

授权转载信息：
《サキュバス寄生乗っ取り》（寄生夺取女梦魔）
作者：ファンタのコーラ味
Twitter: <a href="https://twitter.com/fantasma_cola" target="_blank">https://twitter.com/fantasma_cola
Pixiv: <a href="https://www.pixiv.net/member.php?id=1717085" target="_blank">https://www.pixiv.net/member.php?id=1717085
翻译：布拉

大家好，我是布拉，前段时间才通过登载翻译作品来到论坛不久，这次打算翻译转载的作品是这本《サキュバス寄生乗っ取り》，本人自购汉化，已获得原作者授权。
不过，虽然得到了ファンタ老师的授权，但是因为版权方和画师方面的关系没法登载本书里的插图，封面我也只能用ファンタ老师在P站上公开试读的版本了。（扇子脸.jpg）
至于近日在E站上有人上传的本书原文PDF图片，均与本人无关。对此我不发表任何看法，不过作者ファンタ老师那边似乎是惊到了，还来问我知不知道怎么回事。 
我之所以提前发这贴也是因此，目前本书翻译进度是大体粗翻完毕+校对细化完序章至第二章，原本我打算全翻完再发出来但是谁想到遇见这事，为了防止撞车所以我就先发出来了。先放序章，之后的章节我会视翻译进度更新。望见谅。
另外，“サキュバス”之所以翻译成女梦魔是因为我个人以前待翻译组的翻译习惯，不过这本书在后面的章节里还真有操作别人梦境的桥段，草（中日双语）。

最后是答应过作者的宣传一下本书：
Pixiv（试读）: <a href="https://www.pixiv.net/artworks/78761732" target="_blank">https://www.pixiv.net/artworks/78761732 
FANZA: <a href="https://www.dmm.co.jp/dc/doujin/-/detail/=/cid=d_169622/" target="_blank">https://www.dmm.co.jp/dc/doujin/-/detail/=/cid=d_169622/ 
DLsite: <a href="https://www.dlsite.com/maniax/dlaf/=/t/s/link/work/aid/fantasmasoda/id/RJ274452.html" target="_blank">https://www.dlsite.com/maniax/dl ... da/id/RJ274452.html 

如果喜欢本书，不妨去推特或者P站关注原作者，有条件就支持下ファンタ老师吧。

楼下开始更正文。

回复:

序章:《侵入》

——魔族。
自古以来就被赋予“灾害之物”的总称。
所谓“灾害”是指从伤害、盗窃等小事到可以说是灾难的大事件，其全部。
其中，女梦魔这个种族被分类为灾难级、上级魔族。
单纯人类中一半的男人。其中，拥有战斗之术的约8成的女梦魔作为捕食者拥有绝对的优势，而且拥有超越人智的高魔力、智力、身体能力。是能通过从其他的生命中夺取生命力而实质上永远活下去的上级魔族。
其中，莉迪亚是为数不多的最上位的，在这个世界上仅存在几只的强大女梦魔。
那个姿态一眼就能看出她是绝世美女。鲜艳而有光泽的金色的长发，像红宝石一样闪耀着被吸入的光芒的瞳孔，更加丰满的樱色，微微散发出性感的朱唇。
柔软的乳房和支撑着它的匀称的身体。完全没有多余的肉，无比的丰盈、紧绷而挺翘，带着魅惑的臀肉的腰。
一件类似于高级妓女穿着的暴露颇多的黑色睡衣的内衣。那身影可谓是无论是男人还是谁，就算同样是女人都忍不住回头看的美丽的肢体。
但与此同时，比人类稍微长一点的耳朵、长在背上的恶魔的翅膀、从太阳穴周围像发饰一样伸长的角、在屁股根部附近摆动的尾巴，都如实地反映了她不是人类的事实。
对于这样的她来说消磨的时间，也是在这个瞬间对眼前的他来说绝望的时间。
“没想到，会碰上女梦魔……！”
在为了炫耀魅惑的肢体而挡住去路的莉迪亚面前，男子拿着剑想办法保持距离。
女梦魔不会选择猎场。因为偶然在那里，偶然看到了莉迪亚，所以他就被盯上了。而且，所谓的猎物，无论是在人间界被称为“剑帝”的这个男子，还是附近的村民都没有关系。
即使是拥有人类顶级的战斗技术的他，也不可能做出战斗的选择。因为在人类史上还从没有一个，能够成功讨伐女梦魔的人。几乎每个人从小都被教导过一遇到就要马上逃跑。

男子一边冒着冷汗一边集中全部神经，使感觉变得敏锐。为了能应对眼前的对手如何行动，为了能够逃脱……！
“呵呵……”
“！？……啊、啊……！”
大象见了蚂蚁一般。不管在人类中有多强，在她看来都是低等的生物。注入魔力，对视。仅仅这样做就能剥夺他的行动自由。
魅惑（魅力）。能将心、灵魂囚禁并支配所有生物的，女梦魔专用的大魔术。
“……啊？唔！？啊呜……！”
男子发出没出息的声音的同时裤子上也出现了污点。被莉迪亚支配的大脑根据她的命令，产生了人类一生都中不可能有的暴力性的快乐，并强行使身体到达高潮，从股间很有气势地吐出了白色的液体。
同时，大脑会暂时停止运作。他自己发出的命令，也完全的听不到。
“啊，是……！？”
不能接受命令的身体连站立都不被允许，嘎吱嘎吱地从膝盖开始倒下。他已经只是摆在桌上准备好的猎物了。莉迪亚一边湿润着朱唇，一边发出像高跟鞋走路一样高的声音接近。
男子咬紧牙关，全身充满杀气地蹬着她，可莉迪亚脸上却浮现出微笑，一副连对方都没有理睬的样子。 
“你还留有那样的毅力吗？呵呵，好久没抽到这样的猎物了吧？”
莉迪亚一边说着，一边在空中轻轻地移动手指。同时他的腰带、裤子、裤衩也自行解开，光滑的勃起的生殖器暴露了出来。
莉迪亚别说他的一根手指，就连皮肤的一毫米都没有碰过。她不会随便触碰没准备好的一般的下等人，只有在准备吃掉的瞬间她才会触碰猎物。

“呼嗯……大小在人类中也算中等……当点心吃正好吗？”
莉迪亚一边说着一边把手搭在自己的内衣上，挪了挪。不是脱掉，只是挪开。对她来说，把他的生命全部吃光也只不过是为了消遣而已的意思。
同样的连碰都没碰，从莉迪亚的股间就有粘稠的液体落下。就连液体的分泌量也随她的意愿，自然溢出的粘液对他们人类来说等同发挥着强烈的媚药效果。那个挂在了他的生殖器上。仅仅是这样，肉棒就会使血管浮起，膨胀到疼痛的程度。作为出现在眼前的捕食者的食物而言应该是最合适的。
“差不多该吃了吧？你的精气，生命，对吧？”
“喂，住手……！啊啊……！”
抵抗是无力的，莉迪亚将肉棒抵在了自己的股间，咕叭！一声抬起了腰坐下。女梦魔的阴道可以按照本人的意愿改变形状，改变状态，不管吞食了多少个男人都能给人带来至高无上的紧致感。
不断被从阴道内涂到男性生殖器上的莉迪亚的媚液和人类一生无法品尝到的触感所刺激，已经是勃起极限的肉棒变得更大了。血液不断从大脑集中到股间，男子的思考也被生殖器所支配。
“啊哇！！呜啊，啊啊啊啊！！”
“啊，首先的第一发，量和浓度都相当不错呢。不是挺好的吗？”
男子的全身都变得狂乱，发出没出息的声音同时在她的里面猛地射精了。在强大的女梦魔的力量作用下，连限制器都被破坏了的他的射精，甚至超过了一次，不，甚至一天的总量。
如果是普通人类的女性的话应该会溢出来的量，莉迪亚很容易的就接受了。不仅如此，还可以在腹中发出“咕嘟，咕嘟”的声音，将精华吞噬。这就是被称为食精器的女梦魔的器官。人类为了生殖的部位，对她来说也只是为了吃饭的部位。
他的精华完全被吸入了莉迪亚的体内，成为了她力量的一部分。这是在男人生命终结之前进行的。

“呵呵，真是不错的精华啊。而且这里，这么用力顶着真是太棒了。……但是还不够。你还能拿出来更多对吧？”
“啊，呜啊啊啊……！”
莉迪亚发出“嗯”的一声，抬起了腰，然后又用力坐下。他的生殖器再次被她操纵，无视身体能力的界限开始制造精华。被魅惑，变得狂乱的身体，比起自己的生命，更优先的行动是为眼前的女梦魔而竭尽全力。
“啊哇！？嘎啊啊啊啊啊啊！”
“呵呵，你，这不是比我想的还要更持久吗？真不错呢，当点心真是太可惜了呢？啊~”
莉迪亚一边摆动着腰喃喃自语，一边揉着自己的胸部。那个动作跟刚才为止的机械性的榨精稍微不同的带着点热度，声色也变得妖艳。本来女梦魔的肉体就连在其身上流淌的快乐都是随心所欲的。因此她稍微有些热起来的动作也证明了她开始混入了品尝他的意图。
“你看，难得人家对你这么中意，你就使劲地勃起，全力地射精吧？嗯……”
“哈啊，哈啊……唔，哦，哦！！”
在这样品尝快乐的味道中，莉迪亚一瞬间放松了下来。身下的他那空虚的眼睛里点亮了一线光明。她没有注意到那个。她对只不是是下等生物的，一瞬间的动作并没有兴趣，因为不管做什么都和自己没有关系。
“呜啊，嘎，啊啊啊啊啊！！”
“呵呵呵！啊哈哈哈哈！！好棒，不是很厉害吗！嗯……！”
在咆哮般的绝叫声中，他从股间吐出了人生中最浓最多量的精华。那是以他的生命本身为祭品的东西。越是出来脸颊就越是消瘦，身体也越是干枯。莉迪亚的身体，也发出了更加美味的声音，吞没了流入体内的精华。结果她在顺势吞入的过程中，完全没有注意到混在精液中流入的那个东西。

“……唔……啊……啊，那是……？”
“呼……嗯，多谢款待。为了我打发时间做的很好哦？那再见啦。”
“什……但是……唔……嗯……”
从无计可施的被吸走所有精华，身上只剩下骨头和皮的他的股间分离后站起来，她整理了下凌乱的内衣。他似乎还在勉强喘息着，但那句话一点也不含糊，只是生命已经不长这一点是事实了。
对他已经失去兴趣的莉迪亚展开翅膀飞向天空……剩下的就“只有他”了。
莉迪亚这边，还在腹中吃着，吃着，一边发出美味的吞咽声一边悠闲地飞行着。
就这样，“那个”和精液一起成功地侵入了莉迪亚的体内。就在一瞬间，她的皮肤突然隆起了。原本是他里面的某些东西，正秘密地在莉迪亚的里面蠢蠢欲动……

回复:

让大家久等了，处理一些个人的其他工作花费了不少时间，马上就更新第一章的翻译，希望大家看的开心
这次校对中特意给莉迪亚和寄生体的笑声拟声词做了不同处理，不知道实际效果如何，大家有意见的话可以在贴子里回复我
最后，本文后续更新预定每周末进行更新，咕咕咕

回复:

emmm，原文大量使用的爱心字符好像荆棘鸟的格式发不上来，有人知道该怎么处理吗

回复:

好了解决了，那么开始投下

回复:

第1章：《侵略者》

让翅膀振翅高飞，她最后到达的地方是三百年前突然灭亡的王城城堡。那是因为莉迪亚看上了这里，所以为了得到这座王城而将其灭亡了。这座原本是人类居住过的城市，到如今已经一个当地人都没有了，彻底变成了她的住所。
“欢迎回来，莉迪亚大人。” 
进入城堡的同时，里面迎接她的少女们恭恭敬敬地行礼。精灵、蛇女、兽人和女梦魔、甚至还有人类。不问种族，莉迪亚只是纯粹地掳走让自己中意的女孩，经过调教让她们的身心都染上她的颜色，并在自己的庇护下进行侍奉。大家看向莉迪亚的视线都是热切的，脸颊上也同样泛着红晕。这也是她们怀有纯粹好感的证明。
“是啊……今天就选你了。在到时间之前要多积累精华再来哦？”
“嗯……❤好的……！”
指名了晚饭要吃的少女去房间。莉迪亚喜欢抓走少女是有理由的。女孩子和男人不同，几乎不会有吐出全部的精华而死的情况发生，所以作为她的粮食很方便。少女们将全部的精力和生命都献给莉迪亚，继续被她饲养。
今天被选中的是有着美丽绿色头发和长耳朵的精灵少女，菲莉丝。在她居住过的村子里，她也是称为“巫女”的存在，莉迪亚将她掳走的那时在村子里闹出了不小的骚动。当初她自己被强行掳走的时候身上满是作为巫女的使命和责任，不过，现在她的灵魂本身与莉迪亚的魅惑的魔力粘连着，变成了一个被纯粹的恋慕心所支配，将一切奉献给莉迪亚的少女。
“呼嗯……”
距离决定吃晚饭的时间还有一点富余，莉迪亚在给菲莉丝下达命令之后躺在了房间的床上。房间里只有她一个人。所以稍微放松了一点。虽然女梦魔是不需要睡眠的种族，但莉迪亚的兴趣爱好之一就是睡觉，所以她就那样靠着床将自己置身于微睡之中。
——咚。

过了一会儿，入眠的她体内有什么东西在蠢动。那是刚才潜入体内的东西。“那个”趁着宿主睡着的好机会开始了活动。黑色的“那个”一边使皮肤微微涨起，一边咕噜咕噜地不停移动。就像以一点为目标一样，从下腹部向上，向胸部，脖子传递，在耳后慢慢消失。进入了里面。
“嗯，唔……！”
受到刺激，哆嗦着颤抖起来的身体虽然抵抗了一下子异物的操纵尝试，但不久之后动作也平静了下来，再次躺回了床上。……看上去就好像什么都没有发生一样，但在下一个瞬间，那双红色的眼睛突然睁开了。
整个身体就这样倒下，然后像是要确认似的用双手来回张握。
“……唔。啊。唔……！嗯啊……！”
确认的动作不仅仅停留在手上，而是遍及脚、口、眼、鼻、身体的各个部位。
在某种程度上理解了如何运动以后，就可以操纵着手臂和上半身慢慢地坐起来了。她的身体现在，被先前朝着头部移动的寄生体操纵着。
“库库，虽说是无敌的女梦魔但身体的构造好像也是一样的。这样贴在大脑上的话，就能够支配了……！”
“莉迪亚”低下头，望着丰满的双丘和从长睡衣下摆露出的美丽大腿，愉悦地勾起朱唇。太阳落山，四周变暗了，但是在她那有夜视的女梦魔的视野里依然能清楚地在镜子里捕捉到那个身影，寄生体也从她那里得到了信息。
“好久没有用过女人的身体了，这真是厉害啊……！”
一直以来为了追求强大而不断寄生在他人身上的“那个”，确实有过进入女性体内的事。但是那只是粗鲁的女战士和奢华的女魔术师的身体，莉迪亚和那样的俗人完全不同。
连勾起的朱唇也显得湿润，肌肤各个角落都散发出水灵的光泽。真红的眼睛闪烁着怪异的光芒，就连这一点也凸显出她的美。

“被杀的时候还只觉得恐怖，但是现在这样看来，真的，好厉害啊……！”
用恍惚的眼神望着镜子里自己的脸，就会涌现出想要品尝这具极上女体的欲望。荡漾的双眸，染上红晕的脸颊，从丰满性感的唇间隐约可见的湿润而泛光的舌头。全部都是美丽无比，无法遏制的，就好像是中了魅惑魔术的那时候一样想要把这美妙的一切都贪图殆尽。
“不仅仅是夺取过的身体。就连至今为止抱过的任何一个女人，都敌不过这种美丽……！”
上级魔族特有的尾巴、翅膀、角。如果没有这些的话甚至会让人产生是降临到地上的女神的错觉，多么完美的肉体。那比这个活得比一般人类寿命更长的寄生体，所遇到过的所有人都要美丽得多。在这样的美的化身前，他的欲望强烈地膨胀起来。
“想要……这个肉体、力量、美貌，全部都成为我的东西……！嘻嘻……！”
从进入了的头中，头部，浮现出来的黑色条纹般直往外延伸。这也是他本体的一部分，开始侵蚀莉迪亚肉体的证明。
一边咕噜咕噜地脉动，一边配合着莉迪亚的手的动作，黑色条纹按着头、胸、腹的顺序往下移动。不仅仅是移动，也有部分继续残留在条纹般的黑色浮起的“那个”通过的地方，在体内开始蠢蠢欲动。
“嗯，顺利侵入进去了。就这样全身缠绕着我，正式地变成我的肉体吧……！”
那个寄生体是经过中间宿主这个成长的立足点，为了得到能够相伴一生的肉体作为最终宿主而被制作出来的。
但是，一旦得到了最终宿主，身体和寿命就会一同存在。……反过来说，这种寄生体只要不决定最终宿主就可以一直生存下去。
尽管如此，“那个”还是想要莉迪亚的身体成为最终宿主。虽然是与至今为止进入的人类不同的种族，以及和作为雄性的他意识不同的性别的肉体，但是现在就连这些都只觉得是很微不足道的事情了。因为一旦得到了这个身体，就可以将接近永远的寿命、接近究极的力量、女神般的美貌、至高无上的快乐，这些全部夺取过来，继续生存下去。

“嗯，呼，这就是女梦魔的感觉吗。从这里开始慢慢地将我浸染了呢。”
莉迪亚的手经过小腹部，向股间滑去，首先从内裤上面轻柔地触碰。用空着的左手拉绳子的话，她的生殖器的形状就会暴露出来。在被肥硕的雌肉所包围的美丽的细缝中，像其他部位一样也有几条黑色的条纹浮现。她的手执拗地来回抚摸着那些黑色条纹。从寄生体和莉迪亚同时存在的地方，通过快乐的信号与松弛的细胞融为一体，将莉迪亚的身体变为自己的东西。
“呼啊啊！好厉害，这就是，女梦魔的肉体啊！”
沉醉在快感之中的同时，黑色的条纹按照他的想法开始分岔，潜入了她的深处。位于最上级的女梦魔的肉体与寄生生物融为一体，莉迪亚微笑着看着，更加激烈地责备起股间。
“感觉好舒服啊，女梦魔的身体，太厉害了！”
因为“那个”的性质是雄性的，所以曾经在夺取女性肉体的时候，也曾因兴趣而贪图过那个身体。第一次夺取到女战士的肉体的时候，虽然那人很粗鲁，但却被她那随处可见的女性魅力所吸引，就那样用到手的肢体不断自慰。被从女体中溢出般流入的快乐所驱使，不眠不休的自慰了长达一个星期，在临死之时换到了宿主的挚友女魔导师身上，对女战士的死毫无兴趣，用夺走的肉体再次埋头自慰。
然而就像是要连他的经验也嘲笑，莉迪亚的肉体给予的快乐是惊人的，无比优质的。普通的人类，和以快乐为主食的女梦魔的构造从根本上就不同。就这样一边在人类绝对无法到达的快感的奔流中沉醉，一边将自己的本体持续融入莉迪亚的肉体中。
“哈啊，哈啊……如果只是抚摸小穴就这么舒服的话，那这里……！嗯啊啊！”
他注意到的是莉迪亚的淫核。首先操纵黑色条纹，从体内侵入那里。被直接抚摸的神经形成强烈的电击，袭击了莉迪亚和寄生体共用的大脑，漏出了像叫声一样的娇声。

“哈，……哈啊……！如果直接触摸这个的话，就会……！……！？哈啊！？哈噫！？呀，呀……！？”
触摸的瞬间，黑色条纹在体内疯狂的颤动！震动了起来。强烈的感觉下连存在都要融化和消失的“那个”为了不让身体逃离操纵，在莉迪亚的体内更加更加地伸出手，伸出去的那只手将能得到的所有快乐解放。原本只通过阴蒂就能得到的快乐，在她的全身就像毒药一样循环着，让她的肉体绽放开来。在绽开了的地方，他的手又伸长了，再次被快乐融化到更深处。
容易得到快乐的女梦魔的肉体。本来是根据女梦魔的能力受本人的意愿来控制的，因此从没有获得过那种最大量的快乐，但是寄生体却干脆不进行控制。因为他想要品尝女梦魔所拥有的快乐能力的全部，并通过这些冲击来夺取肉体。
“啊啊啊啊啊！！感觉好舒服感觉好舒服感觉好舒服！用女梦魔自慰太棒了……！哈啊啊，要去了，要给用到高潮了！不是为了宿主，而是被寄生虫给夺取，为了成为新的身体而高潮了啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
在床上弯曲着身子几尽弓形，用拇指和食指玩弄淫核，以莉迪亚的肉体迎来了高潮。置身于比至今为止所体验到的任何一个人都强烈而甜美的快乐之中，贪婪地享受着无法自拔的快乐。
迎来高潮之后，股间还是鼓鼓的，黑色条纹在其中蠢蠢欲动，然后慢慢收敛。好不容易才缓过气来的时候，她全身像条纹一样刻满的黑筋已经消失得无影无踪。“那个”随着快乐一起，深深地潜入了宿主莉迪亚的体内。
“哈啊，哈啊……库库，嘻嘻……嘻嘻嘻……！没想到会这么顺利。”
‘还以为会再长一点，但是这样的话这个肉体完全变成我的东西也只是时间的问题了啊……！’
刚一从床上起来，莉迪亚就莞尔一笑。然后从胸口开始慢慢地浮现出一团黑色条纹，聚集在一起凝固，变成脸部的形状。男人的脸形状的“那个”像让莉迪亚做的那样，也带着令人厌恶的笑容动着嘴。这也是她的身体开始适应寄生体本身作为她的一部分的证明。

脸再次潜入她的体内，这次在肚脐上面附近聚集了黑色的条纹，形成了脸。再一次潜入到背部，手臂，脸颊。确认了自己可以自由地在莉迪亚体内移动。
‘嗯，好像宿主大人差不多要起来了。嘛，作为成果也足够了。’
“让我暂时藏在里面吧？嘻嘻……”
“那个”再次潜入她的体内。在莉迪亚的所有地方都缠绕着自己，为了不暴露在她的精神里而混入了体内。现在这具肉体的所有者还是莉迪亚而不是他，所以不能随便行动。不难想象，如果现在被莉迪亚发现了自己的存在的话，动用女梦魔的力量，寄生在莉迪亚身上的自己将会被全部烧毁。
身体被他操纵着恢复到和之前一样的状态，再次进入睡眠状态。……过了一会儿，肉体原本的主人，莉迪亚本人醒了过来，让身体坐起。
“嗯……哎呀，已经这个时间了吗……我都没怎么觉得自己睡着了……也有那样的日子吗。”
小声嘟囔着的同时从房间的门传来了“叩，叩”的声音，轻轻的声音凭感觉就明白是今天的晚饭指名的菲莉丝。
“莉迪亚大人，您的晚餐指名菲莉丝参上。”
“好啊，进来吧？”
“失礼了。”
随着声音的响起，一个有着美丽绿色长发的少女走进来。穿着的衣服只是一件内衣，这件衣服是莉迪亚为了强调这名叫菲莉丝的少女所拥有的美丽肉体而亲自送给她的。直视的瞬间，莉迪亚的背部传来阵阵颤动的感觉。
“什么，这种感觉……？”
“……莉迪亚大人……？”
越看，越会对菲莉丝的身体情欲沸腾。想尽情地贪婪这个女孩的身体，想伏在她的身上侵犯到底。想随心所欲地玩弄全身。本应该是下劣的思考，但并没有感到不可思议或者是不舒服。
呸喽，不由自主地用舌头润湿朱唇。

“呵呵，总觉得今天特别想要呢，可能会变得很激烈吧？”
“啊……❤好的❤没关系哦❤不管怎样，都请好好享用吧❤”
（嘻嘻，正好从菲莉丝那里得到的精气可以作为我的能量来使用。）
她没有去想那种感情到底是什么，只是按照自己的欲望把菲莉丝推倒在床上。莉迪亚并没有注意到，肉体强烈地渴求精气的原因、对菲莉丝比平时更充满情欲的原因，全都是那在体内偷笑着、企图夺取并利用其精气的寄生体的想法，甚至连自己的朱唇也不自觉的歪斜着都没有注意到。

晚上，这一天的莉迪亚先是午睡没有睡好，又因为晚饭时以菲莉丝为对象做的太过激烈了，所以由于太疲劳而困意渐浓，就这样睡着了。
而后，随着一阵轻微的颤抖，她的身体微笑着坐起身来。她还没有意识到，所谓的睡觉就等于把肉体再次让给他。
“库库……好好地夺取了呢。那首先开始吧……嗯。”
操纵着莉迪亚的肉体，开始在城堡里行走。服侍她的少女们除了女梦魔之外都在睡觉，而侍奉她的女梦魔在这个时间为了收集能奉献给莉迪亚的精力也都出门了，城内完全安静了下来。也就是说没有人会注意到。对他来说，这是他第一次作为女梦魔的狩猎场的绝佳场所。
“库库，虽然夺走莉迪亚进食的精气是好事，但是这样有趣的能力，在完全得到这个肉体之前是不可能存在的吧？”
咯噔咯噔地在走廊里踱步，从莉迪亚的记忆中确认房间里有谁，寻找着今晚的猎物。虽然没能夺走她生存了三千年的全部记忆，但表层的记忆可以毫无问题地提取出来。
“这里是，索尼娅的房间吗？还从来都没有见过兽人，嗯。就选这个女孩吧……！”
莉迪亚以轻松的方式决定了猎物，然后穿过了门。在体内寄生在她身上的也是一样的。“那个”已经作为她的一部分，得到了和女梦魔一样的性质。
被选中的是兽人的少女。拥有猫一样的耳朵、爪子、尾巴，似乎是以狩猎为主体生活的种族，但外观几乎接近人类，因此看起来有和莉迪亚的相似的眼睛。她是在懂事之前，被在村里进食时的莉迪亚偶然捡到的女孩，也许是从小就被养大的缘故，非常喜欢莉迪亚。
站在少女呼呼大睡的床前，往额头上画阵。随着索尼娅的睡眠变深，阵就那样变成了洞的形状。这是通往她梦境的入口。
“会变成这样的吗，女梦魔好厉害啊……！那么事不宜迟，打扰了。”

用莉迪亚的身体飞起来直接进入洞穴里，索尼娅的身体微微颤抖了一下。这是她的梦境被支配的瞬间。
来到的是白色的空间。根据记忆从这里可以操纵梦境，试着叫出了索尼娅本人。
“……咦，莉迪亚大人……？难道是附身在我的梦里了吗？”
“嗯……只要一读取到记忆，真的什么都可以做啊……试试看吧。‘强制发情’。”
“诶！？呜，这是什么，身体里面，好热啊……！”
他下达命令的瞬间，索尼娅的脸、全身都染上潮红变得难受起来。索尼娅的精神是按照他的命令发情的。就这样靠近她，索尼娅一边低低地起伏一边推倒了莉迪亚。让床出现在后面，随波逐流任由其推倒。
索尼娅把脸埋在莉迪亚的胸前，斯哈斯哈地闻着味道。她的动作不断升级，开始动手来回摸索身体，蹭着脸沉醉在触感中。
“哈~❤哈~❤啊啊啊，主人，是主人啊❤”
“嗯~，唔诶……像这样作为雌性被任意喜爱也很不错……”
发情中、思考能力下降的索尼娅只是本能地贪婪着主人的身体。称呼方式也变成了小时候被教导的，具有更强从属意义的语言，呸喽呸喽地舔舐肌肤，把身体贴在一起强烈的表示自己希望发生性行为。
他察觉到，即便是发情后，那从小就被主从关系所束缚的心灵，也是无法强行施这种行为的，于是他行使了梦境的力量。把莉迪亚穿着的内衣全部擦掉了。
“啊啊啊……❤太棒了，太棒了，主人啊……❤”
索尼娅一边喘息一边凝视着莉迪亚的裸体。本来莉迪亚在进食的时候是不会全裸的，被他所暴露出来的这裸体就像是美的化身般，从索尼娅的角度来看也是新鲜的，而且强烈地激起了她的劣情。

他把本来谁也没见过的莉迪亚的裸体，像自己的东西一样随意暴露出来。
被欲望支配的索尼娅再次更加激烈地玩弄着主人的身体。他用莉迪亚的脸嬉笑着，偶尔也会发出甜蜜的声音。
“主人，我听说过。女梦魔的话，这里感觉会很好吧……？”
“嗯，啊，诶，那里？呜啊啊啊！？”
索尼娅伸出手抓住的是从莉迪亚的屁股上伸出来的黑色尾巴。抓住那条因为人类没有，所以他没有在意过的，女梦魔的性感带之一，抚摸着。从尾巴到尾部骨、脊椎、颅，快乐一下子响起，开始回响。因为平时用女梦魔的能力阻断快乐本身，所以什么也感觉不到，但是在索尼娅的爱抚下，那个限制无意识地脱落了。
虽然那是种未知的感觉，但并没有不好的地方，就那样享受着不受限制的尾巴的快乐。
“啊……这个也许不错……来到身体的深处了，好舒服……哈呼，要融化了……”
“主人，好可爱❤啾……叭嗒！”
“嗯！？呼，唔……！”
在莉迪亚那张满脸放荡表情的脸的魅惑下，索尼娅强行将朱唇重叠，拧进了舌头。
完全没有意识到自己的行为全都，是异形的寄生体为了夺取重要主人的肉体的跳板，少女被身体的疼痛牵着走，任由自己与的主人的肉体重叠在了一起。一边贪婪着莉迪亚的舌头，一边将自己的股间重叠在她的身上。
柔软的肉和肉，和黏液混杂的下流的声音一起接触，充满了甜蜜的电流。
同时索尼娅自身，她所拥有的精气也流入了进去。越是运动自己的身体越是充满力量，对莉迪亚肉体的侵蚀也就越深。越是得到快乐，莉迪亚的肉体就越虚弱，而他就越变强，一想到那个身体会高效率地落到自己手中，心情就更加舒畅了。
“库库，呼哈哈，呼哈哈哈哈啊啊！”
“呼啊❤主人，好漂亮，好漂亮啊❤”

对一边享受莉迪亚的快乐一边将肉体入手的状况，情不自禁地笑出来。但是，索尼娅已经不具备对那个样子抱有疑问的智能了。因为快乐和发情而火辣辣的疼痛，慢慢地，已经向潜藏在莉迪亚体内的寄生体注入了自己的精气，成为了辅助他得到莉迪亚肉体的雌性。
“呼……原来如此，从梦里出来后就保持着进入之前的状态吗？这真方便啊……！”
从索尼娅那里吸完一通精气后，从她的梦中脱离出来，确认了自己的状态。
刚才因为这样的行为而变得湿漉漉的股间、沾满索尼娅唾液的全身、脱掉的衣服，一切都回到了原来的状态。
不同的是，原本是索尼娅的精气转移到了莉迪亚的身体中，而被淫荡的梦支配着头脑的索尼娅全身都散发着雌性的气味，股间湿漉漉的发着情。
“这个能力真让人喜欢。好像还可以有其他各种各样的玩法，所以暂时用一下吧，库库。”
无视潮红着脸，喘着气的索尼娅，他边捏边转动着新发现的性感带尾巴，离开了房间。那条尾巴上也浮现出了黑色的条纹，开始了他的侵蚀。
也许是因为喜欢，他用唾液沾湿了手，滑溜溜地不断刺激着，直到回到了房间。
“无论是这个还是那个，都很方便啊……嗯❤”
一进房间，他就按自己的意思摇动尾巴，从裤衩上一直到股间。就在刚才的刺激下，他已经掌握了如何下命令才能操纵尾巴的要领，于是他开始用双手揉着胸部，用尾巴进攻股间。
性感带相互接触的感觉十分甜美，感觉到身体为了寻求刺激而疼痛。利用刚才得到的精气，全身浮现出大量黑色的条纹。
“啊啊❤啊啊啊啊❤ 太好了，融合吧，融为一体吧……！”

在床上扭动着全身聊以自慰。以乳头和股间为中心，浮起的条纹向全身不断地输送着什么东西。
莉迪亚的肉体服从命令，充分利用了女梦魔所拥有的无限体力。寄生体对肉体的凌辱支配一直持续到朝日照射，莉迪亚本来的精神苏醒的那一瞬间。
在那个肉体完全变成他的所有物为止，都没有留下那么长的时间。

回复:

久等了，今天即将更新第二章
翻看了一下之前翻译的部分，因为原文日语环境下通常省略主语，所以我翻过来也省略了不少主语……校对的时候因为读的通所以没太在意这点，目前对这些部分已经进行修改了
那么开始投下

回复:

第2章：《身体的主人》

这几天，莉迪亚一直为自己身上出现的违和感而烦恼。
无论进食多少精气都感觉得不到满足，越睡越困，反而全身都残留着倦怠感，有时突然头脑中还会涌起冲动来，抚慰自己的身体，或是会粗暴的抓着身边的少女进食，这几天都是如此。
“果然感觉很奇怪啊……就像我的里面有另一个我一样……”
（嘻嘻，已经够了。……我终于要得到了，这个身体……！）
“……诶……？”
那个时候，莉迪亚清楚的感觉到了，是有什么东西，像在自己的皮肤上爬行般的感觉。她开始怀疑是否是有虫子，于是站在镜子前检视自己的身体。凝视着上身穿着的睡衣之下的白皙美丽的肌肤，就在那时。
“！？什、什么……！？”
那个再次蠢动了。但是，黑色的某物并没有像莉迪亚预想的那样爬到皮肤上，而是在她的皮肤下，在她体内移动。一旦开始蠢蠢欲动，就会接连不断地蠢动起来，然后聚集在肚脐上面。
“什么……这是什么……！？”
‘库嘻嘻，初次见面，是吗？’
无视惊讶的莉迪亚，一整块的“那个”聚在了一起，形成了像是人的脸。那是个样子看起来很没品，像个盗贼一样的男人。然后那个男人，竟然从莉迪亚的皮肤里发出了声音。
“这个，难道是……那个时候吃掉的男人……！没想到，只是个区区茶点竟然养了这种虫子……你竟敢还出现在我面前。我这就把你给烧成焦炭……！”
虽然是意料之外的事情，但是对于最上位魔族的莉迪亚来说，这种程度的生命体根本就不是敌人。只要提高自己的魔力，从体内焚烧就可以了。她有着能轻松做到那个的力量。

（原文在这里有插图，本翻译版本无法提供）
 
‘那个啊，我不会让你这样做的。’
“什么……！？”
瞬间，她失去了对自己肉体的权限。从脖子以下，所有的魔力，全部的权限，都失去了。一瞬间扑通一声垂下来的手，随后又开始动了起来。这次并非是莉迪亚，而是根据寄生体的命令，开始揉起自己丰满的胸部。
“怎么会，这种，下等生物，我居然……！”
‘嘻嘻，怎么样？被下等生物夺走身体的心情如何啊？’
站在镜子前，莉迪亚的手放在肚脐之上，嗤笑着的寄生体所在的位置，像是对待重要之物般小心抚摸着，同时用卷起来的尾巴肆意的来回上下抚弄着玉足，盘踞在腹部的寄生体笑得更深了。由于被他支配而被解除了快乐限界的肉体，也持续给莉迪亚本来的精神带来快感。
“住手！谁允许你触碰这具身体了！”
‘哼，事到如今你还在说些什么？我和这个身体是好多次好多次一起去过的关系哦？嘛，你倒是每次都睡着了呐！嘻呀哈哈！’
“怎……！这是我的身体，快点还给我！”
‘才不要。而且这已经是我的身体了。至于你只剩下可怜的脖子了吧？所以如果那么在意的话……’
“什么啊……啊咿！？……呼呼，合体成功……！这已经不再是你的肉体了！”
男人的脸加强了其对肉体的支配，莉迪亚的身体砰的一声弹了起来，下一个瞬间，男人和莉迪亚露出同样令人厌恶的笑容，异口同声地编织着语言。那意味着她的肉体已经完全变成了他的东西。
接着他的脸一头扎进了莉迪亚的体内。不是作为寄生体，而是作为莉迪亚肉体的所有者打算使用她的嘴来说话。
“但是还没有啊。虽然顺利从你那里夺取了支配权，但还不是完美地作为我的肉体而完成的啊。所以剩下的工作必须要完成呢。”

（那种事你休想。哪怕只有一瞬间我也要把身体取回来，然后烧死你。我会让你永远后悔敢违抗身为女梦魔的我……！）
这时，敲门声响起了。
“莉迪亚大人，那个，您的主食指名来了！”
米莎。她是在要被奴隶商卖掉的前夕给莉迪亚偶然发现并带回来的，城中为数不多的人类少女。莉迪亚刚才突然想起，她才年纪十五岁来着，自己不知为何把还不成熟的她选为了今天的主食，叫了出来。
“你不觉得很奇怪吗？是选择了个更成熟后会才会更美味的人类的女孩哦？”
（……什么，你在说什么……）
“是我选择的。潜入你的大脑里，操纵了你的思考呐？”
（怎么会，骗人的，骗人的吧……！）
他把对莉迪亚脑内的支配，一直控制加强到了即使她本来不会做的事情也能无意识进行的程度。
莉迪亚现在才注意到自己的意识在无意识下被支配的事实所带来的违和感。但是一切都晚了。
“这个女孩会被选上是托了这个项圈的福。”
（……隶属的，项圈……？什么啊……）
隶属的项圈。那是人类让奴隶的一方佩戴，强迫对定为主人的一方绝对服从的魔道具。
对于已经将那颗心和身体献给莉迪亚、发誓绝对忠诚的米莎来说，戴着那个并没有什么特别的关系……
“库库，因为想让你从这个身体里出去嘛。那么，你的新容器就是这家伙了呦。”
（什……！？那样，等一下，那种事，不要做啊！）
“那就赶快开始吧，米莎，张开嘴等着吧。”

“诶，请等一下，这种说话方式，你，真的是莉迪亚大人吗……”
“真啰嗦。‘命令。张开嘴等着吧’。”
“啊……”
对说话方式感到了违和感，表现出了反抗的意思的米莎，马上因为项圈的力量强制服从了他的命令。
接着，他把手放在莉迪亚的腹部，慢慢地开始用力。体内的某种东西，聚集在充满力量的腹部，凝固，就那样，随着她的手的移动，向胸，喉，口移动。无论是支配肉体的他，还是她本人都明白这是莉迪亚的灵魂，并且理解到如果这个出去了的话，那个肉体就会彻底变成他的东西。
“嗯……，唔……，来了，来了来了……这样的话这个女梦魔身体就是我的东西了……哦唔……”
（那样的，住手，这是我的身体啊！呜啊……）
“呜……啊……嗯，咕，库……”
对自己肉体的恳求也变得毫无意义，莉迪亚的嘴里吐出了闪闪发光的光玉，并且嘴对嘴把光玉转移进米莎的口中，喉咙里，随即被体内吞没。
用小小的喉咙咕噜咕噜地吞下光玉，身体不断的战战兢兢颤抖。女梦魔的灵魂，被人类的肉体所俘获。过了一会儿，米莎睁开了眼睛，用充满绝望的眼睛看着眼前的存在。
把灵魂赶出去，完全夺走了莉迪亚身体的寄生体，嗤笑着。
“那……样，我……我，的……！”
“库……库库，库哈哈哈哈！这样的话这个女梦魔身体就是空的躯壳了！能支配这个肉体的权利只属于我了！之后慢慢地花时间，完美地！永远地！和我融为一体，作为我的新身体来使用吧……！”
寄生体一边从喉咙里发出绮丽的笑声，一边开始玩弄莉迪亚的身体。已经没有任何东西能阻碍他了，作为女梦魔的她的肉体已经完全按照他的意愿行动，遵从满足他的欲望。
原本的持有者这个枷锁脱落之后，寄生体可以在体内自由自在地转移。出现在手心开始舔舐全身，又或是停止对莉迪亚身体的操作，在空虚的身体中一口气跑过去，尽情享受着新得到的自己的容器。

“不要……住手！不许拿我（私）的身体当玩具！”
“啊？库嘻，‘不许动’。”
“什！？”
“我（私）的？不对不对。这已经是我（俺）的，只属于我的身体了。这么好的身体，谁会还回去啊。”
为了阻止眼前的痴态，莉迪亚驱动着米莎的身体跑出去，但在他命令的瞬间突然停止了行动。这就是隶属的项圈的力量，也是他之所以把莉迪亚的灵魂禁锢在米莎的肉体里的原因。
他揉着自己眼前丰满的胸部，沉浸在喜悦中的同时，黑色的条纹也不断地在全身上下持续蠢动。
“哎呀，项圈的效力真是完美啊……！怎么样？从最强的女梦魔大人突然变成人类的身体的感觉是？”
“这样的事，这样，的事……！”
“人类真是软弱得受不了啊对吧？我原本也是人类，所以很清楚哦？”
心情愉快的，面对着无法自由行动的的米莎的身体，寄生体继续用莉迪亚美丽的声音说了下去。
这个寄生体，是大约一百年前作为孤儿出生，以盗贼格尔德的名字生活，然后不慎被国家逮捕的。谁知在服役中发生了战争，就这样他被用作了当兵器的试验体。那个所谓的兵器是指通过夺取敌兵和敌军首领的肉体，削弱对方的战斗力，增加我方战斗力的一箭双雕的生物兵器。利用人的细胞生成，破坏脑细胞之后，作为忠实于命令的兵器运用，不过，他在脑细胞被破坏的前夕成功逃跑，而后通过换乘各种各样的身体活下来。
好不容易得到了强健的身体，正当觉得暂时安然无恙的时候却被女梦魔袭击，在即将被夺去生命的那一瞬间，尝试了一到八种方法寄生在女梦魔身上。然后，中意上了这个莉迪亚的肉体，打算作为自己的新肉体永远持续使用下去的事，全部说了出来。
“也就是这么回事，这个肉体我会好好的使用的。作为女梦魔的莉迪亚。这个名字、力量、肉体、你所拥有的全部呐？嗯❤啊嗯❤”
一边说着话，莉迪亚的身体一边把尾巴伸到股间探索着，持续贪图着快乐。那个身姿如实地表现了被他夺取的肉体今后会有什么样的遭遇，会如何生存，怎样继续活下去。

一切都已经晚了，莉迪亚的灵魂只能看着自己的肉体被下等生物的人类的、男人的欲望完美地支配，被利用，持续被使用的样子。被人类的，弱小少女的肉体所束缚着，只能一直看着。
不久，他把身体靠在床上，开始正式地玩弄夺走的身体。探索着的尾巴的动作更加激烈，右手在钻入的尾巴的稍微上方抓住等待刺激的阴核，就按照欲望想要的那样刺激起来。
“啊啊，呼啊啊，真的是，非常棒的肉体啊，嗯，哈呜……！嗯啊，今后，这就是我（俺）的身体，我的，新的身体啊……！哎呀❤人家（私），莉迪亚，从今以后永远❤都是格尔德大人的新肉体，为了满足您的欲望而继续活下去啊❤库嘻，嘻嘻嘻嘻！”
“呜……这样，这样的事……”
眼瞧着自己的肉体持续发浪的痴态，还有已经夺走了自己的“那个”将会永远用夺去的肉体活下去的宣言，她只能被囚禁在奴隶的少女的容器里听着。
不久之后终于迎来了高潮，一边发出充满情欲的娇叫，一边从股间慢慢垂流下晶莹的液体的莉迪亚。已经完全没有了作为最上位魔族的矜持，那个大脑，肉体，都已经沦为了男人的欲望的容器。

回复:

久等了，今天更新第三章
这一章因为原文主语的不断转换翻的有点慢，校对的地方很多，真按直译翻估计我自己都看的头晕
第三章和第一章一样也挺长的，不多说了希望各位看的开心
那么开始投下

回复:

第3章：《夺取》

那之后，被塞进了米莎身体里的莉迪亚，每天都被迫在那夺走自己身体的格尔德的命令下，观看着自己被夺走的肉体所编织出的痴态。
不仅如此。他确实的夺走了莉迪亚所拥有的全部。而那全部，不仅仅只是身体而已。
“让您久等了，莉迪亚大人，您的主餐指名参上。”
这一天的主餐是和莉迪亚相处关系最长久的，女梦魔的露娜。露娜是个有着紫色的头发和眼睛，比莉迪亚小一圈的角翼，同样也拥有尾巴的通常的女梦魔种，她在这座城堡之中也是比其他种族的女孩们更接近莉迪亚的存在，因为长时间陪伴在主人莉迪亚身边，所以就关系而言像是站在莉迪亚的秘书一样位置上的女性。
大约两千年前，露娜当时还是敌对并袭击过莉迪亚的女梦魔们的其中一个，可在后来莉迪亚的反击中只有她一个人被带了回来，而后莉迪亚花费了百年左右的时间来调教她，最后让她成为了自己的仆人。
在看到她走进房间后，米莎也遵从命令去那个房间旁观。
“欢迎光临，露娜。不过在吃饭前，有件事想拜托你。”
“明明平时都是突然下命令的。反而从莉迪亚大人那里来请求的事情很少见的说？好的哟，是什么事呢？”
“嗯。想要让露娜……成为‘我（俺）’的东西。”
“诶……！？……啊，啊啊……”
当露娜凝视着莉迪亚的红色瞳孔发出妖艳光芒的瞬间，她的紫色瞳孔也发出了共鸣般的红色光芒。主人所放出的魅惑的魔力，一瞬间就进入了露娜之中。
以莉迪亚的力量，即使是同属一系的女梦魔也会成为魅惑的对象。更何况她原本就已经被莉迪亚调教亚过了。主人的魔力非常轻易地就浸染了那颗心。
即使命令是“把自己的主人从莉迪亚变更成，寄生在她身上，支配着她肉体的格尔德”也会接受，也就是说，接受命令的事实和命令的内容无关，即使是变更自己侍奉的主人也会实行。
不久，露娜眼中的红光渐渐收敛。那似乎也代表着她的身上浸染着新的命令的样子。

“那么，到底怎么样了呢。露娜？知道’我（俺）’是谁了吗？”
“……是的，因为已经清楚地刻在我的头脑里了。我以前的主人莉迪亚的肉体的新所有者格尔德大人，是用莉迪亚的力量强行改写了我的脑内，完全夺走了她的主人的立场，变成了我的主人。是吧？”
确认了露娜的回答后，莉迪亚的嘴唇令人厌恶地歪斜了。就连以千年时长为单位，最长时间侍奉她的女梦魔的精神也可以随心所欲地支配。待在新的肉体中的他对此加深了自信，这样的话不管是谁，都可以把其所有者都改写成自己。
“你从今天开始就是我的仆人了。而且是第一位。从今以后就作为我的所有物好好为我工作吧？”
“我明白了，格尔德大人❤已经变成你的所有物的，我的身体，要试试吗？”
“库库，那很好。来把你积攒的精力都奉献给我吧……！嗯……！”
“啊哈❤不胜荣幸……！”
莉迪亚一边说着一边动手将露娜推到。灵巧地使用翅膀停留在空中保持双唇重叠的身姿，对于旁观着房间的原身体主人来说，这仿佛显示出这个身体已经被熟练使用到这种程度了。
即便如此，被米莎封住的她也不被允许移开视线。每次想要背过去，项圈都会发出淡淡的光芒，让命令继续执行。每当这时，脑髓里就会刻着，不能违逆主人“格尔德”的意思。这不仅影响肉体，也影响被囚禁在容器中的灵魂。为了让她遵从夺取自己的存在，甚至夺走她所拥有的一切关系的“那个”，她被灌输了虚假的喜悦的感情。
“嗯……唔……来吧……噗哈……”
“嗯唔，哈啊……做的不错……！”
他使用莉迪亚的魔力，脱掉露娜衣服的同时也脱掉了自己的内衣。以前是作为被吃掉的一方而被行使了魔术，现在则作为了品尝的一方自己来使用魔术，在这一过程中，两个美丽的裸体以一缕缠绵的姿态重叠在了一起。

“不愧是女梦魔啊。漂亮得让人都要流口水了。”
“这样啊，嗯❤但是格尔德大人使用的那个身体不是更漂亮吗，啊~❤”
“自己使用的身体和抱着的女人的身体感觉是不一样的。看这招，怎么样？”
“哎呀啊~❤好厉害呀❤身体感觉都要融化了啊~……❤」
被魅惑的力量支配了头脑的露娜，无意间解开了女梦魔所拥有的快乐的限制器，她完全没有察觉到这一点，全身心地委身于莉迪亚的爱抚中。在强大的快乐面前不只是肉体上的屈服，同样的连灵魂都屈服了。坚信了眼前的上位女梦魔，夺取了那个肉体的寄生体才是自己命运的主人，将其铭刻在了灵魂的深处。强烈到即便真正的莉迪亚取回了肉体，用魅惑的力量想再次重写她的脑内，恐怕也无法恢复原状了。
莉迪亚一边望着露娜脱下剩下的衣服，一边使用同样的魔术，运用魔力抚摸着她的全身。在对全身的爱抚中，露娜的大脑因为快乐而摇摇晃晃，变得无法正常运作。莉迪亚也顺势贴近，将脸埋在她的双峰间甜蜜地咬着乳头，玉手则伸向她的股间。
“哈啊啊啊啊~❤”
“库嘻，被舌头吸允着依然很有气势呢。不愧是女梦魔的肉体啊……就这样就好，我也会好好玩弄你的。”
“咿呀！？哦……！？哇！？”
那里就像个未经人事的小姑娘般，像是在期待着主人的入侵一样，紧紧地含住了莉迪亚纤细的手指。他在享受柔软、有弹性的雌肉的触感的同时，纤细的手指缠绕着的魔力，开始强力地在阴道内暴走。瞬间，因为快乐而大脑被刺激的露娜的身体一下子大幅度地弹了起来，挣扎着。顺着进入了的手指，手臂，魔力持续地运作，她的身体就像被插入的手夺取了一样地来回摆动着腰，不断发出娇声。
连喘息的闲暇都不给的情况下，发出咕嘟咕嘟的声音贪婪着的性器官，露娜因快乐而绽放的肉体中对着眼前的主人将精气倾吐而出，被对方全数吸入体内。精气在莉迪亚体内转化为了高纯度的能量，还原给附着在肉体上的寄生体，就这样他与宿主的结合更深了。
他用宿主空着的手来回抚弄着已经成为了自己的所有物的股间，沉醉在溢满而出的力量和快乐中。

“啊~，啊啊~，要去了~，去了咿呀~！嗯~，呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！！”
露娜用力地扭转身体，一边痉挛一边从股间喷出大量的爱液。莉迪亚邪恶地歪曲着那美丽的嘴唇，随后那些被喷洒出来的裹挟在自己肌肤上的爱液，眼看着就消失了。并非是蒸发了，而是作为精气通过皮肤被吸入了体内。
同时，体内的黑块蠢蠢欲动，开始进一步蚕食莉迪亚的肉体。而被困在人类少女的肉体里，又只被允许在旁看着的本来的莉迪亚，只能眼睁睁地看着自己的肉体渐渐接受寄生体的侵蚀，与其融合在一起的样子。
“库嘻嘻~，多谢款待……嗯~……真的是很美味哦。只是果然在女性之间能得到的精力量很少吗……对了……！”
望着倒在床上、反复淡淡呼吸着的露娜，短暂思考了一会后，莉迪亚的眼睛里寄宿着邪恶的光芒。在体内的本体蠢动着，他一边接近沉浸在高潮余韵中的露娜，一边温柔地抚摸着她的身体开始说话。
“呐露娜。我还是觉得吃得还不够饱腹。于是呢，我想到了一个好办法。」
莉迪亚说着，在露娜的面前伸出舌头。全身吱噗吱噗，蠢动着的黑色的块状物，聚集到了舌头上。
莉迪亚的眼睛很快就变得空虚，而块状物则嗤笑起来。他的意思从莉迪亚转移到了本体上。
“你的肉体，让我寄生一下吧。”
“啊……诶……？”
“现在的我已经从这个身体里获得了女梦魔的能力。进入你体内的话，应该能高效率地得到精力。所以，把你的身体借给我使用吧。”
那意味着，露娜可能会和莉迪亚一样被逐出灵魂，而后肉体将会变成空壳被永远的利用。本来的她的话，就算是主人的命令也不会答应这个提案。但是，对于已经成为他的俘虏的露娜来说，这是将自己所爱的主人招待入自己的肉体的行为，说成是这个世界上最幸福的事也不为过。

“哈啊啊~，当然了，当然可以了❤请多关照❤我的肉体❤无论从哪里都可以❤请随您喜好的进入吧~❤❤”
露娜一边说着，一边将双臂向莉迪亚举起，向着寄生虫出现的舌头靠近自己的舌头。
嗤笑着的寄生体的一部分像触手一样从莉迪亚那边飞出，刺入了露娜的舌头。两个人的舌头之间形成了黑管相连的形状。在管道之中大量的块状物蠢动着，开始从舌头向舌头转移。随着移动，露娜的皮肤上开始逐渐布满黑色的条纹，这代表着寄生体逐渐扩散到她的体内。
自己的肉体渐渐被被一个原本是人类的，叫格尔德的盗贼变异而来的寄生体所寄生，如果她还是原来的露娜的话，可能会觉得不如死掉吧，可，如今的她却只会带着满脸喜悦的笑容，将自己的身体和身心都交给主人。
“嗯~……！嗯呜呜~！嘎~，呋噫~……❤」
已经成为了脱出之器的莉迪亚就那样双眼空洞着，不仅从嘴中，从耳朵里也伸出黑色的触手，不断增加数量往露娜体内移动。
露娜的身体不住的大幅度地摆动，那个身体里现在寄宿着新的入侵者。因为舌头还在继续着换乘，所以随着摆动逐渐规律了下来。
然后莉迪亚将下半身紧紧地贴近，这次开始将寄生体从生殖器转移到生殖器。米莎的眼睛只能绝望地看着，那样双眼空洞着，被寄生体操纵的肉体，为了方便他，全身都变成了换乘的工具的自己原本身体的姿态。
“嗯啊~❤啊啊~❤啊！？哦，哦~…！”
哆啪！莉迪亚的肉体发出了这样的声音，随着所有的寄生体都从莉迪亚的体内释放出来，进入了露娜的体内后，变成空容器的莉迪亚的肉体无力地倒下了，而露娜的肉体则用力地翻转了全身。
那与其说是抵抗，不如说是为了适应融合而使全身弹起，使黑色的管路缠绕在其全身。以灵魂为单位发誓隶属于他的名为“露娜”的存在，完全解除了全身的安全锁，远比以前的莉迪亚更容易的接受了寄生体对肉体的寄生侵蚀，自身作为他的新容器将其全部接受。
全身缠绕着的黑色管路也慢慢地收入体内，痉挛也随之平息了，一会之后露娜终于睁开了眼睛。

把压在自己身上的名为莉迪亚的容器像是妨碍般推开，“她”开始抚摸起自己的身体。
“库库，库库库库库~……！虽然比不上我的主身体莉迪亚，但是身材绝对要比人类的女性好。”
‘我很中意。偶尔的话也让我来使用吧。’
露娜的嘴，和莉迪亚被操纵的时候一样，同时用着出现在胸前的黑色本体两边交替地说话。虽然说话的嘴是不一样的，但是表情也同样令人厌恶地歪曲着，可以看出那个肉体是被仅一个意思所支配着的。
“啊哈啊~❤只要格尔德大人愿意的话，随时都可以把这个肉体交给你❤就像莉迪亚的容器一样把我的灵魂赶走，成为你的新肉体也没关系哦❤”
在这种情况下，露娜本来的意识被寄生体戏虐似的解放了，但她却以恍惚的表情接受了他，甚至不惜将自己永远地交出来。
现在她心里最优先的事情就是遵从他的意思。
他在露娜的胸口笑得越来越深，开始操纵双手玩弄起身体。一边抚摸着肌肤，反复抚弄乳头和股间，一边享受着成为新的宿主的露娜的女体，打算从内侧夺走精力。
‘库库，你以后就是副身体了。主身体是我花了很多时间才得到的莉迪亚的肉体，而你的工作就是这样全身心让我愉悦，集中精力为我奉献。懂了吗？’
“嗯~，啊啊嗯~❤好的❤这个身体一切都是为了格尔德大人❤请允许我来帮助您以莉迪亚的肉体继续生活下去吧❤嘿啊啊~❤”
露娜开始“库尼库尼”的执拗地刺激着性器官，让身体委身于快乐，从股间浮现出黑色的条纹。迄今为止，“那个”一直在做着灌入某种东西的动作，而这次似乎从露娜身上吸取了什么，并将其转化为自己的东西。
那是露娜一直保存着的，是用莉迪亚肉体时吸不完的精力。女性的肉体在构造上是以接受为前提的，不具备释放出什么的机能。因此……
‘库嘻嘻……！做好了。感觉真怀念啊……’

“啊……这个，难道是……！”
黑色的块状物在露娜的股间聚集，凝固后，形成了一个物体。它是作为释放、支配的机能而言最优秀的形状。即是男性器的形状。
比通常的，至少比莉迪亚最后吸精的，“那个”寄生的男子的身体上的还要大一圈的形状，是和格尔德还是人类的时候的东西同样的，令人怀念的他那本来的形状。
运用作为寄生地的露娜的肉体，“那个”通过与淫核的结合制作出来，把露娜的肉体改变成了可以放出精力的构造。
‘不错吧？这是我的东西。通过这家伙来把精力吐出来吧？’
“真厉害……也许是至今为止吃过的男人中最好的……！但是吐出来的话，要在哪里？”
“那肯定不用问吧？就是倒在那里的空容器……！”
格尔德扑哧一笑，将露娜的脸转向那边。
仰面躺在床上就那样双眼空洞倒着，毫无防备地露出其美妙肢体的他的主身体，莉迪亚的肉体。
“原来如此，那个肉体是格尔德大人的东西，作为寄生体的格尔德大人即使不吸附上去，只要注入这里就会全部成为您的力量了……！”
‘就是这么回事。所以从现在开始就可以尽情地，侵犯这个莉迪亚的肉体了。’
“啊啊啊~❤好厉害……！格尔德大人的性欲，从性器流入了我的头脑中……！想要侵犯眼前的身体，想要尽情地蹂躏，欲望被刻在了大脑里……❤”
露娜把耸立的黑块贴到莉迪亚的股间。支配身体的灵魂转移到了眼前的另一个女梦魔的肉体上，而本来的灵魂则被赶出肉体，只能在人类少女的体内无力的望着自己的身体。因此，她既没有醒来也没有任何行动，只能任由露娜的所作所为，毫无防备地暴露出自己的女性器。
“啊哈~♪我要进来了……！”
露娜的眼睛染上了好色的颜色，想要侵犯莉迪亚的举动已经到了连格尔德的意思和露娜的意思都不分不清的程度。

将身心都委身于流入心中的的男人的欲望，露娜把自己身上长出的大黑棒强硬拧进了濡湿的莉迪亚的性器里。
“……嗯……呜……”
“啊哈~，进去了……！”
毫不犹豫地就侵犯了到刚才为止还一直被尊为主人的对方。因为如今的主人不是肉体而是寄生其中的寄生体，所以露娜的灵魂对此没有任何抵抗。眼前的只是具拥有最上级魅力的女梦魔的空容器罢了。只是那样就那样使劲地推进股间的话，支配欲就会愉快地满足，大脑也会地愉悦地颤抖。同时女梦魔的，应该是女性的露娜的灵魂也慢慢的受到他的，男人的东西的侵略而改变颜色，被改变。
感觉到自己寄生的肉体，包括灵魂都正在逐渐染上自己的颜色，格尔德在她的体内噗呲笑着。
‘好啊，就这样把灵魂完全染上我的颜色，变成为拥有女梦魔肉体的我的分身吧！”
“啊哈~，啊哈哈哈~，呋呋~，库嘻嘻~……！’
一进到里面，这次就发出咕噜咕噜的色情声音，卖力的摆动起腰来。越是反复抽插，她的意识就越能接受男性器，那颗心中格尔德也就寄宿得越深。那样愉悦的令人厌恶的笑法也渐渐变成了和他相近的东西。在本应是纯血的女梦魔的灵魂里，重新寄宿了与人类男性无限接近的人格，甚至改变了其应有的存在方式。
“啊……噫……那样的话，就连露娜也……”
“啊啊啊~，太好了！莉迪亚的小穴，真是最棒的淫器啊~❤库嘻~”
“‘比至今为止侵犯过的，任何一个女人都~……！’”
异口同声地说出口的话，既是他的意思也是她的意思。露娜的人格被自己胯下长出的男性器的强烈欲望所吞噬，被污染，在自己的内在复制了他的人格。
就那样不断加快腰部的动作，将精力从作为女梦魔的自己的全身到股间集中。黑色的管路遍及全身，扑通，扑通地朝着下半身聚集。
“啊啊~，啊啊啊啊~！！！！！收下吧~，我（俺）的，女梦魔的精力~，出来了唔唔~！！！”

就那样露出了恍惚的表情，露娜终于向莉迪亚的阴道内吐出了自己的欲望。莉迪亚的肉体被露娜抓住了双脚，她每一次震动她的腰就都会随之全身运动，同时那个最上级女梦魔的小穴也如实接受了她的欲望，和吐出的全部精力。
女梦魔庞大的精力，从她的体内不断地被吐出，流入了莉迪亚的体内。经过长时间的射精，露娜终于垂下了头。不管是各种意义上都精疲力尽了，
下一个瞬间，附着在露娜的股间男性器状的黑色块状物，离开了露娜的股间，从根部重新附在莉迪亚的身上。
就好像覆盖一般抱住莉迪亚全身，在她的肉体上缠绕黑色的条纹，再次支配着她的身体。胯股间还被寄生体所覆盖。
“嗯~……感觉真不错……一滴不剩地都转变为了我的力量……！果然这个肉体才配得上是我的主身体。”
醒来的莉迪亚带着邪恶的笑容抚摸着肚子。从插入的股间就那样直接再寄生到她身上，并且很好的起到了那个肉体到吸收完精力为止的盖子的作用。
为了再寄生而环绕全身，腹部也发出咕嘟，咕嘟的声音，自己吸收着精力。越是吸收，全身的肌肤光泽就越妖艳，越充满力量。在体内的他夺走了这个力量作为自己的东西，加深了新肉体的自信，充满爱怜地抚摸着那具肢体。
“啊啊……多美丽、多美妙啊……格尔德大人的主身体……！”
“库库，你也能明白这个的好处吗？”
“是的，多亏了格尔德大人植入了男性的欲望，那个肉体的性的魅力，那些全部都能明白了。”
取回了意识的露娜的确是她本人，但她的眼睛里寄宿着只有下劣的男人才会有的沉滞的情欲。同时，这也是她的灵魂被格尔德这种下贱下等的男人的灵魂所沾染的证明。
米莎绝望的望着这一切。在眼前被夺走了自己最信任的同属的姑娘，不仅被蹂躏蹂躏，而且还被他随心所欲地玩弄着灵魂。原本的莉迪亚，在不被允许任何抵抗的情况下，只能在软弱无力的人类的身体之中，看着两位女梦魔被其中新寄宿的男人的欲望所掌握，尽情地享受彼此肉体的放浪姿态，将其景深深的印在了那眼里。

回复:

今天准备更新第四章
久等了真是抱歉，字幕组的翻译工作太忙了，再加上这章也挺长挺绕的，没想到就拖到这周了
基本上和前文一样保持主语区分，如果有任何阅读不通问题可以在楼里回复我
那么开始投下

回复:

第4章：《终宿主・莉迪亚》

次日，再次日，莉迪亚让米莎每日不停歇的旁观那个充满淫靡的房间，观看他是如何覆盖改写被选中成主食的少女们的头脑，然后刻上新主人的名字，从原来的莉迪亚手中夺取她们。
脱离快乐的限界，每日都肆意的侵犯着少女们，沉溺于欲望中的莉迪亚那淫乱的身姿，确实适合称之为当世的大淫魔。
……一直持续到那一天。
“米莎，今天你就不用来旁观了，回自己的房间里好好休息一天吧。”
“诶……啊……是……是的……！”
从被夺走了身体以来，米莎每天都在寄生体的命令下去观看那个房间，不断见证着过去侍奉自己的少女们被他夺走身心的瞬间。可是，作为人类的这个身体和女梦魔的肉体说到底本质不同，根本无法忍受连日的熬夜，已经是疲惫不堪。于是在被他说了可以休息的瞬间，植入了的虚假的忠诚心化为 “格尔德大人为自己的事考虑着”的喜悦，抑制不住的在身体中奔走，就这样米莎回到了房间。原本的莉迪亚性格是深思熟虑的，可如今却已经没有任何思考余地去意识到他说的话都是为了更好玩弄她的策略之一了……
夜深了，突然，一个人影出现在了睡得正香的米莎的房间里。
出现的正是莉迪亚。利用女梦魔随意穿墙的能力闯入房间，本体浮现在她的胸口，有着和她现在所做的完全一样带着邪恶笑容的黑色寄生体的身姿。这也证明了他和莉迪亚的身体已经同化到即使把本体露在外面，也能够自由自在地使用女梦魔的特有能力的程度。
“嘻嘻，即使是高贵的女梦魔大人，一旦进入人类的肉体也会变得如此软弱呐……那么，就吃个尽性吧……！”
他操纵着莉迪亚的脸，呸喽地舔舐舌头，在面前轻轻转动手指。米沙披着的床单像是给主人让路一样自己从床边退离开，出现其下身穿睡衣毫无防备的少女。
被退下床单的米莎，因为已经整整睡了一天，虽说很快无论什么时候起来都不奇怪，但却丝毫没有要醒来的迹象。这是因为莉迪亚拥有的梦魔的能力。本来那个力量是为了进入他人的梦而使用的能力，但是他却把这个作为能够不被睡觉的对方注意到的玩弄对方的力量而使用了。

‘真的，这个身体很方便呢。所有的能力都可以用于色情。’
“……即使这样也是有着可爱的脸和身体……如果不是被这家伙饲养，过着奴隶生活的话，肯定会被送去娼馆的吧……嗯，气味也很好闻……”
莉迪亚使用翅膀将自己固定在空中，把脸靠近还睡着的少女的胸口轻嗅味道，未熟女孩的香甜气味立刻包围鼻腔。瞬间，男人的欲望在与寄生体融为一体的莉迪亚的脑内狂奔，嘴角溢出的唾液也发出清脆的声响。
莉迪亚的脑部比其他部位更加严重地与格尔德一体化，他为了能更合适的居住，将其改建成了更接近男人的形状。用寄生体的能力，每天花费时间重新制作的那个地方，即使莉迪亚本人取回身体也不能挽回。她的大脑今后永远也不会恢复原来的形状。
每次用双手一颗一颗地解开纽扣，确认逐渐显露出来的米莎白皙的肌肤，莉迪亚的大脑就更加不断地向自己的肉体发送兴奋的信号。
“库库……这么可爱的身体里，里面竟然是活了三千年的最上位的女梦魔的灵魂，仍谁也无法想象啊……”
一触碰就能明白，从薄薄的，刚开始发育膨胀的胸口传来扑通扑通，扑通扑通的心跳的感觉。被困在只活了十五年的，娇小少女的肉体中，那存活了三千年至今的女梦魔的灵魂正拼命的活下去吧。
解开纽扣后，他又将手搭在米莎纤细的腰上将她穿着的睡衣轻轻脱掉，让她纯白的内裤显露出来。根据莉迪亚的记忆，这好像是米莎表示“想穿像姐姐们那样的性感内衣!”和莉迪亚直接谈判的结果，而莉迪亚只表示 “这样就足够了”交给她的东西，虽然如此，但米莎还是很中意的样子。
寄生体操纵着莉迪亚的手，从内衣上方温柔地抚摸着少女的股间。
“……嗯……反应很冷淡啊……不知道是因为睡着了的关系，还是因为身体还是个小姑娘啊……库嘻，是怎样都好。因为要从现在开始感受到了呐？嗯~。”
莉迪亚嘴上说着开始一边利落地脱下内裤，一边用手触摸着自己的尾巴确认动作，然后慢慢地展开它的前端。那是另一个吸精口。从功能性而言在吸精能力的方面似乎要比股间的性器更加擅长，不过莉迪亚本人好象并不太喜欢使用这里。但是，对他来说这并没有什么关系，之所以想要使用这里，都是为了测试和新的身体一起得到手的女梦魔的专属能力。

他顺着莉迪亚本人最后一次使用这里的记忆（大约是一千五百年前），和现在实际触摸到的触感成功的让尾巴上的端口张开。大概是因为尾巴也是性感带的一部分吧，明明一直专注在尾巴上而没有用手去触碰股间微张的小穴，但还是因为那儿传来了和抚慰小穴时类似的快感而情不自禁地发出了声音。
“呜哇，实际看着的话倒确实有点奇怪……莉迪亚讨厌这里的心情也不是不能理解了……但是用起来感觉还是挺舒服挺方便的，也不坏吧，嗯~❤”
仔细看的话，那个部位散发着比性器要更强烈的淫臭，随着桃色妖艳的肉壁张开还慢慢地垂落着粘液。对寄生体而言，就连莉迪亚本人讨厌的部位他也很喜欢，接着他又把翘起张开的尾巴的前端靠近了米莎那未熟的性器。少女的性器离觉醒还很遥远，莉迪亚轻轻抚摸着没有被濡湿的地方，尾巴进一步往条纹的上部移动。
“嗯~……哆，大概是在这附近才对……哦，是这个吧……？”
“嗯~……呼啊……嗯……”
“唔姆，好像猜对了。那么，我就不客气了……！”
用尾巴执拗地抓住性器，终于探寻到了米莎的淫核。接触的瞬间，就连作为女性还没有开花的身体也似乎生理反应性地发出了声音。
莉迪亚的尾巴再次张开湿润的端口，瞄准了少女的花蕾，将其包裹起来。
“噫呀啊啊啊啊！？”
原本是少女还未熟的肉体，在性器被塞进了涂着媚药的尾巴之中这样的刺激下，强行觉醒成了雌性。
觉醒了的少女的身体将产生出的快乐转换成电流，噼啪噼啪地将其烙在脑中。而他则开始进一步实行莉迪亚的尾巴所拥有的能力。
“嗯~，诶哆……是这样吗？”
“啊啊！？啊，啊噫！？嘎，噫呜……！”
意识还没有觉醒的情况下快乐就这样流到了脑海中，米莎的身体也根据本能发出了声音。他更进一步的从莉迪亚的尾巴上开始利用她的能力。通过含着的淫核，自己调节快乐来流入米莎的淫核。

因为流入的冲击而无法呼吸，米莎下意识地抱紧全身抵抗电流。
看着那样的米莎，他反而非常冷静。就像是在确认什么一样。
“嗯~……这样吗？不对啊……这样啊！哦~！？”
“啊噫……呜，啊……噫！？噫呀！？”
那是他使用着莉迪亚的大脑，关于她拥有的能力思考得出的假设。快乐的本质是电信号，而操纵身体的命令也是电信号。这么说，如果运用女梦魔那自由地操纵快乐的能力，譬如通过性感带发送接近大脑的命令的信号的话，岂不是连别人的身体都能支配吗？
然后那个假说被证实了。原本是抱着自己身体的米莎的双臂不受控制的动了起来，在覆盖着胸部的布料中，将手伸向她胸前的樱色块儿上，摘了起来。
“库嘻嘻，夺取成功了……！暂时作为我的提线木偶吧？”
“……诶！？什、什么！？你，你啊！又对我做了什么？”
“就稍微让我的尾巴和你的脑子连接了一下，这样？”
“和大脑……？骗人的吧，身体，随便的就！？”
他确认连接成功以后，便把米莎从睡梦中叫醒。
起来的瞬间就发现身体被自己以外的存在所操纵，莉迪亚的灵魂大吃一惊。与之相对，将她关在其中的人类的肉体则是无视她的意愿，不怀好意的笑着和他的尾巴继续连接在一起，随后根据尾巴所发出的电信号命令而起身，坐起来用手来回揉搓着乳头，渐渐地信号似乎适应了大脑，随着动作的顺调，僵硬的操作感一点点的消失了。
更进一步被尾巴的媚液浸泡着淫核的米莎的肉体迎来首次的发情，越刺激越甜美的溶化般的刺激感接连不断向脑髓涌来。
“呼呀啊！？不行，这个不行……！什么啊这，这是什么啊……❤」
“对对。我就是这样的，感觉越是舒服，脑和灵魂就越是混杂在一起。但是用人类弱小的大脑真的能接受存活三千年至今的莉迪亚的全部记忆吗？难道不会反而把曾经是女梦魔的记忆全部忘掉，彻底变成人类吗？”

“呀啊啊，那样，那样的话，不行……！”
将自己这个灵魂所拥有的记忆全部忘却。可以说那意味着自己本身的死。更不用说，在自己消失之后，三千年来一直共同生活，珍视的肉体、能力、名字、所有的一切，都只会被一个下贱的男人所使用，持续被侵犯。
对于一直以自身作为最上位的女梦魔这个存在本身抱有自豪感而活着的她，自己的肉体，将永远的作为男人的欲望的容器而被使用这种事，不可能会接受。因此她为了保全自己而拼命摇头，持续抵抗着。
但是对于最上位的女梦魔莉迪亚的肉体来说，这种程度的抵抗根本算不上是对手。
“呼呀啊啊啊，不行，不行啊……！”
“苦闷的表情也很可爱呢……不愧是莉迪亚大人选上的人类……呼唔~……！”
“噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
他通过尾巴发出的信号一边操纵着米莎的身体，一边靠近她的耳边吹气。
莉迪亚那魅惑的肉体放出的甜美的气息从米莎的耳朵里进入后，充满了头这个封闭的空间。理所当然的，大脑没有任何可逃之处，直接吸入了女梦魔的吐息，脑内的开关一下子切换成了桃红色。一边重复着轻微的痉挛，一边涌上某种思考。
（好想做，好想要做哦……！想要玩弄着炽热的身体，达到最高最舒服的地方……！）
“如何，现在是什么感觉？心也好身体也好都快变成粘糊糊的软糖了吧，感觉很舒服对吧？”
“哈啊……！哈~……！哈啊~……！”
莉迪亚的嘴，和吐息一同，用甜美的音色在米莎的耳边编织着语言。所谓的恶魔的低语，就是指的这么回事吧。那个音色对于被快乐夺去了判断能力的米莎的大脑来说太过于淫靡，和魅惑性了。
戏弄她的尾巴终于从股间被取下，然而，好不容易取回了身体的自由的米莎，那颗心依然被新的主人给予的淫乱的欲望囚禁着，一自由了就立刻将两腿大张开，一心不乱地朝着股间揉了起来。

“呵呵，拼命地想要高潮真可爱啊……？一点也不像原来的女梦魔大人那无情的样子。”
“哈啊~，哈啊~……！嗯~，咕呜……怎么……！为什么……！？”
米莎的手指抵在疼痛的股间，用笨拙的动作不断刺激着。
她以难以想象能在把性交本身作为捕食来利用的女梦魔身上看到的，那样纯真的动作试着反复揉搓股间，但在不断寻求刺激的那里，却得不到想象中一样的性的感觉。
明明应该拥有作为莉迪亚的绝顶的记忆，却不知道要如何到达那里，拼命地尝试动着手指。望着那个样子他满意的笑起来。
“呜……明明很想要，为什么，为什么……！”
“库库……想要高潮吗？”
“……呜……！那、那是……”
诱惑。来自仅凭声音就能让大脑摇摇晃晃的存在提出的提案，对于现在的米莎来说实在太过甜美、蛊惑、魅力十足了。甚至可以认为这是对仅靠自慰无法彻底舒服的现状伸来的救赎之手。
就连刚才为止还那样拼命抵抗的事情也忘记了，米莎已然被那句话夺走了心。
“可以哟？‘请让我高潮吧，莉迪亚大人’这样，如果能好好说出来的话就奖赏你吧。”
“啊……呜……不……呜……”
一瞬间的犹豫。在米莎之中，有什么察觉到了不对劲，就像是有谁吹响了警笛……这样的感觉。
但那也只是一瞬间，因渴求而疼痛的身体顺从欲情践踏了涌起的抵抗，发出了恳求的声音。
“请，请让我高潮吧莉迪亚大人……！请给我，第一次的感觉！请让我好好记住……！”
“呼呼，库库库库，啊哈哈哈哈！！说的好啊，那就看向这边吧？”
“啊……呼啊……❤”
他不由得笑了出来。莉迪亚的灵魂被人类的脑和欲望所吞噬，认为自己就是米莎这个人类，更信以为真的认为眼前的存在就是身为她主人的莉迪亚大人。

那个姿态已经看不到任何曾身为最上级女梦魔的尊严的残存碎片了。满意的看着她的那个姿态，莉迪亚站起来挪开自己身着的内衣，暴露在空气中的淫核随之迅速地勃起。更进一步，黑色的条纹像血管一样开始往上爬，那个部位眼看着就变得肥大起来，变成了以前用露娜的肉体侵犯自己时用过的格尔德的男性器的形状。
原本是属于自己的肉体在眼前发生了变化，这个就结果摆在眼前。然而对于已经完全被米莎的欲望所吞没，成为快乐的俘虏的莉迪亚本来的灵魂来说，他的男性器的魅力才是一眼瞧见就无法拒绝的。
“啊~。哈啊~❤好厉害……❤请来这里，我的里面……❤❤”
“在那之前，先用的你的小嘴来个口交做做准备吧。过来舔下，来尝尝看。」
“是……嗯~……❤”
拥有最高位的性支配能力的女梦魔绝对不会把男性器含在嘴里。因为没有必要采取这种服务性的行动。这点对莉迪亚来说也不例外，读取过她的记忆的格尔德很明白，她根本没有舔过那个的经历。
让那样的她按照自己的意思含着那个这样的行为，证明了自己完全支配着眼前的女梦魔，这样的优越感沸腾起来。
米莎慢慢的舔着高耸的黑棒的顶端，逐渐扩大范围。爱不释手地吮吸着，送进那小小的嘴里。
“吼哦……就是这个，里面……库嘻嘻……！”
“嗯，啾~，嗯唔~，嗯啵~……咕嗯~……”
动作逐渐地升级，米莎前后移动脸部开始服务。为了让主人也能品尝到快乐，她在口腔内用舌头不停地缠绕，随着粘液混杂发出的色情的声音，生理的声音也开始漏出来。
莉迪亚不怀好意的笑着，从上方眺望着米莎的侍奉，享受从自己长出来的那个所传来的性感。在强烈的支配感中陶醉，肆意地揉着自己的胸部，随着身体越来越兴奋高昂，直直立着的黑色棒状物在米莎的口中也变得越来越大。
而她则满脸潮红，倒错了的瞳孔里充满爱意地舔着，吸着，将混杂在一起的从阴茎溢出的莉迪亚的淫液和自己的唾液，毫不犹豫地吸进嘴里。

“嗯~，嗯唔~，嗯~，嗯嗯~，嗯啾~……！”
“感觉真不错。那么差不多该正式插入了吧？”
“啊~……噫呀~！？”
他满意的提腰从米莎的口中抽离，而她就像被拿走食物的孩子一样，脸上带着依依不舍的表情，在舌头和龟头之间，混杂着唾液和淫液混合的透明液体架起了透明的桥。
莉迪亚无视这样的米莎，用力按住了她的肩膀，将无法保持的平衡的她推倒在床上。
将她推倒以后，莉迪亚用纤细的手指，握住了那根被支配的雌性需求的肉棒，用那只漂亮的手开始摇动。
“库库，别东张西望地张开脚哦？”
“啊，啊~，是，是的~！”
对于现在要开始的性行为，米莎的反应就像是未经人事的小姑娘一样。这是无法回到原本身体的莉迪亚的灵魂已经完全融入米莎的肉体的证据，在莉迪亚的体内的他，意识到自己所寄生的这个肉体将正式变为自己的东西的这个事实,不禁笑了出来。
没有注意到这一点就这样张开双脚，米莎将股间伸到眼前的主人面前，伴随着粘液的声音，将秘处张开。看到米莎那淫荡的姿态，寄生体贴在两腿之间的黑棒膨胀的更大了，他面露微笑靠近她。像恶作剧一样轻轻触及等待着主人的插入的，蠢蠢欲动的米莎的小穴。
“啊哈~，新品的香软小穴，好可爱……！”
“噫呀呜，呀，呀啊~，请不要那么着急……❤”
“刚才不是做得很好吗？试着好好感受一下这样做吧？”
“噫呀呜~❤呀~❤这是什么，好棒~❤”
尽数了解女人所拥有的性的快乐的他，温柔的抚慰着的动作，正确的刺激着米莎这个未历初次的肉体所渴求的地方。刚才无法得到的快感使她的大脑为愉悦而颤抖，心醉于眼前的给予她那个的存在。
越被玩弄身体中就越火热，米莎的子宫向大脑传达悲鸣般的疼痛，将眼前的存在所携带的阴茎，变成想要将射出的精华吸收到自己肉体的欲望，并支配着她。

“哈啊~，哈啊~……噫，不行了……求您进来，请插进来……请在我的初次的小穴里，插入漆黑的莉迪亚大人的那个吧……！”
“库嘻嘻……好吧。我想也差不多该试试性能了。就这样给我好好接受吧……”
发出了“咕嘟”的声音，黑块侵入了米沙的私处细缝。前端进入结束后，莉迪亚用力将腰部顶到米莎的股间。
“呜……！啊~……！噫啊啊~……❤❤❤”
插入的瞬间，米莎的处女膜被黑色寄生体作成的棒子戳穿。但是，原本应该产生的疼痛却通过女梦魔的能力转换成快感，不断送入她的大脑。
在寄生在莉迪亚身上的他的力量下生出的肉棒，根据寄主的能力升华成了能生出强烈快乐的器官。把这样的侵略者的存在带到自己的体内，米沙的大脑和肉体沉浸在幸福感中。
呼吸。扭动身体发出声音。所有的行动都被转换成来自深入到深处的刺激，沉醉在甜美的快乐中。越多品味，就越能感受到那个身体被蹂躏自己的存在所支配的幸福，刻在了脑中。
“好久没这么侵犯过年轻的女性了……这副沉迷在快乐中的表情，真好啊……！差不多该动了吧？”
“呼……！？明明只是插入就这么舒服……还没……！？嗯噫呀！？”
莉迪雅无视露出困惑表情的米莎，抬起来腰抽离，然后再次用力插进。伴随着“啪嗒”的淫荡肉声，比刚才更强烈的感觉像电击一样流淌，愉悦的娇叫声也变得更大声。
随着这个反应，莉迪亚的脸上浮现的笑容变得更加下流，为了发泄自己的欲望，而用力前后运动着一直以来用于吸收精华的腰部。每次从少女的蜜穴里抽出黑色的肉棒，淫声和娇声就会在房间里回荡，不断满足他的支配欲。
“库嘻~，库嘻嘻嘻~……！真不错啊……！即使是未成熟的身体，也有侵犯的价值不是很好吗！”

“啊~❤噫啊~❤嗯~❤呼呀啊~❤呀啊~❤声音~❤停不下来~❤”
“紧致度很不错，插进去的感觉软乎乎的，这个也很好……你的里面，感觉真舒服啊？”
“那样~❤啊啊~❤好高兴~❤好开心~❤”
利用莉迪亚的身体，反复抽插着持续侵犯着米莎。
米莎的大脑完全被幸福感所支配，为自己能被主人喜欢而发自内心地高兴，将他的行为无条件接受。越觉得幸福，全身的感度就越高，增加的感度使被米莎这个容器囚禁的灵魂陷入更大的幸福和快乐的漩涡。和肉体连结着的灵魂更加沉醉的，与其结合在一起。
两人伴随着雌肉互相碰撞发出的声音，和拨弄着沾满黏液的小穴的淫荡声音，贪婪地重叠着身体。
“嗯，啾呀……唔……叭嗒……唔嗯唔啊……”
“嗯~❤唔~❤咕唔~❤……突然……哈……啊嗯~❤莉迪亚大人啊……❤”
他一边将性器插入一边把嘴唇重叠，同时强硬地拧入舌头蹂躏着米莎的口腔内。即使无法呼吸，莉迪亚的肉体仍能灵巧地活动着腰部，不断准确地突进米莎的性感带。
尽管如此，米莎的大脑仍然对自己成为属于眼前存在的东西而感到喜悦。为成为“强大的存在”的东西，像那个的所有物一样被蹂躏，感到非常高兴。发出甜美的、娇媚的声音，用尽全力操纵性器的肌肉，不让进入自己里面的雄性的象征逃走。虽然那个技术确实是女梦魔的东西，但是现在的米莎却已经没有余裕去考虑那个技术的由来了。
“库嘻，做的好，你做得好啊……！已经差不多要去了吧？”
格尔德的肉棒，由于是从能将性完全支配的女梦魔的肉体上生长出来的，虽然是男性的部位，却可以完美的继承她的能力。勃起、萎靡、出来、不出来，本来男人怎么都控制不了的构造也可以随心所欲的控制了。
他命令肉体进一步怒张自己的肉棒，将米莎的阴道内支配。那个大小使她的下腹部都能看到微微鼓起了。

尽管自己的肉体被异形的怪物给侵犯，少女还是脸上泛着红潮，浮现出恍惚的表情，沉醉于扩张自己阴道的那个给予的感触中。
“哈啊啊~❤请您，涂满我的里面，从主人那强壮的那个那里，咻~，咻~，尽情地射出来吧❤”
“库嘻嘻……！好好品尝吧！我用这个肉体制造的的的莉迪亚的精子啊！”
“啊啊~❤噫呀啊啊啊啊啊~！！在我的深处，热乎乎的，好温暖~❤❤啊啊啊啊~❤❤”

（原文插图）

随着热滚滚的，浓稠的粘液的注入，米莎仰起身体，达到了绝顶。
和以前寄生在露娜肉体上的时候一样，女梦魔的、理所当然的作为女人的莉迪亚的肉体上本来就不存在制造精子的构造，因而转移到露娜身上时与精力一起吐出的是她的爱液。但是这次不同。和男人吐出来的东西完全一样，是粘稠的白浊液体。
“哈~❤哈~❤啊，好舒服啊……❤”
眼神恍惚着，被黑色的肉棒贯穿着身体，米莎温柔地抚摸着充满液体的子宫，享受着注入的东西的热度。全身充满着梦幻般的幸福感的她，将给予自己那个的眼前存在才是支配自己命运的主人的认识，刻在了脑海深处。
那个身上已经没有了任何最上位的女梦魔莉迪亚的影子，在那里的只有被本能和恋慕心所支配的少女。
“库呼呼，小米莎你做的很好。但是我的身体好像还没满足呢，所以再来一回，再让我侵犯吧。”
“啊啊~❤是❤莉迪亚大人~❤我的小穴❤请随意使用❤”
“咕啾”地齐奏出充满淫靡之声，两人的肢体寻求着快乐再次开始运动。
在房间里一夜中，整晚只回荡着被男人的欲望操纵着的女梦魔和为被其蹂躏而感到喜悦的人类少女的，两人的娇声和女体之间互相碰撞重合的淫靡之音。
这一天，格尔德将莉迪亚本来的灵魂涂改成了米莎的形状，成功地完全夺取了她的肉体。

在那之后过了一段时间，寄生生物的格尔德和莉迪亚这个女梦魔的肉体，以细胞为单位，彻底实现了一体化。完全融合了两个存在而诞生的肉体。那是现在唯一只有格尔德能随意使用的至高的肉体。
尽管原本是自己的肉体已经变质为其他的东西，莉迪亚本来的灵魂仍然在米莎的身体中，享受着被原来的自己侵犯的喜悦，不断地堕落。
唯一能感知到这一事实的格尔德愉悦地扭曲着嘴唇，每天都向着米莎的里面狠狠灌入改造莉迪亚的肉体制造出的精液。
一直到那一天，格尔德和往常一样，夜深人静时赴往米莎的房间，尽情地侵犯她以后沉浸在愉悦之中。
“哈啊~❤哈啊~❤啊嗯~❤再来~❤再进来更深一点~❤”
“库呼呼，大概是灵魂相性很好的关系吧，和你做的感觉总是最舒服的……！”
“噫啊啊啊~❤那里，那里，感觉好舒服❤再来~❤咕噜咕噜地挖着~❤”
“库库，差不多要射精了……！”
伴随“滋滋~”的声音，黑棒的根部向莉迪亚的体内深处延伸，命令每一个细胞生成精液。利用沙丘巴士的能力，混合了积蓄的精力的液体被制造了出来，然后通过已经完全变成了莉迪亚肉体的一部分的肉棒向米莎尽数吐出。
“啊~❤啊啊~❤啊——……❤❤❤啊……❤”
由于每天的性交，米莎的性器完全记住了被射精后的快感，以及莉迪亚放出的精液的味道，于是开始自己主动去寻求附着在莉迪亚的肉体上的那根肉棒。
莉迪亚提腰从股间抽离后，米莎就那样跟着靠近，将脸贴近还在继续勃起的肉块。那个的形状虽然是男性器的样子，其颜色却是莉迪亚的淫核本来的桃红色，只有相当于是血管的部分才呈现出黑色的条纹。
尖端微微变尖的那个，是因为格尔德对到现在为止只是在淫核上贴着的东西不满足，于是从其内侧侵蚀自己，使之肥大化，完美地升华成了莉迪亚的器官的一部分的结果。
完成了的那个器官因为本来就是淫核，所以能享受到比至今为止的肉棒要强烈数倍的快乐，是格尔德喜欢的部分。

由米莎分泌的爱液，和莉迪亚排出的精液，挂在肉棒上的两者混杂在一起放出妖艳的光芒，米莎表情恍惚的用嘴唇将其摘取，送入自己的口腔内。
“嗯~，不胜荣幸……嘞喽~……哈姆~……❤”
“啊啊……库库库……真是好风景啊……”
在微微颤抖的自己的双丘深处，外貌美丽的少女一心不乱地刺激着股间的肉棒。这是无论是人类还是女梦魔都绝对看不到的，只有得到了这个肉体才能看到的绝景，想到这格尔德的脸上浮现出愉悦的笑容。
那个部位的感度比肉棒还要敏感好几倍，不过，如今掌握能自由操纵流入莉迪亚肉体的快乐的能力的他，和本来的所有者莉迪亚一样，现在一边维持着最适当的灵敏度一边享受和他人的性交的乐趣。
……就在那时。
“嗯啾~……嘞喽~……啾卟卟……欸……？”
“……嗯？怎么了米莎？”
“啪“的一声，米莎的动作停了下来。两眼瞪着就像不知道现在什么状况一样。
下一个瞬间，大叫一声地从莉迪亚的肉棒上放开了嘴。
“呜……呜哇啊啊啊！！”
“嗯……？这个反应，难道是……”
格尔德用着莉迪亚的脸坏笑着。他所使用的聪明的莉迪亚的大脑当然把握了现在的状况，正确理解了发生在米莎身上发生的事情。在他的改造下，莉迪亚肉体放出的是最高浓度的精液。因为米莎持续接受着那个，使得她的体内聚集了大量的精气，原本已经溶入了她里面的莉迪亚的灵魂估计是利用了那个，才成功的复活了过来。
最高位的女梦魔本来是不可能将男性器含在嘴里的。可那个行为，她刚才还在好像很开心的做着。很容易就能想象到，这对于一瞬间清醒了过来，回想起自己到底做了些什么的本来的莉迪雅来说，是根本无法接受的事实。
“哈啊，哈啊……！什么，骗人的吧，我怎么会……！我，至今为止都做了些什么啊……！而且……怎么回事啊！那个身体怎么会变成那样！”

“嗯？是说用阴蒂改造而成的这家伙吗？”
实现了复活的莉迪亚本人用米莎的喉咙竭尽全力地发出喊叫，手指着莉迪亚的身体那股间长出的男人的东西。格尔德一边抿嘴嗤笑着，一边像是要展示着新的这个肉体的部位一样抚摸着那里。
“改……改造……！？那样，不光是夺走，我的身体，竟敢还……！”
“你说是你的？才不对，这个身体已经是我专用的了。从头顶到尾巴的前端都是我一个人的东西，要做什么都是我的自由吧？嗯~❤格尔德大人制作的阴蒂小鸡鸡感觉好舒服~❤”
一边说着，格尔德一边抚摸着耸立在自己股间的阴茎，发出欢喜的声音。
从那个喉咙里发出的甜美、谄媚的声音，不言而喻，莉迪亚的肉体已经完全屈服于他了。
看到那个姿态，莉迪亚意识到自己的身体已经被寄生体侵占到了无法挽回的地步了，于是下了一个决定。
“……没想到，我莉迪亚竟然得舍弃这个与生俱来的肉体……”
“啊，你还有留有这种力量吗？”
“‘那个’已经不是我了。所以那个身体就让给你了。但是作为代替这个肉体我会收下的。”
这样说着，莉迪亚打算在米莎的体内解放力量，将自己的灵魂和能量注入她的细胞中，使米莎转生为女梦魔，夺取她的肉体。随着细胞和灵魂相结合，肉体也开始变质。但是，格尔德没有放过莉迪亚的那个行动。
“光是灵魂就有那么大的力量吗？那个灵魂真不错啊，真让人中意。”
“什？什么……呜……！？”
瞬间，发出“滋滋”的声音，注入魔力的莉迪亚的右手进入了米莎的腹中。就这样，莉迪亚的右手腕开始从米莎身上探索着什么。
“什，难道是，在找我的，灵魂吗……！”

“虽然曾经被赶出过一次，但是现在的我和这个肉体的力量的话，就完全可以把你的灵魂作为我的一部分吸收进来了。”
“等，等一下，不要那样，快住手……！”
右手还在“噗噜噗噜”地在米莎体内蠢动，继续探索着什么。寻找囚禁在她体内的，如今那个肉体已经变成自己的东西的，本来的莉迪亚的灵魂。
被装入人类的肉体中，被短暂的人类的记忆污染了还保持作为女梦魔的力量的灵魂。只要能得到这个，就能得到真正意义上的名为 “莉迪亚”的全部。
“库库，呋嘻嘻嘻……！这样一来，你就全部都是我的东西了……！”
“讨厌啊！！快住手！那个身体都已经给你了还不够吗！啊……呜……！”
莉迪亚的右手从米莎的身体里抽出。那指尖上摘着发光的玉石。放开手的话，那个就会无处可去，只能在那里摇摇晃晃地漂浮着。曾经一度被赶出肉体的，她本来的灵魂，将要迎来的是被新生的莉迪亚的肉体所吸收的命运。
“那么，我就不客气的吃了吧……啊~……嗯呋~……”
莉迪亚把嘴靠近了米莎吐出的闪闪发光的光玉。张开那美丽而又艳丽的朱唇，又有什么东西从喉咙里涌了上来。
当“那个“从莉迪亚的口中跳出来之后，她的眼睛立刻就变得空虚，身体的动作也随之变得僵硬。”那个“便是潜藏在莉迪亚的里面的，寄生体格尔德的本体。
从张开的口中出现的“那个“，和她一样张开嘴，打算吃掉发光的光玉。然后终于，发出“吧库！”这样的声音，他一口将光玉收进了自己的身体。
“嗯咕~，嗯嗯~……咕~，咕库~……！”
（噫~！？这是什么感觉，难道，我的身体在把我吸入进去吗……！怎么会那样，我的，灵魂……被，吸……收……）
黑块再次回到了莉迪亚的体内。虽然实际上是“那个”带着她的灵魂回到原来的肉体里，但是就和自己的主人一样，身体也只是将那个名为“莉迪亚”的灵魂当成营养来捉住罢了，这也是拜本来的莉迪亚的肉体已经完全变成了格尔德的所有物的成果。

莉迪亚的肉体和格尔德的肉体向作为“战利品”的灵魂伸出了手。为了将那个力量作为自己的一部分吸收，并积蓄起来。而原本的她的原意则完全被无视，只是作为“最上级女梦魔的灵魂的力量”，她的灵魂甚至都没来得及抵抗，就被夺走了自己的肉体和一切的寄生体吞噬掉了。
“呋呋~……唔嗯，多谢款待。今后就作为我的一部分请多多关照咯？”
一边抚摸着捕获了灵魂的小腹，一边就这样揉着自己的胸部。已经成为了他的忠实肉体的女梦魔的肉器用全力向支配者传达着快乐。尽管自己的肉体正被侮辱，但此时在同一体内，不被支配者给予任何体内情报的莉迪亚的灵魂对此已无法做出反应，本应是他人的格尔德却作为肉体的支配者获得了蹂躏她的权利，而本人的莉迪亚的意愿则完全被无视，彻底成为了肉体的动力的一部分。
揉到尽兴，转而捏起乳头，开始真正地玩味身体的手，接着又向着莉迪亚的性器前进。被操纵着的肉体已经做好了为让主人凌辱的准备，开始“滋噗滋噗”地分泌出粘稠液体，好似满心期待着接受那只手。
“嗯~❤果然我的身体很舒服呢！这样一来就没有任何妨碍者了。最上位女梦魔的肉体。这个身体才是我永远的宿主，我会非常珍重的好好使用的……！”
这一天人类首次，不仅打倒了女梦魔，而且成功地将其全部隶属。但是打倒其的当事人就那样完全夺走了莉迪亚的名字和肉体，持续贪图着肉体所拥有的永远的生命和快乐而继续存活下去。这个事实永远不会传到人们的耳中，就这样，有时会把人类掳走，有时会反复无常地毁灭国家和村庄，最上位的女梦魔“莉迪亚”作为灾祸之一，今后也会永远流传下去。

回复:

那么这本《寄生夺取女梦魔》的正文到这里就基本完结了，后面的话还有个ファンタ老师写的千字左右后记，可能会顺便也翻了（咕），要说的话，实际上这本从开坑到正文翻完大概花了一个半月，就算这样其实也比最开始我自己预计的摸鱼翻译速度要快了（笑），之后我会全文校对一遍看看前文是否需要修改，这个就到时候再说吧
也感谢论坛里大家的回复和支持，这本书我完全是因为太对我的奇怪xp了所以才忍不住开坑的，结果当然是翻的爆爽啦
之后再开坑的话可能会从ファンタ老师公开放在P站上的作品里找对味的挑一本，那么各位下次再见

回复:

 </font>
完结撒花，不过中间的插图呢
作者说因为画师那边的版权不予使用，我这个翻译版本是无法提供了，想看的话要么购买原书要么自己想办法上某e开头网站找吧

回复:

今天补上后记，然后这本书就正式翻完了

回复:

后记

多摩（どうも）多摩。我是芬达（ファンタ）。最近有这样写承蒙您关照的习惯，是因为“啊，我真不得了（やばい）呐……”而变成了这样。
第一次发行个人杂志让人很紧张。这倒是真的。不禁要想，这真的是书吗……？还没有装进仓库吧？
值得庆幸的是，我原本就自己投稿过，所以作为制作方参加大概算是第二次？这样的话，我觉得比起没有开玩笑的第一次参加，心情应该会更轻松一点吧。毕竟无论做什么事情，步调都很重要。
上次写的只是在合同志的一角，那样有限制的感觉，但是这次的后记并没有特别规定文字的数量（夏天那时写太长，一回就没了），所以就按照自己心里的想法写。解除限制。话说回来，在那边的合同志的后记中，我的好像占了最多的地方，瀑布汗。只是把想写的东西好好地写出来就变成这样了，我觉得难道不是有点奇怪吗。
夏天时的投稿小说组只有两个人，字数也只是大致的标准（而且目标是2万左右，但最终大概是3万的样子），这次是人数也增加了，老实说，如果按照夏天的节奏做的话页数肯定会暴死的，因此设置了字数限制。
在合同志的后记上也稍微写过一点，要不要简单说一下没方案的实例吧。毕竟可以随便写。
原本是为了参加合同志使用而考虑的素材，因为上次把目标缩小到了少数人，所以想增加人数。在感觉不错的人数中固定的，转移到像女孩子团体一样的所有女孩们身上，最后成为后宫的主人，想要写个那样的能寄生奴役别人的家伙。这样写着。然后，也考虑有字数的问题，打算就夺取个4人左右的运动部的队伍。那样的话大家都有体力，能做很多色情的事情，定着和污染什么的都很简单，那个时候就是这么想的吧……
结果打开一检查，写最初两个人的途中就超过了1万字。啊这……
所以，将我的那部分公开的时候，只能抱歉的笑着说“啊，这是超过字数的部分”。那个时候真是对不起了。
变成这样的时候个人杂很方便呢。因为是没有那些限制的。虽然确认过，但据说并不介意字数本身（作业工数增加时并没有太多波动。）
实际上，在推特上做问卷调查的时候，所有选项（剑士骑士修女女梦魔）的内容都已经决定好了，嘛，大体上打算卖的是最受欢迎的，不是很好吗，这样以复杂的理由进行问卷调查——就是那样的感觉。这个倾向还会根据冬天的销售情况来决定是否继续。大概。

虽然最好全部都用上，但是我写得很慢。也就是说，每次工作都会从头开始追着进度，然后修改错字漏字。时间转眼间就减少了。
总之这次想做的事情和课题找到了很多，所以如果有下次的话，到时还能活用就好了。虽然我想大概5月也会出来，但是还不知道详细情况。
因为这次不是主办单位，我觉得在场地里呆着的机会很少，所以希望能有机会和很多各种各样的人见面。我很怕寂寞。
最近经常能看到有人说，“卖得好的只有一小部分吧？”每次看到像这样的说法都会发抖。一下子一百五十部可能稍微进攻过头了。真的没问题吗。除了我以外的人读这页的时候，结果就显而易见了吧。
虽说字数没有限制之类的，但毕竟超过了千字就显得有点着急了，所以这次就到此为止。那么，下次有机会的话再见。
最后，请允许我以对教给我各种各样的入稿方法的喜欢（好き）先生、弁和（べんと）先生、给我画了非常细致的插画的好子（めた子）先生，和最重要的是将这本书拿到手上的大家的感谢之情来做结束。真的非常感谢你。

サキュバス寄生乗っ取り
発行日：２０１９年１２月３０日
作者：ファンタのコーラ味
翻译：布拉

回复:

再次，真的感谢大家两个月来的回复和支持，本文完
