冬天黄昏的时候，她因为委员的工作比平时拖久了，所以稍微有点着急地走着去车站的路。她上的高中的学生大部分都是从在附近家来上学的，几乎没有人乘坐电车。
平时在电车里有空闲的时间就回去了，但是这个时间没赶上车就非常麻烦，错过一次的话到家的时间会晚30分钟左右。正因为这个原因，她有点着急。
“怎么办……这样的话，走平时的路线可能来不及……”

这时，她想起这附近有一条近路。但是，关于那条路没听到什么好消息。这也是理所当然的，有两个女生在黄昏时经过那里，被发现神隐后就一直下落不明的案件，之后警察的调查也没有发现学生，结果搜查终止了（警察日常打酱油）。每次她问学校的朋友那件事的时候，笑着说那是开玩笑什么也没想到，但是环顾四周，在没有人的情况下走那条路就有点可怕了。也许是因为冬天，穿着裙子接触到了更冷的空气，不仅使得体温下降，心情也变得很不安。
“但是，如果错过这趟电车的话，就太浪费时间了……”
这样想着，她稍微加快了步伐，想要通过那条近路。那里和神社相邻，有以神社为中心分成三条的小路。

“咦，这种地方有神社吗？”
她从三条路中的一条路探出头来，却突然萌发一个疑问。确实，在这个地区，神社比其他地方多，她忘记的可能性也很大。但是，她前几天在当地学习时刚好有机会看这个地区的地图。虽然觉得和自己的记忆不一样很不可思议，但她还是尝试着尽快通过这里。那一瞬间，她的耳边响起了声音。那是从自己前进的方向上的两条岔路传来的，然后逐渐变大。她走到三条岔路交点的神社入口附近，声音的主人出现了。
“球跑到哪里去了？”
那个是小学生左右的少年，穿着印有两个没见过的角色的T恤。看到那个身影，她安心地叹了一口气。
“球坏了吗？姐姐也一起找吧？”
“不，我想努力自己找到！朋友也快来了！”
少年满脸笑容地回答了她。
“是的，天已经黑了，小心点。”
“嗯！谢谢你，亲切的姐姐！”
说着，他又朝着另一条路走了出去。在那个方向，晚霞虽然看不清楚，但远处有着他朋友般的轮廓。
“我也该抓紧了……”
她转换了方向，打算走自己应该走的路的瞬间，从有少年的一方听到了奇怪的低沉的声音。
“谢谢你这个比球更好的东西…”

对于突然发生的事情回头看，却发现那里已经没有人了。她害怕了，朝着自己的方向走去。不知从哪里传来的，哼哼哼哼的好像是个心情很好的女人的声音，但现在不是这种时候。
瞬间充满了“不得不快点离开”的心情和想马上离开这里的心情。
在那样的情况下，她注意到，跑的感觉和平时不一样……
在步幅、节奏、呼吸等全部方面，本想和平时一样跑却跑不好。
然后，喘着气坐在了膝盖上。
“喂，球找到了吗？”
那种声音不知从哪里传来。
是刚才那个孩子的朋友吗？
“如果是球的话，刚才说要和你们一起找！？”
她终于意识到了。
身上不是平时穿的藏青色制服，而是穿着及膝的短裤和刚才看到的印花T恤。不仅如此，自己手掌的大小也变得格外小。而且，现在发出的声音并不是自己的声音，而是变成了还没有完全变声的小男孩的声音。
“这是怎么回事……”
听到那无情的声音，这些剪影们笑了起来。
“你终于注意到了，你的身体已经被夺走了。”
“诶……”
她回头看后面。远处有一个女孩子天真无邪地笑着向她挥手。她穿着深蓝色的制服，肩上挎着学校指定的包。另外，还附带了可爱的熊形挂件。是的，那是她。而且，那家伙本来是朝着她应该去的地方走的。
“不会吧…那个时候！？等一下！”
慌慌张张地想要追上那个身影，但是气喘吁吁的身体和小学生的步伐当然是追不上的。
“把我的身体还给我……！”
流着鼻涕哭着的少年的叫声没有传到远方的她身上。

过了一会儿，少年穿着刚才的T恤孤零零地留在了那里。但是，这次比以前更生动现实，知晓了三个女学生失踪的原因。

回复:

_(:з」∠)_
