

我一直盯着公司的电脑。
“呃，好像快到交货期了……”
被那个和课长开心地聊天，好几次不理人的废物女人给骗了。
可是那个女人是我的上司。
职业强人？
不对不对，她只是善于向上司献媚而已。
光会嘴上说说，对于作为下属的我来说工作上是没什么了不起的。
但是，在我完成的工作上一个劲地弄出废品，如果顺利的话，会因为自己的指导而去挂牌的危险上司。
我好几次都想辞职，但是我觉得那样做的话会输给那个女人，所以很不爽。
我一边咬牙一边拼命工作。
“快点吧~今天是交货期哦~”
那个女人从科长那里回来。
我现在就想马上冲上去给那张脸扇一巴掌。
不过现在心里没有富余的功夫。
“这么简单的工作都不会做，为什么我会有这样废物的部下呢～”
哇，这个贱人啊！！！！
我也喜欢不上你！！！！
我快气炸了。
但是，不能在这里引发问题。
我按捺住火气以比平时更快的速度完成剩下的工作。
一边工作一边陪笑着和那个女人说话。
“结束后有件事想和您商谈下一次会议，可以给我点时间吗？”
“有话要说~？如果是短谈就好了”
“谢谢，那么，请在这个时间来会议室。”
我把写着时间和地点的纸交给那个女人。
女人带着一点麻烦的表情接受了。
我在心中微笑着。
这样的话……
做完工作和杂事后我去了会议室。
会议室里那个女人一个人摆弄着智能手机等着。
“对不起，我迟到了。”
“太慢了！！！可以不要浪费我宝贵的时间吗？”
（好吵啊…）
（老子可是拼命工作的！！）
我一边积攒重物一边为了不让女人注意到而在房间的钥匙上锁。
“这是这次会议的资料……”
我给你看刚才做的关于会议的资料。
“嗯，哪个？”
我在给你看资料的时候喝了一杯饮料。
这是为了报复这个女人想出来的计策。
就像酒后一样把她的身体推倒。
“呀！！！你干什么！！”
我一边被快要呕吐出来的感觉袭击，一边吻上女人的嘴。
“什么，嗯，那个，什么这个，脑子里进了什么……”
女人在身体痉挛的同时失去了意识。
然后数十秒后，她的身体沉默着站了起来。
“啊～啊～嘿嘿。太完美了！”
女人一边揉着自己的胸，一边微微地歪着脸。
“嗯♡这个女人的灵敏度很好啊。”
我劫持了女人的身体。
多亏了那个饮料。
一周前从一个神秘人那里收到的东西。
“这个姿势怎么样？”
我坐在桌子上吧腿摆成M状。
透过长筒袜可以看到女人穿着的内裤。
仿佛和黑色长筒袜同化了。
脱下高跟鞋，从长筒袜上用手指描摹她的小穴。
“嗯，♡这里，好舒服♡”
一边揉弄着勃起的小突起物，一边内裤湿润了。
身体因快感而发热。
我一边模仿她的语气一边喘息。
“人家怎么会变成这样呢？成了只靠自己的手就可以嘿哈颜的变态♡”
我达到了绝顶。
因为潮水喷涌内裤都湿漉漉的了。
第一次知道了这样的好心情。
“好想更深入里面一点啊”
撕破长筒袜把手伸进私处。
一边揉着胸口，一边抚摸着小穴和乳头。
“糟了♡比刚才更厉害了♡”
腰部随之上扬，使之破颜。
“太好了♡太棒了♡超棒的、超棒的♡”
身体弹跳，快感痉挛。
“哈哈♡哈哈♡再往里走一点会怎么样呢……”
我看到倒在地上的我的躯壳。
“想更深入一点♡”
我把自己的肉体推倒然后扒光衣服。
看到自己的小鸡感到很兴奋。
是女人身体的影响吗？
“首先让我起床吧♡”
我抓住肉棒的瞬间，头痛。
（咦！？我在干什么？）
“啊~啊，醒来了吗……”
（你刚才！？你拿我的身体干什么！？）
“乱糟糟的，好吵啊。正好，你也一起感受吧♡”
（哈！？）
我一边无视吵闹的心的声音，一边上下活塞。
（住手！！！别用我的手碰那么脏的东西！！）
“变大了呢♡再变大一点吧♡”
我将它一口吞入。
（住手，不要！）
然后吸到龟头，进行刺激。
舔背肌，做口交。
“嗯，嗯，嗯，嗯”
过了一会儿嘴里进了什么东西。
我把它吸得像吸面一样。
虽然是液体，但却没有任何味道。
“出了很多精液呢♡你的精液真好吃啊♡”
（不要模仿我说那种话！！）
我完全无视着声音脱了衣服。
就留下内衣。
曲线的身上仅剩下的黑色的胸罩和黑色的短裤，显得非常性感。
我脱掉内裤。
（想干什么！？）
“当然是要把它放进人家最喜欢的花苞里呢？”
（别开玩笑了！！）
“别开玩笑了！！！总是一个劲地让我做很辛苦的工作！！拼命做的人也总是做不好哦。你想在精神上杀了我吗！！”
（呃、不对！！）
我将女人的身体坐下将勃起了的肉棒插入小穴。
“啊！！”
进去的瞬间疼痛就出来了。
“不是吧！？”
（处女啊！不好！？）
“不，正好。”
（停下♡）
我上下移动腰，把身体交给疼痛后的快感。
“恩啊♡就这样射到里面去吧♡”
（真难过♡可是为什么会这么开心♡哎呀♡）
每次龟头撞到里面的时候，都会被无法忍受的舒适感袭击。
“好舒服♡超棒的♡”
（好开心♡好开心♡）
我身体像电一样痉挛着吹了潮。
在舒畅的余韵中喝着，我失去了意识。
我一睁开眼睛，女人的身体就失去了意识，骑在上面。
我为了不惊醒裸体的女人，把自己的西装外套套在后面离开了会议室。
“这样的话稍微端正一点就好了……”

第二天也照常上班。
女人好像什么都没有发生似的，和课长和睦相处。
我像往常一样被推到一边的工作追赶着。
好累！！
结果还是和往常一样啊！！！！
花一天时间拼命地完成工作。
表针指向了晚上十一点。
办公室里除了我以外没有人。
长叹一声走出公司。
外面冷得直冒白气。
“辛苦了……”
突然，从后面被打了招呼。
回头一看，应该是先回去的那个女人站在那里。
给我一罐热的咖啡。
“谢谢……为什么！？”
“为什么没有忘记昨天呢？”
是因为昨天夺取了她的处女吗？
不过，感觉这家伙对我的温柔是绝对的陷阱。
女人接近了。
“这之后有时间吗？”
“诶？”
“因为你，一直……”
女人羞红了脸颊，一边扭动小腹一边看这边。
然后像是下了什么决心似的扯着我的领带。
“我第一次被抢了，你要负起责任！”
回复:

只好坐地板了
