
「嗯，这里就是那个洋馆啊。真有气势啊」
 
我很少见地离开了树木的主体，将自己的意识转移到了成为了”枝” 的人体上（好不容易才得到的容貌，那是前几天吸收了的梅亚莉娅的东西），我独自来到了森林深处。
 
在那里，虽然很古老但却有着庄严韵味的洋馆前，我不禁感叹到。
 
「那么，传说中的馆主适合成为我的新身体吗？必须要做完，早点让安娜和爱丽丝看到我平安无事的样子」
 
我一边幻想着在里面等待的目标是什么样的存在，一边打开了沉重的洋馆大门。
 
哼，我一个人去这种很危险的地方，现在安娜那家伙应该会不高兴吧。
 
 
===
 
 
那是在我去往洋馆之前。
 
「吸血鬼……吗？」
 
「看来应该是的。我最近一直在浏览梅亚莉娅的记忆，从中发现了这个森林的最深处有个洋馆，而洋馆的主人是个存在了几百年的吸血鬼。因为梅利亚也会使用魔法，所以这方面的知识相当丰富呢」
 
我像往常一样用触手抓住了些动物和鸟类，一边“吃饭”一边回答着安娜的提问。
 
「虽然普通的人也很好吃，但是拥有魔力的美丽女人无疑会更加美味，吃掉的时候获得的快感也远超一般人。因此被称为吸血鬼的美女也能使用魔法吧？」
 
「嗯，吸血鬼是魔物中的高阶种。我认为吸收她们也是增强母亲大人您力量的一个很好的选择。那么，我去把爱丽丝和其他”枝”集合起来，准备入侵……」
 
听了我的想法马上就明白的了安娜。因为对我的忠诚，马上为我开始谋划……。
 
「啊啊，不好意思这次我打算一个人去。你们只需要保护好我的本体“树”以防万一」
 
我要制止开始准备行动的安娜。这次因为某种原因，我不得不一个人去。
 
安娜听了我的话，露出了惊诧的表情。
 
「母亲大人一个人……！？为什么？我们是母亲大人的“枝”。无论什么时候，都必须奉献自己的身心来保护母亲大人……！还是说我们能力不足吗……？」
大概是以为自己被抛弃了吧，安娜带哭腔紧紧抱住我。她夹在我的奶子中间，抬头看着我，眼里含着泪水的样子，真是太可爱了。
 
这么可爱的女孩竟然是我这样的前社畜和平凡的旧村民安娜的融合而成的。
 
「啊不，并不是说我不需要你们了。只是，这次的对手——吸血鬼可以通过吸食对方的血，将别人变作自己的“眷族”，就像我的“枝”一样」
 
看着哭泣的安娜，我冷静地解释道。从梅亚莉娅的记忆来看，这个世界的吸血鬼似乎会用自己的尖牙咬住对方，吸血之后就会使对方变成一生都无法违抗的“眷族”。
 
「如果正面硬拼的话，对手也会派出大量的“眷族”，而在混战中，其他“枝”很可能会被那样吸血的」
 
「所以如果人数多的话反而是不利的……我甚至担心你们会被对方转化成眷族」
 
听了我的说明，安娜露出了信服的神情。然后，擦去流出的眼泪，再次回到平常冷静的状态。从惊愕中一下子陷入强烈的悲伤之中，之后再次恢复冷静。……如此激烈的喜怒哀乐的情绪变化，与其说是“枝”，不如说更接近一个人。
 
（嗯嗯，最近越来越多地从我身边产生了“自我”的意识。和其他的“枝”们的不同的是安娜思维独立的原因吗？）
 
看着安娜的成长变化，我感觉自己就像一个母亲，为女儿的成长感到高兴。
 
性快感和食欲固然很棒，但作为一个曾经的人，这种社会需求也在某种程度上就像毒品一样，是不可或缺的最高级的感觉。看来把安娜变成“枝”是对的。
 
「但是母亲大人，如果吸血鬼是那么强大的敌人的话，那就更不用说母亲大人一个人了吧？……？」
 
回到眼前的话题，安娜提出了这样的疑问。安娜的疑问是当然的。
 
但我有一个秘密计划。
 
 
===
 
 
我一边回忆着与安娜的对话，一边向洋馆内前进。
 
进门之后来到一个大厅。中间有一个大楼梯，墙上有无数的门。天花板上挂着一盏没有点灯的吊灯。洋楼里面光线昏暗，感觉不到有人存在。
 
「我还以为高贵的吸血鬼的住所，会有无比豪华的装潢呢，这里不过是个阴森森的地方」
 
我一边慢慢地走着，一边东张西望地环顾四周。
 
「嗯—？不在家吗……虽没有人，但是却有很多虫子和蝙蝠，这更让人觉得阴森了。枝形吊灯里有好多蝙蝠…………蝙蝠？」
 
在我喃喃自语的时，突然感觉到了不对劲。说起来为什么室内会有蝙蝠?当我注意到这一点，猛地抬头看向吊灯时，蝙蝠们已经飞了出来，聚集在楼梯周围。
 
不知不觉间蝙蝠变成了一团团黑影，黑影聚集在一起，形成了人形。
 
「妾身等得不耐烦了，愚蠢的新人。你竟敢光着脚踏进我的宅邸，看来是活腻了」
 
「你是传说中的吸血鬼吗」
 
聚集在一起的蝙蝠们变成了身着礼服的银发美女。
 
红黑色特征的嘴唇边隐约可见吸血鬼的獠牙。
 
她的裙子是大胆敞开胸部的黑色礼服，下面留有大到可以看到臀部的缝隙。只有对自己的外貌非常自信才能穿得出这身衣服。
 
事实上，她的外表是如此美丽，连她自己都知道。她有病态的白色皮肤和宛如猫一样的朱红色眼睛，虽然有着这样不健康的肤色，她的胸部和臀部是相当丰满的。
 
银色的头发也在这座昏暗的宅邸中绽放出如灯般的光辉，一直延伸到她脚下。
 
（这……正是我喜欢的女人！配得上成为我的”本体”）
 
我以人类的身体行动的时候，只是在安娜，艾力克，梅亚莉娅等多个身体间来回转移的，因此我还是需要一个属于自身的肉体。安娜他们的身体虽然也不错，但她们毕竟之前只是普通人。并不是特别的美女。
 
我更想要一个倾国倾城的绝世美女的肉体……这也是我这次来这里的原因。而且正如传言所说，这个女吸血鬼是配得上我的最好的“肉体”。
 
「我不知道你听说过什么，但妾身是足以自豪豪的吸血鬼真祖罗莎琳德・</font>布兰妮洁・</font>芙蕾雅。妾身是宽宏仁慈的，如果你现在马上离开的话，还能保住自己的小命呢」
 
银发女吸血鬼——罗莎琳德带着妖异的笑容俯视着我。
 
虽然被她的威严和气势所震慑，但这完全在我的意料之中。无视了她的话，我毫不畏惧的继续向她靠近。
 
「你刚才不是说你等得不耐烦了吗？你怎么知道我要来？」
 
看到我还在靠近，罗莎琳德露出惊讶的表情。她似乎对自己的实力十分自信，所以看到我这个不听劝告的蠢货，才感到惊讶。
 
「竟然辜负了妾身的仁慈……比起“看上去‘’的感觉更像个蠢货」
 
她的目光变得轻蔑起来。与此同时我几乎走到大厅中央
 
「算了，妾身来告诉你原因吧，就当是送你上路的礼物。作为真祖的妾身拥有洞察世界的眼睛，也就是所谓的“千里眼”。 嘛啊，如果只是这片森林的话，妾身能完全知道发生了什么」
 
呼呼，那可真是方便呢。我越来越想吃掉你了。
 
「妾身也看到了你和人类的战斗。这确实是一场有趣的余兴表演，不过妾身觉得你有点贪心过头了。不仅是人类，连妾身也想吃……不过是个出生一个月的新人。能以人类为食，就自以为是万物之首吗？」
 
罗莎琳德嗤之以鼻。她的样子很从容，似乎我对她没有任何威胁。
 
「嘛，但是，这几十年都没什么有趣的事情。在如此无聊的时候，让你这样的小丑屈服也是不错的余兴节目吧？」
 
就这样，我对充满自信和从容的罗莎琳德发动快攻。
 
我像平时那样在地面上扎根，延伸到罗莎琳德周围的地面，捆住她的四肢。她因为被束缚住了而感到吃惊，为了挣脱出去就把力量聚集起来，想要硬生生扯断我的根，但我的根并不那么脆弱。
 
就这样吸收掉吗？就在那一瞬间，她笑了起来。
 
「力量看起来不错嘛，这的确可以蹂躏人类和低等的魔物了。但这并不足以挑战身为真祖的妾身」
 
罗莎琳德这么说着，同时扭曲了自身的轮廓。她再次分离成蝙蝠，轻而易举地从我的根中脱离。
 
「什么……！？」
 
然后，蝙蝠们在馆内自由地飞来飞去，玩弄着我。
 
「可恶！」
我挥舞着枝叶与根应战，但是完全打不中。
 
「太慢了，小朋友」
 
紧接着，罗莎琳德在我背后再次聚成人形——随后朝我的脖子咬下。
 
「啊！？」
 
我的血正以惊人的速度被吸走。每被吸走一部分血，我的力量就会消散一部分，身体也逐渐枯萎。就这样我由木头组成的身体成了一棵枯萎的树，一下子变得非常孱弱，以至于我的生息都开始消散了。
 
「怎么，已经结束了吗？」
 
罗莎琳德舔着嘴角吸出的血，牢牢地将其融入自己的体内。
 
「太脆弱了，你根本没有成为眷族的价值」
 
罗莎琳德低头看了眼我枯烂的身体，一脚将我干枯的身体踩碎，化作尘土随风飘去。
 
「嘛啊，尽管如此，也不得不承认你胆敢反抗的勇气。妾身会开一瓶60年的葡萄酒为你庆祝的」
 
罗莎琳德哈哈大笑着消失在洋楼深处。
 
就这样，我和女吸血鬼的战斗以单方面的失败告终。
 
但是——罗莎琳德并没有注意到我被吸血的那一刻的微笑……
 
「真是无聊的余兴节目啊」
 
罗莎琳德拿起盛有葡萄酒的玻璃杯，准备饮入，但是。
 
啪嚓
 
「……嗯？」
 
突然，罗莎琳德失去了右手的知觉，酒杯摔碎在地上。漆黑的裙子被红酒弄脏了，地板上到处都是玻璃碎片。
 
「妾身怎么……打败了那个新人就没有力气了吗？」
 
不可思议的现象使罗莎琳德非常诧异。
 
「眷族们！把地上的玻璃收拾了！妾身要去在房间换件衣服」
 
罗莎琳德打了个响指，服从于她的眷族们出现了，开始收拾房间。
 
她不高兴地离开了房间。同时，她有一种奇怪的感觉。
 
（刚才那是怎么回事？感觉就像妾身的手被砍掉了一样……）
 
迈着懒散的步子走到房间，打开衣橱，从如同现在穿着的裙子般性感的衣服到哥特式可爱的衣服，各式各样的服装琳琅满目。
 
看到这些，罗莎琳德得意笑了起来。
 
「呼呼，果然妾身收藏的服装都很不错嘛」
 
罗莎琳德拿起其中一件黑白对比鲜明的洛丽塔服装。她心情很好，因为这是她最喜欢的衣服。
 
「比如说这件衣服……乍看之下很幼稚，但却强调了胸部的部分，很厉害的H呢，拿掉纽扣♡</font>的话，就会变成乳交的洞，做色情的事情是最适合不过的了♪</font>」
 
罗莎琳德看着服装流着口水，自言自语道。穿着这件衣服夹着肉棒，或者自慰会很棒吧。就这样，她决定换上这件衣服，于是试图脱掉这身礼服。
 
「………哈？」
 
————她突然意识到这个想法明显很奇怪。
 
（妾、妾身刚才说了什么？胸部？H？色情？）
 
罗莎琳德想起自己刚才的妄想，感到非常不安。看到自己的服装，妄想自己会下流的H，流口水。这不是高贵的她该有的行为。
 
「哇，妾身在说什么？……！哈……必须得快点换衣服」
 
自己用色情的眼光看待自己，这种令人难以置信的行为让她慌忙地想要摆脱，想要换衣服。然后她放下了裙子的肩带，光着身子。
 
「——嗯！？」
 
当罗莎琳德脱掉裙子，全裸的那一刻，她的心怦怦直跳。明明没有人看见却感到莫名的羞愧和兴奋。
 
「………咕</font>」
而且，自己赤裸的姿态也映在了更衣间的巨大的穿衣镜上。看到这一幕，罗莎琳德不禁喘了了一口气。
 
尽管是平时司空见惯的自己的样子，但光是看到这个就觉得心里很激动。罗莎琳德把拿着的衣服扔在地板上，摇摇晃晃地移到了穿衣镜的面前。
 
「这就是……妾身的身体……真漂亮……」
 
她看着自己的身体，露出陶醉的表情
 
「而且胸部也很大……非常非常H♡</font>」
 
罗莎琳德无意识地将自己的手伸向自己丰满的胸部。
 
她用双手从下面抬起胸部，两胸大到不能完全握在手中。从手中传来的触感是糯糯的，对原本是处女的她来说这是第一次体会到这种感觉。
 
「呼，呼……！好，柔软的……」
 
罗莎琳德就这样慢慢地揉着自己的乳房，龇牙咧嘴。她看起来更像是一个第一次看到裸体女人而兴奋的处女，而不是一个高贵的女吸血鬼。
 
这种行为持续了几分钟，直到她厌倦了揉搓胸部。
 
「呼，嘿嘿嘿。那么，胸部之后是……………啊！妾身在干什么！」
 
把手从胸部上拿开让罗莎琳德清醒了过来。她意识到自己在做什么，脸色一下子变得煞白。
 
「揉着胸部然后发笑了……这样简直就是强奸魔了吧……！而且并不是对别人的胸部，而是对妾身自己的胸部感到兴奋……」
 
对自身的下流行为让罗莎琳德陷入自我厌恶。
 
（必须避免这种下流的行为！不要再揉胸部了！）
 
罗莎琳德在心中暗暗发誓。但是，另一方面，她并没有注意到自己已经毫无违和感地开始使用“胸部”这个词汇了。
 
「刚才的行为只是一时的兴起！是的，一定是这样！说起来妾身的身体太H是不好的。这么大的胸部，乳头也是粉红色的，非常漂亮……我不会让那些下贱的男人碰我。而且不管怎么说我还是个处女！在”原来的世界”里那些不是处女的家伙不过是喜欢欺负我的臭婊子……处女才是至高无上的♪</font>」
 
就这样，罗泽琳德发出支离破碎的自言自语，已然违背了刚刚的誓言，抚摸着胸部和屁股。虽然那句话里也包含了她所不知道的『原来的世界』，但兴奋的她却没有发现违和的地方。
 
"嗯，妾身的身体是我见过的最好的。
 
渐渐地她的姿势和气质失去了高贵和女人味。刚才揉搓胸部的时候也只是在大腿内侧摩擦，但渐渐地，她开始不在乎股间会不会被一览无余，而是直接把腿岔开。
 
在这里感受不到她的高贵和作为真祖的自尊。
 
「话说回来，还是有点奇怪……是不是有点太兴奋了。嗯，身上被葡萄酒弄脏了，我想我要在水里泡一泡，让我的头脑也冷静一下……」
 
不知道她是否注意到自己乱七八糟的言行，在连罗莎琳德本人都不清楚的情况下，她去向了浴室。
 
 
＝＝
 
 
「嗯，果然还是要去洗浴一下啊」
 
在冷水浴的地方沐浴之后，罗莎琳德终于露出了灿烂的笑容。
 
（嗯嗯♪</font>果然刚才那个是妾身的错觉吧）
 
「好了好了，心情也恢复了，今天就用那块珍藏的肥皂吧」
 
她拿出肥皂，在全身打满泡沫，紧接着开始慢慢清洗。罗莎林德的身体因为肥皂与清洗变得更加光洁诱人。
 
与此同时，在清洗身体的罗莎琳德，看到自己美艳的身体，一股蠢蠢欲动的的感觉又就开始涌出来了。
 
「胸部……滑溜溜的话更H了……」
 
她的胸部非常湿滑，以至于当她试图抬起的乳房反而从她的手中滑脱，这反而刺激了罗莎琳德的性欲，使她难以集中精力清洗身体。
 
渐渐地罗莎琳德开始用肥皂擦洗起她的胸部，这使得她的乳头开始变硬，同时嘴里传出呻吟喘息的声音。
 
「呜呜呜，不行不行，下半身也必须要清洗……啊呜……这个身体，太舒服了……♡</font>」
 
罗莎琳德几乎是用她的乳房和肥皂要自慰起来了，即便在这种情况下她还是暂时摆脱了这种状态，将手移到她的下半身。
 
但是，伸向下半身的手首先去往的地方是她的股间——也就是女性的秘密部位，小穴。
 
「哈哈♡</font>！？」
 
罗莎琳德用沾满肥皂泡沫的手抚摸股间时，一种刺激的快感充满全身。她的腿开始发抖，大脑也被快感所支配。
 
「呜……啊！哈啊……哈啊……♡</font>」
 
觉得危险的她把手缩了回去。就这样跌坐在地上，大腿张开，倒在地上。
 
「这就是小穴的感觉……？这种感觉在身为“男人”的时候是感觉不到的……♡</font>」
 
被自己小穴的感觉弄得喘不过气来，罗莎琳德沉浸在不可能知道的“男人”的自慰行为相比的快感中。这显然是一种奇怪的思考和言行，但她已经不在乎了。
 
无论如何，她现在充满了吞噬眼前这个女人身体的欲望。
 
「哇哦♡</font>”我”的胸部太H了吧……不过这是“我”的身体，“我”想怎么做就怎么做吧？」
 
不知什么时候，罗莎琳德的自称从“妾身”变成了“我”。她的大部分想法都被换成了男性化的东西。她的眼神也并不是在看待自己的身体，而是找到喜欢的雌性，的兴奋的雄性。
 
「嘿嘿嘿，这滑溜溜的手指看起来很容易用来自慰呢♡♡</font>」
 
这个世界上不存在『自慰』这个词，但是侵蚀她精神的“他”的血把这句话刻进了她的脑内。
 
没错——“他”。此前罗莎琳德的奇怪行为正是由于刚才被罗莎琳德打败的转生者『他』的血所影响的。
 
罗莎琳德认为她吸了“他”的血，杀了“他”，并且夺走了“他”的力量，但这一切都不过是"他 "的诡计罢了。
 
作为上位融合植物的“他”故意被吸血，使得自身的生命能量能够侵入到罗莎<u>琳德</font></u>的体内，从身体内部慢慢融合<u>，</font></u>同化罗莎琳德。
 
随着同化的深入，“他”的血液影响了罗莎琳德……罗莎琳德的灵魂变成了像“他”一样喜欢色情事物的男人。
 
「咕嘿嘿，手指要伸进去了……呀♡♡♪</font>」
 
几乎所有灵魂都被“他”侵蚀的罗莎琳德毫不犹豫地用手指戳进自己的小穴。
 
「哈…啊…♡</font>哈…啊…♡</font>哦～哦～啊嗯，啊，啊♡♡</font>」
 
她慢慢地把手指放进去后再用两根手指剧烈地活动。搅动阴道，享受快感。激烈的程度让她珍惜数百年的处女膜轻易被打破，但她已经不在乎了。
 
虽然处女膜破裂会流血，但作为真祖的罗莎琳德却没有感到疼痛，这反而增加了她获得的快感。
 
「哈，哈哈♡♡</font>果然这个身体太色情了吧♡♡</font>选对了♪</font>」
 
发言中掺杂着“他”的思想，她的灵魂和身体终于被“他”吸收了。虽然语气上属于罗莎琳德，但控制身体的主导权已经属于“他”。
 
「啊啊，“妾身”是多么愚蠢，竟然自以为能打败“我”……现在，只能用”妾身”的身体来道歉了♡♡♪</font>」
 
最终，她的灵魂完全臣服于他。她的灵魂完全被溶解了，现在她只觉得作为骄傲的真祖是许久以前的事了。
 
「好不容易和“我”完全同化了，用这个身体来做的也不赖嘛」
 
她这样说着，将力量集中在了另一只手上。
 
然后她的手掌慢慢地扭曲，变形。然后开始隆起，形成某种形状。
 
「不愧是“我”的小鸡鸡♪</font>从“妾身”的角度来看的话，小穴都开始受不了了啊♡</font>」
 
罗莎琳德的手变成了一个男性的阴茎。它与罗莎琳德的兴奋情绪联系在一起，已经勃起到了极限。流出了腺液 看上去已经准备好了插入。
 
「<u>那么</font></u>……<u>♡</font></font></u>」
 
罗莎<u>琳德</font></u>将变成<u>肉棒</font></u>的手伸到<u>股间</font></u>，如同做爱一般插入了自己的<u>小穴</font></u>中。
 
「——嗯——……！！！来了，来了……♡♡</font>」
 
手指无法相比粗细的鸡鸡，使得罗莎琳德感受到了如飞翔般的绝顶感觉。
 
但是这一切并没有停止。她仍以非同寻常的速度用自己的肉棒蹂躏自己的小穴。
 
「啊“！！嘿嘿……！哦～哈啊，啊，啊！！！」
 
和普通的做爱不同，她挥动肉棒的不是腰而是手。速度比普通的做爱快一倍的话，她能获得的快感也会加倍。
 
「我的肉棒-好棒♡♡</font>」
 
罗莎琳德的灵魂完全融化消散在“他”之中。留在这个女吸血鬼身上的只有追求色情H的，堕落的灵魂。
 
「哦~~，去了！好棒！！好棒！！！！」
 
接着，精液从罗莎琳德的手中射出，同时作为一个女人的身体也达到了巅峰。
 
「<u>啊，哈</font></u>……<u>嗯啊</font></u>……♥</font>」
 
就这样，罗莎琳德被快感的旋涡吞噬，仰面倒下。
 
随着力量的减弱，她放弃了意识，「罗莎琳德」睡着了
 
「<u>嗨，我回来啦</font></u>!爱丽丝<u>，</font></u>安娜！」
 
「你是……<u>啊啊，</font></u>是您吗母亲大人？<u>欢迎回来</font></u>。顺利的得到了新的身体呢」
 
过了几个小时后，罗莎琳德回到了爱丽丝和安娜所等待的“树木”的地方。虽说是罗莎琳德，不过当然不是本人。那个身体完全变成了“他”的东西。
 
「妈妈欢迎回来！妈妈的新身体，胸部好大啊♡</font>」
 
爱丽丝向“他”猛扑过去。然后埋在”他”的胸部里，惊叹不已。愉快地揉搓着胸部。
 
「嗯♡</font>……真是的，爱丽丝太急躁了。之后我会和你做爱的，现在就忍耐一下吧」
 
「啊，知道了妈妈。作为交换请您一定要用个能将我的小穴玩坏掉的肉棒哦♪</font>」
 
爱丽丝一边说着，一边与树木同化，消失了。
 
「母亲大人，这是不是意味着您要把这个身体作为主体使用了？」
 
「啊啊。这个身体，就是所谓的真祖啊。与模仿其他人相比，这具身体充斥的力量非常强大啊。虽然作为吸血鬼，惧怕阳光似乎是个弱点……不过这被身为植物的我的特性巧妙地抵消了呢」
 
吸血鬼的弱点是太阳，但作为植物的“他”反而可以利用阳光作为营养物质进行光合作用。这很好地抵消了这个弱点，作为吸血鬼的弱点消失了。
 
除此之外，在回到这里之前，“他”测试了这身体的很多能力，这具身体可以使用相当丰富的能力，特别是那种“眷族化”的能力可以应用到很多事情上。
 
「啊，对了对了。好不容易获得了这个身体，所以名字也要配合身体使用罗莎琳德。也许是转生的弊端吧，忘记了前世的名字之后这样很不方便呢」
 
「我明白了。罗莎琳德母亲大人。那么，就像这样……」
 
“他”——不对，罗莎琳德对听从指示的安娜点了点头。
 
「……那个那个……母亲大人」
 
但安娜却低着头不动。扭扭捏捏地说着些什么。罗莎<u>琳德</font></u>看到这一点之后，抬起安娜的下巴，低声说到。
 
「我知道了，之后也会好好疼爱你的。所以在树木中等着吧」
 
「……！！！谢谢你！母亲大人♡</font>！」
 
安娜满面笑容，消失在树木里。
 
「好了，这片区域完全是我的了。我已经有了一个高规格的色情身体，是时候正式行动了！」
 
罗莎琳德说着这句话，就消失在树木里。
 
毫无疑问，那天晚上森林里回荡着三个女人的呻吟声。
 
 
