睁开眼睛，一片白色的世界。
“这里是哪里……？”
虽然发出了声音，但只是空荡荡地放在一个什么也没有的白色世界里。四周一片空白。简直就像是被雪覆盖着一样的世界。
说起来现在是几点呢？环顾四周，白茫茫的，什么也找不到。那么想着自己的东西，试着低着头看，不知道为什么什么都没穿。
“呀！？”
谁都不在，谁也看不到，突然变得全裸的话会很吃惊。为什么是裸体？
“怎么回事……？”
难道是梦吗？清晰的梦？因为是第一次这样，所以不能确认是不是真的。
但是我睡着了吗？因为不知道时间，记忆有点混乱，所以不能接受这可能是梦。
在思想还没有清晰的情况下，不知什么时候白色的世界开始着色，周围的风景变得鲜明起来。
简直就像雾散了一样清晰的世界，变成了正在上课的高中教室。我出现最后的最左角落，坐在自己的座位上，看着公式排列的黑板，正在进行的是数学课。
对了，我想起来了，我现在在上数学课。那就是说我在上课的时候睡觉了？不行啊，我。
对了对了，意识突然跳了起来。明明开着暖气却突然感到冷，心想怎么回事，原来是在那个白色的世界里。果然是稍微睡了一会啊。不行啊。
即使松了一口气，也想回到课堂上，把目光移到了笔记本上，但身体还是动弹不得。
（……咦？）
虽然尝试了多次活动身体，但身体完全没有动的迹象。我本想发出那个声音，但是没有声音。
虽然想办法发出声音，想活动身体，但是完全不行。视线也不动，一直盯着黑板看。
（为什么……？为什么……）
一度平静下来的我的心一下子被不安冲走了。
（动……！动！）
不管怎么强烈地叮嘱，身体也不会动。
一直盯着黑板看的我的视线慢慢地转向了桌子。终于心意相通了吗？运动身体的时候需要注意的是什么状况的吐槽暂且不提，总之是脑子动了。然后视线就在笔记本上，正想着，不是在笔记本上而是在看着我的胸口。为什么看我的胸部？
“啊哈哈，这就是梅山小姐的胸啊。”
（咦！？）
突然我小声嘟囔。等一下，我并没说这句话，而且现在的话是什么？
无视我的疑问，我的视野一直固定在看胸的状态下，不久手臂慢慢地向胸移动。无视我的意思。
（等一下——）
“诶，这就是女孩子的胸的感觉吗？穿制服的话有点不够意思啊。”
（住手！）
我的手在制服上揉着我的胸。从周围的人看来，我好像突然开始揉自己的胸了，虽然是现实，但是这不是我！
“诶…嗯…”
（嗯……）
那个手势一开始好像是观察轮廓大小，但渐渐变得讨厌，好像享受着触感，就像遇到了色狼。明明是我的手。
幸好是不显眼的座位，今天右边的座位也缺席了，其他同学都集中在上课上，所以谁也看不到，但是我的身体竟然在这种地方做这种事。
“那这个问题，梅山。嗯？梅山，怎么了？心情不好吗？”
我被老师察觉到了，为什么偏偏在这个时机。好像把我的样子很奇怪误认为是身体不好，但是必须要想想办法，然而发不出声音。
“没关系！我很好！只是没认真听课！”
（等一下！？）
虽然我的身体代替我回答了，但是没有那个答案吧！？
“请好好地集中精力上课。那么，在前面的座位上——”
你看，我被骂了，饶了我吧。
虽然不能说没事，但是门铃响了，数学课结束了，到了午休时间。在那之后，我的手也会抚摸我的脚，摸我的屁股，为了不显眼而持续性骚扰行为。虽然没做什么明摆着的事，但我还是很生气。
虽然只是我的推测，但是现在我的身体一定是被谁操纵着的。虽然不知道发生了什么，例如幽灵附身之类的，一定是这类的东西。虽然那样猜想了，但并不是因此就能做什么。我只等能自己行动。
老师一离开教室，同学们就各自拿出便当，或去学校食堂，转移到了午饭的时间。就在这时，萌绘也来到了我的座位上。
“梅山～？老师很担心你，没关系吗？身体不舒服的话去保健室吗？”
萌绘好像很担心我，虽然很开心，但是现在的我不能回答好朋友的这个问题。反正又会随便说出来的吧。哈。
“啊，嗯。大小姐。嗯，……她的名字是什么来着？”
“诶？”
因为小声嘟嘟囔囔的，运气好像没怎么听到萌绘，听到这个的话萌绘会哭的。
“没什么，我去一下洗手间。”
“啊，梅山？”
我的身体从椅子上站了起来，并把摸不着脑筋的萌绘留在座位上，走向后门，走到了走廊。不知道还在位置上的萌绘是怎么样的一个表情。
我在走廊里匆匆忙忙地走着。虽然已经习惯了身体随意活动，但还是不能习惯。虽然心里一直很着急，但是相反因为太着急而变得冷静。太过莫名其妙。
到达的地方正如萌绘所说是厕所。然后就这样去了男厕所。不能进入那边吧！？
“哎呀，危险。不是这边。”
突然间我的身体改变了身体的方向，重新进入了女厕所。但是，现在我的身体在动，大概是男人吧？虽然肉体上是正确的，但是精神上可能是错误的。
身体停在厕所的洗脸台前，面向镜子。那里当然有我的身影。照在镜子里的我冷笑了。什么啊，那张脸。明明是我的脸，却好像在看别人。
厕所里好像没有其他人，我的身体进了最里面的单间。然后坐在了马桶上。
“啊，哎呀呀。终于自由了。我不想采取太引人注目的行动。”
（不，已经是很奇怪的显眼的人了。）
虽然试着吐槽了一下，但是至今为止都没有反应，所以这边的声音应该听不到吧。
“那么，梅山小姐，让我好好品尝一下身体。”
舌头嗖嗖地伸出来，嘴唇被来回舔，我在心里瑟瑟发抖。
我的身体不接受我的命令。虽然已经清楚到了这个地步，但还是想办法抵抗。但是果然不行。
操纵着我身体的人随意地挪动着，现在的我在厕所里把穿的学生制服全部脱下来了，内衣也都脱了，全裸着。就好像在刚才那个白色的世界里一样，什么都没有穿着。
“这就是梅山小姐的身体吗？虽然我见过她穿体操服的样子，但还是第一次见到赤裸的梅山小姐。”
虽然不能确认我现在的表情是什么样的，但是一定是长着一副讨厌的表情吧。我不想看到自己那样的脸，只能一直念叨着不要做了。当然是不可能会停的。
“其实我想照镜子看看，现在就这样忍耐一下吧。”
一边这样说着，我的视线一直盯着我的胸口。不是像刚才那样穿过制服看，而是盯着全部脱掉露出的乳房看，一直盯着乳头的尖端看。
“啊，那就快点吧。”
（呼……！）
继刚才上数学课之后，又开始不情愿地揉我的胸部。这次是直接的，所以比刚才敏感。虽然自己摸了自己的身体，但是因为被别人操纵着，感觉方式和自己摸的时候总是不一样。
“这是乳头，嗯！”
（哎呀！）
揉过的手碰到了乳头，就稍微拧了一下。因为身体会有意想不到的动作，所以会有意想不到的感觉。但这和遭遇色狼没有什么区别。
“太厉害了，如果一直在玩的话会怎么样呢……！”
（哎呀，已经……！有人来救我！）
完全没有停下来迹象的手的动作反而加快了，像是贪图快感一样持续着动作。
“啊，啊”
（嘘，嘘！）
心中的我也开始被快感所冲走，而且身体也开始有感觉起来了。
“嗯，哦，莫非这里湿了？”
（咦？！）
原本揉着胸部的双手，突然把右手放了下来，伸向那个潮湿的地方。
“嗯，这里湿了。这么多。”
右手的手指沾上那个粘液，在我眼前延伸。大拇指和食指之间结成了线。然后把手指叼到嘴里，啪嗒，发出吱吱的声音，然后舔了舔。
（别小看我！）
“嗯，原来是这种味道啊。”
只有这样的感想一点点漏出来，舔过的手指又伸向了大腿。
“这里是最重要的地方……手指在这里……嗯！”
（喂！）
我的身体把手指伸进了我的小穴内。可能是受到了太大的冲击，操作身体的人也慌慌张张地拔掉了手指，但他还是没有放弃地把手指伸了进去。
“嗯，啊！啊，这里，要来了！”
（嗯，嗯！）
在玩弄的过程中快感不断增加，操作身体的人也好，心中的我也好，都沉醉于这种快感之中。我竟然在学校的厕所自慰。
我觉得身体还被擅自活动着很恶心。但是，来到这里的话，我也想做下去，我不希望被做到这个地步就结束了。虽然我的想法应该无法沟通，但是身体的活动也不会停止。这个想法一定是彼此一样的。
（拜托，让我来！）
“就这样玩弄这个的话，会不会很舒服呢？让我做到最后吧，梅山小姐。”
左手一直在胸口，右手在那个最舒服的地方拼命地摆弄。
“啊，好像马上就要来了！差不多该来了！”
（啊，嗯，马上就要到了，还有点！）
两个人的心情一致。希望就这样结束。
“我用着梅山小姐的身体高潮了！”
（嗯！）
哆哆嗦嗦嗦的身体一下子大幅度地颤抖，从那里喷出了很有气势的透明液体。尝到了绝顶的我，身体还没有自由，只是呆呆地看着面前的视线，视野又模糊起来。
------------------------
迎来了顶峰的我，又回到了白色的世界。刚才应该还在洗手间。
“又是这里……”
“咦，这是什么？”
在本应该什么都没有的白色世界里，突然出现了一个脸熟的男子。
“咦，唐崎先生？为什么什么都没穿？”
出现在那里的男子是同班的唐崎君，也是今天课堂上右边座位缺席的同学，而且他还是全裸的。
“咦？是梅山小姐？这里是哪里？”
“那样的事我才听说的……啊！”
这么说来我也是全裸的。这一定被唐崎君看到了，于是我急忙用手把身体遮掩了起来。
“这里难道是……梅山小姐的精神世界吗？”
“精神世界？什么？怎么回事？”
“没有确实的证据。不过，无论是什么都不重要吧？”
唐崎君爽快地说了一句，环视了一下周围。
“比起那个，一直在动我身体的是唐崎君吗？”
“对，是的，我在灵魂出窍后一直使用着你的身体。”
“居然那么轻薄……”
“梅山小姐一直有意识呢，我倒是什么都不知道。”
唐崎君一边继续说话一边接近我，在接近我最近的距离的时候，不知道在想什么，突然将手臂伸向了我的身体，闯入了我的身体。
“诶！？什么事？发生了什么事？”
突然发生的事情使头脑无法处理。唐崎君的手臂进入了我的体内。没有疼痛。然后回头看了看，唐崎的手臂没有突出的样子。好像被我的身体吞噬了一样。
“嗯，果然啊。这里是梅山小姐的精神世界，他的身体就是梅山小姐的精神。呐，梅山小姐，也让我附身于你的精神体吧。”
“喂，喂，住手！快出去！从这里开始！从我这里开始！”
“嘛，是啊，你很讨厌啊。但是，即使被拒绝了也会进去的。”
这么说来，唐崎君是我的身体——精神体？将被吞下的手臂，然后将身体一沉。
“嗯，啊，呀，等等……”
唐崎君没有穿过我，他的身体全部进入了我的体内。
“啊啊啊啊！嗯，头……”
身体微微颤动，意识渐渐模糊起来。周围白茫茫的世界渐渐暗了下来，变成了灰色，然后慢慢地变黑了。
------------------------------------
“啊，梅山。虽然很长，但是真的没关系吗？”
“让你担心了对不起，萌绘。已经没事了，虽然有点晚了。一起来吃便当吧？”
“嗯，好啊。总觉得你很开心呢，梅山～”
“啊，是吗？没那回事。我和往常一样。”
回到座位上的“我”笑着回答了萌绘。