

原作：<a href="https://www.pixiv.net/users/161968" target="_blank">シモ</font></font></font></font>
翻译：lannister_
原文链接：<a href="https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16795411" target="_blank">https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16795411

以下是正文部分:
在城外的旧工厂旧址上，响起了几声巨大的爆炸声。 弥漫的土烟中，两个影子对峙着。 大风吹过，除去覆盖着的烟，两个人影逐渐清晰起来。

“佐夸克！ 我英雄光今天一定要打败你！ ”

如此高调地宣言，展现出往常高傲姿态的，是保护这个城市的正义英雄之一，光。 身穿以红色为基调的服装，戴着面盔和腰带，昼夜与敌人搏斗的她，现在正处在与邪恶展开激烈的战斗。

“他妈的，来试试看啊！ ”

一边说着坏话，一边按住在刚才的攻击中受伤手臂的，是邪恶的秘密结社盖斯盖多的干部怪人佐夸克。 邪恶的面具上涂上魔法的图案，那是力量的象征。 虽然每次干坏事都被光打败，但在其他怪人被打倒的情况下，无论如何都活了下来的佐夸克，对光而言也可以说是宿敌。

佐夸克干的这件坏事是为了让孩子们受到着盖斯·亨肖克偏食光束然后去生病，光已经把敌人逼到了工厂，但敌人还在苟延残喘。 光为了减少损失，经常把敌人逼到这个工厂里面或者是竞技场前的广场上战斗。

“吃我一击！ ”

光一边助跑，向佐夸克猛扑过去。 虽然佐夸克交叉双臂保护自己，但即便如此也没能减轻伤害，身体上啪嗒啪嗒地飞溅出火花。

“喂，喂……今天和往常不一样哦！ ”

如果是往常的话，应该是撤退的时候了，但是佐夸克重新摆出了攻击的姿势。 光似乎也注意到了其中的差异，为了再次攻击，重新准备。

“今天真顽强啊……。 但是，这样就结束了！ ”

光腰带上的显示器发出强光。 服装上的线条泛着苍白的光辉，脚上出现了能量漩涡。

“呜，呜！ ！ ”

佐夸克一边咆哮着一边突进。 光为了反击，身体缩成了一半，准备进行RideKick（骑士踢）

“啊——”
就在发出喊声准备踢进去的刹那，光像啪的一声像断了线一样倒在了地上。 填充在腿上的能量雾散了，皮带上的显示器没了动静， 在上边的显示器上显示的生命体征项目发出错误，好像无法识别光的情况。
光好像昏过去了。 站在附近的佐夸克哈哈大笑，用脚踩着光的脸，一点也没感到惊讶。

“哼，这不是很惊险吗？”

佐夸克向旁边站着的安眠怪人盖斯利普打着招呼。

“对不起，只有在佐夸克大人注意力集中的时候，安眠光束才会击中……”

“无所谓了，因为成功了就好了。 光也没想到会来两个怪人吧。 之前每次都来一个。 稍微想想，你tm当老子不会搬救兵吗，煞笔。”

一边用脚玩弄失去意识的光，一边像看不起光一样说着。 光确实是没想到。 佐夸克的实力很强，但也并不是笨蛋。 既然是大组织的干部，那就理所当然可以搬救兵。

“那么，要运到住宅区吗？ 她不会中途醒来吧？ ”

"不会的，接下来8个小时她都会在睡梦之中"

佐夸克不知道从哪里拿来了箱子，将光塞了进去，佐夸克他们离开了这个地方。剩下的工厂遗址再次恢复了寂静。

☆
“嗯…”

光迷迷糊糊的脑子里做着一个没完没了的梦。 家人的事、倒下的怪人的事、最近共同战斗的四人的事…它们浮现在脑海里，没多久就消失了。
不久后，冰凉的手脚和无法自由活动的身体促进了光的苏醒。 光慢慢醒来，环顾了一下自己的四周，突然想起了之前的事情。

“啊，我…！ ”

在混凝土覆盖着的一个机器里面，光以一丝不挂的姿态被拘留着。 它的样子很独特，两只手腕戴着枷锁，被从天花板垂下的镣铐束缚着，绷得紧紧的。 脚被放在横跨两个铁制脚手架上，以蹲下的样子完全不动地固定着，跨进脚手架伸出屁股，看起来像是在和式厕所里小便。

无论是光柔软的肌肤，还是光滑的胸部，以及从还没有接受过男人的秘密部位到一下子变窄的肛门，一切看起来都是圆圆的。 虽然不自觉地想隐藏身体，但是光的身体几乎动弹不得。

“嗨，嗨，光，睡得好吗？ ”

突然从房间里面传来声音，一个男人走了过来。 一个穿着白大褂的老年小男人，拄着拐杖踉踉跄跄地走过来。

“啊，你是……”

“这里是盖斯盖多，我是这里的发明怪人，非常牛笔。 怀着敬意叫我杜立德·海杜吧。 喵”

从自称是海杜的老人的话中，可以知道光被绑架到了盖斯盖多基地。 光想要寻找变身腰带，但好像不在附近。

“哦，你要找的是这个吗？有这么重要吗，正版万代？ ”

听到熟悉的声音，光回头看了一眼，佐夸克一只手拿着光的变身腰带走了过来。 佐夸克看起来心情很好，因为他抓到了光。

“佐夸克…！ ”

“啊，啊，啊~你这小眼神，和平时完全不一样啊。”

佐夸克笑着随手将手中的皮带扔到桌子上，看到腰带被粗暴地对待，光的表情充满了愤怒。

“那么，差不多该说一下这样抓住你的目的了。”

说完，放在房间里的大桶就靠近了光。 大桶像点滴一样吊在很高的位置，透明的容器里装满了很多深粉色的液体。 从油箱下面垂下了软管。

“这是我的大发明，人格排泄泻药。”

“嘿……？ ”

对于这个听不出什么效果的名字，光一副诧异的表情。 只是，总觉得是邪恶的东西。

“算了，不跟你瞎bb。 就这样将里面的液体灌倒人的胃里面，那个人的人格就会融入药液，随着排泄消失。”

“也就是说，喝了这个之后，他妈的就会灵魂出窍，变成废人。”

“！ ！ ”

在两个人的说明中，光突然感到危机感。 必须逃出去。 但是，身体一点也不能活动。
看着那个大的透明容器，佐夸克走近了。

“可恶，不要！ ”
“哎嘿嘿~不要挣扎呀。 来，把这个衔起来。”

佐夸克用力抓住光的下巴，张开嘴巴，衔住与人格排泄泻药罐相连的软管，固定好它的带子。 这样不管怎么动，药都会流入光的嘴里。

“嗯嗯！ 啊！ ”

“啊——，别呻吟了。 窒息死亡就没意思了，好好呼吸吧。”

一边愉快地看着呻吟的光，佐夸克一边拔出容器的塞子。 可以看到粘度高的液体顺着软管流到光的嘴里。

“嗯——！ ！ ”

就在药即将入口之前，光发出了野兽前辈般的呻吟。

“咕嘟…咕嘟…！ ”

从嘴里直接往胃里灌药液，持续给光带来痛苦和屈辱。
源源不断地输送的药液，从鼻子里像鼻涕一样流出来，美丽的小脸变得异常难看，通过一直张开的喉咙，不断的输入进去，会给人带来痛苦。

光仿佛要淹死一样，拼命地挣扎着呼吸。 盖斯利普下饶有兴趣地看着她的身影，佐夸克也愉快地凝视着它。

“咕噜…咕噜…！ ”

“看起来像鹅肝啊”

光的异样样子似乎非常满足佐夸的虐待心理，开心地拍拍手。

“呵呵…哼…！ ”

慢慢地，有粘度的粉红色液体从喉咙向里压去， 光痛苦得一直咳嗽。

“好像差不多了吧。”

从光嘴边滴下的液体越来越多，就像杯子里的水溢出来了，于是盖斯利普让佐夸克把容器塞住。 拔出软管后，啪嗒啪嗒的液体从光的嘴里吐出。 填满了嘴里，这意味着光体内完全充满了人格排泄泻药。

“哇，哇…！ ”

“辛苦了。 想吐也没用，肚子里的东西已经凝固了。”

虽然光还是很虚弱，但眼睛里还亮着正义的光，瞪着佐克阿克。
但是但的肚子像青蛙一样膨胀，无比壮观。

“算了…还没…这样的话我不会输的…！ ”

光之正义的火焰还没有折断。 如果在这种情况下屈服的话，还做什么英雄！

“嗯——多加油吧。”

“哇…！ ”

佐夸克嘻嘻地笑着拍打着光膨胀的肚子。 虽然光很恶心，但还是吐不出液体。

“那么，差不多到时间了吧。”

看着时钟的盖斯利普告诉两个人。 那一刻，两人的目光都聚焦在了光的肛门上面。

格鲁丘鲁鲁……

“唔…！ ”

那是很大的便意。 光也拉过几次肚子，但和现在这种感觉是无法比拟。 随着马上要撬开肛门的感觉，光的背部不由得挺起来。

“真准时啊。 在肚子里与人格成分结合的药液，凝固成为了人格果冻。 排泄掉这个，光就会成为废人，成为我们的实验工具了。”

即使盖斯利普这么说，光也只断断续续地听。 腹痛的人没有那样的闲心。

“哎呀，你看起来很辛苦呢。 你想要我帮忙吗？ ”

佐夸克窥视光的脸。 光保持着痛苦的表情，回瞪着。

“需要帮助吗？ 应该是吧。 看我和你的关系，要不要再来打赌一决胜负？ ”

佐夸克愉快地笑着，拿出表。

“已经一个小时了。 只要能在完全忍耐住那种悲惨的样子一个小时，那个果冻也会放会原处，我会放你走的。”

动弹不得，现在没有拒绝的选择。 光点了点头。

“啊…我会做…”

“那就像往常一样决胜负吧。”

钟表的长针正好指向了十二。

☆
“咕噜…！ ！ ”

在不知过了多少分钟、连时间的感觉都不知道的情况下，只是一味地忍耐着。
她闭着眼睛，咬着牙关，直到里面的牙齿裂开，光拼命忍耐着便意。
稍微放松一下就会泄露出去。 用尽一切力量收紧括约肌，阻止它。

“咕咕…！ ”

一般来说疼痛是有波浪的，但这种药似乎完全没有那样的温柔。 像是被捏碎了肠一样的疼痛持续着，光的身体里浮现出汗珠。

“啊啊啊！ ”

光发出野兽般的吼声（恶臭），束缚着的枷锁摇晃得手脚都快碎了。
姿势也是佐夸克他们准备的陷阱。 据说坐大便、蹲蹲和式厕所解手的姿势是肠道和肛门挺直，排便方便。脚踩力也很有效。有意识地让小光做出这种姿势，不管光自己的想法是怎样，都会促进排便。

“很好…！ ”

“已经过了20分钟，不，应该过了30分钟了。” 光问到，再怎么忍耐，时间也会觉得很长，但应该已经过去了。

“嗯？ 你还在吗？ ”

坐在椅子上看着光继续忍耐排泄的样子的佐夸克，给她看了光手中的表。

“你在说什么？ 才三分钟呢。 你看”

“嗯…”

“哦，艹”

肛门松动，第一个人格果冻溢出来了。 果冻含有光的人格的百分之几，落到地上。

“唔……不行……那样，我受不了了……”

发出了心碎的声音。 被认为是无限的时间只有3分钟。 我不能再忍受下去了。
眼泪从光的眼里落下来。 身体无力，把身体放给锁链。

噗、噗、噗、噗！！

就像茄子一样，粉红色的果冻猛地冒出来。 光肛门张开，粗软的果冻一个接一个地拍打着地面，散落在周围。

“呵呵！ ！ ”

排泄的快乐、自己消失的恐惧、正义的心逐渐折断， 一切都降临在光身上，反复着狂妄的尖叫。

好烫！

“嗯！ ！ 什么啊！ 太过分了！ ”

一心想快点变得轻松，自己全力以赴。 人格果冻气势汹汹地涌了出来。 

“哇！ ”

虽然狂喷了一段时间，但随着从肛门出来的量减少，光也变老实起来。随着最后一滴从屁股孔排出，光完全无法动弹。

“结束了吗？ 喂，医生，她忍耐几分钟？ ”

“32分钟……你也戴着手表把”

佐夸克笑着看了看表。

“我的表好像坏了——从刚才开始3分钟就停了。”

☆
“那么，让我看看您的尊颜……”

光靠着锁链，低着头，佐夸克抓住头发，把光的头抬了起来。

“啊……”
光的眼神没有了生气。 嘴角挂着口水，偶尔像婴儿一样呻吟，可以说没有意识。
突然小水从股间流下。 洒向地面，落到光的人格果冻上。
看了那个情况，佐夸克露出了满意的表情。

“妨碍了我们这么多次我们的女英雄，真可怜啊。 那么，再见了。”

这样一来，佐夸克踢向地面。 光的人格果冻飞溅出来，流到角落里的排水沟里。 很干脆，光的人格就从这个世界上消失了。 那是连寂寥感都没有的英雄的临终。

“好了，现在开始正式演出。”

佐夸克把与抓住光的人相反的手刺进自己的胸部。

“呜…！ ”

一边发出痛苦的声音一边活动自己的手，好像抓住了什么一样一下子拔出来。 那是像红宝石一样的东西，大概比弹珠大一点吧？
佐夸克把那个球塞进光的嘴里。

“我会得到那个身体的。”

琐夸克的身影化为灰烬崩塌。 这是被取出核心的怪人的下场。

将核心吞噬的光暂时保持原样。 过了一会突然抬起头瞪大眼睛，转向盖斯利普。

“这个样子的话，好像成功了”

光仿佛要确认表情肌的动作一样，几次扭曲了脸，露出了前所未有的邪恶笑容。

“啊，啊……好了，发声的方式是这样的吗？ 嗯，啊~这很不错啊~”

那个声音最初是低沉的佐夸克发出的，一眨眼就变成了平时的光得声音。
解开锁链，光就这样光着身子坐在佐夸克的椅子上。 行走的动作、坐下的动作，都和佐夸克一样，和平时的光的背离很严重。

“身体的控制好像没有问题。 ……那么，记忆怎么样？ ”

“嗯……”

光一个劲儿地把手放在太阳穴上做沉思的动作。 过了一会儿，重新转向盖斯利普。

“看起来没问题。 我…不是吧，我的真名是南条光，14岁。 喜欢的东西是看特摄节目和特摄游戏…？ 真像个小鬼。”

佐夸克渐渐掌握了提取光的记忆的诀窍。 只要回想自己的记忆就能顺利进行。 要说为什么，那是因为佐夸克已经是光了。

“小姑娘的自慰什么的都无所谓。 没有有用的信息吗”

盖斯利普说着，光跷着脚陷入了沉思。 笑眯眯露出卑鄙笑容的样子，简直就是反派角色。

“嗯？ 这家伙在和魔力四重奏共同战斗呢。 而且和成员小关丽奈是私下里认识。 ……喂喂，这不是很喜欢丽奈的家伙，你没注意到吗？ 英雄大人真迟钝。”

“哼，那么从那个丽奈开始攻击的话，魔力四重奏很快就会堕落的。 拜托了，佐夸克”

光站起来，就戴上了上放在附近桌子上的腰带。 光赤裸地只穿腰带这种异样的打扮摆出了了往常的固定姿势，放声大笑。

“交给我这个英雄光大人吧！ ……什么的.....”

