
憑依コスプレパーティ/Cosplay附身派对</font></font>
悪友の秋彦と涼介は美女の身体を乗っ取り、憑依コスプレパーティを始める───</font></font>
狐朋狗友的秋彦和凉介，接管了两位美女的身体掌控权，开始了一场附身cosplay派对...</font></font>
-------------------------</font></font>
【翻译获得作者授权】</font></font>
作者：ヴァレー</font></font>
原作链接：<a href="https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15028902" target="_blank">https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15028902</font></font>
翻译：千世加火</font></font>
个人Pixiv：<a href="https://www.pixiv.net/users/5661262" target="_blank">https://www.pixiv.net/users/5661262</font></font>
第一次翻译文章，希望大家能看完。如果看过年初duokuma的漫画的话对这个题材不会陌生。作者也提及了自己希望能创作一个同类型的故事。个人现在对附身*Cosplay的题材非常感兴趣，所以尝试了翻译。</font></font>
-------------------------</font></font>

</font></font>

</font></font>
“秋彦，不想试一下附身Cosplay吗？”
慵懒的午后，就连日光也懒洋洋的照进宿舍的房间里——这是一件拥挤的两人间，我的好友凉介百无聊赖地对同样百无聊赖地看着漫画的我说道。对，秋彦就是我的名字。
“噢？听起来不错呢。最近闲的发慌，随便找个人附身又没什么意思，不过附身Cosplay的话就是两回事了。”凉介的主意着实不错让我从床上振奋而起。在这个没什么课又没什么干劲的日子，“附身Cosplay”这个词让我开始心潮澎湃。
“所以有什么符合这个想法的迫害对象吗？”
“有啊，之前有个来我们研究室参观的大二的戴眼镜女孩你记得吗？虽然气质很成熟，但是看起来超可爱的。”
凉介这么说着，我的确想起了研究室参观会的事情。
“那个女孩...是叫亚子吧？穿着挺朴素的衣服，原本没什么记忆点，但是奶子实在是有些大呢...”
那天来参观的亚子面容几乎被黑色长发完全遮住，而且穿着非常普通的衣服，第一印象就像丧女一样。可是那对可怕的乳房难以隐藏，细看以后可以发现脸蛋非常好看。
“其实那个女孩，在大学里虽然过于不起眼，但是在社交网络上可是一个非常有名的COSER哦~你看这是她的账户。”</font></font>
接过凉介递来的手机，屏幕上是一个满是cosplay照片的推特账户。碧蓝航线和FGO之类大人气手游的女角色，SAO和Re:0之类的动漫角色，还要最终幻想7的蒂法之类往年非常有名的角色的cosplay...而且每一个cosplay都质量极佳，就像真实的角色在眼前存在一样。但是照片上脸庞，确实是参观会上见到的亚子的样子...
“嘻嘻...真的是那个女孩呢？之前就觉得奶子很大，没想到是那么诱惑的身体...所以说我们要把她的身体拿下是吧？”
亚子的cosplay的照片被一张一张地收藏，只是看着就点燃了我内心的附身欲。</font></font>
“正是如此，顺带一提，她的家里似乎是很厉害的资本家呢。现在一个人住在宿舍附近的高级公寓里，所以那么多高质量的cosplay服装可能都是用家里的钱下单定制的呢——明白了吗？房间又大，室内隔音，满满的cosplay服装想山一样堆着——这不是举办附身派对最~理想的条件吗？”
这么说着，凉介的嘴角逐渐上扬。的确有了这些条件可以毫不犹豫的享受附身带来的快乐。</font></font>
“真是牛逼的情报收集能力啊...嘻嘻不错不错，那么今天就去亚子的家里来一场愉快的附身派对吧~”
房间里充满了愉快的笑声。确认了计划后，凉介立刻取出藏在床下的药品交给了我。瓶子上的标签用草率的笔迹写着“附身药”。
“那么我去尽快附到亚子身上准备一下晚上的派对♪你也找一下适合来玩Cosplay的身体吧~”</font></font>
话刚说完，凉介取出一粒药片送进口中。接着他的身体就像没有线操控的人偶一样，失去力气瘫倒在床上。紧接着，瘫倒的身体上飘出了白色的轻烟，从窗缝中迅速向外逃出。
“见过这么多次了还是觉得，这个附身药真厉害啊。真亏我们的前辈能做出这样的东西。”</font></font>
附身药物如其名，即是能够附在他人身上的药物。服用以后灵魂会与身体分离成为灵体，灵体与其他人的身体重合后就能附在他人身上获得身体的控制权。这是我们研究室开发的机密药物，由代代学生不断改良，传给下一届学生。</font></font>
“嘻嘻嘻，真的要好好感谢前辈们呢。那么我也该出发了！”
我和凉介一样服下了药片，头昏眼花之后眼前一片漆黑，身体也失去了力气，就好像浮在什么上面——不，是我真的浮在了空中。当我恢复意识我已经成为灵体在房间的天花板下来回漂浮，在下面则躺着我没有意识的身体。
“可以可以，成功脱离身体了，不过这个感觉还不怎么习惯啊~”
就算再怎么放荡的笑也不会有人听见，我穿墙而出来到了外面，在空中眺望着街道。俯视着身下像米粒那般大小的人类，我仔细的思考着附身的目标。
“亚子住的高级公寓...是那栋吧。考虑到去那边的距离...还有适合cosplay的美女...那就那个人吧♪”
我想超人一样在空中飞行，自信地穿越了障碍物，大胆地穿过了斑马线，气势冲冲的飞向了高级公寓旁的一家民宅。
“呀！？”
（哈哈~目标锁定，抱歉了夫人，把你的身体借我一会儿吧~）
穿墙而入的我正好看到了自己寻找的目标，灵体迅速融进了身体。
“....什么...身体...好冷....”
正在被我侵入的是一位27、8岁的女性。虽然相貌年轻，但是丰满又协调的肢体流露出色情的诱惑力。性感的身体被罗纹质地的毛衣和围裙包裹，显然是一位年轻的美娇人妻。被我侵入的她似乎是准备午餐的样子，手上的平底锅重重的砸在了地上。
（啊啊♡灵体融进身体的感觉无法自拔啊~）
“不要，好像有什么，进来了...嗯嗯♡♡不行，意识...啊~♡”
虽然极力抵抗我的侵入但是依然无济于事。她的意识在身体中逐渐消失，主导权慢慢来到了我的手上。灵体慢慢习惯了新身体后，我逐渐看清了眼前的事物。
“嗯...不...啊...亲爱的...救我...——...嘻嘻嘻...附身成功♪”
带着对丈夫的思念发出来最后一声悲鸣的求救，她的意识终于完全消失了。一阵低沉后，穿着毛衣的人妻猖狂的笑了起来，宛如变了一个人似的。没错，这具身体已经完全被我控制了。</font></font>
“吼吼~在街上看到的时候就有感觉了，果然是具色情的身体啊，这才是符合附身派对要求的身体嘛~”</font></font>
人妻的身体重新挺立，不善的眼神转向下方。巨大的乳房委屈地包裹在毛衣中，释放着巨大的存在感。满意的点了点头，我开始了对身体的细致探索，纤细又白皙的双手无处安放，激动地抚摸着乳房和臀部。</font></font>
“啊...果然女人的身体最棒了。”</font></font>
与男人不同的细腻手指触摸着柔软的躯体，一不小心便发出了娇羞的声音。高亢又动听的声音让我意识到自己已经占有了另一个人的身体。
“嗯♡用别人的身体发出这么色情的声音，感觉好棒啊♪莫非下面也已经湿了...啊♡、啊啊♡”</font></font>
激动的手指一边使劲摩擦着小穴，一边挑逗着乳房，我的呼吸不断加速，身体也逐渐发烫，女性的快感已经挥之欲出，只要一不小心就会陷入性的高潮之中。</font></font>
“哈...♡啊，凉介那家伙还在等我呢，还是先玩到这里吧...”</font></font>
这样磨蹭下去凉介可能会生气的，赶紧准备出门需要的东西吧。桌上，椅子上被我弄得乱七八糟，一些东西依然没有找到。
“那个...钱包在哪里来着...啊有了有了，找个钱包就把家里弄得乱七八糟呢。一会儿把身体还回来可能以为是入室盗窃了吧。”
连主人名字都不知道的家里，为了找钱包和衣服把房间弄得乱七八糟也无所谓吧。就算把身体送回来后大吃一惊，那也和我没有关系了。
“嗯...日野明美...年龄是27岁。偶尔在街上看见和帅气的老公两个人走在一起，应该是新婚燕尔的美娇妻呢。”</font></font>
我从钱包中的驾照上找到了被我夺走的这具身体的名字的年龄。
“嘻嘻，不好意思了先生，你最爱的夫人，要被我当做换装模特借走了哦♪”
脱下围裙，身上的毛衣完美的展现了身体曲线。我拿起装满万元大钞的钱包，离开了明美的家。

＝＝＝
“哦哦~是这里啊，真的是很高档的公寓呢，和这里比我们的宿舍简直什么都不是。”</font></font>
十分钟后我来到了亚子居住的高档公寓楼下。这栋建筑从外观都可以感受到有钱人的气息，确定是我们贫穷大学生一辈子都无缘相关的地方。大厅还能看见保安站岗，如果用原本男性的样子在这边闲晃很有可能被扭送去派出所吧。
“但是用附身药获得了身体的掌控权就能进去了。附身药还真有用。”
现在的我可是有着高贵气质的美娇妻，保安一定会认为我是哪位住户的客人，丝毫不会怀疑。
“那个...亚子的房间是7楼的3号室...703...是这个。”</font></font>
我在大厅按下了703的门铃。几秒后，显示器的液晶屏显示出了亚子的样子。高级公寓的安全保障非常到位，除非通过门铃呼叫住户开门，不然是无法进入的。
显示器中亚子的脸庞依然被下垂的黑色长发遮挡，被遮盖的美少女面孔流露出胆怯的表情，和参观会上的她一样。
“那个...有什么事吗？”
“嘻嘻，你好呀亚子，谢谢你邀请我来派对♪我是你的朋友明美哟~”
周围还有保安，所以用了略微浮夸的女性演技和亚子打了招呼，真正的明美是不会用这种智障阿库娅式的方式打招呼的吧。
“诶...不是...你是哪位？我应该不认识你...没有见过你...”
亚子用讶异的表情看着我愚蠢的表演。那种有些自信的口吻以前也听到过，一瞥之下好像没有被凉介附身一样。
“哼哼，真是好演技呢凉介。”
我对亚子嗤之以鼻。
“诶，演技？你在说什么？再说这种莫名其妙的话的话，我就叫警察了！”
“傻瓜——哪有一边玩自己奶子一边接待客人的女人啊？保安快要怀疑我了赶紧给我开门！”</font></font>
显示器里的女孩，虽然表情和语调都和亚子本人一样，但是仔细看的话会发现淫荡的五指在玩弄着自己的乳房。这不可能是亚子本人。被点破后，亚子的表情也邪恶了起来。</font></font>
“嘿嘿，暴露了呢。你小子实在太慢了我已经按捺不住了。来吧，门打开了，快上来吧。”
“知道啦知道啦，机会难得用这个女人的钱在唐吉坷德买了一些能让我们愉悦的小道具。Cosplay的衣服很多，但是这种“大人的道具”亚子的房间应该没有吧♪啊还有酒和下酒菜也带来了。”</font></font>
我把手上的塑料袋打开向亚子——附在亚子身上的凉介展示，走进了公寓。

＝＝</font></font>
“干杯！！”
一个人居住也觉得相当大的亚子家，我和亚子（凉介）举起啤酒碰杯。桌上还有其他酒和零食以及下酒菜，将桌子铺的满满当当。
“哈~用别人的身体喝酒味道真棒！！”
亚子（凉介）像下班的老爸一样豪爽地一口气灌下了整杯啤酒。啤酒泡还残留在唇边，又抓起炸鸡大口地狼吞虎咽，快速消化，饱嗝一个又一个。亚子本人的话绝对不会做这种粗俗的行为。我也只能在一旁苦笑。
“哈哈...凉介就酒品好厉害呢、第一次听到亚子那么粗狂的声音。”
“因为啊，我自己喝酒，醒酒要两天，是吧？不用在乎这个，想怎么喝怎么喝，所以才想到用附身药的，不是吗？”</font></font>
凉介刚说完又给自己满上，大口大口的把啤酒送进口中。这个附身派对的主要目的当然是做一些色情的事情，不顾先后用别人的身体胡吃海塞勉强能算作优点。对喜欢喝酒但是酒品很差的凉介来说，用亚子的身体自由自在地喝酒才是最重要的。
“不要只说我，秋彦你不也是，拖鞋都不穿，还岔开腿坐着。那不是符合你美女气质的动作啊。嗯？居然内裤都没有穿！”
已经微醉的亚子（凉介），用平常的亚子不可能做出的动作超大声的笑着。
“嘻嘻，算了，这个身体，喝了酒感觉心里在烧啊，不把衣服脱了就热的受不了了。明美一定是喝醉了就想脱的类型吧。”
我脱下了丝袜和胸罩，一边大口喝着酒一边赏评着自己的身体。
“不错嘛，这个身体在哪里找的？着实上流啊。”
亚子（凉介）兴致满满地视奸这我的身体，站起身来胡乱的玩弄着我的乳房。
“嗯嗯♡♡啊啊，之前看到在街上和丈夫走在一起...想着是适合派对的身体所以跟在后面...呀~♡啊~然后知道了她的住所。就是，住在附近的，高级住宅街的人，啊啊♡捏的太用力了，该换我了♪”</font></font>
亚子纤细的手指蹂躏着我的乳房，一不小心发出了娇喘的声音。果然是敏感度很高的身体。然而亚子（凉介）摸个不停弄的我有些生气，我也毫不客气的开始蹂躏亚子的胸部。亚子的胸部非常坚挺，揉起来手感同样很棒。虽然论大小是明美的更大，但是亚子的胸型更加完美。
“噢噢，原来是人妻的身体啊。嗯嗯♡奶子又大，是很适合cosplay的身体呢。用人妻的身体cosplay喜欢的角色是个很棒的主意诶....啊~糟了...♡那边不行——”
“不行，亚子的胸部太色情了，凉介...啊♡那边，多摸摸那边♪”
我们就这样继续玩弄着彼此的乳房，跟随着感觉倒在了床上。身体变得越来越热，炙热的高潮将彼此的脸染红。兴奋的心跳不断加速，我们的手也从乳房开始，向全身各处探索。
脸庞，头颈，腋下，细腰，臀部...接着是小穴。
肢体交错，我们贪食着对方的身体，充分地品尝着女体的感觉。和男女做爱的感觉不同，女体之间的触碰更像是彼此交融的热忱。
“哇...♡♡哈~哈~...♡秋彦，你太狡猾了...”
互相爱抚许久后，亚子喘息着说道。因为我执拗的亲吻和抚摸，她已经出水了许多次了。
“真是的，附在女性身上也不是第一次了♪差不多该习惯蕾丝的感觉了吧。”</font></font>
我自豪地对亚子（凉介）挺起自己的乳房。第一次附身的时候还慌手慌脚的确认自己的身体，但是尝试过附身在各种各样的女性身上后，我已经从毛手毛脚的新手变成蕾丝经验丰富的老手了。
“习惯了真是厉害呢...不过习惯了可能是厌倦了的前兆呢。”</font></font>
亚子（凉介）慢慢起身，半裸着身体爬下床，走到了房间角落的大衣柜前——
“哦哦！！？”
“嘻嘻嘻♪”</font></font>
衣柜里是各式各样的美少女角色cosplay服装，不仅有最新的手游角色和动漫角色，还有往年名作的女性角色，可爱的类型色情的类型种类繁多。
“要消除厌倦的感觉，就让我们开始今天的主菜吧？”
亚子（凉介）转过身，指着衣柜里琳琅满目的衣服，笑容逐渐邪恶起来。

＝＝＝
“换装完成...呼~第一次穿这种轻飘飘的衣服，有些不习惯呐。”
终于换好了衣服，我抓起裙角在镜前转了一圈。从未穿过的女仆裙在半空飞舞着，莫名地感觉到心动。虽然已经多次附身女性，但是如此认真的进行cosplay还是第一次。
“嗯...这么看真是质量上乘呢，和游戏里的贝尔法斯特几乎一模一样。而且有着明美的性感身体加成，越看越色气了...♪”
镜中cosplay形象让我目不转睛。银色的长假发搭配枷锁的项链，胸部敞开的蓝白色女仆装整整齐齐，镶嵌着皇家纹章的长裙下可以瞥见白色的丝袜——和“碧蓝航线”中登场的“贝尔法斯特”完全一致。</font></font>
“啊~嗯嗯...早上好主人。贝尔法斯特随时恭候为主人奉献自己的一切♪——呀~！不愧是我，演的太像了！”
镜前站着游戏中的贝尔法斯特，极高的还原度让我心跳加速到极限。虽然声音并不相同，但是一致的外观让我完全浸入到角色之中。并且人妻的性感身体极大增加了人物的诱惑力，与二次元平面插画的破坏力完全不同。
“唔嘻嘻，贝尔法斯特的样子也是我的了...顶不住啊，啊啊，从衣服间隙看到的白色肌肤也是那么的色气...”
贝尔法斯特的表情逐渐轻浮起来，隔着衣服玩弄着诱惑的乳房。乳房的手感与之前明美乳房的手感一样，但是看着镜子里贝尔法斯特的样子，背德感油然而上，兴奋的双手变得更加放荡。
“哦~已经开始玩起来了呢♪”
在我还在享受成为贝尔法斯特的快乐时，亚子（凉介）也换好了衣服。
“凉介也换好了吗...诶诶，是大凤诶。而且还是恋慕伴侣的服装。”
伸至腿部的黑色超长假发，露出度超高的黑色比基尼，红色的轻薄外套披在身上，搭配珐琅黑色长靴，站在我面前的是同样来自“碧蓝航线”的角色“大凤”。
“怎么样，是不是很搭？”
亚子（凉介）还故意摆出了诱惑的姿势，向我投来了飞吻。身体的扭动使轻薄的比基尼本就无法支撑的乳房剧烈的摇晃着，丰满的臀部也同样让人心跳加速。
“诶~平常穿的那么朴素的亚子居然变得那么色气...啊口水...”
和刚才还是家居服的亚子（凉介）不同，换上大凤服装的她将自己的漂亮面孔和巨乳身材展现的一览无遗，看着眼前的诱惑身躯，口水情不自禁从我口中流出。
“原来你选择了贝尔法斯特的衣服啊...果然贝尔法斯特的搭配又可爱又色气呐...话说，胸部这么大的话乳头不会看见吗？”
“嗯，对哦。无所谓啦，明美的胸本来比亚子的要大，穿着亚子的衣服本就会显得特别紧的。”
亚子（凉介）这么一说，的确感觉自己的胸部被女仆装裹得紧紧的，虽然胸口大胆的敞开着但是依然能看到坚挺的乳头。不过这么看不如说更加色气了。
“哦，这样啊♪”
亚子（凉介）似乎想到什么，表情突然阴沉起来。</font></font>
“真是的~来到人家的家里，结果还给人家展示这种变态大乳房和敏感的乳头，明美姐真是没有一点身为皇家女仆的礼节呢！作为道歉来好好服侍我的小穴吧♪”</font></font>
亚子突然这么说着，在我的面前拉开了湿哒哒的小穴。虽然一下子没有反应过来，但是我立即察觉过来这是她设计的剧情。
“原来如此...啊，非常抱歉亚子小姐——不对，大凤小姐？哪个都行吧。就让淫乱的贝尔法斯特来服侍您吧♡”
设计的剧情略显草率不过还是顺着剧本继续下去吧。我抱起亚子（凉介）丰满的大腿，舔舐着她美味的小穴。
“嗯♡♡...嗯嗯♡♡亚子的小穴....”
“哇...♡贝尔法斯特的舌头好淫荡...”
最敏感的部位被舌头随意的玩弄着，亚子（凉介）不经发出淫秽的叫声，身体也不自主地颤抖起来。可以感受到心跳比以往的附身蕾丝更加激烈。
“哈♡哈♡，就是这样，好好服侍我大凤吧，来吧，接下来来舔我的乳房吧。”
“凉介...到底是演大凤还是亚子统一一下吧...”
“闭嘴，只要能让我舒服就好了。”
“啊啊，抱歉主人。”
虽然屈服于凉介拙劣的演技，但是身为贝尔法斯特的我继续为亚子（凉介）提供着性爱的服侍。兴奋舔舐的小穴，互相抚摸的躯体，彼此的乳房在对方的爱抚下不断变形，晶透的双唇带着撩人的爱液不断交合在一起。未曾预想到的蕾丝快感控制着我们的性感带向不可理喻的高潮加速冲刺。
“啊...♡去~♡去了~...！！”
“呀~啊啊啊~♡♡！！”
欲望使我们同时高潮，从小穴喷射而出的黏液打湿了亚子干净的床单。
“嗯...哈...穿着cosplay服装做爱太爽了。从第一次用女性身体自慰到现在，从来没有过这么棒的感觉。”</font></font>
依然沉浸在高潮绝顶的亚子（凉介）恍惚地说道。床单上的爱液也比以往面积更大。
“别啊，我们的派对才刚刚开始不是吗？才一次cosplay你就满足了？”
“知道的，想让亚子穿的衣服还有好多呢♪”

＝＝
“哼，邪恶的骑士王，今天一定要和你一决胜负！”
“少废话，来吧臭女人！”
我和凉介换上了新的衣服，忽然开始了对对方的挑衅。当然这是因为换装后的兴奋自然而然产生的演技。
这次我换上的是FGO登场的“贞德Alter”的服装，并且是泳装形态。毛发充密的银色长假发，有着火焰配饰的黑色泳衣配上显眼的日本刀，虽然装扮奇特但是不仅可爱而且能感受到色气。而凉介穿着的是同样在FGO登场的“阿尔托莉雅Alter”的服装，并且是新宿关卡出现的打扮。统一的黑色色调打扮中性感的热裤最引人注目，毫无疑问是凉介最喜欢的角色和服装。
这两个角色在原作就颇有渊源，机会难得来一场激烈的蕾丝战斗吧。
“哼，还是和以前一样只会展示自己奶子的坏女人啊，这样的人以前还被称作圣女，真是笑死人了。”
扮演着阿尔托莉雅Alter的亚子（凉介）用Alter风的毒舌一边揶揄着一边摆弄着我的乳房。
“嗯...♡哈！？那你又是什么时候长出了那么色情的奶子的？还有资格说我？”
话刚说完我伸手抓向亚子的乳房——阿尔托莉雅Alter的原作设定可以算作贫乳角色，可是现在的亚子穿上cosplay的服装后乳房比原作角色几乎大出一倍。这种差异感让我无法平静自己的呼吸。
“哼，那我们来比比看谁的乳房更大更色请吧？”
“好啊，如我所愿！”
胸口的衣服被粗暴的撕扯开，两对丰满的乳房暴露无遗。柔软的乳房互相交合相互挤压，皮肤和乳头之间的碰撞将兴奋感顶到了脑中。
“嗯~♡♡邪恶的骑士王，不错~♡还不错嘛~♡”
“你才是...那么色情的奶子...把我弄的那么兴奋...嗯嗯♡♡”
沉浸在快感中的我们即使丧失了理性也尽力维持着自己的角色，瘫倒在床上。胸前的脂肪已经无法满足，双唇相交，双腿缠绕，我们彼此寻找着对方的G点触碰着对方的界限。
“哈♡嗯嗯嗯~♡啊，秋彦的舌头...”
“嗯~♡好香啊♡♡”
本该合并的双唇间不断被另一半的色气舌尖侵入，无处安放的双手在小穴和乳房间来回反复。任凭时间流逝，成为女性的我们已然沉沦在性的愉悦中。房间里散布着女性身体散发的美妙体香，将心和大脑染成了快乐的粉色。
“噢噢！？Alter的手指在我的...小穴里♡...”
“哈...嗯♡贞，贞德，再多吻我一些...！”
随着高潮侵蚀大脑，我们都无法继续扮演自己的角色，只能沉沦在对方的玩弄和女性的本能中。
“去了——要去了~~~♡♡♡！！”
今天的第二次高潮，我们抱着彼此的身体瘫倒在床上。
“哈...♡哈...♡角色扮演的蕾丝很不错嘛...♪”
亚子（凉介）的腰部依然颤抖着，露出了放荡的笑容。
“但是太过舒服的时候会没法维持角色是个难点呢...哈哈~”
感受到预期以上的兴奋的我也满意的点了点头。
“下一个！”
调整呼吸，我们又重新开始挑选新的衣服。

＝＝
“用千雪的样子服侍巨乳的円香感觉也不坏呢，有种成熟的大姐姐的感觉呢♪”
“在原作里没什么联系的两个人...只有通过cosplay才能建立起关系呢，”
接下来的角色是“偶像大师”的cosplay，我穿着性感保安风的“桑山千雪”的服装，服侍着穿着“樋口円香”私服的亚子（凉介）。虽然是原作中没有关联剧情的两人，但是依然选择了最厨的角色的服装互相玩耍。
“嗯嗯~♡♡去了...！”
享受了这套服装的愉悦，我们又开始更换新的衣服。</font></font>

＝＝
“哇偶~换上诗乃的衣服让我好兴奋啊。在推特上看过色图后就想穿上试试看了~不过我没有看过刀剑神域就是了。”
“真的假的，那么这次我来告诉你诗乃和亚丝娜的魅力吧~下次借你光盘好好看看吧。”
这次是“刀剑神域”的角色。凉介在我之前换上了他最喜欢的角色，血盟骑士团的亚丝娜的服装。而我没有看过刀剑神域，偶然在推特上看过诗乃的色图所以选择了诗乃的服装。我们就这样开始了又一次蕾丝。
“啊~对不起桐人♡诗乃要高潮了...♡啊~去了~♡呀啊啊啊~~~♡♡♡”
“哈...亚丝娜的身体太棒了♪”
打扮成亚丝娜的亚子（凉介）不断挑拨，我用诗乃的样子又一次高潮了。虽然不知道这两个角色的关系，但是着实感受到了这两个角色的色气。
接着，我们又回到衣柜前...</font></font>

＝＝
“碧蓝幻想的角色装饰品很多有些麻烦呢...不过相对的代入感也很强呢♪”
“小装饰那么多，我们为什么不把武器当做假阳具试试呢？”
接下来是“碧蓝幻想”的“娜尔梅亚”和“卡莉奥斯特萝”，装饰品虽然很多，但是却提供了意外的色情道具呢。</font></font>

＝＝
“原来你更喜欢比安卡啊...肯定是芙萝拉更好啊”
“安啦安啦，各自选到了喜欢的服装不是正好吗？”
接下来是往年的名作“勇者斗恶龙V”的“比安卡”和“芙萝拉”的cosplay。本该是新娘的候补的两人却开始了背德感极强的蕾丝，简直不能再棒了。</font></font>

＝＝
“凯露小姐，请尽情的舔舐我的乳房吧♪”
“啊呜♡可可萝的爆乳奶子超好吃...”
再接着是“公主连结R”的“可可萝”和“凯露”，作为现役手游玩家对两个角色的扮演都是炉火纯青。</font></font>

＝＝
时间静静地流过，我们尝试了各种动漫，游戏，漫画中的角色的cosplay，不断陷入新的欲望中。兴奋感像指数函数一样不断上涨，以致于完全不知道如何停止自己的所作所为。
“呀~♡糟了~好多东西，嗯♡要出来了！！”
“噢噢~啊~啊~♡♡啊~♡♡”
最后我们穿着最喜欢的角色的服装，带着对二次元，对女性，对附身最浓烈的欲望，交织在一起——
“呜呜呜呜♡♡♡♡！！！？？啊啊啊啊~~~~♡♡♡♡！！”
迎来了今天最猛烈的高潮，被夺取的身体完成了最后的使命——

＝＝＝
“不好意思——！可以看这里吗！”
“好的~♡”
“是这边嘛~♡”
“噢噢噢噢！！！”
那之后，鉴于对亚子和明美的身体非常满意，我们会定期附在她们身上，继续体会至上的快乐。今天也换上了cosplay的服装参加了知名的漫展。和其他COSER不同，穿着色情又毫无羞耻感的我们周围挤满了手持相机的绅士们。
（不过，也差不多玩腻了明美姐的身体了呢...）
（喂，秋彦，快看）
凉介一边维持着摄影姿势，一边一个劲的向我使眼色。
“hallo~各位~感谢大家今天过来哦~！”
“为了回应大家的期待今天我们带了一些稍~微色色的服装哦~”
人群的另一边有两位COSER，周围聚集的绅士比我们这一侧更多。
“诶~这样啊...”
我和凉介交换了眼神，笑着将手伸向了口袋。</font></font>
两位被COSER被紧紧地盯着，我们也紧紧的捏着口袋里的“附身药”，开始了对新的“附身Cosplay派对”的妄想——</font></font>

回复:

 </font>
这好像是系列作品，也顺便翻译其他的吧。
只有这一个诶，不是系列作品
