这篇字数比较多，慢慢更，每天翻一点发一点
回复:

当我成为雪菜酱后我明白了一些事，不仅仅是侑酱，雪菜酱也很H。

而且思念着某个人的自慰会让人感觉很舒服。

这样的话，如果和那个思念的人做爱的话又会有怎样的感觉呢？

如果侑酱和雪菜酱一起搞蕾丝，一起做爱的话应该会更舒服的。

这么想着，我便再次附身到侑酱身上，这次的地点是音乐室，我正在这里练习钢琴。

之前的自慰被侑酱认为是因为自己的意志而做的，而她被附身的事实除了我以外谁都不知道。

“那么激烈的自慰，还是第一次……”

回复:

当我这么说的时候，弹钢琴的手映入了我的眼帘。我一想到现在弹钢琴的手指曾在阴道里面进进出出，就有点兴奋了。

从那以后，人家就有了自慰的习惯。

一个人的时候，突然想起那个时候的事，手自然就向那里开始移动了。

今天也这么想着的时候，我注意到有脚步声越来越近了。我急忙收回手，将视线转向门口时，站在那里的却是雪菜酱。心脏开始砰砰直跳。为什么她会在这里？练习时间应该还没有结束啊……但是雪菜酱并没有回答我内心的疑问，只是说了这么一句话。

“侑桑，现在快跟我来一下……”

回复:

雪菜带我到的地方是学生会办公室。

学生会的工作好像已经结束了(雪菜酱在练习，这不是理所当然的吗)，而且没有一个人在这。

然后，拿着钥匙的雪菜酱自己把门锁上了。这样这里就成为了一个密室。不管里面在做什么，外面的人都不会知道。

“……侑桑，请抱住人家吧！”

我一时之间不知道该说什么好，但我意识到雪菜酱现在应该和人家是一样的状况。

虽说我是导致变成这种情况的契机，但雪菜酱却能只靠想着侑酱的自慰来得到满足了。

回复:

但是我没想到她会突然说出这种话。

“人家，喜欢侑桑，最喜欢了！所以，人家才想被你拥抱。人家想让侑桑知道真正的我是什么样的。”

“……好开心。人家也是，最喜欢雪菜酱……啊，最爱雪菜酱了。但是在这种地方什么的。”

学生会办公室什么的，应该是校内最偏远的地方了。

“人家也知道啊。但是人家的身体已经疼得受不了了！人家想让喜欢的人来抚摸我的身体，人家想要被疼爱。不是其他任何人，就是侑桑你啊。”

回复:

我突然被雪菜酱紧紧抱住，嘴唇也被夺走了。雪菜酱的舌头侵入我的嘴里，舔着我的牙龈，还吸食着我的唾液。

“啾，嘞喽，呣，嗯……”

光是亲吻，头就昏昏沉沉的。

“噗哈，哈，哈……”

差点喘不上气了。

雪菜酱的眼神，声音，一切都在引诱着我。

这种事，我怎么可能拒绝。

“全部，都是雪菜酱的错哦……”

回复:

这次换我吻了上去，并且把雪菜酱推倒在了沙发上。

我们互相脱掉对方的制服，直到彼此身上只穿着内衣。雪菜酱那里已经湿了，连内裤上都被弄脏了。简直就是一副准备就绪的样子。

“……真的，可以吗？”

“因为是侑桑啊，结果怎样，我可不管了。”

是和优木雪菜开始的歌响起时一样的台词。

这一次，将是我们新关系的开始。

“嗯，总会有办法解决的。”

回复:

我趴在雪菜酱的身上，把脸埋在了她的胸里。雪菜酱的味道充满了鼻腔。

黑色蕾丝内衣的手感也很舒服。

“你明明是学生会会长，却穿着这种色情的内衣？”

雪菜酱满脸通红地低下头。

“……我还以为你喜欢这种东西……不好看吗？“

“不，我觉得很色，很可爱。我喜欢黑色，所以我很高兴哦。“

我一边甜蜜地一口咬住雪菜酱的耳垂，一边在她耳边轻声细语，痒得她不停地扭动着身体。

回复:

今天就搞了这么多，明天再弄点，后天开始会忙一段时间，可能会停更几天，有空的话一定会弄的，嗯，一定

回复:

 
雪菜是被主角精神控制了吗？感觉没有交代。</font>
第一篇开篇和这一篇开篇都有说附身过后会认为都是自己做的，雪菜是把第二篇的事当自己做的了而已，这篇中间有稍微提过一下

回复:

今天被破事搞了，还有好多事没干，摸了
