上一篇目标达到了，这篇已经翻了一半了，先发一半出来顶一下，晚上应该能弄完
回复:

当我的意识苏醒时，眼前是一个笔记本，手中还有一支笔。

而且在视野里稍微有些反光的，是眼镜吗？我从来都没戴过，感觉有点奇怪。环顾四周，周围布置着很多的奖状和奖杯。

嗯，这是雪菜酱的房间。我真的附身在雪菜酱的身体里了啊。

不，倒不如说现在的我是中川菜菜吗？现在我刚做完作业和明天的预习。如果是平时的话接下来就该洗漱睡觉了。但幸运的是，我的父母今天和明天都不在家。

“所以，不用客气，请好好确认下人家的身体是不是很H吧。”

用雪菜酱的声音说出我自己的想法，总觉得很奇怪。

回复:

人家明明是学生会会长，却要做这种扰乱风纪的事……

我先坐在了椅子上，隔着睡衣抚摸胸部。它们有着与娇小的身体不相称的大小，光是轻轻触碰就很舒服。

我解开了胸罩的扣子并把胸罩从衣服里拿了出来。

虽然还没有直接触碰，但乳头已经变硬了。

用食指和大拇指捏住乳头抚摸起来，有一种就像是电流流到了背脊上一样的快感。

就这样手指不断移动，这次划过乳晕，围绕着乳头，画了个圈，然后突然捏住乳头并使劲拉扯。

这种疼痛的刺激令人舒畅。

“哦，唔，好棒！”

回复:

这种女孩的娇喘声，虽然是我自己发出的，但果然还是不习惯啊。

但是，雪菜酱的身体好像很敏感的样子。

我只不过是摸了一下胸部，我就感觉到内裤里已经湿透了。

我甚至怀疑爱液是不是已经流到屁股上了。

再这样下去，我会从椅子上滑下来的，于是我便躺到了床上。

雪菜酱平时用的枕头里散发出雪菜酱的味道。

雪菜酱的身体不禁又兴奋起来了，这种香味对我来说就像是春药一样。

“什么嘛，人家……好像不擅长色情的事情啊。”

回复:

不只是因为我附身了，人家身体的发烫另有原因。我一个人在学生会办公室里，稍微看了点色情的漫画，出于好奇，在并不知道那是女生自慰的情况下摸了摸那里。对未知快感的恐惧，弄湿了内衣的罪恶感。正是这些让我对这种事情更加不擅长。但是，

“我只是不擅长，我并不讨厌...”

那时候光是湿了就害怕的停了下来。

尽管如此，我，人家，还想要做更多。我用着雪菜酱的身体自慰，到了快要去的地步。

我脱掉了睡衣，把内裤也脱下来的时候，下面拉出了一条透明的线。

回复:

雪菜酱穿的是水蓝色的小可爱呢。

把它压在鼻子上深深地吸一口气。满满的都是被雪菜酱的汗水、尿尿和爱液浸湿的味道。

雪菜酱总是喜欢闻着身上的衣服，这一事实让我更加兴奋。

感觉雪菜的意识流进了我的体内。

我已经不再是我了，人家是女孩，是优木雪菜！

我对自己的身体感到兴奋，这种感觉非常舒服。

以前只是稍微碰了一下小穴就放弃了，但是，现在它还在不停地溢出爱液。

回复:

虽然也有像偶像一样好好打理自己的身体，但原本就很瘦小，也经常会烦恼我的身体是不是有点孩子气。

“但是，小孩才不会像这样湿透了。”

垂到屁股上的爱液感觉有点恶心。

我开始用女孩子的身体进行自慰。

阴蒂还被包裹着，我一边小心着不去刺激到它，一边又用指尖在肉缝上划来划去。指尖逐渐变得潮湿。

雪菜酱的身体很容易有感觉，我感觉她的身体已经害怕的想要停下来了。

回复:

我慢慢的将一根手指伸入蠕动着的裂缝中。从指尖传来的，雪菜酱的阴道里，雪菜的身体，就像她的live表演一样火热。

这就是雪菜的，人家的小穴。

里面又窄又紧。手指只进入第一关节左右，就不得不拔出来一次。

当我把手拿到自己面前时，它已经被爱液弄湿了，还闪闪发光。

明明是这么细的手指，但还是感觉很紧。这样的话今天可能做不到最后了。

明明附身侑桑的时候就进到里面去了，就在我这么想的时候。

“啊！这...这是什么！？”

回复:

脸突然开始猛烈地发烫，不对，全身都在发烫！连碰都还没碰过的地方都开始颤动不止！我对这种第一次产生的感觉感到困惑。

“难道说，是因为我在想侑桑的事...？”

话刚出口，我突然又忍不住颤抖了一下。

脑海中闪过被侑桑说“最喜欢”的情景。

在屋顶上被她推倒的事。在集训时绊倒的我被她抱在怀里的事。

侑桑自己可能并没有那个意思，但我觉得优木雪菜是有的。

“侑桑……喜欢。”

回复:

欸，在这里进行一个断章，剩下的还没弄，等晚上弄好了再都发出来，至于具体几点，我只能说看情况吧

回复:

不是作为学园偶像对粉丝的喜爱，而是作为女孩子之间的爱。当我意识到这一点的时候，身体又……

既然这样，那么现在开始，

这个手指不是人家的，而是侑桑的手指。

从现在开始抚摸着我的身体的，就是侑桑了。我对自己这样强调着，首先让手指伸到已经变得前所未有的又硬又尖的乳头上。

胸部的尺寸或许有一点大。以前有被果林桑戏弄过，也有被小霞霞羡慕过。

仅仅是温柔地碰了一下，身体就打了个激灵。

和刚才完全不同。一想到现在抚摸自己的是侑桑，就觉得特别舒服。

一扭动乳头，一种甜蜜的麻木感就蔓延开来。

回复:

身体不由自主地颤抖，呼吸也逐渐紊乱，唾液都从嘴边流出来了，爱液也分泌了很多都渗入到了床上。已经到极限了。

左手伸向肉缝，指尖立刻沾满了爱液。

慢慢插入食指后，快感就像从脊椎上飞过一般。本来应该紧闭的地方，就像是以为这个手指是爱的人一样，就像是在期盼着似的，接受了异物。我一边或弯曲或伸展手指，一边反复进出着。

“哈，啊，侑桑……”

移动手指找到了舒服的地方。我试着开始使用两根手指。即便如此，我仍然对狭窄的阴道里面感到些许害怕。

回复:

当我把手指放到最里面移动的时候，发出了很响的声音。

“那里，那里好棒！还要，那里还要，再多摸一摸！”

手指的动作变得更加剧烈。

我知道我的身体很容易就有感觉了，我也知道身体开始害怕地想要放弃了。

但是不行，怎么可以就这么停下来呢？

小穴里又窄，又紧，又热。指尖感觉被内壁夹的紧紧的。

我交换了攻击的手，插入了右手的手指，并将拿出来的左手的手指含在了嘴里尝着我自己的味道，舔着那沾满了我爱液的手指。这是侑桑的手指，我并不讨厌侑桑第一次在我体内弄出的爱液。

我用从嘴里拔出的沾满唾液的手捏起了乳头。

回复:

稍微一用力，阴道里就会紧绷。

我把阴道里的手指增加到两根，一动起来就会产生电流般的刺激。这样，这样好舒服！我的大脑被快感冲击地一片空白，转眼就达到了顶点。

“啊，去了，人家要去了！”

电流般的快感蔓延至全身。第一次的自慰居然能有这么厉害的感觉...

看来人家也和侑桑一样H啊，不，人家还要更H一些。

但是不够，只是这样的话是无法满足的。能满足我的，只有侑桑一个人....

“还要，请再多做一点……”

回复:

我拿出手机，打开了一张照片，当然，这是侑桑的照片。

“哈、哈啊、侑桑，在看着人家，这么H的人家！”

光是这样，身体就又热起来了。优木雪菜到底还能热到什么地步呢？

为了能看到侑桑的照片，我把手机放在床头，然后趴在床上，转过脸去。

这样侑桑就能一直看着我了。

胸部被压在床上，感觉都要压扁了。我一边感受着这种柔软的感觉，一边将右手伸向肉缝，让指尖探到肉缝中，慢慢地插入。

“侑桑、侑桑、侑桑……”

回复:

脑子里除了这个已经无法思考别的东西了。

我把两根手指插进去，在里面胡乱地移动。每次摩擦到舒服的地方，身体都快要跳起来。这种柔软的感觉，让人难以相信就在刚才，这里还是连一根手指都进不来的那样紧致。在充满着这种矛盾的我的阴道里，不断传出“咕叽哩”的声响。

“哈，被侑桑看到了，还被听到了……”

我拔出手指，这次直接插入了三根。虽然增加了压迫感，但并不疼。

反复插入和拔出，不断地摩擦着阴道中粗糙的地方。

回复:

舒服得我都直不起腰来！难不成这就是色情漫画里说的G点？如果是这样的话那可太厉害了。我还想要更多，更多！我把手指曲起来，重复着进出。那种阴道紧绷的感觉和缠在手指上的肉褶，让我的爱液溢的根本止不住。

我想要再往里插一插，但我的小手似乎再也做不到了。一拔出手指，我就看见它在拉丝，不禁感觉有点羞耻。但是，我还没有满足。

我将沾满爱液的右手伸向自己的胸前，抚摸乳头。

我弯着身体，发出了无声的惨叫。和一般的抚摸完全不同。

太舒服了，感觉自己变得很奇怪..

左手放在了不知什么时候像是要把屁股露出来一样而抬起来的腰上。只要碰到肉缝就会有一种轻飘飘的感觉。

回复:

人家的身体还有想让侑桑看的地方呢。

我刚才害怕得避开了的...阴蒂...。当时只是稍微碰了一下，就有电流奔驰一般的刺激，不由自主地就松手了。

好可怕。那么敏感的地方，自己摸的时候感觉好可怕。

但是，现在不是人家一个人摸了，而是在人家摸的时候侑桑在看着人家。

这么一想，恐惧就不可思议地消退了。倒不如说，我甚至有点想快点摸那里。我伸出手指，碰了一下阴蒂。

就在那一瞬间，像是被雷击了一样的冲击奔涌而出。

“啊啊啊啊！？”

我的身体向后一靠，双腿不停的颤抖。

回复:

但是手指就是停不下来。

身体发出了更多的诉求，光是用指尖触摸已经不够了。

用大拇指和食指捏一捏的话，就会体会到大脑一片空白的快感。

轻轻拉一下就更不行了，什么都无法思考了……

大概是因为已经去过一次了吧，感觉比以前更容易有感觉了。

不知不觉中流淌的泪水模糊了我的视野，我看不见侑桑了。

“不要，侑桑，侑桑！请再多看看人家！人家，就快要去了……”

手指的动作变得剧烈。

身体好热，太热了。

回复:

汗水从全身冒出，打湿了床单。

泪水溢出眼角，在眨完眼后一瞬间清晰的视野里，我与照片中的侑桑对上了眼睛。

就在这时，我不禁狠狠地玩弄起了乳头和阴蒂。

“咕，哇啊啊！”

我感觉有什么东西在我的脑海中爆炸，意识快要飞起来了。

突然，我的身体大幅抽搐，摇晃着抬到前所未有的高度的臀部。

“噗叽——”一股液体溅到了床上。难道这就是潮吹吗？

“哈，哈……”

回复:

手指离开身体，全身也失去了力气。我现在的样子就像是跪地乞讨一样。

第一次的自慰，第一次迎接的高潮。

似乎比我想象的还要快乐。

一旦我知道了这种感觉，就已经……

还想要变得更舒服。

右手又伸向了裆部。

“哈，嗯，侑桑，如果不是侑桑抚摸人家的话，人家，已经……”

优木雪菜身体的热度并没有消退，直到我失去意识睡着之前，我还在继续着自慰。

回复:

呼，这篇也搞定了，今天下午挺忙的，所以现在才弄好。下一篇可能是附身爷搞雪菜，也可能是两边同时附身一起搞，因为内容还没看，所以现在也不好说。老规矩，50赞了开搞下一篇，润了润了，去肝游戏去了

回复:

问一下大家是更想看皮物的那个系列还是说接着看这个附身的系列。（其实是看到下一篇字数直接翻了三倍有点想打退堂鼓了）

回复:

啊，刚发完看到有人已经在翻皮物那个系列了，那我就躺平开摆了，下一篇量太大了，我每天翻多少发多少吧

回复:

 
有没有唉女士的，想看</font>
有，但是比较靠后，我是按顺序搞的，而且我现在还在摆烂等50赞(〜￣▽￣)〜
