晚上2点闭站了闲着无聊去逛p站，因为前几天刚来了位在p站写小说的大佬，突然想在p站找找看有没有什么有意思的小说，刚好就看见了这个。
咱好歹也是个拉拉人，当然一下就戳到我了，可是咱虽然大致能听懂日语但却完全不认识日文，只能靠机翻，想着说翻都翻了，不如发站里给大家也看看。既然要发了，单纯的机翻肯定不行，于是我用着四个翻译软件不停对比，有的还靠听发音识别，中间还尽量想办法润色，一直忙到现在才搞定。
我的感想是，好累啊，原来翻译大佬们都是这么累的吗？看看大家的反响吧，要是反响好的话，作者后面还有好多篇，我也抽空一并翻了，要是不好的话我就还是自己看好了。
回复:

我非常喜欢lovelive虹咲学园学园偶像同好会。当然了我是全员推。只能选一个什么的选不了啊！

而且我喜欢百合，也就是女孩子之间的恋爱。特别是蕾丝和色情的事。

当然，对一般人来说，那里本不可能有男人介入的余地。但对我而言却并不一样，因为我有特别的能力——附身。只要成为我最喜欢的同好会成员中的一人就好了。只要成为当事人就没有任何问题。

而且附身的时候我做的一切本人也会认为是自己做的，附身解除后也可以完全放心(？)。

来吧，为了让百合花在同好会上绽放，开始附身了！

回复:

首先是应援同好会的存在--高咲侑。就先附身她吧。

今天是练习日，她应该在活动室里..在那里。

高咲侑。

她的脸上总是充满着活力和灿烂的笑容。是一个与双马尾很相配的电波系美少女。性格开朗温柔，处处想着朋友。

现在她正一个人在活动室看电脑。

“咦，怎么回事？感觉很奇怪……并不是什么奇怪的事哦，我只是成为了侑酱而已哦。”

回复:

没有任何问题地附身在了侑酱的身体上。我稍微回想了一下侑的记忆，大家现在都在外面练习，我好像在检查有没有下次能演出的学园偶像的活动。

“所有人一个小时内都不会回来啊……那在这期间就让我来确认一下女孩子的身体吧！”

以防万一，我锁上门后，站在活动室里的大镜子前望着自己的身影。虽然是披着运动服的独特打扮，但是很可爱。这就是现在的我。

现在，我是我最喜欢的侑酱了！根本抑制不住我的兴奋，我战战兢兢地将手伸向胸前。

“哇——好软。”

回复:

用双手包住胸部揉一揉。又软又舒服。

“嗯，我的乳头勃起了……”

隔着衣服让乳头站了起来，甚至都可以从外面直接看出明显的凸起了。虽然感觉很丢脸，反正谁都不在，再摸一摸吧。这次探索一下下面吧。

把手放进裤子里。当手指沿着裂缝移动时，摸到了松软的液体。

嗯这就是所谓的爱液吧。一有感觉就会出来的东西。

我原来有这么色情吗...？还是因为我第一次体验女孩的身体很兴奋？真是的，哪个都行！让我看看侑酱更色情的地方吧！

回复:

脱下外套只剩下内衣了。就像刚才感觉到的那样，黑色的内裤上已经有斑点了。我慢慢地把手指伸向那个部分。

我湿了..我的重要部分变得很热。

当我触摸它的时候，就听到了“啪啪”的声音。

这声音是我在做色色的事情的证据，女孩子会湿身是很正常的事。因为，我的目的就是做色情的事。

映照在镜子里的脸通红的煽情女孩就是我。

没错，我是高咲侑，色情的孩子。

色情不是坏事。

反倒是色情的孩子既有魅力又可爱。

回复:

所以我才会想一个人做很多色情的事情！

首先，在大家回来之前，试着感受一下女孩子的高潮。

把和内裤一套的黑色胸罩移到上面，露出胸膛。

“呼，哈...侑酱的胸部，很滑嫩哦。”

我把手放在胸前，不停的搓揉。

“啊、啊、嗯，嗯～嗯！这是，什么？

声音要漏出来了，因为实在是太舒服了。

知道了这一点，我终于有了现在已经成了我最喜欢的侑酱了的实感。

回复:

看向镜子，里面站着一名眼神迷离的可爱少女。

大概这种表情，就连步梦也没见过。

只有我才知道，侑酱沉溺于快感中的表情，她的身体越来越热。

平时用来弹钢琴的手指刺激着已经变硬的乳头。

虽然是我自说自话，但我觉得我的身体很敏感。

特别是胸部好像很弱。

因为玩弄得太多了，感觉胸部有点变大了。

一边想着，一边抓起乳头扯了扯。

光是这样就舒服得不行。

回复:

左手继续摸着乳头，这次右手从肚子开始向下移动。

轻轻地摸着即使隔着内衣也能看到的潮湿的裂缝。

然后就这样开始在那里上下移动。

那里开始发出喋喋不休的水声，似乎变得非常糟糕。

镜子里是看起来很舒服地喘气的侑酱的身影。一想到是在一直都有最喜欢的同好会的大家的这个活动室里自慰，就更兴奋起来了。哦，不行，去了！身体一阵痉挛的同时，一种无力的感觉袭向全身。

这就是女人的疯狂吗？真是太爽了。看向镜子，有个女孩一边大口的喘着气，一边露出淫荡的表情。

回复:

“人家好可爱啊”

边说边舔舔沾在手指上的爱液。这就是女孩子，侑的味道……之后该怎么办呢？总之再这样下去的话会暴露的吧。

重新拿起掉在地板上的外套。得打开窗户通风才行。

啊，但这还不够，还想做更多，身体的疼痛止不住！

之后我就像什么事都没发生过一样，和平常一样跟步梦一起回家。

回到自己的房间后，我实在忍不住了，直接就扑到床上。

回复:

连制服也懒得脱了，从衣服外面粗暴地把胸部揉成一团。

当我看着镜子的时候，我的脸上已经通红了，眼睛也湿润了。

胸部的顶端又硬又尖，一碰就会感觉到电流一般的冲击。

我一边猛烈地蹂躏着自己的胸部，一边将手伸进裙子内。内裤已经湿透了，裤裆部分的颜色被浸泡得更深了。我用指尖摩擦般抚摸着那部分。

“啊……噫……啊啊……咦咦咦咦咦嗯！”

我挺起腰，背也大幅度翘起来，迎来了高潮。

“这样啊……我已经忍了很久了，所以我才会这么快就去了。”

回复:

下一次我一定要花更多的时间来享受，并且变得更舒服。

我脱下制服和内衣，身上只剩下运动短袜。这样淫乱的打扮……明明是自己的样子，却心动不已。

擅自流出来的爱液顺着大腿渗入运动短袜，这太过色情了。我一边用左手玩弄乳头一边用右手刺激裂缝。

我的身体是诚实的，随着手指的移动而不断颤抖。

不能出声。

隔壁是青梅竹马的步梦。

如果被发现了会怎么样呢？

一定会被鄙视的。

我绝对不想被步梦讨厌。

即使想着那样的事情，手指也停不下来。

回复:

有没有什么东西可以压住声音吗……我把脱掉的内裤放在嘴里。虽然这上面全是爱液的味道，但这样声音就不会泄露了。

我的手指划过裂缝进入阴道内开始搅拌。“咯吱咯吱”的声音响彻整个房间。每次动动手指，脚都会因快感而挣扎。看着镜子，变成女孩子的我一边露出色气的脸，一边动着手指。

啊，不行，糟了！？

不，不能，还不能去。我才刚开始摸。

如果不是在让自己心跳得更厉害的瞬间高潮就太可惜了！

镜子对面的诱人的我，嘴里含着沾满爱液的内裤，脸部微微泛红。

回复:

我的左手贴在胸前，弄着有些变硬的乳头，右手的手指放在小穴里。

说起来，这是我第一次仔细看女孩子那里。

当然人家已经习惯了，但这对我来说是第一次。

稍稍长出的耻毛沾满了爱液，闪闪发光。

藏在它下面的是粉红色的小豆粒般的突起物，阴蒂。

虽然知道这是只要用指尖碰或捏就能产生强电流流过的强烈快乐的地方，但我当然也知道，这是我今天还没有接触到的地方。

我抑制住直接剥开包皮的冲动，先暂时温柔地触摸阴蒂。

回复:

仅仅这样，我的腰就轻轻的抬起，感觉快要去了！

“嗯，唔，嗯”

多亏了含在嘴里的内裤，我的声音被抑制了，如果没有它的话，我一定会用非常诱惑的声音喘息。

这里很不得了。和活动室还有刚才的时候不一样。就好像到现在为止的都只是轻微的高潮。

但我还没有感觉到真正的高潮。

我有点害怕。女孩的身体就连只是轻轻的高潮的时候，也不像男人一样射出来了就结束了，没有贤者时间，在轻微的绝顶后身体也不会停止发热。

回复:

这副身体的快感会提高到什么程度呢？我又能去到什么程度呢？

我在用拇指摆弄阴蒂的同时，重新开始用中指和无名指进出阴道。

被爱液浸湿的地方，毫无抵抗地接受了手指。

每次进出时，爱液都会飞溅，在床上留下污点。

已经到极限了。

再多一点。

差一点就好了。

但是，不能再这样了。

身体很烫。

头都晕起来了。

哦，不行，这样下去真的..

“……呀？！”

回复:

因为喘不上气，所以我不由得吐掉嘴里的内裤。

好，好厉害，我快受不了了！

但是，我不能喊出声。

隔壁房间里有步梦。

我不想被发现。

明明不能被发现！

镜子里的是沉溺于快乐的同时也拼命忍受着不发出声音，满身是汗水、眼泪和唾液的可爱脸庞的女孩。

乳头被压坏到生疼的程度，阴蒂被指甲拨来拨去，阴道里紧紧地夹牢手指。

在与镜子另一边的充满魅惑力的女孩目光相遇的瞬间。

那就是我，高咲侑啊！我的心都悸动起来了！

回复:

身体里的每一个细胞都在发出悦耳的声音！好舒服！

我的全身抽搐不止。意识变得一片空白。我什么都无法思考了！

“去了——要去了！”

咦，喊出声了吗？没忍住吗？我不知道，现在那种事已经无所谓了。我只想沉浸在这个余韵中。

拔出手指，爱液滴答滴答地垂了下来。我又感受到了这种感觉，又轻松地达到了高潮。

我的手指都被泡肿了。在变成这样之前我一直在玩弄着肚子的深处。

回复:

女孩子的身体太厉害了，男人的身体已经不能满足我了，连被袜子覆盖的膝盖上都染上了爱液。

是因为我这个身体色情吗？还是说我和许多女孩子一样？要确认这一点只能试着成为不同的女孩子了。对了，不擅长色情的雪菜酱就很不错啊。

“啊……”

一想到雪菜酱，感觉又要湿了

“唔～”

回复:

因为刚刚去了的原因，我现在好像还很敏感的样子。

“啊~”

又不小心喊出声音了。与刚才所用的手相反，这次我把左边的手指插入阴道。

因为不是惯用的手，所以手指的动作十分生涩，但是这又是一种连自己也无法预测的刺激。

右手对阴蒂做着刚才没有做的剥开包皮的直接刺激，让我不禁全身颤抖。镜子里的女孩压抑着声音承受着快感，那个样子看起来很可爱。

拨弄阴蒂，刺激G点。比刚才更强大，强烈的快乐。

我的脑子里擦出了火花。

整个身体都很烫。

回复:

有比刚才更大的高潮要来了。

已经不行了，真讨厌，要我忍受这种东西什么的，我做不到啊！

叫声，出来了，要被听到了..

明明步梦就在隔壁。

一边想着雪菜酱一边自慰，明明我不该被听到这样的声音，但我却又希望她能听到。

这种矛盾的心理使我的身体更加兴奋。

阴蒂被指甲不停拨弄，欺负G点的手指也被紧紧地夹牢！

“雪、雪菜，酱！”

腿部不停颤抖，腰部也不由自主的抬起。

哦，去了，又去了！真讨厌！！

“嗯，啊啊啊啊啊啊……！”

回复:

声音，稍微有点大呢..

拔出还在拉丝的手指，爱液滴答滴答地垂下来。就这样舔舔沾在手指上的汁液。人家，高咲侑真是个色气的孩子呢。

都是雪菜酱的错。所以让我来确认一下雪菜酱的身体吧？

回复:

更完了，感觉好像分级是不是设的有点低了啊，还有附身的过程并不是我没翻，而是原作本身就没写，感觉这种一笔带过的也不是不行，就没有画蛇添足了。第一次尝试搞这个，有什么建议都欢迎提出。

回复:

下一篇优木雪菜篇，点赞过50开翻

回复:

 
写的不错继续努力</font>
写的不错真不敢当，咱也就是翻译了一下，还是原作者写的好(✪▽✪)

回复:

 
这个作者还有另一个，从天王寺璃奈开始的那个，更的更多吧，为什么不翻译那个呢 ...</font>
因为这是第一篇啊，从第一篇开始不好吗。。。

回复:

 
講個有趣的事情。
這個作者的全部作品都帶有一個名叫「AIのべりすと 」的tag。
如果你去查詢這個單字就會找 ...</font>
这样啊，我就说这更新频率怎么这么高啊。那依大佬之见，我还要接着翻吗？感觉动力瞬间降了不少呢。

回复:

 
這個看你自己的時間和能力，量力而為。

主要是這種AI生成的作品導致原作者的產文量極大，你翻譯起來會比 ...</font>
多谢大佬提点，但真要我自己写的话感觉还是有点力不从心啊，我就还是搞搞翻译好了
