　　作品名：一天晚上，我醒来后变成了同班女同学(﻿ある夜に、クラスメートになって)

　　翻译润色者：绿/可乐溶鱼

　　同样的，这篇文章也是虽然改了大量内容，如与原文不符请不要在意，反正意思差不多就对了。

　　——————————————————————

　　第一章

　　一天晚上，我醒来后发现自己变成了同班的一个女生。

　　……

　　“好渴啊。”

　　醒来之后，我莫名地觉得很渴。我找了应该放在枕边的眼镜，但是没有找到。

　　我感觉胸口好像鼓了起来，有些不太协调。在墙上摸索着想要打开房间的灯，却发现没有开关。不仅如此，房间里家具的配置和睡觉前不太一样。

　　我记得昨天晚上我在洗完澡后看了一会儿手机，然后就睡觉了，其间并没有做了什么奇怪的事情。

　　我在门的附近找到了开关，打开开关，顿时，整个房间变得明亮了起来，我也因此看清了房间的全貌：

　　床上放着几个玩偶，学习桌收拾得很干净。原本房间内电脑和书架此时却不见了踪影。显然，这里不是自己的房间。

　　就在这时，我发现自己穿着粉红色的睡衣，因为附有花边，所以大概是女装。但我昨天是穿着校运动服睡觉的。

　　我记得昨天晚上洗完澡后因母亲的嘱咐而喝了口水，然后，有一种奇妙的感觉从小腹处涌了上来。不过很快这种感觉就消失不见了，我并没有将其当回事。

　　现在，我感觉我的胸鼓鼓的，这是男性不可能有的份量。我战战兢兢地抓住了胸想要试一试真假，因为不知道情况，所以抓得很紧，疼痛在身体上奔驰。看来，这确实是自己的。
　　“我有乳房了！”

　　我诧异地发出了声，从自己嘴里发出的声音，与我原本的声音大相径庭。我战战兢兢地朝着镜子前走去，发现镜子所映出来的是我的同班同学蓝原铃香。

　　她是班上的委员，对谁都很温柔，身材矮小可爱，是个很有精神的女子。她也是学校音乐系社团的团员，嘴巴一张一合，便能唱出美妙动听的歌。

　　因为惊讶，我张大的嘴巴，镜子中的人儿随之做出了相同的动作。

　　“我这是在做变成蓝原铃香的梦吗？”

　　我捏了捏自己的腮帮子，触感软绵绵的，有点疼。在梦中能够感觉到疼痛吗？或许，这是一个清醒梦吧。

　　还是说像那部有名的电影【译者注：指的是《你的名字》】一样互相意识互换了？既然我现在在蓝原的身体里，那么现在蓝原是在自己的身体里吗？

　　如此想着，我不禁打了个寒颤。一看时钟，发现是深夜一点，现在去自己家确认一下具体情况很难。

　　我并不知道我自己现在身处何处，大概是蓝原同学的家吧。打开门，窥视了下走廊，入目的是一片黑暗，这让我更加确信了这里不是自己的家。

　　要不把蓝原的家人叫起来，然后告诉对方自己并不是蓝原铃梦？哦，如果我真的这么做的话，很可能会被带去医院检查脑子。

　　用蓝原的手机给自己打电话？不，如果那样的话，如果出现的是没有任何出奇的自己该怎么办？

　　那么，现在自己到底是个什么情况？总之，还是先联系一下确认一下情况比较好吧。

　　找到了放在床上的蓝原的手机，想打电话，但是手机被锁上了。我尝试了很多遍输入了密码，但都徒劳无功。

　　我伏在了床上，顿时，我感觉胸部传来了奇怪的感受，所以就起来了。

　　“以后该怎么办？”

　　在学习桌上，参考书、错题集、教科书都整齐地堆放着、排列着，还贴着和朋友的照片。我总觉得自己好像在偷看蓝原的隐私，虽然也找到了自己姐姐经常看的少女漫画和面向女性的轻小说等，但是现在并不想看。

　　在房间里转了转，最终站在镜子前，镜子里的蓝原看向了这边。用舌头舔了牙，这是她的嘴。看向镜子，半拥有长头发，五官端正的蓝原同学此时正在跟我打招呼。

　　蓝原同学爱笑、开朗，很受男生和女生的欢迎，而我现在就是那个蓝原。这大概是梦吧，我如此觉得。

　　“就这么办吧！”我吞咽了下口水，感觉十分得紧张了

　　我不自然地笑了笑，镜子里的蓝原同学也不自然地笑了笑。我动了手脚，轻轻地跳了起来。镜子里的她像木偶人一样动了。

　　又试着说了“黑井君，我喜欢你哦！”这句话。黑井是我的名字，说了之后，我有点害羞了，同时也觉得有些不好意思。如果让原来的蓝原说出这句话，对方一定会觉得恶心吧。

　　“黑井君，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你……”

　　我喃喃地念着机械般的话语，确认了我掌握了蓝原的身体控制权后，就想脱掉睡衣。这没别的意思，这只是想确认一下男女之间的区别……不，说实话吧，其实我别有用心。

　　此刻我的脑海里混乱一片，各种乱七八糟的想法都冒了出来。我想用蓝原同学的身体做下流的事我想趁着梦还没醒的时候做各种各样的事情。

　　因为这样的梦以后可能再也做不到了，此时我就想做一下我想做的事。

　　我将手搭上了睡衣的扣子，由干男款和女款不一样的缘故，再加上紧张，解开它花了我很多时间。

　　呼的一声吐了口气，然后迅速脱下了睡衣。蓝原同学穿着睡觉时才穿的文胸，由于没有经验，我尝试了很多次总算脱下了胸罩，蓝原的奶子得以解放了。

　　“哦哦哦哦哦！”

　　大！没想到这么大！巨大的乳房的颜色是白色的，而乳头是淡粉色的。用双手举起，传来沉甸甸的重量和难以言喻的柔软。

　　一看镜子，露出乳房的蓝原正面红耳赤地看向这边。

　　我喜欢蓝原同学的身体！

　　我这此感到十分兴奋。揉了蓝原的乳房，白皙的、形状好的乳房变得些许硬了起来。柔！十分之柔！蓝原先生纤细修长的手指传来了那种感觉。同时，我也能也能感受到胸部被揉搓的感觉。

　　随便揉了揉沉甸甸的乳房，还拉弄了奶头。一开始因为用力过大而感到疼痛，所以后来以平缓的动作温柔地爱抚它。

　　渐渐地，我的心情愉悦了起来，这就是女性的快感吗？

　　“嗯…”从柔软的嘴唇里发出了色情的声音。

　　一口气把下面的睡衣也给脱下来了，没有男性器具的这种感觉很奇怪。蓝原同学在学校从裙子下面露出来的大腿，和现在的自己紧紧相连。

　　用手指在蓝原先生的白色内裤上描绘性器，很快，我感觉到下面很湿。我有些抑制不住了，很着急地脱了内裤，蓝原同学那长着短短阴毛的粉嫩小穴暴露在了我的面前，而我也因看到不能看的东西而感到十分兴奋。

　　为了能清楚地看到画面，于是我躺在床上，对着镜子把腿张开，映在镜子里的蓝原露出了淫荡的表情。

　　“啊，原来女性的器具就是这样的啊。”

　　我感觉到了从AV、色情漫画中不能获取的质感和味道。蓝原的小穴十分粉嫩，改变姿势，摆弄女性的器具，不断玩弄着、揉搓着、爱抚着……

　　在同学的身上进行自慰行为这一事实，让我感觉到了前所未有的背道德，那是后悔却又让人兴奋的。

　　一手用力抓住了乳房，另一手在下面玩弄着小穴，腰部猛地向前冲击。眼泪流出来了，手指上缠绕着爱液。

　　“嗯…啊！嗯…啊…啊！”不知不觉地娇喘了，一阵又一阵的快乐浪潮涌来，我感觉距离高潮的界限已经很近了。

　　再稍等一下，然后终于因为强烈快感的冲击，脑子好像裂开了。我本能地知道我这是去了，身体颤抖着，四肢无力。

　　调整呼吸，看了下镜子，镜子里的蓝原流着泪水、口水。快感的浪潮怎么也停不下来，不知觉得，我把大腿磨合在了一起。

　　“再要一次，再要一次就不要了！”

　　这样想着，我把手伸向了小腹下面，沾满了爱液……

　　第二章

　　那之后我又玩了好几次，再之后，我之所以放弃的原因是因为天气寒冷，而我又几乎是赤裸着身体。

　　我想洗澡，但是现在不想和蓝原的家人见面。我发现有学校的制服，所以决定穿那个。从壁橱里拿出平时使用的胸罩和内裤。我很苦恼，因为胸围的尺寸大，所以不能有太多的选择。

　　穿上胸罩和短裤，再穿上衬衫，穿上裙子，袜子也是好不容易才穿上的。学校里一直以来十分可爱的蓝原同学就在镜子里，转了一圈又笑了笑。

　　“好可爱，为什么会这么可爱呢？”我突然产生了疑问。

　　咦？我又为什么能这么顺利地穿上女生的制服呢？我应该是不知道怎么戴胸罩的。

　　“难道这是蓝原的知识吗？肉体对我产生了影响吗？”诸多如此的疑问纷纷冒了出来。

　　但是这有关系吗，享受蓝原同学的身体吧！

　　镜子里的“我”淫荡地笑着，我也笑了。

　　手淫的做法是一边想象着和喜欢的人见面，一边寻找着舒服的地方。脑海里浮现出这样的事，是她的记忆吗？

　　蓝原同学，对不起，对不起！用你的身体自慰了好几次，但是因为你很好色所以没办法。我一边揉着胸部，一边把手伸进内裤里，用蓝原的方式自慰了。

　　穿着制服，气喘吁吁，直起腰来，我弄脏了穿着制服的她。照镜子一看，平时的蓝原同学不见了，所映照所来的只有受我感染又变得淫荡的蓝原铃香。

　　“睡吧。”

　　扑通一声钻进了被容，我对同班同学的身体任意妄为而感到些许的罪恶感、背德感以及大量的快感。我想继续做下去，但是困意已经浸染了我的全身。

　　时钟已经转到了三点，明天醒来的话，我会是谁呢，黑井还是蓝原？哪一个都可以，无论哪一个都可以享受。

　　第四次醒来，我是黑井，一个普通的高中男生。虽然有点遗憾，但是没办法，那果然是梦啊！

　　上学了，但还没见到蓝原有来，这对于有社团活动晨练的她来说是很少见的。在课外活动开始之前，她跑进了教室。

　　看到她的那个样子，我想起了昨天晚上做的那个梦，鸡巴瞬间就勃起了。

　　我听到了她和朋友的对话：

　　“好稀奇呀，你今天居然迟到了。”

　　“不知道为什么起得很晚，明明昨天晚上睡得很早的。”

　　“别辩解了。”

　　“不是骗人的。”

　　她说的话是骗人的吗？如果是因为我玩弄她的身体而导致她睡眠不足了呢？

　　我战栗了起来。那不是梦，有那种快感的不是梦！也许我可以再一次成为蓝原，不，即使是别的女孩子都可以。

　　啊，梦想在扩大，今天真是美好的一天。想到今后可能会到来的快感和幸福，我放肆地笑了。
回复:

 
意犹未尽啊，有后续吗</font>
好像是没有了呢，不过让我续写也未曾不可，但真这样做感觉就有点侵犯原作者了呢。

回复:

 
感谢楼主翻译，请问还有后续吗？</font>
应该是没有了呢
