　　原文地址：<a href="https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12226749" target="_blank">https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12226749
　　原文作者：憑依好きの人

　　“喂，望月，拜托你了，把你姐姐介绍给我吧。”
　　一放学后，同班同学君岛藤太就跟我，望月明日香打招呼。我们的关系并不是很好，或者说是恶劣也不为过，但最近，他每天都要来跟我搭讪，听到他的话，我生气地从座位上站起来。
　　“君岛君，你前几天都已经问过了吧，我也明确拒绝了，就请你死心吧。”
　　“拜托，真的求你了!你的姐姐可是个实打实的美人,脸也刚好是我喜欢的类型，前几天看到你们的合照我就对她一见钟情了，作为妹妹，你应该能介绍我们认识对吧?”
　　因为他的脸太近了，我反射性地往后退了一步。天呐，我要怎么才能摆脱这个人的纠缠?他一直都是这副厚颜无耻的性格，在班里也很轻浮，虽然也有想过和他好好相处，但我实在受不了他这样动不动就跟我说些荒唐的事。
　　“我说，我们还算不上是朋友吧？为什么我要把姐姐介绍给你呢?不觉得荒谬吗？对不起，请你不要再和我说话了。”
　　“为什么啊!你连同班同学拜托的事都不答应吗?你没有同情心吗?喂！拜托你了。”
　　“不要再缠着我啦！”
　　经过一段时间的争吵后，他居然像个小孩子一样撒娇，甚至哭了起来。“就是这样你才会被班上的人讨厌啊”，我注意到周围的视线都集中在我们身上，再加上他那副无赖的样子，我一时没忍住说了出来。尽管我没有太大的恶意，只是希望他适可而止，但这句话似乎惹怒了他。
　　“所以才会这样吧?告诉我，你终究也是看不起我的吧?啊! ?”
　　“你要干什么?放开我!”
　　君岛突然起身抓住了我的手臂，那力道很大，任我怎么挣扎都扯不出来，看来他是真的生气了。
　　“啊!放开我，你把我抓疼了! !”
　　“就算我平时吊儿郎当的也不会随便欺负女生的，但是你这态度是真让人火大啊。(拜托，到底是谁在死缠烂打啊)”
　　刚说完，他就突然松开了手，倒在地上，像只青蛙一样痛苦地呻吟起来，他回过头去，是有个男同学打了他后背。
　　“适可而止吧，君岛，不要再缠着明日香了，大家会很困扰的。”
　　“哼，你们，算了。”
　　君岛一边痛苦地抚摸着被打的后背，一边缓缓站起身来，他的眼中爬满了可怖的血丝，像只穷凶极恶的野兽，但是，他的嘴角却翘了起来，看得我毛骨悚然。
　　“嘿，嘿嘿，如果是这样的话，你们是这样想的话，那我知道该怎么做了，喂，你可不要后悔哦。”
　　君岛仍然揉着被打的地方，他腾出一只手来提着书包，边说边走出了教室。
　　这时，我还以为他是在对殴打自己的男子说话，但经历了那一切之后我才明白，这句话是他对我的“命运宣判”。

　　时间过去了几天。心情平复之后，毕竟是同学，我像以前一样跟他打招呼，他也没有缠着我了，事情总算是告一段落。可有一天放学后，我被他叫了出去。
　　当然，我并不想答应他的，毕竟闹过不愉快，独处总觉得怪怪的，但是看到放在鞋柜里的一张照片后，我不得不去找他问清楚了。
　　“这到底是怎么回事?”
　　我手里拿着照片，激动地去找他对质。
　　“呵呵，拍得很好吧?废了我好大劲才在里面装上照相机的哦。”
　　照片里，我正在女更衣室毫无防备地换着内衣，胸罩已经要脱下来了。而且，以他的说法，照片肯定不止这些。也就是说，当然也有我光着身子的照片吧。
　　“你到底要干什么，这已经算是犯罪了! ”
　　“是你的错啊望月，只要你老实地答应我的请求，我又怎么会做这种事。”
　　又是这样死皮赖脸的态度，我感到一阵头痛，这人到底要怎样才肯放过我。
　　“为了让我介绍姐姐给你认识，你竟然能用这种下流的手段来威胁我！”
　　“呵，不不不，现在不仅仅是介绍了，我还想要做比那更厉害的事。”
　　君岛一脸恶心的笑容，拿出了他的手机，看来，里面放着被他偷拍来的我的照片。
　　“如果不想让我把照片在SNS上散发出去的话，就答应我另一个请求吧，那样的话，这里面的数据也会全部删除哦。”
　　“事到如今还说什么请求，不过是小人的威胁不是吗！”
　　明知道我已经无法拒绝了，还硬说是他的请求，一副得意的表情真是让人火大。但我却没有一点办法，忍受着无力感和愤怒得快要哭出来的心情，我无奈接受了。
　　“一开始就这样不就好了吗，搞到这种地步的不就是你自己吗。”
　　这家伙，是故意的吗，我现在恨不得将他撕碎，可我只能恶狠狠地盯着他，希冀用目光把他杀死，不情愿地回了一个“嗯”。
　　看到我“顺从”的样子，他得意地说出了那个“请求”。
　　“你的姐姐虽然才是我喜欢的类型，但你貌似也不赖嘛，身为女子高中生的胸部却这么大，知道吗，男生们都有讨论你的哟，相当的有人气呢。所以，让我摸摸你的胸部吧，如果让我满足了的话，照片什么的都不是问题。”
　　可恶，这家伙也是个男人，果然是精虫上脑吗？难道这么做就是为了我的身体?我气得手不停地颤抖着，愤恨着降临在我身上的不幸，一边骂着“去死”一边往后退。
　　“喂喂，这么任性真的好吗?我说不定会因为没有被满足就改变想法把照片上传哦。”
　　该死，该死，知道自己处于压倒性优势地位的君岛在我面前摆弄着手机给我看，那副嘴脸越看越恶心，但是我面前只有一个选择，那就是颤抖着用手把衬衫的纽扣解开。
　　“哦，和我想的一样，你的奶子不是很大吗?”
　　看着我的胸部，君岛猥琐地笑了起来。因为今天有社团活动，我穿的是运动胸罩，胸罩紧紧地扣住了我的胸部，让我感到安全感，可如今这份安全感在君岛紧紧盯住我的胸口的恶心视线下是那么的微不足道。
　　“那么我就不客气啦，请让我摸一下吧。”
　　隔着胸罩，君岛的汗手摸到了我的胸部，那种被不喜欢的男人碰触的感觉真的很可怕，很不舒服，让我浑身起鸡皮疙瘩，回去以后一定要好好把身体洗干净，这家伙真的太恶心了。
　　“啊!”
　　“哎呀!这软软的手感，手指好像被胸部吸住了一样，这就是女孩子的奶子，摸起来感觉太棒了，啊，呵呵，你怎么样?望月?被我揉胸的感想如何?”
　　“还用说，当然是糟糕透顶!”
　　“这样啊，那得让你心情舒畅一点。”
　　“啊!等一下!”
　　揉着我胸口的手移到胸罩下方，君岛往上一拉，露出了我的胸部。我的乳房随着那力道摇晃了一下，同时隐藏在胸罩中的粉红色乳头也露了出来。也许是因为校舍后面有些凉意，我感到乳头有点发胀，看到这一幕的君岛笑容更深了。
　　“哎呀，果然胸会变大，乳晕也会变大，这样啊，你是兴奋了吗?乳头勃起了耶?”
　　“怎么可能啊，被你这种人摸!”
　　突然，他用力捏了一下我的乳头，让我不由自主地叫了起来。紧接着，他用熟练的手法反复揉搓我的乳头，那里已经完全凸起，硬得不行了。即使心里再怎么不愿承认，我的身体还是起了反应。
　　他留着右手继续玩弄我的乳头，左手粗暴地像捏面团一样搓揉着胸部，我感受到身体传来的一阵阵痛感和快感，不愿面对地闭上了眼睛。
　　“嘛，让你嘴硬就好了，但看看你这么性感的乳头，明明一点说服力都没有嘛。喂，直接被男人捏乳头，很舒服吧?”
　　“嗯，嗯。。。嗯，嗯，怎么会舒服啊。。。。”
　　“吼？那为什么会喘气呢?你是想呻吟吗？不要忍着嘛。”
　　“哇。。。啊，啊?!”
　　虽然不甘心，但我清楚的知道，自己的声音中夹杂着那种色情的甜腻。本来我的乳头就很敏感，我在自慰的时候也经常玩弄这里，所以只要重点照顾乳头的话，我的身体会瞬间变得躁动起来。
　　“难道说。你的乳头这么敏感吗，明明只玩弄了一下下，就硬成这样了，难道说在家里经常自慰吗?”
　　“不。。。当然不可能，谁会那么色啊!”
　　被戳中要害的我，原本只是泛红的脸立马红透。君岛看到我的反应，确信了这点后，更是过分地将我的乳头当成了他实验各种手段的素材。他可能觉得还不尽兴，索性直接用嘴含了进去，只要他的舌头划过乳晕，我就会打一个冷噤，快感已经让我站不住脚了。
　　“啊!那个，不行!嗯，嗯，嗯?!”
　　“你看你看，果然还是会有感觉的吧，怎么了，你脸上的表情很不妙哦。”
　　君岛说完又把头埋进了我的胸口，用嘴啃咬着早已坚挺的那里，另一边的乳头也没有幸免于难，被他用拇指和食指夹着反复地玩弄。讨厌，这种感觉，就像被这个男人打开了某种开关一样，脑子也变得不好使了，明明，明明是个恶心的家伙，却被他弄得这么舒服，可恶啊。
　　“啊啊啊，有什么。。。有什么要来啦。。。噫呀啊啊啊啊?”我，明明什么也没做错，现在却被这个讨厌的男人玩弄胸部到爱液直流。双腿已经发软，又被他强行架着。不得不承认，被他玩弄得很舒服，但心中那种恶心感也依旧挥之不去。
　　“哼哼哼，这不是很棒嘛，你的身体我很满意哦，加把劲，我就把照片之类的删掉哦。”
　　“噫，太，太好了!”我脑子已经快要空白一片了，听到他的话，我下意识地配合他，铆足了劲挺起胸。
　　君岛仍然手指和舌头并用，掐，弹，舔弄，让我原本就敏感的乳头痛并快乐着。被他这么一弄，大腿内侧又开始汩汩地流出爱液，我竭力支撑着身体，双腿夹紧，只希望这个噩梦能快点醒来，让我从这地狱一般的地方逃脱——我已经没有退路了。
　　“啊，啊，啊!?。。。我，人家要。。。要去了啦?!”
　　“来吧，望月哟，让你体会一下极致的快乐吧!”
　　为了给即将高潮的我致命一击，君岛更加用力地用右手捏住我的左乳，牙齿狠狠地咬上了右边的乳头。
　　(哈。。。哈。。。太犯规了。。。这种快感。。。这种快感?)
　　心里这么想的瞬间，我的视野被彻底染成了一片白色。
　　“噫呜呜。。。去了。。。人家去了啦。。。。呀啊啊啊?”已经什么都不重要了，我引以为傲的胸部，在君岛面前不堪一击，那快感直冲大脑深处，让我的身体彻底失去了控制。
　　看到我这样，君岛也不再扶着，任由我瘫软下去，嘴里却仍然含着我的乳头。快感肆意地在身体里乱窜，我瘫坐在地上，小穴的淫水不住地往下流，在地上汇集。
　　(终于，终于结束了。。。。)
　　脑中慢慢升起了这个念头的我，有种想哭的冲动。可是，异常的情况却发生了，我的胸，我的乳房，啪啪地像是被击打了一样跳动起来。
　　“嘻嘻，要专进克惹(钻进去啦)！”
　　我的心脏在剧烈地跳动，感到一阵晕眩。与此同时，我感觉到某种东西通过我那异样的胸膛进入我的内心。君岛说完那奇怪的话就像昏迷一样失去了意识，嘴里含着我的乳头，一动也不动。仍然没有理解发生了什么的我，身体却开始麻痹，因为高潮而抽搐的手脚竟然失去了知觉。
　　“喂，让我借用一下你的身体怎么样?”
　　(什，什么！)
　　刚才那声音，是君岛吗，怎么会在我的脑子里。就在惊恐地思考眼下这绝望的处境时，我彻底失去了身体的感觉，联想到刚才那不明含义的话，可怕的设想在脑中回荡，可现在，一切都太晚了，我的脑袋垂了下去，我也随之失去了意识。。。。
　　过了一段时间之后，“嗯。。。呜。。。我这是怎么了。”我，君岛藤太，醒了过来，“我在干什么来着?”
　　因为刚苏醒，脑子还不太灵活的样子，失去意识之前的记忆也很模糊。慢慢地抬起头，环顾四周，我知道这里是旧校舍的后面。为了不被任何人打扰，我几乎调查遍了校内所有没有人气的地方。但是我却想不起来自己为什么会来这里。
　　准备起身，却突然觉得胸口和胯股之间有很大的违和感，不由自主地垂下视线，我发现了自己的异样。
　　映入眼帘的是大刺刺地露在外面的胸部，上面的乳头已经坚挺饱满得不像样了，以及穿着短裙的，修长的散发着光泽的大白腿，往下便是娇嫩的小脚。最可怕的是，我，君岛藤太的身体，就躺在旁边。
　　但是，混乱并没有持续多久，随着意识的逐渐清醒，我明白了这里发生了什么，不，应该是“我做了什么”。
　　“哦，对了，我是抢来了望月的身体吗?”我一边对着原本自己的脸拍了拍，一边用望月的脸露出了可怕的笑容，“嗯哼哼，看来很成功呢，这身体里的快感还没有消散哦”。

　　就在几周前，我无意中在旧书店发现了一本奇怪的书，陈旧的封面表明它是至少几十年前的旧物了，封面上没有写标题，我找遍了也没找到作者的名字。那个时候，这本神秘的书勾起了我的好奇心，随着进一步打开书阅读，我彻底被它所吸引。书用了很老旧的写法，读起来相当费劲，也是后来我才知道这本书是室町时代前后所写的咒文。里面记载了很多咒术，算是让我大开眼界了，但里面最让我吃惊的，还是“女性凭依术”。
　　当时的贵族，为了强迫看中的女性为自己生孩子，便编写了这毫无伦理观的禁术。如果在吸附对象女性乳房的状态下使其达到高潮，就可以夺取其肉体，对男人来说是不折不扣的梦幻般的禁术。我至今都还清楚地记得读到那个内容的瞬间我的手不停地颤抖，心中的激动已经溢于言表。
　　“但是，真的能做到吗?望月的身体，能够让我随心所欲地操控。”结束回想的我，尝试着举起双手，反复合上或张开手掌，看着那白皙苗条的手指能够按照自己的意思来操纵，扭曲的快感油然而生。
　　(那么，是时候体验一下了。)
　　“哎哟，这对奶子。。。。呜~ 虽然用我男人的手搓揉的时候手感很棒，不过用望月本人的手搓揉的话快感更加明显了，嘿嘿，这么看的话，一把都抓不住呢，这就是女人的快感吗?”
　　其实，一开始我并没有想要使用这个术的，第一点当然是我根本就不知道能否成功，毕竟是谁的恶作剧也说不定，虽然书中的记载非常详实，让人难以抗拒，但是尝试失败的代价就太高了，望月报警的话我肯定会被抓去吃牢饭的。第二，这个术本身有很大的限制，虽然这是满足男人邪恶愿望的最佳方法，但遗憾的是一生只能使用三次。根据咒文的说法，如果发动超过三次，使用者就会马上失去性命，更别说凭依到女性身上了。也就是说，使用的对象必须慎重选择。就算术是真的，我可不想随随便便就在普通女性身上浪费宝贵的机会呢。
　　但是，“为了接近望月的姐姐，因此望月的身体是必须的吧，心怀感激吧望月，第一次宝贵的机会我可是给了你哦。。。。。是的，感谢君岛君?，人家不该那样对您的，为了向您赔罪，请随意使用人家的身体哟?，人家会作为您的工具好好让您夺取人家姐姐的身体的，在此之前,人家的下贱身体会好好服侍您的?。。。。。噫，好舒服啊！这婊子的胸部?”
　　站起来的我一边用一只手大力揉捏着望月的胸部，一边用另一只手享受着大腿上光滑的触感。虽说我想要是这家伙的姐姐的肉体，但明日香本人也是个十足的美少女呢，身为男人不用这么诱人的奶子做点什么的话可说不过去吧。
　　“那么，先去叫医生吧，就说发现‘君岛君’晕倒了，任谁也不会想到老子现在用着明日香的身体吧。我的本体就让他在医院呆着好了，有人照顾也不用担心。”
　　整理着凌乱的内衣和制服，我思考着下一步的事情。这种女性附身术的优点之一是可以自由地提取附身对象的记忆，只要我想，就这么彻底取代明日香也不过是手到擒来。
　　“这样的话，老师和同学，还有由纪姐姐也不会发现乖巧的望月已经变成君岛大人的玩具了?。啊，这样啊，原来姐姐叫由纪呢，真是与外表相称的漂亮的名字，那么就回去吧，到‘人家’的家去。”
　　我立刻搜寻明日香的记忆，得知姐姐的名字的我，假装成慌慌张张的样子，跑到保健室叫来了老师，随后便若无其事地踏上归途。
　　“我回来了!”
　　“你回来了，明日香，今天回来得很早哦。”
　　我刚一踏进明日香的家门，母亲京子就出来出来迎接我了。虽然上了年纪，但她的母亲却依旧美丽，难怪明日香能成为校内有名的美人，是有优秀的基因呢。为了不被发现异常，我使用明日香大脑中的记忆回道，
　　“因为今天没有社团活动哦，话说，姐姐呢？”
　　“还没从学校回来呢，晚饭前应该能到家的。”
　　这么说，明日香的姐姐会在一小时内回来吗?心里越发的期待，明日香的大奶子也有了回应似的有一种肿胀的感觉，乳头在胸罩里撑了起来。
　　“这样啊，那回头再说吧。”
　　“诶，找姐姐有什么事吗?”
　　“嗯，有件事想跟姐姐说呢，有个想介绍给她认识的人，嘛，算了，那我先去洗个澡啦。”
　　“好的，晚饭还要等一会哦。”
　　“知道了。”
　　走上楼梯，我走到挂着写有ASUKA的小牌子的门前，往旁边的门一看，相同的位置挂着YUKI的牌子，没错了，那是她姐姐的房间。
　　“一会儿，就去那里面玩吧~~”
　　用明日香的脸露出不怀好意的笑容，我拉开门进入了明日香的房间，跟记忆里那个女子高中生风格的房间一样，淡蓝色的基调和各种装饰展现着主人的活力与开朗，可作为男人的心第一次进到女生的闺房，那种奇妙的心情不断刺激着如今这个女性的肉体。
　　“这个身体，每天都在使用这个房间，现在作为主宰她的人，我当然就是这里的主人了呢?”
　　看向墙上的照片，那里有明日香和朋友开心地举起剪刀手的身影。虽然是第一次看到的照片，但只要搜索记忆，就会清晰地回想起当时的美好回忆，这就是夺取了明日香的肉体的美妙之处，只要我想，就可以毫不费力地代替她完美的人生，剩下的高中生活、大学、就业、结婚，以后的未来都是如此。
　　“哎呀，光是想想就兴奋起来了。”
　　明日香的肉体在我思想的操控下已经隐隐有了发情的迹象，但现在还不能到那一步，用校服的袖子擦掉嘴角下垂的口水，把书包放在桌子旁边，打开衣柜，利用明日香的记忆很快就找到了换洗的衣物，走向了一楼的浴室。本来我还想把脸埋在那堆散发着处子气息的内衣里，但因为时间紧迫，我也只是鼻子凑到上面吸了一口而已。
　　“明日香果然是相当完美的巨乳啊。”
　　脱下制服，穿著胸罩和裙子的我在浴室旁洗脸台的镜子前一边举起明日香的胸部一边哼着小调。两个手掌能感受到男人无法体味的沉甸甸的重量，这种感觉太美妙了。轻轻从下面摇晃的话，挺拔的胸部还会像波浪一样摇动起来。
　　“这个景象，这美丽的风景，不管怎么看都不会腻呢。”
　　在胸部上享受一段时间后,我开始脱下胸罩和裙子。解开胸罩的扣子,再把裙子和内裤褪下，在学校玩弄她身体时高潮喷出的爱液还有一部分黏在上面，拉下胖次的瞬间能看到一条条银丝连接着两处。终于，明日香被我脱得一丝不挂了，镜子里，长到肩膀的稍微卷起的栗色头发，在校内也少有的一对大奶子，收紧的小腹，丰满的臀部以及修长洁白的长腿，无不展现着这个发育良好的诱人女体的魅力。
　　“哎呀呀，真是色情的身体呢，明日香，如果不是心中有更好的人选了，你的身体就能让我很满足了哟~~~不过你放心，我会用她好好快乐的，绝对不会浪费哦?”，对镜子里脸色异常红润的明日香说着，我准备开始洗澡了。
　　“来吧。。。。在学校玩弄你的时候，还装作一副无所谓的表情，这次可要好好惩罚你才行呢，让你知道自己这对奶子到底有多诱人。”
　　我一边喘着气一边揉着明日香丰满的胸部，一边感受着淋浴器冲洗下嫩滑的细腻肌肤，我把沐浴露涂在手上，缓缓地擦抹，从上到下细致地抚摸着身体。随后，把脚放在镜子前，照出的是明日香兴奋得满脸通红的样子。
　　“啊，呀啊。。。。这个身体，好敏感，只是这样又感觉到小穴的湿意了，这可不是水的原因哦，明日香就是这么淫荡的色女呢?。”
　　仔细一看，粉嫩的神秘小缝里正缓缓溢出透明液体，我试着用食指插了进去，未知的快感立刻直冲脑门。
　　“嗯，嗯呀。。。。。这，这个身体，明日香的下贱身体被君岛大人玩得好舒服。。。咿呀?”
　　我越发地沉迷于其中，一摸阴唇，就会发现阴唇的最上面鼓起了一颗小小的豆子，但我没有怎么在意，但手指刮蹭到那颗突起时，那一瞬间，嘭!!前所未有的强烈冲击席卷全身。
　　“啊哈!!!热，热?，啊，啊，啊。。。。?这到底。。。难道，这个就是阴蒂吗?。”
　　当然，明日香的记忆中也有性感带，但是我没想到它能产生如此强烈的快感，巨大的呻吟声在浴室里回荡，我已经舒服的快喘不过气来。那么，就这样吧，我慢慢调整呼吸，这一次，不是意外触碰，而是有意识地用指尖刮弄。
　　“噫呜呜。。。啊。。。啊。。?太，太犯规了，怎么能。。。能这么舒服?。。。女性的小穴太棒啦?。。。。”
　　不同于玩弄胸部和乳头的快感，指尖一碰到那颗小豆，腰部就会止不住地颤抖，小穴分泌的液体也更加势不可挡的喷涌而出，在水流的冲击下分散流向屁股的各处。
　　“啊呀!啊呀~~~明日香淫荡的声音，淫荡的小穴和身体，太舒服了啦?~~~.”
　　我把淋浴的龙头开到最大，尽可能把明日香的娇声掩盖，但其实暴露也无所谓了，反正这个肉体不是自己的，被发现的话也没有任何损失，倒是明日香在家人心中的形象会倒塌吧。
　　“啊，啊呀，姐姐大人，人家被讨厌的男人抢走了身体，还在一边想着你一边自慰，可是真的好舒服呀，啊。。。。?”
　　一边咕哝着，一边用右手夹住乳头，左手把龙头拿到阴蒂上方冲刷，让明日香的身体陷入无尽的快乐漩涡。从她记忆中也能读出，就连她本人也从未如此激烈地自慰过。但正因为如此，产生的背德感才是最令人兴奋的。
　　“啊。。。。啊?。。。讨厌。。。要来了，人家。。。。人家要用淫荡的小穴去了呀啊啊啊啊啊?~~~~~”
　　在乳头和阴蒂的双重刺激下，我仰着头，被快感剥夺了思考。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”
　　与那种小打小闹的感觉不同，这一次的快感贯穿了头脑一般，深深地烙印在了脑子里，小穴彻底失守，喷出了大量的爱液，说明了那刺激有多么凶猛。
　　任由高潮的余韵在身体中盘旋，我就这样仰躺着喘着粗气，等了许久才回过神来。因为自慰的缘故，明日香的身体已经流出了很多汗液，我只好再一次为明日香清洗身体，当然，这次可不能再玩闹了，毕竟我的目标，今天的主菜可是要回家了。
　　“明日香，没事吗，洗了很久哦，快来准备吃晚饭啦。”
　　我在盥洗室换上了t恤和短裤，走到客厅，看到的是已经在准备餐具的明日香的母亲。
　　“嗯，可能是太累了，所以稍微想多洗一会。”
　　我可没有说谎，只是没有把真相全部说出来而已~~现在明日香的身体还残留着一丝欲火，老实说，我还想再自慰一次，但已经没有那种闲工夫了。
　　“姐姐已经回来了吗?”
　　“还没有呢。。。。不过她也没说会推迟，差不多该回来了吧。”
　　母亲刚回答完，从玄关那边就传来了开锁的声音，接着传来的声音是明日香的大脑早已习惯的姐姐由纪的声音。
　　“我回来了，妈妈，明日香。”
　　望月由纪，是我抢夺妹妹明日香的身体，并由此想要接触的女性。如今，她就站在我的面前，把我当成她的妹妹。真是，真是太高兴了，我满脸笑容地跑到门口迎接她。
　　“由纪，不是不是，姐姐回来啦!”
　　“诶，为什么那么兴奋啊，难道说有什么好事吗?”
　　由纪丝毫没有发现我的异常，但是我还是没能控制住自己的眼睛观察她的身体，因为站在面前的她，比照片上要美得多。
　　“嗯!嗯!姐姐终于回来了，我很高兴!姐姐，其实呢，我的愿望终于要实现了?~~~”

回复:

文中的有些奇怪的问号依然是那个问题，word转成txt格式后桃心没有了，但是并不影响阅读

回复:

哈，原文作者就是这么写的，我也没办法呢，因为不懂日文所以也没有办法仔细去筛选。毕竟各有各的喜好吧，我翻译也是单纯的觉得好玩，所以随性而为啦。

回复:

 
虽然明知道这是爽文，还是忍不住问:有后续吗</font>
有是没错啦，但是如果大家不喜欢这种的话可能就不准备中篇了，大概有时间去找找别的吧

回复:

 
色情部分其實可以酌情刪減，不然日本人突兀的不得了的大段描寫很影響閲讀體驗的說
 ...</font>
有道理耶(˶˚  ᗨ ˚˶)

回复:

想要看中篇的朋友可以耐心等待一下，因为貌似有部分人不太喜欢纯肉的文章，所以这几天我在找另一种风格的，中篇已经由另一位同好搞定啦，可以期待一下哦
