

原作者P站ID：台風ハチ号
原文地址：<a href="https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12724692" target="_blank">https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12724692
译者：H-幻想

佐佐木太郎，43岁，无业处男……。
那就是我。
对找工作的事情毫不上心，每天虚度光阴。
今天在便利店买了拉面，迷迷糊糊地走着夜路回家。

太郎：“哈啊。好想告别童贞啊……”

总觉得似乎能听到呼喊声……。

“危险！”

滴滴！！！

太郎：“诶？”

那是辆卡车。
噢，还是红灯吗？

咔嚓！！

───────────────
───────────

太郎：“什么情况？”

眼前的画面突然为之一转。
展现在眼前的是中世纪欧洲风格的宅邸。
从未来过这么大的宅邸。

太郎：“话说我，怎么浮起来了？”

我如今的双脚并没有站在地面上。
身体变得非常透明。
有种成为幽灵的感觉。
刚才就死了么……。

太郎：“嘛，虽然我也没什么可后悔的。”

倒不如说很享受这种状况。
去探索一下异世界的宅邸吧。

太郎：“打扰了。”

直接从空中侵入宅邸。
只有幽灵才能做到的。

蕾姆：“嘿咻……嘿咻……”

那里有一名像是清扫走廊的女仆似的青发女生。
女仆吗……很棒的世界，不是吗？
好了，决定了，首先是这家伙。

太郎：“那具身体，我就收下了！”

幽灵的妙趣就在于附身……！
我朝着那家伙跳了进去。

蕾姆：“唔……！？”

失去了漂浮感，感受到了真实的重量。
自己的手里有了实物感。
也有了感觉很碍事的刘海。

蕾姆：“啊哈哈，看来成功了呢。”

揉着胸部笑了出来。
这具身体，胸部真大啊…！

拉姆：“蕾姆，怎么停下来了？”
被一名红发女生搭话了。

蕾姆：“你是谁啊？”

拉姆：“啊，你这……。居然用那种口气对姐姐说出那样的话？”

蕾姆：“不要！”

脸被使劲拉着。
这可真让人恼火啊……！

蕾姆：“这是回敬你的！”

我忍不住朝她脸上挥了一拳。

拉姆：“啊哈…！”

随即，那家伙没有反抗地就倒下了。

拉姆：“蕾姆……突然为什么……！”

蕾姆：“因为你太烦人了。”

话说，蕾姆是谁啊……

（蕾姆是，自己的名字……）

那个，那个记忆是什么？
是这具身体的东西吗？

拉姆：“那样啊……可是不管怎么说，好过分啊……”啜泣道

抱怨地哭个不停。
活该！
心情很好，可是突然头痛起来。

（不能让拉姆姐姐伤心……）

蕾姆：“姐姐大人！请原谅刚才蕾姆的无礼……！？”

我在说什么啊！？
快要被蕾姆的记忆给吞没了！？

蕾姆：“不，不对！蕾姆，蕾姆！很想做爱呢！”

我骑上了拉姆，用鬼的力量把女仆装和内裤撕成了碎片。
拉姆的乳头和乳房露了出来。

拉姆：“住，住手，啊！”

我又朝着拉姆的脸打了一拳。

蕾姆：“太吵了！请不要命令蕾姆！”

拉姆：“唔！呀……！不要…！”抽泣道

将满是泪水的拉姆的脸狠狠地揍了一顿。
被反抗的话会很麻烦的。

蕾姆：“呼呼，和姐姐大人的做爱，很期待哦。”

我脱掉女仆装全裸。
比起拉姆，如今的我胸部明显更大。
没想到我更有女人味，真是可笑。
虽然被缴械了，但是女人之间也可以搞百合。

蕾姆：“来吧姐姐大人……请感受蕾姆的蜜穴吧……！”

拉姆：“呀……！”

咕啾咕啾……！

感觉好舒服……
小穴与小穴摩擦，阴蒂被刺激着……！

蕾姆：“姐姐大人的蜜穴，感觉好舒服……！”

咕啾咕啾……！

拉姆：“蕾姆，为什么……”啜泣道

搞百合的同时，勃起的乳头也会互相摩擦。
全身上下，感觉痒痒地，像是被抚摸着似的……
与男人压制性的强奸不同，慢慢地互相确认彼此身体的温暖。

蕾姆：“姐姐大人的爱液，在蕾姆的蜜穴里。”

咕啾！
这次用手指把小穴与小穴搅拌。
两个人的爱液交换了。

拉姆：“唔！！嗯！！”汁水音

拉姆用手捂着眼睛，突然提高声音仰面朝天。

拉姆：“哈啊……哈啊……”

蕾姆：“那个？姐姐大人已经去了吗？”

拉姆：“不，不可原谅……”

我还没有。
还差一点就可以了……。

蕾姆：“没有办法了……”

我将手贴在拉姆的胸口上，在那里集中意识。
重复着想要放出什么的念头。

蕾姆：“呼嗯！”

拉姆：“哈啊……！”

视野切换，眼前的青发女生——蕾姆目瞪口呆。
看起来成功了。

拉姆：“这是姐姐大人的身体吗……”揉搓音

揉搓着拉姆的乳房。
与蕾姆比起来要小得多的胸部。

蕾姆：“欸……为什么拉姆会在那里……”

拉姆：“姐姐大人，蕾姆的身体状况怎么样？”

蕾姆：“这、这是，蕾姆的身体！？”

蕾姆的身体里如今，注入了拉姆的精神。

没错，我试着交换了身体。

蕾姆：“身体……好疼……！”

因为是眼看着就要迎来高潮却被阻断的身体，所以那是当然的吧。

拉姆：“姐姐大人…不对，蕾姆。做你想做的事情吧。”

蕾姆：“不好吧……对你自己的身体做那种事情……！”

真是个倔强的家伙啊……。

拉姆：“瞧，头上露出了角哦。”

轻轻地抚摸「蕾姆」的角。

蕾姆：“呀！这是什么啊！？”

蕾姆的身体由于刚才的刺激已经鬼化了。
鬼化是拉姆的身体做不到的事情，所以拉姆吃惊也不是全无道理的。

拉姆：“瞧瞧。”

我不断地抚摸着角。

蕾姆：“不要…！蕾姆～～～！！”

咕啾！咕啾！

拉姆：“等一下，呻吟得好激烈哦，蕾姆！”

「蕾姆」，以及我的乳头和小穴，我们将各自的相同的事物摩擦起来。
拼命地变成那样，我可爱的妹妹…。

蕾姆：“蕾姆！是你吧……！”呻吟道

拉姆：“不是的，蕾姆是你。拉姆是你的姐姐哦。”

蕾姆：“蕾姆是……姐姐大人……不是，蕾姆？”

记忆似乎变得浑浊不清。

拉姆：“那青色的头发……你是蕾姆。拉姆最重要的妹妹。”

蕾姆：“蕾姆是……蕾姆！拉姆是姐姐大人！”

拉姆：“没错。啊啊！感觉好舒服啊！再来一次吧！蕾姆，一起加油吧！”

蕾姆：“姐姐大人，姐姐大人，姐姐大人！！”

蕾姆：“姐姐大人啊！！”

拉姆：“好棒啊！！”摩擦音

快感从小穴扩散到全身各处。
这就是女性的快乐……
成为女人真是太好了……

蕾姆：“姐姐大人的蜜穴。”
拉姆：“那，那个？蕾姆？”

蕾姆在鬼化的状态下，强行将我的双腿掰开。
似乎还没结束……。

蕾姆：“姐姐大人的蜜穴啊！！”

噗呲！！

拉姆：“唔嗯！！！”

蕾姆的角很有气势地插进了我的小穴里。
失去了自我似乎也不懂得分寸。

蕾姆：“啊啊！”

噗呲！！噗呲！！

拉姆：“好，好疼！快住手！”

小穴里被强行塞进了角……袭击我的，只有疼痛。
脚被非人的力道握住，身体也动弹不得。
在这具失去了鬼角的拉姆的身体里，无论如何也敌不过鬼化后的蕾姆……。
在AV中看过的被强奸的女人也是这样的心情吗？事到如今我后悔了。

拉姆：“快离开我！”

咻！！

蕾姆：“不要！”叫喊道

用拉姆的风魔法将蕾姆吹飞，留出间距。
然后我从那里逃走了。
全裸的姐妹二人的追逐战开始了。

蕾姆：“姐姐大人的蜜穴啊！！”

拉姆：“真烦人啊……”

这具拉姆的身体，由于丢失了角马上就要陷入玛娜不足的无助境地。
如今，玛娜已经不足了，身体很怠惰。
应该换乘其他的身体了……。
我的记忆告诉了我，最适合作为中转站的身体。

喀嚓！

艾米莉娅：“怎么了，拉姆！？那副打扮……！”

紫眼银发的半精灵……
超出想象的美貌。

拉姆：“艾米莉娅大人，请过来一点……”

艾米莉娅：“唔，嗯！”

我全裸地站在艾米莉娅面前，将手放在了艾米莉娅的胸前。
把注意力集中在手上，产生想要释放什么的念头。

艾米莉娅：“欸，什么？”

用不可思议的表情看着艾米莉娅。
那张脸、声音、身体、记忆……

拉姆：那我就不客气了！”

艾米莉娅：“嗯……！？”

视野又一次切换，俯视着如今全裸的拉姆。
身体也没有怠惰，感觉身体里充满了玛娜。

拉姆：“欸…！？为什么我会在那…！？”

艾米莉娅：“这就是艾米莉娅大人的身体……！”揉搓音

我例行进入了揉胸环节。
虽然没有蕾姆那么厉害，但也不小了。
穿着能看到乳沟的衣服吗？
好色情……

拉姆：“等一下，等一下啊！被那样做的话会很让我为难的……”

艾米莉娅：“不想被全裸的人这么说呢，艾米莉娅大人？”

我狠狠地戳了下拉姆的乳头。

拉姆：“呀啊！裸体！？我为什么会光着身子呢？”

看见自己的身体吓了一跳。

艾米莉娅：“连自己的脸都没看呢。这是镜子。”

将镜子递了过去
于此，摸了好几次自己的脸和红发后，似乎更加吃惊了。

拉姆：“我的脸，拉姆！？我变成了拉姆……？”

艾米莉娅：“没错。试着交换了彼此的身体。拉姆厌倦了每天的杂活，想获得艾米莉娅大人的优雅生活。”

实际上，拉姆的记忆中也有不少那种心情。

拉姆：“那你是拉姆吗？虽然我不知道你用了什么魔法，但是请快点恢复原状！”

艾米莉娅：“那是不可能的。打扫、洗衣、做饭、收拾庭院什么的，各种各样的事情都要加油哦，‘拉姆’？”

拉姆：“欸……？你知道我正在为王选而学习吗？所以……”

艾米莉娅：“学习的话让我来。你是这坐宅邸的女仆，快回去工作吧。瞧，有人叫你了？”

蕾姆：“姐姐大人啊！！”

听见了那家伙的叫声。

拉姆：“那，那声音是蕾姆……？”

艾米莉娅：“在房间里闹腾的话会给人添麻烦的，要做的话就在走廊里做吧。”

我把艾米莉娅赶出房间。

拉姆：“欸？那是怎么回事……”

艾米莉娅：“再见了，姐妹俩要好好相处哦。”

砰！咔嚓！

我把门关上，锁上。

拉姆：“怎么回事！？还给我吧！”

咚咚！

艾米莉娅在敲门。
真是纠缠不休的家伙啊……。

艾米莉娅：“妨碍到我学习了，安静点。”

拉姆：“呐，拜托你了，还给我！”

咚咚！

蕾姆：“哇啊啊啊啊啊！”

拉姆：“呀！连蕾姆都光着身子要干什么啊……？”

蕾姆：“姐姐大人的蜜穴啊！”

拉姆：“不要！住手！快放开我！”

蕾姆：“啊啊啊啊！”

拉姆：“啊啊啊啊！！好痛！好痛啊！”

艾米莉娅应该是在被蕾姆的角给强奸了吧。
普通的百合的话那还好，强暴的话那就抱歉了。

艾米莉娅：“嘿嘿……这样的话这具身体已经是‘我’的东西了……！”

与拉姆不同，身体里充满了玛娜…！
我揉了揉胸，隔着裙子擦了擦舒服的股间，真实地感受到了自己成为了美少女精灵的绝佳事实。
就在那时……

帕克：“呼啊～啊。总觉得好吵啊。”

冷不防被搭话，吓了一跳。
猫在漂浮……！？

艾米莉娅：“你是谁？”

正要寻问时，作为艾米莉娅的记忆复苏了。

（这孩子是帕克。我的契约精灵。我最喜欢帕克了……）

最喜欢你了？
别开玩笑了…
妨碍我的美少女生活的家伙无论是谁我都不会原谅的。

帕克：“怎么了，莉雅？”

艾米莉娅：“对不起啊，帕克。”

帕克：“莉雅……？表情好恐怖啊……？”

我用双手抓住害怕的帕克，勒紧它的脖子。

帕克：“啊……！好，好难受……”

艾米莉娅：“对不起啊，对不起啊。”

由于艾米莉娅的感情，不由得流下了眼泪。
然而，作为佐佐木太郎的感情，给手注入了力量。

帕克：“莉，雅……救，命……”

艾米莉娅：“对不起啊…”

帕克：“啊……”

帕克没有动静了，可我还在继续掐着它的脖子。

艾米莉娅：“差不多了吧。”

然后放开手，帕克的尸体扑通一声掉在了地板上。
虽然有点担心用这具纤细的身体能不能做好，但是似乎进展很顺利。

蕾姆：“姐姐大人啊，姐姐大人啊啊！！”

拉姆：“啊，不要！！！”

在门的另一面，蕾姆（拉姆）和拉姆（艾米莉娅）似乎玩得很开心。
蕾姆的身体被拉姆劫持着。
所以，蕾姆的灵魂就沉睡在她自己的身体里。
这样难得的美少女女仆之魂晾着不管真是太可惜了。

艾米莉娅：“蕾姆，我现在就来救你。”

我想象着不可见之手般的东西，以此来捞起蕾姆的灵魂。
这是我灵魂的灵力和艾米莉娅身体高度的魔法力的结合技。
将捞上来的灵魂，送入横卧着的帕克尸体。

艾米莉娅：“那么，会发生什么呢？”

我蹲下注视着帕克的身体。
从下面看的话是露出整条内裤的姿势。

帕克：“嗯……。那，那个，艾米莉娅大人？蕾姆明明在打扫，为什么……？”

艾米莉娅：“早上好啊，帕克。”

帕克：“帕克……？嗯，这具身体，蕾姆变成了帕克！”

艾米莉娅：“怎么了？不能在那种地方睡觉的。”

帕克：“那个，不是的！虽然是这种模样，但我是蕾姆！”

艾米莉娅：“你在说什么啊。比起那个，帕克又在工作中偷懒了吧。你可是我的契约精灵……”

帕克：“……？”

艾米莉娅：“也是我的性奴隶。”

帕克：“性、性奴隶！？请别开玩笑了！”

艾米莉娅：“开玩笑……？不是哦。我呢，在学习的时候会感觉很性奋，蜜穴已经湿得乱七八糟了……”

帕克：“蜜，蜜穴。///”

艾米莉娅：“这样下去的话就不能集中精力学习了，所以帕克你要进去帮我把那个治好。”

帕克：“艾米莉娅大人，到底要干什么？”

我脱下内裤再次蹲下，在帕克面前把蜜穴露出来。

艾米莉娅：“如果帕克一直这么脏的话，就不能工作了，所以先来洗个淋浴吧。”

哗啦啦啦！！

我按照上和式厕所的方法从下体放出小便。

帕克：“呀呼！快，快住手吧！”水流音

艾米莉娅：“不行哦，帕克。不要动。”

我抓着帕克，直接把它的脸贴在了小便的地方。

艾米莉娅：“瞧啊，帕克。冲澡很舒服吧？”

帕克：“呼呼，呼呼呼！”

唦啦啦啦！

啸哦哦

啾洛洛……

艾米莉娅：“啊，似乎已经停了。不过帕克变漂亮了，真是太好了。”

帕克：“哈啊……哈啊……！讨厌的味道……。艾米莉娅大人，快住手！不管再怎么说，这也会被其他人给鄙视的！？”

艾米莉娅：“被不被鄙视是我的自由的，帕克的工作可还没开始呢？”

帕克：“呀！讨厌！放开我！”挣扎道

艾米莉娅：“开始了。”

咕啾

我把帕克紧紧地贴在了蜜穴上。

艾米莉娅：“怎么样，帕克？我的蜜穴？刚刚才尿尿过，净是香味儿吧？”

帕克：“唔嗯嗯嗯！！”

艾米莉娅：“这样啊。帕克似乎也很开心，真是太好了。不过这仅仅是刚开始的部分，所以请期待接下来的部分哦。”

咕呢咕……

咕啾！！

艾米莉娅：“呀啊！进去了！”

将帕克从头部起插进蜜穴里。
那样不断地深入到最里面。

帕克：“————！”水流音

咕啾咕啾！！

艾米莉娅：“呼啊啊！如果帕克暴走的话，就会被蜜穴给紧紧地夹住……！”

咕啾咕啾！！

让帕克的身体在蜜穴里往复，刺激着舒服的地方。
这是一种大脑溶化般的快感。

艾米莉娅：“啊……啊…！感觉真爽！成为艾米莉娅真是太好了…！”

我曾经是，佐佐木太郎，43岁，丑陋的无业处男…。
那如今是，艾米莉娅，107岁，混血美少女。
我似乎在第二次的人生游戏中抽中了SSR。

卢克尼卡王国的新国王艾米莉娅即将就任。

艾米莉娅：“我作为王而实施的政策有两个。”

艾米莉娅：“一是女同性恋的义务化。我想推广女性全裸进行工作的“清凉商务”，使之成为在街上随处可见百合花开的王国。”

艾米莉娅：“二是剥夺男性的所有人权。为了实现女权的社会，会开展将男性看作是解压玩具而不是人类，并将其全部奉献给女性的性服务。”

“哇啊啊啊啊啊！！”*2

像那样在大众面前演讲的艾米莉娅已经赤身裸体了。
然后她稳稳当当地坐在了一个解压玩具上。
那个解压玩具，是她曾经的骑士，菜月昴。

菜月昴：“艾米莉娅……是从什么时候起变成那样的？你应该是一个会为他人着想的温柔女孩吧……？”

艾米莉娅：“欸……？为什么解压玩具在说话呢？”

噗嗤！噗嗤！

艾米莉娅反复地进行活塞运动。

菜月昴：“啊……！糟了……，要出来了……！”

就在那时。

蕾姆：“艾米莉娅大人！请不要再做了！再继续下去的话，艾米莉娅大人会被野蛮的解压玩具给弄脏的！”

蕾姆闯入，阻止艾米莉娅的动作。

艾米莉娅：“呼～嗯，这样啊……。好吧。我去和那里的拉姆做爱。”

艾米莉娅站了起来，朝着旁边的拉姆走去。

拉姆：“拉姆……把我的身体还给我吧……”

艾米莉娅：“呼呼，拉姆你还在说那种话吗？瞧，这里已经湿了哦。”

艾米莉娅轻轻地抚摸着全裸站立着的拉姆的裂缝。

拉姆：“唔……嗯……”

艾米莉娅：“你以前太幸运了。所以要受到作为女仆为我服务的惩罚。”抚弄音

另一方面，蕾姆正以与艾米莉娅交替的形式坐在解压玩具上。

蕾姆：“那么，昴君现在起要作为蕾姆专用的解压玩具而加油哦。”

菜月昴：“蕾姆也，也请停下这种事情吧……！”

帕克打扰了那样的二人。

帕克：“昴君，不是的！那个蕾姆，不是蕾姆！”

蕾姆：“畜生真烦人啊……”

帕克：“唔唔。”

蕾姆封住了帕克的嘴。

菜月昴：“蕾姆，拜托了。快闪开！这样的话我……”

蕾姆：“没关系的。蕾姆想要昴君的那个！”

噗嗤！噗嗤！

菜月昴：“啊……出来，出来了～～～～！”

哼唧！哼唧！

蕾姆：“昴君，非常感谢。这样一来，蕾姆肯定就怀孕了……！”

蕾姆微笑着抚摸着肚子。
那张脸显得非常幸福。

由于艾米莉娅的政策，卢克尼卡成为了一个充满性的王国。
生了很多孩子，街道充满了活力，让卢克尼卡的繁荣和存续不可动摇。
被人们颂扬其功绩，艾米莉娅就这样作为稀世的贤王而名垂青史。

回复:

回复可见终于又知道怎么设置了，下个帖子就弄上去。

回复:

 </font>
我。。。。。。经验加三
老鸽子。。。。。
