

原作者P站ID：台風ハチ号
原文地址：<a href="https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12646170" target="_blank">https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12646170
译者：H-幻想
菜月昴战胜了魔女教徒和培提奇乌斯（大罪司教-怠惰），与艾米莉娅再会。

艾米莉娅：“可以吗…？我…像我这样的人，真的可以拥有这样的幸福吗…？”

菜月昴：“可以的哦。无论有多少幸福都不会感到困扰。慢慢地，慢慢地喜欢上我就好了。”

艾米莉娅：“谢谢你昴君…帮了我这么多…！”

这时，艾米莉娅胸前挂坠上的结晶石突然裂开，艾米莉娅露出苦闷的表情。

艾米莉娅：“嗯…！”

菜月昴：“艾米莉娅？”

然后，艾米莉娅朝着错误的方向（明後日の方向）逃走。

菜月昴：“喔，喔咿！突然怎么了啊，艾米莉娅！”

艾米莉娅：“不要过来！”

菜月昴面对突如其来的事情，一边动摇着，一边追赶着艾米莉娅。
不久，艾米莉娅停了下来，菜月昴追上了她。

菜月昴：“哈啊…哈啊…。要去哪里啊？”

艾米莉娅：“昴君…离我远点…”

菜月昴：“艾米莉娅…？”

艾米莉娅“…已经迟了。”

菜月昴：“！？”

艾米莉娅慢慢地回头看向菜月昴。
以一副非人的表情。

菜月昴：“难道你…！”

艾米莉娅：“没错。我就是魔女教大罪司教『怠惰』担当。培提奇乌斯·罗曼尼康帝…desi！”

艾米莉娅的脖子猛地弯了90度。
牙齿裸露在外，眼睛睁得大大的，几乎要脱出眼眶。

艾米莉娅：“嘿嘿哈哈哈哈！！！！！嘿啊哈哈哈哈！！太棒了！绝佳的身体！如此合适的身体，有几十年没遇见了呢！”

艾米莉娅双脚岔开仰着身子叫喊后，将手伸进衣服里，揉搓着胸部。

菜月昴：“可恶！快从艾米莉娅的身体里出来！”

艾米莉娅：“那是不可能的。这具半精灵的身体原本是打算作为魔女的容器的，可是我后悔了，desi。”

菜月昴：“你这是什么意思！？”

艾米莉娅：“我得到了这副身姿，我自己就成为了最接近魔女的存在！我就能与魔女融为一体了，desi！”

菜月昴：“别开玩笑了…！艾米莉娅，快醒醒！”

艾米莉娅：“没用的。肉体已经在我的意识控制之下了。”

艾米莉亚带着邪恶的表情向着裙子里窥去。

菜月昴：“快想起来！我们至今为止的回忆！”

艾米莉娅：“我、我是……培提奇乌斯·罗曼尼康帝…不对…！我是……。艾米、艾米莉娅…！”

艾米莉娅抱头不断呻吟，菜月昴紧紧抱住。

菜月昴：“艾米莉娅！”

艾米莉娅：“昴君，抱歉了…。我的大脑变得好奇怪…desi…。现在，在这里杀了我…！”

菜月昴：“那种事情……我做不到！”

艾米莉娅：“拜托了…哈啊…哈啊…。现在不做的话，要等到什么时候…！”

菜月昴：“不行，艾米莉娅！加油，你可以的！”

艾米莉娅：“快，点，儿…！已经，我，我是…！”

菜月昴：“艾米莉娅～～～～！！”

艾米莉娅：“…完全被劫持了，desi。我现在成为了最受魔女宠爱的存在，desi！”

菜月昴：“啊，啊啊啊…！

艾米莉娅：“碍事，desi。”

菜月昴：“喔哇！”

菜月昴被艾米莉娅打飞，摔得人仰马翻。

艾米莉娅：“在那里老实得待着吧，desi。”

咔叽！呴叽！

菜月昴：“那是…艾米莉娅的…！”

由于艾米莉娅的冰封魔法，菜月昴的身体被冻住，动弹不得。

艾米莉娅：“那么，这具身体真的适合勤勉的我吗？让我们来试试看这种勤勉吧。”

艾米莉娅用魔法在手中制作冰柱。

艾米莉娅：“这是…给予这具身体的伟大的试炼…desi！！！”

噗呲！！

艾米莉亚岔开双腿，将冰柱猛地插进裙子里。
某种纯洁被破坏，血液顺着大腿滴落下来。

菜月昴：“住手啊啊啊！！”

艾米莉娅：“哦～，哦～，哦～～！这具身体真是勤勉，desi！啊～，啊～，太棒了啊～～～～！大脑在颤抖！”

噗呲！噗呲呲！！

菜月昴：“快住手啊～～！”

艾米莉娅：“啊～！在我的身体里终于有了魔女深深的爱！爱爱爱爱爱爱！！”

菜月昴：“混蛋…混蛋！杀了我吧！！！”

艾米莉娅：“——呀”

艾米莉娅将冰柱插进了股间，仰天静止。
像精灵般的东西从艾米莉娅的身体里释放了出来。

菜月昴：“这是…什么…！？”

艾米莉娅：“…原来如此。对怠惰的灵魂进行试炼……就是这样吧，desi？”

菜月昴：“你这家伙！在艾米莉娅的身体里做了什么？”

艾米莉娅：“不用担心。我已经是艾米莉娅了。”

菜月昴：“那种说话方式，艾米莉娅…？真的是艾米莉娅吗！？”

艾米莉娅：“银发的半精灵，这雪白的肌肤…怎么看都是艾米莉娅吧？”

菜月昴：“太好了…没事真是太好了…！”

艾米莉娅：“呼呼，又被昴君救了呢。”

菜月昴：“啊～，对了。虽然有很多话想说，但是总之先把这个魔法解除吧？这冰，相当难受。”

艾米莉娅：“…那可不行。昴君的身体，受到了魔女的强烈宠爱吧？所以，我对你的身体很感兴趣哦。”

艾米莉娅脱下菜月昴的裤子，从里面拿出肉棒。

菜月昴：“等一下！？艾，艾米莉娅碳？那太糟糕了！”

艾米莉娅：“啊～…能感觉到…！从昴君的身上得到了强烈的宠爱呢…！”

艾米莉娅在自己的阴部里插入了菜月昴的肉棒，上下开始活塞运动。

菜月昴：“艾米莉娅碳…！在这种地方做…会有各种各样的问题的…！”

艾米莉娅：“原因？我喜欢昴君哦？”

菜月昴：“艾米莉娅…！我也喜欢艾米莉娅的一切…！”

艾米莉娅：“哦！宠爱越来越强…！”

在那之后，艾米莉娅继续在菜月昴身上摇晃着那娇艳的身体。

菜月昴：“哈啊…哈啊…艾米莉娅，我要射了！”

艾米莉娅：“射出来吧！昴君的牛奶？这样的，我想要！”

菜月昴：“咻哦哦哦～！！”

好厉害！！好厉害！

艾米莉娅：“昴君…射了好多呢。”

菜月昴：“呼…。因为我太喜欢你了。”

此时，附近的树木被砍倒，什么人正在接近的声音传进了菜月昴的耳朵里。
那是，用看不见的手像蜘蛛一样靠近的培提奇乌斯。

培提奇乌斯：“啊～…昴，君…不、要、啊…！”

菜月昴：“还是追过来了。从尤里乌斯那里借来的火之精灵，去吧！”

噗哧！！

培提奇乌斯：“嘎啊～…！好、难、受…！不、要…”

艾米莉娅：“再见了。培提奇乌斯先生。”

艾米莉娅用魔法发射的几个冰柱刺入了培提奇乌斯的身体。

培提奇乌斯：“呀啊啊啊啊啊～～！！”

两人的攻击使得培提奇乌斯的身体掉落在地上，再起不能。

菜月昴：“这次才那样做了……吗？”

艾米莉娅：“为了慎重起见，再次射击心脏！”

再见了！

培提奇乌斯：“呀……”

艾米莉娅：“好的。这样就可以了。”

菜月昴：“这个男人真的很烦人啊。”

艾米莉娅：“是啊…也许吧。”

跳过那段时间后，两个人坐在同一辆龙车里。

艾米莉娅：“呐，昴君。我有个请求，可以吗？”

菜月昴：“是什么？只要是来自艾米莉娅的请求，我什么都会听的！”

艾米莉娅：“昴君能担任魔女教中大罪司教的『傲慢』担当吗？因为我是『怠惰』担当哦！”

菜月昴：“欸，魔女教…？在说什么…”

艾米莉娅：“因为昴君的那具身体非常的傲慢，所以我觉得你很合适，desi！”

艾米莉娅的脖子猛地弯了90度。

菜月昴：“啊哈哈，啊哈哈哈……”

菜月昴只是在笑吧。

回复:

今天又是短小无力的一篇

回复:

 </font>
挺不错的同人（的斯还是直接翻成desi或者就直接省略吧）
ok，不知道怎么处理，就拿汉字抵上了。不加这个感觉没那味儿。

回复:

 
re0的设定里怠惰是不能入替精灵使的，过错篇486为此特意签了一个工具人。文章有些ooc，不过还是感谢翻译。 ...</font>
你这么说的，我都想去补小说了。

回复:

 
是p站唯二的re0附身文呢</font>
总觉得你在暗示我什么（｡ò ∀ ó｡）

回复:

 
是p站唯二的re0附身文呢</font>
这个P站作者有个伟大的同人文计划，准备全祸害一遍。(ಡωಡ)

回复:

 </font>
你要要全翻译一遍吗ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
翻我看过的

回复:

 
这作者还有一篇re0的，诶嘿嘿～，你懂的</font>
你赶紧干活去。。多少天都没见你的新帖子了？

回复:

 </font>
没啥暗示啊，第一篇很久以前的了我拿翻译看过了也是怠惰这老哥，不过附身的雷姆拉姆 ...
我以为是这篇文章作者的另一篇。
他写了2篇re0的文。
我找到你说的那篇老文了，挺重口。
