到了Inta一网络的时代之后，社会上不断地提醒人们，必须要充分注意恶意的谣言和谣言，但现在正是我的网络读写单第一次要考验的我的时候了。

“这是真的吗？“”

我厌倦了在客厅里看了一眼的电视，半习惯地拿出手机，毫无目的地在网络上彷徨，来到了都市传说系的web网站上。什么十日人体实验的灵异现象是如何十日人体实验，如果你看它的内容，我认为这将是消磨时间，但我只有一个内容，不得不说，说实话是令人怀疑的是，在我的眼睛里有一篇文章。

“附身的咒语，对吧？

对于现在小学生也不会上钩的可疑报道，身为高中生的我感兴趣，这也是一件很丢人的事，但扼要地说明一下，在110秒内注视着对方，把自己的意识送入脑海后，再喃喃地说出那个人的名字，就可以转移到那个人身上。

效果时间为1小时。再过一段时间，自己的意识就会变回原来的肉体。如果你想更快地回来，闭上眼睛，在脑海中画出自己的意识从肉体中分离出来的模样。

被附身的对象，在此期间的行动“自己的意思做的东西”的记忆。在转移到别人身上的时候，原来的肉体失去了意识。

我觉得读到这里后认为是真的的人并不糟糕，但即使是谎言，也不是有实害，所以消磨时间的时候我决定试着去尝试一下。

(因为旁边有个刚刚好的实验台。)
如果视线向旁边看的话，在沙发上摆着一副轻便的样子摆弄着手机的姐姐贵正正坐在沙发上，沉迷于手机，似乎还没有注意到这边的视线。

我像是把自己的意识送到姐姐贵的脑子里一样集中，在1 0秒的时间里混杂着杂念&lt;继续这样做。终于感受到凝视的视线的姐姐贵惊讶地将脸转向这里的瞬间，我喃喃自语地说出了姐姐贵的名字。

“咒语”

“什么啊！？”

我最后一次听到姐姐贵以为被叫了就转向这里的抽搐的悲呜声，我的视线转了一圈，就这样掉进了耳朵里。

？咦？“

被黑掉的世界一点点找回光明。刚才看到的综艺节目现在也展开了同样的话题，看着在模糊的视野里还能发出声音的电视的人，刚才看到的综艺节目也在进行着同样的话题。看来他并没有失去意识很长一段时间。随着视野渐渐清晰，我发现手中应该拿着的手机已经从手边消失了，为了寻找手机，我将视线向下看了一眼。
“什么！？”

在那里的是两个确实的隆起。从姐姐贵穿着的背心领口窥视的白色双丘之间形成了山谷，可以看出这是相当不错的一对山丘。

“胸！？诶，啊，太软了！不是我！“

我忍不住用双手抓住了大把，但理解到肉体已经改变了，我的脸转向沙发的另一边。

在那里的，是失去意识、垂头丧气的我自己。

“真的假的！？”

情不自禁地发出惊讶的声音是熟悉的女性的声音。

为了将疑虑转化为确信，拾起掉在地板上的手机启动相机应用程序。纤细的手指触摸了从外置摄像头切换到镜头内的按钮，画面上映出的是姐姐贵的脸，仿佛看到了令人难以置信的东西。

“真的假的！这不是一个真的！“

无论多么不信任，每当手指沉到胸前的时候，感觉到的柔软的触感都是真的，不客气地将映照在眼睛里的光泽肌肤和柔韧的四肢成功转移到姐姐的身体上的事实直截了当地直指。

“呜哇，一！好厉害，我转移到姐姐贵身上了！这就是女人的身体吗！“

确信很快就会变成兴奋。

对失去意识的我的本体置之不理，我跑上楼梯打开姐姐贵房间的门，堂堂正正地走进里面。

平时的话不要随便进去！现在我是姐姐，所以当然没有人会抱怨。

“呵呵，我进来了。哦！哦！找到了啊。“”

一边说着不好的声音，一边环视房间，发现了适合确认全身的穿镜，站在他面前。现在的打扮背心和浅蓝色的蔗糖短裤。因为是上下都不隐藏身体轮廓的薄布料，所以姐姐贵的胸部和腰部的女性曲线呢&lt;明白了。

“这样一看，姐姐果然很有身材啊。“”

事实上，我和姐姐没有血缘关系，彼此都有在小时候由于父母的再婚而成为姐弟的过去。但是这也是近10年前的事了，现在已经有了自信和家人互相称呼的关系，不过，应该说还是应该说吧，在家里姐姐贵穿着这样随便的打扮的时候，总是意识到自己是异性，让我的眼睛的很困扰。如果让周围的人说的话，也许不是其他什么，但我的姐姐贵是个美人，就算不管这件事，现役女大学生的肉体对男生高中性来说也会引起很大的好奇心的。还是和班上的女生相比发育不同。为了不浪费这位女体的第一次体验一秒，我双手放在胸前的隆起上，慢慢地按照下乳、肚子、腰、大腿、小腿的顺序从上往下爬着双手，试着确认一下它的触感。
“嗯，两个”

姐姐的口中漏出了从未听过的模模糊糊的声音。细腻的肌肤在手指顺着的时候会适度反弹，通过神经传达被触摸的感觉。这种舒适的触感是男人硬邦邦的身体根本感觉不到的新鲜的东西，随意地说出了甜美的声音。

“嘿嘿，我的胸部很重。”

他抚摸着全身，把手伸向视野边缘一直主张存在的丰富的双丘。明明对姐姐来说应该是熟悉的身体，但镜子里的表情就像是“变成了男高中生一样。”就像是异端津津乐道的样子。因为是我在动，所以这是理所当然的，但我的姐姐自己却对自己的肉体感到兴奋，陷入了一种摸着胸部的错觉。

“呵呵，优斗我知道呢？刚才看电视的时候看到了闪闪发光的胸部和大腿吧。不，不只是刚才吧。不管是吃饭的时候，在浴室里弄错的时候，还是和家人一起出门的时候，都是为了不让我注意到的吧。虽然没有血缘关系，但看到我姐姐我的身体，弟弟优斗很贪心，对吧？所以才这么做啊劫持我的身体吧..哦，嗯，你很兴奋，揉了揉，不是吗？“

因为姐姐贵的身体随心所欲的活动而感到高兴，我模仿姐姐贵的语气，开始吐露至今为止隐藏在内心深处的劣情。说不定姐姐贵真的察觉到了我身后阴暗的感情，反而完全没有在意过。但是这个真伪无关紧要的我，对着不在乎地睡着的姐姐的意识独白。如果这个行动醒过来的话，就会被姐姐贵的大脑记忆为“自己所希望的行动”，就会变成“注意到了”。

“啊，真是的，别那么粗暴地揉啊，自己摸的时候再温柔地揉一揉。”

这也不一定是我随便说的事实。

但是这种事无关紧要。我妄想中的姐姐贵喜欢柔软的自慰。而且这对今后的姐姐来说是“真实”。

在自己姐姐的意识中插入邪恶的想法，试图覆盖原来的记忆，但奇怪的是，良心的谴责并不会发生，完全不能阻止自己的行动。“我想让姐姐贵按照自己的想法去做”，心中盘旋的欲望轻易地踩坏了理性的思考。
“啊，嗯，因为我粗暴地揉了揉，所以乳头不是勃起了吗？我的手掌上有一样东西撞到我的手掌上了！嗯？啊，什么？刚才那是什么！“

就这样用手指紧紧地捏住从背心上鼓出来的突起，快感就会飞过，反射性地缩成背。这种强烈的快感成为信号，皮肤上冒出了汗水，即使如此，姐姐的开关还是因为一直揉着胸部而完全打开，这一点我明白了。

“哈哈哈。嗯！啊，唔！糟了，奶头这个，好想一直摸着！啊，

虽然比起揉胸更强，但总觉得有点缺乏决断打的快感而感到不耐烦的我把背心往上一移，就会露出像是被解除了束缚一样的开放感，露出了白色的果实。碍事的东西已经什么都没有了，但是那个形状保持着漂亮的碗形，在那个受欢迎的樱色的乳头“更多，更多的触摸”的恳求一样地膨胀了起来。？

“呵呵，这么色的奶，优斗也会想看的，这也是理所当然的吧。因为太舒服了，我也把内裤弄湿了。不碰这种口乳反而太失礼了吧。那就别客气了！啊，啊！不是吧，这样啊！糟了，这是我想的，以上！好！“
令人难以置信的甜蜜的电流，让人无法相信用手指的腹部滚动乳头，从胸前的穴位在全身四处奔走，腰就退缩了。也许姐姐贵很容易感觉到，但对于只习惯男人快感的我来说，这种刺激实在太强烈了。我甚至认为，光靠一只乳头就能获得与射精同等的快感。

所以同时玩弄的话当然一

“嗯啊！啊，啊！这个，好厉害！光是乳头，这不是很狡猾吗！？“

我会记住上帝的仇恨，因为男人和女人之间的敏感度不同而带来了如此大的差异。但是他开始对那个同时给了我机会获得这种快感的网站抱有极大的感谢之情。有了这个咒语，不仅可以成为姐姐贵，也可以成为以后认识名字的所有女人。这一事实更能激发我的兴奋。

“嘿嘿，太棒了。今后也可以成为班长藤宫和F杯传闻的笹平老师了哈哈，现在我没有办法享受！“

注意到的时候，一只手深入到湿透了的胖次中，指尖拨开了裤裆的树丛。然后我做好觉悟，呼吸了一口气后，紧紧抓住了前方的突起。

“！”
映照在镜子里的姐姐的脸被染成鲜红，大小&lt;睁开眼睛。一副无法理解发生了什么的表情。

再-触摸那个地方去确认一次。这一次，他认识到大脑的处理跟上了，穿透了脑袋的快感。

“嗯，！！好了好了啊，啊~~！“

好在现在家里没有父母。

随心所欲地发出声音，即使追求肉悦，也没有人会责怪他。这是一件好事，揉胸，扭动乳头，重复手指的进入和流出的裂缝流淌的爱的液体懒散。每次背上都会有电流流动，身下发出一阵令人毛骨悚然的水声。

“姐姐姐姐贵的身体，这么舒服啊”

在开始笼罩着淫臭的房间里，无止境的不断增加的快感让全身吓了一跳地颤抖着，甚至连站着的事都勉强站了起来。醒来后姐姐贵应该还记得这一切。我会让姐姐自己说出自己想要的话，修改我的记忆对自己来说是很方便的。

“优斗！喜欢，喜欢！不只是作为家人而是作为男人，喜欢很久以前就太喜欢了，一想到优斗就会变得很想做爱，我很喜欢一边想着优斗一边做的羞羞的事。“。”
如果是真的话姐姐可能也有男朋友不，肯定有这么漂亮的人。但是对不起男朋友，姐姐已经是我的了。到昨天为止，我可能会喜欢你，但从今天开始，我只会对我说些甜蜜的话。我就是这样让姐姐说出来的，所以作为“自己真正的心情”，这句话就会铭刻在姐姐贵的脑中。所以，虽然不知道是否真的存在，但也不知道是不是真的不存在。

被我填满的姐姐贵的心中，没有你能进入的缝隙。这对我来说是不能忍受的愉快，笑起来了。

“啊哈！心情很好。被优斗碰的话会很舒服的。只要有优斗，其他的就什么都不需要了。姐姐，为了优斗什么都会做的。“

我所说的每一句话都会成为姐姐贵的真相。从现在开始，不管是偷看浴室还是摸身体，不管是袭击卧床，都不会有任何抱怨，反而会有一个欢喜的姐姐。

“那个，太棒了！？啊，这是我脑子里突然的，突然间。“

在全身沉浸在愉悦中的同时，脑海中突然充满了难以形容的幸福感。或许，这不就是所谓的顶峰预兆吗？。虽说拥有比男人更能接受的快感，但女人的身体也不能得到无限的快感。必须让他们在某处“发泄”，这大概是男女共同的结构吧。

“啊，啊，真想快点啊！？优斗，快点，快点，好想快点！啊。“

终于站不住了，忍不住在镜子前跪着的姐姐的身体。不断透明的液体从内裤滑落的裤裆上滴下来，荡然无存的表情变成了完全发情的雌虫一条。

我从没见过这样的姐姐！声音和身体都太爱说话了，姐姐！)

“嗯~~你以为是谁这样做的啊，你这个变态弟弟啊！”
明明是她自己说的，却被姐姐那过于艳丽的表情吓了一跳。

胸部大大地弹起，以此为触发，全身的热量扑哧一声聚集在肚子深处、雌性的中心。

“啊，啊啊，。”

啪的一声，“跳动的心脏猛然一震”弹起的瞬间，还没做好心理准备，以子宫为中心聚集的热一下子就开始了。

“啊！！

爆炸的热量变成了快乐的洪流，像是涌向全身一样跑了过去。

在不知道该怎么办的情况下，我只好接受了。

“嗯啊

啊一！

一声不像是姐姐贵的大娇声响彻整个房间。

就连忍耐这种想法都是愚蠢的，无可奈何的快感。

这就是女人的快感。在姐姐贵身体里第一次感受到的女人的顶峰。

如果知道了这个的话，就不能再回头了。

在染上粉色的视野中，我从一开始使用喜欢这个咒语的女人，将自己托付给了在永远想不到的绝顶后来到的满足感和困倦。

“嗯..？咦？“

当我注意到的时候，我坐在电视机前的沙发上。

刚才还在做的综艺节目已经结束了吗？身着制服的女主持正在宣读今天的Neuichi。

“我什么时候回到原来的身体...我睡着的时候没时间了吗？“

不，在那之前，刚才发生的事情真的是在现实中发生的事吗？回头一看，对过于不切实际的记忆突然感到不安。

“难道不会全部都是梦中的故事吧？对了，姐姐贵呢？“

他抬起不耐烦的身体，走出客厅，听到浴室里有水流的声音。看来有人沐浴在沙沙之中。以那个声音为目标，走在走廊上瞄了一眼洗浴室。在充满雾气玻璃门的深处，看到了一个像姐姐一样的女性剪影。放在地板上的洗衣篮里扔着刚才姐姐贵穿的背心和一条内裤。

嗯？仔细一看，裤子上有污点的痕迹。
在被洗过的衣服吸引分心的时候，浴室的门打开了，裸体的姐姐从里面出现。

大小&lt;膨胀的碗形胸部有樱色的乳头。沙沙-的热水滴滴滴滴的白色肌肤。收紧的肚子里缩成一团的腰。然后是整理好的长着阴毛的厚实的小穴。姐姐贵那艳丽裸体的一切都会烙印在我的视野里。

“啊。“”

不知道该说什么就僵化了的我。又会像往常一样被怒吼吗？

但是不顾这种不安，姐姐贵的反应却完全相反。

“呵呵，你怎么了优斗。你想看我的裸体了吗？那么，我刚洗了个澡，在我的房间里玩得很好吗。“”

不是生气，反而是开心地露出妖艳笑容的姐姐贵，一边将那迷人的肢体靠近我身上，一边靠近我，像是把全身都压在身上似的抱住了我。

在柔软的胸膛包围着我的脸的瞬间，我确信刚才发生的事情不是梦，欢喜地颤抖着。他完全掌握了姐姐的主动权。

这样的话，就没有必要再客气了。今后一切都会如我所愿的。

“哈哈，你不就是这么说，姐姐才想做的嘛。“”

“真是的，”

比姐弟更有关系的我们，在那一天以后，习惯了随着我的心情互相吞噬自己的身体。同样的，家里有姐姐的生活本身就很舒适，身为童贞的我一转眼就跑上了作为男人的楼梯，这是不言而喻的。果然姐姐贵好像有个同学的男朋友，但即日起打电话让她单方面分手。那个时候的姐姐对她犹豫不决的样子是一件痛苦的事，用两个回答接受了我的命令。

正因为真心认为除了我之外什么都不需要，所以才是毫不犹豫的行动吧。
多亏了那个咒语，我才能把姐姐的心扭到这个地步。

既然知道有这样的力量，只要对姐姐出手就能满足吗？这怎么可能呢？

“哦！”藤宫你长着这么好身材啊比我想象的要好啊。“”

在学校的女厕所附身上班长藤宫的我，对着镜子摘下衬衫上的所有纽扣，把手伸进黑色蕾一的胸罩一中，揉着那个正合适大小的胸膛。成功附身于姐姐贵的我很快就选择了她作为下一个实验台。

“嗯，啊！和姐姐的感觉有点不同。应该说这边更锋利..呵呵，果然成为女人真有趣啊。不好意思，藤宫，你能感觉到怎样的心情，你就好好告诉我吧。对了，顺便在找到更好的女人之前，我会做我的女朋友。你，你很高兴吧？你看，就这样抓着奶头啊.......心情舒畅的我，让我心情舒畅的大家都喜欢小冈，更想让我感受到更多。“

就这样洗脑藤宫，先把藤宫变成女朋友后，就附身于国语老师笹平老师身上，胸部别说是F杯，而是两个以上的H杯爆乳，或者把期待公正的她换成偏袒我的样子，在校内劫持了有男朋友的女生分手后，“……”“…”取而代之的是在那之间诞生女孩子情侣，欲望奔赴的状态下吞噬了更多女体。
但是，还远远不满足。接下来，谁会用这个咒语呢？

终.

回复:

 
前面还行，但是后面机翻得完全不通顺，建议后面润色一下，把话都理通顺一点。 ...</font>
我已经尽力了  我尽量润色过了  刚翻译出来的更恶心

回复:

 
机翻痕迹有点太明显了……</font>
毕竟是花了两小时的产物  有很多比方我都没仔细读过  翻译出来好多莫名其妙的字
