楼下发文
回复:

P站作者ヴァレー

回复:

 
“哇哇哇哇! !”

“嗯……呀!”

某个洞窟中，响起金属声，剑戟展开。两个人互相测量着距离，朝着对方的弱点刺去

挥舞着装饰过的长剑的是人类女骑士——莉泽身穿纯白盔甲，胸前的盔甲完全掩盖不了她的那对玉兔，随着身体的轻盈一动，使出了跳跃的皇家剑术，而下方的洁白短裙正好护着那个神秘地带

与之对抗的是全身绿色的异形——哥布林。身高和莉泽差不多，但手脚肌肉隆起，非常强劲有力，任凭这股蛮力挥舞着巨大的铁棒。在他的周围，到处都是他的同伴，刚才被莉泽杀死的哥布林等人的尸体。

“真是个难缠的家伙，这家伙有多强？”

“啊啊啊呜呜呜!”

为了将瑞泽收入手心中，哥布林双手挥舞着木棒。但是却被钻了空子。

“我闪!”

接着，直接划出的锋利剑气轻而易举地将哥布林的头割了下来。头在空中飞舞，瞬间哥布林毙命。在那一瞬间，
“胜利的法则已经——”

“啊啊啊，噢噢噢! ! !”

“什么! ?”

哥布林垂下头，绿色粗壮的双脚使出最后的力气，像自杀飞机一样袭来。哥布林的指甲划破了她的皮肤，留下了微小的伤口。

“嗯……这个啊!”

但是，这也只是它最后的挣扎。莉泽轻松地甩开哥布林的身体后，又挥剑将哥布林劈成两半。

上半身被砍得直不起腰来的哥布林，这次彻底倒在了地上。

“嗯……你终于死了吗?怎么能对人家这么凶?”

莉泽原地大口喘着口气，手上的那把玫瑰之剑也因为莉泽和哥布林之间的战斗失去了的一部分光泽。
“回去一定让铁匠铺的师傅修理一下”
最后她确认了被指甲抓的伤痕。红色的鲜血从她肩膀附近流出来。
“好痛……!虽然伤口不深，但一定要和骑士团的人汇合。”莉泽有些吃力道

莉泽准备离开这里，背后是哥布林的尸体。但是，踏出第一步的时候——

“呵呵。我收到的是你的一切啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈……!”

莉泽的背后传来了声音。
“没死! ?”

回头一看，只见下半身的哥布林站了起来。虽然没有脸，但他仍然发出声音，像什么事都没有发生过一样，迈着轻快的步伐，双脚踩在地上。

“笨蛋……别说是头了，连躯干都被劈开了，为什么还活着! ! ?而且，哥布林还说人话……”

“咳咳，你以为你是受市民卡拉的委托来讨伐我们的，可是……索诺的委托人是我的伙伴。你们人类认为哥布林是愚蠢的，可是我们哥布林可比你们聪明多了。”

对惊愕的莉泽，哥布林依然在那里嘲讽着

回复:

但是没有脸看不出它的表情。

“怎么可能! !委托我的是一个美丽的女人!那个女人怎么可能和你们一样丑陋？这绝不可能……!”

“那我就给你看，那个理由是什么?为什么要把你叫到这里来!”

哥布林痛苦的嚎叫一声，接着他的身体痉挛了一下，从被切断的身体流出的蓝色的血扑簌扑簌地沸腾起来。沸腾的血液中溢出的丑恶的气味令莉泽恶心捂着鼻子。

“喔……啊，噢……！”

沸腾的血液猛地从下半身喷出，但是它并没有向四周飞散，就像活着一样，迤地移动着，形成了一个奇怪的形状。

“这是什么……史莱姆吗?”
莉泽被这不可思议的景象惊呆了，这喷出的血液相互混合，形成巨大的人型。混在一起的血液会变成黏土一样的质感，变成手臂、身体、胸部等人的形状，片刻后固定了下来。

确定了外形的血液进一步改变了“身体”变成了有脂肪 有手臂 有皮肤 有肌肉的上半身而且新出现的手臂和胸部并不像下半身绿色哥布林的身体。

咕噜咕噜...
血液疯狂改造着手臂与粗壮强力的哥布林的手臂不同，被改造后的手臂变成了轻细雪白，从洁白的皮肤上可以隐约看到血液在不停地流淌着改造着这幅身躯。
不仅仅是手臂，身体也变成了纤细苗条

最大的改造是胸部。聚集了大量的血液，两个白色玉兔钻了出来紧紧的贴在身体上。
咯咯咯咯咯...
骨骼开始生长
这时手臂和身体开始有了质感，皮肤逐渐像个正常人一样 玉兔迅速的变大，突出了一个点周围变得粉红，它的胸部几乎比莉泽的还要大，这让莉泽有了一丝嫉妒但很快消失了，哥布林似乎注意到了故意用双手在胸前抚摸着，莉泽被刺激到了，手里握紧着玫瑰之剑几滴汗水从手心里流了出来。

最后是脸。
不再是人类无法分辨杂乱的哥布林的脸而是洁白的皮肤上没有一丝瑕疵，金黄色的头发随风而动，稍长的睫毛下是一双金色碧眼
它不已经是她了
她的那张脸和莉泽一模一样

回复:

“啊，啊?那张脸呢?”

“啊~ ~ ~ !终于我也有了人类的身体了。哎哟哟，吓死人了吧?”她发出了和莉泽一模一样的声音其中还夹杂愉悦像是对这个身体什分的满意

根据血液制造的上半身是金黄色的长发，雪白的皮肤，巨大的玉兔等，有迷人的身姿和偌大的臀部。眼睛，眼睛的颜色、嘴唇的光泽都和本人没有差别。
但是这只是根据血液造出来的上半身，下半身却保持着哥布林的状态，令人感觉恶心与其说是一个身体，不如说从哥布林的尸体上“长出”了莉泽的上半身。

“怎么可能……哥布林会让我看到愚蠢的、虚幻的东西吗?”

“很遗憾，这是现实。啊，头脑很清醒……心情真的很好。的确每个哥布林都想成为人类呢”

不知不觉间，语言变得像人一样流畅。而且她的声音也和莉泽一模一样。他用爪子攻击的时候，将莉泽的血液吸收到体内，将构成身体的信息刻进自己的血液里，从而创造出了这个形象。当然，其中也包含着人类的“知识”，因此他获得了与人类同等的智能。

“闭嘴!怪物!那我就把你切成细条，再也不能再生了!”

莉泽激动地再次拔剑与之对抗的哥布林这次不是拿着木棒，而是拿着和瑞泽一样的长剑，接住瑞泽的剑。

攻防是一进一退，莉泽用各种各样的剑术进行攻击。哥布林轻松地接住。

“不会吧，你连我的技能都能学会……!”

“嘿嘿……原来如此。战斗不应该只是用力挥舞木棒。”

哥布林所吃的“知识”中也包含了人类的剑术。因为没有吃到大脑，所以她也只能发挥出一半的力量，但哥布林原本的力量和剑术结合在一起，就变成了非常难对付的强敌。

(……很强。但是……!)
虽然曾是防御战的领军人物，但在此期间，她一直密切关注着哥布林的动向。哥布林的技术终究是模仿。心和技没有一体的东西。对于一流骑士的莉泽来说，并不是很难对付。

回复:

“在那里!”

“生长! ?”

抓住细微的间隙，用脚踢瓦解哥布林的姿势。莉泽意识到了新出生的上半身所以原本的下半身漏洞百出。

“到此为止! !”

在身体撑不住的情况下莉泽用剑将哥布林的身体劈成两半——

“哈哈哈……! ?”

——没有用的！

“什么……怎么回事……”

挥剑的瞬间，她的眼前一黑她感到腹部强烈的疼痛。只能眼睁睁看着剑尖在哥布林眼前停住了。
咔嚓一下
玫瑰之剑掉在了地上

莉泽沉默地低下了头，只见“绿色的粗手臂”狠狠地击打着莉迪雅的腹部而那只手臂是从哥布林变身的胸部里“长出来的”这几乎不可能有第三只手臂。

“嗯……”

突如其来的攻击让莉泽倒卧在地上。

“是吗?，为了能让手臂长出来消耗很多能量，肚子也会饿……吃了你就没有问题了吧♪咯咯咯咯咯吃掉你就浪费你的那个脑子了不如融合吧♡这样的话那群魔法师就不知道他们的可爱女团宠被哥布林入替咯咯咯咯咯♡♡♡”

(骑士团的大家……快逃……)

在渐渐淡薄的意识中，她一边对眼前强大的邪恶感到恐惧，一边思念着同伴，她成了哥布林的“饵食”。
哥布林她的上半身变出无数个触手一下抓住了莉泽，只有半身的她紧靠着莉泽然后她的半身开始变成了血液一步步注入到莉泽的身体中不过这个过程太漫长了，哥布林似乎有些着急不过她发现了一个好地方
将触手一根，两根，三根。钻入进莉泽的处女穴，这让莉泽有些稍微不适，她要醒来了
哥布林加快了进入的速度。
咕咕噜噜噜噜噜噜.........
哥布林彻底的钻入进来了，莉泽的双手双腿疯狂的颤抖着
“啊~好舒服♡。”

哥布林彻底的吸收了莉泽，她低下头一看
一对美腿。腰围令女孩子都羡慕的完美腰围而哥布林族特有的黑色长又粗也不见了变成了未经人事的处女。作为哥布林的要素在外表上完全消失，彻底变成了莉泽。他一边确认自己的新身体一边感到满足。

“而且……”

确认身体后，闭上眼睛，深呼吸。然后把刚才吸收掉的记忆一一浏览了起来。。

“我……不,我是王都圣骑士团四号队所属,莉泽·冯·阿贝莱因。地方领主的老家是子爵。骑士团是达康建设的……没有恋人。
在浴池里最喜欢是胸部,
胸部之所以那么大，最初因为每周洗一次而且经常自慰♡,好厉害,这人类的记忆和人家已经彻底的融入了♡好舒服♡♡”
哥布林吸收了莉泽的记忆，已经完全变成了莉泽。就连无意识动作都能完全模拟，语气细微动作都和本人完全一模一样。
不，她已经彻底的成为了莉泽。

回复:

“哦，人家有很多有趣的知识……刚才人家在人家的记忆中无意中了解到，人类是通过玩弄性器官和乳房来获得快乐的‘手淫’吗?人家要试一下吗?”
“当然可以毕竟是人家嘛♡”
得到“手淫”知识的“莉泽”试着用手揉自己的胸部。

“嗯……~ ~ ~ ~ ~ ~ ~总觉得自己的身体会这么舒服啊!”

“莉泽”更加用力揉着胸部。另外她又将手指伸进了秘密花园。

“啊，啊啊啊~啊啊啊 ~ ~ 啊啊~ ~哈 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ 啊~ ~哈 ~ ~ ~ ~ 啊~ ~ ~ 哈~”

这种过于急躁的爱抚和激烈的刺激在莉泽的身体里传达着快感。身体颤动地痉挛着，爱液从秘密花园流了出来。

“和...呃……人类做爱♡很舒服的嘻嘻…做爱!”

得到了莉泽的身体的“她”双手颤抖抚摸着玉兔
，她灵活着操控着玉指对这个新身体开始了探索，一边用玉指刺激着乳头，一边拼命地扭动着身体，随着一声娇喘声“她”达到高潮。

“啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”

高潮过后，她的记忆，意志已经完全被哥布林吸收了但与之前的“她”不同，她现在已经重获新生了，哥布林的记忆已经模糊不清了而莉泽的记忆逐渐占了上风。

“啊……啊……我的身体，好舒服，好不容易得到了贵族这种高高在上的身体，为了部落的人们，把那些漂亮的女孩子通通变成人皮哟♡.........哎呀？我为什么要这么说呢♡...”

已经入替人类的哥布林大部分都是老人孩子这种没多少力量的人类，因为大部分哥布林的智商堪忧
但是，这个哥布林在部族中战斗力和智力都特别高，因此能够夺取女骑士的身体。他想以自己为契机，把美丽的人类全部献给族人。让它们重获新生

“首先把……骑士团的家伙们，不，我想把我的伙伴们全部变成哥布林的衣服呢，呵呵人家真有本事呢♡”

她穿着莉泽的盔甲，从身心到外已经完完全全是莉泽的模样了，回到了骑士团中，完成她的第一个目标
让哥布林全部入替自己伙伴们♡

“哎？我想说呢？奇怪好难受，脑袋里多了很多陌生的东西唔，好痛啊啊啊.........
........................
人家这是怎么了？对了该回去骑士团的大家都在等着我呢...哎不对，我是谁...
...好冷>_<赶紧把衣服穿上......”

“原来人家已经被哥布林入替呢♡可是我心里并不讨厌♡要做很多好多美妙的事♡♡♡”

End

回复:

完结撒花记得点赞啊下一篇会来的更快

回复:

 
用机翻翻译很难吧，辛苦了楼主。</font>
不算很难了。emmmm我之前翻到一篇是游泳池那个简单

回复:

 
翻译区好起来了。好奇有人会去翻译长篇吗</font>
我找个时间就翻吧，不过最近也真的没时间

回复:

 
机翻不是很多敏感词不能翻译出来吗</font>
现在的机翻，和原来完全不一样了
