

我恐慌的醒了过来，我觉得自己快要窒息了。 我无法呼吸! 沉重的重量压在我的身上! 但很快，恐慌变成了快快感。 我无法呼吸，因为我正在亲吻某人。 或者，更准确地说，有人在深情热烈地吻我，她的舌头与我交互在一起。我感觉非常好。 一具身体的重量压在我身上。 它的温暖既令人舒服又令人愉快。

是凯西吧！不知怎么的，她几天前设法逃离了她的工作，在我租的海边别墅里和我一起爬上床，然后用最好的方式把这个好消息告诉了我。不过我 感觉有点不对劲。 凯茜是不是在我们分开的几天里吃了不少冰淇淋，胖了至少50磅? 那重量大部分是来自于凯西的身体，只不过…… 那不是压在我身上的柔软的重量。 那是很重的东西。像是肌肉重量。不知道从什么时候开始，她给我按摩胸部的时候，我的乳头看起来就像橡皮擦那么大了? 以前她和我玩的时候，我的乳头从来没有这么大过。 我的胸脯从来没有这样柔软过，她的手也从来没有这样大过! 除了增加体重，凯茜还必须要刮腿毛。 我感到她的毛发在我的腿上摩擦着。 在我认识她的五年里，她从未停止刮腿毛。而且 她的腿也不应该比我的长，也不应该比我的大。 现在是时候了。 当我完全清醒过来的时候，恐惧又回来了，我被无数的怪异感觉袭击着。 有些不对劲？比如为什么我抬头看的是满天的星星，而不是漆黑的卧室天花板。 为什么我——或者更确切地说，我们——躺在沙子里，而不是我的床上。 我之所以知道这一点，是因为我的背是裸露的。 但我总是穿着t恤睡觉。 其他的感觉是光年以外的错误。 我的屁股不是光着的; 还是如此的巨大! 此外，我一直保持短发。 但现在它无处不在，在我的脸上，在我的耳朵上，在我的肩膀上。 最糟糕的是，我的另一只手放在屁股上，一个又硬又多毛的屁股上。 不，这还不是最糟糕的。 最糟糕的是凯茜有阴茎。 它又大又硬，紧紧地贴在我裸露的肚皮上。 凯茜没有阴茎。 凯茜是个女人！压在我身上的绝对不是女人! 当我的眼睛适应了黑暗，我看到一个壮硕的男人压在我身上时，这一点得到了证实。

 “哦，宝贝，我准备好了。”他用低沉的声音说道，带着急切的呼吸声呼吸声。 

“你是?” 他用双手捏了捏我的胸口，然后把它们拿开了。 我惊恐地意识到，那不是我的胸部。 那是一对乳房！ 那是一对有着坚挺乳头的丰满的乳房！当他把它们放出来的时候，它们摇摆着、弹跳着! 他放开了我的乳房，好让自己重新调整姿势……

“不!” 我尖叫起来。 “不! 离我远点! “我用双手推着他的胸膛，那双手看上去小得可怜，虚弱无力。” 离我远点!” 我又喊。 “放开我，马上!”

 他明白了。 他一跃而起，往后退了几步，在近乎漆黑的夜色中远远高出我，双手叉腰，两腿之间挂着一个巨大的性器官。 “你怎么了? 你说过你想这么做的。 你刚让我欲火焚身。 现在又整这个? 我无论如何都应该弄死你，你这婊子!” 

他本可以这么做的。 但他没有，谢天谢地。 如果他想让我躺在沙子里，可以是永远，也可以只有几秒钟。 就像刚遭遇车祸前的那一刻，一切似乎都在慢慢展开。 渐渐地，我的心跳变慢了，呼吸也恢复了正常。 我能听到几英尺外的海浪声。 我用胳膊肘支起身子，想弄清自己的方位——这时，我胸前那个陌生的东西又一次在我身上来回晃动。 我把长发从眼睛里拨开。 我朝海滩望去，看见了我的房子。 或者我以为那是我的房子。 我以为我是和凯茜在一起。 那就是我是男人，她是女人的地方。 但是现在，我不知道发生了什么，我是谁，我住在哪里。

但是，在这个对我来说能在如此陌生的状况中看到这所房子，至少算是不幸中的万幸了。 也许凯茜也是真的。 也许她在房子里。 我低头看了看那对陌生的乳房和裸露的女性身体。 我坐了起来，双手放在面前，难以置信地盯着两个手腕上的手镯。 除了房子，它们看起来似乎也很熟悉，但我不知道为什么。 我用手摸了摸我的乳房，摸了摸我的肚子，摸了摸——一个肚子上的环! 我刚才看到过一个人的肚子上有环。 是凯茜吗? 我不这么认为。 难道是我自己的吗? 我不记得买过。 当然，我也不记得我有光滑的腿。 但现在它们就在这。 我也不记得打过耳洞。 也不认为自己会有耳钉。 我也不记得上一次哭是什么时候了。 但现在我正止不住的哭泣着。那位 陌生人在我旁边蹲了下来。

 “哦，宝贝，对不起。 出什么事了? 你还好吗?” 

我不知道该说什么。 

我抽泣着，用手背擦了擦鼻子。 “我不知道，”我说。 “我什么都不知道。” 我开始补充说，我不知道我是谁，我也不知道他是谁，也不知道为什么我和他在海滩上赤身裸体。虽然这家伙不在我的记忆中，但海边的房子和凯西是的的确确在我的记忆中的。不管凯茜是谁，那栋房子就是我需要去的地方，我要去尝试找出到底发生了什么。

 “我真的很抱歉，”我说，突然意识到自己的声音听起来有多尖锐，像个女孩子，也意识到从我嘴里说出来似乎很不对。 但我以前听说过。 不知怎么地，这也很熟悉。 “我现在该回家了。 我觉得不舒服。 当我挣扎着爬起来的时候，我的意识又一次被我身体如此陌生的感觉震惊到了。那个陌生人抓住我的一只小手，把我拉了起来。

 我踉踉跄跄地站起身来。 他抓住我的肩膀稳住我。 “你看起来不太好，”他说。 “让我送你回家吧。” 

我摇了摇头，感到头发在我裸露的肩膀上摇摆。 “不，没关系，”我说。 “你知道，只是我到了每个月的那时候了 我会没事的。 回头见。 好吧? ”

“我来例假了？” 我想我身体本能的说出了这话，这是我赤裸的女性身体的冲动？ 我不敢相信我说了那样的话。 我开始慢慢地沿着海滩往下走，每走一步乳房都要受到震动，那蹦蹦跳跳、晃来晃去的感觉太不自然了。

 “嘿,宝贝! 等一下! 你不会想不带这个回家吧。”陌生人边说边跑过来递给我一个东西。 “你的比基尼。 你可能想在进屋前把它戴上，你知道吗? 
“我的比基尼吗?” 

嗯，是的，你是对的，”

我说。 “我感觉找不到头绪了…… 我今晚突然感觉不像我自己了，你知道吗? “

陌生人笑着说:“你说得对。” 但他没有离开。 他站在那里，看着我把一小块布料裹在光滑的腿上，盖住我丰满的臀部太小的一部分。 然后我把另一块拿在我胸前，我被比基尼上面的绳子弄得晕头转向，不知道怎样才能把它固定在我的身体上。

 “你真的是疯了，”他说。 “来，我帮你拿。”

 当我把比基尼胸罩搭在胸前时，他在我的脖子和背上系了蝴蝶结。

 “给你，”他说。 “再见。” 当他转身朝另一个方向慢跑时，我听见他咕哝着:“疯了，神经病婊子。” 

我想，他说的没错，这是无可争辩的。

 当我朝房子走去时，我意识到，这比基尼尽管它很小，但至少减轻了我胸部的跳动。 在我调整了它们之后，它的作用更大了。但我还是被自己的做法吓到了， 不过，坦白地说，我觉得我确实有必要这么做。 

我走向房子，走近滑动玻璃门。 灯光依旧很昏暗，但有足够的光线可以看到一个模糊的倒影。 再过一、两秒钟，我就能看到我长得什么样，甚至能认出我是谁 了……
<div align="left"/>
这不是知道怎么回复吗？</font>
看到一个关于看文为什么不回复的投票，大部分选的是不知道回复什么。</font>
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=34489&aid=27463&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

我看第四项是根本不存在的，只是一二项的人不敢直接选一二项就选了第四项。
都是受过九年义务教育的人了，小学生看个几百字的文章写固定题目的阅读理解都能写出几十字的回答，你看几千字几万字没有固定题目的文章十几个字的回复写不出来？
就当你是偏远山区的贫困人口吧，家里唯一的钱用来买智能手机上鸟站没钱上学了，没做过阅读理解。回复“作者写的不错我很喜欢”，“支持作者期待后续”这种东西总会的吧？
就算我说了请认真回复</font>，这篇文章下面肯定回复会很多，但大多都是废话的。
“回复看看隐藏内容。”
“让我看看隐藏了什么”
......
看看看尼玛呢？
————————————————————————————————
暴躁一波</font>
以上隐藏内容只针对大部分人而不是所有人</font>
见谅</font>

</font>
后续的话看有没有时间更新吧......</font><div align="left"/>

回复:

 
从标签来看，我估计是交换了</font>
这句话不比“看看隐藏内容”之类的有水平多了？
还有你是不是没注意我中间说的小学生的例子。
