

“真是麻烦你了，玲子。还让你帮我打扫我们神社的仓库。”
“别在意，我们不是朋友嘛！”
某神社的仓库里。两位少女正在边整理仓库中的东西，边进行大扫除。
一个是穿着巫女服的老实少女小春。是这个神社拥有者的独生女。
另一个是穿着水手服的活泼少女玲子。小春的青梅竹马，专程过来帮忙打扫仓库的。
（朋友吗……)
小春虽然嘴上笑得开朗，但心里却有点阴沉。
实际上，她暗恋着玲子。
虽然和自己的性格正好相反，活泼帅气，但，玲子从小就一直帮助小春。
可是，如果把这个想法说出来的话，两人的关系可能就会连朋友都做不了了。
（……总之，这个想法必须要隐藏起来！）
小春悄悄地将秘密藏在心中，回到了工作中。

另一方面，玲子发现了像是被刻意藏起来一样的，被箱子包围着的一个奇形怪状的坛子。
那个坛子的盖子上还用纸封着，表面上也有很多裂缝，似乎稍微碰触一下的话就会裂开。
“……要是裂掉了什么的话就糟糕了。小春，帮我个忙！这东西我一个人应付不了！”
“啊，什么啊？……哇，这什么坛子啊？我可是第一次见。看起来要碎了…”
“总之，我们两个人小心点搬吧。”
“是啊……诶！？”
“怎、怎么了！？”
“坛、坛子…！”
两个人就在准备合力抬起坛子的瞬间
在手也没碰的时候，坛子上的裂缝就扩散到了整个坛子，然后。
哗！！
“啊！”
“哇！！什么！？”
坛子变成了灰，从里面蔓延出了紫色的烟！

『可恶……我一直在等着这个时候。可恶的退魔师们！！』

那紫色的烟发出了难辨雌雄的声音。

“……诶？什么玩意？”

“这是什么啊？！”

漂浮在那里的是黑色和紫色混合的颜色构成的“某种东西”。

不过，要是用至今为止见过的东西来比喻那个东西的形状的话。

“狐狸……？”

是的，有什么东西像狐狸一样浮现在眼前。

『我的名字是九尾。曾统治这片土地上的妖怪们的东西是也。在被你们封印之后的悠久岁月里，我的怨恨，可从来都没有忘记过啊！』

“退魔师？九尾？什么玩意！？”

困惑的玲子。另一方面，小春似乎也搞不清楚状况。

“怎么会……那不是神话故事吗！？”

“小春，你知道什么吗？”

小春把自己所知道的所有信息都告诉了玲子。

“我们神社以前有个传说。从前我们家有做驱除妖怪和恶灵的退魔师！其中和九尾的战斗非常壮烈，付出了十分惨痛的牺牲和代价，总算封印住了。但是爸爸明明说过“只是个传说而已”啊…！”

“那种，二刺螈漫画里才有的剧情…！”

『原来如此啊。在我被封印的期间退魔师的技艺逐渐失传。子孙们就连其是否存在都不确定。针不戳。因为谁也阻挡不了我了！』

“怎么会这样…！”

小春一下子就陷入了恐慌。

“喂，冷静下来小春！总之把叔叔叫过来！”

“对，是啊玲子，叔叔他啊，最……！”

小春从仓库出去，正要去叫父亲的那一瞬间。

“什么！？”

“小春！”

『小姑娘，你为什么会觉得我会让你这么顺利地出去呢？嘛，就算是没能学会退魔师技术的窝囊废子孙对我而言产生不了什么阻碍。但是现在要是真的叫了救兵过来的话就麻烦了。』

九尾的灵魂缠绕在小春的身上动弹不得。

“这，别对小春出手！”

玲子立刻拿起附近的扫帚喊了起来。

“玲子！”

九尾笑着说。
『唔哈哈哈哈哈！！虽说封印已经解开了，但现在的我只剩下灵魂了。身体当时就被毁灭掉了。这样的话，即使是我也不能随心所欲地进行活动啊。我现在最想要的东西。就是……身体！而现在，最棒的身体就在我的手中。桀桀桀桀桀…！』
“身体…在你手中。难道是，小春！！”
玲子察觉到了九尾可怕的计划。
“不会吧……我…？”
『没错！过去的神力估计都已经衰退了吧。即便如此也继承了退魔师的血。也能承受我的妖力吧。简直就是不二之选！曾经封印我的人的子孙会变成我，可真是件讽刺的事啊！真是……太有趣了！』
“不要……别这么做…！”
小春的眼睛里浮现出泪水。
“你这闸种！离小春远点啊！”
玲子把扫帚扔到九尾
但现在只有灵魂的九尾是不可能被这种东西打到的，扫帚就这么无力地倒在地上了。
当然，就算有身体也没用。
『没什么好害怕的。我要成为你，你就是我。两个人的灵魂相互融合，然后完全融为一体。到时站在那里的，既不是我，也不是你。继承了两个人的灵魂的，新的九尾。』
“哎呀，住手！！”
“不行！！快住手九尾！！”
『桀桀……那么，开始吧。』
“哼，哼哼，呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
九尾的灵魂从小春的口进入了体内。
“小春！”
“唔，唔嗷啊，啊…、哈、哈…！”
小春流着泪说出了最后的话。
然后，融合开始了。
小春的眼睛染上了红色，周围被白色染成了黑色，圆圆的眼睛微微上吊。牙龈处也长出两颗尖锐的犬牙，小春的身体抖得很厉害。小个子短小的小春的身体开始急速成长。不论是手脚四肢，还是身躯躯干的部分，都在生长延伸。之前还只是装饰程度的胸部大幅度膨胀，结出两个果实。身形上也逐渐勾勒出了一对曲线，逐渐变成成熟女性的身材。
与此同时，小巫女服迅速破了。
“啊，小春！怎么，怎么会…！”
“啊・・・・唔、唔、唔、唔・・・！」
那个声音，从孩子般的高声音，慢慢地变成有大人样魅力的低沉声音。
嘴唇上妖媚的光泽若隐若现，耳朵向外突出变成三角形，逐渐开始向上移动。
几乎全裸裸露的皮肤开始长出白色的毛。指甲伸长，鼻子变黑，嘴巴周围也向前突出。头发不知什么时候消失了，被兽毛覆盖的白色耳朵出现在了头顶。
「小咕・・・・我、是、但是啊，不行！我应该不是我啊！」
小春看起来像是人和狐狸混合在一起的样子，用手捂着头明显十分痛苦。
玲子一下子跑到了小春身边。
“小春！”
「啊，玲子，嘶，我，我，我，我的头……乱糟糟的！我啊，我啊，是谁，是谁？啊啊啊啊！！」
终于语调变得和九尾的一模一样了。
灵魂正在融合。
“小春……拜托你不要消失啊……”
重要的朋友，正在变成不是人，不是女朋友的存在…
但是玲子只能握着小春的手。
终于从屁股开始，噗！尾巴开始长了。
一根、两根，一个接一个地生长。
每长出一根尾巴，精神就不断融合。
「我是九尾……人类什么的，在这个世界上根本没有存在的必要！
不对，没那回事！我不是九尾…！」
从长出第5只尾巴开始，小春突然开始抵抗九尾的意志。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我是九尾！
已经是小春之类的软弱的存在了！哈哈！」
终于到了第八棵树生长的时候，小春的意识朦胧了。
「我是……九尾…
我是……小春…」
然后第9根长完的时候。
小春的身体此刻已是有9根尾巴的白色狐狸兽人模样，完全变成了九尾的样子。
「哈…哈…！」
“小春？是小春吧？？喂！”
被不安所驱使的玲子，对彻底改变了的小春大声呼喊着。
「桀桀桀桀…是啊，玲子。」
小春这样回答，玲子陷入了绝望的深渊。
因为那个笑法和刚才的九尾完全一致。
“怎么会这样……小春！小春啊啊啊啊！！”
消失了。
不，是混合在一起了。
那个令人毛骨悚然的怪物和小春。都已经回不去了。玲子知道的小春不会回来。完全消失了。
―但是，真的是这样吗？
「玲子。为什么要哭啊？我可是小春啊…」
“哇，你不要过来啊！别给我看你那拙劣的演技好不好！”
玲子红着眼睛，向自称小春的九尾咆哮着。
「不是哦，玲子。我毫无疑问是你认识的小春本人。但确实和九尾的灵魂混在一起了…」
“闭嘴！小春根本不会用那种说话方式！”
「抱、抱歉！我也不是因为喜欢才这样说话的。因为是我的小春，同时也是九尾。因为两个人的灵魂混合在一起，所以语调变成了这样。」
但是，玲子并不相信。
“像这样模仿小春来欺骗我，不过是想借机杀了我吧！？刚才不是说了吗！人在这个世界上是不需要的！”
九尾一边挠着头，一边为难地辩解。
「啊，我之前是这么想的。直到和小春完全融合为止。现在就不同了。毕竟，我是小春啊。小春……我怎么可能会这么想呢？」
“呃…！”
玲子带着仿佛咬碎了苦虫般的痛苦表情继续说着。
“那么，目的是什么呢！用小春的身体，在企图什么！？”
「真的是…被说成是目的也太…刚才就说了，这并不是“九尾”夺取了“小春”。两个人完全融合在一起了。作为“九尾”的我有向退魔师的复仇和对人类的憎恶，但是和作为“小春”的我融合后，那样的想法完全消失了。我并没有什么目的。如果一定要说的话，也只是希望玲子能相信我是小春！」
“信口开河…！”
就在玲子一直摇头的时候。
「玲子，危险！」
“？”
突然，九尾把玲子推倒了。
“你在干什么啊！终于露出本性了……诶！？”
玲子吓了一跳。刚才那个坛子所在的地方，又浮现出了个什么新的黑色的东西。
“那个…是什么啊？”
「黑色的…。是怨灵啊。原来如此，好像当时和我一起被封印在了罐子里了。怨灵没有自我，是以本能来吞噬人类灵魂的存在。玲子，你要小心，那家伙打算吃掉你的灵魂！」
“怎，怎么又突然……！？”
怨灵发出怪声向玲子飞去。
“哇！”
九尾立刻站在玲子面前。
「对我家的玲子出手的人，不管是你还是个什么东西我都不会原谅的！！」
九尾用手聚集了妖气，生成了大火球。
「消失吧！『鬼火』！！」
被九尾鬼火烧掉的怨灵，转眼间变成了炭。
“…为什么，你要帮助我啊…！你到底什么意思…！”
玲子脑子一片混乱。不过，一天之内遇到这样奇怪的现象是理所当然的。
「帮助重要的朋友是理所当然的。不是玲子告诉我的吗！刚刚帮我打扫仓库的时候…！」
“呃，小春…！？”
玲子眼里溢出泪水。
染红的眼睛、白兽毛、九条大尾巴、自大的语气。
什么都不是小春。
然而，对于玲子来说，不得不认为九尾就是小春本人。
“真的……是小春吗？”
「嗯，是我…！」
“小春！！”
玲子跳进了被九尾柔软的白毛覆盖的胸部。
“笨蛋！我真的很担心啊！！变成那种妖怪模样！”
「桀桀桀桀桀。嘛，让你担心了。对不起，玲子。」
正如本人所说，小春和九尾融合在一起，作为小春的要素还残留着更为浓厚的色彩。
她虽然外表和说话方式是九尾，但毫无疑问是小春。
毕竟，和心地善良的小春融合在一起，作为九尾的恶意完全消失了。
“笨蛋——！！…话说，小春的毛很柔软。好舒服…！”
「嗯，是吗？」
“可以再摸一下吗？那尾巴什么的？”
「啊，没关系……」
玲子摸摸九尾尾巴里的一根。
「啊！！」
这种被人rua尾巴的感觉，小春也是至今才第一次感受到。
“嗯，心情很好！！小春，你的毛很丰满哦！”
「是吗，这样啊，真是太好了。」
九尾的脸看起来像是在冷静地说，却掩饰不住自己的脸颊变得通红。
然后，表现出烦恼了一会儿的样子之后就放话了。
「也好，也好，也好，再多摸一会，好吗？如果玲子觉得好的话……」
“真的吗？那就恭敬不如从命了…”
（呀，真是。玲子在摩挲着我的身体！！)
小春因自己的九尾被思念之人紧贴着而感到兴奋。
（…如果是现在的我的话…如果是现在的我，得到了作为九尾的自信之心，也许总有一天会向玲子告白。但是，现在。)
九尾凝视着被自己的毛发治愈的玲子。
（现在还不是那个时候。再稍微保持朋友的状态吧。)
“喂，小春。工作进展顺利吗？”
外出的小春的父亲好像回到了家。
「嗯，嗯！进展顺利，喝，哼，很顺利哦！！」
九尾立刻做出了稍微高一点的声音回答了在外面的父亲。
“差不多该休息了吧！？把玲子也叫过来，吃点心吧。”
「我知道了！！现在就去！！…嗯，再像以前的自己那样说话好困难啊…」
“小春，你的样子怎么办啊？？？如果被人看见了……”
玲子不安地问着。
九尾充满自信地回答。
「放心吧，我可是大妖怪九尾，变化之术总还是会的。看，哈哈！”
九尾一瞬间被紫色的烟雾包围。烟一散，那里和刚才没有丝毫差别，小春就像之前那样身着巫女服。
只是，嘴上露出两颗犬牙，圆圆的眼睛像九尾时那样细长地吊着。
“呃…虽然有点不一样，如果是这种程度的话，别人也看不出来吧。不过，唉，还是说话方式更麻烦。
小笨蛋，啊啊。不对，是我，是小春。嗯，好像感觉对得上了，玲子，你觉得呢？”
“嗯，我觉得没问题！”
“桀桀，这样啊。那就去父亲那里吧。有好吃的点心在等着我们哦！”
“那个奇怪的笑法也要好好隐藏比较好哦？”
“来，小心啊！玲•子•酱！”
“不过…还是对未来感到不安啊。”
“嘻，可能吧。桀桀桀。”
面对笨拙的说话方式，小春和玲子都相视而笑。
就这样，九尾狐小春和玲子的不可思议的日常生活拉开了帷幕。

回复:

 </font>
ohhhh没有虐主好耶！！
期待后续发展
其实我也在期待原作者更新来着……
