高坂桐乃:“绫濑，今天下午没有时间陪你回家了，这周要进行市里的田径比赛，没办法啦。”

　　新恒绫濑：“那好吧…，那明天一起吧，我在公园等你”。“好的！。”就在两个靓丽少女在聊天的时候，她们丝毫没有注意身后有一个男生再死死的盯着她们，不，准确的来说是盯着那个浅棕色发色的少女，也就是高坂桐乃。

　　“嘿嘿嘿，高板桐乃，你很快就是我的了，这165cm，这纤细的腰，都没有一丝赘肉，这可爱的面容，这靓丽的头发，还有着强健的体魄，更是模特以及一位运动健将。”我用着别人都听不到的声音说着。一想到不久后，这些都属于我的，我就止不住脸上的笑容。“一郎，你在这傻笑啥呢”？这时，我的好朋友次郎向我发问道。

　　“没有啥问题，对了，如果一个漂亮的女生向你发出告白请求，你会接受吗？”

　　“这…，有多漂亮？”说着，他直接望了望周围的女生。“就跟高坂桐乃一样漂亮”。说完，我朝高坂桐乃看了过去，他也顺着我的目光看了过去，说道：“这个嘛，她的脸确实可爱，就是头色我不太喜欢，还有她的指甲油，太幼稚了，就应该保持有纯洁的样子，如果是茶色的双马尾就好了”。听着挚友的发言，我眼睛一亮，嘿嘿嘿，好主意呀！

　　几天前，我在电脑上看桐乃酱的照片，在屏幕面前打飞机。“啊！桐乃，你真漂亮，我想要和你做爱！”说着说着，我射出了浑浊的精液，污浊的液体溅到键盘和屏幕上，我缓了好一会，才拿纸去擦哪些精液。

　　突然，电脑屏幕出现一个问答：你想懂得人生的意义吗？你想感受别人的人生吗？然后就出现两个选择，是或者肯定。刚开始，我以为我的电脑染上病毒了，怎么关都关不掉，只好重启，结果直接蓝屏，而且又出现了那个选项。“草，怎么关呀。”只好抱着毁机的想法点了是这个选项，然后我的电脑启动了，桌面上没有什么乱七八糟的东西，就是多出一个TSF预备群，突然电脑直接跳转到一个聊天框。“上面显示9号成员已填入，请注意，一旦暴露此群，立即消亡！”一道血红色的字出现在我的眼前。突然，聊天框上冒出一堆信息。

　　2：“又来一个，什么时候才能排到我呀”！

　　“二货，谁叫你写了一个要世界上最美的女人的选项，结果好了，到现在一个月了，愣是没能开启新的命运！”看着他的昵称6，我想了想，还是在群里发了一个“什么是改变命运呀？我的电脑怎么就弹出这个界面啦？”

　　8：“唉呀，新人呀，我来跟你解释一下，我们这个群是可以憑依到女生的身体里哦！只要在这个表格里填下你的名字，还有被憑依者的名字和照片，接下来就靠你自己了！因为接下来，你的意识进入她的身体，得通过点手段来将她的意志给控制住，并且还要将她的意志给吃下去，这样才能完全没有隐患的拥有这个身体，同时开启新的命运啦。成功后，群员成功后会发张福利给群友们看哦，还有可能是视频，嘿嘿，发完后他们就会自动退群了。”

　　“那，我之前那个9号呢？他成功了”？我直接打字发问道。“咳咳咳，那个，之前的9号失败了，直接死在了一个大小姐的身体里。”这是2号发的。

　　2：“你要想清楚呀，别像我，因为没目标，只能用文字描述，结果愣是找不到，只能看着那些家伙们发的照片饱一下眼福了。对了，群里有图片哦，这都是成功的前辈们哦”。

　　看到这句话，我开始在这个对话框里找一下相册，终于在我点开一个程序时，出现了好几张照片，看着照片上的女生，一个个都露着大白腿，有些甚至直接把私处露出来，哪怕再纯洁的女生，在照片里都显得那么的淫荡。我的肉棒早已按耐不住了，直接手动解决。冷静下来以后和群里的前辈们聊了很久，直到深夜，我只好先睡了。

　　第二天，放学结束后，我偷偷的去田径场看高板桐乃，在隐秘的角落，看着她以飞快的速度，全力奔跑着，那乱颤的奶子，那洁白的腿，纤细如玉的手，阳光照在那青春洋溢的脸上，我也飞快的在摩擦着自己的肉棒，这一刻，我想要彻底占据这个青春靓丽的美少女！哪怕赌上自己的性命！

　　回到家以后，我直接到我那个凌乱的房间，打开电脑，直接填下表格，在图库里找到一张桐乃拍模特照时比较纯洁的照片上传到表格里，屏幕弹出一行字：“是否选择高板桐乃，一旦确定，无法更改！”心里一横，直接确认了。

　　“提交成功，请在7天的时间内妥善处理自己的事情！”看到提示，我心里一松，不免得对这个软件的开发者产生了好奇心。不过，不管怎么样，能够让我成为高板桐乃，我心里就特别感谢它。就这样，每天晚上我都在和群里的人一边聊天，一边憧憬着美好的未来，白天的时候则偷偷看着高坂桐乃……。

　　直到第七天后，我怀着喜悦的心情在自己的床上睡去。12点，我的呼吸直接停止，我感觉到周身撕裂，没有感知，直到我彻底昏迷了。

　　千叶市有一男子突然死亡，原因不明，怀疑有病毒！正在进一步排查。

　　关掉电视，高板家又在开始家庭会议，先夸了一下桐乃就近的表现，然后就是对家里长子的各种批判。可怜的京介就只能活在妹妹的阴影下。

　　“这里是”？我正想动一下，却发现，我的视角只有咖喱饭和一双纤细的手，手拿着勺子摇着咖喱饭吃。“这…，我这是进入了桐乃的身体嘛？怎么动不了呀”？一个粗犷的男声传来：“京介，你好好学学你妹妹，看看她成绩又好，准备进行市里的田径比赛，孩子他妈，这几天准备点高营养食物”。随着声音的停止，视角转到了一个看起来像猩猩的人，带着正方黑色眼镜。“我去，这是桐乃他爸？好粗犷呀，她妈妈得多好看才能够压制这像猩猩的基因呀……。”

　　“咦？我怎么会觉得爸爸像猩猩呀？我在想什么呀？好奇怪呀？”

　　“呀，她居然能接受到我的想法，不过不错，啊嘿嘿，什么时候她才去洗澡呀，想想都刺激。”

　　“嗯?我怎么想去洗澡呀？我等下还要玩新出的妹妹游戏呀！最近都没什么时间玩，今天可以好好宠幸它们了，嘻嘻嘻”。

　　“啥？我听到了什么？没想到如此可爱的桐乃居然喜欢那种色色的游戏呀，可以从这个入手，争取7天能彻底掌控她的身体”。一想到我刚刚苏醒的时候有一道声音跟我讲我只有7天的时间来来掌控她的身体，如果超过了，就会彻底凉凉，一想到死亡，我忍不住的寒战。不行，我一定要掌控桐乃的身体！

　　“哈哈哈，妹妹真可爱”。看着桐乃在RPG游戏对话框前面发情，我感受到一点微妙的感觉，那种涩涩的，然后，桐乃直接捂脸，我的视角就直接变黑了，“不行了，妹妹，你要乖哦，哥哥去洗一下澡哦～”。说着，我用着第一视角，看着胸前鼓鼓的，看着娇小的脚穿进拖鞋里，飞速的跑到楼下，刚好撞见她的哥哥，她便慢慢的走了，眼睛偷偷的瞄着他，“他该不会偷看到我要穿的内裤吧，呀？我在想什么呢，玩游戏玩多啦？像他这种人根本不懂妹妹的家伙怎么可能会看呢”。

　　“呀，这语气，桐乃该不会喜欢她的哥哥吧？不会吧，不会吧”。纯洁女神的形象在我心目中崩塌了，“不行，我一定要拿到她的身体，高坂桐乃只能是我一个人的，她也只能喜欢我”！

　　这么想到，我斗志满满。突然，看到大白腿出现在眼前，还有那胸部，真是色气满满呀，看着她的蜜穴处，没想到居然没有毛。如果我有肉棒估计早已经充血充爆了。

　　“呀，为什么看着自己的身体，居然有点怪怪的感觉，好想摸一下自己的身体，是不是玩游戏的问题呀”？

　　我模仿她的语气说：“摸一下吧，刚好可以释放一下…”。

　　“释放一下也可以呢，试一下吧。”说完就直接伸出右手开始抚摸着自己紧致的蜜穴，左手握住自己的酥胸，开始揉起来了，又用手指夹住乳头不断的打转，啊～开始一点点的呻吟，弓着腰。“啊！这是?好舒服呀，这就是女人的快感吗？这还只是10％呀，居然堪比撸管呀，如果是100％岂不是要上天堂了？女生真犯规呀，居然能那么快乐”！

　　身体痒痒的，唉，真舒服呀，可惜只是10％，咦？好像比之前的要多一点点了？应该有18％了吧，按照这种进度7天内就可以夺取这具身体了，美好的生活在向我招手。

　　看着她在玩游戏，都12点了，都不爱惜自己的身体吗？我只好释放该睡觉的想法。“唉？12点啦？还想再玩一会呢，算了再玩一下”。之前万无一失的想法控制居然没用！也是，如果想法有用的话，群里的人早就成功了，看来还得想别的办法，不过想法还是比较重要的！于是，在我不断地睡觉想法下，她才起身上床。不容易呀，高坂桐乃，你压根就没有做美女的想法呢，等我成功了，我一定要把这些垃圾游戏给扔进垃圾桶去。

　　等着她慢慢睡下去，我也跟着睡下。直到闹钟响起，我才跟着她一起苏醒，我呆呆的望着她穿上运动服和运动鞋，然后从家门口跑到一个公园里进行晨跑。

　　“这样才有女神样呀，昨天那种是什么情况，不过，我可以确信她是个兄控了，毕竟玩的宅物都是兄妹的，可惜我不喜欢呀，我喜欢那种格斗游戏，而且我的技术还不错，更是拿过曾经秋叶原格斗游戏的第五名，次郎那小子更不得了，他居然能拿到第二名的成绩。只要我融合了你，你就会有一个新的技能了”。

　　看着她去公园的厕所里换好校服，当她拿出安全裤的时候，我尝试了一下让她不要穿安全裤，结果就是没有理会，同时，我发现贴合度居然只有15％了，我去，睡了一晚直接给我掉到15％，怎么办呀，算上昨天已经是第二天了，要凉了！该咋办呀？看来只能从她哥哥下手了！

　　看着高坂桐乃在校园的一天，我只好默默的完善计划，毕竟还只剩5天，再不行动就彻底死了。终于，桐乃拖着疲惫的身体回到家里，看着那些很有食欲的食物，我也忍不住了，不断的发吃饭的想法。终于感觉到一点味道了，那种什么都感觉不了的感觉，我再也不要感受了！我不断的散发着吃饭的信号，桐乃也开始慢慢的从小口吃变成了狼吞虎咽，连她自己也没发觉，直到她父亲说：“桐乃，你有没有女孩子的样子”？听到这话桐乃直接停住了，脸有点红的对父亲说：“是母亲做的太好吃了…。”同时两人（通奶和她父亲）的心里都有点疑惑，有那么好吃吗？

　　我惊奇的发现进度居然涨了，有20％呀，虽然可能会下降，但是我好像发现了一个不得了的办法，那就是在我们两个的想法高度一致的时候，会提高进度。这时，我心中的办法被修改了一大半。她不是喜欢自己的哥哥吗？我直接给她，然后，嘿嘿嘿。

　　“妹妹们，哥哥我洗完澡了，让我们一起快乐吧”。说着她脸上露出潮红，对着电脑里的人物喃喃自语道。“如果京介这么对我就好了”。我直接发出这个想法，这时她也愣住了，随即摇了摇头，并自言自语道：“我怎么会想这种”。这时候，我不断的加大这种想法。

　　随着我不断的加深想法，一只纤纤玉手出现在我眼前，然后摸向酥乳上开始揉捏，另一只手也没有闲着直接钻进裤子里面，一点一点的扣着，我也感受到这一丝丝的快感，而且在慢慢的加大，她直接把头压到桌子上，弓着背，在享受快感，嘴里不停的喊：“欧尼酱，我…想要…得到…你的……”。这时，我的脑海里闪出一个个画面，看着上面的人物，我能依稀看得出那个高高的是高坂京介，然后，这些画面也开始消失了，这时，一股无法想象的快感从大脑袭向全身，电流从乳间发送至全身，她的玉背也在不断的颤抖，一股淫液从蜜穴喷涌而出。

　　这时我感觉到我能动了，可惜只能动一只手，还好她现在失神中，没有注意到自己的左手在摸着睡裤。“好滑呀，隔着睡衣都能感受到滑，这细腻的手很快就属于我的了！”

　　这时，我发现我居然和她的同步率达到惊人的48％，没想到呀，就一个欧尼酱而已，居然能那么快接近50％，那再过几天岂不是很快就能占据她了？就在我想入非非的时候，她关掉电脑，整理了一下房间最后走向床上直接睡着。“晚安，桐乃酱”。怎么想着，我睡着了。

　　两天以后，我现在特别焦急，现在只剩3天了，几天前，我还以为发现了怎么提高同步率的方法，结果慢慢的拉胯起来了，现在只有51％的同步率。

　　就在我焦急的时候。由于新恒绫濑有点迟，所以桐乃在路口前等了好一会，直到她看到高坂京介后面跟着一个带短发戴眼镜的女生，他们看到桐乃以后，那个女生朝着桐乃打了个招呼，桐乃也没有理会她，高板京介看到我没有理她以后，直接拉那个女生离开了路口。感受到桐乃的心理波动比较大，比想和哥哥做爱还要大，有突破点了，嘿嘿嘿。

　　晚上，我不断的释放有关田村麻奈实的想法（也就是今早跟着高坂京介的女生）来骚扰桐乃。“真是的，那个普通的女人有那么好吗，今晚的游戏，玩不成了，都怪她”！

　　“就是，要不要记下来，不要让自己忘记今天的遭遇。”我的建议一提，桐乃便说：“真是的呀，都是她，我要记录下来。，”说着她找来了笔，直接写田村麻奈实的种种恶行，看到后，我才知道原来就是这个女人将她自己最喜欢的哥哥变成这样了。

　　想到这里我直接说：“这个女人就是个婊子，都不懂的装扮自己，土里土气的，戴眼镜装什么文雅”？而桐乃写着写着，从一开始的记恨，变成了辱骂，书上写了着什么婊子，什么东西，像个疯婆子一样，顺带着还把她哥哥也写进去了，不过都是那个废物怎么不去死，她的表情从一开始的生气转变成阴险邪恶的表情，眼神也变得阴暗起来了，嘴里不停地嘟囔着污秽的词语。
回复:

后面还有，如果，点赞过20我就接着更，不够的话就当鸽子王。

回复:

 
这是俺妹的同人吗？</font>
你猜的没错，确实是的

回复:

终于，我和她都说的没词了，才停手，她躺在椅子上，把腿抬到桌子上，这种以前从未有过的姿势她一点也没感到违和。算了吧，我还是上床睡觉吧，爬上床后，我翘着二郎腿，躺在穿上回想了刚才发生的一切，总觉得有点怪怪的，想着想着就睡着了。连她自己都没发现自己的姿势有点男性化，毕竟我现在和她有这高达90％的同步率。

　　第二天，桐乃罕见的没有起来，虽然是周末，但是一般周末的时候，桐乃总会去公园锻炼，但是今天的桐乃觉得自己异常的困，完全没有想起来的意思，直到被妈妈叫起来，才舍得下床。看着有点奇怪的桐乃，今天居然没有夹发夹，还有今天罕见的没有去运动，忍不住发问道：“桐乃，你今天怎么没去锻炼呀？是不是身体不舒服呀”？

　　“啊，没有呀，我只是昨天太累了而已。”听到这话，旁边的妇人才松了一口气。“我吃饱了”。桐乃喊到，然后边收拾碗筷放到洗漱池里，边走回自己的房间，锁上门，刚要打开电脑，然后看到昨晚的本子，忍不住翻了一下，看到这些秀丽的文字充斥着污浊的味道，看着看着，蜜穴就起了反应，一想到是骂田村麻奈实她自己就兴奋，直到看到她骂高坂京介的话居然认可了！

　　同时她自己的内心已经有点厌恶他了，只是自己还没发觉……。看着这个本子，她又忍不住，摸了摸自己身上的敏感处，然后直接离开椅子，走向镜子前。“呀，怎么没发现自己那么可爱呀”？说着，直接拉起上衣露出胸罩，然后用手捏了捏，“呀，人家奶子真大，就是这胸罩有点碍眼”。说着，直接解开胸罩露出白又软的奶子。

　　“哇，人家的奶子，真软”！说着直接把脸埋在胸上。“好香呀，这就是人家的奶子吗，舔一下，以前怎么没注意到自己的身体怎么棒?”便直接脱掉短裤，看到卡哇伊的粉色内裤，“真的好可爱呢，就是有点湿，不过，不碍事，如果能穿那种色色的内裤就更好了”！

　　一想到这些东西，自己的蜜穴又起反应了，“呀，得换内裤了，穿这种内裤出去的话岂不是得害羞死”？但一想到穿着湿淋淋的内裤出去，那种害羞感让蜜穴兴奋到流出不少液体。我想了想还是没有换，看着镜子前的自己不知道为什么，总觉得有什么不好，这个发色应该可以染一个别的，比如染一个灰色茶系的发型吧～就怎么想着，这个念头就彻底占据我的心，而且扎成双马尾也可以耶！

　　看着桐乃对我的想法都是接受的我不由的发笑，嘿嘿，快了，现在同步率已经有92％了，就算现在被发现了也无所谓了。“不过嘛，再加个项圈也可以呢。”

　　桐乃：“对，我的脖子那么白，那么滑，戴项圈也没问题，带铃铛的那种好像也不错！等下就出去买吧”。看着变整理衣物的桐乃，已经接受改造自己的想法，等到她回来的时候看到自己变成那个样子应该会发现我了，不过这样也好，毕竟时间不够了，就只有两天呀！看着欣喜的桐乃拿起挎包离开房间，路过客厅，刚好看到高板京介在看电视，按照往常桐乃总会慢慢的走并且偷偷的喵他几眼，但现在的少女在严格执行我的想法，完全没有在意他。

　　临近4点，一个崭新的女孩出现在高板家的门口，那就是去了一趟理发店而回来的桐乃，她的茶灰色发如瀑布般散开，脖子上有一个黑胶的项圈，项圈上面别着一个铃铛。后面，突然传出一个成熟女性声音：“请问一下，你找谁”？原来是桐乃的妈妈去买料理回来了。

　   “妈妈，是我呀，我是桐乃”。这时，桐乃转过身来看她的妈妈，“啊？桐乃，你这个样子？好可爱呀～，放心吧，这件事我会帮你跟爸爸协调的哦”。说着，妇人用手去摸一下桐乃的头，按以前的话，桐乃就会闪开了，但妇人觉得今天不一样了，好像更加礼貌还有体贴家人了，还有就是桐乃的头发好软呀。

　　桐乃像猫一样享受着，露出舒服的表情。走进房门后，换好鞋子，然后礼貌的跟妈妈说：“妈妈，我先回房间了”。然后慢慢的走上二楼，走进房间后，直接把门锁起来，自顾自的说着：“桐乃的身体真好呢，尤其是回来的时候，不管男女都会有人看呢～”。

　　“才不是呢，你个小偷，把我的身体换回来”！这时的少女露出生气的表情，然后又变得平淡起来，不顾自己的嘴说什么径直地走向镜子前，看着镜子前的自己说着：“哎呀呀，你看，桐乃的卡哇伊被我发挥的淋漓尽致哦～”，说着弄出几个可爱的表情。“而且呀，你看你的妈妈对“你”的表现可是很满意哦，说明妈妈比较喜欢我呀～”。

　　桐乃反驳道：“那是因为她不懂自己的女儿身上发生了什么事！还有别用这种表情，感觉很恶心！”

　　“呀，怎么能那么说自己的妈妈呢？还有哇，你的身体还有脸蛋那么圆最适合做那种卡哇伊的模特呢”。说着还摸了摸圆嘟嘟的脸蛋。

　　桐乃想到中午发生的事情。自己去理发店的路上，因为穿着那条没有换的内裤一直都在被人视奸着，让自己一直很兴奋，直到理发的时候，刚开始，自己还打算染个灰色茶系的发色，突然自己的嘴就不受控制了，说了句烫发，然后就控制不了自己的身体了，我只能不断的在心里怒吼，直到看着自己的身体，离开理发店走到服装店那里买下一个项圈直接戴上。

　　“看着自己的身体不受自己控制的滋味好不好受呀？”一个男的声音传来。“你是谁”？我有点害怕，毕竟自己的身体不受控制，只能看着，突然有个声音传来，说不害怕是假的。

　　“嘿嘿，问我是谁？我就是那个一直仰慕你的山本一郎呀！你当然不知道，很正常的，毕竟我一直以来都是被班里的团队排挤的，但现在就不一样了，我还以为你会到回家时才能挣脱我的控制呢，没想到居然那么快就挣脱了。不过，很快，你的身体就属于我的了。高坂桐乃，不，应该说是山本桐乃，当我彻底占据你的身体的时候，高坂桐乃已经死去了，留下来的就是专属于我的山本桐乃！哈哈哈……”。

　　“你休想，妈妈和爸爸会发现的，还有新恒绫濑，你会被揭穿的！”听到他那么一说，我只能说出我最亲的人来恐吓他。

　　“嘿嘿，不不不，他们会发现高板桐乃会变得很礼貌，对家里人很热情，在同学面前我会好好的扮演你的，而且会变得很卡哇伊。放弃吧，高坂桐乃，只有我才能很好的驾驭着你的身体，让你成为一个更棒的女神”！听到我说的话，她也没有说话，她偶尔的说句话来呛我。

　　“不要脱我的衣服，别看”！

　　“嘿嘿，看着自己的身体被一个男人看光，是不是很羞耻呀，还有这些内衣，啧啧啧”。我不顾她的怒吼，脱下内衣，看着镜子前的自己，用着手指一点一点的摸索着自己的身体，摸到那些敏感部位时，身体一阵酥麻。“嘿嘿，人家成为了高板桐乃了呢”。我赤裸的走到床上，拿起挂在墙上的JK校服，直接穿上，然后走到镜子前，我捏起裙子，微微弯下腰。

　　看着镜子前的自己说道:“我是山本桐乃，14岁，就读于樱桃学园中等部，喜欢跑步，社团是田径部，最喜欢的人是山本次郎”。说完，做了一个歪头动作，嘟起嘴巴，用着楚楚可怜的眼神看着镜子。

　　“我的心瞬间被击中了！这是我嘛？为什么他用我的身体居然显得那么卡哇伊，还让人心动不已，难道我真的不配自己的身体吗？不对，我一定会夺取回来的！

　　“不，不要呀”！我看着他居然用我的身体自慰起来了，直接躺在地板上。“啊～，桐乃色色的，嘿嘿嘿，仅仅只是摸几下就有那么棒的感觉，都可以去做AV女优了，不过我可是要成为女神的人，可不能在一点快感上就半途而废呀”！

　　我用着手指直接塞进蜜穴中，感受那种极致的快感，隔着JK直接揉着奶子，享受着布料与肌肤摩擦的快感，淫液不断地流着……。

　　“桐乃，下来吃饭啦”！“噢～”。我用略带一点颤抖的声音回应着。脱掉沾满爱液和汗水的JK校服，踩在我弄出的小水池上，找了一件休闲服，整理了头发便走下楼去吃饭了。

　　果不其然，她的爸爸见到我……，啊，不对，是人家的爸爸见到自己的女儿把头发染成这样还带一个黑色的项圈，直接发怒了，我只好赶忙的去盛饭给父亲，然后面带笑容的跟父亲道歉并表示以后我就用这个发色了，同时也会乖乖听话的。

　　可能是桐乃以前的表现与现在的我截然相反就造成了，父亲表示愿意相信我的话，这场要爆发的家庭大战被我用卡哇伊的笑容给化解了，虽然他有点不太相信，但是看到女儿卡哇伊的笑容便随便说句话就结束了这个话题。

　　我吃完饭，躺在床上翘着二郎腿，对着桐乃发问：“看，父亲认可我哦～”。她罕见的没有说话，然后我走到秘密柜子里取出那些妹系成人游戏，这时她激动的说：“你要干嘛？你是怎么知道这里有这些的，难道这些天以来，我那些奇怪的行为都是你做的？”

　　“你现在才想起来吗？太晚了，哈哈哈”。说完，我直接用力把光碟直接掰开，咔嚓，光碟碎了，我直接扔到地上，看到柜子上的的梅露露手办，我直接把它从窗外扔了出去。我无视这桐乃的谩骂，在柜子里搜来搜去，然后发现了一个箱子，里面有一个相册，还有一个mp3，我边把耳机塞进耳朵里，边翻开相册，听完和看完这些以后。“哼，区区高坂京介也配拥有我的爱？现在没了”。说着，我把相册扔一边去了，把mp3放到书桌上，一个邪恶的计划从我脑中浮现。

　　洗完澡，等到12点后，赤裸的我悄悄的打开门，走到隔壁门前，偷偷的打开门，悄悄的进去，然后把门反锁。直接坐在高板京介的肉棒上，然后直接扇了他一巴掌，他看到我时，一脸的惊讶，而我直接对准他的嘴唇狠狠地亲了下去，我用着舌头不断地在他的嘴里游荡着，他不断地挣扎着身体以求把我给甩下去，随着我不断的搅拌，他的肉棒不争气的竖起来了，我直接解开他的裤子，露出那早已按耐不住的肉棒，直接坐了下去，我直接给他的肉棒不断的摩擦，我离开了他的嘴，用着手指抵住他的嘴。轻声地说：“高坂京介，爽吗？自己的妹妹用身体给你感受做爱的快乐，爽吗”？

　　“你不是桐乃！你是谁”？

　　“哎呀呀，我怎么不是桐乃了？你看这个脸，还有这个胸，还有这个紧致的蜜穴，我就是高坂桐乃呀，啊不，应该叫我山本桐乃，欧尼酱，你真的喜欢原本那个桐乃吗”？在我不断的摩擦下，他已经射了3发了，眼睛逐渐没有神色，我直接发问。但是他没有回答我而是不断的推进肉棒，我只好直接压住他，让他无法摩擦，他眼睛突然有了神色连喊：“给我，快给我”！我用着嗲嗲的说：“欧尼酱，觉得以前的我怎么样？是不是比现在还要好，答对了就给你奖励哦～”。

　　他想都没想直接说：“比以前的要好，以前那个经常用鄙视的眼光看待我，还妹妹呢？连田村麻奈实都比她好……”。

　　听到这话，我刚要说些什么，就发现身体的主导权被抢去了，正当我慌乱时，感觉到脸上有水流下来，这…是眼泪嘛？由于身体主导被抢去后，京介终于没有了被压制的东西，开始疯狂的摩擦，同时桐乃说：“对不起，对不起…”。慢慢的声音越来越不对，最后连说话都是沙哑的。突然，身体开始强烈抽搐，阴道在收缩，一股液体从我蜜穴中喷涌而出，同时他也高潮了。我趴在他的胸上，眼睛失神。

　　一到声音传来“恭喜你，获得了高坂桐乃的身体，你的命运将就此改变”！说完，我好像进入了一个空间，我经历了高坂桐乃从出生到现在的经历，但我依旧保持着自我。

　　我睁开眼睛，深吸了一口气，用嫩舌舔了一下牙齿。“嘿嘿，我山本桐乃诞生了”！说着我张开手然后又抱紧自己的胸，我直接拔开他的肉棒，走下他的床，看着昏迷不醒的高坂京介说道：“做个做爱工具还是可以的，当爱人就免了吧。”一想到记忆力“自己”有多爱慕他，现在的自己就有多恶心。

　　我整理了一下床便起身离开了他的房间，来到了独属于我自己的房间，打开电脑，电脑上果然有一个TSF的软件，我点进去要跟群友们分享喜悦的时候，发现只能发一个固定的信息，那就是：“我已经成功了，祝你们也成功”！我只好把这则信息发上去，然后开始拍摄我自己的照片，我故意做很卡哇伊的表情，但是眼神里透露出高冷的样子，这样子就OK了，我一上传，这个聊天框就不见了。好累呀，得睡个觉才行呢。

回复:

 
完结了吗？
没和朋友互动吗?</font>
肯定没有呀，还有后续呢，过几天再发吧，还没写得。

回复:

 
感谢大佬翻译分享。</font>
自己写的好不好……giao

回复:

过几天再更吧，刚写完班长，唉！

回复:

你们说是百合呢还是和基友呢？

回复:

就定死，百合了，估计几天就OK了，可能接下来偏纯爱。

回复:

 
啊这，桐乃被迫害了</font>
咳咳咳，连铠甲勇士都不放过，我只好，唉……
