

-1-
    “呼~今天也很累呢。”
    高崎恭也拿起挂在桌子上的包，准备回去。他是这所高中的男生。
    虽说他没有什么特别优秀的才能，但是在他所属的足球部里，他也有着能够成为主力队员的实力，另外他的学习成绩也一直能够保持在中上水平，可以说是一个文武兼备的学生。
     因为今天学校要开教职工会议，所以所有的社团活动都被取消了，大部分正值青春年华的学生，都早早地离开了教室，他们有的和朋友们一起玩耍，有的陪女朋友出去玩。
    除了恭也和另一个人。
    “那家伙，怎么还不起来啊…”
    看着明明已经到了放学时间却还趴在桌子上的同班同学寺冈佑次，恭也喃喃自语道。回想起来，寺冈从班会的开始的时候就一直是这个状态。
    “真没办法啊……还是把你叫起来吧……?”
    恭也不情愿地回头看向寺冈。
    恭也和寺冈在平时生活中接触的不多，事实上，他们之间的关系也不怎么好。寺冈平时话少，朋友也不多。虽然他的品行不是特别的差，但是在班级里还是非常不受欢迎。
    刚开学的时候，恭也也曾跟他打过招呼，但他不仅没有好好的回应，还对恭也露出了恼怒的表情。
    当恭也把手伸向了他的肩膀，打算把他叫醒的时候，教室的门打开了。
    “啊，高崎君，你还没走啊。”
    “班长……”
    进来的是班长东川舞。
    她戴着眼镜，把头发束在脑后的形象与动漫中常见的班长形象非常吻合。她做事很认真，也很会照顾人。她的缺点是过于温柔，但这也是她的魅力所在。
     
    “怎么了？还不回去吗？”
    “啊，我正要回去。但是寺冈一直躺在这里，我正打算把他叫醒呢。班长呢？”
    “我回去之前想先把教室稍微打扫一下，然后再把日志送到办公室去。因为是我们要一起使用的教室，所以我想让它更加干净呢。”
    舞微微一笑。
    傍晚的阳光照射在窗户上，更加突出了她温暖的性格。
    “班长真是厉害啊…明明没有人拜托你这样做。”
    “是吗？我也没打算做那么特别的事…但是被高崎君夸奖的话还是很开心呢，呵呵。”
    舞的脸微微发红，看起来很开心。
    恭也心里有点激动。因为舞到现在都还没男朋友，班上的男生还真是没有眼光呢。
    “让我来帮你吧？反正我现在也不急着回去。”
    “不用了，没关系的。大概十分钟左右我就可以处理完这些事，你先回去吧。寺冈君，我也会帮忙叫醒的。”
    “是吗？是吗？真的不需要帮忙吗？…”
    “没关系的，麻烦的打扫活动就交给班长我吧！”
    舞一边眨眼，一边把恭也推向门边。
    “好了，好了，别推我了，班长你也要早点回去。”
    “嗯，那明天见，高崎君。”
    说完，舞目送着背影。
    “好，那我先叫醒寺冈君吧!”
    为了叫醒寺冈，舞吸了口气，双手叉腰，摆好姿势。
    “喂，寺冈君，再不起来的话，外面就全黑了。”
    看着寺冈还没醒，舞准备摇晃寺冈的身体。
    当她伸出手触碰到寺冈的肩膀时，
    “啊——”
    舞的肩膀微微颤动了一下。接着舞露出了呆滞的表情，在这短短的几秒钟内，舞的身体僵硬了起来，仿佛时间停止了一般。
    突然…
    “——呜”
    这次舞脸上不在是呆滞的表情，而是露出了开心的笑容。她拿开了自己放在寺冈身体肩膀上的手，然后用自己闪闪发光的眼睛俯视着自己的身体。
    “好舒服的身体~多亏了你的心地善良，才能成功的把我唤醒……嗯，呼呼…这就是女高中生的制服吗…真没想到，有一天自己会穿上呢……这就是班长的身体♡啊哈，好香啊…班长这个女孩子的身体。”
    舞把双手抬了起来，开始观察着自己的身体。虽然视野稍微下降了一点，但是以前看不到的美好画面，现在却能看见。这胸部太犯规了吧，居然会随着呼吸上下摇晃，还有这制服也在随着胸部上涨，这臀部也不错呢，一直被裙子包裹着的形状真好看呢，这个身体真让人兴奋呢。
    “呼呼，呼呼…”
    舞一边快乐地抚摸着制服的面料，一边享受着女孩子特有的柔软的触感。
    从刚才开始，教室中就回荡着一种下流的笑声，这种笑声不像是男性浑厚的声音，而像舞优美动听的声音，但是这种声音，平时的舞是绝对不会发出来的。
    “嘿嘿，班长发出的声音真是下流呀…嗯，真是太棒了啊。平时这么认真温柔的我，现在却发出了这么淫荡的声音，要不是我试了一下，还真不知道能发出这种声音。接下来该做什么呢？对了，该抚摸我的大奶子了吧～…嘿嘿，班长居然说出了奶子这个词……我用她本人的身体说出这么淫荡的词语，真是太让人兴奋了啊……哎呀呀，这个一直被制服包裹着的大奶子，真是太棒了啊，现在要开始摸了哦~？…呜…啊…”
    柔软的触感从双手上传来，这胸部真是比想象中的还要大呢。
    “班长居然这么大…而且……啊……还这么软啊…嗯，嗯…这个，好像要上瘾了…嗯…”
    舞无意中看向窗户，看着自己正露出恍惚的表情，并且还在揉弄着自己的胸部。
    “班长竟然露出这么色情的表情呢……这家伙仔细一看，还真是可爱呢，她好像还没有男朋友呢，如果是这样的话，她做我的女朋友也挺好的，哦……嗯，啊，好开心……如果能成为寺冈的女朋友该有多幸福啊…嗯…”
    真正的舞根本没有想过成为寺冈的女朋友，这一切都是附身在她身上的寺冈为了满足自己的支配欲，故意控制着舞说出的话。
    啪嗒一声，舞的淫水滴落在地板上。由于过于兴奋，舞发情的身体也弄湿了内衣。
    “人家明明是来打扫的，现在却把地板弄得这么脏……大家要一起使用的教室现在都被我的爱液弄湿了…嗯…”
    强烈的背德感让舞浑身颤抖。她脱下隐藏在自己裙子里的内裤，把它举在眼前。在夕阳照射下，内裤的中心出现了黑斑。
    “啊，不穿内裤了♡真的好舒服啊…”
    舞的下体暴露在空气中，她可爱的屁股还在不停地抖动着。随着“啊”的一声尖叫起来，她的爱液从小穴中喷射出来，落在大腿上，在阳光的照射下，大腿上的液体发着光彩夺目的光芒。
    咚咚咚咚！舞心脏跳动的声音响彻全身。
    舞坐在附近的椅子上，又继续抚摸着才高潮过的小穴。
    “啊，啊，啊，啊，是，班长的小穴，真是太舒服了…啊，啊，啊，啊，啊，啊
    伴随着滴答的水声，周围的空气中弥漫着雌性发情的气味，舞的灵魂也被寺冈的欲望染成了粉红色。
    “啊，啊，好舒服啊，班长……好舒服……班长的身体，好舒服……”
    舞的身体即将迎来高潮的一瞬间，背后教室的门像是泼冷水似的打开了。
    “啊……”
    砰！一瞬间，舞的心脏仿佛停止了跳动。她感觉到自己全身的血液都冷了下来，回头一看，恭也的身影出现在那里。
    “班长，还在吗？你在那里做什么？……”
    恭也越走越近，他发现舞一边敞开上衣，一边把手放在胯间，地上还形成了一个水洼。眼前的景象让他瞠目结舌。
    “啊，班长…？为什么这样……”
    “……哈哈…被发现了啊…果然放学后在教室里玩耍风险很大？”
    舞挠了挠头，把椅子转向恭也的方向，盘腿而坐。正因为这样，舞的胸罩和内裤都被恭也完整地看见了。
    “然后，怎么办?你要向老师打小报告吗?我倒是无所谓，但我觉得这样会影响班长的声誉。”
    “你在说什么？怎么了，班长？为什么会这样……”
    “啊，真麻烦啊…高崎，是我啊。我是寺冈。”
    “寺冈…？寺冈，不在那里吗……”
    “睡在那里的我现在依附在班长的身体里，你觉得这家伙会在教室里，并且还在旁边还有同学在睡觉的教室里，脱下衣服自慰吗？她接触到那个状态的我，然后身体被我抢走了，就是这样…”
    舞把手伸进胸罩，抓着乳头，喘息着给恭也看。如果这样还不相信的话，我就开始自慰吧。恭也现在也不得不相信了，因为现在舞的状态和平时完全不一样，恭也勉强地接受了这个状况。
    “寺冈…你在干什么？那可是班长的身体啊，你知道自己在干什么吗？”
    恭也逼近着舞，紧紧抓住了她的肩膀。
    “好了!住手，高崎君，好痛啊…”
    “呃，这个…对不起…”
    “呵呵，没关系的，高崎君。我已经原谅你妨碍到我的自慰。你为什么回来了？你现在应该已经回去了吧？”
    舞一边揉着自己的胸口，一边问道。
    “我去拿忘在桌上的东西……比起这个，你也快点从班长的身体里出来！她很可怜！”
    “可怜？明明这么开心这么舒服？你知道吗？女孩子的身体一舒服起来，全身都像性感带一样，每个地方都很舒服…”
    “那种事怎样都行，现在快给我滚出来！你难道没有良知吗？”
    “没什么，又不是被别人发现，更何况她又不知道这件事，这有什么不对吗？”
    “当然不对，如果别人看到这种情况就不好了。”
    “麻烦的是班长，不是我，被人发现了也没关系。暴露了就暴露了。”
    寺冈任性的回答让恭也什么话也说不出。
    “你真可怜啊。”
    恭也的言语中夹杂着轻蔑和怜悯。这触动了寺冈的心弦。
    “……你是什么意思？你说说看。”
    “不是吗?连别人的想法都不考虑的自私的人，不是很可怜吗？我打心底同情你，你只有这样才能满足自己的欲望。”
    “你别以为自己是个胜利者就得意忘形了，你明白什么，我什么都没有？多亏了这个附身的力量，我才知道女人的快乐，我才得到了幸福。如果你否定你刚才的话，我就原谅你。”
    舞的脸色变得前所未有的难看，寺冈的愤怒通过舞的身体渗透出来。
    “快点从班长的身体里滚出来，你个卑劣的人。”
    “~ ~ ~ !!”
    恭也的话让寺冈的愤怒达到了极限。
    “哼，呵呵，高崎君。我会滚出去。但是，这种屈辱，我绝对不会忘记的。所以，你做好觉悟吧？”
    “觉悟？你这个混蛋，快点滚回自己的身体里去。下次再被我发现的话。”
    “呵呵，真是温柔呢……”
    舞恨恨地看着恭也，突然颤抖了一下，失去了意识。而，旁边一直趴在桌子上的寺冈站了起来。
    “你看，我出去了。啊，那之后的事就拜托你处理了。”
    说完，寺冈就从教室出去了，留下半裸着失去意识的舞。
    “喂喂喂，等一下，这种情况怎么办啊？喂喂喂喂！”
    “嗯…嗯…高崎君…？”
    恭也还没想好该怎么做，舞就恢复了意识。
    “喂，班长…那个，那个……”
    “嗯，嗯…？”
    舞一起来就发现了自己现在的样子，脸上就浮现出呆滞的表情。恭也也做好了她会尖叫的心理准备。
    但是……
    “啊，这样啊…我在这个地方手淫了……哎，那个，高崎君……在这里看到的事请一定要保密啊……如果不这样的话，我会因为害羞而死掉的……”
    “班长，还记得吗？”
    “别再让我想起这个事了……我刚要打扫的时候，突然就想做那个了……啊，太丢脸了，不能再这样了……”
     舞被附身期间发生的事情，她都有记忆。并且她从心底相信是自己想要这么做的。
    “啊，啊……总之先穿上衣服吧…”
    “嗯，嗯…”
    虽然，我不用担心舞怀疑我非礼了她。但是，寺冈的力量也让我感受到了巨大的危机感。
    他说过，不会忘记这个屈辱。
（那家伙，难道真的想干什么？）
    那个危机感在今后被证明是正确的。而且远远超过恭也的想象——

-2-
    第二天。
    和往常一样的早晨开始了。
    恭也比平时早一点去上学的时候，看到了舞的身影。
    “啊…高崎君，你…早上好…”
    “啊，啊…早上好，班长…”
    两个人之间的氛围有些尴尬。
    也许是受不了了，舞满脸通红地问道。
    “那个，高崎君。昨天的事……你没对任何人说过……是吧……”
    “当然……我不会做让班长不喜欢的事……我不会……”
    正当恭也欲言又止时，背后传来开门的声音。
    “啊，寺冈君，早上好。”
    听着舞的话，恭也回头一看，确实看到了寺冈佑次的身影。
    “…早上好，东川同学，昨天谢谢你了。”
    寺冈带着淡淡一笑，意味深长地表示感谢。
    “…？昨天？我给寺冈君做了什么来着？”
    “啊，那真是…”
    “班长。”
    寺冈正想继续说下去，恭也打断了他的话。
    “班长，没必要和这家伙说话。这种家伙，跟他说话没用。”
    “……为什么会说出这么过分的话？这不像高崎君会说出的话。你和寺冈君发生了什么矛盾？”
    “这家伙在……”
    随意玩弄班长的身体！不能这么说。说了也没人会相信，更重要的是，我不希望她伤心。
    “没关系，我不介意。这点我可以原谅。”
    “你……你怎么好意思这么说……”
    恭也抓住寺冈的胸口，瞪着他。但是寺冈非但没有退缩，反而嘴角上扬，开心地笑了。
    “别这么紧张。我已经什么都不做了…你放心好了。”
    “鬼才相信这种话……！”
    “不要再这样了!!高崎君怎么了?为什么要用那么可怕的表情去逼问同学?”
    “如果有理由的话，就好好解释一下吧…!”
    “啊，对了，高崎。不好好说明的话我也不知道怎么回事啊。”
    “…可恶！”
    恭也放开了寺冈，走出了教室。
    “寺冈君…没事吧？对不起，我想高崎君一定也有他的理由……”
    “没事的，东川同学，刚才我也说过了，我一点都不在意。”
    寺冈整理好衣服，捡起掉在地上的包。
    “对了，东川同学，你是坐在高崎旁边吧?”
    “嗯，是这样的。”
    “那你能帮我把这个交给恭也吗？请不要看里面的东西，因为上面还写着有关个人隐私的东西。”
    寺冈递过来一张折了四次的便条纸。
    舞一边接过一边露出惊讶的表情。
    “可以，但是寺冈君不能自己直接交给他吗？”
    “看他那副样子，恐怕他不能老实的接受吧。不好意思，你能帮帮我吗？我已经做好准备了。”
    “准备…？”
    “那是我的事，这件事就拜托你了。”
    趁其他同学都慢慢来上学的时候，寺冈迅速结束谈话，坐到了自己的座位上。
    “……可能是第一次和寺冈君那样说话吧…”舞觉得有点不可思议，把收到的便条放进了胸前的口袋里。

    开学的铃声响起的时候，恭也回到教室，坐到了座位上。
    “稍微冷静点了吗？”
    “…啊”
    恭也绷着脸盯着黑板回答。
    “是啊，有烦恼就找我，我来帮你解决，我就是为此而担任的班长。”
    “那是班长的工作吗？…但是谢谢你。”
    “呵呵，你终于笑了呢。嗯，高崎君的笑容很漂亮啊。你是用这样的笑容赢得女朋友的吧？”
    “啊? !别说傻话了……!真是的，这和这个没有关系吧……”
    恭也一脸尴尬，舞温柔地笑了起来。
    “呵呵，真好啊。我也想遇到一个优秀的人啊。”
    “如果是班长的话，我想一定很快就能找到合适的人。我保证。”
    “真的~？我会相信的~？如果是谎言的话，我饶不了你~？”
    “哈哈，班长转移话题的能力真是厉害…啊，我果然说不过班长啊…”
    等恭也回过神来，心里热乎乎的。舞很擅长这样解开人的心结。这种性格的舞，成为很多同学的心灵支柱，舞也成为了他们十分信赖的人。
    “想赢我还早了10年呢……先不开玩笑了…喏，这个!是寺冈君拜托我把它交给你的。”
    “寺冈？”
    恭也有一种不祥的预感。这种感觉是从昨天就开始有了，恭也感觉今天一定会发生什么事。
    但是，这是舞交给我的，我又不太好拒绝。恭也用微微颤抖的手掠过舞的指尖接过便条。
    “……”
    恭也吞了一口唾沫，打开了对折的纸，纸上只写着一句话。
    “看看你旁边的座位。”
    “什么？”
    恭也的脑海中浮现出了问号。因为他是坐在靠窗的座位上，旁边的座位只有坐在右边的舞。恭也无法理解寺冈的意图，他看着便条，突然耳边传来了笑声。
    “呵呵，呵呵呵~”
    这个笑声十分陌生。
    恭也怀着复杂的心情看向旁边的座位，发现舞一边笑着，一边向下拉扯着衬衫，向衣服里面看。
    “怎么了？”
    舞看着恭也，语气甜美地问道，仿佛刚才的事不是自己做的。仔细一看，才发现舞像是变了一个人似的，先前脸上的温和笑容已经消失不见，眼镜后的瞳孔中也只剩下了色情。
    “喂，班长…？”
    “啊，果然成功变成东川同学了?呵呵呵，呵呵呵!是啊。怎么看都像东川舞。哈…进展很顺利啊♡。”
    舞的双手贴在充满陶醉的脸上，然后不停地扭动着全身。仿佛在确认身体的灵活状态。
    “果然我的身体还是出乎意料的色情啊…从这个角度看乳沟最棒了…而且，这个大奶子我还可以随便的摸♪”
    舞用双手从下面捧起胸部，她的左右胸部隔着制服微微摇晃。不仅能从质地上而且还能从外观上感受到它的柔软。
    “啊…我好喜欢隔着内衣摩擦胸部的感觉…班长的胸部，虽然昨天才揉过，但是今天再揉也还是好柔软啊…嗬!从里面好像能看到乳头…!哇，咦!”
    “喂，你在干什么啊，班长…！班会马上就要开始了…! ”
    “这不很明显吗？我在揉我的JK胸部？我觉得这样很舒服……你有什么问题吗？……”
    虽然恭也在内心深处，早知道发生了什么，但是他就是不想承认。又是…那家伙…！
    “呵呵!算了，实验一很顺利……班长的乳房以后不管怎么揉都是可以的。”
    “你果然是……”
    “高崎君，具体的画面你就自己想象吧♪那么，接下来是实验二，老师突然来了呢……嗯，该怎么办呢……”
    “你不是说什么都不会再做了吗？......”
    虽然恭也从一开始就不太相信寺冈的话，但是想着还没到30分钟，寺冈就开始违背自己的话，恭也的怒火就涌了上来。
    “嗯，虽然我不知道你在说什么，但我认为高崎君你所想的那个人，一定不是一个失信的人。”
    “你们班是什么清况……？”
    “安静，班会已经开始了。请不要说话。”
    被班主任安田责备的恭也无法继续追查下去了。恭也一边盯着舞，一边把姿势朝向黑板。对此，舞吐了吐舌头，露出了挑衅的笑容。
    (班长才不会露出那种表情笑的…!该死!)
    “嗯，在这里做也有点危险…那么…”
    舞微微一笑，径直举起手。
    “老师，对不起。我可以去洗手间吗？”
    “哎呀，真少见啊。嗯，今天没有特别重要的内容，你可以去。第一节课之前能回来吗?”
    “好的，我马上就好。谢谢。”
    舞从座位上站起来，看着恭也露出了猥琐的笑容。
    “再见了，高崎君。”
    恭也现在想马上站起来，用尽全力阻止舞。但是在这种情况下，恭也只能沉默下来。

    十几分钟后。
    班会结束后，舞在第1节课课间的时候回到了教室。她的外表没有太大变化。但是，不知道是不是心理作用，舞觉得自己的脸好像红了。
    “啊啊……嗯……”
    舞走到恭也的旁边，一边呼出着潮湿的气息一边坐到了座位上。
    “喂，高崎君…我刚才去厕所自慰了…”
    “啊……？”
    舞大胆的告白让恭也瞠目结舌。
    （这家伙到底在说什么…!?）
    “然后…我在做爱的时候，像说梦话一样自言自语…说了很多遍“喜欢、喜欢、喜欢、喜欢寺冈君”……我让这句话在我的脑海中重复了很多次，让它渗透到我的大脑中，为了让它成为事实，我在我的心里记了好几次…”
    像想起来似的说着，舞的身体颤抖了起来。
    多亏了你，"我 "已经成为一个非常喜欢寺冈君的女孩子。 但事实上，我真的很喜欢高崎君，你知道吗？ 你注意到了吗？ 但是高崎君有女朋友，我无法插入到他们的关系之中，之前我甚至还为此在半夜痛苦流涕过......但是现在这些感觉已经完全消失了。 一切都被改写了......呼，实验二是成功的。 下一次“我”醒来的时候，“我”将成为寺冈君的女朋友。 呵呵，这个胸部、屁股和处女都会非常高兴地献给寺冈君的…啊，好期待啊…呵呵…”
    恭也的脸色苍白。眼前的舞和之前的舞判若两人。
    “那么我们去做实验三吧”
    噩梦才刚刚开始。

-3-
    “那么我们开始实验三吧。”
    寺冈控制着舞的肉体，用她柔美的脸露出下流的笑容。
    “住手！你还想干什么？要上课了……快点从班长的身体里离开！”
    “我要让你后悔，让你后悔做出让我生气的事。呵呵，我要让你亲眼看到和你有关系的人因为你而卷入其中，我真的很期待那时你脸上的表情。”
    “你……不只是班长，你还打算对其他人出手吗……”
    “这一切都是你的错，高崎君。那我们开始吧，努力达成我的愿望吧♪”
    舞魅惑地眨了眨眼，笑着凝视着恭也的右手。
    “什么，什么啊…”
    正当恭也不知所措时，令人难以置信的事情发生了。恭也发现自己的右手不受控制，随意地举了起来…?
    “为什么？”
    恭也明明完全没有用力，但他的右手却还是动了起来，慢慢地向前延伸。坐在恭也前面的是隶属于田径部的藤城彩芽。她的标志是跑步时摇晃的马尾辫。因为是前后的座位，恭也和她说过几次话，她活泼开朗的声音也是她的魅力之一。
    “不好意思，藤城同学，高崎君有事找你。”舞笑着对彩芽说。
    彩芽摇着漂亮的马尾辫转过头来。
    “嗯？高崎君怎么了？你想找我借橡皮吗？”
    彩芽看着恭也伸出的手大致推测了一下。
    “不，我想要借的不是那种乱七八遭的东西…”
    舞代替恭也回答。就在这时，恭也的手也触碰到了彩芽的肩膀，舞的嘴角上扬的角度也变得更大了。
    “我想要借的是彩芽酱的身体♡”
    恭也的手伸了上去，彩芽的肩膀也随之颤抖了一下。
    “啊……”
    彩芽眼睛里的光都消失了，她的时间仿佛停止了一般。但是，这也只是暂时的。
    “呵呵，呵呵…”
    很快彩芽眼中又恢复了光芒，她俯视着自己的身体，然后呵哧地笑了起来。
    “好的!只要你喜欢，我可以把我那可爱的身体一直借给你……嘿嘿，我得到了一个新的小穴啊...”
    彩芽的一只手透过衬衫抚摸她那比一般人大的胸部，另一只手透过裙子开始抚摸小穴。
    “啊……啊，这就是藤城的身体啊……♡不愧是田径部成员，身材好好啊，虽然身体被衣服紧紧地包裹住，但是身体还是好柔软啊……虽然班长这样的文科少女挺不错，但是像我这样的体育少女也很难舍弃呢…算了，两个身体我都去接管吧，那这样就没什么问题啦♪”
    彩芽开心地说着，裙子下面的小穴也受到了一下刺激。
    “呵呵，这种感觉真是舒服呢。实验三，多人支配也很成功~我也变成了寺冈君的玩具了呢♪”
    “骗人的吧……”
    “这不是骗人的。这就是寺冈君所想的对高崎君进行报复的方法。高崎君所接触到的人都会被寺冈君附身。当然只有可爱的女孩子。而且为了避免你的右手碰不到人，我还对右手加了一个可以自由操控的保险。因为你之前否定了寺冈君的快乐，所以我不打算给你留下一个安定的地方。无论你走到哪里，无论你见到谁，只要寺冈君想，他就能立即控制那个人。 作为一个正被控制的人，我不得不说，这是一个相当可怕的事情--哈哈!”
    舞把右手伸进衬衫里，一边揉着胸部一边高兴地说着话。当然这也是为了让恭也产生绝望感的作战。目的是给人留下一种无处可逃的印象。
    “你…想用这种方式报复我吗…”
    “呵呵，难道你后悔了吗？但是已经晚了。你已经被选为玩具了，高崎君，所以……啊，老师来了呢。那么我就先解除附身吧。等我醒了之后就可以享受东川酱了，她会变成我的温柔女朋友，这真是太好了啊……呼哧呼哧”
    说完这句话，舞小声叫了一声“啊……”，然后就趴在了桌子上。
    “啊，解除附身的瞬间是那样的毫无防备…我还是第一次看到东川酱那张呆滞的脸。好色情啊…嘿嘿，嘿嘿……感觉这会成为一个很好的自慰材料。”
    被附身的彩芽抚摸着自己的身体，脸上浮现出猥琐的笑容。
    “嗯…嗯…咦…？我什么时候睡着的？”
    “早上好，班长，你好像有些睡眠不足。”
    “嗯，嗯…我到底是怎么了……”
    然后，舞突然把目光投向了寺冈的座位。这时，寺冈回过头来，目光对上了舞。
    “啊…”
    舞顿时满脸通红地低下了头。
    “哇、哇!怎么办……我和寺冈君四目相对了……寺冈君也在看着我，我好害羞啊……”
    舞现在的样子很明显是陷入到恋爱之中的少女的样子。直到现在，恭也才意识到。之前还是舞想对自己说的话，但是现在却……，他感觉自己的内心支柱正随着舞的这句话轰然崩塌。

    时间渐渐地过去了，到了第四节体育课。今天是男女共同跑100米跑的日子。大家都换好衣服，聚集在操场上。舞还是一如既往地盯着寺冈那边看，一副看不到其他东西的样子。她的朋友向她搭话。
    “哎，班长。你刚才为什么一直看着寺冈君呢?我还以为你对高崎君有意思呢。”
    “啊?我对高崎君……?对不起，你说什么?”
    “你不是问了高崎君的兴趣爱好吗?怎么突然变心了。”
    “……你大概是误会了吧。我从来没有把高崎君当异性看待过。至于寺冈君……当你喊我的时候，我才发现我的目光一直朝向他那边……哈哈哈……”
    “嗯，寺冈还是算了吧。那家伙不知道成天在想什么。那种家伙有什么好呢。”
    “为什么呢…我也不知道…但是…”
    恭也看到舞对自己的爱慕现在已经完全转化为对寺冈的爱慕。他的内心深处感到一阵剧痛。
    “那个对你有好感的班长现在已经消失不见了，你是不是很不甘心呀?高崎君。”
    站在恭也背后说话的人是藤城彩芽…直到这个时间寺冈还附身在彩芽的身体里。
    彩芽身穿着体操服，脸颊上还透露出微微红晕，这些红晕大概是彩芽在更衣室中把自己的娇嫩肉体和其他女学生的柔软身体残忍地视奸的产生的吧。
    “你…”
    “女人的身体真好啊……又性感又舒服又讨人喜欢，和我无聊的人生大不一样。就这样一直保持藤城的身体也不错啊……”
    “寺冈……，你不要太过分了……”
    “哈哈哈，你不要露出那么可怕的表情，我开玩笑的。说到底完全变成女人，在生活上还是不太方便的，不管怎么说今后我的人生会变得比任何人的都多姿多彩。能够附身自己喜欢的女人，并且能随心所欲地给她们洗脑，能随心所欲地用她们身体活下去。啊，这真是最棒的人生啊。”
    说完，彩芽的脸上露出邪恶的笑容。恭也压制住了内心想要抓住她的冲动，因为他明白，如果他那样做的话，将会导致最坏的结果，所以恭也也只能忍耐下来，竭尽全力地用言语去攻击她。
    “什么是最棒的人生…太差劲了，真恶心。”
    “因为你不知道，所以才会说那样的话。这种支配女人身体的喜悦…你看，现在的藤城和以前有什么不同的地方？”
    “啊…？”
    如果说真要找不同的话，那就是她现在的风格与平时的活泼截然不同，但是寺冈想说的应该不是这个吧。仔细观察一下，彩芽的身体锻炼的好好啊，特别是她身体的柔美曲线能够完美的展示出来…她现在把手贴在腰上，胸部也在随着呼吸上下起伏，看起来真是柔软呢。
    ……胸部……?
    “呵呵…”
    彩芽注意到恭也的视线集中在了自己的胸部，于是开心地眯起了眼睛。
    “喂，你…难道…”
    “嗯，现在的我…没有穿胸罩呢♡你知道吗？看到我的乳头微微勃起了吧？它已经被我的体操服的布料弄得有点痛，特别是从刚才开始我的心跳动得十分厉害，我的乳头现在好像都已经肿了♡嗯……这有点太敏感了…我想知道其他女孩子是否会有不同的感受…嗯…”
    彩芽使劲向下拉扯着衣服，想让上面勃起的乳头更加明显。当她拉扯完衣服的时候，她的美乳的轮廓显得比以前更加的清晰，恭也此时也从侧面清晰地观察到这一迷人的风景。他不由得屏住了呼吸。
    “喂，喂，要是被别人看见了怎么办…你现在应该马上停止…”
    “你还不明白自己的处境吗？ 如果我愿意，我可以在这里脱掉上衣，把我的胸部暴露在全校面前。 我相信他们中的一些人已经发现我没有穿胸罩......嗯呼♪”
    彩芽隔着她的体操服，用食指在乳头附近来回地描着，并且发出轻轻的喘息声，时不时还舒服的颤抖着。在性快感的作用下，她的乳头变得更加丰满。
    “哈哈，哈哈，我这个样子在旁人看来已经暴露无遗了吧。今晚班上的男生应该会想着我没穿胸罩的奶子来自慰吧~♪”
    “求你了…不要…藤城和这件事也没关系吧…”
    “我不是告诉过你吗？现在后悔也晚了。我再清楚地跟你说一遍，虽然附身我的人是寺冈君，但是我被卷入其中，除了你也没有别的原因吧？在理解了这点的基础上，‘我’会好好玩弄这些你想守护的女孩子，高崎君♪”
    说完，彩芽跑向了发出集合号令的体育老师。

    “站好位置…准备…”
    哗！听到体育老师的哨声，彩芽和站在自己旁边的3个女学生同时跑了出去。因为她是田径队的成员，所以在起跑冲刺的时候她领先了其他同学一个头，她用着和平时一样的优美的姿势穿过画有线条的运动场。
    有几个男生被她吸引住了。那几个男生并不是被她那飘逸的马尾和优美的姿势所吸引，而是被她的胸部所吸引。和其他女生相比，彩芽的胸部是比较大的，虽然她的胸部一直隐藏在体操服内，但是随着她的奔跑，她的胸部在体操服里上下起伏，看起来似乎比平时的更加柔软，而且摇晃的幅度也比平时的更加剧烈。看着彩芽一眨眼就跑到了终点，那几个男生露出了遗憾的表情。
    “我，我说，今天藤城的胸口，是不是摇晃的特别剧烈?”
    “啊，真是太色情了…呜呜，说实话我都勃起了。”
    正在排队的学生们议论起了彩芽。而此时彩芽只是在低头看着自己轻盈的脚，她回想起自己刚才跑步的时候既没有气喘吁吁，也没有让别人追赶上来，她对自己的速度感到震撼。
    “哈哈……好、好厉害……比我男人时的速度还快啊……藤城的身体好厉害……锻炼过的身体原来会有这么大的不同，我真是太喜欢这个身体了。”
    彩芽随即抚摸着自己的双腿，一方面她感受到了她的双腿拥有符合自己年龄的柔软，另一方面也她感受到了双腿中蕴含的肌肉。特别是当彩芽细嫩的手指划过自己细腻的皮肤的时候，彩芽心里更加开心了。她很高兴自己能够抢走彩芽辛苦锻炼过的身体，并且还能随意地玩弄着这个身体。
    “那个藤城，现在也按照我的想法，沦落为一个不穿胸罩上体育课，时不时还兴奋不已的色情女了啊…呵呵，真是令人毛骨悚然啊…”
    “喂，藤城同学…？”
    正当寺冈沉醉于彩芽肉体的美妙时，刚才一起跑步的同学一脸担心地叫住了她。
    “嗯？怎么了？”
    “难道……你没有穿胸罩吗?你、你，那个……悬空着……吗……?”
    她一边说着，一边瞄着彩芽的胸口，满脸通红。
    啊，真是越来越开心了啊。
    “呵呵，被发现了吗?是啊，我感觉不穿胸罩的话，就会有一种解放感，跑起来也会更加舒服呢。”
    “那、那可不行啊……不好好穿胸罩的话，乳头会透过衣服漏出来的……大家都在看……不觉得羞耻吗……?”
     被这么一问，彩芽深呼了一口气，然后用一种淫荡的笑容回答着。
    “不觉得羞耻啊!这摇晃的胸部，被摩擦的乳头，大家的视线，都让我感到很兴奋。我最喜欢做这种下流的事了!你应该也自慰过吧?”
    “诶、诶?”
    听到彩芽的话，这个女同学的大脑一时没有处理过来。
    (嗯，平时的藤城绝对不会说出这种话的。)
    “哎，那个……那个……”
    “对不起，让你受惊了。把刚才那件事忘了吧?平时的我也不总是这样。”
    “啊…嗯，嗯…但是，接下来怎么办?不穿胸罩继续上课吗…?”
    “嗯，是啊……”
    彩芽稍微思考了一下，好像想到了什么，兴奋地笑了。
    “对了，你的胸罩尺码是多少?”
    “嗯……C……”
    她满脸通红，扭扭捏捏地回答着。
    “‘我’的这两个球真大…呵呵，这样做好像会更有趣…对不起，你能跟我来一下吗?”
    “…?”
    彩芽和她的同学去了恭也那里。刚和彩芽一样跑完步的恭也瞬间明白了彩芽的企图，不由得后退了一步，但这是毫无意义的。
    “高崎君，对不起。请帮我一下。”
    “喂、喂…!”
     恭也的右手违背了恭也的意愿擅自动了起来，然后伸向了和彩芽一起来的女孩的右胸，并且用力揉了揉她那只可以放在手心的胸部。突然那个女孩颤抖了起来。
     “啊! ?啊……啊，啊啊……啊!我已经成功附在这个身体上了!怎么，高崎君?我的胸部很柔软吗?”
    转眼之间，她也成了寺冈的玩具。
    她把自己的手搭在恭也的手上，然后又让恭也的手压在了自己的胸前。
    “喂…高崎君在揉我的胸部…嘿嘿，他出轨了呢…你说我要不要告诉他的女朋友…”
    “喂，这次你打算干什么啊……”
    “没什么特别的。只是她说我不穿胸罩也太不合适，所以我想找她借一下胸罩!”
    彩芽开心地笑着。
    “嗯，好啊。我的胸罩可以借给你。我的胸比较小，而且现在我也想体验一下不穿胸罩的感觉……”
    说着，她把手搭在背上，将双手伸进运动服里，“噗”的一声后，取出了一件天蓝色的运动文胸。
    “好可爱!原来你还戴着这种东西啊。不过，如果要勾引男人的话，你得买一些看起来更h的东西。”
    “好，好的。我会牢记在心，我会买一些更h的东西……嗯、嗯、嗯……啊，这乳头真不错啊……嗯，好舒服啊…嗯!”
    她再次把手伸进衣服里，使劲揉搓着乳头。可能是太过舒服了，她的腿像小鹿一样颤颤巍巍的，像是要站不稳了。
    “你到底还要把多少人卷进来?”
    “呵呵，大家看起来都很开心，这不是很好吗?痛苦的只有你一个人啊，高崎君。嗯，这个胸罩果然还是罩不住我的大胸啊…不过，我这个样子好性感啊…怎么样，我的胸部是不是很丰满?”
    彩芽戴好胸罩后，身体向前倾了倾，拉了拉衣领，露出了被明显不合尺寸的胸罩挤起来的胸部和因此而形成的乳沟。
    “果然乳沟太色情了啊。这个乳沟，它一直再暗示，暗示我有双巨乳!”
    彩芽从下方用双手举起胸部，轻轻摇晃，观察着乳沟不断变深变浅。享受着这极致景观和触感的彩芽，此时也露出了一副要流口水的淫荡表情，
    “那么，我们回到老师那里吧，对吧!我们两个!”
    “嗯!要是被人发现我不穿胸罩的话，我也会变成一个和藤城一样的变态呢!”
    “啊!只要被‘高崎君’的右手碰到，任何女人都会变成变态，都会变得只属于寺冈君……对吧，高崎君♪”
    “……”
    恭也感到眼前一片漆黑。

    放学后
    一男一女在空无一人的教室里疯狂做爱。
    “啊!啊、啊、啊、啊!藤城的身体太棒了……太棒了!阴道突然变得好紧，好舒服啊……!啊、啊、啊、啊!”
    彩芽摇晃着自己标志性的马尾辫，穿着从同学那里借来的不合适的胸罩，胸罩中露出的巨乳也在煽情地上下摇晃着。也许是发情过度的原因，彩芽的乳头勃起得非常高，一掐，就能听见彩芽喘息的声音。
    “嗯啊!啊、啊!乳房……乳头……好舒服!女人的快感简直没有尽头啊……!越来越舒服了啊……呼啊呼啊!♡”
    “可恶，那个藤城虽然现在正坐在我的身上，舒服地摇着腰…但她本质上应该根本没把我放在眼里吧…”
    “啊、啊、啊!不，不…寺冈君，我现在光看到你…我的身心就能得到满足…我相信，寺冈君一定会有办法的…!啊!”
    “那我把你也染上我的颜色吧。虽然班长已经成为我的女朋友了，但是我还是决定让你成为我的性奴，所以你要好好感谢我啊。”
    “啊!太好了啊……!我也要变成你的东西了啊……!我的灵魂也要被染上你的颜色……!啊啊啊啊啊!我太高兴了啊……!呼啊啊啊!啊啊啊♡”
    伴随着彩芽的喘息声，她的小穴里不断涌出爱液。她的身体充满着快乐和愉悦，她的思想也被寺冈吞没。
    “啊，啊!啊，啊，啊!去了，去了!……我的灵魂被佑次染上了颜色……!啊啊啊啊啊啊啊!!♡♡”
    “来吧!来吧!快点成为我的东西吧!!彩芽!!”
    寺冈把自己的精液、欲望和恶意全部注入到彩芽的身体之中，让彩芽的每个细胞都染上自己的颜色。
    “啊”啊-------啊”啊“啊”啊”啊~ ~ ~♡♡”
    彩芽高潮的一瞬间，把这一切都接受了进去了，内在也被寺冈重新定义了。
    “哈哈、哈哈…藤城彩芽的完全支配完成了♪第二个色情奴隶诞生了!”
    “啊，我很期待附身解除后的样子…”
    “呵呵，明天开始请多多关照。主人♡”
    恶意正在逐步侵蚀着恭也周围的世界。

-4-
    “我回来了……”
    从学校回来的恭也一脸失落地走进了家门。他望着自己不吉利的右手，愤怒和苦闷充满了全身，他握起了拳头。想把右手砍掉——
    （就是因为这只手，班长和藤城都……）
    光是想起来就咬牙切齿。恭也已经不敢去想象她们现在已经变成什么样子了。
    “啊，是恭也啊，欢迎回来。”
    从客厅中走出来的是恭也的姐姐真希。大概是她今天大学的课比较少，所以她比恭也先回到了家。看到姐姐后，恭也立马把自己的右臂藏在身后。
    “啊，姐姐……你已经回来了啊！”
    “怎么了，回来不好吗？这里也是我家吧!”
    “我没那个意思……”
    恭也现在想尽量避开与人的接触。他不想再把不相干的人牵扯进来。更何况是他的家人。
    “算了，我朋友马上要来。你千万不要打扰到我们。”
    “啊，哦……”
    虽然没有寺冈的监视，但恭也还是打算让右手不碰到任何东西。就在恭也想赶紧逃进二楼房间里的时候。
    “啊，真希，你弟弟回来了吗？我可以和他打个招呼吗？”
    真希的朋友向真希询问了一下。
    她穿着一件胸前系有蝴蝶结的白衬衫和一条长度在膝盖上方的百褶裙。她看起来很有教养，气质也很好，她的胸部也很丰满，能让衬衫膨胀起来。不知道她本人注没注意到，她的衬衫没能遮住淡蓝色的胸罩，恭也看到这儿，不由得屏住了呼吸。
    “凉香，不用打招呼了，他是我弟弟，不需要特别对待。”
    被称为凉香的女性微微一笑。
    “好不容易见到真希的家人，让我打个招呼吧?初次见面，恭也君，我是真希的大学同学远岛凉香，请多多关照。”
    她露出温柔的笑容，向恭也伸出漂亮的右手，想要和恭也握手。恭也犹豫了一下，背过身去。
    “对不起！”
    恭也无视对方伸出的手，想要冲上楼梯。
    “等一下！”
    姐姐的声音十分坚决。
    恭也的头发被揪住了，但他想无视这一点继续上楼，突然，他的手臂也被抓住了，他无法继续迈步。
    “现在这个时候……”
    恭也回头想甩开自己被抓住的手。
    当恭也回过头的一瞬间——他的脸色变得十分苍白。
    被抓住的那只手——
    想甩开的那只手——
    毫无疑问——是自己的右手。
    “啊，姐姐……”
    真希的肩膀颤抖了一下。她的时间仿佛被停止了，突然，真希翻了一个白眼，她的表情瞬间变得充满了情欲。
    “怎么了？”
    看到姐姐充满情欲的脸，恭也觉得眼前一片漆黑。
    “呵呵，对不起啊，凉香。恭也现在好像心情不太好，别管他了，我们回客厅去吧。”
    真希意味深长地笑了笑，抓住凉香的肩膀想把她带进客厅。
    “等等……”
    “你有什么事呢？我亲爱的弟弟♡”
    “喂，你……你赶紧离开我姐姐的身体……不然我绝对会让你后悔的。”
    “我在说什么呢？我的弟弟……我怎么看都是你姐姐吧？呵呵……呵呵。”
    真希开心地笑着，无视盯着她的恭也，走进了客厅。
    “喂，你确定让你的弟弟就那样待着吗？总觉得他好像很紧张……”
    “没关系没关系!这是没有办法的!哎呀，真没想到还会有这样的机会……呵呵呵，而且眼前还有一个诱饵……!”
    “诱饵……？”
    “没什么啊~ !呵呵呵，我去一下洗手间。”
    真希哼着歌，得意扬扬地走了出去。
    “真希好奇怪啊……”

    “这就是高崎姐姐的身体吗？”
    站在洗脸台前的寺冈微微一笑，上下扫视着真希这个已经完全属于自己的身体。这个身体有着浅褐色的马尾辫，水汪汪的眼睛和高挺的鼻梁。当寺冈微微一笑的时候，镜子里的那个看起来很活泼的女性也随之一笑。
    真希上身穿着设计简单的7分袖衬衫，这件衬衫展示着真希的穿衣风格，下身穿着牛仔短裤，牛仔短裤下面的双腿十分修长，甚至可以和模特相媲美。
    “高崎那家伙，居然有个身材这么好的姐姐，真让人嫉妒啊……”
    真希揉了揉自己眼前的巨乳，胸部的柔软感和适当的反弹感在手掌中蔓延开来。
    “嗯，这个大小应该是C吧？……呵呵，真是的~臀围75，胸围90啊！”
    真希一开始在故意不读取记忆的情况下猜测着胸部的大小，猜测完了之后再结合大脑里珍藏的记忆核对答案，把这个原本只有本人才能知道的私密数据，赤裸裸地暴露出来。因为是本人把自己的私密数据暴露出来，所以真希更加地兴奋。
    “嗯，嗯……揉胸的感觉好幸福啊……最开始我还没在意胸部的尺寸，但是现在一想到自己身上的胸部是c罩杯的，就无法把视线从上面移开……啊，寺冈君好讨厌啊……我的身体原来这么丰满啊……嗯…”
    如果一味地揉着胸口，肉体的情绪也会随之慢慢地高涨起来，没想到这个女大学生的肉体竟然如此煽情……
    真希开始按照自己的想法行动，她脱下衣服，露出内衣和肌肤。回过神来，她已经捋起衬衫，她纤细的腰身和被胸罩包裹的漂亮胸部全部都暴露在镜子中。
    “啊，这个样子真是太色情了。皮肤也好光滑啊，真是一个无可挑剔的好身体。”
    真希控制着自己手指从乳头开始慢慢往下滑，一直滑到肚脐，虽然内心很害羞，但是一种幸福感却在全身蔓延。这就是高崎真希的肉体，这就是女大学生的肉体。真希的笑容越来越淫荡。
    “呵呵，呼呼，你亲爱的姐姐，现在已经变成我的东西了哦，高崎君。”
    镜子里映照出了真希迄今为止从未浮现过的邪恶和可憎的笑容。

    “对不起，让您久等了~”
    “真希你怎么在洗手间中花了这么长的时间，我都等累了。”
    “哎呀，我没想到我的身体这么好色，......不知不觉就好好享受了这么久。但我想到差不多要品尝主菜了，所以就回来了。”
    “啊，什么意思啊，真希？对不起，我不太明白你在说什么。”
    真希莫名其妙的话语和散发出的妖异气息都让凉香渐渐感到不安。
    “呐，凉香。我们还没见过彼此的裸体呢。虽然我光看到凉香被包裹着的胸部就能感到兴奋，但是我还是想看看凉香裸露的胸部啊……凉香的胸部尺寸是多少呢？e？还是f？算了，还是不要说了，让我来猜一猜。”
    “唉,真希……怎么突然说这种让人害怕的话……你……如果是开玩笑的话,就赶紧结束掉这种没意思的话题啊……”
    “我没有在开玩笑，我说的都是真心话啊。我想看凉香的裸体，想看凉香的胸部，我还想从现在开始就侵犯她，......。”
    “请不要再说下去了。”
    凉香怒吼着，她用她那饱含着泪水的清澈眼睛凝视着真希。
    “今天的真希好奇怪啊......之前和弟弟的谈话，刚才的态度还有刚才说的话……到底发生了什么?你怎么好像变了一个人似的。”
    “......呵呵，呵呵，那你说我是谁啊~~♪”
    寺冈放弃了继续伪装成真希，想要露出自己的本来面目。
    “你不是真希，是吗……？”
    “是啊，凉香，现在操纵这个女人的是她弟弟想要躲避的那个同班同学!因为我和他有一些积怨，所以刚才才借了他姐姐的身体一用!”
    “骗人的……对吧？”
    “一般的人都不会相信吧。那么你来回答我第一个问题吧，为什么我弟弟要避免和凉香握手呢？”
    “那是因为……”
    “第二个问题，恭也对我的态度为什么会发生巨变？他注意到了什么？”
    “嗯，骗人的……不会吧…”
    “呵呵，我喜欢聪明的孩子。那么最后一个问题！我到底是什么时候被依附的呢？”
    “右手……！”
    “啊哈哈哈，你注意到了吗？是的，真希抓住高崎的右手的瞬间，我的心一瞬间就被支配了。恭也……非常想保护我，但是他的努力在那一瞬间就被化为了泡影。高崎真希的身体现在已经完全被我支配了哦～♪”
    真希发出下流的笑声，脱下衬衫，露出胸罩。
    “你看，很厉害吧，我的胸部是不是很厉害……虽然以前我也依附过我们学校的女生，但是我还从来没有依附过像真希一样拥有这么好身材的女生。啊哈哈~嗯，只是抚摸着身体，就这么敏感……凉香还是第一次看到我这么淫荡的表情吧。很厉害吧，现在的我，被一个男人控制着呢。喂，凉香你不让我看看你那漂亮的肌肤吗？如果你不自己脱的话……‘我’会帮你脱的哦。”
    “不要，不要……谁能来救救我……”
    “哈~ ......这样啊。既然你不想自己脱，那好吧，那我来帮你脱吧。”
    真希带着充满恶意的笑容接近了凉香。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    突然响彻家里的惨叫声让恭也从椅子上跳了下来。
    “那家伙……！！”
    恭也急忙跑下楼梯，打开客厅的门，看到自己的姐姐，骑在凉香上正在强行脱下她的衬衫……不对，那不是姐姐，那是一个恶魔。
    “喂，你在干什么！”
    恭也的怒吼声让她们的视线转了过去。
    “恭也啊......凉香的身体太色情了，我受不了了，于是就袭击了她♪”
    “啊，恭也!不要，不要啊!”
    真希不顾凉香悲痛的神情，用挑衅的笑容看着恭也，恭也的愤怒更加强烈了。
    “我不是说过吗？你如果对姐姐做出不可饶恕的事，我是绝对不会放过你的。”
    “现在难道不是你姐姐在对别人做出不可饶恕的事情吗？呵呵”
    真希像是为了让恭也看到似的，一把抓住凉香丰满的胸部，用力地揉搓着。
    “啊，不要，住手。”
    “太棒了!完全停不下来啊!凉香，你的胸围到底有多大呢?”
    “可恶!!”
    实在看不下去的恭也，想要抓住真希的手，阻止她继续下去。
    “——真是个笨蛋呢。”
    就在恭也的右手冲过去的时候，他的右手违背了他的意志，擅自动了起来，本应抓住真希的手，却一下子抓住了凉香的胸口。
    “啊——”
    凉香的悲鸣在恭也的耳边强烈地回响着。
    咕咚!
    凉香翻了个白眼，像是在做最后的抵抗一样，凉香的身体颤抖了起来。不过也就持续了几秒钟，凉香身体的颤抖平息了，她的嘴角也开始慢慢上扬。
    “呵呵呵，......。”
    虽然是凉香如响铃一般的笑声，但是其中却包涵着一种无法用言语形容的淫荡的气息。
    凉香坐起身来，一把抓住仿佛已经等待自己很久的巨乳。
    “啊啊啊♡好大的乳房…....️，现在已经是我的东西了……啊，啊，好柔软啊……”
    “呵呵，凉香酱也被依附了呢。刚才在客厅里……♪为了不把恭也引过来，我好不容易忍着想哭的心情，拼命压抑着悲鸣，现在却功亏一篑了呢……”
    “啊……？”
    陷入后悔漩涡中的恭也开始怀疑自己的耳朵。
    那么刚才的声音是谁发出来的?
    “刚才是我的声音啊，恭也♪凉香怎么样都不肯发出叫声，所以我用我的声音让恭也赶了过来。怎么样?是不是很像?”
    “骗人的吧……”
    原来，我是让凉香被寺冈控制的帮凶。恭也不想接受这个事实。他怕自己接受了这个事实，心理会崩溃。
    “呵呵，这不是骗人的哦。恭也君，真希告诉过我真相，起初我无法相信，但后来我相信了。所以，我明白，恭也君是绝对不能叫的，如果恭也君出现了，他看见我无法从真希身上挣脱下来，绝对会上来帮忙的。刚才，我被袭击的时候，你的反应真是太有趣了。我本来想阻止你过来，但你完全没有领会到我的意思。多亏了你过来揉我的胸部，我的灵魂才能被寺冈君的灵魂完全染黑呢♪算了，戏弄你太无聊了，现在让我来试试……自己引以为豪的巨乳，让它按照我自己的意志活动……呵呵”
    凉香脱下衬衫，毫不吝惜地展示着自己隐藏在淡蓝色文胸中（虽然没有完全隐藏住）的巨大乳房。
    “啊~ !!好厉害啊!好厉害啊凉香的胸.....到底有多大啊?”
    “根据我的记忆，我的文胸的尺寸好像是F。但是正如你所看到的那样，我的身体好像还在发育，胸罩现在就已经开始装不下了。一想到我的身体还会变得更加的色情，我就好开心啊。”
    “真是厉害啊。没想到我夺取了真希的身体后，竟然还会嫉妒其他女人的身体，可恶。”
    “有什么关系呢。反正不都是被我支配着的吗？哈哈。”
    “可恶，可恶，怎么会……”
       恭也只能蹲在地板上感叹自己的无能。事已至此，已无法挽回了。
    “可恶，可恶……”
    “恭也，如果你现在站在那里不妨碍我们心情变好，我就可以保证不对你妈妈和爸爸出手。如果你不愿意的话……不用说你也知道后果吧？”
    从一开始恭也就没有选择。现在他只能在残酷的地狱和更残酷的地狱中选择。
    「............」
    “既然你一直沉默，那我就默认你同意了哦♪”

-5-
    从那以后，恭也就一直被强烈的失落感和悔恨折磨着。因为自己的关系，从同学开始，连姐姐和她的朋友都遭到了寺冈的毒手，恭也不断地自责着，精神也消耗殆尽。
    幸运的是，他的父母并没有成为寺冈的目标。看来寺冈只对年轻貌美的女性感兴趣，除此之外的人，即使用右手触碰也不会被寺冈依附。虽然不知道是怎么判定的…
    虽然恭也的心还没有崩溃，但这也恰恰意味着，恭也的痛苦会持续的更久。
    恭也的内心一直饱受着折磨，终于，有一天他在学校里突然晕倒了。
    “高崎君?高崎君!!快叫保健室的老师!还有救护车!”
    恭也的意识渐渐淡薄起来，老师的声音也听起来越来越小，恭也的视野最终全部被黑暗吞噬。

    “那么，恭也的病情……”
    “没什么大的问题。可能是因为睡眠不足，身体达到极限了吧。也可能是因为承受着巨大的压力……”
    “压力……”
    恭也被送到了医院，躺在病床上，他的父母和听完诊的医生进行了交谈。
    “以前从没发生过这样的事……”
    母亲担心地抚摸着恭也的额头。
    “他现在正处在青春期，这个时期是个多愁善感的时期。特别是随着身体、心理的变化，压力也会变大。先打几天点滴观察观察吧。总之没什么大的问题。”
    “谢谢……”
    “剩下的事情就交给护士了，如果出现了什么问题，可以随时跟我交流。”
    说着，医生走出了病房。
    取而代之的是在后面等待的、胸前挂着小森字样胸牌的年轻护士。
    “那我先简单地整理一下衣服和床，然后再给恭也贴上标签吧。”
    她对着恭也的父母微微一笑，把写有恭也名字的患者识别腕带放在柜子里。然后弯下腰，熟练地整理着恭也敞开胸口的衣服和他躺着的床单。护士服里的胸部在重力的作用下自然下垂着，随着她手臂的摆动，胸部也随之柔软地摇晃。
    “这样就好了……”
    确认收拾干净之后，小森从柜子里取下护腕。右手拿着护腕，左手伸向了恭也的手。可能是因为恭也这个样子也不方便穿戴，所以小森打算先把恭也的手举起来。此时恭也完全睡着了，没有醒过来。当小森纤细的指尖和无愧于护士之名的温柔的手触碰到了恭也的右手的时候。
    “啊!”
    小森的肩膀就颤抖了一下，然后打了一个嗝。
    “啊，啊……啊…”
    小森肩膀的颤抖瞬间扩散到全身，她睁大的眼睛也在这一瞬间眨了好几下。过了几秒，她触碰到恭也的那只手静止了下来。但是仔细一看，小森张开的嘴还在微微颤抖着。
    “那个，护士……？”
    恭也的母亲很担心地问道。旁边的父亲也皱起了眉头。
    过了一会儿，小森的颤抖渐渐平息了，她头也不回地回应着担心地看着她的恭也父母。
    “不好意思，我刚才好像感受到了一股力量在抵抗我……”
    “抵抗……是儿子吗？”
    明明没有意识？母亲的脑海中浮现出问号。
    “不，请忘记这件事吧。”
    这次他好像什么都没能阻止呢，小森看着恭也熟睡的脸，露出了嘲笑的笑容。
    “呵呵，不管在哪里，结果都是一样的呢。”
    她突然站起来，看向了恭也的父母。
    “呃……”
    恭也的母亲有些不知所措。
    小森刚才温柔的笑容消失了，取而代之的是一种轻蔑的冷笑。这种气氛的剧变，让恭也的父母面面相觑。
    “那么我就不打扰你们了。高崎君，我希望你能早点醒过来呢。”
    她此时的声音充满了职业的味道，没有一丝感情。不禁让人怀疑她和之前的她是不是一个的人。她正要离开，恭也的母亲在背后叫住了她。
    “请问，怎么了?”
    她背对着恭也的母亲，停下脚步回答着。
    “我的心不知道发生了什么。但是，很遗憾，这是用药物治不了的不治之症。呵呵呵……”
    说完，撇下无法理解这句话意思的恭也母亲，离开了房间。

    在一个充满雌性气味的阴暗房间里，手机铃声突然响起。一名正骑在年轻女子身上的男子，一边抖着腰，一边慵懒地拿起手机查看信息。
    “啊，佑次…你为什么要停下来？我才只高潮了三次呢…？”
    一个戴着眼镜的年轻女孩不满道，此时她湿漉漉的小穴中正插入了一根大肉棒，为了表达自己的不满，她把自己漂亮的胸部压在寺冈身上。
    “等一下。如果我没猜错，来联系我的人不是已经被我染上的颜色的你们，就是……bingo。喏，你看。”
    寺冈点开信息发现是一个陌生女子发来的信息，上面还附有图片。
    “这次被附身的奴隶是美女护士哦♡名字叫小森果步。她的三围从上到下是85-57-87，她的身材可以和模特相媲美呢♪今天为了给昏迷的废物高崎戴上患者用的腕带，不小心碰了一下他的右手，然后就被佑次大人完美地控制了身体呢——哈哈，真不愧是100%的感染率，我充满慈爱的内心都被完完全全地染成了黑色呢(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))🖤哈哈哈~♪这个身体，敏感程度非常的高，所以下次做爱的时候请使用这个身体! 我想让你一直操我，操到我站不起来为止♡作为纪念，我把我裸胸的照片发给你。如果你愿意，你可以把它放在网上，虽然那样可能会毁了我的生活。但是那对佑次君来说并不重要，不是吗？ 等会儿我就会在休息室里自慰，如果你想看，记得打视频给我！再见！
P.S.
    高崎君现在没有意识。要做的话就趁现在哦。在某些情况下，我也可以用这个身体在点滴里掺点安眠药，如果有需要的话请联系我。”
    打开附件后，手机屏幕上出现了果步身穿白色胸罩、裸露乳房的色情照片。
    “……这个人身材比我好。”
    “哈哈，哎呀，别那么吃醋啊。我的女朋友只有你一个，班长。”
    “我不是说过让你叫我的名字了吗?”
    “不好意思，不好意思。不知不觉就习惯了这样叫你。你就原谅我吧，舞酱。”
    寺冈说着，轻轻玩弄着舞的乳头。舞也十分配合地挺起了胸部。
    “啊!啊!佑次君，那个，好舒服…!啊，啊!”
    “舞，你知道高崎女朋友的联系方式吗？她应该是在上私立学校吧？”
    寺冈无情地玩弄着舞的乳头问道。
    “啊，啊，啊，我不知道，因为她是我的情敌……咦，真奇怪。我应该一直都很喜欢寺冈君的……啊，我终于明白怎么回事了，你扭曲了我对高崎君的感情。”
    “怎么了，你不生气吗？我可是强行把你对他的爱慕之情转移到我身上的，如果是从前的你，至少会教训我几句吧。”
    “哎呀，你自己不是已经给出那个问题的答案了吗？”
    “……？”
    舞把手指放在自己的嘴唇上，闭上一只眼睛，露出妖艳的笑容。
    “我已经不是‘从前的东川舞’了。是这样的吧？在你的支配下，我的身体被随意地玩弄，因为你幼稚的爱，我也被扭曲了，成为了你的女朋友。真是的，你居然放着我的基本人格不去玩弄，去玩弄我的思想……你知道因为你我有多么辛苦吗？我已经厌倦了扮演以前的自己……也厌倦了扮演“严肃认真的班长”的角色。”
    对于现在的舞来说，班长这个头衔只是过去自己的标签罢了。也许是为了给寺冈展示自己已经取下了这个标签，舞摘下了“特意为寺冈而戴的”约会眼镜，然后亲吻了寺冈。不一会儿，他们俩的舌头就交织在了一起，唾液也混合在了一起。
    “嗯，嗯，噗!以前的我，绝对不会做这么大胆的事吧?就是因为你，我才变成这样了。”
    “呵呵，现在的你真是太性感了，当初把你染成我的颜色，真是太值了。”
    像是奖励似的，寺冈把手伸到了舞的胯间，一边刺激着她的阴蒂一边来回地抽插着。
    “啊!啊!啊!啊!那里、那里、那里!不行、不行!啊!呼!腰，不自主地甩动了起来，啊，要上天了啊……!啊哈啊哈!”
    当快感传遍舞全身的时候，舞淫荡地大叫了起来，她感觉自己越来越迷恋寺冈了。她那曾经单纯的内心、温柔的面貌也都已经消失不见了。
    “让我来帮帮你吧，我会让你继续高潮的。你这已经是第四次了吧？真是淫乱啊。还记得以前，你连自慰都觉得不好意思，很久才做一次。”
    “啊，啊，啊，我现在每天回家都会自慰呢♪啊，我性感的身体已经被完全开发了呢，全身上下都变得很敏感~如果继续这样下去的话，我会变得无法集中精力学习，学习成绩会下降，会无法进入一个好的大学。啊，啊，啊，好舒服啊。”
    “既然这样，你可以用你的身体走后门。好不容易才变得这么色情呢。”
    “啊，是啊，是啊，这是女孩子特有的武器。不积极地使用是不行的呢♪既然这样决定了，就不用学习了吧……学习已经变得无所谓了。啊，啊，哎呀!快去了!快去了!哼啊!啊!啊!♡ !去了,去了，去了啊!”
    随着两人胯股之间的碰撞加剧，他们的快感也到达了更高的地方。最后，舞的身体迎来了极限。她的腰剧烈痉挛，阴道狠狠地夹住了寺冈的肉棒。
    “啊、啊!我、我……啊啊啊啊啊啊!!♡♡”
    “呜、呜…!”
    舞的阴道像有了意识似的疯狂紧缩着，紧勒着寺冈的肉棒。无法忍耐的寺冈把自己的精液全部都射进了舞的小穴中，舞也回应着寺冈，喷出了一摊晶莹的潮水。
    舞紧紧地抱住寺冈，身体不断地颤抖着。
    “呼，啊，啊，啊，啊，好…好舒服，啊……啊……”
    不久，她全身无力，赤裸着身体，躺在寺冈的怀里。
    “哈哈，真的有那么好吗？”
    “嗯，好幸福啊……”
    看着寺冈露出满足的笑容，舞甜美地回答道。看到舞的这个样子，寺冈内心更满足了。
    （随意支配别人的感觉真是好啊……）
    “那么，现在是时候了。”
    寺冈拿起手机，用通话软件给一位女性打了电话。电话响了两次，对方才做出了回应。
    “喂？怎么了佑次君？”
    “我有一些事情想要找你，所以打了电话过来。”
    “啊，莫非你又想和我做爱了？不管在什么地方，什么时候，多少次，我都可以满足你的哦!”
    “哈哈，那也可以，不过我想先拜托你一件事。”
    “什么事？说吧，我，为了佑次君，什么都会做的。”
    “啊，谢谢你，真希。那么，请告诉我一下……你弟弟的女朋友，琴吹芽依的联系方式。”

-6-
    恭也的视野渐渐变亮，眼前浮现的是白色天花板。在他醒来的时候，身体里充满着疲倦。自己不是在教室里上课的吗？恭也实在想不起来自己失去意识前的事情。
    “这里……”
    随着视野逐渐清晰起来，恭也意识到他现在正在医院里。他发现自己的左臂上系着输液管，身上穿着患者专用的浅黄绿色衣服。
    “醒了吗？”
    他向传出声音的右侧看去，发现那里有一个少女的身影。
    琴吹芽依。
    不是别人，正是恭也的女朋友。芽依用一副放下心来的表情俯视着恭也。也许是刚从学校来的缘故，芽依的身上还穿着学校的制服。
    “我……”
    “听说你在上课的时候，因为劳累过度而昏倒了。你已经在这里睡了两天了。真是的，怎么不好好照顾自己，凡事不要勉强自己，不要让自己那么劳累啊。”
    “对不起……”
    “不要向我道歉，你要好好地向你的家人道歉。多亏你姐姐联系了我，我才知道这件事。”
    “姐姐……？”
    恭也的后背感受到了一阵寒意。
    现在的姐姐应该是寺冈的人吧。她故意告诉芽依自己病倒的消息，引芽依前来，察觉到这样的事实，恭也感到毛骨悚然。
    突然，恭也凝视着芽依的脸，发现芽依也用往常一贯的温柔笑容回看着自己。 
    芽依长着一头黑色略带波浪感的长发，留着一抹被精致发卡固定着的刘海。她那纤长的睫毛一眨一眨地摇晃着，惹人怜爱。高跷的鼻梁，微微上扬的嘴角，红润的嘴唇都散发出她那份独属于少女的娇艳。身为一名美少女，她的样子不由得让人着迷。
    芽依真的是“她自己”吗？这种强烈的不安一直折磨着恭也。
    “芽依，我睡觉的时候……你握过我的右手吗？”
    虽然恭也不想问这个问题，但是他不得不问。
    气氛一瞬间沉默了下来——芽依浮现出茫然的表情，满不在乎地回答道。
    “嗯，我握过你的右手。”
    对于芽依这过于爽快地回答，恭也失去了言语。也就是说，现在支配芽依肉体的是——
恭也的下唇开始颤抖，脸上的血色也骤然退去。
    “你也是吗……？你也变成寺冈了吗……？”
    恭也抑制住自己想立即跑出房间的冲动，问道。但是，恭也得到的答案却与预想中的答案大相径庭。
    “你在说什么?那个寺冈是谁?是你的同学吗?”
    芽依歪着头，一脸疑惑道。
    “我就是我，难道恭也觉得我是其他人吗？”
    看着芽依担心的样子，恭也觉得她就是自己熟悉的琴吹芽依——毕竟她现在这个样子，怎么看都不像是被寺冈支配了。
    “你真的是芽依吗？”
    “你从刚才开始怎么了？难道还睡得迷迷糊糊的吗？”
    芽依笑着调侃自己的样子，不管怎么看都是琴吹芽依本人啊。恭也彻底放下心来。
    不知道为什么，即使右手被握住了，芽依也没有被附体。恭也觉得这很不可思议。自己右手的诅咒解除了吗？还是有什么不能凭依的理由？不管怎么样，我都不能再让芽依碰我的右手了。恭也在心里默默发誓。
    “对不起，我稍微有点心神不定……请把刚才的事忘了吧。”
    “你的表情就像是世界末日来了一样，真的没问题吗?”
    “啊，对不起，让你担心了。”
    “既然恭也这么说了，那我就不纠结了。我去叫护士。”
    芽依这样说着，然后从圆凳上站了起来，往病房外面走去。病房里静悄悄的，恭也深深地叹了一口气。
    “太好了……”
    虽然不知道是什么原因，但是芽依没有遭到寺冈的毒手。虽然情况没有好转，但是避免了最坏情况的发生。这个事实让恭也的心中产生了一丝希望。
    不久芽依就带着护士回来了。一看到恭也起床，护士就立刻测量他的体温和血压，确认病情。
    “好像没什么大的问题。我会让医生再检查一遍，看你这个样子，明天应该就可以出院了。今天一定要好好保重。”
    年轻的护士淡淡地说着，然后瞥了一眼芽依，芽依不知为何羞涩地低下了头。她变得和刚才完全不同，变得十分拘谨，看着芽依的样子，恭也的脑海也里浮现出问号。护士离开后，恭也询问着原因。
    “芽依，怎么了？你和护士之间发生了什么事吗？”
    “那个……在回来的路上……被……”
    芽依含糊不清地说着话，恭也没能很好地听懂。于是恭也又问了一遍，芽依的脸涨得更红了。
    “在回来的路上，那个，护士……摸了我的屁股……因为是女生……她长得还非常漂亮……虽然吓了我一跳……但她之后马上就道歉了……那时我看了一下护士的脸……她的表情是那样的幸福……所以稍微有点害怕…”
    听到这句话，恭也后背上再次感觉到了一阵寒意。
    难道，那个护士已经……
    “恭也，今天我先回去了。明天出院后，我就回家。”
    “啊，啊……”
    到底是心情受到影响了吧。芽依留下“请多保重”这句话后，就离开了医院。

    “哈……哈……”
    芽依气喘吁吁地踏上了归途。她痛苦地按着胸口，缓慢地前进着，突然她的脚步就慌乱了起来。
    芽依只说了一个谎。
    她被护士摸屁股后吓了一跳是事实，但是，她从中感受到的更多的是“喜悦”。芽依无法忘记自己屁股被紧紧抓住时的兴奋。她至今还清楚地记得，自己当时一边挣扎一边发出娇声的样子。
    从那一瞬间开始，芽依内心的黑色种子开始破碎了，那是一颗无可救药的黑色种子，它会慢慢在芽依心里破碎，直到完全碎裂为止。
    “呜、呜……”
    芽依的视野晃动了一下，身体变得沉重起来，仿佛自己的身体不再属于自己。
    “哈、哈、哈!”
    芽依紊乱的气息中夹杂着娇喘的声音。
    不知不觉间，芽依捂住胸口的手已经开始隔着制服，紧紧地揉搓着乳房了。E罩杯的胸部在芽依手中猥琐地转动着，释放出了一种无与伦比的快感。
    芽依想着。
    “啊，这个乳房可真是舒服啊。”
    等她回过神来，才发现自己的笑容已经变得十分淫荡。
    “嗯、嗯、嗯，你这身体可真淫荡啊。”
    彩芽思绪里的杂音越来越大。
    彩芽走路的姿势也从端正的姿势变成了一边揉胸一边故意左右摇晃臀部的煽情姿势。
    “我飘着的裙子里的白花花的大腿可真是下流啊。”
    如果周围有人的话，芽依这种行为可能会引起巨大的骚动，但是芽依下意识地选择了一条人烟稀少的道路。
    “嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，终于……‘我’的支配权转移了……意识也渐渐地混合了起来……啊~‘我’也要开始适应这个身体啊~”
    芽依一脸恍惚地玩弄着自己的肉体。她一边从制服上揉着胸部，一边用指甲抓着乳头，她的两腿之间发出了下流的水声。
    “啊!我的乳汁滴下来了呢……这个乳房丰满的真是让人无法忍受呢。它又大又好看，灵敏度又高，真是太棒了啊……恭也居然独占了这样的身体……真是狡猾啊，真是太狡猾了，高崎”
    芽依一边把和自己交往的恭也称为高崎，一边不断地玩弄着自己的肉体，并且把右手伸向内衣里。
    她掀开裙子下的内裤，摸了摸小穴，发现里面湿漉漉的。
    “哇!哇，太厉害了……这里，一碰就会跳动一下……真不愧是我最下流的地方……嗯!扑哧扑哧的好舒服!啊哈哈!”
    芽依的肉体曾经会因为想起恭也而兴奋起来，但是现在却只会对自己那毫无防备的姿态产生欲望。
    因为是在室外，而且芽依的娇喘声越来越大。这样下去的话，谁都能听到这个声音。也许是芽依理解到了这一点，她暂时停止了爱抚肉体，忍耐着没有给自己早已发情的肉体寻求更大的刺激。
    “呵呵，回到家后不管怎么样♪我都会慢慢满足你的欲望的。”
    说完，芽依又开始往前走。
    在回家之前的45分钟里，芽依一直无视着乞求快乐的肉体。

    “哇，啊，啊……”
    我已经受不了了。
    芽依一到家就跑进房间，关上门，锁住把手，确定没人打扰后，她站在穿衣镜前，脱下制服，紧紧抓住衬衫最膨胀的地方。
    “啊哈……啊哈……”
    芽依面色潮红，呼吸湿润了起来。
    想要，想要，芽依一脸淫荡地恳求着高潮。
    她一边揉胸一边把衬衫的扣子解了下来，漂亮的胸部浮现在她的眼前，蓝色的半罩杯胸罩若隐若现，引人遐想。
    “哇!这乳沟真深啊!果然是大胸啊!”
    芽依不由自主地发出像父亲一样的声音，她从下面摇晃了几下胸部，高高鼓起的双丘和深深下陷的山谷跳动了起来，看上去赏心悦目。
    “嗯，这种沉甸甸的感觉真是太棒了。它让我能更真实地感受到自己夺取了女人。特别是我的这种说话方式让我觉得更加亲切了，芽依也渐渐地被我感染了♪感觉真好啊。”
    芽依把手伸进衬衫和胸罩里直接抚摸胸部，抚摸着自己因为性兴奋而变得僵硬的乳头。
    “啊!啊!啊!啊!，果然我的乳头也很舒服呢♪不管是哪个哪个……嗯，好漂亮的粉红色♪果然还是最喜欢这种清纯的颜色呢……嗯，嗯!嗯!”
    芽依一边说着一边继续玩弄着身体，她的娇喘声随着自己的玩弄不由自主地流了出来。女人的肉体为什么会如此擅长获得快乐呢?真是完全无法抑制住欲望了啊。芽依解开了衬衫的纽扣，脱掉了裙子和胸罩。
    现在站在镜子前的是一个乳头不断勃起，身穿衬衫敞开，内裤湿透的猥琐少女。
    “呵呵，呵呵……你的身体真漂亮。高崎不愧是我至今为止最喜欢的人，谢谢你送我这么好的礼物。”
    芽依抬起右胸，摆出性感的姿势后，露出邪恶的笑容。她的右手刺激着自己美乳和美乳上的突起，左手伸进内裤里开始摩擦阴蒂。
    “啊啊啊!啊!啊!啊!太棒了!太舒服了!这是怎么回事?这身体啊!啊!啊!啊啊!舒服得停不下来!啊!啊!啊!”
    芽依把自己身上的衣物全都扔在床上，只是一味地玩弄着自己肉体。滴答滴答的水声和雌性的气味瞬间弥漫了整个房间，光是这样，就让芽依兴奋不已。
    “嗯!啊哈!啊，啊哈!呼啊啊啊!我的脑袋，变得一片空白!心情变得好好啊!呼啊啊啊!我会和芽依一起迎来高潮!啊哈啊啊啊!”
    芽依的大脑因为快乐而变得一片空白，与此相反，她的心却被寺冈阴暗的欲望填满了。支配着芽依肉体的寺冈直到最后还在不停地蹂躏刚到手不久的美好肉体。
    “啊!啊!啊!啊!……好舒服啊……这个身体好舒服啊……啊……啊……要忍不住了啊!!♡”
    芽依的身体不断痉挛着，爱液也不停地从小穴中溢出。刚才刺激着阴蒂的手指也进入阴道中，攻击着身体最脆弱的地方。强烈的快感让芽依的身体一下子到达了极限。
    “啊，啊啊啊啊!♡啊啊啊啊啊啊啊啊!!♡、啊、呼啊!去了，讨厌讨厌!♡♡”
    芽依被揉捏着的胸部疯狂地颤动着，腰部也大幅度地挺了起来，她一直享受着自己身体的快乐。随着快感的上升，芽依渐渐失去了自己的思想，只留下了作为雌性的本能。
    啊!!!!
    伴随着一股强烈的电流划过，芽依的身体剧烈地颤抖了起来。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊`啊——!!!♡♡”
    芽依的爱液都喷了出来，身体也因为快感不停地颤抖着。芽依高潮了，但是她的脸上却露出了女孩子不应该有的表情。在高潮的一瞬间，她的心完全被染成了黑色。
    “啊!”
    在最后的关头，她发出一声淫叫，手脚也因为高潮的快感而伸的笔直，“噗咻”，芽依的肉体再次吹起了潮水。
    她一下子虚脱了，精神陷入到放空的状态，只有身体还在微微颤抖着，享受着渐渐平息的高潮感。
    过了一会儿，芽依慢慢地坐了起来。
    “呼，呼!”
    她看了一眼自己被爱液淋湿的左手，然后把它放进嘴里。
    “啊!啊!啊!”
    芽依又把自己的右手放在胸前摩擦着乳头，她刚刚达到高潮的肉体瞬间敏感地做出了反应。
    “啊!呼呼,啊……啊,啊~已经完美地染上了。真厉害,这是我到目前为止染的最顺利的一次。就算我的附身解开，她的意识也还会是我的意识。我已经习惯了这个身体!啊!啊!这个身体一直都是这么色情的吗？我的胸部真是太大了!啊!啊!啊!好舒服!!”
    芽依的心灵和身体都已经被寺冈染上了自己的颜色。
    芽依露出邪恶的笑容站在了镜子前，然后邪恶地说道。
    “我会让恭也好好看看重生后的芽依酱♪”

-7-
    “哈哈哈!哈哈哈!”
    窗帘紧闭的卧室里传来了笑声。也许是发生了什么特别愉快的事，笑声久久不能平息下来。
    “呼、呼、呼……”
    几十秒之后，声音的主人终于平静下来。趁着这个间隙，可以分析出声音的主人是一个女人。
    “真的有那么有趣吗?”
    “那是当然了。能这么随心所欲摆弄的而且还能让我捧腹大笑的家伙可是不多见的。不管怎么说……”
    “等一下。”
    女人打断了男人的话，从她坐着的床上站起来，双手插着腰。狡黠地笑了笑，嘴角上扬，继续说道。
    “不管怎么说，你也是支配了高崎恭也女朋友的肉体……对吧?呵呵。”
    因为房间中的阴暗气氛，她发出的笑声听起来更加的妖艳。
    只见她那雪白的娇嫩肌肤在黑暗中闪烁着象牙般的光晕，乌黑靓丽的长发在空气中随风摇曳，精致的制服下隐藏着一双硕大的胸部，纤细腰身下浮现出一个丰满的臀部，裙子里的修长玉腿更显几分女子的娇嫩。
    看着这完美的肉体，男人——寺冈佑次露出了充满欲望的笑容。
    “你知道得很清楚嘛，简直就像看穿了我的心一样，呵呵。”
    “呵呵，我的灵魂本来是白的。就是因为你，才被染黑了，才能看穿你的心。你知道我最近最苦恼的事情是什么吗？ 就是我的屁股被那个护士姐姐摸到，在那个瞬间，我的心里就像是有什么东西破裂开了，邪恶的感情在心中疯狂地扩散。……当时恭也还在拼命地想，我为什么碰到他的右手没有被附身，现在想起来当时我的心里只被种下了一颗种子，所以没有什么特别的变化。现在回想起恭也那个安心的表情……噗，噗，噗噗，噗噗，只是想想就会忍不住笑出来啊。啊哈哈”
    芽依捂着肚子嘲笑恭也。恭也曾经那么想要保护芽依的笑容，现在看来，只觉得很滑稽。
    “喂喂，你好冷漠啊。你还是那家伙的女朋友吗?”
    “在被你改变的那一瞬间，这种事怎么样都无所谓了，而且这不是你所期望的我吗？既然你现在如愿以偿了，不应该更加的高兴吗？你想怎么样？是想让我展现出本来的面目呢？还是想让我展现出被支配后的面目呢？我怎么样都无所谓了!你认为这样怎么样?”
    芽依气势汹汹地把身体向一前倾，然后拉开脖子的领口，露出乳沟和里面微微晃动的乳房。
    “不说你也知道吧?你已经成为我的女人了。”
    寺冈伸出手紧紧抓住芽依的胸口，寺冈手掌中充满着芽依乳房的柔软触感。
    “怎么突然就这么粗暴了，恭也比你温柔多了。”
    “不久之后你就会习惯的，毕竟你的身体还几乎没被开发过。”
    “是啊。恭也因为担心我，就没有和我进行这种可能会给我造成负担的性行为。啊，好可怜啊。这么好的身体却没有进行过性行为……想想就让人难以接受。等等，不要突然玩弄我的乳头啊，我的身体会被吓一跳的，嗯……啊”
    “接下来我会代替高崎好好训练你的身体的哦。我会用我的爱抚让你变成一个淫乱的身体。你很期待吧?”
    寺冈隔着芽依的制服，用力地拧着她的乳头，芽依疯狂地扭动着身体，巨大的情欲让她渐渐开始喘息。
    “啊······嗯，当然啦。这么性感的身体，不做爱怎么行?呼，呼，呼，我相信绝对会有一天，我会迷上这种被顶上天的感觉的，啊呀。”
    “绝对会的。不过，在那之前，你必须得跟高崎告别。”
    “真是的，你居然会对他产生这么大的怨念，我感到很奇怪。 他对你所做的只是……"
    “什么，你还在偏袒他吗?难道你对那家伙还有感情吗?”
    “如果按照原来我的想法来思考的话，我确实会说出这样的话，但是按照我现在的伦理观和道德观来思考的话，因为你把我的灵魂、感情、欲望染成了黑色，我对这件事的态度会发生180度的变化。啊，为什么在我的脑海中，琴吹芽依的心会被浸染那么多次啊，好难受。”
    实际上，只要芽依使用自己的大脑，她的心就会被反复的浸染。她越是思考，就会离原来的自己越远。寺冈的思想被转移到她的脑海中，也只是时间的问题罢了。等她被浸染的心熟悉完自己肉体，解开附身的时候，她就会被取代，变成永远得到芽依肉体的寺冈。
    “哈哈，原来是这样啊。那趁着还保留着原来的思想，赶快结束告别吧。”
    “呵呵，你真是太残忍了。”
    芽依这样说着，脸上也浮现出从未有过的、充满恶意的邪恶笑容，她取出了自己的手机，拨通了一个熟悉的号码，过了一会儿，对方就回应了。
    “啊，真的很抱歉。你下周有时间吗？我有事要和你说。……”
    为什么会变成这样，怎样才能避免这种事态发生呢。恭也已经不知道怎么做了。他知道的只有一个。他最不希望发生的事情即将发生在眼前。
    “高崎，我等你很久了。”
    寺冈坐在椅子上，芽依坐在他的腿上，用胳膊缠着他。像是故意给恭也看的一样，寺冈抚摸着芽依的脸颊。脸上露出了嘲讽似的表情，仿佛在说这就是我赢得的奖品。
    “怎么回事……为什么芽依会和你在一起？那个时候的芽依肯定是原来的她……”
    “呵呵，你真是太可怜了。居然会被那样的演技欺骗……”
    芽依抱着寺冈，妖娆地笑着。
    为了让恭也绝望，她毫不在乎地撒谎了。
    但是……
    “不对!!”
    恭也斩钉截铁地说出了那句话。
    “那个，那个肯定是芽依。我怎么可能不了解芽依?你知道我和芽依交往了多久吗?别开这种无聊的玩笑了，寺冈。”
    恭也用锐利的目光盯着她，仿佛要从芽依的眼睛里射穿潜藏在深处的寺冈。感受到他的目光后，芽依像是打心底觉得没意思似的扭曲着表情。
    “什么?事到如今还玩纯爱游戏?真恶心。”
    “因为我经常被你骂。你说我连女孩子小小的细微变化都注意不到。托你的福，我对你的心理变化基本上了若指掌。”
    芽依全身都有一种不舒服的感觉。
    在这种情况下，他居然会说出这么具有迷惑的话语呢?真是天真啊。
    芽依从心底里感到不快，感到非常不快。
    “你还看不明白呢?我已经变成佑次的东西了吗?我的身体已经被污染了，你哪怕说一句不服输的话也好啊! ?”
    “虽然你现在已经被寺冈夺取了身体，但是我能从你的眼睛里看出芽依还在里面。”
    “……什么？”
    芽依心想。这家伙到底在说什么?不可能。芽依的心已经完全被感染了。心地善良的她再也不会回来了。这家伙还相信那个女人吗?
他还相信那个女人能回来吗?芽依感到不快，
从心底里感到不快。
    “别开玩笑了……事到如今，你还……你还……我……”
    “等等，冷静一下，为什么要听他这么说?”
    “吵死了!!”
    感觉到异样的寺冈插嘴进来，但芽依一口回绝了他。
    “你为什么会这么相信我？其他人明明很轻易就堕落了……”
恭也坦率地回答了那个问题。
    “因为你是我最喜欢的女朋友……所以我决定一直相信你。”
    听了这个过于愚蠢的回答，芽依的表情僵硬了起来。这家伙，这个男人，这个人……
    “真是个笨蛋呢，在这种情况下还说这种话……”
    芽依放松了僵硬的表情，然后浮现出一如既往的温柔笑容。
    “但是，正因为如此，我才喜欢上了你。这一点，无论我的心灵被浸染得多么深，我都不会改变的。恭也，我最喜欢这么直率的你。我必须要好好地回应你的心情。”
    “喂，你在说什么?这不是计划中的情节。”
    “不好意思，寺冈君。很遗憾，我已经不打算听从你的安排了。因为我已经找回了自己。”
    芽依推开寺冈站了起来。
    寺冈因为内心崩溃而倒在了地上，他一副难以置信的样子抬头看着芽依。
    “我从没听说过这样的事!你怎么能恢复正常!你应该完全被感染了!这种事……这种事我不能承认吗?你是我的女人!!”
    “不好意思，我并没有堕落到让使用卑鄙手段的人可以随心所欲支配我的地步。”
    芽依说完转身对恭也露出了温柔的微笑。
    “对不起，恭也。我差点就背叛了你。但是，多亏了你，我才清醒了过来。谢谢你。”
    “芽依……”
    明白了芽依想法的恭也，表情也一下子明朗起来。
    然而，寺冈并不打算允许这里出现大团圆的结局。
    “喂，你以为我会放过他吗?”
    寺冈抓住芽依的手臂，想把她拉回到自己身边。寺冈不打算放开到手的奖品。
    “放开我……”
    芽依也在反抗，但却无法摆脱男人强大的力量。而且，她越是抵抗，寺冈的手就越用力。
    “虽然我不知道你是怎么做到的，但是好像是你和高崎的心灵联系让你恢复成正常的状态。这真是让人头疼啊。因为这种不着调的理由而让你恢复了理智。所以……”
    寺冈微微一笑。
    看到这一幕，恭也的背上涌起一股从未有过的寒意。他好像本能地知道寺冈正在做一个无法挽回的事情。
    “喂，喂，喂！等——”
    但是，他的制止为时已晚。在恭也伸手之前，寺冈就在低声嘟囔着。
    “那些回忆，就由我来抹去吧。”
    “诶……？我的记忆？”
    芽依突然从寺冈膝盖上瘫了下来。全身颤抖地抱住了头。
    “啊!啊!”
    “芽依!振作点!芽依!”
    恭也慌忙抱住芽依，可能是头疼吧，芽依脸色铁青，不停颤抖着。
    “寺冈!你对芽依做了什么? !”
    “我对这个女人身体中的我的灵魂发出了命令，我让她消除一切与你有关的记忆。这样的话，她还会再一次落入我的支配之下。就算她的头脑清醒，灵魂也会被玷污。我不可能让她这么简单就能从我的手中逃脱。本来我喜欢支配她的一切，包括记忆在内的一切。但是，既然她决定反抗的话，那我就没办法了，只能稍微削减一些和你有关的记忆，这些记忆消失后，她的人格多少会有些扭曲。但是没关系，只要她能回到我的手中，我都会愿意做的。”
    “不，开什么玩笑…!!你把人当什么了!!”
    “喂喂喂，你有时间抓着我？还不如去关心那个女人，她马上就要变成别人了？”
    寺冈脸上浮现出了诡计得逞的笑容。
    芽依的颤抖比刚才更加激烈了，牙齿咯吱咯吱作响，一道道汗珠汇集成河流从额头上滴落下来。
    “恭也!啊!啊!恭也!救救我!我的头好疼!啊!恭也!你在哪里?恭也!”
    “芽依!没关系的!我在这里!就在眼前!求你不要认输，芽依!”
    虽然痛苦的芽依被恭也紧紧地抱住，但是她身体的颤抖还是停不下来。
    “啊，恭也!!讨厌!恭也要消失了……!住手!我不想忘记你!拜托!不要夺走我!不要夺走我!啊啊! - - - !!今天……!今天——- - -”
    恭也听到了芽依微弱的断气声，这个声音，毫无疑问是两人羁绊被破坏的信号。终于，芽依身体的颤抖停止了。与此同时，她的眼角流下了一滴眼泪。
    “芽、依……？”
    完全虚脱的芽依应了一声，然后抬起了头。但是，她脸上没有往日对自己的温柔笑容，取而代之的是一种不安的表情。
    她柔软的嘴唇微微动了一下。
    “你是、你是谁——？”
    “呀——芽依，你不认识我了吗？”
    “我不知道，我不记得你了，你……为什么？你是谁？为什么我一看到你的脸心里就那么难受？为什么我的眼泪止不住呢？我不知道……我不知道。我到底是怎么了？我不知道——我真不知道你是谁？”
    “芽依! ?你怎么突然就忘了我! ?芽依!!”
    芽依突然发出淫叫似的悲鸣。一边翻白眼一边咯吱咯吱地咬着牙，嘴角淌着口水。不知道该怎么办的恭也只能抱着她。
    “她的心灵支柱已经消失了，剩下的只要再让她的灵魂染上我的颜色，就行了。这一次，我一定要让她完完全全地属于我。”
    寺冈愉快地俯视着两个人。
    一边是全身痉挛，身心即将被自己支配的芽依，另一边是只能无可奈何抱着芽依的恭也。面对着这个压倒性的优势，寺冈笑得前俯后仰。
    “这次，那个女人一定是我的!!”
    “啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊~！！”
    芽依仰起身体，仿佛在呼应着寺冈的胜利宣言。不知道是不是心理作用，芽依的叫声听起来似乎充满了喜悦。
    “啊、啊、啊~ ~”
    芽依硕大的胸部上下起伏着，呼吸急促了起来。突然她的身体猛地一震，全身一下子虚脱了。
    “哈~”
    芽依举起右手放在胸前。轻轻地抚摸了一下，然后用力一戳，手指一下子沉了下去。
    “啊呼……嗯呼”
    像是非常满足自己胸部的柔软，她的嘴角露出了笑容。
    “高崎君，谢谢你抱着我。托你的福，我的心情非常舒畅。”
    芽依慢慢地抬起脸来，脸上露出了笑容。但是这个笑容不是一贯的温柔笑容，而是像小恶魔一样充满妖气的笑容。
    “芽、芽依……”
    “呵呵，对不起。我已经重生了，所以我对你没有兴趣。我感兴趣的是……这个♡。”
    芽依缓缓地站起来，故意摇晃着屁股靠近寺冈。然后——像是相爱的恋人一样亲吻了对方。
    “嗯——真好吃♡——怎么样佑次?看到我堕落两次的瞬间有什么感想?”
    “太好了，这感觉太棒了。而且这次，我还会让你堕入了更深的深渊!”
    寺冈按捺不住心中的喜悦，一把抓住芽依的胸部。彩芽硕大的胸部在他的手心里娇艳地舞动着。
    “我真是对你太失望了，放心吧，你就算不做那么多标记，我的身体也已经完全属于你了，每个角落都属于你哦。呼呼。”
    “不好意思，我实在忍不住了，我想要尝尝你那性感的肉体，我不会放弃的。”
    “我并没有拒绝你的意思。只是，我觉得，如果做得太多的话，高崎君就太可怜了……你看，他脸色苍白。对不起，如果你觉得难受的话，就可以先回去了。毕竟已经不再需要你了。”
    “哈哈，你说的也对，毕竟这一场大戏已经不再需要你了，快回去吧。”
    “我已经帮不了你了，因为‘我不记得你了’。不知道是谁让我把和你有关的事忘得一干二净。不过托这件事的福，我也因此能够被简单地支配，原来的我那么可怜啊。算了，这样的事已经无所谓了，啊哈哈♪”
    芽依浮现出冷笑，连过去的自己也嘲笑了。
    “芽依，请你再醒醒吧……如果是你的话……一定……”
    尽管如此，恭也还是没有放弃。因为他知道一旦放弃了，芽依就再也无法恢复原状了。
    但是……。
    “啊？真烦人。你不过是一个想要抢我的男性奴罢了，你现在还想做什么梦？真恶心。”
    芽依用恭也从未听过的低俗的语调和粗暴的语气拒绝了恭也。或许是受到寺冈支配的影响吧，她连最基本的品性都轻易地抛弃了。
    “够了，你在那里好好看看。你所认识的我，已经不存在了。”
    说着，芽依拉下寺冈裤子的拉链，取出了高高勃起的肉棒。然后亲亲地抚摸着，脱下自己的裙子和内裤，跨在寺冈身上。
    “求你了……不要再这样了。”
    恭也恳求道，但是芽依根本不听。
    她慢慢坐下来，将肉棒插入自己的小穴之中。
    “嗯!好厉害……这就是‘我’的快感。呵呵，这种让人心动的感觉，根本无法忍受啊。”
    “哦，这……太勒紧了吧，芽依。我还以为你会和高崎在一起呢。”
    “呵呵，以前的我要是有了男朋友，就只想和他建立柏拉图式的关系，只谈恋爱。这样真没意思还不如单身，保持处女，不是吗?”
    “不不不，我和他不一样，我是看到你性感的身子才兴奋的，我就是想要和你做爱的!”
    寺冈抬起腰，芽依的身体剧烈地摇晃着，发出哗哗的水声。芽依忍不住发出娇声。
    “嗯，我很喜欢你这样的人……没有多余的痛苦，能够好好享受这个身体……我可以一直做到天黑……啊，高崎君……感谢你没有使用我这里……谢谢你。多亏了你，我才让我的小穴的形状和佑次肉棒的形状很相配。啊，啊，来吧，来吧，来吧
    “啊…………”
    恭也咬牙切齿，他想要在这里殴打寺冈。但是，他也知道，即使这么做，事态也不会好转。于是他只能握紧拳头站在原地。
    “你这么下流地摇晃胸部……是在邀请我玩弄它吗?”
    “啊!啊!啊，你，好疼啊!你不要抓我那里!我那里很敏感的，你!”
    芽依的胸部微微摇晃着，她的乳头被寺冈用手指，她有趣地仰起了身子。每拧一把就越感到心驰神往。
    寺冈抓着芽依微微摇晃着的胸部，用指尖夹起了她的乳头，慢慢转动起来，他一转，芽依就仰起了腰，感觉要上天一样。
    “呼，啊，啊，好舒服啊，好舒服啊。我要去了!我爱你!我爱你!”
    在寺冈不间断的爱抚下，芽依的阴部早已进入了洪水泛滥的状态，随着她丰腴的屁股上下起伏着，她的小穴也发出啪啪啪的水声。
    表情淫荡的芽依一边流着口水一边继续贪图着这种没有底线的快乐。
    “啊，啊，啊啊，好期待啊！”
    大概是快感越来越大了吧，芽依甜美的娇声越来越急迫了。她的阴部被无情地抽插着，柔软的像年糕一样的胸部被不断地揉捏着。她的眼睛一闪一闪，很快她被逼到了极限。
    “一起去吧~好舒服~！？♡”
    突然，芽依的小穴发出呼啦的声音！大量的爱液从小穴中喷出。超越了她忍受能力的快感在她心中爆发并将她引向了高潮。
    “啊，是啊，是啊~啊~啊~啊~~~~~♡这个身体，糟了~……好舒服啊，我不知道能这么舒服♡这么舒服……我已经无法思考了啊~♡”
    “请……不要再这样了……对不起，是我不对……我不会再反抗了，请不要再这样了……”
    恭也低着头再次恳求。但是，即便如此，寺冈也没有表现出同情之情。
    “事到如今已经太晚了。既然你也到了这里，就陪我走到最后吧。看，记得把你前女友被玩坏的瞬间印在你的眼睛里吧。”
    寺冈再次开始抽插着芽依并且用下流的语言侮辱着她。早就发情了的芽依，连话都说不清楚了，只是因为肉棒，就表现得更加兴奋。
    “嗯，啊，啊，啊……啊，啊……啊，我的身体，好舒服……好舒服啊！”
    芽依显得理智全失，她已经和其他受害者一样堕落为了一只雌性。
    恭也确信芽依已经回不去了。
    “啊，嗯，嗯，啊，啊，啊啊，啊，啊啊啊，啊啊♡啊啊啊啊啊啊，啊啊♡……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊♡”
    迎来极限的芽依的身体开始剧烈痉挛。她的阴道不断地紧缩，想要把寺冈的精液压榨出来。
    “啊，啊，不，它要出来了♡它要出来了♡”
    “啊、啊!啊、啊、啊、啊、啊!”
    寺冈灼热的精液扑通扑通灌进芽依的体内。芽依一边吐着舌头一边皱着脸，露出了下流的笑容。
    “嗯，啊，啊……”
    在经历过无法想象的高潮之后，芽依丧失了力气，身体瘫在寺冈身上。那个表情就像过去芽依对恭也露出的幸福表情一样。

    此后几个月过去了。
    寺冈的私生活发生了巨大的变化。
    生活中的一切都按照他的意愿进行着，他可以成为任何他想要成为的女人。
    今天，她又来了，她在寺冈的身上疯狂地抖动着身体。
    “啊，佑次君！佑次君！我爱你，我爱你，我爱你! 啊!
    “我也喜欢你啊，班长。（说到底她是我的女朋友，也是1号实验对象。）”
    寺冈可以每天自由地选择做爱对象，可以每天享受不同的女人。学校和附近的大部分美少女，他都支配过。
    此外，恭也从那以后一次都没有出现在学校中。即使去他家拜访，也没人回应，不知道他是受了打击躲起来了，还是一个人搬到别的城市去了。
    但是那样的事已经对寺冈无所谓了。他的复仇完成了。
    “接下来，差不多该把手伸到外面去了……好舒服。”
    寺冈看着在自己身上喘息的女人，小声嘟囔着。他的野心还没有停止。
    他露出邪恶的笑容，把精液射入到了已经高潮的雌性奴隶的阴道内。