

　　作品名：我不可能成为精液附身她人！（俺が精液になって憑依するはずがないっ！）

　　作者名：没有找到。。。

　　翻译润色者：绿/可乐溶鱼

　　注：因为工作量对于我一个人来说实在是太大了，所以是机翻加人工润色，即便如此也是搞了十几个小时了。（机翻出来的都是什么牛鬼神马，各种前言不搭后语、语序混乱，大部分还得自己去翻译一遍……）　　
　　为了照顾大家的阅读习惯，以及日本的一些梗以及日本作者的奇妙比喻实在是不好翻译，我特地增加以及删减了一些内容，如与原文不符也请不要在意。（我觉得有这翻译润色的时间，还不如写一篇文章）　　——————————————————————　　
         星期天的午后，外面天气晴朗，我却闭门不出宅家自慰。
         “这、这是第30次……嗯……！”现在再进行自慰，只能勉强喷出一些白色的飞沫，却依旧能够让我感受愉悦。
        比起心情的愉悦，更重要的是迎来了第30次克服痛苦的瞬间。
　　……
        “……嗯，咦？我这是在空中浮着吗？”

　　往下一看，便可以看到一个戴着耳机的小胖子坐在电脑椅子上。这便是我，竹中武人，29岁的自由职业者，兴趣是手淫。

　　眼前的电脑上，之前点开的视频网站的视频一直在播放。我确认了一下自己的样子，变成了500日元硬币大小的白色精液。

　　“……难道是精液……吗…？”

　　稍微活动一下手脚，身子摇晃着听见扑哧一声。

　　“哇，我这是变成精液了吗……？”

　　轻飘飘地漂浮着，我注意到脚尖的部分像是要掉落下来似的慢慢散落着，虽没有疼痛，但是我本能地察觉到了危险。

　　本能地认为这样下去会完全死亡的我，为了回到自己的身体里，我尝试了各种方法。但是，无论触及自己身体的任何地方，都丝毫没有任何回归的迹象。

　　“糟了，这下糟了！”

　　光是死于手淫这一点，就足够让我想要掘地三尺钻进地缝里去了。自己的身体，不检点地暴露了下半身，这是多么令人羞耻啊！

　　“我还没有做出终极的手淫，我不能死在这种地方啊！”

　　就在这时，公寓的门铃响了。

　　“冒昧打扰了，竹中先生。我旅行回来了，还带来了特产。”

　　这是住在隔壁的新婚夫妇里的野中琴美女士。她社交性强，同时年龄跟我相近，所以我们之间的关系很好。

　　“来了来了。”

　　我轻飘飘地漂浮着，朝着门口走去。刚想着打开玄关的门，却一下子就穿过了门，来到了外面。

　　只见琴美两手抱着礼物，站在门前，她今天穿的是粉色的毛衣和浅膝盖的茶色喇叭裙。

　　身材虽然纤瘦，但是胸前的规模却不小，大大地隆起。光滑的腿被肉色的连裤袜包裹着，长而柔顺的黑发直达腰部，而那温柔清秀的巨乳先生，我悄悄地将它当作菜肴。

　　“喂，你找的竹中先生此刻就在你的面前！”我向对方喊道。

　　但是，对方好像没有听到。琴美不知道我就在她的面前，依旧歪着头，停驻在门口。

　　我轻飘飘地漂了过去，突然间注意到了，那藏在裙子里——被可爱的胖次君包裹着只露出隐隐约约轮廓的粉嫩鲍鱼。

　　我突然泛起恶作剧的念头，穿过喇叭裙，向里面侵入。虽然很暗看不清楚，但是在内裤的深处，可以看到粉色的小穴。

　　再靠近一点。穿过内裤的细微间隙，粉红色的小穴出现在眼前。

　　“哇……这真是绝景啊。”

　　在我在内裤面前佩服的时候，琴美开始行动了起来。好像是误以为我不在家，然后回到了自己家。

　　琴美一扭动身体，我就顺次钻进了内裤里。然后，进入了小穴里面。

　　“……好黑暗……啊，啊……什么啊……？”

　　在小穴中，有被深深吸入的感觉。在子宫深处，我感觉我自己裂开了，然后渐渐渗透到琴美的心中。

　　“啊？啊？啊？……啊！哈！好难受！？什么啊……啊啊啊…啊！！”

　　琴美站着，突然发出了色色的声音，身体逐渐到达了高潮。

　　那个瞬间，我的视野变了，我看到我的手里不知什么时候拿着特产。

　　“咦，怎么了……咦，声音……！？”

　　自己的手变得纤白。无名指上戴着结婚戒指。拿手在喉咙附近试探，没有喉结。就这样把手滑下去的话，越过毛衣，能够摸到大大的胸，还能感受到我一直以来憧憬的琴实小姐的心跳。

　　“这……难道是依附吗？”

　　我曾在在某个网站上见过，“依附”能够让女孩子的身体按照自己喜欢的方式活动。

　　“太好了！”

　　我用琴美的声音如是说道。我摆出了各种姿势，漂亮的琴美也随之摆出了各种姿势。

　　莫名其妙的，我觉得很开心，那种裤袜的束缚感，还有长发从我身上拂过的感觉让我痴迷。

　　我控制着琴美的脸露出了嘲笑的表情。

　　“啊，我就是野中琴美。”从被红色口染红的嘴唇中，可以发出我所想的声音。

　　“嗯嗯，我是个淫乱的女人，我已经堕落了……这可真乏人开心啊！”琴美打心底里乐呵呵道。

　　“我是野中琴美。竹中先生，冒昧打扰一下我带了特产过来，我现在要进来了”

　　为了以防万一，家里的备用钥匙藏在了玄关下面的花盆里。我用琴实纤细的手拿起自家的钥匙打开了门，一股精液的味道瞬间扑鼻而来。

　　“哇……这个需要换气啊。”

　　打开换气扇的开关，再打开窗户。把礼物放在桌子上，将掉在地上的纸巾收集起来，扔到垃圾箱里去。

　　在把最后的纸巾拿到垃圾箱的途中，我看到了一面穿衣镜。我在房间里收拾残局的样子，看起来就像隔壁的新婚妇人在打扫一样。

　　忍不住，我露出了下流的笑容。闻着聚集在垃圾箱里的精液的强烈香味，我感觉到琴美女士的心跳在加速，小穴分泌出了大量的蜜液。

　　“内裤被淋湿了……”

　　现在，琴美女士的小穴已经变成了自己的东西。蜜液从我的小穴中流出，在内裤上留下了斑点。

　　“因为我太兴奋了，所以琴美的小穴不由自主的分泌出大量蜜液将其浸湿了……对吧？”

　　隔着喇叭裙抚摸股胯之间，和男性不同，触感很舒服。我把腰旁边的拉链放下来，裙子突然掉到了脚边。此时身上只剩下粉色的毛衣，粉色的胸罩，白色的连裤袜，粉色的内裤。

　　“呵呵，真好看啊……”

　　偷偷地看了看自己的身体，脱掉了毛衣，镜子里映出了只穿着内衣的琴美。

　　“啊，垂下来了……”褪去粉色的蕾丝胸罩，两只柔弱的大白兔没了束缚，四下乱蹦，最终受到重力的影响而下垂。

　　将手踏入内裤，轻抚那粉嫩可爱的小穴，一个趔趄，又分泌出了大量的蜜液。

　　“水可真是多啊……”

　　再继续这样下去的话，分泌出来的大量蜜液连内裤都无法完全吸收，爱液会延着连裤袜包裹的大腿传递出去。

　　我把琴实的脸靠近垃圾箱，闻嗅着精液的美妙香味。精液的味道实在是太强烈了，不禁让我感受到了有些头晕。

　　“啊，对了！”

　　我抱着垃圾箱，移动到电脑前。然后，从“我”的身上取下耳机，戴到了琴美的头上。

　　耳机里传出了AV女优的喘息声，电脑屏幕上显示着正在做爱的男女。

　　“呵呵呵、琴美先生的身体要不要继续手淫呢！”琴美很开心地这样说着，把手放在了内衣和内裤里。

　　“……哎呀！呜啊，太厉害了……完全不能和男人相比……嗯，啊！”

　　乳头已经痛起来了，粉红的乳首挺立了起来，坚硬无比。我从垃圾箱里拿出了揉成团的纸巾，叼到了嘴里。

　　鼻子深处有精液的味道，琴美长发飘散着淡淡的香味，还有蜜液的滋味。揉搓着乳头，玩弄着阴蒂，马上就要迎来高湖了。

　　“啊，咦？已经，是了吗……这个，这个……是女人的……”我紧紧抓住乳头，手像是在发抖似地动了一下，“啊，啊……也已经…要来了吗！不行……！？啊，啊……啊，要出来了……！”

　　不习惯女人快感的我，一瞬间来到了顶峰。

　　“啊，啊？啊，什么啊，出来了啊……！”小穴猛地收缩，再猛地张开了嘴巴，喷吐出大量乳白色的汁液。

　　那一瞬间，我从琴美的子宫里跳了出来，回到轻飘飘精液形态的我，可以看到和我身体并列倒下的琴美。戴着耳机，粉色的胸罩和内裤，股胯之间是由乳白和灰白之色构成的名画，看上去很有意思。

　　看来，一旦到了顶峰，就会被弹出来。

　　过了一会儿，琴美突然动了起来。

　　“嗯，嗯……？”琴美醒了，“诶，诶……？我……这里是哪里？诶，纸巾？”

　　她把叼着的纸巾拿出来看，然后注意到了那个味道。再然后，她注意到了自己的样子，以及那从耳机里传来的声音。

　　“诶，诶，什，为什么，变成什么样了！？”琴美慌慌张张地站了起来，用力取下了耳机。

　　“竹中先生！？”

　　“糟了，我的下半身是露出来了的，对方可能会认为是我强奸了她……接下去的话……”我这样想着，看了看着琴美的双马尾，以一条直线向对方小穴的方向飞了过去，在对方小穴内部来回弹跳着，渐渐渗透了进去。

　　“啊？啊！啊啊啊……啊，又是什么？什么啊啊……嗯！”琴美又抽搐了起来，发出色情的声音，再一次高潮了。然后，我的视野再次切换了。

　　“啊啊啊……好难受啊……”琴美又一次坐在那里思考。因为内裤湿了所以很恶心，但是对我来说也是一种快感。

　　“……我好像获得了琴美女士的记忆……”虽然无法回到我原本的身体里了，但我现在也能作为琴美女士继续活下去了。

　　可是，我不想和琴美女士的丈夫交往。虽然这对大胸令人恋恋不舍，但我还是决定去寻找不同的身体。

　　“如果这样决定的话……！”我操纵着只穿着内衣的琴实，开始打扫自己的房间。把工口书和工口DVD装进袋子里，格式化只有工口动画的电脑。

　　使用琴美的小手移动我用的鼠标，总觉得很新鲜。然后，给在电脑椅子上邋遢地把下半身露出来的我穿上裤子。

　　“啊，精液……”我看到自己的肉棒上残留有最后的精液。我有点犹豫，但还是用琴美的嘴把它吸了上来。

　　“嗯……”通过喉咙，那些许的精液进入琴美的身体。

　　“嘻，我最后能被琴美女士舔到真是太好了！”

　　最后让他穿上裤子，这样就可以了。

　　“嗯……”站起来伸展身体，胸部也被充分地调动，那对硕大的白兔四处晃动着、蹦跳着，充满了活力和朝气。

　　“嘻……果然好厉害啊这个胸……”我把手伸进胸罩里一边揉，一边在穿衣镜前穿上荷叶裙和毛衣。照在镜子里的琴美还是进这个房间之前的样子。但是，只有我知道这个，裙子和毛衣里的内裤和胸罩湿透了。

　　“我喜欢把内裤弄湿的样子~”我用琴美的声音这么说道。清秀的琴美穿衣服时显得十分淫荡，不不禁又让她热了起来。

　　“嘻，接下来去琴美家吧？诶，在琴美家玩色情游戏，找到终极的手淫吧！”我处理了装有垃圾和色情书籍的袋子，朝琴美的房间走去。

　　那期间，琴美一直面挂微笑。

　　……

　　“嗯，啊……琴美最棒了……这个身体……啊啊，啊……”我抚摸着全裸的琴美的身体。

　　“啊啊，竹中先生，很厉害啊……那里，很舒服啊~”偶尔也会变成琴美小姐气喘吁吁，好感度越来越高。

　　在新婚的卧室里，我替换了那位夫人，享受着手淫。这就是终极的自慰吗？！

　　“啊，啊，不行啊……已经，走了啊——————啊！！”琴实的身体痉挛，吹潮。享受了手淫的我，被从琴美的身体里弹飞了出去。

　　轻飘飘飘浮在空中的我，透过便利店窗户，看见一位正站着阅读杂志的身着西装的女性。原本想回到琴美的身体里，此时改变了目标。

　　我一下子就着地，移动着白色的粘液状的身体，向穿着西装的女性缓解靠近。灰色的西装加上白色的衬衫，以及同样从灰色的紧身裙延伸出来的腿，被茶色的长筒袜所覆盖。

　　头发在脖子处剪齐，红框眼镜给人一种知性的印象。和琴美相比，虽然胸小，但却给人一种是个工作能干的OL的既视感，我十分喜欢。

　　我穿过灰色的裙子，穿过茶色的长筒袜，确认了一下黑色的内裤，钻进了那个神秘的洞穴。

　　瞬间，那个西装女性颤抖了起来，握着杂志迎来了高潮。睁开眼睛，杂志就出现在了我的手中。

　　“成功了吗……”女人的声音从我的喉咙中发出。合上写着秋季时尚的页面，将杂志放回杂志架上。环视了一下周围，所有的客人都在看着我。

　　毕竟“我”在看杂志的时候，突然发出了色情的声音，那肯定是会吸引周边人的注意力的。但在我和他们对上目光后，大家就都移开了视线，什么也没说。

　　我打算先在店里面逛逛，用不习惯的高跟鞋咯噔咯噔地走路让我感到十分新奇。

　　“嘿嘿嘿嘿……啊，口袋里装了什么。”我从口袋里翻出了一张驾照，看了一眼上面的信息：小野田麻衣，28岁。

　　照片里是有点紧张的麻衣，我在偷偷地看了之后，又回到了原先的位置。但是，我要继续往里面走。刚才还在的是时尚杂志去柜，再往里走——没错，是色情书籍专柜！！

　　“即使死也要继续检查色情书籍！嘿嘿，是啊，我也想看看色情书籍呢！”

　　”麻衣自己打开了色情书籍。”在书店的玻璃窗上，能看到穿着知性西装的女性站着阅读色情书籍。

　　“啊，好性感啊，这个女人……”麻衣口中吐出高兴的低语，“嗯，那个……啊？”

　　我湿了。如果是平时的话，兴奋起来的话就会发生吹潮，麻衣高兴地望着自己的胯股之间，裙子和长筒袜看不见，但是里面已经又热又潮了。

　　“好的，这个，这个和……这个也要买吗？”手握大量的色情书籍，兴奋地走向收银台。

　　“欢迎光临”男店员看到手握色情书籍和我，也就是小野田麻衣，露出了吃惊的表情，但还是会按部就班地扫描条形码。

　　哈哈，那是因为穿着西装的女性大量购买这样的杂志会很吃惊吧。看着把色情书籍塞进纸袋的店员，我拼命忍住了笑意。

　　“哈哈！”我终于忍不住笑了出来。

　　“……？那个，是3300日元。”店员只是露出了一点惊讶的表情，然后告知了价格。

　　我从口袋里拿出电子钱包，结账。然后，带着稍微有点淘气的心理，告诉店员：“那么，这样我就好自慰了。”

　　之后便离开了便利店。

　　“啊，谢谢……”

　　听闻，我回头一看，看到那个男店员红着脸正朝我弯着腰鞠躬。

　　幸好停车场只停了一辆车，我的目标十分明确。“哦，是这辆车吗？”我战战兢兢地把钥匙插进白色的轻型汽车里，很快就进去了。

　　进入驾驶席，在助手席放置色情书籍。坐着的话，紧身裙会变得很窄，腰围也会紧起来，所以我就卷起了紧身裙，可以看到被茶色长筒袜包裹着的黑色内裤。

　　“嘿嘿，再往上……”接着，解开西装和衬衫的扣子，就看到了一套黑色的胸罩。

　　“诶！诶！诶！麻衣快来啊！”我很兴奋，在车内吧嗒吧嗒地施展着的身手。茶色长筒袜包裹着纤细的腿和白色的手臂在动，透过后视镜看到的麻衣，脸上显露着红晕，嘴角不检点地歪斜着。红框眼镜深处的眼睛，仿佛冒着红心，在渴求着性欲，完全没有几分钟前应该有的智慧的印象。

　　“那么，就慢慢看色情书籍吧！”从买的书中适当地抽出一本，打开书页。

　　“呵呵，我说啊……但是我更色情呢！啊哈哈，嘿嘿，呵呵…”用麻衣的手指翻色情书页，“哇，这个姿势真好啊……也请麻衣来做吧！”

　　这样说着，我就把驾驶席的靠背弄倒，摆出和色情杂志一样的姿势。在做那样的事的期间，麻衣的爱液扩展到了长筒袜。

　　“那么……就开始终极手淫吧”我打开色情书籍的页面，放在方向盘的地方。一边看着那个，一边卷起胸罩，揉起一手正好可以掌握的大小的胸部。

　　“嗯，啊啊……好舒服啊，胸……”然后，用另一只手将手伸进已经变成了十分潮湿的小穴中。

　　“哇……啊啊，好厉害……真是太棒了……”为了让手和小穴能够进行更加亲密的触碰，我果断地将内裤脱了下来。

　　“呼！啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊！哈……这，这可真是太棒了……”那一瞬间，身体像是电了一样直了起来。污迹不断扩大，垂到了驾驶席。

　　美妙的声音在车内回响。“嗯嗯，好啊，好啊！好啊！啊啊啊！！啊，这个……”麻衣漂亮的手在长筒袜里来回移动，“啊，啊，啊，啊啊……啊，不行……也，已经？已经不行了……啊！”

　　我用第二个女人的身体到达了顶峰。那一瞬间，小穴收缩了，吹了潮，我从麻衣的子宫里跳出来了。

　　冲出麻衣的身体的我，变成精液在空中游荡。精液又从身体的边缘飞散出来了，我被恐怖所驱使，进入了附近的一座房子之中。

　　“打扰了，请问有人在吗？”我逛了一下客厅、厨房、厕所，但是都没有发现人。就当快要放弃的时候，从二楼传来了女孩子的说话声。

　　“哦，有谁在吗！”我滑进了䢳个有声音的房间。在那里，穿着黑色哥特式服装的女孩子一个人在电脑前说着什么。

　　少女像精致的手办一样小巧可爱，黑发的双马尾，和黑色的哥特式服装非常搭。与衣服和头发不同，皮肤白滑，黑和白的对比很棒！甚至连两腿都是黑白的托尼袜子。不能不搏得我的关注！

　　“太可爱了……你在做什么？”我走近看女孩子的电脑。在那里，显示了一个在视频发布网站上，与观众对话的身姿。

　　“……啊，是在直播吗！”说到直播，我是专看色情的，普通的直播对我来说没什么魅力。但是，我的心里燃起了今后能做出有魅力的节目的火焰。如果是这个女孩的话，应该可以在视频网站上获得第一名！

　　“那么，失礼了。”我一边听着对着照相机笑着的哥特少女的声音，一边得意洋洋地进入服装里。在毫无斑点的大腿深处，可以看到黑色蕾丝的内衣。“哇，你穿的内衣太色情了吧！应该露出来给观众看吧！”

　　我穿过内裤，进入女孩子的小穴之中。然后，在子宫深处弹跳着，逐渐渗透到了身体之中。

　　“啊哈哈，嗯，是这样的吧……啊，诶？…啊！啊，什么啊，啊啊啊啊啊……！”那个瞬间，那个用软糯可爱声音与观众开心地聊天的女孩子迎来了高湖。然后我的视野切换了。

　　在眼前的液晶画面上，我看到了眼角含着泪水，看起来很舒服的女孩子的脸。呃……我在想怎么办才好呢，就从右端开始读评论了解一下情况吧。

　　“夏娃，怎么了？”

　　“夏娃，啊，刚才是什么？”

　　看来，这孩子好像是以“夏娃”这个名字进行直播的。

　　我调整了姿势，把嘴靠近了麦克风。“嗯，嗯……咳，嗯！啊哈哈对不起，突然间心情变好了！”

　　将从夏娃的嘴里说出的话传达给观众。总觉得有点害羞。

　　“嗯？”看着那一条条刷过去的评论，我对其中个别的内容有点不能理解。我没做过现场直播，所以不太清楚。

　　“话说，kwsk是什么？”我不由得嘟囔道。

　　【伊夫特】：“kwsk＝请说明详情”

　　【钓鱼的魔法少女】：“这是不可能不知道的啊”

　　【伊夫特】：“夏娃你是在诓我们吗？”

　　……

　　“啊，是请说明详情啊…我才不知道呢，真是的。“啊，呃，嗯……”画面中，出现了带着一脸困惑表情的夏娃，光是这个样子就相当可爱了。

　　“现在只能以我的气势来做了！”

　　我这样下定决心后，突然张开腿，粗暴地放在了桌子上。

　　“虽然很突然，但是我想开始终极的自慰！”用软糯可爱的声音那样说之后，我用我的小手，隔着衣面开始揉上面保守的胸。

　　“诶，你是在手淫吗？”

　　“夏娃坏了w～”

　　“乳房！乳房！”

　　在液晶画面上，可以看到揉胸的夏娃、被袜子包裹的小巧脚掌、白色的大腿以及哥特式裙子里的内裤。

　　“呜呜，呜呜……胸部，好舒服啊！”

　　一想到自己淫乱的动作被大家看着，自慰的心情突然变得很好。

　　“好像觉醒了新的癖好啊……”说着，把一只手放到了脚上，“内裤……这样应该还能看得见。”

　　“赶紧录上视频！”

　　我为了观众，卷起裙子后，轻轻地抚摸大腿。

　　“太柔软了！嗯，咳咳，我的腿也很柔软呢！”

　　在直播画面中，我将手指伸进了黑色蕾丝的内衣里。一边感受着夏娃的汗和体温蒸出来的热气，一边将手指伸进了裂缝。

　　“……哦？啊，嗯……不是湿了吗……”不习惯现场直播的手淫，但想到我手淫的一举一动被观众们看在眼里而产生的开放感和作为名人的优越感让我很兴奋。

　　“啊……呼……嗯，呃，啊……太厉害了！”乱糟糟地摆弄身体。

　　“真的做了吗！？”

　　画面上，夏娃的全身展露着连深入内衣中活动的手指都能清楚地看见。

　　“哈！……哈，嗯！嗯，啊……啊！”看到这样的身影我很兴奋，而且与之成比例的来场人数也很有气势。

　　“嘿嘿，果然我有当制作人的素质啊……嗯……好舒服啊……”我一边用眼睛看着各种各样的评论，一边享受着柔软的身体。

　　“现在是什么情况？”

　　因为有这样的评论，所以我决定说实话：“虽然是小小的乳房，但是乳头已经站起来了。还有，我已经开始流汁液了……啊，啊！”

　　用像动画里的角色一样可爱的声音说下流的话，这让我的心情很好。

　　“乳头也好，阴蒂也好，都在喊着要更加更加坚强啊，啊啊……！”随着评论的热烈，身体的快感也会膨胀起来。

　　乳头与哥特式服装相摩擦，每次玩弄乳头的时候，都会发出吱吱的刺耳声音。

　　“看，是吗？能看见吗？直播好害羞啊～、啊！”我稍微抬起腰，在哥特式裙子里靠近摄像头。“

　　“看见了！”

　　“呜哇——”

　　“我拉，评论太碍事了，自重！”

　　“↑你看不见夏娃吧”

　　突然，夏娃搭在桌子上面的脚开始抽筋。

　　“喂，哎呀呀……差不多要到了……！啊，要去了～啊啊啊！”被袜子包裹着脚尖用力一顶，“啊，呜，糟了……真的好舒服……不，好棒……”

　　用手指紧紧捏住乳头和阴蒂，从腰开始快感一下子就裂开了。“啊，啊……终极的手淫，最棒了，嗯——————！”

　　摇着大腿，我迎来了高湖。小穴收缩，吹潮。那一瞬间，我从夏娃的子宫里跳了出来——。

　　“哈，哈……这就是终极的手淫吧……”一边浮在夏娃房间的空中一边品味着作为女人的第三次高潮。

　　要说夏娃的现状，如今已经筋疲力尽，靠着电脑椅子昏睡了过去。

　　而变成精液的我的身体一点点地飞散。

　　“必须快点找到新的身体啊……不，已经可以了吗……就这样……”

　　迎来贤者时间的我，像是暂时委身在空中继续漂浮着，最终彻底消散不见。
回复:

 
感谢分享，还有后续吗</font>
原作者写的本来就是一个小短篇，大概只有6000字左右（翻译成中文的话），我添油加醋地凑够了8000字，已经很不错了。
