　　翻译润色者：绿/可乐溶鱼

　　PS1：原名为ある夏の日（某个夏日），但我觉得不太合适就擅自改成了“新的夏装”。

　　PS2：日本人真是太怪了……这篇文章一会是第三人称，一会是第一人称，还没分界线……我统一改成了第三人称，所以有的地方可能会非常怪。

　　——————————————————
        “我回来了。”
　　夏日携带着炎热的暑光，在一片略显喧闹的知了声中到了。换上了夏装，用手揩着额头上汗水的留有栗色短发的少女在历尽烈阳的轰炸下终于到家了——一间十分普通公寓。

　　女孩子是很辛苦的，她们不像男人可以肆无忌惮地穿上很薄的衬衫，甚至是光着膀子上街。为了防止汗水打湿衣服而走光，必须在穿戴上文胸之后再在里面套上一件背心。

　　她好像很喜欢横条纹的背心，今天也穿着。而她所着裙子的长度也不短，淡蓝色的有点孩子气，应该是在网上买的，是那面向青少年的类型。

　　她回到了自己的房间，打开空调放好包后，因为衣服已被汗水打湿的缘故得去更衣。

　　她兴高采烈地进入更衣后室，听到了奇怪的声音。

　　“噗呲噗呲……”右脚似是踩到了什么黏糊糊的东西，传来了奇怪的感觉，所着的黑色学校袜子顿时渗满了水分。

　　向下一看，是一坨半透明的淡蓝色史莱姆，一张榻榻米大的更衣室地板都被它所占据。

　　“这……这是什么？！”在她诧异的同时，那坨史莱姆像蛇一样沿着她的右脚向上爬。她抬起腿，甩了一甩，想要支开对方，但只那史莱姆稍微飞散了一点，几乎没有效果。

　　右脚不断传来对方往上爬的不舒服感觉。就那样，那只史莱姆蠕动到了她的下体部位，穿过她的浅蓝色短裤的穿孔部分，向她的肛门侵入了。

　　“呀！”一丝丝的感触自她的腹中涌现。

　　“恶心恶心恶心恶心！”她发狂地想要逃跑，不过，由于右脚被史莱姆抓住了并且地板沾满了史莱姆变得十分之滑的缘故，她一下就失去了平衡，然后被史莱姆拽到了更衣室的地板上。

　　史莱姆的触感在臀部和腿部全面展开，裙子和短裤都湿透了，恶心感也增加了。因为接触面变大了，史莱姆也就更好操作了，她的肛门被撬开，大量的史莱姆侵入。一阵阵的酥麻感传来，煽动了她的羞耻心。

　　“这个…这个…！”腹部的异样感让她难以忍受，她只好想办法逃跑。想站起来，但是，脚底完全没劲儿，站不起来。想抓住史莱姆，但因为太滑了，完全抓不到。

　　“为什么…会这样…”尽管如此，她仍在努力地做着各种徒劳的尝试，爬也要爬出去。她扭动屁股想要甩开屁股上的史莱姆，但是史莱姆成了管状，继续侵入她的肛门。

　　“即使这样也没有关系，只能能够逃走就行了！”眼看着距离房门越来越近，她顿时感觉自己又有了力量。

　　但事与愿违，她一下又没了力气。她往后一看一看，她的脚胀起来了！不是浮肿，而是像充水的气球那般臃肿，恐怕是她以前两倍以上的粗度吧。

　　“究竟是发生了什么？”小腿的部分好像连骨头都没有了，就像抓住了水流的软管一样，内部在流动着什么。

　　她对于腿部的感觉在逐渐减少，无能为力的她只能陷入恐慌状态。

　　忽地，史莱姆的入侵停止了。“趁现在…！”她想着挣脱，却完全木大，想用手爬，也完全动不了。

　　“哦啊啊啊啊啊…！”下一个瞬间，史莱姆将屁股的孔进一步扩张，一口侵入了大半，她不由发出了不检点的声音。

　　终于连小腹和屁股的感觉都没有了，那边也在不断膨胀。

　　“啪”的一声，衬衫的扣子裂开了，“咔嚓”一声，裙子的拉链被硬撑开了，内裤也被撕裂了，肚子还在不断膨胀。

　　因为从下腹部到胸口都膨胀了，所以她现在的样子与其说是像孕妇，不如说是更葫芦更接近。

　　她的眼神变得是空虚，不敢承认这个现实。袜子是勉强留存下了，但是内裤和裙子都裂开了，卡在了她的身体上。史莱姆的量减少了一半左右，剩余的全部集中在她的背后，恐怕是为了继续从她的肛门侵入她的身体吧。

　　突然，她的肚子一下子收缩了。“呜哇！？”身体痉挛，仰面朝天，跑道般平坦的胸脯一下子鼓了起来。

　　“啪咔啪咔”，女式衬衫的扣子全部裂开，胸罩的挂钩也断了，而防止透明的背心似乎平安无事…一瞬间就撑不住了的她，弯着身子从口中吐出了和自己头发一样颜色的栗色史莱姆。

　　“哗啦哗啦”地将其吐到在地上，不仅是嘴，连鼻子也流出了很多史莱姆。当胸的膨胀稍微平息了的时候，腹部和刚才一样膨胀，然后收缩。

　　此刻的她仿佛化身变成水泵，小腹和胸部反复收缩，手臂和脚不断膨胀，撑开了衬衫的袖子。喉咙也在膨胀，每次膨胀过后吐出的史莱姆的量也增加了。

　　几次后，她鼓起的腿和手臂恢复了原来的大小。脚下几乎没有蓝色的史莱姆，新出来的栗色史莱姆铺满了地板。

　　“嗯…太夸张了…”

　　肚子和胸的收缩都结束了的她，开始了最后的“咯吱咯吱”的痉挛。额头上浮现出青筋，视线剧烈地移动。刚一停下来，就地吐泻出了大量的史莱姆。

　　然后低着头，慢慢地用手抓住洗脸台，抓的时候也在慢慢确认触感，按照大拇指、小指、无名指的顺序依次用力。

　　她轻轻地站了起来，残破的裙子和内裤掉落到了地上，被撑大的袜子也一下子脱落了。衬衫的袖子已被撑破了，背心周围已皱皱巴巴，惨不忍睹的孩子气文胸若隐若现。

　　眼睛充血了，脸上留有泪痕，映在洗脸台上的她的脸，露出来十几年中一次也没有过的邪恶的笑容。

　　“啊啊，田所胡桃，16岁的高中一年级学生，今天穿了新的夏装，结果被弄得这么乱糟糟……”

　　她用自己的手摸了摸砧板般的胸，揉了下屁股，又不断玩弄着自己的身体。

　　玩着玩着，她自言自语地说道：“家庭成员是？有大一岁的姐姐吗？诶，是黑发的好像很可爱…真好啊。对了，这家伙好像也有用处。”说着看了眼躺在地板上的史莱姆。

　　“啊，好可爱啊，身高也没那么高…呵呵…”

　　登上洗脸台后，她对着镜子里的自己深深地吻了一下，然后注意到了什么，视线朝着她身后的少女。

　　“胡桃…这是怎么回事…”

　　“嘿嘿…你觉得是怎么回事？”她按照脑中的记忆模仿着胡桃的语气说出了这番话。

　　对方是田所惠理，她最爱的姐姐，留有长长的黑发和拥有一对硕大的胸部。这么热的天还特意穿上背心不让文胸透出来，大概是因为她是风纪委员，长年受到组内那严谨认真的氛围的熏陶吧。

　　“好吧，姐姐，我马上解释，先等我去拿下东西。”推开伫在更衣室门口的惠理，“胡桃”先是从厨房拿到了打火机，接着从放着的包里拿出了自己的手机，马上就回到了更衣室。

　　“好了，这下你能解释下你刚刚在干什么了吗？”

　　“呜哇…呜啊啊啊啊！”一瞬间，“胡桃”露出了痛苦的表情，紧接着从口中吐了一个刚进入她身体的蓝色史莱姆的迷你版。

　　“哇！？”看到了超乎常理的事情，惠理既惊愕又恐惧，一时间说不出话来。

　　“胡桃”见到惠理作出的反应，露出了满意的笑容，接着又把那个蓝色史莱姆的迷你版吞咽了下去。

　　“那么…解释起来很麻烦，我就简短地告诉你吧。这个身体是我劫持的，真正的胡桃此时正在地板上的。”

　　往下一看，地板上的那个史莱姆正在蠕动，显得十分恶心。

　　“你居然把妹妹变成这样令人讨厌的东西？！”惠理用充满杀机的眼神瞪着她。

　　“嗯…史莱姆弱火，靠近火的话，会本能地袭击并附身附近的生物。”“胡桃”打开了手里拿着级打火机。

　　“不会吧，不会吧，这家伙…到底要做什么？”

　　“我会把你妹妹的身体还给你的。”

　　“咔嚓”，打火机着火了。那一瞬间，地板上的史莱姆突然发狂，袭击了惠理，速度十分之快且准确地瞄准了惠理下面的嘴巴，尝试侵入。

　　“嗯！！！！好大！！”惠理翻着白眼，痉挛着吞下那团史莱姆。

　　简单说明一下史莱姆附身的原理：就是将接触到的生物本来的灵魂以史莱姆的形式排出来，然后再夺取身体。

　　此时，惠理的大脑已被做成了史莱姆，吧嗒吧嗒闹腾的手脚沉静了下来，仿佛筋疲力尽了。

　　胸口在慢慢膨胀，背心破了，丰满的乳房露出来了，还在充大，这就是所谓的气球乳房。

　　四肢也在膨胀，然后没过多久就像泄气般枯萎了。她所穿内衣一定也变得乱糟糟，然后像刚才的胡桃一样，像泵一样从肛门把黑色的史莱姆排泄出来。

　　“胡桃”掏出手机，将这个过程尽数录了下来。

　　几分钟后，“惠理”从沾满黑色史莱姆的地板上醒来，下意识地就从地上起来想要看看发生了什么。

　　“醒了吗？”

　　面对洗脸台的镜子，站在那里的是浑身上下充斥着体液和黑色史莱姆的姐姐的身影。

　　回想起来，自己遇到了什么样的事情：被对方当做废渣排泄到在了地板上，然后……

　　那现在为什么自己在姐姐的身体里面？

　　“是你把姐姐的身体抢走的。”说着，“胡桃”翻出了手机中她所拍摄的那段录像。

　　“惠理”不敢相信，但对方所拍摄的录像又让她不得不去相信那个事实。

　　“我是那样的仰慕姐姐…我是被迫的…我居然输给史莱姆的本能…”她不断呢喃着，似是想要逃避这个现实。

　　她原本的身体被夺，而她又夺走了她姐姐的身体，此刻她的姐姐正被她踩在脚下…情况已经足够让她绝望了。

　　一滴眼泪从眼角里流下，她失去了意识。（注：这里大概是因为接受不了现实从而晕厥了过去。）

　　后面没了。
回复:

 </font>
这就没了吗？感觉原作者也没写完
你知道的，我向来只翻译短篇
