

原作者：ファンタのコーラ味
原作地址：<a href="https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13934331" target="_blank">https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13934331

我天生就拥有一种神秘的力量。我知道它就在我的意识里，但我害怕它的力量，犹豫着是否要使用它。

…… 但是，最近几天这种情况已经消失了。

那天我走在路上，被一辆突然出现的卡车碾过，我就这样被送到了医院。据检查，即使在骨折愈合后，我的左腿仍可能瘫痪。

不能动的身体是没有用的。

之前碰巧看见的女护士。我不知道她的名字，因为我无法控制我的身体，但我看到她的脸很漂亮，气质也很好。很好，就让我来成为她。

“林川先生，你需要测一下体温哦。” 
“那个……” 
“什么……！？”

我把精神集中在她身上，她便眼神空洞的颤抖着站起。

很好，她现在在我的控制之下了。当我命令她露出内裤时，她顺从的用双手卷起了裙子。

那么，下一步——她走到我的身前并看着我。

“啊…………”

她摇摇晃晃的走近，发出了一声低低的啜泣声。我看着她美丽但空洞的双眼。我们被一条看不见的线紧紧地连接在一起。接着。

“……！”

刹那间，我眼中突然发出一道光芒并进入了她的眼睛。我的双目变得空洞，她摇晃着身体。

我的意识通过目光转移到她身上了！

“啊啊啊 ... ！！”

她试图通过抽搐自己的身体来抵抗我。但这是没用的。

我的意识正随着我的能力转移到她里面。普通人的精神力是反抗不了我的。我的意识缓慢而稳定地控制着她的大脑、神经，并用我的灵魂取代了她。

“啊啊!!!呜 ...... !! 呋呋......”

她明显地提高了几乎是最后抵抗的哀鸣声，她倒在了我的躯体上。然后，过了一会儿，她慢慢呼气的同时睁开了眼睛。

“啊……我成功了……！这就是我的新身体……！”

护士小姐用手抚摸着她的身体，沉浸在愉悦中。这足以表明我已经夺走了她的一切。

透过衣服可以感受到肌肤的柔软触感。我发出一道清亮的叹息声。最重要的是，四肢自由活动的感觉。所有这些都表明我已经拥有了“我”以外的躯壳。

现在，我用一个新的身体下床了。我有点担心我无法用这具新身体保持平衡，但是如果我发出命令：“站起来”，原本刻在这身体上的肌肉记忆会自动去进行精细的平衡调整。

“……走路好难……”

与站立的静态运动不同，走路似乎还是不熟练，因为它需要精细的操作。这也证实了我对身体的控制还没有彻底完成。

现在我就像一个寄生虫，进入了这个没有意识的新身体。所以我必须尽快完全控制这个身体，让它成为我的新容器。直到那时我才能彻底转变成这个女人。

“但是我不能在这里做任何复杂的事情，因为要小心不伤到我的旧躯壳。我应该暂时离开这里？”我离开了房间。

那天中午左右，我的旧壳死于心脏病。到目前为止，谢谢你，我的身体。我要用这个漂亮护士的身体继续活下去。

我成功地完成了今天的工作，并回到了这个身体所在的房子。当我打开钱包时，我找到了我的驾照，我的智能手机也有面部识别功能，所以我可以毫不费力地使用它。

名字也很好听。”佐伯夏希“这就是我的新名字了。

“嗯，在这里拐弯……到了！”

通过在地图应用程序中查找驾驶执照上写的地址，我轻松找到这具尸体的房子。得益于最近将身份和设备连接起来的技术，只要获得了身份，个人信息就会完全向我敞开。

看似安全的女性专用公寓，但入口处的指纹认证以为我是夏希本人，很容易的打开了。
走廊里擦肩而过的其他住户也没有多问，只是点头，微笑。不只有身体，我把名叫佐伯夏希的女人的一切全都夺走了。

“602……哦，在这里？6楼。”我从钥匙圈里拿出所有钥匙一一尝试，打开这个门，我终于进入了她的房间。

“嗯……嗯……不错，挺好的。”

我环顾房间，就仿佛第一次进入酒店房间时一样。不同的是，这个房间的主人直到今天早上都是一个叫夏希的女人。
她照常起床，照常洗漱，照常工作。本该如此，但她却突然变成了一个男人的容器，承载了我的精神，她的身体和一切都被我偷走了。

“呋呋......这就是我的房间，我好兴奋，一个漂亮可爱女孩的房间......！”

夏希是一个美丽的女孩，她有一个温馨的房间，看来她很文静，但她又很漂亮。这是一个可爱的房间，装饰着毛绒玩偶和心形靠垫。

当我观察她出人意料的一面时，一种酥麻的感觉顺着我的脊椎滑下，她原本永远不会像我这样一个陌生人展示她的房间，我的精神正因为窥探夏希的生活而感到兴奋。这种情绪流入现在是被我掌控的夏希的大脑，并反映在身体上。

“我一人独居，嗯，有点忍不住了……不知道是不是……！” 

，我扬起嘴角，脱下便衣。下班后我退下护士服换上便衣回家，但当时我因为周围有人而压抑了情绪。

但这一次房间里只有我一个人。不管我做什么都没关系。

每脱下一件衣服，洗衣粉的香味和自己的甜香都会交织在一起，让我更加兴奋。

尽管这已经是我的身体，但我还是感觉夏希的身体很H。

“哦……厉害了……！”

最后，外衣全部脱光，只剩下内衣。娇嫩的皮肤，丰满的胸和紧实的腰身。

夏希身体充满着女人味，大方地暴露在镜子前，让我看到这躯壳的华美。

“这是夏希的……我的新身体……！” 我迫不及待地开始抚摸我紧实的腹部。皮肤光滑的感觉和纤细的小手的触感流入我的意识。对我来说，我以前甚至从未接触过女性，触碰和抚摸夏希身体的感觉令人着迷。

越是触摸，我的精神就越激动，夏希的身体也变得燥热起来。对于今天第一次得到夏希的身体并进行性行为的我来说，这太刺激了。

“呵，呵……好啊，这是我的身体，不管我做什么，都是我自己的想法……！”

我想对这个身体做更多。我想舔自己的乳头。每一种性欲都伴随着噼啪声贯穿了我的意识。它还转移到与我的精神相连的夏希的大脑。

从夏树出生到现在，她的大脑一直被作为女性培养，成为了女人的大脑。现在。男性的精神涌入其中，过去的意识消失了。这便是“像夏希那样生活”重生为“像我一样生活”的第一步。

我迫不及待地想要结束夏希的“女性面”，我脱掉了她的内衣。

“……这就是夏希的胸部……嘶哈、rerorerorerorerorerorerorerorero……”

终于，夏希的乳房在我面前露了出来。像成熟的果实一样饱满，其上还点缀着一颗粉嫩的”樱桃“。一股灼热、刺痛的感觉涌上心头。就好像这个身体要我来抚摸她一样，我有一种身体变得瘙痒的错觉。

看来，如果我以新的身体活下去，我会变为一个献身于我自己的自恋女人，在我想要的时候大方的展示自己身体。

梦想着更多像夏希这样的美丽女子重生为我的专属性奴隶的未来，我捏起一个挂在我胸前的乳头并玩弄它。

“啊……好厉害……女人的乳头……和男人完全不一样……哈哈……~”

夏希的脑子里传来一阵刺痛甜蜜的麻木感。那种感觉也流进了我的意识，我寄生在她的脑子里，用夏希的喉咙发出了甜美而邋遢的声音。

手掌柔软的乳房触感让我越发随心所欲地玩弄自己的身体。如果我没有变成夏希，我可能就一生都无法体会到这种感觉。仅凭这一点，我就获得了巨大的优越感，夏希的大脑也仿佛变得更加热情。夏希虽然是被控制的一方，但与我的精神同步的喜悦之情溢于言表。

“夏希的身体，好棒……!我的乳头，还有我的头发，呜……~”

这种我作为男性的精神来控制作为女人的身体的感觉本能地感觉不错。因为彼此的目的都是为了让夏希更加愉悦，所以我的思想和夏希的身体逐渐适应了。她的身体，原本应该是夏希的身体，一点一点地背叛了她，站在了我这边。

已经高潮了，我双腿发软，坐在床上。当我照镜子时，我突然看到了夏希的胯部。它被她的浅蓝色内裤包裹，作为最后的屏障，但内裤中心产生了水渍。我一下就对那里产生了性趣。

“太神奇了......我刚才没有注意到它，因为我疯狂地玩我的乳头，而且我认为这里很脏！
......很好。我现在的小穴是鸡巴的替代品......！那么，从现在开始夏希的小穴就是我的了。

我可以随心所欲地使用它来撒尿，手淫和性爱。嘿嘿......！我的手触碰着内裤，这是保护我身体的最后一道屏障。我把手放在上面。夏希没有反抗。当然，我是夏希身体的主人，也是夏希自己的意志。

当我向顽固的夏希的大脑发出命令时，她的手如我所愿地褪下了内裤。粘液在胖次和小穴之间拉出一道银丝。内裤划过她那美丽的大长腿，夏希终于在我面前暴露出了她的秘密花园。

“这是，......我的......！女孩子的小穴...... i”

巨大的刺激，让我的整条脊椎颤抖着。如果你有和我一样的经历的话，你的身体和头脑都会因期待和兴奋而疯狂。如果我现在还是个男人，我的阳具早就已经勃起了，但夏希的小穴却像一
头等待最爱的食物的野兽，快乐的汁水在滴落。

慢慢地，小心翼翼地，我像在触摸珍宝一样，用手指在那个地方试探，终于触摸到了它。

「啊…… 这是……!」

甜蜜的麻木般的快感带着微弱的电流在胯间缓缓蔓延。这具身体在未经许可下被亵渎的背德感觉，以及从现在开始我可以自由触碰这个地方的变态感而疯狂。

越是抚摸，酥麻感就越蔓延，我仿佛可以看到夏希的大脑沉浸在一个甜蜜而淫邪的世界里。我得到的快感越多， 夏希的大脑和我的精神就越融合，我可以感觉到我正在逐渐迎来新生。

“啊啊啊……好，好强……我，新的，酥服的~”

我是一个女人，我完全沉浸在我作为夏希的快感中。

甚至在我像宝石一样美丽的阴唇上，手的动作也变得更加激烈，因为我认为它是属于我的，轻轻响起的粘液声变成了一种令人骚动的淫荡的声音，它在整个房间里回荡着。

不仅仅是声音。夏希身体散发出的体香和淫水的气味也充斥在房间里。对于夏希这个女人来说，那只是她自己的味道，而对于原本是男人的我来说，那是年轻漂亮的名叫夏希的美女护士的味道，让我的精神更加兴奋。

我意识中产生的兴奋涌入了与我相连的夏希的大脑。她的大脑开始因愉悦而模糊，我的兴奋也反应在她身上，让她的身体变得更热。

“哈呀！？这是阴蒂......！哦~很棒~它的感觉!!!”

一根手指轻轻抚上夏希因兴奋而微微肿胀的阴蒂。此刻，一股快感闪电般穿透大脑，冲进我的脑海。对着镜子流口水的夏希的身影，一边用右手揉捏阴蒂，一边将左手伸进阴道。仿佛她本身就是一个疯狂的女性，正因为兴奋而随心所欲地上下其手，不断搓弄的双手变得更加快速。

“更多，更多,感觉，好，我想要更多……嗯，我确定它就快到了……！”

正在扣弄的左手突然改变了动作，好像想起了什么. 用完全不同的动作触碰起阴道内部。当我的精神和夏希的大脑因为自慰而越发舒适时，她的一部分记忆流入了我的脑海。

夏希平时如何手淫，什么能让她感觉更加刺激？她的家人、她的男朋友或其他任何人都不知道的一切。她从出生到现在的记忆，被本该是陌生人的我剥夺了。夏希的身体因为快感，背叛了一直珍爱自己身体的夏希自己的灵魂。

根据夏希的记忆，我终于找到了那个地方。手指接触的同时，仿佛是找到了这个地方的奖赏，强烈的快感顺着脊椎在脑中盘旋，让我的意识仿佛被淹没了一般。

“啊……！啊……感觉好，好厉害……女人的自慰最棒了……!”

我完全爱上了夏希的身体。本来我应该呆着因重伤而瘫痪的旧躯壳里，但现在即使被告知要在夏希的身体和原本健康的身体之间做出选择，我也会毫不犹豫地选择夏希的身体…… 我敢肯定，我甚至决定从今天开始用夏希的身体来生活。夏树的身体便是为这一天而生，夏希的灵魂之前活了22年，小心翼翼地保护着这具注定属于我的身体。

我越想越爱这个身体。我和夏希虽然半天前还是个陌生人，但仿佛从出生就在一起了。这个身体本身也拥有着我的灵魂，并接受作为我的新身体而活。

"哈啊啊啊~嗯 ,嗯呀~~~ 从今天开始我就是你！从现在开始,作为我的新身体~ 我会小心使用...呜...我喜欢这个身体~”

我用夏希的声音宣告着我要从原来的夏希那里夺走她的身体和一切。听到这话的夏希的身体，洋溢着喜悦和愉悦的感觉。这具身体已经重生为我的一部分，我没有抵抗转变为一个名叫佐伯夏希的女人，因为我就是她。

每次迎来高潮，夏希的意识都会融化，取而代之的是我的新的意识。我不喜欢我的身体被改造成符合我想法的事实。如果我就这样达到高潮，夏希的身体会被完全染上我的颜色。但没有什么可以阻止它。这个身体和我都想一起到达新生。夏树的初衷被完全无视了。

“啊……一库噫哈！你已经是我的东西了！！”

一边从小穴喷出淫水，一边扭动身体，达到了高潮。被高潮冲击而发软的夏希的身体，将我接纳进体内，填满洞口，融为一体，再也无法恢复。

我受不了这股剧烈的冲击，倒在了床上。这更像是重新启动而不是晕倒。当我睁开眼睛时，全身上下原本的不适感都消失了。我起身拥抱自己，这是一个让我重获新生的容器，我很高兴。

“噗噗……啊哈哈……！我做到了……！这是我的新身体……”

从现在开始，我正式成为佐伯夏希。这些手、腿、声音、嘴唇、胸、臀、胯、性别、记忆、生活。我会使用这一切。沉浸在抚摸自己的迷人女性身体的甜蜜快感中，我重新开始了我的女性身体的生活。

回复:

 </font>
这一篇站里有人翻译过了，不过他那个是收费的
什么,what!请问在哪?

回复:

 </font>
名字叫超能力人格转移
说起来，我是看到另一位译者的：<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-38317-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-38317-1-1.html
才一时兴起花了两小时翻了原作者的另一篇，没想到这也会撞车。

回复:

原作者写的太色了，又翻了一篇：<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-40947-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-40947-1-1.html
