
贞淑的寡妇麻里奈开始发生变故，是在送女儿梨沙去学校后，在公寓的阳台上晾衣服的时候。下了很久的雨在前一天停了，风景像剥下了薄膜一样鲜艳。
在这令人心情愉悦的阳光下，她一边哼着歌一边晾晒衬衫、裙子、袜子筐里的衣服，就在她要晾晒胸罩的瞬间，她停下了动作。
脑中的思绪阻止了麻里奈的动作，让她觉得很奇怪。
麻里奈屏住呼吸思考了一会儿，才发现那其实是一种不可思议的兴奋。
那又甜又热的疼痛一点点腐蚀着麻里奈的胸口，化作“啊”的一声灼热的叹息，落在H罩杯的胸口上。

(这是怎么回事?)
困惑的麻里奈的视线，不知何时已经被自己的胸罩吸引住了。
今天她穿着的奶罩是沉稳地黑色，带子上点缀着紫色的蕾丝，这是一款非常适合麻里奈的内衣，散发着娇艳优雅的成熟女人的气息。
这是她两个月前在东京都内的专卖店买的，当然，之前也清洗过好几次，也穿戴过，但有这种感觉还是第一次。
麻里奈用指尖轻轻抚摩着沾满水分的胸罩。
被兴奋感紧紧勒住的心脏加速跳动，再次发出炽热的心跳。
那种感觉很舒服，一想到它现在就在自己的掌中，就涌起一股难以抑制的喜悦。

麻里奈不知不觉间露出一抹猥琐的笑容，用手掌摆弄着胸罩。
越是玩弄，脑袋就越烧得昏昏沉沉。她享受着胸罩的触感，把鼻子埋了进去，甚至连眼睛都凑过去贪婪的吸取气味。
-一麻里奈惊愕地发现那个行为的异常，是在下面的道路上有汽车鸣笛，她才回过神来。
她回头看了看手表，才发现自己做了那种不知羞耻事将近有二十分钟。
(哇，我到底在干什么!)
脸涨得通红的麻里奈慌忙把胸罩挂在专用衣架上，比平时更麻利地晾晒剩下的衣物。
(我怎么会做那种事呢)

麻里奈带着困惑走向洗脸台。她一遍又一遍地用水冲洗着还在发烫的脸，让自己的心情平静下来。
终于冷静下来了，正用毛巾擦脸时，她和镜子里的美熟女对视。

艳丽的黑发拢在后脑勺上，高雅的富士额和秀丽的眉目展露无遗。
无袖上衣下修长的上臂白皙夺目。
她的身体曲线非常紧实，完全看不出生过一个孩子，勾勒出充满魅力和肉感的身体曲线。

但是，不管怎么说，最为吸引人目光的，还是那紧得几乎要弹开衣服胸前纽扣的乳房吧。
H罩杯的那对巨乳，只要麻里奈稍微动一下就会摇晃，表现出令人烦恼的柔软。
(啊，这就是我啊..)

多么漂亮啊。我还想看更多。我想一直看着。
想到这里，麻里奈的内心深处再次涌起的那种没来由的兴奋，令她有些动摇。
麻里奈慌忙放下毛巾，想要停留在镜子里的视线被强行转开，离开了洗脸台前。
麻里奈觉得必须转换一下心情，于是来到阳台，开始打理菜园。
她下意识地什么也不想地继续挥着手铲。
季节是五月下旬。虽然阳光并不强烈，但空气中已经散发出初夏的气息。
麻里奈完成工作后，全身汗流浃背。不知道是不是因为这样，刚才的迷迷糊糊的感觉消失了，她体验到了一种畅快的疲劳感。

太好了，麻里奈松了一口气，收起用具，走进浴室洗澡。
首先脱掉连衣裙和裙子，身上只穿着内衣。然后，麻里奈把手搭在背上，想要解开胸罩的时候，突然看到了镜子里的自己。

第三次涌上心头的那种兴奋——不，这次的强烈程度用“袭来”来形容更准确吧。首先感受到的是气味。刺鼻的味道。
当麻里奈意识到那是从自己身上冒出来的汗味时，半张着的嘴唇间发出炙热而嘶哑的气息，步履蹒跚地走向镜子。
(什么啊.)

她把脸凑近镜子，“呜”地呼出一口气。
麻里奈的双手轻轻贴在皮肤细腻的脸颊上。用淫荡的视线看着镜子里自己的脸，脑海里抑制不住地想着。
我真是好看啊。
吞了一口口水的白色喉咙妖娆地蠢动着。明明是自己看了不知道多少年的身体，却有一种让人目眩的艳丽感。
麻里奈把贴在脸颊上的手掌沿着脖子、胸部、腰部以及臀部的曲线慢慢地、慢慢地向下。
光滑的皮肤光滑的触感，就像在抚摸优质的绢布一样，舒服得不得了
“嗯。”
不由自主地发出悦耳的声音。那音色，简直就像从女神的竖琴中发出的一样，美妙无比。麻里奈兴奋得浑身起了鸡皮疙瘩。

“嘶哈，嘶哈，哈!”
麻里奈喘着粗气，一把抓住自己的乳房。从被抓住的乳房爬上脊背麻痹脑骨髓的快感——确实有被揉的快感。但现在，仿佛要把它压垮似的，揉捏的快感更强烈。
穿着浸透了汗水的胸罩所感受到的难以忍受的弹力，美熟女的鼻息变得粗重起来。
“啊，嗯，嗯!好棒!”

麻里奈像是在说给自己听，故意一边大口喘息，一边揉着乳房。
扭曲的表情仿佛激起了她的性欲，手掌的动作也变得激烈起来，原本应该是演技的喘息声和表情，不知不觉间变得不像是演技了。

她把扎头发的U型发夹扔到地上，仿佛在新月之夜的黑暗中轻轻编织出来的漆黑头发被释放了出来。
每当她烦恼地晃着腰时，发梢就会沙沙地舞动，优美得让人窒息。
“啊，被揉着的胸部，感觉好舒服啊!”

她摆出一副中年男人的好色模样，鼻子下翘得很难看，一边看着H罩杯一边喘着气。

现在女儿在学校应该在认真学习吧。
尽管如此，身为母亲的自己，还没到白天，就已经穿着不像样的内衣，沉浸在自慰的行为中了。
(啊，太棒了…)
就连这种自虐的想法也成了调味料，激起麻里奈兴奋的欲火，烧尽了她成熟的身体。

她的表情已经看不出任何作为女人的谨慎和作为母亲的慈爱。
站在那里的，只是被激烈的情欲支配着一切的一匹雌马。
“呜呜，呜啊!”

麻里奈左掌激烈地揉着自己的乳房，右手伸进内裤内侧。
她的手指爬在已经湿透的肉缝上，前所未有的兴奋和快感刺激脑髓，“呜呜!”她的声音格外响亮而诱惑。

手指在已经在吸到极限的爱液而变成污渍的内裤布料中妖娆地蠢动着。

她反复玩弄着橙红色的媚肉，发出窸窸窣窣的下流声音，将爱液搅拌的的更加浓郁。
“好舒服!”
麻里奈贪婪地贪图快乐。被自己酝酿出的浓厚淫气所吸引，本应坚固的理性扑簌扑簌地洒了出来。口水从她半开着的嘴角滴落下来。

(哈!奶，奶好舒服..)

已经无法抵抗欲望的麻里奈，在性欲的驱使下，用手拨开胸罩，露出左乳房。

在几乎要发出“啪”的一声的气势暴露出来的前端，乳头僵硬得让人刺痛。

那份巨大的肉感，以及从湿漉漉的乳房里冒出来的汗的甜香。

“呜呜，受不了了!”

麻里奈大叫一声，捞起乳房，把乳头含在嘴唇里。用滚烫的舌尖，舔遍敏感的部位。
兴奋的情绪让她的腰战战兢兢地颤抖着，发出烦恼的鼻息。
爱抚阴蒂的指尖动作变得更加激烈和僵硬。

“你好”.....
麻里奈用锐利的视线打量着镜子，心想。映在那里的熟女确实是自己。但是，感觉就好像是在打量外人一样。对于“肉体”暴露的肤浅的痴态，作为“外人”感到兴奋。
简直就像是。
身体还是女人，心却变成了男人——想到这里，她仿佛听到了从出生到现在连接身体和精神的东西断裂的声音。无意识摆脱的兴奋感高涨到极点，手指的动作剧烈到极限。
“嗯，嗯，嗯。”

麻里奈一直喘着粗气。她的手仿佛要把阴蒂捏碎似的用力揉搓着。

瞬间，一股灼热的白光蹿上背脊，直接照在了她的头颅骨上。
喔喔喔!麻里奈一边发出野兽般的吼声，一边拉着白浊的唾液线叫了一声“啊”，嘴唇离开乳头。
“咿咿，不，不行了!”

她裸露着那汗津津的酮体，脊梁骨像要折断一样地向后仰着，战战兢兢地颤抖着。

过了一会儿，麻里奈达到顶峰的痉挛停止了，她双手抓住洗脸台的边缘支撑着身体，一边喘着粗气，一边着迷地看着镜子里自己的脸。
(这就是我作为女人的时候的脸蛋....)

火辣辣的脸颊。耷拉着的眉毛和眼角。平时充满理性光芒的双眸，现在却变得迷迷糊糊。

毫无疑问，这个性感可爱的美熟女不是别人，是自己的东西。

一想到这是自己喜欢就能做的事，麻里奈就忍不住露出了粗俗的笑容。
“哇，现在感觉手淫更舒服了。”

麻里奈说着，用自己悦耳的声音淫抚着自己的耳朵，浑身是汗，以梦游症患者般的步伐走向卧室。

一周后，一种能让女性精神男性化的未知病毒在日本流行，登上新闻，在日本引起轩然大波。在新闻节目中，主持人反复劝说广大女性去医院检查。

厚生劳动大臣在记者招待会上宣布，疫苗以及根治病毒的药剂都已经开发成功，希望大家放心。

虽然检查不是义务，但是大量的女性挤入医院，注射疫苗和药剂，骚乱迅速平息了。
从最初的报道开始过了一个月，就连综艺节目也不再提起这个话题了。

但是，麻里奈并没有去医院。

不仅仅是麻里奈，最初受到感染，已经拥有作为男人的自我，开始享受的“女人”们，为了不暴露自己的感染者身份，平时以女性的身份示人，却在背后贪婪的享受快乐。-

这天，麻里奈送走了精神抖擞地上学的梨沙，门一关上，麻里奈就卸去了作为母亲和作为女人内心的面具。

“真是的，每天早上都这么忙。”
她用与她清秀的容貌极不相称的粗鲁语气说完出这句话，走向卧室。
麻里奈从高雅的灰白色连衣裙换成了只为勾起情欲而设计的黑色半透明短裙。衣柜里除了紧身上衣，还有兔女郎套装、水手服、警察服等，都是为了取悦男人的眼睛——现在是为取悦自己的眼睛而摆放的衣服。
“嗯，嘿!”

麻里奈拉扯着身上衣服的布料调节，使自己的乳沟显得更有魅力。黑色的衣服与白皙细腻的皮肤相映成趣，散发出无与伦比的光泽。

在巨大的H罩杯里，稍微咬进一点，强调柔软的肉感的半透明布料，只能勉强能遮住乳头，左右乳晕的上部都露了出来。

如果是原本的麻里奈看到这样寡廉鲜耻的样子的话，应该会晕倒吧。
“嘿嘿。果然很可爱啊，这个大奶真是受不了啊……。”
麻里奈一副垂涎欲滴的表情说着，她扭动着身体，享受着化妆台镜子里自己的肢体。

“啊，能遇见这对爆乳真是太好了啊，浑身都湿透了，麻里奈这个下贱的女人，居然这么猥琐，真是讨厌呢。嘿嘿☆”

美熟女那可爱的样子，也让她有种心脏被紧紧抓住的烦恼。
正当麻里奈陶醉地看着这样的自己的时候，玄关的门铃响了。
麻里奈应了一声“稍等”，往胸口喷上香水，带着甜甜的气味迎接访客。
“哟，来啦。”
麻里奈微微一笑。站在玄关的，是在隐藏男性化、以女性身份生活的病毒感染者们秘密聚会的酒馆里认识的主妇。名字叫亚纪。麻里奈已经无数次地和她一起享受身为女人的乐趣了。
“呜呜。”
尽管是在玄关前，两个美熟女却紧紧相拥，亲吻着对方的嘴唇。在这期间，乳房被挤在一起，一阵一阵地弯曲着，她们的性欲不知不觉地高涨起来。

嘴唇分开的麻里奈开始用力的抚摸着亚纪的屁股。那种粗鄙手法正是好色的中年男子的作风。
“呵呵。快点进去吧，亚纪。在这种地方接吻的话，会露馅的。”
“嘿嘿，我受不了了。”
亚纪语气热烈地说着，焦急地脱下鞋子，抱住麻里奈飞快地进屋。
背后的门啪的一声关上了，女人们——不，男人们享乐的时间开始了。