

原文地址：<a href="http://warlekfe7.blog103.fc2.com/blog-entry-218.html" target="_blank">http://warlekfe7.blog103.fc2.com/blog-entry-218.html
原文地址2：<a href="http://tskaitai.x.fc2.com/itadakimono/300man/tohga/tuhkin_crash_tohga.html" target="_blank">http://tskaitai.x.fc2.com/itadakimono/300man/tohga/tuhkin_crash_tohga.html
1
早上7点左右，正当我准备要去上班的时候，身体突然疼了起来，当场倒下了。

身体无法动弹，只有疼痛刻印在了那上面。

然而，过了一段时间，疼痛消失了，身体变轻了。
环视四周，发现自己飘浮在了空中。

然后往下一看……。
我倒在了那个地方。
在那里的我就像是死了一样纹丝不动。

走近一看，被像是引力般的东西给牵引着，被倒在那里的我给吸了进去。
然后正当要活动身体的时候，先前的疼痛消失了，能够自由地活动身体了。

『刚才的那个究竟是什么？』

我今天一整天都在思考着那个不可思议的现象。

第二天，早上7点左右，我像往常一样正做着去上班的准备。
然而，这时突然像昨天一样，心脏急速猛跳起来，身体颤抖不止，疼痛向着全身开始蔓延。

然后像昨天一样倒在了那个地方。

回过神来，身体像昨天一样飘浮在了空中。
由于我冷静下来思考的缘故，总觉得可以理解现在的状况。

看来似乎是刚才的疼痛使得我的灵魂脱离出了身体。
当然，虽然不知道为什么会突然出现这样的疼痛……。

我想回到自己的身体里，所以急忙向着自己的身体靠了过去，然而却在中途停了下来。

『好不容易才让灵魂脱离了身体，有很多事情可以搞一波啊。』

在脑海里浮现出这种想法。
在我这么决定后，随即转身穿过公寓二楼的窗户，来到了外面。

我在空中飞舞着。

往下看的话，可以看见过路的上班族和学生。
瞥了一眼那里的钟楼，已经8点了。

在我看见那个之后，感觉上班要迟到了，急忙赶往了自己所居住的公寓。

可是，在接近公寓的时候，突然感觉到被什么力量从下面牵引着。
我拼命地抵抗着，想要从那股力量中逃脱，但是那股力量很强，我被拉到了下面。

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”

越靠近下面，就越觉得下落的速度在加快，终于撞上了什么。

但是，完全不痛不痒。
『究竟，怎么回事？』
我这样想着，睁开了眼睛，在公寓前的某条街上摔在了地上。

抬头往上看，就能看到我居住的房间。

『对了。还要赶紧去上班呢。』

我想要飞上半空，但与先前不同，身体变重了，没能如愿以偿。

我总感觉自己如今的身体有种违和感。
这么说来，衣服也不一样。不知为何穿着水手服。而且背着个书包。

看了看书包里的东西，有数学、英语的教科书和笔记本。学生手册也在那里面。

打开一看，这本学生手册的上面主要记载着那位女学生的脸部照片、名字，以及地址，还有高中学校的名字等。

我在此时得出了一个结论。
看来，我貌似进入了这位少女的身体里。
也就是说如今的我是这位女高中生。

我不知该怎样才能从这位少女的身上脱离出来。
我决定暂且先用着这位少女的身体回到公寓里的自己的房间再另做打算。

停留在玄关前，并没有使用钥匙就推开了房门。
其实今天早上，扔垃圾的时候就那样开着没管了。
然后，吃了早饭，刷了牙……。
应该像往常一样去上班的。

之后就是灵魂出窍进入了别人的身体里，这是以前的自己所无法想象的。

我这样想着走了进去。

在那里的我像是死了一样倒在了地板上。
我正要坐在椅子上的时候，偶然瞥见了挂着的镜子。
在那里的是女高中生……自己如今的身姿显现在眼前。

我动了动手脚，对面镜子里的少女也同时动了动。
我笑了起来，镜子里也映出了同样的微笑。

这让我确信了我附身在了这位少女的身上。

我自从进入了这位少女的身体里后，不知为何很性奋。
我对于女性的身体不是很了解，总之先试着玩弄下胸部。

随即，电流在身体里奔走。

“啊，啊啊嗯！”

我初次体验到这种快感，不由得发出了声音。
当然，是用这位少女的声音……。

“哈啊～，哈啊～，刚才的那是什么……”

我再一次揉了揉胸。

“啊啊，啊～嗯。”

像刚才一样由于太过舒服而把声音给漏出来了。

“哈啊～哈啊～，这个，这么舒服啊。”

我也试着玩弄了其他部位。
卷起裙子，脱掉内裤，拨开阴毛，看见了女性的下体。
我用手试着抚弄了那里。

随即……。

“啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊嗯！”

从身体里面传来了比先前更为强烈的快感。

“哈啊～哈啊～，什么啊，这里，好厉害！”

我对此已经着迷了，继续对着这位少女的下体抚弄着。

“啊，啊啊啊啊嗯，哈啊啊啊啊啊嗯！”

这位少女的呻吟不断地响彻了整个房间。

我已经忘记要去上班的事情了。
时间已经过了9点，上班要迟到了吧。
这位少女上学也要迟到了吧。

我放弃了要去上班的念头，决定与这位少女（的身体）共度春宵。

2
“啊，啊啊啊啊嗯，哈啊啊啊啊啊嗯！啊啊，好棒，好棒～！”

我用着这位少女的身体揉搓着胸，玩弄着下体，享受着作为女性的快感。

“啊，啊～嗯，好，好舒服啊！”

咕叽咕叽！！

玩弄着小穴的声音与呻吟声一起响彻整个房间。
这间公寓的墙壁很薄，所以两边邻居的房间也会透过去。
可是，因为两位邻居都是单身的社会人士，所以平日里的白天都不在家。

我这个时候很兴奋，想让隔壁的两位邻居听到这位女高中生的呻吟声，可是却因为他们不在家，所以没能让他们听见，真是让我感觉很遗憾。

仔细想想，或许没人来过问才是最为正确的答案吧。
如果有人来过问的话，那么肯定会有什么奇怪的传闻吧。

“啊啊，渐渐弄得乱七八糟！！啊啊嗯！”

咕叽咕叽！！

我不断地抚弄着这位少女的下体。

“啊啊，好厉害～，啊啊啊，这么舒服，啊啊啊嗯！”

咕叽咕叽！！

“啊啊，不，不行了啊啊啊，差不多要，去了啊啊啊啊啊！！已经！不行了！”

咕叽咕叽！！

我即将用这位少女的身体迎接来作为女生的高潮。
然后……。

“啊，啊，啊，已经，不行了啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊，去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!”

从下体喷出了这位少女羞人的液体。
我用这位少女的身体一直玩弄到了最后。

“哈啊～哈啊～。女性的自慰这么舒服吗？总觉得，好厉害啊。男性的完全比不了。这种深入骨髓般的快感。”

突然放松下来的我休息了一会儿。
然后，用纸巾擦试了裙子下面脏兮兮的部位，躺在了床上。

“啊啊，今天接下来该怎么办呢。事到如今也不能去公司了。说起来我根本就不知道从这位少女的身上脱离出来的方法……真糟糕。”

我在考虑今后的事情。
然而，却什么也办不到。

我睡了30分钟左右，然后就爬了起来。

“这么说来，这姑娘究竟是什么人？虽然知道是女高中生，但是除此之外的事情就完全不知道了。”

我站了起来，翻找起了这位少女的书包。
里面有教科书、笔记本、学习用具等非常普通的东西。

“什么啊。只有普通的学习用具啊。我还以为会有什么见不得人的东西呢。”

我再将包稍微翻了一下，看看有没有什么更加有趣的东西。
于此，找到了学生手册、日记本和大头贴。

“呀，出现了一点好东西呢。这么说来，这姑娘的名字是什么来着？”

我拿出学生手册确认了一下。

根据那本手册，她的名字是小山内亚矢（おさない あや）。如今似乎是高中二年级学生。

“这样啊。这姑娘的名字是叫‘小山内亚矢’吗？也不知道什么时候才能变回去，了解更多的关于这姑娘的事情也没坏处。呼呼呼。”

我对于这位少女……小山内亚矢很有兴趣。
我这么一想，刚刚平复下来的身体就又变得性奋起来了。

“啊啊，总感觉又有点……想要做的心情……。想用按摩棒之类的东西刺激一下这个小穴，可是家里没有……。啊，对了！用我的肉棒不就好了吗？”

我随即就将我原来的身体上穿着的衣服给全部脱掉了。
然后，抓住了全裸状态下的胯间部位的肉棒，思考着该如何将其插进亚矢（我）的小穴里。

“等一下。如果就这样把我的肉棒放进亚矢最私密的部位里的话，那么搞不好可能会中出怀孕。”

我决定去买避孕套。
从我的裤子上拿出钱包和钥匙，就带着这些出门了。

附近的便利店里应该会有，所以决定去那里看一看。
在这几分钟里，我以女高中生……以小山内亚矢的身体在外面走着。

每次瞥见穿着的水手服都会让我以为自己是穿着女装走在路上，总觉得很羞耻。不过，无论任谁看，显现在那里的都不会是难堪的男性的身姿，而是女高中生……亚矢的身姿。

调整着紧张的情绪，终于到了便利店。
猛地发现了摆有避孕套的地方，将它拿到了收银台，丝毫不拖泥带水地就出去了。

“啊哈～，终于买到了呢。好期待今后的发展啊。呼呼呼。”

然后回到了家，我与亚矢做好了做爱的准备。
自己原来的身体和进入了亚矢身体里的我。
虽然从结果看来还是一个人的做爱，或者说是自慰……。

做好心理准备的我马上开始了行动。

亚矢（我）摘掉了裙子下面的内裤，抓住了我原来身体上的肉棒，让其插入了亚矢（我）的下体。

咕啾！！

“呀啊！”

亚矢（我）的身体里电流奔走。
我品尝到了前所未有的快感。

“啊啊，这个，这个好厉害啊，啊啊，真是太舒服了，要疯了，啊啊啊！”

亚矢貌似不是处女。没有疼痛感。
我不断地重复着从下体里抽插肉棒的动作。

咕啾，咕啾！！

“啊啊，真是疯狂！！女性的感觉竟然能品尝到这样的味道。啊啊啊，就这样变回不去也行啊。啊啊啊啊嗯！”

咕啾，咕啾！！

“哈啊～哈啊～。亚矢的身体好舒服，好爽啊。这么……舒服呀！啊啊啊啊嗯！”

咕啾，咕啾！！

“啊啊嗯，亚矢做的好棒啊？要被这么硬的东西给钻进去了……亚矢已经忍不住了♪啊啊嗯，哈啊啊啊啊啊嗯！

我用亚矢听起来很棒的女性腔调呻吟着。

咕啾，咕啾！

“啊啊嗯，亚矢的身体渐渐地要被玷污了啊啊啊啊啊啊啊，啊啊，可是感觉好舒服啊……把亚矢弄得更加脏乱也没关系哦，哈啊啊啊啊嗯。”

亚矢（我）一边呻吟着，一边不断地重复着肉棒的存取工作。
随着更加地兴奋，动作也变得越来越激烈了。

咕啾，咕啾，咕啾！！

“啊，啊啊啊啊～嗯，进来，进来了啊啊啊啊啊啊，要被这么硬的棍子给顶上花心了……哈啊……亚矢，我忍不住了♪差不多该去了啊啊啊啊啊啊！”

咕啾，咕啾，咕啾！！

活塞运动激烈起来。

“啊啊～嗯～、好，要疯了，已经，不行了啊啊啊啊啊，嗯，要去了啊～～嗯、啊啊啊！！”

咕啾，咕啾，咕啾！！

然后……这时……。

“哈啊啊啊啊啊嗯，不行了啊啊啊啊啊啊啊～嗯……好，好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

哗啊啊啊啊～～！！

亚矢（我）做爱做到了最后。从下体喷出了满满的爱液。
我品尝到了亚矢作为女人的快感。

“哈啊……哈啊……亚矢是最棒的。就这样，一直待在亚矢酱的身体里也可以。呼呼呼。”

我所占有的亚矢的身体和我原来的身体做爱。
从来没有尝试过这样的快感。

我尽情地享受了亚矢的身体。
3
就这样，用亚矢的身体享受了性生活的我，拿出了数码相机拍了好几张亚矢的照片。我用着亚矢的身体做出了羞人的姿势后，按下了快门。

不仅如此，我还准备了摄像机，拍摄了亚矢揉搓胸部，抚弄下体，在房间里大声呻吟，独自做爱的场面。

拍摄完成后，用数据线连接到了电脑上，将那些图像与影片传了上去。

留作日后的乐趣。

做完这些后，表针已经过了中午十二点了。
因为肚子很饿了，所以决定先吃个午饭。

我看了一眼冰箱，发现里面已经空了，所以又再次外出在便利店里买了便当。
因为是第二次来了，所以与第一次相比没有那么紧张。

吃完饭后就犯困了，本来想午睡的，可是我和亚矢的手机太吵了，只好关掉了电源。我没有去上班，亚矢没有去上学，想必会有很多人担心我们吧。

我觉得现在要是去上班的话也会被骂，完全不想去。
比起那个，如今的这段时间……附身在亚矢身上，对她做出各种各样的恶作剧更让人更开心。

即便以亚矢的身份去上学的话也会遇到这种悲惨的事情，所以决定就用亚矢的身体在这里度过今天。

我就这样躺在了床上，闭上眼睛准备睡觉。
然而这时……。

『是……谁？』

不知从哪里传来了声音。

我闻声而起，可是周围没有其他人。

『那个……那，那个？我在干什么来着？这里究竟是……』

感觉像是从内心深处传来的。

“嗯……是谁？”

『我，我啊？我是小山内亚矢。从去上学的途中起就没有记忆了。究竟发生了什么？』

“这样啊。你不记得了吗？那么……”

我向亚矢坦白了至今为止所有的事情。

随即，亚矢……。

『这……这样啊～……。赶快从我身上脱离出去。』

“别……别瞎吵吵了。我也想回去，可是回不去了。只能像这样待在这里面了。”

『混蛋。快点出去啊！』

亚矢大声怒吼道。

于此，身体突然轻快起来，充斥着自由感。

“……那个？”

亚矢就在我眼前。
貌似是先前亚矢的势头让他从她的身体里出来了。

『呼～，终于从我的身体里出来了呢。』

“谢……谢谢你啊。这样就可以回到自己原来的身体里了……那个，为什么能看见我这个幽灵？”

『我天生就有很强的灵感，能够很轻松的看见那些灵体。』

“是……是这样啊～。所以能看见我么。”

『比起那个，你居然还玷污了我的身体。回到原来的身体里后，就去警察局自首吧。』

“那……那个就饶了我吧。拜托了。”

『已经晚了！！我要去那里报案了。』

在亚矢打开房门正要离开的瞬间……。

“拜，拜托了。请。等一下！”

我为了阻止亚矢而靠近了她。
随即……。

“啊！！”

『呀！！』

再次附身在了亚矢的身体上。

『出来吧！』

可是，什么也没有发生。
看来先前能够脱离出来，貌似是奇迹。

“啊啊。抱歉，又进来了呢。”

『那，那个。身体不听使唤。』

“欸……是吗？”

我动了动手脚。随即，亚矢的手脚动了起来。看来，亚矢的身体主导权似乎是由我来掌控的。能不能自由活动在于我的想法。这样一来，立场就逆转了。

『怎……怎么会这样……我的身体……还给我吧……』

亚矢哭着说道。

“可是，等身体恢复后，你会叫警察来抓我吧？”

我强硬地说道。

『不会……。不会叫警察过来的！身体还给我吧……』

“诚意还差一点，真的很难相信。啊，对了！”

我想起了曾经拍摄的亚矢羞人的图像和影片。
然后我给她看了那个。

“瞧，看看这些东西。如果将我通报给警察的话，那么你知道会怎么样吧。”

『我……我不知道啊。我不记得拍过这样的照片啊。』

“那是……当然的。因为做了这些的是我……。我还用你的身体做了很多其他的事情哦。呼呼呼。”

『怎……怎么会这样……』

亚矢灰心道。

“如果不想被传到网络上面，那么今后就要乖乖听我的话。呼呼呼。”

我用亚矢的脸做出了炫耀胜利般的笑容。

『……』

亚矢沉默了。

“这样就安静下来了，马上继续自慰吧。呼呼呼。”

亚矢（我）关上了玄关的门，回到了房间里面。
然后躺在了床上，做起了一个人的自慰。

“哈啊……哈啊……啊啊～～嗯，哈啊啊啊啊啊嗯！”

房间里响彻着亚矢响亮的呻吟声……。
4
“哈啊～嗯，啊啊～嗯！好棒，好棒啊！”

掌控了亚矢身体主导权的我又独自自慰了起来。

“哈啊～哈啊～。怎么样，亚矢。很舒服吧。你的身体反应很敏感哦。啊啊嗯！”

『……拜托了。快住手吧。』

“虽然可以住手，但是这张照片会在学校里散播开的。那样也可以吗？”

『怎……怎么会……』

亚矢无言以对。

“呼呼呼。那么就继续吧。”

用左手揉搓着胸，用右手钻进裙子，抚弄着内裤里的下体。

“哈啊～，好棒，百尝不厌！！最棒了，啊啊啊嗯！！”

『快，快住手呀啊啊啊啊嗯，啊啊啊啊嗯！！』

“呼呼呼。亚矢貌似也感受到了很多呢。之后会更加激烈的。”

咕叽咕叽！！

亚矢（我）来回抚摸着那些敏感的部位。

“哈啊……哈啊……好，好厉害，差不多该去了啊啊啊啊，到达极限了……啊啊啊……去了啊啊啊啊啊啊！”

『啊啊啊啊，去了啊啊啊啊啊，快住手啊啊啊啊啊啊嗯！！啊啊啊嗯！！』

哗啊啊～～！

亚矢（我）喷出了爱液。

“哈啊……哈啊……今天这是第几次了呢。身上带着的这些东西，好棒啊。亚矢酱也总是这样吗？”

『……』

亚矢沉默着。

“呼呼呼，嘛，算了。”

我用亚矢的身体完成了自慰，又因为很在意亚矢的手机所以将其打开了。

于此，收到了10多封短信。

因为没去学校，所以想必会有很多人担心吧。

接下来看了看手机里的相册。
在那里有着好几位被认为是亚矢朋友的人物。

“呐，亚矢酱。这姑娘可真可爱。貌似大头贴上也有记录呢。叫什么名字啊？”
我一边笑着一边指着映照在照片上的少女。

『……』

然而，亚矢还是一言不发。

“嘛，就这样吧。要不了多久，这姑娘也会被玷污了。呼呼呼。”

『快住手！！』

亚矢立即脱口而出。

“哈哈哈。开玩笑的。我怎么会做那种恶毒的事情呢？”

当然是谎言……。

“那么，出门吧！”

『……诶，要去哪里？』

“那还用说，当然是玷污这姑娘啊……”

『等一下……快住手！！拜托你了，别做了！』

“呼呼呼。想开点！这具身体的主导权已经属于我了。而且从刚才开始就浮现出来了，你的记忆哦。虽然还很模糊，但是凭借着这个去学校还是没问题的。嘛，那姑娘的名字也浮现出来了。那姑娘的名字是户崎真奈美（とざき まなみ）吧。”

『快，快住手！拜托了啊！』

我无视了亚矢在脑海里的拼命呼喊，走到了外面。

外面太阳快要下山了，已然到了黄昏。

“正好，如今这个时间也该放学了，呼呼呼。”

我凭借着亚矢的记忆来到了学校。
穿过校门，走到教室。

看了看亚矢所在的班级，真奈美还在。不过，却与几位朋友在聊着天。而且班级里还剩下了不少同学。

亚矢（我）等待着班里只剩下真奈美一个人。
我坐在了走廊里，稍微松懈了下对于身体感觉的认知。

身体突然就变轻了。
回过神来，发现已经脱离了亚矢的身体。

“哎呀，什么啊？这是……。难道，又脱离出来了？”

虽然我不知为何又能从亚矢的身体里脱离出来了，但我认为这是一个机会。
马上，靠近真奈美的面前。

然后……进去。

呀～～！！

『快，快住手啊啊啊啊！！！』

真奈美在那一瞬间，身体颤抖着翻起了白眼，不过马上就又恢复了，并带着残忍的表情向着坐在走廊里的亚矢看去。

从教室里侧的死角应该是看不见亚矢的，然而真奈美就像是提前知晓了亚矢在那里一样，突然从教室里出来与亚矢搭话了。

“嘛，亚矢酱。感觉怎么样？”

亚矢身体颤抖着说道。

『……啊啊……呀，不是真奈美吧，赶快从真奈美的身体里出来吧。』

“真是让人困扰啊。从这姑娘的身体里出来的话，又会附身在亚矢酱身上的。可以吗？呼呼呼。比起那个，我们两个人先一起快乐下吧。啊啊嗯！！”

真奈美（我）揉搓着胸说道。

“啊啊～。这姑娘的胸，好厉害的感觉啊，啊啊啊啊嗯！！啊啊～嗯，好棒，好棒——！！”

真奈美的呻吟声响彻了整个走廊。
随即，学生们接连不断地涌过来了。

『等一下……等一下啊……』

“瞧，亚矢也很开心啊。”

真奈美（我）将亚矢推倒在了地板上，深吻着，交换着彼此的唾液。
然后玩弄着亚矢的身体。

『啊啊，啊啊啊啊～嗯，快住手啊啊啊啊啊！！！』

“亚矢也很舒服吧？一起去吧。”

『啊啊，不行啊啊啊啊啊，快住手啊啊啊啊啊啊！』

“哈啊～哈啊～。亚矢，好棒啊，好棒，啊啊啊嗯！”

我凭借着真奈美的身体在众人的面前与亚矢上演了一出好戏。

卷起裙子，隔着内裤彼此间相互摩擦着豆子。

“啊啊嗯，亚矢酱，真是太舒服了，哈啊～哈啊～。”

『啊啊，快点住手啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……大家……大家都在看着啊！！』

“哈啊啊啊嗯，别在意那种事。现在好快乐啊！”

咕叽咕叽！！

“啊啊～，已经不行了啊啊啊啊啊，啊啊啊啊～嗯！”

『拜托了……啊啊啊啊嗯……快点住手啊啊啊啊……啊啊啊啊～嗯！』

“哈啊～哈啊～，我，已经，已经，到达极限了，亚矢也到达极限了吧。一起去吧。”

激烈地摩擦着。

『啊啊啊啊，已经，已经，不行了啊啊啊啊啊啊！！』

“啊啊啊，不行了，去了啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！”

哗啊啊啊～～！

两个人同时高潮了。
从彼此的下体喷出了爱液。

在众人的面前亚矢与真奈美（我）发生了性关系。
已经害羞得不敢去学校了吧……。

最后，真奈美（我）用舌头舔舐着亚矢的下体，将其清洗了一遍。
5
亚矢和真奈美（我）在走廊做爱了。如今的我们已然成为了重点关注的目标。

附身能力升级了的我从真奈美的身体里脱离出来，附身于周围的男女学生，玩弄着彼此的性器官，然后一个接一个地传染了。由于我的附身能力，导致周围的人都像是疯了一样。

亚矢和真奈美的行为已经算不上是问题了。

“啊啊～嗯，好棒！！”

“啊啊啊，再多点，再多点～～”

“哈啊～哈啊～。要疯了！！”

“去，去了啊啊啊啊啊！！”

相当多的学生们的呻吟声在学校里面引起了骚动。
趁着周围乱作一团的时候，我再一次附身在了昏厥着的亚矢身上。
然而，亚矢貌似已经筋疲力尽了。

因此，马上就脱离了出来，进入了在旁边昏厥着的真奈美的身体里。
从亚矢制服的口袋里取出我的钱包和钥匙，离开学校向着公寓走去。

回到公寓的时候，已经过了下午6点了。
天已经黑了，马上就要入夜了。

我上了楼梯，打开门锁正要进房间的时候……。
听到了下面有脚步声。有人从楼梯上过来了。

我察觉到了这一点，回头一看，在那里的是一位上班族。
那位就是居住在我隔壁的邻居之一。

入职才2、3年。相当的年轻。

我一看见那个男人，马上就跟他打了声招呼。

“那，那个，大哥哥，要不要跟人家做一些开心的事情啊？”

男人也往这边看过来。

“嗯，什么啊，跟你？”

“人，人家？人家叫做户崎真奈美。从现在开始就要跟大哥哥做爱了哦。请多关照。”

我读取了真奈美的记忆，用真奈美的语气说道。

“啊……那个……那个啊……就算你这么说，我也不会答应的。”

“呼呼呼。不是你所想的那样。”

“那么，是什么？”

咚！

我用力地攥起拳头，对着男人的脸出了一记直拳。
男人昏过去了。

打开房门进入了那个男人房间的我将他拖到了床上。
然后用房间里的绳子固定住了他的手脚，他就如同待宰的羔羊般动弹不得。

“嘿嘿，从现在开始就要跟真奈美做爱了哦。好羡慕啊，哈啊。”

过了一会儿，男人恢复了意识。

“……啊，我在干什么来着……”

“注意到了吧，你从现在开始就要被人家给侵犯了。做好觉悟吧。”

男人穿着的裤子已经被脱下来了，下半身赤裸着。
露出了男人的性器官，貌似已经做好了做爱的准备。

我随即脱掉了裙子与内裤，让下体露了出来。

“准备好了吗？那么，来了哦。”

“等一下……稍微等一下。”

虽然男人在拼命地抵抗，但空虚的真奈美（我）还是抓住了男人的肉棒，将其送入了下体。

咕啾！

“呜哇，啊啊嗯，好棒，好舒服啊♪大哥哥的欧金金好坚挺、好有精神啊♪”

“唔……唔啊啊啊啊啊……快，快住手啊。究竟有什么目的啊？”

“目的？是这样的。因为人家是个很富有爱心的人，所以会积极地参加各种志愿者活动。这也是其中的一环呢～……开玩笑的♪啊啊嗯。”

咕啾，咕啾！！

“没有比这更加舒服的社会贡献了。所以呢，用人家的身体来治愈大·哥·哥吧！”

咕啾，咕啾！！

“啊，啊，就算我求你了，快住手啊啊啊！第一次这么近的接触女生……已经忍不住了……啊啊啊……已经快要出来了。”

“啊啦，是这样啊。那么说来，这就是你的初夜吧。之后会变得越来越舒服的～。啊啊啊嗯♪”

咕啾，咕啾！！

真奈美（我）激烈地摇晃着腰。

“啊，啊啊嗯，哈啊啊啊啊嗯，大哥哥的欧金金，好坚挺啊，好舒服啊。你知道你自己会被女高中生给侵犯吗？呼呼呼。啊啊啊啊嗯。”

咕啾，咕啾！！

“快，快住手啊。啊啊，已经到极限了，要出来了，要射了啊啊啊啊！”

“好棒啊。快射出来吧。可以全部射进人家身体里面哦，啊啊嗯♪人家也已经到极限了…嗯，要去了啊啊啊啊啊啊！”

咕啾，咕啾！！

“啊啊……糟糕……出、出来了啊啊啊啊……唔，唔啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“人，人家也是，啊啊啊，要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊～嗯！”

噗嗤，噗嗤！！

哗啊啊～！！

同时迎来了高潮。
男人在真奈美的屁股上射出了精液，真奈美避免了中出。

“哈啊……哈啊……大哥哥的欧金金……真的是太棒了……多谢款待～～♪”

我用真奈美的脸笑着说道。
男子目瞪口呆，愣了一会儿。

我剪断了绑着手脚的绳子，将男人给放了下来。

然后，我用纸巾擦试完了弄脏了的部位，穿好内裤和裙子，从那个男人的房间里出来了。

“哈啊～～，真奈美的身体也很棒呢。稍微休息一下，再自慰一下吧。呼呼呼。”

我用真奈美的脸做出了她自己从未见过的可怕表情，笑着说道。

我的附身能力又升级了，已经能感觉到她的一切都被我的灵魂给完全支配了。
6
“唔啊，啊啊，去，去了啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

我在睡觉前用着真奈美的身体独自自慰着。

“哈啊～哈啊～ ，最棒了，真奈美酱……。明天也拜托你了！呼呼呼。”

就这样，我用着真奈美的身体睡着了。

早上6点左右，手机的闹铃把我给吵醒了。

“嗯嗯，已经是早上了啊。今天该怎么办呢……”

我决定作为真奈美去学校上学。
吃了早饭刷了牙……。
虽然像平日里的早上一样，但是人不一样。

今天不是要去上班而是要去上学。
因为没有像上班那样有着很沉闷的氛围，所以感觉可以很轻松地去上学。

我在去学校之前，想用亲吻的方式代替打招呼向我原来的身体问好。

啾咪！！

可是，在接触到身体的瞬间，我发觉到自己原来的身体变冷了。

“莫，莫非……”

我有了不好的预感，脱离出来想再次进入了原来的身体里。
然而，没能进去……。

心脏停止了跳动，我原来的身体已经死亡了。
是由于灵魂出窍而将原来的身体置之不顾的原因吗？还是昨天『症状发作』的时候，身体就已经坏了，从而导致灵魂脱离出来了呢？
虽然我搞不清楚，但是能做的只有接受事实。

我此时的心情很复杂。
已经无法回到自己原来身体的悲伤感情与要是就这样死去的话，就可以像幽灵一样附身在其他人的身上享乐的感情交织在一起。

不过，我内心中后者的感情更为强烈。

每天上班都会被上司怒骂，压力不断堆积，心灵饱受摧残，简直就像是无休止的酷刑一般……就像是活生生的地狱一般……比起可怕的现实社会，我更喜欢像自由、无拘无束的空气般释放每一天。

我觉得自己原来的身体坏了真是太好了。

我用着真奈美的身体来到了外面。
新鲜而又舒缓的风吹拂着真奈美的身体。

“呼呼。从今天起我就自由了！”

我用真奈美的脸露出了笑容。

就在这时……。
隔壁房间的门开了。
从那里走出了昨天被侵犯了的男人。他如今穿着西装，貌似要去上班了。

那个男人一看到我，赶忙移开视线想要下楼梯。
我怕他逃了，急忙叫道。

“呐，等一下。大哥哥。”

真奈美可爱的声音在男人的耳边回响着。

“干，干什么啊……”

或许是由于昨天的事情，从而导致那个男人非常的警戒。

“呼呼呼。人家会为大哥哥你做你最爱的事情哦♪”

我这样说着就拉开了男人裤子的拉链。
从那里取出了肉棒凑近了真奈美可爱的嘴唇。

然后，舔舐着男人的肉棒，反复地往嘴里塞去。

咕啾，咕啾！

“哈啊～，好好吃啊，最喜欢大哥哥的欧金金了～～♪”

“啊啊～，已经，快住手啊！啊啊！”

“呼呼呼。要是大哥哥的牛奶全都给人家喝的话，那么人家就停下。啊啊♪”

咕啾，咕啾！

女高中生就像是完全知道男人的死穴一般，舔舐着那个男人的肉棒，侵犯着他。

“啊啊啊啊！！快住手啊！”

无视男性的话语，只是一味地舔舐着。

然后……。

“啊啊啊，啊啊！”

噗嗤～～！！

男人的精液喷射到了真奈美（我）的嘴里。
真奈美咽了那个。

咕咚！！

“啊哈，大哥哥，射出了很多牛奶呢～，非常好吃哦。人家吃饱了呢。那么，我现在就去上学了，下次再见喽！”

男子束手无策，呆呆地伫立在那里……。
我匆忙地离开了那个地方，去上学了。

在那之后，我用着真奈美的身体做了各种各样的恶作剧。

乘坐电车的时候，我前面站着一位女高中生，有好几次触碰到了那位少女的身体。
借助着电车的不可抗拒力触碰了好几次。

多亏了那个，站在前面的女高中生貌似有了感觉。
难道是觉得同样身为女高中生算不上是猥亵犯吗……。
虽然最里面的是我……。

除此之外，还摸了上班、上学的人的身体上各种各样敏感的部位，妨碍到了上班、上学。

在那样做的时候也到了学校。

一进到教室里面，能看见同学们都是一脸郁闷的表情。
亚矢也是这样……。

昨天，因为集体淫乱不断，所以也不是全无道理的吧。

因为距离早上的班会开始还有一点时间，所以决定与同学一起玩一玩。
我站在讲台前，这样说道。

“大家注意喽！！从现在开始，请同座的两个人结为一组互相接吻。”

在那一瞬间，虽然发生了一些意外，但是当有人做了之后，班里的大家都开始做了起来。
实际上，在我说完那些话之后，我当即就脱离了真奈美的身体，进入了别的学生的身体里，并与其同桌的接吻为契机……。

因为亚矢的同桌还没有来，所以我又回到了真奈美的身体里，亲吻上了亚矢。

“亚矢酱的嘴唇，好好吃啊♪”

亚矢已经什么都不去想了，一昧地顺从我而接受了亲吻。

时间飞逝，老师走进了教室，我随即换乘上了老师的身体，并使其参加了『淫乱派对』。

在派对持续的期间，也有不能用接吻来结束而当场做爱的。
大概是由于积攒了很多吧。

派对一直持续到了放学后。

放学后，在我打乱这所学校的正常秩序之后，就脱离了真奈美的身体，寻找起了下一个目标。
像幽灵般地流浪着……。

第二天，公寓的管理员发现了我的死亡。
貌似是病死了……。

不过，我已经无所谓了。
今后会附身于各种各样的人反复地进行恶作剧吧……。

我在这个崭新的世界里一味地享受着那个……。

―完―

回复:

 
好像没见过这文的翻译 变成人皮的少女 倒是见过 确认是同一个作者吗？而且 老文没见过翻译的是真的少 ...</font>
老文没翻译的也不少，比如同人分类的，还有就是比较小众的网站。
这文章，就是我转手多个网站，从相关链接上淘来的。
那个网站上的文，我在CDbook和tggame上找了找，有一大半没有或者就是翻译了那文章很少的一部分，所以才敢动手的（虽然不确定到底有没有人翻过？）。

