

原作者：笹座早々
網站：<a href="https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13363778" target="_blank">https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13363778
喜歡還請多多造訪原網址，點讚或關注作者來表達支持喔~

　一陣寒風拂過我滲著汗水的皮膚。
　周圍想起颯颯的聲音，讓我不禁將身體縮了起來。我四處張望確認著有沒有可疑的東西，只找到長在路旁的樹木與雜草搖晃的蹤影。將視線轉回正前方，眼前高聳巨大的鳥居散發著不可言喻的威壓感，光是這樣就讓我覺得畏懼。
　有想過是不是乾脆就回去好了。
　區區寒風區區鳥居。會讓我無法忽視他們而感到恐懼的理由只有一個，那就是現在是黑燈瞎火的深夜一點半過後。

　談起半夜裡的神社或寺廟，無非都是些會有幽靈從寺院墓地裡竄出來的恐怖話題。如果正值夏日祭典或有廟會日子的話可能還好說，但可惜今天不是那樣的日子。
　不過本來夏夜就充滿著怪談的傳言，如果在牽扯上本身有著奇異氛圍的宗教設施的話，不可怕才奇怪呢。
　這就是一般人對於這類事情的印象，而我－有邊都子也不遑多讓。夜晚的神社，毫無疑問是恐怖的象徵。

　也因為如此，在聽聞與這間神社有關的傳承後，才會有『很罕見呢』這樣的感想。
　傳承中，半夜裡於這間神社獻上祈禱的話就能實現願望。
　不能被任何人看到、一定要在凌晨兩點、絕對要參照一定的程序來進行。越是了解傳聞中的詳細越是覺得跟丑時參拜很像，也許這個傳承的源頭是來自於『能夠實現詛咒對方的願望』的怪談吧。
　但即使這樣，作為怪談產生並持續以怪談傳承下去，最後變成『實現願望』這樣正面的傳聞也是相當稀少的。

　而我來這個傳承中場所的理由，當然是有著即使要求助於神明也想要實現的願望。
　凌晨兩點外出，不用說，絕對不是我國中二年級生能被允許做的事情。如果被發現的話肯定要挨罵。

「好，走吧」

　我小聲地下定決心後穿過了鳥居。　
　踏進了境地後所感受到的恐懼感跟剛才是兩個世界，來到這裡的路上是心神不安的恐怖，而鳥居前方則是不敢呼吸的恐懼。在我的正前方有著本殿，平時有著零零散散的人群，但現在我與它之間沒有任何的遮蔽物。這股寧靜肅殺的氛圍震懾著我。
　即使如此，我也有想要實現的心願。只是個微不足道的，戀愛小心願。

　我憧憬的學長退社了。

　在這偏遠地方的徒步圈裡只有各一所國中高中，大部分的學生都是從國中直升上高中。也因此很少有三年級學生會為了讀書而放棄社團活動。高中的限制人數也和國中的畢業生人數差不多，所以沒有為了考試而讀書的風氣。
　而這個時候放棄社團活動，意味著向他人透露要前往別的高中升學。

　我成為籃球社經理人的理由有十成是因為學長，也因此這個結果讓我備受衝擊。
　原本是打算一點一滴地展示好意，向周圍朋友釋放出我喜歡學長的消息勸退眾人，確認沒有豎立情敵同時花六年來提升親密度的。結果轉眼間在傳遞愛意前的準備時間只剩下短短半年。
　放棄社團活動專心於讀書課業上，能和他確實見上面的機會也大幅減少。

　所以我決定在明天，正確來說是今天黎明之際，發起一生一次的挑戰。
　暑假的尾巴。也就是學長來社團的最後一天明天。絕對絕對不允許有任何的失敗。
　我此番的深夜外出為的是這次結果的祈願。

「挨罵跟這個相比根本沒什麼大不了的」

　沒能盡到自己全力。
　原本要花六年慢慢實施的計畫被砍半，也真的是沒辦法盡到自己全力。每天的豐胸運動還沒有開花結果，胸部還是仍舊謙虛。那種事怎麼都好啦。不，一點都不好。平胸這件事有如心中的一把刺。如果能等到高中，也許就能長成誘惑體型的說。
　既然沒辦法，不管是拜神也好只能聽從天命了。
　我內心知道這一點也不會有什麼成果。但是光是想到能做的事情都已經做過了，毫無疑問地會給自己增加信心。

　我依照記憶，照著傳承中的步驟一件一件進行，往境內踏去。

『將書有願望的紙，以字朝外面的形式綁在詩籤的樹枝上。之後到手水舎拖掉鞋子盥洗雙手雙腳與口部，再前往本殿，不搖鈴僅以各鞠躬與拍手三次做禮拜』

　我聽來的步驟是這樣子的，現在已經完成了第一步。
　手水舎已經沒在流水，裡面只剩有差一點能裝滿一瓢杓子的水量。我站在手水舍前，小心不發出聲音地將涼鞋脫去。
　如果被發現願望就不會實現，傳承是這麼說的。雖然舀水和拍手都會發出聲音，但還是想要降低被人看到的可能性。因而慎重緩慢地脫下。
　當鞋底與腳底分離時，悶在鞋子裡潮濕的腳得以解放接觸到空氣讓人感覺很好。但那只不過是站在手水舍之前的石階上時的感想。

「呀」

　理所當然上方是濕的。
　腳底濕冷的感覺與小碎石摩擦的粗糙讓我不禁放出聲音。明明剛才腳底也因為汗水而潮濕應該不會有很大差別的，但就是覺得不舒服。也許是天色昏暗導致視線不佳所導致的吧，我如此想著，拿起了杓子。
　掬起來的水莫名地感覺沉重。
　當我發覺我正在鑽牛角尖自己嚇自己時，急忙甩甩頭將念頭拋開。不認真的話，感覺告白失敗被甩時，會將所有的失敗都歸咎到這份祈願失敗的上面。
　斷絕了這份迷茫，我不去在意那股沉澱感，靜靜地將掬上來的水流過雙腳。
　
「嗯？」

　總感覺這水有種黏糊糊的觸感。

「是錯覺，嗎？嗯，錯覺錯覺」

　想必這是猶豫不決的我想太多，讓感覺變得太過敏感所導致的。我照著步驟，再度舀起一瓢水準備積蓄清潔雙手。
　但在將水流過左手時，發生了一件事。

　勺子中的水明顯地帶著黏性，爬上了左手。

　積在手水舍的明明只是普通的水，但現在卻好像溶了太白粉一樣，帶有糖漿黏性般附著在左手上。這已經跟天色昏暗還是心靜不下來沒關係了，很明顯地黏稠物將左手給包了起來。普通的水變成黏糊糊的不明物體。

「呀啊」

　好噁心。
　頭腦裡被這個詞彙所占滿，我用力地甩著左手。大力旋轉著將它們甩去後，在衣服上擦了擦。雖然潮濕的感覺蔓延到肚子附近讓人有些不悅，但總比手黏黏的還要好。
　我把差點叫出來的話給吞了回去，心裡暗暗地罵道。　
　什麼東西啊。
　也許是因為溶了什麼成分，或是舀到了什麼髒東西。總之，黏糊糊的觸感讓左手的惡寒蔓延到全身，已經超出了忍耐邊緣。
　祈願終止吧。
　至少我是不可能用加了什麼東西的水來漱口的。更何況在這麼黑什麼都看不到的情況下。

「早知道就不要來求神了」

　回想從朋友那邊聽來的，沒有印象如果中途放棄的話會有什麼懲罰。因此我馬上180度旋轉，穿上拖掉的涼鞋。然後，

「……咦？」

　在雙腳穿上涼鞋的時候，自己的腳就不聽自己使喚了。

「等等等等，等一下，為，為什麼？」

　聲音在顫抖。
　不管是想要將腳抬底，還是彎下膝蓋，我的腳都不聽從我的指示做出反應。
　與之相反。就好像有別的意識在操縱一樣，我的腳再度將身體180度回轉，往手水舍開始走去。
　鬼壓床。不對，是有什麼東西在控制著。我就在莫名其妙之下，往方才想要離開的方向，擅自回到了原本的地方。

「有有有，有，有誰，姆估！嗯，嗯估，嗯嗯」

　好奇怪。不可能。就在我要大喊救命的瞬間，我的嘴巴被什麼給塞住了。
　我趕緊用雙手將堵住的東西給扯下。但是，卻無法做到。

　因為堵住我的嘴巴的，是實實在在我自己的左手。

「嗯，嗯嗯嗯嗯！」

　怎麼會這樣，我用著僅存的右手，拼命地抓著我左手的手腕。
　想要大叫卻因為無法呼吸而發不出聲。在身體無法自我控制的恐怖與快要窒息的雙重痛苦夾擊下，我使命地遙望上半身，試著想把左手給扯下來。
　腰部和頭部能依照我的意識活動。但是左手和腳卻不聽我的使喚。
　如果仔細去想，就能知道只有被水澆到的地方擅自動了起來。如果能冷靜去發覺，就能馬上發現這個事實。

　但是在恐怖驅使下的我沒能發現，反而為了給右手使力，而以前彎的姿勢將手肘撐在手水舍的水灘裡作為施力點。
　在施力下快要被搬開的左手突然鬆了開來，我為了呼吸空氣而反射性地張大嘴巴。

　──眼前的水灘突然動了一下，就好像生物般蹲下身體，一眨眼間跳進了我的嘴巴。
　
「嗯嘎！？嗯估，嗯咳咳，啊嘎啊！」
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36276&aid=35289&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

　眼前的小水灘，不，是擬態成水灘的黏液，透過我的嘴巴侵入身體。順著喉嚨，進到了我的身體裡面。
　好痛苦。
　越是想要呼吸新鮮空氣，越能感覺到嘴巴與喉嚨被蹂躪的感覺。
　在全部的黏液都進到我的身體後，同時我跌落在原地。

「啊，啊嘎，嘎……」

　痛苦沿著喉嚨傳播到身體內部。
　血液就好像又沸騰般滾燙。黏液進入到腦部裡，隱約發出了啪擦啪擦的聲音。
　身體大力地震顫了一下，肚子附近正在蠢動。

　如果能阻止它的動作的話我會行動，但我的手完全不聽使喚。唯一能感受到的，只有被迫吞下物體，滿是作噁發顫的感覺。

　就這樣，在被身體中的某物不停地脈動折磨下，我失去了意識。

「嗯，嗯～。好，相當順利♪」

　當我恢復意識時，聽到了這樣的聲音。
　就好像閃光一般啪地我的視野恢復了。四周仍舊昏暗、旁邊長著樹林、眼前仍舊是手水舍。毫無疑問眼前的是跟剛才失去意識時一樣所看到的景色。
　我試著想從原地站起，卻想起來剛才我的腳違背自己的意志動了起來。因此我決定先看向周圍，找尋有無人的跡象。
　但是我做不到。
　剛才還能動的脖子，現在動不了。不只這樣，連想要彎腰，還是動一根手指，都沒辦法。

（為什麼？）

　想要說出這句話，嘴巴卻是聞風不動。這樣連叫救命也沒辦法。我的腦袋現在明明完全陷入了恐慌，身體卻相當地冷靜。
　不，是在笑嗎？
　通過勉強接受到的身體感覺確認了自己的狀態，我的嘴巴毫無疑問地歪斜，揚起了嘴角。

「嘻嘻嘻，到底是為什麼呢」

　傳來了聲音。
　那個聲音跟剛才恢復意識時所聽到的一模一樣。如果真要探究，那個聲音跟我以往的聲音，如出一轍。
　但是我心中所想的跟剛才聲音所講的內容完全不一樣。而且我也不會嘻嘻嘻地，笑得那麼下流。
　所以。難道，難不成是。

「是不是混亂了呢？但是妳能感覺到身體的動作吧。那這樣有沒有理解了？」

　和我如出一轍的聲音如此說道。
　不承認不行了。那個聲音，就是從我嘴巴裡發出的聲音。
　就好像是雙重人格一樣。我的身體，不受我意志控制擅自動作著。

「雙重人格！很可惜猜錯了」

　活動著我的身體的某物如此宣言，突然摸上了我現在穿著的衣服。
　在與緞帶一波奮戰後，急不可待地將衣服脫下。

（不要！為什麼要在這裡！）

　我絕對不要在外面脫衣服。更何況還是在神社境內。
　即使如此想，我的嘴巴也絕對不會說出拒絕的話語。不光是這樣子，”現在活動著我的人格”似乎能聽到我腦海中的心聲，聽到我拒絕的悲鳴後似乎相當開心。

「告訴你吧。我和妳是截然不同的存在」
（截然不同的，存在？）
「沒錯。是從幾年前開始我已經不記得了。有意識時就在這個手水舍裡生活，無法到外界去。只不過，唯有知道一件事，就是只要進到誰的身體裡就能脫離這裡」
（手水舍的生物……剛才的！）
「正確。剛才妳想要擺脫的黏液，那就是剛才為止的我」

　我能感覺到背脊發出陣陣寒意。
　不，並沒有那種感覺。自己的情感完全無法反應在自己的身體上，唯有存在於現在的思緒中。
　相對地在我身體裡蔓延的是……搔癢感。
　胸口附近，能感覺到，微弱被觸摸的搔癢感。

（……你在幹嘛！）
「在幹嘛，在自慰啊自慰。嗯♡看也知道吧？還是說，女性的自慰並不是這樣的嗎？」

　突然意識到自己的手指，在不知道什麼時候撥開胸罩，正揉按玩弄著自己的乳頭。
　竟然在這種野外露出還自慰。聽他剛才的話這傢伙大概是個男的，我現在正被這傢伙肆意的把身體看光光和撫弄。
　不管怎樣，這樣就已經夠羞恥了。但是。

　我能感覺到我的身體違反我自己的意識，擅自燥熱興奮了起來。
　現在我自己的身體，沒有一個地方是我所能掌控的。

（為，為什麼要摸那邊，啊，啊啊）
「嗯，啊。呵呵，明明是個屁孩，沒想到有著稍微弄下就相當敏感的身體呢。嗯嗯，哈啊」

　咕啾，下體發出了潮濕的聲音。
　我的身體敗給快感，噴出了微小的潮水。現在摸那邊的話，應該能感覺到那邊已經開始潮濕起來了吧。
　明明我才不想知道這種事。

　但是，身體卻沒有停下玩弄自身的打算。
　剛才過分背叛的我的左手，又再度背叛我往私處伸出。從手裡回傳來的感覺能知道那邊已經濕了。
　我祈求停止，但肆意操控我的人格絲毫沒有打算停下。輕而易舉地用著手指摳弄著我重要的所在。
　噗噓。
　我的身體再度噴出浪潮。總感覺那個聲音挺起來格外的刺耳。

「呼嗚，哈，原來如此，我是──有邊都子，十四歲，這樣。啊，好舒服」
（哈？啊，啊嗯）
「嗯……原來如此，國中二年級，今天是來做告白的祈願，嗚嗯，要來了嗎」
（等，唉，啊，你！？）

　就在此時，男子開始說起這些東西。
　那副口吻就好像知曉我的身體一樣，男子開始數說起我的情報。

「嗯！如果告白失敗的話也沒打算放棄，打算調查他去了哪間學校，之後也去報考那間！這樣想的」
（啊！為什麼，你會知道）

　噗噓。
　噗噓。
　我的身體，通過我的手，正被我以外的人給蹂躪。
　食指在乳頭上瞄著圓。用著指腹刺激著平坦丘陵上佇立著的美妙突起，同時將焦躁難耐的麻痺回傳給無可奈何的我。
　我發現到，這個自慰方式，不知不覺間和我平常自慰時的方式同步了。

「妳問為什麼，因為我讀取了妳的記憶了啊。嗯嗯，還是說人家比較好？」
（讀取，記憶？）
「沒錯，還記得我剛才說得嗎？啊嗯！有意識的時候就沒辦法從手水舍離開這件事。難道妳聽了後，啊，都沒不覺奇怪嗎？因為，這個身體，妳和我，同時，嗯嗯，存在，啊」
（所以，說…..）

　說起來確實是這麼一回事。
　男子為什麼沒辦法離開這裡，還有現在到底是什麼情況。仔細想想我對於現狀完全沒有理解的部分。
　噗噓，又聽到了水聲。

「我就貼心的告訴妳吧。嗯♡剛才流出來的愛液啊，就是妳喔」
（……哈？）

　噗噓。
　咕啾一聲，將手指用力地桶進到滿是淫水的腔室中。而我和男子一同，「呀」地發出呻吟。自己的手指就好像是要將花蜜，將愛液排出一般，輕搔著密穴刺激著內部。
　看著自己如此反應，同時用食指與中指夾住乳頭，前後扭轉。在昏暗中也能看到帶有粉紅色的先端，婷婷玉立著。
　我的身體完全沒有停止自慰的打算，我的嘴巴繼續把話說下去。

「妳覺得我會毫無意義地在這荒涼的地方自慰嗎？嗯，啊呼，現在，我正作為液體，啊，搶奪妳身體的意識！我正在捕獲妳目前意識所佔領中的記憶。嗯啊，我正不停地將妳的意識與記憶化為愛液排出去呢。再去一次後就要永別了喔」
（什麼──）
「啊，啊啊，嗯咦！覺得我在說謊可以自己回想看看喔？”人家”的名字是？今天又是為何前來？」
（那，那是因為──）

　噗噓。發出了水聲。
　我順著男子的話努力回想著。沒錯，我的名字是，名字是──剛才男子才說過的，那個。
　這個。

　想不起來。

　噗噓。我到底是誰。確實，我，來到這個神社，是為了祈求什麼的願望。
　然後，被來路不明的男子搶走了身體，覺得自慰很舒服。視野擅自往下看，能看到窮酸的胸部與還沒長毛的陰部，而手指正噗嗤噗嗤地攪弄著。空下來的手指刺激的眼前的豆豆。讓腰部浮了起來。
　噗噓。發出了聲音，排放挖掘著花蜜。

（不要，啊，啊啊，那裡，不，不要，不要啊！）
「嗯啊，差不多要去了呢，嗯哈啊」

　那個花蜜就是我本身的宣告，伴隨著討厭的實感殘留在心裡。
　被挖掘出來。名為我的人類將被這個男的給全部奪走。我的名字。為何來這裡？噗噓。不要。學長的名字。我的家。家人，那個，這裡，又是哪裡？
　我，又是什麼？
　就好像是要打斷我思考的思緒，快感不停被送進來。每當快感被送來時，要想些什麼、有去想的必要嗎，便越來越不明白了。
　好舒服。
　隱約中知道絕對不能夠高潮。而那個理由也想不起來了。
　再說，身體不受我控制，想要阻止也沒辦法。　

　對了，我記得有個重要的人，

「啊，啊，啊，最後就用，陰蒂，嗯，要去了，嗯嗯嗯───！」

　男子僅僅用力嵌了一下。
　雖然不知道怎麼回事總之就是很舒服，身體，一顫一顫地抽動。
　剩下的”我”用著猛烈的勢頭，嘩啦噗啦地摔落到手水台上。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36276&aid=35290&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

　眼前，有位可愛外貌的女孩子。
　我能感覺身體殘留著快感的痕跡。雖然不知道它到底從何自而來，總之，就是很舒服的東西就是。
　現在到底是什麼狀況。就在思考也得不到任何答案的狀態下，我眼前的女孩用著熟練的動作將敞開的衣服給穿了回去。

「謝啦。如果妳想要身體的話，再從別人那邊拿吧」

　女孩子明明有著可愛的一張臉蛋，卻露出有如男性般猥瑣扭曲的笑容，留下這句話後便離開了此地。

「算做妳把身體給我的賠禮，就跟妳說說後續吧」

　昨天光臨過的女孩，今天也來了，同時愉快地說起話。
　根据她話中的內容，好像被”憧憬的學長”告白了。
　看來她本來打算先和憧憬的學長告白的。但是剛好要準備報考其他高中的學長原本也喜歡她，所以反而被對方給告白了。她答應的對方要求，兩人開始了交往。

「就是這麼樣子。嘻嘻嘻，明明妳不需要來這邊也有可能得到幸福的說」

　我不懂她話中的含意。
　我只是隻不知何時開始存在於手水舍，無法從這裡離開的，不明生物而已。好像有著作為人類的感情，可能曾為人類，但是沒有人類時的記憶，無從考證。
　眼前的女孩嘟噥著「賺到了，賺到了」，同時揉起謙虛的胸部。我同時感覺到自己的身體有種疼痛流過的感覺。
　我明明是液體，沒有痛覺才對。

「不過我也懂妳的艱辛。我也會和之前一樣，將夜裡一個人前來的謠言散佈出去的。過了幾年後，妳應該為開始忌妒起外頭的人類，而化成黏糊糊的黏液才對。那拜啦──不對，再見，原本的人家。從今以後人家將作為人家活下去啦，啊嗯♪」

　她再留下不明所以的約定後，離開了此地，頭也不回。

回复:

 </font>
有插图好评(ΦωΦ)
感謝好評，以前看文時總希望這邊有圖片多好，所以試著努力了一下

回复:

 </font>
这个作者的几篇文我都有看过，挺有意思的
這個作者的文章都蠻特別有發想的，文筆也不錯。

回复:

 </font>
好惨的女主啊啊
下次她可能得到更棒的身體與人生喔

回复:

 </font>
啊，月色世界大佬
感謝支持! 沒想到到處都有讀者!

回复:

 </font>
這邊也可以看到大大的文!!
真心充滿感動
哈哈，我無所不在!
沒想到這邊也有讀者，我也很感動。

回复:

 </font>
月色世界的博主大大来了！虽然在那边已经看过但依然要手动点赞
感謝光臨，也謝謝多次的支持

回复:

 </font>
感谢楼主分享
也感謝你的觀看

回复:

 </font>
一如既往的邪恶交换文，一如既往的符合我的喜好，感谢大佬翻译
這邊好像能找到比較多同好的樣子，是因為基數眾多嗎? 也感謝你的觀賞

回复:

 </font>
这一篇很不错，不愧是大佬
感謝熱情回復支持~

回复:

 </font>
插图是作者自己画的吗？真的不错
是我自己畫的，當作是練習使用
