

我天生就有着不可思议的力量。虽然我自己也知道有这种事，但是因为害怕这种不普通的力量而犹豫要不要使用。……但是在最近几天里，我这样的想法消失了。

那天在路上走着的我被突然出现的卡车撞了，就那样送进了医院。被医生告知即使全身的骨折治好了，左半身也可能瘫痪。

不能动的身体已经没有用了。

这时偶然出现了一个女护士，因为身体动不了，所以看不到她的名字，但是脸很漂亮，身材也很好。不坏啊。就这个女孩吧。

“林川先生，要量体温吗？

”“那个……”

「？ 怎么了……诶！？

”我打招呼和她对视的瞬间，她突然颤抖了一下，用空洞的眼神站在那里。

成功了，她现在被我的力量控制着意识。试着命令她露出内裤，她就睁着空洞的眼睛撩起裙子。

这样的话会顺利的吧。接着靠近这边，命令着她对视了一下。

“啊…………”她一边发出小小的呜咽声，一边蹒跚着一边走近。虽然双眼无神，但是她的眼睛依旧很漂亮。紧接着我的瞳孔和她的瞳孔之间紧密相连。就是现在!

「……啊……！」

一瞬间，突然从我的眼睛里飞出来的光进入了她的眼睛。我的眼神变的空洞，而她开始浑身颤抖。

我的意识通过眼睛转移到了她的身上。

“呃……！？啊啊……！？啊啊……！”

”我进入她的身体之后，她开始用自己的身体在我的身体上来回扭动身体试图来抵抗我的进入。但是，这一切都是徒劳的挣扎。

和我一起转移的能力。普通人的意识和抵抗程度是不可能反抗我的。我的意识将她的大脑、神经慢慢地、踏实地支配着，将其全部置换成我新的一部分。

啊啊！！！！嗯……！！呼……

她大声地喊了一声，好像在说这是最后的抵抗似的，倒在了我的身体上。过了一会儿，我慢慢地一边吐气一边睁开眼睛。

“啊……成功了……！这就是我的新身体……！”

”我用手来回抚摸着自己的新身体，沉浸在喜悦中。这足以表明我的存在夺走了她的全部。

透过衣服也能感受到肌肤柔软的触感。从呼出的吐气中发出响亮、清澈的声音。最重要的是四肢自由活动的感觉。这一切都表明我的意识已经转移到了她的身体里。

就这样我以崭新的身体下床。看到眼前大大的胸部和向其深处延伸的细白长腿，有点不稳的打算站起来，但如果命令“站起来”的话，身体上原本刻着的感觉就会开始进行细微的平衡调整。

「……嗯……走路真难啊……」

和站起来这样简单的动作不同，走路需要更细致的操作，但好像还不能很好地进行。这也是我对这个身体的支配还不完全的证据。

现在的我还没有完全掌控这个身体，就像寄生虫一样。所以必须尽快完全支配这个身体，成为我的新容器。这样的话，我才能完美地获得这个女人的人生。

“话虽如此，但我失去意识的身体还在这，就不能继续站在这了。总之先离开这里吧。”

我那样说着就离开了房间。

到了今天中午左右，我的身体因为心脏麻痹去世了。至今为止谢谢你，我的身体。我今后要换到这位美女护士的身体生活。

过了一个下午之后，总算处理好了今天的工作，我打算返回这个身体住的家。打开钱包里面有驾照和智能手机，智能手机是刷脸认证，所以不难使用。

驾照上名字写着佐伯菜月。这就是我的新名字了。

“呃，拐过这个拐角……啊！”

只要在地图应用程序上查一下驾驶证上写的地址，就能轻松知道这个身体住的家在哪。多亏了现代将身体与设备连接起来的最新技术，只要得到了身体，个人信息就完全是裸露的。

虽然是女性专用、安全性也很好的公寓，但入口的指纹认证认为我是菜月本人，很容易就解锁开门了。

在走廊擦肩而过的其他居民也毫无疑问地点头致意。虽然夺走的只有身体，但作为结果，我夺走了佐伯菜月这个女人所拥有的一切。

602号……。啊，是这里啊。

从钥匙束中一个一个地试着打开这个房间的钥匙，终于进入了她的，我的新房间。

“呼~……。嗯.。好的，不错嘛”。

就像第一次进酒店房间的时候一样，在房间里转来转去。只有一个不同的是，这个房间直到今天早上都是一个叫菜月的女人的家。

像往常一样醒来，一如既往地做好准备，像往常一样作为护士工作。明明应该是这样，却突然被当成寄宿着我精神的新容器，身体和人生都被夺走了。

“呵呵……和外表不一样，内在的性格很可爱像个小女生一样。我开始兴奋了……！”

菜月是个美人，外表给人冷静的印象，所以预想到了应该是一个沉稳的房间，但是房间里装饰着可爱的玩偶和心形的靠垫，非常的可爱。

目睹了本来不会让身为陌生人的我看到的她意外的一面，突然有一种令人兴奋的感觉。

我的精神对窥视菜月的生活感到兴奋。 它流入现在成为我宿主的菜月的大脑，反映在肉体上。

“终于只有我一个人了，我已经忍不了了。”

我这么说着，把便服脱掉扔到一边。下班去更衣室把护士服换上便衣的时候，因为那时候周围的人很多，所以不敢做什么。但是这次房间里只有我一个人。不管做什么都是我的自由。

脱掉一件又一件的衣服，菜月衣服上的洗衣粉香味和她自己甜美的气味结合在一起，诱惑着我。

尽管是被我夺走了身体，身体随我支配的状况，但还是诱惑我的菜月的身体不好。

“啊……好漂亮啊。”

衣服终于全部被脱下，只剩下内衣。看着眼前大大的胸部，以及紧致的腰间闪耀着的美丽肌肤。

被女性魅力所包围的菜月的身体在镜子前大方地展露，向我展示这个身体的美妙之处。

“这就是菜月的……。我的，新的身体……！”

迫不及待，我开始抚摸紧绷的腹部。光滑的肌肤触感，纤细的小手的触感，流入了我的意识。对于在原本身体的时候连和女性都没有接触过的我来说，触摸菜月身体的触感和被触摸到的触感都是很迷人的东西。

越是触碰，我的精神就越兴奋，成为我宿主的菜月的肉体也会开始发热。这对于今天第一次得到了菜月的肉体的我来说实在是太刺激了。

“啊。真好啊，这已经是我的身体了，不管做什么都是我的自由……！。”

我想侵犯这个身体。我的心中充斥着性的欲望。那个想法也转移到了和我的精神相连的菜月的脑中。

从她出生到现为止。因为我作为男人的意识流入了那里，开始改变她的大脑。这是“作为菜月而生的身体”变成“作为我而活的身体”的最初征兆。

我委身于菜月的身体想要变得更加舒服的本能，脱掉了她的内衣。

「……这就是菜月的胸部吗，好柔软。」

菜月的乳房终于暴露在我的眼前。像果实一样摇摇晃晃，它的顶端微微地翘起。用手摸了一下，感觉到电流穿过。就像菜月自己露出胸部让我摸一样，让我有种菜月身体变得淫乱的错觉。话虽如此，菜月的身体现在受我控制，只要我想就能成为我专用的淫乱女体。

我幻想着像菜月那样的美人重生为我专属的性奴隶的未来，一边抚摸着眼前的乳头。

“啊……。好厉害……。女人的乳头……。和男人完全不一样……。啊啊……。”

像电流穿过的感觉在菜月的脑袋穿过。这种感觉也流入了寄生在她脑中的我的精神中，不由得用菜月的喉咙发出甜美的声音。

从手掌传来的柔软乳房的触感，让我意识到这个身体现在随我摆布这一现实。这种感觉，如果不是变成菜月的话根本体会不到。光凭这一点，我的力量和靠这份力量得到的菜月身体的优越感就会提高，菜月的大脑就会更加兴奋。尽管是被夺走的一方，菜月的大脑却与我的精神同步地流淌着喜悦的感情。

“啊，菜月的身体，仅仅只是玩弄乳头，脑袋里就变得晕乎乎的……。”

作为男性想要侵犯这个身体的欲望，和作为女性的这个身体想要变得更加舒服的本能。彼此的目的就是这样侵犯菜月，我的精神和菜月的身体渐渐适应。应该是菜月她的肉体一点一点地背叛她，开始向我这边叛变。

因为太舒服脚已经使不上力气了，我就坐到了床上，突然朝镜子一看，看到菜月的胯股之间那里被最后一道防线--她的淡蓝色内裤所掩盖，而中央却因水分而造成污渍。我的注意力一下子就往那边去了。

“好厉害……。虽然因为沉迷于摆弄乳头而没注意到，这里不是也很棒吗……！ ……真好啊。 这里也已经是我的了，今后佐伯菜月使用过的小穴代替了我的老二……！

 “是的，菜月的小穴是你的了。 今后无论是上厕所、自慰还是做爱，请随心所欲地使用吧？ 嘿嘿……！ ”

一边这么说着，一边控制着菜月这么回答。

终于我的双手搭在保护她身体的最后一道屏障——她的内裤上。没有来自菜月的抵抗。当然了。我才是菜月身体的所有者，这也是菜月自己的意志。

把命令发送到菜月的脑里，她的双手就按照我的想法把内裤脱下来。爱液依依不舍地粘在股间和内裤之间，然后断开滴落在又长又漂亮的双腿之间，菜月全裸的姿态就这样暴露在了我的眼前。

“这就是女孩子的……。菜月的……。我的……！”

我的肩膀颤抖着。从现在开始侵犯这里，从现在开始被侵犯这里的话，身体和大脑就会因为期待和兴奋而变得奇怪。如果现在我还是个男人的话，这个胯下应该耸立着勃起的肉棒吧，现在取而代之的是菜月的女性器官，就像等待着喜欢的东西的野兽一样流着爱液。

慢慢地慎重地，用像是触摸宝石一样的把手指放到那个地方，终于触摸到了。

“啊……?这个是……?”

与柔软的触感一起，甜蜜麻痹般的快感在股间慢慢扩散。这种擅自触碰只有身体本人允许才能触碰到的地方的背德感，和今后我可以自由选择触碰这个地方的颠倒感，让我的大脑变得很奇怪。

越抚摸越感到麻痹的感觉，大脑被沉浸在甜蜜的世界中。我明白了越是这样得到快乐，菜月的大脑和我的精神就越会交融，到最后融合成为一个人。

“啊啊啊啊啊……好舒服，好舒服……?我的、崭新的、身体?”

我使用着菜月的身体，完全陷入了只有作为女性才能获得的快乐之中。

像宝石一样小心翼翼地触摸着的那个地方，越是认为是自己的东西，双手触碰着的动作就变得越粗暴，原本温柔地发出的黏液声不知不觉就变成了滴答滴答的淫荡声音，回荡在房间里。

不仅仅是声音。从菜月肉体渗出的甜美淫荡的香气也充满了房间。对于作为女人的菜月来说，那只是自己的味道，而对于原本是男人的我来说，那味道却是年轻漂亮的名叫菜月的美女护士的香味，这让我的精神变得更加兴奋。

就这样，我的精神引起的兴奋，也流入了和我意识相连的菜月的大脑。她的大脑因为快乐而变得混乱，将我的兴奋刻进脑中，使身体变得更加滚烫。

“哇啊！？这个感觉……！好棒好棒♡好棒♡”

因为兴奋而稍微鼓起的菜月的阴核，被手指轻轻碰触。瞬间，闪电般的快乐电流贯穿大脑，一口气迸发出我的精神。在镜子前留着口水，一边用右手捏着阴核，一边将左手插进小穴的菜月的身影。她的身影像是一只淫乱疯狂的雌性，只要想到这个姿态是按照我的想法行动，正在玩弄小穴的双手就变得更用力了。

“现在做点能让心情更兴奋的事吧，可以更加舒服的地方……。呃，我记得，在这附近……!”

一直玩弄小穴的左手，仿佛想到了什么似的突然改变了动作。 用以之前完全不同的探索动作在阴道内触摸。 “我想做更舒服的事”的欲望，在我的精神和菜月的大脑中是一致的，她的记忆的一部分流入了我的体内。

菜月平时是怎么自慰的，哪里最舒服呢?她的家人，她的男朋友，她从未被人知道的一切。到现在为止她自慰时候的记忆，被本来应该是陌生人的我赤裸裸地观看了。菜月的肉体是以快乐为优先的，背叛了一直以来精心养育自己的菜月自己的灵魂。

随着菜月的记忆，我终于找到了那个地方。手指有了粗糙的触感的同时，强烈的愉悦感充斥着我的意识，就像是对找到这个地方的奖励一样。

“啊……！ 啊……好棒，太舒服了……女人的自慰是最棒的……”

我完全被菜月的肉体所俘虏了。本来应该是受了重伤而不得不转移的容器，不过，如果换成现在的话，菜月的身体和原来健康的身体，如果让我选一个的话，我会毫不犹豫的选择菜月的身体。我甚至觉得，今天这一天，我注定会得到菜月的身体和人生。菜月的身体是为了我而诞生的，菜月的灵魂在这22年的时间里，一直守护着这个注定要属于我的身体。

越是这么想，越是爱惜这个身体。虽然在半天前还是陌生人，但菜月的身体和我从出生的那一刻起就像是在一起一样。这个身体也接受了让我的灵魂寄宿在自己身上，作为我的新身体而活。

“啊~♡♡好棒♡好棒啊♡好棒哦菜月！”从今天开始我就是你。作为我的新身体♡我会好好珍惜地使用的♡这个身体也很高兴哦♡。”

用菜月的声音高亢地宣布从原来的菜月那里夺走身体和人生。 听到这件事，菜月的肉体洋溢着喜悦和快乐的感情。 这个身体已经转变成了我的肉体，对我这个男人重生为佐伯菜月这个女人没有任何抵抗。

随着快乐的流入，原本是菜月的东西会融化掉，换成新的东西。即使本人讨厌身体被我夺走也没有办法。因为如果就这样高潮的话，菜月的身体就会完全染上我的印记。但是没有人能阻止它。无论是这个身体，还是我，都希望能合二为一，过上新的人生。完全无视菜月本来的意愿。

“啊，啊……太好了！ 你已经是我的东西了！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ”

从股间喷出大量的液体，身体向后仰，迎来高潮。 由于绝顶的冲击而变得空虚的菜月的肉体，像是要填补这个空虚一样，将我吸收到体内，让我与它融为一体。因为是身体自愿的，这样一来菜月的身体就无法恢复原状了。

承受不住高潮的冲击，倒在床上。 那与其说是昏厥，不如说是重新启动。 睁开眼睛的时候，全身原本有的不协调感已经完全消失了。 站起身来，怀着喜悦的心情，我抱住了自己的身体，，使用这个身体就能走上原本属于佐伯菜月这个女人的全新人生。

「呼嗯。啊哈哈……！太好了……！这就是我的新身体……♡」

从现在开始，我就是佐伯菜月了。这双手、脚、声音、嘴唇、胸部、臀部、小穴、性别、记忆和人生。一切都由我来使用。一边沉浸在抚摸已经属于我的魅惑女体身上所得到的甜蜜快乐中，一边重新开始对自己得到的女性身体的蹂躏。
回复:

 
内容不错，就是不知道为什么发了两次</font>
啊这，尴尬，应该是我的浏览器之前卡了一下，多复制了2次，刚刚修改回来了_(:з」∠)_

回复:

 
排版不太行，节奏过快，建议现对人物形象稍微塑造一下更有味道。不过最重要的是还是排版，开起来太乱了让人 ...</font>
作者的原文就是这个样子的，我不敢乱改动，主要是机翻好多意思都要理解半天_(:з」∠)_排版的话本来我是在电脑上弄好复制发到手机上的，到手机上不知道为什么没了，有空我会重新排版下的。

回复:

 
内文重复了两次</font>
已经改好了，感谢提醒。

回复:

刚刚已经重新排版了

回复:

大伙们我打算再翻译一篇文章然后加上这篇去cdbook申码，祝我好运_(:з」∠)_

回复:

 
作者加油哦</font>
谢谢（*＾ワ＾*）
