

        在山区发现的了一处古遗址，一队大学女性考古研究小组，进入了这里。
        古遗址是从一个直径不到1m的小洞穴，进入洞穴深处即可到达的洞穴遗址。这里是在为地质勘探而进行的无聊调查中意外发现的一个空洞。
        在对空腔进行调查，确认有人类干预空腔的后，政府成立了一个研究小组。研究团队由年轻的天才考古学家 Shiho Himeki 领导，他在 17 岁时就获得了博士学位。
        洞穴遗迹内部是一片漆黑的空间，因为遗迹在地下很深，但入口处的洞穴太小，无法携带大型设备，研究小组只能依靠遗迹的微光辨认方向。与此同时，研究组组长姬木教授发现了一个在黑暗中看起来特别暗的墙面。
        “这是……快看看，部长。”
        在比我大一点的助教“浦切正臣”面前，志保表现出一种骑士般的态度。不过，知道志保聪明才智的人并不会责怪他的不敬。
        “穆，怎么了……”姬木教授问道。
        “它是一个空洞。这个站点还剩下一个未知的区域。”
        “哦，当然......我没有忽视它。”
        两人都颤抖着，比起高5米、深15米的洞窟遗迹，凹陷处比洞口还小，大人只能向前爬行才能进入。
       “不，但我很高兴我找到了它，但以我的肚子，它不太可能穿过这个洞。”
        助理教授轻拍他肥胖的腹部，让他看起来很有趣。
        “那我进坑里去。”
         说到这里，志保脸朝下趴在凹痕前，慢慢地向前爬进凹痕。
        “喂，姬木教授，我还没有做足够的研究……那……我要往后面走。”
        志保身材高大，身材苗条，助理教授对志保的古怪行为感到困惑，逐渐潜入凹痕。
       “我一个人就够了，我这就去。”
        而当其他调查员冲向一头雾水的助理教授时，志保已经走到了凹痕的尽头。
       “嗨，姬木教授，你还好吗？拉和莱特有灯吗？”
        从凹痕的尖端，一个关心志保的声音传了过来。
       “没关系。部长，我正在使用 Met 上的灯。”
        以尖叫的声音回应，志保打开了头盔前面的灯，里面装着她半长的头发。接着，志保所在的空间充满了光亮，志保发现墙上到处都是一匹马似的洞穴壁画。
        “这、这是……”
        从未见过如此大规模的洞窟壁画的志保，被震动得说不出话来。低沉的、铅一般的沉重声音在志保的脑海中回荡。
       “库库库，人类……好久没见过了……你是自从我被封印在这里以来……第一个遇见的人……还是处女……”
        那个时候，志保虽然没有客观证据，也能明白这个声音是从洞窟画里传来的。害怕这种神秘现象，志保试图通过洼地逃离这里，但被某种透明物质挡住，坚硬冲击传到了志保的Met。
        志保无法从这里逃走，大概是因为凹痕里有像屏障一样的东西。黑色的乌云般的气息从模仿马的壁画中溢出，而被结界阻挡而痛苦不堪的志保却没有察觉。就像有意志一样，它慢慢地包裹着志保。
        “这是怎么回事？这很糟糕。”
        志保张开手臂，像是要对气息进行反抗，但气息却越来越多地聚集在志保的周围。然后，之前对志保说话的声音带着愉悦的声音喊道。
        “呵，这，这，这，这就是我所追求的终极……不知污秽的天真之躯……终极处女之身……这完美的少女处女之身……这终极之合适为完美的古代独角兽“Fenekia”肉碗。”
        当魅魔的尖叫声刚一结束，她的气息就充满了志保的全身。
       “咕……嗯……不要再进来了……”
         当志保扭动身体拒绝她的存在时，志保的肉体漂浮在空中，她的肉体闪耀着金色的光芒，沾满泥土的研究工作服散落一地。她的发梢随风飘扬，非常神圣。
       “不……杀了我。死总比被这样羞辱而被抢走身体好……。”
        突然间，志保像个断线的洋娃娃一样垂下，发出羞耻的声音，露出裸露的肌肤，失去了知觉
       “不错，不错，是个又壮又漂亮的处女。没有这种脾气，我的肉肉就不行了。”
        当志保闭上眼睛时，机械盔甲从壁画中滑出墙壁，而志保的前臂有护具、胸部、胯部和特殊合金来保护从膝盖到腿部以下的弱点。由盔甲、推进器制成的盔甲背上仿翅膀，肩上仿独角兽头的盔甲，头上有独角兽角向前竖起的头盔，以及盾牌等各种武器装备。而当志保再次睁开眼睛的时候，她的眼睛已经不是以前的棕色了，而是冷蓝色。
       “占有完成了……金色的光华，蓝色的永恒属于我……”
回复:

魅魔名为费妮奇亚，是上古的魔鬼。
        志保的身体发出一声惨叫，但主要的声音却不是志保，而是独角兽和费妮奇亚。费妮奇亚控制着志保的身体，将其作为肉身容器在这个世界活动。
这是一个可怕的恶霸，志保的灵魂被费妮奇亚困在她身体的深处。
        然后，也许是因为费妮奇亚的复活，结界从凹痕中消失了，教授在想找到志保尸体的大臣的帮助下穿过了凹痕，出现在了费妮奇亚面前。
       “嗯，中年人好烦……”
        轻蔑地嘟囔着，费妮奇亚背上的推进器展开时，发出耀眼的光芒，那是热能。现场所有人都变成了酥油，炙热的光束摧毁地下洞穴。紧接着，能量的爆发，将洞窟内部彻底炸毁，身披金色光环的费妮奇亚将头顶的岩石推离低矮的地面，出现在地表，她乘着从地底迸发出来的气势一跃而起，腾空而上，在离地面约100米时，她悬停在半空，俯瞰城市。
       “嗯，在我睡着的时候，世界发生了很大的变化……但如果有什么东西没有改变，那就是……”
        她说出来的话语逐渐变强。
        “那就是我处女身的光彩。”

回复:

费妮奇亚一边尖叫，一边让身上的气息更加闪耀，如同一道光之箭一般加速射向人类居住的市区。
―――――――――――――――――――――
　　怪物的传闻被听到了，也越来越为大众所知。怪物“独角兽”的话题作为在自行车停车场谈论它的三个女学生之间的谣言之一被提出。
　　“有这种事。Kimo。Majikimo。”
　　“独角兽变态，很危险，很危险，很危险，感觉就像魔法一样。”
　　古魅魔从天而降，笑声打断了三人的聊天。
　　“我爱独角兽......”
　　“Gyaaaa――――――――……出来了――――”
　　“不，我不喜欢——————————”
　　三人被真正的独角兽的出现吓得尖叫起来。
　　“是啊，不要尖叫，不要提高声音，听非处女的声音会让你的耳朵烂掉。不知道这里是否只有非处女，令人毛骨悚然。如果是这样！”
　　费尼奇亚大喝一声，手中模仿独角兽角的长矛挥向一旁，将两个非处女连斩斩首。然后，带着那股势头，将角刺入最后剩下的非处女，将其拔出，并用长矛刺入另一个地方。它的速度超过了音速。
　　“丑非处女被判针串！”
　　独角兽的愤怒、悲痛、悲伤、蔑视，带着各种情绪的持续推力，刺穿非处女○K身体的各个部位，刺穿腹部，里面的小肠、大肠、胃都纠缠在一起……它刺穿面部，压碎眼球，打破颅骨，刺穿鼻腔和口腔，从压碎的眼球中渗出的脑液和水流入面部增加的孔中。一遍遍推到麒麟角上的非处女肉，乱七八糟，分不清是哪里，再准确的说是一块肉，失去人身体，变成了杂碎
　　“嗯，剩下的就交给阎魔吧。”
　　独角兽瞥了一眼那块肉。
　　“可是，非处女的存在终究是丑陋的……除了这个肉身的女儿，我再也遇不到处女说她醒了。世界末日了……”
　　当独角兽回首向前迈出一步时。
　　“请稍等”
　　“没有什么……”
　　独角兽的面前，五米开外，像仁王一样站着一个有着让人陶醉的少女。纯洁而精致的她愤怒地指向沉迷于暴行的费妮奇亚。女孩的名字是内原由纪，她还有另一个名字“铁非少女”。
　　她尖叫着张开双臂，她胯下的钢制贞操带闪耀着耀眼的光芒，释放着她压抑的性欲和赤裸的身体。贞操带上释放的铠甲以光速大胆而精致地穿着仿佛它有意志一样。而这就是除草灭恶性兽的酷刑美少女女主角“铁娘子”。
　　耀眼的光彩和凶猛的斗志传递到外面的空气中，气场在铁非处女身上溢出，仿佛地球上的所有生命和所有物质都在祝福铁非处女的到来。
　　然而，即使在显现之前，费妮奇亚也有着无畏的笑容。并且，他不惧怕铁娘子性感的光彩，一步一步的往前走。眼中也浮现出满满的自信。费尼奇亚燃烧的斗志在志保年轻的身体上庄严地灼烧着他的眼睛。
　　这种自信从何而来？非处女的思绪中充满了恐惧般的疑问。然而，铁非处女有足够的性欲来摆脱这种恐惧。
　　当她飞快的与费妮奇亚拉开距离，将手握在胯间时，铁非少女的掌心光芒四溢，光芒投射到了她的手心，铁非少女高喊着希望之名。
        “出去，杀死梦魇”
          发出呼喊声后，光会从她所佩戴的光中闪烁出来，露出它的实质。是的，铁非处女召唤了“梦魇杀手”。有一次，它屈服于强敌全甲独角兽米妮瓦，是时候让已经英勇转过身来的性爱之剑再次展现它的淫荡了。
       “性游戏，（不雅的）梦想，爱（贪婪）……神给我一个淫荡的裸体来保护一切……”
        没错，铁非处女喃喃着要杀魔，而当她许愿的时候，杀戮恶魔的光芒四溢，包裹着铁非处女，铁非处女的铠甲变得更加锋利，铁非处女以双性人模式面对费妮奇亚。
         铁非少女将性游戏的性剑刺入费妮奇亚，但被费妮奇亚的角长矛阻止。这个时候，铁非处女感到很不舒服，因为超振动无法将敌人分解成分子。不过，还有一个事实，那就是费妮奇亚在阻止铁娘子的梦魇杀戮。
        铁非处女意识到了可怕的现实原因。
        溢出的火花从 费妮奇亚的长矛和梦魇杀手之间的接触面上散落。费尼奇亚之枪的枪柄以外的部分，像钻头一样，呈螺旋状高速旋转着。
       “就是这个”
       “黄金旋转动力”
       在挤压中，非处女重新定位了梦魇杀手。
       “难道在这里遇到的是被前铁非处女封印的金色独角兽‘菲尼克斯’……但前铁非处女选择封印而不是摧毁它的并不是因为它的旋转力量，而是因为他太执着于童贞，所以就算变成了灵魂，它也留在了这个世界上……黄金独角兽太可怕了。”
        非处女已经发现了 费妮奇亚的真实身份。不过，费妮奇亚却没有丝毫犹豫，而是笑得无敌。
        “哼，那你说什么……知道那个是什么意思……你看到这个会怎么想我……所以你不是处女了。”
         费妮奇亚尖叫着用长矛冲向非铁处女。

回复:

就是这篇原文，感谢转载。
