

       “警报，实验体舱室发生故障，P-01实验体已收容失效”

       此时，位于城市的某个地下设施的一个房间内传出了阵阵警报，一名中年男人正在操作台前关注着发生的事情。

       “损失汇报，显示出逃的实验体位置。”

       操作台发出了电子合成的女性声音，冷冰冰地回应着男人。

       “一名实验操作人员已疑似被感染，目标目前正处于实验区与废弃物处理区交接的F-2通道，仍在移动中。”

       “火蜂小队的情况呢？”

       “已出动。”

       男人盯着电子屏上还在不断移动、代表着实验体的红点，此时代表着火蜂小队的绿点正在快速接近，但是仍需要一点时间。

       “通知火蜂小队，没有回收的必要，直接销毁目标”

       下达命令不久后，屏幕上出现了一个全副武装的黑色士兵，他背后不远处的地面还在燃烧着熊熊大火。

       “报告，被实验体感染的实验操作人员已消灭，未在其体内发现实验体，初步确认实验体已通过废物处理区的通道逃逸，等待下一步指示。”

       “辛苦了，接下来我会处理。”

       屏幕上的士兵示意点了点头，在屏幕上消失了，但是接着又有另外一个通讯频道被打开，一个坐在轮椅上白发斑斑的老人出现在了屏幕中，控制台前的男人马上向其鞠躬致敬。

       “萧主管，你一直都是普洛斯佩罗设施的负责人，一直以来我都很器重你，这次居然发生这么严重的事故，你可有什么好向我解释的？”屏幕上的老人的语气虽然很缓和，但是却有着不怒自威的感觉。

       “报告董事长，此事发生全是我的过失，但是我还是必须向您汇报，此次事故发生时设施内的安全设备没有第一时间发出警报，导致没有立即进行处理，此事十分蹊跷，但我愿意承担此次事故的全部责任。”

       老人听后眉头稍稍皱了一下“现在是我们X项目的关键时期，不允许在这种节骨眼上出差错，虽然P项目只是一个子项目，但是其问题的严重性你是知道的吧。现在是关键时期，蜂是不能派遣出去的，没有我们集团的干涉不久后这个城市一定会沦陷，我们的计划也会随之暴露，必须保证设施的安全。虽然你犯了重大错误，但是现在你依然是负责整个设施的最佳人选，只要等到负责X项目的设施完成任务，所有人类都能进化成为更加完美的形态。为了全人类的进化，我需要你继续维持设施，到了那个时候，一切问题就都解决了。”

       屏幕前的男人再次鞠躬“感谢董事长的信任，我一定会确保接下来不会发生任何错失，为了全人类的进化。”

       “为了全人类的进化。”老人说完了这句话后关闭了通讯。

       回到市内，此时已是夜晚，一只像蛇一般的细长生物正沿着城市的管道在寻找它的猎物，但它并不是在随意游荡，它是有目标的。

       一名女性此时正在浴室内淋浴，身材凹凸有致，水流顺着她现在一丝不挂的酮体往下低落，更是显出这个女性的成熟韵味。但是此时她根本没有注意到这个像蛇一般的细长生物正在慢慢的向她接近，接近到女人的脚下附近时，突然这个生物跃起，缠住了女人的脖子，女人想要求救，但是只能张开嘴巴发出呜呜的低声，这个细长的生物的头部有着令人感到厌恶的三角形状，打开后更是引起人的恐惧，里面竟然有着许多细长的触手，这个生物稍微准备了一下然后钻入了女人的口中，女人随之倒在了浴室里，身体还在不断的抽搐，过了一会儿，女人的抖动停止了，她站了起来，然后饶有兴致地开始观察起自己的身体。

       “根据之前那个操作人员记忆里的地址，居然还真的找对了呢，这个女人就是那个男人的配偶”女人狠狠地掐了一下自己的乳头“居然敢将我作为实验对象肆意玩弄，现在得到了这个身体，我要开始我的复仇了。姓萧的，你做梦也不会想到你的妻子会落入我的手中吧”女人悄美的脸上浮现出带有着愤恨和得意的笑容“竟然敢在那个设施杀死我的族人，现在开始你的家庭也会陷入万劫不复。”女人看了看浴室里的镜子“哟，这个身体没想到已经快40岁了，看起来还这么漂亮”女人在此刻陶醉着，突然脸上的表情变得狡诈“根据这个女人的记忆，这个女人和那个该死的家伙还生育了一个后代，而且，就在外面”女人转过头来看着浴室的门“对了，就先从这小子开始吧，正好可以乘机增加我的子嗣。这副身体，就让我好好利用吧”女人关闭了花洒，裹上浴巾走出了浴室。

回复:

 </font>
会反杀不？？？？
这。。。另外一篇是肯定会反杀的，这一篇就不一定了

回复:

 </font>
求图片出处hxd。
<a href="http://www.acg52.com/" target="_blank">http://www.acg52.com/
不过写真集好像已经没有了，就算这样依然有很多图

回复:

“卧槽啊，猪鼻吧，其他队友都挺猛的怎么到你这儿就拉胯了，这下好了基地没了”此时一个14岁的男孩正在电脑前疯狂谩骂，很明显他刚刚输了一场游戏，而这个男孩正是萧主管的儿子，萧晓。

而正在萧晓不耐烦之时，一阵敲门声传来，不用说，敲门的一定是萧晓的妈妈，林墨莉。

萧晓大感不妙，怎么这个时候妈妈会过来，要是被发现自己又在玩电脑一定会被骂得狗血淋头的，他赶紧拔掉了电源，回应到“别敲了，妈，我这就过来了”

小晓心里依然惦记着刚刚那把游戏，闷闷不乐地走过去开门了
“怎么了妈，我都睡了你怎么还过来......嗯？”

萧晓打开了门，正准备和妈妈拌嘴，现在却直勾勾得盯着自己的妈妈，妈妈此时上身穿着一件有些透明的薄纱的睡衣，先不说这件衣服萧晓见妈妈穿得很少，胸前的纽扣似乎比平时开得更多一些，更令萧晓意外是，是妈妈还穿着一双白丝，踏着拖鞋，这甚至令萧晓的脸都有些红了起来。

“萧晓，刚刚那么大声，你是不是又在偷偷玩游戏？”妈妈死死地盯着萧晓，萧晓这才从刚刚的恍惚中回过神来，“没......才没有呢，妈妈你不要打扰我休息了，你快点去睡觉吧，我也困了，啊～”

萧晓假装着打哈切，但妈妈却瞪了他一眼然后笔直往房里走去，萧晓心想这下完了，妈妈将手放在了电脑显视屏后方，笑吟吟地道“电脑还是热的，还说你没玩，你给我过来！”

平时就不敢挑战妈妈威严的萧晓，只能低着头走到了妈妈目前，等着被妈妈教训。

但出乎萧晓意外的是，妈妈一把抱住了萧晓“傻孩子，妈妈是担心你玩电脑把身体玩坏了，妈妈可是最关心你的人，你偷偷地玩电脑，妈妈会伤心的”

萧晓被妈妈一反常态的温柔震惊了，闻着妈妈身上刚刚沐浴过的气息，令他无比放松的同时，也觉得无比的愧疚。但令他有些不好意思的是，妈妈露出来到挺拔胸部正搓揉着萧晓的一部分脸庞，让萧晓此时十分难堪，而萧晓没有注意到的是，妈妈此时的表情与之前温柔的语气并不相符，而是一种冰冷的带有轻蔑感的笑容。

但妈妈调整了表情，然后将萧晓拉到了床边一起坐了下来。

“萧晓，让你这样玩电脑是妈妈的不对，是妈妈对你的关心不够，如果你感到寂寞，你可以告诉妈妈的哦”

妈妈握着萧晓的一只手，却将其放到了自己的白丝大腿上，丝滑的触感令刚刚还在自责的萧晓猛地一颤，连忙抽回了自己的手。

“妈妈，我知道了，你要不先回去睡觉吧，我保证以后不会再偷偷地玩电脑了，你快出去吧”此时的萧晓将身子侧向一旁，而且令他无比难堪的是，他的小兄弟因为刚刚碰到了妈妈的白丝大腿而有了反应，此时他只想让妈妈快点离开。

“萧晓，你怎么能这样，妈妈好不容易想和你敞开来聊一次，你却只想着把我赶出去”妈妈气愤地站了起来，整个胸部也随之抖了一抖，令萧晓根本无法直视。

而接下来的举动，则更令萧晓崩溃，妈妈居然蹬掉拖鞋来到了床上，妈妈此时抱着双腿坐在床头边说道“妈妈好久没和你一起睡过觉了呢，要不今天妈妈和你一起睡觉吧，这样你有什么想说的就都可以和妈妈说了，怎么样？来吧”

说罢，妈妈已经开始往被窝里钻了，萧晓知道要是今天和妈妈一起睡他今天一定会求生不得求死不能，今天的妈妈不知道为什么突然要和她一起睡，而且是穿成这样，要知道要不是萧晓是她儿子，妈妈此时的着装足以令任何一个男人直接冲上去，萧晓终于克制不住，一股脑掀起被窝，将妈妈从床上拉起来，推出了门外，猛地关上了门，任凭妈妈在门外再怎么敲，也还是不予理会。

终于，过了好一会儿，敲门声才停了下来，但对于萧晓来说，今天已是一个无眠之夜，妈妈的身影一直回荡在他的脑海中，而他又对自己感到可耻又羞愧，“那可是我妈妈啊，我怎么能有哪种龌龊的想法”萧晓一股脑钻进了被窝，但床上全身妈妈的味道，这令他更加崩溃了，今晚，注定无眠

而萧晓根本无法想象的是，此时在妈妈的房间里，妈妈正站在镜子目前一脸陶醉地揉搓着自己的乳房，地上，已有几滴不明液体，原来从一开始，妈妈穿着的睡衣下面就根本没有穿内裤

“嗯～这个躯体光是揉捏几下就有了生理反应，真是不错的敏感度”妈妈此时虎视眈眈的表情仿佛要将一个尤物给吃掉一般，但无法令人想象的是妈妈的注视对象居然是镜子中的自己

“没想到人类的身体这么有魅力，这双腿套上丝袜后果然更加性感了，正想不到那个臭小子居然敢将我推了出来，不然我今天就肯定能用这个身体受孕了”妈妈将手指狠狠地从睡衣下方向上一插，这一举动令她浑身都跟着颤抖了一下，接着妈妈抽出了手指，看着满是淫液的手指露出了满意的表情

“控制着如此充满诱惑力且好使用的身体，没有人类不会被我攻陷，那个臭小子只不过是时间问题罢了”妈妈一边说着一边露着愤恨的表情

“好了美人，虽然舍不得离开你的身体，但今天看样子无法用你的身体受孕了呢，但时间紧迫，我得想尽办法增加自己的子嗣，下次再用你的身体，我会好好享受的”说完，一条黑色的蛇形生物突然从妈妈的下体里冲了出来，还带出了许多的液体，打湿了下方的地面，蛇形生物迅速地离开了这里，此时妈妈脸上的表情随之消失，双眼也同时翻白，依然穿着轻柔睡衣与白丝的妈妈就这样失去意识倒在了镜子前

回复:

鸽了，但没有完全鸽

回复:

 
这篇打算续写？</font>
是的，也算是完善设定，另一篇在更新的文章里其实是需要这个文章来做补充的，感觉相当于dlc

回复:

第二天早上，一宿没睡的萧晓黑着眼圈从房间里走了出来，随即闻到了一股诱人的香气，妈妈此时已和平常一样做好了早餐，穿着OL装坐在了桌子前。

萧晓浑浑噩噩地来到了桌前的座位上，妈妈也明显感到了儿子的萎靡状态

“萧晓，你昨天是不是又通宵打游戏了？”妈妈用严肃的眼神盯着萧晓

“妈妈，昨天你离开房间后我就没碰电脑了，话说以后不要再提出什么和我一起睡觉了，我已经不是要照顾的小孩子了”萧晓拿起了早餐就往嘴里送“嗯，还是妈妈做的好吃”

“昨天我有来过你房间吗，我怎么似乎不记得了，真奇怪......”看着妈妈露出了一丝疑惑的表情，萧晓本来想再次解释，但想起昨天晚上妈妈的装扮，又令他脸稍微红了一下，然后继续埋头吃早餐了

而妈妈看着儿子没再多说，也没再继续问下去，两人吃完早餐后，便各自出门上学上班。

接下来的几天，妈妈都没有晚上再来过敲过萧晓的房门，这也令萧晓渐渐的淡忘了那天晚上的事情。

一天晚上，萧晓看着眼前的试卷感到犯难，再过不久就是期中考试了，要是排名落到了10名之后，妈妈肯定就会强制给他报补习班了，一想到不能玩电脑，萧晓就更加头疼了，于是他决定让妈妈来辅导他的功课。

此时妈妈正刚刚洗完澡换上了一件长裙睡衣，坐在书桌前复盘一天的工作事宜

“妈妈，你能过来教我几道题吗，再过不久就要期中考试了，我想巩固一下知识”萧晓来到妈妈的房间，而妈妈听到了儿子的请求，也放下了手中的资料

“可以倒是可以，但你记住，你要是成绩退步了，你可得乖乖地去上补习班哦”

“嘿嘿，知道了妈妈，只要你点拨一下，保证能不负你的期待的”看着萧晓憨笑的样子，妈妈也不由得会心一笑，便和萧晓去他的房间指导他的功课了

萧晓在书桌前聚精会神地做着题，妈妈也坐在身边在他有疑惑时指点他，看着儿子认真的样子妈妈也感到非常欣慰，但此时没有人注意到，一条蛇形生物，正慢慢地从房门外逼近过来

蛇形生物来到了妈妈坐着的椅子的阴影下，此时萧晓还完全沉浸在解题当中，妈妈也面带微笑地看着儿子，蛇形生物此时猛然行动，顺着桌腿向上爬去，一下子钻入了妈妈的长裙底，妈妈此时脸上的微笑随之消失，浑身也开始颤抖了起来

但专注于课题的萧晓却并没有发现此时妈妈的异常。而数秒之后，妈妈又再次恢复了平静，但此时脸上浮现的是和之前那天晚上一致的漠然轻蔑的冷笑。

“儿子，做题也做了这么久了，累不累呀，先休息一下吧”妈妈温柔的声音在耳旁响起，萧晓转头一看，妈妈正俯身贴近着自己，而萧晓的视线稍微往下一摞，便看到了妈妈那深长的乳沟，这令他一下子从刚刚的专注状态中回过神来，然后猛地后退了一下。

“妈妈，你不要突然靠的这么近可以吗，吓我一跳呢”萧晓略有些不满，而妈妈却似乎并不在意，反而又再次靠了过来

“妈妈这是喜欢你呀，你可是妈妈最喜欢的人哦，我的宝贝儿子”妈妈伸出双手，想要抱住萧晓，但萧晓感觉有些奇怪，便推开了妈妈

“妈妈，你怎么又突然做出这种莫名其妙的举动了，上次也是一样”被推回椅子上的妈妈此时却露出了伤心的神情
“因为这段时间你爸爸一直在公司里，好长的时间都没有回来过来，妈妈每天只能一个人，觉得很寂寞呢”

不知为何，萧晓总觉得妈妈修长的脖子露出了一丝嫣红，妈妈双腿并拢地坐在椅子上，还不断的扭动着，明明穿着长裙，却透露着一股欲望感，仿佛在向自己渴求着什么一般，这令萧晓心中大喊不妙，因为他感觉到又一次他的下体开始有反应了。

“好了妈妈，今天就学习到这儿吧，时间也不早了，你早点去睡吧”萧晓开始急着想把妈妈赶出去，但妈妈却丝毫没有回自己房间的意思

“儿子，你能陪陪妈妈吗，看着你我就不禁想起你爸爸，妈妈实在是受不了了，要是回去的话，就又一个人了”妈妈脖子上的嫣红已有部分蔓延至了脸庞，两只手也抱在了胸前，挤着双乳，令宽松的长裙也掩盖不了傲人的双峰突显出来

“我不明白妈妈你在说什么”萧晓的脸此时已是通红，恐怕他自己也没有注意到自己的下体已搭起了帐篷。

“你是真不明白，还是假装不明白呢”平时一直雷厉风行的妈妈此时的语气却变得越来越轻柔，无时不刻在挑逗着萧晓思维的底线

“呵呵，既然你这么希望我出去，那我就先回自己房间咯，我的乖儿子”妈妈最后的一段话，一点也不像是一个母亲身份说出来的，充满着情欲，这居然令萧晓大送一口气的同时，也心中出现了一丝懊悔，而他自己都不明白这丝情绪为何会出现在他心底，妈妈站起身来，微微一笑，然后离开了萧晓的房间

萧晓看着母亲离去后，才一屁股坐在了椅子上，看了一眼书桌上的功课，只觉得现在满脑子都是妈妈的身影，刚刚不久还投入在学习中的情绪，此时已是无影无踪，这令他烦闷地坐在了椅子上，看着眼前的课题发呆

“乖儿子～妈妈来看你咯”而就在萧晓还恍惚的时候，充满魅惑感的熟悉声音从背后传来，这令萧晓浑身打了个激灵，猛地回头一看，妈妈再次出现在了门口

“妈妈你不是回房间了吗，怎么又过来了”萧晓赶紧站起身来，想赶紧将妈妈策出去，但还没来得及走几步，妈妈已踏进房间，反手关上了房门并反锁了，妈妈以一种热切的目光看着萧晓，萧晓居然不自觉地后退了一小步

“儿子，从你小时候开始，妈妈是不是就很多事情都会替你让步呢，比如你曾经让妈妈先放下手中的工作陪你去春游，还有学校表演时来看你的演出”

“那都是好久之前的事情了，妈妈你怎么又开始提起来了“
“如果妈妈有困难，你会帮助妈妈吗”妈妈用一种楚楚可怜的语气问道，但脸上的表情却越来越魅惑了起来

“当然了，妈妈你有困难我肯定会全力帮助你的，你是不是觉得不舒服，要吃药还是去医院吗”萧晓想赶紧支开妈妈，但令他没想到的是，接下来的一幕令他彻底震惊了

妈妈双手褪去了肩上的裙带，随着长裙掉落在地，妈妈的躯体映入了眼帘：妈妈穿着带有蕾丝的紫色胸罩和内裤，穿着和昨天一样的白色蕾丝边丝袜，成熟丰满的身体彻底展现在萧晓的眼前，更令萧晓无法接受的是，妈妈的内裤前端已有丝丝打湿的痕迹

“这是你爸爸最喜欢的内衣哦，你也喜欢吗”妈妈一边说着，两只手端了端自己丰满的胸部

“妈妈，你到底在干什么啊！爸爸要是知道了会怎么想啊？”萧晓这下彻底无法理解妈妈在想什么了，他们可是母子啊，为什么妈妈会穿这样在他目前说出这种话

“也就是说你不愿意帮助妈妈吗，妈妈这段时间一个人真的好难受，我实在是受不了了，才过来找你，你嫌弃妈妈吗”妈妈又转而露出一副楚楚可怜的样子，眼圈都有些红了起来，目光中带有闪闪的泪光，令萧晓内心最柔软的地方被触碰到了，此时着急地想着安慰妈妈的话

然而萧晓还没来得及反应，妈妈来到了跟前突然一脚踹了过来，萧晓顺势倒在了床上，萧晓正挣扎着想要起身时，却感到下体被丝滑的触感死死地顶住了，萧晓向下方一看，妈妈的白丝美腿正踩在自己已经搭起来的小帐篷上

“呵呵，你这不是都已经硬起来了吗，不要不识抬举哦，妈妈都这样伺候你了”妈妈此时的语气听起来就像是在玩弄萧晓一般，踩在萧晓的下体上的丝腿还在不断地磨蹭着
“看样子也差不多了，你既然不肯主动一些，那我只好来帮你一把咯”妈妈说着抬开了丝腿，解开了萧晓的裤子，萧晓的肉棒脱离了衣物的束缚，一耸而立

“太棒了，你小时候妈妈替你洗澡的时候还只不过是个小把戏而已，现在已经有得和你爸一拼了”妈妈的语气都因为激动而有些颤抖起来，萧晓试图挣扎着离妈妈的束缚，但妈妈毕竟是个成年人，萧晓根本拗不过她

妈妈一只手掐住着萧晓的脖子，一只手脱下了自己的蕾丝内裤，萧晓感到呼吸困难，但还是艰难地看向了妈妈的下体，妈妈此时的大裂谷已分泌了许多的淫液，两片肥厚的肉片之间甚至连着丝丝细线

“不要这样妈妈，求求你了”萧晓已经快哭出来了，不明白为什么妈妈今天会这样对待自己

“哈哈，求我呀，如果你再哭得可爱一点，妈妈说不定会收手哦”妈妈一脸淫荡地说着，而萧晓则彻底控制不住哭了出来

不知为何，妈妈掐着萧晓脖子的手似乎松了一点，妈妈的身体也开始轻微抖动了起来

“该死，这个身体的意识在反抗我吗，哼哼，就是得这样才有意思呢！”妈妈伸出舌头舔了舔嘴唇，然后将自己的下体朝萧晓的肉棒压了过去

肉棒才刚接触到妈妈两片肥厚的肉片之间，萧晓就感到肉棒又粗了一圈

妈妈也恶作剧一般先来回蹭了蹭，妈妈的淫水濡湿了萧晓肉棒的前端，接下来，在妈妈的控制下，萧晓的肉棒一点点的没入了妈妈的两片肉瓣之中，最后妈妈的大裂谷将我的肉棒完全吞没，萧晓的肉棒感受到了被紧紧包裹着的温暖柔软

“啊，就是这个，和记忆中的一样舒服，哈哈，真是太棒了”妈妈松开了掐着我脖子的手，开始像个荡妇一般全身抚摸了起来，而萧晓因为下体和妈妈的下体紧紧贴合，导致根本没有办法逃出来，反而因为挣扎导致肉棒在和妈妈的肉壁发生了磨蹭而感受到一阵阵快感

“妈妈......”萧晓泪眼婆娑地想说些什么，妈妈却俯下身子吻住了萧晓的嘴，将舌头探入了自己儿子的嘴中，妈妈和萧晓的舌头纠缠到了一起

感受着妈妈的味道，萧晓感觉思考逐渐迟钝了起来，而妈妈重新抬起了身子，开始上下扭动起腰肢来，双手在自己身上游走的频率也随着扭动的频率而逐渐加快了起来

“儿子，你真的太棒了！没想到你爸爸这样的家伙也能有你这样的后代，真是太出乎我的意料了，你真是快操到我上天了”妈妈说着不符合自己身份的话语，满脸潮红，两条白丝美腿紧紧夹住着萧晓的跨间，上下运动的频率与幅度也越来越大，萧晓也感觉自己很快就要射出来了

“哈哈，这个身体似乎越来越渴求了，而且似乎什么东西要来了，难道说要高潮了吗”还没等妈妈说完，妈妈的下体突然喷出了许多液体，妈妈也整个人向后一仰

妈妈在萧晓身上停了下来，急促的呼吸声有规律的进行着
“哈哈，第一次用这个身体这么做，有点没控制好呢，但我的目的还没有达到呢”说罢，妈妈再次活动了起来，一声声浪叫从妈妈的嘴中发出，看着眼前说着不明所以的话语，且做着违背伦理的妈妈，萧晓脑中关于妈妈的记忆逐渐混乱起来，他从未见过这个样子的妈妈

“噗嗤”随着一声粘稠的声音，萧晓满满当当的射在了妈妈的体内，妈妈此时也闭上了双眼，在享受着这一时刻
“嗯～这冲进来的温暖感，真是难以抑制地感到舒适，这个量，足够了”妈妈停留在萧晓的身上好一会，才慢慢地站了起来，萧晓的肉棒也从妈妈的身体里脱离了出来，随着还有许多流出来的液体，妈妈站了起来，但在妈妈体内留着的体液还在顺着两片肉瓣之间缓缓滴落

“今天就到这儿吧，你的表现很不错，令我满意，哈哈！我的乖～儿子”妈妈扭着腰肢，妈妈脱下的内裤甚至都还留在床上，就这样摇曳着腰肢离开了萧晓的房间

回复:

“萧晓同学，这道题就请你来回答一下吧，萧晓同学，你听到了吗？”

萧晓此时正坐在教室的座位上发呆，听到老师的多次提名，这才回过神来

“哦哦，好的老师”

此时的萧晓哪还有心思上课，一想起昨天晚上和妈妈做出交合的事情，萧晓就无法再将精力放在其他事情上了，在浑浑噩噩地度过一天之后，萧晓这才怀着忐忑的心情，背着书包回家，在发生了昨天那样的事情后，他并不知道如何面对妈妈才好。

萧晓站在门外，犹豫了好一会儿他才做好心理准备打开了家门，走到大厅，这才发现今天妈妈并没有在公司而是已经在家了，妈妈此时仍穿着OL装正躺在沙发上双目微闭，萧晓的目光停留在了妈妈的摆在沙发上的黑丝美腿上，萧晓感到下体又发生了反应，因为昨天发生的事情，导致萧晓居然对自己的妈妈产生了情欲，这再次令萧晓羞愧不已。

“妈妈，我回来了” 萧晓小心翼翼地提醒了一下没有注意到自己的妈妈，妈妈听到萧晓的声音后这才睁开了美眸，冷冷地看了萧晓一眼然后稍微嗯了一声，萧晓本来还想和妈妈再聊一聊昨天发生的事情，但妈妈的反应却出乎意料地冷漠，萧晓只好把到嘴边了的话给吞了回去，忻忻地转头想回到自己的房间。

”你去把今天的晚餐准备一下”妈妈又叫住了萧晓，虽然萧晓确实平时和妈妈学了料理，但基本上都是妈妈准备的，自己顶多搭把手，但萧晓也只好去准备晚餐了。

晚餐准备好之后，萧晓和妈妈坐到了餐桌前，萧晓此时心中还有些期待妈妈对自己料理的评价，但吃着料理的妈妈却并没有说些什么，而是吃完饭后就转身回到了房间，萧晓看着眼前的餐桌，再次陷入呆滞之中。

接下来的两天，妈妈也都对萧晓非常冷淡，萧晓认为是因为之前的事情导致妈妈和自己产生了隔阂，而萧晓这两天在学校里也整日发呆

老师发现了萧晓的异常，于是叫萧晓来过办公室好几次了，其他同学对萧晓羡慕不已，因为老师是一位28岁的女性，而老师几乎是班上每一个男同学意淫过的对象，不得不羡慕萧晓这小子能被老师这么关注，而此时的萧晓根本无心在意这些事情，老师想通过沟通来了解萧晓这段时间到底发生了什么，但却没有进展，于是让萧晓今天回家后通知妈妈老师会来做一次家访。

回到家后的萧晓此时和妈妈正在吃晚餐，萧晓看着低着头吃饭的妈妈，和妈妈提起了老师回过来家访的这件事，妈妈也只是冷冷地嗯了一声，然后和之前一样再次回到了房间。
但萧晓没有看见的是，今天妈妈一回到房间，就立马把房门反锁了起来，只见仍穿着OL装的妈妈急忙掀起了自己的裙摆，妈妈的黑丝连裤袜被开了一个洞，而且没有穿内裤，而一条满是粘液的蛇形生物居然连接着妈妈的下体，还在不断快速地扭动着

“真是个淘气的孩子，这么想出来了吗，要再忍耐一下哦，你还太小了，先回这个身体里吧”妈妈用手抓住了自己下体的蛇形生物，然后一点点地塞了回去，期间还发出了阵阵呻吟，蛇形生物被塞入了妈妈的身体，而妈妈却还将手也塞了进了自己的下体，彻底地将其送入了自己体内的最深处，妈妈这才抽出了自己的手，一些液体也随之流出滴落到了地板上，妈妈还饶有兴趣地舔了舔自己的手指，此时她突然想起自己儿子所说的明天老师会过来家访的事情，眼中出现了狡诈的光芒“嘿嘿，虽然你还太小了点，但如果运气好的话，明天妈妈就给你找一个人类的身体哦”妈妈摸了摸自己的腹部

第二天，萧晓从学校回来了，果然跟着萧晓一起过来的还有学校的老师，“林女士您好，我是萧晓的班主任韩易，今天来访是想就您儿子最近学习上的事情来沟通一下的”老师来到了客厅和妈妈进行了交流，而妈妈一看到老师便双眼放光，还时不时瞟着老师的胸部，这令在一旁的萧晓感到非常奇怪，妈妈看老师的眼神简直就像个色狼一样。

“嗯嗯，萧晓最近的情况我清楚了，这孩子可能最近是学习上有些松懈了，请和我去房间里再详谈一下吧，萧晓，你就先坐在这儿，等妈妈和老师聊完”看着妈妈和老师走进了房间，萧晓只好坐在客厅里，同时期望着老师不要从妈妈那儿沟通得知之前发生的事情

回复:

此时，来到房间房间，妈妈邀请老师坐下，老师做到椅子上后却没有注意到妈妈将房间反锁了起来，而且这个房间以前进行过隔音改造，隔音效果非常好，妈妈将门反锁后也玩笑着坐到了老师对面的椅子上

“林女士，不知道您知不知道萧晓最近在学校的表现呢，一直以来他都是个认真的好孩子，学习成绩一直都名列前茅，但是最近老是心不在焉的，这样下去下次期中考试很难保持目前名次的，请问您在家时有注意到他平时的状况吗”

妈妈听完了老师的话，两条丝腿翘起了二郎腿，再一次将老师全身上下都都打量了一遍“韩老师，你可真是个年轻漂亮的姑娘啊，相必追求者一定不少吧”

老师愣了一下，随即尴尬地笑了笑，白皙的脸上也泛起了一点红色“林女士您可真是爱开玩笑，您才是真正的大美人呢，无论是您的皮肤保养还是气质和身材我都比不上您，您别再打趣我了，我们还是专心来谈谈萧晓的问题吧”

“别急嘛韩老师，在这之前有个好东西想给你看一下哦”妈妈将翘起来二郎腿放了下来，然后仍坐在椅子上岔开双腿掀起了裙摆，妈妈的下体没有穿内裤且裤袜也被撕开了一个洞，但妈妈毫不在意老师此时的尴尬神情，就这样依然保持着与老师印象中文雅的形象完全不符的不雅的姿势，似乎还很享受老师看着的目光

“林女士，您这是干什么，请端正自己的行为”老师急忙撇开了视线，但接下来的情况令老师再也无法无视眼前的一幕

妈妈坐在椅子上，但两条黑丝大长腿突然开始抖动起来，妈妈从裤袜间撕开了个洞的下体开始流出一些液体，接下来，一条黑色的蛇形生物居然从妈妈的下体里一下子冲了出来，但后半段仍然留在了妈妈的身体里

妈妈满意地看着自己连接着自己下体的蛇形生物“怎么样，这个身体还不错吧，很快你就可以进去了哦”蛇形生物仿佛听懂了一般，发出了带有兴奋的叫声，妈妈也从椅子上站了起来“对了韩老师，向你介绍一下，这也是我的孩子，也要请你多多指教咯”

此时老师被眼前的状况吓得不轻，双腿发软，一屁股坐在了地上，而妈妈一步步向老师走了过来，下体的蛇形生物也在发出非人的叫声

“怪物，不要过来！”老师挣扎着起来，想去开门，但妈妈一下子扑向了老师，此时门外的萧晓似乎听到了一声惨叫，但萧晓想去敲一下妈妈与老师所在的房间门，但还是摇了摇头打消了这个想法，而萧晓做梦都想不到的是，自己的妈妈此时正淫笑着对哭泣的老师进行一系列猥琐的行为

回复:

萧晓正在客厅里无聊地等着妈妈和老师聊完的时候，妈妈和老师的房门终于被打开了。

老师此时踉踉跄跄地走了出来，而且身上的衣服此时也已是多处被扯得撕裂了开来，因此那一双雪白的上乳也是呼之欲出，但萧晓被眼前这一幕吓坏了，赶紧上前去扶住了似乎马上要倒在地上的老师。

“韩老师，您振作一点，刚刚发生什么了？”萧晓扶住韩老师焦急地问道，刚刚就老师和妈妈在一个房间里，看到老师这副模样，他已不敢再继续想下去了

韩老师被萧晓扶着坐到了客厅的沙发上，韩老师一只手握住了萧晓，“萧晓同学，不好了，你妈妈是个怪物”

“什么？老师，您在说什么呢”萧晓没能理解老师的意思，怪物？联想这段时间妈妈的变化，萧晓此时也已经陷入彻底的混乱

接着，身后发出了一阵窸窸窣窣的声音 萧晓猛的一回头，发现妈妈此时正从房间中走出，而妈妈此时的着装令萧晓再次震惊，妈妈之前身上穿着的OL服已不见踪影，浑身上下就只剩下了一条裆部已被撕开的黑丝裤袜，妈妈的小穴处此时也是被淫液彻底濡湿了，俨然一副荡妇的模样就这样出现在了萧晓的面前

“妈妈，老师的这副样子也是你干的吗？不对，你根本就不是我妈妈，你到底是谁！”萧晓此时彻底爆发了，以往那个端庄礼貌的妈妈是绝对不会做出这种事情的，萧晓在心里暗自想着，今天一定要把事情给弄清楚

此时妈妈听了萧晓的怒吼，却只是轻蔑地一笑“哎呀，儿子长大了，也终于进入叛逆期了，可惜妈妈不喜欢不听话的孩子，所以，妈妈就又给你生了个弟弟呢，他可比你听话多了”

“我什么时候又多了个弟弟？别再装作我妈妈的样子胡言乱语了，今天我就要揭开你的真面目！”萧晓气得想冲过去，但老师的手此时还紧拽着萧晓

“韩老师你放开我，我今天就要把这个冒牌货给揪住”萧晓以为老师是想阻止冲动的自己，但没想到老师突然把自己推倒在地，然后狠狠地压在了自己身上

“韩老师，您这是做什么！”萧晓处于既愤怒又惊讶的情绪中，还在试图挣开老师的束缚

“倒是你给我老老实实呆着吧，臭小子，母亲大人可是你想揪住就想揪住的”老师压在萧晓的身上，然后恶狠狠地向萧晓说道

“该死的，到底怎么回事，老师怎么也变得这么奇怪了”萧晓此时的疑问更多了，萧晓刚把看着老师的头向前方一扭，萧晓便感到眼前一黑，然后脸上感到一股湿潮而柔软的触感，同时鼻孔里也灌入了淫靡的气息

“呜呜呜”萧晓感到呼吸困难，拼命地扭动着脸，耳旁也传来了一阵阵呻吟，过来好一会儿，萧晓突然感到一股液体被直接喷到了自己脸上，甚至进入了鼻子和口腔里，呛得萧晓差点昏了过去，这时，脸上柔软的触感这才消失，萧晓睁开了紧闭的双眼，此时出现在萧晓眼前的，是潮湿而且两片阴唇分开着的小穴，阴蒂也能被萧晓看见，整个小穴还在轻微地颤抖着

“怎么样，你妈妈的骚穴好吃吗，这是给你的一点小小惩罚”

萧晓艰难地抬起自己湿漉漉的脸，妈妈蹲在萧晓面前，岔开着腿将自己的小穴放在萧晓的眼前，而萧晓试着挣扎了一下，但被老师死死压住着他依然不能逃脱

“别再用我妈妈的样子做出这种低劣的行为了，我妈妈不可能是这个样子的人”萧晓气呼呼地，他想着要怎样才能摆脱现在的困境

“你居然说妈妈是冒牌货，妈妈好伤心呐，算了，反正都现在这样了就告诉你吧，其实你妈妈现在是被我给寄生了哦，话说回来你妈妈的身体可真是极品，我可喜欢你妈妈的这副身体了”妈妈的神情由伤心转变为淫荡，两只手还不安分地开始搓揉自己的双乳

“寄生？你究竟是什么东西，快把我妈妈还给我！”萧晓愤怒地朝妈妈大喊

“哈哈，那就让你见一下你妈妈吧，正好我也可以多找点乐子了”妈妈站了起来，坐到了萧晓正前方的沙发上，然后岔开了自己的双腿

“你妈妈的身体里究竟有什么东西你也很好奇吧，你可要给我看仔细咯”

回复:

说完，妈妈的头向后一仰，整个身体如断线的木偶般放松了下来，妈妈的身体虽然似乎失去了控制，但仍保持着双腿叉开的姿势，突然妈妈整个身体开始颤抖起来，双乳更是随着抖动而上下而晃起波浪，萧晓正在疑惑发生了什么，接下来的一幕着实吓坏了他

之间妈妈的两腿之间私密地带突然钻出了一个又长又黑的蛇形生物，这个生物还浑身带着粘液，令人感到非常的恶心，这时它前方三角状的头部也打开了，里面还有许多密密麻麻的细长触手，萧晓差点因为反胃而吐了出来

这时，压在萧晓身上的老师发话了“控制着你妈妈的身体的主人的本体，现在正展现在你眼前，老师我也是一样不过是刚刚才被寄生，大开眼界了吧臭小子”

萧晓此时简直快要崩溃了，妈妈这些时间这么奇怪原来是被这个恶心的生物给寄生了，萧晓不敢想象妈妈要是知道自己身体里有个这么恶心的生物，会不会宁愿自杀

“唔，头好痛啊，我这是在哪？”妈妈居然恢复了意识，此时正睁开迷糊的双眼

“妈妈！真的是你吗？”萧晓的脸贴在地上大喊

“儿子，怎么了，诶？你为什么被？老师你为什么要压着萧晓”妈妈正打算站起来，但她突然感到了自己身体的异样，妈妈的视线缓缓放了下来，发现自己的乳房居然暴露在外，再向下看时，妈妈尖叫了出来

“不要啊！！这是什么鬼东西，好恶心！救命啊！”妈妈发现自己此时居然只穿了一条破烂的黑丝连裤袜，更令她崩溃的是自己的私处居然还连接着一个满是粘液且还在扭动的蛇形生物，而且这个生物的头部此时还对着自己，吓得妈妈岔开双腿瘫坐在沙发上

“林女士您怎么能这么说，您说的这个恶心生物可是我的母亲呢，再说了您的身体这段时间可一直都是由我的母亲操纵着，您的身体也不至于被埋没了，您应该高兴才对”一旁的老师却阴阳怪气的朝妈妈说道，被压在地上的萧晓此时大喊

“妈妈你快想办法把这个东西弄出你的身体，不然你的身体又要被操纵了，快想想办法！”

妈妈此时还处于惊魂未定的状态，从妈妈私处钻出来的蛇形生物仿佛十分得意，还故意把自己的身躯弯曲起来，将头部的触手靠近妈妈的阴蒂，然后挑逗了起来，妈妈此时已经是泪流满面，只能任由这个生物肆意妄为

“可恶！混蛋！”萧晓的愤怒达到了极限，不知道从哪儿得来的力气，一下子将手从老师的束缚中挣脱了出来，一跃而起将从背后压着自己的老师也推开了，疾速的向妈妈的方向冲去

“你这个恶心的东西！不准玩弄妈妈的身体！”萧晓冲到了沙发前，两只手死死的抓住了蛇形生物露在妈妈体外的根部，很明显蛇形生物根本没意料到现在的这个局面，发出来尖锐的叫声

“看我把你给扯出来！”虽然蛇形生物的身体非常光滑，但处于愤怒状态的萧晓此时力气大的吓人，萧晓使出了全力，蛇形生物根本挣脱不开，但还是在拼命的挣扎

“啊啊啊啊！”妈妈此时也尖叫了起来，因为蛇形生物的另一端正在妈妈的身体里，而这个生物的另一端连接着的地方正是妈妈身体的最深处，子宫，若是有X光照片的话会发现妈妈的子宫被许多细小的触手给吸住了，因为刚刚的行为导致妈妈的子宫受到了巨大的刺激，一些淫液也从妈妈那还连接着蛇形生物的私处瞬间喷了出来，因为蛇形生物还在妈妈的私处外面导致淫水被滋得到处都是

“妈妈！你没事吧”萧晓看见妈妈尖叫了出来，手中惊人力气也突然消失了，蛇形生物一下子就挣开了萧晓的双手，一瞬间就缩回到了妈妈的私处里

萧晓心中大喊不妙，妈妈因为蛇形生物在自己阴道里迅猛的动作又弄得身体一弹，同时妈妈哭红了的眼睛此时突然充满恨意，一下死死地盯住了萧晓，萧晓看着眼前的妈妈害怕得不知道如何是好，然后萧晓感到下体一阵剧烈的疼痛，妈妈将自己的丝腿一脚狠狠地踹在了萧晓的下体处

萧晓捂着自己的下体倒在了地上，妈妈站了起来然后一只脚踩在了萧晓的头上

“妈的，和姓萧的那个家伙一副德行，真是个该死的东西”妈妈将踩在萧晓头上的丝脚用力地扭了扭

“混蛋，我要杀了你！从我妈妈的身体里滚出来！懦弱的虫子！”萧晓仍然不服，但此时他也根本无计可施

“哈哈，你说滚出来就滚出来，我才不要呢，我要一直呆在你妈妈的身体里面，你妈妈身体可是我的所有物，我想怎么来就这怎么来”妈妈一只脚踩着萧晓的头，两只手还开始揉捏自己的黑丝肥臀

“来呀，你来杀我呀，只要你舍得伤害你妈妈的话，我现在玩弄你妈妈的身体你又能怎么样呢”妈妈看一旁的老师也重新站了起来，老师脸上也是浮现这恨意

“好了好了，我没事，消消火，刚刚反而是这小子的妈妈的身体受到的刺激更多，对了，你还没享用过人类的身体吧”妈妈将脚从萧晓的头上拿开了

妈妈不顾仍疼得在地上打滚的萧晓，转身走到了老师的身边“来，把人类那些多余的衣物给脱了吧，这个身体不错呢，年轻有活力，非常适合你”若不是此时的萧晓还在地上翻来覆去，他会看到自己的妈妈正给老师褪去一件件衣物，若是有他人在场且不是现在的情况，则能欣赏到这令人浮想联翩的两女缠绵，妈妈将自己的嘴与老师重叠，一只手也伸入了老师此时身上仅剩的内裤中，妈妈还拿自己的丝腿在不断地与老师的双腿磨蹭

纠缠了一会儿，两人才分开来，老师的嘴角还有一丝唾液

“看样子你控制的这个身体也开始进入状态了”妈妈看了看手从老师内裤中抽出的手指，然后舔了舔手指上的粘液

“刚刚舒服吗”

“嗯”老师点了点头

“接下来才是正头戏呢”妈妈扯下了老师最后剩下的内裤，然后重新走到了躺在地上的萧晓旁，一只手拽着萧晓的头发，然后把他的头转向老师的方向

“听着儿子，你现在给我去上你的老师，要和上次和我做的那次一样卖力知道吗，否则，你懂的”妈妈松开了萧晓的头，萧晓愤恨地撇了一眼已被寄生的妈妈，然后站了起来，朝坐在地板上且将私处向着自己的老师走去

回复:

此时，客厅里萧晓正和老师进行激战，而妈妈则坐在一旁的沙发上翘起二郎腿饶有兴趣地看着

老师被萧晓后入，一阵冲刺后，萧晓将精液满满地射入了老师的小穴里，萧晓这才和老师分开，两人都坐在地板上大口喘气

“儿子你做的非常好，为了奖励你，你现在可以来和妈妈继续了哦”妈妈一脸妩媚地坐在沙发上放下了二郎腿，这时才发现妈妈的小穴因为看着刚刚的场景而早已淫水泛滥

萧晓则摇了摇头“妈妈，我想休息了，刚刚已经是第三次了”

“我可不是在征求你的意见，如果你现在不来满足这个身体，那就只能我自己来了，你不想看到你妈妈再被我玩弄了吧”妈妈已经开始用一只玉手在自己的小穴里抽动着

萧晓想起了之前妈妈哭得梨花带雨的模样，再看着眼前这个正淫荡地玩弄着自己身体的妈妈，想起都是因为那个生物寄生在了妈妈的身体里，萧晓就气不打一处出来，来到了坐在沙发上的妈妈面前，并两手一把抓住了妈妈的两条丝袜美腿，并用力的岔开来

“很好，这才是妈妈的乖儿子”，萧晓此时的肉棒再次立起，然后萧晓毫不犹豫地将其插入了妈妈早已湿透了的小穴

“天呐儿子，你轻点，你弄疼妈妈了，啊～”萧晓正用力在妈妈的身上驰骋，妈妈此时也已满脸绯红，但萧晓似乎没有放慢的意思

“怎么样，舒服吗，你个荡妇，之前还不是挺嚣张的吗”萧晓再次用力往妈妈的身体里一顶，甚至到了妈妈的子宫不远前

“啊～你都快顶到我的本体了，现在这个身体的子宫可是属于我的啊啊啊啊”还没等妈妈说完，萧晓抓着妈妈的丝腿再次开始了自己的大幅度抽插

而就在两人最难舍难分之时，萧晓突然听到了背后传来的开门声，萧晓惊得停下了自己的动作，向后方望去

房门被打开了，走进来的是一个精瘦的中年男人，而这个人正是萧晓的父亲，萧远

“爸爸！”萧晓最先叫出了声，虽然现在的场景着实令人难堪，老师正全裸站在一旁，而萧晓则还两只手抓着自己妈妈的两条丝腿

“儿子”萧远一脸阴沉，妈妈则在此时眼圈红了起来，用带着哭腔的语气说道“亲爱的，你终于回来了，萧晓他强迫我做了这种事情，就连老师他也没有放过”

萧晓赶忙放下了妈妈的丝腿，然后站了起来面向萧远“不是这样的爸爸，你听我解释，妈妈她”

“够了”萧远喝住了萧晓，萧晓彻底绝望了，没想到那个蛇形生物居然用妈妈的身体恶人先告状，这下情况更糟糕了，萧晓甚至想现在就拿把刀自缢了

萧远一脸严肃地走到了萧晓面前，而萧晓则根本不敢对视自己的父亲，萧远站在萧晓面前一言不发，妈妈正埋头哭泣，但令人难以察觉的是妈妈此时嘴角浮起了一丝不怀好意的微笑，老师此时悄然走到了萧远的背后

“儿子”萧远一只手抚摸了一下萧晓低着的脸庞“都是爸爸不在家的错，爸爸会把事情处理好的”爸爸温柔的态度令萧晓感到意外，心中涌出了许多对父亲的依赖，眼角也开始时润起来，就在萧晓抬头看向萧远时，他发现老师此时正在自己的父亲身后，并拿着一根棒球棒猛地朝萧远脑袋砸去

“小心”还没等萧远喊出口，空气中已响起了起了沉闷的响声

但令萧晓万分意外的事，他甚至没能看到发生了什么，老师仍保持着挥舞完球棒的姿势，但手中的球棒不见了，而天花板上一条巨大的裂缝里，插着的正是刚刚老师拿着的球棒

“作为渗透型生物兵器，你们只能用人类的本体素质来战斗，作战能力低下，当初设计你们时便是基于数量优势来完成目的，很可惜凭现在的局面我是不可能被杀死的”萧远仍然保持着背对老师的姿势，但他的右手上的衣物已撕裂了开来，这只能表示是他刚刚击飞了球棒

“怎么可能”妈妈用仇恨和带有惊恐的眼神注视着萧远，“那些基地守卫都没能有这种速度和力量，你到底是什么鬼东西”

“不要把我和火蜂那种量产品相提并论，在真正的统帅级生物兵器目前，你们没有任何胜算”萧远说完，以迅雷不及掩耳之势一拳击在了老师的肚子上，一条蛇形生物随之从老师的口中钻出，老师随即倒在了地板上，萧远一只手将其抓住，然后用大拇指向其头部按了下去，蛇形生物的头部瞬间变成了肉酱，而这些都发生在一瞬间

“混蛋！你居然敢当着我的面杀了我的孩子，你也别想有好日子过了，你妻子要永远和你说再见了”妈妈似乎正想做些什么，但还没来得及动作，萧远又是一瞬间的功夫便来到了瞳孔急剧放大的妈妈面前，然后用同样的方法将蛇形生物逼出妈妈的身体并将其杀死，看着倒在了地上的妈妈和老师，萧晓双腿一软也倒在了地上

“对不起儿子，这段时间你受苦了，爸爸不应该把你和妈妈留在家里的”萧远蹲下抱住了自己的儿子，萧晓也终于泣不成声，抱着自己的父亲痛哭

“你妈妈会没事的，但刚刚的那种生物已经在城市里繁殖开来，阻止不了了，为了你们的安全，我会把你和妈妈带到一个安全的地方”萧晓听完父亲的话后，点了点头，而萧晓噩梦般的经历似乎也告一段落了（完）

回复:

 
會有下一部嗎？同世界觀也行</font>
会有的，正准备接着写呢，我最新那篇就是，不过得看啥时候有灵感些才好更新了
