

“你非要这样搂着我的手臂吗？”我一脸无奈的看着身边这个打扮的漂亮无比的男人说道。
   “难道我这样一个大美人搂着你，你不高兴吗？”
   在我身边有着一个穿着Lolita服装，打扮的花枝招展的女生，在不知情的人看来我和她俨然就是一对小情侣。但是实际上这一切都是假的，这个搂着我手臂的女生其实是个女装大佬，下面掏出来比我还大的那种，靠着化妆邪术把自己原本男性的脸变成了现在这一张肤白貌美，唇红齿白的美女脸蛋，还有那一头及腰的长发其实也只是假发，更不要说胸前那对看起来很夸张的乳房了，只不过是仿真义乳而已。
   我叫柯清，是一名高三的学生，还有三天的时间就要参加人生中最重要的考试了。而我旁边的这位女装大佬是我的同班同学曹生。
刚开始和曹生接触的时候，并没有发现曹生原来是个女装大佬，跟曹生玩的熟悉了之后，才发现原来曹生是个女装大佬。
    我还记得那天放假，原本是说好出来去网吧一起开黑打游戏的，谁知道我左等右等，没等到曹生，反而等来了一个穿着黑色修身连衣裙，脚上穿着肉丝高跟，身材优秀的美女，当时我还以为是我桃花运来了，这样的美女居然主动上来跟我说话。虽然在家里经常被母亲的容颜，身材给吸引住，但是这是第一次有这样的美女主动上来和我说话呢。就在我满心欢喜的想要跟这个美女打招呼的时候，美女那熟悉而又低沉的嗓音瞬间就让我神志不清。
  “有没有被我吸引到啊。”眼前美女用曹生的声音对着我说道。
  “你，你，你，你，你，你是曹生？”我艰难的说道。看着眼前这个要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的美女，怎么会是曹生那个家伙。
  “喂，我不就是化了一点点的妆而已，你有必要这样子吗？”曹生没好气的说道。
   听到曹生的话，我在心里疯狂的吐槽：你这叫一点点？你确定不是亿点点？
   看到我的脸色不太好，曹生突然换了一种声音，用着娇滴滴的女性声音对着我开始撒娇。
  “哎哟，我的好哥哥，你就不要生气了嘛。”一边撒娇，一边还用着胸前那对假乳房在我的手臂上来回的蹭着。
  “这谁顶的住啊。”果然最懂男人心思的就是男人了。
   从那以后，曹生每次跟我单独出来玩就开始变着花样的打扮，性感御姐，可爱萝莉，清纯学生，反正每次都是新的模样。而我也逐渐接受了曹生的这种兴趣爱好，因为每次和曹生出去玩，我都能收到无数羡慕嫉妒恨的眼光。
  “都快高考了，你还拉着我出来玩。”我没好气的对着曹生说道。其实根本不是因为高考这个原因，只是我想趁着这几天好好的在召唤师峡谷里畅游，结果就直接被曹生一个电话给call了出来，想一想我刚刚买的黑夜使者亚索的皮肤。我的心里就在流泪，又不能快乐了。
  “怎么，叫你出来陪我买衣服还不乐意了是吧。”曹生一边说着，一边伸手在我腰间的软肉上来回的抚摸着。在其他人看来是情侣之间亲密的表现，但是只有我知道，这是曹生要发飙的前兆，其实在没有变装的时候，曹生还是非常正常的，但是变装之后的曹生，完完全全就像是个真正的女生，搞得就好像是有人格分裂症一样，捏我腰间的肉是一捏一个准，所以为了保护我腰间的软肉，我很没有骨气的服软了。
  “怎么会不乐意呢，今天我整个人就是你的，你说东我绝不说西。” 我狗腿的说道。
  “哼，算你识相。”曹生没好气的白了我一眼，也就不再追究了。
   就这样，我被曹生拉着，在各个大型商场里的女装店里来回折腾，虽然没买多少衣服，但是快把我腿给走断了。
   瘫坐在商场椅子上的我对着眼前兴致勃勃，还能大战三百回合的曹生说道：“不行了，我不行了。你要去你自己去，我走不动了。”
  “真是没用的男人，在这里等我回来。”曹生吐槽了我一句之后，自己离开了。
  “嘿，哥们，你也是陪女朋友出来逛街的？”就在曹生离开我之后没多久，之前就坐在一旁椅子上的一位戴眼镜的男生就凑到了我身边对着我说道。
  “你觉得呢。”我没好气的说道。
  “同是天涯沦落人。”眼镜男生亲切的拍着我的肩膀感慨道。
   就在这时，一道女声在我们两人的声后响起。
  “同是天涯沦落人是吧。”
   同时，一只手从眼镜男生的背后一把揪住了男生的耳朵，然后用力向上一提，坐在我旁边的男生就像鸡仔一样被提了起来。
   “老婆，疼疼疼疼疼。”眼镜男生被女孩拉着耳朵带走了。
     我一边感慨幸好曹生不会对我这样，一边又羡慕那个男生。有这样一个女装大佬做朋友真是太难了。
     没过多久，曹生回来了，手上提着一个小的袋子，于是我便问道：“曹生，里面是啥啊？”
    “说了多少次了，变装的时候不要叫我曹生，要叫我曹雨灵。说着，曹生就在我的头上给我来了一记糖炒栗子。
    “是是是，雨灵姐我错了。”捂着脑袋的我急忙道歉。
      见我认错态度良好，曹生也就放过了我，开口说道：“后天不就是阿姨生日了吗，我刚刚给阿姨在耳环店里挑了一副耳环，你就直接拿回去送给阿姨吧。”
     “不是，哪有人送耳环的，不是男朋友什么的才送吗？”这话我也只能在心里吐槽一下，要知道现在的曹生完完全全就是女性思维，跟他完全说不清楚。
      送曹生回到家里，我提着装有耳环的袋子回到了家里，随手把袋子往桌子上一放，我就回房间里打游戏去了。至于礼物，曹生已经把纸条什么的都写好了，是用我的名义送的，我只需要在妈妈回来的时候，接受妈妈惊喜的拥抱就好了。
      说到我的妈妈林萱思，那可是公认的美人，虽然到如今也三十多岁了，但是依旧不逊色那些年轻的女生，而且在身材这一方面，妈妈可是有着绝对的优势呢
回复:

　　因为走神的原因，我操作的亚索已经被对面中单单杀两次了，看着聊天频道里队友的儒雅随和，我将脑海里多余的思绪赶走，专心致志的开始操作起来。
   时间过的很快，由于我精彩的0-21-0的战绩，队友很快的就点了投降，我还想多快乐一下的。
   就在这时候，我听见了开门的声音，我知道是妈妈回来了，把电脑一关，从书包里拿出物理练习册装模作样的做了起来。
   在公司里忙碌了一天的的林萱思一打开家门，就看到了放在客厅桌子上的粉色袋子，出于好奇的心理，林萱思打开了袋子，发现里面有一张纸条，纸条上写着的是：送给我亲爱的妈妈的礼物。打开一看，里面是一对月亮吊坠耳环，做工非常的精美，林萱思一看就喜欢上了。
  “没想到，这臭小子居然会送礼物给妈妈。”林萱思高兴的把礼物抱在怀里，然后朝着儿子的房间走去。
   就在林萱思拿着礼物对着自己的儿子施展怀中巨乳杀的时候，早就回到自己家里的曹生正安静的坐在自己的化妆台前。
   看着镜子里那个容貌精致的自己，曹生就感到非常的不真实，因为心里清楚这都是假的。小的时候，因为非常的可爱，家里人都是把自己当女孩子来养，其实这是一件很正常的事情，在多子的家庭里，大人们总是会有各种稀奇古怪的想法。巧合的是，曹生的家庭就是这样，在曹生的上面还有两个哥哥，为了满足自己没有女儿的遗憾，曹生的父母们就把曹生当成女孩子养到了七岁，等到了七岁以后，被父母告知自己是个男孩子，不能再穿女孩子的衣服的时候，曹生感觉自己的世界观都崩塌了，当时曹生哭的可是天昏地暗的，但还是被父母强行的扭转过来了。只不过，曹生心底里还是认为自己是个女孩子，用自己的零花钱和压岁钱偷偷的买了特别多的女装，为了扮女孩子扮的更像，还在网上买了仿真义乳，而且全身上下都会定期的做脱毛和美白，为的就是让自己在化完妆之后看起来更像是女孩子。
  “唉，要是自己真的是个女孩子该多好。”曹生叹气着说道，但是自己还不能去做变性手术，因为像曹生这样的富有家庭，一旦出现了这样的事情，会对家庭造成很大的打击，因为这是世俗观念所不容许的。所以，曹生也只能在放假的时候，才能穿上女装，来做自己心中想要的样子。
  “试一下今天买的耳环吧。”抛开心中的杂念，曹生拿出了自己今天新买的耳环，跟送给林萱思的耳环其实差不多，就是吊坠不是月亮的，而是一对太阳，将现在耳朵上挂着的可爱兔子耳环取了下来，再把两个太阳耳环戴上，在灯光的照射下两个太阳耳环反射着微弱的光芒，在镜子里看了好一会，觉得没什么问题的曹生正准备把耳环取下来时，整个人就好像失了魂一样的趴在了桌子上。
   而远在自己卧室里的林萱思，刚刚把月亮耳环戴上，想出去让儿子看看适不适合自己的时候，整个人的眼睛突然一下子就失去了神采，过了一会才慢慢的涌现出来。
  “这里是哪里？”曹生迷茫的看着四周，脑子里不停的传来剧烈的疼痛，让曹生根本就没有思考的能力，过了足足有七八分钟，剧烈的疼痛才慢慢的消失，曹生这个时候才有机会来看周围的环境。
   首先，卧室不是自己的，自己的卧室是少女喜欢的粉色，而这里是比较温馨典雅的感觉，但是自己怎么感觉这么熟悉呢？
就在这个时候，曹生注意到了镜子里的自己，不是自己化妆之后的脸，而是自己的老朋友的妈妈，林萱思，林阿姨的脸。
 “不是，这是怎么回事？”曹生只感到无比的惊讶。自己刚刚不还是在自己卧室里准备卸妆的吗？怎么一下子到了林阿姨的卧室里，自己的脸还变成了林阿姨。等一下，自己的脸变成了林阿姨，那么……
   曹生低头向下一看，只能看到一对被白色衬衫所包裹住的高耸。这是女人的胸部。随着曹生用打颤的手解开衬衫的纽扣，一对被白色胸衣包裹住的巨大坚挺出现在曹生的眼前。
 “这就是真正的女人的胸吗？”曹生好奇的在胸前的巨乳上轻轻抚摸了一下，感受到从胸部传到脑海里的柔软的触感，曹生的手就不愿意离开了。
  这好像是第一次真正意义上的拥有胸部呢，以前都是义乳，无论怎么样抓都不会有感觉，但这次只是抚摸了一下，就带来如此柔软的触感。如果像抓义乳那样抓一下又会是什么感觉呢？
  熟练的把胸罩背后的扣子解开，曹生只感觉胸前紧缚的感觉一松，整个人都舒服了许多。
 “原来胸部被束缚的感觉是这样的。果然这就是真的和假的的区别吧。”曹生感慨道。
  因为觉得身上的衬衫和胸罩有些多余，曹生干脆就把这两件都脱了下来。
  看着镜子里就算是失去胸罩衬托也依旧不下垂的胸部，曹生就感到无比的羡慕，有一对这么大的胸部，在这个年纪还能这样挺拔已经是非常困难的了。林萱思平时最自豪和最苦恼的就是自己的胸部了，一方面是在这个年纪依旧坚挺，另一方面就是因为胸部太大了。只不过这是林萱思的苦恼，到了曹生这里就是无比的羡慕了。雪白巨大的乳肉有着两颗紫色的樱桃点缀在上面，这是成熟美妇的标志。
  带着紧张，好奇，激动的心情，曹生伸出右手抓住了其中的一只。
  “啊~”仅仅只是抓住了其中的一只，曹生的嘴里就忍不住的发出了一句呻吟，原来这就是女性的胸部吗，居然这么的敏感。同时曹生也感觉到了下体传来的空虚感。这才是真正的女人，牵一发而动全身。
  抓住了胸前巨乳的曹生完全不舍得放开，开始轻轻的揉捏，嘴里发出的声音也越来越大，下体传来的空虚感更加的强烈。感受到下体不停传来的空虚感，完全被女人身体快感所主导的曹生慢慢的将左手放到了下半身的包臀裙上，把裙子的拉链拉开然后脱下，一双被黑丝包裹着的大长腿和那被白色内裤保护着的女性最神秘的部位也随之出现。
  左手慢慢的伸进丝袜里，开始隔着内裤抚摸敏感的蜜穴，受到刺激的蜜穴开始慢慢的流出淫液，里面的空虚感也越来越强烈，在渴望着什么东西插进去。
  在看现在林萱思（曹生）的脸，整个人的脸变得通红无比，双眼也没有之前的灵动，整个人完完全全的陷入进了自慰的快感里。而随着时间的推移，原本还可以克制自己只在外面蹭蹭的林萱思（曹生）终于忍不住将手指插进了蜜穴里。
  “嗯…啊啊啊…..要来了…..啊啊啊啊啊。”伴随着让人血脉贲张的呻吟，林萱思（曹生）性感的身体一阵僵硬，然后下体如决堤般涌出大量淫液，然后整个人无力的躺在了床上，大量的淫液打湿了穿在腿上的丝袜，但是林萱思（曹生）现在并不想管这些，她只想好好享受高潮留下的余韵。
 “不想回去了呢。”躺在浴缸里的林萱思（曹生）喃喃的说道。
 “虽然有了林阿姨的记忆，可以完美的扮演她。”高潮之后，林萱思的记忆如同潮水一般涌了进来，现在的曹生已经可以说是真正的林萱思也没有什么问题。
 “但是自己的身体要怎么办呢，就算再怎么不喜欢，也毕竟是自己的身体，而且我也不能把林阿姨的身体就这样抢走。真是烦人呢。”过了好一会之后，曹生才下了决心。
 “还是先还给林阿姨吧，不过我还是会经常过来玩的哦。”
  说完，林萱思的眼神又失去了神采，过了好一会，才慢慢回过神。
  清醒过来的林萱思回想起自己刚刚居然那么大胆的在卧室里自慰，脸上就感到一阵火辣。
 “自己刚刚怎么了啊。不会是压抑的太久了吧。”林萱思低声的说道。
   而回到自己身体里曹生则是像往常一样开始卸妆，而林萱思则是害羞了一会之后也不在在意，我还是依旧在峡谷畅游。但终归是不一样的了。

回复:

是想爽文还是虐文呢？

回复:

 
只有我希望主角也有VV情節嗎</font>
也有这个想法，等我这几天再想一想情节

回复:

其实这篇文我是可以在爽文或者虐文切换的，两种方向的结局都想的差不多，但主要是看你们的意愿走那条方向。

回复:

   “啊，终于考完了。”
　　一回到家里，我就把手上的文具袋一扔，整个人舒舒服服的躺进了沙发里，而跟在我后面进门的妈妈则是笑着把文具袋捡起，对着我说：“你呀，不要以为考完了就万事大吉了，要是没考上个本科，你看我怎么收拾你。”
　　我则是无所谓的回应道：“老妈你就放一万个心吧，凭你儿子的本事会考不上吗？”
　　“哼，你现在说的好听，到时候就知道了。”妈妈一脸的不相信。说完就走进厨房准备晚餐去了。而我则是舒舒服服的躺在沙发上，美好的时光就要开始啦。
　　晚上七点，吃完饭的林萱思回到自己的房间里，在把门关上的一瞬间，林萱思原本高兴的眼神一下子就失去了神采，过了一会才慢慢恢复过来。
　　“林阿姨，我又来了哦。”
　　林萱思坐到梳妆台前，眼神非常痴迷的看着自己的脸庞。
　　“有两天没来了呢，不知道阿姨这两天发生了什么好玩的事呢，就让我来探索一下吧。”
　　说完，林萱思又开始了对自己身体的探索。
　　“呼，呼，呼……。”
　　面色潮红的林萱思倚靠在椅子上大口的喘着粗气，上衣和胸罩被随手的扔在一边，一对点缀着紫色樱桃的巨大乳房裸露在空气中，腿上的连裤丝袜也只穿了一只，另一只则是被林萱思缠在了自己的纤腰上，纯白的棉质内裤被拨弄到一边，毛发浓密的蜜穴里正不断地从身体里流出淫液。
　　“怎么办啊？越来越不想回去了呢。阿姨的身体真是太棒了呢。”稍微恢复了点力气的林萱思苦恼的说道。在尝到了两次女性高潮的快感之后，控制着林萱思身体的曹生已经逐渐沉迷于这种快感之中，当然还有一个更重要的原因就是这是一具女性的身体，对于就是想做女性的曹生来说这是不能抵挡的。
　　有句话说得好，如果我本没有见过光明，那么我就可以忍受黑暗。可当曹生体验到林萱思的身体，品味到女性高潮时的快感，曹生心里的欲望和邪念就在不断地增长。
　　“不管了，我先用阿姨的身体玩几天再说吧。”思考了许久，曹生终于做出了决定，他要好好的体会一下真正的女性是什么样子的。至于自己的身体，饿个几天也不会有事吧。只要到时候回去吃点东西补充一下就可以了呢。
　　在想通之后，林萱思的表情由苦恼变得兴奋起来，自己终于可以做女装时做不了的事了呢。
　　
