

完结短篇~
回复:

第1章 少年的沉沦

“王涛，走一起上网去？”我看到前面一个背着书包匆匆走过的身影道。

“啊？”王涛转头看到了我。

“哦，是白子逸啊，我今天有点事，你们去吧，我们改天再约。”王涛神色古怪的辞别我们后迅速离去。

看到王涛离去，我也没挽留，毕竟那家伙打游戏的水平是大家公认的菜鸡。

之所以邀请他不过是想凑齐五黑罢了。

王涛鬼鬼祟祟的跑出校门，回头看了看，没有看到我们的身影后，随即朝一个方向迅速跑去。

……

咚咚咚~

“谁呀？是子逸么，你今天是不是又忘记带钥匙了？”一个甜美的女声响起。

“咦？怎么是你？白子逸呢？”开门的是一个美妇，美妇看到眼前比她还高一小截的少年道。

“吴阿姨，我找您有点事。”王涛一脸憨笑。

“找我？找我做什么呀？”吴梦月一脸诧异的看着王涛。

紧接着王涛从口袋伸出手，将一把不知名的白色粉末洒在吴梦月脸上，就这样吴梦月脸上还带着诧异，眼睛却已经失去焦距。

王涛先一步在吴梦月向后倒去的时候伸手揽住了她。

王涛吞咽了一口口水，迅速环顾四周，见楼道没有人后，迅速揽着吴梦月的腰肢进入客厅。

“呼~吴阿姨，得罪了，谁叫你长得那么美呢！”王涛眼里闪着激动的光芒。

王涛迅速从书包里取出一个木盒，木盒里面摆着两张图案不同的淫纹贴纸。

“应该是这张吧？”王涛有些迟疑的拿起其中一张。

“吴阿姨既是人妻又是人母，已经和少女没有任何联系，所以这张觅心淫纹应该不适合她，那么也就只能用这张中出淫纹了。”王涛看着手中的淫纹贴纸喃喃道。

“没错，就是这张，也只有这张中出淫纹才符合吴阿姨即将做出的事情…”正在王涛犹豫的时候，昏迷的吴梦月忽然发出一声无意识的呻吟。

王涛被吴梦月的呻吟吓了一跳，王涛匆忙看了她一眼，发现吴梦月隐约有苏醒的迹象，便急忙撩起吴梦月的衣服，将贴纸贴在她的小腹中央。

随即又从书包里拿出一个小瓶子，里面装着某种白色的浑浊物，而当瓶塞打开的时候，一股奇怪的味道随之散发。

王涛匆匆将瓶子里的不明物涂抹在吴梦月小腹的淫纹上，紧接着淫纹微微闪烁几下后，就没入她的肌肤消失不见。

“该死，用的计量太少了，吴阿姨马上就要醒了。”王涛看了看吴梦月的生命迹象。

“算了，只能先这样了。”随后王涛从书包里又取出一个像是婚戒盒子一样的事物藏在沙发底下的缝隙里。

做完这些，王涛将吴梦月的衣服理好，匆匆离开房间。

就在王涛离开几分钟后，吴梦月幽幽苏醒，先是迷茫了一番后，把自己昏迷在沙发上归结为太累而导致的后，吴梦月便来到厨房开始准备晚餐。

似乎对于王涛短暂的造访毫无映象。

王涛就住在我们家对面，而他一回到家后，就急忙藏在窗帘后面，并拿出提前准备好的望远镜开始看着吴梦月。

王涛通过望远镜看着吴梦月苏醒，她脸上的迷茫着实让他紧张了一番，但好在吴梦月很快就开始和往日一样的生活内容。

看了一会，王涛感觉有些无聊，看着吴梦月在那里准备晚餐着实没有什么意思，经管看着吴梦月也是一种享受，但是内容过于单调就会有些乏味，再加上王涛已经不是第一次用望远镜在偷窥吴梦月了。

几个小时过去，王涛都有些困倦了，只是出于下意识拿起望远镜看了一样，紧接着困意便一扫而空。

终于，让王涛等到了一天的结束！

白子逸已经吃完饭，回到了卧室，而另一边的吴梦月也已经洗完碗，进入了王涛看不见的地方。

而根据王涛这些天都经验，他知道，吴梦月应该是去了卫生间，也就是说，现在轮到他了。

“呼~呼~”王涛靠在床头，努力的让自己平静下来。

“吴阿姨，那么接下来多有得罪了。”王涛眼里闪烁着欲望的光芒。

只见王涛弯腰从床下掏出一个小木盒，用那行云流水的动作打开木盒，将里面一个印着六芒星内包裹着一对螺旋状羊角，分不清材质的黑色方形板子放在面前。

红色的纹路与黑色的底色，更加衬托出图案的邪恶。

随后，王涛将板子放在一个合适的位置后便开始自慰，此时他的脑海里满是吴梦月的身影。

不过几十秒的功夫，一股接着一股白浊，以一道道优美的弧线，完美的落在板子的图案上。

当精液与纹路接触时，血红色的纹路居然散发出暗红色的光芒，紧接着王涛的瞳孔里面出现了六芒星的图案。

当图案出现时，王涛的身体也随之一僵，他的眼神变得呆滞，眼皮也缓缓落下。

另一边刚刚方便完，回到卧室的吴梦月只觉脑袋一阵晕眩，紧接着就晕倒在床上。

原本已经隐没在她小腹上的图案，也随着她的昏迷重新浮现，一两分钟之后，吴梦月缓缓睁开眼睛，眼底的六芒星图案一闪即逝。

吴梦月看着眼前熟悉又陌生的环境，抑制不住的喜悦浮现在她的脸上，但是吴梦月没有动，只是静静的保持这个趴在床上的动作，感受着胸前的柔软。

过了几分钟之后，吴梦月的眼珠咕噜噜转了几圈后，才缓缓坐起身，这时她脸上已经褪去的喜悦再次回归。

“这次，终于对了！”吴梦月有些后怕的拍了拍胸前的巨乳，但是紧接着一声惊呼就从她的口中发出，吴梦月急忙捂住嘴，惊恐的扫了一眼房门。

“呼，差点忘记，现在是吴阿姨了呢！”吴梦月满心欢喜的站起身。

“唔，宿主的意识状态很稳定，这次总算成功了，在失败的话，可就没有多少机会了。”吴梦月长出一口气。

在找到吴梦月之前，王涛已经找过好几个女子做过测试，因为他得到的东西并不完整，只有一张残破的羊皮纸，上面的只言片语让王涛明白了，他得到了什么东西。

他只知道将淫纹贴在女子的小腹上，随后用自己的精液涂抹在图案上便可以激活淫纹，并通过自慰将精液射在画有恶魔法阵的板子上，便可以移魂进入宿主体内，从而操控宿主。

淫纹的图案有很多种，他不知道如何根据宿主区分淫纹图案，导致浪费了不少。

浪费了几张之后，让他明白，对待那种尚未破处的少女要使用觅心淫纹，而对于吴梦月这种保守的人妻人母要使用中出淫纹，至于那种出入风月场所不懂得自爱的女子，要使用邪欲淫纹。

如果对宿主使用了错误的淫纹，虽然也可以进行移魂，却会因为宿主的特性与淫纹不匹配，很容易因为过火的举动而导致淫纹损坏消失。

就在不久前，王涛就对一个看上去浓妆艳抹的女子使用了邪欲淫纹，结果没想到对方只是喜欢打扮的花枝招展，但却是个未经人事的雏儿。

只是简单的自摸，就让宿主的潜意识开始反抗挣扎，王涛为了不让自己呗反噬，只好单方面摧毁淫纹联结，结束移魂。

如今盒子里只剩下两张淫纹，一张觅心，一张中出，王涛纠结再三，终于决定对吴梦月使用中出淫纹。

好在，一切顺利，王涛现在成功的对吴梦月进行了移魂，而且宿主意识也非常稳定都沉寂在身体里面。

吴梦月坐在梳妆台前，仔细又认真的端详着自己的容颜，这是王涛第一次，如此近距离，如此细致的观看吴梦月的容貌。

虽然在王涛的电脑和手机里面有许多吴梦月的照片，但那些大多都是她的背影与侧颜，少有这般。

王涛看着镜子中那已经有些许细微皱纹的脸庞，脸上露出了些许痛惜，如此韵味十足的美妇，也抵不过岁月的侵蚀。

“吴阿姨，我知道您的这些皱纹都是因为操劳产生的，相信我，这些岁月留下的印记，我会尽力帮你去除，作为使用你身体的回报，尽管这不是您自愿的！”吴梦月抚摸着自己的脸庞坚定道。

“既然已经许下承诺，那么接下来就要开始正事了，吴阿姨多有得罪，还望海涵，嘻嘻~”吴梦月露出一个与身份和年龄不符的俏皮笑容。

“那么，开始喽~”随着话音落下，吴梦月身上的衣服一件件的滑落，唯有一件淡紫色的内裤还在身上，保护着那最后的隐秘。

“唔，果然熟妇的身体和年轻女孩的不一样，虽然岁月留下了许多痕迹，却也让这具身体更具韵味~”吴梦月对着落地镜欣赏着身体。

这丰盈的体态是少女无法企及和比拟的，只有经过岁月的沉淀才可以得到。

“不仅仅是身材呢，敏感度也不一样，吴阿姨的反应可比那些女子让人喜欢多了，既不过分明锐，也不迟钝，这种恰到好处的反应，真让人欲罢不能呢~”吴梦月双手揉捏着胸前足有D罩的胸部，满脸的享受。

“白子逸也真是的，居然把吴阿姨的乳房吸成这般模样，你看看这都快覆盖乳房四分之一的乳晕，真是的，太让人惋惜了！”吴梦月有些难过的看着自己的乳晕。

“不过，这个屁股可真大呢，难怪可以生儿子，一只手都抓不过来呢，嘻嘻~”吴梦月撅着屁股，两只手各抓半边屁股。

“啊，吴阿姨，你做出这个动作的时候可真骚啊，看的我好像操你！只可惜我不能同时即移魂控制你，又控制我自己的身体来操你，咦，不对，虽然不能同时控制两个身体，但是我可以控制吴阿姨的身体去操我自己。”吴梦月露出一抹坏坏的笑容。

第2章 无法自拔

“啊~这是什么奇怪的感觉，突然感觉身体里面好空虚，好想塞点什么东西进来…难道…难道这就是女人的性冲动么？好奇怪呢！”吴梦月忽然一脸便秘相的坐在床上。

“啊啊啊，受不了了，下面好痒呐，啊~啊~啊~”吴梦月闭着眼睛，一双手下意识的伸出两根手指并在一起，隔着内裤紧紧贴在阴处上，开始上下摩擦，口中也不自觉的发出弱不可闻的呻吟。

十几分钟后，吴梦月仰靠在被子上，大口大口喘着粗气。

迷离的双眼以及那绯红的脸颊，还有那整个阴部都被打湿的淡紫色内裤，似乎证明了这一次她玩的很尽兴。

“哦~原…原来，女人的快感这么奇特么，真的是好持久那，我…我都已经停下来一两分钟了，那种奇特的感觉居然还在。”吴梦月气喘吁吁道。

“之前那些浪费的淫纹真划算，要不是那些做铺垫，今天还真不一定可以体验到如此快感，吴阿姨，你的身体太棒了，差点把正事忘了，真是的！”吴梦月猛的一拍额头，急忙坐起身。

随手拿了一件外套，鬼鬼祟祟的推开房门，借着黑暗的笼罩，吴梦月静悄悄的来到沙发前，跪在地上，一番摸索后，从沙发下面找到了下午藏在那，像婚戒盒一样的小盒子。

拿上小盒子的吴梦月继续蹑手蹑脚的回到卧室里，并顺手反锁了房门。

“呼，就是它了，这是我得到最重要的东西。”吴梦月打开小盒子，里面静静的躺着一颗散发着邪魅紫光的珠子。

“精元珠，只要塞进去就可以了呢，不仅可以让吴阿姨重获青春，还能避免和男人做爱后的苦恼，真是个好东西！”吴梦月喜滋滋的看着那颗珠子。

王涛得到的那张羊皮纸上，唯有这颗珠子的记录最为详细，每一个字都没有破损。

精元珠：将次珠通过阴道塞入体内，并将其顶在花心上，随后次珠会嵌入子宫入口，吞噬精液并将其转化成生命精华反馈宿主，多余的精液会暂时储存在子宫内。（注：次珠吸收精液转化速率有限，且有怀孕意向者切勿使用次珠，一旦将次珠嵌入体内，除宿主死亡外，无法将次珠取下）

当王涛看到这颗珠子的介绍时，就已经计划好将这颗珠子给谁。

有了这颗珠子，王涛不仅仅可以用宿主的身体肆意做爱，还不用担心发生他不希望发生的事情。

……

“吴阿姨，反正你也已经有儿子了，所以不能怀孕也无所谓了对吧，况且这颗珠子还可以让你祛除皱纹，让身体精力充沛，这么好的事情上哪找啊，所以…不管了，我们开始吧！”吴梦月笑嘻嘻的取出珠子，随手将小盒子丢到一旁。

当吴梦月掀开内裤的时候，无数晶莹的丝线连接着她的阴部和内裤，紧接着便是一股骚臭淫糜的气味向她扑来。

吴梦月只是微微皱了皱眉，很快就露出一副享受的模样。

“啊，吴阿姨的骚臭味，我好喜欢呢！以后，我会尽心尽力让吴阿姨成为一个淫荡的臭妈妈呢！叫你天天说我菜！如今我要成为你妈妈，好好调教你，臭儿子白子逸！哼！”吴梦月撅着嘴气呼呼道。

“那么，要进去了哦~”吴梦月深吸一口气，一手捏着内裤不让内裤回落，另一只手拿着珠子，缓缓将其贴在阴部上。因为才刚刚自慰完，吴梦月的阴部有大量蜜液作为润滑剂，所以她很轻松的就将那颗足有蛋黄大小的珠子塞入吴梦月那有些松弛的黑鲍鱼口中。

“哦~啊啊啊~要去了，要去了…”吴梦月只觉身体一阵痉挛，接着便不受控制的向前爬去。

珠子只是刚刚被手指送入阴道，但由于身体的本能反应导致的阴道收缩，反而成为了推动珠子向内进发的动力。

伴随着阴道的收缩以及阴道内壁大量淫液润滑的作用下，珠子一眨眼的功夫就被送到花心处。

紧接着，吴梦月感到一阵类似于射精的冲动，但是他知道，这是属于女性特有的，叫做潮吹！

只是，这股去势汹涌的淫液并没有像王涛想象的那般从阴唇里喷射而出，而是迎上了刚刚到来的精元珠，精元珠毫不客气的收下这些淫液，心满意足的嵌入吴梦月体内，四平八稳的守在子宫前，等待着以后将要到来的精液。

“这就结束了？”吴梦月一脸茫然的坐起身，他期待的还没有开始就已经结束，难免令人有些不爽。

闭上眼睛仔细感受一番，并没有什么明显的异物感。

“唔，吴阿姨，你可以放心了，你的贞操保住了，以后你的身体再也不会怀上别人的孩子，所以也就不存在对你老公的背叛，嗯，某种意义上的背叛。”吴梦月玩弄着头发道。

“时间不早了呢，该准备回去了，不过，在此之前，要把眼前的狼藉打扫下，要不然吴阿姨醒来发现这些异常，总是不好的。”吴梦月来到床边开始收拾。

“对了，还没有尝过吴阿姨的味道呢，闻起来都那么骚了，吃起来一定很特别！”吴梦月露出邪淫的笑容。

随即举起那个满是淫液的内裤，贴在脸前，深深的吸了一口那骚臭的气味后，伸出舌头舔了舔。

“呕~”吴梦月连忙将内裤拿开，发出一声干呕。

“呼~味道有些太冲，一时间难以接受，算了，慢慢来吧，反正我和吴阿姨的时间还多着呢。”吴梦月拍了拍胸脯。

随后便来到卫生间将内裤上的秽污和身上的狼藉清理干净，换上一套干净舒适的睡衣，顺手将房内的物品归位，躺在床上心里默念口诀，只见吴梦月眼底的六芒星图案再次闪烁一番后，连同小腹上的淫纹一同隐没。

另一边的王涛也同时醒来。

“呼，就跟做梦一样，不过比做梦都感觉真实多了，不过下次一定要换一个舒服的姿势。”王涛面露苦涩的收好板子。

刚刚由于保持了一个多小时的不舒适动作，导致意识回归本体的时候，强烈的痛苦让他有些难受。

“那么，淫荡人母的计划就算正式开始了，白子逸，你放心，我一定会好好善待你老妈的，要不是那玩意有限制，真想现在就给你上几课，哎呦，浑身都酸，难受死了。”王涛放好东西后重新躺回床上。

“这移魂限制太多了，有日光存在的时候，每次移魂不能超过两个小时，不过没有日光的时候倒是不受影响，只是还要照顾到吴阿姨的作息，不能让她的精力消耗太多，不然会被她察觉到什么的。”王涛躺在床上思索着。

“真可惜，精元珠回复宿主精力的效果太差了，吴阿姨多年积淀下的劳累，亏损的生命精华不知道要多少精液才能补充回来，在此之前，还是要节制的使用吴阿姨的身体，哎，头疼啊。”带着忧虑，王涛很快就沉沉的睡去。

这天夜里，除了王涛以外，没有人注意到任何的怪事，就连吴梦月本人也没有察觉到什么。

甚至到了次日，吴梦月本人也没有发现什么异常，一起的一起都和平常一样。

王涛和吴梦月不知道，那个淫纹不仅仅是一个让他可以移魂进入吴梦月体内的枢纽，更是一道恶魔契约。

契约的力量，迫使吴梦月忽略一些细微的事情，就如同她今天苏醒，并没有意识到昨晚突然失去意识的那段时间发生了什么，甚至没有意识到自己失去过意识，就连穿上那条不是她自主意识清洗的内裤时，也没有意识到这条内裤怎么就被洗干净挂在了这里。

甚至，也没有注意到本该到来的月经，也悄然消失…

第二天来上课的王涛，全程思想抛锚，满脑子都是该怎么玩弄吴梦月的身体。

至于剩下的最后那张觅心淫纹，王涛也不打算使用，因为有着精元珠的吴梦月就已经是他最完美的傀儡。

想到后面，王涛已经计划着把自己的第一次给吴梦月，一来结束自己的处男生涯，二来也让精元珠吃一些精液，开始为吴阿姨祛除一些讨厌的皱纹。

思来想去，王涛决定今晚就开始行动，以免夜长梦多。

虽然王涛还不是很了解女体，但是昨天也通过淫纹那奇妙的联系，知道吴梦月已经饥渴了许久，或许自从几年前吴梦月的丈夫车祸去世后，就再也没有品尝过男人的滋味。

王涛看了看手表，只觉得时间流逝的异常缓慢。

忽然，王涛想起，按照以往放学的时间，等到自己赶到家里时，吴梦月也应该已经下班了，那个时候距离天黑只有不到两个小时，而自己的移魂两小时限制仅限于白天，日落西山后，他还可以接着保持移魂状态！

第3章 初尝禁果

王涛最终选择了趴在桌子上睡觉，一来养精蓄锐，二来也可以不知不觉度过这漫长都等待。

王涛平时的成绩就很一般，所以各个任课老师也懒得管他，任由他在课堂上呼呼大睡，只要不影响别人就好。

终于，放学的铃声宛如天籁一般唤醒了沉睡的王涛，一个懒腰下去，王涛只觉神清气爽。

随后，背着书包的王涛宛如百米健将一半冲出教室，不多会他的身影就消失在人群之中。

快速回到家的他，连忙拿望远镜看向吴梦月，见她正坐在沙发上休息，这无疑是一个天赐良机。

王涛看了看手表，还有十几分钟白子逸才会进门，那么自己要趁着这段时间先移魂，掌控吴梦月才是。

这次，有了前车之鉴的王涛，选了一个舒服的姿势，随即展开移魂。

沙发上，正看着电视的吴梦月眼底的六芒星一闪而过，一抹阴谋得逞的笑容便浮现出来。

“明天是周末，吴阿姨不用上班，而白子逸可能会选择去上网，只要我的计划无误，我便可以享用吴阿姨一整夜！”吴梦月露出一抹诡异的笑容。

至于如何对付白子逸，王涛再清楚不过了，以他对网络游戏的痴迷程度，略施小计就可以了。

虽然移魂无法得到宿主的记忆，但是以王涛对白子逸的了解，和这些日子通过望远镜观察，对这个家已经有了很多了解。

“唔，吴阿姨的衣柜内容很一般么，除了居家装就只有她的工作制服了，制服？不如今夜就玩个制服诱惑吧！”吴梦月眼睛一亮。

一阵翻找后，吴梦月总算翻出一条算是吴梦月的收藏里最性感的一条（破洞）。

看来吴阿姨把这个丢在角落里，八成是因为有破洞，不想穿，又舍不得丢掉，好在今天便宜了我，王涛心想到。

为了不引起白子逸的注意，王涛没有选择将丝袜穿在身上，只是换上了吴梦月平日里上班的OL制服，至于她出门随身带的包包里，不仅有那条破洞黑丝，还有一条干净内裤，已经一些化妆品。

就在王涛将一切准备妥当时，白子逸也回到了家。

“妈，我回来了。”我一边脱鞋一边道。

“咦？老妈，你今晚要出去？”我看着母亲并没有换下上班的衣服，诧异道。

“嗯，今晚有笔生意要谈，要回来的晚一些，我在茶几上留了些钱，你拿着在外面吃顿饭吧，乖，妈妈先走了~”吴梦月温柔的拍了拍我的脸庞，登上她的黑色暗红色高跟鞋就出去了。

“今天要很晚才回来？还留了饭钱？那岂不是说…”我来到客厅看见母亲放的那张百元大钞瞬间激动起来。

“喂，杨哥，走今晚包夜去，我请客！”我拿起电话激动道。

“现在？卧槽，你不早说，行行行，老地方见！”杨哥的声音从电话里传来。

“行，你把那几个也叫上，咋们今晚五黑，杀他个天昏地暗！”怀着激动的心情挂了电话，将百元大钞往兜里一揣，飞一般的跑了出去。

至于老妈回家看不到我？那都不是事，反正也不是第一次去包夜了，我心想道。

然而，我并不知道，吴梦月正躲在一个角落里，看着我渐渐远去的身影露出玩味的笑容。

“白子逸啊白子逸，你也就那么大能耐，没想到吧，今晚我可就要操你妈了，这可不是说说而已。”吴梦月邪魅一笑，转身前往王涛的家。

来的门前，吴梦月弯下腰，从门前的脚垫下，取出一枚王涛提前准备好的钥匙，开门走了进去。

“唔，以吴阿姨的视角看我家，还挺有意思的呢。”吴梦月好奇的看着四周。

“没想到，移魂后，我居然是这幅样子…”吴梦月撇了撇嘴巴。

他看见自己那双目无神的身体躺在床上，一只手还保持握状，只是那小兄弟早就在意识离体后软了下去。

“嘶~”吴梦月将放在王涛身上的板子收起时，不小心被板子上一个未被注意的倒刺刺破了手指。

“这破板子上面什么时候还有个倒刺了？还好没扎到我的宝贝上！”吴梦月拍了拍胸脯，将板子放回床底。

残留在板子上的血液缓缓融入其中，随着血液的融入，吴梦月小腹上的淫纹色彩变得更加深邃了一些，只是王涛并没有感受到什么。

坐在王涛的书桌前，吴梦月对着一面小镜子画了好一会，不仅没有让自己变得美丽，反而更加的丑陋。

“化妆好难啊，视频里的那些小姐姐是怎么做到轻轻松松就把自己变美了呢？对了，我怎么忘记我现在是有钱人了？出去花钱找人给我化个妆就好了嘛，真是的！”吴梦月摇了摇头，为自己的愚钝感到好笑。

不到一个小时，吴梦月脸上挂着一个有些微浓，但却能更好的彰显出她女人味的欧美妆回到了王涛家。

“唔，只是看着镜子里的自己，就好想立刻开始自慰呢，不过今天的主要目的是便宜我自己，嘻嘻~”吴梦月露出一个俏皮的笑容。

随即，吴梦月一屁股坐在床上，脱下鞋子开始准备穿上丝袜时，却被一股浓郁的酸臭味抢了一下。

“没想到，吴阿姨的脚臭这么猛烈，算了，现在顾不上那么多了。”王涛已经感觉到吴梦月的阴部开始湿润，随手将那条内裤脱下，直接将丝袜套在自己的美腿上。

没有内裤的包裹，丝袜直接贴合着阴部上时，那紧绷绷的触感让她原本有些湿意的阴部瞬间打湿了丝袜。

“啊~好了好了，我知道你也想要，但是这个软趴趴的家伙怎么进去呢？还不是得先让我用些手段？”王涛感受到吴梦月阴部的瘙痒，随口安抚着。

只见吴梦月缓缓俯下身，将自己的嘴巴凑到王涛的下体前，用一只手扶起小兄弟送入口中，随即便按照视频里的内容开始用嘴巴套弄。

一股无法形容的味道充斥在吴梦月的口腔中，但在此时高涨的性欲下，她不觉得这般味道恶心。

处男敏感的身体很快有了反应，吴梦月感受到口中的事物开始发硬发烫后，便松开了嘴巴。

接着开始移动身体，将自己的私处对着王涛坚挺的肉棒，在用手指抠破阻碍着两者见面的那片丝袜后，吴梦月缓缓坐了下去。

“哦~啊~啊啊~这就是女人被插入的感觉么，嘶~”吴梦月仰起头，一抹绯红迅速爬上的脖颈。

“哦~哦~哦~”吴梦月起初动作幅度很缓慢的上下起伏，但是随着渐渐适应那新颖的快感时，速度便不由自主的加快，口中的呻吟声也是越来越大声，越来越急促。

终于，王涛以吴梦月的身体迎来了自己的第一次射精，一股浓稠又炽热的精液从龟头飚射而出，进入吴梦月的引导，转瞬就到了精元珠面前，后者毫不客气的吞下迎来新宿主后的第一顿大餐。

就在这次射精开始时，藏在床下板子上的图案与吴梦月小腹上的淫纹一同焕发出幽暗的红光，似乎有什么东西开始变化了。

但是出于欢愉顶端的王涛没有精力去在意这些，他只是闭着眼睛，继续控制身体继续上下起伏，以保证这极致的欢愉不会间断。

至于王涛的身体，在本能的反应下，毫不吝啬的释放着储存许久的精华。

十几分钟后，吴梦月满身香汗的伏在王涛胸前，剧烈的喘息着，而插在蜜穴里的肉棒也因为消耗过渡而再次被打回原形。

“原…原来，女人的高潮这么刺激，啊啊啊，这就开始了么…”吴梦月幸福的闭上眼睛呻吟出声。

一股温暖的清流由小腹向周身辐射开来，一天都劳累都在这股清流经过后，缓解了许多。

“这应该就是精元珠的能力吧，感觉好棒哦，和高潮完全不一样的欢愉体验呢！”吴梦月缓缓坐起身。

“甚至连那微微都刺痛，和双腿的酸麻也消失了，真是个神奇的东西。”吴梦月很是满意。

“只是可惜了，没有体验到男人操女人的感觉，那种感觉应该和自慰不一样吧？”吴梦月有些不自信“应该是了，至少做爱的快感远比女人自慰的快感要来的棒！”

“哼！真是没用的身体，居然这么点时间就不行了。”吴梦月有些气恼的坐在床上，刚刚她费了九牛二虎之力也不能让自己的小兄弟重新坚挺起来。

“罢了，吴阿姨的身体还没享受玩呢，果然，女人还是要靠自己！”吴梦月气呼呼的来到床边。

很快，王涛抛却了烦恼，房间里再度穿出吴梦月淫荡的叫声。

直到凌晨一点多，吴梦月才气喘吁吁的躺在床上，几个小时的探索，已经让他把吴梦月的身体秘密探索了个遍。

“是时候把吴阿姨的身体还回去了，不过在此之前要先清理一下。”随后浴室里便传出吴梦月的呻吟。

原本只需要几分钟的时间，王涛却用了大半个小时才出来。

待到王涛意识回归本体的时候，天边已经有些微微发亮。

第4章 幸福的新生活

那一夜，王涛只顾的畅享女性高潮却忽略了自己的身体，导致意识回归之后，那极致得虚弱差点让他昏厥。

打那之后，王涛下定主意，以后不能再拿自己的身体那么疯狂，毕竟自己的身体才是根本。

另一边，由于板子吸收了吴梦月的血液，已经和移魂者发生了性关系，导致恶魔契约发生了些许变化。

原本不该记得移魂期间发生事情的吴梦月，脑海里依稀有了一些模糊，类似于梦境里的记忆。

清晨醒来的吴梦月依稀记得自己昨晚如同一个荡妇一般疯狂了许久，单许多关键的内容却一无所知，况且自己的身体也没有任何性交之后的痕迹，过了片刻，吴梦月将其归结到寂寞太久导致的性幻想。

两人都没有想到，那一滴意外的鲜血导致未来的走向发生了改变。

在随后的日子里，王涛也度过了最初的新鲜期，不再像最初两天那般疯狂。

每次移魂除了惯例自慰以外，他还会偷偷用吴梦月的资金购买一些衣物，用品之类的，以满足自己的性癖。

随着移魂次数的增加，吴梦月的脑海里逐渐出现了越来越多朦胧的记忆，这些似是而非的记忆让吴梦月有些困惑，一次两次可以理解，但如今这些记忆越来越多，让她意识到事情的不对。

只是王涛依旧占据着契约的主导，些许泄露的记忆，让吴梦月短时间还无法做出措施。

……

这天晚上，王涛以吴梦月的身份随意打发了白子逸之后，便开始在自己的卧室做一些羞耻的事情。

也就是在那天，一个让他意料之外的事情发生了。

在我拿到母亲给的零花钱，来到网吧后，失望的发现这片街区居然停电了，失落的我只好回家，却意外的撞见了一件事情。

回到家后，所有的灯都是关着的，唯独有些许光线透过母亲虚掩着的房门透出，接着光线我往前走了几步后就听见古怪的声音传来。

蹑手蹑脚的来到母亲房门前，透过门缝我居然看见母亲赤裸着身体，双腿岔开，一只手正在疯狂抚慰私处，嘴里还不断发出淫叫。

正处于对性满是憧憬的我被一幕深深吸引，脑子里顾不得怀疑这一幕的原因，只想贪婪的看着。

一手扶着小兄弟，另一只手扶着门框，贪婪的透过门缝看着那淫荡的画面。

忽然，母亲大叫了一声，将正在意淫的我吓了一跳，一时没扶稳，整个人将门撞开趴倒在地上。

“啊———”母亲被突然出现的我吓了一跳，如同一个受惊的小女生一般，迅速拉过身旁的被子，将自己的裸体隐藏起来。

“白，白子逸！你，你不是去上网了么，怎么会突然出现在这里？”母亲双颊通红，非常羞涩的看着我。

原本我已经打算面临发现母亲小秘密后，迎接我的狂风骤雨，但是母亲的反应让我呆住了。

这完全不是母亲给我的映象！

虽然母亲平时里很爱我，但对我也很严厉，如果犯了错事，母亲一定会气愤的训斥我一顿，而不是现在这般宛如一个被欺负的小女生。

就算撞破的事情难以启齿，但以按照母亲的性格也绝对会在第一时间占据高点训斥我一顿。

最重要的是，母亲很少直呼我的全名，这种种的一切，让原本惊慌失措的我迅速冷静下来。

母亲反应的异常绝对有问题，她的声音样貌没有问题，那么就是内在出现了问题，一时间我脑补出很多东西。

“你是谁？你对我母亲做了什么？”既然母亲现在处于劣势，不管她到底有没有问题，我必须占据优势，否则一旦让她反应过来，今天这事可对我不妙。

“你，你怎么发现我不是吴阿姨的？是什么地方露出了马脚？”吴梦月将被子遮住嘴巴，怯生生的问道。

听到母亲承认不是她本人后，轮到我傻了。

原本只是随口一说，却没想到她真的不是她，那么情况就有些超出掌控，不过既然她继续示弱，我只能硬着头皮上了。

“哼，我怎么知道的你不需要操心，说吧，你到底是谁？”我向前逼近一步。

“我…”吴梦月顿了顿“我不告诉你！”

看着有点俏皮女生模样的母亲，让我有些汗颜，但是她的行为举动里又透露着古怪，给人一种不自然的感觉。

“虽然，我不知道你是怎么做到的，但我知道你肯定是个男生，对吧？”我歪着头，心里逐渐放松下来。

“这你也能看出来？”吴梦月露出惊讶的表情，但很快就反应过来。

“好哇，你居然套我话！”吴梦月一声娇哼，这一瞬间，和我认识的一个人逐渐重叠起来，那个有些娘的同学，王涛！

“王涛？你小子怎么变成我妈的？你对她做了什么？”一瞬间，一股怒气忽然爆发出来。

那个平日里受人欺负的，像个小女生一样的娘炮王涛，此时不知用了什么手段控制着我母亲的身体。

“你你你，你别过来！我说还不行么，真是的。”吴梦月神色有些慌张，但还是缓缓将遮住嘴巴的被子放到胸前，如同一个被欺负的小女生，只是用我母亲的身体做出这种动作，多少有些违和。

“我说了你可不许生气，而且保证不能说出去，你还得发誓，要不然我就这样光着跑出去，看看到时候是谁脸上先挂不住！”吴梦月心一横道。

“呃…行，我发誓，只要你说出原委，我就不揍你，也不把你的事情说出去，除非我脑袋坏了才会说出去…”最后一句话是我小声嘀咕的。

在王涛对我的恐惧下，他一五一十的告诉了我事情的原委。

“你是说，在我母亲肚子上贴个东西，然后你在对着一个画着恶魔法阵的板子打个飞机，然后你的意识就进到我母亲体内，从而可以控制她了？”我听完后说出我的疑问，不得不说这个说辞实在是，太…

“没错，就是这个。”吴梦月放下被子，露出她的小腹，上面一个以红黑色调为主的图案正印在那。

“等我结束移魂的时候，图案会消失，吴阿姨也不会记得移魂期间的事情，所以你大可放心，今天的事情只有你我知道。”吴梦月看着我的眼睛小心翼翼道。

“哦，白天可以移魂两个小时，晚上则不受限制，你今天应该是天黑之前，也就是在我到家之前就已经进行了移魂吧？这么说来，你最近一个多星期一放学就没影，该不会…”我眯了眯眼睛。

“准确来说是上周四，那是我第一次对吴阿姨进行移魂，当然你说的也没错，这几天我都进行了移魂，主要，主要是吴阿姨的身体让我欲罢不能…”吴梦月声音越来越低。

“这段时间你都用这个身体做了什么？”我心里有些矛盾，一方面希望他说什么也没做，但另一方面有希望他用母亲的身体做了一些什么。

“除了每天移魂后自慰一会，偶尔还洗个澡，洗点弄脏的衣服，还有，还有…”吴梦月说着说着把头低了下去。

“还用吴阿姨的身体和我自己的身体发生了一次关系”吴梦月看着我愤怒的表情急忙道“你别激动，你发过誓的。”

“我别激动？你都把我妈操了，你还让我别激动？”我的声音都因为愤怒而变调。

“我在吴阿姨的身体里放了精元珠！”吴梦月急忙道。

“那是啥玩意？”听到一个新的名词，我下意识问道。

“一种可以将射入体内精液转化成生命力的珠子，换句话说，吴阿姨从今往后和别人做爱，就算没有防护措施也不会怀孕，而且会因为进入体内的精液越多，这个身体所具有的生命力越多，具体表现为精力充沛，皱纹减少，皮肤紧致水润又有弹性，总之只有好处没有坏处！”吴梦月如同连珠炮一样快速解锁了一番，生怕慢了被我欺负。

“你说的是真的？”我怀疑的看着他，有这么好的东西，他会舍得给我妈用？

“当然当然，你没发现吴阿姨最近脸上的疲倦少多了么，再说我是真心对吴阿姨好的，要不然也不会把这个珠子给吴阿姨，毕竟这珠子会认主，给了吴阿姨，就是吴阿姨的东西，别人拿不走的…”吴梦月连忙道。

“看在这珠子的份上，暂时先不和你计较你操我妈的事情，但是自慰的事情又怎么说？”看着吴梦月心里一阵火热。

“自慰？”吴梦月愣了一下，紧接着我就看见她的眼珠忽然转了转，一股不好的感觉悄然出现。

“嘻嘻，没想到，你这个当儿子的，脑子里也有些坏东西哦。”吴梦月忽然露出俏皮的笑容，玩味道。

“你别岔开话题。”我连忙道。

“哟，这就急了？要是我没记错的话，你刚刚摔进来的时候，可是…”吴梦月捂着嘴，眼睛里透着坏笑。

“安啦，有什么想法进可以说出来，你忘了么，在移魂期间，吴阿姨可是没有记忆的，不管你做什么，她都不会知道~”吴梦月说着掀开被子，露出姣好的身材。

第5章 母子乱伦

“你看，这是你小时候最爱吃的奶子哦~虽然有些下垂了，但是还是又大又软呢~”吴梦月揉着自己胸前足有D罩的乳房，自顾自道。

“你看，这是生你的地方呢，都怪你长得太大，把这里都弄松了，让我一想到色色的东西时，就会有些很色的液体流出来，又骚又臭的那种哦，还很好吃呢，想不想来点？唔，吴阿姨的味道好好吃哦~”吴梦月说着用手指在她阴唇一抹，带起一道晶莹的丝线送入口中，露出一副享受的模样。

“行了行了，别装了，大家都是爷们，我还能不知道你心里想的是什么？尽管做就是了，反正又不会又意外发生，真是的。”吴梦月不屑的看着我。

“哼，真是的，平日里在学校欺负我不是挺有一套么？怎么现在不行了？还是你不配做个男人呢？”吴梦月露出鄙夷的表情。

吴梦月见我没有动，便起身来到我的面前。

“下面都那么大了，还在这装淡定，可真有你的呢。”吴梦月嫣然一笑，还没等我说话反驳，她竟然直接吻了上来。

柔软嘴唇接触的瞬间，我只觉得脑中一片空白，只希望将这份美好一直延续下去。

接着，王涛也不知自己怎么了，忽然脑子里就有了一些关于接吻的技巧，他控制着吴梦月的舌头，撬开我的嘴巴，两条舌头在吴梦月的香舌引导下纠缠在一起。

一股淫糜，酸涩又香甜的味道骤然充满我的口腔，驱散了那份空白。

王涛也不知道自己为什么第一次接吻就会这些，但现在我们都顾不上这些，只想着疯狂索取。

就在我们吻得正在兴头时，吴梦月眼底的六芒星图案再次出现。

吴梦月引导着我一步步走向床铺，缓缓倒了下去，她一边回吻着我，一边熟练的脱下我身上的衣服，随手丢到一旁。

不一会，我便赤条条的趴在她的身上。

“给我，我想要了。”吴梦月松开我的嘴巴，凑到我的耳边轻语道。

那一瞬间，我就知道自己该做什么了。

昂扬的小兄弟，借着她先前自慰产生的淫液轻而易举的就插了进去。

“啊~就是这样，请尽情的蹂躏人家吧~”吴梦月媚眼迷离的请求道。

“吼~”我发出一声低吼，以前看过的岛国动作片里的剧情忽然浮现，紧接着身体就开始按照记忆里的动作进行。

“嗯~嗯~嗯~啊哦~主动被操…可…可比索取带感多了…嗯~就是这样，…都射进来吧~”此时的吴梦月就如同一个饥渴的风尘女子一般，扭动着身体，疯狂迎合着我的动作。

十分钟左右后，我仰面朝天，大口喘着粗气。

“没想到，你还挺棒的嘛，至少比我的那个身体棒多了，当然，我的身体那会可没有意识在控制，所以也说不好。”吴梦月侧躺着看着我。

她脸上的红晕还没有褪去，再加上俏皮可爱的表情，一时间让我呆住了。

“好你个骚话，还敢诱惑小爷我，看来今天没把你操服。”我假装做出一个恶狠狠的表情，随后在她的酥胸上狠狠揉捏一把。

“啊，你这个坏家伙，现在不把我当你妈了？”吴梦月反问道。

“我妈才没你这么没正经呢。”说着我再度翻身骑在她身上开始抽插。

只是这一次，吴梦月没有像之前那样，扭动她的身体来配合我，反而像是一个旁观者那般笑吟吟的看着我，仿佛再说：没吃饭吗？

看到她的挑衅，顾不得太多，更加卖力的抽插起来，只是这一次，仅仅只持续了两三分钟就败下阵来。

“哟，刚才不是口气很大么，人家还没爽呢，你怎么就不行了？你可不行哦~”吴梦月伸出一根手指在我面前晃悠，但是面对她的挑衅我也无力反抗。

“哼，等小爷我养精蓄锐，有你哭的那一天！”面对吴梦月的挑衅我只能说说狠话，刚刚那一通胡搞，已经让我有些腰酸背痛。

“嘁，一个小屁孩还敢大放厥词，就你这小身板可是满足不了这个身体呢，你呀，老老实实当你的小屁孩吧，我呢就先消化一下。”说罢吴梦月闭上眼睛，开始享受生命能量扩散开来的舒爽。

过了片刻，吴梦月睁开眼睛，露出思索的眼神。

“唔，看来未知的东西还很多呢。”吴梦月没头没脑的说出一句话。

“你知道么？”吴梦月趴到我身旁。

“刚刚吸收了你的精液，我的脑子里多了一些陌生的记忆，我猜应该是你和这具身体是母子关系导致的，毕竟吴阿姨和我做的时候，可没出现这种事情。”吴梦月兴奋道。

“有啥直接说，我可没空跟你猜谜语。”因为身体的空虚，让我提不起什么性质。

“那你想不想回复活力，然后接着操我？”吴梦月坏笑道。

“要不是老子没劲，这会就要操死你。”我白了她一眼道。

“德行，我现在有办法帮你回复一下。”吴梦月煞有其事的坐正身体。

“嗯，你说吧，我听着呢。”我甚至都懒得看她一眼。

“是这样的，就在刚刚我得到了关于精元珠新能力的信息，嗯，也算不上新能力，只是以前我不知道。”吴梦月顿了顿。

“精元珠在将精液转化成生命力反哺给宿主的时候，不会将所有能量全部释放，而是会截流一部分，用来蕴养宿主，这样一来就有机会从精元珠那里转移出一些生命力。”

“而得到这种生命力有两种办法，一是进行自慰，淫液出来的时候会经过精元珠，从而带走一部分精元珠表面残留的生命力，而是通过尿液，和淫液同理，只是尿液的黏附性不如淫液，所以蕴含的生命力只有淫液的五分之一，所以你要不要试试？”吴梦月有些期待的看着我。

“你是让我吃你的淫液或者尿液？”我一脸问号的看着她。

“嗯嗯！”吴梦月像个等待表扬的小女生一样，一脸期待的看着我。

“我才不要呢，那么恶心又脏的东西，我才不要吃。”我连忙摇了摇头。

“再说了，我怎么知道你是不是为了报复我，故意编出来的谎话。”我提出了质疑。

毕竟王涛被我欺负那么久，如今有了拿捏我的资本，难免会有这种想法。

“哼，我要想搞你早就动手了，也不至于等到今天，吴阿姨被我附身的那么多天里，随便找一天出来给你点教训你都不知道，真是的，把人家的好心当成驴肝肺。”吴梦月嘟着嘴一脸的气愤。

“行了行了，我信你，不管你是不是想搞我，我都吃，好了吧。”看着他用母亲的身体做出这样，总让我无法拒绝。

“嘻嘻，你真好~”说着吴梦月靠在床背上，双腿分开，一脸期待的看着我。

“安啦，你放心，你射的精液已经被这个身体吸收了，这里只有淫液哦~”吴梦月看出了我的顾虑俏皮道。

“哎…”叹息一声，对于王涛扮演的母亲，真真是彻底的拿捏住了我。

我缓缓凑向母亲的私处，那里刚刚被蹂躏过，还带着些许红肿。

黑色且松弛的阴唇微微向两边张开，上面沾染着的淫液散发出阵阵骚臭。

我伸出舌头在母亲的阴唇上轻轻舔了一下，那一瞬间，一股酸涩又令人作呕的气味瞬间充斥在我的口腔，一股反胃的感觉紧随其后。

与此同时，吴梦月的身体微微一颤并发出一声迷惑至极的呻吟。

紧接着还没等我起身，吴梦月猛然夹紧双腿，将我的头限制在她的私处。

随即，她一只手一用力，将我由于反胃而下意识张开的嘴狠狠按在她的阴唇上。

“啊，宝贝，妈妈爱你，爱死你了~”吴梦月用无比魅惑的声音道，伴随着她的声音，一股接着一股淫糜骚臭的淫液从她的阴唇喷射而出，进入我的嘴巴。

由于身体受到刺激，下意识进行了吞咽动作，导致大量恶心的粘液进入我的胃里。

接连射了五六股，吴梦月的身体狠狠一颤，随即完全的放松下来，让我得以脱身。

我连忙起身来到一旁，胃里一阵翻江倒海，而且那令人作呕的气味似乎还萦绕在我的鼻尖。

就在我设法把东西吐出来的时候，胃里的痛楚忽然消失，取而代之的是一股令人舒爽的暖流，从胃里向周身辐射开来，紧接着，不久之前疯狂带来的疲惫与空虚就被这股暖流所抚平。

“怎么样？我没骗你吧？”吴梦月靠在床上，媚眼迷离的看着我。

“嗯，确实，不过那玩意味道真恶心。”我揉了揉肚子道。

“哼，瞧你那德行，看着吧，很快你就会求着我要那个了。”吴梦月傲娇的抬起头。

“好你个臭婊子，居然敢要挟我，看我怎么收拾你！”说罢，回复活力的我再度把吴梦月压在身下一顿蹂躏。

良久之后，两个赤条条的身躯躺在床上露出满足的表情。

“做女人太爽了，这性高潮持久都程度实在是太棒了！”吴梦月气喘吁吁。

由于精元珠的缘故，吴梦月很快九从酥软无力中回复过来，一脸坏笑的看着我。

“你又想干嘛？”我看着她脸上的不怀好意警惕道，但是身体的空虚不允许我进行反抗。

“干什么？当然是给你补充一点体力咯？不然还能干嘛？总不能让你明天一副肾虚的样子见人吧？”吴梦月歪着头调皮道。

随即她坐起身，骑在我的头上，再次将她那骚臭的蜜穴对着我的嘴巴。

“来吧乖儿子，你今天的表现妈妈很满意，奖励你今晚做一次我的肉便器，啊哈哈哈~”吴梦月一边坏笑着，一边往我嘴里喷射她的尿液。

相比较淫液的味道，尿液的味道要来的温婉许多。

“好了，起来干活了，赶紧把地方收拾下，我可不想让吴阿姨明天醒过来发现不对劲的地方。”吴梦月从我身上离开板着脸道。

第6章 王涛的小九九

花了片刻功夫，将卧室里的狼藉打扫干净，并进行通风，让房间里淫糜的气息快速消散。

“那个，有些事要和你说一下。”我一屁股坐在床上看着吴梦月道。

“什么事？”吴梦月也顺势坐下来，并依靠在我身上。

“跟你说正事呢，别这样。”我咳嗽两声，将她的身体微微推开，避免她柔软的胸部贴着我的手臂。

“移魂这件事就先这样吧，但是你也别天天都进行移魂，时间长了我妈总会发现不对劲的地方，所以你我都要节制。”我认真道。

“你说的这个我也考虑过，再给我两天的时间，让我度过最初的这个新鲜期好吗？”吴梦月一脸恳求的看着我。

“这…”我看着她无辜的表情实在不忍心拒绝。

“行吧，这个周末过完，就不许你天天这样了，要不然我就去你家强行中断连接。不过…”我转了转眼睛。

“不过什么？”吴梦月有些紧张的抓着我的胳膊。

“每个周末的晚上你可以进行移魂，然后其余的时间你只可以进行一次移魂，也就是每周不超过三次移魂，而且移魂之后必须要让我知道。”我平缓道。

“啊，我就知道你最好了~”说着吴梦月就要抱上来。

“这只是其一…”我补充道。

“啊？还有啊？”吴梦月的表情一下就苦涩下去。

“毕竟要约法三章嘛，你可是用着我老妈的身体，不和你画一些条条框框怎么行？”我一脸鄙夷道。

“那你说吧。”吴梦月兴致缺缺的坐在那。

“在移魂期间里，在家里也就算了，在外面的时候不得做有损我老妈形象的事情，要出去就要规规矩矩扮演好她的角色，知道么？”我严肃的看着她。

“这个不用你说我也会做到的，毕竟这是吴阿姨的身体呢。”吴梦月小声嘀咕道。

“还有一点就是不要想着用我老妈的身体拍一些照片或者视频什么的发到网上去知道么？我们私下里看一看可以，但仅限于我们之间可以看到，懂？”我看着她的眼睛。

“唔…那好吧，你说的算。”吴梦月露出一抹笑容。

“行了，今天也不早了，控制我老妈换上睡衣上床睡觉之后，你就可以走了。”我看了一眼表，已经是凌晨一点过了。

……

片刻之后，王涛在自己的床上幽幽醒转。

“啊~好爽啊，当女人的感觉真好，就是那家伙居然还弄了些条条框框，真是的，一个星期只让去三次，还有两次在周末！”王涛嘟囔着。

“真可惜，移魂不能获得宿主的记忆，要不然就可以蒙混过关了。”王涛有些遗憾，没有吴阿姨的记忆，强行伪装总会被发现的。

“咦？这是什么？”就在王涛将板子放回盒子里的时候，发现里面仅有的那张觅心淫纹发生了些许变化。

“怎么图案变了？”王涛好奇的拿起那张淫纹贴纸，就在手指接触的瞬间，一股记忆流冲向他的脑中，将他带入了一段记忆之中。

过了一会，王涛涣散的眼神才重新聚焦。

“居然是技巧复刻！真的是瞌睡来了就有枕头送到边上！”王涛兴奋的跳起来。

“有了这个东西，什么化妆技术，穿搭技巧还有床上的知识那不就是手到擒来的东西么？而且目标也很好找，也不会引起注意，找一个技术好的野鸡，下药迷晕之后，直接复刻就可以了，毕竟我本来就打算用吴阿姨都身体做个荡妇的。”王涛眼里闪烁着精光，看来是时候找个合适的人选了。

……

第二天上午，我才迷迷糊糊的醒来，一想到昨晚的事情，心里多少有点打鼓，万一那家伙不靠谱，给老妈留下来一些记忆怎么办？

怀着忐忑的心情走出卧室，好在母亲的表现和往常没有什么不同，不留痕迹的试探几次后，也没有任何问题才让我放下心来。

“呼，看来以后有好日子过了。”我的心情重新雀跃起来。

只是我不知道，另一边的王涛已经开始物色他的猎物了，有了之前找宿主的经验，让他这次的物色变得得心应手。

几番蹲点观察后，他就已经选好了自己喜欢的那一个野鸡。

不论是妆容风格还是穿搭上都非常对他的胃口。

至于交易费么…下次移魂的时候从吴梦月那里那一些就是了。

等到复刻完成厚，凭借这些记忆，王涛有信心把白子逸玩弄于鼓掌之中，到时候会可怜巴巴的求着自己天天进行移魂的。

“哼，跟我约法三章？等我把东西搞到手，我要你求着我移魂！我不仅要把吴阿姨打造成妖艳荡妇，我还要把你变成我的狗儿子。”王涛狠狠握了握拳头。

“等着吧，总会有一天，你会求着我，让每一个晚上的吴梦月都是我！”王涛开始幻想着以后的美好生活。

当天傍晚~

“小哥，要进来玩玩么~”一个浓妆艳抹的艳妇对王涛招手。

“姐姐，我还是萌新，想找个活好能领着我的那种。”王涛故作一脸窘迫道。

“咯咯咯，原来是个雏儿啊，那你可算是问对人了，只有你给的够多，姐姐可以手把手教你哦。”艳妇笑吟吟的看着王涛。

“那，那我想带姐姐回家做，可，可以么？”王涛继续扮演着那副表情。

“回家做啊~”艳妇转了转眼睛。

“可以哦，只是那样的话，可是需要一千五百块呢，你这个小家伙有那么多钱么？这可不是姐姐瞧不起你哦~”艳妇蹲下来看着眼前此时只比她高一点点的王涛。

“给，姐姐，这些应该够了吧。”王涛递过去一个纸卷。

艳妇接过去一看，里面少说也得有三千多。

“够了够了，小哥前面带路吧~”艳妇说着就站起身，将玉臂揽在王涛的腰上。

艳妇感受着王涛僵硬的步伐，心里乐开了花，今夜不仅能调教一个雏儿，这个雏儿还是个有钱的小傻蛋。

另一边王涛心里也很兴奋，没想到这么容易就让她跟着自己走了，看来自己还是给多了啊。

不过既然猎物已经上钩，多花一下也无所谓了。

不多会，王涛就已经把艳妇带回家。

“姐姐，我想在你身上贴个东西，可以么？”王涛一副小学生的样子恳求道。

“咯咯咯，小傻瓜，你是老板当然你说了算哦，想做什么都可以呢~”艳妇捂嘴娇笑着。

眼前这个畏手畏脚的小家伙实在是让她太喜欢了，如果经常能碰到这样的家伙，自己也就什么都不愁了。

艳妇很配合的脱掉衣服躺在床上，一边向问题展示自己诱人的酮体，一边配合他在自己身上贴那张淫纹。

只是让艳妇有些无语的是，这个小家伙有些过于认真了，都没有看自己曼妙的身躯和诱人的姿势，只是专心致志的贴贴纸，然后又在上面涂了些什么东西。

还没等艳妇反应过来，王涛忽然提枪上马，招呼前戏一概没有，就开始简单粗暴的最后一步。

艳妇只觉一阵刺痛，紧接着意识就开始混成下去。

每一次抽插，都会有一股无形的能量通过艳妇的蜜穴传导进王涛的肉棒里面。

王涛贪婪的吞噬这能量，更加卖力的抽插起来。

只是在淫纹的作用下，王涛没有射出哪怕一滴精液，而是源源不断从艳妇身体里夺取着。

几分钟后，那神秘清流已然消失，王涛知道，这个女人身上已经没有利用价值了。

“呸，骚货，逼都那么松了还出来接活，要不是看上你脑袋里的东西，小爷我才不屑于干你呢，你比吴梦月差太远了！”王涛啐了一口。

记忆复刻完成后，艳妇小腹上的淫纹开始消散，与此同时抹掉了她这一小段时间里的记忆。

不一会，艳妇浑浑噩噩的苏醒，在王涛的有意引导下，穿上衣服离开了这里。

艳妇走出去好远之后，意识才开始清醒，但刚刚发生的一切都已经从脑子里消失…

“吴梦月啊吴梦月，你很快就要成为我梦想中的模样了，嘿嘿嘿”王涛淫荡的笑起来。

“还有些钱，先去买点东西吧，毕竟巧妇难为无米之炊嘛。”王涛拿上手机换好衣服摔门而去。

第7章 妖艳的吴梦月

就在王涛以为一切都在往自己希望的方向上发展时，吴梦月那里也在悄然变化。

吴梦月最近开始被一些稀奇古怪的梦境困扰，梦里面的自己仿佛如同傀儡一般，亦或者是旁观者一般，浑浑噩噩，所见之物是那么的朦胧，声音又是那么的虚无缥缈。

吴梦月在梦里感到非常的无助，但又有一种似曾相识的愉悦伴随着她，让她感到无比满足。

但是作为公司高管的她却不能表露出来。

她这个位置一直有人在惦记，若不是自己平日里强硬的态度和出色的业务水平，恐怕自己早就被踢下去了。

如果她一单露出些许力不从心的样子，那么离开这个位置的时间也不远了。

“难道是太累了？不应该，这种梦的感觉很真实，到底是为什么呢？”坐在办公桌前的吴梦月很是困扰。

“为什么最近脑子里总会土壤出现一些很羞耻的想法呢？”吴梦月闭上眼睛气恼的揉了揉太阳穴。

“吴经理？吴经理？”一个悦耳的女声将沉浸自我的吴梦月唤醒。

“啊？是小苏啊，怎么有事吗？”吴梦月抬起头看向眼前的眼镜少女。

“这个是刘总让我给你的，放在这了，吴经理再见~”小苏将一个文件夹放在桌上。

翻看着文件夹的吴梦月发现自己根本无法集中精力，脑子里那些混乱的东西总是在干扰她。

“不仅仅是奇怪的梦和怪异的想法，甚至有些时候的记忆也很模糊！”吴梦月将文件夹放下，开始梳理这些日子。

很快她就注意到有几个晚上的记忆非常的模糊，但给自己的感觉却没有任何问题，迫于工作，她不得不将这些想法抛之脑后。

傍晚……

刚刚下班回家的吴梦月，刚坐在沙发上还没来得及放下包包，身体猛然一僵，伴随着眼底六芒星图案的闪烁，王涛完成了移魂。

“啊，终于又回到了这个身体，白子逸呢？”吴梦月站起身看向鞋柜，那里只有白子逸的脱鞋。

“哼，网瘾少年，你就玩吧，你玩电脑，我玩你妈。”吴梦月露出一抹邪恶的笑容。

“唔~时间还早，先去买点东西吧，要不然怎么给那臭小子来个惊醒呢？”吴梦月伸了个懒腰，将那姣好的身材展露无疑，只可惜没有人看见这美好的一幕。

……

“妈的，今天怎么坑比那么多？哦对了，今天是周末，把这事给忘了，不打了，生气，打了大半天就没赢过。”我骂骂咧咧的结账下机。

今天玩的属实火大，队友一个个菜的抠脚，对面的一个个都是天神下凡，怎么我就碰不上那样的好队友呢？

“算了，先去吃个饭吧，今天王涛那小子肯定又上我妈身了，毕竟答应过他周末可以移魂的，不过那小子移魂了，就没人给我做晚饭吃了，真让人头疼。”我揉了揉太阳穴，开始物色今晚吃些什么。

经过昨夜的疯狂与释放，性欲得到了充分的释放，所以一时间不着急回去。

吃饱喝足后我才晃晃悠悠回到家里，毕竟总是打扰别人的雅兴可不好。

只是一推开门，看见坐在沙发上的妖艳美妇我一瞬间呆住了。

仔细辨认半天我才认出来这是我老妈吴梦月，只是画着如此浓妆和穿着性感火辣衣服的她和以前的她完全不一样。

“王，王涛？你，你，你，啥时候会这些了？”我语无伦次的指着吴梦月道。

“怎么？不喜欢么？”吴梦月站起身原地转了一圈，将美好尽数展露。

“喜，喜欢，当然喜欢。”我一脸痴呆相的看着她，眼睛不住的在她身上游走。

看到我这幅模样，吴梦月一秒破功，噗嗤一声开始笑起来。

“哈哈哈，你这幅样子可太好玩了，忘记给你拍下来了。”吴梦月笑到花枝乱颤，配合着她这幅打扮和妆容显得格格不入。

“别站那发呆了，人家下都快痒死了，你这个夯货！”吴梦月气愤的跺了跺脚。

“哦哦哦，来了宝贝~”我怪叫着拉着她来到卧室，一把将她推到在床上。

“好你个骚婊子，换着花样勾引小爷，今天不让你见识见识小爷的厉害，我就不姓白！”说着就开始脱掉衣服。

有了昨夜的经验，虽然我还有些笨拙，但此时的王涛已经不再是昨日的王涛。

他用吴梦月的身体开始使出今天刚刚获得的东西，不留痕迹的引导着我开始新一轮的疯狂。

或许是她提前准备好的，在欲望冲昏头脑的情况下，我甚至忘记脱下她的丝袜就开始往里面插，结果那里恰好有个洞让我不费吹灰之力的把棒棒插入那个早已泥泞不以的骚穴之中。

“就是这样，尽情的享用月月吧，啊~”吴梦月如同一个妓女般迎合着我的攻伐。

“啊啊啊，射进来，都射进去吧！”吴梦月媚眼迷离的索取着。

在吴梦月高超的技巧下，我的精液被她无情的疯狂吞噬，她似乎总是恰到好处的知道我想要什么，然后立即做出回应，让我不得不进入她的节奏中。

妖艳无比的吴梦月在王涛意识的主导下，依旧还是那个有几分小女孩感觉的样子，和她脸上的浓妆和身上性感的衣服形成了某种奇怪的反差。

此时的吴梦月和以往的吴梦月没有多少区别，只是在小女儿像中多了一些属于妓女的技巧。

有了吴梦月淫液里生命精华的补充，这次让我变得十分持久，已经过去了大半个小时，我依旧生龙活虎。

吴梦月淫液里的生命精华通过肢体接触，缓缓融入我的身体，一部分用了弥补身体的亏空，一部分用来加速精液的形成，让我可以源源不断的往吴梦月体内注入精液。

缓缓的，吴梦月的小腹开始微微隆起，因为注入的精液已经超过了精元珠所能吞噬的速度，所以导致有不少精液在吴梦月的子宫里暂时储存起来。

精元珠似乎也不想放过眼前这个大户，开始增加生命精华的释放，让我越做越感觉浑身有力。

又是十几分钟过去，我射出的精液中不知不觉混入了些许血丝。

而这些带着血丝的血精射入吴梦月体内后，精元珠再次发生异变。

精元珠猛然停止对普通精液的吞噬，转而开始吸收新来的血精，随着吸收血精的数量增加，原本乳白色的精元珠开始被淡淡的红色萦绕，并且在精元珠的表面出现了细微的裂缝，这些变化让精元珠释放的生命精华再次提升一个量级。

精元珠的变化，在吴梦月体内引起了连锁反应，她小腹上的淫纹开始又紫红转向黑红的趋势，眼底的六芒星图案也愈发的清晰。

而那个束缚着吴梦月意识的枷锁也变得松动，让她恍惚的梦境变得愈发清晰。

只是这一切变化，没有被两个正在兴头的参与者发现…

终于，在做了一个多小时后，我感到了精疲力竭，抽出已经萎靡的小兄弟，慵懒的躺在吴梦月边上。

而吴梦月还没有从极致的欢愉之中恢复，因为女人高潮持续的时间远比男人药持久的多。

此时吴梦月的小腹已经隆起了不少，足有两三个月身孕那么夸张。

子宫里大量的精液将子宫撑得像一个随时都会破裂的气球一般，而堵在门口的精元珠上面的裂缝，似乎也因为后面的压力过于巨大导致裂缝变得更加明显。

“太棒了，真的是太棒了…”吴梦月用细若蚊吟的呻吟弱弱道。

作为精元珠的主人，吴梦月恢复的速度要比我快的多，高潮的余韵结束几分钟后，吴梦月就如同没事人一样坐起身，一脸满足的看着我。

我看着吴梦月那妖艳脸庞上露出的温婉微笑，总感觉怪怪的。

于是开口道“你以后还是别画这种妆了。”

“怎么了？不好看么？”吴梦月感到非常奇怪。

“好看是好看。”我点点头，但因为身体非常的疲惫，也就只能动动头部。

“这种妆配合你的表情实在是太违和了，总给人一种非常别扭的感觉，就像给一个良家妇女强加一个妓女的妆造一样别扭。”我想了想，说了这个非常…贴切的形容。

“你你你，哼，不理你了！”吴梦月攥着粉拳在空气中狠狠挥舞两下，嘟着嘴来到梳妆台前。

“该死的白子逸，人家真是要被你气死了！死直男，你就打光棍到老死吧！”吴梦月恶狠狠的说着，但手上的动作却一直没停，很快就把脸上的大浓妆卸掉。

一方面是执行白子逸的要求，另一方面带着大浓妆睡觉对皮肤不好，还容易被吴阿姨醒来时发现。

“你休息好就赶紧走吧，我现在不想看到你！”吴梦月气呼呼道，甚至都没回头看我一眼。

正在我纠结，要花多久恢复，才能逃离这个尴尬的现场时，吴梦月丢过来一个精致的小瓶子。

看着里面微微泛黄的液体，我就知道这是什么了。

碍于此时生气的吴梦月，给了我几分母亲的感觉，我只好乖乖照做。

喝下吴梦月的尿液后，只是几分钟的时间我的身体九重新有了力量，随即便蹑手蹑脚的离开房间。

“呼！女人真是不讲道理，上一秒还在怀里承欢，下一秒就变成一点就爆的炸药桶，难搞。”我回到自己房间揉了揉太阳穴。

“哼！亏我一番精心打扮，这个该死的家伙居然那么说我，气死我了！”吴梦月一边脱着衣服一边愤愤道。

第8章 秘密暴露

　　待到王涛用吴梦月的身体将一切打理妥当后，躺在床上结束了这次移魂。
　　就在移魂结束的瞬间，吴梦月这里有发生了新的情况。
　　吴梦月小腹上的淫纹并没有在移魂结束后的第一时间隐没，而是以若隐若现的状态持续了片刻后，才隐没下去。
　　尽管宿主陷入沉睡，精元珠依旧在努力的吞噬精液将其转化。
　　因为先前的异变，吴梦月的梦境中在读出现一些东西，那是属于被王涛移魂期间的零星片段。
　　这些片段虽然互无关系，但是却有着相似的特点。
　　虽然处于梦境之中，明锐的吴梦月还是察觉到了些许异样。
　　星期日的早晨，吴梦月被透过窗户的阳光唤醒，只是这一次她没有立即起身，而是看着天花板微微出神。
　　梦里的怪异内容，在她醒来后任有很多给她留下了印象，那些似乎是梦里的荒唐内容，但似乎又是某种真实发生过的事情。
　　吴梦月猛然坐起身，环视房间内，一切都是那么正常，没有不符合她记忆的样子。
　　忽然，吴梦月想到了什么，伸出手指放进被子里，随着身体微微一颤，她将手指抽了出来，紧接着，她的手指像是下意识般送到嘴前。
　　而让吴梦月感到不对劲的是，就在沾有少量淫液散发着骚臭的手指送的鼻尖前的时候，她自然而然的张开嘴巴，吮吸了手指上的淫液。
　　那充斥在口腔里令人作呕的气味，居然让她感到非常的…美味？
　　吴梦月被自己身体的下意识反应吓到了，她知道梦里的那些一定有问题！
　　不过，吴梦月很快九重新冷静下来，这是她作为职场女强人的本能！
　　她拿出手机，查看了账户，里面有数十笔让她毫无印象的交易记录，尽管数值都非常的少，也正是因为这数十笔的金额加起来也不过几万块，才没有让她第一时间察觉到。
　　“到底是发生了什么呢？”吴梦月将手机扣在胸前，在房间里缓缓踱步。
　　忽然，她的目光停留在衣柜上，这里似乎方便做些手脚呢！
　　一个计划很快在吴梦月脑海里形成，但是她也很快注意到，似乎自己这些日子，总是在黄昏之后的记忆变得非常模糊。
　　吴梦月装作无事发生一般，继续着往常的行动。
　　而就在黄昏到来之前，吴梦月已经完成了她的计划。
　　在房间隐蔽的角落里藏了数台针孔摄像头，她需要知道，到底在自己身上发生了什么！
　　虽然怎么做可能会打草惊蛇，但她必须做出行动，那些针孔摄像头都被隐藏在非常不易被发现，甚至触碰到的地方。
　　……
　　等到吴梦月再次醒来后，已经是周一的早晨。
　　在花费数分钟拜托那个怪异到梦后，吴梦月强忍着内心到冲动开始准备早餐。
　　早餐后，我背上书包和老妈到了别后，就关上门，丝毫没有注意到母亲声音里的那一丝颤抖。
　　“喂？时小杨么？”在我刚出家门母亲就拿出电话拨通了一个号码。
　　“啊，是吴主管，有什么事情嘛？”电话那头是一个俏皮的女声，听声音对方似乎正在吃早饭。
　　“哦，是这样，我今天有些不舒服，你帮我跟刘总说一声，今天就不去上班了。”吴梦月用她往日对下属冰冷的语调道。
　　“好的吴主管，我会帮你把话带到的。”那边的女声听起来已经把嘴里的东西咽了下去。
　　挂了电话的吴梦月将手机贴在胸前，她再也安耐不住，急匆匆的来到房间，坐到梳妆台前，将自己公文包里的笔记本电脑放在那。
　　随着笔记本连接到家里的WiFi，吴梦月打开软件，通过WiFi获得了针孔摄像头拍摄的内容。
　　视频里的一幕幕让吴梦月眼前一阵发黑，过了好一会，她才缓缓恢复过来。
　　“怎么会？怎么会？这不可能！”吴梦月不敢相信自己看到的一切。
　　视频里的自己完全就不是自己！
　　视频里，自己像一个热恋中的小女孩，却又不断做出那种羞耻的动作，到了后面，居然…居然…居然还和自己的儿子白子逸做出那种事情！
　　再三检查摄像头没有问题后，吴梦月不得不相信视频没有问题，但是自己为什么会变成那样！
　　最无法让自己接受到是，自己居然在主动勾引儿子！
　　花了好一会时间，吴梦月才重新镇定下来，慌乱是没有用的，既然已经发现了问题，那么就要静下心来发现问题的所在并解决他！
　　吴梦月一遍又一遍的看着视频，从开始到慌乱面红耳赤到后来的沉着冷静，不断按着快进快推，看着每一帧视频。
　　终于，吴梦月花了一个多小时找到了突破口。
　　“王涛？哪个王涛？难道是？”忽然，吴梦月想起不久前的一天，王涛忽然反常的来到自己家，然后自己就对那段记忆开始变得模糊。
　　“原来是你！”吴梦月的眼神变得冰冷。
　　“不可饶恕！你居然敢用我的身体做出这种事情！”吴梦月气愤万分。
　　“现在还不是时候，我必须要了解更多，否则一旦失败，我可就没了反击的能力！”吴梦月很快就放弃了哪个冲动的想法。
　　直接冲到王涛家里固然可以，但是一旦自己失败，又让对方知道自己已经发现了这个事情，那么自己就会非常的被动，如今主动权掌握在自己手里，吴梦月不得不好好计划一番。
　　“就，暂且让你用我的身体再放肆几天！”吴梦月冷冷的看向笔记本电脑。
　　冷静下来的吴梦月重新找回了自己引以为傲的智商，仔细分析一遍后，便有了合适的计划。
　　自己碎肉出于劣势，但自己却知道了王涛还不知道的事情，那么主动权就已经握在自己的手上，只是她只有着一次机会，一旦失败，面临的便是王涛变本加厉的报复。
　　随后的几天，吴梦月伪装的非常好，就连我和王涛都没有发现母亲的异常。
　　……
　　“老公~别玩游戏了，来玩我嘛~”吴梦月将双手搭在我肩上，嘴巴凑到我的耳边，呼出的气息弄得我耳朵痒痒的。
　　“别捣乱，没看我正忙着打团呢嘛？”我没好气的推开她的手臂，继续全神贯注的操作我的英雄进行团战。
　　“操，又输了，怎么那么多坑货，小学生又放假了么？”我懊恼的将鼠标丢到一旁。
　　连着被虐了三把，我已经没有兴趣继续玩下去，积了一肚子的怨气继续发泄一下。
　　回头看到吴梦月正不雅的躺在床上玩手机，我一瞬间找到了宣泄的地方。
　　“好你个臭婊子，看我输了你还笑得出来，今天要好好调教你！”我大吼一声，一边脱着衣服，一边熟练的跳到床上。
　　“啊！”吴梦月发出一声惊呼。
　　“老公，操我，使劲的操我吧，啊~啊~啊~”吴梦月非常配合的迎合着我。
　　半晌之后，我躺在她身边，呼哧呼哧都喘着粗气。
　　“老公大人，有没有尽兴呢？如果还想要人家，人家可以帮你重新站起来呢~”吴梦月笑吟吟的看着我。
　　“要知道~”吴梦月一边说着一边用一只玉手玩弄着我那已经软趴趴的小兄弟“你可比以前持久多了呢。”
　　经过这一个多月的相处，由王涛控制的吴梦月聪最初羞涩的小女生逐渐变成了磨人的小妖精。
　　有时像温柔体贴的人妻，有时又像热恋中的女友，偶尔还会扮演成一个很违和的女王。
　　好在这些只会在我面前表现，而来到外面，他还是尽可能的装出吴梦月的风格。
　　至于先前的约法三章，我们都很有默契的不再提及，当然王涛也不会天天都进行移魂，至少每个星期都会让吴梦月拥有完整的自我一两天。

吴梦月看着针孔摄像头记录的内容，心里波澜不惊。

终于，她从视频里找到了更多的消息。

通过观察，被控制的自己经常会穿一些自己衣柜里没有的衣服，而且都是在自己下班后短暂的离开，再出现时就已经穿上了那些陌生的衣服。

“如果没有记错，那个该死的家伙应该就住在附近，也就是说，他应该是控制我的身体去他家里换的。”吴梦月下意识的点着桌子。

“还有…他控制我的时候，我和他从来没有同时出现过，有可能在他进行控制的时候，他自己的身体不能动！”吴梦月似乎抓住了什么。

“应该是了，那么就意味着钥匙有可能就在我身上，或者家里的某个地方？不对，应该不会放在家里，至少视频里面没有出现过。”吴梦月揉了揉太阳穴。

“那么就只有两个可能，要么在我身上，要么钥匙就在他家门的附近。”吴梦月想到这突然拿起身前的电话。

“小刘么？我今天有点事要回去处理一下，有什么事你就先帮我攒着。”吴梦月挂了电话，里面拿上自己的挎包往家赶去。

现在距离被控制的时间还有三四个小时，应该足够自己去观察一下。

第9章 相遇

坐在车上的时候，吴梦月就已经翻过自己身上的衣袋和包包，里面并没有钥匙，那么自己就需要直接前往王涛的家里。

通过自己的关系渠道，吴梦月很快就弄到了王涛的住址。

“原来就住在对面啊！难怪时间总是把握的那么好！”吴梦月站在王涛所住的楼栋前，从王涛家客厅的位置，只需要一个合适的望远镜就可以看到自己的卧室，而自己白天是没有什么习惯将窗帘拉紧的。

“看来，你也不是突发奇想呢，不过现在不是想这些的时候，做正事要紧！”吴梦月暂且摒弃脑海中的胡思乱想。

来到王涛家门前，只是随便那么一番找，就在门框上面摸到了一枚钥匙。

“果不其然！”吴梦月眼里闪过一丝寒芒，紧接着将钥匙插进锁扣，咔嗒一声，门开了…

吴梦月将钥匙放回原处，谨慎的踏入房门，只是刚刚进入，她就苦笑一声。

“吴梦月啊吴梦月，你这是在小心什么呢？那个傻小子怎么会料到这些，我真是多虑了。”吴梦月随即开始观察这间房子。

王涛确实没想过，自己的家会背闯入，所以并没有可以隐藏什么。

随着吴梦月的到来，轻而易举的就发现了这里所有的秘密。

“果然，这里就是你的大本营了，所有的东西都在这呢。”吴梦月翻看着属于王涛的衣柜，这里面大部分都是女性的衣物，而且大多数自己都在视频里看见过。

“不得不说，你的品味很不错，只是花着我的钱，让我很不爽呢！”吴梦月对于王涛的品味颇为欣赏。

不知不觉吴梦月已经在王涛家里待了两三个小时，若不是门外忽然传来动静，吴梦月可能要被撞个正着。

“该死，忘记时间了，这可怎么办？”透过窗户，吴梦月看到正在匆匆跑向家的王涛，现在已经来不及离开了，自己只能见机行事。

“就先躲在这里吧！”吴梦月把目光看向床下。

“咦？这是什么？”吴梦月刚藏到床底，就看见一个古怪的盒子，但是门外已经传来钥匙转动的声音，来不及看了。

“呼~累死我了，每天还要上学，真烦啊。”王涛将书包随意一丢，丝毫没有注意到自己家里已经被某人闯入了。

“喝口水，然后开始今天的吴阿姨时间，今天和他玩点什么花样好呢？”吴梦月躲在床下听着王涛的自言自语，心里的怒气不断翻滚。

咚的一声，王涛猛的跳到床上，险些吓得躲在床下的吴梦月发出声音。

吴梦月连忙用手捂住口鼻，尽量不让自己发出声音。

“吴阿姨，我来了哦，你准备好了么？”王涛一边说着，一边弯下腰从床底摸出那个古怪的盒子。

吴梦月吓得大气不敢出，险些王涛的手就要触到吴梦月，好在他一摸到盒子就迅速将盒子拿出。

吴梦月很快就听到床上传来古怪的声音以及王涛粗重的喘息。

虽然吴梦月不知道他在搞什么名堂，但是那个古怪的东西的确和自己被控制有关，而且王涛此时发出的声音明显就是在自慰，不管怎么样，自己必须要行动了，一旦他开始控制就会发现自己就躲在床下，那时一切都晚了。

说时迟那时快，吴梦月迅速聪床下钻出，和正在打飞机的王涛四目相对。

王涛看着突兀出现的吴梦月一时间脑子里一片空白。

紧接着，吴梦月看着一股浓稠的白浊从王涛正在套弄的肉棒顶部射出，好巧不巧的落在身前不远处的一个画着奇怪图案的板子上，而那板子旁边，正放在那个已经被打开的古怪盒子。

白浊落在板子上的瞬间，王涛的眼睛向上一番失去了意识，紧接着吴梦月就感觉有什么东西向自己袭来，一股剧痛席卷她的大脑。

“啊啊啊~”吴梦月痛苦的蹲在地上，双手紧紧的环抱着自己的脑袋，似乎正在承受某种巨大的痛苦。

……

“不，不好了！”吴梦月匆匆忙忙的跑向我，甚至连鞋子都没有换。

“怎么了？慌里慌张的？”我看着吴梦月诧异道。

“你闯祸了？”我试探的问道。

“不，不是这个，是，是…”吴梦月上气不接下气。

“不急不急，坐下来慢慢说。”我拉着她走到沙发前坐下。

“吴阿姨知道了。”吴梦月委屈道。

“知道就知道了，有什么可大惊小怪的，等等，你说啥？”我如同被踩了尾巴的猫一样跳起。

“你说，我妈她知道了？怎么可能？”这一次轮到我慌了。

“我怎么知道她怎么发现的！我和平常一样回到家里，坐在床上开始进行移魂，谁想的，吴阿姨突然就从床底下钻了出来。”吴梦月梨花带雨的啜泣道。

“然后呢？”我急得如同热锅上的蚂蚁在她面前来回转悠。

“还好已经进行到最后一步，吴阿姨还没来得及进行别的动作，我就已经射了出来，完成了移魂。”吴梦月擦了擦眼泪。

“怎么办啊，等到天一亮，移魂被迫结束，吴阿姨会杀了我的！”吴梦月就如同被欺负的小女孩一样。

“你先别哭，冷静下来，我们还有时间，距离天黑还有一个多小时，再加上一晚上的时间，应该够我们想出对策。”喔开始安抚她。

“你说怎么弄啊，吴阿姨清醒了，肯定会想不开，如果她一时冲动，想不开了怎么办？”吴梦月暴风哭泣。

“应该不会，我妈应该不会那样。”我结结巴巴道。

“这只是最好的结果，哇~”吴梦月哭的更伤心了。

“最好的结果？”这下轮到我懵了。

“移魂结束前，如果我控制吴阿姨远离你我，她可能会想不开自我了解，如果在你身旁，你觉得她会怎么对你？在我跟前又会怎么对我？”吴梦月渐渐止住了哭泣。

听她这么一说，我陷入沉思。

不错，如果母亲苏醒谁也看不到，很有可能想不开自我了解。

如果把母亲绑起来，这也不是解决之法。

在我面前苏醒，那么我不敢想象会面对什么。

至于在王涛面前苏醒？那死的肯定是王涛，然后再轮到我。

“她怎么会知道，而且还到了你家？”我再度开始转圈。

“我怎么知道？我知道的一点都不比你多。”吴梦月娇哼一声，随即陷入沉默。

“你有办法修改她的记忆么？”我突然想到了什么。

“怎么可能？我连吴阿姨的记忆都无法获取，更别提修改记忆了。”吴梦月鄙夷的看了我一眼。

“除非…”吴梦月欲言又止。

“除非什么？”我看向她。

吴梦月深吸一口气“你爱你妈妈么？不是我们现在的这种爱，而是亲情的那种。”

“这还用说？”我想都没想道。

“好，我知道了，也就是我们都不希望吴阿姨出现任何意外，但是对她什么都不做依然会面临我们都不想看到的局面，对么？”吴梦月冷静道。

“不错，我们既不能对她做什么，又不能什么都不做，这可怎么办啊！”我急得团团转。

我看着坐在沙发上一言不发的吴梦月更着急了。

“你倒是也想想办法啊。”我看着窗外逐渐漆黑的夜色，心里愈发焦躁。

“目前我只有一个办法，但是…”吴梦月忽然停住，把目光向我投来。

“但是什么啊？这时候你还吊什么胃口啊？”因为心情急躁，我的态度也开始变得恶劣。

“但是我觉得你可能不会接纳。”吴梦月看着我的有事你就把话说完。

“什么想法？直接说就是了。”我不耐的挥了挥手。

“我有办法取代你的母亲！”吴梦月站起身。

“换句话就是，我可以取代你的母亲，彻底的…成为她。”吴梦月生吸一口气道。

“取代她？什么意思？”我有些不明所以。

“就是字面意思，就像我可以通过某种仪式对你母亲进行移魂控制，同样也有一种仪式，可以让我取代她成为她。”吴梦月淡淡道。

“这是我想到的唯一一个，结局在可接受范围内。”吴梦月向我缓缓走来。

“这样一来，你母亲不会想不开，也不会对你我怎样，因为到时候我就是她，你怎么想呢？”吴梦月如同贴心的妻子一般，搂着我，将头靠在我的胸前。

“我…让我好好想想。”我坐在沙发上，双手撑着头，心理开始思索。

吴梦月就在一旁，继续扮演着贴心妻子的角色。

“如果你取代我母亲，会发生什么？”半晌之后，我抬起头看向她，此时窗外已经完全黑了。

“世上再无王涛，只有拥有吴阿姨外表和王涛内在全新的吴梦月，兴许我还能通过仪式获取一些属于吴阿姨的记忆。”吴梦月缓缓道。

“我知道这让你很难接受，对我也是。”吴梦月的眼睑低垂下去。

“我知道，在你心里认为我一定非常期待彻底成为吴阿姨。”吴梦月抬起头看着我。

“不错，我确实非常期待，但是这一天真正要来的时候，我迟疑了。”吴梦月叹息一声。

“有什么可迟疑的？最希望的事情发生了，难道你不开心？”我有些不解。

吴梦月苦涩的笑了笑。

“每天成为吴阿姨，并用她的身体做事情的时候确实让我很快乐，但这一切是在我拥有自己身体的前提下，也就是我有选择，想做谁就可以做谁。”吴梦月扭过头，我看见一行眼泪滑下。

“一旦取代吴阿姨彻底成为她就意味着我再也不是王涛了，就像你喜欢玩游戏，但是你会愿意只能活在游戏里么？”吴梦月伤感道。

第10章 吴梦月的新生

“我尊重你的选择，不管你选什么，我都会照做，毕竟今天的这一切都是由我而起，我对你的选择无怨无悔。”说完吴梦月走到餐桌前趴下，很快就传来她微弱都哭泣声。

我双手撑在窗台，看着窗外皎洁的明月，这段时间都一幕幕如同幻灯片一样在我眼前闪过，最终我叹息一声，我已经有了决定。

“放手去做吧，从明天开始，你就是我真正的母亲了。”我背对着她道。

“对不起，我做不到放弃我的母亲，为了那一幕不会发生，只能牺牲你的选择，让你永远失去做王涛的机会了，抱歉。”我歉意的看向她。

“没关系，成为吴阿姨是我的心愿，这是对你我已经吴阿姨最好的结果了，不是吗？至于不能做王涛…谁稀罕做一个没人喜欢的死娘炮呢，对吧？”吴梦月露出灿烂的笑容，如同春天里温柔的风。

“需要我怎么做？”我微笑道。

“需要一些你的精液，啊不不，你只需要射到瓶子里就行了。”吴梦月见我走上前急忙制止。

“呃，仪式需要你的精液，但是今晚对我很重要，要告别我自己的身体，所以我想自己去，你只需要射出来给我就行…”吴梦月像一个害羞的小姑娘。

“那好吧…”我只得照做，将一个矿泉水瓶射了小半瓶后她才满意的拿走。

“谢谢你，那…我们明天见~”吴梦月拿起瓶子站在门口向我挥了挥手。

砰的一声，房门关上了，屋子里只有我自己，透过微弱都路灯光线，我看见吴梦月一路小跑，跑向王涛的家里。

“那么，明天见~”一时间我心里感慨万千，躺在床上，出神都看着天花板。

……

哒~哒~哒~

高跟鞋接触地面的清脆声音由远及近。

“别动，我还没睡醒。”我感觉有人在动我，迷迷糊糊道。

紧接着就是一股携带着酸臭气味的黑丝美脚狠狠揣在我身上，导致我直接翻滚下床。

“你干什么啊？”被突然踹飞，我有些生气。

仔细一看，眼前一个穿着OL制服，有着完美梨型身材的女人正端着手臂高傲的看着我。

再端详一遍，那居然是化着浓妆的吴梦月。

“你有病吧，一大早搞什么啊。”看清楚来人，我确认王涛已经成功了，否则以母亲的为人绝不会大半天没被移魂的时候打扮成这样。

“不是说了吗，你不适合打扮成这样，而且这也不是大白天玩的调调，换掉换掉。”我不耐烦道。

“真是的，第一天当我妈就这么搞，哎呦，踹的我真疼啊。嘶…”当我一抬头，看见吴梦月依旧那么冰冷的看着我时，只感觉背后一凉。

此时吴梦月给我的感觉就像母亲生气时的样子。

“你还别说，你这会装我妈装的还挺像，有那味了。”我打着哈哈。

“怎么？你不会真以为他成功了吧？”吴梦月歪着头玩味的看着我。

“你真的以为，就那个死娘炮能把老娘搞定？你以为老娘我会打无准备的仗？”吴梦月冷笑一声。

忽然，昨天的一起闪现在脑海里。

“你你你，昨天晚上就不是他了？”我惊恐道。

“还算你聪明，不愧是我儿子，冷静下来，智商还在啊。”吴梦月冷冷道。

“你那个好基友已经凉了，居然注意动到老娘头上，不过他却是有些好东西。”吴梦月一屁股坐在床上。

“你把他怎么了？”我战战兢兢道。

“当然是把他吸干咯，有精元珠那个好东西，我能轻易放过他？不过他也算是圆梦了，永永远远的和我在一起了。”随即吴梦月伸出尖锐的指甲在手臂上一划。

流出来的竟然是某种晶莹的白浊。

紧接着伤口迅速愈合。

“托你俩的福，我已经重生了。如此至宝居然被你们两个目光短浅的混小子如此糟蹋，好在，以后不会了。”吴梦月起身拍了拍身上的灰尘。

“他的债已经还完了，接下来该你了，不过看在你是我儿子的份上，我可不会要你的小名。”说着吴梦月嘴角挑起一抹危险的弧度。

不一会，房间里皮鞭抽打的声音和吴梦月冰冷的声音不时传出……

从此，世上少了一个单亲妈妈吴梦月，多了一个以玩弄男人为乐的中出淫母。

番外篇（内容补足）
第11章 相遇

吴梦月抱着脑袋不断发出痛苦的呻吟，仿佛四周有什么东西正在强行塞入自己的脑袋里面，一种脑袋就要呗撑爆的感觉让吴梦月痛不欲生。

就在吴梦月感觉自己的脑袋要裂开时，自己小腹上的淫纹忽然亮了起来，紧接着那股巨疼开始减弱，纷杂的记忆涌向大脑。

片刻之后，吴梦月踉踉跄跄的站起身，嘴角挑起一抹危险的弧度。

“原来，这一切是这样啊，嗯~”吴梦月伸了个懒腰，一展身体的曼妙。

“万万没想到，机缘巧合让我撞上了大运，不得不说，缘确实妙不可言，你说呢王涛？”吴梦月歪着头看向翻着白眼依靠在床头的王涛。

“真没想到，你的脑子里怎么会有那么多令人作呕的想法，不过，阿姨很喜欢呢。”吴梦月轻柔的坐到王涛身旁，伸出一根手指点了点他的鼻头。

“我知道你听得见，身体失去控制的滋味很不好受吧，这种像是旁观者一样的感受，是不是很害怕呢？”吴梦月漫不经心道。

“放心，这种感觉一直要维持到明天的日出呢，你和我有的是时间，而且…”吴梦月缓缓起身。

“从你的记忆里，我已经想到了解决这件事的方法，你用了我的身体就必须要付出代价，虽然你给我的那颗珠子确实是至宝，甚至可以说是每一个女人都想得到的至宝，只是，这不足以弥补你对我做的事情。”吴梦月弯腰拿起那个被打开的盒子。

就在盒子被拿起的瞬间，王涛的身体似乎抽动了一下。

“虽然，这解决之法，我不是很喜欢，但是相比于另一种结果，我还是可以接纳的，你说呢？”吴梦月看着宛如木偶的王涛。

“以你和我对我那傻儿子的了解，这个结局是注定的，不过你可以放心，你的意志我会替你保持下去，谁让我那么喜欢那些龌龊的想法呢？”吴梦月眼里闪烁着不知名的光芒。

“从现在开始，你有几个小时的时间用来忏悔，为你这些天对我的所作所为忏悔吧，啊哈哈哈~”吴梦月狂笑着离开王涛的家里。

一滴眼泪从王涛歪斜的眼角留下…

……

砰的一声，房门被关上了，王涛如同木偶般僵硬的身体似乎又微微抽动了一下。

“怎么样？忏悔有没有让你心里好受一些呢？”吴梦月慵懒的声音传入王涛耳中，他的脸色迅速变得苍白。

“不用想了，那边我已经搞定了，甚至他还以为我是你呢，真没想到，短短几个月的时间，你居然用我的身体和我儿子产生了那种…关系”话音未落，吴梦月已经站在王涛面前。

“你不应该把我当成目标都，至少不应该那么早就把我选为你的最终目标，如果你没那么做，你也不会那么的被动…”吴梦月在王涛耳边轻语。

“很好，你的肉棒还很坚挺，不需要我浪费时间了。”吴梦月一边说着一边打开瓶盖，将里面的精液涂抹在自己小腹上的淫纹和板子上的图案。

“没记错的话，这根棒棒已经插进去过一次了，唔，它还记得呢，你看它已经急不可耐了呢。”吴梦月露出自己那已经开始分泌淫液的骚穴。

随后，吴梦月沾着最后的精液，在自己胸前画了一个六芒星图案，在图案形成的瞬间，王涛翻着的白眼回复了，但是他依旧无法动弹。

王涛看着他最迷恋的女人，坐着令人羞耻的动作，心里只有深深的恐惧。

“那么就让我们开始吧，在生命的最后关头还能品尝到你最爱的女人，心里是不是很开心呢，唔，你的棒棒已经告诉我了，你看他多坚挺呢，啊~”伴随着吴梦月的一声呻吟，王涛坚挺的肉棒缓缓被吴梦月的骚穴吞没。

“知道么，精元珠就要彻底认主了，把你吸干，应该就足够它的转变，届时，精元珠的力量就完全属于我了。”随着吴梦月的话音落下，她的骚穴猛然爆发吸力，强行从王涛是肉棒里汲取精液。

下一刻，吴梦月晶莹的红唇印在王涛的唇上，玉舌搅动，撬开王涛禁闭的嘴巴，一股股带着精元珠另一种功效的唾液进入王涛的嘴巴。

王涛的体表开始迅速充血，这种诡异的唾液会促使王涛的身体不遗余力的产生精液，哪怕这会要了他的命。

“唔~就是这样，都射进来吧，好好的操死我这个贱婊子，唔~操我，操我，操我，操死我~唔~”吴梦月上面的嘴巴疯狂的吻着王涛，下面的嘴巴则在疯狂的索取。

王涛那并不算健壮的身体逐渐开始变得消瘦，再变得皮包骨头。

此时的王涛已经渐渐可以活动身体，但是他已然没有力气反抗。

吴梦月疯狂扭动的屁股幅度忽然一大，伴随着一声微弱的声音，王涛的肉棒齐根断了。

紧接着一道虚白的影子从王涛干瘪的身体进入吴梦月体内后，他的身体就那样化作灰烬飘散。

“啊~”因为失去了王涛的身体，吴梦月一时没控制好力度向后倒去。

她的小腹已经高高隆起，那是以王涛全部的身体铸造的生命精华，原本这一倒会让大量的精液从她的蜜穴流逝，但是齐根断在吴梦月骚穴里的肉棒阻挡了精液外溢。

强大的反冲力让原本就布满裂痕的精元珠彻底碎裂，变成无数细微的粉末。

精元珠化作的粉末迅速被吴梦月的身体吸收，随后木板悬浮到吴梦月的身体上方，两个六芒星图案交相辉映。

噗的一声，印有六芒星的板子化成粉末，一股暗紫色的光流打在吴梦月胸前的由精液勾勒的六芒星上。

“我…吴梦月…愿以自己的身体，融精元珠汇淫魔邪力…以王涛之精元合我之淫液，塑淫秽之血，铸淫乱之心，成污秽之体…啊啊啊啊~”伴随着吴梦月念出这段咒语后，一个巨大的暗紫色六芒星法阵出现在她的身下，开始进行身体改造。

片刻之后，法阵消失，唯有吴梦月躺在床上大口喘着粗气。

她的小腹早已平坦如初。

终于在吸收了王涛的生命精华，完成了最终融合仪式后，吴梦月拥有了肩窄，腰细，臀宽，大腿丰满的完美人母的梨型身材。

融合了精元珠的吴梦月，血管了流淌的不再是殷红的血液，而是乳白色的精液与淫液的混合而成的淫秽之血。

