简介：如果你能穿越到哈利波特世界，你会怎么做呢？
陈一凡前身是一个奉公守法的码农，却在某一晚熬夜猝死后穿越到了哈利波特世界里罗恩·韦斯莱的身体里。
陈一帆发现罗恩这具身体魔法天赋不行，家里又穷又在魔法界没什么影响力，简直就是开局地狱级难度。
好就好在罗恩有个大屌。
这是一部哈利波特世界里的一个配角逆袭而上，用着大屌征服魔法界的故事。
从10多岁的金妮，到60多岁的麦格；从小精灵到匈牙利角尾龙；任何一个雌性生物都无法幸免罗恩巨屌的恩宠。
————————————————————————————————————————————————————————————————————
##################################################################################
最近忙着考试，再过一段时间才开始写。
想看的话就在下面回复吱一声。
没人看就不写了。
想要看什么剧情也在下面说一下，随缘采纳。
这次打算写个纯粹无脑的爽文，剧情逻辑严谨性不管了，，，

回复:

都说了之前在准备考试，你们要相信我开坑之后至少也会把一两勺泥沙丢进去 
人和人之间的信任，人和人之间的信赖呢
我写好了前面的一些部分，之后可能会写第一学年，第二学年，看情况吧。
主要现在开学了，学业繁忙
如果写第一学年的话，应该会涉及到隆巴顿和赫敏，你们可以猜猜剧情。

回复:

第一章 魂穿哈利波特

1887年，英格兰，德文郡，奥特里·圣卡奇波尔村。

“罗恩，赶紧给我醒来！你今天可是答应要带我去找卢娜玩的！”

罗恩从睡梦中惊醒，揉了揉眼睛，然后看到了趴在他身上的娇小萝莉。

“金妮，你先让哥哥洗漱一下。昨晚我可是被弗雷德和乔治拉着参加他们的魔法恶作剧。”

“哼！那你赶快点！我在楼下等你。”

说完，金妮也就匆匆地出了门。

罗恩看着金妮的身影，心里不禁感慨。

自己穿越到这个世界快九年了。

罗恩前身的名字叫陈一凡，原本是地球一个平平凡凡的程序员。

有人说高楼建筑工人的工作风险和死亡率最高，但陈一凡认为程序员这工作也不遑多让。

当初陈一凡被小老板要求熬夜加班，帮忙完成最新的项目。

陈一凡终于在第二天下午把代码给写完，刚准备提前回家休息，就被大老板逮住，要求熬夜加班帮忙完成另一个项目。

连续熬夜工作三天。

陈一凡终于在第三天早晨猝死在电脑屏幕前。

也许是在猝死前，陈一凡正在帮公司抄袭魔改网易的《哈利波特：魔法觉醒》，冥冥中的天意就把陈一凡投胎转生到哈利波特世界里。 

起初，罗恩并不知道这是哈利波特的魔法世界。

他只知道自己生在了一个环境简陋的英国人家里。

直到有一次他偷偷地从摇篮中跑了出来，爬到了客厅。

然后。。。就被发福的妈妈用着干枯的树枝指了一下，瞬间飘回到摇篮里。

直到那一刻，陈一凡才意识到自己“罗恩·韦斯莱”的身份竟然是哈利波特中三大主角之一的那位！
怎么办！

身为一个穿越者，自己是不是该觉醒什么最前魔法系统之类的，1岁打败伏地魔，2岁一统英国魔法局，3岁骑着邓布利多校长，左手拴着麦格教授，右手拴着庞弗雷夫人，带着魔法界的巫师门进攻麻瓜世界。

然而，梦想很丰满，现实很骨感。

等了好几年，都没有系统出现。

没办法，罗恩只能自力更生，通过超越普通孩童的毅力，从小锻炼魔法，总算也能崛起吧！

然而，罗恩不久后就发现。。。他这具身体的魔法天赋是真的糟糕得不行，甚至到8岁魔法爆发之前家里人甚至以为自己是个哑炮。

没事，靠着先知先觉的能力，总算也能呼风唤雨吧！

于是，某个夜黑风高的晚上，罗恩敲了敲父母的房门，说有重要的事情要和他们说。

“爸，妈，我有个重要的事情要和你们说。其实，伏地魔还没死，他还-啊！爸！你怎么打我！”

“妈，帮我劝劝爸爸！妈，你怎么突然拿起了扫把-啊！”

“别打了！别打了！再打扫把就坏了，咱家也没钱买新的-啊！”

当晚罗恩才发现，自己一个十岁不到的小屁孩，不管说什么，都不会有人相信。

魔力不行，家庭背景不行，更没有金手指。

于是，罗恩就开始过起咸鱼人生，享受快乐的童年。

伏地魔？食死徒？魔法界的未来？

关我屁事！有事找哈利波特救世主去！

要说罗恩这身体有什么天赋，那就是鸡巴特大。

没错。

罗恩5岁的时候，就已经拥有18厘米长的大屌。

美女长发垂肩，我罗恩长屌垂膝盖。

有一次弗雷德用魔法作弄他，骗他穿一个会随着时间融化的裤子。

刚吃完饭，想着上楼的罗恩突然发现自己的裤子融化了。

依然记得当时他的爸爸和哥哥们看着他的大鸡巴，神色惊讶，甚至有些许自卑；而他妈妈则露出怪异的眼神。。。

“罗恩！快点！我等了好久！”

随着楼下的声音响起，罗恩从回忆中醒了过来。

匆匆地刷了牙，换了衣服，罗恩就走到了楼下。

正当罗恩想和金妮一起出门找卢娜玩的时候，他的爸爸亚瑟·韦斯莱叫住了他们。

“罗恩，金妮，你们走之前先过来看看。爸爸昨天抄家的时候找到了这些有趣的东西，你们看看有哪些你们喜欢的。”

虽然韦斯莱一家非常贫穷，但胜在他们爸爸亚瑟·韦斯莱善用职位权力，经常会去黑巫师住处抄家，然后顺便带回一些东西，有用的就收起来，没用的话就拿来卖。

而亚瑟的上司也知道他们韦斯莱家里穷得不像话，对此睁一只眼闭一只眼，甚至有时候还会把一两个稍微值钱的赃物塞到亚瑟的口袋里。

罗恩和金妮闻言就走到了饭桌上看看这次他们爸爸的收获。

桌上无一都是看起来毫无用处的麻瓜物品。

看了几眼，金妮就露出失望之色，拉着罗恩想走。

这时，罗恩就看到了桌上有个绿色的方块。

“爸，这是什么？”

亚瑟瞧了一眼回答道：“这好像是麻瓜华人喜欢用的装饰品。好像叫玉来着，反正不是什么魔法物品，你喜欢的话就拿去吧。”

罗恩点了点头，就把那块玉佩拿走。

不知为什么，罗恩有种感觉这块玉佩对他非常重要。

走往卢娜家的路上，罗恩不停地打量着这块玉佩，总感觉这块玉一定有什么奇特之处。

莫非。。。这是穿越者金手指福利到账？里面自带个老爷爷？

这种中二的金手指想法，罗恩不止有过一次。

毕竟穿越过来的人，心里肯定迫切地想要个金手指。

导致只要看到某个事物稍微有奇特之处，就会开始yy乱想。

想着想着，罗恩就咬破了拇指，把一滴血滴在了玉块上。

然后。。。

一道光芒以迅雷不及掩耳的速度飞到了自己的额头。

回复:

第二章 罗恩的逆袭？

顿时，罗恩脑里多出了很多讯息。

“锻魂录。。。。”罗恩自言自语道。

罗恩脑海中多了许多零碎的讯息，而最凸显最耀眼的是一个叫《锻魂录》的功法。

《锻魂录》也并非是什么高深的功法，而是一种非常简单的锻炼自身魂魄强度的功法。

如果一个人单单只修炼《锻魂录》，那么那个人最多也只会显得更有精神，思维更加清晰。

然而，玉佩里不仅仅只有《锻魂录》这简单的功法，而且还有许多与灵魂法术和魔法相关的讯息。

“《灵魂的本质》、《梦境与灵魂》、《灵魂与肉体的有趣关系》。。。。这都是些什么讯息啊！还有这《尖端黑魔法揭秘》听起来好熟悉。。。”

罗恩把脑海里的《尖端黑魔法揭秘》稍微浏览一下，就发现那是伏地魔当年研究如何制造魂器的参考书籍。

这难道是要把我逼向反派的节奏？第三代黑魔王罗恩·韦斯莱？嘿嘿嘿。。。。

罗恩就这样站在原地，一边处理着脑海里的各种新讯息，一边不停地幻想自己变成强大的巫师，称霸整个哈利波特世界。

而金妮看到自己的哥哥突然呆在原地，就非常生气地踹了他一脚。

“哥哥，咱们赶紧走吧！卢娜可还在等着我们呢！”

“哦哦，好的，金妮乖别生气，咱们很快就到的。”

哥妹俩就这样匆匆赶到了卢娜的家。

年仅6岁的卢娜就是个天真可爱的小萝莉，看到罗恩和金妮过来了就用着小短腿跑了过来，给两人个拥抱。

而罗恩这个不正经的lsp手一边不老实地揉捏卢娜的小屁屁，一边用鼻子享受卢娜的体香。

不得不说，年纪轻轻的卢娜已经有了个非常出众的脸蛋，长大后肯定是美女一个。

罗恩在发现自己没有魔法天赋之后，就立刻把目标转向把卢娜变成自己的童养媳妇。

虽然说原著里的罗恩最终和赫敏在一起，但这并不妨碍罗恩执行在哈利波特世界开后宫这异想天开的想法。

毕竟屌子这么长，不好好使用这天赋就太浪费了。

于是，这些年来，罗恩也经常会到卢娜家，名义上是陪自己的妹妹找玩伴，实际上则是和卢娜培养感情。

“哥哥，不要乱摸摸”卢娜感受到了罗恩在自己屁股上愈加肆虐的手法，不禁红着脸道。

“嗯？小卢娜是不是又长高了，好像越来越可爱了”罗恩顾左右而言他，说着还轻轻抚摸卢娜的小脑袋。

“哼！不理你了！走，金妮，我们出去玩！”卢娜红着脸道。

两个小萝莉就这样手牵手跑到外面玩去了。

远方还传来“弯角鼾兽“、”泡泡鼻涕怪”、” 骚扰虻“等奇怪名字，估计卢娜在给金妮解释这些神奇的生物吧。

罗恩就呆在卢娜的家里，一边整理着之前玉佩传承给他的讯息。

直到旁晚，卢娜和金妮两人回来之后，罗恩也才差不多把那些讯息整理得七七八八。

“对了卢娜，你爸妈今天不在家吗？”临走前，罗恩突然好奇问道。

“嗯，今天爸爸出去寻找弯角鼾兽，妈妈在森林里面研究新魔法。”卢娜一边说着，一边指向远方的深林。

“研究新魔法？”罗恩听到这句话，突然想到了故事里卢娜妈妈的遭遇。

没记错的话，卢娜的妈妈好像是在一次咒语实验发生意外死王吧。。。。

“嗯嗯，妈妈不喜欢别人嘲笑我和爸爸。只因为我们能看到大家不能看到的东西，所以大家不相信我们，嘲笑我们。妈妈要制造一个让大家都能看到身边的“骚扰虻”等神奇动物的世界！”卢娜一边天真地解释道，眼神充满憧憬。

罗恩回到家后，不停地回想着卢娜的话，以及未来的剧情。

这卢娜也怪可怜的，虽然长得清秀，但母亲死后，性格就越来越奇怪了。

但没事，既然我穿越到这个世界，那我肯定不会让这种事情发生的。

为了自己的同样媳妇！

我一定会改变剧情的！

罗恩心中立下了伟大的宏愿，从那天起就开始修炼《锻魂录》，同时每次到卢娜家的时候就会问问她妈妈实验的进度。
 

回复:

第三章 罗恩的魂器

不知不觉间，3年已经过去了。

罗恩自从获取了玉佩传承之后，又重新发奋图强，不懈努力地修炼《锻魂录》。

若说罗恩之前的灵魂是芝麻般大小的话，现在可以说是篮球般的体积。

而哈利波特欧洲魔法界的修炼体系都偏向于修炼魔法能力，可以说罗恩的灵魂力在欧洲大陆已经是顶尖的了。

当然，锻炼灵魂力也并不简单，需要通过不停地揉碎、撕烂、破坏自身的灵魂，这样灵魂恢复以后会变得更加强壮。

灵魂力的提升也给罗恩带来了些新能力，比如对灵魂波动更加敏感，可以感知方圆1公里内的生物及其灵魂波动。

同时，罗恩的记忆力也得到了巨大的提升，之前依稀只能记得哈利波特剧情的大致走向，如今却能把一些看过的细节回想得一清二楚。

至于玉佩传承中的各种灵魂技能和魔法，罗恩并不敢随便使用，毕竟这些灵魂相关的技能动不动就是玩弄别人的灵魂，摧毁灵识啥的，要是随便使用的话肯定会被人发现。

这些年来，罗恩也经常拜访卢娜，旁敲侧击地询问其母亲潘多拉·洛夫古德的情况。

卢娜最近也开始进入了青春期，和罗恩之间的感情开始升温。

罗恩也头疼地想起原身在哈利波特故事线里的老婆赫敏，那么机智聪明，受到麻瓜世界教育熏陶的小女孩，应该不会让自己开后宫的吧？

算了。

小孩子才做选择，大人全都要。

于是，罗恩开始得寸进尺。

罗恩原本只是偶尔会和卢娜偷偷地牵手，慢慢地就开始在卢娜爸妈不在家的时候和卢娜进行舌头交流，两只小手也不老实地在卢娜身体里游走，后来还开始骗卢娜吃自己的棒棒糖。

想起卢娜看到自己的大蟒蛇那吃惊脸红的样子，樱桃小嘴被塞满还很认真地为自己服务，罗恩就觉得成就感满满。

1990年。

再过一年就是哈利波特入学，主线剧情就会正式开始。

同时没记错的话，卢娜的妈妈好像是1990年-1991年这段时间点出事的。

“呜。。。呜。。。”少女声音把罗恩的回想给打断了。

“乖，再坚持一会儿，哥哥快到了。”罗恩宠溺地看着趴在自己前面努利摆动自己脑袋的小女孩，伸出手轻轻抚摸小女孩的小脑瓜。

“扑哧”

小女孩感觉到嘴里的鸡巴突然暴涨，似乎暴雨前的响雷。

女孩立刻把嘴给抽出来，然而浓白的精液还是喷到了她满脸都是。

“啊。。。罗恩哥哥你又把我给弄脏了！”卢娜嘟着小嘴埋怨道，还伸手抹了抹嘴角的白液。

“对不起了卢娜，只是你太可爱了，哥哥忍不住。。。”

经验丰富的罗恩立刻摆出了无比自责的表情，而天真的小女孩看到后，就立马不生气了。

“没事啦罗恩哥哥，其实哥哥的精液味道也挺不错的，你看”说着，女孩把嘴角的精液吸入了嘴里。

“嗯。。。美味，嘻嘻嘻”

小女孩甚至还摆出了享受的脸孔。

不愧是个十岁不到的小女孩，如此简单就被自己玩弄过去。

罗恩看着自己调教有方，也不继续玩下去了，帮卢娜清理清理作案现场。

哎，如果自己的魔法天赋稍微好一些，说不定简简单单的清理一新就完事了。

“对了，卢娜，你妈妈最近怎么样了？”罗恩拿起抹布抹抹卢娜的小脸蛋。

“妈妈和之前一样啊，就是沉迷于研究新的魔法。啊但是妈妈说最近快研究出成果了，好像今天要做什么重大实验，叫我们不用等她吃晚饭什么的。”露娜自顾自道。

听到这几句话后，罗恩内心突然感觉非常不安。
不会这么巧吧，今天就是卢娜妈妈意外身亡的日子？

“卢娜，你妈有说今天在哪儿做实验吗？”罗恩紧张问道。

“哼，才不告诉你呢，你休想打扰妈妈！”露娜调皮地回道。

“好宝贝，我的小可爱，要听话，快告诉哥哥吧。”罗恩把卢娜拉入自己怀里，紧紧地抱着她。

卢娜也闻着罗恩身上的味道，感受着罗恩的体温，小脸蛋又红了起来。

“妈妈。。。好像就是在外面那个小森林里做实验。”

得到答案后，罗恩就把卢娜安定下来，和她说自己找她妈妈有正事，叫她呆在家里不要乱走，接着就开始往森林的方向奔去。

进入森林不久后，罗恩就立刻感受到森林深处有个女巫师的灵魂波动正在慢慢衰弱。

该不会是卢娜的妈妈吧？

罗恩带着慌张的心情，往灵魂的方向奔去。

当罗恩赶到现场时，只见一个美少妇躺在地上，脸上表情痛苦不已，胸脯起伏不稳的动作也意味着美少妇的生命正在消亡。

“阿姨！你这是怎么了！”

“罗。。。恩。。。，是。。。你。。。啊” 少妇转着沉重的眼睛看向了男孩

罗恩慌张地想要把潘多拉·洛夫古德抬起，赶去医院，然而娇小的身体却没有多少力气。

“不用了。。。阿姨做了魔法实验。。。伤到了。。。灵魂。。。已经必死。。。无疑”潘多拉断断续续地说道，一边还吃力地伸手抚摸眼前这位男孩，想要安抚他的情绪。

罗恩也通过《锻魂录》发现潘多拉的灵魂非常脆弱，如果说一般成年巫师的灵魂是硬币大小的话，那么潘多拉的灵魂已经缩成绿豆大小了。

“不，你不会死的！我。。。我不会让你死的”罗恩慌张地自言自语道。

虽然罗恩知道这只是一个虚构的世界，但当死亡摆在自己的眼前时，罗恩是没法镇定地去应付。

阿姨的灵魂正在衰弱，再这样下去不过半个时辰就会只剩下一个空壳躯体。

阿姨的灵魂需要弥补。
弥补灵魂。。。

突然，罗恩想到了玉佩传承中的一个灵魂魔法，或许可以救救眼前的少妇。

眼看潘多拉的双眼逐渐失去了焦点，罗恩下定了决心。

生物。。。我需要生物。

这时，罗恩开始观察自己的周围，只见地上画着各种奇奇怪怪的魔法图案，还有几个装着小白鼠的笼子。

“就你了”

罗恩，把手伸到笼子里，抓起了一个胖胖的白鼠。

小胖鼠看着临空而降的巨手把自己抓起，立刻慌张地摆动四肢，想要逃出魔抓。

然而，小胖鼠只挣扎了一会儿，罗恩就稍微用力。

咔嚓。

小胖鼠的灵魂波动消失了。

与此同时，罗恩在杀死小白鼠的时候，感受到了自己灵魂的不安和波动。

“就是现在！”

罗恩按照记忆中的知识，把灵魂不安的部分给分割了出来。

如果有个知识渊博的巫师看到这一幕的话，就会非常震惊。

制造魂器！

这种高深的灵魂黑魔法，在玉佩传承中《尖端黑魔法揭秘》有所记载。

罗恩撕裂了自己的灵魂，感受着无比痛苦的折磨，眼角不自觉地流出痛苦的泪水。

“要坚持，我一定要救了阿姨！”

接着，罗恩把撕裂出来的灵魂融入了潘多拉的灵魂。

不。

应该说的是绿豆般大小的潘多拉灵魂，融入了拳头大小的罗恩灵魂碎片。

做完这一套动作之后，罗恩再也坚持不住，倒在了潘多拉的身旁。

昏迷的罗恩没有发现，被自己撕裂破坏的灵魂处开始呈现黑色的斑点，而潘多拉女士虽然表情不再痛苦，但嘴里却说着“阿姨，我一定要救你”之类的话。。。
 

回复:

第四章 洛夫古德一家日常

距离森林深处的事件，已经过了3个月。

潘多拉·洛夫古德恢复之后，就带着昏迷的罗恩回到家里。

当卢娜和卢娜的爸爸，谢诺菲留斯，得知事情的来龙去脉后，两者都对罗恩感激万分。

前者看着罗恩的眼神更加温柔，愈加含情脉脉；后者则信誓旦旦地说以后有什么事都能找洛夫古德一家帮忙，洛夫古德和韦斯莱将会是永远的朋友之类的。

当然，当事人罗恩和潘多拉则选择了隐藏了当天的部分真相，之说是罗恩及时过来解开魔咒什么的。

谢诺菲留斯也对老婆的话深信不疑。

而这三个月来，罗恩总觉得精神恍恍惚惚的，脑海里经常响起疯狂的念头。

比如，前几天弗雷德和乔治来捉弄他，他心里一怒，那瞬间竟然出现了想把两个哥哥杀死的念头。

再比如，前几天金妮早上把他叫醒，而晨勃的罗恩看着趴在自己身上的小萝莉，竟然神使鬼差地把她按到了自己鸡巴上，叫她自己口交。

幸好当时罗恩清醒了过来，赶忙向自己的妹妹道歉。

而年少无知的金妮只觉得当时的哥哥非常恐怖，看到自己哥哥道歉后，也只当哥哥起床气比较重。

还有，自从罗恩拯救了潘多拉之后，每隔几天都会在晚上梦到潘多拉的身体，梦到自己操控着她的身子，用她纤细的双手抚摸身上巨大的奶子，挑逗粉红的乳头。

夜有所梦，日有所思，导致最近罗恩去卢娜家看到潘多拉阿姨的时候，大鸡巴会不自觉勃起，各种邪恶的念头涌上心头。

罗恩也知道自己的状态不对劲，查找了脑海里的传承资料，才得知这是使用黑魔法的后遗症。

毕竟哈利波特世界里的黑魔法被称为是禁咒，不是没有原因的。

使用黑魔法的人，自然而然也会受到黑魔法的影响。

就像你凝望深渊的时候，深渊也在凝望你。

罗恩也发现自己灵魂受损的部分也被染上了黑色，但只要自己没有邪恶的念头，黑色的部分就会逐渐褪色，反之，邪恶念头越多黑色的部分也会越来越多。

当然，前提是能控制邪恶的欲望。。。

“咿。。。呀！”少女的娇声响起。

而罗恩也随之用腰冲刺，把亿万子孙射到了卢娜的小腹内。

“罗恩，你的鸡巴好大，太。。。太舒服了。”卢娜疲惫地躺在罗恩的身上。

罗恩任由身上的女孩痴迷地在自己胸上画圈圈，一只手把玩着女孩鸽子蛋大小的乳头。

手感挺不错的，不愧是养成系列。

与此同时，罗恩也发现自己的灵魂黑色部分又往前蔓延了。

没办法啊，自从自己救了卢娜的母亲后，卢娜这小妞看自己的眼神也愈加热情。

也不知道从谁学的，卢娜那口交的动作越来越熟练，甚至看到自己喷射后还勃起的28厘米大拐杖，竟然还提出要用小穴服侍的主意。

没错，就是28厘米，罗恩这几年来随着身高增长，鸡巴也非常合群地跟着增长。

看着自己裤子隐隐突出的蟒蛇，罗恩也只能无语。

这让我怎么去外面见人啊！

当然，麻烦归麻烦，但无可否认，这是罗恩得天独厚的天赋。

想起卢娜第一次趴在自己身上，娇小的身体慢慢把蜜穴对准龟头坐下，坐下去直到抵着卢娜花心，鸡巴根部竟然还有1/3暴露在空中。

可见恐怖如斯。

卢娜虽然最开始痛苦地喊叫着，但后来龟头每每抵到花心时，小萝莉都会发出妩媚的叫声，扭着自己的小腰主动迎合。

罗恩没想到巫师界的女孩这么开放，小小年纪就具有这么强大的战斗力。

但后来，他发现其实。。。

“卢娜，罗恩，你们今晚想吃什么啊”一个成熟的女人的声音突然从房外响起。

“随便妈。”卢娜非常淡定从容地回复，似乎对这已经非常习惯，小穴暴露在空中弥漫着镜子的气息。

“哦，那我就做点南瓜馅饼给你们吃。你们忙完也下来帮帮妈妈好哈”妇女的声音又响起

“罗恩，你下去帮帮我妈妈吧”

“你怎么不跟着下去？”

“还不是你，害得人家现在小腿还在发抖呢”

好吧，感情这是自己的错。

罗恩也穿好衣裳，走了下楼。

厨房里，潘多拉夫人穿着绣着花的连衣裙，不慌不忙地用魔咒控制漂浮食材。

就像朴素的乡村妇女为正在回来的老公做饭一样。

“罗恩，你来了，刚刚和卢娜做爱是不是累了？来阿姨给你点牛奶喝”

看到罗恩下来，潘多拉也停下了手上的工作，掏出了丰满的一对奶子，摆在了罗恩的面前。

罗恩看着眼前的潘多拉阿姨。

不，应该说是占用着潘多拉躯体的生物。

潘多拉表情温柔地看着他，身上的灵魂波动却全是黑色的。

哎。

罗恩叹了口气，接着非常自然地接过潘多拉的右奶子，狠狠一吸。

“你没奶水了。”罗恩无遇道。

“啊差点忘了”随着少妇从乳沟中掏出了一根魔棒，指着自己的右乳道，“奶水滚滚！”

魔棒发出了微弱的光芒。

接着，罗恩口中的乳头就像喷泉一样，温热的奶水涌入了自己的喉咙。

咕噜，咕噜

不愧是哈利波特魔法界，有魔法就是方便。

要是其它小说的话，已生育多年的妇女竟然还会产奶，恐怕会被读者喷死。

但这种情形出现在哈利波特的世界，就非常合理，非常科学。

“怎么样，阿姨的新鲜乳汁好不好喝？”潘多拉心里得意道。

咕噜，咕噜。

“喝得那么快，别把自己给喝呛了”，说着，美少妇又把左乳给递过来，“来，尝尝阿姨左乳是不是比右乳好喝”

罗恩也不墨迹，像个专业潜水员一样，换了口气，就去探讨潘多拉的左乳味道是否有别于右乳。

刚刚和卢娜做完剧烈运动，现在口渴得很，正好贴心的潘多拉阿姨给自己解解渴。

“叩叩叩”，敲门声响起

“我回来了”，随着，一个中年男人进了屋里。

“潘多拉，你今天晚饭吃什。。。” 谢诺菲留斯看到罗恩饥渴地吸着自己妻子的乳房，美好的心情顿时全无。

“老公，你回来啦。”潘多拉一手挤着左奶把奶水射入罗恩的最终，一边用着魔棒控制着厨房里的食材。

“嗯，我。。。我回来了。罗恩今晚也一起吃饭呀？” 谢诺菲留斯强颜欢笑地回道，只是右手握紧的拳头和手臂上的青筋却暴露了自己复杂的内心。

三个月前，谢诺菲留斯看到虚弱地昏迷在家中的潘多拉和罗恩，以及不知所措，泪流满脸的女儿，第一次感受到如此慌张和害怕。

后来得知罗恩救了自己的妻子，不仅有种劫后余生的感觉，还对罗恩感激有加。

听说自家妻子潘多拉研究了某种新咒语，不小心弄伤了自己，而罗恩刚好赶到，帮忙使用反制咒语，破除了恶咒。

具体详情，潘多拉也没告诉自己，但没事，只要她好好的就行。

妻子被救回来后的前几天精神似乎有点恍惚，对家里的很多东西都很不熟悉，比如钥匙放哪儿，重要文件藏哪儿啥的，平时怎么做饭什么的，全都突然记不清了。

妻子那一段时间甚至还时常对着镜子，看着自己那娇美的脸蛋，露出意味深沉的笑容。

有一次晚上，自己突然被妻子的呻吟声弄醒。

当时自己在黑暗中看到妻子粗暴地玩弄她的奶子，狠狠地揉捏着乳房，还用着魔棒拼命往小穴里塞，直到弓着身子高潮之后，才满意地入睡。

但自那天晚上之后，妻子似乎又变回正常。

贤惠的妻子又回来了。

她白天做着自己最喜欢吃的南瓜馅饼，端着自己最喜爱喝的黄油啤酒；夜里两人像新婚时期一样，在床上探讨人生。

潘多拉比以前更加热情，各种新姿势，新动作都愿意尝试。

平时两人只会接接吻，然后自己往她小穴抽插几下就完事。

当天，潘多拉竟然还会趴到他身上，用着清纯的脸孔和他说各种肮脏情话，各种什么“大鸡巴”，“操死我”的话语都从她口中出来。

她还主动用可人的小嘴服侍自己，最后还像西方牛仔一样骑着自己的肉棒。

可惜，自己不中用，就骑了两下子就射了，软了。

虽然当时夜色很黑，自己还是看到了老婆那失望的表情，嘴里似乎还低声说着“切，他妈这人鸡巴可真没用”之类的话语。

谢诺菲留斯当时只以为自己听错了，并没有多想，毕竟自己的妻子怎么可能会嫌弃自己，对吧？

一家三口过着美好的生活，罗恩那小伙子也会偶尔串门。

直到有一天，他回来的时候听到自己房间传来妻子的叫声。

他急忙把门给踹开。

只见一个红发的男孩，用着巨大的鸡巴正在操着自己的妻子。

他当时拿出了魔杖，准备用不可饶恕咒语，夺走那曾经救过他妻子的男孩的性命。

没想到，自己的妻子竟然也拿出了魔杖指着自己。

妻子一边被男孩按在床上操着，一边用手梳着发鬓指责自己道“谢诺菲留斯，你在干什么！赶紧把魔杖给放下！”

“潘多拉，你。。。”

“你什么你，你还对着罗恩指着魔杖干啥？给我放下！”

妻子的面容狰狞，并没有一丝往日的温柔和贤惠。

看着生气的妻子，谢诺菲留斯的魔杖也随着无力地脱离右手，滚到了地上。

红发男孩笑着地看着自己，还顺手扯了潘多拉的头发，粗暴地啃了她一口。

“做得好，潘多拉”男孩说着，边从自己的妻子小穴中抽出鸡巴，“来，给你点赏赐”，接着，一片白雨，洒在自己妻子的脸上。

最可恨的是，自己的妻子竟然还是一脸享受，甚至事后还看着自己，挑衅地玩弄脸上的精液。

男孩完事后，与自己擦肩而过，头也不回地走了。

自己当时都么地想把他杀了，但妻子用着魔杖提防着自己，一脸冷漠地看着他。

男孩走后，谢诺菲留斯才鼓起勇气问道，“你们。。。”

潘多拉这时又变回自己熟悉地温柔贤惠的妻子，从床上下来，拉着自己的手，“来，谢诺菲留斯，我们坐下来谈谈吧。”

妻子把一切都告诉了自己。

比如妻子当时实验出现了意外的真相。

比如妻子当时灵魂差点消亡。

比如罗恩如何通过撕裂自己的灵魂，把自己灵魂的一部分给了她。

“谢诺菲留斯，我也不知道自己为什么会这样。”潘多拉用着双手捧着自己的脸。

“我自那天起，时不时觉得自己是罗恩，时不时觉得自己是潘多拉。”

“我看着自己的身体，竟然会有种又熟悉又陌生，同时又兴奋无比的感觉。”

“以前的我，可是非常害羞非常腼腆。”

“但现在的我，却时不时想着各种变态的念头，就像这样”，说着妻子摊开了双腿，M字呈现在自己的面前。

接着，妻子又开始用手指捣鼓那还淌流着白色精液的小穴，另一只手则用力抓着自己的乳房，旋转自己的乳头，白皙的大奶子上顿时出现了鲜艳红色的掌印。

“你看，谢诺菲留斯，我竟然会在你面前做出这种事情，而且还感到兴奋。我已经不是你的妻子了，我是个怪物。一个有着你妻子灵魂和罗恩灵魂的怪物。”说着，那看着谢诺菲留斯的清澈双眼流下了两行泪。

谢诺菲留斯看到妻子伤心欲绝的摸样，之前的不满一扫而清，“不，潘多拉，你就是我的潘多拉，我的妻子，不管你变得怎么样，我都会接受你的。”

“谢诺。。。”潘多拉叫起了两人多年私密里定下的情侣称呼，含情脉脉地看着自己。

“潘潘。。。” 谢诺菲留斯这时也感受到自己老婆的情意。

两人水到渠成，拥抱着激情地激吻。

只是谢诺菲留斯闭着眼睛感受着妻子的舌头在自己口中乱串，并没有发现妻子嘴角露出了奸计得逞的笑容，之前眼神中的一切深情都被一种玩味的眼神所取代。

从那天起，谢诺菲留斯变得非常包容自己的妻子。

妻子在床上玩得越来越开，甚至好几次还会叫罗恩一次过来，刚开始的时候会三人群p，到后来妻子则要求自己站在一旁看着，说是会让她感到更刺激。。。

至今，自己已经快一个月没碰妻子的身体了。

而这小子竟然在我面前欣赏潘多拉的奶水！

谢诺菲留斯想着想着，眼神也越来越不善。

潘多拉这时也发现了谢诺菲留斯的眼神不对劲，顿时发出了一声呻吟。

“啊哟。。。”潘多拉抚着额头，双眉紧蹙。

“潘多拉，你怎么了？” 谢诺菲留斯看到潘多拉痛苦的表情，也不管坐在一旁吸着自己老婆奶子的罗恩，上前看看老婆怎么回事。

“我。。。我又感觉记忆混乱。我是谁？我是潘多拉？还是罗恩？”潘多拉摇着头道，硕大的乳房也随着摇摆脱离了罗恩的嘴巴，乳汁撒得满地都是，且还在不停地漏汁。

“别吓我啊潘多拉，你是潘多拉，你是我的老婆，你是卢娜的妈妈” 谢诺菲留斯急忙回复道。

妻子每隔一段时间都会有这种情况（都是扮演的），然后会失忆几天（就是懒得扮演‘潘多拉’贤妻良母的角色的借口）。

“我。。。我感觉身体好热，想要大鸡巴。。。。”说着，潘多拉推开谢诺菲留斯，跪在罗恩面前，把他腰带解开。

“潘多拉。。。你。。。”

“大鸡巴。。。大鸡巴。。。小穴穴好痒。。。不舒服。。。”潘多拉顾左右而言他，配合她那楚楚可怜的表情，谢诺菲留斯也不敢上前阻挡。

“洛夫古德叔叔，我。。。”罗恩表现得一脸无可奈何的样子。

谢诺菲留斯脸色一僵，随着强笑道，“没事罗恩，辛苦你了”

谢诺菲留斯也知道自己无法怪罪罗恩，毕竟这都是妻子欲求不满，记忆混乱所导致的，但毕竟。。。还是他的妻子啊！

罗恩也不墨迹，大肉棒在玩弄潘多拉的奶子就已经勃起了，直接进入主题，把肉棒塞入潘多拉蜜桃般的小穴。

扑哧。

潘多拉的小穴这时已经泛滥成灾了，没办法，一个男人控制着熟妇的身体，在原体老公面前和自己本体做爱，是有点刺激的。

谢诺菲留斯就看着罗恩和自己的娇妻开始进入活塞运动。

罗恩用鸡巴从后面碰撞潘多拉，一手拉着潘多拉的臂，像手推车一样拽着潘多拉的身子，另一只手则在潘多拉身上到处游走。

“啊~~~太舒服了~~~罗恩你的鸡巴太舒服了！”潘多拉脸色红润，呼吸急促道。

“哦？有多舒服？”罗恩的小手在潘多拉平软的腹部游走。

“多舒服？反正比我老公舒服~~~啊~~~太爽了~~要被罗恩的大鸡巴操死了~” 28厘米长的鸡巴碰撞着潘多拉的花心，爽得她白眼都开始翻开了。

“那你和你老公说说，我的鸡巴和他鸡巴比怎么好”，说完，罗恩把拍着潘多拉的屁股，把她推到谢诺菲留斯的面前。

谢诺菲留斯看着自己的老婆爽得面部表情一塌糊涂，樱桃小嘴的舌头像小狗一般不受控地流着口水，鼻孔随着两人啪啪啪发出有节奏的哼哼声。

“谢诺~你看看我~美吗？”潘多拉这时发现谢诺菲留斯就在自己眼前，调皮地问了一句。

“么。。。美” 谢诺菲留斯看着妻子妩媚的样子，深深吞了口口水。
“你觉得我美的话。。。嗯~~~那就掏出鸡巴让我看看，让你多兴奋了。。。呀啊~~~”

谢诺菲留斯神使鬼差地掏出了自己的小鸡鸡，勃起的完全体竟然在罗恩大蟒蛇面前显得娇小无力。

“啪！”罗恩掏出鸡巴狠狠在潘多拉丰满的屁股上拍了下，“叫你和他说谁鸡巴更厉害，你给我墨迹啥？！”罗恩凶狠地吼着潘多拉道。

“啊~~~不要停，人家要哥哥的大鸡巴，不要抽出来~”潘多拉转头对罗恩撒娇道。

罗恩哼了一声，再次用大鸡巴狠狠教训这人妻。

“呀~”，小穴传来饱满的感觉让潘多拉爽到天上，接着潘多拉玩味地看着面前撸着小鸡吧的谢诺菲留斯。

“罗恩你的鸡巴。。。是世界上最舒服的鸡巴了。。。嗯哼~~~你看看我老公的鸡巴。。。啊~~~我老公的鸡巴。。。又短，又丑。。。哦嗯~~~抽插几下，就射了。。。哪像哥哥你的鸡巴，那么厉害”

谢诺菲留斯听着自己妻子竟然说出了这些话，有点吃惊。

“看什么看！和你说，老娘的身体以后就只给罗恩操了！嗯呀~~~你这。。。你这没用的小太监，操了跟没操一样！”

“潘。。。潘潘。。。” 谢诺菲留斯右眼流下一行泪，撸着鸡巴的手却越来越快。

“潘什么潘！我告诉你，我不是什么潘多拉！我其实就是罗恩！我只是一个拥有你妻子身体，拥有你妻子记忆，拥有你妻子一切的罗恩！”潘多拉看着谢诺菲留斯，不知为什么气从一出来，直接自爆了。

“潘潘，不要开玩笑了，这玩笑不好玩。。。” 谢诺菲留斯早知道自己妻子有点不对劲了，也早就有些猜想，只是不愿面对事实而已。

“潘潘你马勒戈壁，老子就是要用着你老婆的身体，吃你家的饭，住你家的房子！嗯啊~~~然。。。然后再让我本体操你家的老婆，操你家的女儿！”

“你这么凶看着我干什么，不满是吗？不满就把我杀了，把你这妻子杀了，把你妻子剩下的灵魂给灭了！我。。。啊~~~~我告诉你，你以后再叫我声潘潘，我就把你女儿卖到翻倒巷当妓女，我也会让一堆黑巫师给我操翻，然后自杀给你看！”潘多拉恶狠狠地道。

谢诺菲留斯看着那曾经对自己温柔无比的那双脸，此刻却恶毒狰狞地看着自己。

谢诺菲留斯想要反抗，想要说不，但最后还是妥协了。。。

“那。。。那你要我叫你啥？”

“叫老子主人，以后老子会扮演一下贤惠的妻子让你爽爽，就像这样”，说完潘多拉神色一变，清纯空灵的眼神看着谢诺菲留斯道，“谢诺，今晚想要吃什么？”

潘多拉脸上露出温馨的笑容，说着日常的话语，但双脚却已经盘在罗恩的腰，罗恩的双手搂着自己的细腰，像飞机杯一样上下抽插他的鸡巴。

谢诺菲留斯听到老婆那熟悉温柔的语气，一时憋不住，射了。

不，应该说是溢出来了。

他短小无力，精液也只能像漏水一样漏出来，并没有像罗恩鸡巴拥有灭火器一样的喷力。

“没用的东西，滚一边去”潘多拉一口唾沫吐在了谢诺菲留斯的龟头上。

谢诺菲留斯又羞又无力地捡起了裤子，跑到了楼上去。

过了许久，潘多拉和罗恩才结束了两人的人生探讨运动。

“哥哥，你刚刚好棒，操得人家死去活来。”刚刚毒舌的妇女，此刻却是小鸟依人靠在罗德胸口撒娇道。

“小骚货”罗恩得意地拍了下美妇雪白的屁股。

若有人能看到灵魂波动的话，就会发现两人的灵魂波动竟然是黑黑一片。

“对了，你好像再过几个月就要去霍格沃茨了对吧？”美妇懒散地靠在罗恩身上，用着魔杖清理一切。

“是的，再过几个月正式剧情就要开始了。”罗恩邪恶地笑了笑。

“你看你，笑得那么坏，不知道又要祸害哪个小姑娘了，阿姨这个身体难道不够用吗？”说着，潘多拉挺了挺胸脯，用食指往他勾了勾。

“嘿，还不是你害的？我现在灵魂已经被黑化一大片了，还不是因为你整天都在勾引我？”

“这样不好吗？来到哈利波特世界，就应该为所欲为嘛~”少妇竟然像少女一样嘟着嘴道。

“其实这感觉挺不错的，我的灵魂现在感觉非常自由，感觉没有了道德和人性束缚，以前的我肯定没想过有一天可以操你这个美妇”说着，罗恩的右手又开始玩弄潘多拉的乳头，左手开始挑逗潘多拉湿润的小穴。

“嗯呀~~~我也觉得这个身体好棒，三十多岁了，竟然皮肤还那么有弹性，乳房大小合适，而且长得也不赖对吧？”说着，潘多拉把脸凑到罗恩的面前，摆出清纯可爱的样子。

“臭婊子”罗恩低头啃了下去。

“你就是我，我就是你，你说谁婊子啦？”潘多拉得意道。

两人又腻在了一起。

“走了吗？”

罗恩穿好了衣服，道“先走了，你还是先去安慰安慰你的‘老公’，毕竟我虽然在他灵魂添加了奴性，也还是需要潜移默化的”

“哦，好的，知道啦，我肯定把他调教成我们专属取款机的。还有我的可爱女儿卢娜我也会帮你把她调教成听话的小女奴的。”潘多拉自信满满道。

回复:

这次尝试了不一样的写法，最终还是觉得写文不易啊。。。。

还想看的话吱一声，有缘就更

回复:

第五章 新生入学

不知不觉间，半年又过去了。

这期间内，罗恩隔三岔五都会去拜访洛夫古德一家，尝试一下潘多拉阿姨和卢娜妹妹母女套餐的滋味。

而罗恩也通过灵魂荼毒的手段，无限放大了谢诺菲留斯的奴性。

《唱唱反调》的杂志主编就这样从一家之主，成为了一家之奴。

以前谢诺菲留斯看到罗恩和自己妻子做爱的时候，不免会感觉愤愤不平；而经过调教后的谢诺菲留斯则会自主地站在角落，掏出小鸡吧兴奋地撸撸，事后还会感谢罗恩滋润自己的妻子，用“清理一新”魔咒帮忙清理地上的精液。

刚开始的时候，卢娜无法接受自己爸爸成为了自己爱人和妈妈的家奴。

但习惯是个非常恐怖的东西，卢娜在多次看到自己父亲狗模狗样，不停讨好罗恩的样子，就再也不把他当成自己的父亲看了。

后来，罗恩也和卢娜坦白潘多拉被自己灵魂入替的真相，而得知此事后，卢娜并没有太大的反应，甚至还说，“没关系，不管是妈妈的灵魂还是哥哥的灵魂控制着妈妈的身体，只要妈妈还活着，我就满足了。”

不愧是童养媳妇，就是听话。

在这期间，罗恩除了每天滋润自己的童养媳妇和自己的岳母之外，还每天坚持修炼《锻魂录》，同时抽空学了许多魔法相关的知识。

洛夫古德一家毕竟还是个魔法传承深厚的家族，家中也有私藏魔法书籍，罗恩也在闲暇时期进行翻阅。

灵魂强大的罗恩可以说是过目不忘，这半年期间就已经把洛夫古德私人图书馆的书籍烂熟于心。

然而，无可奈何的是罗恩这身体的魔法天赋实在是太菜了。

如果是理论方面罗恩能考100分的话，实践方面可能就10分左右。

同样是罗恩的灵魂，控制着潘多拉身体的罗恩灵魂碎片却可以轻易施展各种魔法，可见灵魂天赋并不等同于魔法天赋。

没办法，这可能也是哈利波特作家作祟吧，毕竟要是配角的魔法天赋比哈利波特还牛逼，那哈利波特还能当救世主吗？
罗恩想通了后，也就不花时间修炼魔法了。

还是专门修炼自己灵魂长项实在。

与此同时，和小说里的设定一样，罗恩在不久后收到了来自霍格沃茨的邀请函。

不同的是，洛夫古德一家以“报答罗恩”的名义，自主为罗恩购买了新魔杖、新魔衣、新课本等。

穷困潦倒的韦斯莱一家得知后，还特意登门拜访，感谢了洛夫古德一家。

为罗恩花钱，谢诺菲留斯并不会感到丝毫心疼，反而心中的奴性会让他感到巨大的满足感。

罗恩也为了报答听话的谢诺菲留斯，特意在当晚多关照关照他的妻女。

谢诺菲留斯看着妻子熟练的使用舌头舔罗恩的屁眼，自己的女儿像个淫娃一样在罗恩巨大的肉棒上蹦蹦跳跳，顿时感到兴奋无比。

有什么比为主人献上自己妻女更满足的事呢？

不得不说，谢诺菲留斯已经成为了像多比一样合格的忠实家奴了。

********************************************************************************

“你好，请问这里有人坐吗？”一个红发男孩略微腼腆地问道。

面前坐着的是一个拥有乌黑散乱的短头发、戴着稍微有裂痕的眼镜的男孩。

“没，没有。”

“那我就不客气了。”罗恩把行李箱放入车厢，手里还拿着装着一个胖老鼠的笼子。

没错，就是斑斑·小矮星彼得。

虽说洛夫古德一家乐意为自己掏钱买个新的宠物猫头鹰，但这种主线剧情关键人物/老鼠，罗恩怎么可能舍得不要呢？

“我叫罗恩，你刚刚在车厢外面遇到的是我家人”罗恩扮演者‘热情配角’的身份，开启了新话题。

“我，我叫哈利波特”

“什么！你是哈利波特！？”罗恩故装惊讶的反应，让哈利波特有了一丝丝得意。

接着，两人开始聊起天来，期间和原故事一样，遇到了德拉科、纳维、赫敏等人物。

两人在火车上也顺利建立了深厚的友谊，成为了好基友。

罗恩也趁机观察了下哈利疤痕里伏地魔的灵魂，发现伏地魔的灵魂真是个弱鸡，也就绿豆大小一样。

当然，普通人的灵魂也就手指头大小，伏地魔把自己灵魂给分裂了7次，竟然还有绿豆般大小，已经是天赋异常了。

罗恩发现这件事后，心里冷笑，顺手也把自己绿豆般大小的灵魂分裂出来，塞入伏地魔的残魂里。

虽然都是绿豆般大小，但罗恩的灵魂质量远远胜过伏地魔的灵魂。

你把哈利波特练成魂器一部分，那好，我就再把你的魂器练成我魂器的一部分。

套娃啊这是。

毕竟现在罗恩的灵魂已经是十个篮球加总起来的大小，就算面对伏地魔本体，也可以一念之间让他魂飞魄散，锻造魂器的手段也已经纯火炉青。

自己好像开局就已经无敌了啊。。。

“嘶！”哈利波特突然捂着头缩在一角。

“怎么了哈利？”

“没事，就是突然头疼。罗恩，我先睡一觉，我感觉头好困。。。”说着，哈利已经陷入了睡眠。

这时罗恩突然想起，自己的灵魂已经漆黑一片，融入哈利波特之后不会有什么影响吧？

算了，到时候再说。

反正还有个伏地魔魂器当马甲，也不会查到我身上，况且。。。

罗恩看着熟睡的哈利，心中邪念顿生，如果哈利波特这个救世主把伏地魔给灭了，然后再成为新的黑魔王，到时候大家表情会是如何呢？

嘿嘿嘿，真有意思。。。。

*****************************************************************************

不知不觉间，新生们都抵达了霍格沃茨。
十几岁的小朋友们或带着兴奋的眼神，或带着担忧的表情，唯有一个红发的男孩眼神里充满了戏虐的心情。

新生们在海格的带领下，来到了霍格沃茨的大礼堂的门口。

“喂，我听说待会儿分院仪式是通过和教授对战，让教授满意才能分到他们的院系”

“不是吧，我记得好像是和火龙对决，胜过火龙才能通过分院仪式”

“这也太可怕了吧，我什么魔法都不会，肯定被淘汰的，呜呜呜呜”

同学们七嘴八舌地讨论着分院仪式。

“罗恩，你觉得待会儿分院仪式是怎么样的啊？你想去进入什么学院？”哈利波特看向罗恩问道。

“我们韦斯莱一族一向都是格兰芬多的学生，毕竟格兰芬多是最棒的！哈利，你这么善良的人，一定也会进入格兰芬多吧？”罗恩又开始扮演着朴实的憨憨角色。

“安静，新生们随我来”一个五十岁左右，面略严肃的女巫说道。

啧啧啧，这估计是传闻中的麦格教授了。

看这老太婆这么严肃的样子，不知道控制着她的身子让她在全班面前吞吐我睾丸，会是怎么样的呢？

嘿嘿嘿。

当然，想归想，虽然罗恩已经黑化，满脑子都是邪恶的想法，但他还是保留着理科男的理性，至少在短期间内是不会动麦格的。

毕竟，要毁掉一个人的灵魂确实不难，但无声无息地把它给取代了，还是需要点时间的。

反正有七年的时间，足够他慢慢布局，万无一失地把霍格沃茨里的女人变成他的奴宠。

这时，礼堂中间的帽子叫起了罗恩的名字。

“罗恩·韦斯莱！”

罗恩收起之前色色的表情，一脸恐慌地走到了礼堂中间。

麦格也把分院帽放到了他的头上。

“又是个韦斯莱，格兰。。。等等！”分院帽原本想把罗恩和其它韦斯莱一样，分到格兰芬多，但随着帽子落到罗恩脑袋时，它突然察觉到不对劲。

“啧啧啧，被发现了吗？”瞬间，罗恩的声音在分院帽脑海里响起。

以往都是分院帽通过摄神取念的方法和新生们沟通，被罗恩使用同样的手段沟通，还真是第一次。

分院帽感受到了罗恩无以伦比强大的灵魂，更是感受到了其灵魂中邪恶无比的气息。

他知道，这红发男孩并没有表面想那么简单。

“你这灵魂，到底是什么情况？”分院帽的念头也传到了罗恩的识海里。

“我是什么情况你就不用理了，反而你这区区一个帽子竟然是由四个创始人的灵魂结合形成的，还真有意思。估计创始人们灵魂残片中的记忆记载着各种有趣的魔法吧，就当是你给我的见面礼吧，嘿嘿嘿”

邪恶的笑生充斥了分院帽的意识。

分院帽几百年来第一次感受到真正的害怕和危机。

它见过各种年轻时候的黑巫师，他们一般年轻的时候灵魂虽然些许邪恶，但都是因为过度使用黑魔法才步入深渊。

像罗恩这种十几岁的灵魂就已经如此漆黑邪恶犹如恶魔转世，它还是第一次见识。

分院帽想要呼喊！

它想要警告邓布利多！

然而，它这时发现自己的灵魂已经被罗恩吞噬一大半，连发出声音的力气都没有。

与此同时，罗恩分裂出了拳头大小的灵魂，让它取代分院帽。

对于死物，罗恩这种玩弄灵魂的方法就没有对待活物那么麻烦。

毕竟活物的灵魂要是抵抗的话，说不定产生激烈反应，还没完成入替，身体就已经死亡废掉之类的。

“分院帽，难道是有什么问题吗？”麦格看到分院帽突然安静不语，担心一问。

诸不知，短短的几秒内，此分院帽非彼分院帽了。

“没事，麦格小丫头，我只是发现罗恩这人特别正直，充满了和戈德里克·格兰芬多一样的勇气、赫尔加·赫奇帕奇一样的忠诚、海伦娜·拉文克劳一样的智慧、和萨拉查·斯莱特林一样高贵的血脉。。。”

“真让我很为难，应该把这小伙子分到哪个院系呢？”

被罗恩取代的分院帽开始捧吹自己的本体。

礼堂听到分院帽的评价后，顿时鸦雀无声。

邓布利多也睁开了老眼睛，看向了罗恩，若有所思。

哈利波特看到自己结交的第一个朋友竟然这么优秀，不仅感到高兴；身旁的赫敏眼神里却闪过一丝嫉妒。

正坐在斯莱特林餐桌的德拉科则是一脸难以置信的样子。

“优秀的韦斯莱，你想进哪个院系呢？”分院帽和蔼地问了句。

“分院帽大人，如果可以的话，我还是想进格兰芬多，毕竟我家人都在那儿”罗恩回复道。

“那罗恩，你的院系就是。。。格兰芬多！”

格兰芬多餐桌顿时鼓起了雷鸣般的掌声，学长学姐们也纷纷喊起了罗恩的名字。

罗恩把分院帽还给了麦格，期间还想过要不要再秀一波，拔出格兰芬多之剑，一刀刺死色迷迷地看着自己的邓布利多。

想了想，还是算了。

自己树立威名的目的已经达成，干掉邓布利多这白巫师的计划，可以再缓缓。

罗恩也走到了格兰芬多餐桌，开始和学长学姐们建立感情。

前世职场中呆了将近十年的罗恩轻轻松松地刷了一波学长姐们的好感。

与此同时，分院帽也在每一次落到新生们的脑瓜上时，对学生们动了动手脚。

分院帽把每个新生的记忆都读了一遍，然后在这些新生的灵魂里藏入了自己的灵魂碎片，让它潜移默化取代这些新生。

当然，一些关键人物罗恩倒是没有对他们灵魂直接动手脚，毕竟主角和关键配角们还是需要点特别待遇，对吧？

经过简单的分院仪式，罗恩已经把自己的灵魂安插到各个院系的新生里了。

罗恩会一步步慢慢地吞噬他们的灵魂，然后用自己的灵魂给补上，等他们意识到不对劲的时候，或许原本的灵魂所剩无几了。

温水煮青蛙，咱们不急不躁，稳才是王道。

唯一遗憾的是，罗恩的名字较靠后，剩下的新生也不多，他也没机会读取宿敌德拉科和未来媳妇赫敏的记忆。

分院帽把灵魂给分下后，原本拳头大小的灵魂也只剩半个拳头大了。

但没事，分院帽里的残魂也可以通过修炼《锻魂录》修复灵魂，说不定到明年新生入学的时候又有新一批肉体可以入替。

嘿嘿，我，罗恩在霍格沃茨的后宫生活，到时候就能正式开启了！
 

回复:

第六章 霍格沃茨的日常

霍格沃茨的学生生涯，比罗恩想象中还要麻烦。

这天，罗恩正在斯内普的教室里上魔药课。

“碰！”，一声巨响在教室里回荡。

“你这没用的蠢货！给我把爆炸痕迹给清洗干净！格兰芬多扣十分！”斯内普恶狠狠地说道。

“对。。。对不起斯内普教授”，纳威低着头道。

纳威也不明白，自己身为贵族巫师为什么表现出这么差劲的天赋。

“要是婆婆知道的话，估计又回惩罚我了。。。。”，纳威如此想道。

与此同时，罗恩和哈利也因为纳威的缘故，把魔药给倒翻了。

“哈利和罗恩，你们到底有没有在专心制药？格兰芬多扣五分！”，斯内普一脸严肃地说道。

罗恩和哈利听到后，顿时表新出一副垂头丧气的样子。

而赫敏则站在旁边，看到比自己还出色的红发男孩受到惩罚，嘴角不经意露出窃喜的样子。

操。

这油头斯内普到底有完没完，老是和格兰芬多作对。

第一次上课的时候，斯内普和原本故事一样，问了哈利一些深奥的魔药问题。

不同的是，当羞辱了哈利一番之后，斯内普又转而问罗恩同样的几道问题。

问题来了。

罗恩虽然是个魔法天赋渣渣，但要纸上谈兵，探讨各种魔法理论的话，罗恩一定也不害怕。

于是，罗恩淡定从容地回复了斯内普的问题。

斯内普看到红发男孩竟然还能反驳自己，自然不甘心，连续提了几道问题。

从一年级的问题，到NEWT考试难题，斯内普都问了一遍，而罗恩还是能淡定自若地给予准确的答案。

更可恨的是，罗恩的每句答案都是教材里面的原文，斯内普也没法鸡蛋里挑骨头。
什么？

你斯内普竟然认为我答错了？

那你就是认为萨拉查·斯莱特林这本书里的理论就是错的咯？

于是，斯内普最终只能放过红发男孩，然后意思意思地给格兰芬多加了1分。

可是，当斯内普后来看到罗恩在实践课经常把魔药给搞砸的时候，他才发现这红发男孩只是个会空谈理论的渣渣。

从此，斯内普就开始在班上处处针对罗恩，以及他仇人之子，哈利波特。

罗恩刚开始的时候对霍格沃茨的学生生活带有一丝丝向往。

毕竟这可是传说中的霍格沃茨啊！还能和主角们一起上学，真是太刺激了！

但后来他才发现，上学其实还挺麻烦的。

巫师门都不讲究卫生，基本上回到寝室，就把衣服乱扔，一件衣服可以连续穿几周，就连哈利波特也是如此。

毕竟是个才10岁左右的小屁孩，个人卫生什么的，都不怎么讲究。

就连罗恩前世在顶级大学上学的时候也见过一星期没洗澡的人，更何况是这一群小屁孩呢？

这些小屁孩只是在偶尔想起时，才会把衣服送到霍格沃茨的小精灵，让它们清洗。

一些受过家族训练的巫师，已经学会使用‘清理一新’之类的魔法，经常在地上小便吐痰，然后。。。施展清理一新。

虽然理论上这是干净的，但罗恩内心还是有点抵触。

这。。。和自己想象中的霍格沃茨有点不一样啊！

但没事，自己还是能和主角们互动互动，和自己的未来媳妇培养培养感情。

认识久了后，罗恩才发现。。。

他们都是群小屁孩啊！

感觉上就如一个大学博士生，在小学上课，和小学生交朋友之类的。

自己的“好友”哈利波特也许是在家里的储藏柜呆久了，情商和社交能力几乎为0。
好就好在这样的话哈利波特很容易就被自己影响，自己可以通过言语简单地控制哈利波特的情绪和思维。

怪不得邓布利多那么喜欢哈利波特，毕竟脑袋单纯，容易操控啊！

老阴逼邓布利多的最爱！

自己的未来老婆赫敏则是一个好胜心极强的小屁孩，样样都想和别人比较。

最开始的时候，赫敏以为自己是个魔法天才，要强好胜的她感受到了不安。

但后来当她知道罗恩只是一个理论学霸，实践渣渣的时候，她就开始得意起来了。

赫敏也经常毛遂自荐，在课后“教导”自己。

罗恩也以培养感情为目的答应了她。

当她看着罗恩苦苦无法正确施展处魔法的时候，她就会得意地说，“罗恩，这么简单的魔法你也施展不出来吗？没事，我慢慢教你，我当时就试了两次就施展出来了，你一定可以的。。。”之类的话语。

这小妞很会恶心人啊！

后来赫敏发现自己怎么教罗恩，他还是实践不出来，就开始得瑟了。

经常阴阳怪气嘲讽罗恩，然后以小学霸的姿态把魔法施展出来，在他眼前秀一波。

“臭三八，迟早我会让你后悔的！”罗恩经常在她面前演出一脸受教的样子，心中却已经开始盘算设计一个邪恶无比的计划。

至于其它角色诸如纳威、德拉科等人，罗恩发现这些人都是没用的二货。

纳威魔法天赋不好还能说得过去，主要性格是个怂包，经常敢说不敢做。

德拉科性格之恶劣，就不用多说了。

反正黑化后的罗恩看谁谁都不顺眼，裤兜里的大鸡巴已经很久没发泄了，心情也愈加不好，时不时想着直接把斯内普给弄成白痴，把赫敏给强暴了之类的想法。

然而，他不能急，七年的时间，足够他玩个够。。。

*****************************************************************************
魔药课结束了，同学们也陆陆续续离开了教室。

“斯内普那个老蝙蝠真的有问题，老是针对我们格兰芬多的人。等我以后。。。”，纳威开始倒苦水。

罗恩冷笑。

在斯内普面前是个怂包，在身后批评别人就厉害得很。

“对了，你们先回去吧，我好像在魔药教室里忘了些东西。”走到一半，罗恩就一脸不好意思地说道。

昨晚，罗恩感受到其中一个灵魂已经完全入替某个女性学生，鸡巴痒痒的他早就想验货了。

告别了他的朋友，罗恩就赶到了魔药教室里去。

斯内普在下课后就匆匆地甩着油头赶回了办公室，如今麻药教室空无一人。

罗恩坐在了椅子上，直接使用灵魂魔法，取得了昨晚新入替身体的控制权。

与此同时，正在和闺蜜们聊天的潘西·帕金森说话说到一半戛然而止。

“潘西，你是怎么了？”其中一个斯莱特林女同学问道。

“没事，我突然想起我把东西给丢在了魔药教室，你们先回去吧，我待会儿就来”，也不等朋友们回复，女孩匆匆地跑向了魔药教室。

女孩进入了魔药教室，顺手把门锁上，然后把外套放到了正在“沉睡”的罗恩本体。

“啧啧啧，这还是我第一次直接用主意识控制一个女孩的身体呢”，小女孩新奇地道。

“潘西·帕金森是原著里德拉科的小迷妹，德拉科好像也曾和她有过一段恋情”，女孩一边把巫师袍脱掉，一边自言自语道。

“不过现在，你最可爱的小迷妹，将成为我的玩具了，嘿嘿嘿”，此刻，小女孩已经把全身衣服脱个精光，裸着身子邪恶地笑道。

正在和小弟们吹牛的德拉科此时的内心莫名感到非常不安，似乎失去了某种重要的东西。

而德拉科的青梅竹马兼初恋此时正在对着教室里的镜子，用手探索自己的身子。

罗恩发现潘西的身子非常敏感，尤其纤细的手指一碰到乳头，蜜穴等性感带，全身就犹如触电一般感到酸爽。

最开始的时候，罗恩控制着潘西的身子，轻轻地挑逗粉红色的乳头，轻轻摩擦粉嫩的阴唇。

但后来，潘西的动作越来越粗暴，似乎不在意自己的身子一样，用力拉捏着自己的乳头，揉捏着茶杯大小的乳房，整个胸部都被抓得红扑扑的。

“啊~~~身体。。。感觉好奇怪~”，潘西一边呻吟，手中却没有停下来。

这时，潘西感觉腹部骚热，小穴已经泛滥成灾，穴道却感觉空空的。

罗恩控制着少女的身子，把自己原本身体的裤裆脱下，掏出了前所未有的大肉棒。

“这么一看，我这肉棒还是挺大的，这么坐下去，不会被捅死吧？”，女孩看着自己半个身子长的鸡巴想道。

最终，女孩决定先使用魔药教室里的各种试管，让阴道先适应适应。

从最开始的一个试管，到后来的五个试管齐齐塞入小穴，潘西就如疯子一样，用试管抽查自己，阴道膨胀的感觉让潘西感到全所未有的快感，身子也随着一个个高潮像虫子一样蠕动。

不知过了几个高潮，罗恩又回到了本体。

看着刚刚自己控制的潘西身体此刻裸着身子，小穴前的地板上已经湿了一片，娇小的身子呼吸急促地躺在自己面前，罗恩的大鸡巴顿时硬了。

控制着潘西身体的灵魂残片似乎感受到本体的骚动，顿时使用高傲妩媚的声音道，“哼！你这肮脏的格兰芬多，看着老年干啥？”

罗恩决定用鸡巴“教训教训”这个出口不逊的小妞。

“你在干什么？低贱的韦斯莱你别过来！”

“我告诉你，我可是认识马尔福家族的大少爷！你现在把我放了，我还能原谅你！”

。。。。。。

“你这小妞。。。呼哧！~~呼哧！嘴上说不要不要的，小穴却紧紧裹着我的鸡巴？和老公说，你是不是已经高潮了？和一个低贱的韦斯莱做爱，竟然还。。。高潮？”，罗恩盯着潘西的小穴，得意地笑道。

“啊？没。。。没有的事。。。我。。。我只是。。。只是被你吓坏了”

“哦？那你和我说，我和德拉科相比，谁比较厉害？不说。。。就不给操！”罗恩霸道地把长屌给拔了出来，顺带着一滩爱液。

“别停嘛~人家。。。人家记忆力可从来没和德拉科做过呢”，女孩一边撒娇，一边主动地把鸡巴塞回自己的小穴。

罗恩得到满意的回复后，继续发挥自身的优势。

潘西自我陶醉地呻吟了起来，还转过身子，将可爱白嫩的小屁股裸露在罗恩的面前，羞耻地呻吟道，“罗。。。罗恩。。。抽。。。抽我。。。抽我这个小骚货的屁屁。。。好吗？教。。。教训我。。。好吗？”

罗恩愣了起来，不愧是自己的灵魂碎片，各种玩法都会主动地自己提出来。

既然是你要求的，那我就不客气了。。。

***********************************************************************************

“记住，帮我好好盯着德拉科，有什么情报就通过魂法秘术通知我。还有，其它斯莱特林的灵魂碎片完成入替后，你和他们交接一下。”，罗恩对着镜子，整理着自己的巫师袍说道。

“好的，罗恩哥哥，都听你的。”，潘西俏皮地回复道，顺带在罗恩脸颊啄了一下。

“那我走了罗恩，想我的时候和我说，我会好好服侍你的哦~”，女孩蹦蹦跳跳地离开了。

这就是拥有小迷妹的感受吗？

原来德拉科一直都有这种待遇呀

可惜，以后就是我的了！

罗恩再整理整理了头发，然后往寝室的方向走去。

不知道现在已经是几点了，但看漆黑黑一片的走廊，罗恩估计已经是晚上了。

这应该是自己第一次夜游吧？

罗恩凭借自己突出的记忆，走到了格兰芬多休息室的门口。

“小朋友，你这么晚了还在外面，是犯规的哦！赶紧回到休息室里，明早我会将这件事情告诉麦格教授的！”一个丰满的女人在画像中骄傲地对罗恩说道。

胖夫人！

霍格沃茨里其中一个活着的肖像，而且还是格兰芬多休息室的守门人。

罗恩之前也感应过此物的灵魂波动，发现只是些死人的灵魂残片，以特殊的秘法融入肖像，借此“活”起来。

罗恩很久之前就想对这些肖像动手了，奈何白天人多眼杂，而晚上。。。

晚上要么罗恩正在赶着写作业，要么就是累了，想早睡，毕竟第二天还有早上七点的课。

他妈的。

学生生涯好累啊！

更何况这些鬼畜老师给的作业竟然都不按字数，而是按照纸张长度为要求。

没写完还要扣分，想用魔法替写。。。自己又是魔法渣渣。

但没事，等自己灵魂分身们逐渐觉醒，就把这些作业交给他们，魔杖一挥，笔就自己动起来，省时省力。

“小伙子，你听到了没？下次不可再夜游了！”，胖夫人发现眼前的红发男孩无动于衷，又说了一句。

“臭三八，烦得要死，老子的事要你管？既然你送上门来，我就。。。”，说着，罗恩把绿豆大的灵魂分了出来，弹向了胖夫人。

绿豆般大小的灵魂碎片碰到肖像画时，在画中出现了一个黑烟，就如墨汁滴到画像上面一样。

“这是什么？”，胖夫人惊讶道。

接着，浓浓的黑烟像有意识一样，从胖夫人的嘴巴、鼻子、耳孔钻入了胖夫人的体内。

“哦哦哦哦哦”，胖夫人就像溺水的小孩一样，发出奇怪的叫声。

当最后一缕黑烟钻入胖夫人的体内后，胖夫人也抬起了头，向罗恩妩媚地眨了眨眼睛。

“哎呀，小伙子，你看着老娘干啥呀？是要看看老娘的身材吗？好吧，老娘破格给你看看。。。”，说着，胖夫人放开了肩带，连衣裙随风落下。

“啧啧啧，这胖夫人身材虽然胖了些，但这乳房可真大啊”，罗恩站在画像前面欣赏道。

“还有更厉害的呢~”，说着，胖夫人摇身一变，一个年轻版的胖夫人出现在了自己的眼前。

“这身体年轻的时候可是镇花呢，爱慕她的人可以从镇头排到镇尾呢~而且你看，老娘这胸部年轻的时候就已经这么大~”，胖夫人一边说着，一边托起自己的胸部，还用鼻子嗅了嗅。

胖夫人年轻时候可以说是个大美人，水蛇般的小腰，波涛汹涌的巨乳，雪白滑嫩的大屁股。。。

可惜了，只是幅画。。。

想操都没法操。。。

“小弟弟，老娘是不是很漂亮呀？”，胖夫人用手臂夹着巨乳，倾身向前，让罗恩看个够。

咕噜。。。

刚刚被潘西服侍好的大蟒蛇，此刻又觉醒了。

胖夫人露出了得意的笑容，然后开始在画中跳起妩媚的舞，时不时凸出自身傲人的身材。

而罗恩此时只感觉全身燥热，鸡巴已经涨得从巫师袍露出龟头来。

胖夫人嘻嘻嘻地笑着，然后叫罗恩把手放到肖像画上。

然后下一刻，胖夫人竟然从画像中“走”到了罗恩的皮肤上。

真是惊人！

刺激！

若不是自己知道这是哈利波特世界，自己还以为穿越到了惊悚世界呢！

罗恩知道这些肖像可以在画像之间游走，但并不知道它们还能“走”到活人的身上。

胖夫人在罗恩的身上就像一个活着的纹身，到处乱走。

探索了自己的能力后，胖夫人又乖乖地走到了罗恩的鸡巴，然后在罗恩的鸡巴上跳起了钢管舞。

“嘶。。。”，罗恩只觉得自己的鸡巴犹如从内到外被一个柔软的身子给包围，时紧时松。

胖夫人开始施展各种绝技，比如用自己硕大的乳房按摩罗恩的肉棒，再比如走入罗恩鸡巴的马眼里，然后从内挑逗罗恩。

罗恩最终也抵不过这种内外刺激，把浓厚的精液喷到了空着的画像上。

没想到操肖像残灵是这种感觉。

这时，胖夫人也已经回到了画像里，看着画像中间流着粘粘的精液，不禁开始赌气。

“你把老娘的家给射脏了！”，少女模样的胖夫人赌气的样子甚是可爱。

“没事，干了就没事。”，罗恩才懒得把自己的精液给清理。

也不管胖夫人怎么反对，罗恩头也不回地进入了格兰芬多的休息室。

今天喷精的次数至少都有二十次了吧。

没想到罗恩这具身体除了鸡巴长，还有这种得天独厚的天赋。

话说这些画像在霍格沃茨里挺多的吧，我要不都把它们弄成自己的分身？

这样整个霍格沃茨就是自己的眼线。

也不知道还有没有其它像胖夫人这种潜力股，那年轻时的身材，啧啧啧。。。。

罗恩想着想着就睡着了。

回复:

第七章 再见了赫敏

不知不觉间，已经到了圣诞节。

这段期间内，罗恩的灵魂分身逐一开始觉醒，但都是一大堆喊不上号的配角。

其中唯一比较出名的就只有克拉布和高尔，这两个德拉科的小根本。

被入替后，这两个男孩还是按照之前的习惯，在德拉科面前表现得人模狗样，智商低下，但在德拉科身后则是另一幅场景了。。。

“碰！”，一个男孩以巨大的冲击力撞向了墙壁。

“隆巴顿，这个月的保护费呢？哈？”一个体型巨大的胖子把男孩从厕所角落给举了起来。

此时的纳威全身赤裸，身上只剩一件内裤，眼睛看着把他提起来的克拉布而瑟瑟发抖。

纳威的左眼此刻已经被打肿，弯曲的鼻梁明也显已经被打断，全身青肿。

“克拉布，克拉布，让我来！”，另一个身型巨大的男孩接过了纳威，然后把他的头塞进了马桶里。

“咕噜咕噜咕噜。。。”，纳威全身就像一个脱水鱼一样挣扎蠕动着。

但这些都没用，毕竟克拉布和高尔虽然智商不高，但体质却是极佳，根本不是纳威这个瘦弱的男孩能抵抗的。

一分钟后，高尔在满意地放开纳威。

克拉布和高尔看着纳威流着眼泪，在地上躺着喘着气，心里得意地笑了起来。

“记得，下个星期给我们保护费，不然我们替德拉科老大收拾你！加上利息，下个星期需要付5个金加隆！哈哈哈哈。。。”，两个高大的男孩带着笑声离开。

“为。。。为什么？呜呜呜。。。为什么欺负我？呜呜呜。。。”，纳威此刻感到非常绝望，一个人在马桶旁边哭泣。

“纳威，你没事吧？”，一个红发男孩这时“恰好”赶到。

“罗恩。。。我。。。”，纳威把刚才的一切都告诉了罗恩，连着眼泪鼻涕都黏在了罗恩的巫师袍上。

“没事的纳威，金加隆的事情你别担心，我会帮你付的。我待会儿也会去警告马尔福他们的。”，罗恩拍着隆巴顿的背后安慰道。
纳威此时感到非常感动，毕竟不知道什么时候起，整个一年级的学生都不太喜欢他了。

刚开始和他非常友善的格兰芬多同级生，也不知道从什么时候开始在他背后说坏话。

他们刚开始并不知道。

直到有一次他偶然在厕所间听到几个学生的聊天，他们都说自己很恶心，很无趣，又说了自己是个怂包之类的话语。

就在纳威感到自己快崩溃的时候，他听到一个男孩反驳了这群学生，保护了他的名声。

他后来才知道那个男孩是罗恩。

后来，不仅仅是格兰芬多的院系，就连其它院系的学生都会带着鄙视的眼神看着他，他每每走过的时候就会听到这些同学低声嘲讽他。

而也不知道为何，德拉科那家伙对自己有敌意，时常安排小弟们欺负他。

经过了几个星期，纳威感觉到自己肉体和精神快要崩溃，他曾给奶奶写信说要转校，但奶奶又回了一封吼叫信，骂了他一顿。

纳威当时感到很绝望，每天晚上都睡不着觉，深怕起来之后又要面对马尔福小弟们的欺负。

就当纳威想着要自杀的时候，罗恩又出现了。

他给自己的人生带来了光明，给自己活下来的理由。

他看着罗恩离开厕所的背影，心里生出莫名的情愫。

可惜，自己是男儿身。。。

如果罗恩得知纳威的想法的话，他会非常高兴。

毕竟，你纳威现在是男儿身，但以后的话。。。就不一定了。。。

没错，这些都是罗恩计划的一部分。

他早就看不惯这怂包货纳威，所以命令分身们一同欺负他，给他各种心理压力，然后在他绝望的时候，又以罗恩的身份安慰他，和他交朋友。

罗恩原本的打算是想把纳威弄成一个忠心耿耿的下属，但如果纳威对他产生情愫那就再好不过了。

毕竟，他可是打算之后改造纳威，让他成为能附身控制别人的恶灵。
如果对自己有爱意，说不定帮自己吸鸡巴的时候会主动些。

没事的纳威，再过一段时间，你就不会痛苦了，我会让你有个报仇的机会的。

罗恩背对着纳威，露出了奸计得逞的笑容。

************************************************************************
圣诞节和原著一样，哈利和罗恩跟赫敏吵了架，赫敏躲到了女生厕所里，不出来吃饭。

“巨怪！巨怪！”，奇洛教授跑到了大礼堂，喊了两句就晕倒了。

“快！让学生们回休息室，霍格沃茨里面好像出现了巨怪！”，麦格命令高年级学生带领学生们返回寝室。

罗恩看着戏精奇洛，感到非常无语。

堂堂一个黑魔王，竟然沦落到这种程度，奇洛和纳威一样都是个没用的怂货，而伏地魔竟然还要靠着他苟且偷生。

早在开学期间罗恩就已经观察了奇洛的灵魂波动，一个是灰色看起来不坚实的灵魂，显然就是奇洛的；另一个就是和自己差不多漆黑的灵魂，显然就是伏地魔的。

而通过灵魂强度，罗恩确定自己可以在一念之间把伏地魔的灵魂给泯灭。

当然，如果可以的话，他还是不想正面和伏地魔决斗，毕竟要是阿瓦达索命落到自己身上，自己也不知道会不会活下去。

虽说灵魂强到一定程度的话，可以抵挡阿瓦达索命这种索取灵魂的咒语，但罗恩不想亲身试试。

在高年级学生的带领下，一堆低年级学生跟着回到了休息室。

而罗恩此时借助各个分身们的掩饰，逃脱了出去，跑向了赫敏所在的女厕所。

至于哈利波特，懵懵的救世主被罗恩的一群分身推着走。

开玩笑，我待会儿要施展邪恶魔法，难道让你在旁边看着？

赶到女卫生间的时候，只见一个身高3米多的巨怪手里拿着巨大的木棍，正往厕所里的一个小女孩走去。

小女孩这时惊慌失措地躲在了角落，抱着头哭泣，连拿起魔杖抵抗的勇气都全没。

“这不是我们的小学霸吗？你不是说自己魔法理论和实践都挺牛逼的吗？”，罗恩站在厕所门口，冷嘲热讽道。

女孩闻声抬起了头，看到了倚在门口的罗恩，顿时心生希望。

“罗恩，赶紧进来，帮我吸引这巨怪，我去帮你喊教授过来！”，此时女孩露出楚楚可怜的样子，向罗恩喊道。

小妮子，心眼坏得很。

我帮你吸引巨怪的注意力，我岂不是成为了靶子？

此时，巨怪被两人的声音所吸引，一时不知道是要攻击那个娇小的女孩，还是红发的男孩，最终觉得男孩好像肉多些，应该会更好吃。。。

巨怪一小步就等于罗恩十几步的长度，很快就来到了罗恩面前。

罗恩看到巨怪转身朝自己走来，心里冷笑，然后意念一动，一股强大的灵魂威慑出现在巨怪的脑海里。

顿时，巨怪双脚发抖地跪了下来，一股黄尿液也从腿间流下来。

活在森林多年的巨怪见过很多种可怕的魔法生物，但没有生物是让自己感受到来自灵魂深处的害怕和恐惧。

“大。。。大人。。。放。。。放过我。。。求。。。求求你”，巨怪嗷嗷嗷地说道，但罗恩通过灵魂交流，了解了巨怪的想法。

罗恩想了想，虽然这会影响自己的计划，但并无不可。

“放过你，可以，但你要成为我忠实的奴人”，罗恩把自己的想法通过灵魂波动传递给了巨怪。

巨怪也不墨迹，立刻答应了下来，把头磕得低低的，好像在拜见王者一样。

“罗。。。罗恩，这巨怪是怎么回事啊？它。。。它怎么？”，小学霸看着眼前的场景，感到非常不可思议。

“原本呢，我是想赶过来，控制巨怪把你打个半残，少个手脚什么，当个飞机杯人棍，然后再英雄救美，让你对我产生依赖”，罗恩低头摸着巨怪的脑瓜自言自语道

“但是呢，你刚刚的表现让我非常不满意。虽然你长大以后是个美人坯子，有个性格的身体，但是你现在灵魂。。。我可是非常不喜欢。。。”

说完，罗恩打了个响指，顿时赫敏和巨怪感觉到身外有股强大的吸力，瞬间把他们的灵魂给吸出了体外。
而赫敏的魂魄离体后竟然朝着巨怪的身子飞去，巨怪那丑陋庞大的魂体也塞入了赫敏那娇小可爱的身体里。

空中仍然回荡着罗恩清脆的响指，但眼前的巨怪和赫敏却已经交了身体！

“嗷嗷嗷？！”，赫敏控制着聚怪的身体站了起来，不可思议地看着它那丑陋充满茧子的巨手，然后摸了摸光秃秃的脑瓜。

“嗷嗷嗷？？嗷嗷！？”，巨怪气急败坏，看着罗恩又嗷嗷嗷了几句。

“对不起哦，巨怪先生，我可是听不懂你在说什么。什么‘你做了什么’、‘把我送回原来的身体’，之类的话，我可是听不懂哦~”，罗恩邪恶地调侃道。

“嗷！嗷嗷嗷嗷嗷！”，巨怪此时也愤怒了起来，迈着大腿，想要抓住罗恩，逼他把她给还原。

而罗恩却不紧不慌地看着它，说道，“再见了，赫敏~”

“阿瓦达索命！”，一条绿色的光芒飞向了巨怪，巨怪也随之倒下，眼神中带着惊讶和不可思议。

没想到吧，你最终会死在你最敬爱的老师手里。

“罗恩，你没事吧？”，发出那条绿光的人问道。

“麦格教授，我没事，赫敏，还在厕所里她。。。”，罗恩转过了头，一副劫后余生的样子。

实际上，他通过灵魂波动就远远知道麦格会赶过来，掐好时间。

麦格看到罗恩身上无伤，又板起了脸道，“违反命令，擅自游走，格兰芬多扣十分！罗恩先生，我待会儿希望你能给我一个满意的解释！”

说完，女巫师扭着屁股走进了女厕所。

罗恩看着这中年女巫师的背影，裤兜里的鸡巴随着邪恶的念头抖了抖。

果然，干掉巨怪后，我的鸡巴也想干人。

麦格教授，享受你这剩余的安宁岁月吧，说不定再过一年你会趴在我鸡巴面前，用骚穴惩罚我呢，嘿嘿嘿。

此时，麦格已经用魔咒，把“赫敏”给弄醒了。

“赫敏同学，你没事吧？”，麦格关心问道。

“嗷？”，巨怪控制着赫敏的身体，粗鲁地站了起来，饶了饶头，习惯性地用巨怪语回复。

它发现自己的视野矮了许多，就像自己3个月大的时候那高度。

它感受到自己引以为傲的胸肌变成软绵绵的，以往粗壮的手臂被纤细的手臂所取代。

但与此同时，它的脑子感到了前所未有的清晰，以前想不通的事情现在迎刃而解，同时脑海里还多了许多不属于自己的记忆。

“嘶。。。”，感受着庞大的心记忆，赫敏靠在了墙壁，用细长的手指按摩自己的太阳穴。

“教授，我觉得赫敏刚刚被巨怪吓坏了，可能现在由于自我保护机制，脑子有些模糊”，这时罗恩上前为“赫敏”解围道。

麦格看了看罗恩，又看了看眉头紧蹙的赫敏，自然而然地叫罗恩把赫敏送到庞弗雷夫人医疗室查查。

罗恩也在临走前把自己过来想要解救赫敏的理由说了出来，麦格听了后虽然还是板着脸孔，但看着罗恩的眼光却是柔和了些。

罗恩一路上边扶着正在处理新记忆的赫敏，一边不老实地使用小手在赫敏的小屁屁捏了捏。

一路上的肖像虽然看到了罗恩占赫敏的便宜，却都没站出来指责他，反而都露出了色迷迷的眼神。

“主。。。主人？”，赫敏突然用清脆的声音问道。

“哦，看来你是把赫敏的记忆处理好了对吧？”，罗恩这时把另一只手伸进了赫敏的巫师袍里，轻轻按摩她那初具规模的乳房。

“嗯。。。嗯是的，主人，我现在，可以完美。。。完美地扮演赫敏的角色了”，赫敏被挑逗起了欲望，一边急促地呼吸道。

“就连她的父。。。父母。。。也不会发现异样”，此时正是冬天，赫敏说着话，让罗恩的脖子感到热乎乎的气息，把罗恩的性欲给激起来。

“帮我把风”，罗恩对其中一个肖像画说道，一边用着鼻子闻着赫敏身上的芳香，热气弄得赫敏身体痒痒的。

罗恩在和胖夫人邂逅的那晚之后，开始了自己的“肖像入替”计划，可以说是把霍格沃茨的每个肖像都换成了自己的灵魂。

就连邓布利多办公室里的那堆校长肖像，其实内部都已经是被罗恩的灵魂所掉包了。

控制着这些肖像，罗恩可以让这些肖像给老师们提供假情报，同时肖像们收集信息的能力非常出色，校内已经没有什么秘密可以瞒着罗恩了。

赫敏这时也已经被罗恩挑起了性欲，粉嫩的小穴此刻正滴着骚液。

赫敏趴在了一个栏杆上，拉起了自己的巫师袍，撅着大屁股晃动着身子。

“来啊主人，这女人身体的小穴穴痒痒的，想要主人的肉棒~”

被巨怪掉包后的赫敏，不再拥有少女的矜持，取而代之的是巨怪灵魂带有的各种原始欲望。

贪婪、暴食、色欲。。。这些将会是这可爱的小学霸的新性格了。

“这个姿态，实在太优美了！特别适合从后入呢！嘿嘿~”，想着，罗恩一把抱住了赫敏撅起的雪白的小肥臀，用力而贪婪地尽情抚摸了起来。

“啊~~~”，突如其来的触感，让从没感受过女孩敏感的臀部的巨怪发出了生尖叫。

感受到了屁股上被人抚弄的快感，赫敏的呼吸也愈加急促了起来。

罗恩此时也掏出了自己的大鸡巴，熟练地找到了赫敏的小蜜穴。

赫敏一边娇喘着，一边感受到罗恩火热的肉根已经蹭到了自己的蜜穴之上。

“扑哧！”

“嗯哼~”，虽然一行处女血从赫敏的蜜穴流下，但她更多的是感受到了阴道饱满所带来的快感。

罗恩手也没闲着，老司机的他用熟练的手法玩弄赫敏的奶子，时而粗暴地揉捏成各种形状，时而像蜻蜓点水一样挑逗她那竖起的乳头。

后入的姿势，让罗恩的肉棒插入得更深。

罗恩的龟头直接剥开赫敏的子宫口，整个龟头塞入了紧致的子宫，肏的赫敏欲仙欲死，难以抑制的大声浪叫了起来。

而巨怪本身个野蛮的种族，控制着赫敏的肥臀冲向罗恩，让罗恩的每次冲击都把肉棒顶在了花心深处。

“嗷嗷嗷~~~”，赫敏感受着体内无与伦比的快感，用了自己熟知的巨怪语呻吟。

“臭三八，看你还敢不敢教训我！今晚就把你操死！”，罗恩一边把肉棒捅入赫敏深处，一边恶狠狠道。

“嗯哼~~罗。。。罗恩，你今天学习态度不好。。。漂。。。漂浮咒其实不难。。。跟我。。。跟我一起念，羽格迪姆勒维奥。。。哦哦哦哦~~~”

还没把“羽格迪姆勒维奥萨”的咒语念完，赫敏就已经达到了高潮，整个阴道开始抽蓄，紧紧裹着罗恩的巨根，罗恩也把自己的温热的精液，喷入了赫敏的子宫里。

罗恩拔出了自己的鸡巴，失去了支撑的赫敏就这样倒在了地下。

第一次感受到女人快感的赫敏此时满脑空白，腹部时不时还会抽搐蠕动。

罗恩把自己的肉棒塞到了赫敏的口里，用她的口水清洗清洗，然后再用龟头拍拍赫敏的脸颊，把赫敏的口水拍干净。

“听好了，你以后在别人面前就说是我的女朋友。”

“还有，你这身板不够诱人，回头去翻倒巷买些丰乳魔药、丰臀魔药，自己用用”

“然后再给自己弄个乳环，逼环什么的”

“对了，也别忘把我名字用纹身纹在你身上，侮辱性越多的纹身越好，比如‘罗恩专属肉便器’之类的”

“想想咱们小书虫赫敏，变成小太妹的样子。。。嘿嘿嘿。。。”，说完，罗恩也不管躺在地上魂之不清的赫敏，径自走回了寝室。

直到罗恩走了许久后，赫敏似乎才反应过来，迷迷糊糊地道，“知道了。。。主人。。。”。

回复:

终于把赫敏篇写完了，原本打算下一章写写纳威，但事情太多了，写文也太耗时

有缘再更

回复:

第八章 德拉科的圣诞礼物

“宝贝儿，老公我要回寝室了。我的离别吻呢？”，一个红发男孩沾沾自喜地对着身旁的女巫说道。

“哼！讨厌。。。”，身旁的女巫害羞得小脸蛋都红了起来，最终还是在红发男孩的脸颊上献上香吻。

而红发男孩趁机占便宜，拦着女巫的小细腰，对准她的樱桃小嘴啃了上去。

两人刚开始挺矜持，但后来女孩似乎被挑起了欲望，双舌开始互缠。

女孩热情地抱着男孩，用硕大的巨乳，在男孩身上磨蹭；而男孩则用左手把女孩的肥臀捏成各种造型，右手则伸入巫师袍抚摸那堪比D罩杯的乳房。

哈利波特看着身旁的两个好友卿卿我我，心里不知什么滋味。

不知不觉间，巨怪袭击的事件已经过去了一个多月。

自从那天起，赫敏和罗恩的感情开始升温。

赫敏的态度也似乎有所转变。

她不再是咄咄逼人的小巫女，虽然偶尔对哈利说话还是带有一种居高临下的语气，但对罗恩的态度却是异常温柔。

赫敏和罗恩两人开始一起学习，在校园内甚至会手牵手到处逛。

与此同时，哈利发现赫敏似乎长得越来越好看了。

她那大门牙似乎也同通过魔法被缩小了，头发也被烫直了，同时赫敏全身上下都散发出一种难以描绘的女人味。

哈利也只觉得这是因为赫敏开始照顾自己的形象，学会打扮之类的。

最终，哈利的两个好友成为了男女朋友。

刚开始的时候，哈利为两个人都感到开心。

毕竟赫敏和罗恩都是他在校园里最熟悉的两个朋友。

然而，恋爱中的女人非常大胆。

两人开始谈恋爱之后，赫敏在格兰芬多休息室时就不再穿臃肿的巫师袍。
相反，她喜欢穿那些麻瓜的衣服，白色的背心凸显出了她那波涛汹涌的乳房，深紫色的牛仔短裤凸显出了她那雪白的大长腿。

有一次，哈利刚打完魁地奇，回到寝室的时候却看到赫敏匆匆忙忙从房间中出来。

他当时感到非常诧异，很好奇赫敏为什么会从他的寝室里出来。

刚想开口，他就发现赫敏全身香汗淋淋，似乎刚做完激烈运动一样，而湿透的背心却让他看到了赫敏那巨乳的轮廓，以及两个肉球正中央的粉色乳头。

哈利波特看到赫敏那若隐若现的乳房，鸡巴就硬了起来，内心深处也升起了一种奇怪的感觉。

他想要摸摸赫敏的乳房，他想要用嘴舔舔赫敏的乳头。

以前的他从来没有过这种想法，以前的他并不知道赫敏的身材竟然那么棒。。。竟然那么诱人。。。

从此之后，哈利波特每当看到罗恩和赫敏亲热，他心里就会升起一种异样的感觉。

他会把自己想象成罗恩，想象是自己在亲吻着赫敏那女神般的脸孔。

哈利波特看着罗恩和赫敏两人深情地舌吻，小鸡鸡硬了起来，还忍不住深深地吞了口口水。

而罗恩也发现了哈利眼中赤裸裸的欲望，心里冷笑，随手拉扯赫敏的乳环，赫敏也感受到了乳头传来的刺激，忍不住娇喘了一声，弄得哈利波特呼吸急促。

没错，现在的赫敏表面上是个清纯体贴的小学霸；但巫师袍下却是各种情趣物品。

她的乳头都镶着金色的乳环， 大腿内侧都刻着肉便器之类的字眼，两个白皙的肥臀分别写着“罗恩”两字，乳房周围还写着“罗恩专属”、“奶水喷泉”之类的字眼，肛门里塞着一捆自动震动的魔杖，由罗恩的念头控制着。

当然，这些东西只有在赫敏两人独处的时候才会显现出来，平常的时候都是隐形状态。

怎么做到的呢？这就得感谢赫敏那聪明的小脑瓜，在图书馆里找到了一种古老的魔咒，能让这些物品在大众面前时成为隐形状态。

赫敏的身材也不再像十几岁的女孩。

被巨怪入替后，赫敏在一个周末下午溜到了霍格莫德村，购买了各种丰乳、丰臀、催奶魔药，塑造了她这种堪比模特儿的身材。

“mua，那我先走了老公，明天见~哈利你也是~”，赫敏在罗恩的脸上亲了一口，拍了拍哈利的肩膀就离开了。
哈利闻着赫敏身上传来的芳香，肩膀被一拍，小鸡鸡受刺激地把精液喷到了自己巫师袍上。

罗恩看着身旁窘迫的“救世主”男孩，内心感到有些好笑。

就这样就不行了吗？哈利啊哈利，那我以后在你面前群p，你岂不是看得精尽人亡？

*****************************************************************
转眼间，圣诞节就到了。

和原著不一样的是，今年有许多学生都没回老家。

比如原著中的赫敏在圣诞节回了老家，而这次赫敏却留在了霍格沃茨陪伴她的男朋友。

当然，这些学生中很大一部分都是罗恩的分身。

如今，那些潜伏在学生们灵魂深处的罗恩灵魂碎片都已经彻底觉醒，通过吞噬身体原主的灵魂，获得了新的身体和记忆。

就算是原身的父母，也不会发现有什么不对劲。

这也就导致罗恩在学生的眼里“越来越受欢迎”。

各个院系的妹子和罗恩都有暧昧关系，而赫敏对此竟然视若无睹。

有一次，哈利看到罗恩和一个拉文克劳的妹子两人在角落深情热吻，立刻就跑到了赫敏跟前，把事情告诉了她。

哈利波特原以为赫敏会和罗恩闹翻，自己就有机会趁虚而入。

没想到的是，赫敏却赏给了自己一巴掌，然后口口声声说不管罗恩有多少个情人，她都会深深爱着罗恩。

哈利波特看到赫敏如此纯情深情，愈加对罗恩感到不满。

哈利波特当天就找上了罗恩，告诉了他这件事，叫他不要辜负了赫敏。

罗恩点头哈腰地答应了，说会好好地和赫敏谈一谈。

结果。。。

当天晚上，罗恩带着赫敏，以及赫奇帕奇、拉文克劳、斯莱特林，各个院系一个妹子，进入了他的寝室。

一场激烈的人肉大战就发生在哈利波特床铺旁边。

哈利波特听到奇怪的娇喘声后，就已经醒了过来。

但当他睁眼看到赫敏裸着身子，被罗恩从身后啪啪啪，奶子摇晃，脸蛋红扑扑妩媚动人的样子，他就决定安静地观看。

当晚，他看到了罗恩那接近35厘米长的大鸡巴如何征服四个院系的妹子，其中一个妹子还被罗恩举起来，在他面前潮吹。

哈利波特时不时闭着眼，时不时微微睁眼观看，最终看到四个女孩被操翻后，自己的小鸡吧也已经早泄了十几次，肉身疲惫地睡了过去。

至于其他室友呢？

其他室友可都是罗恩的“自己人”，把赫敏等人操翻后，就由自己的室友分身送回去。

毕竟赫敏她们都被操得双眼发白，大腿抽搐。。。

第二天早晨，罗恩还特意搂着赫敏过来“感谢”哈利波特，说他昨晚和赫敏好好“谈谈”，结果她接受了自己拥有多个女朋友的事实。

如果不是哈利波特劝导他，他就不会和赫敏坦白！

说不定两人就闹翻呢！

哈利波特听完后，也只能强颜欢笑地祝福他们。

当然，拥有各种分身能开后宫是其中一个好事，另一间好事呢就是能间接影响那些没有被入替的同学。

比如克拉布和高尔，这两个原著中只是德拉科的跟班，打酱油的角色，如今却起到了重要的作用。

德拉科在两个跟班的说服和挑拨离间下，决定要在圣诞节当天教训纳威·隆巴顿。

以前，德拉科只是对纳威这个怂包略有不满，偶尔欺负他。

但这几天德拉科听克拉布和高尔说纳威经常在背后嘲笑他，说什么自己的爸爸是个长发娘炮，自己妈妈是个妓女什么的。

德拉科听信了两个跟班传来的谣言，决定亲手教训纳威。

但德拉科不知道的是，罗恩在好几个月前就已经命令克拉布和高尔以德拉科的名义欺负纳威，如今德拉科亲手出面，会不会是压死骆驼的最后一根草呢？

想到此处，罗恩嘴角就勾起了邪恶的笑容。

“隐身衣拿到了吗？”，罗恩看向其中一个室友问道。

“拿到了，诺”，其中一个室友把原属于哈利波特的隐身衣递给了他。

如今，哈利波特室友们都是罗恩的分身，要盗取哈利波特可是太容易了。

还在沉睡中的哈利波特可能不知道，原属于自己的死神道具级别的隐身衣，已经被掉包替换成普通的隐身衣了。

罗恩披上了隐身衣，不慌不忙地走到了一个教室。

只见，教室里有两个身材高大的男孩正在殴打一个被绑在椅子上的瘦弱男孩。

没错，分别就是克拉布和高尔，以及纳威。

德拉科命令了克拉布和高尔昨晚把纳威带到这废弃的教室里好好教训一顿，第二天早晨德拉科就会亲自过来收尾。

罗恩找了一个角落的椅子，坐了下来，等着看好戏。

不久后，德拉科才姗姗来迟。

“啊哟，这不是格兰芬多的纳威吗？你怎么在这儿呢？”，德拉科一进来就充满了反派气场，拍着纳威的脸问道。

此时，纳威的眼睛已经被打得红肿，但他一听到德拉科的声音，就立刻疯狂地向前一扑。

奈何纳威被绑在了椅子上，结果跌了个狗吃屎。

“哈哈哈哈哈哈，克拉布和高尔你们看看这个蠢货，还想打我呢！”，德拉科看着脚下的纳威冷笑道。

“德辣课，我咬杀了泥！”，纳威口齿不清地说道。

“找死！”

接着，德拉科就狠狠地揍了纳威一顿，最终打得自己手累了后才罢休

罗恩看着躺在地上奄奄一息的纳威，和累得喘不过气的德拉科。

是时候了。

罗恩通过自己的灵魂蛊惑之术，把纳威给叫醒了。

“纳威。。。你心甘情愿被欺负吗。。。。”

“纳威。。。你现在是不是很痛苦。。。”

“把他杀了。。。把他杀了你就不会再痛苦了。。。”

纳威听着脑海里模糊的声音，看着德拉科的眼睛充满了杀意。

而这时，纳威发现自己身上的绳子被解绑了，手上莫名其妙多了一把刀。

“杀了他！”

还没来得及仔细思考，纳威就拿起了小刀，往德拉科身上插上去。

“你。。。”，德拉科一脸不可置信的样子地看着纳威。

克拉布和高尔这时才“回过神来”，把纳威给踢开，然后急忙地把德拉科抱到庞弗雷夫人的医疗室。

而无人问津的纳威此时躺在了脏乱的废弃教室中，脑海里回想着刀身刺入德拉科身体时的那种感觉。

那种感觉。。。让他很解脱。。。让他心里有种异样的。。。兴奋
 

回复:

第九章 纳威的复仇

圣诞节当晚，整个霍格沃茨都知道了纳威刺杀德拉科的事情。

可惜的是，德拉科并没有死。

相反的，他被庞弗雷夫人治好后，生龙活虎似的，口声声地说要把纳威送到阿兹卡班。

第二天，德拉科的父母来到了霍格沃茨，纳威的婆婆，奥古斯塔·隆巴顿也收到了消息，赶来了霍格沃茨。

“你的孙子是个杀人犯！他必须被送去阿兹卡班！”

“是你的儿子欺负了我的孙子，他在正当反击的！”

纳西莎·马尔福和奥古斯塔·隆巴顿两个女人在校长办公室里吵着。

德拉科的爸爸，卢修斯·马尔福一言不发，静静地看着自己的妻子吵着架。

“好了好了，马尔福夫人，隆巴顿女士，我们要不先坐下来吃点东西。你们要不要点柠檬糖，这是我个人最。。。”，邓布利多开口劝导。

“碰！”

卢修斯·马尔福用手上的拐杖狠狠地敲了邓布利多的桌子。

整个校长室顿时安静了下来。

“邓布利多，我来你这不是为了吃柠檬糖的。”

“我知道的，卢修斯，但纳威和德拉科都是小孩吵架。。。”

“邓布利多！”，卢修斯又打断了邓布利多，“我来这里不是来和你商量的，我是来告诉你，我会动用我在魔法界的关系，把那隆巴顿的无父无母没教育的孤儿送到阿兹卡班的。”

“马尔福，你敢！我们隆巴顿也是传承许久的魔法家族，不可能被送入阿兹卡班的！”，纳威的婆婆这时站了起来，怒吼道。

卢修斯只是冷冷地看着她，说了句“等着瞧”，转身就离开。

至于纳西莎，她决定这几天留在霍格沃茨，好好陪着自己的孩子。

毕竟当时听到德拉科被刺伤的时候，可是被吓得晕了过去。

“邓布利多校长，我们家纳威，肯定不是故意的，一定是受马尔福那孩子欺负才反击的。”，奥古斯塔·隆巴顿眼带祈求地看向邓布利多。

虽然他们隆巴顿家族确实是魔法传承许久的家族，但自从纳威父母死后，他们的家族势力开始衰退，并不像马尔福家族如日中天。

“隆巴顿女士。。。我会试试的。。。”，邓布利多疲惫地说了一句。

邓布利多不是不想帮纳威，而是马尔福家族权力非常强大，加上纳威本身犯了杀人未遂的罪。

如果卢修斯··马尔福动用关系网，执意要把纳威送进阿兹卡班，那邓布利多可能最多只能帮纳威祈求减刑。

****************************************************************************
“你这个孽子！你看你闯了什么祸！毁坏我们隆巴顿家族的名声！”

纳威听着自己的奶奶在耳边唠叨。

和以往不同的是，他不再害怕。

相反的，他看着自己奶奶，心里感到一丝厌烦。

从出生以来，他都一直活在自己奶奶的控制下。

时不时就埋怨自己辜负了隆巴顿家族的名望什么的。

导致自己畏手畏脚，成为了一个怂包。

这个老女人。。。烦人的很。。。

纳威这时又想起了自己刺杀德拉科时候的那感觉，看着自己奶奶的眼神却越来越冰冷。

“你用这种眼神看着我干什么？我决定了，你进入阿兹卡班后，把隆巴顿家族席位传给你远房堂弟，把你踢出家谱！你这个毁坏隆巴顿家族名声的逆子！毁坏家族名声，不得好。。。”

说到一半，奥古斯塔·隆巴顿突然倒下了，而她身后莫名冒出了罗恩。

“罗恩，你怎么在这儿呀？”，纳维看着罗恩，声音发颤道。

罗恩，那可是唯一一个在霍格沃茨真心待过他的。

如果他进入了阿兹卡班，可能唯一想念的就是他吧。。。

“纳维，我听说了你身上发生的事，赶过来救你的。”

“没用的，罗恩。德拉科的爸爸已经决定动用一切关系网把我给送进去。。。”

“不，我和赫敏在图书馆里找到了一个神奇的方法，应该能帮你度过难关。是这样的。。。”

罗恩把自己的想法告诉了纳维，大概就是用一种古老的魔法，把纳维变成一种灵魂生物，以此就能逃亡而不被发现。

只是，这种魔法非常邪恶，需要一个至亲血脉的牺牲品。

纳维听了后，看着倒在地上昏迷不醒的奶奶，不假思索地答应了。

要是获得了这种新能力，他或许能报仇，而且如果是这样的话，他还能使用新的身体来报道，来服侍罗恩。

********************************************************************
“妈，你觉得他们那隆巴顿一家都逃到哪儿呢？”，德拉科奶声奶气地对着自己妈妈道。

“不知道呢，德拉科。可能是逃到了其它国家去吧。毕竟阿兹卡班可不是好呆的地方。”，纳西莎抚摸着德拉科的小脑瓜，宠溺地道。

卢修斯·马尔福通过自己的关系网，短短几天就把纳维判刑到阿兹卡班十年。

然而，这时纳维和他奶奶却似乎人间蒸发一样，消失得无影无踪。

至今，英国界的傲罗们还在寻找隆巴顿子孙俩。

而纳西莎担心隆巴顿家族的报复，决定在霍格沃茨再陪陪自己的孩子几天。

“德拉科，马尔福女士，不知道能不能借一步说话？”，此时，一个红发男孩出现在了两人眼前，礼貌地问道。

“韦斯莱，我们没兴趣和你说话，你走吧！”，德拉科居高临下地说道。

“哦，是吗？如果我说这消息是和纳维有关的呢？”，罗恩微笑道。

德拉科和纳西莎母子面面相觑，最终还是跟着罗恩来到了一个教室。

而一进到教室，德拉科和纳西莎就发现了角落里坐着的男人。

纳维·隆巴顿！

德拉科和纳西莎急忙地从巫师袍里掏出魔杖。

但这时纳维却化成了一股黑烟，冲进了纳西莎的身体里。

“纳维那小子呢？韦斯莱，赶紧告诉我，他在哪里！”，德拉科看到自己母亲姜然无恙，甚至嘴里微微笑着，还以为刚刚是某种幻觉，所以大胆地拿起魔杖指着罗恩吼道。

“在这儿呢，小杂种！”，他耳边响起了自己母亲的声音，接着就看到了自己的母亲用脚把自己踹飞，手上的魔杖也滚到了地上。

“不错啊，原来这就是女人的身体。你这小杂种妈妈的身体还真是不错。”，纳西莎一脸戏虐地看着倒在地上的马尔福，双手肆虐地抓了抓身前的乳房。

“妈。。。妈？”，德拉科抬起了头，迎接他的却是他妈妈踹他的小腿。

德拉科又被踢飞了几米，没办法，小孩子的身体怎么能斗得过大人呢？

“还妈妈呢？傻逼儿子，妈妈给你的小香腿感觉怎么样哈？”，纳西莎说着就走到了罗恩的身旁。

罗恩很自然地搂着她的小蛮腰，纳西莎也很配合地往罗恩身上倒过去。

“是不是觉得很迷惑，妈妈今天怎么那么奇怪？”，纳西莎一边说着，一边把纤细的小手伸到了罗恩的裤裆里。

“告诉你吧，你妈妈现在可是被我，隆巴顿，控制着。”，这时，纳西莎已经跪了下来，用手指整理了发鬓，然后把掏出的罗恩鸡巴含在了口中。

“扑哧扑哧。。。”

罗恩坐在椅子上，享受着美妇在自己儿子面前服侍着自己，心里升起一种一样的成就感。

而德拉科此时却已经震惊得目瞪口呆，看着自己那以往温柔贤惠的母亲竟然在贪婪地吸允着那讨人厌的韦斯莱的鸡巴。

纳西莎这时也开始解开身上那高贵的黑色连衣裙，露出了白皙硕大的美妇乳房，一边用舌头挑逗罗恩的龟头，一边用奶子磨蹭肉棒。

这时，马尔福似乎回过神来，捡起了地上的魔杖，手臂发着抖道：“放。。。放开我的母亲，不然。。。不然我杀了你们！”

“波”，龟头离口弄出清脆的声音，罗恩也顺便把精子喷在了贵妇的脸上。

“你要我离开你母亲的身体是吧？但其实呢，我用你母亲身体做的一切，她都以为是她自己意愿做的，不信，你看。。。”，纳西莎露出了邪恶的笑容。

接着，一股黑烟涌出了她的身体，在旁边形成了纳维的轮廓。

“妈，你没事吧！”，德拉科看到纳维从自己母亲身体里出来，急忙地跑向了自己母亲。

“啪！”，没想到的是，自己母亲却反手给了自己一巴掌，把他扇得头晕脑晃。

“傻逼儿子，吵什么吵！”，这时纳西莎却凶神恶煞地看着自己，接着，又掏起了罗恩的巨根，继续用自己的小嘴服侍。

“你看吧，你母亲是不是不一样了呢？”，纳维这时也在旁边冷言冷语地说道。

“你。。。对我妈做了什么！”，德拉科语气绝望地吼道。

他母亲对他一直都是宠溺有加，根本没打过他，而且受过贵族教育，是不会口出脏言的。

“都和你说了，你妈以为我刚刚用她身体打你，用她身体骂你，用她小嘴口交，都是出于她自己的意愿。所以现在呢，她看到你就会想打你，看到你就会想骂你，看到罗恩的鸡巴，小嘴就痒痒的。。。”，纳维得意地在旁边解释道。

“不。。。不可能的。。。”，德拉科绝望地倒在了地下，手里再也没毅力握住魔杖。

如果母亲真的变成这样子。。。那我该怎么办。。。

纳维看着德拉科绝望的眼神，心里感到非常满意，顿时又化成了一股黑烟涌入纳西莎的身体里。

纳西莎的身体一颤，又再次被纳维所控制。

纳西莎走向了德拉科，突然用着一种温柔的语气和德拉科道：“德拉科，你是不是比较喜欢这样温柔的妈妈呢？”

德拉科虽然知道此时的母亲被纳维控制着，他却还是流着泪点点头。

“可惜呢，德拉科。温柔的妈妈已经不复存在了！”，纳西莎一脸狰狞地笑着。

“但是呢，你要是以后乖乖听话，我可能偶尔会用你妈妈的记忆，扮演温柔贤惠的母亲哦~”，纳西莎露出一脸宠溺的眼神，用手抚摸德拉科的小脸蛋。

要是平常说出这种话语的话，那倒还是挺温馨的，但此时纳西莎却裸着上半身，脸上沾满精液，就显得非常诡异。

“好好听妈妈的话，可以吗？”，纳维用着那熟悉的语气，那熟悉眼神看着德拉科。

最终，德拉科也妥协了。

“好。。。好的。。。妈。。。妈妈”

“乖啊！我的宝贝儿子！”，纳西莎一脸得意地把德拉科抱了过来，用奶子给他来个洗面奶。

嘿！就怕你不承认你这新妈妈！只要你承认了我这新身份，我就能慢慢折磨你。。。

想着，纳西莎脸上浮现出邪恶的笑容。

“好了，儿子！好好坐下来看妈妈服侍你的新爸爸！”

没等德拉科回复，纳西莎就来到了罗恩的跟前。

德拉科看着罗恩把自己妈妈的衣服脱个精光。

他看着自己母亲非常热情地迎合罗恩的大鸡巴。

罗恩把他妈妈推到在地上，把她那细长的大腿抬了起来，让罗恩的大鸡巴能够跟深入地插入自己母亲的小穴。

而纳西莎像个发情的母猫一样，随着大鸡巴的抽插发出了妩媚的呻吟。

罗恩这时也发现德拉科看的鸡巴挺立，心里冷笑，继续把注意力放在纳西莎那依然紧窄温热的骚穴。

与此同时，罗恩还顺手摸了一把纳西莎的乳房，在她儿子面前玩弄成各种形状，腰部继续发力，弄得纳西莎咬着嘴唇哼哼作响。

“嗯~~天哪，罗恩，你。。。你的鸡巴好涨！让阿姨的子宫感到满满的~”，老婆兼母亲的纳西莎眯着眼睛享受道，“连我老公吃了春药都没法。。。嗯啊~~~都没法把我小穴拉得这么涨~这么舒服~”

德拉科感到恶心得想要吐，头晕脑涨，但最终却还是睁大了眼睛看着眼前的爱情动作片，听着自己母亲和那韦斯莱同学做爱的交响曲。

罗恩就像野兽一样玩弄着自己母亲的身体，而最可笑的是罗恩每次向前冲刺的时候，自己的母亲也会用肥臀迎合着他。

最终，罗恩感觉到了纳西莎的阴道缩紧，于是他肆虐地抓着纳西莎的大乳房，食指和中指只见分别夹着两个暗红色的乳头，同时腰部发力，把龟头冲入纳西莎的花心，一股股火热的精液随着睾丸的抽搐全部喷入了纳西莎的子宫内。

纳西莎这时还转过了头，两人深情地接吻，舌头在空中起舞，直到罗恩疲软的鸡巴带着一滴滴精液滑出了纳西莎的骚穴。
纳西莎一边喘着气，一边把散乱的头发往后梳，看着自己的儿子，嘴角不禁上扬。

“宝贝儿子，好看吗？这才是和女人真正做爱的方式，不像你爸那样早泄的阳痿。操，我这小腹好鼓胀，感觉妈妈要怀孕了。小德拉科，你觉得妈妈给你生个弟弟还是个妹妹呢？”，纳西莎一边舔着嘴角的精液，一边调侃道。

德拉科此时的脑子已经短路，张开嘴巴欲言又止。

“德拉科，你怎么这么没礼貌，你妈在和你说话呢，怎么不回答呢？”，此时，罗恩也戏虐地调侃德拉科。

“我刚把你妈给操翻了，好看吧？这次就不收你钱了，下次要看戏可是要付费的哦~”，说着罗恩还用手拍了拍纳西莎的大肥臀。

而纳西莎扭动着水蛇腰，硬是把屁股凑到罗恩的手掌上去。

“对啊儿子，你妈妈高贵的子宫现在可是充满了你最讨厌的韦斯莱精子呢~你看~”，说着，纳西莎背对着罗恩，把肥臀对准鸡巴坐了上去，哼了一声后，把大腿呈M字展开，让德拉科看看小穴依然淌流出的精液。

“嗯呀~~~妈妈现在啊，特别喜欢你罗恩同学的大鸡巴~以后，妈妈的大奶子，小骚穴，和屁眼，都是你罗恩同学的私有物品~”，欲求不满的纳西莎此时又开始摆动自己的肥臀，感受着罗恩的鸡巴在她的屁眼里进出，任由罗恩随意玩弄自己的奶子。

德拉科看着自己的母亲，一次又一次地被罗恩给操得高潮，后来纳维还用着自己母亲的身体吸允罗恩的睾丸，用她的舌头钻入罗恩的屁眼，还说什么自己是罗恩的专属尿壶，让罗恩把鸡吧插入她的屁股里解尿。

最可恨的是，纳维半途中还脱离了自己母亲的身体，而自己的母亲就像一个性奴一样，不停地叫罗恩主人主人的，还殷勤献媚地继续让罗恩玩弄她的肉体。

最后，自己的母亲像一个玩坏的玩偶一样，倒在了地上。

“好了，这里就交给你了，我还要去上魔药课呢。”，说完，罗恩拔屌无情似的收起来自己那大鸡巴，穿好裤子走了出去。

而纳维又化成一股黑烟涌入自己母亲的身体。

自己母亲那扑簌迷离的眼神顿时就聚焦了起来，纳维控制着妈妈的身体站了起来，整理好了衣裳，好笑着对自己说，“宝贝儿子，过来吧~”

德拉科不受控地向那慈祥笑着的母亲走去。

妈妈蹲了下来，用手拨弄了自己的小鸡吧，在耳边轻轻的问自己，“德拉科，舒服吗？刚刚憋得难受吧，来妈妈来帮你~”

德拉科被妈妈那久违温柔的语气，那纤细灵活的手指所挑逗，最终喷在了自己母亲的手掌心。

“啪！”，顿时，纳西莎打了自己一巴掌。

“臭小子，阳痿是不是？你好歹把精子喷到别的地方去啊，怎么漏到我的手掌上了操！”，自己的母亲嫌弃地看着自己，然后用“清理一新”魔咒把手掌弄干净。

“想不到你被自己母亲玩弄还会舒服得喷出来。你这傻逼儿子是不是对妈妈的身体一直都有非分之想？但不管怎么样，给老子记住，你母亲的身体以后就属于罗恩的了，你要是听话的话，老子偶尔就会给你点福利，但不许让精液碰到老娘的身体，一滴也不行！听到了吗？”，纳西莎一脸恶心地看着高潮后，满脸通红的德拉科。

“听到了。。。妈。。。”

纳维看着不敢违逆自己的德拉科，挺了挺自己傲人的胸脯，牵着小德拉科的手走了出去。

有了这便宜的儿子，以后可好玩了。。。

不知道卢修斯发现自己的儿子竟然有恋母癖，自己的妻子被别人入替，被最看不起的韦斯莱家族最小儿子给操翻了，会有什么反应呢？

真是期待。。。

回复:

没想到竟然还真有人看，有人还私信我叫我把纳维的部分给写完。（感谢某老板捐赠）

希望大家喜欢~有缘再更~
