

　　“儿子慢点陪妈妈出门买点东西！”张筱嫣身上保守的居家服但是身体还是那么的凹凸有型，清秀披在背后的黑色长发让整个人显得是那么的端庄，温柔的看着盯着电脑不停操作的儿子说。
　　“好的妈妈等着打完这一局就走！”李宁转头看了一眼母亲，不耐烦的应付后又聚精会神的盯着电脑屏幕。
　　“好的。”张筱嫣回答后就离开了房间。
　　晚上李宁提着两大包生活用品气喘吁吁的对母亲说“妈妈你要买这么多东西为什么不来车出门啊！”
　　张筱嫣听到儿子的抱怨不由的皱着眉头说“你知道为什么吗？我几点叫你的？结果我们是几点出门的儿子。”
　　“我.......妈妈你看那边怎么了！”听到儿子的话张筱嫣也为儿子是想岔开话题，微笑的看着儿子接着说“乖儿子别岔开话题，这是你的错知道吗？”
　　“不是妈那边真的发生了什么！”我指着前面对妈妈说。
　　“我们去看看！”妈妈说着就拉着我走了过去，我这妈妈遇到热闹的时候就像一名小女生一样的兴奋，我提着东西有些很不上喘着气说“妈你慢点！”
　　“有人来了，死胖子算你命大！”几名混混看着我们来了后，直接跑路了留下一个被他们打得全身是血的胖子，看了那胖子一眼不是一般的丑，一身赘肉加上他那矮小的身材，让人有些同情他了。
　　“请问你家里的电话是多少？”看着母亲蹲下询问胖子的时候，我就知道母亲老好人的病有犯了，我的母亲是一个是一个实实在在的老好人。
　　“我叫王明杰是一名孤儿，夫人别管我了让我死在这里吧！”王明杰用沙哑的声音缓慢的说。
　　“我看了一下都是外伤，儿子你背着王明杰现在我们家住几天！”母亲检查了一下王明杰的身体说。
　　“啊！我？”看着母亲直勾勾的盯着我，我知道母亲马上要发脾气了，我赶紧背着这个死胖子，母亲接着拨通了父亲的电话两人说了几句后，母亲把电话给我父亲也表示赞同让我背着这死胖子回去。
　　母亲提着她买的东西和我一起慢慢的走上了回家的路，我两人都没有注意的是王明杰一直色眯眯的盯着母亲看，还时不时的甜了甜舌头。
　　“呼呼终于处理完了！”我和母亲疲惫的坐在沙发上。
　　“儿子你明天要读书感觉去睡觉吧！”母亲看了一下手机后对我说。
　　“知道了老妈你也早点睡觉别追剧了！”说着我拖着疲惫的身体连洗漱跳过了，直接回到房间睡觉了。
　　“王明杰你就在这里好好休息，”母亲给王明杰吃了药后就离开了。
　　“女人我会好好的报答你了，哈哈！”王明杰盯着母亲的背影仿佛那是自己的东西一眼喃喃自语，在母亲关上门后舔着舌头手里不知什么时候多了一紫一红两颗婴儿拳头大小的珠子。
　　第二天我起床来到客厅看着妈妈已经准备好了丰盛的早餐，温柔而端庄的微笑仿佛在鼓励我今天也要加油，吃完东西我就出门了妈妈今天是休息的最后一天。
　　“王明杰你慢点吃，不够还有看你这样子一定受了不少苦！”张筱嫣温柔的看着狼吞虎咽的王明杰。
　　“谢谢阿姨，我一定会报答阿姨的救命恩情的！”王明杰断断续续的说着喝完了碗里的米粥。
　　张筱嫣看着王明杰空空的碗说“锅里还有你先吃点配菜。”
　　王明杰看到张筱嫣离开后喃喃低语“希望这是真的，这母狗看起来身材挺好的就是穿得太保守了，先多吃点我才有力气吃你这母狗啊！哈哈若果是假的爽一次。”
　　王明杰吃完后打了一个饱嗝，看着准收拾餐具离开的张筱嫣说“阿姨我这有一样东西你看看！”
　　“什么东西？”张筱嫣低头看向王明杰手中的红色珠子时，珠子冒出一道红光射进她的双眼。
　　“我这是怎么了？头好晕啊！”变随乒乒乓乓的声音张筱嫣无力的趴在了王明杰的床旁边。
　　“成功了！阿姨谢谢你！”王明杰色眯眯的看着趴在床边上张筱嫣，起身有些艰难抱着张筱嫣向她的卧室走去。
　　刚出客卧门张筱嫣就醒了过来，有些吃力的挣开王明杰，跑到门口准备出门，但是王明杰比她更快的堵在了门口。
　　“我救了你，你要对我做了什么？”张筱嫣生气的怒吼面前的王明杰。
　　“母狗我可没有让你救我啊！你自己自作多情吧了，我本来想让你没有痛苦的成为我的身体，不过你醒了我慢点肏你的时候会舒服很多哈哈！”王明杰边说边追张筱嫣。
　　最后张筱嫣在沙发前被王明杰给逮住了，“你这死变态，救命啊！”张筱嫣大声呼喊的同时被王明杰拖进了她自己的卧室，同时身上那件才是外套也落在了客厅的地板上。
　　“求求你不要，你要什么我给你，求你别这样做！”张筱嫣被王明杰脱进卧室后，身上的衣服就被王明杰扒了灵光，眼泪不禁的往外流出。
　　“母狗没有想到你的身材这么好啊！美中不足的就是那对淫荡的奶子有些下垂，没事马上就回变得挺立的山峰了。”王明杰说着脱下了衣服，拿着珠子坐在她的腿根部。
　　张筱嫣看着全身赘肉的王明杰下体有一根特别粗大的黑色肉棒不像人类该有的东西和动物的一样，接种王明杰把紫色的珠子塞进了她的骚穴。
　　“啊啊~你把什么东西放了进去？”王明杰把珠子塞进去后，王明杰接着用手把肉棒对准张筱嫣下体就粗暴的撞了进去说“这是给你治疗胸部下垂的好东西啊！”
　　“啊~啊~你这忘恩负义的畜生，你不得好死，你这死肥猪啊啊啊啊啊啊啊~”张筱嫣在王明杰的肉棒进来后，感觉自己的下体撑得要被撕裂开来，加上先前被塞进去的异物，让她感觉到了剧烈的疼痛马上就带来了巨大的快感，尤其是自己的子宫好像要被那个异物给撞开了一样，双腿拼命的挣扎着，双手紧紧的抓着床单。
　　紫色的珠子浅紫色的光芒随着王明杰的撞击，光芒慢慢的变成紫色，紫色的光芒进去她的子宫，慢慢的变大直达珠子能进去的大小，咕咕的声音中珠子进去到她的子宫里面光芒在血水的影响下变成了紫粉色。
　　“啊~啊~呼呼这样你可以放过我了吧！呜呜~咳咳”张筱嫣感受到前所未有的高潮后，也为王明杰能放过自己不料，王明杰又把红色的珠子塞进的她的嘴里。
　　 “放过你？为什么啊？你这样好看又好骗的母狗错过了！还有机会吗？”王明杰接种拔出了肉棒塞进了张筱嫣的嘴里。
　　  “不要！呜呜呜~”张筱嫣正准备把含着珠子吐出来，就看到一根黑色的肉棒塞进了自己的嘴里，咕噜的一声后珠子被王明杰的肉棒强行推进了她的肚子里。
　　“啊~啊~好痒啊~好痒~那是什么东西死肥猪！”两个珠子进到张筱嫣的体内后，她立马感觉的自己的身体开始发热发痒，稍微一动就感觉自己要高潮了一样！
　　王明杰看着张筱嫣这个尤物全身开始发红，抱起她来到全身镜前面做了下去，让她看到了全身像苹果一样泛着红晕，下体是怎么个那根粗大的黑色肉棒连接着的。
　　“啊！来了来了！我感觉到了真的和书上说的一样，阿姨我送给你的第一件礼物就是让你变成白虎！”王明杰说着手指冒出了紫色的火焰向她私处的毛发伸去。
　　张筱嫣看着镜子中发情的自己十分后悔自己为什么要救一个死胖子，看着火焰恐惧又嗲嗲的声音说“啊~不要求求你啊~好痒好痒啊~”火焰不伤肌肤只把她的绒毛给烧的干干净净，她红色的珠子顺着血液进去了她的头部，子宫里的珠子也散发光芒让她感觉自己体内有好热，身体酥酥麻麻的发痒。
　　接着王明杰双手食指出现紫色火焰对着张筱嫣胸前凸起的两点烧了起来。
　　“嗯~好疼嗯~好痒嗯~去了，飞走了！”张筱嫣胸前凸起的两点被火烧的又痒又疼，慢慢的变大变硬，她只感觉自己的乳房又胀又痛，这种感觉让她又一次的高潮了！紫色的珠子吸收了她下面的水后光芒变成紫色的火焰。
　　同一时间张筱嫣体内红色的珠子进去到她的大脑分成了三个小珠子分别进去了她的左右脑和小脑，子宫里的紫色珠子散发着紫色的光芒，她的大脑也发出了红色的光芒，她的瞳色从里到外是红色紫色到粉色散发着异样的光芒。
　　在张筱嫣“啊~啊~啊~”的呻吟中，王涛感觉打她的骚b有一股吸力，大想着说“来了来了！阿姨我送你的第二份大礼就是更加完美的身材，哈哈哈！”
　　王明杰的身体慢慢的被吸进了张筱嫣的身体，然后她的腹部皮下像是有更多的虫子在像身体四处蠕动。
　　王明杰被吸收后张筱嫣倒在的床上口吐白沫嘴里喃喃“嗯~好痒，好爽好舒服！”她的双眼的两种颜色慢慢的融合成了紫粉色。
　　 随着张筱嫣皮下的蠕动她的身体变得特别臃肿，接着从她的子宫和大脑为源头火焰顺着血管流动到身体各处，她的皮下的血管散发着紫红两种颜色的光芒，两股火焰在她的乳房交汇变成了紫粉色。
　　张筱嫣嗲嗲的声音骂“死肥猪你对我做了什么？嗯~好热~啊~嗯~嗯嗯嗯~”她的双眼开始泛白，紫粉色的火焰从她的口鼻b洞和屁眼涌出，随着火焰的流动她的身体不再是那样的臃肿慢慢的瘦了下来。
　　张筱嫣脸上的皱纹消失了，原本松弛有些泛黄的肌肤变得白嫩，下垂的乳房也变大挺立了起来，黑色的鲍鱼变得粉嫩。
　　我回到家看到家里一片混乱，走到沙发旁边看到妈妈早上穿的白色外套，难道妈妈出了什么事我连忙喊到“妈你没有事吧！妈！”
　　“怎么一回来就在乱叫啊？”张筱嫣保守的白色居家服从卧室走出来，有些厌烦的看着一脸慌张的李宁。
　　“看到家里这个样子，再加上你被撕破的衣服我也为你出事了！”我看着完好的妈妈现在我的面前，心里的恐惧一下子没有了流出了眼泪，没有注意妈妈的眼神。
　　“哦！这样啊！那我不是没事吗！你哭什么？给我沮丧吗？”张筱嫣冷淡的语气和万恶的眼神看着一旁哭泣的李宁。
　　“嗯，我不哭了，妈妈你别生气，对了家里怎么变成这个样子啊？”我看到妈妈的表情知道妈妈这是生气了。
　　“这个啊！早上你走了以后王明杰要回家，然后走磕磕绊绊的搞成了这个样子！”张筱嫣的表情变得慈祥语气变得温柔。
　　“哦，原来是这个样子啊！”我点点头。
　　“对了我要出门要很晚才能回来，这是钱你慢点出去吃，家里等我回来打扫。”
　　妈妈说就走了，但是不知道为什么看着妈妈走路的样子有些奇怪，但是妈妈出门爸爸又要下星期才能回家，我没有多想直接跑到书房马上起了电脑。
　　凌晨两点张筱嫣回到了家，手里拿着一本破旧的书籍和一拿木盒子，看到安静的家里嘴角上扬漏出了微笑，紫粉色的瞳孔散发着光芒。
　　“迟到了！妈你怎么不叫我啊！”我睡着过来看到现在快11点了，连忙穿好衣服冲出卧室。
　　“嗯？妈妈难道没有回来吗？”看着门口放着妈妈穿出去的运动鞋，我知道妈妈是回家了我连忙去卧室叫妈妈。
　　“妈都几点了你还睡觉不上班的吗？”我敲着卧室的门大声问。
　　在我不断的敲门声中终于听到了妈妈迷迷糊糊的声音“嗯~都快12点了你还不去上课？”
　　“妈妈你没叫我睡过头了！帮我请个假妈妈不然我要被老师训斥的。”我有些不好意思的说。
　　“嗯~你快去吧！”听着妈妈没有精神的声音我也没有想太多的出了门。
　　学校里班主任怒气冲冲的看着我说“李宁你可也啊！逃课能不能逃一上午啊！怎么了？快下课来了。”
　　“我睡过头了，对不起老师下次不会犯了！”我低着头不敢看老师的眼睛，心里埋怨妈妈为什么不给我请假，回家一定得和她好好说说，这明明不是我的错。
　　李宁家里张筱嫣呻吟着像狗一样的趴在床上双手紧紧的捏着床单手背鼓起青筋，眼里充满恐惧，她的屁股后面王明杰肏着她手里拿着一颗透明的珠子。
　　王明杰爽了一发后拔出了肉棒，把珠子放在在张筱嫣的鲍鱼上混动，直到珠子变得湿润起来。
　　张筱嫣感觉的下体的珠子恐惧的说“死胖子你要做什么？啊！”
　　王明杰在张筱嫣说话的时候把透明的珠子塞进了她的屁眼，这可让张筱嫣收了不小的罪，她老公都没有玩过的屁眼，屁眼的一次尽然被一个狼心狗肺的死胖子，想到这里张筱嫣哭出了声。
　　听着张筱嫣哭泣的声音王明杰笑着说“母狗你也后叫什么好呢？B筱嫣还是张B嫣？还是张筱B呢？”
　　张筱嫣听到王明杰这么侮辱自己，用颤抖的声音说“死胖子你才是b你全家都是b，你个死阉人，我当初就不应该啊~啊~裂开了啊！屁眼裂开了啊啊啊~”
　　在张筱嫣说话的时候王明杰把珠子完全塞进了她的屁眼，然后自己的大肉棒也跟着插了进去。
　　珠子进到张筱嫣的肠胃后，就变小顺着血液进去到了她的心胀，珠子来到心脏后就变大融入了心脏，她的心脏被珠子融合后变得像红水晶一样。
　　心脏的变化让张筱嫣疼得口吐白沫七窍流血双眼翻白，接着她的嫩白的肌肤下血管爆起，从她的头心腹部三个源头流出红白紫三种颜色的光芒，张筱嫣“咳咳，噗！”的声音中她吐出了鲜红的血液，里面带着一些白色的精液。
　　王明杰见状打开了一旁的木盒，里面有很多银色细长蠕动的针头，然后他在张筱嫣丰满的臀部狠狠的拍了几巴掌。
　　王明杰有些艰难的抱起张筱嫣两人面对面坐了下去，形成观音坐莲的姿势后，拿出了针。
　　张筱嫣看着这些像虫子一样蠕动的细针恐惧的说“你要做什么？”
　　“坐什么你那是就知道了！对了你也后就叫张筱B吧！哈哈筱b小b多好听啊！筱b你夹得我好舒服啊！”王明杰说说把针插进了她的乳头。
　　“啊~求求你别扎了，好痛好痒它在动啊~啊~”张筱嫣在被扎入银针后，银针蠕动了起来，银针插入给她带来撕心裂肺的痛楚，完全插入后银针的每一次蠕动都给她带来火辣辣的痛楚和酥麻的快感。
　　“筱b这可是好东西不能不扎啊！你这36d下贱的奶子最起码一边要放几百根。”王明杰淫笑这，一口气拿出和她乳头一样大的一把银针对着他的乳头扎了进去。
　　“不要求求你不要，啊~~~~~噗呕呕”王明杰这一次只插入到一半就停手了，张筱嫣痛苦的不断吐出鲜血，王明杰用木盒接住了她吐出的血液，第一口喷出的时候沾在了银针上，银针变得活跃了起来。
　　木盒因为她的鲜血又出现了很多银针，王明杰在她两边的乳头都塞进了两把后，把她推在了床上，打开那本破旧的书籍按在上面的女体穴位一处扎了10根。
　　原本满满一盒的银针被用得只有原来的1/10，王明杰满意的说“筱b这些就是给你放进乳房的了？哈哈！”
　　张筱嫣吃力的扭头看着盒子里面现在虽然少了，但是最起码还有上万根咒骂“死肥猪你不得好死，啊~~~”
　　王明杰不知道用了什么办法银针自动飞起来进去张筱嫣的乳头，“书上的方法真好用，筱b舒服吗？张筱b听你这呻吟应该很舒服啊！”
　　在银针全部进去后张筱嫣的乳房摇晃起来，被银针插入的皮下像是很多蠕虫在爬动。
　　王明杰接着把张筱嫣拖到床旁边，在她的腿根部蹲下一手拿着放在她的b下面，现一只手食指和中指并拢，指尖出现暗红色的火焰缓慢的放在张筱嫣的鲍鱼下方烧起了她的鲍鱼。
　　张筱嫣的被火烧出来圣液留在盒子上，盒子变成了和针灸一样的银针漂浮在空中，接着插进了张筱脸上的穴位。
　　有两根穿过耳垂变成两颗大大的圆形耳环，接着王明杰把书放在下面，书在接触张筱嫣的圣液后变成了11根大小不一的银针，大的和王明杰的阳具一样触大。
　　王明杰接着按照大小把银针放进了张筱嫣的耳朵鼻孔和嘴巴，接着两个和她乳头一样大的插进了她的乳头，一颗插进了她的肚脐，然后是阴蒂和屁眼，接着王明杰顺着张筱嫣的骚穴进入了她的身体后，最后一根封上了她的骚穴。
　　接着张筱嫣飘浮到空中，她血管里的火焰像是有了燃料变得更加的汹涌，她身上爆发出妖艳的紫粉色光芒。

回复:

 
兄dei！融子玉不写完吗？</font>
写啊 但是的两个月后了 没电脑手机写着玩的

回复:

　　我放学回到家，看到家里被整理好了但是十分安静，妈妈还没有回家吗？我想打通了妈妈的电话“妈你在干嘛呢？我饿了你快回家啊！”
　　“饿了？茶几上给你留了钱，我晚上可能不回去了，你要早点睡觉挂了。”
　　“喂，妈！”我还没说什么妈妈就挂断了电话，但是听着妈妈的冰冷的语气让我很不舒服。
　　“管她的，可能是生气我起晚了吧！但是她也起晚了啊！”我摇摇头不想那么多，在茶几上找到100元，开心的出门吃东西了，心里还祈祷妈妈最好晚上别和回家了我好开开心心的玩游戏。
　　晚上我起来上厕所听到妈妈的呻吟，走到妈妈的卧室门口看到灯光照到门对着的墙上。
　　我悄悄的走进房间看到妈妈穿着黑色透明的睡裙，没有穿内衣内裤腹部系这一条红线，这红线妈妈和爸爸去寺庙求的能保佑平安，一双黑色情趣丝袜在床上摇晃着，妈妈的右手拿着一根巨大的震动棒快速的在自己下体进出，左手一下一下用力的捏着妈妈挺立的丰胸。
　　“啊~啊~好痒啊~不行奶子好痒啊！”妈妈嗲嗲的声音让我感觉自己血气上升，下体高高的鼓起，呼吸变得急促。
　　接着我看见妈妈拔出了下体的震动棒，我喃喃低语“好大妈妈是怎么放进去的？”，然后我看到妈妈粉嫩的鲍鱼流出了大量的圣液。
　　接着妈妈从一旁拿出按摩器，对着自己的乳头按了下去，傲人的奶子在按摩器的震动下抖动了起来。
　　“呼呼~奶子太舒服了，但是下面好痒啊~知道了这么办，”妈妈迷离的眼神看向床上的震动棒，接着妈妈把巨大的震动棒完全塞进了自己的鲍鱼，接种用丝袜的的带子固定了震动器打开了开关，这一次直接是最大马力我，我在门口都听见震动棒的声音。
　　“啊~好爽嗯~屁眼也痒啊~太舒服了~”妈妈稳住抖动的身体，又拿出了一根粗大的震动棒，站了起来用手固定在屁眼上坐了下去。
　　“啊~好爽啊啊~”妈妈放声浪叫了起来，凌乱的头发下面的小脚变得苍白，接着妈妈的双手一边拿着一个按摩器对着奶子按了下去。
　　看着妈妈和av里面的女优一样的自卫，我感觉我胀鼓鼓的老二吐出了液体，妈妈的头顶在了枕头上，头道臀部形成一个完美的曲线，脚趾收缩成大腿分开成m形状，我吞了吞口水有种上去的冲动。
　　张筱嫣的瞳孔从棕色变成了紫粉色发出了光芒，但是李宁的位置看不到张筱嫣瞳孔的变异，小脸回复了血气浪叫着“这太舒服了啊~去了去了~”
　　我看到妈妈的圣水从震动棒上面飞过一个弧形落在了床上，我的心脏跳动变得更快了，这可比看小电影刺激多了。
　　看着妈妈侧躺在床上有些费力的拔出震动棒，我知道妈妈准备整理了小心翼翼的离开了房间，回的卧室才想起自己起来是上厕所的肚子好疼。
　　我这次出门的声音妈妈听见了说“怎么了这么晚还不睡？准备做什么？”
　　“我起来上厕所的，肚子不舒服妈不说了我去厕所了。”我说完赶紧走进厕所怕妈妈发现我偷看她，接着我听见妈妈关门的声音。
　　当我出来的时候隔着门又听见妈妈的浪叫，我没有停留怕被发现的赶紧走回了自己房间睡觉。
　　张筱嫣房间内王明杰把她压在身下，拿着她有些老旧的手机看着天猫说“筱b你看着鞋怎么样？买回来放拖鞋穿，这衣服怎么样你穿着挺好好看！双11快到了得多买点啊！”
　　张筱嫣停止了呻吟闭着嘴不说话，充满了怒气的双眼直勾勾的盯着王明杰，如果眼神能杀人的话王明杰不知道死了多少次了。
　　王明杰看着张筱嫣顿时心里充满了怒气，“不说话对吧？筱b你别后悔啊！”王明杰饿狠狠的说着，用手用力捏张筱嫣双耳银色的耳钉。
　　“嗯~嗯~”筱嫣嫣顿时感觉全身皮下有什么在蠕动发热，她的身体抖动起来接着她的银色耳钉变成了两个大大了三节圈形耳环，出现乳钉等等上面镶嵌写紫粉色的宝石，她的手指甲上和剪指甲上也出现了像美甲一样的紫粉色宝石，接着一条红色的线把这这宝石连接了起来。
　　王明杰接着用手用力的把两个乳头直接的银线向上撤，张筱嫣立马感觉到撕心裂肺的痛，双眼立马充满了血丝痛苦的喊叫起来，你艰难的用双手像拔掉这些东西，但是摸上去什么也没有。
　　王明杰看着张筱嫣想反抗更加用力的扯了起来，听着张筱嫣求生不得求死不能的痛苦嚎叫，得意的说“筱b你说好不好看啊？”
　　“啊！好看，好看求求你别扯了，噗”听着张筱嫣的求饶王明杰满意的放手，但是张筱嫣吐出的鲜血接触到银线后，她立马感觉自己皮下的虫子快速蠕动起来，这让她的呼吸又变得急促起来，她立马感觉到体内的欲火燃烧了起来。
　　王明杰看着张筱嫣全身泛红，得意的说“筱b蠕动的虫子叫做银血，接触到你的血液后就会让你发情，还有这东西也是用来让你痛苦的，你的呻吟不论怎么样都那么的悦耳，哈哈~”王明杰说着卖力的抽动起了下体。
　　“宁宁起来吃饭了！”听着妈妈温柔的声音李宁，从睡眠中苏醒穿好衣服，来到客厅准备吃东西。
　　“妈妈你怎么现在就穿上了工作服啊？”李宁看着妈妈穿着紧身的芭蕾舞服，把妈妈完美的身材给勾勒了出来，我感觉低下头吞了吞口水。
　　“这个啊，慢点出外套就好，哪里我总感觉有人偷窥。”张筱嫣红着脸说。
　　我抬头看着红着脸的妈妈说“妈妈你感冒了吗？脸这么红？手也这么烫！”
　　“没事，没事你赶紧吃了去学校吧！都初三了要好好学习啊！我会房间准备外套了，对了我今天要晚上才回来，这是钱你自己吃晚饭。”
　　“好的知道了！”昨天晚上看见妈妈自卫后，我看到妈妈心里就有股火在烧，哎！不管了吃饭吃饭。

　　

回复:

　　“李宁这道题起来回答一下！”
　　“哎！啊，先这样，在这样，带入公式得到质量”我回答完老师点点头说“上课别发呆不然下次你就站着听课！”
　　我坐下后认真起来，刚刚我满脑子都是妈妈昨天晚上的样子，一想到这里我的老二又立了起来，不想了好好听课。
　　“终于回家了！”我坐在沙发上有种解放的感觉，今天10号了明天双11看来明天是起不来了，我要抢游戏机和显卡，我用手机设好闹钟后就出门吃东西了。
　　“几点了？哎？才11.30吗？”我看到手机上显示的时间，有些小开心的点点头起床走去厕所，顺便出去喝点水。
　　“这都11点了妈妈还没有回来吗？”我看到门前面没有妈妈的鞋有些疑惑，妈妈不然晚上不怎么出门吗？这几天是怎么了？可以有事吧！回去准备抢东西慢点妈妈回来看到我就麻烦了。
　　“啊~啊~”的呻吟声把我从沉睡中给吵醒，我的卧室和妈妈的卧室是挨着的，妈妈这几天是怎么了？
　　内心的可以让我没有想下去悄悄的走出了房门，果然妈妈又没有关卧室门，今天妈妈穿着透明的情趣旗袍，白色的情趣丝袜。
　　乳头处放着两颗跳蛋被旗袍给固定了，妈妈的小手不停的摇摆着震动棒，凌乱的头发遮住了脸，看不见妈妈脸上是什么表情。
　　“呼呼~不行还是好痒啊！两个跳蛋瞒住不了奶子，啊~按摩器呢？”妈妈发情的声音嗲到发甜，光是听着我的心跳就加速跳动了起来。
　　妈妈固定好了震动棒，一双玉手拿着按摩器抵在了乳头旁边，“啊~呼呼这就对了啊~屁眼啊~还好跳蛋买的多啊~”妈妈双手放了下来拿出了6个跳蛋塞进了一双高透丝袜里面。
　　妈妈接着隔着丝袜把跳蛋塞进了屁眼，然后拿出震动棒塞进了屁眼，然后固定好前面的震动器，站了起来吓得我回到卧室。
　　我透过卧室的门看见妈妈用红绳把按摩器按摩器固定在了乳房下面，然后进到客厅打开彩色的灯光放了一首芭蕾舞曲子。
　　我小心翼翼的走出来发现妈妈把她卧室的灯关了，“这样好，妈妈就不知道我在这里偷看了！”我喃喃细语走到前面储物架前，透过储物架看客厅的妈妈。
　　妈妈坐在沙发上不知道在哪了出一双15cm的水晶鞋，穿在了脚上脸上漏出满意的笑容接着开始了跳蛋和震动棒，妈妈的身体还是抖动呻吟起来。
　　妈妈稳住身形艰难的站了起来，从新播放了舞曲，接着妈妈跟着舞曲跳起了芭蕾，妈妈的每一步都有些艰难，但是很快妈妈就适应了一样，舞步变得和原来一样。
　　妈妈抬起脚的时候我发现妈妈的腹部也在抖动，妈妈的呻吟中是不是的带着嗝，电视上的女人是那么的端庄典雅，而妈妈是那么的放荡妖娆。
　　我的双眼直勾勾的盯着妈妈那随着身体抖动的奶子，老二胀鼓鼓的让我很难受，我只好用手对着妈妈打起飞机。
　　妈妈在单脚转圈的时候她的圣水也在空中转了一个圈，透明的液体像喷泉一样的落在了地上，行为东西太大下体的震动办也落在了地上，与地面撞击发生啪啪的声音。
　　“啊~这个的不能固定，辣鸡玩意尽然有高潮尿尿了，真舒服真爽！”妈妈说着用高跟鞋踩烂了震动器。
　　看着妈妈的样子我的内心有些颤抖，这还是我那个温柔的妈妈？
　　“啊~啊！”妈妈因为用力过猛把鞋跟给踩断了，正面向下的摔在了地上。
　　“妈…”我刚想说话就赶紧用手捂住嘴巴，妈妈要是发现我在偷看一定会生气打我的，妈妈没受伤吧！我担心的看向摔在地上的妈妈。
　　“啊~啊~奶子好舒服啊~”妈妈在地上说着淫话蠕动了起来。
　　妈妈过了好一会才站起来，把断了鞋跟的脚抬了起来做了一个一字马，然后用手用力把屁眼的丝袜拉了出来，妈妈小脸通红的呻吟声变大身体剧烈抖动起来。
　　屁眼的震动棒落在了地上发出啪啪的声音，接着跳蛋也被拉了出来，妈妈有写变扭的准备收拾东西我知道我该回去睡觉了。
　　睡在床上我突然发现妈妈这是怎么了？原来保守端庄这两天怎么变成这样了？我不仅摇摇头。
　　“妈妈别离开我！求求你别离开我”我一下子醒了过来，“原来是梦？吓死我了！”我全身大汗淋漓，抬头看到妈妈穿着运动服紧张而温柔的看着我。
　　“宁宁怎么了做噩梦了？”张筱嫣坐在床边温柔的看着儿子。
　　“妈妈我梦里你不要我了，呜呜呜”我抱着妈妈哭了起来。
　　“你这傻孩子妈妈怎么会不要你吗？”张筱嫣轻松的拍打李宁的背，眼神变得冰冷目光嫌弃嘴角上扬。

　　

回复:

　　“妈妈我走了！哎？妈妈你脸怎么这么红得像一个苹果？”我红着双眼放下筷子，看着对面妈妈的脸红彤彤的。
　　“嗯嗯~可能是感冒了，几点了你还不感觉去学校？”张筱嫣的双腿在桌子下不停摩擦。
　　“妈妈你都出汗了，要不要去医院啊？”我仔细一看发现妈妈刘海下面都是汗珠。
　　“没事，吃点感冒药就好了，你赶紧去学校别迟到了”张筱嫣的声音稍微颤抖起来。
　　“妈…”我还没有说出来，就看到妈妈瞪着我冰冷的说“妈什么妈？还不去学校你想做什么？”
　　“妈妈我没有只是你看着你这情况，我好担心啊！”我低下头委屈的解释。
　　“担心什么？难道你觉得我要死了？”张筱嫣说着站起来一耳光重重的打在了李宁的脸上。
　　“我这就去学校再见。”我感觉到脸上火辣辣的疼痛，生气的冲了出去，出门的时候我重重的把门砸关上。
　　“这小杂种终于滚了，嗯~还要去上班好麻烦啊！”张筱嫣看着李宁出门后，站起来一扭一扭的走着猫步出了门。
　　下午一群女孩被家长带着和张筱嫣告别“再见张老师！”
　　张筱嫣准备离开的时候一名中年人带着女儿过来说“张老师麻烦你了，能请你出去共度晚班吗？”
　　“好啊！好啊！和张老师一起吃晚饭！”穿着白色小裙子的女孩高兴的大叫。
　　“那多不好意思啊！”张筱嫣微笑着看着王安。
　　“没事，没事我女儿多喜欢你啊！”王安用手摸着女儿王玲的头说。
　　“是啊张老师我们走吧！”王玲赶紧说怕张筱嫣不去。
　　“好吧！麻烦了我先去打个电话。”张筱嫣进入换衣间打通的李宁的电话。
　　“什么事？”
　　“还在生气啊！早上是妈妈不好下次不这样了，最近压力太大了对不起儿子。”张筱嫣嫌弃的表情用内疚的语气说。
　　“没事的妈妈，早上是我不对。”听着妈妈内疚的声音我心里的压抑消失了。
　　“没事就好，妈妈晚上不回来吃饭了！茶几上有钱记得好好吃饭！”
　　“好的妈妈！我会好好吃饭的你早点回来！”晚上又能玩电脑了哈哈，我的内心狂喜。
　　“嗯那我挂电话了，拜拜！”张筱嫣说完出门和王安父女二人一起走了。
　　“又输了？这年头读书时间小学生也能玩游戏吗？”我傲慢的看着屏幕上的失败。
　　“我去12点了！妈妈怎么还没有回来啊！”我看到电脑桌面的时间赶紧关了电脑上床睡觉去了，被妈妈看到后果很难过的。
　　“妈妈你怎么睡在沙发上啊？还有酒的味道！”我被闹铃吵醒出了卧室看到妈妈穿着粉红色的运动服睡在沙发上，身上还弥漫着酒气。
　　“宁宁都天亮了啊！我给你钱出去吃吧！昨天晚上回来得太晚了！”张筱嫣从衣服口袋里摸出了100元给李宁后走进了书房。
　　“妈妈最近是怎么了？”看着妈妈的背影，我疑惑的摇头可能爸爸回来就好了，看了一下手机爸爸今天回家了，我背上书包走出了家门。
　　“这小杂种终于走了！东西应该今天就来了，哎可以老杂种中午回来。”张筱嫣在李宁关门后走了出来。
　　叮！谁给我发短信啊？我拿出手机看到爸爸给我发短信说，要和妈妈晚上出去应酬钱在鞋柜上让我早点睡觉。
　　晚上我被妈妈的浪叫吵醒，“我去爸爸这么凶猛的吗？”我小心翼翼的来到了他们的卧室门口可以门是关上的，我只好回到卧室打开小电影用手来缓解老二的胀痛。
　　另一边的卧室里面张筱嫣的双脚紧紧的扣着李晨的腰上，双手紧紧抓着床单说“啊~老公用力啊~用力对对对用力啊~”
　　“半个月没见嫣儿这么饥饿吗？”李晨说着加大了撞击的力度和速度。
　　“啊~老公你好厉害啊！啊！老公你怎么挺下来了，人家还要！”张筱嫣看着李晨停下来后小脸上漏出失望的表情。
　　“休息一下，嫣儿半个月没见你变漂亮了皮肤也变好了！乳房好像也变大了！”李晨摸着张筱嫣顺滑又附有弹力的肌肤。
　　“这个老杂种真是个废物，还没有昨天的王安厉害，这老杂种下面有小又不持久。”张筱嫣皱眉喃喃低语。
　　“老婆你说什么呢？”李晨下面抽动了一下。
　　“嗯~我说老公我想要个孩子，宁宁都这么大了，我想要一个小孩了！”张筱嫣含情脉脉的看着李晨。
　　“好的！老婆大人。”李宁听张筱嫣说完开心的动了起来，他一直想要一个女儿但是因为李宁那时候还小所以没有结果，今天妻子提出来可把李晨开心坏了。
　　第二天张筱嫣一脸嫌弃的看着旁边的沉睡李晨，微信上是中午xx酒店905房间。
　　

回复:

　　一个天晚上爸妈几乎都在为爱鼓掌可害苦我了，不过爸爸也也不容易他的脸色和身体一天比一天差，妈妈的脸色是一天比一天好。
　　“呕~”张筱嫣吃饭的时候突然觉得恶心连忙往厕所跑。
　　李晨关心的跟了过去一脸开心的说“老婆难道是有了！我们去医院检查一下吧！”
　　“呕~好的老公这也太难受了。”张筱嫣的脸色苍白一副楚楚可怜的样子。
　　“宁宁你怎么还不去读书？”
　　“我放假啊！今天周6！”我悠然的吃着东西。
　　“这样啊！我和你妈去医院，你别一有时间就玩电脑听见没？”
　　“知道了！”我点点头目送他们出门。
　　爸爸回来后妈妈就没有出现反常的样子了，还是那么温柔体贴。
　　“老婆我们回家了，宁宁你有妹妹了！”李晨的脸上乐开了花。
　　“老公还不知道呢！”张筱嫣娇羞的看着李晨，手机上显示老公可以让李晨滚了，对方回复马上。
　　“爸爸你的手机响了！”我叫醒了被兴奋冲昏头脑的爸爸。
　　“嗷嗷！喂张懂……”爸爸的脸色从开心变得沮丧。
　　“老公怎么了？”张筱嫣看着李晨打完电话沮丧的表情。
　　“M的这时候让我去非洲养殖基地任职9个月，什么弱智东西。”李晨沮丧的骂骂咧咧的。
　　“没事老公你还能看见我们的孩子出生呢！别难过了！上面让你多久走呢？”张筱嫣关心的安慰李晨。
　　“这就是我最来气的！今天下午2点的飞机都给我安排好了！草现在12点了过去1个小时！”李晨看着张筱嫣关心的小脸，控制住了自己的脾气。
　　“我去给你收拾东西！”张筱嫣站起来走向了卧室。
　　“我和你一起去。”李晨连忙跑过去。
　　我看着他们两人吃了大半天的狗粮，然后爸爸给我说了一大堆话就匆匆离开了。
　　“宁宁我有些累了你自己出去吃吧！这是钱。”张筱嫣说完厌烦的回到卧室。
　　“妈那我晚上回来，同学找我出去玩。”我看着200元十分开心，今天和他们去上网可能玩很久了。
　　“小杂种也走了吗？好久没有调教我的张筱B母狗了！买的东西都没做拆呢！”张筱嫣脱下了保守的衣服，换上黑色的情趣睡衣，把一个跳蛋塞进了鲅鱼。
　　“嗯~还是这样舒服，老杂种的下面又小又不持久，还没有跳蛋舒服！对了怀孕了要买什么去了？”张筱嫣打开手机进去了一个私人网站，背景是一名女人身上有各种情趣装饰，小腹上是红色的纹身。
　　上面分为红色导航栏写着，附身用品，成功附身用品，怀孕用品，和首页的各种附身道具。
　　“当初是第99个进来的，奖励的尽然是唯一物品，现在要买的东西好多啊！”张筱嫣怀恋的看着这个网页，突然网页多了一行写着附身后也也怀孕物品，然后客服联系了她。
　　张小姐全新的生活怎么样？
　　客服怎么知道我附身后的名字？张筱嫣恐惧的回复挺好的。
　　那就行你没有买附身后的用品就怀孕了对吧！
　　张筱嫣感觉有人监视着她恐惧的看向四周，回复是的。
　　张小姐没怕什么！我不会害你的，只是喜欢你那扭曲的内心。
　　张筱嫣变得更加紧张的回复你想从我身上得到什么？
　　不要什么！你是欲火原因的有缘人，我就必须帮你，接下来你还会在得到一朵欲火，这代表着你还能控制一个女人。
　　你是谁？
　　我是谁不重要东西我会发给你，代价是你的良知你同意吗？
　　张筱嫣想了一下自己好像重来不是什么好人，马上回复我同意。
　　回复得这么果断那么就用你原本的身体签订契约吧！
　　契约？张筱嫣的记忆里面出现了个契约有关的记忆，那你出了我的良知还要什么？
　　嗨嗨张筱嫣的记忆不错吧！接下来的是张筱嫣个下一个你选择的女人痛苦绝望欲望等产生的能量，她们还要打扮的漂漂亮亮了像妓女一样。
　　这么简单？那她们的身体受得了吗。张筱嫣看着对面的回复有些惊讶。
　　对就这么简单，女人的身体在欲火的炼化下怎么受不了？同意吗？
　　同意。
　　接着张筱嫣的脚下出现了法阵，张筱嫣的上半身和王明杰分开倒在了床上，接着手机变成了一张纸。
　　王明杰手指接触到纸手指不知道被什么东西划破，流出了血液滴在纸上散发耀眼的光芒。
　　当张筱嫣回过神来她的大脑里出现了女人的各种姿势，还有说话语气怎么勾引男人，还有就是如果张筱嫣个下一个女人学不会就会扣除他的寿命，为什么你不说要我的命？
　　这个你没问张小姐，对了友情提示这得是这些女人原本的人格学会，不然不是不算的，你得让她们接受。
　　手机上出现了他的100的寿命和20的能量，寿命上线是1000，能量没有上线。
　　张小姐能量能换取寿命，如果你做得好能不老不死的，条款也在你的大脑里了，东西就在客厅，交易愉快！
　　张筱嫣来到客厅的茶几上看到了盒子上白蓝透明颗珠子，旁边放着一本书，还有纹身等等东西。
　　张筱嫣感觉到这些东西和自己血脉相连，手一挥就变成灵力进入她的身体，揉着奶子走向鞋柜看着那些平跟鞋和衣柜里面保守的衣服就恶心的收拾起来准备丢了。
　　“这是哪里？死肥猪你要做什么？”张筱嫣清醒过来看到自己躺在浴缸里面，自己的双手双脚都被银色的线固定在浴缸的四周，动弹不到。
　　“当然是为了给你美白肌肤，增加奶子大小了！”王明杰兴奋的介绍身边漂浮的两大坨红黑色的东西，“这个叫银纹虫又叫初夜虫，这个叫催情虫，第一个的左右是修复你的处女膜，第二个是让你饿体香能让男人发情，怎么样？喜欢吗？”
　　“死肥猪我要杀了你！杀了你！”张筱嫣挣扎着要杀了王明杰。
　　“啊~啊~啊~不要啊~不要进去啊~”王明杰没有理会的把虫子放进了浴缸，虫子就开始往张筱嫣身上有洞的地方钻，虫子在她的身上爬过就能给她带来快感。
　　“呜呜~肚脐呜呜~不要啊~不要进耳朵鼻子！呜呜~”虫子钻进了张的耳朵鼻子，肚脐也被虫子被顶开钻入，细小的虫子钻进了她的眼睛。
　　张筱嫣被虫子撑得七窍流血小脸发白，接着虫子把她的血管撑了起来，在皮肤上凸起能看到下面的虫子爬行，她的肚脐变成一个洞流血。
　　在虫子全部进去后她的左肩出现了一只蝴蝶红紫粉渐变的蝴蝶纹身，她肚脐就得血在小腹形成的恶魔尾巴接着心形里面是子宫，子宫里面是一个婴儿的淫纹。
　　王明杰接着变成血水进去了她的鲍鱼，“啊~死肥猪你去那了！杀了我不然我一定要杀了你”张筱嫣虚弱的怒吼，接着她蜉上空中全是燃起紫粉色的火焰。
　　

回复:

 
啊这</font>
怎么了！！！！！！

回复:

　　“妈我回来了，家里有吃的吗？”我开门进到家门才发现家里的灯都是关了的，妈妈这是去那了？我拨通了妈妈的电话。
　　“嗯嗯~等等，儿子怎么了？嗯嗯嗯~”张筱嫣小声的呻吟。
　　“妈妈你去那了？”
　　“啊~我在外面有事，鞋柜上有钱就这样挂了！”张筱嫣说完挂断了电话。
　　“妈？你没事吧？”我听到妈妈啊的一声，刚想问妈妈没事吧就听到了嘟嘟嘟声音。
　　妈妈这是去做什么了？我摇摇头说“也挺好的没人管我玩电脑了！”我看向鞋柜上面是500元写可把我开心坏了。
　　这几天妈妈都没做回家，不过时不时的让我去帮她拿快递，还给我说不许打开不然回来让我好看。
　　支付宝到账10000元，我听到支付宝的提示打开一看是妈妈转给我的，妈妈有一个星期没有在白天见到她了，每天晚上回来都很晚第二天我起了她还在睡觉，每天下午我回家的时候她都留下钱让我出去吃东西。
　　手机铃声响了是妈妈打来的，“宁宁我要出去玩几天，转给你的钱够用吗？不够的话在向我要！”
　　“够了！够了！妈妈出去玩得开心一点！”我看着妈妈转给我的钱心里开心坏了，对可以买好多游戏啊！
　　“那没事我挂挂了，88”张筱嫣说话挂掉了电话。
　　我直接冲进书房打开电脑开始了我的买买买，这真的是太快乐了。
　　“又是妈妈没回家的一天！”我起床看到家里和原来一样，我开始怀恋妈妈在家的日子了，妈妈已经不在家快两个月了，给我的钱是越来越多了但是我好想她啊！
　　在我怀恋的时候可视电话响了，我看到一群带着帽子的人拿着好多东西说“张小姐买的东西到了，我们是上门送货的。”
　　那些人上来我才看清楚xx商场的上门人员，接着领班的那个人和我说明来意。
　　这时我的电话响了是妈妈打来的，“儿子上门安装的人来了吧？”
　　“来了，妈妈你买的是什么啊！”我好奇的问妈妈。
　　“安装好你就知道了，对了把书房反锁好，钥匙你就放在你我们家备用钥匙的地方你就可以出去玩了。”
　　“妈妈我不在家没事吗？”
　　“没事没事，我慢点就回来了。”
　　“好的妈妈，那我出去玩了，对了妈妈今天晚上我晚点回来了可以吗？”我紧张的问妈妈。
　　“可以，你好好出去玩吧！挂了。嗯嗯~”张筱嫣挂断电话后呻吟起来，她在被一个帅气的男人顶在视野开阔的玻璃上，这个位能看到这个城市的全满。
　　“挺好看的啊！这些鞋子。”张筱嫣回到家看到鞋柜里摆放的各种高跟鞋，张筱嫣拿出一双粉色水晶后面是一只大蝴蝶的细跟高跟拖鞋，换上后个让领班带人把书房里面的东西给换了，后那些人就离开了。
　　“这些衣服真好看，筱b那狗真有福气能有我怎么一个，让她打扮的漂漂亮亮的主人，才2点得训练筱b怎么走路了。”张筱嫣换上了一身银色的露背礼服。
　　“我这是在哪？死肥猪这是哪里？”张筱嫣看着全新装修的家一脸迷茫，欧式豪华的东西这让她也感觉吃惊，原来只在电视里见到的东西。
　　“这是家里啊！筱b”一丝不挂的王明杰看着躺在床上没有力气的张筱嫣，笑了笑坐在了她的大腿上，手摸着她的小腹说。
　　“我家？你哪来的钱换这些？你不是孤儿吗？死肥猪。”张筱嫣听到后吃惊的说这些东西得要几百万了吧！
　　“钱？这还不敢来用你那下贱的身体让那些有钱的男人肏不就行了！”王明杰戏谑的说。
　　“我的身体？不不可能！”张筱嫣尖叫着说。
　　“怎么不可能了？你看这是视频。”王明杰把手机屏幕放在张筱嫣的面前。
　　“不！这不是我！这不是我！假的这是假的你别想骗我！”张筱嫣看着屏幕流出了眼泪，视频她穿得暴露性感的和各种男人做爱，表示妩媚连走路都在无时无刻的勾引别人。
　　“别哭没有什么得让人在意的，现在主人要教你怎么走路，先从爬开始！”王明杰说着变成血水进去到张筱嫣的鲍鱼里面去了。
　　“啊啊~什么东西进来了？”
　　“当然你你的主人我啊！筱b这应该是第一次你在正常情况下被我入体吧？感觉怎么样？”张筱嫣坐了起来，摸着自己的脸蛋说。
　　“不着不是真的！你在我的身体里面，这不是真的，不是真的。”张筱嫣的表情变得恐惧！
　　但是很快她接受了事实，视频里自己做那些事一定是这个死肥猪用自己的身体做的，一狠心说“那我们同归于尽吧！死肥猪！”
　　张筱嫣说着就像咬舌自尽，但是她很快发现自己动不了了，“想自杀我同意了吗？我们开始学习怎么爬！”
　　张筱嫣接着趴在了地上翘起屁股，每一步乳房都在摇晃，和母狗一样的走着，身上出现了银线固定了姿势后胖子离开了她的省体。
　　“筱b爬过来给主人舔脚！”王明杰走到了另外一边坐下。
　　“死肥猪你妄想！啊！好疼。”张筱嫣立马感觉自己的头乳房小腹下体，开始剧烈疼痛。
　　“啊！你休想，啊！”张筱嫣坚持了一小时后痛晕过去。
　　王明杰变成血水进入了她的身体，站起来说“不听话你儿子就得受罪了！”
　　“妈我回来了！”我开心的打开门，看见家里焕然一新变得很好奇，开始边走边看。
　　“回来了叫这么大声，是给我叫魂吗？”张筱嫣从卧室走出来，还是穿着晚上的礼服唯一的变化是脚上多了一双黑丝袜。
　　“妈你怎么变成这个样子了？”我有些吃惊，妈妈一头酒红色的头发，耳垂上挂着两颗大大的蓝宝石，乳房在那银色的礼服下摇晃，稍微凸起的小腹，一双黑丝袜加上15cm水晶鞋，像是夜店怀孕的接台女一样。
　　“我这个样子有什么问题吗？”张筱嫣眯着双眼问。
　　“你和爸爸都不喜欢啊！说着像出去x的xx。”看着妈妈的表情变得冰冷我没有说出那几个字。
　　“出去卖的妓女吗？你个小杂种好像是从我这妓女的骚b里面出来的！”张筱嫣说着脱下了衣服，指着自己的b。
　　“我不是，妈妈你不是妓女，是我的错。”看着妈妈脱下衣服后漏出圆润的乳房，黑丝袜里面没有穿内裤能看到粉色片在我连忙低下头。
　　“怎么了？什么我不是？你看看这乳房是不是你原来天天抱着吸的？要捏一下吗？”张筱嫣走到李宁面前一只手手拖死李宁的头，一只手捏着自己的奶子说。
　　“妈妈我错了！”我被妈妈这个样子急得快哭出来了。
　　“错什么啊？你看我这妓女的肚子里面有你的弟弟或者妹妹了！”张筱嫣指着自己的肚子后提了一步，接着一个转身踢向了李宁的头。
　　李宁在“啊！”的尖叫中被踢在了地上，细细的鞋跟在他的脸颊上留下了一道划痕。
　　张筱嫣走到地上的李宁身边，抬起脚用鞋跟重重的踩在了李宁的手掌上。
　　“啊！妈妈！啊！我错了！”我痛得青筋暴起赶紧求饶，可是妈妈的另外一只脚踩在了我的另外一只手上，妈妈双腿分开我能看到妈妈下体的两块粉红的肉片。
　　张筱嫣清醒的看着这一切，她的灵魂尖叫着流泪着让王明杰住手，“我教你的东西还学不学？”王明杰的声音传到了她的耳里，“学我都学求求你放过我儿子！”
　　“你看你早点学你儿子那会受什么苦啊！”王明杰得意的笑容浮现在张筱嫣的脸上说“知道说了吗？”
　　“知道了妈妈我也后不敢了！”我痛的要死没有时间管别的赶紧求饶，接着妈妈回复到原来的样子，哭着问我疼不疼扶着我去卧室睡觉。

回复:

得加快节奏就 助理姐姐还没有出现 原本定的是短文  不知不觉都写就16000字就

回复:

大家觉得还可以怎么虐关系积极留言  
这个系列我想写短文故事

回复:

　　“儿子起来吃东西了！”我睁开双眼我的老二又顶了起来，妈妈穿着黑丝睡衣能看到黑色的蕾丝内衣，下面黑丝袜里面黑色蕾丝的内裤。
　　“你别动妈妈喂你，昨天是妈妈不对，学校那边妈妈给你请假了。”张筱嫣温柔的看着儿子，坐在床边给儿子喂吃的。
　　“没事妈妈我自己吃！你今天要上班别迟到了。”我忍着手上的疼痛拿起碗筷吃了起来，妈妈那乳房在我眼前摇晃像是马上就要跳出来了。
　　妈妈看着我身上的伤害流出了眼泪，一直对我道歉，轻轻的抚摸着伤口，满脸内疚自责。
　　我看着妈妈这个样子心里早就原谅她了说“妈妈你在不快点就要迟到了，我没事你别难过了！”
　　妈妈叮嘱了我后就离开了，我这时才松了一口气，妈妈那有人的身体像是在说肏我啊！我的老二变得又胀又痛的，我怕我把持不住对妈妈做出什么事来。
　　张筱嫣出门后表示变得冰冷又妩媚，揉着奶子说“小杂种的耐力尽然这么好，我这样下意识的勾引他尽然忍住了。”说着回到卧室换上白色吊带背心，超短裤在穿上一件外套，坐到梳妆台前画了一个满足的妆离开了。
　　时间过得很快妈妈的肚子也有6个月大了，但是她的脾气越来越阴晴难料，打我也是家常便饭，次次打完我后马上给我道歉。
　　妈妈看着我就像看一个陌生人一样，眼神冰冷又带着厌恶，但是给我的零花钱是越来越多，也不管我了只要我不碍着她的眼睛，出去多久都不管我，天天晚上回来。得很晚要不然就是十天半月不回家。
　　妈妈的衣服再也没有一件是保守的全部都是性感迷人定制品，奢侈品放满的洗手间什么宝石项链在家里都是乱丢的，家里的东西妈妈也是换得很快。
　　今天早上说我吵到看到妈妈靠在沙发上睡着了，看妈妈穿得那么少我拿毛毯给她盖上，一耳光打在了我的脸上接着，站起来就是几脚往我头上踢，还好她没穿高跟鞋不然我又得留下伤痕，我痛得跑了出去找同学上网。
　　我坐在电脑前开始想原来的妈妈了，那时候虽然天天管着我，去哪都得拉着我去但是那时候真的好幸福啊！想到这里我的眼睛变得湿润。
　　“今天你女儿回来了筱b！你说让她和你一样伺候我怎么样啊？”王明杰从后面顶着张筱嫣。
　　“别伤我我的儿子女儿你要我做什么都行！”筱嫣嫣祈求着王明杰。
　　王明杰听着张筱嫣的祈求后，双手扯重重的往后扯她的头发，下体的抽动加快了起来说“筱b谁给你的资格和我谈条件的？”
　　“啊~求求你放啊啊啊啊啊啊~”张筱嫣话还没说话就，王明杰扯着她的头发向后，像骑马一样的说“看来你还没有搞明白，你是什么身份啊！”
　　王明杰说王张筱嫣身上出现了乳环等等的情趣用品，一根银色的锁链链接起来，在她的背后汇聚成一颗。
　　王明杰放开了手中的头发，握起锁链就往后拉，接着锁链上出现了火焰，张筱嫣的乳头阴蒂肚脐阴唇被锁链扯起，像是要扯下来一样。
　　接着王明杰把手中的锁链往上一丢便固定在了房顶，接着锁链把张筱嫣拉起双脚离开了地面。
　　这样的状况每隔几天都会出现张筱嫣的脸上没有了恐惧只有痛苦，这种感觉一次比一次疼，可这种时候她就感觉到自己的身体里面的虫子蠕动了起来，这种剧烈疼痛带来的高潮让她感觉自己要疯了。
　　“这次有新玩法，给你女儿b雨欣准备淫虫了！”王明杰双手之间出现了一团紫粉色的火焰，火焰在他的凝结下变成一朵花，然后王明杰把花射进了张筱嫣的鲍鱼。
　　张筱嫣的鲍鱼被花朵进去了那一刻，她立马感觉到了高潮，“啊~啊~啊~”的忘我浪叫起来，她的口鼻阴蒂阴唇都往外吐出来火焰，阴蒂像喷泉一样流出圣水。
　　王明杰见状把开了第二个木盒，接着张筱嫣鲍鱼留下的大量透明液体，液体进去的木盒马上出现了大量蠕动的银虫。
　　“这就可以了！”王明杰看着无数蠕动的虫子，满意的把张筱嫣放了下来。
　　“啊~好痒给我啊~快给我啊~”张筱嫣被放下后，在地上一只手揉着奶子，一只手扣着鲍鱼。
　　“筱b你该说什么忘了了？”王明杰看着像母猪一样发情的张筱嫣感觉十分舒服。
　　“啊~主人筱b好痒，好难受求求主人尽情的完虐筱b吧！”巨大的快感让张筱嫣失去了理智，像母狗一样爬到王明杰脚边舔着王明杰那肥胖的脚说。
　　“这才对啊！”王明杰抱起张筱嫣回到卧室，张筱嫣的浪叫声充斥在家里的每个角落。
　　“妈妈我回来了！”李雨欣拖着行李箱回到家。
　　“女儿回来了！快来吃饭吧！”张筱嫣笑嘻嘻的看着女儿。
　　“妈你怎么换成这样啊！你不是告诉我女人得自重吗？”李雨欣漂亮的小脸上出现了疑问。
　　“吃了东西我们母女去卧室说！这段时间发生了好多事？妈妈好难过啊！”张筱嫣突然变得伤心流下眼泪。
　　“妈别哭发生什么事我都会和你一起面对的。”李雨欣看着哭泣的母亲连忙安慰。
　　张筱嫣母女回到卧室后没一会穿出了李雨欣的尖叫“你是谁从哪里出来的！妈放开我，这是什么东西别放进去，妈妈救我啊~”

回复:

　　“姐你回来了！”我有些开心的看着姐姐，姐姐和我的关系好妈妈发脾气的时候能帮我。
　　“回来了！去睡觉吧！”李雨欣看着电视随意的说，靠在了张筱嫣的肩膀上。
　　“哦！”我的心里十分失落，姐姐怎么能这样，但是我看着一旁的妈妈没有敢说话连忙回到自己的卧室，没有休息到姐姐空洞无神的双眼。
　　“啊~”张筱嫣的呻吟又开始了，身上的李雨欣淫笑着说“筱b怎么样被自己的女儿肏感觉怎么样？”
　　“你着死肥猪我当初就不应该管你，啊~好疼啊~女儿你快醒醒啊~”张筱嫣边说边被女儿一巴掌一巴掌拍打在乳房上。
　　第二天张筱嫣醒来发现自己女儿不见了，女儿不见了自己能控制身体了，当她准备起床找女儿的时候，床头柜上的笔记本显示视频通话。
　　“啊~不要求求你们呜呜~”李雨欣醒来发现自己穿着性感cos服装，在一个厂库里面周围都是一丝不挂的男人。
　　“求求你放我女儿，求求你！”张筱嫣看着视频里女儿被这些男人，强奸双眼发红流下眼泪祈求着王明杰放过李雨欣。
　　“好看吗？筱b你女儿的身体和你一样淫荡，这么大的奶子怎么能不给男人肏”王明杰出现在了视频里面。
　　“求求你，你要我做什么都可以，求求你放过我女儿吧！”
　　“不可能的你女儿，会在这一个月天天被男人肏，被男人性虐待的！哈哈！”王明杰得意的指着针扎的李雨欣说。
　　“你信不信我报警！”张筱嫣这时候只能想到用警察威胁王明杰。
　　“报警？然后我控制你女儿说我就是喜欢被男人当狗一样肏吗？”王明杰笑着看着视频里的张筱嫣。
　　“妈你怎么了？没事吧？”我听到妈妈的尖叫连忙敲门询问。
　　“没事宁宁妈妈没事！”张筱嫣强忍着伤痛温柔的说。
　　“那好我出门了！”我说完就离开了家里。
　　姐姐房间回家我就只看见了她一次，然后就再也没有见过了，妈妈这段时间又变成了那个我记忆中的温柔的妈妈。
　　一个半月后张筱嫣下班回到家看到李雨欣开心的坐在王明杰的身上上下起伏，恐惧的说“女儿你没事就好！死肥猪我要杀了你？”
　　张筱嫣整准备动手，可是李雨欣起身给了张筱嫣一耳光说“妈妈你怎么能骂爸爸呢？”
　　张筱嫣听到女儿的话惊恐的看向满脸微笑的王明杰说“你着畜生对雨欣做了什么？”
　　王明杰懂了动手指李雨欣像狗一样趴在地上爬了过去，用屁股对着王明杰像一个充气娃娃一样。
　　“我做了什么？筱b你也后也会这样的！”王明杰说着粗暴的一脚踢进了李雨欣的鲍鱼说“雨b你给妈妈说爸爸对你说了什么？”
　　“爸爸对雨b可好了，天天用那大肉棒给雨b捅雨b的大骚b，还让好多人天天肏我，妈妈你知道吗？女儿好快乐啊！爸爸让女儿知道了最好吃的东西是男人的精液，妈妈你看女儿的肚子怀孕了马上就能和妈妈的一样大了？”李雨欣快乐的给张筱嫣。
　　王明杰得意的看着张筱嫣说“雨b饿吗？爸爸想尿尿！”
　　“爸爸雨b饿了？”李雨欣用嘴王涛含住王明杰的肉棒，在她的咳嗽声中王明杰全部尿在了喉咙里，拔出来的时候李雨欣还用舌头给他舔干净。
　　李雨欣转头看着绝望的张筱嫣说“爸爸那个穿得没品味衣服的大肚婆不是我妈妈，爸爸你快让妈妈回来！”
　　张筱嫣听到女儿的话感觉到头晕目眩大叫“这一定是梦哈哈！这是梦怎么可能发生这种事情！哈哈哈~”她的神态疯癫一会笑一会哭。

回复:

 
这展开再过几个月就是全家桶套餐了吧... 感觉也没怎么虐主 几乎都是太太受罪  ...</font>
快就 主角的好日子马上就来就 下一章应该铺垫完成了 就开始折磨主角了

回复:

　　王明杰看到张筱嫣变得疯狂，立即变成血水进去了她的身体。
　　“嗯~嗯！嗯~”张筱嫣的身体开始颤抖，她的大脑里出现女儿这一个半月是怎么过来的。
　　记忆中女儿天天被人强奸一次都是3个也上的人，一有时间王明杰就像调教她一样的调教女儿，在天天身不由己的被男人的强奸中，女儿一反抗就被王明杰痛打身上一块块发青，然后往王明杰用幽蓝的火焰接触到女儿的伤口女儿立马发情，很快女儿崩溃了双眼无神像玩偶一样。
　　王明杰得意的手把手教女儿东西说话，怎么服侍男人用什么东西和男人做爱，王明杰的尿液不是给儿女喝掉就是射进她的屁眼…，女儿像王明杰的私人厕所一样。
　　女儿回复意识准备杀了王明杰的时候，她的身上出现了和自己一样的锁链，女儿被挂在空中被王明杰拿着一条皮鞭抽打，女儿开始是痛苦但是很快变成了发情，被打的血肉模糊也感觉不到疼痛。
　　那次也后女儿变得开朗起来，王明杰教她什么她都开心的做，时不时的会流下眼泪，但是在上个星期王明杰进去的的身体，走进了一家私人旅社，在王明杰没有控制的情况下女儿开心快乐的服侍着这些男人。
　　李雨欣看着抖动的张筱嫣，走着猫步过来抚摸她凸起的肚子说“妈妈你知道吗？你肚中的胎儿不是你老公的，可能是爸爸的也可能是爸爸用你身体出去玩的时候怀上的野种！”
　　张筱嫣听到这话就准备用双手打向肚子，哭着咆哮说“这不是我的孩子！这是孽种啊！我要杀了这孽种！我要杀了这孽种颜！”但是她发现自己控制不了自己的身体。
　　李雨欣脱下张筱嫣的长裤把头伸进她的衣服，舔着她的肚子说“爸爸说了为了保证这孩子的安全，爸爸也后不会离开你了！会让你生下这个孩子的？”
　　“不！”张筱嫣听到这话后尖叫着双眼一黑晕了过去，身体被王明杰掌控说“乖女儿你做得很好！”
　　“弟弟姐姐好看吗？”我回来看到妩媚的姐姐和妈妈一样的打扮性感，大脑一下嗡嗡做响。
　　“好看，好看！我不打扰你们了！”我吓得拔腿就跑！这是梦这段时间都是在做梦睡一觉就好了！
　　我睡得太早了晚上睡不着还有些饿了，当我走出房间就听到姐姐的浪叫“妈妈好舒服啊！嗯嗯~”
　　我走过去果然妈妈拿着震动棒在姐姐的下体抽动，姐姐双手有规律的捏着乳房，我看到这一幕呆住了，两人接下来像av里演的一样，也妈妈为主导玩弄着姐姐的身体。
　　妈妈转身戴上假阳具插入了姐姐的下体，但是我没有注意到的是那个不是，而是从妈妈鲍鱼里面伸出来的巨大肉棒。
　　姐姐被妈妈肏得泛白眼还不断的说妈妈女儿好痒用力，接着妈妈累了躺在床上姐姐开始在妈妈身上深蹲。
　　虽然我接受不了，但是眼前的诱惑让我流出了鼻血，两人玩到很晚直到姐姐倒在妈妈的身上睡着了。
　　“老公宁宁一点都不听话，天天出去玩晚上不回家。”我起来看到妈妈和姐姐上面穿得原来保守的衣服，下面只有黑色内裤和丝袜，他们在和爸爸视频妈妈一脸委屈。
　　“对啊！对啊！爸爸弟弟现在野得要死，白天见不到人很晚才回来，开始妈妈给我说我还不信，现在我相信了！爸爸你该好好教育一下弟弟了！”姐姐一脸难受的对爸爸说，时不时用心疼的眼神看向妈妈。
　　我听到这话顿时感觉委屈极了，走回了自己的房间开始玩手机，没一会爸爸就打电话过来了，对着我就是一顿骂我怎么解释都解释不了，因为爸爸不相信我说的话。
　　爸爸最后说让我别让家里人操作都多大了自己好好想一想吧！就挂断了电话，我躲在被子里哭了起来。
　　我不能白这是发生了什么，妈妈转变会这么大一会是我认识的妈妈，一会是一个我不认识的陌生人姐姐也变了。
　　我感觉我出来爸爸都不认识了，但是爸爸不会相信我说的话，但是她们说我学坏了那我就学坏给他们看。
　　姐姐第二天就会学校上课了，妈妈看着离开的姐姐眼里全是不舍，都快流出眼泪了，姐姐安慰了妈妈一会就离开了，但是妈妈看到我的时候表示变得冰冷眼里出现了厌恶。
　　在姐姐走了没一会妈妈打了一个电话就出门去了，我无趣的来到书房看到电脑网页上写着欢迎张小姐你购买，我点返回发现是一个情趣用品网站，我随手关闭后上号玩起了游戏。
　　“不要！”我又被恶梦吓醒，但是我醒来却记不得是什么梦了，我出门准备去卧室倒水，有看到妈妈的房间灯是开着的我兴奋的走过去，看到妈妈双腿成m分开在床边，膝盖也上躺在床上。
　　我看得正入迷的时候闻到了很重的酒气，妈妈这是喝醉了？我小心翼翼的走进一看妈妈小脸通红双眼紧闭眉头时不时的皱一下。
　　妈妈这是换了衣服倒下就睡了吧！内裤都没穿，我看到一旁的衣服准备给妈妈拿被子盖上。
　　但是一想到这段时间的经历我的内心就有报复的冲动，再加上妈妈这诱人的身体是那样的有人，还有一股很香的味道让我逐渐失去的理智。
　　“反正你都说我学坏了，那我就坏给你看看看！”我有些服气的回到房间脱下了裤子。
　　我来到妈妈房间用老二对着妈妈的鲍鱼轻轻的捅了进去，妈妈只是眉头微皱，“啊~好紧！好舒服啊！”我舒服得呻吟起来，在妈妈的鲍鱼紧紧包裹下我的老二是那么的舒服。
　　接着动了动下体，看到妈妈皱着眉“嗯~”的呻吟了一声，“真的喝醉了那就别怪我了！”我说着屁股抽动了起来，妈妈的呻吟逐渐变快。
　　接着我抱着妈妈的腰站起来快速的抽动起来，我接着感觉妈妈两条细长充满弹性的腿扣在了我的腰上，妈妈的呼吸变得急促起来。
　　“啊啊~这真的是太舒服了！”我和妈妈同时来到了高潮，我可不想射在妈妈的体内但是妈妈的双腿紧紧的夹住在我射了后才瞒住的放了下来。
　　“我怎么能对妈妈做这种事！”我回过神来慌张的跑回了房间。
　　回到房间我给了自己几大耳光，我为什么会做我想到这里又给自己几耳光，那可是妈妈啊！我对妈妈做那种事真的是一个畜生，但是内心确实有一种报复后的开心。
　　

回复:

　　妈妈怀孕9个月了腹部也圆滚滚的挺了起来，爸爸也要回来了！妈妈也少出门了，我看着坐在沙发上的的妈妈内心变得纠结。
　　这段时间只要妈妈喝醉了我必然会控制不住自己，把子孙们全部射进妈妈的子宫。
　　妈妈和我的关系变得很微妙，有的时候妈妈就和原来一样，但是大部分时间妈妈身上的恶习是多了起来，“呕呕呕，小杂种你该能不能别动了！呕”妈妈现在骂人的话随口就来。
　　“儿子来给妈妈点支烟！这小杂种让我饭都吃不好！”我给妈妈点了一支烟看着妈妈盯着肚子眼里透露出痛恨，我无奈的摇头我开始同情还没有出生的弟弟或者妹妹了！
　　“我出去一趟！本来好好的心情被着小杂种给搞没了！”妈妈咒骂着肚中的孩子出门了。
　　我晚上从卧室出来伸了一下懒腰，看到妈妈的房间是开着的里面漏出灯光，我悄悄的走发现妈妈在洗手间呕吐还咒骂。
　　“好久没出来了，慢点老子让你多吃点精液呕呕~”什么太久没出来了精液？妈妈说这话说什么意思？
　　对了监控高清摄像头，原来装修的时候装的可我动了手脚让他们也为坏了就没有启动过，我可不想晚上偷偷玩电脑被发现！但是妈妈房间的装在总开关在阳台啊！
　　我悄悄跑进阳台打开了开关后，听见妈妈的脚步声，没办法了只好翻过去了，妈妈的卧室和你的卧室的客厅中间只有一堵墙。
　　我回到卧室用新买的笔记本连接上了我这边的总线，“有了 有了！”我看着屏幕中的妈妈妩媚的揉着自己的奶子，“怎么没声音？”我看了下才发现电脑被我接上了耳机。
　　我就看到妈妈笑嘻嘻的看着手机说“用力出来！”什么用力出来？我摸摸头，突然妈妈翻白眼。
　　身体抖动嘴里“嗯嗯嗯~”的呻吟着，接着妈妈一团粘稠的血液从妈妈的身体排除，变成了王明杰的样子。
　　当看到王明杰那巨大的肉棒粗暴的进出妈妈的鲍鱼，“我ctmd的！”我就想跑过去杀了他。
　　妈妈“啊啊~嗯嗯~死肥猪我要啊~嗯嗯~”传到了我的耳里，接着王明杰得意的说“让我尝一尝筱b你的奶水。”
　　“还挺好喝的！你也喝一点筱b”王明杰说着捏着妈妈的奶子把乳头放在了她的嘴边。
　　“你休想我要杀啊啊啊啊~”妈妈的话还没说完王明杰直接用力的捏住乳房，妈妈的奶水喷了出来！
　　“还给你脸了！”接着拍打妈妈的肚子啪啪啪的声音，妈妈的腹部变得血红，我看到这里跑到厨房拿起菜刀冲进妈妈的卧室，给了王明杰来了几刀砍在头上。
　　王明杰的身体倒了下去，“儿子谢谢救了妈妈呜呜~”妈妈推开王明杰抱着我解脱的哭了起来。
　　“原来那天家里那么乱是这样的！”我听妈妈解释了后才知道，妈妈这段时间一直在这死肥猪的控制之下。
　　妈妈在我的怀里嚎啕大哭，这时妈妈的手机上显示生命扣除出9000剩下9000，一旁的王明杰也变成了是原来两倍体力的血水进入到悄悄妈妈的鲍鱼。
　　“嗯嗯~嗯嗯~”妈妈的身体开始颤抖，嘴里发出舒服的呻吟，接着妈妈双眼皮翻白。
　　“儿子嗯~快帮妈妈扣出来！啊~”妈妈艰难的话语我看向了妈妈的鲍鱼，但是血水在我看见的时候就完全进入了。
　　“嗯嗯~我的头啊~不！”妈妈皱着眉双手抱头晕了过去。
　　“妈你没事吧！”我抱着妈妈摇晃起来。
　　“我没事！”妈妈睁开双眼虚弱的说，接着给了我几耳光。
　　“不你死了！我亲手杀了你！”我看到妈妈冰冷的眼神就马上明白，妈妈又被王明杰附身了。
　　“杀了我？对李宁你让我少了9000生命，这笔账怎么算啊！”妈妈说着又准备给我一耳光，但是手在半空挺住了。
　　“筱b这那狗尽然还有意识！李宁明天我让你看一场好戏怎么样？”妈妈说着开始换上才是寸衫黑色超短裙和黑丝袜。
　　我想上去阻止但是被王明杰控制的妈妈说“你动我看看啊！这可是你妈的身体。”我只能看着妈妈穿上衣服。
　　“你要去哪？”我赶紧跑到妈妈面前。
　　“去哪明天你就知道了，不过你难住老娘的话，我但是可是考虑不出去！”妈妈说着把衣服提到乳房上面接着说“老娘现在奶子胀痛，骚逼发痒！来老娘让你喝点奶水！”
　　妈妈看着我不动说“你动不动？不动我出去了！”
　　听到这话我动了起来，这时候我又闻到那奇怪的香味失去了理智。
　　第二天我被视频通话给吵醒，这是一个高清视频软件，“妈妈呢？”我有了不好的预感！
　　果然打开视频我就看到妈妈穿着情趣皮衣像一个sm女王，和一群男人做爱。
　　“小杂种老娘今天看你看看百人斩！”妈妈说完妩媚的配合男人动了起来，视频像是直播一样，妈妈360°无死角观看。
　　“不！不！不！”我无力的看着妈妈被男人们玩弄着。
　　“啊~我的肚子啊~好疼啊~”妈妈突然抱着肚子疼了起来，然后妈妈的下体流出了血液。
　　“不！”我哭了出来王明杰用妈妈的身体堕胎，我看着妈妈的开始挣扎，痛的表情我知道王明杰这时候把身体的控制权交给了妈妈。
　　这个野种终于死了！张筱嫣心里刚刚开心了，但是王明杰这时候把和老公做怀上给给我的记忆给了她。
　　“啊啊啊~这不是真的呜呜~”张筱嫣的嘴被男人饿肉棒堵上。
　　“呜呜啊！呼呼老公们给人家接生啊！”我看到妈妈说完又变得痛苦，但是男人们入魔了一样只听王明杰的话。
　　“啊~啊~啊~”听着妈妈不知道是痛苦还是快感，男人能用力的一推妈妈肚中的孩子在妈妈的尖叫被推出来了，接着男人拉出胎盘妈妈痛得吐出了鲜血。
　　最后男人能一进入屁眼妈妈的嘴里就会吐出精液，我看着这一切双手死死握拳，指甲接触皮肤的位置流出了鲜血。
　　最后男人们散去只留下妈妈眼神呆滞虚弱的说“我的孩子，我的孩子~”

回复:

　　“不！死胖子不！我要杀了你！杀了你！”我用力嘶吼，身体抽出了几下倒在了地上。
　　我睁开眼勉强坐到电脑前，眼看着电脑上的视频关闭了，但是留下了一个8G的视频文件，我颤颤巍巍的点开了视频。
　　视频开头是我看过的，，而是妈妈绝望的眼神变得妩媚，用嘴和舌头给那些男人清理鸡巴上的精液，然后王明杰那个贱人不顾妈妈的身体和男人们开始了新一轮的战斗。
　　 我看不下去了直接把视频拉到最后看到，场地里只剩下妈妈一个人，妈妈的指尖上聚集了球开心的离开了。
　　这时我听到开门的声音看了一下时间才发现已经是晚上10点了，我连忙走出去看见妈妈穿着贴身连衣裙，走进家门一脸微笑的看着我。
　　“宁宁直播好看吗？是不是比日本的小电影好看多了啊！啊~疼疼疼~小杂种我看你是精液没吃够吗？”妈妈慵懒的靠在沙发上，手轻轻的抚摸腹部，这慈爱的画面要不是妈妈那双凶狠的眼神和说的话，一定会让人也为是一个温柔的母亲！
　　“你！你！”我惊讶的看着妈妈的腹部。
　　妈妈看着我惊讶的表情挥挥手说“张筱嫣因为这孩子而精神变得脆弱，让我能更好的控制她！”
　　我看着妈妈那笑嘻嘻的表情，立马发现这是假话说“你骗弱智吗？骗人也得找一个好一些的理由啊！”
　　“嘻嘻~不然你也为我为什么要保住这小杂种啊？你知道这我要付出多少代价吗？”
　　“我！”我听话这话不知道说什么了。
　　“对了吃了这个！”我看着妈妈拿出了一片白色的药。
　　“这是什么？”我警觉的看着妈妈。
　　“让你吃你就吃别废话，不然我明天让你看着我在家里被别人肏！”妈妈一脸玩味的看着我。
　　“知道了我吃还不行吗！”我把药片放在嘴里咽下。
　　“这就对了吗！好儿子！”张筱嫣话还没说话李宁就倒在了地板上。
　　“啊！我的孩子！我的~原来是梦！我最近是怎么了？”张筱嫣在床上惊醒，看着黑黑的天花板陷入了沉思。
　　一处房间里一男一女看着视频里关于张筱嫣的视频，女人对着男人说“王总这女人你可以随时进入了！”
　　“是吗！那么就后天吧！不然那群条子就得对我动手了？”男人急切的回答。
　　第二天我迷迷糊糊的从床上醒来，走到客厅看着妈妈悠闲的靠在沙发上，喝白色浓稠的液体。
　　看着这一幕我的头开始痛了起来！昨天的这段时间的事情开始浮现在我的眼前。
　　“看来药效开始起作用了！”妈妈看着我得意的说。
　　“你昨天给我吃了什么？”我从过去掐着妈妈的脖子问。
　　“咳咳，然后忘记这段时间的药，咳咳你在用力你妈就死了。”张筱嫣被李宁掐着脖子小脸开始变白。
　　我听到后松开了双手失落的回到自己的房间。
　　“李宁你这表情真好看啊！哈哈哈哈！”
　　听着客厅传来的声音我绝望得想死，这时候我听到一名少女的声音“你是李宁吗？你家里是不是有人被附身了？”
　　“谁？”我立马站起来看着四周。
　　“别找了我可以帮你的，我在你家下面的停车库你下来找我！”听话她的话我立马跑出门去。
　　“哈哈！这是想自杀了？”张筱嫣笑着抚摸自己的奶子，
　　我来到少女说的位置看到一名黑色长发穿着哥特服的美丽少女，说“你有什么办法帮我？”
　　“别急！我帮你可以但是这是有代价的？”
　　“什么代价？”但是我想着妈妈被那个死胖子控制，我的记忆又要被消除了，那我还怎么救妈妈啊！就立马接着说“什么代价我都应你能怎么帮我？”
　　“把这个让被附身的人喝下去，就可以驱除附身在他身上的那个人了？”少女拿出一瓶透明的水说！
　　“代价是你的灵魂属于我了！”看着我用手去拿瓶子，少女接着说。
　　“好我答应你！”我现在顾不了那么多了把瓶子抢到了手上。
　　“张嘴！”听着少女的话我张开了嘴，少女脱下的手套指尖上凝聚一团血液，射进了我的口中。
　　“喝下去！”血液接触我的舌头，一股香甜的味道刺激着你的大脑，我吞了下去后少女消失了。
　　

回复:

突然出现了灵感让我接着写了下去。。。。。

回复:

少女是新文的主角

回复:

　　“还以为你不回来了。”张筱嫣笑嘻嘻的看着李宁。
　　我看着被死胖子控制意洋洋的妈妈，在听着她那冰冷的声音，心里想这妈妈对不起了，跑过去把妈妈按在了沙发上。
　　“小杂种你要做什么？你被别忘了这是你妈的身体！呜呜”张筱嫣被李宁压在沙发上本想威胁李宁，可是她没想到李宁拿出拿出一个玻璃瓶堵在她的小口上。
　　“咳咳~死开小杂种！你给我喝了什么？”张筱嫣惊慌的用力把李宁给推开，但是李宁瓶子里面的东西也被她喝光了。
　　“当然是好东西了！”我一脸笑容的看着妈妈。
　　“你不说那你就别说了！反正这是你妈的身体！”张筱嫣气氛的站起来给了李林一耳光就出门了。
　　“你要去哪里？”我连忙追下楼也没有看到妈妈的身形“穿恨天高都这么快吗？那个死胖子对妈妈做了什么？”
　　过了几天爸爸打电话给我说妈妈受伤住院了在xxx医院，孩子可能没有了让我赶紧去，他还有几天才能回来。
　　“这是哪？你是谁？要对我做什么？”张筱嫣看着眼前满身纹身的男人尖叫起来。
　　“王明杰你别装了，很快你就得变成张筱嫣的养分了！不过我得谢谢你让着女人变得这么性感！”男人冷漠的看着张筱嫣，双手开始抚摸她嫩白的皮肤。
　　“你是谁？怎么知道的！啊！我的头好疼！”张筱嫣的表情变得痛苦起来。
　　“看来药起作用了！”男人看着张筱嫣的表情变得扭曲，双眼泛白身体开始剧烈抖动。
　　没一会男人看着张筱嫣的身体陷入了昏迷说“这就行了，不过感觉像奸尸一样，不过这是我作为男人的最后一次了我得好好爽爽才行。”
　　男人的肉棒进入到张筱嫣阴道的同时，他的精神进入到了张筱嫣的精神世界，看到了张筱嫣和后入她的王明杰的灵魂。
　　“不这不可能！”王明杰大声的嘶吼着，变成一个管道把男人吸收进了张筱嫣的灵魂，然后碎裂成了粉末滋养张筱嫣的灵魂。
　　滴滴“啊！这是哪？你是谁？要对我做什么？放开我你要对我的身体做什么？”张筱嫣在真开双眼看到自己在一间奇怪的房间摆满了各种仪器，这些仪器连接着的都是自己。
　　“我是谁？我当然是你了！”男人邪笑着吸吮她的奶水。
　　“你不是我！不是！”张筱嫣听到这话大叫起来。
　　“马上就是了，不浪费时间了！”男人说着下体进入了张筱嫣的阴道。
　　张筱嫣挣扎的时候才注意到自己想AV女优一样，被绑在这个奇怪的床上面。
　　“啊~啊~求求你不要啊~这样对孩子不好啊~”张筱嫣的话让男人更加卖力的动了起来。
　　“不要，不要好疼求求你不要！”张筱嫣看着男人开始变小自己的肚子开始变大，疼痛起来。
　　“啊！谁来救救我啊！”张筱嫣哀嚎中男人进入的她的肚子。
　　“求求你们救救我有一个男人在我的肚子里面！”张筱嫣看到有几名护士进来开始祈求她们就她。
　　护士们没有理会的给她打入各种药剂这让她又痛又痒，在这种折磨中她晕了过去。
　　“医生我妈妈怎么样？”看着妈妈被推出来我连忙上去询问。
　　“没有什么大碍，就是她肚中的孩子保不住了！”我满意的点点头，然后双眼一黑晕了过去。（失忆的药起作用了）
　　几天后李晨急冲冲的进入病房看着输血的正在张筱嫣才放心下来，他坐到床头温柔的说“老婆你没事吧？”
　　“老公我没事就是我们的孩子没了。”张筱嫣失落自责流着眼泪对老公说。
　　“人没事就好，孩子等你好了我们再要一个！”李晨安慰哭泣的张筱嫣。
　　没有一会李晨的手机响了，看到手机号码李晨的表情变得凝重起来。
　　看着老公凝重的表情张筱嫣轻生问“老公怎么了？”
　　“一些工作的急事要我处理，老婆对不起了不能陪你。”李晨自责的看着张筱嫣。
　　“没事老公你去忙吧！儿子慢点就来陪我了！”李晨在张筱嫣温柔的注视下离开了。
　　在李晨离开了一会张筱嫣的身体开始抽搐起来，眼神变得锋利身体。
　　“尽然沉睡了这么多天！”张筱嫣看着手机上的日历张接着拨打了一个陌生号码。
　　打完电话张筱嫣的坐起靠在床头，双手揉捏起了自己的乳房，“嗯~没有想到这么舒服，完全是作为男人的时候体会不到了！”
　　张筱嫣感觉到衣服变湿，解开了衣服的扣子漏出了白花花的乳房，捧起一边乳房小嘴吸附在了乳头上。
　　“好喝，我自己的奶水真好喝！不过这对奶子应该有f了吧！”张筱嫣用双手开始比量奶子。
　　“嗯！是f大小的奶子了，我还要更大要到h才行！不过f就这么重了那么h会有多重啊！”张筱嫣盯着自己的奶子看了半天后说“管它的奶子这东西越大越好！”
　　在张筱嫣盯着自己奶子看的时间几名男人和绑着她女儿走了进来。
　　“林哥你还好吧！没有什么奇怪的反应吧？”孔海低着头对张筱嫣说。
　　“林哥你能创好衣服吗？看到你这样兄弟们的老二不好受啊！”赵文低着头说。
　　张筱嫣看着兄弟鼓起的老二轻笑装着又有恐惧的说“林哥是谁？人家叫张筱嫣！还有想看就看人家现在涨奶你们可以帮一下人家吗？”
　　“对！张姐”孔海和赵文同时回答。
　　“这才对嘛！来尝一尝人家的母乳！”张筱嫣笑着双手捧起了自己的奶子。
　　 “那我们不客气了！”说着两人一人一边坐在了张筱嫣的傍边，吸食起了她的奶水，两人的吸食让张筱嫣呻吟了起来。
　　过了一会一身制服的周丽走了进来看着这几人头疼的说“我说你们能不能别这样！”
　　“丽丽你来了！要不要尝一尝我的奶水啊！”张筱嫣笑嘻嘻的说。
　　“林哥你别这样！这样对身体不好！”丽丽无奈的阻止了两人，帮张筱嫣穿好了衣服。
　　“丽丽你是不是看着我的奶子比你大受到刺激了？”张筱嫣坏笑的看着丽丽。
　　“林哥虽然说你的和王明杰的身体变成了张筱嫣的养分，但是你还是注意一点比较好，对了现在感觉怎么样？”丽丽关心的看着张筱嫣。
　　“出了没有这女人的记忆什么都好！”张筱嫣皱眉说。
　　“这个啊！所以我让他们把李雨欣带来了！”丽丽指着昏迷的李雨欣说。
　　“对了丽丽我的想把奶子变大h，这个你可以做到吗？”张筱嫣指着自己的奶子看着丽丽。
　　“噗！林哥你断奶后我帮你解决！不过你不嫌重吗？”丽丽无奈摇摇头说。
　　“不嫌！对了丽丽我不想断奶，奶水这么美味呢！”张筱嫣撒娇的祈求着丽丽。
　　“林哥这个对身体不好！”丽丽无奈的摇头。
　　“我就问你能不能别说别的！”张筱嫣的眼神凌厉语气沉重起来。
　　丽丽看着张筱嫣认真起来连忙点头说“能！我们先做正事吧！做完你的乳房就是h大小了。”
　　丽丽几人把李雨欣放在了旁边的沙发上，把针头分别插进了张筱嫣和她女儿的身体。
　　“啊！我的头好疼！”机器开始运转了也后张筱嫣面目狰狞起来，身体变得臃肿起来。
　　“林哥没事吧！”孔海两人关心的问丽丽。
　　“没事，这是林哥在融合张筱嫣的记忆，也在吸收原来张筱嫣分给她女儿的dna和营养等等。”丽丽小心翼翼的控制着机器。
　　晚上门口的李宁在门口等得着急起来，下午过来被门口的护士告知里面正在做手术。
　　“啊！呼呼呼~”张筱嫣一声呻吟后开始大喘气。
　　几人看着满头大汗的张筱嫣连忙问“林哥你还好吧？”
　　张筱嫣一脸疑惑带着谨慎的说“你们是谁？要对我做什么？我的女儿怎么在这里！”
　　看着张筱嫣这样赵文抓着丽丽的脖子说“丽丽怎么会这样？你也是卧底？”
　　孔海拔出手枪对着丽丽的头等她回答。
　　张筱嫣看着眼前的一幕连忙说“不逗你们了，孔海快把枪放下！还有赵文你快放开丽丽。”
　　两人先是楞了一下然后照做后看着张筱嫣说“你真的是林哥？”
　　张筱嫣用手拿出了手机打通了赵文的私人电话两人才消除了戒备。
　　“林哥你差一点就害死我了？”丽丽看着张筱嫣有些怨气的说。
　　“丽丽过来我让利你看个好东西！”丽丽听着话走了过去张筱嫣一只手捏住丽丽的脖子，孔海二人拿出把李雨欣身上的针头插在胡乱的插在了丽丽身上。
　　“这就是丽丽的知识吗？真厉害啊！”张筱嫣另外一只手拍打丽丽的脸说。
　　“为什么？”丽丽不解的问？
　　“为什么？丽丽你做了什么事自己不知道吗？”张筱嫣清淡的看着丽丽说。
　　“不可能你们是怎么发现的？”丽丽不解的问。
　　“这个机器药物是我们三个共同完成的？你只是我们引起那群条子上钩的鱼儿？对吧周海媚！”
　　“尽然你都知道了为什么不直接杀了我？”
　　“因为你的意识和情报逗我们有用，你告诉我另外一个卧底是谁我可以考虑放过你！”张筱嫣看着丽丽冰冷的说。
　　“你休想！啊！”丽丽说完惨叫了一身晕了过去。
　　“这两个身体给你们了！你们可以试一下做女人真爽！”张筱嫣玩味的看着两个女人的身体说。
　　“嗯，我们到时候再说就这做底牌用！林哥。”孔海说着又开始盯着张筱嫣的奶子看了。
　　“老孔别看了张姐的儿子来了！”赵文感觉拉住张杰换上医生的服装整理好周海媚和李雨欣离开了。
　　“妈妈你怎么样？”我进来看着躺在病床上的妈妈连忙问。
　　“我没事儿子这几天辛苦你了！对了儿子你能下去帮妈妈买点吃的吗？”张筱嫣温柔的看着儿子。
　　“妈你饿了？那好我这就去买。”我说着连忙跑了出去。
　　张筱嫣看着儿子离开了缓了一口气说“我为什么对李宁产生了要照顾他一辈子的想法？”
　　张筱嫣揉着头说“不对这是张筱嫣的情感！我和她融合到百分之99了，她的情感穿给我了！不过也李宁作为这身体的儿子，做爱的话能给身体带来很多好处的。”
　　“啊！好重砸死我了，这对奶子要压死我了，没有想到h这么重啊！衣服都给我撑破了！”张筱嫣看着被子里面那对硕大的奶子满足的说“人家现在这个样子才是合格的奶牛！”
　　“陈林新身体怎么样啊？”这时候张筱嫣病房走进了一名美如画中仙的前面。
　　“挺好了月！”张筱嫣满意的点点头。
　　“你满足就好，不然我可以在帮你换一个身体！”少女做到张筱嫣的床边满意的看着她。
　　张筱嫣发现少女脖子有一条线说“月你就不能让你的身体晒晒太阳吗？又穿着别人的皮行动。”
　　少女思考了一下说“这就是衣服啊！我可没有裸奔的习惯。”
　　“月你变得冷清了好多！自从你得到这种力量后性格也变了好多啊！”张筱嫣看着眼前的少女陷入了回忆。
　　“这是得到力量的代价，对了啊林你们得加快工具的研究，数据不够的话我就在找几个王明杰这种人来补充数据！”少女扰着头发。
　　“嗯嗯，知道了！月你要不要尝一尝我的母乳啊？”张筱嫣自信的漏出自己的奶子。
　　“不了你知道我有洁癖，下次你洗干净了再说吧！”少女说着头部变了一个样子，脖子上的那条线也消失了。
　　“好吧！慢走！”张筱嫣无奈的盖上了被子，看着少女在眼前消失。
