

“孙强同学，你的作业呢？”
“啊，给你”两人的手触碰了一下
接过递来的作业，云茉兮转过身去皱了皱眉然后若无其事的将作业送往老师的办公室
在前往办公室的路上
云茉兮在心里嘀咕着：“真不想去收孙强作业啊，每次身上都有股腥臭味，好恶心啊。”
晚上躺在床上的云茉兮玩着手机，关闭手机的那一刻，云茉兮看见了两个发出橘白色光芒的圆点，眨了眨眼睛又没有了
她感觉自己的脑袋里多出了什么的样子
－－－－－－－－－－－－－－－－
孙强喜欢手淫，喜欢到了每天早晚一次并且喜欢直接射在内裤上的地步，他喜欢精液存留在内裤上并且一连几天不换内裤，尽管他知道这会使得他有股骚臭味。
今天上午交作业的时候无意间碰上了云茉兮同学那碧嫩的小手，令孙强那一刻打开了开关，浑身的荷尔蒙被瞬间调动起来，下面勃起了，多亏了云茉兮没有注意孙强，不然就糗大了
‘幸好云茉兮同学没有看出异常’孙强在心里嘀咕着，脑袋里面充斥着云茉兮各种表情
孙强喜欢云茉兮同学，总是会幻想云茉兮淫乱的样子，与其说他喜欢云茉兮，不如说是他喜欢云茉兮的身体，他渴望能变成云茉兮
“明明有着那么美好的身材，却不懂的展露出来“一边嘀咕着一边将手往内裤伸去
“要是我的话，一定要穿着短裙丝袜，然后每天都要自慰，并且直接留在内裤上，欸嘿，女孩子的自慰肯定很舒服吧”
精虫上脑的孙强不停的撸着
－－－－－－－－－－－－－－－
最近云茉兮有点累，总是恍恍惚惚
脱下衣服的时候闻到了衣服上有淡淡的异味，‘这件衣服貌似穿了好几天了？’
‘自己的内裤和胸罩貌似也好几天没换过了吧？’
云茉兮有点记不得，感觉自己得贴身衣物换了？也可能没换？
打开花伞，水流喷洒而出，暖暖的水流淋在身上的那一刻，冰冷的身躯哆嗦了一下随后驱逐出了体表的寒冷
“乳头有点胀胀的“
云</font>茉兮用手摸了摸，然后又将手掌心覆于乳头上，手掌滑动摩擦，从乳头上传来了龇爽爽的感觉，同样传来的还有手掌心处丝痒的感觉
“啊咧？我在干什么？”正在做着舒服感觉的云茉兮，突然停止了动作仿佛刚刚不是云茉兮在操纵身体一样，脸红的云茉兮专心于冲洗身体，走出浴室没有丝毫犹豫的将之前脱下的内衣内裤穿在了身上，一切是那么的自然？
深夜中，云茉兮躺在床上卷曲着身躯，右手伸进胸罩里揉着小鸽子另一只伸进内裤中不停的挑逗着外面的阴蒂，云茉兮的双脚死抓着床单，将腰部向上抬起，随后松懈下来瘫软在床上，放松着身体感受余后快感的云茉兮，大口喘着气的云茉兮，傻乎乎的笑着。
-－－－－－－－－－－－－－－－－
孙强在苦恼着，男性的手淫已经满足不了他了，每一次结束后带来的不是所谓的圣人模式而是更加的空虚，渴望着更加强烈的刺激
看着偷偷拍来的云茉兮同学的照片，想象着云茉兮穿丝袜的样子，嘴中发出哼哼唧唧的声音，“云茉兮同学，云茉兮同学“加快了手上的速度，感觉到龟头上有一股临界点将要被打破，“哗啦”身体一阵哆嗦全部射在内裤上了，但不像往常，此时的心脏跳动极其的快，毫无规律，似乎要冲破着身躯一般，那一刹那孙强感觉周围极其的安静，脑海中只有心脏传来的“咚呛”的声音，渐渐呼吸困难了起来，手脚慢慢冰凉，无力，坐在椅子上的身躯最终瘫了下去，孙强西去了…
看着在椅子上瘫软的自己，漂浮着的孙强慌张了起来，但在无数次尝试没有办法回到自己身体后，孙强明白自己已经彻底死了，至于自己为什么已灵魂的状态存在，也不太理解呢
飘悠悠的在大街上游荡着，不知不觉来到了云茉兮同学家
“云茉兮同学啊。再去看云茉兮最后一眼吧？“
身为幽灵最大的好处就是没人看见你
扒在桌子旁边，看着吃饭的云茉兮，脸上露出了痴汉的笑容
“有股奇怪的味道？“停下了吃饭的云茉兮，目光缓缓盯向了孙强的所在处
那一刻，孙强感觉自己被云茉兮看见了的样子
“是错觉吧？“摇了摇头，低着头接着吃饭
孙强一直观赏着云茉兮从吃饭直至洗澡上床，顺带一提自诩自己为正人君子的孙强并没有去偷看云茉兮的洗澡
孙强想在摸云茉兮，这大概是孙强最后的愿望，”云茉兮同学再见了“正碰到云茉兮脸的那一刻，一股引力将孙强吸入了云茉兮的身体内
－－－－－－－－－－－－－－－－
孙强同学死了，死了有一个多星期，至于怎么死的，警方没有说
双手撑着脑袋，目光涣散的盯向窗外
“biu~”
“云茉兮同学，出去站着“站在讲台上的老师，推了推镜框严厉的说着
在众人憋笑的神情中，云茉兮走出教室去罚站去了
“自己居然在xx课堂上发呆了“有一些震鄂
清凉的微风吹过，拂过云茉兮穿丝袜的大腿，同时沿着大腿向上而去，被裤袜包裹着的屁屁也感觉凉飕飕的
“咦”云茉兮哆嗦了下，“自己什么时候穿的裙子丝袜呢？记得之前的自己明明不喜欢穿这些的，可是这样子穿好舒服啊”云茉兮有些迷恋着摸着自己被丝袜包裹着的大腿
“云茉兮同学，你在干什么呢？”路过的班主任发现了罚站的云茉兮
“啊，啊”云茉兮脸上瞬间红了起来
渡过了被老师责骂的一天后，云茉兮直接倒在床上
”我今天到底在干什么啊“？抱着自己的公仔整个人侧躺在床上失神嘀咕着，渐渐合上了眼睛
过了一会，云茉兮重新睁开了双眼，嘴角向上扬起，云茉兮明白孙强已经成功潜移默化完云茉兮并成为了自己了
经过一周多的潜移默化的暗示，孙强终于彻底融合了云茉兮的思维
最开始，自己只能看着云茉兮，但想起自己看的那些小说，终于发现了解决的方法，就是暗示，自己变成了类似潜意识般的存在，只要不停的去暗示传达强调，那么云茉兮就会去照着做，并且随着长时间的暗示，云茉兮的意识开始逐渐向自己靠拢融合，自己也能在她熟睡的时候掌控她的身躯，如今已经彻底融合了她
缓缓坐起来，将身上的校服脱去，仅保留了内衣与裤袜，握住自己的小脚丫抬起，低头闻了闻淡淡的香味混合着汗臭味，伸出舌头舔了舔，”咸味啊“
”麻，毕竟这双丝袜穿了有5天了呢”微微笑了笑
慢慢将裤袜脱下，揉成一团放在脸上猛的吸了一口，“咳咳，小说是骗人的吧？为什么味道比闻脚丫子还浓烈？“云茉兮小小的吐槽了下
当然这不是重点，双手扒拉着内裤，沿着腿部脱下，举起内裤看了看
”嘿嘿，本姑娘穿了12天的原汁原味的美少女内裤“
内裤上面还能清晰的看见因为爱液而蒸发变成的黄色的污迹
”这条内裤上面不知道沾满了多少本姑娘的爱液，让我闻闻“
强烈的腥味充满了鼻腔，但是对于云茉兮来说这仿佛是世界上最美丽的味道，令云茉兮陶醉。
-－－－－－－－－－－－－－－－－

“小兮最近好奇怪啊。“简诗语叹了口气然后懒散散的趴在被子上，上下摇动着她的小腿
简诗语细细回想着最近云末兮那些奇怪的动作
“先是开始穿裙子丝袜，并且很长时间不换！更奇怪的是上次居然悄悄拿走了简诗语正准备洗掉的内衣和袜子“
这么一想最近小兮看她的眼光也是怪怪的啊
思考不出个所以然的简诗语决定百度一下
‘闺蜜对自己毛手毛脚怎么办？’
看着搜索栏蹦出的一个个答案，简诗语脸蛋逐渐红了起来，赶快关上了手机
“小兮，难道，对自己是那个意思吗？但，两个女孩子什么的...“越想着越脸红，彷佛蒸汽机一般冒出名为”娇羞“的气
手机的震动将她的思绪拉回，划开手机屏幕
“明天出来逛街啊。微笑.jpg“
“好的，期待.jpg“
发出消息后，喃喃着嘴，”如果是真的，我该阻止吗...“
-－－－－－－－－－－－－－－－－
“斯哈斯哈”此时的云末兮头上挂着粉色胸罩，闻着粉色的胖次，另一只在下面不停的开垦着
云末兮本身就喜欢着简诗语，但却按耐住了那份情感，如今被自己继承后，当然是要释放出那份情感
粉色的胖次散发出混合着少女清香和汗味，顺着鼻腔直冲着大脑，刺激着神经系统，她感觉到身体从毛发到血管都在颤栗着，它们在渴望，渴望与简诗语交融，从肌肤到体液甚至到血液的交融
脑海中若隐若现的身影开始清晰起来
”诗语，诗语，人家喜欢，喜欢你啊，唔...想要你，啊...“情欲控制着大脑，手上的动作越来越快，下面的防线终被涛涛上涨的水位冲破
”啊~啊~出，出来了，诗语。人家出来了~“
过了一会，拿起旁边的手机，打开微信，向简诗语发了条信息
“明天出来逛街啊。微笑.jpg “
“好的，期待.jpg“
看着简诗语的回复，云末兮笑了笑
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
周日的大街上
简诗语正站在马路旁，看着周围车水马龙的人群
突然有人抱住了她的腰
“嘿嘿，让你久等了”一张笑脸从她肩膀旁露出
“真是的，明明是你喊我出来，却让我先等你”
“抱歉了啦，请你吃你最爱的冰淇淋”
“你这是再用食物收买我吗？”简诗语挑了挑眉毛
“怎么会呢~小语你要不要呢”
“哼，要！”
正吃着冰淇淋，云末兮突然来了一口
“唔！你，你在干什么啊”简诗语气鼓鼓的跺着脚
“诗语，我觉得冰淇淋没有你的嘴唇甜呢~”云末兮舔了舔嘴唇
“你，你”看见她妩媚的姿态，瞬间不知说些什么，这时云末兮伸出手拉住了她，温暖的手握着她冰冷的手
“好了，我们去看电影吧”云末兮回过头，笑容同毒药一般，令她失了神
昏暗的影院中，屏幕上正放着一些，令人难以口耻的情节
突然，感受到大腿上有一只小手在不安分的摸着
转过头，盯着云末兮的脸庞，死死的盯着，那只不安的小手终于撤去了
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
将昨天被自己玩弄的内衣物穿在身上
这些内衣物正是那些简诗语准备洗的
“对了，还有这个”取出黑色的裤袜，将其穿在腿上，坐在床上开心的晃着腿两条细嫩的腿
“两个少女的体香混合在一起会是什么味道呢？会是双倍的快乐吗？”云末兮开心的想着
起身看着穿着简诗语内衣物的自己，彷佛简诗语就在身后抱紧了自己一样
“唔，下面有点点湿了呢”
但是现在可不是干那个的时候，再不到诗语就真的生气了，将衣物穿好后迅速出了家门
看着简诗语正呆呆在那里等待着她
从背后悄悄袭击过去，一把抱住简诗语的腰，看着她先是惊讶了一下随后露出气鼓鼓的表情，令云末兮心中感到舒适
一路上和她打情骂俏，期间趁她吃冰淇淋的时候，一口亲了上去
看着简诗语生气的样子，心中的欲望更加难以控制了
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
夜晚
“你怎么进来了啊？”简诗语有些惊讶
“好久没和你洗澡了，想和你一起洗澡”云末兮笑了笑，今天的电影已经让她确定了，诗语她不会拒绝自己，甚至可以说是发现了自己的意图
“好吧，但是不准，不准做些奇怪的事“简诗语小声的说着
“没问题“
在浴室中云末兮不停的占着简诗语的便宜，但是没有做更加出格的事情，毕竟她想把那个放到后头
此刻躺在床上的简诗语，看着穿了她内衣内物的云末兮
“小兮...”
云末兮走进简诗语的身旁，眸光里闪着点点星光指尖滑动到天鹅颈，指腹轻点，像是一名攀登阿尔卑斯山的攀岩者。不疾不徐、平稳踩点，一点点去往下鄂线，顺着精致的弧度来到下巴。
“诗语，我喜欢你，我喜欢你的一切”
“那，那也不是你偷我衣物的理由啊”简诗语小声说着
云末兮慢慢上了床，双腿跨在简诗语的两旁，上身压在她的身上
“诗语，如果我自己变得不像自己了，那么你能接受我吗？”
“...”看着闭上了双眼的简诗语，她知道了答案
这一晚，两人彻夜无眠~
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
”小兮，这是人家，穿了，穿了三天的内裤“
“嘿嘿，谢谢老婆大人~”云末兮脱下自己这穿了一周的胖次，将简诗语的胖次缓缓从腿部拉上去
“真是的，怎么会有这种癖好啊！小心不卫生，隔离哦！”简诗语弯着腰，一手叉腰，一手指着她说着
“老婆大人的胖次，怎么会不干净呢~”
（完）

接下来的隐藏内容极其混沌，请想好观看
“兔子尾巴毛茸茸的好舒服啊~”云末兮用脸蹭着兔子尾巴上的毛，一阵阵的丝痒
云末兮松开了手，兔子尾巴的末端露出了银白色的金属光泽
“呼”吸了一口气，平静一下激动的心情
对着镜子中撅起了屁股，镜子中映射出少女疯癫的面容
先是挤出一些润滑液在手上，另一只手扒开屁股露出了粉嫩嫩的菊花，在周围慢慢的抹着，
直到云末兮感觉到自己放松了下来
拿起兔子尾巴缓缓靠近菊花
“好凉啊”感受着那微凉的金属物品，发出一下感叹
随后缓缓用力同时下半身发力扩张
“那一刻她感觉到屁股里面有冰凉而大的东西
云末兮能感觉屁股一颤一颤的，似乎是肉壁似乎不太喜欢着冰凉的不速之客，但最终无可奈何，还是接纳了它
拿出黑色的丁字内裤，前面的小妹妹被完美的包裹着，后面则紧嘞于屁股沟中
黑色半包裹胸罩完美的遮住了下半球露出了上半球，好似琵琶美人
穿上肉色开档裤袜又穿了个白色帆船短袜，最后套上校服，完美~
没有人知道自己正戴着个兔子尾巴~
“那么这次穿十天！”
－－－－－－－－－－－－
“这一周过的真是舒服啊“此时她正忸怩着腿，她想上厕所而且是大的
距她戴着兔子尾巴已有一周了，期间从未大号，就算有也被她硬生生憋了回去
但人都会有着个临济点，此时云末兮的肚子如同山呼海啸般不停的折磨她，令她连走路也很难受
坐在马桶上，握着毛茸茸的兔子尾巴，缓缓用力想将其拔出同样的屁股内壁则发力不让其离去
“啊，唔~”拔下去的瞬间 如同恶狼下山奔涌而出，小小的洞口怎么能一次性通过那么多东西呢？ 
“扑哧哧”一波又一波堪比泥石流般威力喷射而出
“唔！”极其的舒服，那是一种凌驾于快感之上的舒适，硬要打个比方如同天堂与浩瀚星辰，比美
那只刺激神经的快感，怎能与刺激全身的蹲号相比？燕雀安知鸿鹄之志？
享受完的云末兮，看着手中的兔子尾巴
呈圆锥形的金属上面有极其少量的黄色的物体，拿到鼻前嗅了嗅，金属味混夹着屎味与不知名的味道，极其上头。
心中浮现出老八那英俊的脸庞在给她呐喊
“加油，奥力给！“
此刻克服了心中的犹豫
一鼓作气地将其含在嘴中
”唔！“
云末兮睁大了双眼“咸味伴着骚味”但是这没有什么，她用她那小巧地舌头舔干净了
“嗨嗨，古有勾践卧薪尝胆，今有末兮淡舔稀粪”一边咳嗽着，一边笑着将干劲地兔子尾巴重新安了回去
－－－－－－－－－－－－
“啊，十天了啊，脱下了身上的衣物，有些黏皮一般“
这十天里，云末兮没有洗澡，而且出了大量的汗，衣服早就黏糊糊的，换做一般人早就受不住了，可她偏偏却忍住了，那种粘粘的感觉对她犹如史莱姆一般，令她极其愉悦
“啊，嘿嘿，我好混沌啊”抬起腿一勾将白色的帆船袜脱去，
拿起帆船袜，塞进口中，用尽力气吸着，汁液顺着口腔流进肚子里
如法炮制般将另一只袜子也吸过取下，白色的袜子因为过量的脚汗早已泛黄不止
“本姑娘脚汗味道不错呢~“
打开衣柜吗，将脱下的衣物整整齐齐的放着，顺带一提这件衣柜是专门放云末兮脱下不洗的衣物，仔细的闻还能闻到个别衣服发霉的味道
－－－－－－－－－－－－
终于在某一天，云末兮这混沌的行为被母上发现，在经历了“父慈母孝“，爱的双人”教育“后，她彻底戒去

回复:

 
整挺好，不开玩笑，前面一大部分非常引人入胜，甚至看到一点re大佬的风格（一个专门写换身小说或者漫画的大 ...</font>
感谢大佬的建议，后面会更加努力的。

回复:

本来是真的完结了的，但是看你们说期待后续（无奈）
所以又更新了一段，真的，真的完结了哦。一点都没有了啦！（恼怒）
更新的一段直接放在原文里了。

回复:

考虑到之前更新的百合与那混沌的上半段不相符合
十分对不住那些冲着混沌内容来的读者们
所以又加了一段较为混沌的内容
然后此文真的终结

提示：内容较混沌请想好观看
