序章
“我就是一个孤儿对吗？”杨帅伤心的看着眼前，穿着一身黑色职业装的女人。
黑色保守的职业却挡不住女人凹凸有型的身材，愧疚悔恨浮现在女人秀丽的小脸上，女人嘶哑的说“蛋蛋妈妈对不起你，妈妈有很重要的事情，等妈妈回来好吗？”
年仅6岁的杨帅大哭起来说“我就是一个孤儿？别人都有爸爸妈妈，我什么都没有！”
在女人为难的时候一名快50多岁的女人走了出来，对着杨帅说“蛋蛋别哭了妈妈只是出去几点，你不是还有奶奶吗？”
杨帅在地上打滚疯狂的说“我就是一个孤儿！呜呜呜~”
杨帅的奶奶对他妈妈说“小梦啊！你要注意安全知道吗？蛋蛋没有了爸爸，他不能在没有妈妈了！”
赵梦点点头对杨帅的奶奶说“我知道了妈，蛋蛋就拜托你了！”
赵梦走出房门听着儿子的哭声，一步一回头恋恋不舍的离开了家，上了一辆黑色的轿车离开了。

正文
1
　时间一晃9年过去了，赵梦离开了儿子杨帅6年，杨帅对赵梦一直处于爱理不理的状态。
“儿子回来了，快洗手吃晚饭了。 ”杨帅回到家看到赵梦，语气平淡的说“我打包去医院和奶奶吃。 ”
赵梦看着儿子这样心里很不是滋味，但是自己在儿子最需要自己的时候，离开了她6年儿子现在这样对自己也不能怪他，心想只能慢慢的给儿子也前没得到的爱。
杨帅收拾好后离开了40平米的家，来到医院看望奶奶，奶奶看到他有些责怪的说“ 你怎么不在家啊！又跑来医院看我。”
杨帅看着奶奶拿出饭菜说“奶奶你在的地方才是我的家。 ”
奶奶无奈的叹气说“ 哎、你这样你妈妈会伤心的，这些年她也很不容易。”
杨帅想起看起来像是姐姐的妈妈，心里就很来气，当年她头也不回的走了，6年后再回来，看起来特别年轻，皮肤也护理得特别好，而奶奶这些年为了自己，积劳成疾如果不是她走，奶奶也不至于天天在医院躺在，杨帅听着奶奶的话默默不语，只是时不时的嗯一声。
10点赵梦看着儿子回到家，有些快速跳动的心胀平复了下来，轻声说“ 蛋蛋回来了，奶奶现在怎么样啊？”
杨帅看着赵梦平淡的说“奶奶还是老样子，我先回房间了明天还要上课。 ”
“嗯！ ”赵梦看着儿子这样心里就特别难受，想了一下说“蛋蛋妈妈明天不回来了，学校那边有事情。 ”
“好的你忙吧！ ”杨帅说着回到了房间，躺在床上拿出手机，看起了日本教育电影，看着屏幕里的女人被男人肏得浪叫连连，老二硬了起来，用五姑娘撸了起来。
早上杨帅吃早餐看着赵梦穿着，那身洗了又洗缝缝补补的职业装，给他嘱咐了几句后走出了家门，心里其实早也原谅妈妈了，但是不知道该怎么和妈妈相处。
看着妈妈穿着那身旧衣服心里也很难受，让杨帅奇怪的是妈妈也没有保养过肌肤，但是妈妈这3年外貌没有什么变化。
放学后基友刘三说带他去一个地方，杨帅跟着刘三来到了一处门面，这里在举行抽奖活动，老板是一名很漂亮的女人，杨帅花钱试一试运气，没有想到他自己抽中了特等奖，是一台最新的高配的电脑，这可把他激动坏了。
刘三在杨帅身后表情怪异，杨帅转头刘三立马变成，羡慕的流口水的样子，刘三和杨帅抬起电脑回家后，刘三说什么今天都要住下来。
杨帅去给奶奶送饭，刘三在杨帅的卧室玩起了电脑，在杨帅走了10分钟后，刘三的身体剧烈颤抖，摔在地上他爬起来眼神迷茫，提起书包来到厨房的冰箱前，从书包里拿出了，几瓶奇怪的饮料放到冰箱里，回到了杨帅的房间开始撸管，过了一会拿出一瓶小瓶的饮料放进了冰箱。
刘三接着开门走出两分钟后，几个人和他抬着一个几个大箱子放到楼顶，他回来关上门后突然跑到厕所过了半小时，刘三回复的正常一脸迷茫的走了出来说“我怎么在厕所里啊？管他的继续去玩电脑去！ ”
第二天赵梦叫醒了两人，看着刘三心里有些反感，刘三这人纯属一个流氓脾气，赵梦很怕他把杨帅带坏了，但因为他是杨帅唯一的好朋友，一想到儿子对她的态度就不好说什么，尽管心里厌恶还是一副温柔的样子。

2
　　杨帅下午回到家看着妈妈十分憔悴，身体时不时轻微颤抖，家里同时散发着一股说不出来的臭味。
赵梦看着儿子回来，憔悴的脸上漏出微笑用有些沙哑的说“蛋蛋妈妈把饭菜做好了，快来一起吃吧！”
杨帅看着妈妈这样默默的坐在一旁，拿起筷子吃起饭菜，赵梦的脸上漏出幸福的笑容，这三年来儿子头一次和她在一起吃饭。
张梦看着儿子去给奶奶送饭后，立马站起来跑到厕所，把吃的东西都吐了出来说“呕、我这是怎么了？吃东西就反胃。”
杨帅路过妈妈的卧室的时，听到妈妈“嗯嗯嗯~”的呻吟声，杨帅透过没有关紧的门缝，隐约看到赵梦在自慰。
“妈妈也有这方面的需求啊！”杨帅怕妈妈发现自己，连忙小心的走回房间，打开电脑带上耳机看起了学习视频，他的左手也忙碌了起来，地上出现了几团纸巾。
过了几天杨帅盯着厚厚的黑圆圈躺在床上，“啊啊啊~老公，老公啊~”的娇吟声传到了他的耳里，很快杨帅的老二鼓了起来，这还能不能让人睡觉了？他现在头痛欲裂妈妈的需求太大了，家里隔音还不是很好，让他每天都很晚才睡觉。
第二天杨帅听到老师说，为了让他们考一个不错的高中，最后的这两星期让他们在在学校住宿，这可把杨帅高兴坏了，下午回到家给赵梦说了后，赵梦不舍的嘱咐了他同时去给他收拾东西去了。
赵梦来的杨帅卧室看到一台电脑，走出来对准备去给奶奶的杨帅说“蛋蛋你房间的电脑是怎么来的？”
杨帅得意洋洋的说“我抽奖得的！”
赵梦有些奇怪的说“抽奖？”
杨帅把经过说了一遍，还得意的拿出的兑换奖品的奖券给赵梦看。
“原来是这样啊！蛋蛋你快去给奶奶送饭吧！我给你收拾东西。”
“好的！妈妈麻烦了！”杨帅提起饭菜走出了家门。
“这孩子、嗯~头好疼。”赵梦放下手里的东西，一只手扶住额头紧皱眉头，红色的蠕虫跑到了她的瞳孔里。
赵梦说了一声“不，”站了起来，她的瞳孔变成了红色，走到电脑旁打开机箱，里面放光驱的那一块，放着一个黑色的盒子，赵梦拿起盒子舔了舔嘴唇。
杨帅回来看看一圈确定妈妈睡觉了，脚步轻了起来，回到房间有些奇怪的发现，地上有一摊水迹，行李收拾好了也没有多想，拿起行李出门了。
时间过得很快杨帅中考完，提前行李和刘三来到了家里，刘三坐在沙发上说“杨帅你知道吗？最近xx论坛上出现了一名大学老师，带着跳蛋上课下课被几名学生，顶在讲桌上轮肏，真的太刺激了！”
“这也太刺激了吧！”杨帅听着刘三说大脑里出现了一些画面，这时候手机响了起来，是赵梦发给她的。
“喂！蛋蛋妈妈晚上有事不回家了，我在茶几上留了钱，你去吃点好的。”
“好的妈我知道了！”
赵梦嘱咐杨帅几句后挂断了电话，杨帅看着茶几上的几百元，心里很不是滋味，心想自己对妈妈这么冷淡，是不是做得太过分了。
“喂喂，听得到我说话不？”刘三用手在杨帅眼前晃悠。
杨帅看着刘三的手说“我听得见你别晃悠了。”
杨帅拿起钱说“刘三我们先去吃东西吧！会来看你说的视频。”
“好的！我们走吧！我也饿得不行了！”刘三跳起来拉起杨帅就走。
两人吃完后杨帅想去付钱时，刘三拉住了他说“还是我来吧！你小子什么情况我还不知道！还是我来吧！”
两人回到了杨帅的卧室后，刘三熟练的打开电脑，进入论坛看起了视频，杨帅看着视频里的女主有种莫名的熟悉感，但是视频被处理过看不到脸。
“杨帅这女人的身材真的好极品啊！”刘三舔着嘴唇。
杨帅看着女人被学生后入，饥渴难耐的说“是啊！这女人的身材太好了！尤其是那对奶子好大啊！”
刘三指着女人乳房让纹的蓝蝴蝶说“是啊！纹的这蓝蝴蝶随着巨乳摇晃，像是在飞一样。”

回复:

我想让基友爽大家觉得怎么样？
这篇文双视角，赵梦视角完结后更新

回复:

一星期后刘三来找杨帅，对他说要这他家住几天，这可把杨帅开心坏了，两人一前一后的来到杨帅的卧室，在背后的刘三表情有些得意的看着杨帅。
晚上刘三看杨帅睡着了后，轻轻的离开了卧室，来到赵梦的房间敲门。
天亮杨帅醒来看到刘三在地上睡着了，叫了他半天都叫不醒，索性不管他了来到客厅，看到赵梦坐在沙发上打哈欠。
“妈妈一晚上没睡吗？”杨帅坐到一旁。
赵梦迷迷糊糊的说“昨天弄了一晚的资料，蛋蛋妈妈回去睡会，这是钱你和刘三随便吃点晚上妈妈给你们做好吃的。”
杨帅点点头说“知道了妈妈，你快去休息吧！”
赵梦听着儿子的话心里乐滋滋的，真想陪儿子多说一会，但是自己太困了只能回去休息了。
过了几天到了刘三要走的日子，赵梦做了一顿丰富的晚餐，几人吃完后刘三和杨帅回到卧室早电脑。
晚上刘三出来倒水的时候，往杨帅的杯子里到了一些白色粉末，杨帅喝了后觉得头晕晕的，刘三看到后心里开心坏了说“杨帅我走了。”
杨帅迷迷糊糊的说“那我不送你了，路上小心点。”
“知道了！你也早点睡！”刘三说着离开了卧室。
杨帅看刘三离开后，躺在床上没一会就睡了过去。
第二天杨帅睡到了12点才起来，赵梦看着杨帅表情奇怪的说“蛋蛋起来了。”
“嗯！”杨帅回了一声没有注意赵梦的表情，来到穿着一身白色睡裙的赵梦身前说“妈妈中午吃什么啊？”
赵梦表情变得温柔，来到冰箱拿出一瓶牛奶说“蛋蛋吃的妈妈放到餐桌上了，妈妈要出去一星期，你要记得吃好好晚饭啊！”
“知道了妈妈！”杨帅专心吃起饭菜，没有休息到赵梦走路有些奇怪。
赵梦回到房间脱下了睡裙，漏出红肿的乳头，乳房上还有男人的牙齿印，阴唇被还是的黑色阳具堵住。
赵梦坐在床上拉出阳具白色的液体流出说“嗯嗯~好可惜啊！流出了这么多牛奶，不过马上你又可以吃很多的牛奶了。”
赵梦打开瓶盖把牛奶喝光后，穿上了ol服离开家里，带到地下停车场上了一辆黑色奔驰。
杨帅回到卧室玩起了电脑，享受着放假带来的美好时光，

回复:

杨帅玩了一天的游戏，晚上打开论坛看到苏茜很新的视频，他看到屏幕里身材火辣的女人，用各种姿势服侍男人，下体好好鼓起，杨帅看完视频有些疲惫的躺在床上，心满意足的睡了过去。
一星期后杨帅醒来走到客厅看到，穿着职业装一脸疲惫，走路有些奇怪的赵梦，担心的问“妈妈你身体不舒服吗？要不要去医院啊！”
“没有不舒服，就是特别累，嗯~”赵梦说着一只手捂着头，身体颤抖起来。
“妈你没事吧！”杨帅连忙走过去扶住赵梦。
“蛋蛋妈妈没事，就是这一星期太累了！妈妈回卧室睡会，这是钱蛋蛋你出去吃点好的。”赵梦表情恢复正常，从老旧的包包里拿出钱给杨帅，然后有些奇怪的走回卧室
杨帅被吓得一头冷汗说“没事就好，妈妈你去睡吧！有事叫我！”
赵梦漏出微笑说“蛋蛋你要记得吃饭，妈妈去睡觉了。”
“好我现在就去，妈你快回房间休息吧！”杨帅离开了家里。
时间过得很快杨帅就要开学了，这段时间杨帅发现，妈妈赵梦开始打扮自己了，夜不归宿的时间也变多了，而且赵梦每次第二天回家都很疲惫，杨帅问过妈妈赵梦。
赵梦给她说的是为了两人的生活，变得宽裕起来，自己一个人女人只能更加努力的工作才行。
杨帅从那天和赵梦说完后，回答卧室哭了一场，觉得自己也前对妈妈太过分了，也后要好好的孝顺妈妈，同时也下定决心要好好读书也后让工作了，让妈妈别这么劳累。
开学的前一天晚上，杨帅在卧室看苏茜的视频撸管，正要高潮的时候听到赵梦在客厅说“蛋蛋妈妈给你买了一份礼物，快看看喜欢吗？”
“哎~”杨帅无奈的关闭视频穿好裤子，走到客厅接过礼物，打开看到是一部iPhone12por max，开心的快要跳起来了，连忙说“谢谢妈妈！”
赵梦看着儿子开心的笑容，也漏出愉快的笑容说“蛋蛋想到你高中要住校了，妈妈给你买一部手机作为礼物，但是你要记住要好好学习。”
杨帅玩弄着新手机说“妈妈我会的！”
“对了蛋蛋妈妈再给你说一个好消息，再过两个月我们就要搬家了。”
杨帅疑问的说“搬家？”
赵梦看着杨帅疑问的样子，得意的说“嗯！我们要搬到大房子里去了，蛋蛋开心吗？”
杨帅问“难道妈妈你最近这么忙，就是为了这件事情？”
赵梦说“是的蛋蛋，你下次回来我们就在新家见好吗？”
杨帅看着赵梦心疼的说“好的妈妈我们新家见，这段时间我会好好学习争取，拿几个奖状回家。”
“这才是妈妈的好儿子！”
两人说了一会后，赵梦和杨帅来到他的卧室帮他整理行李，两人弄到很很晚才睡觉，第二天杨帅和母亲告别后坐上了校车。

回复:

“儿子马上就吃法了你准备一下。”
杨帅周六回到家，看着赵梦穿着一身白色连衣裙，在厨房忙碌着。
“妈妈我来帮你！”杨帅回房间换好衣服，来到厨房准备帮忙，看着赵梦小脸通红说“妈妈你感冒了吗？要不要去医院啊？”
赵梦看了一眼杨帅说“没事就是太热了，儿子把菜端过去吧！”
“好的！”
很快一桌丰盛的饭菜呈现在桌上，母子二人变吃饭边聊这段时间的时，这时候赵梦突然发出“呕”的一身，然后跑到厕所呕吐。
杨帅跟着过去轻轻陪打赵梦的背部说“妈妈你没事吧！”
“呕呕，没事呕，蛋蛋你先出吃饭吧！”
“啊！可是妈妈你都这样了，我哪有心情吃饭？要不我们去医院吧！”杨帅担心的看着赵梦。
赵梦吐完虚弱的说“蛋蛋你去把冰箱里，白色的药给妈妈拿过来好吗？”
“我现在就去！”杨帅离开后赵梦坐在地上，双手堵着肚子喃喃“不要，好难受！”
杨帅打开冰箱看到赵梦说的药，拿起一瓶来到厕所说“妈妈药拿来了！”
“好！”赵梦接过拧开瓶盖，“咕咕咕！”瓶子里的液体被一口气喝完。
“妈妈你慢点！”杨帅刚想接过瓶子。
“啊！呕呕……”赵梦眉头一皱，把瓶子重重的摔在一边，抱着马桶呕吐起来。
杨帅连忙拍打赵梦的背部，赵梦难受的说“呕，蛋蛋，呕，不够，在拿点开！呕呕……”
“好！我马上就去拿！”惊慌的杨帅没有注意到，赵梦的肚子凸起不少。
杨帅急得把冰箱里的瓶子都拿到了厕所，赵梦温柔的看着杨帅说“蛋蛋帮妈妈拧开好吗？妈妈好难受啊！”
“好好！”杨帅帮赵梦拧开了瓶盖，赵梦拿起就大口大口的喝进胃里，杨帅关心的说“妈妈慢点喝！”
“蛋蛋你先去吃饭吧！妈妈先洗澡了，一身汗好难受啊！”赵梦的呕吐缓和了，温柔的看着儿子。
“妈妈那有事就叫我！”杨帅看着赵梦缓和了，听话的离开的厕所，赵梦站起来拉起裙子，一道瀑布精准的落到了马桶里。
“妈妈饭菜凉了，我现在去给你加热！”杨帅看着赵梦出来，起身给赵梦加热饭菜。
赵梦心里暖暖的微笑的说“谢谢儿子了！妈妈先去吹头发了！”
在家的时间很快，杨帅又要去学校了，杨帅对赵梦说“妈妈你要注意身体啊！”
赵梦微笑的看着杨帅说“知道了蛋蛋，你在学校也要注意身体知道吗？”
“知道了，妈妈我走了！”杨帅离开了家，坐上了回学校的校车。
来到寝室杨帅的室友，姜虹对她他说“老杨可以了，哎！”
杨帅看着姜虹一脸可惜的问“怎么了？老江？”
“苏茜删除了所有的视频！”姜虹无力的看着手机。
“啊？不是吧？”杨帅连忙用手机登录网站。
“可能是被那个土豪包养了吧？”杨帅无奈的看着手机。

