转换

炎炎夏日，我和胖子周文天走在去买雪糕的路上。“好热！真的好热！”我看着大大的太阳挂在空中，不由的感叹一声。“小林子！你看那边……”周文天拽了拽我的本心，指向路的那一边，是一个女孩穿着超短裤和背心，尤其是胸前的那挺挺的胸部，让我和周文天都不由地投过去目光。看了一会也看够了，因为天真的蛮热的，我和周文天没有停留下去，赶紧去买了雪糕和冰可乐。
我们坐在路边一处阴凉地，享受着此刻的凉爽。
“啊，对了，今天老妈让我去买一些洗浴的东西，我忘了买，不好意思哈，我先走了。”周文天想起了这些事，打了声招呼赶紧走掉了。
“好吧，我一会也回家了。”看着胖子渐行渐远，我发呆了好一会儿，手中的雪糕都化了一半了。“清凉去暑，避暑神水！”一声女声将我的精神拉回来了。只见眼前的站着一位穿着连衣裙的大妈，手里拿着一瓶五百毫升的乳白色饮料，似乎正在向我推销着。“避暑神水？真的假的？”我抱着玩一玩的心态买了一瓶。等我把钱拿出来时，那位大妈已然不见了，留下了我手中的可乐却被替换成了所谓的“避暑神水”。
       “真是怪人。”我拿着神水回了家。并没有第一时间去品尝这瓶水的味道，老妈嘱咐过我要记得收衣服，我想要把事情都干了在去玩，心里也不会老惦记着。来到阳台，才发现家里洗了好多衣服，纵然父亲不在了，但我和老妈还有姐姐三人的衣服也是多到不得了的！我将大件的衣服先都收了起来，心中有了些想偷懒的感觉，便拿着那一瓶神水来到了阳台，想要去喝两口再去干活。拧开了瓶盖准备品尝一口，不料正当我喝完了一口，却不慎滴落了几滴在姐姐的黑色丝袜上。
       “怪事！”我的脑袋感觉到了一阵阵的头昏脑胀，难道这瓶水有问题？我不禁想到了这一点。但也在此时，我的眼前一黑整个人不受控制般地倒在了地上。我听见了声音，却没有感觉到什么疼痛的感觉。待我恢复意识时，才发现我的身体在一旁的墙边靠着，我稍微想要动一动自己的身体，起来时却透过阳台的镜子发现我竟然变成了那一条黑色丝袜！“太不可思议了！”我惊叹道，那条丝袜现在就在我控制下站在了阳台上！“能不能回到原来的身体呢？”我意念一动，再一次醒来时已然是自己的身体了。“难道这是一瓶神水啊！”我再看向那个瓶子时，却发现它竟然在刚才我倒在地上时洒了一大半！我顿时心疼了起来！拿起瓶盖想要盖住时，却被瓶盖内部的字吸引住了，那是一串网址，某度网盘的地址而且还附带着三个字：说明书。我兴奋的按照瓶盖上的网址完成了提取，是一个文档，里面写着一串文字：“一滴于物，一滴于人，人的魂魄寄托在物上，时效一小时。超过一人的魂魄不可寄托于同一物！可叠加。”我大致记住了这个说明，看着瓶中还剩下一般的液体顿时有些遗憾。我将其保管好，躺在床上意念一动，意识瞬间转移到了那条黑丝之上。看来，这一个小时我是可以随意转化了。
回复:

就这样我怀着激动的心情等待着姐姐的回来，她是一名护士，母亲则是一名老师。我在游戏之中慢慢消磨了时间。下午六时，姐姐和母亲几乎是同时到家的。我早早做好了饭，等着她们回来享用。“小林子，你都做好饭了啊！”姐姐张芸汐穿着便装进门，就看到了我放在桌子上的饭菜。母亲也因为我为她们做饭感到欣慰。二人洗了洗手就去吃饭了。
晚上十点钟，母亲早早睡了。姐姐她说要去洗澡，然后想要去试一试新衣服。等他进入了浴室，我便偷偷带着那半瓶神水进到了姐姐的房间。我看到了一件装着衣服的袋子放在姐姐的香床之上。我利索的把那个袋子打开，拿出了哪一件衣服。竟然是一件黑丝情趣内衣，连裤袜连接着内裤，丝带连接着胸罩，看着很是火辣。仔细一想姐姐明天不用上班，肯定是要去见她的男朋友。我邪笑了一下，打开瓶盖往上面滴了七八滴。然后迅速把衣物放回了原来的位置，整个房间好像我没有来过一般。
        我回到房间抿了一小口，意识一动，自己变成了哪一件内衣在袋子之中。又听见姐姐洗完了，回到了她的房间，我便越是兴奋。我躺在床上好像睡觉一般把灯关闭了。意识转动，灵魂来到了那一件情趣内衣上。一开始周围便是一片漆黑，没过几分钟我听见了有人向我这里走来，并且在动这个袋子。果不其然姐姐把我拿出来了，初见光明，姐姐的火辣身材就映入了眼帘！白净嫩手拿着两边，放在了身前对着镜子摆了摆。嘴里还嘀咕着：“不知道李华荣喜不喜欢这样的衣服。”说着俏脸羞红，但还是放低身段开始穿起了我来。
        我可以清清楚楚的感知到姐姐的香脚已经慢慢深入到了情趣丝袜的双腿之中，我没有任何动作，我紧贴着那匀称洁白的小腿，让我突然兴奋起来。姐姐双手往上提，我慢慢抚摸到了她的大腿，哇塞，这个感觉太舒服了。踏着丝袜脚让我流连忘返，渐渐的来到了最为神秘，女人最在意的地方。提上内衣上自带的内裤，我紧贴着姐姐的阴唇，那里不由自主的收缩了一下。我的感官可以出现在这件衣服的任何地方，所以此时的我谓是用嘴紧紧贴扶着粉嫩的小穴。知道我的双手触感来到水蛇腰部，缓缓地网上抚摸。我成功抚摸到了姐姐那具有c杯的洁白玉兔。此时，拉上身后的拉链，整件的我也算是穿戴完毕。我的全身可谓是紧紧贴着姐姐身上的每一处敏感之处。熟不知，我自己的身体在无意识之时小弟弟也悄然挺起，似乎甚是性奋！姐姐看着镜中的自己，我的存在让整个情趣内衣看起来更加柔顺光亮了一些。我通过胸罩前的视觉看到了姐姐如此之骚的时刻，心中不由得有一种得意。
        我滴了有六滴神水，也就是说在这六个小时内没有我的允许，姐姐是不可能脱下来了。想到这里情趣丝袜突然收缩了几分，让姐姐发出了娇喘。姐姐换上了高跟鞋平添了几分成熟的韵味。我慢慢感受着这一切，此刻我肉体的小弟弟已经不自主的射了起来。我动起了歪心思，我慢慢控制美腿处的和胸部的部分收缩了起来。

回复:

         “怎么回事？！怎么感觉有些变紧了的感觉。”姐姐似乎察觉到了异样，用手拽了一下身上的丝袜。“就这样吧，穿也穿了，明天见到李华荣，准能让他眼前一亮。
        ”姐姐不时地又在镜子前摆了一个个极具诱惑力的姿势，不禁让我感叹“抱歉哈，姐姐，我先眼前一亮了！”手中不断抚摸着肌肤，我的肉体的小弟弟不断的勃起射精。正当姐姐准备拉开后面拉链时，我却有意地让她拉不开，让她脱不掉这身衣服。“诶？怎么回事啊！”她的双手不断尝试着，可根本拉不动那个拉链，一番捣鼓之后让她显得极为狼狈。“算了，先睡觉吧！”姐姐放弃了脱下来了，反正应该是出了一些问题，明天应该再试试就可以了。
         我随着姐姐的躯体摆动，慢慢察觉到她已经睡着了。“不知道我还能因为这个神水干什么有趣的事情！”想到这里，我不断开始感应自己灵魂上可以控制的东西，最终也只限于控制这个内衣。在黑暗中，借着点点的月光，我竟然控制丝袜带着姐姐的美腿动了起来！
         因为是连体的情趣内衣，并且有着束腰和肩带胸罩之类的东西，我完全可以控制这些部分下了床！站在月光之下，姐姐的肩膀还是无力地耷拉着，脑袋也是无限度的往后仰着。
         “似乎这种情况下，对于已经入睡的人来说几乎没有影响啊！”我不由得心中叹道。其实只要穿呆着睡着了，就相当于躺在床上睡觉一样，而寄生魂做什么事她也不会察觉出来。我控制肩带尽量的维持姐姐肩膀的平衡，我的双手可以感知着姐姐的蛮腰，我控制着丝袜脚在屋内走来走去。现在的我似乎没有办法做更多的事情，精神也渐渐累了，就控制着姐姐的身体回到床上了。
         我自己打开了拉链，慢慢从姐姐曼妙的躯体上退下来，放到了一边，意识回到自己的身体陷入了沉睡。
         次日，今天星期六，我一大早就通过聊天软件把这件事告诉了周文天。他还表示不相信，非要亲眼看一看。来到我家，我给他稍微演示了一番，顿时让他大为惊叹。“作为好兄弟，我要不要让你尝试几滴啊，没事，随便谁的衣物都可以！”我拍着胸脯说道。“真的？！”周文天似乎很想体验一番。我将其中的一小部分装在了一个小瓶子中给了他。“真的是谁都可以吗？”他又问道。“都可以！”我又回到。此时，老妈早早出去买菜回来了。虽然是休息日，但老妈依然穿成一身比较正式的衣服，应该一会学校会有会议要开吧。我们二人出了我的房间。“小天来了！”母亲微笑着打招呼。“一会我吃过中午饭下午要去学校办点事情，小天留下来吃中午饭吗？”“不了。谢谢阿姨”周文天说着，见到母亲背对着他在收拾刚从菜市场买回来的新鲜蔬菜菜。我见他竟然悄然走了过去，他拿出那个小瓶子悄悄蹲在母亲的后面，他邪魅一笑，顺着母亲的高跟鞋的边缘倒了进去！这一倒不要紧，但倒的可是一半容量！我以为母亲会发现，还好没有发现。没想到这个周文天竟然对我老妈感兴趣！他顿时起身，装作没有事情的样子说道“时候也差不多了，阿姨 我就先回家了啊！”“真不留下来吃饭了？”老妈还有心的问了一下，那个液体沾染丝袜，老妈是感觉不到的。“不吃了，我家里人估计也准备好了饭菜，再见阿姨。”“有空常来玩啊，小天。”“好的阿姨。”老妈在厨房切菜做饭。
        我心里是有点忐忑不安的，不知道周文天会做出来什么事情。我一直留意着母亲的动向，我计算者时间，也多确定好了十分钟之后估计周文天就会喝下剩下的小半瓶！“老妈，你有没有觉得身上有哪里不舒服？”我主动去问了问母亲的状况。“没有啊，你突然关心我的身体干啥，真是怪了。”母亲似乎对我的关系有些觉得唐突了。
        吃过中午饭，老妈不断的把手放在丝腿之上进行抚摸。“老妈，你怎么了？”“没事！就是觉得我穿的衣服有点小了。”老妈起身去了卧室，我收拾完碗筷在卧室偷看着老妈的情况。

回复:

       “怎么回事！”母亲回到我是直接把套裙脱下来了，然后用手从柔嫩大腿一直摸到丝脚。“怎么回事！感觉好痒！”老妈尝试脱下来肉色丝袜，却根本找不到缝隙可以让手指进入其中，而且用手使劲硬扯也扯不动！“怎么回事！好痒~”老妈在挣扎之余，不自主的开始摸着自己的蜜穴，隔着丝袜让她感觉到了瘙痒。“怎么越来越痒了！”她开始用手指头使劲带着丝袜插进了淫穴。我看着母亲的小穴流淌出来不少的淫水，将大半个肉丝浸湿。一番自慰之后，老妈在抽搐之中昏迷了过去。此时的肉丝双腿突然动了起来，开始互相摩擦，我知道这是周文天在做控制。老妈此时也算是睡了个午觉，只是这一觉睡到了下午四五点，我估摸着周文天也差不多该撤离了。“这个周文天，竟然让我老妈做这种事！明天一定要给他个教训！”
        星期日，周文天早早的就来了，一脸的淫笑。“小林子，我还想试试昨天的那个，不得不说，你老妈的腿和淫液真是太棒了！今天能不能……”他竟然还想要？我顿时拒绝了他，“为什么……就一滴，一滴可以把，我分成两部分，我就玩三十分钟！”他一个劲的乞求我，但我昨天目睹了他对母亲做的事情我岂能原谅他！定然不会给他一丝丝的神水。“对了，你有没有再仔细看这个神水还能干什么？！”周文天突然对我说这个干什么？难道他觉得这个神水还能干别的事情？“没什么，也就是可以将灵魂附身在衣物上面而已，不信我可以打开电脑让你看一下。”我熟练的打开了电脑，拿出那一瓶神水拧开瓶盖，对照上面的网址又去了一次那个人分享的文件夹，但是竟然更新了一次文件！
        我处在惊讶之余，将那个文件下载下来。上面只写了一句话：过多饮用可能会导致灵魂完全脱离，而无法回到本体，时间无限长！什么！我眼睛看着这一句话，顿时觉得发现了什么不得了的东西了。塑料瓶子掉地的声音引起了我的注意，什么塑料瓶子？我这里唯一的塑料瓶子那就是——神水！ 
         我别过头，才发现周文天已经将剩下的一小部分全部喝了下去，而且刚刚咽下最后一口！他奸邪的看着我，眼中充满着贪婪！我内心大感：不妙！

回复:

周文天冷笑一声，突然抓着自己的脖子很是痛苦“不能呼吸！好……难……受。”咣当一声，倒在了地上。随后，我在他的躯体之中竟然看到了淡淡几乎快要透明的灵魂在他的身体中出现了！“我怎么……”周文天看着自己的的躯体倒在地上，看见了我震惊的眼神，他便确信成功了。
“小林子，妈妈出去买点东西哈。”从卧室刚走出来的母亲，引起了周文天的注意！“嘻嘻！”“老妈小心！周文天住手！”我上前想要阻止但为时已晚，周文天的灵魂已经进入了老妈的身子之中了。
           母亲突然抱着脑袋，似乎很痛苦的样子。“小天 ，你怎么在阿姨的体内？”母亲脚步无法站稳，肉丝脚踩着高跟鞋突然坐在了地上。“啊！”老妈的痛苦挣扎，变成了兴奋的声音！“成功了，成功了！”母亲的语气变得猥琐起来，我也明白是周文天成功了！
“哼哼，这就是阿姨的身体吗？”母亲双手撑着地站了起来，母亲低着头看着双臂，双手在面前好好摆弄了一番。“你！快离开我母亲的身体！”我怒斥道，但她似乎并没听见一般。“哇哦，第一时间看这里太棒了吧。”母亲解开了外套的扣子 露出了大片雪白的肌肤 ，还有深邃的乳沟。她的双手毫不留情的抓了上去，一顿揉搓。“啊~！”母亲不经意间发出了声音 ，“对了，这里还有一件事没处理呢！”她邪魅一笑，看着我。“你……！”我完全没有反应过来，被母亲一拳打在了肚子上面了！“力量似乎也还是我的力量啊！”母亲看着自己的嫩拳，紧接着抬起高跟鞋踩在了我的头上。“现在我就是你的母亲！给我放尊重点！不然的话，我可无法保证会不会做出跳楼这样的事情！”“什么！？”我听到这里怒火中烧，但却根本不能发泄出来。“你给老子去买菜！我还要好好探究探究一下这个身体呢！”母亲的语气极为凶狠容不得半点反抗的样子。
       我只能灰溜溜的出去了，在街上走着，不知道那家伙在干什么，不行！我得买个微型摄像头！买好菜，外加几个微型摄像头回家来了。我并不知道那家伙在卧室干什么，我立马把微型摄像头放在了家的每一个角落，就剩下老妈的卧室了！我大胆的打开了房门，却听见了母亲说道：“这身体太舒服了，这个肉丝！太棒了！”我看见母亲在对着落地镜摆弄着自己穿的肉色连裤袜。“你的身体怎么处理！？”我进去说着这话，但偷偷的已经把摄像头放好了。“现在你那里放着吧，你先给我滚出去！”母亲揉搓着自己的大腿和胸部 嘴里还嘟囔着“现在都是我的了！让我先享受享受吧！”我回到卧室，打开了电脑，连接上了那些微型摄像头。

回复:

        “这个周文天！”我瞅着电脑屏幕，看见母亲穿上了一双肉色丝袜，在镜子面前一直欣赏着自己的美妙身段，竟然连我也看的有些痴迷。“这个身体以后就属于我了！哼哼！”说着双手伸向自己的下体，隔着丝袜开始抚摸自己的小穴。“斯哈~”发着低沉的声音，“好舒服，这原来比打飞机舒服多了！”母亲摸到自己阴蒂受到了不小的刺激。“太舒服了，阿姨你的身体我好喜欢！”母亲自言自语道。谁能想到少妇自慰时，现在想的竟然就是自己自慰时的样子。“啊！”随着液体喷出，母亲双手还在自己的身上游走。“哎呀，我现在也是个大美人了啊，告别了我的那身肥膘。”母亲起身换起了衣服，嘴里嘟囔着“这个记忆……怎么回事？我怎么会知道这些？”“原来如此啊。”母亲满意的一笑，开始翻找起来自己衣柜中的衣服。
       “这个家伙！”估计能想象出来周文天那得意的样子！“可恶！”“儿子~儿子~”用着母亲的声音喊着我的名字，进到了我的卧室，我随手关了监视软件，看着母亲穿着超短套裙肉丝和白色衬衫，里面没有带胸罩，可以看到领口大白的肌肤和深邃的乳沟。“你叫谁儿子呢！”我生气的说道。“哎呀，你不是我儿子吗？我可是你妈啊！”说着母亲抬手捏了捏自己的酥胸。“你！”“我怎么了？这是我自己的身体，怎么不能捏了呢？”“对了 ，我还要犒劳犒劳周同学呢……”母亲脸上浮现出一抹坏笑。“你要干什么！”我警告道。“小孩子管这么多干什么？你妈妈我做什么，你还管不着。”说完踩着高跟鞋，非常妖娆般地走向了周文天那躺在地上的肥胖身躯。“你难道要！”我上前想要阻止，却被母亲一只手瞬间掐住了脖子“你最好不要妨碍我，不然我你母亲的身体我可还不回去了哟。”“你！”“而且，我是来取回我的东西的！”母亲的玉手放开，我坐在地上大喘着气。母亲蹲在了自己身体的双腿之间，将自己身体的小弟弟扒了出来，很小一个 母亲突然笑了一下。“哎呀，周同学的小jj还蛮小的吗？！不过，不妨碍你得到阿姨的爱慕哦~”母亲的舌头舔了一下自己充满诱惑的嘴唇，一口含住了自己身体的肉棒。右手把套裙翻上去，开始摩擦自己的私处，嘴里还不时发出哼唧的娇喘。不一会 自己的身体射出了母亲一口的精液，竟然被完全吞了下去，然后又把自己的身体给含硬了。这一次，母亲把自己的丝袜动手撕出了一个口子，双腿慢慢移到前面，自己的流淌着爱液的小穴朝着自己的肉棒坐了下去。“啊~这身体，这么久不发泄这一次，我要好好享受一下啊。”扭动着蛮腰，放肆的浪叫。

回复:

因为网课调整，更新一定会慢，见谅

回复:

       “哼哼，儿子，看看妈妈这流淌了文天精液的小穴吧”母亲拔出来，还在流淌着白色液体。“你这家伙！”“要是我在十月怀胎的时候把这个身体还给你母亲，你说她会作何感想呢？”母亲穿好衣服，却看见那个超短套裙顶了起来！“果然我可以把我的肉棒吸收过来呢。”母亲隔着套裙将那根肉棒收了回去。“不如今天就出去找找别人玩玩吧，那就这么决定了！”母亲踩着高跟鞋出去了。没过几分钟，姐姐回来了，我将事情经过都和她讲述了一遍。“我们要不要先控制一下母亲，至少不要让她到处走动，不然又得出什么事情。”姐姐提议，“我想去找一找当初给我神水的哪位阿姨。”
       “孩子，给了你寄托液，可是因为你太笨了，没能保管好，导致了这种情况发生。”阿姨的声音在我脑海中响了起来，“那这样吧，我随着你的身体一起去你家帮你解决一下这个问题，可是需得让我在你家挑一件东西赠予我，如何？”“真的吗？可以啊！随便你挑！”“那么你速度回去吧！”
       “还有这等好事？！真是啥人有啥福！”我不禁感叹了一句，也不知是好是坏，但眼前的事情总算是要得到解决了。
       回到家便听见了一阵娇喘，是姐姐的声音！我迅速移步至姐姐的卧室，竟然看见母亲穿着情趣皮衣在那里老汉推车！姐姐似乎如醉如梦似的享受着。“老妈，你好棒啊！”姐姐夸赞着，老妈没有注意到身后的我，“嘿嘿，怎么样啊，爽不爽啊，我的这根肉棒可是从别人那里取过来按上的！”说着又加快了速度！“你偷偷的在后面手淫！快！快射的时候记得对准你母亲的后庭，把精液射进去，我的法术便混在其中了！”“啊！？”还有这样的解决方法？！不过我的小弟弟也是饥渴难耐了，拉开裤链，我在后面用手进行着活塞运动。“不好！要去了！”姐姐突然喊道，我顿时意识到不妙，加快了速度，脑子中想到的画面越来越多，越来越快！“我也要射了！”老妈喊道，我的感觉也要来了，走上前一步，突然把老妈的娇躯控制住，对着后庭二话不说插了进去！“什么东西！”老妈惊异的回头看着我，但我已经顾不了这么多了，三人也同时达到了高潮！突的一声，我拔出来赶紧回到了自己的卧室，那两人在姐姐的卧室中躺下来了。
       “成功了吗？”我问道。“成功了，你同学的灵魂已经不在你老妈的身体中了，对了，我要拿走的东西是你的这一段记忆……”听到这里，大脑沉重，咣当一声倒在了地上。
      我从昏迷中醒来时，发现姐姐和老妈一直在旁边守着我。“老妈？！你恢复正常了？！”我忍不住直接问道“嗯！不知道什么原因，身体突然回来了。”“那就好啦，以后小辰你不要带奇怪的东西回来了哈！”姐姐嘱咐道，“我去一趟洗手间！”
视角变一下
小辰的姐姐来到洗手间，原本可爱的眼神变得锐利起来，脱掉短裙和白色连裤袜，从下体竟然掏出了一根沾满不明液体的阳具！用着樱桃小嘴舔了一番，又塞了回去。“啊啊~好舒服！”她还顺手打开了振动的开关，嘴里嘟囔着“看来以后得小心一点了，还好老子临时把灵魂通过精液转移到了小辰她姐姐身上了！哼哼，性福生活才刚刚开始呢！”她站了起来，打理了一下自己的着装又回到了小辰的房间继续融入了那个温馨的环境中了。（完）

回复:

抱歉，前面工作实属紧凑，多余时间又想去看看电影，写的差劲还请包涵 我会多多锻炼的
