作者:万离

萧乐，一位普通的高中狗，因为比较贪玩，所以学习成绩一直不是太好，在班级里一直属于中下游，为此，萧乐的父母为他操透了心，眼看就要高考了，萧乐要是再不努力，到时候的成绩肯定惨不忍睹。

因而，萧乐的父母让他已经大学毕业的姐姐萧雪来教导萧乐，逼着萧乐努力学习。

这个办法起初还挺有效果，可是慢慢的，萧雪就因为萧乐的偷奸耍滑而懊恼的不管了，就此，萧乐的生活又回到了以前无忧无虑的日常。

日子就要渐渐的过了几天，直到某一天，这让如水面平静的生活才被打破，泛起了阵阵的涟漪。

这天下午，萧乐背着他那没有几本书的书包，回到了他家所在的小区里，就在这时，小区门口的保安突兀的叫住了萧乐。

“萧乐啊，这里有你的一份快递，来领一下吧”一个头发有些花白的老头对着刚刚走进小区大门的萧乐笑呵呵说道，说着，还招了招手，示意萧乐进到保安室里来。

“哦？我的快递，好的，我这就来拿”说完，萧乐便走进了保安室，在保安室地面上的一堆快递里找了一下，果然，萧乐就到了一个写着萧乐签收字样的快递包。

对着保安老头谢过后，萧乐便拿着快递走出了保安室，向着自己家所在的楼层走去，路上，萧乐仔细的想了想，发现这几天自己好像没有在网上买东西啊，真的奇怪，那在快递到底是怎么回事，又想了想，还是没有半点头绪，萧乐干脆不管了，决定先拆开包裹看看这里面是什么东西。

拆开包裹，萧乐发现里面有一个白色的，没有任何文字巴掌大的正方形盒子。

什么东西啊，搞的这么神秘，萧乐小声的嘟囔了一句，没有犹豫，直接就拆开了白色的合理。

只见白色的盒子里面有一个像花生，又比花生大许多的透明色物体，除此之外，就只剩下一张小纸片，看样子像是说明书。

拿起那个像花生一样的东西在眼前仔细的看了看，才发现那是两个大小不一的空心玻璃球，只不过这两个玻璃球是链接在一起的，这才看上去像是花生。

又拿起盒子里的那张纸，正如萧乐所想的那样，这正是一个说明书，但是这说明书上面描述的东西却让萧乐有些摸不着头脑，一脸的懵逼 。

思维连接器，可以把连接两个人的思维和记忆连接起来，来达到共享，此外，这是豪华主从版，添加了许多其他的功能，可以由使用者自行开发。

用法，使用者把毛发放入思绪连接球中即可，另外，此为豪华主从版，小球为主球，大球为从球，主球保有隐私权。

看完说明书，萧乐更加的无语了，一股浓浓的抖音垃圾广告的既视感扑面而来，再看看手里的思维连接器，毫无新意毫无特色，而且外表还那么难看，说明书也说的神乎其神，是个正常人都不会相信的好吧。

随便的把思维连接器揣在兜里，萧乐把说明书捏成一团随手就扔在了一旁的草丛里，也没有在意今天的这个小细节，下一刻就想着晚上该怎么玩游戏了。

走到自己家的门前，萧乐从兜里摸出钥匙，打开门来，看也没看，随手就把自己没有几本书的书包扔到了旁边的沙发上，正要回到自己的卧室，随即萧乐便听到一声惨乎，一个有些气恼的声音便从旁边的沙发上响起。

“萧乐！你又把书包往沙发上扔，还砸到了我，你想死是不是啊”说话的正是萧乐愤怒不已的老姐，萧雪，而刚刚萧乐这随手一扔的书包正好砸中了在沙发上正津津有味看电视的萧雪。

“抱歉，抱歉哈，刚刚没看到老姐大人您，还请您大人有大量，再原谅我一次”萧乐看也没看萧雪那边，快速的说道，边说，边向着自己的卧室跑去，等萧乐说完话，卧室的房门已经啪的一声被重重的关上了。

“该死，你一会出来看我不打死你”萧雪向着萧乐的卧室咆哮道，脸上满是愤怒的神色，随手抓起身边萧乐刚刚扔来的书包，又向着萧乐的卧室扔了过去，正好砸在了萧乐的门上。

站在门后萧乐听到有什么东西撞到自己卧室的门，想了下，连忙打开门看了看，发现是萧雪把自己的书包扔了过来，连忙拿起书包，向着萧雪的方向做了一个鬼脸，随便说了一句‘笨蛋老姐’然后又快速的把门关上。

而看到打开门的萧乐又向着自己丢书包又向着自己做鬼脸还骂自己的笨蛋的萧雪，则是肺都快气炸了，精致的瓜子脸因为愤怒而变的红扑扑的，两只漂亮的大眼睛仿佛要喷出火来般，对着萧乐的卧室又吼了一句，“你要是敢出来，看我今天不打死你”说完，还不解气的拿起手边的枕头就砸向萧乐卧室的门。

萧乐则完全没有理会自己老姐那火爆的脾气，就像是完全没有听到一般，把书包扔到了自己的床上，打开电脑，便开始玩了起来。

萧乐打了几把游戏，时间很快就到了吃晚饭的时间，萧乐的母亲司庆庆则已经做好了饭菜，在司庆庆喊过几人吃饭后，萧乐这才磨磨蹭蹭的退出了游戏，来到客厅吃饭。

饭桌上只有萧乐萧雪和司庆庆，而萧乐的父亲则因为工作原因不在家，要很久才能回来一次，所以一般都是三人在一起吃饭  。

而吃饭的时候，也发生了一个小插曲，可能是为了报复萧乐刚刚的毒舌，萧雪在吃饭的时候一直用脚在踢萧乐的腿，搞的萧乐一直没有办法好好吃饭，而萧乐又不能表现的太明显，要是被老妈知道姐弟俩吃饭的时候还在打闹，肯定少不了又一顿的训斥。

吃完饭，萧乐便风风火火的跑回了自己的卧室，生怕萧雪灾找自己的麻烦，萧乐还把门给反锁上了，看来萧乐是真的把萧雪给打怕了。

又玩了一会电脑游戏，时间已经到了晚上的八点多，这时萧乐才想起来自己好像还有作业没有写，拍了拍脑袋，萧乐赶紧把电脑关上，找到床上的书包，从书包里翻出几本作业本来，趴在电脑桌上便刷刷刷的写了起来。

很快，已经到了快十点，萧乐这才放下笔，长长的松了口气，看来萧乐的作业已经被写完了。

把作业放回书包里，看了看时间，已经不早了，萧乐也有些困了，明天也还要上学，便开始脱衣服睡觉。

刚刚把裤子脱下，啪嗒一声，一个透明的像花生一样的东西便从萧乐的口袋里掉了出来。

萧乐弯腰捡起这个花生样的东西，这才想起这正是放学时快递包裹里的那个什么思维连接器，当然觉得这很像是骗人的，便随便的放在了裤兜里，要不是脱裤子掉了出来，还真不知道萧乐什么时候才会想起来。

拿着思维连接器，萧乐想了想，觉得当时看说明书上面写的很是有趣，鬼使神差的，萧乐就像试上一试。

可是找谁试一下呢，这时，脑海里瞬间就浮现出了老姐萧雪的样子，要不就找老姐试试吧，而且老姐的头发肯定也很好找。

决定下来后，萧乐便拿着思维连接器，小心翼翼的打开了门，看向卧室，此刻的卧室一片漆黑。因为这时时间也不早了，萧乐的母亲司庆庆早早的便去休息，而萧雪也没再看电视，看样子也回去休息了。

轻轻的打开客厅的灯，萧乐轻手轻脚 鬼鬼祟祟的的便向着沙发哪里走去，尽量不发出一点声音。

来到沙发边，萧乐开始仔细的在沙发上寻找起来，东看看西看看，看有没有萧雪的头发，很快，萧乐就在沙发上找到了一根萧雪的头发。哦？你问这么确定这是萧雪的，而不是萧乐母亲的，很简单啊，萧乐的母亲染的发，而萧雪却没有。

捏着萧雪的头发重新回到了自己的卧室，萧乐把思维连接器放在了电脑桌上，用力掰开了那个比较大一些的玻璃球，有些期待的把萧雪的头发放了进去，而后则是把自己的一根头发也拔了下来，掰开了那个小一些的球，放了进去。

做完这些，萧乐便把两个球又合上，看着桌上的球思维连接器，不自觉的，萧乐的心跳开始加快跳动，就仿佛买了一张彩票，期待着刮中一般，真是让人激动难耐啊。

就这样，萧乐一直看着思维连接器看了好久，可是接下来没有发生任何事情。

兴奋的心情也在这等待这慢慢冷清下来，我就说这思维连接器怎么可能是真的嘛，看来只是个垃圾玩意啊，小声的说了句，叹了口气，有些失落，又有些释然，就在这时，萧乐忽然感觉到自己的脑海里多了一些东西出来，准确的来说，应该是想法才对。

“今天老妈做的饭好好吃哦”“小乐今天真是气死我了，明天要想办法捉弄小乐一下”“明天好像是街上玩啊”.......

萧乐一个个的开始阅读起了脑海里的念头，伴随着阅读，一片片记忆片段从脑海里闪过，就像是一张张照片般 。等阅读完后，萧乐才发现，这好像是自己老姐萧雪的记忆啊。

难道，难道这思维连接器是真的，不会吧，萧雪乐也别震撼到了，虽然不知道思维连接器是什么原理，但是总觉得自己得到了自己了不起的东西。

压抑住又有些激动的心情，这时，脑海里的念头和记忆和多出来了一些，而刚刚被看过的则是已经消失了，没有犹豫，萧乐又开始阅读气了那些多出来的念头来。

回复:

我又来开新坑了，不定期更新，

回复:

刚刚阅读完这些新念头，萧乐就发现，在这些念头中，有着一个散发着白色光芒的小点，出于好奇，萧乐的思绪全部都集中在了这个小点上，下一刻，萧乐只感觉一阵眩晕，然后大脑一片空白，紧接着慢慢才又恢复了意识。

等到再恢复意识的时候，萧乐就听到了一阵阵的娇喘和嗡嗡的声音，定眼看去，萧乐便看到了一幕让他血脉喷张，蠢蠢欲动的一幕。

只见一对坚挺而又浑圆饱满的雪白丰满印入眼前，顺着白皙的皮肤向下看去，两条赤裸毫无遮挡的修长大腿大大的分开着，雪白的手臂一只正揉捏着眼前的那一对丰满，另一只却拿着一根按摩棒抵在那已经泛滥不已的穴口，震动着，发出嗡嗡的响声。

这，这是怎么回事，萧乐在脑海里这样想到，自己怎么会突然看到一个女的在自慰，而且还是第一视角，难道，这时，萧乐忽然想到，刚刚好像是自己意识集中在了那个白色的光点上，然后经过短暂的眩晕，醒来就是这样了，这样说来，自己的意识很有可能顺着那个光点，连接到了别人的身上，想到这里，萧乐忽然想到了自己的老姐，难道自己现在看到的是老姐在自慰。

有些不敢相信，但是自己好像也只连接了老姐萧雪，这样不信也得信了，不过没想到老姐这样一个平时看上去大大咧咧，行事作风都像男人的人，也会想着解决自己的生理问题啊，真是出乎意料啊。

不过现在可以千载难逢的好机会，这可是萧乐第一次那么近距离观看女人的身体，况且这还是自己老姐这么有料的身体，平时因为老姐萧雪的暴力，再叫上非常熟悉，萧乐都没有怎么注意萧雪的身材，这一仔细观看，萧乐这才觉得，老姐这身材，这皮肤，再加上相貌，可以说是大美女级别的了。

就这样，萧乐开始满脑了瞎想的看了许久的萧雪自慰，就在这时，萧乐忽然想到，自己既然意识已经过来了，是不是也应该可以控制一下萧雪的身体啊，想到这里，萧乐开始激动了，平时萧乐也看过一些男女换身附身放视频，没想到今天自己也可以尝试一下了。

不过想象是美好的，现实却是真实的，萧乐的意识无论怎么努力，萧雪还是在自顾自的自慰，完全没有受到萧乐的任何干涉，到最后，郁闷的萧乐也只能放弃了。

时间就这样慢慢的过去了几分钟，萧乐也看够了，可是新的问题又出现了，自己要怎么回去呢，现在的萧乐就像是被关在了三维投影的电影院里，只能看着，不能干涉，也完全不知道要这么出去 。

而就在萧乐想着要这么回去的时候，又是一阵的眩晕，萧乐回过神来 ，已经回到了自己的身体里。

起身摸了摸自己的身体，萧乐不由想到，还是能控制自己的身体好啊，不过在起身的时候，萧乐才发现，不知不觉间，自己的小兄弟已经高高的翘了起来，做好了战斗的准备，而且现在萧乐还觉得自己的欲火已经点燃了起来，需要发泄一番，看来这可能是看老姐萧雪自慰导致的。

欲火难耐寻求发泄的萧乐做出了一个大胆的决定，只穿着一件内裤的萧乐悄悄的打开了自己卧室的门，蹑手蹑脚的向着萧雪卧室的方向走去。

很快，萧乐就已经走到了萧雪的门口，站在门口，萧乐仔细的听了一下屋里的动静，可能是隔音太好吧，萧乐什么也没有听到，不过刚刚在退出萧雪身体的时候，看到萧雪好像还没有停下自慰。

此刻的萧乐已经被欲火有些冲昏了头脑，满脑子想的都是萧雪那妙曼而又姣好的身材，眼神中满是淫邪的目光，就仿佛是一个饿绿了眼的狼。

轻轻的压下门把手，小心的推了一下，萧乐发现可以推开，看来老姐萧雪没有把门反锁啊，这样就好办了。

慢慢的，萧乐没有发出任何声音的，把门推开了一道缝隙，通过缝隙，萧乐看到了里面的萧雪，正如萧乐想的那样，此刻的萧雪的确是还在自慰，只不过此刻的萧雪则是换了一个姿势，由原本的做着，变成了现在的躺着，可能是刚刚坐的有些累了把，按摩棒已经被萧雪放在了旁边，改成了两根手指在密穴中来回进出，因为萧雪的床是对着门口的，所以这萧雪的一举一动都被萧乐看在了眼里的，而且看的还非常清楚。

就在这时，正在自慰的萧雪全身一阵颤抖，下身密穴中的手指也加快了速度，淫水就像不要钱一样哗哗的流出，碰撞中，发出了清脆的“po po po”的水物撞击声，就像是一首激情的乐曲，在做高潮前的铺垫，只听萧雪一声急促而又满足的喘息呻吟，一条长长的水流程抛物线的从密穴中喷出，高高的溅射在空中，划过了一个完美的弧线，落到了邻近在门的地方，尿液恰好溅射到了萧乐的脚边，而萧雪高潮且喷水的全过程，正好被萧乐全部看下了来。

高潮后的萧雪则一动不动程打字形的躺在床上，胸脯因为呼吸还有些紊乱而起伏不已，而那一对丰满也在这起伏中微微幌动，一滴滴细汗不时从那丰满间滑落，留下一道荷尔蒙的气息。

呆呆的看着天花板，此刻的萧雪一动也不想动，一波波疲倦感席卷而来，让萧雪的眼皮有些打架，就在这时，萧雪感觉到自己的床边好像有什么东西在动，刚想起身看看，忽然，一只大手突兀的捂住了萧雪的嘴巴，吓的萧雪全身都打了一个激灵，心跳不由的慢跳了半拍，冷汗顿时就打湿了后背，疲倦的感觉被这只大手一下子给捂的烟消云散。

不，不会是家里进贼了吧，这是劫完财又要随便来劫我一个色，越想，萧雪感觉越有可能，不由的，萧雪被自己大胆的想法吓的眼角有些湿润，心里已经凉了半截，看来今天我萧雪的一世英名和贞洁就要被一个小贼给玷污了，不过，在那之前，我也要看看那个人是谁，再反抗一番 。

刚刚回头看去，萧雪就看到了一张熟悉的脸，这正是萧乐的脸，不由的，萧雪松了口气，紧张的状态也因为这一放松，全身又瘫软了下来。

回复:

久等了，这是今天的更新，

回复:

我尽量不写太h，其实h也不好写，但是写着写着就....嘿嘿

回复:

而捂着萧雪嘴巴的萧乐则是满脸的懵逼，不知道为什么萧雪刚刚还非常紧张，只是看了自己一眼就放松了下来，打死萧乐也想不到萧雪满满的内心戏。

说起来，刚刚萧乐悄悄的溜进来，准备了多手准备，没想到一样也没有用到，看来萧雪比想像的还要好搞定啊。

看到萧雪放松下来，既没大喊大叫，也没有反抗的样子，萧乐也就在管那么多，松开捂着萧雪嘴巴的手，直接翻身上床来，身体一下子压在了萧雪的身体，就这样，两人紧紧的压在了一起，脸对脸，彼此都可以感受到对方的鼻息。

这下，萧雪终于反应过来了，这哪是小贼来家里劫财劫色啊，明明就是自己的弟弟萧乐想上了自己，可这时想明白的萧雪却为时以晚，全身被萧乐压着，再加上刚刚到高潮耗费了萧雪的大量体力，还有刚刚被捂住嘴巴的那一下惊吓，而且现在时间也已经是快深夜了，萧雪早已疲惫不已，现在只想呼呼大睡。

奋力的翻动了一下身体，发现萧乐把自己压的严严实实，很难离开，萧雪索性也不再挣扎了，心里五味沉杂，不知该如何是好，不过隐隐的，萧雪还有着一丝丝的期待，禁忌的姐弟恋啊，想想也真是不错，想到这里，萧雪连忙把这个大胆的念头甩出脑海。

平静了一下自己飘忽的思绪，萧雪努力保持镇定的说道
。“小乐，赶紧从你老姐我身上下来，快，快点”说着，萧雪的脸不由的开始慢慢的红了起来，任谁全身光溜溜的被别人看到不害羞，更何况那还是自己的弟弟。

“嘿嘿，我不要，而且你刚刚的自慰都被我一幕不落的看到了，没想到我的姐姐大家居然也会自慰呀，真是让人吃惊呢”萧乐有些调侃的说道，说着，还用膝盖轻轻的顶了一下萧雪的私处，让萧雪不由的轻哼一声，脸上的潮红更加的多了，身上的也慢慢的开始发热了起来。

“要，要你管，快点下来，再不下来，我就，我就....”看到萧乐那近在眼旁的脸和轻飘的话语，萧雪把脸转到了一遍，不由的心跳开始加快了跳动，逐渐的，心跳越来越快，仿佛一头小鹿在乱撞，不知怎么的，萧雪竟然有一种恋爱的甜蜜感觉。

“你就怎么样，嘿嘿，是这样吗”说完，萧乐直接吻在了萧雪那娇嫩的红唇上，仿佛是一对真正的情侣那样，萧乐吻下去的同时，舌头就顺势的撬开了萧雪的贝齿，找到了那根藏起来的，香软滑腻的香舌，纠缠上，缠绕上，然后环绕在一起，本能的，萧乐允吸着萧雪嘴中的精液，两人的能感觉到彼此的呼吸，心跳，和体温，而萧雪仿佛是放下了什么，双手反而一下子搂住了萧乐，也激情的回应着萧乐，就这样，两人缠绵着，陷入了禁忌而又让人流连忘返的爱河中。

许久，萧乐的舌头才退出萧雪的嘴里，舌头也贝齿离开的时候 ，拉出了一条爱的金银细线，这就仿佛是一根爱的琴弦，等待着弹奏出成熟的果实。

“那个，现在可以吗”此刻萧乐的欲火已经被点燃到了顶峰，忍不住的就在萧雪的耳边小声的说道，说着，还轻轻的舔了一下萧雪那有些发红的耳垂。

“可....可以，不过我还是第一次，轻点”萧雪就像是一个被爱情冲昏了头脑的小女孩，娇羞不已，脸上也满是期待和幸福的神色。

听到萧雪肯定的回答，萧乐也顾不了那么多了，一只手直接脱掉了内裤，弹出了那已经蓄势待发的小兄弟，然后扶着自己的小兄弟急切的顶在了萧雪的小妹妹上，奋力一顶，小兄弟的前端就直接的陷入了这泥泞的沼泽中。

而萧雪则是轻轻的闷哼了一声，双手不由的抓紧了被单，双脚又不由的像麻虾一样弓了起来，此刻的萧雪全身都是紧绷着的。

因为萧雪的全身紧绷，陷入小妹妹其中的小兄弟则被紧紧的夹着，仿佛是一个在不断雅紧的液压机般，让萧乐舒爽的都快翻白眼了，也因为这极致的挤压感，忍不住的，萧乐就直接射了出来，看样子，萧乐也是第一次啊。

射着的萧乐打着哆嗦的就直接的趴在了萧雪的身上，脸正好砸在了那一对丰满上，而萧雪此刻则有些搞不懂了，不知道萧乐怎么突然的就趴在了自己的身上，自己都还没有感觉那火热深入呢。

伸手下体摸了摸，萧雪直接摸到了满手的精液，再看了看胸前的萧乐，萧雪翻了翻白眼，有种日了狗的感觉，而且被萧乐的这一番操作，萧雪的欲火也被点燃起来了，现在萧雪异常渴望着有什么东西能填满自己那空虚而又寂寞的内心。

双手抱住了萧乐，萧雪双腿也夹住了萧乐的腰，大腿不断的摩擦着，以此来缓解内心的渴望，渐渐的，萧乐也恢复了一些体力，重新起身又把萧雪压在了身下 不得不说，现在年轻人的精力就是充沛，恢复的就是快。

重新提枪上马 ，再战沙厂，萧乐的将军又一次的站起君临城下，没有犹豫，恢复战斗力的小兄弟也一次的顶进了那泥泞的沼泽，这次，萧乐没有中途停下，一路直接摧枯拉朽，虽然有些紧，但是萧乐还是在坚定的挺进，直到小兄弟顶到了一个软软的物体，看了看老姐，萧乐一咬牙，腰部一用力，小兄弟剩余在外面的部分直接就全部的进去了这狭窄而又温暖舒爽的生命通道。

就在刚刚顶破处女膜的时候，萧雪也忍不住的发出了一声凄惨惨而又撕心裂肺的痛呼，不过很快萧雪就反应了过来，很快就用双手捂住了嘴巴，不让自己发出声音来。

而萧乐则没有管萧雪的痛呼，一心一意的专心耕耘着，脸上满是享受和舒爽的神色，一边咬着萧雪的丰满，一边开始慢慢的抽动起来，享受着生命的律动。

萧雪渐渐的也从破处的痛苦中回过神来，逐渐的，那剧烈的疼痛已经不复存在，转而的是一波波的快感和那满足的充实，就仿佛自己已经找到了那最安全可靠的臂膀。

没多久，萧雪乐加快了抽插的速度，全身又是一阵的哆嗦，然后便软软的趴在了萧雪的身上。

无奈的又看了萧乐一眼，萧雪感受着体内巨大，嘴角露出了一个微笑，双手就这样环抱着在自己胸前萧乐的头，一动不动。

而就在这时，萧雪隐约听到了门外好像有什么声音，连忙的，萧雪拉过旁边的被子盖上，正好盖住了趴在自己身上的萧乐，只留萧雪的头还露出来。

这时 ，萧雪卧室的们被打开了，司庆庆穿着睡衣看了看躺在床上一动不动的萧雪，说道，“怎么了小雪，我刚刚好像听到了一声惨叫，怎么回事”司庆庆看着萧雪疑惑的说道。

“哦，没 ，没事，刚刚不小心碰到了手，所以才不小心叫出来的”说完，萧雪还尴尬的笑了一下。

回复:

深夜放毒，

回复:

嘿嘿

回复:

“是这样的吗，时间也不早了，早点睡觉吧”说完，司庆庆站在门口犹豫了一下，有些欲言又止。

“怎么了，老妈，还有什么事情吗”萧雪疑惑的问道。

“其实也没什么，就是今晚过来和你说说话，说说关于你的事情”说完，司庆庆走到旁边的衣柜前拿出一条被子，关上灯，便坐在了萧雪的床边。

“我的事情？”萧雪反问了一句，更加的疑惑不解了。

“小雪啊，你也老大不小了，该找一个男朋友了，是时候结婚生子了，我早就想抱外孙子了，我上次看你带来的那个男孩就不错人长得还帅，还挺老实，为人处世都不错，怎么样，你俩这些天还联系不”说完，司庆庆便看着萧雪期待萧雪的下文。

听到司庆庆的话，萧雪心里咯噔一下，暗叫糟糕，心里不由想到，这老娘们是怎么突然问起这具身体的往事来了，要不是我匆匆附身，慢慢融合，徐徐图之，想再活一世，把这具身体原本的灵魂给排挤，要不然也不会不了解其记忆。

萧雪的眼睛转了一下，努力的回想着这具身体的以前记忆，许久才缓缓说道“还，还好，我们还联系着呢”有些结巴的说道 ，萧雪尴尬的笑了笑。

“这样啊，那就太好了.........”司庆庆仿佛是谈到了兴奋的地方，开始喋喋不休的说起来，而旁边的萧雪则是心不在焉的听着，心里浮现出一个个别样的念头。

而趴在萧雪身体的萧乐听到老妈司庆庆来了后则放缓了呼吸，一动也没敢动，生怕老妈发现自己。

本以为老妈很快就会走，结果却是留在了卧室里，和萧雪聊了起来，这可把萧乐郁闷的不清，这要是一个不小心，被老妈抓到，这跳进黄河肯定也洗不清了。

正这样想着，萧乐慢慢的用脸蹭了蹭面前的丰满，身下身小兄弟也慢慢的又恢复了战斗力，不过现在的萧乐已经有些疲倦了，一股股困意袭上心头。

渐渐的，已经在萧雪小妹妹中软下来的小兄弟又开始慢慢弄硬了起来，逐渐的顶进了密道中，渐渐的把密穴填满。

紧致温暖的包裹感又传遍全身，让萧乐舒爽的密上了眼睛，忍不住，萧乐开始慢慢的抽动起来。

萧雪听着司庆庆的话，不时的回应两句，脑海里搜索着关于萧雪以前的记忆，这时，萧雪忽然感觉到胸前的萧乐又含住了自己一只敏感的乳头，而且下体的那根异物也渐渐的涨大了起来 ，熟悉的满足感又传遍全身，而且还开始慢慢的活动了起来。

努力的保持不发出任何声音，萧雪不时的回应也有些颤音，感受着体内的那根安心而又充实，身体渐渐的开始蹦紧。

忽然的，正在抽插的萧乐微微一愣，脑海里忽然多出了许多陌生的记忆片段，一一阅读过，萧乐愕然的这些记忆竟然不是老姐萧雪的记忆，而是一个男人的记忆。

这，这到底是怎么回事，自己好像没有链接别人，为什么在自己的脑海里为冒出一个男人记忆片段，看了看老姐的胸部，这应该跟老姐有关，忽然，萧乐想到一个不太现实的想法，自己老姐不会被别的男人给附身了吧，越想，萧乐越觉得是这样，不由的，萧乐开始有些焦急起来，一紧张，没有把持住，萧乐再一次的射了出来，射入了萧雪的子宫深处。

“嗯啊～”而半享受半听司庆庆训话的萧雪忽然忍不住发出一声呻吟，紧接着便感觉一条火热的东西射入了自己的敏感深处，顿时，场面为之一静，萧雪这才后知后觉的捂住了自己发嘴巴。

“小，小雪，你这是怎么了，是不是身体不舒服啊”听到这一声短暂的呻吟，司庆庆以为萧雪是不舒服，连忙关心的问道。

“没，没事的”萧雪听到司庆庆的话，连忙说自己没事，心里不由想到，怎么回事，老子还没有爽够，怎么这么快就射了，不过萧雪他老弟的小兄弟还是蛮大的嘛，都快赶上以前我的那么大了。

刚刚想到这里，萧雪忽然两眼一翻，便软软的昏迷了过去，再回过来的时候，看到的便是一个白色的空间。

空间里，萧乐好奇的看着周围的，萧雪则蜷缩的昏迷在白色空间的一角，而在萧雪的旁边，一个脸上有道刀疤看上去有些凶悍的男人静静地站在那里。

“怎么回事，我怎么会又来到了这小妞的精神空间里”刀疤男看着白色的空间又看看旁边昏迷的萧雪，不解的喃喃道，这时，刀疤男才看到对面的萧乐。

“小鬼，是不是你搞的鬼，把我拉到了这小妞的精神空间里”说着，刀疤男就要上前来，看样子要打萧乐一顿。

而萧乐从来到这白色的精神空间就一直迷迷糊糊，刚刚萧乐一焦急，全部的精神力便全部涌进了脑海里那个光点里，然后就来到了这个白色的空间，还没有反应过来，就看到一个脸上有一道刀疤的家伙快步走了过来。

下意识的，萧乐后退了一步，心里不由想到，不会就是这家伙占据了自己老姐的身体了吧，这样想着，一股怒火开始燃气，萧乐停下了后退的趋势，也不知道哪里来的勇气，快步上前，便和刀疤脸扭打再了一起。

不过萧乐这个废宅那是刀疤脸的对手，几下就被刀疤脸按在地上摩擦，边打，刀疤脸边说，“嘿嘿，刚刚你草的老子好舒服啊，老子的身体是不是也很舒服啊”“亲手破了你姐姐的处，感觉怎么样啊”......

刀疤脸痛快的说着，而萧乐则是咬牙切齿，眼中被气的都快要冒火了，但是打不过刀疤脸，再怎么生气也是无用，而就在萧乐快被刀疤脸打昏迷的时候，忽然，从刀疤脸身上冒出一个白色的光点，隐约可以从光点里看出那是一小块透明碎片。

白色光点慢慢飘从刀疤脸的身体，飘向萧乐，而看到白色光点飘出，刀疤脸则像是疯了般，大叫道，“宝物，那是我的宝物，你对我用了什么妖法，把我的宝物给夺走了”大叫着，刀疤脸就要抓向白色光点，而白色光点一个加速，便进入了萧乐的身体中，顿时，一阵天旋地转，再回过神，萧乐便回到了自己的身体。

而就在白色光点融入萧乐时，刀疤脸的灵魂也从萧雪的身体里弹了出来，刚刚弹出，刀疤脸就又向着萧雪的身体转去，但是却从其身体下飘出。

“怎么回事，不会的，不会的，我这么可能不能附身了，不可能啊”刀疤脸的灵魂在空中嘶吼着，面容渐渐的开始狰狞起来，锋利的牙齿从嘴巴里长出，然后慢慢的，刀疤脸的灵魂开始膨胀，然后碰的一声，刀疤脸的灵魂爆炸了开来，顿时，萧乐和司庆庆便感觉脑袋一痛，便晕了过去。

另一边，在一个间酒店的套房里，一名年轻的女子坐在床上，正看着电视，忽然，仿佛是感觉到了什么，年轻女子看向窗外，喃喃的说道，“这是，神器的气息，但是这气息为什么一闪而逝呢，真是奇怪，不过既然找到了线索，那我们也应该行动起来了”说完，女子便把身边的手提箱拉开，只见手提箱里面是两个女子的头颅，其中一个头颅看到拉链拉开，便眨了眨眼，开心的说道，“馨心姐，这次该我用妈妈的身体了吧，在这里面好闷好无聊啊”

“不行，刚刚我感觉到了神器的气息，一会我们就要去看看”女子想也没想，便拒绝道。

“求求你了，我的好姐姐，让我用用身体嘛”见女子不同意，那个头颅便撒娇道。

这时，另一个长发的女性头颅说道，“馨心，我的身体就给给你云妹妹用一会吧，神器的事情明天再找也不迟”

“看吧，妈妈都同意了，快点吧”那个头颅得意的说道，仿佛一个得到了心爱玩具的小女孩

“好吧”女子有些不情愿，不过也没有违反那个长发女性的话，双手放在了头上，用力一拔，便把自己的头颅给摘了下来，然后轻轻的放在了一边的床上，刚刚把头颅放在了床上，无头身体就拿起手提箱里的一个头颅，按在了身体的断口处，没过一会，换了一个头的女子便高兴的跳了起来，开心的说道。

“太好了，我又有身体了”说完，女子便躺在了床上，而床上的那个头颅则提醒道，“你只能用一晚上哦，明天我们还有正事要办”

“知道了，知道了”女子摆来摆手，不在意的说道，说完边自顾自的玩了起来，而床上的头颅则有些无语的叹了口气。

回复:

今天的更新，第一幕写完

回复:

回复:

第二幕

时间转眼就是几天过去，萧乐每天只要一有空便开始研究思维连接器，几天下来，思维连接器的几项别的功能也被萧乐发现了出来，分别是，读取记忆，屏蔽记忆，记忆暗示，另外，萧乐自从那天得到了刀疤脸的白色光碎片，萧乐就发现，自己意识，准确的来说应该是灵魂，再通过脑海里的白色光球，来到萧雪这边，就可以直接控制萧雪的身体了，这有可能是白色碎片的原因，也有可能是萧雪的灵魂被刀疤男侵蚀的原因，不过萧乐更认为这是白色碎片的关系，正是因为白色碎片，自己才能附身连接的人。

此外就是被刀疤男附身的萧雪了，刀疤男的灵魂虽然被萧乐驱逐出了萧雪的身体，可能因为刀疤男是强行附身萧雪，导致萧雪的灵魂受到了无法恢复的损伤，表现在身体上，就是非常的噬睡和记忆缺失，这也是萧乐附身萧雪时感觉到的。

萧雪毕竟是萧乐的亲姐姐，为了解决萧雪的灵魂的问题，萧乐苦思冥想，但还是没有想出什么好的解决办法，虽然没有想到解决的办法，但是萧乐意外的发现，自己的老姐萧雪居然已经怀孕了，而且还是刚刚怀孕的，想了想去，萧乐才发现，这好像是还是自己的锅，那天的三连发没想到正中靶心，这真是一波未平，一波又起啊。

而就在萧乐犯难怎么办的时候，脑海里忽然灵光一闪，想到了一个一举两得的办法，既然萧雪灵魂受伤了，而且还怀孕了，为什么不把萧雪的灵魂放入还未成型的小生命之中，自己孕育自己，说不定这样就可以恢复灵魂受到的伤害。

想到就做，当天萧乐便附身在萧雪的身上，把萧雪那受伤的灵魂投入的小腹处正在孕育生命的所在，虽然过程有些困难，但萧乐还是顺利的完成了，不过以后萧雪出生后的关系就有些乱，自己生的自己，自己就是自己的妈妈，那爸爸就是萧乐，但是萧雪又是萧乐的姐姐，真是乱啊。

完成之后，萧雪的肉身便成了一个没有灵魂的空窍，没有办法，萧乐只能经常附身萧雪来为腹中的胎儿补充营养，当然，附身的过程中有时候也会满足一下萧乐这个年轻人旺盛的好奇心，以及对女体的探索。

萧乐做这些的时候难免被老妈司庆庆看到，无奈，萧乐也只能也把司庆庆给连接上，时不时给司庆庆下个记忆屏蔽和记忆暗示，让司庆庆忘记一些事情，或者让司庆庆觉得萧乐做的事情很正常，这也算是另类的催眠了吧，不过效果可比催眠好无数倍。

回复:

好主意！

回复:

日子就这样又过了一些天，而就在这天下午，萧乐打了几盘游戏，坐在电脑边正看着电影，忽然，萧乐的QQ滴滴的响了起来。

萧乐拿起手机看了看，原来这正是自己的好基友李思慕发来的消息。

‘萧乐，在不，有空出来玩不’说完，李思慕还发了一个挤眉弄眼的表情。

‘在啊，现在出来？可是我不想出去啊’说完，萧乐发了一个懒洋洋的表情。

‘别啊，出来玩啊，在家呆着多无聊啊’刚刚把消息发过去，李思慕便秒回，仿佛已经猜到了萧乐会这样回复。

‘不去’萧乐看了李思慕这次发的消息，直接简单明了的发了不去两个字。

‘那好吧，要不我去你家怎么样，对了，你妈现在在不在，在的话我就不去了’李思慕还是没有死心，继续回复到。

‘我妈不在，有事出去了，你来我家也可以’回复后，萧乐忽然想到一个想法，又接着回复到‘你先等会，一会我会把你拉过来，在此之前，你先找个地方坐好’说完，萧乐便没有再看手机。

而对面的李思慕发到萧乐发来的消息则是有些摸不到头脑，要我找个地方坐好，然后拉我过去，到底是什么意思，想不明白的李思慕发个一个问号过去，不过等了半天，萧乐都没有回复。

此刻的萧乐手里正拿着一个头发和思维连接器，这根头发当然就是好基友李思慕的了，在学校的几天，萧乐基本上把自己班级里所以学生的头发都收集了几根，以备不时之需，说不定哪天就用到呢，这不，今天就用到了。

把李思慕的头发放在了那个大的思维球里，刚刚关上球，萧乐便感应到脑海里多出了一个光点，说起来，萧乐现在也对这思维连接器有些了解了，萧乐就好比是一个容器，而光点就相当于一根管道连接着另一个容器，这个两个容器就因为管道连接在了一起，多一个光点，就相当于萧乐这个容器多了一个连接的管道和容器，以此类推，而被萧乐连接的这些人彼此则是互不干涉的，当然，萧乐想的话，也可以让这些人互相连接，怎么说呢，现在的萧乐就是相当于一个纽带，或者中枢。

顺着脑海里的光点，萧乐把李思慕的灵魂拉到了自己的身体里，当然，这也只有融合了那个光点碎片的萧乐可以做到，并且还是个自然而然就能掌握的小技巧。

把李思慕拉到自己的身体里后，萧乐便顺着脑海里的光点，来到萧雪的身体，反正萧雪的身体里也没有人，就顺便给萧乐用了。

（萧乐附身萧雪，我就直接叫他萧雪了）

萧雪缓缓的从床上坐了起来 ，把脸颊前的头发拨弄到耳后，重新感受了一下现在身体的状态，肚子有些饿了，还是就是睡的太久，身体有些乏力，除此之外，一切都还感觉良好。

跳下床，萧雪站在了镜子面前，看着镜子中的自己，只见镜子里，一个只穿着睡衣的俏丽少女静静地站在那里美丽的瓜子脸上满是刚刚睡醒的睡眼朦胧和慵懒，婀娜多姿的身材在睡衣的遮掩下伴随着动作若隐若现，朦胧迷离，长发有些凌乱的随意披在脑后，白皙健康的皮肤在灯光的照耀下更显得出众，就仿佛是折翼的天使坠入凡尘。

就这样，萧雪站在镜子面前，呆呆的有些出了身，许久，萧雪才喃喃的说道，‘虽然经常看到老姐穿睡衣，但总感觉今天的老姐特别漂亮，而且，还特别的迷人’说完，萧雪双手环抱住了自己的胸部，这样仿佛是抱住了自己的爱人般，嘴角上扬，一副很是享受的模样。

过后，萧雪才说道，‘还是老姐的身体好用，又漂亮，身材还好，还聪明’说完，萧雪坐在床上隔着睡衣捏了捏自己胸前的那一对丰满，仿佛是还不过瘾，萧雪脱下了自己的睡衣，露出了里面没穿内衣的姣好身材。

低头看着这个不止一次见到的粉嫩丰满，萧雪现在的欲火渐渐的被自己的胸部给勾引了起来 ，想也不想，萧雪双手便抓住了自己的胸部，仿佛是揉两个极有弹性的面团便，萧雪的双手用力的在胸前揉捏着，顿时，从胸部上便传来一波波有些酥麻疼痛夹杂着少许触电的感觉传入脑海，可能是自摸的缘故，刺激的感觉不是那么强烈。

回复:

今天的更新，我填这个坑的速度我还是感觉蛮快的哈

回复:

 
说到切割催眠，我觉得可以用切割把主角讨厌的女生的下体和一个男的换，然后催眠她，让她以为她一直是男的 ...</font>
这个灵感可以啊

回复:

 
都进了重度区了，不对妈妈下一下手?</font>
嘿嘿，妈妈后面再说

回复:

 
要不试一试切割成头、乳房、上半身和下半身的状态然后用束腰带、项圈和胸罩固定，在身上放情趣用品真空过上 ...</font>
这个灵感也可以

回复:

 
建议下次更新就加进去嗷</font>
这个我会加番外，因为这个没有主角出场

回复:

‘虽然不是第一次自摸了，但是还是感觉好舒服，女人的身体就是感觉比男人的舒服啊’又喃喃的说了一句，萧雪的一只手忍不住的摸向了自己的下体，摸着身下那条熟悉而又陌生的柔嫩性器，萧雪又想起了自己夺走老姐处的那夜，虽然老姐是被别人附身的，但是要不是自己见色起义，也不会变成这样。

叹了口气，萧雪的欲火渐渐的也退了下去，萧雪双腿大大分开程一个大字型躺在床上，就这样过了一会，萧雪才又想起好像李思慕被自己拉了过来，现在还在自己的身体里呢。

得快点出去看看了，想着，萧雪从床上坐了起来，站在了衣柜边，拉开衣柜的门，看着里面琳琅满目应接不暇的各种各样的衣服，萧雪一时间有些看花了眼，平时萧乐穿衣服都随便穿，摸到那件穿那件，现在要挑一下穿还真是难道了萧雪。

凤眸来来回回在衣柜的衣服里看来看去，感觉那件都不错，那件都可以，最后，萧雪还是随便挑了一套比较清纯的衣服穿，一套蓝白色的水手服，黑色的过膝圆筒棉袜，蓝色的条纹短裙，加上上身的白色体恤。

穿好衣服，萧雪还在镜子面前照了照，还别说，顿时看上去就跟一个高中生少女没什么两样，清楚，可爱，还带着一点点的羞涩和活泼，一眼看上去就是一个惹人怜爱的青春美少女。

但是，如果仔细看镜子中的萧雪的话，就会发现，透过那白色的布料，隐隐约约还可以看到那丰满的轮廓，仿佛是只隔着一层轻纱。

其实也正是如此，因为萧乐附身萧雪后，嫌穿文胸不舒服，所以就一次也没有穿过，一直是真空上阵，当然，内裤也是。

满意的点点头，萧雪这才缓缓走出卧室。看了看客厅，李思慕这家伙还没有出来，应该是还在自己的卧室吧，或者出了什么意外？萧雪有些不确定的想到。

走到了自己的卧室门边，萧雪缓缓的推开了门，刚刚推开门，入眼的便是看到原来的自己，也就是萧乐，现在的李思慕，正坐在电脑边，噼里啪啦的正打着游戏，根本没有发现卧室的房门被打了开来。

话说起来，李思慕也是心大，就在几分钟前，李思慕眼前一花，脑袋一晕，便出现在了一个有些熟悉的房间里，经过几秒的回忆，李思慕这才想起，这不正是自己好基友萧乐的家吗，自己怎么突然出现在这里了呢，有些疑惑，又有些莫名其妙，这时，李思慕才想到萧乐说的‘拉来’是什么意思，这tm是什么黑科技，前一秒还在自己家，下一秒就到了朋友家，黑科技都没有这样厉害的吧，李思慕暗暗吐槽道。

四下看了看，这时，李思慕才发现，自己的视力好像比以前要清洗了一些，咦，手好像也要白了不少，低头看了看，唉？身上的衣服怎么也变了，记得我穿的好像不是这件啊，难道是我记错了，李思慕有些不确定的想到，这时，李思慕才隐隐感觉到有什么不对，正好在床边的桌子上便有一个镜子，李思慕连忙拿过镜子。

看到镜子中的自己，李思慕有些傻了眼，这，这不是萧乐那家伙吗，我这么变成萧乐那家伙了，李思慕很是想不通，觉得这事有些匪夷所思，不过肯定和萧乐那家伙有关就对了。

不知道自己为什么秒变成了萧乐的李思慕决定不管那么多了，看着旁边的电脑，搓了搓手，想着先玩一会电脑，后面的事情等先玩好电脑再说。

回复:

深夜放毒，大半夜我又来更新了

回复:

一直直到萧雪打开门，看到的便是这一幕。

萧雪看着正在专心致志打游戏的李思慕，翻了翻白眼，心想李思慕也是心大，换了身体，换了环境还不忘打游戏，不过下次把你换到女生的身体里，看你还能不能这样继续打游戏。

萧雪这样想着，忽然一个有趣的想法在脑海里闪过，看着以前的自己，现在的李思慕，脸上缓缓露出了一个笑容。

大步走进卧室，萧雪大大方方的便坐在了自己那柔软的床上，看着前面正在打游戏的李思慕，而就在这时，李思慕也终于发现房间里好像来人了，回头看了看，便看到一个穿水手服的，看上去很是清纯好看的美女坐在了身后的床上，正笑着盯着自己。

可能是被看的有些尴尬，也可能是平时不经常和女生交流，李思慕难得的脸上有些发红，然后眼睛撇向一边，只是，时不时还会不经意间看看萧雪。

“小乐，还在玩游戏呢，这都什么时候了，你作业写完了吗，马上就要高考了，你怎么还有脸玩游戏的，啊，马上给我去写作业，现在，马上就去，快！”突然的，萧雪忽然的就对着面前的李思慕大声的喉道，顿时，就吼的李思慕一脸懵逼，吼的李思慕一阵迷糊。

“等，等等，美女你是谁啊，我.....”李思慕还有些动心脸红的神色直接就被萧雪喉没了，李思慕有些不爽的发问道，不过，李思慕话刚刚上到一半，才想起，萧乐家好像有个姐姐，好像叫萧雪，而且好像就是眼前这位，而且自己现在好像也变成了萧乐。

“好哇，你连你老姐我都不认识了，是想装失忆吗，萧乐，看我不打死你”萧雪学着平时老姐的样子说道，心里则是已经笑开个花，说完，就要上前捏住李思慕的脸 

“没 ，没有的事，刚刚只是开玩笑，姐，你别放在心上”连忙躲过萧雪的攻击，李思慕生怕眼前这个脾气有些暴躁的老姐再一次动手，灵机一动，连忙回复道。

“算你还识相，要不然看我不打死你，哼”说完，萧雪一拍脑袋，仿佛是又想到了什么，连忙接着说道“差点忘了正事，别玩电脑了，赶紧把数学书拿出来，抓紧时间，我给你补习一下数学”

“又要补习啊，能不能不补啊”听到要补习，李思慕的脸色瞬间便跨了下来，明眼人就能看出，李思慕此刻的脸上正写着四个打字，‘不情不愿’，说起来李思慕也是倒霉，在家爸妈逼着学习，李思慕才想到找到萧乐玩的，没想到变成萧乐以为能好好的玩会电脑了，又被其姐姐逼着学习。

“萧乐，你是不是想反了啊，快点，一会我还要去睡美容觉呢”萧雪直接就对着李思慕大声说道。

“好，好吧”愁眉苦脸的李思慕在房间里四下看了看，这才找到萧乐的书包。

从书包里拿出数学书，重新坐回了原来的位置，李思慕随便的就把数学书翻开几页，便呆呆的坐在了一动不动了，看样子，就像是在认真的思考某个问题。

“好了，那我们今天讲xxxxx，这道题，你可要好好听”说完，萧雪便开始讲了起来，说起来，萧乐原本是不会的，但是，谁叫萧雪聪明呢，再加上萧雪也学过，萧乐附身萧雪后，稍稍回忆便全部想了起来。

李思慕一言不发，甚至还打了一个哈欠，看着样子是已经困了，而且双目也有些无神，看起来应该是魂游天外，正想着别的事情。

就这样，时间过了一会，听着耳边喋喋不休的话语，李思慕烦恼的挠了挠头皮，抬头小心的看了看萧雪，只见此刻的萧雪翘着二郎腿，不知何时手里正拿着一个小本本看着，挺胸抬头，胸前那美好的丰满也因为这挺胸而变的异常的巨大和坚挺，隐约的，李思慕透过那白色的衣衫，看到里面白色的圆润和那粉红的葡萄。

回复:

我感觉以我这更新速度下午，应该很快就能完结了吧（狗头，狗头）

回复:

晚上应该还有一次更新

回复:

怎么可能，这个我准备写长篇，应该有15w字左右，刚刚那只是打错字了，

回复:

揉了揉眼睛，李思慕还以为自己出现了幻觉，然后再盯目看去，果然，那并不是什么幻觉，真的可以清楚的看到那单薄衣衫下的波涛伟岸，还有那其中的两颗如星辰般耀眼的粉嫩红霞。

暗暗吞了口口水，李思慕的目光仿佛被磁铁吸住了般，移不开了眼睛，盯着萧雪胸部的同时李思慕也不忘胡思乱想，为什么萧乐的姐姐没有穿内衣，难道只是在家里不穿？不过话说萧乐这家伙有这样一个美丽漂亮的姐姐天天给他补习也真是让人羡慕啊，至少可以天天看到那若隐若现的伟岸丰满，想着想着，李思慕就开始想歪了，想到萧乐会不会和他姐姐有一腿什么的，想到回来，李思慕兴致正起，已然可耻的硬了起来。

这时，萧雪也发现了李思慕的异样，见他正呆呆的盯着自己的胸部出神，萧雪嘴角微微的上扬，心里不由想到李思慕真是一个好色的家伙，不过呢，嘿嘿，今天就好好的调调你的胃口。

“好了，这一题就先讲到这里，小乐，你听明白了吗”正在讲着的萧雪忽然停了下来，对着李思慕说道，无视了李思慕色眯眯的看着自己。

听到萧雪说这题讲好了，李思慕连忙说了一句‘听明白了’，然后下意识的擦了擦嘴角的口水，这才把盯在萧雪胸前的目光艰难的移开。

“那我们讲下一题吧.....”说完，仿佛是感觉坐下床上不舒服，萧雪把旁边的枕头拉来，垫在了身下，又继续看着手里的小本本喋喋不休的开始讲了起来。

李思慕看到萧雪没有再看自己，目光连忙又放在了萧雪的胸前，边看，还脑海里边淫想着，就在这时，李思慕忽然想到，既然萧雪的没有穿文胸，会不会也没有穿内裤呢，想到这里，李思慕的欲火仿佛是被浇上了汽油般，烧的更加旺盛了起来，心脏砰砰砰的跳个不停，仿佛下一刻就要跳出胸膛般的那样激动，不自觉的，李思慕的血气开始上涌，脸上又一次变的红扑扑的了。

舔了舔有些干燥的嘴唇，李思慕不由的弯下腰，让自己变矮了几分，以此来更好的看清楚萧雪裙下的美好风光。

看着那白皙修长的大白腿，那让人热血沸腾的圆筒袜，那仿佛恶魔诱惑般的蓝色条纹短裙，李思慕的呼吸不由的都加快了几许。

目光缓缓的顺着两条叠加在一起的大白腿向裙内看去，目光所及处全是一览无余的雪白，越看，李思慕越觉得自己猜测的每没错，萧雪根本就没有穿内衣内裤，想到这里，李思慕忍不住又开始幻想起来，（此处李思慕的幻想省略8000字）

而正在讲题的萧雪这时也发现了正在看着自己裙底的目光，微微一笑，萧雪缓缓的放下了二郎腿，只是双腿还微微的并拢在一起。

李思慕现在根本就没有在管萧雪在讲什么了，满心只想看萧雪那双腿间的无限风光，而就在刚刚那一瞬，萧雪放下二郎腿的时候，李思慕的目光异常的认真，那目光就仿佛是一个高清摄像机般，那瞬间，李思慕好像看到了在几根黑色的杂草中的那一条让人流连忘返的沉迷之地，一线之天。

回复:

今天就这么多了

回复:

看着色欲已经完全被勾引了起来的李思慕，而且好像还让其有些沉迷其中，萧雪不由翻了翻白眼，暗叹李思慕是个大色鬼，看也不掩饰一下，就这样明目张胆的看，万一是一个不认识的人 ，肯定会被当成流氓赏他一耳光的，不过呢，谁叫我们是好兄弟啊，有福，嘿嘿，肯定要同享了啊，嗯，要是老姐她知道我拿她的身体和好兄弟做......应该....应该很原谅我的吧，更何况那还是我的身体，应该更加没事了吧。

应该也差不多了，想着，萧雪便说道，“今天我就先讲这两题，还有的明天再讲”说完，萧雪便合上了手里的小本本，放在了一边。

而听到萧雪话的李思慕则回过了神来，应付性的回答了一句知道了，便才有些恋恋不舍的把目光从萧雪身上撇开，只是时不时的还偷偷的撇两眼。

当然，李思慕的这些小动作萧雪肯定全身看在了眼里，顿了顿，萧雪接着说道，“小乐呀，你觉得今天的姐姐漂亮吗，你喜欢吗”说完，萧雪从床上坐起，抓住了身前李思慕的一只手，直接把李思慕拉到床上坐下。

听到萧雪的话，李思慕的大脑顿时陷入了一片空白，脸颊快速的就又红了起来，心跳也砰砰砰的跳个不停，还没反应过来，就被萧雪拉到了身边坐下 ，这一连串操作下来，李思慕完全处在懵逼中，完全没有交过女朋友的李思慕根本不知道该怎么做，一时间，不由的愣在了哪里。

“怎么了，小乐，难道你觉得今天的姐姐不漂亮吗，还是你不喜欢我今天的穿着？”看着李思慕愣在那里，萧雪装作不高兴的又问了一遍。

“漂，很漂亮，我，我很喜欢”看着萧雪那漂亮的脸庞上显露出一些不高兴，李思慕有些结巴的说道，边说，眼睛边向别的地方瞟，从怕自己的异样被萧雪发现。

‘噗嗤’听到李思慕的话，萧雪噗嗤的一声便笑了出来，身体直接靠在了李思慕的身上，顿时，李思慕的全身不由的有些僵硬，心跳也明显的加快的几分，而身下的巨龙仿佛是看到了心爱的母龙，奋力的舒展着自己健壮而坚硬的身材。

“那，那你具体喜欢我的那里，这里，这里，还是这里”萧雪脸上似笑非笑的说道，手指碰了一下自己的唇见间，然后轻轻的舔了一下那鲜艳的红唇，接着，那手手缓缓的向下移动，来到了那对丰满坚挺的所在，稍稍的停留了一下，最后滑到了小腹下的短裙中间，意味深长的看了李思慕一眼。

听着萧雪的话，李思慕的目光也跟着萧雪的手指所移动，看着那么明显的暗示，李思慕不由的吞了口口水，心里不由想到，难道，难道萧乐和她姐姐真的有一腿，不会吧，萧乐他也太幸福刺激了吧。

“哈哈，看你这色样，不逗你了，李思慕，我其实是萧乐，我现在在我姐姐萧雪的身体里，”看着李思慕那一副快要把持不住的样子，萧雪忍不住噗嗤一声捂着肚子哈哈笑了出来，坦白的说道。

听到萧雪的话，李思慕被惊的目瞪口呆，半天没有反应过来，许久，又上上下下看了萧雪一遍，才不确定问道，“你真的是萧乐？没有骗我？”

“货真价实的啊，我真的是萧乐，你也是被我拉过来的”说完，萧雪看着李思慕那一脸不信的表情，接着说道，“怎么地，不相信是吧，那给你看好咯”说完，萧雪双手放在胸前，轻轻的捏了捏，然后解开了领口上几个扣子，把衣服往下拉了拉，顿时露出了里面一些雪白的丰满。

“怎么样，要是我姐姐，她会这样做吗，这下相信了吧”萧雪冷哼一声，说道 。

“怎么说来，你真的是萧雪，我变成你也是你搞的鬼”看到的萧雪的所作所为，李思慕的疑惑不由的放下了大半，然后还有些不确定的问道。

“你怎么这么多问题，你变成我，也是我搞的，真是的，是不是怕变不回去，放心，一会就把你送回去”说着，萧雪摆来摆手，示意李思慕安心。

回复:

写这段的时候，让我想起了我和女友的一些日常，

回复:

不得不说，长的帅就是好

回复:

“哦.....那，那没问题了”李思慕又看了萧雪的胸部两眼，不知道该怎么办的说道。

“真是的，看你那猥琐的眼神，是不是很想看啊，想看就之说啊，我又不是不给你看”说着，萧雪又故意拉了拉领口，好让李思慕看的更加清楚一些。

“可，可以吗，真的可以看吗，那可是你姐姐的身体啊，这样做真的好吗”舔了舔又有些干燥的嘴唇，李思慕此刻的眼神里满是欲望的火焰，不过因为担心，还是多嘴问了一句 。

“当然没问题，放心吧，我姐姐她是不会知道的，再说了，你现在就是用的我的身体，要有事也轮不到你的头上”说着，萧雪拍了拍胸口，拍的胸前的丰满一阵的乱颤，就像是这事没有任何问题般简单。

“好了，嘿嘿，那么看好了”说完，萧雪嘿嘿一笑，脸上露出了一人男人都懂的眼神，只不过现在的萧雪做出来有些不伦不类。

萧雪抓起衣角，没有犹豫，直接就脱了下来，顿时，一对洁白如玉的坚挺丰满，就像是两个可爱的小兔子般，一下子就弹了出来，在空气的还上下的晃荡了两下，直看的李思慕双眼发直，喘气不已，恨不得上来就把萧雪扑倒。

看着李思慕这如狼似虎的不堪的模样，萧雪挑衅的看了李思慕一眼，手指从脖颈间的雪白皮肤慢慢的划过那精巧漂亮的锁钩，来到了那对丰满下，毫不犹豫的，萧雪便轻轻的抓住了自己的那对丰满，就仿佛是掂量一个装满水的袋子般，萧雪就这样拖着自己的丰满幌了俩下，直幌的李思慕春心荡漾，欲火大起。

“怎么样，想试试吗”自己都已经这样了，李思慕还没有动作，萧雪想着既然都已经这样了，何不在主动一些，想着，萧雪便抓起了李思慕的手，然后缓缓的放在了自己的胸部上。

“是不是感觉很软啊很滑啊，捏一下试试吧”听到萧雪的话，再看到眼下的情况，李思慕就仿佛一个出笼的老虎，眼中冒着绿光，翻身直接便把萧雪压在身下，看着眼前的红唇便亲了下去。

萧雪被李思慕的这一系列动作搞的惊了一下，不过很快就反应过来，感受着李思慕那熟悉的气息急促的呼吸还有嘴巴里那条笨拙的舌头，萧雪的脸也渐渐的开始红了起来，心跳也开始加快就这样，两人的体温开始上升，荷尔蒙的气息在卧室里飘散开来。

许久，两人的嘴唇才分开，分开时，李思慕还不忘说道，“不过你的胸部很软很滑，你的嘴巴也很软很滑，而且还很香甜”说完，李思慕还嘿嘿笑了一声，双手紧接着就抓在了萧雪的两团丰满上，开始放肆的揉捏起来。

繁衍后代，仿佛就是男性的本能，在做爱这方面，不需要教，男性仿佛天生就会，而现在的李思慕就是这样，一只手便揉捏着萧雪的丰满，一只手边顺着萧雪那滑嫩的皮肤进入了萧雪的短裙里。

“你真是下流，就知道你没有穿内裤，是不是早就想和我做了”说完，李思慕仿佛变了一个人般，完全放开了自我，手指轻巧的在萧雪的密穴处按抚着，渐渐的，那迷人的密穴就开始湿润起来。

“嗯～，是啊，怎么样，我姐姐的身体是不是很棒啊，嘿嘿”萧雪在李思慕的耳边诱惑，边说双手也还在李思慕身上游走，努力的挑逗着李思慕。

“很棒啊，你姐姐可比我们班级里的那些歪瓜裂枣强太多了，尤其是这对乳房真的太棒了”说着，李思慕便揪住了萧雪的乳头，用力的拉起，顿时，萧雪仿佛受到了什么刺激，身体剧烈的喘息了起来，嘴巴里也发出了低声的呻吟。

“别，哪里，啊～”感受着胸前和下体的双重刺激，萧雪低声求饶道，金银的口水从嘴中流出，长长的秀发因为汗水而黏在了脸上，急促的呼吸使胸部快速的起起伏伏，看上去异常的诱人。

“是这里吗？”看着萧雪这幅模样，李思慕的占有欲大起，嘴巴直接咬住了那个乳头，在密穴前的手指也自己插入了穴中，开始扣弄起来，顿时，被压在身下的萧雪便开始奋力的扭动起身体来，那样子，就仿佛承受到了蛮大的刺激般。

“别，哪里，哪里，不行”强烈的刺激，让萧雪的大脑一片空白，说话也有些语无伦次，剩下的，只有身体本能的反应和无尽快乐享受。

“等等，先停下，停下，”平时自己弄的萧雪根本没有现在这样刺激，有些受不了的萧雪开始求饶，让李思慕停下，但李思慕根本不停。

而李思慕根本不听萧雪的话，下身的手手指加快的抽动，仿佛是要再加一把火，李思慕的另一只突兀的捏到密穴口那刚刚探出头来的阴蒂，顿时，仿佛是一个喷发火山口般，强烈的刺激萧雪最终还是没有任住，淫水夹杂着尿液直接就从密穴中喷了出来，溅射在了地板上。

许久，尿水才慢慢的停下，而李思慕则看准时机，分开萧雪的大腿，扶着自己的小兄弟一下子就挺进了萧雪那已经泛滥成灾的蜜穴中。

刚刚高潮的萧雪哪想到李思慕会在这个时机发起进攻，被打了一个猝不及防，火热而坚硬的肉棒直接插入到了最深处，刺激的感觉达到了顶峰，萧雪的忍不住蹦直了身体，就像是一个龙虾一样，嘴里也发出一声凄惨呻吟，眼睛也有些反白，就这样过了一会，萧雪的身体才慢慢的恢复过来，只是身体时不时很抽搐两下。

刚刚整根没入萧雪的体内，李思慕就感觉一股极致的挤压感传来，就像是被一个液压机全力的挤压着，强大的吸力和压力舒服的让李思慕不由有些翻白眼，顿时，就有一股尿意袭来，没想太对，李思慕扶着萧雪的腰就开始撞击起来，伴随着撞击，淫水夹杂着尿液被挤出了密穴，顺着两人的大腿和屁股流下。

“啊，啊，嗯啊～”每一次撞击，萧雪就会忍不住的呻吟一下，没一会，伴随着一股灼热的液体，萧雪全身又一次的颤抖，而后软软的软倒在了床上。

而李思慕也不怎么样，射完后，也直接的倒在了一边的床上，就这样，一男一女，一对姐弟，完了爱，倒头就睡。

而在两人不知道的时候，在萧雪的小腹处，缓缓的散发出一阵白光，伴随着白光，萧雪的小腹开始慢慢的变大，不一会，小腹就已经有怀胎五个月那样大了。

不过此刻的萧雪精力消耗严重，全身酸软无力，根本没有看到自己小腹的变化，直到小腹有七八个月大时，萧雪才感觉到小腹处那重量和饱胀感。

回复:

晚上还要一些，第二幕就完了，接下来是第三幕校园篇

回复:

 
来来来，别光喝酒，头孢也吃几片呀</font>
我，我没喝醉，没有，⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄

回复:

 
肚子涨的也太快了的吧</font>
后面你就知道了

回复:

抱歉抱歉，这几天家里有事所以没更新，不过不用担心，过几天就更新

回复:

还有就是我想开个新坑，《圆梦大师》到时候先写个开头发出来哈

回复:

明天应该会更新思维连接，让你们久等了

回复:

 
还不更</font>
不要着急啊，我先把另一个填一下

回复:

今天或者明天，思维链接继续更新
