

母系小说，小清新慎入
回复:

  天空晴朗，阳光明媚，温暖的阳光洒在体验假期的旅人身上，人们对到来的长假感到愉悦、兴奋与激动，同样在另一处，正值青春期的两位少年更是“如此”。

『哇，这女优的身材绝了，凹凸有致的身材，这妩媚的神情，我顶不住了』

小王盯着眼前的女优激情的表演，狠狠地吞了口水，他的小兄弟正对着屏幕中的老师高高耸起

『哇，这么给劲的片子，劳烦大哥回头给小弟我备份一份。』

「哼，看我心情。」看到小王对自己的收藏如此称赞，陈正一脸得意。

『这女优长得也挺好看，演技算得上熟女女优的一流之辈了，说到熟女我见过最棒的就你那位美女老妈了』

「我妈妈当然是最棒的」

『说真的，你妈妈简直太对我的口味了，你妈妈保养的根本看不出来有四十岁，那娇媚的脸蛋话说第一次见她时，要不是那眼边细微的鱼尾纹我都以为她是你的姐姐了。还有那对巨乳还有那完美身材，啧啧，简直是熟女中的极品。』

如小王所说，陈正的妈妈确实是个极品，正所谓“女到四十狗都嫌”，女人过了四十以后正是油腻发福的年龄，因为激素紊乱和缺乏锻炼，所以在逛街时碰到的胖女人，十个有七八个都是中年女人，而陈正的妈妈赵美萱如今41岁，因为保养有方，皮肤依旧和二十多岁的姑娘一样粉嫩，因为控制饮食和坚持跑步以及做瑜伽的原因赵美萱的身材也依然保持的婀娜多姿。不夸张的说把陈正的妈妈放进一群二三十岁的漂亮姑娘里陈正的妈妈一定是脱颖而出的那位。

回复:

『可惜你妈妈太保守了，要是她能像这位日语老师这般穿着，那我每次来你家都能大饱眼福了。』小王指着电脑里穿着情趣内衣的女优一脸猥琐地淫笑道。

「草，你别意淫我妈妈，不然咱这哥们做不成了！」陈正看到这王胖子一脸猥琐地意淫着他妈妈，气不打一处来，可是他听到胖子所说的也稍微地想象了一下妈妈穿着小电影里那女优穿的那件情趣内衣的样子，一瞬间他的下体硬的不行。

『喂……陈正，你别是个母控吧。』小王本想给陈正低头道歉当他低下头时见到陈正下体的坚挺时他惊了，他突然意识到了什么然后一脸淫笑地质问陈正

「我……我才没有，怎么可能呢。」陈正支支吾吾的反驳，不过看到他那高高支起的帐篷甚至比小王还要高上几分，他的反驳显得苍白无力。

『好了好了，我能理解。毕竟你家里有那位极品妈妈，换做是谁多多少少都会有些恋母情结的，别说了继续看片片吧。』

就在我们两人看着屏幕上的日语老师正在上演高潮时，就在这时画面突然停住一动不动，然后屏幕中间出现了令人绝望的缓冲圆圈，然后我们盯着老师保持那一个动作像是过了一个世纪，直到发现原来断网了……

“草！！！！！！！！！！！”两人异口同声愤怒地喊道

回复:

『小正怎么啦，什么事喊的那么大声？』这时门外传来悦耳的声音

「卧槽，我妈回来了，把你作业拿出来！」陈正听到自己老妈的声音慌了神，刚才下面那根还在充血的坚挺瞬间萎了下去，急忙把屏幕中还是那不可描述画面关掉。

“啊，好…好的！”小王慌张的从他书包里随便掏出一本，也不管是什么作业。

我俩赶紧装出认真学习的假象，然后听到房间里叫喊声的妈妈也随即打开我的房间门。

『嗯？都在认真学习呢，哈哈，不错不错，妈妈等会给你做……』妈妈话讲到一半俏脸上本来带着欣慰的笑容，但在看到我手底下的作业时，妈妈脸上的笑容渐渐凝滞随即美目圆睁。

『好你个陈正！你还写什么作业呢？！作业都放的是反的，搁这骗妈妈有意思吗？啊？！！』

  陈正这才注意到自己急急忙忙打开作业却没注意作业拿反了，心想完了，这看小电影把人看傻了，这下妈妈这关该怎么过啊，平时善解人意的妈妈发了这么大的脾气，她最讨厌别人骗她了，弄不好零花钱都没了。

『陈正，你！你！』妈妈气的话都不会说了，然后她意识到有小王这个外人在，随即扭身蹿进了自己的房间，重重地摔上了房门。

回复:

空气突然安静，我呆住在了原地，小王表情显得有些尴尬，又过了好一会儿小王先开了口

“对不起啊，兄弟，早知道今天就不该来找你共享资源了。”

「唉，算了，这事是我的问题，我趁现在赶紧去我妈房间门口主动面壁去了，今天就到这吧，你早点回去吧。」说罢陈正就屁颠的去他妈妈房间门口面壁，房间只剩下了小王一人。

“今天这都弄得什么事啊，唉，先看看几点了，到饭点的话就先回家吧。”小王掏出手机发现时间还早，他手机上突然提示已连接热点，他也就下意识点进界面，突然发现陈正家里的wifi网络又可以用了，他想到哥俩刚才就是因为老师的表演正好高潮然后网断了才引发的这一系列令人不快的事，看到现在网又可以用了，小王有些哭笑不得，不过就在此时突然提示附近又有一个信号强度很高的新的网络可以连接，小王看到这个热点先是一怔，因为这个热点确实有些与众不同，这是是一个在不停闪烁的紫色热点，而且再仔细看看的话，这个热点的名称竟然是陈正妈妈的名字——赵美萱！

  小王不知道为什么就是感觉这个紫色的热点有种奇妙的吸引力，他也不知道为什么热点的名称是陈正妈妈的名字，但就是不知怎么想的下意识就点击了连接网络，紧接着小王感到一阵眩晕眼前一黑失去了知觉。

————————————————————————————

回复:

先更到这，弟弟恰饭去了

回复:

开始更新！ 有网友有什么有趣的点子或者别的思路都可以在下面回复

回复:

  当小王再次醒来时，他感到了周围的异样，房间的格局和陈正的房间并不一样，房间的衣柜比陈正房间的衣柜大了很多，在床的右侧有一个正挂着女人衣服的衣架，在衣架旁边立着一面全身镜，在床的左侧是布满化妆品的梳妆台，看着陌生的房间陈正感到有些奇怪。

   正当他从躺着的床上准备坐起来时，他感到下体有种难以形状的空虚感，他感觉到了有些不对劲，而且他的胸前有种莫名的沉甸，当他拉开被子时自己的胸前惊现了一对难以看到下半身的巨乳，而且他很确认自己的双手都难以握全其中一只，他有些怀疑自己是否在做梦，便伸出手想捏一捏这对突如其来的山峰，然而当他伸出手时，他又发现自己肥大指甲全是里黑泥的手并没有出现现在却是一双白嫩手指修长的玉手，他用现在这双自己白嫩的小手伸向自己的一顿巨乳揉捏，紧随而来的酥麻让以及这美妙的触感让他确认了自己并没有做梦，这对美妙的柔软手感很棒的白嫩巨乳此时就是他自己的，小王有些懵逼，现在自己处在女人的房间，自己又多了这对又白又嫩的巨乳，他突然又想起了自己晕倒前连接陈正妈妈的热点，难不成？！小王急忙下床，冲向衣架旁的全身镜，连地上的女式拖鞋都忘了穿。
  

  然后小王不可思议的想法得到了证实，全身镜前站着一位极品美妇，这位美妇正是陈正的妈妈赵美萱，小王这个小处男被镜子中的自己，这位美得不可方物的美人母迷的像是丢了魂一样呆在原地，小王扯了扯自己的脸蛋，镜子里的美妇也同样扯着自己的美丽的小脸。

  “卧槽，这是个什么情况！”小王激动地喊出声，镜子的美妇眼睛圆睁，美目中充满了不可置信，随即。
自己细白绵软的玉手抵住自己的朱唇像是听到了不得了的事。“啊，这是？我的声音…我真的变成了陈正的妈妈了……”小王这才意识到自己已经不是那个嘶哑的粗嗓门了，而是赵阿姨悦耳的声音。

回复:

 “妈妈，怎么了？”听到屋里的动静，房间外的陈正向房间里的妈妈询问道

“咳咳，我没事。”小王把陈正现在正在他妈妈门外面壁这茬给忘了，正当他打算回应门外的陈正时，突然想到自己连接到陈正妈妈的热点后，我的身体好像还在陈正房间里，如果现在陈正妈妈的身体里是我的话，那我的身体里现在应该是陈正妈妈咯，总之先出去确认一下情况吧。

“妈妈，对不起，我……”陈正看到我走出房门一脸内疚的向我道歉
 
“陈正……你……”我看了一眼陈正然后转身离开。我本想说点什么的，但是想到可能赵阿姨还在我的身体里，陈正面壁是他们的家务事，我也掺和不了。但是陈正看到他的妈妈话直说到一半转身就走，给误会成了他妈妈对他很失望，无奈他只好现在原地继续面壁，等妈妈气消。然而在赵阿姨身体里的我并不知道这些，径直走向了陈正的房间。

 房间里的“我”倒在地上一动不动，我走向“我”然后轻轻摇了摇自己熟悉的肥硕身躯，倒在地上的“我”依然没有反应，我心想对不住了赵阿姨，然后用赵阿姨的粉拳向“我”的肥脸挥了上去。只见倒在地上的肥硕身躯依旧没有反应。

“咦，难道说？”我用赵阿姨洁白如玉的手指伸向“我”的鼻孔下检查“我”的呼吸，确认能够“我”还有呼吸后，随后我拿起掉在“我”身旁的手机打开手电筒，然后掰开“我”丑陋的胖脸上闭着的眼睛后拿灯光照射，发现面前的“我”眼睛没了焦距，我思索了会儿，得出了结论。

 
“我的身体现在跟个植物人似的，如果赵阿姨在我身体里的话就算他昏过去也不可能没有反应，说明我在连接那个热点之后我是灵魂附身到赵阿姨身上的，看来赵阿姨的身体并没有和我互换……”

回复:

 “好像忘了什么东西，哦，对了！热点！”我赶紧打开我的手机，发现果然手机还连接着赵阿姨的名字的神秘紫色热点。

  “只要我手机连着陈正妈妈的热点的话，我就一直会待在她的身体里吧，要是断开连接的话，应该我就会回到我的身体里了，赵阿姨也会回来吧……”不过我怎么可能放过这么好的机会，还没探索这具男人梦寐以求的曼妙身体就得回去继续做自己的肥宅了，第一次有幸亲身探索女人的身体，而且是赵阿姨这种熟女中的极品，要是浪费了这次机会谁知道下次还有没有机会碰到这神秘的wifi了。

  “嘻嘻，趁现在赶紧多留下些纪念吧”看到旁边倒在地上的“我”突然脑子里浮现出几个骚点子。

  我用阿姨的娇躯花了老大的劲才把倒在地上的“我”给搬到床上，“呼呼，累死我了，‘我’不愧是重量级别的，连坚持锻炼的赵阿姨都差点顶不住，不过毕竟赵阿姨是女人嘛，这种体力活就应该丢给男人做的，锻炼的目的毕竟是为了保持身材让自己显得更年轻漂亮，不过再漂亮也得有人欣赏不是嘛，嘿嘿。”只见小王狡黠一笑，不过在赵阿姨的脸上却显得媚意十足。

小王拿起他的手机打开了自拍，用赵阿姨这个美熟女的身体摆了好些个对他这种小处男充满诱惑的pose拍照，只见美妇拿着手机不停地拍着自己各种姿势，一会儿坐在椅子上翘着二郎腿拍着自己的美腿，又一会儿解开自己胸前的两颗扣子大半个乳球比划着剪刀手对着镜头，又一会儿跪在床上拍着自己撅起老高的丰腴的翘臀。美妇一直没敢脱衣服，因为怕从外边进来的儿子看到自己的母亲和损友那大尺度的场景一刀砍死自己的本体。

  小王一想到陈正还在外边站着呢，自己在里面待着的时间不能太长了，赶紧再弄点战利品，然后想办法把陈正支开，自己才能心安理得的正式探索这幅诱人的美肉呢。

回复:

今天就先到这 明天接着更新

回复:

准备更了，还有人看吗？

回复:

  只见小王把拍照改为录像模式，把手机架好后，随后把床上的自己扶起，他用赵阿姨白净的玉指掰开“自己”数天没有刷牙满是食物残渣的牙齿，把舌头从满是粘稠的唾液的口中拽了出来，“嘻嘻，你一直以来幻想和熟女湿吻的愿望就要实现了哦，。”说完美妇对着镜头妩媚一笑，然后微张朱唇然后伸出自己细长的舌片钻入肥宅口中，和对面的丑陋的肥宅的舌头交汇在了一起，美妇咬着对方的舌头不停的交换两人的唾液，“小王，这可是阿姨我的唾液哦，要好好品尝哦”最后这场由美妇主导的激烈的舌吻终于结束，在二人缠绵的舌头分开之际，两人的舌尖间还连着一道细长的透明丝线，过了一会儿才从舌尖断开显得十分淫靡，“虽然是和自己湿吻，但果然自己嘴巴好臭啊，连赵阿姨的身体都有些本能抗拒了呢，话说该最后一步了。”

  说罢小王走近镜头，她隔着衣服把玩了一会胸前的汹涌，然后解开自己胸前的纽扣，把赵阿姨的那一对巨兔在镜头前暴露了出来，然后小王用陈正妈妈的身体在镜头前展开令人鸡动激情表演。美妇妈妈用自己的小手托住自己沉甸的巨兔向镜头展示自己傲人的山峰，随后镜头前发生了令人面红耳赤让男人喷血的一幕，只见美妇先是半蹲然后又猛地一跃，胸前的那对山峰像是布丁一样激烈的晃动，然后美妇就像是小孩找到了好玩的游戏似的，神情中充满了惊喜，随后像个大女孩一样在镜头蹦蹦跳跳，胸前那对白色乳肉随着美妇的跳动也不断的大幅度晃动令人目眩。

   终于在美妇玩累之后，香汗淋漓的她抓起倒在床上的肥宅，把他的头狠狠塞进自己的双峰之间来了个“乳间埋”，随即在另一只手比划了个剪刀后完成了最后的拍摄，然后小王想起来进来快有半个钟头了不能让陈正起疑心啊，然后她把满载美好回忆的手机塞进了肥宅的口袋，把床上的“自己”躺好后盖上被子，又在“自己”的头上敷上毛巾，装做发烧的样子，然后她随手伸进自己的碎花连衣裙中拽下自己的白色纯棉的三角小内裤，然后素手扒开眼前的“自己”那充满腥臭的内裤随即一股脑的塞进去，当做配合拍摄的额外奖励，随后小王心满意足的扭着腰肢走出了房间。

回复:

——————————————————————————————————————————————————
  陈正现在母亲的房门口端站着，从刚才母亲进入自己的房间时，陈正心脏就在狂跳不止。

  他心想：今天我的作业还一字未动呢，妈妈要是检查作业的话我怕是凶多吉少。不过母亲似乎在自己的房间里呆的时间有点长了，难不成她在和老师打电话核对布置的作业？突然陈正想起来刚才让小王回家，但小王压根没从房间里出来，难不成妈妈在和小王确认我在学校时的学习状态？如果这样的话希望小王那犊子别给妈妈乱说话啊。

  就在陈正还在胡思乱想之际只见美妇从自己的房间里走出，陈正见到妈妈出来就凑上前去试探的问“妈妈，你怎么在我房间里呆这么久，你和小王都说什么了？”

  “本来我是打算去你房间里检查你的作业，然后发现小王在你房间发烧晕倒了，在把他安排妥当后，我给他妈妈联系说明了小王的情况，忙完后这才出来。” 妈妈给出了合理的解释，然而陈正并不知道这是他的小王妈妈提前已经编好的说辞。

回复:

  刚才小王在陈正房间时心里就在想：到底要不要向陈正坦白呢？告诉陈正他我得到你美丽动人的妈妈的身体了，你这个重度母控可以尽情在你的好兄弟，哦不，在你的王妈妈身上尽情驰骋，但是转念一想，赵阿姨的身体万一有我附身在她身上的记忆呢？虽然我是可以用赵阿姨的身体和陈正尽情乱伦，可是发情过后呢，我最终还是要回到自己的身体，赵阿姨要是有记忆的话以后会怎么看待她儿子陈正呢，反正家庭关系之后肯定不会和睦，我的话大概没事，一来赵阿姨肯定会碍于面子不会把和亲生儿子乱伦这事给说出去，二来就算她说出去也不会有人相信附身这种疯言的，但我朋友不多所以我还是很在乎陈正这个哥们的，就先瞒着他自己爽爽就行了。

“啊？怎么可能这家伙刚还和我一起看……啊，刚才还在和我在一起写作业呢，这王胖子平时身体硬朗得很呢，怎么说得病就得病了呢！”    陈正不敢相信这可是那个胖子啊！每天坚持撸五发，而且从小到大没得过啥病的那个胖子啊！这简直可以列入世界十大奇迹了！

“噗…咳咳……你还说写作业呢，我刚检查你作业你才动了几个字啊，算了妈妈不说你了，你先回房间去歇着吧，等会给你做饭吃。”听到陈正差点说漏嘴笑出了声不过小王还是强忍住了，然后模仿平时赵阿姨教训陈正的语气训了他两句，然后想起来自己的好哥们已经面壁半个小时了就让他先回自己房间里先休息一会儿。

  陈正看着眼前的母亲有些不可思议，妈妈这就消气了？？？要知道平时妈妈对我撒谎可是零容忍的，只要我撒谎必然会要求面壁少则两小时个小时多则……而且不说这个，妈妈在教育我学习方面平时更是严厉苛刻的妈妈，竟然在我我作业没认真做没有追究而是放过我了？！这简直就是太阳打西边出来了！

回复:

先更到这，回复多的话再更

回复:

开更啦！ 

回复:

“母上英明！”陈正也没多想，对于陈正来说，美丽动人的母亲就是他心中的女神！只要妈妈心情好对他来说就是好事。
  陈正嬉皮笑脸地搀着自己美母的胳膊把她送到卧室门口然后才离去，然而直到送母亲离开陈正都没有注意到，他也根本不会想到！自己心目中的女神，那位美丽动人温文尔雅的妈妈，此时包裹那丰满浑圆的翘臀的素色碎花裙中竟是一片真空。

“这家伙真是个不折不扣的母控，班里那么多漂亮女孩对他有好感也没见他这么献殷勤”小王心里暗想着。

小王锁上了门，这下终于能安心把赵阿姨的身体给探索个遍了。

小王三两下就把浑身衣物脱了个精光，随便踢掉自己的女式拖鞋后，小王迫不及待地跑到全身镜前，只见小王目不转睛地盯着全身镜前这位全裸的极品美妇，看镜前的自己看得入神。

  “卧槽，我真的变成陈正的妈妈了！”尽管已经说过，但当小王看到镜中毫无遮掩的如此美妇时，小王还是忍不住感叹了一句。
 
 
 “赵阿姨不亏是练过瑜伽的，都到四十岁了身材都没有走样，根本看不出来这是位有着一个高中生儿子的母亲。啧啧，看看这杨柳细腰，这紧致没有丝毫赘肉的小腹，这修长圆润的玉腿，这柔软的藕臂，还有这翘臀。”小王滔滔不绝的赞美这位美妇妈妈极品的身材，只见镜中这性感尤物用修长的手指不断抚摸着自己的全身，陈正的妈妈赵美萱毋庸置疑在他这个熟女控心中是满分的存在，小电影中的老师哪能像赵阿姨这般极品，他现在贪婪地感受着自己做为这位美人母的每一寸肌肤。

  “真正的奶子果然比自己想象中的手感还要棒好几倍，平时只能看那些熟女人妻av望梅止渴的，没想到竟然我真的能体验一把极品美妇的感觉，虽然是自己做女人。”全身镜前的美妇正低头把玩着自己的那对遮挡住自己大部分视线的白色乳肉凸起的鲜红乳头也随之抖动着，只见镜前的美妇人把白嫩的奶子揉搓成各种形状。

 
  “不过我的老二真的没了诶。”小王在停下探索赵阿姨的身体的动作后，这时他才感到了那种之前从未有过的空虚感，他用赵阿姨修长的玉指继续向下抚摸，紧致的小腹没有丝毫赘肉，柔软丝滑的触感让她心里的躁动越来越强烈，下腹像是烧了一团邪火。

回复:

  美妇的呼吸越来越急促，随着小腹中邪火的燃烧，但此刻两腿间却空荡荡的一无所有，那股空虚感让小王感到十分难受，随着欲火烧的越旺，那种空虚的感觉就越强烈，小王感到双腿间越来越热，越来越湿，有种想被填满的欲望。渐渐的，一只手不由自主的向那片茂密的丛林逼近，拨开杂乱的草丛，她伸向下体的纤纤玉指碰到了一片沾满湿滑液体的阴唇，当玉指碰到阴唇的一瞬间，镜中的美妇全身颤抖了一下，“嗯唔”，美妇用另一只手捂住自己的呻吟声。

  颤抖的一瞬间，她感到身体仿佛脱离了自己的控制，接着，下体的空虚感越来越强烈，美妇此刻感到一股温热湿滑的液体不受控制的从下体流出，顺着圆润的大腿流下来，她禁不住欲望的驱使，把修长玉指延着阴唇探了进去。一瞬间，小王感到身体传来两种触感，一种是手指上传来温暖紧凑的感觉，似乎探入了一下狭窄、湿滑的肉洞，而另一种更强烈的快感来自突然被填满的下体，那种突然被满足的感觉让她瞬间爽上了天，一声婉转的呻吟声控制不住的在房间响起。但是短暂的快感过后是更大的空虚，小王的头脑早就被欲火焚烧的有些迷糊，快感的冲击让她彻底放开了自己的矜持，她开始不顾一切的让自己得到满足。一波又一波的快感击溃了她理智的堤坝，最后完全放开了对肉体的控制，任由身体凭着本能行动。双腿越来越软，她瘫倒在床上，双眸紧闭，全身的感官都放在下体。一波又一波的快感像浪潮般不断袭来的浪潮，将她打翻、覆盖、淹没，突然美妇感到自己像是被送到了过山车最高点，随着一声漫长婉转的呻吟，巨大的过山车载着她倾泻而下，她抽插的玉指感到肉壁一阵强烈的收缩，一股晶莹剔透从花谷喷射而出，床单迅速被这股透明浇湿，晶莹的花液不断滴落在地板上，连对面的全身镜上都溅到几滴透明，紧接着美妇失去了意识。

也不知道过了多久，房间门外突然传来敲门声，门外的人见屋内没动静便进来一看究竟。

回复:

 
嘻嘻，赶上直播了。不知道这个故事只是简单的自我娱乐，还是会拉上基友，最后结局会走向那里？还会用基友母 ...</font>
哈哈，假如主角是你的话，你觉得怎样做比较有趣呢

回复:

先更到这吧，想要看到后续内容的话，请多多回复评论并且点赞收藏喔

回复:

 
（滑稽）</font>
就说这个id怎么有些眼熟，原来是鱼大大啊

回复:

更新啦！ 绅士们！

回复:

“妈妈？！”本来母亲说是要做饭可是陈正饿了半晌也没见母亲的身影，饿的前胸贴后背的他
无奈只好去敲母亲的房门，可是房间里跟没人似的半天没个响，陈正有些摸不着头脑，他心想难道妈妈睡着了？但这时间都快到下午饭点了，还是进去叫叫她起床吧。不过好在房间门并没有锁，陈正一拧门把直接就进去了。

陈正一进门就有些后悔了，他本不该看到这些的，眼前的尚未苏醒的妈妈轻咬着樱唇，俏容间布着一层红霞，一丝不挂的玉体呈大字倒在床中间，两根修长的玉柱之间湿了大片，异常诱人的完美曲线上泛着迷人的玫红色光泽，房间里充斥着雌性荷尔蒙的气味，这一切都映入陈正的眼帘，陈正默默咽了下口水，此刻他呼吸急促，在当陈正看到这幅淫靡诱惑的画面胯下的弟弟早已坚挺的不能再坚挺，他想不到妈妈没有做饭竟是这种原因，在陈正的印象里母亲赵美萱一直都是举止娴雅端庄的严母形象，如果不是亲眼所见陈正根本不会把眼前的这具毫无遮拦的雪白高挑的淫靡女体和自己的妈妈联想到是同一个人。
 
  眼前的昏倒的美肉正是他日日夜夜都在意淫着的对象，然而现在妈妈脱了个精光毫无防备呈大字在床上躺着，就好像是砧板上任由人宰割的鱼肉似的，母亲那雪白高挑的身子自从上了初中后再没有见过，如今再次出现在他的眼前，他内心的冲动愈来愈烈，他向前迈出了一步，映入陈正眼中的雪白像是又大了一些。陈正鼻息声越来越重，他这次步子迈的更大了，他的理智已经到崩溃的边缘了，怕是再往前迈出一步他就会立刻虎扑向自己的生母，就在他伸腿步子已经踩入空中时，在母亲妆台的某样东西吸引了他的目光，让他停下了动作。

回复:

  那是一张照片，是陈正小时候和妈妈的合照，照片上还显得有些青涩的妈妈笑容十分甜美，她一只手抚着在她腿旁摆出必杀光线姿势的小陈正的短发，那个时候的妈妈对他可以是说含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了一般，时时小心呵护着他。

看到这陈正狠狠地给了自己一巴掌，他告诉自己眼前的女人是自己的生母，就算自己是个母控，每天yy自己的母亲打飞机，但虚拟和现实还是要分得清的，妈妈一个人含辛茹苦的把自己拉扯大，自己怎么能干这种禽兽不如的事，他调整呼吸让自己强行冷静下来，强忍着内心的兽欲，陈正先是找了一条被子，然后他捂着眼睛摸索着来到母亲身旁把被子给她盖上，陈正看到母亲红润的俏脸心里有些复杂，最后他下定决心把今天看到的都忘掉，他干涩的嘴唇向母亲脸蛋上轻轻一点，随即把另一角没有被子盖住的粉肩给盖严实，这才放心的走出房间门。

回复:

本篇故事已经快到达尾声，弟弟已经把本篇码完，喜欢的朋友请在底下回复，这也算是对小众的母系tsf的作者弟弟最好的支持。

回复:

今天就要更完了，搬好小板凳喔

回复:

小王终于睁开了眼睛，他先是伸出手一看，发现自己还是那只修长的玉手。

 『我怎么还在赵阿姨的身体里啊！』紧接着她准备跳下床才注意到有人给她添了被子，然后她迅速摸向下体确认着什么，结果发现并没有异样。

『歪日，陈正这家伙！真的假的，我都这样了，这个母控都没有对他妈妈做什么』美妇一脸不可置信的激动地爆出了粗口

随后小王发觉时间已经接近傍晚了，肚子已经开始咕噜咕噜叫了，他想起门外的陈正好像从中午到现在都没有吃饭

“呵呵，该给我那温柔体贴的‘好儿子’做饭去了，虽然不能用他妈妈的身体满足他的性欲，不过给他点小福利还是可以的吧”穿好衣服的小王收拾好房间里的残局便走出房间去想法子给好兄弟陈正整点福利。

厨房里美妇有些焦头烂额，小王虽然用着赵阿姨的身体不过小王并没有赵阿姨的记忆，他只好使出自己的毕生所学做了几道做了几道自己在家里学到的简单菜，终于她的菜完成了，兴高采烈的她把几盘黑乎乎的东西呈上桌。

“儿子，吃饭了”美妇轻声叫喊着儿子，看着从露出浅浅的微笑显得十分温柔与慈爱

“来了，妈妈。”陈正一来到桌前就闻到一股烧焦味当看到母亲端出的那一盘盘漆黑时他终于确认了味道的来源
“妈妈，儿子错了！我给您跪了，中午那事是我不好，您别往心里去，您让我罚站多久都行！可您，您不能让儿子吃这毒药啊！”看到一脸微笑端来黑暗料理的妈妈，陈正感到灵魂都在颤抖

回复:

“陈正！老子，呸，妈妈好不容易给你做的饭你居然不爱吃？算了，看在盖被子的份上放你一马，你过来走近点”

“啊？？怎么了妈妈？”陈正声音有些颤抖地走向了妈妈

“别怕过来，妈妈给你些小福利，来，再凑近点”陈正一步一步挪向妈妈，两人差不多还有一步的距离时，忽然小王拥向陈正，胸前的那对山峰不断在陈正胸前磨蹭着，然后下一秒她强势地吻上了陈正的嘴

陈正大脑有些跟不上状况，他现在只能感受到贴在他胸前的柔软，以及妈妈柔软的嘴唇还有妈妈身上传来的淡淡体香，忽然妈妈又按着他的头向下贴去，陈正感到柔软的一对丰满，虽然隔着衣服，但这个触感即使分别已久，但陈正依稀记得这触感是小时候哺乳时妈妈的那对温软。

正当陈正还贴在他妈妈的双乳上感叹母亲柔软的双峰时，小王又拿起小手抓住陈正的头在自己的胸前捣了一捣，然后又把陈正的头深深按在了双乳之间。

陈正感到自己的鼻子里好像有什么出来了，此时的他下体硬到爆炸，他不由得想到下午母亲在房间里解决生理问题的诱人场景，难道妈妈单身了这么些年感到寂寞了？如果是这样，那我就应该为她排列寂寞，想到这陈正咽了下口水。

回复:

  正当他抬起头时，他看到妈妈的粉脸凑了过来，妈妈轻启红唇，伸出香滑的小舌离陈正的脸越来越近，陈正见此闭上双眼准备迎接即将到来的妈妈，在漆黑中，时间一秒一秒的流动，陈正的呼吸有些急促，他对接下来即将到来的事有些期待又有些焦虑还有些害怕，过了一会儿，妈妈脸还没有凑过来，难道是自己表情有些慌张被妈妈看出来了吗，又过了会儿，陈正有些纳闷，妈妈不想继续的话就说句话啊。

  正当这么想时，突然身体传来了重量，陈正没来得及反应，就被重量顺势压倒在了地上。陈正连忙睁开眼，看到原来是妈妈两眼一闭压在了身上，陈正急忙摇着身上妈妈。

  只见妈妈身体轻微一颤，有了知觉，然后缓缓的从地上坐了起来，她右手扶着头，晃了晃脑袋，睁开眼睛，眼神有些飘忽不定，她突然感到左手上传来的触感，她顺手一握，是根硬棒子，她想扶着它站起来，然后使劲一握，只听见一声清爽的“哦”~。

  她终于回过神，她向左边的方向抬头望去，发现自己的儿子满脸通红，眼神充满尴尬的看着自己，她这时看向左手，原来自己握住的不是什么“硬棒子”，而是自己儿子的子孙根，妈妈脸顿时红的跟柿子一样，然后用街坊邻居都能听到的分贝喊到——“陈正滚去罚站！！！”

  于此同时，小王在另一房间醒来，他连忙拿起装在兜里的手机去看那神秘的热点，却尴尬的发现原来是自己的手机在紧要关头没电了，于是他趁着动静逃之夭夭，最后只留下还在原地呆站着的陈正一脸懵逼。

回复:

本篇到这就结束了，感谢绅士们的陪伴。虽然回复不多但这也无可奈何，tsf小说本就是小众，母系tsf小说更是小众中的小众，本来还想和大家讨论各种脑洞思路和故事的发展趋向，可惜重度区的流量确实太少了。不知道我创群有没有同好愿意一起加入讨论交流，当然什么都可以聊，想和同好们拥有个其乐融融的大家庭

回复:

这篇已经完结了，不过我相信绅士们多少有些不爽，本篇到最后陈正都没有和老妈上垒，我是觉得一言不合就开干的套路看多有些腻了，正所谓细水长流吧。是的，这篇之后还会考虑出续篇，但续篇什么时候完成我就不知道了。虽然我几天更完了这么多字，但是我是写完整篇后一节节更新的，本篇小说就是如此。如果绅士们希望我能写出续篇，可以加我好友给我提供灵感，或是做为母系同好随便交流讨论吧。

回复:

朋友们群有了，723905285，进群答案填贪欲帖子来的，欢迎各位活跃
