   我叫小言，今年16岁，是名高中二年级学生。平时不怎么喜欢表达自己，在班级里面属于很低调的一种，我一直喜欢我们班的班花——徐玲。
   我望向前排的地方，坐后排的我所能见到的，只有徐玲同学那倩丽的背影。我对徐玲同学产生了憧憬，即便是知道自己和她没有太多可能，但只要能安静地，每日在后面看着徐玲同学的身影，我就能感到无比的满足。
   原本我以后会一直这样，每天注视着前排的徐玲同学，在自我满足中度过自己高中生涯，但是某一天，一切都改变了……
     “这位少年，我看你骨骼惊奇，与我有缘，只要你跟我签下契约，我就满足你一个愿望如何？”
   某个傍晚放学回家的路上，我独自一个人走在街上，眼前突然出现了一个奇怪的男人，裹着一身黑色的巫师袍，流露出神秘的气息。
  “这位先生，你找错人了吧”我谨慎地回答，我匆忙地从他身边走过。
   就在我与他擦身而过的瞬间，耳中突然传来了男人的一声轻语“真可惜，不过还是多少给你点帮助吧，希望你喜欢”
    我没有多余地停留，赶忙从奇怪的男人身边走过，急切地离开了那里，发现他没有跟着我，回到家门前的我才总算松了一口气。
　　
   “我回来了” 回到家里，我朝着屋里喊了一声，不过并没有得到回应。父亲因为工作关系经常出差在外，而母亲则是医院的护士，时不时也会加班不在家，至于姐姐小沁，则是在上大学，偶尔才会回来，所以大多时候，家里只有我有一个人存在。
   吃过晚饭，看了一会儿综艺节目，虽然是周末，但是并没有什么好看的节目。洗过澡，回到卧室打开电脑网络浏览了一下常去的网站和留言板，同样没有发生什么有趣的东西，便早早的上床睡觉啦。
　　
   “嗯…已经中午了吗？”
   感受到刺眼的光照，我尝试着用手遮挡一下强烈的阳光，却发现完全没有作用。 
“咦？这是怎么了？怎么会这样的？！我到底怎么了？”我惊慌失措地叫喊，此刻的我完全无法平静下来。完全睁开双眼后的我发现，自己的身体竟然诡异地呈半透明状地悬浮在我卧室的上空。
   “怎么会这样的，莫非我变成的幽灵？”我强行振作起来，尝试着手脚不停的在空中划动，慢慢的掌握了行动的方法，我慢慢的向卧室外飘了去，毫无阻隔地穿过墙壁，把所有房间都找了一遍，都没有发现我的身体。
　　“按照我的理解，我这应该算是灵魂出窍吧，应该我的身体会存在才对呀，莫非我这是连着虚化了吗？不知道其他人能看见我不能？”我飘回卧室的上空自言自语到。
 突然，我听到了楼下传来的开门声。
  “小言，你还在睡觉么，小言？”  片刻之后，伴随着一阵轻轻地敲门声，门外传来了母亲林倩的声音。
“糟糕了！妈妈回来啦，被发现我我现在这个样子一定会吓晕的。”  
  看着因为没有得到我的回应而打开房门的林倩，我当下着急起来，一时间不知道该怎么样做才好，急忙假装飘坐在床上。就在这时，林倩已经走进了卧室。
　“咦～小言竟然不在卧室，真是奇怪了，外套还在呢，应该没有出门呀”妈妈说道。
　“妈妈竟然看不见我”我十分惊奇。
　看着妈妈向我的床走来，打算收拾床铺，我急忙起身，不料飘动的身体刚好穿过到妈妈。
   “真是的，多大的孩子了，床也不整理”林倩的声音嘎然而止，同时我也感到了一阵头晕目眩般的不适，那样的感觉就好像了刚刚坐了一次过山车一样，让人难受得要命。一阵天旋地转之后，我就从中恢复了过来，但是感觉非常怪异，我竟然感到了胸前的一股沉重感。
“我这是…咦…？怎么会这样？”
   从我口中传出的，不是我原本的那16岁的少年声，而是充满了成熟韵味的女性声线，低下头，看到的是被衣服包裹着的巨乳，刚才感受到的沉重感正是来自这里。
“这……这到底是怎么回事？”
   用着眼前洁白柔嫩的双手在现在的身体上，上下摸索着，感受着紧紧包裹臀部的包臀裙，看着细长笔直的双腿上包裹的黑丝，以及脚下的长筒靴。
  “我、我占据了妈妈林倩的身体啦”我一下子蹲坐在床上，那肥硕的臀部，接触床面的触感，告诉我这一切都是真实的。
  我脑海中一片模糊，呆呆地不知道在想什么。突然，下腹突然传来了一阵尿意，让我不禁面色一紧，我离开了自己的房间，去往了卫生间。途中因为不习惯现在妈妈的身体，以至于胸前沉甸甸的重量导致的前倾，差点发生了跌倒，不过最后还是安全无事地抵达了。　
回复:

  “对不起……”我心中不断地道歉着，我闭着双眼坐在马桶上，笨拙地摸索着，把包臀裙后面的拉链拉开往上一提，接着脱下包裹着双腿的黑丝，脱下了内裤。
　“怎么尿不出来？”我有些着急啦，我尝试着慢慢放松对下身的控制，尿液从尿道中流淌而出，洒落进马桶内，而我也在这时感到了一阵轻声。
  方便结束，但我却没有起身，想着以前看到的关于女性知识的介绍，我伸出手从一旁抽出了厕纸，在手中折叠之后伸向了身体下方，轻轻擦拭起来。
  无意中触碰到了那处敏感部位，坐在马桶上的我忍不住发出了一声呻吟。“这个感觉，好奇怪呀”
“妈妈的身体竟然这么敏感吗”我的脸微红。
   容不得多想，我急忙穿上衣物，走到洗漱池洗手。眼前镜子中那美丽而又熟悉的妆容，一头黑棕色的长发随意散落，成熟性感的气质，无不提醒着我现在的身份——妈妈林倩。
　“难道以后我要一直用妈妈的身体，用妈妈的身份存在吗？可是我也没有妈妈的记忆呀。再说了，那原本的我怎么办，就这样消失了？”我呆呆地走会我原本的卧室。
　　
　就在这时，突然又传来一阵开门时，紧接着一道雄厚声音响起。
　“我回来啦”
　“啊～爸爸怎么回来啦？他不是在出差工作吗？现在我的这副样子，这可怎么办呀？”我猛地一惊。
　我整顿了一下，走出卧室，去给爸爸打招呼。
　“爸…额…老公，你回来了呀？”我尝试着模仿妈妈平时的语气。
　“家里就你一个人在家吗？小言呢？”
　“嗯嗯，就我自己在家，小言早上收拾完东西就回学校啦”只能用这个理由啦，我心里想到。
　“哦哦，行吧”眼前这个高大威猛的男生突然对我笑了一下。
　“这段时间有没有想我呀？” “天天都在想呢！”
　“衣服还没有换，也是刚刚到家吧，来～我帮你换吧”
　“啊～什么？不用啦”
   在爸爸强有力的拉扯下，我来到了他们的卧室。

回复:

   虽然我好久都没有进过妈妈的卧室啦，但看着眼前的环境，内心有种莫名的熟悉感。
  进入房间之后，爸爸直接把门关上啦，一把搂住我的细腰。“啊～干什么？”我猛地一惊。
　“老婆，好久没见，当然是想你了呀”说着爸爸抱的更紧啦。他现在要比我高一头，他搂住我后，我小脸正好靠着爸爸的胸口，望着他的脸，我感到心里一阵莫名悸动，我感觉这是我这具身体的本能，是妈妈对爸爸的爱意与依赖。
　慢慢感受到了身体的异样，我的脸更加红了。
　“可是…我…不是…妈妈呀。”
　“老婆，脸红什么呀，你是想我想的迷糊了吧，别急，老公马上就让你舒服”
“可是，爸…哦不…老公……”，我居然真的在叫爸爸“老公”，好羞耻啊。
　不等我说完，爸爸就笑着就顺势吻了上来，我想要拒绝，但他粗鲁的冲开我的牙关，他的舌头与我的小香舌纠缠在了一起，慢慢的，我放弃了抵抗，接受了现在的状态，毕竟我现在的身份是他的妻子呀。我的身体本能的变的主动，我们交换着彼此的津液，原来这就是接吻的感觉吗?好奇妙呀，而且还是被爸爸亲吻，还这么猝不及防，这可真是刺激。不知道为什么，竟然不讨厌被他强吻。
  我们的彼此的双唇慢慢分离，连带着一条银丝……我满脸潮红。.
  紧接着他一下子，把我推倒在床上，粗鲁的脱掉我的长筒靴，一下子扒开包臀裙，他的大手突然抓向我那被黑丝包裹着的硕大肉臀，手指陷在了其中，开始慢慢的揉弄起来。
　“啊～”我忍不住叫了一声，感觉到下体有点湿湿的啦，我感觉有种莫名的空虚，好想把什么东西塞到下体。
　我情不自禁的开始扭动，并且在爸爸的配合下，褪去身上所有的衣物，随着胸罩的滑落，一对巨乳弹射而出，伴随着我的扭动左右摇摆，我不好意思的捂着下体，那个挺拔的巨龙早已消失不见，只可见黑丝蕾丝内裤下，那毛茸茸的阴毛和若隐若现的幽谷。
　爸爸迫不及待的压到了我身上，压的我有些喘不过气啦，他胸膛紧贴住我坚挺而柔软的双峰，一只手揉捏着我肥大雪白的臀部，滑嫩而弹性十足，丰满的嫩肉从指缝间鼓出来。
“嗯呀.....什么东西顶的我好难受呀”

回复:

 我感觉到蜜穴处的嫩肉摩擦着爸爸最坚硬的部位，虽然是隔靴搔痒，但这撩人的举动，足以让任何男人瞬间变成用下半身思考的禽兽。
  他喘着粗气扒开我的双腿，露出里面薄薄的蕾丝三角裤，薄薄的布料遮挡不住诱人的春光，黑色丛林下，粉色的软肉早已泥泞不堪。
  他口干舌燥，而我虽然红了脸，但也配合的把双腿打开，那桃源洞口早已春水泛滥，两片花瓣自动朝两边绽放，露出里面娇艳的花心。
   看着老公那膨胀的大肉棒，那将要进入我的存在……我有点怕了，但更多是莫名的期待，我虽然从被爸爸刚才拉到卧室时，就做好了准备，以后也有可能就用妈妈的身体一直生活下去啦，但真的来临的时候，我的心思却又变得颤颤巍巍……
   于是我闭上眼睛，张开了大腿，将主动权交给了老公。他的宽大的手与我纤细的手牢牢的抓在了一起，而我能感受到，坚挺的大肉棒抵在了我的湿润的股间。随着一声噗出的响声，进入了我的里面……
“啊～”这就是被插入的感觉吗?我的阴道正紧紧的吸食着肉棒“随着，老公用力的动了起来，随着阴道被反复的撑开和收紧，惊人的快感不断的涌入我的全身。
这就是女人的快感吗？这也太舒服了吧。
“嗯~嗯~啊~啊~啊～”我不由自主的发出淫荡的声音。听到我的舒服的声音，老公更加卖力了。
