“”狐妖！你用妲己的身体魅惑纣王，残害百姓，让天下色欲横行，我今天就要除了你，替天行道。“”

“”不！不要！！…！“”

若干年后

“”妈，我去上学了。“”

“”嗯，去吧“”

每天早上起来都能看到妈妈在厨房忙碌的身影，真的觉得很幸福，从父亲过世后，母亲就一个人承担起了照顾我的责任。

我叫小安，是一个高中生，我的妈妈叫张玲，是一名高中语文老师，妈妈在我眼中一直是严肃，威严，保守的形象，对待事情一丝不苟，学校的学生们都很怕她。

“”王三，你给我出去! “”
课堂上，因为王三的作业没有写完，妈妈大发雷霆

“”艹，真他妈晦气，语文老师这臭婊子，老子好想把她按在身下插死她，妈的“”
王三想象着张玲在自己身下呻吟的样子，下面不自觉的鼓起了包，他把手放在裤裆上抚摸着，闭上双眼享受着这一刻

“”王三！！“”
一声怒吼把王三从虚幻中拉回了现实

他定睛一看，张玲不知什么时候已经站在了他面前，满脸厌恶的看着他

“”跟我过来“” 

王三无奈，只能跟着张玲到了办公室

“”你还只是个学生！小小年纪就有如此色心，以后不得色胆包天？“”

王三低着头，一言不发，其实他盯着张玲厚西装外套和 西服裤之下完美的身材入了迷

张玲说了半天，却发现王三一直在盯着自己的胸部看，她顿时涨红了脸

“”明天我要去你家家访！和你家里人好好说说你的问题！“”
说完，张玲红着脸走出了办公室。

“”妈的，张玲这臭婊子，老子真他妈想骑在她身上打她屁股，听她浪叫，还得让她穿情趣内衣，对！情趣内衣！让她天天针对我！ 不过我连裙子都没见她穿过，要是穿上情趣内衣会怎么样呢？嘿嘿嘿“”

王三脑海中浮现出了不堪入目的场景，猥琐的笑容慢慢地爬上了他的脸庞

“”啊，色欲，好多的色欲啊“”

“”谁？“”

王三被这突如其来的声音吓了一大跳，他环顾四周，并没有别人

“”来吧，过来吧“”
那道诡异的声音再次响起，吸引着王三向湖边走去，王三感觉到自己的脚已经不受控制，戴他走到湖边的那一刻，一个布满铜锈的盒子从湖中缓缓升起，王三身上的色欲化成数道红色的气体涌向了盒子，盒子瞬间炸裂开来，就在炸裂的那一刻，一个风姿卓越，妩媚妖娆的女人在湖面慵懒的伸了一个懒腰

她那双眉角上钩的丹凤眼紧盯着王三
“”谢谢你解开了封印，小色狼“”

说完，女人便消失不见

“”我是在做梦吗？“”
王三狠狠地掐了自己一下
“”嘶，好痛啊，不是梦，那一定是幻觉，对，幻觉。“”

王三安慰着自己朝着家里走去。

“”妈，我回来了“”王三打开家门，将书包随手一甩

“”回来就准备吃饭吧“”
王三的妈妈莉莉从厨房里端着菜走了出来

“”妈，我们老师说明天要来家访“”

“”家访？你又做错什么事了？“”

“”就是上课不太专心“”

“”你呀，就不能让我省点心吗？“”

莉莉正说着，忽然浑身一颤，接着疯狂的抖动起来

“”妈，你怎么了？“”
王三见状急忙上前扶住莉莉

好在莉莉颤抖了一会后便停了下来

“”妈？你怎么样了？“”
王三焦急地问道

“”妈没事~“”

恢复后莉莉说话的语气变得有些奇怪

“”儿子，你先吃，妈妈回房间了“”

“”哼哼，真是多谢我的儿子帮我解开封印，我得赶紧积累色欲精气，早日重生，就用这个女人当做我重生的第一个跳板吧

莉莉看着镜中的自己，阴毒的笑着
回复:

“”老婆，我回来了“” 
王三的爸爸王仁结束了一天的忙碌回到了家中，可他一进门却感觉今天家里有一丝怪异的气息，空气中隐隐约约传来一阵沁人心脾的香气，更令人奇怪的是，他的妻子今天并没有像往常一样在门口迎接他

“”这是怎么了啊？“”
他心里虽生疑，却并没有多想，脱下散发着汗味的衣裤转向厕所冲凉

片刻后，他穿着大裤衩推开了卧室的门，刹那间一股魅惑的气息扑面而来，房间里充斥着摄人心魄的味道，日光灯也变成了红色的荧光，整个房间都充满了淫靡的气息 

“”老公~“”
忽然一道妩媚至极的声线传来 ，刺的王仁骨头发酸

床上的女人妖娆的侧卧在床上，风骚的掀开了身上盖着的被子，露出了被蕾丝睡袍和吊带网袜包裹着的玉体，王仁顿时血脉喷张，整张脸涨的通红

“”老公~累了吧 ，快来和人家快活一下吧“”
莉莉红唇微张，像一条水蛇一般缠上了王仁的身子，王仁自与莉莉结婚以来，何尝受过如此诱惑，一只手抱着莉莉，另一只手解开自己的裤裆

“”你好坏哦~人家不和你玩了“”

莉莉见王仁已色气冲天，便故作矜持，哪知她这欲拒还迎的姿态更是激发了王仁男人的本能，不等莉莉反应过来，王仁挺着粗壮的小弟长驱直入。

“”很好，很好，把你的色欲和精气都给我吧“”
莉莉一边享受着快感，一边淫荡的笑着

这一夜，两人注定无眠。

“”前面就是我家了“”

王三 指了指前面的楼层，无精打采地说道

张玲穿着一件白色素服长裙跟在王三身后

“”张老师，请进。“”
王三打开家门做了一个请的姿势 

“”张老师来了吗，快请进“”
莉莉热情地迎了上来

张玲看了看面前的莉莉，顿时皱起了眉头，因为莉莉今天的打扮实在过于大胆，令她不敢相信眼前的人是一个居家妇女

王三看着自己妈妈v领毛衣下深邃的乳沟，不自觉的咽了口水。

“”张老师，是王三在学校犯了什么错吗？“”
莉莉坐在沙发上，风骚地翘起一支丝腿放在另一条腿上

“”也不是什么很大的错误，就是这孩子经常不写作业。“”

“”啊？不写作业？这可太过分了，我会好好教训他的“”
莉莉说完，狠狠地瞪了一眼王三

“”还有，这孩子有点性早熟，而且有点，有点，有点色。“”
张玲不好意思地说出了口
 

“”色？“”
听到这个字后，莉莉妩媚一笑，玩味地看着张玲
“”我觉得这是好事啊，老师，性教育是该普及了“”

 张玲简直不敢相信自己的耳朵，居然有家长会这样教育自己的孩子
“”我去趟洗手间“”

张玲只好找了个理由离开下

“”楼上右拐“”

厕所里，张玲用冷水冲洗着自己的脸 ，试图让自己清醒一点，从进这个屋子开始，她便察觉到这间屋子充满了色欲，随后，她整理了一下自己的着装，走出了洗手间，就在她刚准备下楼的那一刻，一股极大的色欲从走廊尽头的屋子里冲出，别人可能感觉不到，可身为戒色师，张玲对这个气味在熟悉不过，她转身朝着屋子冲去，一脚踹开了房门。

房间里，一个骨瘦如柴的男子双目无神的躺在床上，而他的身下，莉莉正抓着他的巨根使劲地吮吸着

“”你果然有问题！“”

看到眼前的一幕，张玲瞬间明白了之前的种种，眼前的女人肯定是个色妖。

“”天尊降物，助尔伏魔“”
张玲掏出一张黄纸，洒向空中，只见屋里凭空出现了千百道黄纸，环环相扣，变成巨大的网朝着莉莉飞去

“”你是戒色师？“”

看清张玲的手段后，莉莉显得有点惊慌失措，但她马上冷静了下来，抚摸着男人的脸庞
“”相公，有人要杀我，救我“”

说完，莉莉对着男子吹上一口气，只见男子好像瞬间有了力量，站直身子，挥拳朝张玲打去

“”被侧底迷住了吗“”

张玲暗骂一声，闪避着男人的进攻

“”你就好好陪他玩吧，我就不奉陪了“”
莉莉朝着张玲挥了挥手，准备转身离开

“”别跑！“”
张玲见莉莉要跑，也顾不上太多，咬破手指，在黄纸上写上一寸咒语，朝着莉莉扔去，黄纸脱手的一刻化成了一道光，朝着莉莉打去，莉莉猝不及防，被实实地命中，昏死过去

莉莉倒下后，一个满脸皱纹，头发花白的老太婆灵魂 慢慢从她身体里飘出

“”可恶的戒色师，待我吸够色欲和精气，必要将你碎尸万段 “”
说完，老太婆从窗口逃离，待她走后，男子也昏倒在地。

“”这么多年了，没想到色妖又一次出现，看来又会有一场硬战 “”
张玲心想

  

凌晨，一栋别墅里一名土豪举办的制服派队正如火如荼的进行着

各种穿着警察，护士，教师，兔女郎制服的娇艳美人们都贴在土豪的身旁，土豪的双手也不安分地在她们身上抚摸着

“”豪哥，上次答应我的包包什么时候给人家买嘛？“”

穿着兔女郎制服的女人在土豪大腿处抚摸着

“”这个，好说，只要你们今晚表现好，我一人奖一个 “”

“”豪哥万岁“”

在场的女人都欢呼起来

突然，周围狂风大作，暴风夹带着一股黑风降落在了院子里，待黑风散去，一个驼着背的老太太出现在了院子里

“”喂，你是哪来的老太婆？谁让你进来的 ？“”

兔女郎女人看到一个丑老太婆出现在院子里，趾高气扬的辱骂着她

“”哼，“” 老太婆轻哼一声，瞬间移动到了女子身前，一手抓住她的脖子，将她提了起来

“”呜呜呜“”
女子挣扎着，可却于事无补

很快，她全身的精气都被老太婆吸走，她成了一具干尸

豪哥和其他女人吓坏了，跪在地上又叩又拜

老太婆打量了一下在场的女子，待她看到一个穿着护士服的女孩后，嘴角慢慢地扬了起来

“”大人，你感觉还好吗？“”
豪哥跪在地上唯唯诺诺地说着

他的面前，刚刚那个穿护士服的女人正对着镜中的自己骚首弄姿

“”嗯，还不错，先将就一段时间吧“” 
 
护士走到豪哥的办公桌前坐在他的老板椅上。翘起了二郎腿

“”我问你，有什么办法能让很多很多的男人同时对我产生情欲？“”

“”这个，嗯……“”

豪哥摸了摸自己的胡渣，思考了起来

“”对了，大人，直播，现在男人最喜欢看美女直播，你开个直播，我再想办法 让很多男人来看 。“”

“”好，就这么办 “”

“”吃饭了，小安“” 
做好饭后，张玲推开小安的房门，准备叫他吃饭，可小安却盯着手机傻笑着，仿佛没有听到
张玲很好奇，便凑过去看了看，可谁知这一看，今她大发雷霆，小安居然在看一个半裸的护士跳艳舞，她一巴掌打在小安的头上，吓了小安一大跳

“”你居然看这种东西，真是太令我失望了“”
张玲满脸的怒容，抢过小安的手机

 “”手机没收几天，你给我好好反省“”

第二天一早小安驼着背从房间里走出，边走还边捶腰
“”小安，你怎么了？“”

“”妈，我没事，就是没什么精神，腰痛，我先去上学了“”
说完，小安拿上书包离开了家门

小安虽然没说，可张玲一眼便看出小安是精气不足，她以为是昨晚的直播导致的，也没过多去想

“”色欲害人啊“” 
张玲无奈的摇了摇头

今天的课堂，令张玲更加的生气，几乎所有的男生都趴在桌子上呼呼大睡，有几个还打着呼噜，张玲将他们叫到办公室后发现他们昨晚都看了那个护士的直播。

“”通过直播吸取精气吗？看来又是色妖在作怪“”
张玲心想，于是当晚便去看了这个直播 
直播间里，穿着情趣护士制服，吊带黑丝的女子跳着艳舞，不时还裸露一下胸部和下身，奇怪的是平台并没有封禁直播间

张玲通过她的戒色师师妹们找到了这个女子的全部信息，她是当地一个富豪豪哥包养的情人，而这个直播平台也是豪哥的

“”不够啊，不够啊！“”
豪哥的别墅里，妲己大发雷霆，吓得好哥在一旁使劲磕头
 
妲己冲上前来，一把揪起豪哥
“”太少了，直播间人太少了，根本不够“”

“”可能是因为这个身体没什么名气，所以看的人特别少“”
豪哥唯唯诺诺的说道

“”那该怎么办？“” 

“”大人，不如你用她的身体“”
豪哥在百度上搜出了宅男女神，当红明星，琉颜的照片

妲己看到这女的第一眼就愣住了，因为这女人身材和样貌都像极了自己曾经的模样，她看了看白发苍苍，满脸皱纹的自己，又看了看照片

“”我决定了，我要让她成为我的新容器“”

“”新容器？大人，什么意思啊？“”

“”就是不是简单的附身了，我会彻彻底底的成为她，包括我的灵魂，哈哈哈哈“”

“” 近日，当红女星琉颜收到本市一个富豪豪哥邀请，到本市开演唱会“” 
电视上，主持人挤在琉颜和豪哥面前报道着

“”这个豪哥肯定有问题“”
张玲心想，于是找来她的师妹们在豪哥公司将他打晕绑了回来

“”嗯……这是哪“”
豪哥迷迷糊糊的睁开了眼 

张玲一把揪住豪哥的衣领
“”说，你是不是和色妖有勾结“”

张玲这么一说，豪哥显然慌了神
“”不不不，我不知道什么色妖“” 

“”你还敢狡辩！师姐，我们杀了他“”
张玲旁边的小师妹举起剑对准了豪哥

豪哥吓坏了，一把鼻涕一把泪的哭着
“”我真不知道什么色妖啊，我只知道那个人叫妲己，她强迫我帮她做事啊，我是被逼的“”

“”什么？妲己？怎么可能？她不是被封印了吗？“”
张玲和师妹们都一脸的不可置信

“”传说中的色妖王，狐妖妲己，看来这次我们凶多吉少啊“”
张玲说道

“”妲己想要干嘛？“”

“”她说她现在还没吸够色欲和精气，实力还没有恢复，她想用琉颜的身体当容器重生“”

“”什么？原来是这样，她想在琉颜的身体里彻底重生，然后通过演唱会一次吸走大量的色欲“”

张玲恍然大悟

“”师姐，我们必须阻止她“”

“”豪哥，如果你还有点人性，就帮我们打败妲己，她会毁掉全人类的“”

豪哥低下头，思索一番后答应了张玲
“”好，我帮你们“”

小安今天放学回到家中后，发现自己的 妈妈在沙发上正襟危坐，十分的严肃

“”小安，你过来“”
张玲朝着小安招了招手

“”妈妈今天要告诉你一个事，其实妈妈是一名戒色师，一直和色妖争斗，维护社会安定，所以才会对你的色欲如此生气“”

“”戒色师？那是什么啊？“”

“”这是从上古流传下来的，人间经常有色妖横行，使色欲暴涨，我们要做的，就是消灭她们“”

“”但这一次，妈妈面对的是色妖中的上古妖王，我这一去九死一生，如果我有什么不测，希望你好好生活下去，不要被色欲蒙蔽了自己。“”

说完，不等小安反应，张玲一个手刀打在小安的脖子上，小安昏倒在沙发上。
走出房门，门口的师妹们都在等着张玲

“”师妹们，此次关系重大，我们就算粉身碎骨，也要阻止她“”

“”是！“”
师妹们齐齐喊到

 
“”就是这里，妲己现在正在里面启动仪式，我已经把守卫都支开了，你们直接进去就行了“”
豪哥指了指地下室

“”好，我们杀进去“”

地下室中间，琉颜躺在一张玉床上，而妲己正不断地念着咒语

“”阻止她！“”
张玲喊到

众人拔剑冲向妲己，突然，周围暗处冲出很多双目无神骨瘦如柴的男子将众人团团围住

“”哈哈哈，你们以为我会没有准备吗？我就知道那个杂碎靠不住 ，你们和我的宠物慢慢玩吧，我马上就要重生了“”
妲己激动地说道

“”怎么办，师姐？“”

众人都看向张玲，此时  一道紫色的光芒已经从上空向着琉颜的身子照去

“”这样，你们合力发功将我弹到玉床旁，我去再把琉颜抱下“”
张玲灵机一动，想出了办法

“”好！“”
众人运气将张玲推出，张玲像一颗子弹一样飞向玉床，她一个转身将琉颜推下了玉床，而此时她自己躺在了玉床上，眼看紫光打下，她运气念咒，一个黄光护罩出现，紫光与黄光碰撞的瞬间发生了极大的爆炸，张玲被炸的昏死过去，而妲己全身冒出金光，看来是仪式失败受到了反噬

“”不！！！！“”
随着妲己最后一声怒吼，她的灵魂飘散在了空中。

一个月后

那场大战后，色妖王妲己灰飞烟灭，妈妈收了重伤住了院，今天是她出院的日子，我早早地便买了很多饭菜在家等妈妈回来

“”师姐，你好好休息，我们就先回去了“”
把张玲送回家后，师妹们挥手和她告别

 “”嗯，你们回去吧“”
张玲也她们告别

“”妈，恭喜你出院了，先吃饭吧“”

“”嗯，好“”

看着桌子上的菜，张玲皱了皱眉头
“”小安，怎么，没有鸡肉吗？“”

“”妈，你不是最讨厌鸡肉的吗？从开不吃啊“”

“”可我现在想吃了 ，算了，我自己出去买“”
说完，张玲转身离开

“”诶，妈……“”
小安话还没有说完，张玲便关上了门

“”怎么回事啊，妈妈今天好冷漠啊“”

豪哥公司

“”老板，有个女人找你，在你的办公室等你“”

“”谁呀？“”

“”我也不清楚，不过好像和你认识“”

“”真麻烦“”

豪哥大大咧咧的走进办公室

办公室里一个穿着黄色连衣长裙和运动鞋的女人正在窗口背对着他，虽然打扮朴素，可丝毫掩饰不了她的好身材

豪哥这一看，以为是哪个清纯女孩送上门来了
口水一下就流了出来
“”你们都给我出去“”

豪哥朝身边的人摆了摆手
于是房间里就剩下豪哥和女人

“”小姐，请问……“”
豪哥搓着手，一脸坏笑的朝着女人走去

而窗口的女人一回头，吓得豪哥直接瘫坐在地上

“”怎么，怎么是你“”

“”对，就是我，张玲对着豪哥笑了笑“”

“”那个，妲己我已经帮你们除掉了，你还来找我干嘛“”

“”除掉妲己？哼！“”
张玲一听，脸色瞬间阴沉下来

她猛地向前把豪哥按在地上，用一支脚 踩在豪哥裆部

“”那个，张小姐，不是你让我帮你除掉妲己吗“” 

“”这娘们一句话你就背叛我，你可真不是个东西啊“”

“”背叛你？我……“”
豪哥猛地反应过来，瞳孔不断放大，浑身颤抖起来

“”你，你，你，你是妲己？？？“”

张玲妩媚一笑
“”猜对了“”

“”不可能啊，你不是已经死了吗？“”

“”托你的福，这个娘们成为了我的新容器，让我侧底重生了“”
张玲舒展了一下自己充满力量的身体 
 

当时:

张玲的精神世界:

“”看来妲己已经消失了，我可以放心了“”

“”哈哈哈哈“”
一阵笑声传来
一个头发花白的老太婆出现在了张玲的精神世界

“”你？你怎么进来的？“”
张玲手足无措的看着面前的妲己

“”我都说了是转生仪式，你把琉颜推开，自己照到紫光，那我当然就转生到你身上了啊，哈哈哈哈“”

“”这，这不可能“”
张玲害怕的后退，一个踉跄倒在地上 

“”我一直都以为附身对你们戒色师没用，可是没想到居然能转身到你们身上，真是个天大的惊喜啊“”
妲己贪婪的看着张玲的身体

“”你想干什么？别过来“”
张玲此时已经要崩溃了

“”哈哈哈哈，过来吧“”
妲己手中发出一股强大的吸力，将张玲吸到手上掐住，张玲捂着自己的脖子，不断地挣扎

这时，张玲的全部从眼睛里和口里 被妲己全部吸进了嘴里，慢慢的张玲变得苍老了起来，而妲己胸和屁股又一次翘了起来，头发变黑，脸也变得年轻起来

最后张玲被吸变成了碎片消失不见，而吸走张玲元神全部的妲己，变得和张玲一模一样，d罩杯的大胸，圆润挺翘的臀部，修长的白腿，还有一张绝世的容颜

“”啊哈哈哈哈，我妲己，今天，终于重生了，死老头，当年封印我，没想到我会用你后人的身体当作容器吧，现在，我，张玲，不在是戒色师，而是色之王！“”

吞噬了张玲全部后，妲己慢慢地掌控了张玲的身体，她猛地睁开眼，眼神已变得玩味，她站起来扭了扭自己的身体
“”真不错啊，这充满力量的娇躯“”

接着，她拿起了旁边挂着的衣物，黑蕾丝覆胸皮衣 ，长款薄黑丝，和一双坡跟凉鞋，穿在身上，接着又拿上台上的黑色披风挂在身上，在古朴的古镜上给自己化了一个大浓妆。这套本来是准备给琉颜登基色妖王时穿的，可现在穿上它登基的却变成了张玲。

“”原，原来是这样“”
豪哥浑身颤抖着，他没想到妲己居然用张玲的身体当做容器重生了，他现在害怕极了，当初张玲让他反水时说过会保护他，可现在却是张玲要杀他了

“”哼，要不是看在你还有点用的份上，我早就把你吸的精尽人亡了，我的新容器可经常欲求不满哦 ~“”张玲扣了扣自己的阴唇，呻吟一声

“”谢谢大人不杀之恩，谢谢谢谢“”
豪哥连忙跪在地上磕头

“”还是那个直播间，我要继续直播，你给我想尽办法增加人气。“”

“”是是是，在下知道了，大人你要用这个身体直播吗？“”

“”对，没错，就用我的新面貌“”

晚上小安狼吞虎咽的吃着饭，可他对面的妈妈却一支手撑着头，玩味的看着他

忽然，他感觉自己的裆部被什么弄了一下，他低下头，只见一双丝袜小脚在他裤裆上游走着，搞的他硬了起来

“”妈？你这是干嘛 ？“”

妈妈并没有回答我，而是邪魅一笑，两只丝袜脚灵活的扯下了我的裤子，夹住我的龟头疯狂套弄，因为是第一次被足交，我不一会儿就射了出来，全部射在了妈妈的丝袜脚上

“”妈？你不是让我控制欲望吗？“”

“”那是以前，现在你越色越好“”
妈妈妩媚一笑，转身进了房间

我之前都没发现妈妈今天穿了水晶肉丝和鱼嘴高跟鞋，这好像是我第一次见妈妈这么性感，可不一会我就发现我错了

“”咣“”
妈妈的房间门打开，一个穿着露胸白毛衣，黑色超短百皱皮裙，黑色丝袜和及膝皮靴的美妇走了出来

小安感觉自己的鼻血都要喷出来了
“”妈，你这是要去干嘛？“”

张玲摸了摸自己用卷发棒卷出来的波浪长发，不耐烦地说
“”你别管我，管好自己“”

说完，张玲踏着皮靴消失在楼道里

被妈妈这一诱惑，我感觉自己的小弟都快炸了，于是打开直播，想看看之前的护士小姐姐，可我打开后，里面居然是妈妈在直播。

画面里的张玲，烟熏眼，大红唇魅惑无比，说话嗲嗲的，完全不像个为人师表的老师

“”主播，之前的护士小姐姐呢？“”弹幕有人问

“”她呀，她被我p下去了哦，我不比她强吗？“”
张玲对着镜头挤了挤自己的大乳房

“”可我们喜欢护士啊“”
弹幕还在说

“”不就是护士吗，宝贝们等一下哦~“”
张玲对着镜头一个飞吻

几分钟后，穿着v领护士服，齐逼护士裙，吊带黑丝，红色高跟鞋的张玲再一次出现在镜头中，时不时对着镜头露胸露逼

小安看着镜头里的妈妈，人都快崩溃了，可他还是对着艳舞的妈妈狠狠地打了一发。

“”师姐，你怎么会去做这种事呢？我们的任务是要禁色欲啊“”
“”对呀，对呀“”
众人应和道

“”想知道为什么吗？“”
张玲妖媚的笑了笑

“”因为……“”
一阵黑风卷向张玲，随后她之前穿的黑蕾丝皮衣，黑丝坡跟凉鞋和披风又一次出现在了她的身上，并且她的头上长出了一对黑色的耳朵，九条尾巴从黑丝开档的部位慢慢地伸了出来

“”你不是师姐！“”
众人纷纷退后

“”不，我就是你们师姐，不过我现在已经成为色妖王妲己的新容器了，换句话说你们的师姐张玲，就是新的色妖王，哈哈哈哈“”

“”可恶，把师姐的身体还来“”
众女拔剑准备战斗，却突然感到力不从心
“”我的头，好痛“”

“”我也是“”

“”哈哈哈哈“”
张玲大笑起来

你们刚刚喝的东西和吃的东西里都下了我们色妖的精魄，你们就乖乖的成为新的色妖吧

“”啊！不要“”
众女捂着头喊到

""参见妖王 “” 
众女跪拜在地齐齐喊到

“”很好，从今天开始，戒色师再也不复存在，我们以后就叫催色师吧，哈哈哈哈“”

台下的众女都换上了极其暴露的衣服，在她们心里，色欲和性交才是她们新生后的一切。

学校里，早上第一节是张玲的课，可她却迟迟没有到来

正当同学们百无聊赖的时候，门口传来女声

“”不好意思呀，同学们，老师来晚了“” 

与平时张玲严肃的声线不同，今天张玲的声线充满了妖异

接着，一双穿着尖头高跟鞋和晶钻渔网袜的修长美腿踏进了教室，教室里的男生顿时发出一声惊叹，今天的张玲穿着一件白衬衣，扣子只扣了两个红色的蕾丝胸罩和深邃的乳沟仿佛在诱惑着所有人，下身的超短包臀裙动一下都能看到张玲网袜下的蓝色丁字裤。

张玲扭着翘臀走到最后一排，用自己的大胸压在王三的身上，凑到他的耳边轻轻吹了口气
王三感受着张玲身上的香气，整个人都要爆炸了
“”放学来老师办公室，老师给你好好补补课“”
张玲嗲里嗲气的说着，说完还在王三肿胀的裆部抚摸了一下

放学后

“”老师，你找我吗？“”

张玲看到王三，红唇轻启，妩媚一笑，上前搂着他坐在自己的丝腿上

“”上次我听到你的愿望了哦 ~，你想让老师穿的性感，而且还想狠狠地操老师，对吗？“”

张玲淫笑道

“”老师，我……“”

“”不用说了“”
张玲张开大腿，把被蓝色丁字裤夹着的阴部露出

“”来吧，让老师好好感受一下“”

数小时后，王三生无可恋的躺在张玲怀里，而张玲仍欲求不满的用丝腿摩擦他的小弟

“”老师，你今天是怎么了，变得好奇怪啊“”
王三疑惑的问道

“”你还记得之前那个盒子吗？“”
张玲笑到

“”记得记得“”

“”多亏你帮我解开封印，我才能用这女人的身体当容器重生，我是来报答你的哦~“”

张玲如花的脸蛋上透出一股猥琐的笑容，可这笑容在她脸上却显得更加妩媚
 
 

“”之前我附在你妈身上，但是被这个女人给打断，导致你妈现在还昏迷不醒，现在你就把我当做你妈吧“”
张玲摸了摸王三的侧脸，用自己的大红唇吻了上去。

办公室外，小安脸色铁青的听着这一切

王三走后，张玲收拾了一下，正准备回家，却撞上了迎面而来的校长

“”哎呀，校长，人家不是故意的啦“”
张玲眨着长睫毛的大眼睛，对着校长放着电，校长早被张玲汹涌的波涛给吸引住了，视线再也离不开了

“”校长没什么事的话，人家就先走了哦“”

“”诶，等等，张老师，今晚能约你出去吗，我有点东西想和你讨论一下“”

 “”校长都这么说了，那我肯定打扮地漂漂亮亮的去找你啊，晚上发地址给我哦~“”
张玲对着校长一个飞吻，扭着水蛇腰离开了

“”她居然答应了？“”
校长满脸的不可思议，之前张玲虽打扮朴素，可却也是学校的一朵金花，他好几次想对她下手都被骂了，可没想到今天张玲不但穿着风骚大胆起来，居然还勾引自己，简直和之前严肃端庄的张玲判若两人。

“”小安，我回来了“”

张玲走进家门，甩掉高跟鞋便准备回屋换衣服

“”我晚上有事，你自己点外卖吧“”
张玲说道

小安强忍着眼眶中的泪水
“”等等，我有话问你“”
 
 

“”怎么了 “”？

“”你晚上是准备和男人去约会吧，妈妈？或者我该叫你妲己？“”
小安两只眼睛布满了血丝，狠狠地盯着张玲

“”看来你都知道了 ，那我也就告诉你了，不错，我就是妲己，我用你妈妈的身体当做容器重生了。“”

说完，张玲的头上长出一对耳朵，身后九条尾巴缓缓升起

 
“”你把我妈妈还给我“”
小安冲着张玲怒吼

“”你妈妈的灵魂已经被我侧底吸收，我的灵魂也变成张玲，所以我就是张玲，张玲以后也只能是我“”

“”我杀了你“”
小安暴怒着冲向张玲掐住她

张玲虽被掐住，却不慌不忙，用自己的丝腿缠住小安的腰部摩擦

“”你妈妈连个直播都不让你看，天天就只会让你禁欲，这样的妈妈有什么好的，我就不一样了，我能给你所有你想要的“”

张玲说完，用手扯下小安的裤子，对着自己的骚穴用力一按，小安顿时一阵酥麻，掐着张玲的手也慢慢放了下来，张玲则直接吻住了小安的嘴唇，两个人的舌头疯狂的交互，小安的肉棒也在张玲的阴处不断进出，两人都已经被欲火冲昏了头脑，小安抱起张玲一顿狠插 ，爱液与精液不断交汇，散在地上。

“”小安，操我，用力地操，嗯嗯嗯~啊啊啊“”
张玲 也开始意乱情迷，两人凭借着原始的本能不断驰骋着。

“”啊啊啊！来了，要来了“”
张玲呼吸声逐渐加重，显然已到了高潮点，而小安也感觉自己马上就要射了

“”啊！“”随着两人满足的叫声 ，小安将自己的人生第一次射在了自己妈妈张玲的小穴里

过后久久，小安仍然躺在满是精液的地板上看着天花板发呆，久久不愿起来

而张玲已经换了一身镂空花纹蕾丝衬衣，超短皮裤咖啡色肉丝和坡跟凉鞋，她梳了梳自己的波浪卷发，给自己化了个妆，最后看了看镜子，又满意地给自己涂上一个烈焰红唇

“”儿子，妈妈要走了，不管你能不能接受，张玲就是新的色妖王，这个事实你已经无法改变了，别的我不敢说，但是像今天这样的性福生活，新妈妈会一直给你的哦，你就好好接受妈妈是狐妖这个事实吧“”

说完，张玲甩了甩自己的大波浪，踏着 高跟凉鞋离开了。

听着高跟鞋与地板碰撞的“”哒哒“”声，小安绝望的闭上了眼睛

回复:

张玲成为妲己容器后登基的服装

回复:

妲己用张玲的身体直播

回复:

妲己欣赏自己的新容器张玲

回复:

。。。。。？。。？？

回复:

 
纠违的更新来啦，有些图里人物身上的fk轴忘记去掉啦</font>
哈哈，还不太会用你这个

回复:

 
这写的好像是p站里面的漫画吧</font>
你看下那个漫画的作者是谁
