
我和李元田同为一个班级的两个lsp，每天都会找一些奇怪的色图一起共享。

当然我们也会互相拍自己家里人的一些照片互换。
今天下午放学，我们也是和往常一样去了我们的秘密基地——一栋废弃的大楼内。这五层楼因为开发商拿了钱跑路了，所以就建造了一个框架，周围都围上了蓝色挡板，不过我们找到了一条通道。我们在这里存有着各种各样的性玩具，不过一般都是那种飞机杯或者女人丝袜内裤之类的。

“来，这是我老妈今天早上穿肉丝的视频，给。”我给他手机发送了一个视频，还附带了几张我姐的照片。她是个大学生，还是学校里面的女神，每天穿着各种各样的丝袜才能在学校内保持一定的关注度。

不过我倒是没有在她卧室设置摄像头，所以只能偷拍一下小腿，脚底板或者后背罢了。

“给，这是我老妈早上穿丝袜的视频，多亏了你教我的方法，我妈最近也喜欢穿肉丝还有情趣丝袜出门了，和我关系好的不得了。”李元田给我发了一个视频，他又给我发了几张他妹妹的照片。那个才十二岁左右的可爱妹妹，也处在了她哥哥的监控之下，李元田还偷偷给她买了不少小号的白丝肉丝，教她穿。和她关系也不错。

不过，前两个月李元田的老妈老爸刚离婚了，他老妈获得了抚养权。
而我老爸总是出差，一年也见不到几次，所以我们二人都是家中唯一的男人。

我们之前有想过办法，在千求万求，我们也都和老妈一起在了一张床上了。

“好吧，那我先走了。”
“嗯。”

回到家，老姐今天不回家了，老妈还没回来。我打算在网上找一找还有什么刺激的东西，之前买过的彩票中了十万多，这事儿我还没有跟人说过呢。

“人皮戒指？”在一番搜寻后我找到了一个偏僻网站，在售卖可以让人获得把他人变成人皮的戒指。“才一千多，先买买看看吧。”我下了单。
正巧老妈回来了，我也赶紧把网站关闭了。

“老妈你回来了啊。”我走出卧室，就看到老妈在门口换着高跟鞋。看着那肉丝美腿我的小弟弟似乎有点不听话。我赶紧坐在了沙发上拿起了一个抱枕装作在玩手机。

“哎呦，我马上去做饭。”老妈这才去了厨房，一想到早上老妈穿肉丝的样子我就想来一发。

偷偷来到厕所打开今天李元田发给我的她老妈的视频，看着视频中阿姨火辣身材穿上轻薄肉丝，我的感觉突然就来了。像他们那样的三十岁的年纪，也是公司的某个懂事的秘书，我老妈也是这样的。

晚上睡觉时，我和老妈睡在一张床上，看着旁边白嫩的火辣娇躯，觉得老妈这三十多岁也是太假了。真的很想去摸一摸但又害怕她醒来。

次日，在秘密基地听说李元田和他老妈昨天亲嘴了还亲热了一番，但没有做。这倒让我羡慕不少，他们家离婚了，他老妈也被他慢慢的感染到了。“真羡慕啊，阿姨那么好的身材，以后要一直在你手中了。”我羡慕道。

“害，虽然我也很期待但你也要加快了。你妈的身材也不差的。”李元田想着昨天晚上和老妈亲热时摸着的肉丝大腿，又撸了一发。

不过，我带着羡慕和嫉妒回了家，正巧看见了门口放着的我的包裹。想到了这应该是我之前买的人皮戒指。

“我来看看 不知道能不能和上面说的一样。”
拆开包裹，里面有一枚精致的戒指，并没有其他东西了，上面有着一颗黑色的圆形宝石。我下意识的戴在了手上，那戒指似乎有弹性一般的戴在了我的右手食指上面了。

“看起来蛮好看的，网上是说把这个黑色宝石一面对准需要变成皮的人即可。”我带上之后隐隐觉得这枚戒指有着力量的感觉，这感觉很奇特。总觉得这是个真货，得等老妈或者姐姐回来再说了。

老妈和之前的时间一样回家了，姐姐给老妈打电话说是要在外面再住一段时间。
这样的事情之前也有过，所以就没有在意。和往常一样，老妈和我吃完饭后，她在沙发上玩了一会手机，两腿敞开，我坐在旁边，要是我站起来想必能看见套裙下面的肉丝风光吧。不过，这时老妈想要去洗澡，我想起刚才的戒指用法，在她背后对着她，突然戒指发出的黑色光芒射进了老妈的背部。

老妈应声倒地失去了意识，身体在几秒钟内变成了一张皮。我人看着这一切发生的太快还没反应过来，我走上前捡起皮和衣服柔滑的皮肤和身体的芳香让我的小弟弟瞬间有了反应。

“难道可以穿进去吗？”我看见我的右手食指微微发着黑色的光芒，轻轻在老妈的腰上一划，上下身分开了。我脱光衣服坐在那里开始穿老妈的下身，不过老妈比我高很多两条大长腿不知道会不会不合适。

感觉像是穿老妈的丝袜一般，特别柔顺而且紧贴肌肤。我的两条肥腿，也很容易的穿了上去，不过我的肉棒只能硬塞在里面了，小腿和脚趾都变得和老妈小腿一般白净。

一鼓作气提到了我的腰部，我的下体直接就进而变成了老妈的下体一般，肥猪腿不见了取代的是一双修长灵动的美腿，小弟弟也消失了，变成了粉黑色的茂密‘丛林’

“原来如此，我知道这是怎么玩了。”我把老妈上半身的皮从衣服中拿出来，直接套在了上面。果不其然，我成为老妈，穿上了皮就可以变成那人。我下意识伸手看了看右手的戒指，才发现随我穿皮时被皮覆盖在了下面。

我低头仔细打量着老妈的身体，视野所及之处全部看了个边。“嘿嘿，老妈你身体还真的不是一般的性感！”
我摸着胸前的巨乳，这是我生平第一次揉到女性的胸，没想到是这样的方式！
我光脚走到卧室，站在平时换衣服时用到的落地镜前，肯定要一睹女人的私处。我在微微外翻双腿，看见了这里，似乎我仔细一动，这小穴也一收一缩的由我控制。

“完全变成老妈的样子了！”
我不禁更加想要看到母亲淫荡时候的样子，便坐在了床边，开始学着av中女生自慰的样子，揉胸抚摸小穴，母亲的身体感觉来的太快了，我只觉得身体一股燥热，饥渴的感觉。下面传来的瘙痒让我不由地插进去了两根玉指，在里面搅动！

“啊~”
我发出娇喘，听着这从来没有机会听到的声音，我更加性奋了，看着镜子里的人，这么性感成熟的女人是我的了，这巨乳，这全身洁白柔嫩的皮肤，以及火辣的前凸后翘的身材，最重要的是这个见过我的男人都想插进来的肥美小穴。此刻，都在我的身上了，我成为了母亲。或者说此时此刻我代替了母亲掌控这副肉体。

“哇塞！太爽了！”
肆意释放着自己的淫荡的声音。
这声音听得太悦耳了，下面越来越痒了！“啊~要喷了要喷了！”
我忍了许久，直接喷出来了许多透明粘稠的液体。我将手指头从小穴中抽了出来，第一次感受到女人的高潮，没想到连带着还有许多的记忆！

我用手指扣了一些爱液放在了嘴里，看着镜子里面的母亲自己舔着自己小穴的爱液，让我更加兴奋了！“味道还不错哦，人家就是一个骚货！”我身体往后躺在了床上，身体成一个大字，闭着眼睛感受着这记忆地浮现。

“原来第一次是在二十岁被拿掉的啊。看来自从老爸经常出差不回之后，老妈也有些按耐不住了啊！”

这样下去我就能知道老妈活到三十岁的所有记忆了！

我站起来，去客厅将老妈今天穿的衣服拿了进来。“好香啊~”我闻着这些衣服，要是换我以前早就硬了，不过我现在硬不了，而且因为是老妈身体的缘故所以身体也没有太大反应。“这样我就可以想闻那个闻那个。”我发出母亲的声音，就好像是母亲自己说的一样。

“这内裤上面还有一些泛黄，问起来还有点尿骚味儿 看来我今天上厕所没擦干净啊，不过我最喜欢了。”我舔了舔那个黄色尿液痕迹。平常在母亲身上绝对看不到这种行为的。

“嘛，今天算是捡到好东西了，先不要告诉别人，把老妈还回去吧！”我自言自语着。在自己腰上划了一圈，自动分开了，我的赘肉也崩出来了。我脱掉上下皮，按照衣服慢慢套了回去，然后放在了客厅，又对着皮照射了一下，母亲的皮慢慢鼓了起来。

不到一分钟，母亲又重新站在我的面前了。
“啊？怎么回事？”母亲怔了一下，“怎么感觉身体好舒服啊。”
我给母亲排了排身体的欲望，自然不像之前那样难受了。毕竟，每天还要面对公司一些领导的性骚扰，身体难免有些‘压力’

“先去洗澡了。”母亲又继续着之前想要做的事情。而我看着手机里面刚才用母亲身体自拍的各种性感照片。在她洗澡的时候，我在客厅里面来了一发宣泄了一下自己的身体。

“以后岂不是所有我喜欢的人都可以变成他们了？”我看着手上带的戒指，不自觉地笑了一下。

今晚依然和母亲睡在了一张床上，我偷偷的给母亲买了一些情趣丝袜，肛塞，阳具等等，还附赠了一些男人用品还有一些药物，下单之后，便转身就睡了。ci

遮天一早，母亲早早穿上了衣服，做好了饭，今天看起来面色很好。我看着手上的戒指，就更加的开心了。
下午放学后
“昨天我和我妈又亲热了一次，哎呀，没想到就直接上了啊！”
李元田给我描述昨天晚上多么多么的舒服，和他老妈彻底摊牌之后，他老妈也从了他。两人打算一直处于这种即是母亲也是炮友的变态关系中。

虽然我有了那枚戒指，但还是有些羡慕李元田能有这样的收获啊。

“不说了，你也要加油啊！时候不早了我得回去好好的和我妈来一发了啊！对了，今晚我拍视频给你哈。”撂下这句话他飞奔回去了。

明天周六，我和老妈都会双休，我得好好试试这个戒指的能力。

今天下午回家之后，老妈也随之回家了，不过她换了一双油光肉丝，穿在腿上尽显柔滑油嫩。不过她好像没注意我勃起的肉棒，在她进门的一瞬间，背过去身想要找拖鞋的时候被我变成了人皮。

“这次，可能我要穿到星期天了哦！”我走过去，按照昨天的方法穿上了皮，下面又多加了那条油光闪亮的肉丝，这紧致的感觉，美腿就在我身上长着。
“然后在穿上制服，高跟鞋。”我学着母亲的今早穿的衣服，又重新穿了回去，不过没有穿内裤和胸罩罢了。

“当当~和刚才进门几乎一模一样，不过，这个家里面就只有我一个人了。嘿嘿。”我来回走着享受丝脚踩高跟鞋，发出当当的声音。·“老妈这身材高挑，走起路来都莫名的爽呢。”这身体现在归我之后，觉得做什么都很舒服，而且我就是母亲，没有什么来约束我了 在这里我要穿上母亲享受到星期天，嘿嘿。虽然有点对不起老妈 不过，谁让你儿子是个不折不扣的lsp呢。

“老妈，你穿着高跟鞋跑起来的样子也很爽啊。”我穿着那身制服丝袜，在客厅内小跑了起来，身体轻盈，双乳乱坠。
“这丝腿真的太色情了。”我坐下来双手不停地摸着自己现在的丝袜双腿。

“啊~”操控着母亲的手臂和手指，摸到了最令男人向往的这里了，隔着丝袜阴蒂都变硬了。
“好痒~”每有一种感觉我基本都会说出来，想多听听母亲说出这话的感觉。
“人家唾液说到底也可能是很多人都喜欢的呢。”我舔了舔自己的嘴唇，嘴角流出的唾液被我抹到了有些湿润的小穴那里，因为身材很好的缘故做什么姿势都不会显得勉强只能让我在其身体内有更多喜欢。

“啊~去了！”间隔着一薄薄的充满弹性的丝袜，妈妈的，不，我的骚穴毫无顾忌的朝着沙发前的那片白色的地板砖上喷出了成汩的水和粘液。

“这也太爽了吧！哦~来了来了！”和昨天一样，我躺在那里闭上眼睛，我又多知道了母亲的一些记忆。

“一直被黄经理骚扰吗？秘书这工作还真不好当呢。”我低头眼睛根本离不开这副身躯。

踩着高跟鞋去了卧室，翻出来了母亲的一些衣服，不过这些虽然是我喜欢的丝袜但对现在的我来说，需要更加刺激的装扮。

“对了，要是……”我在母亲小穴上面划了一道口子，破裂的地方没有流血，慢慢出来了一根肉棒！没想到我的这根肉棒就像长在了母亲的身上一般，虽然还没有勃起，但已经有了感觉。

那道裂缝处和我的肉棒根部自动愈合在了一起，这下完全感受到了肉棒的存在，现在就是有着两个性器官的性感骚妇了！

“啊~变大了。”虽然我的肉棒变得硬了起来，而且被我经常撸，所以满巅峰也只有十厘米左右。这样以后娶老婆肯定不行的，不过选在嘛，有了这个能力，这点长度倒也无所谓了。

看着镜子中的老妈下面长出来了一根十厘米的短小肉棒，我觉得好兴奋，这种玩法让这个平常斯斯文文的老妈给我了巨大的反差。

“这肉棒看起来连让我兴奋都不配呢。不过长在我这里就稍微撸一撸吧 ”母亲的右手被我操控起来，进行着撸管运动，好似一个撸了近十年的男性动作一般熟练。

“感觉好不一样！因为这个神经连接的器官不同吗？”撸起来的感觉，比身为男性时更加强烈了。肉棒下面的小穴也流出了不少爱液，这里又兴奋了。

“啊~好爽~”因为不长，所以一只手就能撸的过来。“总觉得有些不尽兴呢。”我撸着撸着突然觉得有点不满足。这时，我的手机响了一下，我光脚小跑去了客厅那里，看到快递件已经到了小区这里的xx快递哪里了。

“正好！”我挑了一件肉丝裸穿了上去，性感黑色短裙，衬衫，西装，黑色高跟鞋。打扮的像是一个OL女性之后我扭着屁股下楼了。

“这样成为一名性感熟妇然后走在街道上的感觉好舒服啊。”我小声嘀咕道。老妈的身体更让我有了一种令我兴奋的罪恶感。

路上不少男人投来目光，这些让我这名新晋的骚妇产生了一种自满的感觉。

拿回来了一大包东西，我回到了家中。和我订购的基本一致，换上连体的情趣丝袜，为了更加刺激，我服用下了两片春药。

“好热！看来这药还挺猛的啊！”药立马见效，乳头阴蒂都迅速硬了起来，稍微摸一下就好似全身电流通过一般。小穴洪水泛滥，极度的瘙痒和空虚产生了，长在上面的肉棒都变得红肿起来。

“找到了！”拿出那个简单的飞机杯和假阳具，两边操作，这感觉简直要上天堂了！

“太爽了！射了！”我的小弟弟率先缴械，不过妈妈的小穴也因为阳具的关系，一直在流水！

“好舒服~好舒服~”
高潮之后，我躺在床上，又开始不停抚摸身体。
“要是母亲在我对面对我这样做就好了。现在只能由我自己来自己了。”
我换了新的一身，母亲的身体适合各种情趣内衣，一直玩到了周六早上，才算是睡了一觉。

“好啦，母亲就这样还给你身体吧。”我脱掉了衣服，把那些额外买的都藏了起来。让母亲变回了原来的样子。
“怎么感觉休息了好长时间，身体变得更累了。我的小腹好痛啊，乳头也好痛。”我在卧室门外听着母亲这样说到。不过，这次熟练之后，下次就要去试试别的人了。

母亲睡了一晚，精神恢复好了不少，但我选择去李元田母亲里面，听说是个微胖的美熟妇呢。

这家伙从那天开始就和他妈做了，现在我要好好整整他！
我按了门铃，里面传来一个成熟女人的声音。
“是阿勇啊，进来吧。”
“我就不进来了，小田在家吗？”我要确保一下这家伙在不在家。

“他给我买菜去了，怎么了有事吗？进来等他吧。”
“好吧。”
在进门的一瞬间，她的母亲张小燕，背对着我，我释放了戒指的能力。
“呼，这身皮还真的很润滑啊。”我穿上了张阿姨的微胖的身体。“算了，先自慰一下，找一下记忆吧。不然一会穿帮了？”
“妈，你怎么了？刚才是不是勇哥哥来了？”
李元田的妹妹李姝从房间走了出来，这位只有十二岁的少女。穿着白丝露肩装，被他给带坏了。
“哦，他说过几天再来吧，先回去了。妈妈要去厕所一趟。”我扭着肥臀走了进去。身上穿着是宽松的连衣裙，一般的家庭主妇在家都会这么穿，不过下面是肉丝裤袜，这倒是很罕见，而且连内裤都没有。天哪，这小子把张阿姨变成什么样子了。不管了，先来一发再说。

我抚摸着胸部和小穴，不久来了感觉，隔着肉丝自慰时，记忆也随之而来。

“好爽……没想到李元田的肉棒比我大十厘米，而且还耐久，技巧也好？！这小子，这么好的身体吗？还好，他妈的身体我占用着呢。”我高潮之后，回想起来了最近的几个月的事情，算是稳妥了。我摸了丝腿一段时间后，才走了出去。

……“李姝？”我走到他妹妹卧室，小巧的身躯在穿上看着书，白丝裤袜完全看得到了。“一会拿他妹妹爽一爽吧。”我舔了舔张阿姨的柔软嘴唇，想到这里，下面又有点湿了。

“妈，我回来了。”小田拎着一包菜放进了厨房，就朝我走了过来。
“妈，你身上又好香啊。”他抱了上来，直接就摸起了我的丝腿，那颗猪头直接埋在了我的双乳之间吸吮着母亲体香的芬芳。

“你这孩子，给我起开！”我推开了他，这让他觉得莫名其妙。根据刚刚回忆的记忆，张阿姨一有空就会和小田做，简直是一个淫荡母亲的形象。
“你怎么了妈？”他都脱了裤子那根二十多厘米的粗大肉棒已经完全勃起了。
“没事，就是让你不要太得寸进尺。我觉得，不能在和你做了，这样的关系不正常！”我严声厉色地对他说道，全然不顾他的感受。

“哦。好吧。”他陷入了极大的失落之中，我也算是解了解这几天被他显摆时的嫉妒。

“妈妈要带妹妹出去一下，你自己在家做饭。”我撂下这句话，去卧室换了一身露背装再加肉丝高跟，简单画了淡妆。
“小姝，穿上衣服跟妈妈出去一下~”
“好的妈妈。”

“妈，你们要去哪儿啊？！”小田显然对我这一系列举措感觉到了奇怪，不过我现在是他妈。
“你这孩子，有些事不该问的别问！”
我呵斥了一下，小田回了自己的卧室。我带着李姝出了家门。
“妈，我们要去那里啊？！”下楼时李姝问道。
“你先被过身去！”
我蹲了下来，按照预想的将她变成了皮塞到了包包中。

我敲了敲门自己家的门。
“小燕，你有空来我这里了？”老妈赶忙让我进去了。
“对啊，妈。”我直接开口喊道。
“你怎么？”
我把她拉倒沙发上，给她仔细讲了讲这个事情。

“什么！也就是说，你现在小勇？！”老妈震惊的打量了我的全身。
“对的，老妈。”我站起来摆了一个性感的身姿。
“怎么样老妈？张阿姨身体够骚吧。”
“你这孩子，用什么张阿姨身体啊，别拿这个做坏事啊！”老妈还是改不了要对我呵斥一下。

“其实老妈，在我前两天拿到这枚戒指的时候，用你的身体做了不少事。”我偷偷低下了头，有点犯错的之后的愧疚感。

“傻孩子，我知道了，你这家伙，我说怎么觉得这几天的身体这么累啊！”老妈似乎也不怎么生气啊。

“老妈，其实我还是蛮喜欢你的。”用张阿姨这副和老妈一样的身躯说这些话，看起来太奇怪了。

“哎呀，你小子说什么呢。”老妈眼睛看向别处，“你爸回来……”

“他不会回来了。”我突然说出来的这句话让气氛突然凝固了一般。
“你怎么知道的？”母亲愣住问我。
“我穿上你的皮后，经过性高潮之后是可以知道你的记忆的。最后一次，我知道就是，你们早就离婚了。果然是被公司的某个骚货给勾引了。”我无奈地说着这一切。

“是吗……那我也不用在隐藏什么了。小勇，我也是一样的感情，不过我只是想要填满一下我的身躯……”老妈得知无法再欺骗我时，也把什么都说了出来。

“也可以哦。”我上前吻了上去，顺势扑到了她。
“小勇，你干什么……”老妈想要挣脱，也挣脱不开。
“没事 就是觉得这样舌头互相缠绕真的好舒服啊。”我变本加厉地开始伸手在其下体抚摸。因为我给张阿姨身上穿的是肉丝，摩擦时让我更加性奋了！

我们二人去了卧室床上，放开以后，翻云覆雨了一阵。两个光着身子的女性终于停止了她们的动作。
“老妈，不如你穿穿张阿姨吧，还是说你要穿李姝的？”我从包内拿出了那张小巧的人皮，外加一些白丝裤袜之类的小孩穿的衣服。

“我来试试张阿姨吧。我觉得穿不上那张。”老妈指了指我。

“好吧，那我穿一下李姝的皮吧。”我脱下来了张阿姨的人皮后，帮母亲穿了上去。
“怎么样？”看着眼前裸体的张阿姨，其内部是我老妈，我就兴奋的不得了。

“感觉还可以吧。身体有些不一样呢。”老妈仔细看着自己这副新的身躯。不过我可忍不住了，直接扑了上去，硬是插了进去。帮助老妈想了想记忆，并且我们二人爽了一下。

这张皮还是有点难穿的，没有变成李姝的时候，皮都被我称成丝袜一样薄了，脸都变形了。不过还好，穿上之后，也马上变成了李姝。

“成功了妈！正好我也可以叫你老妈了。”我当然身高变得特别矮，看人都是抬头的，所以直接看得到张阿姨下体的肥穴。

“这个身体不太敏感，但感觉蛮色情的。”我穿上了白丝裤袜，连衣裙，完完全全变成了李姝，不过没有记忆。
“不如……”

“啊~”十二岁女孩的浪叫响起，我在墙边一边闻着老妈此时穿的张阿姨的肉丝脚一边用手抚摸着小穴。
“老妈 你真变态，竟然让自己的小女儿闻丝脚，要让她自慰高潮了。”我站起来，记忆也涌现出来了。

“我的乖女儿，可不要变得像妈妈一样骚哦。”看来老妈进入了角色了。
“走吧，回家看看李元田哥哥。”
老妈牵起了我的手回了家。

“我们回来了。”老妈进门凭借记忆，很熟练的换起了拖鞋，我也找到了李姝的小拖鞋。一切都很自然，小田并没有发现母女二人的变化。

“老妈，我去房间一下。我饿了。”我发出娇滴滴的声音对她说道，摩擦着双腿的白丝进入了李姝的卧室。
“好，妈这就去做饭。”老妈也不换下这身散发诱惑的衣服，直接去做饭了。小田走上去，一把在后面把母亲抱住了。
“老妈，我想要~”那根二十多厘米的肉棒已经顶住了小穴那里的肉丝。老妈，伸手摸了一下，这根是我两倍长的肉棒，张阿姨身体也明显有了反应。

“来吧儿子，插进来。”
老妈坐在灶台上，把自己的肉丝撕开了一道缝隙，露出了哗哗流淌爱液的小穴。小田直接捅了进去。

“好爽！”
老妈也不控制音量，直接叫了出来。
此时，老妈心里看着这根又粗又长的肉棒捅在张阿姨的肉穴中，不禁有些羡慕她了。
太爽了吧，小田这根肉棒，小勇的简直比不过，这辈子享受的最爽的肉棒了。老妈如此想着，腰更加配合他了。

我在房间内用手指在自慰，偷偷从门缝看到了没有关门的厨房里面的景象，我自然是自慰了起来，没了第一次破处的疼痛，小穴全是淫水。
“人家这么小就这么多水了，长大了肯定和老妈一样骚了，不过……我喜欢那样。”用李姝的身体很快高潮之后，那边老妈像一只八爪鱼一样锁住了小田，强行让他内射了。

“好棒啊。”老妈从小穴流出的精液放进了嘴中，似乎在品尝那玩意。

“不行，李姝的身体发育的还不成熟，性高潮不是很爽啊。”我光着身子对自己进行着自拍，以后可是留作纪念的。
小号的肉丝，水手服穿上，拍几张照片。不愧是李姝，双腿的肉丝比成年人更加柔嫩光滑 两只脚也可以塞到嘴边。我张开小嘴，舔着自己的肉丝脚，每个脚趾头都含了一边，没想到直接高潮尿了出来。

“啊~这舔自己的丝脚，也太爽了吧。”小妹妹的幼小的丝脚，在我的嘴里，不！在自己的嘴里，现在像是一个变态一样。

“尿了尿了，人家又尿了！”我哼唧哼唧的，双腿分开尽情尿了出来。尿尿的感觉也挺不错，不过人家还想要尝尝幼女的黄金尿呢。

因为是李姝妹妹的身体，我根本管不了太多，直接用舌头像狗一样舔着地上的尿液。

“来吃饭了，小姝。”老妈喊我之后，我才从色情弥漫的意识中清醒过来。
我换了一条干净的开裆肉丝，白色连衣裙，直接出去了。
“来啦。”我说道。

这个李元田还傻乎乎地给我夹菜，要是我告诉他你妹妹和你妈都被我和我妈占据了身体会是什么表情啊？！想想就好玩，不过，我打算多玩几天 这个小妹妹的身体太迷人了。

我坐在饭桌上，肉丝小脚不断骚扰着母亲的肉丝大腿。感觉上来之后就又觉得想要了，一只手吃饭另一只手在自己的肉丝嫩穴上来回抚摸。

“我吃完了，去卧室了。”我跳下椅子，啪嗒啪嗒地跑进了卧室。

“啊~啊~”我还没开始叫，没想到客厅那里，李元田从后面插进母亲，他抓着母亲的双臂开始不断抽插，母亲转眼就开始了舒服的呻吟。“啊~好舒服。”母亲用张阿姨这种姿态更加让我身体发热。

“小田 ，我、我给说件事、啊~”一边配合那根超大肉棒的动作，一边要说什么。

“其实，我不是你妈妈，我是小勇的妈妈。不过是穿上了你妈妈的人皮罢了。”妈妈说出这句话，倒是我没想到的，我停下了抚摸湿润的丝穴，既然如此，便告诉他吧！

“什么？你是李雪阿姨？怎么可能？你这里的紧度可是很舒服的。”李元田冲刺之后，一鼓作气射在了里面。
“小勇 出来吧~”妈妈也不穿上了衣服，直接要叫我出来。

我只好慢慢走了出来。母亲现在可以自己脱皮之后，她也把皮脱了下来，露出了自己的真正的裸体。毫不掩饰的站在了李元田跟前。

之后我把张阿姨和李姝变了回来，不过李姝变回来之后有些困了就直接睡着了。我们四人裸体坐在客厅那里，我把所有的事情说一遍。

“原来那天我失去意识是小勇把我穿上了啊。”张阿姨笑着说道。
“哎呦，真是的，你既然喜欢阿姨不如直接来找我啊。”

“妈，你不是说最爱我了吗？”李元田在一边似乎有些吃醋。

“人家小勇和你关系多好，你怎么能吃他的醋啊。”张阿姨虽然这么说着，可是手里不停地在抚摸李元田的巨根。

“我们是有些抱歉。你们想要什么，我尽管满足你。”母亲坐在那里火辣身材就让我欲火难耐了，不过我勃起之后，只有十厘米左右，我稍微掩盖一下他们也发现不了。

“好啊，不如我们母子二人一人提一个吧。”张阿姨提出了这点。

“那我想要跟李阿姨做一次！而且要让小勇在旁边看着。”李元田得意的看着我，又色咪咪地老妈的裸体。

“那我就，我想想……emmm，不如李姐你变成皮，让我们母子二人享受一个星期吧。”张阿姨还真是狮子大开口，不过想到之前的事情，也算是相同的代价了。

“好，好吧，你可以接受吗小勇。”母亲小声答应了下来，问我的意见。

“嗯……老妈，你不反对就好。”我也只能答应下来了。

下面，母亲换了一身渔网袜，性感的坐在了我是床的边上。旁边有两把椅子，我和张阿姨各坐在一把上面，防止李姝知道这事，先把她变成了皮。

李元田洗好了澡走了进来，眼神朝我撇了一下，被我发现了。

“来先吃了这个。”他摊开手掌，上面放着两粒药丸。
“这是什么？”我问道。
“这是性药物，没事的阿姨。”小田笑眯眯地说。老妈拿走了一颗，他们二人各自服下了。

不到十秒，我就能看到老妈的乳头硬的都透过了网袜露了出来，下面小穴都湿的可以流出水了。
“来，帮我舔。”
回复:

他把自己硬到快要爆炸的肉棒，抵在了母亲的嘴边，母亲这里全身突然颤抖着。好似见到了什么不可思议，但又很喜欢的东西。

她扭头朝我看了一下，眼神中有些害怕，也有些失望。我稍微低了一下头，我明明感觉到了勃起，而且看到这副景象，我的肉棒应该达到了极限，不过也只有十厘米。这么小的肉棒，任谁都不会有感觉的吧。

母亲转向那根巨物，着了魔似的舔了起来。
“好美味~”母亲发出了这样的评价，那根直接顶到了她的喉咙，柔弱的脖子，都能看到被肉棒顶到的痕迹。

“小勇，你妈的技术不错啊。这也太爽了。”小田对着我说，好似嘲弄一般，双手粗暴地抓住了母亲的脑袋开始来回在她的喉咙抽插。

两人简直是互相喜欢。互相满足对方。
“来吧 你这里都和尿一样了。”李元田抽了出来，上面全是母亲的唾液 而此时我才注意到母亲私处像尿尿一样地流出爱液。

“阿姨，我要来喽。”小田发出了预告一般，因为是开裆的所以巨大红肿的龟头抵在了小穴那里。

“呃~！”他发出低吼，慢慢顶了进去。老妈一脸的享受，不断的叫出了声音“啊~啊~好深，好爽。”

看着交合处，老妈的小穴被完全顶开似乎开发到了全新的区域。我都能听见缓慢插进去时的粘液斯拉的声音。

“都进去了哦阿姨，我要动了。”小田温柔地在老妈耳边说道，老妈似乎像是看着情人一般看着他“嗯”点了点头。两人开始了活塞运动。

我的肉棒看的都快炸了，张阿姨也在那边自慰，身材不输于老妈的她，此刻看着小田的肉棒，都直流口水。

老妈此刻想要脱掉高跟鞋，却被小田阻止了。“不用，穿这么一身的网袜，再加上高跟鞋更有感觉。”两人不是你在上就是我在上的，什么姿势都尝试了个遍。

“好爽啊。”大约一个半小时后，两人来了好几发，老妈直接躺在了那里，两腿还在保持着双腿网上翻的姿势，浓稠的精液都满溢出来了。
“哇塞，小勇，你妈可真爽啊。简直是极品。”小田边插进老妈的嘴巴让她清理自己的肉棒，一边对着我笑嘻嘻地说道。

“好了，小勇，把我变成皮吧。”老妈无精打采地说道。我站起来，运用戒指的力量将她慢慢变成了一张皮，母亲也因此失去了意识。

“我来穿我来穿。”张阿姨扭着肥臀就走了过去，没想到这是美人穿美人啊。

“那行吧，我先出去买点东西回来吃。”我脑袋快被这里的色气冲昏了。我走了出去，换了换心情。

老妈的卧室传来了她声音的惊奇声，我穿上衣服准备出去的时候，换来了她的浪叫。看来是很快就行动起来了。

走在街上，这个点没见到太多的性感的职场女性，全是一些学生。不太合我的胃口，买了一些小吃和啤酒就回家了。

开开门就看到了老妈双腿锁住了小田的肥腰，不断撞击着他的肉棒。
“好了好了，我累了。”小田看来也到了极限，只好放下来了。
张阿姨去了卧室换了一套职业装出来。高跟鞋走在地板砖上发出清脆的响声。这简直和老妈平常上班穿的一样的骚啊。
“我知道你好这一口。”她对着小田说了一句，就来帮我准备饭菜了。
“嘿嘿，怎么样？性感吧？我知道你很喜欢你妈妈的。”张阿姨看到了我顶起来的小帐篷，故意调戏我。
“是的张阿姨。”回道。

饭桌上，两人简直互相嘴对嘴喂饭，知道这是我妈身体，张阿姨还这么做。不过，我的小弟弟竟然立了起来。喝了，不少酒，李元田直接睡过去了。我把他抱到了我的卧室，这现在只有我们二人了。李姝现在被变成了皮，打算明天才把她变回来。

“哎呦，别害羞，我来看看你这里。”眼前的老妈直接扑了过来，把我的裤子和内裤拔了干净。

我露出早就勃起的小肉棒，被她一只手给全握住了。“好小哦。完全不能和小田的比，你知道吗？我在变成皮的时候在想着，能不能和小田结婚呢。”妈妈一边帮我撸一边告诉我这样的事。

“啊，这……”我倒是没想到这样，看来老妈被完全折服了。“怎么样？很爽吧，就连这只手都能让你射了呢，不如来插插人家的小穴？”她把自己的套裙往上翻了一下，露出了丝袜包裹的小穴，那里曾被小田抽插到红肿，我也想要尝试一下。

张阿姨很熟练的把丝袜撕了一个小洞，其他地方完好无损。我对着小洞插了进去。

“好紧，老妈没想到被那种巨根开发过，还是这么紧。”我整个人扑在了她身上，开始了生涩的抽插。“有点感觉，不是特别强烈。”老妈一脸的没感觉，不过我这里简直是爽到爆。
我知道这是张阿姨为了补偿我才让我做的。不过，我更喜欢的是……

“好美味~”我拿着一只丝脚，把高跟鞋脱掉后开始疯狂舔。
不过，因为是洗完澡的老妈的身体 所以脚趾头那边只有一些沐浴露的芳香。
“你这小子 原来喜欢你妈的这里啊。”老妈看着我笑了笑。
我的短小肉棒在她小穴里面蹭来蹭去，舔完左脚舔右脚。不过因为姿势的原因，不太方便。
“对了，先等一下。”老妈突然把我推开了，湿润的丝脚踩着地板进了卧室，不一会拿出来了一个粉红色的飞机杯。还是小号的那种，是我平常用过的。
之后老妈又在此坐到我面前，把自己的爱液抹在了里面 这可比润滑油好用多了。

“来吧~”她把两只丝脚放在我的脸上，左手拿着那个飞机杯帮我撸。
“好好舒服。”我忍不住感叹了一番，没想到平常不敢逾越那一步的老妈，竟然再让我吃她的丝脚，在用飞机杯给我撸。
“呃！我射了！”释放出足够的精液，飞机杯中都溢出来了。
“你还真是个变态呢。不过，阿姨我喜欢。”留下这句话便回去了卧室。我躺在客厅睡了一觉。

“对了，几点了？”我迷迷糊糊醒来才发现已经快八点了。
“迟到了迟到了！”我才发现老妈和小田已经去上班上学了。
“靠，竟然不喊我！”

迟到自然被批评了一顿，不过也快习惯了。这得到星期天才能把老妈变回来了，上课都在想着这事，想起昨天晚上的老妈，真的很想在舔一舔呢，逼和屁眼也行啊。

小田一天都在睡觉，看来昨天也挺累的了。
放学后。
“小勇，不是我说，你妈的身体真的很爽啊。美女身材又好又骚，脑子又聪明。我妈基本上都知道你妈的记忆了，成为你真正的妈是完全没问题的，虽然我妈也是很漂亮很骚的，不过干好同学的妈妈是真的舒服。”小田毫不客气的就直说了，毕竟他知道我的鸡巴比他的小太多了。

我俩回到我家之后，老妈没想到早就回来了。穿着一身连体豹纹丝袜。

“来了啊，饭都做好了。”张阿姨看来是要在这一星期内无限制的使用这具身体啊。
我们一起吃了饭，不过小田三两下就吃完了，两人开始在客厅就直接干起来了。老妈的娇躯配上连体无缝的豹纹丝袜，看的我直接就硬了起来。，那根黑色的巨根在哪里无线反复抽插着。

“妈，你穿着这个李阿姨人皮，变得更骚了。”小田说道，不断用手拍着屁股。
“是吗？但真的很爽啊。”老妈色气满满的声音说道，“谁都会喜欢你的肉棒吧。这么深这么粗。”

我吃完饭，小弟弟也早就忍不了了，此时看见鞋柜那里面的高跟鞋，我记得这双是老妈今天穿了一天的了。

闻着高跟鞋里面的脚臭味和丝袜味，竟然让我更有感觉了。我也走了过去，此时小田是把母亲的双腿扒开，正面进入的，我只好张嘴含住一边的豹纹脚，撸了起来。

“你也来了啊。”小田注意到我了，更加迅速的动了起来。
“小勇，继续舔继续……！”母亲的声音呼唤着我。我一鼓作气射在了腿上。
把两只高跟鞋给母亲的脚穿了回去，这样从旁边看就更加色情了。

他们做了三遍之后也停了下来，依靠在沙发上恢复着体力。
“小勇，不如把你母亲变回来看看吧。”母亲突然对我提议，不过她的手还在捏着自己的阴蒂，看起来张阿姨还有点想要。

“不如我看看能不能这样……”我上前把头从张阿姨头上分离。一个母亲的人皮头耷拉在张阿姨的脖子旁边，我施展戒指的力量，没想到那头慢慢变得丰满起来。逐渐形成了从一个脖子那里出来了的两颗头这种怪异的状态。

   “我怎么？”母亲慢慢睁开了眼睛。
我和她解释了一番，母亲也理解了。“想到这两天你穿我干了你儿子这么多天啊。”我妈对张阿姨说到。

“可不是嘛 你的身体可真的太饥渴了。太爽了。”张阿姨此时又在揉胸摸b了，弄得母亲面色潮红。

“你儿子可真是个货真价实的变态呢。”张阿姨突然指着我说。
“阿姨我觉得小勇也是。”小田加了把火。

“怎么了？”老妈一脸疑惑地看着我。

只见老妈的一只丝脚送到了我的嘴边，张阿姨说到“这家伙竟然喜欢女人的丝脚，而且看你的身体被干的时候，这家伙就更兴奋了。”

此时，我坐在了她右手边，右腿伸过来时，露出了老妈的逐渐变黑的小穴，小田抓住了机会上前直接插了进去。
“啊~啊~”两人同时叫出了声，这种突然硬来的感觉让她们更加喜欢了。

“不过好像产生的快感是分成两份的。”小田这么一说，老妈看起来已经很舒服了，不过还是提议“小燕，赶紧把我带上，我想更爽。”随后老妈控制双手把自己的脑袋后面扒开了一条缝，“来吧，你给我带上你的头。”张阿姨这么说着。“进来了，进来了，感觉突然翻了一倍！”母亲说着最后的话，脑袋的被张阿姨接管了。

回复:

下次更新要等很长时间了，下月要忙起来了。

回复:

我看着这一幕，觉得可以以后把部分皮变回来才好玩。
“再快一点，好像要！”母亲双腿直接交叉勾住了小田的腰，不断扭动的腰去配合他。

“老妈，我有点要射了！”小田对着我妈说道，也对，这里面也是她妈。

内射之后，老妈翻了个白眼，张阿姨手动把皮脱了下来，把那张干瘪翻白眼的人皮扔在了一边的地板上了。
“啊呀，穿上你妈的人皮可真的累啊，但是还是蛮爽的，毕竟做啥事都是觉得是你妈做的。”张阿姨全身是汗，看来刚才的那种感觉还没完全消失。

我在犹豫要不要把老妈暂时变回来一下，毕竟张阿姨都不穿了。

“小勇，如果你想让你妈变回来也可以哦，我现在不想穿了。”张阿姨注意到了我的意愿。我走过去把母亲恢复了，因为戒指使用过多的原因只能让她处于一种特殊的状态，只要不穿就是常人但是只要有人用手扒开就会撕开缝隙供人穿戴。而且不戴头的话就，老妈就一直会有意识。

“我这是变回了了吗？”老妈坐在地上看着周围的我、张阿姨和小田。
“这一周我想穿就在穿了喽，不穿的时候你就变回来吧，毕竟我们可是好姐们吖~”张阿姨喝了口果汁向母亲说明了原因。

我们四人坐在大沙发上有笑的，一直到了深夜我和老妈睡在了一起张阿姨和小田睡在了一起。
不过，老妈睡着时我能听见隔壁卧室张阿姨的叫声。

次日一早，张阿姨让我放出李姝，要把她接回老家。我拿出人皮后，把李姝变了回来，这么长时间没有见到她，她自己的记忆自动会和之前续上。张阿姨带着李姝回了她奶奶家。

“那我先去上学了，小田你早点去学校别睡过了。”我见小田还在睡就和他说了一声，老妈早我几分钟去上班了。我和她说了她现在的身体特质，让她注意一下不要让人从后面戳了后背。等戒指能量恢复的时候我会加固她的身体的。

我到了学校后，小田也跟着到了学校。
“你怎么这么快？你不是还在睡觉吗？”我有点不敢相信他的速度。
“害，别说了，你刚才一说不要迟到我才想起来我作业没写。快拿过来借我抄抄。”他笑眯眯伸出手管我要作业。
“给。还不是你昨天玩的太过火了。”我递给了他。
“以后不会了以后不会了。”

我们俩人在班级中几乎没有啥认识的同学。
“对了，今天你要不要去试着穿一下咱们语文老师的皮啊。”小田抄着作业提出了这个建议。

我一想平常的赵灵灵老师也总是穿着各种短裙丝袜，也答应了这个请求。
上午上完了最后一节课，那节也正好是赵老师上的语文课。我们俩以问问题为由进了她的办公室，这可是年级语文小组组长的办公室啊，像我们这样的恶心肥宅也进来了，毕竟老师也不可能以貌取人，不让进嘛。

赵老师坐在椅子上两条肉丝腿不自觉的交叉搭起了二郎腿，那与黑色套裙相交的缝隙貌让我时不时想要瞟两眼。
“好好听我讲，不要走神。”赵老师虽然在抱怨我没有注意力集中在她所指的地方但声音如此温柔让我都有点不想干了，不过我老二不同意啊。

“老师，你的那边那个……”我抬起手指着她背后的那副画，她顺着我扭头看了过去，不过我的另一只手的戒指发出能量将她瞬间变成了一张瘪瘪的人皮。

……“嘿嘿，让我来穿一下。”我还没下手去拿，小田立马拿过去了，先把衣服都从皮上扒了下来。我顺手给他手上的皮的背后开了一道口子，他很快的穿上了似乎很迫不及待，这貌似是他第一次穿皮。我看到这里赶紧去把门反锁掉了。
“哇塞！小勇我的声音身高都变了，身上好香啊。”赵老师在我面前不断的摸索着这副性感身躯。
“这就是赵老师的胸了吗？”随后两手一抓“啊~”她忍不住的发出了声。
“好舒服啊~’”小田估计受不了这刺激，坐在了沙发上面。两条修长的腿敞开着，干净的私处貌似才做过几次的样子。
“好舒服！”小穴流出的爱液刺激着她的手去抚摸勃起的阴蒂，那种从未体验过的感觉让她顿时爆发了出来。
“好爽啊~没想到成为赵老师这么爽，这比我干你妈还要爽。”
我顿时有些无语，不知道该从哪里吐槽，不过看到她用手指疯狂的插自己的小穴我的小弟弟也有些忍不住了。
解开裤子拿起地上的丝袜闻着裆部的骚臭味儿开始撸了起来。

与此同时，母亲李雪那边也是到了吃午餐的时候，不过她为了不去人多的地方，并且这几天身体被玩的神经有些恍惚，特意开车来到了一处比较偏远的餐馆。这里多是一些小混混或者一些大叔之类的。

“怎么了？”一位名叫商天的混混头子被手下推搡了一下，顺着那名小弟所指看见了坐在那里吃饭的李雪！
“喂，大哥这女的够骚啊。看起来不像是能够来我们这里吃饭的啊。你看那屁股！”那混混看的口水都流下来了，肉棒自然而然的早就勃起了。
“对啊，大哥，不如我们一会……”另一名小混混告诉了他刚想到的计划。

在李雪吃完饭的同时，正要走出店门突然遭到了那三个混混的绑架，用迷药迷晕了之后将她搬走了。
……“哎呀，不知道是谁家的娇妻啊。”
周围的人可不敢管这样的闲事，只得看个热闹，本以为是在这里开干，有些人还拿出了手机录起了视频。

他们把她放进了李雪的车中，拿出车钥匙开车去了一家荒野中的废弃工厂。
“大哥，你看这女的背上有条缝隙诶！”一名小弟用手不自觉的戳到了她的背，那道缝隙开裂了出来，连带衬衫和外套都出现了一条缝隙。
“怎么可能！等着，到了工厂在说。”商天车技很强，开足了马力在这片没有交警没有摄像头的地方三两下出了城市来了到了秘密基地。

三人把她放在了一张简陋的人床上，那道缝隙着实吓到了商天。
他好奇般地伸进去了手，里面的温暖感让他有些着迷！
“好像和一个手一样的形状合上了。”商天的右手穿进了李雪的右手！
“诶！”商天动了一下右手才发现李雪身上的右手就是他的！
“我好像知道是什么了！”商天惊奇的发现这是什么了，他以前看过一些类似的漫画和小说，没想到这是真的。
“大哥你激动啥啊！”两名小弟都不知道他为啥高兴，也看不懂，不过鸡儿梆硬已经用手在撸了。
“诶，大哥她醒了！”
“你们是谁！这是哪里！你们要干什么！”恢复清醒的李雪质问眼前的俩小弟。
“大哥要不要在迷晕她？”
顺着他们的眼神扭头，才发现自己身后还做着一个长相丑陋染着黄头发的商天！
“你难道！”李雪突然意识到了什么！
“没错~”自己右手不受控制的放在自己的右乳房那边捏了一下。
~“对不起了美女我想我要体验一下新人生了！”商天扒开口子，双腿也呲溜一下伸了进去。
面前的两人都看呆，不知道他们老大在搞什么。
“不要~”李雪的下半身两条丝腿突然站了起来，踩在高跟鞋上一动不动。
“没想到大哥竟然进入了她的身体！”其中一名才发现商天的下半身已经不见了！
“嘿嘿，这腿的感觉不错哦！”两只手摸着丝腿让商天更加觉得这身体必须要据为己有！
随后套上上半身，留了一颗头还没套，似乎要说最后几句话。
“嘿嘿，美女，怎么样啊~”看见没，这玉手丝腿都是我的了。
“快从我身体里面滚出去！”
“我偏不！我要进入你的脑袋里面了！”商天扒开后脑勺，慢慢钻了进去！
“不要！”虽然被人穿是很兴奋的一件事但要是被陌生人穿的话李雪也是一万个不愿意。
不自觉张开了嘴大吼大叫，后脑勺的缝隙即将合起。李雪突然仰天弯腰，浑身颤抖。
“快给我滚出来！”李雪还在挣扎，想要把自己的脑袋拔下来，双手突然一使劲，后脑勺的缝隙突然被扒开，那个头脱离了商天的头差不多二十多厘米，脖子都被拉的细长，李雪还在那里翻着白眼挣扎，此时脑袋里面被商天看的一清二楚，她流出了不少口水滴在了地上，微微弯腰想要再借一股力气，商天依然还没缓过劲来，紧接着脖子的皮那里锁骨肩膀一直到胸部又重新被扒了下来。被戒指变得如此之多，李雪的身体也有了新的改变，精神强度再一次得到了提升。
“不要！让我穿上！”商天想要重新夺回这么好的一具肉体，李雪意识到了现在自己的强大，想到了一个令她觉得兴奋的玩法！

“我可以让你穿上，你也知道你几时穿上了我也不可能驾驭我，不过我们可以合作一起来玩！”李雪那瘪瘪的脑袋突然提议。
“可……可以。”商天也只能答应了，现在她太想要享受一下这么骚的身体了！

“那就这么说定了！”李雪和他打成约定之后，自己贴在了他的脸上，后脑勺的缝隙也消失了，背后的缝隙和衣服上的也都消失了。
“我现在成为了这具身体！”得到李雪身体的商天忍不住叫出了声音，听到声音也变得如此好听悦耳更加激动了！

“他们人呢？”李雪抬头才发现那俩人都被吓走了。
“先让我来爽爽吧！”李雪一屁股坐在了穿上，两条丝腿里面分开了，双手抚摸着自己的和她享用的同一条丝袜的感觉。
“哇塞~这感觉太舒服了吧！”商天都忍不住称赞。

回复:

忙碌之前的最后一次更新，忙完看情况吧，如果想要看后面的，我也没写。但如果有想写的，在本贴后面可以自行续写，把自己想写的想发展得接着我的写下去，不一定要有一个人，多个人写也可以，觉得这样也很有趣。随便写，大家开动脑筋，也可以另开一贴，不过请注上我的名字，避免不必要的麻烦。还有，建群这事以前我在贴吧建过，不过很快就凉了就没在想了，如果大家有群的话可以私聊我给我群号我看见了可能就会进去毕竟同好越多越好。就这样~

回复:

“好香的脚，这以后就是我的脚了。”商天脱掉一只高跟鞋把丝脚送到了自己的鼻子前嗅了一番。
“你这人性癖好奇怪，和我儿子一样。”李雪突然张嘴说道。
“是吗？那还真的很有缘分呢，如果他知道母亲体内有这么一个肮脏的小混混不知道会作何感想呢，真让人期待。”随后李雪又变得猥琐起来，然后张嘴舔了舔脚底的丝袜。
“以后我们共用身体的时候，我是主你是次明白了吗？”李雪说清了以后的主次问题，在李雪这么强的精神力下商天很难不同意。

“好~我答应你。”李雪张嘴答应之后，又攻向自己的丝穴，觉得这一切太美妙了，以后竟然可以在如此美女的体内一直生活着。

“好了，不弄了。”李雪突然停住了手，穿上高跟鞋之后要回到自己的车上。
“怎么了？我还没爽够呢。”李雪张嘴问自己。
“午休时间结束了，我要去上班了。”坐上车之后以极快的速度开回了公司。
商天倒也不着急，毕竟现在是在她身体里面走路什么的也不用他操心，只要现在能享受到丝袜和衣服的感觉就很爽了。

“既然你在开车，那让我在你皮里面爽一爽吧。”李雪笑了一下，一只手把自己脑袋网上拉了一下。
“好。”李雪答应了，那只手拉那一下是为了吧商天脑袋从李雪头中拉开。此时商天的脑袋可以随意在李雪上半身移动，就好像李雪只是个头套罢了。
从里面来看 李雪体内空无一物，商天把双手从李雪手中抽开了，在其体内撸了起来。

与此同时，在驾驶座的李雪可以明显看到一个男人的脸印在了自己的锁骨那边，而且在小腹处的皮肤隆起了肉棒的样子，一只手在上下撸着肉棒都看出来了。

李雪自然也是很舒服的，商天射了之后，精液从李雪小穴流了出来，随后又重新钻回了李雪脑袋，双手也放了回去。

“好爽啊阿姨。你的身体真的是极品。”李雪开口夸赞道。
“知道就好。”再次张嘴道。

回到办公桌的她，偷偷伸手摸着自己的丝穴。
“好舒服啊，真的好舒服啊，阿姨。用你的丝穴好舒服。我要去了！”商天用李雪的小穴高潮了。

因为李雪的工作是黄经理的秘书，所以办公位置和那个黄经理就差了一道门罢了。

不过也算是有私人空间吧。
“嘿嘿，在这里，我控制一只手来自慰，阿姨你用一只手来工作，真的太合适了。”李雪笑道，两只手貌似就像两个人的手一样，各干各的事情，而因为刺激小穴的原因，脸也逐渐红了起来。

“阿姨也很喜欢被你穿的感觉呢~”李雪突然夹紧了丝腿，然后开始了摩擦。那画面看的让人欲火难耐！
随后左手从裙底拿出来，两根手指带了一团爱液，送进了嘴里。
“你们男人就喜欢喝我们的东西，现在你在我体内 搞得我也喜欢起来了。”李雪动嘴又认真嗦了一下手指。
“哎呦~真的很好吃呢。”商天用李雪的脑袋说道。

就这样一直搞到了下班。

另一边，自从小田用赵老师身体高潮之后，躺在沙发上细细回味着刚才的感觉。
~“我想要以后都穿女人皮了。”赵灵灵老师坐了起来。我觉得他想穿就穿喽，反正有记忆可以不被发现。

“哇塞，这肉丝穿的我好舒服。我都不想穿内裤了。这腿自己看的都太养眼了，没想到现在是我的了。”赵灵灵老师穿起了衣服，小田凭借着记忆很快就能穿好，而且还特地把内裤脱了下来裸穿丝袜。

“太舒服了，不行，闻道这衣服上的香味儿我又有感觉了！”

下午回家的时候，我坐着赵灵灵老师的车回的我的家。
正巧遇见了刚回家的老妈。

“老妈今天怎么样？”进门后我立马关心老妈身体。
“没事是没事，不过我今天遇见了一点事情。”
“正巧小田今天也有点事情。”

我们互相讲述了一下各自的遭遇，老妈突然爆出了一句“什么，这女的身体里面也是个男的。”
我知道这是那个叫商天的男的在惊讶。
“那就是说老妈你现在喜欢那个家伙待在你体内喽。”我大致猜的出来，毕竟老妈现在有那个实力可以把其他人从身体里面拽出来。
“嗯。”老妈扒开了后脑勺的缝隙，里面肮脏糟乱的头发立马露出了一些。
“诶，阿姨你要干什么。”李雪突然惊慌的说道。
“先出来吧，跟大家打个招呼。”老妈随即把自己的脑袋拔了下来，一颗似乎好几天没洗脸的脑袋露了出来。随后，老妈有很快的从他身上剥离了下来，人皮状的老妈也很快恢复了原状依然是那超短黑裙加修长肥美的肉丝腿和我最喜欢的丝脚高跟鞋。

商天坐在那里都能闻出来他身上的精臭的味道。

“不如儿子你能把我的身体改变一下吗，改成那种很方便穿也很方便脱的那种”老妈突然向我提出了这个要求。
“可以啊，毕竟老妈你现在可以占主导权。”
我抬手感受着戒指里面的力量，似乎找了一种，立马施加给了老妈。

老妈全身变得黏糊糊的似液体一般。
“这就是类似于共生体那种。”我讲述了一番老妈此时所处的状态。

连带着衣服都被卷入了她的共生体中。随后肉色液体飞进了商天的龟头之中和钢门中。

“啊~好爽。”商天光着身体在那里享受老妈变成的共生体进入。那根肉棒变得更加粗壮，他的肚子变得打了起来，不过因为平时看起来就很瘦现在看起来顶多算是胖了一些，肉棒精囊和大肠等等是老妈平常隐藏的地方。
“感觉肚子有点爽啊，我的屁股像是塞了一个肛塞一样的东西，肉棒憋的有些舒服啊。”商天看着自己整体变胖的样子也没有觉得什么不妥。

“阿姨你出来一下我看看什么效果。”商天对着自己的肉棒说道。

随后从肛门和龟头处流出了不少肉色液体，覆盖了他的全身，随后形成了穿着制服肉丝高跟样子的老妈。全身根本看不出来一丝破绽。
老妈张嘴后，整个嘴角裂开，张开了巨大的角度，露出了商天的脸，那张脸轮廓周围的液体还在微微动着，最后像是合上了一样，又变成了完美的老妈的身体。如果习惯的话，整个过程可以不到几秒钟就能完成。

“没想到一瞬间就变成阿姨了鸭。”老妈摸着自己的脸痴痴的说道。
“以后我就可以以这种形式在你身上了。”老妈说道。

“而且……因为你在体内……”老妈慢慢掀开了自己的裙子，下面因为只穿了一件肉丝可以清楚的看到小穴的样子，那里突然融化开来，露出了商天的黑色肉棒，“这样让我好兴奋啊，我也可以感受到你这里哦~”
那根肉棒将肉丝顶了起来。
“阿姨~斯哈~”母亲突然敏感起来，应该是商天在说话。
“这里阿姨给你好好的改造一下~”说完，肉棒旁边的人粘液慢慢爬上了那根肉棒，在裤袜之中完全包裹了，变成了一根肉色的肉棒，这样的肉棒看起来很干净，长在老妈身上也没觉得太违和，不仅如此，老妈的粘液顺着龟头进入输精管。那么要是这根肉棒射的话会射出不少老妈的肉色粘液的。
“阿姨，我想去厕所一下。”小田用着赵老师的身体从刚才就想自慰，现在忍不住了还是去了厕所。
“哦，小勇你这里硬了啊~”老妈注意到了我的小肉棒都硬了起来。
随后，她把自己的裤袜开了一个小孔，可以让自己的肉棒正好穿过那里，而且这样丝袜还会穿在身上，有了这根肉棒的阻挡，肉丝裤袜更加难脱了。

“等等，阿姨，你不会要给他口交吧！”老妈开口说道，也停住了脚步，身体好像在发抖。
“对啊，怎么了？”老妈问道。
“我就不弄了，有点不习惯。”
“是吗？我儿子的肉棒可是很好吃的，而且小小的很可爱。”老妈看着我眼睛中多了不少我根本猜不到的情感。
“是吗？难道！”老妈放大了声音，随后一只手抓住了自己的肉棒，撸了一下，她身体不自觉的弯了一下腰浑身颤抖了一下。
“难道有我的肉棒爽吗？”
“不要撸，好敏感，这撸管的感觉好舒服！”老妈停下了右手的动作，然后老妈张嘴，和刚才一样，露出了商天的脸。
“要是你不想继续的话，就离开吧！”老妈发出声音，商天身上的粘液好似要全部脱离似的发出躁动。
“不要，不要，我可不想回到那种整天混日子的生活中了。我可以，不过我得答应我一件事。”商天这么说着，支配者我妈的玉手偷偷摸向被老妈完全一丝不漏的包裹的肉棒，手指偷偷抚摸了起来。
“什么事？”
“我希望，之后你可以让我决定你什么时候可以出来什么时候不出来，总得来说让我支配你的身体粘液，如果你中途想要操控的话可以随意操控，毕竟占主导权的是你，我这样做只是让我们变得更舒服一些，毕竟，你在我身体里面寄生，总要让我爽一下吧，而且我也会让你爽起来的！”商天说完了这个要求。
我一听，看来这小子是想以后想要一种想变就变，想还原就还原，变了之后还是他支配，想要老妈什么都不用干就体会了各种快感。毕竟，老妈要控制的时候精神也会很累的。

“可以，不过，我儿子想要的时候 ，你必须要去帮他……”老妈说着，她内心似乎还是关心我的，不过她也似乎很喜欢这样被人操控的感觉。

“当然，那现在阿姨你的身体粘液的操控权先给我吧。”老妈笑着说道。

“嗯。”老妈把粘液状的身体控制给了他 不过精神最高权利还是老妈手中，所以她也不担心会发什么不可逆的事情。

“这算是成功了吗？”老妈说道，抬起手来大脑稍微动了动，那覆盖在商天手上的肉色粘液慢慢褪下露出了商天的脏手。
“哦！果然！你妈身体的组成太舒服了。”说着又把那粘液重新覆盖在了他的手上，组成了洁白柔软的一只玉手。

“对了，还没让你舒服舒服呢，这是我和阿姨的约定啊。”老妈走过来，那根肉色肉棒在下面一晃一晃的，随后露出了不明意义的微笑。
“妈，我……”我不知道现在该称呼她什么了……
“对，你以后叫我妈就可以了，当然我要是变回来的话叫我哥也可以。”老妈一只手抓着我的十厘米左右的小弟弟摸了起来。

“来，躺下来~”
我脱掉了衣服躺在大沙发上，老妈也脱掉了高跟鞋竟然要给我口交。
“用你妈的身体所以我不反感。而且，舌头也能变得很长呢！”那条像蛇一样的舌头缠住了我的肉棒，随后用嘴给我舔着它。

商天控制肉棒上的粘液上下移动着，那是在相当于用老妈的小穴那部分肉在给他撸管，而且是全自动的，上上下下的移动着，时不时露出黑色的肉棒而后又被肉色粘液给覆盖了。

“不行，我好想插！”老妈吐了出来，但是我还没射呢。老妈弓着身子跑进了厕所，正巧赵老师在那里自慰也很渴望，两人也不管了，就顺理成章的做上了，我从后面看着老妈穿着制服肉丝像一个野男人似的在猛插赵老师。
“好爽，好爽！”两人完事之后，纷纷说出了自己的感觉。
“小弟弟没精神了，看来得放出我的臭鲍鱼了~”老妈坐在地上用手轻轻摁压了一下，那根软掉的肉棒慢慢缩了回去，取而代之的是老妈犯黑的小穴。
“还是阿姨的这里有感觉啊。”老妈摸了一下阴唇说道。

“对了，现在我可以和别的东西合体吧？”老妈说道，他将母亲的脸放了下来露出了他的脑袋。

“不如~嘿嘿！”随后又合了上去。

他再让我吃了一次老妈的丝脚后，我射了出来也就满足了，他打算出去办点事情，不知道要办什么事情，变成了母亲正常的样子就出去了。

“小田啊，你现在没事了吗？”
我看她躺在床上好像在睡觉。
“嗯~让我穿着丝袜睡觉吧，今天弄得我好困。”
随后翻了个身继续睡觉了。

“我去找点乐子玩一玩！”我穿上衣服出门寻找适合我玩的一些身体。

“那个女的看起来还不错。”我看见马路对面走着一个提着公文包的女职员，看起来二十七八岁，主要是身上的丝袜又让我有感觉了。

我偷偷尾随过去，她并没有发现我在其身后。现在外面人还是有一些的，所以就打算跟到没人再说。

“好！要进电梯了！”我偷偷侧身贴墙躲过了摄像头，在电梯门口前把她变成了皮穿上了，电梯打开时就只剩我穿着这个女人皮在这里站着，没有留下我来过的任何踪迹。

“哼哼，这女的身材还挺好，这包里这么多化妆品，还有各种丝袜啊！”我背对着电梯的摄像头双臂环抱不过手指偷偷按摩着乳头快感的来临，记忆也来了，没想到这女的还是某直播平台的女主播！而且粉丝舔狗还不少，看来这下赚到了！

回到家立马坐在了沙发上体验了一会女性高潮，记忆恢复的差不多，也熟练的开启了直播。

见到弹幕刷起来的想看我的小穴想要干我，各种舔狗送礼物我内心就得意的不得了，这些人还真的蠢啊。露露胸，扭扭腰，发发嗲就能让他们给我钱，这些对我来说简直是一点没有感觉。

穿着高叉旗袍根据身体记忆跳了一段骚舞，他们这群人肯定幻想着把我骑在身下发出叫声的景象吧？不过也就对着屏幕打打飞机罢了，这身体现在可是我的。拍拍丝臀，让他们看看，不过我也爽在其中。

这太舒服了吧！这女的是受虐狂？正好和我性格想象。

草草下播之后，翻找起来了这女人家里的性玩具。
“哈哈哈，手机里面竟然还有男朋友和其他女人开房的视频，好像平时对着这个自慰过啊。”我查看着手机里面有着男朋友的出轨视频，不过这些让这个女人更加兴奋了！

不过，这次，要看到我老妈才能兴奋哦。
穿着一身舞蹈演员的服装，这跳舞服我早就想穿穿看了，身材线段被完美勾勒出来，因为上衣连着裤裆中间，肉丝此时看着非常色气。

“自己舔自己的脚，好奇怪，但好舒服！”我坐在地板上，拿起一只脚就舔了起来。我把小弟弟从这个女人的小穴中拿了出来，不过因为体操服和连裤袜的原因只能被肉丝和这个女人的柔软小腹相互挤压摩擦，在衣服内射了出来。

“嗨哟i，真的是，太难受了吧。”我敞开腿就直接这样坐在沙发上，“还没想出来啥刺激的玩法。先穿回家吧！”

把肉棒收回去，穿着体操服和肉丝外面穿了一件简单的外套和短裙。

“老妈我回来了。”回到家发现家里一个人没有，我才换了新身体不知道大家都去哪儿了。小田用着赵老师身体也不知道去哪了。

“正好我也回来了。”此时在我之后老妈也回来了，不，是商天回来了。

还是出门那样一点也没变。

“你去哪儿了？”我脱下了外套和裙子坐在沙发上摸起了自己的丝腿问道。

“小子快用你的能力帮我做件事。”商天说完，从房间外进来了俩快递员拖着一间大纸箱，里面还有一些恶臭发出来。

“卧槽，这是什么东西！这么臭！”我捏住了鼻子也没了兴致。

“那我们先回去了。”俩快递员赶紧出了门。

商天把门关上，把纸箱打开后，竟是一具没有头和脖子的马的尸体，在缺口处里面好像被掏空了，不过确确实实是死了的。

这是一只不大不小的马的尸体。

“卧槽，你要干什么啊！”我不清楚他要干什么。

“那还用说啊，用你的能力让你老妈的粘液和这个死了的马尸体融合一下。 ”商天脱掉了高跟鞋踩着丝足，把那具尸体立了起来，这尸体绝对死了一段时间了。她踩着一个凳子两条丝腿伸进了尸体的缺口出，那里还有着一些烂掉的肉。
“里面好紧好温暖啊。还好你老妈的丝腿就很舒服了。”她把半个身子不知道以什么行事伸进去的。

我使用能力把二者细胞等融合了一下，那死尸慢慢活了起来，没有烂掉的地方了也不再发出臭味了。

“很好，有感觉了。你妈绝对也喜欢这个的。”她操控下半身的马身走了几步发出了蹄子踩地时的清脆的响声。

“哈哈，这也太舒服了吧！”老妈笑了起来，这完全就变成了一头人马兽。

“感觉我的下半身力量好足啊！太爽了吧！”老妈一边摸着袭击的胸一边摸着自己的马背，时不时还要摆动一下马尾巴。
“小勇你要不要试试我的巨根啊！”老妈指了一下下面的已经勃起的马的巨根，貌似因为老妈有男性特征，所以这马可雌可雄。

“这不会插坏的我吗？”我还是好奇躺在了马身之下，敞开了双腿，看见这粗大的马根这身体的小穴不自觉的就湿了起来。
“来喽！”
老妈说道，马身突然微微下方，那巨大的力量顶了进来，开辟了根本从里没有过的感觉。
“啊~~！”我放声大叫，有痛但也有爽，不过痛了几分钟后慢慢消失了紧接着就是无与伦比的快感！

“好爽啊！”老妈也觉得这样很舒服故意抽插一会之后在我体内停留了一段时间。我摸着这已经隆起不少的小腹，完完全全是一根肉棒的样子凸起了出来。

“啊~！”随后老妈又动了起来。我达到了无与伦比的高潮，精液被射满了一肚子。几乎从子宫到阴唇整个阴道都被射满了。

“好舒服啊！”我去厕所把剩余的精液排出来，老妈也变回了她的下半身。
“阿姨你估计也爽的不要不要的吧！嘿嘿！”老妈玩味似地说道。“以后还有更刺激的哦！”

这商天在老妈体内这么长时间了，越来越熟悉老妈的身体了。
商天把老妈身体收回到了肉棒和大肠之中，他本来的全身都露了出来。
“哎呦，好久都没有用我本来的身体了，这几天结合着先用用吧，你不会怪我吧阿姨！”他弯腰之后对着自己还有着屎的肛门说道，那泛黑色的肛门突然出来了打开了，露出了老妈的脸，因为是在他体内所以脸上还有一层屎在散发着臭味。
“不会哦，阿姨很喜欢呢！”老妈舔了口嘴上的屎之后笑了一下，这种状态下其实都是商天自己，不过这部分是被老妈融合了他的大肠罢了，能看到老妈那颗美丽人妻头部的后面连着出来了一点的大肠。或者说老妈能寄生在他的肉棒睾丸和大肠里面，就已经同化了。
“话说阿姨你不觉得很恶心吗？”商天弯着腰两腿分开，扭头看着镜子里面在自己屁眼处形成头部的我老妈。

“不会啊，摆脱我是和你的肉棒和大肠融合了的诶，本来就没感觉的啊。”老妈说着，脑袋往外伸了一下，脑袋后面拉出来了一截肠子。
“好好好，阿姨快回去吧，我这样有点奇怪。”商天依然撅着屁股想让老妈回去。

“我不是把身体转换的控制权交给你了吗？你刚才让我出来的啊。”老妈提醒了他，不过总控制权老妈是绝不可能交出去的。

“哦，对哦！”商天稍微发力，老妈的脑袋又缩进了他的大肠之中。

“这种感觉还蛮舒服的嘛！”他有意无意地对我说道。不过，我现在也在一个性感身躯之中，所以不太觉得这话是给我说的。

“是、是嘛。”我也尴尬的回了一下，不过心里老妈这样和他关系如此之好让我有了点小嫉妒，不过更多的是兴奋。

“我要出去玩玩，反正你老妈和我现在也不用吃饭喝水了。等我玩腻了就回来。”商天变成了老妈的职业装踩着高跟鞋就出门了，这一走就不知道要多久了。

回复:

临时来更了一下抽出时间来了。有啥建议都可以提

回复:

 
不知道作者san值多少</font>
san值给我掉没了……

回复:

我无聊创了一个群 有兴趣的可以进来，里面还没人……

回复:

之后，我上了大学，和小田一个，不过小田是穿着被我年轻化的赵老师上的大学我们还是一个班，他似乎很不想出来这副身体。
老妈也是偶尔几个星期回来一次，之后我又把李姝和张阿姨的身体融合了，二者随意改造变换 这样一直过来了这几年。

我自从那之后就很少穿皮了，每天回家后，李姝张阿姨合体后的成年的李姝给我舒服舒服就过完了一天，因为戒指我们这些人年龄根本没变化。
这几年努力锻炼学习，身材也不再是胖了而且鸡鸡也长到了15厘米，持久性也大大提高，脸也变帅了许多。
我凭借现在的身材交了一个性感的女朋友，还是接近校花级别的——孙玥。

“小勇啊，我们今天中午也去天台吗？”孙玥这大美女说是从我入学那天就喜欢上我了。

“嗯，今天中午给你看个东西！”我笑了笑，顺手捏了一下她的乳头。
“啊~真是的，中午再说啊！”孙玥笑骂道，随后回了宿舍。

不过，和我想的差不多，她在回宿舍的路上碰见了一个学长，那学长我还不认识 然后搂着她就走了。这女的当时我就觉得不简单，果然和我推测的一样，不过虽然我和她是情侣，而且她趁我不在和其他男生密切交流着。不过，我也没那份生气的感觉，毕竟回了家我也是在和李姝张阿姨“密切交流”，我并没资格去管她私生活。中午时，我把学校里面的一个中年妇女老师变成了皮拿上了天台。

“你来了啊……”孙玥站在了天台边上看到我来了。
“嗯，给你看个好东西。”我看着她脸色有点潮红，双腿紧闭不知道她是怎么了，我拿出来了那张皮和这个老师穿的衣服。

“你怎么了？！”我看她身体有些发抖，不知道怎么回事。
“没……没事！这，这皮是怎么回事？”她说着突然趴在了地上，屁股撅了起来，短裙落下下面竟然插着一根还在高速振动的震动棒。

“你这……”我走过去帮她拔了出来，腥臭的爱液和精液混合喷了出来。

“对……对不起。”她似乎知道这一切无法隐瞒了。

“没事，这些我都知道的。”我把她扶了起来，用纸帮她擦干净了小穴。
“那你还不和我分手？”她似乎很难相信我的话似的，看着我。
“没事哦，我知道但我不想去管你的私生活。你喜欢和谁做什么事都是你的自由。”我说出了心里话，其实这么好看漂亮的女生我还有点舍不得。
“这……这样啊。我还是有点不敢相信呢……我早就把你绿了，而且还和其他几个有钱有权的学长上过床干过很多你很难想像的肮脏的事情……”她说着这些似乎再让我死心一般。
……“没事啊，而且说道私生活混乱我的估计比你的还要混乱。”说着我拿起了那张杨老师的人皮，给她讲述了一番我家里的事情。

“什么？！”她似乎被震惊到了。她看着手中的人皮，说道：“你为什么要告诉我这些？”
“我就是想找个女朋友罢了，你这么漂亮难道我会轻易放弃你吗？”我说着慢慢靠近了她。孙玥的脸突然红了起来 ，“是吗？我们还可以在一起吗？”她问。
“当然。”我回道，家里关系混乱的我早就对这种乱不乱交无感了。

“那……那我以后就不隐藏了，和其他人断绝关系！”孙玥似乎下了很大决心似的。
……“可以啊，当然要是你坚持不下去告诉我，我就不计较了。”我把皮递给了她，“试试吧，以后会有很多这种机会的！”

她接过来，脱光了衣服从我开的口子穿上了杨老师的皮。
没过五分钟一个裸体的杨老师站在了我面前。
“我真的变成了杨老师诶！太棒了！”杨老师看着自己的有些下垂的乳房和前凸后翘的身体，双手开始了抚摸。

“哈哈，而且经历性高潮之后会有记忆和人格的哦~”我提醒道。
“真的吗？！杨老师平常这么严厉，没想到都三十五六岁了，身材还是这么骚啊。”孙玥挑逗着此时身体的乳头，快感也慢慢上来了。

人妻妇女的成熟声音，让我有点上头，我的小弟弟也忍不住硬了起来。

“好痒，我的小穴好痒~”孙玥第一次尝试成熟人妻身体的快感，很快就用手指插进了黑色的小穴之中。她坐在了地上自慰，很快达到了性高潮。

她站起来坐在了我旁边，比较庞大的身体靠在了我肩膀上，两腿并住，眼睛也合上了。
“怎么了？”我问道。
“没事，就是在想想我男朋友让我体验了这么好的一次身体高潮啊，我永远喜欢你哦。”这话是孙玥想说的，不过是从杨老师嘴里说出来的，这人妻的声音还是挺性感的。

“记忆来了！”杨老师说道。
“只能记起来最近一段时间的啊。”她身体坐直了看着我。
“高潮越多，记起来的越多，我记得没错的话达到十次的话，就能把杨老师的全部记忆和人格都掌握，而且人格不再影响主体的人格可以随意调用转换。”这是我总结的规律罢了。

“好像是这样的，现在我看见你的样子有种想要骂你打你的冲动啊！”孙玥这是还没完全掌控所以被人格所影响了。

“哦？这……”的确，我不太爱学习，杨老师天天看我不顺眼，没想到这么强烈。

“那不如我来试试吧！”
“试什么？！”我心里有种不祥的预感

孙玥低头沉默了几秒钟，随后抬起来说道“你这学生，天天不好好学习！真让我操心！”杨老师突然对我厉声呵斥。

这孙玥也太敢玩了，这人格都放了出来。
虽然杨老师不会记得这次事情，但这又确实是杨老师本体的人格，相比现在孙玥在很努力的想要压制了吧！
“老师，我……”我只能暂时配合一下。
“啊！怎么回事！”杨老师突然用手挡住了私密部位，“我怎么没穿衣服！你要对我做什么！”

看着这副样子的杨老师我有些无语。
孙玥也觉得有些突然，自己的身体突然不受控制一般地在遮挡着身体。
“你要对老师做什么！我告诉你，你要敢碰我，我一定会让你退学的！”杨老师瞥见了她的衣服，“转过去！”

我听她的话转身。
她的内衣裤和胸罩早就被我藏起来了，杨老师只得穿一双黑丝在腿上，然后穿上胸罩衬衫职业装，高跟鞋这些。

“好了！”
我转过身来，她丰腴的身体在那里被这衣服衬托的更加让人着迷了。杨老师扎起来了一个马尾显得很干练。

“老师，我……”我的小弟弟不听使唤地顶起了小帐篷。

……“小勇同学，你那里怎么回事！你要干什么……”杨老师脸上也有了一份羞涩，双腿之间的丝穴不经意间流出了爱液。此时，杨老师在想：怎么回事，我好像湿了，怎么好痒啊，好想要他那根。

“老师，我想要你。”我有些莽撞地推倒了她，随后我利索地脱了裤子，然后从她的套裙那里开始往下吸着丝腿和丝穴散发的气息。

“老师，你老公根本满足不了你吧！”我说道。
“你小子说什么呢！我老公可是很厉害的，他……啊~”
我舔起了她的丝脚，被我的舌头鼻息这样的进攻让她忍不住叫了出来。

~“你要做就赶紧做，我、我受不了了。”杨老师亲自把自己的双乳露了出来，那巨大的乳房，硬起来的乳头好像一捏就会出现喷奶似的。

“如你所愿……”我脱下了她的黑丝，顺手把她的脑袋摘了下来，露出了孙玥满脸潮红的样子，老师脑袋变成皮放在了她的脸庞。

“怎么样？这波人格释放爽不爽？”我捅了进去，边抽插边问道。
人妻的丰满身体，大学生的漂亮脑袋，这人妻体内的快感可不是她脑袋所能承受的！

“好爽！再来啊！”孙玥大叫，两条腿突然把我夹住了，我直接把她抱了起来开始猛艹。

“啊"！”
我们两人都泄了之后慢慢恢复了理智。

“杨老师的身体你要还回去吗？”孙玥把杨老师的脑袋带上了又摘了下来。
“当然，毕竟你现在可是我的淫荡的小女朋友嘛！”我把杨老师扒了下来，送回了办公室。不过，此行之后孙玥更加粘我了，虽然晚上有时候会和那些学长出去开房不过都会给我说时间地点甚至是视频电话。

我倒是不清楚她这么这样做，我并不太关心她和谁在一起，反正和我在一起她就是我女朋友喽。
“我回来了~”进门后就能闻到从厨房飘来的饭菜香。
“回来了啊，小勇~”厨房传来张阿姨和李姝两者重叠的声音，我放下书包走进了厨房。

这次她们俩合体后选择穿着连体肉丝直接做饭了，娴熟的做饭手法，一点也不像是学长的像小女孩一样的女生施展的。

“小勇啊，商天和你妈今天马上就回来了。”张阿姨的声音给我说道。

“是吗？上次出门浪荡了一个月才回来，说是要对身体改造一下不知道回来是什么样子了。”我有些期待不过也想和母亲说一下我交女朋友这事。

晚上吃完饭，张阿姨她们给我足交完，老妈回来了。

穿着一身黑丝情趣内衣就进了门，带着一墨镜，十厘米高的高跟鞋，小穴里面还插着一根开满了震动频率的粉色震动棒，因为全部插进去了所以只能看见她小腹那里的肉在抖动。毕竟商天已经掌握了老妈身体全部的东西，可以变化的，所以这样子也能理解。

不过脸还是老妈的脸，一点也没变，还是那么的漂亮年轻和骚。

“哟，我回来了。”踩着高跟鞋哐当哐当地走到了沙发上坐在哪儿了。

“我要和我妈说件事。”我对她说道，我知道这只是他在控制罢了。

“哦。”

“不用了，我来。”我抬头就把母亲从他身体里抽离了出去，还是刚才那副样子不过旁边对了一个裸体的全身散发着精液臭味的商天。

“怎么了嘛？小勇”老妈习惯性地把丝脚伸到了我的怀里。
“老妈，我交女朋友了叫孙玥。”我直接开门见山地说道。
“好事啊，我们家小勇终于交女朋友了！老妈今晚要好好奖励一下你！”老妈高兴的双乳虽然有连体的情趣内衣固定但也止不住的上下乱抖。

“还有一件事……”我看了眼在旁边坐着椅子的商天，张阿姨李姝她们看了我一眼，我继续说道“要不要换一个身体啊，老妈，你都被他玩了这么些年了，我这里有很多还不错的。”
我拿起老妈的黑丝脚闻了起来。
“啊？为什么？”商天倒是坐不住了，直接站了起来“我哪点做的不好吗？我还不想离开阿姨呢……而且 我和阿姨这么些年也让她舒服了这么些年，对你也没亏待啊。”

“是啊，儿子，虽然妈都听你的但这一下要给我换一个宿主，这事……毕竟商天也在我们家很长时间了……”老妈似乎在为他求情。

不过，我换宿主主要是让老妈的宿主看起来正常一点，也有一点背景，不能再像这个商天一样了就是个小混混出身罢了。
……“确实，是我太冲动了。”我还是先慢慢来不能太着急了。
“那儿子你为啥想要换了商天啊？”老妈问道。
“我是嫌你玩腻了，给你找个更新鲜的人来。”我编了一个理由给她。

“哎呦没想到我们家小勇这么照顾我了啊！那改天你要是寻到了好的宿主，想要穿老妈我的，就把他领回家来，让我看看。”老妈欣慰地露出了微笑。我注意到一旁的商天倒是有些不友善地看着老妈，不过老妈没注意，看来改天得把他治一治了。

我不再闻脚了，和张阿姨回了卧室，不过我之前在所有房间厕所内留了监听器和摄像头。

锁好房门，我坐在电脑桌前戴上耳机，张姝（合体后的名字）跪在桌子下给我口交。

“你儿子想要把我换了呢！”商天叉着腰在客厅忿忿不平地转来转去，脸上格外凝重。

“哎呦，你不就是回到了你原来的生活嘛，而且我到时候看看那个宿主好不好喽，再说了你的肉棒因为我的寄生都变得和那些黑人有的比了，又粗又硬的我喜欢。”老妈像条狗一样的张口含住，直接整根吞下去了一样，像条贱母狗一样。
“你最好给你儿子说不要换，不然你可享受不到了！给我上来！”商天呵斥了一番，老妈慢慢融化附在了他的身上。

“真是的，这么骚的身体每次变成你都让我有些忍耐不了。”老妈的双手扣着小穴屁眼，往嘴里送然后在地上不断自慰抚摸然后高潮了。

我看着这些心里觉得这商天已经离不开我妈，可以培养一下。摘掉耳机，和张姝上床打了几炮便睡了。

第二天，和平常一样，我和孙玥来了天台，不过她很快就走了，然后给我打了通视频电话。
“亲爱的，看看我这里……”她扒开小穴流出了许多浓稠的精液一脸痴痴地笑道“人家又被学长内射了，学长的肉棒很舒服的，我这次如实地告诉了你，下次我想要穿更多的人的人皮哦。不说了，学长上厕所出来了。”随后马上关掉了电话。

那中午无聊的我，也没心思打手枪了只好回教室了。

“请问一下，小勇同学，你旁边还有空位置吗？”我在睡觉时被一个女生的声音叫醒了。
“嗯？”眼前的一位漂亮的女生站在那里，“小田？你……”

我记得小田从那之后就一直住在别的男生家了，变得和校园女王一般。不过，他也喜欢那种生活吧。
“你怎么会有事找我？”我还是有些睡意，继续趴着问她。
“哎呦，人家想要你把人家的这身皮变得和你妈那样可以随意放出和收回啦。”她发出嗲嗲地声音说道。
“哦。”
我抬手挥了一下，“好了，我要睡觉了。”

“谢谢喽，下次让你尝尝校园女王的味道啦。”她开心的走掉了。

下午的时候，我见到了孙玥，她刚和那名学长分开，连路都走不稳了。
“今晚要不要去我家？”
我扶住了她，这样让她稍微好一点。

“可以啊，我还是第一次去呢，不过可能晚上来不了多少发了，下午干了七八次，弄得我好爽啊。”她从口袋里面拿出来了八个打结后的避孕套，八个颜色各异，红色黄色蓝色肉色等等每个里面都装满了精液。

“哈哈哈，学长内射了一次之后就没再内射了。说是给你留点面子之类的。”她放好这些又搂住了我。

“我只是想让你知道，我是最爱你的了，和那些学长做爱也只是你不能满足人家罢了啊，我只是想要去发泄发泄，你也知道人家性欲强。”她露出了一脸的幸福微笑。

“是吗？”

“你不相信我吗？”她楚楚可怜地看着我。
“好吧。”虽然这么说，但我不怎么关心你喜不喜欢我。我觉得你好看，你在我身边就好了，说实话我要是想随时都有可能把她变成皮。

我们就你侬我侬的走到了我家我已经在家里和孙玥那边都说明情况了，所以不会太尴尬。

“这就是你说的张阿姨和李姝妹妹吗？”她放下书包去一把抓住了张姝的巨乳。“哎呦，好软啊。”

“你就是孙玥吧？我们家小勇都说了的，不用太见外，先来吃饭吧。”张姝的两个声音如此说道。

“好嘞。”她又做到了母亲坐的沙发那边。
“你好啊，我是小勇的妈妈。”老妈换了一套正常的职业装坐在沙发上除了那双腿看起来很色气其他都还好。
“阿姨你好，我是孙玥。小勇也都和我说了您的事情，对吧，商天哥哥~”她一脸坏笑的看着老妈。

“你说商天啊，让他出来给你打个招呼吧。”老妈说着，商天掌握了控制权“嗯，的确是个漂亮妹子呢。”依然是老妈的声音不过语气变得更加男人化了。

“先来吃饭，吃完饭才有力气玩嘛。”

饭桌上孙玥表现的还不错，知道给张阿姨和老妈夹菜，聊的都很好。

吃完饭之后。

“以后不如就在我们家住着吧。”老妈突然提议。
“啊，我怕我妈我爸不同意啊。”孙玥还真想。

“我去让他们同意。”我出去了。

“阿姨好。”我来到了孙玥家，家里现在只有一位身材还算好的妇女穿着睡衣在家。
“我是孙玥男朋友，我想问一下叔叔在没在家。”

“他马上就回来了。先进来坐会。”她穿着那种丝质睡衣隐约能看到里面的黑色乳头和小穴。
“对了，阿姨，我直接就说了吧。孙玥以后要住我们家了。”我说道。
“什么？怎么这么突然？我得问问她爸，不好意思啊。”她有些尴尬的笑了笑。

不过看着她这副样子，我直接搂了上去。
“小勇，你怎么了？放开我。”她挣扎起来，不过好像看起来不是那种有意无意地挣扎。
“马上就好。”我把她推倒了，她似乎也早就湿了，看着我这么一个帅气小伙子肯定想要吃掉我，这么大年纪的阿姨我见多了。
“我还是第一次和女儿的男朋友做爱呢。”她脸露羞涩，果然他们一家都是那种欲求不满的人啊。

我和阿姨翻云覆雨了一番，叔叔也正好回来了，我说明了情况就走掉了。
此时，孙玥家中只剩下了一个人了，叔叔和阿姨被我融合了，两个人可以肆意变换和自己的样子，现在有着阿姨样子却发出了叔叔男人的和阿姨骚妇的混合声音在床上一边撸着管一边扣着小穴。
“我们家孙玥交了一个好男朋友呢！”混合声音发出，两个性器官同时高潮了。

我回了家，老妈卧室里面发出了孙玥的浪叫，张姝在客厅用我买的阳具自慰着。我走到老妈卧室门口一看，老妈穿着制服装，顶着自己的肉丝和孙玥的白丝就在一顿猛插她。
“伯母的鸡鸡好爽啊，伯母你也好漂亮啊。”孙玥被插的爽到思维混乱了。
“嘿嘿，爽不爽，我商天的鸡鸡还不错吧。”老妈俯下身子亲了上去，那看起来柔软的腰肢和细嫩的肉丝大腿在熟练快速的像个男人一样的抽插，一些床上经验丰富的男的看到这一幕，也会自叹不如吧。而且老妈娇躯引发的强烈反差感也更让人性奋了，老妈腰肢很灵活，抽插起来那肥肥的大屁股和腰在那里一动一动的看起来像是个骚货的水蛇腰在摇屁股一样。
不过，这些全都是商天控制下的，看起来的确，老妈也肯定爽爆了吧！
孙玥双腿交叉锁住了老妈的细腰，然后她不断配合老妈的肉棒在那里一上一下的，强烈的快感刺激的她唾液鼻涕都甩了满脸了。

“我要高潮了，快射进来射进来！”孙玥四肢仅仅抱住了老妈的身体，老妈也浑身一颤从交合处直接流出来了爱液和精液的混合物。看的我的肉棒也硬了起来，虽然和老妈的那根商天的肉棒比起来要细了两圈，短了一截。

“伯母，你的技术真的太棒了。不，商天哥哥你的技术太棒了。”孙玥之后昏了过去，毕竟从中午开始到现在一直在做爱，身体难免受不了。

商天起来，肉棒也慢慢软了下去，用老妈的玉手收到了身体内部，再次形成了男人们向往的小穴。

“你的女朋友的滋味真的不错哦。”老妈下床穿上了高跟鞋开始在镜子面前整理身上的衣服。

我走进去把孙玥抱到了我的房间里面，给她盖上了被子又让张姝去买一些衣服回来。

次日一早，这星期六的太阳实在是太大了。
“来 吃饭了。”老妈喊我和孙玥起床了。

“昨天我也觉得很爽哦~”老妈穿着情趣内衣就坐在了饭桌旁，孙玥坐在了她旁边，另一边是商天，很难得这个人穿了衣服。

而我则和张姝挨着坐在了老妈对面。

“伯母，你昨天也有感觉吗？那不是商天哥哥在控制吗？”孙玥边吃饭边问道。

“哎呦，小勇把我变成了特殊体质可以有感觉的，而且是可以去别人体内的。”老妈解释道。“对了，小勇一会你帮商天改改身体哈，我想让他换一个身体。毕竟，那种样子的确有点难看了，以后我会经常出来的，不能让他一直维持那个样子。”老妈给我夹了块肉然后说道。

“改身体？我看看吧。”我这么说着，老妈为了要给孙玥验证一下，直接钻进了她的子宫和大肠中，然后变成了老妈的样子。
“我变成了阿姨？”孙玥看着自己的手臂和腿还有胸等等，连声音也变得一模一样。

“不仅如此哦，还有好多好多呢，以后再说吧！”老妈从她身体内出来之后坐回了原位子。

饭后，商天竟然要求我把他直接就改造成非洲黑人的样子，除了牙齿和精液都是黑色的。我也没太多问题，就顺手把他按照一个黑人小哥的照片整了整。连身高都变得高了一些，的确这样看他那根就觉得没有太多违和感了。

“来吧母狗！”商天笑对着老妈说道，老妈应声钻进了他的身体。一旁的孙玥一脸期待着老妈的私处可以再次出现那根爽到上天堂的肉棒。

黑黢黢的身体被肉色粘液包裹，变成了老妈的样子。
“我来试试！”商天抖动了一下全身，只见老妈的肤色变得和黑人女人一般，嘴唇也变厚了。
“这种身体我早就想尝试一下了。”老妈看着全身的变化不知道是老妈本人说的还是商天说的。

但看着这样的母亲，有一股新鲜感出来了，好像变得更骚了。
“怎么样？”母亲问道。
“蛮性感的。”我说道。孙玥也也点了点头同意。
“对了，我要回家一下和我爸妈说一声。”孙玥尴尬的笑了笑就出门了。
希望她见到我们之后，不要对她爸妈感到惊讶。
商天走到镜子面前，因为之前吞了不少丝袜，所以可以直接在腿上变换出来。他时不时变出一条不同颜色的来看看感觉如何。
“卧槽，看来老妈真的是和这商天分不开了啊。”我感叹了一句。不行，得找一个新宿主了比较好。

我把母亲的照片发到了网上，各种骚照，果然来了不少恶心肥宅，而且其中还有一个是公司老总。那公司老总名叫钱海，看起来四五十岁的腰圆膀大的，我把他约到了家里。不过，此时老妈还在用那个变成后的黑人女性自慰中。

“老妈你出来一下！”我把她叫了出来，顺手把她变成了原来的肤色，从商天身上玻璃下来。“怎么这样？我和阿姨玩的正高兴呢！”商天似乎忍无可忍直接爆发了。
“怎么对小勇说话呢！”老妈听到他那个语气也呵斥道。“你这家伙越来越嚣张了！看来不能久惯着你！”
我和老妈说了一下一会那个公司老总的事情，也希望老妈能放弃商天，让他继续去做那个小混混。老妈考虑了一下只能同意了。
我和老妈把商天赶了出去，顺手赐予他的那根巨无霸肉棒也收回了，这个小混混出身的人，享受了母亲玉体这么些年，我自然是要给老妈换一个人了，我所赐予的当然能在一瞬间夺回来。

“你是说，我真的可以变成你妈？”钱海笑得合不拢嘴，和其他肥宅一样恶心的口臭袭来，身上的肥肉也一直抖动着。
“老妈，我觉得这个人怎么有点不靠谱啊，你觉得呢？”我小声给老妈说道。

“是吗？我觉得还好啊。而且你也知道，我们家也没赚什么大钱有这个老总在，还愁没钱花吗？”老妈似乎同意这个身体了。

“嗯，接下来我要说一下细节以及一些要求。”我拿出来了一份文件，上面写着就是可以随意控制老妈的身体做任何事情，期限只有一年，但需要提前支付三千万。等等还有一些条款。当然这些都只是约束罢了，我随时都可以收回这一切，也能顺手把那个肥猪变成皮拥有他的一切，不过我觉得像模像样子的装正规有点刺激呢。

搞完这些都有四个小时左右了，老妈也脱掉了衣服进入了这家伙的睾丸和大肠之中了，并且让他熟练了一些身体的细节操作。

“多谢啊。”老妈坐在我的对面，声音虽然很性感但听起来总感觉憨憨的一样，穿着制服肉丝，敞开双腿双手不停摸着全身各处，第一次变成如此美女的钱总很喜欢这样的感觉啊，他注意力全部放在了第一视角的老妈身上。“钱的话，我过两天会打给你的，那我就走了。”他似乎注意到了自己的不雅，也收手了，整理好了衬衫和套裙，不过双腿还在不断摩擦着。我简单再说了说他便非常熟练的踩着高跟鞋走了，双腿的丝袜紧紧地摩擦都能听见一丝的沙沙声音。

老妈现在每换一个宿主就能和他的神经连在一起，也能体会到第一次变成女体的感觉，估计也会觉得很新鲜吧。就这样，我虽然说道只出租一年，不过具体什么时间还得听老妈的意愿。

完成交易后，我给孙玥打了个电话说什么老妈出差了没空了，她好像在运动似的声音一上一下的说不来住了。

“对了，张阿姨，小田说要回赵老师家里面过日子了，你要不要去。”我突然想起来了这b之前给我传的一条信息，看来被影响太多了，算了这样也好吧。

“什么？我哥要去当别人老婆？”她身体里面的李姝率先开口问道。

“嗯，说是什么做女人挺有意思的，不想要再回来了。”我说着讯息里面的大概，张阿姨也大致明白了，就回房间了。

我有些无奈。

不过我记得那个老总是那个上市大公司的老总啊，果然没错，这没一会就上了热搜“xxx集团老总钱先生隐退一年，一切事务交给李雪。”我看到了老妈的照片，这事可真的让老妈出名了。我打算过两天去找她看看，不过再次之前我想要去找一下我们的那个杨老师，上次干过之后还有点怀念啊。

这个时间点应该是在学校吧。

我来到学校，因为周末原因可能没多少人在，不过看到了我的一个学姐——吴珊珊，这人因为也蛮漂亮的我就记住了。

“她貌似是来学校拿东西的。我先去找杨老师吧。”我没在意她的去向，我直接就来到了办公室。
和我想的果然没错，杨老师在那里整理资料，每周这个时候都回来这里上次读取记忆的时候我早就知道了。

“杨老师你好。”我推门进去，这间办公室现在只有我们两个人。
“小勇？你这个时候来这里是干什么？”杨老师的态度似乎还是和平常一样对我不友好。
“我？我有一点小问题想要请教一下您。”我慢慢走到她身旁一只手已经准备好了。

“什么问题？”
还没等她说完这句话，我便伸手把她变成了一张扁平的皮了。
“之后再让张阿姨穿上就好了。”我卷起了这张皮和她穿的制服和吊带袜。

“学姐。”我在想要下楼时叫住了吴珊珊学姐。
“怎么了？学……弟？”她似乎有些慌张。
……“我想请你办点事情好吗？”我把她约到了办公室，并和她讲述了一下我的能力和张皮的来源。

只要这个女人胆敢泄露的话，我就能把她变成皮然后焚烧掉，或者卖给别人。所以这个女的乖乖听我的话比较好。我心里这么想着，学姐听到我的话后和我想的一样，非常惊讶，身体里面踊跃的好奇心也想要试穿一下我手中皮。

“学姐，我希望你以后能变成我的人，我会让你体验到不同身体的快感的。”我突然认真的和她说道。有时候收一两个奴仆也不是不行，尤其这个吴珊珊学姐长的蛮漂亮的。

“这……好吧。”她低头比较害羞地点了点头然后接过了我手中的皮。

几分钟后，穿着衣服的杨老师出现在了我的面前。

“我现在是杨老师了？！”和孙玥一样表现的很激动，不过我可不想等她一直在哪里激动啊。

因为正好她坐在了我的对面，我直接拿起了杨老师脚腕，那条黑丝美腿也抬了上来，我慢慢抚摸着那条腿，她也不禁发出舒服的娇喘声。

“怎么样？用别人的身体做这些事情，不觉得背德感突增吗？是不是很爽？”我慢慢猜测她心中的感觉，不过这些基本上都是喜欢穿皮的人心中的感觉。

她点了点头，同样是女人的身体，成熟女人身体的敏感度和她那个都没有破处的身体没有可比性，而且杨老师穿着这一套情趣丝袜来就说明……

我听到有人在办公室外面，想到这里赶紧躲在了桌子下面，吴珊珊学姐也装作没事一样坐在那里。体育老师——郑翔老师进来了，这老师长的一副油腻的中年样子，不过身体还算是比较健壮。

……“嘿嘿，杨老师，准备好了吗？让我来填补一下你空虚吧。”这郑老师走过去就直接强吻了杨老师，学姐此时心中突然升起了一股想要的欲望。
“啊~快来~”她熟练的把自己的小穴弄到湿透内裤，然后把内裤扯到了一边。趴在了桌子上，屁股高高翘了起来。

“你老公可真是个废物，连这么好的老婆都满足不了啊。嘿嘿。”他的那根粗壮的肉棒二话不说捅了进去。办公室只有杨老师的叫声。
我躲在桌子底下，看着眼前的丝腿微微弯曲和后面两条粗壮的腿保持了一致的节奏在那里前后动来动去，娇喘声也很有节奏的传入了我的耳朵里面。

郑老师内射了杨老师之后便提裤子走人了，留下裙底被撕破了丝袜还流淌着精液的杨老师。
“学……学弟，这好爽啊。”吴珊珊学姐果然喜欢上了。
“我可以一直来找你，做你的秘密朋友吗？我想一直体验体验这种感觉。”杨老师露出了乞求的眼神看着我。
“可以啊。”我爽快答应了，不过此时我想要让我的小弟弟释放一下。自从回收了商天小弟弟的那股力量，我的小弟弟得到了很大的提升，不过在很长时间内射的精液都是商天这个小混混的罢了，射完了他的才可以射出我的，不过都是一样的感觉。

我走到杨老师面前，她很配合的把丝腿抬起来了，闻着丝脚的足臭，插进了郑老师精液和杨老师爱液混合的小穴内。
“啊~好舒服！”她也有了很强烈的感觉，换我以前那些女人绝不会有这样的感觉的。

不过，我的小弟弟感觉也很舒服，而且杨老师的丝足是我蛮喜欢的那种类型。

做完过后，我把吴珊珊学姐释放了出来，杨老师恢复了原样趴在那里虽然丝袜破了，不过小穴里面各种精液都清了个差不多。

学姐挽着我的手出了教学楼。
“小勇，没想到你这么厉害啊，有这么神奇的力量。我太喜欢你了。”学姐此时变得没有那种长辈的感觉，给我一种小女生的感觉，不过，这也仅仅是看上了我的能力吧。我猜测到这一点，不想要投入太多感情了。

等学姐回去之后，我要去下一个目标了——林可儿的家里，这位实打实的系花，曾经被我从她仰慕的篮球队渣男学长中救了出来。
不过，当时我用的是校外的一个做鸡的女生，把她救走后，我和那个学长做了一次。
现在，还是你回报我的时候了。

这个女生的家庭地址我都找到了，住在了市中心，怪不得身上总是一副光鲜亮丽的样子。走进锦城小区，顺利找到了林可儿的家。

我本想敲门的，但手还没有落下，门被林可儿从里面打开了。
“进来吧，小勇同学。”她露出一副我不懂的笑意，挥了挥手让我进来。

我大脑还是处在懵逼状态，这林可儿穿着非常适合我的口味，肉丝，黑色内裤胸罩和高跟鞋。
不过，这怎么让一个没见过几面的男生进了家门呢？
“你，我，这……”我有些理解不能。
“我早就知道你会来的哦。上次，你不是穿了一个女人皮来救我的吗？”她坐在了沙发上说出了我以为她根本不会知道的事情。
“你怎么知道的？”这人有点危险，我要做好随时把她变成皮的准备。

“我啊，其实和你一样有着一个能力哦。我就直接告诉你吧，我有一双可以看穿人体体内所隐藏的眼睛。”她紧紧瞪着我，视线锁定在了我的身上。

“没想到你竟然没有穿别人的皮就来找我了啊。哼哼~你们这类人不都喜欢疯狂穿人皮吗？”她别有兴致地看着我。

“我们？难道除了我还有其他能把人变成人皮的人吗？”我很想知道这个问题的答案，难道还有同好？
“当然有，而且还在我们学校里面。”她拿出了三张照片给我看。
“我的身体其实不长这个样子，我本来也是相貌平平，不过父亲给我换了一副新的身体，用的便是从考古学家那里拿到的戒指，在用完一次之后，它莫名其妙的分成了三份飞向了不同的地方。其中一份被我父亲拿到了，另外两个一个是你，另一个是我想要接近的那个篮球队的学长哦。”她向我道来了前因后果。
“难道你是想要凑齐三个戒指？”我慢慢坐了下来，看来还需要很长时间才可以走啊。

“对啊。凑齐之后，就可以获得极为强大的力量了。不过，我父亲却想着要重构世界什么乱七八糟的。我想和你结盟，干掉其他两个人包括我父亲。”她向我敞开了双腿，露出了已经湿透的丝穴。
“你为什么会选择我？”我走了过去，看来需要一边做一边聊了，抓起丝脚就是狂舔。
“因为上次，我本来觉得那个学长很恶心，没想到你这个戒指持有者出现了，还保护了我，我认为你这个人还蛮不错的。”她稍稍有了感觉，脸色变得通红。“而且我觉得，你能把你妈变成那种样子，我觉得你的实力高于那个杰森学长。”她说到似乎更开心了两只小脚挣脱了我的双手，身体下滑一下直接勾住了我的腰。
“你的身体锻炼的似乎很好。”她下面穿的丝袜是那种油光滑亮的肉色丝袜，这种类型的是我几乎这么多年成为女体时没有穿过的，我说怎么舔的脚的时候，嘴含住半个脚掌的时候口感还不错。

摸着两侧没有一丝赘肉的亮滑丝袜大腿，她似乎直接要让我捅进去似的。
“那我就来了！”顶着丝袜的弹性，慢慢进入到了其内部。“好紧！”我的第一感觉是那种处女似的紧度，毕竟我以前尝过不少处女呢。“啊~好舒服。这还是我第三次做爱呢。”她的腰肢似乎很配合我的肉棒，慢慢附和上去，被顶进去的丝袜在小穴内被固定了形状包裹住了我的小弟弟，大量爱液浸湿了里面的丝袜，慢慢变得紧紧地柔柔滑滑起来，感觉上来之后就是由慢到快的动作。

内射之后，我和她都心满意足点了点头。
~“等下，你的身体里面不会是你爸吧？”我穿上了衣服，她的一个小眼神瞥了一下表然后也开始穿起了衣服。
“不会啊，我爸早就去别的国家玩去了，他还以为我是站在他那边的呢，还一个劲的发各种女体自拍照过来。”她给我看了她的手机，林可儿，这女子似乎对我没有任何保密意识一样。
“你怎么什么都敢跟我说啊？难道就不怕我不和你合作，然后反手把你变成皮或者共生体吗？”我的手慢慢调用着在我体内的戒指力量。
“不会啊，我相信，你不会对我这么做的。”穿好外套短裙的她似乎更漂亮了，她直接走过来向我探头，在离我脸颊只有十厘米的位置说道，“我觉得你是个很单纯的人，我很喜欢你这样哦。”

“……”我愣了一下，只觉得脸颊烫烫的。艹，我怎么觉得我刚才被撩了？
……“对了，以防万一我来检查一下，毕竟，穿上皮之后是完美伪装的。”我抬手施展力量，却被无法打开她的身体。
“没用的，我的身体被我爸加了封印，只有他才可以或者比他在封印术上更强的人才可以。或者，我主动打开保护让你变成皮哦。”她俏皮般回到，似乎在收拾东西。
“你把这个拿走吧。”她褪下那条递给我，上面还有着我和她的混合物。整条丝袜湿湿的感觉。

“哦，对了，那我以后在学校里面……”我觉得这是不是就算是给了我什么证物一样我们算是个队伍了？
“算是不要太接近了吧，毕竟我当然知名度在那里，而且也不要让杰森学长发现我和你的事情。”
“那好吧，我回去了，对了，我把电话号吗存在你手机里面了。”
“哦？还真细心呢？~”一脸玩味地看着我，突然让我有些不好意思。
“那好吧，就这样 我走了。”

可能，自己遇见的女生太对了，或者说自己喜欢的女生被人别人上的次数多了，有些麻木了。现在想起来，我才十九岁啊，这么年轻，有这么可爱的女孩子，林可儿，吴珊珊还有孙玥，还有张阿姨和李姝合体的张姝这些，不能太浑浑噩噩了，至少我现在找到了有意思的事情了。

回到家后，张阿姨变成了原样子坐在沙发上看电视，听她说李姝这几天是在是累了，就分出来了让她好好睡了一觉。

“张阿姨，我想拜托你一件事。”我特别激动地说道。
“什么事情啊，阿姨我都可以哦~”她似乎在猜测我的意思，慢慢掀开了自己的短裙露出了里面真空的小穴。
~“我想用你的身体一下！”我说完稍微低了一下头，在阿姨面前我还是不要太强硬，不能没有辈分意识。

“可以啊，话说你有好几个月没穿过我了。”她脱下了上衣露出了洁白的背部。我二话不说用力量钻了进去，完全夺得了意识和身体之后，这种欲望全解的感觉又来了，小穴下面特别瘙痒空虚。不过忍着这种感觉，把我提前拿出来的那条油光丝袜穿在了身上。_穿上的瞬间就感觉，身体爽到要去了。非常紧致的丝袜，被人妻的丰满大腿撑开，紧紧地包裹着张阿姨的两条丝腿，虽然张阿姨和林可儿都是那种瘦腿，不过张阿姨的腿更加坚实和丰满一圈罢了，臀部也被紧紧包裹着。
摸着乳头和小穴，嘴巴里面发出让我自己更加上瘾的人妻的娇喘。隔着丝袜抚摸着阴蒂，又隔着丝袜用手指捅了进去。

“啊~”完全释放的人妻的声音，小穴内被亮滑的丝袜紧紧贴着。
“去了~！”身体高潮之后，不自觉的就尿了出来，尿在了客厅地板之上，不过这个丝袜真的好舒服，以后买丝袜这样的也可以多加几条，但关键是女体也很久没享受到了，这次要多用几天。

我并没有恢复张阿姨的意识，因为这几天我觉得还是不要恢复比较好，比较安静一些。脱下头部，这必须要用我男人本身的头来自己舔张阿姨的丝脚啊。这一舔就含着右脚睡着了，一觉到了天亮。

“不好！又睡过了！”我大喊一声，不过这是张阿姨的人妻性感的声音，我才想起来我脖子下面还耷拉着张阿姨的脑袋。我并没有带上，而是穿了我自己的衣服藏住了。还好今天天气转凉了，穿了外套和牛仔裤，不过里面的那条肉丝我没来得及脱，内裤也没有穿，乳房让我慢慢收下去了，只留下了敏感的乳头。两只丝脚穿的是板鞋，说实话用张阿姨的丝脚穿这种鞋子真的好舒服。

就这样外面看还是我的样子，不过脖子以下全是张阿姨的身体。

我跑到了学校，喘着气“身体好累啊。”自言自语着却发现声音忘了改过来，又连忙把声音改过来了。

“那个是，林可儿？”我看到了她从另一个方向来学校了，一路上几乎所有男女的视线被吸引走了，今天她短裙之下穿的也是昨天那一条，想到昨天的事情我下面的小穴不自觉的有些湿了。
“先上课上课。”

来到教室，还好到了大学这个座位是自己随便坐，我选择了一个角落。
忍着上午的那节课之后，我出了教室正好碰见了孙玥。
“哟~！”我第一时间去打了招呼，她旁边的那名高高壮壮的学长，走了过来。

“你就是孙玥的男朋友吗？”他笑眯眯地样子有点欠揍。
“嗯，你好。”我一把抓住了孙玥的手腕把她强行拉到了我的旁边。“不好意思，我找我们家孙玥有点事情。”

“哦？那请便。”他似乎很不爽我这么强硬。
“有什么事啊，小勇。”孙玥在我旁边问道。
“我想让你远离这个臭小子！”我指着他的脸说道。
“诶？你开始不是不想管我的事情吗？”孙玥似乎不太情愿。不过，我这么做也是想要把我觉得是我的东西从别人那里拿过来罢了。

“喂喂喂！你算什么东西啊！嘴巴放干净点！还有，你那可爱的小女友，可是被我上过了不少次呢。”他伸出手想要去搂住孙玥，不过被我一只手拦下了。
“你这家伙！”他高傲的姿态更加不爽了，不过，这事还得看孙玥怎么做。
“那，我们分手吧！”孙玥给出了我心里想到的另一个答案，不过也好。
“好啊！”我甩甩手走掉了。

“真是个奇怪的家伙！话说你不是早就告诉他，你被我上过很多次了吗？他怎么现在才分啊。”那名学长笑了笑，然后搂着孙玥也走了。

我心里没太多失落，可能现在我是女体，所以和孙玥分手我并没有太多失落，不过从昨天开始我就有些不满别人沾染我的东西了。
脱掉了牛仔裤，坐在了天台的地板上，开始了自慰。“对，就是这个感觉！好舒服！”双手游走于丝腿之间，不过声音没改过来所以叫起来好奇怪。
“感觉要来了！”身体开始了发情，我连忙带上了张阿姨的脑袋，让我看起来更像一名发情的少妇，这股感觉就更加强烈了。

“啊！”爱液从小穴内喷射出来，透过丝袜滴到了地上。
“啊呀，这就是你平时要干的事情吗？”悦耳动听的声音响起，我抬起头发现了米色头发，蓝白低胸装和超短裙亮丝的林可儿。
“你、你怎么会在这里？”我没必要变回来，现在还是蛮享受成为张阿姨时的感觉的，包括此时我说话的声音。
“偶然间来到这里了，还以为你在这里独自吃午饭呢，正好我也带了你那份。”她从背后拿出了两份便当，装便当的盒子昨天在她家的厨房里面有留意到。看来是早就预谋好的了，不过我心里却有点害羞。
“哦，谢谢……”我扶着一面牢固的铁丝网站了起来，走到了那边的长凳上，这个长凳是以前学长搬上来的，所以留在这里了。
“这是为了增进我们队伍的感情，你不要误会了。”她多加了一层说明，不过我没怎么在意，毕竟张阿姨的身体已经饿了起来。

“啊嘞？你难道就穿着这身妇女皮吃饭啊？虽然看起来很骚的一个身体。”她指了指我说道。
“不行吗？要不我现在脱下来？”我双手放在后脑勺处准备扒开时，她伸手制止了我。
“不用了，你吃吧，别浪费时间了。”她拿着筷子夹了一根火腿片放在了嘴里面，然后突然椅在了我的胸上。
“没想到这个胸这么柔软啊。好舒服。”她似乎很开心，我也不介意这样。

吃完饭之后，我下午没课打算直接回学校，她下午还有一节，我们只能早早分开了。
“对了，下午放学等我一下，我有件事要和你说。”她留下这句话下了天台。
“哦？那我这些时候出去逛逛吧，正好可以用张阿姨的身体。”我直接把背包中带的张阿姨的性感衣服穿上了，毫不掩饰的在学校里面逛来逛去，惹得不少男学生和男老师都投来好色的眼神。

“这感觉还不错啊。”我自言自语道。

————
——“老大，你看，我们学校来了个骚货诶！”杰森的一个小弟在远处指着张阿姨。
此时的杰森已经穿进了学校的一位丰乳肥臀的赵老师身体里面。
“哦？是吗？”赵老师顺着他的手指，看了过去的确有一位穿着暴露的性感骚妇在校园里面走动。

“看起来和我这副身躯有过之而无不及呢。对了，你们几个谁还没有皮啊？”她回头看着后面四五个长相都颇为一般的小弟。

“我有了，健美操老师王曼玉”
“我也是有了，大二的一个学姐”
“我是我们班班导师欧阳倩。不得不说身体是真的骚……”
“我的是李嫣的身体。”
“李嫣？那不是大哥给你的xx系的系花吗？！羡慕啊。”
“你那个大二的学姐身体也不赖啊。”

“那个就给你当第二个吧！”赵老师指着那个拥有大二一位学姐皮的小弟说道。

“太好了，谢谢大哥。”

此时，赵老师扭着屁股摩擦着吊带袜走了过去。

“您好，这位女士请问一下，需要什么帮助吗？”

我回头看见了一个性感的女人在问我需不需要帮助。
这好像是英语系的赵希清赵老师啊，听说自从这学期，也就是我们入学开始，赵老师变得异常开放，现在穿着米色的教师制服和吊带袜就感觉的出来。

“不需要了，谢谢，我马上就要走了。”我打着哈哈走掉了。不过，没注意她和一个男学生悄悄跟了过来。

“诶？！萝莉！”我看见路边有着一个白丝萝莉，我有点像是变态大妈一般跟了过去。周围人没有注意到的一瞬间把她变成了皮。
“这个年龄应该才十二岁左右吧！”我看着这个体型蛮小的，但衣服穿起来好可爱也好性感哦。

拿着她的衣服和皮，来到了个宾馆内，只包了四个小时的房间。

“老大，怎么办？她进去了。”那两个人并没有看到小勇把那个小萝莉变成皮的过程，不过小勇当时没有注意到他们。

“等下，我要回家一下，好痒！你把这个精液产生药剂注射到你的精囊中，射进她的体内她就可以变成皮了。只有一次机会，记忆也只能获取基本的身份信息。变成皮后来找我，别忘了。”赵老师急忙忙地踩着高跟走掉了。

那个小混混见过杰森大哥用过他的能力，变成皮的能量完全是他的精液，从那以后精液变得越来越浓稠。每当射进别人身体后，那个被射的人就会变成皮。杰森使用这个能力强奸了不少美女，然后把皮分给了他的手下，自己则收藏着不少富婆或者极品身材的美女的皮。

杰森的能力还能把自己变成皮，让别人穿上，之后自己紧贴着穿皮的人的表面重生，原来的杰森也是个四肢瘦弱不堪的人，把自己变成了皮附着在一个篮球队特别壮而且很帅的人身上才得以重生，原来被附着的宿主的意识则陷入了沉睡。

“好的。这里面是杰森哥的精液吧，只要把我的精液替换成他的，射出来就好了吧！”
虽然这样做是有可能让怀孕之后的孩子是杰森的，自己只是个受精机器，但那是失败之后的事情。

“拿这个特殊的注射器。”他拿出了一个白色注射器，无痛的注射器，把小瓶子中特别的浓稠精液吸进了针管中了。只要把这个针头扎紧精囊中，然后推进去，自己的遗传基因、带有自己遗传物质的精液会马上喷射出来，之后睾丸只能产生和杰森哥相同基因组成的精液，而且能把人变成皮的，只有第一发罢了。（杰森为了限制小弟们的能力，而设置的一个限制。）意味着，以后要是自己老婆怀孕生孩子，孩子一定是杰森的。  不过，为了能获取到那美妙的女人身体，他们几乎都选择了注射。这个人也不例外，他走进宾馆附近的小巷中，第一次的皮是杰森给他们变得，第二次他毫不犹豫地扎进了自己的精囊中，注射进去了。随后开始不受控制的喷射精液，随后慢慢的干瘪的精囊鼓了起来，恢复了平常的样子，他知道现在他已经无法遗传自己了，这肉棒射出的都是杰森的精液。
   不过，想到有这么好的人妻皮可以穿，他立马飞奔上了宾馆。

我脱下了张阿姨，让她自己先回家了，我穿上了萝莉的衣服白丝和裙子，显得很是可爱，我很喜欢这个状态，不过这身体被我读取记忆时才发现是十六岁的高中生！

我看着自己的体型和稚嫩的脸蛋，太不可思议了。也就是说，这里发育的也还好吗？我伸出小手摸了摸自己的白丝裤裆。

却不知外面的张阿姨被一个男子打晕后，拖入了小巷中强奸变成了皮，被那个猥琐男穿上了身。
“果然是个风骚的女人呢？！整天穿着这种紧身的亮丝吗？太舒服了！”张阿姨摸着自己的丝臀说道。
“这女人一点也看不出三十多岁了，对了，该去和老大说一下呢！对了，这根肉棒可要藏进去才可以呢。”玉手伸向裤裆，食指点在被顶起来的肉丝那里 ，然后慢慢缩了回去变成了散发着性爱味道的骚穴。

我在宾馆中，穿好了衣服 也出来了，外面的人也就只以为是个小女生罢了，不过我是知道的，这身体是十六岁了。对了，先去找林可儿吧！

我迈着轻盈的步伐，享受着白丝摩擦的感觉来到了学校。装出一副可爱的样子，门卫大叔笑了笑放我进去了。
时间也正好是放学了，不过要去那里找她呢？

正当我想说这个问题时，林可儿刚好给我发了条信息。
“来学校后门。”
看来是觉得追求者太多了，才来到这么学校这么偏的地方啊。
“呕吼～怎么有闲情逸致穿个小女孩的皮啊。”她站在了一棵树下看我过来对我说道。
“这……”我不知道该怎么回答，难道我要直接说出来我想要享受享受吗？

“对了，你要说什么事？”我走过去仰头看着她，她递给了我一个u盘。
“这是杰森学长和他小弟之前用的身体，我在前天的时候整理出来了。”
“真的？那这样岂不是可以很容易干掉他们？”
“不要太得意，如果被他们发现我们也有能力的话，会先把我们干掉的，而且那个杰森对我还很有兴趣的。”
“你只要不同意就不会被他穿上了不是吗？”
“是这样没错，可是怎么能保证他不会强奸我呢？”
“我会保护你！”说这句话我都有点害羞，不过保护她也是必须的。
“是吗？那太好了，话说我又想要了！”她掀开裙子，里面竟然只穿了一条丝袜，而且裤裆被爱液浸染了一大片了。
“emmm，我现在就用这个身体吧，你躺在地上把腿向上翻一下。”我从萝莉体内抽出了我的小弟弟，被萝莉的小手抓了一下瞬间变得硬邦邦。

“这样吗？”她摆好姿势问道。
“没错，我要来了！”我没有力气撕开那里的丝袜，只能用全力插进去了。
“啊~~”她放肆叫了出来。

一个小萝莉长着变态肉棒，在抽插着学校的著名大美女，想想就刺激。

我的小舌头舔着丝腿，她似乎知道我的意思，小腿弯曲把丝脚送了过来。

一张嘴竟然塞不下半只脚，我只好细细用嘴唆一下每根丝袜脚趾了。
“好舒服~~再来！”她越来越兴奋了，两只手不停的扯着自己的乳头，我也差不多要射了。
~“射给我射给我！”她如此乞求，我只好全部射进去了。

拔出来后身体变得软趴趴的直接趴在了她的身上。
“很舒服哦，小勇同学。”她抱着我细细回味这刚才的感觉。

我脱掉了萝莉皮，让她恢复了原样，就回了家。
不过没见到张阿姨，李姝也不见了。可能是他俩融合之后去那里耍了吧！

“对了，明天一天没课去找一下老妈吧，毕竟好久没见了。”

————————
林可儿从我这里拿到的沾满我的异物的内裤，闻着那股气息，不停的用手指扣弄小穴。
“余小勇，我一定要得到你！”

回复:

第二天，拒绝了林可儿的邀请，我今天是打算去xx公司的。没想到这里遇见了吴珊珊学姐。
“学姐，你怎么在这里？！”我看着她穿着日常短袖短裙和过膝丝袜站在一楼大厅。

“我？我爸是钱海哦。”她有些小得意，身体很快凑了上来。
“钱总不是要隐退了吗？话说，你俩是不是亲生的啊。”我并没有害羞，这家伙还沉迷过杨老师身体呢 ，之前还祈求我再给她一张皮，所以没必要害怕她。
“我小声跟你说啊，我爸说他从一个人那里买了一张皮呢，就是新闻上说的那个叫李雪的女人皮，我爸其实一直穿着那个的。”
“哦原来如此啊。”看来她并不知道我和钱总的交易啊。

“我是我爸的养女罢了，话说，你可以把别人变成皮，我爸又是从别人那里买的，难道……”
“你想的没错”看来她还没有蠢到家。

“先不说了，今天我没课，我先上去舒服一下啦。”
吴珊珊学姐小跑一般进了专用电梯。
我还想让她带我一下呢。
“看来只好偷偷溜进去了。”
我找到了一个上班女，跟在一些早上上班的人身后，挤进了电梯。
之后来到没什么人的地方脱了下来。这下可以去找他们了。

打听到的李雪老板是在这里的顶楼，我坐上电梯直达了顶楼。

走出电梯这里就是一股奢华气息，而且很安静，如此大的楼层只有几个很大的房间。我走到了挂着李雪名字的门前，旁边还有吴珊珊的房间，想必她早就在里面了吧。

我抬手敲了敲门，此刻想起来了那人还没有交钱啊，这么长时间了。

“进来~”里面传来母亲的慵懒的声音。

门把手自动打开了。

我轻声走进去，见到一个偌大办公桌，看起来这里是按照极致奢侈的风格布置的。

“啊~好爽！”
听见声音，转头看见在房间的另一边的床上有一个赤裸的男性后入在了母亲的身后，母亲身上穿着各种紧身衣丝袜。
“我射了！”那个裸体男射满了母亲的小穴，不过貌似在小穴上面还有这一根黑色的略微短小的肉棒，在她身下还压着一个裸体的女人。

那肉棒也在抽插着哪里，显得很是色情。

男人射了之后，就拔了出来，之后下床就开始穿衣服了，穿起那些西装端坐在了旁边的沙发上。
母亲爬起来，膝盖跪在床上，小穴还在流淌着精液，但那风骚极品的身体带着肉棒像一个极为饥渴的男人一样在抽插着下面的女人。不一会就结束了这场看起来很不错的做爱。女人穿起了衣服，好像是这里的女仆。

“你俩还可以，不知道你意下如何啊，安阳。”老妈似乎没注意到我，我也不急着说，坐在了那个老板才坐的办公室面前。

“我很喜欢你的，我想和你在一起。”安阳很是认真的表情看着母亲，老妈身上的色情紧身衣依然穿在身上。
“是吗？难道不嫌弃我体内这个男人嘛？”好像是母亲本人在说话，安阳似乎在追求我妈。

“不嫌弃！我都可以，只要能和你在一起！”
“你先回去等我再聊吧，钱总想要控制了。”
话一说完，母亲的语气像是变了一个人似的。
“说完了？那就赶快滚！”
安阳赶紧出去了 ，女仆也跟着出去了。
大约过了几十秒之后，母亲站起来看见了我。
“你是谁？！”她眉宇间似乎都是有些傲慢，果然是得到了好身体开始目中无人了。

“我？你再好好想想。”我双腿搭在了他办公桌上一脸玩味地看着他。
“哦~~我想起来了，你是李雪的儿子吧。真是有失远迎啊。”钱海想起记忆之后赶忙过来给我倒了杯茶。
“我看你有点飘了啊。那个钱怎么回事？还没打过来？”我想先把这个问题解决了。不然，有时候缺钱了，并不是随便穿皮就能解决的了。

“不好意思，不好意思，我马上给你转过去。”母亲惊慌失措地说道，踩着高跟鞋来到我旁边用电脑给我转了帐。

“很好。”我也收到了短信，随后瞟到了母亲胯下多出的一根一直在勃起的肉棒，那肉棒在这身紧身衣下的火辣身材显得格外突兀。

“使用感觉如何？”
“使用感觉？”钱总似乎没反应过来。
我起身把母亲的嘴巴扒开露出了他的猪头，可把他吓了一跳，随后又撒手给他合上去了。
“哦哦，是这个啊。”母亲摸着自己的腰屁股和胸，露出了白牙“很好啊，让我体验到了这么好的身体。而且你母亲也很配合，还能随时变回我的身体也能变成这副样子。我觉得这钱花的蛮值的。”

“是吗？那倒是希望以后你能多多来租用了。”我离开了之后，刚才把母亲从他脑袋摘下来的一瞬间，我给母亲传输了一下一段信息，主要说了一下让她找时间用钱总的关系查一下林可儿和杰森的事情。

“看来情况还算好。”我出了门之后，正打算要去吴珊珊那里看一看，身后的屋内又响起了老妈的娇喘声。
我无心去看，关上门就去了同层的吴珊珊那里。果然是钱总的养女，这周围设置的就很豪华。
我没有犹豫直接敲了敲门“请进！”
我推门而入，发现学姐穿着短裤黑丝和短袖正坐在床边看书呢。
“你怎么来了？”吴珊珊看着我，眼中似乎充满了迷恋。
“你怎么了？学姐，我觉得你有点不对劲。”
“有什么不对劲的？学弟，我想要穿那些成熟大人的皮，我想要再一次体验一下。”
她似乎对杨老师那种年龄的性感骚妇的身体有着强烈的迷恋了。

“这个不好说，等我遇见了看看能不能帮你弄到吧。”我说道。

“好啊，虽然我还没有做过那种男女之间的事情，但是很喜欢用其他人身体去做。”她说着害羞地低下了头。

我抬手摸了摸她的头发，道“哦？是吗？我不过多问了，以后你想要的话就跟我说吧。”我再聊了一会就走了。

“真是没想到这学姐竟然还是处女。但是又特别喜欢和别人做，真的有些奇怪啊。”我出了感觉这世上怪人多以外，似乎也蛮喜欢这学姐的，温柔漂亮，没这么大大咧咧的。

此时，我在回家的路上看到了赵老师和李嫣。
俩人穿着同款黑色紧身皮衣，显得非常充满诱惑力，吸引着旁边的人眼光。
李嫣是英语系的系花，听说大二的时候还拿过不少奖呢，人又漂亮，家里又有钱，可惜从我昨天晚上看到的u盘数据来看，她是被人穿在了身上。
赵老师里面是杰森本人，这是林可儿很确定的一点。看来这俩人从一年前就没了意识一直被别人穿在了身上啊。

“现在不好动手，况且还不清楚杰森的能力形式，还是先回去吧。”我装作没看见她们，回了家。

“张阿姨！”我肚子有些饿了，想要叫张阿姨给我煮点面，可是我怎么叫也没有人回我。
找了一整圈才发现李姝和张阿姨都不见了。

“人上哪儿去了？”我自言自语着，肚子饿得咕咕叫，可是我自己不太会做饭。

——————

“真是的，这么大个人连饭也不会啊！”林可儿进了我家门，脱下了高跟凉鞋换上了拖鞋，有些嘲笑的意味说道。

“我……哎呦，我们不是团队吗？而且，我们都这么亲密了，帮我一下吧。今天，张阿姨不在，我只能找你了。”我笑眯眯地看着她。

米色的短袖和白色短裙，以及光滑的肉丝，从背后看的我鸡儿梆硬。
“我来吧！谁让我现在还要靠你的力量呢。”她围上围裙进了厨房，但反手把门关住了“你不要看着我撸，不要无端浪费精力。”随后甜甜一笑，看的我有些不好意思了。

无所事事的我，去了李姝房间才发现床上有些潮湿，床单上还有这一些精斑。怎么回事？我记得从来没有在李姝这里射过啊！？商天走之后，我早就换了全部的床单了。
我去了张阿姨的卧室，里面的刚才看的时候才发现东西少了一些，我打开衣柜里面的买的情趣丝袜玩具都不见了。还有俩避孕套，里面装满了精液。像是今天早上的精液，或者说这精液似乎有些特殊，还是有些热热的，而且味道很大。我打了个结，封住了味道。
“不对，这绝对是一些别有用心的人遗留在这里的！”拿着两袋精液，用能力探查了一下，发现避孕套外面残留着张阿姨阴道的爱液！

“来吃饭了~”
在这么一会，林可儿做了五个菜摆在了餐桌上。
“哦~”我拿着那两袋精液出来了。

“你不会在用避孕套撸吧？我都说了不要浪费你身上的精力。”她似乎有些生气，看着我手中的那两个避孕套。

“不是！有点事情。”

我坐在了她对面，把两袋精液放在了饭菜的旁边，和她说了一下刚才发生的事情。

“所以，你认为 你张阿姨的失踪和这些精液有关？”林可儿似乎有些不敢相信。
“嗯。我过两天找一个研究所的人身体，拿去检测一下这精液是谁的。”

“等等！”看着精液的林可儿突然想到了什么似的。
“这个是杰森的！这个精液是他的！”她一只手拿了起来，眼睛盯着这里面的精液。

“哦？你怎么知道？”

“我之前接近他的时候，和他做过……”她说着脸色有些红润。
“那时，他说他喜欢我，很听我话，我让他带避孕套做的。所以认得这个……”
“是……吗……”原来还有这段故事。
“对，你不会讨厌我了吧！我那会是有点傻……但我现在不喜欢他了。”她坚决的对我说。
我点了点头，表示信任她。

“那就是说张阿姨和他做的。不过，张阿姨十有八九被变成皮了。”我猜测道，不然他之前不会穿着赵老师的皮可以来找我聊天。

“对。对了，这精液为什么还是热热的，感觉温度比你的精液温度还要高。而且，看起来特别粘稠。”她打开了精液袋子，一股浓稠的气味袭来。

“这个精液的味道，好好闻啊。”她突然面色潮红，大吸了一下那股味道。“我突然想到了之前和学长做的时候，那时候好舒服的。”

“你怎么了？没事吧？”我看她精神状态有些不好，怎么会又回想起了那些事情。
难道说，这精液的气味对她有催情作用？
“不行了，快来干我，学长！”她双腿分开，丝袜里面并没有穿内裤，淫水缓缓流淌了出来。

“喂 你清醒一点！”我尝试想和她沟通，但似乎并没有用。
这玩意太危险了，杰森的能力还没摸清，现在看来是已经陷进去了。

我想要去触碰她手中那个避孕套，但伸手之时，她竟然把精液倒在了手中，那只手也直接伸向了丝袜之中，涂抹在了阴唇那里。
“啊~学长，快来啊！我这里好想要~”她拿出手来，隔着丝袜揉搓着精液和她的小穴，弄得肉丝裤裆都湿掉了。

看的我心里有些难受，说不出的难受。
我知道，这些都只是那个杰森搞的鬼，但现在林可儿这个样子我至今没见到过。

“小勇~快！快帮帮我，制止我！”她穿着粗气，向我寻求帮助。“我不想要这个……我喜欢你，快救救我。”

“我这个怎么救？”难道要把她变成皮，等这段时间过去？
“快插进来！插进来！”哐当一声！她直接倒在了地上，在地板上不断着杰森的精液往自己里面的送。

我的小弟弟见到如此性感的尤物这么饥渴，虽然我心有些难受，但还是立了起来。

“那我来吧。”
“嗯，小勇，你来就好，我喜欢你！”她这么对我说，但手还一个劲的往自己的嫩穴中戳精液

“你说你喜欢我，但这怎么看，你都是喜欢……”我多了一嘴。

“废话少说！快来！”她坐起来把另一袋精液底部用剪刀剪了一个口子，把那个避孕套直接戴在了我的小弟弟上，粘稠温热的杰森精液就这样包裹着我的小弟弟，龟头的避孕套因为被剪了一个小口子，那里全是精液。
“沃日！这精液会对性器官都有效果的吗？！”我感觉到我的小弟弟变粗了一圈，她把丝腿翻上去，很努力的把小穴抬了上来，我直接微微弯腰直直的插了进去。

“啊~！好爽！进来了！学长的精液都进来了。”她痴迷的模样全部展露了出来。

感受着林可儿这位校花的阴道，和之前艹的时候完全不一样了，温温滑滑的，又特别紧致柔软。哪里好似活的一样，在吸着我的小弟弟。
“射了！”十几分钟后，我连带着杰森的精液一同射进了她的体内，不过我的精液似乎被杰森的精液排了出来，无一例外的都被喷出来了。

“呼哈~”她喘着气，任由自己的小穴流淌着学长的精液，慢慢的恢复了理智。

我在一旁看着她，大致想到了杰森的能力了。

“我刚才……”她做起来，恢复理智后想起来了刚才的一切，顿时羞愧地低下了头。
“我终于知道了为什么之前你会这么着迷杰森了。”我之前见她追求的时候很疯狂。
“那时候，你除了心里想和他合作以外，在和他做了一次之后，他的精液对你造成了精神烙印。”
“我想，他的能力就是通过自己的小弟弟来射入她人体内，把对方变成皮，或者说对性器官有着很大的影响力。我想如果把这些精液注入到一个男性的体内，那么那名男性的生殖器官会变得和杰森的一样了吧！这样，无论和谁做，射出来的精液都是杰森的，相当于以后的孩子其实都是杰森的。”
刚才用戒指的力量稍微探测了一下，里面蕴含着强化和同化的力量。

“那我这个精神烙印必须得要解决的，不然……”她用卫生纸擦干净外面的精液，不过因为射进去的太多，而时不时会流出来一些。

“我知道怎么破解了，这些全都是他的精液搞的鬼。”我把手放在了她的小腹上面，隔着柔软的肌肤，我大致感觉到了其子宫在这里。里面有着几滴精液一直附着着，它们一直控制着这里让林可儿对杰森发情，或者说也可以直接和她的卵子结合成受精卵。

我能感觉的出来那些特殊精子的位置，手指传下去的力量，直接去强行破坏的一瞬间，林可儿下面剧烈抽搐。
“啊~~~~要出来了！”话还没说完，下面喷出了大量的精液。
“看来里面是干净了，你看喷出来的精液对你就没这么大吸引力了吧？！”

“好像是这样的。我现在还真没之前那么渴望了。”林可儿慢慢站起来说道。

“这个杰森的能力还是蛮强力的，但我觉得注意一点应该不会有事吧，毕竟需要做爱才可以。”我觉得是这样的。

“张阿姨看来是昨天没回来的时候，被变成皮了，今天早上趁我不在家去拿衣服然后又来了两次，李姝估计也被他们带走了。”我大致能搞清楚一些东西了。不过在能力的施展性方面，我基本是很强的。

明天去学校直接一鼓作气干掉他，把他那股能力夺过来！

回复:

第二天一早，我和林可儿就在学校里面寻找那些被杰森变成皮或者其小弟穿着的目标对象。杰森应该不会想到我们这么快就去找他们了，一切都是这么迅速！
“找到了！”
我看到了英语老师赵老师在校园里面正要往办公室，看那骚逼一样的穿衣服样子其实皮里面是杰森！林可儿发现他是多层穿皮，里面还有一个女孩子的皮，应该是本学校大三的学姐。

“现在要怎么做？”林可儿问我。
“现在直接下手为强如何？我觉得我们现在还是占得了先机。”
“可是我们几乎也是被暴露的啊，可能杰森学长早就读取了张阿姨的记忆了。”林可儿这么一说也是有可能的。
“那我们要静观其变吗？”
“这样也可以。”

“毕竟我们这里的人少，不能贸然出击。”
我们也不再跟踪赵老师了。

上完第一节课，就有学生会的李嫣学姐来找我了。
“你知道我的吧？我们老大在上面等你！对了，还有林可儿学妹哦。”
李嫣体内当然是一个人猥琐男，这系花的身体被这个男的变得越来越骚了，得知林可儿也在上面时我就知道他们早就知道我们了。

我翘了一节课上去了天台。
赵老师、李嫣、张阿姨、李姝、欧阳倩这些身材火辣的女人，在天台上似乎在等着我到来。每个人都打扮的妖艳惑众，散发着诱惑的气息。

“呦！这不是余小勇学弟吗？！”赵老师提前开口说道。
“林可儿呢？”
“你说她？诺~”她和周围的李嫣闪开身体，背心短裙都被脱掉的林可儿双手双脚都被绑在那里。

“真是没想到啊！”赵老师走到林可儿旁边蹲下来说道“你竟然放弃了我去找这么一个辣鸡学弟？呵呵，就连平常的体格上都比不过我吧！”

“你那身体不也是找一个学长附在上面吗？你原来可不知道有多丑呢！”林可儿回了一句。
赵老师显得有些生气，不过也还是露出了一丝笑容“现在我可是学校的大美女啊！那个篮球队的学长就知道欺负我，当我得到了他那个健壮的身体后，钓一些女生也太容易了！”

“呵呵，我选择他和你有什么关系？你这个人就是一个变态狂！”林可儿怒斥道。
“对，就是这个变态狂，把你的第一次夺走了哦~”赵老师起身之后看向了我。
~“我知道你的能力，这个女的记忆我都读取了。”她指着赵阿姨说道。
“不过，我的能力虽然没有你的方便，不过也够了。上！”她说了一句后，旁边的四个人一同上来要打我。

我使出能力试图想要把他们都变成皮，但竟然都没有用！
“别做梦了，他们穿的皮都是我改造之后的，你没法隔着皮把他们变了的！”

不仅如此，她们的身体似乎都很强劲，连一些基本的格斗术都会。每个人都穿着情趣衣服高跟鞋，就连李姝也穿着这些，但就像一个男人似的力量击打着我背部。

挨了不少拳头后，我被打跪下了，身体也被绑了起来。
“呵呵，怎么样？想要和我斗？你们还差的远呢！”赵老师这句话貌似是说给林可儿的。

随后她脱了自己的皮，里面是一层大三学姐的皮，也脱掉了，裸体健壮的杰森站在那里了。
“呵呵，你的妹妹和这个阿姨的身体真的很爽哦。”他摸着李姝和张阿姨的屁股和胸，“不过她们以后都是我的人了！对了，你的能力似乎比我的好使多了，看来得把你的身体搞到手了！”他指着我说到。
随后，杰森的皮肤变得有些浮肿，身上的那层皮慢慢的蜕了下来。真正的杰森学长的健壮的身体倒在了那里，下来的那层有些黝黑的皮变成了一个瘦弱的老头！

“嘿嘿。”他嘴巴里面发出沙哑的声音。
“本来已经老的够可以的了！现在没想到已经快老的走不动路了，没想到真的可以附在别人身上呢！”那老头名叫向海生。

向老头的身体很瘦，身上的皮耷拉着，每一处都看起来多出了一些皮就是这些皮放在别人身上就正好的覆盖了那一部分！

“不好意思了，小朋友！从此以后你就把你的身体交给我吧！嘿嘿！”他突然扑了过来！我办法反抗，那苍老的皮在我身上蔓延，我已经能感受到了他那苍老的连紧紧贴在我的脸上了，而且一股强大的意识进入我的脑内，在搜寻我的意识但我无法反抗，脖子胸肌，腹部，那老头长长的包皮正好附在了我的肉棒上，变得很有活性一般，我忍不住的射了出了精液。

“你的身体真不错呢！”我嘴巴开口说道。
“可恶！”我心里痛骂，意识越来越模糊了！

“住手！”林可儿大吼一声打断了他。
“我知道你早就想要得到我的身体！我放开封印！你放了他。”她眼中似乎含着泪光，被她舍身相救了，那老头也从我身上撤走了。
“这个提议我喜欢！”他又一次附在了杰森身上！走到了林可儿的身上，勃起的肉棒想要直接顶着丝袜插入，射精然后把她变成皮。
我被松绑了，但我什么都做不了。

林可儿面色潮红，小穴被粗大的肉棒抽插着。
“你果然很美味啊，林可儿。”向海生本身是没有精力做这种事的。他附在了杰森身上，才可以体验到这些，并且用他的能力把别人变成皮。

“废话，赶紧做！”她呵斥了一句，逐渐也有了感觉，嘴巴里面不断发出呻吟。
“怎么样？这感觉很美妙吧？！我的包皮加上这个男的肉棒，会让你爽上最后一次的！”向海生冲刺以后注射了大量精液。

“其实我根本没想到，我一个老头能有一天能射这么多精液，能射的这么爽。嘿嘿，不如让我先试试你的身体吧！”向海生的精液已经注满了她的子宫但这些都是在林可儿放下身体防御之后注射的，里面蕴含了他自身的很多力量，可以随时将林可儿变成一张皮。

被内射的人林可儿眼角有些眼泪，无神的看着天空。

向海生慢慢从杰森体表分离来来，变回了原来的弯腰的样子，干巴巴的身体很是吓人。不过，此时林可儿已经变成了一张皮。他双手颤抖的慢慢穿了上去，完全穿好之后，林可儿站在那里一动不动。
“终于成功了啊。让我得到了你的身体！”大变样子的林可儿手指缠绕着自己的秀发，一脸猥琐的样子低头看着自己的身体。

“真的太舒服了！”二话不说就要摸遍自己的身体。“真的好爽！这张脸，这个极品身材，声音全是老夫的了！不对，全是人家的了。”穿上小弟准备好的衣服，像是原来的林可儿一般笑眯眯地踩着高跟鞋和那些人走掉了，原地就留下了我一个人。

“不行，这个仇算是结下了！。”林可儿换了我暂时的安全。看来我得找人帮我一下了。
次日。
在学校躲躲闪闪的，看见了新生的林可儿，穿着很是风骚，周围的男生女生都特别多。身上的丝袜，脸上的浓妆等等这些无时不刻都在散发着魅力。那个老头玩的很开心嘛！周围那几个女生也都是她的小弟，竟然也有一个系花李嫣，张阿姨身体倒是不知道在哪里了，李姝的也不清楚。

“难搞！”在学校里面偷偷观察了许久，也不见他们能有一丝破绽。在学校咖啡店做着准备思考下一步时，林可儿竟然坐到了我对面。
旁边站着的就是她的几个小跟班，各个都是学校顶级的大美女。
“如何啊？还在想着要复仇的事情？不会吧？！你难道还想要把这身皮的人救回去？别逗了好吧！！哈哈哈哈”林可儿笑得花枝乱颤，捂着嘴吧眼中满是对我的鄙视。
“你还没有那个能力！呵呵，这身体以后都是我的了！昨天晚上我可是和好几个壮汉爽了不少次了呢。今天也是没穿内裤直接穿着丝袜短裙来学校的哦。这个黑丝我最喜欢了！走吧！我的好姐妹们~”

挖苦我之后一走了之，不过暂时还真的没想到如何对付他。

回家吧！
冒出这个念头我回了家，家里空荡荡的，翻找着老妈的卧室，张阿姨的卧室多是情趣内衣玩具等等。“得找点帮手才可以呢！”

回复:

第二天一大早，我穿上衣服赶紧出门了。“得把，学姐老妈叫上，那个钱老板的话，还是算了吧。”

和上次一样，我潜入进去这家公司。进入到钱总办公室，直接和母亲说明了一下情况，母亲直接从钱总身上脱离下来了。
“你这……”钱总有些不高兴，毕竟时间根本没有一年，我就来带老妈离开了。
“你这是要干什么？我不建议把你变成一张皮哦。”
“没、没什么”他害怕的后退了一下。顺利带上了学姐和老妈让她们回了家，接下来便是要去找商天，这次当然少不了他了。

我先来到了商天之前经常混迹的地方四处打听他的消息，得知他竟然开始工作了，还是一名超市收银员。
来到那家超市，从外面看进去，果然！商天穿着干干净净的在那里工作。
我进去后他一眼看到了我，不过并没有说什么继续做着自己的工作。
我拿了一瓶可乐，写了一张字条：有事相商。

随着结账的队伍慢慢到了我这里，我给他看了一眼。
“哼，我就知道你们还会来找我。”他笑了一下，随后对着其他顾客说道“今天超市提前关门。”

结完最后一笔帐之后，我帮他把超市的卷帘门放了下来。
“出来吧，雨蝶。”他在收银员那个位置后撤了一下，我才发现他没有穿裤子，桌子下面钻出来了一个性感妖娆的女人。
“我介绍一下，这是我的老板，也是我的女朋友——胡雨蝶”
这身穿黑丝制服的女人竟然是他的女朋友，真不赖啊！
“你好！”我大致和他们说了一下情况。
“你的意思是找我帮你干掉那个什么老头？没问题，但是我需要你妈的身体。”
“什么意思啊？小天”雨蝶坐在他旁边有些听不懂他说的话。
“傻瓜，我不是要去找别的女人，我一直喜欢你。到时候你就知道了！走吧！”

开着车一路上胡雨蝶直接和他在后车座干了一炮，搞得我的小弟弟都兴奋起来了。
“毕竟之前你老妈借给我这么些年，我就破例一次吧！雨蝶帮他解解压哈哈哈。”听到这话，我正好来到了地下停车场，雨蝶凑过身子来帮我口交。
“射了！”射了她一嘴，不过都被她咽下去了。
“不错，比之前持久了一些，不过还是好像早泄的样子啊哈哈哈。”
“雨蝶，做戏做全套，给他尝尝你的身体！嘿嘿。”
“是！”
随后，商天给我让了位置，我和雨蝶在后座上干了起来。“你女朋友的小穴好舒服啊！”每次抽插都能被紧紧包裹，里面很有力啊！
“雨蝶爽不爽？！”
“嗯，有点感觉了。”
我内射之后瘫坐在那里了。
“多锻炼吧！我女朋友才有感觉你就不行了哈哈哈哈。”
“切！”
带着他们进了家门，老妈一下坐了起来。
“小勇，你这是……”能看出来她很激动。
“我又回来了哈哈哈。雨蝶，这就是我和你谈过的李雪，他的妈妈。”
“我看这次有必要让你们两人重新组合一下了，你们也互相熟悉。”
我话刚说完，老妈直接扑在了他身上慢慢和之前一样融进他的身体里面了。

“哈哈哈，就是这个感觉！”商天和老妈的声音同时说道，这可能都是他们自己心里想说的吧。“对对，就是这个感觉！”老妈瞪着大眼很激动地看着自己的身体，身上慢慢浮现出了一套情趣丝袜，胯下也长出了之前商天的粗壮肉棒。
“哈哈哈 太舒服了，还是这个身体舒服啊。”老妈疯狂地摸着自己的身体，肉棒上的粘液自动一上一下地撸着商天的肉棒，伸出长长的和蛇一模一样的蛇信子，在空中摆动着发出“悉悉”的声音。
“这舌头我也喜欢……现在这身体我要好好改造改造。”长长的舌头可以直接舔到发硬乳头。
“啊哈哈，先到这里吧。”慢慢恢复了平静，肉棒也收回去变成了小穴。
“那我们下一步该怎么做？”吴珊珊在那里看的小穴都湿透了，忍着这种强烈的感觉问道。
“这个……”
……“先不要说了 等我爽完再说吧！”老妈一把搂住了雨蝶的细腰，吓了她一跳，成熟妖艳脸上的嘴巴张开上下完全撕裂分开，出现了雨蝶最熟悉的商天的脸。“宝贝别害怕，我还是我，让我们体验体验新的玩法吧。”
说完，重新戴上了母亲的头部。雨蝶也面色潮红地点了点头。两人就进入了卧室中，不久响起了她们的缠绵悱恻的叫声。

“那个……小勇同学，我也想要-穿一张皮……”吴珊珊学姐听到里面的叫声忍不住想要体验体验别人的身体。
“这……”我现在手里的皮根本没有啊，难道要拿路人皮？“我现在手上没皮了……”
……“要不要你去拿别人的皮……”学姐渴望的眼神看着我，摆出可怜兮兮的样子。

“别人的啊……我倒是不太想拿。”一想到林可儿被那个老头穿着享受着她的身体，我气不打一处来。她肯定也是相信我能救她的，现在也没多少空闲时间陪他们玩了。

母亲和雨蝶经过四个小时的奋战终于结束了。明天就可以行动了。
“向海生你就等着吧！”

回复:

这次写的太糙了，比较赶，过年了事情多不少

回复:

第二天一早，我、吴珊珊学姐和商天三个人去了学校那里。
成功的把现在的林可儿约到了天台处。
“呦~你还是没放弃啊！我可是答应了林可儿放你一马，你难道还真以为我不想动你啊！”林可儿走过来，身后跟着四个同样性感的女人其中一个还是张阿姨如今却被人穿在身上当了这学校的一名拿着工资缺啥也不干的老师。

“你背后站着的那个学姐就很不错嘛！我要了！”
站在林可儿背后的赵老师舔着舌头一脸淫荡的样子看着吴珊珊学姐。学姐在这里很大一部分是为了冲当炮灰，要是没有被俘也可以成为一员战力。
“我在这里当然是要报仇了！不过这次你们可是吃了大亏了！这里可是有着一个你们根本处理不了的人物哦！”我拍了拍手，从天台门口处老妈走来了，穿着连体的胶衣看似非常具有诱惑力。
“很不错嘛，我认得，这是你母亲！”林可儿舔了舔舌头，胯下的短裙似乎被一根粉嫩的肉棒顶了起来。“老夫用自己的皮新长的肉棒还真是可爱呢。”原来肮脏的小弟弟被改造成了柔嫩但是有很巨大的小弟弟，整根上面似乎都蔓延着林可儿身上最香的气味。
“动手！”她一挥手，四个女人踩着高跟鞋很是迅速的冲向老妈，老妈也不慌，紧接着一套动作将其中的两人撩到。老妈手上的粘液也迅速的蔓延到她们二人身上。竟然出现了两个同样的老妈的身体。这一招连我都没见过。“来吧！上！”中间的老妈说了一句现在是三对三，老妈强行控制着另外两个人的身体在战斗。我当然是在一边看着好戏，不过向海生穿着林可儿的战斗力也是蛮高的，竟然以一敌四还不落下风。“哼哼！看来你的身体比我身上的这个要厉害的多啊！不过现在我还不能死在这里！”林可儿张嘴，一团黑色脑子看起来有些不完整的样子，飞出了她的嘴巴，消失在了天空中。林可儿也倒在了地上。“学姐、商天你先把林可儿扶到医务室吧。”母亲暂时脱离了商天身上，进入到了我的体内。
剩下的四人也被母亲解开了限制，那四个人见我就一个人想要动手不过我向他们讲述了一下他们老大被我打跑的事情就不敢在上了。
“好家伙，一个校花，一个老师，一个老师的妻子还有我张阿姨，各个都风骚的不得了啊！”我在她们之间走来走去的，我抬手他们把脑袋都摘了下来。“他给了你们能力，是不是也把你们的生殖器官也变得和他的一模一样了？”
“是。”
四个骚躯之上顶着四颗脏兮兮的恶心男人头。
“脱了都！”

在我的命令下，他们都把皮脱掉了，我自然不能给他们好果子吃。我直接把那些变成皮的人当场变了回来，就这样八个裸体在这里站着。
“怎么回事？！”李嫣和赵老师捂着身体的私密部位，张阿姨看到我也躲在了我的身后。
“诸位听我解释！”我费劲心思给她们解释了一番，她们半信半疑的点了点头 我把她们的衣物还给了她们。
“接下来，我可以在现在实现你们几个愿望，可以在这几个男的身上挑选。”我指了指他们，他们自然不敢吭声。
“那我要他们的鸡鸡！”赵老师闻言立马指着他们那四条相同的鸡鸡说道。
“我也是。”其他人也露出了邪恶的笑容。
“可以！要不，就把他们的皮直接给你们穿吧！”

我说完直接把那四个人的变成了粘液放在了他们四个人身上，不过那四个人的意识被我抹去了。所以，以后这四个女的可以想变成男的就变成男的，想选女体就女体。
“真的诶！”李嫣看着自己下面长出了一根蛮巨大的肉棒，脸上别提有多开心了。
“那我们以后就是四姐妹了，可以互相照顾。互相安慰。”欧阳倩提议她的包臀裙下面也顶出了一根肉棒。
“张阿姨要是你想和她们一起的话就过去吧。我这里不限制的，对了李姝的话在这里。”我掏出李姝的皮，刚才脱他们皮的时候在一个人身上带着呢。
“好……好的。”张阿姨接过李姝的皮毫不犹豫的穿了上去，身躯直接变小了许多。我也懒得管她了，毕竟李姝是张阿姨的女儿自然轮不到我来管。

四人见到了新身体自然是在哪里报团互相抚慰一下，我用肉棒插入你的蜜穴，你用嘴巴来舔我的小弟弟等等。

“林可儿情况如何？”我去到医务室，这里并没有老师值班。
“没有什么生命危险。”学姐对我说道。
我关上门，走过去，身上的老妈也直接飞到了商天身上化开了。
我见到林可儿穿着那种骚里骚气的丝袜短裙，画着淡妆就觉得这身体是受了不少苦。
“你们走吧，我来看着就可以了。”
“嗯”
“嗯”
老妈和吴珊珊学姐出去后，我坐在旁边，调动我的最大力量想要把她从被变成皮的状态转化回来。
持续传输了三四个小时，我的身体也有些受不了。
“应该成功了。”
被掏空的感觉瞬间袭来，这几年还是第一次有这样的感觉呢，索性直接趴在床边睡着了。

“嗯？我这是？”林可儿自言自语道，醒过来的她看着周围，忘记了太多东西了。
我被她的声音所吵醒了。
“你醒了？！太好了！身体还有什么不舒服的地方吗？”
“没有，我记得被变成皮之后就……想不起来了。我就知道你会来救我的。”林可儿笑了笑，开始检查自己的身体。
“啊！”
“怎么了？”我蹭的一下站了起来，顺着林可儿的视线看过去。
她一只手掀开了短裙，隔着丝袜可以看到一根肉粉色的肉棒，比我的还要大一些。似乎是可以被林可儿的意志控制的。
“这是残留品吧。”我突然想到了，飞出她体内的应该是那老头的主要大脑，“你现在还算是一张人皮罢了，体内应该还有那个老头的身体和一些残余的大脑。”
听到我的话，她不自觉的抓着胳膊打了个寒颤。
“是吗？那我体内有够恶心啊！”
“没事，基本是一具死尸罢了，那个人意识可能会留一点点，其余还是你自己控制。”
她点了点头，想到这肉棒是她的了，又笑了一下。
“而且，我的小穴似乎被好多人都插过了，开发的比以前松了好多哦，你不会嫌弃我吧。”她完全让我看了看她的私处。肉棒之下的蜜穴已经是有些发黑了，而且还散发着浓郁的骚味。
“没关系的！我当然会喜欢你了！”我自然不会嫌弃这些。
“我想要！我现在想要！”她伸手毫不犹豫地开始摩擦着阴唇，一只手上下撸着肉棒。那根肉棒比我的还要大不少，让我有些自形惭愧。

“我来吧！”她转过身子，跪在床上一边撸着她的一边为我口。
口技显然提升了不止一个档次，感觉好像以前那些名器的技术。“要射了！”我身体颤抖了一下，突然被她一只手捏住了输精管那边，蛮调皮的说道“不行，得和我一起射才可以！”

 “好吧！”没想到我的持久力比她差不少啊！她不再为我口了，我的性致也慢慢降低了，也没有要射的感觉。而她两只手在那里换着各种姿势撸着，脸上似乎没有一点害羞的感觉。“好舒服啊！第一次感觉到男性的这里还是蛮舒服的！”大约过了半小时之后，她终于有了感觉，进而又为我口起来了。
“好，好！射了！”
“嗯！”
我的浓稠精液完全摄入了她的嘴巴之中 而她的肉棒也射出了几倍于我量，蜜穴早就像是失禁了一样在流着爱液。
“我要进去了哦。”我走到她的背后，她跪趴在床上，对着后面的蜜穴就插了进去！
“啊~好舒服！”
这感觉，虽然和之前稚嫩的小穴不一样，但是被开发之后貌似更有力量而且爱液似乎也多得不得了。
翻云覆雨的三个小时，我们才停下来。
“好舒服呢！”她一只手抓着肉棒，那根巨物慢慢地缩小最后竟然变成了她的阴蒂！准确来说，是肉棒被阴蒂皮所包裹，真正的肉棒是一根偏黑色的肮脏的臭肉棒，因为被阴蒂皮所包裹所以看的很是稚嫩的感觉，现在恢复了正常的小穴。
“似乎，不用把那家伙从我体内拿出来也可以呢，毕竟我可以用他的一些能力。”林可儿似乎喜欢上了这样的身体，她现在变得好像既喜欢男生也喜欢女生啊！

今天的课，我也不想上了，向辅导员请了假不过现在辅导员是由吴珊珊学姐穿在身上的，所以很顺利的就出了学校。

“你想要回家休息休息呢还是要现在去玩一玩呢。我现在可是很有钱的。”我搂住她的腰肢，柔软的身体依在我的怀中。

“去，玩玩看吧，我现在精神还是挺满足的。”她笑了笑，两条丝腿似乎是故意摩擦一样发出沙沙的声音。

“没人能想到你身体里其实是个肮脏的臭老头。”我玩味似的看着她。
“怎么？嫌弃我了？要不是这臭老头把我穿在身上，我还体验不到这么爽的身体呢！”林可儿说罢下面的丝袜被顶了起来然后又慢慢缩回去了。

“不过，你身体里面那个死尸早晚会被那家伙召唤回去的，我建议你还是完全同化比较好。”两人走进了一个ktv包厢中，并没有唱歌。
“同化？”

“对！我把你的脑子移入那个没有脑子的身体中，你就是那个老头的身体了。”他临走时没有带走身体，所以能力的话你也可以随意使用。

“啊。让我变成那个老头？！”林可儿倒是有些惊讶。
“没关系，等时间长了，那个身体也会因你的脑子所慢慢改变，最终也可以变成和原来不一样的身体。况且你的思维是女人，是林可儿啊，可以穿着你原本的皮不是？这样做你还能拥有自卫甚至是反击的能力。”

“好吧。”林可儿答应了这件事，心情急切的她，执意让我在这个包厢中给她做完这件事。

答应了她，我施展戒指的力量，把她的意识汇聚为了一个小球，送入了体内的老头身体中。并对其进行了身体神经和新大脑的链接。
“啊～”林可儿嘴巴中发出了那个老头的声音，因为身体的变化，即使现在穿着皮也会有些诧异。

身体的神经连接完全之后，新的林可儿从外观上倒是没啥变化。
“成功了，你可以看看你身体有什么变化！”
“我觉得，身上的我的皮变得有些不是我的感觉，但感觉我很喜欢穿皮。”林可儿慢慢道来，“应该可以这样的。”她扒开自己的皮的嘴巴，从其里面钻出来了向海生的脑袋。不过那颗脑袋迅速发生了变化，逐渐扭曲为了一个老太太的样子。
我想原本向海生男性的身体，逐渐变成了女性的身体，但能力所会的肉棒还会留在她的身体上。
“我这变成了老太太了？”沙哑的声音说道，抬起稚嫩的小手，摸了摸脱掉头套那张充满褶皱的脸。
“小勇，我怎么觉得你在骗我呢？”像个老太太似的瞪了我一眼，脸上怒意浮现。
“没有没有，可这个身体本来就是这样的，是靠着吸取别人的身体寿命才能生存的。”
“你这！余小勇！”
“别着急，我马上给你找个人来！”

我打了前台电话，特意指了一名女性服务员来我们这里。
不久后，进来以为穿着还算可以的性感美女。
“请问……”
进来面带微笑的还没问出什么来，藏在门后的林可儿直接扑了上去，像之前向海生夺取别人身体一样，用自身的皮肤覆盖在了她的身上，尽管拼命挣扎但依然被她全面覆盖了身体。那个美女站了起来，此时身体是被林可儿接管了。“有了这个身体你差不多还能活个四五十年把，我看这身体也才二十七八的样子。”
“哼！我还是喜欢我原来的样子！”她拽过头，脱下套裙丝袜和高跟鞋穿上了自己的皮和衣服。
这下可算是解决的向海生遗留的问题了。我觉得现在这样就挺好，没这么多事情操心。
————
那面对余小勇和商天与李雪合体的夹攻，迅速跑路的向海生的大脑飞入了高空。正好落在了在豪车内坐着的钱海身上，直接强行冲破他的身体将他的大脑腐蚀控制住了！整个过程不到几秒钟的时间。
迅速老练得完成了记忆读取，“看来真的是天无绝人之路啊！这身体和那个小子的老妈有一腿啊！而且还有这么一个可爱的女儿，哈哈哈哈哈。”钱海坐在后面疯狂大笑，旁边的性感秘书正给他肮脏散发臭味的鸡鸡口着呢，看到他这样突然愣住了。
“老板你……”她的长相也不俗。
钱海回过神来，看到了她直接摁住她的头，让她继续着没完成的口交，一边的肥手掀开工作制服的套裙摸着圆滑至极的丝臀，脸上洋溢着舒爽的笑容。

回复:

“好了，这样你就不要再联系我了，虽然你妈的身体很不错，可惜我现在只想要雨蝶。”商天的身上伏着和老妈一样状态的雨蝶，商天稍微动了动念头，雨蝶完全在他身上覆盖上了。
         “这家伙终于走了……”我松了口气，老妈也算是和商天断了关系了。。
         “儿子，这些时间冷落了你了，来抱抱～”老妈高兴起来，穿着连衣裙的她直接扑上来。一旁的李可儿顿时看不惯了，直接把她推开了，因为是用的向海生那个男人的身体穿的自己的皮，所以身体力量特别大，尤其是昨天吸收了那个小姐几十年的生命力后，此刻就是向海生身体年轻力壮的时候。
         “哎呦，不要推人家嘛，好儿媳。”老妈躺在那里摸了摸李可儿的脸庞，说道：“你现在用的是那个向海生的身体吗？这样咋和我儿子结婚嘛！”她还不忘嘟嘟嘴。
         “我一直穿着我的皮不就可以了嘛！”她双手抱臂有些不高兴。
         林可儿现在有了他的肉体，所以可以用他身体的能力。这样才可以遇见了其他莫明奇妙的人时，还有一战之力。
         “那好吧，我现在就附在我儿子身上，以免你想要用那个男的身体玷污了他。”老妈话还没说完，全身化作粘液整个覆盖在了我的身上。
         时隔几年，我可以认为我终于又一次可以长时间拥有老妈这个肉体了！
         “可儿，不如我们去逛街吧，就我们俩。”我扶着墙壁起身，老妈这双肥美的大长腿一时间还不适应。
         “是小勇吗？”她还不确定是谁在控制这具肉体。
         “当然，我妈现在说让我控制着，走吧，换衣服去。”我挽着她的细嫩的手臂，好似一个妓女似的。
         老妈身体的各种行为，在我控制的时候我基本差觉不到，比如走路喜欢扭屁股，喜欢带着肛塞走路 这些令我觉得很舒服，我注意到时更想要好好的施展一下这些行为了。
          “老妈，你的小穴有点黑哦，肉棒从里面出来的次数太多了。”我扒拉着厚厚的阴唇，忍不住吐槽道。
          “哎呦，还不是太舒服了嘛。”我的嘴巴不受控制的回了我自己一句。
          可儿翻找着母亲的那些性感衣服，也插了一嘴“伯母，我看你比我的身体还要肮脏一点哦。”
          “我倒是不觉得哦，你们俩都蛮不错的。”我脱口而出的一句话，顿时觉得我这副母亲的身体貌似被母亲触动了一番，感觉到了从小穴中慢慢滑落出来的黏黏的爱液。
          “被儿子这么说，我身体都有些感觉了。”母亲突然兴奋起来，不过身体想要自慰的冲动被我强行压下去了。
           “这身衣服好不错哦。”林可儿穿了超短皮裤和低胸装，什么胸罩内裤都没有穿。
           “看起来的确蛮色的，不过我还是喜欢这类的。”我简单评价之后，找到了母亲的一间连体肉丝，连手指部分都做到了无缝缝合。打开后面的拉链，和往常一样，抬起大腿伸进去了，紧致的丝袜瞬间紧紧贴住了我身上这条老妈的美腿。
           “上面在来一个紧身皮衣吧，还有这个我早就想要穿的束腰了！”我拿出了母亲很早以前的衣服那时候母亲的身材还算可以，重新穿上也不错，束腰紧紧的勒住我的细腰，全身有肉丝当第二皮肤，穿什么都会很舒适的。下面我选择和上半身皮衣相当的皮裤，不过这条皮裤和一双高跟鞋连在一起的。这样别人就发现不了我身体内部的连体肉丝了。除非他们注意到我的每一根手指被丝袜包裹着。
           “走吧？！”
           林可儿穿一双白色板鞋挽着我的胳膊和我出门了。

回复:

灵感匮乏……

