

大家新年快乐

把之前的剧情稍微做了整改

添加了新的剧情

没之前那篇文章那么拖拉了

死神空间——戒指改

喂，啊蛋你至于这样犹豫不决吗。都已经成功一次了还怕什么“
房间里同为好基友的小蛋，小胖，麻子好像起了争执，
小蛋低着头十分的犹豫不决。

与此同时再房间的另一端，蓝色衬衫搭配着短裙的职业装看样子是像是刚下班回家的年家庭主妇正如往常一样的准备着晚餐，轻轻的用汤勺舀了一点煮好的汤尝了下味道，便满意的笑着点了点头。

小蛋，这家伙也也真是，有什么好犹豫的，至于和小胖吵起来吗，算了还是我来处理吧。“少妇笑着摇了摇头。
放心手中的勺子，低头看着自己身上的蓝色的衬衫顺手便把最上面的两颗扣子解开，胸口露出一片雪白，白色蕾丝的胸罩也若隐若现
白色的三扣职业裙也解的就剩最上面的一颗，加上被肉色丝袜包裹的修长的大腿，丝毫不会怀疑走起路来能看到里面粉红色的蕾丝内裤。
少妇满意的用手抓了一把丝袜的大腿满意的一笑，便向孩子们的房间走去。

随着脚步声的接近
少妇打开了门，会意的走向麻子，麻子便顺手搂过少妇的腰，看身高麻子的头堪堪到少妇的下巴处两人站在一起身高形成了鲜明的对比，

麻子的手顺着细腰缓缓下滑，来回不断的摸着少妇丰满紧翘的屁股，双手夸张的幅度加上本来就开了两颗扣子的裙子，顺着丝滑的肉丝丝袜，裙子被拉扯得隐隐约约的
看得到里面粉红色的蕾丝的内裤。
小蛋和小胖看到这一幕，默默的吞了口口水。
“走吧，先吃饭，吃完再说吧”少妇无视了麻子的咸猪手，笑着对小胖和小蛋说到。

对了小蛋你妈妈那边我已经给她打了电话了说你今天在我这里睡觉了。

你也真是早点答应我儿子小胖多好，你也不可能一直呆在我家呀，明天你妈妈肯定回来接你回去的，那样你不仅没得玩，还得被逼着做作业去各种补习班。”

原来肉丝少妇就是胖子的妈妈。

少妇扭着屁股走到小蛋跟前，居高临下的看着小蛋。
缓缓的弯下腰，用纤细的手指把小蛋的下巴缓慢的抬起，看着少妇近在咫尺的脸，小蛋忍不住又吞了一大口口水，少妇熟练的用一只手把
长长的秀发理到一边，低下头红唇便一下子吻向了小蛋，嘴唇接触的瞬间少妇的香丁小舌就再口中来回的进攻，小蛋下面一下子就起了反应。
少妇的舌头湿湿的甜甜的暖暖的，成熟的肉体
散发出迷人的味道，小蛋感觉脑子都快缺氧了。
双手也不受控制的抓住了少妇的大腿，丝袜带来的触感让小蛋慢慢的迷失了。

良久唇分，小蛋满脸通红粗粗的喘着气，少妇媚眼一斜的舔了舔嘴边残留的口水
突然少妇狡猾的一笑，纤细的手便一下子就抓住了小蛋的下体。
少妇的另一只手用一只手指指着直接还湿湿的嘴唇，还故意嘟起嘴巴，装作可爱的说到
”小蛋，你就答应胖子好不好，你答应胖子的话阿姨的身体就随便你怎么玩哦！“
说完抓着下体的手指灵活的来回抚摸。

处理完小蛋的少妇这才回过头看在抱着自己脚正在上下摩擦的胖子。
“好呀，你这个变态儿子，居然喜欢这么喜欢妈妈的丝袜美腿，
为你你变态的嗜好妈妈可是和平常上班穿的一模一样哦，还有你最爱的肉色的丝袜
妈妈都是完全按照自己的记忆来的哦

少妇大笑着，看着用下体摩擦着自己美腿的胖子不但没有生气还用脚迎合着胖子来回加大着摩擦。
随着胖子身体的一阵抖动，自己妈妈的右腿上全身自己射出去的乳白色液体
“讨厌，儿子你怎么能把妈妈上班的丝袜弄脏那。算了等下妈妈去换一双麻子哥哥给妈妈买的情趣套装可别被妈妈
迷晕了哦”少妇看着自己腿上的白色液体有些嗔怪的对着胖子说到。

小蛋则看着这一幕呼呼的喘着粗气好像还没从刚才冲击下缓过气来。
不过看眼里闪烁的目光，就知道他动摇了。

====================================================================================
“你今天晚上必须回来，哪有人一直呆着别人家麻烦别人的，
还有你的作业到底有没有好好做，老师那边怎么说你这几次
的作业都没交，还有不要再和你那两个死党鬼混了。
一天除了玩就知道玩，你在他们家干嘛，我难道不知道嘛
除了玩游戏还能做什么，要不是看到你李阿姨帮着说好话，我早就把你小兔崽子抓回来了。
等你回来才有你好看的。”听着电话里妈妈对自己的疯狂轰炸
小蛋握紧了手上的翡翠戒指。

小蛋的妈妈现在一家公司的主管，以前当模特身高十分的高挑，前凸后翘
特别是那双无敌的美腿更是让胖子迷恋的不行。

“还知道回来呀，是不是玩了几天自己姓什么都忘了”小蛋的妈妈陈良铃正翘着二郎腿
坐在沙发上虎视眈眈的看着刚进门的小蛋。
“妈妈，不是的，我，那个，真的，，，那个  ，，，在小胖家学习来着，你不信可以问
李雅阿姨。。。对了我还给你带了礼物的”小蛋被妈妈这么一瞪，吓得都不知道说什么
开始语无伦次，赶紧把手上的戒指递了过去。
"嗯。。。。要不是李雅阿姨一直再说你们在认真学习我早就过去抓你们了，不过谁知道她一转背你们在干啥。“
听着说小蛋的话，陈良铃稍微松了点口。顺手接过了小蛋递过来的戒指。
”李雅阿姨一转背的确我们的确在干。。。而且是轮流着干“小蛋小声的嘀咕到。

”哟，这是在哪个地摊买的，做得还挺精致，不过别想用这个就糊弄你老妈我，来这个是我从
补习班给你接的5门课的课题，这周之类做完交给我检查。“陈良铃把玩着手上的戒指，虽然嘴上不说
不过看微微上扬的嘴角心里还是很开心的。肯定心里在想这死小子还算有良心。

陈良铃看着手上的戒指，仿佛有一股魔力让她慢慢的把戒指戴在了自己的无名指上
，戴上戒指的一瞬间陈良铃的左眼闪现了一抹绿光。脑子里好像多了些什么东西
让陈良铃忍不住皱起了眉头。
”妈妈，你没事吧“小蛋假装关心的问着妈妈，心里其实明白第一阶段开始了。
”没事，可能就是你小子把我气得，感觉有点累了。我先去睡觉了，你今天必须把资料整理好
才准去睡，明天就要开始做知道了吗“陈良铃略显疲惫也不忘了叮嘱小蛋。
说完便缓缓地走向了卧室。
要是有灵魂师在此就能看出陈良铃的灵魂额头上和左眼上出现了一个黑斑。

小蛋看着妈妈远去的身影，偷偷的掏出了神秘的字条

“一共需要五天。。。。。。。。”

第一天：

”怎么样拿到了吗。“

"第一天的东西倒是很好找，我妈的梳子上有好多那，我妈昨天戴上戒指后你有什么感觉吗”
小蛋好奇的问道

“感觉是有点就好像突然脑袋里有一根线连着什么东西，感觉得到这根线，就是线的另一端不太清晰”
小胖开心的接过小蛋给的头发丝

麻子说，吃下第一的头发丝后，就能对目标有轻微的心理暗示的作用，不过第一天好像效果不是很明显
离谱的想法什么的肯定不行，估计就简单的自己潜意识也认为没什么问题的想法可以。”

胖子笑着说道，满怀期待的把头发揉成一团混着农户山泉喝了下去。
“咦真恶心。怎么样，有什么感觉”
小蛋有些嫌弃的看着胖子问道。

与此同时，陈良铃的灵魂的额头上多了10根头发丝长的黑斑。自己也好像感觉到了什么
不过没有第一那么强烈就并没有在意。

“感觉好像链接更加清晰了，好像能感觉得到你妈上班的地方就在这不远的地方”
胖子闭着眼睛指了指远处最高的那栋大楼，正是小蛋妈妈上班的地方。

“我先心理暗示测试下，我现在满脑子都是你妈妈第一次来参加家长会穿着白色连衣裙的样子，
看着你妈一身白当时我就沦陷了简直太美了”胖子说着，满脸的猪哥像，嘴角还留着口水。
看着恶心的小胖，小蛋开始后悔把小胖和自己妈妈相连了。

“胖子，多暗示下我妈，晚上他要抽查昨天给的课题，你暗示下她缓一缓时间呗，改成下周抽查”
忍着恶心小蛋心理也打着算盘，要是顺利的话下周，自己的妈妈就是小胖了，小胖就是自己的妈妈
还抽查个屁的作业。
“那肯定的，顺利的话下周我就是你妈妈肯定不会让你做什么课题了，你这样回家要是你妈妈穿着上次家长会的
衣服就说明我成功了，你到时候发个信息给我”小胖猥琐的对着小蛋笑道。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。、
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。、
下班回到家的陈良铃脱下衣服呆呆的看着衣柜，缓缓的拿出来一件白色的连衣裙，
"不知道怎么回事上班的时候就一直想着想穿这件连衣裙”陈良铃也和奇怪不过也没多想
便开始穿了起来。
对着全身镜转了一圈，看着镜中高挑美丽的身影。还是那么的充满着魅力

只是灵魂上的黑斑缓缓的加深了。

“妈，我回来了”下课回家的小蛋喊道。

“小蛋，回来了呀，赶紧洗手吃饭”陈良铃闻声从房间里走出。

“哇！老妈真漂亮”小蛋看着老妈果然穿着上次家长会穿着的连衣裙
眼前一亮，开口赞美道。

“我也不知道今天为什么就特别想穿这件衣服”陈良铃一听开心的笑了，不过还是
奇怪的说道。
“看来，胖子成功了呀，那晚上的课题也延期了，太好了今天光想着YY去了哪有心情看书”小蛋
开心的偷笑着。

“哦，对了，吃完饭准备好哈，我可要检查你的课题了”突然老妈一改笑容的对小蛋说道。

“啊，不是吧救命呀，胖子你这个死坑货”小蛋一听说还要抽查，嘴角忍不住的抽搐了起来。
心理一件把胖子咒死了几百遍。

遥远的李雅家
正抱着妈妈丝袜美腿吃饭的胖子。眉头紧皱。
“啊蛋呀，不要怪我呀今天才是第一天暗示强度不够呀，你妈对你成绩的的执念太强了”

第二天

”你个死胖子昨天害死我了，你知道吗。不是说好暗示很成功的吗，衣服都换了为什么课题还要抽查。“
小蛋怒气冲冲的对着胖子喊道，左手轻轻的揉着右手腕看得出来被罚抄了不少的课题。

“那也不怪我呀，我在心里已经暗示了很多次了”
小胖有些不好意思的看着小蛋。

“奶奶的，你个死胖子今天晚上我妈说了还要加大力度抽查一次，你这次在失手我就不帮你收集材料了”
小蛋横了小胖一眼，恶狠狠的说到。

“啊蛋呀，你就放心把，麻子昨天说了第一天就是普通的暗示而已是没办法改变目标的意愿的，

要是服用了第二天的材料那就是嗯。。。。。那就是。。。。高级心理暗示有很高的机率能改变目标的意愿.......放心吧肯定没问题的”
小胖越说声音越小自己好像也没啥底气。

“滚滚滚，别以为我不知道，前两天效果最小基本没啥用。我还是认真的去复习下我的课题比较现实。
诺，拿去第二天的材料，我妈昨天晚上还奇怪那我咋有心思给她剪手脚指甲，还以为是我没背课题心虚”
小蛋鄙视的看了小胖一眼，便从包里掏出一团卫生纸递给了小胖。
“哇。我太爱你了啊蛋！”说着便抱着小蛋对着小蛋的脸亲了一口。
”我日，你个死胖子恶心死我了。亲我一脸猪油“小蛋被小胖的动作愣了一下了，
随即手摸到脸上湿湿油油的地方，马上就跳脚的想要给胖子一拳。
回神一看，哪还有胖子的影子。
”我日，真的是一只灵活的死胖子“小蛋无语的感叹到。
恶趣味似的把刚才擦脸上口水的手拿到跟前闻了闻。
”呕。。。。呕真尼玛的臭，确认过眼神是好多天没洗澡的味道“

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
”嘿嘿，陈阿姨，我来了“小胖坐在座位上看着被卫生纸包裹的指甲猥琐的笑道。
眉头一皱直接连着纸一口吞了下去
随着指甲的吞下，小胖的双眼散发出了微软的绿光，也还好坐在最后一排的角落里
不然肯定会吓坏小朋友。

突然小胖的画面一闪，好像眼前隔着一层水雾，隐隐约约好像能看出是身处在一个办公室里
耳边隐隐约约也传了零零碎碎的声音。
就好像被溺在水里一样看不清，也听不见。
视线十分模糊，耳边传来了嘈杂的声音

小胖大喘一口气从刚才的状态里退了出来。
不过刚才的视角肯定是陈阿姨的视角，想着离目标越来越近，小胖眼里的绿光都好像更加的亮了。

于此同时
正在上班的陈良铃突然眉头一皱，和之前的感觉一样脑子里好像又多了点什么。
幸好陈良铃在办公室里周围没有人，不然就会发现两眼居然都闪着微弱的绿光。
陈良铃的灵魂的手和脚上也出现了不同程度的黑斑。
陈良铃揉了揉自己的太阳穴，站起身来想走一走。

突然看着镜子里的自己，白色的衬衫下掩盖不住自己高挑的身材，盈盈一握的小腰，
特别低头看见那高耸的胸部。忍不住的狠狠的吞了一口口水。
情不自禁的用手捏了一下。

感受到胸前传来的柔软。陈良铃一下就脸红了。
自己这是怎么了，怎么突然对自己感兴趣了。
陈良铃摇了摇头试图想让自己清醒一点。
靠着后面的沙发坐了下来。

突然陈良铃的眼光就全被自己那修长的美腿所 吸引。
透光阳光，肉色的丝袜发出诱人的色泽。
陈良铃看得出了神。
“咚咚,陈经理，王总叫开会了”门外突然传来了呼喊。
“哦，好的，我马上就去”陈良铃一下就回了神，今天自己到底是怎么了
变得这么自恋了。陈良铃有些迷茫的揉了揉头。低头看了看自己穿着肉丝的美腿
沉思了一下。
“或许黑丝也不错”陈良铃的脑袋里突然蹦出了一个想法便开门走向了会议室。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“妈==,我——回来了”小蛋小心翼翼的走进家门。
“回来了，桌子上有菜加热下就能吃了。妈妈今天好像有点不舒服，头有点疼,吃了点止疼药
有点困了，课题今天就不抽查了，明天连着今天的一起。别想着偷懒，明天要是答不上来
惩罚加倍”妈妈看着小蛋回来略带倦意的说到

“妈妈你没事把，嗯嗯我会好好复习的”看着妈妈有些疲倦的身影。
小蛋心里五味杂陈。

第三天

“没弄到。。。昨天我妈一大早就回房间睡觉了，我翻遍了家里所有垃圾桶也没有”

“。。那咋办，不是说你算好了大大姨妈就是昨天吗。。。”

“滚，我哪知道，等我回去在看看吧”

“那我跟你一起去”

“滚”

“我不”

小蛋刚到公寓门口，就碰到刚好下楼丢垃圾的妈妈。
”妈，你怎么这么早就丢垃圾呀“小蛋有些奇怪的问道，眼神自然也瞟向了黑色的垃圾袋。
”没，没什么。今天下班早收拾了一下。放在家里有点臭“小脸一红，解释到。顺手就把垃圾袋丢进了垃圾桶。
”哦“小蛋没在意的回答道。心里还在盘算老大大姨妈的日子

”对了，今天的抽查准备好没有，今天可是双备份的课题哦“妈妈一说到课题方面马上就回复了正常。
"嗯，妈妈放心这两天我都有好好的复习，绝对没问题的”听妈妈一问，小蛋自信满满的回答道。

"那就好，不过口说无凭。要拿出证明的东西才行哦。走吧先回家吃饭”虽然陈良铃嘴上这么说不过眼里还是充满了笑意。
"这小子好像变懂事了“陈良铃不由得想到。

望着母子俩离去的身影，小胖慢慢的从大树后面走了出来直奔刚才陈良铃丢垃圾的垃圾桶。
把最皮面上的黑色垃圾袋拎了起来。眼睛闪着微弱的绿光直直的盯着袋子

“哈哈，小蛋这家伙算快了一天，今天才是他妈的大姨妈来的日子”

”喂，那个小胖子。提着垃圾袋在哪里傻笑什么。你哪家的孩子”被这淫笑吓一跳的保安大喊道。
"我日，千万别翻船了。在这里把大姨妈巾拿出来肯定会被当成变态抓走的。
赶紧溜找个没人的地方慢慢享用“看着朝自己走来的保安，胖子脚底抹油的拔腿就跑。

”我先做饭去了，小蛋好好复习哦“陈良铃对着小蛋叮嘱到。
”嗯嗯去吧妈妈。“小蛋答应到。
从包里拿出资料准备认真的复习。

撇了一眼妈妈的腿，刚才没仔细看这才发现妈妈穿着平常不怎么穿的黑丝丝袜。
”肯定又是小胖，这死胖子最喜欢黑色丝袜了“想着胖子那欠扁的脸，小蛋无耐的摇了摇头。
定神的看起了习题。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

"哈哈哈哈，想不到把啊蛋，第三天的材料我也到手了”无视姨妈巾那刺鼻的气味。
把手上的农夫山泉倒了一半在姨妈巾里。

然后举起姨妈巾用力一拧。夹杂了大姨妈血的农夫山泉喷涌而出。
小胖则仰着头张大嘴巴疯狂的吸允着。

小胖头上的线仿佛凝成了实质。绿色的光芒随着线慢慢的传向远方。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

与此同时

正常做着饭的陈良铃突然感到脑袋一阵剧痛。
腿一软直接就蹲在了地上。
痛感不断的在侵袭着脑袋，陈良铃双手抱着头，眉头都拧紧了。

大约10几秒痛感消失了。

陈良铃脸上有点苍白的站了起来。
不由得感觉双手和双脚十分得沉重。

”难道是老了吗，看来要去医院做一次全身大检查了“陈良铃也没多想
又慢慢得开始准备起了晚上得晚饭。

陈良铃灵魂额头得黑斑已经占据了一半。双腿双脚更是已经全部变成了黑色。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

”这就是陈阿姨的视角吗，好像正在给自己心爱的儿子做菜那”小胖在厕所里双眼冒着摄人的绿光。
”嗯，好像除了视角，还多了其他有意思的东西。啊蛋呀等着我给你的惊喜把“
突然无名指上的戒指一闪，小胖脑子里好像对戒指的理解更加的深了。

此时正在认真看书的小蛋，根本不知道外面发生了什么。
还在两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“小蛋，饭好咯”门外传来了妈妈的声音。

“嗯嗯，来了”小蛋放下书转身就出了门。

“哇，妈今天怎么这么丰盛呀”小蛋略显惊讶的看着满桌热气腾腾的菜。

“我也不知道为什么，本来准备简单做几个菜。
就是脑子里好像一直有一个声音，不知不觉间就做了这么多”陈良铃好像也有点疑惑。

“这死胖子终于知道用自己的能力干点好事了”小蛋突然觉得这样也不错。
眼睛的余光又看向了妈妈发现明明在家里妈妈还是穿着高跟鞋加黑丝的丝袜。
“嗯嗯，其实肉丝也不错拉下次给小胖说说别老让我妈穿黑丝。”小蛋在心里吐槽到。

"吃饭！站哪里傻笑什么”陈良铃用筷子敲了敲碗，无语的看着儿子。

“哦哦哦，吃饭吃饭”小蛋回过神来，赶紧坐下拿起筷子就开始了风卷残云。

两母子就这呀对坐着有一说没一答得吃着这顿丰盛的晚餐。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“啊蛋，幸福吧这满满的一桌菜可是你胖妈妈的爱哦，接下来我要更加好好的爱你咯，我的蛋蛋儿子”
坐在马桶上的小胖，双眼冒着绿光用陈良铃看着眼前的一切，好像想到了什么坏主意嘴角露出了邪恶的微笑。
无名指的戒指开始发出绿光，淡淡的绿光开始出现在了小胖的那短小肥胖的双腿上，越来越多越来越强
直至把绿光把双腿全部覆盖。
“欸，有感觉了，好像进去了”小胖低头看了眼双腿阴阴的说到。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

正在吃饭陈良铃桌下的双腿也散发着幽幽的绿光。
在桌上吃饭的两人却丝毫没有察觉。
腿上的绿光慢慢的变弱直至消失，好像什么都没发生过一样。
突然陈良铃的的双腿紧紧的闭拢，开始来回的摩擦。幅度也越来越大。

小蛋好像听到了什么嘶嘶摩擦的声音，不过看妈妈低头吃着饭好像没什么异样。
自己也就没在意。

这时妈妈手机一亮。小蛋斜眼看到好像是妈妈的上司发来的。
妈妈放下筷子开始回信息。

这时突然妈妈的脚踢了自己一下。
小蛋吓了一跳，回头看一看妈妈却在认真的回信息完全没有反应。

“应该是不小心把”小蛋无语的想到。
习惯性的低头看了一眼。发现妈妈的双脚不知什么时候已经把高跟鞋踢掉了
裸露的黑丝美足就放在自己坐的凳子的档前修长的美腿在黑丝的包裹下透着有人的
光泽。

“妈妈，在干嘛呀。这不是诱惑我吗"小蛋心里疑惑想到又回头看了看妈妈，发现妈妈还是在回短信好像自己的脚和自己没有关系一样。
小蛋正在十分疑惑时，妈妈的脚居然踩到了自己椅子的中间，如此近的距离看着妈妈的美腿纤细而又小巧，紧紧的被黑丝所包裹着。
仿佛空气中都迷茫这那种有些酸酸的味道。

妈妈的小脚好像感受到了儿子的目光
调皮的五根脚趾来回的上下摆动。
小蛋眼睛都看直了，深深的吞了一大口口水。
看着近在眼前的美腿，小蛋鬼使神差的用手轻轻的抚摸了一下。

摸完就后悔了，吓得自己一激灵，一下冷汗就出了一身。
小心翼翼的看了眼妈妈结果妈妈还是毫无反应的看着手机

绵绵软软而又丝袜的触感加上自己妈妈的身份，自己的下面一下子就硬得不像话了。
难道是小胖，小蛋突然想到。不应该呀，第三天的材料不是还没弄到吗
小蛋看着脚有些疑惑。

黑丝小脚好像看出了小蛋的疑惑，直接踩上了小蛋的JJ。

我操还真是死胖子在操控，这家伙去拿弄到的第三天的材料呀。

不管了，我先享受下。抬头看了一眼还在打电话的妈妈

想到这里小蛋开始用双手来回的抚摸着妈妈搭在自己椅子上的小腿，妈妈的小腿居然也配合的来回扭动。

果然没错，看着主动配合自己的黑丝美腿小蛋会心一笑，抚摸美腿的幅度越来越大
小蛋甚至钻到了桌底用一只手抚摸着妈妈的最柔软的大腿。
另一只手抓着妈妈的小腿用嘴疯狂的吸舔。
“好香呀，妈妈的味道好香呀，妈妈的腿好软好舒服“
”不行了下面快爆炸了。
妈妈好像读出了儿子的心思黑丝美腿一脚精准无误的就踩到了自己的下面。
甚至还来回的摩擦着小小蛋。
小蛋蛋哪能受得了这个气直接开始吐口水反击了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
从桌底下钻出来的小蛋，看了眼妈妈，发现妈妈正在打着电话好像在商讨什么工作上的事情。
对于刚才桌底下的一幕好像完全不知情。
桌下的双腿好像也回复正常。
要不是感受到自己裤子里黏黏的手上也还残留着妈妈的体温和丝袜酸酸的味道小蛋怕都会认为刚才的都是幻觉。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

”好你个小蛋，居然在用妈妈的腿射了，胆子也真大我就稍微诱惑你一下，你还真敢对着你妈的腿乱来。
刚才舔得都痒死我了。腿完了那接下来就是手了“小胖发着绿光的双腿渐渐的变淡，反而右手开始散发起了绿光。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

刚缓了口气的小蛋，却发现打着电话的妈妈，缓缓的站了起来。慢慢的走过来做到了自己的旁边。
看妈妈的表情好像都不知道自己换了位置还是继续打着自己的电话。

看着无意识接近自己的妈妈，小蛋露出了小胖还是你懂我的表情。

坐在儿子身旁左手拿着电话的陈良铃，突然用右手隔着裤子抓住了小蛋的下面。
刚才就去了一次的小小蛋一下子就变精神了。
“啊"小蛋实在忍不住叫出了声来。
老妈闻声放下电话看着坐在身旁脸红得都快滴出血的小蛋，
吓了一跳赶紧把电话一挂，着急的把左手背放在小蛋的额头
“儿子，你怎么了，没事吧，哪里不舒服吗”陈良铃有点担心的看着小蛋问道。
憋着气的小蛋却发现妈妈的手居然伸进了自己的裤子里。
“没。。。没。。。，没事”小蛋强忍着妈妈右手抚摸龟头带了的强烈冲击感，身体前倾靠在了趴在了桌子上
抬着头看着妈妈艰难的说道。
”那不要去医院看看呀，是肚子疼吗“看着儿子趴在桌子上了。陈良铃显得更加担心了。
小蛋看着一脸担忧的妈妈，而妈妈的右手却变着法的抚摸着自己的下体。
感受着妈妈那细长嫩白的手的温度，还有指甲划过龟头的刺激感。
小蛋感觉到了无比的错乱和兴奋。
这种抚摸的手法就和普通男生的手法一样来回的套弄。
手却变成了细滑修长的妈妈的手，加上妈妈在旁边不知情的注视
原本就黏黏的下体再加上妈妈的手的触碰，小小蛋有一次的缴枪投降了。
好像感受到了喷涌而出的液体，右手慢慢的从小蛋的裤裆里抽出，满手的液体顺着就擦在了自己的黑丝美腿上。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
”哎，肚子好饿呀，回家吃饭去了。不过啊蛋这小子出来的真快，我还没发力那他就出来了，
要不是快男，要不就是妈妈对于他的魅力太大了，回家咯回家咯“眼上的绿光慢慢变淡，小胖略带嘲笑的说到。

”小蛋，你没事吧，还是去医院看看吧“

”妈妈，我没事就是头疼，我先回房间了“小蛋现在哪敢看妈妈的脸。低着头说完就跑回了自己的房间。

"这孩子真是的，也不告诉我怎么了“看着一溜烟跑掉的儿子，陈良铃无奈的摇了摇头。

”咦，我什么时候坐到这里来了。鞋子怎么也脱了“陈良铃这才回过神来发现有点不对劲。

”脚怎么感觉湿湿的有哪里有水踩到了吗“感受着自己脚上湿湿的感觉陈良铃更加奇怪了。

"手上怎么还黏黏的，嗯~ o(*￣▽￣*)o这个味道难道是”陈良铃皱着眉头闻闻了右手。
看着儿子的房间陷入了沉思。

第四天

"叮咚，叮咚“与此同时门铃突然想起。

“阿姨早上好，今天我和小蛋约好了一起在家做作业”门外传来了那死胖子的声音.
”小胖，早上呀，好呀好呀，昨天小蛋好像身体不舒服现在还在床上那，你先去看看 他把
阿姨给你们弄早饭吃。”陈良铃看着眼前的小胖笑着说道。
“好的，阿姨，我今天还给您带了礼物那，先保密等会给您个惊喜"小胖得意洋洋的晃了下手中的袋子
看样子应该是衣物。
”来就来，还带什么礼物，好了你去吧阿姨就先去忙咯“陈良铃看着小胖子邀功可爱的样子住着嘴笑道。
丝毫没把礼物的事情放在心上，也是小孩子能带什么礼物。

”啊蛋，昨天晚上妈妈的丝袜美腿和手爽吗“刚一进门死胖子就一脸欠扁的问道。

“爽爽爽，来吧讨论下下一步的计划罢"。

”哈哈，这就对了嘛，以后咱们就即使兄弟又是母子了，我还给你带了新妈妈的见面礼哦“
小胖笑着给了小蛋一个拥抱，高兴的扬了扬手中的袋子。

"好了里面的东西等会再看，我先把计划告诉你。你先这样。。。。。。。。。。。。然后
。。。。。。。。。。。。。。这样这样，懂了吧."
小胖打断了小蛋伸来的手，压着声音在小蛋耳边开始复述起了自己的计划。
小蛋则是有些惊讶的看着小胖，果然第三阶段后受妈妈的影响小胖的脑子都变得好用了。

”那准备开始咯"小胖说完深深的吸了一口气然后死命的憋住。
憋到自己已经两眼昏花满脸通红。顺势就倒在了床上。

”妈妈。救命呀，小胖晕过去了怎么办呀。怎么办呀“看着倒下的小胖，小蛋厉害对着门外大喊起来。

陈良铃被儿子这一嗓子吓了一跳。急忙放下手中的活
跑向了儿子的房间。

”儿子，你先别慌告诉妈妈怎么了"陈良铃看着急得满头冒汗的儿子
和躺在床上满脸通红，呼吸也极其不顺畅的小胖
。大致猜到了事情的缘由，压下声音对儿子说道。
毕竟是大公司的高管风里雨里这么多年了
遇到事情还算很冷静。

“本本本来还好好的，突然小胖就抽了起来。然后就躺床上不动了，刚才连呼吸都没有了，以前好像听说他心脏有点毛病，没想到是真的”
小蛋还十分”慌张“。
“没事，妈妈有学过专门的急救训练，你先打急救电话，妈妈先做人工呼吸看看”陈良铃看着小蛋的样子虽然有些疑惑不过还是深吸一口气。
安排好后就用手捏着了小胖的鼻子，对着小胖的嘴亲了上去。
而在一旁的小蛋并没有打急救电话，看着妈妈欲言又止侧过头最终还是选择了放弃。

躺着床上的小胖感受到了嘴巴上的触感。
突然用双手按住陈良铃的头。
舌头也顺势突破防线直接伸入了陈良铃的嘴里。
嘴巴用力的对着陈良铃的嘴巴的吸吮着。
陈良铃也是完全没想到会这样，瞳孔放大美丽的双眼写满了惊恐。
楞了两秒后才反应过来，用力一推就振开了小胖的双手。
毕竟小孩子的力量有限。
小胖起身坐起来，嘴里好像还含着什么东西，嘴角露出了奸计得成的笑容。

”小蛋，我想我们需要谈谈了“看得出来陈良铃十分的生气，
望着这小胖子憋着笑奸计得成的样子，陈良铃大致能猜出这是
自己儿子和这个小胖子的恶作剧。
但不管在小的孩子做这种恶作剧都太过分
陈良铃看着小胖很想一巴掌打过去
只不过良好的教育让她十分的克制

"你倒是吞下去呀”小蛋低着头完全不敢看妈妈，斜眼瞟到胖子居然还含着，丝毫没有吞下去的意思。

“对了还有你，赶紧给我滚，这件事就算这么过去了我也不会告诉你妈”陈良铃狠狠的看了一眼小胖，手
指着门口冷声的说道。要不是看是小孩
陈良铃早就暴起打人了。

”怎么我说不管用了吗，先把你的“好同学”送走，我不想看到他了“陈良铃深吸一口气平复了下心情，
感受到自己嘴上还残留着小胖子唾液的味道自己就一阵的抓狂。

”还不快滚“看着无动于衷的两人，陈良铃再也忍不了了，起身准备动武。
却突然发现自己的脚好像不属于自己一样，一动不动。
手也好像失去了控制权，居然开始抚摸着自己的屁股，在隔着衣服来回抚摸着自己的胸部。

这是小蛋抬起了头看着惊慌的妈妈有些不忍心。
不过眼前的这一幕还是让自己深深的吞了一口口水。
看着妈妈今天的穿着
乌黑的长发，被妈妈盘在后颈上，露出洁白的脖子。
上身穿着白色的的过颈毛衣，下身是天蓝色的牛仔裤，显得简洁而又大
方，十分的谐调。衣服掩饰不住妈妈的身材，胸前的毛衣划出两个优美的弧形，高
高的挺着。由于牛仔裤的束缚，使腰部显得格外的纤细，臀部被牛仔裤包裹着，也依然划出
了优美的曲线，微微上翘。

“小蛋，到底怎么回事，我怎么控制不了我自己了”陈良铃开始有些慌了。
看着眼前不受控制的手在儿子面前做着下贱的事情，陈良铃再也绷不住了。

“死胖子，够了，赶紧融合吧，不要折磨妈妈了”看着妈妈慌乱的眼神。完全没有
平日的样子，小蛋起身对着小胖大吼道。

”知道了，反正以后我就是你妈妈了，你怕什么“小胖一口吞下了刚才从陈良铃口中吸吮到的唾液。
站起身来，一脸淫笑的说道。

”儿子，为什么！“听着儿子和小胖的谈话，陈良铃再傻也知道这是
自己儿子和那个小胖子搞得鬼。
心里不由一阵绞痛。眼睛也开始泛红眼角也不由得开始闪起了泪花。

”对不起妈妈，不过已经回不去了，“，眼睛也开始泛红，转过头不去看她。
因为他知道再过两秒，妈妈就会迎来新生到时候不会怪自己反而会感谢自己。

突然小胖和陈良铃身上都发出强烈的绿光。
两道绿光在空气中慢慢的接近交融，小胖身上的绿光被陈良铃引领着缓缓地全部进入到了陈良铃的身体里。
陈良铃的灵魂在吸收完小胖的绿光后完全的变成了黑色。

光芒缓缓地收敛直至消失

看着静静躺在床上的妈妈，小蛋内心十分的复杂。

突然妈妈长长的眼睫毛一动，美丽的双眼缓缓睁开，眼里还闪烁着微微的绿光。
嘴角露出了和刚才小胖子一样淫荡的微笑。

”乖儿子，还不来扶妈妈起来“陈良铃看着呆着一旁的小蛋，
得意的笑着躺着不动伸出了一只手。
”来了“看着眼前眼睛还红红的表情却十分得意洋洋的妈妈，小蛋十分的错乱。
拉着妈妈纤细的手，扶着妈妈的腰正准备拉妈妈起来的小蛋，突然被陈良铃一个侧身的压在身下。

抬头看着眼前妈妈近在咫尺的脸，有一种熟悉而又陌生的感觉。
妈妈长长的发丝散落在自己脸的四周，飘散着妈妈熟悉的味道。
妈妈的眼角红红的还残留着刚才的泪花，妈妈看着眼神迷茫的儿子
好像感受到了自己的妈妈的魅力
操纵着自己的樱桃小嘴缓缓的打开，
丁香小舌也在嘴唇周围，缓缓的轻轻的一舔。
媚眼如丝的看着身下的儿子

看着一脸淫荡的妈妈。感受到妈妈压在自己身上的温度和柔软，下体不由自主的抬起了头。
在上方的妈妈好像感受到了压在大腿上的某个东西在崛起，邪魅的一笑。
缓缓地把头靠了过来，靠着我的耳边甜蜜的喃喃声道
“乖儿子，就这么迫不及待的想要妈妈了吗”

下体的妈妈柔软身体的挤压再加上小胖用妈妈的声音
若无其事的说着淫荡挑逗的话双重的刺激下小蛋感觉自己的下体都快爆炸了。

小蛋听着妈妈在耳边的呼吸声，脸颊虽然没有贴在自己脸上
但却十分的接近，甚至能感受到妈妈脸颊的温度

小蛋放弃了抵抗紧紧的闭上了双眼，不过却没有想象中那样。
被小胖取代的妈妈并没有亲上来。
而是缓缓地站起身子，起身时还用手轻轻的抚摸了下小蛋的下体。
小蛋一个激灵也坐了起来。

看着眼前和刚才没有任何差别的妈妈。但现在那成熟丰满的身体里
却是自己的好基友小胖子的灵魂在操纵，

"啊蛋。。。。。哦不   我的乖儿子呀。你看现在不是很好吗，
你妈妈也不会怪你欺骗她找人合伙暗算她了也不会对你露出那种失望的表情了哦，
因为妈妈已经是你的玩物了哦“妈妈起身转了个圈，欣赏着自己美妙的身姿。
”你妈妈，哦不我的身姿可真是轻盈呀“
不像妈妈以前胖胖的身体走路都费劲。
“哦还有你妈妈的腿，哦不对是我的腿好长呀，啧啧这腿都快赶上我的身高了那
这腿怎么长的能这么长那”陈良铃在自己儿子面前自言自语着，操作着自己的美腿
来回的走动，动作十分不协调动作有些滑稽像个婴儿在蹒跚学步。
一个不注意还差点摔倒。

“哈哈哈，大意了，大意了，还没习惯用这么长的腿走路，新的身体果然还是需要
一定时间才能习惯哈哈哈”陈良铃也不觉得尴尬自顾自的给儿子解释着。
用手十分猥琐享受的在自己的大腿根部附件抚摸起来”
“隔着这个牛仔裤总觉得缺点什么，还是脱掉把，正好想看看阿姨今天穿的什么
哦对了。脱之前还得问问我亲爱的宝贝儿子那
来猜猜妈妈今天里面穿的什么胸罩和内裤，猜对有奖哦“妈妈突然想到了什么
开心的对小蛋说道。还对着儿子一手摸着自己的胸部一手抚摸着自己的屁股
摆出一个十分诱人的姿势。

看着滑稽却又诱人的妈妈小蛋狠狠的吞了口口水，
直勾勾的盯着自己的妈妈不知道是因为太激动还是什么
迟迟没有回答。

“真无趣，还是妈妈来揭晓答案吧”看着半天不说话的儿子，陈良铃无所谓的一笑。
左右手交叉缓缓地捞起来自己的白色毛衣。
陈良铃看着自己胸罩的颜色有些失望的摇了摇头。
“是天蓝色哦，我还以为会是更加性感颜色那，以后妈妈肯定会多多穿性感的衣服啦你放心。
不过你妈妈的胸是真的大呀，这雪白的一片一片的皮肤保养的可真好呀”
陈良铃低头看着自己暴露出来的雪白一篇有点猪哥像的吞了吞口水。

“哈哈等会在研究我的胸那么接下来就是内裤啦，妈妈今天会穿什么样的内裤那，是和胸罩配套的那还是更加性感的那
哈哈真是充满期待那，这样妈妈先不看先给你看”
说着陈良铃背对着儿子，靠着桌子身子前倾。缓缓地把天蓝色的牛仔裤褪到了大腿根部。
“怎么样，儿子妈妈今天的内裤是什么颜色，性不性感"被对着儿子的陈良铃用着下流的语气问道。
看着妈妈用极度诱惑的姿势背对着自己缓缓脱着裤子，天蓝色的内裤包裹着妈妈硕大的屁股出现在自己眼前
感觉好像一场春梦。
“儿子是不是太性感了看傻了怎么不说话，不过说说实在的我的屁股真大呀，脱牛仔裤还真不好脱那”
看儿子不说话陈良铃又开始自言自语起来。
“儿子，妈妈的屁股好痒呀，来帮妈妈挠挠”胖子似乎想体验下母亲的魅力，发着骚的说着屁股还对着
儿子来回的扭动。

“死胖子。。。。。妈妈你能正常一点吗”看着妈妈的身体被小胖无情的玩弄，小蛋深感无奈却又带着兴奋。

“啊蛋，你知道的呀我现在还没有阿姨的记忆。想要融合还要有最后一步所以你叫我正常一点我也没办法呀”
陈良铃转过来看着小蛋无奈的说道。

“不过你妈妈的皮肤科真好手嫩，腿又长，胸大屁股大啊哈哈哈”陈良铃看着小蛋轻轻的抚摸着自己的手，
双脚紧闭大腿间来回的摩擦。
看着妈妈熟悉的脸，明明居家的衣服却被穿成了站街小姐的感觉。听着妈妈淫荡的话，下体已经硬到不行了。

"好了。知道了，我们来完成最后一步吧“小蛋深吸了一口气看着眼前和孩子一样的妈妈，最终还是准备踏出
最后一步。

”你等我一会哈乖儿子。“说着妈妈拿着之前胖子带来的袋子一溜烟的跑了出去。
=======================================================
=============================================================

“儿子，妈妈来咯”随着妈妈的声音一个靓丽的身影进入了我的视线。

“妈妈，你。。。。”看着眼前的妈妈
简单的白色衬衫，黑色包臀裙侃侃到大腿根部，把妈妈的腿
衬托得更加的修长，加上腿上的黑丝简直夺命。
脚上穿着妈妈最喜欢的那双黑色高跟鞋，有一种天然一体的感觉。
妈妈把头发散开，还带着一副黑色框的眼睛把女人的知性成熟完美的体现了出来。
“胖子你可真会搭配呀，我妈好美”我不由的感叹道。
“那是肯定的，我自从第一次见你妈妈就脑子里无限次浮现出这个打扮这么样老娘迷人吧”
被儿子一夸陈良铃开始洋洋得意起来。
“你手上拿的是什么呀”小蛋有些疑惑的看着陈良铃手上的东西。
“哈哈，这个是你妈妈原本准备测试你的题目，不是是让我正常点吗，我虽然没有你妈妈的记忆
但是装装样子还是可以的，从现在开始你就当我是你的妈妈把”胖子学着老师推了推自己的眼镜
要是他自己肯定很搞笑，不过他现在用着妈妈的身体反而充满了诱惑。

“哼，哼，小蛋，你最近老是跑去李阿姨家玩是不是性子都玩野了，今天妈妈就要测试你这几天学习的
成功，要是不过关你看我怎么收拾你“妈妈抽开凳子坐了下来。
装模做样的看起试题来了。
还好妈妈在试题旁边都有标答案不然这个死胖子肯定看不懂。

”好的，妈妈“看着妈妈假装看得懂试题的样子，又好气又好笑。
不过还是要配合胖子的表演。

”嗯，那我开始了儿子，怎么感觉你房间这么热那，这样就好多了“说着妈妈解开了自己胸前的两颗
扣子。露出了深深的乳沟和乳白色的胸罩。
两条美腿更是搭载了一起对着小蛋。裙子太短的缘故
妈妈的美腿看上去好长好诱人。
小蛋看着妈妈的胸和腿狠狠的吞了口口水。
要是以前自己哪敢这么盯着妈妈的胸部和腿看，
胖子看到自己的猪哥样，强忍着没笑出声来。

”那我开始了“妈妈努力的自己保持正常。
然后两个人就真的开始一问一答的答题了。

5分钟后

”没看出来，这小子还真都能答上来，居然真的认真学习了。
要是以前的妈妈肯定会狠狠表扬你，可惜了现在的妈妈只想找个机会让儿子
来安抚我，你TM都答对我怎么惩罚你,剧情有点不对呀“
陈良铃看着眼前对答如流的儿子有点头疼，不过已经进入角色了又不好意思
拉下脸求着儿子操自己。
想着想着陈良铃顺手又解开了自己衬衫的两颗扣子。
白白的胸部让人看得更加清楚了，半个奶子都快露在外面了。
为了让自己儿子看得更清楚陈良铃还用手把衣服往外面勾了勾。
正在答题的小蛋突然一顿，吞了口口水装作没看见的继续答题。
看着无动于衷的儿子，陈良铃有点恼火了。
突然陈良铃脑子里灵光一闪。

“啊呀，笔怎么不小心掉了，乖儿子帮妈妈捡一下。”陈良铃故意手一松把笔掉到了地上。
看着还在等着自己提问的儿子笑着说道。

“啊，好的，妈妈”小蛋看了妈妈一眼，知道这个死胖子又在想着什么乱七八糟的，不过也没办法
谁让自己妈妈已经被这个死胖子替代了。

低下头爬进了桌子下面准备捡笔的小蛋。
一抬头就看见妈妈把黑色丝足，缓缓地从自己的高跟鞋里
抽了出来。
自己的身子顺着凳子微微下滑，让自己的脚能伸得更长。
丝足都快抵到小蛋的鼻尖了。
闻着昨天那熟悉的味道，看着眼前那不可方物的美腿。
小蛋顺手就把美腿抓到手上，感受到那黑丝的顺滑和妈妈
软弱无骨的小腿的柔软。情不自禁的又添了起来。

陈良铃感觉自己桌下的美腿突然被抓住后，身体轻微一抖。
还有开心的嘴角上扬。低头看了看自己的胸部，
干脆就直接把衬衫的衣扣全部解开来。
硕大的胸部被白色的胸罩包裹，平坦光滑的小腹没有一丝的赘肉。
陈良铃自己看着看着都狠狠的吞了口口水。

脚下突然传来湿湿的感觉，看来儿子又像昨天一样开始舔自己的美腿了。

下体也开始渐渐的湿了，想着是这个身体的儿子在给自己舔脚，自己就更加兴奋了。
差点就想叫出来，冲上去和儿子大战三百回了。
躺在凳子上陈良铃露出十分享受的表情，闭着眼双手开始慢慢的抚摸起越来越坚挺的胸部。

”砰“。。。。。陈良铃自摸的时候没注意课题的本子突然掉到了地上。

小蛋被吓得一激灵，看到熟悉的课题本，让小蛋不由得想起了以前妈妈也是这样
考自己各种试题。想到这自己便放心了手中妈妈的丝足美腿。
捡起笔和课题本起身准备交给妈妈。
哪知道，一起身便看到妈妈满脸的红潮，
上身的衬衫扣子全被打开。硕大的胸部把小蛋眼睛都看直了。

“儿子，刚才你太专注的舔妈妈的脚了，我可是有提问的哦你没答上来”
陈良铃看儿子这样看着自己也丝毫不在意，反而风骚的起身侧躺在了一旁的沙发上。
得意的用笔指着儿子。

”啊，蛋太难受了不想演了，你赶紧操我好不好。操完就有记忆了以后想怎么演都行“
陈良铃实在绷不住了脱下了眼镜。

看着直直盯着自己的好像欲求不满的妈妈，小蛋终于爆发了抱住妈妈，手不停在妈妈的身上抚摩着，最终
在妈妈的的乳房上停了下来，轻轻的揉动着。
可刚揉了两下，抬头看着那个严厉熟悉的脸想着刚才发生的一切，又紧张的缩了回去，‘妈妈，对不起，
对不起！’
陈良铃微笑着拉着小蛋的手说：‘啊蛋呀，以后我就是你妈妈，妈妈肯定不怪你，妈妈爱
你！’
说着把小蛋的手直接放在自己的乳房上。
高耸、挺拔、丰满、浑圆。白里透粉，晶莹剔透。没有丝毫因为生育而下垂的痕
迹，顶端上那两个的乳头鲜红欲滴，不大不小，随着对乳房
妈妈的颤动着。
陈良铃也被儿子抚摩的媚眼如丝，娇喘如兰，越来越急促的呼吸，让小蛋更加的兴奋。
感受着儿子的爱抚，两个白花花的身体在沙发上的翻动声，回荡在春
意昂然的房间里。
经过小蛋十几分钟的疯狂，小蛋的身体突然变得僵硬，但随即又放松了下
来，一发精弹射进了陈良铃的体内，小蛋的身子也是一震颤抖，长长的：‘啊…………’了一声，身
体如泥一样滩在床上，无力的从妈妈柔软的身体上滚落下来。
随着爱液的射入，带着陈良铃手上的戒指发出刺眼的光芒。
陈良铃整个身子都被绿光包围，慢慢的绿光从陈良铃的身子里分了一部分出来缓缓地飘进了
一直在昏迷的小胖身体里。
”啊！"随着绿光的侵入，陈良铃痛苦的抱起了头,表情狰狞显得十分痛苦
"为什么，儿子为什么，你要合伙外人害妈妈“狰狞的陈良铃抱着头看着自己的儿子
痛苦的嘶喊道。

”妈妈，对不起，对不起，对不起“这突然起来的一幕把小蛋吓了一跳
被妈妈那狰狞的脸吓哭了

“啊，从我的身体里滚出去，滚出去”妈妈脸上一边开始歇斯底里的叫喊起来。

“啊，啊    头好疼，我是谁，我是陈良玲。不我好像不是陈良玲

我是谁，我到底谁是”陈良玲的脸有些癫狂，抱着自己的头。

巨大的痛苦让陈良玲不断的扯着自己的头发

旁边的小蛋蜷缩在房子的角落，已经被完全的吓傻了。

嘴里一直喊着对不起，对不起。眼泪也止不住的留着。

“啊，帮随着一声大叫。陈良玲倒在了床上，整个房间陷入了寂静，
角落里只有小蛋的抽泣声。

“好险呀，这女的意志怎么这么顽强，要不是戒子的帮助我的灵魂就反被吞噬了

现在我是真真正正的陈良玲了，包括记忆，习惯，人格。嘻嘻”

陈良玲捂着头半响终于缓过神来了。

“喂，儿子。被吓傻了”缓过神来了的陈良玲看着蹲在角落的儿子

眼神涣散，嘴里一直在嘀咕着对不起，对不起。

“完了，被吓傻了，蛋哥呀。看来只能用秘法先抹除你的记忆了，希望不要有什么副作用”

看着对自己毫无反应的儿子，陈良玲无奈的摇了摇头。

说着陈良玲闭上了双眼，一丝绿光从陈良玲的额头牵引到了小蛋的额头。

还在低声道歉的小蛋顿时安静了下来。

闭上眼，沉沉的睡了过去。

“蛋哥，我还是暂时先不告诉你妈妈被我占据的事情，万一又受刺激，怕是再也治不好了”
看了眼沉沉睡去的儿子。

陈良玲轻轻的把儿子抱上床，爱怜的抚摸下自己儿子的脸庞。

“那么晚安了，我的宝贝”

》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
刚起床的小蛋来到客厅坐在餐桌上

努力回想着昨天的梦小蛋有些恍惚。
到底是什么来着，好像很重要但是就是想不起来。

“想什么那，赶紧吃饭，上学快迟到了”陈良铃看着儿子端着碗出神地样子有点不开兴的说道。
"啊“小蛋被妈妈这一喊回了神，看着妈妈略带生气的表情，有些心虚的低下头。
”是你吗妈妈“小蛋小声问道。

”你这孩子睡糊涂了把，也没发烧呀”陈良铃被儿子问笑了，用手背还测了下儿子的额头。
“没事，妈妈我可能睡太多了脑子有点晕”看着眼前那无比熟悉的妈妈，小蛋摇了摇头。

”你这孩子今天怎么了，从起床开始就一直在走神。还说些乱七八糟的东西。
不过昨天课题倒是对答得挺好的，看得出来
最近你有在用功完成妈妈布置的作业。好了时间不早了，妈妈也得去上班了。

还是和以前一样吃完饭把桌子收拾了，碗洗了。就赶紧去上学吧，妈妈先走了”
陈良铃看着儿子的举动有些莫名其妙，不过昨天晚上的对答还是让她对儿子的表现挺满意的。
放下筷子转身就去穿高跟鞋准备出门上班了。

“对了，妈妈今天可能会晚一点回来，今天晚上
还有个会，妈妈书桌下面有50块钱，你到时候
去外面吃吧不用等我了。”陈良铃突然说道。

“好的，知道了妈妈，妈妈加油”小蛋显得十分乖巧，斜眼看了一眼妈妈的无名指却没有任何东西。
“嗯，昨天看你和小胖复习得挺好的，这小孩也听懂礼貌的，以后可以经常邀请他来家里学习哦”
陈良铃向儿子笑道，说完就转身朝门口走去。

“咦，昨天什么时候小胖来我家里了”小蛋对妈妈的话感到疑惑。
“嘿嘿妈妈今天晚上回来的晚手里还有50块钱，我感觉到了峡谷的召唤”

随着门一关，小蛋便一改笑脸拿起电话打给网吧老板

“老板帮我留66号机子我马上就到，对5分钟”

对了给小胖那个家伙留个言，看他有空来没有

“荆棘鸟网吧”小胖在家看着小蛋发的短信

“我去的话有点太无聊了，还是让你妈妈亲自陪你玩游戏吧，亲爱滴阿蛋”

小胖越想越兴奋。

“那么。妈妈来找你咯，我亲爱的宝贝好大儿”

_______________________________________________________________________________________
_________________________________________________________________________________
______________________________________________________________

"啊，妈妈”你怎么找到这里的，啊不对呀你今天不是很晚才回来吗”看着一脸笑盈盈望着我的妈妈。

怎么可能这个网吧这么隐蔽，妈妈怎么找到这里的呀！！

完了完了，她不是说晚上要很晚才回来吗！

我还骗妈妈说会好好在家学习，这家居然当场抓住，死定了死定了。

想到骗妈妈还被当场抓住的后果后背冷汗直流

“妈…..我mmm…..那个”我惊得瞬间站起，试图想和妈妈解释，却发现突然语言是那么苍白，吞吞呜呜起来.

“来，乖儿子。不要激动，先坐下”妈妈笑盈盈的看着我一点也没有生气.

妈妈用手把站起身的我压回了座位后，拉开我旁边的电竞椅，顺势就坐了上去。

熟练的戳开了启动键，拿起旁边的耳机放在了脖子上。

一套操作下来行云流水。

不应该呀，被以前也被老妈抓过好几次，老妈都是当场暴怒，就差没拿刀砍我了，

这笑看得我怎么瘆得慌那

我好怕又好奇的看着妈妈，实在搞不懂她想干嘛。

妈妈也没理会我，直接把脚上的高跟鞋蹬掉，
然后双脚交叉的盘坐在了椅子上。
那被肉丝丝袜包裹的美脚露出大片的花白。
白色的色泽摸一把肯定顺滑细腻。
不知道是不是我看错了
妈妈抓着脚盘腿的时候,还十分享受的来回摸了好几下自己的丝袜美腿.

以前和死胖子每次去网吧也是这样先拖鞋在盘腿.
我都骂了死胖子好几次了,这家伙老不洗脚,一双袜子穿一周.
每次和他出去上网在他身边都是煎熬.

"好看吧,这次脚不臭了把"妈妈看我再看她的脚,笑眯眯的看着我.

我被妈妈看得有些后背发凉,真想给自己一巴掌都什么时候了还在乱想.

“妈，我错了，不该骗你的。对不起”虽然对妈妈现在的行为有些迷惑，不过我还是本着坦白从宽的精神，先道歉肯定没错的

“哦，没事没事，不要介意，你拉一下小胖的账号，咱先双排玩会再说”都没听我诚恳的道歉。
而是点开英雄联盟在登陆账号。

“啊！妈不会吧你要玩英雄联盟，这不是小胖账号吗，你怎么会知道”我被老妈的迷惑发言高懵了，看着屏幕上那熟悉的的ID脑子已经转不过弯了。

“今天本来的会议临时取消了回家的路上刚好碰到小胖听到他在和你打话，
刚好我再后面偷听到了你们要去的网吧。
妈妈本来今天是很生气的

但是想作一名合格的妈妈就应该去了解自己孩子真正的内心世界，
所以妈妈才找小胖借了他的账号,由我代替他来陪你上网
了解下你们小孩现在的世界
所以你这次能躲过这一劫也多亏了小胖.
不是妈妈说你有些地方也要像小胖学习才行,毕竟他比你优秀了这么多.
妈妈很喜欢小胖,以后在学校要多多帮助小胖,带个饭什么的就不要有怨言了
他上次借的钱他已经给妈妈了就别问他要了”

妈妈说着说着莫名其妙的夸起小胖来了，越说越起劲,已经把我骗她的事情丢在脑后了。
老妈像是被小胖喂了迷魂药似的一个劲的夸小胖。

“好了，打住打住，妈我知道你的苦衷了”看老妈有点夸上瘾的样子我赶紧打断。

"哈哈,我的宝贝儿子真乖"妈妈看我乖乖的答应后,反而十分开心的给我了个拥抱.
因为身高差，我的头直直的埋入了老妈波涛里。

瞬间让我知道了洗面奶的真谛.

被两颗柔软的大奶夹在中间,铺面而来的奶香.
加上胸罩的原因一半硬一般软的触感.让我满脸通红,血气冲头赶紧快要流鼻血了.

老妈好像故意这么做的，居然身体还左右轻微的摇动，让自己的双乳再我的脸上
二次挤压。

我顿时感觉大脑缺氧，快无法呼吸了。赶紧挣扎出妈妈的怀抱.

"哈哈,怎么样还儿子!还害羞呀，小时候不是抱在妈妈怀里都被你看光摸光了"
妈妈调笑着道

不知道是有意还是无意从刚才开始
只要到儿子这个词就是重音.

"啊蛋呀,我问你个问题哈，你是不是我的儿子,对亲儿子"妈妈清了清嗓子,一改刚才笑嘻嘻的模样
十分郑重的问我.

"当然了,我一直都是妈妈的好儿子"我看着妈妈突然认真的表情和略带期望的眼神,拍了拍自己胸口认真的回答到.

"你要记住今天的回答哦,我的好大儿"妈妈听完俏皮的笑着对我眨了眨眼.

“妈，你这是从哪个网络上看的词语”听到好大儿我看着老妈一阵无语。

“这个你管不着，来来来，不说了,游戏开干”老妈加入灵活排位队伍后，兴奋的叫了叫，摩拳擦掌跃跃欲试。
随着妈妈的动作，我好像看到了妈妈裙子下的那一抹红色。

"你想什么那,赶紧点排队呀"
看我好像呆住了妈妈开始不耐烦的催促道.

"啊!好好好"我赶紧回神点击进入列队.

妈妈看我慌乱的眼神
低头看了看自己盘着腿的美脚和自己若隐若现的红色内裤
恍然大悟的笑了笑.
双腿在往上提了一下.原本若隐若现的内裤变得清晰可见.

看着我的眼神好像变得不一样了,怎么说那有种坏坏的戏谑的感觉.

不过看我头也不回的盯着屏幕,略感无趣的妈妈还是把裙子拉到了正常的位置.

“不能便宜周围的人”妈妈嘀咕道。

"妈,快点同意呀,找到队伍了"还好系统弹出对战信息
不然偷看妈妈内裤被妈妈发现实在是太尴尬了.

"哦哦,好嘞"妈妈收回坏笑转过头去.

"妈,你打辅助把,对就这个奶妈,站我后面就行"我对着老妈的屏幕指着奶妈说道.

"我靠,玩个鸡巴奶妈"我妈被我指着有点恼火了.

"啊,妈你说什么"我有些惊异的看着老妈
不相信这种脏话会是我那温文尔雅的嘴里出来的.

"啊,妈妈是说玩个奇葩奶妈"妈妈好像也意识到自己的用语不对尴尬的解释着.

"哦,那你选吧妈,我肯定好好保护你的"我半信半疑的输了口气.

"比起奶妈那,妈妈跟喜欢玩压缩"说着妈妈直接无视我锁定下了压缩.

"完了,这局肯定GG了"我拍了拍自己的脑门,新手玩压缩这是往死里坑呀.
不过这是自己妈妈自己能说啥...默默的选了个打野赵信.
做好了在中路打地铺的觉悟.

这局对面是拉克丝对线的是经典英雄赵索.(赵信压缩)

"我妈,这什么时候练的呀可以呀,看补刀和走位这一看就是老手了呀"
时时刻刻关注着中路的我渐渐的改变了对妈妈的偏见.
看着妈妈那纤细的小手在键盘上啪啪啪的敲着,鼠标也是用得飞快.
妈妈玩着游戏专注的小脸,和在家严厉的她完全的不同.
对我来说散发着一股说不清吸引力.
再加上妈妈那时不时的精彩操作.

"难道,我妈是被埋没的电竞天才"我摇了摇头
偷偷看了一眼乐在其中的妈妈.
顺着视线有瞟到了妈妈的肉丝美腿上.
妈妈好像打游戏很兴奋开始抖起腿来,
那丝袜的色泽随着妈妈的抖动.
我的心也随着抖动着.
那中间的一模红色又开始若隐若现给人无限幻想
"好像摸一把呀"
我被自己突然的想法吓了一跳,狠狠的吞了一口口水
感觉转过头投入到峡谷战场.

还好妈妈在专心游戏没有发现自己的囧态.

随着游戏的进行,
l边处于一种焦灼状态.
这边小蛋妈妈的压缩已经超神了.对面的剑魔也已经杀疯了.

上单瑞文已经被打哭了.
看着压缩10-0的战绩

瑞文使出了自己的杀手锏.

"中单爸爸来上路帮我把,我是妹子,帮我一次给你发一张黑丝哦"
队友频道突然出现了这么一句话.

我看着这话哭笑不得,这瑞文这次怕是失算了.
这超神压缩可是气质与美貌并存的大美女.
美腿自己就有还需要你的照片,切.

我不屑的想到.

可是事实却让我大跌眼镜.

"好的,妹子老夫这就来解救你,顺便问一句杀他几次可以加微信"压缩打字到

看着公屏上的字我整个人都不好了,在扭头看到妈妈的微笑.明明很美却透着一股
猥琐的气质.

"不会吧,我妈难道还好女女这一口"我开始胡思乱想.

妈妈说干就干直接蹲了上单一波只可惜瑞文还是被剑魔换掉了.

"操,这破玩意真影响操作"妈妈低头看着自己硕大的胸部开始吐槽起来.
说着还用手腕夹了一下,然后看着自己的胸部若有所思的想了想.
左右看了下没有人注意这里.
妈妈飞快的用手向往拉了下自己的领子,然后低头盯着自己的胸部看了两秒后
“害我丢了人头，我收点利息不过分把”妈妈露出了满足的笑容.

然后又顺着自己的手看去,十分自恋的开始两只细手互相抚摸了起来.

"真的是又白又滑,拿来打游戏好像有点可惜了,要是拿来
嘿嘿,可惜了现在没有"妈妈低头看了看自己被丝袜包裹的红色内裤自言自语道.
停止抚摸动作后,细手直直的抚摸了自己下部的位置.

"这感觉等会打玩游戏在回家试试"妈妈猥琐的笑着.

可是在旁边认真游戏的我丝毫没有注意.

不知不觉间游戏时间来到了40多分分钟.

大家都神装了,紧张的游戏连自己的忘记了这超神的压缩是妈妈在操作.
自己也全身心的投入到了游戏里.

看着压缩那熟悉的操作手法,游戏里压缩的身影渐渐的和小胖重合.
不论是操作意识，特别是骂人的字的速度都和小胖没有任何区别。

渐渐的我忘了我是在和老妈打游戏，以为旁边坐着的还是我的好基友小胖

最后一波远古龙团.
己方牛头完美开团5人,压缩接大.
瞬间爆炸.
无缝E瞬间4杀,就剩最后一个剑魔
也在劫难逃.
突然一点寒芒先到,赵信从草丛杀出在最后时刻击杀了剑魔.

团灭

系统打出两个大字
气得压缩直接原地闪现.
然后对面5票通过投降.

"你TM 的王八蛋,抢老子五杀"突然我感觉自己耳边一声怒吼,

还没等我反应过来,就被一只玉手揪着
领子拉到跟前,瞬间和妈妈四目相对.

妈妈因为十分气愤那硕大的胸部随着呼吸上下起伏.

因为相隔太近,看着妈妈那精致的小脸,美艳的红唇.已经因呼吸上下起伏而
时不时触碰到自己的胸部.

我脸一下通红起来.

周围的人也因为这身怒吼都看了过来,开始指指点点.

"走,回家.老子好好的跟你算算账"
妈妈也发现了环境和自己的身份不对.
愤愤的放下我的领带.
头也不回的走出了网吧.

我也赶紧踉跄的跟在后面.

看着妈妈那背影我有些忐忑不安.

"从来没见过妈妈发这么大的脾气"
我有点害怕回家的遭遇了.

"完蛋了,这下不脱一层皮妈妈肯定不肯善罢甘休了"我无力的想着.

"抢老子五杀,看老子等下不用你妈妈的身体整死你.
啊蛋这下你也别怪我无情咯.是你的赵信先动的手
不过这被丝袜包裹着的感觉真令人陶醉呀,下面感觉湿湿的
真讨厌居然在自己儿子前面有了生理反应,真的是个淫荡的妈妈呀"
走在前面的妈妈不知不觉间走路的方式发生的改变
有意无意的两条大腿的内侧相互的摩擦着.
要不是街上比较嘈杂,肯定能听到丝袜摩擦嘶,嘶,嘶的声音.

“好痒呀，本体现在应该也到家里了有点兴奋了那”感觉道自己
下体渐渐被打湿的内裤，身子轻微的抖动起来。

低着头跟着后面的我完全没有注意妈妈的异样。

"咦，你个死胖子你怎么在我家“
开门就看到胖子再门口笑盈盈的看着我。
这个笑容咋怎么熟悉

“是我叫小胖来家里做客的怎么了有意见，我还要感谢人家把账号借给我那？”妈妈横了我一眼。

“蛋哥是阿姨发短信让我来家里吃饭的，刚好我不是没事情干吗，
想着来混顿饭吃”小胖贱贱 的笑道。

“那还等什么先进去把，走吧先去客厅吧”’陈良铃催促到。自己缺正在原地一动不动。

“嗯嗯好嘞妈妈“
刚才被妈妈凶了一顿本来就心虚的小蛋也没多想就往客厅走去。

陈良铃故意让儿子走在了前面。
回头淫荡的对着小胖一笑。
小胖会意的走过去单手搂住了陈良铃的细腰
顺着腰手往下滑隔着连衣裙就是开始来回抚摸陈良铃的美臀。
连衣裙隔着丝袜甚至摸出了陈良铃今天内裤的形状。

不过今天阿姨身上的衣服都是自己穿上去的少了点神秘感

“咦人那”小蛋回头一看妈妈和小胖咋没跟上来。
玄关通往客厅的拐角处正好是一个视野死角。
因为身高差太多的原因。
陈良铃正低着头压低了身子一只手按着小胖的头舌吻着小胖。
香丁小舌熟练的在小胖的嘴里缠绕。
小胖的双手则是不断的抚摸着陈良铃的两半大屁股。
又大又软又滑简直极品。
不知道是小胖的手短还是陈良铃的屁股太大了。
小胖的双手都合不拢。
陈良铃的细手也没闲着正隔着裤子不断的抚摸着小胖的下体。
就10秒不到唇分带着一丝晶莹的液体。
陈良铃用袖口擦了擦嘴淡定的像客厅走去。
小胖的脸有些泛红，呼吸也有点急促。
看着已经被陈阿姨的手挑逗得硬邦邦的下体。
为了不被发现赶紧用书包挡住前面跟在陈良铃后面走了过去。
“妈，你们去哪了”小蛋略显疑惑不过时间这么短他就也没多想。
“啊，哦妈妈问小胖妈妈的事情谁让你跑那么快了”陈良铃随便找了个借口敷衍儿子
还倒打一耙。
“好了不说了赶紧坐吧”陈良铃看儿子又想说什么有点不耐烦的说道。

“哈哈哈，不说了先吃饭吃饭”小胖打着哈哈大大咧咧的就坐了下来。
“我日，这家伙还真不客气真把这当自己家那”小蛋看着已经做好的胖子十分无语。
“奇怪。妈妈没反应呀”斜眼瞟了眼妈妈，按理说妈妈很讨厌这种没礼貌的小孩才对的呀。

“愣着干嘛呀，儿子你坐对面吧”陈良铃看着儿子指着对面的凳子说完就自顾自的坐在了小胖旁边。

“啊。。好的妈妈”被妈妈这么一说打断了小蛋的思绪。连忙答应着妈妈坐了过去。
“来尝尝阿姨的手艺，看看比你妈妈怎么样”陈良铃笑着对小胖说道。
“哼，哼胖子你可有口福了，我妈的菜那可是一绝，这个小区的绝对霸主”小蛋充满自豪的说道。

“嗯嗯，谢谢阿姨放心吧我是不会客气的”小胖拍拍那肥肥的胸脯。
“我日说你胖你还喘上了”小蛋鄙视了小胖一眼。
“哈哈，儿子你同学还真可爱。”陈良铃掩面笑道。
“吃吧，吃吧菜都快凉了”陈良铃招了招手
三人就开始边吃边聊了起来。
与其说是聊天倒不如说是陈良铃个人提问秀

“小胖呀，你给阿姨说说小蛋在学校表现到底怎么样呀”
“小胖呀，你给阿姨说说小蛋在学校有没有走得近的女同学呀”
“小胖呀，你给阿姨说说小蛋在学习人际关系怎么样呀”

“你别骗阿姨哦。阿姨哪有这么漂亮，哈哈哈。小嘴真甜”

小蛋目瞪口呆的看着餐桌上的这一幕，那严厉无比的妈妈居然被死胖子三言两语
逗得哈哈大笑花枝乱颤。
“我日，这死胖子什么时候这么会聊天了”小蛋惊讶的想到。

“论一个演员的修养，如何流畅自问自答”看着小蛋惊讶的表情，胖子心理也暗想道。

突然，画风一转

“小蛋，说吧今天为什么去网吧，本来妈妈还想好好了解一下
你们小孩的世界，和气的和你解决事情，你居然TM的抢了妈妈的第一个5杀”陈良铃美眸一横。

“啊！对不起妈妈。我真的不是故意的
打到后面我还以为是在和小胖在玩游戏主要是你们
的打法简直太像了”被妈妈这一瞪，小蛋像老鼠见着猫一样马上把放在桌下的手放了上来。赶紧解释起来

“啊！你还敢和我狡辩，我看你是皮痒了”陈良铃一听气不打一处来，直接把筷子一下拍道桌子上。

“啊，妈妈还有外人在那，，，，”看着妈妈那暴怒的样子小蛋慌得不行

"阿姨，我相信小蛋不是故意的，他肯定的会改的”看着暴怒的陈良铃小胖赶紧起身帮着小蛋
打掩护。

”不要意思哈小胖，阿姨有些失态了“陈良铃表情一松略带抱歉的看着小胖。

”你，去旁边面壁思过半小时，我不说话准回头“陈良铃马上又瞪了小蛋一眼。。

”啊居然只是面壁思过，妈妈没有把打狗棒拿出来“我听着这话心里也一松，
略带感激的看了小胖一眼。

小胖也隐秘的给我眨了眨眼。

”只要不挨打，30分钟也太简单了“
我装作很艰难的起身走到墙壁开始了30分钟的面壁思过。

此时的小胖已经悄悄的把左手伸到了桌子下面，
“呜呜，真滑呀，早上选的这条黑丝真不错，和自摸比起来还是要本体亲自来摸猜舒服”
桌子一下小胖的手正在肆无忌惮的摸着小蛋妈妈的黑丝美腿。

陈良铃看儿子已经面对墙壁
配合着张开了双腿，把让左腿更加靠近小胖。让小胖摸得更方便。
脸上也露出十分享受的表情，淫荡至极

摸着摸着甚至摸到了那中间的隐秘地带。

“隔着丝袜和内裤都能摸得出来有点湿湿的了”小胖感受到了直接传来的湿润。

“当着儿子的面，哦不对是被着儿子的面被儿子同学入侵下体，好羞耻不过真么感觉有点兴奋那”
正在训儿子的陈良铃脸上开始泛起红潮。
“羞耻肯定是阿姨自己的思想，兴奋那就是我这个胖妈妈的思想咯还想要再兴奋一点”想着这个
陈良铃的嘴角微微上扬。

小胖好像明白了陈良铃的想法蹲了下来一只手打着陈良铃的一只美腿整个头直接怼进了陈良铃下体的正中间。
陈良铃也配合的用双腿夹住了小胖的头。
手上抚摸传来的丝袜触感，
脸颊被大腿根部的丝袜肉肉夹住的丝滑肉感
加上连体裙的包裹着头部小胖的整个视野都陷入了黑暗
反而让他更加的兴奋了。
加上正前面视野中被包裹的在黑丝的白色内内透出的那一点水渍。
甚至都能闻到那淫荡的味道。
小胖忍不住的对着那湿湿的地方用舌尖一舔。

‘啊————’陈良铃淫荡的叫了出来。
“谁让你回头了”陈良铃突然很生气的说道。
“妈。。。。。”正要抬头看情况的小蛋被妈妈这一吼吓得转了回去，
比刚才还贴近墙壁，就怕老妈在生气。想着打死也不回头了。
“呼。。。。差点被发现”陈良铃安心的叹了口气。 不过这一下反而让陈良铃
更加的兴奋了。
开始解开自己衬衫的扣子把玉手生进去开始来回的揉搓这自己那硕大的乳房。

看着儿子那低头认错的样子，自己这个做妈妈的却在配合着儿子的同学当着他的面做淫荡的事情。
陈良铃自己身份的冲击让自己更加的兴奋、
“儿子想不到吧妈妈的里面已经完完全全换人咯。
小胖就是手妈妈就是手套，手想怎么样妈妈就只能怎么样咯”

“不行呀被舔得好像要去了”陈良铃说着说着身体开始慢慢的变硬，随着身体的抖动。
给小胖结结实实的来了个喷朝洗面奶，
不仅整个丝袜被打湿了连桌子下面都留下了不少痕迹。

”你爽完了，改老子了“小胖被淋了一脸从桌子底下爬出来。

陈良铃会意的整个人趴在了桌子上，圆润的大屁股高高的翘起。
小胖直接把连衣裙捞了上去，丝袜和内裤脱了一半，举起自己那早已红红的JJ
插进里面中，那种又暖又紧的感觉，让小胖舒服得叫出来。

”这个死胖子瞎叫什么，想害死我吗“听道声音本能想要回头的小蛋。
强行忍了下了，低着头默念的”我听不到，我听不到“

被自己声音吓一跳的小胖回头一看小蛋，这家伙居然完全没有反应。
看来是真的怕自己再惹妈妈生气了、

”哼哼，你那严厉的妈妈。正在我的胯下那享受那“想到这里小胖更加兴奋了

看着正对着自己的那雪白的大屁股，双手按在屁股上抚摸着

感受着JJ被柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让小胖加重抽插的速度，
淫水和JJ的不断摩合发出「扑哧，噗嗤，」的声音。

陈良铃早已久面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，
牙关紧咬发出骚媚蚀骨的淫浪哼声、
脸上的表情非常陶醉。

这双重的快感让陈良铃和小胖都迷失再了其中。

只有小蛋面壁再默默的数着山羊

”一只山羊过去了，二只山羊过去了“
全然不知，自己亲爱的妈妈正在和小胖再大厅里作着最原始的运动也无视了那时有时无淫靡的声音

此时小蛋的心中只有一个想法”只要30分钟过了妈妈就不生气了“
______________________________________________________________________
_____________________________________________________________________-

