

更新无法保证完全随缘，看心情更这一篇
回复:

“喂！战天乐！站住！”
我在放学回家的路上又一次被徐立强逮住了，每一次都会欺负欺负我，把我惹怒了，他们就会哈哈哈大笑，然后跑走。
这一次不知道他们会怎么做……
“小乐，我们发现了一个好东西哦~”他们四五个人围了上来，我下意识地低下了头。
徐立强手中拿着手机，好像在播放什么视频。“看看，这是不是你那个骚妈妈啊！”他的一只手捏住了我的脸颊，另一只手拿着手机，摆在我的眼前。
我定睛一看，视频里面穿着极为暴露的女生竟是我的老妈，她正在和一位我不认识的男子进行着男女交配。而且似乎很放荡，很爽的样子。视频看了一点，徐立强收回手机，指着我的脑门说道“今天，我就不揍你了，我要回去好好拿你老妈的合集爽一爽！说不定，其中就能发现你爹是谁呢！”他带着他的小弟走了，小弟们也在向他索要视频。

那天之后，我得知了母亲——殷月瑶生我之前是给人约炮赚钱的，怪不得我外婆家已经不认我们了，我还傻傻的以为是因为他们不喜欢我那个在妈妈口中远走高飞的父亲，原来是因为这个啊！
母亲以前是做这样的工作，我从那天之后看她都觉得有些不好意思，正值青春期的我，也不由自主地去搜了母亲的视频，虽然很难搜到，不过依然得偿所愿了。我有时也会拿那些视频发泄，看着里面的淫荡母亲，又看着现实里面正正经经的母亲，我面对她时越来越害羞了。
母亲每次都是喜欢着职业装肉丝，画着淡妆出门的，三十五岁的女人竟然还能保持着这么好的身材是脸蛋，让别人看来肯定不敢相信吧。从我记事起，她就带了一条串有迷你怀表的项链，据她所说那是她很重要的东西，仅次于我。
从得知母亲以前做的事起，已经过了一个月了，徐立强也很久没找我了。我也感觉事情正在慢慢变好。
回到家和母亲聊天时，我依然会摆出一副自己依然不清楚母亲以前做的工作，和她相处着。

今天依然和往常一样上课，吃午饭，上课，不过放学时，我却被他叫住了。
一股久违的危险感，向我袭来。不过这次就他一个人，他的小弟都没有在这里。
“你要干什么……”
我恭恭敬敬地问到。
“我想要你母亲的丝袜，你明天给我拿过来，不然，你知道后果的！”撂下这句话，他便走掉了。
我要是不拿，明天就会被暴揍，肯定的，这种行为告诉老师，老师也是霍霍水泥，没啥可以改变的，唯一不变的就是我被揍的情况。
不过，经过几次看母亲那种视频手淫了几次之后，我也有点想要母亲的丝袜了。

按时回到家，母亲也早早回家了。
“妈，我回来了。”我喊到，想要知道老妈的位置。
“哦，小乐回来了啊，我在洗澡，等下做饭哈！”声音是在浴室传来。

我放心的走到了浴室门前，这里放有一个放衣服的框子，我发现了母亲脱下来的黑色性感内裤和肉丝。上面还有着余温，没想到在内裤小穴在的位置竟然黏黏的，湿湿的。而肉丝上面有着腿上的汗液，也有点潮，不过我不能拿这里的东西，只能闻一闻。

我来到母亲的卧室，我平常基本没有来过她的卧室，这里面还和我几个月前进的时候一样的布置。
“我记得丝袜是在这里……”我走到了一个衣柜前，蹲下把抽屉一层一层的打开翻找，里面各式各样的情趣丝袜，内裤，泳装。我找到了一条肉色丝袜，此时我的小弟弟早已经在翻找的时候挺立起来了。我将抽屉一个一个的合上。“你在干什么……！”母亲的声音从我背后传来，她身上裹着浴巾，一脸震惊的看着我手中的丝袜。

我愣住了，我不知道该如何解释。“老妈，你不是……”我支支吾吾地说道。“我发现没有拿换的衣服，想要回卧室来拿，没想到你！”她脸上有些怒意，我察觉到了。

回复:

来了来了更新不定，谢谢支持

回复:

我这篇随缘凭感觉更新的，这么多人看搞得我有点不太好意思一直拖……可是最近又很忙，我主要还是在写那一个长篇的，不过还是谢谢大家支持
       

回复:

“出去！”
老妈羞红着脸，指着门口，我放下那条丝袜，低着头走了出去。
“咣当！”母亲关上了门，并且我听见了反锁的声音。

我蹲在门外，回想起刚刚的所作所为，我不知道该如何面对她了。
“是谁让你这么做的？”母亲的声音透过木门传到了我的耳中。
难道她知道我是被威胁的？
“为你什么你会……”我支支吾吾地想要问清她怎么会知道的。
“你平常不是这样的孩子。是要拿丝袜是吧？”她知道了我的目的，从下面的门缝慢慢塞出来了一条粉色的连裤袜。“拿去吧。”

我拿起那条裤袜，心里是觉得母亲没有再生我的气，我也放心了。不过看到母亲的衣柜中竟然有这么多的色情衣服，我心里就不由自主的想要去想象母亲穿上那些衣服是什么样子了。

我如约将丝袜给了徐立强，他拿到手之后，拍了拍我的肩膀。
“有这种母亲肯定很幸福的吧？改天我看看能不能约到哦！这条迷人的丝袜我就收下了。”
我不敢在他面前生气，我快速跑回了家，竟然听到了房间内传来了娇喘的声音。
这是……母亲的娇喘？我来到了她的卧室门口，这扇门虚掩着，我的一只眼睛透过门缝看到母亲在用着一个大号阳具自慰着。
“今天，没接到单子，好想要啊！啊~”母亲说着这话，让我不禁怀疑她现在还在做着这份工作。
我看着如此淫乱的母亲，心中就有一团躁动的火焰似的，越来越热。
“啊~小乐，小乐，我好想要！”她呼唤着我的名字，让我心里一紧，母亲拿着阳具的手越来越快了，我也不禁用手偷偷撸了起来。

“啊~要泄了，要泄了~”母亲嘴角流出了成汩的唾液，眼睛往上翻白，小穴直接喷涌出了忍耐已久的爱液，下腹不断地抽搐，我也在此时射出去了。
提上裤子，偷偷擦干净了现场，装作刚回来的样子坐在了沙发上。

母亲换上了一身清爽的连衣裙，脸上还留着刚才自慰时的潮红。
“回来了啊，我马上去做饭，我买了新鲜的牛肉，让你尝尝妈的手艺。”踢踏着拖鞋进了厨房。

我的脑海中依然无法忘记刚才所看到的种种。一想到那个样子，我的小弟弟就膨胀了起来。

安心等待饭菜做好，在饭桌上，我向母亲抛出了问题。“老妈，你以前是不是援交的？”我心跳的很快，说出来时我又有点后悔，不过我真的想知道妈的想法。

“你发现了啊……”她那种无奈的眼神，我想不通。
“原来是真的啊。”我装出一副才知道的样子给她看。
“你不会恶心妈妈吗？妈以前是和很多男人，很多肮脏的男人做过的。你也不小了，对于这样的女人肯定感觉到很恶心吧。”她有一种于心不忍，她问我这个问题，也说明了他希望我不会恶心她，也不会讨厌她。

“我……”可我意识半会没说出来我的想法，我不讨厌的，但不知为何卡在嗓子眼里面就是说不出来。
“孩子，你的父亲我根本不知道是谁，得知我怀孕之后，我就想把你生下来，我有点痴迷于做爱的快感之中了，也想用这个去赚钱。”整个饭桌的气氛突然变得沉重起来，毕竟和自己的儿子出去自己以前是娼妇，谁都不会知道会发生什么吧。

“昨天晚上，你拿我的丝袜，翻我的东西，我就觉得也该告诉你了。”她说道。

“你刚才在房间里的自慰，为什么要叫我的名字。”我的这个问题是我最想问的。

“因为……因为自从我怀上你之后，我就很爱你，很想要得到你。”她面露羞红，我只觉得这一切有些来的太快。

“其实……”得知了老妈的想法，我也想知道说出我的想法了。“其实，我第一次自慰时，就是看的老妈以前的视频。”

“嗯，真的吗？”她突然抓住了我的手，似乎得知了一件大好事一般，面露喜色。

“那我们今晚做一下吧~”母亲突然这样提议。
“……”我红着脸默认了。
母亲开开心心地享用起来了晚餐。

吃完饭之后，她迫不及待地拉着我进到了她的卧室。
……“那小乐我们算不算确认关系？”她在翻找衣柜的时候问我。
“确认什么？”我装作不太懂的样子问她。
“别装蒜了，对了，你喜欢那件衣服？”她拿出来了一套职业装一套兔女郎，让我挑选。
“就那个吧。”我指了指她右手中的职业装，随后脸红地撇到一边了。
“原来这么喜欢看妈妈穿这身啊~我平常穿的最多的好像也是这个哦~”她边说边开始穿上肉丝。

“对了，老妈你这个项链到底是干什么用的？”我拿起来了放在床上的那条金色项链，上面的怀表似乎可以转动，不过我没去尝试，又把它放回了床上。
“一会就让你见识见识~”她最后穿上了灰色高跟鞋，走到了我的面前。
“怎么样？”她笑着问我。
“很好看。”我的小弟弟又一次勃起了。
“那有人喜欢看我穿这样的啊，小乐你是第一个，对了，我给你看看这个用法吧！”她拿起来了块怀表，拨动上面的指针，用另一面对着我摁下了旁边的按钮。
我眼前就是一眨眼，突然站在我面前的不再是老妈而是我自己。“怎么回事？”我不自主的发出声音，却发现是老妈的声音，对面的我自己一脸的得意。
“你现在在我的身体里哦，小乐。我们可以用这个怀表交换身体。”她对我解释道，“不过这块表只有我能用，规定时间到了就会换回来，而且……你在交换时的记忆很有可能无法保留下来。”

“没事，我现在享受一下就可以了。”我低头开始探寻母亲身体的秘密，而她则把我的肉棒拿了出来。“小乐你的肉棒有点小哦。不过你年纪还小嘛，以后会越来越大的。不过这样好可爱。”

我隔着衬衫揉着这对我梦寐以求的胸部，这柔软，揉捏和被揉的感觉都有了。“啊~”我不禁叫了起来，这声音也让我兴致高涨。做在床边，双手使劲搓着大腿，这丝袜的触感让我着迷。
“原来我们家小乐喜欢肉丝啊，以后我多穿穿，来吧，我帮你~”母亲用我的身体朝我的裙底伸出小手。

我没有反抗，那只原本是我身体的手在丝袜之下开始抚摸我的阴唇。“啊~”我双手拄在身后，敞开双腿，腰不自觉的就跟着那只手上下摆动。
“舒不舒服啊？嘻嘻”母亲的手指头让我的小穴泛滥成灾，突然感觉到身体的空虚，无意间看到了我身体的小弟弟勃起了，我露出了一副好像要的表情，大概是母亲的身体经常和别的男人做爱导致我也有这方面的倾向。

我身体前倾，抓住了那根肉棒开始舔了起来。这根充满腥臊味的肉棒好似一袋最美味的食物，最里面的习惯性动作让我对这根“美味”享用起来更加方便了。

“啊~小乐，你的口技真好。我忍不住了~”母亲直接射进了我的嗓子眼里面，我下意识的咽了下去。“还不是你身体做过太多次了，我用起来反而更加舒服。”我抹了抹嘴角，又想要摸起来现在属于我的美腿了。我吮吸着长在我身上的美乳，每吸一次，从乳头就好似一瞬的电流通过。
“老妈，你的身体真的太舒服了~”
“是吗？我也忍不住了，来吧！”我身体的力气离奇的巨大，被母亲压在身下，那两条美腿直接翻了上去。这样的感觉让我兴奋起来，她撕开了一个小口子，紧接着就拿那根小肉棒捅了进去。

“啊~~好爽~”母亲的身体，女人的身体被如此插入让我大脑直接升天的感觉，但又有点不太满足，似乎是我的身体发育还没完全，总是差一点就会顶到最希望的那地方。我能感受得到，我的小穴好似一张嘴，有着自我意识在紧紧收缩一样！

“啊~小乐，你身体好像有点不够持久，妈妈，妈妈我要射了！”说完就射了进去，母亲直接趴在了我的身上，两条丝腿还放在我的脑袋两边，虽然我也很爽，但感觉还有一点点不够的样子，我抓住丝脚的脚腕，开始往嘴里塞着肉丝脚丫子。
这样的味道我也好喜欢，我含着半只丝脚，母亲又一鼓作气来了一发。
之后身体便换了回来。

回复:

随缘更新啦，剧情推进一下下

回复:

“来吧，我们用原来的身体试试吧~”母亲的双腿还是没有放下来似乎在等待我的进攻，从我的视角看这个姿势的母亲，让我的小弟弟再次兴奋起来了！

两人缠绵交合许多次，直到晚上十二点多才停下来。“老妈，你明天还要去工作吗？”我躺在她的怀里，抱着她，双手放在了母亲的丝臀上。

“嗯，老妈可以凭借那块怀表拉到很多有钱的少爷呢。”母亲也搂着我睡着了，明天是周末我也不怎么担心今天晚上的奋战了

我醒来时，母亲已经开始穿衣服了。
“小乐你醒了啊，早饭我做好了，你起来就可以去吃了。”老妈穿上肉丝，套裙衬衫。
“老妈，你……”我有些不舍，昨天晚上的一切太奇妙了，而且那块怀表也没有删除我的记忆，让我现在还能记得在母亲身体里面的感觉。

“哎呀，下午我早些回来，你乖乖呆在家里不要乱跑。”
母亲出门了，我像往常一样，吃完饭花一个上午的时间把作业写完，就开始玩游戏。

此时，我的手机有消息传来。打开一看竟然是徐立强给我发的几张图片和几句语音。
我打开图片竟然是母亲的照片，在床上淫靡不堪的照片身上的丝袜内衣都被撕扯一番，脸上露出了一副爽翻的表情。

“哈哈，没想到真的约到你妈了，这梦寐以求的身体哈哈哈……啊~啊~”最后还带着母亲的淫叫，让我怒火中烧。
“哦哦！你妈竟然可以和我互换身体，这个声音怎么样呢，小乐~我现在被人家强哥艹的不要不要的！”这句竟然是被换身体之后发过来的。

想到那家伙平时欺负我的样子，让我想要立马过去揍他一顿，但现实却又无可奈何他！

按照母亲所说，换身完之后这些记忆图片都会消失，我心里也暗暗松了一口气。
就让你得意一会吧！

下午过后，我看到徐立强给我发的关于换身的消息都消失了，知道他们做完了，而且记忆也被消除了，不过竟然玩了几个小时，让我有点心生嫉妒的感觉。

下午老妈突然给我发消息说“还有一单这次要加班了。”
我心里刚刚燃起的一丝丝燥热，然后挨了一盆凉水，让我有些失落。
我做好晚饭，玩着游戏，不知不觉就到了晚上九点了。

此时，老妈回来了。我跑出卧室，她还是和早上那样子没有什么变化 ，就是看起来很疲惫。
“老妈，你回来了啊。”我说道。
“嗯，我在外面吃饭了，等很久了吧？”老妈挤出一丝笑容，正往前走一步时，我看到从她套裙里面流出了一汩白色液体。

母亲依然和我回到了房间，她的精神也慢慢恢复了，我却是有点担心。
“老妈，要不今晚就算了吧？！”我提议道。
“不要，我知道今天上午那个客人是你的同学了，所以肯定你心里过意不去的。等妈妈这里洗干净了我来，晚上那单是一个弟弟很大的大叔，搞得我这里好痛。”她脱下衣服，我才看见老妈下面的小穴早已泥泞不堪，内裤不翼而飞，丝袜也湿了大半，而且微微隆起的腹部还在通过小穴流着精液。

老妈捂着小腹去了浴室。

我心里总觉得有些不好的预感，但也只能这样了。

这个晚上，又是和老妈放肆的一晚，不过因为我发育的不足，老妈全程只是微红着脸感受而已。

今天，她和往常一样出门了，这一次出去便是一天一夜！直到第二天早上才回来的。
我请了假回来了，徐立强也没有去上课但我没有那份心思去想那个。
我回到家，发现老妈坐在沙发上，旁边做着徐立强的小弟们。
“老妈！你……”
我顿时觉得有些不妙，旁边用绳子捆着徐立强，他看着我却没说什么。
“哈哈哈，你老妈的身体这下归我了啊！原来这个怀表是这么用的啊，只要快到时间了，便把它重新拨一圈也是就是一天，那么这具身体就永远是我的了！”他摸着老妈的奶子，用嘴吮吸着乳头，一脸的淫笑。

这块表怎么他能拨动呢？！不是只有本人的意识才可以吗？老妈告诉我的是假的？还是那块表出了问题！但是我现在赶紧跑去旁边想要把此时在徐立强身体里面的老妈解救出来。但却被他的小弟拦截，把我也绑住了。
“你们几个，爽了一晚上了，先回去吧 我自己再来玩玩。”那些小弟听他的命令一个个出去了。

此时的徐立强走到我的面前，他俯视着我，走进了老妈的卧室带出来了一大堆的衣服和玩具。
“这个身体还没有好好穿过女人的衣服呢，让我看看你老妈的身体能骚到什么程度。”

回复:

更新更新啦

回复:

“啊这件怎么样？”她把卧室的落地镜子拿到了客厅，把母亲的所有衣服都拿到了沙发上。他正在试穿着一件连体网袜，我和母亲现在都被绑着，现在只能拿到徐立强控制的母亲肉体脖子上挂着的那块表。

“还不错哦~”全身的连体的网袜穿在身上，尽显媚态。他揉着胸部，抚摸着自己的腰肢。“嘿嘿，早该这么穿了。”我看到这一幕，小弟弟不自主的挺直了。估计是母亲看到自己的身体被不喜欢的人占据了，即便看到如此火辣的场面也没有激发徐立强身体的本能。

“再来这件。”他又拿出了一件连体开裆黑丝，她慢慢穿了起来，又穿了一双高跟鞋，在镜子面前摆着各种姿势。不知不觉时间又快到了，她注意到了这双大奶缝隙中间的怀表时间要到了，从乳缝中拿出来，拨动上面指针，转了一圈之后，母亲的身体突然翻了一下白眼，之后依然是徐立强的灵魂在里面。“啊~突然好有感觉~”他看着镜子里面搔首弄姿的自己，开始在我们面前用手指头扣着母亲的骚穴。

沾满双手的淫液，用嘴巴添了个遍。“啊啊啊~”母亲的手指头在里面快速的抽插着，口中的淫叫不断。
“好爽……好爽啊！啊啊啊~来了来了来了！”从骚穴喷涌出来了一股混着尿液的粘液，洒在了地板上。
只见母亲的身体躺在那些液体上，身上的丝袜被沾湿，喘气声不断，似乎还在回味刚才的感觉。
“哼哼，这个身体真的太棒了~”母亲看着我说道，“怎么样？嫉妒吧？羡慕吧？这身体以后永远是我的了，我要好好享受这样的美妙人生啊~”母亲站起来，换了一身兔女郎装扮，不过那身衣服是胶衣类的，很紧身，下面的是肉色的，穿在身上看起来就很舒服。
“竟然有这身衣服，我让我女朋友穿怎么穿都不想穿，现在我要把她叫来。”他用着母亲的身体，给他的女朋友张嫣打了个电话，编了个理由确定她要来了。
“哈哈，让我再好好摸一摸~”挂掉母亲的手机，又开始摸起了母亲的肥美臀部。

回复:

更新更新啦

回复:

他兴致冲冲地穿上红色高跟鞋去开了门，张嫣见到我母亲这副打扮着实让她吃了一惊。
“别愣着了，是我啊，徐立强。”他一边自我介绍一边用手托了托母亲身体的胸。
“啊？什么意思？”
张嫣还是搞不太懂情况。
徐立强一把将她拉进屋内，关山门，两人坐在沙发上，不过徐立强用我母亲身体后的坐的一副吊儿郎当的样子，一条腿还在那里抖个不停。之后，他为张嫣讲了全部过程，一开始还不相信，见到我母亲这副打扮这个口气，旁边的徐立强身体也没有什么表示，就相信了。

“这么刺激的吗？这就是你经常说要艹一次的那个女人的身体？”张嫣看着母亲的身体，不自觉的咽了口唾沫。

“那是，现在我以后就用这副身体了，怎么样？性感吗？一点也没有三十多岁的样子诶。”他伸出舌头隔着兔女郎胶衣舔了舔一直挺立的乳头。

“看起来好像是挺性感的。”
“没想到做你们女人这么快乐啊，这么多衣服穿在身上，好看的不得了。”他突然伸手要去扒张嫣的衣服。
“干嘛啦~”张嫣半推半就的把衣服脱掉了。
“我家小嫣的身体看起来也很性感哦。”她上前强吻了张嫣，两人舌头不停缠绕在一起，互相交换着唾液。

我看的我心里一阵燥热，老妈低下头没有再看了。

“好了，你以后就用这身体了？那我们的关系怎么办啊？”张嫣问道，顺便又看了一眼原来的徐立强的身体。

“哎呦，我们也可以搞百合的嘛，而且我也可以生孩子啊，我们以后也可以在一起啊。”他说着俯下身子舔食张嫣的嫩穴。

“对了，精液的话，我就用这个了。”他似乎想到了什么东西，起身把他的身体给放到了地上，然后把裤子扒开了。
“真是的，怎么现在还不硬啊，之前做的时候不是挺猛地吗？”他拿着那根软绵绵的肉棒说道，“嫣儿，你来舔硬好吧？我现在还下不去嘴。”

张嫣也不是第一口交了，极其娴熟的技巧，老妈也顶不住男性身体的原始欲望。那根肉棒立马变得笔直起来。“我先来~”母亲的身体走到了肉棒上面，用剪刀把肉色的兔女郎衣服剪了一个小孔，正好露出了淫穴。

“啊~啊~”徐立强用母亲的身体疯狂叫着，身体像是上了瘾似的不停的摆动。
“好爽，女人真好~”伸出双手又开始挤着奶，这副淫荡的样子在一旁的落地镜被他看的一清二楚，更加来劲了。

母亲闭着眼睛，此刻也有些忍不住了，我偷偷站了起来，张嫣在衣服堆里面挑选着衣服，我打算一鼓作气直接抢过来那块因为肆意摆动而在脖子上上下乱跳的怀表。

“啊~啊~去了去了！”他放肆大叫了一声，身体一哆嗦，老妈也在这时突然奋起，我见状将坐在上面的母亲的身体给扑倒在地，母亲跟着把那块怀表直接拽了下来。

徐立强大叫“还给我……不要，这是我的身体！”张嫣还没有反应过来，母亲和徐立强的身体便换了回来，怀表也掉在了地上。

徐立强意识到自己回到了原来的身体，便要去捡表，不过发现表已经损坏了，里面的核心部分被母亲拿走了。

“可恶，明明那么爽的身体！”徐立强怒不可揭，联合张嫣想要抢夺那块核心，就在此时，母亲手中的那块核心擅自飞了出来，漂浮在空中。

那块怀表直接飞向母亲的下体，从撕破的那个缝隙中钻进了她的小穴。
“啊~啊~”给了母亲巨大的刺激，让她都忍不住叫了起来。徐立强见状拿不回来了，带着张嫣和她的衣服跑出去了。

母亲先给我松了绑，我看见她的小腹对应的子宫的位置微微发着光亮。
“妈，你感觉怎么样？”母亲躺在沙发上，下面的小腹自己振动了起来，她似乎无法控制只能在那里享受这样带来的快感。

“啊~它在我的子宫里面！好爽，要死了要死了！”母亲似乎意识到什么不对劲，右手猛插自己的小穴想要把东西拿出来，可是从深处传来的性快感让她的小穴都不自主的收紧了许多根本插不进去。

穿着那身兔女郎的衣服，从小穴源源不断地流出来淫液，让我看的口干舌燥的。

大约二十分钟以后，那块表穿过母亲的子宫，直冲她的大脑！

一眨眼，那块怀表便和母亲的脑袋融合了！

“结束了吗？”母亲回过神来，轻轻地问了一句，我点了点头。

“那块表好像给了我些记忆和能力……”母亲想要坐起来时，突然脑袋连带着脖子从身体上掉了下来！！

……“啊——！”我不禁大叫，怎么回事？

“我这颗头里面好像可以索取别人的身体啊……”母亲开口，那颗头下面还接着一小段脖子，不过竟然还可以说话那说明那股力量是可以用到的吧。

我小心翼翼的拿起了那颗头，站在了镜子面前。

“小乐，把我的脖子那里放到你的头顶处。”

我将那颗头高高举起，突然上面变得异常的柔软，好像黏黏的。通过镜子可以看到母亲的头在融化了，融化后的液体慢慢钻进了我的鼻子耳朵和嘴巴里面。我失去了控制！

“哎呀！原来可以占据小乐的大脑呢……”我自己开口说了一句，随之又把母亲的液体吐了出来，重新化成了原来的样子。

“走，老妈，我现在可算知道怎么才能向刚才的徐立强报复一顿了！”
我将她的头放在了背包里面，身体则依然穿着那身兔女郎的衣服放在了家里面。不过母亲似乎可以和那具无头身躯有着无线连接，而且，母亲的身体估计也在房间里自慰着，她在我的包里面发出了微微娇喘声。

我拍了拍包，示意母亲先不要出声。我来到了徐立强的小区下面，正要上楼时，却是看见，一位孕妇估计也有八九个月了，她提着一小袋东西正要坐电梯上楼，我跟在后面进了电梯。

这电梯的摄像头是坏的，我来之前检查了一次，那位孕妇站在我的前面，我在后面偷偷把母亲的脑袋拿了出来，示意她可以上了。母亲也慢慢融化开来，我拍了拍她的肩膀，在她回头之时，我直接将粘液糊在了上面！

母亲迅速进入她的大脑，孕妇脑袋哆嗦了几下，眼神变得淫荡起来了。

回复:

更新一下，接下来可能是有可能会有一段时间更不了了

回复:

“走吧，小乐~”电梯到站了，母亲领着我出了电梯朝着孕妇的家走过去了。“来，跟我进去就好，没事的。”这位孕妇的身体看起来还蛮不错的，虽然肚子很大，但因为怀孕所以胸部发育的也很好，乳晕几乎是母亲身体的一倍大。穿着宽松的孕妇服装显然看不出身材如何。我心里还是蛮想试试的。

母亲从包里面掏出钥匙打开了门，她的老公立马迎了过来。

“云英，这位是……”那个男人看见我跟着进来了，问了一句。

“他是我新找的炮友哦~”母亲直接这样介绍了一番我，倒是让我很惊讶。

“你在说什么胡话啊，你有我还不满足吗？况且咱们怀孕之前还是天天做呢。”男人似乎不相信这样的话，而且看起来他的体格也很好，怪不得娶了一个这么骚的女的当老婆呢。

“哦？但是现在我想和他做爱，有问题吗？”老妈走进去了，似乎进了卧室想要换衣服。

“当然有问题，这家伙是谁啊，我都不认识，你怎么能……”男人追了上去，剩下我慢慢走到了客厅的沙发上坐了下来。

两人在卧室争辩了一会之后，母亲穿着一身的情趣连体服走了出来，白丝连身袜，上面还印着各种可爱的花纹。一脸的笑意朝我走来。

我咽了口唾沫，没想到这孕妇身材这么好，虽然肚子大了点，但其他地方简直是极品！

“你到底想要怎样啊！”男人走了出来，拍了一下她的肩膀，母亲愤然扭头，直接吐出粘液侵入了他的脑袋中了。

……随即男人自己说道“这家伙这么的太烦了。”手指头指着自己。

“你是谁？！”孕妇醒来了，站在那里直接对我发问。“我怎么会穿这身衣服。”
显然她是没有记忆的，母亲控制着那个男人说道。“分出一半来吧，不过这样压制性也会减弱。但是会更好玩吧。”说完，直接用蛮力把孕妇放倒在地上，吐出了一些粘液，钻进了她的脑袋里面。

“来吧，小乐~快来啊~”突然变得风骚的孕妇自己扒开了双腿，把裆部的丝袜撕开了一道口子。

我的小弟弟早就硬了，我跪在她的双腿中间，拿着龟头在摩擦着阴唇。
“等下，还没湿，真的是，这个身体还要这个男的才能湿啊~”语气中有着些许不满，母亲控制的那个男人走了过来，她直接就含住了那根肉棒，并且安抚着小穴，慢慢地流出了许多爱液。

我迫不及待，直接和她进行交合。

~“啊~好舒服~”母亲用着孕妇的身体进行的配合我的动作。
这里面的感觉也让人不一样啊！
“这个身体，好爽，好久没干过的感觉，明明孕妇这样才有感觉的嘛！”她动手拍了拍自己的肚皮，明显感觉到了孩子的存在。

艰苦奋战了四次，孕妇的小穴早已适应了我的小穴。
“好累啊，休息一下吧。”我在孕妇小穴内射出最后一发后拔了出来。老妈撑着身体站了起来。“走，儿子，去你那个同学家里面吧。”老妈穿上了一条白丝，就迫不及待了。不过我也想看看徐立强看到他老妈成为我的囊中之物的样子呢。想到这里，我还没见过他老妈长什么样子呢。老妈从那个男人和孕妇的脑袋中各飞出了一半脑袋，合在了一起，落在了我的手上。

在另一边，母亲的无头性感身躯变得慢慢扁平了下去，离开了太久，身体变成了一张皮了。

“老妈，你的这身能力可真好用，我太喜欢你了。”我诉说着我的想法，老妈的头在我手中显得极为骇人，见到的人肯定认为我是一名杀人犯吧，或者说是在cosplay吧。

“到了。”我站在徐立强家的门口，老妈暂时钻进了我的背包里面了。我敲了敲门，不到几秒钟门被徐立强打开了。
“你怎么来了？，我可说好了，不要动什么歪心思，不然有你好果子吃的。”
他对于我的到来还是很害怕的，毕竟他这么对我妈，我怎么可能轻易放过他。

“谁来了啊~”
里面传开一声性感悦耳的女声，是徐立强的老妈——殷小韵。
“阿姨好，我来找徐立强写作业的。”我先发出击，阿姨听到我的来由，便让徐立强带我们进来了。
徐立强被殷阿姨叫到厨房帮忙，我偷偷看着她的身段，简直比老妈的身体还要火爆，看她没有换下制服丝袜，应该是才下班回家吧。看着那双丝脚我又有了反应，不过很快便被我压制下去了。

此时，徐立强走了出来，端了一盘水果，趁这时，我打开背包，老妈的头弹射了出去，直接包裹住了徐立强的脑袋，随即融化进去了，不过也能随时随地把老妈的脑袋变化出来。徐立强无法出声，挣扎了一段时间便没有声音，老妈将徐立强的脑袋显现出来，还向我比划了一个ok的手势。此时，徐立强的肉棒直接勃起了，老妈二话不说就把那玩意掏了出来，用手搓了搓龟头，然后舔了舔手指头。

我看的有些不好意思，毕竟老妈曾经和徐立强的本人玩过一晚上呢。
此时，厨房响起高跟鞋的声音，殷阿姨走了出来见到徐立强这副模样，想要生气的训斥，不料，老妈直接把她抱了起来。
“你要干什么！阿强，把我放下来！”殷阿姨挣扎着，不过徐立强的身体太强壮了 把她扔在了床上。
我跟着也进了卧室。
“你想要干什么！”殷阿姨似乎想到了什么 顿时有些害怕和惊讶。
“殷小韵，你的身体是真的骚，我要干死你！”老妈用徐立强的声音说着，下面的肉棒直接甩在了她的脸上。
“你！你爸爸回来了，我要告诉他！”她想要起身，不过被蛮力压在了身下，老妈熟练地把衣服套裙脱掉了，用手爱抚着殷阿姨的丝穴。肉丝美腿映照在我的眼前，此时她的黑色高跟鞋还没有脱掉看起来很是淫荡。没想到肉丝里面穿着黑色性感内裤。
“看看吧，你的这里都湿透了，我要进去了！”这一系列动作，还没有让她反应过来，母亲就迫不及待地连带着肉丝和内裤插了进去。看的我的小弟弟都兴奋的不得了。
“好紧啊！”老妈将肉棒完全插了进去，没动几下就射了出来。
殷小韵浪叫了起来，看来她也很有感觉。
“不过 ，你的这个身体还是给我来用吧！”老妈从徐立强的脑袋脱离，直接融进了殷小韵的脑袋中，获得了控制权。徐立强也醒转了过来。

“我怎么……我记得是什么东西。”他自言自语道 不过看着眼前的这些，自己的肉棒连带着肉丝内裤都插在了自己老妈的小穴中，因为意识的回复，肉棒受到了这绝妙的刺激，瞬间涨起来了，变得比以往任何时候都要粗大。简直是我的两倍大，还要大。这徐立强的身体简直是个性爱机器！

老妈似乎没有想要我加入的意思，我在一旁拿着殷阿姨脱掉的一只高跟鞋，撸了起来。闻着里面的丝脚的臭味，竟然在此时我更兴奋了。老妈得到殷阿姨的身体后，感觉也随之上来了。

……“来，儿子，阿强，来艹妈妈，妈妈好想要，你的好大！”老妈直接顺着感觉在徐立强的身下抱住了他的脖子，没想到乳头还不停的滋着乳汁。
徐立强见状，直接将两条禁止的丝腿翻了上去，抽插了起来，每一次都能把丝袜和内裤以及龟头顶入子宫口内，老妈也放肆的叫了起来。我在后面看着这些，闻着高跟鞋里面的气味，随即感觉来了，直接射在了高跟鞋中。
但是徐立强那边貌似还没有结束，看着那一直维持着膨胀状态的徐立强 我心里有些自愧不如，不过这是我老妈我早晚也会爽到的。

回复:

谢谢一直支持的小伙伴们

回复:

 
最近大鸽子们都开始陆续活动了吗</font>
听不懂，咕咕咕咕

回复:

“啊~啊~好棒~”殷阿姨放肆浪叫着，还好这小区的建筑都是隔音效果很好的材料。徐立强的腰动的非常快，老妈也只能在其身下享受着。

“啊，老妈 没想到你这么想让我来干你啊！”徐立强停了下来说道。

“啊，是啊，快干我，你老爸真的很垃圾呢，我很喜欢你的哦。”老妈这样说到。徐立强听了之后又加快了速度，干的殷阿姨浪叫连连。“换个姿势吧！”老妈说，“对了，小乐你要不要来啊。”她换到了跪在那里的姿势，徐立强注意到了我，想要我滚出去，不过被老妈制止了。“我可是小乐的妈妈，你能干到你妈的身体不是我让你干的？”殷阿姨扭头朝着他斥责道。徐立强这才明白刚才为什么会看见一团粘液之后，变成现在这样子了。“你！”徐立强顿时想要发作，不过殷阿姨的小穴已经迎合上去了，“你只要乖乖听我的话，把我弄舒服了，你还是可以享受到你母亲的身体的。”徐立强直接从后面捅了进去。

我脱光了衣服，走到了殷阿姨面前，老妈一口含住了。
~“小乐的肉棒很好吃哦~啊~啊~”因为徐立强一直在猛干，搞得老妈根本不能好好给我舔。

一阵输出之后，徐立强射满了殷阿姨的骚穴，肉丝被紧紧的顶在了里面，黑色迷你内裤也在里面 似乎是卡住了。不少精液满溢出来了。
“呼~”老妈翻了个身，躺在了床上，不断喘着气。“小乐 对不起，可是阿强的哪里太爽了……”老妈看着我挺立的肉棒，有些弱弱的说道。

“老妈，是我应该快点长大的。”我低下头。徐立强看到这个后，又走了过来。
“哼哼，废物果然是废物。”他的大肉棒至少也有二十多厘米，又一次挺立了起来。老妈换了个方位，头放在床边，张开了嘴，徐立强不屑地笑了一下，直接插进了老妈的喉咙中，都可以在脖子那里看到肉棒的痕迹，想来是直接捅到了食道。徐立强快速抽插着，看着我的眼神有了更多了嘲笑。
老妈应该在这个身体里很高兴吧，被这么侍奉着。享受着从来没有过的性高潮。

我拿起了殷阿姨的一只丝脚含进嘴中，柔软丝滑的脚趾让我有了撸的欲望，闻着这丝足的味道让我加快了频率，从脚趾头到脚缝中都舔了个遍。我撸的越来越快，直到我射了出来。些许精液站在了肉丝大腿之上。我的精力有些疲乏了，值得躺在了床上。

一直到了傍晚，他们二人才听下，我又抽插了几次殷阿姨的丝穴，虽然老妈有些感觉不过我这里还是很快的就射掉了。

“运气好了，你爸今天下午去出差了这周不打算回来了。”老妈看了眼殷阿姨的微信，淫笑了起来。她下床踩进了充满我的精液的高跟鞋。“今天只有妈妈在爽哦，对不起哦，不过，这家伙的肉棒真的很厉害呢。”老妈看着我，徐立强去洗澡了，老妈低头看了一眼两只高跟鞋溢出来的白色精夜，微笑了一下。

“没事的 老妈，你多玩两天也没事，我也很舒服的。”我看着老妈这个样子，安慰了一下。

“真的吗？那太好了。”老妈听我这么说，好像是放下了什么，随即去了浴室，两人又发出了性爱的声音。

“嗨呀，看来老妈很喜欢徐立强的那里啊。我的……”我低头看着勃起的小弟弟，虽然比同龄人要大一些，不过对于徐立强这种发育过度的就是小巫见大巫了。不过，我觉得我自身的精力回复速度要比他快很多了，好像身上总有种莫名的力量再不断的给我力量。

虽然表面上是殷阿姨在和她儿子在浴室里面翻江倒海，但真实爽的可是我老妈啊，我很嫉妒，我觉得我的复仇不该是这样子。一想到之前徐立强占据老妈身体时，对老妈身体做的那些事，我就过意不去。不过，又想到老妈被徐立强插入时那副样子，估计是我给不了的，但我依然不太想要让老妈对这家伙这么好心。他以前经常欺负我，也经常侮辱我。

我现在这么想着，但小弟弟的人感觉又来了，听着那里的浪叫，我去殷阿姨的卧室翻到了一件白丝撸了起来。射的白丝上面都是，我才发现我现在的复仇像是失败了一样。

晚上，老妈换了条新的肉丝，就直接踩着高跟鞋做完了饭，徐立强就一直裸着身子了。而我还是有些羞耻感的，老老实实穿着衣服坐在母亲旁边吃饭。

桌子上的饭菜都是母亲最拿手的，母亲一个劲的向我碗里加菜。此刻虽然是殷阿姨的脸，但此时就觉得是我母亲一般，我伸手鼓起勇气去摸母亲的肉丝大腿，母亲笑着看了我一眼，把腿抬起来直接放在了我的腿上。

“很舒服哦，继续也可以。”端起碗开始吃饭，我左手在下面从小腿摸到脚趾头。不久，我当然小弟弟勃起了，看着他们基本上像是全裸，我把我的小弟弟也掏出来了。

“哼哼~”我没有听见徐立强那不屑的声音，母亲用一只丝脚拨动着我的肉棒。我射满了丝袜上，便专心吃饭了。

晚餐之后，徐立强一直要求要和老妈做，被我制止了。
“你这小子，你算什么东西？！”他对我大声吼道，看他那里都膨胀了，脸都急躁的发红，想比憋的很难受吧。不过，这里算是我的地盘。
“老妈，你要不要在用一下徐立强的身体啊？！”我笑了一下提议到，母亲听到我的建议之后 站了起来。
“你想要干什么？！”他似乎感觉到了恐惧，没有刚才那副强势的样子了。
母亲连高跟鞋都没有穿，踩在地板上走向徐立强。
“你想要干什么！”他后退到了墙根处，殷阿姨吐出粘液，钻进了徐立强的身体中。
“什么东西？！不要！”徐立强乱抓着头发，不断挣扎着。

殷阿姨的身体倒在了地上，徐立强也不在说话了。

“嘿嘿 成功了。”他突然一脸坏笑的看着我。
·“小天，我成功了。要不要把这家伙的记忆也读取一下？”徐立强张开嘴吐出了一滩粘液在手上，然后像是敷面膜一般，敷好以后，变成了母亲的脸了。

“可以读取吗？”我倒是觉得他的记忆无所谓的。

“可以哦，我似乎有这个能力了。”

“那你就试着读取一下吧，不要读太多我怕你会受到影响。”我蹲下来看着只穿着肉丝裤袜的殷阿姨，我的小弟弟又勃起了。

“好的。”随即老妈闭住了眼睛，嘴里不断说着看到的记忆：“啊，这是刚才和我做的时候想的啊，原来是想让我永远这样下去啊，这是，前两天用我的身体时候啊，真是的，我的身体有这么好吗？！  OK  ……差不多就读这几天的吧。总感觉，我这个身体更和我的意识想贴合了，这次应该不会射太快。”他那原本因为恐惧软下去的肉棒，被自己的双手抚摸了几下，变得邦硬，和之前做的时候一样的大。
“小天，我先看看这次插入的感觉如何。”母亲把殷阿姨的双腿放在了自己肩上，顶着肉丝慢慢捅了进去，灵活的腰部随即慢慢活动了起来。意识还在昏迷的殷阿姨显然感觉不到一根非常大的肉棒顶的自己的小腹都微微隆起了。
“啊~斯哈~好紧啊，好爽~。不太喜欢啊，虽然很舒服 但还是喜欢女人的感觉呢。”在经过十几分钟的运动，母亲控制不住射在了里面。“还是喜欢女人的滋味。”

母亲拔了出来，从徐立强的身体里面脱离了。“不如，小天我们去找别人吧 我看这家伙也受到了惩罚了。”母亲的头落在了我的肩膀上，我舔着殷阿姨的丝脚草草射了在了上面。

“好啊，我还想尝尝不少人的滋味呢。”我和母亲打成了共识，她钻进了我的包中，我带着她打算过几天去学校找找，现在先回家吧。

回复:

回家之后，我和母亲之前的隔阂似乎完全没有了。母亲回到了她的身体上，我们把门锁上，窗帘拉上，只开灯，我基本上不穿衣服，而母亲只穿连裤的丝袜或者连体的情趣内衣，基本都是肉丝白丝之类的。

因为母亲没有了那块表，所以我无法把身体转移过去了，心中也是有点遗憾的。

不过，这些也都是为了满足我，母亲虽然也很喜欢，都是一到关键时候，我便不争气。

“老妈，你的那块表是在哪里得到的？”在某次我抚摸老妈丝脚的时候问到了。

“是在一座神庙之中，是在岸城的山里面。”母亲椅在沙发靠背上，享受着被我抚摸舔食的丝脚。
“岸城？我记得离这里得有一千多公里吧，怎么会在那里？”我不禁问道。
“以前你老妈我是去过那里的，那时候还没有成为你们所谓的福利姬的时候仅仅只是去扮演一些比较火的人物，那时候就听说过岸城的山上有一座神庙，基本上可以心想事成，不过心一定要诚才可以。”

“之后，我慢慢的与他人开始了性爱，无意之中却发现了你的存在，可是你外公外婆不想要我了，觉得太丢脸了，我那时候觉得怀着你就想要把你生下来，可是前面还行，可以边做边拿钱，后面肚子大了起来之后就没多少钱了，我想起了神庙，去了哪里乞求可以度过难关，回过神来，我的脖子上就有了这条项链。”母亲耐心地讲述了之前发生的来龙去脉。

“那现在它有和你合成了一个身体。所以，那座神庙真的可以心想事成喽。”我继续手中的事情。

“小天，我有了这个能力可以让我们在这片科技发展迅速也很脆弱的世界生存下去，而且，你想要什么样子的女人我都可以让你享受到。”母亲慈祥地看着我。

我听见此番话之后相信母亲没有迷恋上徐立强的小弟弟，加快了速度射在了丝脚上面。
“老妈，我们明天去学校吧，拿到一副好身体就去岸城看看。”
“可以啊！”

次日，我和母亲早早的来到了学校。不过为了隐藏的更好我直接让母亲融进了我的身体，不过意识没有给我压制。我能感觉到我的脑袋轻飘飘的，没有任何重量，而且有很多母亲的记忆，不过这些都不重要。我在教学楼内仔细搜寻着我喜欢的女体。母亲昨晚告诉我说现在可以融合别人的身体身体后也可以融合那个人的人格，这让我觉得玩法变得更多了。

等着等着，上课铃声响了，也没有找到自己特别喜欢的，可自己的小弟弟又想要释放了。勉勉强强忍了一上午，我找到了我们学校的——刘潇，学校里面挺有名的女混混，天天穿着很性感的衣服，和张宇等人厮混在一起，听说很早就被破了处。不过，今天算她倒霉，穿着肉丝来了学校，还穿着那种短裙。

我给她私发了信息想要约她楼顶见面，她当然不知道我是谁，一幅高傲的样子还认为是某个喜欢她的舔狗呢。

我在天台等候多时，这女的没想到真的自己一个人来了，我还想着把她那些跟班也一起占据了呢。
“是谁出来吧。给我写情书的人。”她一副趾高气昂地样子，那性感的骚躯，我将母亲偷偷放了出去，果不其然在她没有反应过来时便被从后面袭击的母亲钻进了身体。

“成功了哟。”母亲的脸贴在了她的脸上，转了一圈对我说道。我走过去，看着此时已经占据成功的母亲，可以看出母亲的脸像是一个面具一样戴在了刘潇的脸上的感觉。我的小弟弟有了些许反应，不过我随即说道“老妈，不如你用着她的人格试试吧。”

老妈将脸收了进去，闭住了眼睛，过了几秒钟，睁开时，看着我的眼神多了许多的恶心和蔑视。

“哈？！你在这里干什么？！真的恶心人！”母亲融合之后，所想的也会说出来，不过始终还是我母亲的。

“让我好好看看。”我脱下了裤子，肉棒突然变得挺立起来，一把抱住了她的丝腿，将她推倒在地。

我很熟练地把她的小皮鞋脱掉了。那双肉丝脚在我的手里不断挣扎着。
“可恶，你个臭狗，放开我，恶心人。”她惊慌失措地辱骂着我，但我一直不管这些一直在闻着丝脚上面的气味。舔着丝脚，双手摁在她的大腿上，她也有了感觉，慢慢向起了娇喘的声音。

半推半就地将她骑在了身下，不愧是年轻的滋味啊，这可比殷阿姨那个小穴舒服多了，而且更加紧致了。

母亲也享受了一番，我依然内射在了里面。“走吧，不过，老妈，我打算让你去上一下我们班主任的身体。”我穿上衣服，老妈也穿上了短裙和内裤。

“哦？好啊，那事成之后就直接去岸城便好。”母亲直接从刘潇的嘴巴中爬了出来，刘潇晕了过去。爬出来的液体随即进入了我的体内，母亲也直接控制了我的身体。倒是没有想到母亲会直接用我的身体，这种感觉好像有一种莫名的新鲜感。自己虽然能感觉到身体但根本无法操控身体，脑袋只觉得一阵的轻飘飘地感觉，渐渐的我的意识便昏睡过去了。

当我意识回复的时候听见了母亲在叫我的名字“小乐？小乐？”我听到声音后便习惯性的睁开了眼睛。发现我自己站在了办公室里面，眼前是倒在地上的班主任王艳。我看见母亲的在用我地身体说话，看见了桌子上的镜子里面的自己有着母亲的脸贴在了我的脸上。

随后，贴在我脸上的母亲的脸，突然如同波浪一般，开始蠕动，我的嗓子处有一股想要呕吐的感觉。瞬间，母亲的脸飞了出去，带着我体内的那部分，进入了王艳老师的小穴内。

“成功了小乐！”
不到一分钟，王艳老师直直的坐了起来，脸上只有淫荡的表情。她的双臂托住了自己的巨乳，坐在了旁边的椅子上。“小乐，这个身体貌似比我预想中的还要棒呢。”王艳班主任平常一副严肃认真的样子，让我战战兢兢的，现在却是被母亲所占据了身体，我大胆的去摸那双黑丝腿感受平常根本不敢的事情。

“儿子，这两天我恐怕不能带你回家了。我想要满足一下我的私心，好不好嘛。”母亲突然提出了这个要求，让我有些诧异。

“emmm，这样啊，那我这几天都不能和母亲做了呢。”我有些失落。

“母亲可把人皮留在了你那里，你可以穿那个自己玩。”母亲读取了王艳的人格记忆 熟练的收拾起来了各个文件，眼睛似乎也慢慢变得严肃起来了。

“可是没有头的话，这样会感觉很无聊的。”我没有去看母亲的眼神，肆意的将她的五厘米高的高跟鞋脱了下来，又是出于本心的舔食吸吮着丝脚，肉棒在高跟鞋中抽插。“呃，”我射了出来。母亲将丝脚放回盛满精液的高跟鞋中，一声不吭地走出了办公室。

我倒是觉得母亲进了班主任王艳的身体内变得好多啊，快不认识了。算了，我还是自己回家吧，既然母亲想要玩几天，那我也回去用母亲留下来的人皮玩玩吧。

——

我回家之后，拿出来了那件人皮，毫不犹豫地迅速穿了上去。虽然脑袋还是我的但到脖子和头的连接处为止全是母亲的了。我在母亲的卧室翻出了许多的丝袜和性玩具，穿着各种各样的丝袜开始了自慰。

“老妈，你的身体可真的太舒服了，什么性感的姿势都可以摆出来啊。”我在镜子面前用着不同的姿势拿着假阳具插着自己的小穴。不过除了自己的脑袋有着不小的违和以外，都是标标准准的极品身材。

玩了一晚上，我把皮脱了下来，然后又自己撸了起来。
“不行，今天去学校一定要爽爽王老师的滋味。”我把皮塞在了书包中，早早来到了学校。到校我才知道，徐立强和他母亲已经说开了，背着他爸搞到了一起。现在几乎天天得要来个几发才会来学校。

从另一个方向，我看到了从豪车上下来的王艳班主任，我的老妈。穿着和以往一样的黑色制服肉丝，在和她旁边的男人互相舌吻告别后，变得严肃起来，走进了学校。

母亲在王老师体内，吸收了她的人格记忆，所以讲课的时候也几乎没有露馅。我上课看着那扭动的腰肢和纤细的腿让我小弟弟按耐不住了。中午午休的时候去了老妈在的单独办公室。我没有打报告就进去了，顺手把门反锁了。王艳也是我们的年级主任，所以会有一间单独的办公室。

“有什么事吗？”王老师一脸疑惑地看着我。我觉得这是老妈在装罢了，我顾不上这些，顶着帐篷就走过去吻住了王老师。

“哼！”王老师张开嘴巴，从嘴里吐出来了许多粘液附着在了脸上形成了一副面具似的老妈的脸。“儿子来。这身体似乎有着奇怪的性癖呢。”老妈翘起二郎腿，尖尖的高跟鞋鞋尖在空中轻轻晃动着。
“老妈，我想看看王艳老师的脸。”我看着现在二皮脸状态的母亲说道。

“好吧，那就依你。”老妈张开嘴巴，那粘液形成的脸又进入了嘴巴中了，只剩下了王艳那张高冷的脸。“这张脸我也蛮喜欢的。”母亲伸出玉手捏了捏脸。

“老妈，这丝脚的气味真的很好闻啊。”我拿着一直肉丝脚疯狂的嗅了起来。
“是吗？这身体似乎很喜欢这样呢。”王艳微笑看着我如此饥渴的玩弄她的丝脚。“继续儿子，来，让妈妈的脚塞到你嘴里。”我听着她的话开始将半个脚掌放进了嘴中。含着那半只脚，我看到母亲一脸的享受，双手开始不自觉地抚摸裙子下面已经湿漉漉的小穴。我手中依然握着另一只丝脚，还没开始撸就感觉很爽了，控制不住便射了出来，射在了大腿丝袜上。但我小弟弟依然没有丝毫衰弱的意思，因为从来没有这么爽过。今天的我似乎有些精神过头了。

“小乐，你要上老师吗？要不要绿了我的老公呀，不过一定要比我老公干的爽才能算是绿哦。”王老师突然如此说道。我知道这是老妈在用王老师身体给他看的。我吐出来丝脚，将腿向上翻了上去，因为是在一个电脑椅子上，正好小穴暴露在了我的眼下。我恶狠狠地撕开了小穴那里的丝袜，拿着肉棒对准了插了进去。

“啊~小乐的肉棒插进来了。”老妈发出了淫叫。我感受着湿润的小穴紧紧吸着我的肉棒，里面像是被开发过不少次的感觉，但如此看来是色气满满。

因为我的年龄还小，虽然受过母亲力量的影响精力变得很旺盛，但相应的每一次都很快而且射的也很多。
“啊~妈，我要射了！”我插着背靠电脑椅的王老师，突然加快了节奏。

“啊~怎么这样啊，小乐，你这么快的吗！”老妈似乎很不满足，王老师摆了一个失望的表情。

“没办法，王老师的逼太爽了。”我的精液说着说着就突然发射了出来。直接满溢了出来。
“老妈，这真的太爽了，王老师的身体你在多待几天吧。”我躺在了地上，老妈则用手继续着没完成的高潮。

“真的是，还是人家老公能满足我。小乐，你得快快长大啊，不然老妈就呆着在这个身体里面和老公不会去做你妈妈了。”母亲高潮之后，用卫生纸擦干净了下面。“没办法啊，这又不是我能改变的，时间没到我也不能加快啊。”我提上了裤子，看着时间还有三十分钟就要上课了。母亲也整理好了衣服，和我激情舌吻了一次之后，我便装作问问题的样子出来了，谁都不会知道我和王老师做过的那些事。我回到教室，看着喜欢经常意淫王老师的赵伟，心里不自主的笑了出来。

看这家伙有些病态的肥胖，但人看起来挺老实的，不过是我在学校里面为数不多的好兄弟。平常见他只能偷拍一些王老师的丝腿照片，或者自己母亲照片来撸管。看起来也挺爱干净的一个人，不过也只有我知道他这些性癖和干过的事情。毕竟他知道我妈之前做援交工作的卖淫女。

回复:

下午放学，我把他约到了楼顶。
“我知道你很早以前就特别喜欢王老师了。”我开门见山直接说。

“是啊怎么了？”赵伟依然玩着手机，毕竟这话平常就有的说过的。

“我现在就能让你体验到王老师的滋味如何？”
“你可别蒙我了。”赵伟是不信的，他认为我怎么可能做的出这种事情。
不过，他身后响起的高跟鞋的声音吓了他一跳。
“王……王老师。”赵伟见到穿着制服肉丝的王老师又怕又喜。

“别紧张，放松。这是我老妈。”
我走上前搂住了王老师的细腰，右手又在抚摸套裙下的屁股。

“你小子在干什么呢！”赵伟反感我的轻浮动作。

“我都说了她是我老妈！”随即王老师吐出了粘液附着在了脸上，变化成了母亲的脸。

“真……真的假的！这是怎么回事。”赵伟不敢相信地看着母亲。我将母亲身上的变化告诉了赵伟。

……“真的吗？阿姨！”赵伟此刻的小帐篷支了起来。老妈走过去把他的裤链拉了下来，露出了散发着骚臭味儿的肉棒。我都开始有点恶心这味道了，不知道这家伙平常有多不注意自己的小弟弟的卫生啊。

不过，我让老妈先让他完成一个愿望，这样更能收为小弟。老妈将自己的脸收了回去，我是不希望看到母亲亲自去给别人口交的 这也是我特意吩咐过的。

“赵伟，喜欢老师吗？”王老师逐渐推倒了赵伟，娇躯伏在他的肥肉之上。

两人做了一次之后，为赵伟完成了想和王老师做一次的愿望。这家伙和我差不多也是个早泄男孩。不过我的身体会持续被母亲的力量增强的，以后就会越来越猛地了。

王老师的裆部丝袜被撕扯开了，流出了白色的浓稠精液，嘴巴中也留下了许多赵伟的唾液。

“说真的，王老师真的太爽了。你老妈这个能力真的太厉害了，阿姨，我以后想要做的时候可以找你吗？”看着他那渴求的样子，我虽然有点恶心不过也忍住了。王老师点了点头“可以啊。是小乐的好朋友就可以哦。”

不过有些无语老妈这样的回答，她还回头一脸无邪的样子似乎在问我这样的回答如何。“那我能叫您干妈么？”赵伟突然提出了这个要求让我俩都没想到，母亲回头一脸疑惑地看着我，看这小子这么期待我点了点头。母亲也就同意了。

“那以后我就是您干儿子了！”赵伟兴奋的扑了上去，小弟弟回复完毕，又和母亲来了一发。

我在旁边就一直用着王老师踩了一天的高跟鞋撸着，也射了几波精液到高跟鞋中。

“妈，你今天不用回王老师家吗？”赵伟没想到直接叫妈了。他和老妈坐在地上，一边摸着丝腿一边问道。我坐在另一边，继续闻着高跟鞋的脚臭味道用手撸着。
“要回，你这一提醒我给忘了。那我先走了哦。”母亲提上裙子，擦干净身体就要走了。

“嗯嗯。明天再见吧。”赵伟一副好儿子的样子，看的我一阵尴尬。

母亲进了王老师老公的车中，赵伟这次和我一起回家了。
“小乐，没想到你老妈这么好，你这家伙不会爽了好长时间了吧。都不告诉我。”他一脸的坏笑。我对他没多少可说的。“现在我也是你妈的儿子了，以后要好好分享哈哈哈啊哈哈。我先走了。”赵伟朝着他家的方向走去了，看起来高兴的不得了。

“这家伙以后不会变本加厉吧。算了，先回去享受一下女人的感觉。”我也兴致冲冲地回了家。话说这自己舔自己的丝脚感觉也不错，主要是，这是老妈身体的丝脚，让我舔的很舒服。

第二天一早，老妈就给我发了一条短信说她昨天完成了一项能力，可以吞噬一个人的大脑之后在自己那颗可以随意融进其他人体内的头中分出一个那个大脑的分支，相当于可以带一个人去融进别人身体。这个能力是她昨晚偷偷觉醒的，还在王老师老公熟睡时试了试。不过，老妈不清楚有没有风险。

我早早回到了学校，老妈依然穿着昨天的那一身，不过是新的了，都干干净净的，身上也带着诱人的芳香。明天就是周六周天了，下周带她去岸城。

中午下课时，我几乎是和赵伟同时进的王老师办公室，进去反锁住之后，赵伟一下子扑倒了老妈，开始抚摸她的全身上下。

“妈。你今天真的好诱人啊。”赵伟嗅着老妈的脖颈处。不过，今天老妈把他推开了。

她坐在办公椅上，赵伟则是一边自己看着王老师撸着，我坐在一边的沙发上，知道她要说什么的。

老妈将自己的哪项能力说了出来，不过没有说风险，据老妈所说，只要再融合一次不同的人就可以完完全全掌握这种能力了。不过我打算把这个机会让给赵伟，毕竟这才是我同意老妈把他收为儿子的原因。

“真的吗！那我想试试这种能力。”不出我所料赵伟果然上钩了，就等他来完善母亲的能力了，不过失败了也不要紧可以继续找其他人。

“嗯。”母亲也点了点头表示同意了，我没有说话只是在一边看着他们。

“阿伟，你先脱了衣服躺在地上。”老妈也脱了王老师身上的衣服。不过留下了内衣胸罩和肉丝裤袜，躺在了他旁边。

“接下来交给我吧。”闭上眼睛，从王老师嘴中吐出来了母亲的粘液，似乎是全部的粘液，并没有留下粘液控制着王老师，我有点担心王老师一会会醒过来。

母亲迅速爬上了赵伟的肥肉脸上，从嘴巴钻了进去，不过没有像往常一样瞬间控制宿主，这次貌似在赵伟的大脑中做着什么事情。

“不要害怕我马上把你的意识带过来。”从赵伟嘴里发出了母亲本来的声音。
随后，赵伟全身颤抖着，笔直的肉棒突然射出来了大量精液，可是根本没有对它施加任何刺激。

“妈，我的脑袋好热感觉要融化了。”赵伟突然恢复了头部的控制权说道。

“不要担心，马上就好。”老妈从他嘴中说道。此时赵伟的肉棒像是不受控制的又射了起来。
“妈，我这里一直射，还没好吗？爽死我了。”他享受着这种被迫一直射精的快感。

慢慢的，我看到他的脑袋开始融化了。变成了褐色液体。之后出现了大量母亲的肉色液体。那团液体，在赵伟的肚子上蠕动着，最后变成了母亲的脸，而母亲的脸张嘴又是赵伟的脸。

“妈，我们成功了。我和你合为一体了。”

我看着那团液体一半粉色的部分形成了母亲大人脸，另一半背面形成了赵伟的脸。

“那我是不是可以和妈一样随意占据别人身体了啊！”赵伟刚想动一下，发现根本动不了。

“阿伟啊，你这相当于寄生在我的身体里面。控制权还是在我这里。来，妈带你体验体验王老师的身体。”随即两张脸化成了肉色和褐色相间的液体钻进了王老师的嘴巴中。

不到一分钟，王老师坐了起来。“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”她发出了诡异的笑容。
“我竟然获得了王老师的身体了。”王老师看着自己的双臂双腿，抚摸着没有一丝赘肉的小肚子和d杯的胸部。

显然这是赵伟的控制，不过这也只有那几秒钟，之后又换到了母亲来控制了。

“看来是成功了。阿伟，你现在可以说话吗？”母亲张开嘴巴，赵伟的褐色液体不到一秒钟布满了整张脸，形成了一张肥油油的脸。“可以哦，阿姨还能换成你的声音说话呢。”赵伟开口没想到是母亲原本的声音，看来融合的还是蛮多的。她站起来，双手好似第一次摸胸一样，一直揉来揉去，揉着那对巨乳变形。两条肉丝美腿也紧紧摩擦着，发出沙沙的声音。

“阿伟好了，先不要玩了，这个融合只有一天，下午马上上课了，你可不要捣乱啊。”随即赵伟的脸又说道看来这是母亲在用那张脸说话。肉色粘液和褐色粘液融合的不可开交，只能等待二十四小时才可以恢复。

回复:

“哎呦，妈，这还有一个小时呢，不急。”赵伟的脸收了回去，只用着王老师本人的脸。

“不如让小乐撸一发吧。”母亲突然提议。
估计是看到我帐篷都支起来好一会了。

我打开了裤链，肉棒释放了出来，王老师向我走来，直接坐在了一边的沙发上翘起了二郎腿。“躺在这里。”我不知道现在是谁在控制，我也乐意躺下。
翘在空中的那只丝脚放在了我的嘴边，我开始边撸边拿着那只丝脚问来问去，从脚闻到脚底板，在我鼻子上蹭了蹭去。我也觉得也来越兴奋。

“小乐，这么看你 真的好想一个舔狗一样呢。”我移开脚，看到王阿姨脸上多了一张赵伟的脸，顿时没把我恶心到。

“哎呀，别这样看着我啊。人家不过是带了一张面具罢了。”关键是这张肥猪脸嘴里说出的却是我老妈故意卖骚的声音。

我还是继续舔着丝脚，赵伟识相的换回了王老师的脸。不一会我的射了出来，有一些射到了另一条丝腿上了。

“啊，都沾到我肉丝上了，你真恶心。”赵伟故意用王老师脸摆出了这么一副看着流氓，恶心的样子。我不以为然，反正这家伙也只能享受二十多个小时了。我擦干净肉棒提上裤子回了教室。

下午并没有王老师的课，赵伟利用现在的王老师身体给自己请了假，现在不知道赵伟和老妈在办公室玩什么呢。

我还算是认真的听完了课程，来到办公室，发现王老师正上下坐在赵伟无头身躯勃起的肉棒之上。

“斯哈~斯~哈~”嘴里还吐露着娇喘。
“好爽啊~斯哈~”那个爱液泛滥的小穴慢慢的在肉棒上上下移动着。

“你们这样玩，不怕有人进来吗？门都不锁。”我进来后把门反锁了。

“那有什么？我现在和妈一起玩的可舒服了~进来男的就让她艹，女的就一起玩喽。”王老师脸上的不断变化着赵伟，老妈和王老师的脸。都是一副享受的不得了的表情。

下午他们回家之后，我只好独自一人回去了。忍了一天了，穿上母亲的皮也算是有点安慰吧。

第二天一大早就看到王老师和赵伟从办公室走了出来。
“那老师我先去教室了。”看见赵伟走后，我随后进入了办公室。

“妈，我们现在出发吧！”
“现在吗？可以啊。”

老妈按照和昨天一样的方法，把我的脑袋融合进了王老师脑袋中，我这才感觉到王老师的身躯如此的舒服。

“走吧~”老妈开车连早自习都没有上就走掉了。

如果别人来看，就会发现车里的女人在自言自语，两种不同的语气在和自己说话。

“老妈，昨天我调查了一下，岸城之前有过不少灵异事件啊。”
“哈哈，没事的。我的这个能力就是来自那里的。”

总觉得母亲似乎有些着急去那里啊。

回复:

在车上，我和母亲换着意识开车，慢慢来到了岸城这里。

“小乐，你知道灵魔兽是什么吗？”老妈突然问道

“不知道，是什么啊？”一张嘴从中间分开，分别说着自己的话。

“那是我就是我要放出来的东西。”车开到了一座荒庙这里，这里四下无人，但庙内发着微微紫光。

“老妈，来这里干什么……”身体被母亲操控，一直不停的走向哪座庙。

……“没事的小乐……”进入其中，在地面上有着一道发着紫色光芒的裂缝，里面混乱不堪。

“很好，很好，马上就要完成了！”老妈这样自言自语让我有些诧异。

“别动！可让我给找到了！”庙外传来了一阵中气十足的男人声音。
“我是国家灵力调查小组的！里面的人出来！不要干扰裂缝！十秒之后不出来，当场击杀！”

我听到这里突然意识到了什么，不过老妈操控着身躯径直地走向了裂缝，然后咬破了一根手指，流出的鲜血，滴在了裂缝上。

那裂缝像一只眼睛似的突然张开，整个大地似乎在震颤！

“老妈发生什么事了？！”我突然大声喊道，不过好像没什么用。

……“没事的小乐，这样下去，世界就是我们的了。”

裂缝不知开了多大，从中飞出来许多奇形怪状的虫子，还有不少紫色光球。

“不好！通知总部，最后一个裂缝被触动了！实行D计划，所有人撤退！”

飞出来的虫子，各种魔兽遮天蔽日。散发出极其强烈的紫色气体，那气体似乎充满力量，与空气发生了结合。

“这是怎么了？！”我被震惊的目瞪口呆。天突然就黑了，这是要世界末日了！

“来吧！我的宝贝儿们！来，来我的新躯壳这里！”母亲的突然看向最浓郁的那些飞虫群那里大喊。

好似能听懂命令一般，许多恶心的飞虫飞了过来。钻进了小穴，耳喉鼻嘴等等。

我失去了意识，等我醒来时，我发现我还是在一具女体中，不过是一座宫殿里面躺着，这身女体皮肤发着黑色身体充满力量。

“儿子你醒了啊！”我的嘴巴又不止的说道。
“这是……”我抬头，发生的一切让我对这个世界产生了陌生的感觉。

灵力冲天，世界重构。

回复:

按照时间线来说，是到了生者那部了。这部算是交代省生者世界改变前的几个月时间吧。

回复:

这部是完结了的，不过是为了我那个生者做的一些前传小故事罢了，虽然我写的不太好，但确确实实完结了“（可能有烂尾了的感觉。）”
