

第一章  共生伊始

伴随着夜空中不时划过的流星雨，两名十七八岁的少女正在忘我的相纹在一起。

左边那位有着御姐身材却长着一张稚嫩萝莉脸的少女叫做刘子萱，和她相纹在一起，身材想必娇小一些的萝莉是她的好闺蜜卢草芸。

只可惜，这令人着迷的一幕除了附近的花草树木与满天繁星，没有人有幸得以观看。

更可惜的是，刘子萱那傲人的双乳与挺翘的臀部被那洛丽塔服装很好的掩盖。

忽然一阵剧烈的震动从距离两人不远处传来，打断了忘我的两女。

“怎么了？”满眼迷离的卢草芸不解的看着眼前的少女，而她的手依旧搭在对方的巨乳上不断揉捏。

“那边好像有什么东西掉下来了，我们去看看。”刘子萱没有介意对方的手，只是如今眼前有别的事情需要做，没来得及多想就一把抓住对方搭在自己胸前的玉手，往传来动静的方向走去。

两女走了七百八米后来到了一处较为宽阔的草地上，两女眼前一个浅浅的陨石坑就静静的在那。

“唔，居然发现了陨石残骸？不如我们去看看？”刘子萱有些欣喜，拿出手机照亮走上前。

“这个…该不会是…”刘子萱惊讶的看向卢草芸。

“应该就是…”卢草芸看了看陨石坑里的东西，犹豫着。

“应该就是共生体了。”刘子萱结果话。

“如果是那种东西的话，我们要不要…”卢草芸的声音有些纠结。

“要什么？”刘子萱的注意力已经完全被那个在陨石坑里蠕动的紫色粘液物体吸引。

“要不我们报警吧，那种东西我记得很危险呢。”卢草芸想起影视作品里的画面。

“为什么要报警？”刘子萱叉着腰。

“这东西一看就是一幅漫无目的的样子，应该还没有过宿主，所以，应该还是一张白纸的状态。”刘子萱舔了舔嘴唇。

“你想要干什么？”卢草芸有一种不好的预感。

“当然是去试一试了！”刘子萱一边脱衣服一边说着。

很快，她身上的衣服尽数散落在地上，而卢草芸的目光也从共生体转移到刘子萱身上。

“别看了，如果真的是未共生过的共生体…”刘子萱眼睛里闪烁着贪婪的光芒。

在卢草芸的注视中，刘子萱赤裸着身体走进陨石坑。

刘子萱白皙的脚丫踩在共生体上，如同踩在乳胶上一样软嫩的脚感让她舒服的闭上双眼。

“来吧，和我结合在一起吧。”刘子萱展开双臂。

共生体出于本能开始向刘子萱身上攀附，如同无数双细腻的小手在她身上抚摸一般，刘子萱的娇躯正不断的颤抖，与此同时也已肉眼可见的速度变得潮红。

“嗯啊~”在这极致触感的刺激下，刘子萱本能的发出娇喘。

强烈的体感刺激下，刘子萱的下体有了反应，逐渐开始变得湿润。

私处散发的淡淡气息仿佛是给共生体的指路明灯，漫无目的往上攀附的共生体似乎找到了突破口，开始集结一部分共生体向里面钻去。

“嗯啊~你这个坏东西…姐姐喜欢…”刘子萱感受到下体被入侵，不仅没有生气，反而愈发的兴奋起来。

“哦~你这个坏家伙，居然喜欢前后夹击，姐姐真的是太喜欢了。”另一部分共生体集结在一起，选择了刘子萱的后庭做突破口。

前后同时被突破带来的强烈刺激已经让刘子萱无力维持站姿，她只能跪伏在共生体上。

又是一部分共生体集结起来，猛然跃起，钻入刘子萱微张的嘴巴里。

在外太空漫游了不知多久的共生体，如同饿狼一般钻入刘子萱的体内，贪婪的吞噬对方的每一个细胞。

每一个被侵入的细胞都会被迅速转化成新的共生体，转而去入侵别的细胞。

只是吞噬同化的速度并不是很快。

口阴菊三部位同时传来的刺激，让刘子萱体内释放出大量的性激素，强烈的快感让她的意志变得无比活跃与坚硬。

奇妙的化学反应在刘子萱体内不断迸发，在强烈的情绪波动中，初来乍到的原生共生体居然被刘子萱得到了主导。

终于最后一点共生体从刘子萱的嘴巴进入后，共生体终于在刘子萱体内集结完毕。

那一部分先从嘴巴进入的共生体已经攻入大脑，但在强烈的情绪波动下，被刘子萱下意识反客为主。

原本应该被当成食物被共生体完全吸收吞噬的刘子萱，在这种种条件下，鬼使神差反客为主，与共生体发生融合。

共生体依旧在吞噬刘子萱的细胞，只是这一次，吞噬后的细胞变成了具有共生体能力的细胞，已然维持着原样。

没过多久，共生体与刘子萱就完成了融合，此时的刘子萱已经完全变成了共生体，一个具有刘子萱思想，记忆与容貌的她。

保持着跪伏姿势的刘子萱缓缓抬起头，卢草芸的目光对上那对变成紫色的双瞳时，下意识的后退一步。

“怎么？不认识我了？”刘子萱笑了笑，缓缓站起身。

“没有被污染过的原生共生体，如今是我的了。”刘子萱伸出手满意的看了看。

来自共生体的传承记忆如今也被刘子萱得到。

“不害怕，我依旧是我，只是得到了一些…超能力。”刘子萱露出一个笑容。

“而且我可以保证，你可以得到比以前更好的体验。只是，我还需要一些时间去适应。”

“不过呢…”刘子萱想卢草芸走去。

“现在就可以让你体验一下新玩法。”刘子萱说罢就已经站在卢草芸面前。

一如被震动打断之前吻住对方。

“唔~”卢草芸猛然睁大眼睛，因为对方的香舌居然伸进了自己的喉咙里。

卢草芸一把推开刘子萱，蹲坐在地上大口呼吸。

刘子萱缓缓收回那伸出嘴巴足有十几厘米长的紫色舌头。

“唔，看来你还需要适应一下呢，不过呢~我相信，你很快就会适应这种新式深喉。”刘子萱意味深长的笑了笑。

第二章    涅槃新生

　　好一顿安慰和解释，刘子萱才向卢草芸证明了自己还是自己，只是多了一些稀奇古怪的能力。
　　冰释前嫌后，两女的感情也重新恢复到之前那般友好。
　　“噜啦啦，露拉，露拉撸啊撸…”告别了卢草芸后，刘子萱一路蹦蹦跳跳的回到自己所住的高档小区。
　　“吴爷爷开门呀。”刘子萱站在门卫亭外喊到。
　　“哦，是子萱啊，怎么这么晚才回来？”一个面容慈祥的老爷爷问道。
　　“这不是去看流星雨了嘛。”刘子萱吐了吐舌头，指向此时已经漆黑的夜空。
　　“大晚上，女孩子家家要小心些才是，快进去吧。”吴爷爷打开电动门让刘子萱进来。
　　“吴爷爷再见~”刘子萱蹦蹦跳跳的进来。
　　“这丫头，真是的。”吴爷爷无奈的摇了摇头。
　　很快，刘子萱便消失在吴爷爷的视野内。
　　“唔，爸爸妈妈昨天出去旅游了，家里只有我和哥哥了呢。”刘子萱打开别墅的房门。
　　“咦？黑黑的？哥哥居然又不在家？”刘子萱看着漆黑的屋子不由道。
　　“哼！臭哥哥一定是偷偷跑去上网了，不过也好，家里没有人，这么隐秘的地方，最适合我探索一下身体的改变了。”刘子萱露出一抹调皮的笑容。
　　……
　　“那么，先从自慰开始吧。”刘子萱回到自己的床上，迅速脱掉衣服。
　　“让我来见识一下共生体的能耐吧~”说着刘子萱伸出一只手，在心念的控制下，那只小巧的玉手逐渐开始蠕动，变成一条略有些狰狞的紫色肉棒。
　　“要去了哟~”说着刘子萱就将共生体凝聚的紫色肉棒缓缓贴在已经被淫液滋润的阴唇上。
　　“嗯~”伴随一声嘤咛，紫色肉棒轻而易举的撬开两瓣粉嫩的阴唇，进入白虎名器之中。
　　“啊~好大，好满足~”紫色肉棒进入体内后，如同真正的肉棒一样开始抽插。
　　“嗯~嗯~嗯~”刘子萱发出细不可闻的嘤咛，不断控制又玉手转化而出的肉棒在自己体内愈发粗鲁起来。
　　“啊啊啊啊~要去了~要去了~”伴随着肉棒速度越来越快，带给刘子萱的快感也达到了前所未有的高处。
　　突然，刘子萱的身体如同被按了暂停键一样，随后她的娇躯开始以一个微小的幅度剧烈颤抖。
　　“咦~呀啊啊啊~”伴随着一阵古怪的叫声，刘子萱的小腹剧烈起伏，大量晶莹剔透的不明液体从阴唇贴合肉棒的缝隙向外喷涌。
　　只是这些液体还没有射出太远，就被从刘子萱体内突然爆发出来的共生体包裹在内。
　　紫色共生体化作一个巨茧将刘子萱包裹在内，大量通过潮吹产生的淫液也被这个巨茧拦截。
　　“哦~哦~哦~”巨茧缓缓回缩，最终变成了一个杯子状的事物，里面盛满了刘子萱释放的淫液。
　　“居然，第一次就把自己玩潮吹了内，好在有你，要不然这种好东西可就浪费了呢~”在刘子萱的心念控制下，装有淫液的紫色杯子来到面前。
　　“唔~这淫靡的味道，我太喜欢了呢~”刘子萱露出享受的表情，品尝着自己那散发着淡淡骚臭味又有些甜意的蜜液。
　　自慰结束后，刘子萱赤裸着身体来到带有落地镜的衣柜前，看着镜子里童颜巨乳，御萝身材的自己，是那般痴迷。
　　忽然，刘子萱的两瓣阴唇微微张开，大量紫色共生体从里面流出，沿着身体表面，逐渐将头部以下的部位全部覆盖，如同穿了一件完美贴合的紫色胶衣一般。
　　“如同一朵邪恶又迷人的紫色曼陀罗一样…”刘子萱满意的欣赏着镜子里的自己。
　　“不如，就叫你曼陀罗吧。”刘子萱为自己的共生体起了一个贴切的名字。
　　在经过刚刚的自慰之后，刘子萱和体内的共生体在肉体与精神上彻底的结合在一起，不分彼此。
　　“嗯？”刘子萱忽然眉头一皱。
　　“这个气味…”涅槃重生后的刘子萱各个感官也得到了强化，此时她嗅到了一股奇怪的气息。
　　“我的味道以及…这是哥哥刘祥的气味？”刘子萱有些诧异。
　　在她的印象里，哥哥和自己的气味怎么会纠缠在一起呢？
　　虽然自己的气味有些微弱，但是在被共生体强化后，是不可能认错的。
　　顺着气味，刘子萱来到哥哥的房门前。
　　“这里…味道愈发浓郁了。”刘子萱嗅了嗅气味。
　　刘子萱转到门把手，只是被锁住了，当然这难不倒她。
　　随着玉手再次液化，穿过门缝从里面打开门。
　　“咦？这个臭哥哥太过分了！”刘子萱一样就看见放在床上的那属于自己的粉色小熊内裤。
　　刘子萱大步来到刘祥的床前，拿起属于自己的内裤。
　　“可恶，居然还射在上面了…可是，我好喜欢呢…”刘子萱看见上面已经干涸的白色痕迹，不仅没有生气反而兴奋起来。
　　因为，她的亲哥哥刘祥是唯一一个让她喜欢的异性，除此之外，她喜欢的另一个便是她的闺蜜卢草芸。
　　“嗯~这就是精液的味道么~好像品尝一下新鲜的呢~”刘子萱将内裤捂在脸上，贪婪的嗅着。
　　“既然，你也喜欢人家，那么…”刘子萱心中不由得有了一个想法。
　　“曼陀罗让我可以随心所欲的改变身体，自然可以让我一直保持处女之身，不如就让哥哥好好享受吧。”刘子萱邪恶的想着。
　　刘祥还不知道自己的妹妹身上发生了什么，当然也不知道自己的幸福生活即将开始。
　　“与其便宜别的野男人，不如就从了哥哥吧，人家的白虎名器可不是一般人可以享用的呢，嗯，对，除了我最爱的哥哥刘祥和好闺蜜卢草芸，没有人可以享用我的身体。”刘子萱的瞳孔骤然变成紫色。
　　刘子萱将手上那件带有哥哥精液的内裤穿在自己赤裸的身体上，让自己的阴唇紧紧贴在已经干涸的精液痕迹上面。
