     “年轻人，你手上的东西可是非常危险的哦。”张达看着眼前这个突然出现在自己家里的陌生女人，下意识的抓紧了手里的匕首。
       女人看着张达紧张万分的模样，笑着说道：“不要紧张，我又不会害你，我可是灵使，我的目的只是为了将你手上的匕首回收，然后将它封印而已。”
       “灵使。”听到这里，张达紧张的心都要跳出来了。灵使是官方认可的守护使，就相当于人民警察一样，只不过人民警察管的是普通事件，而灵使管的就是魔法事件。
       这片土地上一直有着人和灵使与魔族战斗的历史，直到三百年前，随着人类的文明科技进步，伴随着大规模杀伤性武器的出现，人类和灵使们共同将魔族驱逐到了遥远的南方，人类才有了如今和平的现状。但灵使并没有消失在人类的历史里，她们保护战后的人类一步一步的开始发展，处理着人类无法处理的魔族遗留物。她们有着强大的力量，能够操控各种魔法与魔物们进行战斗，最近这几十年里，灵使已经很少活跃在大众们的视线里，没想到今天张达自己就遇上了一位。
        其实遇上灵使是很多人的梦想，因为她们一直都是以女性的容貌出现在世人眼里。而且每一位灵使都美若天仙，一睹芳容成了很多人的梦想。
       但张达可觉得遇上灵使不是什么好事，因为他是一个小偷。遇上灵使就跟遇见警察差不多。而且灵使是可以使用魔法的。但他手上的这把匕首是祖上一直传下来的，要是弄丢了，他就是死了，到地狱里也不得安生。
       “看来你有些不愿意呢。”女人看出了张达的不情愿。“那就没办法了，时间也不早了，我还得早点回去呢。接下来可能会有一点小痛哦。”女人的慢悠悠的朝着张达走了过来，纤细的右手上有着蓝色的光芒出现。
       就在女人抬手的一瞬间，张达的脑海里突然出现了一个低沉的声音。
       “刺。”
       下意识的张达就驱使自己的手臂朝着前方的女人刺了出去。女人原本平静的脸上也浮现出了怒容，左手也随之浮现出光芒，不过这次的光芒非常的明亮。很显然是生气了。在这漆黑的屋子里非常的显眼。
        随着光芒慢慢的消失，紧闭着双眼的张达慢慢的睁开了眼睛。没有疼痛的感觉，也没有听见女人的喊声。女人已经消失不见了。松了一口气的张达抹了抹头上渗出的冷汗。刚一抬脚却发现脚背上好像多了什么东西。
        把灯打开的张达，看着床上那一堆女人的衣服和旁边一张人皮一样的东西陷入了沉思。自己手上的匕首居然有着这样的力量。
        就在这时，张达手上的匕首突然发出亮光，吓得张达直接把匕首扔了出去。但匕首却漂浮在口中，然后从匕首的里面慢慢的浮现出一道黑雾。
        “灵使的味道，多少年没有感觉到了。”黑雾看着看着床上的人皮说道。
        “你不用紧张，我不会伤害你。”黑雾看着手上拿着一根棒球棒的张达说道。但张达下意识的抓的更紧了，刚刚那个女人也说不会害自己，到最后还不是用了魔法。
        “我已经快要消失了，为了将这个女人变成皮，我已经用光了我的力量。更何况她在最后的时间里在你的身上下了保护，我就算是想要侵入你都做不到。”黑雾看出了张达的紧张。但它也不在意，接着说道：“几千年前，当我们与第一任灵使开始战斗的时候，我就预感到了我们的失败，我们太自傲，小看了这群从天上下来的女人们。她们对我们的弱点了如指掌，我们却对她们一无所知。我还记得我被封印住的最后一天，十七位灵使冲进了我的城堡，我的魔法对她们不起作用，我的能力也被她们用神器抵消。最终我被她们打败然后封印在了这把匕首里。而如今我解封的第一天就遇上了一位灵使，甚至这位灵使就算是我全盛的时候要对付起来都有点棘手。”
          “但我不后悔，能在最后一刻也换掉一位灵使，我也不亏。穿上她吧，穿上她从此以后你就是灵使了。如果你不穿上她的话，等下一位灵使赶来，你可没好果子吃，那些女人对我们的气息非常的敏感哦。”说完，黑雾朝着南边的窗户移动着，随着它慢慢的从窗户的缝隙里流出，它的颜色也越来越淡，然后慢慢的消失在张达的视野里。
回复:

           张达看着黑雾消失在空气中，然后看着床上的人皮，又想到了刚刚黑雾说的话。叹了一口气，开始脱自己身上的衣服。
          看着人皮背后的缝隙，张达把左脚伸了进去，瘪平的人皮一下子就鼓了起来，但却没有什么美感。张达也不在意，而是继续自己的动作。事到如今已经没有回头的路了。他不穿，等到下一位灵使赶来，他无法解释这一幕。跑也跑不掉，灵使很轻易的就可以调查出来。到时候，他一个普通人要怎么办呢？
          把人皮慢慢的向上拉，瘪平的人皮逐渐的被填满，最后张达消失了，取而代之的是灵使站在房间里。当张达完全的将人皮穿好以后，放在一旁的匕首突然就飘了起来，在张达的注视下，匕首变成了一个戒指。张达也随即将套在灵使人皮无名指上的戒指取下，将匕首变成的戒指戴了上去。
         戒指一戴，张达感觉到有一股非常舒服的感觉从他的无名指上流出，然后慢慢流到全身。人皮开始慢慢的收缩，原本瘪平的屁股，乳房也慢慢的朝着原本的模样开始恢复。
         “疼疼疼。”张达捏了捏自己现在的脸蛋，能明确的感受出来手感是非常不一样的。
         “看来，我真的变成灵使了。”张达喃喃的说道，然后变得无比的兴奋。这意味着自己摆脱了从前人人喊打的人生，变成人人敬仰的灵使。而且他低头一看，入眼是白花花的乳房。就在他想好好的把玩一下这对巨乳的时候。大脑里传来的刺痛感，让他停下了手上的动作。
         “真是的，只是为了不让我碰这对乳房就交出这么多记忆来阻止我吗？”张达被脑海中突然浮现的记忆打断了手上的动作，但这也加快了他彻底成为灵使的进度，现在他的动作已经越来越变得像个女人。
          “钟雪薇，真是个好名字呢。不过呢，从此以后，这个名字属于我了。”张达，不，钟雪薇得意的说道。
          熟练的将衣服穿好，感受着胸前的巨乳被托起的感觉，钟雪薇的脸上露出享受的表情。
          “没想到我现在居然是本市LS企业的董事长呢。”钟雪薇一边穿着手上的高档丝袜，一边笑着说道。LS企业的大名谁都听说过，这毕竟是一个有着一百多年历史的老牌企业了，明面上来看这只是一家普通的公司，实际上官方非常的清楚这是灵使扶持的公司，每一任的董事长都是非常强大的灵使，但彼此都心照不宣的将这个秘密隐瞒着。官方需要一个能联络上灵使的联络点，而灵使需要一个能维持灵使在人间生活的后勤处。所以LS企业就一直发展到了今天。而且只做女性用品。毕竟女人的钱最好赚。
            高跟、肉丝、白色小衬衫外面套一件黑色小西装、一条黑色的及膝裙，活脱脱一个职场美御姐。
           “是时候要离开这里了。”似乎是受到女性记忆的影响，钟雪薇有些留恋的看了一下这间屋子，随后深吸一口气，手上逐渐亮起了光芒，随着光芒逐渐消失，钟雪薇消失在了这间小屋子里。同时也抹去了这里留存的气息。

回复:

有小伙伴说不放重度区，但其实这是母系文，只是剧情还没有展开而已

回复:

 
端大，填坑好么？？？</font>
太多坑了 不知道写那个

回复:

           就在钟雪薇离开之后没多久，一道白色的光芒慢慢的从地上出现，随着光芒消失，一个看起来只有十七八岁的女生出现在了这间小屋子里。只见她闭上眼感受着四周残留的魔法波动，睁开眼睛低声道：“钟姐的气息。看来事情解决了。”随即又是一道白光闪过，女生也随之消失不见。
           “这里是哪里？”张达看着白茫茫一片的四周说道。记得自己刚刚动用了钟雪薇记忆里的清息术，还使用了传送术回到了钟雪薇的豪宅里，正准备好好探索一下自己的新身体的时候，周五的环境一下子就变成了白茫茫的一片，而且打量了一下自己，发现自己变回了原本张达的样子。
          就在张达环视四周的时候，一道女人的声音传了出来。
         “这里是我的灵魂空间。”张达看见钟雪薇从白茫茫的一片中慢慢的走了出来。只见钟雪薇双手环抱，精致的脸上带着明显的怒意。
         “原本我只是打算打晕你，然后把匕首带走的，而且我也会消掉那段记忆，不过我实在没有想到，你居然会听从魔王的命令，从而导致我变成了现在的模样。”钟雪薇慢悠悠的说道，但张达能听出来平静的话语下隐藏着何等的怒火。原本她高高在上，以灵使的身份来看待张达这个凡人，却没有想到会在一个凡人身上栽了跟头，虽然在最关键的时候，用全部的力量换掉了刚刚解封的魔王，但自己也中了魔王的招数，被变成了一张皮，而且还被这个从头到尾没有一点可取之处的凡人给穿上了。一想到这里，钟雪薇就越来越生气，以至于原本白茫茫的四周现在朝着代表愤怒的红色开始变化了。
          “那么，准备接受身为灵使的我的怒火吧。”话音刚落，张达一下子就被打飞了出去，只见他像是一个沙袋一样被看不见的拳头不停的击打着。也不知道被打了多久，被打了多少拳，等到张达能感受到平稳的感觉的时候，张达只感觉自己快要死了。但他还是慢慢的爬了起来。
           “居然这么经打。”钟雪薇显得有些惊讶，按照常理来说，普通人没有经过洗礼的灵魂再经受过这样的重击之后现在都要魂飞魄散了，而她也能够重新拿回自己的身体。但张达的表现就好像只是打架打输了一样，只要修养几天就又可以生龙活虎。不过没关系，就算他再怎么经打也会有上限，只不过是一个凡人而已。要不是这里是灵魂空间不能使用魔法，现在的张达已经死上千遍万遍了。
         于是刚刚才爬起来的张达又再一次的被打飞到了空中，这一次是比上一次更加猛烈的进攻。打的张达都感觉不到疼了。
           “真是没想到你居然会被打成这样。”冥冥中，张达又听见了黑雾的声音。他想开口说话，但他说不出一个字。
          “快要到崩溃的边缘了吗？算了，最后再帮你一次吧，要是你死了，我也就彻底消失了。”而灵魂空间里，向起了钟雪薇的怒吼声，然后慢慢的归于平静。
           不知道过了多久，张达慢慢的睁开了眼睛，入眼依旧是白茫茫的一片，只不过原本在随意暴打他的钟雪薇现在却被一团黑雾锁的死死的。
           “哟，醒了啊。”黑雾看着张达慢慢的站了起来，朝着这边走了过来。
            “她已经被我控制住了，现在你只要吸收掉她，你就可以完全掌握她的一切，身份、地位包括力量。”黑雾诱惑的说道。
             “不，不能听他的。”钟雪薇没有了之前的气势，哀求着说道。
             张达笑了笑，开口说道：“灵使大人，我是个小偷啊，每天都过着提心吊胆的生活。现在，有一份机会摆在我面前，你觉得我会放过吗？”说完，不看钟雪薇那绝望的眼神，走到她的背后，只见她的背后裂开一道口子，张达不管钟雪薇的哭喊声，直接钻了进去。
          原本剧烈挣扎的钟雪薇慢慢的没有了动作，黑雾见到这一幕也是放开了她，它知道张达正在慢慢的侵蚀掉钟雪薇，要不了多久，它就可以重返魔王的位置了。它丝毫不掩饰对于钟雪薇的渴望，如此强大的身体迟早是它的，那个人类只不过是工具而已。就在它畅想着未来的时候，它被抓住了。
          只见钟雪薇的手上发出炽热的白光，而黑雾的身子遇到这白光就像是雪遇见了阳光一般开始快速的消融。
        “不，你怎么可能在灵魂间里使用魔法！”黑雾的声音显得惊恐万分。
        “很简单啊，我是钟雪薇啊。”钟雪薇的脸上露出笑容，只不过这份笑容让黑雾惊恐万分。它明白了钟雪薇在知道翻盘无望之后放开了自己，甚至主动的让张达吞噬自己，只为了在最后消灭掉它。
         随着光芒四射，黑雾消失在了灵魂空间里。只留下钟雪薇在这空间里。
         “哼，这女人到最后了还要利用我一把。不过，看在这具身体的份上，我就不计较了。”
         “啊。”伸了个懒腰的钟雪薇将她的身材完美的凸显了出来。虽然在灵魂空间里，钟雪薇感觉时间过了很久，毕竟一直在挨打，但实际上相对于现实空间来说只不过是一瞬间罢了。只不过在这一瞬的时间里，死了一位刚刚解封的魔王，新生了一位灵使。
          “怪不得魔王不自己吞噬我，居然还打着这样的算盘。”脱着衣服的钟雪薇似乎明白了什么，嘴角露出了几分意味不明的笑容。
            “啊，真是美好的身材呢。”全身赤裸的钟雪薇站在全身镜前，一头大波浪长发落到肩头，胸前雪白坚挺的巨乳上点缀着两粒粉嫩的樱桃，纤细的腰肢上还能看到马甲线，最重要的蜜穴则是被茂盛的毛发掩盖，一双富有肉感却又恰到好处的长腿。
            “我真是爱死我自己了。”钟雪薇对着镜子里的自己飞了一个香吻，然后走进了浴室里。
