墨林听到了宫阿姨的判断，有些惊讶。他不明白上官玲为何要做到这种地步，虽然母亲的灵魂和她的融合了，但是至少母亲因为受伤而导致的灵魂破灭效果消失了。

  此时的李欣缓慢站立起来，扫视着周围。“你现在是……”墨林凑上前问道，他心里也有些没底，对于这类事情他从业猎魔官以来第一次见。“我？我是上官玲啊！你老妈！这你都忘记了？”她娇嗔道，说得墨林一头雾水。这就是融合之后的？记忆错乱的现象出现了，李欣突然一只手扶住了额头，头痛传来让她有些摇摇欲倒。墨宣赶忙上去稳住了李欣。“我是谁？我是……我……”从李欣嘴里嘟囔着的话中大致推断是二人的记忆可能因为强行融合导致被损害了。宫艳芳见状，心里不知打的什么算盘，突然对墨林说道：“融合归融合，她还是我女儿，也是你老妈。我不会想要带她走，你最好负责一些，或者想办法解决一下这种问题。”她笑得让人捉摸不透。
“我是，我是上官玲！”李欣突然说道。看来还是上官玲的意识逐渐恢复了。缕清了关系，墨林也只能当她是上官玲了。（以下称呼改为上官玲。）
墨宣心中也有些不舒服，她对于这个想要接近哥哥的女人，又夺得了其母亲的美妙身体，让她有一种新生的反感，不过二女平常关系也还好，这种反感也迅速消失了。

这样的生活持续了几天，因为还没有完全习惯墨林和上官玲之间闹了不少误会，上官玲心中也感觉有些生疏了，上次用李欣的身体和墨林进行做爱的时候，二人彼此缠绵在一起，没有太多的拘束，不知道为何现在二人见面却有了一道无形的墙壁。

雪奈用着张曼玉的身体也渐渐和张曼玉的男朋友分手了，她的目光投向墨林的次数变多了，不过因为是在校中所以不容易被人注意到。墨林在学校也有些心不在焉，听课不好好听课，作业也只抄别人的。下了课，还要去保护雪奈，魔形怪的增多让这座城市，也变得危险起来，犯罪率突然暴增，夜间的魂灵常驻居民也不敢出来了，哪位小女孩再也没见到了。“你说如果一座城池一直再被攻击，虽然能守住，但日日夜夜的被敌国攻击，这时候主动出击和还是继续好一些？”墨林坐在学校的某处长凳上，问着旁边的好友李彦超。“我觉得吧……”没等李彦超说完，一道女声插了进来。“我觉得你应该去一趟鬼神。”他抬头，看见一位女性站在了他的面前，突然，墨林迅速环顾四周所有人都静止不动了！他瞬间警惕起来，黑暗的灵力缠绕在双臂准备随时出击。“不要这么大的敌意，黑暗死神。”她知道墨林的称号，“我是猎魔官总部下派来的传达信息的。”“信息？”墨林慢慢收住了灵力，不过他的双拳依然存有摄人的附着灵力。女人瞄到了那里，转身说道“那位大人希望你可以去鬼神一趟，帮雪奈夺回她们家族的权利。”

“那位大人？哦，我记起来了，你觉得他有资格吗？”墨林不屑的一笑让女人转身时看见了，她有些生气却又不敢发作。“我希望你可以去一趟的，毕竟，我想你也想去一趟那里吧，不仅需要解救你母亲和哪位女孩的灵魂问题，还要去追查你父亲为何陨落的吧？”“不愧是信息组的，看来我是被彻彻底底的监视了几年呢。”墨林装作佩服的样子说道，“我父亲难道不是因为之前的任务……”没等他说完自己的追查结果，女人插嘴道：“只有鬼神里面的某些家族才有能力让你父亲死亡！”随后女人走掉了。“等等，你说什么！”任由墨林呼喊，她没有一丝丝的动摇，慢慢的消失在了墨林的视野里面。此时，人潮涌动，李彦超继续说道“我觉得主动出击好一些……因为……”还没等他说原因，墨林略有所思地离开了那里。
回复:

因为打工可能会慢一些，不过开启慢慢副本路希望大家多多支持吧

回复:

晚上，墨林将雪奈，墨宣和上官玲等人聚集起来。“我想我需要去一趟鬼神，太多秘密需要我去发觉了。”墨林直接说出了自己的目的。“你真的要去啊？！”雪奈听到这个消息突然兴奋起来，她此时还是穿着张曼玉的人皮。“去那里干什么啊老哥。”墨宣似乎不太理解。“去找父亲死去的原因，以及帮雪奈处理一下他们家族遇袭的事情。”墨林已经开始着手整理行李了。

“对了，墨宣你就不用跟去了，你留在这里，我发讯息让总部派一个猎魔官来辅助你管理这座城市。”说完，手中的灵符突然燃烧，讯息也就传了过去。“为什么啊！”墨宣很想和墨林一同前往，不过这一趟的凶险程度她也不是不知道。“没有为什么，我希望你可以成长起来，跟我去的话太危险了。”墨林上前抚摸着她的脸蛋，轻轻地对她说。“也就是说就我和你两个人喽……”雪奈此时突然显得有些羞涩，看得出来还有些小高兴。“不，还有上官玲。”墨林指了指从刚才站在一旁却一直沉默的上官玲。“我也要去吗？”她似乎觉得是意料之外。“嗯，我想这一路上也能找到恢复我母亲记忆的方法。”“原来是为了这个啊。”她有一丝丝的小失落，回到卧室开始准备行李。

准备好之后，过去今晚就要去鬼神了。墨宣会帮他们请假，也会照看这座城市。墨林躺在床上想着他已经很多年没有出这里了，心中还是蛮期待这次旅途的。

长夜漫漫，上官玲偷偷潜入进了墨林的卧室。身穿情趣内衣的她，再加上李欣的火辣身材，她心中暗暗窃喜。

“又来？”墨林一把将她搂在了怀里。“我喜欢来。不过上次之后你就冷落了我好多次。”上官玲骑在他的身上抱怨。“害，总感觉你用着我母亲的身体，这让我很尴尬的。”墨林的小弟弟慢慢有了反应，借助此时的月光，看见了令人血脉喷张的样子。“之前不就是拿着这副身体和你玩的吗？现在却有了尴尬？你可真够虚伪的。”“我就是很虚伪，毕竟你现在是可以随便读取我母亲的记忆的吧，当时宫阿姨说损害一事仅仅是让我放下警惕，现在你却用我老妈的记忆来威胁我。”墨林无奈，不过他的小弟弟却已经笔直的挺立起来了。威胁归威胁，墨林心中也逐渐对上官玲控制的那副身体产生了喜欢。“还不是你这么的令老妈我喜欢啊！”声线切换，一副慈母的样子看着墨林。“你……”他实在想不通为什么上官玲这么执着于用其母亲的身体和他做爱。

……“别乱动，让妈妈好好尝尝你的小弟弟。”她读取了不少记忆和人格，目的是为了更像他母亲，现在的样子便当墨林感觉不出来和真身有啥区别了，只能说上官玲现在对于这方面的操控太令人感觉恐怖了。

“我要插入了哦，我的好儿子！啊~好大~”她慢慢顺着那里坐了下去，还是扭动自己的身体。“好舒服！”墨林也不禁说道。两人扭扭动动的活塞运动进行了几次后也累了。

次日一早，雪奈还帮正在熟睡的墨宣做了丰盛的早餐，三人的衣服大部分都放在了墨林的背包内，一些重要的东西也放在了他的黑暗空间中。

猎魔官现在还未完全掌控的城市有很多，大多城市都属于比较混乱的，魔形怪和魂灵大肆袭击人类，也有一些是打算夺取人类的身体让自己生存。墨林他们第一个到站的城市，或者说就是隔壁城市便是一座没有在猎魔官总部掌握范围内的城市。因为相隔了一片江河，所以两座城市基本没有交流。

刚入城的他们被自愿守门的魔形怪稍微观察了一下便放行了。墨林身边的二女进入这座城市便感受到了一道道贪婪的目光落在她们身上。墨林抬头便能看见一个恶心的猪人魂灵进入了一位性感的人妻身体中，占据了其身体，当场开始自摸起来。他的丈夫在一旁不停的阻止着她，可是根本无法改变什么了。

回复:

……“好……乱。”雪奈见到这场景忍不住说出了这座城池的现状。“不过我想应该不会乱到随便蹂躏人类的地步吧，不然就我们刚进来那个样子，早被人占据了身体。”说罢，上官玲双手报于胸前，黑色套裙下的肉丝高跟显得极具诱惑力。这副李欣的成熟人妻身体已经让上官玲彻底适应了，她还特意挑选了一套特别骚的衣服穿在身上。

  “我觉得应该是其他的魔形怪或者魂灵在畏惧着……墨林。”雪奈看到了墨林眼中流露的杀气。路边的一些人类不管男女都抓紧跑回了家，因为……太阳马上就要落山了。“我想当地的居民应该是从我们那里购买的守灵符才能在这里生存，晚上的话应该不会有人想出来。而刚才那个猪灵正好趁那家人的守灵符时效消失才进去的。”墨林抬头看了看那夕阳，黑暗在它的落幕下渐渐散发开来，周围的魂灵和魔形怪愈来愈张狂。“先跟我来！”墨林双手突然拉住了雪奈和上官玲的手，快步走进了刚才那位人妻所居住的居民楼中。

  “我们有地方住吗？”上官玲穿的是高跟鞋所以上楼的时候颇为费力，不过也跟得上墨林的速度。“我们去那个女人家。”
三人来到了四楼，这里有四户人家，都禁闭着门，门上还微微散发着绿光。那是守灵符的绿光，那户人家在最里面。墨林经过其他三户的门口是顺手添加了一丝丝自己的灵术让其守灵符更加坚固。“果然。”墨林转动门把手的时候发现并没有锁，而且门上也没有守灵符。随即传来了那位人妻地浪叫声。
“你们跟紧我！”墨林身上自然散发的气场可以让一般的魔形怪和魂灵无法靠近，但是很远来就不可以了。二女听他说的立马紧紧靠近墨林，进了屋内。墨林看见里面的卧室门开着而且声音是从那里传来的，便径直前往那里发现那个人妻穿着连体的丝袜，胯下的肛门处塞着一个很大的阳具，还长着一根黑色的巨粗无比的肉棒。从她脸上看，鼻子有点接近于猪鼻子了。一旁的丈夫被灵力定身，流着泪在祈求者那个猪灵放过他老婆。“啊呀，你老婆这么漂亮，身材这么诱人，我怎么也得玩够啊。说不定以后我就和你老婆合为一体了！”她的手一边撸着那根肉棒一边含着那个老公的肉棒。“你老婆好像还觉得这样还不错哦，还想让我舔舔你的那个小肉棒呢。我就给你老婆尝尝吧！”
墨林断定那个猪灵的灵力略有强大，融合的速度有些快。相比完全融合之后可以随意变身这个女人和猪灵本体吧！从她可以让自己的肉棒长在这个女人身上这点可以判断再来个十分钟就差不多完成融合了。
“等等！”那个半融合的猪灵终于发现了墨林一行人。“你们几个是什么人？难道就不怕我吃了你们！”他突然看见了墨林身后的李欣身体突然激动起来。“哎呀呀，没想到是给我送身体啊！”这个猪灵操控着那个人妻的身体想要加速融合，不过上官玲突然站了出来，摆出了极其诱惑的姿势，露出肉丝肥臀扭来扭去。猪灵见状打算放弃现在这个人妻的身体，直接飞进了上官玲的身体中。

刚才上官玲被墨林告知了李欣的身体是可以吞噬魂灵的。所以她打算要上去试一试，不过在猪灵进入了她身体的一瞬间，她感觉突然失去了控制权。这也是这个能力的弊端！那位人妻穿着连体的丝袜，从昏迷中醒了过来，身上的异变也消失了。“我这是……？”他老公也没有束缚向她讲述了刚才的事情。不过墨林此时要限制一下此时的上官玲。“这个身体真的舒服！意识没有一点抵抗！”上官玲露出了一脸的得意，双手直接揉起了自己的胸部和屁股。“等等！”她突然慌张起来，李欣的身体能力在慢慢吞噬他的灵魂。不到一分钟上官玲的意识回来了，墨林在一旁提供灵力加速了这种效果。

“谢谢你们！”他们夫妻俩向墨林深深鞠了一躬。“我有点事想问问你们。”墨林也不客气直接去了客厅坐在了大沙发上。雪奈很乖巧地坐在了一旁，上官玲坐在了另一旁直接依偎在墨林的怀里，看的雪奈很不舒服。“恩人请讲！”女主人换了一身衣服，两人坐在了两旁的小沙发上。“你们的守灵符是在哪里买的？”“在东边十公里的猎魔商馆。”“多少钱？”“一千一张。”“这么贵？”墨林感叹他们同行开的商馆明显是在坑人钱。墨林从茶几上掏出来了一张白纸，食指汇聚灵力在白纸上画了起来。黑色的灵力留在了上面，显得神秘起来。“这张比你们买的要高明许多，而且基本上是一年换一次的，守护范围大约在半径五十米以内。”墨林不太好说出他们被坑了的事实，索性直接给他们画几张罢了。“谢谢恩人！”两人高兴的一直低头谢谢，墨林又问道：“这座城市中最具有能力的组织是什么……”他想要去联系那个组织来保护一下这里的常人。“是城中的妖娼馆！”女主人回道，眉头皱了起来看起来那地方可能会有些麻烦的样子。“好了，我们今晚留下来一晚，明天就走可以吗？”墨林提议。“当然可以，恩人想住的话多少天都可以去，我这就去准备房间。”“辛苦你了！”女主人去做饭，男的去帮他们收拾房间。

“我们去妖娼馆干什么？”雪奈问道。“找合作！”墨林有用灵力刻画了十几张守灵符。“去妓院找合作？还是魔形怪的妓院，你脑子没问题吧？”雪奈忍不住吐槽了一番。“我有把握的！”墨林自信地笑了笑。

一晚上，上官玲和雪奈都在安静的睡觉，墨林也可算睡了一个好觉。
第二天吃过早餐，三人吃过早餐准备前往妖娼馆。

回复:

更新谢谢支持

回复:

早上8：00
三人走在路边，不少人准备出城似乎是要去购买守灵符，也有一些人仅仅只是去工作而已。路上没有多少人愿意停留。“人好少啊，我们还不知道那个妖娼馆怎么去呢。”上官玲说道，墨林听到以后正巧看到了路边有位14、5岁的小女孩背着书包好像准备出城。墨林直接走了过去朝她打着招呼。“喂，小妹妹！”女孩被墨林叫住，与他们汇合。
“有什么事吗？我还要赶着去买符呢。”她瞪着水灵灵的大眼睛看着墨林。“小妹妹，我呢，想知道妖娼馆在那里，请问你可以告诉我吗？”墨林问出问题似乎想到了一件事，这么小的小女孩知道妓院在那里吗？
“嗯，知道的。”这有点出乎了墨林的意料不过也正好可以得知地点。“你往这条路一直走，走到那个十字路口……”小女孩耐心的配合双手为墨林讲述着路线。……“那这些符就都当是报酬了吧。”墨林递给了她二十张符，女孩不可思议的看着他。“小哥哥，你是哪个大户人家的吧，不然怎么有这么多符啊！”她也直白的说出了自己的感想。墨林没有解释，让女孩赶快回家，自己便走开了。
“你从哪里弄得那么多纸？”雪奈好奇问道。“从昨天那家人家里拿了几个草稿本而已。”墨林从自己的黑暗空间中拿出了那几本草稿本让她们看了之后又放回去了。

         大约三十分钟后，他们距离妖娼馆也没有多长距离了。越是到城中心，路上的人就越来越多，不过也有不少小混混流氓。这里的人身上都有一张守灵符，贫富差距太大了。墨林走在最前方有灵力的加持让他走起来丝毫不费力，这时，身后传来了上官玲的叫声。“哎呦，好痛！”上官玲坐在地上，肉丝内裤看的一清二楚，她的双手揉着右脚脚踝。透过肉丝可以看见有些红肿，雪奈在一旁尽自己的力量手掌散发着微微冷气想要减轻她的痛苦。“崴脚了啊。”墨林想要走过去的时候，突然从一旁走来了不少混混将他们团团围住。“怎么样？小姑娘配大爷玩玩吧！”为首的一个一脸的猥琐样子，带着一个黑色头巾，一身的汗臭味道。“诶，大哥，这个美女好像还是个人妻呢？！”其中一个小弟看出来了李欣身体的身份激动地说出来了。“穿的这么骚的人妻！”不少混混的肉棒已经挺立起来，隔着短裤都能看见那下流的样子。“不知天高地厚！”墨林自言自语，接着一拳打出直接打在了那个混混老大的脸上，强大的力量将其击飞出去，摔倒在了马路中间。

         “这家伙……有些惹不起啊！快走！”其中一个喝到，其余人一哄而散只留下了那个所谓的老大躺在了地上。
       “这家伙还有些用处，你把他吞了可以吗？”墨林问上官玲。待她站起来突然有些不悦地说道“你就不会关心关心我的脚踝吗？！”“好啦，玲儿，我想墨林刚才肯定想关心你来着，这不碰上了这些人嘛！”雪奈面露微笑安慰着上官玲。
         “这家伙是个活人诶，我怎么可能吞得了！”上官玲娇嗔道，脸转到了一边。“是吗？那我要是把这家伙地灵魂抽出来呢？”墨林一只手已经放在了那个人的脑袋上，灵力缓缓流出将他覆盖住了。
“那还可以，不过你要干什么？！”她对这样的要求感到疑惑，一旁的雪奈也有些不太懂这是为什么。
“接好了！”没有回答她的问题，墨林的右手抓着那家伙的脑袋拉扯出了他的灵魂，直接甩向了上官玲！
       灵魂被吞之后，也立马恢复了意识。用着上官玲的身体说道“怎么了？我这是怎么了？我记得不是被打晕过去了吗？”她双手摸着自己的身体想要检查一下有哪里出了问题，却发现了自己已经在刚才那个人妻的体内了！“啊哈哈，真是得来全不费工夫！”正当她想要解开上衣扣子一饱眼福的时候，上官玲的意志将他压了下去。
       “你想别忙消化掉，一会我想让他帮个忙！”“什么忙？”上官玲将他的灵魂放开到了头部这里时，恶狠狠地说道，有一种强烈的违和感。“你应该去过妖娼馆吧！”“当然。”“我们第一次去，到时候你进去的时候各项事宜需要你处理一下。”“我也就去过几次而已，虽然蛮爽的。”上官玲的嘴巴流出了一点点哈喇子滴到自己的丝腿上了。“没事，只要让他们觉得我们是本城的人就好了。”“等等，我有什么好处啊！”“这个嘛，我可以让你享受这个人妻的身体一次如何？”墨林露出了邪邪一笑，那个混混大哥顿时兴奋起来。。“可以可以！”
        答应完，上官玲的意识瞬间将他的意识压制了下去。“为什么要选我的身体啊，雪奈的那张皮不是也挺有诱惑力的吗？”上官玲似乎期待着什么回答，一旁的雪奈下意识的捂住了自己的下体，害羞地低下了头不敢抬头看墨林。“我说你的身体是最骚的，可以吗？”墨林甩出这句话，迎来的确实母亲语气的回应。“哎呀，好儿子终于发现了母亲的好了啊！”“不要拿那种人格来戏弄我。”墨林无奈。回过神来已经站在了妖娼馆的马路对面。

回复:

有空咱就更，谢谢支持。

回复:

        妖娼馆，魔形怪建立的妓院，可以供人，魔形怪和魂灵享乐的地方。不过大多数的妖娼馆是绝对会把来到这里的男人给吃掉，女人抓起来享受的，这里面也有许多自愿卖身的人类女人。
        这一座妖娼馆从外面看起来像是一个客栈似的，有五层楼那么高。门口的魔形怪络绎不绝，仅仅看穿着就知道来这里的大多都是魔形怪中的精英或者大家族。
        三人忐忑地走到了门口，两边各站着一个身材魁梧的牛头人，他们瞥到了墨林一行人，伸手拦住了。“我们这里可以进人类，不过警告一下，如果进入其中被吃掉或者……”此时他的目光看向雪奈和上官玲缓缓续说：“被人抓去当享乐的玩具，我们可不会插手的。”
       “喂，大哥，那个穿着很骚的成年女人是个魂灵，那个女孩是个穿皮的魔形怪。”旁边的那个牛头人似乎察觉到了上官玲和雪奈身体的异常，不过也只能推断出属于那一类生物而已，不能看清其全貌。“哦？我看看？！”那个大哥凑近了从二女脸上扫过，刚才的严肃突然变成了笑脸，这翻脸比翻书还快。“这位客人真是好福气啊，附在了这么棒的身体上，这位也穿着这么好的一张人皮，里面请！”两兄弟也不会怀疑墨林的身份，大多数的魔形怪或者魂灵有点势力也会带一个仆人而已。
        三人松了一口气，进去之后有着许许多多的雌性魔形怪坐在一张张桌子面前，似乎是这里的服务员，其他各处也卖着各种各样的食物。
        有的魔形怪选择一个没人的服务员坐在其对面，询 问那些“娱乐服务”需要去那里，或者预约自己中意的服务。一楼也相当于是个中转站。
         “下一步该怎么做？”上官玲此时完全将身体交给了那个混混老大。“去找一下这里的总管。”“这个……我怎么找啊！”上官玲此时的两条丝腿在不停的摩擦，这位混混老大似乎想趁着多时间也多享受一下这个身体。
        “你不是来过吗？”墨林持怀疑地目光看着她。“你也听到了男人进来会死的，我怎么来过，我那是……·那是怕你们杀了我瞎说的。”
         “那好，一会跟我来。你们先呆在这里不要动。我去办点事。”墨林走向了询问处。留在原地的雪奈被四周投来的淫荡目光弄得浑身不自在。一旁的上官玲竟然在舔自己的手指头，还嘟囔着“真的好香啊，这就是女人的手指头吗？！”
         不到五分钟，墨林回来了手里拿着一张会员卡。“你这是做什么？”雪奈看着他手里的会员卡有些不明白。“我想要把这里被强迫来卖身的人类女子救走。”这话说的格外小心，雪奈不相信他可以这么做。“怎么可能这里的守卫太多了，而且大多不好对付。”上官玲也不相信。“跟我来就对了。”

       墨林带着她们穿越各个魔形怪之间，上了楼。
来到三楼，这里的气息变得芳香起来，基本是那种女人的体香。“你来这里干什么？你不会想要在这里发泄吧？”雪奈猜测，她不希望是真的。“你要是想的话，可以用我的，我可以让你发泄发泄。”雪奈紧接着嘟囔着这句话。“差不多吧，不过我刚才在询问处知道了这里有差不多十二张人皮。”墨林右手抚摸着旁边的墙体，打算快速寻找那些人皮存在的房间。“喂，你要干什么？你不会真的要把那些人皮带走吧？！”那个混混好像觉得他疯了似的，不过两腿之间也不老实地摩擦着。
       “当然了，我是猎魔官诶，这里没有猎魔官我来了，我就想把她们救出来。”墨林面露微笑，吐露出这么做的理由。“你可真是一个正义感爆棚的人啊，这种人往往会被人陷害的！”混混老大又吐槽了一句，不过心里也是想要去跟着墨林干就是了。“等下，你们先进这个空房间里面，我去找。”墨林领着她们进入了一个小房间内，用刚办的会员卡开的一个房间。二女进入后，墨林锁上了门便去寻找人皮了。
        “那岂不是，我这个身体可以随意享受了？！”上官玲快步走到了房间的一面落地镜面前，毫不在意雪奈的存在，直接对着镜子开始脱衣服了。“哇塞，这个丝腿，我真的不想脱了。就这样穿着吧！”她坐在地上脱掉套裙，敞开双腿。“从刚才就感觉到没有内裤了，果然！还有这个乳头，粉粉的，都硬了！”她贪婪的吮吸着两只乳房乳头处捏出来的奶汁。“哇，你这家伙，真的恶心，像是没见过女人一样！”雪奈不管她了，坐在床上玩起了手机。
“这你就不懂了，现在这个乱世，活在没有猎魔官的城市中，想要寻找的一个好看的人类小姐姐太难了。”上官玲突然停下了手中的动作，脸稍微朝着雪奈那里扭了一下。
         雪奈没有回答她，外面渐渐下起了雨，此刻屋内的两人都互相看着对方。静默一分钟后，随着雨声的渐渐放大，雪奈说道：“你们为什么不想去哪些城市（猎魔官存在的城市）连生活呢？”“自由惯了就懒得想回到条例限制的世界中了。”“也是，不过你们这样真的很想穷屌丝诶。”雪奈忍不住笑了笑。“所以抓紧这次机会好好享受享受。”随即，上官玲的又开始自摸了起来。
         “出来了出来了！”她直接对着镜子尿了出来，将肉丝打湿，喷到了镜子上面。“这就是女人尿尿的感觉吗？不知道这个尿味道如何？！”她用右手食指沾了一点舔了舔，“原来是这样的味道啊。”她穿着黑色高跟鞋站起来，右手不断摸着沾满尿液的小穴，中指摩擦着阴唇。“啊~太爽了，可惜只有这一次机会了，不然这样的身体，我得一直玩下去。”直接三根手指头捅了进去，肛门处又插了一根马桶塞子的把手。他似乎陷入了疯狂的享受之中。

        此时的墨林开始根据刚才灵力大致探查的结果还在搜寻着那些人皮。他没有在询问处问所有的人皮存放房间，免得引起怀疑，毕竟这里的服务员可是认定他们是带着人皮来的客人。所以墨林只能靠着自己的灵力一个房间一个房间的探查！
       楼下进来的客人变得越来越多，他们也都大致吃完 了饭，想要上楼进行最美妙的环节。有不少的魔形怪贵族带着一两个侍卫直接奔向三楼，墨林加快了探查。正在上来的鲸鲨一族或者章鱼一族这些都不是善茬，墨林对付他们还可以，不过相比肯定会引发更大的骚乱以至于要以在这里的所有魔形怪或者魂灵为敌，那时候的麻烦可大了去了。
       汗，这是第一次墨林因为着急而出汗。

回复:

更新了更新了，谢谢支持，我会尽量加一些肉戏的

回复:

      找到了！墨林在31160号找到了第一张人皮，他往后面的房间看去，往后的的房间依次放着十一张人皮。他直接使出灵术，将自己变为黑雾，这类灵术对灵力和精神力的消耗非常之大。即便是墨林这样顶尖的猎魔官，经过前面一百多间房间的探查，灵力消耗也是巨大。他进入其中，从外面看里面似乎很小，但里面是另一个空间，这里是被人施用了空间灵术。看来这里有着一个可以施展空间灵术的魔形怪。他看见了那张人皮放在了床上，旁边墙上还挂着不少性感的衣物，甚至还有性爱用品。他将那张皮展开，好似一位十二三岁的小萝莉似的。
他现在带不走这些人皮，墨林的灵力所剩不多，黑暗空间无法打开。“怎么办？”他坐在旁边，想着如何能从这里出去并拿到其他十一张。“对了！”他看向手边的人皮，猎魔官之中有一条戒律：不得运用自身的力量，来对同胞行魔形怪或者魂灵之事！
“不管了！”他得出去，不然可能就走不了了。墨林脱掉衣服，不知如何才能穿进去，在其身上找不到任何拉链之类的东西。“难道是这样？”他之前见过有的魔形怪会从人皮的嘴巴处进入。他试着模仿了一下，将那个小萝莉的嘴巴用双手扒开的非常大，这个人皮的弹性非常好，他把双脚踩了进去，慢慢提了上去，里面有着许多的粘液，基本没遇到什么卡壳的地方。将人皮头从脚拉大上到腰部的时候，墨林弯下腰将自己的双脚双腿穿好了，立马变成了那位小萝莉的双腿！“就是这种感觉么？”他心里似乎慢慢有些期待穿完的感觉了。
最后，他将人皮嘴巴像戴帽子的一样，戴在了自己的头上，眼睛嘴巴鼻子对齐。全裸在落地镜面前，墨林看着双手，看着镜子中的自己。“成功了？！”娇嫩的声音从他嘴里发出来。他可以感受到自己体重变轻了，身高变矮了。“先穿衣服再说。”她穿起墙上的性感衣物。吊带袜，超短牛仔裤和低胸背心踩着一双运动鞋便算是完成了。
墨林打算去其他房间将人皮穿出来，人皮不管叠多少层都会像是一层一样，变成最外层的那个人。

        上官玲在屋内肆无忌惮地玩弄着自己的身体，一旁的雪奈已经睡着了。“卧槽，爽哦。”他把浴室的喷头拧了下来，将剩余的管头插进了自己的肛门里面。"“爽死了！”上官玲本人意识也在沉睡，他是给了这个混混一天的时间。李欣的身体对他的诱惑太大了。整个肚子涨起来，像一个十月怀胎的孕妇一样。“然后在用这个……”她拿起来房间配置的肛塞堵住了随时可能泄洪的肛门。穿上了肉丝连裤袜，将丝袜提到了自己隆起的肚子上。如果没有那个肛塞器估计立马会喷出来吧，不过塞了之后，她甚至原地跳了几下。……“哈哈，这个身体太舒服了 下面又想要了！”她拿起那根黑色阳具，对着下面直接插了进去顶到了自己的子宫处，双腿发抖也依然站了起来。“哈，太舒服了吧，这女人的身体。”她故意在镜子面前摆出了一副淫荡的表情，增加情趣。

        墨林迅速完成了这前十张人皮的穿着，刚穿上第十一张，性感人妻的人皮。“这个身体好像老妈的身体啊。”他不自主的摸了摸自己的阴唇。“这里痒痒的”这张从穿上开始就不由自主地流出爱液，好像这里被开发的很敏感。爱液沿着大腿内侧滑下，无法停止，乳头也呈现暗红色挺立了起来。墨林忍住瘙痒和空虚，穿上了一身和上官玲之前穿的职业装一样，走了出去。
      “这张……这张人皮，似乎有些消耗我的意志力啊。”墨林扶了一下额头，察觉到自己的身体在发热流汗。不过走廊上的朝着这里走来的服务生和那些客人越来越近了，她走到最后一张人皮存放的房间前，化成了烟雾，从门缝中进去了，所剩无几的灵力只够消耗一次人体雾化。然而墨林怎么找也找不到这个房间的人皮在那里。“怎么会这样？难道说是被人给穿走了吗？不应该啊！先出去吧！”她的意志越来越模糊了，还没有开始施展，身体突然无力倒了下去。在意识消失的最后一刻，他看见门被打开走进来了一个身影模糊的女子。

这边上官玲玩弄得身体各方面被开发的都挺大的。“墨林怎么还不回来，这都去了三四个小时了。”雪奈看着窗外的太阳即将罗山，来回踱步。“别担心了，那家伙这么强，怎么可能会出事。”裸体的上官玲，全身洗的干干净净的，在穿衣服。
紫色的烟雾从门缝中飘进了，二位美女吸入之后，根本没有察觉到便晕了过去。

回复:

更新速度还可以啊，怎么感觉咱这是冷文呢？是不是肉戏太少了，大家都不喜欢看啊

回复:

      墨林逐渐睁开双眼，刺眼的灯光让他下意识的伸手去挡，发现自己的手腕上被人用灵石做成的手铐铐住了。眼睛也在此时习惯了这等光亮，他看着双手手腕上的手铐，又看了看脚上的脚镣。他依然穿着这张人妻的人皮。不远处他看见了昏迷的雪奈和上官玲两个人，躺在地上，身上也有类似的手铐和脚镣。
        “这里是？”墨林环顾四周，这里像某个宫殿内部，精致的做工，宏大的天穹，前面有着一个黄金做的宝座，那应该是这里的“皇帝”才能坐的吧。墨林的身体根本无法带动这些限制器具，只能远远的呼喊着雪奈和上官玲的名字。
        她们也醒转过来了，了解了部分情况，墨林断定是被这座妖娼馆的管事给抓了。“那个混混的灵魂似乎不在我的体内。”上官玲说道，她恢复意识后察觉到了那个人的灵魂似乎消失不见了。“先不要管这些了，接下来该怎么办？”雪奈看着这座宫殿的右侧大门打开，走出来了一位身穿华丽性感连衣裙的女子，头顶着皇冠，手拿着一根权杖走在了首位。后面跟着四个健硕的猪魔人和两个女仆。
     “应该要问问她了！”墨林看着坐在那个宝座的人断定是这里的总管，不过区区一个妖娼馆竟然敢做这类的宫殿。
       “哼哼，三位，怎么样？”女子样貌冷艳，声音却带着一点点俏皮 身材高挑，坐在宝座上便是翘起了二郎腿，一眼便能看见下面的肉丝和内裤。“什么怎么样？”墨林紧皱眉头问道。“我说我建造的这个宫殿，以及我这个身体如何啊？墨林？”她意味深长地看了墨林一眼，从她的话语中上官玲和雪奈认为这个女的和墨林有点关系。
        “你这个……”墨林看了一眼，突然想起了以前的事情！“你是楚玉莲？！”墨林看着她摘下面纱后露出的面容惊呼道。“没错哦，不过呢，她现在是我身上的一张皮，我曾经最爱的女人现在喜欢你，为了得到她我只能将她穿在我的身上了哦。”她站了起来，踩着水晶高跟鞋走了过来，屁股一扭一扭的格外风骚。“喜欢楚玉莲的？你难道是王梦？”墨林猜中了她皮下的人的身份，都是在曾经学习灵力的学校认识的。“嘛，挺聪明的嘛！”她扒开楚玉莲嘴巴，将头露了出来，黝黑皮肤的长着胡渣的猪魔头！“我告白楚玉莲被拒绝，得知痴迷与你，我便在毕业那天与鬼神的大妖做了交易，将我变成了这副模样，才能用些手段把她搞到手啊！”说着这些往事秘密，他又戴上了楚玉莲的头。

回复:

更新，更新更新

回复:

 
这篇里还会有共生体类似的剧情吗</font>
会有一点，不着重描写

回复:

“怎么样？我记得当时你在男生中还曾透露过，蛮欣赏……我的吧？”她故意摆出一个可爱的样子。墨林回想到，七年前他的确对楚玉莲有好感，不过当时没觉得可以发展到情人关系所以拒绝了，不过墨林没想到的是他离开学校的时候，那个王梦便动手了。
“你用了这张人皮七年？”墨林强撑着沉重的镣铐站了起来。“那是当然，你是不知道我是有多么珍惜这张人皮。”她的一只手轻轻抚摸着自己的脸庞，露出了瘆人的笑容。“你这家伙！”墨林强撑着自己的身体，双手凝聚了黑暗灵力。“哦？想动手吗？不过你还是先省省吧，一会我自然会给你这个机会。”她露出了自信的笑容，似乎觉得墨林的性命是他的囊中之物了。
“一会儿？”墨林也正好趁此恢复更多的灵力，不过这身发情的人妻皮在身上根本没办法发挥出百分百的实力。墨林毫不犹豫地盘腿坐下，两条丝腿盘开，将高跟鞋脱掉开始让自己的身体迅速产生灵力。
“你们刚进入这座城市的时候我就知道了，任何小把戏都别想逃过我的眼睛，我有一个疑问呢，为什么，楚玉莲会喜欢你。你当时这么的目中无人，狂妄自大，她为什么会喜欢你？都说你很强，我很想知道你到底强在哪里？所以，一会我会向你挑战。”说罢，带着侍卫侍女出去了。一边的墨林随即加大了灵力的吸收，上官玲和雪奈听到刚才那番对话，慢慢挪到他旁边问道“你有把握没有？”“如果没这身人皮的话，我觉得可以打一打，但是，这身人皮很是限制我。”墨林解释道，“我现在不知道为什么一直脱不下来，好像被人施展了灵术。”墨林没心思去想如何破解，这类灵术施加的时候肯定用了多成器具，破解起来极为麻烦。所以加紧恢复灵力才是重中之重。

十分钟时间到了，从门口进来了三个猪魔人，挺着肮脏的大肚子，将墨林三人拎起来不知道要带到哪里去。
进过几个门的辗转，他们被带到了一个擂台上，周围一片漆黑最远也只能看见擂台周围的地面，三人被丢上去的时候镣铐也随之被解开了。“出来吧！”墨林冲着前方的黑暗喊了一声。上官玲带着雪奈去擂台下面。“哼哼，最好准备哟！”声音先致，时候是清脆的高跟鞋踩地面的声音。随后看见擂台对面的出现了楚玉莲，她穿着可以覆盖一身的肉丝袜丝袜，除了这一件再没有其他的了。踩着水晶般的高跟鞋，踏在了擂台上面。

墨林为了不影响战斗，将套裙和衬衫以及高跟鞋脱掉了。穿着胸罩和肉丝裤袜，站在了她对面。“哼哼，你这个样子太搞笑了，你知道你这身人皮是谁吗？”“我不想知道，快开始吧！”“是我老妈的人皮啊！”随着这句话的说出，她抬腿就是一个速度极快的腿鞭！墨林被他那话吸引了注意力，但还好反应过来双臂呈现防御姿势朝右侧右侧挡住了她左腿的进攻。“不错嘛！那这招如何？！”楚玉莲继续进攻，双手引动灵力打出冲击波。墨林身体突然一种燥热，正面被击中了，直接跪在了地上。“哈哈？！就这？”她得意的摆出了一副性感的姿势。

“看来玉莲归我是命中注定了！”他毫不客气的揉搓着玉莲的巨乳，下面直接流出了成汩的爱液。（墨林：我要是能脱下来，分分钟打的你叫爸爸。王梦：然而你脱不下来。）
“怎么回事？”上官玲看出了是墨林身上的那张人皮出了不小的问题。“墨林不会……”雪奈担忧墨林的状态，不知道该如何帮到他。……“周围的空间被人用空间灵术封死了，不知道级别如何，要是我们打破的话说不定可以带墨林走。”雪奈偷偷告诉了上官玲这个想法。不过显然上官玲很不赞同，“你疯了？我们从这里逃出去，说不定会被一整栋楼的人打诶，就这一个什么王梦就这么厉害……”
“那我们只能等墨林能打赢了吗？”“如果能打赢的话最好，打不赢我觉得也不会死。”
“你这话什么意思？”“看着就好了，这个王梦有点问题。”

“呵呵，你也感受到了这女体的好处了吧？！”王梦捂着自己的嘴巴，装的一副清纯的样子。墨林的灵力虽然还有许多，但一发力身体便会酥痒难耐。“哈哈，受不了吧，我看着你这个样子，我也有些受不了呢……”她全身除了头，基本都被肉丝包裹，手指头脚趾头也不例外。墨林一直抵抗着想要填满下面的冲动，不过爱液哗啦哗啦地流着，小穴不自主地张开关闭张开关闭，乳头也硬的发紫。

“再来一招如何？！”王梦的食指凝聚力量一指点在了墨林发硬的阴蒂上，不可控制的尿液穿过肉丝尿了出来。“哈哈哈！”他蹲下来看着墨林这“惨状”，笑得前仰后合。“不闹了，不闹了，我给你说实话吧！”突然这没一句没头没尾的话，让他们摸不着头脑，也不懂什么意思，全都愣住了。唐玉莲扒开嘴巴，将皮套翻到脑后，露出的猪魔人样子的王梦，竟然也开始扒开嘴巴，里面似乎还有这一个人！

回复:

排班有点问题，手机直接复制粘贴的，大家将就一下吧

回复:

 
楼主，今日份的还有吗</font>
没了没了，改天再更新哈

回复:

       “蕾羽？！真的是你！”墨林看到皮下的真面目，看似清纯可爱的脸蛋，还有及肩的短发，竟是他的一位学妹。

        “当然是我啦。”她笑嘻嘻地看着他，笑容看起来很调皮，和刚才唐玉莲的淫荡以及王梦的狰狞完全不一样。“该不会……”墨林伸手捏了捏她的脸蛋。“不要啦，我真的就是我。”她捂着自己的脸蛋让他无法得逞。“怎么会是你！啊~”刚问出来墨林的身体突然又失禁了。“嘿嘿，我当时偶然间看到王梦把唐学姐的皮脱了下来，才知道这件事，索性就背后袭击将他变成了皮而已。”“你这家伙。”墨林双手拼命捂着下体喷涌而出的尿液。“你快帮我……呃！”墨林身上穿的这身皮是王梦老妈的皮，早被他卖到妓院供人消受了。“嘿嘿，不要！”蕾羽拒绝了，摆出一脸想要吃掉你的表情。
“你不是他学妹吗？帮一下吧。”雪奈在一旁求情。

        “我啊，可是从入学开始就想要得到学长了呢，不过他似乎并不对我有什么念想，上次我们一伙人去喝酒，你喝醉了，我当时就想和你做了，可是这个家伙确坏了我的好事！”她幽怨地吐露着这些，从脑袋后面拽过来了唐玉莲的头，“这个家伙一直一直缠着你，妨碍我，你不是对她有好感吗？现在就在我身上！”

         “也多亏了王梦才可以让我拿到这张皮，不瞒你说了吧，我在把王梦炼成皮的时候，顺便将他的意志全部抹杀，将他的皮和我的皮肤炼在了一起！”她重新带上了那个猪魔人的头，又戴上了唐玉莲的头。她的右手在自己的小穴摸索着，突然顶出了一根黑色的巨根！“啊~”她呻吟着，整条巨根硬的可以见到上面的血管流动，龟头处还有着唐玉莲下面的流淌的爱液。“别担心，这样你就能和这家伙做爱了，而且我也能让学长体验到快乐！”她爬到墨林的身上，下面的龟头对准了张开的淫穴，唐玉莲的脸上也难得出现了狰狞吓人的表情。

       “不要！”墨林没有体验过女人的快感，而且此时的他无法控制自己的小穴，任由它张开流淌着饥渴的口水，但他绝对明白插进去自己可能会迷失很长时间甚至无法回来了。这种样子在上官玲控制他老妈的身体那时看见过，因为那一次也是墨林第一次做爱，和老妈的身体发生了关系，也让上官玲对此念念不忘，才导致后面的强行融合。

       墨林平时一副尽在掌握的样子，此时穿上了淫妻皮，却害怕的像个小女人似的。两条丝腿也因为之前失禁了很多次而颤抖起来。就在龟头进去的那一瞬间，一只手扒住了蕾羽的肩膀将她拉倒在地，进去的龟头也出来了。这只手的主人便是雪奈，她从刚才便一直替墨林着急，也希望蕾羽看在曾经和墨林的交情上放过他，显然她太天真了，不过莫名的勇气让她上台阻止了这一切。

        “你！”唐玉莲怒不可揭的站起来，肉棒积压已久的精液无处释放，此时却显得有些可怜。

        雪奈淡定脱掉了张曼玉的皮，体型较大的蜘蛛人身躯暴露了出来，娇美的女子上身，下面确实蜘蛛的身体。墨林此时有些看呆了，不知为何可能看久了张曼玉的轻佻样子，却忘了雪奈原来的美貌。几缕白发挡在了胸前此刻她想为了墨林而战。上官玲也趁此上了擂台扶着墨林站起来。“哼，皇族的雪奈公主裙，想和我打你还嫩了点！”蕾羽放出狠话，将可怜的肉棒收回穴内，踩着水晶高跟鞋突然冲向雪奈。“好快！”雪奈惊呼，可下一秒她的尖锐鞋跟踢在了雪奈正面的蜘蛛腹部！

        “呃！”倒退几米的雪奈凭借着身下的较粗壮的六根蜘蛛腿勉强站住，但……她的腿在微微发抖，随即一口血吐了出来！
“不要！快走！”墨林看见蕾羽下一记的腿鞭已经施展出来，虽说是细嫩白净的丝腿此刻却带着微微风声，这是极度危险的声音，这一击是朝着雪奈的头去的！“妨碍我们的人都去死吧！嘻嘻！”唐玉莲此刻的表情变得更加瘆人，发出了诡异的笑声。

       “诶？！”刚刚缓过来那一次高跟鞋的袭击，听到墨林的声音反应过来时，这一击实打实的踢中了雪奈，她虽然是魔形怪的身躯，但这一击的力量足以让她的身体飞向半空中，如同凋零的花瓣一样凄惨的掉落在了擂台之下！发出了极为沉重的掉落声！

回复:

更新更新，谢谢支持，多些回复也可以让我更有动力

回复:

“雪奈！！”墨林顾不得身体的不适急忙跑下擂台，上官玲紧随其后。

“这就是和我做对的下场！”蕾羽蔑视的眼神看向奄奄一息的雪奈，脸上浮现出了得意的笑容。墨林蹲在雪奈身边，她的左脸有着明显的伤痕，嘴角流出了大量鲜血，眼神无力。

“你这家伙！！”墨林回头瞪了一眼蕾羽，雪奈微微张开嘴说道“墨……墨林，我……最……”之后的声音因为快速失去的生命力而逐渐减弱以至于完全消失，根本听不见她说了什么。上官玲表情复杂，她紧握着雪奈的右手，她没有灵力，也无法治疗，才发现现在她才是这个队伍中最没用的。

“来吧，学长，来到我的怀里，另一个会没事的。”她做出了拥抱地动作，一双大奶坠在胸前。“可恶！”墨林站起来之后身体透支的力量太多了，他需要把这身皮脱掉，迫切希望着。

“来吧！”不到一瞬的时间，蕾羽直接站在了墨林的面前抱住了他。“来吧。”蕾羽的肉棒已经顶在了墨林的肉唇那里，小穴似乎自己在舔食着肉棒。墨林躺了下去，依照这身皮的习惯去，两腿翻了上去。

“这样才对啊！”她兴奋的插了进去，墨林奋力忍住了叫声，脸色通红。“叫出来会更舒服哦！”蕾羽每一次抽插都能顶到最深处最敏感的地方！下面的小穴在主动吸着肉棒，淫水流满股间，乳头挺立，每次的抽插都会喷出一些奶水出来。经过一小时的奋战，蕾羽也到了极限。“学长我要射了！”她说完便直接顶进到了最深处，毫不留情的射了起来。墨林抗住了下体高潮带来的痉挛和快感，神兽抓住了她的一个手腕，蕾羽注意到了不过墨林可以缩紧了小穴让她的肉棒不停的射精，以至于没有多少力量了。

墨林掰着一根手指头在空中画着灵符，用她暂时无法封住的灵力激活，自身的封印解除了！墨林放开手，意志的抵抗也几乎要到了尽头，嗓门发出声音。极度风骚的女声传遍这里，下面的小腹都微微隆起，直到精液都满溢出来蕾羽才拔了出来，那根肉棒直接软掉了！

墨林似乎像是打了一场胜仗似的，瘫在地上不想动弹，不过见到眼前的危机还未解除，她站起来将皮扒开了，里面的十层皮也一一扒开。强壮的男性身躯回归，力量耐力敏捷拉满。蕾羽因为唐玉莲和王梦的身体极度疲惫，所以也脱了下来，穿着洛丽塔衣服的蕾羽本体完完全全的站在他的面前！

“我记得我说过可别让我脱了那些皮，不然的话会怎么样来着？”墨林问。蕾羽似乎一点也不慌，依然优雅地笑了笑。“学长，这里可是我的妓院，你可不能胡作非为哦。”“你没有穿着王梦的皮，看见你一个美女在这里，下场不用我多说了吧！如果你现在穿上，我也不反对，但是那一瞬间的虚弱我可以杀掉你！”墨林威胁道。

“看来，是要来个鱼死网破喽？”蕾羽身上的气息突转杀气，摆出攻击姿势。“学长要是输的话，我就可以永远穿在身上了呢。哼哼。”
“看看你有没有这个本事吧！”

回复:

更新，下部到现在，1.6万字了，然而还有三个副本，，看看后面考虑一下删掉一个吧

回复:

之前量产高了一些，咕咕咕一天

回复:

咕咕咕，发出了鸽子的声音，我在中长开了一个猎魔官世界的前传故事（生 者），这个我想咕咕咕一段时间，存稿也发完了，有灵感会发的。所以……抱歉了

回复:

当场的气氛瞬间紧张起来，“上官！你先用着这个给雪奈治疗，我来解决她！”墨林从暗黑存储空间中掏出了一枚级别很高的治愈器，看也没看直接丢在了身后。他的眼睛不能离开蕾羽的身体，虽然对于他来说干掉这个小姑娘是绰绰有余的，不过这周围被设了隔离结界，这家妖娼馆里面有不少实力强大的魔形怪。

霎时间，墨林动了起来，身体逐渐化为黑雾，以惊人的速度冲向蕾羽。

身后的上官玲打开了治愈装置，淡绿色的光芒形成了罩子将她二人笼罩其中。上官玲从那时开始就一直控制着墨林母亲李欣的身体，她稍微能调动一些灵力加速了治疗。

“学长，你还是一如既往的强大呢！”被墨林的黑暗灵力束缚住的蕾羽，手中的灵术被打断了。“接下来，再把你身体的灵力封印！”墨林准备施展着封印灵术，就在此时，蕾羽的嘴角微微上扬。

十条灵力锁链从黑暗中飞出将墨林束缚住，这种突然性的攻击让他毫无防备。从哪里走出来了穿着连体肉丝的唐玉莲和裸体的王梦。他们二人手中各执五条锁链。

“灵神锁？！”墨林看着从皮状态复活的二人。蕾羽挣脱出墨林的舒服，嘴里发出得意的笑声。

“你们二人？！”墨林看着他们，不知道他们是什么用意。

“墨林，我本来很喜欢你的，不过被王梦玷污之后我就觉得我配不上你了，不过现在我们三个在一起了这么长时间，我想现在我还是很想和你在一起。”唐玉莲最先开口了，这种理由听起来感觉是被洗脑了一般。

“嘻嘻，只要把你抓住我就能永远穿上唐玉莲的皮了，我就能一辈子做一个漂亮的受人喜爱的女神了。嘻嘻嘻。”王梦也开口说道。

“难道他们？！”墨林看向蕾羽，蕾羽随即解释道：“被我穿了这么多年的两个人，早就被洗脑了，我想他们最喜欢的就是被我穿上了，早就产生了依赖性了。嘻嘻嘻，这下是我赢了。”

“不要太嚣张，灵神锁这种灵术在你们手里可发挥不出来真正的威力！”墨林自信一笑，全身凝聚了巨大灵力，灵神锁的束缚被挣脱，墨林也认真起来了。蕾羽随即发出了几片灵刃，速度之快也令人畏惧。唐玉莲和王梦依然站在原地控制着灵神锁紧跟着墨林等人身影。

墨林通过灵力加速一直与他们三人进行缠斗，蕾羽的各类致命灵术都被肆无忌惮地释放着。墨林打算先要接触他们的洗脑，有灵神锁一直锁定他根本不好对蕾羽进行攻击。

做出这个决定，墨林在几个环绕之后，神不知鬼不觉的放出了一道暗影分身，溜到了二人的身后，施展灵术打入他们体内。瞬间两人直直倒了下去，蕾羽看着自己的傀儡，这松懈的时候，墨林加速来到了蕾羽跟前，手中是已经施展好的封印灵术，一掌打在了蕾羽的小腹之上！

“可恶！”灵力瞬间不听使唤的从自己身上散去，蕾羽捂着肚子跪在了地上。
“学长的封印术不愧是拿过冠军的啊，再一次见识到了我喜欢上你的那个时候的风采了。”她闭住了眼睛，似乎在等待着墨林了结她。
“起来了吧，我本没有杀你之心。”墨林看着这个曾经的小学妹，为了自己做到如此地步，也被爱情冲昏了头脑。

整顿一番之后，墨林破解了这道隔离结界，原来这里是一座室内体育馆的内部。

唐玉莲和王梦也醒了过来，雪奈的伤势在墨林的帮助下回复的差不多了。

向他们解释了一番之后，墨林打算带上蕾羽一起前往鬼神，也为了防止这家伙在自己不在的时候又一次乱来。
“你真的要走了吗？”唐玉莲问道，她从那时候开始对墨林的感情也都是真的，现在又要和墨林分开也让她心中有些苦涩。
“嗯，如果你们想来也可以来啊。”墨林向他们提出了邀请，这个队伍如果只有他一个人还是不够的 还需要扩大队伍，去鬼神都市的路上还长着呢。

队伍扩大了一倍多，多了三位实力蛮强的成员，会让这个队伍更加坚固一些。

唐玉莲伪装成妖娼馆的馆主，宣布自己要去鬼神一趟，便消失不见，四人和两只魔形怪溜出了城打算去下一个地点了。
