

        深夜的C市，一名OL在街边走着。这名妙龄女子刚刚下班，正在回家的路上，突然感觉到有人在跟着她，女子害怕极了，加快脚步想赶快回家，随着她脚步的加快身后的人也加快了脚步。 
        女子恐惧到了极点，开始狂奔起来，不知不觉，女子跑进了一个小巷，这时一只大手突然抓住了女子把她按在了地上，仔细一看，是一个猥琐的男人
         “你，你，你想干什么”女子的声音开始颤抖起来
         男人并没有回话，只是在女子的肉丝腿上舔着
         “你放了我好不好，我身上的钱和首饰全都给你好不好？”
         男子听了后，哈哈大笑起来
        “钱财什么的，我才不稀罕呢”
           “那你想要什么？”
          “我想要，你的身体”
           “啊？你在说什么？”女子被男人搞懵了
            "你不需要知道，乖乖躺着就好了"说完男子瘫倒在了地上
           与此同时，地上的女子站了起来。
          “哼哼哼，蹲了几点终于等到一个不错的身体。”
女子说话的语气变得有点像那个男人
          “嗯，这个身体叫杨智啊，呦，还是个富二代呢，真是赚到了，我美妙的人生要开始了。”说着，女子哈哈大笑起来
          “恐怕你体会不到美妙的生活了。”这时，一道浑厚的男性声音响起。
         “是谁？”女子四处张望着
          女子身后的高墙上，坐着一个少年，他的背后背了一把剑，正居高临下的看着女子。
          “擅自夺取别人身体，死罪”少年拔出了背后的剑，剑身散发着红色的光芒
          被红色光芒照射到的女子开始颤抖起来，整张脸变得扭曲。
         少年一个空翻从墙上翻下，对着女子一道劈砍。只见一个魂体从女子身体中被震出，女子昏倒在了地上。
       而倒在地下的男子爬了起来，转身想逃跑。少年一个健步冲上去一掌打在男子身后，瞬间，男子整个人变成一道道白烟，消散在夜空中。
              少年收起剑，离开了现场。

             没错，这个少年就是我，我叫小蛋，几个月前还是一名普通的初中生，但随着一个越狱的强奸犯附在我妈妈身上后，发生了一系列的事情，因为这些事情，我得到了一把神剑，有一天在梦中，一位老人自称是神剑的初代主人，我由此得知了神剑的真名----神炎剑。他传给了我许多功力和法术，并且告诉我即将会有一股可怕的邪恶力量袭卷C市。最后他嘱托我用神炎剑和这些法术，维护正义。
          随后我便成为了城市的守护者，老人给了我一双神眼，让我能看清这些附在别人身体中的邪恶灵魂。
      我发现城市中，许多性感风骚的小三和交际花都是被人占据了身体。还有很多的出轨的少妇，身体都是被别人在使用着，甚至一些清纯的女大学生变得性感妖艳，也都是男人的灵魂在作怪。
       我不断的清楚着这些邪恶的男性灵魂，每次的过程都无比的轻松，但我从来不敢有丝毫松懈，因为我知道，这些，只是异变的一些前菜而已，真正的邪恶，还没有现身！

         
            
回复:

刚刚码好的文章居然没发出来，，，，晕，，，，，，明天早上我在重新码吧，不好意思啊

回复:

          "王总，人家钱不够花了嘛"街边，一个性感妖娆的女孩正挽着一个中年男子使劲的撒着娇。
           女孩口中的“王总”看着眼前穿着吊带低胸连衣裙，腿上穿着闪光丝袜，化着浓妆，披着皮草的女孩，猥琐的笑了笑
            “你个小骚货”说着王总掏出了一张金卡，在女孩眼前晃了晃
             “只要你把我伺候的舒舒服服，这卡，就是你的哦”
            女孩看着王总手里的金卡，眼里简直要放出光
            接着两个人走进了酒店

            “代芝，C大学大四学生，农村户口，大一到大三期间非常老土，不会打扮，从不出入夜店等场所，最常去的地方是图书馆，学习成绩优异，性格单纯善良，为人老实朴素，有一个一起考上大学的村里男朋友。”
             我又翻开了她的另一页资料
             “大三后，打扮突然变得性感迷人，每天化着大浓妆，经常穿着暴露的出入酒吧，夜总会等地。学习成绩迅速下滑，经常逃课，而且变得无比的虚荣，拜金。经常在自己的舔狗身上压榨钱财，并且同时被几个有钱人包养着，还住进了一套豪华别墅。”
             看到这里，我大致了解了情况，随后我潜入代芝的别墅，等着我们的女主人公回家。

           傍晚，代芝回到了家中，她一回到家里就掏出了一个跳蛋，塞进了自己的下体，随后，在沙发上不断呻吟着。
          我睁开神眼查看着代芝，果然，代芝身体里有一个男性灵魂，但这个男性灵魂居然让我有点眼熟。
         我拿出代芝的资料翻找起来，这个男性灵魂居然是她的男朋友。
       居然用自己女朋友的身体做这种事，我怒从心起，从窗台翻进了代芝的家，代芝沉迷在快感中，并没有发现我。
       “爽吗？”我问道
        “爽，太爽了”刚说完的代芝感到不对劲，连忙转身，看到我，吓了一跳
        “你是什么人，你怎么进来的？我要报警了”
         “哼，你还有脸报警？你这个丑陋的男人，居然用自己女朋友的身体干这种事。”
        “你在说什么呀，人家根本听不懂”听到我说的话后，代芝显然有些心虚
         “听不懂不要紧，我现在就把你从她身体里打出来。”说着我手掌发出一道耀眼的光芒
          代芝转身想跑，我冲上去按住她，一掌打在她的天灵盖上，随后代芝倒了下去。
           与此同时，地上凭空出现了一个男人
          “可恶的臭小子，坏我好事。”
          “为你犯的罪赎罪吧。”我的手中又发出一道光芒，刚准备拍向他，但却被一双手抱住了腰
         “不要啊，我求求你放过他”代芝不知道什么时候已经醒来，抱着我的腰
         “你知道他用你的身体都做了些什么吗？”
       “我大概知道了，但我不怪他”
          “为什么？”我问道
          接着代芝开始给我讲起了她们的故事
          “我是代芝，我的男朋友叫阿峰，我们是从一个贫苦的农村考出来的，每年我们的学费都是阿峰拼命打工挣的，我想帮他分担，他从来都不让，只让我好好学习。有一天，阿峰突然失魂落魄的跑来找我，向我述说着他打工被如何如何的欺负，被如何的羞辱，我安慰着他，陪他坐了一夜。第二天，我在阿峰的怀里醒了过来，他告诉我他终于可以不再被羞辱，终于可以挣大钱了，但是需要我的配合，我答应了他，随后我便失去了意识”
         故事讲到这里，我大概了解了，那天晚上一定发生了什么。
        “阿峰，我们不要这样了好吗，我们自己靠双手去挣钱，好吗”
         “芝芝…………我答应你”
         他们在我眼前旁若无人的秀起了恩爱，我有点生气
         “喂，别把我当空气啊，想要我放过你也不是不可以，你得告诉我你附身能力是怎么来的？”
         “那天晚上，芝芝在我旁边睡着后，有一个黑袍人凭空出现在了我的面前，他告诉我，他能帮我改变现状，随后他在我头上一拍，随后，我居然变成了魂体，接着他又把我复原，他告诉我，让我附在我女朋友的身上，去勾引一些有钱人，挣到钱后就戴着我女朋友去外地，过幸福的生活，开始我是拒绝的，但他突然发出了一道很魅惑的声音，然后我感觉自己好像被他迷惑了，第二天鬼使神差的附在了芝芝身上。”
           “黑袍人？”我抓着自己的下巴，思考着
           “你有没有看清他长什么样子？”
            “这到没有看清，他戴了一张面具，说话声音不男不女的，哦，对了，他穿了一条短皮裤黑丝和长筒皮靴，她的身材很妖娆，应该是个女人”
           黑袍女人？看来心的对手出现了。
            随后，我清除了阿峰身上的附身能力
           “以后好好做人吧”说完我转身离开了

回复:

 
说实话，这么多女人被附身和男人乱搞。就没一个中奖怀上的吗？</font>
   这种小说，怎么能较真呢(⊙o⊙)       就当她们吃药了吧，哈哈

回复:

       “哎呀，好无聊啊。”趴在课桌上的我看着手表，数着放学的时间。
       讲台上，周老师深情并茂的讲着课，我看着周老师，不知不觉地流出口水来。
       “周老师还是那么漂亮，嘿嘿，我以前还附在她身上过呢，不过我脱离周老师身体后她又变回保守的样子了，唉，真可惜。”
          “小蛋，你怎么流口水了？”这时我旁边的筱然说话了
         筱然顺着我的目光看去，发现我在盯着周老师看
        “好啊，你个下流胚子，居然看周老师看的流口水”筱然生气的在我手上掐了一把
        “嗷！痛死我了，你疯了吧”我抚摸着被筱然掐红的手，生气的说
        “诶，筱然，你还不知道蛋哥什么人呀？方圆十里第一淫棍。”虎子也开口打趣道
        “你小子，也来嘲弄我？”说着，我一脚踹在了虎子屁股上。

          放学后，我和虎子两个人在回家的路上走着
         “诶，蛋哥，我发现筱然对你很特别啊”
         “那个暴力婆？送上门我都不要”
         “话不能这么说，别人是暴力了点，但好歹也是校花之一啊，多少人排着队求她暴力呢，你别身在福中不知福。”
          
           这时身后响起了筱然的声音
          “你们两个等等我。”筱然追上来，气踹嘘嘘的说道
           “你个狗蛋，居然不等我，看我不打死你”
            “来呀，男人婆，谁怕你啊”
             三个人打闹在了一起。
            
            突然，我撞到了一个警察的身上
            “对不起”我急忙道歉
            我抬头一看，是两名警察，一男一女，男警察相貌平平无其，但他旁边的女警察就不一样了，这位女警察束着干练的马尾，一张漂亮的脸蛋，身上的警服依然掩盖不了她出色的身材，整个人显得英姿飒爽。我看着她入了迷，筱然发现我盯着女警察在看，生气的踹了我一脚，我一下回过神来，这时女警开口说话了
          “就是他了吗？带走吧”
          随后男警察套出手铐铐住了我
          “你们干嘛？？”我疑惑的说道
          “现在怀疑你与一起杀人案有关，和我们走一趟吧！”
         “杀人？我一脸懵逼的看着他们
          “警察叔叔，你们搞错了吧，我同学不可能杀人的。”虎子和筱然为我辩解到
         “我们不会冤枉好人的，是真是假，回了警局再说”
         “可是……”虎子还想为我辩解
         “虎子，别说了，我和他们走，你帮我转告一下我妈，再帮我请个假”
          说完，我和两位警察上了警车。身后的虎子和筱然，担心的注视着离去的警车

回复:

       警局里，我被铐在审讯室里，对面的女警严肃的看着我
       “老实交代吧，你为什么要杀人？”
        “我没有杀人，我不知道你在说什么。”
        “还想狡辩！”女警愤怒的拍了一下桌子
         “我没做过不会承认的”
          “哼，你在昨天下午去过市郊的别墅区吧？”听到这，我心里咯噔一下
         “对啊，我是去过。”
         “你离开后，阿峰就死了，你做何解释？”
         “什么？阿峰死了？怎么回事？”
         “演的到还挺像，等会见了证人，我看你还如何狡辩。”
           “证人？”
           “把证人带过来当面指控他”

           “阿峰死了？有人指证是我杀的？”这突如其来的信息弄的我头都要爆炸了
           “到底怎么回事？”

           接着一个哭的梨花带雨的女孩在一个警察的陪同下走了进来
           “代芝？怎么是你？”我惊呆了
           “你这个杀人犯，不要叫我的名字，你让我觉得恶心。”代芝哽咽的说道
           “你在说什么啊？我杀谁了？”
          “还用问吗？我男朋友阿峰邀请你来我们家做客，可你居然见财起意，杀了阿峰，抢了他的钱包和我的首饰，还残忍的杀害了他，你这个魔鬼。”
        “现在，被害人的女朋友亲口指证你，你还有什么好说的？”女警指着我，神情愤怒。
        事出无常必有妖，我想着，这个代芝可能不是真的，随后我张开神眼仔细一看，果然，有一个男性灵魂附在了代芝的身上，我冷笑一声，居然用这种手段迫害我，看来这背后的邪恶力量想尽快置我于死地啊。
        “反正我没做过，你们在血口喷人！”知道真相的我淡定了下来，做一副无所谓的态度，可我这一副无所谓的神态，更加激怒了女警
       “把他给我关进看守所，待我侧底查清楚后，就定你的罪！”

回复:

       看守所里，我躺在床上仔细的回想着
       “看来阿峰和代芝是隐藏在暗处的邪恶力量放出的倒钩，目的就是让我咬上倒钩，置我于死地，可真歹毒啊。”我咬牙切齿的说道
        看来得用法术自救了，不然铁定送人头啊。说着，我运起气来，元神出窍，来到了代芝的别墅区。
       现场已经被清理的差不多了，并没有留下什么线索，我运起神眼将这个地方发生的一切都回放了一遍，
       “哼，你们这些恶人，居然想这样陷害我，不过，你们没想到我有这种能力吧”
         接着，我来到了下午那位女警察的家里，
        女警换了一身休闲服，穿着宽松的T恤，和一条运动短裤，悠闲的坐在沙发上喝茶。   
       “不好意思啦，小姐姐，我要借用一下你的身体了。 ”
        随后我将元神附在了她的体内
        “哇，这胸部可真大啊。”附在女警姐姐身体里的我，揉了揉她的美胸
        “别玩了，我是来干正事的”说完，我拿出纸和笔，将全案的经过写了下来，接着，又将几个被遗漏的关键性证据也记了下来。
         随后我伸了伸懒腰，打了个哈欠
         “这个小姐姐原来叫苏妍啊，名字可真好听，好久没用过女人的身体了，不如玩玩？”
         “不行，我可是正义使者，不能这样。”我摇了摇头，离开了苏妍的身体。
          过了一会儿，苏妍醒了过来，她惊讶的看着桌子上的纸， 
         "这，这是我写的吗？凶手不是那个男孩吗？想想也是，他并没有作案动机啊，作案能力也不足，不过被害人女朋友为什么指证他呢？不管了，明天按这张纸再勘探一下现场。"
          浮在上空的我满意的点了点头，刚准备离开，突然，我转念一想，那伙人可能会找人附在苏妍身上，她现在可是问题的关键，要是她被附身了，我就真的完了。
        随后我在苏妍的身上下了一道能够抵御初级附身的禁制，接着回到了本体

回复:

 
捧个场。大佬终于开始走剧情线了，我怎么觉得原来的文更像重度区的，这篇反而更淡了 ...</font>
上一篇本事也是准备发重度区的，不过发错了，这一篇前期剧情线多一些，后面会慢慢的精彩起来

回复:

           “你可以走了”一大早苏妍就来到了看守所，把我提了出去了
            “怎么？发现自己冤枉我了？”我打趣道。
           “有新的证据可以证明凶手另有其人，所以你是无辜的，我为之前的误会向你道歉。”
            “道歉就完了？我可是在看守所待了一夜”
            “那你想怎么样？”
            “你亲我一下，我就原谅你”
            苏妍听了掩嘴一笑，像花丛中的花仙子一样迷人
           “你个小屁孩，刚读高中就来敢来泡我？”
           “高中怎么了？我各方面都不比成年人差”
          “好啊，你个龌龊小人”
            “我可没说什么，是你自己思想龌龊哦”
           “哼，不和你说了，我要走了”说着苏妍转身准备离开
             “好歹告诉我你的名字吧？”
              苏妍回头一笑，马尾随着风在肩上飘扬
              “记住哦，我叫苏妍，小弟弟”
                那一刻，我又看呆了。

            警局防控中心:
             “怎么样，凶手的身份调查出来了吗？”苏妍询问到
            “嗯，已经查到了，是两个男人，一个叫阿蛇，一个叫阿杜，两个人在三个月前跟随他们的大哥，刀疤，来到C市，一直没有正当职业，一星期前，他们的大哥刀疤突然失踪，而他们两个前天在受害人家的别墅区晃悠了一天，有很大作案嫌疑。”
            “对了，还有关键人物代芝，她做伪证嫁祸他人说明她很有可能与那两人是一伙的。我明天就去找她。”
            苏妍走后，防控室里的一名警员找了一个隐蔽的地方，拨出了一个电话
           “喂，王哥呀，什么事呀”电话那头，响起了代芝妩媚的声音。
           “我跟你说啊，苏妍已经怀疑上你了，明天会去找你，你好好准备一下。”
          “哎呀，这样啊，这消息可真及时啊”
          “你要怎么谢谢我呢？”王警员一脸淫荡的说道
           “晚上你来人家这里哦，人家好好奖励一下你哦”
            “嘿嘿，没问题。”

            挂掉电话后的代芝，坐在沙发上沉思，
           “大哥，怎么办？那个女警开始怀疑我们了。”阿蛇恐惧的说道
            “是啊，大哥，她明天就要来抓我们了。”阿杜也应合着。
           “嘭”代芝重重的砸了一下桌子
           “妈的，这个臭婊子给脸不要脸，既然你咬这我们不放，那就让我成为你吧”代芝一脸阴毒的说道。
          
           
           

回复:

        第二天一早，苏妍来到了代芝的住所。
        “有人在家吗？苏妍敲了敲门，但是门并没有关上，只是虚掩着，苏妍轻轻一敲，房门便开了
       “有人吗？”苏妍在屋子里喊着，这个屋子，寂静的可怕。
        苏妍来到二楼，刚刚打开房门，突然冲出了两个男人，他们一把按住了苏妍
       “是你们？”苏妍看清来人，正是阿蛇和阿杜
       随后代芝也走了出来
       “苏警官，别来无恙吧”
        “哼，你们果真是一伙的，看来这个案子可以结案了”
         “哈哈哈，是我们做的又怎么样，你要抓我们吗？我相信你不会”
         “为什么？”
         “因为你，马上就要变成我们一伙的，哈哈哈哈”
         “呸，绝对不可能。”
         “那可由不得你”
         接着，代芝体内走出一个气体人形，代芝瘫倒在地上，这个气体人形慢慢的朝苏妍走去，和苏妍重合在一起，苏妍开始翻起了白眼，神情痛苦。
          突然，苏妍身上白光大作，这个人影被弹到了原处，慢慢变成了一个男人，这个男人就是阿蛇阿杜的大哥，刀疤。
         “这时怎么回事？”刀疤看着苏妍，一脸的不可置信
        这时，苏妍也反应了过来，一个转身踢到了阿杜的裆部，阿杜捂着下体，神情痛苦。
        “大哥，快跑。”阿蛇跑过去扶起刀疤就跑
        “别跑”苏妍追了上去，掏出了枪，一枪打在了刀疤的腿上
        “啊！”刀疤惨叫一声摔倒在地，阿蛇一把抱起刀疤，飞快的消失在转角处。
         “大哥，你躲在这里，联系组织的人来救你，我引开那个女警，我们下辈子，再做兄弟。”说完，阿蛇割开自己的手心，将血洒在地上，向远处跑去。
        苏妍循着血迹追到了远处，最后，阿蛇跑进可一个死胡同，对着苏妍，举起了双手
      “刀疤呢？”
       “你是抓不到我大哥的，哈哈哈”说着，阿蛇举起了流着血的手心
       “可恶，你居然这样引我过来。不管了，先抓了你再说。”
      至此，代芝，阿杜，阿峰被捕，刀疤潜逃。
      审讯室里:
      “快说，刀疤在这件事扮演了一个什么角色？”
       “都说了，我们和代芝通奸，一起谋害了她老公，我大哥那天碰巧路过而已。” 
       “你！可恶！”

       审讯室外，苏妍和刑侦队长正在探讨此案
        “这两个人，口供出奇的一致，而且再也不多说一个字，根本无法下手”
        “那代芝那边呢？”苏妍问道 
         “她好像失忆了，根本不知道这个事，她得知阿峰死了后，一直在痛哭，看上去不像装的。”
         “这就奇怪了”苏妍陷入了沉思“还有代芝最后说的话，到底是什么意思？”
           

回复:

        C市某个阴暗的地下角落:
         “女王求求你救救我和我的兄弟们”截肢后的刀疤趴在一个黑袍人面前不停的磕头
        “你的兄弟已经被抓了，你也已经废了，而且据你的描述，是有人在苏妍身上下了禁制，所以你被弹了出来了这就证明已经有人盯上你们了。”
         “可恶，这个臭婊子和那个下禁制的人真是可恶”
         “你想报仇吗？”
          “想！我一定要报仇”
          “我会给你们三个巨大的力量，你们不但可以新生还可以报仇，你愿意吗？”
         “只要能够报仇，什么我都愿意。”
          “很好，我会给你更强大的夺舍能力，神眼将看不穿你们，你也不会受到禁制的影响。代价就是你们的血肉之躯。”
           刀疤看了一眼自己被截肢的大腿咬牙切齿
         “苏妍，你个臭婊子打坏了我的腿害我变成一个残疾人，那我就成为你，我要成为苏妍，用你那完美的身体，来补偿我吧！”
         “女王，来吧，把力量赐给我吧！”
          这时，远在数公里的警局里，苏妍打了一个冷颤
    

回复:

       “妍妍，今晚我请你吃饭吧。”
       “不用了，谢谢王队”苏妍果断的拒绝了王队长的邀请
       “赶快回家休息吧，这案子可把我累坏了”

        晚上，苏妍的家中，苏妍正大汗淋漓的在跑步机上跑着步，但她不知道，有一道黑气已经慢慢的进入了她的身体中。
        “嗯，累死我了，今天的健身就到这里吧，去洗个澡吧”接着，苏妍进入了浴室
       “我的胸好大啊，好想摸一摸啊”苏妍脑海中有一个声音这样说着
         苏妍心中一惊，怎么回事，我怎么会有这种想法？但她的手还是不自觉的摸上了自己的美胸，反复揉捏着
        摸着摸着苏妍的乳头硬了起来
       “好敏感啊，好像自慰啊”苏妍脑海中又响起了一道声音，虽然苏妍极力的抵抗，但还是把手伸进了自己的小穴，抽插起来。
        “啊啊啊啊啊！”浴室中响起了美妙的呻吟声
     
         洗完澡后，苏妍坐在床边有点不敢相信刚刚自己居然自慰了，我怎么会做这种事？苏妍心想
        “你很想睡觉了，快去睡觉吧”
         “怎么突然有点想睡觉了？不管了，先睡吧”说完，苏妍躺在床上，睡着了

           梦里:苏妍来到了片昏暗的空间，周围空无一人
           “我这是在哪？”苏妍十分的疑惑
           突然，周围一道道黑气聚在一起，变成了一个只有一只腿的男人
         “刀疤！”苏妍惊讶的喊出了他的名字
         “哼哼，可恶的女警，拿你的身体来补偿我吧”刀疤冲向了苏妍抱住了她，苏妍极力的反抗，却发现自己没有一丝的力气
          随后刀疤直接强奸了苏妍
          “我居然被这个罪犯给强奸，不过，为什么我觉得好爽，心里还有点愉悦？”苏妍控制不住自己，配合的扭起了芊腰。
         “哼，你个臭婊子表面正正经经，原来也是个骚货啊”
         “啊啊啊啊！”苏妍叫的越来越猛烈，刀疤也越来越用力，就在即将高潮的时候，苏妍一下惊醒过来。
        “我怎么会做这样的梦？真是奇怪”说完，苏妍整理了下头发和衣服，上班去了

回复:

        由于昨晚的事情，苏妍这一整天都不能集中精神，队长见她不在状态，于是给她放了一下午假，让她回去好好歇着
        回家的路上，苏妍开车经过了一家商场
        “停下车吧，你想去买衣服”苏妍脑海中的声音，又一次响了起来
           “好久没逛过商场了啊，突然有点想买东西，去看看吧。”说完，苏妍停了车，走进了商场。
           商场里，苏妍跟着脑海里的指引买了一大堆的东西，用两个小推车塞着
            结完帐走出商场的时候，苏妍突然瞄到旁边有一家情趣用品店
           “去看看吧”脑海中的声音，指引着苏妍走进了商店
          几分钟后，苏妍的手中又多了一个袋子，里面装着自慰棒，跳蛋，和各式各样的情趣内衣

          回到家后的苏妍翻查着自己买的东西
         “豹纹，短裙，透视装，低胸装，还有这么多丝袜和高跟鞋，我怎么会买这些东西？我到底怎么了？”
         “还有这个东西”苏妍拿起了那根特大号的自慰棒
         “用它自慰吧，你很想自慰，你很想很想自慰。”苏妍不断的抵抗着脑海中的声音，但她的手还是拿着自慰棒，慢慢地伸进了小穴
         “啊啊啊啊啊！好爽啊”苏妍沉浸在巨大的快感中，被抽插的快感冲击着她的灵魂。
         “很爽是吗？再用力点哦，可以更爽哦”苏妍此刻已经丧失了思考能力，机器的抽插着自己。
         “啊啊啊！什么东西要来了，啊，受不了了，来了，要喷出来了，啊！”苏妍下体喷出了水，她整个人也在抽搐着，随后，苏妍昏死了过去，过了一会儿，苏妍猛的一睁开眼，可她的眼神已经变了，这也代表，她的身体，已经不属于自己了。
        

回复:

           傍晚，苏妍房间的门突然打开，苏妍扭着水蛇腰走了出来，现在的苏妍穿着一件蕾丝网纱打底衫，下身一条超短皮裙，腿上穿着灰色丝袜。现在的苏妍早已没有了原来的英姿飒爽，有的只是妩媚性感
          “嗯，忙活了这么久终于得到这具身体了，哈哈哈哈，不枉我献祭自己的身体换来夺舍的能力，这美丽又性感的身体可比我那副残疾身体好多了。”
          “有了这个身体后，我就可以去救阿峰和阿杜了。
”
        随后，苏妍走到了客厅的的镜子前
        “哎呀，刀疤哥哥，真对不起，人家不小心把你的腿给打断了，让你变成残疾人了，其实人家一直很喜欢刀疤哥哥的。”说着苏妍对着镜子中的自己，亲了一口，镜子上留下了一个鲜红的唇印
         “以前逛街只能偷看女人，现在老子变成了一个这么漂亮的警花，也该去享受一下被别人偷看的感觉了，哈哈哈，哎呀，不对，怎么能叫老子呢，应该是老娘啊，哈哈哈。”
            随后，苏妍自己的手指甲上涂上了黑色的指甲油，接着，在下午的战利品中找出了一双腕带尖头高跟鞋，穿上高跟鞋，对着镜子中的自己，妩媚一笑，转身离开了家。
     

回复:

       街上，苏妍扭着自己硕大的臀部，风骚的走着
       “哇，你看那个女的，好骚啊”这时，迎面走来两个小男生，对着苏妍议论着
       .苏妍听到后不但没有生气，反而笑的更加的妩媚
        “嗯，现在去干什么好呢？有了，去做个头发吧，不是都说渣女大波浪吗？人家早就决定做一个淫荡的渣女了，肯定要烫一头大波浪啊，哈哈哈”
        理发店里，两个刚剪完头的初中生打打闹闹，一个不小心，撞到了进来的苏妍，苏妍反手一耳光打在初中生的脸上
         “没长眼睛啊，傻逼”苏妍对着初中生爆着粗口，
         如果换做以前，以苏妍温柔善良的性格，绝对会把初中生扶起来，摸摸他的头，温柔的问他有没有摔伤，可，现在，苏妍已不再是苏妍了，虽然还是一样的脸，一样的身材，可身体里的灵魂，却变成了刀疤
          
           凌晨，在酒吧蹦完迪的苏妍正走在回家的路上
          “嗯，这一晚，加了好多小帅哥啊，真是兴奋”
           “我在台前做了几个风骚的动作，再抛了几个媚眼那些男人就全都跑来了，哈哈哈，苏妍，你的身体可真是好用。”说完苏妍甩了甩刚烫好的大波浪
           “美女，一个人啊？”这时，街边一个小混混走了过来
         苏妍看到来人是个小混混，并不想搭理他，可这个小混混居然一下抓住了她的手臂，刚喝完酒的苏妍并没有能力反抗
         “你想干什么？”
          “你说我想干什么？当然是和美女，共度良宵啦”
           接着，小混混将苏妍推到在地上，抚摸她的灰丝，并且舔着她的乳头，苏妍被他弄的来了感觉，一下子不想反抗了
            接着，小混混掏出了他又粗又长的肉棒，准备本垒打
          “哇，这肉棒居然有这么粗？被插着一定爽上天了”苏妍心想道，接着，苏妍的动作，开始迎合起小混混
        随后小混混和苏妍在巷子里开始了大战
        “啊啊啊啊！这身体，比代芝的身体敏感多了，真不愧是女警的身体，一被操就知道是长期锻炼过的。”
        小混混沉迷在抽插苏妍的小穴中，根本听不到苏妍说的话。“妈的，这个婊子的小穴居然这么紧，真是极品啊，一看就是守身如玉，没被操过，这样的极品女居然被我操道了，真是交了狗屎运了”

         “啊啊啊啊！好热啊，这身体快受不了了，感觉要来了，有东西要喷出来了，啊！”随着两声浪叫，两个人都陷入了高潮。
         事后苏妍在地上收拾着自己的东西，旁边的地上全是她泄出的淫水
         而小混混这时候捡到了一本警官证，他吓的浑身发抖起来，而这时，苏妍看到了这一切，她轻笑一声走到小混混身边，一下抓住他的肉棒
        “都把人家给强了，还怕什么呀，我不会抓你的，不过以后人家想要了，你必须随叫随到哦”
         小混混听后颤巍巍的点了点头，快速地遛走了
       “真是个怂包”苏妍在后面咒骂道“要不是老子看上了你那根将近20厘米的肉棒，你早就死了，诶，人家怎么又叫老子，应该叫老娘嘛”
       随后，苏妍从包里掏出一根万宝路点了起来，刚吸了一口，就剧烈的咳嗽起来   
       “妈的，这个臭婊子没抽过烟，呛死我了，看来还得慢慢改造我的身体啊，哈哈”

回复:

苏妍前后对比图

回复:

对比图。。。。。。。

回复:

           第二天一早，刀疤，不对，应该是苏妍，来到了警局
          “早上好啊同事们。”一声女声传来，警局里的同事都看向了门口
           这时一支穿着黑丝和鱼嘴高跟鞋的美腿迈了进来，随后美腿的主人也走了进来，正是苏妍，苏妍穿着短款警服，将上面的扣子都解开了，硕大的胸部好像要被挤爆了一样，留了一道深邃的乳沟，下半身，原本应该是及膝长裙的警裙，被苏妍修改成只能刚好盖住臀部的超短裙。
         警局里的警员们都看呆了，有的甚至流下了口水，而王队长更是下身撑起了小帐篷
        曾经的苏妍每天都是警服加配套的工作长裤，踩着警用靴，发的裙子都没见过她穿过，她还说化妆喷香水都是低俗的女人干的，她这样的女中英杰，是不可能会那样的，然而，今天的苏妍把曾经的苏妍的脸，打肿了，警局的同事早已习惯了苏妍平凡的着装，今天的短裙黑丝高跟鞋，浓妆红唇大波浪的苏妍，着实让所有人吃了一惊。
          
         “接下来，我得想想怎么救出阿杜和阿蛇”苏妍坐在自己的位置上暗想到。

      
       “苏妍，你最近怎么回事？”刘局长愤怒的拍着桌子，“你以前的侠胆英豪，扫除罪恶的决心到哪去了？”
        “你看看你现在，私生活混乱，和王队长行苟且之事，天天穿的是些什么东西，哪有一点人民警察的风范？”
       “哎呦，刘局你别这样说嘛，女人爱美是天性嘛，我改变一下自己不好嘛，而且，人家现在不漂亮不迷人嘛？”说着，苏妍用双手抬了一下自己快要爆出来的大奶子，媚眼如丝的看着刘局
       刘局赶紧躲避苏妍的目光
      “总之我希望你记住你当初当警察的初衷，好了，出去吧。”
     “知道了啦”苏妍一脸不高兴的出去了
       苏妍刚一走开，刘局长整个人就软了下来，即便是他这样刚正不阿，毅力极强的老警察，也差点被苏妍迷得神魂颠倒了
         刘局看着窗外，想起了当初苏妍刚进警局的样子，不禁感叹道
        “变了，都变了”
         刘局长不会想到，苏妍并不是真的变了，只是她的身体里，换刀疤的思想。
         走廊里，苏妍骂骂咧咧道:“这个老东西定力可真强啊，居然没有上钩，真是不解风情，哼，你居然敢来管老娘的事，那就别怪老娘不客气了，你不上钩，想咬老娘钩的多的是，凭我苏妍这副身体，有几个男人能抵得住我的诱惑？”

回复:

          在一个阴暗的房间里，两男一女正在激战中
           “啊啊啊！厅长你好棒，操的人家好舒服啊”此时厅长正骑在苏妍的身上征战着，而副厅长，则在一旁舔着苏妍的丝袜脚
           
         激情过后厅长坐在床上抚摸着苏妍的丝臀，副厅长则在一旁站着，而苏妍屁股对着厅长的嘴，将厅长的肉棒唅在嘴中。
        “厅长~，人家上次和你说的那个事可不可以嘛，刘局天天欺负人家，还想上人家”
        “哼，我的女人他也敢碰，你放心，我马上让他下台，换你当”
         “嗯~，厅长，你对人家真好啊，人家以后一定会表现的更好的”
          “哼哼，你个骚婊子”

        第二天，刘局便被厅长找了过去
         “你收拾一下，准备调到县里去吧”
         “为什么啊？厅长？”
         “少啰嗦，让你去你就去”
         “哼”刘局知道再说下去也改变不了什么，气愤的离开了
        
        刘局长刚一离开，厅长便闭上双眼，浑身发抖起来。仔细一看，苏妍穿着警察制服加肉丝短裙，正躲在办公桌下帮厅长口交着
        “嗯，骚婊子出来吧，让我好好滋润一下你”
        “好的呢，厅长，人家来了。”

        “嗯，终于当上局长了，哈哈哈”苏妍揉捏着自己的胸部“苏妍的身体可真是有魅力啊，哈哈哈，把那两个死老头迷的死去活来的”随后，苏妍在自己性感的黑丝腿上抚摸着“看看这性感迷人的黑丝腿啊，看的我自己都性欲高涨，可居然勾引不了那个刘局，哼，你不帮我，那就别怪人家把你挤走，自己当局长了，哈哈哈哈”
          “局长，扫黄抓的女人都送过来了”刘队走进来报告
           “扫黄抓的女人？”苏妍两眼放光，“把她们都带进我办公室，我要亲自审问她们”
           “嘿嘿，附在苏妍身上还没试过女女呢，正好有现成的送上门了，在救阿蛇和阿杜之前，先好好地淫荡一下吧，嘿嘿嘿”办公室中，传来了几声奸笑
        

         这天，警局里出奇的冷清，警员们都被苏妍以各种各样的理由支走了
        “碍事的人都走了，嘿嘿，接下来就剩监控室的小贾了，不过他这个小处男抵得住我苏妍的诱惑吗？哈哈”
        监控室里，小贾正认真的查看警局监控，突然一阵浓烈的香气袭来，接着，一双涂着黑指甲油的玉手，搭在了小贾的肩上
          小贾一回头，发现身后的人居然是苏妍
         “苏局长，你，你好”
          苏妍邪魅一笑，靠近小贾盯着他
         “小贾啊，你还是处男吗？”
         “是啊，局，局长，你问这个干嘛”小贾有些害羞
         苏妍突然一下吻住了小贾，手也开始隔着裤子抚摸小贾的肉棒。
         “都怪我，让你太忙了，让你都没有时间谈恋爱，我很内疚啊，今天局长就让你体会一下男人的感觉”
         “局，局，局长，我，我们，这，这样是不是不太好啊”小贾紧张的，说话都开始结巴起来 
        “你情我愿的事，有什么不好的，难道，你不喜欢人家的身体吗？”说着苏妍一支手挤了一下自己的奶子，另一只手在黑丝腿上摸了一下
         小贾眼睛都快看直了
         “不，不是这样，我最喜欢苏局了”
        “既然你那么喜欢我，就把你的第一次给我吧”接着，苏妍又一次吻住了小贾

       “小贾，你真是太厉害了，我快被你操翻了，啊啊啊！”
      “局长，我快不行了。”说完，小贾昏迷了过去
       “嗯，不愧是精壮的处男，比那些老男人强多了”说着，苏妍舔了一下小贾肉棒上的精液。
       对着小贾邪魅一笑“下次继续哦，亲爱的小贾贾”

       随后，苏妍关闭了监控室的电源，来到了牢房
      阿蛇阿杜正躺在地上聊着天
      “二哥，你说大哥能成功跑掉吗？”
      “应该没问题，给大哥能力的组织十分可怕，这点小事对他们不算什么”
       “两位在讨论什么呢？”铁栅栏外传来了妩媚的女声
       “哼，原来是你这个臭婊子，别想从我们这里套出一个字，要杀要剐随你。”
       此时，阿杜发现了异样
       “诶，二哥，你看她”听到阿杜的话后阿蛇也仔细地看了看苏妍，顿时眼前一亮
        “你个臭婊子原来也会穿的这么性感暴露啊，不得不说，你这样穿真迷人，不过，想对我们使用美人计，可省省吧，臭婊子”
        “你们两个要骂到什么时候？老子是你们大哥”
        “大哥？”
         “你小时候偷看隔壁寡妇洗澡，这事可只有我知道。”
         “啊，你真的是大哥”
          “废话，你不用你的猪脑好好想想，那个呆板保守的女警会穿成这样吗？”
           苏妍摆了一个性感的姿势，对着他们翘起了丝臀
          “大哥，你真的成功附在这个女警身上了啊”
          “那当然，女王给了我新的力量，让我来救你们。
”
         “太好了，大哥”
         “废话不多说了，我等会会把你们收进这个袋子，然后给你们制造两个假身躯待在这里”
         “好的，大哥”
         随后，苏妍打开袋子将阿蛇阿杜收了进去，留下了两个用女王的力量幻化的阿蛇阿杜

       晚上，苏妍的家中。
        大哥，这就是这个臭婊子的家吗？
        “人家现在可是苏妍，你居然骂人家臭婊子”
        “大哥，我不是故意的”
         “以后也别叫我大哥了，要叫我苏姐”
         “好的，苏姐”
          “以前我们结义的时候说过，有福同享，有难同当，现在大哥附在了这么漂亮的警花身上，当然要让你们享享福啊”苏妍媚眼如丝的看着阿蛇阿杜，红唇戏谑一笑。
          “太好了，大哥，我们早就想玩玩这个女警的身体了”
         “等着哦，老娘去换个衣服”
    
       十分钟过后，房间里响起了苏妍的声音
        “蛇哥哥，杜哥哥，你们快来呀”
         听到这句话的阿蛇阿杜，一脸猥琐的冲进房间
         只见床上的苏妍穿着一件透视低胸蕾丝睡袍，一条开裆丝袜，脸上得妆化的比猴子屁股还浓。 
             苏妍长期锻炼使她的身体又丰满又健硕，腰部也纤细的可怕，苏妍锻炼自己的身体，本来是用来惩治罪犯的，可没想到，现在变成了勾引男人的工具。
         苏妍翘着黑丝二郎腿，伸出一根手指，对着两盒勾了勾，精虫上脑的两人再也忍不住了抱着苏妍又轻又摸，苏妍用自己得黑丝腿夹住了阿杜的小弟
       “杜哥哥，人家用丝脚帮你足交好嘛？”苏妍说着夹住阿杜的小弟，使劲套弄
         “苏姐，你偏心，我也要”阿蛇不满的说道 
          苏妍妩媚一笑，用自己硕大无比的乳房夹住了阿蛇的肉棒 
         “蛇哥哥，人家帮你乳交吧，人家的美胸，也很棒哦”

         接着两个人开始轮流抽插起了苏妍
        “啊啊啊！蛇哥哥用力啊，射出来啊，射死人家这个臭婊子” 
          “哗”一声，阿蛇射出了第八次
          从快感中缓过神的苏妍，似乎并不满足，一双丝腿在阿蛇的小弟上摩擦着
         “苏姐，你放过我吧，你的身体实在太骚了，小弟我真的扛不住了。”
         “可人家还没满足嘛”
          “对了，我上次，买了特效药，差点忘了”
          “苏姐这是什么啊？”
           “少废话，快吃”随后，两认吃了下去
          苏妍看到后，开始奸笑起来
        “哈哈哈哈，今晚，注定是个不眠之夜，你们两个等等我哦。”
        几分钟够，苏妍又一次打开了房门，这次她又换了身露胸情趣旗袍，下身仍是一条开裆黑丝，头发盘了起来，上面插着一支花，就像是一个风华绝代的妖姬
      苏妍的对面，两个男人满体通红，下体肿胀的快炸了
      苏妍微微一笑“蛇哥哥杜哥哥快来操人家啊！”

      夜已经深了，可有座房间里仍是满屋的春光

回复:

     有很多朋友和我说更的太勤他们身体有点跟不上，我考虑了一下，决定停更一两天，给大家缓缓

回复:

 
我觉得你在无中生友
你说的这个朋友不会是你自己吧</font>
当然不是啊，真的有人评论身体更不上了

回复:

         “你们准备好了吗？”女王翘着黑丝腿看着阿蛇和阿杜
          “我们这条命是女王大人救得，女王大人说怎么办，我们就怎么办。”
        “很好，忍住哦”
        随后女王手中射出两道黑光打中了阿蛇阿杜，阿蛇阿杜满脸痛苦，倒在地上打着滚
        接着，阿蛇阿杜的身体幻化成了一道道黑气，女王用手一挥黑气变成了阿杜阿蛇的灵魂
        “好了，你们先下去吧，刀疤，出来吧”
         话音刚落，苏妍穿着皮质黑色连体抹胸，黑丝，黑色长筒皮靴，手上戴着黑色皮手套，从旁边扭着风骚的步伐出现了，现在的苏妍活脱脱一个勾人心魄的魅魔，哪里还有半点正义女警的样子
        “女王大人，人家来了”
        “很好，上来让我舒服一下吧”女王用手在下体一挥，顿时女王下体凭空出现了一根巨大的肉棒。
        “哇，从没见过这么大的肉棒，插进来一定很舒服”苏妍心想，随后苏妍扭着丝臀，走到女王身边，跨开双腿，对准肉棒，一屁股坐了下去
        “啊！”苏妍发出了一声妩媚至极的浪叫
        “刀疤，你小子可真走运，居然搞到一副这么极品的身体。下面居然这么紧”
         “女王大人，人家哪里是刀疤呢，人家明明就是苏妍啊。”
          “女王大人，您的身体，可比妍妍好多了”说着，苏妍把女王的胸部掏了出来，把硕大的胸部唅在自己的樱桃小嘴中。
         看着腿上的苏妍在坐在自己的肉棒上风骚的扭动着，女王戏谑一笑
         “马上就能成功了，哈哈哈哈”
        
        

回复:

        “虎子，你个坑比，打大龙啊”
        “过来了过来了”
         网吧里，我和虎子正激烈的打着lol
         
         “嘭”的一声，我们家的水晶炸了。
        “虎子，你个老坑比，不玩了，走了”我生气的拿起书包，转身离开，身后虎子追了过来
         “等等我啊，蛋哥”
         “你别生气了嘛，我请你吃肯德基”
          “这可是你说的哦”
          “变脸变得真快”虎子一脸的怨念
          “诶，蛋哥，你看那里”
          “看什么啊？想逃跑是不是？”
          “不是啊，你看那是不是那天抓你的女警？”
          我顺着虎子的目光看去，果然是苏妍
           不过我又有点疑惑
            今天的苏妍跟那天的苏妍，简直是大变样，她今天穿着一件拼接网纱透视连衣裙，还有一双咖啡色丝袜和一双坡跟凉鞋，  性感的打扮，艳丽的妆容，加上一头大波浪，要不是脸是一样的我真的没法拿她和那天的苏妍做比较，而且更诡异的是，她靠在一个看上去快60岁的老男人的身上，老男人还把手伸进她的裙子里摸这她的丝臀。
          我附在苏妍身上的时候看过她的记忆，她根本没有这么性感的衣服，也不会化妆，更不会去勾引老男人，难道有人附在她身上？
         我赶忙运起神眼查看苏妍却发现她身体里的确是她自己的灵魂。
        “这就奇怪了？难道她真的是思想变通了？算了，不管了，吃肯德基去吧”接着，我和虎子离开了

        傍晚，周老师正在家里做明天的教案
        “砰砰砰”这时，有人敲了周老师家的门
        “来啦”周琳打开了房门，门外站着一个女警，周琳看了一眼她，这女警穿着警服超短裙加黑丝，还有一双尖头高跟鞋，脸上浓妆艳抹的。
         周琳对这种打扮的女人向来没有什么好感，更何况是一个女警，周琳就更加讨厌了
        “你有什么事吗”周琳一脸不悦的说道
         “我想请你穿上这些衣服”苏妍将一包衣服递给了周琳
       周琳打开一看，里面居然是一套情趣教师服和一双情趣丝袜。
       “你这是要干什么？我才不会穿呢”
       “无妨，反正你等会就会自己穿上了。”苏妍邪魅一笑，红唇上充满着戏谑
       “神经病”周琳正准备关门
         “你还不动手？”苏妍大喊一声
         突然，周琳掐着自己的喉咙，跪在地上，翻着白眼，一脸痛苦。她的上方，一道黑气正慢慢渗透进她的身体中，当黑气完全进入她的身体后，周琳闭上了眼睛，平静了下来，随后周琳睁开了眼睛，眼神中充满着猥琐和浴火
        “大哥，我真的变成这个女人了”周琳摸着自己的巨乳，兴奋的说道
        “都说了，要叫我苏姐”苏妍把衣服又一次递给了周琳“周老师，你现在，想穿了嘛？”
        “苏姐真会开玩笑，人家最喜欢情趣制服了。”随后周琳接过衣服，当着苏妍的面，开始换了起来

回复:

       几个小时后，筱然的家中
       “呀，周老师，你怎么来了？”筱然的妈妈打开了门
       “我来给筱然补下课”周琳笑着回答到
        “快请进”
        “周老师，你怎么来了？”筱然一脸疑惑到
        “我来给你讲几个问题，不打扰你吧”
        “不打扰，不打扰，去我房间吧”筱然嘴上说着，心里还是觉得无比疑惑
        “周老师怎么穿的这么奇怪？”
     
       房间里，周老师翘着黑丝二郎腿色眯眯的看着筱然，筱然被她看的浑身不自在问道
      “周老师，你来找我要干嘛啊？”
       周琳听了，红唇微微一翘 站起来，解着自己身上衣服上的扣子
        “周老师今天想给你单独补习一下，给你讲讲女性的生理”
        随后周琳把筱然推倒在床上，压在她的身上，手指在她的下面扣着 
        筱然毕竟是没经历过人事的少女，一下就被周琳扣的瘙痒难耐，下面出了水
       “周老师，你别这样，啊啊！”筱然呻吟着
       随后，周琳吻住了筱然的嘴唇，筱然起先还挣扎着，后来慢慢不动了。
        周琳正在筱然脸上疯狂的亲吻，突然感到下面被什么东西一插，她一下爽的叫了出来
      “啊！”她一看，居然是筱然的手，筱然另一只手也抓住了她的巨乳，使劲的揉着 ,再一看筱然，筱然正一脸猥琐的看着她
       “二哥，你的奶子好软哦，你身上也好香哦”
       “阿杜？”周琳疑惑的问道
        “对啊，就是我，筱然在周琳的黑丝腿上不断舔着”
        “你这么快就附上来了啊？”
         “这 Y头意识薄弱的很，一下就被我占了”
         “主要还是二哥的身体太骚了，人家不想放过这个机会”
        “那就让二哥，好好疼爱你一下吧”
         “嘿嘿，好啊”
 

         不知过了多久，周琳和筱然从房间里出来了
         “筱然妈妈，我需要带筱然去我家，我有很多事要和她探讨”
          “是呀，妈妈”筱然应和到
          “这样啊，那你要听周老师的话哦”
          “好的，妈妈”说完，两个离开了家
          待她们离开后，筱然的妈妈突然奸笑起来
         “哈哈哈，计划看来很成功啊，哈哈哈哈”
   

回复:

           晚上，苏妍的家中
           “阿蛇，你的身体真性感”苏妍抱着周琳，两个人亲吻着
         “苏姐，人家现在是周琳”周琳一脸不满的说道
         “苏姐，周老师，你们别把人家忘了呀”筱然说完，嘟起了嘴巴
        “阿杜，你可是最重要的一环哦，你的身体可是要留着引那小子上钩的哦，所以你要保存好你的处女身，不然会被那小子怀疑的哦”
         “知道了啦，我摸摸两位姐姐的黑丝腿总行吧”
         说完，筱然像个痴汉一样大力抚摸着苏妍和周琳性感的黑丝腿
      “苏姐，周姐，你们的丝腿好性感哦，你们附在她们身上后这么喜欢穿丝袜吗？”
      “你试试就知道了哦，穿着可舒服极了”苏妍一脸邪笑道
     “高中生穿黑丝肯定有意思极了，哈哈哈”
     “旁边屋子有姐姐买的东西哦，你想穿什么样的都有哦”
      “那两位姐姐慢慢玩，人家去换衣服了，哈哈哈”

       “周老师，人家舔得你下面舒服吗”苏妍的嘴里，全是周琳喷出的淫水
       “苏姐，你舔的人家太爽了，现在，人家好想有东西插进来啊，这女人的身体可比男人敏感多了”
      “嘿嘿，那就让我们一起爽爽吧”苏妍淫笑着掏出一根双头拉珠，放在两个人中间，周琳和苏妍同时把下体往拉珠上一送
       “啊啊啊！”两个人同时发出一声浪叫
        随后两个人不断地扭着腰，让自己的快感更多一些
       “这也太爽了吧，比我以前打飞机爽多了，这个身体真好”周琳说道
        “嗯！我也是！这骚货身体实在是太好了，真想一辈子体验这种快感，啊啊啊！我要一辈子待在苏妍的身体里，啊啊啊啊！”
           两个人被巨大的快感不断刺激着，仰着头，翻着白眼浪叫着，显然马上就要高潮了，而隔壁的房间里，筱然不断的试着各种性感的衣服
          “嗯，这件包臀裙不错，配上这条咖啡色丝袜，这腿可真美，诶，这条低胸连衣裙也不错，配一条渔网袜，嘿嘿”筱然在全身镜前看着穿着性感衣物的自己   
         “用高中生的身体穿这么性感可真邪恶，哈哈哈，这反差感真令人激动”

         再回到隔壁，苏妍和周琳已经完事了，周琳躺在床上，还在扣自己的小穴，而苏妍使劲揉捏着胸部，两条穿着黑丝的美腿不断摩擦着
      突然，房间的门打开了，筱然穿着一件皮裹胸，身下一条开裆黑丝，没有穿内裤，戴着皮手套和一个巨大的假阳具走了进来
       “你们两个骚货，谁想让我满足她一下啊，嘿嘿”
         “我！”苏妍和周琳几乎异口同声道
         “别急，慢慢来，今晚，老子要把你们两个全都操翻”筱然一脸淫笑的走向了她们

回复:

        第二天，我和虎子在上学的路上打打闹闹
       “虎子哥，蛋哥，等等我”身后传来一声女声，我和虎子一回头，居然是筱然
       “你们两个，都不等人家”筱然追过来，在我胸口锤了一下
        “我没听错吧，今天筱然说话怎么这么温柔？”再定睛一看，这妮子居然穿着一件泡泡袖连衣裙，还是蕾丝边的，下身还穿着一条白色丝袜。 
       “这个男人婆居然打扮的这么女人？”我看了虎子一眼，他对我点点头。

       到了教室后，我和虎子正聊着游戏，突然我感觉有东西在蹭着我的脚，转头一看，筱然正用她穿着白丝的腿，在我腿上摩擦着
       “这妮子从哪看的烂招？喜欢我也不用这样勾引我吧，虽然我很喜欢，不过我还是个孩子啊”我心想
       “哇”突然，全班发出了一声惊叹，我赶紧顺着他们的目光看去，只见周老师穿着一件v领黑背心，一条超短包臀裙，黑丝，鱼嘴高跟鞋，外披着一件小西装，胸前波涛汹涌
        今天的周老师打扮的和小电影中的波多老师一样，除了我附身在周老师身上的时候，她还会这样穿吗？
       今天真是奇怪，不止同桌这个男人婆穿的这么女人，连周老师也打扮的这么性感。 
       为了保险起见，我还是用神眼看了一下她们，但她们身体里确实是本人的灵魂
      “今天，我们考试哦”周老师掏出了一沓试卷
      “啊？又考试啊？”同学们一片怨声载道
       “考的好的同学，老师有特殊奖励哦。”说着，周老师对着台下的同学，来了一个飞吻
       同学们一下子燃起了激情，开始做起试卷来
        “无聊”我趴在桌子上，倒头就睡
        正在我熟睡的时候，周老师走到了我旁边，筱然给周老师使了一个眼神，周老师眼中闪过一丝狡黠
       我正睡得香的时候，周老师伸出手，一下把我拍醒了“放学去我办公室一趟”周老师冷冷的说道
      “这下要倒霉了。”我心想

     放学后，我来到了周老师的办公室。
    刚到门口，我突然听到里面传来呻吟声，我趴在窗台上往里偷看，里面的周老师一支手自摸二筒，另一只手在黑丝腿上抚摸着，黑丝腿透出的光泽，令我不得咽了一下口水
    接着，我鬼使神差的推开了办公室的门，里面周老师不仅没有怪我，反而一脸的欣喜
    我仔细一看，周老师的电脑正放着一部老师的日本的小电影，而周老师正学着电影中的波多老师，自慰着
    “你来了呀？”
      “嗯”
       “周老师，你这是？”
       “你来了那我们两个就开始吧”说着，周老师开始脱自己的衣服
       “等一下，周老师，你这是要？”
        “当然是让你和老师照这上面演啊”周老师微笑着指向电脑
       “周老师，你今天是？？”
       “是不是觉得我变化很大？”
       “对啊”
       “那是因为你，附在我身上做的坏事我突然都想起来了”周老师一脸戏谑的看着
      “啊？不可能啊，她怎么会有记忆？”我心想
      “都是因为你，让我变成这个样子，所以你必须接受我的惩罚”
       我自知理亏，只能配合周老师
       “那，周老师，你说怎么演吧”
        周老师魅惑一笑，走过来脱下了我的裤子给我口交了起来

     
     电影里，波多老师的黑丝腿被学生唅在嘴里舔着，而我，也唅着周老师的黑丝腿不断舔着

     波多老师伸出自己的黑丝腿给躺在地上的学生足交着，而我的肉棒，也被周老师的黑丝腿摩擦着

      波多老师摆着M字型，学生正不断冲击着她，周老师也被我不断抽插着

      波多老师浑身抽搐着，不断呻吟，显然高潮了，周老师也躺在地上颤抖着，两眼翻白，显然也到了高潮，接着两个人都潮吹了
      “哗哗哗”电影中的学生和我都被自己的老师喷了一脸的水
       “周老师，对不起，我为我的过错道歉，希望您能保密，你以后有需要我的地方尽管说，我先走了”说完，我灰溜溜的离开了学校

     “啊，这就是女人做爱的感觉吗？我真是迷上这种感觉了，我以后一定要经常找人操我，哈哈哈”

    “喂！苏姐，已经成功了，按照女王教我的话，我跟那小子做爱了，第一部分已经植入他的JJ了，那当然，我周琳出马，还会有搞不定的男人？”

        晚上，我和妈妈刚吃完饭，躺在沙发上摆弄手机
       “叮咚”突然，门铃响了，我打开一看，筱然红着双眼站在外面，显然是刚哭过
       “蛋哥，我能和你谈谈吗？”筱然抽泣着乞求着我
        “好吧”随后我和筱然出了门
         “说吧，你找我什么事”
          “蛋哥，你下午和周老师的事我都看到了”说着筱然拿出手机给我看了一张照片，正是我和周老师激情的时候
         “你听我解释啊，筱然”
         “别说了，原来你喜欢周老师那样的，那你可以和我说啊，我也可以打扮成这样”
          刚刚没注意，现在我才发现，筱然居然穿着一件ol制服和一条咖啡色的丝袜
          “筱然，你这是？”
          “蛋哥，人家一直喜欢你，为了你，我可以改变的”
           “你能喜欢我吗？”
             看着筱然哭红的双眼，我心里一阵感动 
             “筱然，做我女朋友吧”
              “蛋哥你说的是真的吗？”
               “对，我也喜欢你”
               “我真是世界上最幸福的女人，蛋哥，我想把我的第一次，给我最爱的人”筱然一脸害羞的看着我
                “你想好了吗？”
                 “我想好了，我们走吧”筱然走过来挽住了我的手臂
              那一刻，我觉得自己找到真爱了

               “啊！啊！啊！”宾馆里筱然穿着刚买的白色情趣内衣，躺在床上，而我抓着她穿着咖啡色丝袜的美腿，不断进出着她的下体  
                  “蛋哥，人家被你插的好痛啊”
                  “你是第一次，忍一忍，等会就好了”
      
                  “啊！蛋哥，人家开始不痛了，下面开始舒服了，你快一点”
                “蛋哥，再快一点，啊啊啊！！”
                 “蛋哥用力啊，人家想给你生个孩子，你快射进来，啊啊啊！”
                 随着我加大力度，筱然也叫的越来越大声
              “嗯嗯嗯！啊！”一声浪叫后我和筱然同时到了高潮，筱然的处女之战，正式完结。
            看着床上的一滩血，我知道，我要对筱然负起责任了
            “筱然，你以后就是属于我一个人的了，我会对你负责的”
            “蛋哥，你真好”筱然把头靠在了我的胸前
             
            深夜，回到家的我，躺在床上，回味着今晚，而此时，筱然，也在回味着
          “苏姐，周姐，那小子被我勾的魂不守舍的，急吼吼就把我操了”筱然抚摸着自己穿着咖啡色丝袜的美腿
          “怎么样？做爱的感觉不错吧？”
          “那当然了，处女的身体，可真是敏感”
           “这下两个都已经植入那小子的身体了，明天开始实行计划吧，哈哈哈哈”苏妍奸笑起来
           “苏姐，周姐，人家现在已经破处了，而且今晚还没有满足，你们能满足一下人家吗？”筱然将一根手指唅在嘴中，含情脉脉的看着苏妍和周琳
          “哼，骚婊子，今晚苏姐就让你侧底成为女人”说完，苏妍和周琳戴上了假阳具，筱然看着她们，两眼放光
  

回复:

           第二天，我起了个大清早，迫不及待的想见到我亲爱的筱然，果然，筱然早就到了学校，正坐在桌位上看书
          我坐到座位上，一双手开始抚摸筱然的肉丝腿  
           “你干嘛？这是学校”
           “我摸我老婆，他们管不着，嘿嘿”
           说着，筱然居然把手放在我的裆部，隔着裤子抚摸我的小弟。
           “我摸我老公，别人也管不着”
           
             .放学后

            “老公，周末别忘了，第一次约会呦”
            “我知道，可为什么要去废弃仓库啊？”
            “你真傻，那里可没人去，只有我们两个”说着筱然亲了我一口
              我顿时开始浮想联翩 
              “好的，老婆的话一定听”

               和我分开后，筱然在回家的路上
               “喂，苏姐，通知通知女王吧，我已经搞定那小子了”

               周末，我来到了废弃仓库
              “筱然，筱然”我没找到筱然，于是不断喊着她的名字

             “小弟弟，别喊了”随着话音落下，一个女人穿着一字肩低胸连衣裙，黑丝，和一双坡跟凉鞋走了出来，居然是苏妍
             “吵死人家了”这时，角落里又走出一个人，是周老师，周老师穿着透视网纱打底衫，一条透视长裙＋一双尖头高跟鞋，里面黑色的蕾丝胸罩和蕾丝三角裤被我看的一清二楚
              “二位姐姐你们想干嘛啊？他可是人家得男朋友
”接着，筱然也走了出来，然而筱然也和她们一样，穿的性感暴露，一条v领黑背心，下身皮短裤，加上一条灰色透明丝袜和一双高跟短靴，现在的筱然完全不像个高中生
            “苏警官？周老师？还有筱然？你们这是？”
           “哦，我和两位姐姐说了我男朋友性能力很强，她们都想来见识见识”筱然的脸上露着阴笑
          “不可能，虽然我看不出问题，但你们绝对不是本人”
          “听完我的话，三个人都开始奸笑起来”
           “哈哈哈，没错，我是刀疤，不过这是货真价实的苏妍身体哦，还有我的二弟阿蛇，他现在可是迷人的周琳老师哦，对了，还有你亲爱的女朋友，她是我的三弟阿杜哦，你可一直和一个男人，在谈恋爱哦，哈哈哈哈哈”
         “可恶，居然又是你们，阴魂不散，我现在就把你们给打出来”我运起气，准备攻击她们，可我刚一动气，就全身一阵疲软，倒在了地上
         “哈哈哈哈，要不是已经给你下了毒了，我们怎么可能暴露身份呢，你可真是天真”苏妍一脸的狠毒

         “接下来就请我们的女王登场吧”话音刚落，一道道黑气从四面八方过来，汇聚成了一个穿着黑袍戴着面具的女人
         “干的不错，接下来就是最后一步了，刀疤，你们三个开始吸他阳气吧”
          “遵命” 
           “嘿嘿嘿，小弟弟，来吧，把你的阳气贡献给我们三个吧”说着苏妍走到我身旁抓住我勃起的肉棒开始吮吸着，苏妍的技术真的是太好了，不一会就让我射了出来，她张开嘴，把我射出来的精液全部吞了下去，然后伸出舌头，舔了舔嘴唇 
          “味道可真不错”
           “到我了”周老师迫不及待的走了过来，拿着我的肉棒，对着自己的小穴，一屁股坐了下去
          周老师在我身上使劲的扭着，很快我就射了出来
         “啊！真爽啊”周老师满意的点了点头
          “你个骚婊子居然勾引人家男朋友，快给我下去”筱然一脸生气的推开周老师，俯下身趴在我的身上
          “老公，我知道你是被勾引的哦，所以人家特意为你穿成这样，是不是很棒啊”
           说着，筱然也对着我的肉棒坐了下去
          “啊，还是这么大，蛋哥哥真棒，今天你满足筱然，筱然就不追究你出轨哦”
          就这样，在三个被男人附身的妖娆美人风骚淫荡的表演下，我一次又一次交出了我的精液，射到第七次的时候，一直在旁边看着的女王，动了
         “很好，下一次就是第八次了这一下，我就可以吸出你的纯阳之精了，你再也不会对我构成威胁了，哈哈哈哈”说完，女王风骚的走了过来，掐住了我的肉棒，正当她要插入自己下体的时候，意外发生了

回复:

          一道光芒突然打中了女王，女王一下子飞了出去，苏妍她们大吃一惊，转头看向门口，只见一个端庄高贵的妇人，旁边跟着两个绝美的姑娘，妇人手中拿着一面镜子，慢慢地走了进来
            “你们三个，接受惩罚吧”妇人手一挥，镜子发出光芒，照向三人，三人刹那间倒在地上打起了滚，神色一片痛苦，待她们挣扎了一会后，便倒在了地上，不动了
          “可恶，我不会放过你们的”女王说完，一道黑色的烟雾包裹住了她，待烟雾散去，女王已经不见了

         ““去把他扶起来””随后，两个美少女过来扶起了我，接着，妇人的镜中射出一道光芒打在我的身上，我吐出一口黑血，顿时感觉整个经脉都畅通了
        “你终究还是经验不足，才会着了她们的道”
         “请问前辈是？”
         “随我来吧，我慢慢和你说”
          接着，我被她们带到了一个道观中
          “我叫穆玲，她们是我的女儿，大的叫穆欣，小的叫穆莹”
         “我原本也是个普通的尼姑，直到遇见了她们的父亲，他和你一样，也是个天选之人，在城市中斩妖除魔，有一次，他受了伤，躲到我们道观中，我悉心照顾他，随后我们相爱了，我也还了俗，成为了他的妻子，并生下她们俩，可后来，我老公和魔头目决战的时候，和他同归于尽，魂飞魄散”穆姨说到这，开始抽泣起来
          “他留下了一面破魔除怪的圣光镜，于是我便继承他的愿望，回到了道观，并培养两个女儿除魔”

          我听后，心里感慨万分
          “前辈真令人钦佩，今天幸得穆姨相救，不然，我恐怕早已死去”
          “无妨，与邪恶斗争也是我们的责任”

         “穆姨，时候不早了，晚辈先行告辞”
          “等等，玲玲，莹莹，你们即刻下山，帮助他除魔 
”
         “我知道了，妈妈”

         在下山的路上，这两美少女满脸冷色，一言不发
         “喂，你们两个不会说话嘛？”
          我话音刚落，两个女人相互看了看，哈哈大笑起来
          “你们笑什么？”
           “你个大男人还需要我们三个去救，真是没用，这次除魔你可别拖我们后腿”
          “就是，这么没用，还指望我们和你说话？”
           “哼”我被她们说的心里羞愧，转过头去，不做理会

           第二天，我把苏妍和筱然约了出来，详细的告知了事情的经过
           “可恶，我居然被刀疤利用，做出这种事”苏妍愤怒的砸了桌子，筱然也哭了起来
           我把筱然抱在自己怀中
           “筱然，如果你真的喜欢我，我会对你负责的，如果你不喜欢我，我也不会勉强的”
           筱然听完后，挽着我哭了起来，我知道，她已经做出选择了
          “苏姐姐，虽然刀疤用你的身体做了这么多坏事，但是你现在用局长这个身份，尽心尽力的做好事也可以弥补啊。”
      “嗯，你说得对，我一定要当好这个局长，不说了，我要回去办公了”说完，苏妍转身离开了
      看着她离去的背影，我知道，那个善良有正义感的女警又回来了

     城市的某个阴暗地方
       “可恶，这次真是太大意了，居然被偷袭了”女王坐在王座上正用玉牌疗伤
      “女王，要不要我去把那三个臭娘们的身体给你弄回来？”大护法说道
       “不用，这次是我大意了，没想到居然还有别的正义势力，哼，不过，还好是三个女的，只要是女的，就好办了”女王摸着下巴开始思考起来
     “有了，我想到了一个很好玩的办法，嘿嘿嘿”
    

回复:

 
作者，看你的文好久了，第二部剧情显然比第一部丰满，人物也变多了，我也很喜欢虐主文，可以在附身的基础上 ...</font>
本来是想加入洗脑等别的元素，但是因为大纲已经全部想好了，如果做改动后面的剧情都要重做，这样就会拖的太久，不好收尾

回复:

 
这次剧情确实比第一部转折多了，不过站在读者的角度，希望描写部分能再多点。辛苦辛苦。 ...</font>
我感觉，描写过多的剧情怕你们读者看不到刺激的部分会觉得无聊，所以很多地方我都省略了

回复:

           “姐姐，你怎么样啊？”穆莹搀扶起被打倒在地的玲玲，
          “可恶，这个魔怪怎么会这么强？”
         看着逐渐逼近的魔怪，穆玲和穆莹心里开始恐惧起来
         突然，一道火红的光芒划过，魔怪被拦腰斩断，我摆了一个自认为帅气的姿势，然后无比装逼的收回了神炎剑
       “你们不是很强吗？这种魔怪都收拾不了？”
        “要你管？”穆玲被我嘲讽后气红了脸
         “呦，小妞脾气还挺大的嘛”我满不在乎的说道
          “你！”被气昏的穆莹卧握起拳头朝我打来
            这时，穆玲拦住了她
           “姐，让我教训一下这个犯贱的”
          “他救了我们两个的命，不得无礼”随后穆玲转过头对我说道
           “谢谢你救了我们，上次嘲笑你是我们的不对，这次这个人情我会还你的”
            “你看看，姐姐就是姐姐，比那个愣头青妹妹懂事多了”
             我一说完，穆莹更加抓狂了
             “噗”的一声，穆玲吐出一口鲜血，看到她伤的这么严重，我也有点慌
            “我送你去医院吧”
            “不用，我挺的……”话还没有说完，穆玲一下昏倒在地
          “姐姐！”穆莹一下傻了，抱着穆玲干着急，我急忙把她们送到了医院

          医院里
              “谢谢你，小蛋，我们两个欠你一个很大的人情。”穆玲说道
           “没事，我们是一条战线上的，理应互相帮助”
            “没什么事我就先走了”
           “嗯”
            我刚走出病房，就看到穆莹坐在凳子上
            “你等等，我有话和你说”
            “你说吧”
             “我，我，我……”
              “快说啊，不说我走了”
               穆莹一直低着头支支吾吾，我转身就走，这时，她突然拉住我的衣角
               “我想和你说句对不起，上次不该嘲笑你，还有，今天谢谢你”穆莹低着头，涨红了脸
                “没事，我早就忘了，你多陪陪你姐吧，我先走了”
             “嗯”
             说完，我转身离开了医院

        第二天，穆玲穆莹两姐妹把我约了出来
          “今天约你出来，一是想谢谢你昨天救我们，二是想和你商量一下最近出现的新型魔怪”穆玲说道
         “我们发现，最近出现了一种很奇怪的魔怪，它们比普通的魔怪力量强上几倍，很难杀死，而且，它们身上还带有动物的特征”穆莹喝了一口茶说道
         “我也发现了，最近出现的魔物貌似都与动物融合过，比如前几天我杀的一只魔怪，人首马身，还有一只魔怪，像蛇一样，吐着信子，还会喷毒液”

        “嗯，看来我们的敌人越来越商了，我要回去和妈妈汇报一下，穆莹就拜托你照顾一下了”
        “谁要他照顾啊”穆莹一下子又红了脸
         “放心吧” 
         接着，穆玲离开了
       “穆二小姐，今天我休息，带你玩玩吧”
       “哼，谁要和你玩啊”穆莹嘴上说着不，但还是偷笑了一下
        “你陪我去游乐园吧”穆莹眼巴巴的看着我
        “果然还是个小女孩”我偷笑一下，随后带着穆莹去了游乐园
       
        “啊！”游乐园里的过山车飞快的滑上滑下，我痛苦的大叫着
         从过山车上下来后，我整个腿都麻了，穆莹却跟个没事人一样
         “姑奶奶，别玩这么刺激的项目好吗？我心脏不好”
         “你真是没用”穆莹一脸嫌弃的看着我
         “你请我吃冰淇淋我就放过你”
         “你真是个人精，好吧，我去给你买”
        “好耶，好耶”穆莹蹦跳了起来，显得十分开心

     “老板，两个冰淇淋”我掏出钱递给老板后，回到原地，但，穆莹不见了
       “这姑奶奶又跑哪里去了？”
       突然，我嗅到了一股魔物的气息 
       “这里怎么会有魔物？难道？”我想到这里，一阵后怕，急忙追着气息找寻过去

        “受死吧，小姑娘”一个半狼半人的怪物正掐着穆莹
        穆莹用脚使劲的踢着怪物，神情痛苦
        “放开她”我大吼一声，往狼人的头部一拳挥去，但狼人十分的敏捷，把穆莹一甩，一个侧身，躲开了我的攻击
        “还有帮手啊，不过来几个都是一样”狼人左脚往地上一跺，身上爆发一股黑气，随后它握紧拳头冲了过来，我身上也爆出一股红色的气息，冲上去，和狼人扭打在一起，但狼人的敏捷，力量，远远强过我，很快我就落了下风
         狼人一鼓作气，握紧拳头准备给我致命一击，我一个鲤鱼打挺，躲开了它的致命一击，趁着这个间隙，我拔出神炎剑一剑斩断了狼人，狼人上半身倒在了地上，很快便停止了呼吸，我运起一团能量，将狼人的身体烧毁，随后，我便体力不支，倒在了地上
        “小蛋，你怎么了”穆莹赶紧过来扶住我
        “都是我不好，让你受伤了”穆莹哭的梨花带雨的
        “没事，你没事就行了”
        听到这话的穆莹突然停止了哭泣，一下亲吻在我的额头上
        我愣了一下，随后说道“喂，你别这样，我有女朋友的”
        “哼，关我什么事，谁要当你的女朋友啊”穆莹被我这一说，突然害羞起来
        “扶我起来吧，我们回去吧”
       “嗯”随后，穆莹搀扶着我离开了这里

       后半夜，一个游乐场的女员工下班在回家的路上，突然感到后背凉飕飕的，她害怕极了，回到一看，可后面什么都没有，但她再回过头后，一个狼头人身的怪物出现在她的面前，她吓得大叫一声，随后便昏了过去，而这个狼头怪物躺在地上，和这个女员工的身体重合在了一起
       “哼，身体居然被那小子给斩了，可恶，只能随便找个身体了，我不会放过你们的”女员工一脸狠毒的说道
       随后，女员工用手一挥一道黑气包裹住了她的全身，接着，黑气变成了一件皮质抹胸，一条超短皮裤一条咖啡色丝袜和一双高跟马丁靴穿在了她的身上，她又一挥手，一件散发着黑气得皮衣外套披在了她的身上，这些衣服，并不是普通的衣服，这是由黑气变成的充满邪恶力量的衣服，皮质的衣物上面还在发着微弱的紫光
        女员工看了一眼自己，十分地满意，随后蹬着马丁靴离开了

回复:

       “小蛋，你没事吧？”穆玲看着打着绷带的我，关心的问道
        “没事，小伤而已”
        “就知道逞强”穆莹在我受伤的手臂上使劲拍了一下
 我杀猪一样的叫了起来
         “对了，姐，你这次回去和妈说了没有？”
         “嗯，我和妈说了，还把圣光镜带来了，而且我还锁定到一只壁虎怪，你等会和我一起去猎杀它”
        “嗯，好的”
         “喂，你们小心点啊，那些动物怪很强的”
         “知道了啦”穆莹对着我甜甜一笑，和穆玲转身离开
         “唉，多好的女孩啊，要不是我已经有然然了，肯定把她收了”我猥琐的笑了一下
          当时的我并不知道，穆玲穆莹此去，会是异变的开始

回复:

         在一个废弃的仓库中，一只壁虎头人身的怪物正用自己的大舌头舔着一个女人，女人满脸的恐惧
        “住手”这时，穆玲大喊一声，和穆莹冲了出来
         “哼，来了两个多管闲事的啊”壁虎怪甩了甩自己的大舌头，一脸阴毒的看着两人
         穆玲并没有和它废话，手中发出一道光芒，冲向了壁虎怪，和壁虎怪扭打在一块
        穆玲毕竟是个女孩，在壁虎怪绝对的力量优势面前，渐渐招架不住，眼看壁虎怪就要取胜
       这时，身后的穆莹将能量具象化，变出了一把发光的弓箭，她单手拉弓，一支光箭正中壁虎怪的脑门，壁虎怪一下瘫倒在地，浑身颤抖起来
      “你没事吧”穆莹将女人解救出来，拉到自己的背后
       “壁虎怪，你觉悟把”说着穆玲运气准备消灭壁虎怪，突然壁虎怪奸笑起来 
        “嘿嘿嘿嘿”
        “你笑什么？”穆莹不解的看着它   
        “你们以为你们赢了吗？”
         “难道不……”穆莹话还没有说完，突然被一股巨大的能量击中，两个人都倒在了地上
         壁虎怪撒起来吐出两口白色液体，将两人固定在地上。
         穆玲穆莹不可思议的看着这个女人
         “哈哈哈，你们两个中计了，我们是故意把你们引过来的”
        “你到底是谁？”穆玲咬牙切齿的看着女人
       “我嘛？我是狼人啊，哈哈哈哈，那天被那小子摧毁了肉身，我就附在这个女人身上，等着把你们一网打尽
”
       “可恶，我大意了”穆玲懊恼的说着
       “别生气了，反正你马上就要加入我们了”
       “你在说什么？”
        “用你的身体去当卧底，那小子不就被我们玩弄在鼓掌中了，哈哈哈”
        “你做梦”穆玲气愤的吼道
        那女人一下子昏倒在地，狼人的灵魂出现在了穆玲面前，朝着穆玲的身体躺了下去,就在即将接触到穆玲的那一刻，圣光镜突然出现发出耀眼的光芒
       “啊”狼人和壁虎怪痛苦的大叫起来，随后消失了
      连同它们一起消失的，还有地上的女人，但他身上穿的衣服，却留在了地上
        “还好带了圣光镜，不然就被他们得逞了”穆玲后怕的说道
         “姐姐，我们快回去吧，我不想待在这里了”
         “嗯，好的”说完穆玲转身准备离开，突然穆玲脑袋一疼，她一下捂住了脑袋，她不自觉的转身看着地上那些衣服
        “姐姐，你怎么了？”
        “没事，你先回去吧，我还有些事要处理”
       “嗯，那我先走了”说完，穆莹离开了
        穆莹离开后，穆玲转身捡起了那套衣服 
       “为什么我好想把这些衣服给带回家啊？”穆玲捂着自己的脑袋说道
       “不管了，先带回去吧”
       随后穆玲收好了衣服，回到了住处

      

回复:

       晚上，穆玲在床上抚摸着那套衣服
       衣服黝黑的漆皮在灯光下反着光，整件衣服发出猥琐的紫光，散发着诱惑的气息
      “这衣服，手感好舒服啊，好想穿着试试”
      随后穆玲拿起了衣服，思考了一会，脱下了她身上的牛仔长裤和运动背心

      穆玲将里面的蕾丝花边胸罩戴在自己的乳房上，又穿上了那条丁字裤，这一下，穆玲的身材好像变得更好了
穆玲满意的点点头，又拿起那件皮质抹胸套在了身上，接着她又拿起了那双咖啡色丝袜 
       “我还没穿过丝袜，好想试试啊”随后，穆玲迫不及待的穿上了咖啡色丝袜，接着，她又穿上了超短皮裤，然后将丝脚放进了高跟马丁靴中
        穿好后的穆玲看着镜中的自己
        “我，我好像，变漂亮了好多”穆玲满意的摸着自己的身体“而且，穿上后，感觉整个人好舒服啊”
      突然，穆玲的脑海中闪出了一个念头

      “妈”穆玲来到了穆姨的房间
       “玲玲，你这是？你怎么穿成这样？”穆姨吃惊的看着穆玲
       “妈，这是我想到的计划”
        随后，穆玲详细的向穆桂英说了今晚的事情，并且告诉了穆姨自己的计划
       “你是说，你要卧底到邪恶组织里去？”
        “没错，那个狼人今晚想附在我身上，那我不如将计就计，假装自己被狼人附身了，而且穿上她的衣服，然后你们假装要消灭我，引出组织的人，然后卧底进组织里”
          “可是，这太危险”
         “妈，组织头目现在身受重伤，我们要尽快找到她，除掉她，这是最好的机会”
         “这，好吧，就按你的计划执行吧”
          “嗯，谢谢妈”穆玲点了点头，满意的笑着

回复:

           半夜，穆玲在街上疯狂的奔跑，而穆欣和穆莹穷追不舍，接着，穆玲被两人逼进了一个死胡同
         “哼，可恶的狼人，快从我女儿身体里滚出来”
         “我才不要呢，这个身体这么好，我要一直呆在里面”
        “你这个可恶的魔怪，看我现在就把你打出来”穆莹说道
         而穆玲邪魅一笑，双手摸上自己的酥胸，声音妩媚的说道“我才不要被你打出去呢，我好不容易才得到这个身体”
         穆欣和穆莹看着穆玲风骚的表演，起了一身的鸡皮疙瘩，不得不感叹于穆玲演技的出色
        果然，穆玲出色的演技引来了组织的帮手
        一道黑气自上而下的包裹住了穆玲，随后穆玲便消失不见了
        “妈，姐姐这样能成功吗”
        “事到如今，只能相信你姐了”
    
      阴暗角落
        穆玲跟着两个披着斗篷的人来到了女王的面前
         “尊敬的女王，这是男人，她成功的附在了这个正义女孩身上”
        “好了，我知道了，护法，你们下去吧”
       “参见女王”穆玲说道
         “嗯，很好，你得到这个女孩的身体了，不错”
         “可是我被发现了，无法继续卧底了”
         “无妨，等我伤愈，干掉他们易如反掌”
         穆玲心里咯噔了一下，女王居然还有这么强的力量？看来得趁她没有痊愈解决掉她
         
        “上来吧，让我尝尝光明女孩的肉体”女王双手一挥，一根肉棒出现在了下体处

       穆玲看着女王，犹豫了起来
       “我要不要去呢？被她上感觉很恶心啊，但是这也是个机会啊，嗯，不管了，等会趁她爽完直接干掉她”
       
      “啊！光明女孩的小穴真棒”女王抽插着坐在自己腿上的穆玲，感叹道
       “啊啊啊！穆玲也被女王的巨大肉棒抽插的无法自拔
”
      两人的呼吸声越来越急促，就在马上进入最高潮的时候，穆玲强忍快感，手中发出一道光芒，一下拍在女王的天灵盖上，女王当场到地不起
       “哼，你这个坏人，做了这么多坏事，现在也是罪有应得”
         按理说，女王被她击杀了，应该会有很多魔怪出来帮她报仇，可现在，大厅里冷清的让人害怕，突然，一阵熟悉的声音响起
       “不行哦，我坏事可还没有做够哦，而且，马上你也要和我一起做坏事了哦”女王缓缓的从偏门走了出来
       “什么？你没死？那我杀的是什么”穆玲指着地下的尸体
        “你仔细看看哦”
         穆玲蹲下来抓起地上的尸体，突然尸体变成一道黑气，从穆玲的嘴巴里钻了进去 
         穆玲掐着自己的喉咙，神情无比的痛苦
         “你以为凭你能想出这种办法吗？那都是我用你身上的衣服传递给你脑海里的，目的，就是让你到我这来”
         “你！你！”穆玲瞪着眼睛掐着喉咙看着女王
         “你不是费尽心思想潜入到我身边吗？现在不用费心机了，你直接成为我的人吧，哈哈哈哈哈”
          接着，穆玲双手双脚开始扁了下去，慢慢的穆玲去全身都扁了下去，像漏气了一样，最后穆玲的头也扁了下去，她最后的眼神中，带着一丝不甘，接着穆玲变成了一张人皮
         “五护法，出来吧，她归你了”
         “好的女王”一个披着黑斗篷的人走了出来，走到穆玲旁边捡起穆玲的人皮，抚摸着
          “我马上就能变成这样的美女了，嘻嘻嘻”说完，护法把斗篷一甩，露出了真面目，如果我在场我肯定能认出来，他就是李阿姨的儿子，小张
         小张捧着穆玲的人皮
       “以后，我可以不用看别人的丝袜美腿了，我马上自己就可以拥有一双丝袜美脚了，哈哈哈哈”
             说完，小张满脸期待的走进了偏房

           几分钟后，穆玲走了出来，她换了一身漆皮裹胸连衣裙，一条黑丝加一双长筒高跟皮靴，手上带着漆皮手套，还化了一个厚厚的烟熏妆，烈焰红唇，胸部波涛汹涌，穆玲被埋没的魅力，被小张发挥的淋漓尽致
          “女王大人，这身体真是不错，不但性感迷人，而且十分有力量，我感觉身体里有一股能量在涌动”穆玲舒展了一下自己的身体
            “很好，赶快过来把刚刚没做完的事做完吧”

         “啊！啊！啊！”穆玲又坐在女王的大肉棒处开始交合起来，不过她现在的叫声，却比刚才魅惑了许多
        “给我扭起来”女王重重地拍了一下穆玲的屁股，穆玲随即风骚的扭动起来
         两人的呼吸声又一次急促起来   
         “啊啊啊啊！”一连串的浪叫后，女王射进了穆玲的子宫
          穆玲趴在女王身上挽着女王的脖子

         “女王大人，这就是女人做爱的感觉吗？可太爽了
”
         “我还能让你更爽呢”
          “真的吗？”穆玲两眼放光
          “不过不是现在，你现在的任务，是假装自己还是穆玲潜伏到他们中间，然后在他们面前，假装自己在我这里潜伏，然后把我告诉你的假消息全部告诉他们，这样他们就会被我们玩弄在鼓掌中”
         “可是，我怕被看出来啊”
          “你现在有了穆玲的记忆，平时按着她的生活习惯做就好了，而且玉牌的化皮力量就连圣光镜也看不出来，哦，对了，你每次和我做完，记得吃药，不要怀孕了，只要你记住这些，他们绝对看不出来，哈哈哈哈”
         说完，两个人都开始奸笑起来
          
         

回复:

        “听懂计划了吗？”女王询问着穆玲
         “当然，我现在可是有穆玲聪明的大脑哦”穆玲满脸得意的说道
          “很好，等会你换身衣服回去吧，把计划透露给他们，然后，嘿嘿嘿”
          “啊，人家不能穿这身衣服回去吗？多性感啊”穆玲抚摸着自己的黑丝腿
          “你要穿回狼人那套衣服，否则，会被怀疑的”
           “好吧”说完，穆玲换回了狼人那套衣服
           “嗯，还好这套衣服也有丝袜，我的美腿可真漂亮
”穆玲一脸猥琐的看着自己穿着超短皮裤和咖啡色丝袜的美腿，随后，穆玲穿回了高跟马丁靴，扭着屁股消失在黑暗中
            “出来吧，接下来，就看你的了”女王一脸阴毒的说着，话音刚落，角落里走出一个充满煞气的肌肉男
而这个肌肉男，正是当初和小蛋被附身的妈妈偷情的男人

          这边，穆欣正为最近出现的肌肉男烦恼着，这时，穆玲回来了
        “玲玲，你回来了啊，情况怎么样？”穆欣焦急的问道
        “没事，妈，我已经打入他们内部了，他们已经相信我了”
        “那就好”
         “对了，妈，我带回了一个消息，女王最近用力量强化出一个肌肉男，拥有可怕的力量”
         “我正在为这事发愁呢，小蛋已经被他打伤了，我和穆莹根本不是他的对手”
           “女王伤的很严重，强化肌肉男几乎用尽了自己的所有力量，所以，我们只要消灭肌肉男，邪恶组织便不战自败”
          “而且女王在强化他的时候我偷听到，他在吸取能量的时候，就是他最弱的时候，这个时候用圣光镜，可以就能直接消灭他”
           “那你有什么办法没有？”
           “我已经想好了”随后，穆玲贴在穆欣的耳边，告知了整个计划

              在一个昏暗的地下室中，一名女高中生被一个高大的肌肉男一只手抓着
            “救命啊”女高中生恐惧的求救着
            “嘿嘿，别叫了，没有人能帮你的，乖乖被我吃了吧”肌肉男伸出舌头舔着嘴唇，像头饿狼一样
           “住手”一声女声响起，穆玲从天而降，一拳打在肌肉男肩膀上，肌肉男吃痛，连连后退，女高中生趁着这个间隙，急忙逃跑
          “狼人，你想干什么？”肌肉男惊讶的看着穆玲
         “哼，谁是狼人啊，我只不过假装被他附身，混进你们探听情报”
         “你们这些人可真狡猾”肌肉男瞪着穆玲
         “和你们这些怪物，用不着讲道义，受死吧”穆玲挥拳冲了上去
         几个回合后，穆玲被打倒在地，而肌肉男一脸轻蔑的看着她
        “你以为凭你就能打败我吗？”肌肉男看了一眼穆玲性感的身体
        “从来想直接杀掉你的，不过你身上的能量应该味道不错，让我吸收它们吧”说完，肌肉男张开大嘴开始吸取着穆玲的能量
        “怪物，你中计了”这时，穆欣突然出现，祭出圣光镜照向肌肉男
       “啊！”肌肉男被光芒照住，痛苦的挣扎起来
         穆玲赶紧一个翻身，跑到了穆欣的身后
         “怪物，你做了那么多坏事，觉悟吧”说完，穆欣又加大了能量，眼看肌肉男就要支撑不住
        “你还不快动手？”肌肉男大叫起来
       “你在说……？”穆欣疑惑的问着肌肉男，可还没等她说完，穆玲将一股黑气拍在了她的天灵盖上
      “玲玲？你干吗？”
       穆玲双手摸着美胸对穆欣说道
       “对不起了哦，妈妈，人家早已归顺女王大人了，她给了人家不一样的快感哦”，说着穆玲扯下了自己的超短皮裤，皮裤里的丝穴塞着一个跳蛋
       “你个骚娘们，非得等老子块死了才出手”肌肉男一脸的不悦
       “哎呀，对不起啦，别生气了，你马上就要变成人家的妈妈了，可不能这样对女儿呦”
      肌肉男看了一眼美丽动人的穆欣
      “我真的可以变成这样的美妇人吗，嘿嘿”
      “你们这些坏蛋，我做鬼也不会放过你们的”穆欣绝望的大吼着，紧接着，穆欣的手和脚慢慢的塌陷了下去，在这最后一刻，穆欣想到了自己的一生，她一辈子嫉恶如仇，可她的肉体，却马上要被别人拿去为虎作伥，她恨自己为何如此大意，在这绝望的时刻她看了一眼已经变得邪恶无比的穆玲
       “老公，对不……”穆欣话还没有说完，眼神变得空洞起来，她再也没机会把话说完了，她已经变成了一张人皮
     肌肉男捡起了穆欣的人皮开始穿了起来，几分钟后，一个全裸的穆欣出现了，可现在的穆欣，脑袋里的思想已经变成了肌肉男的思想，她再也不是那个嫉恶如仇，温柔善良的好妈妈了
     “这就是女人的身体吗？”穆欣揉捏着自己硕大的胸部“这感觉真好啊”
      “妈妈，你别玩了，穿上衣服，我们回家再玩吧”穆玲一脸猥琐的看着穆欣
      “乖女儿说的对啊”随后，穆欣穿上了地上那件居家服运动服和运动鞋
      “这什么鬼衣服啊，感觉瞬间就变丑了，我完美的身材都显露不出来，而且又不舒服”穆欣看着自己身上的衣服，不满的说道
       “没关系啦，妈妈，女儿那里有很多性感风骚的衣服哦，都是从女王那里带回来的”
           穆欣听完，想象着自己穿上那些性感衣物的画面，嘴角流出了口水
         “嘿嘿嘿，我们赶快回家吧”

       夜里，穆玲和穆欣在一张床上缠绵着，穆玲穿着一身兔女郎衣服加渔网袜，而穆欣则穿着一件情趣秘书制服，一条超短迷你裙加一条开裆黑丝
      “妈妈，你吸的人家乳房好有感觉哦，人家想要了”
     “乖女儿，你舔的妈妈的骚逼也好有感觉哦，妈妈也好想被插啊”
   穆玲掏出了一根双头拉珠
      “妈妈，我们两个人一起上天好嘛”
       穆欣看着那根粗大的拉珠，猥琐的笑了，不过这样的笑容在穆欣的脸上，却更加的迷人
       “啊！啊！啊！”穆玲用力的拉扯着拉珠，两个女人都叫的越来越大声，穆欣也开始拉扯起拉珠，拉珠的频率更加快了，两女的呼吸也越来越急促
       “啊！”一声浪叫后，穆玲和穆欣身上都沾满了对方喷出的淫液 
       “妈妈，你满足了吗？”
       “还没有哦，我的乖女儿”
        “那我们继续吧，我的好妈妈”穆玲一脸淫荡的抱住了穆欣
          “好的，我亲爱的女儿”
           随后，两人又开始激情的抚摸起来，整个空气，充满着淫靡的气息

回复:

       周末，穆玲和穆姨把我约了出来
       “穆姨，你们找我有什么事吗？”
       “奥，是这样的，那个肌肉男已经被我们干掉了，你可以放心养伤了”穆姨说完，喝了一口茶
       “这样啊，那真是太好了”
       “这可都是我得功劳，多亏我卧底进组织里”穆玲说道
      看着现在穿着漆皮裹胸皮短裤和肉丝的穆玲，我总觉得怪怪的，有一种说不出的感觉，好像和以前不太一样了
       “穆姨，我觉得我们应该抓住机会反攻进组织，以免夜长梦多”
       “不急，我们再好好计划一下”穆姨一只手托着下巴，玩味的看着
       我被穆姨看的浑身不自在，低下头假装系鞋带，可我居然看到穆姨翘着二郎腿，翘起来的脚趾刁着尖头高跟鞋，不断的晃着
        说起来，今天穆姨也有点奇怪，她今天居然穿着一身v领透视连衣裙，一条黑丝，和尖头高跟鞋，这时我第一次见穆姨穿着黑丝高跟，不过不得不说，确实很有魅力
       这时，穆玲的穿着肉丝的小脚有意无意的触碰着我的大腿，而穆姨两支穿着黑丝的美腿不断的互相摩擦着
       今天她们母女好奇怪啊，穆玲受了之前黑气的影响可以理解，可穆姨又是怎么回事？难道是因为太久没有男人了，焕发第二春了？
      想到这里，我突然涨红了脸，我使劲的晃了晃脑袋，瞎想什么呢
    “玲玲，穆姨，我先走了，作战计划你们再考虑一下吧”说完我赶忙离开
     而在我的身后，母女两人对视一眼，猥琐的笑了起来

     “莹莹”
     “姐？怎么了？”
      “小蛋让我转告你，下午他会来找你”
       “难道这家伙想和我表白？”穆莹红着脸，害羞的低下了头
       

      下午，我来到了穆玲的家里
       “玲玲姐，你找我什么事啊？”
       穆玲突然拉起我的手，把我带到了她的房间里
        随后穆玲坐在床上翘起二郎腿看着我
        “小蛋，你觉得姐姐漂亮吗？”
        “漂亮啊”
        穆玲又牵起了我的手
        “那，让你和姐姐谈恋爱，你答应吗？”
         穆玲突如其来的表白，让我心里一惊
        “玲玲姐，可是我有女朋友了啊”
         “小蛋，姐姐喜欢你已经很久了，你就答应姐姐吧
”
        “不行，我有女朋友了”
       穆玲听完，站起身来，挽住我的脖子和我四目相对
        “你嫌姐姐没有你女朋友漂亮吗？”
         “不是不是，姐姐也很漂亮”
          “那我就当你喜欢我了”
         “可是”我话还没有说完，穆玲突然一下吻住了我的嘴唇
        穆玲这突如其来的一吻，令我有点慌张，可她软软的红唇和身上迷人的香气，却令我无法自拔，我慢慢的被带入她的节奏中，和她忘情的激吻起来
      随后，穆玲开始在我的下体抚摸起来，而我，也在她的肉丝腿上爱抚起来，就这样，我们慢慢的都欲望冲昏了头脑，穆玲一把解开我的裤子，而我也扯开她的裹胸，一口咬住了她的巨乳
        “嗯！嗯！嗯！”穆玲开始呻吟了起来
          “小蛋，我来感觉了，你呢”
         “姐姐，我也忍不住了”我身下的肉棒已经肿胀的老大，穆玲一口咬住了我的肉棒开始给我口交起来
        “姐姐，你技术太好了，我要射了”我整个人已经嗨到了极点
        “哗”的一声，我一下子全部射在了穆玲的的脸上，穆玲伸出舌头将嘴唇上的精液全部舔走吞下
        看这穆玲如此风骚的表演，我口干舌燥，穆玲看着我，轻翘红唇，戏谑一笑，脱下了超短皮裤，甩到一边，一只手撑开小穴，妩媚的看着我，收到这样的诱惑，我相信每个男人都会忍不住的，我也不例外，抓住穆玲的双腿，挺进了她的小穴
        “啊！啊…啊！好爽啊，小穴好敏感啊”穆玲一边双手自摸二筒一边浪叫着
          看着穆玲如此风骚的表演，我也不甘示弱不断加快频率
         “啊！越来越快了，啊！越来越爽了，感觉快要顶到子宫了，啊！小蛋，你好棒，快让姐姐高潮，让姐姐舒服起来”
         两个人的呼吸越来越急促，而我也感觉自己像是个蓄势待发的火山一样，随时可以喷发
         “姐姐，小蛋，你们在吗？”这时，穆莹居然回来了，而我们两个沉迷在交合的快感中并没有发现
        “啊！姐姐，你们在干嘛”穆莹发现了我们两个在行苟且之事，捂着嘴巴，不可思议的看着我们
        我赶紧停止了抽插，拿过一件衣服遮住自己的下体

       “操，感觉已经到极点了，马上就要高潮了，这个臭丫头早不来晚不来，这个时候来，妈的，搞的老子下面好空虚啊”穆玲心想
       “穆莹你听我解释”我赶忙说道
        “滚，我不想再看到你”穆莹生气的大吼
         我自知理亏，拿上自己的衣服离开了

       “操你妈的，你个臭丫头把他弄走了谁来满足我？”穆玲心中暗骂道
        “姐，你为什么要这样做？”
         “我是成年人，做这种事是我的自由”
         “可你明明知道我喜欢小蛋，你还要和他做这种事
”
       “你喜欢关我屁事，我也喜欢他，公平竞争嘛，谁得到就是谁的本事”穆玲不屑的说道
       “你！”穆莹这一刻，突然觉得眼前的姐姐是那么的陌生，曾经的姐姐总是会为她考虑，在乎她的感受，可现在的姐姐，一点也不像曾经那个温柔善良的姐姐，现在的姐姐，就像一个霸道的毒妇一样
        “呜”穆莹哭着跑了出去

       “妈的，总算走了，臭丫头坏我好事，不行，我得赶快用手指”说完，穆玲用手指自慰起来
           “对了，得向妈妈汇报一下”随后，穆玲拨通了穆欣的电话
        “喂，妈，我已经让穆莹那丫头看到我和小蛋做爱了”
       “嗯~啊！啊！啊！，做的好，啊！啊！接下来，啊！啊啊啊！就侧底击溃她的精神，嗯！嗯！嗯啊~，再快点，还不够啊，人家还要”电话那头传来了穆欣断断续续的声音
         “看来，妈妈又出去勾引男人做爱了，妈的，今天被这臭丫头一打扰，完全没有爽到啊，不行，我也得出去勾引个男人满足我”随后穆玲打开衣柜，换上了一套深v西装连衣裙，腿上的肉丝也换成了超薄的黑丝，再蹬上一双长筒高跟靴，涂上黑色的指甲油，最后化了一个浓妆。
       穆玲看着镜中性感迷人的自己，邪邪一笑 
      “有了穆玲这具诱惑的身体，还怕勾引不到男人吗？哈哈哈哈”穆玲开始奸笑起来
       “对了，去酒吧吧，那里帅哥多，嘿嘿”

回复:

         第二天，被穆玲刺激到的穆莹跑回了穆欣家
        “姐姐真是太过分了，我要找妈妈告状”穆莹气呼呼的说道
        “妈，我回来了，妈？”穆莹客厅大声地呼叫着，可并没有人回她
       “怎么回事？妈妈不在家吗？”穆莹疑惑的往房间走去
       “嗯~嗯~啊！”这个时候，穆莹突然听到一阵微弱的呻吟声，穆莹顺着声音走去，发现这居然是从妈妈的卧室里传出来的，穆莹悄悄推开一条缝往里面瞄着，这一瞄，不禁令她瞪大了眼睛
         房间里，穆欣和一个陌生男子在激战着，穆欣穿着一身情趣女仆装和男子缠绵着，下身的开裆黑丝上面射满了乳白的精液。
        “怎么样，干的爽吗？”穆欣淫荡的问着男子
       “嘿，你现在这样子可真骚，想不到你一个一身肌肉的猛男，附在这少妇身上居然这么骚”
     “哼，你在说什么啊？什么肌肉猛男？人家这可是货真价实的穆欣身体”穆欣两个手使劲地揉捏着胸部
      “再乱说人家可就不给你操了哦”穆欣一脸猥琐的看着男子
       “好了好了，不说了，看我操死你个骚妇”
       “嗯~啊！进来了，好爽啊，下面快喷水了，啊！啊！”
        “女人身体真这么好嘛？看你这淫荡样，搞的我都心痒了”
        “别的女人可不一样哦，人家这副身体，可不是一般的身体哦我这可是为了对抗邪恶拼命锻炼过的身体而且还被圣光洗礼过哦，无论是身材还是敏感程度，都不是一般的女人身体能比的”
            “不过，人家现在已经和肌肉男哥哥合为一体了，自然要归顺黑暗啦，哈哈哈，所以这锻炼过的身体就用来勾引男人吧，嘻嘻嘻”
            “妈的，你真是太骚了，老子受不了了”
         “嗯~啊啊啊啊！你怎么突然加快了？啊！感觉来了，要高潮了，啊！”穆欣被巨大的快感冲击，翻起了白眼
         “啊！”穆莹被眼前的一幕吓傻了
          “妈妈这是被邪恶组织的人给附身了吗？最近姐姐变化也那么大，难道她们都被附身了？不行，我得赶快去找小蛋”说完，穆莹准备转身离开，可她一转身却撞到了一个人的怀里
          “你在干什么？”这个人居然是穆玲
          “姐姐，我没干嘛，我来找妈妈的”穆莹慌张的答道
           “看来，你都知道了吧”穆玲一脸阴毒的看着穆莹
          “没有没有，我什么都不知道”穆莹更加的慌张了
          “看来，只能让你也加入我们了”穆玲一脸邪魅的靠近穆莹
          穆莹一下跌坐在地上，脸上充满着恐惧
          “不要，不要啊”
          穆玲把脸靠近穆莹，吐出一股黑气，穆莹一下昏了过去

         待她再次醒来时，她已经被绑在了一张凳子上
        “呀，好妹妹，你醒了呀？”穆玲用魅惑的语气说着，她穿着一件情趣猫女制服，一条渔网袜，还抱着一个男人，在抚摸着他的脸。
         如果我在现场我一定可以认出来，这个男人，就是被男人附身的妈妈和李阿姨勾引过的李经理
         而此时，穆欣正趴在李经理的大腿处给他口交着
        “我的好妹妹，你一定很疑惑吧？你确实猜对了，我和妈妈，都被邪恶的男人附身了哦，不过我们很喜欢这样哦，你看我和妈妈，现在多性感多迷人啊，比以前的我们是不是有魅力多了”
         “对呀，我的乖女儿，你看这肉棒，多大啊，被插一插，可舒服极了，你不想被它滋润一下吗？”穆欣握着李经理的肉棒，一下坐了下去
        “妈妈，你可真坏，抢人家的肉棒”穆玲妩媚的撒着娇，她的一对巨乳，正被李经理咬着
        “你咬的人家好爽哦，女人的身体真是太好了”
        “对呀，嗯~啊~啊啊啊！中年美妇敏感的身体，真叫我欲罢不能啊”
         穆莹被眼前的淫荡画面弄的精神几近崩溃，眼前的两人，虽然还是穆玲和穆欣的身体，可再也不是她熟悉的姐姐和妈妈了，她闭上眼睛，流下了眼泪
      “你们到底想怎么样？”穆莹绝望的问着
       “亲爱的妹妹，我和妈妈之是想让你加入我们啊，我们母女三人一起勾引男人，一起体会做爱的快感不好吗？嘿嘿嘿”穆玲奸笑了起来
      穆莹听完后，仍然闭着眼睛，不说话
       “嗯，看来妹妹答应了，李经理，你准备一下吧”
       “我真的要变成她了吗？”李经理看着穆莹，两眼放着精光
      “当然，只要你变成我妹妹了，你体内的癌症自然就没了，你就可以用我妹妹的身体新生了”
       “哈哈哈，老子可以不用死了，而且还能变成这种级别的美女，不枉我加入你们的组织，哈哈哈”
      接着，穆玲吐出一口黑气包裹住了穆莹，李经理也起身，缓缓走向了穆莹
        “你放心去吧，我会好好使用你的身体的，我会帮你勾引很多的帅哥，和他们做爱，我会把你打扮的性感迷人，散发你的魅力的，我会对得起你这具美丽的身体的，哈哈哈哈”
          黑气散去，地上只留下了一张人皮，李经理捡起地上的人皮，走向了隔壁房间
          十分钟后，穆莹穿着一件连体的全身黑丝出现在了门口
        “妈妈，姐姐，人家也想和你们一起玩好吗？”穆莹害羞的看着穆玲穆欣
          穆玲穆欣相视一笑
         “好女儿(妹妹)，快来让妈妈(姐姐)好好疼爱你”
         空气中充满了淫靡的气息

回复:

         “什么？穆莹和筱然被邪恶组织抓走了？”
          “没错，我拼命的搏斗，还是没救下她们，这次邪恶组织出动了大护法”穆欣恨恨的说道，她的身上，满是伤痕
           “可恶”我用力的锤了一下桌子
          “我探听到关押她们的位置了，在她们被运到组织内部前，我们必须去救下她们”穆玲说道
           “那好，事不宜迟，我们马上出发”

            “小蛋”这时，苏妍和周琳也来了
            “苏姐姐，周老师，你们怎么来了？”
              “穆莹和筱然被绑架了，我身为警察，必须要去救出她们”
               “还有我，筱然是我的学生，我也要出一份力”
               “不行，你们不要去添乱了”
                “小蛋，让她们去吧，多一个人多一份力”
                 “可是……”
                  “好了，别说了，就人要紧，我们现在就出发
”穆姨说道
                “那好吧，我们走吧！”说完我背上神炎剑，带着苏妍和周琳，跟着穆玲和穆姨去往了目的地

回复:

     今晚鸽一下，明天结局

回复:

        “就是这了吗？”
         “没错，她们就被关在这”
         “苏姐，周老师，你们在外面等我们，穆姨，我们进去吧”
             “嗯”

            “哈哈哈，你们终于来了啊”废弃仓库中，两个黑袍人正猥琐的笑着，在他们前面，穆莹和筱然被堵住嘴巴绑在了凳子上
           “筱然，穆莹我来救你们了”我上前一步，盯住两个黑袍人,而筱然使劲地对我摇着头，仿佛在说着些什么
          “自我介绍一下，我是女王的的大护法，旁边这位是大护法，我们女王很欣赏你，想让你加入我们的组织，所以特别请两位小姐姐过来和你谈谈”大护法将手搭在了穆莹的肩膀上
          “哼，少说废话，道不同不相为谋，我才不会跟你们同流合污”
         “说得对，赶紧把我妹妹放了”
         “好啊，不过你们得先干掉我们”说罢，大护法一下朝我们冲了过来
       “穆姨，你们挡住他，我去救人”
      “好”说完，穆姨穆玲和大护法战斗起来，我朝着二护法冲去了过去
      “哼，小子，让我试试你的实力”二护法抬手迎战。
       这个二护法力大无穷，很有可能融合了熊的力量，我心想
       “你就这点实力吗？女王真是太高看你了，受死吧”二护法突然爆发一股恐怖的力量，朝着我的心口一下袭来，我一个不注意，被他正中心口
        “嘿嘿，就这点本事吗？”二护法得意洋洋的看着
        “嗯？等等，这是”这时，我的身体突然变成了一摊燃烧着的火焰,二护法的手也跟着燃烧起来
       “啊！这是什么？啊！”二护法看着自己烧起来的手，失控的大叫起来
       正在打斗中的大护法也被这一幕震惊到了
       “这难道是神火分身？”
       “不好”刹那间，大护法闪到二护法的身边挥刀砍下了他的手臂，二护法一下昏了过去
       “这小子怎么会神火分身？”大护法四处寻找着消失的我，这时一道微弱的火光在她身后闪出，我一掌打中了她的后背，他一下子飞了出去，身上带的斗篷也被我打烂，他趴在地上，猛地一回头
      “怎么是你？”我又一次被震惊到了“李阿姨？怎么是你？”
      “哼哼哼哈哈哈哈，对，没错，就是我，我就是暗界的大护法”
     “为什么？难道你也？”
      “哈哈哈哈，你猜的没错，李芊芊的身体，早就被我附身了”
       “李芊芊发生了这么大的变化，你没有察觉出来吗？
”
     “那你到底是谁？”
      “哈哈哈，我的乖儿子，人家换了一个身体，你就认不出人家了吗？是不是妈妈，好久没和你做爱了？你把人家忘了？”
       “你是附在妈妈身上那个丑男？”我大惊失色道
        “呀，儿子，你怎么能这样说妈妈呢？妈妈哪里丑了？你都和妈妈做了这么多次了，居然还嫌弃妈妈”
      “你不是已经被我消灭了吗？”
      “没错，本来我是被你给消灭了，到后来我醒过来后发现我居然没死，而且附在了你妈妈的闺蜜，李芊芊身上，哈哈哈，真是天不绝我，这副身体和你妈妈的身体可不相上下呢”说着，李阿姨两只玉手在二筒上自摸着
        “后来我才知道，原来是女王大人留下了我的灵魂，还让我永远附身在了李芊芊身上，为了感谢女王大人，我加入了暗界，成为了大护法”

        “原来是这样，哼，正好，我们新仇旧恨一起算”
        “本来，我挺喜欢你妈妈的身体的，我都想一辈子附在你妈妈身上扮演她，可你这个臭小子居然不识好歹，还想灭掉我，哼，今天，我就要报仇”
        “就凭你？”我左脚往前一蹬，全身瞬时被火焰包围着
        “我知道硬拼不过你，但我可以困住你哦”李阿姨邪魅一笑，双手向天一撑，一股黑气，瞬间弥漫了整个仓库。这时，我突然感到一股无形的压力压住了我，使我动弹不得
        “你这样有用吗？你困住我需要不少力量吧？这期间你根本无法杀死我，你只是在拖延你死亡的时间罢了
”
      “谁说没用啦”突然，一道女声在我身后响起
       “穆姨，玲玲？你们？”
       “小蛋，对不起了哦，我们两个早就归顺了女王大人哦”
       “你说什么？”
       “今天，我们两个就要把你干掉哦，不过你放心，把你干掉后，我们两个会把你的阳气都吸光哦，让你做个风流鬼，哈哈哈哈”
       “你们两个，应该不是本人了吧？”我试探性的问道
       “看在你快死了，我就告诉你，我是李芊芊的儿子哦，我最喜欢穿丝袜的性感美女了，所以我就直接附在穆玲身上了哦，这样我就拥有一双自己的丝袜美腿了，哈哈哈”
         “还有我，我是当初和你妈妈谭薇薇做爱的肌肉男，哦，不对，应该是附在你妈妈身上勾引我的丑男人，他现在已经是李芊芊了哦，哈哈哈，自从上次被勾引，我就爱上了性感熟妇的身体，正好，穆欣送上门了，我当然不能放过这个美妇啊”说完，穆欣伸出舌头，舔了舔自己的红唇
         “哼哼，终于露出马脚了啊，你们觉得，我真的丝毫没有察觉到，你们的变化吗？”
       “你说什么？”
       “自从上次，穆玲和我做完后，我就开始怀疑了，那天晚上，我分别跟踪你们，果不其然，一个在酒吧勾引帅哥，一个和公司老总在上床，从那天开始，我就怀疑你们了”
        “那你为什么还要来？”
       “哈哈哈哈，我来了，你们有本事留住我吗？”
       说完，我的身体又开始燃烧起来
        “糟糕，又是神火分身”穆欣和穆玲赶紧警觉起来
       “再见了，下次，我会直接去干掉你们女王的，让她洗干净屁股等着吧，对了，穆莹和筱然，我带走了”
       穆玲穆欣和李阿姨听完，赶紧看向被绑住的穆莹和筱然，只见她们也变成了一摊火焰
        “出去看看”她们赶紧冲到外面，只见外面也空无一人，苏妍和周琳已不见踪迹 
        “可恶，居然被耍了”穆欣气愤地说道 
        “看来，开始他第一次消失的时候，就已经把两个人质转移走了，你们两个早就败露了”
        “哼，没关系，别忘了，现在，穆莹也是我们的人，现在，就看她的了”穆玲眼里透着精光

回复:

          从仓库逃出后，我们没有地方可去，于是周老师将我们带到了她家
       “周老师，给您添麻烦了”我不好意思的说
       “小蛋，别这么说，你们一直在保护我们，我也出不上什么力”
         “呜呜呜，可是妈妈和姐姐已经被他们附身了，小蛋，我们要怎么办啊”穆莹哭的很是伤心
         “只能从长计议了”我无奈的说道
          晚上，吃过晚饭后，我们回到了各自的房间
        深夜，大家都在熟睡着，这时，有个妖娆的身影，蹑手蹑脚地摸进了我的房间
         她走到了我的身边，举起了一把匕首
         “哼哼，别怪我哦，谁让你这么不知好歹”说完，这个身影举起匕首向我刺去
        “唰”的一声，匕首刺了下来，而这个时候就房间里的灯，也亮了起来
        “呵呵，我都说了我早就在监视穆姨了，你以为，我还没发现你吗？”话音刚落，我从门外走了进来
        “你？你发现我了？”穆莹惊恐的说道
         “你看看我是谁？”说罢，我的脸开始发生变化，变成了一个中年大叔的样子
        “啊？居然是你？”
        “没错，那天晚上你勾引的大叔，就是我”
         “本来是想套出穆姨的，每想到，你上了钩”
         “操你妈的，你居然耍老子”穆莹恼羞成怒，举起匕首先我刺来，我一个转身，抓住了她的手，一下将她绊倒在地，随后，苏妍拿着绳子冲进来捆住了她
         “老实交代吧，你是谁”
         “哼，你以为我会告诉你吗？太天真了吧”穆莹满不在乎的回到
          “啊！”这时穆莹突然发出一声惨叫，只见一道微弱的火光包裹住了她
          “我的耐心是有限的，如果你这也坚持，我不介意灭掉你”
          “你杀了我，穆莹也会死的”
          “那又怎么样，如果穆莹知道她的身体被你这样的人用着，我相信她宁愿去死”
          “怎么样，考虑好了吗？”
          “好，好，别烧了，我说”
          我收回了神炎，盯着穆莹“说吧”
         “我是你妈妈的上司，李经理，当初先是你妈妈谭薇薇勾引我，然后又是她闺蜜李芊芊勾引我，我就觉得很奇怪，因为她们两个的变化实在是太大了，后来我就在李芊芊的身上装了一个窃听器，听到了她和另外一个人的对话，原来你妈谭薇薇和李芊芊都被同一个男人给附身，所以才变得这么浪荡，我很震惊，因为这已经超出我的理解范围了，再后来，我被医院查出患了晚期胃癌，只有一个多月的活头了，情急之下我想到了她们的对话，于是有一次和李芊芊做完爱后，我向她摊牌，她带我见了女王，女王答应我，让我用一个美女的身体重生，为了活下去，我答应了她，加入了暗界”
        “再然后，就是穆玲和穆欣中计，被我们的人给附身了，然后她们让我附在了穆莹的身上，事情的经过就是这样”
       听完之后，我陷入了沉思，看来这个暗界女王发展了很多的普通人为她卖命，这样下去，整个城市都会沦陷的
       突然，我灵光一现，一把掐住了穆莹精致的小脸

     “你应该知道暗界的大本营在哪吧？”
     “你想干什么？”穆莹满脸的惊恐
      “少废话，带我去，不然，我现在就干掉你”
      “好，好，好，我带你去”穆莹在我的威逼之下，终于妥协了
      
       “什么？你要直接潜入暗界大本营？”苏妍和周老师满脸的震惊
      “没错，只有直接干掉女王，所有人才能恢复正常，这是唯一的方法”
       “不行，这太危险了”
       “别说了，苏姐，这是我的义务”说要，我走到沙发旁边，筱然正在沙发上熟睡着
       看着筱然，我的心里五味杂陈
       “筱然，为了你，为了大家，我一定会努力的，等我回来”说完，我在筱然的额头上轻轻的吻了一下
      “走吧，穆莹，给我带路！”

   暗界中:
            女王和李芊芊正在王座上缠绵
          “女王大人，人家把事情搞砸了”
         “没有关系”女王温柔地说道，“小宝贝你没事就好了”
         “可是二护法的手，已经断了”
        “无妨，我再帮他找个美丽的身体就好了”女王说完，一口吻在了李芊芊的红唇上
       “报告女王大人，穆莹已经干掉了小蛋，回来复命了
”
      “总算有件顺心事了，让她进来”

     “参见女王大人，我已经成功暗杀掉了小蛋”
     “嗯~，很好，终于除掉这个心腹大患了，你这次立功了，我要好好奖励你一下，上来吧”
      “是，女王大人”说完，穆莹一步步向王座走去
         

回复:

        穆莹走到女王身边后，脱下了自己的黑袍
      “诶，李经理，今天怎么穿的这么保守啊？是不是穆莹的身体用腻了啊”李芊芊一脸娇媚的说道
       “哦，是这样的，因为……”
       “因为什么？”
        “因为我是来杀你的”刹那间，我拔出神炎剑，朝着女王一剑斩去，女王一下没有反应过来，被我一脸命中手腕，，顿时，女王的手上出现了一条火红色的纹路，朝着手臂方向蔓延开来
          “李经理，你是不是疯了？”
           “哼，谁是李经理？你给我好好看清楚”说完，穆莹的脸和身体开始变化起来，最后变成了我的脸
            “居然是你？你没死？”
             “哼，你们的计划早就被我看穿了，受死吧”我挥剑朝着女王砍去
              突然，一道男声响起“住手，你看看这是谁？”
              我抬头看去，王座上方吊挂着两个人
              “妈妈？还有筱然？”我大吃一惊，妈妈和筱然，被捆在锁链上挂在空中，正一脸惊恐的看着我
               “赶快把女王放了”又是一道男声响起，一个断手的黑袍人从黑暗中走了出来
               听罢，我赶紧抓住女王，将剑顶在她的脖子上
              “放了我妈和筱然”
              “你先把女王给放了”李芊芊再一旁抓狂着
              “那我们交换人质，你把她们先放下来”
               李芊芊朝着黑袍人使了一个眼色，随后黑袍将妈妈和筱然放了下来
              “我数三声，我们同时放手”
             “好！”
              “1 ”
              “2 ” 
               “3 ”
            喊完3后，我将女王一把推了出去，妈妈和筱然也被推了过来，我赶紧接住她们
          “不要挣扎了，来了暗界，你就别想全身而退了”
          李芊芊手一挥，一队黑衣人包围住了我们
         “就凭这些虾兵蟹将，也想阻止我？”我拔出神炎剑，准备大战一场
          突然，一支满是黑气的匕首刺中了我的后背
         “你干吗？”妈妈在后面惊恐的喊着
          我回头一看，筱然拿着那把满是黑气的匕首，刺进了我的身体
         “筱然，为什么？”我绝望的对着筱然吼着
         “哈哈哈，乖孩子，做的好”女王在我面前丧心病狂的笑着，随后，我慢慢的闭上了眼睛
            

回复:

          “哈哈哈哈”一阵疯狂的大笑，把昏迷的我吵醒了，我慢慢的睁开了眼睛
            只见女王挽着筱然站在我的面前，她的身边跟着穆欣穆玲穆莹还有李芊芊
          “呦，大英雄醒来了啊？”
         “你到底是谁？为什么要这样做？”
         “反正你已经输了，告诉你也无妨了，其实，这一切的起源，都是因为这个”女王掏出了失踪已久的玉牌
         “玉牌？不是被大师已经带走了吗？”我疑惑的问道
         “你真是天真的可爱啊，你以为那个大师是什么好人吗？他只不过是利用你收集玉牌，不过螳螂捕蝉黄雀在后，他到是给我做了嫁妆”
        “那你，到底是谁？”
         “这么想知道我是谁吗？哈哈哈，现在就让你看看”
         女王说完，一把扯掉了身上的黑袍，而她的真面目，居然是筱然的妈妈
        “你是？筱然的妈妈？你为什么要这样做？”
        “打住，你还真是傻啊？都这个时候了还觉得我是本人吗？”
        “你？你附身在了筱然妈妈身上？”我倒吸一口寒气，嘴唇开始发白
       “哈哈哈，没错，我很早就附在这个身体上，开始实施我的计划，而计划的关键，就是我的乖女儿，筱然”
       “筱然？”
        “没错，玉牌其实是上古的陨玉被一个邪恶部落制作出来的，玉牌确实拥有无穷的力量，不过，需要一个真正能够挥发它力量的阴体，第一任玉牌拥有人就是那个部落的首领，他最后完美的和部落的巫女合为一体，永远霸占了巫女的身体，才激发出玉牌真正的力量，而筱然，就是这一代的契合之体”
         “所以，你就附在了筱然妈妈身上？”
        “没错，这种程度的契合之体，想要完美的霸占，非常的困难，必须从身体主人下手，所以我附在她妈妈身上，一直慢慢的改变她的心智，让她和我的灵魂越来越接近，然后我就可以和她完美的融合”
         “所以现在，你已经成功了？”
         “对，没错，今天，就是我和筱然合为一体的时候”说完，女王的身体开始剧烈的抖动，紧接着，一个男性灵魂从筱然妈妈的身体中出来了，筱然妈妈瘫倒在了地上
         “啊？你？”待我看清这个灵魂的脸后，我崩溃了
          “没错，我就是你！”这个男性灵魂居然和我一模一样
           “你到底是谁？为什么和我一模一样？”
             “都说了，我就是你，不过，我是你从玉牌中滋生的邪恶灵魂”
            “为什么？我为什么会有邪恶灵魂？”
            “你还记得你用玉牌附在周老师身上和虎子做爱吗？对，我就是那时候滋生的邪恶灵魂，哈哈哈”
           “原来这一切，都是我自己做的孽”我自责的低下了头
         “不必自责，现在这样，不好吗？哈哈哈，接下来，就是最激动人心的时刻了”接着邪恶的我将玉牌放在他和筱然的中间，接着，玉牌发出一道耀眼的光芒，邪恶的我和筱然都被包裹住了
         几分钟后，一阵邪恶的奸笑传了出来
        “哈哈哈哈，我终于得到这个身体了，这股强大的力量，真是令人陶醉”筱然握了握自己充满力量的拳头
        我痛苦的闭上了眼睛，因为我知道，真正的筱然，已经再也不可能回来了
      “恭喜女王大人重生归来”穆姨和李阿姨她们卑躬屈漆的拍着马屁
      “把她们都带上来吧”
      随后，妈妈和苏妍还有周琳被绑了上来
     “二护法，你不是很喜欢谭薇薇吗？作为你断臂的补偿，她是你的了”
      二护法听后，大喜过望，一把甩去了黑袍，这个人居然是李阿姨的老公
      李阿姨的老公迫不及待的跑到妈妈的身边，用一只手抚摸着妈妈的脸
      “当初你被附身勾引我的时候，我就侧底爱上了你的身体，但后来你恢复正常后又变的这么保守朴素，你可真是浪费你的身体啊，不过，现在好了，让我接管你的身体吧，我会让你又变回性感风骚的谭薇薇的”
      “不要！不要！”妈妈歇斯底里的喊叫着，但并没有什么用，李阿姨老公将一股黑气打在妈妈的天灵盖上，妈妈就像漏了气一样，慢慢的扁了下去
      看着妈妈变成了人皮，我忍不住哭了起来
      李阿姨老公拿起了妈妈的皮，满意的走进了侧门

      “可恶，你们这些坏蛋，你们不得好死”苏妍在一旁骂着
      “哦，差点忘了你们啊”说完，筱然把手放在了玉牌上，一道光芒过后，上空浮现出三个淡淡的灵魂
     苏妍和周琳惊恐地看着这一切，突然，筱然手一挥，三道灵魂分别冲进了苏妍，周琳，和筱然妈妈的身体
     苏妍和周琳翻着白眼，浑身不断的抖动着
      “啊！我居然复活了？我现在这是？筱然的身体？”苏妍的语气突然变得霸道起来
     “大哥，我也复活了”周琳抚摸了一下自己的胸部对着苏妍说道
     “还有我还有我，我变成了，一个中年美妇”筱然妈妈看着镜子中的自己，欣喜的说道
     “感谢女王大人让我们兄弟三人重生”苏妍等人单膝跪在筱然面前
     “嗯，很好，还是你们用苏警官的身体比较好，不过你们现在穿的太难看了，去隔间换身衣服吧”筱然嫌弃的说道
      “对哦，我们怎么可以穿这么保守的衣服啊，快去换了吧，哈哈哈哈”说完，三个人一脸淫荡的走向了隔间
    
   几分钟后，一个全新的妈妈从侧门走着猫步出来了，妈妈换上了一身交叉露肩毛衣，胸前有一道v字开口，露出了妈妈深不见底的乳沟，下身一条超短的豹纹包臀裙，一条黑丝搭配着一双长筒皮靴
       “嗯~这才是我谭薇薇该有的样子啊，性感暴露可是我的最爱哦，儿子，你喜欢妈妈这个样子吗？”妈妈妩媚的说道，随后妈妈伸出一根手指，风骚的指了我一下，顿时我感觉浑身起了鸡皮疙瘩
        “姐姐，慢点啊，你都不等我们呢”又是一道酸的人头皮发麻的声音传来，苏妍披着大波浪，穿着警察制服走了出来，刚刚抱住屁股的超短裙，腿上性感的黑丝，和一双尖头高跟鞋，让她看上去就像一个站街的妓女
  她的身后跟着周琳和筱然的妈妈，两人也打扮的性感火辣
          “好了，大家现在都得到想要的身体了，让我们一起服务一下我们的蛋哥哥吧”筱然淫荡的说道
         话音刚落，妈妈扭着她的翘臀便走了过来
        “呀，儿子，是不是妈妈太性感了，你的下面涨的好大哦”说完，妈妈脱下了我的裤子
       “让妈妈帮你消消火吧”妈妈将我肿胀的小弟含在了口中
      “你这个变态，居然和自己的妈妈做这种事，本警官绝对不会放过你的”苏妍走过来，掀开裙子，将她的丝穴放在了我的嘴巴上
   “给我认真的舔哦，不然，人家就抓你坐牢哦”苏妍甩了甩手中的手铐
      穆玲和穆莹两姐妹也不甘示弱，穆玲的黑丝腿和穆莹的肉丝腿分别夹住了我的左右腿不断的摩擦着，她们贴在我的左耳和右耳使劲的吹着气
       “你喜欢我吧，我可是和你做过爱的哦”
       “姐姐又瞎说，小蛋明明喜欢我的肉丝美腿”
       “你们都别说了，小蛋蛋肯定更喜欢我这样的美少妇哦”穆姨用她的黑丝腿不断摩擦着我的脸

         就这样持续了一会，突然，她们全都走开了，只见筱然走了过来，一把抱住了我，将她的小穴坐进了我挺立的肉棒
         “蛋哥哥，我们就一直这样生活下去好吗？”
        “好的，筱然”

   

        “嘀嘀嘀”床前的闹钟不停的响着，我一把拍掉了闹钟，翻了个身准备继续睡
        “小蛋，起床了哦，要迟到了”妈妈突然走进了我的房间，将她的玉手放在了我的胸前，我浑身一个激灵，赶快坐了起来，妈妈妩媚一笑，抚摸着我的头，妈妈穿着一身v领西装裙，黑丝，和一双马丁靴，身上的香味，勾人心魄
           “我去上班了，你赶快起床哦”说完，妈妈在我的额头上留下了一个香吻，扭着屁股离开了
         我叫，小蛋，是一个平凡的高中生，或者无比平凡的生活，我有一个非常性感的妈妈，她又前卫，又会打扮，无时不散发着魅力，而且妈妈偶尔还会和我做一些羞羞的事，有一个这样开放的妈妈，真是幸运，不过我总是有种忘记了什么东西的感觉，每次我想去回忆的时候，脑袋都会一阵疼痛
          洗漱完毕后， 我背上书包离开了家门
          “蛋哥，等等我”一个女孩冲上来，一下挽住了我的手臂，忘了说了，她是我的女朋友筱然，校花级别的人物，不过她只喜欢我一个人，嘿嘿
            “蛋哥，我爱你哦”
             “筱然，我也爱你……”

             

                END
        

回复:

因为世界观构思的太大，导致后面很多的剧情无法下手，所以，这篇文章算是写崩了，对不起大家，第一次写文有很多不足的地方，希望大家多多包涵，接下来楼主会慢慢锻炼自己的文笔，不过短时间内不会写文了，一是楼主考研，要进入状态了，二是楼主暗恋的女孩和楼主表白了，嘿嘿嘿，我要享受一下爱情啦
         不过我在学习制作漫画，想尽快把第一部做个漫画出来，尽请期待吧，最后，还是要感谢大家的支持

回复:

我又回来了，楼主最近想用kumakuma制作漫画，但是不太会用，有熟悉操作的大佬们，请教教楼主，感激不尽

回复:

 
还有没有下部作品</font>
暂时没有了，我在准备把第一部弄成漫画
