

“儿子，要好好学习哦，在家听妈妈的话”
一名男子摸着一个小男孩的头说道

“爸爸，你要多久回来啊”
小男孩问道

“你爸这次调到国外去工作，起码要个两三年才能回来”
一名妇人边往后备箱中塞着行李，边说道

“嗯，爸爸会尽快回来的”
说完，男子打开车门，点火，挂档，疾驰而去

“黎山，你还不快去学校，马上要迟到了”
妇人说道

这名正在说话妇人是我的妈妈，叫林萱儿，我叫黎山，是一名高一新生，我的成绩一直不错，顺利的考上了一所不错的高中，可惜的是我爸在我开学的第一天被调去了国外工作，不能送我去学校了

“知道了，妈，我马上就去”我看了一眼手上的手表，急忙拿起了自己的书包，冲出家门，就在我出门转角的时候，与迎面而来的人结实的撞在了一起，来人被我撞到在地，哎呦哎呦的叫着

“怎么又是你？”
看清来人后，我立马转变了语气

坐在地上的是我的远房表哥，是个不学无术的混混，整天就会赌博喝酒，每次都跑来找我妈借钱，而且他长的又矮又丑，实在让人提不起对他的好感

“你怎么这么没礼貌？我可是你哥！”
看到我这副态度，他显得很生气

“小黎，不可以这么没礼貌”
这时，我妈也从屋里走了出来，她一边说着我，一边扶起了表哥

“舅妈”表哥站起来拍了拍屁股上的灰尘叫到

“我们进屋说吧，小黎你先上学去吧”
我妈说道

“知道了”
说完，我转身离开了院子，看着表哥脸上那副小人得志的表情，真想给他一拳
不过转念一想，也不关我什么事，还是先想想学校吧，听说这所高中好学生挺多，但小混混也挺多的，不知道是不是真的。
回复:

 
**** 本内容被作者隐藏 ****</font>
忘记了，发帖的时候快了，点的中长

回复:

 
加油，等着看你的玉牌4</font>
被大佬翻牌子，有点慌

回复:

今天是高一新生开学报道的日子，四面八方来的车讲校门口围的水泄不通，黎山拿着自己的行李艰难地在人群中挤着

“大爷，能告诉我3班在哪吗？”
我看着名单上的班级，询问着门卫大爷

“诶，你也是3班的吗？”
人群中，一个男孩听到后凑了过来

“嗯，是的”

“真是太巧了，我也是3班的，我带你过去吧”

“那就多谢了”

“哎，和我那么客气干嘛”
说完，男孩一把搂过我，我只好跟着他去往自己的班级

不愧是重点中学，校园的每一个地方都充满着知识的气息，就在我即将陷入美好的幻想的时候，空气中漂泊而来的烟味打破了我的幻想

厕所的转角处，有两个染着黄毛的男人和一个染着酒红色头发的女孩，他们三人堵在厕所的门口，有一口没一口的抽着烟，路过的家长都十分地不满，对着他们指指点点，我也因为好奇，多看了那个女生一眼

“草泥马的死肥宅，在看？老娘把你眼珠子给扣下来”

一句粗口爆出，吓得我赶紧低过头去，脚步也不经意地加快了，现在的我只想赶快去到自己的教室

等我们到教室里，老师已经在排座位了，看到我们走了进来

“两位同学，快进来吧，现在我们要开始排座位了”
老师温柔的笑着，像春天里盛开的花朵一般好看

这时，我旁边的男孩用手指戳了戳我，低声说道

“这是冯颖老师，刚毕业的大学生，长的又漂亮，人又温柔，对学生可好了”

我对着他点了点头

调座位的途中，我一直盯着冯老师看着，看着看着，就入了迷
果然是个大美女啊，一颦一笑都那么好看，就是衣服太保守了
我打量了一下冯老师身上的白色长裙
要是再露一点………………
想到这，我使劲地晃了晃脑袋，掐了自己一下，在想啥呢？

“黎山”
冯老师温柔的喊到

“到”
我连忙举起了手

“你就坐那里吧”
老师指了指中间的一个座位，我拿起自己的书包飞快地走了过去

坐下来后我环视了周围一圈，我左边坐着一个男的，右边是一个女的
“同学你好，我叫荟芝”
这时旁边的女同学向我打起了招呼

“我叫尔太”
可能是看到女同学都主动打招呼了，我旁边的男生也和我们打了个招呼，不过他的声线很软，整个人看上去也很阴柔，感觉是个不太爱说话的人，不过旁边的女同学就不一样了，丹凤眼，瓜子脸，一个活脱脱的大美人

“报告”
这时，门口又传来一声报告声，我还在想是哪个倒霉蛋迟到那么久，结果抬起头的一瞬间，愣住了

门口站着的，居然是那个酒红头发的女混混

我赶紧把头撇开，但她好像还是看到了我，嘴角微微上翘起来。

屋漏偏逢连夜雨，和她在一个班也就算了，可她偏偏还坐在了我后面，我顿时觉得整个世界都要崩溃了

“啪”
突然，她一巴掌打在了我的肩膀上
“同学你好啊，我叫颜晴，你呢？”

“我，我，我叫黎山”
我支支吾吾地说道

“很好，我觉得你还挺有意思的，以后就多多指教了，哈哈哈”
说完，颜晴大笑着离开了教室

晚上，下完晚自习的我，孤身一人行走在街道上。
我现在满脑子想的都是颜晴，我觉得她肯定不会这么轻易的放过我
看着天上的星星，我忍不住长叹一声
“看来以后的生活没那么好过了”

突然，远方一道灯光亮起，直直地照射在我的眼睛上，我赶紧伸手捂住眼睛，摩托车的发动机声响彻了整条街道，而摩托车后面，还跟着几辆跑车在追逐着

就这样，摩托车飞速朝我驶来。就在快要经过我的那一刻，车上的人一把抓过我，将我扔到了后座上
我晕头转向的，还没弄清楚到底怎么回事，就听到前面的人说
“抓紧了我别掉下去了”

我听了，赶紧抱紧了她，从她腰肢的纤细程度来看，我估计是一个女人，可她为什么会被这么多车追着呢？又为什么要把我抓上来？

“轰轰轰”
就在我思考的时候，她又加大了马力，一个漂亮的甩尾，飞驰进了一条昏暗的小岔道中，后面的车则被卡在了巷口

紧接着，车又行驶了一段路程后在一个灯塔下停了下来

从车上下来后，我撑在地上的不断地呕吐着

她也一个跨身从车上翻了下来，取下头盔后，一头乌黑的秀发在海风中不断地飘扬着

我定睛一看，这不但是个女的，还是个超级大美人啊
完美的五官比例，加上恰到好处的妆容，s型的曲线身材被一件机车皮衣包裹着，下身皮质包臀裙加上一条超薄的黑丝，踩着一双马丁靴，整个人不但美丽，而且性感

我呆呆的看着她，她看着我这副模样，噗嗤一笑，一巴掌打在了我的头上

“喂，醒醒”

“啊，啊，不好意思啊”
我害羞地道着歉

“带你过来是想请你帮我个忙”

“什么？”

“我们去灯塔里说”
她指了指一旁的灯塔，我点了点头，跟着她进了灯塔

灯塔的里面，一片漆黑，伸手不见五指，女子走到一处后，突然停下了脚步，因为背对着我，我也不知道她在干嘛

突然，她转过身来把我扑倒在了地上，她用自己硕大的胸部压着我的手，令我动弹不得，而她却用手开始解起了我的裤子，手法异常的熟练

“姐姐，你这是要干嘛？”
我着急地问道

“我今晚出来忘记把两块牌子都带出来了，结果被那群混蛋给偷袭了，只能用你的精气给我恢复实力了，不然我今晚可能会折在他们手里，委屈你了，小弟弟~”
说完，女子直接吻上了我的嘴唇，香丁小舌不断地舔着我的嘴唇，我感觉到自己慢慢地开始变热了，小弟也不争气地抬起了头。

女子仿佛感受到了这种变化，把我的小弟夹在她的丝腿中间摩擦着，同时用手抚摸着我的乳头

我的身体越来越热，开始喘起了粗气，而她也毫不客气的在自己的裆部将丝袜扯开了一个洞，对着我的小弟就坐了下去。

“啊~”这一瞬间，我们两人同时发出一声满足的呻吟
之后，女子更加用力地上下运动着，她的下体喷出了无数的爱液，把我的脸上，肚子上喷的满满的，也就在这时，我感觉自己的小弟，就像是火山一般，有什么东西要喷发出来了，我强忍着，不让它出来，可在女子快速的运动下，我还是没忍住，全部射在了她的小穴里

“嗯，状态恢复了，该去找那几个混蛋算账了”
女子活动了下自己的身体，显得十分地满意

接着，她又转头看向地上的我
“小弟弟，今天真是谢谢你了，没想到你居然还是个处男，哈哈哈，帮了姐姐大忙了，以后要是想再和姐姐来一炮，随时来找我哦”说完，女子将一张写着电话号码的纸放在了我的胸前

“记住了哦~，我叫筱然”
接着，她戴上了头盔，骑上摩托绝驰而去

听着摩托声渐渐远去，我虚弱地撑起身子，收好了那张电话，脑海中还在不断回味着刚才的快感。

回复:

由于昨晚的激情，我感觉自己好像被抽空了所有的精力，一直睡到8点才醒过来

“该死，要迟到了”我看了一眼手表，着急忙慌的从床上爬起洗漱着

“小黎，你不吃早饭了吗？”
林如萱问道

“不吃了不吃了，我快要迟到了”我叼起一个面包，就往门外冲，慌乱间看了一眼妈

她今天扎了个马尾，披着一件围裙，脸上仍是和往常一样的素颜

“还是那么保守”我心想道，不自觉地将她和昨晚的姐姐做日了对比

但我只看到了妈妈的上半身，她的下半身被柜台挡住，我并没有看到，而她的下半身，穿着一条肉丝，晶莹剔透的液体，打湿了妈妈的裆部

林如萱将一根手指伸进了裆部，随后把手放在嘴里细细品尝着

“看来能力还不够啊，还得再去弄点药来”

林如萱的身体里飘出了一道烟雾，随后，她瘫倒在了厨房里

“报告”
奔波到学校的我，气喘吁吁的在门口喊道

班上的同学纷纷看向我

“吃饭了呀，黎山同学”
冯老师笑脸盈盈的看着我，并没有责怪的意思

“快进来吧”

得到老师许可后，我松了一口气，来到自己的座位，一屁股坐下，却摔倒在了地上

顿时，班上哄堂大笑起来

我转头一看，颜晴不知道什么时候把我的凳子给抽走了，一脸得意的看着我

我不敢惹她，只好拿过凳子老实地坐下

下课后，我和同桌一起去厕所小便，两人正愉快的放着水的时候，突然，我的身后，出现了三名女生，一脚把我和娘炮同桌踹到在地

“哈哈哈哈”三名女生哈哈大笑起来

我回头一看，居然又是颜晴，她还带着另外两个不良女，三人嘴里都叼着烟，对着我们两人吐着烟圈，门口的同学看到她们三人，都站在门外不敢进来

“你个臭傻逼，老娘早看你不爽了”
说着，颜晴一耳光抽在了我的脸上

“还有你，傻逼娘炮，天天像个智障一样”
紧接着，她又一脚踹在了同桌身上

随后，她对着身后的两人摆了摆手，两人冲上前来，对着我们拳打脚踢

一番功夫后，三人停了下来

这会功夫，我居然开始关心起了三人的打扮。
三个人都浓妆艳抹的，穿着v字皮裹胸和皮短裙，腿上也是清一色的渔网袜加短靴，上身披着一件皮大衣，很难想象，三个高一学生，居然会做如此打扮

但由于我盯着她们看，又一次激怒了她们，三人又准备冲上来
“操你妈的老色逼，老娘今天打死你”
说着就要动手

“住手”
这时，厕所进来了一个女生，穿着普通校服，扎着马尾辫，带着一副黑框眼镜
来人正是这所高中的学生会会长，赵静学姐

刚刚还不可一世的三人，见到她后瞬间老实了

“你们三个又欺负同学，真是太过分了！”

“学姐，您别生气，我们马上就走”
说完，三人灰溜溜的离开了厕所

“你们没事吧？”学姐问道

“没事，谢谢学姐”

“以后再被欺负了就来找我，我不会让这些不良混混败坏学校风气的”

“知道了，谢谢学姐”

傍晚，颜晴结束了一个小时的拍摄后，在摄影棚外喝着咖啡

她做拍摄的这个影棚，并不是正规的影棚，而是拍性感私照的影棚，像颜晴这种有特殊爱好的浪荡女孩都喜欢来这拍些暴露的照片

“这种影棚每天也就一两个女的会来拍这些照片，为什么app上每天会更新出那么多不同女的拍的照片？”
颜晴对这个事情一直感到疑惑，可她却又不知道如何去调查，只能把这个疑问一直放在心里

突然，她看到了一个熟悉的身影走进了影棚
颜晴对这个人可是在熟悉不过了，因为这个人，正是颜晴初中的教导主任，一个快40岁还没结婚的老妖婆，其实她的颜值和身材都非常不错，一直没结婚也是由于她古板保守的性格，之前初中的时候，经常抓颜晴，颜晴对她是恨之入骨

“那个老妖婆怎么会来这里？”颜晴十分地疑惑，她放下手中的咖啡，朝着摄影棚去了

回复:

跟在老妖婆的后面，颜晴悄悄地摸进了摄影棚里，她蹲在房间的窗口下，偷偷地往里看去

“来，非常好，把腰扭起来”
房间里，老妖婆和摄影师忘我的拍着照片，各种大尺度动作居然在她的身上展现了出来，并且，老妖婆身上居然穿着一件情趣旗袍，她正扭动着自己的腰肢，激情地抚摸着自己穿着吊带丝袜的腿，这让颜晴有点不敢相信自己的眼睛

“这个老妖婆居然会穿成这样来拍这种照片？真是人不可貌相，原来这老妖婆是个这么骚的婊子”颜晴心想

在她神游之际，房间里的两人已结束了一组照片的拍摄，摄影师放下手中的相机，毫不客气地搂住了老妖婆，而她也配合地小鸟依人地躺进了他的怀中

“老王，这次怎么找了个老女人啊，看着有四十来岁了吧？”

老妖婆听了，白了他一眼
“四十岁怎么了？这身体还不是一样的迷人，你看这身材，这样貌，哪样不是顶级的？”
老妖婆动情地抚摸着自己的身体

“话说我们少妇题材已经拍了很多了，老大这次重点说了，要拍学生的，你下次多找几个学生来附身”

“知道了，知道了，真啰嗦，你还想不想干炮啊”
老妖婆不耐烦地摆着手

“嘿嘿，当然要啊，现在就去吧，哦，对了，你药还够吗？不够了记得到我这里来拿”
摄影师指了指旁边的柜子，里面陈放着许多的药瓶

“先别说这些了，我想被操了，赶快和我进来”
老妖婆说着，拖着摄影师的手，将他拉进了里面的小房间，不一会儿便传来了阵阵浪叫

确定两人已经开始后，颜晴蹑手蹑脚的摸进了房间

“原来这么多女的愿意拍这种照片是因为这个，没想到世界上居然会有这种事情”

颜晴环顾四周，发现了摄影师说的那个柜子和药

“这难道就是他说的药吗？”

颜晴从柜子上随便取下了一瓶揣进兜里，飞快地离开了摄影棚。

回复:

学校每一个月都会举办一次一对一帮扶活动，就是由高二的学长学姐与高一的学弟学妹们组成两个人的学习互助小组，由此提高双方的学习成绩，出名单的那一天，公告栏前围满了观看的人，我和同桌拼了命才挤进去

“哇，黎山，你居然和赵静学姐分到了一组太幸福了吧
”看完名单后，同桌惊讶地叫了出来，满脸的羡慕

旁边的众人听到后，也纷纷议论起来
“他居然和学生会会长分到太幸运了”

“我也好想和赵学姐分到一组啊”

“和我们学校的清纯女神在一起学习，我肯定能考第一”

众人的商榷，给了我极大的满足感，在众人艳羡的目光中，我潇洒地转身，准备回到教室，却突然被伸过来的一双腿绊倒在地，摔了个狗啃泥

颜晴和另外两个混混哈哈大笑地收回了脚，紧接着她们拽起我的衣领，将我拖到了厕所

“啪”又是一声清脆的耳光声，颜晴那双小手打在我的脸上，却出乎意料的疼痛

“小色鬼，别以为有赵静学姐给你撑腰就不把我放在眼里”

“不会的，颜姐，我不会的”我点头哈腰的讨好着三人，希望她们能大发慈悲放过我，可我想错了，看到我这副软样后，三人更加来劲，围着我就是一顿毒打

“听好了，如果你敢告密的话，我保证让你生不如死，我们走”说完，三人潇洒地离开，留下我一人在厕所揉着淤青的伤口。

分完组的第二天，我便和学姐在自习室里相遇了
学姐坐在我的对面，温柔地给我讲解着题目，然而我的心思却全在学姐的身上，难看的校服在学姐的身上，却格外的动人，不知不觉中我竟着了迷，发起了呆

“喂，黎同学，学习的时候注意力要集中”学姐扶了扶黑框眼镜说道

“对不起啊，学姐，我们继续吧”

“嗯，好”

时间过得很快，不知不觉中就到了晚上，今天的辅导也该结束了

“黎学弟，今天我们的辅导就上到这里了，明天再见吧”

“嗯嗯，多谢学姐”

“你要好好加油啊”
学姐说着，轻轻地拍了一下我的肩头，但这轻轻地一拍，却正好拍在了我的伤口上，我顿时痛苦地整个人蜷缩起来

“你怎么了？”
学姐看我这副模样，急忙蹲下身子询问道

“我没事的，学姐”我冲着学姐摆了摆手

“你都这表情了，是不是受伤了？”

“没，没有”我支支吾吾地说着

“让我看看”
不由我分说，学姐将我的衣服下拉了一点，露出了身上触目惊心的伤口

“啊，这？”学姐捂着自己的嘴巴，瞪大了眼睛

“学姐，我……”

“到底怎么回事？你是不是又被人欺负了？”

“嗯……嗯……”

“是不是又是颜晴？”

我点了点头

“真是太过分了，当初我就和学校说不该让她进我们学校，每天不务正业，就知道抽烟和欺负同学，你放心，明天我就去找她”

“谢，谢谢学姐，不好意思啊，学姐，还要麻烦你”

“没事，我身为学生会会长，必须要保护同学们，维护学校的安宁”学姐义正言辞地说着

“你先回家吧，我把卫生打扫一下再走”

“嗯嗯，学姐再见”

“再见”

回家的路上，我的脑海中不断地回想着今天的事
“希望学姐找过颜晴后，她不要再欺负我了”我心想
不过有这么一个善解人意，温柔善良的学姐，真是太好了，我心里暗暗窃喜

回到家里，我把钥匙插进门，还没有转动，门居然自己打开了
“怎么回事？妈怎么连门都不锁？”我关上门，正准备进屋，却突然被什么东西给绊了一下，我回过头，居然看到了一双长筒皮靴
“我家有这个东西吗？”我十分地疑惑
在我印象中，我家从来没有过高跟靴啊，我妈是个很传统保守的家庭主妇，连高跟鞋都只有两双很早以前买的，更别说皮靴了

厨房里，饭菜已经准备好，放在了桌上，可妈妈却不见人影，于是我来到2楼，妈妈房间的门紧紧地锁着，我敲很久地门，妈也没来开门

“妈应该是累了吧，还是不打扰她了吧”我想到
于是回到厨房吃完了饭，洗完澡后躺在床上很快进入了梦乡

回复:

第二天清早，我便来到了学校，出人意料的是，往常的迟到大王颜晴，今天居然来的比我还早

“呦，小色鬼，来这么早啊，看来精神不错嘛？”

“颜姐工资求求你放过我好吗？我只想好好读书”

“不成，我最讨厌的就是你们这群好学生，天天装的这个蠢样”

看到自己根本没有办法说服颜晴，我也就放弃了，希望学姐能帮我摆脱她的魔掌

第二节课大课间的时候，有一个大二学长下来找颜晴，两人说完话后，颜晴一脸怒容，气冲冲地闯进了教室，她冲到我的座位上，用她穿着渔网袜的丝腿一脚把我踹翻在地上，随即用她的高跟短靴踩着我的胸口
“操你妈的贱人，居然还敢找赵静告状，你个臭屌丝，赵静那个贱人约我下午放学在器材室见面，要是她为难我，老娘保证让你吃不了兜着走”
说完，颜晴狠狠地踢了我一脚，叉着双手回到了座位上。

下午放学后，我在自习室里等着学姐回来，可一直到9点，学姐还是没有回来，我只好自己一个人回了家

器材室里:

“颜晴，我警告了你多少次？不要欺负同学，你居然把我的话当耳旁风”

“学姐，你再说什么啊，我哪有欺负人”
颜晴一副嬉皮笑脸的样子

“别和我打哈哈，黎山身上的伤我都看到了，这是我最后一次警告你了”
学姐严肃地说道

“嘶，果然是那个臭屌丝”

“如果你下次再欺负同学，你就等着被开除吧”学姐严肃地说道，说完，转身准备离开

颜晴握紧了自己的拳头
“不就是个学生会会长吗？有什么了不起的”
突然，她想到了上次看到的那一幕
她悄悄地从口袋中拿出了那瓶药
如果可以的话…………

“等等”颜晴喊到

“怎么了？”学姐疑惑地回过头

“我以后不会再霸凌任何一个同学了”

“真的吗？”学姐看着颜晴，有点不可思议地说道

“不过作为替代，由学姐你去霸凌同学们哦”

“啊？你在说什么？”

颜晴笑着吞下了一颗药丸，随后，颜晴瘫软地倒在了地上，她的身体里浮出了一道透明的烟雾

“你怎么了？”赵静看到颜晴倒下，刚想过去扶她，可她才刚踏出第一步，就停在了原地

“怎么，怎么回事？身体，身体动不了了”

“咿呀呀”接着，赵静整个身体一颤，翻起了白眼，一动不动

“我……我的，我的意识……”

……………………

“嗯哼哼，身体得到了，啊哈哈，学姐的身体还不错嘛
”赵静打量了一下自己的身体
接着，她走到颜晴的身旁，捡起了地上的药瓶

“原来这东西是真的啊，这下我可有的玩了，哼哼哼”
随后，赵静扛起颜晴的身体，离开了器材室

回复:

赵静扛着“自己”的身体，回到了“自己””的家中
她看着镜中的自己，取下了黑框眼镜，露出了一对大眼睛
“真美啊，不愧是学校的清纯校花，不过我再帮你打扮打扮就更美了””说完，赵静坐在了梳妆台上，打开了自己的化妆盒，给自己化了一个大浓妆
“嗯，不错不错，但还是感觉少了点什么”
赵静细细地端详着镜中的自己

“知道了，原来是这身校服，真丑，既然要做个不良少女，校服这种东西就该扔掉”说完，赵静脱下了身上的校服，扔进了垃圾桶，同时在衣柜中取出了皮衣皮裤和丝袜

“”原来赵静这个臭娘们爸妈也在国外工作，家里只有一个保姆，和我一样呢，可惜的是，我家里可没有保姆，这样我就能放心的使用赵静的身体了“”

“黎山那个臭屌丝，居然敢告密，不过我赵静可也是一个不良少女呢，看我怎么玩死你，嘿嘿嘿”

隔日，我来到班级后，发现颜晴今天居然没有来
“诶，颜晴今天怎么没来啊？”我问到同桌女生

“听说家里有事请了长假，不过她这样的学生，来不来老师都不会在意吧”同桌冷淡地说道，言语中充满了对颜晴的厌恶

下课后，我独自一人来到厕所放水
“啊，真舒服啊，颜晴不在真是太好了，终于不用担惊受怕了”放完水后，我提起裤子走出厕所，刚走出厕所，我又闻道了熟悉的烟味

我心里一惊
“颜晴不在我们这层还有人抽烟吗？”

我朝着厕所的隔间看去，只见一个披着头发的女生背对着我在抽着烟，一边抽一边咳嗽，显然是刚开始抽烟，不太适应，虽然我对不良少女十分地厌恶，但还是被她靓丽的背影给吸引了，她披着机车皮衣，穿着超短皮裤，咖啡色的肉丝加一双短皮靴，标准的不良少女打扮，而且还喷了很浓的香水，让我闻着非常的不适

我一边走一边想着
“真是漂亮的美腿，比颜晴好看多了”

下午，我早早地便来到自习室等待着学姐，可等了差不多快一个小时，学姐还没有来
怎么回事？学姐以前从来都不迟到啊

直到6点，自习室的门才被缓缓拉开
我看向门口，下巴差点被惊的掉下来

门口的赵静学姐，居然披着头发，黑框眼镜也不见踪影，穿着网纱透视衬衣，披着机车皮衣，穿着短皮裤给咖啡色肉丝，我今天看到的那个不良少女，居然真的是赵静学姐

赵静学姐脸上化着深眼影，用了大红色的口红，要不是这间自习室只有我们两人能用，我都怀疑自己是不是认错了人

学姐踩着短靴走了过来，把凳子一抽，两双丝腿交叉着放在课桌上，掏出一把瓜子啃了起来

我盯着学姐看着，满脸的疑问

“你妈的臭屌丝看什么看？再看老娘把你眼珠子挖出来”

学姐这一骂，我赶紧撇过头去，同时更加的震惊
温柔似水的赵学姐居然这样爆着粗口

“学姐，我们今天学什么啊？”我问到

赵静学姐满脸不耐烦地摆了摆手
“老娘最他妈讨厌学习了，别给我说学习”

我识趣的闭上了嘴

接下来的几十分钟，我们两人就这么干坐着，场面十分地尴尬，我赶紧开始找话题
“学姐，你昨天去找颜晴谈话怎么样了？”

学姐一听，好像立马来了兴致
“谈了呀，我昨天和颜晴谈了好久，都说清楚了”

“真的吗？学姐”

“真的，颜晴向我保证，再也不会霸凌任何一个同学了
”

“那真是太好了”

“不过”学姐突然开始阴笑

“不过什么？”

“不过作为替代，以后就由我，来欺负你们”赵静说完，猛地站了起来，一耳光重重地甩在了我的脸上

“学姐，你这是？”我捂着脸问道

“颜晴说的对啊，果然，欺负你们这些同学感觉真是太好了”学姐嗤嗤地笑着

“学姐，你不能听颜晴的话啊，她是个不良少女啊，你可是学生会的会长，我们大家的榜样啊”

“啪”赵静又是一耳光甩在了我的脸上

“颜晴是我闺蜜，你再说她坏话，小心我打死你，学生会会长怎么了？我学生会会长，就是一个不良少女，我就喜欢当个不良少女”赵静说着，从口袋掏出了一支烟，点上火重重地吸了一口，因为还不熟练，所以赵静不断地咳嗽着
“妈的，呛死老娘了，看来以后还得多抽，让身体赶快适应”

“来，你过来”赵静对着我勾了勾手指头

我颤微微地走了过去

“你觉得窝现在的打扮好看，还是之前的校服四眼好看？说心里话，不然我的巴掌可不留情”赵静扬了扬手掌

“现在，当然是现在好看”我唯唯诺诺的说道

“嗯~真乖，看来要好好奖励你一下，就让你摸摸我的丝腿吧”说完，她把自己穿着咖啡色肉丝的美腿伸到了我面前

看着面前修长的美腿，我咽了一口口水，刚准备去摸
突然，赵静把手上的烟头往我手上一插，烫的我发出了杀猪一般的惨叫，而赵静却在一旁哈哈大笑

“你个臭屌丝，让你摸你还真敢摸啊？哈哈哈”
说完，赵静从桌子上跃下，径直走向门口，在她快要出门的时候，她突然回过头
“颜晴很长一段时间都不会来学校了，以后就由我来代替她好好霸凌你们，做好准备吧，哈哈哈哈哈”
说完，赵静离开了自习室，她的笑声回荡在走廊里

晚上，回到家里，妈妈早做好了一桌子饭菜在等我
“小黎，你回来了啊，快吃饭吧”
联想到今天的遭遇，再看到为我准备饭菜的妈妈，我情不自禁的流下眼泪

“小黎你怎么了呀”妈妈看到我哭了，急忙上来问询我

“没事，妈妈，眼睛进沙子了，我们吃饭吧”

“妈，我吃饱了，先上去了”

“嗯，好”

说完，我回到了房间

楼下的妈妈看到我进了房间后，急忙冲进了厕所，撩起了裙子，从下体取出了一颗猛烈跳动着的跳蛋

“该死，功率调大了，差点在那小子面前露馅，嗯~啊”
林如萱说完，一阵呻吟，下体涌出一滩爱液

“现在还不能让那小子发现，虽然有点舍不得，但稳定了后我就可以一直待在这里了，希望这一天早日到来”
随后，林如萱身上冒出一股透明烟雾，瘫倒在了卫生间

回复:

 
神秘女子和上代主角有关系吗</font>
不就是上一部女主角吗

回复:

 
你是不是玩过那个附身游戏？就是女子附身霸凌女同学的。。。</font>
对啊，我觉得这剧情特别有意思

回复:

这段时间熬夜更新身体有点扛不住了，停更一段时间，不好意思啊

回复:

“那个四眼，去帮我买瓶水”
教室里，赵静翘着二郎腿端坐在座位上，对着自己的同桌指手画脚
班上的同学都被赵静今天的着装吓了一大跳，一个每年都拿三好学生，考试永远是第一的模范生，老师眼中的乖学生，今天居然穿着一件露脐装，和牛仔超短裙，腿上居然还穿着一条渔网袜，像个社会上的女混混一样

“日尼玛的，空调开这么低是不是想热死老娘？”赵静还在大吼大叫着

“同学们，今天我们要讲名词性从句，这句话的宾语和主语要怎么区分呢？谁知道？”英语老师在讲台上眉飞色舞的讲着，而赵静却一直刷着手机，时不时发出几声笑声

“那请赵静同学来给大家讲讲这道题吧，赵静，stand up
”

教室里就那么静止了一分钟，同学们都往赵静这儿看来，但她还是若无其事的刷着手机
老师清了清嗓子，又一次喊到
“赵静，请你来回答一下”

台下，仍然鸦雀无声

“赵静！”老师加大了嗓门，脸上已隐隐有了怒容

“吵死了，你烦不烦？”

“你说什么？”

“我说我不想回答？ok？”
说完，赵静一脚将桌子踹倒在地，气冲冲地离开了教室，留下教室里的师生一脸的疑惑

“操你妈的，真是烦死老娘了，赵静这臭娘们，学习这么好干嘛？搞的我想代替她都不安心”
赵静来到厕所，点上了一根烟深吸了一口

“诶，昨天那个酒吧真不错，我们今天再去吧”

“嘿嘿，那可不，今天继续”
这时，厕所外传来了两声女声，和赵静作同样打扮的两个女生也叼着烟走进了厕所

赵静看到她两，忍不住笑了出来
居然是颜晴的两个小跟班

“嗯？有人？”两个跟班这时也发现了赵静，站在门口打量着她

“你们两个臭婊子看什么？再看把你们眼睛挖下来”

“你？你是？赵静学姐？”两人隐约认出了赵静，可因为她的打扮和妆容，两人还有点不太敢相信

“就是老娘，你们两个，给老娘滚过来”

两人听罢，灰溜溜的跑了过来
“学姐？你这是？”

“奥，没什么，听了颜晴的话想当个不良少女”赵静吐出一口烟圈说道

“真的吗？学姐？你都加入我们了，那以后更没人敢管我们了”

“颜晴这段时间不会来学校了，这段时间我代替她当你们老大”

“啊？这？”

“有问题？”赵静的脸上瞬间变了一副凶神恶煞的表情

“没有没有，求之不得”两人苦笑着。

回复:

自习室里，赵静把脚搭在桌子上，看着桌子对面的空座位
“妈的，居然敢直接不来了，以为你不来我就没有办法了吗？等着瞧”

晚上，我做了一个很长很长的梦，梦里妈妈穿着一身情趣内衣和吊带黑丝钻进了我的被子里，强行和我发生了关系，我还梦到自己变成了一个恶魔，拿着两块发光的玉制牌子把很多很多的女人吸到了自己的身体里，之后，我便猛地惊醒过来

我饶着自己的头，回想着自己的梦
“我居然和自己的妈妈做了？太可怕了，还有那个恶魔和那两块牌子”这一切的一切，都令我百思不得其解

第二天，我带着满脑袋的疑惑去了学校，所幸的是，今天颜晴依旧没有来上课，暗暗欣喜的同时也开始担忧起来，那天学姐说的话是真的吗？

“诶，黎山你能帮我看看这道题吗？”
在我胡思乱想的时候，荟芝把作业摆在了我面前

“这道题啊，很简单的”我看完了题目便开始给她讲解起来

就在我沉浸在知识的海洋里的时候，一个巴掌，重重地拍在了我的头上

“呦，小色鬼在给女生讲题啊？”颜晴的两个跟班出现在了我的面前，把作业抢了过去，而赵静学姐居然也出现了，她今天仍然是一身不良少女的打扮，浓妆，少扣了两个扣子的衬衣，齐逼小短裤，超薄的黑丝，小马靴，靠在后门冷笑地看着我

“跟我们走吧”两个跟班拉上我的手，说道

“去，去哪里啊？”我弱弱地问道

“少废话，叫你走就走，是不是想在这里挨打？”

话已至此，我只好跟着三人走出教室，来到了厕所，厕所里，有一堆人一字排开，像做错了事的孩子低着头，有男有女，我也被两人推到了他们身旁

“都给我把头抬起来”其中一个跟班喊到

众人纷纷把头抬起，看向两人

“下面，我给大家隆重介绍一下，我们的学生会会长，赵静学姐”

说完，赵静学姐从门口走了进来

有一部分同学还不知道赵静学姐已经变成了不良少女，满怀期待地看着门口，可下一秒，他们侧底的绝望了

赵静大大咧咧的走了进来，和两个跟班站在了一起

“这就是我们学校的学生会会长，赵静学姐，从今天开始，她就是我们的老大了”跟班激动地说着

赵静看着面前的众人，冷笑着靠了过来，在每个人脸上都重重地扇了一耳光

“你们这几天应该都过得很舒服吧？因为我们学校的女混混头颜晴没有来学校了，不过”赵静娇媚的舔了舔涂着口红的嘴唇
“你们的好日子到头了，因为我，赵静，将接替颜晴的位置继续霸凌你们，请多多指教，哈哈哈哈”
接着，在赵静的笑声中，三人离开了厕所

她们走之后，众人纷纷离开，好多人眼中都流露着绝望的神情，连赵静学姐都和她们同流合污了，她们以后的日子，怕是很难过了

回到教室后，荟芝正在焦急地等着我，看到我回来，急忙上前询问
“她们真是太过分了！”荟芝看到我脸上的巴掌印，义愤填膺地说道
“你放心，我等会就去找老师”

看着荟芝义愤填膺的样子，我一时也不知道如何是好，只好点了点头

放学后我便被冯老师叫到了办公室

“发生这样的事，你为什么不告诉我呢？”冯老师说道

“我，我有点不敢”

“你要记住，在学校，什么时候都要相信老师，这件事我会帮你处理好的，我不会容忍这种校园恶势力在学校里横行”

“谢谢老师”

“好了，你回去上课吧”

傍晚，颜晴家中

“嘀嘀”颜晴的手机一直响个不停

“妈的，是谁啊，影响老娘洗澡”赵静披着浴袍，气冲冲地从浴室冲出

“喂，您好，是颜晴小姐吗？”电话那头传来一个男声

“对，是我，怎么了”

“我是影棚的工作人员，您在我这签的合约，现在还有几本写真没有拍完，想问问您什么时候有时间过来拍掉”

“该死，这几天玩爽了差点忘了”赵静心想道

“是这样，我让我一个朋友去帮我拍完可以吗？我挺忙的”

“这？”

“放心，也是个美女”赵静看着镜中“自己”傲人的身材

“那好吧，那请问您朋友什么时候能来呢？”

“就现在吧，我马上过去”

…………

“等她来了就知道了”男子挂断了电话

“啊~你这新找的身体不错啊，口活真好”男子享受地靠在了沙发上，一名美少妇穿着情趣秘书装在帮男子口着

“不错吧，这可是我挑了好久的身体，隔壁小区的一个少妇”美妇听了下来，开始双手自摸二筒

“好了，好了，等会那女的来了一定要仔细查看，我们丢的药很有可能就是她偷走的”

“放心吧”

黎山家中:

“我回来了”黎山推开门进了屋，屋里空无一人

“妈没在家吗？”

黎山疑惑地拨起了林如萱的电话

“喂，小黎，怎么了”电话那头，传来林如萱的声音

“妈？你去哪了？”

“妈在和几个熟人逛街呢，等等你先睡吧，妈妈等，啊！啊！你好坏哦~”

“妈？你怎么了？”黎山急切地问道

“没怎么，我先挂了，嘟嘟嘟嘟……”

我双手颤抖着放下了电话
刚刚那叫声，分明是女人做爱时候的浪叫，黎山虽然才高一，但他特别清楚，爸现在还在国外，那就说明……妈出轨了

“怎么会这样？”学校和家庭的双重打击，险些令我崩溃，我捂着自己的头，脑海里不断重复着发生的事，突然我被沙发上的一个大袋子吸引住了

“这是？”我拿起袋子拿出了里面的东西，而里面的东西居然是低胸装，透视装，低腰裤，超短裙，皮裙，丁字裤和不计其数的肉丝黑丝，我拿起里面的小票，上面赫然写着林如萱的名字

“这，这些，居然是妈买的……”
我险些站不住，一步一步地倒退着，瘫倒在沙发上，在我印象中，自我出生开始，就没见过妈妈穿过性感的衣物，她的衣柜里，就连一条丝袜都没有，爸妈还为这事吵过架，但现在这些…………

这一切？到底是怎么回事？？？？？

回复:

“您好，有人吗？”赵静走进摄影棚试探性地询问着

不一会儿，摄影师便从小房间中走了出来

“有的，请问你有什么事吗？”

“我是颜晴的朋友，她让我来帮她拍完余下的照片”

“奥，你就是颜晴说的赵静吧，你好”摄影师朝着赵静伸出了手，赵静也赶紧握着

他用猥琐的眼光审视着赵静，赵静被他看的后背一阵发凉
“那我们能开始了吗？”

“随时可以，不过我们今天的主题和你穿的这一身可不太搭配”

“我这一身不够性感吗？”赵静指了指身上穿着的v领抹胸超短皮裤和咖啡色丝袜

“当然不是，我们今天要拍摄的是老师和学生”
摄影师舔舔嘴唇，眼里充满了欲望

“你是让我扮演学生吗？那老师呢？”

“在这呢”
说完，摄影师拍了拍手，随后小房间里走出一名穿着透明衬衣迷你裙和开档黑丝的美少妇

“啊？这也太暴露了吧”赵静看着眼前的妇人，虽然她心里知道眼前的妇人是被人附身的，但她心里还是直嘀咕

“你去把这个换上吧”摄影师拿出一个袋子递给了赵静

几分钟后，穿着情趣学生制服，开档肉丝的赵静走出了更衣室

“嗯，不错不错，我们开始吧”摄影师说完，便调制起了相机，而一旁的美妇扭着腰，无比妖媚的贴在了赵静身上，美妇太过妖媚，弄的赵静浑身起了鸡皮疙瘩

“啊！”这说话间，美妇将自己的手从赵静的屁股上慢慢的滑进了下体，接着用一根手指直直地插进了赵静的下体，顶在了赵静的处女膜上，弄的她呻吟起来

摄影师似乎非常喜欢赵静面色潮红的样子，卡卡的按着快门

而没有被阻扰的美妇更加的得寸进尺，扒开赵静的上衣，在她红肿的乳头上使劲吸着

赵静未经开发处女的身体可比颜晴自己的身体要敏感的多，她感觉自己已经慢慢地陷进这样的感觉中，但她用余光突然瞄到了美妇的手慢慢地拿起了一根假阳具！她瞬间清醒了过来，一把推开了美妇

“不好意思啊，我今天还有点事，下次继续吧”
说完，她飞奔似的逃离了这里

“怎么样？查到了吗？”摄影师说道

“你自己去屋里看吧，资料都在那”美妇拿着假阳具不断地插着自己，无暇顾及摄影师

“真尼玛的淫荡”摄影师暗骂一声，进屋拿起了桌上的资料

“赵静，全市中考第一名，品学兼优的好学生，学生会会长，嘿嘿嘿”
摄影师看完了赵静的资料员猥琐的笑了
“好学生赵静居然穿着这么暴露的衣服，化着这么浓的妆，嘿嘿，看来我的药就是被颜晴那个臭婊子给偷走了我，得赶快告诉老大”

郊外的别墅:

“老大，丟的药已经查清楚了，确定是一个女高中生偷的，她还用这药附在另一个女高中生身上”

摄影师口中的老大，正被三个穿着暴露的女人抚摸着

“那个女高中生是哪个学校的？”

“好像和我们的目标是一个学校的”

“那就让邓波去查清楚吧，他不是马上就能把林如萱的身体给强占了，就让她去她儿子学校收拾了那个女高中生吧”

“遵命！”
………………………………

某个浑黑的巷子里:

“邓波，这是最后的药了，拿着吧，这些足够你长时间附在你舅妈身上了”摄影师掏出一个巨大的药丸交到了邓波手中

“嘿嘿，王哥，帮我谢谢老大”

“谢就不必了，交待你的事一定要办好，有一点你别忘了，你能夺走你舅妈的身体，过上美妙的生活靠的是我们，没有我们你就是个烂赌棍而已”

“我知道，我知道，我一定为了老大扑汤蹈火，在所不辞”邓波点头哈腰地迎合着摄影师

“那好，我先走了，好好干”

“王哥慢走”

“哼哼哼，终于拿到这最后的药了，之前每次都只能附身几个小时，现在终于可以一直占有舅妈的身体了，哈哈哈哈”

回复:

学校里的布告栏中，出现了对赵静和两个跟班的处分，许多同学都在围观

“妈的，全部给老娘滚开”赵静和两个跟班气势汹汹地冲进人堆中，见人就是一脚，同学们纷纷躲避着这个煞星

赵静看着处分，越想越气，随即大吼道
“是哪个不要命的，敢告老娘的状？”

众人面面相觑，没一个人敢出来接话

“是我”这时，荟芝突然从人群中走了出来

“是我找老师告的状，你想怎么样？”
荟芝一副正气凛然的样子，丝毫没有惧怕赵静

“是你这个臭娘们！”赵静伸手欲打，但人群里突然冲出几名男生挡在了荟芝身前

“赵静！你以前也是个品学兼优的好学生，也是大家的榜样，但你看看你最近变成了什么鬼样子？天天浓妆艳抹，打扮的这么妖艳，我告诉你，你根本不配当学生会会长！”荟芝激动地说着，之后，便在几名男生的互送下离开了

“好，很好”赵静气的浑身发抖

“咱们走着瞧！”

放学后，荟芝被一群男生簇拥着走在回家的路上
“荟芝，周末能和我去看电影吗？”

“荟芝我能请你吃个饭吗？”

“荟芝，和我一起去游乐园玩吧”

男生们七嘴八舌的说着

“不好意思啊，大家，我没有时间，谢谢你们的邀请，我先回家了”
说完，荟芝加快了脚步甩开了男生们
作为c中声名远扬的校花，荟芝每天最头痛的就是应付各种追求她的男生，这让她每天都无比的头疼
突然，她停下了脚步，赵静和两个跟班拦下了她

“荟芝同学，你今天骂的很过瘾啊”赵静冷笑着

“哼，像你们这样的人，我还没骂够呢”

“哦？我们这样的人？我们是什么人？”

“你们这样的不良少女，天天就会欺负同学，我最讨厌的就是你们这样的人”

“其实不瞒你说，我就是来邀请你加入我们的”赵静阴毒的笑着

“什么？加入你们？和你赵静一样？摇身一变当了个不良少女？别做梦了，你们再不走，我明天继续找老师告状
”

“哈哈哈哈”赵静突然哈哈大笑起来

“有什么好笑的？”荟芝十分地不解

“你不也是个喜欢霸凌同学的不良少女吗？”

“我？什么时候？霸凌同学？”

“现在不是而已，等会就是了”赵静笑的更加阴毒了

随后，她拿出一颗药丸拍进了胖跟班的嘴里

“赵姐？你这是？”

“少废话，吃下去”

胖妞只好吞了下去，就在她吞下去的那一刻，胖妞直挺挺地倒了下去

而对面的荟芝居然开始浑身发抖起来
“啊！我的头，好痛，有什么东西进来了”
荟芝痛苦地叫着

“不要！不要！…………”

随后，荟芝打了一个冷颤，立在原地，一动不动
片刻之后，她睁开了双眼

“啊？我怎么躺在那了？那我现在是？”荟芝惊讶地抚摸着自己的身体，对面的赵静满脸得意的笑着，而另一个跟班一脸懵逼的看着两人

“把她扛到我家去”赵静对着跟班说着说着，接着向前拉起了荟芝的手，往自己家走去

“啊，我真的变成荟芝了”荟芝看着镜中的自己，竟流露出花痴一般的眼神

“瞧你那高兴样，变个荟芝至于吗？”赵静不屑地说到

“赵姐，你不懂，荟芝可是名副其实的校花啊，多少男生的梦中女神啊，我居然从一个200斤的胖妞变成了校花，我，我实在是太激动了”荟芝欣赏着自己的身体，陶醉在其中

“赵姐，这到底是怎么回事啊？”另一个跟班还是百思不得其解，只好询问赵静

“哼哼，跟我来”赵静起身，带着二人来到了隔壁的试衣间

“看好了”说完，赵静打开了衣柜的门，颜晴的身体从衣柜中倒了下来

“啊？这？这是颜姐？”跟班的眼中满是震惊的神色

“没错”

“那按今下午发生的事，和赵姐这段时间的变化来看…………，颜姐，赵静的身体里是你吗？
”

“还算不笨”

“天呐，居然会有这样的事情”跟班简直不敢相信

“要不是我现在变成了荟芝，我也不敢相信”荟芝舒展着自己的身体

“这件事千万不能说出去，知道吗？”赵静说道

“知道，知道，赵姐，我们都懂”

回复:

第二天，天刚蒙蒙亮，我便被一阵急促的敲门声吵醒
“谁啊？”我不耐烦的走下去打开了门，门口居然是我那个废物表哥

“你又来干什么？滚出去！”我指着外面，把对他的厌恶全部体现了出来

“那，那个，舅妈在家吗？”表哥显然不想离开，伸着头往里观望

“不在，你快走”见他不想走，我伸出手推搡着他

“小黎，怎么能这么没有礼貌”
这时，妈妈也从楼上下来了

“邓波，你先进来吧，别跟孩子一般见识”

“舅妈，我知道，我不会的”表哥洋洋得意的看着我，搞的我心里一阵窝火

“小黎，你先去上学吧，妈妈和表哥有事要谈”

妈妈都这样说了，我只好拿起书包准备去学校，不过我在即将出门的时候，一脚踹在了表哥的屁股上，弄的摔了个四脚朝天，之后，我便一溜烟地跑出了家门

到学校后，我把上课要用的课本全部摆在了课桌上，等待着上课，不过说来也怪，今天荟芝居然没有来，眼看马上要上课了，可她还是没有出现

“可能是生病了吧”我心想道

“同学们，拿出课本”带着老花镜的生物老师走进了教室，我们也开始正式上课

就在课堂持续了十来分钟的时候，一道慵懒的声音打破了课堂的平静

“报告”

同学们纷纷向门口看去，随即爆发出一阵惊叹

门口站着的，居然是荟芝，可她又不像荟芝，因为她今天居然也没有穿校服，而是穿着一件低胸露脐T恤，黑色的超短热裤，腿上一双反光的灰色丝袜再踩上一双高帮帆布鞋，眉毛间涂着紫色的眼影，鲜红的嘴唇，加入微烫过的长发，耳朵上还带着两个大圆环，标准的不良少女打扮
班上的男同学都看着入了迷，可我却想起了那天赵静学姐也是这样的变化，心里有点不详的预感

荟芝还没等老师说话，便大摇大摆地走进了教室，坐在了我的旁边，翘起了二郎腿，她一坐下，我的鼻腔瞬间被满满的香水味灌满了，弄的我连着打了好几个喷嚏

下课后，我好奇地向荟芝询问
“荟芝你这是怎么了？”

“没怎么啊？就是换了下风格而已”

“可是你怎么打扮成这样？这，像个不良少女一样”

“我昨天和赵静学姐聊了好久，她让我爱上了当不良少女的感觉，我决定向她学习”

“可是，你昨天，不是还”

“够了！”荟芝猛地一拍桌子
“你个臭屌丝，赵静学姐她们欺负你就是你活该，搞的以后我都想欺负你了，在啰嗦我现在就去叫赵静学姐一起收拾你”说完，荟芝走出了教室，教室外，一大堆男生立马围住了荟芝

“荟芝，你今天可真漂亮”

“对啊对啊，简直是女神”

荟芝被众人围着，似乎很享受这种众星捧月的感觉，而她以前对这些追求者，是无比的厌倦的

下午课间的时候，我去了趟厕所，不出意外的撞见了赵静学姐，和跟班，而今天，那个胖妞跟班居然没有出现，取而代之的是荟芝和她们站在一起抽着烟

她们正欺凌着两个看着十分老实的学生，还让他们舔三人的靴子

三个人哈哈大笑着，可这本该悦耳的笑声，却让我觉得无比的刺耳，在她们还没有发现我的时候，我偷偷地溜出了厕所

而这时，我的手机，收到了一通未接来电…………

早上，我离开家后:

“邓波，怎么了，又没钱花了吗？”林如萱说道

“没有，没有，舅妈，我这次来，不是想借钱的，而是想向你借一样东西”表哥回道

“什么东西？”

“这件东西，就是舅妈您的身体”表哥的脸上瞬间变得龌鹾起来

“我的身体？你在说什么啊？没发烧吧？”林如萱刚想起身去拿温度计，一旁的邓波已经把药丸吞了下去，随后他掐着自己的喉咙，满脸的痛苦，林如萱吓坏了，浑身发着抖

这时，邓波的身体慢慢地雾化起来，不一会儿，他的身体就完全消失了，而他生成的白色气体，在半空中幻化成了他的样子

“舅妈，我很小就迷上你这副身体了，前一段时间我也用过你的身体，不过每次最多一个小时就会被弹出去”

“啊？你用我的身体？难道我卧室里那些暴露的衣服和玩具都是你用我的身体买的吗？”

“哼哼哼，没错，不过今天我可以永远霸占你这副美丽的身体了，不过代价就是我自己的身体也会消散，所以，以后我就永远要代替你去过你美妙的人生了，换句话说，以后我就是你，永远都是你”

“你……你……”林如萱此时脑海里一片空白，她急忙拿起桌上的座机拨打了黎山的电话

“舅妈，让我告别我糜烂的人生，成为你吧！”说完，所有的气体朝着林如萱飞去，拥进了她的身体里

林如萱浑身打了一个冷颤，随后，她挂断了电话，扭了扭自己的脖子
“这感觉真不错”她抬起头来，眼神已变得淫邪无比。

“这身垃圾早就该扔了”林如萱就在客厅里，脱下了身上的白色长裙和纯棉内衣裤，把它们和脚上的平底鞋尽数扔进了垃圾桶里。

回复:

“我回来了！妈，你今天打我电话干嘛？”晚上，我回到了家里

可妈并没有在屋里

“又到哪去了？”我拿起电话，刚想给妈打个电话，她的房间门，突然打开了，妈从里面走了出来，差点亮瞎了我的眼睛

妈妈居然穿着一件低胸皮裹胸，披着一件透视的纱衣，下身超短的百皱群和一条透光的黑色丝袜，更令我惊奇的是妈妈穿这么短的裙子，居然没有穿安全裤，我隐约看到了妈妈翘臀，居然连内裤也没穿！

“妈，你这是？”看着眼前化着烟熏妆，大红唇，衣着性感的妈妈，我非常地不习惯

“哦~，妈要出去一趟，今晚应该不回来了，你早点睡哦
”妈妈说完，在我的侧脸上亲了一口，拿出了一双长筒皮靴穿上，扭着翘臀离开了家

我摸着脸上的唇印，心里简直要抓狂，从赵静学姐到荟芝，再到我妈妈，我感觉这个世界上全部乱套了

在我脱衣服睡觉的时候，一张卡片从口袋中掉落在了地上，我捡起来一看，上面有一串电话号码，看到这串号码，我一下就想起了那天晚上的那个漂亮的女人
“她说过，要是我碰到了无法解释的奇怪现象可以去找她”
想到这里，我鬼使神差的拨打了这串号码

“喂，我是筱然，你哪位”电话那头传来了悦耳的女声

“喂，姐姐，我是那天晚上和你那个那个的男孩”

“哦，是你啊，找我什么事？”

“姐姐，我碰到了一连串很奇怪的事情，上次你说可以找你的”

“这样啊，嘿嘿”电话那头的女人嗤嗤地笑着

“你抽个时间来我家一趟吧，我的地址是c市x别墅群5栋”

“嗯嗯，好，我知道了，谢谢姐姐”

“嘟嘟嘟嘟……”说完，女人挂掉了电话

x区别墅内:
一男两女正愉悦地做着运动

而筱然翘着二郎腿端坐在沙发上

“小蛋，我们安宁的生活，要被打破了”

回复:

那个隐藏不是我发的，是管理员说我分区分错了，大家别在问了

回复:

每个城市都有着许多不知名的阴暗角落，其中就包括了令无数人家破人亡的地下赌场，每天的凌晨正是人们熟睡的时刻，而在这样的赌场里，夜生活，才刚刚开始

“庄家8点，大”美女荷官揭开了骰盅，里面又是3 3 2大，一波连续的开大，场上的参与者们个个都唉声叹气

“邓波怎么还没来啊？”此时，一名男子转头向另一名男子说道

“我给他发了消息，他说马上就到”

又是一波下注的时间，场上的人们纷纷分析着接下来的赌注，就在这时，赌场的门突然被推开了

场上的人们纷纷回头看去，只见一位妖娆至极的美妇走着猫步，扭着翘臀走了进来，一颦一笑之间都充满了风情

在场的男人都看呆了，有几个甚至流下了口水，连场中央的美女荷官也被她吸引住了，看了看自己的胸部，又看了看她的胸部，心里无比的郁闷

“美女，请问你是来干嘛的呀”终于，有个贼眉鼠眼的男人忍不住先凑了上来

“人家~是来赌钱的哦~”美妇笑的风情万种，让男子的下体微微一胀

“可是美女，我们这是内部赌场哦，不接待外人的”美女荷官发话了

“人家怎么能算外人呢，人家是邓波的舅妈，林如萱，听说我的外甥在你们这输了不少钱，人家今天是来帮他赢回去的~”林如萱红唇轻启，缓缓说道

“什么？邓波的舅妈？”

“邓波这小子居然有个这么性感妖娆的舅妈？”

“我好想和她打一炮啊”
男人们纷纷议论起来

“现在我可以开始赌了吗？”林如萱微微笑到

“当然，请拿出你的筹码”

“呀，人家今天忘记带筹码了~”林如萱做出一副十分着急的样子

“帅哥，你能先借人家一个筹码吗~”林如萱贴在身旁的一个男子的身上，妖娆地在他身上刮蹭着

男子瞬间觉得自己的整个身体都烧了起来，鼻腔中慢慢涌出了鲜血

“当，当然可以，很乐意为你效劳”
男子掏出了身上的全部筹码交到了林如萱手上

“帅哥，真是太谢谢你了”林如萱收好筹码，轻轻地在男子的侧脸上一吻，留下了一个鲜红的唇印

“不，不客气”男子轻轻地摸着脸上的唇印感觉自己整个人都进入了温柔乡

“美女，我也有筹码”

“我也有”
众人看到男子如此香艳的待遇，争先恐后的向林如萱贡献着自己的筹码

“那么，开始吧”林如萱扯过一张凳子，风骚的翘起二郎腿坐了下去

在场的人们都不知道，这个在他们眼中倾倒众生的风骚美人，在今天早上还只是个衣着朴素，思想保守的家庭主妇

“哼哼哼，以前找你们借个筹码，说破了天都不给，现在还不是乖乖地全部给了我，舅妈的身体可真好用啊”
林如萱心想道

不出意料的，即使是拥有了林如萱的身体和智商，邓波还是很快的输完了自己的筹码

“嗯~今天就到这里吧，人家先走了”林如萱满意的拿起了自己的包，转身准备离开，身后的男人们的目光纷纷聚焦在林如萱穿着黑色丝袜的美腿上

但林如萱还没有走出大门，便被两个身材魁梧的保镖给拦了下来
“林小姐，我们老板有请”

林如萱看着两个高大的保安，知道自己必须要去见他们老板，不过她觉得这个老板顶多就是被她的美貌给吸引了，最多就是给他们老板操一下，所以也没大放在心上，跟着他们走了

随后，她便被两个保安带到了郊外的一栋别墅里

“林小姐请稍等，我们现在就去通知老板”

林如萱坐在客厅的沙发上，看着屋里的装潢

“卧槽，这下装饰加起来都好几千万了吧，看来这老板是个超级有钱人啊，搞定了他以后什么都不用愁了”
林如萱想到这里，暗暗下定决心，要用自己对男人的了解，和舅妈这副完美的身体诱惑这个老板

“林小姐久等了”
这时，她的身后突然传来了声音

她回头朝楼梯口看去，可她刚看了第一眼就呆住了，随即跪在地上，哆哆嗦嗦的磕着头

“邓波，你是不是觉得霸占了你舅妈的身体就可以为所欲为了？”老板吼道

“不是的，老板，我只是……”

“我之前就警告过你，你的任务是先控制好黎山，林如萱这具身体是事成之后给你的奖励，可你居然把你的儿子扔在家里，拿着林如萱的身体出来浪？”

“老板，对不起，我错了，我知道错了”林如萱更加用力地磕着头

“我告诉你，我是因为你比较了解他们家，我才把这个好事给你，如果你再敢把我的话当耳旁风，我不介意让林如萱的身体里再换个人”说完，老板一脚把林如萱踹倒在地，而林如萱又赶紧爬了回来

“今晚好好服侍我，就当做对你的惩罚了”
老板说完，朝着楼上走去

林如萱也如释重负，跟在身后进了房间。

回复:

c市警察局:

“队长，经过便衣警察这几天的搜寻和调查，我们找到了那些失踪的女子”一个小警员，正向他的队长，白希汇报着
“我现在就去找局长汇报”白希说完，整理好了桌上的报告，朝着局长的办公室走去

“苏局长，关于女人失踪的案子，我有了重大地突破”白希开心地说道

她的对面，办公椅缓缓转过，一个穿着警察制服，超短裙，和黑色丝袜的女人出现在了她的面前
“哦？已经有了重大发现了？”
苏妍对这件事显得很有兴趣

“是的，我们的便衣查到了那些女人失踪后都无一例外的在一些地下赌场里当起了荷官”

“当荷官？”

“是的”

“这倒挺有意思的”苏妍微微一笑

“明天晚上你准备一下，我们两个去这些地下赌场探探情况”

“啊？就我们两个吗？”

“怎么？你怕了吗？”苏妍似笑非笑的看着白希

“不会，不会，身为警察怎么会害怕”

“那就好”

“没什么事的话，苏局长，我就先走了”白希正想告退，但苏妍却一下搂住了她

“白队长，我之前送你的那些衣服你怎么一次都不穿呢？”苏妍怪异的笑着

“局长，那些，我穿不来啊，而且我上班要穿制服啊，那些衣服没时间穿的”

“你像我这样穿不就好了吗？”苏妍伸出自己的黑丝腿，缠在了白希身上

“上身穿个制服，下身短裙加丝袜不就好了吗”

“不用了，局长，我挺喜欢警式长裤的，我还有事，就先走了”白希推脱着，迅速离开了办公室

在离开的路上，白希越想越后怕
“传言苏妍局长是c市有名的妖娆警花，性感无比，而且还有人说她喜欢潜规则局里的女警，看来这些传闻都是真的，不过也有人说苏妍以前也是个刚正不阿，打扮朴素的女警，不知道为什么会变成现在这个样子…………算了，我还是先把这个案子处理好吧”

局长办公室:
“失踪的女人成了赌场的荷官，嘿嘿嘿，好熟悉的剧情啊，看来c市的平静要被打破了”
苏妍锁着办公室的门，从抽屉里拿出了一台手机和一个假阳具，她叉开双腿，把阳具对准开档黑丝下的阴唇，使劲地插了下去

“啊~，还是那么的爽，成为苏妍已经快6年了吧，也快有6年没有联系她了”
说完，苏妍拨通了手机上唯一一个号码

“喂”电话那头，传来了筱然的声音
………………
………………

回复:

x区别墅群的地下室中:

“真是好久不见啊，曾经的女王大人”周琳打趣地说道

“是呀，女王大人，都6年了，我们几个各自当了6年的女人了，你才想起来我们呀”穆欣带着穆莹穆玲也出现了，母女三人穿着同样的皮衣皮裙黑丝袜，举手投足间依旧是那么的性感

“薇薇，最近过的怎么样啊？肯定天天和小蛋做爱吧，说实话我也挺怀念小蛋的大鸡巴呢”苏妍翘着二郎腿和谭薇薇攀谈着

“哪有，我过的可辛苦呢，哪像穆姐她们母女三人，轮番勾引c市的有钱人，老的小的都不放过”薇薇也风趣地回道

久未逢年的几个女人，一见面就好像打开了话匣子，说个没完
而此时，筱然坐在中间的位置，眉头紧锁，一言不发

苏妍显然注意到了筱然，悄悄地戳了戳几个人，随后大家都安静了下来

“姐妹们，虽然我很不想和你们提及，但我之前和你们说过的那两股势力已经来c市了”

“啊？就是你从玉牌中看到的那两股势力吗？”

“没错，如果我们再不做出行动，那我们费尽心思搞到的身体，和美好的日子，都要没了”

“女王大人，有什么话你就说吧，我们一定照办”众女齐齐说道

“现在暂时不用你们，我只需要苏妍和周琳帮我做几件事”

“我吗？”苏妍和周琳异口同声的说道

“没错，你们过来”筱然对着两人招了招手，随后两人把头凑了过来，和筱然商量着什么

因为昨天荟芝的变化，和我妈那身打扮，我侧夜未眠，而造成的结果就是，上课超级想打瞌睡，8点还没到我就趴在桌子上睡着了

睡梦中，迷迷糊糊间有人一耳光打在了我的脸上，弄的我整个人一个激灵，蹦了起来

“黎山，你干嘛？”冯老师看我跳了起来，十分地不解

而一旁的荟芝，却笑的人仰马翻的，看来就是她打的了，不过今天荟芝的打扮，比昨天更加的过分，不仅妆化的更浓，衣服也改成了露胸的透视装，腿上的超薄黑色丝袜也比昨天的灰丝更加的张扬，而且她还把自己的头发染成了淡黄色的大波浪，简直就是把不良少女的模样学到了精髓

下课后，我百无聊赖的翻着昨天记好的课堂笔记，却听到后面有人喊荟芝的名字，我转头一看，居然是我们学校的校草，荟芝看到他后，非常开心地跑了过去，与他相拥在了一起，随后两个人手拉着手走出了教室，我有点不太放心，悄悄跟了出去，两人一直走到了学校的储物间里，两人一到储物间，便开始激吻起来，校草还用两只手使劲地抓着荟芝的屁股，而荟芝也不介意，扭动着腰迎合着他

“荟芝，你能答应做我女朋友真是太好了，之前一直被你拒绝，我都快放弃了”校草看着荟芝那张美艳的脸，兴奋地说道

“之前只是我给你的一个小考验，现在考验结束，你过关了”荟芝笑道

“荟芝，我想和你，那个，你考虑的怎么样了？”校草扭扭捏捏的说道

“看你表现哦，表现的好我就答应你”荟芝微微抬头，翘起红唇，仿佛在暗示什么

“没问题没问题，我明天就送你那套化妆品”校草听出了荟芝的暗语，迎合道

荟芝听了，也兴奋了起来，抓住校草的头，又吻了上去

我在门口观望着两人，内心无比的复杂，依我和荟芝相处这么久来看，荟芝绝对不是那么物质的女孩，可她最近实在是……
也正是在这一刻，我暗下决心，为了赵静学姐，为了荟芝，也为了我妈妈，我一定要查清楚这一切！

回复:

放学的路上，赵静荟芝三人叼着烟，大大咧咧的走在路上

“颜姐，我今天真是太激动了，我和学校的三大校草全部亲了嘴，他们还使劲的讨好我，真是太爽了”

“哼哼，那肯定啊，你现在可是方圆几里有名的校花，那几个男人还不是你招招手的事”赵静说道

“颜姐，你现在也是校花啊，不打算玩玩这些帅哥吗？
”

“算了吧，我可没兴趣，玩他们哪有欺负那些臭虫有劲啊”

“这样啊”荟芝听了，低下头去，不再说话

而赵静话锋一转，又说道，“”不过我可以去勾引一下你这些男朋友，想想应该挺有趣的“”赵静说道

“嘿嘿，那可太好了，颜姐你勾引他们，然后我来捉奸，这样我从他们那里榨取的钱就可以不用还了，嘿嘿”

晚上，我回到家中，家里还是和这几天一样，水池里的碗筷一直堆着没洗，桌上也没有香喷喷的饭菜了，我见状赶紧跑到了楼上，果不其然，妈妈房间的门紧闭着，里面还隐约传来她的呻吟声，我急忙到楼下拿来了备用钥匙，悄悄地把门打开了一条缝，往里看去，这一看，差点让我飙出鼻血

房里，妈妈穿着一件完全透明的衬衣，两个红肿的乳头都清晰可见，妈妈下半身穿着一条仅仅只有三厘米长的豹纹迷你裙，她拿着一根粗大的拉珠，在自己穿着开档黑丝的下体处不断拉着，还发出阵阵浪叫，我就在一旁看着妈妈极其淫荡的表演

浪叫声持续了数分钟后，妈妈的下体像喷泉一样，喷出一大摊爱液，而她无力地躺在床上，喘着粗气

“真，真是太爽了，舅妈的身体，真是太爽了，这女人的快感，简直比赌博还要让人上瘾啊”
妈妈猥琐的笑着，双眼微闭，仿佛还沉浸在快感中，我见状，立马推开门冲到床上，将妈妈的双手死死的按在床上，同时用身体压在妈妈身上

“小黎，你干嘛？”我的突然出现，吓了妈妈一跳，可她马上就缓过神来

“你刚刚说的话我都听到了，你说舅妈的身体，你是邓波，对不对？”我按着妈妈，眼里充满了怒火，我现在恨不得直接掐死她，可这是我妈的身体，我又不能这么做

“你在说什么呀，小黎，我不知道”妈妈还在装着傻，但我已认定了眼前这个人不是我妈妈

“你还装？我刚刚已经录了音了”说着我摇了摇自己的口袋，让她看到我口袋中的手机
“我一只奇怪，我妈最近变化怎么这么大，买了这么多以前根本碰都不会碰的衣服，还夜不归宿，原来是你这个畜生抢了我妈的身体”

“哈哈哈哈”妈听了后，大笑起来
“没想到这么快就被你发现了，真是失策啊”

“哼，你终于承认了”

“我承认了又怎样？这副身体可是真正的你妈妈林如萱的身体，你又能把我怎么样？”妈妈用挑衅的眼神看着我，一副无所谓的样子

“你！”
我刚想说话，却感到自己的身上被什么东西给缠住了，低头一看，居然是妈妈的两条黑丝腿直接夹住了我的身体，用力把我往她的胸部送

“怎么样，小黎，新妈妈的丝腿感觉怎么样啊？”

“滚！”我愤怒的吼着

妈妈看到我发怒，两条丝腿更加的放肆，直接伸到我的裤子上，用脚灵活地扯下了我的裤子，露出了我的老二随后，她用两条黑丝腿夹住了我的老二，上下撸动着

我顿时感到一阵快感，身体微微颤抖着

“怎么样啊，小黎，妈妈的技术不错吧”妈妈妩媚地看着我，脸上满是得意

“你不觉得我附在你妈妈身上更能彰显出她的魅力吗？你是不是也觉得你妈妈以前太保守了，是不是偷偷意淫过你妈妈穿的性感暴露的样子？”

“你胡说！”我想辩解，可却没有什么底气不足因为我确实这样想过

“别骗人了，你肯定这样想过，就连你爸，我舅舅，他都这样想过，现在不用你们意淫了，你妈变性感了，这样不好吗？”妈妈猥琐地笑着

“不，我绝不会让你取代我妈的！”

“哎，那就没办法了，为了任务，只能这样了”

“你想怎么样？”我警惕地看着她

妈妈微微一笑，两双黑丝脚加快了频率，弄的我一下全部射了出来，射在了妈妈的黑丝脚上
我赶紧捂住自己的老二，可我这一脱手，妈妈马上抓住了我的手，用自己的大红唇吻在了我的嘴唇上，她的舌头将一颗药丸送到了我嘴里，我挣扎着想要吐掉，可妈妈的丝脚夹在我的背上轻轻一滑，我一个激灵，把药吞了下去

“你给我吃了什么？”我掐着自己喉咙，想要吐出来

“没什么，就是个让人失去一段记忆的药而已，等你明早醒来就不会记得我是邓波了，只会记得你美艳性感的好妈妈”

“你！”我刚说出一个字，就有一股强烈的睡意袭来，随后我便昏倒在了床上，我闭眼的最后以刻，只看到妈妈那张淫荡的脸

回复:

“嗯，睡的好舒服啊”
第二天一大早，我便从睡梦中清醒了过来
“头好痛啊，总感觉忘了些什么”我摸着自己的头，有点懵。就在窝把手放下的那一刻，似乎摸到了一个软软的东西，我转过头一看，恐惧的大叫起来

我摸到的，居然是我妈妈的胸部，她居然穿着一件蕾丝透明的睡袍和开档的肉色丝袜睡在我的旁边

“啊啊啊啊！”我惊恐地大叫起来，吵醒了一旁的妈妈

“发生什么事了？”妈妈揉了揉自己惺忪的睡眼，问道

“妈，妈，，，，妈，你怎么会和我睡在一起？？”我急忙问道

妈妈意味深长的看了我一眼
随后，愤怒的说道
“你个小兔崽子，睡了你妈就不认账了？”

“我？我睡了你？？？？”我更加的迷惑了

“你昨晚闯到我房间里，非要我陪你一起睡，等我到你床上，你就搂着我又亲又抱，最后还嫌我穿的不够性感，非让我换了身情趣睡袍和开档丝袜”

“啊？我，我怎么不记得了？”

“你看看这”妈妈指了指床上，上面有一滩滩白色的粉末，我一眼就看出来了，那是精斑

“可我真的不记得了，妈，你为什么不阻止我呀！”

“我拒绝了你好久，可你最后还是强上了，而且你爸爸这么久没回，妈妈我也是有需要的”妈妈突然涨红了脸
“所以我就接受了”

“对不起，妈妈，我真的不记得了”

“你少来，睡了你妈妈就想不认账？以后每天晚上你都得继续和我做，不然，你知道后果的”妈妈说着，脸上已隐隐有了怒容

随后，妈妈便离开了房间，留下了满脑子疑惑的我，而就在关上门的那一刻，妈妈的脸上露出了一个极其猥琐的笑容

回复:

当天傍晚，c市的一个夜总会里
“我的天啊，我让你穿的女人一点，你怎么直接把自己打扮成一个男人了？”苏妍看着白希这一身中性的打扮，差点气疯

“苏局长，你打扮就好了，我这样挺好的”白希不好意思的说道

“我们要去的是夜总会，你这样我们怎么套取消息？”

“我装成你老公就好了”白希笑脸盈盈的挽住了苏妍的胳膊

“哎，好吧，我们进去吧”

大厅里，各式各样的帅哥美女齐聚在此，可苏妍的出现，瞬间让全场的焦点聚集在了她的身上，她婀娜多姿的身型被一身红色的旗袍衬托的美艳无比，一双修长笔直的咖啡色丝腿，戴着蕾丝手套，盘起的头发上插了一根发钗活脱脱一个贵妇打扮，就像画中走出来的美人一般

全场的男人们都往这边靠了过来，苏妍所在的地方，成了整个大厅的风暴眼

“您好，女士，我能邀请您跳支舞吗？”这时一位打扮的十分绅士的男人向苏妍发出了邀请

苏妍眨了眨长睫毛的大眼睛，朝着他勾了勾手
“你能过来一下嘛~”

男子一看有戏，屁颠屁颠地跑了过来

苏妍将双手搭在他的肩上，轻问道
“我很想和您跳舞，可我这朋友，我不太好抛下他”

“那可怎么办啊”男子焦急的问道

“这样吧，我这仍有喜欢赌博，您能告诉我这里的赌场在哪吗？我打发他去赌博，然后和您共度良宵”苏妍戴着蕾丝手套的玉手，在男子脸上轻轻地摸了一下

男子瞬间感觉自己的老二起了反应

“没问题没问题”男子从内兜里掏出了一张卡，交到了白希手上

“拿着这张卡去找前台，她会直接带你去地下赌场的”

白希接过卡，看了看苏妍，苏妍给她使了个眼神，她便拿着卡去了前台

前台看到卡后，立马带着白希进了密室，在前往赌场的路上，白希心里不断地嘀咕着
“这苏妍刚刚也太骚了吧，弄的我骨头差点软了，真想不到，一个警察局局长，居然会这样”
在她思索的时候，前台已经帮她打开了赌场的大门，她仿佛看到了一个新世界，这个地下赌场，面积十分的巨大，设施也十分齐全，可以说应有尽有，上百人在这赌着
白希就这样在赌场里瞎晃悠着，她的行为，很快引起了一个荷官的注意
“先生，请问你要玩什么？”荷官很快便上前与她攀谈起来

“哦，我不玩了我随便看看”

“可是不玩，是不允许待在这的”荷官说道

“好吧，那我出去了”
白希见荷官神情不大对劲，想着赶快回去找苏妍

“老板，好像有个便衣条子进了赌场”摄影师王哥接完电话，向老板汇报道

“哼，真有不怕死的条子啊，走下去看看”

赌场的门口，白希躲在暗处拨通了苏妍的电话，可电话响了很久很久，都没接。
“什么人啊”白希挂掉电话，有点不太开心，随即拨打了局里的电话
“喂，希姐，怎么了？”

“我们找到这个夜总会的地下赌场了，你们赶快组织警力过来”

“我知道了”

白希挂断电话，正想着如何端掉这个赌场，突然，她敏锐地感觉到有人在盯着她，她回头四处张望，发现角落里有个人在暗处看着她

“站住！”白希大吼一声，朝着他跑去，那人眼看自己被发现了，转身就跑，白希就在身后追着，也不知道追了多久，那人一个转身，突然消失了，白希只好停了下来，四处张望

忽然，黑暗的房间里亮起了幽暗的灯光，白希借着微弱的灯光看到自己的面前不远处站着两个男人，而她面前的两人，正是摄影师和他的老板

“居然查到我的头上来了，你还真是不怕死啊”老板说道

“不许动，举起手来”白希敏捷地拨出了枪，对准了眼前这个魁梧的男子

即使被枪指着，两人的脸上却没有丝毫的恐惧，反而笑着看着她

“啊！”突然，白希惨叫一声，倒在了地上，她的身后，站着和摄影师拍写真的那个美妇，她拿着一个防狼器，猥琐地看着白希

“可惜是个男人，我还真不想做回男人”美妇无奈地摇着头，满脸的嫌弃

“你想干什么？”被电倒的白希无力地说着

美妇并没有回答她的问题，而是直接趴在了她的身上，随后美妇的身体里和嘴里，冒出了白色的烟雾，这些白色的烟雾像有生命一样往白希的嘴里钻去

待烟雾全部进入了白希嘴里后，她瞪着双眼，打了一个冷战，挣扎着坐了起来

白希睁开了自己的双眼但这双眼睛的眼神，已变得淫邪，她坐在地上愣了一下，随即哈哈大笑起来

“你笑什么？”老板疑惑的问道

“老板，这个人是个女的啊，她是个女扮男装的女警啊
”
白希暴力的撕开了自己的衣服，露出了两个大白兔，随后又取掉了头上的帽子，一头美丽的秀发直直垂下
白希扭动着自己的身体，刚刚美妇那股子骚劲，被她全部继承了下来

“别玩了，赶快告诉我这女的什么来头”

“这女的是个女警，叫白希，今天是和局长一起来我们这里打探消息的”

“哦？局长？”

“没错，这局长还是个超级性感的大美人”白希在记忆里看到了苏妍的样子，嘴角流出了口水

“哼哼，那就把这局长也一起收了吧”老板阴毒的笑着

回复:

夜总会楼上的包房里，刚刚还意气风发的男子，现在两眼无神的躺在沙发上，而一旁的苏妍拿起自己的丝袜穿了起来

“嗯？白希给我打了这么多电话？”苏妍看着手机上的未接来电，给白希拨了一个回去

“喂，苏局长，你在哪呢？”

“我在上面的包房里，你呢？”

“我找到那个赌场了，还把老板给抓住了，现在在5楼的浴室里，你快过来吧”

“好了，好了，知道了，我现在就过去”

挂下电话，苏妍心里已经知道是怎么回事了
“还是沦陷了啊”

几分钟后，苏妍来到了五楼的浴室里，她推开门，看见白希正站在一个魁梧的男子旁边，而男子的双手被铐在了凳子上

“局长，你快过来”白希朝着苏妍挥了挥手

苏妍虽然心里已经知道发生了什么，可她还是装做什么都不知道的往前走着

“老王，快！”就在苏妍即将走到白希面前的时候，她突然大吼一声

随后，屋顶上的一团烟雾朝着苏妍冲去，可烟雾并没有像想象中那样冲进苏妍的体内，而是被苏妍身体里涌出的一股黑气给挡了回去，烟雾散在地上，变成了老王

老板和白希两个人都看傻，她们使用这个附身药这么久，从来没有碰到过这种事情

苏妍还是不慌不忙的走到了老板的跟前，将丝腿一甩，跨坐在老板的小弟上

“想知道为什么吗？”苏妍妩媚的抚摸着老板的脸，老板拼命地点了点头

“因为……”苏妍的头部突然涌出一股黑气，化作了一个脸上带着刀疤的男人头，随后又变回了苏妍

“你？你和我们是一类人？”看到面前的一幕，老板显得十分惊讶

“哈哈哈，没错，苏妍这副身体，我已经占据了6年了”

一旁的白希听到后，一副恍然大悟的样子

“对不起，对不起，是我有眼无珠，冒犯了兄弟，还望兄弟原谅我们”老板一看到苏妍身上的黑气就知道，这个人使用的附身术要强过他们几百倍，因为他在给他提供药的组织那里也看到过同样的黑气

“无妨，我们交个朋友就好了”苏妍媚笑着把手伸进了老板的裤裆里，套弄了一下

“没什么事的话，我就先走了，以后我有事情的话，还会来麻烦你的”

“兄弟慢走，哦对了，这个女警是你的人吧？我让我手下把身体还给她吧”

“不用了”苏妍摆了摆手
“这身体被你手下用着还挺骚的，我最讨厌她那副保守的样子，这身体就给你身下用吧”
苏妍说着，用一根手指撩起了白希的下巴
“从明天开始，把我送给你的那些衣服丝袜高跟鞋和靴子都穿着，每天换一套”

“姐姐说笑了，人家最喜欢姐姐送的那些衣服了”白希娇羞的点着头

“很好，我们走”
说完，苏妍带着白希离开了浴室

“老板，她到底是什么人啊？”老王问道

“不清楚，不过可以确定的是，她和我们上面的那个组织脱不了关系”

老板拍了拍老王的肩膀

“不过她对我们还挺友好的，说不定以后可以利用一下
”

“嘿嘿，老板说的是”

“什么？赌场？哪来的赌场啊？”白希和支援来的警员们打着哈哈

“可是白姐，是你让我带人过来的啊”

“哎呀，我搞错了嘛”

“可是……”

“苏局长说收队了，快走吧”

……………………
……………………

第二天一早，白希便穿一条超短的皮裙和5D的超薄黑丝加一双尖头高跟鞋来到了警局，临走前她还烫了个大波浪头

队里上上下下的男警员们眼睛都看直了

“本来苏局长一个妖娆美人我们都吃不消了，现在白队长也开始走性感路线了，以后我们怕是要多买些六味地黄丸了”
男警员们纷纷议论着

“白队长，这是关于地下赌场的最新调查报告，您过目”
一名男警员将报告放在了白希的桌上，刚刚还在摆弄着指甲油的白希听到赌场，瞬间放下了手中的东西，拿起了报告

“你先回去工作吧，我现在就把报告给局长送去”

白希拿着报告并没有直接去到苏妍的办公室，而是先去了卫生间，她挑出几张报告揉成一团，扔在马桶里，按下了抽水键，随后便去了苏妍的办公室

办公室里，苏妍正对着镜子涂着口红，看到白希来了，立马放下了口红，不得不说，白希今天的打扮简直令苏妍眼前一亮

“局长，这是今天的报告~”白希见到苏妍，立马换了一个魅惑至极的语气，她知道眼前的苏妍身体里其实是个男人，而她的身体里同样也是个男人，所以她知道如何去取悦苏妍
苏妍也确实被她迷住了，将她手中的报告甩在桌上，对着白希又亲又抱

“我果然没有看错，白希的身体打扮打扮真是人间尤物啊，看来让你附在白希身上是对的”

“姐姐吧~你可真坏~”白希也妩媚地回到，对她来说，她自己说白了也是个男人，像苏妍这种级别的女人太对他胃口了，所以她也期待能和苏妍春宵一梦

“这张房卡收好了哦~”今晚穿的漂亮点在房间里等我哦~“”苏妍掏出一张房卡，交到了白希手中

“姐姐坏死了~姐姐晚上也要穿的骚一点哦~”白希借过房卡打趣道，随即便离开了办公室

就在她离开办公室后，苏妍的立马变得严肃了起来，她拿出抽屉里那个手机，给上面唯一的号码发了一条消息

“计划第一步成功，一切准备就绪”

回复:

因为我开学了，这篇文可能要停更很长一段时间了，因为这篇文后面的世界观很大，写起来比较棘手，所以得得空再继续写了，感谢大家的支持，我不会弃坑的

回复:

 
制作了几张同人图~~
特喜欢被入替的赵静呢……</font>
感谢老哥做的同人图，特别棒，要是有被入替前的做对比就更棒了，嘿嘿

回复:

 
高三了，努力加油吧楼主！</font>
我是大二，不是高三，只是在学校怕女朋友看见，emmm

回复:

 
被入替的赵静妹子来啦</font>
给老哥点个赞，哈哈哈

回复:

我上面已经说了，没有隐藏内容，不要在为了隐藏内容去凑回复字数了，求求你们好吧

回复:

学校的后山，有一个废弃很久的羽毛球场，学校修了新的体育场后，这里就荒废可下来，给学校里的混混们提供了一个绝好的据点

这天，学校里的混混照旧聚在这里抽着烟，突然，远处传来一阵高跟鞋踩踏地板的声音，小混混们纷纷朝门口看去

只见赵静穿着渔网纱衣黑色短皮裤加上一双咖啡色的丝袜和一双皮短靴，她的身后跟着最近风头正盛的荟芝，而她完美的身体上穿着性感的皮衣热裤黑丝袜，无比的妖娆

另一个女跟班则在后面用脚踹着黎山，把他赶了过来

在场的小混混看到赵静后，大气不敢喘，生怕她盯上自己

之前他们的老大是颜晴，而自从颜晴没来学校后，赵静摇身一变从一个学生会会长，变成了混混们的头目，而且比起颜晴，赵静的手段更加的狠毒，所有的混混们都被她收拾的服服帖帖

“过来”赵静突然大吼一声，身后的荟芝便扯着黎山的衣领将他拖了过来

赵静上前，一把掐住了黎山的脖子

“你居然敢让荟芝去向老师告状，真是活得不耐烦了”
赵静说完，一耳光甩在了黎山的脸上

“你没想到荟芝也是和我们一样的不良少女吧，哈哈哈哈哈”赵静丧心病狂的笑着

“你，你们，可，，，可恶！”
黎山抓着赵静的胳膊，使劲地挣扎着

“还敢抓我的胳膊？”赵静看了看黎山的手，满脸的不可思议，接着，她回头看向荟芝

“今天我们就要好好教训一下这个臭屌丝，你还要像上次一样保他吗？”

荟芝听了，捂着嘴巴大笑起来
“姐姐，你别开玩笑了，这样的臭屌丝，我怎么会帮他呢？其实我也很喜欢欺负他呢”

说完，荟芝扭着腰走向黎山，用她穿着皮靴的丝腿，重重踢在了黎山的下体处，黎山立马捂着自己的下体，嘴巴长的老大，脸不断地抽搐着

“你们，给我揍死他”赵静摆了摆手，旁边的小混混一拥而上，抓着黎山一顿暴打

赵静和荟芝两人点了根烟，欣赏着眼前的“美景”

“住手！”突然，一声娇喝打断了所有人，赵静和荟芝回头望去

只见冯颖老师不知道什么时候出现在了她们的身后，她正拿着手机录着像

小混混们看到冯颖，都呆在原地，不知如何是好，纷纷向赵静投去求助的目光
然而赵静也慌了神

冯颖看到混混们的反应，瞬间明白了赵静和荟芝才是头头

“除了赵静和荟芝，还有她们身后那个女生，其他人都可以离开了”

冯颖话音刚落，混混们一溜烟全跑了

“黎山，你没事吧”冯颖扶起奄奄一息的黎山，查看着他的伤势

“赵静！”
冯颖转过头看向三人，娇喝道
“你现在怎么会变成这样的人？你看看你自己现在！浓妆艳抹，欺负同学，你以前不是这样的学生啊”

“还有你，荟芝！”冯颖伸出手指向荟芝
“你不是最讨厌不良少女吗？之前还找我帮你，这才过了几天，你怎么和她们混到一起去了？”

荟芝听着冯颖的话，低着头，不敢反驳

“黎山，我带你去医务室”冯颖抓着黎山的手，将他扛在肩上

“我告诉你们三个，刚刚的录像我会交过学校，如果不想被开除，就自己去找学校认错”

说完，冯颖扛着一瘸一拐的黎山，离开了球场

“怎么办啊，赵姐，荟姐”跟班焦急地询问着两人

“你怕什么？”赵静杏眼圆睁
“她就是吓唬一下我们，没事的”

荟芝也应和道

医务室里

“啊，痛”黎山撕心裂肺的叫着

吓得冯颖夹着酒精棉的手一缩

“对不起啊，黎山，老师太用力了”

“没有没有，冯老师，是我没忍住”

“真想不到，赵静和荟芝两个曾经这么乖的学生会居然会做出这样的事情”冯颖看着黎山身上恐怖的伤口，倒吸了一口凉气

“谢谢你，冯老师，要不是你及时出现，我可能会被她们给打死”

“不用谢，保护学生本来就是我们老师的责任，你放心，我一定和校方反应这件事，以后不会再有这类事件了”

“嗯嗯”黎山点了点头

“好了，时候不早了，我先回去了，你也早点回家吧”冯颖说道

“老师再见”黎山点了点头

“再见”冯颖微微一笑，捋了捋披肩的直发，转身离开，她转身的一刻，白色长裙的裙摆微微摆动，简直像一位下凡的仙女一般，黎山看呆了，心跳的越来越快

“碰”冯颖关门的声音一下把黎山拉回了现实世界，他无奈的摇了摇头
“这可是我的老师啊，怎么能动歪心思呢”

回复:

第二天，经校方讨论过后，校长做出了决定，对赵静，荟芝等三人做出开除学籍处理，处分单很快出现在了布告栏上

“妈的”看着处分单上鲜红的印章，赵静捏紧了拳头

“赵姐，怎么办啊”荟芝和跟班都慌了，不停的扯着赵静的衣袖

“能不能别吵，艹泥马的”赵静本就愤怒到了极点，又被荟芝这一吵，一句粗口随即爆出

荟芝和跟班顿时安静了下来

“先回家，再想办法”赵静说完，拖着荟芝离开了学校

“操他妈的，这婊子真的去告状了”赵静狠狠地踢在垃圾桶上，塑料制的垃圾桶一下飞的老远

“赵姐，我们现在还有什么办法吗？我才刚体验到校花的生活，我还不想被开除啊”荟芝焦急地说道

“我也是，我爸妈会打死我的”

“让我想想”赵静摸着下巴，陷入了沉思

“目前看来，只有一个办法了，搞定校长，他肯定可以帮我们”赵静脑海里灵光一闪，说道

“搞定校长？怎么搞定他？”荟芝被赵静这一说，有点摸不着头脑

“我之前听过一些传闻，说我们的校长是个老色鬼，经常偷偷地风流快活，还被学生撞见过几次”

“赵姐，你的意思是？”

赵静舒展了一下自己完美的身材

“凭我们现在的样貌，勾引个老色鬼不是绰绰有余”

“啊？要我和那个老头上床，我可不要”荟芝听了，摆着手摇起了头

“那你就放弃荟芝的身份吧”
赵静不屑地说道

“这…………好吧，只要能继续当荟芝，就来一次吧”

“好，明天我们就一起去会会校长”

回复:

“砰砰砰”校长室的大门，传出一阵急切的敲门声

“进来！”校长在中间的办公桌上正襟危坐，不怒自威，令赵静和荟芝两人有点发怵

“你们俩来干嘛？”校长见到来的人是赵静和荟芝，只瞄了一眼，便不再理会

“校长~我们今天来找你，是有点事想和你说”赵静穿着一件网纱的透视裹胸，下身黑丝黑皮裙，性感妖娆，而荟芝穿着一件公主泡泡袖连衣裙，白丝白皮鞋，可爱无比，因为不知道校长的喜好，所以两人决定分别做两种打扮

“你们有什么事就说吧”校长眯了眯眼睛，又低下头去批改文案，仿佛对两人并不感兴趣

“校长，我崇拜你很久了，想和你单独相处一下”

“是啊，校长，我也很喜欢您啊”
两人放肆的挑逗着校长，可校长还是面无表情

赵静见状，更加的大胆，一屁股坐在了校长的大腿上，用纤细的手抚摸着校长的脸，荟芝则蹲在校长的身旁，使劲地扯着领口让自己的乳沟能更直观

“你们俩做这些是为了不被开除吧”校长终于开头说话，可话语中仍旧没有半点波澜

“是啊，校长，只要您能收回处分，我们今天任由您处置哦~”赵静将身子贴在校长的身上，又将自己的黑丝腿放在了校长的大腿内侧

眼看两人奸计就要得逞，校长突然重重一巴掌拍在了办公桌上，把两人吓得浑身一抖

“你俩可真厉害啊，居然想出这种办法来开罪，知道这叫什么吗？这叫贿赂！你俩原来都是全校的前几名，本来我还在犹豫要不要开除你俩，现在看来，必须开除你们了，现在，你们滚出去！”校长愤怒的指着门口，两人都被吓得不轻，灰溜溜地离开了办公室

“赵姐，怎么办啊，校长好像不吃这一套啊”荟芝失落地说道

“不”赵静冷笑着说道
“我刚刚把腿放在他那里的时候，明确的感觉到他有反应了，他绝对是个好色的老鬼，只是在压抑自己，我们必须对上他的胃口才可以搞定他”

“是这样吗”荟芝半信半疑地说道

“放心好了，我等会就去找人调查他，相信一定会有结果的”

回复:

“赵小姐，这就是你要的全部资料”
咖啡厅里，一名私家侦探将照片一张张地摆在了桌上

赵静拿起照片，仔细端详着

“之前他老婆找我调查过他，他之前经常出入各种夜店，足浴城，偶尔还会去嫖个娼，不过自从被他老婆当场抓住后收敛了很多”

“哼哼，果然是这样，我猜的没错”赵静得意地笑着

“他喜欢那种性感妖娆的成熟御姐，不过近段时间来，他好像迷上了学校的一个老师，经常跟踪偷拍这名老师，还偷过这名老师的内衣内裤”

“哦？是哪个老师？”

“就是她”侦探将一张照片递了过来

赵静接过一看，照片上的人居然是冯颖

“你不是说他喜欢性感妖娆的御姐吗？这也不搭边啊？”

“可能他最近口味变了吧”

“谢了，这是你的酬金”赵静将一大摞钱扔在了桌上，侦探接过桌上的钱，喜笑颜开

“哼哼，我想到了一个很不错的办法”赵静阴毒的笑着，一个邪恶的计划在她脑海中慢慢浮现

教师公寓里

“冯老师，我能约你去吃个饭吗”学校的体育老师刘老师跟在冯颖身后不断地搭着话

“对不起啊，刘老师，我还有很多教案没做，下次吧”
冯颖微笑着挥了挥手，加快了脚步迅速地回到了公寓里

作为学校里为数不多的美女老师，冯颖经常被一些男老师纠缠着，更甚的是她放在外面晒的内衣内裤经常失踪，这一切的一切都让她心烦不已，可当老师是她从小就有的梦想，为了这个梦想，她只能默默地忍受这一切

“嗯，好累啊，洗个澡睡一会吧”做完教案后，冯颖伸了伸懒腰，打了个哈欠，便准备去洗澡

“砰砰砰”忽然，门口传来了一阵敲门声

“不会还是刘老师吧？”冯颖心想，随即透过猫眼向外望去，猫眼中，空无一人，她感到十分地疑惑，明明听到了敲门声，怎么会没人呢？
于是她打开了房门，可外面确实是空无一人

“奇怪”她喃喃自语道，随即关上了房门，就在她关上门的那一刻，有一道白色的烟雾悄悄地飘进了屋内

进屋后，冯颖慢慢地脱下了外衣，露出了她被白色棉胸罩包裹着的硕大的乳房，在她准备脱下裤子的一刻，她的头不由自主地朝天花板看去，只见天花板上聚集着一大团白色的烟雾

“啊？这是什么？”看到烟雾的冯颖显得有些惊慌，白色的烟雾像有生命一般，随着冯颖目光的聚集开始朝着她涌了过来，瞬间便包裹住了冯颖

“啊？这是什…………”冯颖话还没说完便闭上了嘴巴，两只眼睛外翻着白眼，身体使劲地抽搐着

数分钟后，冯颖停止了抽搐，举起自己的双手看了看
“这？太神奇了吧”
冯颖看着镜中的自己，满脸的不可置信

“砰砰砰”这时，门口又传来了一阵敲门声，冯颖赶紧打开了房门，只见门外站着赵静和荟芝，大包小包的拿着东西

“成了吧”荟芝问道

冯颖点了点头

“那好，我们赶快开始吧”两人拉着冯颖急促地进了房间

“根据我得到的消息，校长喜欢性感风骚的御姐，同时，他最近迷上了冯颖这个臭娘们，所以冯颖告我们的状他马上就把我们三个处理了”
说到这里，赵静又握紧了拳头，如花的面容上隐隐有了一丝怒气
“所以我们把性感风骚和冯颖结合一下，把冯颖变成一个御姐，校长绝对会沦陷的”
赵静平静地说道，脸上充满着阴毒

“赵姐，你真是太棒了”荟芝兴奋地说道

“事不宜迟，我们开始吧”赵静拿出了袋子里的av光盘和衣服

“滴滴”校长正在办公室中写着教案，突然收到了一条消息，他拿起手机一看，居然是冯颖老师发过来的

“校长，您在办公室吗？”

“在的在的”校长急忙回复到

“太好了，人家马上去找你哦”

“好的好的”

校长感觉这信息有种说不出的怪异，可他也来不及多想，拿着镜子整理着自己的着装

“咚咚咚”

“进来”

办公室的门被轻轻地推开，校长看清楚来人后，惊掉了下巴，下体慢慢地来了感觉

来人确实是冯颖老师，可今天的冯颖居然穿着一件透视的网格吊带连衣短裙，一双薄的透光的黑色丝袜，加上一双长筒皮靴，脸上化着冷艳的浓妆，披肩的黑直发也烫成了波浪型的棕色长发，整个人散发着妩媚的气息，性感风骚，和以前的冯颖简直判若两人，不过却正好对上了校长的胃口，他看着冯颖差点流出了口水

“冯老师，你今天真漂亮”校长猥琐地笑着

“哎呀，校长，您真讨厌，人家今天刚想换换风格，你还打趣人家”冯颖妖媚的笑着，把av女优的风骚发挥的淋漓精致

“没有没有，我就是夸你好看多了你别生气啊”
校长混迹夜场多年，这样的挑逗他怎能听不出，于是决定乘胜追击

“校长，人家今天来找你，是想找你帮个忙”
冯颖红唇轻启，说道

“嘿嘿，冯老师你说吧，我肯定给你办好”

“人家的胸里好像夹了什么东西，怪难受的，您能帮人家看看嘛？”冯颖眨了眨眼，美艳的睫毛仿佛在吸引着校长的灵魂

“平时暗示这么多次她都没反应，没想到今天居然主动来勾引我，还穿的这么骚”校长心里一阵窃喜，小跑到冯颖的面前，冯颖直接扯下了连衣裙，露出了穿着情趣蕾丝内衣的大胸，两对硕大的乳房中间居然夹着一个套套

“校长，快帮人家取下来嘛”冯颖不断地挑逗着校长，校长此刻已经欲火焚身，可他还是按耐着内心的冲动

“哼，还装，我看你怎么忍”冯颖心想道随即从校长手中夺过套套叼在嘴里，涂着黑色指甲油的玉手，一下抓住了校长的肿胀的小弟，校长随即浑身一抖

“呀，校长，你这是什么呀，能让我看看吗？”
不等校长回话，冯颖便脱下了校长的裤子

“呀，好大的家伙啊，好像和我这里是一对呢”
冯颖翘起屁股露出了被丝袜包裹着的小穴

“受不了了”校长低吼一声，抓着冯颖的丝臀插了过去
冯颖妩媚一笑，两双黑丝腿夹住了校长的肉棒摩擦了起来
“别急嘛，要戴套哦~”冯颖用下巴指了指手中的套套，校长急不可耐地拿过套套，撕开套在了肉棒上，随后他粗暴地扯开了冯颖的丝袜，将自己的肉棒对准冯颖的小穴猛地一送

“嗯~啊”两人同时发出一声呻吟，紧接着，办公室里充斥着两人的浪叫声，他们从办公桌上一直做到沙发上，又从沙发上缠绵到了地上，办公室里布满了爱液和精液

“啊，我不行了”几次过后，校长累倒在沙发上喘着粗气

“校长，人家想求您件事，可以吗？”冯颖又啪在校长的身上，在他耳边吹着气

“说吧，你这小骚货”校长看着怀中的冯颖说道

“上次我和您说的那三个学生，能不开除她们吗”冯颖说道

“赵静她们吗？可上次是你和我说的，必须要开除她们啊”

“上次是人家考虑不周嘛，后来我想了想，觉得处罚太重了，给个警告处分就好了嘛”

“可……”

“好不好嘛，您就答应人家嘛”冯颖在校长怀中不断撒着娇，两双修长的黑丝腿也在校长的肉棒处使劲地摩擦着

“哎哎哎，好了好了，就答应你吧，你这么骚，我真是受不了”

“嘿嘿嘿”眼看得逞了，冯颖便站了起来收拾了一下自己的衣服

“那冯老师，下次再约哦”校长嗤嗤的笑着

冯颖噗嗤一笑，给了校长一个飞吻，转身离开了办公室

“这骚货，真是受不了”校长喃喃自语道

第二天，学校的公布栏上，赵静三人的处分便被撕下，改成了一张警告处分

同学们见了，都开始议论起来

“这，为什么会这样呢？”看到处分单，我感到十分地不解

“啊！”突然我一声惨叫，摔在了地上，而我的身后，赵静正摆着一个收腿的动作

“呀，真是不好意思啊，各位同学们，我们不会被开除了，所以，你们还得继续被我们霸凌，请多多关照，哈哈哈”
随后，在赵静的笑声中，两人走了

紧接着，我便来到办公室找冯老师的，可我还没进门，便被一阵浓烈的香水味刺激的咳嗽起来，进门后，一个个大波浪卷发的女人正坐在冯老师的座位上

“冯老师？”我试探性地问道

女人慢慢地转过身来，果然是冯老师，不过今天的着装居然不是以前的那套白色长裙，而是一件微透明的白色衬衣，衬衣的扣子只扣到第四个，老师硕大的胸部和包裹着的黑蕾丝胸罩都露了出来，只刚刚包裹住臀部的迷你裙下一双修长的黑丝美腿，加上一双露趾高跟鞋，老师以前的仙气全部消失不见，有的只是一身邪魅的妖气

“找我有事吗？”冯老师平淡地说道，脸上没有任何表情

“我想问问，您不是说一定会追究到底吗？怎么赵静她们的处分变成了警告处分啊”我说道

“啊，你说这个事啊，之前是我太冲动了，现在我气消了，决定给她们一次机会”冯老师双手撑着下巴，玩味地看着我

“可是她们不会改的啊，她们刚刚还说要继续霸凌我们”

冯老师听了，摆了摆手
“被欺负要多找找自己的原因，别总是来找老师，老师很忙的”

“可是……”

“好了，我不想再听了我你再说我要生气了，出去！”
冯老师杏眼圆睁，满脸的怒气

我只好悻悻地离开了办公室，我怎么也想不明白，那天温柔善良的冯老师怎么会这样

上课后，打扮的性感妖艳的冯老师一进教室就引起了班上男生们的轰动，整节课下来，所有的男生都盯着冯老师的黑丝美腿看着，也包括我，虽然很不解，不过这样的冯老师是真的充满了诱惑

放学后，我回到家门口，掏出钥匙，刚打开门便撞到了一个柔软无比的东西，我退后两步定睛一看，居然是个穿着制服的女警察，着实下了一大跳，不过女警好像并没有生气，反而饶有兴趣的看着我，我也打量着她，她上身穿着警察制服，可下身却是超短裙黑丝和一双尖头高跟鞋，如此性感的女警，我还是第一次见

“白警官，我就不送你了”这时，妈妈从屋里走了出来

“林女士，我和你说的事不要忘记，除此之外，还有偷药的那个女孩，也拜托你去查查了”女警说道

“好的，白警官，我知道了”
说完，女警消失在了昏暗的楼道里

女警走后，我的目光又不由自主的被妈妈吸引了，妈妈最近的打扮越来越性感了，各式各样的丝袜和性感衣物都买了好多，今天妈妈也穿着一件低胸的红色露脐背心，开衩短裙和水晶肉丝，看的我心里直痒痒，但我总是感觉自己好像忘了什么东西，每次去想头都会剧烈的疼痛

“喜欢这些吗？”突然被我的耳边有一道苍老的声音响起

“谁？谁在说话？”我摇头看向四周，可周围除了我和妈妈，并没有其他人

“你不用找我，我在你的心里”这时，那声音又响了起来

“我的心里？你到底是谁？”

“你不用找我，等你你心灰意冷的绝望的时刻，我会自己出来的，到时候我会赐给你无上的力量”

“无上的力量？你到底是什么人？”我低吼道

我这一声低吼引得妈妈回头看过来
“你在发什么神经啊？”

“没有，没事没事”

妈妈看了看我，便转过头去不再理会

可无论我内心怎么呼喊，那苍老的声音却始终没有再出现过

回复:

“妈，你今天能去趟学校吗”
妈妈正在厨房里准备着早餐，我走过去颤巍巍的说道

“嗯？去学校？到底怎么了？”妈妈听了，停下了手中的活，走到沙发上坐下翘起了二郎腿，我却被妈妈黑丝包裹着的修长美腿给吸引了，不由得咽了一口口水

“我在学校和两个女同学有点误会，她们总是欺负我，老师也不管，我想要你去和老师说说”

“真是太过分了”林如萱假装生气的拍了一下大腿
“你先去上课吧，等会我就去找你们老师”

“嗯，好，我先去了”说完，我拿上书包，走出了房门，就在我走出房门的那一刻，妈妈的脸上突然变成一副猥琐的模样，她用手抚摸着自己的阴唇和乳房，满脸的享受

“这就是老大说的那个偷药的女学生吧”林如萱看着手机上白希给她发过来的照片

“让她们堕落是吗？”她从包里拿出了一罐黑色的气体

“换身衣服去会会这三个小屁孩吧，嘿嘿嘿”

“您好，请问这里是冯老师的办公室吗？”林如萱敲响了办公室的门

“是的，您哪位”冯颖转过身来看向林如萱，只此一眼，两人都惊住了
冯颖网纱打底衫，超短百皱裙，黑色丝袜加上一双尖头高跟鞋，把林如萱看的心潮澎湃，她虽然现在是个女人，可她的灵魂和思想仍是个男人，看到如此性感的老师，内心难免一动
冯颖也被林如萱给惊呆了，林如萱的开口低胸上衣，超短豹纹包臀裙，咖啡色的油光丝袜和一双长筒皮靴的风骚打扮也让冯颖着实吃了一惊

“老师，您好，我是黎山的妈妈”林如萱微笑道

“黎山的妈妈？这哪像个妈妈，明明就像个夜场女”冯颖心想，又打量了一下林如萱

“我听说我儿子在学校总是被欺负，想来看看是不是真的”

“这个，当然没有啊，哈哈哈”冯颖不断地和林如萱打着马虎眼，同时拿着手机向赵静求救

“这样吗？可我这里有欺负我儿子的同学的照片哦”林如萱拿出手机摆在了冯颖面前

“能请您把她们叫来吗”

“这个，，，当然可以，我现在就去找她们，你稍等”冯颖稳住林如萱后，飞快的走出了办公室

“赵姐怎么办啊”冯颖焦急地问道

“哎呀，你慌什么”赵静不慌不忙地说道
“我们手上有药，你忘记了吗？”

“哦哦哦，对哦，赵姐，你可以直接去附身他妈啊”

“真是猪脑子”赵静嫌弃的说道

很快，赵静和荟芝都来到了办公室

“林女士，这就是赵静和荟芝”冯颖介绍道

“哦？”林如萱听了，不停的上下打量着两人

“看你麻痹啊，傻逼”赵静被看的浑身不自然，怒骂道

“小朋友，你妈没教过你不能随便骂人吗？”林如萱回道

“等下你就要跪在地上唱征服，你信不信？”赵静说着，脸上充满着傲气

“哦，是吗？我倒很想看看”

“哼，你是黎山他妈吧？让他妈去欺负欺负他肯定很有意思”赵静得意的笑着，将一颗药丸放在了嘴里，随即，赵静瘫倒在了地上，她的身上浮现出了一团团的白雾，朝着林如萱冲去
林如萱仍然微笑着，不为所动

就在白雾接近林如萱的那一刻，尽数散去，消失不见了

“颜姐，是你吗？”荟芝朝着林如萱试探性的问道，可林如萱仍旧没有半点反应，三人就这么僵持着，谁都不敢先动
直到一声惊恐地叫声，打破了平静

“啊？这是怎么回事？”只见刚刚昏倒在地的赵静醒了过来，她看着身上穿着的渔网纱衣，皮外套，超短皮裤和咖啡色丝袜，十分地惊恐
“我怎么会穿着这些衣服？到底怎…………”
可惜她话还有说完，便浑身一阵抽搐，随后又变回了那道凶恶的眼神

“你？你到底是谁？”赵静颤抖着指向林如萱，满脸的恐慌

“我吗？我和你们一样哦~”林如萱还是微微笑着

“你也是个附身的人？”冯颖惊讶地说道

“呵呵，没错”

“你到底想干嘛？”赵静问道

“本来听说有人欺负我的儿子，想给他讨个公道，不过既然大家都是同类，我也就不管了，你们想怎么对他就怎么对他吧哈哈哈哈哈哈”林如萱大笑着走道门口，一下抱住赵静，将手伸进她的丝袜中，狠狠地扣了一下她的小穴，这一扣，惹的赵静大叫一声，而林如萱仍然笑着离开了办公室，没人注意到她背包中的瓶子什么时候打开了，而且里面的黑气也不见了

“妈的，臭婊子，竟敢用手扣我逼”赵静愤怒地说道

“赵姐，看来黎山他妈不会再管了”荟芝说道

“这臭屌丝也真倒霉，学姐和喜欢的女孩子和老师被我们附身不说，连他妈也被别人附身了，真是惨”冯颖说道

“哼，管这臭屌丝干嘛，我要回去了”说完赵静离开了办公室，她刚离开办公室，便感觉自己的下体一阵难受，有液体在不断涌出，她急忙冲进厕所脱下裤子丝袜，把手放在下体使劲地抽插着

“啊~”随着赵静满足的叫声，她的下体喷出一大摊爱液

“奇怪，我怎么会突然想自慰呢？”赵静感到十分地疑惑

她不知道的是，她们三个人的心，都已经开始变黑了！

晚上，我一回到家里就妈妈询问今天的情况

“儿子，妈妈今天和你们老师谈了，妈妈觉得你有很大的问题，所以妈妈决定不管这个事了，妈妈先回房了，你早点睡”林如萱敷衍着黎山，她急着回房间自慰，今天赵静荟芝和冯颖三人引起了她的欲望，要不是因为老大的计划，她可能当场就把三人给奸了

客厅里，我呆若木鸡的坐着
“连妈妈都不管我了，我到底该怎么办？”
就在我心如死灰的时刻，我的手机响了起来，我接起电话问道
“喂，哪位”

电话那头传来了姣好的女声
“不是说要来找我吗？是不是忘了呀”

一听到这个声音，我立马想起了之前和神秘女子的约定

“不好意思不好意思，姐姐，我现在就去找你吧”

“嗯，快来吧，我等你哦”

挂断电话后，我急忙出门坐上一辆出租车前往郊区别墅

“3号别墅，是这里吗？”我抬头看了看门牌号，就在我想敲门的时候，却听到屋内隐约传来女人的浪叫

“是这里吗？”我看着大门，内心十分地犹豫

“啪”突然，大门打开了

“你在这鬼鬼祟祟干嘛呢”门口站着那晚那个神秘女子，她就穿着内衣内裤吊带黑丝和一件睡袍，我赶紧撇过头去，可谁知她倒是完全不避讳，反而过来抓着我的头埋在她的胸部

“都和姐姐做过了，还这么害羞”
随后她拉着我进了房门

屋里果不其然有一名男子和两个性感的熟妇在做爱，其中一名美妇穿着一身情趣教师装，另一名美妇则穿着情趣旗袍用自己的黑丝腿在男子背上摩擦着，男子脸上全是胡子，头发奇长，看上去十分地邋遢

“说说吧，找我什么事？”筱然正了正身子说道

“姐姐，最近我身边的人变的很怪，从我学姐开始，我同桌老师，甚至我妈妈都变得非常奇怪，她们之前都对我很好，现在都不把我放在心上，还经常欺负我，特别是我妈妈，以前她衣服很保守，很朴素的家庭主妇，可最近她买了好多性感暴露的衣服，经常化大浓妆，还总是夜不归宿，最可怕的是她现在的笑容，有种说不出的奸诈和邪魅”

“哼”我刚说完，一旁的男子突然冷笑了一声，随即又和两人运动起来

“这样啊，我明白了”筱然笑到

“我告诉你，你妈和你同学，是被别人给附身了，而且你妈身上很可能是个男人哦，对不对，小蛋”筱然说着，回头看向男子，男子轻哼一声，不做理会

“什么？附身？这？啊啊啊！”听完筱然的话后，我的头又开始剧烈的痛疼起来，我捂着脑袋在沙发上翻来覆去，筱然见状，手上升起一股黑气，拍在我的脑门上，顿时，我的脑袋上一股黑气散去，我的脑袋里一股记忆涌了出来

“我想起来了，是那个狗东西附身了我妈”
我愤怒地大叫道

“如果你改变不了现状，不如享受一下吧，你看看小蛋，多开心啊”筱然指了指男子，我转头看去，在男子脸上看不到半点的开心

“他也是？”

“没错，那个穿旗袍的就是他妈哦”他妈的身体已经被别人使用了7年了，他自己都忘记他妈妈了，一直沉浸在和他妈的欢爱里”

“嗯~好儿子，妈妈还要”穿着旗袍的美妇用黑丝腿仅仅夹住男子的后背，男子又将肉棒插进了他妈的下体

“不，我不要这样，姐姐，我求求你帮帮我”我哀求道

“帮你也可以，不过我要印证一件事情”

“什么事情？”

筱然掏出了两块玉一样的牌子，拍在了我的脑门上，我便昏了过去

“这是哪？”我迷迷糊糊的睁开眼看向周围，四周一片昏黑，突然间，有一道蓝色的火焰从黑暗中浮现出来

“这是什么？”我好奇地走过去查看，没想到火焰突然开口说话了

“小子，这是你的精神世界”

火焰说话，着实把我吓了一大跳

“你是什么鬼吗？怎么会说话？”

“我可不是鬼，我就是你”

“我？”

“对”

就在它说完后，周围突然开始扭曲起来也接着我便回到了现实世界

待我睁开眼后，看到筱然手中的两块玉牌子散发出了耀眼的光芒

“果然是这样，难怪他们会找上你”

“姐姐你在说什么啊？”我疑惑的问道

“没什么，你回去吧，你的问题我会帮你解决的”筱然冷漠地说道

“那谢谢姐姐了”说完，我转身向屋外走去

看着黎山的背影，男子无神的眼睛里又冒出了一丝精光，他好像看到了曾经的自己，地下室中，一把生锈的古剑也随之冒出了微弱的火焰

“我就先从他学校那几个开始吧，周老师，交给你了，务必解决掉那三个”筱然说道

穿着情趣教师制服的美妇停下了手中的动作，站起身来走向筱然

“放心吧，看我怎么玩死她们”

回复:

 
终于要开始反杀了，我都看哭了（我也被霸凌过）</font>
同情你，不过我初中的时候也是个混混，但是我会保护我班上的同学，hhhhhh，后来初三良心发现，考上了高中emmmm

回复:

 
这显得反派是瓜皮一样没有任何头脑…只一个劲的送死…其实可以把他们私底下写邪恶一点，表面女神，会更有观 ...</font>
那三个是炮灰啊

回复:

办公室内不断地传出一阵阵淫叫，冯颖穿着一身连体黑丝妖娆地在校长身下扭动着身子，自从上次和林如萱见过面后，她心里越来越渴望做爱，并且行为举止也变得更加风骚淫荡，连她自己也不知道自己到底怎么了，所以她经常穿的风骚露骨来诱惑校长，而校长也乐在其中。

“嗯~校长，再来一次嘛~”冯颖贴在校长的身前，不断套弄着校长的小弟，可校长却始终硬不起来

“别来了，别来了，我求求你了，改天再来吧”校长乞求道

“哼，枉费人家打扮成这样来找你，你都满足不了人家”冯颖双手插腰，假装生气

“别生气嘛，宝贝，下次肯定让你爽个够”校长猥琐地笑着

“哦，对了，你让赵静和荟芝两个人最近收敛一点，局里好像要派个大人物到我们学校视察一段时间，你让她们少犯点事，这个人我可得罪不起”

“嗯？是什么人，来头这么大啊？”冯颖有点震惊

“就是那个1年就从一个普通老师升成局长的“周琳！””

身心发生这种变化的不止冯颖一人，赵静和荟芝两人也受到了影响

“怎么样，舒服吗？”赵静双腿张开，跨坐在一个长相帅气的男生身上，用自己的胸部夹住男生的肉棒蹂躏着

“赵，赵学姐，太舒服了，我，我想要……”男生此刻已经意乱情迷，双手在赵静的肉丝腿上胡乱摸着，赵静妩媚一笑，把裆部的丝袜扯开一个大洞，对准男生的肉棒猛地坐了下去

“啊~”两人同时发出一声满足的声音

就在这时，房间的门被人一脚踹开

“王八蛋，居然背着我和别的女人搞”

来人正是浓妆艳抹的荟芝

男生看清来人后，立马停止了运动，可赵静却仍在上下抽动

“赵静你个臭婊子，居然勾引我男朋友！”荟芝怒骂道

“勾引了又怎么样，我就喜欢别人的男朋友”赵静淫荡地笑着，将手指放在嘴里一根根地吮吸着

“哼！”荟芝双手掩面，飞快的跑出了房间

“荟芝！”男生叫到
“赵学姐，对不起”
男生一边道歉一边推开赵静追了出去

在他出去后，赵静慢慢地点上了一根烟
“又完成一笔”

赵静家中:

“赵姐，这小子不愧是富二代，居然给了3万”荟芝扬了扬手中的银行卡

“嗯，不错，是该寻找新目标了”

“赵姐，我都看好了，荟芝班上有个小帅哥，长的可好了，之前我就想撩他了，而且听说家里是搞重工的，好几套别墅呢”

“嘿，那就他吧”

这时，冯颖也回来了

“老三，你最近怎么回事啊？感觉你现在穿着打扮都和那些拍片子的女优一样了”
赵静问道
“赵姐，我也不知道怎么回事，我最近对这些衣服特别感兴趣，看到就忍不住，而且我好像变得越来越饥渴了，每次找校长都要做个5 6次”

“其实，我也有这种感觉”荟芝沉重地说道

“你们？”赵静指了指冯颖，又指了指荟芝

“其实我也一样”

“什么？赵姐？你也这样？”荟芝一脸的不可置信

三人沉默了很久，整个屋子，安静的异常

回复:

不知过了多久，冯颖打破了屋内的宁静

“赵姐，校长那老头今天和我说上面会下来一个很厉害的大人物来整顿我们学校，他希望你们这段时间收敛一点”

“大人物？”

“对，没错，是一个叫周琳的，听说背景很深”

“那这段时间不用去欺负那些垃圾了，等周琳走了之后再说”赵静说道

虽然这么说，但赵静三人已经很有没有去欺负过同学了，三个人都深深地沉浸在性爱中，无法自拔。

校门口，所有的老师，包括校长自己，都正襟危坐，严正以待，生怕出了什么差错，狭小的校门口挤满了人，很多学生都知道有个大佬要来整顿学校，他们都十分地好奇，想见见这位大佬的庐山真面目。

“嘀嘀嘀”校外的马路上传来一连串的汽车鸣笛声，紧接着，一辆迈巴赫停在了校门口，车门缓慢地开启，一双穿着尖头高跟鞋和黑丝的美腿踏了出来，接着，一位穿着蓝色露胸连衣裙的美人探出了车门，她甩了甩淡黄色的波浪卷发，戴上一副墨镜，扭着细肢走入了学校，顿时，人群中发出一声惊叹，所有人都没想到，这个大佬居然是一个如此美艳性感的女人，甚至有不少人当场吹起了口哨

“把学生都赶回去”
校长转头吩咐旁边的老师，他的整张脸都变得铁青，因为他知道眼前这个看似美丽的女人实际有多狠毒

围观的学生很快被老师们驱散，校长这才上前与周琳握手寒暄

“欢迎欢迎，周局长能来学校视察指导工作，真实令学校蓬荜生辉啊”
校长满面春风的说着客套话，周琳也回道

“哪里哪里，贵校在你的带领下已是我市的重点学校之一了，足以证明学校的师生们都是很不错的”

“对啊对啊，周局长，您看我们学校多好啊，怎么可能有举报信里说的那些呢？您可千万别信啊”

“我知道，我知道，我就是来视察几天，校长不必担心”

说到这里，校长终于松了一口气

“不过呢，等会我需要召开一个教职员工例会，还请安排一下”周琳微微笑到

“没问题，没问题，我马上去办”

“诶，你听说了嘛？那个来视察的美女是教育局局长呢”

“知道，知道，听说她只用了三个月就从一个普通教师升到了局长，背景深不可测啊”

教室里，同学们都在议论着那个来视察的女人，搞的本来没有丝毫兴趣的我现在也有点好奇了

“诶，来了来了！”突然有同学说道，只见校长和一个女人并排走了过来，他们身后跟着不少的老师，而校长在和那个女人不断地比划着，就在他们走到教室的窗口时，那个女人突然停住下了脚步，朝教室里看去，随后她冲进了教室走到我的课桌旁盯着荟芝仔细地端详着，荟芝被她看的浑身不自然，脸色十分难看

“啪”突然，女人伸出左手抓住了我的肩膀

“跟我来”

被她突然这么一叫，我有点不知所措，于是看向校长，而校长正不停地朝我使着眼神，没办法，我只好跟着女人来到了屋顶的天台

“请问，您找我有事吗？”我问道

“你不认识我了吗？”
女子说完，慢慢地摘下了墨镜

我仔细地打量着她的脸，突然脑子里灵光一闪

“你！你是哪天和那个男的做……的……那个”
我指着她断断续续地说道

“咦，居然还记得我，真不错，姐姐奖励你一下”
说完，她用手臂夹着我的头按在了她的乳沟处，另一双手则伸进了我的裤裆里撸动着我的肉棒

我猛地推开她，整理了一下自己的裤子，她的手法非常到位，就那么一下的一时间，我差点射了出来，一看就是经常帮别人撸

“怎么了？姐姐的胸不舒服吗？”她扭了扭细腰，玩味的看着我

“你到底要干嘛，你来这里不会就是为了帮我撸个管吧？？”

“当然不是，我来是帮你解决问题的啊”

“问题？”

“你上次不是找了筱然吗？筱然让我来帮你解决，正好我的身份可以派上用场”

“是吗？那你要怎么解决呢？”

“这你就别管了，我会帮你完美地解决的”周琳说着，嘴角勾起一丝弧度，但我看着她，总感觉不靠谱

冯颖宿舍:

“妈的，这次臭婊子，自己穿的这么骚，居然还当着全校老师的面说我像妓女！”
冯颖怒骂着，脸上满是怒容

“这个女人到底什么路数？”赵静也有点摸不透

“赵姐，刚刚她把黎山给带走了”

“什么？黎山？难道是那个臭屌丝把她招来的？”赵静摸着下巴思索着

那个臭屌丝怎么会认识这样的人呢？？？

赵静感觉自己有点猜不透黎山了

回复:

我再说一次，没有隐藏内容，没有隐藏内容，再凑字数瞎回复就直接不更了

回复:

“白队长，下班了啊？”小区门口的保安微笑着和车里的白希打着招呼

“是啊，可累死我了”白希甜甜的答道，说完，白希驾着车驶进了灯火通明的小区

“呼，真是忙死了”回到家的白希脱下了脚上的高跟鞋，揉捏着穿着肉丝的小脚

“当个警察可真累啊”白希望着镜子里的自己，扭了扭脖子，脸上的表情突然变得猥琐起来
“不过每次想到自己现在是个漂亮的女警就有一种满足感，哈哈哈哈”

“这具身体真是不错，又漂亮身材又好，被我这一打扮简直美艳无比”白希一边欣赏着自己的身体一边将身上的警察制服脱下，紧接着她走进自己的卧室，打开了衣柜，只见衣柜里陈列着各式各样的性感制服和丝袜，这些衣物以前是不可能出现在白希的衣柜中的，可现在的白希，扔掉了自己以前衣柜中的所有衣物，换成了这一排排衣物，为了满足这个男人自己得恶趣味，他满天晚上都会用白希的身体穿上这些衣服对着镜中的自己自慰

“今天扮个什么好呢？”白希舔了舔艳丽的红唇，拿出了一套护士服
“就决定是你了”白希甜甜一笑，抽出一条吊带白丝，往自己修长的大腿上一撸而上，她的脸上也浮现出满足的表情，看来是十分地享受这个过程

“呀，居然套不上”白希拿着修身的蕾丝马甲往身上穿，可却被那一对巨大的玉兔给卡住了

“白希啊白希，你的身材可真是太好了，居然连加大码都配不上你的身材”白希看着自己的一对玉兔，笑的十分地淫荡

很快，一个身着透明护士制服的美人出现在了房间里
白希看了看镜中的自己，显得十分地满意
“好哥哥，要小护士给您护理一下嘛~”
白希对着镜中的自己自说自话

随后她掏出一串拉珠，对准自己的下体正准备直捣黄龙

就在这关键时刻，门铃突然响了

“操，哪个不长眼的打扰老子的雅兴”白希怒骂道，气冲冲地冲向客厅，猛地推开了门

“你刚刚是在骂我吗？”
门外是一个穿着a字包臀裙，渔网袜，v领背心褐色夹克的性感美妇

看清来人后，刚刚还怒气冲天的白希瞬间哑了火，因为来人正是她的顶头上司，苏妍。

“怎么会呢，姐姐，妹妹怎么敢骂您呢”白希畏畏缩缩地应承道

“没有就好”
苏妍也没和她客气，大大咧咧地走进了屋里

“姐姐，这么晚了来我这有什么事吗？”白希小心地问道

苏妍转头看了一眼白希，嘴角微微一笑
“白希的身体被你用的不错啊，大晚上了还在这搞角色扮演啊，小护士？”

“姐姐说笑呢，我的一点个人爱好而已”

“哦？是吗？”
苏妍猛地起身，将白希推倒在沙发上，左手按着白希的玉兔，右手在她的小穴处扣了起来

“嗯~姐姐，不要这样嘛~”

“要是以你之前男人的身体来看，我能不能把你勾引的魂不守舍啊？”苏妍低下头，将胸部埋在白希的脸上，又在她的耳边轻轻吹着气

此时的白希忍受着双重的欲望，一是白希的身体被挑逗的快感，二是男人的灵魂被苏妍勾引后想要操她的欲望
她的下体已经喷涌如泉，可她脑子里却全是和苏妍做爱的画面

“你别想多，我就是想让你的本体出来操操我而已，我太想要了，你能满足我吗?”
苏妍的声线极其的魅惑，白希已经再也忍受不住自己的欲望了，他化成白烟从白希的身体里脱离了出来。

“来吧，姐姐，我忍不住了”
男子满心欢喜地看着苏妍，可苏妍却猛地一个手刀打在了他的脖子上，随即便昏了过去

当他再次醒来时，发现自己被结结实实地绑在了一张马扎上，旁边是同样被绑着，还在昏迷中的白希，而苏妍翘着二郎丝腿，撑着下巴，玩味的看着他

“姐姐，你要干什么？我们不是一伙的吗？”

“一伙的？哈哈哈哈，你觉得可能吗？”苏妍顿时觉得这个男子实在是太天真了

“那你之前？”

“之前就是为了接近你们”

“你！……”

“你到底想干嘛？”男子这时冷静了下来，他隐隐约约的猜到了苏妍的意图

“还是让我的老大来告诉你吧”苏妍指了指门口，男子随着她指的方向朝门口看去

“哒哒哒”高跟鞋与地板碰撞的声音由远而近，进来的是一个非常年轻的女孩，可这女孩的着装打扮却一点也不年轻，就像个高高在上的女王，披着貂皮大衣，穿着抹胸长靴黑丝。

“筱然，都准备好了”

“嗯，那就开始吧”筱然优雅地坐在沙发上点起了一根烟，她深深地吸了一口，对着男子说道

“林伟，40岁，有两次猥亵女子入狱的经历，还有一次强奸了一个白领，散尽家财才保住了自己的命，对吧”

男子听了，脸色一变
“你们到底是什么人？”

“我们和你是一类人，都是些卑鄙下流的恶人，不过我们要干掉你的老大，和他背后的组织，经过考虑，我们找上了你”筱然淡淡地说道

“你们？你们让我背叛老大，当你们的间谍？”
男子的脸色变得十分地难看

“你可以这样理解”

“不行，不行，要是被发现的话，老大会让我生不如死的”

“这你尽管放心，只要你答应，你就是我们这边的人了，我们会保护你的”

“这。。。。。。。 ”

“你们老大给你的那个附身药可是有效力的吧？随着时间，宿主自身会慢慢形成抗体，而你们，最终还是会被排出身体外的”
筱然凑到男子的面前，直直地盯着他

“我知道你为什么帮他做事，就是因为他能让你拥有附身能力，能让你把那些高高在上，清高傲气的女人，变成卑鄙下流，淫荡无耻的女人吧？这种反差感是你最喜欢的吧？”

“你，你，别说了”
筱然的话好像直击了男子的思想，他想着筱然说的话，下面又不自然的勃了起来

与此同时，旁边的白希也慢慢地清醒了过来，当她看到身上的着装后尖叫起来

“啊！我怎么会穿成这样？？？”
白希看着自己身上风骚的护士服和吊带白丝，想死的心都有了

“白队长，你醒了啊”苏妍说道

“嗯？你是？苏局长？苏局长你，你怎么会在这？还有？这是哪？我怎么也在这”

“白队长，知道你为什么穿成这样吗？”筱然看了看白希，妩媚一笑

“为什么？”

“因为你旁边这个老男人附在你的身上，用你的身体每天打扮的这么性感，到处勾引男人”

“什。什么？附在我身上？勾引男人？你在说什么？我怎么听不懂啊”

“你自己好好看看自己的脸”筱然拿过一面镜子放在男子面前

“你看看你自己这丑陋猥琐的样子，你甘心一辈子这样吗？你的老大只能让你暂时变成女人，而我，我能让你永远变成你旁边的白警官，代替她的人生”

男子听了，转过头看了看白希，这是他附身过的最合他胃口的身体，而她的身份，也能满足他变态的欲望

“不要！我不要被他代替，不要！”白希被筱然的话吓得不轻，大喊大叫着

“白队长，别叫了，你的身体给他使用不是很好吗？你看看我，我也是啊”苏妍站起来转了一圈，向白希展示自己的身体

“原来，原来，原来那个传闻是真的，以前的苏妍是市里最正义，也是最有能力的女警察，可后来却变得很性感风骚，不务实业，靠勾引上司上位，原来这一切，是这样的”到了这一刻，白希的心已经凉透了

“放心，很快你也会和我一样，市里马上也会多一个风骚淫荡白警官的传闻”苏妍笑道

“好！我答应你们”

“很好！”筱然点了点头，她将双手扬起，祭出两块玉牌，两块玉牌分别附在两人的额头处，男子的身体随即变成了一道黑魂，而白希的身体的白希灵魂也从身体中飞出，与男子的黑魂交合在一起，随后白希白色透明的灵魂，变成了黑色，飞进了她的身体里，数分钟后，白希猛地一睁眼，男子那邪恶又充满了欲火的眼神再一次出现在了白希的眼里

“好了，把你知道的事都告诉我吧”

“是！”

回复:

 
看一看隐藏内容</font>
还水？？？？牛批？？？

回复:

 
有什么秘密我想看看</font>
没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏没有隐藏

艹

回复:

“我和我大哥都是小混混，被学校开除后就一直在混，时间一久还真混出一些名堂，跟着我们的小弟越来越多，然后我们就成立了一个帮派，开始放贷，开赌场，可没风光多久便被盯上了，很快大哥就被警察给抓走了，就在我们火急火燎的时候，有两个披着黑袍的人找上了门，他们说可以帮我们救出老大，但条件是，我们从今往后就得听他们的命令”

说道这，白希顿了顿，欲言又止

“怎么了？继续说下去”
筱然仿佛对这件事十分感兴趣

“嗯。我一开始是不相信的，准备打发他们走，可当天夜里，审理大哥案子的主法官居然穿着一身情趣内衣，情趣丝袜敲开了我的房门，那个刚正不阿，铁面无私的女法官居然会打扮成这样来勾引我，你们不知道，那天晚上那个女法官是那么的妖媚动人，和她平时死板的样子简直判若两人”

白希说着说着，眼神开始飘忽，嘴里甚至还有口水流出，仿佛在回味那个晚上

“咳咳咳”
看到白希这一副发春的模样，筱然赶紧干咳两声打断她
“说重点”

“奥奥，好，第二天一早，我抱着她还没醒，那两个黑袍人便闯进了我的房间，他们告诉我这个女法官是被他们的人给附身了，当时真的超出了我的理解范围，但后来慢慢的明白了，我和他们达成了交易，他们用附在女法官身上无罪释放了大哥，之后他们给了我们能附身他人的药丸，我们靠着这个，附身在很多有钱人和官员的老婆身上，用他们老婆的身体把他们迷的神魂颠倒，然后不断地给我们创造机会。”

“等一下”筱然突然打断了白希
“他们找你们的真正目的是什么？”

白希沉默了几秒

“他们想扶持我们控制这个城市，听大哥说，他们的老大在这座城市感受到了玉牌的气息，而且他们组织的终极秘密就藏在黎山的身上，他们让我们想办法唤醒黎山身上的阴暗面”

白希说完后，整间屋子安静的可怕，许久，筱然走到阳台上点起了一根烟

“这下，事情就全对的上了”

回复:

黑帮基地里:
“哒哒哒”高跟鞋敲击地板的声音，在空荡的房间里不断回响，一个风姿绰约的女人披着披风，戴着面具走进了大厅，而站在正中央的黑老大，毕恭毕敬的等着女人

“您来了，快请坐”
黑老大扯过一旁的座位，做了一个请的姿势，女人也毫不客气的坐了下去

“黎山那边怎么样了？”
女人问道

“他妈的身体已经被我的人给占据了，现在就差学校那边了”

“哦？那学校你想怎么做？”

“之前有三个不良少女偷了我们的药附身在了黎山的学姐，同桌，和老师身上，本来我想杀她们灭口，可后来发现黎山被她们三个整的几近崩溃，所以我就放任她们去了”老大得意的笑到

“很好，那你就抓紧时间，让他尽快崩溃”

“大人放心，我已经把你给我的堕落药放进了学校，相信很快，黎山就会看到一个淫乱的校园，到那时他的信念肯定会侧底崩塌”

“啪啪啪”
听到这里，女人鼓了鼓掌
“很好很好，你干的很不错，那么我也放心了”
说完，女人站起身来，准备离去

“哦，对了，今年的拍卖会还是像往常一样”

“这个请您放心，绝对和以往一样”

“嗯”女人满意的点了点头，转身离去
…………

“你是说这个拍卖会每年都会举行吗？”
筱然摸了摸下巴，若有所思

“是的，而且那个组织的老大每年都会亲自去拍卖会现场，听老大说这个拍卖会是在为她收集某些东西”

“是吗？那可有趣了，看来我得面对面和她碰一碰了”
筱然的嘴角微微翘起

“可是这个拍卖会一般人是进不去的，邀请函都是发给指定的高官和富豪的”白希说道

“那可咋办”苏妍转头看向筱然
“要不我下次和厅长上床的时候问问？”

“不用，你忘了吗，穆玲母女现在可控制了市里所有的富豪”筱然阴笑道

………………

市中心的一个五星级酒店里

体态丰腴，神情魅惑的妖娆妇人像条水蛇一般缠绕在一个年轻小伙的身上，用自己穿着吊带黑丝的美脚，在小伙的身上轻轻的摩擦着，涂着黑色指甲油的玉手在小伙充血的龟头上抚摸着，妇人甩了甩自己的波浪头，凑到小伙的耳边柔声细语的说道
“儿子，来操妈妈啊”

被这一刺激，小伙像发了狂一般，把妇人按在床上，挺着充血的巨根就要插入

就在这关键时刻，一阵急促的敲门声差点把小伙吓得阳痿

“谁呀”妇人不满的走下床上打开了门

“呀，筱然，你们怎么来了呀”
看清来人后，妇人显得十分地欣喜

“穆玲姐，我们有点事想找你帮帮忙”
苏妍嬉皮笑脸道

“奥，稍等一下啊”

说完，穆玲走到小伙身前，抱住他，在他脸上留下了一个大红唇印

“我现在有点事，你晚上再来找我吧”

“奥，奥，奥，好，好的”
小伙有点语无伦次，他看了看门口的穿着性感风骚的三人，刚刚软下的下体又有了抬头的征兆，他急忙捂住自己的下体落荒而逃。

“穆玲姐，这不是上次骂你狐狸精，勾引他爸的那个小王总吗”苏妍认出了小伙

“是啊，我勾引他爸被他抓包，还以为是什么正人君子，没想到是个母控，我从他家偷他妈的衣服，打扮成他妈的样子诱惑了一下就沦陷了，哼哼哼”

“对了，你们这次来找我是有什么事吗？”
穆玲问道

“嗯，确实有很重要的事，你听说过大帮在黑市里搞的阴暗拍卖会吗？”
筱然回道

“阴暗拍卖？”
穆玲摸了摸下巴

“我想起来了，上次和我上床那个李董，老李头和我提过，他还想带我一起去，哦，他好像还是那个拍卖会的重要嘉宾”

“那你能问他要几张拍卖会的入场券吗？”

“我问问”
说完，穆玲拨过一个电话

“喂~李董，对，是我，穆玲”
即使对着电话，穆玲的声音还是那么的贱且做作

“上次你说的那个拍卖会人家突然感兴趣了，可以给我几张入场券吗。人家想和姐妹一起去看。    嗯，太好了，那可真是多谢您了~     没问题，下次我一定给您伺候的舒舒服服”

很快，穆玲挂断了电话

“拿到了”
穆玲满脸得意的晃了晃手里的手机
……

回复:

“嗯~啊啊啊”

校园的一处角落里，不断传出一阵阵浪叫，凑近一看，一名年轻的少女打扮的风骚露骨，将一个精壮少年按在地上，并跨坐在他下体处不端的索取着

“够……够了……荟芝，我……我快要虚脱了”
被压在地上的少年连连求饶，可荟芝并没有打算放过他

不知过去了多久，地板上洒满了浓稠液体，少年也脱力晕死了过去

“操，没用的东西”
荟芝怒骂一声，一脚踹在少年的身上

“你怎么在这里就搞起来了？”

赵静突然从一旁的门后闪出

“赵姐，你来了呀”
看到赵静，荟芝显得有些高兴

“你姥姥你现在像什么话？穿的比街上的妓女还少，学校里的男生都被你睡了个遍，你到底怎么了？”
赵静怒吼道，脸上的表情显得十分地愤怒

被赵静这么一吼，荟芝着实被吓了一大跳，她低下头断断续续的说道

“赵姐……我也不知道最近怎么回事，就是……很想做爱，而且……赵姐，你不也总是和学校里的男生约炮吗……”

赵静被荟芝这么一说，傻了眼

是呀，她自己最近也总是想去找人做爱，而且对那些暴露的衣服特别感兴趣

而且不止她们，学校里的人好像最近都变得非常奇怪，一些每天都穿着校服的好女生，最近着装变得异常大胆起来，每天穿着背心，短裙和各色各样的丝袜在校园里晃，男声则变得越来越好色，总是对女生动手动脚，就连学校里的老师们也是，女老师们各个都化身成街边的妓女一般，着装性感风骚不说，还和男老师在办公室里做爱，甚至当众勾引男学生

“不对，肯定是哪里出了问题”赵静紧张地咬了咬手指甲，却想不到任何线索

“听好了，你给我克制住自己的欲望，我去找找原因”

“我尽量吧”
荟芝无奈的摆了摆手

与此同时，刚走进校园的黎山也被眼前的场景给吓到了，一男一女居然在学校的操场中央做起了爱，而且居然没有人去阻止他们，黎山好奇的走近一看，这两人居然是隔壁班的尖子生，那个死板木纳的女生居然穿着网袜热裤低胸装满脸的春色，那个一丝不苟的男生，此时居然像个发疯的禽兽一般，在女生的胸上拼命的咬着

“这……，这到底怎么了？”
黎山被眼前的景象给惊呆

“黎山！你还在这里干什么？马上要迟到了！”
突然，教导主任的声音从后方传来，黎山回头看去，却越发被眼前的场景给惊呆了，不苟言笑的魔鬼教导主任萧老师，今天穿着一件露胸背心毛衣，齐逼的百皱皮裙内衬着一条黑丝腿，腿上还穿着一双坡跟凉鞋，萧老师的脸更是白的吓人，妆化的比鬼还吓人

“你？你是萧老师？”
黎山有点不敢相信眼前这个风骚的妇女就是他的教导主任萧老师

“怎么？认不出我了？是不是要受点处罚你才知道啊？”

萧老师板着脸朝黎山走去，黎山低着头准备受罚，可一双涂着紫色指甲油的手却隔着裤子抓住了黎山的弟弟，黎山整个人一阵哆嗦

“都这么硬了呀，今天就罚你对着老师射5次吧”
萧老师的语气突然变得暧昧起来，表情也变得淫荡无比，一双黑丝腿隔着黎山的裤子不断地摩擦着他，萧老师的手也伸进了黎山的裤裆，抓住他坚硬的小弟一阵快速的撸动，很快黎山就在萧老师的手速中败下阵来，他的内裤已射满了精液

“怎么样啊，要不要去老师办公室接受进一步的处罚呀？”
呀萧老师一边说，一边用指甲在黎山的龟头上轻轻滑过，黎山感觉自己马上又要硬起来了

“不用了，老师，我先走了！”
黎山连忙推开萧老师，朝办公楼跑去

这一路上，到处都是香艳的场景，可以说校园里的每一个地方都有男女在做爱，或是风骚女老师与饥渴男学生，又或是女学生与男老师，总之整个校园都变成了淫秽之地

“这？到底怎么了？”
黎山感觉自己要疯了

“对了！去找她”
此时黎山的脑袋里浮现出了一个人的脸

回复:

黎山疯了一样朝周琳的办公室奔去，可他刚到门口，心却凉了半截

周琳办公室里，比起其他地方简直有过之而无不及，周琳将自己的阴处坐在一个男生肉棒上上下抽插，嘴巴咬着另一个男生的肉棒，手还帮第三个男生撸动着肉棒

看着眼前的一幕幕，黎山整个人都崩溃了，他捂着自己的头，无力地靠在窗户上

“疯了！全都疯了”

黎山的精神海:

“就是这样！就是这样！再淫乱些！再多给我些力量！老子马上就能挣脱封印了！”

不知过了多久，办公室的门打开了，三个男生满脸春色的走了出来

待他们走远后，黎山立马冲进办公室，办公室里到处都是精液，周琳在中间整理着装，拿着一条崭新的丝袜准备穿上

“这到底是为什么？怎么连你也这样？”
黎山质问着周琳

“你冷静点，我没有被影响到”

“那你为什么？”

“这是做给某些人看的，我不能暴露自己”
周琳穿好丝袜后，在自己的腿上抚摸着

“什么？某些人？这到底是怎么回事？”

“学校有人混进来了，他们在学校里放了很多这种气体”
周琳从抽屉里拿出一个封口瓶，瓶子里有一缕粉色的气体

“这是一种能让人堕落变淫乱的气体，有人混进校园里传播这种气体，虽然不知道他们这么做的目的是什么，但我推测这些人和袭击你的那伙人是一起的”

“那我们现在怎么办？”
黎山看着瓶子里的粉色气体，愣了神

“我先假装自己被影响了，然后顺藤摸瓜搞清楚他们的目的，你自己一定要小心点，我估摸着他们这么做的目的应该和你有关系”

“和我？我有这么重要吗？值得他们如此大费周章？”

“这我也不是很清楚，不过筱然给我的任务就是看好你
”

“嗯，我知道了”

赵静从厕所走向班里，一路上被不计其数的男生摸了屁股和胸，如果以往她肯定会扇他们，可今天她却很享受这种感觉

“嗯？是那个屌丝”
此时赵静发现了迎面走来的黎山

“哼，等下这个屌丝摸我我直接揍他一顿发泄发泄”
赵静心想

可出乎意料的是黎山仿佛没看见一般从她的身旁走了过去

“喂！”
赵静连忙伸手拉住了黎山

“你为什么不摸我？”
看着黎山，赵静感觉到很奇怪

“我，为什么要摸你？”
被赵静这一问，黎山有点懵逼

“嗯？难道他？”
赵静看了看周围其他的男生，由看了看黎山

“跟我来”
赵静抓着黎山，将他拖到了楼梯口的隔间里

“你是不是没有被影响到？”
赵静问道

“什么影响？”

“就是学校最近的变化，女生变得很淫荡，男生变得很好色”

“你也发现了？那么你是不是没被影响到？”

“不，我被影响了，心态开始变化了，但我还能保持理智”赵静摇了摇头

“有人在学校里放了一种很奇怪的气体，能让人堕落”
黎山直言不讳的告诉了赵静

“气体？粉红色的？”

“你怎么知道？”

“之前你妈在办公室对我们用了这个”

“我妈？”
黎山更加震惊了

“没错”

“我妈应该是被别人给替代了，现在那个人已经不是我妈了”
黎山重重地叹了口气

“替代？你？……”

“我还知道你也不是真正的赵静，你是颜晴对吧？”

“你怎么会知道这么多？”

“说来话长，我们找个地方慢慢说吧”

“哼！虽然我很讨厌你，但为了解决这件事，我们就短暂的合作一下吧”
说完，赵静朝着黎山伸出了手

“成交”
黎山也伸出手拍在了赵静的手上……

回复:

自己弄着好玩的小图片。。。。。

回复:

。。。。。。。。。

回复:

以前做的一些人物介绍，玉3有些地方剧情不太好写，所以玉牌2会在漫画里重置一些剧情，方便接上玉3的世界观，不过这些都还是构想，我是真滴没空写文做漫画

回复:

街边小巷子的深处，角落里充满了恶臭，垃圾随意的堆着，就是这么一个无人愿意踏足的地方，内在却别有洞天

“真的是这里吗？我怎么感觉就是个垃圾场”
苏妍吐槽道

“别被表面迷惑了，这下面可繁华呢”
穆欣蹲下身子，讲卡片贴在下水道的井盖上，只见井盖突然打开，露出了一个深不见底的黑洞

“来吧，跟我进来吧”
穆欣朝着两人挥了挥手

三人在狭小的洞里慢慢走着，远处隐约传来微弱的光芒和叫喊

“您好，三位女士，请出示一下你们的邀请函”
洞口站着一位兔女郎

“这是我们三个人的”
穆欣拿出邀请函递给了兔女郎，同时在兔女郎的黑丝腿狠狠地揩了一把油，即使成为穆欣这么久了，这个男人还是这么的好色

“请跟我来”
在确认过后，兔女郎对着三人做了知道请的手势，随后拉开了身后的铁门

门打开的那一刹那，筱然和苏妍都被眼前的景象惊呆了，里面居然有个如此巨大的空间，就像一个足球体育馆一般，市里的各种富豪，权贵围坐在场旁，各式各样的性感美女给他们服务着，而中间则是一个高台，上面站满了戴着镣铐的女人，有还是学生的女孩，也有少妇

“中医院王医生！起拍价1百万，每次加价10万，现在开始竞拍！”

随后，一个穿着白大褂的少妇被推了出来

“200万！”
很快便有一个富豪给出了价格

“800万！今天谁也别和我抢她！我和这婊子有仇”

另一个富豪怒吼道，所有人纷纷看向他，此人是市里最大建筑公司得董事长，李董，传说他在医院治疗时看上了王医生，想让她当自己情人，却被王医生骂了个狗血淋头，还被曝光出来，让他公司的股价暴跌，今天终于逮到这个机会报仇了。

在场的其他富豪都喜闻乐见，纷纷放弃了加价

“800万三次！恭喜李董拍到了王医生，你的希望是什么呢？”戴着面罩的交易官询问道

“这婊子不是喜欢装纯吗？我要这婊子变成个荡妇！”

“好的！带下去吧”
交易官朝着一旁挥了挥手，两个戴着面具的大汉一左一右的把王医生架了起来带下台去

“李珉！你个色老头！死全家的，我做鬼也不放过你！”
在被拖下去的途中，王医生还在不断的咒骂着李董

目睹眼前这一切的苏妍有点懵，转头问道穆欣
“这是在做什么啊？”

“这个拍卖会全称叫人性拍卖会，顾名思义就是把人性中的恶心全部解放的地方，在这里你可以拍到各种意想不到的东西，刚刚就属于其中一环，人的拍卖，拍下女人的权贵可以向交易官提出自己的要求，而卖方会把这个女人改造成符合你希望的奴隶
”穆欣解释道

“这么说来，要么就是和我们一样，找了人附身在这些女人身上，要么就是摧毁了她们的精神，让她们堕落”
筱然说道

“能做到这些的，除了我们应该就只有黑帮背后的那个组织了吧？”苏妍说道

“你们等着，我去看看”
说完筱然化身成一团黑雾消失在了原地

回复:

场馆的小房间里:

“你们要干什么？快放开我！”
王医生仍在大吼大叫着

“不用怕，就一会，你马上就可以新生了”
一个戴着眼镜的猥琐男拿着一瓶紫色的喷雾喷向了王医生，王医生的目光瞬间呆滞，嘴角流着口水，紫色的烟雾慢慢的包裹住了王医生，几分钟后，王医生从烟雾里走了出来，她清澈的目光此时已变得淫媚，踩着猫步扭着臀部，散发着万种风情

“好了，你去准备一下，等着登场吧”
眼镜男说道

“遵命，主人”
王医生嗤嗤得笑着，走出了房间

“果然是这样”
筱然全身透明的浮在半空中目睹了一切

“不过这个喷雾到底是什么，居然还有我不知道的东西”筱然刚想下去研究一下这个喷雾，突然，一阵能量波动袭来

“嗯？有情况？”
筱然顿了顿，立马朝着波动方向冲去

场馆的地牢里，四五个壮汉倒在地上口吐白沫，一名少女正拿刀劈砍着牢门上的锁

“姐姐！”少女终于劈开了锁，径直冲向了牢房中一个戴着镣铐，目光呆滞的少女

“姐姐，你怎么了？你说话啊！”
看着面前的姐姐这番模样，少女顿时姗澜泪下

“哼哼哼，剧情被你闯进了这里，看来安保做的还不够嘛”

远处的黑暗中传来一阵女声，一个穿着忍者服夜行衣的女子从黑暗中慢慢走出

“就是你把我姐姐弄成这样的吗？”
少女咬着牙看着眼前的女人

“没错，你姐姐潜入到这里调查，被我们发现了，本来想让她成长我门的同伴，可惜她意志力太强，变成了个白痴，哦呵呵呵呵”

“你！可恶！”

少女拔出匕首朝着女人冲去

“不自量力”
女人不屑的一瞥，飞速地冲向少女，一脚踹在了少女的腹部，少女吃痛，随后得快的旋转身子，匕首刮在了女人的手臂，划出一个巨大的口子

“可恶！居然伤了我的身体！”女人暴怒起来，伸出双手死死的掐住少女的脖子，把少女掐的昏死过去
，可她仍然没有松手的意思

“轰”牢里的天花板突然一声巨响，一个巨大的爪子从天而降打在了女人的头部，女人一下飞出去老远

爪子慢慢地聚集，化形，变成了筱然

“过了啊，杀人可是不对的”
筱然玩味的看着女人

“你！你是什么人？”女人看着筱然

“我吗？我是…………”
筱然话还没说完，一阵冷酷的杀气从心中蔓延起来，她本能的往旁边一个翻滚，就在她滚出的那一瞬间，原先的地方被砸出了一个大坑

“出来吧，缩头缩尾是鼠辈的行为”
筱然朝着半空大喊

随后，半空中凭空出现了一大股紫色的烟雾，这些烟雾也慢慢地聚齐，一个披着斗篷，穿着皮衣，戴着紫色面纱的绝美女子从烟雾中走了出来

“到我的地盘来闹事可不是个明智的选择啊”
女子说道

“我只是单纯的来参加拍卖会而已，看到有人要杀人，阻止一下而已”筱然嬉笑着

“哦，是吗？那可否请你把那个少女交给我呢？”

“我要是说不呢？”筱然仍旧笑容满面

“你可知道你身旁的女子是什么人吗？”

“不知”

“按道理，你和我是一路人，何必为了圣光那边的人大动干戈呢？”

“少说废话，今天这人我是一定要带走！”

“那就别怪我不讲客气了！”
说完，女子身旁聚集起一个紫色的能量体，朝着筱然扩散开来，而筱然这边也聚齐一个黑色的能量球体，两股力量碰撞在一起，整个场馆都开始抖动起来

“怎么回事？地震了吗？”
场馆里的权贵不知发生了什么，纷纷朝着桌子下躲去

女子显然也注意到了，收回了自己的能量，筱然也将能量收了回来

“人你带走吧，就当交了个朋友”
女子朝着筱然摆了摆手

“那就谢谢你了”筱然妩媚一笑，抱起少女走出了牢房

“大人，这……”忍者女还想说些什么，却被女子打断

“我知道你想说些什么，老夫活了上千年，就算这小子有玉牌我也能轻而易举的收拾她，不过现在最重要的是先应付圣光那边的人，这小子先放放，而且那个女的解解还在我们手上，就算把她带走，她也迟早要回来”

……………………

“嗖”一阵黑风刮过，筱然带着少女回到了场馆

“怎么样了？”苏妍急切的问道

“和我们想象的差不多，此地不宜久留，我们得快走”

“这个女的是？”
穆欣指了指筱然怀中的女孩

“回去再和你们解释”

此时，场馆里，王医生从幕后走了出来，她原本的白大褂此时变成了黑色v领的医生制服，原先的半身裙被剪刀剪成了齐逼小短裙，光滑的腿上套着一双超薄的黑丝，15cm的恨天高，衬托的整个人性感无比。她风骚的扭着屁股，走向了李董，绿色的眼影，淫荡得眼神，令在场的富豪们都起了反应

“主人，人家以后都是你的荡妇奴隶了哦”

“哈哈哈，你看看你，真像一个臭婊子”
李董哈哈大笑

“人家就是臭婊子哦”
娇媚的声线，让李董心里无比的冲动

“以后每个周末都要来伺候我，你和你老公生活的时候要和以前一样，不过上班的时候你要打扮成荡妇，越风骚越好，然后去勾引你的男同事，男上司，还有你的病人，我要让你当所有人得rbq，哈哈哈哈”

“遵命哦，主人，现在让人家给你好好服务一下吧
”
王医生扒下了李董的裤子，趴在李董身上，一边用舌头在李董的耳朵乳头上舔着，一边用黑丝脚夹着李董的jb摩擦着。

现在的富豪们都羡慕的不行，新一轮的拍卖，场馆里爆发出了更加激烈的竞拍声…………………………

回复:

 
楼主你发p站了吗 p站有个叫我的天 再发你的漫画</font>
那就是我，，，，，

回复:

 
这篇真的可惜了</font>
可惜啥，我又没弃坑，只是没时间写
