        贞观二十三年;天下太平，朝廷励精图治，百姓安居乐业，到处都是一副欣欣向荣的景象，但黑白想生，有正必有恶，祸福相依，物极必反！

        距长安六百里的一片密林里，一阵急促的马蹄声从远处传来，伴随着的还有一阵阵声嘶力竭的撕吼
        “抓住他，别让他跑了！”领头的黑衣人使劲地喊着，旁边的黑衣人们也更用力地抽着马鞭
         他们的前面是一个浑身是血的男子，唇齿发白，面色铁青，显然已受了严重的伤，可仍旧在疯狂的奔驰。
         就在这时，为首的黑衣人拾起一支长弓，单手开弓，一箭直射男子后背

         中了一箭后，男子急忙勒马，马突然受惊，敲起马蹄一阵长啸将马背上的男子甩飞在地。男子趴在地上喷出一口鲜血，想支撑着自己站起来，可严重的失血已经另他没有任何力气了，他只好趴在地上，大口地喘着粗气。

         “跑啊！怎么不跑了？”黑衣人翻身下马，一脚踩在男子的手上，男子瞪大了双眼，满脸的痛苦，却发不出一丝声音
         “抱歉，你知道了这个秘密你就必须得死”说着，黑衣人拿起一把长刀，双手紧握刀把，对准了男子的脖子。
         就在黑衣人即将砍下之际，一道摄人心魄的女声从后方传来
         “等等”
          接着，一名衣着暴露的女子从后方走了过来，浓烈的香气顿时充斥了空气，女子若隐若现的完美胴体，被粉色透明的轻纱覆盖着，摇曳的身姿充满着风尘的味道。
          “娘娘，你还有什么吩咐吗”黑衣人显然很忌惮她，恭恭敬敬的退到了一旁
     
          “我还有几个问题要问问他，你不会不给我这个面子吧”
        女子一边说着一边用手抚摸着黑衣人，眼神迷离的看着他
        “当……当然可以，娘娘请”
        看着黑衣人毕恭毕敬的样子，女子满意的点了点头，又走到了男子的身旁
        “相公，何必要这样呢”女子一只手抓着男子的下巴，凑到了他的耳旁，柔声细语的说着
         “滚开！你才不是我妻子”男子挣扎着，想要推开她，却怎么也推不动
          “哎呀，相公，为什么一定要这样呢，你就归顺了我们，不就能继续和我幸福地生活了嘛”女子轻轻地在男子侧脸吻了一下“我记得刚开始改变的时候，你不也挺喜欢的吗，每天都要我好多次呢~”说着，女子开始叫起床来，浪荡的叫声让身后的黑衣人们的下体都不自觉的胀了起来。
           “你只要把东西交出来，我保证会让你一直快乐的活下去哦”

           说完，男子一声不响的低下头去，仿佛在思考着什么

            “好，你凑过来，我告诉你那玉牌在哪”

             “这就对了嘛~识时务者为俊杰”女子以为能找回玉牌了，显得十分地高兴，一脸媚笑地凑了过去

              男子贴近女子的耳朵
             “那个玉牌就在……”就在这时，男子突然一口鲜血喷在了女子的脸上
              女子捂着脸大叫起来，身后的黑衣人急忙上前按住男子
              “哈哈哈，你以为我稀罕这些吗？你个冒牌货，你不过就是个用着小玲身体的恶魔罢了，还有你们那个主子，我告诉你了你们不可能成功的，哈哈哈哈”

             小玲擦干净脸上的血后，满脸的怒容
              “你这个不识好歹的家伙，给我把他砍了扔到山崖底下”说完，小玲一甩丝袍转身离去
               看着小玲离去的背影，男子的泪水慢慢地从眼眶中涌出
                “小玲，我来找你了”
                 ………………………………

         
回复:

     “你们这些废物，连个玉牌都找不回来，我要你们有什么用？”
       蒋小玲和黑衣人们跪在大殿里，不住地颤抖着，她们的面前，是一个被黑雾包裹着的人，从外表上看不出性别，但声音却是浑厚的男声
       “大……大人，虽然没从欧阳浩那里问出来，但我这身体还有个儿子，他可能会知道他爹把东西藏哪了”蒋小玲趴在地上，颤巍巍的说道
         “那你还不快去？误了我的大事，你就继续当乞丐吧”
          “我，我我知道了，我马上就去”

          尚书府里，欧阳狄抱着抱着父亲交给他的盒子，心情复杂
          这时，管家突然从外面跌跌撞撞的地跑了进来
          “少爷，刚得到消息，老爷已经身亡了”
           “什么？”欧阳狄听后猛地站了起来，手上的茶杯被他捏的稀碎
           “等会夫人就要带人来抓你了，你快走吧！”

           “不！我不走，我要为我爹报仇”

            “少爷啊，我们现在斗不过他们的，留的青山在不怕没柴烧，你快走吧”

             “可是，你……”

              “不用担心我，我会处理好的”

              欧阳狄擦干了眼角的泪，抱着盒子迅速地逃离了府邸
              看着欧阳狄离开地背影，管家淡然一笑
              “少爷，多多保重。”

                “轰轰…轰”伴随这一声惊雷响起，欧阳府的大门被一脚踹开，十几个黑衣人迅速冲进府中围住了宅子，蒋小玲披着绿色的纱裙，戴着面纱走进了大堂，慵懒地躺在一张桌子上，白花花的大腿交叉伸开。

                 “张管家，我的儿子呢？还不让他出来见见妈妈？”
                 “哼，你早就不是少爷的母亲了，因为你不配”
                 蒋小玲打了个哈欠，摆了摆了手
                “我今天不是来和你说这些的，赶快把欧阳狄交出来”
                 “死了这条心吧，少爷早就离开了”

                  “什么？”蒋小玲一个激灵，从桌子上蹦起“你这个狗东西快告诉我他去哪了？”

                   “哈哈哈”管家仰天大笑三声“做梦吧”
                  “你这个老不死的东西”一旁的黑衣人拿起刀准备动手，但却被蒋小玲拦住了
                    “你们先出去，把门关好，不许任何人进来”
                      “这……” 
                      “让你去就去，少废话”
                       “我知道了”说完黑衣人带着其他人都离开了大堂，关好了门，一时，空荡的大堂里就剩下了蒋小玲和管家两个人
                      “你想干什么”管家看着眼前的蒋小玲，冒着冷汗。
                      “不干什么，只是想和你做点有趣的事~”蒋小玲的声音突然变得魅惑至极，她轻轻地脱下了身上的薄纱，甩在管家的身上，随后走着猫步靠近了管家贴在了管家的身上
                       管家想推开她，但双手却控制不住地抓向她硕大的胸部，蒋小玲也配合地扭了起来
                        “以前你不是经常偷看我吗？今天我就让你看个够”蒋小玲柔声地说着。
                         门外，天空不断地响着惊雷，门里蒋小玲的浪叫和管家的惨叫回荡在大堂。
      

                          几个时辰过后，大堂的门忽然被打开，蒋小玲从里面走了出来，脸上布满着高潮后的潮红
                          “传令下去，欧阳狄向南方跑了，带人给我快马加鞭追上他”
                            “是！”
                             “对了，把这老东西的尸体给烧了”蒋小玲朝里指了指，里面的地板上躺着张管家，他的身上布满了精液，张大着嘴巴，全身上下似乎没有了一丝水份，整个人都干了。
                               这可怕的一幕，令在场所有人都打了个冷颤，唯独蒋小玲，双手抱胸，一脸淫笑的看着地上的尸体。

回复:

     第二天一早，大街小巷的墙头都贴满了欧阳狄的通缉令，罪名竟是谋反！围观的老百姓们纷纷叹息
    “多好的小伙子啊，怎么就当了反贼呢？”
     人群中，一个带着斗笠的人将头上的斗笠微微下压，转身离开了人群

      皇宫中，刚诞下龙子的武媚娘正卧在床头休息着，看着摇篮里可爱的婴儿，她也温柔地笑了
      就在这时，屋外忽然狂风大作，屋子里的门窗被砸的框框作响
   
      “怎么刮这么大的风啊？”武媚娘十分地疑惑，刚想起身去关上窗户，一阵妖风袭来，卷起了武媚娘，紧接着一团团的黑雾包裹住了她，黑雾从她的眼中，口中，不断地涌进她的身体。不一会儿所有黑雾都完全进入了她的身体，她也从空中，重重地摔到了地上
        就那么在地上趴了一会儿后，武媚娘猛地睁开了眼睛，但她的眼曈却变成了鲜艳的血红色
        与此同时，蒋小玲也从门外走了进来
        “恭喜大人，贺喜大人，终于拥有自己的肉体了”
        “那可不嘛”武媚娘瞧着铜镜中的自己，左摸摸右摸摸，显得十分地满意
         “我的计划，只能用这个女人的身体才能完成”武媚娘看着铜镜里妖娆的自己，露出了玩味的笑容。

         “真是可爱的小家伙呢”王皇后看着摇篮中的婴儿，心花怒放，同时也感叹着自己没有个一儿半女
          “算了，在可爱也不是我的孩子，还是回宫吧”说完，王皇后离开了武媚娘的房间。
          它前脚刚走，武媚娘哥蒋小玲两个人后脚便出现在了房间中
          “娘娘你真的要这么做吗？”
          “那是当然，既然你没成功成为她，那我只能除掉她了”
           “别这么说嘛~娘娘，你看我现在这副身体不也挺好的嘛”蒋小玲说着双手开始揉捏起胸部来
          随后，武媚娘慢慢地走到了摇篮旁
          “都说虎毒不食子，但我可不是你真正的妈妈哦~所以为了我的大业，只能对不起你了，乖宝宝”说完，武媚娘丧心病狂的将被子捂住了自己亲生孩子的头
  
          “赶紧走，别发浪了”武媚娘做完这些事后，一脚踹向了正在用下体顶桌角的蒋小玲
          “这么快就办好了啊，娘娘？”
          “嗯，我交代你的事办好了吗？”
           “您放心，等会皇上就会过来这里，然后巡夜的所有人都已经买通了，您就放心吧”
           “哼哼，做得好，我们霸业的第一步马上就要完成了，哈哈哈哈哈……”

回复:

      “把这个狠毒的女人给我打进冷宫”武媚娘房间中，李治大发雷霆，就在一个时辰前，他和媚娘来到房间看望自己的孩子，却意外的看到了自己的孩子被闷死在了被窝里，调查后发现只有王皇后来过媚娘的房间，这令他怎能平静的下来
       “皇上，冤枉啊，我没有，不是我干的”王皇后还在歇斯底里地喊着，可她身旁的侍卫仍然继续拖着她，慢慢地，王皇后的声音越来越小，直到听不见。
       “呜呜呜，皇上”一旁的武媚娘一把鼻涕一把泪的，一下扑进了李治的怀中，放声大哭起来
       “好了好了，没事了，我会严惩她的”李治拍着媚娘的背，不断安抚着她
        可谁也没想到，他怀中的媚娘，慢慢地露出了一个诡异的笑容。

       城外的树林里，欧阳狄在溪水旁捧起一把水洗了洗自己的脸，水中倒映着他的脸，几天的逃亡令他的面庞越发的粗糙，头发凌乱的散着，就像一个乞丐一样。
曾经的他拥有一个幸福的家庭，父慈母善，令众人都羡慕不已，可自从那天过后，一切都变了……
      “为什么！”欧阳狄大吼着，伸出拳头，愤怒地砸向了旁边的大树…………

      
       欧阳浩曾是朝廷的兵部尚书，为人清正廉洁，也正因如此，许多人都视他为眼中钉，想尽办法除掉他，甚至用起了邪术。而蒋小玲，也正是在那一天救下了命悬一线的欧阳浩。
       蒋小玲是一名除魔师，四处游荡，除魔卫道，但在救下了欧阳浩后，她便死心塌地的爱上了这个男人，很快她们便结亲生子，过起了幸福美满的生活，所有人都以为，他们这幸福的生活会一直持续下去，可直到那一天，一切都侧底改变了

回复:

    一年前:
       这天，上朝一天的欧阳浩怒气冲冲地回到了家中，将一沓奏本狠狠地摔在了地上
       “相公，你这是怎么了？”蒋小玲放下手中的茶杯，帮欧阳浩按摩起了太阳穴
        “今天不知道怎么回事，朝中所有人都反对我，破天荒的支持起了李丞相那个大奸臣”
        “啊？怎么会呢？朝中的忠臣应该更多啊，他们怎么会帮李丞相呢？”
         “鬼知道怎么回事，对了，我先去沐浴了，你帮我把这沓奏本收拾一下吧”说完，欧阳浩便离开了房间

       蒋小玲只好蹲下身子，开始整理起了奏本，可她的手刚碰到奏本的那一刻，愣住了，这沓奏本上居然充斥着强烈的妖气，别人闻不出来，可蒋身为捉妖师的蒋小玲一下就辨认出来了
       “难道朝廷有妖邪作祟？所以今天才这么反常？不行，有机会我必须得调查一下”

      这时的欧阳狄，是长安城出了名的纨绔子弟，每天领着一帮狐盆狗友到处乱跑，城中的百姓看到他都避之不及，他特别喜欢去城里最大的青楼《怡红院》，每次去都是挥金如土，怡红院的妈妈看到他简直比看到自己的父母还亲
       “哎呦，欧阳少爷，你可来了，快请进”

       “嘿，蓉妈妈，你这里来新姑娘了吗？总是那几个老面孔，我都腻了”欧阳狄嘿嘿的笑着
        “那哪能啊，狄少来了，我们自然是要全力伺候好的”说着，蓉妈妈大手一挥，一排花花绿绿的姑娘簇拥着搂住了欧阳狄
          “嗯，不错不错”欧阳狄看着美丽的姑娘们心花怒放，搂着众女上了楼

          而他这一切，都被门外一个乞丐看在了眼里
           此人名叫阿三，在怡红院门口做了很多年的乞丐，他天生相貌奇丑，整张脸大大小小的疙瘩，不断地流着脓，不止如此，他还特别好色，总是盯着过往的美人猥琐的笑着，所以大家都很讨厌他
         “真好啊，我什么时候也能像他一样就好了”
         乞丐低下头，默默的叹了口气。
          
           这时，楼里的一名客人注意到了门口的阿三，随后，他端着一碗饭朝阿三走了过来
         “喏，阿三，这是赏你的”说着，他把饭递了过去。
         阿三满脸喜色，刚准备说谢谢，可他谢字还没有出口，客人却将饭倒在了地上，用脚使劲地踩了踩
       “不用客气，慢慢吃，哈哈哈哈”说完，客人大笑着回了座位。
        看着地上的饭，阿三握紧了自己的拳头
        “总有一天，我要都讨回来”阿三心想

        就在这时，一辆马车从远处驶来，停在了怡红院的门口，车上一道倩影缓缓走下，而看到这个人后，阿三的的怒气全部都烟消云散，一张丑脸上又升起了猥琐的笑容
      来人正是欧阳狄的妈妈，蒋小玲，远近闻名的冰山美人
     “真羡慕，欧阳浩有个这样的妻子”围观的路人纷纷说道

     蒋小玲下车后，二话不说，直奔怡红院二楼，不一会儿便抓着欧阳狄走了出来
    “你还敢去青楼，看我回去不打断你的腿”
      蒋小玲单手压着欧阳狄，而在出怡红院门口的一刻，欧阳狄和阿三的眼神队上了，他看见了阿三那色眯眯呃呃眼神，和猥琐的笑容。
      阿三被发现后急忙低下头，而欧阳狄却记住了他。

       第二天，欧阳狄便带着自己的狐朋狗友将阿三堵在了一个小巷之中
       “让你偷看我娘”欧阳狄率先一脚踹出，其他人也跟着，在阿三身上使劲的踹着

        几分钟后，阿三被他们打的奄奄一息
        “下次再偷看我娘，把你眼珠子给挖下来”说完，欧阳狄朝着阿三吐了口痰，带着人离开了

        
         
       
     

回复:

       子时时分，街上的人们都已入睡，白天繁华的大街，现在寂静的可怕。
        阿三爬上了一座屋顶，想着这几天发生的事情，阿三忍不住痛哭了起来
       “还是死了吧，一了百了，希望下辈子能投个好胎”说完，阿三张开双手站在了屋檐上便准备跳下去

      “朝……大臣……都……住……了，你给的……真”
就在这时，下方隐约传来了一阵谈话声

      “这么晚了还有人没睡吗？”阿三感到十分疑惑，便伏在屋檐旁偷听了起来。
       “只要再这么下去，我们迟早能统治整个朝廷”

        “啊？”听到这句话后，阿三心头一惊，双腿开始发起抖来

        “下一个需要搞定的就是王皇后了，只要她成了我们的人，我们的计划差不多就要成功了”
       “嘿嘿，真有你的”
       
       听到这里，阿三再也待不住了，我下意识的察觉到这是自己改变人生的大好机会，于是一个翻身从下方的窗户翻进了房中
        “你们的对话我都听到了，你…………”阿三还想继续说些什么，可他却浑身颤抖着说不出话来，他面前除了李丞相外，居然一团黑雾，黑雾中还有一支红色的眼睛
         阿三当场吓得昏死过去。
         “怎么办，杀了了他吗？”李丞相问道
         “不用，这个人可以为我们所用”黑影阴毒的笑着，他的手中，一块玉牌在闪烁着光芒

回复:

     在这昏暗的夜色中，除了这三个人，还有另外一个人也在行动着。蒋小玲换回了她曾经当除魔师的那套战甲，扎了一个长马尾，整个人显得英姿飒爽
     蒋小玲摸到了李丞相家的屋顶，开始观察起周围的气势
     只见李丞相家中，一阵阵妖气升腾而起，府中的下人也双目无神，都像活死人一般
    “果然是这样”蒋小玲心想
     随后她便摸进了李丞相的房间，发现李丞相并不在其中，只有床上有一位妇人正在休息
     蒋小玲悄咪咪的下到了房间中，开始寻找线索，可她翻找了好一会儿，都没有找到任何有用的线索
    “你在干什么？”蒋小玲身后突然一阵声音响起，她猛地一回头，发现那个妇人不知道什么时候，已经坐了起来，双目无神的看着她
     “来……”妇人刚想叫喊，就被小玲点住了中穴，浑身不能动弹
      看着眼前双目无神的妇人，小玲低头思考起来
      “这应该是一种邪术，不知道神炎剑能不能破除这个邪瘴”说完，小玲抽出自己的神炎剑，神炎剑从抽出的那一刻便燃起了熊熊的烈火。
     果不其然，在神炎剑的照射下，妇人身上涌现出大量的黑气，她捂着头，痛苦的叫着

   不一会儿，妇人揉着自己的眼睛站了起来
    “我这是怎么了？”妇人摸着自己的头，满脸的疑惑
     “你刚刚被邪术控制了，现在已经没事了”小玲说道
     妇人一听，忽然一拍脑袋
     “我想起来了！我相公被一个妖怪给迷住了，他给我们全府上下都种了邪术”
      “你知不知道李丞相和妖怪之后准备干嘛？”小玲焦急地问道
       “他们好像是说要控制王皇后，哦，对了，就是今晚，他们已经去了！”
        “什么？不行，我得赶紧赶过去”说完，蒋小玲一个纵跳上了屋顶，很快消失在黑暗中。

回复:

“你想改变自己的人生吗？”黑暗中，一个声音不断地问着阿三
 “想，我做梦都想”
“那你也要付出一定的代价，你愿意吗？”
“愿意愿意，我愿意付出我的一切”
 “很好，那你可以醒过来了”
话音刚落，阿三猛的从梦中惊醒

他一睁开眼，眼前赫然是之前那个黑影妖怪

“啊！啊！啊！”他吓得大叫起来

“就你这胆子，也想和我做事？”黑影发话了

“和你做事？”阿三看着黑影，满脸的疑惑

“忘了之前在梦里吗？”

“那个声音是你？”阿三惊讶的问道

“没错，我就是那个可以改变你人生的人”

“真的可以吗？”

“今晚就是你脱胎换骨的时候，和我走吧”说着，黑影身旁刮起了黑色的旋风，卷着两人来到了王皇后的房间。

   “啊？这不是王皇后吗？”阿三长大了嘴巴，脸上写满了不可思议。

  “没错，现在你已经是我的手下了，我要安排你附在王皇后身上，代替她”
    “这？真的可以吗？”阿三看着黑影，脸上难掩激动之情。
   “当然”黑影伸出一支手，将一块玉牌抛到了阿三手上

  阿三看了看黑影，又看了看美艳的王皇后，握紧了玉牌，下定了决心
     正当他要开始之时，屋顶突然炸裂开来，蒋小玲挥舞着神炎剑从天而降，一刀砍在了黑影身上，黑影一阵吃痛踉跄着后退了几步
      “你这个妖怪，祸乱朝纲，我今天就要收了你”说完，蒋小玲挥舞着神炎剑朝它刺来，黑影赶紧躲避，可小玲依旧不依不饶，回手一砍，黑影眼见无法躲避，硬着头皮还击，一阵黑雾直接冲开了蒋小玲，蒋小玲伏在地上喷出一口鲜血，显然灵魂受到了重创，可她也管不了那么多了，反手划开手掌将血滴在剑上，以魂为引，朝着黑影刺去。
       黑影躲闪不及，被直接刺中，但他仍然拼命的握着剑头不让它刺入，小玲也更加的用力。

     “砰！”一声声响过后，蒋小玲倒在了地上，她的身后，阿三拿着一根木根惊魂未定的看着倒下的小玲。
    “快过来帮我拔了这把剑”黑影在一旁大吼，这一声大吼猛地把神游的阿三拉了回来
     “来了来了”阿三急忙跑去握住剑把，可一阵怪力却将他弹开
    “怎么办啊？”阿三急的都要哭了
    “用玉牌，附在她身上，把她的灵魂给吸收了，她的灵魂已经重创了”
    “那王皇后怎么办啊？”
     “不管了，现救我！”
     “知道了！”说完，阿三紧握玉牌，玉牌一阵强光发出，阿三整个人变得透明起来，猛地钻进了小玲的身体。就在阿三灵魂进入的一瞬间，小玲的身体开始猛烈的抖动起来，很快，蒋小玲的身体平静了下去，随后她站起身来，扭了扭脖子，看着自己的双手，激动地说“我成功了！”
     “你先过来救我啊！”黑影显然快要支撑不住了
     “奥奥，知道了”说完，蒋小玲大大咧咧的走了过去一把拔出了神炎剑。
  
     劫后余生的黑影靠在墙壁上喘着气，而霸占了蒋小玲肉体的阿三激动地在铜镜前抚摸着自己的身体。
    看着镜中的蒋小玲，阿三又露出了色眯眯的眼神和猥琐的笑容，可这些出现在蒋小玲精致的脸上，却十分地诱惑。
    “可惜了，计划被这个臭娘们破坏了，不能再附身王皇后了”黑影无奈地摇了摇头
    “大人，这个身体多好啊，而且她可是兵部尚书的妻子。”
   “兵部尚书？欧阳浩？”
    “嗯~”
    “真是无心插柳柳成荫，哈哈哈，也是时候该解决这个欧阳浩了。你把她的灵魂都吸收了吧？”黑影问道
     “当然”蒋小玲说着，将自己的灵魂慢慢浮出，只见阿三的灵魂已经完全变成了蒋小玲的样子。
     “这样一来，蒋小玲就算是侧底去世了，以后你这副身体永远是你的了”
      “那可真是求之不得呢”蒋小玲看着铜镜里的自己，又猥琐的笑了。

回复:

和大家解释一下，最近在打暑假工，这个月轮到夜班了，每天要上通宵，所以停更一个月，一个月后见，阿里嘎多

回复:

“很好，你尽快回去吧，别让欧阳浩起疑心了”黑影说道
 
“哈哈哈，怎么可能，他可是很爱我的呢”说着，蒋小玲扭动腰肢摆出一个极其风骚的动作

“哦，对了，刚刚蒋小玲潜进了丞相府，救醒了丞相夫人，我还是先和丞相回去解决掉她吧，别留下什么隐患。”

“也好，那你们去吧”

“好的”说完，蒋小玲一把挽住了李丞相的手，两人一起离开了大堂。

丞相府中:
       李夫人一夜未合眼，焦急的等待着消息。
       “砰”的一声，大殿的门忽然被踢开，门外蒋小玲晃了晃自己的腿，摆出一个收腿姿势
       “真是一副充满力量的身体啊”蒋小玲(阿三)看着自己修长充满力量的大腿满意的点了点头。
       “你可回来了，怎么样了？”看到门外站着的是蒋小玲，李夫人悬着的心一下安定下来。
        “就那样呗，一切都很顺利啊”蒋小玲对着李夫人撇了撇嘴，扯过一张椅子坐下翘起了二郎腿
         李夫人看着现在的蒋小玲心里直犯嘀咕，却又说不出哪里不对劲
         “那我相公怎么样了？他是被蛊惑的，你可要救救他”
          “你相公吗？他不就在那吗？”蒋小玲(阿三)朝门的方向歪了歪嘴，李夫人顺着视线看去，李丞相不知什么时候已经出现在了门口，似笑非笑的看着她
          “夫人，你又犯病了，来，把这药吃了”李丞相边说边拿着一颗药丸朝她逼近
            李夫人吓得花容失色，一把抓住了蒋小玲的衣袖
           “你不是说一切顺利吗？我相公怎么还是这样？”
           这时，蒋小玲也露出了一个阴沉的笑容
           “我是说很顺利啊，只不过是我顺利被他们搞定了哦~我已经加入他们了”蒋小玲凑到李夫人耳旁轻声说道
    
            “啊？啊？你！你！”李夫人一下瘫坐在地上，满脸的恐惧
     
           “来夫人，把药吃了”
           “是呀，李夫人，快吃药哦~”
           李夫人在最后一刻只看到了李丞相和蒋小玲(阿三 )两张奸险的笑脸，片刻后，李夫人再次成为了一具行尸走肉。

          “嗯，都办好了，我也该走了”蒋小玲看到李夫人的样子，满意的拍了拍手，起身准备离开，却被一双手抓在了自己的屁股上
           “别急着走嘛~欧阳夫人”李丞相色眯眯的看着蒋小玲翘起的屁股
           看着李丞相这副猥琐的模样，蒋小玲轻蔑一笑，说道:
           “李丞相你这是干什么呀，我可是欧阳浩的妻子，小心他找你麻烦哦~”
          “怕什么，你不说我不说，谁能知道”李丞相跃起，一把将蒋小玲抱在怀中
           “这蒋小玲可是京城出了名的冰美人，我早就对她垂涎三尺了，现在你代替了她，总算能让我爽爽了”
           “真坏~”蒋小玲娇滴滴的捏了一下李丞相的下体，这一下更是激起了李丞相的兽欲，他直接分开蒋小玲的双腿舔了上去，舌头在蒋小玲的阴唇上不断地挑逗，蒋小玲的脸上瞬间升起了一层红晕，伴随着李丞相舌头摆动频率不断地加快，蒋小玲的呻吟声也逐渐大了起来
          “这，这真是太舒服了”蒋小玲双眼紧闭，深深地沉浸在快感中无法自拔
          “来，快来，用你那个，我好想试试”蒋小玲显然不满足于现在的快感，迫不及待地解开了李丞相的腰带，握住了李丞相的龙根，在自己的阴部处滑动着，滑着滑着李丞相的龟头猛地插进了蒋小玲的阴巢
         “啊~~~”蒋小玲长呼一声，显然得到了极大的满足，接着便反复抽插起来，李丞相也不甘示弱卖力地行着房事
         两人足足奋战了两个时辰，一直到天蒙蒙亮，李丞相直接虚脱了过去，蒋小玲才肯作罢

         “丞相，不用送了我自己回去就好了，你还是抓紧时间多补补身体吧”蒋小玲用一根手指抵在李丞相的胸前，上下滑动着

         “这感觉真是让我欲罢不能啊，真是太舒服了”正说着，蒋小玲(阿三)又开始回味起刚刚的感觉，下面又不自觉的流出了水

         “下次想继续体会还可以找我哦”李丞相凑过去，一脸的龌鹾像，两只手揉捏着蒋小玲(阿三)白花花的大乳房
 
        “真是讨厌”蒋小玲假装生气的打了下李丞相的手，脸上仍然笑颜如花
           

回复:

  “夫人怎么还没回来，会不会出什么事啊”已经是上早朝的时间了，蒋小玲仍然没有回来，欧阳浩在屋内急的直跺脚

“老爷，夫人回来了”屋外突然传来管家急促的声音，欧阳浩急忙推开房门，屋外管家和蒋小玲正并排走来。蒋小玲仍着晚上那一身侠客装，脸上表情庄严肃穆，整个人显得英姿飒爽，刚刚的媚态已荡然无存

“夫人，你可算回来了，急死我了”欧阳浩一步上前握住蒋小玲的手，关心的说道

“老爷，让你担心了”蒋小玲回答着，低下了头，显得有点不好意思
 
“老爷，时辰快到了，你要去上早朝了”一旁的管家打断了他俩含情脉脉的对视

“知道了”欧阳浩回道

“是呀，相公，你快去吧”蒋小玲附和道

“好吧，我先走了”说完，欧阳浩披上了一件貂衣坐上马车，长驱而去……

“这就是尚书府吗？”欧阳浩走后，蒋小玲深情地抚摸着大殿里的奇珍异宝，眼里放着精光
“这些可都是我以前想都不敢想的啊”她走到大殿正中的椅子上，大大咧咧的坐下

“不过现在这一切都是我的了，哈哈哈哈哈哈”

“娘”就在这时，大殿侧门，欧阳狄冒冒失失的闯了进来，把蒋小玲吓了一跳

“你干什么？为什么不敲门？”她朝欧阳狄怒吼道

欧阳狄也被这样的蒋小玲吓着了
“对，对不起，娘，我不是故意的”

欧阳狄急忙向蒋小玲道歉

“算了，没什么事你就回自己房间吧”蒋小玲又对着欧阳狄摆了摆手

“那，那个，娘，我今天想出去玩玩的可……可以吗？”欧阳狄捏着自己的手，小心翼翼的说，自从上次他被蒋小玲从青楼抓回来，就禁止了他出门

想起上次的事，蒋小玲噗嗤一笑

“哦？又想去青楼？”

“不，不是这样的，只是出去逛逛”眼看自己的小心思被拆穿，欧阳狄赶忙矢口否认

“你去吧，早点回来”

“啊？真的吗？”听到蒋小玲答应放自己出去，欧阳狄还有点不可置信

“再不走我可反悔了”

“好好好，我马上就去”欧阳狄说完，急忙转身，一溜烟跑了

看着欧阳狄远去的背影，一丝阴毒又出现在了她的脸上

“上次我就偷看了你娘一下你就把我打了个半死，现在我变成你娘了，我想怎么看就怎么看，你管得着吗？”蒋小玲说着，一把扯开自己身上的衣服，两个大玉兔一下弹了出来，她满意的捏了捏自己的大胸

“一会见”蒋小玲清纯的脸上布满了猥琐

回复:

“诶，狄公子你可算来了”青楼的妈妈看到欧阳狄仿佛看到了财神爷，满脸热情的迎了上去

“诶，小狄你可算来了，都好多天没看到你了”欧阳狄的朋友们也纷纷和他打着招呼

“今天可是新花魁特别演出的日子，我能不来吗”欧阳狄喝了一口茶笑道，两只眼睛死死盯着台上，显然对这个神秘的花魁十分地好奇

“来了来了”人群中突然传来一阵轰动，青楼的顶梁上洒下了一片又一片的花瓣，舞台的两边抛出了两条红色的丝带连在了一起
 紧接着，人群中又是一阵惊呼，只见顶梁上一名女子挥舞着长丝带，旋转着，缓缓从天上降下，稳稳的落在了丝带上，好似天女下凡一般，此女黑色丝裙覆盖全身，一条黑绳束缚着胸部，露出一条深邃的缝隙，黑色面纱让她绝美的面孔若隐若现，紫色的眼影妖艳异常，头发曲卷盘上，插着数根金光闪闪的钗子，就好像画中走出的仙女，却又有着一身妖气

台下的人们眼睛都看直了，欧阳狄也不例外目不转睛的盯着台上翩翩起舞的女子

“女子单手遮面，单脚起舞，绝美的舞姿，妖娆的身段，无一不令人陶醉

不知是谁率先叫好，众人也纷纷响应，使得整个青楼气氛绝佳

“各位各位”这时台下的妈妈发话了

“这位就是我们今天新的花魁，她的美艳相必大家都已见识，今晚出价最高的人，可以与我们的花魁共度良宵，大家千万不要放弃这个好机会哦”

话音刚落，台下更是热闹非凡，众人纷纷开始叫价

“我出50两银子”

“才50两？就想抱的美人？我出200两！”

“800两！”

“1200两！”

“我出5000两！”
角落里，一道声音响起，众人纷纷看了过来，只见欧阳诶缓缓起身，向前走来

“他是欧阳狄啊，尚书的大公子啊，还是别和他抢了”
“是啊是啊，我可不想招惹他”
台下众议纷纷，却始终没有人敢继续出价

“那今晚我们的赢家就是狄公子了，大家恭喜他”

“好！”台下响起了掌声，大家纷纷跑来向他敬酒，恭喜他抱得美人归，也有人借此想巴结一下他

欧阳狄十分地高兴，来着不拒，不一会儿就喝的伶仃大醉

“狄公子，花魁在楼上等着你呢，快去吧”妈妈赶紧过来扶住欧阳狄

“好好，我现在就去”

二楼的小房间布置的充满情趣，空气中都散发着情欲的味道，花魁卧在床头，双腿横摆，微微弯曲，单手撑头，好一幅诱惑之景

醉酒的欧阳狄哪能抵挡这样一副香艳场景，一下就扑到花魁身上，又亲又摸，花魁也开始解起了他的腰带。欧阳狄那里早已经硬得不行，又被花魁一下握在了手中，欧阳狄看着她被黑色丝袍覆盖的胴体，更是血气冲天，扯开她的丝绸，露出里面同样是丝绸材质的透视肚兜，连里面的衣物都是如此露骨，欧阳狄此刻精虫上脑，迫不及待的插进了她的阴户，两人同时呻吟一声，十分地受用。
花魁不只着装风骚露骨，连娇踹都是充满了韵味，将男人的心理拿捏的十分完美

欧阳狄低吼一声，双手抓着花魁饱满的屁股，使劲地操了起来

“嗯~啊~爽死了”花魁都操的连连浪叫，双眼翻白,欧阳狄则趁着酒劲更加的放肆，一口咬住了花魁的奶头吮吸起来，两个人的欲望都冲到了最高点，就在这最后的时刻，花魁脸上的面纱突然掉落在地，露出了一张熟悉的脸
“娘！”欧阳狄大吃一惊，惊吓的酒醒了一半，可他已经箭在弦上，不得不发

“啊~~~”一声巨大的呻吟后，蒋小玲全身颤抖起来，下面的淫液喷涌而出，而欧阳狄也在这时全部射进了蒋小玲的小穴里

“啊！”射完之后，欧阳狄怪叫一声，推开了蒋小玲，而蒋小玲满脸红晕，媚眼如丝的看着欧阳狄
“你怎么了呀~”

“娘，娘，怎么会是你？”

“就是我啊”蒋小玲又单手撑头玩味的看着欧阳狄

“你，你怎么会来青楼，还成了花魁，你不是说……”

“青楼怎么了？我觉得很好啊”蒋小玲打断了欧阳狄的话

“可，可是，你是我娘啊”

“那又怎么了？你全身上下我哪点没看过，我的乳房你小时候不是最爱吸的吗”

“我刚是不知道啊，这……”

“哎呀，你烦不烦”蒋小玲不耐烦的摆了摆手
“做都做了，你还能怎么样，赶快过来继续”蒋小玲对着欧阳狄勾了勾手

“不行，我们这样做是不对的”

“你到底过不过来？”蒋小玲一拍床，美眸充满着怒火

欧阳狄只好乖乖走了过来

“这就对了嘛，非得逼我发火”蒋小玲伸手勾住了欧阳狄的脖子

“你不说，我不说，不会有人知道的”蒋小玲淫笑着看着欧阳狄

“来吧，儿子，让我好好疼爱你！”
说完，蒋小玲一把将欧阳狄勾倒在床上，坐在他身上
“都这么大了啊，记得你以前这里才像个葡萄呢”蒋小玲嗤嗤地笑着，接着将欧阳狄的龙根放进了自己的嘴中，吮吸起来

“娘，好舒服啊”欧阳狄紧闭着双眼，一副享受的样子

不一会儿欧阳狄就被蒋小玲舔射了，射的蒋小玲满脸都是，她伸出舌头舔了舔嘴上的精液，神情淫荡

看着眼前熟悉的蒋小玲脸却化上了妖艳的妆容，欧阳狄感觉是那么的熟悉，又是那么的陌生，可他仍然抵挡不住现在的蒋小玲的诱惑，这一夜，注定无眠

回复:

    夜风呼啸着刮过窗口，吹的框架碰碰作响，屋外不时传来几声犬吠，阴暗的房间里一个婀娜多姿的身影慢慢地扭向了木床上的欧阳狄，身上的纱衣也滑落到了腰间，露出了那美艳的香肩
     “娘？你这是要干什么？”欧阳狄大惊失色，目光躲避着蒋小玲，却又不时偷瞄两眼
     “孩子，来吧~”蒋小玲说完甩下身上的衣服，如狼似虎的扑向了欧阳狄

     “啊！”欧阳狄尖叫着从梦中惊醒过来
      窗外，一缕晨光打在了欧阳狄的脸上
      “原来是个梦呀，吓死我了”他拍了拍自己的胸口，正准备起身，却看到了睡在一旁的蒋小玲
       “啊！！”欧阳狄发出了一声更为恐怖的惨叫声，把沉浸在梦境中的蒋小玲给吵醒了
       “吵死了！干嘛呀”蒋小玲一脸不满的揉了揉眼睛
        “娘……娘，你怎么会在这？？…”欧阳狄满脸惊恐的问道
       “我怎么不能在这了？”蒋小玲微微侧过身子，美腿微曲，撑着脑袋看这欧阳狄，她的脸上仍是昨晚那妖艳的妆容，满脸的媚态
        “可，可是我怎么会和你睡在一起……”
        “你忘了昨晚了吗？”蒋小玲坐直身子，从背后抱住了他
         “昨晚你疯狂地要我，我们足足做了十几次”

         “啊？我和你？”欧阳狄惊恐地转过头，却差点和蒋小玲亲在一起，两人四目相对，蒋小玲身上散发的体香另他的心又开始痒了起来
         蒋小玲见状，妩媚一笑，直接吻在了欧阳狄的嘴唇上
         欧阳狄心里知道这样是不对的，可此时，他却异常的享受和蒋小玲的接吻
        “娘，我昨晚喝了很多酒，我不是故意的”缓过神后，他不断向蒋小玲道着歉
        “你怕什么？我又没有怪你”
        “可是我们这是乱伦啊”
        “你不说我不说，没人会知道的”蒋小玲轻咬嘴唇，莞尔一笑，扭动着身子贴近了欧阳狄的耳朵
         “只要你想，我们随时都可以哦”
         听完蒋小玲的话后，欧阳狄瞬间涨红了脸
          “这……我再想想吧”说完，欧阳狄一把抓起床上的衣服，落荒而逃
         “桀桀，有色心没色胆，真是个怂包”

回复:

    尚书府:

     “我昨晚到底和娘干了些什么，我怎么一点都想不起来了”房间里，欧阳狄使劲地拍着自己的脑袋
     “看来以后不能这么喝酒了，会被害死的”

     “少爷，少爷”这时，一名丫鬟走了进来
     “怎么了？”
     “老爷让你去一趟书房，要快”
     “什么？爹让我去书房？”欧阳狄背后一下涌出了冷汗
     “难道是我和娘苟且被爹知道了吗？”欧阳狄心想，就这样，他满怀心事，拽拽不安地走到了书房
     “爹，你找我吗？”他小心翼翼地询问着
     “嗯，你来了，等会和我去学堂找太傅，你也时候要学点东西了”欧阳浩说道
     “啊？就这事吗？”
     “不然你以为什么事？”欧阳浩疑惑地问道
     欧阳狄抬头望向身后的蒋小玲，只见她满脸的温柔，眼神中透露着善良，和今早那副狐媚的样子简直判若两人
     “我知道了，我现在就去准备”

     皇后寝宫:

    “啪，啪两声清脆的耳光声响起，蒋小玲捂着被抽红的脸，一脸的惊恐
    “谁让你去勾引自己的儿子的？”武媚娘瞪着跪在地上的蒋小玲，美眸中充满着怒火
     “要是被揭穿了怎么办？”
    
      “大……大人我不……是故意的”
 
      “你以为你得到这副美丽的躯壳就可以为所欲为了吗？告诉你，我能让你变成一个美妇，同样也能把你打回成原来的臭乞丐”

     蒋小玲一听，整个人都慌了神，急忙抱住了武媚娘的大腿
     “不要啊，大人，我喜欢这副身体，我想当蒋小玲，不要把我赶出这副身体”

      “哼，起来吧，一副小人样，成何体统！”
       “谢……谢谢大人”蒋小玲揉捏着自己的膝盖慢慢地站了起来
      “现在去把王皇后给我打晕了带过来，玉牌的效力恢复的差不多了，我也当上皇后了，是时候让她成为我们的人了”武媚娘握着手中的玉牌，奸笑了起来

回复:

皎洁的月光照射在皇宫的屋檐上，整个皇宫都显得十分地宁静，巡视的守卫也慢慢地放松了警惕，也就在这一刻，一个黑影从皇宫的城楼上跃过了守卫稳稳地落在屋顶
     “皇后的寝宫在哪呢？”黑衣人掏出皇宫的地图不断地寻找着
      “应该是在西方吧”黑衣人挠着头看了看西方
      “明明知道我是个路痴还把这样的任务派给我，真是的”

      寝宫内，蒋小玲抱着被打晕的王皇后向武媚娘复命
       武媚娘起身伸出自己的玉手抚摸着王皇后的脸庞
      “真是个美人胚子啊，这样的美人一直放在冷宫岂不是太可惜了吗，刘公公，你出来吧”
        武媚娘话音刚落，从屏风后走出一个老太监
       “娘娘吉祥”
        “还记得我上次和你说的吗？”
        “您说的是让我成为一个女人吗？”
        “不错，你看看你现在这副男不男女不女的样子，倒不如成为一个真正的女人”说完，媚娘指了指昏倒的王皇后
         “娘娘，你是要把我变成王皇后吗？”刘太监听罢，两只眼睛中满满地激动
         “嗯，只要你听话，你以后就永远都是王皇后了”媚娘抚摸着王皇后的脸“看看这张脸，简直美若天仙”
         “知道，知道，我愿意永远唯娘娘马首是瞻”
          “很好，你过来吧”
           刘太监听闻，急忙奔去
           媚娘闪电般地抓住了王皇后和刘太监的头，胸前的玉牌散发着诡异的绿光，突然，玉牌光芒四射，王皇后和刘太监的灵魂被媚娘拉出了身体分别进入了对方的身体。

            与此同时，寝宫的屋顶上，黑衣人早已观察许久，当看到两人的灵魂被扯出的一刻，证实了自己的猜测
           “这个皇后果然有问题，这邪物果然在她这里，得赶快回去汇报才行”
            说完，黑衣人站起身来准备离去，可他这一站却踢到了被他翻开的砖瓦，砖瓦和屋檐碰撞发出了一道清脆的撞击声

            “什么人？”屋里的武媚娘和蒋小玲显然都注意到了这个声音，直直地向屋顶冲来
            “不好，被发现了”黑衣人环顾四周，正准备逃离，可他却又想到了那块玉牌
            “现在屋里只有两个昏倒的人，正是抢走这邪物的好机会”他心想，于是单脚倒挂屋檐向屋内荡去
             另一边，武媚娘和蒋小玲已赶到屋顶，屋顶上空无一人，只有夜风瑟瑟的吹着
              “可恶，居然被他跑了”武媚娘恨恨地说道
               “大人，我们调包王皇后的事可能被发现了，怎么办”
                “哼，让他去说吧，看看谁会信他，嗯？这股波动是？遭了！玉牌！
                媚娘突然感到自己和玉牌间的联系被切断了
                “快回去！”

                屋内，黑衣人用自己的法力包裹着玉牌，将其放在了衣服里
               “轰”这时，一道恐怖的能量波动从屋外传来，门窗和台阶都被震的粉碎，这股可怕的力量重重地打在了黑衣人的背后，他一下被击飞出去撞在了大殿的柱子上
                “好一招调虎离山，差点就被你得逞了，留下东西，饶你不死”媚娘运着手上的黑气向黑衣人走去
                “哈哈哈哈哈”这时，黑衣人忽然捂着胸口大笑起来
                “你笑什么？”媚娘不解地看着他
                 “我笑你傻，我既然敢来抢这邪物，会没有准备吗？”黑衣人看着眼前两人，眼神中充满着自信
                 “哼，你也就逞口舌之快，我看你今天怎么逃出我的…………”
                 媚娘话还没说完，周围突然白光四起，一个印记出现在了黑衣人脚下
                 “这是？传送阵！！”
                  “眼神不错嘛，再见了”
                 黑衣人话音刚落，一道白光从天而降，包裹着他
                 “别想跑！”媚娘见势不妙，释放出全身的黑气冲向黑衣人，但黑衣人已被白光带走，她全身的黑气都砸在了大殿的柱子上
                 “大人，这下该怎么办？”
                 媚娘愤怒的握着拳头，拳头上的关节被捏的咯咯作响
                “他收了重伤，这个阵法跑不了太远，传令下去，封锁全城，一个个的给我搜，任何一个角落都不能放过！！！”
                 武媚娘愤怒的声音回荡在整个宫内
                

回复:

 
牛逼?是不是已经弃坑了?(╥╯﹏╰╥)ง</font>
没弃啊，前面解释了，在打暑假工，没时间更新，停更一段时间，还有几天就打完工回家了，会爆更的

回复:

 兵部尚书欧阳浩，为人刚正不阿，一身浩然正气，朝廷上的乱臣贼子甚至于不敢与他对视。他每天都会写奏章写到深夜，今天也不例外

“唉，军费开支越来越少，这样下去可如何是好啊”
欧阳浩看着奏章上日渐减少的军费，皱起了眉头

“咚！”忽然，屋子的房顶上发出一阵剧烈的声响，像是有什么东西砸在了屋顶，上面的瓦片纷纷打碎在了地上

“怎么回事？”
他急忙起身查看，就在他要走出门槛的那一刻，一个黑影从屋檐坠落，狠狠的砸在了地上

看到摔在地上的是一个人，欧阳浩赶紧侧下身子扶起了昏厥的黑衣人

“老爷，怎么了？”管家听到动静，也赶了过来

“快去找大夫，他受了重伤”

“好，我马上就去”
………………

西殿:

殿堂中间的木床上，王皇后和李公公并排着躺着。
忽然，王皇后美眸一睁，虚弱的摆动着手支撑自己坐了起来

“我！我真的，真的变成王皇后了！”王皇后看着眼前白花花的胸脯，苍白的脸上难掩激动之情，她从桌上一把抓过一面铜镜，看着铜镜中的自己，抚摸着自己美艳的脸

“咳咳”
一声微弱的咳嗽声传来，武媚娘带着蒋小玲走了进来

“怎么样，这美人的身体不错吧？”蒋小玲看着王皇后对着自己花痴，挤眉弄眼的调侃道

“不错，不错，实在是太好了，我终于不用不男不女的活着了”

“别忘了是谁给你的这一切，好好地给我当狗，我不会亏待你的”武媚娘说道

“当然，当然”王皇后谄媚一般地抱着武媚娘的大腿
“以后主人你说什么，我就做什么”

“哈哈哈，很好”
武媚娘伸出手掐住王皇后的下巴
“看看这小脸啊，真是明媚动人，难怪能征服皇上，嗯~今天就来好好服侍一下我吧”
说完，武媚娘脱光了衣服，对着自己的下体一指，一阵黑气迅速覆盖过去变成了一根巨大的阳具
如此巨大的阳具，另王皇后和蒋小玲两个人都不由得咽了一口口水，两只眼睛放着光芒
王皇后当即握住了武媚娘的假阳具，两双手不断地抚摸着，接着，她又舔了舔自己的嘴唇，伸出舌头，在龟头上轻轻地摩擦
一旁的蒋小玲看着眼前的一幕，下面不自觉的流出了水，受阿三灵魂的影响，蒋小玲这具身体已经变得越来越敏感，她悄悄地把手伸进了肚兜里，轻轻地按摩着自己的私处

而一旁的武媚娘已经把王皇后按在了地上
“好久没体会过男人的滋味了，今天就让我好好回味一下吧”她托着王皇后的大屁股，猛地插了进去
“嗯~啊~这就是，女……女……女人吗？啊~好舒服啊”
王皇后满足地呻吟着，武媚娘也加快了动作，骑在王皇后的身上，操的她连连叫好
      蒋小玲看着看着，觉得自己的欲望已经达到了极点，扯过墙上挂着的剑，拿着剑把就要往里插
     “等一下”刚准备安慰一下自己的蒋小玲，疑惑的看着武媚娘
       “你之前当男人的时候有没有操过女人？”
      
         “没有啊”

          “那今天给你个机会”武媚娘又对着蒋小玲下体一指，蒋小玲身下也出现了一根同样巨大的阳具
          “这？”蒋小玲摸着自己的阳具，满脸的不可思议
          “别再那傻站着了，过来操我”
           “啊？真的可以吗？”
           “少废话，让你来你就来”
           蒋小玲不敢违逆她的命令，对准武媚娘的私处，用力插了进去

            “嗯~两份快感！真是太舒服了！”
             武媚娘操着王皇后，而蒋小玲又操着武媚娘
              三个红颜祸水的诞生，也预示着这个朝代，即将走向灭亡

回复:

 第二天，天刚蒙蒙亮，周权便醒了过来

“啊，头好痛啊，这是哪？”他一脸痛苦的摸着自己的头，挣扎着坐了起来

“啊，你醒了啊？”一旁的丫鬟看到他醒了过来，递给了他一杯水
“我这是？”

“你昨晚受了重伤，昏迷在尚书府中，是我们老爷救了你”

“尚书府？”

“对啊，这里是兵部尚书欧阳浩的府邸，对了，我得去通知老爷”说完，她便便急急忙忙的出去了

“兵部尚书？欧阳浩？”周权想着这个名字，总感觉有点耳熟，却怎么也想不起来

“你醒了啊”
门口，欧阳浩已经来到了屋内

“多谢大人救命之恩”周权挣扎着抱了个拳，却因为身上传来的剧痛差点倒在地上，欧阳浩见状赶忙扶住他

“你受了很重的伤，不能乱动，好好静养吧”

“相公怎么了？蒋小玲也走了过来

“奥，没事，我一个朋友受了点伤。”

“这样啊”蒋小玲听完，轻蔑的瞟了周权一眼
她没有认出周权，可周权却一眼就认出了她
“这不是昨晚和那个魔头在一起的女人吗？”周权心想道

现在的蒋小玲身着一身朴素的长服，完全不像昨晚那个风骚入骨，坦胸露乳的淫荡女人

“我要去早朝了，你在这好好养伤”
说完，欧阳浩又看向了蒋小玲
“小玲，你好好照顾他”

“放心吧”

接着两个人两人一起离开了厢房

两人一走，周权的脸色立马严肃起来
“从昨晚她们的对话来看，这个妇人很有可能也是被他们的人给附身了，她们取代兵部尚书的妻子，很可能是想监视他，看来朝廷马上就要变天了，我得赶紧通知大家
”

周权想到这，对着窗口吹了一声口哨，一只鸽子从窗外飞来，停在了他的手臂上

“朝廷已被恶魔控制，速速增援”

回复:

 
期待后续，顺便问下，作者大大有打算写玉牌2的后续或番外吗</font>
这。。。。这不就是2的后续吗

回复:

  “嘶~皇上，你好厉害啊，弄的妾身全身都酸痛”
寝宫里，武媚娘和李治相拥在一起激吻着，地上和床上到处散落着衣物和浓稠的液体

“爱妃，你给朕喝得那个汤实在是太有效果了，每次喝完都觉得自己生龙活虎的”
李治边说边喝完了武媚娘递给他的汤
喝下去的那一刻，李治软下去的龙根又迅速的肿胀起来，他整张胀的通红，不断地揣着粗气
“媚娘，我们继续吧”李治用哀求的语气说道，一双手已经攀在了武媚娘的酥胸上

“皇上，别急嘛~”媚娘贴在李治的身上，将李治的头夹在自己的酥胸里
“我有事想和您商量一下”

“快说快说”
李治在喝完汤药后，整个身体都开始发烫，他的大脑已经快要丧失理智，他现在只想赶紧把武媚娘骑在身下好好疼爱一番

“丞妾想请皇上饶了王皇后”

“啊？王皇后？她可是你我的杀子仇人啊，你居然要窝饶恕她？”

“我相信姐姐只是一时糊涂，才犯下大错，所以丞妾觉得应该给她一次机会”

“可是……”
李治刚想拒绝，可自己的小弟却被媚娘一下咬在了嘴中，他一下便沉浸在了快感中

“好吧，就按你所说的，朕会亲自去冷宫赦免她的”

“那太好了，我们现在就去吧”

“诶，朕还没有爽够呢”
李治不满地说道

“放心吧，皇上，等会一定让你爽个够”
媚娘拉起李治的手就往外冲

“这可是你说的哦，嘿嘿”

就这样，李治和媚娘两人一起来到了冷宫

“皇上驾到”太监在一旁高声喊到

可过去了很久，王皇后都没有出来见驾

“怎么回事？怎么还不出来？”李治咬着牙说道，脸上已有了一丝怒气

“算了，皇上，我们自己进去吧”
说完，媚娘挽着李治进了屋，然而屋里空无一人，显得十分的冷清

“人呢？王皇后人呢？”李治再也抑制不住自己的愤怒，大吼大叫起来

突然，屋子两侧飞出几根绫罗，在空中缠绕在了一起，王皇后披着橘色面纱从绫罗上缓缓滑落。待滑止中间，她轻佻的在空中飞舞一圈，透纱裙摆转成了一个圆圈，王皇后身着肚兜的娇躯伫立在圆环中间，同时，一阵沁人心脾的香气缓缓散发开来，她身上的金玉珠环随着舞蹈的节拍叮叮作响，现在的王皇后，犹如一个西域来的风情女子，李治被眼前的一幕深深吸引，陶醉在这莺歌燕舞中。他缓缓走上前去，王皇后也跳跃着舞姿，朝他转来。
   就在那一刻，李治伸出双手将王皇后拥在怀中，王皇后也顺势一倒，趴在李治的身上，一双媚眼朝他放着电。  李治慢慢地拿开王皇后脸上的面纱，一张艳丽的妆容加入完美的脸蛋，活脱脱一个妖艳的美人

李治已被现在的王皇后给惊呆了，他从没想到自己相处多年的妻子居然可以如此之美，之前那碗药带来的欲火，又开始在他的身体里膨胀了

“所有人都出去！”李治大吼着，抱起了王皇后，旁边的下人们也知道了皇上想要干嘛，都识趣地走了出去，武媚娘也不例外，不过一丝阴毒的笑容慢慢爬上了她的脸庞，因为她知道，她的计划，成功了

回复:

很快，天色暗了下去，夜幕将至，屋里的两人还在纵情声色
屋外的下人都已被武媚娘用各种各样的理由给支走了，她抬头看了一眼天空
“嗯，时间差不多了，该办事了”
说完，她一把推开房门走了进去
屋里，李治已累的瘫倒在床上，而王皇后仍趴在他的身上，舔着他的龙根

“皇上，您爽够了吗？”媚娘笑脸盈盈地看着李治

“爱妃，朕够了，够了，快扶我起来”

“那可不行哦，皇上，我这里药还有很多呢，你可得把他都解决掉哦~”

“是啊，是啊，皇上，臣妾也还没满足呢”王皇后附和道

“不行，朕要回去了，不能再来了，你们不要再说了”

就在这时，武媚娘朝王皇后使了一个眼色，王皇后点了点头，一下扑了上去，把李治压在了身下，和他四目相对

“你们想干嘛？”李治抬手，想要反抗，可却发现自己已经没有任何力气了

王皇后的眼瞳也突然变成了暗紫色，刚刚还在挣扎着的李治，一下就平静了下来。

“来吧，皇上，听话，把药给喝了”媚娘端着药往李治嘴里灌了下去

“主人，这就可以了吗？”王皇后问道

“当然，他现在已经完全沉浸在性欲里了，和一头发情的野兽没有什么区别”
媚娘说完，一脚把李治踹在了地上，而他马上又爬了过来，拿起媚娘和王皇后的脚继续舔着

“皇上，你就在这和王姐姐一直快乐，朝廷的事就让我去处理，好嘛？”

“好的，好的，都听爱妃的”

“哈哈哈哈哈，李治啊，李治，你堂堂一个皇帝，现在居然像条狗一样舔我们的脚，真是难看啊”媚娘放肆的大笑着

“你就在这好好玩吧，等你哪天精尽人亡暴毙了，我就顺理成章的当上皇帝了，哈哈哈哈”

“你给我好好调教他，我先走了”媚娘说道

“放心吧，主人，保证让他醉生梦死”王皇后淫荡的笑着

整个朝廷的灭亡即将开始了

回复:

尚书府中，欧阳浩与周权两人促膝长谈，虽说两人相识不过数个时辰，但两人却相见恨晚，从民生一直聊到政事，无话不谈，持续到了深夜。

“周兄，你年纪轻轻竟有如此见识，另人佩服”

“尚书大人言重了，您在朝为官多年，为人处事皆为上乘，声名远扬，相比之下我到相形见拙了”

“周兄谦虚了，不知周兄可想入朝为官，为天下百姓，为国家谋福祉，如周兄有意，我可引荐”

“多谢尚书大人一番好意，在下并不适合入仕途，不如行侠仗义来的痛快”

“既然周兄有如此侠义之心，我也不好勉强了”
欧阳浩叹了口气，遗憾的说道

“天色已晚，在下就不打扰大人休息，先行告退”

“那我也不挽留周兄了，保重”
两人站起身来互相抱拳，以示敬意

周权转过身，刚想离开，可突然又想起了什么，停下了脚步

“尚书大人，请听在下一言”

“但说无妨”

“冒犯了，请您小心你的妻子”

“啊？我的妻子？何出此言？”

“多说无益，这张三角黄符还请您随身带好，万万不可拿下”说着，周权掏出一张三角折状的黄符，递给了欧阳浩
欧阳浩接过符纸，细细端详了一番，正想与周权道谢，可抬头却发现周权已不见踪迹

欧阳浩虽然没有相信周权说的话，不过这番话却也勾起了他心中一直以来的一个疑问，他揉了揉自己隐隐作痛的腰

自己的妻子蒋小玲，不知从何时开始，每天都要缠着他行房事，有时甚至好几次，而且行事之时，蒋小玲比以前更加的放荡，让他想起了青楼女子的样子

“还是小心一点吧”他暗想道

回复:

依照往常，每天的早朝皇上都是到的最早的，可今日，时辰已近午时，皇上却迟迟没有现身

底下的群臣都十分的疑惑，就在这时，一道倩影从屏风之后缓缓走出，优美地盘坐在了龙椅旁的木椅上，媚娘嘴角微翘，红唇轻启，缓缓道
“皇上今日龙体抱恙，所以暂由我来替他处理政事，你们有什么事就启奏吧”

此话一出，朝堂上顿时炸开了锅

“皇后娘娘，请恕臣直言，我朝自开朝以来便立下规矩，后宫不得参政议政，所以由娘娘来代理政事，臣万万不能接受”欧阳浩义正言辞的说道

有了欧阳浩打头阵，群臣也纷纷符合
“是呀，女人不得论政，这可是老祖宗留下的规矩”

“就是就是”

…………………………

看着眼前几近失控的朝堂，媚娘的脸色阴沉下来，她死死的盯着面前的欧阳浩，恨不得把他千刀万剐

“我看未必吧”
丞相见势不妙，开始唱起了反调
“一朝天子一朝臣，我们辅佐的是现在的皇上，而不是先皇，自然要以现在的皇上为主，万不可反客为主”

“你……”欧阳浩被丞相反驳的哑口无言，不少大臣也开始动摇起来

“皇上驾到！”
殿外的太监突然喊道
随后，李治在王皇后的搀扶下一瘸一拐的走进大殿坐在了龙椅上

“叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁”众人齐齐下跪

“众爱卿平身”

“谢皇上”

“让媚娘代政是朕的意思，我不希望有人违背我的意思”

“皇上，可是……”
欧阳浩还想说些什么

“不用再说了，就这么定了，对了，王皇后从即日起从冷宫搬出，赐封为平妃，搬到朕的寝宫照顾朕的病情”

王皇后一听，娇媚的脸上顿时布满了笑容
用极其妖媚的声线说道
“谢皇上~”

朝堂上，王皇后正高兴的听封，而朝堂下，王将军看着自己的妹妹现在这副模样，一张老脸胀成了猪肝色，十分地难看。

回复:

天刚蒙蒙亮，欧阳浩一个人便悄悄地摸到了皇上的寝宫

昨天晚上，王将军喝的大醉伶仃的来到尚书府与他诉苦

昨日下朝之后，王将军便找到了自己的妹妹王皇后，也就是现在的平妃娘娘，他质问自己的妹妹为何打扮的如此风尘，而且还与武媚娘这个狐狸精相互勾结，结果却被自己的妹妹一顿臭骂，他怎么也想不通自己温柔似水的妹妹为什么会变成现在这个样子

欧阳浩也对自己妻子蒋小玲的变化感到疑惑，昨晚蒋小玲又借着除魔之名，彻夜未归，于是他便来到了皇上的寝宫，想一探究竟

由于受到武媚娘的命令，寝宫旁的守卫和下人都被支走了，所以他很轻松的就潜入了进来，他来到窗前，慢慢地在窗纸上扎开了一个小洞，往里看去，可他却看到了令自己毕生难忘的一幕。

屋里，平妃穿着一身紫色的丝裙，表情淫荡地用舌头在皇上身上不断地舔着，武媚娘则只着一身肚兜，和皇上行着房事，最让他震惊的，居然是自己的妻子蒋小玲，她身着自己除魔时才会穿的夜行衣，可这件衣服的胸口，居然被裁剪出了一个v型口子，蒋小玲大半个胸部都裸露在外，下身的夜行长裤，也都换成了一条剪开的丝裙，她趴在皇上的后背，用自己的大胸在皇上背上上下摩擦着，表情也是一样的放荡，而床上的皇上，就像个没有意识的傀儡，任由三人摆布着

三人行完房事后，武媚娘披上一件披风，单翘着腿坐在床上，而蒋小玲与平妃单膝跪在媚娘前面

“终于拿到了朝廷的控制权，走出第一步了，哈哈哈”

“真是恭喜主人”

“你们俩在这身体里还习惯吗？没被别人看出什么破绽吧？”

“主人放心，我已经完全的把蒋小玲的灵魂给融合掉了，现在我就和真的蒋小玲没区别，只不过我得脑袋里多了一份邪恶乞丐的记忆，嘿嘿”蒋小玲指着自己的脑袋，淫荡地笑着

“我也是我也是，王皇后的灵魂已经被转到刘太监的身体里了，现在我才是这个身体的主人”平妃也奸笑了起来

武媚娘点了点头，站起身来，一下掐住了蒋小玲的下巴
“这个臭娘们除魔师，当初差点杀掉我，我现在看着这张脸就来气”

“对不起嘛~主人，以前是妾身不懂事，冒犯了主人，现在的蒋小玲想通了，除魔师有什么好当的，当主人的狗才是最好的呢，以后主人想要妾身做什么都行哦”
蒋小玲妩媚的吮吸着自己的手指，一对大眼睛汪汪的看着媚娘

“哈哈哈，很好，等计划完成，杀掉你欧阳浩后，你就用自己的身体出去随便勾引男人，这样才能解我心头之恨
”

…………………………
…………………………

屋外，听到她们对话后，欧阳浩的精神，已接近崩溃的边缘
“原来是这样，难怪我的妻子”
欧阳浩想狠狠地扇自己一耳光，但他知道，现在最重要的是逃出这里，日后再来揭穿她们的阴谋

他握紧着拳头，转身准备离开，可他一转身却撞在了一对酥胸上，酥胸的主人用手死死地按住他的头，把他埋在自己的乳沟中

欧阳浩挣扎了好一会儿，一把推开了那人，待他定睛一看，刚刚还在屋里的三人，不知什么时候来到了他的身后，而他刚刚正好撞在了媚娘的大胸上

“你，你们？”看着眼前的三人，欧阳浩一股无名之火涌上心头，指着她们，却说不出话来

“听了很久了吧，尚书大人”平妃嗤嗤的笑着

“我们刚刚说的那些话就是特意给你听的，让你看看你的妻子现在是什么样子”

话音刚落，蒋小玲便扭动着身子，将自己傲人的身材全部展示了出来

媚娘双手叉着腰柔声说道
“尚书大人，我现在给你两个选择，
第一:你加入我们”

“不可能”欧阳浩想都没想就直接拒绝了

“这么绝情吗？尚书大人，你加入我们就可以天天和你的妻子享受鱼水之欢哦，你看看你现在的妻子，是不是比以前更有感觉呢？”

“闭嘴，我绝不会和你们同流合污的”

“不止你的妻子哦，只要你加入我们，我和平妃娘娘也可以和你夜夜笙歌哦”
说完，媚娘和平妃娘人都把自己身上的衣物脱下，露出了雪白的胴体

欧阳浩赶紧把头撇向一边

“呵呵，尚书大人还真是位正人君子啊，那你只能有第二个选择了，被我杀掉”

说罢，媚娘身上聚起了黑气，化成了一个锋利的巨爪，朝着欧阳浩杀去

就在即将触碰到欧阳浩的那一刻，利爪消失了

“我突然想到一个更有趣的事”媚娘奸笑了起来
“把你弄成和皇上一样的傀儡，岂不是更有趣，嘿嘿嘿”

“你做梦！”

“待会你就会跪在地上舔我的脚了”
媚娘眼瞳一变，一道道黑气从西面八方涌来，包裹住了欧阳浩

欧阳浩感觉自己的意识已经慢慢开始模糊起来

突然欧阳浩腰间白光大作

一张三角形符纸从他腰间飞出化成了一道光柱

“这是？上次那个传送阵！”媚娘认出传送阵，张牙舞爪的朝欧阳浩袭来，可欧阳浩已化成一道白光，消失在了天际

“为什么？他怎么会布传送阵？他不是个普通人吗？”媚娘气急败坏的吼着

一旁的蒋小玲看着这个传送阵，好像突然想起了什么

“难道上次欧阳浩救治的那个人的就是偷了玉牌的人？”

“你说什么？”媚娘朝着蒋小玲大吼道

“我不管你用什么办法，给我把这两个人通通抓回来”

“我知道了，我现在就去，现在就去”蒋小玲逃也似的跑了，她的头上冒出了一层又一层的冷汗。

回复:

城中的一家客栈里，一道白光从窗口飞来，进到屋里后白光消散，欧阳浩从半空中跌下，周权赶紧伸手接住了他

“尚书大人您没事吧”周权急切地问候道

欧阳浩见到眼前的人是周权，失魂落魄地推开他站了起来

“当初我给大人这道符纸就预料到了肯定会有这么一天，没想到，这天来的如此之快，想必大人已经知道了一切吧？”

欧阳浩脸色苍白的点了点头，抬起头看向周权
“你到底是什么人？”

“不瞒大人，我是一个集会的成员，我们专门惩处为祸人间的邪魔歪道，这次听说朝廷内部出了问题，我才过来探听风声，可却被武媚娘和您的妻子打成重伤”

“原来是这样，难怪你上次劝我小心自己的妻子，唉”
欧阳浩垂下头去，不断地叹着气

“大人，此地不宜久留，你快走吧”

“为什么？”

“我这道传送符效力不够，很容易被找到蛛丝马迹，如果我没有猜错，她们现在应该在来这里的路上了”

“那好吧我们现在就走”
说完欧阳浩起身，准备离开

“不，大人，您一个人走就好了，我要留在这里帮你拖延时间”

“可是你……”

“我早就做好了送死的准备，不用担心我，我会留在这里帮你争取时间”
看着周权一副大义凛然的样子，欧阳浩也不好再多说什么

“可惜我只是一介凡人，帮不上你什么忙”

“不，大人，你可以帮我最后一个忙”

“什么？”

周权从腰间拿出了那块玉牌

“请大人拿着这块邪物，决不能让它再落到邪魔手里”

欧阳浩从周权手中接过玉牌，玉牌在他手中散发着荧绿色的光芒

“放心吧，我一定会保护好它，不让它被抢走”

“多谢大人”
周权对着欧阳浩深深地鞠了一躬

回复:

欧阳浩离开客栈后的并没有直接逃出城外，而是回到了尚书府里

府中，欧阳狄和管家两人正来回踱步。欧阳浩和蒋小玲两个人都一夜未归，欧阳狄心里十分地焦急

所以欧阳浩刚一进书房就被欧阳狄死死地抱住了

“爹，你去哪了？急死我了，娘呢？”
欧阳狄来回张望着，但并没有看到蒋小玲

欧阳浩抚摸着他的头，眼神里充满了不舍，但为了烟火人间的一份太平，他还是决定舍小家顾大家

“狄儿，老陈，我要和你们说一件很重要的事，你们仔细听好”

欧阳狄和管家点了点头

“朝廷现在已经被邪魔控制，我的妻子，也就是你的娘亲，蒋小玲，也不幸中招，现在她已经不是你以前的娘亲了，她的身体被邪魔给控制了”

“什，什么？”管家听后，满脸的不可置信，欧阳狄更甚，浑身颤抖的倒退了两步瘫坐在了地上
“这，这不可能，爹你在骗我对不对”
欧阳狄两只手抓着自己的脑袋，脑海里浮现出自己和娘亲在青楼里的事

欧阳浩连忙蹲下身子，抓住欧阳狄的肩膀使劲地摇晃着

“这一切都是真的，你现在要赶快振作起来，我们绝对不能向这些邪魔屈服。老陈！”欧阳浩又抬头望向管家

“老爷，怎么了？”

“你带着少爷赶快离开这里，带他去投靠夫人的师父，龙虎山上的西丰道长”

“老爷，那您？”

“她们现在的目标是我，我去引开她们，你们趁机快跑”

“不，爹，要走一起走”欧阳狄听罢，急忙抓住了欧阳浩的袖袍

看着欧阳狄痛哭流涕的样子，欧阳浩实在于心不忍，可为了心中的大义，他还是狠心地推开了欧阳狄，往外走去，在他走到门槛之时，突然又想起了什么，转身回去拿起了木柜上的两个木盒，将玉牌装进了其中一个木盒

“老陈，这个木盒里的东西非常重要，你带着少爷和它一起走，一定要把这木盒里的东西亲手交到西丰道长手中
”
说完欧阳浩抱着空木盒迅速地跑出书房骑上了马

他的身后，书房中不断传来欧阳狄歇斯底里的哭喊，他咬了咬牙，一辫子打在马尾上绝尘而去，消失在了雨里

回复:

“啪”一声清脆的声音在客房中响起，武媚娘狠狠一巴掌打在了周权脸上

“说！欧阳浩和玉牌被你藏到哪里去了？”
武媚娘怒目圆睁地看着他

“哈哈哈，你们找不到他了，我早已经把他和玉牌一起送出城了，你们的美梦落空了”
周权全身上下伤痕累累，伤口流出的血不断地滴落在地上，整个人十分地虚弱，可他还是保持着自己的气势

“你！你！”武媚娘被气的说不出话来，两只眼睛布满了红血丝，显然已经气到了极点
“那你就给我去死吧！”
媚娘眼瞳突然变黑，身边聚集起无数的黑气将她托浮在空中，接着她整个人身体微倾，向一道闪电一般飞出，将锋利的黑爪直直地刺在了周权的心脏上

“啊！”周权惨叫一声，浑身颤抖起来

“哼，我的黑气扎入心脏后会慢慢腐蚀掉你整个人，你就慢慢享受吧”媚娘得意地说道

“哈哈哈哈”
而这时，周权却突然仰天大笑起来

“死到临头了还敢笑？”媚娘又一次被他的态度给激怒了

“我是在笑你傻”

“我傻？”

“你觉得我明知道不是你的对手，却还在这里等你来，会一点准备都没有吗？”

“你说什么？”

就在这时，周权整个身体都开始燃烧起来，化成了一个火人，他的身体一燃烧，连带着武媚娘的手也开始燃烧起来

“你这个疯子，居然燃烧自己毕生的修为和魂魄，不怕魂飞魄散吗？”

“只要能重伤到你，就值了，接下来，受伤的你就等着被我们的人给干掉吧，哈哈哈”

眼看着周权被烧成了一团火球，媚娘手上的火也越来越旺，手掌已烧成了焦炭。她急忙拿出另一块玉牌抵御着火势，可丝毫没有起到作用

“蒋小玲，把你的神炎剑给拿出来”媚娘着急地大喊

蒋小玲听罢，连忙拿出自己的神炎剑，就在她拿出的那一刻，媚娘手臂上的火焰纷纷被吸进了神炎剑中。
虽然火被吸走了，可媚娘还是受到了重创，整条手臂都被烧成了焦炭

“可恶的疯子，居然想和我同归于尽”媚娘狠狠地说道

一旁的蒋小玲也收回了神炎剑，不过神炎剑上的火已变成了黑色，因为阿三的灵魂霸占了蒋小玲的身体，神炎剑也受到了极大的污染

“主人，您没事吧”蒋小玲弱弱地问道

“我受了很严重的伤，需要吸收很多的纯阳之气来恢复，你去把外面的侍卫都叫进来”

“是”

数个时辰后，媚娘打开了房门，她的手已经恢复了原样，不过灵魂仍然受到了重创

“主人，你的手没事了吧”

“手臂恢复了，不过我的灵魂受到了重创，我需要两块玉牌同时疗伤，得赶快把另外一块玉牌给找回来”

“报-----报告娘娘，城外的一座破庙里发现了尚书大人，现在侍卫们仍在追他”

“很好！蒋小玲！”

“属下在”

“你现在的任务就是把玉牌给夺回来，至于欧阳浩，活要见人，死要见尸，没完成任务前，不要回来见我！”

“是，属下明白了”
说完，蒋小玲带着黑衣人离开了客栈

武媚娘缓缓地关上了房门，房门后躺着一群干尸，每具干尸都是赤身裸体，脸上布满了开心快乐的笑容……………………………………

回复:

  山间喧豗的瀑布击打在岩壁上，欧阳狄从梦中惊醒过来

离他从长安逃出已过去了整整一个月，现在他已不是那个飞扬跋扈的公子哥了，他明白自己必须赶快成长起来。

他看了看手中的木盒，擦干眼角的泪水继续开始赶路
。在他即将走出山谷之际，一道黑影从空中掠过，一脚踢在了他的肩膀上。这一脚，另他直直飞出数米之远，撞在了一颗歪脖子树上，可见力度之大

“别来无恙啊，我的孩儿”黑影将身上的斗篷摘下了，露出了蒋小玲绝美的容颜

欧阳狄看到自己的母亲，心里一动，正想叫娘，可却被蒋小玲身上那裁剪的暴露无比的夜行衣给吸引住，裁剪到大腿根部的裙子，露出了蒋小玲修长圆润的美腿，何其大胆的打扮，这也让欧阳狄更加坚信眼前的妇人早已不是自己的娘亲，而是一个霸占了自己娘亲身体的恶魔。

“好儿子，娘亲可算找到你了，快把你手上的木盒给娘亲”蒋小玲装出一副慈母的模样，作势就要来抢夺木盒

欧阳狄死死的抱着木盒，大喊道
“你别过来！你不是我娘亲，你只是个附在我娘身体里的魔鬼”

蒋小玲听罢，哈哈大笑起来
“没想到你都知道了啊，肯定是你那个死鬼老爸告诉你的吧，没错，我不是你娘，不过这副身体可是货真价实的你娘的身体哦”
蒋小玲说完，扯开自己的夜行衣，一对雪白的大胸“咻
”的一下弹了出来，她一脸猥琐的摸起了自己的胸部

“可恶，你住手，别动我娘的身体”
欧阳狄一看，急了，冲上前去想要阻止他，而蒋小玲反身一腿踢在欧阳狄的胸口，又把欧阳狄踢了回去

“现在这个身体是我的了，我就是蒋小玲，我想怎么玩，就怎么玩，你管不着”

“你！”

蒋小玲停下了手，表情淫邪的看着欧阳狄
“我的儿子，你知道我是谁吗？你知道是谁附在了你母亲身上吗？”

欧阳狄一听，目光直直地盯着蒋小玲

“还记得在青楼门口因为偷看了你娘亲几眼被你打的那个乞丐吗？”

“啊？居然是你？那个臭乞丐”

“哈哈哈，没错，不过我现在可不是臭乞丐了哦，而是一个美妇人”蒋小玲抚摸着自己的脸，显得十分地满意

“我不过就是偷看了你母亲几眼，而你居然差点把我打死，这下好了，我变成蒋小玲了，我现在想怎么看就怎么看，想怎么摸就怎么摸，甚至拿你娘亲的身体去勾引男人都可以，嘿嘿嘿”

“你，你，你把我娘亲身体还回来！”
欧阳狄盯着蒋小玲，两只眼睛布满了红血丝

“虽然你当初这样对我，但我现在成了你娘，也就不能怪你了，不过你要是不把手上的盒子给我，娘亲可是要打你屁股的哦”

“做梦吧，你个臭乞丐，我绝对不会把它交给你的”

“哼，敬酒不吃吃罚酒”
蒋小玲左脚一蹬，敏捷的冲出，一把掐住了欧阳狄的脖子，将他按倒在地上，欧阳狄不断地挣扎着，想要扳开蒋小玲的手

“何必要这样呢？你乖乖把盒子交出来，投靠我们，不就不用受罪了，而且我还可以继续和你做些你想做的事哦
”
蒋小玲低下头去，贴在欧阳狄耳旁
“上次在青楼，你可真棒，把娘弄的舒服死了，我知道你喜欢我，只要你投靠我们，我们天天都可以享受鱼水之欢哦，嫁给你当妻子也可以哦~，你看娘这样貌这身形，是不是比小姑娘还要好呢”
蒋小玲说着，翘起自己的屁股，坐在欧阳狄的裤裆处，风骚地扭了起来

“哦，对了，顺便告诉你，你爹已经死了，所以你可以放心地把我娶了哦~”
蒋小玲又歪过头，在欧阳狄的侧脸轻轻地吻了一下

“你们，你们，这些畜生，害死我爸，弄的我家破人亡，还想我投靠你们？我呸，如若我今天不死，必要找你们报仇！”

蒋小玲听罢，摇了摇头
“那就没办法了，只能请你去死了”
她拨出身上的佩刀，对着欧阳狄的心脏，狠狠地扎了下去

欧阳狄绝望的闭起了眼睛，准备迎接死亡的到来

………………

可过去了很久，欧阳狄没有感到一丝的疼痛，他疑惑地睁开了眼睛，却看到蒋小玲举着匕首，一动不动

“怎么回事？我怎么动不了了？是不是你搞了什么鬼！”
蒋小玲气急败坏的盯着欧阳狄，欧阳狄也一脸的疑惑，不知道发生了什么

“果然是被附身了啊”
突然，树林上空传来了声音，只见三男两女分别从不同的树上跳了下来
这时，蒋小玲周围的丝线也慢慢地现了出来，几条丝线紧紧地锁着蒋小玲的四肢，像一张摊开的蜘蛛网，让她动弹不得

“你们是什么人？”
蒋小玲问道

回复:

“我们吗？我们当然就是正义的使者”其中一个男子摆出了一个poss

“别贫了”另一名女子实在受不了他这副中二样，一巴掌打在了他的头上

“这么和你说吧，你应该知道周权吧？就是上次来打探消息的人，我们是他的同伴”

蒋小玲一听，噗嗤一笑
“哈哈哈，原来是那个男人的同伴”

“他在哪？现在怎么样了？”

“他死了，精尽人亡哦~被我活活吸干了”
蒋小玲伸出舌头，在自己的嘴唇上舔了舔表情十分地淫荡

“你，可恶！”女子听完，怒不可遏，一巴掌抽在了蒋小玲的脸上

“燕，你冷静点”一旁的男子连忙制止住上官燕

“现在怎么办？要杀了她吗？”另一名女子问道

“太残忍了吧，她也只是被附身了而已，把那个邪恶的灵魂给消灭就好了”

欧阳狄一听，仿佛看到了希望，连忙抱住余凯的大腿，哀求道
“求求你们救救我娘吧，她是个好人，只是被恶魔给附身了”

“小兄弟你先起来”余凯扶起了欧阳狄

“那先让我来看看他灵魂的状态吧”王狄说道
他的眼睛变成的一个蓝一个黄，看向了蒋小玲

“嘶，不好办啊”王狄看完，倒吸了一口冷气

“怎么了？”

“这个身体的原主人灵魂已经完全破碎了，被附在她身上这个男人的灵魂给吸收了，应该是无法复原了”

“要不先把她送回总会再想办法吧”

“这样也好”余凯转头看向了欧阳狄

“小兄弟，你也一起去我们总会吧，那里很安全，嗯？”
余凯正说着，突然发现天空变得昏暗了下来

“怎么回事？”上官燕说道

这时，一旁的蒋小玲突然哈哈大笑起来，众人连忙看向她

只见她的身上涌出了一道道黑气，黑气慢慢地汇聚成了一把剑，黑气疯狂地涌出，把困住蒋小玲的丝线慢慢地腐蚀掉了

“不好！阻止她！”余凯大喝一声，一步踏出，身上顿时被金光笼罩，他套着金光朝着蒋小玲冲去，蒋小玲也拔剑与他扭打在一起

“她手上那？难道是神炎剑？怎么会变成这个样子？”王狄说道

拿出神炎剑的蒋小玲，余凯根本不是她的对手，很快就落了下风

眼见情势如此危机，王狄脑袋灵光一闪，抓住了想上前帮忙的上官燕和黄芷

“王狄！你干什么？赶快去帮余凯啊”

“她手上拿着那把神器，我们四个人也根本打不过她的必须从她本身下手”

“你的意思是？”

另一边，余凯已被打倒在地

“就这点本事吗？下地狱吧”
蒋小玲挥舞着神炎剑朝着余凯砍去

“砰！”蒋小玲这一剑并没有砍中余凯，他的周围出现了一道透明的护罩

“爆炸符”
与此同时，她的身后，王狄朝着她扔下一把爆炸符

巨大的爆炸声响起，烟雾弥漫着整个树林，王狄连忙扶起余凯，正准备逃离之时，一道剑气，划过烟幕弹劈在了王狄的胸前，王狄顿时皮开肉绽，鲜血横流，瘫倒在地上

烟雾慢慢散去，蒋小玲背扛着剑把，毫发无伤

“耍这些小伎俩是没有任何用处的，受死吧”
蒋小玲漂浮在半空，举起了神炎剑，剑身散发着黑光，周围的黑气疯狂地朝着蒋小玲靠拢

在这万分紧要的关头，上官燕和黄芷的净化阵终于布好了

“天罗地网，万源归流”
两人同时结出手印，一张巨大的网笼罩住了蒋小玲
阵中数万道白光频频炸起，蒋小玲的惨叫声不断地传来

片刻之后，法阵消失，蒋小玲从半空中跌落在地，周围地黑气尽数消散

“累死我了”布阵的两人显然也耗尽了气力，一下瘫软在地

“看来已经消灭掉他了”余凯说道

“咳咳咳”
蒋小玲干咳了几声，突然又动了起来

“小心！”余凯连忙挡在两女身前

“不用担心，现在的是这个身体真正的主人，那个男子的灵魂也已经散去了”王狄说道

欧阳狄听罢，立马跑过去扶起了蒋小玲
“娘，娘，你醒醒”

蒋小玲慢慢地睁开了眼睛，看着眼前的欧阳狄，她欣慰地笑了，无力地举起手摸了摸他的脸

“好孩子，你干的好，娘为你骄傲，咳咳”

“娘，你别说了，我带你去找大夫，一定可以治好你的”

蒋小玲摇了摇头
“我的灵魂已经破碎，已经不可能在活下去了，因为我的一时大意，让那妖魔用我的身体做了这么多伤天害理的事，我已经没有颜面再活在这世上了”

欧阳狄在一旁，早已哭成了一个泪人

“孩子，你去龙虎山找娘的师父，也就是你的师公西丰道长，跟着他好好学艺”
蒋小玲说完，虚弱地举起了满是黑气的神炎剑
“孩子，娘的身体和心灵被邪魔污染，已经不配再使用这把神器了，现在娘就把它传给你，希望你能替娘斩妖除魔”
欧阳狄接过神炎剑，就在他触碰到剑柄的那一刻，神炎剑再次闪烁出了光芒
“唔”突然，蒋小玲又表情痛苦的抱住了自己的头

“不好！那个男子的灵魂又开始聚集了”

“快，狄儿，用那把剑杀了娘！快！”

“可，可是，娘……”

就在欧阳狄犹豫的片刻，蒋小玲的眼神又从温柔变成淫邪
“这具身体是我的，永远是我的”

“小兄弟，快！她已经不是你娘了！”

欧阳狄握紧了拳头，紧闭着双眼将剑刺进了蒋小玲的身体…………………………………………

“今后有什么打算？”
蒋小玲的墓前，余凯和王狄，欧阳狄并排站着
“我听我娘的，去龙虎山找我娘的师父，西丰道长，而且我爹交待我，这块邪物是周权大哥用命抢来的，我一定要把它送到龙虎山封印起来”

“挺好的，龙虎山是正气之地，天下妖魔无法靠近，这块邪物封印在那想必很安全”

“王狄，你陪着小兄弟一块去吧，你受了重伤，正好找西丰道长帮你医治”

“你们三个去长安真的可以吗？”

“放心吧”

“那好吧，你们多加小心”

“小兄弟，去了龙虎山好好学艺，将来斩妖除魔，捍卫正道”

“我会的，余大哥，此去一别，不知何时再见，多多保重”

“你也是”

“告辞”

………………………………………………

两伙人分头而去，黄芷的袖口处，有一个黑点慢慢地从她的袖口处钻了进去，而她自己，完全不知。

回复:

长安街头，一对靓丽的姐妹花在街上走着，像两朵娇艳欲滴的玫瑰，瞬间让整个街道充满了春风的气息。
街上的人们很想上去与她们攀谈一二，但却被她们身后跟着的八尺大汉给震慑住，犹犹豫豫的不敢上前

“小二！”余凯一步踏进客栈，招呼着店小二，粗犷的声线惊的店里的客人们纷纷看向他

“诶，三位客官里面请，您是打尖还是住店呢？”

“我有一个问题想问问你”

“您请说”

“长鸳惊万里，何处是为家？”

余凯此话一出，小二脸色瞬间变了

“三位客官请随我来”店小二朝着三人作了一揖，伸出手摆出一个请的姿势

四人来到后院的一间柴房，小二搬开角落里的柴火，露出了一个隐秘的入口

柴房下面，果然别有洞天，狭小的空间里，陈列着许多的竹板，一名少年正端坐在其中，少年年纪轻轻，却气度不凡，颇有一凡帝王风采

“三位终于来了，可让我好等啊”少年起身作揖

余凯等人也对着回礼

“唐王殿下，我们在途中被要事耽搁，来迟一日，还请殿下恕罪”

“无妨，三位为护我大唐基业而来，谈何有罪”
李隆基对着三人摆了摆手

“殿下，现在朝中情况如何？”

“武媚娘毒杀先皇，对外宣称暴毙，之后登基为皇，改国号为大周，朝廷已全部陷入她的统治”

“我有心想推到她，却奈何自己一阶凡人，无法与她争斗，还被追杀出宫，沦为通缉犯”

“殿下放心，我们此处来就是助你夺回皇位，还天下苍生一份安宁，您只需要对付她手中的军队，至于这个妖魔，就交给我们来对付了”

“那隆基在此先谢过三位”
李隆基起身对着三人抱拳以待

“殿下言重了”
三人也对李隆基回礼

回复:

昏暗的乌云，覆盖着整个天空，一道道闪电劈过，仿佛到了世界末日一般，宫殿的周围，散落着无数的残兵败将，血滴像河流一般，冲洗着大地

“唔”空地的正中央，武则天被数道金色的闪电包裹着，闪电不断地劈打着她的身体让她蜷缩成了一团

“你没想到吧？魔鬼”余凯强忍着上身的疼痛，捂着胳膊站了起来

“你，你以为这样就能杀死我吗？”

“不，我知道这不足以消灭你，但我可以封印你”说着，余凯拿出了一面铜镜

“，八方幻境，收！”余凯大喝一声，刹那间天地变色，铜镜爆发出一股可怕的吸力，武则天身体里的黑气被疯狂地抽出

“啊！不！”武则天绝望地大吼着，她身体中，一道被黑气包裹着的灵魂被吸了她的身体，随后她的身体无力地瘫倒在地

“不，我绝不会就这样认输的”恶魂眉间一皱，一道黑气闪电般地冲出，打在余凯的心窝

“去吧，心魔，去迎接我的下次复活吧”

紧跟着的还有另一道黑气，夹带着玉牌飞到了黄芷手中

“主人……”黄芷看了看手中的玉牌，又看了看即将被封印的恶魂

“把那面镜子抢过来，想办法让我复活！”
恶魂说完，便被完完整整地收进了镜中
随后余凯也晕死过去

“余凯，你怎么样？”上官燕捂着受伤的伤口踉跄地走了过来

与此同时，黄芷也慢慢地来到了她的身后

“你想干嘛？快从黄芷的身体里滚出来”上官燕骂到

“好呀，反正这副身体受了重伤已经活不下去了，为了复活主人，就用你的身体来做代替吧”黄芷淫笑道

“不，不，不要”上官燕一听，顿时慌了神，站起身来想跑，但身后的黄芷已启动了玉牌，玉牌凝固在黄芷周围，刘太监的灵魂慢慢地从黄芷身体里浮出，对准上官燕直直冲了过去

刘太监的灵魂慢慢地没入了上官燕的身体，上官燕两眼翻白，浑身颤抖着

片刻之后，上官燕又一次睁开了眼睛，可眼神已变得狠毒

“上官婉儿你个臭娘们，居然是个卧底，还把我们害成这样，就用你的身体来赎罪吧”

这时，宫殿外战马齐鸣，李隆基带着自己的军队已杀至大殿

“不好，李隆基来了，得赶快离开”
说完，上官燕捡起了地上的玉牌和铜镜，敏捷地跳上了屋檐，迅速地逃离了宫殿

数千公里的龙虎山上

“王大哥你怎么来了？”
听闻王狄来了龙虎山，欧阳狄赶紧出门迎接
此时的欧阳狄已继承了师公西丰道长的位置，成为了龙虎山新的掌门

王狄表情沉重地握住了欧阳狄的手

“欧阳兄弟，我这次来是要和你说说长安的情况”

“王大哥请说”

“本来一切都是按照计划在进行，燕成功的混进宫里，成了武则天的女宠，但我们没想到，上次你娘身上的恶魂居然还有一丝残留，他强占了黄芷的身体，虽然我们发现的早，侧底消灭了他，但黄芷却被王皇后身体里的恶魂又一次附身了，这也导致我们全部提前暴露”

“什么？那然后呢？”

“然后余凯和燕在西宫和武则天，黄芷交战，最后余凯动用了本命精元加上异宝，八方幻境，才封印了武则天身上的恶魂，但后来余凯废了，黄芷死了，燕也失踪了”

“可恶！余大哥和黄芷姐居然”

“好在明皇成功夺回了皇位，也不枉我们做这么多努力，他是个明君，一定可以让烟火人间太平美满的”

“是啊，但愿人间能一直幸福安康下去”

王狄突然眉峰一转，说道
“我这次除了和你说情况，还有一件很重要的事”

“请说”

“上次你带回的那块邪物，一定要保护好，想破开恶魂的封印，需要两块玉牌一起，他的残党手中有一块，所以你一定要保护好另一块”

“王大哥放心，那块玉牌被封印在禁地中，我用神炎剑镇压着它”

“如此说来我就放心了，那我就告辞了”

“王大哥多多保重”

…………………………

黄昏的夕阳照在山峰上，欧阳狄看着山峰，直直地发愣，5月的桃花在微风中飘撒着

一转眼过去数十载，如今的欧阳狄也已近迟暮，他总是会想起自己的曾经，想到他威严的爹爹，想到温柔的娘亲，想起那个幸福的家庭
可如今的他，再也不是那个风流倜傥的大少爷了
以后以后的以后还会发生什么，那得看上天，是如何安排了。

回复:

八百里夕阳
九十曲断肠

是谓
缘起缘灭
花开花谢

玉牌3(前世篇)完

回复:

其实前世篇我是准备简单介绍一下就收尾，没想到后来写的有点收不住，为了尽快写后面的剧情，只能赶快结尾这篇
