一年以后，孔白家庭的生活逐渐恢复平静，孔白的爸爸重新振作起来回到了家里，不过没多久又因为新接手的项目前往了外地，芮一帆则在任职自己银行行长的事业上顺风顺水，孔白则因为学业繁忙周一至周五都寄宿在学校，现在家里只剩下了芮一帆

至于宋杰，他从被孔白下毒死亡后起就被困在了琉璃魂玉里，他在魂玉中看着周围发生的一切：孔白假惺惺地来向自己的父母要回了魂玉，然后又被埋到地下，宋杰在魂玉里愤怒地嘶吼着，但他根本没有办法做出任何举动，现在，直至以后似乎也只能永远地被遗忘在这黑暗的地面之下了

“孔白那个混蛋，我一定要杀了他！”宋杰的灵魂仍然在魂玉里咆哮着，一年的时间，令宋杰的业火只增不减，他对孔白的憎恨到了极点，但现在什么都做不到的状态令他越发疯狂

“孔白！！！”一个仿佛要愤怒到崩溃的声音从地面之下传出，本来安静的魂玉中居然传出了宋杰的声音，诡异的绿光随之开始浮现，魂玉本身也开始抖动

“是谁人将孤从悠久的岁月中唤醒？”充满威严的雄浑声音响起，本来被怒火焚身的宋杰听到后瞬间安静了下来，一年以来没有感知到任何东西的他想找出声音的来源

宋杰所在的空间里绿光乍现，一个穿着打扮类似古代君王的男人缓缓地从中走了出来

“哦，就是你将孤从漫长的沉睡之中唤醒的么”这个人以一种傲慢的神情看着眼前灵魂状态的宋杰，而宋杰发现自己在这个人的散发出的威压之下居然动弹不了丝毫

“请，请问您是”宋杰的怒火一扫而空，怯怯地看着眼前这个充满着威严与危险气息的人

“孤乃无极帝国的君皇，无极，孤在琉璃魂玉之中已沉睡千年，没想到今朝苏醒是因为你个毛头小孩，说，你的来历”宋杰根本无法控制自己的害怕之情，颤颤巍巍地将自己的身份和之前的经历一并道来

男人听了之后，若有所思的点了点头“这么说来，你是因为这个孔白而死，看来正是你的怒火将孤唤醒，一般的灵魂不出百日便会在魂玉中湮灭，是你的情绪能量支撑你到了现在。而若不是你，孤可能会继续沉睡千年，这么看来你也算是大功一件”

宋杰看这个男人对自己的评价略微正面，于是胆子稍微大了一点起来，“无极陛下，恕我冒昧，我似乎从没有听说过历史上有过什么无极帝国”男人听到后怒视了宋杰一眼，宋杰知道自己说错了话低下头来，一副奴才模样，男人仰头闭上眼睛，叹了一口气

“看来孤所创下的伟业全被抹去了，也罢，大不了再来一次”男人挥了挥自己的衣袖“既然你对孤的事情一无所知，那就听孤道来吧，孤当年创建的无极帝国，是历代先祖以来最强大的帝国，孤满足于自己的成就，开始了各种寻欢作乐，这块琉璃魂玉，正是孤当年命人采集十八层地府之玉石打造而成，是孤最喜爱的器物”说到此处，男人的神情忧伤起来

“孤当年自以为天下无敌，便一直使用享受女体的快感，不理朝政，直到一天隐族之人潜入宫殿，刺杀了孤，刺客逃脱后，孤拼尽最后一丝气力将灵魂藏入了魂玉之中，没想到现在醒来已是千年”看着这个叫做无极的男人娓娓道来，宋杰也不由得听得出了神

“那么你现在是非常想向那个叫孔白的家伙复仇的吧，我能理解你的心情”无极走向宋杰，缓缓地说道“现在，孤给你复仇的机会，你可接受？”

宋杰没想到无极会提出给自己复仇的机会，想起孔白，宋杰的怒火再次从心底燃起“万分感激陛下，如果您愿意给我这个机会的话，我定要孔白陷入万劫不复！”看着宋杰眼中的怒意，无极点了点头“很好，那么孤现在助你完成你的复仇吧”

一个物体从地面破土而出，直入云霄，那正是到之前一直为止躺在地下的琉璃魂玉

回复:

过年了呀大伙儿，提前给各位拜个早年

回复:

这天5点半，正是到了下班的时间，身着一身职业套装芮一帆正刚出地铁站，岁月还是没能从她身上夺走什么，外貌还是像个20来岁的人一般，身材苗条匀称，修长的美腿搭配着黑色丝袜，脸上的妆容恰到好处，给人的感觉高雅而端庄，许多人在经过芮一帆的身边时都忍不住多看她两眼。这时芮一帆发现自己前方的地上躺着一个首饰一样的东西，芮一帆好奇地将之其捡了起来

“诶，这不是以前儿子送我的那块玉佩吗，怎么会出现在这里，还有怎么会多出了另一半？”芮一帆还在端详手中这块玉佩，只见她的身体一震，脸上的神情变化，仿佛是换了一个人

芮一帆用另一只手揉了揉自己的胸部冷冷地说道“呵，肉身的感觉，真是久违了”随即将刚刚捡起的玉佩挂在了脖子上，“没想到世界的变化如此之大，竟令孤也大吃一惊，正好让孤通过这个女人的记忆来了解一下如今的世界”芮一帆自言自语一番话，突然在原地双眼翻白整个人颤抖起来，过往的记忆开始飞速地在她的脑海里翻腾，初中时期的初恋，高中时代的奋斗，大学期间的恋爱，幸福的家庭生活，以及各种各样的信息芮一帆的脑中像电影一样飞速地放映，1分钟左右后，芮一帆才恢复了平静，脸上带有着满意的笑意“原来是这样，这个女人的记忆已经全部被孤读取了一遍了，看来这个女人确实就是孔白的母亲不会错了，好了，差不多也是时候回家了”芮一帆踏着高跟鞋离开了刚刚的地铁站口

现在，芮一帆已经到了家门口的玄关处，因为孔白在学校寄宿，他的爸爸也因工作出差，现在家里就剩下了芮一帆一个人

芮一帆蹬掉了高跟鞋，修长的丝腿踩在地上向客厅里走去“话说回来孤还没有好好研究一下这个身体呢，先让孤来看看这副容器吧”

房间的全身镜前，除了脖子上的那块玉佩外，一丝不挂的芮一帆正扭摆着自己的酮体，用仿佛看着从没见过自己身体一样的目光观察着自己的身体

“这个身体的素质确实不错，作为孤的容器倒也合适”芮一帆一边说着，还一边将自己的腿举了起来，一只手扶着举起的小腿处，做起了空中一字马

“柔韧性也非常不错，这个年代的女体看样子比孤的时代更有吸引力，呼呼，弄得孤现在就想尝试一下了”芮一帆另一只手摸了摸自己下体那因一字马微微打开的裂谷处

接着芮一帆放下了腿，一脸傲然地道“不过孤既然答应了是来帮助宋杰这个小子来复仇的，自然以此为先，宋杰现在你可以出来了”

随着芮一帆的话语落下，一个形体从芮一帆脖子上的玉佩里跑了出来，成形之后，此人正是宋杰，他的脸上带有着渴求及猥琐的神情

“如之前所言，想必你有话想对这副身体说吧，孤会让你的灵魂显形，你自己看着办吧”随着芮一帆的手一挥，宋杰那本来不可见的体形开始慢慢变成透明但可以看见了的形体，接着，另一个灵魂从芮一帆的身体中跑了出来，这个人正是无极

顿了大概一秒，赤身裸体的芮一帆看着空中漂浮着的两个人形惊得目瞪口呆，她还发现其中一个正是一年前孔白那死去的同学，宋杰

“小杰？你怎么会在这里，难道现在的你是幽灵？”芮一帆的话里带有着恐惧的感情，宋杰却一脸猪哥像地说道“好久不见了呀芮阿姨，一年以来我可是天天都有在怀念你的身体啊”

“你到底在说什么？”芮一帆因为恐惧甚至都忘了自己现在正一丝不挂地站在漂浮的宋杰面前，丰满的乳房也因颤抖而弹动着

“嘿嘿，那前就来帮你理解一下吧，芮阿姨你应该还记得一年前自己的身体似乎变得非常渴望安抚，所以明天都爽到了天上的时候吧”宋杰舔了舔自己的嘴唇“那是因为我当时每天灵魂出窍占据了你的身体，所以你才不知道为什么自己做了那么多不合逻辑的举动来的！”

芮一帆听后惊得下巴都张开了，一句话也说不出来

“而这个能力正是托你那好儿子，孔白的福，我可是非常感谢他呢”宋杰恶狠狠地说道

“不...这不可能是真的”芮一帆一时间无法接受宋杰说出的惊人话语，宋杰的脸开始逐渐因为愤怒扭曲起来

“而且我的死也是拜你儿子所赐！我独自一人被困在魂玉里一年，多亏了这位无极陛下我才逃出生天”宋杰向无极鞠了一躬，无极微微地点了一下头，接着宋杰转身向芮一帆，一脸坏笑地说道

“现在，我终于可以回到你那诱人的身体了，要不是你这下贱的身体，孔白这种杂种怎么会出现呢！作为补偿，我要用你的身体向你儿子复仇！”芮一帆惊恐交加，美眸已经流出了泪水

“小杰，当阿姨求求你，孔白他一定不是故意的，看在阿姨平时对你的面子上，放过我们一家好不好”宋杰低下了头，似乎是在思考，然后突然抬起头

“怎么可能呢，芮阿姨，接下来我要占据你的身体好好地折磨孔白，他一定想不到我用他妈妈的身体重生了吧！”芮一帆被吓坏了，转身向房间门口跑去

“陛下，您允许我去附身这个女人吗”宋杰看了一眼一直在旁边的无极，无极微闭着眼道“本来这次就是助你复仇，你之前唤醒孤为大功，你可随意”宋杰听后喜笑颜开，身形一冲而出直奔已经到了门口正准备开门的芮一帆，已经冲到了芮一帆身上的宋杰两人的身体重合，重叠在芮一帆身上的宋杰身形消失后，芮一帆放下了握着门把的手，明明刚刚哭得梨花带雨的她现在脸上却满是猥琐的笑意，从门口转身回去

房间内，穿着长筒黑丝袜的美妇正沉下她那丰满的屁股站在镜子前，用自己平时用来梳头发的卷筒梳子的光滑手柄端在自己的下体处疯狂地抽插，仿佛是一个刚从性欲之中解放的野兽一般

“好爽！好爽！就是这个身体下贱的阴道生出了孔白那个杂种，现在这个肉体归我宋杰了，我得好好惩罚一下芮一帆这个贱母，嗯嗯嗯～”被宋杰附身的芮一帆用恶毒的语言辱骂着儿子和自己，通红的脸上泪痕还没消去，却是一副得意且带有愤恨的笑容，飞溅的淫水飙得身边到处都是

“去了！啊啊啊～”芮一帆拿着圆筒梳子最后用尽力气向深处捅了几下，根本不关心自己的身体是否会受到伤害，随后一阵激流的液体从圆筒梳子还插着的小穴处喷了出来，芮一帆终于坚持不住身体向后一倒，丝腿半弓起来，梳子还插在小穴里随着阴道的收缩一抖一抖

“哈哈哈，孔白，最终还是让我用你妈的身体回来了啊”芮一帆躺在地上大笑道，“妈妈和身体里你的好同学宋杰等着你回来哦，我会和你妈妈一起好好教育你的！”房间中回荡着芮一帆疯狂的笑声

回复:

 
楼主不更新吗？虐主好像还没到就停了欸</font>
不是不想更新，后文在脑子里全都拟好了，奈何现在的状态是007无暇赴死😭，可能两三个月后会好点，毕竟是有兴趣想写的文，鸽得再久也还是会想办法补完的
