“穿越了。。真的穿越了！！！”莫林望着那破旧但依旧完好的房间，以及那低头就看到的裸露双峰，双峰上面还长着两颗粉嫩嫩的小樱桃，看上去让人十分的想咬一口
“为什么，为什么我会穿越成女人！！”莫林不敢置信的伸出双手，左右的晃动了下，连忙起身走向不远处的破柜子，那上面有着一块破了一个角的镜子，望着镜中的自己，姿色可以说是中上级别，双峰的大小也已经达到了C杯，这时一阵凉风从那破破的窗口出传来
“撕！！有点冷！”莫林连忙回到床上，在回到床上的过程中不小心碰到了自己的玉乳，一阵触电感传来，让莫林一阵脸红
“这女人的身体有点敏感啊！！不过为什么是全是赤裸的呢？”莫林歪了歪头，宣开棉被，发现床的那一面被不明液体所浸泡
“这！这！！难不成！！！”一种不祥的预感瞬间席卷全身
“难不成！这具身体被人强奸了吗！？这尼玛。。。”本来穿越成了一个妹子就不是很让人好受的了，现在这个妹子可能还是个被人强奸的妹子。。。
“这？这是？”莫林余光看到左边枕头旁边有着一些碎银
“这？难不成是妓女吗？”一个个问题出现在了莫林的脑袋里面，就在莫林思考的时候，门口传来了一道女声
“小玲！今天改我们去采集血果了！”
“小玲？她说的是我吗？”莫林皱了皱眉头，随后将旁边的衣服拿了起来，这衣服很好穿，又宽又大，往身上一套一围再系起来就完事了，接着莫林走出了门，发现一群身穿灰衣服的女子都在往同一个方向走去，完全不明白发生什么的莫林也紧跟其后---
&#13;
回复:

回复:

随着大众，莫林来到一处诡异的花林里面，这里到处都是鲜红色的花朵，红到让莫林都快怀疑这是用血做成的花
“这里。。。咕噜。。。”
“听着，今天你们每个人都要给我采集五十颗血果！否则！”一个老姬说着，伸手将身旁一个男人的心脏挖了出来
“卧槽！！！”莫林大惊！这可不是地球人能做到的！更不是一个老人能做到的！因此莫林更加的肯定，这是一个可以修炼的世界！接着男人死后他的鲜血仿佛有意识般疯狂往地下钻去，随后男人的尸体开始变化干瘪起来，接着只剩下了皮囊，再接着露出了骨头，最后连骨头也被那诡异的根拉近了地下
“咕噜--咕噜”望着这恐怖的一幕，莫林十分的害怕，但还有些小小的期待，因为这里可能可以让她一飞冲天！就在莫林YY的时候，她根本没有想过这具身体到底能不能修炼
莫林随众人小心翼翼的来到了花林里面，看着周围人的采集方式，莫林有样学样，将那花朵从侧面撕开，因为她注意到这花朵居然还会袭击人！虽然说只是让你的手破个口子而已，但是这小小的口子居然会引起其他花朵疯狂的攻击！
“玛德！本来以为只是区区五十颗，现在看来可能要命啊！！”莫林擦了擦头上的汗水，一点都不敢怠慢，毕竟完不成那是会死的！
一天时间就这么过去了，此时的莫林早已经累的腰酸背痛起来，要不是怕那强大的老姬，莫林真的想立马躺在地上，在这里不仅仅工作累还可能要命，就连食物都不咋滴，午饭就是两个干硬的馒头加上一碗说是汤但是却有些浑浊喝起来就跟地上的脏水似的汤
疲惫的回到了住所，像一条死咸鱼一样躺在床上，胸部随着那强烈的呼吸而上面移动着
而此时门口传来了声音，接着门被人推开
“恩？谁啊？”由于那C杯的胸部挡住了莫林的视线，无奈之下只好撑起双手起身，入眼的却是一个长相猥琐的男性
“嘿嘿嘿！小美人！等不及了吧！！！”男人不二话直接跳上来将莫林压住，那双手还十分犯贱的抓住莫林的奶子，像橡皮泥一样捏着，随后两手抓起胸部上的小樱桃，将其踮起
“唔呼！！！”原先有些难受的莫林瞬间被一种触电般的快感袭击
“啊啊啊！小骚货！！”男人右手松开了小樱桃，直直抓住，随后用牙齿咬了上去，而左手更加猛烈的拉扯着
“咿呀！！！”莫林又一次叫了出来，随后下体传来了湿湿的感觉，随后本来就脸红的莫林此时更加的脸红起来，而那男子的小弟弟正好也在莫林的小淫穴处，只不过没有脱裤子，两者便被隔开了，下体传来的悸动让莫林十分的难受，她的身体，她的小妹妹在疯狂的恳求她，她想与他见面，她想让他进来！两人就像是牛郎织女一样，近在眼前却无法相见。。。
该死啊！！！这种快感让莫林既痛苦又享受，她不想穿越第一天就被人艹啊！要是变成男的干女的那就当他没说。。。

回复:

男人那一步步的举动让莫林备受煎熬，下体早已经被男人刺激的流了一地的液体
“md谁能告诉我到底怎么回事啊！”莫林十分的愤怒，莫名其妙的被男人强奸，因为这愤怒的情绪莫林短暂的恢复了意识
“啊啊～快快～你个没用的男人！”
“呼呼。。啊！”
“哎呀，哈，死相～”
一道道声音传进莫林的耳朵里面
这。。这是。。。莫林不禁抽了抽嘴角，她怎么感觉这个地方好像是妓院。。。突然莫林感觉自己的下体被什么东西戳了进去
“啊哈～哈～不要，不要酱紫！”莫林不自觉的露出了撒娇般的叫声，这叫声让男子露出了邪恶的笑容
“女人嘛，说不要就是要，那行，我成全你！”说完本来只是一只手指在里面捣鼓的他又加进了两根
“啊啊啊～咿呀啊！”莫林感觉自己的身体如同被电击般抽搐了起来，嘴角处丝丝液体正往床上流去，而莫林的双眼也开始暗淡下来
“不行，我不能沉迷。。。我要坚持住”莫林真的快受不了，她超级想喊一句快点插进来，可是他那男人的自尊告诉她绝对不行，要坚持住，就算要干自己也必须是上面那个，这时黯然的眼睛看到了男人正在脱着裤子，一个带着丝状凸起擎天柱出现在了莫林眼前
艹！莫林惊恐的望着，更让人惊恐的是自己的身体居然他喵的兴奋了起来！
“想要吗小宝贝～”男人很贱的不插进来，用着那根棒棒来回在莫林的小淫穴处来回摩擦着
“嗯。。嗯哼”莫林太痛苦了，她感觉自己的身体要背叛她的意志了
“求我，求我我就插进来”男人那充满欲望的脸已经通红但依旧克制住了，一直用那根棒棒轻轻触摸着
“嘤。。。求，求你。。。”莫林用着那蚊子般的声音说道
“嘿嘿嘿，我听不见哦～”男人听见了，但是他不想承认，接着俯身，伸手捏住了莫林的奶子，很轻很温柔，低头到莫林的耳边说道“别那么压抑自己，要学着享受，来，求我，亲我，我就让你这个小骚货满足”
男人的声音如同魔音灌耳般让人欲罢不能
“求（蚊子音），求你！求你了！快点插进来吧！我的小，小淫穴等不及了！”莫林终于忍不住了，大声叫了出来，淫荡中又带着丝丝解脱的滋味。。。

回复:

本影回归之日亦是本影弃坑之时233333

回复:

头好痛，下体也好痛，有一种下体被撕裂的感觉，莫林缓缓的睁开了双眼，费力的坐起来，望了望全身赤裸的自己
“我居然。。。哎。。。”莫林叹了口气，虽然说她不记得昨天后面发生的事情，但是她肯定自己绝对被干了
“话说为什么那个畜生要干我？”莫林揉捏着太阳穴，她完全没有搞明白到底发生了什么事情，莫名其妙的被人男人强奸，这时莫林看到枕头旁边多出了一些碎银
“看来还真的是妓女啊。。。不过为什么？我都没有同意啊！唔！怎么回事！”突然莫林的脑子一阵剧痛，接着莫林便瘫软了下去陷入了昏迷，在梦中的莫林看着周围的环境，就好像是真实的环境，突然一阵浪叫声传来，莫林这才注意到自己变成了婴儿，扭头看去，一男一女正做着原始的动作，这时莫林看到那个女人的长相有点像现在这幅身体的模样
“这具身体的母亲吗？”话刚刚说完一阵天旋地转，莫林发现自己来到了一处破败的小巷子里面，低头一看自己正穿着满是补丁的衣服，还有那宽松的衣服下面微微凸起的乳房，还处于懵逼状态下的莫林突然被一只大手推到
“不错，不错，幼女啊，我喜欢，就是不知道是不是个处”
入眼望去一个满是胡渣横肉的男人出现在了自己面前，将裤带一解开，一根比昨天那男子更大的棒棒出现了！
“不！不要！”莫林想拒绝却发现自己的嗓子发不出声音，接着莫林发现自己居然无法操控这具身体！只能眼睁睁的看着她主动的将衣服脱去，伸出娇小的双手将自己的小穴扒开，一脸害怕但却又坚定的望着面前的男人
“啊啊！”女孩叫了出来，这不是愉悦的叫声，而是充满痛苦的声音，她毕竟太小了，而最让莫林气愤的是自己居然也能感觉得到！
当一切结束后，女孩已经露出了生无可恋的神情，同样的莫林也不好受，莫林望了望身下的血水，这是女孩的第一次，接着画面一转，女孩长大了，如今的她已经十八岁了，莫林看到女孩正熟练的接着客，靠着身体赚钱吃饭，本来应该就这么继续下去，但是意外发生了，两个自称伊邪宗的男子找到了她，发现她有修炼的天赋，便不顾她反对将其带进了这里成为了一个杂役弟子，之后在伊邪宗的日子就跟平时一样，不过唯一不同的是原本是卖身赚钱生活下去，现在是卖身赚钱变强，当画面结束后一股意识强行冲击莫林的脑海里面
“这。。这是想吞噬我还是什么！”莫林感觉自己的意识正被不明物体所干扰，不甘之下拼死反抗着，最后莫林成功了但是也失败了。。。
夜晚，莫林缓缓睁开了眼睛
“夜晚了吗？”娇媚的声音从嘴里传来，莫林下意识的觉得不对劲，因为她就算变成了妹子但依旧还是有着男人说话时的样子
“奴家这声调，奴！奴家！”莫林大惊
“怎么会！怎么奴家会变成这样！”莫林慌忙起身，发现自己居然下意识的升起兰花指，不仅如此，在下床去柜子的时候自己居然一扭一扭的！胸部从昨天的单纯上下晃动变成了有节奏很吸引男性的晃动，自己的屁股也高高翘起，如今的自己对比昨天才是真真正正的前凸后翘，这对于男性而已，五无一不充满了强大的吸引力！莫林想改变却发现根本做不到，无论怎么做短时间可以，稍稍一放松又不自觉的恢复成前凸后翘模式，莫林可以肯定现在的自己绝对很骚！
有没有打赏或者关注咧

回复:

“难道是之前那的后遗症吗？”听着自己那嗲声嗲气的声音，莫林的鸡皮疙瘩都快起来了，正如莫林所想的那样，如果莫林不抵抗那么如今的她才能算是完整的，因为那样的她就不会觉得不协调或者不适应，如今的她除了思想外其他的一切都跟原主没什么两样
“可素记忆里面奴家并没有这么妖媚啊！”莫林不知道的是她每次看的地方都交合之处，自然看不出来，接着话音刚落一个名为花媚功的功法出现在了莫林的脑海里面，接着莫林从记忆中得知这是前身再一次机缘巧合得到的，这是千魂媚骨功的低配版，创造这功法的人是千欲极乐宗的弃徒所改良创造出来的功法，对比原功法要弱了不止一筹，其甚至还自立门派，结果可想而知，她以及她的宗门都被千欲极乐宗灭了，修炼花媚功的女子身体都会发生变化，她们的身体会以最抚媚的姿态出现，而这功法有两个非常致命的缺陷那就是无法生育，而千魂媚骨功则不一样，它有选择的权利，你想就想，不想就不想，其次会对男人会有强烈的欲望，如果对更帅的男人欲望也就更大，比如前身就不止一次的幻想自己有朝一日能和那外门大师兄来一次，一想到那外门大师兄莫林发现自己的下面湿了
“惨了。。。”莫林抽了抽嘴角
这时门外传来了声音，打算了莫林那操蛋的心
“哇哦，美人啊！”入眼的是一个长相还不错的小伙
诶？不是昨天那个？莫林疑惑的时候她的身体就已经开始催促她赶紧行动起来！
“啊啊，奴家已经等不及了啊！（今天我不想）”莫林想说出的话身体却不允许
“真！真的吗！”男孩十分的激动，而莫林由于有了之前那名叫莫小玲的人的记忆，因此她也有了还不错的眼光，一眼就看得出是个稚，一想到稚，身体就更加的激动起来，这功法对稚那么修炼的速度要比那些经常做的男人要多的多
该死的啊！算了，既然躲不掉那么就乖乖享受吧！这次不做下面人！抱着这样的想法莫林将他推到在床上。。。

回复:

 
哎呀，又是莫林兄弟啊，天天乱穿越</font>
你这话说的，看样子没少看我的文啊

回复:

 
你还是更了</font>
小乖，说吧，你是不是对我写文有意见

回复:

本影才注意到只有本影这一个重级的emmmmm，话说是不是要重新写一个呢

回复:

“小可爱哟，等不及了吗？”莫林将他按在床上，凭借着原主的记忆很熟练的在他的小弟弟处调戏起来
“有点小哦”莫林将他的裤子脱下，入眼的是一根直挺挺的擎天柱，不过对比前两个人就显得有些小了
“咕噜”小伙拼命忍耐着
“在吃正菜前先吃点点心如何呢～”
“恩。。恩恩”听着莫林那嗲嗲的声音杨武下意识的同意了
而莫林听到后直接将双乳对向杨武的小弟弟，如同肉夹馍一般将其夹在一起
“啊啊！”杨武感受着自己小弟弟处那被两坨柔软东西相互摩擦的舒适感，一下就射了出来，而莫林那边表面很兴奋但是在他的灵魂里面却十分的厌恶以及恶心，在用双乳夹住小弟弟的时候莫林就感觉自己的下体湿了，随着杨武的射出莫林也泄了
喝下去，喝下去！莫林的嘴巴告诉自己这些都是不错的补品，不能浪费，无奈之下伸出粉嫩的小舌头舔了下自己的胸部
“咿唔！”莫林颤抖了下随后用小嘴含住了杨武的小弟弟
“呃啊！呃啊”杨武感受着那让人快要升仙的快感，呼吸都快跟不上了
望着杨武那副模样，莫林的身体更加的来劲了，脑袋一上一下着。。
“射了啊！”杨武又一次射了出来
“咳库。。”突入起来的液体冲击到了莫林的喉咙，温热又黏糊糊的东西布满在莫林的嘴巴里面，莫林想吐，可是身体却逼迫她吞了进去
“咕噜咕噜”随着最后一滴吞进体内，莫林终于松开了嘴将头抬起，一种名为满足的神情布满整个脸上
而杨武则害怕了起来，说到底不过是一个孩子而已，第一次就这么强烈是谁都会害怕
“啊啊，不要害怕奴家啊，奴家是最喜欢小孩子的”说完莫林射出小舌头舔了舔自己的嘴唇，犹如野兽望着猎物般看着杨武
“我，我可以了！真！真的！”杨武的身体虽然还想要可是杨武本人已经害怕了，想起身却又被莫林压了下去，感受着胸前那带着身体余热又软绵绵的玉乳，原本只是有点萎的小弟弟立马如同鸡打血一般挺直了起来，而这莫林自然也感觉的到，由于莫林是趴着的，因此那小弟弟并没有进入莫林的小妹妹里面，只是挨在了一起，仅仅只是挨在一起莫林的小妹妹十分不争气的流出了口水，而那口水流落在了杨武的小弟弟上面
“哈，哈，不要害怕，不要急啊～奴家，奴家还没享受够呢～～”莫林低头对着杨武耳边说道
“这对巨乳你不喜欢吗？”莫林身体起来，双手将玉乳托起
“我。。我。。。”
“来，伸出手，抓一下，又软又大哦，小可爱，想想看，谁还会那么好心的让你享受呢？”莫林说完低头含住了自己的乳头，然后咬住拉起
“啊！”杨武终于受不了了，伸出了双手抓住了莫林的双乳捏了起来

回复:

话说肉戏多了是不是会感觉疲劳呢？那么还是少写点吧

回复:

“这才对嘛～”莫林望着下面的杨武，低头亲了上去
“唔唔唔。。”杨武一遍捏着莫林的玉乳一遍与莫林展开激烈的舌吻，两条舌头相互交叉在一起，滑腻腻的舌头相互撞击在口腔里面，终于高潮升起，一时大意的莫林抬起了高跷的臀部，随后狠狠一座，一个温热的带着不明液体的棒棒插进了莫林的小穴里面，就在这一瞬间莫林的力气瞬间衰弱，接着杨武趁虚而入将莫林扑在了身下
“呃恩呼”莫林不甘心的望着又在身下的自己，想用力站回主导地位，而这时杨武的嘴和莫林的嘴松开了，此时的莫林才发现杨武有些不对劲，此时的杨武哪里有之前那稚嫩的神情，如今的他只剩下了冷漠
“你。。”
“区区一个贱货，不过也多谢你了，这才让本尊又回来了”杨武打断了莫林的话并自言自语起来
“呵呵，没想到吧炎帝，我还没死！”杨武说完用力朝莫林的肚子上打了一拳
“呃啊！”莫林被突如其来的攻击惊到了，感受着肚子上的疼痛，这一切都在告诉莫林这不是做梦，一脸惊恐的望着面前那陌生的杨武
“一出来就有人给我发泄，还真是不错啊！呵呵”杨武一脸邪恶的望着身下的莫林，下体扭动了下，温热的棒棒在莫林的体内搅动了下
“唔，噗。。”忍不住叫出来的莫林刚刚叫出便又被杨武打了一拳，这一拳打在了莫林的右奶子处
痛，痛，好痛，右胸的剧痛传进莫林的脑子里面
“哟，还不错啊，挺抗打的啊！”杨武有些惊讶，自己的这一拳居然仅仅只是将莫林的胸部打青并没有陷下去，他看得出莫林的实力在后天五重，而这具身体在后天三重，但是他是谁？曾今鼎鼎有名的杀帝杨武啊！能完美的将力量展现出来，更何况这莫林虽然有着五重的实力但其实打四重的人都很难
“不要，求你 ”莫林怕了，开始求饶
“求饶了？呵呵，不行哦，正如你说的，我还没玩够呢！”说罢又是一拳打在了莫林的左胸处，接着一拳打在了莫林漂亮的脸蛋上，接着拔出了插在莫林体内的棒棒
“听说你很喜欢男人的阳根是不是？”杨武突然说出一句话，这话让莫林内心出现了不详的预感，接着杨武起身走了出去，望着走出去的杨武莫林不禁没有松口气相反连忙托起疲惫的身体想要逃离，刚刚离开床不知道什么时候回来的杨武出现在了莫林的身后
“本尊，允许你跑了吗？”
“不，奴家，奴家没，没打算逃跑”
“没打算逃跑？呵呵”接着又是一拳打在了莫林的身上，接着一脚，再接着一膝盖，来来回回的抽打，此时的莫林已经伤痕累累了，杨武抓起莫林的头发将其踮起
“来，我给你比阳根更好的东西”接着杨武拿出了两个棍子
“嘿嘿，我对你好吧，两根哦！”
“不要，不要！奴家错了！奴家错了！”在莫林惊恐的眼神中杨武将一根木棍插进了莫林的小穴处
“啊！！”痛，很痛，甚至在这痛苦中还有一种奇怪的感觉
“痛？不应该是爽吗？婊子！”杨武歪了歪头，用手将木棍扭动了几下
感受着体内那翻江倒海的感觉，感受着自己的器官错位 莫林好后悔。。。
再接着另外一根木棍也插了进来，并且狠狠地搅动了一番，莫林便什么也不知道了
“呼。。。舒爽！”杨武低头望着已经翻白眼口吐白沫，下面插着两根木棍的莫林呵呵一笑便走了出去，而他不知道的是在他走后莫林的身体散发出粉色的光芒。。。。

本影先说好哈，看过本影写的基本都知道本影写的男主基本没有一个好过的

回复:

 
不，没意见！你发吧</font>
不 你绝对有意见，说吧，你想看什么样子的，我写

回复:

我感觉你们对着没兴趣啊，要不弃了吧

回复:

“呃呃。。。”清晨莫林缓缓睁开了双眼，感觉体内有什么东西又硬又长，让自己浑身难受，低头一看，小穴与菊花处正插着两根木棍，这一刹那莫林想起昨天发生的事情
“那个家伙，那个畜生！”莫林愤恨的咬着牙，毕竟被人这么对待要么怕要么恨，而莫林则是又怕又恨，如果他不在莫林敢随意辱骂，但是如果在那么莫林屁的不敢放一个
“这两根木棍，不行，奴家的搬离这里”说着莫林费力站了起来，由于这两根木棍也有半米长，站起来的途中感受着体内那莫名的感觉，一股清流顺着木棍流了下来，望着地上多出来的新鲜液体，莫林苦笑道“奴家越来越像是一个欲求不满的荡妇了啊！”
“啊，啊呀！”莫林一点点的将插入小穴的木棍抽出来，木棍在阴道里面摩擦让莫林有一种想插回去的欲望，强忍着欲望将其抽出，随后再抽菊花里面的那根，同样的小穴处又流出了乳白液体
“诶？奴家的实力居然达到了后天七重！”莫林感受着体内的力量，比之前更加的强大了
“不过为什么感觉奴家的巨乳又大了一点呢？”莫林撑了撑自己的双峰，总感觉又大了，更让莫林恼怒的是自己居然对胸部的变大不满意，想要更大！
“今天那虚伪正派正气门向我们高贵的魔门发起了战帖，今日无论是外门弟子还是杂役弟子都必须参战，当然战利品都归击杀者所有”一道虚无的声音传进了莫林的耳朵里面，莫林走到窗前一看，无数杂役弟子兴奋的组起了队伍，这是能让他们改变命运的时刻。。。
“小玲，小玲”门外传来一道清脆的女声，接着门在莫林没有允许的条件下打开了
“哇，小玲，你的身材好好啊！”绿茶看着莫林那丰满的身体不由嫉妒了起来，不过她表现的很好莫林并没有看出来
“啊，是小茶啊，等奴家打扮的漂漂亮亮的（换个衣服）”
“恩好！”小茶笑眯眯的关上了门，随后露出了狰狞的咬了咬牙
不过就是一个荡妇罢了！身材好又有什么用，绿茶很不甘心，她唯一比莫林强的就是修为了，她如今快达到后天七重的实力了，当然她跟莫林的性质是一样的，修为不等于战力，但是她依旧能发挥出后天五重的实力，而莫林如今是后天七重，六重和七重是一个分水岭，因此莫林可以说是最弱的七重，但是依旧能跟普通的六重武者对拼
当莫林打扮好之后让绿茶更加的气愤了，本来自己打扮的就足够性感了，结果莫林比她还要性感，那几乎裸露的双峰，纤细的腰围，短到已经可以看到下面的裙子，更过分的是还没有穿内裤！一脸的妖媚相，无时无刻不在勾引男人，然而其实绿茶误会莫林了，因为不管莫林怎么想穿出来的效果都是这样，因此莫林放弃了。。。

回复:

随着大众莫林来到了一处战场上，周围不停的有男人对自己表达令人作呕的爱意，其中一个外门弟子看上了莫林
“你真漂亮”罗明伸出手抓住了莫林的手
好帅，他要是能干我。。。不对不对，我怎么能这样想！
一股奇怪的想法浮现在莫林的脑海里面，瞬间就被莫林无视掉，但是身体却是非常的诚实
“师，师兄”那嘤嘤细语的声音让罗明下体一硬
好一个妖娆荡妇！罗明不由想到
该死！居然被外门师兄看中了！绿茶一脸愤恨的望着莫林，她自然知道这个罗明是谁，可不仅仅是外门弟子那么简单，其自身就是外门十大高手之一，其次他还有个哥哥在内门之中，可以说如果抱上罗明的大腿那么不说内门了，外门绝对是妥妥的！
“血蟠道人，今天就是你们魔教的死期！”一个满天白发身穿道服一脸仙人气概的老者手持法器对着那一脸邪气的血蟠道人
“嘎哈哈哈！就你这个老不死的？”血蟠道人那如同公鸡沙哑般的声音回应道
“魔头！看法宝！”
“来来来！今天绝对是你死！”
两人碰撞在了一起，强大的气流使得周围的弟子死伤惨重
什么鬼。。。不应该先是兵对兵吗？还有那究竟是什么实力！莫林望着两人的交战而波及到一些无辜群众不由抽了抽嘴角，内心不由充满了对强者的渴望，要是能来一发，呃不对！要是我也能拥有这种实力那么多少美男都。。。也不对。。我怎么会这么想！莫林连忙摇了摇头随后跟着罗明一起离开此地
“跟着我，我会保护你的”罗明安慰道，他的实力已经无限接近先天了，可以说是半步先天！
“恩恩”莫林不由露出小女人姿态躺在罗明坚硬而又温暖的怀里，感受着男人那充满雄性荷尔蒙的气息，莫林的小淫穴不由流出了口水
该死！该死！绿茶羡慕而又嫉妒的望着莫林，她甚至想像罗明怀中的女人是她而不是莫林。。。。
“魔修！往哪里逃！”这时远处传来了一道声音。。。接着出现了三个年轻的男子拦住了他们

呃，或许你们有些不明白，因为本影的文笔也不是多么好，大多数人都看过小说吧，那么与主角对立面的反派是不是很多都会抱着一个女人呢？没错！你们懂得~

回复:

“哦？正气门的外门弟子？我记得你好像叫什么林田野吧？”罗明饶有兴趣的望着同时一只不安分的手捏向了莫林的玉乳
“咿咿。。”虽然莫林被身体影响现在能勉强接受与男人的交合，但是这并不意味着莫林已经完全舍弃了羞耻心，特别是在大庭广众之下发出那种声音。。。
“唔。。”一名林田野的跟班顿时感觉自己嘴巴一干，裤子微微顶起，如果他不发声那么不仔细观察那么肯定很难发现，问题他发声了因此吸引了众人的目光
“对，对不起师兄！”见到师兄怪异的表情和那邪修饶有兴趣的模样再傻也意识到自己失态了
“哈哈哈哈哈，还以为正气门是多么光明磊落的君子，现在看来，啧啧啧~”罗明朝天狂笑着，一只手更加卖力的捏起莫林来
“啊啊，师兄~”莫林的下体已经湿润，抬起头那充满魅惑妖媚可怜兮兮，双眼迷离的看着罗明
“呃，放心，宝贝，我不会让你受伤的”罗明感受自己二弟的硬气将莫林搂在怀里，下体直直撑起，而莫林的小淫穴感受着自己正坐在一根充满男性荷尔蒙的地方疯狂的向莫林乞求着
“呃呃啊啊，师兄~”莫林的双腿紧紧夹着罗明的棒子 一点一点的摩擦着，那小淫水早已经流满了罗明的裤子
“你们！你们！”林田野望着被无视的自己终于愤怒了
“给我死！！”手持宝剑林田野冲了上来
“师兄！”望着师兄冲了上去两名跟班也无奈冲了上去
“啊啊，师兄！”绿茶有点方了，这里只有他们三个人，除去最强的罗明，他们两最多两个打他们一个，毕竟是靠肉体吃饭的女人本身不可能多么强大
“呵呵，蝼蚁罢了”罗明挑逗着莫林同时也对他们三人表示不屑，同时也暗暗想到自己居然没有发现如此尤物
回去之后就将她变成自己的专属性奴吧！

okok本影更新啦~身为开坑狂魔的影大居然更新啦~这完全不符合我的人设不是吗？

回复:

推开怀中的尤物罗明手持宝剑一划，宝剑上冒出一堆紫色的粉末
“不好！有毒！快退开！”林田野好歹也是接近半步先天的强大武者，但是可惜他的两个师弟中的其中一个因为慢了一步稍稍碰到了点那紫色的烟雾
“啊啊啊！师兄救我！”仅仅三息的时间那人便全身统紫，十息后便化为了脓水
“你这个该死的杂碎！！”林田野大怒，又一次冲了上去但是这一次他带着百分之两百的警惕
“哼，可惜了！”罗明暗暗可惜但也不惧，毒这种东西对他而已是省力的工具而已
望着两人的战斗使的周围草木石头到处乱飞莫林暗暗羡慕
“小玲，我们快走吧！”绿茶心里紧张但是更多的是嫉妒，她想把莫林骗走然后自己独自留下，这样可能博取罗明的好感
“啊？恩恩，好！”莫林也紧张，或许是这具身体的缘故莫林非常的怕死。。。
走到一半绿茶突然说自己东西落下了要回去，而莫林则一脸无语的看着，什么东西比命还重要吗？神级大粗的莫林也没多想，就在这里等她。。。

哇。。。。没思路了。。。要不重新开坑算了~

回复:

然而就在此时，一块巨石好死不死的掉落在了莫林的身旁，巨大的冲击力直接让莫林飞了出去，羸弱的她就这么被巨石的冲击力击晕了过去。。。
深夜，莫林感觉有什么东西进入到了自己的体内，又热又硬。。。。
“呃啊~~”一声呻吟声不自觉的叫了出来，接着便感觉到了一双大手正在抚捏着自己的奶子，慢慢睁开眼睛，一个长相猥琐的男人将自己那张猥琐丑陋的脸伸进了自己的乳沟中，接着转动摩擦了几下。。。
“呀~~”快感又一次袭来，饥渴的身体在告诉莫林她需要男人！需要男人的精华！
可那张猥琐又丑陋恶心的脸庞让自己真心没有欲望，可是身体却不管那些。。。迫于无奈莫林的手抱住了还沉寂在乳沟中的男人的脑袋，双腿紧紧的夹住了男人的腰部。
“诶l嘿嘿嘿！”男人看着面前那美妙女人的举动，他以为莫林爱上了自己这张英俊的脸庞。。。

难写哦~~
