母控特别篇(平行世界)

  今天，小娟去闺蜜家参加女子派对了，老公也出差了。这其实没什么，但奇怪的是，身边的其他朋友、亲戚也因为各种各样的原因不在。虽然说是难得的清静日子，但我却还是感到莫名的寂寞……

  “阿姨！您好，小娟在家里吗？”啊，是他，另一个我。

  “是阿仁啊，是来找小娟的吗？很遗憾，她今天不在家。不过来都来了，进来休息一下吗。将这里当成自己家就可以了。”我开心的说到。

  “谢谢您，阿姨。”他看上去有些失望，却并没有多做推辞，反而微笑着进了屋。

  我为他冲了杯红茶，拿了些甜点。他也不见外，和我一起边吃边聊了起来。

  “这么说来，你和小娟做过了吧？”“阿姨，您突然冷不丁的说些什么？”糟糕!聊天的时候，我好像不小心说出了不该说的话。不过既然已经说出来了，总不能收回去吧。于是乎，我决定，一鼓作气顺着话题往下说。

  “就是那个，你们年轻气盛，总会有性冲动的时候，我不介意的，你也不要太在意了。”我安慰着看上去慌慌张张的他。听了我的话，他也逐渐冷静了下来。

  “好吧，对不起，阿姨，但请你放心，我一定会负责任的!会让小娟幸福的!”他一脸认真的说到。我看着他那副模样，感到莫名的好笑。嘿嘿嘿，这幅表情可真有趣，应该说不愧是我吗？

  不过，说起“做爱”。我和丈夫之间也有段时间没有做过了，我有点饥渴了。想着，他们做爱时的场景，我竟然感到一阵燥热，不能自已……真是太糟糕了，我居然在女婿身边发情了。而且，他还是另一个我。这么说来，如果没有记错的话，原本的我肉棒好像还挺大的来着……天哪!我在想些什么？

  我，我怎么可以去想别的男人的肉棒，我明明下定决心要当个贤妻良母的，真是太不应该了!不过，毕竟是原来的我，既然都是我，稍微想想应该也没什么吧……

  想着这些，我眼神下意识的嫖向他的裆部。好家伙，这秘之凸起，他不会也……难道说，是因为我的缘故吗？太糟糕了!不过，有点儿小开心。

  和自己之间应该不算出轨吧!一个危险的想法出现在我的脑中。然后，我伸出了罪恶的双手……

  “阿姨！你在做什么？”“你看上去，似乎憋的挺难受的。没关系，让阿姨帮帮你。”我不顾他的慌乱，用手拉下了他的裤子。然后抚摸了起来，天哪，这也太糟糕了！我居然在撸别的男人的肉棒。不过，这种熟悉的手感，果然这就是原本的我的肉棒。这跟小家伙也不比老公的差嘛!虽然比不过成熟的中年男人，但对于年轻人来说，还挺大挺粗的，未来可期，看来小娟以后可以享福了……不过，还是让妈妈我为你尝尝他的能耐吧!

  他刚开始有些反抗，但随着我的撸动。他逐渐放弃了挣扎，享受了起来。什么吗？这么容易就曲服了?这可不行，让妈妈我好好教育教育他!

  虽然已经过去很久了，可我依旧很清楚这肉棒的敏感点在哪里。在加上我20年来，作为人妻为丈夫撸的经验，简直完美无缺。而且毕竟是年轻人，耐力不行，在我娴熟的技巧下，他没多久就射了出来。手上沾满了他的精液，我手指放在脸前，闻了闻，舔了舔。果然，一股久违了的熟悉味道充斥在口中。我居然在品味别的男人的精液，而且还是原本的自己的，这可真是糟糕。

  “阿姨，停下吧，这样做不好……”什么嘛!明明刚才还一脸享受的样子。呵呵，现在再说这种话也迟了，在满足前我是不会收手的……

  “不可以，这样对不起小娟和岳父……”“没关系的，只要不插入就不算出轨”当然，除此之外的玩儿法可是无论什么都可以。没有必须插入才可以满足的道理，毕竟我作为人妻20年来什么没试过，丰富多彩的玩法，我们可以慢慢尝试个遍……

  之后，我们尝试了口交、臀交、足交、脚交、腋下交等各种各样的玩法。我很清楚他想要什么，毕竟他就是我。凭着这点和20年来和丈夫之间“啪啪啪”所习得的各类技巧，我完全支配了他。明明那么爱着小娟，却终究还是被我的熟妇气质所俘获，享受了起来。真是罪恶……

  他一发又一发的射着，我也跟着被刺激的泄了好几次。事后，我们心照不宣的收拾着衣物。将一切还原为一开始的模样……我们之间什么也没说，之后也再也没有提起过这件事儿。但我们都很清楚，这是我们之间的秘密。现在不能说，以后也不会说，这将永远是个秘密。

  在兴奋感的驱使下，我竟然做出了如此不应该的事情，一股背德的刺激感莫名的充斥着我的内心。老公，对不起，小娟，对不起。不过，你们一定愿意原谅我的吧……
回复:

 
太棒了终于能看到后续了。后面会不会跟本体说自己的身份？</font>
不会哦，我并没有打算往这个方向发展。o(╯□╰)o
