老样子，老题材
回复:

　　难得的周六，户外阳光明媚，烈日炎炎，却奈何不得房间里空调的凉爽，张军正躺在床上悠闲地玩着手机。
　　“啊！还是放假舒服。”
　　好景不长，突然一道不和谐的声音打断了这份美好的安宁。
　　“张军！你在干什么？”然后一位少妇来势汹汹的走进了房间，来人正是张军的母亲，许珊珊。张军是单亲家庭，由他母亲一手带大，许珊珊不仅要负责家庭事务，还要努力上班挣钱，即使是周六也经常加班工作。
　　现在刚回家，身上的职业西装也没脱，立刻来看张军的情况。
　　结果看到张军正躺在床上玩儿游戏，无所事事的样子，立即火冒三丈。
　　“好啊，你还在玩儿！成天就知道玩儿手机，一点儿也不学习，你现在都是高中生了。将来考大学可怎么办呢？”
　　张军听后不敢怠慢，立刻坐在书桌前认真学习起来，没想到许珊珊直接抢过他的手机，严令道：“作业没做完之前，不许拿回手机！”
　　“知道了。”张军失落的回道，这下好了，他的快乐没有了，只能认真学习，做作业。
　　这时外面传来了敲门声，许珊珊前去开门。
　　“哎呀，是子涵呀！你怎么来了呀？”
　　“阿姨好，我来找哥哥玩。”一阵天真无邪的童声传来，这个声音听起来很无害，但是张军立马感到脊背发凉。
　　“该死的，又是那个臭小子。”张军在心里暗骂。
　　陆子涵，住在隔壁的小学生，熊孩子一个，特别喜欢来找他玩。一开始张军觉得还好，久而久之就觉得他非常缠人了，这倒算了，有时还非常调皮，不时搞点小破坏。偏偏妈妈还很喜欢这个小孩子，经常邀请他来家里玩。
　　“哥哥，我来找你玩了。”陆子涵兴奋的跑进来，张军右手捂脸表示无奈。
　　“哥哥你看，我在路上捡到一个玩具。”陆子涵展示手上拿着的一个小玩意儿，但是张军直接拒绝了。
　　“去去去，一边去，我现在没空，没看到我在学习吗？”
　　张金的拒绝让陆子涵心里有点不爽，他撇了撇嘴，然后赌气似的伸出手，想拿张军桌上的高达手办。
　　“诶诶诶，这个可不能碰啊，会弄坏的。”这个手办陆子涵眼馋好久了，张军早防着他了，眼疾手快直接把他手打了回去。
　　陆子涵更加不高兴了，恰巧这时，许姗姗过来打了圆场。
　　“子涵快出来，不能打扰哥哥学习，来坐在这边看电视吧，阿姨，要去做午饭。中午的时候就留下来吃饭吧。”
　　“好！”陆子涵表现出一份天真的开心的样子，看得张军不屑地白了一眼。
　　临走时，陆子涵还不忘偷偷回头摆了一个鬼脸，张军只当看不见。
　　许珊珊领着陆子涵来到客厅沙发，打开电视调到少儿频道给他看，然后就带上围裙钻进厨房忙碌起来。
　　陆子涵这边，他对电视里播放的动画兴致缺缺，正在摆弄他手里的这个玩意儿。这是他在路上捡到的，外形是黑色的，方方正正，正面下方有几个按键，像是一个Mp3。
　　陆子涵摆弄了好久，终于在上端找到了开关按钮，按了一下以后终于打开了。
　　“什么嘛？看起来好没用的样子。”这个小方块儿的屏幕亮起来了，但是是十几年前的低像素黑白屏幕，看起来就像是被旧时代淘汰了一样。
　　虽然有点失望，但是陆子涵还是坚持下去，想要搞懂这是什么东西。
　　只见屏幕上只有一个选项，新建档案。
　　陆子涵点了下去，屏幕发生了变化，变成了一个箭头，下面一个方框，方框下每一行字，请对准目标人物获取信息。
　　陆子涵看了一下周围，除了自己，张军在房里，只看到许姗姗正在厨房忙碌的背影。于是他按照指示对准许珊珊按了下去。
　　『获取中……』
　　屏幕上是这样显示，等了大概20几秒，屏幕显示获取成功，然后跳到了一开始的界面，不过这次除了『新建档案』这个按钮之外，多了一个『读取档案』的选项。陆子涵打开之后，赫然发现许珊珊的名字。
　　“好神奇！我还没有输入它就有人名了吗？”陆子涵惊讶之后点开了许珊珊的选项。
　　这次变成了时间调整界面，陆子涵发现这里面的时间跨度很大，从几分钟到几个月甚至几年都有。因为是第一次，所以他就简单的弄了一个一分钟，选择好了之后，陆子涵点了确定按钮。
　　『读取中……』
　　陆子涵看到屏幕这样显示之后，意识突然陷入黑暗，下一瞬间又恢复了光明，不过此时眼前的画面发生了变化。
　　他注意到，眼前的事物有那个黑色小方块别成了厨房里的砧板，他的动作也发生了变化，本来是坐在沙发上的，现在去站在厨房台前，一手拿着菜刀正在切菜。
　　“我怎么……”突然他发觉到声音变了，像是成熟的女性，抬起双手观察，变得稍大一些，但是手指白皙修长，还涂着粉红的指甲油，环顾四周，视野也变高了，周围的环境明显是在厨房，而且本应该是许珊珊在的地方，但是厨房里并没有其他人。
　　“难道说……”陆子涵立刻跑到了镜子前面，脚上的高跟鞋差点让他崴了脚，原本有些高的镜子，只可以变得无比合适。
　　果然，就像他预想的那样，镜子里的人影不是小学生陆子涵，而是温柔美丽的许珊珊，此刻她脸上写满了不可置信。
　　许珊珊不可思议的抬起了右手，镜子里的人也抬起了右手，接着她掐了一下自己的嘴巴，镜子里的人也照做，并且嘴巴还传出了痛感。
　　“不是做梦，我真的变成了阿姨？”
　　就在这时，眼前再次发生了变化，画面瞬间闪回，变成了客厅的电视机，而陆子涵此刻正躺在沙发上。
　　“咦？我怎么变回来了？”陆子涵拿起右手的黑色小方块，发现屏幕上写着，『时间到，请确认返回』，就是他才想起，刚才他设置的时间是一分钟。
　　此时许珊珊也从卫生间里返回，一边走一边很疑惑的小声说：“刚才不是在厨房里切菜吗？怎么一下子到卫生间里了？”
　　看到这里，陆子涵心中狂喜，刚才经历的一切不是梦，是真的，他捡到了一个好玩具，这下子有好玩儿的了。
　　“嘿嘿嘿，好好玩，我还没有玩儿够呢。”陆子涵坏笑地看着许珊珊说道，“这次就设置30分钟吧。”
　　一阵熟悉的视角变换之后，陆子涵再次变成了许珊珊。
　　“哇！这就是大人的感觉吗？”许珊珊兴奋地说道。“而且还是女人诶，好大的胸啊！”
　　许珊珊两只手在自己胸上揉啊揉，然后又伸出去手探到裆部。
　　“哇，真的没有小鸡鸡，好平啊。”许珊珊把两腿并拢，两腿之间紧密贴合，没有以前那种被夹住的感觉，异常的轻松。
　　“衣服好麻烦，脱掉吧。”许珊珊开始脱掉自己的衣服，白衬衫，套裙，还有麻烦的高跟鞋，都干脆利落的脱掉了。
　　“啧，这个胸罩怎么脱呀？”费了好大的劲，许珊珊才把胸罩总身上脱下来。现在，她的上半身赤裸，两只浑圆的乳房暴露在空气中，樱红色的乳头挺立，下半身只有一件肉色丝袜和白色内裤。
　　“这就是阿姨的奶子吗？又大又白，还是软软的。”许珊珊兴奋的揉捏胸前的巨乳，看着它在手里，任意变换形状。
　　“嗯～，这是什么？”许姗姗捏了一下乳头，瞬间感受到一股从未有过的触电的感觉。
　　年幼的小男孩儿，对于男性与女性的差别尚处在懵懵懂懂的状态，这是他第一次以一种非常亲密的方式接触到性的领域。
　　“再试一下下。”许珊珊用食指与大拇指轻轻捏住乳头，瞬间强烈的快感袭来。
　　“哦～，哦～”胸前的刺激让他情不自禁的弯下腰想向后退，小嘴张成了圆形，发出奇怪的呻吟。
　　在经过一段时间的努力之后，许珊珊逐渐适应了，因此越发感觉到舒服。
　　“啊～啊～，好舒服！骗人的吧，阿姨的身体怎么会这么舒服？好厉害！”
　　随着许珊珊的身体逐渐变得亢奋，她发现了身体出现了其它奇怪的现象。
　　“肚子里，怪怪的。”许珊珊感觉到小腹深处传来奇怪的感觉，有点像疼痛，却没有那么难受。
　　“咦？这是什么？”许珊珊发现自己的下体渗出了不明液体，打湿了内裤和丝袜。
　　“哎呀，不好了，不小心把阿姨的衣服弄脏了，她知道了一定会很生气的。”但是他突然反应过来，转念一想，“我现在不就是阿姨本人吗？嘻嘻嘻，不碍事，接着玩儿。”
　　她好奇的用手指沾了点，说：“阿姨这么大了还会尿裤子吗？但是不像啊。”把手指放在鼻子前闻了闻，味道有点咸腥。
　　“噫～，算了，快擦擦吧。”然而，许珊珊的手指刚触碰到下体，一股更加强烈的快感，让他整个身体不禁颤抖一下。
　　“啊啊啊！这，这是什么感觉？好强烈，但是也好舒服。”
　　仅仅碰了一下，身体的反应就如此之大，许珊珊对女人的这个部位产生了好奇。
　　只见他扒开内裤的边缘，好奇的往里面看，看到的是一片茂密的黑森林。
　　“哇！好多毛啊！大人都是这样的吗？”然后她把手穿过丝袜，慢慢伸进内裤中，纤细修长的手指划过平坦的小腹，那里原本是小鸡鸡在的地方，现在却变成了一片毛茸茸的黑色阴毛。
　　再往下，指尖触碰到了两片肥厚的肉唇，在那中间是一道湿漉漉的细缝，同时是那股熟悉的感觉，再次传来。
　　“嗯～，就是这里了。哎呀，好想知道这里是什么样子的，要找个镜子。”许珊珊环顾四周，回想了一下，最后想起在阿姨的卧室里有个全身镜。
　　“嘿嘿，就去那里吧！不好意思啦，阿姨，你的身体再借我玩会儿。”说完她屁颠屁颠的跑去卧室，关上房门。
　　此时，客厅里再次回归安静，陆子涵的本体就在沙发上静静地躺着。
　　“咚咚咚！”
　　这时大门响起了敲门声，不过屋内并没有人回应，过了一会儿之后，大门打开了，从外面走进来一个身穿花色连衣裙的美丽少妇。
　　“奇怪，怎么没人呢？门也没有锁。”少妇疑惑的说道。
　　然后她看到了躺在沙发上的陆子涵，立刻责怪地说：“哎呀，你这孩子，就知道你跑到这里来了。”
　　她上前想要叫醒陆子涵，却发现他睡得很香，怎么也叫不醒。
　　“唉！看来是玩累了，居然睡在这里。算了，还是先带回家吧。”
　　来人正是陆子涵的母亲，叶晴，他们一家就住在张军家隔壁，两家人关系走得近，经常会串门，因此她也是熟门熟路了，直接一个公主抱就把陆子涵给抱回家了。
　　只不过叶晴没有注意到，一个黑色的小方块从他儿子手里滑了下来，掉在了地板上。
　　现在切回到许珊珊这边，走进卧室，许珊珊脱掉了身上谨慎的丝袜和内裤，现在呈现在镜子前的是一个全身赤裸的许珊珊。
　　“嗯！阿姨果然是一个大美女呢！”即便是小学三年级，对于异性的观念已经开始觉醒了，“嘿嘿，现在就让我来看看吧。”
　　许珊珊来到镜子前，叉开双腿，上升微蹲，裆部向前凸起来，两只手扒开小穴的唇肉，两只眼努力看向小穴粉红色的肉壁。
　　“这就是阿姨的小洞洞吗？粉红色的好漂亮哦！”许珊珊兴奋的探索着自己的女体。
　　“妈妈说，小宝宝就是从这里出来的，女孩子的这里是最宝贵的地方，是不能随便给人看的，这样一想感觉对阿姨有点不好意思。”
　　许珊珊摆出歉意的样子，对着镜子里的自己说：“阿姨，对不起。我对你做了很过分的事情，我不应该随便玩弄你的身体。”
　　但是紧接着，她态度一变，开心的说：“没关系！阿姨最喜欢子涵了，子涵想怎么玩阿姨的身体就怎么玩，阿姨都会答应的。”
　　“真的吗？我真的可以随便玩阿姨的小洞洞吗？”
　　“当然啦！玩坏了都没关系哦。”
　　“谢谢阿姨！既然阿姨都这样说，那我就不客气了。”
　　就这样，再上演了一出自娱自乐的独角戏之后，许珊珊心安理得地继续了女体探索之旅。
　　许珊珊坐在地上，两腿大大的张开，小穴正对着镜子，两片肥厚的阴唇微微张开。
　　“嘻嘻，阿姨的样子好羞羞哦！那么接下来，先用手指试试看。”
　　许珊珊伸出一根食指，放在小穴口，顺着阴道慢慢向里推进。
　　“嗯～，啊！天哪！怎么会这么舒服？”随着手指的推进，许珊珊感觉到身体深处的空虚感逐渐被填满了，身体得到了抚慰，子宫深处分泌出了大量的淫水，像是小溪一般汨汨流出。随之而来的是巨大的快感，令她难以自拔。
　　但是，虽然身体是个成熟的女性，但是她的精神仍然是一个十岁的小男孩儿。涉世未深，阅历尚浅，使他很容易的就沉沦在这突如其来的强烈快感中。现在他的意识开始变得逐渐模糊，身体逐渐屈服于本能，变成一只追逐快感的雌兽。
　　“啊，啊，啊！好舒服！要，我还要……”许珊珊已经不满足于一根手指了，她开始插入更多的手指，并开始活塞运动。
　　“唔！啊～，嗯……呀！”同时她的另一只手也没闲着，揉捏乳房的同时，还在不停地掐着，拉扯着那娇嫩的乳头。
　　白嫩的胸脯上已经出现了几个红印，但是她依旧没有放弃，反而变本加厉的摧残，在高度兴奋的情况下，这点疼痛反而助长了她的欲火。
　　“啊啊啊啊！好爽！女人怎么可以这么舒服？”这是她仅剩的理智在最后思考的事情，现在她的样子极其不堪，一只手在下面不断的抽插小穴，另一只手在不断摧残她的乳房。两条修长的美腿摆出m字开腿，像是一道大门，从门里涌出的汁水四溅，打湿了一片地面。
　　“啊啊啊啊！有什么，要来了？啊，啊！出，出来了，要出来了！啊啊啊啊啊啊！”
　　最终在一声高昂的浪叫声之中，一股激流从小穴喷涌而出，打在了镜子上。许珊珊也停下了手里的动作，放下双腿，整个人成大字型躺在地上，双眼迷离的看着天花板，不住的娇喘。
　　“阿姨，的身体，好爽……”许珊珊喃喃道。
　　很快，房间里的气氛再次安静下来。许珊珊她一直沉溺于快感之中，以至于她甚至没有意识到这个房子不止有她一个人，还有其他人在。
　　此时，张军正站在门外，震惊于他刚刚听到的声音。
　　“天天天天天天哪！妈，妈妈在里面干什么？难道是那啥？这这这……”张军心中凌乱，难以置信，脸色羞红，心跳加速，下身也搭起了小帐篷。
　　“不行，我怎么能这样想，她可是我妈妈啊。”张军立即按住小帐篷，却不想它反而变得更坚挺了。
　　这时，房间里又有了动静，张军冷静下来，把耳朵贴在门上，仔细听里面的情况。
　　屋内，许珊珊从刚才的失神状态回复过来，从地板上坐起，看着眼前的自己媚态丛生的样子，依然觉得很不可思议。
　　“嘿嘿！”许珊珊嘿嘿一笑，从地上站起来，结果双腿一软，差点又跌倒。
　　“哎呀，好累呀！看来刚才把阿姨的身体玩得有点过头了，真是不好意思啦！”许珊珊一副无所谓的样子轻松的说道。
　　“噫……噗噜噗噜，嘎嘎哇啦……”，许珊珊对着镜子，不停的玩弄自己的脸，发出一些搞怪的声音。
　　“噗哈哈哈！阿姨的样子好好笑啊！”看见原本温柔优雅的许珊珊在自己的操控下变成这样奇葩的样子，她心里就感到有趣。
　　“嘿嘿！阿姨快看，快看！我下面长了一张嘴！”她还不忘恶作剧一下有些红肿的小穴。
　　“啪！”最后一声脆响，许珊珊一巴掌打在自己的翘臀上，清脆的响声明亮悦耳。
　　“嘻嘻！阿姨被我打屁股喽！”
　　玩了一会儿，许珊珊总算放过了自己疲惫的身体，刚打算穿衣服，但就在这时，身体又传来了一个信号。
　　“唔……想尿尿。”想到就做，许珊珊直接赤身裸体出去了。
　　听到脚步声，张军立即闪身躲在暗处，紧接着门开了，从里面走出了一个赤身裸体的妈妈，看着她白皙丰满的胴体，张军差点惊掉了下巴。
　　“不是吧，妈妈什么时候这么开放了？”张军心里惊疑不定，想起刚才听到妈妈说的“阿姨的身体”之类奇怪的词汇，赶紧跟了上去一探究竟。
　　许珊珊来到厕所，站在马桶前，玉手向下一探，但是并没有摸着什么东西，只有一片平坦的草原。
　　“哎呀！差点忘了，我现在已经是阿姨了，话说女人怎么尿尿的？”许珊珊疑惑地说道。
　　一旁的张军听了，陡生疑窦，“什么叫‘我现在已经是阿姨了’，而且妈妈难道不会上厕所了吗？”
　　“算了，快憋不住了，直接尿吧。”许珊珊岔开腿，学着原来男生尿尿的样子，两手扒开小穴，下体微微前倾。
　　然后，许珊珊放松肌肉，一道水流从小穴射出落入马桶里。
　　“嗯！不会吧，尿尿也这么舒服吗？女的身体也太赖皮了吧。”许珊珊不禁感慨道。
　　女生尿尿时不像男生，水柱比男生要粗大，而且位置偏低，水流不稳定，经常溅到身上，所以要尽力下蹲，把小穴撅起来。
　　难怪，妈妈上厕所时从来没有站起来。”许珊珊是故意像一个男生一样尿尿的，这样纯粹是觉得好玩，于是接下来她又想起一个有意思的恶作剧。
　　“话说，这尿尿的地方好像有点不一样诶。”出于好奇，她伸出手指，放在小穴上，一时间，尿水四溅。
　　“嘶～哦～，好敏感。”手指不小心碰到阴蒂和阴道嫩肉，快感刺激让她不禁弓下腰。
　　“找到啦！原来在这里。”许珊珊终于找到了小小的尿道口，好奇的她故意堵住它，然后又松开，反复感受膀胱里的奇妙感觉，丝毫不在意尿水四溅，弄得她满腿都是。
　　尿完了，许珊珊用卫生纸把阴部，还有大腿都擦干净，歉意地说：“不好意思啦！阿姨，把你身体弄得乱七八糟。”算算时间也差不多了，这才决定放过许珊珊的身体。
　　而这，刚刚全程都落在了躲在暗处的张军眼里。
　　“这，真的是我的妈妈吗？不，不可能，妈妈不可能这样做的！”刚才许珊珊的样子，就像是一个小孩一样顽皮，同时淫荡下流，而且她说话的语气，好像有点熟悉。一个可怕的猜测出现在他的脑海里。
　　许珊珊来到客厅，惊讶地发现，陆子涵的身体不见了。
　　“咦？我的身体哪去了？”许珊珊开始焦急地绕着沙发寻找，“应该在这里才对的呀！”
　　听到这个，张军的猜测实锤了。
　　“陆子涵那个臭小子居然变成了我的妈妈？！还有比这更恐怖的吗？”一想到陆子涵调皮捣蛋讨人厌的样子，还有他刚刚对妈妈做的那些事，他就怒火中烧，恨不得现在冲出去爆锤他一顿，可惜现在他是妈妈的样子，张军就感到憋屈。
　　“找不到啊，应该是妈妈来过了。”许珊珊思索道，“不过幸好，这个东西还在。”许珊珊拿起刚刚在地上捡到的黑色小方块。
　　“这个小东西还真厉害，居然可以让我进入到阿姨的身体里。”许珊珊对这个玩意儿端详道，“既然这样，我就叫它，移魂器吧。”
　　“就是它！”张军心里笃定，总算是找到原因了，“接下来就是想办法拿到它。”
　　　　张军决定再等等看，毕竟现在情况的了解尚有所欠缺，等到有十足把握了再行动。虽说眼前的人是自己的妈妈，但是现在她的精神却是那个小屁孩，陆子涵。如果他强硬的动手的话，难免会感觉下不去手，更何况还是裸体，就更加不好意思了。还不如暗中蛰伏，伺机而动。
　　张军自认为自己的想法很完美，但是现实却总是出乎意料的。
　　许珊珊点亮了移魂器的屏幕，上面显示的是读取中，三个字，在这三个字下，就是一个电子时钟的倒计时。
　　“不好！时间快到了，还有不到一分钟了。”许珊珊惊呼一声，开始慌乱起来，因为她想要再回到自己原来的身体之前，把移魂器送到自己家里去。
　　一旁的张军看到这个情况心里一喜：“看来是他的状态就要解除了，妈妈就要变回原样了。”
　　许珊珊想要立刻跑到自己的家，可是她意识到，自己现在的身体可是不着片缕，如果就这样跑出去，被人看到了的话，那阿姨可怎么办呢？
　　一旁是散落一地的衣服，另一旁是通向门外的大门，许珊珊陷入了痛苦的抉择之中。不过时间依然在流逝，在时间的压迫下，许珊珊很快做出了决定。
　　“对不起了，阿姨。要怪就怪你的衣服太麻烦了吧。”许珊珊对着地上的衣服道歉道。
　　“这个家伙在干什么？”张军就看见她对着地板上的衣服念念有词地喃喃自语。
　　正好奇她在干什么时候，许珊珊立刻向大门跑去，开门，关门，一气呵成！房间里又重回宁静。
　　“…………”
　　“？？？！！！！”短暂的愣神过后，张军立即暴起，迅速跑向门外。
　　“这个混蛋！居然不穿衣服就跑出去了！还是用我妈妈的身体！”张军怒吼道，两眼好似要喷出火来。
　　来到外面走廊，张军看到不远处陆子涵的家门口，许珊珊赤裸的胴体趴在地上一动不动，似乎昏过去了。张军立刻走近，扶起妈妈的身体。
　　此时张军注意到，她手上的移魂器已经不见了，看来是刚才她在最后一刻把它放在了鞋柜，花盆或是什么其他的犄角旮旯里。但是张军无心寻找，眼下当务之急是把裸体的妈妈送回去，若是被其他人看到就麻烦了。
　　这个公寓楼的户型比较大，虽然是邻居，但是大门之间的距离也是比较远的，不过幸好因此走廊也显得空旷，没有人看到，这也算是不幸中的万幸了。
　　“该死的，我一定要好好教训教训这个臭小子。”张军抱着他妈妈，一边走一边咒骂道。
　　把妈妈安置在沙发上后，张军折返回去，刚打开门，正巧注意到那边陆子涵家的大门刚刚关上。
　　“可恶！又迟了一步吗？”张军不死心地在陆子涵家门口翻找，结果是一无所获，气的他一拳打在了墙上。
　　“没办法了，只好事后再想办法了。”张军只好先离开。
　　张军回到家里，此时沙发上的许珊珊已经悠悠转醒，在她发现自己身上的糗状后，尖叫一声，连忙跑进卧室。
　　看着自己亲爱的母亲的狼狈的样子，张军暗暗捏紧了拳头。
　　另一边，陆子涵正坐在把玩手里的移魂器，门外传来叶晴的声音，说：“别玩了！快过来吃饭！”
　　“喔！”把它放进书桌下的小抽屉后，陆子涵开心地去餐厅吃饭。
　　“下次找哥哥一起玩吧！”
　　

回复:

第二章
　　夜幕降临，华灯初上，劳累了一天的许珊珊回到家里，甩掉了脚上的高跟鞋，倒在了沙发上。
　　“啊……今天怎么这么累啊！肯定是中午没有休息好。”许珊珊抱怨道。
　　这时许珊珊想起自己在中午的时候突然赤身裸体，还被儿子看到了，脸上就浮起一片害羞的红云，同时心里疑惑，自己什么时候把衣服脱了呢？
　　“肯定是最近工作太累了，算了，还是不想了，去看看小军吧。”说完，许珊珊从沙发上站起来走向张军的房间。
　　这一边，张军正在房间里学习，这时许珊珊推门而入。
　　“妈，你回来了。”
　　“嗯！”许珊珊回应了一声，“今天下午有好好学习吗？”
　　“有的，我作业基本快写好了。”
　　“那好，一会儿准备吃晚饭，之后我来检查一下你的学习情况。”
　　“好。”
　　简单的对话之后，许珊珊转身离开去准备晚餐。这时，张军突然想起中午发生的事情，不由叫住了妈妈。
　　“妈妈！等一下！”
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个……”张军吞吞吐吐地说道，“你……是妈妈吗？”
　　“啊？你在说什么？我不是妈妈是谁呀？你是不是学习把脑子学坏了？”
　　“哦哦，没事没事……”许珊珊一脸莫名其妙地离开了房间。
　　张军心里安定了，看这个回应，至少现在的妈妈还是妈妈。一想到中午的事儿，张军心里就来气，必须想办法找个机会，把移魂器从陆子涵那里拿过来，不然以他熊孩子的性子，今后家里可就不安生了。
　　至于此时的陆子涵，正在家里在他妈妈的监督下，完成假期作业。
　　“妈妈！我写好了！”终于，作业全部完成，陆子涵流下了激动的泪水，心想这下终于可以玩了。
　　“嗯，不错！走，吃饭去，吃完饭你就可以玩儿一下了。”叶晴满意地说道。
　　“好诶！”
　　“终于有时间可以再玩移魂器了。”一想到中午的时候在许珊珊阿姨的身体的神奇体验，陆子涵恨不得现在就进去许珊珊的身体里。
　　于是，陆子涵飞快的跑到餐桌上，以就连他的妈妈叶晴都感到十分惊讶的速度，吃完了晚饭，然后屁颠屁颠的跑回自己的卧室。
　　“小宝贝终于又到你出场的时间了。”陆子涵爱不释手地握着手中的移魂器，兴奋地说道。
　　终于，张军一直担心的事情还是发生了，此时毫不知情的许珊珊还在若无其事地换着衣服。
　　“嗯，还是穿这个经常穿的吧。”许珊珊从衣柜里拿出一件宽松的白色碎花连衣裙，准备穿上。刚刚脱下外衣，突然许珊珊的动作一滞，然后邪魅的笑容出现在她的脸上。
　　“许阿姨，我又来喽！有没有想我呀？”许珊珊调皮地说，“欸？原来阿姨在脱衣服啊，那就让我来帮你吧。”
　　有了中午的经历，再加上身体原有的习惯，现在的许珊珊的衣服也没有那么难脱了，很快她就脱下了她的内衣和丝袜。
　　“嘿嘿，光溜溜的许阿姨。”许珊珊站在镜子面前欣赏自己的裸体，然后用这具婀娜多姿的躯体摆成各种搞怪的姿势和鬼脸。
　　“噗哈哈哈哈哈哈！许阿姨居然会做出这么搞笑的样子，我还没有见过呢。”明明是她自己做的，但是她却以此来嘲讽原来温柔大度，这种反差让他心里产生一种前所未有的快感。
　　“嗯……接下来该玩什么好呢？”许珊珊一边揉捏着胸部，一边做思考状。然后，她灵光一闪，想到了一个绝妙的主意。
　　“嘻嘻，我还没有找哥哥玩过呢。”想到就做，拿起刚刚从衣柜里拿出的连衣裙，许珊珊直接套在身上，内衣也没有穿，真空上阵。
　　“嘶！下面凉嗖嗖的，好像又要出水了。”许珊珊撩起裙摆，用手抚慰湿漉漉的小穴，“嗯！阿姨的下面摸起来还是这么舒服。啊，不好，再这样下去又停不下来了，还要去找哥哥呢。”
　　许珊珊手放在白皙的大腿上，把刚才沾到的淫液全都擦干，简单的整理一下衣服。
　　“啊呀，没想到我也能穿裙子，还是用阿姨的身体。”许珊珊看着镜子中的自己，陶醉地说。
　　然后回想起平时许珊珊的样子，调整着姿态语气：“咳咳……，乖儿子，我是你亲爱的妈妈哦！”
　　微笑地看着镜子里的自己，这一刻，那个温柔的许阿姨又回来了，但是这个形象并没有保持多长时间，许珊珊又笑了出来，毫无形象的说：“哈哈哈哈！看起来还真像，这下子哥哥肯定发现不了。”收敛收敛表情，许珊珊就离开房间去找张军了。
　　这边的张军尚毫不知情，只见房门打开他的妈妈许珊珊穿着经常穿的那件连衣裙走了进来，只道她是来检查他的学习情况。
　　张军主动走了上去，把自己作业递给许珊珊，说：“妈妈，这是我今天下午写的，你看一下吧。”
　　“啊？哦哦……嗯，我看看。”许珊珊刚进门张军就把作业给了她，心里还有点发愣，不过她反应很快，立刻就装出一副威严的样子在检查作业。
　　“嗯……”许珊珊眉头微皱，颇为认真的一页一页的察看，虽然她完全看不懂，但是至少样子要做足了。
　　看着眼前的张军战战兢兢的样子，许珊珊心底暗自发笑，心想：“哼！最近老是不和我玩儿，还经常嫌弃我，现在还不是在我面前乖乖听话。没办法，谁叫我现在是你的妈妈，现在报仇的时候终于来了！”
　　“咳咳……儿砸，写的不错，继续写吧，要认真学习哦！”
　　“啊？可是我作业都已经写好了……”张军辛苦了一下午都在写作业，本想着晚上好好休息一下，没想到现在妈妈还要他学习。
　　“什么？你敢不听妈妈的话吗？”许珊珊作出一副凶狠的样子。
　　“啊？不是，我……”张军看见妈妈好像生气了，神色慌张地解释道。
　　“你别忘了，你现在是学生，学生一定要认真学习。如果你不好好学习，只想着玩儿，以后怎么考大学，怎么找工作……我说的话你知道了吗？”许珊珊语重心长的教训道，这让张军无话可说。
　　“知道了。”张军有点沮丧，只好重新回到书桌前埋头苦学起来，心里疑惑地想，怎么妈妈今天这么严厉？
　　许珊珊露出一丝阴谋得逞的笑容，然后搬了一张椅子，坐在张军的身侧，说：“我就坐在这看着你，好好学哦，不准东张西望。”
　　看着张军乖乖听话的样子，许珊珊用手捂住嘴巴，忍住不让自己笑出声。而张军听到自己旁边的妈妈似乎在笑，好奇的转头过去。
　　“看什么看？写你作业去。”许珊珊毫不留情的骂道，吓得张军埋头苦读，不敢四处张望。
　　许珊珊看着狼狈的张军，不禁开始得瑟起来：“嘿嘿！谁叫你不和我玩儿，我也不让你玩儿。”许珊珊伸出嫩舌，用手揉捏脸部，对着张军做出了几个鬼脸，不知道如果张军看起他的妈妈此时正在对他做鬼脸，不知道心里是何种滋味。
　　“嘿嘿，你就乖乖学习吧，我要玩我的了。”
　　许珊珊兴奋地两手放在胸前挺拔的乳房上，用力揉捏起来，感受这份柔软快感。
　　“嗯～”因为许珊珊突兀地揉胸，再加衣服的摩擦，快感的刺激让她不禁呻吟出来，但是看到张军似乎毫无反应，似乎依旧在认真学习，顿时放下心来，动作更加肆无忌惮。
　　只见许珊珊邪魅一笑，在把椅子悄悄的往后移动一点之后，两手慢慢把自己的裙摆翻上，很快，两条修长的大腿之间神秘的黑森林暴露在外，她一直把裙子翻到腰上，露出了雪白挺翘的臀部，就像是可口的水蜜桃，在椅子的挤压之下，两片臀瓣更显Q弹诱人。
　　可惜的是，张欣并没有注意到这淫秽的一幕，因为整个房间只有他书桌上的台灯是唯一的光源，视野盲区让他不知道就在他的旁边，他的妈妈许珊珊正上演一场令人鼻血喷涌的淫戏。
　　许珊珊微微叉开双腿，一只手捂住嘴，不让自己发出声音，另一只手则顺着光洁的小腹下滑，穿过一片茂密的黑森林，来到了潺潺流水的洞口，慢慢的把纤细修长的中指插进小穴，缓缓抽插起来。
　　“哈啊～哈啊～”强烈的快感袭来，全力忍住不发出声音，但是却还是发出了一丝粗重的呼吸声。
　　“啊，阿姨的身体还是这么舒服，女生真是太舒服了。”许珊珊心里想道。随着兴致上涨，许珊珊直接把裙子上翻到胸上面，现在她一手在下，一手揉胸，皓齿微张咬着樱唇，一副我见犹怜，任君采摘的样子，任何男人见了她这淫荡娇媚的姿态都会忍不住扑上来大快朵颐。
　　淫水从小穴里不断流出，在椅子上汇成一道水洼，浓烈的雌性荷尔蒙气息洋溢在这个房间里，即使是张军也察觉到不对了。
　　张军此时也是注意到自己的妈妈好像在发出奇怪的声音，当他转头看去，就看到自己的妈妈白花花的胴体几乎裸露在外，潮红的脸庞呈现淫荡的痴态，两只手的动作分别在乳房和小穴作祟，张军不是陆子涵这样的小学生，他当然知道自己的妈妈现在在干嘛。
　　“妈妈，你……”
　　许珊珊也顾不上装什么样子了，正是兴致勃勃的时候索性也不掩饰了。
　　“啊！我忍不住了！”随后便是一声高昂的浪叫，高潮来到。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”一股水柱从小穴中直接喷发而出，打在了地板上，也打湿了张军的裤腿。
　　“对，对不起！哈啊～我实在忍不住了。”许珊珊神态迷离的说道，还在回味着高潮带来的快感。
　　“你，你不是我妈妈！陆子涵，是不是你干的？！”张军愤怒地对许珊珊吼道。
　　听到自己的真身被戳穿，许珊珊眼神躲闪，慌乱地说：“你，你在说什么呀，儿子？我是你的妈妈呀！不是什么陆子涵。”
　　“你还抵赖？！中午的时候，你做的那些事，你以为我不知道吗？”
　　许珊珊浑身一震，两眼里充满了震惊。
　　“你，你你都知道了？”
　　“当然，你做的事我都看在眼里！我的妈妈，我会不知道吗？她是不可能会做出这样下贱的事来的，也就只有你这个调皮的小色鬼会做出这么混账的事情。”
　　许珊珊刚想说什么，结果被张军一阵劈头盖脸的喝骂，硬生生的打断了。
　　“陆子涵！你想想我妈妈平时对你怎么样？什么时候欺负过你？结果你就是这样对她的吗？……”
　　听着张军的教训，许珊珊低着头，内心充满了愧疚。
　　“我，我就是想玩一玩……”许珊珊弱弱的说道，声音里有了一丝哭腔，不过愤怒张军丝毫没有意识到，依旧不依不饶的责骂。
　　“玩？有你这么玩的吗？你知道如果我妈妈光着身子被别人看见，这对她的名誉是多大的损害，你知道吗？”
　　许珊珊沉默地低着头，几缕发丝垂在额前，叫人看不见他的眼睛。这时张军才意识到毕竟陆子涵才是一个小孩子，自己刚才说的话是不是有些重了？而且现在的情况看起来就好像他在教训自己的妈妈一样，这种身份的错位感让他感觉实属怪异。
　　“咳……现在你立刻离开我妈妈的身体，还要把移魂器交出来！”
　　没想到这时许珊珊突然抬起头双眼里噙着泪，气鼓鼓地看着张军。张军也是脑袋突然蒙了，一向对他严厉认真的妈妈这时却一副气鼓鼓的样子，就像是受了委屈的小女生，这表情还真新鲜。
　　只听得许珊珊娇喊道：“哥哥你欺负人！”然后泪奔而去，跑到卧室里锁上了门。
　　“卧槽！”张军反应过来，追了上去，他感觉自己只是说教了几句，没想到她直接被说哭了，还像个小女生一样泪奔了，张军此时心里是无语的。不过一想起刚才看到的许珊珊那哭得梨花带雨，我见犹怜的表情，就像是刻在脑海里一样印象深刻，不禁令张军心里痒痒，没想到妈妈还能露出那种表情啊……
　　张军来到许珊珊的卧室，只见大门紧锁，他只好敲门大声呼喝。
　　“陆子涵！你快出来！我叫你离开我妈妈的身体你听见没有？！”里面没有回应，张军开始担心，生怕那个小子又会用他妈妈的身体做什么过分的事情，于是他在门外敲了好一会儿的门。
　　终于，许珊珊把门开了。
　　“你……”张军含着怒气，刚想说两句，但是没想到许珊珊先发话了。
　　“敲什么敲？门都给你敲坏了，在家里大呼小叫的像什么样子！”许珊珊生气地斥责道。
　　“妈妈？是你吗？”张军弱弱地问道，因为现在的妈妈神态语气都和原来的妈妈一模一样。
　　“啧！真是的，刚才怎么在床上睡着了呢？”许珊珊皱着眉，扶额困惑地说道。
　　这下子张军明白了，看来陆子涵是离开了，他总算是松了一口气，此时冷静下来后再想到刚才那委屈的样子，心里也是生出一丝愧疚，张军打算明天找他好好沟通沟通。
　　“那妈妈，我就不打扰你休息了。”正当张军转身离开，许珊珊忽然叫住了他。
　　“诶等等……”
　　“怎，怎么了？妈妈？”张……心里发怵，不会又出什么问题吧……
　　“一会儿整理一下你的作业，我要检查，这是晚饭前说好了的。”
　　“哦！好！”说完走回了自己的卧室。
　　张军心里的大石头总算放下来了，虽然之前他的作业已经被检查过一次了，但是毕竟妈妈本尊还是没有检查，这也难怪。
　　卧室里的许珊珊此时正看着镜子里自己的样子，疑惑道：“奇怪，怎么眼睛这么红啊，就像是刚刚哭过一样？而且也不知道什么时候衣服又换好了。”
　　许珊珊又感觉身体不对劲，好像是做过运动之后的疲惫感，把裙子撩起来一看，才发现问题所在，惊呼道：“我的内衣哪去了？怎么变成真空了？阴部怎么湿漉漉的？”
　　
　　“哥哥，生气了啊……”回到原来身体里的陆子涵沮丧地感叹，回想起今天他做的一切一不小心就会对许珊珊许阿姨造成巨大的伤害。仔细想想，也就难怪张军会那么言辞激烈地指责他了。
　　“嗯，去道歉吧！”经过反思之后，陆子涵决定去道个歉。他拿出移魂器，打开界面准备再次进入许珊珊的身体，不过这一次是借用，是去和张军道歉的。
　　就在这时，陆子涵一不小心，把左键按错成了右键，于是一个从未见过的新界面出现了。
　　“这是……”
　　
　　夜已深，城市也沉入睡梦，偶尔传来车流呼啸证明还有人承载着城市的呼吸。
　　张军躺在床上，久久不能入眠。
　　“陆子涵回去会怎么想呢？”回想起晚上教训他把他说哭的场景，张军越发觉得自己可能说过头了，陆子涵虽然调皮贪玩，还霸占他妈妈的身体做了一些过分的事情，但是本质上也不是什么坏孩子。
　　陆子涵的爸爸忙于上班，因此教育的重任就落在了叶晴的身上。比起许珊珊对张军严厉细致的教育方式，陆子涵的妈妈叶晴的教育方式则大相径庭，叶晴对孩子的教育很开明，温声细语，很少批评，除去非必要的情况很少过问，几乎是放养式的状态。这样听起来让人羡慕，但是这让陆子涵从小就觉得缺少父母的关心。于是陆子涵就学会了做错事，搞破坏，只为了能得到父母更多的关注，渐渐地变成了一个调皮的熊孩子。
　　在学校也是如此，上课不听话，破坏秩序，还会欺负同学，被老师看做不安分的坏学生，因此也没什么朋友，但是这种孤独的环境反而让他更加地无所顾忌。
　　除了陆子涵的家人，也只有和叶晴关系不错的许珊珊会温柔待他，也只有张军会陪他玩儿，虽然张军偶尔会觉得他很调皮就是了。
　　这么一看，陆子涵之所以会做出这么过分的事情，说白了，他就是太孤独了想找张军玩，同时也没有意识到他的行为会造成什么后果，他需要有人去教育他，引导他。
　　“明天去和他好好沟通一下，顺便为今晚的事道个歉吧。”打定主意后，张军翻了一个身后沉沉睡去。
　　结果，第二天，周日早上。
　　张军正沉浸在美梦之时，突然听到一道酥麻入骨的声音在耳边响起。
　　“儿砸～起床啦！”
　　张军哼唧了一声，没有醒来，然而紧接着随着一阵香风扑鼻，一片柔软之物贴在他的嘴上，从中伸出的滑嫩之物灵活地翘开牙齿，在口腔里和他的舌头缠绵。
　　察觉到不对劲的张军睁开眼，就看到两只灵动的大眼睛正眨巴眨巴地看着他。
　　“呜……噗哇！什，什么玩意儿？！”张军推开眼前人，定睛一看发现竟然是自己的妈妈许珊珊！就是她穿着围裙伏在张军身上，刚才还和他来了个深吻。
　　但见张军醒了，许珊珊起身坐在张军腰间，笑靥如花地说：“乖儿砸，妈妈的爱的早安吻舒服吗”说完还舔了下红唇，显得及其妖媚。
　　“妈妈，你……”张军刚想说话，却被眼前的景象又惊的吞了回去。他的妈妈何止是穿了围裙，分明是只穿了一件白色围裙。高耸的乳房在胸前顶起两座峰峦，透过布料隐约可见两颗坚挺的红葡萄，两只白嫩的大腿之间的神秘地带就与张军只有一片单薄的布料之隔。
　　看到这令人血脉喷张的一幕，刚刚醒来脑子昏沉的张军立即气血上涌，顺着晨勃的势头，小张军可耻地硬了，还是坚如铁石，一柱擎天。
　　“咦？什么东西那么硬啊？”许珊珊好奇地说道，她感觉到下面被什么坚硬的东西顶住了，然后控制着丰腴的臀部前后动了动。
　　“嘶！啊～～”原本张军就是血脉喷张的状态，这下有受了刺激，犹如火上浇油，直接就射了！只听得他一声低吼，青春少男浓浓的子孙精喷涌而出，持续了十几秒之久。
　　“我居然被老妈弄射了……”张军的脑海里回荡着这句话，接着就是怒吼：“陆子涵！你又在做什么？”
　　很明显，眼前的许珊珊又被陆子涵附身了，张军心想：“原本以为昨天的教训你会知错，结果今天一早就来这一茬，亏我昨天还想着原谅你。”
　　许珊珊听到自己的吼声身体突然一缩，脸上出现慌乱之色，但很快又换上笑容。
　　“我，我是来道歉的呀！”许珊珊连忙从床上下来，站在地上转了个圈，摆了一个pose，微笑着说：“快起床啦！妈妈给我亲爱的儿子做了美味的爱心早餐哦！”
　　好家伙，这一转，围裙上飘，小穴完全露出来了，张军好不容易平复心情之后说道：“你这是哪门子的道歉方式？快点把衣服穿上。”
　　“人家是看网上说的，这样做的话哥哥就会很开心，然后原谅我的。”许珊珊低着头像一个别扭的小女生一样委屈地说道。
　　昨天晚上，陆子涵为了知道有什么好办法办法可以得到张军的原谅，于是上网搜索主意。
　　『如何向哥哥道歉』陆子涵如此搜索，万能的度娘很快给了各种答案。
　　『怎么说呢！你哥哥会打你，就是说明他是在乎你的，那都是些气话而已，哥哥并没有真的生你的气，只要你能去找他并且认个错就好了，哥哥毕竟是你的长辈了吧，没有一个长辈不希望自己家的晚辈堕落，只要你去想他认个错就好啦！切记心要诚，祝你们能和好如初！』看到这样的言论的陆子涵心里一下子就轻松了。
　　直到他点进了某贴吧里面。
　　『哎呀！如果是可爱的妹妹的话，无论如何也生不了气的吧』
　　『撒娇可是女孩子的杀手锏啊』
　　『有妹妹真好啊！爱心早餐，早安吻什么的好羡慕啊』
　　『上次我女朋友早上穿裸体围裙，当时我就不生气了』
　　『年轻人啊，一炮解千愁』
　　『楼上的德国骨科欢迎你』
　　……
　　“所以，这就是你现在这幅打扮的原因？”
　　“嗯，嗯！”许珊珊连连点头。
　　张军无奈地扶额叹气，这孩子还真是……无话可说。
　　“好了，不用这么做，我已经原谅你了，只要你以后不乱用移魂器，不伤害别人就行。”
　　“真的吗？你真的原谅我了吗？”许珊珊两眼放光的看着张军。
　　“真的啦！”自己的妈妈这样看着自己，张军始终感觉到有些别扭。
　　“耶！太好了！谢谢哥哥！”许珊珊开心地抱住了张军，把他的脸埋入胸前的双乳之间。瞬间一股乳香充斥着鼻腔，不过紧随而来的是喘不上气的窒息感，张军赶紧又把她推开。
　　“哥哥，我做了早餐，快去吃吧，不然就凉了。”
　　“什么？你做了早餐？”张军惊讶地叫出声来。
　　“对啊！”许珊珊淡定地微笑着答道。
　　张军跟着她来到客厅餐桌，果然一顿丰盛的热气腾腾的早餐正摆在桌上，而且都是他爱吃的，张军尝了一口是他熟悉的母亲的味道。
　　“你什么时候学会做早餐了？还做的这么好？”
　　“嘻嘻！不是陆子涵做的哦，是妈妈我做的哦！”
　　“什么意思？”张军有点不明白。
　　“事情是这样的……”
　　话说还是昨天晚上，陆子涵由于操作失误，误点到移魂器的另一个按钮上，结果蹦出来一个新菜单，其中就有一项，名为『完全读取』。陆子涵通过这个功能再次进入到许珊珊的身体中，但是与之前不同的是，这一次他拥有了许珊珊的全部记忆！
　　『许珊珊，女，三十六岁，担任xx公司销售经理，丈夫早亡，育有一子，名叫张军……』
　　拥有了许珊珊36年的经历，知识，甚至性格和情感，但是似乎是移魂器的保护，她依然保持着陆子涵的自我认知。这感觉就像是一瞬间长大了，明白了很多事，而且可以在许珊珊和陆子涵之间自由切换，始终是陆子涵作主导者。
　　“也就是说，你现在是……”
　　“我现在就是许珊珊，你亲爱的妈妈本人哦，只不过脑子里多了一个叫陆子涵的小朋友在操控，妈妈我必须听他的话。”许珊珊指着自己的脑袋解释道。
　　听到这边，张军突然感觉背后一凉，心想：“如果陆子涵没有对我坦白，而是在获得了妈妈的记忆后，以妈妈的身份对我实施报复，那后果……简直太可怕了！移魂器的力量太变态了！”张军不敢想下去，也庆幸陆子涵的本质不坏，是真心实意地来道歉的，张军感到一丝欣慰。
　　“对了，那个……你的那个移魂器得了吧吗？”
　　“哦！我带了，在这里，等下我拿出来。”许珊珊把手胸前雄伟的乳沟里，从里面取出了那个黑色小方块。
　　张军见此眼皮跳了跳，但也没说什么，伸出手准备接过。
　　但是许珊珊两只眼睛眨巴眨巴几下，然后露出了一丝坏笑，说：“哥哥，你想要这个吗？”
　　“额，这个……”张军尴尬的挠了挠头，不好意思地说，“没什么，就是有点好奇。”
　　“没关系哟，这个可以给哥哥的。”
　　“真的吗？”张军惊喜地问道。
　　“但是，哥哥要答应我一件事哦。”
