“唔....唔....”从长久的昏沉中醒来，李华下意识睡眼惺忪的往外瞧了瞧，可身体上带来的不适感让他一激灵地清醒过来。首先浑身黏糊糊的触感像是刚从水里浸泡过一番，其次周身传来异样的束缚感。摆头一望，自己正被结结实实的用绳子捆了里三层外三层如同一个正在温水里的粽子般任人宰割。
         “哟～乖儿子，醒的可真早。妈妈刚刚被这位同学草的像头母猪的时候，你竟然没看到。太可惜了呢～～～”而他眼前的美艳妇人正妖娆的撩拨着头发，用嗲声嗲气的语气嗔怪着李华。
       眼前的一幕如此的虚假，李华下意识的咬了咬自己的嘴唇。一丝血痕随之流出，很明显这不是什么噩梦.....自己端庄优雅的母亲仿佛年轻了好几岁正在帮着自己最厌恶的校园恶霸之一口嗦鸡巴，让那个比同龄人略显强壮的身躯不由得虎躯一震，一股脑的白色精子喷到了自己的母亲妖艳的脸上。
       可前几天前，事情还不是这样发展的。
       “妈，我去上学了。”出门前李华随手抓住个三明治，便匆匆的向学校奔去。不过霉运似乎眷顾了他，在上学路上迎面撞来了自己最不想认识的人～校霸卢毅。
        要说卢毅这个人的来头啊，可不一般。父母本身就是校董一方，加上事物繁忙。故此卢毅只得从小做个留守儿童，而小时候缺失的东西总要由某些东西替代。很快卢毅就享受到了跟社会混子拉帮结伙，称兄道弟，欺诈霸凌而带来的异常快感。所以挑一个合适的柿子捏就成了卢毅的第一个抉择。很不巧李华成功中标，成为他霸凌名单的第一名。
       作为一个并不起眼，也不是混子的学生。日子每天都在平淡中匆匆流逝，可就是这样的学生才尤为容易被校霸霸凌。而李华自己本身就老实无比，面对霸凌世界自然是想忍一忍，等他个风平浪静。可是卢毅只当是他软弱日复一日的欺凌愈加变态，而当李华彻底爆发找到学校时。作为学校方代表的卢毅父母当然是把卢毅一顿批判，很显然这会导致卢毅愈发的憎恶。
       而此时这种狭路相逢的情况，李华只想忽视掉这个变态虐待狂。可是不想卢毅率先发难“哟，这不李华吗。你可害的小爷我免不了一番皮肉之苦。”
       “欺凌别人是不对的，你还是好好改掉这个毛病吧。我母亲可是很执拗的，就算你又旗开得胜，反而把这事暴露给叔叔阿姨，何苦来呢?卢毅”李华照理苦口婆心的循循诱导。
回复:

呵，不就是有个好老妈吗?”卢毅不屑的暼着李华，眼睛狠狠的盯了许久，拳头又握又松。到最后撂下狠话“你等着瞧，小王八。”旋即就带着自己的小弟进了教室。
        ‘回想原先母亲在校长室就对那个彪形大汉毫无好感....怎么，怎么会用自己的身体如此下贱的只为了满足卢毅小弟的jb....’脑海中思索事情为何的李华其实还是倾向于这只是一场噩梦.....

回复:

emmmm下次更新会适度多一点的....orz还请观众姥爷们多多评论aaaa

回复:

 
加油啊hxd看的不过瘾</font>
好的~安安安安排中会尽快更新的

回复:

 
居然有新坑了， 看来只有个开头的虐主文，期待后续发展</font>
我们的宗旨就是挖坑挖坑挖坑不填

回复:

 
收藏一波</font>
谢谢大大收藏✓，被翻牌子受宠若惊

回复:

 
快更新快更新 催更催更</font>
哇哇哇又来个作者大大~会尽快更新的

回复:

“没有想到吧~宝贝，你老妈我就是个婊子哦~其实是我每天故意请求卢毅主人欺负你这条贱狗的呢”李华心又重重的被扎了一下，空虚痛苦充斥着紧张的内心
      “。。。老妈.....不是这样的？！你到底怎么了！”声嘶力竭的喊着，只为了把痛楚宣泄出来。
       “怎么了，你老妈我就是个淫荡的婊子接受不了吗？宝贝啊，你就是从这个骚逼出来的哦，给我好好看看人家是怎么把我草的再给你生个弟弟的~”自己的母亲妖娆的扭动着自己的身躯，向李华仇敌的小弟索取着欢愉。“嘶哈...奶子再被主人的狗腿子蹂躏~太棒了，好好看看哦宝贝~”
      “别说，李华。你妈的奶子真TM能扯，你你你快看看啊，你的母猪老妈的奶子被我扯的这么长长长长长~”那个小弟一脸奸笑的肆意揉弄自己母亲的奶子。

回复:

“给我住手！妈你快清醒清醒啊”
         “欸？我怎么住手啊~这是阿姨同意让我给你早出来个小弟弟的哦～是不是母猪？”说着话卢毅的小弟重重的把自己的巴掌落在了母亲的奶子上，母亲的奶子一片赤红，奶头可耻的通硬了起来。
         “是的~傻逼儿子，你老妈我~就喜欢做猪做狗，而且要当着你的面子做猪做狗哦~你妈我就是全天地下最下贱，最人尽可夫的婊子。”
        “啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！”李华因为身体被绑着痛苦得嘶吼，脑袋咚咚咚的撞着墙。
        “啊？宝贝你在干嘛？”母亲看到李华得痛楚模样，突然揪心一般的奔了过去双手紧紧抱住李华“对不起....妈妈不知道...不知道怎么了，妈妈这就放你出来好吗。”
     “妈你恢复过来了？！！！”李华的心里激动无比，看着自己仿佛恢复正常的母亲内心豁然开朗，仿佛之前的一切恳求都在此时起到了作用一般。

回复:

“嗯~我想明白了~当然是要照顾好宝贝哦~”说着母亲竟扒了李华的裤子，用纤细的小手暧昧的抚摸着一上一下极具挑逗。
     “妈！！？？？啊啊啊，停下 不要这样....嘶啊....”母亲慈祥的看着李华却做着跟母亲平的庄重完全相反的事情，那玉手像蛇轻抚的划过略显勃起的jb。李华不禁一激灵，因为自己的糗态，脸蛋羞红一片。
     “宝贝真可爱呢~”母亲娇羞的说着，突然起来的性奋感让他思考都已经迟钝，为什么突然恢复正常的母亲没有第一时间解救自己，而是通过性欲来安抚自己。
   “tui。”一口香痰吐到了李华的jb上，伴着母亲的手指，滑嫩嫩的摩擦着李华的凶器。这样反差带来的快感，让弟弟迅速的勃起了。

回复:

   “哦，总算勃起了李华....告诉你个秘密吧，老子是卢毅，哦不 老娘是卢毅啊，傻逼！”看着勃起的鸡鸡母亲突然放手，张狂的用着自己仇视的人的语气嘲讽着自己。
    霎时间天崩了....虽然值得怀疑但是这件事很明显是事实。处处都在佐证母亲的内在已经变成了卢毅....无论是言语，还是下意识的动作或者自称老子.....曾经端庄贤惠的母亲竟然里面是如此的恶霸还母亲的身体还被操作者肆意凌辱.....
     “所以李华，现在你要看着自己的母亲被我占据然后向我的狗腿子，哦不。卢毅的狗腿子贡献自己的骚逼给你生个弟弟哦~”母亲邪笑着
     “李华，实话实说你妈的屁股真大。被我老大占据这婊子身体也是她的光荣嘛~草，你看她刚刚偷偷瞒着你蹭的小爷鸡巴都挺了，嘿嘿”跟班显摆的把自己挺立的鸡巴掏出来，在李华面前晃悠着。

回复:

“接下来就剩最后一步了，宝贝~妈妈的身体被卢毅操纵着，然后他小弟的大鸡吧就要把妈妈草怀孕了哦。而你只能看着你妈我的脸蛋和娇喘~你这个对母亲有感觉的傻逼是不是都会喷出来啊hhhhh！！！”此时新生的母亲发泄着自己对李华的一切愤懑，而李华只能憋屈的带着泪珠仇视着这两人。
     “爽~这婊子的阴道真爽！”望着母亲从未有过的淫荡表情浮现脸上。李华此时只希望自己可以死掉，或者替代母亲受到惩罚。明明，明明这些惩罚是给予自己的......
      嘭”疑似门被撞开的声音传来，正待卢毅和小弟回头疑神疑鬼之时。砰砰两声枪声传来，自己的母亲和卢毅的小弟陡然泄气了般，极速的掉落化成皮物一样的东西。
    “救。。。。救命....不要杀我。”已经濒临精神崩溃的李华颤抖的向着黑暗祈求着。只希望那个杀人狂留自己一命。
     伴随着脚步声一个模糊的只有轮廓的人渐渐浮现在李华眼前“首先我可不是来杀你的，你先冷静一下。好好听我说，还可能拯救得了你的母亲。结束掉这个恶劣的游戏，来拯救我们大家！！！”声音里带着一丝坚毅和肯定。希望出现了，带着闪烁的阳光试图照亮在这盘迷雾里痛苦和绝望的人们。

回复:

更新啦更新啦大家加一下群好不啦811921782，在群里催更讨论啊✓

回复:

再分享个番外文媛玩的入替类剧情✓

回复:

 
加油加油 有时间我一定会过来看的</font>
啊啊啊啊！重度区小能手出现了，谢谢观看！

回复:

 
玉牌3四个月没更新啦</font>
emmmmm好像很久了玉牌但是emmmm

回复:

        “人们总说爱意不会消散，所以我真的很想看看你有多爱她，白景泰先生。”
         此刻这块类似于家的场地一男手里抓着个没多大的孩子和一对夫妻对峙着。那个手里抓着孩子的男子，头发稀碎的翻卷起来，一只眼睛半眯眯着，另外一只眼睛皎洁的打量着夫妻的神色，嘴角不由"呵呵”的冷笑起来。
          而夫妻里的妻子堪称美人，一对柳叶含羞眉，一双眸子映星辰，芊芊玉手似葱根。唯一的不足就是那对映入星空的眸子点缀着泪珠不紧让人更加怜惜。而一旁的男子虽说乍一眼看上去略显平庸，可是茂密的胡子和结实有型的肌肉摆明了这是一个走着大叔风格路线的猛男。如果在外面他们肯定是一对模范夫妻，只是可惜了....这里地狱以至。
           “所以你叫李华，而那个皮是你母亲...唉....真的很抱歉听到这样的消息..”与此同时一个一脸阳光的年轻人重重的将手搭在李华的肩膀上“不过别沮丧嘛~相信希望，相信自己我们一定能把所有无辜者从这个疯狂的游戏拯救出来的。”伴着晨曦的黎明，此时的初阳格外灿烂。

回复:

           _也许是几天前，也有可能是一个星期以前。“喂喂喂，请各位备选玩家睁开眼睛。”一阵浓厚带着噪声的冰冷机器音传到李华的耳边。
           “我....我这是在哪里？”李华抚摸着自己剧痛的头颅 ，阵阵快要撕裂的头疼，让他瞬间对于自己的眼前有点迷茫，似是而非的即视感充斥在他的眼前。
            “请各位玩家在大逃杀确认自己的道具，本次大逃杀提供的道具是可以让各位玩家重获新生的重要道具。”   冷漠无情的声音再次袭来。正当李华纳闷的时候，一道表单浮现在眼前     “强占大逃杀”
                    1.诸位玩家可以随意的遵从自己的欲望强制占据或者掠夺他人的身体。
                    2.这场游戏掠夺下来的躯体可以带回原本的世界使用。
                    3.这场游戏还会有附加规则，达成隐藏规则的玩家会获得更合适的道具，甚至是异能。     over
       注视着眼前的规则书放到自己的掌心里，李华眼睛一亮。他早就想脱离这个每天被欺辱，自己无论再怎么努力也比不过身边的那些富二代的日子了。这样也不用整日被母亲强烈的控制欲所占有，这是次值得的机会。值得用自己现在所拥有的一切去拼搏一次，去夺取一个年轻有为家财万贯的躯体。去抛弃现在弱小懦弱的自己，拥有一个充满光明的未来。那瘦弱的背影咬着牙，迎着黄昏的霞光，一路前行。

回复:

“我们的孩子是无辜的....求...呜...求求你...”女人的眼睛已经略带红肿，咬着嘴唇，强忍着自己伤心，沙哑的祈求着。
        “哦，原来这就是母爱吗？那我也该来重新自我介绍一下了，我不叫谭洪，我叫洪显。已经被警察追捕了10年了，手里遭受过折磨的鲜血挺多的。”洪显此时带了些许风度，风轻云淡的仿佛诉说着别人的事情。
          “你，你这个恶魔，现在已经不满足于正常人的尸体了吗？，想要将魔爪伸向一个孩子？！！”白景泰满腔怒火，冲着洪显极尽所能的用尖锐的言语侮辱着。
          “白景泰先生，我只是想回头是岸，你懂吗，我已经沾染了太多鲜血，我已经很久不知道爱和被爱是什么了。可是，这个游戏，或者说这个创造者给了我一个机会 一个重新来过的机会。你能明白吗，我刀尖舔血十年啊，现在才可以像个正常人一样了此一生，这个诱惑非常巨大，况且是一个健全的家庭，已经有了情感基础，我现在只需要适应而不用重新融入。”
       “你....你到底想怎么样...需要占有我的人生吗？我，我是一家公司的执行经理 你的钱会很充足的。呼....只要你放下孩子 我这种人生随便你占据的，也不用再去逃离了，当然更不会来警察追捕你了，只是日日端坐在客户面前。就可以有足够的经济来源.......”白景泰心中只觉如果让这个杀人犯占据了自己的身体，起码自己的孩子和老婆享受到一段时间的宁静，也不会激怒他，毕竟他这种高高在上的人生对于一个落魄的杀人犯，是莫大的吸引力吧？

回复:

“不不不，先生。你的妻子，坚毅温顺，举手投足间充满着女性魅力，而您的躯壳只要充分利用您夫人，便是稍加利用可以掌控的。而且我会更加让夫人帮你日日欢愉夜夜笙歌，如何？”洪显声色阴冷的抛出来自己的底线，他知道他不需要打动这个头脑简单四肢发达的胡茬动物 只需要诱导女人的母爱，他就能收获最合适的躯壳。
       “你这个王八蛋！”白景泰愤怒的预备着姿势想要朝着洪显扑去，一拳，一拳，一拳，一拳接着一拳的把这个变态的头给打爆，狠狠的扼住他的脖子 将他那病态的大脑从身躯里卸下来。
       洪显只是单单一撇，下意识的把手中的刮刀放到孩子稚嫩的脖颈，轻轻撩拨着那些若有若无的体毛。眼睛依旧是眯眯着，甚至嘴角显露出若有若无的笑意。
       妻子紧紧扯住洪显的西装袖子，一把扑到了白景泰的胸贴喃喃着“为了宝，我愿意的，老公....如果真的没有我...”
       白景泰虽然冷静了下来可是仍然拒绝着“亲爱的就算我没有了，起码宝还有个母亲啊..你是她生命........嗯......不可或缺的。所以不要这样好吗..求求你...就当为了我..为了宝..”
       “两位的牺牲真的感人，可是你要知道现在的我们时间不多了。”白景泰盯着已经亮天的太阳催促道。

回复:

 “所以....原谅我景泰...”妻子使出来了吃奶的力气一把推白景泰个踉跄，他一屁股坐在地上.悲哀的盯着妻子迈出来那仿佛如时间般绵长的步子。一个大男人竟然用袖口遮掩着自己的眼眶，似乎在因为离别而哭泣。
          “我...按照你的要求过来了，放了孩子好吗。”妻子小心翼翼的，试图在不激怒洪显的情况下把自己的人生贡献出去。
             “谢谢你，我的新人生。”洪显像是举行告别仪式，享受般的迎着妻子说出来这句话。
          可是事情并没有向着洪显发展预想到的情况那样发展，妻子趁着洪显吐露心声的时候双手紧紧的攥着洪显挥舞着小刀的手臂处，保持了一定距离确定不会让小刀可以触碰到自己的范畴。紧紧的用自己的双臂和洪显角力着。
           白景泰此刻也早就打算好了般冲过去死死的束缚住洪显的腰部，用他结实的双手死死掐住腰间，给洪显造成一定伤害，试图分散其的注意力。
           “啊....呵..很痛嘛，早就计划好的？不过猎物有垂死挣扎也正常嘛。”洪显阴冷的说道，随着这句话而来的是凶恶的肘击咚....咚.....咚...白景泰吃痛的将洪显击倒，孩子被抛出去哇哇的哭泣着，可是白景泰一心只能扑在这个凶恶的杀人犯身上。

回复:

最危险的东西已经被妻子拿走了，白景泰看着拿着那把刀子的妻子顿时信心大增，果然在这个离奇的世界放弃自己的武器是一种愚蠢的想法，不过这个家伙私藏的武器拿到手可以增加一点威慑力吧，以后会安....
           没等白景泰想清楚，洪显的反击就到了，他扯住景泰的头发指关节灵巧的打在景泰的额头，他的指关节似乎训练过一般，只一击，白景泰的额头就鲜血淋漓，血红的颜色甚至影响到了白景泰的视线。白景泰的两拳连续落空，洪显准备的抓住这个时间间隔，一觉踢在了白景泰的命根上。
          “去死吧！恶魔！”此刻妻子紧紧抓住那把小刀向着洪显冲了过来一刀刺向了，洪显的手背。接着便是洪显的动脉，一刀刀带着恨意粗暴的刺穿着洪显的身体。可是"为什么没有变化？为什么还是捅向猪肉一样的触感呢？"
         妻子下意识向下一撇，一个朱色的戒指在自己的腿上刺了一个小洞。

回复:

“白景泰先生看来我们终将是要成为一家人呢。”只见一个酷似史莱姆的溶液紧紧的裹住自己妻子的身体并传来熟悉的声音。可白景泰已经没力气了，疲惫的双眼无力的盯着这个匪夷所思的场面。
              “女士，成为我的容器你应该深感高兴。我们会化为一体，来迎接你的新生好么”妻子听着这酷似恶魔的宣言浑身战栗着。但是作为妻子和母亲的责任让她还是说出来那句“求求你....用我的身体换来他们两个的安全好吗？”
             包裹着妻子的肉球仿佛被这句话感动了一半将妻子的头颅迅速的裸露了出来妻子试图继续唤醒这个史莱姆所谓的良知“做，作为一个母亲，我不喜欢我的孩子经历这种事情....”

回复:

“嗯，是的作为一个母亲呢~我就喜欢让自己的孩子知道自己的母亲是一个喜欢色欲，还想把自己调教成小公狗的身份。”
             “作为一个妻子呢~我就喜欢自己的丈夫盯着我被别人占据还毫无办法的那种无力感~”！！是自己的声音！白景泰此时也眼睛一怔....这...这分明是自己妻子的声音，可，可这种语气自己的妻子决然不会说出口的。难不成是？？？
            只见那个酷似史莱姆的溶液虽然紧紧裹住自己的妻子，可是也在随着时间转变着，特效润肤水一般的慢慢浸入妻子傲人的白哲皮肤。
            只在妻子的小穴上留着一个疑似双头龙的说大仿真果冻龟头玩具。妻子一脸痴女向的留着口水“我甘愿成为洪显大人的~附属肉体~”
             “不....不是这样的...老公救我....救救我。”妻子惊慌失措的对着已经昏迷的白景泰求助着...
             “老公昏迷才方便我将自己调教成合适的母狗哦~”说着手用着力量将龙头紧紧握住，淫笑的将龟头一点点的送进去。
               “嘶啊.....不....不要...松手...呜呜呜”妻子无法控制自己的行为只能在一旁呜呜咽咽的，那个巨龙像有生命一半 更是噌噌的往阴道上蹭着。
          “我真是个妓女~被老公以外的人侵犯竟然还会觉得舒服~”
            “才....才没有...救救我...”
            “那么就心甘情愿的成为我的躯体吧，也许我会对你好一点的~”
             “才...才不会...”
             “那你的老公，你的孩子？”
             ”只要不伤害他们....”
             “那就跟我来复述吧”
              “我的身体甘愿成为洪显的躯壳”
             “我的身体甘愿成为洪显的躯壳”
              “我愿意用主人的鸡巴喷出来我自己下贱的灵魂”
              “我愿意用主人的鸡巴喷出来我自己下贱的灵魂”
              听着自己亲口说出来这些话，妻子更加兴奋的爱扶着那个史莱姆一般的鸡巴，手指灵巧的握住龟头，色情的蹭着。
              “要喷了啊啊啊啊，自己的灵魂要喷出来了~让主人完全占有我这个婊子太棒了~

回复:

“老...老婆？”白景泰惊醒了过来，刚刚自己似乎做了一场痛楚的噩梦。可是一睁眼看见笑脸相迎的妻子，那一切的痛苦和悲哀随风而逝。他紧紧抱住妻子的双臂“我以为....我以为我彻底见不到你了...”这个在外界以狠辣闻名的男人 彻底的放下自己的防备，和自己深爱的妻子相拥着。
       “可是老公？你刚刚打我的好痛哦~”妻子此时手指指了指自己的腰肢。“答应我以后别这样好吗？”
       白景泰此时只觉得一阵深寒。他骤然松开相拥的手臂，一概温柔恶狠狠的说着“是，是你？”
      “怎么不是我呢，老公我已经新生了~脑袋里进来一个特别能理解你这种人性欲的新意识哦~”妻子温柔的褪去自己的丝袜，然后狠狠的命令着“贱狗老公给我穿上！”
        “我...我怎么会。”白景泰拒绝的很果决，但眼睛仍不时的望着妻子刚刚脱下来的丝袜，手尴尬的搓着。
         “难道还要老娘再说一遍吗，公狗，还不赶紧把老娘的丝袜穿上！”命令又一次传来，妻子的语气带着一丝不可回绝。
          白景泰低沉着头把自己妻子穿了好几天的丝袜从地上捡起来握在手中“我。。我在穿老婆...”

回复:

          “乖嘛~这才是我好的贱狗老公~”妻子的语气夹杂着赞赏。
          “你平常通过健身来减少你变态的色欲，可是你内心的那点躁动一直没有被彻底掩盖下来，反而在自己的抵抗下如洪水猛兽愈演愈烈，很想做条狗吧，老公？”妻子的话温柔体贴，一语中的。
       “呜呜呜，我怕你觉得我太过变态....我一直都不敢这样跟你说...”被戳中内心的白景泰看着眼前的妻子哽咽了起来，他藏着内心的自己太久太累了....
        “那就隔着老娘的丝袜，把你的贱鸡吧掏出来。”妻子命令着
         “是...是的亲爱的”白景泰把自己已经勃起的硕大鸡巴鸡巴套弄出来。
           “说啊，我是不是你老婆，傻逼东西。”
          “是...是我白景泰的老婆大人。”
          “这还差不多。”妻子把自己的脚丫重重的踏在白景泰的鸡巴上，粗暴的蹭着......
           第二张黎明与黄昏完
           未完待续

回复:

啊啊啊啊，这次更新真的累趴....虽然写的不是很好...但是大家也可以进群交流一下啊啊啊啊811921782

回复:

 
楼主加油，写的不错，深得lsp的意。</font>
其实我喜欢清水文

回复:

 
啊啊啊牛皮大佬加油更啊</font>
谢谢关注！！我会更加努力水文的

回复:

 
卧槽，重度区新星，好活啊，哥们</font>
过赞了，过赞了

回复:

我已经明白了自身的不足之处，对于词语的把控太过频繁，为了赶节奏省略了很多剧情，我会以后努力改进的✓

回复:

 
感觉你的布局，所图不小。但目前看来，转场比较快，导致主剧情有点散。
然后，太多文写多人附身时，都把被 ...</font>
明白了大大！我我我会努力的

回复:

“显...显哥。再没吃的...咱们怕不是都要饿死.....”李华有气无力的扒拉着面前的草丛窥视着藏在里面的捕兔陷阱，无奈的吐槽道。
      这个陷阱他们花费了大半个上午的时间辛苦劳动才得以实现，可苦苦熬了几个小时完全没有猎物上钩，李华不由得内心沮丧。连带心中诽腹一句“没等你拯救全岛遭灾的人前，我们怕不是就贡献成花草的肥料了。”
     “别着急嘛。再等等，在等等。有句古哲怎么说来着？穷则独善其身，达则兼济天下。”张显圣明显对自身的野外生存能力极为自信，手拍着胸膛，信誓旦旦的做出保证。
    “......”一阵沉默过后，李华只得继续守着这个简陋的陷阱，盼着哪个脑袋仿佛便秘般的兔子撞上陷阱，让它荣幸成为承载他们好几天饭量的食物。

回复:

许久，李华从口袋里掏出来一块巧克力掰成两半，巧妙的扔到了张显圣的手上“显哥，吃了吧。你这丛林生存技术可真不靠谱。吃饱了才有力气干活”
      “嗯，果然救世主还是需要填饱肚子的。这次大逃杀也没说不可以结盟，我们完全可以去找在野外生存下来的人，晓之以情动之以理。再联合有生存能力跟缺乏生存能力的其他小队沟通。合纵连！”张显圣恍然大悟道
        “得得得，哥。咱就不能优先考虑占据一下资源点吗，我寻思你地图上的古堡就不错。况且咱两个鸡仔都不够人家打的，先不说这次大逃杀可以让别人肆意的侵占她人身体，美女体内是老头这样。而且也提到了所谓的特异功能啊。”李华先是打断了张显圣明显送中二的语气又反驳着
          “肯定是要去最近的资源汇集点的 可我们两个人就算有物资支撑，也难以收集到恢复各自重要人的办法，正所谓人多力量大。走吧，小华。”张显圣忙着收拾东西顺带解释一番自己的所思所想。
        “别人巴不得脱离这种诡异的情况，你挤破脑袋往里钻，怕不是脑袋里装了什么卤水豆腐。”走到旁边帮着收拾东西的李华打趣着。
        二人随即张罗着自己随身物品并且拆除着陷阱，此时的李华怀揣着希望一同踏上了前途未卜的道路

回复:

一片青葱的密林处，微风拂面，树枝摇曳，几个石板错落有致的叠放在一家三口的周边
     “乖乖，你才醒来嘛？”张雯眼含柔情的打量着眼前不知昏迷了多久的儿子，玉手宠溺的放在儿子头顶捋着其一头黑发。
     “妈咪....我怕..呜~呜呜，那个叔叔好变态。勒的我脖子好疼！”男孩醒来一见母亲便把自己的委屈宣泄出来，整个人伏在母亲身上哭嚎。
    不远处的白景泰看着家庭和睦妻子温馨的场景如释重负。雯雯还蛮会哄孩子的嘛，白景泰欣喜的想着时，猛的下体一紧，那隔着一层丝袜的轻柔脚掌带来的熟悉触感让白景泰老二骤然勃起。
       雯雯跟以前一模一样，却又跟从前毫不相同。这给白景泰提供了足够的反差感，哄着孩子的老婆竟然在用脚丫挑逗自己的阴茎，顿时巨龙粗暴，一柱擎天。自己只得忍受挑逗的欢愉，在孩子面前伪装成一个合格的父亲。

回复:

    “老公你看孩子都吓到了，还愣在那里干嘛？？？”张雯恰到好处的嗔怪着自从儿子醒来，就呆呆伫立旁边的白景泰。白景泰神色一动，自主向妻子的方向更近一步。这时，妻子那肉丝脚掌已经绕过孩子的躯体紧紧拢住他的鸡巴。
        “嘶~哈~”白景泰有些失神的发出了爽快的声音。鸡巴就在自己儿子屁股后面，被妻子的脚丫蹂躏至极，这般的爽快怎能隐忍，他的叫声伴着时间越来越大。
       “唔？妈咪，爸爸怎么了啊？”孩子对后面爸爸莫名传来的喘息声颇感好奇，试图扭动脖颈朝后望去。
        “乖哦，宝贝~爸爸只是看到你没事实在是太高兴了~才跟抽噎一般的呼吸着。”张雯面带笑茵，玉手轻抚着儿子的后背继续宽慰着。但是仍没有放弃脚下的小动作，对于“他”来说，被调教的好似家狗般的老公在儿子面前露出丑态是一件很好玩的事情，甚至也许可以更近一步让老公把子孙射在儿子的裤子上，恶趣味更是浓郁。于是更加猛烈的上下撸动起来丈夫的肉棒。
        “受不了了....老婆....我要喷，喷出开了....”白景泰完全没有平日里的冷静与机敏，连话语都断断续续的甚至有的发音都已经含糊不清。老婆嘴角隐含着笑意 点头示意着白景泰随时可以把精液附着在儿子的裤子上。没过多久，白景泰的龟头开始不住的颤抖，子孙飞溅在了自己儿子的屁股上，一脸陶醉。
       “妈妈，屁股好热呜.....”儿子此刻的声音夹杂着些许的不舒服。

回复:

这次的文章尝试了一点不同的，想赋予配角们以人格，又不想让主线更加的拖沓。所以自觉最好一章主线的进行和支线的发展互相连接，个人并不是什么颇具天赋的作者，也是初试深水。
        词语的重叠还在改进，并且争取想让被色欲萦绕的人表现不那么脸谱话但是还没有特别好的想法，也许可以增加一下子沟通与心理描写。写的更加形象到时候的反差感不是更入人心嘛。
        至于故事的发展 我捋了捋的自己的想法会让他们循序渐进之前写作实在是太匆忙了。本章总结完（等想到什么再说欢迎各位大佬评论）

回复:

 
感觉你的布局，所图不小。但目前看来，转场比较快，导致主剧情有点散。
然后，太多文写多人附身时，都把被 ...</font>
大佬大佬更新了，希望这次也可以得到意见✓

回复:

 
哈哈，老8的意见你选择性看看就行了</font>
噗，总要审视自我的嘛~谢谢继续追更

回复:

 
首先，希望作者一层发的字数多一些，目前这个太散了。一部分情节拆成好几层发，看的不适应。应该尽量累积 ...</font>
嗯嗯~其实这些故事都算是引子，可能会是一种游记类型的 中间夹杂着部分虐主的小故事。至于白景泰嘛...后面肯定会表现出反抗的，世界观还在不断誊写到细节里，因为觉得一次性放完有点不真实的感觉hh，不过这次也谢谢评论辽！

回复:

再偷偷打个广告

回复:

定制 角色扮演 剧情 有喜欢的明星 网红 或者喜欢的人 都可以把他们的照片发过来 满足 入替的梦想哈切...

回复:

 
支持，，期待后续发展，，持续关注中</font>
谢谢支持！我会更加努力的！

回复:

备用机搞废了...可能暂时会停更一段时日

回复:

           “显哥？你又悄咪咪看什么呢？”李华神色慌张，紧紧盯着张显圣略显俊俏的脸庞，他心里熟知每当遇到危险时张显圣都是这样，难以分清到底是阴冷或是冷静。
           随着一个食指的抬起，张显圣做了一个噤声的手势，李华蹑手蹑脚的靠近到了张显圣的身边。只见眼前有一身着警服的飒爽女子迎风屹立，头发已然散乱不堪，手里却握住从自己小穴长出来于自己好几倍大的鸡巴奋力的撸动着，嘴里的言语饱含抑制不住的恶意“臭婊子！要不是你，那个小姑娘我早得手了！楚玉鑫你个臭鸡巴套子，我好喜欢你的身体哦～你的身体是这么的饱含你相信的正义，现在你自己就是强奸犯哦——一会就把你妹妹草死吧，斯哈 那个鸡巴套子肯定很适合当我新生楚玉鑫的玩物哦～”说着她手里的动作越来越激烈，直直的用着那双纤细的玉手粗鲁的给着自己的鸡巴打着手炮，一点也不顾虑自己身上的警服是否弄脏。
      “显哥，我....我们快去帮忙吧，这样下去那个女孩子也会像我妈妈一样被玷污的！”李华愤愤不平到。
      张显圣敲了敲他的脑袋“先别着急 刚刚听她的意思应该还有个受害者。我们起码要知道另外一个受害者的位置才好出手帮人。”语气显的平淡又冷静。
     此刻女子握住自己的鸡巴极力的满足着鸡巴的欲望“我，我楚玉鑫才不会被鸡巴征服呢，我不会成为鸡巴的附庸，我才不是鸡巴套子！可是鸡巴真的好爽 脑子都要被鸡巴大人融化了啊啊啊啊！楚玉鑫永远是刘辛大人鸡巴的附庸品～要用着刘辛大人赐予的鸡巴狠狠强奸自己妹妹这个鸡巴套子——”
         她手法又极其熟练的剥开剥皮捏住了自己的龟头 ，细腻的手指不断按压挤压着肿胀的龟头“我，我会好好保护你的。妹妹 姐姐会好好保护你让你成为合格的几把套子的啊啊啊啊啊啊！成为雌豚母猪吞精器，我会不辜负父母的委托把你的骚逼开发成姐姐专属肉便器的啊啊啊啊啊啊！”女子因为刺激连连尖叫，发出了极其悦耳的喘息声，但这个喘息声在不远处草丛旁的两人听起来是如此亵渎。
        “显哥！他已经操纵着这个女孩的身体很过分了！”
        “再等等急不得 我们就算阻拦了这个人 难保不齐他会做出点什么伤天害理的事情。”张显圣语气平淡。

回复:

     “雯雯....你手里有地图 我们到底要走到哪里去啊....孩子已经，已经走了....”经过昨夜一宿的调教白景泰已经渐渐被新生的性感老婆给征服了，她时不时虽然在自己孩子面前说着骚话，暗摸摸的挑逗着自己的性欲，虽然自己已经制止过很多次了 总归是她没有伤害到自己的孩子，而且白景泰对于柳雯雯前后明显的反差有些暗爽。故而渐渐的心理防线也被攻塌，现在明显的被新生刘雯雯牵着鼻子走。
     “呵，狗东西，现在才承认我是你老婆这么痛快了，我不比你之前那个下贱的母猪好太多了？”柳雯雯冷哼一声，满是不屑“看来你这么献殷勤是又想要了？我的公狗老公？”
       听到想要两字，白景泰的鸡巴不由得瞬间一起，脑海里盘踞着昨天的香艳画面，喉结轻轻隆起吞咽着口水“不不不，我才没有想被你欺凌，控制或者其它什么乱七八糟的！”
      “呵呵，你真的是用最怂的语气说出来最抵抗的话呢””柳雯雯把手搭在了白景泰肩膀上含住他的耳垂，慵懒却带有一丝威胁的语气说着。
     “请，请不要这样雯雯，我...我....”白景泰的气息越发微弱，只见柳雯雯的一只手握住他的鸡巴，就要作势往嘴里塞。
        “唔...老公你的鸡巴好腥臭呢～”柳雯雯她的舌头伸出来轻轻卷住鸡巴，用舌苔蹭了蹭“雯雯不想吃了哦～”她故意的又把舌头缩回嘴巴里，挑逗般的用手指抿了抿自己的嘴唇。
      “求，求求你雯雯，我...我想要你帮我口...吞咽我的鸡巴...”白景泰磕磕巴巴的请求着
     柳雯雯撩拨着秀发“可是老公你的鸡巴好恶心呢～雯雯不想吃你这个恶臭恶心肿胀的鸡巴，看着我的脸蛋，自己解决臭傻逼。”
     “柳雯雯，你,你这个婊子。你就是老子的肉便器，你以为你是谁呢？”白景泰粗暴的吼了出来，于此同时手里也握着鸡巴狠狠的撸动，他声嘶力竭的发泄着自己心中的不满。
      “对啊，我柳雯雯就是婊子 就是看上你的钱的贱婊子～不服你来草死我啊～哦，对了你不敢操我 你只敢撸着自己的鸡巴意淫我，白景泰 你好可怜哟～”
     白景泰无声的哭了出来，眼泪流下脸颊，但仍然是手里不停的撸动着。

回复:

番外篇 欢欢的文媛记录1
“路甜甜，我们....我们真的不能复合了吗？”
“我说过了，说了多少遍，请你不要来打扰我了”
“我...我想你恢复到原先那样，不要再给别人当母狗了....”
“我们不可能有结果的，而且我希望这是你最后一次找我”
男孩打字的双手颤巍巍的。
“为什么，为什么你要离开我。”
“我已经说了，甜甜是主人的所有物，是为了满足主人鸡巴的必需品！”
看着毫不知耻的回复，男孩沉默了
“可是路姐姐你原先不是这样的。”
“主人的狐朋狗友，是要把甜甜当成衣服穿给主人打炮的。主人那些狐朋狗友说了，只要把我的皮给他们几天 就这辈子不用被你烦着了”
“我路甜甜就是婊子！就是主人的玩具！就是主人的鸡巴套子，你这个傻逼不要联系我了 害得我要被主人毁了，我要被主人当成玩具玩了！”

回复:

话说有人想玩语c扮演嘛，我想找个人长期扮演我前女友....然后给自己文章提供灵感然后提供番外的灵感！才不是为了色色！

回复:

 
这个。。。太好看了，意犹未尽</font>
谢谢您的支持！

回复:

 
收藏收藏，重度区又有好文了</font>
哈哈哈哈 果酱果酱，有空可以支持我另外一片诡秘同人！

回复:

 
戳到我xp了</font>
那可真是太棒了，好耶！！！！

回复:

 
想玩儿捏捏捏捏捏捏</font>
可以找我联系方式？挠头？

回复:

 
感觉最后几个更新有点乱，看不太懂</font>
啊 ...分别是两小段故事并排进行和一个色情的番外...那个番外当独立的文媛记录看就好

回复:

“显哥！”李华蛮慌张的看着眼前略显诡异的香艳一幕
        “嘘，李华，你应该有点耐心。”张显圣耐心的叮嘱着，但是双眼时刻的盯向那个时刻在打飞机的美女警官，只见她信手拈来，轻车熟路，不断的刺激着自己几把的敏感地方，并发出阵阵娇喘。
          “显哥，那我们就要这么的一直盯梢她？直到她决定回到藏着她妹妹的地方为止呗？”
           张显圣点了点头，又做了一个噤声的手势，只见那女警许是一次根本不足以让自己爽够，女警官又握住几把，打了一两次飞机。这才心满意足，把手上的精液涂抹到自己的衣服上 然后缓缓的离开此处。但这一切被张显圣二人组尽收眼底，他们悄悄的尾随住女警。
       “尾随警察，图谋不轨，我们可真是坏人。”张显圣打趣到。
        “显哥，你这样说被发现了就不好了。”
         “嘛，只是开个不合时宜的冷笑话。不用太在意嘛，华子。”
          “你把我的名字说的像烟一样...显子”
          “哟，这回不叫显哥了。”张显圣饶有兴趣的打量李华。
            “快看，那个女人似乎要进山洞。快点跟上去”李华急切的催促着，只见女人钻进了黑黝黝的山洞，二人也连忙跟了上去。
              “妹妹~想好了是否要成为姐姐的鸡吧洗漱台了嘛~？”警服女子冲着一个高中生打扮的小姑娘说着话。
               “我呸！你又不是我姐姐，你这个变态，把我姐姐还过来！”那高中生tui了一口痰吐到了警服女子的身上。
                “妈的，臭婊子。敬酒不吃吃罚酒呗！？”啪的一声巴掌声响彻着半个山洞“你要是好好的当我的鸡巴套子，我就把你姐姐还给你”她指了指自己的脑袋“这里可是有你姐姐出生以来所有的记忆哦~”
               “再怎么拥有我姐姐的记忆，你还是一个肉欲的傀儡，你只是个精神病态，内心残暴的强奸犯！姐姐在我心中已经死了，你这个变态是代替不了姐姐的，我更不可能成为你这种人的什么鸡巴的发泄工具！”
              “你怎么敢！好好好真是姐妹情深，不过现在姐姐要好好教育教育你了！让你知道成为姐姐的鸡吧套子是多么荣幸的事情！”
               二人听到这番凌辱的话语，按耐不住自己内心的波澜起伏，直直的冲上去把女警官按在了身下。
       

回复:

              “华子你压住他双腿，我按住他的双脚。然后拿出皮针来把她先变成皮。”
              很快二人轻车熟路的把女警变成了皮物 这才准备跟女高中生开始解释。
            “白景泰啊，白景泰，亏你还是个大老爷们，是个上层人士，现在对自己的妻子撸管是不是太下贱了啊~哦！对了，你就喜欢这样不是吗，我知道的，你半夜经常偷偷翻看起我们青春时候的相册，手里握住鸡巴还念念有词的，雯雯我好喜欢你，呕，真的是有够恶心的 这么意淫我会让你很兴奋，对嘛？”刘雯雯带着怜悯的眼神瞅着白景泰。
          “才，才没有雯雯...我一直喜欢的人都是你啊，从你和我大学相识到我们一起准备结婚，可是，可是你从来都不给我艹，也不肯穿上我准备给你的性感衣物，我...我只能半夜偷偷对着你的照片打炮啊...”
           “哦？！这就是你意淫我的理由”刘雯雯发出了不屑，自己的脚丫轻轻划过白景泰的脸蛋上，然后死死的踩住，让他难以呼吸。“继续给老娘撸，撸到射出精液为止！”
           “唔！唔唔！”白景泰脸上传来了汗水和皮革混合的一种味道，本来应该会觉得恶心，可他竟然鸡鸡怦然大了两圈，被自己老婆的脚弄到快要窒息，莫名的快感却源源不断的传递过来。
           白景泰因为快要难以呼吸，挣扎的想要起来，可惜又被自己老婆一脚狠狠的踩踏在在自己的脸庞，面前又是浓厚的皮革味道。在一段时间的忍耐过后他总算喷射了出来。刘雯雯也松开了自己灵动的脚丫轻蔑道“白景泰，你也就一辈子配在我刘雯雯底下当狗了。”
