

　　我叫杜波是一个单亲家庭，我的母亲叫木梓玥是一名初中老师，父亲是一名警察在一次行动里去世了。
父亲去世后留下了一个孩子，在母亲的肚子里现在有5个月大了，我的母亲是一名大美人，小巧的五官修长的四肢，尤其是那对藏不住的G乳，让母亲没少受到骚扰。
我最痛恨的事情是结交了一个恶魔，他们家里特别有钱，但是内心特别丑恶不堪，我那没出世的弟弟就是死在了他的手里。
这一切发生在那一年暑假的，小王来我家寄宿，他们的父母是想让母亲给他们辅导学习。
那天天妈妈全身酒气的回到了家里，和我们说了几句后回房间睡觉去了，我没有注意的是小王的眼中闪过激动的光芒。
晚上所有人都熟睡后，小李悄悄的来到木梓玥的卧室门口，小王看了一眼手里蠕动的肉球说“那我就装作什么都没发生，希望这东西真的有用。”
小王轻轻的打开了木梓玥卧室的门，心想还好没有反锁运气真好，进来看到的躺在床上穿着保守衣服的木梓玥。
小王拉开了木梓玥裤子的拉链，这时候木梓玥动了一下，可把小王给吓坏了，接着听到木梓玥迷迷糊糊的说“老公你回来了啊！”
小王看着木梓玥说“看来这女人是真的喝醉了！”小王说着拉开了那条白色的内裤，把肉球塞进了木梓玥的阴唇。
小王说着脱下了裤子，用手握着一根巨大的肉棒，让一让的小李推开木梓玥的双腿后，重重的顶了进去。
“啊~老公梓玥好想你~啊啊啊~”木梓玥的身体颤抖，开始说梦话。
“去了去了~啊啊啊~”木梓玥呻吟的同时身体抖动了几下，回复了平静。
突然木梓玥娇羞说“老公人家要喝水，喝水！”
小王看着木梓玥红彤彤的小脸，拔出了肉棒笑嘻嘻的说“可吗？让你喝我的圣水。”
杜波看着小李兄弟二人满脸困意，疑惑的问“昨天不是睡得很早吗？你这么困啊？”
小王漫不经心的看着杜波说“昨天早上没有睡好。”
木梓玥穿着保守的衣服，表情严肃的走过来说“是不是昨天晚上通宵玩手机啊？”
“没有，阿姨我昨天晚上踢被子，被冷醒了。”小王随口说完后看着木梓玥，心想昨天晚上老子服侍了你一晚上。
“好吧！你回房间休息吧！”木梓玥无奈的看着小王，一点办法都没有。
杜波看了一下时间说“妈那我去上补习班了。”
小王回到房间听到杜波要出门了，睡意全无大脑里响起了木梓玥浪叫的声音。
2
　　一个星期后杜波和往常一样回到了家里，看着木梓玥和小王的关系越来越好，心里不免有些小情绪。
木梓玥眼神有些异样的问“今天怎么回来得这么早啊？”
我没有注意母亲的异样说“今天是最后一节课，上完就可以休息了。”
小王激动的看着杜波说“这样我们就可以一起玩了！”
木梓玥严肃的看着小王说“小王你先把作业做完再说！”
我看着小王被训心里突然变得开心，装作一脸不舍的说“小王你先把作业做完吧！”
不知不觉寒假过去了，还有两天就要开学了，小王今天也要回到了家里，妈妈正在做饭我看着小王说“兄弟你突然要回去了，我好舍不得啊！”
小王白了我一眼说“又不是不见面了！说得这么伤感干嘛？”
晚上客厅里我困得不行，看着认真学习的小王，对妈妈和小王说“我先去睡觉了，小王你加油吧！妈我先回去睡觉了！”
“好的”木梓玥身体有轻微颤抖，呼吸急促额头是不是的有香汗冒出，时不时的呻吟出声，但是表情严肃且专注的检查小王的作业，指出一题对小王说“这题错了，是这样做的！”
我看着工作病范了的女人，来到浴室洗漱好后，回到房间躺在床上玩手机。那时候的我根本没有注意到，母亲假期的转变。
杜波一走小王就直勾勾的盯着木梓玥的乳房，从裤兜里拿出一个控制器说“我开到最大，阿姨都没有什么反应！”
木梓玥瘫软在沙发上，祈求的看着小王说“女儿想去上厕所！小王爸爸可以吗？”
“我也想小便！”小王嘴角漏出邪恶的笑容说“阿姨都要去厕所了，不如我就尿在阿姨的屁眼里吧！”
“好的！”木梓玥站起来用屁股对着小王。
小王拉下木梓玥白色的运动裤，看着里面穿着情趣黑丝，站起来脱下裤子用肉棒顶入她的屁眼。
“好难受~”木梓玥表情有些痛苦。
“舒服了！”小王拔出了肉棒，对木梓玥说“阿姨顺便把身体洗干净，晚上我要阿姨喂饱。”
木梓玥用力加紧屁眼，动作僵硬的走向了厕所颤颤巍巍的说“知道了！我会洗干净的！”
小王瞒住的靠在沙发上，大脑里充满了晚上怎么肏木梓玥的画面，微笑说“决定了！今天晚上我要肏得你晕死过去。”
凌晨小王看着穿着连体丝衣晕死过去的木梓玥，得意的用双手揉木梓玥的肚子说“我说要把你肏晕死，就把你肏晕死过去。”
小王渴望的隔着丝衣舔着木梓玥的肚子说“很快我就可以躺在这里面，控制你这下贱的身体了。”
3
　　我发现的时候是在国庆前一星期，我在卧室玩得很晚，我上完厕所路过妈妈的卧室，听到了妈妈的浪叫声。
“爸爸·爸爸· 梓玥受不了了，啊~老公射进来！快射进来！”
我突然大脑一片空白，呆呆的现在了原地，这时候我又听到妈妈嗲嗲的声音说“乖儿子妈妈的乳头好涨，刚才你也辛苦了！快来喝一些牛奶补充营养！”
我啪的一声摔倒了地上，只感觉眼前发黑，妈妈这是怎么了？妈妈不是这样的人啊！这是发生了什么？
这种种的疑问在我的心里压得我喘不过气来，我艰难的站起来想进去发现门反锁住了，我无奈的走回到房间，开始思考该怎么办，不知不觉进入了梦乡。
我醒来的时候都11.30了，手机微信里收到妈妈转来的200元，和给我留言说有事情要出去一天。
这是一个好机会我可以先从妈妈的卧室开始调查，但是我来到卧室门口发现，原本可以正常打开的门也被反锁了。
我连忙跑到我的卧室里，从一个小木盒里拿出备用钥匙，这是我小时候为了偷玩玩电脑准备的，没有想到今天尽然又用上了。
我走进了妈妈的卧室和记忆中的没有什么变化。难道是我昨天晚上出现了错觉？但这不可能啊！
下午我坐在沙发看着电视，心里在想昨天晚上是不是我的错觉，这时候妈妈回来了，我看着妈妈疲惫的样子。
木梓玥疲惫的看了一眼儿子说“小波妈妈去睡一会今天太累了，晚上你出去吃饭。”
我回答了一声后妈妈说了一声“好”，有些变扭的走回卧室，看着妈妈的样子我莫名心跳加速。
路过妈妈卧室门前，妈妈的呻吟声传出，我贴在卧室门上，听着妈妈有些抱怨的说“老公人家想恋你的大肉棒了！人家好难受啊！”
难道是妈妈太思念爸爸了？这时候我刚准备离开，听到妈妈激动的说“三天后要给我惊喜！”
第二天妈妈也是早早的出门了，我在客厅走路的时候听到了叮当的声音，低头找了半天才看到是一枚戒指。
我拿起戒指仔细一看这是妈妈的结婚戒指，我记得妈妈不是一直戴在手上吗？同时戒指上散发着一股骚臭味。
难道妈妈真的出轨了？不可能这不可能！我的心顿时慌张起来。
三天后我早早的回到房间，我用手机打开了妈妈卧室的监控，这是我趁妈妈出去的时候安装的，但是妈妈一直没回回到卧室，我逐渐意识模糊的睡着了。
“老公啊~啊~用力啊~”手机里传出的声音把我吵醒，我连忙拿起手机看到小王，双手抱着妈妈的腰，把妈妈肏得披头散发的！
“不这不是真的！这不是~”我看到这一幕泪眼都出来了！我最好的朋友在肏我妈，妈妈还特别享受，配合小王的东西。
我连忙起来来到卧室，果然妈妈的卧室门被反锁了，急得我用力敲门。
“小波有什么事吗？”我听着妈妈装出一副刚睡醒的声音，手机里小王压在妈妈身上正在，吸吮妈妈的乳头，妈妈脸红的就像一个小女生一样。
“没事了！听着有声音，还也为妈妈你不舒服！”
“儿子妈没事，你早点睡！”我失落的回到了卧室，心里绝望的看着手机屏幕里小王和妈妈的动作电影。
4
　　我不知道多久醒来的，看了一下时间都下午4点了，妈妈的卧室里没人，我来到客厅看着妈妈和往常一样。
我想了一下还是和妈妈说明吧，我拍了一下正在写教案的妈妈。
“别碰我！”木梓玥毫无感情的语言，转身就是狠狠的一耳光。
我疼的捂住脸不可思议的看着妈妈，接着我就看着妈妈自责的说“波儿对不起！妈妈不是这个意思！”
“那是什么意思？”我看着妈妈恶狠狠的说“昨天晚上你在做什么我一清二楚，你尽然这么喜欢小王就去找他啊！”
“昨天晚上！”木梓玥的表情变得吃惊说“波儿不是你想的那样！”
“呵呵！”我头也不会的离开了家里，来到楼下我看到了对我笑嘻嘻的小王，我越想越气直接动手打了他一顿。
我看着地上抱头鼠窜的小王说“呵呵！还往我把你当做最好的朋友！”
小王笑容灿烂的说“看来你知道了！”
“我知道了！”我说着准备继续打他。
直到有人来了我才住手，对小王吐一口痰，对着他的老二用力的踢了几脚恶狠狠的说“也后我见你一次打你一次。”
我来到了姥姥委屈的哭出声，我也不知道我哭了多久，我最后我哭累了才睡着的，时间一天天的过去了。
国庆的前一天放学我在路上遇到妈妈的同事，从妈妈同事那里我才知道妈妈辞职了！他还问我妈妈现在做什么？
“啊！”我听玩撒腿就往家里跑，跑到半路我被人打晕了。
“啊！好疼~啊！”我被这痛苦的尖叫声吵醒，醒来我看着捆在我身上的绳子，我抬头看着妈妈穿着洁白的三点婚纱，痛苦的躺在医用床上。
小王一丝不挂的从我背后走出来说“杜波那天你不是打爽了？今天我让你看看你妈肚子里的孩子是怎么死的！”
接着两个女医生用力的从上往下推动妈妈的肚子，很快妈妈的白色的内裤被鲜血染红，接着一个血婴落在了地上。
小王看着躺在床上大口呼吸的木梓玥，把拉住婴儿的脐带把胎盘拉了出来，然后用他那巨大的肉棒顶入木梓玥的身体。
一旁的两名医生也脱下上衣漏出肥美的乳房供小王的双手揉捏。
我看着妈妈很快就陷入了肉欲里，完全没有悲伤，一脸爱意的看着小王，嗲嗲的浪叫“老公~人家才堕胎！你就肏人家~啊啊~人家简直爽得快上天了~”
可是很快妈妈的表情变得有些痛苦眉头紧皱，我的双手死死握住鲜血流出，我真后悔那天没有打死这个混蛋。
看着妈妈的表情逐渐痛苦，我才注意到妈妈的肚子变大了，然而一旁的小王好像也变得消瘦了。
“啊！吼~好疼~子宫要被撑破了啊~”过了不知道多久木梓玥疼苦的挣扎，她现在的肚子比10怀胎还大。
“小王你个混蛋！”我看着妈妈抖动的肚子，知道是小王那个混蛋在里面，可是接着来我看到妈妈的大肚子上，凸起了像蠕虫的生物，像妈妈的身体各处爬去。
两名医生其中一人掐住我的嘴，另外一人把一团恶心的肉块塞进了我的口中。
“啊~这就是做女人的感觉吗？”木梓玥的脸上出现了笑容，两名医生也来解开了她四肢的限制。
我不可思议的看着妈妈有些变扭的站起来，双手揉捏这自己的乳房说“这对奶子可真重啊！当然肚子也好重啊！”
木梓玥看着杜波欢快的说“怎么了？妈妈身上有什么东西吗？”
接着来到杜波身前脱下他裤子，有些嫌弃的用手握住杜波的肉棒说“你的肉棒怎么这么小啊！”
“你是谁？”我有些惊慌的看着眼前，性格大变的母亲。
“你说我是谁啊！”木梓玥收回了手放在自己的乳房上说“真j8的小，没事的我会让它变大！”
“不可能你是小王！”我不可思议的看着妈妈用嘴含住了我的肉棒，妈妈的翘舌好软我的肉棒很快鼓了起来。
“快停下！”我说着忍不住释放了自己的精华，接着我看着妈妈把口中的精液吐在手里玩弄然后吃下去。
木梓玥接着给了杜波一耳光说“不我是你妈妈，但是啊！大脑里被小王控制了！”
“这不是真的！”我接着在妈妈或者说小王的技术下，被榨干晕死了过去，不知道过了多久，我的下体传出剧烈的疼痛。
杜波睁开双眼看着妈妈木梓玥，丰满的乳房被自己的小手用力的揉捏，仰着头嘴里不断的发出呻吟声。
我想开口说话但是现在的我太虚弱了，叫张嘴的力气都没有，只感觉肉棒剧烈疼痛，全身不停的冒出冷汗，不知道过了多久我失去了知觉。
5
　　我迷迷糊糊的听到了滴滴滴的声音，缓慢的睁开了双眼映入眼帘的是姥姥激动的脸庞，我虚弱的问“我这是怎么了？”
“波儿你被车撞了！都在医院躺了2个月了！”姥姥激动的看着我说“波儿还有那不舒服吗？”
我的幸福的对姥姥说“我只是感觉全身没有力气。”
姥姥温柔的抚摸我的手臂说“没事的很快就回复了。”
“我妈妈呢？”我不知道怎么了突然说出，这是大脑疼痛起来，提到妈妈不知道为什么我的心跳加快，一股无形的压力压得我喘不过气来。
姥姥的眼里流出奇怪的光芒，语气冷漠的说“波儿你也后和奶奶住！”
我察觉到了姥姥眼里奇怪的光芒，但是我突然发现想不起最近和妈妈有关的事情，同时心里莫名对妈妈有一种眼恶搞感。
同一时间魔都最高的豪华酒店包间里，木梓玥一脸坏笑的看着，这个正在吸吮自己乳房的陌生男人，双手温柔的抱住他的头，
过了几天我出院了医生说着是伤着头，所以让我好好的休息一段时间，姥姥这几天也没和我说妈妈的事，估计姥姥也知道了妈妈做了什么。
又过了半个月我和姥姥幸福又平淡的生活被打破了，那是周3我醒来看着姥姥一动不动的靠在沙发上。
我吓得连忙拨打了120，很快救护人员来到了这里，一名温柔的护士姐姐让我发给了妈妈，然后温柔的对我说姥姥会没事的。
我们才到医院没一会我就看到妈妈木梓玥，挺着大肚子气喘吁吁的赶来了，急切的询问护士姥姥怎么样？
我看着妈妈真诚的样子，心里对妈妈的讨厌感减少了一些，妈妈了解好情况后温柔的对我说“波儿妈妈先带你回家休息，等会妈妈再来医院！”
“不我要守着姥姥！”我坚决的对妈妈说。
这时候一旁的护士看着妈妈挺着大肚子，也让我回去不会有什么大事的，同时也让妈妈在家里等消息，最后我无奈的和妈妈回到了家里。
我看着家里和我映像中没有什么变化，同时心里疲惫的心里放松下来一股困意来袭，我和妈妈说了几句话后，回到房间躺在床上就睡过去了。
木梓玥看着儿子回到房间后，表情变得呆滞，小嘴里不受控制的流出口水，她鼓起的肚子开始极速变小，同时乳房长大到恐怖的h罩杯。
木梓玥连忙用双手拖住乳房，有些吃力的低头看着乳房说“现在一边的奶子快2斤重了吧！不过还不够大！”
木梓玥的手机响起看着医院的电话，一脸嫌弃且得意的说“看来这碍事的老太婆终于死了！”
木梓玥接通电话后确定了消息，眼泪不受控制的流出，同时回复到大肚婆模式离开了家里。
时间过得很快姥姥的葬礼结束了，妈妈处理后续的一些事情，我拿着姥姥的回到了家里，低着头回到了房间看着姥姥的遗物痛苦起来。
晚上我失落的走出房间
6
　　“儿子起来吃饭了？”我听着妈妈的声音，迷迷糊糊的睁开的双眼，顿时间我的睡意全无。
我看着妈妈穿着爱蜜莉雅的水晶礼服，白色的同框发型，做了同同主题的3cm蓝色渐变美甲，脸上踏着一双15cm的白色高跟鞋。
“不对！”我狠狠的给了自己一大耳光，看着眼前cos成爱蜜莉雅的妈妈，我的注意力集中在了妈妈平坦的肚子上！
木梓玥用嗲到发甜的夹子声说“儿子不对什么呢？”同时走到床旁边坐在，抬手重重的给儿子一耳光。
“啊！”我被妈妈的一耳光打得捂住了小脸，我抬头才注意到妈妈的乳房比记忆里大了一圈，一脸不可置信的看着妈妈。
木梓玥看着杜波的样子心里乐开了花，故意用手拖着乳房说“儿子妈妈的一耳光回神了没，刚才可吓坏妈妈了！”
我听着妈妈嗲到发甜的夹子音，同时看到妈妈的双手揉捏起自己的乳房，妈妈那对巨大的乳房跳动起来，好像立马就要跳出来。
我的大脑顿时一片空白大吼“你是谁？你不是我妈妈！”
“那我是谁呢？”木梓玥装出一副可怜兮兮的样子，看着杜波一直重复这句话，满意的站起来离开了！
妈妈走后我看着妈妈做过的地方，上面出现了一幅小地图，不知所错的坐在床上，心里想如果是梦的话快一点醒过来吧！
这时外面响起了音乐还是不是的传来踏踏的高跟鞋声，这时候我的大脑剧烈疼痛起来，肉棒也高高鼓起。
“儿子妈妈健身操都做完了，你怎么还在床上啊！？”木梓玥说着来到杜波的卧室，嘟嘴装出一副小女生生气的样子。
我刚刚想起来这段时间发生了什么，双眼无神的看着被小王控制的妈妈，无力的说“小王你别装了！我都想起来了！”
“这么快就想起来了真无趣！”木梓玥说着原地转了一圈，双手揉捏乳房炫耀且得意的说“你看我让你妈本来就大的奶子，变得比原来大了一圈。”
我恶狠狠的看着妈妈说“小王你够了！”
踏踏踏的脚步声中木梓玥走到了床边，一脸欠揍的挑逗说“杜波怎么了？难道你要打我？你打啊！”说着坐在床上凑到了我身边。
木梓玥双手握住杜波的手臂说“杜波你打啊！来往死里打！”
我恶狠狠的看着妈妈气得全身颤抖，但是一点办法都没有，这是妈妈的身体只是被小王控制了。
“哈哈哈哈！我看你也不敢打我。”木梓玥抬手重重的连续给杜波几大耳光，得意洋洋的说“如果不服气你就打我！”
“我！”我我气得抬手妈妈就变成一副伤心的样子，双眼变得眼泪汪汪，我缓缓放下手臂。
木梓玥接着又给了杜波几耳光说“杜波不是我说，你还真打不过我！你妈木梓玥可以一直在锻炼的！”
我看着妈妈的说完漏出诡异的笑容对我说“也多亏了你妈天天锻炼，可以做出很多高难度动作，让肏过你妈的男人都流连忘返。”
木梓玥突然激动的说“你住院的那几天，我在魔都最高的豪华酒店里，被一名政府高官肏了3天，最后给我说他要离婚娶我，同时还要把所有财产都送给我！”
我听到小王用妈妈的身体出去找男人，差点死晕过去，但是听这后气笑了怎么可能，我看着妈妈无趣的说“小王你骗人也得让人相信啊！”
木梓玥微笑的看着杜波说“这还不如最扯的，最扯的是后悔这副身体同时被4名高官肏，他们都愿意把一切都献给我！”
木梓玥接着有些惋惜抚摸腹部，恶狠狠的看着杜波说“要不是想到还有你个狗杂种，我现在就是高官太太了！”
这时候木梓玥的手机响了，木梓玥有用嗲到发甜的夹子音说“老公我在家的。”
“是谁？”我暴怒的看着妈妈，妈妈突然从胸口拿出一瓶喷雾，喷了一下我就感觉头晕倒了下去。
7
　　我醒来后发现我坐在在了卧室的椅子上，显示器里妈妈被一名男人按住腰，顶在沙发上肏，这男人不是新闻上的那谁吗？小王说的是真的！
“不！这不可能！”我没内心呐喊，我的嘴却是一点声音都发不出来，我只感觉全身没有一点力气。
我看着小王熟练的用妈妈的身体迎合男人，可怜的小脸上透露出欲求不满，男人被挑逗得兽性大发。
男人和妈妈用了很多姿势做后，最后妈妈双脚紧紧的勾住男人的腰，男人坐在沙发上吸吮妈妈的乳头，我看到男人的嘴角流出了母乳，瞳孔收缩心里大骂“小王这个禽兽不如的畜生！”
木梓玥在男人走后整理了一下着装，来到了杜波的卧室。笑吟吟的说“波儿看得怎么样？你妈妈是不是比日本女优还骚？”
“哦！对了忘了现在还是还是药效期！”木梓玥微笑的把杜波连同椅子一起拉到了客厅。
我看着小王控制妈妈重一边的箱子里拿出了1带液体，连接上一根软管坐在沙发上，拉起了裙摆。
木梓玥分开双腿对着杜波漏出了自己的阴唇，用左手指分开后右手指着粉嫩的肉片，温柔的看着杜波说“波儿看着妈妈的樱唇怀恋吗？你就是重这里出身的呢！”
我现在只想回复力气把妈妈控制起来，不能让小王用妈妈的身体胡作非为，接着妈妈拿起软管塞进了阴唇。
“阴道好寒冰凉啊！”木梓玥用手挤压袋子，袋子里的液体通关软管来到了子宫口前，木梓玥的子宫口像嘴一样，含住了软管了尽外一头。
我看着妈妈拔出了软管把袋子丢在了一旁，小脸红扑扑的皮肤也开始泛红，靠在沙发上瞒住的闭上了双眼，这时候我回复了一些力气，勉强站起来准备控制住妈妈。
可我还没有站起来妈妈的身体发生了变化，乳房变小，肚子凸起，礼服肚子了那一块布料变得紧绑，没一会就变成了怀胎十月的样子。
木梓玥突然睁开双眼的眉头紧皱，双手推起肚子饿上端，想把里面的东西推出来，痛苦的大叫“离开我！离开我的身体！”
“妈你怎么了！”妈妈的变化让我站起来，跌跌撞撞的来到妈妈身边，我看着妈妈的肚子就像果冻一样摇晃。
木梓玥听到儿子的声音，仿佛看到了希望，急切的说“波儿快帮妈妈把肚子里的东西，挤压出去！”
“好的！”我连忙用双手按住妈妈的肚子，什么？妈妈的肚子就像水气球一样的触感，推一边里面的东西就到尽外一边去。
木梓玥疼苦咆哮“离开我！快离开我！啊~啊~啊~~~~~~”
我看着妈妈如同野兽一样，全身用力的想把肚子里的东西排出身体，在妈妈不停的努力下，一团恶臭黑色如同史莱姆一样的东西流出，落到了地面上。
木梓玥连忙站起来，不知从那拿出了酒精，全部撒在了怪物身上然后用火柴点火。对杜波说“儿子快用火烧了这个怪物！这点火是不够的！”
解决了怪物后妈妈抱住我，哭泣说“对不起！儿子，那天不是妈妈的本意，是小王用这个怪物控制妈妈，还威胁妈妈说不听他的话，就让妈妈堕胎…………”

回复:

 
姥姥这就凉了没留点啥吗</font>
还有几张吧！不过我在想先写外番，还是本主线，都可以接着看

回复:

8
木梓玥和杜波母子二人正在谈心，都没做注意到刚才，燃烧的烟雾居合在了一起，飘到了一个没有人注意的角落。
“嗯~”木梓玥的身体突然颤抖，肚子又开始变大，木梓玥连忙对杜波说“儿子妈妈的体内还有残留啊~”
我看着妈妈的肚子又如同10月怀胎鼓了起来，连忙帮妈妈挤压肚子里的东西，这次顺利多了。
木梓玥“啊啊啊~”的呻吟中一团特别骚臭的黑色史莱姆流了出来，木梓玥的肚子里不断发出咕噜咕噜的声音。
“呼呼呼~”我看着大口呼吸的妈妈，连忙站起来去厨房拿出几瓶酒精，倒在了史莱姆身上，史莱姆发出“噗噗噗”的声音，在地上向着妈妈移动了起来。
我连忙用点火史莱姆发出了，诡异的尖叫声，发疯的向着妈妈冲了过去，我心里暗想好险，还好妈妈刚才回复后脱下了那双15cm的高跟鞋，不然后果是什么我想都不感想。
直到火焰把史莱姆燃烧殆尽，木梓玥才瘫软的坐在沙发上，狠毒的看着地上的灰烬说“这应该就是小王了吧！”
我把两团灰烬全部收集在了一个塑料袋里，连忙把塑料袋丢到外面楼下的垃圾桶里面，很怕小王还没有死干净。
木梓玥虚弱的靠在沙发上，这时候角落里的烟雾比刚才大了几倍，中心还有一小团透明的胚胎。在杜启出门后烟雾顺着地面来到了木的梓玥裙摆里面。
从那件已经过去了一年我们的生活回复了平静，妈妈回到了原来的单位继续教书育人，可能是小王带来的好处妈妈的皮肤就像婴儿的一样，别人看来我和妈妈就像两姐弟。
又到暑假这是我初中的最后一个学区，所以我们全帮都报名了夏令营，要一个星期才能回家。
夏令营结束我再次会到家，一进门我呆在了原地，鞋架上地上摆满各种各样15cm的高跟鞋。
“儿子怎么不进来？现在门口干嘛呢？”我听着妈妈和一年前一样，那嗲到发甜的夹子音，连忙抬起头看着穿着一件性格白色旗袍的妈妈。
木梓玥快步上前一耳光重重把杜波脸上，表情撒娇的说“儿子怎么了不听妈妈的话了？”
“小王？”我看着妈妈不可思议的说“你不应该！”
“应该死了吗？”木梓玥关上了门，看着杜波用手捂住腹部说“可惜啊！”说着又抬手连续给了杜启几耳光。
“妈你快醒醒！”我大声的呼喊，心里说妈妈对不起了！同时一下子把妈妈扑倒在地上。
“儿子？”我看着被我要在身下的妈妈眼神变得迷离，可下一句话是“妈妈的阴唇阴道好痒啊！快肏妈妈！”
木梓玥看着杜波用手抱住乳房说“如果不听话，妈妈就出去给别人肏！给你生一堆弟弟妹妹。”
“你！”我愤怒的看着妈妈，一时不注意被妈妈压在了身下，看着被小王控制的妈妈握着拳头，往我的头上一拳拳落下，我连忙用手扶住头部。
木梓玥打了一会后，低头看着双手抱着头的杜波说“你妈的身体真的是下贱啊！打人都把自己打的潮吹了？”

回复:

我刚想说什么妈妈就摔在了一旁，身体颤抖双手抱住头。
“离开我！离开我的身体！”木梓玥用手击打自己的额头，这时候她的肚子又鼓了起来，破开了旗袍的纽扣。
我看到妈妈出了一件旗袍里面什么都没有穿，但是看着妈妈的大肚子，连忙用手重下往下把妈妈体内的小王推出来，这次特别顺利一大团恶臭的史莱姆被推出。
“波儿！还没有完全出来！妈妈感受得到！”我见状也管不了多少了，直接用手把史莱姆给拔出来了。
“好滑啊！ ”我连忙把史莱姆丢到了煤气罩上，连忙点火同时跑去拿出酒精浇在史莱姆上。
这时候我听到了妈妈“啊啊啊啊~ ”的呻吟声，连忙跑过去看着妈妈双手撑在身后，身体前后摇晃就像在被人肏，妈妈的阴唇完全张开有男人的肉棒大小，就像婴儿小嘴一样一来一合。
“去了！去了！ ”木梓玥浪叫下体喷出大量淫液。
木梓玥虚弱小脸通红的看着杜波说“儿子…… ”话还没说完啪的一身躺在的地上，乳房动了起来。
“不要！不要乳房变得好奇怪！ ”我看着妈妈的样子，不知道该怎么办，难道是那团史莱姆的原因？
我连忙跑过去看到看到史莱姆的位置，剩下一个红色上面充满血管不停蠕动的巨蛋，我连忙拿起放在展台上点火，巨蛋摇晃起来同时客厅妈妈的呻吟声挺着了。
木梓玥顾不了多少连忙穿好衣服来到厨房，这时候巨蛋裂开一条有婴儿手臂粗的触手，迅速来到了木梓玥的脚边，木梓玥连忙抬脚踩。
“妈妈小心！ ”我话还没说完触手爬上了妈妈的脚，然后我看着妈妈的连忙双腿加紧，刚想过去帮忙就看着妈妈垫起脚，发出踏踏的声音。
“妈妈你没事吧！ ”木梓玥没有机会杜波，一脚踢在了他的肚子上，对杜波说“哦不打你了！你不肏我、我就折磨你妈！ ”
我捂着肚子看着妈妈趴在了餐桌上，漏出了阴唇和屁眼，这时候妈妈开始浪叫，那条触手飞快的进出妈妈的阴唇。
没一会顶入了妈妈的屁眼，木梓玥浪叫“ 屁眼裂开了！屁眼裂开了！”然后又回到了妈妈的阴唇。
餐桌被妈妈推到了墙边，这时候我注意到那团雾气，和触手一起进入到妈妈的子宫，然后妈妈被不知名的力量一下顶得后仰摔在地上，然后妈妈的身体不停的在地上翻滚。
“我知道了求求你别折磨我妈妈！ ”我说着脱下了裤子。
木梓玥看着杜波的肉棒说“还是那么小！来妈妈帮你让她长大。 ”用手捏住杜波的老二根本，用力的扯了下来。
“ 啊！”我直接疼得晕了过去。
“老公轻点！ ”我听着妈妈的声音醒来，发现自己不能控制身体了，这时候我听着小王的声音说“你就好好的看着我怎么把，你妈的奶子弄到14斤的！哈哈哈哈 ”
杜启看你身上坐着的木梓玥说“母狗妈妈快速看看汤煮好了吗！ ”
木梓玥站起来把汤端出来后，杜波对她说“这汤大补妈妈你可要吃完啊！ ”
木梓玥现在哪里愤怒的看着杜波，这时候杜波说“怎么了？难道想看到你儿子进医院吗？ ”
“别！我吃！我吃！ ”杜启看着木梓玥动嘴了，才开心的说“这才对，我都不知道你儿子为什么鸡巴这么小！ ”这时候我才看到我现在的鸡巴特别巨大。
木梓玥吃完后对着鸡巴坐下靠在杜波身上说“老公母狗妈妈吃完了！ ”杜波站起把她抱会房间。
我看着妈妈就像飞机杯一样的被小王玩弄，屁股被打得通红，乳房不停的被揉捏，小王用我的身体说“ 母狗妈妈也后在家，你就行我的飞机杯！”
“啊啊啊~我是主人的飞机杯！飞机杯！ ”

回复:

可能还有两篇外番。
