

    黑暗总是藏在角落里，它们往往不为人注意，在这黑暗的角落里的非人之物，正在储蓄着恶意，它们将会侵蚀人类，把黑暗邪恶带给这个世界。
    火舞县是个稍微起眼的小县城，这里没有高楼大厦，是庭院和小楼房。人们惬意地在这里生活着，有时也会遇到点麻烦事。叶小风在高一第一学期的考试中以21分的英语成绩荣获全班倒一，好在数学和物理成绩不错，心中是一阵小慌，想着怎么编个合适的理由来应付自己的母亲。
    家中的母亲正忙着做午饭，身着一身居家服，胸部过于丰满将身前粉色围裙撑起，在宽松的围裙上留下了两个球形的凸起。脸上画着淡妆，微艳的红唇，洁白的肌肤，一脸微笑着操作着手中的菜肴。洁白的小手捻起蔬菜，拿起汤勺品品汤料，嘴唇微动，露出较为满意的微笑，硕大紧致的臀部晃来晃去，投足举止间散发出女人成熟的韵味。
   叶小风怀着忐忑的心情敲了敲门，少顷，母亲打开了门：小风，你回来了呀，准备准备快来吃饭。小风先是问道了母亲身上的清香，又问到了母亲的饭香，一时间唾液分泌，小风抿了抿嘴，又看到了母亲扭来扭去的臀部，暗暗感叹，母亲都30几了，还这么得有魅力。餐桌上，小风狼吞虎咽地吃着饭，考试的事抛到脑后了，母亲也因为一天十分繁忙，没有看微信家长群，考试这事就暂时这么过去了。
    夜晚，火舞县变得安静，街上的人越来越少，清风吹拂。在此景下，不知从哪突兀地冒出乌云，慢慢飘动，之后乌云愈来愈多，遮住了本就不圆满的月亮。随后雷声，雨声，接踵而来，连最后的一丁点人都躲进了屋子。在一处破败的小楼阁里，墙角的黑暗逐渐转移，黑影汇聚成一个球形，一个带着漆黑色泽的法阵出现了。黑影如影如现，化为人形，一只带着欲望的恶魔来到人间。人形轮廓初现，一只吸血鬼悄然来到人间。他的白头发散乱地披着，面孔狰狞，脸上褶皱不堪。他用低沉的声音感叹到：我沉睡了多久？这又是哪里，我好像忘却了从前。此时，一把利剑直向老吸血鬼胸部刺去。老吸血鬼暗影闪身，躲过攻击，却没躲过第二把挥来的剑，剑影闪烁着金光，斩破黑暗，鲜血飞溅。老吸血鬼捂着胸部的血口，说：敢问是何方神圣？这时，面前的人才挥刀血撒地面，身后的闪电才让她的妆容现显，淡紫色的双马尾，稍显稚嫩的脸上露出冰冷的神情，身着衣服相当奇怪，一身宽松的白色风衣，宽大的风衣遮住了身体大半，唯有下半身分叉，露出雪白的大腿，胸前衣服上红色的十字架图案非常醒目。手上所拿的双刃在雷电的映衬下，银白雪亮，而且左手刀刃上还沾着血，血一点一点地往下掉。面对老吸血鬼的提问，只是冷哼一声，她将双刃突而扔到半空，双手顺势反接双刃，扭身旋转，成了旋转的金色光影。冰冷的空气瞬间被割裂，随之而来的鲜血随剑刃旋转飞向各处，老吸血鬼被削成了几块肉片。伴着老吸血鬼的哀嚎，一切化为黑烟消散，血气蒸发。
    好似此事就此结束，但在破败小阁楼的不远处的叶小风家里却发生了异样。一只身上扭动着许多恶心的触手的虫子，足有一根火腿肠大小。它匍匐前进，顺着床边小口，竟探到了 正在熟睡的美妇房间里，它顺着床上美妇露出的光滑大腿，从脚上的大拇指上，轻轻地爬行，可能是因为痒，也可能是因为做梦，美妇发出了“嗯哼～哼”的声音。但虫子根本不管这些，抖动着它的触手，摩擦光滑的肌肤，一点一点享受般地抚摸着光滑的肌肤，慢慢爬向目的地。它爬到了大腿的尽头，撩开被子，探到了白色的内裤，从那里传出的成熟鲍鱼味道，像是让虫子欲罢不能般，它用头挺开内裤的一角，接下来用它的触手发力，用头顶开从内裤外可看到的裂缝，它伸缩着身体，抖动着触手，钻向美妇的小穴。随着身体的伸缩，美妇脸上开始出现微红的美晕，嘴角留下几点口水，嘴唇微张，发出更大声的“嗯～哼～嗯～哼”。不知是痛苦，还是沉浸在这其中。不一会儿，虫体整个进入美妇体内 ，美妇看似要醒却又醒不来，她开始了剧烈的抖动，不停地摇头，随之口水流动，下体先是内裤颜色变深，随后从两边溢出津液，身体向上抖动同时，嘴里发出“啊啊～啊啊啊”的声音。这个过程持续了好长时间，终于身体向上一顶，美妇达到了高潮，津液涌流飞溅。
    美妇缓缓躺下，不作声了。但是身体开始发生变化，指甲开始变长，皮肤愈来愈光滑，雪白，像个白色人种。本就迷人的容颜下的小皱纹开始消失不见，整个脸变得精致，美丽动人。胸部的赘肉消失，变得更加圆滑紧致饱满，臀部像水蜜桃般诱人。这一切使得美妇身上的成熟韵味更加吸引人，充满欲望的味道。美妇缓缓睁开血色的瞳孔，伸出诱人的舌头舔试着嘴角的口水，一个起身，脱下内裤，顺手扔到垃圾桶里。走到镜子前，吮吸着左手手指看着镜子前的自己，右手放在自己的小穴出，露出得意的表情。
    出现如此之多怪异举动的美妇，终于说话了：这妇人真美啊！但现在我是她了，本来要找个男人的躯体，但是这个女人身上欲望的味道吸引着我，现在看来，虽忘却过去，但是可以展望未来。随后又说到：这个女人叫许敏，丈夫早逝，还有个宝贝儿子，一个人压力很大，但为了儿子努力坚持。但是最吸引我的还是这个女人对儿子病态的爱，这个女人恋子倾向很严重。相比于鲜血，我更爱这浓浓的欲望，太让我满足了。我是吸血鬼，但我更是个欲望的恶魔，越是满足欲望我便越是强大。所以我的乖儿子，你要满足妈妈的欲望呀！
      随后美妇将右手插入小穴，轻轻抽插着，一边发出“嗯哼～”的声音，一边说：我的好儿子，妈妈过去总是压抑自己的情感，现在妈妈对你的欲望只会比以前更加强烈哦，儿子你要满足妈妈，妈妈会变得强大，然后满足你的所有欲望，然后找那个双马尾贱人算账，然后让整个世界都沉浸在欲望中。说着，美妇又高潮了一次，眼睛发出更为妖艳的红光，还露出了吸血鬼独有的獠牙。

      
   
回复:

    在这个月黑风高的晚上，睡梦中的叶小风对母亲的异变毫无察觉，殊不知他的命运要发生巨变。第二天一早，叶小风8点才起来，一般是7点要起床的，因为是假期就多睡了一会儿。一般7点母亲就要叫自己起床了，而且会准备好饭菜，可是今天却没有叫他，他感到奇怪，随后便开始脑补，可能是周末，母亲想让自己多睡一会儿，母亲自己肯定也累了，想多休息。穿上睡衣，起床刷牙。收拾好自己，却发现母亲还是没有出现在客厅，他便走向母亲的房间，房间的门微开，他的脚步声引起了母亲的注意。母亲用着不同以往的慵懒的语气说：乖宝贝，抱歉啊，妈妈工作太累了，今天起晚了，妈妈今天做大餐补偿你，好不好？叶小风也没有想太多，随手就推开了门，之后眼睛都直了。
    美妇光着小白脚，脚指甲涂着鲜红的指甲油，脚趾时不时还活动几下。再往上看，母亲身披白色蕾丝睡衣，身上的睡衣更像是透视的白色薄纱，一眼便能往见美妇的红色胸罩包裹着的大奶子，丰满的双臀下翘着二郎腿，隐隐约约就可以看到白色的内裤。美妇涂着大红色口红，发出靓丽色泽，右手画着眼眉，左手指甲似妖精的指甲，长而美艳，指甲上抹着艳丽的红色。这情景直接把叶小风看得头皮发麻，随后下体有了反应，自己的内裤出现了凸起，小风一下子脸红了起来，是兴奋还是心动？美妇装作没有看到此事，面带笑容，对着小风说：你这孩子，看妈妈还脸红呀，真是的。随后又娇嗔到：哎呀，你这孩子害羞的样子真可爱。
    这时小风才发现了自己的失态，转身捂着自己小兄弟，灰溜溜得走了。厨房内，美妇做着充满爱的饭菜，厨艺还是像之前那般好，不一会儿，饭香味弥漫。小风因为刚刚的事情跑到了自己的房间，喘着气，好一会儿才缓过来，心想：母亲怎么了，怎么突然穿得这样性感暴露，作为儿子竟然对母亲勃起了，太丢人了。但是一想起母亲，小兄弟就又抬起了头。小风想赶紧打打游戏转移注意力。而此时的美妇在厨房却干着以前绝不会干的事，等待饭烧熟的同时，竟然扯下胸罩和内裤，只身着蕾丝睡衣，一只手揉捏硕大的胸部，另一只手伸向下身的裂缝，在手指的揉搓下，裂缝处留下了滴滴淫水，奶子变得红肿，美妇发出阵阵呻吟声。她在想会不会被儿子看到这一幕，越想越兴奋。随着手速度的加快，呻吟声越来越大，淫水噴泄而出，乳头还喷出些许乳汁。随后美妇伸出舌头舔舐着手上的液体，露出了满足的笑容。“啊，这个女人的身体实在是太棒了，昨天晚上高潮了一次，我就迷恋上这种快感了” 儿子的声音突显：妈，饭还没好吗，我快饿得不行了。美妇不顾身上的淫液，胡乱地穿上内裤和胸罩，使得胸罩和内裤都湿漉漉的，且美妇面色潮红，看起来相当诱人和性感。美妇匆忙说到：饭好了，乖儿子，快来吃。餐桌上摆满了小风爱吃的菜，小风早就饿得不行了，狼吞虎咽地吃着，却没发现母亲基本没有怎么动筷子，只是邪笑着看着他，而且母亲的玉手在私处揉搓着。待到吃饱，小风看着母亲说：妈妈，你平时不都穿着居家服吗，怎么现在穿成这样。美妇笑道：妈妈还不是为了你，来不及穿衣服吗，就穿着睡衣为你做饭了，但是小风呀，你觉得妈妈这样好看吗？小风说：好看是好看，就是感觉怪怪的，妈妈这有点不像从前的你了。美妇回道：妈妈想开了，以前那么保守，现在要把好看的一面给儿子看不是？而且这样妈妈也有作为一个女人的自信哦。小风看妈妈这么说了也就没问。而且从刚开始说话，母亲就看起来怪怪的，面色潮红，饭好像也没有怎么吃，语气也有些妖媚，更重要的是硕大的乳房外的胸罩像是粘了什么液体湿漉漉的，而且母亲看起来好像更美更年轻了，整个人有种妖艳的感觉，想着想着，小风的眼神又看向了母亲的大白兔上，再加上母亲现在玩味地看着他，他的小兄弟又不争气的挺起，“妈，我，我，我回房间打游戏去了”小风不敢再看下去了，转身就走，听到背后母亲说：你这孩子，要少打游戏多学习呀。小风一声奥回到自己的房间，打开内裤，内裤已经粘了不少精液，自己的浴火被勾起，反锁门，打来手机，打开黄色小视频，开始手冲。冲到一半，母亲突然敲门，让小风浑身一抖，强作镇静说到：妈，什么事。母亲说：妈工作单位有个急事，不能休息了，晚上很晚回来，钱就在桌子上，晚饭你自己吃，妈走了。小风连声说奥，确认没有动静之后，继续进行着运动。
      傍晚，一位警察叔叔带着自己女儿回家，却没有发现身后的有个黑影若隐若现。夜深人静，在黑暗的角落，女人猩红的双眼正扫视着已经手到擒来的猎物，为了狩猎隐密，已将父女俩催眠，两人昏昏沉沉，完全不知自己已是食物。女人露出獠牙，一下咬住男人的脖子，顺势撕裂，血液喷涌而出，女人舔了口嘴边的鲜血，露出了饥渴的神情，随即大口吮吸喷涌的鲜血，男子倒下，女人又将獠牙伸向了女孩，女孩虽没有吭声却露出极其痛苦的表情，大量的鲜血顺着喉咙的抖动流入女人的身体里，女孩倒在了血泊中跟自己的父亲一起惨死。女人因太过爽快，张开了血嘴，张望天上的月牙，一声爽快的“啊！”随后伸出猩红的舌头贪婪地舔舐着嘴角剩余的鲜血。“真是太爽了，鲜血是如此美味，人类的食物实在难以下咽，自从占据了这副女体，我就感觉自己比从起更加饥渴了，总是得不到满足。可能是我从前没有爱过任何东西，如今成为了这女人，继承了她的一切，以及她对儿子变态的爱，我都感觉自己完全像个母亲一样，爱着自己的儿子，这份变态的爱真让我欲罢不能，弥补着千百年来的空虚。”
      说着，女人嘴里爬出两只触手，分别进入了血泊中的两具尸体，一阵抽搐，两具尸体又站了起来，双眼无神，瞳孔黑化放大。女人邪笑着说：今晚我也很空虚呢，来点刺激点的吧。两个人像是收到了命令般，男人用肉棒后入女儿，将女儿推到墙角，进行抽插，女儿发出阵阵呻吟声，还是不是说：爸爸，好棒，再用力，啊～好棒啊～作为女儿的父亲更是卖力地抽插，发出舒爽的声音。女人看着这荒谬的景象，兴奋不已，抖动双腿互相摩擦，下阴分泌淫水不断流出，女人兴奋的说：我就喜欢这种景象，哈哈哈哈。
女人奸笑着。随后男人达到高潮将精液jin数射进女儿的身体里。随后女儿露出痴痴的笑，跪在女人身前，用舌头舔舐女人的下阴，女人两手扶着女孩的头，不断发出淫荡的叫声，直到淫水涌出，喷向女孩身体各处才罢休。女孩和男人一起舔舐着淫水，身上的伤口开始愈合，身体逐渐完全痊愈，只是脖子处留下了两个小红点。

    

回复:

     这个夜晚，发生的怪事好似不止这么一件。火舞县因火舞山而成名，火舞山是整个火舞县唯一的景点。火舞山在离火舞县不远的山区，这里绿树环绕，植物长的茂密，峭壁上石松倒挂，最具特色的是这里有五座小山，相互勾连，形成此起彼伏的小山脉，俯视而看，形成了近似汉字的“火”，这是奇妙的景观，这其中最高的山峰是火舞山，前人在这里修建了石阶，直达山腰，山腰之上还有许多陵墓，很多游客慕名而来。因为是晚上，大量的工作人员已经离开，只有少数人守着岗位。
     今夜只有老王留在这里，老王是这里的老警卫，他就睡在他的小房子里。今夜他有些睡不着，想走走散散心。他走出他的门卫小房，顺着石阶向上走，在月光的映衬下，能够看清前方的路。走到山腰，停下脚步，准备返回，突然看到一个毛茸茸的动物窜过，看起来像是狗？他想不过是流浪狗而已，见多了，准备转身，却听到一声惨烈的哀嚎，他向声音发出的地方跑去，看到流浪狗尸体支离破碎，正在被三个怪异的人啃食。走进一看，这三个人简直是怪物，浑身上下竟然没有皮肤，血肉都暴露在外面。好像是听到了脚步声，嘴里发出的咀嚼声才停下，它们转过头去，满脸是血的看着他，这是老王才发现，这根本不是人，简直是怪物，这些怪物没有眼睛和鼻子，脸部就是一张血盆大嘴。老王转身就跑，可能是因为腿都吓软了，一个踉跄摔倒了，一抬头，就看见一张大嘴停在自己脸边，嘴里面竟又出现一张小嘴，一下伸进自己嘴里，老王只感觉一阵剧烈疼痛，意识便消失了。此时老王化成了一张皮。
     在如此安静的地方，竟然有一位女子出现了。她缓缓地走着，秀发披肩，身着圣洁的法袍，宽松的法袍被风吹得哗啦啦响。她眉清目秀，身材高挑，一双雪亮的眼睛看向前方，撅起粉嫩的嘴唇，看似微微地笑着。最令人瞩目的是她右手所拿的大法杖，紫色的宝石镶在其中，宝石上面还有些许古老的刻纹。她胸前的十字架好似夹在双乳之间，随脚步微微摇晃。远处的拿着手电筒的老王看到了她的妆容，竟然猥琐地留下口水，老王擦了擦口水，走上前去。“我说咋们县的除魔大师怎么来这地方了，这没有恶魔。”“哦，是吗，我已经发现两个了”老王说：怎么可能，我刚刚都转了一圈了，没有恶魔，这里只有我一个人站岗。“不对哦，这里有恶魔，还有，这里除了我，没有人了”听罢，老王先是一怔，然后面容扭曲，嘴唇裂开，露出锋利的牙齿扑向女子，这时，不知从哪里扑来另一只怪物，张牙舞爪地扑向女子。在这紧急的时刻，女子神情从容，法杖微微一颤，就产生了冲击波将两个怪物击飞，假扮老王的怪物，直接被冲的皮开肉绽，露出了丑恶的外表。还没等其爬起来，女子挥动法杖，又一道冲击波，狠狠地击打在怪物的身上，怪物血肉模糊。另一只怪物见状，连滚带爬，赶紧逃跑。女子的法杖发出紫色光芒，一道火球坠落在怪物身上，躲也躲不掉。怪物发出哀嚎，在地上痛苦地打滚，无济于事，不一会儿，灰飞烟灭。另一怪物的残骸也冒起火花，化为烟灰消失。山腰之上，一只正在啃狗骨头的怪物，好似感应到了什么，迅速扔下骨头，抱头鼠窜，满是惊恐的神情，顺着茂密的丛林，直冲山下。
     警局总部内，“迪娜姐，你回来了”双马尾少女眨着她的大眼睛说说着。“米卡莎，有紧急情况，咋们赶紧与领导们汇报情况。”“姐，遇到什么事了，这么着急。”“等会儿你就明白了，先动身汇报情况。”警局局长发紧急通知，县城的领导们连夜敢来。“县长，我有重要事情报告，今晚我遇到恶魔并将其消灭，咋们的县城不大，人数不多，所以产生的欲望不多，而之前米卡莎遇到了恶魔，加上我这次就是两次，而且现在不知多少民众遭到毒手，最让人担忧的是，这两次竟然只差一天多，这种频率，城市的欲望值也不会这么快产生恶魔。”县长十分吃惊地说：什么！怎么会这样，我们这里基本没有出现过恶魔，怎么会连续出现。随后惶恐地说：不会吧，如果是这样的话，我们这个小地方不会毁灭吧！我早就耳闻大都市曾经出现过十分强大的恶魔，差点毁了整个城市，是你们除魔人几乎出动所有的战力，才化解了危机。我们这样的小县城可经不起摧毁。迪娜镇定地说：请您不要惊慌，现在出现的都是弱小的恶魔，我们两人处理绰绰有余，警察的枪械都可将其击杀。只是这样的频率让我担忧，所以我们要将此情报马上告知总部，听上面的安排。然后我们这段时间要联合起来，告知民众晚上不要出去，恶魔是不喜光照的，它们一般夜晚出动。警察总局长也发话了：嗯，对，然后我们警察全部出动，保护民众的安全。对付恶魔你们是专业的，你们可以察觉恶魔的气息，找到恶魔消灭它们，有任何需要帮助的地方尽管说，我们警察全力配合。县长情绪好了许多“好，就这么办，大家齐心协力，驱魔人，辛苦你们了”迪娜回到：这是我们本职工作，应该的。
     已是凌晨两点，一位辣妹才从酒吧昏昏沉沉地走出来，她走到一个黑暗的拐角，呕吐不止，吐完后就坐在角落睡着了。仔细一看，这个辣妹姿色不错。头上是金色大波浪卷， 脸上少许红晕，手上涂着黑色的指甲油，脸上画着大浓妆，露肩露胸装，胸前入肉露出大半，还可以隐约看到黑色的蕾丝胸罩。下身是齐逼热裤，搭配黑色丝袜，光滑迷人，脚穿黑色高跟鞋。但此时高跟鞋掉了一只，露出了黑丝脚。此时那只躲藏在黑暗中的怪物出现了，它因惊吓跑了许久，还胆怯地躲在黑暗处，它现在又饿又累。它问道了香味，口水直流，它伸出鲜红的舌头，舔舐着黑石脚，像是挑逗般，痒的辣妹轻声娇喘，随后竟转而伸长舌头将舌头伸向热裤包裹下的裂缝，这让辣妹出了声，不一会儿，辣妹的下体流出粘液，辣妹终于醒了，但还没等她反应过来，怪物就伸出大嘴中的小嘴一下堵住了辣妹的嘴，辣妹发出呜～呜呜～的声音，身体急剧收缩，眼睛向上翻，少顷，只剩一张皮。衣服散落在各处，怪物贪婪地吮了吮嘴，掰开人皮的嘴钻了进去，人皮刚开始褶皱不堪，然后被逐渐填满，拉平，能听到咕咚咕咚的声音，随后一个全新的辣妹出现了，摸了摸下阴处的淫水，舔了舔说到：这就是女人的身体，好敏感，这汁液也好美味。但是吃一个女人还是不够。它好像获取了女人的记忆，娴熟地穿好了衣服，没有穿奶罩和内裤，直接漏了胸部的乳头。而热裤之下黑丝还漏了个洞，下阴都可以看见些许。但是经过刚才的事，现在这样穿着，还露出了满意的表情。她右手扣着下阴，左手揉着乳房说道：啊～先爽啊～一会儿啊啊～再去找食物吧啊啊～

     

    
     

回复:

     小风一觉睡到天亮，完全不知这个县城晚上发生了什么。如往常一样，开学综合征又犯了，7点的闹钟响了，小风一把关掉闹钟，继续睡觉。今天的妇人似乎起得很早，早早整理了妆容，一身西服， 没有穿胸罩，上身的白色衬衫好像小了些，紧紧包裹住又大又白的双乳，衬衫还多开了几个扣子，大片乳肉暴露在外，再差一点就可以看到像是熟红的乳头了。下身是西服短裙，配上白色蕾丝吊带丝袜，光滑诱人，高挑的双腿踩着黑色高跟鞋，性感不失庄重。最后拿起口红在嘴唇上抹了又抹方才满意。美妇满意地扭着饱满紧致的臀部，伴着高跟鞋哒哒声，进了儿子的门。儿子果然在睡觉，她用涂着红色指甲油的指头捻开儿子的被子，然后坐在穿着睡衣的儿子身上，用自己被白色蕾丝丝袜包裹着的下阴轻轻按摩儿子的下体，然后手拉住儿子的一只耳朵，扯了扯，然后向儿子的耳朵吹气，突然含住儿子的耳垂，用美唇夹在嘴里，然后用沾满液体的舌头舔着儿子的耳垂。在此组合下，小风的弟弟起了精神，慢慢抬起头。小风也跟着起来了，眼睛刚睁开还没反应过来，下意识用手推母亲，这一不小心就捏上了母亲好一大块乳肉，感觉不对劲，双手本能再收回。母亲顺势起身说：儿子，快起床，妈要上班了，上学不要迟到，饭已经做好了，你去厨房直接吃。转身扭着屁股走了，伴随着哒哒的声响，留下兴奋而又懵逼的小风坐在床上，他感觉耳朵湿湿的，一摸，看着是淡淡的红色，还有淡淡的香味，他没有太在意这个，只是母亲起身前下身就硬了，看到母亲穿着白色蕾丝丝袜美腿，还有一扭一扭地屁股，他的小弟弟彻底硬了，他对母亲感到有一丝陌生，又对这个母亲充满着期待，这个女人的美丽在他脑中挥之不去。随后他去厨房吃饭，不知为何，这饭香而可口，上面和刚刚闻到的香味类似，这是母亲身上散发的成熟女人的香。
课上，满脑子都是母亲美丽的身影，为了集中注意力，他奔向厕所的包间，一边想着母亲各种诱惑自己的情景，一边手冲。
     美妇到了工作单位，搜索着记忆，发觉工作繁杂而无聊。她悠闲地坐在自己的办公桌前，许多工作中的男性不忍多看她两眼，那种下流的目光让美妇既得意又不爽，暗暗地骂着这些男性的下流。经理30岁，至今还是单身，看到性感的美妇，心动了。他找了个理由让美妇来到她的个人办公室，心里盘算着什么，美妇答应了，经理装模作样的在美妇身后聊着工作，偷偷地看着美妇的美臀美腿，那扭来扭去的圆满，眼神实在无法离开，而美妇对他所说的毫无兴趣。到了办公室，他还在揣摩怎样让美妇上套，结果他刚坐到椅子上，美妇就扭动着身躯，用丝腿蹭着他的腿，他一边暗爽一边心想得来全不费工夫。美妇看他享受在其中，就更大胆了，掀开裙子，将双臀坐在经理的大腿上，白嫩的乳肉被经理尽收眼底，然后还用双腿继续摩擦着。魅笑着看着经理，经理小弟一下子起身勃起，多年的欲望在此刻释放，他一个起身将美妇按到办公桌上，撤下裙子，撕扯白衬衫，兽性大发。他脱下自己的裤子，露出大肉棒，准备释放自我，结果美妇一改神色，傲慢地看着他，说：男人，你最多是我的一个小奴隶。男人突然停下，还在想这句话的时候，美妇的双眼变得猩红，男人看着这双眼睛失了神，美妇张开獠牙一口咬到了男人的脖子上，大口吸血，男人却眼神呆滞，任凭其吸血。这时，一只小小的虫子钻入了他的眼睛，一阵抽搐，男子突然跪在了地上，美妇伸出舌头舔着嘴边的鲜血，还露着硕大的乳房，还有蕾丝丝袜包裹的下阴，看来美妇今天也没有穿内裤，下阴处的裂缝就这么暴露在外面，美妇好像并不在意。美妇脱下两只高跟鞋，两只蕾丝美腿叉开，有指甲划烂阴处的蕾丝，两只手开始揉搓裂缝，晶莹的粘液缓缓流出，一边揉一边轻轻地呻吟，脸色逐渐潮红，之后停下手上的工作，命令她的小奴隶去舔她淫靡的下阴，经理抬起头，卖力地舔着，将裂缝分泌的淫水全数吸入口中，美妇两腿夹住男人的头颅，发出舒爽的叫声，“啊～啊啊～你这啊～～小奴隶，弄得啊～人家好爽啊～～”
 在男子卖力地吮吸下，美妇发出尖叫，大量的淫水喷在男子脸上，男子丝毫不嫌弃，将脸上的淫水舔了个干净。美妇玩味地看着男子说到：看你这么卖力，就让女王给你点奖赏把。他命令男子躺下，露出他的大肉棒，然后美妇用蕾丝美腿夹住他的大肉棒，然后活动着白嫩的小脚，随着每一跟脚趾的搓动，肉棒越来越硬，充血红肿，男子爽的呻吟着，终于男子忍不住了，乳白色的精液射向天空，大量的精液沾在了美妇的丝脚，丝腿上，美妇似乎不高兴，命令他舔干净。男子像是听话的小狗，伸出舌头，开始吮吸吞咽美妇的丝腿丝脚，舌头带来的瘙痒，还有精液的粘滑，再加上丝袜的摩擦，美妇深深享受在其中，许久才让奴隶停下。无意间看到男子因舔丝袜，肉棒又起来了，美妇生气地说：我有让你勃起吗？！随即用丝脚踩踏经理的肉棒，疼痛中经理又射了出来，美妇的丝脚上又粘上了粘稠的精液，美妇没有再管，收拾了衬衫衣领，穿上裙子，用粘满精液的丝脚踩进高跟鞋里，使得高跟鞋都粘上了不明粘液，十分淫荡。就在这时，有人敲门，经理，有文件要处理了，经理呆滞的眼神突然亮起来说到：我现在很忙，待会儿我给你打电话你再进来送文件。外面的人说好。随后美妇命令经理处理了现场，并对他说：小奴隶，我以后就不来上班了，你好好工作，把钱都打在我账户上，明白了吗？经理点了点头，美妇带着哼哼哼的邪笑离开了。美妇到家，将粘着精液的高跟鞋扔到一边，然后用粘着精液的丝脚在地面上走动，留下了精液形成的痕迹。美妇撅了撅嘴，“哎呀，这个样子怎么给儿子做饭呀，得好好收拾下才行，去洗澡吧，啊～怎么突然想让儿子的肉棒插进来，我这个做母亲的怎么这么淫荡呀，哼哼哼哼”此时在学校的小风对母亲的种种怪异行为一无所知。
      
    

回复:

     小风整整一个早上都是燥热的，自己和小弟弟都想着母亲那身体。终于放学了，小风一想起马上又能见到母亲，兴奋不已。一到家，熟悉的饭香味领他沉醉。母亲在他回家之前洗了澡，打扫了房间的卫生，尤其是地板上的不明液体，不能让儿子发觉身为人母的她是如此淫荡。厨房里的人母听到家门打开的声音就知道是儿子回来了，温柔地说：儿子，你回来了，收拾下，马上吃饭了。儿子兴奋地说：妈，我回来了，我这就去准备准备。实际上，美妇在洗澡的时候，一边玩弄自己的身体，一边把儿子当做意淫对象，嘴里不断地喊着小风风，这花了好一会儿时间，不知是为了赶时间做饭，还是有意为之，换了连内裤都没穿，直接穿了新买的黑色蕾丝丝袜和黑色蕾丝胸罩，只是这一套是情趣款的，可以透过黑色蕾丝看到里面美丽的肌肤，丝滑又性感。此刻美妇就这么穿在身上，暴露自己的美。黑色的蕾丝下，白花花的乳房上，又嫩又红乳头像是熟透了，透着黑丝发出成熟的女人味道。下身的可透视黑丝，让美妇的腿更具色泽，丝滑柔顺，因为没穿内裤，美妇的私处也被黑丝包裹着，让下身的嘴唇都性感诱人，美妇连鞋也没穿，黑丝美脚直踩地面。厨房里的熟妇，忙忙碌碌，一双黑丝腿不断地来回晃动着，终于饭准备差不多了，这才停下脚步，撅起了黑丝臀，一只手抚摸黑丝腿享受丝滑，一只手撩起身上挂的厨衣，揉起了胸部，可能是因为不爽，手更加用力将胸部挤压成各种形状，爽地美妇微张着小嘴不断呻吟着，另一只手开不小风安分了，红艳的指甲，隔着黑丝 捏住乳头进行摩擦，手指的压力，黑丝的独特质感，那种沙痒沙痒的感觉让乳头红肿起来，不断地刺激，不断地刺激，使得乳白的奶溢出来了，将胸外的黑丝粘出许多小的深色区域。“妈，饭好了没”“啊啊～儿子啊，饭已经好了呢～哼哼”母亲用淫邪的语气说着，可能是因为有点距离，小风没有察觉到母亲语气的怪异。“哎呀，得控制自己呢，可不能把自己对儿子的邪念暴露出来，现在还不是时候呢”“儿子，开饭了，快来吃”小风拿起饭碗就开始吃，这时，母亲交代她已经吃过了，就往返厨房，不停地端菜，母亲在这个过程，都不忘展现自己的美，因为挂着厨衣，小风看不到胸部淫靡的样子，美妇就尽情地扭着黑丝臀，当然，还是慢慢地扭。小风一边享受着可口的饭菜，一边看着美妇的美臀美腿，小风本就燥热，这下子沉醉了，小风的下体把裤子戳的老高，之前的羞耻心都没了。心想：母亲真是太棒了，我对母亲怎么可能有陌生感，这就是我的母亲呀，性感又美丽，我爱死了。对于母亲奇怪的变化，小风完全接收，不，是已经完全迷恋在其中了。饭后，小风感觉透晕晕的，用他最后一点意识，他看到一双黑丝巨乳，向他靠近。此时的美妇满脸的红晕，痴痴地抱起小风，向小风房间走去，舔着嘴角的口水说：小风啊，妈妈已经忍不住了啊，好想要小风，自慰已经满足不了妈妈了，为了不让你看到妈妈这个样子，只能用魔法让你睡着了，不过，时机也成熟了呢，儿子，你现在对妈妈是满满的欲望呀，你的精液顶得上妈妈吸100个人的血。将儿子放到床上，打开儿子的裤子，肉棒傲然挺立，美妇邪邪地笑到：哼哼哼，看来还是我这个全新的母亲做得称职，以前那个“我”为人母，连儿子的欲望都满足不了，怎么给儿子幸福，真是没有存在的必要，我这个妈妈才合适，哼哼哼，我要在欲望的快乐中无法自拔，儿子当然要跟妈妈一起感受欲望的快乐。说着，美妇好像更加兴奋了，睁开了猩红的双眼，伸出了同样猩红而又细长的舌头，舌头上面津液四溢。活动着舌头舔着儿子的肉棒，先是将溢出的少许精液舔干净，再胡乱地舔着，让肉棒更加充血，之后将这个肉棒含在嘴中，嘴唇摩擦着，舌头挑拨着，这个口腔用力地吮吸着，在这样“折磨下”，小小风也招架不住，将乳白色的“营养”尽数射进美妇的口腔，美妇收嘴，脸朝上，可以看到喉咙抖动了一下，将精液尽数咽下，美妇闭着眼贪婪地伸出舌头舔了舔嘴角的乳白色液体，嘴唇微动，一个满足的微笑，然后睁开更加猩红的双眼，双眼射出红光，红光慢慢幻化为血色的浓稠的血浆，血浆慢慢化为人形，不一会儿，原形毕露，血色的双眼，锋利的牙齿，透着黑亮的爪子，但身躯并不大，有1米5左右，整个身躯呈黑灰色，一个人形的狼。随后又化为血浆，被美妇所吸收。美妇感受着力量的涌现，浑身红褐色的光闪动，陪着身上的性感黑丝，还有红色的手指甲，脚指甲，整个人看着十分妖艳。美妇感到自己的身体充满了力量，抑制不住地哈哈大笑。之后收回力量。淫荡的娇嗔：妈妈可要好好感谢儿子呢，哎呀，这么满足人家，人家都受不了了呢，哼哼哼哈哈哈。“这次就到此为止吧，儿子的身体也很重要呢，接下来接收妈妈的奖励吧。”说着，美妇手伸向下体，此时的下体早已沾满淫水，美妇用食指插进小妹妹里，再掏出来，上面沾满了液体，然后轻轻撬开儿子的口舌，将手指慢慢地伸进儿子的嘴里，然后搅动。搅动了一会儿，美妇病态地有将手指伸进自己嘴里，吮吸着，发出滋啦滋啦的声响，“儿子的唾液也很美味呀，哼哼”随后美妇终于收手，在儿子的额头上种了个草莓，然后转身扭着屁股离开了，还留下了一句话，“儿子呀，做个好梦，梦里要梦到妈妈裸体的样子哦，哼哼”小风的门关上了，熟睡的小风在经历了刚刚的事情后，面色更加红润有精神，没有丝毫虚弱，可能是美妇的奖励吧。
     夕阳西下，红色的余晖映射天空，将黄昏带给人们。火舞县生活气息浓郁，一个又一个人的影子在地面上匆匆而过，小风仍在家里熟睡着，不知做着什么梦。而这个家的女主人用白色毛绒睡衣裹着自己性感的身体，翘着黑丝腿，悠闲地坐在沙发上，望着窗外的余晖，面带微笑，等待着夜幕降临。此时突然传来敲门声，美妇扭起屁股走上前去开了门，门外是穿着法袍的迪娜，她来这里做什么？美妇疑惑地看着她，迪娜表情紧张地说：你好，我是除魔师，我感受到你这附近曾有强烈的恶魔气息出现，你这里有没有发生什么紧急的状况，有没有出现恐怖的怪物，或者有什么奇怪的异样？美妇带着十分介意的口气说：你能不能小声点，我儿子上高中，学习很累，正在休息，别打扰他。还有，我今天跟往常一样，工作下班，吃饭睡觉，什么异常的事情都没遇到。如果没有什么事请你离开。迪娜略显尴尬，小声说到“很抱歉，对不起，看来没有什么事，打扰了。”
迪娜转身离开，美妇并没有关门，看着她远去的背影，神情冰冷地说到：除魔师是吗？
随后冷笑道：哼哼，你们都得死。迪娜感受到背后有强烈的恶意，十分不适，转身看去，什么也没有。美妇也早已关上了门。“是我太敏感了吗？”随后法杖发出微光，迪娜神情严肃了起来“又有恶魔出现了，可恶，这么快就出现了。”随后开出一个紫色的法门，走了进去。

回复:

黄昏时分，一轮红日挂在山边，将火舞山的一草一木染得血红。这里是火舞县最美丽的地方，但是满上就要变成最危险的地方。在得知情况紧急后，火舞县进入了二级戒备。所有人在天黑之前回家。街道上警察会不断警戒，换岗值班，知道黎明时分。因为在夜晚，恶魔的力量才会完全发挥出来，夜晚也是恶魔危害人间最频繁的时候。因为绝大部分恶魔会在晚上行动，但也有特殊的，无论昼夜，都会向人类传达它的恶意。但是几乎所有的恶魔都会暴露自己的气息，除魔师会第一时间察觉，并发现恶魔。除魔师会以恶魔气息的强烈程度来推测恶魔的实力。而气息强烈的恶魔一般来说，都很强。恶魔分S，A，B，C，D五个等级，S级恶魔有时可以毁掉一个小城市，最可怕的是，它可以隐藏自己的气息，让它的行踪扑朔迷离，除魔师难以发觉。常常耍的除魔师团团转，杀死了许多除魔师。这五种等级以上，还特立了一个等级，便是666。被标记666的恶魔目前只出现了三个，都是可以毁掉一个大城市的实力。恶魔是人欲望的化身，故而人多的地方恶魔就越容易出现，越强大。而此前消灭的大嘴怪就是最弱的D级怪，实力又弱，智商又低。可以被枪械炮火直接杀死。
     现在的火舞县是人心惶惶，普通的民众都是赶紧回家，呆在街上一秒都提心吊胆，只有少数轻浮的年轻人还在外面逛游。恶魔就喜欢这些人。这里的普通民众没有见过恶魔，只是看过照片，看看新闻报道，并没有切身的感受，但是绝大部分人还是十分恐惧的，毕竟不能拿生命开玩笑。火舞县有几个小夜店，这里是年轻人蹦迪的地方。政府的目前的措施是明天禁止开店，所以今晚在天黑到黎明这个时间段，年轻人要么尽早回家，要么呆在酒店里就别出来，直到黎明到来。在这样的形势下，男孩女孩决定再享受这一夜的狂欢。才是黄昏，夜店就来了不少人决定嗨到黎明。但就是这一个晚上，恶魔也会抓住机会。
     因为火舞山出现了恶魔，所有的景区都关闭了，政府撤离了所有人员。在火舞山上没有一个人，而山下众多的警车停靠在路边，还有黑色的特警车守在山口，黄色的警戒线围在路口，黄色的路障挡在路前，警察们面色凝重，用着对讲机汇报着情况，到处是闪烁的警灯。好似大战将至。站在路口处的除了特警，还有除魔师米卡莎，双刃插在腰间。在血色的光芒下，紫色的双马尾也变成了红色。她镇定地站在一处山口，和警队大队长一起，听着对讲机传来的消息。
     山腰上，微风吹拂着被染成血红色的小草，小草轻轻地摇曳，一只流浪狗踩过小草，奔向前方，它找寻着吃的，它闻着闻着，停到了一个奇怪的脚印上，就在这时，一只长长的触手刺穿了流浪狗的身体，顺着狗的肚子从狗的嘴里戳出，五脏六腑，鲜血，顺着触手迸溅而出，可怜的流浪狗连哀嚎都没有发出，就静静地倒在了血泊中。梯形的脸上只长着六只小眼珠子，没有皮肤，血肉暴露在外，两只触手一般的胳膊晃动着，鲜血四溅，没有嘴的脸上发出古怪的叫声。它挪动奇形怪状的双腿前进。它并没有吃流浪狗，因为它带着杀戮的欲望而来。山下的一处山口，三个警察小队，一个特警小队，一个小队7个人。天色已有些暗了，血色的太阳悬在了山腰处。一位不速之客来到此小山口，不见其形，先闻其声，古怪的叫声，快速引起了警察们的注意，他们望向山口，掏出了枪械，描向了声音发出的地方。只听这古怪的叫声越来越近，队长示意全员快速摆开阵型，打开车门，躲在车门的后面，注视着前方。突然一条灰头土面的黄狗出现，发出汪汪汪的叫声，队长松了口气，“玛德，原来是条狗，吓死老子了”看到眼前情景，警察们松了松紧紧握住的枪械，却没想到一个不留神，一条带着利刺的触手出现，洞穿狗的身体，将狗举高高再甩飞出去，警察们终于看到了这个恶魔的样貌，队长见到此景，把心提到了嗓子眼上，迅速命令开火。一时间一阵弹雨，无数的子弹射向恶魔，只见子弹尽数射进恶魔的身体，却慢悠悠地从恶魔身体里滚出来，警察们一下子慌了神，怪物没有给反应的机会，直接挥动触手，快速伸长，连带警车车门一起洞穿，刺穿了两名警察的身体，随后快速收缩，左右挥动，将数名警察拦腰斩成两半，鲜血飞泻，粘到了怪物的脸上，这让它更加兴奋，它挥舞地更快了，一个个人类被洞穿，被肢解，一个特警扔出了手榴弹，大喊“怪物，去死吧”没想到手榴弹在半空被触手接住，反扔给了他这个方向，手榴弹爆炸，特警的四肢都被炸飞了。队长手打着颤，快速接通对讲机，对着对讲机说“我们”话还没说完，一只触手就从他一侧太阳穴戳穿到另一侧，对讲机传来了米卡莎的声音，米卡莎急切地问候着情况，而队长再也无法回复了。
     对讲机另一侧的米卡莎一个转身顺势将对讲机甩给特警，掏出双刃，快速奔向另一侧的山口。此时的怪物大杀特杀，它肢解着人类，浑身沾满鲜血，发出古怪的叫声，响彻在山口。在倾倒的警车下，唯一存活的警察匍匐在车下，他神情呆滞，眼睛闪着红光，脖子上还有两个小红点。在远方的小风家，坐在沙发上的美妇摆弄着自己白嫩的手，抚摸着自己细长的红色指甲。此时美妇的眼睛泛着妖艳的红光，黑色的瞳孔像一条黑色的裂缝，裂缝处蔓延出丝丝黑纹，其余的地方皆为血红色。她正通过这妖艳的双眼透过警察的双眼观察着一切。

回复:

肉戏先缓缓，推一推剧情。然后十分感谢大家的加油和鼓励。这文是我兴趣使然，是大家给了我动力写到现在。

回复:

     “这个小县城真是热闹呀，没想到除了我，还有其它恶魔出现，哼哼哼。”美妇美艳的红唇微微挪动，嘴角上扬。随后又神情转变，皱了皱眉头。“这个丑陋的家伙竟然不是人的欲望所形成的，真是越来越有意思了，看来在警察中放个眼线，还是有收获的。”与此同时，在另一边，怪物已经发现了在警车下的唯一幸存的警察，这个怪物才不会管这个警察目光呆滞，奇奇怪怪，它只会杀了这个小警察。怪物甩了甩了自己的触手，一下子伸长，竟卷起了警车，将警车挪动，直接甩到了一边，警车在地上打滚，最终摔了个底朝天，地上到处都是破碎的玻璃。之后怪物又发出古怪的声音，看着眼前的猎物，叫声愈来愈频繁。而另一边美妇的血瞳慢慢变成正常人的瞳孔，“反正是个小奴隶，死了就死了，你的价值已经体现，死吧，哼哼哼”此时美妇撅起嘴，将涂着鲜艳的红色的指甲放在红唇下，食指轻抚下唇，发出邪邪的笑声，一股子妖异之感。
     看来这个小警察是真的没救了。怪物伸展触手，准备用触手上的利刃刺进警察的眼睛里。此时的警察这次回过神来，眼神终于有光了，可是为时已晚。一道鲜血喷射而出，怪物发出类似痛苦的叫声，只见怪物的伸展的触手被利刃斩断，伤口处不断地冒着鲜血，此时，一个靓丽的身影突然出现在怪物的身后，利刃发出的闪光再次出现，怪物被拦腰斩断。紫色的双马尾辫子上沾满了鲜血，就连洁白的脸颊上，也粘了些许血液，顺着脸颊，脖子，缓缓地留。“警察先生，快点离开这里！”警察慌乱地爬起，使出了可能是人生中最快的一次速度，感觉才过了几秒，就不见踪影。米卡莎看到警察逃跑了，心里踏实了些，正准备观察这只怪物，没想到两只触手袭来，一只直插米卡莎的面部，米卡莎迅速摆头，躲过这致命的一击，可是另一只触手袭向她的腿部，触手上的刮刀准备削掉她的小腿，幸亏米卡莎是专业训练过的除魔师。又躲过了第二次致命一击，但并未完全躲开，小腿被削下一块肉来。米卡莎一声痛苦地尖叫，马上后退十几步，一把扯下衣服的一角，应付着包扎着伤口。只是这么一会儿，米卡莎冷汗直流，她紧紧握紧手中的双刃看向已成两半的怪物。此时怪物分出许多的小触手，插进地上警察的尸体里，吸收着血肉，不一会儿，许多尸体连骨头都露出来了。怪物慢慢地缝合身体，身体又拼接在一起，而且体型比刚刚大了些，触手也伸长了不少。“这可太不妙了，怎么让我遇到了战力在B级的恶魔。”说着，米卡莎的双刃发出金色光芒，银色光泽的刀面上古老的符文闪现。一时间光波闪烁，米卡莎将双刃交叉摆成“x”，随着刀刃与空气的摩擦，米卡莎甩出十字斩光波击打在怪物身上，怪物躲闪不及，被击中，血肉瞬间灰飞，身上留下了个“x”空洞，怪物匆忙再吸血肉，却怎么也无法恢复这个巨大的伤口。怪物气急败坏，发出阵阵咆哮，数道触手向米卡莎袭来。此时的米卡莎还在想为什么怪物中了自己的大招却没有死，面对怪物的突袭，匆忙应战。米卡莎挥舞着双刃，不断地斩断触手，但后续的触手不断长出疯狂刺向她。仅仅几分钟，米卡莎身上就多了好几处伤口，血流不止，根本腾不出手来包扎。“这样下去，我肯定会死在这怪物的触手下，迪娜姐，你怎么还没察觉这个怪物的气息呢！”就在这时，米卡莎的另一条腿不慎被触手刺穿，血液喷涌而出，米卡莎直接跪在了地上，大声惨叫，手中的双刃掉在了一旁，双手本能地捂住自己的小腿，血瞬间就染红了她的双手。此时怪物竟停止了进攻，慢悠悠地移向米卡莎，伸出许多的小触手，可能是因为痛恨米卡莎让自己受伤，准备将米卡莎折磨死。就在这千钧一发之际，怪物插在米卡莎小腿上的触手被一股透明的冲击波击断，然后一股更大的冲击波直接将怪物震飞，怪物摔向了刚刚被她扔的汽车旁边，怪物浑身都被刺进了大大小小的玻璃碎片，这是玻璃碎片剧烈抖动，发着紫色的光芒，无数碎片刺进了怪物身体里，然后又从身体里穿出。一时间怪物像是被撕裂了开来，大片大片的血液飞向各处，此时的怪物成了一块肉泥，就剩下一只小眼睛附在肉泥上，那么这只小眼睛看到了什么呢？一个紫色的法门漂浮在离它不远的上空，黑色的空间冒出无数火球袭向它，这是它最后看到的景象。肉泥化为灰烬，山口又挂起了微风，吹动着被血液淋染的金色小野菊，花儿随风轻轻摇曳，火舞山又恢复了宁静。迪娜姐马上抱住米卡莎用魔法进行治疗，米卡莎用最后的力气，虚弱的地说：姐，你来了，真好。随后因失血过多晕了过去。
     而夜店的人们根本不知道多么可怕的事情已经发生。尤其是一位染着黄毛的潇洒哥。举杯狂饮，看着夜店美女们扭动着的丝腿，臀部。看着看着，一位辣妹走向了他，坐在了他的身边，问他要了根香烟，接了火，抽在嘴里，吐出一口烟雾，把潇洒哥迷得神魂颠倒，接着酒劲，他不老实地将手摸向了辣妹的黑丝腿，辣妹不但不在意，竟拉着他的手伸向了大腿根部，让他的手触碰私密地带，因为没有穿内裤，而且黑丝处本就有个洞，潇洒哥直接触碰到了小穴，潇洒哥上了头，先是抚摸辣妹的私处，手上开始粘上辣妹的淫液，之后隔着黑丝，又用手指戳辣妹的骚逼，辣妹享受在其中不断呻吟着，为了让潇洒哥彻底上头，自己喝了一口酒，然后用嘴唇堵住潇洒哥的嘴，酒与舌片一起探入，潇洒哥也积极伸出舌片，两个人互相挑逗着，搅动着，酒混着唾液顺着两人的嘴唇流下，许久，藕断丝连，辣妹充满魅惑地看着小哥，小哥一时间上了头。辣妹见时机成熟，将小哥从酒店拉出，在附近黑暗的角落。辣妹像是见到了猎物，将小哥扑倒在地，熟练地脱着小哥的裤子，将挺立的肉棒掏出，一边与小哥热吻一边把玩着小哥的肉棒，之后将私处的丝袜撕扯，将沾满淫液的下体完全暴露，一下子做在了小哥的肉棒上，把辣妹爽的销魂一叫，然后挪动着翘臀，不断起起伏伏，两个人都爽地不断呻吟。小哥把精液一次又一次地射进辣妹的身体里，而辣妹却越来越不满足，翘臀的频率越来越快，也越来越用力。辣妹双眼泛白，留着口水不断的说：啊～啊～～不够，不够呀～啊～～～怎么都不够啊～～终于小哥的肉棒无论如何刺激也抬不了头了。辣妹将口水舔干净，不满地说：还不如之前的三个人呢？你已经没用了，哈哈哈。说着嘴里竟伸出一张小嘴探入小哥嘴中，一阵咕噜咕噜的声响，小哥化为了人皮，可辣妹是如此贪欲，她将人皮放入嘴里也一点一点地吃掉。

回复:

     辣妹吃下小哥的人皮后，舔了舔手指，“真是美味，可是还是不够，我吃了几个人了？四个？五个，不知道了，把这个男人的衣服处理掉吧，这样就不会有人马上发现我的行踪了，哈哈哈”“是吗，小恶魔，我可是一直在暗暗地观察你呢。”这是一个女人的声音。辣妹惊慌失措地说：是，是谁？除魔师吗？说着，辣妹的脸颊裂开，变成大嘴，大尖牙破嘴而出，已经准备好了战斗。但是辣妹根本没有看到任何人，然后自己的身体开始颤抖，身体开始不受控制，像是有强大的吸引力般，身体被牢牢地吸在了墙上，动弹不得。之后一串闪着暗黑色光芒的符文在大嘴怪的眼前螺旋萦绕，随后突然消失，一个女人走了过来。她身着十分宽松的风衣，整个风衣像是压在她的身上，巨大的黑色礼貌把女人的脸都盖住了，巨大的风衣下是瘦骨嶙峋的身体，她的皮肤如枯萎的落叶，身上皱纹遍布。这才听到她有气无力的声音：你是我从地狱召唤出的恶魔，是我研究了几十年召唤术放出来的试验品，现在我的法力还无法控制强大的恶魔为我所用，但是控制你还是绰绰有余。巫婆两手合拢，手下支撑这一根拐杖，拐杖最上面的把手上镶着一颗立体的菱形的黑水晶，黑水晶正发着黑色的黑烟。巫婆喘了几口粗气，挪起爬满皱纹的手举起手杖，黑水晶射出黑光穿入辣妹的额头，只见辣妹啊了一声，整个眼睛变成浓浓的黑色，额头处出现了一个黑色的符文，然后用低沉的声音对巫婆说：主人。巫婆有气无力地笑着说：很好。随后不断地咳嗽，“看来我得用你的能力为我找衣服皮囊了，你这小恶魔，还有些眼光，找的这个皮囊不错嘛，哈哈，你以后就穿着这个皮囊为我办事吧。”随后巫婆的法杖冒出大量的黑烟，笼罩在她和怪物的身边，之后黑雾消散，此地空无一人。
     终于到了第二天，美妇昨夜好像没有出去，看着电视看到天亮了，还不时发出乐呵呵的笑声。一边笑一边说：人类的这些东西还蛮有意思的。之后关掉电视说到：这几天县城肯定处于紧急态势，还是不要轻举妄动。可恶，吸不到血了，但是有儿子的体液就足够了呢，哼哼。此刻的美妇仍是性感的蕾丝胸罩，配着黑色吊带蕾丝丝袜，阴唇暴露在外，外身只是穿着一件白色毛绒睡衣，美妇又补了妆，性感美丽。准备好早饭，小风还在呼呼大睡，“唉，这孩子，真能睡，不知道有没有梦到我呢。”美妇进门：乖儿子，起床上学了。起来了哦。但是小风没有动静，美妇突然露出邪笑，“看来儿子还是喜欢被妈妈勾引着起床呢，儿子，满足你哦，哼哼”这次美妇大胆了许多，直接俯身用她那富有质感的大红唇亲吻儿子的嘴唇，舌头探入儿子的嘴中，在儿子的嘴中搅动着，过了一会儿，将舌头伸出拉出大量津液，美妇用舌头舔了舔，咽了咽，“哎呀，好美味，这就是儿子的味道吗，我这个母亲很称职呢，这么喜欢儿子，哼哼哼”美妇看起来很开心，随后又把舌头伸进儿子嘴里，品尝着儿子的味道，吸了能有几分钟，这才发觉给儿子昨天施加的魔法还没有解开，“哎呀，我怎么忘了解除魔法了，儿子，妈妈错了，不过刚刚满足了妈妈，没有什么不好，是吧，儿子。你是妈妈的东西，妈妈想怎样就怎样，哼哼哼”红光闪过，儿子醒了，小风没有看到母亲，只听到母亲的声音从客厅传来，小风便像往常一样起来，他没有发现异常。吃过早饭，看过母亲的美臀黑丝，满足地背上书包，准备上学，临走是被妈妈叫住，性感的母亲敞开毛绒睡衣，还没等小风反应过来，就给了一个大大的拥抱，小风的头被夹在双乳之间，仅存的缝隙飘着香味，小风没有推开母亲，而是使劲的吸气，吸着妈妈的味道，并感受着脸颊两边的柔软，黑丝胸罩的摩擦。只到母亲松开他，又被红唇挡住视野，美妇在儿子的额头上种了一颗草莓。儿子这才说：妈，你怎么这样。母亲此时，一手护着下面的阴唇，一手用毛绒睡衣遮也遮不住的胸部，红着脸，娇里娇气地说：怎么这样？以后都这样哦，我的小风风，呵呵呵。妈妈想好好增进与儿子的感情呢。儿子被妈妈这样的举动搞得脸红彤彤的，头皮还有些发麻，红着脸就这么跑了。“看来儿子今天又无法听课了，哼哼哼，以前的那个女人没有资格当你的妈妈，现在我才是你的好妈妈，学习成绩什么的无所谓了，怎么样都好。”说着扭着黑丝臀走进了卧室。 
     火舞县县长一直都很忙，这几天更忙，有个女儿跟小风同岁在上学，妻子是家庭主妇，照顾着女儿，到晚上才能见到丈夫一面。妻子比丈夫小10几岁，是真正意义上的娇妻。此时的娇妻身穿朴素的居家服正在家里打扫着卫生，突然传来敲门声，“谁呀，最近也没有定什么东西呀，哎呀，别敲了，来了”只见开门是个辣妹，“你是，呃呃～啊～”一开门，辣妹嘴中伸出小嘴戳入娇妻的嘴里，咕嘟咕嘟，娇妻化成了皮。关上门，黑烟显现，巫婆又出现了，她拿着手中的皮，贪婪地笑着说：我物色你很久了，既能获得充满活力的身体，又能控制住县长。哈哈。巫婆脱掉她的法袍，露出干枯的身体，将人皮小心翼翼的抚摸，之后年迈的小身体钻入人皮。刚开始人皮就像她的衣服一样，像是盖在她的身上，之后伸缩，拉紧，饱满。一个全新的人妻出现了，但与之前相比又没有什么不同，是思想变了吗？此时的娇妻像是欣赏自己般，坐在沙发上，裸着身子，有纤纤细手，从脚趾抚摸到脸颊，指头拂过洁白光滑的肌肤，都让娇妻享受在其中，碰到阴唇，乳头还不时呻吟几声，“唉，这么美丽的身体交给了你这个不会使用的人，真是浪费”娇妻对着平时所穿的衣服一脸嫌弃，“哼，真是一点女人的魅力都没有，怎么勾引男人啊，连老公都守不住，哈哈”“但是现在，我是你了，让我来展现你的魅力，我们一起把老公迷的神魂颠倒，跪舔把，哈哈哈”娇妻走到镜子前大笑，摆着各种动作展示自己的美。“小恶魔，愣着干什么，快来跟人家做爱呀，不然无法获得记忆，要被老公发现了”旁边的辣妹听罢，撕扯衣服，扑向了娇妻。

回复:

     辣妹将上身的衣服撕开，露出乳房，因为没有穿胸罩，两个圆满就掉在胸前。身下的娇妻伸出双手，五指伸展，贴在双乳上，辣妹呻吟一声，接着娇妻手指弯曲，抓住了双乳，开始剧烈摇晃揉捏，而用手心故意刺激着紫红色的乳头，手心上下移动摩擦着辣妹胸上的奶嘴。而辣妹也没闲着，将暴露在外的阴唇用手不断抽插，另一只手伸向娇妻的下阴，不断抽插，双手齐用。两人在刺激下，变得面红耳赤，兴奋不已。辣妹满是黑色的眼睛连同脑袋朝上看，额头处的黑色符文闪闪发光，张开嘴巴，爽的舌头挂在嘴边，口水直流，留在了自己身上，也留在了娇妻的晃动的手上。两人的下阴都缓缓地留着淫液，淫液与下身的黑色草丛胡乱地粘在一起，而辣妹的手在两个洞里不断伸缩，再将手上带出的粘液滑在外部的裂缝处、黑色草丛处，待到整个下体湿漉漉的，淫靡不堪，辣妹停止手上工作，用下身两个红肿的肉瓣贴住辣妹的肉瓣，然后不断摩擦，上下摩擦的同时，粘液互相沾染，不断拉丝，发出滋滋滋的声音，把娇妻爽的嗷嗷叫。然后辣妹彻底俯下身子，因为娇妻手上的刺激，辣妹的奶子流出不少的乳液，辣妹的双乳与娇妻的双乳也贴在一起，乳头被奶液滋润，两个乳头互相挑逗，互相挤压，又流淌出不少的奶量，白色的汁液顺着乳头流淌，四散而去，这时两人都问道了浓浓的奶香味，伴着汗水，津液，变成更加诱人的味道。娇妻双手紧捏辣妹的黑丝臀，撕扯着已经破碎的几个小洞，嘴上与辣妹热吻。辣妹尤其卖力，舔的娇妻脸边都是唾液，但娇妻一点都不觉得过分，也卖力的亲吻。舌头的嫩滑，皮肤的触感，肉体的刺激，两人一起发出销魂的叫声，完全处在欲望之中，“这不愧啊～～是年轻美丽的身体啊啊～好，好爽。这种感觉啊呀呀～～我多少年没有感受到了！啊啊啊”娇妻说着奇怪的话，做着淫荡的事情，不知道县长看到这样的景象会怎么想？两人抖动着身子，双双进入高潮，下身的两个小穴互相喷射，身上都沾满了粘液，给地面都漏了一摊子，娇妻爽的双眼失神，喘着粗气，好一会儿才缓过来。“恶魔就是恶魔，真会挑起人的欲望，不愧为欲望的化身”之后结尾工作，两个人互相舔着对方的身体，将粘液视作甘露，舔入嘴中，像是感受着美味。两人的舌头舔过大腿，乳头，脸颊，甚至是小穴。辣妹伸出舌头探入娇妻的小穴，贪婪地吮吸着。最后，娇妻终于发出了满足的呻吟。“今天就到这里吧，青春的力量在涌动，感觉又回到了从前那段时光”此时辣妹张开嘴，伸出舌头，舌头上是一个小肉块，上面沾满着唾液。娇妻用手夹着肉块放入嘴中，像是吃果冻般咀嚼着肉块，最后脖子抖动了下，将其咽下，还唆了下手指。娇妻突然捂住自己的头“啊啊啊，记忆，记忆在涌现。啊啊啊”黑色的雾气出现并且在娇妻身边弥漫，娇妻痛苦地叫着。这个过程持续了一会儿。娇妻身边的黑雾才消失，睁开了眼睛，这眼神完全就是娇妻曾经的样子。“哎呀，怎么回事，我怎么全裸在地上，眼前这个女人又是谁。到底发生了什么？”娇妻头晕眼花，不经意间扭着屁股走到镜子前：我，我，嘿嘿，你是个巫师呢，谁，你是谁。我，我就是你呀，有个女儿还有个老公呢，呵呵呵。你喜欢把老公变成你的狗，你喜欢把你的女儿变得跟你一样淫荡邪恶，你会召唤恶魔并控制他们，不，我不是。你是，你是哦，那身上残留的淫液是怎么回事，地上的法杖是怎么回事，我就在你的里面，我就是你。我们一起统治世界吧。哈哈哈。娇妻像是在跟自己说话似的，“我不是，我不是，啊啊啊，不对，我不是！”恍惚间，法杖竟到了娇妻的手上，她的手不受控制，用有黑水晶的一侧插向下体，“不要啊，不要，啊～啊啊～啊啊啊～”此时的娇妻的私处淫液想水流般流出，黑水晶插进私处，这个私处闪着黑光，法杖随着手的延伸，整个都快插进去了，“不要，不要，啊啊啊～啊啊啊～”法杖竟全部插入体内，黑色的符文闪现在私处之上的腹部。之后娇妻眼中黑光一闪，用手将法杖从阴处拉出扔到一边，法杖上的黑水晶不见了，去哪里了呢？这时，娇妻抚摸小腹处的黑色符文，一扭一扭地在镜子前来回行走，满意地欣赏着自己，突然邪魅地说到：几十年都没有被男人操了，不知以后被老公操是什么感觉，还有个女儿，嘿嘿嘿，得好好教导教导她呢。娇妻说着诡异的话。“黑色是我的最爱呢，呵呵。”小腹处符文闪出黑光，娇妻的马尾辫变成黑色的波浪卷，靓丽的黑色嘴唇，黑彩的眼影，黑色的指甲。娇妻满意地看着自己的妆容。“人家就是个淫荡的巫师呀，只是还有个人妻的身份罢了，自己跟自己较什么劲呀，真是无聊呢。”娇妻用魅惑的语气说着，不知羞耻。这时小腹的黑纹又闪烁了起来，娇妻娇喘了起来，淫液顺着大腿流淌而下，“看来刚刚融合完毕，需要精液的输送呢，老公，人家要榨干你了哦。算了，女儿先回来，先调教调教女儿吧。让妈妈好好教育教育你怎么成为一个淫荡邪恶的女人。”又是黑光闪现，娇妻内穿连衣蕾丝内衣，外穿黑色纱裙。上身蕾丝胸暴露在外，连胸上还红肿的乳头都透过黑丝网格看得一清二楚，下身黑色网格丝袜配黑色高跟鞋。娇妻吩咐
一直发呆的辣妹处理现场，自己则静静等候着家人的到来。可能连巫婆自己都没想到，黑水晶已经变向控制了她，她和娇妻已是黑水晶力量下的奴隶。

回复:

     B级恶魔的出现，警方大批人员的伤亡，还有火舞县部分民众的失踪，仅仅几天，就让火舞县陷入了大慌乱。消息被强制压下屏蔽，对伤亡失踪的人数进行谎报，对受害家属进行赔偿，并进行思想教育，防止恐慌蔓延扩大。所有的压力都压在了县长身上。在遥远的大都市---明城，这些信息被马上反应到政府上层，政府上层极为重视，马上召开会议，出谋划策。政府下管理三种部队，分别为教廷的除魔师：每当孩童满6周岁，所有的孩子要接受教廷的洗礼，实则是借洗礼之口对孩童进行测试，来发现身上有符文法力的孩子，符文的多少决定法力值的多少，符文的不同决定法力的不同。发现这些孩子之后，从此在教廷上学学习控制法力，然后将自己的符文镌刻在以后自己要使用的武器上，成为除魔师。因为是教廷，有着古老而又传统的文化，所以除魔师的穿着，使用的武器都与现代不同，充满复古风。
     接下来是常规部队，他们手里拿着人类发明的枪械，开着战斗机，舰艇。他们保卫着国家，维持着国家的治安。第三种部队是政府特设的纠察队。他们本身没有符文的法力，但是所拿的武器经过教廷处理过，可以杀死恶魔，算是常规部队和除魔师的折中产物，是对除魔师战力的补充。纠察队和除魔师是两个部门，虽互相合作，但互不干涉。因为恶魔的出现，人类之间的战争少了许多，恶魔成为了所有人类的敌人。根据目前对于恶魔的不断研究，对目前所出现的恶魔进行数据统计处理发觉，除少数恶魔是人所召唤的，绝大多数恶魔的产生仍是个迷。目前已知，人越多的地方恶魔出现的概率就越高，而且恶魔就越强，恶魔更像是人邪恶的一面，它们凭借欲望行事，喜爱在黑暗中。强大的恶魔处理起来十分棘手，它们拥有智慧，不像低级恶魔完全凭借欲望行事，它们往往会污染堕化人类为它们所用。所以要除掉一个强大的恶魔，相当于除掉一个恶魔群体，难上加难。许多强大的恶魔除自身特殊的攻击方式，也拥有符文法力，被其镌刻的物品拥有邪恶的力量，让人拥有力量的同时污染人的精神，最终把人变为人形恶魔。黑水晶便是典型的魔物，是S级的死灵法师留下的武器，现在仍在寻找中，不知其所在。   
     明城，就算是夜晚，也灯火通明，高耸的大厦，拥挤的人群，永不停息的车流，街道五光十色，到处是嘈杂的声音。纠察队转个不停，因为恶魔随时可能出现，而除魔师数量有限，纠察队是除魔的中坚力量。但是这样的地方却有更多的黑暗。在角落的一个自动贩卖机前，女孩随性地从牛仔短裤里掏出硬币，用手将硬币弹起，一个小小的弧度，硬币掉入机口，一瓶绿色易拉罐啤酒滚了出来，右手拿出，左臂正夹着法袍，牛仔短裤下大白腿露在外面，脚上穿着帆布鞋，上身白色短袖中央印着一只憨憨的熊猫，蓝色的头发扎着马尾，明亮的大眼睛，鹰钩鼻，蓝色的眼影和瞳孔，涂过粉色唇膏的嘴唇，整个人十分干练，大拇指翘起易拉罐的拉环，淡黄色的液体冒着泡沫溢出。女孩举起罐子准备一饮而尽，这时脚底不远处的小水渍开始延伸，面积扩大，随后快速扩大，水开始向上涌起，最后成形，一只像果冻般的恶魔出现了，透明的蜗牛般的身体曲线，一只大大的透明眼珠子，还有两条蠕动的流体触手。女孩看到怪物一脸不屑，用力捏动易拉罐，泡沫飞溅而出，女孩甩手扔向怪物，怪物也伸出触手甩向女孩，泡沫酒花接触到怪物的一瞬间，白色的气息浮现，怪物的眼珠子缓慢蠕动了一下就好像静止了，易拉罐飞溅出的酒水连接着怪物的触手至怪物整个身体都被冻结。女孩双手拉展白色的教廷法袍，反手披在身上，怀里揣出一把发着蓝光的小鼓槌，轮动鼓槌，“啪”地一声，冰块噼里啪啦碎了一地，随后逐渐升华化为白雾消散。女孩从法袍内掏出一包细烟，用嘴夹住一根，手伸入双乳之间，拿出老式打火机，手指的摩擦，打火机闪出明亮的火花，点燃香烟，一缕白色的烟雾飘向空中。女孩穿过拥挤的人群，与一队队身披黑色风衣的纠察队人员擦肩而过。女孩走到了一个庞然大物的面前---高耸入云的政府大厦。女孩吐了吐烟雾，将口中的烟扔到地上，用鞋底按灭最后的一点火星。随后掏出证件，经过身着西服的门卫查看，门卫示意进入后，女孩走进了大厦。红褐色的圆桌前已经坐了三个人，一个是明城的市长李威，他身着西服双手劲握将胳膊架在桌上，好像在思考着什么。另一位穿着一袭黑色紧身警服，用黑色的眼罩罩着一只眼，有着男性沧桑的脸庞，脸上的络腮胡给人没有刮干净的感觉。还有一位穿着教廷白衣，不过不是以往的风衣，而是白色的连衣短裙，两条白色细带裹住双胸，裙摆堪堪遮住私密地带，下身二郎腿穿着肉色丝袜搭配白色高跟鞋，衣服的正中央是红色的十字架图案，她的额头处还印着一个黑色的十字架图案，冰冷的神情出现在她美艳的脸上，她的瞳孔与众不同，黑色的瞳孔中隐隐约约可以看到一个颜色更深的“+”字，银色的头发披散，额前的头发一侧，还系着一根粗长的辫子。女孩随意地坐在了一个椅子上。市长先发话了：苏珊，你怎么才来？会议已经开始了。苏珊没有任何表情地说：刚刚杀了个小恶魔耽误了我些许时间，抱歉。市长：算了，我们开始开会！你们应该已经知道火舞县发生的事了吧。旁边的男人用沙哑的生音说到：已经听说了，这种情况目前为止很少见，但之前也有相似的情况发生。可能是人为的干涉使恶魔出现。因为那里的人口不多，顶多出现D级恶魔，C级恶魔都不可能出现，竟然出现了B级恶魔，很有可能是有人召唤出来的。市长沉默了几秒，转而问白发女孩：白华，你怎么看？白华神情冷淡，只说了一句话：这种事交给他俩去处理吧。白华起身直接离开。苏珊用一丝不爽的表情看着女人离开，心里嘀咕着：这女人看着就不惹人喜欢，连市长都不放在眼里。看着也没觉得有什么本事，就衣服穿得少而已。市长见状说到：她很忙，应该是有重要的事先走了，那么这件事两位有什么想法？
苏珊用平和的语气说：可以调动一位A级的除魔师过去，防止A级恶魔出现发展起来。男子的突然发话，语调高了不少：暂时没有这个必要，先派一队纠察队过去，起码整支队伍战力震的住B级恶魔，A级恶魔出不出现现在来说是未知数，而且人数多可以探探情况，如果直接派一名除魔师过去，虽自身实力不俗，但注意力有限。如果真有人恶意召唤恶魔，我们也不知到他们是几个人，他们的战力如何。
市长说到：是呀，恶魔总会从让人不注意的地方冒出来袭击人，如果是人，可能比恶魔更加奸诈。我本来是想派一支纠察队和一位A级除魔师一起的，但是除魔师人数少，前不久城市突现S级恶魔，毁了城市一个区，不少除魔师牺牲，现在抽不出除魔师来，恩佐，就按你说的来吧。

回复:

     明城将决策传达到了火舞县那里，说是要派一只纠察队过来，这才让县长紧绷的神经松了松。政府所有人都很紧张，火舞山彻底关闭，警察在火舞山下围了三层包围圈，时时刻刻戒备。在火舞县第一医院里，“米卡莎，我十分抱歉，没有第一时间赶到。”“迪娜姐，这也不能怪你，事发突然，你已经用最快的速度赶到了，还是我自己不好。”此时的米卡莎周身被绷带缠绕，眼神迷离，说话有气无力，而迪娜一直在她身边照顾她。“迪娜姐，火舞山的防守还需你助阵，可能出现更强大的恶魔，你快去”“米卡莎，你好好养伤，我保证不会再让你受伤。”迪娜愧疚地看着米卡莎说。随后走出医院，开出法门。迪娜走出法门与防线的警察会面，这里的警察将由她指挥。迪娜得知火舞山暂时没有异常后，她深吸了一口气，走到防守第一线，眉头皱紧，望向那斗折蛇行的山路。

     今天是班里分组的日子，许多男生都物色这跟那个漂亮的女生坐到一起。而小风根本不关心这些，他现在脑海里都是母亲充满诱惑的身体。不过，小风还是有喜欢的女孩的，她是另一个班的李雨婷。那是在学校开学典礼的时候，学生都坐在操场的草皮上，校长慢声慢气地讲话，听得大家都昏昏欲睡之时，此时正值春季，太阳用柔和的光线温暖着大地，有一缕光线化为彩色，刚好照在女孩甜美的笑容上，此时的小风正昏昏欲睡，无聊至极，却转瞬之间看到了这样的景象，女孩的美深深地打动了他，漆黑乌亮的头发，白皙的肌肤，迷人的微笑，他恍惚了。那便是李雨婷，是整个学校都知名的美女。许多男生都暗恋着她，包括小风。而小风班里的刘倩倩是县长的女儿，在班里，她是小风的好朋友，她喜欢小风的憨厚可爱，但也从谈话中，得知小风喜欢的人不是她，她把本想告白的花打住了，她本就心胸狭小，而且娇生惯养，心里暗暗嫉妒讨厌李雨婷。她这次是小风的同桌，她想靠这个机会，改变两人的关系。

     座位分好后，刘倩倩很是激动，本就是好朋友，刘倩倩跟小风说了各种小风以前感兴趣的话题，但小风唯唯诺诺，心不在焉，刘倩倩小风如此对待自己，心里很是失落，自己脑补小风是被李雨婷勾走了魂，越想越难受，自己从小想要什么就得到什么，强烈的占有欲，让她开始生闷气，神情变得冰冷，不理小风了，而且暗骂着李雨婷。其实她不知，小风现在心里满是她性感的母亲。放学了，平时跟在刘倩倩的身边的两个小跟班，叽叽喳喳在刘倩倩的旁边说个不停，乱七八糟的话题让刘倩倩更加烦躁，直接就发火了，两个小姐妹见状，控制住了自己的嘴巴，脸上挂着小害怕，老实了许多。一路上，刘倩倩都是生气的表情，小姐妹们受不了这种尴尬，就借口离开了。在离近家门时，刘倩倩忍不住了，嘴里嘀嘀咕咕谩骂着呆瓜小风和狐狸精李雨婷。“李雨婷看着清纯漂亮，说不定就是装的，真正的面目有多丑陋。听说许多男生追求她，她都拒绝了，装什么装，骗了不少男孩了吧，真是个虚伪的人，小风这个呆瓜被她骗得神魂颠倒，哼，我到时候要她好看”说着进了家门。

     家里还是与以往一样，桌上摆这香喷喷的饭菜，刘倩倩的母亲，县长的娇妻正在厨房里不知干着什么，让女儿先吃饭。刘倩倩正生着闷气，饭吃得并不多，就准备回房间，这时，突然感觉一阵眩晕，不想母亲已经站在她的面前。即使头晕眼花，也为母亲的着装惊讶。母亲散发着黑色的诱惑，黑色波浪卷，一身黑色纱裙，还穿着以前根本不可能穿的黑色网袜，网袜紧致，好似挤压着腿部的嫩肉，一条灰白色的身子勒在腰间。这时，娇妻将腿抬高架在桌子上，抚摸自己的脚指甲，然后手顺着脚丫抚摸至纱裙下的内裤，双手缓慢拉下黑色蕾丝内裤，黑色的草丛与不知名的粘液混合，阴毛胡乱地粘作一团，地下的阴唇汁液流淌，拉下内裤的瞬间，也拉断了与内裤粘连的汁液，还露出了小腹处的黑色符文。娇妻脸上满是享受，娇妻双手一拉，将胸罩扔到地上，脸上谜之微笑，走向已经倒在地上的女儿，“女儿呀，妈妈做的饭好吃吗”声音骚里骚气，刘倩倩虽已倒在地上，眼神迷离，但是意识却格外清醒，看着母亲的淫态，想说什么却说不出口。“妈妈给里面加了点料，为了好好教育教育女儿呢，看来已经起作用了呢，哈哈”又是一声骚里骚气的声音。刘倩倩现在只觉得眼前如此的诡异。随后，小腹的黑色符文发出黑光，娇妻一阵呻吟，瞬间达到高潮，小穴竟流躺出大量黑色的汁液，“妈妈刚刚给菜里面加了点这个，女儿你这都没看出来，不过也是呢，就加了几滴，女儿你不会以为是酱油吧”此时刘倩倩根本没反应过来，真正的妈妈已经不存在了，她已是全新的自我。当然，她也想拥有全新的女儿。“女儿呀，刚刚那几滴不够哦，这些才足量，告别原来的自己，接受全新的自我吧，你一定会感谢妈妈的，妈妈就是如此，第一次对自我如此满足”
黑色的符文闪烁，黑色的汁液像是有了生命般，开始流向女儿，分成几股支流，从女儿的嘴里，耳朵，眼睛，小穴等进入，刘倩倩表情扭曲，接受全新的自我，泪水，口水，小穴淫液四溢，浑身抽搐着，扭动着，嘴里支支吾吾，还能清晰地听到吞咽液体的声音。液体尽数进入女儿的身体，女儿的身体还抽搐了一会儿，身体才停了下来。此时女儿的面部扭曲的表情静止，身体也停了下来，眼睛完全变黑。

                                       
此时刘倩倩的精神世界里：此时的刘倩倩的浑身裸体，在一处白色的长方体空间里，而长方体一部分空间逐渐变黑，并开始涌出像黑色油漆一样的液体向上涌动，形成人形，一个恶魔出现了。黑白色相间的犄角弯曲向后，马的脸庞，黑色的肌肉身躯，黑而长的爪子，指甲厚而短，呈光滑边的三角形，发出灰色光泽，脚又像羊蹄一般才在黑色的地面上，黑色的瞳孔绿色的双眸发出诡异的光线，还有一条黑色的尾巴摇晃着，尾巴的末端是黑色的桃心形状。恶魔每走一步，黑色的物质就染黑一部分空间，刘倩倩吓得躲在角落瑟瑟发抖，慌乱间还要护住自己的隐私部位，大声地喊叫救命，恶魔发出阴沉厚重的笑声，“把你的身心交给我吧～把你的身心交给我吧～不断重复”，终于恶魔走到了女孩的面前，整个空间被黑色物质沾染。“救命啊！怪物啊！”恶魔还是低沉而厚重的声音：吾是黑水晶中的灵魂，在吾被杀之前，吾将灵魂潜藏在了水晶中，吾被愚蠢的人类利用了不知多久，吾终于重见天日了。“吾最喜少女的身体，把你的身体交给吾吧”“胡说什么啊！救命啊！妈妈救我！”少女被吓的泪水都流了下来。“汝的母亲已是我的得力侍从，是她把我送进你的身体的，哈哈哈哈”恶魔发出了可怖的笑声。少女叫喊声更大了：不可能！不可能！！不可能！！！“汝可要心甘情愿把身体交给吾才行，作为约定，吾会满足你所有的欲望，你喜欢一个小风的男孩对吧，心有不甘对吧”“你怎么可能知道我的事”“哈哈，汝的意识空间已被吾占据，记忆已归吾所有，你的欲望很强烈，我喜欢”说着，手插进了少女的双乳之间，然后整个身体开始融入到少女的身体里，在这个过程少女绝望地呻吟着。

     少女的身体被放在了沙发上，少女黑色的双眼终于恢复正常，在变回人的眼睛之前，闪过绿色的兽瞳。少女扭曲的表情变得自然，少女从沙发上站起，头发散乱地披着，微微地扭着屁股走到镜子前，通过镜子，可以看到少女的双乳之间有一个灰色的小图案，放大仔细去看的话，是一个有着犄角马脸的恶魔头像。这个图案亮了起来，女孩稚
嫩小巧的双乳开始变大，变得紧致圆滑，粉嫩瘦小的乳头变得大而鲜红。肌肤变得柔顺光滑，更加白皙，吹弹可破，肌肤之处，还有淡淡的水润的微红色，少女的气息更浓郁了。眼睛硕大而明亮，睫毛自然地变长，嘴唇更加粉嫩，让人看了就想亲上一口。五官更加端正，以前的面部瑕疵被修复。正真意义上的美少女出现了。少女捋着自己的头发，甜美地笑了笑，之后嘟起小嘴唇：小风，人家是不会放过你的哦。之后少女的身后站出两个人，一个是辣妹，一个是娇妻。少女绿色的兽瞳发出诡异的光线闪过镜面，镜面上的三人分别变成了大嘴怪，黑色的雾，还有站中间的犄角恶魔。

     

回复:

     此时小风并不知女同桌的异变，他只是想赶紧回家看到母亲。一走进门，饭菜已摆到桌子上，卧室传来了母亲的声音，“妈妈已经吃过了 你赶紧吃吧。”小风早已饿得饥肠辘辘，大口大口地吃着饭，很快把饭菜一扫而空，随后摸着自己的肚子回味之时，随意扫视了一眼，发现桌子中央多了一个花瓶，里面是黑色的玫瑰，美艳而幽香。小风心想：母亲这么忙，竟然有兴致养花儿，黑色的玫瑰没见过呢。这时母亲的声音突然传来，“儿子，你吃饱了吗？”小风被下了一跳，因为母亲简直就是瞬间出现在自己面前，而且身上除了香味还有泥土的气味。“额，妈，我吃好了”“哼哼，吃好了就好，但是妈妈肚子很饿呢”美妇玩味地说着。“妈妈，你不是吃过饭了吗？没吃够？”“不是哦，妈妈吃不下饭，想吃小风了，小风，能让妈妈尝尝你吗”小风既尴尬又脸红地说：妈妈，你能别说这么肉麻的话吗。美妇邪恶地笑了起来，然后说：妈妈没跟你开玩笑哦。美妇的血瞳一开，小风看着血瞳意识逐渐模糊，倒在地上。美妇终于暴露自己。

     美妇激烈地亲吻着儿子，发出滋滋的声响，儿子失了神，眼神无光，完全没了反应。美妇将手伸进儿子的内裤里，用手套弄着儿子的肉棒，待到肉棒挺立，美妇饥渴地撕开黑丝，把肉棒插进自己的的小穴中去。奶子随着身体的上下起伏，一颤一颤的抖动。美妇呻吟着，浪叫着，可小风眼神仍是呆滞的。而此刻另一边，本想在家好好放松下压力的县长某种意义上的确放松了。此时的他正躺在地上被辣妹和娇妻玩弄，裸体的女儿翘着二郎腿，欣赏着县长黑色的肿胀的肉棒不断喷射，白色的精液沾在两女的脸上，手上，还有胸前。不想自己的身体都有了反应，开始用手轻轻地抠着瘙痒的逼，面色也红了起来，最后索性坐在了父亲的脸上，将逼对准父亲的嘴，不断摇晃着身体，两块肉瓣被父亲的舌头刺激着，被爽地胡乱叫。待到高潮，身体剧烈抖动，淫液噴泄而出，看着满脸都是自己淫液的父亲，神情依然是不满足。但是还是停了下来，“你们两个，够了，别把重要的人玩死了，是时候进行下一步计划了，哈哈哈”

     美妇结束了觅食，小风睡在床上，还做着梦，身体被操控，连梦也躲不过母亲的“关爱”。小风梦见自己将穿着暴露淫荡的母亲压在地上，用着自己的大肉棒，掰开母亲两腿，对着母亲的大骚逼疯狂地抽插，母亲的神情确是痛苦的，还留着眼泪，说着不要的话，还大骂他是畜牲，小风知道这样不对，被母亲骂了还感到羞愧，但是身体就是不听使唤，更变本加厉，母亲越是骂他，流泪，他就越觉得兴奋刺激，最后竟用口舌堵住母亲的嘴，母亲想挣脱越无法挣脱，渐渐地，羞愧感消失了，完全化为欲望，将自己的精液不断地射进母亲的身体里，母亲一次次高潮，到处是津液，直到最后，把母亲都快操翻了，终于停了下来，小风这才发觉自己眼泪竟在流淌，但已经恍惚了，不知是自责而流泪，还是爽过头了而流泪。他看向母亲，以为母亲会用绝望至极的表情看着自己，结果却是，母亲黑色的头发逐渐变成淡淡的金黄色，还参杂了些许红色，瞳孔变为血瞳，耳朵也变得尖长，长长的红色指甲，本来推在小风胸前的双手转而搂住小风的脖子，双腿夹住小风的腰部，伸出鲜红的舌头，舔了口小风的嘴唇。
 
     然后用邪魅的笑容看着小风说到：儿子我才是你的母亲呀！刚刚那个女人真讨厌，竟然敢自称是你的母亲，还骂你，用厌恶的表情看着你，连儿子一点点小小的欲望都满足不了，还充满谩骂和指责，真是没有存在的必要，是吧，我的好儿子。此时小风意识稍微清醒了些，想对这个新母亲说不，他还是爱着以前的母亲的，但是明显感到身体不受控制，竟说了：是，我讨厌刚刚那个女人，那种女人怎么可能是我的母亲，你才是我最爱的母亲。“那还等什么呢？”说着妖艳的女人把嘴贴在小风的耳边，轻轻说到：儿子，让妈妈来满足你吧。小风本能地想反抗，但是身体根本无法控制，自己竟然邪恶地笑了起来，双手抓着母亲的大奶子，下身又开始启动，把母亲顶的嗷嗷叫。只是与之前不同，母亲淫荡地叫着，一脸享受，还不断地夸赞着他，鼓励着他。运动愈来愈激烈，小风还不时拍打这母亲的骚臀，母子两人浪叫不断。“不对，这不是我！这不是我！”小风一下子就从床上做了起来，浑身是汗，手机发来短信：小风，妈妈要出差几天，这几天你好好照顾自己。过不了几天，妈妈就会回来。笑脸。小风擦了擦汗水，喘着粗气，“多么邪恶的梦，我怎么会变成那样，母亲怎么会变成那样，真是太可怕了，还好是个梦”小风再次躺下身子，脑海里那个金发母亲却挥之不去，内心不住地想她，对她感到满意，想跟她做爱，而之前的母亲，本能地排斥，小风强压着这种想法入睡。
 
第二天，小风买了早点，虽然母亲出差了，但不知为什么，总感觉母亲就在自己身边。小风走进了教室，消沉地看着黑板。但这时，一个靓丽的身影走进了教室，白色的丝袜裹住纤细的美腿，jk短裙，脚上踩着黑色小鞋，头上扎着粉色蝴蝶结，一个转身，裙下风光无限，桃色的内裤都可看到不少，主要是长地比以前好看多了，脸上瑕疵都没了，而且扭着小屁股抖动着裙子，而且一脸魅笑地看向小风，全班人都被吸引住了，包括小风，洁白的小手理了理刘海，就坐到了
小风身旁。小风上课时，就不住地偷看她，刘倩倩也察觉到了，小手不安分地触碰小风的大腿，白丝腿摩擦着小风的腿，小风一会儿就燥热不堪，之后刘倩倩将内裤的一角撩起，方向刚好朝着小风的视线，小风一下便看到了，白色丝袜裹住桃色的情趣内裤，一颗桃心盖住了私密地带但中间还有个桃心形状的漏洞，露出了刘倩倩的小穴：两朵娇嫩的肉瓣紧靠在一起，丝丝亮晶晶的液体闪着光。
    

回复:

看着刘倩倩的内裤，小风的小弟弟抬起了头。“母亲变得性感风骚，怎么刘倩倩也成这样了。”这时，刘倩倩再次遮住内裤，大胆地用白皙的小手抓住了小风的小弟弟。小风兴奋又慌张，想出声又不敢出声，像是被抓住了把柄，动弹不得。之后刘倩倩开始套弄起小弟弟，小风没想到刘倩倩的手艺这么好，好像懂他似的，套弄地他非常舒服，爽地他轻轻地呻吟，面红耳赤。老师看见小风的异样，问道：小风，你是不是身体不舒服呀？小风：老师我很好，就是有点热，没事的。老师：要是真的不舒服的话，下课去看下医生吧。这么一段对话，着实吓坏了小风，因为全班的人目光都投向这里，而且刘倩倩的手艺活没有停下，他十分害怕被大家看见自己的丑态。待到大家注意力转移，小风握住刘倩倩的手腕，红着脸示意移开手，但是刘倩倩像是不知羞耻，魅笑着看着他，手上的速度还加快了不少，小风的身体像是软了，可能是太过激烈，松开了刘倩倩的手腕，整个人完全被玩弄摆布，无法反抗，终于，充血的肉棒一阵抽搐，大量的精液射出，最外层的裤子都粘湿了。刘倩倩这才停下手，转过头去，用舌头还舔了下手掌，像是挺课去了，或是在酝酿着什么的神情。
 
     因为裤子沾湿，小风整个早上没有下座位，也没有理会刘倩倩，十分尴尬的坐了一个早上，最后等人都走了才偷偷离开。但是刘倩倩还没有离开学校，厕所内，刘倩倩的两个姐妹眼睛全黑，神情呆滞，像是被控制了一样，两个人蹲在地上，不顾内裤暴露在外面，撅着屁股舔着刘倩倩的粉嫩的骚逼，两手抽插着自己的骚逼，而刘倩倩则把胸罩和衣服被卡在双乳之上，双手扭动着双乳上的小红豆，下身内裤被卡在两腿之间，两个好闺蜜热情地舔着，下体淫水满满，淫乱不堪。待到三人达到高潮，正在整理衣服之时，一个女老师进来了，随即被刘倩倩的两个好姐妹按在了墙上，两个好姐妹双眼漆黑，柔弱的身体竟有这么大的力气。刘倩倩扭着屁股走到老师跟前，吐出一团黑气钻入老师的嘴中，老师一阵抽搐，双眼也变得漆黑，竟然带着淫笑，扯开衣服露出双乳，刘倩倩抓住一只乳头吮吸着，还不时用牙咬，两个姐妹也行动了起来，舔着老师的白大腿。女厕充满了淫乱的喘气声。

     经历了早上的事情，小风越发感觉怪异，身边发生的事情越来越离奇，小风有点怀疑人生，向老师请了两天病假。第二天早上，小风躺在床上，躁动不安的心冷静了下来，他思考着最近发生的一切，太诡异了。母亲变得性感，还有些风骚，女同桌行为淫荡，着装大变样，还有自己做的梦，那么地真实，又那么地可怕。还有奇怪的是，自己的性欲不知不觉愈来愈难以控制，脑子里全是女人性感的身体，晚上自己还来了几发才能入睡，他觉得自己是应该调整调整了。家里没有人，只好出来走走，在外面瞎转悠，走到县医院的附近，看到了一个穿着病号服的漂亮小姐姐正舔着冰淇淋，还一副不甘心的表情，不时摇头晃脑，抖动着她紫色的双马尾，更重要的是，另一只手还甩着刀片。小风心想：这不会是精神病人吧，没人管她吗，我的天，这最近都遇到的是什么鬼。小风小心翼翼地绕过她，才绕到一半，小姐姐就挥起刀指着小风，不爽地语气说到：停下！别乱看了，说的就是你，发什么呆，过来！小风先是发了个小抖，马上抖起双腿马上跑路，刚跑几步，一把刀直接飞来插在了前方的墙壁上，小风不感轻举妄动，对着小姐姐举起了双手，“小姐姐，别杀我啊，有话好好说啊。”米卡莎嘴里舔着冰淇淋走到小风面前，手里还旋转着另一把刀，对着小风说：小男孩，你跟我来！随后脚踩墙壁拔下刀片，小风颤颤巍巍地跟在女孩的身后进了医院。

     阳光照亮了病床的一角，米卡莎坐在病床上，小风则是坐在旁边的凳子上，因为看到这病房不是精神病人的，所以起码是按下了心。“小男孩，姐姐是有重要的事情要问你，刚刚可能下到你了，对不起啊”米卡莎微笑着看着小风，这让小风放松了不少。“额，那个，小姐姐，你有什么重要的事情要问我，我一定如实回答，别杀我啊。”“哈哈哈，你真好笑，难道你不知到除魔师的存在吗”“哦， 除魔师！姐姐你是除魔师！我只是听别人说过，但是没有亲眼见过啊，你真的是除魔师吗？”“那当然是喽”米卡莎显得很得意。     
                                                                    
     “不可能把，姐姐，我也不是好骗的，“我哪里骗你了”，米卡莎拿起刀，金色的光芒闪现，甩出一道小飞斩，墙上留下刀喝痕。“哇，这也太神奇了吧，你真的是除魔师！”“唉，都是说了你还不信，非得让我姐姐我露一手”“那姐姐找我是什么事呢？”“你从我身边走过时，我察觉到你身上有着恶魔的气息”“啊，我身上有恶魔的气息，我不是恶魔呀！”“我当然知道你不是，你应该是接触过恶魔，而且就在最近一天内，不然气息不可能如此浓郁。”“啊，姐姐，不会吧”

     “不会错的，姐姐不可能出错的”米卡莎对自己很有信心的样子。“弟弟，你好好想想最近有没有遇到什么异常的事”“异常的事，哦，对了，异常的事情的确很多，搞得我思绪很混乱。”“那给姐姐说说是什么异常的事呢？”由于有些事情难以启齿，小风说话有所保留，“就是做的梦很可怕，就和真的一样，我伤害着我的母亲，但我无法控制自己。还有就是我的女同桌像是变了个人，竟然还...”
 “还什么？”  “姐姐，这我说不出口。”“没事，说吧，这样我才能发现恶魔”“就是她变得好淫荡，上课时候竟然触碰我的那个地方，不行，我不能再说了”“嗯，我明白了，看来恶魔跟你女同桌有密切联系，你女同桌变化是什么时候的事情”“就在昨天”“哦，怪不得”“姐姐，我同桌她是恶魔！？”“不，不确定，我还需要在确认，可能也跟你一样，被恶魔施过法术也说不定。”

    “但是她在学校，指不定恶魔通过她还要伤害其他人，我要尽快行动才好！”此时米卡莎心想：可恶，伤还没好，但是不能放任恶魔，我必须找出它，消灭掉它，迪娜姐压力很大，不能出手，我来吧，不能再拖累迪娜姐了。“这样把，弟弟，我明天去你学校一趟，我今天还需准备下，明天你能给姐姐带路吗？”“可以，我明天刚好去学校”“那就这么说定了！”“姐姐叫米卡莎，弟弟你呢？”“叫我小风就好了。”“好，小风，你先回家吧，明天你在医院门口等我就好”

     此刻小风的学校正在发生异变。许多女生都变得性感风骚，淫乱不堪，有的女生上课时或是吃饭时踩射男生的肉棒。有的直接把男生拉紧小树林，勾引男生，被男生操有时被几个男生一起操。仅仅是一个课间，女生去上个厕所，回来就大变样，上课自慰，勾引男生，撕扯自己的衣服。男生也变得猥琐至极，直接对女生动手动脚。女老师们大化浓妆，性感妖媚，为人师表，竟勾引男同学，主任，连校长都不放过，不写作业的男生都要进入办公室接受女老师的性教育。这还只是一个下午的变化。

     到了第二天，几乎所有的人都淫乱了起来。女老师直接穿着性感蕾丝内衣现场自慰，指导教学，让男生女生学习。让男生们观察自己的骚逼流淫水，还让男生们去舔她的下体，之后让男女同学进行现场表现。一时间，整个教室淫液飞溅，充满了浪叫声，男生女生们在教室进行着活塞运动。在学校的走廊上，随处可见奸淫之景，男生将女生推在墙边，后入抽插。办公室内，老师们，学生们，女老师被推在办公桌上，被男同学，男老师一起蹂躏。校长办公室里，三个女老师正压榨着校长的体液，射了又射，不知疲倦，精液在女老师们的身上流淌。

     
     

     

回复:

     今天的日光格外灿烂，绿树春风，花朵盛开，和煦的光芒赋予了植物新的生命力。小风十分激动，因为他不再迷茫，原来是恶魔害地他这样，而且又有了除魔师姐姐的帮助，恶魔会被消灭掉。但是他又十分地害怕，他早就听闻招惹了恶魔会死的很惨，现在已经算是招惹了恶魔，即使是在这样的光景下，他都感觉恶魔在看着这一切。他现在脊背发凉，但是已经下定决心，虽然害怕，经过了一晚上的心里斗争，他还是鼓起了勇气。殊不知，小姐姐也经历了一晚上的斗争……

     昨日夜，满天朦胧漆黑，只有一小小的月牙儿挂在天上。米卡莎没有在睡觉，她正在处理着身上的绷带，因为是单人间，只有她一人。淡淡的月光把肌肤照的雪亮，光嫩诱人。米卡莎去掉了大部分绷带，只有少部分还留在身上，当然，还可以看到拆过绷带后的伤痕，这些瑕疵破坏了肌肤的美，像是镜子上的裂缝。米卡莎望向了月牙儿，冷色调的银白色光线让氛围变得冷清，米卡莎微笑着看着月亮，想起了和迪娜姐除魔的日子，迪娜姐是A级的除魔师，而自己是B级，迪娜姐已经照顾自己很多次了，这次她要独自面对恶魔，不能让迪娜姐操心了。

     不知不觉，夜深了，气温骤然下降，一阵小风刮来都是冰冷的，月亮的光也暗淡了许多，银色的光线慢慢转变，逐渐变为红色。月亮变得饱满，一轮血红的圆月挂在了天上，妖异的红光将一切染地血红，米卡莎早已皱紧眉头。米卡莎能感受到强烈的恶魔的气息，还有那熟悉的感觉。是那个她曾经杀死的老吸血鬼！

     天地突而动态变换，扭曲了起来，一切又瞬间变回到刚刚银白色的月牙儿。“这…刚刚的是幻觉吗？不，绝对不是！米卡莎摆出战斗的姿态，整个人都警觉的起来。在窗下的地面上，暗红色的混沌出现了，逐渐化为人形，黑色的波浪卷，血红的双眼，血红的长指甲，大红色红唇，外身是一阵白色婚礼薄纱，里面是紫色蕾丝吊带丝袜，紫色蕾丝内衣直接裹住巨乳，胸前的红豆豆直接被蕾丝挤压着，嘴上还挂着些许鲜血，猩红的舌头撩动着尖牙，她用戏谑的表情看着米卡莎。

     “我们又见面了，小妹妹，哼哼哼”米卡莎直接跳出窗外，严肃地看着眼前这位美妇说到：看来是我大意了，上次杀你没有看到你化为灰烬，只看到一阵黑烟消散就以为你被我杀死了。“哼哼，我得好好感谢你呢！把我打成了血虫的形态，让我在死亡的边上挣扎，可是呀，最终让我得到这么一副充满韵味的身体，让我整天欲罢不能享受在其中呢”
“是被我吓得躲在女人的身体里了吧，”米卡莎带着嘲讽的神情说着。米卡莎又打量了下这位美妇，“看样子是个母亲的身体”

     “不错噢！是个母亲的身体，那种对自己亲生孩子的爱欲真让我享受在其中呢，哼哼哼，当作为一个母亲，竟然像欲女一样奸着自己的儿子，让我愈来愈兴奋呢！”米卡莎用厌恶的口吻说到：你真是个变态！“这你就不懂了，这不是我原本的欲望，这是这个身体本就所具有的，我只是释放出来了这个母亲压抑在自己内心中的感情。我虽然没有曾经的记忆了，但我很熟悉曾经的我，那是一段极度空虚的生活，丝毫不知什么是幸福，现在我才发现是多么美好！”

     “闭嘴吧！恶魔！”米卡莎的双刃上符文环绕，金光闪现，两道劈斩袭向美妇。在挨到美妇的那一刻，美妇瞬间化为混沌消散，留出的空隙刚好躲过了劈斩。米卡莎十分震惊，这家伙短时间竟变得这么强！此时一股血腥味从脸边传来。美妇出现在米卡莎的身后，正用滑腻腻的舌头舔着米卡莎的侧脸，米卡莎转身就是一刀，美妇被砍成两半，随即被暗红色的混沌物质粘合。米卡莎还未等粘合完毕，双刃反握，挥刀如旋风般，劈砍着这团血肉，血肉中伸出一只手直接掐住米卡莎的脖子，手一下子伸长，巨大的推力直接将米卡莎定在墙壁上，米卡莎双手的刀直接被甩了出去，大口鲜血从米卡莎嘴中喷出，更不妙的是，绷带下的伤口破裂，鲜血冒出，顺着身躯流淌。

     此时的米卡莎正奋力用手挣脱这只手，而这只手逐渐拉伸，血肉再次化为人形，美妇又出现了，此时的她紧紧地握住米卡莎的脖子，她看着米卡莎手的力气更大了，把米卡莎的脖子掐的都有吱吱的声音，米卡莎被掐地面色青肿，嘴张的大开，口水和鲜血留在美妇的手上，嘴里发出啊，啊啊的叫声。最
糟糕的是眼睛开始向上翻动，手上也没了力气，眼前已经是黑乎乎的一片，死神正接近着她。

     这时美妇邪魅一笑，手松了下来，米卡莎直接一屁股做到了地上，双手捂着喉咙，不断地喘气，咳嗽着，吐着血水。美妇邪笑着说：没有你，就没有现在的我，我就可怜可怜你吧，刚好给儿子多个姐姐玩玩，哼哼哼哈哈哈哈！美妇用食指勾起米卡莎的下巴，美艳的红唇对准米卡莎的小嫩唇，亲了下去。只见米卡莎发出支支吾吾的呻吟，能看到米卡莎嘴两侧被搅动的样子。美妇将舌头伸进又伸出，完全不管米卡莎的感受，简直像玩物一般，不对，简直就是玩物。

     接着，美妇的腹部变为混沌血肉，竟探出一只狼犬，这只狼犬没有皮肤，血肉就暴露在外，对着米卡莎的肚脐眼窜了进去，血肉把肚脐眼撑得很大，米卡莎除了发出疼痛的尖叫声，就是肚子里咕噜咕噜地响。待到狼犬完全进入米卡莎的身体，米卡莎已经没有的声响，脸上泪水四溢，眼神逐渐变的空洞，嘴里发出最后的一声：对不起，迪娜姐。之后米卡莎整个身子开始蠕动摇摆。
美妇邪魅地舔着嘴唇，摆着性感的身子，左手还压在乳头上，欣赏着这个过程。

     不一会儿，米卡莎躺在地上不动了，过了一会儿，血色的瞳孔出现在她的脸上，她缓缓地站了起来，打量着自己，用手摸了摸脸边美妇流下的唾液，随后舔入嘴中，一脸享受的表情。随后撤下早已支离破碎的病号服，拉掉包裹住乳头的绷带，一只手揉了起来，另一只手划过雪白的肌肤，大腿，最后落在粉嫩的两个肉瓣上，刺激摩擦，透明的液体点点滴滴粘在白色的内裤上。随后将手指猛地将插进去，爽的米卡莎娇声一叫，将手指再抽出，伸进嘴里吮吸着，品味着。

     之后米卡莎单膝跪地，对上美妇的眼神，像只忠犬一样看美妇。美妇咬破食指，米卡莎痴痴地张开嘴，伸出舌头掉在嘴边，美妇将自己的鲜血滴在米卡莎的嘴里。“这是我浓缩出的精血，感谢母上的馈赠吧”滴着滴着，米卡莎竟握住了美妇的手，贪婪吸着美妇的手指，美妇也是舔着嘴巴，感到舒服。不一会儿，米卡莎瞳孔放大，眼睛更加血红，放出妖艳的光芒，牙齿伸长，指甲变长，撅起圆嫩的屁股，长出了一只了一只兽尾，头发变成暗红色，皮肤更加白皙有光泽，身上的伤口开始愈合，伤痕消失，瑕疵不见，米卡莎呻吟着享受这个过程。而在米卡莎的内部，包裹住米卡莎大脑的血肉直接将大脑吞噬。随后，米卡莎仍是睁开血瞳，但这眼神不再陌生，就是米卡莎自己的。

     “来吧，我的好女儿，跟母亲一起将这座医院所有的人转化吧，让所有人成为我们的奴隶！”“母上，人家可是除魔师呢，不能做这样的事呢”“看来你已经得到米卡莎的一切了呢”“那是当然了呢，感谢母上给人家这么美丽的身体，除魔师也是要满足欲望的呀，啊～好像吸人血啊～哎呀呀～～忍不住了呢，对不起了，迪娜姐，人家觉得成为恶魔才是真的爽呢，除魔师真是无趣，人家要杀人，吃人，哈哈哈”

     “这是最后一个人了呢，母上”此时的米卡莎正大口吸着一个病人的鲜血，感觉把病人脖子都要撕烂了，米卡莎从头到脚都是血淋淋的，不知吸了多少人的血。“女儿，别杀人，会被发现的，这些人将会成为吸血鬼，为我所用，我们还不能暴露自己”“好的，母上，嘿嘿，就先放过你们吧”“现在已经接近黎明了，我该走了，我还要继续转化”“那个，母上，人家可爱的弟弟今天还要来呢”米卡莎撒着娇说到。“哦，人家的宝贝儿子还要来，女儿，你可要好好表现呢，你得让弟弟接受你这个新姐姐呢”“母上，我一定会让弟弟爱上我的，不过母上，你在陪陪人家，好吗？”“哼哼，对了，要好好教训你呢，之前差点把妈妈我杀死，得接受惩罚呢”

     又回到了米卡莎的单人间，美妇坐在病床上，叉开双腿，腿上超薄紫色蕾丝袜，透过丝袜可以看到里面的肉色蕾丝十字内裤。“你这个女儿啊，看见你那张脸，就会让我想起曾经的伤痛，你要是让我爽地忘记这伤痛，我就原谅你怎么样”“母上大人，人家现在就是您的玩物，你想怎么玩弄人家都可以哦”“那好，来舔母上的脚，舔干净，我要看看嚣张的除魔师现在跪舔人家脚的样子，对了，也要一脸迷恋地舔哦，哼哼哼”米卡莎被美妇的脚踩在脸上，米卡莎忘情地舔着美妇的脚掌，踩的越用力，舔的就越卖力。美妇另一只脚还踩着米卡莎的下体，还用脚故意摩擦那小骚逼，米卡莎淫叫着，沾满口水的舌头舔过脚掌，脚的缝隙，滑嫩的触感爽的美妇下体有了反应。

      “除魔师，人家的脚香吗，好吃吗，哼哼哼”米卡莎一脸淫荡地说：太好吃了，真香。“但是，舔脚不够哦，人家整个肌肤都需要包养呢”说罢，米卡莎顺着腿根舔到大腿根部，最后到美妇的下体，美妇粗鲁地撕开丝袜，露出淫靡的骚逼，坐在米卡莎脸上蹂躏着，美妇肥美的臀部在米卡莎的脸上还一扭一扭的。之后两女下体摩擦，淫液喷溅，两人还互相吸着乳头，最后美妇一次次高潮，将淫液喷在米卡莎的身上，米卡莎倒在淫液中，面色潮红，颤抖着说“请主人继续疼爱我，啊～啊啊～”

     美妇缓缓地穿着衣服，向淫液中吐了一口口水，“我的好女儿，舔干净哦，妈妈很爽，原谅你了，哼哼哼”“我要走了，等你弟弟来了，变回人形，不要吓到他了，现在还能让他知道这一切”说着扭着骚臀，用衣服擦着奶子上的奶液，化为一群蝙蝠散开了，只留下米卡莎倒在淫液中呻吟着。

 

     

 

     

     

回复:

 “压缩包围圈，我感受到山顶有魔力涌动，很可能有恶魔出现！”迪娜用严肃的表情说着。

“是，所有警察队队长请迅速通知部下，收缩包围向山腰靠近，拿出火炮武器，时刻戒备，摆好战斗姿态！”警察队大队长向手上的通信设备喊话。

“是的，长官！”所有的警察开始收缩包围圈到了山腰，逐渐接近塔顶，而迪娜就站在最前面。本次有大量的特警助阵，火箭筒、狙击枪都用上了，还有几辆特警车，重机枪已经摆在最前端。

“这样下去不行，大队长，你在这里驻守着，请让我带几名特警前去山顶探探情况。”大队长直接派了几名最优秀的特警随迪娜前去。因为已经有了上次的事件发生，即使是最优秀的特警也会感到害怕，是因为有除魔师在，心里的恐惧才被压了下来。

火舞山海拔不高，山顶是树木绿草最繁茂的地方，景色宜人。从山顶上向下看，自己就在小山群组成的“火”字的最中间，转身360度 就可将“火”字看得一清二楚。有多条通往山顶的陆，迪娜选了风景最好的一条。

当她走在路上时，她和身边的特警都感到十分惊讶，树木花草全部枯死，以前这里脚下的小虫子都乱窜，现在是死气沉沉，连只蚂蚁也看不到。究竟是什么恶魔？真是可怕。

迪娜和身边的特警已经做好了战斗准备，越往上走，就越是可怕，花草树木连残骸都不见了整个地面都是黑色的，地面上是大量的黑色残渣，还有几个狗的骨头摆在那里。别说特警，迪娜的冷汗都流了下来。

迪娜随手擦了擦汗水，镇定自我，继续往上走，每走一步，迪娜就感到前方压迫感就越强，迪娜已经可以模糊地看到塔顶上是黑漆漆一坨黑烟。迪娜屏住了呼吸，最后的这几步路，脚步声是那样的清脆，心脏的跳动声都听的一清二楚，强烈的压迫感，把恐惧已经提到了嗓子眼，终于她看清楚了是什么东西。原来是一个魔法门，扭曲变换的边缘，里面黑色的物质像是在搅动，完全不像是这个世界的东西。

几个特警先是松了口大气，他们以为有强大的恶魔，结果却是这么个玩意，站了这么好一会儿，也没发现有什么动静。命暂时保住了，就看迪娜怎么说了。迪娜背对着他们，眼睛死死地盯着这个传送门，惊恐万分。

这个传送门让她想起了曾经还是个稚嫩少女时发生的事情，那时她还在教廷练习法术，那里会派一些任务给他们，相当于实习。他们的老师会带领他们去除一些小恶魔，保证他们安全的同时，又会指导他们。

她的老师是A级，带着两个男孩和她，三个还不入流的学生去除魔，却不想，在废弃的工厂内发现了许多小恶魔，老师见状感觉不妙，但仍是不费吹灰之力杀光了恶魔，随后在角落就发现了类似的魔法门，正在观察时，竟从里面冒出了一只人形蜥蜴怪，应该有A级了，老师马上让他们快跑并且马上告知教廷。最后教廷得知此时直接派S级除魔师和好几名A级除魔师前往。最后问题应该是解决了。但是老师却死的很惨，等到迪娜当上了A级除魔师，她才知道，最后蜥蜴怪出现了三只，除魔师到达时，老师已经被啃食殆尽。而那个门便是可以把地狱里的怪物传送而来的法门。而这种法门被几个除魔师一起破坏了。

如今，又见到了这种法门，不过唯一不同的是，这个法门相比之前的那个法门要小的多，直径像一个小孩的身高。再加上最近发生的种种事件，一切都都清楚了。

恶魔就是从这法门里出来的，但是距离上次恶魔出现，已经过了两天，这法门压迫力虽强，但是魔力不足，不足以支撑起法门了，即使吸收了山顶这附近所有的动植物的生命精华，也无法支撑下去了。看了这么久，很明显，这个法门还以很缓慢的速度在缩小，应该不会出现恶魔了。

迪娜的经验是比较丰富的，从小女孩时就除魔，而且自己天赋不错，法力的储量也不错，故而可以频繁使用魔法攻击。她对这种法门印象深刻，仔细研究过，听取过其他除魔师的经理。这种法门只有强大的恶魔才可以加以控制，而且需耗费大量法力，如果S级恶魔召唤出法门，先暂时降到A级，所以恶魔不会没事干削弱自己。那么还有一种可能，那就是巫师，他们以前也是除魔师，但心思不正，就想把恶魔的力量为己所用。

迪娜与S级除魔师合作过，她见识S级恶魔的强大，身边虽有S级除魔师助阵，但也是她离死亡最近的一次，随后伤愈就来火舞县暂时养生。所以从恶魔的魔力感受恶魔的气息来看，这个火舞县她暂时没有遇到S级恶魔，最浓郁的一次是那个美妇的附近，短暂的魔力喷发就马上消失，暂时也是A级。所以迪娜感觉这个法门是人所为。

迪娜马上带着特警下到山腰，将情况第一时间反馈给了县长。此时的县长在自己的办公室里…… “老公，啊～啊～你好棒啊，好大的几把”县长的娇妻正穿着一身秘书服，整个人坐在县长身上，白色的衬衫打开，把乳头贴在县长的胸前，超薄黑丝下的屁股扭来扭去，摩擦着县长的大几把，还是不是用黑色唇膏涂过的嘴唇舔着县长的脸颊，顺着脸颊再舔到脖子。而县长呢，使劲地抓着娇妻的丝臀，完全享受在其中。

娇妻还撒着娇：老公呀，你真是气死我了，每天那么晚回来，搞得人家天天自慰，渴望你的大几把，无法满足呢

“老婆，对不起呀，我现在天天满足你好不好”“哼，口是心非，是不是天天跟你的女秘书在干这种事情呀，别以为我不知道”说着，翘臀一阵蠕动，县长精液射了娇妻一屁股。

“啊～，那个，老婆，今天先到这里吧，我爽够了，还要工作赚钱，老婆到那一天我好好满足你，行吧”

娇妻更加卖力地摩擦着县长的肉棒，娇嗔到：不行！真是口是心非，明明说要满足我的，只顾着自己。我一走，指不定又跟秘书好上了，从今天起，老公的肉棒只属于我，任何人都抢不走你，作为惩罚，今天我要榨干你，别想跑哦

说着舌吻县长，县长嘴里吱吱呜呜不知道在说什么，娇妻拉起老公的手摸向自己的白嫩的胸。县长的肉棒再次充血，刚开始还在闪避的双手也揉捏起老婆的胸。“老婆，你好美，好诱人，我今天要把你草上天，但你以前完全不是这样啊，什么时候这么诱人了。

娇妻双手摸着县长的脸说：因为人家最近重获新生了呢，看来老公更喜欢现在的人家呢，人家好开心呢，老公的身心终于又回到了我身上呢。说着把县长埋在自己胸前，两个人都卖力地抖动着，县长伸着舌头胡乱地舔着。这时，手机响了，两人的动作停了下来。“卧槽，他妈的，谁呀！老子正爽着呢”县长直接爆粗口。结果你看人称标记是除魔师迪娜，就赶紧接了电话。

当然身上的娇妻也看见了除魔师三个字。“老婆，抱歉，这个电话必须接，等会儿咋们继续爽。”“没事，老公，这个电话是得接呢”说着嘴贴住县长的耳朵，一团黑气进入了县长的耳朵了，县长一下眼神呆滞，眼眶全是黑色。

回复:

迪娜在电话另一边将所有的发现的想法都告诉了县长，提出再次缩小包围圈，到法门前，守株待兔，彻底消灭召唤法门的人，如果那个人没有出现，就等到法门自己因法力不足而消失。

但是却传来低沉麻木的通话声：听我命令，快速撤离，把包围圈拉到山下，没我命令，不许轻举妄动。“为什么这样？县长！”“我们要以人的生命安全为第一，不能再徒增伤亡了，死了人你负责吗！”县长用冷漠的语气说着，“可是…”“没什么可是的，我会把这情况马上上报到上层，等待命令把！”“好吧…”县长挂断了电话。

“老公，你可不能上报哦”“老婆大人，你就是我的主人，你说什么我就做什么，我不会上报的”“很好，那奴隶老公，咋们继续吧，嘿嘿嘿，作为听话的奖励，来，操死我”办公室全是淫靡的声音。

而在小风的学校，刘倩倩正坐在课桌上两腿夹住一个男生的脸，而透着白丝舔着刘倩倩的已经红肿的逼。“臭小风，还不来，人家的肉欲大宴等着他呢”此刻整个教学楼男男女女都在交合着，课桌，墙壁，都粘上了白色液体，一道一道的粘在每一处地方。

这时几个女生抓来了一个人——李雨婷，李雨婷被几个女生压在刘倩倩的跟前，因为获得了刘倩倩的所有，所以刘倩倩一脸厌恶地看着李雨婷，直接就是几个耳光，把迷茫的李雨婷打地坐在地上哭泣，就这还没完。让女生扒光了她的衣服，控制好几个男生，两个玩弄她的身体，一个把又黑又粗的肉棒生生塞进李雨婷的嘴里，一个肉棒后入李雨婷的肉孔。李雨婷痛苦地支吾着，泪水不断流淌，而一旁的刘倩倩继续恶语相加：让你勾引小风，看看你现在，哈哈哈，我真是开心，分明就是个臭婊砸，真应该让小风欣赏欣赏，看他还喜不喜欢你，哈哈哈哈。李雨婷的下半身都被草出血了，但是恶魔就是恶魔。刘倩倩让男生一轮一轮地来。

李雨婷精神逐渐崩溃，也不流泪了，也不喊叫了，眼睛直直地看着上方，不动弹了。但是肉棒还在她嘴里搅动。李雨婷已经奄奄一息之时，刘倩倩又让男生轮着射精在她身上。刘倩倩终于满足地笑了。突然有黑气飞到刘倩倩身上，刘倩倩像是接受到了娇妻传来的信号。

“不能再玩了，等我掌控了这个火舞县，在找小风你慢慢玩，哈哈哈”“不过，得送给小风一个小礼物呢！旁边一个人录下了李雨婷被玩弄的整个过程，刘倩倩小手一点，视频发送了过去，小风，你可要好好看清这个女人的真实面貌呀，哈哈”说着，整个人被黑色的咒文所围绕，长出了犄角，整个人飘在空中，黑色的皮质服装更换了身上的衣服。骚穴乳房刚好露在外面，整个人满是淫靡的气息，身体伸出灰色的触手卷住人开始送进自己的身体，随后触手越来越多，学校里的被黑气所沾染的人都被触手卷入刘倩倩的身体里，被消化吸收。当然也包括李雨婷。

不一会儿，吸收完毕，刘倩倩打了个嗝：吸收了几千人应该够了吧，可惜这些人类太普通，身上连符文之力都没有，完全不能提升我的实力，要不然我就直接把除魔师杀死，再慢慢玩。刘倩倩，不，应该说此时的恶魔，开出法门，飞了进去。

法门另一边：就是火舞山山顶的黑洞前。犄角恶魔：好了剩下最后一步了，哈哈哈。恶魔胸前出现了一个窟窿，大量的黑色物质全部注入黑洞中，黑洞逐渐变大，最后大到像一个巨大的铁门，随后一个法门又出现在了恶魔的身边，里面走出了辣妹和县长的娇妻，“呵呵呵，一切准备就绪了，大嘴怪，你的小伙伴们都要来了呢，呵呵”犄角恶魔邪恶地笑着。“我们的县长大人呢？”娇妻邪魅地说到：已经死了呢，还说要满足人家，被榨干了还满足不了人家。

“没关系，杀掉除魔师，这个县城的所有人都是咋们的玩物，吃，杀，玩，没有人能档的住咋们。”辣妹脸颊直接裂开，张开了血盆大嘴，猩红的长舌头掉在嘴边，口水直流。这时，黑洞里冒出一群大嘴怪，一堆一堆地出现，吊着红舌头趴在犄角恶魔的跟前，犄角恶魔疯狂地大笑。

就在这个过程，迪娜十分紧张，惶恐不堪，因为她已经感受到了魔力以及其恐怖的速度在增加，“坏了，是那个魔法门，它可能在变大，必须赶紧过去。”由于情况太过紧急，迪娜慌慌张张地带领警察大队冲上了山顶，把刚在山脚下的阵地丢下了。

刚冲到山顶处，“怎么会？她看到黑洞正在缩小，竟然快速消失了，这到底是什么情况，就在她还没反应过来之时，其实地上已经布满了黑色物质，黑色物质突然消失，大嘴怪们直接幻化而出，直接出现在警察的身旁，这下完了！

警察们连反应的时间都没有，直接被大片大片的大嘴怪群淹没。迪娜已经慌了神，急忙展开自己最强的招式，法杖光芒闪烁，紫色的能量在聚集，这时，黑气弥漫，里面发出一道黑色的闪光袭向迪娜，迪娜措手不及，聚集的能量被打撒了，只见那弥漫的黑气幻化为人形，是县长的妻子！此时的她头上也长着犄角，浑身的皮肤变成了暗紫色，一身黑色纱裙披在身上，里面是性感的黑色蕾丝，嘴唇已完全变成黑色，小腹处是闪闪发光的黑色符文，她已经不是人了。

她扭动着性感的身姿，走到迪娜的不远处，魅笑地说到：你的对手可是我！别想使出什么花招，呵呵呵。随后她的身边黑烟涌动，数道黑色光波袭向迪娜。迪娜迅速旋转自己的法杖，将被打散的能量操控，能量化为数道火焰迎接黑色光波。而此刻刘倩倩正双手发着黑光，眼神紧闭，操控着大量的大嘴怪袭击着警察。警察很快被恶魔绞杀殆尽。有的大嘴怪杀掉警察直接开始啃食，有的直接钻入警察的嘴中，从内部啃食，然后又出现一个全新的警察舔着嘴出现，血肉横飞，处处是人类的惨叫声，怪物愉悦的咆哮声，这里已然成为人间地狱！

终于倒在血泊中的警察们纷纷又站了起来，全是披着人皮的恶魔，他们把玩着手中的枪械，而此时的迪娜只能眼睁着看着这样的景象。她不断发射火焰想要迅速击败娇妻，但娇妻偏偏牵制着她，一边躲闪，一边用光波还击，每当她想救人时，就发光波骚扰她。

“呵呵呵，看来把自己分成两部分是对的呢，一个操控，一个牵制，除魔师，你已经输了，放弃吧，所有人都因你而死！哈哈哈”娇妻放声大笑。看着人类被这样屠杀，迪娜精神恍惚了，她开始崩溃了，由于自己，直接使所有人陷入了深渊之中，事态的严重性已经完全超出她的判断，她无法接受这样的现实。更可怕的是警察部队已经全军覆没，他们的皮还被恶魔所用，因为刚刚穿上皮，所以他们所用警察的面孔凄惨不堪，迪娜看着警察们的惨死的模样，她把所有的责任都压在自己身上，泪水顺着脸颊流淌：对不起，大家，我对不起你们。“哈哈哈哈，除魔师，我就喜欢看你们这种绝望的表情！再告诉你一个好消息，县长早就被我们操控了，现在失去利用价值了，被人家玩死了呢！”娇妻狰狞地笑着。“什么，县长也……呜呜呜”迪娜跪在地上，泪水顺着脸颊滴在地上。在刘倩倩的操控下，所有的恶魔扑向迪娜，这时娇妻还补了几手光波。

在这千钧一发之际，迪娜想到了火舞县的人民，她不能再犯错了，她抬起头，站了起来！法杖闪出紫色的光芒，一个紫色的防御膜展开，黑色光波挨到膜上像是静止了般，迪娜随即解除防御膜的瞬间，黑色光波反弹，一下击飞了前来包围她的恶魔们，几个恶魔当场身体被洞穿，倒在了血泊中。“臭女人，竟敢继续反抗！”娇妻愤怒地大吼。这时又有一堆恶魔冲过来，迪娜直接开出法门迅速进入，法门关闭，恶魔们扑了个空。
 
“可恶，我的好女儿，她跑了怎么办？”“应该是通知人们撤离吧，哈哈哈，她的说辞那个人信？没有县长的证实，谁会相信。趁人们犹豫之时，咋们又披着人皮，迅速突击，没有人可以活着离开这里！啊哈哈哈！这样那个除魔师便会在痛苦中死去，真让我愉悦呀”
“现在，马上行动！”刘倩倩发号施令，恶魔们冲向了县城！

回复:

我的这篇文快要完结了，谢谢大家一直以来的支持。
特别是经常留言给我的伙伴，感谢感谢！

这里说明下剧情设定：我设定人的邪恶欲望产生恶魔，所以火舞县这种小地方，最多出现C级恶魔，一个米卡莎就足够了。到现在这么拉胯，完全是我想写恶魔赢的爽文结局，而且为我下一篇文做铺垫。犄角恶魔本就不是火舞县人们欲望产生的，老吸血鬼出现是另有原因，我第二篇文会说清楚的。

因为本来就想写爽文，所以给大家说下我写的想法，希望你们能顺畅地看，我初心不是写烧脑文，只是想让剧情流畅进行下去。

回复:

希望大家能多多评论，我才能知道自己的不足。

回复:

小风走在去往火舞县第一医院的路上，他发觉街道上的人这几天是越来越少了。自恶魔出现的消息传开，再到警察大量伤亡的消息传开，火舞县已是人心惶惶。更可怕的是，这几天出现了大量的人员失踪的消息，很多人已经逃离了火舞县，有的在准备逃离，但是火舞县的正常秩序是需要运转的，这几天县政府也不断与上层交涉，暂时封锁了客运，不许大量的人员逃跑。当然还做了保证，说是派专门驱魔的纠察队过来，不需要几天就会到。

在纠察队还未到来的这几天里，傍晚时分，火舞县几乎是停止了运转，人们纷纷呆在家中，这时街道上只有来来回回的警车，来警惕恶魔，顺便保护晚上有要务在身，必须要出行的人，这样一来，晚上是没有几个人在外面了。而白天在外面的人都已经不多了，过了早上的上班潮，街道就变得十分冷清，人们是尽量不出门就不出门。

小风近日是越来越控制不住自己的性欲了，特别熟对自己的母亲的性欲难以控制，他自认为这都是恶魔对他施加的魔法，只要有米卡莎姐姐帮助他，他一定可以回到以前正常的生活。昨晚梦中又是母亲性感的身姿，早上发觉内裤湿漉漉一片，而且睡过了头，错过了准时上学的时间。现在他加快着自己的步伐走向医院，他有点羞愧，跟漂亮小姐姐约定见面，虽没有准确约定的时间，他还是觉得自己有点晚了。

他这样想着，不知不觉已经到了医院门口，这时，手机上来了一条发送来的视频，他点了开来。是刘倩倩发来的视频，随手就点开了。然后，小风震惊了，他看完了视频，他看完了自己暗恋的李雨婷被凌辱致死的全过程，里面的同学像是魔怔了，整个眼睛都充斥这黑色，他们疯狂地凌辱李雨婷，他看着李雨婷死前的惨状，那痛苦地表情。还有刘倩倩邪恶地笑声，让他头皮发麻。他的手颤抖着，他紧紧咬着自己的下唇，随着视频的结束，他整个人瘫软在了地上，手机摔在地上。他双膝跪地，双手撑在地上，脸上满是惊恐的神情，冷汗直冒。“不会错的，米卡莎姐姐没有说错，原来刘倩倩真的是恶魔，而且我已经被恶魔缠上了，我…我会死吗！那个恶魔要折磨我，对了，母亲，这几天母亲突然出差，是不是已经遭到了毒手，可恶啊，呜呜呜”说着，小风泪水就直接流了下来，而且越留越多。

“呜呜呜，怎么会这样！啊啊啊啊！”小风开始嚎啕大哭，“母亲，呜呜呜，我对不起你！啊呜呜呜！”小风难以压制住自己的悲痛，因为现在母亲已是他唯一的亲人了，他无法接受失去母亲的痛苦。

就在此时，一个温柔的声音传来：“小风，你在这外面哭什么呢？”小风抬头一看，米卡莎姐姐正温柔地看着小风。今天的米卡莎扔穿着教廷的白色长袍，但是大有改观。袍子像是被大改了一番，米卡莎的整个光滑白嫩的背部肌肤全都暴露出来，胸前开出一道口子，两个白馒头随着身体轻轻移动，都会摇晃起来。胸下到小腹这一部分，印着红色的十字架图案。双腿上是肉色吊带丝袜，身上的长袍下段大分岔，黑色的蕾丝吊带看的清清楚楚，只要一走路分叉便会敞开一部分，里面的是轻薄肉色十字内裤，勒出了小穴两个肉瓣的轮廓。

这时的米卡莎双手抚摸着小风的脸颊，然后一下把小风的脸埋在自己的胸口。小风感受着两乳带给他的温暖，而且有一股清香，小风哭泣声停止了。此时的米卡莎精致的脸上画着浓妆，紫色的眼影，粉色的唇彩，长而黑的睫毛，水灵灵的大眼睛一眨一眨。清纯又不失妩媚。

这时，她嘴角上扬，竟露出了邪魅的微笑，一只手抚在小风的后脑，有意无意的发力，按压小风的头部不断挤压她的充满弹性的双乳，而另一只手刺激着小风的脊背。脸边的柔软，还有脊背的丝丝瘙痒。让小风的性欲又被激发了，小风感觉自己的小弟弟有了反应，竟然不经意间撞到了小姐姐的丝腿上。小风突然感觉羞耻，本能地挣脱开来。

小风感觉甚是尴尬，而刚刚哭泣才停止，所以就低头默默地抽泣，而米卡莎姐姐魅笑了一下，装做不知，就问小风：小风呀，你可把姐姐等急了呢！还以为你出了什么事，就来到医院门口等你，没想到你一个人在这里哭泣，能告诉姐姐你为什么哭吗？

小风抬头一看，小姐姐美丽迷人，笑容十分和蔼，小风又抽泣了几下，就把自己所有的感受告诉了米卡莎姐姐。米卡莎呵呵地笑了起来：小风，你别怕，姐姐是除魔师哦，会保护你的，而且你的母亲没有事哦！姐姐现在就带你去见你的母亲。

听了这番话，小风一时间是又迷惑又激动，“姐姐，我可不是小孩了，你可别骗我，你怎么可能知道我的母亲在哪里。”“小风，你信姐姐的话就跟姐姐走，姐姐保证会让你见到母亲的。”小风有些惊讶的说了声：啊！不会吧！“小风呀，姐姐不会骗你的，难道你不想见你的母亲吗？姐姐跟一只恶魔大战，并且找到了你的母亲，放心，跟姐姐走吧”

说着，拉着小风的手就往前走，小风这下兴奋又激动，就握住米卡莎的手往前走。他这才发觉小姐姐的手柔软舒服，再往下看，姐姐扭动着翘臀，同时衣服下段分叉，他竟看到里面丝袜吊带紧紧勒着洁白的大腿，内裤肉色轻薄，能看到屁股的股纹。胸部没有胸罩，乳肉就那样摇晃着，每次都差一点就可以看到红色的乳头。小风不敢直直地看，只是是不是看上几眼。

小风很享受这样，但有一件事，这小姐姐带的路，怎么是自己回家的路，不会吧！结果走着走着就到了自己家的门口。“姐姐，你在跟我开玩笑吧！”“小风呀，不要质疑姐姐欧文，你按照姐姐说的做就好。”小风半信半疑地打开自己的家门，然后按照米卡莎的吩咐，打开了母亲卧室的大门，里面并没有母亲的身影。

“看好哦，小风”米卡莎站到一块地板砖的跟前，咬下自己的食指，一点血滴在了地板砖上，就在这时，地上出现了一个红色的门，不等小风还在诧异之时，就用脚踩开门，拉着小风进去了。两人进去的一瞬间，红色的门也消失了。

小风眼前先是一黑，随后睁开双眼，才发觉自己在一个大厅里，这个大厅是中世纪的古堡的风格，红色的墙壁上都是些黑色的符文，还有爪子，牙齿等图案。而大厅的最前方，是个豪华的王座，而母亲赫然坐在那里，身旁的米卡莎姐姐已经是下跪的姿态，抬着她的头，用仰慕的眼神看着自己的母亲。由于一时间信息量巨大，小风看着自己的母亲愣在了原地。

“米卡莎，你去组织我的部下，把她们都聚集在这里，把小风留在这里就好。”“是，我的母上”米卡莎随即睁开的血瞳化为蝙蝠消散。
“母亲，这…这是怎么一回事？”“我的好儿子，这里是妈妈我用法力创造的独立空间，哼哼哼”美妇邪魅地笑着。此刻的美妇穿着类似邪教的血红色巫袍，里面是一身性感的紫色蕾丝内衣。

回复:

这时美妇突然抓住自己的红色巫袍抛想空中，巫袍落在了地上。这时才看到美妇傲人的巨乳被紫色的蕾丝胸罩包裹着，乳头又大又红，引诱着人吮吸，雪白的肌肤，血红的双瞳，薄薄的紫色连裤袜一直贴到腹部，血红色的蕾丝内裤勾勒出小穴的形状。饱满的臀部，两条丝腿交叉在一起。美妇一只手按着红色的乳头，另一只手抚摸自己的大腿，露出獠牙，吐出猩红的舌头。

小风就这么呆呆地看着自己的母亲在自己面前搔首弄姿，一时间失去了思考。这时只见美妇用獠牙刺向自己的舌头，鲜血顺着嘴角留下。然后美妇张着嘴舔着嘴角的鲜血，缓慢地走着猫步，扭动着屁股，走到了小风的跟前。小风此时像是僵住了，一动不动地在原地，看着自己妖艳的母亲。

刚一到小风的跟前，美妇就搂住小风，用嘴封住了小风的嘴，美妇用舌头在小风的嘴里搅动着，一股浓浓地血腥味充斥了小风的整个口腔，之后这股血腥味却迅速转变为一股香甜的味道，他开始卖力地吮吸母亲的舌头，手搂住了母亲的腰，双手开始不安分地揉捏母亲性感的骚臀。小风紧闭自己的双眼，享受着这个过程，他感觉自己越来越燥热，内心原始的欲望被激发，这时美妇突而转到儿子的身后，拉下了儿子的裤子。

之后掏出了儿子红肿的肉棒，此时儿子的肉棒上已经分泌出了丝丝的黄色粘稠液体，美妇抓着儿子的肉棒手上下滑动，为儿子撸着，儿子不断呻吟着。另一只手抓着儿子的肩膀，随后美妇伸出獠牙咬向了儿子的脖子，美妇吞咽着，而此刻的小风像是感受不到疼痛，完全沉浸在快感中。

美妇啊的一声，獠牙松开了小风的脖子，而小风面颊潮红，突然睁开了眼，那是一双血红色的双眼，这时美妇的手剧烈抽动，小风舒爽地射出一道白色的混浊液体，但肉棒不但没有萎缩，却更加红肿了。这时美妇将小风推到在地，把小风的肉棒压在自己屁股之间，用紫色的蕾丝，屁股的媚肉摩擦着，挤压着，美妇的屁股摇来摇去，小风的肉棒在刺激下又射了出来，精液直接射到了美妇的后背上。这时小风心中的浴火彻底释放，直接将美妇推到在地，粗暴地扯开丝袜，准备将炙热的打几把插进去。

但在这时美妇嘴里突然吐出了一只满是触手的肉棒，美妇的眼睛恢复成了人类的眼睛，然后一脚踹开了小风。随后美妇泪水而下：小风，你太让我失望了！呜呜呜。而地上的触手怪幻化成了一个裸体的男人，在美妇的身体里昼夜吸着人类的血液，他已已经变得年轻强壮，两只尖直的耳朵，灰紫色的皮肤，还有金黄色的头发，全身裸露在外，下体一根又粗又长的紫色大肉棒，比小风的要大足足两三倍。

这时，重获年轻的老吸血鬼发话了：哈哈哈，小风，我扮演的你的母亲是不是让你很爽啊？哈哈哈。小风慌乱地说到：这，这到底是什么情况？“我一直寄生在你母亲的身上，在玩弄你，而且我没有压制你母亲的意识，也就是说，她的意识一直都存在，相当于第一视角看着我玩弄你，哈哈哈，但是你的表现也很不错呀，哈哈哈”而小风此刻根本就无法压制自己的浴火，又扑向了自己的母亲，这会母亲狠狠地给了他一个巴掌。

“小风，你这孩子真是个禽兽，我可是你的妈妈呀，我们不可以做这种事情的呀！我一直以为你是个乖孩子，没想到真是让我太失望了，呜呜呜”“小风，听到没有，你原来的妈妈对你很失望呢，哈哈哈”小风摸着脸上的巴掌印，但是他根本无法控制自己想要推到母亲的欲望，“啊，好难受啊，对不起，母亲，我实在忍不住了，求求你满足我吧！”

“你这混蛋对我儿子做了什么！让他变成这个样子！”“你还是担心担心你自己吧，哈哈哈，，虽然我现在已经恢复了实力，你的身体对我来说也没有什么实力上的提升了，但是啊，我已经深深迷恋上了你的身体，你的情感，你的欲望，我看到你就欲罢不能啊，哈哈哈”

“小风啊小风，让我继续占据你妈妈的身体怎么样，我扮演的你母亲可是能满足你的一切欲望，还现在让你成为了吸血鬼，永生不死！但是你是由我的血特定转化的，没我的血，你会痛不欲生！”“你混蛋，儿子，你不要听他的话”就在此时，小风除了强烈的性欲外，他还有一股强烈的欲望，就是吸那个男人的血，双重的极度渴望，马上就变成极度的痛苦，让他成为自己的母亲有什么不好呢？具有原来母亲的一切优点，还能满足自己所有的欲望，这样的好事为什么不同意呢？随后小风低着头颤颤巍巍地说：求求你，重新占据我母亲的身体吧

“小风，你……”“你就是不如他啊，他能满足我所有的欲望，不会骂我，打我，还保护我，还让我变强，他才是我的好妈妈”小风说着对着吸血鬼投向了渴望的目光。“很好，小风，不愧是我的乖儿子，当着你原来母亲的面说这种话，太让我兴奋了！其实，不管你说什么，我都会占据你母亲的身体，我已经离不开你母亲的身体了，我就是她，她就是我，作为恶魔最原始的欲望是满足自己，强大只能排在第二位！”

吸血鬼身体消失不见，下体的肉棒掉在了地上，肉棒的后面是一条条触手，它爬向了美妇的小穴，后面的触手则是控制了美妇的四肢，大肉棒冲进了美妇的身体，美妇大喊：儿子，快救妈妈呀。“妈妈，你好好接受它吧，它会让你成为我最爱的那个你”小风用血色的瞳孔看着母亲，饥渴地说着。“小风你……呜呜呜”话还没说完，就被触手堵住了嘴。小穴随着肉棒的插入伸缩着，淫水流淌不止，只能听到美妇支支吾吾的呻吟。最后肉棒全部进入美妇的身体，挤到小腹部分，凸起像是化开了般，消失不见，这时，美妇眼神呆滞，像是死了一般，看来这次吸血鬼是彻底抹杀了美妇的意识。

最后触手也进入小穴钻入其中，终于触手怪也莫入小穴，小穴喷出大量淫水后闭合，小风看着这样的场景自己撸了一发。随后美妇有了动静，血红色的瞳孔再次出现，细长的指甲撩开胸罩，肆意地揉着大奶子，左手粘了粘骚穴处的粘液放在嘴里。“啊，这熟悉的味道。”这时美妇的皮肤变得更加雪白，头发变为金黄色，还带着丝丝红色，她已成为真真正正的吸血鬼王，真真正正的血母。她用血红的双眼魅惑地看着小风，用肢体勾引着他，小风一下子就冲了过来。下体早已饥渴难耐，直接插进美妇的小穴，剧烈地抽动起来，而且一口咬在美妇的大奶子上，鲜血直流，小风吮吸着，不浪费一点一滴。“哎呀，你这孩子，真是饿坏了呢，哼哼哼”然后贴近小风的耳朵轻声说到：对妈妈做任何事都可以哦，来吧。小风兴奋到了极点，两人不断达到高潮，陷入到无尽的欲望中。

而另一边医院的门口紫色的法门出现，迪娜从中出现。她脸色憔悴，尽显疲劳，她无法原谅自己的错误，她不断地自责着，低着头，慢慢地，慢慢地，走向了米卡莎妹妹的的病房，而此刻的米卡莎正眨着血红的双眼，双臂挤压在双乳之下，等待着迪娜的到来。

回复:

医护室房间的门被迪娜推开，温和的日光沐浴着整个病房，窗户大大地敞开，窗纱随微风摇摆着，米卡莎背对着迪娜，看向窗外的脸庞缓缓地转过来，眯着眼对着迪娜微微一笑。迪娜心中一颤，快步走上前去，深深地一拥，心中的痛苦在此刻宣泄着。但迪娜因为情绪激动，没有在意米卡莎此刻的穿着异样。

米卡莎感受到了姐姐柔软的身体，也搂住了姐姐。“米卡莎，姐姐有好多话跟你说，但现在情况紧急，姐姐要重要的事给你交代。”

“姐姐，我也有好多话跟你说呢，比起你所说的重要的事，我有更重要的事给姐姐说哦，呵呵呵”“姐姐，人家已经是恶魔了呢！”

听到这话，迪娜感觉十分的怪异，一下子睁大了眼睛。“米卡莎，你……”迪娜话还没说完，就感觉到米卡莎正在用十分恐怖的力气搂住她，挤压着她的身子。她还在诧异之时，米卡莎睁开了血色的双眼，对着迪娜的脖子一口咬了下去，剧烈的疼痛让迪娜尖叫了起来，她挣扎着，呼喊着，但是根本无法挣脱米卡莎的怪力。

米卡莎大口地吸着，不一会儿，迪娜就晕死过去，米卡莎见迪娜晕死过去，才松开了口舌。血液顺着米卡莎的下巴留着，米卡莎陶醉地说：

“我的好姐姐，你的血真是美味呀！哈哈哈，现在是时候带你去母上那里去了，迪娜姐，跟我一起成为恶魔吧！”

血母所开的空间内：小风全裸地坐在宝座上，血母正兴奋地在小风充血的肉棒上下起伏着，血母的两个性感的臀部沾满了小风的精液，看来小风已经射了几次了。而小风则闭着眼睛，双手搂住血母的腰部，感受着一次次高潮射精带来的快感。仔细看，小风的黑发也变成了同血母一样的金黄色，留着口水的大嘴张开着，獠牙参差在外，手指甲也意外地长。

这时，血色的法门出现在大厅中央，米卡莎抱着迪娜走向了血母，然后把迪娜放在了地上，自己单膝跪地说到：

“母上，我看我把谁带来了。”
“米卡莎！你没看我正在满足我饥渴的儿子吗！正爽着呢！别打扰我！”
“可是…好的…母上…”

这时小风剧烈地抖动着身体，肉棒也剧烈抽搐，精液连续喷射，把血母也射到了高潮。血母被爽地双眼上翻，颤抖了好一会儿，才转过头去，看到了地上的迪娜。

“米卡莎，你做的很好，哼哼哼，交给我吧！你赶紧把那些半吊子吸血鬼全都带来，有一群讨厌的家伙应该就要来了，它们要跟我们抢猎物，哼哼哼，不知死活！”
“是的，母上”

说着，米卡莎离开了空间，开始召集吸血鬼部队，其实，都是血母的奴隶罢了。这时，从晕过去的小风身上起来，用手摸了摸屁股上的淫液，一边舔一边走向了迪娜。然后嘴里咕嘟咕嘟地响，竟然出现了一只血虫，上面的触手还蠕动着，随后从血母的嘴里掉下，爬向了昏死的迪娜的嘴里，然后慢慢地窜进迪娜的嘴里。可以清楚的看到，虫子进入迪娜嘴中后，没有经过喉咙部分，而像是爬进了脸颊里，顺着太阳穴进入了迪娜的大脑。

迪娜突然神情痛苦，之后双手抱着自己的头在地上打滚，可无论如何挣扎，她也无法睁开她的双眼。终于迪娜又晕死了过去。这时，血母走上前去，用她的紫色丝袜美腿，踩在了迪娜的脸上，还把脚趾伸进迪娜的嘴里玩弄着。血母脸上此刻满是戏谑的神情。

“竟然能那么快速地感受到我的魔力涌动，竟然精确地找到了我，但是啊，我跟其他恶魔不一样哦，我是寄生在人身上的，除非我使用魔力，不然你就算在我面前也无法发觉我的存在，哼哼哼。不知道现在你的大脑被我的分身吞噬了多少。”

之后血母将小风搂在了自己的怀里，开出法门，将小风放在了自己卧室的床上，然后再回到血色空间内，迪娜已经站了起来，血色的双瞳，迷恋地往着血母。

“来，我的女儿，跪在我的跟前，接受恩赐吧，哼哼哼”说着，迪娜跪在了血母的跟前，而血母咬开了自己的手指，血液流了下来，迪娜张开嘴，将血液接入嘴中。“这样你就可以很快消化这个女人的感情和记忆，你将成为真正的她”获取了血母的鲜血，迪娜的眼睛红光闪过。她很自然地拿起法杖，然后对着血母说到：我叫迪娜，参见母上。

突然一个巨大的红色漩涡出现，里面涌现出一批批穿着黑袍的吸血鬼，他们只露出了阴影下青色的嘴唇。米卡莎则站在中央，迪娜也自然地站在了米卡莎的旁边，两人相视一笑，看来姐妹是真正团聚了。

血母坐在王座上发号施令：我的子女们，有一群恶魔挑战我们的权威，把它们杀光，一个不留。当然，我们的猎物也不能留给他们一个，我会用法术将火舞县陷入夜晚的状态，你们便可以放肆屠杀，遇到喜欢的人类将他转化为我们的同胞，其他的全部杀死，随你们折磨！

说着，血色空间破碎，一团巨大的黑幕出现在火舞县的天上，渐渐笼罩住天空，火舞县陷入了黑暗，然后从天而降大量的黑袍吸血鬼，他们身手敏捷，速度极快，像是小猛兽般。人们恐惧不已，纷纷冲进屋子，但已经无济于事，只见黑色衣着的吸血鬼们如一缕缕黑烟涌动，冲进一个个屋子，到处都是人的惨叫声。本应保护人们的警察特警激烈地与吸血鬼交战，他们用着各种枪械对吸血鬼进行射杀。取得了一定的效果，但是大部分警力已经安插到了火舞山，面对吸血鬼潮水般的进攻，终究抵挡不住。

人们被屠杀着，血液在空中飞溅，这让吸血鬼们愈来愈兴奋猖狂。警局内，警察局局长躲进了自己的办公室，将门反锁了起来，手里拿着霰弹枪在角落瑟瑟发抖。突然门被吸血鬼的爪子抓开，他慌忙射出几发散弹，吸血鬼发出几声惨叫。随后黑袍掉落了一部分，露出了头。

“什么！老婆怎么会是你！”
“老公，你刚给人家的几枪，把人家疼死了”
局长急忙走到老婆的身边，查看老婆的伤势，谁知老婆直接扑向他，咬向了他的脖子。

“啊啊啊，老婆！”
“老公，跟人家一起变成吸血鬼吧”
啊啊啊的惨叫声在警察局里不断响起。

“米卡莎，想不到人类的鲜血这么美味啊！”
“迪娜姐，你不是信誓旦旦跟我说过要守护人类吗？”
“但是我现在想通了，我真傻，我不该为人类的死亡而自责，人类明明就是猎物，死多少都无所谓。我现在只想品味鲜血”

说着抓住了一个无辜的成年人一口咬向他的脖子，由于吸地太猛，这个成年人被当场吸干，“迪娜姐，你真是太坏了，都不给人家留！”“妹妹，你都吸了多少人了，还不够，要不来吸姐姐吧！”
“那怎么可以！姐姐也来吸我的血吧，嘿嘿嘿”迪娜和米卡莎两人互相拥抱，互相吸着对方的鲜血，交流着感情。

而此刻，小风在母亲的床上呼呼大睡，血母正坐在他的身旁，摸着小风的脸颊和头发。“儿子，等你醒来，这里就会变成我们的乐园！”

回复:

犄角恶魔示意所有的大嘴怪停下脚步，她和娇妻母女两人飞在空中，观察着包围着火舞县的黑幕。黑幕的里面是黑漆漆的一片，什么也看不到。犄角恶魔从天空飞下，她惊讶地看着黑幕。然后她突然兴奋地笑了起来。

“哈哈哈！没想到有其他恶魔存在！有意思！应该是只吸血鬼呢！”
娇妻疑惑地问：“主人，你怎么会判断她是只吸血鬼干的？”

“我是在明城被其他恶魔召唤出来的，当时我与其他恶魔联合在一起想要毁灭明城，但是我们失败了，我的身躯被打地灰飞烟灭，我用最后仅存的魔力把自己灵魂藏在了我的法杖里，在那次的明城大战中，召唤我们的恶魔就是只强大的吸血鬼，他就会这种法术，不过他的黑幕的范围可比这个大得多，那个是笼罩了整个明城大都市。”

“但是，那只吸血鬼对待我们这些恶魔的生命如蝼蚁草芥，但他过于强大，我不敢违抗他，现在让我遇到了他的同僚，我要好好教训这只吸血鬼，竟敢跟我抢夺猎物，得让他也感受感受自己像个蝼蚁般的感受！”

“他之所以开黑幕是为了完全发挥自己的实力，毕竟吸血鬼这种恶魔在白天很弱，我们在白天实力也会下跌，但是不会像吸血鬼那样不堪。”

“现在是正午时分，是吸血鬼最惧怕的时刻，现在就发动进攻！把这些吸血鬼杀光！”
“主人，黑幕怎么办？”
“交给我吧，我可是恶魔中巫师，他的黑幕根本不如那位吸血鬼的法力。”

说着，犄角恶魔带领部下前进，走到了距离黑幕最近的地方，犄角恶魔闭上眼睛浑身冒出漆黑的烟雾，然后右手的手心出现了一个黑色的符文，她慢慢用手贴近黑幕，刚一贴近黑幕的一处，整个黑幕像是变成了一块黑色的布料，出现了许许多多褶皱，然后开始塌陷，塌陷的时候便开始消失。待到黑幕消失的那一刻，犄角恶魔发动了进攻，披着警察人皮拿着武器的大嘴怪们冲进了县城，犄角恶魔和娇妻飞在大嘴怪的上面观察着四周情况。

但情况一时让它们摸不着头脑，没有一个人，没有一个吸血鬼，地上只有血迹。犄角恶魔陷入了沉思。心想：难道这个吸血鬼已经跑了？躲又能躲在哪里呢？犄角恶魔命令大嘴怪们搜查起了房屋，但是也是空无一物。转眼正午已过，已经到了下午三点左右。

“很明显，县城的人们全都遇害了，说明这不是一只吸血鬼做的，是一群。现在跑了，是个明智的选择，它们应该发现了我，很可能晚上找我来战斗。到时候就不好对付了，可恶！”

“本来还想把这座县城当成根据地发展我自己的势力，没想到让吸血鬼坏了好事！看来只能晚上决战了。”说着犄角恶魔望向了天空。
一个黑色的点出现在天空之上，然后分出无数的黑线延伸到地面，组成的空缺区域逐渐被黑暗填满。黑幕再次包围了火舞县。夜幕降临。

“不好！我们进来的时候，他们刚好出去了，他们在外围重现开黑幕！”
“不过真好！决战提前开始！摆好防御阵势！”

黑幕的顶端出现了一个血红色的圈闭，之后圈闭破碎，无数黑袍吸血鬼从天而降，分散作战。下方的被入替的警察已摆好了阵势，炮火子弹在天空飞舞，子弹发出的闪光，火炮在天空中爆炸飞溅出道道火花。虽是黑夜，但是天上所放的火花，却照亮了地面。

飞泻的子弹穿透吸血鬼的身体，有的吸血鬼身中无数的子弹在半空中就已死。在炮火的轰炸下，吸血鬼化为灰烟，粉身碎骨，被炸碎的肉片还有破碎的牙齿四散而下，与地面上飘飞的弹壳一起掉落在火舞县的地面上。只有米卡莎和迪娜是真正获得转化的吸血鬼，其他人只是被感染的半成品，白天实力可能都不如一条发情的母狗，不过在黑夜，就是准C级实力。

成功到达地面的直接就落在了犄角恶魔阵地里，这时吸血鬼灵敏的优势就显现了，有的大嘴怪想破开人皮与吸血鬼肉搏，却速度太慢，在人皮里被吸血鬼撕碎了脖子。一时间，混战不堪。

娇妻飞在阵地上方，本来在空中击杀着吸血鬼，但看到阵地逐渐混乱，就转而发出黑色的光波击杀阵地的吸血鬼，吸血鬼动作虽快，但这黑色的冲击波却是被直接操控着的，吸血鬼躲闪不及，被击中就直接被分解消失。就在这时，数道火球袭向了娇妻，娇妻匆忙应对，不慎被透明的冲击波击中，身体重重地撞击在了建筑物上。

娇妻吐了一口鲜血，看向了飞在空中迪娜。迪娜用妖艳的血瞳看着她说道：你可别想做其他事哦，咋们之间的账还没算呢。
“迪娜，你…你变成了吸血鬼！？你身为除魔师堕落了呢！”
“堕落？不是哦，我得到了全新的自我，更强的自我，是积极的进取哦！”

说着数道火球夹杂着冲击波袭向了娇妻，娇妻开出黑色护盾，火球冲击波撞击在护盾上被反弹到各个方向，被火球砸中的吸血鬼瞬间燃烧了起来，在地上打着滚，又被冲击波直接击飞的大嘴怪，头都被打得在空中转动。而这时迪娜的法杖发出耀眼的紫光，一颗巨大的火球砸向了大嘴怪的火炮阵地，引爆了阵地的火炮弹药，连续的爆炸让阵地火光四射。现在的迪娜手段是如此的毒辣，连自己人都不放过，吸血鬼大嘴怪一并在火焰中哀嚎，挣扎，死亡。

这时，娇妻准备偷袭一波，四道黑色光波汇聚到一起，在娇妻的操纵下袭向迪娜。一道金色的十字斩从天上划过，撞击在了娇妻的光波上一并消失。

“可恶，是谁！？”
“臭三八，还想偷袭我迪娜姐！”
米卡莎正挥舞着双刃。
“你才是臭三八呢，我可是能迷倒全天下的男人呢。”
“哈哈哈，我看啊，你就迷倒了一群留着口水傻乎乎的大嘴怪。”
“什么！你这臭女人去死”
娇妻怒气冲冲，撩开了黑色薄纱，小腹处的黑色符文闪现，黑烟笼罩，一只巨大的漆黑的妖手袭向米卡莎，米卡莎浑身金光闪耀，挥动双刃，撕裂这空气，化为金色旋风将妖手搅碎，冲向娇妻。

娇妻不慌不忙，重新聚集黑气，一只黑手从旋风的上方砸了下来，此时的米卡莎上了头，卖力地旋转着，被头上方的拳头砸了个正着。“哎呀！！”一声尖叫，米卡莎头破血流地飞了出去，双刃也飞得不见踪影。

“哈哈哈，丑女人，跟我斗！”
娇妻哈哈大笑。
正在大笑之时，她发觉一道火焰漩涡冲向了自己。“又是这招，没有用的！”

娇妻又开启了黑色的护盾，她感到这股火焰漩涡具有强大的力量，光是撞上她的护盾的一刹那，就让她连着后退了十几步。很快她被压到了墙边，这时，火焰旋涡像是有智慧一样，火焰的力量逐渐击中到护盾的一点，“啪”地一声，护盾粉碎，火焰漩涡消散，迪娜从火焰中现身，她原来一直在火焰的中央！迪娜手拿法杖尖锐的下段刺向娇妻，娇妻躲闪不及，下意识用手去挡，结果法杖刺穿了手臂，顺其而下，刺进了自己小腹的黑色符文上，刚一刺进去，娇妻就口吐黑色的血液。她痛苦地看着迪娜，但迪娜邪邪地看着她，法杖紫色光芒闪现，空气在震颤，法杖的尖锐下段竟产生了强大冲击波，冲击波将娇妻的身体冲得稀巴烂，血肉飞溅，法杖也彻底刺穿了娇妻的身体。血液粘在了迪娜的脸上，迪娜邪恶地笑着，用大拇指摸了下脸上的血液含入嘴中。

“你的血真难吃呢。”
说着，迪娜用法杖刺穿了娇妻的额头，娇妻的面目被血肉浸染，但仍然能看到娇妻痛苦的神情。随后迪娜释放魔力，法杖燃烧了起来，引燃了娇妻的身躯，迪娜拔下法杖，看着娇妻，瞳孔中满是熊熊燃烧的火焰。
火焰逐渐熄灭，只剩下涂炭。

在娇妻战斗之时，犄角恶魔盘旋在空中，向着黑幕的顶端飞去她要再次解开黑幕。她轻易地躲开吸血鬼的攻击，迅速来到黑幕顶端，这里有个血红色的法门，得先封印住这个东西。

犄角恶魔开始结印，黑色的法阵出现，上面印刻着黑色的符文。之后法阵靠近血红色的法门，眼看就要挨到一起时。血红色的法阵里突然伸出一只雪白的手臂，长而鲜红的指甲转向法阵，手臂挥动，带着红色的光芒的指甲划破黑色法阵，黑色法阵消失。

随着手的出现，血红色法阵里又伸出了一只紫色丝腿，然后是身躯，披着白色的轻质薄纱，在然后是傲人的巨乳，被紫色蕾丝边胸罩包裹，迷人的乳沟，雪白的乳头。最后是头也出现了，血红色的双眼，眼中黑色裂纹般的瞳孔。转过脸庞，充满弹性的红唇，红色的眼影，修长的睫毛，高挑的鼻梁，妖媚的神情，说是成熟母性的脸庞，更像是散发这成熟女人韵味的大姐姐。

犄角恶魔对上了血母的血红色双眼，黑色裂缝般的瞳孔让她着了迷，裂缝好似打开，要把她拉进裂缝的黑暗之中。

“不，我不能看她的眼睛！”犄角恶魔用手指一下子插进了自己的双眼，疼地她大叫，拔下手指，眼睛血流不止。但是很快眼睛的伤就自愈了。

“没想到这个吸血鬼这么强！还会精神攻击！差点被她控制，得小心谨慎才行！”她小心翼翼地远离血母，拉开距离，并且注意着血母的一举一动。这时只见血母用她锋利的爪子对着眼前的空气挥动了一下。吓地犄角恶魔后推了好几步，但是好像并没有什么事情发生，她的心刚落下来，身上血液喷溅，四道抓痕赫然出现在她身上。

“这…究竟是怎么回事？不…不可能吧！”
犄角恶魔摸着胸前的伤说着。
“不行，我要主动进攻，速战速决，这个吸血鬼的招式有些捉摸不透，如果我继续保守防御，只会被她捉摸不透的攻击方式消耗至死。”

“哼，吸血鬼，别小看我！我可是被人类评价A级恶魔的天花板战力！准S级恶魔！”说着先是结出法阵，法阵中大量黑色的符文涌动，噼里啪啦，法阵破碎，无数的黑色符文围住了血母，之后黑色符文迅速排列，可以说是不到一秒，就连接成了一个球体，球体内是血母。

犄角恶魔用狰狞的表情说到扭曲空间。随后符文开始压缩，符文包裹的空间开始压缩，血母被挤压得变形，扭曲成了一摊血肉！只剩下了一张嘴还完好地在空间里。

“哈哈哈哈，吸血鬼！怎么样，厉害吧！是不是感觉自己就像一只蝼蚁一样被我踩在地上用脚底摩擦地稀烂！哈哈哈”
但是那张完好无缺的嘴也发出了魔性的笑声。
“什么！还笑！可恶！继续压缩让你彻底消失！”随后符文被操控继续挤压，直到压到变成一个黑点。“好了，就差最后一步将你碾为齑粉！去死吧！”
“唉，等等，这个黑点怎么按不下去，可恶，给我消失啊！吸血鬼！”

就在犄角恶魔使出全身的法力挤压时，她突然感觉很奇怪，那个黑点好像开始旋转了起来，并且开始加速旋转，超高速的旋转还释放着不属于自己的符文之力，犄角恶魔感觉自己的身体不受控制地被吸进那个小小的黑点漩涡中。“啊！不要！不要啊！”犄角恶魔在尖叫中被卷入其中。

随后睁开眼，发觉自己竟在符文圈内被挤压地血肉模糊，只剩下一只眼睛望着血母的嘴唇，此时血母的笑跟刚刚被他挤压地只剩一张嘴时的笑一模一样。血母把压缩符文圈放在手上玩味地笑着，看着。从这个角度看，的确只能看到血母的一张嘴。

“原来是这样！我太傻了！我一开始就中了她的精神攻击，我对自己使用了自己的绝技！我越是动用法力，就越会挤压自己，是我在加大符文之力之后，更加剧烈的疼痛才让我清醒过来！”

“你这个吸血鬼真是太可怕了！”犄角恶魔颤颤巍巍地说着，声线因为惊怕，不断打着颤。而血母听到她的话，仍是玩味地看着她，还不时摇一摇。

“这…这种表情，这种眼神！为什么这么熟悉，难道……你是……”内心对于曾经那个吸血鬼的恐惧感源源不断地涌上心头。眼前的这个女吸血鬼除了性别，其余跟那个金发的男吸血鬼一模一样！难道说跟我一样附身在了女人的身体上吗！但是那个吸血鬼不是死了吗？那次大战只有我苟且活了下来，跟男吸血鬼对战的都是除魔师的顶尖战力，怎么会放跑那家伙。那么只能眼前这女人跟那男人很想。而且这女人还有跟那男人不同的地方，我能嗅出她好像有一股爱欲，那个男人是不会有的！

犄角恶魔脑补完之后就开始想办法逃跑，跑不了就想着怎样求饶。就在这时，血母慢慢地将手上的符文圈移到嘴边慢慢张开了嘴。

“不会吧！要吃我！求求你不要吃我！我可以给你做牛做马，做狗也行啊！不要杀我！不要啊！”

血母将符文圈放入了嘴中，咀嚼着，最后咽了下去。“尝起来还不错，味道像巧克力，还有嫩滑的口感，因为是年轻女孩身体的缘故吗，哼哼哼。”

此刻地面上，大嘴怪与吸血鬼们彻底厮杀在了一起，但是大嘴怪已经败下阵来，毕竟寡不敌众，个体实力也不如夜幕下的吸血鬼。

在吸血鬼与大嘴怪堆积的尸骸之中，爬出了一个紫色双马尾的姑娘。“哎呀，头好疼！那个丑三八去哪里了，我要教训她！”
“等等，我的刀呢？哎呀，迪娜姐肯定还在苦战，我要去帮她”说着浑身冒出红光，头发变成血红色，还长出了一条小尾巴，细长锋利的指甲将是她之后使用的武器。此刻米卡莎的额头上还留着血，突然她感觉头上的血不留了，疼痛也在消失。

“米卡莎，你还是变回之前的人形吧！你变成这个形态只会消耗大量的魔力，而且依姐姐看，好像没有什么实际作用。”此刻的迪娜正用着魔法给米卡莎疗伤。被魔法击打的伤口因具备魔力，所以无法愈合。

“啊，姐姐！难道说你已经战胜那个丑八怪了！”
“当然了！算是我的复仇吧。来，咋们姐妹联合，收拾完这些大嘴怪吧”
“好，姐姐，我现在就去找我的双刃，你等下”说着，翘着小尾巴翻着尸体找武器。

回复:

就在米卡莎找刀之时，血母已经来到地面了，跟迪娜一起砍瓜切菜，把大嘴怪们杀得血肉横飞。最后剩下的一批大嘴怪直接趴在地上，原本恶狠狠的叫声现在竟然像小狗一样，向吸血鬼求饶。血母觉得留几个玩玩应该挺有意思的，就给三个大嘴怪拴上了狗链。解除了黑幕，火舞县已到了傍晚。血红色的晚霞弥漫在天上，一轮红日贴近着火舞山。地上满是残骸，楼房塌陷，血液粘在火舞县的每一处每一角。终于，杀戮结束了。

米卡莎通过符文法力的感应，掀开了几个恶魔的尸体，找到了她的双刃，她拿着双刃挥动了两下，准备再次投入战斗。

之后她发觉吸血鬼们在运尸体，扫垃圾，没错，就是在干这些事情。“啊，这么快呀！”
“那个，母上跟迪娜帮助了我们，所以我们很快扫清了大嘴怪。所以米卡莎大队长，战斗已经结束了，我们接到命令要清理现场”

“啊，都结束了！所以现在要打扫卫生！”米卡莎大叫着。突然抛过来一个大扫把砸在了米卡莎头上。“啊，谁呀！不想活了！敢偷袭本小姐！”

“米卡莎，你这次战斗态度消极，母上罚你打扫卫生！”
米卡莎听到这话委屈地抱住迪娜的身子，用头顶着迪娜的胸撒娇到：迪娜姐，人家这不是很努力地战斗过了吗，你说为了我好才叫我去找刀的吗。

“哈哈，妹妹，姐姐其实在跟你开玩笑，其实是所有人都要打扫火舞县的卫生，包括母上，她现在用魔力在清理着街道”

“啊！这么着急打扫卫生干嘛！”
“因为要在火舞县建立一个大城堡，作为基地，然后用魔法转移城堡”
“为什么要转移啊？迪娜姐”
“因为人类马上就要找咋们算账了，母上说赶紧在他们来之前撤退”
“哦，明白了”
“所以愣着干什么，这里以后就是咋们的家园，赶紧打扫！”

第二天一早，穿着黑色皮衣的13人纠察队到达，他们拿着能够消灭恶魔的魔器前来。他们匆匆忙忙，没太再意过于冷清的街道，就直接去了警察局去见警察局局长，结果是进入局长办公室必须暂时交出武器，纠察队的人也就没多想，准备好好跟局长谈谈此地恶魔的情况。

当他们将武器交到警察手里，走进办公室的那一刻，局长睁开血红色的双眼说到：欢迎各位来到吸血鬼的乐园！哈哈哈哈！

随后纠察队的人就被五花大绑献给了血母，因为纠察队的人太无聊，血母把他们全都喂给了大嘴怪。

在离火舞县不远处的天上，一座城堡在魔力的维持下，飞在天空中。它将飞向下一个地方，捕杀人类。

在这座吸血鬼的乐园里，小风早已沉溺在血母的身体和血液当中无法自拔，还有小姐姐们的勾引挑逗，他的所有欲望都被满足，但都无法被完全满足，他早已摒弃人类的身份，带着心中的渴望，在乐园中享受最原始的快乐。而血母则将带领她的儿女们，捕食人类，她将用鲜血哺育她的儿女们，也会用鲜血浸染整个世界。

完

回复:

完结了，感谢大家一直以来的支持。
如果大家有什么有趣的想法和意见可以发在评论区。
我吸取下大家的想法，写第二篇文。

回复:

生化危机8洗手战神伊森的洗手之旅已经开始
