作者:万离

“徐桦，你欠我的钱什么时候还啊，这都已经快一个月了，要是再不还的话，可被怪我对你不客气了”在某间简陋的出租房里，一名长相很是漂亮的美女，一只脚踩着一个板凳，一只手拿着一根铁棍，满脸微笑的说道，不过说出来的话，却不是那么美好。

“别，丽姐，我错了，我还，我还还不行吗，求你呢把手里的棍子放下不”在楚丽对面的徐桦看了一眼美女而凶悍的楚丽，不由紧张的咽了口口水，满脸堆笑的说道，生怕楚丽一个不高兴，给自己一帮，叫自己做人。

“那好，你给我500块钱，你欠的钱就一笔勾销”楚丽也没有再看徐桦，满不在意的吹着自己的新做的美甲，然后说道。

“丽姐，不带你这样的，我当初只问你借了50块钱啊，怎么现在就要500了”听到楚丽狮子大开口，张口就要500，徐桦有些坐不住了，忍不住的反驳了一句。

“怎么？你的意思是我算错了吗？啊，连本带利息，500块钱一根都不能少，不然的话，哼哼”楚丽挥舞了一下手里的铁棍，威胁的说道。

“可是，可是.....”徐桦刚想开口再说一句，楚丽眼中便闪过一抹不耐的神色，再也没多说废话，上来就是一脚，直接踹在了徐桦的肚子，踹的徐桦像一个虾米一样，弓着腰，痛苦的爬趴在地上，一动也不敢动。

“那来那么多废话，让你拿钱你就拿钱，再不拿钱，接下来可就不是一脚的事情，我会一下下的捏断你的骨头，让你痛不欲生”楚丽不耐烦的说道，说着，还把自己的手指压的咔咔作响，看样子 如果徐桦还不给钱，接下来就要挨一顿酷刑了。

“还，我还，我这就是给你拿钱”平缓了一下肚子上的疼痛，徐桦颤颤巍巍的站了起来，缓缓的来到了自己的床铺前，在自己的枕头下拿出了500块钱，然后慢慢的走到了楚丽的面前，心不甘情不愿的把钱缓缓的递给了楚丽。

“切，早点还不就好了吗 ，真是不识抬举，噗，窝囊废一个”楚丽自己夺过徐桦手里的钱，在手里点了点，又鄙视的看了徐桦一眼，粗鲁的吐了一口痰，才不屑的说道，说完，楚丽就要离开。

听到楚丽的话，徐桦不由的攥紧了手指，低着头，眼中满是仇恨和冷漠的神色，心中不知道在谋划着什么报复的计划，然后在楚丽快要走出出租房的时候，徐桦缓缓的说道。

“丽，丽姐，那个，我，我可以看看给你的内裤拍一张照片吗”说话的时候，心脏在猛烈的跳动，生怕自己再被楚丽踹一脚，不过，为了让楚丽付出踹自己的代价，让自己的计划进行下去，徐桦还是大着胆子说道。

“蛤？你的脑子是不是有问题，还是说你还想再让我踹你一脚”听到徐桦的话，楚丽停下了离开的脚步，仿佛是被这话气笑了，回头凶狠的看着徐桦，要是徐桦的下一话题说不好，肯定会被楚丽再揍一顿。

“我，我可以出钱，500，不，1000，只要你让我拍一张你的内裤，我就给你一千块钱”说着，徐桦跑到床前，在枕头下面又拿出1000块钱。

楚丽看到徐桦拿出1000块钱，看样子是真的想拍自己内裤，于是收起了凶狠的表情，犹豫了一下，随即说道，“好吧，没想到你还是一个大色狼，看在钱的份上，我可以让你拍一张，不过话说好了，就只能拍一张，要是敢多拍，哼哼”楚丽冷笑着说道，威胁之意，溢于言表。

“不会不会，我就拍一张就好”徐桦没有在意楚丽的嘲讽和冷言，满脸笑着说道，然后把手里的钱递给了楚丽。

“那好 ，真是便宜你了 ，我的内裤还没男生看过呢”楚丽淡淡的说道，然后坐在了徐桦的床上，一只脚踩在板凳上，一只脚踩在床沿上，一只手撑着身体，然后另一种缓缓的把身上的灰色校服短裙掀起，露出了里面白色的棉质内裤。

“快，快点拍，”保持着这个姿势 ，楚丽满心的羞耻 ，这还是楚丽第一次在男生面前露出自己的内裤，更何况还是一个陌生的男生，这让楚丽觉得自己就像是大街上站街的女郎，下流而不知廉耻，于是楚丽便脸色有些微红的不耐催促道。

“好，好的”站在楚丽的对面，这还是徐桦第一次看到这个不良的暴力女脸红，于是便多看了楚丽一会，然后拿出自己的手机，点开了手机里的一个黑色的奇怪软件，然后对准楚丽，毫不犹豫的就按下了拍照的按钮。

就在徐桦按下拍照按钮的时候 ，楚丽就感觉眼前闪过一阵白光，然后自己便站在了一个三面全黑，只有前面有一面镜子的地方。

“咦，等一会，这，这是哪里，我，我这么会站在这里，我刚刚不是还坐在徐桦家的床上吗”疑惑的看了看周围，楚丽很快就发现，透过自己面前的镜子，自己可以看到外面的景物，于是，楚丽便定睛看去，不看还好，这一看，楚丽便看到一个熟悉的脸，那正是徐桦的脸。

“该死的徐桦，这是怎么回事，我这么会进到这里来 ，这是不是你搞的鬼”说完，楚丽就想要打破面前的玻璃，别说是玻璃了，以楚丽空手道，跆拳道双十段的境界，就算是一块石头再面前，楚丽也能空手打碎。

毫不犹豫，于是楚丽一圈便直接打在了面前的玻璃上，企图打破面前的玻璃，可是楚丽的这一圈打在面前的玻璃上，却没有丝毫用，还震的楚丽双手发麻。

而就在这时，玻璃外的徐桦嗤笑的说道，“别白费力气了，没用了，你出不来了，除非我想把你放出来，不然你是不可能出来的”

徐桦看着手机屏幕里正用力砸着屏幕的楚丽，脸上满是嘲弄之色，然后坐在了自己的床上，看着一手撑着身体，一手垂落在下腹上，双腿还保持着刚刚姿势，只有双眼紧紧闭上，仿佛一个睡美人的楚丽，缓缓的说道，“什么嘛，这样的丽姐不好看嘛，干嘛一天到晚像一个男人婆一样呢，真是浪费了这一身的美丽的皮囊”说着，徐桦的手就摸在了楚丽的脸上，把楚丽脸颊上的乱发剥到两边。

做完这些，徐桦再仔细的看着楚丽，发现楚丽决对是大美女级别的美人，五官精致，瓜子脸，柳叶眉，樱桃嘴，皮肤白皙细腻，可惜就是性格太恶劣，而且还暴力，动不动就打人，搞的自己跟黑社会老大一样。

忍不住的 ，徐桦就缓缓的俯身轻轻的吻在了楚丽的唇瓣上，然后撬开了楚丽的嘴巴，舌头直捣黄龙，找到了里面一动不动香舌，允吸，缠绕，徐桦贪婪的汲取着楚丽嘴里的精液。

而就在徐桦剥开楚丽脸颊前的乱发，然后亲吻在楚丽嘴巴上的时候，在手机里的楚丽也感觉到了，仿佛有无形的一个人吻住了自己的准嘴巴，并且还有一根有些口臭的舌头伸进了自己的嘴巴。

下意识的，楚丽用手就捂住了嘴巴，并想把嘴巴里那根无形的舌头吐出来，可是仿佛两者根本不在一个空间般，楚丽只能背动的感觉到，却不能阻止下来，于是楚丽看着玻璃外面的情况，用力的拍打叫道。

“该死，徐桦你这个该死的家伙，你对我做了什么，”楚丽又羞又怒的说道，仿佛受到了莫大的屈辱

“有趣，你居然能感觉到我对你身体做的事情，真是太有趣了”徐桦把手机拿到面前饶有兴趣的说道，然后把手机的摄像头对着自己的床，让其可以看到坐在床上昏迷的楚丽和满脸笑意看着手机摄像头的徐桦。

“混蛋，你到底对我做了什么，这到底是怎么回事”
当徐桦把手机放好，摄像头对着床上自己的时候，楚丽莫名心里就是一慌，说话的语气也有了一丝波动，强做镇定的说道。

“我对你做了什么，其实也没做什么，就是把你的灵魂从你的身体里剥离出来，然后放进了我的手机里，就这么简单，不过让我没想到的是，我碰你的身体，在手机中灵魂状态下的你也能感觉到，真是太有趣了”徐桦看似无异，满不在乎的解释道，然后露出了一个莫名的笑意，盯着屏幕中的楚丽。

“怎，怎么会这样，不可能，这不可能，世界上怎么会有这种事，”楚丽碰碰的敲打着面前的玻璃，心里其实已经信了大半，有些绝望的说道。

“有没有这种事，你试试不就知道了”笑着说完，徐桦双手放在了楚丽的胸前，直接解开了楚丽身上校服的扣子，露出了里面被文胸包裹的丰满。

嘿嘿一笑，徐桦两眼发光的看着楚丽那被文胸封印的丰满，搓了搓手，脸上露出一抹淫笑，然后直接就把楚丽胸前的文胸扒了下来，顿时，一对丰满就像两只小兔子般，从文胸中跳了出来，在空气中弹了两下。

“哇，没想到呀，丽姐你的胸部怎么大，相信摸上去应该会很软会舒服吧，我都已经有些迫不及待了呢”徐桦故意对着屏幕里的楚丽说道，然后没有犹豫，双手便直接抓住了楚丽的两个乳房 并且开始揉捏起来。

“你，你敢，要是你敢动我的身体，我出去 ，一定会，杀了你，一定会杀了你呀，啊”楚丽目眦欲裂的看着徐桦，趴在玻璃前，咬牙一字一句的说道，说完，满脸仇恨的看着徐桦，如果眼神能杀人的话，相信徐桦已经被楚丽杀死几百次了。

而就在楚丽刚刚说完，她便感觉到自己的文胸已经被脱掉，下意识的，楚丽便用手捂了胸口，然后便感觉到两只大手在自己未经世事的敏感乳房上肆意的揉捏把玩。

顿时，酥麻的感觉从胸口一波波传入脑海，身体本能做出了反应，让楚丽的脸上迅速爬满的红晕，并且快熟蔓延到耳垂脖颈，在这一刻，楚丽简直是恼怒到了极点，双眼死死的顶着玻璃外的徐桦，眼中满是愤怒的火焰，恨不得把徐桦这个侮辱自己清白的人大卸八块，然后千刀万剐，直道出了自己心中那口屈辱的恶气为止。

“哟呵，看看，看看 ，你这是什么眼神 ，怎么，是不是非常的屈辱愤怒，但是呢，你就是打不到我，就算你练的跆拳道空手道又怎么样，嘿嘿，你还是奈何不了我，不过呢，我却可以随意的把玩你的身体”徐桦阴阳怪气的说道，说着，双手开始慢慢的向下滑动，慢慢的来到了楚丽的裙子处，然后直接掀起了楚丽的裙子，露出了楚丽裙下的白色小内裤。

“哦 ，嘿嘿，看看这纯洁的白色小内裤 ，这白皙的大腿，像这么漂亮的腿，我可以玩一年，不过呢，接下来该干一些正经事了”对着摄像头嘿嘿笑了一下，徐桦的双手轻轻的抓住了楚丽白色的内裤边沿，缓缓的向下拉，内裤滑过两条美腿，然后被徐桦扔到了一边的地上。

顿时，楚丽那娇嫩洁白，没有一根毛发的包子穴就这样暴露在冷空中，接受着徐桦那火热而又贪婪的视线。

“等等，等等，我们还可以再谈谈，求你别看哪里，只要你不碰哪里，我什么都答应你 ，真的，我什么都答应你，还有你的钱我也不要了，全部还给我，只要你不碰那里”楚丽看到徐桦把自己的裙子掀开，然后把自己内裤脱掉，感觉着下体那不着寸缕的感觉，楚丽开始有些慌了起来，于是便快速的换了一个表情，扶着面前的玻璃求饶道。

“哦？现在知道错了？对不起，已经晚了呀，作为踢我的那一脚和1500块钱的报酬，你的身下的这个小穴我觉得就不错，应该还没被用过吧，我就勉为其难的用它来对你犯下的错误进行偿还吧”说完，徐桦掏出了自己的肉棒，然后站在床下，双手把楚丽的双脚高高的抬起，让楚丽那敏感而粉嫩嫩的小穴完完全全的暴露在徐桦的眼中。

“嘿嘿，那我就先来试试咯，相信丽姐的小穴一样会给我不一样的惊喜，帮助我完成蜕变”回头看了一眼镜头，徐桦兴奋的说道，说完，徐桦的肉棒就直接顶在了楚丽的小穴上，在楚丽的穴口摩擦着，缓缓的挤开穴口的两片阴唇，让小穴缓缓的开始湿润起来。

“等等，求求你，别，我知道错了，都是我的错，我以后不敢了，只要你别动哪里，我都听你的”感受着一根火热的肉棒在自己那敏感的小穴处摩擦，楚丽的心中也渐渐的有些火热了起来，甚至还有了一丝丝空虚寂寞感和莫名的瘙痒感，逐渐的，楚丽惊恐的感觉到自己可耻的湿了。

无比的慌乱，怒火和屈辱在这一刻一下子烟消云散，现在的楚丽脑海里一片空白，生怕徐桦一个不小心把那根火热捅进自己那敏感的肉穴中，让自己的贞操就这样不明不白的丢失掉。

“放过你啊，让我想想啊，不过你这里都已经湿了一大片了，看来你也很想让我插进去的吧，真是的，女人果然都是嘴上说不要心里却很想要的啊”徐桦假装思考了一下，然后恍然大悟的说道，看到穴口已经湿的差不多了，便再也没有犹豫，一挺腰，肉棒便摧枯拉朽的挺进了密穴里，遇到的一点点阻碍也被徐桦用力撞破，直接整根没入其中，把那未经世事的娇嫩密穴的穴口撑的一点缝隙也没有，紧紧的箍住肉棒，仿佛像是情人间不忍的分离。

而在肉棒刚刚捅进密穴的时候，徐桦便听到手机中传出一声声痛苦而尖利的惨叫和痛呼，手机空间中的楚丽手捂着自己的私处，眼角被疼的流着眼泪，感受着下体翻涌搅动的剧烈痛楚和一丝淡淡的快感，楚丽只感到了恶心还有不甘，还有对徐桦的无尽怨恨。

“该.....死，我一定要杀你，一定.....”嘶哑的话语从楚丽的嘴中说出，眼角的泪水像是对自己贞操的最后告别，表明着对徐桦的刻骨仇恨。

“可以啊，还敢跟我嘴硬，看来我给你的教训还不够啊”徐桦冷笑着说道，便开始慢慢的动了起来。

感受着楚丽体内的温热和无比紧致的包裹，那种四面无时不刻传来的挤压和一下下的收紧，让徐桦爽的直哼哼，一下子仿佛所有的烦恼都被抛之脑后，只剩下身体最原始的本能反应。

每一次的抽动，徐桦都可以明显的感觉到，穴内的肉壁都会狠狠的颤动一次，然后用力的收缩一下，徐桦插的越深，穴内颤动收紧的越厉害，而且，伴随着徐桦的每一次抽插，楚丽都会忍不住的焖哼和呻吟一声，然后就是一乱窜恶毒的咒骂和毒舌。

可能被被手机里的楚丽烦了，也可能是徐桦想再给楚丽一点颜色瞧瞧，于是，徐桦加快了抽动，屁股就像一个打桩机般，奋力的开垦着那原始而令人向往的土地，感觉着最原始的爱。

下体奋力的抽动着，徐桦的嘴巴也没有闲着，现在的徐桦只想发泄掉心中的那团火焰，于是嘴巴直接咬在了楚丽的一只乳房上，另一种手用力的捏着另一种乳房，很快，徐桦便听到手机中传出楚丽一声高抗的呻吟声，紧接着徐桦便感觉到了穴内一股滚热的淫水冲击在自己的龟头上，穴外尿液直接喷在了徐桦的身上，被这样一内外一浇，徐桦也就没有忍住，身体一放松，抽插的速度又加快了几分，精液仿佛不要钱般的射进了楚丽的小穴深处，然后便气喘吁吁的趴在了楚丽的胸部上，享受着穴内那还慢慢蠕动收缩的肉壁，和最后残余的一点快感。

而就在徐桦趴在楚丽身体上休息的时候，手机里的楚丽则发出了撕心裂肺的叫声，和哭泣声。

“啊啊啊啊，徐桦，你居然敢，你居然敢，你，你你，该死啊”楚丽蜷缩着身子蹲在玻璃前，眼中的泪水不停的流下，凄厉的说道。

“我，我有什么不敢了，你这补偿我还算是满意，所以......”休息了一会，徐桦从楚丽身上爬起，把自己放肉棒用纸巾擦了擦，放回了裤子里，缓缓的说道。

“所以什么，你是不是肯放了我，只要你放了我，你对我做的事我就当没发生一样，我以后再也不会找你麻烦，我发誓”听到徐桦的话，楚丽仿佛抓住了最后的救命稻草，连忙站起，趴在玻璃前看着外面的徐桦，脸色真诚的说道，完全没了刚刚要杀了徐桦的那种表现，只不过，在楚丽的心里是不是这样想的，就只有她自己知道了。

“放了你 ，嗯，我会考虑放了你的，放心好了，不过呢，在此期间你的身体就当成我的抱枕吧，等几天后我就放了你，我说道做到”徐桦考了一下，故做认真的说道。

“你怎么能这样，你不能这样 ，我的身体都已经被你玩弄过了，你居然还不肯放过我，你就是一个该死的混蛋，流氓.....”说着说着，楚丽缓缓的跪在了地上，声音也越来越小，直道最后，楚丽仿佛又充满了力气，然后用力的在玻璃壁上拍打着，嘶吼着，怒骂着，宣泄着对徐桦的不满和恨意。

“够了，你是真的不想出来了吗，你想一辈子待在手机里吗，你果是，那你就继续骂吧”徐桦看着手机里的楚丽，满脸狰狞的说道。

可能是听进去了徐桦的话，又可能是被徐桦的话吓到了，楚丽停止了漫骂，呆呆的坐在了漆黑的地面上，开始低声啜泣起来。

“好了好了，我说道做到 ，一定会放了你的，放心吧”看到楚丽开始哭泣起来 ，徐桦便开始软语安慰道。

听到了徐桦的话，楚丽停止了哭泣，只是双眼死死的盯着徐桦看，仿佛要把徐桦看透，然后才冷冷的说道，“希望你不要骗我，不然的话，我一定不会放过你的”说完，楚丽擦了擦眼泪，便没有再理会徐桦。

看到楚丽这变脸的速度和话语，徐桦也不得不感叹女人变脸的速度是如此之快，没有生气，也没有恼怒，徐桦只是冷笑一声，便躺在了床上，看样子是准备睡一觉。

刚刚躺在床上，还没一会，忽然，徐桦听到了敲门的声音。

“桦哥，桦哥在不，我是李河啊”外面的人说完，又碰碰碰的敲起了门。

听到是李河，徐桦挑了一下眉头，心里不由想到，李河这家伙怎么跑我这来干嘛，看样子是有什么事情啊，想着，徐桦拿起了自己放在旁边的手机，把声音调到最小，然后直接就把来到门前，把门给打了开来。

来人看到门被打开了，连忙惊喜的喊到，“桦哥，桦哥江湖救急啊，能不能 那个，能不能，嘿嘿”李河说着，大拇指在中指上搓了搓，又笑着挑了挑眉，意思再明显不过，这就是来借钱的。

徐桦看到李河这表情，这手势，叹了口气，无奈的说道，“说吧，这次要借多少”说这句话的时候，徐桦也很无奈，没办法，谁让李河是跟徐桦一个村的呢，从小到大上学都是一个学校，所以也熟的不能再熟了。

“嘿嘿，这次不多，200就可以了，要不是我的生活费都给女朋友买衣服了，我又不至于问你借钱”
李河嘿嘿笑着说道。

“好吧，不过这是最后一次了，我去给你拿”说完，徐桦就往房间里走，而在门外的徐桦也没介意 也走进了房间。

刚刚走进房间，李河便看到了一个袒胸露乳，内裤没穿的美女，昏睡在徐桦的床上，再看看美女身下还缓缓流出的白色液体，就知道徐桦一定对这美女做了什么不好的事情。

“桦哥，这是......”看到这被强奸过的美女，李河吞了口口水，疑惑的说道。

徐桦听到李河的话，暗叫一声不好，怎么把楚丽的身体忘了呢，真是，心里乱七八糟的想着，徐桦嘴上却说道。

“这个，呃，这就是，是.......”

还没等徐桦说完，李河就说道，“我懂的，没想到桦哥你这么厉害，不声不响的就迷晕了一个这么漂亮的美女回来，放心，这事我不会向外说的，不过呢，嘿嘿，我是不是可以”说着，李河露出了一个大家都懂的表情，然后挑了挑眉毛，猥琐的说道。

听到李河的话，徐桦想了想，也没有反驳，便顺着李河的话说了下去。

“没错 ，我美女的确是我迷晕过来的，不过呢千万不要跟别人说，这美女你现在也可以玩”徐桦从枕头下拿出200块钱，递给了李河，然后坐在旁边的板凳上，拿出手机，便玩游戏，便说道。

“嘿嘿，那我就不客气了”说完，李河也没有在犹豫，直接就当着徐桦的面把自己的枯燥给脱了下来，然后抓起楚丽的大腿，扛在肩头，手扶着自己的肉棒，沾着那缓缓流出的淫水，直接就捅了进去。

“啊，爽啊，这就是女人的小穴吗，真是太舒服了”
说完，李河就开始用力的抽插起来。

“咦，你不是有女朋友吗，难道你没和你女朋友做过 吗”听到李河的话，徐桦疑惑的问到。

“咳，说多了都是泪，我是有女朋友不假 ，可平时最多就亲亲嘴，做爱，她说要等到以后结婚再做”边享受着，李河边苦恼的说道。

“是吗，那你那女朋友交的还有什么劲 ，干脆分了算了”徐桦满不在乎的说道。

“哎，重新找就要重新谈，还要从头再来，以前的付出就全部浪费了 ，我很多时候都在想，这世界为什么对女人这么好，长的漂亮的女人勾勾手，就有一大堆男人环绕，真是不公平啊”李河身下的动作不停，感叹的说道。

“没办法 ，这个社会就是这样，谁叫现在女生少呢，毕竟物以稀为贵嘛，弱势群体就是有特权”看着李河，徐桦也越来越头说道。

“是啊，桦哥你说的对，要是我能变成女生，那该多好，这样我也能体验一把被别人追的感觉了”李河无意的说道，然后全身一个激灵，便趴在了楚丽的身上，继续说道，“你还别说，身下这妞真是一个极品啊，逼里真是紧啊，一下一下夹的我简直就快爽翻天了”说完，李河也没有抽出肉棒，便开始休息起来

而李河说这句话的时候，徐桦却用心记了下来，心里不由想到，想变成女人吗，这个我还真能帮你做到。
回复:

这是贪欲者系列的第二集，大概会比第一集长那么一点点，大概能写2w字吧，如果我没写腻的话，就继续，写腻了的话，就写第三集 ，贪欲者诅咒

回复:

就是本子改的 ，觉得这个设定不错 ，就拿来扩写一下

回复:

做完后，李河又在徐桦的床上休息了一会，便告辞离开了，只留下徐桦，看着李河走的背影若有所思。

把手机的声音打开，顿时，里面便发出了一声愤怒的呵斥“该死的，你这个混蛋，你这么可以这样，你自己把我上了也就算了，你这么还让你朋友也把我上了，到现在我哪里还很疼呢，混蛋”楚丽的嘴巴仿佛机关枪般，嘟嘟嘟的说说个不停，在楚丽看来，现在的自己的就像一个被任何人使用的肉便器，毫无尊严和安全感，说不定那天被人用坏，就把自己的身体给扔了，这让楚丽骄傲的内心无法忍受，忍受自己控制不了这一切，只不过，楚丽内心还有更加深的想法，她害怕徐桦一直官着她，不把她放出去，楚丽为了让徐桦时时刻刻记得自己，便一直骚扰徐桦。

徐桦没有理会楚丽的嘴炮和怒斥，又把声音清零，又打开了那个色的相机应用，然后又对着的楚丽的身体上拍了一张照片，顿时，在手机的楚丽便感觉少了一些什么，而且少的那东西还是自己最重要的东西。

“喂，徐桦，你又对我做了自己”楚丽嘭嘭嘭的拍打着面前的玻璃，心里仿佛被浇了一盆冷水，从头亮到脚，后面也渗出了密密麻麻的冷汗，现在的楚丽，莫名感觉到身体正在失去体温。

“这，这怎么可能，怎么这么冷”楚丽抱着双臂，嘴唇冻的直打颤，然后哆哆嗦嗦的蹲了下来。

而就在这时，徐桦的声音想起“丽姐，你有没有什么不适，感觉怎么样”说完，徐桦看着手机屏幕，便看到楚丽全身发抖的缩在一起，仿佛一只受惊的鹌鹑。

“我，我现在感觉，好....冷”楚丽也没有卖关子，口齿不清的说道。

“冷？”徐桦摸了摸楚丽的身体，的确感觉体温在逐渐的流逝，于是便点开了手机的黑色应用，这时，在拍摄的下面出现了一个影子管理的选项，徐桦点击了进去，发现里面是一个白色的房间，然后一个漆黑的影子茫然无措的乱走着，仿佛再奇怪自己怎么突然间来到了这个奇怪的地方。

摸着下巴看了一会楚丽的影子，再看看已经冻的一动不动的楚丽，徐桦想了想，拿着手机对着自己的影子拍了一张照片，然后，徐桦便看到自己影子忽然就消失不见了。

失去了影子都徐桦忽然便感觉到有些冷，然后瞬间便没了冷意，徐桦也不知道这是怎么回事，便也没有多深究。

再看手机的那个白色空间，里面突兀的便多出了一个影子，仔细看去，那个影子和徐桦还真有几分相像，没有犹豫，徐桦一顿胡乱操作，便把自己的影子放进了楚丽的身体里。

重新有了影子的楚丽，身体的温度开始回升，直道恢复到正常的体温，而在手机里的楚丽也渐渐的不再感到寒冷，那种重要东西被拿走的感觉也重新放了回来，刚才的寒冷，仿佛只是一场错觉。

疑惑的看了看自己，楚丽啪打着面前的玻璃，质问着徐桦刚刚是怎么回事，不会徐桦却已经把手机的声音降到最低，哪里能听的到。

而在徐桦这边，刚刚把自己的影子放入楚丽的身上，徐桦便惊奇的看到，正昏迷的楚丽忽然睁开了无神的眼睛，从床上坐了起来，然后跟徐桦动作一致的站在原地。

看到楚丽忽然站起，并且保持着和自己一样的姿势，徐桦能想到的解释便是自己影子的结果了，难道把别人的影子换成自己的影子，自己便可以控制别人吗，越想，徐桦越觉得很可能是这样，于是便抬了抬手臂。

只延迟了零点几秒，楚丽也抬了抬手臂，几乎是不分先后。

回复:

 
哦？这里还有 那上个坑扔就扔了吧</font>
怎么可能 ，我万咕咕是不可能坑的

回复:

“这么神奇的吗”徐桦惊奇的说道，又抬了抬腿，而楚丽也机械性的抬了抬腿，稍稍有些麻木和僵硬，看来不是自己原来的影子，对身体控制便有些影响。

接下来，徐桦又一连串的做了许多的动作，最楚丽也都能一一完成，并且也不再感到麻木和僵硬，只是眼神已经无神，看来这是没有灵魂的缘故。

时间转眼过了几个小时，徐桦吃完饭 ，天色也渐渐的黑了下来，在此期间，影子和楚丽的链接更加的紧密了，也不再需要像刚刚开始那样，非要徐桦做一个动作，楚丽才跟着做一个动作 ，变的更加的..智能了一下，就像是一个低端的机器人，不过这个机器人是可以根据徐桦的心意而行动的。

酒足饭饱，徐桦舒服的躺在床上，心里对楚丽下达命令到，‘去放热水，然后抱我去洗澡’下达完命令，徐桦便悠闲的闭上眼，等待着楚丽贴心的服侍。

接受到徐桦的命令，楚丽便开始烧水，然后接凉水放入浴缸，等到热水也烧好了，于是又把热水也倒入浴缸，最后用手搅拌了一下，感觉温度刚刚好，就来到了徐桦的床边，然后把徐桦抱起，来到浴缸边，把徐桦轻轻的放进浴缸，便站在浴缸边一动也不动了，等待着接下来的命令，这一系列动作行为都没什么问题，就仿佛一个真正的活人般。

徐桦满意的点点头，很是满意楚丽能这么听话，于是轻轻的便在楚丽那丰满的乳房上轻轻的捏了一下，以示鼓励。

做完后，徐桦仿佛想到了什么，于是叫楚丽把自己的手机拿来，然后把手机的声音打开，看了看里面的楚丽，然后便把手机放在了旁边的桌子上，让摄像头正好着自己洗澡的浴缸。

楚丽先是有些疑惑，然后便看到了正在洗澡的徐桦，还有在徐桦旁边正静静站立着的自己的身体，顿时，一股不妙的预感便浮现在心头，这是女性对危险的本能预感。

“你这混蛋，又想耍什么花招”看着外面的徐桦和自己的身体，楚丽警惕的说道，仿佛下一刻就要发生什么不好的事情般。

“哦，没什么，就是想让你看看我最忠诚，最卑微的仆人，小丽”说完，徐桦就学着有钱人般，打了一个响指继续说道。

“来啊，小丽，给我捶捶肩，揉揉背，这一天天的，是该放松放松，休息一下了”徐桦的双手搭在浴缸两边，程葛优躺似的瘫坐在浴缸里，就在徐桦刚刚说完，楚丽便动了起来，来到徐桦的身后，开始给徐桦轻轻的揉背锤肩，就仿佛是一个无微不至的女仆般，不过只可惜这女仆现在却衣冠不整，袒胸露乳。

感受着手上轻轻敲打的感觉，楚丽满脸的不敢置信，满心惶恐的说道，“怎么会，怎么可能 ，你怎么可能控制我的身体的”

“切，我能把你灵魂剥离 ，就能控制你的身体，这有什么大不了的，真是，大惊小怪的”徐桦不屑的嗤笑了一声，命令楚丽靠近点。

楚丽收到徐桦的命令，直接站在了浴缸的边沿，两团丰满的乳房直接就落到了徐桦的脸上，给徐桦来了一个香烟的体验。

“不错 ，不错 ，舒服啊”说着，徐桦伸出舌头便开始在楚丽的两团乳房上舔舐起来，品尝着少女那芬芳的滋味。

听到了徐桦的话，楚丽的心立即沉入了谷底，就连胸口被舔的恶心感也下意识的忽略掉了，不过楚丽还抱有最后的侥幸，说道“那你说过会把身体还给我，还是真的吗”说完，楚丽便死死的盯着徐桦看，仿佛在等待最后的审判。

“哦，你说这个啊，嗯，让我想想啊，放心，我用腻了，自然就还给你，不过时间嘛，可能会长那么一点点，所以还请丽姐再委屈一段时间咯”徐桦无所谓的说道，继续品味着面前的滋味。

听到徐桦的话和那敷衍的神情，楚丽的一颗心顿时沉入了谷底，最后一丝丝的希望也被无情的泼灭，两眼一黑，楚丽差点昏过去。

“你，你怎么可以这样，你说过要放过我的，该死，混蛋，你就是一个不讲信用的癞皮狗......”楚丽绝望的大喊大叫着，眼中一颗颗泪水滚下，身上的感觉 ，灵魂的囚禁，让楚丽陷入了癫狂。

邹了邹眉，徐桦拿过手机，把手机关声音小，然后命令楚丽把身上的衣服脱掉，然后下水来陪自己洗鸳鸯浴。

回复:

 
既然有了贪欲，之后还会出现其他恶欲吗？比如暴虐、痛苦等等</font>
有，我准备以后写

回复:

晚上更新一波
