

       今天天气真不错，不仅晴空万里，而且路上车子也不多，没多久我就已经到办公室了。我叫李阳，算是个幸福的男人，有个漂亮贤惠的老婆，还有个乖巧听话的儿子。我老婆小琴今早给我做早饭后，就直接开车到超市买晚餐的食材，虽然小琴是个全职家庭主妇，但却非常尽责。我儿子龙康今年22岁了，大学毕业后就到处旅游，到各种地方当支教什么的，生活过得也挺充实，今天是这么久以来第一次回家，所以小琴也要做点好吃的给他。

       其实小琴是龙康的继母，我一开始还以为龙康会无法接受这个大他11岁的继母，但其实不到几个月，龙康和小琴就已经亲若母子了。龙康的亲母在很久以前就已经离开我们了，我懂事只是个懵懵懂懂的20岁少年，而龙康出生也不到几个月。龙康的亲母不想因为一个孩子而放弃整个未来，而我也只好辍学打工照顾龙康。当时生活真的很辛苦，但后来我认识了小琴，我俩虽然年纪有一点差距，但终究还是在一起了。当时小琴才26，我35岁，龙康才15岁。我起初不敢让龙康和小琴认识，怕龙康无法接受我和他继母的这段感情。但小琴真的是个情商很高的女人，和龙康互动就像和好朋友一样，但在细节上总是透露着深厚的母爱。

       对了，龙康到外支教的这段时间，我和小琴搬到了一个新城市，开始新的生活。我们彼此都想抛开过去，追求之前的梦想。我之前是在一个酒吧当驻唱，搬到新城市后成果拿到一个白领的工作。我们也从之前的窄小公寓搬到了一个比较合适的房子。回想起来，过去的十年真的像梦一样。我看着窗外，想起过去的种种事情。突然，我被手机的震动拉回到现实，只见拨打号显示着“小琴”两个字。

“嗯，宝贝。”我拿起手机，看着窗外柔声地说道

“嗯，宝贝！”小琴兴奋地回复

“哟？看来今天我的小宝贝有点小开心呀？”我装傻地问道

“当然呀！今天龙康终于要回来了！我刚刚在超市结账，正出来呢。哎呀，这手推车轮子有点问题，真麻烦。”小琴埋怨道

“没事呀，你不是经常健身，身材棒棒的，推个小车子对我们家小琴来说问题不大。”我调侃道

“哈哈，您真幽默”小琴讽刺地笑了笑，但随后我们俩都不知觉地笑起来。“反正不管怎么样，我把这些食材放到车子里后，就马上到机场接龙康。“小琴开心地说道

“这么早？这样的话你不就早到了一个半小时？”说着，我听到电话另一端开车厢的声音。

“请问您需不需要帮忙把这些放到车子里？”小琴还没来得及回复，我就在电话另一端听到了一个男生的声音。

“啊真的太感谢了，但其实我不太。。。“小琴说到一半，电话突然没声了。

“宝贝？在吗啊啊啊啊？“我顽皮地叫道，但此时才发现电话中断了。

我耸了耸肩，想着小琴可能是在处理那个破手推车，回复那位热心人士的过程中不小心给手机给挂了，我也不见怪。我等了等几分钟，以为小琴会发现打给我。但她并没有。我又耸了耸肩，继续在笔记本上码字完成我的工作。正当我要入状态的时候，我的手机又开始响了，原来是微信上收到信息。我打开了手机，在办公椅上往后靠，是小琴发给我的，我也就直接打开看看。

小琴发给我的是一个视频。

视频里的小琴坐在车子里，穿着绿色一字领路肩上衣，没有裤子。她的双腿叉开，半个胸乳稍微露出来，两个乳头没有任何含蓄地暴露在空中。她慢慢用双手抚摸着自己的大腿，然后慢慢挪到自己的内裤，正当我以为她会用手摸下面的时候，她却调皮地把手往右挪，抚摸着她那白皙的肚皮，慢慢移到她那丰满的胸乳。她发出微喘的声音，把上衣的上半部分往下拉，露出来美白硕大的双乳，再把下半部分往上拉，露出结实没有一丝肥肉的腹部，而且随着手的移动，我可以看到小琴臀部左右挪动。

她的双手最后还是落到了内裤那儿，毫无羞耻地通过白布后面摩擦自己的小妹妹。她偶尔发出娇喘和叹气，还自言自语地鼓励自己继续抚摸。小琴在内裤外面抚摸了一阵子后，终于在内裤上方停下犹豫了一阵子，然后果断地把手伸进去，左手直接触摸阴蒂。她手一伸进去，臀部左右挪动配合着自己的手动做，全身开始颤抖，内裤也看出湿了一片。

当然，不仅于此，小琴还伸出了中指和无名指，在阴道里抽插，一阵阵“扑哧“的湿声响起，小琴也性感地说”嗯，太棒了“，”好爽“，”我要“之类的话。她的呼吸慢慢开始变得越来越大声，越来越急促，最终她全省绷紧，上身往上弓，把手指从阴道里抽出来，在嘴上舔了舔。她调皮地把双手往下滑，轻轻抚摸自己的小妹妹，然后再把手放到嘴前，笑着给我吹了个吻。而我完全没想到小琴的张脸可以做出这种笑容，那是一种居高临下，充满鄙视的自豪的笑容。

这时，视频结束了。

我发现我不再舒服地靠在办公椅上，而是身往前倾，全神贯注地看着手机，下面感到非常紧，仔细一看可以通过裤子看出小鸡鸡凸起。

我马上回复她，“宝贝，你那也太性感了。你之前从来没有这样给我做给我看过，你是不是想我了？我可能中午吃饭的时候可以回家来看看你。。。”我等了一两分钟，但小琴没回复。我当时心猿意马，等不及了，所以直接给小琴打过去。

她接听的时候，我依然可以听到她的娇喘“嗯。。。就这样。。。好。。。嗯。。。”原来她还没停下来。

“宝贝？你这还在自慰？”我兴奋地问道

“对不起我刚刚没回复，有点。。。忙”她轻轻地笑出来

“你还在超市的停车场吗？”我咬着下唇，心里微微抱有期待。

“嗯对。。。啊，太棒了。。。”我完全不知道她是在回复我，还是在娇喘。“艹，这小妹妹也太爽了吧！”小琴粗鲁地说道

“啥？小琴？“我疑惑地问道。当然，我虽然心里疑惑，但听到小琴的娇喘，我就把疑惑抛到了九霄云外，脑子里满是她自慰的样子。

小琴坏坏地笑了笑，“嗯对，就在这边。。。好爽。对不起呀李阳，但我不是你的老婆。艹！艹！这太爽了。。。”她一边沉浸在自慰的刺激中，一边回复我道。

“小琴，你在说啥？”这次我的疑惑就更深了

“嗯，等等明哥，先不要吃我那儿。”她的语气开始变冷，“你这真的是太难找了。。。”真当她要说完，我把她打断。

“明哥？谁是明哥？小琴，发生了啥？”我焦虑地大声吼道

小琴的语气完全变了，变成非常严肃还带有一丝丝不耐烦“李阳，你这样打断人家非常没礼貌。算了，我这次就原谅你。。。“她的语气又开始变化，用一种居高临下的口吻侃侃而道”李阳，不瞒你说，我是个追债人。我这次的雇主呢。。。实际上可以说是那些之前借你钱的“恩人”。而这笔钱呢，你好像在离开之前的小城市的时候，忘了偿还“

我听到这儿，心里一沉，我以为我俩抛开了过去，能开始新的生活。但他们是怎么找到我的？怎么找到我们？这不可能。。。这时，小琴的声音打断了我的思绪。

“我们其实观察你们很久了，不，应该是说研究你们很久了。你的日常生活习惯，小琴的日常生活习惯，你在工作场所，在家里怎么互动，怎么打交道什么的。你们手机上，邮箱，电脑上的一切，我们也都知道，可以说我们对你们了解的一清二楚。李阳？你还在听吗？“她明知故问，就是想知道我心态崩溃的反应。

我头开始眩晕，双手开始颤抖，一边思考着刚刚听到的一切，一边想着对策。

“李阳，你还是冷静下来吧，我在这儿都能听到你急促的呼吸声了。只要你好好把之前的债。。。和一些利息，好好还给你的“恩人”，一切都好说“小琴淡然地说道。

“小琴，你怎么能这样！“我震惊地吼道

“哈！”她冷冷一笑“我都和你说了，李阳，我不是你的妻子”我在手机另一端听到她的叹息“我只是一个。。。怎么说。。。占有了你老婆的身体当抵押品的追债人。”她解释道。

“什么？！”我愤怒地问道

“唉我的天，李阳你脑子是不是不好使？长话短说，我就是进入你老婆的身体，附身到她身上的人，不知道这样解释你会不会明白。她刚刚在把食材放到后备箱的时候，艹强哥你给我回来，嗯啊！”她微喘道“我平时不直接碰客人的货物，但你老婆这身材实在太火辣了，我刚刚给你发”勒索视频“后全身不自禁发热，下面痒痒的。而恰好我这旁边热心的搭档强哥非常乐意帮我解决我这问题。”她满意地道

“那。。。那现在怎么样？”我结结巴巴地道，完全失去了生活的一切色彩

“这理解得还是挺简单的李阳，你只要把之前的债都偿还，我们就不再打扰你的美好生活。如果你需要多一点时间，那也没关系——只是你要记住，只要你一天不还债，我就有多一天把你老婆当抵押品的理由，可以慢慢摧毁小琴的生活，你的生活，还有你们美好的家庭。还有，你别给我自以为聪明做手脚，我对小琴的大脑要完全的控制权，她的记忆，她的行为举止，她的态度，她的生活，我都能完全模仿，所以啊，我就是她啊，李阳。大体上来说，外面的人觉得小琴还是一样的小琴，就连你儿子龙康也不会知道，你的生活还是能照常持续下去。如果我不这么做，你们的生活恐怕会摧毁得太快，所以说，我们还是挺体谅人的吧。好了。。。那我现在有点事，想和强哥先爽一爽，然后再去机场接一下我的宝贝儿子龙康，如果我没记错的话，龙康还比你大呢。”

“什么？你怎么可能。。。”我没来得及说完，又一次被他打断。

“李阳你也别太天真了。我对小琴的记忆有完全控制权，你真以为她不会偶尔看看你儿子那话儿有多大？你就想想吧你要是不偿债或拖着的话，会有什么样的后果。这可会是真有趣“

嘟嘟嘟

小琴。。。或那个附身在小琴身上的人把手机给挂了。我无力地倒在桌上，开始思考刚刚发生的一切。突然，我的手机又开始震动，是小琴。。。

“啊宝贝！“她说话就像正常的小琴一样，好像刚刚的一切都没曾发生过。但我可以听到后面强哥的大腿拍到小琴臀部发出的声音。他在操我老婆。”我忘了和你说你还有三天时间，不然我可能要开始采取行动了。嗯嗯艹！就是那儿强哥。。。你觉得我需要多长时间来勾引龙康呢？我和他年龄差别那么大，比起他身边同龄的女生，我身材是更好，唯一的问题就是我是他干妈，但干妈不就是拿来干的妈吗。。。。啊对，就是这样，强哥再用力点！。。。还有，老实说一句，我记忆里不是第一次认为他是一个充满魅力帅气的青年了。。。好了，今晚给你煮点好吃的宝贝，么么哒！“

嘟嘟嘟

[完]

