1. 　　“妈今天你不和我一起回去吗？”赵辰背着书包问一旁的母亲。
　　慕容雪看了儿子一眼说“我给你说了多少次了，在学校叫我慕容老师。”
　　赵辰不满的看着母亲说“知道了慕容老师，今天不一起回去吗？”
　　“哎！你这孩子,我今天还有事你先回去吧！”慕容雪无奈的看着儿子离开的背影摇头。
　　办公室里慕容雪看着眼前一脸委屈的王腾严厉的说“怎么了现在委屈了？英语老师说你，你就动手打老师？那时候不是挺厉害的吗？”
　　王腾一脸委屈的看着慕容雪说“老师我错了下次不会再犯了，你看我表现！”
　　“下次？王腾你这是第几次了。”慕容雪的电话这时候响了说“你一个人在这好好想一想。”然后就走出去了。
　　看到慕容雪走出去后，王腾一脸坏笑的拿出一包白色的粉末，倒在慕容雪的水瓶里面，然后站在那里继续装可怜。
　　“想得怎么样了？”慕容雪严肃的看着王腾。
　　王腾小声的说“要是假的就倒大霉了”没有注意到慕容雪走到了他背后。
　　“什么假的？王腾都到这时候了你还不知道自己错在哪里吗？”慕容雪愤怒的双眼直直的看着王腾。
　　“我错什么了？我是中国人不学洋鬼子的语言，学校不是要开除我吗？这书我就不读了？”王腾说完就跑出了办公室只剩下慕容雪站在那里。
　　慕容雪坐在椅子上一时不知道说什么了，头一次遇到这样的学生，越想头越疼索性喝了一些水。
　　慕容雪喝玩后就没几分钟就趴在桌子上睡着了，这时候王涛从门外一脸不可思议的走出说“看来是真的。”王涛拿出了一对红宝石戒指，把其中的一只待在了慕容雪的手指上就离开了。
　　戒指闪了一下红光就消失了，这是慕容雪赢了过来看了一下时间，无奈的摇摇头收拾了东西就回家了。
　　凌晨慕容雪突然起身呆呆的站了起来，走出了卧室打开了家里的门后呆如木鸡的坐在沙发上，左手无名指上的戒指散发微弱的光芒。
　　王涛拿着一口袋东西进来，慕容雪站了起来轻轻的关上门，带着王腾走进了卧室后反锁了卧室的门。
2. 　　第二天赵辰走出卧室闻到早产的想味说“妈你在做什么好香啊！”
　　“今天怎么起得这么晚啊？”
　　听到母亲的疑问赵辰连忙说“今天周六妈我就不能起晚一点吗？”
　　“我知道放假了，但是你还有补习班啊！儿子快过来吃吧，不然一会你得迟到了！”听到母亲温柔的声音赵辰连忙坐到餐桌上吃了起来。
　　慕容雪看着儿子吃东西的样子说“儿子好吃吗？”
　　赵辰看着坐在对面穿着白色衬衣带着围裙小脸微微发红的母亲说“好吃！妈你怎么了？感冒了吗？”
　　慕容雪听到儿子的话说“好吃就行，儿子妈没事。”
　　“哦，那你也得注意身体，我去上补习班了！”赵辰吃完起身回卧室拿起书包就出门了。
　　看着儿子出门慕容雪站起来说“嗯~好爽，在晚几分钟就被赵辰发现了吧！儿子吃完了那么该做妈妈吃的了！”她的下体只穿着黑色的的丝袜，腿根破了一个洞漏出了黑色的绒毛和两片粉红的肉片，大腿上脚底都有白色图案。
　　慕容雪脱下了衬衫一对g杯有些下垂的肉球随着她的东西摇晃了起来。
　　慕容雪给自己准备的是皮蛋瘦肉粥和饺子，她把粥放在地上自己躲在粥上，一只手插进的阴道把里面的跳蛋扣了出来，她的汁液流进了粥里。
　　慕容雪接着关闭了跳蛋后，把跳蛋也丢进了粥里，然后抬起粥和饺子走着猫步来到了客厅。
　　坐在沙发上慕容雪又拿出一个跳蛋塞了进去说“刚才泄阀好爽啊！难怪都说女人是水做的流得水真多了！”
　　慕容雪把粥给搅拌均匀，抓着一块饺子在自己的下体插了插后满意的放进了嘴中慢慢的咀嚼起来。
回复:

　　下午赵辰从补习班回到家，看到家里一个人也没有有些奇怪，心想妈妈这时候不应该在练瑜伽吗？怎么出门了。
　　“儿子晚饭我放在冰箱里，你自己吃吧妈有点事情要晚上才能回去。”这时候赵辰接到了慕容雪的电话，在得知妈妈要晚上才回来连忙说“好的妈妈我知道了。”
　　“好的怪儿子记得早点睡觉。”慕容雪交代了几句后挂掉了电话。
　　赵辰在挂掉了电话后连忙跑到卧室打开电脑，然后把冰箱里面的饭菜给加热后几分钟解吃完了，有连忙跑到电脑前坐着玩起了游戏。
　　“草！真菜，这么菜还玩什么lol啊！不如回家养猪别玩游戏了。”赵辰8/2/4的战绩被队友坑成了8/12/6，顿时间化身钢琴家祝福起了队友的家人。
　　时间在玩游戏的时候变得很快，赵辰听到有人进门一看时间也晚上11.30了，连忙关了电脑躺倒了床上。
　　可没有几分钟外面的人就进到了卧室没来看他，这让赵辰有些奇怪心想难道是老爸回来了？
　　在床上等了一会听到外面没有动静了，悄悄的出了卧室走到门前看到说母亲的鞋子，这让他小心翼翼的回到了卧室，生怕妈妈知道她这时候还没有睡觉，如果知道了自己又要被教育一顿了。
　　看来是妈妈累了回房间睡觉了，那我岂不是可以玩到很晚了，不行得确实一下不然妈妈突然进来我且不是就惨了，赵辰想了一下放弃了玩电脑的想法安心睡觉了。
　　星期五下午慕容雪对赵辰说“赵辰你先回家，老师还要处理一些事情。”
　　“好的慕容老师我先回去了，”赵辰特别反感慕容老师这个称呼，但是上初一自己在妈妈班级后，妈妈就让赵辰在学校叫她老师。
　　慕容雪一脸坏笑的看着办公室里面唐毅的背影说“唐毅你为什么没完成作业啊？”
　　唐毅听到慕容雪的声音从背后传来，连忙说“慕容老师我错了，我也后会好好的完成作业的。”
　　慕容雪看着唐毅那害怕的样子说“那你先去教室做作业吧！多久做完多久回家！”
　　“啊！这个慕容老师能不能周一交啊！我太晚回家家里人会担心我的！”赵辰转身一脸委屈的看着慕容雪。
　　慕容雪看着唐毅转身表情变得严肃的说“我给你家长打电话，你快去做作业啊！”说完拿出电话打给了唐毅的家长。
　　唐毅看装可怜没用只会丧气的走回教室。
　　慕容雪看着唐毅丧气的样子脸上乐开了花，在电话里给唐毅的妈亲说自己负担他做作业让他们别担心还夸奖了唐毅一番。
　　慕容雪从后门进到了教室看到了，在哪里玩手机的唐毅，用严厉的声音说“唐毅我是让你写作业的，还是让你来玩手机的。”
　　“慕容老师我刚刚是在查资料，”唐毅说完连忙写起了作业头都不敢抬一下。
　　慕容雪笑嘻嘻的把前后门给反锁拉上了窗帘打开了灯，然后走到唐毅身边拿出了他的手机。
　　唐毅连忙抬头看着身旁的慕容雪穿着一件白色的衬衫，随着她的呼吸里面黑色的胸罩若隐若现，一条黑色的超短一步裙好像是没有办法包裹着她性感的臀部，一双8cm细跟根高跟鞋使她的足弓和脚背更曲线优美，加上精致的小脸上带着一副黑色镜框。
　　慕容雪看唐毅看流下了口水嗲嗲的说“唐毅同学需要老师给你补习功课吗？”
　　唐毅直勾勾的看着慕容雪的说“要，要。”
　　慕容雪看着唐毅的样子笑嘻嘻的说“老二我不逗你了，我是王腾不过我现在是慕容雪。”
　　听到慕容雪的话唐毅连忙揉了揉眼睛大声说“你是王腾说怎么你可能。”
　　慕容雪白了他一眼说“怎么不可能了，我不是就在你面前吗？你忘了我给你说的那件事了吗？”
　　“是真的？我不是在做梦吧？”
　　“我上我微信打微信电话给你可以了不？”慕容雪拿出手机打通了唐毅的微信电话。
　　看着手机响了起来唐毅才相信眼前的是王腾，有些生气的说“那你还把我留下来？老王你不够意思啊？”
　　慕容雪坐在桌子上分开双腿，用手把裙子拉起漏出里面的内裤装着委屈的说“我怎么不够意思了？不把你留下来慕容老师我怎么给你补生理课啊！”

　　

回复:

 
阿这，不会又是虐主吧</font>
既然发到了重度 那是必然是虐主啊

回复:

　　赵辰回到家老老实实的把作业做完，这时候肚子咕咕的叫了起来，看了一下时间也7.30了妈妈还没有回来，打通了妈妈的电话。
　　“妈妈在做什么？怎么没接我电话啊！”赵辰有些疑惑的看着手机屏幕，过了一才接到母亲的电话。
　　这期间慕容雪趴在讲座上衬衣的扣子被解开，丰满的乳房前后摇晃着，唐毅双手抱着腰鸡巴在她的阴道里快收的伸缩。
　　这时候响起的电话打断了两人的做爱，慕容雪不满的说“ctmd那个傻b这时候打电话给我啊！”一边扭头对唐毅嗲嗲的说“同学骑着老师过去怎么样啊？”
　　唐毅有些累了连忙说“慕容老师我们休息一下吧！”
　　“哎”慕容雪有些扫兴的摇头，走着猫步去拿手机。
　　慕容雪身体的扭动让把一边的唐毅看得吞了吞口水，原本抽出来的鸡巴有鼓了起来。
　　慕容雪看到说赵辰给她打电话，对着唐毅说“是我的乖儿子儿子叫我了！唐同学坐下老师让你吃葡萄！”
　　唐毅坐下后慕容雪走开对着他鼓起的肉棒坐了下去，看着唐毅装作严肃的说“唐毅同学不是累了吗？怎么肉棒还这么坚挺啊？”
　　唐毅苦笑着说“慕容老师着身材太诱人了，让我的鸡巴都不知道累了！不过老师你儿子的电话挂断了。”
　　慕容雪看着手机屏幕黑了，索性把手机丢到一边双手捧起奶子对着唐毅说“来吃老师的黑葡萄吧！老师给儿子打电话了，打完马上就继续辅导你。”
　　画面来到赵辰这边看到母亲的电话连忙接听。
　　“儿子怎么了？”
　　“妈都几点了？你还不回家啊！”
　　“那个儿子妈有点事情，妈给你发个红包你出去吃！”慕容雪的声音变得奇怪还有些喘气。
　　赵辰听到妈妈的声音变了有些喘气，还时不时的传来踏踏踏的声音，有些疑惑的问“妈妈你在做什么啊？”
　　“我在搬东西乖儿子！”慕容雪喘气间隔加快。
　　“哦哦，那妈妈我去吃东西了！”
　　“嗯嗯，乖儿子去吧！”
　　两人挂掉电话没两分钟赵辰领到一个100元的红包，开心的出门吃东西了，回到家连忙开始电脑玩起了游戏。
　　教室里唐毅疲劳的坐在慕容雪前面看着她换回原本穿的衣服，然后把自己穿的黑丝袜丢给他说“唐毅同学回到家，可以用老师的原味黑丝撸管哦！”
　　唐毅连忙收了起来一本正经的说“老王你说慕容老师的身材那么好，出cos会不会很好看啊！”
　　慕容雪说“是啊！我怎么没有想到，哎！不对这最后是便宜了你，这我可亏本了！要不唐毅同学给老师买一些丝袜cos服什么的？”
　　唐毅大脑中出现慕容雪穿cos服和他做爱的画面后，吞了吞口水说“好好好我买，我买！”

回复:

　　晚上慕容雪回到家没多久，王腾就悄悄的离开了。
　　星期五早上“辰辰起来吃饭了！”我听到是爸爸叫我起床有些疑惑，爸爸说多久回家的啊？
　　我穿好衣服走出卧室看到爸爸拿着一个行李箱和妈妈不知道说什么，爸爸看到我走出来不舍的说“儿子爸爸要离开家很长一段时间。”
　　我听到爸爸的说有些吃惊的说“爸爸你怎么又要出门啊？”
　　赵刚无奈的说“工作需求，儿子我不在家的这段时间你要好好听你妈妈的话知道吗？”
　　看着爸爸有些奇怪的表情，我突然感受到有什么东西要离开我，但是看着爸爸眼神中坚毅的光芒我郑重的说“知道了，爸爸你一个人要注意身体知道吗？别让我和妈妈担心。”
　　赵刚看着儿子的样子笑了笑说“你这是要做什么，我只是去国外，感觉吃完去上课。”
　　“好的爸爸！”我笑嘻嘻的吃完东西背着书包离开了家。
　　赵刚恋恋不舍的看着儿的背影，无奈的摇摇头温柔的看向妻子说“儿子不会恨我一直不在家吧！”
　　慕容雪表情凝重担心的说“儿子长大了懂事了会理解你的，但是老公这次你能不去吗？太危险了”
　　赵刚看着妻子说“这是唯一的机会，如果错过了下一次这样的机会就不知道要多久了。”
　　慕容雪看着认真严肃的老公，有些疑惑的问“老公我从原来就一直想问你，你一直在调查什么？”
　　赵刚严肃的说“老婆这事你别问，最好是马上忘记知道吗？”
　　慕容雪看着这样的老公，时间好像回到赵刚给她求婚的那天，也是这样的态度和语气，慕容雪开始转移话题尽量聊些开心的，没有提起自己不知道为什么这段时间的记忆模模糊糊的。
　　赵刚的电话打断了两人之间的谈话，赵刚挂断电话后就离开了家。
　　慕容雪收拾好准备上班听到敲门声，打开门一团烟雾进入了她的身体，然后像机器人一般的走向卧室，拿出一个水瓶和一包白色粉末，她坐在沙发上吃下了白色粉末，然后喝下瓶子里白色浓稠的液体后晕了过去。
　　赵辰在学校里看着母亲的课是别的老师上的，心想看来妈妈今天是请假了啊！很快到了午休时间陈俊坐到赵辰身边说“赵辰你知道吗？唐毅今天没有来上课，我看继王腾之后这家伙也要退学了！”
　　我看着有些八卦的陈俊说“唐毅家里有钱，退学人家不怕你担心什么。”
　　陈俊看着赵辰没有心情说“看你无精打采的，本想说八卦让你提提精神，结果你不领情啊！”
　　“别说话，你看那个妹子多好看啊！”我直向一名少女说。
　　“我去原来是看美女啊！”陈俊拍了拍我的手接着说“再过两天是国庆节，xx漫展一起去啊！”
　　我连忙说“那肯定的啊！”
　　在两人交谈的时候在赵辰家，客厅的电视上放着av，唐毅和cos不知火舞的慕容雪在瑜伽垫上模仿av里的做爱动作。
　　

回复:

 
看起来主角的父亲也要领盒饭了   给慕容小姐加个鸡腿  这么疯狂的性爱  别累到了hhhhh ...</font>
哪里疯狂可休息了几天的，还有赵刚不会死 

回复:

　　慕容雪穿着一身休闲满头大汗的坐在沙发上喝水，看到儿子回来说“辰辰回来了，今天在学校怎么样啊？”
　　“挺好的只是快放国庆了，老师们留下的作业变多了。”我看着妈妈满头大汗有些疲惫，但是神态亢奋双腿时不时的摩擦，小手有些用力的捏着杯子，身体时不时的扭曲。
　　“哟哟那儿子饭菜做好了，快去吃吧！妈妈回去休息了，今天有些累了。”慕容雪说着走回卧室。
　　我发现了妈妈今天很不对劲，但是又说不上来是哪里有问题，“不想了，先去吃饭然后去写作业。”
　　慕容雪回到卧室反锁了门口，就坐在了地上有些费力的用手把阴道里高速震动的跳蛋扣了出来，休息了一会脱下了休闲服漏出了里面cos不知火舞的服装，走到床上俯身看着床上一脸坏笑的唐毅说“老二你会玩啊！听到有人就把跳蛋的功率开到最大！”
　　唐毅一脸无辜的说“我不知道有人来了，你要相信我啊！”
　　慕容雪看着唐毅欠揍的样子，用脚踩在他的肉棒上磨差了起来。
　　唐毅有些慌了说“我错了行不？让我休息一下，我们都做了一天了还都是高难度东西体力跟不上啊！”
　　“什么体力跟不上啊！你看看你的老二又鼓起来了！我看你就是不想动！那我在上面真是的！”慕容雪看着唐毅的肉棒鼓了起来就坐了下去，身体上下起伏呻吟了起来。
　　“终于做完了！”我坐在书桌前伸懒腰歇了一会后走出门开到客厅发现，妈妈出来收拾完了。
　　我走到卧室门前发现门是反锁的，敲门半天才听到妈妈迷糊的问我“有事吗？”我连忙说“没事妈妈你睡吧！”
　　 时间过得很快马上就到国庆了，我早早的接到了陈俊的电话，起来收拾好就出门了。
　　漫展里面陈俊看着各种漂亮的cos小姐姐激动的跑上去合照，这让一起的赵辰有些尴尬。
　　“赵辰，赵辰快一起来和照啊！”我顺着声音看过去，发现小姐姐的质量真好，就走屁颠屁颠的跑了过去，不停的看看走走中两人不知不觉也玩累了，来到休息的地方坐下吃起了东西。
　　陈俊看了看周围没人，边吃东西边小声的说“赵辰你说和女人做爱是什么感觉啊？”
　　我白了一眼他说“我那知道啊！你能不能别在人多的时候说我怕别人也为我和你一样是变态。”
　　陈俊看着我淡定的说“周围没人，话说你不想知道是什么感觉？”
　　陈俊的话让我陷入了沉思，心里也特别好奇是什么感觉，看网上的留言都说特别的爽。
　　另外一边慕容雪和唐毅也来了，慕容雪今天cos的是王者里面不知火舞的魅语皮肤，硕大的乳房肥美的臀部，修长的四肢再加上诱惑的妆容让她身边要求合影的人缘缘不断，还有的网上up主要了她的微信。
　　

回复:

　　我在在手机付款的时候收到一条短信是妈妈发的说她要出去培养到4号，今天晚上就得走，让我兴奋的对一旁的陈俊说“晚上通宵吗？”
　　“哎哎哎！你今天是怎么了？尽然找我晚上通宵！”陈俊一脸不可思议的看着我。
　　我看着他惊讶的表情说“怎么了就问你去不去？”
　　陈俊打了一个电话回家后说“走起，先去吃点东西双排上分。”
　　晚上我和陈俊正在召唤器峡谷激情的战斗，另一边慕容雪在一家酒店房间内，和4名青年又说有笑的。
　　看到慕容雪头靠在手上睡着了，一名少年说“这妞终于醉了，谁先来啊？”
　　剩下两人说“一起一起，我这里带了工具把她后面洗一下，再把这个涂在她的阴唇和菊花就好了。”
　　就在几人商量的时候慕容雪突然醒了，有些迷糊的说“水，我要喝水！”
　　这时另外一名青年拿出了一包药，把它加进了水中递给了慕容雪，没一会慕容雪的呼吸变得急促，漏出的乳沟随着她的呼吸变得一下深一下浅的。
　　“可以了，药起作用了开始吧！”
　　4人把慕容雪扶进了厕所，脱下她白丝袜还有内裤，拿出工具帮她洗胃。
　　“啊！好疼！停下快停下！”慕容雪感觉菊花火辣辣疼痛因此挣扎了起来。
　　“没事的很快就不疼了。”一名青年抚摸她的乳房说。
　　“别摸那里！别摸痒！”
　　几人看到她的阴唇流出了水，小声的说“真是骚货啊！慢点让她好好瞒住我们！”
　　几人清理好了也后把慕容雪弄到了床上，两人的肉棒一前一后的进入了她的菊花和阴道。
　　一边的两人拿起相机一前一后的摄影，看着前面那人拉下她胸前的布，漏出d杯的奶子说“我去这骚货的奶子这么大啊！”
　　后面的人这时候又说“这骚货后面尽然是第一次，我去你这个b赚到了啊！”
　　“嗯~啊啊啊啊啊啊啊啊~”慕容雪被他们肏的浪叫不停。
　　听到这诱人的浪叫声，一个人说“这诱人的小嘴是不是应该吃点东西啊？”
　　男人说着把口圈给慕容雪给上，脱下了裤子捅了进去，慕容雪趴在男人身上，男人笑嘻嘻的说“你就不能等一等真是的来给我屁股下垫一个枕头。”
　　 前面的男人跪下用手拿着肉棒塞进了慕容雪的小口里面，慕容雪的舌头不停的刺激他的输精管，越往里面他就越能感觉到肉壁紧紧包裹他的肉棒，舒服的呻吟出声说“啊~啊~这女人的嘴也好舒服啊！”
　　在男人离开她的嘴的时候，慕容雪娇娇声说“药，我包里的药。”
　　 “药？”男人连忙找来药粉，味到了她的嘴里。
　　慕容雪立马感觉到嘴里的干燥说“咳咳，水给我水，呜呜。”
　　 原本后面的男人插入她的小口说“马上就有水了！啊！好舒服，和后面一样舒服！”
　　在慕容雪和男人们不断的高潮中，慕容雪手上的戒指又出现了，散发着诡异的红光让男人们变得更加的兴奋，甚至吃伟哥来让自己的肉棒坚挺。
　　早上我和陈俊有些迷迷糊糊的来到漫展，看着新来的cos小姐姐们瞬间清醒了过来，开始去拍照合影完全忘记了自己一晚上没有睡觉。
　　到了下午我和陈俊实在是不行了，我强打起精神说“老陈走去我家睡，晚上继续！”
　　“嗯！好！”我听着他的回答看向他，发现这家伙走路都闭着眼睛。
　　我们打车来到了我家，两有些费力的脱下衣服躺在床上睡了过去。
　　酒店的房间里慕容雪身边的男人变多了，男人们在她嘴休息的时候就会喂她酒，她的腿上不知道什么时候起又穿上白丝袜但是不是她穿来的那双，脚上穿着白色的高跟鞋。
　　房间里脸色苍白的男人离开了房间，然后又有男人进来，床上已经变得湿湿的，但是男人们像是着魔了一样，迷恋慕容雪的身体。
　　慕容雪的阴唇菊花还有小嘴变得臃肿起来，她的身上到处都是男人们的精液，声音也变得有些嘶哑。
　　第三天下午我和陈俊看着人员们开始散去，又走去网吧开始了今天的上分之路，这几天我的心里种感觉怪怪的但是有说不上哪里有问题。
　　我看到时间到白天7点了就和陈俊离开了网吧回到了各自的家里，我回到家后看到家里没人松了一口气，回到自己房间开始补觉，毕竟这几天都没做好好的睡上一觉了。
　　 

回复:

　　慕容雪一瘸一拐回到家走进卧室，连忙进入洗手间脱下cos服，她的腹部鼓了起来，嘴唇臃肿脸色有一圈红色的痕迹，乳房，阴唇，菊花都特别的臃肿。
　　特别是她的菊花还夹着白色的异物，慕容雪连忙坐在浴缸里面用手小心翼翼把异物给抽出来，顿时间一股火辣辣的疼痛从胃里传播到屁眼。
　　“啊呜呜~啊~嗯~”慕容雪拉出4双白色的丝袜和几条内裤，拉出来后一股特别重的腥臭味拥了出来，屁眼流出了液体。
　　“呼呼呼~这群男的压根没让我休息过，我到底被多少男人给肏了啊？”慕容雪清洗完身体，一丝不挂的躺在床上睡了过去，接着戒指又散发出红色诡异的光。
　　我睡醒走到客厅打开了电视看到新闻上说20名青年在家离奇死亡，死者一个个变得白发苍苍，身体和八十多岁的老头一样。
　　“儿子你在看什么呢？”妈妈温柔又甜美的声音穿到了我的耳里，我扭头对妈妈说“20人离奇死亡，死状和80多岁的老人一样。”
　　时间过得很快一转眼4年过去了，我在一所重点高中读高二，爸爸这4年打回来的电话紧紧只有6次，每次都没说什么就挂了。
　　我拖着疲惫的身体回到了家，点了一份外卖后开始复习今天所学的功课，没一会我接到了外卖小哥的电话，下楼把吃的带上来坐在沙发上满意的吃了起来。
　　支付宝到账1w元的声音想起，我停顿了一下，妈妈的容貌出现在了我的大脑里面，在爸爸走后妈妈就变了，身上的服装越来越性感，开始穿起来了cosplay服装，晚上也很少见到她人了，但是每一次见到妈妈的时候我都能很明显的发现妈妈的皮肤越来越好。
　　本来妈妈每天都回家的，但是有一段时间妈妈连续几天不在家也不去上班，她回来后我问妈妈她去做什么了，妈妈就发了很大的脾气，从那也后我就很少见到她了，不过她每个月都会给我打一笔生活费。
　　第二天教室里上课的时候，陈俊一脸痴汉的对我说“赵辰你知道吗？今天转来一名大美人。”
　　在陈俊喋喋不休的在我后面说着的时候，班主任走了进来说“同学们今天我们班，来了一名新的同学！”
　　一名少女穿着校服走了进来，顿时间我敢保证全班的男生的目光都在少女身上，她实在是太美了。
　　少女清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　“同学们好！我叫欧阳雪晴，请多多指教。”不知道为什么少女的神态和说话就像一座冰山。
　　老师让雪晴坐到了我的旁边，这时候如果眼神能杀人的话我估计得死几万次了，还有就是少女坐下后我明显感觉周围的温度变冷了，大夏天尽然如此凉爽。

回复:

　　 放学后我走回了家，坐在沙发上松了一口气，一下课我同桌欧阳雪晴身边立马聚集了很多人，他们喋喋不休的话语快吵死我了，不过我这个同桌冰冷的气场没有被周围的人改变。
　　晚上我坐在电脑前久违的点进小电影的推荐群，出现了群员的聊天记录。
　　阿黄：最近有一个叫雪博主发了好多视频啊！视频里的那个女人皮肤又白身材又好，可惜的是看不到她的长相 哎~
　　老白：好东西快发出来让大家分享啊！
　　接着出现了20多个+1
　　阿黄：你们也为我不想啊！那个网站不能下载我把网站发出来你们自己去看吧！
　　老白：我草这女人张得也太骚了吧！那对大奶子我可以撸爆。
　　太白艾特了全体成员让后发了，他们说的那女人的图片还有网站。
　　我看到图片上的女人感觉特别眼熟，但是看不到脸让我想不起这人是谁，这时候我的手机提示存入2w元。
　　我知道这是妈妈打给我的生活费，我想到妈妈变得有些失落，4年前妈妈离开后几回了几次家，大部分时间回来都是我不在的时候，我也去找过妈妈但是没有找到，我开始记不得妈妈的样貌和她的声音了。
　　我点开了网站化难过为色欲，网站的布局是黑色的，里面只有几个视频能看别的要注册后花钱才能看，我为了确定想他们说的一样点进了一个视频。
　　视频拍摄得很好全程没有漏出女人的容貌，但是女人那嗲嗲的声音一下子就让我的肉棒挺了起来，女人右边的乳房上纹了一只蓝色的蝴蝶，在她的乳房抖动的时候蝴蝶像是在飞一样。
　　我看完后立马注册了会员后就得这个网站十分良心，付款方式是按月，季，年来算的，价格对我来说也不是太贵，直接买了一年的。
　　付费后出现了分类列表，列表里面出现了百人斩，千人斩，触手，附身，控制，sm，制服等等。
　　我纠结先看什么的时候点开了群聊：
　　柳白：我去这女人真流弊，这么多视频都是她一个人完成的！
　　阿黄：最流弊的是这女人被这么多人肏，奶子被这么多人捏，b还是粉嫩奶子也没有下垂。
　　老白：兄弟们你们点开重口味才知道这女人多流弊，视频标题是连续被轮奸1个月是什么体验。
　　啵啵：我正在看这个，时长700多分钟，我在想这真的是人吗？
　　雄起：我跳着看的，5.50.31才是最厉害的，我肏只能说真会玩。
　　群友们的讨论让我打开的视频，女人带着黑色的面具穿着黑色吊带礼服，说是礼服不如说完全是一张布礼服开叉到到腰，v领露背的设计完全只能遮住女人的乳头，女人里面穿着一件白色镂空的衬衫，背后女人的波浪状的长发遮住了漏出来的背，女人走路的时候流出那双穿着黑丝的美腿，一双估计有15cm的恨天高让女人像是那里的女王一样。
　　女人带上口圈后一个手势男人们蜂拥而至，女人同时接待了6个人，看到这里我的肉棒吐出了一些子孙。
　　第二天雪晴拍了一下我的手，把我从睡梦中拉回到了课堂，才发现教导主任走了进来。
　　下课我打开手机点进了群聊，
　　老白：这视频太刺激了，那女人吃的尽然是精液拌饭，还是用肉棒喂的。
　　雄起：后面跟厉害狗都用上了。
　　看到消息让我的心里直痒痒，真想打开来继续看。

回复:

　　我看着一边认真听课的欧阳雪晴，我的脑海里突然出现把她按在床上干的情景，她浪叫的声音一定很好听。
　　“你有什么事情吗？”雪晴的声音把我从幻想里拉了出来，看着少女精致的面容我连忙说“没事！没事！”
　　我的声音把全班同学和老师的目光吸引了过来，老师走了下来看着我说“赵辰里不舒服吗？看你脸色有些不好？”
　　我的确不舒服昨天看了一晚上的视频，看着老师装着有些虚弱的说“可能是感冒了头晕晕的。”
　　老师用手摸了摸我的头说“是有些感冒，那你回去休息吧！跟我来给你开请假条，”老师接着对同学们说“你们预习一下，我马上回来。”说完就带着我出去了。
　　我有些无力的回到家上床睡着了，晚上起来看了一下时间已经7点多了，接着打开聊天群。
　　老白：你们说这女的被这么多少草，会不会怀孕啊？
　　阿黄：有怀孕的视频啊！那大肚子啧啧，我都想捏几把怀孕了也很漂亮，重口味区有一个调教的就是被肏到流产。
　　雄起：这么刺激！
　　阿黄：这女的很厉害的，对了忘记给你们说了，这是轮奸视频的高潮时间图，你们想看什么阶段的都可以看到。
　　我：阿黄你有这种好东西不发出来真的过分。
　　阿黄：对了提醒你们21300分钟特别好看还有就是21500分钟。
　　我和他们说了一会后继续看起了视频，看了一会我突然觉得一直看被群奸也没有什么意思，我开始对着图片上的时间看了起来。
　　“来吃东西了？”男人端来一碗饭菜，接着男人能对着碗里射了很多精液，原本碗里只有一些的饭菜，现在是3/4都是精液。
　　一名男人把她的口圈摘下，喂她吃了起来，女主满脸幸福的吃完了碗里的东西后，男人又重新给她带上口圈，接着把一小袋白色的粉末倒进她的嘴里后，把肉棒捅了进去。
　　女人的小便是直接尿在身下的男人身上，大便是被男人后入像狗一样爬到马桶边前面的男人肉棒进入她的骚穴后解决的，出来的大多都是白色的液体。
　　接着21300分钟男人们一人那种一条丝袜给女人穿上，射了后把丝袜塞进的女人的屁眼里。
　　21500分钟女人穿着孕妇装腹部像怀孕了一下，里面全是丝袜和男人的精液，走着猫步进入了一处房间后摄像的男人离开了。
　　女人走进厕所机器对着蹲着马桶上的女人，她里面没有穿东西，但是屁眼夹着一条白色的丝袜，接着在女人有些痛苦的呻吟中把里面的丝袜都拉了出来，她的腹部也回复了原样，视频在女人的喘息中结束了。
　　我兴致勃勃的准备看女人怀孕的视频的时候，手机响了起来是老师打过来的，我看了一下才发现已经第二天10点过了，我想着明天放假索性给老师请了一天的假。

回复:

　　“老赵明天51放假，出来聚聚啊我们好久没见了。”
　　“老陈那明天你来我家叫我。”
　　“行那明天说，我有事先挂了。”
　　挂断电话我有开始看起了视频，不得不说这女人对自己太狠了，拍的视频出来开始的几部好一点，其他的都是完美的让男人的满足sm的欲望。
　　第二天我和陈俊早早的来到了漫展，路上说了一些这段时间各自身边发生的一些事情。
　　陈俊有些奇怪的看着我说“老赵你说欧阳雪晴那么漂亮还是你同学，你还不快点来个近水楼台先得月，这么好的机会你还要让给别人吗？”
　　“可是欧阳雪晴像座冰山，坐我旁边都快把我冷死了，怎么追啊？”我看着陈俊无奈的摇头。
　　“哈哈，那你就慢慢的把冰山融化了啊！这个还要我教你？”陈俊拍了拍我的背。
　　“得了，不说了来漫展说这些做什么，快来一起去找漂亮的小姐姐合影才是正事。”我拉着陈俊走进了人群。
　　一处郊外别墅里，两名少女身上的黑色紧身，完美的勾勒出了少女完美的身体，一名少女说“晴雪是这里了没错，进去后小心一点。”
　　晴雪点点头说“好的姐姐。”
　　晴雪二人进入地下室，里面的男人们早也等候多时了，他们扣动了扳机枪吐出了火蛇，无数子弹打向了晴雪二人。
　　烟尘中两人很快的处理了很多敌人，这时候一名男人骂了出来“马的这还是人吗？她们穿的是什么材质的衣服子弹打上去毫无作用！肏！”
　　随着倒下的人越来越多，大部分的人放下了手中的枪，跪在地上祈求“别杀我！别杀我！”
　　两人来到刚才说话的男人身旁，晴雪的姐姐说“男人你把统御之戒交出来，我们就放过你们！”
　　但是她们没有想到，男人尽然在大部分是自己人的情况下，直接丢出了几颗极速炸弹。
　　“姐姐小心！”晴雪迅速在姐姐身后，凝聚五芒星她把姐姐推进去后，这里就发生了爆炸。
　　下午我和陈俊分开后走在小路上，突然凭空出现了五芒星，接着我看到穿着一身黑色净身衣的欧阳雪晴，她流着眼泪大叫一声“不！！！”就晕了过去。
　　我没有明白是什么情况，这是演戏吗？我摇头否定了自己，背着欧阳雪晴回家去等她醒来再询问发生了什么。
　　晚上我在吃东西的时候，突然被人从后面勒住了脖子，我下意识的奋力挣扎但是毫无作用。
　　“我怎么在这里？我身边是不是有一个女孩？”
　　听着这冰冷的声音我知道勒住我的人是欧阳雪晴，但是救了她尽然被她这么对待，愤怒的说“你是从金色的五芒星里面出来的，你出来的时候就你一个人！这个回答满意了吗？”
　　“不！晴雪你为什么这么傻？不？”我回答完后欧阳雪晴放开了我，哭泣了起来声音变得十分悲伤。
　　“姐姐现在就去找你！”她刚走了几步就倒在了地上。
　　这时候她身上出现了神奇了一幕，她身上的紧身衣变成了头发，快速的褪去漏出白色的衬衫蓝色的牛仔裤一双白色的运动鞋。
　　
