

“老妈，你的身体真的爽死了！啊~~~”杨华用着老妈的身体穿着他梦寐以求的情趣内衣坐在客厅的沙发上扣弄着小穴。

杨华带着的这个绿色面具竟然有这么强大的能力，能把杨华的灵魂附在母亲体内！

在查阅资料之后，发现这竟然是恶作剧之神洛基的面具，不过里面洛基留下的意识几乎被时间磨灭了，只有一些些神力。
然而剩下的这些神力就已经够普通人实现梦想了。

这面具也是偶然间飞入杨华的卧室中，带上之后虽然整张脸的颜色就会变成绿色，但会获得面具里面的神力。

杨华的身体就在卧室躺着，脸变成了绿色，而杨华的灵魂是在这么一具性感的身体里面。爸爸这么早去上班，熟不知慢他一步的老妈正要出门时就被杨华占据了身体，直接向公司请假了。这是杨华第几次玩弄老妈的身体，他也记不清了，反正每次都很爽得不得了。不穿拖鞋，老妈的丝脚直接着地这种感觉还是蛮不错的啊，心里这么想着不过每次都会想要舔一舔老妈许晴的丝脚。

“不过，就是不知道老妈得知后会是怎么样的表情了。嘻嘻，对了，又想扣一扣了。”发出得意的笑声后，像一只狒狒一样一蹦一跳的来到了厕所，熟练地用手开始扣弄下面的正流出爱液的小穴。

许晴的身体被杨华占用了多次，即使离开后身体也变得风骚起来，经常与杨正易晚上做爱。

“对了，我昨天把这个事情告诉了王晓了，不知道今天他知道后会怎么样？嘻嘻，啊~啊~”手指一进一出的发出“噗呲”的声音，两条丝腿也习惯性的张开供双手有更多的空间操作。

经历一波高潮之后，门外的铃声被摁响了。杨华直接就这样的兴高采烈地把王晓领了进来。不过，看到如此暴露打扮的许晴阿姨，王晓用手捂住小弟弟低着头坐到了一边。

他眼中的许晴阿姨直接开门见山把面具的事情告诉了他，毕竟两人也是经常玩游戏的伙伴，关系比较好。

“真的吗？阿姨这么好的身体，现在是被你控制的？”王晓往许晴那里坐了坐，大胆地伸手摸了摸那黑丝美腿。
“当然，这得多亏了这副面具。”说着，许晴扭着打屁股把王晓领到了自己的卧室，杨华的身体裸体躺在了那里，整张脸变成了绿色的，小弟弟也立了起来，一直紧绷着。

“这就是吗？我可以摘下来吗？”王晓摸着杨华的脸，只摸到了肉的感觉并没有什么硬硬的面具质感。

“你摘不掉的，只有我的灵魂在的身体才可以摘掉。”许晴摸着杨华的绿脸，直接拿了下来，一个木制的面具，并没有像刚才一样贴合在杨华的脸上。

“摘下来的话，本体没有面具力量就不能出我妈身体了。”许晴拿着面具递给了王晓，“不要带，我还不清楚要是第二个人带着的话会发生什么的。”许晴嘱咐道。

“你妈的身体还是蛮骚的呢，不如，让我来嘿嘿吧！”王晓也没有想要带的意思，反而一脸色咪咪的看着许晴的身体。“你想干什么？我告诉你，这是我妈身体，不要乱搞。”杨华看着他的表情好像猜到了一些，连忙后退了几步。
“我也很想发泄发泄了，自从我女朋友和我分手之后，看着我妈也有点感觉了，不过现在我想要提前享受一下你妈身体。”王晓脱了裤子，小弟弟已经性奋起来了。“你……你不要过来啊。”许晴后退直接推倒了墙边，已然无法再后退了。
前凸后翘的身体配上连体的情趣黑丝，在哪里有些瑟瑟发抖的样子，让王晓更加兴奋了。
“你看，这腿……”王晓摸着滑滑的黑丝大腿，让许晴的小穴又开始分流出爱液了。
“啊~不要，王晓~”许晴被迫发出放浪的声音乞求他住手，杨华平常只是借来玩玩罢了，他可不敢让老妈的身体出现什么异样。
“算了，虽然不如，你来帮我撸吧。”王晓松开对她的攻势，杨华虽然觉得老妈身体很想要，但还是松了一口气，直接坐在了地上。
“怎、怎、怎么撸？”许晴问道。
“当然是用嘴了啊！”王晓大声叫道，直接把肉棒对着许晴的嘴巴塞了进去。
“呸呸呸！”许晴身子往后撤了一下，吐出了那根肉棒，还不忘吐几口唾沫。
“难吃死了，好臭啊！”许晴看着那根肉棒露出了厌恶的表情，心里不敢在尝试第二次。
“是吗？可是你刚才含的样子，都被我拍到了诶！”王晓拿出手机播放刚才他偷拍的视频。“许阿姨这么骚的大美人，怎么能不帮我好好服务服务呢？你说是吧？杨华！”

“别闹了，我妈身体可不敢这么玩。”许晴走到了自己身体跟前，拿起旁边的面具给自己的戴上了。
“你先走吧，不然我妈一会儿意识回来就不好办了。”听了他的话，王晓也没有再闹下去了也直接就回家了。

回到卧室的许晴，感觉到自己体内的面具力量。穿上了早上的那身制服，躺在了自己的卧室里面，杨华就这样离开了母亲的身体。

“我怎么？”许晴睁开眼睛，记忆断片使她有些茫然，“又睡过了吗？最近真的太累了。”

在自己卧室醒来的杨华，露出大白牙，手中依然残留着神力。“嘻嘻嘻，今天先到这里吧！”刺拉一下，把面具摘了下来，放到了自己的小储存箱中。

“小华，来吃饭了！”许晴的声音从厨房传来，父亲杨正易也回到了家中。
“老公，人家今晚想要~”许晴直接依在杨正易的胳膊上，撒娇道。
“好。”
也不在儿子面前谈这事，不过这对话可被杨华听见了。
三人愉愉快快的吃完了饭，夫妻二人就等着杨华这个兔崽子睡觉呢，杨华自然也乐意这样，毕竟他也是第一次想要体验体验母亲的身体真正的性爱是啥感觉。
“我去睡觉了。”撂下这句话，杨华回到了卧室，关着灯侧着身子带上了面具，熟练的进行了灵魂出窍，父母二人一小时后来检查也只看到了侧着身子睡得杨华，看不到他的脸。
“好了老公，我们开始吧。”许晴和杨正易进入自己的卧室后，许晴换上风骚的丝袜，和杨正易缠绵在一起。

“啊~~”杨华的灵魂飘在空中听到了隔壁母的叫声，两人一上一下的都在互相感受着彼此，杨华有些不忍心去进入妈妈身体中了，毕竟之前很多次都是他代替的，妈妈许晴是没有意识的。可是，灵魂状态的他的小弟弟都兴奋的硬了起来。

“可是我好想进你的体内啊，妈！”杨华在他们周围漂浮着，看着许晴充满诱惑的红扑扑的脸，又看了看那乳头似乎要爆炸的胸部或者和杨正易交合的地方喷出的爱液。

许晴换了个姿势，双腿夹在了杨正易腰上，在老公的帮助下，自己的小穴被迫不停的吞吐着肉棒，但是眼睛稍稍往上翻爽的有些承受不住的样子。
“今天 我就不进去了，你好好玩老妈。”杨华留下了这句话，回到了自己的身体。

“呼！”杨华睁开眼睛，依然带着绿色面具的他想要试一试这个面具的其他能力，不过应该也就只剩下一种能力了，杨华可以感觉得到只剩下一种能力。

“不太好尝试啊！”杨华的肉棒兴奋的无法控制似的，根本不能思考。
杨华摘掉绿色面具光着身子，蹑手蹑脚的走到了门口处，在鞋架上摸着黑似乎在寻找许晴的高跟鞋👠。

“忘了！”杨华刚才进入母亲的屋内的时候看到了母亲是穿着丝袜高跟鞋的，今天新鲜味道的找不到了，幸好许晴昨天没有去洗这双。
杨华找到了一双黑色高跟，是昨天穿的上面还残留着浓厚的气味。听着父母的淫语叫声，闻着上面的气味，手上不停的撸来撸去。

射进去不少精液，杨华才感觉小弟弟稍微放松了一点。疲惫也突如其来的向我袭来，杨华把鞋子放回原处拖着身子回了卧室倒头就睡，许晴的叫声对他来说也越来越模糊。

许晴小穴夹着杨正易的肉棒，一步一颤地走到了门口。“你个骚货，这样你很喜欢的吧！”
杨正易打开了防盗门，楼道里面的灯光照了进来，许晴拄着鞋架，撅着屁股，杨正易就猛烈抽插。
要是路过个邻居啥的直接就可社会性死亡了。许晴被干的不要不要的，但还是看到了鞋架上那双高跟鞋，鞋子里面还残留着儿子的精液。杨正易双手抓着她的诱人的灵动腰肢，对着她的屁股猛烈输出，根本没看到许晴正喝着鞋子里面的精液，眼睛中更多的是兴奋。

次日一早，杨华今天要上学，并没有带面具，为了赶时间随手把面具放在了电脑桌上。希望不会被父母带上，戴上之后会性情大变虽然只有两种能力，但能发生什么以后这面具一定不会再落回他的手里了。

“喂！华！”王晓松在第一节下课的时候叫醒了在愣神的杨华。
“嗯？怎么了？”杨华看着旁边的王晓松露出了疑惑的表情。
“安班长在叫你交作业啊！”王晓松拖着下巴指了指杨华桌子前的安洋班长。

安洋班长也是杨华一直暗恋的女神，学习又好，身材也好，长的也很可爱家里的似乎只有她父亲和她两个了。学校里面有的是追求她的人。齐肩短发加上后脑勺的小马尾显得十分可爱。
安洋脸蛋稍稍脸红了一些，眼睛尽量不去看杨华的眼睛结巴地说道“杨……杨华……交……交作业了。”说完整个人都别过头去了。

杨华一度认为自己做了什么恶心事，让她讨厌自己了，现在说话都不看他了，杨华心里还是蛮失落的。
上次把那些混混打跑了之后她就越来越不怎么想要见到我了啊，果然是我打错人了吗？还是说我本来就招人讨厌？杨华如此想着，把作业递给了安洋。
安洋的玉手那到时候迅速从他手中收走了，头也不回地走掉了。
“得找个机会好好解释一下啊。”
杨华看着安洋在别的同学的包围中露出了和善的笑容，心里也稍稍开心了一下。

“喂！别看了！上午上完课，带上午饭去天台。”王晓松对他说道。

“哦……”杨华和往常一样答应了。上课时，是不是偷看一下坐在第二排靠边的安洋，安洋回头时，他会不自然的迅速把实现扯到班级里比较显眼漂亮的美女李若之身上。

熬过四节课，初三的他像个老油条似的，小卖部买点东西，撬开天台的门然后上去了。

王晓松跟在后面也进去了，选了个阴凉地，大大的太阳可不好惹。靠着墙边，各自吃着面包零食，看着自己的手机。
差不多吃完的时候，王晓松从兜中掏出了一些卫生纸。

“喂！天台虽然没有人来，但拉屎你要去厕所啊！”杨华看他脱了裤子想要制止他。
回复:

看了一些变相怪杰的电影，不过会有改动，ntr非常严重的一部（劝退纯爱党）这个更新就随缘吧，希望以后不会咕咕咕

回复:

宣传一下群：747381615 最近会更新的

回复:

“不是！我要在这里来一发！”王晓松说道，他的小弟弟已经变得大了起来，没想到他的那根比杨华老爸的要大啊。
“你在看什么？”杨华好奇凑了上去想要看看。
“没什么，就那天我拍的照片啊。哈哈还有你妈给我口交的照片哦~”王晓松对着里面极其淫荡的许晴开始的撸管。
“你这……”杨华有些无语，这家伙从很早之前就蛮喜欢许晴的。不过，许晴一直都是和杨正易恩爱想加，而且两人的年龄差太多了。

……“下次 能不能用你妈的身体给我爽爽啊！”王晓松撸着说出了他的心愿。
“这个恐怕不能，再怎么样也不能用她的身体去出轨啊！”杨华拒绝了他，平时回家只要杨正易不在家，杨华基本都会用老妈的身体爽一爽。

“好吧！啊~阿姨，我好喜欢你！”亲着手机里面的图片射了出来。
“卧槽，你这家伙射的也太多了吧。要不放学后找个鸡玩玩。”杨华提议，他最近的钱也蛮多的。
“不了 现在没兴趣。”

下午四节课下课，今天许晴说他不上班明天才会去，那么杨华这现在回去是不是可以爽一个小时左右啊！
想到这里杨华也没理王晓松，赶紧回了家。比平时还要快十分钟到家的他，在单元门口处遇见一对夫妻，双方长的都还算可以。
“他们怎么会从我这个单元下来呢？”杨华心里有些疑问，这个单元就三家人买了房子，上下两家都是老人住的。杨华疑惑了一段时间后上楼了。

“老妈我回来了。”杨华进门习惯性说道。
“好的，我马上做饭。”许晴从厕所走了出来，只是竟然还穿着那身职业装，踩着高跟鞋去了厨房。
“怎么觉得有些不对劲啊！”杨华回到卧室，看到了放在电脑桌上的面具，看来今天老妈没进来这里。杨华赶紧躺在那里带上了面具，很快杨华的灵魂慢慢从身体里面飘出来了。我二话不说，和往常一样直接进入老妈身体里面了。
“怎么又是这感觉~”老妈失去意识的瞬间说出了这句话，不过他没在意。

走到客厅的许晴开始了一件一件的脱衣服，脱到最后竟然发现肉丝里面穿着一件贞操裤，还被上了锁。“我怎么会穿这个呢？！”我用各种方法都打不开，不知道是谁的情趣。“可恶！”许晴破口大骂，这样只能爽一爽乳头和丝腿了，小穴根本摸不到。她拿起手机解锁了密码 根据微信消息才得知原来老妈老爸在和另一对夫妻进行性交流。老妈这个刚才那对夫妇锁上的，目的是为了让对方可以在这段时间内一直拥有老妈的丝穴，而老爸竟然不会这么去锁对方老婆的逼。

杨华倒是有些难受，这贞操裤穿在下面是真的难受。只能舔舔丝脚，然后揉揉胸了。

不到半小时，杨华就脱离了许晴的身体，回归了原位。
“只能在这里拿着老妈的内裤撸一撸了。”杨华闻着手中还是前两天的原味内裤虽然没有拿到今天的，但现在也只能这样凑活着用了。

“吃饭了~小华。”许晴把饭菜做好喊道。
“知道了！”草草射了出来，把内裤藏在了衣柜之中，连带着面具也扔进去了。

“今晚，我要去加个班，你爸今晚也回不来了。我留下饭钱，你明天早上去外面吃吧。”许晴脸色微微红了一下，微笑着对杨华说道。

不过，杨华可是知道她要干什么去。不过也当作不知道了。“嗯，好的，我会照顾好自己的，老妈你好好玩。”
“这就好……什么？什么好好玩 要去加班的嘛。”许晴有些慌张不过自己觉得并没有露馅。
“我知道，我知道。”

吃完了晚饭，许晴拿着她的手提包，杨华隐约猜到里面装有不少钱和一些情趣内衣。虽然杨华觉得家中不算太缺钱，但真不知道要拿这个干什么。
“那我走了哦。今天早点睡啊，不要熬夜。”画了艳妆的许晴怎么看都不想是去加班吧，看来这是母亲第一次去啊！

在许晴离开家后，杨华立马带上面具躺在床上，灵魂跟着她一起出发了。
只见她开着车来到了某处酒店之下，似乎知道已经提前开好了房间，所以直接上了楼，去了一个房间门口处，敲了敲门。

出来开门的是其父杨正易。她看了看周围，发现没有人后红着脸进去了。
“卧槽”杨华进去后，看见里面有着一男一女，女的还算有些姿色，身材也不错穿着紫色的情趣内衣和高跟鞋。那男的有些秃顶，而且啤酒肚也有了光着身子。

  男的笑了笑，杨正易也脱光了衣服。
“王老板你好，我是杨正易的老婆叫许晴。”老妈伸手和那个王老板握了握手。
“哈哈哈，不错不错，很漂亮很有姿色！”他的肥手指不停的摸着许晴的嫩手，然而许晴却没有一点想要躲开的样子。
“这是我老婆 李樱。”
旁边的那位漂亮人妻也冲着他们俩打了个招呼。
“你不来么？”
王老板问杨正易道。
“不来不来，我满足不了我老婆，而且我那奖金的事情……您看。”杨正易说到此刻，竟下手把自己的老婆许晴上衣的脱掉了露出了黑色的胸罩和巨乳。
……“好好好，那，这次就让你看看我的3p吧！”
杨正易坐在了另一张床上了，许晴直接跪下来给王老板的小鸡鸡口着呢。杨华不知道这是不是被强迫的，看见旁边的李樱和王老板舌吻，下面的肉棒直接高高立了起来，果然比杨正易的长了一截，也粗了一圈。
“直接来吧！”王老板突然出手把许晴的身子扭了过去，她也自然而然的弯下腰撅起了自己的肉丝大屁股！
“我来了老妈！”杨华看准时机直接附身在她身上，夺取了这具肉体。
“那我来了！”王老板说完，那根巨物从入口一下子顶到了子宫口！而且还觉还能往里面顶！
“啊！啊~”杨华刚进入许晴身体，王老板直接进入了从来没有开发过的那里，导致她当场高潮了。腰肢不断上下抖动，屁股也不断颤抖，淫水留在了双腿两侧。“好舒服！好爽！”许晴仰头说道。杨华也是第一次感觉到这样的快感。杨正易在旁边看的肉棒都硬了，不过那种肉棒似乎根本不能达到这样的感觉。
“这一下就高潮了啊！那我开始动起来了！”王老板两只手放在许晴的腰肢两侧开始抽插！每一次都能顶住子宫，整个小穴被塞满。杨华觉得自己的意识也也差点被冲淡。
“正易，你老婆水好多啊！真的蛮舒服的！”王老板也察觉到了他达到了杨正易根本到不了的地方，笑了一下，肥胖的身体开始极速摆动起来。
一旁的李樱也边看边和许晴亲吻，似乎感觉来了性别也不重要了，重要的就是能让感觉一直持续下去。杨正易在另一张床上一边撸着，一边还问道“老婆爽不爽啊！王老板的技术怎么样？！”
“好舒服的！爱死这根肉棒了！”许晴放荡的声音说道。杨华觉得自己快上瘾了，不舍得从老妈身体里面出来。短短三十分钟，就用老妈的身体体验了前所未有的高潮五次！
不断配合着王老板，切换着各种以前许晴觉得羞耻的姿势。现在就完全像一个精液壶一样随时供人使用。

“你好没用啊！”杨华用许晴的身体，被抱起来操时，对杨正易说道。
“……”杨正易似乎更加兴奋了，杨华此刻明白了他老爸是个绿帽奴。
“好舒服！”不再管他老爸之后，开始专心与和眼前的王老板做爱，体验妈妈身体带来的极致快感。

三个小时后，王老板才放过许晴。杨华也从她身体中抽出来了，灵魂飘荡着，一脸满足的回家了。

“不错啊！没想到他们二位有这癖好。”杨华摘下了面具，将它放在了枕头边。
没想到这面具现在只发现了这个灵魂能力就这么爽了。他打了一发之后慢慢入睡了。

“杨华快起床！要迟到了！”许晴站在杨华卧室门口处喊醒了他。
“啊！睡过头了！”杨华起身之后慌慌张张地穿好了衣服。
“妈你不上班吗？”杨华看见许晴穿着连衣裙和肉丝袜穿着拖鞋看起来也没有像是去上班的样子。
“哦，我这几天休假。你赶紧去上学吧！”许晴说出了原因，不过按照以前来说今天绝不可能休假，不过杨华想起昨天老妈和王老板上床了，估摸着是王老板给了她的假说不定都升职了。杨华也没时间多想，饭也没吃就上学去了。

“不过，昨天老妈被那个丑了吧唧的王老板干的时候让我有点嫉妒啊！还有，老爸竟然是那种癖好！有点可怕啊！”
杨华想着想着来到了学校。

“今天调座位。按照成绩来。”李萱班主任刚进来教室就说出了这句话，顿时引起了学生们的热议。
“可以啊，你给我留个空，我挨着你！”
“来我这儿来我这儿。”
……
“喂！杨华，你坐哪里？”王晓松问道。
“这……最后一排吧！我成绩不太好”杨华有些无奈般地说道，随后眼睛瞥了一眼安洋的那个位置。不料和她对视上了，杨华赶紧低下了头再也没看她，不过此时安洋和迅速低下了头，脸颊稍稍有些红晕。
“安静！现在全班出去！我喊到谁，谁就来吧！”李萱老师拿出来了上次月考的成绩单。王晓松看着李萱老师胸前的那两团玉乳，和短裙黑丝高跟，这年轻老师也是去年才来他们班级担当班主任的。

“第一名！楚文！”
“第二名！张余年”
……
在楼道排着长长的队伍，杨华和王晓松是非常靠后的。
……“诶，对了，你知不知道我们班的楚文考了全年级第一啊！听说还是最有望上qh或者bd的。”
“你这是什么意思？”杨华看着班里的女生的丝袜美腿有些入神。
“那你知道人家又有钱成绩又好，而且，他还喜欢安洋呢。”王晓松露出一脸看热闹不嫌事大的样子。
“你从哪里听来的？”杨华倒是有点心慌，害怕自己的女神被人抢走了。
“人家之前都在班里和男生说话的时候，都说了啊，忘了！你不住校，我是听别人说的。”
“那就有点……”杨华陷入了沉思。
……“你看，安洋班长是住校的，下午下课后，还会上晚自习，一天到晚都在学校中。那个楚文这学期开学也申请了住校，最近他天天有意带着一帮人去可以接近安洋。那群人也不乏学习好的，这么一来，你就能天天看着 早晚你只能看着你女生落入别人手中。”
听着王晓松耳边的话语，看着队伍前面的留着齐肩短发和两条小马尾的可爱女孩，性感身段虽然和其他女生一样，但那两条白丝腿简直是完爆他的心里防线。
“那我该怎么办？”杨华这方面自觉不如王晓松看的透彻。
……“咱们是那种辣鸡势力，你呢平常不要脸一点，对了把握这次机会，能靠近她坐就靠近她坐，多和她聊聊天，先熟络起来再说。”王晓松出了个主意。
“你这么好心帮我？”
“下次，你用你妈的身体帮我爽爽呗。”
“你这家伙！不过，如果能行的话，就视情况而定！”杨华觉得可以信一信他的主意。
“好的！我一定帮你解决一切问题！”他说道。
安洋也进去了，排名第十的她，不知道选那里。
慢慢地，也到了杨华。
他一进去时，班里差不多都选好了，开始小声聊起了天。没想到，楚文坐在安洋的前面，俩人都坐在中间一个第二排一个第三排。
安洋左右都是女生，后面也是个男生，只能做她后面的后面了。杨华第一次选第五排。倒是引起了不少人的议论，杨华有些害羞地坐过去了，还好旁边是个男生不是很尴尬。可他依然有些不想经受这般议论一样，装睡一般趴在了桌子上。
从刚才一直看书的安洋，余光观察着杨华，看到他第一次坐在离她这么近的地方，嘴角露出了旁人无法察觉到的笑意。

“这孩子，起这么晚。”许晴说着把连衣裙掀开，开裆肉丝里面插着一根中等大小的正在启动的电动肉棒，脸上瞬间多出了一丝笑容。
“不过，今天我不上班，昨天没想到直接睡了就凌晨的时候尝了尝王老板的肉棒，还挺爽。下次可以期待一下。”许晴放下连衣裙，妖娆的身段踩着高跟鞋走进了杨华的卧室，想要帮他叠一下被子，扫一下辣鸡。那根电动肉棒就像没有影响似的，不过她的动作也变慢了一些，脸上也多了不少红晕和笑意。
“这是什么？”许晴看见了那个木制面具，那在手中反复观察。她下意识地把木制面具放到了自己脸前，那个面具突然像是粘液一般突然附着在了她的俏脸之上。
“啊！怎么回事！”许晴有些慌张的抓挠起来脸上的绿色粘液，但粘性似乎大的离谱，撕扯根本没用。许晴感觉到了那粘液在收缩，在慢慢地贴紧她的脸，粘液延伸到了自己耳朵鼻子嘴巴，覆盖的完完全全。就这样出了头发和头皮、嘴唇和眼睛以外，整个头的其他地方都变成了绿色，连舌头丢失。
“怎么回事？！”她害怕的去照了照镜子，发现脸变成了这个样子，有些害怕不过却发现脸上没有一丝异物的感觉。

回复:

新年快乐，牛气冲天！

回复:

 “怎么会……我的脸……”许晴有些懵懵的，她照着镜子看着镜子里面那张绿色的脸，有些错愕。她吐了吐舌头发现也是绿色，除了嘴唇，就连牙齿都是绿色的了。
  “怎么没有觉得……”本应该有的附着异物的感觉现在却没有一丁点的不适。

“怎么回事？！”许晴突然感觉面具在面部往深层皮肤融合，眼珠子也被覆盖为了绿色的眼睛面具的一部分液体渗进了她的大脑中！
“什么？我的头！啊……！”她捂着头没心思在脸上的变化了，如果此时有人打开她的脑袋，就会发现里面的大脑加脑干小脑，都被覆盖上了一层绿色粘液并和组成大脑的那些物质融合成了一种新的绿色大脑。剧烈的转化竟让她高潮了，喷出了不少尿液，把丝袜内裤和连衣裙打湿了。她的双腿颤抖，张着嘴翻了白眼，吐着长达半米的绿色舌头，好似经历了一场极致的快感！

“这感觉！太棒了！”许晴自言自双手摸着脸和脑袋 露出了满意的笑容。
“小华怎么会有这种东西！”许晴露出了一些不满，这种好东西竟然不和她这母亲说一下！心里有一种说不出的生气。

颅中，绿色的大脑在慢慢蠕动，这些变得好似活力无限一般，大脑上的纹路好似活着的蚯蚓一般到处变化，把周围的脑浆都染成了绿色。

“啊！”大脑不自觉的收缩了一下，剧烈疼痛突然袭来。许晴咣当一下坐在了地上，嘴里吐着白沫，浑身抽搐。此时，关于这个面具的记忆不断袭来，虽然许晴浑身在抽搐，绿脸也在抖动，不过嘴巴还是说道“这是这些面具的记忆？！小华，你竟然用这副面具来玩你妈我的身体去，还给你那狐朋狗友口。”许晴获得了杨华佩戴这副面具的全部记忆！
   大脑恢复平静，许晴也逐渐平静了下来。“看来，得还好教训一下你！还有，我的大脑看来刚刚肯定发生了什么变化，突然多了一些控制不住的抽搐！”她站起来，走到镜子前面，产生了一种新的想法！“可能是真的！”许晴自言自语着，从后脑勺处头部出现了裂缝，“哗啦”一声，整个脑袋都裂开了，露出了一颗绿色的大脑连着诸多绿色的触手在控制着身体。许晴的意识这才回归到这个大脑上面，
“看来带上面具后这个才是我的本体了！这副躯体仅仅是我的躯壳罢了！”她能看见前面，能感觉到自己的很多触手在连接着身体各处的神经。

不过，躯壳上面的脸也变成了原来的颜色了。她控制身体脱掉了衣服坐在了马桶上，稍微动了一下神经，身体的肛门大开，开始拉屎。这种突如其来的感觉也在刺激着她的大脑，不一会从单纯的拉屎到边拉边自慰。
“高潮了！好爽！”关闭肛门的神经，也就不在拉屎了。她擦干净身体，把骚躯平放在了自己的卧室，然后脱离了出来。“等小华回来，看我不教训教训他！”

下午放学，小华赶紧回家想要去享受享受老妈的身体，可进到家门喊着老妈名字缺迟迟没有人回应！“老妈出去了吗？那太可惜了！”他有些失落，没有了先前的急躁，开始低着头慢悠悠地换着鞋。
许晴冷笑一下，从房顶直接落下，特殊的触手力量带着她直接从他后脑勺处融进了他的脑袋。
“什么东西？”他感觉到了后脑勺有点异样，但摸了一下啥也没摸到就算了。
不过许晴此时已经千百条触手直接同时插进了杨华的大脑中，绿色的脑子慢慢把这么一个健康的脑子包在其中。触手注入了绿色的粘液，杨华瞬间宕机了。不到五秒钟，身体便被许晴的大脑接管。
“成功了！”杨华也不再换鞋，光着脚站起来把衣服全都脱掉了。
“臭儿子！用老妈身体来做那种事，不是我不同意，可是这么好的面具不给老妈说，我要给你点惩罚！”杨华说话有些娘娘的感觉，下手开始抓着自己的小弟弟胡乱捏，“怎么还不硬？难道是需要这个？”许晴走到自己的卧室，把没硬的小弟弟，放进了自己身体的嘴巴中，温热的唾液加柔软的嘴唇和舌头，突然勃起！
“啊～还想要！”许晴有些控制不住杨华身体性欲袭来时的身体，直接整根捅进了她身体的嘴巴中，在喉咙处来回摩擦。“要射了要射了！”杨华大叫，肉棒颤抖一下随即喷涌而出不少份量的精液，软掉的小弟弟从许晴身体的嘴巴中抽出。
躺在身体旁边的杨华，看着瘫软的小弟弟说道“果然这孩子想要用我的身体，这射一次之后完全没了兴致。老妈我就不惩罚你了！不过面具我要没收了！这么危险的东西可不能让你拿着！”杨华自言自语道，走到了客厅门口，蹲在哪里随后脑袋被触手打开，许晴的脑子一跳一跳的回了自己的身体中。杨华也突然恢复了意识，继续换着鞋。
“儿子你的精液味道还不错哦！”许晴慢慢品尝着嘴巴里面还遗留的浓稠精液。“诶！？”脸上突然浮现出一个木制面具和那个面具带上时一样 ，“怎么回事？”她能感觉到自己的大脑没有了那种舒舒服服的感觉了，又拿起了面具带上了。不过这次面具没有发生变化。
“老妈 ，那个面具是有一定的使用时间的！”杨华站在门口微笑着说出了原因。
“你！”许晴有些尴尬，偷拿了儿子的东西被发现了，不过这种东西有些危险还是给她拿着比较好。
“看来，老妈你刚才用我的身体射了一发吧，我还纳闷我的下面怎么有些无力感，看到你在拿着面具我就清楚了。”杨华分析道。
“小华，这……这……这，这面具好像还是蛮危险的……”许晴下床走到杨华面前，递给他面具，眼神中有些不自然。
“没事啊，老妈，这面具可以让我们两个人互相使用就好了。”杨华把面具又推给了她。
“以我所看，这面具对男女的效果不同，不过男人用完之后女人可以直接用，否则要等十个小时才可以再次使用，每次只能使用六个小时。”杨华结合之前对面具的探索说出了面具的使用时限。

“妈妈我真的可以用吗？”许晴见到儿子心就软了下去，没了之前的强硬。
“当然了。”杨华答应道，不料老妈直接往前走了一步搂住了杨华低头吻在了他的嘴唇上面。
“老妈，你这……”杨华下意识后退了一下，感觉有些尴尬。
“你都用我的身体和那个王老板玩过了，应该知道你老爸是个什么样的人了吧！我以后可不想你变成那样的人啊。”许晴在他耳边轻声说道。

“嗯，我确实知道了他是什么样子的人。”
“那这个面具的事情，你谁都不要告诉就我们两个知道，听到了没？”她抓着面具郑重地说道。
“这副面具的存在，我的同学王晓松也知道……”我想起来之前告诉过他这面具的事情。
“对哦，还拿我的身体给你那个同学口交，现在想想就有点恶心。”许晴坐到床边，一只脚从鞋拖中拿出，翘起了二郎腿，肉丝脚在空中轻微摆动着。
“等到了一定时间，在把他加进我们我们吧。不如，老妈今天就让你做了大人如何？”许晴舔了舔嘴唇。
“老妈，我离十八岁还有五个月呢……”杨华想不通这是要如何成大人。
“哎呦，真的是，来吧，想和妈妈我爱爱吗？”她放下脚，微微敞开露出了开裆肉丝下面的黑色的小穴。这里显然被好多男人大的小的爽的不爽的都抽插过的地方。
杨华咽了口唾沫，只觉得心跳的很快，老妈读取了他之前的记忆，现在算是接受他了吗？他想不通，因为他老爸的性格导致他也有些怯懦，即使许晴明说了，杨华还是有些无法放开。
“真是的！我记得你最喜欢我的内裤和丝袜了吧，用我的身体时几乎肯定要玩这两样的。”许晴一把把他拉向自己，然后侧身把他放躺在了床上。
“老妈，真的可以吗？”杨华还是想要在确定一下。
“别废话，来你先用着，我今天没穿，正好昨天的也没洗。”她甩过来一条骚臭的内裤到他脸上，然后脱掉了长裙和胸罩，两大挺立的黑色双峰，映入杨华眼中。她想不脱这肉丝了，毕竟她穿的也舒服而且儿子也喜欢这个。

回复:

忙里偷闲，谢谢各位捧场

回复:

“你老爸既然想要把我送给别人享受，我就会好好享受，而且不仅在他面前享受我还会去主动约别人玩玩。”许晴点开了手机的一个色情交友软件，这里面都是一些喜欢性爱之事的人。杨华把她那条内裤搭在他的肉棒上面，接过了手机。没想到有这么多好友，每一个都聊了不少而且还有一些老妈的私密照片。看了一下她的空间，五千多粉丝，在这个交友软件里算是很知名的一个人了。软件空间里面有很多视频，都是她陌生人做的视频。只有一个是和杨正易他爸做的，还是取得标题名“和早泄小屌老公做爱”。杨华噗嗤一下笑了出来，点开来看视频也就五分钟，杨正易抽插了没几分钟就内射了。老妈面无表情的拍完了这个视频。
杨华看到最新一期视频是上个月拍的，和一个陌生黑人做爱的，老妈上周的确说要去出差了，没想到出差了两周更新了近三十个色情小视频，而且都是和那个大吊黑人的。那段时间所发的空间动态也看起来非常亲密，好似一对夫妇一样。
“老妈 你这……”杨华还是有些惊的说不出来话，现在看到了老妈真正的私生活，那些高潮淫荡的图片，完完全全地把他体内的邪火激发出来了。
“你老爸不管我 ，我想我这样做他也不建议的，况且我觉得那人的小弟弟够大够爽就可以了，玩玩罢了不会动真感情的。 ”许晴这话说出来看起来很轻松似的，对她来说想和谁玩就和谁玩是她的自由，想和谁亲密就和谁亲密，杨正易也没说什么。听到此番话，杨华有些害怕似的后退了几步。
见到儿子害怕了，许晴露出柔和的微笑说道：“没事的哦，妈妈最喜欢小华了，不要怕，既然我们现在已经是坦诚相见了，我就把该说的事情全都告诉你了，也让你知道了我的全部秘密，难道你也觉得我……”
“没有的事！我怎么会呢！”杨华才发现自己的害怕恐怕是多余的，正是对于这种太过“自由”女人的无法掌控所产生的一种害怕的感觉。杨华放下心态，眼前的是自己的母亲，不会对他做什么伤天害理的事情，而且双方都把自己的秘密展露出来了，更加的信任对方也能更加亲密一些。“对不起，妈妈我不该这样的。”杨华抱住母亲，也放下了对于她的成见。
“没事的孩子，我们继续吧，或者你用我的身体也可以。”
“那我就用母亲的身体吧。”
“吼～这么喜欢我的身体吗？”许晴怪怪的笑道。
“不说了，我来了！”杨华带上面具就躺在了床上。许晴心里还是有些紧张，第一次知道也被儿子附身了，她不知道被附身后自己的意识会去哪里，坐在床边搓着丝腿。
杨华飘在空中，只穿了一条开裆肉丝的老妈从刚才就让他欲火难耐，现在既然是选择附身老妈，那就好好玩玩吧。
“啊～小华你这是进来了吗？”许晴觉得身体一阵僵硬，身体不受控制，且脑袋出现眩晕。“对，老妈 我这还没完全进来，但很快了哦，我不太清楚怎么保留你的意识。”杨华融合了身体，自身的意识还没完全放进去，此时的许晴还是有点意识的。
“没事的儿子，全放进来就好。”许晴说完，直接躺了下去。杨华的意识全部进入其中，不到一分钟，许晴醒转了过来。
“成功了老妈，哦，不对，我现在是老妈，是许晴。是那个在网上就非常诱人的骚货。”杨华当然清楚母亲带上面具时是可以知道他附身时做了什么的，不过既然已经选择在一起了，那附身之后杨华玩什么怎么玩应该不会被她说些什么。况且既然成为了许晴，那就尽量逼真一点。
“额啊哈哈哈，妈，你的声音真的好听诶。”许晴摸着自己的细嫩脖颈，脸上露出激动的笑容。“这六个小时里面，我就是妈妈了，不过没有我，只有我一个人，哈哈哈”许晴笑得更大声了。“现在光明正大的玩儿，终于没有之前那些顾忌了。”
杨华早就想要好好玩一下情趣服装了，不过，在此之前用老妈身体摸自己长着的丝腿，还是蛮有感觉的。
“斯～哈”弯着腰从开裆肉丝的腰部顺着充满肉感的大腿往下缓缓轻轻捏着丝肉一边捋下。许晴兴奋的脸都红了，不过现在可不是她本人害羞脸红，而是杨华内心激动地脸红。
“来试试这个！”许晴从衣柜中翻箱倒柜找出来了一件肉色乳胶衣，这件衣服貌似有很长时间没有拿出来了。双手提起，整件衣服展开来看，貌似是连体的。
“哦呦～我还有这种衣服呢～这个乳胶的脚部摸起来似乎蛮舒服的啊。”许晴伸手摸了摸乳胶衣的质感。这玩意穿上只会有个头露出来，连脖子都会被这衣服包裹住。
“拉链在这里，来试试看！”许晴找到了背部的拉链，拉开后里面黑黢黢的一片。“这肉丝也不太想脱啊，就这样穿吧！”丝脚伸进去，被乳胶衣紧紧包裹住，由此可见这衣服时间也很长了。不过杨华很喜欢这种紧紧的感觉，让他妈妈许晴的身体也兴奋起来了！乳头像是被虫子爬过一样，痒痒的，慢慢硬了起来。
“好，慢慢提上去！”许晴自言自语道，杨华也很喜欢老妈这样的可以发骚的声音。
乳胶衣的小马上就体现出来了。提到了腰部，但杨华能明显感觉到老妈的性感下体被很紧的衣服包裹的感觉。不过这样的感觉，越发的让这具身体喜欢起来。“裆这里好紧啊，不过也很舒服！”许晴故意发出嗲嗲的声音，下面的裆部因为里面穿的是开裆肉丝所以小穴被勒出来了一条缝，这里的大腿肉肉也被很好的展示了出来。
进一步往上，慢慢的整件衣服都穿了上去。原本有些下垂的d杯乳房，被乳胶衣勒紧的缘故，看起来非常挺拔。因为弹性特别好，所以乳头勃起发硬也特别明显。
“脖子这里有些紧了哦，妈妈，你该减减肥了。”许晴摸着乳胶衣覆盖的脖颈，不过这种稍微喘不过来起的感觉也是他最喜欢的。
“这不是很好嘛！穿起来这么舒服，妈妈你以后要多穿啊！”在落地镜面前稍微摆了几个诱惑人的姿势，肉色的胶衣给人的诱惑变得非常大。
“好舒服！”
许晴开始了，一只手揉着胶衣巨乳，一只手摸着被勒出缝的淫穴。
“啊～”手上的速度加快，整只手的力量加强，乳头被捏的生疼，但此刻都变成了无比的快感。
“啊～啊～好舒服～”许晴索性躺在地上把两条腿翻到了自己的耳朵旁，这个姿势是经常被男人压在身下时使用，对她身体来说这个姿势太简单而且换成了这个姿势身体更加兴奋了。
两腿翻上，一只手的三根手指头插进了小穴中，淫水泛滥但无法透过这胶衣，只能在里面和肉丝打成一片。
“好棒～真的好棒～”看着镜子里面撅起的大屁股，手指头越来越快，“啊～啊～”身体一阵一阵地颤抖，终于高潮了。不过那些喷出来的爱液和尿液只得被胶衣封印在了里面。“哈～”上下起伏的胸膛，这样的感觉比之前杨华用老妈身体更加舒服了，增加了一些情趣玩弄起来果然不一样。
许晴站起来，拿出杨华的手机并打开手机的锁屏密码，给自己拍了不少照片。“妈妈 这样子，我得留个纪念。”许晴自言自语道。

回复:

         “不过，应该还有很多不错的内衣吧，我得找找。”乳胶脚踩着五厘米高的高跟鞋，故作柔弱优雅的在翻箱倒柜。不知道还以为是那个弱女子穿着情趣胶衣在诱惑旁人呢。
         “好像没啥好衣服了呢。现在穿着这身乳胶衣也好热啊。”杨华的兴致逐渐被这逐渐升高的温度所打断。
         纵然乳头依然勃起状态，表明身体还是在兴奋中，不过杨华只想脱掉这件衣服。
        “不如让老妈穿上吧。我就先回自己身体中了。”许晴捂嘴笑了笑，躺平下来，直接回到了自己的身体中。
        “哎呀 ，凉快多了。”杨华做起来，把面具摘掉了。看着旁边身着肉色连体乳胶衣脚上穿着黑色高跟鞋而且丰乳肥臀的妈妈，小弟弟不听使唤地勃起了。
         “嗯……嗯？怎么了？”许晴慢慢醒了过来，第一眼看到坐在旁边的杨华，又看了看时间。“这才一个多小时，怎么了嘛？儿子”她坐起来看到自己这一身打扮，不自觉的笑了起来“这么喜欢我这样穿吗？这衣服还是我以前玩sm的时候买的呢。”
“是吗？不过我穿起来觉得太热了。”
杨华简单说了一下原因。
     “我觉得还好啊，就是身上有点紧呢，不过这些我都比较喜欢。”许晴下床在镜子面前转了几圈，稍微看了看这衣服突出的身上的性感身段满意地点了点头。
“那你还玩妈妈的身体吗？”许晴问道。
“不了……”
     “叮咚～”门铃响了起来。
“我去看看。”杨华想到这么晚也不知道谁回来，时间已经是晚上快十二点了。
     杨华透过猫眼看到是王晓松在外面，迅速跑到了卧室。“老妈，是我那个知道我面具的同学。”
     “没事，我来吧，你就躲在你卧室就好，我们早晚也要把他拉进来。”许晴意味深长的笑着。杨华乖乖进了卧室，想要知道老妈到底如何把王晓松拉进来。
     “这不是晓松嘛！”许晴穿着都没变就开了门。着实吓到了王晓松，还以为找错人了。
        “是的姐姐。”王晓松笑脸相迎，早就发现许晴身上的肉色乳胶衣了，这尽显身体线条的衣服散发着的诱惑是他顶不住的。
        “哎呀，嘴真甜，对了，小华不在家。”许晴和王晓松并排坐在了沙发上，那丰满的乳胶大腿紧紧贴着王晓松的大腿，他的小弟弟也逐渐勃起，为了掩盖他的失态只好用手去挡住那里。
        “啊呀，没想到你这里变得这么大了呢。让姐姐来看看嘛。”许晴直接下手把他手拿开，勃起的肉棒顶出了一个小帐篷，今天如此之硬如此之大也是王晓松都没见过的。他怀疑很有可能是见到了这么性感的杨华妈妈小弟弟才这么兴奋的。不禁让他想到“难道杨华妈妈才是和我天生一对的吗？”
         “今天我穿成这样也是为了见你啊，小华告诉我了你会来，所以我就派他去很远的地方买东西了，要很久才能回来……”许晴踩着高跟鞋，两条丰满却不觉得胖的大腿分开露出了被乳胶紧紧包裹的小穴。虽然看不出来小穴有没有在流着爱液，但凭着她用乳胶手指戳了戳那里，发出“噗噗”的声音，估计里面是湿透了吧。 
         看起来色气满满的性感少妇，直戳王晓松的xp，而且还是他最喜欢的杨华的妈妈。
         “这、这、这么说来……姐姐，你是喜欢我的吗？”王晓松奸笑着任凭许晴对他做什么。
         “得看你表现了哦～我来帮解决一下这里。”
     此时的杨华从门缝里面看着这一切，心里骂道“什么姐姐啊，那是我的妈妈！又不是你的！”
     “哇！”许晴帮他脱下裤子的一瞬间，坚挺却又富有弹性的肉棒直接弹到了她的脸上。“你这里好像是我的满分标准哦～”听到许晴如此评价，杨华看了一下自己勃起的肉棒，突然有些觉得小巫见大巫了，那玩意完全和他不在一个级别上。他这是又细又短，普通女生恐怕也不会有太爽的感觉，而王晓松那根是又粗又长简直是每个美女心中的极品肉棒。
     “你这里真的很美味呢。”许晴毫不客气地大口含住，丝毫不在乎自己的形象了。
      王晓松也闭住眼睛享受着这样的服务，他梦寐以求的事情发生了，而且还是对方主动来的，这样发展下去岂不是要当杨华他爹了，哈哈哈哈哈。
      “老妈你，舔的这么卖力干什么，我看你视频里就那个黑人你舔的这么卖力其他的根本没有过。”杨华此时也打着飞机，突然想到许晴之前说过的一句话“我喜欢我就想和他做喽，玩玩而已嘛。”
      “这么说来老妈你还真的是贱呢！斯～哈～”杨华虽然觉得母亲这样的行为是在背叛他，但他还是觉得蛮有感觉地撸了起来。

“许晴姐姐，我忍不住了！哈～！”王晓松一把手摁住她的脑袋，直接来了个深喉，许晴也下意识的呕了一下，随即大量浓厚的精液从这硬邦邦的龟头处喷射出来，许晴也享受似的全部喝了下去。

     “来～等我脱了这身衣服……”许晴实在忍耐不下去了，站起来转身想要脱掉这件乳胶衣，可谁知王晓松直接伸手揽着许晴的双臂，膨胀的小弟弟硬生生顶了进去！“啊～晓松～”许晴也没想到这家伙下面硬的居然可以这样做爱。

“对不起，阿姨，我也受不了了～”他闭着眼睛奋力用着后入位，顶着这丰满的乳胶屁股。
“没事～这让阿姨更加兴奋了！”许晴吐露着舌头，强烈的快感冲击着大脑，眼珠子似乎都要翻过去了。
“啊～啊啊啊啊啊～”许晴毫不吝啬地叫了出来。这声音听得杨华身体的浴火一阵躁动，自己的小弟弟也在不知不觉中变得更大了，可自己的心思只在射出这一炮，没在小弟弟变大上面。
“噗呲，噗呲”的声音，能听出来虽然隔着一层乳胶，但老妈的淫穴流出的爱液可没有骗人。
“我要去了我要去了！”老妈说出来，下腹部和屁股迅速抽搐，显然先一步达到了高潮，然而王晓松可没有等她结束又继续着自己猛烈的攻势！
“啊～我也要射了！”王晓松下体以极快的速度来回抽插，许晴竞在第一次还没结束又来了第二次高潮！
“啊～”一声低沉的吼声，王晓松一次没入了整根肉棒！睾丸收缩不听射出精液，许晴的身体也在不停颤抖着。这样的感觉也是她第一次尝到，连续的性高潮让她有些无法承受，晕了过去。
     一旁的杨华也射出来浓厚的精液，不过他不像王晓松那样射在了母亲的小穴中，而是射在了许晴给他的那条穿过的丝质内裤上面。

     “好舒服啊，许晴姐姐。”王晓松抽出来自己软掉的小弟弟，长嘘了一口气。
许晴的下面因为被顶的太过严重，胶衣的那部分完全陷进了小穴中。看起来像是一个黑洞似的，在流淌着还有些许温度的精液。
“睡着了吗？”王晓松摸了摸许晴的屁股，然后在沙发上找到一件毯子盖在了她身上。
“走了我的好姐姐，改天再来！”带上门后回家了。

“真是的！”杨华赶紧走了出来，虽说他和王晓松关系很好，但还没有好到可以分享自己的母亲的程度。
“老妈？老妈？！”杨华轻轻叫了几下，许晴并没有醒来，看了看时间猜测到老爸要回来了，杨华赶紧把她抱回了他们的卧室。

“靠，回头再好好教训那个家伙！”

次日一早，杨华趁爸妈还在睡觉便早早来了学校，昨天睡得太早了，今天醒的也太早了。
“教室也没几个人啊～”杨华来校时仅仅只有稀稀拉拉的几个人在学校里面，远远看去都是各班的尖子生呢。
“现在这一刻似乎还是蛮不错的哦。”他站在教室后面的窗户前，看着早上五点的学校，此刻让他心中多了一股子想要学习的感觉。不过这三分钟热度，杨华还是分的清的。
听到身后门口处有动静，杨华往哪里瞥了一眼。
班长安洋依然是这么的可爱漂亮，来的也是整个班里面最早的。
想到她是住校生，杨华觉得自己和她的距离差的不是一点半点啊。
王晓松让他把握机会把握机会，现在离早操集合时间还有三十分钟，整个教室里面只有他们两个人，这个就是个好机会！
“杨华同学？”安洋轻轻关上了门，转身看到了对角里面的杨华。
“班、班长！”杨华刚才看的有点呆了，被对方叫了名字导致慢了一拍的感觉才回上来。
“我还是第一次在这个时间段看到你呢。”她回到自己的座位坐下来翻开了教科书。
“是、是吗，今天偶然来这么一次。”杨华也慢慢的坐回了自己的位置上，看着她的背影继续着对话。
“你要是天天能来这么早就好了～”说道这句话，安洋挺直了背似乎没有再看了。
“哎呦，饶了我吧～我天天早上起又起不来，能来这么早完全是偶然～”杨华听到安洋的话时，并没有考虑其话里的意思，直接条件反射似的为自己来不了这么早找个理由。

“是吗？”安洋的肩膀似乎耸了一下，然后继续看着自己的书没有再和他说一句话了。
杨华觉得气氛开始变得尴尬起来，不过尴尬的是他这个“追求者”。“要不这样班长，我能来早一些的话，我一定来。”杨华对着勤奋的背影苦笑道。
还在弯腰看书的安洋似乎停了下来，她能想象出来杨华此时的苦笑，然后回道：“可以，还有你以后不要叫我班长就好。叫我安同学，安洋都可以。”
“好的班长！”杨华察觉到了对方似乎对自己产生了兴趣，自己也有些紧张和激动。这次是他和班长对话时间最长的一次。
“要去上早操了，我先走了。”安洋看了看时间，笑了一声，然后低着头跑了出去。

杨华是走读生，可以不用上早操，索性坐在了原位回想起了刚才的对话。
“要是我能这么持续下去的话，说不定我能和班长在毕业前成为好朋友呢！”杨华想到了未来的事情，那个能和班长一起没有拘束的聊天和打游戏的未来，随后就觉得这种事情还是有不小的局限性和太多不确定性，还是把目光放在了现在吧！

回复:

课间，杨华在后排总是看到楚文在和安洋聊天，脸上还能露出迷人的笑容。看的他一阵捉急，但是他还没有觉得自己与安洋的关系好到可以管她与别人说话的地步。
      “喂！杨华！下课去天台哈！”王晓松对杨华小声说道，随后拍了拍自己鼓鼓的包奸笑了几下。
       杨华点了点头，随后不再看他们了，不过貌似是感受到了视线的消失安洋突然停下来了交流眼睛朝着杨华那里瞟了一眼。
       上完最后一节课，安洋一直坐在座位上看书，拒绝了许多人的午饭邀请包括楚文。
        而杨华和王晓松是打算等到人少的时候去天台。
        稀稀拉拉的走了许多人，午间音乐准时播放，杨华和王晓松起身出了教室。不过，安洋在他们走出教室后，看上站起来跟出去了。
        “你背的这是什么啊！？这么鼓鼓的！”杨华看着他背着的背包有些不懂。
        “上去你就知道了！”
        我们来到上面，天台还是一如既往的没人。他带着我来到了墙边，打开了背包。
        一件衣服被拿了出来！ 
        “这……这不是我妈的衣服嘛！”杨华看见这件衣服是昨天许晴所穿的那件肉色胶衣。
        “我早上去找你，没找到，你妈和我来了一发，就给了我这件衣服。”王晓松又说道“你妈啥都告诉我了，我们三个人现在是一个团队的。应该要彼此分享分享嘿嘿。”
         “好吧！看来，我也不用再多给你是说什么了，你清楚就好。”杨华无奈地说道。
          王晓松拿起那件衣服闻来闻去的，上面还明显有着许晴昨天的爱液干掉的痕迹还有尿骚味儿，他全然不管我在旁边，把胶衣的腿部裹在自己的肉棒上撸了起来。
          “看不下去了，你先在这里玩着吧，我下去了。”杨华撂下这句话走向了天台门口，即将走过去的时候门被人打开了，这让杨华有些懵逼。随即安洋班长出现了，直接扭头看见了在哪里一丝不挂发泄的王晓松。
         杨华不知道此时该怎么办，王晓松并不知道这里突然出现的安洋班长，依然在那里说着淫语打着自己的飞机。
         “你们，在干什么……”随着安洋静静地问道，打破了杨华的尴尬。
         “班……班、班长，这个……”
        “杨华，你在这里啊……”她似乎猜到了什么，并没有再看远处的王晓松，而是转向杨华。
        “他这……我……”杨华不知道该如何措辞了，只能等她怎么说了。
         “难道你们就这样在天台这样吗？”她开口说道，指着那边。
         “不是……也……也不全是吧。”杨华也不知怎么的，就半承认半不承认地说了出来的。
         “我先走了……”安洋见到这种事情还是有些难以接受。她羞红的脸快速移开，小跑到了天台门口。
         “喂！班长！”杨华感觉安洋班长肯定是去告诉班主任去了，这可不是小事啊，严重的话会直接社会性死亡！杨华的体能还是很好的，七八步就在楼梯拐角处追上了班长。
         “干什么？”她没料到杨华会追下来，天天在天台干这种事情的人此刻会对她做什么，她整个大脑都在发懵。
         “班长，安洋班长，我知道你要去揭发我们这种事情，但我还是求你不要去老师那里！”他第一次向老妈以外的女人求情。
         “啊？你在说什么啊！？”安洋脸颊发热的根本听不懂杨华在说什么。
         但杨华只觉得她在装傻，想要逃离这里然后再去，不过他印象中的班长可不是这么一个富有想法的女人。
         “我希望你要把这件事说出去好不好，什么条件我都答应！”杨华弯着腰瞅着眉头尽显愁态。
         安洋也迅速理清了这些事之间的关联，不过她貌似并没有打算要告发他们，不过既然杨华提醒了而且还选择做牛做马，那安洋就需要好好利用这个机会了！
          “好啊，我答应你，条件的话我之后会说的。”她也不再紧张了，得意洋洋般地下楼了。
        “怎么回事？感觉这……总感觉哪里上当了一样。”杨华也不再想这么多了，班长的承诺他还是信得过的，立马返回到了天台。
        王晓松早就做完了工作，现在坐在地上显然是进入了贤者模式。“刚才是不是班长来过了？”他直接发问了。
        “你知道的啊！”杨华还以为他太投入根本不知道这件事。

            “那肯定啊，我后面意淫意淫的听到你们对话，突然意淫对象换成了班长了。”
            “啊？！你说什么！找死啊！”杨华起身直接扑了上去，想要教训教训他。
            “话说，你刚才有让她不要告诉老师吧，不然可就惨了。”他收好了那副胶衣。
            “肯定说了，你放心。”
            “晚上去你家睡一晚上呗～”他突然提议，我觉得这厮有些上瘾了感觉。
             “不行，我爸今晚要回来一趟。”杨华想用这个理由来搪塞一下他。
             “得了吧，是你妈让我去你家的，她说要和我们商量一下面具的事情。”
             “行吧。”杨华没想到老妈对这家伙的好感度加的可真高啊。

         走读生的二人下了课就早早回了家，临走时还看到楚文要约安洋一起吃晚饭，但他现在根本做不了什么。
         “别看了，到时候用面具附身她不就永远是你的了？”王晓松笑道。
         “你不懂，哪有什么乐趣啊，真的是。对了，再过一个星期就是我生日了。到时候把安洋班长叫来如何？”杨华突然想到了一个可以接近班长的主意
         “可以啊，对了记得不要叫那个楚文，那小子我一看就不是啥好人，有两个钱就在学校里面为所欲为。”王晓松和楚文有些过节，好像是新生入学发生的小事，但楚文为了拉拢人心可以装出一副霸道不好惹的样子，一直紧逼王晓松，现在时间过去了蛮久了，他还是心存芥蒂。
         “走了，回家了。”
         两人并肩去了杨华的家，一进家门就闻到了菜香。
         “回来了啊，正好我饭也做好了，洗洗手直接来吃就好。”老妈显然也刚回家，衣服也都还没换，肉丝脚上还踩着那双黑色高跟鞋。
         三人上座，老妈突然掏出了我的那副面具摆在了桌子的一边说道“今天，我用这个面具看了看发现男女的能力不一样。”
         “有啥不一样的，不都是灵魂出窍吗？”王晓松问道。
         “不，女人带上了面具是可以寄生控制的，而男生带上是灵魂附身。”许晴分析着这个。
         “而且，这面具还能从中间分开，不过好像同性的人带上没用只能异性之间。”许晴轻松地面具拽成了两半。
         “不如，我们现在来试试吧。不过，许晴姐我想要先试试附身的功能。”王晓松加入这个小团体就有权利带这个面具。
         “可以啊，不过你刚刚叫我妈啥？”杨华有些觉得这家伙有点脑子找抽，他妈虽然很漂亮性感但在他面前还叫姐姐。
         “没事的，小华，我不在意，这么说你要来姐姐身体是吧？来吧……”许晴有些脸红但嘴角明显有着兴奋的感觉。她直接往后靠在椅背上主动地分开两条肉丝腿，把头发往后撩了一下，上衣职业装的扣子也解开了，露出了白花花的肌肤和白色胸罩包裹下的d杯胸部，张开双臂闭着眼睛似乎在等待着王晓松到来。
         “那我就恭敬不如从命了，嘿嘿。”他拿到面具直接戴在了脸上。面具很快变成绿色液体覆盖在了他的脸上，紧接着他昏过去了，从他嘴巴中漂出了一道绿色灵魂，直冲许晴的身体！
          “啊！”许晴本能的挺了一下胸腔，眼睛变成了绿色瞳孔。杨华看到这里就知道他成功了，还是在他眼前成功的。
          “斯～呼～”深呼吸两下，许晴看到了坐在对面的毫无动静的王晓松然后又低头看到了长在自己身上的巨乳，笑出了声“哈哈哈哈哈，杨华你看，我变成你妈了！”
          “我知道了，你已经进到她身体里面了。”杨华有点不是很爽。
          “呵呵，太棒了！”许晴上来就伸手开捏自己的巨乳。“好棒的胸啊，被捏起来也很有感觉，好酥麻～～”
          “啊，对了，还有你妈这双美腿，现在也是我的了～”她把丝脚从一只高跟鞋中抽出，放在了自己的鼻子边，好好的嗅了一番。
          “好香啊～好舒服呢，这丝袜也很棒～”许晴近乎痴迷地疯狂地摸着自己的双腿，还时不时地猛嗅一下自己的丝脚。
          杨华心里简直是一阵草泥马经过，心想着原本都是他的丝腿丝脚和那令人向往的母亲的小穴，现在这家伙弄得好恶心啊。
          “不行了，不行了，我得要来一发了。”她顺口说出这句话，等手伸进套裙才记得许晴的身体根本没有那根吊。
           “忘了，我现在是你妈，嘿嘿～”她故意捂嘴憨憨般地冲杨华笑了笑。

回复:

希望铁子们多来点回复，不要太寂寞

回复:

杨华一脸的无语，不知道该如何吐槽他。“别，你的你的了，就只是让你暂时用用罢了。搞得好像就完全是你的一样。”
           “这话说起来有感觉嘛，让我很兴奋啊，咱们三个组成的小队，队内关系和谐的不得了。”许晴隔着制服挑逗着自己的乳头，脸色看起来也越来越红了。
            “阿姨的身体好像饿了啊，先吃饭吧。”她拿起许晴之前的筷子疯狂夹菜放在了自己的碗中。
            “慢点吃，这不是你那个身体，我妈吃饭没这么张狂的啊。”杨华看着她盘腿坐在椅子上，似乎没有听到我说的话似的，大口大口的咀嚼着这些油哄哄的肥肉。
             “用阿姨的身体吃饭的话，连感觉都不一样了诶。”她用手擦了擦嘴角的肥油。
             “我妈平常绝对不会吃这么油腻的东西。”
             “别忘了，我现在控制着你妈的身体呢！”许晴吃着吃着，突然把丝脚抬起来了，用那满嘴油的嘴巴含住了脚趾，在自己的脚上闻来闻去，舔来舔去，似乎一直满足不了王晓松这家伙的足控。
             “你这……”这种淫靡的场景看的杨华都硬了，不过他可不想在这家伙控制的老妈身体时显露自己的丑态。
              “我吃饱了，你刷刷碗吧！”许晴把腿放下，踩着高跟鞋慢慢走进了自己卧室，进去时不忘说一句“帮我把我身体拿进来，谢啦儿子～”
              “这家伙！”杨华把他身体拖过来了，许晴正好对着镜子在脱衣服。
              “放床上吧！”她只把外面的制服和胸罩内裤脱掉了，又把那条沾满油的肉丝穿回去了。
              “这可太骚了！这些姿势我老早就想看你妈做一遍了。”许晴摆着自己的s身段，双手摸着大腿，像是魔怔了一般。
              “啊～”她最终还是伸向了那被很多人抽查过的黑色的小穴。
              “虽然有点松，但也很舒服。”许晴躺在床上，两腿自己翻了上去对着镜子慢慢玩弄自己的小穴。
              杨华实在忍不住了，只得站在门口脱掉裤子开始对着她打手冲。
              “啊哈哈哈，我就知道，来吧，我特别允许！”许晴把两只高跟鞋取下来扔在了杨华脚边。
              杨华看都没看直接拿起来疯狂地吸着高跟鞋中的脚臭味道。
              “我终于知道你的小鸡鸡这么小了，有这么一个骚嘛在家，一天能发泄个好几次，能不小嘛！不过，妈妈我还是喜欢这根大肉棒哦～”许晴翻身在了王晓松的身体上，稍微用丝脚揉了揉他自己的肉棒，便直接一柱擎天。
              “应该是直接做下去吧！我是在等不及要体验你妈的快感了！”她二话不说，站起来了对准那根肉棒的龟头边坐了下去。
              “啊～啊～”犹如电流般在全身通过，许晴下面插进去就体验到了平常不一样的高潮，不过王晓松可不打算善罢甘休，忍着痉挛不断的起来坐下起来坐下。交合处发出噗呲噗呲的声音，小穴流出了不少爱液和白浆，这说明小穴再感受到了非常的快乐！
              “啊哈哈哈！”许晴完全没入了那根肉棒，然后稍微调整了一下身体，让杨华看到了下腹部明显的一根肉棒形状的凸起。
              “好硬的一根东西在我体内，好爽！我可太喜欢自己的肉棒了！”随后像是一个打桩机似的上下摆动着大丝臀，肌肤之间的碰撞声也越来越大。
              “啊！要高潮了高潮了！啊～～！”许晴全身抽动，下面更是发生着无法控制的泄洪，拔出来时，小穴想是被夺舍了一般，无法控制的朝着天花板喷射着爱液和精液的混合物。杨华看到这一幕直接射在了手中的高跟鞋中，小弟弟才慢慢疲软下去。

回复:

先更新后面的肉戏

回复:

 “卧槽，卧槽，这也太几把爽了吧！”许晴深呼吸着一口气，小穴还在慢慢流淌着混合粘液。
              “第一次都会有这样的感觉的。”杨华把高跟鞋放在了她床边，两只高跟鞋中各存着一些粘稠精液。
              “你第一次用阿姨的身体不会玩的更嗨吧。”许晴把膝盖立起，一直丝腿搭在了另一条腿上，上半身稍微往旁边靠了一下 又开始尝起来了那只丝脚的味道。
               “你这家伙还真是有点变态啊！”杨华吐了槽之后便关上了门去刷碗了。
               许晴两只脚各舔了几遍，坐在床边小心翼翼地把两只丝脚伸进了高跟鞋中。
               “啊，有点恶心啊。不过，这样才显得色气满满。”许晴在其中蹭了蹭，把一些精液挤出来了。
                许晴穿回了平常的制服装，对着镜子满眼的喜爱“阿姨啊，我就是喜欢你穿这套衣服，干练又性感，体会到了你的身体高潮后更能知道你的身体秘密了，嘿嘿。”她说着说着，慢慢掀起了一定角度，露出了被撕开裆的肉丝和在留着精液的小穴。
                这一幕简直美极了！
                没等杨华刷完碗，王晓松的意识从许晴身体中回去了。
                许晴昏倒在床上，当然不清楚刚才发生的种种。
                “我走了啊，杨华，明天再来吧。”王晓松摘掉面具离开了。杨华还挺纳闷这时间还有这么多个小时，就走了？有点不太像这家伙了。
                不过老妈许晴没有再做那些淫乱至极的事情，这才让杨华心中的那份嫉妒的心里慢慢平复下去了。
                “睡着了么？也对啊，被那样玩，身体肯定吃不消啊。”杨华轻轻走到-床边，帮他母亲脱下了西装和套裙，下面的泥泞一览无余，如此火辣的身材和空气中弥漫着淫欲气息，让他面红耳赤的。不过杨华还是帮她脱掉了那条几乎全湿的肉丝后拿毛巾擦了擦身体，之后给她的裸体盖上了一件干净的毛毯，随后又轻轻地关上了房门。
                “至少也要打理好我妈身体啊，咋能直接放在这里不管。”杨华拿着面具，现在有着十个小时的时间无法再次使用了。他打算明天带去学校，看看有什么时间用一用。“万一能享受享受张老师的身体，岂不美哉啊，哈哈哈。”
                次日一早，许晴说要去谈工作的事情。杨华知道她口中的粉丝是谁，经营者这么多粉丝的色情账号，月收入不菲，估计是要去原公司辞职然后要去那个色情平台工作了。
                杨华拿上钱背上书包就去了学校。高二的他学习成绩不怎么好，但一直在进步，自然比不上安洋的成绩。这几天楚文又把座位私下调到了安洋旁边，家里有钱有势的他在学校做什么自然都特别顺利。而且他本人成绩也不次，只是太狂妄自大了。杨华这次觉得有了不小的危机感，可是再怎么着急，住校申请只能下个学期下来了，还得维持这个状态几个月。
                刚好没有迟到的他，有些慌张的进了教室，除了王晓松以外几乎都到齐了，也不清楚那家伙昨天回家之后干啥了，都还没来。
                王晓松此时还在床上呼呼大睡，床头边还循环播放着昨天用许晴的肉体做的那些事情的视频，床下不少的卫生纸，都是一团一团的。
                上课时，杨华依然是不是想要看看安洋，一看到楚文和她嘻嘻哈哈的说话就来气。
                “这节课就上到这里，接下来同学们先上自习，有什么事下课找我反应反应。”语文老师在还剩下十分钟下课的时候出去了，好像是临时有事通知的。
                “安洋，中午我们去吃饭吧。”老师一走班里的气氛突然热闹起来了，就在这些氛围中他偶然听到了楚文想要邀请安洋吃饭。
                “这……”杨华决定中午带上面具好好治治这家伙。
                “好啊，今天我们去吃……”杨华听到了安洋答应了，心里有些生气，更多的是在懊恼自己没有那份去表达自己的喜爱的勇气。
                
                下课铃一响，杨华马上带着书包冲出了教室，中午加上午休有很长的时间，杨华看到张雪梅老师穿的可是他等了很久的裤袜高跟，想着想着也兴奋起来了。进了天台，转了一圈最终还是选择躺在门口的另一边，这里几乎不会有谁发现，杨华拿出了面具直接带上了，一样的绿色粘液包裹住了头部，拿书包当枕头躺在了地上，灵魂很快就从身体中飘出来了，他现在是越用越熟练了。
                他要赶在他们人集合完毕去吃饭前把安洋班长从那个家伙的手中救出来。他在来天台前看到张老师在办公室收拾东西呢，现在灵魂直接穿过房屋楼板，直接来到了她的私人办公室，教导主任的办公室。
                “还在收拾吗，拿我借用一下喽，不好意思了张老师！”他礼貌性的打完招呼，直冲冲的钻进了张老师的身体中。
                “啊～！什么东西？啊～”不到一秒的时间，杨华便拿到了这副身体的控制权。
                “成功了！”张老师低头看着自己丰乳肥臀的身体 杨华习惯性的抬手揉了揉胸部。
                “不对！得去把安洋叫过来。”她放下手中的胸部，整理好衣服，像是平常一般走出了办公室。不过，踩着高跟鞋一路小跑的来到了他的班级门口，看见他们已经准备要出发了。
                用张老师的娇声在门口喊道“安洋跟我来办公室一下！”装出了一脸的严肃。
               “怎么了老师？”楚文第一个提出疑问，他可不想这么好与安洋交流的机会丢失，不过此时好像也做不了什么。
               “多嘴！？安洋跟我来，你们几个去吃饭吧！”杨华故意斥责了一下楚文，楚文也不会不识好歹，只得带着几个小弟离开了教室，这次阻挠算是成功了。
                “来吧！”杨华走在前面，安洋跟在后面，楼道的学生差不多都走光了，杨华能感觉得到大腿之间的丝袜摩擦，还是肉色丝袜，他也想不到一个结了婚五年的三十岁女老师竟然还有如此好的身材。
                
                 “你先坐这里 等下我会找你谈话的。”张雪梅让她坐在了一旁的黑色沙发上，而她控制不住地扭着屁股坐回了自己的办公椅上。
                 “你怎么会跟楚文那个人厮混在一起啊。”杨华忍不住用张老师的身份说道。桌子下面的套裙被完全翻开，两条丝腿敞开双手不停地摸来摸去。
                 “有吗老师？我觉得我们只是去吃个饭而已，没有走近多少的。”安洋班长心里是打算不想在背后说自己班的同学，况且楚文的学习很优秀。
                  “你该知道，咱们学校是禁止早恋的。一经发现绝对严肃处理。”杨华想到了平常老师经常说的那句话。双手摸得速度和力度越来越大，开始想要捏一捏肉丝下的花白大腿。
                  “老师你放心，绝对没有早恋！我保证，我既然作为班长肯定要起好一个带头作用。”安洋摆出一副坚定的样子，让杨华也不好说什么。
                  “那你有喜欢的人么？”杨华心里想问的 没想到直接脱口而出了，现在还是张老师的身体啊！
                  “老师，你问这个干什么……”听到这个问题，她有些羞涩地低下了头，不敢正面回答。
                  “看你的样子，这么说你是有的了？”杨华想到平时班长也没和他说多少话，而且每次说话他都扭扭捏捏的，心里觉得喜欢的人不太是他的样子。现在提到这个话题，看那个害羞的样子估摸着她应该是很喜欢那个人吧。
            
                  “其实……其实安同学，你知道你们班的杨华他是喜欢你的吗？”他借张老师之口，说出了自己的感情。
                   “啊？怎么可能呢，老师你说笑了，我平时都很少和他说话的。我都不知道这事。”安洋似乎不相信这件事情，但看不出她是讨厌杨华的。
                   “是真的，他亲口告诉我的。”杨华决定在此刻直接把她的感情问出来。
                  “真的吗？老师。”
                  “当然了，当然是真的。”杨华心里很着急，知道她喜欢的人不是他，但又很希望她喜欢的人是他，加上张老师的身体被自摸发情了，诱人的酮体慢慢变得敏感起来了。焦躁的心理，变得朦胧起来，手上的动作不仅仅限于摸肉丝大腿了，开始隔着制服揉捏那c罩杯的胸部，拿捏凸起的乳头。
                 “其实，其实，我是喜欢杨华同学的。”她鼓起了勇气，觉得在老师这里说出来也未尝不可，可能老师还会给他们牵红线然后开一些后门呢。
                 “真的吗！！”张老师突然停下手中的“工作”直接站起来了，一脸的惊讶和开心。
                 “安洋班长，其实，其实……”杨华忘了把套裙放下来，下面露出了穿着肉丝连裤袜和黑色内裤黑色高跟鞋，上面的衣服被解开了扣子，露出了花白花白的乳房，这样子直接从办公桌后面走出来了，步伐很像一个街溜子一样两腿有些外翻的样子，整个张雪梅老师看起来很奇怪。
                “老师，老师你这是！”安洋几乎很少见成熟女人的穿得这么性感，还是大家公认的老师中最好看的那几个之一的张老师。
                “不用在意这个，其实我是杨华啊！”他直接表出了自己的身份。
                “你是杨华？！怎么可能，你……” 
                “还记得那天我在那些流氓手中把你救下来的吗？那件事只有我们两个知道的。还有前几天早上，你让我喊你安洋而不是安班长。”他想到的这些共有的事情也只有这些了。
                “你真的是杨华？！”她的脸刚刚才下去红晕，现在知道了更加害羞了，两腿紧闭，眼神从张老师的脸上移开了。
                “这件事说来话长，其实我是真的喜欢你！做我女朋友吧！”他等不及回到身体后再来了，直接就告白了。
                “你真的是杨华的话，我就答应你！！”她也不会拒绝，虽然现在还不知道为什么杨华会变成张老师，但她还是想要紧紧握住喜欢的人的告白。
                杨华听见后，直接把安洋拉起来了，低头把张老师的红唇放在了她的粉嫩嘴唇上，安洋也慢慢接受了，两个人的在互相交换着唾液，舌头和舌头缠绕在一起，杨华还不忘去抚摸她的背和腰肢。要是外面进来个老师或者同学，见到张老师这么一位结了婚五年的性感老师和一名学生深情激吻，肯定会觉得这太奇怪了。

回复:

四千五百字，xdm，来点回复呗。

回复:

 
发点有意思的，别老催更催更的说！
说出自己想法！剧情！</font>
嗯嗯，多聊聊剧情很好(✪▽✪)

回复:

流出了不少唾液之后，安洋推开了张老师，手指放在晶莹剔透的嘴唇上，非常羞涩地说道“老师你真的是杨华吗？”她现在还是觉得太奇幻了，被自称杨华的张老师告白，还进行了舌吻。
                 “那是当然！这身体现在是我在控制哦。”张老师揉了揉双峰，又拍了拍肉丝肥臀。
                 “你这……很喜欢张老师的身体么？”她有些不解的问道 。
                  “这也算是我喜欢的肉体类型吧，不过我可是真心爱着你的哦！”张老师再一次搂住了安洋的腰肢，“走跟我去天台，让你看看。”
                  张雪梅老师整理好衣物带着安洋上了天台。
                   “啊这是你的身体。”安洋蹲在了杨华身体身边摸着那张绿色的脸。
                  “对哦，不过我现在是张雪梅老师哦。”张老师坐在了地上，摸着自己的大腿。
                  “那我也可以带这个面具吗？”
                  “当然可以。”
 杨华为他讲了一些自己知道的关于面具的时间和男女效果。
                 “我现在回到办公室，到时候，你可以带上面具把张老师的身体夺取到手。嘿嘿～”
                 “你看起来好色哦～让我试试吧。”
                 张老师回到了办公室中，杨华的意识也回去了。
                 “试试吧！”杨华递给安洋面具，她躺在了刚才杨华躺的地方，带上了面具。
                 和许晴一样，安洋的脑袋裂开后出来了一颗绿色的脑子，不过这是可以变成粘液状的东西。
                 然而，杨华忘了说明一点了，就是带上面具会拥有带过之前的人带面具的记忆。
                安洋作为一个从来没有接触过这类的小女生，在没有防备的情况下，被这些记忆或多或少的影响到了。她迅速借着各种缝隙进入了张老师的办公室，见她正在拿手机聊天，从天花板上掉了下去，直冲她的大脑，很顺利的夺取到了身体。
               “啊？我这是在干什么？好像是要用老师的身体爽一爽呢，话说这也太舒服了吧，张老师身体真的好棒啊 ”很熟练的把丝腿搭在了桌子上，并且敞开了双腿，双手开始肆无忌惮地抚摸自己的丝档。
                “不对，不对，我是安洋，我怎么会……”张老师的骚穴流出了一些爱液时，安洋的意识终于从繁杂的记忆中突破出来了。
                “好多东西脑袋里面！”张雪梅老师手刚才还在隔着肉丝搓内裤，现在抱起头来，安洋在仔细谨慎的查看她脑袋中多出来的这些是什么。
                 “这是杨华？竟然用他妈的身体自慰！这家伙……这是许晴阿姨？还有……王晓松？也在用许晴阿姨的身体？这是……王晓松的肉棒？”记忆最重的便是当初王晓松渲染的那些，时间越久也越淡，越近则散发的影响甚至可以直接影响他人的人格。
                  “那个王晓松的鸡鸡好粗啊，杨华的就有点……”她通过记忆看到了杨华拿他妈妈的高跟鞋撸管的镜像，还有王晓松用许晴阿姨的身体享受自己的大肉棒时的超爽的感觉。被影响到后，对这方面变得稍微有些敏感……
                  “不对，不对，我爱杨华，什么样子我都会接受的！”她想要分清这些记忆与自己人格的联系。
                  “好了好了，不想了，太多了。”她把注意力放在了张老师身体上，“怎么，怎么感觉好想摸一摸好想舔一舔啊，分明都是女人，但就是有……”她不太明白为什么会有这类的欲望，拿起了一只脚，把它轻轻地从高跟鞋中拿出来，然后把那充满脚臭味的丝脚放到了鼻子边。正要张嘴舔时，杨华突然进来了，把安洋吓个不轻。迅速恢复了理智，把脚放下来然后穿回高跟鞋中了。
                  “安洋怎么样了？”杨华并没有看见刚才那一幕，只觉得现在安洋已经成功了。
                  “嗯，杨华，我成功了。”张老师站起来了 ，微微弯下腰亲了一口杨华的嘴唇。
                   “哼哼，怎么样啊，张老师身体进来才发现还不错，身体各个方面都觉得蛮舒服的。”张雪梅伸手抓了抓自己的胸部，“比我身体要大多了吧，嘿嘿 杨华你也来试试吧。”
                  杨华也毫不客气地伸手揉了揉那一团软肉，充满弹力。“咚咚咚！”敲门声响起来了。
                  “张老师我进来喽。”
                  “不好！是我们体育老师徐天阳！”杨华收回手，坐在了一旁的凳子上，安洋也赶紧坐回了自己的座位上，“进来吧。”
                  徐天阳进来时就会让人觉得身体特别壮！长的也挺俊的。安洋见到这位老师时有些慌张，不过现在想来自己也是人见人爱的美女熟妇张雪梅老师，没必要这么害怕。说实话，刚进这学校时，还没遇见杨华时，徐天阳是安洋第一个心动的男人，不过碍于师生关系所以就越来越疏远了，直到现在又喜欢上了杨华，对于这位老师，她再次以老师的身份见到还是有些慌张的。“那杨华同学，有什么事你再说吧，就这样吧。”安洋提起勇气把杨华支走了，徐天阳一直看着杨华，那个眼神让他有些发怵。
                 不过杨华也不是没留个心眼，刚才听到敲门声时就已经把自己的手机放在了书柜上面，正好可以拍摄到他们所在的地方。
                 
                 杨华回到了阳台上，看着安洋的身体，幻想着以后的幸福生活。“还有一个小时要上课了，不知道那个徐天阳找张老师啥事。”
 
                 等了差不多五十分钟后，杨华看到一拖长满触手的脑子不知道从那个缝隙中出来的，然后迅速回到了自己的身体中。
                 “回来了啊。”   
                 “嗯”她莫名其妙的脸红了起来。
                  “如何，有什么事情吗？”
                  “没事”她赶忙摇头，不过此刻她那稚嫩的小穴慢慢流出了爱液。看向杨华的眼神逐渐火热起来。
                  “不好意思了杨华。”紧接着，她直接吻住了他的嘴唇，柔软又香甜的舌头直突进入了杨华的嘴中，杨华也顺势而为配合着她，两条舌头在最里面互相缠绕。    
                  她怎么突然这么熟练？难道说是刚才……还没怎么想原因，安洋抬起来腿，洁白柔软的大腿没有一丝的肥肉，脚上穿着白色短袜还惨留着早上跑操的汗味，不过和她的体香一比，直接被盖过了。
                  “杨华，我想让你舔一舔我的脚。”她脱掉了两只脚的袜子，可爱的小脚丫抬起来了。
                  “我知道你是丝袜控也是足控，不过我宿舍里面没有丝袜……等我这周末回家就拿来。”安洋对杨华简直是顺从的像一条忠犬一样。
                  杨华推开了安洋，有些惊讶。“你怎么会这样？你的转变有点大啊。”
                  “没有，我还是我只不过，我只是在刚才知道我们成为了男女朋友后太高兴了，有些兴奋过头了的样子。而且……”她突然顿住了，想到了什么又没有说出来。
                 “而且什么？”
                  “没什么，我们先去上课吧，嘿嘿。”安洋卖了个萌，又让杨华小鹿乱撞，简直太可爱了。
                   
                  下午放学时，同是住校生的楚文邀请了安洋，不过安洋直接回绝了。杨华需要回家，两人再一次来到了天台。中午的时候安洋去了一次张老师身体，回来之后性情变得好不一样，好像突然开放了一样。
                 “杨华，我记得下周末你生日呢，我一定会为你准备一份大礼物哦”安洋率先开口说道，两人自从确定关系后，似乎从不经历那些阶段直接变得亲密无间了似的。
                  “我正想要邀请你呢，没想到你倒是自己的先提了。”杨华倒是觉得自己那天应该来不了几个人。
                  “我会多邀请几个人的，一定不会让你的生日聚会冷清的。”安洋开心的不得了似的，不知道她在期待什么。
                  “不用，我个人还是不太喜欢人多的地方，如果来人特别多我想我一定会逃离那里。”杨华很少参加班级中的活动，所以就会觉得自己不适合交际。
                 “话说，安洋怎么感觉你从张老师身体回来，变得有些主动了呢？”杨华觉得这件事需要当面问一问。
                “这……”此刻她却突然害羞地不说话了。
                “我就知道，你肯定和徐天阳老师做了什么吧？我其实是知道你之前暗恋过那个老师，不过我猜你是碍于师生关系所以没有进一步了对吗？”杨华几乎从班级里面听过很多八卦新闻。
                 “你怎么知道的？不过张老师貌似和徐老师有地下情，刚才我不知道我第一次尝试那种事……”安洋似乎又变回原来的那个害羞地安洋了，“我以为你也会喜欢那样。”
                  “不，我喜欢的是你自己，不要做那种勉强的事情好吗？”杨华抓住了她的肩膀，眼神特别坚定。
                  “嗯，我一定会的。”
                  “这才对嘛，那我先走了，你自己照顾好自己，我早晚也会来住校的。”杨华挥挥手，赶在张老师出门送资料之时，把手机收了回来。
                  “手机没电了啊，回去再说吧。”
                  
                  “我回来了～”杨华在门口换鞋，看到了老妈的高跟鞋想必已经回来了。
                  “回来了啊，妈这就去做饭哈。”许晴从卧室走出来，穿着情趣吊带袜，非常自然。
                  “我爸发消息了吗？”
                  “他说他还要出差好长时间，不过工资涨了不少打了一万多来呢。不过，我想以后这些钱也不够吧。”许晴边洗菜边向杨华说明自己的新工作。
                  “就是我跟你说的那个平台，我签约了，当了博主了，发视频直播就可以拿到很多钱哦，不过当时签约的时候材料多，我没怎么看就签字了，估计应该会有不少钱吧 嘿嘿。”许晴此时看起来蛮可爱的，没有了和杨华的那层窗户纸，也没有工作上面的难处，而且还有这么一个神奇的面具想不爽都不行啊。
                   晚饭之后，杨华掏出了面具，和母亲一起坐在了沙发上面具就放在了他俩中间。
                   “对了，老妈我今天交女朋友了，我们俩还是互相喜欢呢。”杨华把这件喜事说了出来
                   “我儿子也长大了，女孩子漂亮吗？符合你的标准吗？”许晴此时像是一个爱八卦的小姑娘
                   “对了老妈，你的那个工作明天开始吗？要在家里工作吗？”杨华不禁想到了那个平台之前自己去过，不过也不知道幕后是个咋样的老板。
                  “双休在家，周一到周五去分公司上班的，人家有专门的直播间哦，不过都是早上十点上班，晚上四五点就下班，加班的话另说工作的话要下周一去了才知道。”母亲回道。
                  “我后天才周六，老妈今天我们就不要比赛了呗，让给我一天吧。后天开始正常比呗。”杨华发动了乞求技能，做为母亲的许晴也没什么不可以的。
                  “可以啊，我最喜欢儿子了，哪能不看你为难啊，嘻嘻嘻，不过明天玩什么要听我的。”许晴说道，把面具推给了杨华。
                 “现在我带不了，还有四五个小时冷却呢。”杨华下午带过了虽然安洋作为女性可以直接带但男性想要再带需要等上次那个男性带完的那十个小时。
                 “是啊，那正好明天六点早点起床去学校见见你那个小女朋友。我要先去刷剧了，到时间了，你自己来就好。”许晴简直太宠杨华了，回到了卧室把各种情趣玩具，内衣丝袜高跟鞋甚至一些药都拿出来了，许晴很像弥补一次上次王晓松面前时亏欠他的那一份。
                “先开两把开两把，嘿嘿。”杨华开上电脑便开始操作起来。

回复:

维护完了，更新更新，大家多讨论讨论多谢多谢，多些回复，多谢讨论

回复:

下面剧情会出现一位歪果仁（人妖或者女），工具人，不知道大家可以接受吗。1是接受，2是不接受。想听听大家的意见

回复:

十二点一到，杨华早就准备着呢，脱光了衣服在床上躺着，手中拿着面具，时间点一到便迅速带上了面具。灵魂飞出，穿过一堵墙看到许晴已经睡着了，手中的手机还在放着电视剧。为了杨华，许晴穿着之前上班时的那套灰蓝色的职业肉丝装，躺在床上睡着了。脸也画好了妆，澡也洗了。她身边都是许晴为他找出来的玩具和衣服，不过其实也是自己平常用的，这样用起来不会太陌生。
                     “老妈，你太会照顾人了嘿嘿，我爱你哦。这下可方便不少了～”说着这句话，杨华呲溜一下钻进了她身体中。
                      性感熟妇睁眼醒来，杨华已经在睡梦中的许晴手中接管了这副身躯。
                      “哈哈哈哈 太棒了老妈，哦不对，是我，我自己太棒了。”许晴把耳机手机放在一边，坐起来便开始熟悉的抚摸，这副身躯他之前可是用过很多次了，不过上次王晓松用的太迷人了，让他又有了一丝的新鲜感。
                      “正好，我也可以看看安洋的记忆，配合手机画面肯定很棒。”许晴自言自语，把套裙和衬衣脱掉只留下略微下垂的巨乳，下面只穿了乱裤肉丝与高跟鞋。黑色的乳头此刻发硬起来，整个身体都兴奋得不得了。
                      踩着高跟鞋大步来到自己房间，打开了手机视频，并且回想起了面具所带的记忆……

                      记忆中。
                      “徐老师，有什么事情吗？”安洋此刻扮演着张雪梅主任。
                      “哎呦～都没人了，别演了。”徐天阳突然转出一副很熟的样子，从座位走了过来。
                      “怎……怎么了？”安洋有些紧张，也下意识的站起来了。
                      “主人，来让我好好的让你舒服舒服吧。”
                      徐天阳突然跪下来了，摆出一脸特别猥琐的样子，口中喊着主人，让她有些摸不着头脑。
                      “来主人，让我来帮你……”他似疯狂了一样突然扒了一下张老师的肉丝小腿，安洋反应过来直接坐在了地上。
                      徐天阳把张雪梅的高跟鞋脱掉后开始含着肉丝脚，安洋感受得到右脚的前脚掌被柔软的舌头和嘴唇安抚着，唾液像是催化剂一般让她有了一种很爽的感觉。
                      “这么脏这么臭的脚，你还……”安洋看着曾经的暗恋对象在疯狂的舔着自己的丝脚，加上张雪梅老师身体比较敏感，心里的也逐渐生出了一种错觉——我是不是该好好满足他。
                      “怎么会呢，主人的身体那里都是香的”他伸出舌头从脚尖沿着丝袜一路滑到了张老师的小穴那里，舌头好似手指一般，直接带着丝袜顶了进去在里面搅动风云。
                      安洋突然感受到了充满身体的快感，下腹不自主的抬起来了，主动往他嘴里送自己的鲍鱼。
                      “好爽！要尿出来了！”安洋借着张老师性感成熟的声音叫了出来，喷出来的黄色尿液被徐天阳尽数喝掉了。
                      “好舒服，好舒服，感觉要上瘾了……”安洋喘着气，原本以为结束的活动，徐天阳掏出了自己的巨根和王晓松一模一样巨根！躺在地上的安洋看到后，结合之前回想到的记忆，突然就上手了，红唇张开，身体本能的最大限度地吞下去了。
                       “主人，你的口交还是这么爽～”
                      安洋闭着眼睛，用着身体的熟练度开始为他做着特别的口交。
                       我竟然在舔徐老师的鸡鸡，我竟然在和他做这种事情！
                       “啊～好舒服哦，继续吧主人。”
                       安洋的记忆突然回到了以前一样，想起了之前暗恋他的时光，嘴中的肉棒变得如此美味甚至像是毒品一样上瘾！
                      “啊，射了！”在她的连番攻势下，那根肉棒颤抖了一下，从睾丸一直沿着输精管，浓厚滚烫的精液一波接一波的进入了她的嘴巴里面。被她全部吃进肚子里面了，这是安洋第一次给人口交，无论是那副身躯，也是第一次吃精，她现在觉得精液也是蛮好吃的。色心上来的安洋，凭借着这一层关系，像是为了好好服侍曾经的男神一样。
                      “主人，主人，你今天好不一样啊，感觉没以前那么粗暴了！”徐天阳被刚才的口交爽到了，坐在了地上，大大的肉棒依然在勃起着，长长的包皮下面竟然是如此恐怖的鸡鸡，或者说是两层包皮，原来的显然在勃起的巅峰状态有些小了，被他随意的往后捋了捋，露出了里面的巨根。
                      “主人，被你发现了啊，哈哈”他喘着气尴尬的笑了笑，安洋当然不知道这是什么情况，不过嘴里还在回味着刚才的味道。
                      “之前我们学校来了一位，那个x国女学生很漂亮的叫什么爱丽丝，他其实是个男生 不过很早就想变性了，不过没有多少钱，我在酒吧看到了之后，和他达成了一件约定。”他继续说道，“他觉得即使变成女性也不想失去小弟弟，我就和他换了换小鸡鸡，虽然我原来的二十厘米也不算太小，不过这根二十五而且这么粗的肯定能让主人满意！”
                      “不过，上个月被主人打了之后，说我只能变长插但不太硬，我发现是我睾丸不太够能力驱动这么大的肉棒，就连带着睾丸一起换了。”他解释着这些。
                       安洋此刻可是被身体发情状态迷惑了心智，一度认为徐老师做这些是为了她，差点忘记了自己是在借用身体这件事。
                       “来吧，让我尝尝你的新肉棒。”安洋的嘴巴里说出了忍了好久的话，身体躺在地上，很主动的把双腿翻开露出了自己的淫穴。徐天阳倒是没想到，以前的张老师是个活脱脱的抖s，现在倒是有点不太一样了，不过能插入进去就可以了。
                       大大的龟头放在阴唇上面，安洋不自主的发抖，这是她第一次做爱，虽然用的是别人的身体但还是特别紧张的！
                       “今天的主人，是娇妻角色吗？我很喜欢哦。”他双手撑在安洋的脑袋两边，下面的腰慢慢前顶，随着肉穴被强行开垦的粘液声音，还有安洋不自主发出的淫叫。
                      “啊～好大，好撑啊！”她闭着眼睛感觉得到进入的这一部分，自己的小穴紧紧的裹住了他的新弟弟。
                      “主人今天的小穴也好紧啊，好爽的很，让我把剩下的三分之二插进去吧！”他没想到今天插进的会这么爽，三十岁的一位被开垦了很多次的人妻竟然和一个还没破处的小女生一样的吸附强度，加上阴道内壁被锻炼了这么多次简直不要太舒服。
                     随着剩下的三分之二插入，安洋觉得自己的身体被撑开了一半，爽的要飞天了！睁开眼睛顺着徐天阳的视线看着交合处。随后徐天阳开始慢慢拔出来，这让她全身都好像经过了一次电流，直接一股淫水分泌出来了，不过被肉棒堵住了。这种闷堵的感觉让安洋上瘾了，“好舒服啊～”她放肆的叫了出来，看着曾经男神的脸，心里种下了未知的情愫。
                     “来了～”徐天阳感受到了足够的润滑，开始越来越快的抽插，每一次都能顶到子宫内似的，然后挤出来不少的爱液。
                     张老师身体爽到失神，被刺激到的安洋两条丝腿紧紧夹住了徐天阳的腰，任凭下面被猛烈输出。
                     二十分钟后，碍于上课时间徐天阳没有射就收工了，剩下爽到无意识的安洋躺在地上，下面的小穴被扩张的有些大了，还在不停的抽搐着。安洋的精神绿色脑子，慢慢从张雪梅耳朵和鼻子中钻出来了。
                     这几十分钟，让安洋体验到了调情做爱和平常自慰都没有达到的高潮。不过，离开了那具身体，安洋的意识脱离了身体的束缚后也慢慢清晰了，渐渐回归了现实。
                     杨华回顾的记忆，也到这里消失掉了。此时才凌晨一点，三根右手手指插着母亲的骚穴，边回忆边自慰，让他觉得美妙极了。用着母亲的身体，而且还是征得了母亲的同意，所以根本不用在意房间会乱成什么样子。
                     “好家伙，让我再回忆回忆王晓松的记忆。那家伙真的看起来玩的很爽似的。”许晴闭上眼睛，回忆到了王晓松那时候的思想。满脑子传达的就是吃脚脚，然后用自己的肉棒干自己。
                      “那家伙的肉棒有这么舒服么，好像和徐老师的那根外国鸡鸡差不多了。”杨华想到这里竟有些脸红，小穴莫名其妙地分泌出了一股子爱液。
                      “不行，不行，大概是老妈的身体产生了一定的依赖，不能受影响，还是自己玩自己的吧。”杨华抛弃了刚才的想法，专心的进行着换装拍照录像然后自慰。拿着各种情趣玩具进行着性活动。就这样玩到了五点五十多。
                     穿着连体开裆渔网袜，骚穴里面塞了一根巨大的阳具，后亭也被塞了一个肛塞开着最大马力刺激着肛门。满房间的淫水尿液和玩后庭时爽到喷出的屎。
                     “老妈看来我要走了，你好好休息哦，我就不拆这些了嘿嘿。”许晴看着镜子中的自己，倒头躺在床上然后从身体里面飞出的绿色灵魂回到了杨华体内。
                     休息了一晚上的杨华肉体自然精神头也不错，起身就去了许晴的卧室。“憋了一晚上，我知道您很累了，但是我临走得发泄发泄哦。”他捧起老妈的网袜脚，舔起来了，那上面全是骚味儿也有许晴的唾液在上面，另一只脚在摩擦着龟头，没一会儿就射在了许晴的肚子上。
                      杨华走在路上，突然想到了一点要是王晓松在那里的话，估计还会把许晴的嘴巴打开然后把自己的肉棒整根塞进嘴里尿个尿吧。“不行，得监督着点王晓松，这事儿我妈不同意是绝不能让他做的。”杨华需要注意的是王晓松附身的时候，必须要在他面前，不然指不定会把老妈的身体糟蹋成什么样子。

回复:

杨华早早来到教室，发现这里并没有人，“现在六点半的话，六个小时就是十二点半。我找请假条，给自己开一发，然后把安洋叫走嘿嘿。”杨华突然想到了一个绝佳的点子，不过这得需要李玲班主任的身体，那个老骚货的事迹早就在学生之间传开了。整天穿些丝袜在我们眼前晃来晃去，还对我们严格的不得了。
                       杨华在没有去教室，跑到了楼顶带上了面具准备带上，不过他发现这个面具中间有了一条裂缝。这是之前所没有的，他伸手触摸生怕给摸坏了。
                       触碰到的一瞬间，一段文字或者说记忆出现在脑子里面。
                       “原来是可以分开的，两人带上之后会有特殊效果……不知道是什么呢，中午和安洋试试吧，就先放过李玲这个骚b吧”杨华打消了用班主任的身体，和安洋进行性爱之事。
                     ——————
                     “喲！来了！”王晓松在杨华返回教室后也来到了教室。
                     “晓松！昨天没来啊。”杨华看见他来了自然是有点高兴的。
                     “昨天有点事情，就在家里处理了，先不说了，对了今天中午我得用用面具哈。”他想要用学校的老师再一次体验一下那种感觉，所以直接和杨华说了。
                     “啊，这……”杨华打算拒绝，毕竟新的玩法需要开发。不过，其他上早操的学生也回来了，杨华也没说了。

                     上课的时候杨华也和王晓松说了和安洋的关系。辛辛苦苦熬过了早上的那两节课，杨华赶紧去了天台，王晓松紧随其后。
                     “快快快！”王晓松等的有些不耐烦了。杨华也不紧不慢的掏出了面具，不过安洋还没有来估计是在想办法推掉同学的午饭邀请吧。
                     “等等，我突然知道了一个新的玩法。你先不要着急……”杨华告诉了他面具中间的裂缝。
                    两人打算把这个面具分开，一人抓住一边开始往两个方向发力。
                     “加油，使点劲！”
                     “在使劲了！啊啊啊！”
                     两个人憋的面红耳赤的，然而安洋从天台门口处进来了。“我给你们带了面包……”
安洋笑着刚进来，面具突然被分开了，杨华一下子失去了重心倒在了地上，手中的一半面具飞到了安洋的脸上！王晓松一下子躺在了铁丝网前面，那一半也脱力飞了出去不过撞到了网上，掉下来了，但正好掉在了他的脸上。
                     “卧槽，卧槽，头好痛……安洋你来了……”杨华看到了那双熟悉的鞋子，顺着美腿向上看却看到了安洋那绿了一半的脸。
                     然后再去看那边站起来了晓松，也是绿了一半的脸！
                     “完了！”
                     两人站在了杨华面前，“先不要着急，这个情况我完全没想到，不过要不要试试你们之间有什么感觉吧。”杨华说道。
                     “我觉得身体一半没了控制感，而那一半的感觉在王晓松身体上。”说着她动了动身体的右半侧，王晓松动了动身体的左半侧。
                     “对，我也是，那这么说……”王晓松突然奸笑起来。
                     “啊！”安洋突然叫了一声，自己的左手在揉捏自己的胸部！“不要，左手不受控制了！”她右手在努力阻止她的左手 。
                     “好软啊，好舒服～”安洋嘴里突然说出了这话。
                     “看来，你们之间可以互相转换意识在各个身体之中。挺不错的嘛！”杨华看着他们的状态说道。安洋也不甘示弱，直接把自己的身体放弃，全部挤在晓松体内。
                     两人正好互换了身体。“这就是男生的身体嘛！下面好涨啊！”王晓松拉开裤子口，一根发黑的腥臭肉棒弹出来了。
                     “嘿嘿嘿，这身体真的很不错呢班长，原来还是个处啊。”安洋用手摸着稚嫩的小穴，嘴里说着句句淫语。
                     “不要摸我的身体！”王晓松赶紧跑过去要制止她。“啊，现在不是我的身体吗！？”安洋又一次捏了捏挺立的乳头。然而就在他俩肢体接触到的一瞬间，两人的身体融合在了一起！
                     “怎么了！”杨华紧盯他们。
                    安洋的发型，抬起头来却是王晓松的脸，“怎么回事，？”发出的声音也是两人共同在说话一样。不过很快的理解了这一切。
                     “这么说，我们融合了！”随后脸又变成了安洋的脸。
                     “看样子是这样的。”杨华看着眼前这个人，不停的变化着样子，脸上也上也是带着二者的共同特征。
                      “这融合后的身体莫名的很舒服呢～”他转换为安洋的身体揉了揉胸。“不过你的女朋友似乎有些接受不了这样的融合。”王晓松单独的声音说道。
                      “那是当然！我想要和杨华融合啊！”光滑的肚子上又是一张安洋的脸说道。
                      “我觉得很不错啊，还能让我摸一摸享受享受安班长的身体呢～”脑袋变成了王晓松的脑袋说道。“把你的咸猪手放开！”本来揉着粉红乳头的双手突然颤抖了一下，似乎在纠结着。
                      “这是你自己的手哦，还能是咸猪手嘛！”
                      “反正就是别碰我身体！”
                      随后两人被迫又进行了一轮特殊融合。似乎是面具的力量导致的。
                      “OK！现在可算是安静了！”现在是安洋的样子。
                      “你是……”杨华问道。
                      “我是王晓松啊！”安洋说道，“你女朋友的意志比较弱，现在也不知道去哪里了。”
                      “现在倒是落到我手里了 嘿嘿，万众瞩目的安班长的身体。嘿嘿，等等……有什么感觉……”安洋双手托着胸想要再一次上演之前附身许晴身体的样子，不过她诧异了一下，手慢慢伸进了裙下。
                      “哇唔！” 安洋掏出了一根黑色肉棒！那是王晓松的小弟弟。她兴奋地掀开裙子 那根肉棒是从小穴里面出来的！ 
                      “什么情况！” 杨华也清清楚楚的看到了安洋粉嫩的小穴被肉棒撑开，从里面长出来了那根巨无霸。但好像看的出来，那根肉棒的根部还没有露出来，略大的睾丸把安洋的小穴撑出了一定的形状。
                      “原来融合之后这么爽嘛！” 安洋挺了一下勃起的肉棒和小穴连接处，一脸痴汉的样子看着杨华。“你都不知道我这里有多爽嘛！” 安洋指着交合处说道，“简直无与伦比，两种性器官的做爱感觉都感受到了！”她低着头口水都流在了自己挺立的肉棒龟头上面。
                       “啊！忘了，这是班长的口水呢～”安洋盯着肉棒，对着龟头又吐了吐口水，“等下 把我的小弟弟都拿出来～”她伸手放在了穴口，像是往后撸的样子，从小穴里面撸出来了自己的两个蛋蛋。“啊～！”两条美腿疯狂打颤，从连接处喷涌出了不少的淫水。
                       “班长可真是，太敏感了，被我的肉棒从内往外插根本受不了啊～”
                       “喂，王晓松！你……”杨华看着他如此糟蹋安洋的小穴，非常生气，但外表是安班长的样子也让他根本做不了什么。
                       “哎呦～我也不想这样啊，可惜了，安班长的插入和被插的第一次都被我享受到了。”安洋甩了甩自己的肉棒得意洋洋地说道。
                       “对了，那应该来一发的。”安洋两只嫩手握住了那根粗黑的肉棒，均匀涂抹着自己的唾液。“啊哈～太舒服了！斯～～哈～～”安洋微微下身，圆润的屁股往后都撅起来了，黑色的屁眼可以在后面看的清清楚楚的，那应该是王晓松的屁眼不过长在了安洋班长该长的位置。“好舒服啊～斯哈，用班长的手和唾液撸的也太爽了吧～”安洋闭着眼睛仔细感受着此刻从肉棒传过来的刺激。一番冲刺之后，“啊！！！要射了！”安洋娇声喊道。
                      两腿紧紧并住，内八，因为撅着圆润的屁股，看起来很像一个猥琐男似的。肉棒一颤一颤地喷出大量精液，被从内到外撑开的粉嫩小穴也流淌着爱液和尿液。整个人保持着那个姿势，嘴角流出了一股股的唾液到地上，慢慢地安洋逐渐坐在了地上。“你没事吧！”杨华问道。安洋回过神来，低头看着小弟弟慢慢疲软下去了，小穴被撑到红肿起来，这也是安洋第一次被肉棒插入还是这么粗的，插入时间太长所以小穴有些红肿。
                      “杨华，这简直爽极了，两种器官的高潮，而且用安洋的身体，她的身体和大脑承受不住这样的刺激，所以感受起来的升天感觉，都到达了极致。”安洋慢慢站起来了，小弟弟也收回去了，缩回到了安洋的身体内。
                       “诶？！你的小弟弟呢？”杨华问。
                       “在人家的子宫里哦～”她双手按压了一下小腹，可以从双手中间那块皮肤上看到被顶起来的样子！“里面很暖和哦 哪里应该未来是你和我的宝宝的地方吧，不过得先让晓松哥哥，占用一下哦～”安洋说道，其实都是王晓松自己控制身体说道的。他的肉棒现在在安洋的子宫内，那里面是王晓松自己身体的浓缩，所以那根大肉棒即使都缩了进去，也只会觉得子宫里面痒痒的，涨涨的。
                       “我要用这里才能掩盖我的体内是个男人的事实哦。”她肆意妄为地扒拉着粉嫩的小穴，一方面感受着小穴带来的快感，另一方面感受着肉棒被子宫包裹的快感以及子宫被肉棒撑开的快感。
                        “你这小子！”杨华着实有些生气和嫉妒。
                        “哎呦，我现在是安洋班长哦！你想说我吗？”安洋说这，从小腹鼓起了一个小凸起然后一直向上走，到了脸部的时候，那张可爱的安班长的脸瞬间就变成了王晓松的脸了。
                        “这张脸才是我的哦，不过，你女朋友现在睡着了，我得回去这里了～”她可以点了点了自己小腹，然后那张脸慢慢褪去，变成身体下的小球回到了小腹中然后渐渐融合了。
                        “还得等几个小时才能分开，我现在也没法主动分开，就这样吧～我要穿衣服上课去了～”她拿起了安班长的制服和内裤，一点点的穿了上去。
                        “啊，你女朋友醒了～”安洋突然说道，随后像是变了一个人似的说道“杨华，我在这儿呢，那家伙没乱动我的身体吧？”
                        “嗯……没……没有”杨华也不敢告诉她刚才王晓松用他身体自己打了下飞机也变相打了一炮。
                        “真是的！要不是我还不熟练，他能抢的过我？！”安洋掀开衣服，小腹上面显现出来了王晓松的脸。“怎么回事！？安班长啊，你的精神力咋就这么强啊！”他不知所措了，毕竟现在是安洋彻底占了上风。努力学习克服困难的精神力怎么会弱了呢？
                         “原来你用我的身体这么玩了啊！”安洋读取到了刚才的记忆，也大概明白了融合后的身体可以随意变化出二人的部分身体。
                        “杨华抱歉，我的第一次本来是要给你的，却没想到被这家伙给阴差阳错夺取了！”她恶狠狠的指着腹部的那张苦涩的脸，随后又把那张脸压回到了子宫。“不过，我可以都听你的，玩什么都可以哦！”安洋似乎出于愧疚的心里，慢慢掀开了裙子，粉嫩小穴展露出来。
                        “意识回来了就好，不过你想要玩什么就玩什么，既然已经这样了就不如放开来玩吧。”杨华已经把安洋当成了同一个小队的人员了，晚上和母亲解释一下应该没啥问题。不过，还是很嫉妒王晓松刚才在安洋体内的时候用她身体自摸大飞机这些。而且还被那家伙从内到外破了安洋的处女！
                        “先回教室吧。”
                        二人先后回到教室，不过下午上课的时候，安洋活跃了许多，一直在找旁边的楚文说话，两个人肢体接触也变多了，时不时的会和楚文牵个手或者靠在一起。安洋有些被子宫内的王晓松影响了的样子，他的肉棒却一直在子宫之内，已经射了不少次了，每一次都让安洋对这种感觉上瘾，所以有些控制不住的样子。
                        一直到了下午最后一节上完课了，大家准备收拾东西回家了，明天周六周日可以回家的。家在外地的同学早上已经回家了 所以下午的基本都可以自己走回家或者骑车回家。
                       杨华正好被张雪梅老师叫过去了，只能让安洋等一会了。
                        安洋在校门口站了一会，一辆跑车慢慢行驶过来，车窗慢慢降落，果不其然是楚文。
                       “班长，要不要我送送你啊！”
                       “不用了，我家就在附近，你先回去吧。”她摇了摇头，身体一直瘙痒难耐，那根肉棒龟头从子宫口露出来了，安洋是有肉棒和自己小穴共同的感觉，不过现在她觉得这样很刺激，巴不得整根肉棒从自己小穴中掏出来然后一进一出的撸起来。
                       “真的不用吗？”他再次问道，不过他也注意到了安洋脸红的不得了。“班长，我看你有些不对劲要不要先进来车里。”
                        “真的不用了，你先走吧！”安洋突然倒在了地上，脸颊红彤彤的。
                        “班长！”楚文赶紧下车把安洋抱上了车。
                        开车的是他母亲鱼华，很有才能也很性感的女人。
                        安洋躺在后驾驶上，脑子里面：安洋和王晓松裸体相见“你不要打扰我好不好！”安洋斥责道。
                       “拜托 这又不是你一个人的身体，再说了，你不是也很想要我的这根嘛！”王晓松说着说着走向了安洋 想要进一步融合进而让自己得到控制权。
                       “不行！你离我远点！”她推开了王晓松，虽然她的小穴此刻很饥渴但此时此刻也不想要背叛杨华。
                       一番斗争之后，安洋依然是取得了控制权，不过睁开眼睛却发现自己躺在某个豪华大床之上。
                       “你醒了啊，班长！”楚文此时走进来了，手里端着一小碗的药水。
                        “我看你有些发烧，所以就把你接到我家来了，不用担心，这是我妈的卧室。来，喝了这个……”他此刻尽显自己的温柔和体贴，不过安洋却不想和他在这里多耗，接过来一下干完了。
                       “不好意思，我还有些事情，得赶紧走了。”她看了看时间，和王晓松融合也有一段时间了，还有一小时就要分开了！得赶紧回到杨华哪里，不然就麻烦大了。
                        “不着急，要不就先吃完晚饭吧，晚上我开车送你回去。”鱼华说道，在自己家里穿着肉色长裙和肉色连体袜 脚上是白色凉拖鞋，看起来也是一个品味很特别的一个人。那张脸和杨华她妈许晴有的一拼了！看到这里，安洋微微一怔，子宫内的王晓松也能看到这一幕，自己的小腹皮肤隆起来了一根粗大肉棒的轮廓，似乎要从子宫内出来，不过这个肉棒不仅能受到王晓松控制，也能受到安洋控制，现在蠢蠢欲动一部分也是因为安洋体验到了肉棒的感觉后，见到美女既想要自慰也想要放出肉棒那股子男性被下体控制的天性！那时候很矛盾，但很享受这种纠结想控制又控制不住的感觉。
                        “可以。”安洋控制不住的答应了，之后才发现自己说错话了。但现在又不太好反悔，而且自己想要多欣赏一下鱼华阿姨的身体，真不愧是有钱人的身体，各方面都很出色。
                        楚文家里很多人，哥哥姐姐和各种义妹以及商业合作上的各种漂亮女孩都在这里用餐，很热闹的一顿饭，安洋也基本了解了楚文的家庭背景。出了经营着有名的商场和互联网公司，家里还涉及一部分色情影视行业。
                        “哎呀，鱼华阿姨的脸和腿又变得细腻起来了啊～”一个小女孩说道，不过算是两人交谈吧，其他人也是各聊各的，不过安洋坐在旁边也听见了“哎呀啊，这不是我们那个小公司招了一批美女吗，索性就把她们的皮肤和腿要过来了，不过死活不卖也不换只好租换一段时间喽，我们做生意的最讲究诚信了嘛！”一直露着和善笑容的鱼华阿姨，说出这番话不仅让安洋感觉到了疑惑，不过这种体量的公司自己能躲就躲。
                         这顿饭吃了五十多分钟，安洋准备坐上鱼华阿姨的车去杨华哪里时，刚做在副驾驶上时，突然分离了！一男一女裸体的坐在一起，然后安洋的衣服散乱的撒在车内，面具也完好无损的落在了三人中间。
                         “你们这是！”她惊恐的惊讶到，不过在自家车库里面，安洋和王晓松直接把她嘴堵住了。
                         解释了十几分钟，鱼华才接受了这个面具以及安洋王晓等人的关系。“那好，不如让我们尝试一下这个吧。”她发话到，三人一人抓着面具的一边，面具也分成了三个面积一样的三部分。各自带上了那一部分，随后三人不受控制的抱在一起然后慢慢融合在一起了！不过融合后的第一身体显示的是鱼华阿姨的身体。
                         “我这是……”鱼华坐在驾驶座上，身上看起来没有一点变化。
                         “阿姨，现在我们就是一体的了，嘿嘿，看吧！”王晓松突然把连衣裙掀开，露出了肉丝阴部，没想到竟然没有穿内裤。
                         “阿姨，现在主身体是你的，我们就存在你的这里……”安洋控制手指指了指子宫的位置，也在此时，鱼华感觉到子宫里面满满的涨涨的但是特别舒服。
                          “关于身体控制呢，当然是三个人平均分配，不过我的意识应该比较强……”鱼华张嘴说道，又把连衣裙放下来了。
                          “我大概懂了，但，你确定是你比较强嘛！”鱼华突然夺回了主动权。
                          “怎么可能！阿姨你……”安洋倒是有些吃惊。
                          “我的身体包括脑子的载体都是有换过的，原来的脑子太笨了，我就把思想保存下来，换了一副十几个天才合成的人脑中，我的意识是非常强的哦～”鱼华变成了安洋的样子，不过衣服倒是没有变化。

回复:

太久不更新，没人了嘛

回复:

 “哎呀，小姑娘长的真水灵啊！”鱼华摸着自己的脸，“不对，得要去杨华那个小朋友家里呢，嘿嘿”邪魅一笑又变成了鱼华原来的性感身体，驾车离去。
         
                         “拥有天才的脑子就是好啊，这种离奇古怪的事情稍微理解一下就知道怎么玩了。”她开着车，从自己生过孩子的骚穴中，将晓松的肉棒捅了出来，在那里自动的一进一出，每一次都会把肉丝快要顶破似的。
                         “真的很爽呢……男性的肌肉和肉棒我都能感觉到了，还有青春期少女的稚嫩！哈哈哈哈～”她笑着这一切，车子也到了楼下。
                         她敲开门，杨华见到了安洋 心里松了一口气。
                         “我听说你被楚文那家伙给接走了，还好回来了。那家伙真的很恶心你是不知道。”杨华毫不留情的对楚文进行的言语的贬低。
                         “是嘛！哼哼，我不觉得啊～”安洋此刻紧紧只是一个外形罢了，鱼华听到儿子被骂心里肯定不好受。
                        “你说什么？”
                        “我说，楚文多好啊，又帅又有钱，我太喜欢他了。杨华，以后我们都不要见面了吧！你这家伙太穷了！”安洋毫不留情的回击到。
                        “你怎么了到底？”杨华心里也挺难受的，不过他相信安洋不会说这话。
                         “怎么？我不能说实话吗？”她摆出一副高高在上的姿态，
                         咔嚓，许晴推门进来了，穿着那一身制服装，不过一眼就能看出来里面穿着情趣连体肉丝，想必今天是去公司先行试了一试。
                        “哟，这位是……”许晴指了指安洋。
                        “这位就是我之前跟你说的哪位班长……”杨华说道。
                        “是叫安洋对吧，来赶紧坐啊……”老妈还没换上拖鞋，刚说道一半，安洋突然上前去吻住了许晴。
                        “杨华，你妈可真的漂亮啊。”她突然下手揉着她的黑丝肥臀。
                        “安同学，你这……”许晴倒是有些猝不及防，她也不想搞百合啊，这一个女生怎么上来对她做这种事情。
                         “呵呵，这么跟你们说了吧。”安洋把刚才的来龙去脉说了一边，随后又变成了鱼华的样子了，杨华见到她和母亲一样的有气质而且韵味十足，连衣裙加肉丝裤袜，也瞬间硬了起来。
                         “哈哈哈，你儿子还真可爱呢，不过这种废物还不值得让我看上眼呢，今天我是来跟你们说明白的。”她脱掉连衣裙，从小穴内掏出了王晓松的巨大肉棒。“我是来打算把这个面具拿回去的，要是不想要你小女朋友有事情的话，你妈就得让我享受享受。我可是第一次体验男人的感觉呢～”她握着肉棒，对着许晴甩了甩。许晴看见这根怀念许久的肉棒，太有感觉了，也算是为了救出安洋，许晴走上前开始抚摸那根肉棒。
                         “啊～”两个骚妇的声音在客厅回荡，“来吧，我允许你舔我们的脚丫子。我想你这个贱男应该很喜欢我们这种丝脚吧。”鱼华说着话变成了安洋的样子，下体穿着那条黑丝。
                         她们把场地转移到了卧室中，不过她不允许老妈脱掉现在的衣服，这种制服连体式的肉丝最让她的小弟弟兴奋了。
                         老妈像一条母狗一样舔着鱼华的肉棒，下面的小穴也像是条件反射似的流露出了不少爱液。杨华看到母亲如此风骚地舔着安洋自己女朋友的黑色肉棒，他也被浴火冲昏了脑袋。转而上前去舔安洋的丝脚。“啊啊哈哈哈，你们这一家看起来都是贱货呢。”安洋故意捅了捅在杨华嘴里的嫩脚。“这面具的力量还真不错，哈哈哈～”她一手像是摸着小狗一样摸着许晴的脑袋，一只手感受着自己这张新的脸旁。“又能长出来肉棒 还能体验到两性的快感，这也太棒了吧。加上我这个多个高智商人才的一起合成的脑子，让我的感觉到自己脑子变得太聪明了。我简直是这个世界上最聪明也是最幸福的女人。”
                          安洋像个女王似的在那里说着。不过杨华此时也快射了，突然加快了速度，男人一旦冲刺就很难停下来了。就在这时嘴里的丝袜嫩脚突然变得大了起来，他定睛一看是王晓松的肉丝脚在他嘴里，他的脸还裂开了得意的笑容。杨华赶紧吐了出来，但小弟弟已经因为刚才舔安洋的丝脚时，就忍耐不住，现在直接射了出来！射在了王晓松的腿上。
                       “你也不嫌恶心！”杨华痛骂一句，此刻真的火冒三丈。随后鱼华又变成了安洋的样子，“怎么了啊？贱男？拿着别的男的丝脚都能射啊？就这还要当我男朋友呢！”她也闭上了眼睛，一股股的精液射进了许晴的嘴巴里面。
                         “嘴巴都这么爽了，你妈的逼肯定更舒服！扭过来！”她膝盖跪在床上，上面直挺挺的，许晴撅个大丝臀，然后其他部位都伏在床上。
                         “啊～好爽！你女朋友该尝试尝试这个的，简直就是名器！”她第一次插入女性小穴，而且还是插入的专门干这方面的许晴体内，肯定受不了这刺激。
                          “斯哈～”她闭住眼睛下面一进一出的，许晴也跟着节奏叫一下。“对了，你在哪里上班啊～”她突然问道，“我觉得你这个人活太好了。”
                         “我在斯诺上班……”老妈被干的也老实说出了自己在斯诺色情平台当主播，工作时间都是要去哪里直播。
                         “是嘛！，真是巧了，我下面的一间分公司就是叫斯诺～不就是想要钱嘛，不如你来当我专属的肉便器如何～我保证你和你儿子有享不尽的荣华富贵。”说道这里她又变成了自己原来的那副骚妇的样子。
                         “不……不行的吧。”杨华想要拒绝，但这人分明就是老妈的老板……
                        许晴虽然被插的有些爽上天了，但也点点头同意杨华的决定。“是嘛！那就不要怪我没给你们机会了！”她突然冲刺，自己的纤纤腰肢像一个老练得男人似的摆动起来，最后也射的许晴小穴满满的。
                        “不愧是三个人身体合在一起，即使射完了也很有精神嘛，那我就把这身体还有面具带走了哦～”她穿上衣服，变成了安洋的模样就走掉了。留下半裸的许晴和杨华在床上，疲惫的想要直接睡觉了，杨华的梦里都是下周末和安洋一起过生日的场景。
                        回到了自己家，已经是凌晨两点左右了，楚文也已经入睡了。安洋开着车进入了车库，门卫等等都没有看到车里面的是谁，只是知道那是鱼华鱼太太的车。刚才还在车内使用安洋的身体自慰，下了车就变成了自己的身体了。
                      她还是出门的样子，身后跟着几位穿着黑色紧身皮衣的女人，各个身材火辣。“灵灵，去把大祭司找来，说是我有急事。”她露出一抹得意的笑容后，踩着高跟鞋走进了她家豪宅的地下室。
                       下面似乎有一段时间没有来过了，各种房间都很齐全，但很明显是一个半科学半神学的地方。在实验室两边摆放着十几个人体一般大的罐子，里面每个里面都零星有几个人体残肢。
                        她翘着二郎腿坐在中间的一个电脑椅上，两边各站着两个皮衣女，此时门外响起了一个老太太的声音“怎么了怎么了？鱼太太怎么了？”一位身高才一米的小老太婆气喘吁吁的跑了过来。
                        “我让你看个好东西！”她示意周围女人都分散一点，鱼华站在中间，突然脸上出现了一块绿色面罩，然后变成了木制面具，从其体内分出了一男一女。“抓住他们！”安洋和王晓松也根本没想要跑，知道自己跑不了，都被人死死地押着。
                        分离后的鱼华也光着身子，但显然非常疲惫。大祭司看到这一幕微微动容，然后又笑道“我知道了，这就是传说中被磨灭的神变出的面具，不过是那个神倒是记不清了，不过也不重要。”这个祭祀在她年轻的时候见过这副面具，当然也了解里面的机制，也是因为这副面具才引来了其他势力的嫉妒导致灭族。“是吗？！快快说来！”鱼华握着面具很想要再一次吸收多人，拥有那么变态有趣的身体，突然一变回来，除了玩弄自己的小穴和肛门也没啥了。“我可以让它最大化！”她接过面具，放在了祭坛上，掏出了一些稀奇古怪的玩意摆在面具周围，随后念了一段咒语，那副面具凌空飘了起来。将那些宝物都融合在了一起，变成了一副完全黑色的面具。“这面具现在还没有人碰过，第一个碰过的人将会永远融合在她的脸上！”大祭司慢慢退下，嘴里说道。王晓松当然想要了，奈何一个皮衣女就把他死死制服住了，安洋在那边也愣住了不知该说什么好了。
                        “哈哈哈，此等宝物！”鱼华慢慢走了过去，抓到了那副黑面具，瞬间面具像是活了一般突然附在了她的脸上。“啊啊啊啊！”她本能的想要挣脱，不过慢慢的也就安静下来了，面具融合在了鱼华身上，那张脸变得奇黑无比，不过她能感觉到身上的那股力量又回来了。“来，去把我儿子叫过来！”
                        “是！”
                        “把这个死胖子丢给我！”
                        “是！”皮衣女双手一扔，鱼华张开大嘴也毫不客气的将他融合在一起了。“死胖墩的身体挺恶心的，不过这肉棒可真的是绝顶之物啊～”如此说着，从她的人妻骚穴中慢慢钻出来了一根巨无霸，她一只手也根本握不住。
                      “公司这几年的研究还没有一副面具来的方便，来的快啊～”她把玩着这根肉棒，慢慢享受着这根肉棒长在她身上的感觉。

回复:

我来了我来了

回复:

 
6月到现在....还以为被疫情带走了....</font>
这……应该不可能的
