

我们的口号是：九九出品，必属精品~☆

回复:

嘿嘿嘿，不要急嘛，享受当下才是最重要的

回复:

正文来喽
——————————
　　今天我把我的好基友，肥宅张梁带来我家玩。因为是个肥宅，就叫他肥梁，他也回敬我，叫我瘦猴。可是我俩能比吗？张梁不仅胖，还比我矮一头，长相一般；而我可是英俊帅气。这不？我已经把班花泡到手了。虽然这样，我也是把他当成好朋友的。
　　这家伙最近不知道在搞什么，神秘兮兮的，每次喊他玩都没空，结果今天突然跟我说要到我家玩，虽然感到有点奇怪，但我还是很高兴啦，总算有人可以开黑了。
　　“我回来了！”回到家我喊了一声，但是家里没有回应。
　　“你看吧！”我转头对张梁说，“今天周五，我妈排班变化，要到晚上九点多才回来，也就是说我们可以一直玩几个小时！”
　　“太好了！”张梁兴奋地说道，右手摸了摸口袋里的东西。我也很开心，不过我和他的兴奋点好像有点不同。
　　我把他带到我的房间里，在我房间里有两部电脑，今天正好派上用场。
　　“好了，肥梁你用这个电脑，快开机，我已经等不及了。”
　　“哦……哦！好好！”我没注意到的是，张梁的注意力没在游戏上，似乎迫不及待地要做什么一样，显得局促不安。
　　果然，刚开局不久他就出幺蛾子了。
　　“哎哟！我肚子……”
　　“你怎么了？”
　　“我肚子疼！借你家厕所一用。”说完就连忙跑出房间。
　　“卧槽，你快点啊！这里正打着呢！”我心里焦急，这打得正好，只能靠自己苦苦支撑了。
————————
　　走出房间，关上门，平静一下紧张的心。实际上张梁的肚子并不疼，这只是借口。于是，接下来我走向隔壁房间，他的基友郑侯的父母的卧室。
　　轻轻地打开房门，展现在眼前的是朴素整洁的房间，房间的主色调是古典的淡褐色，床头墙上的结婚照更是增添了温馨的气息。
　　但是时间紧迫，张梁直接来到衣柜前打开抽屉，里面是排列整齐的各色内衣。见到这，他露出了色狼般兴奋的笑容。
　　“终于，到手了。”他拿起一件米色内裤，盖在脸上狠狠地吸了一口气。
　　“啊~~！熟女的香气！啊，不行，以后有的是机会，现在先做要紧的。”
　　张梁从口袋里掏出一个装满了乳白色液体的小瓶，打开瓶口，用食指沾上一点，抹到手中内裤的裆部。然后小心翼翼地放回，再拿起另一个内裤重复同样的行为。经过几分钟的快速作业，他已经把大多数内裤都涂上了液体。
　　“呼~这样应该可以了吧。”完成后，张梁退出了房间，像一个没事人一样回到了我的房间。
　　“快快快！上线上线！我这里快撑不住了！”张梁刚进门，我就催促他上线，完全不知道他刚才做了什么。
　　“好勒！看你爸爸我来救你！”
　　“滚粗！”张梁也当什么也没有干，和平时一样与我相互调笑。
　　
　　晚上
　　听到大门打开的声音，我赶忙走出房间，迎接我妈妈的回来。
　　“妈妈，你回来了！”
　　“嗯。有没有好好学习啊？”妈妈一回到家，脱掉运动外套，身上只剩下黑色的瑜伽文胸和紧身裤，然后瘫坐在沙发上。
　　“当然有了。”我走到妈妈背后，帮她按摩捏肩，“妈妈，今天很累吧！”
　　“对啊！今天加班到现在快累死了！”妈妈闭着眼睛享受着我的按摩。
　　我咽了口水，从我这个角度正好可以看到妈妈深邃的乳沟，好想把手伸进去揉几把啊。妈妈傲人的身材保持地很好，丰乳翘臀细腰，经常让我YY，再加上她现在只穿着瑜伽文胸和紧身裤，性感的身体让我的小弟弟不禁硬了起来。不过她可是我的妈妈啊，幸好我现在有女朋友了，可以找她泄火。
　　“好了，我要去洗澡了，你去睡觉吧。”
　　“好的。”怎么可能，今晚可是周五，我可要大战一场。
　　妈妈走进了卧室，拿出了换洗衣物，走去卫生间洗澡。
　————以下切换为张梁视角————
　　一周前，我在路边摊上淘到了一本无字古籍，本来我以为就是个有点年头的笔记本，但无意中打翻杯子，书页在水的作用下显现出了字迹，仔细阅读后，发现这竟然是一个名叫魂契的邪法。
　　『以魂炼精，以神化液，成至阳之物，涂于女子裘裤上，阴阳相合，遂契约成，一魂通魂。』
　　看到这，我无比兴奋，并且把第一个目标定为郑侯的母亲，叶筱清。
　　叶筱清今年36岁，但是非常注重保养，外表看起来就像26岁左右，不仅如此，她还是一名资深瑜伽教练，保持着魔鬼般的身材。从见到她的一开始，我就深深迷恋上了，经常以她为意淫对象度过了一个又一个夜晚。如果魂契是真的，那么我很可能得到她，为此，我花费数天计划，终于到了今天。
　　为了确保成功，我把祭炼好的精液涂在了叶筱清阿姨的摆放显眼的内裤上，我知道，叶阿姨今天加班，而美丽的女人都会在辛苦之后洗澡，所以今天晚上，等到叶阿姨洗完澡换上新内裤的时候，就是我成功的时候。
　　在和郑侯告别之后，心情激动又紧张的我并没有回去，而是在楼道里焦急地等待，直到看到叶阿姨回来时，我才回到家里等待。
　　然而，现在已经十一多点了，我已经焦急地苦等了近两个小时，却还是没有任何感觉。
　　“怎么会？没有任何感觉？”
　　“难道这本书是假的吗？就是个玩笑？”
　　我不禁怀疑起它的真假，仔细想想后笑出了声。
　　“是呀！我真是昏了头了，居然会相信这种东西！”我苦笑着摇头自嘲道，“算了，还是洗洗睡吧！”
　　突然，就在我从沙发上起身准备洗漱时，一种奇妙的感觉出现了，就像是某种一直束缚我的瓶子破了一个洞，自己好像变成了史莱姆，顺着身体的本能流了出去。
　　然后，就是一阵头晕，再次恢复意识的时候，眼前的场景从我家变成了白色的瓷砖墙。
　　“这是？”从我嘴里发出的已经不是原来低沉的声音，而是清丽明亮的嗓音，低下头，就看到两只白嫩圆润的大白兔挡住了我的视线。
　　还不等我反应过来，一股巨大的信息流冲击了我的大脑，霎时我看到了名为叶筱清的女人从小到大的一切记忆，庞大的信息让我不得不用一只手抚着额头缓解疼痛。
　　等到我再次睁眼，眉目间流露出兴奋的情绪。
　　“我成功了！我成功了！我真的变成叶阿姨了！”看着自己纤细白嫩的双手，我激动地叫道。
　　“这张脸，这对巨乳，这细腰，这美腿，还有叶阿姨的阴部，乃至身份和记忆，都是我的了！”我抚摸这具身体的各处，敏感的肌肤给我带来特别的快感。
　　我把两只乳房拨到两边，看到下身穿着我之前涂过的粉色内裤。心想，魂契起效了，现在的我感觉身体破了一个洞，这个洞口通向叶阿姨的身体，我可以随时让我的灵魂进入叶阿姨的身体，而叶阿姨却无从知晓，也无法反抗。这就等同于，叶筱清的身体和灵魂，都成为了我的私有物，一想到这，我就紧紧环抱着自己的娇躯。虽然这样有点对不起郑侯，但是只要不让他知道就行了吧。
　　随后，我整理了一下情绪，然后就来到镜子前，开始了我的恶作剧。
　　“好啊！你个臭婊子，光顾着自己享受，害我等了那么久。”我坏笑着，一上一下地来回拉扯着自己的乳头，再放手让它弹回去，酥麻的快感让我叫出声。
　　“啊~~对，对不起，张梁主人，都是贱奴的错，请主人狠狠地惩罚贱奴吧！”欣赏着镜子里淫荡的表情，故意说出粗俗下流的话，右手还在不停拍打着翘臀，这种形象与叶阿姨原本温柔端庄的形象形成鲜明的反差，让我的心里得到极大的满足和快感。
　　“那我要惩罚你！”我脱下了内裤，让这具动人的娇躯全裸展现在我的眼前，左手攀上乳房，右手抚摸着大阴唇，“我要你的这张嘴今晚不准停下！”

回复:

我，这是融合类吗？只是普通的附身啊，分魂也不是啊。

回复:

————以下为被张梁附身的叶筱清视角——————————
　　脱掉身上唯一的一件内裤，我赤裸着身体，坦荡荡地走回卧室。
　　“啊！真是美丽的身体！都是我的了。”站在全身镜前，我细细端详这副女体。
　　“这张美丽的脸蛋……”我伸出樱舌，舔舐红艳的嘴唇。
　　“光滑白皙的肌肤……”敏感如水的肌肤，指尖轻轻划过，泛起红晕的涟漪。
　　“柔嫩坚挺的34D……”用力揉捏这对乳肉，看着它们在手里变换各种形状，乳尖挺似滴血。
　　“纤细的水蛇腰……”毫无一丝赘肉的细腰盈盈一握。
　　“还有这修长的大腿……”我抬起腿，轻易就把它贴着上半身举过头顶。我伸出舌头，舔舐小腿肌肤，品味女体的美味。
　　“还能这样！”我对着镜子里的我妩媚一笑，然后向后倒去翻转，前胸贴在地上，双腿向前，两脚着地。于是现在就好像自己正在岔开腿坐在自己的头上一样，小穴暴露在镜子前。
　　“真是柔软的身体啊！”这样，我就可以好好欣赏我的美足了，两手向前伸，轻轻抚摸精致小巧的玉足，和像珍珠一般晶莹的脚指。心念一动，微微蜷缩的脚指仿佛在撩拨心弦。
　　“接下来，就是正餐了。”我翻过身，躺在地上，两腿前伸，成V字张开，脚尖触地，肩肘支撑，这样小穴就完全呈现在我的脸上。虽然这个身体已经很累了，但是内心的欲火还在支撑着身体。
　　因为刚才的一系列玩弄，小穴已经湿润了，在被打理整齐的阴毛上点缀着几颗水珠。
　　“呵呵，已经等不及了吗？你个小荡妇。”调笑着揉了几下浑圆的臀部，把手伸向小穴，一触碰大阴唇，不同以往的感觉侵袭大脑。
　　“这，这是……”随着手指不断揉搓，快感如潮水一般阵阵拍打。
　　终于，我把一根手指插进去。
　　“啊~~啊~~这是什么？好，好舒服~~啊~~”仅仅只是一根手指的抽动，波涛汹涌的快感冲击着大脑。
　　“天哪，女人的身体，太舒服了！”淫水一滴一滴地打在脸上，我张大小嘴，伸长樱舌，努力接住每一滴，品尝这琼浆玉酿。
　　努力抬头，看到镜子里叶阿姨的脸，春意荡漾，伸着舌头的淫荡下贱模样，与平时的端庄优雅的样子完全不一样。
　　这种肆意玩弄他人身体的快感直接让我子宫一阵痉挛，到达高潮。
　　“啊~~要去了~~”我再也支撑不住，身子倒下。叶阿姨的高潮居然是潮吹，在我倒下的过程中，一股热流直接打在我脸上和嘴里。
　　高潮之后，我瘫在地上，不住地喘息，闭上眼睛细细回味高潮余韵，舌头舔了舔嘴唇上的爱液。
　　一会儿，我睁开眼睛，正巧看见墙上的结婚照，又一个鬼点子浮现在我的脑海里。
　　我从地上起身，躺在床上，把小穴对着结婚照，开始了第二轮自慰。不过，又增加了点配菜。
　　我直接把手指插进小穴，有上一次的润滑，手指很容易就进去了。
　　“啊~~啊~~我，叶筱清，就是个淫荡的痴女。”我开始说出了我的台词，“对不起，亲爱的老公，我已经不是你原来爱的女人了，因为我已经变成了张梁主人的东西了。”
　　太刺激了！这种扭曲他人意志的背德感，真是令人欲罢不能，太爽了！
　　紧接着，我又把一根手指插入，然后是三根，四根，女人的小穴真神奇，开始还是紧致的，现在可以塞进这么多了。
　　“啊~~老公，我已经变成一个下贱的婊子了，很难受，但是，但是太舒服了，我已经不想变回去了。”
　　看着结婚照中两人甜蜜的笑，此刻却成为了一种刺眼的讽刺。
　　“啊~~啊~~要，要去了~~”但是，这个身体，叶筱清这个身份的污蔑越无耻越狠毒，我就越兴奋。
　　“去，去了！啊啊啊啊啊啊啊！！！”终于，一股激流喷射而出，拍打在结婚照上，为幸福的笑颜渲染了淫靡的氛围。
　　疲惫，一天的劳累再加上两次高潮已经让这个身体消耗了太多体能，让我躺在床上不住地娇喘。但是休息一会儿后，我还是坚持爬起来，因为我还有重要的事要做。
　　“儿砸，妈妈来看你咯！”对着镜中佳人，我邪魅一笑，然后走向郑侯的卧室。
　　轻轻地推开门，我拖着赤裸的身体走了进来。
　　“小侯，妈妈来啦！”
　　“草，对面什么操作？这么神？”然而，郑侯却戴着耳机，玩着游戏，完全听不到声音。
　　见此，我也不恼，轻轻走到他的身后，盘腿坐在地上。
　　“瘦猴啊！没想到吧！我现在可是你的妈妈哟！”我一只手揉捏胸部，一只手抽插小穴，对不知情的郑侯得意地笑道。
　　“你说说看，平时你老是跟我显摆，说你帅，还有漂亮老婆，让我叫爸爸。这下行了吧？做不了你爹，我做你老母！哈哈！”
　　说到这，我差点忍不住笑出声来。
　　“话说回来，你妈妈的身体还真是骚欸，你看看这对奶子。”说着，我低下头，两手掐住乳头，扯住上下左右乱甩，比起痛苦，更多的是快感。
　　“啊~~魔鬼身材，再加上经常锻炼，还保持着年轻活力，身体紧致，嘿嘿，当然这小穴也是一样。”我又把手指插进小穴里，而且还是四根！
　　“啧啧啧，现在，你的妈妈已经变成我的东西了，这些都只有我才能享用。”我拿起我的右脚，把脚指放进我的嘴里，就像是吃甜品一样，把每个脚指头，包括脚趾缝都忘情地吸吮。
　　“哎呀！说起来，夺走挚友母亲的身体什么的，也不是很好吧。可是，你妈妈的身体又是这么一个诱人的极品尤物，实在难以割舍啊！这样吧，只要现在你能回头看到我我就，把你妈妈的身体还给她，怎么样？”我一边品尝着美足，一边自信地笑道。
　　突然这时，我注意到郑侯的一局游戏结束了，仿佛预见到了什么，我立刻将身体前倾，上半身匍匐在地上，下半身盘腿被压在身下一动不动。而同时，郑侯躺在转椅上，转到这个方向，这让我心头一紧。
　　现在，虽然周围都熄灯了，但只要他稍微降低下视线，或许就能注意到地板上在电脑屏幕光映照下的白花花的女体。
　　但可惜，他还是没有摘下耳机，在听到游戏提示音后，他又立刻转过去投入到战斗去了。
　　“呼！吓死我了！还以为要被发现了。”我轻轻地拍打胸脯，掀起一阵波澜。
　　“诶！叶阿姨，看来，你的身体注定要归我咯！要怪，就怪你的儿子吧！”我摇了摇头，站起身向门口走去。
　　“傻儿子，电脑给你慢慢玩吧，不过你妈妈的身体就给我玩吧！不要怪我哟，我可是给过你机会了，就和你近在咫尺，是你自己不要的。”
　　“以后，我就是你唯一的妈妈了，你就好好期待，你的新妈妈怎么玩你吧！嘻嘻，再见啦，傻-儿-子！”在门口，我背对着依旧沉迷游戏的傻儿子，挑衅般地扭了扭挺翘的臀部，拍拍屁股后遁入黑暗。

回复:

前篇已经更新了

回复:

　　“哎呀！昨天晚上玩的真爽！”周六上午十点，我才堪堪转醒，伸了个懒腰，感叹一下昨天的劳累。
　　“哎呀，得快点了，中午约好和小芳见面的。”
　　下床走出卧室房门，看着眼前静悄悄的客厅，顿时感觉有点奇怪。按理说，这个时候妈妈应该已经起床打扫卫生了，怎么会一点动静也没有呢？来到妈妈的卧室门前，拧了拧门把，发现锁上了，只能敲门询问。
　　“妈妈，你在吗？”没有回应……
　　“妈妈，在不在啊？”一会儿，妈妈慵懒的声音才悠悠传出。
　　“嗯……是小侯吗？”
　　“妈妈，你没事吧？”
　　“没事，就是有点累，想多睡会儿。”
　　“哦！那妈妈你多睡会儿，我和同学出去吃饭了，晚上回来。”
　　“嗯，你去吧，注意安全。”
　　“好的。”说话，我就开始洗漱穿衣，快快离开了家，尽量避免打扰到妈妈，毕竟她工作很辛苦。
　　卧室，被叫醒的叶筱清尚有些迷糊，身体还是赤裸的。然后，昨天晚上她做过的事全都出现在记忆里，顿时她的睡意全无，脸变得通红。
　　“啊！我昨天怎么会做出这种事情！是最近太累了吗，欲求不满，性欲旺盛压制不住了吗？更关键的是，我居然在儿子的身边……啊啊啊啊！！”叶筱清捂着脸，羞耻得恨不得把自己埋到地里。
　　“这叫我以后怎么小侯啊！”叶筱清懊恼地低下头。
　　“当然是和我最亲爱的儿子一起欣赏妈妈的性感美丽啦！”突然，叶筱清语气一变，慢慢抬起头，嘴角带着一丝邪笑。
　　“哈哈！叶阿姨你终于醒了，我可想死你了。”叶筱清把胸前的双乳捧起，把脸凑上去猛吸一口。
　　“啊！真香！”叶筱清露出陶醉的神色。
　　“那么，难得儿子不在。”叶筱清站起来，看着镜子里完美诱人的胴体，猥琐地笑道，“今天我们应该怎么玩你的身体呢？叶阿姨？”
　　说完之后，她赤裸地走出房间，开始了新一天的恶戏。
——为以下被张梁附身的叶筱清视角——
　　“嗯，果然，肚子有点饿呢，还有昨天身体消耗了不少水分，应该要补充回来呢。”
　　来到冰箱前打开门，入眼便是琳琅满目的食材和食物，很快身体习惯性地拿出一些蔬菜水果做沙拉。根据叶阿姨的记忆，为了保持身材和健康，她养成了绿色素食的严格的饮食习惯，这是与我完全不一样的。沙拉做好后，我吃一口细细品尝。
　　“嗯~！这就是叶阿姨的味觉吗？好厉害，要是原来的我的话，肯定是受不了这么清淡的食物呢！”随即又拿出一盒牛奶，这时在喝的时候，我感到一股尿意。
　　“啊！想要尿尿呢！明明昨天失了不少水分，身体还很渴的说。”突然，我坏笑一声，一个有趣的点子出现在我的脑海里。
　　“诶呦，身体现在很渴，怎么能再减少水分呢？所以要好好地储藏起来。”摸着小腹，我安慰似的说道。
　　于是我决定今天努力不上厕所，也是在考验这个身体的忍耐力，这应该也算是一种锻炼身体吧，想必叶阿姨是不会拒绝的，我心里邪恶地想到。
　　然后，我从冰箱里拿出一根胡萝卜，把它慢慢塞进我的小穴里，粗大的的胡萝卜直接把小穴撑开，压迫尿道。
　　“嗯~~，舒服！这样就可以稍微堵住点了。”我又用力，把胡萝卜慢慢推入，直到大阴唇把它整根吞没。
　　“好了。哎呀，人家可是个贤妻良母呢，怎么能是这么淫荡的样子呢？还是找点衣服穿吧”于是我走进了卧室。
　　来到镜子前，我抬起大腿举过头顶，小穴受到拉扯微张，露出了里面的胡萝卜。我又把它往里推了推，确保它不会滑出来，说起来最深处都碰到子宫口里了，很敏感的呢。
　　打开衣柜，翻看叶筱清的衣服，如果是以前的我的话可不敢这么做，不过现在都是我的了，可以光明正大的看了，想想心里就暗爽。
　　“切，这些衣服也太保守了吧，难得有这么棒的身体，不让人欣赏也太浪费了，不行，我必须改变形象，今天下午就去买衣服。”
　　打定主意后，我仔细挑选衣服，最后决定下身穿一条肉色丝袜，上身只穿一件女式白衬衫，不过衬衫的最上两个扣子解开，露出了大片雪白的乳肉，又没有戴胸罩，隐约可见两颗红豆豆，而衬衫下摆堪堪挡住小穴，半个屁股都露在外面。
　　“嘿嘿嘿，我这样是不是太色情了呢？算了，反正是在家里。”拿出手机，给现在的叶阿姨来了几个性感自拍，把照片发到我的邮箱里然后删除记录，留着以后慢慢欣赏。
　　再次来到客厅，拿来几袋薯片和几瓶可乐，打开电视机调到昨天的球赛，坐在沙发上观看，同时把两只脚翘到茶几上，这样还可以欣赏我小巧精致的玉足。不知道是不是我的错觉，感觉用美女的身体观看更加兴奋刺激。
　　“艹，这球都进不去，搞什么吃的？”此时外出的郑侯绝对想不到，以往温柔端庄的母亲，现在却是如此粗鲁邋遢。随意抓起一把薯片往嘴里塞，碎屑掉到胸口娇嫩的皮肤上惹得一阵痒痒，我用手挠了挠，还顺手伸进去捏捏乳头，不由得呻吟一声。后来兴致来了，干脆直接把胸部拨出来，故意把薯片按在乳头上狠狠地搓几把，揉碎了再抓到嘴里，最后再把乳房捧到嘴前，伸出舌头在乳晕上打转，直到把残渣舔干净，感受着油腻腻的奶子才心满意足。喝可乐的时候也没有注意，流到白衬衫上形成一块块的污渍，看得我不耐烦了，干脆就倒在胸口上看它流，流到小穴时冰冰凉凉的感觉很舒服，同时也刺激了我的尿意，让我不禁夹紧腿扭捏起来。
　　“啊，终于结束了。”看完球赛后，我从沙发上站起来，伸了个懒腰，然后打量我现在的样子。
　　“哎呀！身体好脏呢！还是洗个澡吧。”对于我来说可能无所谓，但是叶筱清爱干净的身体习惯却让我浑身难受。
　　刚迈出一步，我就感到一股强烈的尿意，刚才注意力一直在电视上，没想到现在的尿意已经变强不少了。我忍耐着，向浴室走去。
　　进入浴室，脱去衣服，露出自己曼妙的女体，看着镜子欣赏起来。
　　“哎呀！不管看几次都觉得不可思议呢，叶阿姨的完美身体现在都是我的了。”我看着镜子，欣慰地说道，两只手在肚子，还有微微隆起的小腹上摩挲。
　　在打开水龙头前，我先夹紧双腿，没有了两腿之间的那玩意儿很容易就夹紧了，同时用尽全身力气，然后，打开莲蓬头。
　　果然，在打开的同时，下身好像有一条水龙随外面的水流激射而出似的，幸好我预先夹紧双腿，才没有让它逃出生天。足足一分钟后，我的身体才适应了，不过就算如此，尿道口的肌肉好像有点疲劳了，这让我没有多少时间浪费在洗澡上，匆匆洗净就结束了。
　　来到卧室，当下就开始实行我的《叶筱清改造计划》，首先就把衣柜里的所有朴素的衣物都打包起来，准备扔掉重新换成更性感的。
　　“好了，该出去买东西了，就穿这件吧，嘻嘻！”我从衣柜里拿出了一件白色蕾丝边衬衫和一件黑色紧身高腰长裤，穿上后完美地展现了我修长的双腿，挺翘的S型身材，尽显年轻靓丽的气质。
　　“不错，要是可以更性感点就更好了。”我在镜子前细细欣赏着自己的完美身体，随后穿上一双运动鞋后就出门了。
　　“连一双高跟鞋都没有，看来这次的任务很重啊。”
　　————————————
　　“叶女士，这件裙子非常适合您，更加体现出您高贵优雅的气质。”
　　“嗯，不错，这件我要了，和之前几件衣服一起包起来。”
　　“好的。”服务员小姐说完去收银台结账了。
　　现在我换上了一件一字肩连衣裙，脚上的也换成了黑色漆皮高跟鞋，这华贵的气质让我也不禁着迷。
　　除此之外，我还买了许多诸如透视装，深V领，包臀裙，蕾丝内衣裤等等服饰，几乎把我各种性感的衣服都买了个遍。
　　“叶女士，您一共消费三万两千八百元，请问是现金还是刷卡？”
　　“刷卡。”我从包里拿出一张信用卡让服务员接过。我从记忆里知道，叶筱清，不，是我的老公长年在外工作，是企业高管，这点钱无所谓，所以我才毫无心理压力地花出去，正好体验一下挥金如土是什么感觉。
　　“叶女士，这是您的发票，请您收好，谢谢惠顾，欢迎您的下次光临！”
　　刚走出店门没走几步，我就发现了问题。今天一直都没有上厕所，这泡尿憋了几个小时了，现在已经濒临极限了。
　　“不行了，要快点去厕所。”但是，为了不漏出来，我只能夹紧双腿，小步迈进，还必须装作常态不能被人注意到。
　　就这样，我一点一点地前进，不想这种走姿在别人看来却显得优雅，反而更加引人注目了。
　　扶着商场的栏杆，我停下喘口气，望着栏杆一侧的景色，摸了摸微微隆起的小腹，惆怅地叹了一口气，心里觉得后悔。自己这不是找罪受吗，早点上完厕所不就行了吗，非得像现在这样。
　　“哈哈哈！你追不到我！”就在我分神休息时，前边突然跑过来一个熊孩子，走路不看前面，直接朝我撞了过来，他的脑壳正好捅到我的小腹。
　　“喔哦！”强烈的刺激不由让我怪叫一声，这下子我再也忍不住了，下身的洪流直接涌出，尿道口的肌肉已经痉挛，我只好蹲下来隐藏我的失态，水流渗出裤子在地上汇聚一洼水渍。
　　“对不起，阿姨，你没事吧！”
　　“没……没事，好了，你快走吧！”我赶紧让他走，可不能给发现我现在正在漏尿。
　　“哎呀！真是对不起，我家孩子太调皮了，没把您撞伤吧。”结果熊孩子没叫走，还引来了他的妈妈和她的同伴。
　　“我真的没事，你们走吧，不用在意我。”我的心里十分焦急，生怕被发现了。但是现在的情形就好像我在公共场合，在其他许多人的面前当众放尿，恐惧的同时，心底涌现一股刺激的兴奋感，小穴不由湿了。
　　“咦？怎么有股奇怪的味道？”这时，这个熊孩子似乎闻到了我的尿骚味，我知道，再待下去肯定不妙，索性站起来，不管他们立刻逃走，徒留地上的一摊水，和渐渐远去的一串水滴。
　　“哈！终于放心了。”来到厕所，我拉下裤子，一条涓涓细流依旧从小穴里缓缓流出。憋了这么久，这么多的尿量不可能在短时间内排清。现在我的阴部，屁股，整个下身都一片狼藉。
　　我将裤子和内裤都脱了，微微下蹲，小腹用力，一道水流就像男人一样尿出。突然想起来，我拿出手机。
　　“这么难忘的时刻怎么能不记录下来呢？”一想到温婉如叶阿姨这样的大美女现在居然像一个男人一样尿尿，这种肆意玩弄扭曲他人意志的能力，令我感到十分兴奋。
　　“来，笑一个。”我换了几个角度拍了几张自拍和视频，照片里的叶阿姨笑靥如花，但是看到裸露的下身的景象，就显得十分淫荡了。
　　玩了一会儿后，拿出面纸把下身都擦干净，正好换上新买的衣服，至于原来的衣服就扔了，反正也不怎么性感。
　　换上新衣服，走出厕所，任谁也想不到此刻的性感女神，刚才还是一个漏尿变态。
　　看着衣服买得差不多了，应该是时候回去了。
　　“不过在那之前，我得先去一个地方。”我妩媚一笑，一扭一扭的离开了商场。
　　避开人多的大街，来到一个稍微偏僻的地方，望着牌匾上“桔色成人”四个大字，我微微一笑走了进去。

回复:

——郑侯视角——
　　晚上，我回到了家，发现家里没人。
　　“咦？ 老妈不在吗？”我有点疑惑，因为一般这个时候老妈都是在家休息的。不过很快，母亲的回归就打消了我的疑虑。
　　我被回来的母亲惊艳到了，她两手的一大堆衣物倒是其次，她的着装才夺人眼球。一身包臀连衣裙裹住上身至大腿间，勾勒出了完美的S型身材，却遗漏了胸口的深V领，展现了她深邃的事业线，虽有几根绳子交叉遮掩，反而有几分欲拒还迎之意；漆黑的色泽，犹如魅惑的深渊，紧紧钉住我的视线。
　　看到自己的儿子发呆的猪哥样，妈妈妩媚一笑，轻撩起耳边的发丝，问道：“怎么样？妈妈美吗？”这声音如三月春风，酥麻入骨。
　　“美，太漂亮了！妈妈果然是天底下最漂亮的人了！”我毫不吝啬地赞美妈妈。
　　“就你嘴甜！”妈妈嗔怪道，这娇嗔的样子真令人欲罢不能！
　　“妈，你怎么穿成这样？还买了这么多衣服？”
　　“怎么了？最近想改变一下形象，变美不行吗？”妈妈佯装发怒。
　　“没，没事。变美当然好了，这出去也是倍儿有面子的事。”看来老爸有福享了，我心里甚至有点羡慕。
　　“好了，妈妈先去洗澡了，今天晚上你随便玩吧。”
　　“真，真的吗？”
　　“嗯，对，你学习也辛苦了，今晚就破例让你放松一下。”
　　“耶！谢谢妈妈！妈妈最漂亮了！”我欢呼着奔向了电脑。
　　『呵呵，你这瘦猴，平时挺威风，现在在我面前乖乖做儿子。』此时我那里知道，妈妈对我的背影露出嘲讽的笑，然后走向浴室。
——被附身的叶筱清视角——
　　温暖的水流洒下，感受温水在光滑的肌肤上滑过，留下一道道红晕，这让发出了发出了舒服的呻吟。
　　“啊~~不管看多少次，这副美丽的身体还是令我爱不释手。”我抚摸着光滑的身体，双眼迷离陶醉般地说道。
　　慢慢地，我的双手又情不自禁地移到了私密处，缓缓揉搓起来。
　　“嗯~~又想要了，你的身体还真是淫荡啊，叶阿姨？”我对这身体调侃道，仿佛是听到我的话一样，乳头开始变硬，小穴也缓缓流出爱液。
　　“要不再做一次吧。”
——郑侯的视角——
　　“嗯！肚子，好饿呀？怎么妈妈还没有叫我吃晚饭吗？”天色已晚，我依然不见晚饭的动静，于是不得不出来觅食。
　　客厅里，灯光暗淡，寂静无人，只有浴室传来些许流水声音，是有人在里面洗澡。
　　“不会吧，老妈还没洗完？”无奈的我只能去厨房的冰箱里找吃的了。
　　“咦？怎么冰箱里少了这么多的零食？”我回忆起昨天看的还有很多存货来着，“难道是老妈吃的？她不是一直不吃这种垃圾食品吗？”
　　正当我还奇怪时，浴室门开了，从中走出来一道人影。
　　“妈，怎么还没做晚饭啊？我都快饿死了。”我立马抱怨道。
　　“对不起啊，宝贝，妈妈洗澡洗忘了。”边说着，妈妈不断走近。
　　随着妈妈的靠近，借着昏暗的灯光，我惊讶的发现，妈妈居然不着片缕，全身赤裸。
　　“妈，你，你怎么没穿衣服？”
　　“刚洗完澡，出来凉凉，还不想穿衣服。怎么？不行吗？”
　　说完，妈妈一手叉腰站在我的面前，整个姣好的身材暴露在我的眼前，令我血液喷张，害羞地别过了头。
　　“妈，快穿上衣服吧，这样不好吧。”
　　“有什么不好的？我们是母子，没关系的，而且应该多亲近亲近。”说着走到我的身边抱起我，把我的头埋到她的乳沟里。
　　瞬间，浓郁的乳香充斥着我的鼻腔，不禁令我迷醉，小弟弟也硬了起来。
　　“好了，妈，不要闹了，快去做晚饭。”好不容易我才挣扎出妈妈的温柔乡。
　　“嘻嘻！小孩子还会害羞了？”妈妈还在坏笑着调戏道。
　　“妈，我已经不是小孩子了！”我抱怨道，不过在她听来倒有几分撒娇的意味。
　　“真的吗？来，让妈妈瞧瞧！”妈妈突然把手伸向我的小弟弟，摸了一把，吓得我起身跳开。
　　“嗯，不错，是挺大的。”说完还恶趣味地舔了一下手指，这动作，简直是媚态丛生。这也让我觉得今天的妈妈有点奇怪。
　　“妈！不要再耍我了。”
　　“那好吧。”
　　见我有点生气了，妈妈兴致缺缺地摆了摆手，还顺带揉了把胸。
　　“今天晚饭你就随便吃点东西吧，妈妈有事要出门一趟。”
　　“晚上？去哪里呀？”
　　“就是出门有事，好啦，你不要管了，吃你的去吧。”吆喝完我后，就转身走进卧室，徒留我一个人暗自疑惑。
——被附身的叶筱清视角——
　　关上房门，我关上门，深呼一口气，然后放开声音大笑。
　　“哈哈哈哈！那个瘦猴，平时在我面前牛逼都快吹上天了，刚才居然怂成那样，哈哈哈哈！笑死我了。”
　　郑侯此时绝对想不到他的妈妈正在房间里毫无形象，满地打滚地嘲笑他。
　　笑够了后，我来到镜子前，欣赏起自己的美貌。
　　“唉！没办法，谁叫我现在说你的妈妈呢！”我故作无奈地说道。
　　“现在你的妈妈是我的东西了，我想怎么玩就怎么玩。”我用手拍了几下屁股，清脆的响声回荡在耳边。
　　“好了，该打扮打扮，出去玩啦！”
　　说完，我就拿出我为今晚精心准备的衣服。
　　首先，我拿出一件橘黄色高腰吊带背心，不过这件背心有点不同，布料从两边汇聚到中心的金属圆环，于是形成深V领，露出了大片雪白的乳肉，再加上我故意选择了小一号，胸下也露出了乳肉，布料勒住挺拔的胸部更显丰满。内里没有内衣，我用手指摩擦乳头的地方，果然，乳头变硬的凸起很明显。
　　再一件，就是一条牛仔短裤，这是我选择的最短的一条，几乎接近三角裤，贴近大腿内侧，因此我没有穿内裤。这件短裤很紧，我在穿好后，抬起大腿举过头顶，形成一条直线，透过镜子可以看到大阴唇的边缘，隐约可见小穴的轮廓。见此，我心满意足地点了点头。
　　然后，我坐在床边，开始涂指甲油，不仅是手指甲，还有脚指甲，都涂上艳丽的红色。涂好后，我穿上一双透明的高跟凉鞋，看起来就仿佛将十颗珍珠放在精致的展柜之中。
　　最后，就是妆容了。我将平时盘起来的头发放下，整理成大波浪的样式。当我为这张美丽的脸庞涂上浓艳的妆容时，才终于大功告成。
　　“这，这真的是我吗？”
　　此时展现在我面前的，不在是那个端庄靓丽的叶阿姨了，而是一个妖艳性感的夜店女郎。露骨的衣装，丰腴又纤细的魔鬼身材，涂过眼影的媚眼如丝，娇艳欲滴的红唇，这一切都会吸引每个男人的目光。
　　我深刻地被现在叶阿姨的形象所震撼，同时哪怕是亲人也认不出这种打扮的叶筱清，这也意味着今晚我可以放心地玩了。
　　“啊，对了，差点忘了那个。”
　　我拿出一个小袋子，从里面掏出来一个粉红色的假阳具。
　　我邪魅一笑，解开了短裤上的纽扣和拉链，露出修剪整齐的阴毛。我把手伸进去，手指插进去慢慢抽插起来。
　　“嗯~舒服！再润滑一下下。”
　　感觉爱液流出一定量时，我拿起那个假阳具，前端对准阴道口，慢慢往里面推。
　　“哦~哦~！怎么这么大？”叶阿姨的小穴很紧致，假阳具推进了一半就很难进入了。
　　“啧！真费劲！看来要狠一点了。”看着地面，我心里一横，直接来了一个劈叉。
　　“啊啊啊啊！！！”强烈的刺激，让我抑制不住地大叫，假阳具直接撞到地上，一口气顶到子宫口，带来巨大的痛苦的同时，也带来巨大的快感。
　　拜此所赐，假阳具整个进入了小穴，阴道口被它的底部撑开。就这样，我拉好拉链，系好纽扣，平整的阴部从外面看不出有异物插入，紧致的牛仔短裤也可以很好的抵住它。
　　拍了拍小腹，确定好了之后，我拿出了一个小遥控器，打开了它。
　　“啊啊啊啊啊啊！”瞬间，小穴里的假阳具就像是一个沉睡已久的巨龙突然惊醒，在里面翻江倒海。快感如潮，冲击着大脑，我站不住，一下子坐在地上。
　　“哈~~哈~~”好不容易适应了一些后，我颤颤巍巍地从地上站起来。此时的我脸色潮红，不住地娇喘，汗水微微打湿了头发站在脸上，乳头也硬出一个凸起，现在不只是妖艳性感，更是风骚淫荡。
　　好不容易习惯了一些，停止娇喘，可以正常走路和说话了，我才发心出门。
　　“傻儿子，妈妈出去玩喽！”临走前，对着郑侯的卧室嘲讽一波，顺便来一个飞吻，不过他不知道就是了。
　　走在路上，不出意外，我这露骨的打扮吸引了很多眼球，不过我很享受这些视线，反正也没有人能认出我。在我走路时，下身的按摩棒还在殷勤地工作着，小穴里不断流出爱液，沾湿了牛仔短裤，顺着大腿流下，滑到高跟凉鞋里，每走一步都一阵湿滑的感觉，冷风吹过，下身凉凉的，又进一步刺激着小穴。
　　终于，我来到了目的地，酒吧。一进去，身心就被里面放纵欢乐的氛围感染了。这里正放着节奏欢快的舞曲，年轻的少男少女们正在舞池中纵情舞蹈，舞池边上的人们觥筹交错。
　　我走入舞池，摇曳着我优美的舞姿。很快我就成了舞台的热点，风骚露骨的穿着，魔鬼的身材，纤细灵活的水蛇腰，引来了无数男人的垂涎与女人的嫉妒。
　　这种万众瞩目的感觉真让人上瘾，在周围人的喝彩中，我不断做着各种大胆的姿势，时而下蹲开胯，时而弯腰露乳，一举一动都在撩拨男人的心弦。
　　终于，跳累了以后，我退到吧台上，临走还给他们来一个回首飞吻，魅惑众生。
　　就在我打算点一杯酒水时，有三个男人围了上来。
　　“美女，跳的真棒！能赏个脸吗？”
　　“谢谢！”我接过他们递来的酒，喝了一口。这三个男人都是打扮得很潮流的小年轻，长得都挺帅，就像现在小女生都喜欢的类型。
　　『哎呀！做美女就是好，总有人免费送东西。』我心里暗爽地想到。
　　“美女，你好像是新面孔啊，以前没见过你。”
　　“我是来这旅游的，今天晚上出来放松一下。”
　　就这样，我和他们聊了起来，当然，我的信息都是瞎编的。
　　突然，聊着聊着我觉得脑袋越来越晕，身体也开始发热。
　　『怎么晕晕的？是酒喝多了吗？这个身体这么容易醉吗？』
　　“美女？美女？怎么了？”看到我样子不对，他们开始问道。
　　现在虽然我意识还算清醒，但是身体却摇摇晃晃的，神情呆滞，就好像在发呆一样。
　　这三个人看到我这样，互相看了一眼，似乎动了什么歪心思。
　　“美女，你喝醉了。”其中一个发色偏黄的黄毛这么说着，从后面扶住我，双手从我的腋下穿过，因为我穿的少，他的手轻易地滑进衣服里，揉捏我的乳房。
　　我知道，我恐怕被下药了，实在是太大意了，没注意到这一茬。我试图挣扎着，但是四肢无力，难以见效。
　　很快，另一个耳朵上戴一个大耳环的男人开始解开我的短裤，而还有一个穿背心的男人开始抚摸我的大腿，轻吻我的嘴唇。
　　这时，耳环解开我的短裤后，把手伸了进去，然后犹如发现了有趣的东西一样，兴奋地说：“卧槽！这骚娘们儿逼里面居然插了一个那儿活，还在动！”
　　背心听后，拍了拍我的脸，调笑道：“没想到，你还是个饥渴的小淫娃啊，这回儿我们是捡到宝了。”
　　黄毛双手由揉胸，变成了手指捻我的乳头，说：“怎么样，小贱货？是不是舒服地说不出话来了？”
　　是的，我的确已经放弃抵抗，心想，既然反抗不了，那就享受吧，而且确实很舒服。对不起，郑侯，你妈妈的身体要被糟蹋了。
　　一丝愧疚一闪而过，接下来就是愉悦了。
　　“差不多了，带走吧。”耳环这时说道。很明显，他们已经是经常作案的老手了，熟练地把我架起来，一人做掩护，把我带到酒吧对面的酒店里，然后我就失去了意识。
　　第二天，我慢慢地回复了意识。首先就是头痛，可能是药物的后遗症，我决定先缓缓，然后，我就发现现在自己的状态有点奇怪，因为我好像被倒过来了。
　　我吃力的睁开眼睛，分析观察我现在的样子，然后，我震惊了，这个场景简直一片狼藉。不得不说这三个人真会玩，我现在整个人被倒着放在床头，两腿大开呈一字马，两腿各挂了我的一件衣服，搞得我就像晾衣架一样，两只脚的脚趾缝里夹了好几个烟头。
　　这倒是轻的，我的菊花居然倒插着一只空酒瓶，瓶颈末端有一乳白色，假阳具也重新插回小穴，不过有乳白色的液痕从学校流出，我的小腹肉眼可见地隆起，这三个人究竟在我的小穴和菊花里射了多少精液！还恶趣味地给堵住了！
　　肚子上写满了各种淫语，诸如“肉便器”“母狗”“性奴”之类的。我的天哪，他们居然还给我的乳头打孔穿环，而且这对乳环我记得就是那个耳环男的大耳环，直径5厘米的那种。
　　至于脸上，我只感觉脸部肌肉运动困难，看来也被颜射了。鼻子无法呼吸，我一摸，居然有两支香烟堵着，拿起来时带出浓厚的精垢，看来口交做了不少，还吞下去很多，难怪肚子不觉得饿，还很饱，也幸亏他们没在嘴里放东西，不然我非得憋死。
　　挣扎着爬起身子，艰难的下了床，屁股上的瓶子和小穴的假阳具还不太好拿，特别是瓶子，在重力作用下，肠道内的精液慢慢流到瓶子里。
　　走到桌子前发现了一张字条：“嗨，美女。昨晚真是太爽了，你真是我见过最骚的尤物了，就当交个朋友了，微信在这里哦！对了，最好不要报警哦，我们可是留下来美好的回忆呢。”
　　我拿起桌上的手机，发现多了十几张我的艳照，还有视频。看了视频，我才知道昨晚做得有多疯狂。
　　拍摄时间从昨晚一直到凌晨三点多，其中，黄毛做的最勤奋，我体内的精液大部分都是他的。
　　背心男是个腿控足控，还喜欢抽烟，我身上的香烟都是他的，就是他用我的脚趾夹住香烟来抽，看出来他挺享受的。
　　至于耳环男就是个变态，喜欢猎奇，菊花里插酒瓶的就是他，还有写字的，打乳环的也是他，最喜欢对我的私密处做奇怪的玩法。
　　最狠的是他们三个抓住我的一条腿和头，把我拎起来，三个人同时干我三个穴实在太过粗暴。
　　但是我却是没有生气，反而感到兴奋和懊悔，兴奋的是，这么刺激一点会有很多快感；懊悔的是，当时失去了意识，错过了这么美好的时刻。
　　休息一会儿后，我去浴室准备好好清洗一下。拔出酒瓶和假阳具，小穴红肿不堪，精液源源不断地流出，不过看这肚子，怕是要流好久，只好按压肚子快点流出了。
　　好不容易清洁完，我穿上衣服，准备离开，当然那几个人的微信还是带着的。路上一路小跑，不顾及他人的目光，终于回到了家。幸好郑侯不在，不然就难以解释了。
　　来到卧室，开始处理后事，把所有照片和视频都转到我的账号上，然后换上正常的衣服。幸好，那本古籍上记载了是被附身者的被附身记忆变模糊的方法，不然就难以解释了。
　　躺在床上，心念一动，这次波澜起伏的附身之旅就结束了。

回复:

叶筱清当晚穿着如图
