

大家给给意见，第一个世界应该穿越到哪边？如果采取了意见，我会给你投币的。
回复:

 
不要学新手钓鱼！能写就多写点！</font>
只能想这么多了，剩下的中午再写。

回复:

  “这里是你的精神之海。”此时一个声音传来。“精神之海？我的脑子里！！！”高中生大惊失色“我我…我告诉你别想骗我，我怎么可能在我脑子里？！！”
  此时一个女人走了出来，凭空坐在那里，姿态十分魅惑。“你是谁？干嘛要装神弄鬼的？”“我是一个器灵，你的血沾到了魔石，并被它吸收了，就说明魔石认可你了了，选择你成为它的主人，所以你也是我的主人，你觉着怎么样？张凡？”张凡听到了自己的名字，顿时脸色僵住了:“你怎么知道我的名字？”女人轻轻一笑，说到:“魔石可以读取你血液中的记忆，然后转播出来。”“魔石又是什么？”张凡十分疑惑。“魔石是上古邪器，开天辟地之后的第一个混沌至宝，它拥有许多形态和功能，你现在唯一能用的就是刀形态。”“刀形态？有什么用？现在是法制社会，又不给杀人，再说我也不是修炼者，怎么操控混沌至宝？”“用刀杀人怎么了？大不了你代替她活下去。”“代替她？什么意思？”张凡想到了他看过的一些皮物小说，试探性的问道。“就是你在想的意思。还有我要跟你达成协议，当你开启第二个功能的时候，把我放出来。”“怎么放？”“只要你心里念道，释放器灵，就行了。”

回复:

现在正在构思中，两个小时之内下一段。

回复:

  “那第二个功能是什么？怎样才能开启？”张凡有点好奇。“第二个功能融合本体，需要等你的欲望值达到50点，人的心所产生出来的负面能量可以兑换欲望值，其中最精纯的就是性欲，可以兑换不少欲望值，欲望值获得会自己显示在魔石上面，那个我有点困了，要找我直接在脑海中想我的名字，我叫九尾。”

回复:

<div class="comiis_a comiis_message_table comiis_quote_v1 cl"/>

回复:

  “哎哎哎，先别…”张凡话还没有说完，就被强行退出了精神之海“这个器灵态度真差。”
  不一会儿，张凡就到家了，他找出一张美女的照片，这是之前打他的那个人的妹妹，他打算好好报复一下这帮人，突然一道光打中了他的眉心，他没来得及反应就晕了过去。
  “我操！到底是哪个偷袭我。”过了好长时间，张凡终于醒了。此时一个声音传来，正是九尾的:“咳咳，那个之前忘了把传承记忆打入你的脑海之中，之前才想起来。”
   “笨蛋器灵！怎么不早点想起来？”话音刚落，全身就开始抽搐起来。“说我坏话？再说我电到你生活不能自理。”“没有人性。”张凡嘀咕道。
  “老娘是开天辟地之后的第一只九尾狐狸，你说我有没有人性？要不是魔石限制，老娘恨不得把你榨干，然后一口吃了。”九尾朝他发狠道“算了算了，你好好看一看传承记忆，你没有魔石的用法。”
   “传承记忆？魔石的功能还真贴心。”张凡想到“正好，有了传承记忆，可以更好的报复郝俊莹兄妹俩了。”

回复:

 
反套路了解一下</font>
兄弟，你说得对，过不是反套路，是主角直接。套路。

回复:

啊，楼主昨天和今天眼睛有点疼，暂时就不更新，我保证，24号，更新1万字左右。

回复:

第二天，张凡来到了自己打工的咖啡店，也就是郝俊莹经常和闺蜜喝咖啡的地方。张凡躲在窗口后面，发现是郝俊莹一个人来的，他暗道:“太好了！”他在郝俊莹经常点的卡布奇诺里面放了一小包泻药，之后和领班以身体不舒服的理由请了半天假，躲到了这一片唯一一个公共厕所里面。
  张凡把之前准备好的乙醚手巾拿在手上，躲在女厕所第一间，从门缝里悄悄往外看去，果然没过一会儿，郝俊莹急匆匆的跑进了厕所。张凡猛的打开门，把手巾朝她的脸上蒙去。没过一会儿，郝俊莹便停止挣扎晕了过去。
  张凡把​郝俊莹拖进了第一间厕所里，先把自己的衣服脱下，铺在地上。之后把郝俊莹的衣服也脱了下来，放在了自己的衣服之上。张凡心中默念:“召唤魔石，化皮形态。”默念完手中出现了一把刀，他拿着刀朝着郝俊莹的美背上面划了过去，郝俊莹慢慢变成了一张皮。
  张凡兴奋地拿起皮，对着郝俊莹的脸颊左亲右亲，爱不释手。过了好一会儿，才终于放下她的皮，将自己的大脚缓缓的穿了进去。张凡惊奇的发现，自己的脚伸进去一点儿也不挤，反而有一种暖暖的感觉。之后把皮慢慢往上玩拉，张凡发现自己的视角越来越矮，郝俊莹的皮快提到臀部了。张凡用力一提，郝俊莹的小妹妹便把自己的弟弟吞噬了进去，张凡浑身颤抖，一道淫水喷了出来。

回复:

更新，我更新了。

回复:

今天至少更新1万字左右。

回复:

郝俊莹

回复:

九尾妖狐器灵的图片

回复:

作者快点更新啊！

回复:

本网站可不可以写皇

回复:

其实吧，不是作者不更新，个人有点小强迫症，始终想不到主角完美的复仇方案

回复:

最近几天肯定会更新，最迟后天，

回复:

 
好大一个坑，估计有好多人掉下去了</font>
这次绝对不会坑。

回复:

呃呃呃额额呃呃

回复:

谁说做的太监的，信不信我大晚上爬到你家电视里？

回复:

这时候公共厕所门口有点动静，张凡不敢再磨蹭，于是立马把剩下的皮穿了起来…“嗯！这就是郝俊莹的记忆？”​
  郝俊莹的记忆像张凡的大脑涌去，他感觉到头一阵晕眩。没一会儿，张凡站了起来，精致的脸上露出甜美的笑容。退了。“女生的衣服就是舒服，不仅柔软还有一股清香，本仙女以后就不再是以前那样的屌丝了。”郝俊莹（从这一段之后张凡外表是谁的样子就叫什么名字）感叹道，“对了，可不能让我的好闺蜜等太久。”​
  郝俊莹走出公共厕所，向着她的好闺密李思雨走过去：“思雨，我出来了。”李思雨抱怨道：“在厕所里待了这么长时间，这么热的天我妆都要化了。”
  “好啦好啦！我们思思大美女素颜也是天下第一！”郝俊莹学着原来的语气和好闺蜜撒娇道 。
 这个时候李思雨露出了一丝丝坏笑：“说，你个妮子是不是在上厕所的时候偷偷自慰？说，老实交代！不然的话，就地正法。”说完，在郝俊莹的胸上摸了摸。
   “你个老污婆，你以为人人都是你呀？本仙女第一次可是要留给未来男朋友的，我男朋友肯定是一个高大英俊白马王子。”郝俊莹不受控制的联想到，但随即清醒过来，心中有些疑惑，但是压了下去。
  “得得得，我的小姑奶奶，您就别做青天白日梦了，从了小爷我呗。”李思雨听完了郝俊莹的讲话，便又开始调戏她了。

回复:

最近几天可能会比较水，因为我要快速度让主角把仇报完，所以有可能会比较乱，然后快速进入异世界，第一个世界大家希望是什么？说出来，如果我没看过的我提前先去补，如果我看过的就直接准备写大纲。

回复:

 
加了关注，这下走不丢了</font>
给个意见再走呗。

回复:

 
约会大作战</font>
主角前期需要提升实力，再加上约会大作战我好像是真的没看过，到时候看，如果我没有其他更好的意见的话，就选你的。

回复:

楼主的手机坏了，手机已经到了，过几天就会更新。

回复:

 
你说的这几天，它长不长。</font>
不长，这个月十号

回复:

 
问一下，之前吃了泻药然后被穿上不想上厕所的吗？还是我没看到？</font>
这个是设定问题，穿上之后负面状态会重置，

回复:

 
作者这是咕咕咕了？</font>
灵感来了自然就更新了。

回复:

“好了好了，先回家，回家之后你往床上一躺，要什么样的妞有什么样的妞。”郝俊莹催促道，然后两人坐上了车。
     一转眼已经到了郝俊莹的家门口，闺蜜两个相互道别后，郝俊莹突然看见一个不断消失又不断出现的女孩背影。
     这时九尾妖狐在他脑海中传音道:“假装没看见她，慢慢走到她背后，然后把魔石切换成刀形态，将她变成皮。”顿了顿之后又说“不要问为什么！”
     郝俊莹刚想问为什么，但听见这句话就没问。虽然心里十分疑惑，但还是慢慢往前凑过去。
     前面的少女好像发现了什么，抬头疑惑了一会儿，但后来又放心的继续走。那个女孩刚刚开始走，郝俊莹便冲了上去，变出手中的刀，对着女孩子后面刺了下去。
     郝俊莹连忙把女孩子的皮和衣服收拾了起来，赶紧回到家中。家中父母出国去了，哥哥也出去潇洒，只剩自己一人，但他还是不放心。在家里仔细观察了一遍，确定什么都没有之后，回到了自己的房间。
     郝俊莹一回到房间便趴在床上，使劲嗅着自己的体香:“我果然是个可爱的小仙女，连床上都这么香喷喷的。”但又很快的发现了不对的地方，“我什么时候变得这么娘了？不应该啊！”
      此时，九尾狐钻了出来，说到:“你附身的时候不止会获得她的记忆，也就是说，你现在除了多了一段自主意识，其他什么都是被你穿上的那个人的。”

回复:

“哦！”郝俊莹恍然大悟，“怪不得我会和她平时基本一模一样。那我脱下她之后，她会怎么样？”
       九尾狐继续回答道:“她会记得你穿上她这段时间所做过的事，你拥有一点欲望之之后就可以开启第一个小功能——催眠。”
       郝俊莹十分激动:“那我是不是可以像电视剧里的催眠大师一样？”
     “催眠大师？怎么可能和魔石相比？”九尾狐不屑地回答道，“只要你将她催眠住，就连圣人都改变不了，换句话说，你可以把圣人给催眠了。”
     “我的天！我这石头这么厉害？催眠功能怎样开启？”郝俊莹激动的问道。
     “当然是用欲望点开启，一点欲望点可兑换催眠。”九尾狐扶着额头无奈的说道，“你当初到底有没有好好看传承记忆？”
      “呃呃~”
      九尾狐一看就知道:“我再把传承记忆给你看一遍，好好记住。”
      看完了之后，郝俊莹有点接受不了:“为什么欲望点一定要从男的身上获取？”
     “我只是一个器灵。”九尾狐摆了摆手，然后又说到，“你快去看一看刚才那个被你变成皮的道灵，她对你绝对有帮助。”
      “道灵？这是什么东西？”
      “就是你们人类所谓的系统！”
      “系统！卧槽！我的运气太好了吧？”郝俊莹高兴的说。
      “既然系统出现了，天选之子肯定也在这附近。”九尾狐提醒道。
      “天选之子？难道就是系统的宿主？”
      “你这脑瓜子终于开窍了。”九尾狐为魔石有这么一个主人感到悲哀，“你赶紧穿上她，然后根据指引去找天选之子。”
      郝俊莹也没有犹豫，立马就将皮穿了起来。“嗯~”郝俊莹呻吟了一声，“感觉这个身体好轻？”
     “当然轻了，道灵可是大道最完美的作品，虽然道灵有许多个，但被你变成皮的内个等级可是很高的。”九尾狐补充道。
      郝俊莹担心的问到:“既然道灵是大道所创造的，我将它变成皮会不会被大道惩罚？”

回复:

“这个你就不用担心了，魔石可是比盘古所示的盘古斧还要厉害几分，等你将魔石炼化到极致，魔石或许还会晋升为鸿蒙至宝。”九尾狐继续答道。
       郝俊莹十分高兴，但又生出了一丝疑惑。高兴的是自己竟有如此的机缘，疑惑的是自己一个普通人为什么会有如此的机缘？但很快便将这个事情抛之脑后，回到:“那魔石为什么被封印这么多年？”
       九尾狐闭上眼睛回忆了一番，便道出了一段不为人知的上古秘史:“魔石的上一任主人乃是一位大能。当时正值龙汉大劫，我欲投奔麒麟一族，但是当时九尾狐族的第一天才却要投靠龙族，于是我们两个人之间就产生了矛盾。两人之间的矛盾越来越深，最终因为这件事情打了起来。”
      郝俊莹十分惊讶:“原来洪荒时期真的存在，那之后又怎么样了？”
      九尾狐见她插嘴，十分不高兴，便给她来了一小段电击，被电击的郝俊莹感觉到下体尤为酥麻，娇喘了一声便高潮了，她十分舒服但浑身无力迫于九尾狐的淫威，便不敢插嘴。
      九尾狐见她不说话，便继续讲了下去:“我们两人打了好久，最后我身受重伤，但他也伤的不轻，最后狐族四大家族（涂山家，苏家，胡家，白家）反叛，把他给杀了。用他的尸骨滋润了青丘秘境，之后九尾狐族便在白家的带领下归隐青丘秘境。而我便被一位，不知名的大能给救了下来。我一开始以为他是真心想帮助我的，但是后来才知道我想多了。”
      讲到这里，九尾狐十分气愤:“我十分相信他，直到有一天。我发现龙族之人来到了他的道场，我偷听了他们的谈话，知道了，他是要把我卖给龙族做祖龙妃。借我九尾狐族堪比百兽之长麒麟一族的血脉，再加上龙族自己高贵的血脉，培养出在陆地上可以超越始麒麟的强大修士。

回复:

当我称他修炼的时候想走，才发现已经来不及了，他并没有修炼，而是趁我不注意的时候，将我变成了皮。当时我哭喊着求他，他无情的对我说出了他的计划，我绝望了。他穿着我的皮，用狐族的天赋技能，再加上他那大罗的修为，成功诱惑了祖龙，并挑起了三族大战，三族大战之时，他又掳走了元凤以及凤凰一族大批的女性修士。他将元凤以及凤凰一族女性修士中的佼佼者综合与他自己的身体，之后自名——邪。

回复:

之后他与大量男性修士双修，实力很快便到达了准圣。没过多久，三界之中有名的女性修士皆为他的傀儡，而且和他双修过的男性修士，都控制不住自己，去他的百媚阁，自愿变成女身做娼妓，且浪荡不堪。当西游大劫来临的时候，天下几乎所有修士，皆成女身，但是不惜抛弃自己神仙的身份，到凡界去与凡人交合。此时是天道看不下去了，派鸿钧道祖前来诛杀他，但鸿钧道祖与天道也中了他的道，最后大道忍无可忍，降下道罚，最后将他诛杀。他临死前，将我封印在魔石之中当器灵。”

回复:

      郝俊莹听了之后十分震撼:“原来洪荒之中含有这一段秘史！”
     九尾狐见她依旧是一脸震惊，对她的额头敲了一下:“好了好了。该办正事了，你赶快定位一下天选之子的位置在哪里。好方便你自己获取欲望点和欲望值。你不想将魔石升级，老娘我还想脱困呢！”
     郝俊莹（目前系统没有名字，所以继续用这个名字）一脸委屈，但还是没办法:“好好好，我这就开始找。”说完，便动用系统之灵的定位开始查找了起来。等一会儿系统定位便找到了:“就在附近的小区里，现在赶快去。”说完便要下楼。
     九尾狐将她拉了回来，扶了扶额头，无奈的说道:“魔石怎么摊上你这么个主人，你见过哪一个系统找宿主是跑过去的！你直接虚拟化转移到他的脑海里不就行了吗？”
     “昂~也对！”郝俊莹恍然大悟，然后便结出法印，一瞬间就传送到了天选之子的识海中。在进入的一瞬间，系统的名称以及所有功能都传送到她的脑海里，。
      这个系统是诸天万界穿梭系统，它可以穿梭所有的世界，影视，小说，动漫，漫画，游戏，神话等都可以穿梭。郝俊莹还发现，虽然穿梭世界是随机的，但是系统之灵可以把它给更改掉。另外发布任务还有奖惩都是由系统之灵来定的，其中系统之灵还可以从中抽取一部分给自己用。
      郝俊莹还从记忆中得知，给宿主准备的新手大礼包系统是可以从中抽取任意一样。但是由于受郝俊莹人格的影响，她十分纠结，于是把九尾狐叫了出来。

回复:

 
回来聊，</font>
嘿嘿

回复:

有没有人啊？有人回句话让我感受一下我这个帖子的存在好不好？

回复:

 
有人啊！这不是没下班不好意看</font>
天空一声巨响，楼主闪亮登场。

回复:

 
天选之子应该是主角的仇人吧</font>
呃，天选之子是谁不重要，只是主角穿越的一个工具，大家来猜一猜神秘大能是谁？

回复:

 
感觉就是个套娃</font>
 什么套娃？？？？

回复:

        九尾狐无奈的出来了，对她说:“真不知道你为什么要选这个女生，善良，懦弱，甚至还有一点圣母。不过这女生资质倒不错，你开启第二个功能的时候或许可以将她融合为本体。”
      “好啦好啦！说重点，我到底该选哪样？”郝俊莹略带撒娇的意味，对九尾狐说。
       九尾狐思考了一番，对郝俊莹说:“你选那个封印空间，你到一个地方先把它封印进去。然后你自己再去想办法获取欲望点和欲望值，或者先让他完成任务，你自己再去获取。欲望值和欲望点。”
    “原来还可以这样？”郝俊莹恍然大悟。
      九尾狐催促道:“好了好了，这个人快醒了，你该想想怎么办了。”
      郝俊莹见这个叫做周宇的天选之子快要醒了，突然想到了以前看过的娘化小说，再加上魔石的功能…
     “嗯——”周宇醒了过来，看到面前飘在空中的郝俊莹吓了一跳，“你是谁？”
     “呃，我是系统之灵，很高兴为您服务。”郝俊莹有些恶趣味的说道。
     “系统？卧槽！难道我要走上人生巅峰了吗？”周宇大叫道。
     “绑定了本系统，只要你认真完成任务，你就能和万界的女神亲密接触。”郝俊莹丢出了宅男拒绝不了的条件，“如果同意了，你就在心中默念系统空间，只要进去了，你就是本系统的宿主了。”
      没过一会，周宇便来到了系统空间，郝俊莹微微一笑，说道:“欢迎来到万界女主系统系统空间，系统会带你穿梭万界，与万界之中的女主进行零距离亲密接触。只要你完成任务，还有任务奖励，同样如果任务失败也会有惩罚，接下来就请你抽奖决定第一个世界去哪儿，上转盘。”
      郝俊莹说完，一个巨大的转盘出现了，上面写着五个世界的名字，分别是《斗罗大陆》，《斗破苍穹》，《武动乾坤》，《将军在上》还有《守望先锋》。

回复:

周宇伸手将转盘拨动，转了一会儿之后，指针停在了郝俊莹早就定好的《斗破苍穹》小说世界。
     指针刚停画面瞬间变换，来到了时空通道。周宇肉体被系统穿梭舱保护起来，意识也是暂时封闭。此时，郝俊莹正安着系统之灵的记忆在操作台上操作:
     时间  消炎融合异火扑倒美杜莎前一分钟
     地点  天焚练气塔下
     要求  时间暂停一分钟。
     不一会儿便来到了斗破世界，他趁着时间暂停赶紧将美杜莎变成皮，然后将周宇套进去，之后还发布了几个任务:
     任务一   主线任务  一生一世
     让萧炎许下一生一世一双人的诺言，并且周围的红颜知己都赶走，让萧炎成为只属于你一个人的好老公。
     总完成度  0%
     婚礼     0%（占完成度20%，完成时间一个月）
     萧薰儿  0%（占完成度10%）
     小医仙  0%（占完成度5%）
     雅妃      0 %（占完成度5%）
     一天内与萧炎交合次数  0%（占完成度60%，强制性口交一次，身体状况异常可免）
     奖励  女主气质+20  玄阶武技一部  系统好感值+20（目前0）   元凤本命内甲一套（法宝，可成长）
     未完成惩罚   被魂天帝当做性奴圈养100年
     任务二  支线任务  怀胎三年
     成功为萧炎生下女儿    达成   0%
     奖励  元凤本命战靴一双（法宝，可成长）
     失败惩罚  给萧战口交一年
     任务三  支线任务  修行有成
     成为一名斗帝
     奖励  媚骨（无品阶，根据使用者修为而定，系统之灵已经提前帮宿主提取并自动学习）
     失败惩罚  返回主世界之后胸部变成D罩
     任务四   支线任务  甜蜜称呼
     称呼萧炎为夫君，相公，主人等任意称呼
     奖励  声音诱惑
     失败惩罚  成为消炎的性奴一年
     发布完之后，郝俊莹分出了一点意识操控系统也在让周宇的思维娘化，开启隐身模式，去实施自己的计划。
     只见美杜莎（周宇，后面就都称为美杜莎）刚睁开眼睛，刚阅读完任务，发现自己已经变成美杜莎了。刚要质问系统，就发现萧炎扑了上来。
     美杜莎顿时就慌了，准备反抗，由于刚使用女人的身体，还不太习惯，萧炎扑到他身上的时候，只能结结巴巴的求饶:“你你…你冷静一点，本王可是蛇人族的女王，你要是把我给强奸了，本女王一定发动战争。”
     萧炎处于无意识的状态，并没有理睬，我是像野兽一般的亲吻了上去。“呜…呜呜，萧…呜呜…你竟敢…嗯嗯，啊啊啊！”美杜莎的脸红了起来，萧炎撕开她的裙子，直接捅了进去，“啊！痛死本王了！萧炎你混蛋！”
     未经人事的美杜莎叫了出来，下体流出了猩红的血。美杜莎开始神志不清，此时萧炎已经完全失去意识，对准美杜莎的小穴便开始了一顿抽插。
    “嗯…嗯，快快，在快点，肏死我，萧炎老公好棒！”美杜莎已经完全被性欲所支配，开始迎合萧炎…
     过了好久，萧炎和美杜莎衣衫不整的躺在地上，一双还有一摊鲜红的血，萧炎的肉棒还插在美杜莎的小穴里。美杜莎感觉不对劲，醒来一看:“啊！萧炎我要杀了你！”
     说完便抬手成掌，准备杀掉萧炎。郝俊莹留下的意识见这个状况，连忙放出一道电阻止美杜莎。由于电的刺激，再加上萧炎的肉棒还在小穴里，美杜莎一夹下体，就高潮了，一阵淫水流了出来。
     此时萧炎被电醒，看着周围的场景，以及衣衫凌乱的美杜莎，瞬间就明白了。美杜莎莫名其妙就变成女生，又莫名其妙就失身了，再加上还有一个坑爹的系统，瞬间就哭了。
    萧炎一看就慌了，说道:“别哭了，我负责！”
    美杜莎一听，心里想着系统的任务内容和惩罚，不哭了。抹干了眼泪，羞红的俏脸认真的说:“你娶我吧，欧巴老公！”
    萧炎先是一愣，然后大惊失色:“你你你！也是地球的？”
    美杜莎蔫然一笑，说道:“当然了，不过我是才过来的，还拥有了美杜莎的记忆。”说完，慢慢把细长的手放到了萧炎的肉棒上，补充道:“对了，我记忆中，好像有个斗皇实力的女人和你走的很近，我告诉你，要是不想做斗气大陆第一个太监的话，就离所有女人远一点！”
    萧炎刚想反驳什么，但是发现没什么底气，只好都答应了。
  “婚礼一个月内必须办！”美杜莎坚持到，“婚礼对女生来说很重要！”
  “好好好，姑奶奶，咱两先合力破结界出去行不？”
   “好的，不过出去时我要公主抱！”说完这句话之后美杜莎也有点诧异，但她又怎么能想到是系统之灵动的手脚。
    迫于无奈，萧炎只好同意了。
    没用多长时间，两人便冲破结界出来了。迦南学院众人只见一道斗气冲天而起，往加玛帝国而去，很多人都猜测是萧炎破除了封印，之后也得到了大长老的确定。

回复:

没过几天，萧炎得知萧家的消息，找齐了萧家众人便和美杜莎合力灭掉了云岚宗。不知为何，宗主一脉并不在云岚宗，之后也并未出现，让人甚是奇怪。
    另一边，乌坦城萧家大院，萧炎正在来回踱步，此时一个人上前来，萧炎连忙问:“云岚宗没有找到父亲吗？”来的人正是吃了斗王丹一直在追杀黑盟人的萧历:“没有，三弟你先不要着急，大哥那边也在派人寻找。”
  “二哥，我跟你说件事，你先不要生气。”萧炎打算把要举办婚礼的事情告诉萧历。
  “什么事？”萧历看萧炎一脸严肃的样子，于是问道。
  “我修行的时候，走火入魔，不小心把一个女人给那个了。”萧炎有点尴尬的说。
  “那个？哪个？什么这个那个的？”萧历有点懵逼。
  “就是给睡了。”萧炎附到萧历的耳边小声说。
  “睡了！谁啊！是熏儿吗？”明显萧历也知道萧薰儿和萧炎的关系。
    萧炎听了一脸黑线，无奈的说:“二哥你倒是声音小点儿，你这么一喊全家族人都听见了。”
    此时萧历恍然大悟:“哦，好好好！二哥小点声，是熏儿吗？还是青鳞？”
    这时美杜莎走了出来，在萧历的注视下来到萧炎身边，揪着他的耳朵说:“这青鳞我知道，那个斗皇女人我也知道，老公给我解释一下那个熏儿是谁？”虽然知道斗破苍穹里面所有的剧情，那还是要装作不知道。
  “美，美，美杜莎，没什么！没什么！”萧炎有一点慌。
  “熏儿啊？她可是个好女孩，从小就跟萧炎关系很好。对了老三，熏儿去哪了？”萧历坏笑着说道。
    美杜莎揪着萧炎的耳朵，说道:“我不管这个薰儿是谁，要是敢有外遇，我饶不了你！哦，对了。我改了个名字，以后就叫我彩鳞，别叫我美杜莎了。”彩鳞觉得美杜莎这个名字太招摇，于是就照搬了原文中的名字。
  “等等！美杜莎？蛇人族女王？你是蛇人族的女王？”萧历发现了不对，然后对萧炎说，“厉害了我的三弟！你怎么不告诉我，你走火入魔把蛇人族女王给嘿嘿嘿了！”
    彩鳞一听，脸瞬间红了，头埋到萧炎怀里，娇嗔道:“老公，你看看哥说的！”
    萧历也意识到，当别人面说这个不太好，于是道歉道:“弟妹对不起啊！说话没注意场合，我的错，我的错。”说完刚准备走，突然又停下回头说:“那你们打算什么时候办婚礼？”
    萧炎想说什么，但是被彩鳞一掐腰，瞬间就把话憋了回去。彩鳞开口道:“我已经让人开始筹办了，那打算去帝都和加玛皇室签订协议，后再去熟人做把事情交代一下，把嫁妆准备一下。出去采购的人应该两个时辰之后就回来了，我还让他们带来一大批人，把萧家装饰一下。”周宇和彩鳞的意识融合的越来越多了，处事方式也越来越像蛇人族女王，霸道干净利落，但由于系统之灵的影响越来越像一个持家的小女人，不过这个影响是暂时性的，回到主世界之后影响就会取消。
    萧炎听完了之后，便让萧历去见族中长老商议婚事，由于父亲不在，药老也不能出面，所以只好跟族中长老商议。
    彩鳞给萧炎交代完所有事情就离开了乌坦城。
    以彩鳞斗宗的实力，不一会便到了帝都，她找到了皇室的守护者加刑天，并与加玛皇室达成协议，蛇人族向加玛帝国称臣但不纳贡，加玛帝国可对外宣告蛇人族臣服。并且说了她要和萧家联姻，希望帝都所有的大势力来乌坦城参加婚宴。
    商议了没一会儿，加玛皇室就同意了彩鳞的协议，并答应加刑天和皇帝会亲自到场。这让彩鳞非常意外，本来以为要把斗宗实力暴露出来，加玛皇室才会同意，不过这也是省了她的事儿。
    彩鳞刚离开，加刑天便向一个方面微微鞠躬，没一会儿出来一个人，这个人正是郝俊莹，现在整个伽玛帝国已经被她一个人控制。

回复:

都没人催更，我好桑心

回复:

 
大大这也太乱了吧，要不要开重置</font>
剧情太乱了吗？我这边世界观比较庞大，乱一点很正常。

回复:

大概晚上十点多更新。

回复:

     而之前的云岚宗也是她做的手脚，她一开始打算用系统之灵的身体直接控制云韵，但是快接近她的时候被她发现了。于是找到了纳兰嫣然，把她变成皮穿上，然后又突袭了云山，放出了云韵，然后趁她不注意也把她变成了皮。（现在郝俊莹的手上有这几个人的皮:郝俊莹，系统之灵，云韵，云山，纳兰嫣然，还有一个周宇穿着的彩鳞。）
    郝俊莹此时已经将所有的皮穿了起来，披着黑袍，隐蔽了气息。没错，皮是可以叠加穿的，实力也是可以叠加的，记忆也可以随机读取，但是她发现和她融合度最高的还是郝俊莹的皮。
    离开加玛皇宫，郝俊莹将皮切换成云韵的状态。云韵穿上黑袍，来到了帝都新开的一家叫做媚骨的酒店，据说此酒店背景十分神秘，号称只要是加玛帝国的女人，她们都可以弄过来。酒店里面目前公布的贵宾等级分蓝铜、赤铁、耀银还有紫金四种，分别对应着斗者、斗师、大斗师和斗灵实力的女人。
    云韵一进酒店，里面的工作人员便弯腰叫老板好。此时店里吃饭的人听见老板来了，当时就来劲了，大声问道:“老板，这第一周的拍卖会什么时候开始？”
    拍卖会，是云韵想出来的收集欲望值的方法，加玛帝国，由自己穿上皮穿上性感的衣服，拍卖和自己。这第一次拍卖的便是云韵，云岚宗宗主，她早已放出声来，其实它主要就是为了吸引古河过来。古河，五品炼药师目前对自己的帮助很大，而且根据气运来计算，在他身上获得的欲望值可以直接让魔石开启第二个神通，这才是最要紧的。（我记得之前发过具体介绍，但是应该被吞掉，可能那一楼有点水，获得一点欲望值等于获得一点欲望点，不同的是欲望值不会被消耗，欲望点会被消耗，魔石有几个等级封印，欲望值到了就可以解封。第一级是化皮神通，主要是刀形态发动；第二级是本体融合神通，主要是肢体接触。第二个形态解封之后，第一形态的附属技能就可以通过欲望点解锁，附属的技能有:催眠，娘化，奴化，双修。）
    云韵用一种酥媚的声音，回答道:“这位贵宾，还有半个时辰，请跟我来地下拍卖场吧！”说完便将人带了进去。
    云韵刚走，店里又来了一个人，此人正是古河。他现在是酒店等级最高的贵宾，也就是紫金，穿着性感的服务员立马将他请到了地下拍卖场。
    没一会儿，半个时辰便过去了。拍卖会的台上并没有坐满了人，但是上面的每一个人身份都不可小觑，都是帝都的大家族的长老或者家主。
    这时，云韵穿着黑袍走了上来，天空之中传来了一声声介绍。介绍完之后，今天的拍卖品——云韵便退下了黑袍，里面穿的是云岚宗宗主服，不过经过修改，挺立的胸部，丰满的臀部，再加上摆出的性感的姿势，各大家族的人看的小鸡鸡不自觉的挺了起来。
  “各位好，小女子云韵，是云岚宗宗主，今天是小女子的初夜，请各位贵宾多多关照。”云韵羞耻的介绍道。说完便开始自慰，先是一根手，然后两根手指，慢慢的在小穴里抽插:“嗯…嗯…各，各位，对小女…女子的，表演还…还满意吗？如果满意的话，请要好好爱惜小女子，起拍价是1000万金币。” 
  “两千万！”木家先开了一个头。
  “4000万！”后面的人也不甘示弱。
  “4500万。”
  “5000万。”
  “5500万。”
    在一番激烈的竞价之后，价格来到了一亿三千万。
  “这可是小女子的初夜，还有哪些贵宾要加价？”云韵顿了顿，“1亿3千万一次，1亿3000千万两次…”
  “四枚五品丹药！”此时古河终于发话了。
  “四枚五品丹药一次，四枚五品丹药两次，四枚五品丹药三次，恭喜古河大人。这次的拍卖会到此结束，请各位大人离场，古河大人跟我来。”
    没一会儿人就走光了，云韵来到古河的面前，付到他的耳边轻声说道:“古河大人，今天晚上，韵儿便是你的了。”
  “为什么？你为什么要来这种地方？”古河问道。
  “来这种地方？我觉着很好啊！好啦，别说了，古河大人，从今以后韵儿便是你的人了！”云韵媚声道。
  “韵儿，我们一起走吧，到其他地方去，我们重新开始可不可以？”
  “不嘛！人家只想要古河大人你的大鸡巴，人家的妹妹都已经湿了呀！”
  “不，你不是韵儿！”
    云韵没有办法，只好用出九尾狐教的媚术。没过一会儿，古河的眼神逐渐涣散，像猛兽一样把鸡巴插进了云韵的小穴。
  “古…古河…大…大人的大…大鸡吧，我…我爱古河大…大人的大鸡吧！干…干死韵儿了……”……
    第二天早上，古河还没有醒，云韵来到了一间密室，召唤出了九尾狐，说到:“九尾狐，现在欲望值已经够了，你可以先出来了。”说完九尾狐就出现在了云韵的面前。
    张凡恢复原来的样貌，对着魔石结出传承记忆中的各种手印。没一会魔石便紫光大涨，张凡获得了新的传承记忆，魔石的第二个神通是将一个人融合到自己的体内，她就会跟自己彻底融为一体，成为自己的一部分，自己的容貌也会随着融合身体而改变。他可以随时变成被融合的人的样子，也可以只改变一个身体部位，被融合的人也可以再次分身，拥有独立的意识，但是受主体控制。
    一庞九尾狐催道:“好了小子，快点释放我。”
    张凡对于九尾狐也是比较感激的，毕竟他也帮过自己几次，于是对着魔石命令道:“释放！”

回复:

 
楼主这是弃了嘛？这是真的乱。。。后面更得内容全是前面的</font>
大哥认真看一看，那是把它置顶了

回复:

 
这是准备把九尾融了？</font>
小伙子，我怀疑你在监控我

回复:

 
你还真的准备这么写的嘛？牛批的是还有人猜出来了</font>
我是打算让九尾狐先背叛主角，然后主角发动被动技能保命把她给吞噬了。

回复:

 
也就是第二个神通是吧？</font>
对的，，，，，，，

回复:

 
更新感觉是有生之年</font>
明天就更新，，，

回复:

    这时一阵红光闪过，九尾狐的灵魂逐渐凝实，她大声说道:“小子，你可真天真啊！既然这样，就别怪我杀人夺宝了。”
    张凡一听，赶忙用云山的力量来抵抗九尾狐，可是这样也是无济于事。就在九尾狐的爪子准备划向张凡，魔石又冒出了一道紫光，打在了九尾狐的身上。
    九尾狐好像明白了什么，干笑几声之后说道:“这么多年了，你的意识居然还存在？天不助我，天不助我！”说完便在紫光的影响下慢慢向张凡融合。
  “我的继承者，这是我送给你的一份大礼，希望你能报仇，替代大道，为我复仇！”声音说到后面甚至有点激动，但很快便没了声响。
    此时的张凡还是一脸懵逼，看着昏倒在地上的九尾狐似乎明白了什么，将九尾狐的身体摆正。
    他想到了魔石的第二个神通，这个神通必须在对方自愿的情况下才能发动，发动之后魔石化作一道紫光，融入使用者的身体，可以将女性修士吞噬进自己的身体，成为自己的一部分，自己原本的身体就会与吞噬的身体融合，最后成为鸿蒙至阴道体，自己不认识进去的身体还可以分化出来，与被吞噬之前一摸一样拥有独立意识，连圣人也无法探查，如果被发现了，一个身体被毁，其他身体吸收足够的精液之后可以重新凝聚。

回复:

暂时鸽了，四月份恢复更新

回复:

 
来一波大更   好不</font>
emmmm，理论上应该是可以的。

回复:

明天晚上8:00更新，一万字起步

回复:

对不起啊！出了点小状况，楼主在这里给大家道歉了，由于清明节有事儿，所以楼主今天回家祭祖，明天更新。

回复:

 
楼主因为今天是愚人节吗？怎么不更新。</font>
昨天是真的回家祭祖，我也是昨天晚上才知道是愚人节。

回复:

张凡默念:“吞噬！”（不知道为什么修改不了，前面的自愿才能被吞噬就改成自愿或者昏迷的情况下也能被吞噬）九尾狐的身体开始慢慢融化，并且被张凡的身体吸收。张凡失去意识，倒在地上，但是身体的变化并没有停止。
    只见张凡慢慢的长出尾巴，但尾巴很快又消失了，他的全身也开始变化，最后变得和九尾狐一模一样，但是很快又变回自己的模样。           
    只是这一次面部线条逐渐变得柔和，五官也变得小巧而精致，头发也长长了一点，颈部也变得修长。四肢也开始逐渐变得纤细，腿毛逐渐减少，指甲也变得晶莹剔透。本本腹部有一点赘肉也变成了马甲线，胸部也如同少女一般小荷才露尖尖角，处处充满了中性少女的风格。
   “唔，我怎么晕过去了？”揉了揉头发，张凡坐了起来，感受了一下自己的身体，虽然感觉有点神奇，但是因为完全将九尾狐吞噬了，也就适应了这一切。但是由于九尾狐意识和张凡的完全融合，张凡已经不是以前的张凡了，虽然是张凡的意识做主宰，而是受九尾狐影响太大的她已经接受了魔石收集欲望点的方法。
   此时的他已经想起了一切事情，变成九尾狐的模样，娇弱的说道:“人，人家，居然想至张凡哥哥于死地，真的是太可恶了。为了补偿张凡哥哥，从今以后人家的身体就归你了，人家这叫表演自慰给张凡哥哥看。”说完就伸出自己的手指，开始自慰。

回复:

呜呜呜，都没人鸟我的吗

回复:

钓鱼一时爽，一直钓鱼一直爽。

回复:

今天又是咕咕咕的一天。

回复:

咕咕咕咕咕咕咕咕咕

回复:

现在有点崩，新开了一个文，以后可能有灵感了，会不定期更

回复:

咳咳，这个坑应该不会再更新了，不过接下来会有新坑，是超神学院的。
