

黄昏。

阿也正在等一个人。

这个人正是他所憧憬的高年级学姐——矢野真寻

如月亮一般高贵而又美丽的学姐，身边总是聚拢着不少人。然而，在今天，阿也找到了学姐身边没有人的一个空档期。

只要把自己手上的这颗药塞到学姐的嘴巴里……

想到这里，阿也不由得兴奋地颤抖了起来。

旁边的书包里藏着他的作案工具，只要学姐经过这个地方……自己就可以将她取而代之！

看着学姐离得越来越近，阿也的心怦怦直跳了起来。

一步，两步……

计算着范围，阿也就要行动了！

毫无疑问，要是没人干扰他的话，这场精心谋划的狩猎一定会成功。

然而……突然有个声音打断了他。

——从他身后

「哎呀呀，如果我没看错的话，你用的是化皮药吧？」

阿也被吓得抖了一个激灵，他回过头，想看清来者的真面目。

是一个其貌不扬的男子。

他究竟是敌是友？阿也有些忐忑。

看着阿也的神情，男子笑了笑。
「啊，不要怕，没有想到还能在这里遇到同好呢，我叫阿拓，算是你的前辈吧」
「前、前辈？！」

「嗯，你手上的化皮药，是一个叫阿行的人卖给你的吧？」
「呃……是的」

「你、不，前辈是怎么知道的呢？」

阿也对这个打断自己的阿拓从一开始的不爽已经变成了好奇。

「因为啊，这些事情我也干过哦？比如蹲点漂亮的学姐，企图改变自己的人生啥的」
「欸？那结果呢？」

「如你所见」阿拓指了指自己，「那个叫阿行的家伙欺骗了我。」
「诶诶？！可是我亲眼看见那个家伙用这个药喂了老鼠，然后老鼠变成了一张皮……」

「那是骗人的。」阿拓摆了摆手，「他给你演示的其实是一种烈性的腐蚀剂，可以从老鼠的内部把它的骨骼和内脏全部溶解，然后用一点小戏法欺骗了你。」

「什么？！」

阿也惊呆了。

阿拓似乎像是乐得见他这幅表情，又说道，「你带了装药的药盒吗？」

阿也翻了翻身上的口袋和地上的书包，并没有找到它。
「呃，好像忘带了。因为那个东西被人看到太容易起疑，所以我就把药全装在透明的塑料袋里了……」

阿拓又笑了笑。
「如果你回家看药盒的话，绝对会有惊人的发现哟！」
「欸？」

「记得看一下药盒的盒底，那里会有一个很小的[玩具用]的刻字，这就是你被阿行那家伙欺骗的证明」
「怎么会……」

阿也已经完全惊呆了。

「对了，我们现在已经不用化皮药了，你看」

阿拓拿出了一个药盒。上面写着[附身药]

「这个是附身药，嘛，虽然只能持续两个小时，但是用得好还是能改变你的命运的，对吧？」

「这个药我也用过了，体育部的那几个女孩子的身体，我都体验过哦！」
「什么？！前辈都已经做到这种地步了吗？！」

只言片语间，阿也已经对眼前的人竟从厌恶到崇拜了。

「嗯，感觉很棒哦，可惜这个药盒已经空了……」

阿拓将药盒摇摇晃晃，是空的。他又道，「其实倒也不是我想带空药盒，只是这个东西的魔力太大，老是让人想用……」

「所以就不知不觉地用完了」阿拓不好意思地挠了挠头。

阿也见此，不由得长叹了一声。

「你看看这个药盒的盒底，上面写着[商务用]的刻字」

阿也接过药盒，仔细地看了看，随后两眼放光。
「是真的诶」

「当然，我什么时候骗过你。这药是我从内部搞到的，可不便宜呢。」他又像十分愤慨一般，道「现在的科技啊，还完全停留在漫画情节呢，或许连漫画都不如……」

「所以说啊，化皮这种的药以后是想都不用想，肯定骗人的。」

「都过了几十年了，这些人怎么才这么点长进……就不能研究出更加好的东西吗？」阿拓开始了他的演讲。

「可是前辈，我觉得他们已经很厉害了……」

「不错个屁啊，他们的核心技术全是M国公司的，就只是换了个皮拿出来卖而已嘛……」
「只是把药粉制成药丸，然后改为更符合人服用的方式，并不算是多大的改进吧？」

阿也在阿拓的反问下说不出话来。

……

就这样，阿也和阿拓一直聊到了晚上九点，直到捡垃圾的大爷来看了他们两眼。

「你们在干什么？」大爷问。
「没什么。阿拓前辈，我得回家了，您能留个联系方式吗？」
「不了，有缘再会吧。」

阿拓摆了摆手，只给了他一个离去的背影。

「好吧……」

依依不舍的分别之后，他对这个男人只充满了无限的崇拜。

无论是他的阅历和见解，都对自己来说太新鲜了！

就比如他提出的一个能看一眼就把别人变成皮物的新科技，在以前阿也可是想都不敢想啊！

心怀着对阿拓的憧憬之情，阿也对阿行又有些憎恨。

「这个家伙，竟然敢骗我……」想到这里，阿也握紧了拳头，然后急匆匆地回到了家。

他要印证阿拓的说法。

拿出枕头下的药盒，阿也眯着眼，在床头柜台灯的照耀下盯起了瓶底。

上面只刻着三个小字。

[商务用]

END

回复:

 
怼人小分队又有了新同伙加入
话说你们为什么都喜欢拿活人变皮呢，自己造不香吗 ...</font>
怼人小分队可还行

回复:

 
我粗略一看，没看懂。</font>
看看简介，你细品

回复:

 
有点欧亨利那种感觉了</font>
是嘛哈哈哈

回复:

不敢当不敢当，短篇区还是有很多大佬的，比如宅大
