张玲玲，白天她是个普通的高中生，晚上则摇身一变成一位通灵少女。玲玲的家族代代都拥有通灵能力，传到她的时候已经是第24代了，可是她本身的能力却是有些惨不忍睹了，每次除灵时都差一点翻车了，好歹最后还是好好完成了委托人的委托。由于生来拥有着灵力滋养，所以玲玲长得亭亭玉立，一个标准的美少女。

  玲玲有一位男朋友，他的名字叫龙傲天，名字虽然霸气但是却是一个普通人，完全没有灵力，也看不到鬼。他虽然长得普普通通但凭着一颗真诚的心成功获取玲玲的芳心。当然，他也知道玲玲的身份也在后面默默支持着玲玲的工作

-----------------------------------------------------------------------------

这一天, 玲玲接到了新的委托，一位肥大婶的女儿黄莹莹由于被喜欢的男生拒绝告白后而自杀了。

“呜呜呜…我的女儿死的很惨啊，我每天都梦到她哭，我看到都很心疼，她好像没有离开过过，有没有办法可以帮助我女儿”肥大婶哭道。

玲玲看到这位大婶真的很可怜，便安慰大婶

“大婶，请节哀，人死不能复生，这是天命。要不这样，我可以降灵黄莹莹的灵魂用我的肉身与你作最后的道别，如何？”

肥大婶听后惊讶道“真的吗，小姐，真的可以行得通吗？”

“恩，我可以帮忙。”玲玲很自信的说到。“这个降灵也很简单，只需要你女儿的生辰八字与照片就可以了”

“太好了，大师，我现在就能给你我女儿的生辰八字与照片。”

“那么我做好一些准备后就直接开始吧。”

“这…样子，怪不得被拒绝会被拒绝告白，唉，我这美丽的躯体供她使用一会儿，想想都难受。算了，速战速决。”玲玲看到了照片后，心想道。

玲玲做好些准备后边开始了降灵，随着口中念出了复杂难懂的字眼，然后眼看玲玲的躯体微微一震，眼睛也闭了起来，仿佛晕去了一般。不过，很快玲玲就睁开了眼睛，当她看到眼前的大婶时，突然流了眼泪大喊了一声“妈！”

大婶看着眼前的少女，不由着也跟着流泪道“是莹莹吗？”

“妈！是我。对不起，是女儿不孝，让你白头送黑头人，未能为你尽一份孝心。”

“都过去了，莹莹......你在下面过得好吗？要不要我烧多点冥钱什么的？”

“妈......我过得很好，不用担心我了......也是多亏了你找了这位少女才让我有机会与你道别，要说遗憾也就是遗憾未能谈过一次恋爱了......”

“是啊，我要好好谢谢大师呢。至于恋爱我也无能为力了，对不起了女儿.......”

“妈......不用这样的，都是女儿的错......”

这之后母“女”俩聊了不少，也到了告别的时候了。

“妈......时间差不多了，我这次真的要走了，要好好保重身体啊。”

“再见了，我的乖女儿......”

说完，玲玲的身子便再次晕了过去。但很快就玲玲就醒了过来。

“大师，谢谢你了，这个是报酬，谢谢大师的帮忙让我与女儿道别。” 大婶从提包拿出一叠钞票递给了玲玲。

玲玲收下了钞票“希望莹莹能够尽快投胎转世......”

“承你贵言......”

这场委托终于完了，这时已经是晚上11时了，玲玲想到自己的身子被莹莹那个样子使用过，顿时觉得恶心，便到浴室里把自己洗个干净，最后泡到浴缸里享受。

女孩子洗澡总是很慢的，不知不觉已经半夜时分了，玲玲的脑海里突然传出莹莹的声音吓到。

“我......这是在哪里？”莹莹的声音在玲玲脑海里传出。

“呀！！！黄莹莹你怎么还在我身体里，快滚出来。不然我把你打的魂飞魄散！”

“大师.......我也想出来，不知怎的就是出不来啊......”莹莹顿时苦恼道。

“可恶，我自己亲自把你弄出来！” 玲玲的口中再次念出复杂难懂的咒语，不过毫无卵用。

“怎么这样......怎么办，要是这个样子就是你有什么强烈的遗憾了。”

莹莹也尴尬道
“我的确是有遗憾，那就是......我想......想......”

“谈...恋...爱......”

话在后面越来越小声，不过在玲玲的脑海里听的一清二楚。

“什么！你不想想你什么样子条件吗？嗯......不对，你现在都没有肉身怎么谈恋爱啊！”

“我也知道但是......”

“啊啊啊啊怎么又是这样啊！我受够了，这是最后一次，我会把身体借给你与我男朋友去约会一天，你这之后赶紧了了遗憾，成佛去，明白了吗？”

“真的吗？太感谢你了大师，此恩如果我有下一辈子一定会还！”莹莹听到玲玲的话后顿时非常高兴也期待着。

“造孽啊啊啊！”玲玲苦恼了一阵子便从浴室出来回到房间睡了过去了。

隔天一早，玲玲在休息时候把事情告诉了男朋友然后命令了他今天晚上就跟莹莹出去约会一天。龙傲天知道后十分不情愿地答应了，这一切为了玲玲的安全！

“玲玲，不要紧吧？她还在你体内的对吧。”

“现在已经快要中午了，灵体都不怎么活跃的，现在她沉睡了过去，所以我才叫你晚上出去的。”

“这样吗？对你身体没影响吧？”

“应该吧~希望今晚顺利吧......”

就在这时，一位十分英俊的男生走了过来

“玲玲，今晚去吃饭吗，附近开了个出名的餐厅，我好不容易才订到的哦”

杨俊自信的以为可以约到玲玲因为他不仅帅还是个富二代，不知道上了多少个女的了，但是这些事情全部都用钱掩盖了。他这次的目标就放在了玲玲身上，并开始追求她，哪怕他早知道玲玲已有男朋友了，但是他却毫不在意。

“对不起哦，今晚我要跟我男朋友一起约~会，可以不要来烦我吗？”玲玲不耐烦的回道。

“你…好样的！给我等着！”杨俊瞪了龙傲天一眼便转身和朋友聊天去了。

杨俊已经不是第一次约玲玲了，在之前就约过很多次了，可惜每次都无情的拒绝。这也是理所当然的，杨俊的谣言早就传到人人皆知的地步了。

“不用管他，傲天记得今晚7点到我家哦”玲玲露出甜美的笑容对傲天说. 傲天被她的笑容迷住了然后便答应了一定准时。

殊不知刚刚那些对话其实都被杨俊听进去了。“呵呵，今晚7点吗？”

-晚上6时-

玲玲此时已经待在房间里，准备与黄莹莹交流一番，吩咐好最大的底线只能亲亲，不然更深一步的话某种意义上也算是绿帽吧。唯一漏掉的就是告诉她的男朋友是谁。

莹莹口口答应，但玲玲听了也十分担心，没有十分信完她的话，幸好还有傲天帮忙看着，希望一切顺利。

“莹莹，我现在以秘法封印自己的灵魂沉睡下去，过后你就能掌控我的身体了，记得不要乱来！”

“我一定会好好把握这次的机会的，谢谢大师。”

玲玲躺在床上，闭上了眼，口中念出复杂的咒语......很快，玲玲睁开了眼，自言自语道

“我现在是张玲玲，是个标准的大美女了，哈哈哈哈哈哈！”

只见玲玲从床上起来，站了起来走到壁橱上的一面镜子前

“真的不公平，凭什么她可以长得亭亭玉立，而我！不过呢~这一切都是属于我的了，哈哈哈哈哈哈！”

反正真正的玲玲在沉睡中，就算自己使用身体去找人做爱，玲玲也不会知道的，莹莹心里打算道。

打开壁橱，从中换了身上的内衣裤，选择了性感的黑色蕾丝系的，然后白色衬衫和黑色迷你裙，当然也少不了丝袜，丝袜则是肉色丝的。

换上衣服后，不得不说玲玲比平时打扮的更加出色，至少龙傲天是没有看过这种打扮的玲玲。这也只能说莹莹的打扮才能并不能使用在自己的身上，浪费了。

已经快要接近约定时间了，应该快要来了吧！

叮咚，门铃响了，玲玲也打开了门，一位英俊的少年在门口捧着花，此人便是杨俊。

“玲玲，我来带你一起去吃饭，不知我是否有幸与美女一约吗？”

玲玲疑看见是一位帅哥也很快也答应了要求，没想到玲玲的男朋友那么帅。随后想了想玲玲这种条件，理所当然吧。不过显然莹莹并不清楚。

“嗯，那么走吧！” 说完玲玲就跑去挽着杨俊的手。

杨俊也吓了一跳随后兴奋道

“蛤…我？真的吗，你终于想通了吗”

“恩，我想通了”玲玲笑道。

随后，玲玲便挽着杨俊的手一起出了门。

到了商场，杨俊带了玲玲去吃了晚餐，并且还去买了几件性感的衣服，让路人看了都不由得妒忌起了杨俊。途中，杨俊还光明正大的捏了玲玲的玉兔

“讨厌，这么多人看着呢”玲玲脸红着但也没有反抗，反而很享受，下面也开始湿了。

“你穿的那么性感，不是来诱惑我的吗？小猫咪~”

杨俊见玲玲并不排斥他，并且还好像湿了，心里想着“看不出玲玲还是个婊子，之前都是在演戏吗，不过我更喜欢现在的玲玲”殊不知现在玲玲身体里的灵魂是一个又肥又丑的肥婆。

随后，两人的欲望被激起，杨俊便带着玲玲去到酒店开了房。刚进房间里，两个人就像情侣那样激吻了起来，一边激吻一边脱起了身上的衣服

“咕噜”杨俊看到了玲玲那美妙的身躯，吞了一口口水

“玲玲的胸部好大哦”杨俊将玲玲胸前的核桃含住，刹那间核桃温暖的感觉让玲玲全身酥麻了起来。

“啊……♥~”玲玲放声叫了起来“原来这就是性爱，是那么舒服的啊，不过玲玲的身体太敏感了......”

玲玲开始不停的呻吟，双腿夹起了M形，杨俊也把脸贴了上去，对准小穴又吸又舔。

“不行了…要去了….啊啊啊~♥”玲玲被杨俊弄到了高潮，觉得是舒服极了。就在高潮的时候，她看到了很多记忆，从小到大的回忆，仿佛自己就是玲玲一样，从中得知原来自己还是个处女啊，怪不得这么敏感。

杨俊见玲玲高潮了“呵呵，这么快就高潮了吗，我们还没开始正戏呢”

玲玲看向杨俊那根龙根，渴望道“来吧！哥哥，操我，我的身体是属于你的~”

“真骚啊，但是我喜欢哈哈”

过后杨俊依然在挑逗着玲玲，

“快点，不要在挑逗我了，我快受不了了”

玲玲双腿盘住杨俊，不停的要他的身体往前挺。

当杨俊把肉棒挺进去的时候，玲玲忍不住叫了起来“斯…疼…”

“等下就不会疼了”杨俊开始抽插起来，

“啊…恩…好爽”玲玲也开始舒服了起来，刚刚的疼痛好像不存在似的。

“再深点..快点…顶…顶到了”

“玲玲你真的太淫荡了，我要草死你”

“恩…..又要高潮了…去了…….”

这之后，莹莹用着玲玲的身体大干了一天一夜。

就在两人干完大战过后，玲玲趁着杨俊睡觉时，进到了浴室。

“呵呵，这身体真的太棒了，刚刚高潮我就有了玲玲的记忆了，记忆有办法消灭掉玲玲的灵魂，那么我就可以作为张玲玲活着，并且拥有了这么帅的男朋友，钱不缺体力更棒”想着玲玲又开始湿了。

拥有了玲玲记忆的莹莹也得知了真正的男朋友是龙傲天，但是那个是玲玲，不是我“玲玲”的男朋友！

过后，玲玲跟着记忆念起了咒语，手掌中出现碧绿的光球，这个就是玲玲的灵魂，只见玲玲用了一捉，光球破碎，玲玲也知道成功的消灭掉了玲玲的灵魂，从此以后这个身体就是她黄莹莹，不，现在她就是张玲玲了。

—数天后—

龙傲天回到了学校终于也看到了玲玲回来学校了，自从那天晚上去找玲玲，她也不在就没看到她了。不过，他看到了令他绝望的事情就是她看到玲玲竟然和杨俊在一起了，并且在人群中当众吻了起来。傲天十分绝望“玲玲，为什么…”他不知道玲玲已经不是一起的玲玲了,看着他们吻了起来，下体去不争气地膨胀了起来......

-完-
回复:

我因为是马来西亚人，这里的方言有点不一样，所以有很多语病，请多多见谅~手下留情~

回复:

 
我记得之前这篇文章发过啊！</font>
年头的时候在新人投票区有，但是申码过了我都没发过，所以我改了一点过后重新发过了。

回复:

 
记得这篇文我投了赞成票</font>
谢谢大大贵重的一票！
