

一个天才科学家在战斗中拯救世界的故事
尝试了第一人称可爱有趣文风（大概
故事有借鉴，目前写着还算有趣，短篇前期应该不会虐心
封面取自画师twitter: tateroku2000
正文见楼下

回复:

第一章 笑颜的最佳组合

　　十年前，从天而降的巨大头颅砸在长江正中央，从头颅上伸出的三条巨蛇将整个神州大地一分为三后化为石壁。

　　那颗头颅被人们称作美杜莎头颅，将那次事件称为美杜莎事件。

　　如此之后，神州大地三片区域各自为政，各设一座都城统领各自区域。

　　彪悍喜战的北部为北都燕平，商贸繁荣的南部为南都建杭，和谐包容的西部为西都渝庆。

　　曾经在那次事件发生时生活在后来被称作巨蛇壁的那处地方附近的居民，遭到了大量名为星云气体的物质侵入身体，大部分承受不住，石化成了石像。

　　这大概也是那颗巨型头颅被称为美杜莎头颅的原因吧。

　　而幸存下来的人，因星云气体侵入的程度不同而演化出了不同程度的超能力。

　　据说三都的首脑人物也是那次事件的受益者，但关于他们身上的事很难查阅资料获取到。

　　事件之后，星云气体从未消散，反而源源不断的涌出。

　　进入气体弥漫区域的人类没有一个能不变成石头活下来，就算是先前在事件发生时存活下来的人也一样。

　　嗷，这句话好像不太严谨。

　　因为我就是那唯一能在星云气体中自由穿梭的天才科学家，颜欢。

　　毕竟一般人也不可能想到，像我这样，十年如一日地将气体与长江交界处的水微处理后注入身体吧。

　　想必其他科学家都是在小白鼠实验中失败了吧。他们根本没注意到，美杜莎事件中，存活下来的只有人类，怎么可能在其它动物身上取得成果。

　　不过那时的我才13岁，自然是不可能对别人开展人体实验，而正义心爆棚的少年也不可能这么做。

　　所以如此勇敢直接拿自己做实验的我，我现在都佩服。

　　这不是自夸，在后来的研究中我才发现，我那时采集的星云气体稀释物刚好到达了临界值，要是少稀释那么一丢丢，就没有今天的我继续为科学事业发光发热了。

　　现在想起来属实还有些后怕。

　　虽然我能自由穿梭于星云气体中，最近身体甚至能自发生产星云气体，我倒是没有因此获得超能力，毕竟我的天才是与生俱来的，这星云气体估计也是认为没什么可以送我的了吧。

　　要说真的拿到了什么的话，就不得不说前些天我在星云气体中心区域里采集样本时发生的事了。

　　当天我尝试走入最为危险的中心区域。意外地，这里的空气呼吸起来特别清新，可能是因为我整个身体都被星云气体改造过了吧。

　　这片区域里的石像，与其说是石头，不如说是肉土更合适些。因为它们一碰就碎，有些甚至还会有血肉溅出。

　　中心区域连机器都进不来，其它研究员自然不会发现这里的情况。

　　在探测星云气体浓度时，我发现一个相对于周围，浓度极高的地方，竟是在一位年轻女子石像的面部。

　　这女子明明都已经逝去多年，面部却没有丝毫地风化，甚至还能从这灰黑中看出一丝血色。

　　她微笑着，似乎临死前做了一件令她相当满意的事情。

　　“得罪了得罪了。”

　　我迅速地鞠了两个躬，取下盘在腰间的一排星云气体专用收纳大瓶中的一个，往她嘴里一插，很快就有星云气体渗入瓶子中。

　　当时我就激动得快要跳起来，虽然周围没有人，但我还是下意识地压住短裙，谁叫下面的小兄弟在我研究进入兴奋状态时总会高傲地昂起头来呢。

　　我之所以这么激动，是因为其中渗出来的是黄色的星云气体，而不是如其它一般的白色，这说明其中浓度极高、纯度极高。

　　见这石像笑容不再，我估摸着可能是收集完了，正想走时，却有有粉色气体渗出，吓得我匆忙取下另一个瓶子进行收取。

　　待这人面部飞快化成灰飞散，我知是终于收集齐了。

　　这两种星云气体，一个黄色的握在手里似乎心里就会不自觉感到开心幸福，另一个却是飘在瓶子里凝聚出人脸的云团模样，那脸分明就是刚才那位年轻女性。

　　两个瓶子靠近时，那两团气体竟还会相互吸引，之前对许多星云气体提纯也没有发现过这种现象。

　　我想，这就是Happy和Face的Best Match吧！

　　（我想，这就是开心与脸蛋的最佳组合吧！）

回复:

 
Happy！ Face ！
Are You Ready！
早就准备好了！</font>
啊，你这样讲我要哭了

回复:

第二章 新课题

　　时候差不多了，今天那帮工具人应该实验好了吧。

　　走进了巴蜀大学最强势学科星云气体制药所在的生物与医药学院，穿着lo裙小皮鞋，今天的我也超可爱呢。

　　这些来上课的新生们，看到我就走不动路了，我就暗地里偷笑了。真是每年开学时的欢乐源泉呀。

　　打开实验室的房门，我眼前看到的是什么，这帮大兔崽子又在玩手机摸鱼。

　　“吭吭——”

　　“收起来收起来，颜可爱来了。”

　　唉，看他们手忙脚乱收手机的样子，不禁感慨，真心想搞研究的上进青年能有几个呀。

　　“颜老师，你这唉声叹气的样子可是跟那些秃头老头一样哦。”他们中的一个提醒道。

　　我连忙摆出笑脸，我这么可爱怎么能摆出那种衰脸呢？

　　可看到面前几个学生的星星眼，我明白，我这是被他们给套路了呀。

　　后面更是有个女生尖叫道：“颜可爱我要给你生猴子。”

　　对此，我扶额道：“盛莉你还是先想着博士毕业前能不能找到人嫁出去吧。”

　　“老师，你粉粉的外表切开是黑的吧！要不要这么残忍呀！”这名叫盛莉的女生大叫着拍打桌子。

　　盛莉旁边的女生却是解释道：“这种人设才最可爱嘛！可爱超棒，超喜欢你！”她一起哄，整个实验室都闹腾起来了。

　　“那个，这儿是颜欢老师的实验室吗？我是不是走错地儿了。”一个高挑可人儿从门口探进了头。

　　我转头一看，赶忙去接应，道：“欸。同学，你没来错地儿。你是从北都燕平来求学的于莎同学吧，快请进。”

　　“老师你好漂亮呀！果然网传的天才科学家是女装大佬，丝毫没有夸张呀。这么可爱都可以当偶像明星了。”

　　这于莎穿得成熟靓丽，像个大姐姐一样，一来就这么热情地夸我，我还有些不好意思。

　　再一看她穿着没什么高度的高跟鞋还比我这垫了内增高10厘米的假女生高了两个头，我便是赶紧给她找了处位置坐下。

　　这星云气体确实没给我带来什么超能力，反而让我骨骼停止生长，甚至抑制了我身体里雄性激素。

　　唯一可说道的，就是这星云气体对于似乎会加强身体的强势部分。

　　最开始注入这气体时，它应该是帮我走的可爱路线，因为那时我已经女装了一段时间了。

　　后来浓度逐渐增大时，竟然整得我的小兄弟都要萎缩没了。

　　何谓置之死地而后生？我研究到了重要关头，自然是没有放弃注入。

　　想不到竟然来了个大反弹，我的小兄弟激动时竟然变得超恐怖的那种程度，好在一般情况下还能控制得非常小，所以一般不会轻易暴露自己大屌萝莉的特质的。

　　不过南都倒是真有一个大屌萝莉的偶像歌手，前者是外表加成，他真正的能力是魅惑人的歌声。

　　而我就什么都没有了。

　　回忆这些时，我感到大腿微微瘙痒，连忙坐在椅子上。我长得矮，两条腿还可以离地晃悠。

　　不过俯身压住我的小兄弟才是当前紧要的事。

　　“老师，你肚子不舒服吗？”

　　面前突然出现了于莎的黑丝大腿，我忍得气血喷张。

　　“欢哥，试剂瓶做出来了。”

　　欸，是我的发小张万福，也是我带了七年的学生，从高中到现在他开始读研一，我的头号工具人，可以帮我解一时之围了。

　　等等，他单手上拿的一粉一黄试剂瓶，它们成功被压制成液态了。

　　太兴奋了，太兴奋了！

　　我连忙站起来面向那个好几年前就准备好的用一沓文件掩盖的墙窟窿。

　　我两只小手用力一捶墙的瞬间，小兄弟变得不受控制地冲向了墙窟窿。

　　只听嘭的一声，伴随着玻璃破碎的声音。

　　糟糕，暑期经常在星云气体区和自己的办公室之间往返，开学前忘记收拾自己的办公室了。

　　“老师你还好吧，隔壁什么动静我帮您去看看。”于莎说着就要往外面跑。

　　我竖起手指，顿声说道：“等等，再等等。”

　　静——

　　我拧动了一下手环，顿时换了一身短袖便装，这一身能让我更像个成熟小姐姐一些。

　　见于莎一脸发愣的样子，张万福帮我解释道：“欢哥就这样，搞研究上头时就会肚子痛，忍一会儿就好了。”

　　我点点头拿过那两试剂瓶，对于莎说道：“这个呢，是特殊的星云气体制成。

　　我研究发现它们可能对于那些石像似乎有重新构筑的作用。说不定可以救回那些枉死的人。也有对人体消除顽疾重返青春的潜在可能。

　　所以新来的你们几个学生，还有我的老工具人张万福，希望你们接下这个名为“Rebuild”的课题。

　　为人类科学不断进步干杯吧！”

　　说着，我两手握着试剂瓶，举得高高的。

回复:

hhh, 见到同学们没看出个所以然，吓得我赶紧摸了一章出来，可能是科技战斗悬疑向，目前写出来其实我自己也不太清楚是啥风格

回复:

 
大屌萝莉！！！
虽然没穿白丝，但也还能冲！
至于风格，假面骑士系列想弄成什么风格都行！
</font>
啊，白丝啊，虽然lo裙小皮鞋是白短袜的配置。
没事，之后可以变装嘛
Henxin 

回复:

 
总觉得隐约看到了以后二骑死女友的景象</font>
放心，不会的，我才没有那么套路呢，其实主角才是……
噢，对了，下面的内容还没有发生，你自然是没法知道

回复:

 
虽然你说的话很有味道，但实际上，假面骑士的变身不是“Henxin”，而是“Henshin” ...</font>
原来是这样嘛，我之前完全不知道呢，学到了

回复:

第三章 Rebuild的诞生

　　所以说，美杜莎事件完全就是恶性事件，虽然许多超能力者都被收编了，但是有不少数量的还是选择走上了犯罪的道路。

　　比如说我面前的这位。

　　“小妹妹，一个人走夜路多不安全呀。不如让大爷带你去找点乐子吧。”变态大叔挥舞着手臂向我袭来。

　　虽然我并不是真的一个人走夜路，不过被一拳干倒在地的张万福也是铁废物一个。

　　我一个翻滚，听到震声，身后已然一个大坑。

　　这家伙明显是力量型的超能力者。

　　我站起身，跨步叉腰指着他说道：“很可惜哟，你的乐子今天就要到头了呢。”

　　“小妹妹，你在说什么大话呢？不要反抗了。”

　　他再次扑来，我取下手腕上的绿色手环，它中间分开，变得硬直，握在手中像根小棍。

　　我一个滑铲将这小棍划过他的胸腹，电流传入他的身躯，他直接是麻痹摔倒在地。

　　“Research Time（研究时刻），Best Time （最妙时刻）！”

　　念叨间，我将小棍放在腰前，它迅速展开为灰绿相见的金属腰带模样，随后我取出一个空试剂瓶插入腰带中央的一个插槽。

　　Blank!（空白）

　　又取出另一个空的，插在另一个插槽。

　　Blank!

　　Best Match!

　　Blank &amp; Blank !

　　我摆好架势，兴奋喊道：“变身！”

　　随着我的一声口令，腰带提取出我体内的星云气体和血液灌入两个空瓶，一瓶成了星云气体和空气混合物，一瓶则弥漫着我的血液气化后的微红。

　　经过这种分离，之后再混合，就产生了奇特的化学反应，物质流入腰带，成为了强大的驱动力。

　　Nano Armor Expanding !（纳米装甲展开）

　　此时的我，身披轻盈的绯红纳米装甲，全包裹的带有银白色仿昆虫复眼的头盔为我头部带来防护，也为我带来精妙的视觉感官。

　　“你就是都市传说里惩奸除恶的绯月侠？没想到竟然是个小妞？不知将人们心里的英雄踩在胯下羞辱将是多大的乐子啊。”

　　绯月侠？谁给我的实验Ⅲ型装甲取的名字，还不算难听，我且受用了。

　　不过这家伙竟然能这么快从我的电击中站起，是相当厉害的敌人啊。

　　那就加大力度，速战速决吧。

　　足部电力压满，一个几米高的跟斗跳到他身后的空中。接着，借助飞旋的惯性将他踢晕吧！

　　哈！

　　什么！

　　他竟然轻而易举地抓住了我的小腿，腿部的电流竟然失效了。

　　嗙地一声，我被他从后面往前甩到地上。

　　好疼，竟然轻而易举地破防了，即使有装甲的强大缓冲能力，我也骨折了。

　　“大爷带你玩过山车！”

　　他不打算停下，拉着我的腿将我从这儿甩到那儿，从那儿甩到这儿。

　　“就让大爷给你来个按压Finish吧！”那家伙似乎打算用来个泰山压顶为我的生命画上句号。

　　两个瓶子散落，装甲退去。胸口已经粉碎性骨折了，感觉心脏随时都会被穿破。我可爱的脸蛋应该面目全非了吧。

　　就这样结束了吗？

　　“糟透了啊。在没有找回妹妹之前我怎能轻易放弃呢。”

　　尽管腿部已经脱臼，我还是吃力地站了起来。

　　那男人原本冲来准备跳起的步伐停了下来，他说：“噢？竟然还有力气站起来吗？不愧是绯月侠呀。我会好好埋葬你的。”

　　“还没完呢。”说着，我沾满小碎石的两只手上，握着不久才做出来的液态星云气体物质的试剂瓶，轻轻摇晃。

　　Happy !

　　Face !

　　Best Match !

　　Happy Face !

　　“变……身！”我已经很难摆出架势，喊出声了。

　　奇怪的是，我体内的物质并没有注入到两个瓶子中这两个瓶子里的物质就流入腰带开始混合反应。

　　“怎么，还是没有效果吗？”

　　身体里感觉热热的，而我的装甲却没有再次伸展出来。

　　“你换张脸有什么用，除了看起来更像个成熟一点的少女，难道能修复全身，增强战斗力？还不是任本大爷摆弄。”

　　这变态大叔的话点醒了我，这体内热热的感觉原来是身体在修复，心里好像正渐渐被开心的情绪填满。

　　等等，我的小兄弟怎么没知觉了，感觉腰下有些空洞洞的。

　　这两种星云气体的效用竟然是直接改造自身吗？按理来说改改脸不就好了吗？

　　全新的发现令我情不自禁地露出了微笑。本来我私下尝试时，这两瓶根本用不了，在此竟取得成效。

　　他眉头一皱，再次向我冲来。

　　我手指划过腰带，转起圈来，七彩的光束将他震开，同时我也迅速换了身水手服短裙长筒靴，原本双马尾散开了，现在就梳起个单马尾。

　　“青春美少女，当然要配上战力满满的水手服啦！”我脑袋一歪，手指点着下巴，左脚轻点地。

　　这Happy Face组合似乎能带来相当愉快的战斗节奏。

　　可我这儿架势还没摆好，那家伙竟然开始以手代脚，快速地逃遁了，还算有点眼力见。

　　“可惜你永远都到达不了，名为“逃脱”的极限。”

　　我再次跳起，一个高高的跟斗，腾空，一脚朝变态大叔踢去。

　　Happy No Limit ! （快乐无极限）

　　自己一脚踢出的爆炸动静，这就是“青春极限踢”。

　　因惯性半蹲在地上的我，在战斗结束后露出了满意的笑容。

　　月光撒下，名为Rebuild的英勇侠客诞生了。

回复:

 
艹，变身不喊“Henshin”，就没那味了……
不过要学Build的话，加个“Yeah！”怎么样…… ...</font>
啊这，地区在中国喊什么henshin呀（笑Cry）
不要光盯着变身呀，我这个假的假厨哪能面面俱到呀

回复:

 
变身那略过就好，写文有趣第一啊</font>
嗯，主要是剧情驱动向

回复:

 
緋月俠（？） 感覺好像有點怪怪的
而且插兩個瓶子的設定怎麼感覺還可以玩融合類（合體） ...</font>
本来也是瞎编的词儿，民间名，也不是主角常备变身
融合倒是个好想法（本来就有打算来着

回复:

 
有点假面骑士的元素？希望不要写崩吧，加油！</font>
谢谢，我会加油的

回复:

第四章 星云气体的可能性

　　“我我……我怎么会在这里？”

　　欸？我这一脚咋还把这变态大叔给踢失忆了。

　　我蹲在这位满身是伤，被我踢得黑灰的大叔面前，鄙夷道：“你刚刚还要非礼我来着，现在就给我装失忆？”

　　“不是不是，女侠。我真不知道发生了什么……

　　等等，我好像想起什么了。我作为一个社畜本来只想好好上班工作而已，没想到抄个上班的近道就被偷袭了。

　　我只记得我迷糊间被按在一个透明容器里，那里面烟雾弥漫，我好像被注入了什么东西，之后就失去了意识。”

　　大叔迷茫的眼神和言之凿凿的样子似乎可以相信。

　　这就比较难办了。

　　“这样吧，且先把你移交警察，让他们来调查。”

　　说着我就试图将他扶起。

　　可手却穿透了过去。

　　“……我怎么了？”

　　这……如果我之前的理论研究没出错的话，他的危险等级是被强制提升到了8级以上，遭受重击后就会消散。

　　危险等级是对星云气体承受力的等级，也是对超能力者强度的评价等级。

　　那些在美杜莎事件中变为石像的人，就是因为无法承受危险等级5以上的星云气体浓度而被侵蚀。

　　在绯月侠装甲形态下我的危险等级也就刚刚好5.0，在我的科技加成下可以对付危险等级7.2以下的敌人，奈何这大叔达到了8.1。

　　幸好我Rebuild的Happy Face形态危险等级达到了10.0才能轻而易举地击败他。

　　不会是有人看了我的论文后去乱搞，拿这个大叔去做人体实验了吧。我那篇论文只是理论，根本还没验证过呀。

　　“救救我~”

　　大叔的声音变得虚弱起来。

　　我要是知道怎么救，我能这么无动于衷吗。

　　等等，若是他真散了，就是化为星云气体混入空气中了，那就更难救了。

　　我连忙取出一个星云气体收纳大瓶，要将他收纳进去。

　　“相信我，你还会有重见阳光的那一天的。”

　　我眼神坚毅地看着他，他迟疑了一下也对我回以笑容，点了点头，变成白色的星云气体彻底收入了瓶中。

　　这并不是在欺骗他。之前的实验中，我费劲千辛万苦才提纯出来的星云气体液滴，多次尝试后竟然分离成了一小片人类皮肤和更加细微的七彩的星云气体液滴。

　　那片人类皮肤的细胞竟然还是活的，只是这些细胞竟然不是来自同一个人。

　　所以完整地收集构成整个人的星云气体是非常重要的。

　　这也是为什么我将新课题命名为“Rebuild”的原因之一，被摧毁过后，就需要我们的再造。

　　不过非常遗憾的是，复原的部分越多，难度就越大。

　　我也曾尝试将Happy Face的原主复原，但是还原出一颗细胞的情况下它竟然飞快地转换回液滴融回原来的地方。

　　唯一可以安心的就是，这种有颜色的高浓度的星云气体液体似乎是用之不竭不会消耗的。

　　这并不是什么永动机制，似乎使用过后的它们会吸收热量回到它们该待的位置上，但本身对物质再造的影响并不会消失。

　　可是如何将这大叔的星云气体提纯我是完全没思路，毕竟量实在太大了，这瓶子提在手上都颇有重量，只得放在地上拖着走。

　　“工具人，快来帮个忙呀！”

　　我呼喊着，可四周却没有张万福的身影。

回复:

 
我觉得非常可 女装大佬的细节可以再描写描写</font>
在写了在写了，之后有些章节还要ghs，昨天温习ghs的写法搞得早上起来肾有点不舒服

回复:

第五章 我的家人

　　真是气死我了，竟然还有人敢在太岁头上动土。

　　不知道是什么组织，把我的工具人抓去做了强制危险等级提升实验。

　　可惜那群家伙跑太快，他们竟敢把科学用在人体实验上。

　　只是没想到张万福被强制提升危险等级后回来竟降到了5.0。

　　给他试了试Happy Face试剂瓶，不成功。果然这东西还是需要契机的。

　　说到这个，我去救他时他还被我吓了一跳，没认出我来。即使解除了变身，这试剂瓶的改造作用也要隔好几个小时才消失，虽然不是很喜欢我的小兄弟，但是它真的消失一会儿我还是会担心的。确实有点麻烦呀。

　　今天正好要回趟家，就找龙月兔那丫头当工具人试试吧。

　　思考间，我就来到了“龙龙奶茶”店。

　　见我坐下，店长龙叔就为我送来了一杯茶。

　　这老小子大夏天的给我递什么热奶茶呀。

　　吸管一吸。

　　！

　　“龙叔你个老混蛋，奶茶店你不给我奶茶就算了，还整这么烫的苦茶装奶茶杯里！”

　　“苦尽甘来你懂不懂？”龙叔还敢反驳。

　　“那我就让你知道啥叫苦尽甘来！”说着我掀开奶茶盖就要泼向龙叔。

　　几个看戏的男女生都看不下去了，其中一个制止道：“小姐姐，要淑女，淑女。啊！”

　　他这是被女朋友掐了。

　　“淑女，淑女个大头鬼，老娘是男人。”说罢，那滚烫茶水就破在了龙叔衣服上，我便是留下震惊的众人上了楼。

　　欸，我要真是个女生确实会淑女，只是现在背负着男子汉的自尊心，会因为这种词而气愤。

　　啊，男子汉的自尊心，我在想什么呢，这玩意儿早就被我抛到九霄云外了。

　　叮！

　　刚坐下就听到了惊喜的声响。

　　改造过的微波炉，它的门弹开，里面正是那大叔的星云气体被提纯压缩后得到的满瓶液体，里面似乎有手臂的形状浮现出来，这个就叫Arm瓶吧。

　　我兴奋起来了，一手拿着瓶子，一手连忙捂住裙子。

　　“死变态！”从微波炉背后房间走出来的双马尾少女一把抢过我手中的瓶子。

　　“这可是我做出来的Arm瓶啊。厉害吧，不得了吧，天才吧。”这就是10岁短发少女龙月兔，拿着瓶子转圈圈，说着她还激动得挠挠头发，呆毛竟然都翘起来了。

　　她又定神审视了今天一袭白裙，梳着单边马尾的我，夸赞道：“啊，今天的死变态很可爱啊！”

　　我却是不领情，嘟嘴道：“我明明天天都很可爱呢。话说整个房间还有提纯公式都是我整出来的，你倒好意思抢功劳。”

　　“无趣。”她却是打了个哈欠，把瓶子放在桌上，说道：“要不是我费劲心力把公式和各种乱七八糟的东西整合在一起，你哪里弄得出来，还害我心力憔悴啊……算了，累死了，困死了，好想睡觉啊。”

　　说完她就走向了她的卧室。

　　我还没反应过来，她就抱着被子躺下了。

　　这丫头，睡相如此不雅，肩带都滑下来，露出了她滑嫩的香肩。

　　我不禁咽了咽口水，身体有些燥热。

　　“还想问你能不能做到快速去除Happy Face效果呢。”我喃喃道。

　　刚想转身，她不知如何，瞬间脸盘子抵住了我的脑门，道：“你不要怀疑我的能力，这种事情轻而易举……还有，不许偷看我睡觉。”

　　“啊——”

　　这死丫头，竖完手指就用小脚丫对我小兄弟下此毒手，真叫人气愤。

　　不过看在她当了我多年工具人的份上，我且先原谅她一下。

　　她和她的父亲，被我称呼为龙叔的龙旺三，都是十年前那场灾难的幸存者。

　　那时的龙月兔还刚刚出生，没想到竟然存活下来了，并获得了能指向性转化物质的超能力，对加快我的研究大有益处，就是每次使用都极度耗费精力，从而昏睡过去，也得亏我够天才，造了个缓解副作用的房间，她才能只用几个小时就恢复过来。

　　为了让她能正确地使用她的超能力成为我的工具人，我还教了她不少科学知识。她意外地学得很快，现在大有赶超我之意。

　　而龙叔似乎是获得了返老还童的加成，十年前听他说他有70多岁我还不太信，毕竟那时他看起来才二十多岁的样子，现在也依旧不显老。

　　至于为何我会寄住在他们家，大概是因为龙叔和我爸妈是旧识吧，虽然已经没什么资料可以查证了，不过重新获得家人确实是件令人高兴的事。

　　因为我父母在那场灾难中逝去了，留下了那时在外求学的我和妹妹。

　　而三年前，我的妹妹就被一群超能力者给抓走了，他们身上的组织符号，一个蛇头标志，和抓张万福的是同一拨人。

　　也是在三年前，我开始了造出了绯月侠装甲，借惩恶扬善之名踏上找寻妹妹的路途。

　　毕竟人总是有点私心的。

回复:

 
龙月兔：龙我+美空+天才三连击
龙叔：E总的难喝咖啡设定
接下来，我希望有老实人的出场机会 ...</font>
已经安排上了

回复:

第六章 热闹的直播间

　　我忍不住回头一看，那丫头睡个觉把肚子都露出来了，也不怕着凉。

　　过去要帮她把薄被盖上，却发现她肚子下几公分的位置上竟然有几道红色的纹路。这应该不是我想的那种色情的纹身吧。

　　唉，我在想什么呢。

　　忍着小兄弟的不适，我赶快帮她把薄被盖好，退出她的卧室把门带上。

　　现在开始验证一下我的想法吧！

　　进入我的房间，关上房门。

　　“开启直播！”

　　Live Room Expanding ! （直播间展开！）

　　我一声令下，我这少女般粉粉的房间钻出好些设备。

　　Bilibili Connected ! （哔哩哔哩弹幕网已连接！）

　　“变身！”

　　拧动手环。

　　兔耳发箍、露肩长袖、护胸白绒、包臀粉裙、兔兔尾巴、绑带凉鞋，小手抱脸，变身完成。

　　“前排前排。”

　　“Cute Cutey, Cutey cute !（可爱的Cutey，Cutey好可爱！）”

　　“又到了Cutey的实验小课堂了，大佬带带我！”

　　“老师我要给你生猴子！”

　　“今年我要考上巴蜀大学，当Cutey老师的学生！”

　　“刚才那个是会飞的橘子吧，你都喊十年了，还没考上呀。”

　　“光顾着追星Cutey老师了吧！”

　　“读书人的事，那能叫追星吗！”

　　“……”

　　今天的弹幕还是一如既往地热闹啊！

　　虽然可爱的我在B站已经有两千多万的粉了，但大都是南都的人。

　　西都人都不怎么用b站，因为西都的视频站基本被YK站垄断了。

　　因为经常要上传视频和全球范围讲课分享，YK视频播放前的广告太烦，所以我才选择了在南都很火的B站，结果意外收获了大批粉丝。

　　说来，我当巴蜀大学教授的这几年，我的来自西都的学生都是我的粉丝考上来的，之前他们经常需要使用学术软件去南都的网上查阅资料，一不小心就看了B站，上了我的贼船。

　　“谢谢大家守候多时。今天就让我们看看，星云气体的世界，又有哪些神奇呢？”说着我将手环取下，放在刚升起的桌子上，后它展平成了腰带。

　　那么，让我们开始实验吧。”说完，我单手握拳将手放在脸边，提了提臀，摆出了可爱的姿势。

　　我为什么这么熟练呀！

　　还不是当年开直播后一步步被热心网友发弹幕给调教成这样的，我也不想的。

　　“那个腰带我在西都留学时见过，难道Cutey是绯月侠？”

　　“真的吗？真的吗？好像跟网上搜索出来的图片一样欸。”

　　“大发现！”

　　直播间变得更热闹了。

　　对此，我不置可否，毕竟我的直播间主要是用于学术交流的。

　　毕竟天才的我并不缺钱，没有必要透露自己太多的私事。

　　“就像先前跟大家讲的，这个魔力魔力的星云瓶啊，似乎分成了抽象和具象的两类了呢。

　　两类的星云粒子中能达到和谐的话，就是超赞的Best Match噢！

　　我之前获得的Happy抽象星云瓶和Face具象星云瓶，已经是Best Match了哦，我的这个小机器就能检测出来。你们看。”

　　说着我取出那两个星云气体液态试剂瓶。

　　Happy ! Face ! Best Match !

　　“Cutey对星云气体的研究越来越深入了呢。”

　　“好久之前不是还给我们演示过重造细胞吗？说不定以后就能复活人了。”

　　“星云气体的修复器官的作用是真的吗？把人变成石像再复活岂不是可以永生。”

　　“Cutey别搞这么危险的研究了好不好，我还是喜欢你制造的机甲，又漂亮，又可以守护神州大地。”

　　“喜欢Cutey就要喜欢Cutey的一切，我们应该支持Cutey。”

　　“颜教授你这是不是学术造假啊，我这里根本提取不出那种东西。”

　　“你怎么能质疑Cutey，难道Cutey是在变魔法吗？”

　　“这明明就是Cutey老师科学的魔法。”

　　“前面的，Cutey的论文里写过，提取周期很长的，没耐心就别搞研究了好吗？”

　　“话说我之间提取了一滴结果就蒸发了。好想跟着Cutey老师用先进的设备啊！”

　　“……”

　　欸，看着这些弹幕，这种形式的学术交流还是有好有坏啊，且当科普作用吧，毕竟正式的交流还是得在线下。

　　我准备展示下一步实验了，我说：“没错，这就是科学的魔法哟。

　　猜猜今天我得到了什么？是Arm瓶哟，似乎能让你拥有强大的麒麟臂呢。

　　它是否能与Happy一起得到Best Match呢？

　　Let's check ! （让我们验证一下！）”

　　Happy ! Arm ! ……

　　我顿时满脸遗憾，嘟着嘴垂下了头。

　　“Cutey别气馁啊！”

　　“Cutey继续加油啊！”

　　“Cutey要不试试Face &amp; Arm组合。”

　　欸，这个弹幕，是那位“会飞的橘子”，这青年有想法啊。

　　我提振精神，面带微笑，打了个响指，道：“橘子童鞋很有天分啊，各位可要知道咯，实验往往就是神奇的排列组合。

　　Let's check again ! （让我们再试一次！）”

　　Face ! Arm ! 嘣！

　　我被炸了个满脸黑。

　　“橘子你闯大祸了。”

　　“橘子你别考巴蜀大学了，以后祸害Cutey老师啊。”

　　“Cutey这样也超可爱嘛！”

　　“会飞的橘子你别转移话题。”

　　“Cutey好可爱！”

　　“遛了遛了~”

　　“噗，橘子，你别跑。”我吐出口中浓烟后，叫回“会飞的橘子”。

　　我把刘海撩起，稍微擦了擦脸，道：“Cutey的乐趣实验总是有成功，有失败。只有大家勇敢的尝试才有了人类美好的今天。感谢自己感谢你们这种勇于探索的心吧！mua ！”

　　说完，我向屏幕前的各位送上了飞吻。

　　弹幕里又沸腾了起来。

回复:

 
这样的走向这个龙叔不会是有问题的吧</font>
嗯，似乎有这种可能呢

回复:

第七章 蛇头黑

　　虽然我目前研究的重心在星云气体上，不过机甲、人工智能、原子碰撞什么的都会讲一讲，因为这能帮我梳理出不少好东西，说来这种方式还帮到我不少。

　　之后还让广大网友帮我留意了一下蛇头标志的组织。虽然我西都的粉丝占比不多，但还是相当大的数量，真能帮到我不少。

　　不过，这次果然也扑了空吗？

　　说不定人家组织里也有看我直播的呢，毕竟那可是星云气体研究的学术前沿啊。

　　说来也很无奈啊，那个“会飞的橘子”好像十年前就开始追我的视频和直播了，是我的老粉。

　　而且自从我开启充电功能后，我每次发视频或做直播他都会在事后支持我价值一万以上的电池或礼物。

　　本来偶尔发一发彰显你有钱就算了，我发视频和直播的频度也不低，每次都支持那么多钱我都怕被人认为是被包养了。

　　虽然我研究经费充足，也抵不住做几期视频他支持的钱。

　　他人貌似还在南都，我口头劝阻他也没用，只好存起来暂时不用，以后有机会见面还给他吧。毕竟我还是专心于科学嘛。

　　正无奈从废弃的基地中走出来，我就收到了张万福的讯息，市中心出现了Mighty Smash，就是官方对那些危险等级被强制升到8级以上后内心堕转的普通人的称呼，这是我提交报告后首位被政府标记的Mighty Smash。

　　唉，西都政府就喜欢整些洋气的词来彰显自己的包容，搞得整个语言环境都内外夹杂了。

　　这次的敌人非常令人头疼，一方面它竟然是两人同命，必须要两个同时击败。另一方面，那就是，这两人正是张万福的两个双胞胎姐姐，他的养父母去世后，全都是他的姐姐们在照顾他。

　　哇，这是什么狗血剧情啊。

　　前几日我还没拥有Happy Face瓶时，遇到她们，那时并没有察觉出她们是被强制提升注入星云气体了，因为我被打败了，只以为她们是发了疯。

　　与她们对战时，张万福赶到了现场，那时她们面对张万福似乎还恢复了一点理智，我正被打得凄惨，她们就主动跑走了。

　　现在知道了缘由的我也不想终结她们，但是她们不遭受重击，就没法抓住，也没法彻底恢复理智。简单来说，要帮助她们，除了让她们先死别无他法。

　　这一点我明确跟张万福讲清楚了。

　　可现在市中心距离这个地方有点远啊。

　　那试试这个吧。

　　我拿出Arm瓶，插入我载我来这里时我亲爱的小摩托车仪表盘上方插槽。

　　Arm Motor ! （臂力摩托车）

　　戴上头盔，我骑了上去，发动引擎，开起了我亲爱的小摩托。

　　摩托车很危险，小朋友们不要学哦。而且我这摩托车可是改装过的，怕你们兜不住风。

　　逐渐加速起来，怎么Arm瓶还没起作用呢？不会失败了吧。

　　正疑惑中，小摩托前轮轮轴出竟延伸出两根粗壮的机械臂。

　　见此，我右手用力一拧，那双臂竟朝地上用力一砸，我连车带人弹跳往前上方飞去。

　　落地后两机械臂做缓冲，车轮转动前行一段距离后，手再一拧，便再次腾飞。

　　如此往复，速度飞快。

　　敢情这机械臂成了跳跃组件了。

　　快赶到现场时，张万福的来电特别急切。果然他的姐姐们已经被打得半死不活了。

　　明明提交的报告里已经强调了不要在我到达前下重手，那群政府供养的城市英雄竟然玩围殴。

　　可惜这星云气体收纳大瓶是特制的，很难批发给他们，毕竟那也是我费劲从巨蛇壁上凿下来的物质制成的。

　　据张万福所说，他看到的这批英雄应该是没分到瓶子的一批。

　　但愿我赶到时，她们没有飞散掉吧。

　　Happy ! Face ! Best Match !

　　“变身！”

　　Happy Face ! 

　　Eh hey hey !

　　我提前变身，防止到达时阻止不及。

　　等我真赶到时，她们竟已经开始要消散，张万福就跪在旁边，痛苦捶地。

　　我还见到一群人中有一男的竟还要再补上一脚。

　　真是有够混蛋的。

　　我双手一撑，双脚一收，踩在车头上用力一蹬，飞身过去。

　　嗒！

　　“啊，疼疼疼！骨折了我靠！”出脚的那人被我踢到在地，抱腿痛吼。

　　“你终于来了，我还以为没机会了呢，大姐，二姐，你们可以安心了。”

　　她们轻轻点了点头。

　　快要飞散的她们被我收进了收纳大瓶中，交给张万福保管。

　　“你是谁？怎么会有颜教授分发的瓶子？”

　　这群人中领头的一女生发出了问话。

　　我自然不会主动告知我的真实身份，便说：“我是Cutey的助手Rebuild，替他处理紧急事件。”

　　只是我这番话似乎并不能令他们相信。

　　“我从未在颜可爱身边见过你，你这么青春漂亮的妹子，他怎么能让你抢了风头？”说话的是我的一个同事，他是来兼职城市英雄的，也难怪城市英雄的质量参差不齐了。

　　他这话说的真是给颗甜枣再打一棒子，我会是容不下漂亮妹子的人吗？虽然我请院长把学院里的漂亮教授们都给调走了，可我不还收了大把漂亮学生嘛！

　　“你莫不是蛇头黑组织来抢教授的研究样品的！”其中又有一人说道。

　　“蛇头黑”是什么鬼名字，估计那个蛇头标志的组织也没发表什么官方声明，民间就瞎取了。

　　张万福连忙替我澄清，道：“我是颜欢的学生，我的话你们总能信吧！”

　　“不记得。”

　　嘿，这个用下体思考的家伙，就只会认妹子是吧。

　　“那你跟我们去见颜教授一趟。”

　　“你们不信就算了。”我要是能见到颜教授就有鬼了。唉，早知道出门前先把替身机器人开起来了。

　　见他们摆好了战斗架势，我想遛却被截住，看来此战不可避免了。

　　虽然他们应该危险等级都在8级以下，但耐不住人多啊，这也是张万福的姐姐们会被打败的缘故。

　　“以多欺少可不是什么好英雄哟！”一身材姣好的成熟女性挡在了我的面前，怎么是北都府首席的女儿，副首席刘德宇？

　　定神一看，见到她肩膀上的黑色蛇头标志，我猜测恐怕不是本人。

　　我可不会同流合污，便出拳向她攻了过去。

　　“小姐姐，背刺可是不正义的行径哦~”

　　是谁截住了我的拳头？

　　“妹妹？！”

回复:

 
我突然想到这个章节，对这篇文有什么推动吗？</font>
没有支线，每一章都是直线叙事，所以这里是重要章节，主要再小小交代世界观，引出男二，还有一系列角色，之后并没有收集瓶子这种事了，马上就要快进到下一个主要故事主线了

回复:

第八章 交换身体的恶魔道具

　　“妹妹？嘻嘻嘻，你认识这身体的主人吧！非常遗憾呀，现在她可听不见你说话了。”这截住我一拳之人，于我贴耳轻声言道。

　　还未待我反应过来，或者说，我根本不愿意反应，她就给了我一拳，我随之倒地。

　　这种气息，危险等级起码有20了。

　　“为什么？为什么要选她？”

　　在刚才，我就观察到了出现这两个身穿漂亮衣服的女性，她们的腰间，各插着一把奇特造型的枪，恐怕就是三年前我的论文中所设计的Completely Immersed Gun（完全浸入枪）。

　　与其说是枪，更像是喷雾瓶，但实际作用是通过喷洒出的物质所具有的还原和存储能力将喷洒位置的事物与枪中存储的事物进行置换。

　　这种物质的重要组成部分正是星云气体提纯物，因此置换反应发生过后在一段时间、剧烈的刺激之下或枪瓶中至少一个远离时，就会还原成原来的样子。

　　我仍记得当初我确定理论可行时，使用Completely Immersed Gun对我的左手做了次实验，那时我的手臂变成了奇形怪状的人体组织，甚至与我的身体发生了排异反应，还好那时我手头上的提纯物很少，手臂很快就还原了。

　　在论文中我提出，如果能使用满瓶的完整同类型的液态星云气体，那么与那种星云气体里储存的人进行身体交换是完全可行的。

　　而这种方式能够将人的危险等级临时提升到20左右，而对应的代价则是身体会愈发向星云瓶中存储的人那般变化。

　　虽然记忆常识之类的不会变化，但一个人逐渐彻底变成另一个人，即使要做坏事也会被人察觉吧。

　　那时我并没有现在像Happy Face这样完整的星云瓶，只能提出理论。

　　可貌似，这群“蛇头黑”组织的人已经抢先我一步了，将西都副首席刘德宇和我的妹妹颜可蕾注入过量星云气体后再打伤收纳提纯，让它成为交换身体的恶魔道具。

　　星云气体的提纯很耗时，如果没有龙月兔那丫头，对我来说也很费劲。可这三年，并没有传出过刘德宇失踪的消息啊。

　　除非，这个组织本身就拥有未存储人体数据的，完整纯净的原始星云气体，那是领先于我研究进度的程度。

　　我细思极恐间，附近的正在播放广告的LED大屏突然插入紧急通知：渝庆市的百姓们注意远离市中心，刚刚我收到都安科的消息，著名教授颜欢的助手Rebuild和张万福，经查明实为北都派遣的间谍，现已被城市英雄包围，请大家耐心等待结果，不要随意进入市中心附近。

　　听到这个消息我理应担心，但我却额外安心。

　　因为那屏幕上讲话的人，不是别人，正是西都副首席刘德宇。

　　这并不是说附近和城市英雄们打得不可开交的那个人不是用的刘德宇的身体，而是说这三年的副首席应该有相当长的一段时间内是“蛇头黑”组织用机器人伪装的。

　　那么，我至少应该不是被他们设计，导致帮他们研发东西了。

　　总之，先把这群滥用我研发科技的人解决了，抢回妹妹和副首席吧！

　　毕竟现在可是在Happy的节奏之中。

　　我收腿一蹬，跃上半空。

　　Happy No Limit !

　　假妹妹微微一笑，凭借危险等级20以上的超高速度，轻松闪开，更是一拳砸在我倾斜的身体的胸口上。

　　我被砸落在地还往前滑行了一段距离，吐出口鲜血。

　　“这么低的危险等级，就不要做这些无用的挣扎了。劝你还是尽早加入我们吧！”

　　这家伙用妹妹的声音说出如此无情残忍的话，真是愈发令人愤怒起来。

　　虽然愤怒，但我却是躺倒在地上笑了起来，道：“你还是死了这条心吧，毕竟你已经输了。”

　　“什么！”假妹妹急忙朝腰间摸去。

　　就在刚才我飞踢到她的那一瞬间，我真实的目的便是她腰间的那把枪。

　　我迅速举起枪，对她开枪。

　　Mist Reduce !（薄雾减消）

　　顿时白雾环绕了她。

　　“让我见识一下你的真面目吧！”

　　白雾散去，我却是满脸惊愕，那家伙在变回原样后还不待我看清就逃遁了。

　　可惜我来不及放出追踪机器人了。

　　“可恶，竟然丢下我，不过姐姐我对付你一人足够了。”

　　我支撑起身体一看，另一个家伙竟然将所有城市英雄干翻了，朝我走来。

　　“不许你对Rebuild出手！”那张万福竟抱着那大瓶子朝她攻击。

　　一招头锤，竟令得那女人打了个踉跄。

　　这傻瓜，危险等级竟然提升了。

　　是我的错觉吗？瓶子里那团白雾竟变得有些微红。

回复:

 
「思辨」🤔所以这是什么文学作品的同人吗？</font>
目前是参考原著的一些设定，但角色基本与原著没有联系，人设有些也是参考的
主要是写着玩。
大后期会串联一下 假面骑士Build 的世界观
叙事方式和故事内核其实完全不一样

回复:

第九章 奇异的感受

　　“哈！”

　　那女人回身一脚，直接把张万福踢到了电线杆上，笑道：“你比这个Rebuild小妹妹还弱的感觉，拿什么跟我斗。”

　　说罢，她踩着高跟鞋，又朝我走来。

　　好家伙，战力高就是可以为所欲为吗？我才注意到，这家伙一头长发飘飘，穿着薄荷绿开叉长裙银色高跟凉鞋，即使她这么让人兴致勃发不方便战斗的装扮，也能轻轻松干掉一群人。

　　我就不一样了，我这一身青春靓丽的水手服短裙长靴，绝对是为战斗设计的。

　　我吃力地蹭着地板缓缓后退，她却也是慢慢地走来，脸上一副玩味的表情。

　　等到我退无可退，顶到墙边。

　　她走到我面前，将我身体拖出来些，我根本反抗不动。

　　身体被摆平后，她将我的双腿岔开，自己坐在我双腿中间，脱下了自己的一双高跟凉鞋。

　　这个操作，令我心生疑惑。

　　接着，她两手撑着地板，臀部一发力，岔开的两腿袭来，她竟然将她的一双美足踩在我的脸上。

　　“你个混蛋，想做什么？”

　　“小妹妹，不想尝尝姐姐脚丫子的味道吗？”说罢她还用脚揉了揉我的脸。

　　我拼命抗拒，她竟然强行用脚按开我的嘴，飞快地又将脚塞进了我的嘴里。

　　“呜呜！”

　　这家伙，脚竟然意外地不臭，只有一点汗液的微咸。

　　可是嘴里被塞满了，我无力闭合口腔，我嘴里与她的一只脚密切接触的口水被我情不自禁地咽了下去。

　　虽然她的脚很干净很滑嫩，保养得很好，但是肯定有细菌，我如果能活着回去的话，估计会拉几趟肚子。

　　自己的身体开始热热的，Face瓶的效果在逐渐修复我的身体损伤，Happy瓶的效果却让我在这奇怪的氛围下愈发兴奋起来。

　　“仅仅如此就兴奋得不行了吗？让姐姐我就在这大庭广众之下好好调教你一番吧！”这女人说话中的气息似乎重了起来，吮吸了一下自己的手指让它轻轻划过自己的胸膛，然后抓揉了一下自己的乳房，她应该是绕有趣味。

　　余光里看到她的这些奇怪小动作，我也是满脑子疑惑。

　　接着，她的另一只脚慢慢从我脸上往脖子下滑去，引得我有些怪异的瘙痒。

　　因为小嘴巴被堵住，我鼻息只能愈发重了起来，我嘴里的她的那只脚的脚趾还在灵活地挑动我的神经，让我不断哽咽。

　　她另一只脚已呈弓形，踩在我的胸膛上，来回攒动着。

　　“嗯嗯！”我不适地闷哼出了声。

　　她对此，竟然如此评论道：“小妹妹，明明是个平板胸部却这么敏感。那就让姐姐帮你揉揉，长大后你肯定会更有感觉的。”

　　我做不了什么，只能忿忿地皱紧了细眉。

　　突然感觉嘴部一松，满脸炙热的我大骂道：“你要杀要剐就速度点，别磨磨唧唧的！”

　　“小妹妹这么急切呀~”这女人的脸忽然就贴到我面前，头发扫进我的视野。

　　她稍微立起身来，整个人跨跪着，一只手抵着我的下巴，另一只手从我胸部往下扫动，边说着：“那姐姐就快点把你送入天堂吧~”

　　怎么，她突然从我腹部直接突入我的短裙？

　　我感到一丝不妙。

　　“嗯啊！”我叫出了声。

　　她竟然把手指伸入了我的小妹妹里，一股从未体验的感觉传遍全身，让我浑身发颤。

　　可是，这没完，她竟然两根手指不停出入我的小妹妹，我浑身颤得不行，嘴里也不受控制的发出哼哼声。

　　我好难受啊，那种身体明明有些痛苦但却又很让人疯狂的感觉，这就是女性性爱吗？完全扰乱了我大脑的思考。

　　以前我初入研究之时就深切知晓，荷尔蒙还有人类的性器官，为了促进人类的交配繁殖工作，会刺激产生多巴胺之类的物质促使大脑兴奋愉悦。

　　而人类在完成任务时也会有类似的奖励反应。我只想专注于未知的事物，不想被无聊的人类之事分心。为了保证自己的专注性，我强迫自己只对研究的事起性反应，这样，我能在研究时保持高强度的兴奋。

　　不过这种主观的改变自己性癖好的并不能完全让自己失去对一般的性的感觉。如果做手淫自慰之类的事情肯定会让我逐渐不能专心于研究，所以我从未做过手淫这种事。

　　但没想到，我小兄弟没有享过人类性福，这些天才偶尔会出现的小妹妹竟然抢先享受到了。

　　这样下去，我会堕落在这种奇异的感受里吧。

　　虽然使不上力，但至少恢复了一些力气。

　　我可去你的吧！

　　我使出全身力气挺起身，给了她一头锤。

　　这一下，直接给她脑袋磕出了血，让她摔倒在对面。

　　我颤巍巍地站起，感觉小妹妹它在止不住地渗出水来。

　　“还有力气嘛！那这样呢？”

　　我还沉浸在逃离她魔爪的微微喜悦中时，她竟快速地起身，一拳重击在我的腰带上，两个瓶子直接是弹飞了出去。

　　虽然刚才我身体的损伤就已经恢复过来了。但她这一打，我的危险等级，一下子下降到了7.2。

　　大危机！

　　她直接是一只手抱住了我的头，另一只手再次探入了我的裙中。

　　“不要啊！啊！”

　　小妹妹它已经要受不住了，好难过呀，脑子好混乱啊！

　　我感觉身体忽地一颤，脑袋一片空白。

　　有什么要从小妹妹里滑出来了。

　　“什么东西？”这家伙似乎有点受惊，快速把手抽了出来。

　　那是我的小兄弟，解除变身后，做这男女之事竟然会加快还原。

　　脸上已经有那种要变回去的热感了，这下再过一会儿，就要变回去了吧。

　　被这假扮成副首席的家伙知道了我的身份的话，会直接动用政府力量直接把我的教授身份剥夺吧。

回复:

此次更新搞了点黄色，虽然也没有很h，练练手，好久没写h了

回复:

第十章 完全女体化

　　“小妹妹，你不会是在里面藏了什么小玩具吧！一副清纯可爱的样子，想不到……”这女人玩味的笑着，又要把魔爪伸过来。

　　什么感觉，一股凌厉的气势，从这女人身后不远处传了过来。

　　“不许你再碰Rebuild！”

　　原本站在我面前的女人忽地被撞飞了出去。

　　我还差点没站稳，衣服都被她给扯破了。

　　那女人竟被撞到墙壁上，撞出浅浅的裂痕。

　　是张万福，他的危险等级竟然达到了11.2，甚至还有要上升的趋势。他手中抱着的大瓶子里存放的竟然变成了如花朵般鲜艳的红色液体。

　　那瓶星云气体被净化了！

　　“我感觉姐姐们把力量借给了我，名为“爱”的力量！”张万福如是坚定地说道。

　　我惊异地发现，张万福的皮肤似乎白皙了一些，脸上的棱角也平滑了些，便提醒他说：“工具人，你的身体！”

　　张万福只说：“别管我，这个女人就交给我来对付吧！”

　　说完他忽然敲击了一下我的腰带，取出了个Blank瓶，迅速用大瓶填满。

　　“别去！”

　　他轻易地挣脱了我拉着他衣角的无力的小手，摇晃着那红色小瓶，朝那缓缓站起的女人奔去。

　　这危险等级差太大了，他不可能做到。

　　“小弟弟，姐姐可没兴趣配男孩子玩哦！”她轻易接下了握着瓶子的那强力一拳，赤足把张万福踢倒在地。

　　动起来呀，身体！

　　张万福又扑了上去，一次又一次。

　　“噢，小弟弟你的力量好像增强了。我可不能继续陪你玩升级游戏咯。”女人意识到了张万福的危险性，用力一击，将满脸是血的张万福用力打飞了出去。

　　“够了！”我吼出了身。

　　张万福为我争取到了足够的时间，我从腰带中取出刚才收纳进去的枪，拿下妹妹的那个瓶子。

　　Happy !

　　这个枪怎么不起作用。

　　“吓姐姐一跳，看来小妹妹的瓶子里缺个人呢。”

　　她说的话提醒了我一下，因为当初用完整瓶子做实验时，确实是只有Face瓶还原出了人的细胞。

　　“抱歉，失误了。”我嬉笑着插入了Face瓶。

　　Mist Exchange !（薄雾交换）

　　Face, Face !

　　趁着面部还没有还原，我再次变身了。

　　这一次，我彻彻底底变成了星云气体弥漫区中心遇到的那位石化的年轻女性的模样。

　　嗯？视野好像变高了些，怎么说，胸上好像也到了C cup，身体下面好像也没有之前那么敏感了，似乎会更有力于战斗些。只是小肚皮露出来了有些凉意，鞋子好像也感觉大了几码，小兄弟又迅速变成了小妹妹。

　　“虽然小妹妹你长高些没那么可爱了，但青春活力感好像要满溢出来，那就让我们来玩玩吧！”这女人还真是兴趣不减。

　　我却是趁他没反应过来，飞快掠过她身边，出现在她身后道：“今天我玩得很开心，就此打住吧。”

　　说罢，我拿起在那一瞬从她腰间抢来的枪开了出去。

　　Mist Reduce !

　　“什么！”

　　白雾散去，她的危险等级迅速下降到了7.2，可是为什么她样貌丝毫没有变化？

　　她的身体竟然已经因为副作用完全被同化为副首席的身体那样了吗？

　　恐怕这是她早早定下的破釜沉舟之计吧！

　　反正副首席一直存在瓶子里，她就能一直假扮副首席，更何况刚才Rebuild和张万福已经被官方拉黑了，现在我们是百口莫辩。

　　“那么再见了，小妹妹，下次一定让你玩到满意。”

　　她就这样捡起鞋子提在手上，慢悠悠地向远处走去。

　　“……你不追吗？”张万福吃力地爬起身来。

　　我赶紧去把他扶起，说道：“咱们都自身难保了，我先想办法把你藏起来吧，我变回去后应该还能自由活动，就是收集星云瓶的任务可能更麻烦了。”

　　我缓缓拖着他，来到了我停小摩托的位置。

　　“来，上车，如果还有力气的话就抱紧我。”说着我把他扶上去，给他戴上了头盔。

　　之后我刚开动起来，突然感到胸前一阵压迫感。

　　“工具人，你抱太紧压到我的胸了。”我半恼道。

　　张万福却是有些懒洋洋道：“老婆养我呀！”

　　对此，我便是对他的腰子来了个肘击，说道：“我拿你当儿子你却想上我！”

　　“啊？我们不是好兄弟吗？”

　　“那你管你兄弟叫啥呢？”我回击道。

　　张万福顿时没话说，只好转移话题道：“这个瓶子能不能就给我用，我感觉它给了我名为“爱”的勇气。”

　　“那这就应该是叫Love瓶吧。那里面可是相当爱着你的俩姐姐呢，好好保管。欸，我车子上插的Arm瓶呢？竟然被那个假扮成我妹妹的人给顺走了！”

　　“那下次见面可得好好扁她一顿！”

　　“那可不。”

回复:

 
张万福也想要变成大屌伪娘吗？还是说变身的先决条件是，变成伪娘</font>
说得不太准确，纯粹是我心血来潮，全部变成女孩纸吧，哇咔咔

回复:

 
所以这是什么文学作品的同人啊（</font>
给你的回复里不是写了吗，假面骑士Build，虽然也不是文学作品，是日剧来着

回复:

第十一章 死丫头的发明

　　将张万福慢慢扶到我的床上，启动了紧急医疗设备。

　　这傻瓜，倒是睡得挺快，麻醉都还没打呢。

　　他现在伤得很重，我这里做的临时处理，恐怕没办法让他恢复如初。

　　可是现在也没法让他去医院了，去了可就自投罗网了。

　　这个“蛇头黑”组织的目的，是想逼迫我和他们合作吧。

　　也许从他们抓走妹妹的那一天起，我就进了他们的圈套中了吧，为了追回妹妹，我必定会将更多的精力投入到星云气体的相关研究中。

　　那他们组织现在再次开始频繁活动的原因，恐怕是想利用我得到大量的星云瓶吧。

　　现在Arm瓶已经被他们给摸走了，鬼知道收集齐大量的星云瓶会产生什么严重后果。

　　叮！

　　龙月兔这丫头又在搞什么幺蛾子？出去看看。

　　“死变态，你回来了呀。你这次变身后是不是长高了些呀？”龙月兔从微波炉背后的房间中走出，拿出了微波炉里的玩意儿，朝我走来。

　　Mist Reduce !

　　我用枪变回了原来的样子。

　　我又变回我颜欢的样子，矮了下去。

　　“这枪真有这么神奇啊。不愧是死变态。这样，你也来夸夸我的发明吧！”这丫头的呆毛翘起，她边说着激动地拉着我的手到了桌边。

　　这丫头力气还真大。

　　她坐下后，我呆立着看向桌子上满满一排的装着白雾的大瓶子，惊讶叫道：“臭丫头你从哪里弄来这么多装了星云气体的瓶子？”

　　“啊，这个啊，吴子明教授送来的。”

　　吴子明是和我一起同一个课题组的教授，可能今天城市英雄们收获颇丰，把瓶子送到了学院，他就帮忙转交给我了，竟然不等我亲自去学院拿。

　　“正好，我的发明就是跟这瓶子有关的，让你见识一下吧！”龙月兔说着，拿起一大瓶，倒插上她的发明，另有一插槽插上了装液态星云气体的空瓶。

　　她开始摇动发明上的手摇器，大小两瓶子都开始发出剧烈的光。

　　不到一分钟，那小瓶子就被灌满了。

　　那是个有着心脏形状浮现的Heart瓶。

　　“哇，你这丫头！”说话间我压住了裙子。

　　“厉害吧！不得了吧！天才吧！”龙月兔自己先骄傲上了。

　　我缓了缓同样激动的情绪，点点头道：“看样子你已经可以超越我了呀，为师很满意呢！”

　　说着我还摸了摸她的头，她竟让我猝不及防地抱住了我的腰，还脑袋贴着我的腰蹭了蹭，道：“死变态你竟然肯夸我了。”

　　那必须得夸呀，这样你就可以更加努力地搞研究，成为我举世无双的工具人。

　　毕竟对于研究，我是无穷的探知欲，而不是非要争个第一发现者。有个人帮我探路，岂不美哉？

　　“那你可以奖励奖励我吗？”龙月兔看着我的裙子咽了咽口水。

　　一看她这表现，我顿时眼光闪动，惊喜道：“你这丫头终于开窍了呀！以前我给你买了那么多件衣服你这科学宅女就只知道穿几件宽松的，现在想打扮的话可是找对人了！你这么漂亮，我脑海里立即就有好多种搭配了，你且听我说说。”

　　对此，龙月兔这丫头却是一把把我推开。

　　这力度，墙好像都有点裂了。

　　她似乎还有点生气，道：“死变态，你这人怎么脑子净是研究和女装，你难道就没考虑过我吗？”

　　揉着臀部我缓缓站起，脑袋里还有点懵懵的，解释道：“女装是为了更好地搞研究，只要没人比我漂亮，我就不会被女生们整分心啦。你又没有我漂亮可爱，我怎么会考虑你呢？”

　　我这一番话下来，龙月兔拳头却是握紧了，桌子似乎感受到她的气场都开始震动起来。

　　她虽然没哭出声，眼泪却是流了下来。

　　我顿时明白了些什么，反而走近她，戳了她一额头，道：“你个死丫头，不好好搞研究，又偷偷看了什么不该看的网站。”

　　“呜呜，我都读博士了，还不能了解这些成年人的东西吗？”龙月兔被我一训，顿时脑袋就耷拉下来。

　　我也是没好气道：“别人是别人，你是你，别人博士都二十六岁往上了，你个十岁小丫头离成年人的世界远一点。改天我非得教训教训你的师姐师兄了，敢教坏未成年人。”

　　她拉着我衣角，劝道：“这不怪他们，是我自己想跟欢姐姐做成年人的事的。”

　　“这时候倒想起叫姐姐啦？不是，谁是你姐啦，叫欢哥。”

　　龙月兔听我的话笑出了声，气得我随便找了一沓纸敲她的头。

　　“欢姐姐别打了，大不了以后再做就是了。”这丫头撑着手护住脑袋。

　　“还以后，我打死你这死丫头。”

　　“等等，我爸好像回来了，被他看到你可吃不了兜着走。”

　　“你还敢威胁我，看样子是你欢姐姐我平时管教少了。”

　　这丫头真是越来越学坏了。

回复:

这些天要赶工做项目，可能过几天就要开始鸽了，Cry...

回复:

 
吴子明，既然是救世主，那肯定有戏份的</font>
我猜那必须得有戏份

回复:

第十二章 奇妙的龙叔

　　听到楼梯上的脚步声，我才知龙月兔说的不假。

　　“今天龙叔没开店吗？”因为我是从秘密通道回来的，别没有注意到“龙龙奶茶”店没开门。

　　丫头跟我解释道：“老爸他今早去办些店营业的什么相关手续了，就出去了。”

　　这么巧呀！

　　“噢噢~”我点了点头，飞快将龙月兔的高效净化装置装进了腰带中。

　　对此，龙月兔这丫头问道：“你干嘛拿我东西！”

　　我对她做了个嘘声的手势，解释道：“保险起见，最近我们的发明不要让别人知道。”

　　“又出什么事了？连我老爸都不能说吗？”龙月兔明显对我疑神疑鬼的样子不太高兴。

　　我无奈道：“先陪我演过这段时间，之后给你点奖励。”

　　闻此，龙月兔双眼立即变成星星眼，激动道：“好呀好呀！”

　　啊，这丫头是不是又想到什么糟糕的事情上去了？

　　“哎呀，你们俩丫头都在啊！正好让你俩尝尝我新研发的奶茶配方。”龙叔进来将手上的两杯奶茶递到了我和龙月兔面前。

　　我坐下来，龙叔看着面前的奶茶，若有所思道：“这应该不是又是你的恶作剧吧！”

　　“信叔的，放心喝，这次绝对是奶茶。”龙叔一脸期待的表情。

　　我还没试，龙月兔开口了：“哇，老爸你怎么这么厉害呢，这也太好喝了吧！”

　　见龙月兔喝得一脸愉悦的表情，我也赶紧试试。

　　噗！

　　“你们父女俩竟然联合起来整我。”话说着我却看到龙月兔在那儿干呕。

　　我笑道：“龙月兔你这丫头心眼儿可坏了，你爸配的奶茶你也敢咽呀。

　　龙叔你老实用别人给的配方吧，幸好你女儿没遗传你这怎么实验都会失败的基因。”

　　“欸，你这死丫头，话说这么过，你龙叔我可不养你了。”龙叔用力拍了拍我的脑袋，还有点小疼。

　　对此，我的反应是，站起身把龙月兔拉起来，说道：“你要赶我，我可把这丫头带走啦！”

　　“好呀好呀！”龙月兔另一只手握住我的手臂，很是兴奋。

　　龙叔拉住我的手阻止道：“嘿，咱家丫头都给你整成童养媳了，不跟娘家人亲。”

　　“略，谁叫叔你以前老是不着家，都说了我养你们，你非要跑老远去种茶。要不是我三年前实在没空带她，你是不是就不管你女儿了。”我无奈道，他也不想想为什么龙月兔跟我亲。

　　“啊这，我都说过几次了，你要想想，那时我都六十好几的人了，哪还有精力养孩子。”龙叔顶着三四十的脸如此争辩道。

　　“那您老六七十还有精力找老婆生孩子……”

　　“所以我老早就说了，爸是老渣男了，他那哪里是去种茶。”龙月兔插话道。

　　“咳咳！”龙叔一脸尴尬，叹息道：“欢欢，看看你把咱家丫头给教的，她才十岁，你给灌输的什么思想。”

　　我摆摆手道：“这可不关我的事啊，而且我又不是这丫头她爹呀，可管不了她想学什么呢。”

　　“对啊对啊，欢姐姐这么照顾我的样子，说是娘还差不多。”龙月兔再次语出惊人。

　　“差辈儿了，差辈儿了。你们俩呀，真是气……算了，不想讲你们了。”龙叔他实在不想争论什么了，说话间看到满桌子的瓶子，惊讶道：“欸欸，这是欢欢你研究的东西吧！这么多东西净化出来应该很困难，不整个什么机器加速净化啥的吗？”

　　龙月兔一听，激动跳起来道：“老爸你也关注这个呀！正好，我这儿有个好消息……”

　　“就是这丫头她今天用新的公式又成功净化出个瓶子，她的效率越来越高了呢！不过还是得让她多歇歇，虽然我也很好奇，净化更多的瓶子后对研究会有何种进展，但也不能累着咱家小兔子了。”我连忙插话道。

　　这死丫头有些迷惑地看着我，完全就是把我刚才说的话给忘了。

　　现在是特殊时期，得少透露些研究进度了。

　　“这样啊，那你可得照顾好咱家丫头，如果能整出点好用的发明让她轻松点就更好了。”龙叔一脸要将龙月兔托付给我的表情，还真是让我有点浑身发麻。

　　龙月兔此时却是突然举起手机，道：“老爸，原来你是欢姐姐的真爱粉啊，看你都榜二了。”

　　“欸，丫头你啥时把你爸我的手机给顺走了！”

　　榜二？难怪龙叔这么了解我的研究进度。

　　我想了想，大惊，双手指向龙叔，道：“敢情你就是我的榜二——“继续当叔叔咯”，每次都第一个在弹幕里刷。龙旺三你混蛋呀，我帮你盘下来这家奶茶店，你把收益又充给我，你就不能正常点生活吗？”

　　龙叔却是自说自话道：“你不懂，这就是我的青春啊，为心爱的偶像付出所有。不过你可不是我偶像啊，我喜欢的可是直播镜头下的颜Cutey，羞涩、可爱，每一个动作都是那么华丽精彩，为广大观众带来无限的爱。我可是从出生就开始单推Cutey了！”

　　呃~

　　怎么突然感觉有种古怪的寒意？

　　“噢~原来欢姐姐就是我的潜在后妈吗？”龙月兔点着下巴若有所思。

　　“你这死丫头……龙叔，你还是给我快开你的店去吧，下次再看到你给我充钱，有你好果子吃的！”

回复:

今天更完了，这几周工作比较忙，这里先鸽了，视情况更新

回复:

 
这龙叔人设，感觉还不好对标E总……</font>
是的呢，非常不一致
