

“辛苦了，我们俩来接班啦~”
“好嘞，那么接下来就拜托你了。”
一所不大的研究室，坐落于郊区之内。周围虽然人迹稀少，不过这里微弱的灯光仍然在反抗着无声的黑暗。今天又轮到了林茜和周婷值夜班。二人打上了雇的车子，从温暖的家中来到这里。
说是值夜班，事实上在这个荒远的地方也没什么好干的，具体就是做好这个地方的安保工作。不过说实在的，安保的话门外的保安大哥基本就可以搞定，所以这两个人来只是能够确保实验室的安全而已。
“对了，茜姐，听说前几天转移过来一大堆从墓里挖出来的东西，听说还都是宝贝呢！”
“是啊，不过上头不是说了任何人都不许碰么？还弄得神神秘秘的。”
周婷打开了实验室的电源，一个个精密的仪器开始运转。实验室对面有一个玻璃围起来的大隔间，隔间里面就是那个刚刚运过来的东西——一个面具。
“切，我当是什么好东西呢，就这个玩意还用大张旗鼓地派人把守？说真的，要不是给加班费，我都不想来呢。”周婷撅了噘嘴。
“好啦，说什么也都就那样。话说这面具这脸型可是挺够渗人的。”
说的也是，高高的鼻梁，凸起的颧骨看的特别不自然，嘴型也是令人发瘆的弧度。整体就是呈白色，没有什么特别的地方。
“唉？茜姐，你居然还会怕这种东西吗~？”周婷笑着溜到林茜后面，双手突然拍在她的肩膀上，弄的她突然抖了一下，失声喊了出来。
“啊！，胡...胡说什么！我明明是被你吓到的好不好！”林茜不满的嗔怪着。
“嘿嘿嘿，原来~自己的前辈也有这么胆小的时候呢？”
“好了，再说我要生气了！”林茜瞪了她一眼
“啊好好好不说了不说了，那要不要来杯咖啡？”周婷看林茜要生气了，连忙转移话题。
“那么拜托你了，和以前一样。”
“好嘞~”得到命令的周婷，一路小跑着去了自己的研究室去准备咖啡了。她从自己的袋子里拿出了一袋咖啡豆，取了几勺装在咖啡壶里。这袋咖啡还是她朋友从国外拿回来的，提神醒脑作用特别明显。很快，随着咕嘟咕嘟的声音响起，浓郁的香味如同蜜蜂般向你的鼻子里钻。周婷倒了满满两杯咖啡。
“唔，半勺糖，一大勺牛奶......是这样.....”周婷取了满满一勺牛奶，正准备倒向杯子里的时候，“啪”的一声巨响，周围陷入了一片黑暗。
“啊！”突如其来的响动让周婷吓了一跳。周围变得一片黑暗，什么也看不见。但是，周婷刚才抖得幅度太大了，不小心把手中的牛奶撒了一桌子，反正现在手上是黏糊糊的，桌上的一片狼藉更是没法在看。
“糟了！我的研究资料！”周婷突然想起来这点，却又有些庆幸碰倒的不是咖啡。她从抽屉里拿出了应急手电筒，又找了一条毛巾，收拾起了这个地方。

与此同时，林茜一边。
        “啊！”突如其来的停电让林茜也吓了一跳，望着周围的黑暗，林茜突然心慌了起来。要知道，她是有点怕黑的。
        “周婷？”她喊了一声，但是并无回应，似乎离得太远没有听见。林茜转过身，突然发现那个面具似乎散发出淡淡的光芒，在四周的黑暗之下特别显眼。而且，在看到面具的那一刻，林茜恐惧的心情似乎满满平静了下来，眼神也逐渐变得呆滞。似乎这面具有这超乎寻常的魔力，仿佛在呼唤林茜一般。而林茜鬼使神差的向面具所在的房间一步步挪了过去。
      周婷的眼神已经完全变得空洞，她已经不再是自己了。她打开房间，双手捧起那恶魔般的面具，逐渐向脸部靠近。那面具突然像活了一般，边缘突然融化了一样伸出几条液体触手将林茜的头团团包住，还有两条从耳朵里侵入了进去，直达林茜的大脑。面具的嘴的部分也是伸出一条蠕虫般的东西，轻松撬开了林茜因呆滞已经微张的嘴唇，顺着食道狠命往里钻。
强烈的刺激让林茜本能地流出了眼泪，但很快，这些液体也同那些东西融合在了一起。
       咕噜...咕噜...面具仿佛在改造，也仿佛在适应这个躯体一般蠕动着，林茜的喉咙也在上下有规律的起伏，不过渐渐能看出一点变化了。面具的颜色正在从原来的纯白一点点变成了有着皮肤光泽的颜色。原来面具的五官逐渐融化，将林茜的整张脸乃至整个脑袋都覆盖住了，而又渐渐的，那油状的流体在慢慢减少，一点一点又勾勒出五官的模样。首先几个皮套掉落在了地上，随之散落下来的是那及腰的长发。林茜的柳叶般的眉毛、明亮的眼睛以及眼毛那魅惑的弧度都被完美再现了出来。小巧的鼻翼微微扇动两下，双颊带着一抹调皮的晕红，闪耀着光泽的嘴唇更是如蜜桃一般，让人又忍不住想咬一口。现在的面具已经完全不见了之前的模样。它覆盖在了林茜的脸上，而且已经完全变成了她的模样，看不出一点不同的痕迹。
        “林茜”慢慢的睁开眼睛，不自觉露出了一个勾魂摄魄的笑容。她捡起地上的皮套，灵巧自然的又为自己扎了一个马尾辫，现在的林茜，活动完全就如本人一般自然，完全看不出其中有什么鬼东西。

此时，周婷一边。
        “呼，原来是跳闸了么，真是够突然的。”周婷把各种闸重新打开，研究室又恢复了往日的灯光。她收起了手电筒，向着实验室走去。话说从停电时起茜姐那边竟然一点动静也没有，她不是最怕黑的么？周婷这么想着，推开实验室的门，映入眼帘的却是坐在地上微微发抖的林茜。
        “茜姐！你没事吧！”周婷大喊一声，冲上前去搂住颤抖的林茜。而林茜早已哭得梨花带雨“对不起...对不起...我不是个好姐姐...”林茜小声地抽噎着，晶莹的眼泪不断流下，让人看了顿生怜爱。
        “好啦好啦，茜姐，都已经这么大了，怎么还跟个小孩似的。”周婷嘴上这么说，却轻轻把林茜抱在了怀里，轻轻拭去林茜的眼泪。而林茜此时在胸前鼓捣着手指，如同受惊的孩子一般，慢慢抬起头，看着周婷。
“小婷。”
“嗯，我在。”
“其实，我有一件事想要告诉你。”
“嗯，我在听。”周婷俯下身子，把耳朵凑到了林茜的身边。林茜眼看要凑到周婷耳边却突然双臂缠绕在她的身上，嘴唇轻轻吻在了她的唇上。周婷很显然是吓了一跳，可是又不忍心推开她。林茜的体香飘进了她的鼻子里，那是一种仍然属于少女的那种芳香，弄得周婷的心也有些痒痒的。
        真是的，永远长不大。周婷心中苦笑了一下，却开始回应起林茜的吻来。二人的舌交织在一起，逐渐变得热烈起来。林茜不安分地扭动着身体，挑动着周婷的欲望。
似乎...有点不太妙啊，周婷逐渐沉迷在了这饱含深情的一吻中，感觉到林茜的香津是从未有过的甜美。想主动索取了......还不够......殊不知，这只是面具分泌的一点具有催情效果的一点粘液而已。林茜几乎贴在了周婷的身上，忘情的吮吸着，而周婷显得被动了许多，高强度的动作让她脑子有些缺氧，身体逐渐向后躺在了地上，脸色红的像是熟透了一般，眼神也逐渐变得迷离起来，似乎那些催情物质开始起作用了。
        林茜逐渐把自己的手向下延伸，直至触碰到了周婷的内裤，周婷本能地摇了摇头，想要抵抗：“不行......那样的话......”但是林茜如同没听见一般用自己的嘴堵住了她的嘴，而此时的周婷太过舒服，已经失去了反抗的力气，只能任由林茜摆布着自己的酮体。内裤被林茜轻盈的拉了下来，上面竟然还挂着若隐若现的透明丝线。身体在逐渐地发烫，仿佛有无数爬虫在啃噬自己一般。
想要。疯狂的想要。周婷将自己的整条内裤褪下，似乎在欢迎着林茜的到来。而林茜也紧接着将自己的玉指慢慢伸进了周婷的私处。
        “唔....~”周婷想要舒服的喊出来，无奈嘴巴还在被林茜堵的死死的，只能从缝隙中溜出这类似呻吟一般的声音。随着手指有规律地挑逗，二人的呼吸越来越加剧，汗滴顺着秀发淌下来，贴在自己剧烈起伏的胸脯之上，让起落有致的曲线变得更加迷人，此时的世界仿佛只剩下了她们二人一般。空气中充满着淫靡的水声和若隐若现的呻吟声，夹杂在其中的还有那份属于少女的芳香，然而并没有人注意到那摆放面具的架子已经空了。
        此时的周婷已经完全迷失了自我，尽情的享受着林茜给她带来的快感之中。双手不知所措地轻挠着地板，腰部不禁开始迎合着林茜灵巧的手指前后摆动，这一切来的有些过于舒服了......周婷的身体里似乎燃起了一团火四处游动，寻找着发泄的出口，有什么，要来了......
“嗯~~！！”周婷的身体大幅度颤抖了一下，双腿蹬直，脚趾也紧绷了起来。下面突然涌出一股热流，打湿了林茜的手，她就这样在林茜的攻势之下升入了天堂。然而，就在周婷高潮的同时，林茜突然有了新的动作，她突然捧住周婷的脸，将自己的唇从周婷的唇上移开，把自己的脸和周婷的脸对准。只见林茜的脸部五官逐渐融化，液体还在逐渐变多，是那个面具逐渐脱离了下来，而且还伸出比之前更多的液体触手，正在向周婷的脸上转移！
       还处在高潮状态中的周婷，急需要新鲜的空气，而这正方便了面具的入侵。大量的液体从周婷的鼻孔和嘴巴里灌入。她越是急于呼吸，液体进去的就越多。然而现在已经看不清里面是什么样子了。面具已经从林茜的脸上脱落，完全转移到了周婷的脸上。一边的林茜精疲力尽得倒了下去不省人事，而周婷在挣扎了几下之后也失去的反抗。逐渐的，周婷的眼睛，鼻子，嘴唇都被面具完美地再现了出来。
        “周婷”睁开了眼睛，似乎那明亮的眸子又灵动了几分，五官也比以前更加精致了，比之前的林茜还要更胜一筹。她爬了起来，将自己的衣服重新穿好，又回过身看着在地上晕过去的林茜自言自语道：“那么，多谢你的关照了哟，前辈~”周婷俯下身，面含笑意在林茜的额头上吻了一下，然后大步离开了研究室。

回复:

关于这个面具的具体设定会在楼主考证完SCP-035的内容之后再发布，谢谢大家！

回复:

 </font>
很不错的设定，最近似乎在哪里看过，不过没有触手的。
我反正最近是完全没看小说哈哈哈，纯凭感觉写的，况且触手比较合我XP（

回复:

 </font>
要用花扎纸牌研究摘下面具的配方吗
哇哦，这才是大佬

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=39233&amp;aid=46191&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

这个就是原作者的设定了，不过我也只能看懂大概意思就留给你们做个参考吧。

回复:

项目编号：SCP-035（伪）

项目等级：Euclid

特殊收容措施：SCP-035被存放于一个壁厚不小于10厘米（4英寸）的密封玻璃容器中。该容器始终被放置于一个包裹钢铁的铅屏蔽室内。房门始终处于三重锁定下，除获允许人员进出时，在任何时间将有不少于二（2）名武装警卫看守房门。警卫必须时刻处于门外且不得在任何情况下进入收容室内。站点内必须时刻配备一名受训练的心理学家。研究人员始终不得接触SCP-035。SCP-035必须每隔二（2）周转移至新的密封容器。在SCP-035拥有宿主时与其接触的任何人都将立即接受心理评估。

描述：SCP-035的外观是一个白瓷喜剧面具，尽管其在某些时候会转变成悲剧面具。在此类事件中，SCP-035现有的所有视觉记录，例如照片、录象片段、甚至画像，都将自动改变以反映其新外观。某些时候会在黑暗中发出荧光，同时向周围发出强烈的电磁波，使半径20米内的所有电子设备（包括照明仪器）失灵。该电磁波具有能显著影响周围10米内的人的思维的效果，促使周围的人将其佩戴。

与SCP-035相距1.5-2米（5-6英尺1）或与其有视觉接触的受试者会感受到一种将其戴上的强烈冲动。当SCP-035被置于受试对象面部时，SCP-035将生成一种与宿主的原有脑电波模式相重叠的脑电波，有效地与宿主的脑电波覆盖式同步。与此同时SCP-035会自我融化，将受试对象的头部包围住，液体会从五官进入以入侵大脑。在此过程中，SCP-035会展现出强大的学习机能，它会将自己的面部完全变成受试对象的模样并以寄生的方式完全覆盖在上面，不留任何痕迹，同时读取受试对象大脑中的信息，学习其记忆，语言甚至肢体动作。 

被“附身”的受试者躯体将被其缓慢改造，改造程度由佩戴的时间长短决定。且佩戴后会出现强烈的性冲动。SCP-035会完全模拟宿主的神态，诱惑与其关系亲近的人进行性行为。在做爱的过程中，SCP-035会从口部分泌一种具有催情以及催眠效果的芳香气味的液体，使性爱的对象易服从自己。从结果来看SCP-035似乎会将宿主的身体向更完美的方向变化。且进行性行为的次数越多，SCP-035会通过类似于吸收宿主的精气来达到进化自身的效果。尽管如此，SCP-035已被证明具有对宿主造成认知功能障碍的能力，作用效果由时间长短决定。具体表现为自身记忆被篡改，以及拥有强烈的再次佩戴上SCP-035的欲望。（注：在某些情况下已经摘下SCP-035的受试者会恢复以前的状态，但是其潜意识会被SCP-035深刻影响，即展现出强烈的性欲，或有将这种欲望扩散的风险）

与SCP-035的对话已被证明具有情报价值。SCP-035声称参与了大量重大事件，研究人员已得知了它与其他SCP项目相关的事件细节及其大体历史。SCP-035表现出具有高度智能与号召力的人格，对所有对话者都表现得和蔼且谄媚。SCP-035在给它安排的所有智能与资质测验中正确率均高达99%，且似乎拥有照相式记忆能力。

然而，心理分析发现SCP-035具有强烈的操纵倾向，能迫使采访者的心理状态发生急遽而深刻的变化。SCP-035已被证明具有高度性倾向，仅凭语言诱导便能诱使人们佩戴SCP-035以及突然且强烈的性冲动。（或许林茜当时真听到了什么也说不定）SCP-035声称其高度了解人类思维的运作方式，并表示如有足够时间，它可以改变任何人的思想。

附录035-01：SCP-035的附身对象仅限于女性，性爱的对象大部分为女性，且与女性进行性行为之后有大概率会转移到性爱对象之上。其具体目的尚不明确，所有尝试与其沟通的做法皆为失败。SCP-035已被证明具有心灵感应能力，无论其是否占据着宿主，甚至可探入他人的潜意识，并用所发现的情报来取得优势。挑选与SCP-035交流的测试者时需极度谨慎。

附录035-02：SCP-035曾促成一次逃脱尝试，说服了数名研究人员帮助它争取自由。叛乱失败。所有与SCP-035接触的工作人员已被处决，对所有即将接触SCP-035的人员必须实施强制性精神评估。

附录035-03：SCP-035于19██年在中国一座废弃房屋的密封地窖中被发现。SCP-035的发现给当地造成了巨大损失。所有事件的参与者和目击者均已进行a级记忆消除处理，出现认知能力障碍的有关人员均已被处决。

附录035-04：20██年██月██日的记录：SCP-035在第██次的实验中无意透露了一个信息：当████充足之时，伟大的【数据删除】就会降临。在SCP-035意识到自己说漏嘴之后曾散发出强烈的电磁波来干扰测试人员，但该信号被厚达三米的铅墙屏蔽，随后该部分研究所内的所有电子仪器失效，录音，录像记录全部损坏。（注：该信息由幸存的Kevin博士提供）鉴于此报告所体现出来的威胁性，有关审议人员以提出将其等级更为Keter的请求，该请求被驳回。但同时会加强对SCP-035的监管，防止突破收容事件再次发生。

回复:

本文可以当成是刚刚发现SCP-035时发生的故事，即设定中的“附录035-04”中说的那样。
PS：原版的SCP-035说真的不适合这样的平台，奈何本人语言匮乏，有一部分是原话照搬，但是大部分设定已被修改，等级也从Keter降到了Eculid，希望能给大家带来更好的观看体验吧。同时有什么意见的话也请大家踊跃提出。

回复:

 </font>
好文，虽然是第三视角也有很好的代入感
马上就变成第一视角了嘿嘿嘿，毕竟视角局限了的话我不太会写

回复:

    头好痛。
    这是哪里？
    我缓慢地睁开了双眼，映入眼帘的是洁白的天花板。单调的病房里阳光十分暗淡，零碎的洒在我的病号服上。
    我费力得爬起来，发现右手还在输液，所以我哪也去不了。脑袋里传来一阵阵的闷痛。我闭上眼睛，尝试理解一下现在的状况。
    我是？......林茜，没错。我现在在医院里。发生了什么？那天晚上，我和搭档周婷去值夜班，那天到了研究室以后......？不行，怎么想也想不起来。想不起来发生了什么。
    “吱呀”一声门开了。陈皓端着一个碗小心翼翼地从门外进来。
    “老公？”我轻声询问着。
    “林茜？！你醒了！”陈皓看到我，按捺不住满脸的喜悦向我快步走来，碗里的什么东西不小心溢到了他的手上。“哎呦烫烫烫......”
    “怎么又这么不小心......”我嘴上表达着不满，内心却是十分温暖。是他在我昏迷的过程中一直照顾我的吧。
    “那个.....我到底怎么了？”
    “你呀...真是......昨天晚上研究所停电了，然后你似乎就昏倒了，还是周婷打的120给你送到的医院呢！”
    “啊？”有点难以置信。
    “嗯！”陈皓看着我重重的点了点头。
    “哪个......我昏倒了多长时间？”
    “额.....从时间上看的话，大概18个小时吧。”
    怎么会这样？到底发生了什么？从昨晚到现在的事我一点也想不起来。昨天晚上停电了？好像是有这么个事。那和我昏倒了有什么关系？总不能是被吓昏了吧！我是有点怕黑，但是还不至于到这种地步！
    不行，脑袋又开始痛了。一试图回想起昨天的事就会这样。
    “你没事吧？总之先躺下吧”陈皓看我脸色不好的样子，连忙伸手来扶我。我靠着他的手，重新躺回了床上。我的深情稍微放松了下来。毕竟陈皓宽大的手总是能给我安全感。
    一放松下来，肚子就开始咕噜咕噜的叫了起来。
    “那个，老公，我肚子饿了...”我向他撒娇道。
    笑颜使气氛松动了下来。“饿了好，饿了好......我马上去准备！”陈皓拿起手机点了两份外卖。“要不先喝点水吧？”陈皓关切地问道。
也是呢，自从昏倒开始，我就是滴水未进吧，虽然输了点葡萄糖，但是口干舌燥的感觉还是十分明显。
    “啊——~~”我闭上眼睛，把嘴张开。
    “真拿你没办法。”陈皓笑着叹了口气，拿着匙舀了一点水，用嘴吹了一吹才晕在我的嘴里。水份逐渐缓解了我焦躁的感觉。
    “那我什么时候才能出院啊？”
    “看情况吧，如果恢复的好的话明天应该就能出院了吧。不过看你的情况我觉得还是请一天假好好休息为好。”
说的也是呢。
    很快，外卖已经送了过来。已经饿了一整天的我立马大快朵颐起来。
    “唔...水......”我有点噎到了。
    “慢点，又没人跟你抢.....”陈皓一脸宠溺的看着我，弄得我都有点不好意思了。
    好不容易把堵在嗓子眼里的食物咽下去，我又跟他扯起家常来。“周婷现在在哪？”
    “她？她昨天晚上打了120之后就直接给我打了电话，我赶到医院之后她跟我交代了几句之后就离开了。现在的话应该在正常上班吧。”
    “啊？那她怎么跟你说的？”
    “怎么说的....噗噗”陈皓突然乐了出来。“他跟我说你胆子太小了，一停电就把你吓昏了”
    “什么？”我怒目圆睁，而陈皓还在一边嬉皮笑脸“真是的，你不许笑！”
    “好好好我不笑我不笑......”陈皓嘴上这么说着，可是脸上依然难隐笑意。
    “哼！”我不再理他，低头吃起了饭。
......
    还是有些奇怪。不管怎么说也不太自然。就因为停电了然后我被吓昏了一整天？不管怎么说也太不正常了。
    想着想着，饭已经吃完了。说曹操曹操到，一阵敲门声响起：“茜姐~~”一声悠扬清越的女声从门外传来，周婷拿着一袋水果走了进来。
    “陈哥好！”周婷似乎显得很高兴的样子。今天外面一定很热吧，周婷下半身穿了一件黑色的短裤，将其修白的大腿衬托的淋漓尽致，可恶...腿长了不起啊！而她上半身只穿了一件清凉的白色半截袖，轻薄的布料将其胸前两颗傲然的山峰衬托的淋漓尽致。可恶啊......我忍住了想要低头看看自己的冲动，然后我突然发现陈皓的眼神竟然已经停留了超过两秒了！！！我嘟起嘴，暗中狠狠地掐了他一下。
    “哎好好好......”陈皓才回过神来，不好意思的咬着牙笑了笑。看来刚才掐得太狠了。不过那是他活该！我心中出了一口恶气。
陈皓回过头来面向我“小茜，昨天就是人家把你送到医院来的，还不快谢谢人家”
    “谢......谢谢......”嫉妒归嫉妒，然而感激之情还是有的。只不过我这个当前辈的竟然还需要人家照顾，很是难为情。
陈皓又面对周婷说道“哎呀，这真是太感谢你了......你说这要是出了什么问题我该怎么办才好......”陈皓两手在面前搓动着，显得有点局促不安。
     “没关系没关系~”周婷笑着摆了摆手，“人没事就好。”接着她走到我的床边握起了我的手。她修长的手指很容易就将我的手握住。“现在身体怎么样？”她关切的问道。
    “好多了，这还得多亏了你啊。”我刚吃了饭，已经恢复了点精神，想必脸色也能比刚才好很多吧。
    “哎哟，你这话说的就见外了。咱俩谁跟谁啊，你昏倒了，当时还把我吓一大跳呢！”
......
    两个女人（尤其是闺蜜）碰到了一起，就总会有说不尽的话。一边的陈皓见插不进嘴，便很识趣的离开了病房，想必是去外面透气了吧。他也对周婷很是信任，毕竟我和她作为工作搭档已经三年了，生活上互相帮助什么的事都是常有的。我今年27，她小我5岁才22，到现在还没找男友。不过我们在一起关系好的就如同亲姐妹一样，只不过在外人的眼中会误以为她是姐姐我是妹妹吧。毕竟跟她比起来，我的个头还是要矮许多的。
    周婷看见我老公离开病房后，突然很神秘的低声说道：“哎茜姐，我给你带了个好东西哦~”
    “什么？”我好奇的问道。
    只见周婷从裤兜里拿出了一个香水瓶，瓶子是茶色的。她打开瓶盖把瓶口凑到我的鼻子前面。我好奇的嗅了嗅，一股强烈的香气直冲进我的大脑！
    等一下......这个香味......我好像在哪闻过！在哪呢......在......我的思考逐渐变得迟钝，神情也逐渐变得恍惚起来。不行......感觉......没法思考了......香气如同洪水般将我的注意力冲散。大脑中好像有什么连起来又好像有什么断开了。我如同正在做梦一般，眼前的一切变得朦胧起来。逐渐变得混沌的大脑好像出现了昨晚的景象又好像没有，似乎什么东西在我的脑中朦朦胧胧地构建了出来。
    不行了。我在干什么？一切都伴随着香气变得如梦似幻。说起来我早应该注意到，周婷的身上好像也是散发着那种淡淡的芳香的......
    迷迷糊糊中，我似乎看到了。周婷将手伸到我的面前摇了摇，似乎十分关切的样子。还凑近我的耳朵低声说了几句话，但我完全听不清她在说什么。我的所有感官似乎已经变得迟钝。感觉不到自己，也感觉不到外部。就好像失去了魂一般，或者说从来没有醒来过。
    “啊！”我突然惊醒，有些不知所措。旁边的周婷仍然握着我的手，显得十分担心的样子。
    “茜姐，你最近怎么了？怎么一副心不在焉的样子？”
    怎么了？说实话我也不知道怎么了。“可能是最近太累了吧。”我说这话的时候也没什么底气。
    “那更应当好好休息才是呢。我们刚才说到哪了？”周婷在床头柜又拿起那瓶香水。“这瓶香水啊，可不只是一瓶普通的香水呢。它啊......”周婷凑过我的耳边小小声说了一句什么。我听到之后脸一直红到了耳朵根。
    “你这丫头，说什么呐！”血气一下冲进了我的大脑，让我有些惊慌失措。
    而周婷笑着从我的身边一下子跳开“不管怎么说，这是很贵重的东西，一定要好好保管哟！~再见~”说罢便像逃跑似的离开了病房。
    “真是的，这家伙，不让人省心......”耳边一遍又一遍地回想起周婷刚才说的话，越想心里越是难看，我攥着小拳头，狠狠地捶打着枕头。

    门房外
    陈皓靠着窗台漫不经心的望着夕阳，突然急促的开门声响起，周婷从里面飞了出来。
    “陈哥！既然茜姐已经没啥大碍了，那我就回去了啊！”
    “啊，不再聊会了？”
    “不了，我家里还有点事，那我就先回去了啊~”
    “哎，再见”
    “拜拜~”周婷踏着欢快的脚步离开了医院。
    “这家伙，还真是......”陈皓觉得有些无语。明明都是个成年人了，怎么一个个的都像长不大的样子？周婷就算了，就连林茜也是一样。
    画外音：实话实说得了你就是个萝莉控。
    “嗯，什么？”陈皓一瞬间仿佛听到有人在和自己说话。他左右看看，摇了摇头，一定是自己幻听了吧。于是开门回到了病房。
    一进门，就看到林茜咬牙切齿用她那小手捶打着枕头。林茜看见陈皓进来，羞耻地一下用被子把自己的脸蒙上了。
    “那个......你怎么了？”陈皓看我的样子有些奇怪，问道。
    该怎么回答呢？我想了想，似乎没什么更好的答案了。况且被窝里变得越来越热，已经没法在这里呆了。我一下把被子掀开，呼吸了一口清凉的空气，笑了一下：“这是，女人之间的秘密~”
    陈皓一脸雾水。

回复:

    坠落。无尽的坠落。

    有什么力量，正在拉扯着我。

    出口就在前方，可是离我却那么遥远。

    我伸出手，想要够到那束光。光芒溜过指尖，洒在我的脸上。

    突然一切的一切熄灭了。我紧绷着精神，蜷缩着自己的身体。

    可是，坠落的感觉没有继续传来。一股若隐若现的香气萦绕在自己的鼻尖。

    一切都仿佛温室一般舒适和美好。

    我凭借着嗅觉，循着香气不断寻找。香气仿佛有魔力一般，将我引入更深一层的黑暗。

    我睁开眼睛，出现在眼前的竟是自己。

    我在干什么？我看见我衣冠不整地躺在地上，激烈的和别人拥吻着。拥吻的对象是？看不清。也不想去看。

    我做过这样的事情吗？我怀疑自己。

    在地上和别人拥吻的我停止了动作，而回头看向了我。我的心中一阵恶寒。

    这是我吗？衣服凌乱，眼神迷离，面色潮红。没有好好穿着的衣服甚至若隐若现出娇小可爱的乳房。

    我尝试离开，可是动不了。趴在地上的我缓缓站了起来，向我慢慢走来。我束手无策，只能呆呆的看着她。

    越来越近了。那一股香气也越来越浓烈了。似乎来源就在“我”的身上吧。

    不过，我真的是我吗？

    “我”来到我的面前，双臂环绕住我的脖子，轻轻的吻了下去。

    动不了。吻越来越激烈了。我的脑子变得一团糟。“我”正在像刚才那样激烈的吻着我。

    好舒服。

    舒服得......快要融化了一样。

    不对，不是我，是“我”在我的面前融化了。

    仿佛要把我吸收了一样，身体的每一个细胞都在融合。

    有什么要进来了......不行了......好讨厌......

    “为什么要排斥呢？”脑海里传来这样的声音。

    为什么？......是啊，为什么呢？

    我就是我啊？我为什么要排斥我呢？

    ......是吗？

    已经......不想再思考了。

    ......

    “啊！”我轻呼一声，睁开眼睛。仍然是那白色的天花板。

    做梦了吗？真讨厌。全身都是汗，湿漉漉的。陈皓盖着我的外套，还在旁边熟睡着。现在时候还早呢，才六点。不过一点都睡不着呢......

    我想起床，可是又怕把陈皓吵醒，他为了照顾我恐怕也累的不行吧。于是我尽可能轻的翻了一下身子。

    嗯？怎么感觉腿凉飕飕的？我顺着身体向下摸去。

    突然有种不好的预感。

    啊！这个是！......不...不会吧！！！

    内裤下湿漉漉的一片。

    怎么办怎么办怎么办......在医院里......穿着病号服......在陈浩的面前......！！！

    完了完了完了....要被嫌弃了怎么办.....

    我蹑手蹑脚地从床上爬起，溜进了厕所里面。糟了，腿还是软软的麻麻的站不稳......我的脸一阵羞红，这要是传出去可是丢人丢大
了！

    我抽了一摞纸，把裤子褪了下来。轻薄的病号服因为汗的关系紧紧地贴附在身体之上。而且由于刚刚才做完梦的关系，身体的快感还
没有完全消散，每一寸与空气接触的皮肤都有一点酥酥麻麻的奇妙感觉。

    啊啊，怎么会这样......我快要哭出来了。让陈皓知道还好，要让其他人知道了该怎么办啊......

    我把内裤拉了下来。只能用一团糟来形容。卫生巾上全是黏糊糊的痕迹，弄得到处都是。难道是我做梦时动作幅度太大了？淫水已经从侧面溢了出来，现在甚至还弄到了手上。

    哎呀......这卫生巾是不能再穿了，先忍一忍吧。我把下半身所有衣物脱了下来，把卫生巾扔到了垃圾桶。然后在马桶上坐了下来，得先用纸把自己的小穴擦干。

    “呀❤~”不好，怎么突然，这么舒服......

    冷....冷静......只是擦干，擦干就好......

    “呜...呜嗯......❤~~”

    动作越轻柔，小穴似乎就变得越敏感。刚刚擦拭过的地方，马上就被再次流出的液体弄湿。擦...擦不过来！

    我试图将注意力集中在擦拭上，可是这副身体仿佛在偏偏和我作对。

    “啊...❤~.....呃....啊❤......”不敢发出声音。可是轻柔的呻吟还是从牙缝间挤了出来。

    “哈......哈❤...哈....❤...”我大口呼吸，想让自己清醒过来。

    不....不行了！小穴已经洪水泛滥，已经敏感到能够清楚地感觉到手纸粗糙的质感！

    “啊.....❤~....啊啊....❤”

    糟了，要上瘾了.....手上的动作已经停不下来，小小的胸脯剧烈地起伏着。

    “嗯~~~~~~~！！！”来了！我的双腿突然蹬直，双腿间如同泄了洪一般流出汩汩泉水，将我手中的手纸全部浸透，身体一阵一阵地大幅度颤抖着。

    高......高潮了.....用手纸....啊啊啊......

    怎么.....会......今天，好舒服....以前我是这样的么？记不清了。

    糟透了。真是糟透了。浑身都使不上力气，强大的快感已经将我彻底俘虏。现在的我能做到的只有继续光着下半身，敞开双腿继续坐在马桶上而已。真是...有够羞耻的呢......

    过了几分钟，终于恢复了点力气。我稀里糊涂地拿了几张纸在小穴上蘸了几下。可不能再发生刚才那样的事了。

    我擦了擦身上的汗，把衣服重新穿好，又蹑手蹑脚地走回房间，现在是六点二十，陈皓还在继续熟睡着，很好...我慢慢地重新钻回了被窝里，装作正在睡觉的样子，却不觉回想起刚才的梦境。

    ......哎？我刚才做的梦是...啥来着？

    想不起来。明明是刚刚才做的梦。难道是自己记忆力又下降了？还是说自己要得老年痴呆了？

    想来想去也没有个结果。很快，高潮过后的疲惫感猛地袭来，很快我就迷迷糊糊地再次睡着了。

    ......

    睁开眼睛。周围一片黑暗。什么也看不清。

    周围的景色均被迷雾笼罩着，只有脚下的一条小路在指引着我。

    我走着走着，不知走了多久，尽头处突然出现一缕光芒。

    我逐渐走近，能够看清了。那是一间具有温馨灯光的小木屋。

    周围好黑，好害怕。我加快了脚步，来到了门前，轻轻敲了敲门。

    迎接我的是一位衣着典雅的老妇人。“啊，可怜的孩子，你是迷路了吗？”

    她热情地把我邀请了进去。屋子虽然小巧，但是家具很是精致。老妇人还热情地让我到炉边烤火取暖。

    “不用害怕，我的孩子，你已经安全了。”

    我蹲在火炉旁，不停地搓着手，身旁的一切都是那么地令我安心。

    身体一暖，困意就猛然袭来。

    真想，就这么睡下去啊......

    “没关系，不会有人来打搅你的......”

    是...啊.....没有人......

    突然，又是那种熟悉的香味钻进我的鼻子，我的神识突然清醒。是谁？！

    不行，身体....太累了.....动不了。我强撑着仅存的一点意识，模模糊糊中好像看到！老妇人把身上的伪装一脱，出现在那里的，竟然是我自己！

    “呵....呵呵....❤~~”仿佛嘲笑一般，“我”发出了悦耳的笑声。

    我说不出来话，只能恨恨的看着“我”。

    “还不明白吗....这里，就是你的最终归宿哦❤~”说罢，“我”再次慢慢向我走来，娇嫩的手纸再次托起我的脸庞，嘴唇慢慢的向我靠近。

    不...不要......不要！！！

    “林....林茜.......”

    我才不能....让那种家伙....玷污了我.......

    “林茜！”

    “啊！”我睁开眼睛，陈皓在面前一脸担心地看着我。

    “我看你似乎做噩梦了的样子，不要紧吧？”

    是啊，又做梦了。

回复:

    虽然是早上，阳光依然很毒辣啊。刚刚出院的我还是立马选择了回家。毕竟身体都已经这样了，还是决定请一天假好好在家歇一歇。非常高兴，陈皓看到我的身体状况，也决定请一天假专门来照顾我，嘿嘿嘿......还是有点小高兴的。
    “话说，你们警局一天不是很忙的吗？怎么还会有时间专门陪我？”我好奇地问。
    “啊那种事情，怎么能比我老婆重要呢。”陈皓摸了摸后脑勺。
    “......讨厌。”没什么可说的，最后只憋出来了这一个词。
    我与陈皓手挽着手，一起走在回家的路上。家离医院不远，但是毒辣的太阳让这段路程变得痛苦难耐。陈皓见我有些难受，便无言的走到迎光的一侧，将我挡在后面。陈皓的个头非常高大，很容易就将体型娇小的我遮蔽在阴影之下。我低了低头，轻咬着嘴唇，既感动，又开心。
    陈皓，我的老公，作为一名人民警察，为了守护这座城市的安全，常常也会像这样冒着烈日或者大雨穿梭在大街小巷之间。不过这回嘛.....只是属于我一个人的，嘿嘿嘿.....我的心早已飞向别处，不自觉的笑了出来。
    “你在傻笑什么？”陈皓见我这个样子，十分疑惑。
    “嘿嘿嘿，没事~”
    陈皓的身体锻炼的很是结实，臂膀上也是棱角分明的肌肉。想当初他跟我求婚的时候，还说什么“今生今世只用来保护你”，真是羞死人了......
    我不觉开始挽着陈皓的胳膊，脑袋轻轻靠在他的肩膀上。
    “小茜，你不会是真傻了吧？？”
    “说什么呐！”我一下子把他的手甩开，不走了！蹲在人行道的边上。这该死的陈皓，明明说着喜欢我，怎么就偏偏这么气人！跟个木头一样！
    “哎呦大小姐，我错了，我错了还不行吗......你是不是走累了？我来背你怎么样？”
    “......”我没出声，但是轻轻点了点头。
    陈浩蹲下来，慢慢地将我托起。我浑身脱力地趴在上面。陈皓的肩膀很宽呢，真舒服。
    我把脑袋伸到他头的右边，这样就照不到阳光了。
    “哈，哈哈......等一下，好痒......头发......”陈皓不禁把脖子缩了缩。看来是头发进到他衣领里了吧。
    “就算你这么说，我也没法单手系头发啊”
    “那你先下来一下呗...？”
    “不~要~”我笑着说道。
    这时，突然旁边传来一阵声音：“你看那对父女关系真好啊.......”
    什！么！我的眼睛骤然睁大，可是却没有勇气望向声音的来源。我的脸一阵羞红，恨不得找个地缝钻进去，只能深深地把脸埋在陈皓的肩膀上。
    “老婆，我，我快不行了......”
    ......
    ...
    终于到家了！一进楼道，久违的凉气扑面而来，还是自己的家里舒服！我的着装也换成了半截袖和短裤，立马把空调开开，冲上双人床去“大”字一躺。看起来很舒展，实则因为我体型小，只占了床的三分之二左右。
    我呆呆地望着天花板，而陈皓则在外面不知道忙活着什么。结果到最后做的两个梦都没想起来是什么。但是现在我的状态已经好很多了，昨天那种头痛的感觉已经荡然无存。这应该.....不是什么大问题吧？
    “来咯~”陈皓端着一盘切好的冰镇西瓜送了上来。“知道你肯定能需要，昨天就买回来冻在冰箱里了。”
    “哇，谢谢~”我开心地吃了起来。算了，就算他将功补过了吧。
    陈皓看着我开心，他也开心的笑了，一起吃了起来.......
......
    颓废的时间果然过得很快，宅在家里的时间更是这样。转眼都快到了晚上了呢，看陈皓为我做了那么多，今天我就犒劳一下他吧！晚饭当然是由我亲自下厨了！二人的量，三菜一汤，没错，一点也不多！
    “老婆，你手艺真是又进步了。”
    “是吗？嘿嘿嘿......”
    愉快的晚饭时间很快就过去了。
    我们俩坐在电视机前，无聊地翻着电视节目，电视里也没什么好看的，只不过最重要的是现在的二人时间而已吧。
    “报时：现在是北京时间二十点整”电视里的声音响起。
    “哎？”我突然想起了什么，转身向卧室里走去。
    陈皓看见我起身，但也没说什么。
    我回到屋里，拿起了我的小包。左翻右翻，翻出了周婷给我的那个香水瓶。
    我呆呆的望着那个香水瓶，耳畔一次又一次回想起当时周婷说的话：
    “爱爱的时候如果用了这个的话，男朋友会让你欲仙欲死的哦~”
    “嘶~~”我倒吸一口气。这话她也真敢说得出来。好奇心越来越旺盛了。
    “要不要用呢？”我在问我自己。
    如果用了的话，那就意味着今晚.......虽然不是第一次，但是总感觉怪怪的....
    我就打开闻一下，就一小点点，别闻太多了，这样总可以吧.....？好奇心最终还是战争了理智，我把瓶子拧开了一小点，轻轻地嗅了嗅......
    “啪”一声，玻璃瓶摔在了地上，香水洒的满地都是。
    “怎么了？小茜！”听到声音的陈皓赶快跑来，看到的却是蹲在地上抽泣的林茜。
    “喂？你没事吧？！”陈皓蹲了下来，轻轻摇了摇她的肩膀。而此时双目无神的林茜眼中突然恢复了光芒。
    “呜呜呜我，...我想起来了......”
    “什么？？”陈皓着急地问道。
    “昨天我做的梦.....梦见有个怪物，要把我吞噬掉...呜呜呜....”
    这家伙，怎么还会像小孩子一般做噩梦呢？陈皓不得其解。
    “而且，而且，呜...他还变成了我的样子.....”
    是吗？这梦可真够奇怪的。但是陈皓能做的，也就是摸了摸她的脑袋，安慰安慰她了。
    “你会....一直在我身边吗？”林茜抽着鼻涕一边嘟着嘴问道。
    “那当然，无论什么时候我都会在你身边。”陈皓自认为露出了一个很man的表情，看起来傻透了。
    谢谢。林茜给了陈皓一个深拥，同时偷偷擦去了那根本没挤出来多少的眼泪。
    “好啦好啦，不要哭啦，我的小公主~”陈皓把林茜扶了起来，轻轻拍了拍她的后背。而林茜捏着衣角，仿佛下定了什么决心似的，闭上眼睛，踮起脚吻了上去。
    而陈皓则是有点意外。二人去年结婚后，由于工作忙二人接触的机会和时间非常的少。林茜总是能上夜班，而陈皓作为警察更是常常夜不归宿。情感交流什么的更是没有了。
    二人没有接下来的动作，这一吻持续了很长时间，陈皓感觉有些大脑缺氧，但是嘴上的动作仍然没有停止。二人贪婪的呼吸声此起彼伏，林茜调皮的鼻息弄得陈皓浑身痒痒的。二人久违的热情被再次激发了起来。林茜双手搂住陈皓的腰肢，贪婪地向陈皓吸取着，仿佛这样就能给他无尽的安全感。
    地上的“香水”快速地挥发，二人都没注意到这点，发现的时候空气中已经弥漫着这暧昧的香气。吻越是激烈，就越是想要呼吸。越是呼吸，香气就吸进去得越多。但是，浓郁的香气并没有呛鼻的感觉，反而还十分舒服...?
    “哈......哈......哈......”两人的脸恋恋不舍地离开了对方，二人都已经憋得面色通红，却还是意犹未尽的样子。
    “老婆，你今天抹了什么这么香？”陈皓有些晕乎乎的。
    “这个啊，是专门用来对付你的秘·密·武·器哦~”林茜将右手食指放在唇上，向他眨了眨眼。
    正常的男人听到这种话早已把持不住了吧，陈皓也不例外，胯下早已一柱擎天。他一个公主抱将林茜抱起，放到了双人床上。
    “呼呼......今晚，想做什么都可以哟❤~”林茜轻咬着食指，抛出了一个挑逗而又带点邪魅的目光。

回复:

没人看也没人回复的空巢作者，嘤嘤嘤

回复:

    “还敢说这种话，不怕下不来床吗？”陈皓一脸坏笑。
    “呼呼~”林茜贴近陈皓的耳朵，轻轻地吹了一口气：“那得看你，有没有那个本事了呢~❤”
    一声绵软的耳语，打破了陈皓最后一堵理智的防线。二人再次唇对唇，舌对舌热烈的吻起来。林茜调皮的小舌逃来逃去，而陈皓则在后方不停追赶。二人忘情地吮吸着，仿佛要窒息的感觉再次来临，急促的呼吸声充斥的整个房间，“香水”的甜美让房间内的气氛变得更加暧昧淫靡。
    陈皓脱下了上衣，双手却直接攀上了林茜微微起伏的胸脯。半截袖的布料非常轻薄，勾勒出两个诱人的曲线，甚至那两个可爱的凸起也被彰显出来。
    “嗯.......❤️嗯~~~.......❤”几声若隐若无的呻吟从林茜的嘴角中滑出，看样子林茜已经渐渐进入状态，面色由润红变得绯红。林茜小小的胸脯已经变得十分敏感，对于陈皓的大手来说，就算是隔着布料的抚摸也很恰到好处。
   林茜的眼神逐渐变得迷离起来，似乎很享受的样子，但是呼吸却逐渐急促了起来。她单手把皮套摘了下来扔到一边，温润顺滑的头发在床单上铺散开来，秀色可餐。
    “嗯......哼❤~~.....嗯......”
    二人在激烈的动作下身上已经沁出细密的汗珠。在昏暗的灯光下，陈皓身上的肌肉反射着些微的光芒，可以看出他平时是多么的爱惜身体，或许也暗示着今晚的结局...？而林茜这边则有点不一样：几缕头发顺着汗渍紧贴在脸颊上。有许多汗珠顺着脖颈流下，一直到她又白又嫩的锁骨，且顺着性感的弧线一直向下，似乎还要到达那处秘密的小沟壑。林茜全身都散发着一股迷人的体香，就连汗液也是如此的有魅力。一切的一切，都在挑逗着陈皓的那根神经。
    “啊呜❤~~........嗯......❤”
    汗水逐渐将林茜的半截袖浸透，雪白的酮体逐渐透过轻薄的布料显露出来，散发着诱人的光泽。该进行下一步了吧......
慢慢的，陈皓将林茜的上衣脱下。因为天气炎热，林茜在返回家中后便脱下了胸罩，而这一举动更是减少了两人之间的阻碍。随着衣服的逐渐掀起，林茜绝美的曲线逐渐显露出来。洁白的皮肤温滑细腻，紧绷的胸口伴随着急促的呼吸微微晃动，小巧可爱的胸部骄傲地挺立着，两颗蓓蕾散发着粉嫩诱人的光泽。
    陈皓将大拇指放在了上面，轻轻地揉搓着。
    “啊.....❤~...啊啊啊......”林茜发出娇嫩得仿佛要碎了的声音。好舒服......她双手揽上陈皓的脖颈，好似怕他停止了动作一般。
    陈皓感觉裤裆下的巨龙又大了一分，涨得有点难受了，要加快动作了呢。
    陈皓的左手伸到林茜腰的后面，感觉到林茜性感的腰部没有一丝赘肉，仿佛轻轻一折就会断了一般。他将林茜裤子的边缘勾起，褪到了脚边。林茜的娇嫩的屁股和精致的大腿触感从手部传来。林茜仿佛触电一般随着手部的动作微微颤抖。而等待着陈皓的是那黑色镂空的蕾丝内裤，神秘的样子似乎在勾引着陈皓的进入。
    “呀！？”林茜惊呼一声。再也忍不住的陈皓双手扒下了林茜的内裤扔到一边，双手让那只蓄力已久的巨龙解放了出来。那是一个几近完美的巨龙，无处不体现出健康的神气，如今它傲然挺立着，仿佛要手持矛戟上阵作战。而且似乎有香水刺激的原因，今天的小陈皓似乎比平时更大了一圈。
    好......好大......！林茜目不转睛地盯着那根巨龙，虽然喜悦之情难以言表，心中却难免泛起一丝紧张：“那...那个......请温柔一点......❤”微弱的话语之中还抱有一丝期待。
    林茜的小穴早已变得一塌糊涂，迷蒙的阴毛下面是微张的唇，拉出一条条亮晶晶的丝线。
    陈皓将两根手指伸进去，拉出了一点花蜜出来，涂抹在自己青筋暴起的阴茎上。
    要...要来了！
    拨开层层的丛林，陈皓抬起林茜那两条灵动的美腿，对准了那神秘通道，慢慢的挺进了身子。硕大的阴茎将肉壁狠狠地撑开。
    “啊....陈皓......这么用力.....”林茜咬紧牙关，看起来很痛苦的样子。
    用力？不。陈皓压根就没用力。林茜光滑紧致的小穴被这个庞然大物突然侵入，会疼痛也是在所难免。林茜虽然不是初经人事，但是陈皓的尺寸仍然出乎意料。林茜的两只脚丫的指头紧紧的并在一起，成了不自然的弓形，但很快就放松了下来。陈皓已经将自己顶到了最深处，碰到花心了。
    现在，就算想回头也来不及了呢。陈皓低下头，似乎很关心地问道“准备好了吗？”
    而林茜此时脸已经红到了耳朵根。男朋友什么时候变这么大了....？此时的林茜双腿被陈皓架起，美臀撅的高高的，方便小陈皓的进入。林茜不敢正对着陈皓火热的目光，像小媳妇一样用手捂着脸，眼睛看向别处，轻轻点了点头。
    陈皓缓慢地挺动抽插着。多亏了林茜早已分泌出的淫水，才让如此巨龙得以出入。
    好烫。好紧。林茜的小穴逐渐适应了陈皓的尺寸，疼痛感逐渐被酥麻的快感取代。
    “呃....啊......❤~.....”
    “发出了.....色色的声音呢。”轮到陈皓挑逗林茜了。
    “哈....哈....哈.....不.....不是这样的..呀❤~”林茜摇了摇头，但胯下持续的快感让她欲罢不能。尤其是陈皓这个坏蛋专门挑她说话的时候用力，让其无法正常发出声音。
    小穴继续吞吐这巨龙，不断发出淫靡的水声，充斥着整个房间。
    “啊...呃呃呃呃❤~~~！！！”
    林茜逐渐进入到了忘我的状态，呻吟声逐渐变得激烈，林茜的脸上逐渐露出淫荡的表情。眼睛已经失去对焦，露出片片眼白。樱桃小口微张，大口着喘着新鲜空气。津液从口中流出，淌到旁边的枕头上，同样散发着阵阵香气。
    “啪啪啪啪.......”两个肉体疯狂的碰撞着，二人的灵魂仿佛都在交融，并逐渐达到快乐的顶峰。陈皓一次又一次顶到了林茜的花心，显现出他强烈的爆发力。而林茜仿佛丢了魂一般，在床上忘我的呻吟着。
    “林茜，我....我要射了.....”
    “啊啊啊...请.....一滴不落地射进来吧❤~”
    终于，脊椎深处传来了一阵阵的麻痹感，下体处有一团火汇集起来。而林茜此时也濒临极限，巨龙在小穴的深处灌注了满满的白色浊液，林茜纤细的腰部向上挺起，阵阵花蜜喷涌而出，与白色的精液混合在一起。双腿突然绷直，身体在陈皓的身下大幅度抖动了起来。
陈皓先从巨大的快感中回过神来，可是下体却完全没有疲软的意思。他看着处于极乐之中的林茜，双手离开了林茜的腿，转而再次攀上了林茜的胸脯，快速地揉搓起来。
    “呀啊啊啊啊❤？！不.....啊啊啊.....不行❤....这么呃呃呃~~~剧烈的话....❤.....”
    林茜如同触电了一般疯狂抖动着。快感如浪般一阵又一阵的停不下来！
    “不啊啊啊.....行~~要....要坏掉了啊啊啊啊啊❤”
    很快，小陈皓再次昂首挺胸，继续探索起那片森林。处于高潮状态的林茜大脑已经完全被快感充斥，无法再思考别的事情。林茜失去支撑的两条美腿紧紧地缠绕在陈皓的腰上，双臂也环过陈皓的脖颈，整个人倒挂金钩一般黏在了陈皓的身上。洁白娇嫩的屁股完全失去了力气，任由陈皓忘情地抽插着。
    “啊❤~~陈皓.....”
    “林茜....”
    “啊啊啊啊啊啊啊！！！❤”很快，二人再次同时达到了快乐的顶峰。
    陈皓躺在床上，呼哧呼哧地喘着粗气，而林茜躺在一边，仍在回味着高潮的快感。可能刚才连续地做爱过于激烈，林茜现在时不时还会微微颤抖一下。小穴更是变得一塌糊涂，粉嫩的阴唇已经微微泛红，里面似乎包裹着大量的“精华”有的已经微微溢出。
    “不...不行......”林茜挣扎地爬向床头，打开柜子，取出一帘创可贴，贴在了小妹妹的位置。
    “呵呵呵....就这么着急想要孩子了吗？”
    “.......”林茜的脸呈现酒一样的红，什么话也说不出来，只能静静的依偎在陈皓的身上。
    不明白自己是否想要孩子，只是单单觉得这么做就足以表达二人之间的爱。
    不行了，爬不起来了，好累......早知道，就不放那样的大话了.....这是林茜脑中的最后一个念头，然后便沉沉的睡了过去。

回复:

    好热......
    林茜在床上睁开眼睛，迎接她的，却不再是那个熟悉的天花板。林茜向左右望去，陈皓并没有睡在旁边。
    “怎么会？我在哪儿？”林茜一股脑由床上爬起。她四周环顾了一下，发现她身在一个破旧的小木屋里，唯独这个床装饰精美，显得格格不入。
    在这里呆着也不是个事，要出去看看吗？林茜转动把手，轻轻将门开了一道缝。从缝里望去，客厅里一个人都没有。很奇怪，虽然房子比较破旧，这里的家具都十分精美。打了桐油的闪亮的桌椅，柔软的红色地毯铺散开来，小巧的玻璃吊灯撒下小小的光芒，还有......那个温暖的火炉。
    火炉？！林茜突然想起了什么。没错，她一切都想起来了，困扰她的梦境如今再次出现在她的面前。
    “醒了吗？~”一个妖媚的声音从身后传来，林茜身体一阵战栗，她没有了回头的勇气，将门狠狠地推开跑了出去。
    “想跑吗？真可惜~不过你已经跑不掉了哦❤️”身后越来越远的声音继续说着。
    林茜不敢理她，打开房屋的大门，不顾一切地冲了出去，冲进了黑暗。
    “呼呼~❤️”忽然“林茜”轻生的耳语在耳边绽开，吓得林茜踉跄一下倒在了地上。她回头一看，身后却没有任何人。
    “呵呵~找不到吗~我就在...你的身体里哦❤️”
    什么？恐惧感爬上了林茜的脊背，霎时她突然发现自己已经动弹不得。后面的房子发出诱人的光芒，房门无人却自动打开，红色的地毯想她眼神过来，好似在邀请她的回归。
    “不...不要....陈皓.....你在哪...？”林茜害怕极了，小声的嗫嚅道。
    “你...很爱陈皓吗？”声音继续说道。
    可是林茜不敢再发出声音，也就没有回复“林茜”的问题。
    “没关系~我们会一起爱他的❤️”
    好讨厌的感觉。仿佛隐私被别人侵犯了一样。但是林茜什么也做不到。远处的地毯快速的延伸，马上就到了自己的面前。而这时林茜才看清，那根本就不是什么地毯，而是血。
    不要啊....陈皓.....快来救我......把我叫醒......
    不过这次并没有人来回应她的期待。血液溜到身体下方，逐渐汇流成河，林茜下方突然传来一阵失重感，她坠入了河里。
    眼前一片血红，在慢慢变黑，自己也在不断下沉。林茜用仅余的力气向上够去，但是眼前的光芒已经越来越远。
    不行了.....意识.....要消失了......
    陈皓.....对不起.......
    .......
    深夜，睡熟的林茜眼睛突然睁开，与之前纯洁可爱的眼神不同，现在的林茜眼神里充满着淫欲。陈皓在旁边呼呼大睡着，似乎很香的样子。一定是刚才的大战让他精疲力尽。
    “呵呵呵~❤️放心吧，我会替你，好好爱你老公的❤️”林茜舔了一下自己白嫩的手指，粉色的指甲油在月光下发出诡异的光芒。林茜晃
晃悠悠的来到衣柜前直接套上了她轻纱般的衣服，并没有带上胸罩。下半身穿上了魅惑的蕾丝内裤，外面是一个超短的白色裙子，似乎一不小心就会春光乍泄。在下面又“沙沙”地穿上了半透明的白色丝袜。林茜的小脚逐渐将丝袜撑起，非常合适。这个装扮，还是她第一次和陈皓出去约会时的打扮，当时把陈皓这个萝莉控迷得不要不要的。
    林茜的意识过于劳累，处于朦朦胧胧的状态，而“林茜”替她打扮好了自己，翻出了那圆底的洛丽塔风的小鞋。白丝小脚轻轻的踩了进去，非常合适。林茜原地转了一圈，轻纱的裙底轻轻扬起，她似乎很满意自己现在的样子，轻轻地打开房门，离开了家。
    林茜做了个梦。梦见自己精心的打扮自己，并离开家，在一片黑暗中走着。
    我在干什么？
    是梦游了吗？
    由于被另一个意识占据主导，现在的林茜仿佛一个婴儿一般，没有清楚的感觉，也没有明确的记忆，一切都仿佛在梦中一般。
    陈皓呢.....梦中的林茜仍然会想起这个名字。就这样过了多久......
    “咔嗒”一声，门把手被轻轻压下，林茜出现在了一处旅馆内。
    “很好，按照我的要求来了呢......”门内出现的人竟然是周婷。她继续说道：“干得不错，你现在的任务就到此结束了，去休息吧。”
    “是，主人.....”林茜深深地低下了头，似乎睡熟了的样子。周婷用她修长的手指打了个响指。
    “哎？”林茜一下子苏醒过来。“我怎么，会在这里？周婷？”林茜一下子弄不清楚发生了什么，自己为什么会穿着这样的衣服。林茜一下手足无措了起来。
    “放轻松~不用担心，你很安全。”周婷安慰道。她站起身，向林茜走进。
    “这是怎么回事？你是不是知道些什么？”林茜面对她多年的好友，却本能地感到危机，后退了一步。
    “哎呀呀，你这么说我可太伤心了呢~”周婷瞬间闪至客房门前，堵住了林茜的去路。
    “你想干什么？！”林茜感觉一阵危机感，于是放大了声音试图威胁对方。这其中有鬼，平时的小婷绝不会像现在这样，就算爱捉弄自己也会有个限度。眼前的周婷此时就像换了个人一样。
    “干什么？你也没必要知道了，因为你马上也就没机会知道了哦❤️”周婷一个箭步冲上去，用自己的唇堵住了林茜的嘴巴。
    “什——！”林茜吓了一跳。周婷的唾液香香的，一下子充满了整个鼻腔，林茜恐惧的眼神逐渐消散变得空洞，双手无力的垂下，整个人如同木偶一般呆在了那里。
    在周婷的牵引下，林茜僵硬地坐到床边，上半身倒在了床上。
    “真乖❤️这样才是我的好姐姐哦~”
    周婷蹲了下来，从裙底下方直接将林茜的内裤褪了下来，只见一股晶莹的液体已经将创可贴浸透，顺着细腻的白丝流下，打湿了一片。
    “哎呀呀，这可不行呢~这么好的精华可不能浪费呢。”周婷把住林茜的白丝美腿，直接在上方舔了起来。
    林茜此时仿佛失了魂一般，双眼失去了焦距正对着天花板，但是脸颊依然染上了一层红晕，嘴里也发出若隐若无的呻吟。果然身体还是非常诚实的。
    周婷认真的舔舐着，白丝上的水迹已经分不清是精液还是口水。周婷灵巧的舌头将所有的地方都清理干净，脑袋逐渐伸向林茜的私处。林茜的美腿轻轻的颤抖着，酥酥麻麻的感觉满眼开来。然而，令人恐惧的一幕出现了。周婷粉嫩的舌头逐渐伸长，如同一条小蛇扭动着挤进了林茜的阴部，搅动起粘稠的精液与淫水。
    “嗯........~嗯~........”林茜似乎再次被周婷的舌头唤起了感觉，纵使其已经失去意识，林茜的身体仍然对周婷的小舌头做出了回应。
    在林茜阴处里面，周婷的舌头仿佛有着自我的生命一般，不断吸收着肉壁上黏附的精液。舌头时不时会拂过那个害羞的小蓓蕾，弄得林茜身体一阵阵的紧张。很快，新鲜的汁液再次分泌了出来。然而灵巧的舌头对此来者不拒，在吸收完所有的精液后开始挑逗起那微微的凸起。
    “啊.......啊❤️........”
    “乖哦~别着急，马上就结束了~”
    小巧的蓓蕾在爱抚之下再次凸起，林茜所有的精力再次集中起来，逐渐汇聚于下体，但是由于林茜失去了忍耐的意识，在轻轻呻吟几声后便释放了出来。晶莹的液体已经不再是喷出的效果，而是如泉水一般汩汩流出。周婷如获至宝将所有的液体一点不剩的吸收，然后恋恋不舍的收回了细长的舌头，拉出来一条晶莹的丝线。林茜的小穴仿佛在呼吸一般微微的一开一闭，在灯光下显出诱人的光泽。
    “这才是我的好姐姐呢~哎呀这下面都弄得一塌糊涂了呢，作为一个淑女可不能这样哦~”周婷拿来几张卫生纸，细心地把林茜的阴部擦拭干净，又替她穿好了衣服，一个漂亮的合法萝莉又重新出现在面前。
    周婷将林茜扶起坐好，林茜潮红的脸色已有些消退。
    周婷嗓音突然变得空灵起来，呼唤着她：“林茜。”
    “是。”林茜轻轻的回答，声音细如蚊声。
    “看着我的眼睛。”
    林茜慢慢地转过头，无神的眼睛开始聚焦。
    “今天午夜什么也没有发生，知道了吗？”
    “是......”
    “你和男朋友爱爱，非常的劳累，不是吗？”
    “是......”
    “非常想休息吧？”
    “是......想休息......”
    “那就回去好好地睡一觉吧，注意不要吵醒你男朋友哦，他一定也很累吧。”
    “是啊......我要回去睡觉了......”
    “当你醒来后，就会忘记这一切，知道了吗？”
    “是.......”
    林茜离开了房间。然而谁都没有注意到，周婷的身体变得更加圆润紧致，腿部更加修长了几分，就连胸部也更加的坚挺，将半截袖高高的撑起，性感的肚脐已经露了出来。腰部比之前还要更加纤细，仿佛天上降下的仙女一般，只不过这个仙女的内在，是个恶魔。

回复:

按照之前说的，接下来会放出林茜被催眠时的情景。本文（前传）在更新完之后正文应该会在中长篇里再开一贴吧。大概是因为活跃度不同的关系，这篇文章压根没什么人看呢。。。

回复:

周婷见陈皓从病房离开，神秘兮兮的凑到林茜的旁边“茜姐，我今天可给你带了个好东西哦~”
“什么？”见她这个样子，林茜有些好奇。周婷从随身携带的包包里拿出了一个香水瓶。
“这可是我从国外专门买回来的哦，特别适合你这种风格的呢”周婷打开瓶盖，伸到了周婷的鼻子前。
！！！等一下！！！这个味道，让林茜想起了什么，她在哪里好像闻过这种味道。在哪里呢......在哪里......然而林茜的意识已经逐渐涣散，神情变得恍惚起来。周婷见林茜的双眼逐渐变得空洞，似乎十分满意的样子。
“茜姐，茜姐？”
“........啊？”林茜回答的有些迟钝。
“看着我的手指。”周婷在林茜面前伸出一根指头。林茜的眼皮已经逐渐耷拉下来，修长的睫毛在微微颤抖着，似乎费了很大的劲才将眼睛聚焦。
很好，似乎已经进入催眠状态了呢。
周婷的手指在她面前慢慢的画起了圈。“放轻松，不要紧张，将你全部的注意力集中在上面。”
林茜的眼睛跟随着手指的轨迹，疲倦感快速的袭来。
“不用担心，你现在很舒适，很安全。”手指摆动的幅度越来越小，最终凝聚成一个点。
突然，周婷将手指点在了林茜的额头上同时轻喝一声：“睡！”
宛如断了线的风筝一般，林茜的脑袋无力地垂了下去，身体也放松地靠在了床栏上。
人正是如此，当显意识变得极为薄弱时，潜意识就会变为主导，无论是醒着还是睡着都是这样。当潜意识占据主导时，人会变得极易接受诱导。生活中的催眠术也是这个原理，当人的注意力极为集中时，潜意识会对突然下达的命令进行反射性的执行。
“能听到我说话吗？”
“是......”
“现在我要问你几个问题，你要如实回答。”
“好......”
“你喜欢陈皓吗？”
“是......我很喜欢他”
“是发自内心的爱吗？”
“是”
“和他在一起会感觉到很快乐吗？”
“是”
“那么你今后，一定会更爱他哦”
“好”
“你会发自心底的，一点点迷恋上陈皓”
“好”
“陈皓不在身边，你的内心会感到不安”
“是”
“你知道陈皓喜欢你哪一点吗？”
“他喜欢.....萝莉......变态......”
“那么，你一定也希望男朋友更加喜欢你吧？”
“是......”
“那你也一定要努力变成他喜欢的样子哦”
“好......”
很好，看来最初的语言诱导成功了。周婷现在需要引导她进入更深一层的催眠状态，只有影响到潜意识才能真正影响到她的内在。
“继续放松......”周婷压低的声音，尽可能显得轻柔，而且为了让林茜能够听清她又凑近林茜的耳朵。
“你逐渐的......感觉不到身体了。你的触觉在逐渐消失，意识也在向更深一层潜入。”
林茜一点反应也没有，仿佛睡着了一般，乌黑的头发耷在面前，看不见她的面部表情。
“林茜。”周婷贴近耳朵轻轻的呼唤着。
“是。”
“你认为你们现在的交往达到你的期望了吗？”
“没有......陈皓工作太忙，平时在一起的时间也很少......”
“你一定很想多多吸引他的注意力吧？”
“是”
“那么，尝试成为他喜欢的那种人呢？”
“......”林茜没有回应。
“那种色色的，变态萝莉的样子？或许会收到陈皓的关注哦？”
“色色的......变态.....”林茜重复着周婷的话语。
“没错，这样的话陈皓也会很高兴吧？”
“好......”
“林茜，要努力成为色色的变态萝莉哦”
“我要......成为色色的.....变态萝莉。”
“没错，你现在的一举一动，都要符合这个身份”
“好......”
“你会变得越来越喜欢陈皓，生活上的一切都离不开他”
“是.....我会更喜欢陈皓......”
“为此，你需要付出努力，来让陈皓回应你哦。”
“是，我要....吸引他的注意”
“你要注意自己的着装打扮，言谈举止，尽可能符合陈皓喜欢的样子”
“是....我要变成陈皓喜欢的样子”
“你要想方设法勾引陈皓，让他拜倒在你的脚下”
“是”
“你将会变得越来越色，欲望越来越强烈”
“是”
“你一定会让陈皓深深的爱上你。”
“是”
“很好”
周婷再次打开了香水瓶，让林茜闻了闻。
“下一次你闻到这个味道时，就会进入深层催眠状态。”
“是”
“你会将这个味道牢牢的记在脑海里，但在平日不会记住一分一毫。”
“是。”
“明晚八点，不要忘记了使用这个香水。”
“好”
“很好，你的任务就到这里，醒来之后忘记我说的一切，但是会牢牢执行我说的指令，明白了吗？”
“是”
“很好，睡！”周婷轻拍了一下林茜的额头。
林茜的胸口上下微微起伏，看来是真的睡着了吧。
周婷凑上脸去，将额头触碰到她的额头，细密地感知起来。林茜的精神波长十分宁静，没有一点波澜。
周婷的动作突然失去了力气，瘫在林茜的身上，不过额头还是紧紧的互相贴着。周婷放出了自我意识，进入了林茜的精神世界。
这里阳光明媚，森林郁郁葱葱，时有鸟儿鸣叫，衬起湖水阵阵涟漪......这里没有人，这个世界就是林茜。美中不足的地方就在于森林正中间有一个大洞，仿佛空间被割裂了一般。周婷知道，这是面具脱离林茜后引起的记忆缺失。
周婷打坐下来，细细的感受着这里的生命波长，散发出自己的精神力，逆着精神力仿佛要驾驭这个世界。她逐渐与林茜的精神波长同频，在细致的感知之后，周婷开始发力，只见周围的气全向周婷的手中传导。周婷手中的光球逐渐变大变亮，然后又逐渐暗下来，独自悬浮在空中。
“呼，这样一来，种子就种好了呢。”
只见趴在林茜身体上的周婷身体一抖，从林茜身上爬了起来。她并没有什么惊讶的感觉，轻轻说了一句：“醒来吧，我的孩子。”
林茜的眼睛突然睁开，不过与之前的天真可爱不同，此时的林茜眼神充满着轻佻，又蕴含着满满的邪气。
“很好，现在听我说，你才是真正的林茜，对吗？”
“是呀，人家才是真正的林茜哦~真正的林茜......”林茜说的时候还将手伸进了病号服里，开始轻轻的搓揉起黑色森林。“就应该是色色的才更可爱嘛❤️”
“从现在起，你要在潜意识里影响表面上这个假林茜的一举一动，消磨她的意志，最终完全取代她，明白了吗？”
“人家明白了呐~”
“与此同时，别忘了完成你自身的使命”
“人家记住了哦~”一个不属于林茜的邪魅笑容在脸上展开：“林茜会让主人满意的，呼呼❤️~”
“很好，那么我现在会从3数到1，在我打完响指之后，你就会彻底醒来，并且忘记刚才所说的所有话。3.2.1，啪！”
“诶？”林茜的脑袋突然下沉又突然被惊醒。
“茜姐，你最近怎么好像总发呆的样子？”周婷一脸担心地问道。
是啊，为什么呢？林茜也不知道。

回复:

感谢大家的支持，高考结束恢复更新哈

回复:

高！考！结！束！了！lz解放了！！！但是放假的安排比较紧，所以争取在15号之前更新一章
目前的打算是这样的：先把面具的前传更完，然后恢复《妄想人生》的更新。届时还请大家多多支持！

回复:

高考超常发挥了！！！无论如何心中的石头算是落地了，但是由于要忙的事还很多，所以文章的事就先延到七月初吧，唉嘿～

回复:

      “呼啊啊啊啊啊～～”林茜打了个大大的哈欠。这才一大早，刚到单位的她眼睛几乎还没睁开。最近总是特别累，觉睡不够呢。是没休息好吗？感觉最近做了很多梦的样子。
“早啊～”周婷看见我进来笑了笑：“昨晚又没休息好？”
“是啊”我把包一撂，整个人瘫在椅子上。啊，还是什么都不干最棒了。　　
“你看看你，黑眼圈都出来了”
　　“真的吗？！”我打开小镜子一看，还真是这样！眼睛无神，头发蓬乱，眼睛下面有着一点点黑色印记，邋遢到我自己都吓了一跳。
　　周婷微皱着眉头说：“女孩子得学会照顾自己才行呢！”没想到，作为长辈的我也会有被晚辈说道的一天呐。我有点哭笑不得。
　　说着，周婷又在包包里翻找了起来：“正好，我这里有一瓶护肤品，你试试这个，能保湿美白哦！来，手伸出来～”
　　我将白色的乳膏在脸上抹匀开来，独特的香味飘逸在整个房间，气味很浓却不呛人，反而...有一种令人上瘾的感觉...
　　看了看镜中的自己，皮肤似乎真的变白了一些，闪耀着光泽的肌肤吹弹可破。我不禁摸了摸自己的脸，手感好到令我惊讶。“这东西这么好用么？”
　　“嘿嘿你要觉得好用就送给你啦。”
　　“啊不行！这么贵重的东西.....”
　　“一点也不贵哦，你就收下吧。”周婷心意已决，硬向我手中塞了来。
　　“谢谢...你对我真好......”心里还是有点小开心的。
　　“哎呀咱俩谁跟谁啊，你永远都是我的茜姐啊～”周婷走到我后面，脸凑了过来，一缕头发从我的肩膀耷拉下来，好香。和刚才一模一样的香气，果然她也在用这个护肤品吧。
　　我们俩一齐望向镜子，而我却被眼前的一幕惊住了。好...好美......齐眉的刘海衬着笑靥如花的脸庞，但是似笑非笑的眼眸中不生一丝波澜，甚至要将我吸入其中无法自拔。
　　“喂！你怎么又发呆！莫非是......喜欢上我了？”周婷双手拉住我的脸蛋。
　　“你这妮子！”我脸上一阵羞红，拍开她的手。但是不得不说，周婷的容貌实在是无可挑剔，令在她旁边的我自己都黯然失色。我原先怎么没注意到她这么漂亮？
　　周婷笑着躲开我的反击：“那么工作要加油哦！”说罢一摇一摆地走了。而我才注意到，周婷今天怎么穿的这么大胆！黑色紧身包臀裙把臀部的弧线完美的显了出来，甚至还有那个深深的沟壑，而且裙子长度已经短到每走一步似乎都能看见那个蕾丝状的内裤。白色修长的美腿有着高跟鞋的衬托而变得更加性感。而上半身的那个紧绷深V旁支撑着两个巨大的球体，仿佛下一秒就会爆炸弹开。紧绷的衣服也衬托出她妖娆的身段，纤细的腰部让她看起来仿佛柔弱无骨，一推就倒的样子。
　　不对，不是单单今天了！似乎几天前，什么时候呢？好像是从我住院那个时候开始吧？周婷似乎就像变了一个人一样，越来越注重自己的打扮。这丫头，不会是有心上人了吧？心中突然有一种难以言喻的失落.....
　　不对不对不对，我在想啥呢！我使劲摇了摇脑袋，人家想要交女朋友，我身为前辈应该给她一份力。可是...可是再一想，林茜那么漂亮，万一被哪个坏人骗到手，上了床，那个男的就会撕开她的上衣，蹂躏她那大到爆炸的乳房，伴随着舔舐的快感，周婷会发出更加意乱情迷的浪叫。万一...万一那个男人兽性大发，将周婷压在身下，解开裙子后就会粗暴地褪下她的内裤，然后...然后白嫩的屁股被狠命抽插，两人一起达到快乐的顶峰什么的......鬼才信啊！
　　我的脸已经红透了，我到底在干什么！幻想自己晚辈被强奸什么的......真是太差劲了！然而此时此刻，我的眼神已经无法从周婷身上离开。望着妖艳的她，我的心中升起一股莫名的嫉妒感与占有欲。甚至为了得到她，我简直什么都愿意做的感觉。
　　我眼前已经看不见别的东西了。我想亲吻她香软的嘴唇，吸吮她调皮的小舌，抚摸她光滑的肌肤，蹂躏她傲然的双峰，甚至探索那片神秘的丛林......
　　眼前别的一切都已经变得虚幻，唯独周婷犹如潘朵拉的魔盒一般，危险地诱惑着陷入其中的人们，我的双眼边框微微发红，想要扑上去的冲动越来越强烈。
　　殊不知，背对着我的周婷脸上浮现出一个危险的笑容。
　　突然一阵开门声，把我从危险的边缘拉了回来。我的身体猛然颤动了一下。天哪，我刚才到底怎么了？简直如同着了魔一般，难，难道说......不行不行不行！不可能的！我的脸颊变得滚烫，感觉下体有嗖嗖的凉风，天哪！我竟然......！
　　然而，更糟糕的还在后头，眼看着进来的人竟然是陈皓！他怎么会来这里？
　　“哎？你怎么脸这么红？”陈皓看着我问道。
　　“哎不不不没事没事”我赶紧搪塞过去，毕竟这种奇怪的东西让他知道了可就不好办了......
　　“其实是这样的......”陈皓也有点支支吾吾的，不知道发生了什么。“我今天来的目的，就是要告诉你们......”
　　陈皓突然不说话了。
　　“怎么了？”
　　陈皓默不作声，我跟周婷大眼瞪小眼,不知道干什么好。
　　终于，陈皓深吸一口气，下定了决心：“我现在要以盗窃罪的名义逮捕你们。”

回复:

小更一章看看自己还会不会写

回复:

 
大大肉戏什么的都很好 但是写了半天也没有足够的戏剧矛盾啊 都不知道一方的目的是什么 单纯玩弄肉体吧 又 ...</font>
好像确实有这个问题哈，会合理安排情节的。我本来的目的是想表现女主思想被改变的过程的，结果不知不觉中心就全放在肉戏上了

回复:

大学这边有点忙，能否更新得看有没有空

回复:

国庆节有空，应该能更一章吧

回复:

警察局吗......虽然是丈夫以前工作的地方，但是林茜从来没有来过这里。更别说是以一名嫌疑犯的身份了。坐在警车的后座上，身子随着车辆上下颠簸，一片无言。林茜不觉咬起了嘴唇。但是至少，陈皓还陪在她的身边。她只是在相信着她的爱人而已。

早些时候

“盗窃？！开什么玩笑！”面对来人的告知，陈皓几乎拍案而起。“林茜她怎么可能做出那样的事情！”
　　“对于这一点，我也很无奈，这是因为我们最近接到的一起案件，报案人称考古队文物遭到盗窃，希望警方尽快处理。而对于你的爱人，我也很想相信她的清白，所以我们现在需要更进一步的询问。”来人说道。
　　短暂的沉默，陈皓咽了一口口水。来人继续说道：“不知道怎么回事这次动静闹得挺大，上面对我们警局施压，称不要让这件事扩散开来，而你又正好是他的丈夫，所以......”
　　“别开玩笑了！我怎么可能.....！”
　　来人重重的拍了一下陈皓的肩膀：“你要考虑清楚！无辜的人自然无辜，你的爱人我相信肯定会没事。而且我知道这件事可能对你来说非常沉重，但是这是一件只有你才能完成的任务，不是吗？不要惊动别人，把林茜和周婷带回警局。至于她们单位那边我们会与他们解释的！”
　　“......”

不知过了多久，终于到了派出所。大厅内只有寥寥几人，陈皓带着二人进入了一间办公室，上面挂着个牌子：刑侦二队。
迎接他们的是一位看起来二十出头的女性。小小年纪就已经爬上了队长的位置。此时的她身着一件得体整洁的警服伏案工作着，听见声音她抬起了头。拨开面前齐肩的短发，展露出的是冷峻清秀的脸，整体给人展现出一种干练的气质。
所以，陈皓也不知道，为什么盗窃案会牵扯到刑侦科。
“许队，我把人带过来了。”
“好，麻烦你了。”
面前的人叫许清莹，用人们的话说正是“天才”吧。没有什么家境，却能凭借自己的努力步步前进。她年纪轻轻却坐镇于二队大队长这个位置不仅不受质疑，还受到很多人的拥护。与此同时，她似乎还在暗地里被评为警花的样子......
“不好意思啊，我稍微整理一下东西。”许清莹用手推了一下眼镜。这副眼镜并没有遮住脸庞稚嫩的感觉，认真的表情甚至还有一点反差萌的样子。
简单地收拾了一下，许清莹来到他们面前，脸上带着一点笑意：“二位不用担心啊，我们只是要问点事情而已，做个笔录就好，完全不用紧张。”
只见陈皓无奈地从背后摸出两把手铐准备将二人拷住。林茜声音有些颤抖：“手铐？我犯什么罪了？”
许清莹微笑着说道：“只是走个流程而已，如果没问题的话你们就可以离开了。”
不得不说，许清莹的笑容威力还是挺大的，林茜明显放松了不少。林茜乖乖铐上了手铐，但是周婷却不怎么安分。就在陈皓刚要扣上的时候，周婷突然把手一缩：“哎呀，你弄疼人家了！对待女孩子要温柔一点嘛”
陈皓有点难堪，低声说道：“老实点，这里是你能闹的地方吗！”周婷这才安定下来。
陈皓和许清莹把二人安置在了两个审讯室坐好，随后许清莹带着陈皓来到了另一个审讯室。“你在这里等我，我一会就过来。”
“啊？许队，这......”
“这件事吧，没你想象那么简单。”许清莹眉头紧锁。“上头发下来的文件要将这件事紧急处理且要绝对保密，上头已经把这件事安排给我了，我就一定要做好它。”事实上，她的职位已经岌岌可危。若这件事没有办好，下马也是完全可能的事情。
“那么就这样了，一会问完她们，我还得问你点事情。”许清莹说完便走出了门。
许清莹首先推开的是林茜的房间。只见林茜两腿绷紧正襟危坐的样子不觉有些好笑：“没关系，我们只是问你几个问题就好哈。”
许清莹拿出一点资料翻了翻，找出一张照片：“那么，你见过这个东西吗？”
照片上不是别的，正是那个发白到瘆人的面具。
林茜有点疑惑：好像确实是有点印象，但是想不起来在哪里遇见过的，说不定只是既视感？最终林茜还是摇了摇头。她的记忆里似乎并没有出现过这个东西。
“真的一点都想不起来吗？”
林茜点了点头。
“事实上，我们正在寻找这个东西。这样吧，我换个方向问：几天前，你似乎因身体不适住了两天院，你能告诉我原因吗？”
林茜努力的回响着：“我记得......那天晚上好像是跳闸了，然后，然后我好像是晕过去了吧？”什么也想不起来，似乎那天到实验室后的事情几乎都不记得了。
许清莹向她解释道：“事实上，这个面具是刚刚发掘出来的文物，在你晕过去那天晚上刚刚运到你们实验室想要化验成分。但是这之后那个面具就不翼而飞了，到处都找不到它。我们现在只是希望你提供更多的线索。”
“很抱歉但是我...真的什么都想不起来。”林茜有些头晕。
“好吧没事，那我再去问问周小姐，您再在这里歇一会，我马上就来找您哈。”
“好......”眩晕感突然袭来，林茜突然感觉非常非常困，差点摔倒在地上。但是许清莹没有注意到她身后的状况，已经关上了门。
紧接着许清莹推开的，是周婷房间的门。
“哎呀警官，您可终于来了！我究竟什么时候才能出去啊！”
周婷非常害怕的样子。
“放轻松点，问完了问题，我们自然会放你出去。”许清莹对待周婷依然没有了之前对待林茜的温柔，脸上充满了严肃。她有预感这是一个非常不好对付的角色。
开门见山，许清莹还是拿出了面具的照片：“你见过这副面具吗？”
“我想想......没有哦？”周婷把手指抵在嘴唇上思考着。
“你确定没有见过它吗？”
“嗯，确定。”
此时许清莹突然转了个话题：“话说你的那位同事心理承受能力似乎比较差啊？”
“是啊，有个这样的迷糊的前辈还真是头疼呢。”
“似乎她之前还因为停电被吓晕了？”
“是啊。”
“那天晚上是你打的电话把她送到医院的吗？”
“对啊！当时可还真把我吓坏了！我拉完电闸回来的时候人就已经倒在地上不动了！”
“这么说你在那天晚上在救护车到之前一直照顾着林茜吗？”
“对啊，怎么了？”
“你在撒谎。”
“啊？为什么？我有什么必要撒谎？”周婷非常惊讶。
“这个面具是在那天晚上运到实验室的，当时实验室里值班的只有你们两个人。”
“但是，我确实不知道它去哪里了啊？”
许清莹也不知道周婷肚子里打的什么算盘，但是就这样下去事情不会有任何进展。无奈之下，她只能用最后一招了。许清莹到另一个房间把林茜喊了过来，请她们一起看那天晚上的监控资料。但她没有注意到的是，林茜的眼神已经失去了神采。
“好....”林茜恍惚地喊着，跟她一起走了出来。
“你没事吧，需要休息一下吗？”许清莹感觉她好像非常疲惫的样子。
“没事，只是...有点紧张...”
许清莹拍了拍林茜的肩膀：“一会就结束了，再坚持一下吧！”
监控从林茜和周婷刚到实验室开始播放。一开始都是正常的对话，没有什么值得留意的地方。直到电闸跳了的时候，视频资料丢失。略过这一段，奇怪的事情发生了。没过一会，电闸恢复了电，正常来说摄像头应该会自动重启。摄像头重启是重启的，但是一直是雪花状态，收不到任何信号。这种状况持续了20分钟才逐渐恢复。等到恢复过来的时候，发现林茜已经晕倒在地上，旁边是周婷在照顾她。但是问题在于原本应该在的面具此时已经不知去向。
许清莹说道：“按门口保安的说法在实验室断电期间实验室外围并没有遭到影响，也没有人潜入。而林茜晕倒了也不太可能，所以最有问题的人还应该是你。”许清莹把矛头指向周婷：“您能一五一十地告诉我那天晚上发生了什......哎？你在干什么？”
“咔哒”一声，周婷已经将审讯室的门从内部反锁。“啊啦，看来没法再藏了呢~”
“什么？你什么意思！啊！”突然有人从背后牢牢地锁住了许清莹。而锁住她的人，居然是林茜！
许清莹挣扎的几下，却徒劳无功。力气好大！许清莹警察出身，却无法匹敌一个女生！
“你犯了个非常严重的错误呢，许清莹女士~”
“你这家伙...到底什么意思！”
“那就是，没有带着你的小跟班进来呢~”周婷妖娆的走到许清莹面前，纤纤玉指轻佻的抬起许清莹的脸：“那么接下来，要享用晚餐了哦❤️”

回复:

 
这块面具会不会有分裂功能，还是说写一个肉体融合？</font>
面具当然只有一个面具，我这篇文章是有丶虐主，不过顺带一提前传的结局还是正义收尾（确信）。至于正作要再等好久吧
PS：就目前来说C语言和微积分非常令人头秃，所以更新小说的话也就不会再定时了，敬请谅解

回复:

陈皓在审讯室中不知呆了多久，终于，门被推开。许清莹、林茜和周婷三人走了进来。可与刚才不同的是，林茜刚才害怕的神情已经完全不见踪影，周婷的表情也是说不出来的奇怪，一副呆呆的样子。
“结束了吗？”陈皓着急地问道。
“嘛，这边倒是结束了，不过对于你还有点事呢，你可得好好地配合一下~”一改之前威严的神情，许清莹轻浮的说道。
陈皓发觉到许清莹有些奇怪，但碍于她队长的身份，他也不好说什么。然而就在二人说话的间隙，周婷已经走到陈皓的身后，一下子把陈皓的手背后拷在了椅子上。
“哎？怎么了？干什么？！”陈皓有些反应不过来。
“辛苦你了，林茜也交给你了。”许清莹说道。
“是，主人。”周婷呆呆地回答道。
陈皓看着眼前的情景，已经说不出话来。
“哎，果然还是占据时间太久了吗，自我意识已经快要消失了呢。”许清莹非常可惜的样子，还顺手在周婷的翘臀上捏了一把。“否则就这屁股能吸引不少男人呢~”此时的许清莹说着与其身份及其不符的下流的话。
“队...队长？”
“是啊，可不能忘了，这还有一位小可爱呢~”
“什么？唔......”陈皓正想说话，但是许清莹可没有给他这个机会。带着甘甜清香的唇早已封住他的口。陈皓瞪大眼睛，眼前的一切似乎已经超出了他的想象。
不行....不能这样！！！陈皓使劲摇着脑袋想摆脱她。许清莹停了下来，手指轻拂这陈皓的脸颊：“不听话的孩子，可是需要点惩罚哦❤。”
许清莹蹲了下来，慢慢解开陈皓的腰带，灵巧的手指还故意在陈皓的下面划过，弄得陈皓这个血气方刚的小伙子很快就抬起了头来。
“等一下，队长，不要....啊.....”许清莹已经褪下了陈皓的内裤，露出了陈皓那一柱擎天的小兄弟，开始用手套弄了起来。
“讨厌啦，还这么生疏地称呼人家~只要你答应，人家就是你的人了哦~吸溜......”说着话，许清莹已经将脸凑了上去，伸出那调皮的小舌在陈皓的阴茎上舔舐着。陈皓甚至能感觉到许清莹那绵软的鼻息。
“不可能.....队长她不会干这种事！你究竟是谁！”
“啊啦~”许清莹瞥向陈皓，眼神里充满着媚意。晶莹的口水顺着舌头一直连到陈皓的龟头上面。“我说过的吧？不听话的孩子，可要遭受惩罚的哟❤️”
“啪”一声清脆的响指在房间里回荡。
“嗯......哈~~~......诶？陈......皓？”林茜仿佛刚睡醒的样子，却看见了眼前这幅不可思议的景象：那个被陈皓称作队长的女人，竟当着她的面在那里做！
“陈皓.....我真是......看错你了！”林茜大喊。她紧咬着嘴唇，紧撑着不让眼泪流下来。
“等一下，老婆，不是你想的那样！”陈皓想要冲到林茜身边，但是手铐将他绑的死死的。
“别叫我老婆！我不配做你老婆！”一遍遍的呐喊，林茜再抑制直不住冲动，眼泪大滴大滴的往下落。她本想夺门而出，但是突然一个熟悉的人将她束缚得动弹不得。
“唉？周婷？为什么......”林茜看到那张熟悉的脸，心脏冰凉得差点停止。周婷仿佛变得不认识她一般，眼神冰冷无比，看不出来一丝平时阳光的样子。看见身边的人一个个背叛自己，一股强烈的无助感在心中猛然升起。
“林茜，我......”话语到了嘴边，喉头突然哽住。他找不到什么话语能够解决现在的情况。
然而，许清莹也不想放过这次好好“玩耍”的机会，红润的嘴唇直接将陈皓雄起的小弟弟含在嘴里。吞吞吐吐，发出淫靡的声音。
“啊呜❤️唔......吸溜...唔❤️~~啾❤️”
绵软的香舌如同小蛇一般在龟头上来回游动。整根阴茎经过洗礼之后似乎变得闪闪发光。
在外面似乎看不见，但是里面，许清莹的舌头似乎分裂开来，如同蛇信子一般，缠绕在陈皓的一整根阴茎上，仿佛触手一般，在冠状带上绕成一圈，甚至整个嘴巴仿佛都变成了肉壁一般，略微粗糙的触感能让每个男人直达天堂。若是普通人恐怕此时早已缴了械吧。但是只有陈皓这个傻小子......
“你......你这个......恶魔......”陈皓眼圈通红，恶狠狠地瞪着许清莹。
许清莹见陈皓居然不为所动，便抬起头来，嘴巴似乎也恢复了原样。“啊呀？这么热情地盯着人家，难道是想要人家的身体了？”许清莹看了看自己的胸。青涩却又带着一点朝气，将薄薄的警服勒出一条完美的曲线。
“嘿嘿嘿，陈皓哥哥喜欢制服play吗？”许清莹解开上衣的扣子，妩媚的问道。一副刚要上床的小媳妇的眼神。
“你这家伙......不要用队长的样子说这种话！”
“你在说什么呢~我这全身上下，这脸，这身体，这声音，那个不是我们许清莹大队长了？嘿嘿❤️，就连这下面也是哟~”
此时的林茜仿佛死掉了一般，流干了泪，呆呆地看着许清莹为陈皓宽衣解带。
脱去了上衣，解去了胸罩，露出了两只又粉又嫩的大白兔。
“嘿嘿❤️陈皓哥哥，果然还是喜欢这样的我吗？”
来自四周的乳压让被愤怒蒙蔽了的陈皓下体更加坚挺。毕竟跟林茜在一起时可体验不到这种快感。
“等一下......这个......”下体酥酥的感觉一阵又一阵传来，陈皓额头已经沁出细密的汗珠，下体仿佛有一股滚烫的东西在不断涌动。这种感觉已经让陈皓无暇顾及林茜那边。
“啪啪啪啪......”许清莹感觉到陈皓已经进入状态，便加快了挤压的动作。
不......不行了！纵使陈皓努力在忍耐，他的身体却无法欺骗自己。
对不起......林茜......
阴茎一阵抽动，大片大片的白浆喷射出来，溅到了许清莹的脸上。还有一小部分流到了手上。
“可不能浪费了呢❤️”许清莹贪婪地吮吸着手指，然后继续吸着陈皓的阴茎，仿佛要将他最后一滴吸干一般。比较令人费解的是，喷到许清莹脸上的精液仿佛被吸收了一般在以肉眼可见的速度消失着。不一会已经全然不见踪影。
“呼~这可还真是个体力活。虽然不听话了点，但是你倒是挺给力的嘛”许清莹似乎很满意的笑了笑。
陈皓已经明白了他面对的是什么东西。
“我求求你，你可以折磨我，但是能不能放过我的爱人......”陈皓也许是第一次这么低三下四地讲话。
“陈皓......”林茜小声说着.......
“哦，是吗？”许清莹笑了笑。“你觉得你有跟我谈条件的资格吗？”许清莹表情一冷，掐住陈皓的脖子：“要不是看你还有价值，我早就把你杀了。”
“呜咳......咳咳......”许清莹的手劲非常大，陈皓痛苦地挣扎着。
“陈皓！”林茜大喊着。她拼了命也挣脱不开周婷的束缚。
“哦呀？差点忘了，这还有一位小可爱呢~”许清莹手一撒向林茜走去。林茜非常害怕，但是却又动弹不得，只能眼睁睁地看着许清莹越走越近。
“哈哈哈......哈....许.....许清莹！我不管你是什么东西，你要是敢伤她分毫，我就跟你拼命！”
“是吗~呵呵呵，好啊~”
“哎？”
“我像你保证，不会伤害她分毫哟~”
“什么？你什么意思！”
只见许清莹贴近林茜耳边，低声说了句什么，只见林茜的目光顿时暗淡了下去，但很快又恢复了精神。脸上虽然挂着泪滴，但已完全不见刚才惊恐的样子。正相反，林茜双眼迷离，面色似乎有一点潮红，双腿也夹得紧紧的。
“嘿嘿嘿...老公❤️”林茜一边说着一边撩起上衣：“今天你可是落在我手里了哦❤️~”

回复:

同等阅读量下回复率最低的帖子，枯了

回复:

此处上传许清莹和林茜的人设图，嘿嘿

回复:

2022了，祝大家小粘♂快乐，顺便诈个尸（误）最近学校放假了，时间一下子变多了于是感觉有些空虚（我也会在过年期间回归一波，希望大家多多支持！

回复:

“林茜！林茜你醒醒啊！是我！陈皓啊！”
只见林茜的双眼已经完全被欲望蒙蔽，一步步向陈皓走来。手指抚过陈皓的胸膛，双腿跨坐在陈皓的上面。一股少女的清香扑面而来。不会错的，就是来自同床共枕的林倩身上的味道。
柔软的身躯在陈皓的身体上舒展开来，下体传来一阵阵热量，居然已经到这种程度了么．．．．．．
“老公．．．．．．我好想要❤我的小穴好痒．．．”林茜贴在陈皓的耳边，吐出一阵阵热气，一阵阵瘙痒的感觉立刻让陈皓重振雄风。
“不行．．．赶快停下来！”
“为什么？你不爱我了吗？”林茜撅起小嘴，贴近陈皓的脸庞，直直的望着陈皓。
“你根本就不是林茜！你这个怪物．．．．．．”陈皓目眦欲裂，但是他什么都做不到。他感觉自己的身体正在逐渐失去力气。
“老．．．老公．．．你居然这么说我．．．．．．我好伤心呐．．．”林茜装作伤心的样子向陈皓撒娇，但转而却做了个鬼脸：“居然说我是怪物？”只见林茜将上衣脱下来向后面一甩，将整个小乳鸽贴在陈皓的脸庞上，洁白的小手也伸进了自己的裤子里开始自慰“你睁大了眼睛看看！这脸，这奶子，这小穴，哪一个不是林茜？！”
陈皓说不出来话，只能恨恨地望着她。
“给我舔！”林茜发了命令。但是陈皓拒不接受，将头歪到一边。争执了许多时间也没有结果。
“老公．．．．你不爱我了是吗？那我可真是伤心呐．．．．．．”林茜轻轻贴近陈皓的耳朵，用冷到冰点的声音说道：
“伤心到可能会自杀也说不定哦？”
陈皓瞳孔一缩，似乎做了很长时间的心理斗争，最终终于将头转了回来。
林茜一改神情，又恢复了那狐媚的笑容：“这才是我的老公吗．．．．”
陈皓伸出舌头开始舔舐林茜的两颗小葡萄，粗糙的舌苔抚摩过她敏感的肌肤。
“啊❤好爽．．．．．．再快点❤”林茜说的时候也没有停下手中的动作，手指在自己的小穴里面不断抽插。
也许是觉得刺激还不够，林茜用另一只手搂住陈皓贴紧自己的胸。
“啊，我的好老公．．．．．．啊❤”
虽不多时，陈皓却感觉度秒如年。最终林茜突然挺直身子，在陈皓身上不停抽搐，下体又涌出一股热流，这才精疲力尽昏倒在陈皓的身上。
“哈．．．哈．．．哈．．．”陈皓不停地喘息着，汗珠从他的额头上滚落，刚才那一下又消耗了他不少体力。
“玩完了～？”旁边幽幽一声响起，陈皓这才想起来旁边还有个麻烦的角色。不过陈皓此时几乎已经放弃希望。双眼无神的望向前方。
“别露出这种表情嘛～我又不会吃了你”许清莹似乎很享受这种玩弄别人与股掌之中的感觉。然而陈皓已经不想白费力气去与她对峙，只是呆呆地望着前方。
“你很喜欢她？不是吗？只要你能答应我一个要求，我就答应你，放你和她回去，怎么样？”
陈皓终于来了精神，望向许清莹。但是许清莹深邃的眼神仿佛要把他的灵魂都吸进去，陈皓赶紧移走。
“哼～”许清莹浅笑一声，贴近陈皓的耳朵。
“．．．．．．”
“．．．．．．”
“怎么样？这条件不算太难吧？”
“我．．．．．”陈皓刚想说话，却被许清莹打断，她用冰冷的声音说道：“别忘了，你没有和我讨价还价的资格。”
．．．．．．
．．．．．．
死一般的寂静，陈皓暗中咬着牙，身体微微地颤抖着。他在感叹，他什么都做不到！他连自己所爱之人都没法保护好！
．．．．．．
“好．．．．．．我答应你．．．．．．”陈皓深深地叹了口气。他就算是牙打碎了也只能往肚子里咽。
“是吗？”许清莹微微一笑，随后冷冷的说道：“那么你就记住我说的话，不要干一些不该干的事，否则我让你后悔都来不及。”
“是是，不敢不敢......”陈皓低着头，不敢直视她的眼睛。
“那么接下来就没你事了，你去休息吧。”许清莹打了个响指，陈皓突然感觉非常的困，眼前一切变得模糊，眼皮止不住地向下闭合，意识逐渐远去。
......
“嗯？！”陈皓突然惊醒，发现自己竟然在办公桌上睡着了。
“是梦吗......”陈皓自言自语道。不对！这不可能是梦！林茜呢？！她怎么样了？陈皓抓住门把手想冲出屋子却迎面与人撞到一起。
“啊！好疼.....”
“对不起对不起，你没事吧？”陈皓定睛一瞅，来人居然是许清莹！陈皓上去抓住她的肩膀问道：“林茜在哪？！”
“等一下......什么林茜？好疼...”许清莹非常无辜的样子，什么也不知道。
“陈皓你先放开，有什么事冷静一下......”与平时的许清莹无异。难道自己真是做了一个这么长的梦吗？但是他没看出来，许清莹眼中流露出一丝轻蔑。
突然许清莹一个暴起，一拳锤在陈皓的胸口上。
“噗！”一阵剧痛传来，陈皓捂着胸口跪在地上。剧痛让他甚至不能正常呼吸，但是幸运的是没有伤到骨头。果然她不是许清莹！
“像你这种人真就是个白痴。我就是来告诉你一声，不许把任何有关事件跟任何人透露出去，不然我就亲手在你眼前搞死林茜，知道吗？”
“......”陈皓说不出话，但是点了点头。
“那就好，抓紧工作吧，不要浪费时间。”许清莹恢复了平常的样子，看不出一点破绽，又走出了房间。

回复:

“许清莹”倒是挺守诚信，林茜已经恢复了原来的样子，但同时也失去了这两天的记忆。周婷似乎也恢复了正常，二人仍然在原来的地方工作，就好似什么也没发生过一样，生活似乎正在回归平静，除了——
“老陈，一起出去下个馆子怎么样？”同事李墨发出邀请。他与陈皓常常共同外出执勤，具有很深厚的情谊。
但是陈皓没听见他说话，两眼呆呆地望着屏幕。
“喂！”李墨拍了一下陈皓的肩膀。
“啊？”陈皓吓得一跳。“怎么了？”
“你怎么这几天天天魂不守舍的，发生了什么了吗？”
“啊，没什么”陈皓尴尬地笑了笑。“你刚才说什么来着？”
“出去整一顿啊？”
“行啊，等我马上把这些忙完，等着啊......”陈皓加快了手中的工作，顺便又给林茜打了个电话说他今晚不回去吃饭了。二人又恋恋不舍地唠了一会，才放下电话。旁边李墨斜过来一个接一个的白眼。他这个单身狗可享受不到这么好的待遇。
半个小时后，陈皓与李墨来到了两人常去的一家烧烤店，二人简单的点了几个爱吃的，又拿了一箱啤酒，边吃边唠了起来。
俗话说酒后吐真言，这酒一上头，就什么话就都止不住的往外说。二人虽然酒量挺大，但是话匣子也是止不住的往外流。谈天谈地，抱怨这个工作不容易，又谈到自己执勤时候那些一个个有趣的事情。然而不管谈到什么，都有一个离不开的话题——
“哎呀，要是我能取得到一个咱徐大队长当个老婆，我这就是死也无憾了呀。”李墨脸红通通一片，也不嫌自己丢人。而陈皓也早习惯了他的行为，但也碍于他有妇之夫的身份不好说什么。要是平时的陈皓，早就甩给他一个白眼：“你少来，就你这熊样还想高攀呢，癞蛤蟆想吃天鹅肉了”。
但是陈皓今天张了张嘴，什么话也没说出来。
李墨趴在桌上一动不动。突然他一坐起来，神神秘秘的对陈皓说道：“唉，说起来，有件事你知不知道？”
“啥呀？”
“就是许清莹的事。”李墨吸了口凉气。“就是最近所里好像都在传她行为不端。”
“啊？”陈皓顿时来劲了“怎么说的？”
李墨却卖了个关子：“哟哟哟，没想到咱这陈皓也能对我们许大队长感兴趣？？”
“去你的，我就是问问，你赶紧说”
“就是听说她最近好像勾搭上了所长，他们两人之间好像有一腿。”
陈皓说不出话来，就是看着李墨，而李墨接着说道：“我可没骗你那！这几天，我亲眼看见所长私下里单独找了许清莹好几次，而这几天所长好像特别关照她的样子，似乎马上就要生成副所长了！”
陈皓知道她在干什么，但是他不能说。咽了口口水问道：“真事？”
“讲真！所里挺多人都在说，说她能够走到今天这步都是她背后搞那些关系，都感觉她最近的穿着比平时骚，还说也不明白在这警察局里是怎么能出现这种人的......”
陈皓连忙转移话题“就是说！这肯定是心理作用，要是说这种事发生在官场里面的那些老虎苍蝇也就算了，咱这里要是能出这种事那就大条了！哎，前几天咱隔壁省一书记落马了你知不知道？”
“这我哪能不知道啊......”李墨成功被陈皓转换了话题，二人接着聊了下去。
......
傍晚，陈皓回到了家。林茜今天不值班，正在家里看电视。
......
二人谁也没有说话。陈皓看着她，就不觉心生一股愧疚，于是别过头去，不敢看她的脸庞。而林茜也不是傻子，她早就察觉了陈皓的异样，但是却不敢说话，怕他产生更大的压力。二人之间就这么产生了一个奇妙的隔阂。
最终，林茜鼓起勇气，来到陈皓面前：“陈皓，最近是有什么事吗？”
林茜的眼睛里似乎闪着泪花，陈皓瞟了一眼又赶紧望向别处。“没，没有啊。”
“你就别装了！咱俩人之间...还需要有什么隐瞒么！”林茜咬着嘴唇。
陈浩说不出话来，但却像做错事的小孩子一般一动不动。
“你看着我！”林茜将陈皓的头扳过来，陈皓才不情愿的看向林茜。
“你已经连续好几天这样了！为什么不找我倾诉！你难道觉得你这样我很好受吗？”林茜逼问道。
陈皓咬咬牙，摸了摸林茜的脸，林茜如同小猫一般倒在他的怀里。陈皓抚摸着她的后背，温柔的说道：“这件事，不告诉你是为了你好......”
“可是你这样我很担心你啊...”林茜嘤咛着。
“不会的，我向你保证，一切都会没事的......”陈皓拍了拍林茜的后背。陈皓绝对不可能让林茜处于危险之中，什么事情只要他来担着就好了。
......
二人的小插曲暂时告一段落。几天之后的一个工作日，一向以绝不请假著称的陈皓今天居然请假提前下班，而且还是身体不适。
“要注意身体啊，人民警察为人民服务，但要是自己的身体都搞垮了怎么行。”所长关心地说道。
平日里道貌岸然的所长，如今在陈皓的眼里就是老狐狸的样子，但他还得低三下四的道歉：“不好意思，我以后肯定照顾好自己......”
陈皓走出派出所，却没有回家，而是先驱车走了十几公里，确定离警局足够远之后闪身走进了一个人迹稀少的小巷，开始蹲起了点。
很快，陈皓盯上了一个目标，是一个看起来非常可爱的女孩，黑色露肩装配上纯色的小短裙，下面还穿着一个白色的长筒袜。
只见陈皓稍微整理了一下自己的警服，装作非常慌乱的样子从角落里窜出来跑到女孩的面前问道：“不，不好意思，请问你刚才有没有看见一个穿着绿色夹克衫的人从这里跑过去？”那个人当然不存在，只不过是陈皓随口编的。
“没，没有啊。怎么了？”女孩有点害怕。
“那个人是我们最近盯上的一个变态，还没有抓到，不过这回却让他给跑了，这附近的女性都要小心些呢。”
“啊？”那女孩害怕了。“那我......”
陈皓见状，亮出自己的警员证，“你如果不介意的话，我可以先给你送过去。”
女子看见他的证件也非常高兴：“好啊，那就多谢你了！”
......
这里是属于那种比较远离市中心的一带，而此处哪怕是白天都是很少有人经过的地方。
一男一女无言走在路上。陈皓走在前，女子跟在陈皓的背后，同时警惕地盯着四周，寸步不离。
一个人也没有了。陈皓突然停了下来，女子一下撞在陈皓的背后。
“大哥......怎么了？”她担心的问道。
“......”陈皓没有回应。
“喂......大哥？”
“对不起。”陈皓小声的说道。
“什么？啊！”只见陈皓突然转过身来把女子扳倒在地上，拿出准备好的涂满乙醚的毛巾堵在女子的鼻子和嘴上。女子眼中充满了惊恐，但是陈皓的劲太大了，她根本挣脱不开稍微挣扎了几下后，就安静了下来。
陈皓默默地抱起该女子，送到了自己车的后座上。

回复:

各位兄弟们来点回复吧虽然咱这文总是鸽，但是这个文现在是属于一点活力都没有力（悲）

回复:

    又是几经辗转，陈皓来到了一个不起眼的小公寓。陈皓停在一个房门前，犹豫再三，最终还是敲下了门。
    只见一阵拖鞋的声音从远处传来，声音逐渐靠近。门吱呀一声被推开。面前站着一位身上只围着一条浴巾的女性，显然是刚刚才洗过澡，乌黑的秀发随意的披在肩膀上，曼妙的胴体上有几道若隐若现的水渍，从迷人的脖颈上一直延伸到胸前的沟壑。两座傲然的山峰与其形成了鲜明的对比。
    女性注意到了陈皓的视线，却一点也没有发火。她向陈皓抛去一个魅惑的眼神：“来的倒是很及时呢，要不要进来坐一坐？”
“哼”陈皓不屑的答了一声，他没见过这个女人，但是这也是那个怪物干的好事吧。陈皓走进房间内，把刚刚迷晕的女性抱到沙发上。陈皓一转身却看见那个女人突然把门关上。
    “请你至少.....不要伤害她......”陈皓低着头，不敢看那个女人，可是眼睛还是会不自觉的瞟向女人白净的玉足乃至她的大腿深侧。
    “哟，没想到你还挺关心她的嘛......”女人一下子贴在陈皓的身上，两团软软的东西在陈皓的身上几乎弹了一下。这么震一下，浴巾差一点就掉了下来。陈皓已经看见这个女人浅色的乳晕，这一切都仿佛要把他拉向罪恶的深渊。
    轻柔的指尖划过陈皓的脸颊向下探去，手臂上的水渍打湿了陈皓的衬衫，温柔的鼻息在陈皓脸上调皮的跳来跳去，陈皓明显感觉到自己的小弟弟一下子探起头来，甚至顶到了她的大腿。“看你这么守信用，奖励你一下也不是不可以哟~”迷人的眼睛，似乎能把人的魂魄勾出来，让人无法移开目光。
    可陈皓一下子把女人的手拍开，稍微整理了一下自己的衣服。“你要的东西我也给你弄来了，如果没什么事的话我就先走了。”说罢就急急忙忙推门离开了。
    “哈，真是可爱的小弟弟呢~”女子来到仍昏迷不醒的女孩前，“那么，现在就开始用餐吧❤”
......
......
    过了一会，派出所里。
    “您好，这里是派出所，有什么需要帮助的吗？”
    “有人失踪了是吧，他的名字和特征有什么？”
    这边的人边听边打字：“杨雨薇，二十岁出头，大学生，身高一米六，偏瘦，离家时穿的黑色衣服和短裙是吧，好的，我们会全力寻找的。”
    “咔”一声，电话被挂掉了。但是接线员妹子却不屑的冷笑了一下。她站起身，来到了队长办公室，轻轻敲了两下门。
    “进。”传来的是许清莹的声音。
    接线员将刚才发生的事情告诉了许清莹。
    “哦哦，这样啊，好，你先去忙吧。”许清莹露出了一个职业微笑。
    接线员迈出房间，刚要关上门的一刹那，许清莹打了一个响指。
    “哎？我怎么会在这？”接线员不解的挠了挠头。我刚才干什么了来着？算了算了，赶紧工作去吧......
    ......
    这件事并没有传出去，那个面具已经监控了整个警局的通信，一有什么风吹草动，首先面具会影响整个负责接听电话人员的大脑，诱导她们报告给许清莹，且面具依附在许清莹身上的时候曾经给她们下过暗示，在听到响指之后便会忘记刚刚发生的事情，所以就保证了信息的安全。由于许清莹曾经是面具的宿主，所以她会完全忠诚的执行面具的命令，甚至面具可以对其远程进行实时操控，但是效果随距离变弱。那个面具暂时选择把这件事压了下来。
    与此同时，另外一边。
    杨雨薇衣冠不整地躺在沙发上，晶莹的汗液在昏暗的阳光下闪耀出迷人又危险的光芒，胸脯上下有着些许起伏，玉唇微张吐出哈气，还时不时流出一丝呻吟，但却仍然昏迷未醒，也许是那个面具分泌的液体的效果吧。
“呜嗯.....这孩子的精华也不错呢。陈皓那小子真给我找了个好资源呢。再这么继续下去的话，兴许离我真正复活那天也就不远了吧。到时候可得好好地感谢感谢那个人类呢......只不过现在还不能让任何人知道我的计划就是了......我的那个小间谍可得好好表现表现哪......”
    只是有一点，面具觉得这个女孩虽然姿色不错，但是身材不如自己现在的身体，否则它早就转移到杨雨薇身上去了。
    女人将杨雨薇扶着坐起来，双手扶住她的肩膀闭上眼睛，将精神波动传递给她的大脑。慢慢的，杨雨薇睁开了眼睛，但是空洞无神，只是呆呆的望着面前的女人。
    “告诉我，你叫什么名字？”
    “我叫杨雨薇......”
    “你是做什么的？”
    “我是......学生。”
    “学生啊......”女人若有所思，突然心生一计：“你有要好的同学吗？”
    ......
    ......
    天色已经变暗，陈皓的车子仍然行驶在马路上。兜兜转转，可他不愿回家。这是第一次，他犯下了罪。不，这已经不是能用法律中的罪来形容了，他屈服给了一个恶魔！
    他害怕回家，害怕面对那个她。他的大脑已经是一片乱麻。他已经走上了一条不归路，没办法回头了。他为了一己私欲，为了自己过得安逸，亲手害了一个女孩！
    夜色逐渐变深，陈皓站在房门前许久，终于才鼓足勇气踏入房门。而迎接他的，却是满满一桌的饭菜。
    “因为你没说今天不回家吃饭，我就.....一直......等着你回来......”林茜说话的时候声音越来越小以至于后面几个字都快听不清了。
    陈皓听到这话鼻子一酸，过去紧紧抱住了林茜，但是强忍着没让眼泪掉出来。林茜虽然矮了一截，但还是伸出手，微笑着摸了摸他的头同时也轻轻地抽了几下鼻子。
    “虽然不知道发生了什么，不过，我会一直在这边陪你的......”
    良久，陈皓放开林茜，偷偷擦去了眼角的眼泪，坐在饭桌前大口大口吃了起来。虽然饭菜有些凉，但是这阻挡不了火热的爱。林茜俨然已经成了陈皓避风港湾。
    当然，一时的安逸并不能解决根本上的问题。“每个月至少献上一个上好的女人”，这就是面具给陈皓设下的要求。这件事不可能让林茜知道，但是就只能自己承担下这一切吗？或者是找别人帮忙？但是又找谁呢？
    陈皓陷入了焦虑之中。

回复:

 </font>
这种被胁迫苦闷感，让人一瞬觉得男主会不会和面具同归于尽，结果面具无事发生继续虐主循环 ...
来来来笔给你你来写（

回复:

平静的时光总是特别短暂，它对于陈皓来说仿佛就是一个奢侈品。这几天仿佛真的一切都步入了正轨，那个怪物不知道在背后偷偷搞着什么，居然想办法把那个女孩交给许清莹然后安全地送回去了，还把功劳归在了自己的身上。家属一看自己的宝贝女儿没受到什么伤害都高兴坏了，甚至做了个锦旗给自己，自己一下子成了所里的大名人，也得到了所长的青睐，给自己提升到了副队长。至于那个女孩，她自己说是遇到了歹徒之后就晕倒了，再醒过来就已经是在医院了。由于手机丢失，身上也没有证件，一直没有确认身份，也没能和亲人联系上。又被那个漂亮的姐姐告知是陈皓把她从歹徒的手上救下来的。
显然杨雨薇的记忆已经被修改过了。肯定又是那个面具干的好事。
升到了副队长，虽然有了些更大的权力，但也意味着他现在是许清莹的直系下属了。
“所以，你到底有什么目的。”陈皓盯着许清莹。
“你在说什么呢？我怎么没听懂。”许清莹像平时那样板着一张脸。
“别装了，现在屋里就咱俩。”
“哈”许清莹一改常态，露出了几乎是淫邪的表情。相比熟悉她的人看到这一幕都会非常惊讶吧。然而这并不是面具本体，而是面具本身远程控制许清莹的身体与陈皓对话。“也是呢，现在屋里就我们两个人呢~”许清莹迈着猫步走过来，略有起伏屁股一扭一扭，她轻搂住陈皓的腰“那要不要与小女子...享受一下快乐呢？”
曼妙的身姿在陈皓面前扭动，有一阵清香飘来，令人心旷神怡。深蓝的领带恰好遮住了胸前神秘的沟壑，但却无法掩盖那傲人的双峰。
陈皓却拍开许清莹的手，向后退了一步。
“哎哟别这么冷漠吗~毕竟谁不想要这么一个可爱的弟弟来当自己的助手呢~”许清莹嘟着嘴说道。
陈皓不傻，他知道这只是为了更方便地监视他罢了。
突然，一声电话响起。许清莹立马恢复了平时的样子。“喂？......现在吗？.......好的，我马上到......”许清莹挂下电话后又对陈皓说道：“那我还有事，我就先走了。不要忘了你的本分。”
许清莹把门一关，留陈皓一个人自己在办公室。出于好奇，他向座机瞥了一眼，不出意外，又是所长打来的电话。
“啧，果然又是那个老家伙。”陈皓禁不住好奇心，在她的柜子上悄悄翻了起来。桌子和柜子都很干净，没有一丝灰尘。资料也都整齐分类地放在一起，很有许清莹的风格，除了......陈皓拉开了最下面的柜子，里面有一双破烂的肉色丝袜。
突然门开了，陈皓吓得噌一下子站了起来。但是站在门口的并不是许清莹。她看见陈皓明显也吃了一惊，但她说道：“这是许队让我送来的资料.....”
“啊好好好，放在这就行”陈皓陪出笑脸，同时用脚轻轻把柜子关上了。
此处并非久留之地，陈皓在她出去之后过了一会也回到了自己办公的地方——许清莹的隔壁。
.......
傍晚，陈皓回到了家。今天轮到林茜值班，家里并没有人。但是自己也不想做饭，只能出去吃一口。陈皓一进门鞋一脱就进屋直接趴在了床上。最近发生的事太多了，让他心烦意乱，而眼看也要到献上下一个目标的时间了，陈皓必须赶紧找到下一个目标，才能保证他和林茜的安全。
想来想去也没什么头绪，陈皓从床上爬起，简单的换了一下衣服，来到了一间酒吧。酒一杯杯地下肚，还有震耳欲聋的音乐都没有将陈皓从自己的世界中拉出来。
老板看见陈皓如此喝酒，有一些担心。变主动向他搭话：“小伙子，这是遇到什么伤心事了喝成这样？”
陈皓抬起眼睛看了一眼老板，趴在了桌子上，晃了一下又抬起头。“我啊.......”
陈皓没说出来话。老板很贴心的端来一杯醒酒茶。“不想说就不说了，生活中总会有一些困难，我们能做的就是要想方设法的克服它，你说是吧？”
“那要是没办法克服呢？”陈皓低着头问道。
“那就换个思路，假如你想越过这座山，但你爬不上去，那就在山脚下绕一圈，不也就过去了吗？”
陈皓低着头不再说话，老板拍了拍陈皓的肩膀：“加油吧，小伙子。”说罢就回去工作了。
......

回复:

大概好久没有更新了罢......争取早点把这篇更完吧（这篇文章仅仅是前传，但正文的话还需要更多的时间，所以大概就佛系了吧（

回复:

为什么会流下眼泪？无论如何，那就是秋天。
这一天，罕见的林茜和陈皓二人都有空闲。晚上，林茜把陈皓强拉出房门，弄的陈皓一脸雾水。
“带你出去散散心。”林茜如此说道。
今天林茜似乎精心打扮了一下。扎着干净整洁的马尾辫，洁白的手臂上带着黑色的蕾丝手环，身着一袭白色连衣裙，裙摆恰好覆盖到膝盖的位置，露出纤细的小腿，脚踩一双哥特式的黑色胶鞋，仿佛童话中出逃的公主一般。
苍白而明亮的月色照耀在熟悉的道路上，悲伤的月似乎在诉说着某种微妙的感情。二人无言的走了很长时间，来到了一处安静的公园。有些人在悠闲地散步，也有些小情侣在坐草坪上亲切的依偎着。
陈皓突然意识到了什么，但是他却没能开口。
林茜把他带到一处长椅上坐了下来。
“还记得这里吗？”林茜问道，声音很是轻柔。
“这里是......我们第一次约会的地方。”
“是啊......”
“那天，你也是这个打扮呢.....”
“......”林茜嘴唇微动，但她只是轻轻搓了搓微微发凉的手指，交叉在一起。林茜抬起头，望向天空：“今天的天气也是很好呢。”
月光照耀在连衣裙上，仿佛在闪闪发光。睫毛微动，眼里也似乎闪出泪花。
寂静了几秒后，林茜继续说道：“你还记得那天，你对我说了什么吗？”
“.....那天，我向月亮发誓，要永远陪在你的身边......对吗？”
林茜无言，轻轻靠在陈皓的肩头。虽然看不见林茜的脸，但微微颤动的肩膀还是暴露了林茜在哭泣的事实。
陈皓伸出手臂将林茜紧紧搂在怀里，生怕一松手就会消失了一样。林茜也终于不再忍耐，轻声抽泣起来。
陈皓伸出手帮林茜擦了擦眼泪：“好了，我的小公主哭花了可就不好看了。”与此同时，陈皓也下定了一个决心，那就是逃跑。
陈皓回到家迅速收拾起东西，也赶紧催促林茜换上便装收拾必需物品。
林茜虽然对此感到奇怪，但也没有多问。她相信陈皓。
收拾一半，突然传来门铃的声音，林茜正要去开门，陈皓的心脏猛然一紧：“林茜！！别去！！”
他连忙站起身，轻手轻脚的靠近房门，不自觉地屏住呼吸，慢慢地靠近猫眼。
“陈皓！快躲开！！！”耳边突然传来林茜的大喊！
“什——”陈皓来不及反应，后脑被突然猛击，身体顿时失去力气倒了下去。他强撑着意志想看看到底是什么情况，映入眼帘的却是拿着已经破裂的啤酒瓶的一脸慌乱的林茜。
林茜也不知道发生了什么，刚才一瞬间突然恍惚了一下，身体不自觉的就拿起啤酒瓶向陈皓挥去，待她反应过来时时机已晚。
陈皓后颈流下热热的东西。是血吧。
门被打开了。高跟鞋踏着碎玻璃的声音传来，陈皓被猛踢了一脚，正面朝上翻过身来。而眼前的人让他更加绝望——许清莹。
“哎呀呀，看看这是哪个小可爱这么狼狈呀~”一丝戏谑的声音传来。
“你......你是谁？！为什么在我家！”林茜紧握住手里的碎渣指向许清莹。
“我是谁？这都无所谓吧？反正你知道不知道，都没有意义了哦”
许清莹意念一动，林茜突然扔下碎酒瓶，无法动弹。她瞳孔一缩：“你是.....那个怪物！”
“啊啦，怪物什么的，可是太难听了呢，你可以叫我女王哦~”许清莹走到林茜面前托起她的小脸。
“有什么事冲我来！你放了林茜！”陈皓以微弱的声音说道。
许清莹如同看蚂蚁一样瞥了陈皓一眼，“你还不明白你自己的立场吗？我能找到这里，可全是多亏了你的小女友哦~”
陈皓突然反应过来。面具在转移走之后许清莹仍然在受面具的控制，那么林茜肯定也在被它控制着！他没有想到这点！
陈皓懊悔不已，而许清莹又转向林茜：“这一段时间真是辛苦你了呢~那么接下来给你点奖励也不是不可以哦~”
眼看许清莹的脸慢慢靠近，林茜流露出害怕的神情，但她的身体完全麻木了一般无法动弹。
“陈皓你快走唔唔唔唔.....”话音未落许清莹已经堵上了林茜的唇。林茜想挣扎但却使不出一点力气。她不想让陈皓看见自己的样子。
“林茜！！！”陈皓目眦欲裂，拼了自己命挣扎着爬起来，然而可怕的一幕发生了：许清莹的脸仿佛融化了一般，渗透出许多肉色的液体，那些液体仿佛有着生命一般慢慢爬到林茜的脸上。林茜此时用乞求的眼神望向陈皓希望他赶快跑，晶莹的泪滴从眼角流下，但是很快那一滴泪也被那一滩液体吞噬，与此同时液体还撬开林茜的嘴巴疯狂向内涌入。液体还长出触手一般伸入林茜的鼻子和耳朵，她的身体反射般的抽动。
很快，液体全部转移到林茜的脸上，许清莹仿佛睡着了一般瘫倒在林茜的脚下，现在林茜的脸完全被那肉色的液体覆盖，但是液体表面逐渐浮现出一个个器官。眼睛，鼻子，嘴巴......如同一层皮一般完美贴合在林茜的脸蛋上，但又瞧不出任何的痕迹。
陈皓望着林茜，惊讶的一句话也说不出。眼前发生的一切事都太有冲击力了。虽然他知道面具的厉害，但还头一次看见如此这般的画面。
林茜缓缓睁开眼睛，白里透粉的脸蛋上已经看不出有刚刚哭过的痕迹，反而比之前更美了好几倍。
“你要干嘛！你别过来！”陈皓说道！
“哎呀，我能对我亲爱的老公做些什么呢？”林茜打了个响指，只见许清莹站了起来，但是却双眼无神。

回复:

“好好的伺候着，有奖励哦❤”林茜一改之前的神态，变得魅惑起来。
许清莹褪去林茜的上衣，露出林茜的那白色蕾丝胸罩。许清莹没有停下，解开胸罩，露出两只白白嫩嫩的小乳鸽，粉嫩的乳头洋溢着青春的活力。林茜坐在沙发上，而许清莹倚坐在旁边，舔舐着林茜的微微起伏的乳房。
“嗯.....好舒服......继续~”一股红晕爬上了林茜的脸颊。许清莹舔着一边，用修长的手指轻轻捏起另一边搓揉着。许清莹的舌头变着花地在林茜的乳头上飞来飞去，很快林茜的两个小山峰就鼓了起来。
许清莹又轻轻脱下林茜常穿的短裤。“啧，竟然是蓝白的，没想到还好这一口，我喜欢❤️”
脱下内裤，随意地向陈皓的方向一撇。许清莹上下同时开弓，手指插入林茜的阴道。
“啊......啊.....好爽❤️~没想到这婊子身体竟然这么敏感，啊啊啊.....”
随着手指的抽动，林茜的娇喘声越来越快，不久，林茜猛的一抖，晶莹的粘液喷涌而出。然而林茜可没有玩够，又脱下许清莹的衣服，发现已经湿了一大片。
“呵呵❤️，没想到都成这个样子了呢，就奖励奖励你吧~”
林茜和许清莹就这样在沙发上激烈地拥吻起来，林茜的手也伸向许清莹那滚烫而潮湿的私处。过了一会，渴求更多的二人直接开始磨起了豆腐。曼妙的腰肢尽情地为对方扭动着，只可惜并不是陈皓。
“啊啊啊啊啊啊啊❤️~”林茜迎来了第二次的高潮，但是她还好，许清莹已经不成样子：黑色的丝袜早已被大湿，一道道液痕闪着诱人的光芒。
林茜终于想起了地上的陈皓，此时他已经因为脑袋失血而意识模糊。
“你......不可原谅......”陈皓咬牙切齿。
“哎哟，话可别说的那么绝情嘛~”林茜吮了吮手指，似乎还沉浸在刚才的快感之中。“只要你好好表现......”林茜贴近陈皓耳朵：“你还是我的好老公哟❤️”
林茜用刚刚吸吮过得手指轻抚陈皓的伤口，陈皓顿时感觉不疼了，血似乎也止住了的样子。然而似乎除了治疗效果还出现了一点“副作用”......
“嘿嘿......果然还是老公最好啦❤️”林茜望着裤子上巨大的鼓包，让许清莹把他抬到床上，然后双手解开陈皓的腰带，扒下内裤，硕大的阴茎一下子弹出来在眼前。
“既然我最亲爱的老公都这么说了，那我也必须有点回应才行呢~”林茜望向陈皓，眼神里的那一份纯洁与天真已经全然不在，剩下的只有淫邪与魅惑。她将手伸进自己的小穴，拉出晶莹的丝线，涂抹在陈皓的龟头上，使其变得闪闪发光。
“果然，老公会一直陪伴在我身边对吧？”林茜跨坐在陈皓的身上，此时的她仿佛已经被性欲占领，还要准备将陈皓拉入堕落的深渊。
陈皓本来还在晕晕的状态，听到这句话猛然惊醒。眼前的“林茜”确实就是林茜，但是完全不见刚才的影子。没错，真正的林茜也许早就已经不在了吧......
“别动。”陈皓掏出了之前插在腰间的配枪，指向林茜。
“林茜”显然是被吓了一跳，但很快又恢复了刚才的样子：“这，这是要干什么啊？”
陈皓心情很是平静。他也知道，那个面具动摇了。
“老公......”
“不要这么叫我。”
“为什么？你不爱我了吗？”林茜双手捂在胸口，似乎很痛苦的样子。
“我爱的是林茜。”
“你在说什么呢，我就是林茜啊？”
“事到如今还说这种话还有什么意义么？”
“桀桀桀桀......”“林茜”阴森的笑了起来。“我很佩服你的勇气，但是那又如何？！这可是你最亲爱的人的身体！你就这么忍心伤害她吗！”“林茜”拉了拉自己的脸皮，表情十分疯狂。
而此时，许清莹从屋外走了进来。
林茜声音一冷：“给我杀了他。”
然而话音刚落，一声枪响，许清莹应声倒地。“林茜”浑身一抖：“你......你这家伙......”
“我绝不可能放任你这样的家伙祸害人间，至少在我这里不会。”陈皓已经下定与面具决一死战的决心。
“陈......陈皓......为什么会这样....?”
“林茜？”陈皓一愣。
“为什么要拿枪对着我？我刚才都做了些什么.....”
“我......”
“不要这样，好吗？”林茜逐渐向陈皓爬了过来。眼角处还有泪滴滑落。
“你别过来！”陈皓大吼。
“砰”。林茜的手僵在了半空中，身体也逐渐瘫软了下去。
“我还真是.....小瞧了你们人类啊.....”最后传出的声音，是并不属于这个世界的声音。林茜的脸上再次渗出刚刚的物质，但是与刚才不同的是，液体已然失去了活力，仅仅凝结成了一个普通的白色面具而已。
“哈.....哈......哈.....”陈皓喘着粗气，手中的枪不觉松开。林茜仿佛睡着了一般倒在陈皓的身上，但是陈皓能够感受到林茜的体温正在一点一点的流失。
“林茜.....”陈皓不敢看他的脸，又怕惊醒她一般轻轻地抚摸着她。
“不用怕，我不会离开你的。我这就来......”陈皓语气非常温柔，眼神望向旁边的手枪。
....................
.............
.......
“昨夜9时13分，XX小区发生一起恶性枪杀案，死者为一男二女，现场凌乱不堪，专家称不排除情杀可能，目前警察已经感到并封锁现场，并安抚周围居民情绪，本台记者持续为您报道.......”

（前传完）

回复:

跨度一年，这部处女作也终于完成了，感谢大家的支持哈，今后有机会会打磨出更加完美的作品的。

回复:

 </font>
好家伙，还是枪子儿厉害啊
正片的伏笔罢了
