

杨天缓缓睁开双眼，浑身的疼痛让他忍不住叫出了声。
强撑起身子坐了起来，杨天发现了他此刻正躺在一处沙滩上，前方就是大海。
杨天揉了揉还有些昏昏沉沉的脑袋，之前发生的事情如同电影一般重新出现在了他的脑海里。
杨天自言自语道：“我只记得之前我和杨迪坐的客轮遇上了海上风浪，撞到了礁石，之后就。。。”
杨天只觉得想着想着脑袋一阵发疼，干脆重新躺倒在沙滩上闭目养神了一会儿。
入耳的是海浪的声音以及一些海鸥的叫声，这种感觉倒还真是无比舒服。
感受着周身逐渐有了力气，杨天再度坐起身，随后缓缓站立了起来。
踩在柔软的沙滩上，身后是一大片绿植覆盖住的荒岛。
杨天看了看身上，下半身的裤子已经被划出了无数缺口，依稀还可以看到里面腿上划伤的伤痕。
庆幸的是此刻这些伤口已经不是特别疼痛了。
杨天心中有些担忧，也不知道自己的弟弟杨迪怎么样了。
放眼望去，入眼的沙滩上没有任何其他的身影了。
杨天叹了口气，虽然有些绝望，可是好歹之前也看过许多求生类的节目，对于如何在荒岛求生也有一定的经验。
杨天先是在沙滩上逛了一圈，成功找到了沙滩上一些被海浪吹打到沙滩上的一些浮木。
杨天看了一眼，就知道这些东西多半是从他们坐的那艘客轮上的一些残破零件。
就在杨天准备转头离开去别的地方寻找东西时，杨天忽的看到了在阳光的照射下，一样被半埋在沙地里的东西熠熠闪光。
杨天把手中拿着的一些木板放到地上，走了过去。
把这样东西从沙地里挖了出来，杨天才发现这居然是一把瑞士军刀，把刀刃拉出来一看，还是很锋利的。
杨天面带喜色，毕竟一把刀在荒岛上带来的作用还是很大的。
在沙滩上走了大半圈，杨天也没有发现什么其余有用的东西了。
不过一路上，杨天把玩着手里的这把还标一个∞符号的瑞士军刀研究了一番。
小刀锯子一应俱全，甚至军刀后方还有一个小型的电击器，只需按下那个∞符号，军刀尾部就会通电，发出撕拉撕拉的电流声。
最后，杨天决定向着这座小岛深处去看看，看看能不能寻找到同船的一些人的下落。
走进了沙滩后的密林中，杨天当即是皱着眉头，面色有些凝重地看着眼前密密麻麻阻拦住去路的藤蔓。
虽然杨天可以把他们去除，可是这样费的力气实在太大了，根本得不偿失。
杨天没有过多犹豫，当即走出了密林，回到了海边的沙滩上。
而就在杨天回到了沙滩上后，不远处一道黑色的影子忽然吸引了杨天的视线。
杨天细细看去，居然是一个女人的身影，虽然看不清样貌，可是依稀可以看清楚是一个穿着黑色华贵衣裙的女人。
杨天看着女人走来的方向摸了摸下巴，那个方向刚才他也没有多注意，是一块悬崖下的礁石堆，估计这女人就是在礁石堆上面所以他才没看见。
杨天皱了皱眉，最后还是打算走过去打个招呼，毕竟现在这种情况下，有个同伴的话还是很有用的。
杨天走了过去，那个女人也注意到了朝她走去的杨天。
她瞬间就不动了，不知道是不是在犹豫要不要逃跑。
最后，杨天终于还是走到了她的近前，她也没有逃走的意思。
走进了看，杨天才终于看到了这个女人是谁。
这个女人长的还算耐看，一身湿漉漉的黑色衣裙丝毫掩盖不住饱满的身姿，黑色的波浪卷长发。
虽然看起来年纪应该有三十多了，显得十分成熟，如果不是脸上的妆被水冲的有点花了，不然应该还是很好看的。
杨天想了想，也想起来自己似乎在船上看到过这个女人几次，不过也没注意。
杨天在女人身前几米的地方停了下来，女人一只手拎着一双黑色的高跟鞋，赤着足踩在沙滩上有些警惕的看着杨天。
杨天吸了一口气：“小姐你好，我不是坏人，我在船上见过你，现在这种情况，我想我们只有通力合作才能活下去，你说对吗?”
女人的眼睛盯着杨天看了好一会儿，最后缓缓点了点头，似乎是放下了戒心。
女人露出一丝稍稍妩媚的微笑，一道勾人的声音响起：“小弟弟，那姐姐的安危就托付在你身上了哦，以后我们可就是一跳绳上的蚂蚱了。”
杨天被这个女人的声音整的一阵发麻，虽然这话从一个美女口中说出来对于一个男人来说应该是十分受用的。
可是不知道看小说看多了还是什么，杨天总觉得这么说话的女人，多半都。。。挺恐怖的。
两人聊了一聊，杨天从这个女人口中得知了她的名字，叫胡曼曼。
看了看天色，杨天与胡曼曼商议了一番，决定先找个过夜的地方。
两人准备先走沙滩绕一圈岛，看看有没有林子比较稀疏的地方可以走进去。
两人一前一后地走着，杨天也感觉到了胡曼曼对他还有着戒心。不过杨天也没在意，在前方走着。
终于，绕了小岛大约十几分钟，杨天终于发现了一处稍微稀疏些的林子，冲着胡曼曼招了招手。
看着杨天用手里的军刀割着一些挡路的藤蔓，胡曼曼眼中露出了一丝狠毒的神色。
杨天也没去看胡曼曼，只是安静地割着一条条的藤蔓。
就在这时，身后传来了人踩在枯叶子上沙沙的声音。
杨天一开始还以为是胡曼曼，可是那道脚步声明显是由远及近，而胡曼曼此时应该就在他身后不远处啊。
杨天连忙回头，直接一个高瘦的穿着略有破损的黑色西服男子此刻正拎着一根木棍朝他走过来。
杨天心中一惊，连忙转过身准备防御，而就在这时候，一旁的胡曼曼猛地扑到了杨天的右手臂旁，死死拽着杨天拿着刀的右臂。
与此同时，胡曼曼冲着那西服男子喊道：“老公，快上！”
杨天是心中一怒啊，没想到自己好心想帮胡曼曼却被她给算计了。
虽然右手臂被胡曼曼拽住了动不了，可是杨天的手却还是能动的。
随后，杨天按住了军刀上的∞符号，随后狠狠用军刀尾部扎向了胡曼曼。
随着巨大的电流发出，胡曼曼顿时浑身开始颤抖起来。
可是不知道是电流太大还是什么，杨天只感觉一股电流从胡曼曼双手与自己手臂接触的地方传来。
随着浑身发麻，杨天逐渐失去了意识，最后看到的，是那个西服男子朝着自己缓缓走过来的画面。
。。。。。
随着脑袋一阵昏昏沉沉过去，一些声音开始逐渐传进了耳朵里，虫鸣声，篝火声。
杨天虽然意识清醒了，可是身体还是动不了，不禁思考起自己现在究竟是死了还是活着。
许久之后，随着身体逐渐有力，杨天终于缓缓睁开了眼。
一旁火焰的亮光有些闪到了眼睛，杨天连忙伸出手挡了挡。
可是这一伸手，杨天顿时感觉有些不对，自己伸手的时候身上的衣服居然勒地一紧。
可是自己穿的明明是一件宽松的长袖啊，不应该会勒那么紧。
杨天赶忙转头朝着自己的手臂看去，入眼的居然是一只纤细修长，被黑色毛衣包裹着的手臂。
纤细的手掌也印入眼帘，还能看到手指甲上吐的红色指甲油。
杨天连忙一下子坐起身，随着杨天坐起，胸前猛然传来一阵沉重感。
杨天低头看去，黑色的毛衣下，一对饱满的双峰遮挡住了他的视线。
杨天先是看了看周围，这里是位于一处山洞里，点着一团篝火，旁边还放了一些木柴。
只不过这里除了他以外，空无一人。
杨天看到没人，才继续开始探查自己身体的变化。
视线转移到了腿上，一条熟悉的黑色打底裤出现在了杨天的视线里。
如果没猜错的话，他今天见到的胡曼曼穿的应该就是这条打底裤，而且这腿型，应该也是一模一样。
杨天摸了摸自己的脸，尝试摸出自己现在的模样。
一番摸索下，虽然摸不出大概，但杨天大致还是感觉到了自己的脸现在小了，许多，形状也更偏向于瓜子脸。
撩拨了一下自己头上的黑色卷发，最后杨天口中喃喃自语道：“我这是，变成了胡曼曼?”
熟悉又陌生的女声从口中传出，也终于确定了杨天的猜测。
虽然不知道自己为什么会变成胡曼曼，可是自己好歹是活了下来。
就在这时候，洞口忽然传来惊喜的男声：“曼曼，你醒啦?”
杨天看了过去，出现的赫然是白天的那个西服男子。
男子把手中的柴扔到了一旁，赶忙跑到了杨天身边：“曼曼，你终于醒了，可担心死我了。”
杨天看着这个男人，强忍着动手的念头，毕竟现在自己是个女人了，硬拼根本拼不过他。
杨天装出一副茫然的样子：“我这是?”
男子眼中流露出心疼之色，一下把杨天的头搂到怀里：“曼曼，我的错，我不该让你冒险的，不过你放心，我已经把伤害你的那小子扔到海里了。”
“什么?”杨天连忙惊叫出声，眼中流露出了一丝恨意。
男子还以为自己的妻子在为自己不能亲自报仇愤怒，连忙安慰道：“没事的曼曼，他就是个渣滓，你犯不着和他过不去。”
杨天深吸了两口气，随后也不知道下一步该怎么办了，眼中有些迷茫，任由这个男人搂抱着。
良久之后，男子搂着她的那只手似乎有些不安生了起来。
一开始杨天也没在意，只是愣愣想着自己的未来。
直到一只冰凉的手伸进了他的衣服里，一股从未感觉到的奇异感受从他此刻胸前多出的那一团软肉处传来。
浑身仿佛被电机了一样的感觉，顿时让杨天浑身一软。
看着男子，杨天口中惊怒道：“你。。。你想干嘛?”
男子一边摸着杨天一边道：“老婆，别生气了嘛，大不了我去把那小子捞起来，给你送过来让你亲自报仇。”
杨天感觉男子的手在自己衣服里摸索了一阵后，胸前似乎有什么东西一松，随后那只温热的大手瞬间摸到了自己胸前的两颗凸起处。
感受着胸前传来的一阵阵电流般的酥麻感，杨天也终于是轻哼了一声，随后无力瘫倒在了男子怀里。
随着毛衣被男子脱下，杨天低头也终于看到了自己身体现在的模样。
其内一件肉色的蕾丝文胸已经无力地随毛衣一同跌落在地上，与此同时，一对硕大的峰峦映入眼帘，还能看见其上的圣女峰。
而此时的男子一边揉按着杨天胸前，一边把杨天身下的黑色打底裤缓缓脱下。
随着身下的一条黑色内裤被男子拨下扔到一边，杨天也是感受到了自己现在的身体没有了一丝遮掩。
一股从未体验过的感觉袭上了杨天的心头，与之前身为男人的坚挺不同。
此刻他的身下似乎一个无底洞一般想要什么东西填满。
很快，如他所愿，一条浑身滚烫的巨龙，一下子便鱼贯而入。
许久之后，杨天满身大汗，身下也是湿了一大片。
看着一旁喘着气已经躺下的男子，杨天双眼此刻已经没有了恨色，而是一股媚眼如丝的感觉。
他是万万没想到，居然会发生这样的事情，关键是，这种感觉居然还不错。
几分钟后，男子站起穿上了衣服，同时也把杨天的衣服拿到了她身边，一脸温柔地道：“曼曼，快穿上衣服，别着凉了。”
杨天看了看散落的女式衣物，先将内裤的打底裤穿在了身上。
感受着下垂的前胸，杨天下意识用手摸了摸，两只手在一起居然都握不住一只。
杨天一边露出惊讶的神色，一边开始尝试穿起那件肉色的文胸。
可是尝试了许久杨天都没穿上，好在胡曼曼的老公此刻在火堆旁加柴火没看见。
杨天松了口气，要是被他看见了不知道会不会怀疑什么。
杨天直接把毛衣一套，随后把文胸塞到衣服里，大致包了一下胸前，也没扣紧。
最后一件衣服就是杨天初见胡曼曼时候她穿的黑色贵妇装，是一件连体裙。
杨天也不知道该怎么穿，干脆放在一边先不打算穿。
入夜，胡曼曼的老公紧紧地搂住了杨天，两人在篝火旁准备入睡。
随着呼声响起，杨天缓缓睁开了眼睛，一双手在男子浑身摸索着。
忽然，杨天眼睛一亮一样银色的东西被他从男子口袋里掏了出来，正是那把瑞士军刀。
看着身下熟睡的男子，杨天眼中狠辣之色一闪而过，挥刀对着身下男子的脖颈处一砍，顿时鲜血喷涌而出。
男子顿时双目圆睁起身，一脸不可思议地看着杨天。
杨天此刻已经退开了好几米，一脸恨色地看着男子：“我可不是你老婆胡曼曼，我是那个被你抛入海里的杨天。”
不过很快，杨天露出一脸快色：“不过，现在我在你老婆身体里，那么被你扔进海里的，很可能就是你真正的老婆胡曼曼。”
男子眼中露出不可思议的神色，捂着喉咙，什么都说不出来，最后无力地倒在了地上。
看到男子死了，杨天脸上的各种神情也消失了，最后脸上只留下了一丝迷茫，没想到，自己居然杀人了。
趁着夜色，杨天把男人身上的衣服和有用的东西都扒了下来，在山洞外挖了个坑把他埋了。
变成了胡曼曼以后，杨天感觉体能下降不止一点，而且行动的时候，胸前的那对东西也会成为阻碍。
再加上胡曼曼只有一双高跟鞋，杨天只能穿着死去的胡曼曼老公的鞋子，虽然有些大，好歹是能穿了。
处理完了一切，杨天回到了山洞，躺倒在篝火附近，累的一下就昏沉沉睡了过去了。
第二天早上，鸟叫声把杨天吵醒了，一股尿意袭来，伊天连忙起身眯着眼睛走到了山洞附近，站着身子，拉下了裤子，随后开始撒尿。
可是随着一阵湿漉漉的感觉传到腿上，杨天连忙停了下来，低头一看，自己的小兄弟居然不见了。
这时候，杨天睡意全无，终于想起了昨天发生的事情。
一脸苦涩的杨天只能脱下裤子，学着女人上厕所的样子蹲了下来。
一股与之前完全不同的感觉传来，杨天感觉脸色一阵发烫。
好在很快就结束了，看着有些湿漉漉的裤子，杨天叹了口气，只能先把打底裤脱下，放到已经熄灭的篝火旁烘干。
随后穿上了胡曼曼老公身上扒下来的长裤，虽然大了点，可好歹有东西遮掩一下。
白天，杨天出去搜集了一些柴火和野果放到了山洞里，还在海边捡了一些能吃的生蚝海货。
入夜的时候，杨天在篝火旁捣鼓着净化海水蒸馏的器具，他已经一天没喝水了，口干舌燥。
终于，研究了许久之后，终于成功净化出了一小口的蒸馏水。
虽然还是带点咸味，可是终于是解渴了。
随后杨天又吃了些野果海货，变成胡曼曼以后倒是有一点好处，随便吃点东西就饱了。
随后，给篝火加了点柴火以后，杨天便躺下准备休息了。
躺下探索了一阵自己现在的身体，杨天也是不由得浑身发热，面色有些红润，正想美滋滋地睡下，忽然洞外传来了一阵沙沙的声音。
杨天当即坐了起来，手中握住了军刀，满脸郑重地看向洞口。
一道身影逐渐在篝火下显露出来，是一个年轻男子。
杨天看到这人脸上一呆，随后惊喜道：“杨迪?”
杨迪一脸奇怪的看着这个叫出自己名字的女人，有些好奇地问道“小姐我们认识吗?”
。。。。。
杨迪与杨天坐在篝火旁，费了好大的劲，杨迪还是不敢相信眼前这个女人是自己的哥哥。
即使她已经说了好几件只有自己和哥哥才知道的事情。
杨迪盯着此刻杨天饱满的胸口咽了口口水：“小姐。。。额，哥哥，你，你为什么会变成这样呢?”
杨天摇了摇头，指了指手上的军刀：“当时我下意思用军刀上的电棒对准胡曼曼扎下去，可是随后电流也导到了我的身上，之后醒来就这样了。”
杨迪想了想也没想出个所以然，不过随后有些惋惜：“哥，我刚从沙滩那边过来，没看到你的身体，怕是。。。”
杨天也是沉默了许久，随后强颜欢笑道：“没事，就算你帮我找回身体，能不能换回来还是另一回事呢。不过，至少我现在还活着。”
两人又是坐在火堆旁沉默了许久，终于，杨天缓缓开口：“到现在为止除了胡曼曼和她老公，没有看到过其他人，你呢?”
杨迪也是摇了摇头：“我是从另一处沙滩走了许久的礁石滩才来到这里的，一路上也都没看到人。”
杨天点了点头：“接下来咱兄弟俩就要相依为命了，坚持到有人来救援。”
杨迪不太敢去看自己哥哥的脸，他到现在还是没法接受自己的哥哥变成了一个30多岁的如花少妇，只得眼神向下，点了点头。
杨天把胡曼曼老公身上扒下来的衣服铺在了地上，铺成并排的两块区域，距离火堆不远。
随后杨天招呼了一下杨迪，示意他过来休息。
杨迪也是没想太多，毕竟今天走礁石堆的时候也是耗费了不少体力。
可是一直到躺下身，杨迪才感觉到了异样，一股幽幽的异香从身旁传来，以及现在杨迪口中发出的女性呼气声，不由得让杨迪有些心猿意马。
杨迪在心中告诫了自己好几遍，这是自己的哥哥，随后强忍着身体的憋闷，缓缓睡去。
回复:

等到了次日早上，杨天缓缓起身，可是身体的尿意却不是很强，他知道这是缺水的缘故。
这也算是成为胡曼曼的第二天了，杨天也开始逐渐适应起了这副身体。
看着还在睡觉的杨迪，杨天也没去叫醒他，拿起了两个装水的塑料水瓶走出了山洞，打算去河边灌些海水带回来蒸馏。
等到了树林与海滩边的交界处时，杨天正想走出去，却忽然看到了两道身影在前方沙滩上走着。
有了之前的前车之鉴，杨天也不敢轻易走出去了，更何况他现在变成了胡曼曼，身为一个女人，他可不认为自己现在的身体素质能解决那两人。
等到两道人影走近，杨天才发现，这两人都是女性，一个是穿着蓝白色水手服的年轻女人，不过水手服有些脏乱破旧，不知道是不是冲上岸时候毁损的。
至于另外一个女人，则是打扮的很妖艳，穿着也十分暴露，一身略有破损的豹纹连衣裙，两条修长的腿上穿着一副黑色丝袜。
水手服打扮的年轻女人还好些，那个穿着暴露的女人此刻两只手捂着大腿，浑身颤抖着走着路。
毕竟现在是冬天，轮船上有空调这么穿还好说，现在在荒岛上岂不是要了命了。
至于那个水手服女人杨天也注意到了，虽然下半身的裙子下面是宛如皮肤一般的肉色，但多半穿了打底裤，要好一些。
杨天此刻看了看自己腿上的黑色打底裤，摸了摸后心想：不得不说这打底裤还真是神奇，虽然穿上去以后显得很薄，但是保暖效果却极佳。
那两个女人也不知道在沙滩上干什么，走走停停，仿佛在找着什么东西。
杨天也是不太想出去与两人见面，一来万一这两人与胡曼曼相熟，自己出去容易露馅。
二来，害人之心不可有，防人之心不可无，有了前面的事情，杨天更加谨慎起来，除了杨迪，谁也不打算相信。
杨天在原地等了一会儿，可是两人的速度实在太慢了，还在沙滩上来来回回走来走去。
杨天叹了口气，正准备回去，忽的身后传来了脚步声。
杨天握住军刀，连忙回头，发现是杨迪后松了口气。
杨迪来到近前后，杨天与他说了一下现在的情况，两人的意见一致，都不打算出去。
等了许久之后，那名穿着暴露的女子似乎与水手服女人说了什么，之后朝着杨天二人的方向走来。
杨天对着杨迪使了个眼色，两人缓缓朝着林子深处走去。
那个妖艳的女人很快就来到了杨天两人刚才待的地方，而另一处的杨天此时也观察到了这个女人的全貌。
脸上的浓妆有些参差不齐，但是依稀可以辨认出是个美女，一头波浪卷的红色披肩长发有些乱糟糟的。
至于身材，杨天不得不感叹一声，简直太正了，该大的地方大，该瘦的地方瘦。
杨天此刻已经隐隐猜到了这个女人的身份，估计多半是船上哪个大佬养的玩物或者小三，借此机会出来一起度假的。
一旁传来了杨迪咽口水的声音，杨天白了杨迪一眼，不过杨迪也没看见，他此刻正专心致志的看着那个女人。
杨天也知道自己弟弟是什么样子的人，也没多管他，而是注意起这个女人下一步的动作。
女人走到林子后，看了看沙滩上后开始骂骂咧咧起来，不过声音太小，两人也听不到她在说些什么。
许久之后，女人走到一棵树下，蹲下了身，杨天看到这熟悉的动作后也知道她想要干什么了。
而就在女人蹲下，水声响起的时候，身旁的杨迪那边猛然脚下传来树枝踩空的声音，整个人滚出了两人躲藏的地方。
那女人被吓了一跳，直接尖叫出声，赶忙站起身，慌不择路想要逃跑。
而女人似乎也是被吓懵了，跑的方向正是杨天这边。杨天看着跑过来的女人，脑中思绪万千。
很快，杨天作出了决断，趁着另一个女人还没过来，先解决一个。
那女人只顾着逃跑，也没注意躲藏的杨天，等到女人经过杨天躲藏的大树旁边时，杨天拿起军刀背面，朝着那女人扎去，同时手指按向那个∞符号。
这次杨天十分注意，没让自己的身体与那女人有接触，而下一刻，杨天只觉得浑身一轻，随后视角天旋地转。
等到眼前再次清晰的时候，杨天发现自己倒在地上，身旁还有另一个倒着的黑影。
而不远处，杨迪也在朝着自己这边跑来，杨天刚想用手臂撑起身体坐起来，可是左臂发麻。
杨天下意识看了过去，却发现熟悉的黑色毛衣没有出现，取而代之的是包裹着手臂的豹纹紧身衣。
杨天一愣，连忙朝着腿部看去，一双黑色的丝袜此刻沾了些地上的泥土。
而一旁倒地的身影，杨天转头看去，正是胡曼曼的身体。
杨迪此刻已经来到了近前，一脸怒意地看着杨天：“你对她做了什么?”
杨天连忙道：“杨迪，我是杨天！”听到眼前女人叫出自己的名字，杨迪心中一惊。
随着杨天又说出几件昨晚两人讨论的事情，杨迪信了大半。
而此时，林子外面不远处传来那个水手服女人的声音：“喂，陈雅欣！你怎么了?”
意识到那个女人是在叫自己，为了不引起怀疑，杨天连忙喊道：“没什么，刚才不小心摔倒了！”
从叶子的缝隙中看着女人的身影逐渐离开，杨天松了口气。
杨迪投来了好奇的目光，显然他不知道杨天怎么会又与这个叫陈雅欣的女人交换了身体。
杨天从一旁胡曼曼的手中取回了军刀，皱了皱眉：“门道多半在这把军刀上了。”
随后杨天准备再次实验一下，将军刀后部对着胡曼曼缓缓扎去，熟悉的感觉传来。
杨天再次坐起身，揉了揉有些发麻的右臂，那里是刚才被电的位置。
看着一旁倒下的陈雅欣，杨天心中终于了然，原来自己会与胡曼曼交换身体，都是因为这把军刀的缘故。
杨天看了看外面的女人，依旧在等着陈雅欣，杨天冲着杨迪小声说了一阵话，杨迪点了点头。
两人决定先把这两个人女人电晕，毕竟他们也不知道这两个女人身后还有没有跟着其他人。
既然两人已经暴露在陈雅欣面前了，不如一不做二不休，直接把两人都电晕了比较好。
之后，杨天先用军刀转移到了陈雅欣的身体里，随后把军刀交给了杨迪，站起身，向着林子外面的沙滩走去。
比起胡曼曼的身体，陈雅欣显得更高，尤其是两双长腿，杨天控制着这双腿走路，双腿根部忍不住会进行摩擦，引起身体一阵发软。
不过好在之前在胡曼曼身体里，杨天也习惯了许多，双腿的颤抖多半会被以为是冷的。
不过走出了树林，被海风一吹，杨天也确实感觉到了寒冷，海风透过薄薄的丝袜吹在两条腿上，杨天身上的软意消失了许多，不过双腿却是更颤抖了。
走到水手服女生近前，杨天也看到了这个类似女大学生一样青春靓丽的女人，缓缓道：“那个，我在林子里好像发现了一棵果树，树上长着果子但不知道能不能吃。”
水手服女生一喜：“那我们快去，那个彪哥让我们出来找海鲜，可哪里找得到，我们找些水果回去应该也能交差。”
杨天听到“彪哥”两个字，双目闪过思索之色，不过脸上却没表现出来，带着这个女人向林子里走去。
杨迪埋伏在树林入口处的一棵树旁，杨天刚带着水手服女生进入树林，一旁的杨迪便抓住机会，军刀背部一下扎在了女生手臂。
杨天只看见两人的身躯一同倒到地上，随后，那个水手服女生睁开了眼睛，一旁的杨迪确实没有动静。
杨天看向水手服女生问道：“杨迪?”水手服女生点了点头，随后开始好奇地打量起自己的身体。
杨天连忙道：“现在不是玩的时候，你先换回自己的身体把她们都背回去。”
杨迪点了点头，再次用军刀换回了自己的身体，随后扛着水手服女生的身体向着山洞走去。
杨天也是一同回了山洞，之后杨天在山洞里看着水手服女生的身体，防止她苏醒逃走，杨迪则是去把胡曼曼的身体拖回来。
等到杨迪也回来之后，杨天与他说了水手服女生口中的那个“彪哥”。
杨迪也是皱了皱眉头，两人不知道这两个女人的失踪会不会让那个彪哥过来调查这边。
而且两人也不知道那个所谓的彪哥身边还有没有其他的幸存者。
之后，杨天换回了胡曼曼的身体，把陈雅欣以及水手服女生都靠在山洞山壁上等他们醒过来。
可是两人迟迟不醒，没办法，杨天只好留杨迪在这里看着他们，自己出去寻找食物。
好在杨天有些野外求生的知识，找了一些野菜和野果或是能吃的树类的根部带了回去。
一直到晚上，两人都没醒过来，最后，杨天到了两人身旁，一探鼻息才发现，两人居然都没有了呼吸。
杨天与杨迪互相看了一眼，眼中都有些许惶恐，压下马上处理掉这两具尸体的念头，杨天打算再尝试一下军刀。
随着军刀扎下，视角转换，杨天从山壁上直起身子，低头一看，发现自己已经变成了那个水手服的女生。
杨天皱了皱眉：“明明没死啊，可是怎么会没有呼吸。”随后杨天把手探向倒地的胡曼曼的身体，也是一样，没有呼吸。
思考了好一阵，杨天摇了摇头，如果说这两人没死的话那应该问题就不大。
不过这两人的状态，就好像是失去了灵魂一样的感觉。
杨天仔细回想起与胡曼曼换身，以及这几次的区别。
之前杨天与胡曼曼身体是有接触的，而之后两次都是没有身体接触。
那么很有可能，没有身体接触的情况下，杨天的灵魂直接进入了他们的体内，而没有进行交换。
这也是之前与胡曼曼交换身体后，杨天昏睡了许久，而这几次只是一瞬间的事情。
杨天换回了胡曼曼的身体，看了看天色也不早了，正想休息睡觉，一旁的杨迪脸色有些微红道：“哥，闻着你身上的味道，我总是勃起来，睡不着，要不然，我也去换个女人的身体，女人没有那玩意儿，硬不起来。”
杨天有些哭笑不得，把军刀扔给了杨迪，自己则是倒地睡下了。
不一会儿，杨天只觉得一股幽香涌入鼻腔，陈雅欣有些骚里骚气的声音传入耳中：“果然，身下没什么感觉了欸，可以睡个好觉了，不过这胸睡起来不知道会不会有些碍事。”
杨天摇了摇头，也没去管杨迪，闭上眼睛准备睡觉。
可是一旁的杨迪却不是很安生，一直在一旁扭动着身体，发出细细碎碎的声音。
旁边不时传来不规则的轻喘声，杨天也猜到了杨迪在干什么。
杨天脸色微微一红，下意识也用手开始摸上身体的各部位。
虽然成为胡曼曼也有两天了，可这两天里她都着重为了生存外出准备一些食物和饮水，很少关注自己的身体。
一直到旁边的杨迪开始探索身体，也同时勾起了杨天内心的好奇。
杨天好奇地把手从袖子里缩回了衣服的内部。
冰冰凉凉的手触摸到了衣服里温暖的皮肤，让杨天忍不住浑身一颤。
随后，杨天先把手伸向了胸口处的圣女峰，虽然早有准备，可是真正抚摸到的触感以及身体传来的感觉还是让杨天浑身一阵发软。
身下似乎有些湿润的感觉传来，杨天正想把另一只手往下伸去，另外一只冰冰凉凉的手却依然穿过黑色的打底裤伸到了杨天身下的神秘区域。
“唔，杨迪，你?”杨天看到此刻的杨迪满脸绯红，属于陈雅欣的妩媚面孔此刻潮红一片，充满了诱惑之色。
杨迪用陈雅欣的声音微微喘息道：“哥。。。姐姐，我来帮你！你也来帮我～”
随后，杨天只觉得杨迪的几根手指缓缓探入了自己的身下，透过湿润的部位缓缓深入。
“唔——”虽然之前被胡曼曼的老公强上了一次，可是再度体会到这种感觉，难免还是让杨天心神恍惚了起来。
而杨天面色迷离地看向此刻陈雅欣模样的杨迪，满脸绯红，一只手在自己的身下。
另一只手在她自己的身下，伸入了超短的豹纹紧身连衣裙的裙内。顿时，洞内充满了两人的喘息声。
杨天也不知道自己后来是怎么睡着的，第二天醒过来之后，外面的阳光已经很强烈了。
杨天看了看洞内，身下的衣服上还遗留着昨夜大战的痕迹，杨迪则是不见踪影了。
杨天想起昨晚的事情，脸上忍不住一阵发红。
看了看一旁靠着岩壁上的两具身体，一具是杨迪自己的，还有一具则是那个水手服女生。
不过女生的肉色打底裤却被脱了下来，露出了洁白的大腿。
杨天看了看一旁原本放空水瓶的地方空空如也，猜想杨迪多半是去灌水去了。
看到水手服女生的打底裤不见，杨天猜到估计是陈雅欣下半身就穿了条丝袜，杨迪走出去肯定觉得冷，就回来把水手服女生的打底裤扒下来了。
杨天摇了摇头，也不知道杨迪为什么不用自己的身体出去。
随后杨天缓缓站起身，低头一看才发现，那把军刀居然被自己压在身子底下，怪不得杨迪没有换回身体。
把军刀收好，杨天整理了一下山洞内的一片狼藉，随后又烧了几把柴火。
而这时候，杨迪也回来了，拎着几桶海水 气喘吁吁，显得有些吃力。
等到杨迪把水放下，杨天把军刀扔了过去：“这东西昨晚被我压在身体底下了。”
谁知杨迪却把军刀扔回给了杨天，有些不好意思地道：“哥。。。我觉得，这个女人的身体好像更轻巧舒服一点，我暂时不太想换回去。”
杨天有些哭笑不得，不过这几天下来他也发现了，胡曼曼的身体好像比他自己的身体确实要轻松许多。
这种感觉很难形容，就像是一个人以前开惯了笨重的大货车，忽然有一天开小汽车的感觉。
把军刀缓缓收好后，杨天看了看此刻陈雅欣模样的杨迪，身下的肉色打底裤有些紧有些短的感觉，紧紧勒住了她的双腿，露出完美的曲线，宛如什么都没穿一样。
而腿上则是踩着一双低梆的黑色皮靴，这是原本陈雅欣的鞋子，由于底不算很高，不像高跟鞋一样，所以杨迪也没有把它脱下来。
杨天此刻看了看自己脚上，胡曼曼的高跟鞋由于杨天实在驾驭不住，现在脚上穿的是从胡曼曼老公脚上扒下来的一双黑色皮靴，虽然有些大，可是'总比高跟鞋好。
杨天看了看杨迪腿上的肉色打底裤，内心一动，随后走到了水手服女生旁边，把她脚上的一双白色小皮鞋脱了下来。
随后 杨天试着往脚上套了套，虽然有点紧，可是比起那双过于大的男士皮鞋，属实好了许多。
一旁的杨迪此刻在火堆旁用刚才取来的海水蒸馏着纯净水。
杨天看了看，到一旁把昨天采摘的一些野菜挑拣出来，准备一会儿煮着吃。
而就在两人忙活着的时候，山洞外面忽然传来了巨大的“呜呜”声。
杨天杨迪两人互相看了一眼，随后一愣，这声音很明显是轮船汽笛的声音。
两人一喜，连忙朝着山洞外面跑去，杨迪脚一划，不小心把篝火堆踩倒了，不过他也没在意。

回复:

等到了沙滩边上，杨天杨迪两人立刻看到了不远处一艘停泊在远海的巨大轮船，与此同时，几艘小的救生艇正朝着这边划来。
两人激动地向着那边招手，随着救生艇越来越近，杨天猛然想起，两人现在的样子分别是胡曼曼以及陈雅欣。
杨天心想自己也就算了，毕竟自己的身体也不知道去哪里了，可是杨迪的身体可还在里面。
杨天拉着杨迪说了几句话，让他放弃这具身体，用自己的身体出去，毕竟杨天自己的身体没了，老杨家传宗接代的任务就要交到杨迪身上了。
杨迪低头留恋的看了看自己现在的身体，有些不太舍得，不过还是拿着军刀向着山洞跑去。
杨天一边等待着杨迪，一边看着救生艇越来越近，依稀还能看清救生艇上的救生员。
不一会儿，杨迪急匆匆地跑了回来，不过却还是用着陈雅欣的身体：“哥。。。不。。不好了，山洞着火了！”
。。。。。。。。。
杨天看着眼前有些陌生的别墅，用刚才警察给的备用钥匙打开了门。
别墅内装修金碧辉煌，客厅的显眼处，一张结婚照赫然挂着，照片上的两个人正是胡曼曼以及她的老公。
杨天看着照片上胡曼曼的老公，觉得浑身有些发冷，毕竟这个人死在了自己的手上。
好不容易找到了二楼的主卧，杨天缓缓走进去，除了床以外，还有一面很大的衣柜以及一处化妆台。
杨天从化妆台里看到了自己的样子，虽然用这副身体生活了许多天了，这也还是杨天第一次从镜子里看到自己的样子。
杨天看了看一旁的落地镜，走到了落地镜前，将身上穿的一件救援船提供的女式衬衣缓缓脱下，露出了里面脏兮兮的黑色毛衣。
在将毛衣也脱下后，之前没被扣紧的文胸紧接着掉落在地，杨天没有马上看镜子，而是把打底裤以及内裤也缓缓脱下。
最终，一身光溜溜的胡曼曼便出现在了镜子里。
看着镜中的美人，杨天痴痴笑了笑，没想到自己居然变成了一个女人，还是一个美女。
虽然年龄比之前大了五岁，可是自己此刻也同时拥有了那么一栋别墅以及胡曼曼以及她老公两人的资产。
杨天闻了闻身上散发出的若有若无的臭味，喃喃自语道：“一个美女可不能这么不爱干净。”
随后杨天连忙走进了主卧的卫生间内，打开水龙头，放了一浴缸的热水。
随后，杨天将身体缓缓沉入其中，温暖的水瞬间包裹住了身体，让杨天心中一阵舒心。
泡了一会儿澡后，杨天用洗浴用品清洁了一下身体，不过头发杨天却是洗了好久。
实在是因为女人的头发实在太长，太难洗了。
走出浴缸 看到了镜子里满面红光的胡曼曼，杨天微微一笑，镜子里的胡曼曼也是微微一笑。
杨天又摆出了各种动作，镜子里的胡曼曼也是一一参照起来。玩够了之后，杨天走到了卧室，翻了翻衣柜，找出了一件粉色睡袍套在身上。
躺在床上，杨天打开了空调，脱下睡衣，再次在镜子前观察起自己的身体。
不得不说，洗完澡后，胡曼曼的身体白净了许多。
杨天看着镜子里的胡曼曼，口中喃喃自语道：“让你害我，这下把一切都输给我了吧?”
随后杨天用胡曼曼的脸作出一副惊惧的表情：“杨。。。杨天大哥，我。。。我知道错了，就让我。。。让我来取悦你赎罪吧。”
随后镜中的胡曼曼露出了一副娇媚的表情，双手开始在胸口抚摸起来。
不一会儿，杨天便透过镜子看到自己身体下方新多出的部位隐隐有液体渗出。
杨天小心翼翼地用手指粘了一下，随后舔了舔，脸上的媚意更甚。
杨天也没想到女人的身体居然会这么舒服，让他几乎都有些迷失自我了。
在用手指解决完后，杨天浑身冒汗只好再去卫生间冲了下淋浴，随后再度穿上了睡衣。
随后，杨天在卧室里翻找了一通，很快找到了几张存折，看到上面的金额，杨天顿时愣住了，上面的钱自己怕是一辈子也花不完。
之后，杨天还找到了一只淘汰不用的手机。
抱着试试看的态度，杨天居然成功开机了，在需要输入密码的时候，杨天按了一下指纹便成功解锁了。
杨天连忙打开了QQ聊天，登录了自己的QQ号。
杨天没有选择登录微信是因为微信需要他手机验证才能登录，QQ则是不用。
刚一登录，QQ便嘀嘀嘀地响了起来，杨天一看，是杨迪的消息。
杨迪：哥，我已经到这女人家里了，你到哪里了?
杨迪：刚好这女人家里有电脑，我就登录上来了。
杨迪：这女人家里装修还挺不错的，好像就她一个人住。
。。。。
杨天：我到了，你那边现在怎么样?
杨迪：我刚洗完澡，打算明天去补办一下身份证什么的。
杨天：嗯，明天一起去吧。
两人又聊了一阵子，杨天把手机放在边上充电，揉了揉有些饿的肚子，杨天下意识想拿起手机点外卖，可是随后想到自己现在根本没法进行网上支付。
杨天叹了口气，站起身，把睡袍脱了下来，随后走到了衣柜前，看着柜子里琳琅满目的衣服，杨天挑了件白色毛衣以及黑色大衣便准备穿在身上。
可是随后杨天似乎想到了什么，找了一阵，找出了一件黑色的文胸。
之前在岛上穿不上去，可是现在在这里，杨天可以转头对着镜子穿。
很快就穿上了文胸，杨天只觉得胸口重量一轻，胸前的压力被分摊到了肩背。
随后杨天将毛衣缓缓套上，随后又找了条内裤以及一条肉色的打底裤穿在了下半身。
最后，杨天找到了一条和打底裤放在一起的牛仔短裤穿在了身上。
随后，杨天将大衣一穿，镜子里出现的赫然是打扮整齐的胡曼曼。
虽然没有化妆，可是杨天觉得胡曼曼的脸还是挺好看的，也没去瞎画，拿出了一旁抽屉里的钱包便出门了。
在门口的时候，杨天看了看鞋柜里琳琅满目的高跟鞋，最后选了一双黑色的高跟皮靴穿在了脚上。
这皮靴的根不算很高，而皮靴要比高跟鞋容易走许多。
杨天心想既然自己成了胡曼曼，以后肯定要习惯穿高跟鞋，不如现在就开始练习起来。
走出了别墅区域，来到了路口，杨天随手招了一辆出租车便上了车，来到了最近的一家商业广场。
杨天有些生疏地踩着高跟长筒皮靴慢慢走着，一边走一边看着琳琅满目的店面。
忽的，杨天眼睛一亮，发现了自己最爱吃的火锅。
进了火锅店，杨天坐下后要了自己最爱吃的重辣锅底，又点了点菜。
等到锅底上来，杨天涮好食材入口，却一个忍不住差点吐出来。
嘴里充满了火辣辣的感觉，杨天连忙喝了好几口水，才缓过来。
杨天又尝试了几次，最后发现自己确实吃不下来，只好让老板换了个清汤锅。
杨天一边吃一边内心思索，这应该是胡曼曼身体与自己的不同，自己能接受的辣味与她身体能接受的不同。
之后，杨天没吃几口便感觉到了饱腹感，付完钱走出了店门，杨天看到了对面有家奶茶店。
他是不爱喝奶茶的，可是此刻身体好像有种欲望，让他情不自禁便过去买了一杯。
一边喝着奶茶，杨天一边思考着胡曼曼身体对自己带来的影响，好在都没什么大问题。
回到了别墅，杨天躺在床上玩着手机，手机上的新闻报道了他轮船的这起事故。
失踪人员的名单里赫然就有他和杨迪，杨天叹了口气，那把神奇的军刀没能带回来。
之前杨迪与杨天被救上岸了以后，杨天刚被拉上救生船，那把军刀一不小心便从他放军刀的衣袖里滑落，掉入海中，被海浪吹的不知道到哪里去了。
杨天虽然有些惋惜，但是也没有过于强求，毕竟当时海浪太大，自己总不至于跳到海里去捞吧。
休息了一晚，第二天早上，手机闹铃响起，杨天想起了今天和杨迪约好去一起补办身份证。
穿了和昨天一样的衣服，杨天洗漱了一下，随后便出门了。
等到到了相关部门门口，陈雅欣模样的杨迪已经在等了。
杨迪同样也是没化妆，毕竟两人原本都是大老爷们，不懂怎么化妆。
而杨迪身上穿的衣服则是一身白色的毛衣，下身穿了条紧身黑色长裤。
看到杨天后，杨迪愣了愣，随后反应了过来，向着杨天走来。
很快办完身份证的两人走出了部门楼，看这杨迪把身份证塞入了一只挎包里，杨天一愣，自己居然没想着带个包，只好把身份证塞到了口袋里。
两人找了一处僻静的地方坐了下来开始聊起天，两人都是一阵唏嘘，谁能想到出去旅游一趟差点丢了命。没有丢命，却改变了两个人的人生。
。。。。。。。。
两年后，清晨。。。。
闹铃响起，杨天把一旁手机的闹铃关上，站起身把身上的睡袍脱了下来，熟练地从衣柜里拿出了一条黑色文胸穿在身上，随后挑了一件水绿色吊带背心穿在身上。
之后拿出了一条黑色丝袜，坐在床上，缓缓套在了脚上。
最后，杨天拿出了一条及膝的牛仔裤穿在了身上。
走到镜子前，杨天打量了一下自己的穿着，点了点头，随后坐到化妆桌前，熟练地拿起各类化妆品在脸上涂涂抹抹。
大概半个小时后，杨天看着镜子里一脸靓丽的胡曼曼满意地点了点头。
拿起手机看了看时间，杨天连忙快步走向了门口，双脚熟练地踩入了一双黑色高跟鞋。
杨天熟练地快步踩着高跟鞋走出小区拦了一辆出租车。
不一会儿，出租车停靠在了一处商场门口，杨天下了车后便看到了门口的一名穿着白色披肩衬衣，下身穿着一条及膝黑色纱裙的身材高挑的女人。
杨天连忙笑道：“雅欣，久等了。”眼前的女人正是成为陈雅欣的杨迪。
杨迪微微一笑：“曼曼姐，你可是让我好等哦～”
杨天歉意一笑，有些撒娇的口气道：“哎呀，对不起嘛～”
杨迪连忙笑道：“你别这样，我可是知道你底细的，曼曼姐，你真的越来越像，额，越来越有女人味了。”
杨天白了杨迪一眼：“那也比不上你，孩子都有了。”
杨迪被说的脸一红，口中低声道：“我也不知道会这样啊。”
原来，陈雅欣之前确实是轮船上一个有钱男人的小三，而巧的是，那个有钱男人的正妻也在船上，而陈雅欣也知道这件事，只在没人的时候会和有钱男人偷偷私会。
而这次的事故之后，那有钱男人的正妻也在失踪名单上，所以那男人干脆直接娶了陈雅欣。
那男人也没通知，直接在结婚当天让人上门把还在睡觉的杨迪拉起来化妆打扮。
最后一直到晚上入洞房的时候，杨迪才终于意识到发生了什么。
两人挽着手一边逛着街一边聊天。
忽的，杨迪轻轻在杨天的耳边道：“最近我老公又出差去啦，我又学会了几招新的姿势，不如今晚一起?。”
杨天立马脸色一红，轻轻捏了一下杨迪的手臂。
商场，两个美女谈笑着逛着街。
几千公里外的某处小岛，海浪一阵阵地冲刷，一把银白色的瑞士军刀模样的刀具被缓缓推到小岛的岸边一处礁石旁，透过金色的阳光，依稀可以看到上面雕刻着一个∞符号。

回复:

好家伙，发完才发现，好像忘记排版了
