

       每个人都有鲜为人知的小秘密，或许是曾经的难堪囧事！亦或是一些独特的小癖好…我们故事的主人公白鸥也不例外——
       但谁也不会想到家境优越，外表阳光俊朗的他，私下里是个变态！白鸥是个TG爱好者，他男人的躯壳下隐藏着一颗幻想成为女性的心！每当夜深人静的时候，白鸥会点开论坛，逛逛贴吧，浏览一些涩图，爽文！满足他畸形的性癖！
       今天，他像往常一样登录TG同好聊天群，群里似乎很活跃：

白穆笙：JK什么的最棒了！
木木：萝莉什么的最棒了！
亚当-莉丝：世上本无萝莉，只不过那啥多了罢了（猥琐笑的表情）
        紧接着这个亚当莉丝又发了一条消息：我永远喜欢JK（害羞的表情）

        一群躲在世界阴暗角落的变态痴汉，隔着屏幕在表明各自喜爱的不同类型女孩，目前看样子JK党占了上风！不过话题很快发生了转变，他们居然开始讨论女孩穿着的“光腿神器”是什么？
        有人居然说是肉丝！
         看到这，白鸥笑了，这帮TG同好们也太可爱了吧！自己的女友似乎在去年冬天穿过吧？他敲击键盘插入了聊天：
        “是肉色的打底袜，一般有两层哦！内层是薄绒，外层是肉丝！可以让女孩子们营造出冬天没有穿袜子的错觉！”
        “很时尚，还有一定的保暖性！”
群里有人发来“佩服”“专业”的感叹！
       “这种事等你有女朋友就知道了！”（他补充了一个大笑的表情）
       似乎有点不妥，白鸥本意是好心的解释！怎么突然有些嘲讽的意味掺杂其中……
       果然，一石激起千层浪

“可恶，是现充了！”

“吓得我感觉抱住了老婆，可是，我没有老婆！”
……
        自己好像在一个可能聚集万年单身狗的天天群里，炫耀起自己有女朋友的事实！
        这，大概刺激到他们的痛点了吧？
        先前发言的白穆笙开玩笑的发出消息：“这不入替了她？”，还发送了一个阴暗的表情！
        下面纷纷附和，弹幕刷个不停！满屏都是对白鸥的声讨！白鸥无奈的苦笑，他都忘了这些每天对着TG文章，漫画撸管意淫的宅男们有女朋友的几率有多低了！让他意外的是，久不露面的群主也开玩笑似的说了句“群友们这不一人发一颗附身药教他做人！”

        白鸥很配合的敲打出“对不起，我错了”的字眼！
可是，这可能吗？这个世界上真的会有如同TG小说中的皮刃，附身药水之类的存在吗？

————————————————
门铃声响起，白鸥打开门
       “幻幻，你怎么穿成这样就过来了？”
        白鸥的女友穿着一件睡衣站在自己家门口，
       “白鸥我好怕呀！”略显娇弱的女友幻一把扑入他的胸膛，紧紧搂着白鸥，

       白鸥好意外女友突如其来的登门拜访，还有这投怀送抱的桥段怎么这么熟悉……
       “怎么了？是哪里不舒服吗？”白鸥温柔的问道，他私下里是个温润如玉，很会照顾人的男孩！

       “我真的好害怕啊！”
        女友将脸埋在他的右肩下，很缺乏安全感似的抱紧白鸥不撒手，身体微微颤抖着
       “刚刚，有个男人钻进了人家的脑袋里！霸占了幻幻的身体！”
       白鸥看见那熟悉的面容绽放出轻挑，带着嘲讽意味的笑颜！

       “幻幻的外表下，是个跟白鸥一样的变态痴汉哦！”她用再没有一丝恐惧的声线，开玩笑似的说着，

       这怎么可能！白鸥震惊到呆滞在原地说不出任何话来！现在是四月中旬，愚人节好像刚刚过去！

       “阿拉阿拉～我是不是太得意忘形了？就这么说出来了～”女友双手用力揉捏着酥胸，嘴里不时发出喘息， 
        “你的女朋友胸部还真不赖呢！又大又软，真是爽死老子啦！”

       “喂！住手，快从幻幻的身体里出来！”白鸥无法言喻现在的心情，他很快明白过来，自己的女友被人“入替”了！愤怒的同时自己竟然还对眼前一幕怀有一丝丝期待！
    
       “怎么可能嘛？你很清楚接下来要发生什么的！”
幻的睡衣滑落至脚下，白皙光滑的肌肤在灯光下泛着粉嫩光泽，峰峦起伏，曲线优美！二十多年纪的女友像一颗看起来可口诱人的果实，还未长开的身体带着一点成熟的风韵，“还以为你是个彻彻底底的人生赢家！结果和这个女人不过是牵牵手的程度！”

        看着白鸥刻意避开自己裸体的视线，“幻幻”恶毒的嘲讽道：
        “啊？死现充！明明是和人家一样的变态，为什么？为什么能有这么棒的标致女友啊！”

        “你女友的第一次，大爷我就毫不客气的收下啦！”
        白鸥被扑倒在地，在小白鸥进入女友幻的身体瞬间，她发出痛苦并愉悦的呻吟
        “啊～”
         肉棒挤进去一个闷热潮湿的狭窄空间，层层凸起的肉壁褶皱分泌出大量粘稠液体裹挟着白鸥的龟头一路向前，直顶到花蕊深处！女友骑乘在他身上像小鹿奔跑时般，轻盈的升起，落下，
        “啊～哈～，嗯嗯嗯，女孩子的下面好舒服啊——”
         女友幻双手攥紧白鸥手掌，加快了上下套弄的频率，雪白的乳房不受控制的摇晃着！
         “嗯哼～要死了！！！比用手撸管时要快乐的多！十倍啊～哼～还不止啊～”女友也说出了白鸽的心里话，在幻漂亮的脸蛋加持下，操纵女友美好肉体的家伙是看不出任何淫荡和猥琐的气息的，只有发自内心的，最原始的，升入天堂般快乐和甜蜜！
       幻的小脸因兴奋而染上红晕，胸前两朵红花也是，
       看着女友熟悉又陌生的这一面，白鸥想起了刚认识她时，她向自己表白时小脸上也是此般绯红吧？
        白鸥身边从来不缺女人喜欢，这是真的！（真的！）
        现在的女友幻不是他最中意的类型，白鸥只不过是从那些爱上自己外表的女孩中选择了颜值，身材，性格最完美的幻来做自己伴侣！更多的时候他都是把幻当做妹妹一样来看待！做为恋人相处的并不是很融洽，都是因为
自己独特的小癖好！
       想到女友幻漂亮清纯的皮囊下是那些躲藏在社会阴暗角落的废宅们，这种反差，这种美丑结合，实在是让白鸥实在是又恶心又兴奋！肉棒前所未有的的暴起血管坚挺着！！！
       “幻”恰到好处的俯下身子，将白鸥的双手放置自己胸前示意他帮她揉胸！樱桃小嘴不断亲吻他的脖颈，痒痒的！女友幻试图用男人对付女人敏感部位的方式挑逗起白鸥的荷尔蒙！激发白鸥的主动
       “嗯嗯嗯～呼哈～幻幻一直最喜欢白鸥君啦！”
女孩的体力是很差的，将白鸥压在身下，虽然很有女王气场，是要付出代价的，虽然很不想承认！该死的，她有点后继无力了！

        现在就要女友本色出演了！想要得到更多的极致快感，就得欺诈让这个可恶的现充狠狠的骑在自己身上狠狠的操自己了！

        女友开始取悦自己了！她伸出丁香小舌舔舐白鸥的乳头，一改之前淫乱不符合淑女形象的话语，变得羞涩起来
       “白鸥君！为什么？为什么我会赤身裸体的和白鸥在做这种色色的事！”
       说着就要假装起身脱离肉棒，可手上自给自足的掐乳头动作从没停止！顾不上这欲盖弥彰的演技了！自己男人的怒火和欲望也要释放啊！！！

       “啊啊啊——不行了！请温柔一点啊！！不要这么猛烈～白鸥君！”
 
       身下的“幻幻”开始无济于事的“求饶”，发出忘情的呻吟，

       “嗯嗯～好舒服！呼～哈～虽然不是自己喜欢的萝莉，可女孩子的身体好舒服，嗯哼～实在是爽死了呀！”

        女友幻的喘息越来越快，眼里泛着满是情欲的粉色光芒，

        “不行了！不行了，赶紧的，射到我的身体里来啊～”
        “唔——”大量的爱液喷洒在白鸥肉棒前端
         受到刺激，白鸥挺腰肉棒直刺入女友幻花蕊深处，一记白浊的“炮弹”，轰向靶心！
        两人达到高潮后，女友幻的身体瞬间疲软了下来，双眼变得无神，瞳孔中的光变得涣散黯淡无光……白鸥趴在女友柔软的胸部上，不住的喘息，同时也注意到这点……

两天后，
       “你不是幻幻是吧？”
        白鸥看着眼前穿着蓝色格纹百褶裙，黑色长袜一副女高中生打扮的女友说道，
        “阿嘞，这样就没意思了！”女友双手束在胸前，坐在一张高脚凳上，翘起二郎腿，修长匀称的美腿抬起瞬间能看到裙下灯光，
       白鸥在那晚之后仔细回看了TG聊天群的聊天记录，面前这位“女友”应该是那个说“自己最喜欢JK了！”的亚当.莉丝，
       “哼！要不是木木太过得意忘形，第一天就暴露了身份，我也不会被你一眼看穿！”
        很明显的，白鸥的女友幻很少有这种穿衣打扮，不过眼前人还不自知！
        “我要跟群主大人说过！要完美的伪装成你的女友，再背叛你跟别的男人厮混，嘿嘿！这样的牛头剧情才是给你最好的教训！！！”
        曾经那张无比亲密的脸如今说出这样恶毒的话语，只从那天以后，群里就渐渐开始孤立白鸥，他暂时被关进小黑屋，白鸥不免心中气愤，
        “够了，适可而止吧！说吧！要怎样才能从幻的身体里离开！！！”

        幻幻的小脚脱下皮鞋，微微抬起，
        小巧玲珑的玉足包裹着黑色薄袜，在阳光映射下，某些部分泛着肉色光泽，幻幻可爱的活动活动脚趾，说
“舔吧，像狗狗一样露出乞讨的表情，卖力地让我舒服起来！”
        同时晃动了几下手中的手机，不怀好意的笑道，“这里面可有你女朋友的……”
        白鸽身体一怔，挣扎许久，最后做出决定，
        他垂下眼睑，单膝跪下将幻幻的玉足捧在手心！
幻幻，不！应该说亚当莉丝用那张清纯的脸蛋儿露出无比期待的神色，足背弓起指向白鸥，整个身体不由自主因兴奋激动而轻微的颤抖，

       “怒难从命！”

        秘技-痒刑
        白鸥将亚当莉丝的小腿反手夹在腋下，整个人背对她，不住的挠小脚丫最柔软的脚心，并威胁道：“说，要怎么样才能把你们从她身体里赶出去！”
        亚当莉丝脚底穿来止不住的瘙痒，嘴里发出大笑！双腿蹬自行车踏板一样胡乱挥舞，奋力挣扎想脱离白鸥的魔爪，但她现在是身娇体柔的女孩子，力量上处于绝对的劣势！
       “啊啊啊——快停下啊！哈哈～你这混蛋，等会我就用你女友的身体出去援交！！！哈哈哈——快松手啊！！！！你给我等着！！！！！！”
        白鸽不予理睬，片刻后，
       “哈哈哈！我说，啊！我说！快住手！哈哈～”
      “是做爱啦！哈哈哈——只要达到性高潮，啊～我们就会自动脱离你女友的身体！啊哈哈——”
        白鸥停手，回想起那天晚上恢复正常前的女友幻，那双双目失神的眼睛…可以确定是实话，那么！
       她将亚当莉丝的黑丝美腿架在自己双肩上，身子慢慢逼近女友的身体，
        ——亚当莉丝先前坐在有靠背的高脚凳上，现在就以一种糟糕的体位被双腿向身体折叠，整个身上被压靠在一张椅子上……
        “%@%！混蛋，你想干嘛！我是男人啊！”
        亚当莉丝再傻也能察觉到现在的情况！自己比木木还要愚蠢，既泄露了情报，还要白给！！！
       房间里响起了男人的闷哼声和女人的咒骂和呻吟……有似交响乐演奏般蜿蜒流转，时而高昂，时而低沉！
       等到乐章静临，指挥家收起指挥棒！摊坐在高脚椅上高中生打扮的女孩，双目失神，衣胸袒露，裸露的下体静静流淌着白浊液体……像极了犯罪现场！

        扳回一局！至少白鸥已经找到了制裁群友们的办法了，这些可恶的家伙们到底要干什么？我们可是有着相同爱好的伙伴啊！
       经过这两次突袭，白鸥已经很难向女友再隐瞒一些事情了！他决定找个机会向女友坦白……

       有了亚当莉丝的惨败经历后，群友们似乎消停了两星期，女友幻也恢复了正常，可自己始终被关在TG聊天群小黑屋里面，群里的信息也不再对自己显示！
       “所以白鸥今天晚上也要做那个吗？”女友幻有些害羞的问道，
       “那，那今天晚上来我家吧！”这也是幻幻第一次邀请白鸥进入她的闺房！
        为了保证女友不被那些小人占据身体，白鸥一直维持着高频率的性生活，和幻的房中事也更加充满情趣，
现在，幻幻正跪在自己面前，穿着女仆装生疏的舔着小白鸥，肉棒勉强恢复雄风！白鸥身体已经有些吃不消了，他决定就在今天告诉幻幻，自己是个TG爱好者的实情！

        “白鸥君的意思是，之前我一直被男人控制身体！被迫和你做色色的事？”
      “我知道这对你来说是不可能的事！可是这就是事实！你相信吗？”
        正因为常人不敢相信的附身，皮物种种鬼神之力般的诡异，他没办法报警！自己目前的身体状况已经很难保护女友了！
        “还有……我想成为个女孩子！我是个变态的事！对不起——”

“没关系的！”
白鸥听到这声仿佛救赎般的没关系！抬头看向自己的女友，幻幻像母亲般将白鸥拢入怀中，眼波中荡漾着温柔，

       “白鸥君说的事我深信！白鸥君是个变态也没关系的！！谁让人家喜欢白鸥君呢！！！”
        “幻幻……”
       白鸥心里某个长久以来的枷锁破碎了！

       
       “所以——像不像？”
        自己的女友忽然唐突的问了这么一个问题
        什么意思？
        白鸥疑惑不解的看着女友，
        生活中的一切小习惯基本吻合，
        决定一项事物符合女友的性格！
        每天一次的性高潮毫不给机会！
        所以那个猜测基本不可能存在！
        可白鸥刚想张开嘴，询问女友什么意思！

        “我问你呢，这两个星期的“幻幻”人家扮演的像不像？”
        “……”没有回答，
纤细的手指掰过来白鸥的头颅，女友正如刚刚眼波温柔的看着他，“感动吗？这么善解人意的女朋友喜欢吗？”
        “呐～如果喜欢的话，人家可以一直陪着你！”

        “到底是哪里出了问题……”
        “通过性高潮解除附体状态的方法没有问题！前提是你得持久到附身方先于你到高潮！回忆起来了吗？14个夜晚你一次都没赢过我，把我赶出去！”

        “还有件事忘记告诉你了！”
        “幻幻”轻柔的用手指撩勾起先前疲软的肉棒仅存的战斗欲望，身体里的那个男人用女友的蜜穴吞噬掉小白鸥，一边吐露销魂的呻吟声，一边说道：
        “嗯～嗯哼～超过一个星期没有驱逐的话！呼呀～就会得到宿主的意识，记忆人格！”
        “女友”像刚才一般将白鸥揽入怀中，柔软富含弹性的双乳直压的他喘不过气来，

        淫乱的媚声传到他耳边，
       “总而言之，你的女友是我的东西了！哈呀～下面真是舒服呀！刚才幻幻对你说的话呢，也是真心话诶！
        你要是把我服侍高兴了！我就放她出来，来做我们最喜欢干的事，好不好？嘿嘿！
        我不喜欢幻幻这个名字，你还是称呼我的群名吧！我叫白穆笙，是个管理员！名字挺好听的对不对？”

          “为什么？为什么！为什么……”
         白鸥大声质问，不断呢喃着为什么，最后声音越来越小……
        “坏人做事哪需要那么多理由！这不是经典的罪恶结局桥段吗？”

        故事到这就基本已经结束了，
       白穆笙夹紧丁丁，压榨出小白鸥中最后的精华，拿出手机登录了聊天群，发送：
      “嗯嗯，任务完成！”
       恶之种已经回收完毕，要离开这具开发成熟敏感，身材样貌皆属上品的身体，自己可真是舍不得！
       要不再做一次吧？

回复:

 
当面牛纯爱狂怒</font>
哈哈哈(ಡωಡ)，

回复:

 
很秀，正在考虑要不要退群
啊我没女朋友，那没事了</font>
别啊😱群里还是挺好的

回复:

 
白穆笙路过（等奖励点够了再改名字）</font>
其实那天聊天记录你才是主角，主要名字太好听了

回复:

 
草。这剧情好nb。我直接开口赞叹
至于女朋友。咱小。学习不考虑</font>
严重怀疑你有女朋友

回复:

 
厉害啊，结局男主女友算回来了吗？</font>
对，总不能真的太黑群里的人了

回复:

 
这个剧情跟一篇漫画有点像，不过很带感</font>
谢谢(*°∀°)=3，

回复:

 
Jk和牛头人最棒了！(//̀Д/́/)</font>
我也是这么觉得的

回复:

 
期待后续更新。</font>
啊这，上面标注了已完结啊

回复:

 
突然发现这种迫害类型的好有趣。</font>
是吗，要不要试试

回复:

 
嘿嘿嘿😈😈😈😈😈😈😈</font>
你是群里的那一个？

回复:

 
牛批，题材不错，文笔很好。。。赞</font>
文笔好有点夸奖了

回复:

 
楼主的文笔真好</font>
啊这。。。认真的？

回复:

 
突然觉得，群除我佬</font>
报上名号，快说

回复:

 
挺吓人的！！！！</font>
咋吓人了！！！！😅

回复:

 
额，这个题材</font>
有什么问题吗？嘿嘿(º﹃º )
