

（一）酸胀

　　中医理论中，肌肉指身体肌肉组织和皮下脂肪组织的总称。包括平滑肌，骨骼肌和心肌三中，骨骼肌，则是整个人体活动的动力系统……
　　
　　合上书本，景馨一脸迷惑的瘫在椅子上，还是没有找到自己这几天右臂肌肉麻木的原因。
　　
　　“会不会是这几天锻炼方式出了问题？”景馨心里有些纳闷，运动计划好像并没有发生什么变化，可是感觉右手肌肉的敏感程度越来越低了。
　　
　　自从前几天团建活动结束后，自己的右臂似乎就变得慢慢麻木起来，有时甚至会感觉到酸痛。为此，景馨特意去了校医院一趟，但是医生检查之后却没有发现什么异常。
　　
　　“看来还是应该到正规大医院去看一下。”景馨暗地里下了决心。
　　
　　现在那个症状似乎更严重了，一直从右臂扩散到自己的小右半边脸和身子。只是因为这个情况是很少发生的，所以最开始景馨没有注意。可是最近肌肉无力或麻木的情况出现的越来越频繁，她才开始担心自己的申请状况。
　　
　　“彭”。寝室门被推开了，一个个子小小的女生拎着大包小包回来了。
　　
　　“哇，景大美女，什么事情啊，这么愁眉苦脸的？”小个子女生非常活泼的撞门而入，脸上还带着兴冲冲的表情。
　　
　　“有吗？”景馨强颜欢笑道，这两天她确实为这事有些发愁。
　　
　　“还说没有，你看看你哭兮兮的表情。”小个子女生两只手拉住眼角，有些夸张的模仿到，“这都是那什么，伤什么美人哭兮兮愁。”
　　
　　“你想说的是不是，伤嗟美人兮雨泣花愁？”景馨被她逗乐了，猜出小个子女生想要表达的意思。
　　
　　“哎呀，一个意思啦。”小个子女生摆摆手，没有很在意，把手里拎着的东西往床上一丢，很不顾形象的倒在床上。
　　
　　“还是寝室床舒服啊。”小个子女生很是享受的扭了扭身子。
　　
　　景馨看着她一副累的半死的模样，知道她又和男朋友出去逛街了。
　　
　　“你男朋友对你这么好啊，买这么多。”景馨看着她大包小包的东西，把书放回了书架。
　　
　　“一点点啦。”小个子女生懒洋洋的回答道。
　　
　　“诶，不过。”小个子女生一个鲤鱼打挺，坐起身子，很认真的对景馨说到，“我觉得小馨你应该找个男朋友了，这样你就不会成天愁眉苦脸了。”
　　
　　“还不急吧。”景馨恬然一笑，挽了挽鬓间长发。
　　
　　“不急啥啊？”小个子女生说到，“没有恋爱的大学生活，是不完美的，你造嘛。”
　　
　　“你看，我大一的时候，还是平平凡凡，简简单单，正正经经，见到男生会害羞，见到学长会发骚…额不是，会脸红发烧的小女生，如今都有一个相亲相爱的男朋友了。”小个子女生开始讲述自己的经历，以图说服景馨。
　　
　　“孙琪，你是不是又收高志毅得好处了？”景馨有些哭笑不得的看着她，快两年的室友了，她如何猜不出孙琪那些小心思。
　　
　　景馨不谈恋爱，并不是因为她找不到对象；相反，追求景馨的人多的可以组成连队军训去了。良好的家境和超凡的颜值，本来就让她有骄傲的资本了，再加上景馨平时非常注重体育锻炼，身材好的无可挑剔，更是让她一直成为男生关注的对象。
　　
　　高志毅则是其中首当其冲的第一人。这一年多，高志毅可谓是穷尽手段，上到金钱豪车，下到诗琴书画，全部都用遍，但最后还是没能去掉美人芳心。
　　
　　当然，高志毅也不遗余力的从景馨身边的人下手，孙琪作为她的室友，自然也是得了不少好处。
　　
　　景馨倒不是看不上高志毅，只是觉得这个人手段用尽，黑白通吃的性格多少有些让她难以接受，或者说，让她害怕，才一直没有答应高志毅的追求。
　　
　　“哎呀，我只是在阐述一个事实。”孙琪脸不红心不跳，她早就知道自己瞒不过景馨。
　　
　　景馨笑着摇了摇头，倒了一杯茶慢慢的品味起来。
　　
　　景馨茶艺也是一绝，放在古代，可以说是书香门第出来的大家闺秀。
　　
　　“我也是被麻烦到了，这个高志毅刚刚开始还只是要生日，要电话，要QQ，后来什么资料要得差不多了，就一直软磨硬泡让我在你面前说好话……”孙琪嘟着嘴不满的嘀咕道。
　　
　　景馨报以善意的一笑。她了解自己这个室友，虽然有时心直口快，有时神经大条，但是是对任何人都没有恶意的人，虽然说收了高志毅不少好处，但是还是站在景馨这边，只是偶尔吹吹无用风罢了。
　　
　　“算了算了，不说他了，要不你又不乐意了。”孙琪摇了摇头，拍了拍脸，“高志毅他有那个本身，他怎么不霸王硬上弓呢？”
　　
　　“小琪！”景馨有些嗔怒道，有些话是不可以乱说的。
　　
　　“开玩笑啦，量高志毅也没那个胆子。”孙琪嘿嘿一笑。
　　
　　“不过下面这句话可是真心话。”孙琪正了正脸色，“你应该找个人照顾你一下，我知道小馨你平常在外人面前是个高冷女神，但是你其实并没有表面那么坚强。”孙琪说道，“不让你也不会和这么大大咧咧的我处在一起了。”
　　
　　“所以真应该找一个人照顾你，不是高志毅也行，只做普通朋友也罢。这样你在有心事的时候，还可以多一个可以商量的朋友。”孙琪很真挚的说到。
　　
　　“嗯，我会考虑的。”景馨端着茶，点了点头。
　　
　　“而且，这么两对大杀器，要是不好好利用，那可是全人类的损失啊。”上一秒还很正经的孙琪，下一秒突然就化作大灰狼，一只魔爪突然抓住了景馨的大白兔。
　　
　　“别…别闹。”景馨被突然的一幕吓到了，脸上有些红晕，拍掉了孙琪的手。“净做些没正经的事。”
　　
　　“诶嘿嘿。”孙琪现在就像一只小狐狸，“馨馨，这周我不洗手了。”
　　
　　“去！”景馨有些羞。不过，景馨之前的阴郁倒是被一扫而光了。
　　
　　“小馨馨，今晚我们一起睡吧。”孙琪从床上跃起，扑向了景馨。
　　
　　———————————————————————————————求点赞、收藏———————————————————————
　　
　　“啊切！”男寝266有个人打了个喷嚏。
　　
　　“哪个妹子又在想我了？”高志毅搓了搓鼻子，有些不要脸的说到。
　　
　　“呵呵，就你？”邻床的一个躺着打手游的男生传来不屑的声音。
　　
　　“怎么了？”高志毅搓了搓手指，“你一定是在嫉妒爸爸的颜值。”
　　
　　“诶里个砍脑阔。”床上男生骂道。“你这么牛逼，咋还追不到系花。”
　　
　　“我能怎么办，老子手段什么手段都用了，可她连个计划都不给我。”一提到景馨，高志毅就有些沮丧。
　　
　　“说实在的，我虽然不是很有钱，但最起码是个小资，再加上我玉树临风的气质，为啥就不能如愿呢？”高志毅很难受，为了追景馨他把大半资金都用在景馨身上，这个月几乎算是节衣缩食，对他来说。
　　
　　“郑志豪，你脑子好使，你帮我来分析下怎么回事。”高志毅把脸凑近了坐在阳台窗台边上听歌的郑志豪。
　　
　　“咱俩可都是志字辈的，你可不能不帮我啊。”高志毅做出一副请求的样子。
　　
　　“命里有时终须有。”郑志豪并没有理会他太多，他现在正在紧盯着一条消息。
　　
　　“目前新发现的异种，已经确认在福海市。”
　　
　　

回复:

（二）沨

　　夜深，天上月光闪烁，月朗星稀，镶嵌在黛色的夜幕里，穿过窗隙盖在景馨的秀发上。
　　
　　景馨睡得很熟，也许是傍晚时分的中度运动让她太过疲惫，旁边孙琪的轻鼾声丝毫没有影响到她的沉眠。
　　
　　只是一些窸窸窣窣的声响似乎破坏了寝室静谧的安眠夜，细向声响处望去，发觉发出噪音的不是别的，而是景馨自己的右手，手指在墙上留下细小的挠痕。
　　
　　很突兀的，景馨的右眼猛然睁开，眼珠却一直处于一个旋转的状态，挠墙声也慢慢停了下来。
　　
　　少顷，景馨的右眼终于不再转动，只是紧紧的盯住天花板，而左眼却是死死的闭住，一副十分诡异的样子。
　　
　　接着，右手不断摸索，最后抓住了放在枕边的手机，拿起，放在右眼前。
　　
　　手机屏幕放出的光丝毫没有影响到景馨，她依然睡得十分安详，仿佛坠入深深的梦中。
　　
　　右手则是继续着自己的行动，似乎具备了生命一般，拿起手机输入了一个号码，传过去一条短信。
　　
　　————————————————————————————————————————————————————————————————
　　
　　同一时间。
　　
　　一个十五六岁的少女敲击着键盘，她坐在床上，电脑桌似乎是被强行扯到床边，地上留下深深的拖痕。
　　
　　这是一间略大的出租房，高大的落地窗窗帘紧闭，一丝丝月光都照不进来，但是出租房的地上却堆满了垃圾，各种外卖盒，饮料瓶，纸巾，塑料袋等等堆满了地上，桌上，床上则是乱七八糟的衣物，但是看上去大部分都是名牌。各种东西胡乱放置，东倒西歪，很难想象这是一名少女的房间。
　　
　　与之形成鲜明对比的则是少女令人惊叹的美貌，虽然只有十五六岁，但是精致的五官，白皙的皮肤，修长的双腿都彰显着少女与同龄人相比脱俗的样貌，更令人惊讶的是与年龄不符的胸部，两颗令很多成年女都自愧不如的大白兔被衬衣锁住。
　　
　　少女穿着也十分怪异，上身只有一个超大号衬衣，衬衣下面却用过膝白丝袜包裹住双腿，只留下一小截裸露的大腿令人瞎想。白丝丝毫没有像在平常人身上那样显胖，在少女腿上仿佛具备了魔力，让她更加清纯且活力。
　　
　　桌子上的垃圾食品被少女不停的往嘴里塞，这时电脑桌旁手机屏幕却亮起来了。
　　
　　“沨，还没睡吗？我搞到那个女孩的身体了。”手机屏幕出现这么一个没头没脑的话。
　　
　　少女看见屏幕上的内容，嘴角上扬，似乎很开心。拿起手机回复道：
　　
　　“是吗？太好了，做得很好，肌鬼。”
　　
　　又过了一会儿，一张照片发了过来。
　　
　　少女打开照片，上面是景馨衣冠不整的躺在床上，而胸口敞开，露出半只乳房，上面的小葡萄隐隐在月光照射下硬立起来。
　　
　　“这样的照片就可以了吗？”信息又再次传来。
　　
　　沨有些哭笑不得，肌鬼办事很利索，就是脑子有些急，随后发回一条短信：
　　
　　“不要着急啊，这次这个女孩可比上次重要多了，一个照片可不够，你还要控制她一段时间才能做到利益最大化；况且你的行踪好像暴露了，躲在这个女孩身体里更好隐藏，不是吗？”
　　
　　“之前让你在她身体里呆那么久，不也是为了熟悉她的性格和生活方式吗？”
　　
　　叫做沨的少女编辑完毕，发送了过去。不一会，她收到了“OK”的回复。
　　
　　“呀呀，肌鬼也得手了。”沨显得非常开心，露出了讨喜的笑容，“那个女孩的身体好像也很棒呢？”
　　
　　沨身体隐隐有些抽搐，将两条条白丝包裹的腿往后掰，形成M样，做出一个令男人喷血的动作。沨将手伸进宽大的衬衣中，从自己的秘密花园里抠出一个还在振动的跳蛋，上面的水渍还未干。
　　
　　“下次让肌鬼控制的那个女孩一起来玩好了。”沨把跳蛋随手丢到地上，面色潮红，将手指伸进小穴不断搅动，能听到液体拍打的声音。
　　
　　“嗯嗯……好舒服，要是肌鬼一起来就好了。”少女发出呻吟声，“然后再给我的粉丝们发一些福利，不是很多人期待百合很久了吗？”
　　
　　少女一手玩弄着自己粉嫩的小穴，另一只手打开网站，点进自己的账户，沨喵的用户名出现在微博上。如果有人留意，就会发现这是一个经常做一些特别的不能流行在市面上的cos的福利姬账号。
　　
　　“人类真是很好打发呢！”沨看着自己的关注数又开始成倍增加，露出一丝嘲讽的笑意，“不过是这个身体生殖器官的照片，居然能搞到这么多钱。”
　　
　　“今天沨喵很开心呢，一会给大家抽一套刚刚拍的水手写真，顺便……可能还会有一条沾着水渍的沨喵原味白色丝袜哦。”一条新动态在深夜更新了。
　　
　　“嘻嘻，今天本喵心情好，就给你们发些更特别的福利吧。”少女咂咂嘴，捏了捏自己的大白兔，跳下床，踩着地上垃圾的空隙，来到隔间的一个大衣柜旁边。
　　
　　“嗯，我想想，应该是在…这儿！”沨从一大堆衣服里面找到一个布料少得可怜，但勉勉强强还算是“水手服”的衬衣和裙子，不过领带倒是很正常。
　　
　　“这是上次那个土豪哥哥送的诶，好羞耻。”沨说到，但脸上丝毫没有不好意思的表情，反而一脸跃跃欲试的样子。
　　
　　沨熟练的脱下衬衣，暴露出美好的肌肤，衬衣下根本没有胸罩和胖次，并且沨显然也不打算穿上那些她眼中的“累赘”，直接换上了那套特殊的水手服。
　　
　　“诶，居然是半透明的呀，刚刚完全没发觉，人类还真会玩。”沨这才发觉那本来就像裹胸布一样的水手服居然还是半透的，两颗粉嫩的小樱桃格外显眼。
　　
　　“就是，有点小，这帮男性明显看不出本喵的汹涌嘛。罢了罢了，估计是一群没交配过的处男。”沨不屑的摆了摆手，“下次直接把三围发到微博吧，让他们见识见识什么是完美身材。”
　　
　　接着，沨又开始弯腰穿裙子，胸前的挤压并没有让她感到不是，只是沟壑愈发深不可测。
　　
　　“天下男人一个爱好。”沨看着她穿上不知多少次的超短超短裙，无奈的摇了摇头，“我也想试试那些牛仔裤和古风长裙啊，我这么好的身体，一点穿起来更漂亮。”
　　
　　”算了，不管了，先拍几张照。”沨来到客厅，那里摆放着一系列照相设备。
　　
　　沨设置成十秒后隔两秒一拍，她已经很熟悉这种操作了。接着她开始摆出各种令人血脉偾张的动作。
　　
　　拍了一会，沨也失去了兴致，直接开始在拍照的地方开始自慰起来。
　　
　　“啊……嗯嗯………好……好舒服，要是来个人…帮帮我，就…更…舒服了。”沨玩弄着自己的身体，淫水不断流出，打湿了地板，沾在了白丝上。
　　
　　“想要被干，想要被干，想要被干！”少女发出歇斯底里的叫喊，“但是现在要忍住，要忍住，不能打草惊蛇，这都是为了他，为了他，我要的他。”沨咬住舌尖，下体又喷出一道高高的潮液。青春美妙的肉体与淫荡色情的行为，冲击出特别的画面。
　　
　　“嗯……啊……”沨随手从地上捡起一个跳蛋，很多跳蛋都胡乱丢在地上，很容易随手拿到。
　　
　　沨捡起跳蛋调至最大塞入小穴中，因为快感而弓着腰向角落走去，两腿不断抖动，似乎快感给她很大的刺激，让她欲罢不能。
　　
　　沨一路滴着淫水，一边发出轻微呻吟，走向一个幕布，掀开了幕布。
　　
　　幕布下面是一个看起来有些阴翳的男人，看起来和雕塑一般，但是精致的却和实实在在的人一样，任何最高级的雕刻师都雕刻不出的“人”。
　　
　　“我什么时候才能得到你呢？”沨贪婪的看着面前的男人，伸出小巧的舌头向他的胸膛舔去，两只手环在这个男人“雕像”的脖子上。
　　
　　一个惊艳世俗的花季少女，穿着色气满满的衣服搂住一个雕塑般的男人身上，甚至不断用白丝划过他的大腿根，仿佛这是她深恋已久的爱人。
　

回复:

我虽然之前挺多短篇都坑了，但是这篇不会坑，因为和原作有关，相信我，我不是鸽子。
但是什么时候写就不一定了。
如果大家没看过瘾可以先看原作，我写了挺多了，就是近期可能不会更。
顺便试试这个新的短篇区。

回复:

（三）救我

　　清晨，万籁俱寂，东边的地平线慢慢泛起白光，试图唤醒还醉在梦乡的生物们。
　　
　　本该早早起来晨跑的景馨，却完完全全的瘫在床上，动弹不得。
　　
　　景馨早已清醒过来，只是全身的麻木使她不能控制自己的身体，甚至发不出声音。
　　
　　我这是怎么了？景馨惊恐的发现，自己浑身上下，除了眼睛，其他地方都不能操控了。
　　
　　我…不会吧，我只是右手麻痹而已，现在为什么会…… 景馨心里似乎爬满了蚂蚁，焦急与害怕的情感填满内心，一点点啃食着她的理智。
　　
　　不行，要冷静，对了，还有小琪，小琪会发现我的异样的，现在我还是有意识的，还是活着的。景馨渐渐冷静下来，整理了一下思路。
　　
　　现在能做的只有等，等待其他人发觉我缺勤或者无法动弹的情况，然后到医院检查就行了，没什么大不了的，没事没事。景馨安慰着自己。
　　
　　等待的时间是漫长的，景馨通常是六点半起来的，而孙琪往往是快八点才起床。虽然只有不到一个半小时的时间，但是景馨的内心似乎过了很久很久，久到足够把景馨的一生再过一遍。
　　
　　以后一定要让孙琪养成早起的习惯。纵使景馨的好脾气，也被这突如其来的挫折给磨没了。
　　
　　终于，时间慢慢的流逝，到了七点四十五分，孙琪那边才渐渐有了动静。
　　
　　“几点了啊？”孙琪揉着朦胧的双眼，拿起手机看了一眼。
　　
　　“我去，七点四十五了，小馨馨你太不厚道了吧，还有十五分钟上课了。”孙琪立马清醒过来，直接跳下床，不顾形象的抓起牙刷肥皂就往外跑。
　　
　　诶呀，你怎么这么神经大条啊。景馨内心急得直跺脚。
　　
　　“诶不对？馨馨你还没起来啊？”孙琪跑到一半，又倒退着回到景馨跟前，“没事吧，你平常都起很早的啊。”
　　
　　终于发觉了，接下来她看我出现异常，应该就会联系老师了。景馨松了一口气，好像也没那么紧张了。
　　
　　“馨馨，景馨，你没事吧？！”孙琪看到景馨躺在床上毫无反应，也开始慌张了，摇动着景馨的肩膀。
　　
　　“小琪，我有点难受，帮我和老师请个假吧。”就在这时，景馨的嘴张开了，说出一番话。
　　
　　我……在说话？景馨愣住了，她丝毫没有操纵身体的感觉，但是“身体”自己……说话了？
　　
　　“嗨，吓死我了。”孙琪翻了个白眼，“我还以为你出了啥事呢。”
　　
　　我是出事了呀，小琪，那不是我，我没有说话。景馨感觉自己似乎置身在一个囚牢中，什么也做不到，只能激烈的拍打墙壁，却没人回应。
　　
　　“身子不舒服？”孙琪还是有些担心，“要不要带你去医务室？”
　　
　　“没事没事，休息一会就好了。”景馨的身体再一次开始说话了。
　
　　“那好吧，假我帮你请了，多注意休息啊。”孙琪看时间也不早了，匆匆洗漱去了。
　　
　　不要走啊，小琪，求你了，不要走。景馨从小到大，第一次感受到绝望，就像是坠了铁铅在水里游泳，渐渐被水漫过头顶。
　　
　　接下来一段时间里，又是死一般的寂静。寝室楼里的人大多都去上课了，少部分逃课的也都是去约会或者上网去了，楼里空荡荡的，只能听到屋外风吹树叶的声音。
　　
　　差不多到了九点四十五左右，景馨发现自己的身体慢慢坐起来了。
　　
　　”真棒，那些韧性十足的肌肉，可都是美味的养料啊。”景馨坐起来，捏了捏自己洁白光滑的小腿。
　　
　　“哈哈，这具身体保养的真不错，玩过这么多肉体了，这具身体绝对能排进前三。”景馨脱下自己的睡衣，撕开胸罩和内裤，痴迷的看着自己的身体。
　　
　　她用葱玉样的手指从脚尖开始，顺着小腿，大腿，胯，腰，慢慢移向白皙的脸庞，有从脸庞沿着脖子，胸部，小腹，最后停留在长着短短绒毛的小穴前。
　　
　　“真是一具敏感的身体，而且在人类眼中，还是个极品雌性？”景馨舔了舔自己的膝盖，捏了捏自己的胸脯。“不错，正好很多天没有进食了，就用这个身体去猎食吧。”
　　
　　为什么，为什么我的身体，好像是在被别人操纵。景馨完完全全的迷茫了，变得像一个傀儡一样，只能任人宰割。
　　
　　但是操纵身体的听不到景馨内心所想的，况且这不过是沨完成计划的一个工具，自然不会考虑景馨本人的感受。
　　
　　“首先，还是要拍几张照片。”景馨掏出手机，对着自己各种私密部位拍了个遍，然后发给了昨晚输入的那个号码。
　　
　　“这样就能威胁那个人类了。”景馨想了想，觉得这么说有些不妥，“应该说是人家那个福海市市委书记的老爸。”
　　
　　“毕竟，人家现在可是系花景馨嘛！”景馨笑了笑，赤裸着身子对镜头摆出一个剪刀手，“只不过变得略微有些色情罢了。”
　　
　　“好了，这张照片存到手机当桌面吧。”景馨把自己的半裸照片设置成手机桌面，“接下来去找一些乐子玩玩吧，不过要避人耳目，找些不认识人家的，不然露出马脚可是会被追杀的呢。”
　　
　　景馨从柜子里找了半天，全都是一些比较保守的衣服，最短的裙子也只是刚刚过膝，上衣则全都是把胸口捂的严严实实的那种。
　　
　　“真晦气，连件轻快的衣服都没有。”景馨看起来有些懊恼，“不过算了，暂且就先这样吧。”
　　
　　“在沨布置任务之前，人家要先饱餐一顿。”景馨舔了舔嘴唇，娇媚的笑了。“先去买些合适的衣服吧。”
　　
　　

回复:

（四）猎物

　　观东大厦，福海市最大的综合性购物商城。
　　
　　———
　　
　　“小姐，一共是24050元，请问您是刷卡还是……”店员似乎有些犹豫，不可能有人会带这么多现金吧，只是下意识的程序性提问了一下。
　　
　　店员看起来是一位年纪不大的男店员，可能只是店内的实习生一类，也有可能是高中毕业之后就参加工作的那一类人，年龄和景馨差不多。
　　
　　男店员显然是一个未经人事的处男，景馨在挑选衣服的时候，他还假装看风景，时不时的瞟两眼景馨洁白的小腿。
　　
　　殊不知，景馨早就发觉了他的小动作，甚至暗暗窃笑，没想到第一个猎物这么快就上钩了，看来这个身体的魅力不容小觑。
　　
　　“嗯…？有没有别的支付方式呢？”景馨贴近了男店员的胸口，带着玩弄的语气说到。
　　
　　“小…小姐，靠的太近了。”男店员显然有些慌张，脸色通红，往后退了两步。
　　
　　“没事的，我还是个处，很便宜你了。”景馨向前一步，手不安分的摸索着男店员的腹部，丝毫不理会自己在外人看来奇怪的发言。
　　
　　由于现在是非节假日，而且还是在上午，所以在大厦的一些店内基本没有客人，景馨也正是因为这一点才渐渐放下防备心，开始“捕猎”。
　　
　　“请您别……”男店员的气息有些粗重。
　　
　　“别干什么？”景馨把男店员逼到墙角，用膝盖抵在他的两腿之间，慢慢撩起裙子。
　　
　　“刚刚就一直盯着人家的这里看。”景馨似乎带着一些不满说到，“现在人家需要你帮一个小忙……”
　　
　　“把你的精液，滋啦滋啦的，全都贡献给我吧！”景馨妩媚一笑，全身贴在男店员身上，一条腿不停的在他已经肿胀的老二不断摩擦。
　　
　　“猎物似乎已经落网了。”景馨很开心的笑道，两条胳膊挽住店员的脖子，主动亲了上去。
　　
　　“你们在干嘛？！”就在两人缠绵在一起的时候，一个女性的声音干扰了景馨的进食。
　　
　　“嘁！”景馨一转头，看到了这个不速之客。
　　
　　女性看起来三十岁左右的样子，身穿和男店员差不多的制服，不出意外也是这家店的店员。
　　
　　“打扰人家交配的行为可真的是很令人讨厌呢！”景馨的脸色慢慢阴沉下来，“没有礼貌的行为，可是会成为你们灭亡的根源的。”
　　
　　“小姐，请您注意在公共场合的行为。”女子态度坚决，用着鄙夷的眼光看着景馨。
　　
　　穿着打扮都是礼仪之家的大小姐，长得也很漂亮，怎么就和个妓女似的？
　　
　　“对不起，这位小姐。”男店员也如梦初醒，推开了景馨，有些尴尬的说到。
　　
　　“哼！”景馨转身离去，并没有选择停留。
　　
　　因为有身份暴露的风险，沨让她尽量避免引人注目，如果再在现场纠缠下去，尽管能给那个店员一些苦头，但也会引人围观，属实下策。
　　
　　“该死该死该死！”到嘴的猎物飞了，景馨现在心情很不爽，准备去商厦的公共厕所自己发泄一番。
　　
　　“美女，刚刚的情况我们都看到了。”正当景馨心情烦躁的时候，两名青年人挡住了她的去路。
　　
　　“你们是……”景馨好奇的看着两人。
　　
　　一个青年穿着牛仔裤，上身是黑色背心，右胳膊上还纹着一条奇怪的生物；另一名剃着光头的青年向她伸出手，掌心上有深深浅浅的刀痕。
　　
　　景馨瞬间明白过来，这两个人应该就是人类社会所谓的混混。
　　
　　“你们找我做什么？”景馨已经大概猜到两个混混的目的了，但她还是强装害怕到。
　　
　　“哥哥们凑巧看到了美女刚才的那一幕。”光头混混故作正经的笑了笑，“想必美女是不是现在手头有点紧。”
　　
　　“是呢，今天现金没带够呢。”景馨做出了伤脑筋的样子。
　　
　　呵呵，这个人类卡里的钱够把刚刚店里的衣服都买个遍了。景馨心里不屑的冷笑。
　　
　　“那就对了。”光头混混连忙说到，“哥哥们也是好意，美女，陪哥哥们玩一会，我们就帮你把钱给付了，怎么样？”
　　
　　光头迫切的看着景馨。
　　
　　“诶？可以吗？”景馨更是内心跃雀不已，没想到还有自己送上门的猎物。
　　
　　“当然当然。”光头混混盯着她高耸的胸脯，“很快的，你放心，为美女分愁解忧，在所不辞啊。”
　　
　　身后那个穿着黑色背心的青年心里也暗笑，现在有些大学生就这样，一缺钱什么节操都不要了，看来这个妹子也是这样。
　　
　　操先操了，至于给不给钱嘛……背心青年冷笑一声，如果你不介意我们把你发骚的视频发出去，给钱当然也是没问题的。
　　
　　两个混混打一开始就是抱着空手套白狼的目的来的，本来还想着如果景馨不答应，就强上的，反正大上午的没多少人。不过景馨居然这么上道，算是交好运了。
　　
　　“那？我们现在就走吗？”景馨心里更是迫不及待了，她比这俩混混还要着急。
　　
　　千万现在就走啊，万一一会反悔了怎么办。景馨舔了舔嘴唇。看上去就很美味的两只猎物，可别偷跑了呀。
　　
　　而且这种不招人待见的人类，估计就算是死了，也不会有人在意吧？
　　
　　“豪哥，这妹子怎么这么积极啊，不会有诈吧？”背心混混闻到一丝不对劲，悄悄的和光头说到。
　　
　　“怕啥？刚才你又不是没看到她勾引小白脸的样子，这妹子完全就是一个谁都可以干的荡妇。”光头嘿嘿笑道，“咱这次可是捡到了一个极品。”
　　
　　“走走走，美女，咱这就走。”光头和背心混混一左一右，夹着景馨往商厦外面走。
　　
　　光头混混色心不小，就在路上的时候手也不停的往景馨大腿上蹭。他这一点一点的拨弄让景馨很不舒服，干脆直接搂住他的胳膊，把胸部贴到了上面。
　　
　　“美女也是性情中人啊。”光头先是一愣，随即大喜，这突如其来的艳福让他飘飘自得。
　　
　　“美女看上去还是个学生啊，在哪里高就啊？”背心混混也凑了上来。
　　
　　“在哪里读书可不能说。”景馨给他抛了个媚眼，“不过人家可是系第一，稳稳的高材生呢。”
　　
　　“哥哥，我们要去哪里啊。”景馨发觉自己被两人带到一个十分偏僻的地方。
　　
　　“嘿嘿，过去你就知道了。”光头笑了笑。
　　
　　这么偏僻的地方啊，要轮奸我吗？真是不错啊。景馨心里也是暗笑。
　　
　　这种地方，处理尸体也很方便呢，不用担心沨训我引人注目了，对不住啦，只能请你们去死啦。景馨身体又往光头身上贴了贴。不过作为补偿，人家会用这具身体，好好的服侍你们的，保证让你们爽到生命最后一秒……
　　
　　三人各怀鬼胎，想着地下吧厅走去。

回复:

（五）谈话

　　高志毅今天有些闷闷不乐，因为孙琪告诉他景馨的身体不舒服。
　　
　　“唉，要是给我个机会照顾一下她就好了。”高志毅痛恨自己错失一次刷好感度的机会。
　　
　　台上的老师还在兴致勃勃的讲着，但是后面的学生大多开始刷起了手机。毕竟是大学讲堂，学生在下面干什么，老师一般是不管的。
　　
　　高志毅作为学习消极分子，自然也是上课敲手机的一员，要不是这门课老师实名点名，他懒都懒得来。
　　
　　“诶？”一个昵称是“喵喵喵”的人请求添加好友，看头像还是一个很可爱的妹子，虽然带着口罩。
　　
　　“可以的，哥的桃花运还是蛮强的。”高志毅沾沾自喜，同意了请求。
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　“这么快就回复我了？”沨在垃圾堆一样的公寓里，两只令大多数女生都自惭形愧的修长白腿裸露在外面，嘴里还含着一颗棒棒糖。
　　
　　“这个高志毅真是的，明明都那样追求景馨了，居然还随便添加其他女生的QQ呢喵。”沨摇了摇头，“人类就是这样，贪得无厌的。”
　　
　　“如果把景馨的果照发给他，不知道他会有什么样的反应呢喵？。”沨脸上露出了小孩子恶作剧般的坏笑。
　　
　　沨随手打开照片栏，一张景馨搔首弄姿的半裸照就发了过去。
　　
　　“他会不会像我的粉丝一样去舔照片啊。”沨有些小雀跃，像是第一次做化学实验的初中生那样兴奋不已。
　　　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　“叮咚”，高志毅刚刚加了对方，一张图片就传了过来。
　　
　　“什么东西啊？不会发了张自拍照吸引我注意吧？”高志毅半开玩笑的想到，如果真是那样，估计就是网络上常有的网络骗子了。
　　
　　但是看的的图片却让他血脉喷张。图片是他梦寐以求的女神，穿着睡衣，脱下一半衣服，用手臂挡住胸部的照片，并且不知有意还是无意，右边大白兔的一颗粉色樱桃漏了出来。
　　
　　并且完全看不出景馨有任何被胁迫的样子，因为景馨本人露出了一小截舌头，眼神迷离，一副想要的样子。
　　
　　“卧槽。”高志毅立马熄灭了屏幕，左右看看周围有没有人注意到他屏幕上的裸照。
　　
　　高志毅小心翼翼的拿出手机调至最低亮度，避免被别人发觉他在聊什么。
　　
　　“叮咚”又传来一条消息。
　　
　　喵喵喵：你有没有舔照片呀？
　　
　　我舔你妈！高志毅心里咒骂到。
　　
　　他知道景馨是绝对不可能做出这种行为的，所以他第一时间就怀疑到P图诈骗的网络骗子身上。
　　
　　毅表人才：你这样是犯法的，如果你再这样下去，我就报警了。证据我已经保留了。
　　
　　嗯，高志毅脸热的把那张照片收藏了。
　　
　　“万一真打官司的话用得上。”高志毅厚着脸皮想到。
　　
　　喵喵喵：喵喵喵？为什么要报警啊？你不是很喜欢她吗？
　　
　　毅表人才：P这种图是犯法行为，我不知道你是谁，但肯定是我身边熟悉我的人，不然不可能知道我和景馨的关系。我劝你，再这样侮辱我女朋友，我就不客气了。
　　
　　毅表人才：我跟你说，福海市的一些能量我还是有的，你别把我逼急了。
　　
　　沨在电脑另一头愣了愣，旋即笑出了声，敢情这个色胚人类把她当成P图威胁他的了。
　　
　　喵喵喵：那个是真的啦，给你的一点见面礼，我可是带着诚意来合作的，你可不能随意污蔑我哇。
　　
　　喵喵喵：这样吧，看看能不能让景馨录一个视频，这样你总该相信我了吧？
　　
　　沨发完消息，拿起手机，把吃干净的棒棒糖棍子随手丢到地上，拨通了景馨的手机。
　　
　　“沨……嗯嗯……啊啊，你……嗯……你找我………有……什么事……嗯啊……吗？啊啊啊啊射在里面。”电话那头传来景馨淫乱的声音，是个人都知道她在干什么。
　　
　　沨迅速的挂断了手机，这种状态的景馨要是给高志毅通视频，准会刺激到他，合作的事也就免谈了。
　　
　　喵喵喵：额……景馨现在可能有些事，录不了视频，我们还是当面说清楚吧。
　　
　　“当面说清楚？”高志毅冷笑道，这个人还真胆子挺大啊。
　　
　　“还有合作，合什么作？”高志毅有些不屑，“不过就是P了几张色图请老子帮忙罢了。”
　　
　　高志毅似乎认准了对方就是个骗子，正在冷笑思考如何惩治这个骗子。
　　
　　毅表人才：可以啊，见面谈是吧，不过地址我来选，没问题吧？
　　
　　沨收到消息，有些好奇高志毅怎么这么简单就就同意了，开始不是还是相信她是骗子吗？人类脑回路还真是清奇。
　　
　　喵喵喵：好吧，那在哪见面？
　　
　　毅表人才：洛尔酒店，一般我们家谈生意都会去的地方。今晚6：00不见不散。
　　
　　喵喵喵：好的，一定会准时去的。
　　
　　高志毅放下手机，洛尔酒店是他家旗下的产业，里面都是他的人，对付一个骗子还是绰绰有余的。
　　
　　“管你是谁，想从老子这分杯羹，就要拿出相应的代价。”高志毅胸有成竹。
　　
　　另一边，沨也关上了QQ，从电脑桌的抽屉里又拿出一根棒棒糖。
　　
　　“生活了那么久，好像还是很不适合和人类打交道呀喵。”沨撕开包装，把棒棒糖丢进嘴里。
　　
　　“还有肌鬼。”想到这，沨有些不满，“居然一个人去享受去了，也不叫上我。”
　　
　　沨撩起自己的大号T恤，张开双腿，粉嫩的小穴暴露无遗。沨将两只手指伸了进去，里面早已是洪水泛滥。
　
　　“真是的，明明人家下面也很紧。”沨的手指在穴内来回抽插着，“天天自慰天天自慰，搞得都有点无聊了，根本高潮不起来了。”
　　
　　少女嘟囔着，脸上满是不爽。
　　
　　“算了，先去物色个身体吧，晚上还要和高志毅见面呢。”
　　
　　沨随手捡起一件白色小裙子，套在身上，上身则还是没有胸罩的大号T恤，一身下来T恤完完全全遮住了裙子，看起来就好像没有穿裤子一样，嫩白的大腿暴露在视野中。
　　
　　“差不多就这样吧，反正也不是这个身体去见人。”沨不带丝毫羞耻心，裙下真空，带了个口罩和墨镜就走出了门……
　　

回复:

（六）髓味

　　此时，福海市一个地下会所的小房间内。

　　
　　“卧槽，豪哥，你从哪搞来的极品？”
　　
　　“老子的本事你还不知道？别管哪来的了，爽就完事了。”
　　
　　偏僻的会所，四周闪着几颗阴暗的灯球，四个人男人围绕着一个跪在地上的妙龄少女，明眼人都能看出来这是一个见不得的地方。
　　
　　光鲜亮丽的城市背后，往往都有这样昏昧的角落，像是人类负面情绪集中发泄的地方，色欲，暴力，戾气，贪婪………
　　
　　而光头几人，不过是这个窑窟里的吸血虫罢了。
　　
　　“嘿，这皮肤真嫩啊，好像能捏出水一样。”
　　
　　一只大手在景馨娇嫩的大腿上滑来滑去，然后狠狠的捏了一把，惹得女孩一阵呻吟。
　　
　　“哥哥们，我要。”景馨眼波迷离，手不安分的抚弄着身边男人的下体。
　　
　　“嗬，这妹子还真骚。”一个裸着上身的魁梧大汉说到，“玛德我忍不了了，我先上了。”
　　
　　魁梧大汉脱下了裤子，一个带着骚臭味的肉棒弹了出来。
　　
　　景馨看到肉棒后眼前一亮，跪在大汉面前，两只练过钢琴的修长手指按摩着大汉的肉棒，丝毫没有被那种刺鼻的骚臭味所影响到。
　　
　　“哥哥，我，好想吃。”景馨嘴角溢出水渍，渴求的看着他。
　　
　　“嘿嘿，还真放的开。”大汉捏住景馨的下巴，将自己肮脏的下体塞进了景馨的嘴里。
　　
　　景馨用小嘴吞下那个庞然大物，一直顶到喉咙根，才开始吞吐起来。
　　
　　“这妞绝逼是个会玩的。”魁梧大汉享受着下体的快感。
　　
　　光头淫笑着撕开了景馨的上衣，两个挺拔的胸部傲立在胸前。
　　
　　“在路上就能感觉到不小的弹性。”光头将景馨的乳房揉捏出各种不同的形状，“没想到手感这么好。”
　　
　　景馨的身体本来就是经常经过锻炼和保养的，因此皮肤比一般人更加紧致，胸部也更富有弹性。
　　
　　“不行，我快……”被口的大汉坚持了不到三分钟，就感觉到坚持不住了。
　　
　　“嗯嗯……”景馨听到后，加快了嘴吞吐的速度。
　　
　　“艹。”三分钟后，大汉就在景馨的嘴里尽出精华了。
　　
　　景馨很享受的嚼碎大汉的精液，在舌头搅拌后吞入腹中。
　　
　　“大叔你好快啊。”景馨带着妩媚说到，“你这样子，可是连人家的小妹妹都满足不了。”
　　
　　“哼，老子这是憋了好久的第一发。”大汉显得有些脸红，“而且你个骚货肯定干过不少这样的事，这么熟练。”
　　
　　“没有哦。”景馨左右手抓着另外两个男人的下体，“人家可是第一次做爱，之前人家可一直是洁身自好的乖乖女呢。”
　　
　　景馨说归说，手上功夫却不停，为两人服务起来。
　　
　　“说起来，人家还是处女。”景馨撩起了裙子，“哥哥们谁想拿走人家的第一次呢？”
　　
　　“艹，老子受不了了。”光头脱下自己的裤子，“老子今天要干死这个小婊子。”
　　
　　光头扒下景馨的内裤，还未经开发的小穴暴露出来。
　　
　　“人家可是院花。”景馨娇媚的说到，“追求者可是数不胜数，没想到要先便宜哥哥你了呢。”
　　
　　“啊啊…嗯…”景馨感觉到光头粗暴的冲击，“这……这个身体……还真的……嗯嗯……敏感呢。”
　　
　　“大叔……休息的……怎么样了。”景馨断断续续的喘息说到，她的小手已经帮左右两边的人打完炮了。
　　
　　“如果…嗯休……休息……好了，啊。”景馨面带潮红，用手搓揉着自己的胸部，“就……嗯……就来吸景馨的奶子吧。”
　　
　　“艹。”光头也缴械了。
　　
　　“没关系哦，哥哥肯定还有精力的。”景馨并没有斥责他不经允许的内射，用手指了指嘴巴，“放进人家的嘴里吧，我会帮哥哥清理干净的。”
　　
　　“大家也可以随意使用人家的小穴哦。”景馨淫笑到，“条件是一定要内射，射到外面，我会生气的。”
　　
　　“我们看一看看看谁能让景馨成功怀孕吧。”景馨扭动着水蛇腰诱惑到，“中靶的人，景馨可以当他一辈子的肉便器。”
　　
　　“干死这个婊子，让她嚣张。
　　
　　看着陷入情欲的众混混，景馨脸上露出了嘲笑的表情。
　　
　　“还真是愚蠢的猎物啊。”景馨享受着混混们的主动供奉。
　　
　　一小时后，景馨穿着一身暴露的衣服走了出来。超短紧身皮裙加开裆裤袜，上衣则是露出小腹的裹胸加皮衣。
　　
　　“居然还准备了这种衣服呢。”景馨笑道，“不过还来不及让我穿上，就全部被榨干了，真的可惜。”
　　
　　景馨摸了摸微微隆起的腹部，舔了舔嘴唇。
　　
　　”多谢款待。”佳人离去，身后则是四具奇怪的尸体。
　　
　　乍一看是像被榨干了一样，但是如果细心研究，则会发现连肌肉也被人抽走了，只剩下脂肪和皮肤包裹住的骨头了，脸上还带着痴迷的表情………
　　
　　——————————————————————————————————————————————
　　
　　沨正兴趣无无的踢着路边的小石子，她逛了一下午，也没有找到感兴趣的“身体”。不知不觉的走到一个学校前。
　　
　　福海幸福路小学，已经到了放学的时间。
　　
　　门口站了一排排放学回家的小孩子，在小领队的带领下一起过马路，孩子们带着红领巾，穿着统一的校服，整整齐齐的站成一条纵列 
　　
　　“那是是幼时的人类吗？好可爱啊。”沨眼睛闪着星星，显然是发现了好玩的“玩具”。
　　
　　“小孩子的是世界是什么样子的呢？”尽管沨带着口罩，但是弯弯的眼角依然表现出她现在很开心。
　　
　　“只是这里人有点多，不太好下手呢。”沨注意到周围有很多雄性人类在偷偷的瞄向自己裸露的洁白大腿。
　　
　　“先跟着他们吧。”沨有些无奈，但是那些活泼的小家伙着实引起了她的兴趣。
　　
　　小学生小队过完马路就停下了。
　　
　　“大家明天记得带新本子。”稚嫩的声音想起，是那个领队的小女孩。
　　
　　小领队长得白白净净，身上穿着整洁的校服，胸口红领巾系得也很好看，看起来在那些小家伙面前很有威望。
　　
　　“知—道—了。”拖着长音，队伍传来回答。
　　
　　“好，解散，大家回家吧。”小女孩挥了挥手里的小旗子。
　　
　　“诶？这就解散了？”沨有些可惜的说道，“我还想多物色一会呢。”
　　
　　“不过那个小队长就很好呢。”沨决定了目标。
　　
　　小领队和一起回家的小伙伴并行，一路上说说笑笑，丝毫没有注意到有一个奇怪的小姐姐一直跟在她的后面。
　　
　　“拜拜。”小领队看来是到家了，和其他小朋友挥手告别。
　　
　　“是这里啊。”沨看到一个似乎很有年代的小区，那个小女孩就走进了B栋楼。
　　
　　沨尾随而进，右手的胳膊慢慢发生了变化 
　　
　　白嫩的手臂渐渐变出血斑，再不断膨胀，终于碎裂开来，变成一坨坨令人作呕的肉沫。
　　
　　肉沫在胳膊上膨胀着，很快就包裹住她的整条胳膊。
　　
　　“小朋友。”沨摘下口罩，追上了还在阴暗楼洞里爬楼梯的小女孩。
　　
　　“嗯，姐姐……”小女孩自然的转过头，但是沨右臂的一坨肉包裹和红紫相接的血管让她差点喊出来。
　　
　　“没事的。”赶在她尖叫出来之前，沨温柔的捂住她的嘴巴，“很快就好了，姐姐只是对你的身体有一点点的兴趣……”

　　小女孩眼中满是恐惧，一直到被充血的肉瘤所吞噬……　　

回复:

 
楼主最近更新很快耶，不过"枫"这个名字挺熟悉的</font>
没有没有，没有暗示什么的，瞎起的。
