可能文笔不是太好，以后也许会出写这篇短文的续篇（全篇）吧，请多多支持！
回复:

“咳咳...”我的视线逐渐模糊，隐隐约约能看见一个女人站在我的面前，用着散发着冷光的长剑指着我。
“你真的很会藏，明明是一代魔王，不去魔界召集魔物，策划占领人界的阴谋。却躲在这种小地方，苟且偷生？”她冷笑到，“还是说，你有更大的阴谋？”
“我只是...”我用着微弱的声音想去反驳。
“安啦，安啦，我都知道，你这个魔王尽然只想着在这种荒乡僻壤安安静静的过一辈子，即使我有读心术我都觉得这不可思议。”她毫不留情的打断。
“......”看着人影摇曳，我已经快听不见她的声音，只有我脖子上的皮肤能微微感觉到金属的冰冷。
“看来你什么都不知道，很有可能是假的魔王呢。也不知道我的读心术对真的魔王有没有作用，不过连高级魔物我都能读心，魔王也应该能吧.......”
脖子上的冰冷消失了，我不禁打了个寒颤，她的声音逐渐远去..
“这个真正的恶魔...”我不禁想到。忽然，我的身体像是失去了温度，既没有血的温热，也没有临近死亡的冰冷...
“我已经死了么，这里是天堂么...”火焰在我眼前轻晃着，到处都是零碎的火星与灰烬，不时还有木头于屋顶砸落，溅起一层飞灰。
“原来我没有死呀...哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈.....”我抬起我的眼帘，满目疮痍...
我站了起来，灰黑的浓烟在我身边环绕，我有些难过，但也仅仅只是难过...
“原来这就是正义呀，那还真是简单呢。”
事情并不复杂，魔王复活了。我便是魔王，她说的没错。每个魔王除了魔王特有的能力，还会有一种额外的特殊能力，不过也会有很大的副作用。我的特殊能力便是多复活一次，代价呢，便是没有身为魔王的能力与记忆。

回复:

我的脑海中有历代魔王所收集的知识，也有着历代魔王的夙愿，无非是复仇、占领人界之类但也有例外，那是被疲倦与怠惰包围着的情绪，上千年的厮杀，让最近几代的魔王感到无趣，他们并不喜欢和平，但他们更讨厌无聊的争斗。我不喜欢厮杀，这也是为什么没有记忆的我会藏起来的原因，可是...命运总是会莫名其妙的走上原路，所以我有了我这一代魔王的愿望那便是改变它，或者..消灭它。
我走了很远的路，也发生了很多事情，我找到了上任魔王留下的宝具，用它屏蔽我身上的魔族气息

...........

我终于来到了魔界，虽然从历代魔王的记忆中看到了这里的荒芜，不过直到真正来到这里，才终于认可过去的魔王为什么要占领人界。相比于顺风顺水的人界，魔界这里只剩绝望，我叹了口气。用了记忆中的传送术来到了魔堡，昏暗的王座在我的眼前，充满了说不清的诱惑。
我清清声，喊道：“我是魔王，勇者，快出来吧，别躲了。”
没人回应，我随手向王座丢了一发火球，不出所料，王座消失了。我摇了摇头，重新施法进行传送，可是却什么事情都没有发生。
“别费劲了，魔王，这里可是我们为你准备的坟墓。”一句理所应当的嘲讽理所应当的出现了，模糊的身影，在我视线中唯一清晰的便是他们手上的剑，还有那个人。
“你们说完了么？”我笑道，“你们真的以为这东西能囚禁我？”我随手一挥，隐形的帷幕忽然闪烁，然后便又消失不见。
“再见了，各位，哦对了，给你们提个醒，不久的未来你们会有一场浩劫！哈哈哈哈！”

回复:

“可恶，竟然让他逃走了！队长，接下来该怎么办？”
“我们的线人给我们的情报是魔王最近受了重伤，所以魔王虽然破坏了结界，但轻松不过是他强装出来的，想必他传送不了太远，你们快去通知军队。我先修复好这个结界，今天便是魔王的死期。”队长嘴角轻扬，一脸的自信。?
“是！”?
看着两人渐远的身影，队长脸色平静下来道：“别躲了，魔王阁下，你可真是丢了魔王的脸呢。
“你怎么发现的？”我故作惊讶道。
“你无需知道，能让你使出如此卑鄙伎俩，看来情报是对的呢。”
“你也太高看自己了吧，你把你队友支开又是为了什么？”
“他们不过只会妨碍我罢了，而且，我需要你的血.....”队长摆正了剑，指向我，“一决胜负吧！”
“这就是开始了？魔王恐惧！阴影！”我本以为她还会说更多的话来着。我的伤很重，不可能与她单挑。我躲在阴影中，静静的注视着她逐渐靠近。
“你躲不掉....”她大喝到。
“哗！”
我的手臂被砍掉了，阴影并不是无懈可击的，它仅仅只能让我躲在暗位面里。没想到她竟然连位面都可以削去！
我只能在阴影快速的跑动，她扔出的飞剑如同长了眼睛般，在我身后死死的跟着。
“混沌屏障！”我留下一道传送门，飞剑顺着门飞进了混沌之中。
“糟糕....法力枯竭...往前扑！”我在脑海中疯狂的想着。
“就是现在！”她手上的利剑被她另一只手上出现的蓝色烟火吞噬消失。
我的心中突然一紧，一把短柄的剑正插进我的心脏，吐出一大口鲜血，顺着墙滑下。
“你很强...为什么你会对我这么熟悉..”我怒吼着。
“你可真吵，还有，你躲避的样子可真狼狈，你一定是最丢人的魔王了吧！”她用鞋子踩着那把剑，掀起了我头上的戴帽，“原来是你，看样子当初我的确没找错，啧啧啧，你这么弱一定是二代魔王吧，看样子你当初已经死了呢。”她忽然变得啰嗦起来。
“..........”我没有回应她的问题，只是静静的靠着墙角。
“哼？装死么？”她笑道，“哈哈哈哈，一代魔王竟然被我踩在脚下！”，“你难道不觉得耻辱么？”
“.......”我的确很愤怒，但我必须活着，这次死亡后，我只有最后一次复活的机会，那是我最虚弱的时期。
“果然是装死。”她狠狠的踩着那把插入我心脏的利剑。
“噗....”我的心脏被绞碎，吐出了混杂着脏器的血。
“让我来送你最后一程吧，魔王！”她将手放在我的额头，一股庞大的能量通过她的身体汇聚着。
我之前隐藏在风衣下的左手，抓住了她伸向我额头的那只手。
“什么！”她惊怒道。
“你的读心术是不是没用了？”我苍白的脸上露出了微笑。
她的慌张仅仅只是一会，我能感受到能量汇聚的速度变得越来越快。
“你知道么，我一直有一个愿望，那便是魔王与勇者的争斗终结。”我严肃的看着她，说出我的愿望。
“别开玩笑了，那你为什么不去死呢？”她果然回了一句。
“魔王的死亡并不会让事情结束，还会有新的魔王诞生。”
“你究竟想说些什么？”
“你还记得那个被你屠戮的村庄么？那里面除了我可没有魔族。”我无视了她的问题。
“他们？包庇魔王难道不是罪该万死！”她的脸庞渐渐狰狞起来，她无法挣脱我的左手，甚至能量的汇聚也不受她的控制，“**，你是要与我同归于尽么？”
“他们并不知情，当时的我有没有身为魔王的记忆与能力。”我冷冷的看着她。
“哈？我没听错吧，一个魔王竟然在为人类声讨公道？快放开我！要不然就一起死吧！”她怒吼着。
我抬头看着之前他们所布置的屏障，还很稳定。我，重新看了她一眼，她的眼睛全是疯狂，“我还有一条命，而你没有。”
“.....”她沉默了。
“你害怕了？”我用语言激怒着她，逼她使出她的底牌。
“特勒亚斯图腾！”她的手背映出一幅奇形怪状的图像。
“果然是这样。”
“掌握命运的神灵啊，请断绝一切溯回的通道，将一切锚定！掌握奥秘的神灵啊，请赐予能力的进化！”她闭上了眼睛用着圣咏的音调清唱着。
我抓住她的左手血肉飞溅，骨头也支离破碎，我看着她的眼睛，心里疯狂的想着“害怕”这个概念。
“你终于害怕了，哈哈哈！原来魔王也会害怕，你竟然逼我使用了图腾。我可不能让你痛快的死了！”她的脸仿佛女神一般，用着平静的语调说着如此疯狂的话，“我要让你下地狱！”
我将头向后一磕，触发了藏在我头发中的卷轴，“心灵震慑！”魔王威慑！”
“有什么用，我现在可是神的化身！”她从不掩饰她的嘲笑。
“.......”我躺在地上，通过翻滚，躲过她的飞泻的能量，可伤太重了。
“你已经死了！”她扼住我的脖子，脸上的笑容令人不战而栗。
“魔魂，开。”
“你竟然放弃了转生？！可是就算这样你又能怎样！”她手中出现了一把闪着圣光的金剑，再次插入我的身体。
血肉被灼烧的痛苦，加上我之前的魔魂，令我的精神到了最巅峰的状态。
“现在！我要成为你！”我怒吼着。
“....我....要成为....你......”她的眼睛被撑的快要裂开，读心术，以及我之前对她本身灵魂的削弱，她的灵魂强度已经远远低于我，我用尽所有精神与灵魂发出的怒吼，她的自我会被直接泯灭。
“我....要成为...你....”我闭上了我的眼睛，我没有转生的机会了，成败再此一举..
“我...要成为你....”她依旧在那里呆滞着，她身为凡人的灵魂根本无法支配神的权柄，只有魔王的灵魂才能勉强的使用。我通过她的身体发出的精神，通过神的力量实现了。
我能感受到灵魂的转移，她的身体仿佛一层空壳，她的自我已经被我震碎。我的灵魂从原来已经死亡的魔王身体中飘出，顺着隐隐约约的通道进入到她的身体。
“我...我，我是魔王...”我收回扼住魔王尸体的手，“我是勇者....不对，我是魔王！”我看着面前的魔王尸体，心中充满了狂喜....
“终于结束了...复仇还有解脱...以后再也不会有魔王了，也再也不会有勇者了。”我看着那只曾经掐死魔王的手，沾满了血液...
   END
   END？

回复:

 
这样就没了，不是吧，明明可以继续下去的</font>
我是咕咕咕，等我毕业了有时间我应该会写的咕咕咕
