“喂，你这家伙，给我注意点啊。”
“呵呵呵。你看她的样子。”
“是啊...呵呵呵呵……”
放学时间已经到了，逐渐变得空旷的校园里，一个带着黑框眼镜的土妹子形象的少女刚刚从学校的图书室走出不远后，就被平日里喜欢欺负人的几个女学生给堵到了教学楼后面。
“………”
此时被堵在墙角里的少女只是默默地低着头不说话，但从双手紧紧抱着书的力度就可以看出，此时的她心境已经乱作一团，平日里在班上就像一个小透明一样的她学习成绩一般，社交往来也是十分的稀松平常，一开始有人打招呼就与之交谈几句，但无人的情况下就是喜欢看书。久而久之班里的风言风语也就传了开来，同学们渐渐的也与自己拉开了距离，到最后自己只剩下与书本为伴，但少女却并没有对此苦恼过。
“阴沉的怪人——春田 瑶”
这是同学给她起的外号，平日里喜欢一个人缩在位置上看书的她因为在走廊上不小心碰到了过路的男生，出于歉意帮男生捡起东西后才发现是自己同班的男生，而且还是同级有名的帅哥。这一切发生也自然被'无意'间路过的女生发现。
“喂，你这怪女人，以为不说话就可以蒙混过关了吗？啊？”
为首的一个打扮整洁的黑发少女双目阴沉着盯着瑶。
“对...对不起...我，我只是无意......”
“哈。你这女人说什么傻话呢？'无意'撞到了黑木同学，然后'满怀歉意'的和他一起收拾散落的书，创造两个人相遇的机会啥的，你这女人怕不是平日里看恋爱小说看多了自己也看傻了吧？”
“我，我只是.....”
“啪”
清脆的巴掌声响起，瑶的脸上也升起一个红红的掌印。眼镜被黑发少女旁的一个辣妹系打扮的黄发女生一巴掌打到了地上，而瑶此时却只是捂着脸颤抖着，强抑着双眼中的泪水不让它流出来。
“这只是一个警告，听见了没有？你这怪人，以后离黑木同学远一点。他可不是你这种人能攀上的，明白了吗？”
黄发的辣妹满脸厌恶的表情丝毫不掩饰，在空气中甩着手，好像刚刚沾上了什么恶心的东西一样。
“…………我知道了。”
瑶的嘴里发出了低声的细语。
“嘁。没劲。我先走了，下次要是让我知道你再敢靠近黑木的话，就没这么简单了。”
黑发少女一句也没说，但眼神中的冷意与恶意也毫不掩饰的流露出来，瑶可以读懂眼睛里想表达的意思。
“再敢靠近黑木的话，你不会有好下场的。”
两个人一前一后的离开了，只剩下瑶一个人捂着脸，慢慢的蹲了下去。
“……………”

“叮铃铃~~”
瑶来到了她平日里放学后最喜欢的一家书店，这家书店是她不久之前才发现的，虽然位置很偏僻，但是里面的书籍款式却是十分的齐全，一些看上去比较陈旧的书籍四处堆放着，但却并不显得凌乱，反而使得书店里面看着多了一丝韵味。
“欢迎光临…啊啦，这不是瑶吗？”
吧台后的老板娘眯着眼挂着职业的笑容对进来的人打起了招呼，发现是瑶后反而变得有些松懈，语气也变得有些随意。
“是，不好意思，打扰了。”
“瑶酱你也真是的~这么见外，毕竟你可是我这里为数不多的客人呢~”
老板娘随意的趴在吧台上打着哈欠，两对浑圆被她压在台面上，白皙的沟壑从老板娘的和服下随意的露了出来，酒红色的头发盘在脑后，即便是一直眯着眼，但在眼角下一颗泪痣的衬托下反而更是多了一股慵懒的美感。
“美里小姐，这是上次借您的书....”
“唔~放那里好了，这次呢？你想看什么？我这里新进的一批新出版的小说哦~”
“不了，美里小姐，我自己去看看好了。”
“行吧行吧，那你自己去看看吧。”
老板娘伸了个懒腰，随后再度趴在吧台上玩起了手机不再理会瑶。

“这本书....看过了。这个也...咦？什么时候这里还多了一个书柜，记得之前没有的来着。”
从书架之间熟练的穿过，最后驻足在一个书架前的瑶好奇的打量着陌生的书柜。
“宗教类...这些是宗教发展史吗，还是独特的信仰文化...”
瑶好奇的拿下了一本书，开始翻看起来。
“欧洲中世纪的一个短暂的信仰组织………………最后，还未扩散开来就被天主教教会派出军队全部剿灭了......”
“叮——叮——叮——”
壁挂的钟准时敲响，让少女从书海中回过神来。
“糟糕，已经这么晚了，要赶快回家了。”
少女随手合上书，开始向门口走去。
“美里小姐——美里小姐——？”
原本应该在吧台后玩手机的美人此时已经不见，剩下的是吧台上留着的便签。
【瑶酱等你挑选好书后直接走就好了~我去外面弄点东西吃，你要走直接走就好了~记得把门上的牌子翻过来哦♡】
“美里小姐...虽然不会有人来偷书什么的...但如果来了客人没人接待真的好吗...”
嘴上嘟囔着，但瑶却按照老板娘的嘱咐，将门后的牌子翻转过来后，便抱着书在路灯照耀下向家跑去。少女的身影逐渐离去，从小巷子的拐角阴影处，老板娘的身影从黑暗中浮现。
“啊啦啦，果然呢，瑶酱与'我'的缘分....”
依旧是穿着青绿色的和服，双眼一直眯起的美里此时却睁开了双眼，淡紫色的双眸里有一种说不明的意味，看着瑶远去的方向，美里只是轻笑着。
“对了，既然看了那本书的话，付赠品可不能忘记给她送过去呢。”
回复:

ti10LGD夺冠我直接进行一个更新的一万字
