

第一章 [暗面]
       我是一个学生，今年才过16岁，马上就该到了对法律可以负责的年龄。才经历了一暑假半尼特族生活的我，今天正骑着电动车在去学校的路上。
       我们学校是全寄宿制的，周末都不回家。不过也有很多人一到周末就请假啦～
      我的父母在我小时候，因为太忙不怎么管我，但我们感情也并不冷淡。在长大一些后父母的工作变得稳定，所以也开始有空陪我去做各种事情，感情也越来越好
       对了，名字忘说了，我的名字乃安洛，姓安名洛。
       因为朋友少所以养成了自己和自己说话的习惯，也就是自言自语。
       因为我家住在乡下，平常都是自己骑车去学校的，不过因为全扔给了父母所以也没注意
因此……
       一个小时后，所以以为为什么呀！安洛同学叹息的看着山路。结果很明显，半路没电了……
       这段路基本没有建筑物，路上狭窄还有些不平的小径，路旁是有些下险的林子。而且还占地特别大。路上风景是挺不错的，但没电在这里简直是最坏的结局。
       ……所以，呐呐，真的要就这么推着走这么远的路吗？让人感到的只有绝望啊！!……
        ……“啊？”等等，这是要哪样啊!?
“啊!……啊!!!”
       就结果而言，我掉到了林子里。因为林子和路之间有点高度，于是就结果而言，我不可能把车搬上去。但又因为总不能把车丢下于是我就结果而言的感到了泄气
       最后生无可恋的躺在了地上。
       躺到内心逐渐倾向于平静后，我突然听到林子里传来几句说话声，这时时间已经有点接近黄昏了，周围已经显的有些暗。
       突然传来的声音让我感到有些害怕，我用这只是环境引起的错觉来安慰自己。
       然后起身向声音穿来的方向走去。
       越是靠近声音便越清晰，慢慢的我听清了那边的声音，是两个男人 他们是来运货的运的似乎是什么叫做黑匣的玩意儿，似乎是因为没油了所以停在了路边。
       呦吼，我开始有些幸灾乐祸，竟然有和我一样的倒霉蛋啊～感到心里的郁闷一下就消失了大半。
       我来到大道上，走到跟前一看，诶？是运货的却用的面包车?货物不会只有一箱吧？
       我直接就问了出来“你们运的黑匣就一箱啊？”那边两位听了我的话便转过身，其中一个走来有些拘谨的对我说“你是这附近的黑子吗，这箱货是我们黑狼的。”
       真一箱呀？不过黑子是什么玩意？“唉嘿～我可不是什么黑子呦，话说黑狼什么东……啊！你干嘛?”对面男子一拳轮了过来，下的我后退好几步步，心脏通通的跳。
       看他们似乎要追上来，二话不说，我张腿就跑，仗着这附近我蛮熟悉的，左钻右钻的跑到了他们的一个死角，又跳到了一个大坑里，
       这个坑实际上不怎么深，但因为树直向下加上本来就近黄昏，看起来就像万丈深渊。而且所处的位置也挺隐蔽的一般不特意找的话都看不见。
       我在那里一直等着，因为害怕不敢出去，就一直待着，后来疲劳感上来了就直接睡着了……
 ■■■      
“一天后我赶到了家里，冲天的火焰正是伴随死亡而孕育的彼岸花。
    火苗纷飞如盛开的花瓣，炙烤着我的家，我曾经的家，也烧灼着我的心。
    但我感不到一丝温度，脑海只剩空白，回过神的我跪在地上，脸上和眼中的泪都已干涸。
    那之前的我已随那场火焰烧尽，但我在现场找到了丢失的铭牌，证明黑狼身份的象征……”
  “所以你找上我的原因是为了复仇吗？”
  “在这几个月的流浪生活里我已经想过了，是为了复仇，但也不止为了复仇。
      还为了守护，为了不在失去，也为了能够贯彻我的意念”我朝对方投过了眼神，停也不停的看着她（?）
   “好，虽然你不是那个人的直系子嗣，我也不在是那一族的一员。但我也看在祂的面子上收你为徒吧，就让我看看你所谓的信念能坚持多久吧。不过……”
    “不过……”
    “什么死亡孕育的彼岸花，火焰纷飞如花瓣。是一个父母都被杀掉的人想到的形容吗？”
     “如果不做点什么转移注意力，我一定会疯掉的。而且在路上我也见了不少人和事，想了很多。不管怎样，我就这么一直沉浸在痛苦之中都是错的吧?”
      “还挺坚强的嘛～是天性如此还是一系列的事改变了你呢？不过这些都不重要，既然我选择收你为徒了，你便报上自己的名字吧”
      “洛[Luo]，无姓”
      “无姓?是舍弃了吧？那我赐你一性吧，这个不行……这个?……嗯就赐你汐为姓怎样？” 
       “汐?”
       “安诺拉·汐斯德莉卡，她的姓氏的第一个字。如果不喜欢我也可以换一个啦～”
       “无妨，但平常请单音称我为洛[Luo]”
       “那么，你汐洛，今日起就是我莎娜·米诺安·汐斯德莉卡，苍之魔女的徒弟了”
       “苍之魔女……”
       “怎么了?”
       “一般这种自称的人都会被当做中二病……”
       “会那样认为的都是目光短浅的凡人。”
       “哦……”
回复:

        诸位，我有一个问题，封面怎么弄上去？编辑试过了。点了更新封面，选了图片，然后，问题就出现了。
        之后自动退出了选取的界面，但图片并没有加载上去上去。反复尝试了很多次，结果都没有作用。

回复:

 
上传图片内容很慢的，可以考虑用浏览器打开鸟站试试看
文章内容很不错，伏笔也安排的差不多，中西合璧的内 ...</font>
谢谢，我接下来会再注意些，下次发的时候应该就不是这样了。

回复:

■■■
我是Luo，在我拜苍之魔女为师后已经渡过了两周。
       我的师傅比较随性，平常不会对我摆什么师傅的架子——她本人似乎认为维护身为师傅的尊严是一件无聊的事?
       说起来在流浪生活中，我进行了很多调查，中间经历了很多天逃亡，也只知道了世界上有一些可以使用神奇力量的人，那种力量的来源似乎就是所谓的黑匣
       在那天被追杀的我要被杀死时被受到了苍之魔女的搭救，后来为了获得力量拜她为师，但当时我并不知道她是女的。
       在拜师后才知道，师傅说是她用了混淆认知的魔咒。
       在这几天里我过着早上晨练，上午学习魔法的基本知识、和其他的各种学问（得知魔法真实存在时我惊讶的叫出了声，还被师傅嘲笑了），下午学习剑术，晚上冥想的日子。
       但今天我按捺不住问了师傅，为什么不去学习魔法，师傅说我基本知识和精神力的基础都还远远不够。
       对了我进行的不是普通的冥想，而是用特殊的药物进入一种空明的状态，然后感知被称为魔力的存在。
       师傅说普通人感知不到魔力，但我的血脉拥有某个人的因子所以可以。
       但我血脉的因子已经在遗传过程中失去了活性化，需要药物进行引导。
       等到我的魔力壮大到可以被感知的程度，就会开始慢慢恢复活性。
       有过了三周左右，我终于感知到了魔力，用了一个半月左右，让我感到自己的无能。
       师傅告诉我，普通人穷极一生也感知不到魔力。而且我的魔力感知的慢的原因是因为疏于锻炼精神力，魔力总量并不低。
       我问师傅她花了多少时间，她说她自出生起就已经能感知到了。有点打击……
       在这之后她有教了我很多，包括魔法及魔法造物、含有魔力的物质的特性、法阵的原理及绘制以及各种森罗万象的知识。
       我拼尽全力的去学习，在三年后，她对我显了真容，师傅说是因为我的魔力已经达到一定程度导致这种程度的混淆咒语的效果已经免疫了。
       师傅身高要比我还矮一些（我的体型是比较纤细和小巧的那种，当然也不是很矮啦），白色头发，眼睛的颜色是有些偏金的棕黄色。相貌是很可爱的那种，和我以前感觉里的御姐风格大相径庭，我怀疑这是师傅故意的。
       
       在我拜师的八年后，师傅走了，不知道去哪了，桌子上有一封信、一把法杖和一个吊坠。
       师傅说这柄法杖是某种特殊的树枝制造，本身就蕴含丰富魔力的树枝，加上一些冰属性的魔力晶石和各种杂七杂八（原话）的材料，用神圣的泉水为触媒炼制而成。
       这柄法杖杖身没有镶嵌我印象里法杖上的的各种晶体宝石，通体晶蓝看上去有种坚硬和韧劲。的形状比起法杖其实更像一把刀，本身又经过了魔法的强化。师傅的信里说，这个法杖是可以直接当剑用的。
       师傅说没事可以去海天看看，哪里有她的熟人在那里，名字叫林凯。
       陪伴自己八年的师傅走了说实话让我有些遗憾，但也应该行动起来了。
       于是我带上了吊坠，拿着法杖离开了我生存了八年的“第二个家”

回复:

 
emmmmm这是主角做的梦嘛？感觉除了名字带个洛，对不上号的感觉</font>
啊，说实话我不太看懂你说的话。

回复:

 
文笔相当不错，不过还有些需要改进的地方，故事节奏觉得略快了点，望采纳 ...</font>
哦，不过我现在已经写了一些了，所以要在那些发完后在修改。我不太会写细节和把握节奏，不知道该怎样写。

回复:

 
故事剧情发展有些随意</font>
在下不是专业的写手，只有过一时兴起写的一点点东西。对剧情的安排不怎么擅长，我也不知道该如何让剧情更加严谨。
可以提一些建议吗？

回复:

 
就节奏来说前面（主要是第二部分拜师之后）这些设定或者说前奏铺垫有点过长  看着又很想快点进入正文所以就 ...</font>
        谢谢你的建议，虽然你后面可能会失望了
        我不怎么擅长设计和推剧情，到后面可能会写的莫名其妙，粗糙什么的。然后我发到了短篇里面，自然就想写短一些，然后推剧情会尽量快点推的。
        后面我会注意一下句式的变化，尽量避免过于重复某些剧情（不过我是比较懒的啦，不太可能存稿也重写一下，所以这些问题在下几章应该还在。）。

