

回复:

主角：秀侕（16岁）大少爷（男）
女仆：端木天天：总是看不惯龌龊的主角，为人正直，（26岁）

回复:

正文：
第一章
秀侕正躺在床上玩手机，他这个年纪，正是想要了解男女之事的时候，但他的父母都只说：“你还小，你还小…”

越是这样，秀侕就越好奇所以此时，他正在搜一些涩情的东西。

他点进一个网站，说是给有缘人送一个叫“移魂珠”的玩意，还写着千万不要想与自己交换身体
。

秀侕：“这啥玩意，算了，反正是白送的，不要白不要。”

时间转到第二天，秀侕发现自己床头柜上多了个奇怪的盒子，上面刻印着三个字“移魂珠”。

秀侕：“什么？居然是真的！还有这好事？！”

他打开盒子，里面是一颗篮球大小的透明珠子，还反射着灯光，旁边还有一张纸条。

“有说明书，具体做法是……先滴一滴手指血，再抚摸着它在心中想着自己想要交换灵魂的目标……”秀侕拿起那张纸，口中念叨着。

“好像不能和自己交换吧……略略略，我偏偏和自己交换！”他对着珠子做了个鬼脸，然后按照步骤开始使用移魂珠。

突然白光乍现，闪到他的双眼，他连忙遮住两只眼睛。

“啪”一声清脆地声音响起，白光也消失了，是移魂珠碎成了两半。

“emmm”秀侕睁开眼睛，“WHAT？我的身体怎么轻飘飘的？我怎么躺下了？等等，我怎么看着我……我的灵魂飞出来了？”

秀侕此时心里一万只草**飘过，已经问候了卖家的全家。

秀侕试图回到自己的身体，发现有股神秘的力量把他弹开了。

秀侕：“按理来说，幽灵状态普通人是看不见的”

秀侕穿透了墙壁，在自己家飞了几圈，看到了自己的女仆――端木天天，他叫她为“端妈”。

秀侕试着叫了几声端木，她果然听不到，这让他心中升起了恶作剧之心。

秀侕试着钻进了端木体内，顿时眼前一片黑暗。

“嗯，怎么回事？”端木很是疑惑，她还有点不知所措。

秀侕：“端妈是我，你不用想什么，放松就行了”

可能是因为端木是自己最喜欢的女人吧，他鬼使神差地叫其放松。

秀侕再次睁开眼时，她感觉胸前有一对重物，下体也有些空虚。

“怎么回事？我恢复了？胸口好重，到底怎么回事？”他摸了摸眼前的重物。

“什么？我变成端妈了！？”

回复:

第二章

因为家里父母出差去了，所以家里只有端木和秀侕，秀侕心里马上就生了不好的想法。

“嘿嘿，端妈，我不是还小吗？那你应该不小了吧？嘿嘿嘿，对不起了！”秀侕猥琐地笑道。

（秀侕开始玩了起来）

玩了不知道多长时间，但秀侕觉得现在全身无力，暗骂道：“女人的身体原来那么敏感，累死小爷了。”

此时，秀侕发觉自己脑中莫名出现了一个叫灵魂印记的技能，可以将灵魂力弱于他的灵魂烙下印记，使灵魂完全顺从于他。

端木二十岁的灵魂力当然不会比一个十几岁的小孩弱，但是她先前已经放弃了抵抗，所以被烙下印记，变成了秀侕永远的女仆。

秀侕从女仆体内出来，飘回到了自己的房间。

他发现“灵魂印记”这个技能好像是移魂珠碎裂的一瞬间得到的，现在再看看那颗移魂珠，已经失去了颜色，跟随地可见的石头差不多。

秀侕的玩闹心占据了他的理智，使得又飞出了房间

“女体虽然敏感但意外的舒服，我很想再体验一下啊……但是谁的灵魂力会低于一个小孩呢？动物吗？”秀侕心里正这样想着，他已经飞到了大街上。

“那是什么？”秀侕突然看见一个大约10岁的小萝莉走在街上。“嗯，我好像在电视里见过她……”

前两天，秀侕所住的城市旁边的一片森林发生了火灾。

万幸的是，只牵连到一栋林中别墅，不幸的是，那个小屋中住的大部分人都被烧死了，只存活下来一个小女孩儿。

这个萝莉应该便是那个女孩，但是她好像正安然无恙的躲在街上的一个角落，秀侕二话没说便附了上去。

秀侕再次眼前一黑，醒来时只看到那个小萝莉在角落里孤零零地哭泣。

“你怎么了？”秀侕怀着好奇心问道。

“我...我那天…去城里玩，回家时，只看到…熊熊的烈火”那女孩神情悲伤，眼泪止不住留下来。

“唉，可怜的娃。”秀侕虽然是大少爷，但他也感受到这女孩的悲伤。

“那让大哥哥当你的家人吧”秀侕微笑着，安抚着女孩。

“真的吗？”这番话对女孩效果明显，她强忍着痛苦止住了泪水，然后带着一丝苦涩笑道。

“真的！听哥哥的，放松，把你的一切悲伤都放下来。”秀侕的话语对女孩有着明显的安慰作用。

接着又是眼前一黑，秀侕成功地附到了这个女孩身上。

“让我先看一眼记忆，原来这个女孩叫爱丽。”

回复:

第三章

　　女孩叫做爱丽，自幼跟着父母在父亲年轻时打拼买的别墅里生活。她父母一起经营着网店，一起过着幸福快乐的日子，直到那场火灾…

这是小女孩的记忆，秀侕从记忆里感受到了一股悲痛的感情。
　　
　　“看在你那么可怜的份上，我就放过你了！”秀侕用爱丽的身体嘟起嘴来，在别人看来很是可爱。
　　
　　秀侕回到家里，回想着这不可思议的一切，想来想去，发现这一切的起点，都在于那个诡异的“移魂珠”！
　　
　　之后他再次打开那个网站，这次，那个“购买”键是灰色的，表示无法再购买了。
　　
　　秀侕便从爱丽的身体里出来，爱丽的身体躺倒在了电竞椅上，安静地睡觉。
　　
　　“既然我是幽灵，那我是不是可以钻进电脑里了？”想到这里，秀侕便兴冲冲地钻进了电脑里。
　　
　　秀侕顿时感受到一股挤压感，感觉自己就像一块有思想的淤泥在下水管道里挪动，让他感到十分不适。
　　
　　过了一会儿，他感觉自己跟闪电一样快，在个个通道中穿行，速度也变得越来越快，他渐渐的感觉不到了四肢，觉得自己就是一只眼睛瞎掉了的鸟，盲目地飞来飞去。
　　
　　又过了不知多久…
　　
　　秀侕缓缓睁开眼，发现自己的四肢还在，并且来到了一个充满“圣光”的地方。
　　
　　“这里是天堂吗？”　秀侕心里想着，环顾四周，然后突然听到两个人的对话声。
　　
　　“最近客户变多了呀，看来人间的变态可真不少。”

　　“对啊，人间的那帮人类们都想成为‘VV小说’的主角？哈哈，真是痴人说梦，可惜我们不是人。”
　　
　　听了一会儿才知道，这里确实是极乐的世界，但很可惜，这里不是天堂，而是由魅魔掌管的第三层地狱，可以吸取人类的性欲，从而转换成能量，直到统治整个世界！
　　
　　移魂珠就是他们研制出来增加人类性欲的，为了不让别人发现，他们让每个看到网站的人类只能领到一颗，但他们万万没想到，还有秀侕这种熊孩子…
　　
　　听到这里，秀侕觉得好像自己不小心知道了什么不得了的东西，于是飞向一个类似于仓库的地方，抱起几个移魂珠赶忙跑回了人间。
　　
　　按照之前的方法，秀侕又弄碎了几个移魂珠，获得了一些神奇技能。
　　
　　灵魂分裂：可以分开自己和灵魂力比自己弱的灵魂，也可以分开融合的灵魂。
　　灵魂转移：可以把灵魂随意调换。
　　灵魂融合：把两个灵魂和在一起，使其拥有两个灵魂的特性，可以用灵魂分裂来分开。
　　灵魂吞噬：把比自身弱灵魂吞噬掉，并获得其技能，增加灵魂力。

这些信息不间断地在秀侕的脑子显现。
　　
　　同时，秀侕感觉自己在灵魂状态下飞得更快了，甚至可以追上汽车。
　　
　　秀侕看着自己获得的几个新技能，这使他充满了决心，他决定先实验一下这几个技能。

“要找谁呢？”

回复:

第四章
　　正当秀侕找不到实验对象时，他看到了正在电竞椅上熟睡的爱丽露出了邪恶的笑容。
　　
　　他用灵魂转移把一个小小的球从爱丽体内抓出来，想必这就是爱丽的灵魂了。（被抓出来的灵魂是没有意识的）
　　
　　他飞出了房子，在垃圾堆旁找了一只流浪猫，抓出了它的灵魂，并烙下了印记。
　　
　　秀侕又飞回了房间内，把流浪猫的灵魂塞进了爱丽体内。
　　
　　爱丽慢慢地睁开了眼，眨了几下那水灵灵的大眼睛，随即像猫一样走了两步，马上重心不稳，倒了下去“喵，喵～”看似很疑惑地叫了两声。
　　
　　秀侕觉得单纯的把猫的灵魂拽进爱丽的身体里也不太可爱，随即便把猫的灵魂给揪了出来，爱丽又睡了过去。
　　
　　他又想试一试另外一个技能，于是掏出爱丽的灵魂，把两个灵魂狠狠地按在一起，神奇的事情发生了，两个灵魂慢慢地和在了一起，变大了一些。（灵魂融合灵魂力是相加的，灵魂越大，灵魂力越大）
　　
　　秀侕把这个新的灵魂塞进爱丽体内，爱丽的身体又缓缓地睁开了眼，只是这次，爱丽站起来了，但是手还像猫的前爪一样吊起来，还用猫的方式揉了揉眼睛，秀侕感觉心都要被萌化了。（因为爱丽的灵魂力比较强，所以主要特征还是人类女孩的）
　　
　　秀侕附到了端木的身上，缓缓走向了爱丽。
　　
　　“哥哥好”爱丽开心地像秀侕挥了挥手
　　
　　“看来不论我附到谁身上，她都知道是我。”秀侕暗想着“爱丽本身跟我并不熟，但是我在那只猫上烙下了灵魂印记，所以现在爱丽跟我也不是主仆关系，反而形成了一种妹妹喜欢哥哥的兄妹关系，真是完美”
　　
　　秀侕又坐到了电脑椅上想：“既然移魂珠这么神奇，那我多拿几趟好了。”
　　
　　随后，秀侕一下子飞出了端木的身体，飞进了电脑里。
　　
　　又过了不知道多久后，秀侕又来到了地狱（地狱的入口也是一台电脑），慢慢地向着仓库飞去。
　　
　　“小可爱，你要去哪啊？”突然听到的一句话，让秀侕背后发凉。
　　
　　扭头一看，是一只十分妖娆的魅魔，手里拿着长到夸张的大鞭子，身后长着又粗又长的尾巴，穿的很少，只勉强遮住X部和T部。
　　
　　“在姐姐的底盘也敢偷东西？我就喜欢你这种胆子大的小东西”魅魔女王性感地说。
　　
　　秀侕心里大惊，疯了一样地往前飞，魅魔女王紧随其后，挥舞着她的大鞭子。
　　
　　魅魔女王眼看住不上，把自己少得可怜的衣服脱了下来，露出了满园春色。秀侕忍不住回头看了一眼。
　　
　　“啪”魅魔女王的鞭子狠狠地抽打在了秀侕身上，秀侕忍不住大叫一声。
　　
　　“呦吼吼，小可爱，你叫地越大声，姐姐就越开心呦”魅魔大笑道。
　　
　　秀侕这是那还有什么心思去看，闭着眼就往前冲，直到撞到了什么东西上。
　　
　　“…我这是怎么了？魅魔女王呢？”秀侕一脸茫然地看着自己：“我好像，变成了一只魅魔？所以我现在是在仓库里？”
　　
　　秀侕回头看了看那堆积如山的移魂珠。

回复:

第五章
　　只听“轰”的一声，仓库的门就只剩一半了，露出了那个诱人的身影，正是魅魔女王！
　　
　　“呵，宝贝，你以为跑到魅魔体内我就不认得你了吗？”随后一鞭飞出，血花飞溅，魅魔的身体上，露出了森森白骨。
　　
　　“呵，还挺顽强呢，但是现在，结束了。”魅魔女王又是一鞭挥出。
　　
　　“啪”魅魔被拦腰斩成两半。
　　秀侕 卒 移魂珠 完
　　
　　才怪
　　只见那一堆移魂珠大显光芒在鞭子到来的那一刻，秀侕脱离了魅魔的身体，并默念：“我要变成我自己！”
　　
　　霎时间，所有粘上血的移魂珠全都变成了石头，秀侕也在此刻消失了。
　　
　　魅魔女王也是第一次见到这场面，回过神来，秀侕就不见了，她又愤怒又惊慌，找了一圈发现没有秀侕的身影，就走出了仓库。
　　
　　魅魔女王刚走不久，一颗移魂珠晃了几下，“duang”的一声，变成了秀侕。这便是秀侕新学的技能：变型（可以把任何东西变成任何样子，并拥有其特性。）
　　
　　秀侕惊魂未定，心想着一定要马上要出这个鬼地方。便像子弹一样飞向出口。
　　
　　穿过一个个房间，终于来到了出口，可是魅魔女王早就在出口等候了，她二话没说，在秀侕进入出口地那一瞬间，把出口劈成两半。
　　
　　秀侕看着身后的出口和通道全部崩塌，幸好秀侕有惊无险地回到了家。
　　
　　“看来以后是进不去了，我怎么就没想到，还有这招，但是人家总不可能让你一直偷吧？”秀侕一想到刚刚差点把小命留在那，被吓得瑟瑟发抖。
　　
　　“算了，既然获得了新能力，还是要测试一下的，那么找谁测试呢？”秀侕的眼神慢慢地看相了一脸茫然的爱丽，又露出了邪恶的笑容。
　　
　　秀侕摸着爱丽的头，想着猫耳朵的形状，触感。果然，爱丽的耳朵变成了白猫耳朵。秀侕又摸了摸爱丽的T部，想着猫尾巴，爱丽又长出了白猫尾巴，变成了一个标准的猫娘。
　　
　　“那么我的灵魂可以变形，是不是记忆也可以变形？”说着，秀侕便把爱丽的灵魂拉了出来，想：“让爱丽的记忆变成‘我是爱丽的哥哥’吧！”再把爱丽的灵魂塞回去。这样，一个猫娘妹妹就这样做好了。

回复:

第六章
　　做好了一个猫娘妹妹，秀侕进入端木体内，抱着爱丽，躺倒了床上，一副人生赢家的样子。
　　
　　他顺手打开了王者农药，只获得了所有英雄和所有皮肤。充值，也只冲到了V8，只雇了10个职业选手来来陪他玩，只请了10个演员来演戏，随机到匹配的路人队友，也只送他了一个史诗皮肤。
　　
　　秀侕无聊地躺在床上，呆在泉水一动也不动，只看着他雇的人拿一个一个的五杀。“唉，又赢了。”秀侕轻叹一声“有钱人的生活，往往就是这样朴实无华，且枯燥”
　　
　　看见这50/0/0的战绩，看看自己选的貂蝉，心里突发奇想：“如果我能钻进游戏里面，是不是就可以附身貂蝉了？”
　　
　　说干就干，秀侕“蹭”的一下从端木体内出来，钻进了手机里
　　
　　不知过了多久，秀侕出现在了王者峡谷的中路草丛，看见王昭君在欺负小兵。我们“正义”的秀侕是绝对看不下去的！他慢慢地靠近王昭君，一步，两步…
　　
　　他靠到了王昭君的身后，然后猛的一冲……
　　
　　然而他并没有变成王昭君，而是被一股强大的灵魂力弹到了防御塔上。
　　
　　王昭君也是精神一个恍惚，然后继续刷小兵。
　　
　　没错，游戏人物也有灵魂力，这些灵魂力来源于玩家们的关注与喜爱。所以，王昭君的灵魂有一整个王者峡谷的大小。
　　
　　秀侕见状，立马溜回了他的房间，沉思片刻，便慢慢地打开了一款刚开服的游戏，为什么选它呢？因为它支持捏脸功能，没有两个人物是一样的，所以一个人物也不会有太多的灵魂力
　　
　　而且，这里面的玩家特别多，不会造成太大影响，剧情也还可以 最主要是画质好，（我可不想变成马赛克人）于是，秀侕带着端木和爱丽的灵魂就进去了
　　
　　过了不知道多长时间后，秀侕来到了登录大厅，开始了游戏。他来到主大厅，这里挤满了人，秀侕直接来到了第一关：清除史莱姆。
　　
　　来到一个农场一样的地方，地上全是史莱姆，人不是很多，秀侕飞来飞去，终于找到一个好看的小姐姐，他二话不说，附了上去，把她的灵魂吞掉。
　　
　　先看一眼属性：
　　布辉驱明
　　女
　　年龄：23岁（人物可以拟订年龄，不会增长）
　　没有结婚，每天8点准时下线，不抽烟，酒也只碰一点点。晚上11点上床睡觉，保证睡足8小时。睡前一定要喝一杯热牛奶。几乎能谁到天亮。医生都说我十分健康…
　　（因为总有人说我短，今天多更点）
　　职业：风属性魔法师
　　LV：2
　　HP：105/150
　　技能：风刃，飞叶快刀
　　装备：初始皮套
　　武器：（极简易）风魔法杖
　　
　　看了这些属性，秀侕决定以后就用这个身体了。再看向了那些史莱姆：“这些最弱的怪能干啥呢？总之先附身几个吧。”
　　
　　秀侕把自己的灵魂撕下来两小块，扔进了两只史莱姆体内（史莱姆是数据组，数据组越大，需要的灵魂力就越多。）
　　
　　上次秀侕吞噬了魅魔的灵魂，控制两个史莱姆还是绰绰有余的。
　　
　　顿时，秀侕脑中出现了三个视角。一个高的，两个矮的。
　　
　　他控制两个史莱姆蹲在角落里，这样就不会被杀。他也杀了几只史莱姆，到达了三级便离开了。

回复:

第七章
　　按照布辉的记忆，来到一个村庄，提交了任务。
　　村长：“年轻人，谢谢你……（省略1W字）接下来，你可以去村边消灭哥布林了”
　　秀侕心想：“果然所有的村长都是只会布置任务和夸奖玩家的机器。”
　　
　　秀侕没有而是逛了逛村子，返回了第一关。因为他用史莱姆的视角看到一个长得比较漂亮的小姐姐。
　　
　　他二话不说，直接上前去吞了她的灵魂，把端木的灵魂塞了进去
　　
　　过了一会儿，那个小姐姐站起来说道：“主人，这个人叫莲娜，土系游侠…（装备与布辉大致一样）”
　　
　　“好你跟我来”秀侕突然开始邪笑，拉着端木来到了一片森林（因为森林中有很多副本，所以森林非常大）
　　
　　秀侕拉着端木找了一处没人的地方，让端木脱掉衣服，自己也去脱掉衣服，然后让端木趴下，自己趴在端木身上，成69式，让端木开始舔自己的XX。自己也舔端木的XX，开始百合。
　　
　　过了一会儿，两人都筋疲力尽了。于是秀侕去刷了点哥布林，交了任务，达到了五级，就下线了。
　　
　　秀侕躺倒床上（用端木的身体）抱着爱丽，想：“仅仅一天，就发生了这么多事（在地狱的一年=在人间的一天）这不是梦吧？”
　　
　　渐渐的，他睡着了。睡梦中，一个声音突然响起：“你就是哪个小偷吧？魅魔女王正打算来人间找你，大概一个月后就来了。你要走好准备。不要问我是谁，我是观察者。”其语言行云流水，让秀侕插不了一句话。
　　
　　秀侕刚想开口，他就醒了。看着他怀中死死抱着的爱丽，他意识到了问题的严重性。
　　
　　一晃三天过去了，秀侕只能在游戏中收集灵魂力。有些人玩的时间长，其角色的灵魂力就越来越高。尤其是那些大主播。而秀侕的灵魂力，也有四个人类的灵魂力那么多了。
　　
　　经过不懈的努力，秀侕在游戏中也有25级了（等级无上限，通关是打完主线剧情）并且秀侕发现，无法对里面的人使用灵魂印记
　　
　　这天，秀侕带着端木在游戏中的树林闲逛时，忽然看见一个披着黑斗篷的浑身冒黑气的少年，秀侕二话不说就附了上去，吞掉了他的灵魂。
　　
　　看了一眼属性：“WC，这居然是个邪魔法士？！”邪魔法师在这个游戏中是个十分特殊的角色。他们被村民怨恨着，有的甚至还被通缉了。他们不受任何游戏规则限制，虽然在游戏里不能XJ，但还是有很大的自由度。而且发展通常没有其他玩家快，但一旦发展起来，能力就非常逆天。
　　
　　这是个27级的邪魔法师，技能是：邪恶缠身，邪影步，邪神附体…（主角都不会用，就不一一介绍了）
　　
　　秀侕把爱丽的灵魂塞进布辉的体内，自己钻进了这个邪魔法师的体内，心想：“我终于又有XDD了！”
　　
　　秀侕独自来到邪魔法师公会，公会外围的树都枯死了，显得极其可怕。

回复:

第八章
　　秀侕来到了邪魔法师公会门前，公会整体成黑紫色，比别的公会要大，像个教堂一样，还有一种很破旧的感觉。
　　
　　秀侕推开门，走了进去。因为邪魔法师不受规矩限制，所以谁想进公会都行。里面倒是挺热闹的，跟普通公会差不多。只是人不太多，公告板是黑色的。
　　
　　秀侕突然感觉到公会中，有什么东西在吸引这他的灵魂。在茫茫数据中，有一个闪烁的黑点。
　　
　　秀侕朝着那个黑点的方向，找到了一个卖杂货的店，店主是一个披着黑斗篷的男子，在灰暗的灯光下，很难被察觉到。
　　
　　秀侕走到黑点前，伸手一抓，抓到了一本书，书上什么也没写。
　　
　　“呵，你喜欢这本破书啊，就收你一个金币好了。”突然，那个店主用非常古老且空洞的声音说
　　
　　“一个金币？你咋不去抢啊？”秀侕心里这么想，但还是老实的交出了一枚金币（最便宜的是石币，10000石币=1000铜币=100青铜币=10铁币=1金币）这枚金币可是秀侕肝了三天的全部家产。
　　
　　但是书越贵，秀侕就越好奇。他跑到公会外面，感受着黑点的力量。
　　
　　这个黑点居然是有灵魂的！虽然很微弱，但是有一股邪恶的灵魂力。
　　
　　秀侕马上把书的灵魂吞噬掉，他感觉他的灵魂变得充实了许多，而且被染成了深蓝色，他的脑中又多了一个技能：灵魂囚禁
　　
　　这个技能就是让被施法者（灵魂力小于施法者）的灵魂被其肉体囚禁，让他变成一个植物人。但有趣的是如果把他的灵魂抽出来（或吞噬），他的肉身就会塌下去，变成一具人皮，可以让任何生物穿上他，并变成他（数据的皮只能由数据化的生物来穿戴）而且这个皮，就算是天神都无法破坏。
　　
　　获得了这个技能秀侕迫不及待的想去试一试了。他又在四周转了转，看见了一个水系的女刺客。
　　
　　秀侕施展技能后直接把她的灵魂吞噬了。把她的皮扔进背包里，隐藏了自己的气息，来到了第一关。
　　
　　他让那两只史莱姆钻进了皮中，两个视角变成了一个视角，他缓缓睁开眼，看了看自己，他现在是同时拥有男身与女身的人了。
　　
　　于是秀侕和端木，爱丽，还有他另外一个身体组成一队，
　　
　　去了一个叫骸骨森林的副本，顾名思义，里面都是骷髅小兵，场景是在一个空旷的墓地，那些小兵突然就从土里钻出来。
　　
　　在副本打到一半的时候，路中央出现了一个异样的骨头
　　『懒•骸骨』（精良）
　　攻击：80
　　速度：80
　　简介：不知道从哪来的强力武器但是仔细看就会发现…
　　特殊技能：被攻击是增加%30的几率触发闪避。
　　
　　突然捡到这样一个强力的武器，秀侕也是一头雾水，他仔细看，发现这根骨头有很强的灵魂力，强大到可以打破次元，但是没有灵智（不然早成精了）。
　　
　　秀侕走后，一个声音响起：“好变态的人设，他的作者估计也是个变态吧？”（摊手）
　　
　　最终打这关BOSS时，秀侕用刺客的身体吸引仇恨，打出了满屏的MISS（闪避），BOSS都要哭了。

回复:

第九章
　　时间飞逝，又过了几天…
　　距离一个月越来越近了，秀侕也在游戏中吞噬了不少灵魂，现在，他的灵魂能填满半个卧室。
　　
　　又是一个风和日丽的早上，秀侕刚从游戏中下线，看看已经在床上躺了半个月的身体（灵魂脱离状态时身体不需要摄取食物）心里感慨万千
　　
　　突然，门铃声响起，秀侕过去一看，是他的同学，叫做晓丽，跟秀侕关系很好，像兄弟一样，可惜她是女的，且酷爱打游戏。
　　
　　“嘿，秀侕，最近过得好吗？都怪那只蝙蝠，我都好久没来你家玩了呢！”秀侕用端木的身体开了门。
　　
　　“端阿姨好，我是秀侕的同学。”秀侕看着这熟悉的身影，虽然样貌没啥变化，但胸是大了不少。
　　
　　秀侕关上了门，就悄悄地从端木的身体里出来，钻进了晓丽的身体里去
　　
　　晓丽体内
　　“啊，怎么回事，这是那？”晓丽站在一片虚空中
　　
　　“嘿，晓丽，别慌是我，秀侕”秀侕缓缓给晓丽解释到“我现在没有身体可用，只能先接一下你的身体啦”
　　
　　其实秀侕就是想接晓丽的身体好好玩一玩，于是用晓丽的身体回到了晓丽家，让端木和爱丽看家
　　
　　按照晓丽的记忆，今天她表姐正好来她家做客，秀侕就坐在沙发上，静静地等待着。
　　
　　其间晓丽的妈妈一直在忙碌着做家务，时不时跟她说几句话，秀侕都用晓丽的记忆答上来了。（晓丽把是个上班族且经常出差，基本不回家）
　　
　　晓丽的妈妈是个美女，生她比较早，如今才30出头，每天受无数男人青睐，她妈妈的身材可谓是前凸后翘，且善于保养，她现在像个二十岁的御姐一样。
　　
　　秀侕在等表姐的这段时间，闲得无聊，就先把晓丽妈妈给烙下了精神印记，让她端茶倒水递零食。
　　
　　“叮咚”一声脆响过后，秀侕心心念念的表姐来了。为什么秀侕要这样等待表姐呢？因为在晓丽的记忆中，表姐是个超级精致的大美女，他们学校当之无愧的校花。（请自行脑补画面）
　　
　　秀侕马上去开门，看见了表姐那张貌美如花的脸“嗨，晓……”表姐话还没说完，就被秀侕上了灵魂印记
　　
　　“主人，有何吩咐？”表姐立马跪倒在地，说道。
　　
　　“你们马上把所有的衣服脱了，然后跪在沙发前，舔对方的XX。”秀侕幸灾乐祸道：“还有，你们感觉XJ时的KG是平时的一百倍，你们还带着XJ时的感情，反应。你们的敏感度也是平时的一百倍”
　　
　　两人马上拖好衣服，只舔了一口，就喷出了很多**，秀侕又命令道：“你们必须把所有液体舔干净”
　　
　　于是二人马上开始舔自己和对方身上，还有地板上的液体，但是因为敏感度是平时的一百倍，就马上又湿了。
　　
　　几个回合下来，双方明显都坚持不住了，秀侕又把他们的全身通过变形增强了几亿倍，两人马上又不知疲倦地干起来，喊声震天动地，幸好晓丽家隔音好。
　　
　　但是秀侕才不满足于这些，他又有了邪恶的想法：“你们先停下来。”
　　
　　两人马上像机器一样，马上跪在秀侕面前。秀侕不满足与这身体，于是干脆就将晓丽的XX变成了XDD。

回复:

第十章
　　秀侕通过变形能力，将晓丽妈的头部拿了下来，并没有流一滴血，晓丽妈立马成了刑天，但还跪在那。
　　
　　秀侕把头接在表姐的XX上，让咽喉接上XX，表姐就变成了上下两个头。秀侕将自己的XDD变得长了很多，宽了大了很多（反正增强几亿倍又撑不坏）将自己的X器官和肾也变成无线供应的，说：“你现在能感觉到你的第二颗头吗？”
　　
　　表姐马上睁开第二颗头的眼睛，说：“是的，主人”接着，秀侕直接把XDD插入表姐第二颗头的嘴里，那头马上开始服侍秀侕，同时，一瞬间就GC了，秀侕却还没什么感觉，发现表姐还是处女，他马上捅破了那层膜（干完后修复回来），要S的时候就射表姐第一个头嘴里。
　　
　　干了一会儿，秀侕也累了，就把晓丽妈的断头处长出一个硕大无比的JG，让表姐吞下去，然后让表姐的手来挑逗XX。
　　
　　干到快天黑了，她们已经GC了无数次，不，她们其实每一秒都在GC，于是秀侕让他们停下，舔干净满是液体的房间。（把晓丽妈的头安了回去）
　　
　　不一会儿，房间便干净如初，就是他们的肚子变得巨大，像怀孕一年的孕妇，要不是身体强化几亿倍，早就受不了了。
　　
　　秀侕让他们在厕所快速消化完，两人马上去厕所，肚子以肉眼可见的速度在变小。几分钟后，她们便回到了原本的身材。秀侕又将晓丽的XX便了回来。
　　
　　一切完事后，秀侕又下达了最后的指令：“以后在外面，该怎样就怎样，但如果在没人的地方遇见秀侕，一定要像对待主人一样对待他”
　　
　　秀侕把晓丽的记忆改了一下，吧她和她妈安置在床上，把表姐安置在外面，就离开了晓丽家。
　　
　　秀侕回家，躺在床上（用端木的身体）感觉到自己的灵魂有一丝不对，好像有什么要出来了。
　　
　　突然，从秀侕的小腹处，钻出来一个长发女孩，但是她的脸是粉色的，身上穿着也是改装过的校服。
　　
　　看着眼前这个滑稽的不速之客，秀侕脑子里突然蹦出来一个想法：“这叫替身，有位名人曾说过，替身是灵魂的具象化形态，替身能力也是因人而异，比如爱偷窥的可以念想，爱揍人的是力A，爱控制楼梯，钻裤裆的是时停。”（详情见《JOJO的奇妙冒险》）
　　
　　“那我的这个替身呢？”秀侕好奇的问：“你要看看你是什么人喽，如果你是涩情猥琐又下流的烂人的话，你就会觉醒这个替身，她叫『甜蜜恋想』（Sweet love）能力是把一个想法或念头强行输入进一个人的脑子里，如果是灵魂力比你强的人，你可以改变他的一个不是很重要的想法，如果是一个比你弱很多的人，你可以改变他的梦想，从而达到操纵的目的”
　　
　　“那现在我脑子里的想法就是这个能力喽”秀侕又好奇地问“是的，但是替身是没有自我意识的，跟您说着一切，全部基于你想要了解的想法上。”
　　
　　“好，我看一眼属性”秀侕想：“力C，速A，成长力B，持久力∝，精密度A。”

回复:

第十一章
　　新冠肺炎马上过去，秀侕也迎来了学生的噩梦——开学
　　
　　秀侕发现他的身体似乎也随着灵魂力的增长而慢慢解锁了，只是他现在没有触觉，不能做任何表情。
　　
　　作为苦逼的初三学生，学弟学妹们还在家里打游戏，自己却要冒着生命危险来上学，想到这里，秀侕痛苦万分。
　　
　　早上，秀侕睡眼惺忪地来到学校，因为是贵族学校，所以秀侕在他们班也是人人皆知的穷小子了，每天都要受言语上的折磨。
　　
　　“现在开始点名……那么先把作业收一下。”因为是贵族学校，老师基本都是女老师，长得都非常漂亮且在学生面前十分温和。
　　
　　“老师，XXX，XXX，晓丽……穷小子没有交作业”班长向老师汇报到。
　　
　　“听到了吧，秀侕，就你一个人没交作业，别人都交齐了！放学来我办公室一趟”上一秒还和颜悦色的老师瞬间对秀侕勃然大怒。
　　，
　　秀侕此时心中有一万句“MMP”但他也知道父母很忙，而且家里经济条件没有比人家好，所以老师被欺负，要知道，在贵族学校，财力=权利。
　　
　　“穷小子就是穷小子，家里都没有私人电影院，私人泳池，私人飞机……”一个声音传来，原来是班花厦灵，不用说，她也是个千金大小姐，而且听说她家养了一只熊猫！也许秀侕的朋友，只有晓丽吧。
　　
　　一转眼，就到了放学时间，秀侕看着眼前这张邪恶的脸，早已习惯了这样地待遇。没过多久，就回家了。
　　
　　秀侕回了家，回想着刚刚发生的一切，气得牙痒痒，但那毕竟是贵族学校，没有一个地方没有摄像头和录音器，男女厕所里，各有一个瞎了眼的老人看守，虽然瞎了眼，但耳朵却异常灵敏，有任何意思不对的声音，都能被他（她）捕捉到。
　　
　　日复一日，秀侕遭受着这样的痛苦，他忘记了学习，忘记了能力，忘记了一件非常重要的事。
　　
　　这是一个星期天的中午，秀侕和爱丽光着身子，躺在大床上打王者：“哥～，我炸弹丢完了，快来救我！”“你怎么那么爱玩沈梦溪啊？”“因为他很可爱啊”“……”
　　
　　“哥～我饿了，去买碗面好不好？”“好～哥现在就去买”说着，秀侕就起身去买面。
　　
　　走在买面的路上，秀侕突然感到了一股极其强大且妖媚的灵魂力他突然想起那个观察者的话，果然，她来了
　　
　　“她有那样强大的灵魂力，硬碰硬肯定是不行的，变成石头什么的，她这次一定会谨慎地感应，一旦感应到我，我就歇菜”秀侕这样想着“如果可以进入一个人的体内，就可以盖住自己的灵魂力”
　　
　　突然，秀侕远远的看见了一个脸上泛红的小姐姐，以他多年对女体的了解，断定她的体内一定有X用品
　　
　　秀侕二话不说，直接把自己变成一个X用品，以迅雷不及掩耳盗铃之势把原本的拔出来，自己再插进去。
　　
　　那位小姐姐就像没事似的，还在向前走着。过了一会儿，一个极为妖娆的超级美女走了过来，东瞅瞅，西看看裤兜中藏着若隐若现的黑色鞭子。
　　
　　在她过来时，秀侕悄无声息地召唤出了甜蜜恋想：“拿一半灵魂力分给狗，那样找得不是更快吗？”
　　
　　那美女一愣，找了一只流浪狗，把一半的灵魂控制了狗，当狗靠近时，我直接冲上去把它的灵魂吞噬了，那美女感觉不妙，马上开始跑，但是她穿着12cm的高跟鞋，没跑两步就摔倒了。
　　
　　秀侕马上去吞噬了她的灵魂，淡淡地说：“切，魅魔女王？就这？这应该早就……”
　　
　　“死透了，对吧？”

回复:

第十二章
　　
　　一个妩媚的声音从秀侕身后响起让秀侕又想起了那天被被鞭子支配的恐怖，以及被魅魔女王蹂躏的痛苦。
　　
　　“啪”手起鞭落，秀侕身上就多出了一道伤痕。原来刚刚打死的，只是一个魅魔士兵。
　　
　　又一鞭挥落，秀侕急忙从异空间拔出了『懒•骨头』头上出现了一个MISS。
　　
　　“吼吼，长能耐了？还敢躲？”又一鞭子挥落，秀侕头上再次出现了一个MISS
　　
　　又一鞭挥落，又一鞭子挥落，又一鞭子，又一鞭子…即使秀侕能够躲开，但也是是不是会挨几鞭子。
　　
　　十分钟后，又一鞭子挥落，又一个MISS从秀侕头上冒出，秀侕此时已经筋疲力尽了。
　　
　　“哼，果然，人类是有极限的啊！垃圾”魅魔淡淡地说到。
　　
　　秀侕此时手轻触地面，利用变形的技能，把魅魔包了起来。
　　
　　但就在一霎那间，魅魔把那土球削成两半，跳了出来。
　　
　　“那这种招数来糊弄姐姐，姐姐很生气，要好好惩罚你欧”魅魔邪笑着靠近着。
　　
　　秀侕又造了一个土球，并在里面加入金属。
　　
　　“又加了点金属？就这么敷衍姐姐？”魅魔三下就把球打破，发现球的外面又是一个正方形的牢笼。
　　
　　从牢笼壁上伸出两跟金属柱子把魅魔牢牢锁在墙上，魅魔开始慌了。
　　
　　魅魔的XX被两根倒刺打开，这时，秀侕从暗中缓缓走来，嘴里念到：“我秀侕从小就被世人贴上了‘变态’的标签，听到小姐姐洗澡会能下三碗饭。只会逞微风的御姐被我变成奴仆，一辈子侍奉我。遇到排位坑队友的熊孩子，让人把他家炸了也是常有的事。”
　　
　　“但是，即便是这样的我，也能分辨所谓的淫魔！更何况是对那么美丽的小姐姐下手！你做的就是这种事情！小姐姐的灵魂，在不知觉的情况下就被你吞噬了！谁都无法察觉。所以，你的能力，由我来制裁！”（作者够中二的）说着，从地下窜出来一根粗柱子，直插魅魔下体。
　　
　　“平角裤平角裤，老娘可是魅魔！你不会以为你能以这种方式干掉我把？”从下面窜出的柱子越来越多，魅魔的下体撑到了无法想象的地步，魅魔开始挣扎了起来。
　　
　　“木大哒！接招吧！半径20米的岩浆喷射！”说着，从地下出来的土柱子一齐喷发岩浆，灌满了魅魔的身体。
　　
　　“居然跟一个变态比涩情，真是愚蠢”
　　
　　魅魔终于受不了了，一阵鸡飞蛋打之后，魅魔女王晕了过去。秀侕趁机想吞掉她的灵魂力，发现她的灵魂力只有普通人类的大小，但是她发现了一个金光闪闪的东西，在魅魔体内。
　　
　　秀侕也不知道那是啥，就吞掉了。在那一瞬间，他觉得自己的灵魂得到了升华，原来那个是神力，是真正可以改变世界的东西。
　　
　　秀侕发现自己又觉醒了一个技能：认知改变（把全世界的人的认知和常识都改变掉）暗想：“怪不得刚刚其他人就像没看见我们一样”其他技能也有所增强。而魅魔呢？此时只剩下那小的可怜的灵魂。
　　
　　秀侕回到家把魅魔皮化，（魅魔的身体毫发无伤）吃了面条，突然想到了一个邪恶的报复计划。

回复:

第十三章
　　周一，又是一个平常的日子，一如既往，秀侕上学，挨骂，受欺负……但是，她们不知道，一个邪恶的计划正在密谋着。
　　
　　秀侕今天叕叒双又被老师留下了，放学后，径直走向老师的办公室。
　　
　　此时，学校已经空无一人，万籁俱静之际，秀侕走进了老师的办公室。老师一如既往地板着那张貌美如花的脸，对秀侕进行说教，其声音一如既往地响彻了整栋学校，也许这也是她的一种倾诉压力的方式吧。
　　
　　但是这次，秀侕没有再低头沉默，而是抬起头，露出了一脸邪笑。在他身后，一个老师看不见的少女漂浮在空中，一拳打向监控器“我真的好累啊，为什么要盯着监控？没事的，那么，把监控关了，然后睡一觉吧”
　　
　　另一边，学校监控室内所有人都睡着了，现在，学校是秀侕的游乐园。
　　
　　秀侕这边，老师还在“孜孜不倦”地说教着，丝毫没有注意到自己已经是瓮中之鳖。秀侕突然开口：“老师，您说得对”
　　
　　老师被秀侕这句话吓到了，每次沉默寡言的秀侕说话了，这是史无前例的。
　　
　　“老师，您说这么多话辛苦了吧？喝口水？”秀侕阴笑着说到。
　　
　　“是…是有点渴了，给我倒一杯来”老师感觉秀侕的气场慢慢地爬上了她的脊梁。
　　
　　“那为什么不让那厦灵去给你倒水呢？她很优秀吗？”秀侕慢慢地说道：“说直白点，就是她财大气粗是吧？”
　　
　　“穷小子，你竟敢违逆老师！”说着，老师一首抓来，却被秀侕一把抓住，抓住的瞬间，还摸到了老师吹弹可破的皮肤。
　　
　　“这么好的皮肤阿？真想把这手收藏起来呢。”秀侕眼露寒光，摸着老师的手道：“不过，老师不是喜欢财大气粗吗？那么喜欢钱，皮肤又那么好，真适合当个包包呢。”
　　
　　“但是，很可惜，老师，你现在还有用。”说着，秀侕一手抓来，老师用惊恐的声音呜咽了两声，就变成了一张人皮。
　　
　　秀侕脱下了衣服，将腿套进了老师的腿中，像穿衣服一样都穿好，穿好后，发现老师X前那两坨还是扁的，于是把自己的衣服塞了进去，就和原来的老师没有两样了。
　　
　　“老师她有男朋友啊，是个富二代？还做拥荣华富贵？怪不得那么嚣张，看来也是有资本的呀！”秀侕读取了老师的记忆“她男朋友经常夜不归宿吗？那正好啊，可以完成我的计划。”老师脸上露出邪魅的笑容。
　　
　　秀侕先回到了老师家，随便摸了摸身子，然后就睡了。
　　
　　次日凌晨
　　
　　五点钟，秀侕就来到了学校，然后让个学校的监控器做了点手脚，然后设置在今天的放学时间放昨天放学的画面。
　　
　　然后给自己请了个假，然后就按照老师的记忆去上课了。
　　
　　一眨眼就到了晚上，放学时间，厦灵坐进了他的豪车，准备回家，秀侕一路尾随，看见她进了车，就从变成灵魂状态，端木在后面接住了老师的皮和自己的身体。

回复:

第十四章
　　
　　秀侕追上了那辆豪车：“当然不能直接附身她，那样太便宜她了，而且我也懒得去装大小姐。”这样想着，秀侕把自己分为两半，一半上半身，一半下半身，上半身附在了XZ上，下半身附在了NK上。
　　
　　一附上去，秀侕就不安分了，上半身喝着牛奶，下半身把XXD插进去，厦灵立马感觉不对，但是作为一个千金大小姐，她没有任何举动，这是坐在那，脸红得像个熟透的柿子。
　　
　　处理完一堆事，秀侕给厦灵一个想法：“在自己的放间呆一呆”于是厦灵走回了自己的房间。
　　
　　她一进去，我马上附到她身上，用一点灵魂控制住她，然后飞出来，控制着她说：“秀侕哥哥，这几年来我狗仗人势，凭借这这么一点点财力和权利就想污蔑您，真的是不知好歹！”看着厦灵这样鞠躬认罪，秀侕此时像变态上班族一样，平静且危险。
　　
　　然后秀侕飞回家门口，带着两头猪和一直狗回到了厦灵的豪宅，大吼一声：“改变认知！”然后由他为中心，一片绿光包裹了这个地球。
　　
　　然后，秀侕把厦灵和老师的记忆都复制了一份，分别放在了两头猪身上，再把自己的记忆（修改过的）复制一份，放进狗的身体里。
　　
　　然后，只见一个管家打叫着：“大小姐！你不能随便出去！快跟我回家！”然后就抱着那头猪离开了。
　　
　　然后，厦灵的身体我就顺理成章地带回了家，进行我的邪恶改造。
　　
　　回到家，看着三件干瘪的皮物，就像看着RPG游戏里的极品装备，欣喜，又富有成就感。
　　
　　秀侕从前被欺负的情景历历在目：“呐，厦灵，你的皮肤真好啊！这么好的皮肤，就当‘本王’的衣柜吧！”
　　
　　说着，秀侕把厦灵的皮套到衣柜上，原本撑成长方形的衣柜开始慢慢缩小，直到恢复到原本大小，然后注入灵魂：“你要喊我主人，然后必须100%听我的命令。”然后打开门（掀肚帘）神奇的是，里面竟然还是衣柜的长方形空间。
　　
　　至于老师，就把她变成背包了。还有他俩的灵魂，就扔到山村，删除记忆，体验新生活去了。至于那个魅魔女王，变成了洗手的地方的那个（不是我不想写清楚，而是怕写清楚，能看懂的就看，看不懂的就忽略掉吧。）因为魅魔可以靠分泌物维持生活，所以还能自产自销（魅魔的灵魂还在体内，只能看着，不能动，不能说话）
　　
　　最后再改一下认知，改成就算有人看见我的衣柜和背包也不会奇怪。
　　
　　第二天
　　
　　秀侕一大早来到学校，看见那头“厦灵”旁边围了一圈男生，滑稽至极，他的储物柜里，还是堆满了超多的精致情书，那“厦灵”还看似很为难地摇了摇头。
　　
　　秀侕在别人不解的眼光下狂笑这，走进了教室。迎面装上来一头猪，那就是他的老师。再想回到自己的座位上，看见已经有了一条狗，秀侕只好回家，再用灵魂状态出来。
　　
　只见那头“老师”正在孜孜不倦地哼哼，下面的学生还是该打闹的大闹，该睡觉的睡觉：“着甚至比原来老师讲的要动听的多”秀侕暗想着
　　
　　那此时“衣柜”和“背包”在干嘛？在陪妹妹逛街。

回复:

第十五章
　　“哥～都说过多少遍了？不要往衣柜和背包里注射奇怪的液体！衣服又脏了！又都要洗！”清晨，一声娇鸣响起，一个一丝不挂的少女打开了“衣柜”和“背包”对着被窝里正在开王者的老哥说到。
　　
　　“嘿嘿，麻烦老妹啦！先跟老哥玩一把TIMI再说”说话的人便是秀侕。
　　
　　“老哥真是的！就一把啊。”爱丽嘴上抱怨着，身体却很诚实，钻进被窝里，挤到秀侕旁边，拿起可爱的粉色手机，点开了王者农药。
　　
　　这时打农药的正是秀侕本尊，他把一点灵魂放到地狱三层，统治着那里。一点灵魂钻进电脑收集玩家的灵魂。
　　
　　当然，地狱那边也察觉到了异常，但是并没有派出多厉害的大将，也就瞎派发一点小兵，也成为了秀侕灵魂力的补给。
　　
　　现在他在人面前是一个小孩子，但在背地里却是地狱的霸主（这个故事告诉我们：不要随便惹一个普普通通的小孩。）
　　
　　“哥～你这技术…估计衣柜玩的都比你好！别以为我不知道你请了演员！真是的！乱花钱！”爱丽不屑地说。秀侕现在对爱丽就如同传家宝一样爱惜，他小时候曾一度幻想着自己有个妹妹，还做梦梦到了一个萝莉扑过来喊他哥哥。他也没想到能有真正实现的一天。
　　
　　“哥～你技术那么菜，不如咱们去逛街吧！把名牌包包，衣服全～部买下来”
　　“好好好，都听你的，（还要把好看的小姐姐‘买’下来）”说着，秀侕像撸猫一样摸了摸爱丽的头和X，让爱丽一阵脸红
　　
　　开着豪车，来到了某商店，秀侕，爱丽，端木霸气下车，以前极嚣张的衣柜和背包此时光着身子，走在大街上，行人却熟视无睹。
　　
　　来到了商场，一群人看着秀侕一群人霸气而威武，后面的那两个甚至不如奴隶，只剩两个极美丽的皮囊。
　　
　　走到一家包店，买下了所有包以后，秀侕从背包下方掏出了Q，爱丽很看不惯这种行为，但也说不出那里不对。
　　
　　扔掉不好看的以后，让衣柜手上拿几个，其余的塞进去。又来到了一服装店买完后，衣柜已经塞不下了，秀侕胡乱地把东西塞进去，衣柜的肚子大了一圈，像个孕妇，手感很好。
　　
　　秀侕摸了摸衣柜的三个鼓包，然后就继续逛商场。几分钟后，背包和衣柜显然是已经装不下了，肚子像一个快生的孕妇，手上也拿满了东西，但还是面无表情地跟着秀侕。
　　
　　秀侕先让直升飞机过来接走一批，然后继续去买了很多东西，比如AJ，游戏光碟，影片，然后秀侕感觉这还不错，就把这个商场给买下来了。
　　
　　秀侕刚准备走，发现身后有一个破破烂烂的小商场，秀侕这万恶的好奇心又发作了，他轻轻推开商场的木门，没错，而且还是吱呀作响的老木门，迎面而来的一股腐朽的味道。
　　
　　“这不像是商场，这就是个黑暗公会吧？”秀侕思索着，四处观望。

回复:

由于学业，更新速度可能会慢点，望谅解

回复:

　第十六章
　　秀侕环顾四周，发现没有一家店开着门，有的店甚至都塌了，漫天的蜘蛛网，蜘蛛有老鼠大小。
　　
　　“哒，哒，哒”除了脚步声，没有任何声音万籁俱静，只有一片黑暗，这不像是一个商场，这更像是一个长廊，命运的长廊。
　　
　　一直走，一直走，看到了一点光，继续走，像是张开手臂，迎接一个太阳，秀侕走进了那个刺眼的白光。
　　
　　不，那不是一个太阳，而是一颗硕大的眼珠，它用不可思议的声音说：“你果然还是要来的啊，少年。”
　　
　　“当年，我做了一个错误的决定，我为了看清这个世界，变成了观察者。但我发现，这个世界是看不清的，我现在无法做任何改变，只有在这个只有你看得到的破房子里当一颗眼球。”那眼珠朝斜右上方看去，似乎眼底闪过件件往事：“果然，都是可悲的东西啊！自己的命运都要别人书写…”
　　
　　“什么别人不别人的，你真是神经兮兮的眼球呢！”秀侕骂到
　　
　　“你不会想知道的，在这无尽的沧桑里，我经历了太多太多，想起来，也只是徒劳罢了。”眼球又叹息道“来吧！少年，吞噬我吧！我这个没有意义的神，不，是生物，就请你来了结我吧！”
　　
　　这个时候，秀侕选择。。。
　　A.融合他
　　B.吞噬他
　　A：
　　秀侕心想：“什么经历不经历的，我到要看看你经历了什么！”说着，便把自己的灵魂融合了上去。
　　
　　一直白色的眼睛在秀侕额头悄无声息地睁开，秀侕此时眼前一片黑暗。
　　………
　　………
　　再次睁开眼，秀侕茫然地望着天空缓缓开口：“呵呵，看来我做的这一切都是被计划好的呀！”
　　
　　“看来，我不论做的事有多么好，都是他们眼中的小丑罢了。都只不过是几行枯燥的文字罢了。”
　　
　　“本以为我已经无人能敌，原来，我才是那个最愚蠢的那个。也许，什么都不知道才是最好的。”
　　
　　“原来，我不管做了多少，都只是编好的罢了。就连我现在会这么想，也是计划好的。”
　　
　　“原来，能那样翻江倒海的我，只不过是他们的木偶罢了。”
　　
　　……
　　
　　“也许，他们也同样只是某个人木偶罢了。”说罢，便变出一柄长剑，在脖子上一抹，一抹鲜红，使灰暗的商场，多了一片鲜红。
　　
　　秀侕 卒
　　「哲学线 完」获得成就：木偶
　　
　　B：秀侕心想：“行，吞噬就吞噬，也懒得看你那些记忆。”说罢，发动吞噬技能。
　　
　　秀侕感到一股巨大的能量汇入了五脏六腑，感觉全身都开始了净化，此时的秀侕，已经被银色的光所包围。。。
　　
　　不知道过了多久，秀侕睁开眼睛：“大了！变大了！好大！”望向天空，一个巨大的银色球体浮在空中：“听说每个主神的灵魂都有太阳那么大，看来名不虚传。”
　　
　　这一天，无数人看见了天空中突然出现的巨型银球，但一道绿光闪过，全世界的人都忘记了它。

回复:

今天给他来一发

回复:

　　第十七章
　　
　　吞噬观察者后，秀侕发现自己新获得了一个技能，那就是精神刺激。可以瞪一眼普通人，就令他（她）昏迷，也可让人兴奋。
　　
　　秀侕回到家，整顿了几天后，安排了一间房间，做起了他的计划。
　　
　　“因为地狱是天界的副产物，有其正必有其反，所以地狱与天界是对立的关系。且地狱与天堂几乎没有联系，除了冥王与天界是中立关系以外”秀侕坐在书桌前，默默地说着：“所以，如果过早触动冥王的话，天界就会派人来。所以，我们要以地狱三层为据点，将我们的‘墨’渗透到敌方的‘水’中，从而即能慢慢提升灵魂力，又能征服地狱，一举两得。”
　　
　　“相信魅魔的陨灭，已经惊动了地狱其他层，而且一层层打太慢，我方又有足够的灵魂力，所以。。。”秀侕叫来了爱丽和端木，还有衣柜跟背包，准备一举攻下地狱。
　　
　　几天后，地狱二层。。。
　　
　　“谁？”地狱二层的领主：暴躁的房间门被撞开，赫然出现了秀侕，爱丽和一堆没有灵魂的恶魔。
　　
　　“你们。。。淦，LZ的小弟！我要把你们的骨头钉在墙上！”说着，暴躁向着秀侕扑了过来，秀侕马上闪开。
　　
　　“C，还敢躲，恶心我来的？”暴躁马上又跟上去。
　　
　　几个回合后，秀侕被逼到墙角，随后一拳挥出。
　　
　　“你敢演我！”暴躁马上还来一拳，秀侕马上跳到空中，这时，暴躁把墙打碎了，墙上冒出的尖刺刺入了秀侕的胸膛。
　　
　　“就！这！”暴躁满脸鄙夷地看着秀侕的尸体，但他突然发现一个猫娘小萝莉来到了他的身后“吼，抱歉，我忘了女士优先。”
　　
　　爱丽慢慢地挥出一拳，打在暴躁的胸膛，不可思议的是，暴躁的身体突然炸开，血光飞溅，只剩下了头。
　　
　　“这……什……啥……”暴躁没有反应过来，就连说话的力气都没有了。
　　
　　“暴躁老兄？虽然那是分身，但那是我的哥哥啊”满脸血渍的萝莉带着杀气说到“伤害我哥哥的生物。。。必        需       死！”（显然秀侕把爱丽的人格改得有点变态）
　　
　　小萝莉一脚处理了暴躁，吸食了其灵魂，就带着一脸邪笑，丢下了一句“就这？”便走出了房间（秀侕的能力可以分享）
　　
　　几小时后，秀侕的房间，秀侕面前站着几个人，分别是爱丽，端木，还有没穿衣服的衣柜和背包（衣柜和背包是跪着的）
　　
　　“各位，任务肯定都完成了，灵魂还我吧”届时，四股灵魂力汇入秀侕的体内，秀侕不屑地对背包和衣柜说：“要不是实在没有人手，也不会使用你们的。”
　　
　　“好了，那些恶魔的灵魂力就归你们了，让我们做下一步计划。。。”
　　
　　数小时后，地狱第六层。。。
　　
　　随着大门被撞开，恶魔首领（懒得起名了，反正活不过这一章）说道：“秀侕，你们还是来了啊，我听上面的人说了，你这个狡猾的苍蝇。”随后一下子瞬移到爱丽前面，将她轰杀至渣。
　　
　　突然，一阵寒芒闪过，秀侕出现在恶魔身后，阴笑道：“错了，这一次，是我”恶魔首领甚至还没反应过来，就不复存在了。
　　
　　这一次，秀侕和爱丽都是分身，而秀侕分身的灵魂力居多。

回复:

第十八章
　　明枪易躲，暗器难防。
　　赤手空拳，地狱闯荡。
　　吞其灵魂，挫其锋芒。
　　待得明日，地底放光！
　　
　　仅一天，秀侕便打到了地狱十七层接下来就是最凶险的第十八层了，里面的人都是前世犯过滔天大罪，灵魂无法超度，但是武功高强，无法魂飞魄散，所以他们几亿年来一直在地狱十八层互相伤害，渐渐的，形成了一个恶人社会。
　　
　　攻破第十八层的方法，只有硬刚。于是，秀侕就带着一帮人马，前往了地狱十八层。
　　
　　来到第十八层门口，秀侕亮出骨头，骨头隐隐闪烁着橙蓝的光。。。
　　
　　“哐！”一声巨响，十八层地狱的大门轰然倒下，早已等候多时的十八层歹徒以贪婪，愤怒等污秽的眼神看着眼前这些少男少女。
　　
　　一丝白光闪过，秀侕冲了上去！一点寒芒先到，随后骨出入龙！甚至连十八层最身经百战的杀人机器，也感到了一股来自脊梁骨的战栗。在这个只有杀与被杀的世界，他们从未感受过如此强大的力量。
　　
　　随着点点白光从个个歹徒身边闪过，一个个魁梧的身体应声倒地，秀侕如同这残酷战场的一道疾风，飞驰于人群之间。闪过之处，寸草不生，万物皆无！
　　
　　白光在各个地方闪过，秀侕身上却没有粘上一滴血！正是出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　
　　渐渐地，一个诡异的笑容从秀侕的脸上闪过，那是一个杀人犯独有的，毫无感情的微笑，像是死神在向你招手。
　　
　　渐渐地，秀侕狂放的笑声回荡了整个地狱十八层，这正是——屠宰场！
　　
　　突然，秀侕的动作凝滞了，他的表情瞬间变地极为惊恐。随着一个女声划破空气，时间仿佛又开始了流逝。
　　
　　一把八尺大刀直接刺穿了爱丽的胸膛，爱丽应声倒地。
　　
　　秀侕呆滞地走到爱丽尸体前，与几个月前爱丽第一次被控制时如出一辙。
　　
　　“妹—————————妹——————————！！！”秀侕大吼一声，跪倒在爱丽尸体前，摸摸她冰凉的脸颊，满脸黑线已经遮盖住他的眼睛。
　　
　　秀侕缓缓站起，盯向了那个杀死妹妹的凶手。“你以为我只是一个小兵？其实我是这一层的首领哒！”那个首领自信满满地说道。
　　
　　突然，秀侕被黑线遮挡住的右眼迸发出蓝色火焰，在空中诉说着秀侕此时的恐怖。
　　
　　“再敢，再敢过来，你也是一样的下场，想死吗？”首领不自觉地后退一步，依旧自信地说道，他丝毫没有察觉到危险的到来。
　　
　　秀侕缓缓地走了过来，手中骨头似乎都马上就要被他握碎。
　　
　　转瞬之间，秀侕已挥出一棒，那骨棒将要到首领头部的一瞬，首领感觉强大的气压让他无法呼吸，伤疤累累的身体无法动弹。
　　
　　骨棒将到之时，他似乎看见天上有一个鲜红的大写“死”字，低头再看那秀侕，宛如地狱一直没有的，身披黑色破烂斗篷，眼冒蓝火，无法看清其真面貌的。。。
　　
　　
　　死   神！

回复:

第十九章
　　骨棒落下，首领瞬间消失，只留下漫天血光。
　　
　　这一刻，秀侕的化身弑神，纵使万箭穿心，肝脑涂地，我要救我的妹妹，炼狱得过，鬼神皆斩，休要挡我一分一毫。
　　
　　秀侕此时像疯了一样向一个方向冲去，过路的杂碎，顷刻间化为杂碎，而秀侕的最终目的地，就是地狱最深处，住着几亿鬼魂的——地府。
　　
　　冲进地府的大门，迎面而来的是一个面目沧桑，厚重而高大，带着古代的官员帽，好像一个活坦克的——阎王。
　　
　　当秀侕看过去时，他大吃一惊，阎王的灵魂，竟然只要一个一毫米不到的小黑点？
　　
　　但是现在秀侕顾不上那么多，抄起骨头来就是一顿乱劈，蓝的，橙的光不断闪烁可就是伤不到那庞大的身躯一分一毫。
　　
　　顷刻间，秀侕停了下来，嘴里喃喃道：“若想起死回生，必将化身死亡！”说着，秀侕放出大量杀气，一些幽灵都气压被压扁了。
　　
　　秀侕一棒下去，有如天魔降世，阎王那小小的灵魂，消亡了，灰飞烟灭了。。。
　　
　　秀侕慌忙地冲向百万游魂，慌乱地寻找着，原来冷漠又可怕的眼神瞬间消失，现在的秀侕，只是一个失去寄托的婴儿。秀侕从很小的时候，他的父母就离开了，甚至不曾回来过，只有每个月寄来的一封信和生活费。
　　
　　本就失去父母的秀侕，每日用着金钱填补自己的空虚。知道那一天，移魂珠的到来使他拥有了快乐，拥有了亲人，拥有了目标，那就是——成为神。
　　
　　但是现在的秀侕，已经不在乎什么神不神的了，他只想找回他妹妹，他唯一的亲人。
　　
　　他在怨恨世间的不公，怨恨它为什么要夺走自己唯一的亲人，即使是自己变出来的，但是我爱她。
　　
　　忽然，游魂之中，出现了一个东西，一个很显眼的东西：一只猫尾巴！因为秀侕的改造，爱丽的灵魂变得与众不同。
　　
　　秀侕兴奋地扑过去，抱住了爱丽的灵魂，许久才起身，捧着爱丽的灵魂，回到了18层。
　　
　　但是秀侕发现，爱丽的身体失血过多，而且血液已经变黑了。秀侕二话不说，把自己的血注入其体内。（不要讲可不科学的，神是不讲科学的。）
　　
　　慢慢地，爱丽的身体像一个发酵的面包一样鼓起来了，长得跟秀侕也有些相像之处。
　　
　　慢慢地，即使是外人看来，他们也像是亲兄妹一样（秀侕的基因还是可以的，不会长残，反而会更好看的。）
　　
　　“嗯～”爱丽轻哼一声，眼睛动了动，终于睁开了眼：“哥？我这是……睡着了吗？”
　　
　　“嗯，你在外面睡着了呢，哥哥带你回家。”然后秀侕将爱丽公主抱起，直到回到人间，才把爱丽缓缓放在床上。
　　
　　秀侕也躺着床上，抱着爱丽。这时，爱丽像猫一样蜷缩在秀侕怀里，还拿头蹭蹭秀侕的衣服。秀侕也摸着她的头发，像撸猫似的抚摸着她。
　　
　　随后，他们死死地抱在一起，慢慢地，秀侕睡着了，爱丽躺在秀侕怀里喃喃道：
　　
　　最喜欢哥哥了！

回复:

大伙在吗？更文了

回复:

第二十章
　　几天后
　　
　　“本想先占领地狱不动地府的，如今来看，必须马上去天界走一趟了。”一个坚定的声音在屋内响起，没错，正是秀侕。
　　
　　自从从地狱差点失去妹妹之后，秀侕再也不是那个无知的熊孩子，他带着坚定的意志，眼中闪烁着钻石般璀璨的光芒，整个人都高大了不少。
　　
　　他知道，人有正面，必有负面，所以地狱是不可能空的。所以，他要尽快统一天地，上下归一。既然走上了这条不归路，那就化作光，照亮这一条属于自己的路。
　　
　　没有做任何准备，因为他知道，挡在他面前的，只有两道“墙”一个是与地狱魅魔对应的——爱神。一个就是真正的三九之大神，六神之主，众神之王，暂且叫他神王。
　　
　　其他的神虽然实力强大，但经过岁月的沧桑，其灵魂力是很弱的。
　　
　　秀侕带上了爱丽和衣柜背包，便出发了。秀侕走到家门前，背起三“人”，身体慢慢地变形，变色。慢慢地，他变成了一只鸟
　　
　　正所谓：化而为鸟，其名为鹏。怒而飞，水击三千里，扶摇直上九万里，穿云雾，破天际，遂至世界之巅，宇宙之穹（大气层）。（设定：灵魂力越多，体质越强，越不会缺氧。）
　　
　　秀侕用其九里之翅在空中划了一条缝。顿时，缝中放出如太阳光般耀眼的光芒，但那是一种冷色的，生硬的光。不像地狱三层的光那样妖媚，凡人一不留神便会迷失自我。这道光，像一把利刀，象征了秩序（画重点），和平，真实。
　　
　　拿道缝越裂越大，像一颗闪光弹一样闪这刺眼的光，但这光不会让人感到模糊，反而是感到越来越清晰。
　　
　　秀侕变成了人的样子，第一个跨入了裂缝，他抱着爱丽，把她的头埋到自己怀里，身后的背包衣柜没有自我，所以便若无其事地跟了过来。
　　
　　这是一个银色的世界，只有一条路，银色的路，上面隐隐有龙的雕刻。秀侕顺着这条路，一直走，一直走。看到了一旁的房子，虽然造型奇特，但都是空的，而且看来是最近才搬空的。
　　
　　不知走了多久，冷淡的光似乎有了一点点改变，有了一点点暖意。
　　
　　又不知过了多久，光已经变成了暖黄色，像春日里的几缕阳光，治愈着人们伤痛与疲惫。
　　
　　又走了一会儿，光线已经变成了暖橙色，就像白雪皑皑冬日里，被冻了几小时的你来到了一个温暖的壁炉旁，壁炉里面的火花一样，令人安心。
　　
　　在这温暖的光线下，秀侕看到了一个女人的身影，她像是慈祥的老太太，又想是关注着孩子的母亲，又像一个男人，一个与孩子玩闹的父亲。
　　
　　“孩子”她（他）慢慢说道：“你是一个善良的孩子，一个坚定的孩子。你没有被地狱的负能量影响。你心中的淫欲，甚至比这个世界大多数的人都少。确切点说，应该是少年应有的好奇罢了。”
　　
　　秀侕怀中的爱丽早就在这磁性的声音下睡着了，秀侕坚强的外表如摧枯拉朽般迅速崩环。
　　
　　“妈妈！”秀侕无法抵御这如潮水般的爱，因为他从小到大，从来没有承受过这样慈祥的爱。［爱神可以是任何人的妈妈（爸爸）］
　　
　　“啧，真是个孩子呢。”爱神摸了摸秀侕的头“去吧，孩子。我会永远在你身后支持你”
　　
　　“你一定有你自己的想法，去创造属于你得世界吧。”说完，爱神便看着秀侕睡着了，自己也化为一道暖光，融入了秀侕体内。

回复:

麦丽。。。《移魂珠》系列预计还有2到3章就完结了。我准备开新坑，继续用《移魂珠》的世界观。也就是说，接下来一个坑跟《移魂珠》有或多或少的关联性，而下一个坑的主角也是在《移魂珠》的世界里成长的。

回复:

更新比较慢，别介意哈

回复:

　　第二十一章
　　
　　………
　　
　　“妈。。。妈？我。。睡着了？”秀侕从睡梦中醒来，回想着刚刚发生的一切，看着自己的双手，有种失去了什么的感觉，但是感到自己有了从未有过的勇气与
　　
　　决！心！
　　
　　秀侕一行人继续向前走，不再有柔和的光芒，取而代之的是锋利到要把眼珠子穿透，直击心脏的刺痛。
　　
　　但是秀侕不得不睁开眼，就像是生活有时残酷而锐利，但我们不得不去接受它。。。
　　
　　每走一步，秀侕都感觉好像收到了审判。自己的内心360度无死角全部被犹如摄像头般的光扫视着。因为内心里不愿意告人的，往往是慵懒的，涩情的，卑鄙的，龌龊的，蛮横的。。。
　　
　　“但是，人怎么可能没有这些情感呢？没有慵懒，哪来的勤快？没有涩情，哪来的政治？任何情感都是相对的，有开心必有悲伤。。。。没有极致的善，更没有极致的恶。”秀侕如此想着，眼神越来越坚定。
　　
　　（作者的骚话：沙雕涩情小说被我硬生生写成了哲学小说（手动滑稽））
　　
　　*秀侕走了不知多远，不知多久。。。
　　
　　远远的，他看见了两个身影，一个女人纤细苗条，一个男人消瘦贫弱，和自己的身材竟有几分相像。
　　
　　秀侕越走越近，他发现：自己的眉毛与那男人有几分相似，而眼睛却跟那女人的如出一辙。
　　
　　秀侕在自己的脑海中寻找，寻找有关他们的记忆。那是在秀侕刚记事起，抚养他的人，除了端木，还有两个很疏远的人。。。
　　
　　没错，他们就是秀侕的亲生父母！一个是经济神，一个是丰收女神。看着这两与自己有血缘关系的人，秀侕此时内心无比惆怅，思绪万千。
　　
　　*正当秀侕苦恼时，两个狂怒的声音响起
　　
　　“秀侕，你是我的孩子，怎么能考移魂珠那种垃圾来投机取巧？”
　　“你不思进取，看的无聊恶心的文章数不胜数。”
　　………
　　
　　*在父母的狂吼与失望中，秀侕沉默了。
　　
　　霎那间，秀侕父母灵魂出体，无法动弹，更没法说话。
　　
　　“你们是我的父母又如何？若不是你们疏忽，我会变成这个样子？从小学开始，别人就有家长陪伴，而我，只有一个老古板的女仆。”秀侕质问道“移魂珠只是一个契机，如果我没有遇到它，我可能一辈子卑微地活着。”
　　
　　看着父母愤怒的眼神，秀侕失落地说：“要是她真的是我父母该多好。。。”
　　
　　秀侕此时选择了先回到人间，今天经历了太多太多。而且天上一天，人间一年，这一晃也过去几个月了。
　　
　　秀侕带着父母的身体，回到了家。看了父母的灵魂，那是如枯木一般死板，如顽石一般倔强。
　　
　　秀侕开始修改了母亲的灵魂，他按照身体里的一丝丝暖意，对母亲的人格（人设）进行了质地改变，还加入了一滴魅魔的血，因为只有这样，才能使母亲改变。
　　
　　但是秀侕并不打算改变父亲的灵魂，因为他已经：古板见古板他爹——古板到家了。所以秀侕打算用他的大公司来赚钱，在人间扎稳脚步，享受一番。
　　
　　2个月后
　　
　　晨光下，秀侕一家人：秀妈，爱丽，秀侕在温馨地吃着早饭，秀侕是抱着妹妹爱丽的，而秀妈，只穿着一层几乎透明的薄衣，对着秀侕甜甜地笑着。
　　
　　“这是不是。。。开放过头了？”秀侕这样想道。

