

        铃铃铃。
    “啊！终于要放学了呢。”
   趴在桌子上面的方然伸了一个懒腰，慢慢的爬了起来。
 转头问向旁边的同桌（男男同桌还是比较多的）。
   “顾长平，这个星期天还是去网吧打游戏吗？哎，等等？你怎么在收拾东西。”
  顾长平并没有抬头，继续准备收拾要做的作业跟某些笔记，但是也回应道。
   “明天我妹妹10岁的生日，刚好放假，我觉得我回去一趟比较好，不如你跟我一起回去吧。”
   “坐车回去也有点远哎，起码要5个小时，并且，我家里什么都没有，也懒的回去了，不过你可以给我看看你妹妹的照片吗？”
   方然摇了摇头拒绝然后又问道。
    “可以哦，我妹妹超级可爱的！已经发到你手机里面了，那么下个星期见！”
   “好的（很快就会见面的，不会太久呢。）。”方然看着走出教室的顾长平，也慢慢的走出了教室，去食堂吃了一下饭。
    就回到了宿舍，方然看了看宿舍摇了摇头，没想到这个星期就我一个人留宿了。
     以前都是跟顾长平一起留在宿舍里面，因为方然跟顾长平也在一个城市，久而久之2个人也熟悉了，就玩在一起了。
     当然除了放长假，方然基本不会回去，就算回去，也不会回到家里。
    具体去了哪里呢，这个就是秘密了，所以也没有见过这个同桌的妹妹。
    方然出某个地方掏出来一颗药丸丢到口中，然后拿出手机，点开顾长平发给他的图片，那是他的妹妹。
   的确天真可爱呢，那么这个星期，就拜托你了，小可爱的身体。
     另一边，正趴在桌子上的顾雪，小眼神虽然盯着作业，但是在想她哥哥要回来的事情，基本上她哥哥一个月才能回来一次。
     不过每次回来都会给她带好吃的，一想到这里，小萝莉就甜甜的笑出来了声，完全没有发现头上有一个人在飘，因为她也看不见。
     在飘的这个当然是方然了，方然在机缘巧合后，获得了10颗灵魂药丸，可以附身，能获取被附身者的记忆，并且每次附身没有时间限制，可以永久性存在。
      这是方然第二吃这个东西，第一次的话……吃了什么都没干就回去了……所以这是第一次正式附身。
   方然盯着下面在傻笑的小萝莉，随后闭着眼睛飘了下去，慢慢的重合在小萝莉的身体里面，随后消失。
   随着小萝莉的身体一阵颤抖，然后
回复:

 
lz好久不见啦 捧个场… 另外还没太激烈标题的含义</font>
这个嘛，取自超维演义中的一篇，有123456789等等篇，没一篇都是不同角色，不过可能是有生之年系列

回复:

然后双目失去高光，随后天真无邪眼睛翻起了白眼，瞳孔，虹膜等等一并消失，只留下了一个白色的晶状体，洁白无瑕。
     慢慢的，瞳孔又浮现出来了，又相切在眼睛上面，不过这眼睛在也没有天真无邪，感觉有点像一个17岁少年的眼睛安装在了一个10岁的小萝莉身上。
    突然，只见坐在椅子上面的小萝莉双脚紧紧的闭合，从椅子上面滑了下来，脚成人之行滑下去，一屁股坐在了瓷砖上，里面小小的胖次直接裂开一条缝细。
   刚占据了小萝莉的身体，还没有回过神来的方然，只感觉自己下面好紧，方然知道，应该是现在自己的小穴。
    不过，就算现在屁股隔着一个胖次，也有一种错觉，小萝莉的小穴也想把瓷砖给吸进里面去，方然想起身，发现自己根本没有办法。
     过了没有多久，哗啦啦……
    只见萝莉的银水从萝莉穴流了下来，方然已经失去理智，沉醉在附身的快感当中，所以不断的用瓷砖摩擦自己的屁股。
    银水也越来越多，直到附身的高潮快过去了，方然勉勉强强用着小萝莉的身体起身。
      发现起身用的一双小手布满着自己的银水，随后看向地板，满满的一大滩银水，连小穴都还在往下面流银水。
    然后一屁股又坐了下去，是没有站稳，不过这次不是人字行，方然只能用双脚合并，当是小穴的银水还是一点点的流了下去。
      最后方然只能短暂的离开小萝莉的身体，一离开小萝莉的身体，方然只感觉神清气爽，没有那种超级高潮，想要却承受不住。
    随后看向坐在银水中的小萝莉，小萝莉眼神茫然，并不知道自己刚刚怎么了，小萝莉的精神太少了，有点承受不住自己虚弱的身体，眼睛都快睁不开了。
       方然咬了咬牙，飞身又占据了小萝莉的身体，又是一阵颤抖，身体的惯性直接让小萝莉倒在自己的银水里面，接下来又出现上面的那一幕。
    然后到答临界点的时候，方然又退了出来，又附身在小萝莉身体里面，每次附身的时间越来越长，不过银水也不是无限的，很久都没有在流了。
      一个小时过去了，直到方然最后一次附身，就那样平常的附身上去，然后什么都没有发生，方然知道，自己已经习惯了，以后自己在占据别人的身体。
     也可以在人多的地方秒附身了，不会像现在这样，忍受不住高潮。
     只不过小萝莉的身体被玩坏了，就连方然现在的精神力都有点带不动小萝莉的身体了，小萝莉的记忆到是一下子就知道了。
      还好现在就下午5点，小萝莉的爸爸妈妈还在上班，上班后还要去接自己的儿子，至于小萝莉的温饱问题，其实现阶段的孩子比较早熟，动手能力也强，基本可以自己解决。
     所以粑粑麻麻要晚上9点左右才会回来。
    还有4个小时的准备时间，顾雪看着自己满身的银水，不由得的舔了舔嘴角。
     强撑住身体，把自己的房间收拾干净。
    随后慢慢吞吞的走进了浴室，不是不想走快点，而是快动不了。
    终于，顾雪把水一开，人坐在了浴缸里面，静静地缓解萝莉身上的疲劳，连小裙子跟胖次都没有拖下来。
     半个小时后，洗完澡的顾雪光溜溜的坐在了镜子面前，看着自己的眼睛，可惜里面不是萝莉的眼睛，顾雪心念一动。
    只见眼睛上面又有一个像瞳孔一样的一半，慢慢的下降，2个瞳孔合二为一。
      当顾雪在一次睁开了自己的眼睛，那一双萝莉眼回来了。
    顾雪捏了捏自己的脸，随后高兴的笑了起来，镜子里的萝莉也跟着笑了起来。

回复:

好久没有搞黄色了，弄一篇试试

回复:

 
大大，好久不见了，不过标题是永远的妹妹，难道主角翻车了吗</font>
这是爽文，不会翻车

回复:

 
这波黄色真不错，期待后续</font>
自己写的索然无味

回复:

 看着镜子里面的身体，说起来，光溜溜的萝莉体没有一点好看的，不，应该说光溜溜的人类其实没有一点好看的，不知道其他人怎么想的，露胸就雄性大发。
     小萝莉轻轻的叹了一口气，气体喷在镜子上面，然后有一部分又反了回来。
      小萝莉吸了吸小鼻子，有一古淡淡的幼香充斥着鼻子，捏了捏根本就没有的胸，然后又看向镜子，不过镜子已经模糊不清了。
     小萝莉甩了甩自己的小脑袋，走向了现在属于他的衣柜，扒开衣柜的门……
    衣服实属少了一点吧，四季合起来都不超过15套，顾雪拿下来一套夏天穿的小裙子，来到了镜子的面前，裙角对着头，钻了进去。
     然后发现领口那里头钻不出来了……最后用力过猛，终于穿进去了，不过也裂开了。
     ？？？？？？也许是因为我现在长身体，换衣服换的快的原因？所以衣服就少了？
    顾雪看着自己穿上这一件小裙子，不过小脑袋下面那开裂的角，顾雪忍不住嘴角抽了一抽，穿裙子的自己的确变得可爱了，但是！但是我怎么没有发现，我这么可爱呢！
     不过这破裙子的确影响了自己的可爱感，顾雪就干脆顺着这个口往下面撕开，随着一阵声音，整个裙子裂开了两半，拿起裙子的小萝莉默默无语。
    为什么感觉自己突然精神不正常了，算了小萝莉也懒的想了，只好把这裙子重新放回衣柜里面去。
      拿了一件感觉有点大的小裙子，裙子下面是裙角花纹，上面跟背心那样的，随后套了进去，没想到居然才刚刚好，这次顾雪并没有回到镜子面前，穿完裙子的顾雪弄了弄自己的头发。
      头发还没有干呢，不过这个时候的小萝莉的肚子也饿了，现在的顾雪超懒的，所以并不想弄吃的，当然肚子受不了，那怎么办呢！
      当然是让本来的顾雪弄啊！
     想到这里，顾雪改了一下脑袋里面的东西，然后离开了这个身体，心想，等她弄好吃的，我就回来吃吧，不过方然还是愣了一下。
     因为现在的小萝莉真的是太可爱了！没有华丽那种感觉，这裙子也不是高级东西，不过就是感觉有点野蛮萝莉的味道，这是方然感兴趣的。

回复:

离开了小萝莉身体的方然，但是小萝莉却愣了愣，随后想起来了什么，脸就是一红，小萝莉认为那些人都是她自己做的。
    随后小萝莉自己下了一点面，把面放在碗里，捧着小碗放到了桌子上面，把小手洗了洗，回到了座位上，准备开吃。
     就在这个时候，方然回到了小萝莉的身体里面，随着附身的惯性，小口对着小手拿着筷子夾起来的面，隔着一点距离。
     因为附身的原因，身体往前面一点，刚好方然附身上去，就吃到了自己做的面。
      小萝莉舔了舔自己嘴唇，软绵绵的萝莉音从口中发出来。
   ！没想到，我做的还不赖吗。
    吃完面的方然，感觉没什么事情可以做了，因为今天他干什么都是索然无味的。
    所以她跑进了她“哥哥”的房间里，虽然哥哥很久才会回来一次，但是父母还是会清理一下房间，加上哥哥每次去学校房间都会打扫的干干净净。
       小萝莉走进去，并没有感觉有其他的不适合。 
    不过随着小萝莉进去，小萝莉发现了，房间居然摆满了她的照片！
     从4岁开始，到9岁的，应有尽有。
    小嘴巴吐出了一句话……
   “居然是个妹控呢。”
       总觉得可以拿自己身体做一点什么呢。
    随着晚上的到来，小萝莉的哥哥跟父母终于回来了！

回复:

这一篇快完结了，超2已经出来了

回复:

 
这么细致的描写现在很少见了</font>
额，看了看，还真是的，也许楼主是萝莉的原因吧
