“李美，你真的有这种能力吗？”我惊奇地看着我眼前的女朋友，这位和交往了才一个月的女生。
“我也不是很确定，但我之前确实可以附身在别人身上！”李美怯怯地说道，我们俩还在感情升温的时候，李美昨天晚上才发生的变化，这也搞不清楚为什么会这样。
 
“那，你能不能附身在我们班班长身上呢？”我色色地问道。
“怎么？你想干什么？”
她似乎有些不满地说道。
“不干什么啊，就是想……男人好色嘛……况且……”我随口一说，感觉要完蛋了。
“哼哼，我一猜就是，和我在一起其实很不耐烦吧。！”她撇了撇脸。
我慌忙解释道“怎么会呢！我真的知识很喜欢你的！想和你结婚一起到老的！毕竟，能和我走下去的也只有你啊～”
李美俏脸一红，羞涩的低下了头。我想应该是说服了，我紧接着搂上去吻上了她的嘴唇。
“啊嗯嗯……”
我和她舌吻了一阵，她也很享受其中，分开时，她点了点头。
“可以啊，不过你可不能动心啊。”
“嗯！”
我点了点头，没想到真的可以，我这个女朋友太赞了吧！
 
李美突然闭住眼睛，我抱着她来到了天台的一个隐蔽的角落，现在是放学了应该没多少人但还是安全起见把她放在了天台的一处材料后面。
 
不到十分钟，我听见轻快地上楼声音。推开门的果然是班长王云丽，哈哈哈，晒得比较黑的皮肤，火辣的身材，据说还在和其他班的小混混交往，妥妥的黑皮辣妹！，没想到这次就让我先享受享受了。
“小美，你来了！”我赶紧上前抱住了她。细细的嗅起了发香。
“喂喂喂！你算什么几把东西啊！信不信我叫人打废你！”班长一把把我推开，嘴里说出了令人不愉快的话。
“啊！”难道还没有附身吗？糗大了！我赶紧下跪，这人我可惹不起，她男朋友就是一直在欺负我的杨刚，直接下跪应该没问题吧。
“对不起！我认错人了！”我跪在了她的面前，身体还算有些发抖。
“呵呵呵，直接下跪吗？真是懦弱的玩意儿啊，像你这种屌丝，一辈子撸管吧！嘻嘻嘻！”
我听到这句话虽然很生气但还是不敢做什么，幸好李美没看到我此时的糗样。只希望她赶紧走吧！
“我可还没有原谅你哦，真的是臭傻逼，直接这么恶心的来抱我！我看你全家都是傻逼吧！”王班长此时此刻配上辣妹的样子，虽然有些出神但我竟然有些勃起了！明明是个棕黑皮肤却要穿肉色裤袜，看起来色的不得了。
“我先走了！没功夫陪你闹了！”说完她撂下这句话下去了，不过李美此刻也行了过来。
“你醒了！怎么样？”我关心的问道。
“你难道平时就被那样欺负吗？”李美开口就这样说道，她难道全看见了吗？
“你怎么会……”
“……我附身成功了，不过想要用班长的人格逗逗你的，没想到你没有反抗啊！还是说你其实有奇怪的xp？”她如此说来我倒是全明白了。
“我……我其实有的，不过你用她的人格我倒是没想到的。”
“我附身她用她的人格是很舒服的一件事哦，附身别人再用她本身的人格的话让我觉得我不再是自己的样子，感觉很奇妙的，不过我以后会克制的！”
“那再来一遍吧！”我又兴奋了！
 
 
班长再一次上来了，没想到见面直接吻了上来。“作为刚才骂你的补偿哦～”
这副小鸟依人的样子，确定是她了。
“你没有用她的人格吗？”
“没有哦，还有她男朋友十分钟后就要来了，赶紧做完吧。”
“好，不如你用一下吧，我想舔班长身体的脚。”我跪下来了大胆的摸起来了肉丝美腿，一直到板鞋处，把鞋一脱，带着些许汗臭味道和丝袜气味的脚露了出来。
“真搞不懂你，好吧…………喂！快给我舔！”班长一脚塞进了我的嘴里面，我也配合的舔了起来。
“真是的！被你这种傻逼舔，好恶心啊！恶心的我想要吐了！喜欢别人臭脚丫子的屌丝！”她碎了一大口的唾沫到刚舔完的脚上，“舔干净这个，傻逼！”
我继续带着那口唾沫舔了起来，这只脚似乎让我的小弟弟勃起到了最硬的状态！
“什么，被你舔湿了吗？”她一直伸进了小穴拿出来时带着些许爱液。
“不过你放心，你这辈子都别想看一眼这里，嘻嘻嘻。让你舔我的脚，你就该好好谢谢我了！”班长恶狠狠地瞪了我一眼。
我此时忍不住了，把裤子脱掉了，没想到还没有开始有任何触碰，拿出来时就射在了她的脚上。
“真是没用的东西！舔一下我的脚你都能射，真不知道你以后怎么过啊～”她一脚踹开我，穿上了板鞋。此刻，我听见有人上来了，很快！
“来了！”班长突然变成了一副小鸟依人的样子，李美来不及撤离，我赶紧躲在了一边。杨刚也刚好进来。
“怎么样？有没有想我，没想到约我到这里来打炮真是的！”杨刚说着直接舌吻起来，李美也为了配合他不露馅就索性用她的人格享受一翻吧，虽然之前还是个处女。
“你这里还是一样的香呢～”他蹲下来扒开了裙子，没想到里面都没有穿内裤只有一条肉丝裤袜。
“湿了吗？那正好！我来了！”杨刚蛮力一使劲，把班长放在了地上，两条丝腿掰开，对着撕破的洞便插了进去。
“啊～！”王班长直接叫了出来，如此放浪的声音真的是平时的她吗？而且此刻控制身体感受身体的还是我女朋友！
李美被插的很舒服，这个身体似乎很适合这根肉棒，第一次感受做爱就这么舒服！柔韧的身躯被杨刚随意的蹂躏，巨大的肉棒进进出出带着不少的爱液飞出，噗呲噗呲的声音响彻天台。
回复:

杨刚射了，射的班长小穴满满的都是。拔出来的时候还有些恋恋不舍，王班长的身体被蹂躏个遍了。
“你先走吧，一会儿我再走先歇一下。”班长说道。
“好吧。”杨刚穿上衣服就走掉了。从天台偷摸摸的朝下面看了一下确保他出了这栋楼，我才放下心来了赶忙过去查看情况。
“小美，你没事吧。”我抱起来了王云丽的上半身。
“感觉有点爽啊……亲爱的，这个身体做爱有点爽的哦。不过我的身体还是处女吧。”她迫不及待的亲了上来。
“难道你喜欢上了这个身体？”
“算是不讨厌吧，不过我觉得喜欢的还是和你在一起嘿嘿。”班长站了起来任由精液从小穴滑出，不过她用手指接住了一些放进了嘴巴里面。
“小美你……”
“没，习惯性的动作了……”班长赶忙解释道。
“那我们回家吧，感觉有些晚了。”
“可以。”砰的一下，班长的身体站在那里不再动弹。
而李美从角落走了出来。
“一会儿之后她会恢复过来的。走吧～”李美非常可爱地搂住了我的胳膊。
 
看着街上形形色色的美女，我不禁想到了那些色色的场景。
“你又在看别的女人啊！”李美掐了我一下，我回过神来，看着李美也很漂亮啊，不过感觉她并不是很想要用自己的身体和我色色呢。
 
各自回到家后，老妈也回来了，穿着那一身职业装在厨房准备晚餐。
不过有点奇怪的想法想要看一看老妈的丝足。
“来吃晚饭了，小诚。”老妈喊我的小名。
饭桌之上，“小诚，妈妈明天在家休息，我记得你也是周六是吧，明天想吃什么好吃的啊。”妈妈看上去还是那么年轻。
“我……我倒是没啥想吃的……”我也说不出我想吃啥。
“嗯！……”老妈突然愣住了一下，张开了自己的嘴巴，然后仰起了头，两只手疯狂的捋自己的脖子好像有什么东西在钻进嘴巴里面。
“怎么了老妈！”我赶忙起身去查看情况，老妈睁大了双眼随后晕了过去，还没等我把老妈扶起来，老妈也突然醒了。
“儿子啊，怎么了？”老妈看着我说道。
“没，刚才你不是感觉呼吸困难吗？”我问道。
“没，没这回事。来继续吃饭吧。”
 
我继续吃着老妈做的饭，不过老妈似乎时不时的就要低头脸红着看着自己的胸部小声嘀咕道“阿姨的胸太大了吧。”
“嗯？怎么了老妈？”
“没……不过，儿子你不觉得需要加一些甜点吗？”老妈突然露出了什么得意的笑容。
“不用了……吧。”
“来吧儿子……来。”妈妈转过身在一旁把自己的高跟鞋脱掉了，露出了自己的肉丝足。
“来舔一舔妈妈的脚好不好。妈妈的脚今天感觉好臭啊，一天没停下来过。”妈妈突然换了一副色色的表情说话。
“老妈……你怎么了啊，你这是要干什么？”我虽然很想去摸一摸但如此主动让我有些害怕。
“怎么了？连舔一舔妈妈的脚都做不到吗？我看你在学校这么喜欢舔别人的脚呢～”
“我知道了！你是李美！”我从她知道我在学校这些事看出来了。
“哎呀，被你发现了诚哥。”妈妈突然俏皮的说道。
“你附身我妈妈做什么？”
“就是想你了嘛，再说了你不是也很喜欢别人的脚嘛～来舔一舔妈妈啊～嘻嘻，我不会说出去的诚哥。来吧！”
既然是李美在妈妈身体里面那我可就放开了。
“好，不过我看你用自己的可爱地说话有些不习惯，不如……”
“我知道我知道…………来吧儿子，帮妈妈舔一舔呵呵～～”，语气一转，色色的声音让我直接起身跪在了老妈身前，捧起来了她翘二郎腿的那只脚舔了起来。
“儿子舔的妈妈好舒服哦～对了，儿子，你不知道今天在公司里面，又被老板故意摸了摸我的丝腿了哦。”
“什么？！怎么不早说啊妈妈。”我含着脚趾没有吐出。
“我不想让你担心嘛，而且这不代表人家的丝腿很有诱惑力吗？那位老板看起来也很有精神不知道能不能填满我这里呢～”看来李美试用妈妈的人格把这些藏在记忆里面的东西都说出来了。
“不行！妈妈你不能和那个老板打炮！”我拒绝这样。
“呵呵，看来你很爱妈妈呢，可是妈妈在你爸爸离开家几年后，变得好像要啊。昨天我和李美的妈妈还去了牛郎馆呢。好好的做了一次，哪里的小哥哥都很喜欢我们这样的阿姨哦～”妈妈说着说着小穴便露出了爱液。
“等等，你妈妈也去了？”我这句话显然是问李美的。
“额……好像是我看到记忆里面是这样的，我也没想到我妈也这样……而且她们两人之前去过好几次呢……每次都做爱做好几次。”妈妈和我数道。
“额……”我也没话说，不过此刻还是先用妈妈的丝足帮我射出来吧。
我把一只脚放在我的肉棒上面，妈妈也很懂事地摩擦起来，我拿起来了一只高跟鞋闻了起来。
“我家儿子真的很变态呢……”妈妈笑眯眯地说道，闻着这样的气味被如此摩擦我也忍不住射在了妈妈脚上。
“这点儿挑逗就受不了呢，和那些年轻牛郎根本没法比嘛。”妈妈捂住嘴小声嘀咕道。
“小美，下次你不要用我妈人格了吧，感觉有点心里过意不去的样子。”
“哦，这样啊，不过还需要我服务什么嘛？”妈妈突然一转风格变得热情可爱了起来。
“不用了，对了，能不能对，能不能有空帮我看看我妈，别让那个老板去侵犯我妈，对了，也别做的太明显不然我妈工作也会丢的。”我提议，“关于和你妈妈一起去牛郎店这事儿……估计也是因为她们二位是很饥渴了吧，毕竟你我二人的父亲都没有在家。”
“嗯，好的，不过明后天休息，我们要不要一起出去玩啊。”妈妈蹲在我面前一副可爱地样子看着我。
“可以啊，我们去看电影吧去游乐园好好的逛一下吧。”
“太好了！”妈妈突然抱了上来，丰满的乳房顶到我的胸膛使我小脸一红。
 
“你该撤走了吧。”我提醒她。
“嗯嗯，等下……”妈妈拿起餐巾纸擦了擦射在丝脚上面的精液然后又重新穿上了高跟鞋坐在了饭桌前。
“诚哥，你记得把裤子提上去哦，我要走了。”妈妈指了指我的下面，我赶忙提上去坐在了她对面。
“呵呵你好可爱啊，我走了！”妈妈张开嘴巴，不到十秒钟老妈便低下了头，但很快便醒了过来。
“我……我这是怎么了？”老妈看着眼前的饭菜和我，似乎也没什么变化。
“没，老妈我看你吃着吃着饭打盹了，不如你吃完我刷碗，你赶紧去休息吧。”
“好吧，真乖啊小诚。”妈妈露出满意的笑容我们也吃完了晚餐。

回复:

与此同时，李美这边。
“啊，这么快就回来了啊……我这里……”我下意识摸了一下自己的屄，竟然有些湿湿的。
还想那一次经历了别人身体做爱，自己也觉得好像试一次，不如明天和诚哥把我的处女交给她吧！
“嗯，那今晚我想想……出去看看吧。”我又一次躺在了床上，灵魂也随之慢慢飘出身体傲游在空中。
“不如去老妈身体看一看？大概和诚哥妈妈差不多吧。”我飞到了妈妈的卧室，没想到妈妈穿着一身的肉色情趣丝袜对着手机自慰！
“怎么样老板？”妈妈似乎在对手机另一边说话呢。
 
“不错不错，和张丽那家伙可不一样啊，身材这么好，还不想让我碰哈哈哈。”这电话里面的老板。
“诚哥的妈妈？她们……”我感觉这事情也越来越离谱了。“不能再让老妈沾染这些事情了！”我毅然决然的直接飞下去附身在了妈妈身上，我得到了妈妈的身体！
“喂！高艳，你怎么了？”老板看到高艳自慰的手停了下来赶紧问道发生什么了。
“没什么哦老板。”我拿出自慰的手，起身走向了手机那边。
“老板今晚我有些事情可能要挂掉了，拜拜～”我把手机挂掉了，扔在了床上。
“哼哼，这臭老板早晚我要让他好看！”我突然感觉到下面的空虚，和班长那副身体不一样感觉下面是寂寞难耐的空虚感。
“不行不行，这是妈妈的身体。”我的手像是不受控制一样伸进了丝腿之间的小穴内。
“啊～”妈妈的身体在我的控制下叫了出来，性感熟妇的叫声。
我的手不自觉的揉起来了被丝袜罩着的双乳，这个比我的大太多了得有e罩杯了吧。虽然都是女性但妈妈身体给我的太多饥渴了。“好想有人能满足我～”我不自觉地说出了这话。
咸湿柔滑地小穴，喷射出来淫水，我颤抖一下便在老妈身体里面睡着了。
 
视角转换一下………………
 
我今天一早就起床了，八点钟准时来到了李美家前，敲了敲屋门，无人应答。
我试着给李美打电话但也没有人接听。
不过，我正要再打一次电话时，门打开了映入眼帘的竟然是高艳阿姨，还穿着连体的肉色丝袜。
“诚哥你怎么来了啊……”阿姨见到我看起来很吃惊。
“诚哥？你是小美？”
“对啊！我还不是……小美吗……”高艳阿姨笑着笑着突然低头看到了自己的双峰和丝袜着装，脸色突然红了起来，连忙要遮住自己胸部和裆部。
“啊！不要看……！”高艳阿姨突然变成了一副小女孩的样子，如此害羞。
 
“其实你刚才开门我都看过了……不用这么害羞……”我的小弟弟也因此兴奋起来了。
不过高艳阿姨还是嗔怒了一句“诚哥你好变态啊，看我的身体都硬起来了！”
“哎呦，别这么说啊你也知道……阿姨身体这么肥美丰满……我看到了自然是忍不住啊。”
如此一说，高艳的大腿和胳膊都有些粗粗的肉肉的感觉，但不是明显的胖，小腹也有些赘肉但看起来也比较顺眼。
不过身体还是比较白的，所谓一白遮三丑嘛。穿着还如此火辣，我怎么能安静的下来呢。
 
“对了，我们赶紧出去约会吧，你快把阿姨身体还回去。”我说。
“好，那我先回房。”高艳阿姨回到自己的卧室，但等了好一会儿小美还是没有出来。
“啊啊啊。”我听见高艳阿姨叫了起来。
我赶忙开门查看，看见阿姨坐在床边好像很懊恼的样子。
“怎么了小美？”
“我这两天灵魂出窍的太频繁了，我的灵魂还没有锻炼出来，所以我只要离开我妈的身体一瞬间，我就会被吸回来。”阿姨说着，看来一时半会儿回不去了。
“别担心。”我坐在了她的旁边，抱住了高艳阿姨。
“我得休息两天才可以了。也就是说我得在我妈身体里面呆两天了。”高艳阿姨表现的很无奈，“对了，诚哥你在抱着我妈的身体诶～”
 
我立马尴尬的松开了手，不过阿姨一时不换这身情趣用的连体肉丝，我的小弟弟看到就会一直硬下去啊。
 
“不如这样，我用我妈身体陪你去约会吧！”阿姨突然亲了过来，吻在了我的脸上。
“啊，这样不好吧……”我其实还是有些想的。
“没关系啊，我用我妈的人格和你约会会不会更刺激啊。嘻嘻。”此刻她真的好像一位梦中的情人啊，太性感了。
“额……也好。那你要不要换一件衣服啊。”我指了指她的身上，那几乎忘却了刚才的害羞裸露出来的乳头和阴毛。
 
“小诚啊，阿姨的身体你这么喜欢吗？”没想到小美立马就用上了。
“啊啊啊，不是……也……是，是我确实很喜欢……”我最后还是承认了。
“那让阿姨先给你舒服舒服再去约会吧如何？阿姨保证会让你很喜欢的。”
 
“阿姨受女儿的影响，好像知道你喜欢这个是吧！”阿姨的丝脚一下子踩在了我的脸上，啊，这气息，我忍不住的舔了起来。
“小诚，你真的很会舔哦，难道你不想看看阿姨这里吗？”高艳阿姨朝我掰开了她的丝穴，透着肉丝湿湿的感觉。
 
“不如，你来舔一舔嘛。”
 
我和阿姨做了一个69姿势。隔着一点点丝袜，舔着肉肉湿湿的屄，不过这屄可能有些黑了但此刻却很美味。
“阿姨 你这里多少人进去过啊！”我问出来这个问题，但是阿姨直接嗦了一口我的肉棒，酥酥麻麻柔软的舌头在上面缠绕。
“怎么了？你嫉妒了？嫉妒阿姨被很多男人上过了？”高艳阿姨的屁股狠狠地坐在了我的脸上，不过这是让我舔她的肛门。
 
“舔的好棒。”
我贪婪地索取阿姨的屁眼，好像我是个坏小孩一样，但我似乎也被这隔着丝袜的屁眼吸引了一样，似乎阿姨身上的再肮脏的我都很喜欢一样。

回复:

舔干净了两个口子，阿姨也掰开了自己的小穴让我放进去。
“来吧。嘻嘻，阿姨的这里怕你受不了哦。”
我把我的肉棒慢慢推了进去，很快感受到了一阵收缩温暖湿润。
“啊啊！射了！”我还没动几下，便控制不住地射在了阿姨小穴里面。
“没关系，刚开始都会这样的。阿姨，很有耐心的哦。”高艳阿姨手握着我的弟弟，想要重新帮我撸硬。
“咚咚咚！”外面却响起了敲门声。高艳阿姨简单的披了一件外套便去开门了。
“李老板啊，怎么今天到这儿来了啊”李老板进来后，高艳阿姨马上关上门了。
“还不是昨天看你睡得那么早，今天来看看你嘛，你女儿呢？”
“她啊……她有事出去了。怎么了老板？”
“哼哼，当然是要好好亲自享受一下你啊嘻嘻。瞅瞅这外套里面这么色情的内衣都等着我呢！”李老板直接扒开外套，把她扔在了客厅的大沙发床上，那张沙发床可以正好容纳两个人。
“不要啊老板……”高艳阿姨当然知道我在屋内，但此刻也不好开口说什么。
“别害羞啊，反正就你我，在办公室我们不知道打了多少次炮了！”李老板摸了一把小穴，“都湿成这样了，还不要呢，嘿嘿。我就不客气了！”李老板掏出肉棒，便轻车熟路地捅到了嘴里面。
“啊～还是你的里面舒服啊。”李老板慢慢的动了起来，似乎也在挑逗着她的乳头，慢慢地也很照顾高艳的身体一样。
“好舒服老板～”
我偷偷在门缝看着李老板驰骋在高艳阿姨身上，不，算是我这两天女朋友的身上。
“怎么样啊老板。我的舒服不舒服啊～”高艳此刻产生了一种想法：原来老板技巧这么好，还照顾我的感受好舒服啊，这和那个小子可不一样啊，他也就单方面把我当飞机杯了，我一点也不爽。
“很棒啊 来你转过身去。换个姿势！”李老板把她靠在墙边，在后面疯狂抽插她，阿姨的叫声也响彻不断，似乎也是叫给我听的。
 
“我要射了！”李老板加快了频率，毫不客气地射进了阿姨体内。
“啊啊啊啊，好爽～”阿姨也跟着高潮了。
“哈哈哈，今天还不错下次找机会给你升职。嘿嘿，那我先走了。”李老板对于这样的人妻最没有抵抗力了，最后也是提上裤子留下了几万块钱便走了。
 
“原来我们家的钱都是这么来吗？”小美此刻回过神来说道。
“阿姨……你……”我还是尴尬的走了出来。
“哎呀，诚哥，看来我没办法继续扮演我妈了，说起来我你想要我用什么身体嘛。”高艳阿姨拿纸擦了擦下体留下来的精液。
“刚才看你和那个人做的这么舒服。我心里好嫉妒啊。我没办法……”我说出了自己内心的想法，不料阿姨直接抱住我了。“没关系哦，我一直喜欢的你的诚哥。不如我们出去约会看看吧。”
 
半小时后，改变了一番的阿姨看起来年轻了不少，因为我自己的癖好，下面的超短裤还是换上了一条新的肉丝。
“走吧～嘻嘻。”阿姨像个小孩子一样搂住了我。
 
出门先吃了早餐，再去游乐园逛一逛吧。
“小美，小美。”我跟阿姨坐在一处周围无人的长凳上，叫着小美的名字。
“哎呦，小诚啊怎么能这么叫我呢？怎么了吗？”
“我……我……”我还没有张开嘴但我的手不自觉的摸到了她的丝腿上。
“我知道了哦。不如我们去哪里吧。”阿姨指了指旁边的一处厕所，因为这里比较偏离游乐园中心，所以几乎没有人来这里上厕所。
我迫不及待地拉着她进来了，刚进来便关上了门蹲下，抱着她的丝腿闻。
“斯～哈～”
“诚哥，你不会真的喜欢我妈妈了吧。你还喜欢我吗？”阿姨突然问出这个问题。
“当然，我最喜欢你了。不过，你也说的啊，让你妈妈当我女朋友两天。况且……你妈妈身材本来就很好。”我解释完继续搓着两条丝腿。
“也对。那小诚同学，来这样吧。”阿姨脱掉了高跟鞋坐在了马桶上，“你直接来舔阿姨的屄吧”阿姨把短裤也脱掉了露出了肉丝裤袜包裹的黝黑小穴。我也只上嘴隔着丝袜开始了动舌头。
 
“好棒啊诚哥，你舔的我妈身体好舒服～”阿姨两条腿交叉夹住了我的脖子，我能明显的感觉到她在颤抖。
“你觉得用你妈这样的熟妇身体如何啊？”
我松了嘴巴，转而用手抚摸着。
“啊～因为之前就用过诚哥妈妈的身体，不过那时候只是被舔了脚，但现在我觉得这些身体都好敏感。尤其是……”
“尤其？”
“没……啊～没什么～啊～”她慌忙撇过了头。
“说啊。没事的，我随便的。”
“你说真的啊，那我说了你可不能怨我啊～”阿姨红着脸确认道。
“没事的。”
“尤其是那个妈妈的老板，做爱做的我好舒服啊，真的是极致的那种爽，还有诚哥你做起来的技巧太生疏了，感觉就只是你单方面的在爽，而那位老板把我带的很棒哦～”阿姨直接把自己的感受也都说出来了。
“那……你是不是喜欢上那个老板了？觉得很逊？”我心里倒是没底，很害怕她离开我。
“嗯……不会哦，我才不喜欢那个老板呢，我会永远喜欢你的诚哥。”
“是吗？那就好，那我就放心了……”我继续用手指在里面搅动着，她也因此达到了高潮。
 
“行了，我们继续去玩吧，下午吃完饭去看电影。”我提议道。
“可以啊，走吧。”她只是简单的擦了擦裤裆便提上了短裤。我们两个人坐在了第五排，这已经是这场电影的最后一排了。不过很不幸，没想到在我买完票后一个男人买了阿姨另一边的票。
 
电影院内一片漆黑，因为电影也不是什么特效电影更像是文艺片色调整体偏暗，我隐约看到前面不少情侣都开始了互摸甚至都做上了。但基本都看不清谁是谁。
“啊～”在我右边阿姨娇声叫了一下，我就看到那个男人的咸猪手在摸阿姨的手，但阿姨似乎也没有要撤走的意思。“旁边那是你儿子吧，嘿嘿。”胖男人问道，咸猪手从手上顺摸到了阿姨的丝腿。
看到小美操控的阿姨身体，双腿夹紧脸色估计也是红彤彤的一片，但是很享受。身体也逐渐朝那边挪了挪。我想要去拽一下小美，但我没有敢出手。
 
我听着阿姨骚声，我的小弟弟也忍不住硬了起来。不过此时阿姨突然凑近来，给我说道“诚哥……啊～……我……我好像可以继续变成灵魂了。啊……但似乎又多了一些记忆，有新能力……啊～”似乎是在刚才被猥亵时觉醒的新能力。
“是吗？那不如……”我还没说完，阿姨直接仰头晕在了座位上，而那边的胖男人似乎也顿了一下，站起来坐在了我旁边。
“诚哥……”他一开口我就知道小美到他身体里面了。
“你怎么……”
“没办法，那时候我灵魂要进化了，但被他碰上了，只能先完成进化过程了。”
“所以你的新能力是什么呢？”
“我附身到他身上，可以让我的灵魂和他的融合，然后带着融合后的灵魂附身女性的话，是可以把他身体的一些部分带过去的。”男人低声温柔地对我说，看到那副样子竟然我有些反胃。
“好吧，那你现在……”
“我试试……”男人的肉棒慢慢硬了起来，但人似乎没了意识。紧接着另一边的阿姨也睁开了眼睛坐直了身子。
“这么快吗？所以有了什么变化？”我连忙问道。
“有啊，老妈对不起了，第一次就用你的身体做这种事情。”阿姨自言自语道，脱掉了短裤裸露出了肉丝裤袜，随后两条腿搭在两边，电影院的灯光特别暗，正好电影也演到了一处音乐部分，所以基本稍微远一些都听不见声音。
我隐约看到阿姨的黑色木耳在自己蠕动，随后竟然从里面‘噗呲’一下顶出来了一根粗黑肉棒连带着不少的淫水，顶的肉丝形成了一顶小帐篷。
“啊～斯～哈～”阿姨看着眼前的肉棒，慢慢伸手抚摸起来“这就是那个男人的鸡鸡哦～不过我把他的那部分带来了。啊～这就是男人的龟头吗？好敏感～”隔着如此柔软的肉丝不停抚摸 让阿姨，不，小美也深陷其中。
“啊～”阿姨手自己掀开了自己的衣服开始揉着自己的胸，另一只则在双腿之间像男人一样撸着那新长出来的肉棒。
“不好～不好～融合的灵魂要回去了！”
阿姨脑袋左右摇晃着，手里的肉棒也慢慢缩了回去，“先不要，我还没有爽完。”她起身走到了那个胖子前面蹲下来了，似乎被融合胖子灵魂正在返回自己的身体，不过阿姨扒开了他的裤子，露出了和刚才长在阿姨身上一模一样的肉棒。
阿姨也毫不犹豫地一口含在了嘴里，在那边奋力嗦着那个人的牛子，而我注意到敞开的肉丝双腿之间慢慢地，那根肉棒也从新长长了变大了。看来是小美在通过那根肉棒把要回去身体的灵魂吸回来重新强制融合了一下。
 
胖子的肉棒射进了阿姨嘴巴里面，不过精液被全部吞进去了。
“嘛这次我强制融合了，这一天内都别想要跑了。嘻嘻。”阿姨一边说着一边坐回了自己的座位上。
“小美，你融合那家伙的灵魂，那这家伙的肉体怎么处理？”我指了指旁边瘫在座位上的胖子身体。
“也对啊，不过要不要我们把他抬到那边的宾馆里面，反正也就几步路的事情。”阿姨提议道。
“可是……我感觉我搬不动这家伙。”我看了看估计得有二百多斤了。
“没事，我可以的。”阿姨的胳膊突然变得粗了起来，“我融合了肯定力量也变强壮了。这不用担心了。”
我们三个早退了电影，阿姨也背起来了那个家伙我们三个人开了一间双人床的房间，把他扔在了一张床上。
 
我还是被阿姨下面鼓起来了短裤吸引了，阿姨也看了看下面随机脱掉了短裤。
“现在超有感觉的呢诚哥。我也是第一次体验男人的肉棒，而且好像碰见妈妈穿的肉丝似乎一直很兴奋呢。”阿姨轻轻抚摸了一下贴在自己小腹上保持勃起状态的肉棒。
 
“小美，你融合了那家伙的灵魂，不会有什么副作用吧。”
“这点呢……也就可能等他意识醒过来，和我争夺我妈的身体吧，不过不用担心一天后他就会回去了。”阿姨隔着肉丝搓着那根肉棒，“不过不用担心，那家伙可能抢不过我的。”说完，突然神情大变“是吗？原来你们把我搞到了这个身体里面啊～”阿姨看了看这具身体。
“你是？”
“哈哈哈，用了我的肉棒还不想我醒来是吧？不过，你女朋友的灵魂可能真的没我的强哦～”阿姨揉了揉自己的胸发出了诱人的娇喘。
“哈哈，虽然只有一天的时间不过这具这么骚的身体也够我玩的了。真是没想到，这世上还真有人可以灵魂出窍啊，但是更让我没想到的是还是你女朋友灵魂带着我附在了她妈妈的身上。仅仅就是想要尝尝撸管的滋味哈哈哈。撸也撸够了，该让我来体验体验了。”阿姨收回了肉棒，开始动手自慰。

回复:

“啊哈～成熟人妻的身体好舒服啊～这乳头我单身二十年来第一次摸啊～啊啊啊～好像电流啊～斯～哈～”阿姨两只手拿捏着变硬的乳头，好似能挤出来乳汁一样。她停下了一只手转而去从腰一路摸到了肉丝大腿，“啊哈哈，这里也好舒服，或者说摸起来手感太棒了而且被自己手摸的也好舒服～丝袜穿起来这么舒服的吗？哈哈哈。”阿姨闭着眼睛左手恰乳头，右手在自己的肉丝大腿上上下游走，也时不时游走到自己的屁股上大捏一把。
“本人的身体简直就是为了让我进来享受才长成这样的嘛。”阿姨走到了镜子面前，点了点头似乎在肯定自己的颜值。
“哈哈看看你的鸡巴，我自己摸了摸你就勃起了哈哈哈。”阿姨瞥到了我，我木木的坐在床边，小弟弟勃起了也浑然不知。
“哈哈，怎么样？很涩的身体吧。不过只有一天时间让我享受。对了，似乎可以让你见见我们融合后的灵魂哦～”阿姨刚要准备下手去捅自己的屄，但好像想起来什么有趣的事情。
她坐在了床边，敞开了双腿张开了最霸气，随即从嘴巴冒出来了一股粉色的烟雾。形成了小美的样子。
“平常根本不能让人看到灵魂，但稍微动一下手段就可以了，融合后我就可以随意操控我们俩的灵魂了哦～”小美在我面前揉起了胸，不过胯下长着一根不属于她的肉棒。整个灵魂都是粉粉的。
“哈哈我也没想到融合了灵魂也是你女朋友的样子。看来我就只带了我自己的肉棒啊。”小美又化成了一股烟雾钻回去了。
“不过，我也摸清了还可以做那些事情。比如～”阿姨站起来了，张开嘴巴，里面钻出来了一张人脸附在了阿姨脸上，没想到竟然是小美的脸。不过阿姨的脸稍微大一些些，所以小美并没有完全覆盖，还可以在周围看到肉色的贴合处，就好像贴了一张纸一样不过那张脸却是真的。
“怎么样啊，嘻嘻。这张脸是不是很怀念啊。”阿姨摸了摸贴在自己脸上的小美的脸，没想到连声音也用上了小美的声音。
“把灵魂具现化。看来这张摸起来还不错，长的也算是漂亮。”阿姨照着镜子也终于开始摸起来了下面的骚穴。
“啊～稍微有一些受不了呢～”小美的脸蛋阿姨的发型和丰满的身躯。
一切看起来却那么和谐，甚至让人血脉喷张。
“人家到处附身帮男友体验各种女人的身体，但是人家这次也喜欢上了当上不同女人的感觉。啊啊啊～”噗呲噗呲的尿液爱液混合着从肉丝小穴喷出来了。
 
“我记得来的时候的那个服务员也不错呢。嘻嘻嘻。拿过来玩玩～”阿姨说完这句话直接晕了过去。我也没多想直接跑下了楼，只见前台的女孩突然蹲下来了。我朝前一看，她竟然在自己揉着自己的胸。
“啊哈～这黑丝也不错哦。胸也很有弹性～”前台女孩摸着自己的黑丝美腿，手很快地开始摸自己的小穴了。
“好舒服啊，不过没想到才插进去几下就高潮了。”她伸出手用嘴好好舔了舔手指，憋着的小便也随之直接尿了出来。
“嘻嘻，看的很过瘾吧，对了既然都晚上了，不如这样吧～”前台女生突然晕了过去，随后我又回到了房间不知道，阿姨也没有醒过来，要是那家伙再不回来，阿姨意识恢复了我都不知道该说什么好。
我把阿姨抱到了床上，看着那似乎还在流着乳液的乳头，和肉丝裤袜我的鸡巴都硬了不少。我舔着她的丝脚自己撸了起来，舔着那被尿液和爱液浸湿的丝袜，不过这时候门口响起来敲门声，我赶忙提上了裤子，去开门。站在我面前的竟然我的妈妈。穿着上班用的制服下面裹着一层油亮的肉丝以及一脸的浓妆，还背了一个小包。
“妈，你怎么……”
她进来直接扇了我一巴掌，指着我的裆部说道“你这是什么意思。顶的这么高。”随机走了进来，看着阿姨这样，似乎知道我做了什么。
“你就这么对待你阿姨的啊！”
“妈，不是。我……”我解释道。不过我的肉棒似乎很不争气，还在硬着，根本软不下去。
“嘛，其实呢……我也很喜欢这样呢～”妈妈突然拿起了阿姨的丝脚舔了起来。
 
“妈妈，你……难道……”我可算知道那家伙为什么消失那么久了，原来是凭借小美的记忆去寻找我妈的身体了。
“啊哈哈，这一天时间这么宝贵我还不能多找几个人玩啊～”妈妈的手放在了自己的腿上，慢慢地往上掀开了自己的套裙里面也没有穿内裤，我看到她的小腹蠕动了几下从老妈的小穴中慢慢钻出来了一根肉棒。
“额哈～臭小子你妈我的骚屄真的好舒服啊～”
此时，高阿姨却醒了过来。
“王雪？小诚？你们怎么……诶？我怎么穿这身衣服……”阿姨看了看周围立马害羞似的想要遮挡自己，不过老妈直接扑了上去“在公司和老板打炮爽不爽啊～你这个臭婊子！”老妈的力气似乎大的惊人，将她死死的摁在了床上。
“你在说什么啊？我怎么听不懂啊～”
“装蒜是吧？我可是亲眼见到了哦。那个傻逼老板还想要得到我的身体～可惜，我一直没让他成功，不过呢，我现在也算是得到了新生了哈哈哈哈。”老妈大笑起来，把自己下面的肉棒甩在了阿姨的脸上……
“你怎么会有这个东西的……”阿姨吃惊的看着她。
“啊？这就是我的新身体了哦～不过，我还需要尝尝你的味道哦～”老妈暴力的把她翻过来身，似乎也不给她犹豫的时间直接捅进了她的肛门中。老妈看起来十分专业而且像个男人一样的姿势，在后面很灵动的摆着自己的细细的腰肢。
“啊～～不行～拔出去拔出去啊！”阿姨不知道是因为什么尖叫但老妈也不听她的话，像个男流氓一样插着她的屁眼。
“卧槽，你的屁眼里面也太舒服了吧。什么粘液大肠褶皱还有混着你的屎～插的好爽啊～”老妈长着大嘴，流着哈喇子。
空气中弥漫着做爱的骚味，混着一些些臭味，不过老妈闻到，似乎更加兴奋了说到底这两具身体也不是那个胖子的所以想怎么玩就怎么玩 况且还体验到了别人一辈子都没体验过的事情。
“射了射了！”老妈一个冲刺，完全把肉棒没入了她的屁眼中，阿姨也高潮了起来小穴不自觉的喷着爱液。
“听啊～我在慢慢向你体内射精呢～”好像是两个人身体的原因这次射的有点多，不过射完以后又慢慢地在她体内尿了一泡。
“好舒服啊～”老妈很利索的扒出来软塌塌的肉棒，随后塞回了自己体内。
 
“其实我有时候就很羡慕你女朋友能有这么个能力。”老妈说完突然倒下，阿姨又起来说道“你周围的人怎么都这么色情呢～哈哈。”阿姨俯下身子开始享用妈妈的小穴，从我这里看能看到阿姨刚才还被抽插的屁眼现在还在流着黄色尿液和白色精液的混合物，气味儿那叫一个香啊。
“对了，我本来就没意思的人生，现在没想到这么……”阿姨想要按照刚才的再一次强奸妈妈，不过她也突然说不上来话了。
“你……怎么了？”我看她两只手各拿起我妈的一只脚腕，但是一点儿也不动了。
“啊啊啊啊～”阿姨随后双手掐着脖子一团烟雾飞了出来。那团烟雾分成了两坨一坨变成了我女朋友小美的样子，一坨变成了那个胖子的样子两人都是赤裸的样子。
“臭肥猪，被你抓到机会反操作了一波，现在你赶紧给我滚！”小美气愤不已地指着胖子灵魂。
“为什么会这样……我和你合体玩的不是很快乐吗？”他说。
“废话少说，滚蛋就对了信不信我把你灵魂完全炼化了！”第一次见小美她这么生气。
胖子深知再不走连意识都不可能会给他留下，赶紧钻进自己的身体拍拍屁股走人了，不过这一幕也都被阿姨和老妈看在了眼里。
 
“你们……”妈妈和阿姨看着小美也惊呆了。
我们俩也只好把事情的经过都告诉他们了……
“啊？你拿我身体和小诚玩了一天？”高阿姨似乎很吃惊但也没有太生气的样子。
“我说那天怎么感觉脚有点湿湿的，内裤也湿了……原来是我们家小诚舔的啊……”老妈脸一红也不再说话了。
 
我们四个人的关系似乎变得很微妙但比以前亲密太多了……
星期一到了，我和小美也要去上学了。
“小美那天你被那个胖子控制了的事情还记得吗？”我在路上问道。
“记得，嘛，虽然我那时候没夺过来控制权但感觉还是有点爽……”小美红着脸说道。
“是吗？你们女生用女生的身体也会喜欢吗？一般不都是体验异性身体才会……”
“对啊，但我也不清楚为什么……不如今天我去看看附身异性试试吧，不过那时候可能就不能让你快乐了。”
“你去尝试一下也好吧。”
 
果不其然，上午课还没上完，小美便自己上了天台。给我发的手机信息里面，说要开始附身了。
 
不过，令我惊讶的事，一下午都没啥动静不过之前没有写完作业的情况却被老师找上门来了。不过竟然是在办公室当面训我。
“校长找你，你去他办公室一下吧。”班主任在训完之后便让我去校长办公室，不过我心里倒是觉得这可能是真的要出事了，加上之前旷课，不会发现我早恋吧。小美这时候肯定和某个女生发生着关系，我只好走一步看一步了。
我打了报告，校长那肥胖身躯怎么看也有四十多岁的样子。而且身高只有165，我站在他办公桌前他似乎很生气的样子。
“这位同学，我们经过调查呢发现你和李美同学有早恋行为，所以我们决定要开除你。”校长似乎开门见山就说道了。
我也没想到真的是这一出。
“叫你家长来吧，我和你家长谈谈。”
 
我给母亲打了个电话，她一下班就来了。不过已经快傍晚了，学校学生老师都走了就剩下我们三人了。“校长，请您给他一次机会吧，毕竟也是初犯不懂事。”老妈上来就放低了姿态。校长离开座位，开始在老妈周围走来走去，在我没看到的地方，却下手去摸了摸妈妈的身体。“这你得看你的诚意了，嘿嘿。”
 
“阿诚，你先回去吧。我和校长谈谈。”
“可是老妈……”
“听到没？快听话出去吧。”
妈妈的语气有些重似乎不太容易谈好，看来我得转学了。我出了门，关上了门，在门口停留了一段时间。
我去了天台，发现小美的身体根本不在这里，和她打电话也不接。我回到校长办公室外面，想要听一听里面说的什么。“啊～校长你……”
“不错嘛 这么肥美的大腿嘻嘻嘻。”
我心想不好，赶紧推门进去，校长正蹲在老妈的腿之间嗅着气味。
“你个混蛋！”我生气的冲向前想要解救母亲，不过校长却直接笑了出来“好了好了不逗你了，我是小美啊诚哥。”
 
“小美？”我似乎也逐渐有了答案。
“嗯！我身体先回家去了，正好我想着附身校长身上想要看看他有没有什么学校里面的情妇……看起来没有，所以我就找阿姨来了。”
“这么说你刚才闻我的屁股都是你做的？”老妈可有些不悦了。
“阿姨你不知道，我附身在别人身上很喜欢体验那种做事或者拥有其他身体性癖的感觉，所以就做了那种事……”
“算了，这次就不计较你了，这么晚了赶紧回家去吧。小诚我们走！”老妈整理好一副拉着我手就要回去，校长一个人留下不过小美也紧跟着离开了那个身体。
“小诚啊，我看你有些管不了你的女朋友啊，小美有些太放肆了。”开着车还要向我抱怨，不过这件事小美也做错了。
“这也没办法，毕竟她有那种能力，或者说我喜欢她，她也喜欢我，以后怎么样还不知道呢。”我选择顺其自然。
 
回到家，没等我们吃完饭，小美又来了，直接附身在了老妈身上。
“啊啊啊啊～小美你！”老妈似乎感觉到身体被夺走，临沉睡前说了这句话。
身体颤抖了几下，然后恢复了正常。
“你这明目张胆……”我忍不住吐槽了一句。
“哎呦，没关系啦。再说了，你妈对我不是很喜欢啊。”老妈指着自己说道。
“怎么可能，不过你一直拿附身戏耍她可能就对你好感下降了吧。”
“是吗？可是阿姨的身体真的用起来很舒服的啊～”老妈低头揉着自己的胸，很难想象这是一位女高中生对一位成年女性身体的迷恋。
“你这……”
“嘛，诚哥我知道你也很喜欢熟女的吧，嘿嘿。”老妈脱掉了高跟鞋，桌子下面的丝腿伸到了我的裤裆之间，很熟练的在搓着我的小弟弟。
 
“小美……你等一下，我怎么感觉你有点放开了一样。”我没有去管那只丝脚，而老妈的丝脚气味又慢慢传到了我的鼻子里面，让我的小弟弟不自觉的硬了起来。
“当然啦，我都这么熟练了，你看这样……”老妈说着，她的脸慢慢浮现出小美的脸贴在了她的脸上，好像小美的娇弱身躯变成了性感熟妇一样。
“对了，诚哥高考之后我们去哪所学校啊。”小美把她的脸收了回去，依然用着我妈的脸。
“都可以吧，不过我分不高。”
“这有什么啊，别忘了我能附身的，想考个牛逼一点儿的大学不是简简单单啊。”
“也对。”
“好了好了，我先走了，就不和你玩了我身体都饿了。”老妈放下脚穿上了鞋子，抖了一下，老妈的意识也慢慢醒来了。
“刚才小美用我身体做什么了？！”她似乎很生气一样。
“没，没什么就是说了一下下个月的高考怎么考。”
“那还差不多，对了，你女朋友应该会帮你的吧。”老妈继续吃着饭。
“不好说。”
 
来到学校小美就要附身其他女孩子或者老师和我玩，回到家总要让老妈给我足交一下，就这样疯了一个月。我身体也遭重了，虚的不得了。
 
“诚哥你怎么了啊～”我坐在班主任的座位上，我们班主任跪在我面前手拿着我的肉棒，我们班主任也是一副骚样，不过几乎天天尝，那骚穴都尝腻了。她握着我的肉棒，没撸两下我就射了，而且射出来了一团稀稀拉拉的东西。
“不行了，小美，再这么下去我身体受不了，歇两天吧。”
“好吧～”
“小美啊，我有时就在想，我到底是什么福分能碰到你这样的女友啊～”
“我这样的？”
“对啊，有了那么厉害的能力还一直爱着我。哈哈”
“哎呦，瞧你说的这话，咋俩都恋爱多久了啊。真是的。”班主任脸红了一下撇过头去。“不过诚哥，我和你说实话吧，其实我有了这个附身能力后，我的性欲涨的飞快，我也不能天天要你安慰我……所以每天晚上或者趁你没有找我约会的时候我都附身其他女人身体玩……玩了很久了已经……”
 
“你这……”
“不是的，我一直爱着你，不过就像你有时候玩电脑游戏一样，这也算是我的娱乐项目吧。我有这个能力，我也想有这个自由。”班主任解释道。
“随你吧，反正你现在这么厉害……想找谁当男朋友都可以啊，谁又想要找一个又短又早泄的男朋友呢。”我在一旁阴阳怪气道，心里对刚才有些过意不去。
“不是，我自身的身体又没有去做……你干嘛发这么大火啊！”
“随你怎么想吧。”
“什么叫随我想啊，你是我男朋友，你都这么怀疑我了，我还能坐的住嘛。”班主任脸色慢慢难看起来。
“……算了，不吵了……”我没底气吵了，我选择让步。“我同意你这么玩，可你要知道我真的很害怕失去你！”
“哎呦，我又不是不回来了真是的。对了，今晚跟我来班主任家吧，他老公说要在晚上找个单男要和我一起玩，要不你来吧。”
“那就看看去。”
 
时间飞快，转眼就到了晚上了，我坐着班主任的车来到了她家，她老公也下班回来了。
“老婆，这位就是你找的？真的挺小鲜肉的啊。”她老公指着我说道。
“老公啊～你也知道，我或多或少都有点喜欢这些的嘛～先吃饭吧。”
“嗯。”我点点头。
 
我和这一家人一起吃了饭，不过他不知道的是，坐在他旁边的性感女人是我的女朋友，不过小美在这种状况下也只能扮演他老婆的角色。
“这位小弟弟，我们一会儿吃完饭开始？”男人预先发话。
“啊……额……可以吧。”我看了一眼班主任老师，她点了点头我也就同意了。
吃完饭，老师换了一套黑色皮衣中间镂空，下面渔网袜的装扮，看得我又有一点想要去好好摸一摸她的冲动，不过他老公倒是直接抱了上去。
“老婆今晚你还真的骚啊～看见这种小弟弟你就兴奋了啊～”
“还不是你要我找的啊真是的。”两个人打情骂俏几句，随后舌吻了一会儿。看起来老师在很享受舌吻的感觉。
 
他打算让先去品尝一下他老婆，不过我一爬在她身上和她对视的时候，知道这个骚屄体内是准备要爽一晚上的女朋友小美。
我挪动身子，来到了她的下面，她的两条腿也自觉的张开了，我拉开下面的拉链，皮衣露出来了里面被网袜包裹的小穴。这里我一个月前就在闻了，也尝过了。不过他老公应该不知道，这一个月里面只有断断续续几天是她老婆在和他玩，其余都是我女朋友。
 
男人似乎也有些忍不住了，甩出来他的肉棒就往他老婆嘴里捅，小美也认真的用他老婆身体给他口。

回复:

 
超级大更新最近有点忙更新就慢了</font>
顶，更新的很多很爽

回复:

有兴趣的小伙伴可以加一下群747381615
