

第一章 我
回复:

第一章 我爷死了？？
　　　　
　　风明高中，拥有着优秀的教学设备以及教师，是L市最著名的贵族学校。
　　
　　尽管是贵族学校，但也逃脱不了学风差的事实，每个班上都有着不少的不良。
　　
　　“喂，蠢猪，爬过来给我写题！”
　　
　　一名辣妹翘着二郎腿，对着台上认真讲课的较为肥胖的教师说。
　　
　　辣妹有着健康的小麦色皮肤，露出来的马甲线也清晰可见。一头金黄色长发，露出额头。琥珀色的眼睛、高挺的鼻梁、小巧的嘴巴，很可爱，这些无一不透露着辣妹对台上讲课的老师的厌恶。
　　
　　“……是。”台上的老师沉默了一下，然后慢步走下讲台，当着诸多学生的面，拿起辣妹桌上的作业写了起来。
　　
　　“看什么看！都去玩！”辣妹瞪了看着她的人，然后起身带头跑出了教室。
　　
　　教室空荡荡，只剩下那名较胖的黑发年轻教师在帮辣妹写着作业。
　　
　　“沙沙沙――”整座教室十分安静，只剩下了笔磨过纸张的声音。
　　
　　转眼间就下午了，期间没有一名学生回来看他，为了完成任务，他只能将全班作业写完。
　　
　　“不好了！不好了！”突然，教室外响起急促的声音。
　　
　　“你的爷爷不行了！！”一名穿着体操服的强壮男子闯了进来，打破了宁静，扭转了肥胖教师的命运。
　　
　　“什么？！”听到这句话，教师立马放下笔，立马跑出教室。
　　
　　“……唉，李明又在帮学生写作业……”教师离去后，男子看了看桌上堆积成山的作业，无奈地坐下来，继续写了起来。
　　
　　幸亏李明的家离这里并不远，李明骑着电瓶车，没有几分钟就到了。
　　
　　“爷爷，爷爷！”李明呼喊着进入房子里，一名白发苍苍的老头正躺在床上，已经活不久了。
　　
　　“明啊，过来……”老人呼喊道，声音十分虚弱。
　　
　　“还好有……你的那个朋友，不然我……都见不到你最后一面了。”
　　
　　“爷爷，没事的……没事的。”李明握紧着老人瘦如柴火的双手，眼泪流了下来。
　　
　　“明啊，我交……交代你最后一件事吧……”老人说话都是断断续续的，显然快不行了。
　　
　　老人从衣服里拿出一本蓝色本子，然后说道：“保管它……使用它……”
　　
　　“特殊穴道讲解？！”李明将本子从老人那里接过来，样子很像武侠片的秘籍。
　　
　　“再见了……明儿。”老人的头垂了下去，手从李明的手中滑下来。
　　
　　“爷――――爷――――！！！！”李明嘶吼着，将老人的手拥入怀抱中，眼泪流下来，如决了堤的河水。
　　
　　“哼――哼哼。”正当李明沉浸在痛苦中的时候，一名穿着学生服的少女走了进来，还迈着八字步。
　　
　　少女有着一头乌黑的长发，戴着眼镜，看上去十分文静，她那乌黑的大眼睛居然透露出慈祥。
　　
　　“孙潇潇？有什么事吗？”
　　
　　这名黑发少女便是李明的学生孙潇潇，班里成绩最好的优秀学生，可是性格太过于内向，总是盲目听从别人的意见。
　　
　　“没什么，我只是想让你看看那本本子！”孙潇潇微笑道，和平常内向的样子完全不一样。
　　
　　“你先出去！”
　　
　　待到少女走后，李明翻开了本子的第一页，里面安静地躺着一封信。
　　
　　“明儿，你看到我死去是不是很伤心？别伤心了，我和你其实都有一个特殊穴道，能够让灵魂脱离自己的身体，进入别人的身体里。所以，我死后如果有人来找你，那么那个人就是我了！”

　　读完这封文化程度不高的信后，李明满脸震惊地看向不知道何时过来的孙潇潇，她正在安静地喝茶看报。
　　
　　“你是……我爷爷？！”

回复:

我发现emoji发不出来，内容里的第一章被打断了wwwwww

回复:

 
庆贺吧！又一位大佬从此诞生！此刻无需多言，只需享受！（就是有种不甘心的感jue） ...</font>
咋了咋了(ﾟOﾟ)

回复:

 
不死之身，不老不死，stand power！（大雾）</font>
The World！（大雾）

回复:

第二章 关于我和爷爷和辣妹降临厕所这件事
　　
　　“叮咚――”
　　
　　上课铃声响起，李明也随着进入教室，映入眼帘的便是不良辣妹――林星灵，她正坐在最前排同学的桌子上，嚼着口香糖。
　　
　　“上课！”
　　
　　可能是因为昨天钻研那本书太过头了吧，他有些困闷，来学校的路上几次都要睡过去。
　　
　　“爷……”在还没喊出那两个字的时候，就被他爷爷瞪了一眼。
　　
　　“孙潇潇，把这些试卷发下去，这节课和下节课考试！”于是李明便急忙改口，将手上一叠试卷递给他爷爷，然后趴到讲台上。
　　
　　在林星灵拿到试卷后，她朝着李明喊道：“混蛋，给我答案！”
　　
　　“是啊，是啊！”她的不少跟班也跟着附和着，殊不知李明刚刚就在讲台上睡了。
　　
　　“死猪，听见没！？……噗，哈哈哈哈。”
　　
　　只见林星灵大步走到李明身后，看见李明那死猪睡样儿，她狂笑着抽出李明压着的试卷答案。
　　
　　正当林星灵准备转身回去抄答案的时候，她旁边被基础题难住的“爷爷”一把抓住她的手，然后大声喊道：“老师！她拿答案！”
　　
　　沉睡的李明顿时醒来，他按了按能够提神醒脑的穴位，然后一把抢来林星灵手上的试卷。
　　
　　“哟――――”林星灵一脸不屑地道，还拉长了音调。
　　
　　“你们两个，今天胆子大了哦！？看来我得给你们一点教训了！”
　　
　　“兄弟们，打！”跟班中，不知道是谁喊的，不良们瞬间就沸腾了。
　　
　　正当林星林背后的十几个不良准备殴打李明和他爷爷时，一个高大雄壮的身躯挡在了他们两个面前。
　　
　　“集体霸凌同学，殴打老师，证据我录下来了！”这个男人便是昨天通知李明消息的人，也是帮李明处理学生作业的人。
　　
　　“坦克，给我让开！”林星灵喊道，想要绕过男人去拿李明手上的答案。
　　
　　坦克是学生们给这男人起的外号，因为他长的太过强壮，并且发起怒来跟坦克一样。

　　
　　“想要造反是吧？别以为你家背景大，我就不能奈何你了，给我回到自己的座位上去！”
　　
　　“……切！”林星灵看着男人那铁一般硬的身躯，只能回到自己的座位上无所事事。
　　
　　“谢谢你，李武权。”李明心怀感激地说道。
　　
　　“没事儿，好歹我们也是发小，能帮我都会帮的！”
　　
　　之后一切如常，唯一有变化的，只有教室门前那多了个山一样的高大身躯，让人望而生畏。
　　
　　一节课已经过去了，而文化水平停留在小学的“孙潇潇”却只做完了几道题。如果仔细看的话，她的答案都是乱选的，选项只有abc的选择题，她居然选出了个d。
　　

　　“糟了，早知道不附身这个女娃子了，俺没想到她还是个学生，惨了惨了。”
　　
　　“孙潇潇”挠了挠头发，她已经绞尽脑汁了，但还是无法正确无误地做出来一道题。
　　

　　她感到下体异常的不舒服，活了几十岁的她立马就明白了，这是女生想要上厕所的感觉！
　　
　　“老师，我要去上小的！”她站起来，然后向着旁边巡查的李明说道。
　　
　　李明在听见这句话后，满脸质疑地看着“孙潇潇”，然后换上一副“我懂的”的坏笑表情。

　　
　　“去吧去吧。”
　　
　　“这个小兔崽子，等会儿看我等会不揍扁他！”她在心里暗骂道，然后快步跑出教室。
　　
　　教室回归到清静，只剩下写字声与不良们摇动座椅的声音。
　　
　　“老师，我也要上厕所！”林星灵终于忍不住了，她不耐烦地说道。
　　
　　李明看着林星灵那玩世不恭的表情，无奈道：“去吧，去吧。”
　
　　林星灵走后没几分钟，他便跑到李武权旁边，跟他说：“我也去上个厕所，你帮我看下他们。”
　　
　　李明来到男厕所里，反锁厕所门，坐在马桶上按压了那个“特殊穴道”，那个能够让人脱离身体的只有很少人有的穴道。
　　
　　“我，变得空虚了？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

第三章
完结
　　
　　风明学校的厕所，每天都有个四十多岁的大叔在打扫，无论男厕女厕。因为他在家中排第八，全校人都亲切的叫他一声“老八”。
　　
　　“一日三餐没烦恼，就吃老八秘制小汉堡。”在他吃饭时，他总是会吃自己在家做的汉堡。
　　
　　“奥利给，造他就完了！”这是他的口头禅，无论是打扫厕所还是吃饭他都会说。
　　
　　今天他像往常一样来到厕所前，神采奕奕地拿着扫把拖把，准备打扫厕所。
　　
　　“嗯~”突然一声微弱的娇喘在他旁边响起，打扫了这个厕所几年的他敏锐地察觉到了。
　　
　　“……奥利给，下午造它就完了！”老八自然知道这是什么情况，以前他也经历过这种情形，这种情况抬他都会等一段时间再来打扫。
　　
　　“现在的年轻人都那么饥渴难耐了吗，这才几岁啊。”他抽了抽烟，眼中的神采早已暗淡下来，但却包含着无限的故事。
　　
　　老八回忆起以前他做直播的时候，那是他的青春，一回忆起往事，他便潸然泪下。
　　
　　“唉，终究是老了啊。辞职吧，回家照顾我的好儿子……”老八放下拖把扫把便离去了，他的背影无限延伸，只留下了一份孤独……
　　
　　扯远了，我们把镜头给到“孙潇潇”。
　　
　　“昂~嗯，啊――高潮了啊啊！！”
　　
　　在解决完自己的生理需求后，她已经累的不行的，连手都抽筋了。
　　

　　“如果被俺孙子看到，他又该笑话俺了。”她勉强地站起来，然后整理好校服准备回去。
　　
　　“乓当！”
　　
　　当“孙潇潇”打开门后，便有个人影进来，然后反锁住了门。
　　
　　“你……你，你是那个小屁――辣妹？”“孙潇潇”惊呼道，一名小麦色皮肤的金发少女将她逼到墙上。
　　
　　林星灵一手抬起“孙潇潇”的下巴，一手抚摸着她的大腿。林星灵的眼神迷离地看着她，然后狠狠地对着她的嘴巴亲了下去，与她进行了激烈的舌吻。
　　
　　在缠斗几分钟后，“孙潇潇”早已累趴了，林星灵搀扶着她走出厕所，她的行为与以往差别极大。
　　
　　看到她搀扶着“孙潇潇”进入教室，其他同学都很惊讶，因为他们知道，林星灵绝对是不可能帮助他人的，除非这个不是林星灵。
　　
　　教室里一片杂乱，李武权走进来吼道：“安静！林星灵还有孙潇潇，你们给我回到自己的座位上去！”
　　
　　坐到自己的座位上后，林星灵一手拿着笔，一手压着试卷，好一副好学生的模样。
　　
　　“啧啧，大姐头这是咋了？”她后排的一名不良向着另一名不良问道。
　　
　　“嘘，如果被大姐头知道我们谈论她，我们绝对没好果汁恰！”
　　
　　林星灵在纸上行云流水般地写着，下笔如有神，好似能拿到满分。
　　
　　“好久没有作为学生来写试卷了，健康有力的身体就是好啊。”
　　
　　如果有人在旁边看着的话，便能一眼认出来这是谁的笔迹――那个经常帮他们写作业的胖老师的笔迹！
　　
　　没错，李明在进入厕所后，便按摩着自己的那个特殊穴道，让自己进入了林星灵的身体里。
　　
　　“叮铃铃――”很快地，下课铃响了，李武权来到教室里，“考试结束了，不能再写了，停笔，每排第一个同学去收试卷！”

　　
　　“见鬼，大姐头居然考了全班前十？那个孙潇潇成绩居然是个位数？！”
　　
　　看着发下来的试卷，林星灵与孙潇潇整个人都是蒙的。

　　
　　“啥？我能考这么多分？！”
　　
　　“考过试了？！？！”
　　
　　没过多久，李明便辞职了，与李武权一起。在那之后L市开始流传起了两只鬼的都市传说，但只有李武权、李明和他爷爷明白这是怎么回事。
　　
　　几十年以后，科技变得极其发达，华夏一跃成为全球最强大的国家。
　　
　　
繁华的街道上，一名醉鬼正蹲在角落里，他不断地喝着酒，最后直至昏迷。
　　
　　“我最后一个身份体验完了……爷爷，我来陪你了。”

　　
　　灵魂永生并不是件好事，因为会越来越孤独。灵魂永生也不是真正的永生，因为灵魂到最后都会消散于时间的长廊之中……
　　
　　《特殊穴道》End

回复:

超短篇，谅解谅解

回复:

 
不错，有番外吗？</font>
会有另外一个小短篇的wwwwww

回复:

 
这...本来这个世界观个设定可以写出来长篇的，这么突然就完结了...真的可惜啊 ...</font>
一个世界观多个小故事，这只是其中一个小故事wwwwww，另外谢谢支持！
