
练笔之作
起因是群里有人发了阿比的图片
于是便看图说话，花了点时间写下了这个短篇。
至于背景，图方便使用了谷口老师fgo漫画的背景，主角有很方便的凭依能力。
不过我没玩过fgo 人设有可能会ooc
正好百变怪那边暂时要想一阵子，写一下凭依转换心情。
全稿已经完成，预计分成4段左右发
那么 就是这样 各位请自由观看

回复:

迦勒底-个人房间内
上午早早就刷完种火的立香，现在正躺在床上无所事事的发呆。
既没有要攻略的特异点，也没有迫在眉睫的活动需要清理。
立香正躺在自己的床上，享受着难得可贵的宁静。
“哦？"
柜子上的一个章鱼型摆件进入了立香的视野中，立香坐起了身，拿起了摆件。
虽然看起来是个普通的配饰，但其真正的功效，只有立香和北斋知道——
——能够将使用者的意识 转移到其他英灵上。
立香使用了这件东西，体验过不少女英灵的身体，虽然尝到了女性的快感，但是却由于负罪感涌上心头，立香便将这东西收好，不再使用了。
“上次用这东西是多久来着...嘛，已经记不清了....”
这段时间实在发生了太多事，立香也早就忘了这个东西了，
“用一下的话...没关系吧？”
立香咽了下口水，已经刻在他的脑海深处的女性快感，不经意的被唤醒了。
“我记得是这样用的吧？把手放在这里？”
按照记忆中的办法，把手掌放在章鱼的上面。
之后，眼前便是一片漆黑——

回复:

再次睁眼的时候，立香的眼前便是昏睡过去的自己。
“视野低了很多啊....”
在低头确认了自己的手臂变成了章鱼触手之后，立香便按照这个身体的记忆，爬上了房间的墙面。
“这点倒是很方便，跑起来速度也不差”
习惯了这个身体的运动之后，立香便沿着天花板，来到了走廊处，在阴影之中前进。
“这个时间的话，应该食堂有很多人吧”
毕竟是中午，立香得出了合理的推论之后，用自己的身体快速移动过去。
食堂和预想中的一样热闹，安静用餐的工作人员，正在餐厅玩追逐游戏的小孩子英灵们，和一如既往的，在厨房帮忙工作的人们。
”那么....要附身的对象是谁呢？“立香开始在人群之中寻找着自己的目标。
“师匠的话...事后如果被发现了会被杀掉的吧....”
“杰克的话...完全是小孩子啊 不行”
“玛丽？不行不行，我的良心会痛的”
就这样烦恼了一阵之后，立香终于还是做出了决定
“啊..果然还是马修最好啊，这身体无论怎么看都很色情”
立香锁定了正在帮忙打扫的马修，马修的着装一如既往，紫黑相间的铠甲之间，完美的身体曲线就这样暴露在外面，雪白的肌肤一览无余。
说来倒也是正巧，立香使用这个道具的第一次附身对象也正是马修。
立香借助通风口的阴影，移动到了马修的正上方
“好的，趁现在没人看向这边，一口气上吧！”
立香就这样松开了自己的触手，让自己的身体直接落向马修。
“得手了！”
当然，或许是因为太心急，立香忘了一件事。
在立香落下的几秒钟前，在食堂玩耍的小孩子英灵们，她们的追逐游戏正波及到这边。
“别跑啦！阿比！”
正在扮演被追角色的阿比盖尔，正在全力的奔跑。但是，在原定的路线之中，正在收拾桌子的马修挡在那里。
当然，现在刹车已经来不及了。
不过两者都是英灵，普通的撞击并不会造成什么身体损害，对于迦勒底的各位来讲，也只是无数日常中的一角而已。
但现在，因为一点不可控的要素，这段“日常”变成了不一般的“非日常”。
——————————————————————————
“诶？”立香再度睁开眼睛。视线有点低？附身已经成功了吗?
“没，没事吧？”
然而 马修却出现在了立香的眼前，十分担心的看着自己。
“马修？”
立香下意识的叫出了马修的名字，但从自己嘴里发出的，是清甜可爱的少女声调。
“抱，抱歉，没事啊阿比酱？”马修伸出了手，将立香扶了起来。
“诶诶诶?”立香的大脑有些混乱，紧张的看向了四周。
一脸担心的杰克，有些慌乱的看着自己的马修，和不远处的落地镜。
在镜子中，所映照出的自己的身姿——
生长到腰间的细长金发，装饰在两侧的双色蝴蝶结，
黑色的圆形短裙，下面则是少女的白色灯笼裤，
略微有些赘肉的腿部，被白色的裤袜好好的包裹着，
最下面，则是显露出稚气的圆头皮鞋。
立香终于反应过来了，自己的附身对象错了这件事。
这件身体的主人，立香当然再也熟悉不过
——阿比盖尔 威廉姆斯
“怎么是这样啊啊啊啊！”
立香的惨叫在迦勒底回响
不过现在怎么听，都是阿比的声音就是了。

回复:

“呼...跑到这里应该没事了吧”
迦勒底的仓库内，大量不同用处的魔术材料，和日常物资，正井然有序的堆在这里。在货架之间的的死角，一位少女正靠在一旁休息。
“竟然发生了这种事，在被发现之前只能先逃跑了....幸亏还记得仓库的位置"
现在，这位少女——阿比盖尔的身体，正在被藤丸立香占据着，虽然起因是一场意外。立香借着现场的混乱，逃到了这里。
”没附身到马修身上，有点遗憾呢...."

立香低头看了下自己现在的身体，能看到自己柔顺的金发，跟之前体验过的身体不同，阿比胸前只是些微的隆起，毕竟只是正在发育中的少女。
“嘛，那就在解除之前，好好的体验一下吧”
虽然自己不是特别的萝莉控，但眼前就是无可挑剔的完美幼女，立香又怎么会放弃呢？
坐到地上的立香，掀起了少女的黑色连衣裙
白色的裤袜完美的将少女的腿部包裹住，虽然不算是完美身材，不过略微带些赘肉的大腿，在裤袜的衬托之下也算是一道绝景。立香不住地用双手抚摸了起来
“刚才跑步的时候一直感觉到下面被包裹住，原来裤袜这么舒服啊“
半透明的裤袜下面，能够隐约看到少女的内裤，和两腿之间形成的绝妙小缝。
“那么，阿比盖尔的身体，就让我好好确认一下吧？”
内心躁动难安的立香，迫不及待的将手伸向了阿比的小缝。
“唔...咕”
跟马修或玉藻的身体不同，没发育完全的少女身体，没有那么敏感。不过就算这样，少女的小穴还是分泌出了液体，将裤袜的前端浸湿。
“阿比的小穴也很舒服嘛...看来白担心了”
立香一遍这么感叹，一遍隔着有些潮湿的裤袜，不停的刺激着小穴。
一开始只是在外面轻轻抚摸，但随着层层快感，立香的手指也逐渐深入。
“有，有什么要..来了“
随着腹部的燥热，小穴所传来的快感也越加强烈，这种感觉，立香也之前体验过几次。
“去，去了啊啊啊啊——”
身体抽搐了几下，阿比的小穴喷出了透明的液体。
“哈....不论体验几次都是这么厉害”
一脸潮红的立香，正倒在地上回忆着女性快感的余韵，和男人做完的虚脱感不同，女性高潮之后，依然可以继续做下去。
“虽然有些对不起阿比，但...再来一次....吧?"
无视了内心中的负罪感，立香遵循着男性的本能继续行动。
“衣服和裤袜都有些碍事，脱掉吧”
立香用阿比的身体站了起来，开始脱起了衣服，小穴之中残留的高潮余韵，让腿软的立香差点摔倒。已经湿掉的裤袜和空气接触，弄的下半身有些凉。
立香从下往上，先脱掉了阿比的黑色连衣裙，一对还没发育完全，只是稍微隆起的少女胸部就出现在眼前。
“作为这个年纪来说，还不错吧？”
随后，立香坐在了一旁的箱子上，开始脱下阿比的裤袜。
“呜哇，这个摩擦感真让人受不了“
少女的洁白大腿就这样暴露在自己面前，立香忍不住的多摸了几下。
“最后，便是这个内裤了,着凉可不好哦~”
隔着裤袜还看不出来，阿比现在穿着的是点缀着蓝斑点的白色内裤，彰显着这个身体主人的稚气。
将内裤脱下来之后，现在阿比的身上便一丝不挂了。
“该好好的检查这个身体了哦~”立香发出了不怀好意的笑声。
随着手指的插入，快感也再度涌入了立香的大脑。
“什，什么啊...这不是非常敏感吗？”
另一只手也丝毫没有闲着，直接抓住了阿比的胸部，用手指搓弄着乳头。
“明明是幼女身体就这么敏感 真是犯规啊....咕...”
手指不断深入，探索着小穴的深处，少女纤细的手指能感受到被潮湿的肉壁包裹，只要些微的深入，大脑都会被快感所麻痹。
“不，不行...”
探寻着更多快感的立香，不停的用手指在阿比的小穴内抽插。
“再这样下去的话...就会变得奇怪了..."
虽然是这么说，但沉浸在快感的世界的立香，已经无法停下来了。
随着手指抽插的速度越来越快，立香也迎来了第二次高潮
“用阿比的身体，第二次去了啊啊啊啊啊啊！”
————————
迦勒底 仓库内
这里是迦勒底的仓库，平常用来堆放杂物。
但是，在仓库一角的箱子上，一位可爱的金发少女，整一丝不挂的坐在那里，大喘着粗气，享受着高潮之后的余韵。
从一旁堆放的衣物，和地上的水渍来看，这位少女在这里进行了自慰。
“呼...阿比的身体真是太厉害了...."
少女摸着自己的乳头，这么说道
“那么，接下来该去找北斋问问怎么解除了...先离开吧“
就这样，少女站起了身，准备穿好衣服，
但是——
“阿比酱？你..在这里做什么？”
从阴影之中，走出来一个少女。
白色的短发，暴露度极高的黑色紧身衣，和腰间的匕首，这位来客的身份已经很明显了。
雾都的杀人鬼，也是立香这具身体的朋友
——开膛手杰克
                                                                                                      ——————END...?

回复:

——————————————————————————————————
“糟了，杰克怎么跟过来了!”立香的大脑一片混乱，正要想个办法蒙混过去
“等等，我记得阿比和她关系不错来着..这样的话....“
阿比的嘴角露出了一丝邪恶的微笑
当然，没人注意到就是了
——————————————————————————————————

回复:

——作者的话
抱歉让各位久等了（鞠躬）
这阵子发生了很多事，现实有些忙不过来，导致现在才更新。
虽然大部分都是之前的存稿，不过还是修改了一部分。
本来应该是自摸完之后直接结束的，但是偶然看到了幼女组的同人，特别喜欢这对，便自私的加上了这个结尾。
下一篇（如果有的话）
就是愉快的阿比x杰克了
——————————————————
在校对的时候发现了很多用词和上一篇百变怪雷同，果然还是要多多锻炼啊...
希望各位踊跃回复，发表意见，如果积极回复的话，更新也会很快的。
就是这样，欢迎各位观看

回复:

唔...是太久没更了吗 更完竟然没什么回复 有点失望（趴）

回复:

许久不见的冒泡和一点碎碎念
更新问题：
这边我倒是尝试写了几段，不过百合类倒是真没接触过 不太会写，就一直卡着了。
当然，更多的问题是我fate系云的比较多，写东西要略微了解下设定。
等我掌握了比较好的百合写法，这边就会回来更
总之还是这样 感谢各位的回复
