

     天启大陆是一个崇尚魔法与武技的世界，在这个强者为尊的世界里，实力是最重要的东西，魔法与武技都有共同的八个等级，由高到低为神圣天地玄黄人凡，其中神级是所有人都高不可攀的境界。

     十年前，域外天魔入侵天启大陆，由于其有着神级巅峰的实力，只有当时天启大陆唯一的神级——九尾神狐才能与之相抗一二。

     九尾神狐带领自己的种族，也就是全世界最强的种族——狐族，全力对抗域外天魔，经历了七天七夜的战斗，最终才将其封印了起来，但是却付出了十分惨重的代价，九尾神狐下落不明，不知去向，而狐族...则是尽数灭亡。

     

       “二阶火魔法——火枪术，去。”只见一个看起来只有14岁，有着橙黄色头发、橙红色眼睛的小女孩嘴中念念有词，然后面前突然出现了一个散发着炙热火焰的火枪，随着小女孩的那一声“去”，火枪立刻向着小女孩指着的方向迅速掠去，将那个方向的一颗粗壮的大树的树干都给烧焦了。

     “哇！木苒姐姐太厉害了！”只见不远处一个有着洁白色长发、橙红色眼睛的小女孩走了过来，小女孩的名字叫做莲，是木苒父母十年前收养的养女。木苒的父母都有着天级的实力，现带着莲与木苒在森林里隐居。

      莲今年与木苒一样大，但是其身高却比木苒要高一小截，最重要的是胸部，比木苒大上了不少。看到莲走了过来，木苒立刻收起了魔法杖，高兴的向着莲扑了过来。

       “嘿嘿嘿，我蹭，我蹭，我蹭。”木苒把莲扑倒在地后，头埋在莲硕大的双胸之间，不断的用头蹭着莲的胸，看上去十分的满足，“唔~，木苒姐姐，不...不要了，快点...放开呀！哈哈哈~”

      蹭了好一会儿，木苒的头才依依不舍的离开了莲的胸部，骑在莲的身上看着她说道“呼~，好棒啊！今天就先放过你了，莲，告诉你一件大事！我呀，突破了，嘿嘿嘿。”

      看着一副“我是不是很厉害”“快来表扬我啊”表情的木苒，莲的嘴角不禁微微扬起，说道“木苒姐姐是天底下最厉害的了！莲好崇拜木苒姐姐呀！”

       听到莲的夸奖，木苒很是受用，离开了莲的身上把她拉了起来，“话说莲呀，你现在是什么等级了呀？”由于从来没有看见莲训练过，而木苒的父母总是说木苒不如莲厉害，所以她一直都很好奇莲的境界，于是她就乘着这次机会打算问一下莲。

       “我啊？武技玄级三阶，魔法玄级六阶，应该是这样的没错?”仔细想了想，莲大致报出了自己的境界，然而....“虾米?我魔法才突破黄级，你居然双道玄级了，唔...我...我决定了，要揉你胸揉一整天作为惩罚！”

       于是木苒气急败坏，猛的向前再次扑去，但是这次莲有了准备，再加上玄级武技的实力，哪是一个只有人级武技实力的人可以抓的到的，于是一场猫抓老鼠的大战在森林里上映了起来。

        随着莲与木苒打闹着离开了此处，一个触手怪从木苒刚刚攻击的那颗大树后面走了出来，只见其身上到处都是长长的触手，而这些触手全都连接到一个长着大大眼睛的圆球上，“九尾神狐，莲，呵呵，没想到啊，我脱离封印后居然第一时间就碰到了你，要不是你为了躲那个小女孩使用了武技，身上发出了我所熟悉的波动，我还真没认出来哈！”

       触手怪大大的眼睛转了几圈，看向了莲和木苒离开的方向，若有所思，“如今我身体失去大半，正好需要一副优质的身体来恢复元气，莲呀，我可是馋你身体馋了好久啦，哈哈哈哈！”笑了一会儿，触手怪退回到那颗大树后面，藏了起来。

       正午时分，木苒身着法师袍，再次来到早上训练的地方，「哼，莲太可恶了，居然都这么厉害了，身为姐姐的我颜面何存呀，不行，我要继续训练，争取早日超过莲。」这样想着，木苒拿出了魔法棒开始继续练习着魔法。

      然而木苒的背后突然出现了一根触手，乘着木苒在专心念咒语时，触手缠绕上了她的脚踝，“二阶水魔法——水...啊！”伴随着咒语的中断以及一声尖叫，木苒被触手拽倒在了地上。

        “嘶~ 好疼呀～，什么东西....唔...这...这是什么？”看见脚上缠绕着一个滑滑的、黏黏的触手，木苒感到一阵恶心，用魔法棒捣着触手想让它松开，然而一道巨大的拖力把木苒拖到了旁边的草丛。

        被拖到草丛以后，木苒看见了一个长得十分恶心的怪物，尤其是那颗看着自己的大眼睛，让木苒感到一阵毛骨悚然。“二阶风魔法——风刃，二阶火魔法——火枪，去。”连发两个二阶魔法，木苒本以为可以轻松解决掉触手怪，但是...触手怪居然毫发无损。

       “救.....”木苒刚想求救，触手怪却没有给她丝毫的机会，一根触手快速的伸入到木苒嘴中，让其发不出声音，并且还有两根触手分别按住了木苒的两只小手，让其不能动弹，“小妹妹，别怕，我呢？只是想借你的身体用一下，至于你的身体会怎么样.....嘿嘿我就不知道啦！哈哈哈~”

        听到触手怪的话，木苒眼中透露着恐惧的神色，眼角不禁流出了一滴眼泪，「爸爸，妈妈，莲，木苒以后...可能不能再陪你们了」，在木苒绝望的眼神下，触手怪开始向木苒的嘴中钻去，使得木苒直翻白眼，浑身颤抖。

       在触手怪的身体完全进入到木苒的嘴中后，木苒的身体就停止颤抖，眼睛也跟着恢复了正常，“呼~，这就是...人类的身体吗？”木苒打量着自己的身体，从表情看上去十分的满意这具身体，“虽然实力不咋地，但是...放在人类中也算是天赋异禀了吧！”

       “嗯?”木苒眉头一皱，目光看向身下的地面，只见那里有一滩淡黄色的小水泊，而木苒此时就坐在上面，“呵呵，我有那么吓人吗？居然都吓尿了。下面都湿透了呢？”说到这，木苒明亮的两颗眼珠子转了转，随后脸上露出了一副奸笑。

       只见木苒站了起来，把身上的法师袍脱下扔在了一边，身上只剩下一条湿透了的胖次，以及一副胸罩，“唔~，胸部这么小还带啥胸罩啊！”说着木苒把胸罩脱下，一双手捏上了胸前那两颗粉嫩的蓓蕾，“哦~，这....咿啊~，哈~，这也太...太敏感了吧？”

       体验到了刚刚的舒适，木苒的手指加快了捏动的速度，时不时还用手指拨动一下由于性奋勃起的小乳头，脸色潮红，喘着粗气，嘴中不断发出淫荡的声音，身体也因为这种舒适微微发颤，无法站稳，顺势瘫坐在了地上。

       这种行为木苒并没有持续很久，没一会儿她就停了下来，目光转向之前就已经湿透了的胖次，“呼~，胖次...好像更湿了呢？”

        只见木苒的双手从由粉变红的蓓蕾上拿了下来，顺着身体两侧的曲线慢慢向下，插入到胖次之中，然后双手一挑，胖次瞬间翻了过来，入眼可见有几根晶莹剔透的液丝连接着木苒胯间的缝隙与潮湿的胖次。

     看到这，木苒眼中流露出兴奋的神色，一只手的两根手指插入到粉嫩的阴唇当中，然后探寻到一个玉洞，两根手指便插了进去在里面不断抽动，“啊～，好紧，呀好...好疼...疼，唔~，又好...好舒服，越来越舒服了，不...不行了啊～”
      
      由于一开始有些疼，木苒手指抽插的速度特别的慢，但是随着越来越舒服，木苒的手速惊人的达到了人级巅峰的水平，双腿开始不断的乱蹬，胖次也被撕坏了，更惊人的是手指的速度还在攀升，最终居然突破到了武技黄级一阶，在那一瞬间，下体喷溅出许多透明的粘稠液体，液体中还混杂着一丢丢血丝。

      随着一阵高潮，木苒的手指从紧致的小穴中拔出，看着两根沾满透明液体的手指，木苒张开了嘴唇，伸出了香舌舔唆着手指上面的液体，“嘿嘿，居然...居然做这种事都能突破，并且还是一个大级，不得不说这具身体在这方面...还很有潜力的哈，哈哈哈哈！”笑了一会儿，木苒突然又叹了一口气，“哎～，可惜呀，我不能同时控制两具躯体，所以...对不起啦，以后可能不能再用这具淫荡的身体去体验那种...那种涩涩的事情啦！”

       木苒抬头看了看天色，大约距离正午已经过去了两个多小时，将已经损坏却依然挂在腿上的胖次扔到一边，站了起来，不管地上的胸罩，以及香汗淋漓的身体，她直接穿上了自带清洁魔法的法师袍，“好像这个叫木苒的小女孩的家，在那个方向吧？哎～，没有记忆，看来只能慢慢找啦！”

       想到过一会就能看见莲，木苒嫣然一笑，“莲，涩涩的木苒...来找你喽！”

     “啦啦啦啦，啦啦啦~......”哼着欢快的歌谣，莲坐在窗台上看着外面美丽的森林，两条穿着奶白色长袜的纤细的大腿在不断的晃荡着，整个人看上去心情特别的好。

     不知怎么的，莲突然眉头紧皱，一只手捂住了胸口，「这种感觉...难道...又要有大事发生了吗？」莲感受着这股感受，回忆起了十年前的那一战。

      当年域外天魔入侵世界，莲身为这个世界唯一的神级首当其冲，但是其实力太强，莲只好动用全族进行抗争。利用特殊阵法，莲的功力提升到与之一样的程度，就在差一点能杀死域外天魔时，意外发生了，天魔居然有寄生的能力，附体到她的一个又一个同伴的身体中，莲没有办法让域外天魔离开那些被附体的族人体中，只能含着泪将她的同伴一个又一个杀死，直到最后...她的家人...伙伴，全都被自己亲手...杀死了。

       最终，莲利用死去的同伴身体中的能量以及她们的肉体，还有自己一身的力量，制造了天狐结界将域外天魔封印了起来，而自己则因为失去了这一身力量，变成幼年形态，差不多相当于人类四岁的年龄。

      莲利用了特殊方法掩盖了自己的狐耳和狐尾，在森林中嚎啕大哭，最终被准备来此隐居的木苒父母收养了起来。

      回忆至此，莲摇了摇头，本来愉悦的心情也瞬间变得复杂了起来，她永远也忘记不了那一天，因此她在被木苒父母收养的那一刻起，就发过誓，要好好保护自己现在的家人，绝不能再让那种事情发生。

      “莲，我回来啦！”房门被推开，听到熟悉声音的莲从窗台蹦回房间，“木苒姐姐，你回来啦！”说着，莲向着木苒走去。

     木苒如同往常一样扑上了莲的身体，莲没有闪避，因为她知道木苒特别喜欢自己的胸部，每次训练完总是喜欢扑上来，把头埋在里面，然后过一会就会自动离开了。她也愿意让木苒怎么做，只要不是太过分，莲一般都不会反抗的。

      但是这一次木苒将莲扑倒在地后并没有把头埋进莲的胸部，而是伸出一只手揉捏着莲的一双巨胸，“哈哈，莲的胸部可真大呀，比起木苒的手感好多了呢，不过...穿啥胸罩啊，这样揉的都不过瘾了啦！”

      “别，木苒姐姐，不要再揉了，哈~，姐姐，摸...摸够了就....呀，不要摸里面呀～”只见木苒的手伸进了莲的衣服里面，开始揉捏的同时用力拽着胸罩，然后...身下的法师袍中伸出了一根小触手，准备向莲的裙下发起进攻。

    突然，莲停止了呼喊，身体迅速一翻，把木苒按在了身下，两只手紧紧逮住木苒的双手，双眼盯着木苒，眼神中充满着怒火，“你究竟是谁，为什么要假冒木苒！你把她怎么了！”

     “莲，你在说什么胡话呀，我就是你的木苒姐姐啊，只不过...”话未说完，法师袍瞬间散开，露出了除了法师袍外，不着片缕的身体，以及一根从胯间细缝中伸出来的一根小触手，“只不过...仅仅是这具身体罢了，哈哈哈！”

       “你...你是天魔，你...不可能，你怎么可能逃出来的！”莲不可置信的看着木苒，其胸前的两颗蓓蕾已经红肿，身上的汗液早已浸湿了身体，大腿的内侧残留着许多透明的爱液，并且还有丝丝血迹挂在木苒的阴唇旁边，说明了莲眼前的少女已经失去了贞洁。

     “我逃出来可是废了好大的功夫呢？话说...你想不想救这个小女孩呀！”木苒直视着莲的眼睛，用着戏谑的目光看着她。

      “可恶，你别想诱惑我，你逃离出封印以后实力肯定大减，绝对不是我的对手，只要...只要杀了你，一切都会结束的！”说着，莲强忍着内心的不忍，准备动手把木苒连同她身体里面的触手怪一起杀死。

      “莲，你难道还要杀死你的'家人'吗？你搞清楚一件事，即使我的实力不如你，但是在你没有达到神级以前你是杀不死我的，你最多最多...也只能杀死这个叫木苒的小女孩，如果...你杀了她，你觉得...你的养父母会如何看你，如何对待你？”木苒继续盯着莲的眼睛，脸上的表情似乎再说你有本事就杀了我呀。

      “啊！”莲怒吼了一声，一拳捶在了木苒身边的地上，只见被捶的地方瞬间出现了一个坑，过了一会儿，莲松开了逮着木苒的手，从木苒身上起来，坐在一边的椅子上，不友善的看着木苒说道“说，你特地寄生木苒姐姐的身体过来找我，到底要做什么！”

     木苒从地上站了起来，从胯间缝隙伸出的触手也钻了回去，一只手按在了自己的胸上，捏了捏，看着莲说道“果然还是你的胸部揉的舒服，嘿嘿，我找你呢是想借一个东西，至于之后还不还你，就是要看你自己的本事了！”

     “什么东西？”莲不解的看着木苒，在等她的回复，“那个东西就是...你的身体呀！”说着，木苒的脸上出现了狡黠的笑容。

      “你...你...你休想！”莲的身上一下子爆发出了全部的力量，被掩盖的一对洁白的狐耳与九条长长的白色狐尾再次出现在了她的身上，莲怒气冲冲看着木苒，恨不得把她现在就杀了。

     “哎?~别那么生气呀，咱们还可以商量商量啊，大不了你也可以提几个要求呀！例如关于离开这具身体，或者是不要入侵世界之类的要求啊～”嘴上是在劝说莲，但是无论是说话的语气，还是脸上的表情，木苒所做的一切无一不是在诱导着莲答应她的要求。

     “呼~，我...要我答应你也可以，放过木苒姐姐和她的家人，他们是无辜的，还有...不准主动对这个世界的人出手，做危害世界的事，并且不准用我的身体乱搞，不准对我的灵魂动手脚，最后...你必须立下天道誓言，保证自己说话算话。”莲的语气中充满着悲伤，她知道自己一旦被天魔触手怪寄生，除非突破到神级，不然都无法将它从身体中驱赶出来，并且...如果在与之等级相差不大的情况下，自己的身体将会完全受它的控制。

     就和触手怪说的一样，身体最后能不能还回来就要看莲自己，只要莲的意志能够撑到触手怪用自己的身体突破到神级，那么自己就有可能将它驱逐出体内，只不过那时触手怪也已经恢复到了神级，自己将和现在一样拿它没有丝毫办法。

      “唔，你提出的条件也太多了吧！不过呢我心地善良，同意你的要求了，只不过你也要立下天道誓言，在我发过誓以后不准反抗我寄生你的身体。”没有丝毫犹豫，莲立刻回答道“好！”

      木苒点了点头，举起右手四指朝天，“天地为誓，我在此立下誓言，在天魔触手怪寄生到九尾神狐莲的身体中以后，我保证不危害木苒和她的家人，以及这个世界上不主动招惹我的人，并且绝对不做危害世界的事，不用莲的身体乱搞，不对莲的灵魂动手脚，不然不得好死，神魂烬灭。誓言，毕！”木苒话音刚落，天空一道金光穿过房屋进入到了木苒的身体中。

      看到誓言已成，莲叹了一口气，举起右手，四指朝天，“天地为誓，我在此立下誓言，我，九尾神狐——莲在此保证只要域外天魔触手怪说到做到，我就绝对不会反抗它的寄生，不然不得好死，神魂烬灭。誓言，毕！”莲话音刚落，天空也出现一道金光进入到了她的身体中。

      “嘿嘿，这么爽快的呀，那么...我就开始喽！”说着木苒就走到坐在椅子上的莲面前，伸出舌头舔了舔莲的狐耳，“嘤~，你...你干嘛呀？寄生就寄生，不要做其他多余的事情啊！”

      “切，你的身体马上就是我的了，舔一舔还不行吗？”发现莲瞪了自己一眼，木苒耸了耸肩“....算了，那就...正式开始吧！接下来请一定一定不要反抗哦！”嘱咐完莲后，木苒蹲下了身子，将莲温润白皙的两条大腿分开，掀开短裙，然后猛的把莲纯白的胖次撕烂甩在一边的地上。

     “你....哎～”莲看到木苒撕坏了自己的胖次，正欲发作，然而想到身体过一会儿就受它的掌控了，到时候它想撕哪还不是一瞬间的事，莲便默默地叹了一口气。

       木苒看着莲那副吃瘪的样子，内心得到了极大的满足，随后木苒伸出了小巧灵活的舌头，对着莲的阴唇就是一阵乱舔。莲强忍着心中的不爽，捂住嘴不让自己发出那种羞耻的声音，任由木苒现在的行为。

       木苒可能是舔够了，嘴巴大张，吸在了莲的大阴唇上，紧接着木苒的嘴中钻出了触手怪的本体。首先，那颗长着大眼睛的圆球挤入到了莲的小穴之中，那颗圆球大概有木苒一拳之大，挤进去以后，莲下体的平原处一下子鼓起了一个小山丘，莲也一下子叫了出来，“啊～，疼！”

      随着莲的一声疼，只见有许多血液顺着木苒的嘴唇往外流，“哎呀，没想到你居然也是处女啊，不好意思喽，帮你破了一个处，不过...你这流血量也太大了吧，我来帮你清理清理吧。”触手怪的声音从莲的阴道中发出，莲听到怒斥道“不用你管，要寄生给我搞快点！”

      只不过触手怪本着人为鱼肉，我为刀俎，我不听你的你能拿我怎么着，开始在莲的小穴中颤动了起来，只见那鼓起的小山丘也开始忽高忽低的，“啊～，混蛋！”莲感受到小穴中传来的一阵阵的感觉，一只手捂住嘴，另外一只手则抓着旁边的桌子，只见桌子上都出现了许多密密麻麻的裂纹。

     没一会儿，颤动就停止了，莲也松了一口气。突然，吸在莲阴唇上的木苒向后倒去，只见有十数根触手在莲下体的缝隙外不断乱舞，随后它们停止了无规律的运动，其中的两根触手开始分别缠绕上莲的两条腿，努力将两腿分开，于此同时又有两根触手从裙下穿过把裙子弄碎后直达莲的一对巨乳，把其上衣中间划出一道裂口，将胸罩扔出，两根触手沿着巨乳的轮廓缠绕在上面，触手尖部玩弄着巨乳上的两颗葡萄，紧接着又有两根触手从莲的身后抵达其一对狐耳，在莲的狐耳上揉搓，最后还有九根触手分别缠绕莲的九条狐尾，开始撸她的尾巴。

      狐耳，狐尾，胸部，小穴内部等等传来的舒适感，使得莲再也无法忍住，娇喘连连，从椅子上倒在了一边的地上，她很想反抗，但是她不能...因为一旦反抗，天道惩罚就会降临，那时她将神魂烬灭，自己的身体将会永远受到触手怪的操纵。

      莲任由触手怪对自己的身体折腾，由于狐耳与狐尾等处极度的敏感，莲眼神迷离，泪光闪烁，口水直流，爱液流了一地，嘴不受控制的发出娇喘声，但是她的意志依然是清醒的，她在想只要等到触手怪用自己的身体到达神级，自己就能脱离苦海了。

       “好了，灵附！”随着小穴中触手怪的话音刚落，莲居然感觉到有一股吸力正在吸收自己的灵魂，“你....你对我的灵魂做了什么！”莲十分生气的怒吼了一声，随后似乎想到了什么哈哈大笑了起来，“哈哈哈，你...你完了，你居然敢违反天地誓约，你就等着神魂烬灭吧！哈哈哈~”莲抬头看着屋顶，等待着天道降下惩罚把触手怪消灭。

      然而...莲等了半天发现天道居然一点反应有没有，“这...这怎么可能！”

     “呵呵，怎么可能?当然可能呀！告诉你一件事哈，天道誓约降下的金光并没有进入到我的灵魂中哦！你猜猜...它去哪了？”

      “不，不！你个骗子，你居然用木苒姐姐的灵魂骗过了天道，啊~，你个骗子！”莲心中的怒火再也抑制不住的爆发了出来，既然触手怪的天道誓约没有成立，那么她就是可以反抗的，于是她开始剧烈的挣扎反抗着。然而...她的灵魂被吸收的速度居然变得越来越快，使得她必须要集中全力去抵挡那股吸力才能保证灵魂不被吸收。

      就在这时，触手怪收回了所有的触手，莲平原处的小山丘也开始向上移动，最终触手怪的本体完全进入到莲的子宫之中并寄生了下来。“哈哈，莲呀，你的身体可真舒服啊！”莲的身体突然坐了起来，眼神中充满着笑意，一双巧手熟练的揉捏着巨乳，把它捏成了各种各样的形状。

     真正的莲此时特别绝望，自己不能对自己的身体做丝毫的控制，必须全心全意的抵抗吸力，不可有一丝分心，然而...她此时此刻怎么可能一点心都不分，触手怪的天道誓约没有对它生效，那么它就可以对木苒姐姐，对自己的养父母，对这个世界出手......想到这，莲心中不禁暗骂自己天真，答应了触手怪的要求，当初应该不顾一切代价，把木苒姐姐杀了，虽然杀不死触手怪，但是可以把它囚禁起来。

      “呵呵，没想到吧莲，这一切...都是我计划好的呦！灵附是我一生只能发动一次的能力，其发的的条件特别的苛刻，必须要有那个人大量的爱液，以及她的处子之血，当我在早上看到你，利用种族的天赋能力发现你还是处女时，我...就开始计划一切了哦！我想过多种失败的可能，赌上唯一的可能性来找你，没想到...十年过去了，你居然变得如此天真，十年前可以毫不心慈手软的将自己的同胞杀害，十年后居然连一个不相关的人都不敢下手了。莲！你太让我失望了，但是...我也要感谢你，如果不是你的天真，我...哪能拥有你的身体啊！哈哈哈~”触手怪用着莲的身体说着这些话，对于真正的莲刺激很大。

      真正的莲的内心突然出现了极大的波动，在一瞬间灵魂就被吸收走了许多，发现触手怪的目的是扰乱自己的内心，莲赶忙调整心态继续抵抗，但是...刚刚被吸收了不少的灵魂力量，现在全力抵抗依然会被其吸收一点灵魂。莲现在...更加的绝望了。

     “哦吼~，一下子居然得到了你五分之一的灵魂，哈哈哈，莲，你也太慷慨了吧！还有...你瞧瞧我在你这五分之一的灵魂里发现了什么！”说完，莲的身体站了起来，将身上破破烂烂的衣物扯下扔在地上，全身上下只剩下一双粘着爱液的奶白色长袜，然后走到了晕倒在一边的木苒面前，蹲下身子，“木苒姐姐，木苒姐姐，快醒醒啊！”莲拍打着木苒的脸蛋，很快木苒就清醒了过来。

      “唔~，嘶~，好...好疼啊，身上好难受啊，莲，我这是怎么了？”木苒刚刚清醒，还有些迷迷糊糊的，第一时间没有想起自己被触手怪寄生的场景，不过有可能是因为当时极度害怕，大脑自动屏蔽了那段记忆。

       “咦？莲，你怎么没穿衣服？还有...你长耳朵和尾巴了耶！”就在木苒好奇莲怎么有耳朵和尾巴的时候，莲突然嗲声嗲气的对着木苒说道“嗯~~，木苒姐姐，你能不能乖乖听莲的话呀！学小狗舔一下我的...这里啊~。哎呀，好难为情呐~”莲指了指自己胯间那条还在流着爱液的缝隙，然后又十分风骚的扭动着身体，捂着自己的脸。

      而木苒听到莲的话，看到莲风骚的样子以后，呼吸加重，脸色潮红，蹲下了身体，没有一丝拒绝的舔着莲的下体，时不时地木苒还会学两声小狗叫。

     “嘤~，哈~，木苒姐姐，你舔的我真舒服呀！莲现在啊...很开心呢~，那么木苒姐姐，能不能...把你的舌头.....”触手怪话未说完，脸上突然笑意更甚，然后说道“莲，就是让你的木苒姐姐当条狗舔一舔你的身体，你的内心居然就又波动了一下了呢？并且...还给我送来了你十分之一的灵魂，以及一个这么重大的消息，我可要...好好感谢你呢!哈哈哈~”

      真正的莲此时特别的绝望，没想到刚刚又没忍住内心的冲动，居然又送出一部分的灵魂，并把自己种族最重要的机密给泄露了出去。

      狐族之所以是世界上最强的种族，全是因为一点——魅，魅惑苍生，魅惑万物，声音魅，外貌魅，体态魅，一言一行都魅，不过这些魅狐族的人都可以做到收放自如，选择到底表不表现出来。

      靠着魅，狐族可以轻松控制修为比自己低，甚至比自己修为高不了多少的人的意志，就连修为高出自身许多的人，狐族也可以魅惑那些人一段时间，只不过他们不能受到外界攻击，否则魅惑就会中断。

       狐族还有一门功法，名为《魅诀》，可以用魅惑吸引他人，与之做爱，吸收他们的力量，甚至可以吸干那些人，只不过狐族有祖训，说不准随意吸干他人，因此狐族的人一般与他人做爱只吸一点点那个人的力量，她们将这种行为美名曰——补偿，作为和那个人做爱的补偿。

      九尾神狐莲其实也会这个功法，但是她从来没有用过，她认为这种方法十分的让她恶心，她洁身自好，十分不愿意让其他人碰自己的身体，因此到现在她还是处女.......哦，现在不是了，因为就在刚才她已经被触手怪破处了。

       “咚”的一声，屋门突然又被打开了，只见进来了一个中年妇女，以及一个中年男子，她们就是木苒的亲生父母，莲的养父母。

      莲的养母刚一进门，看见屋里自己的两个女儿全裸着身体，在做羞耻的事情，由于太过震惊，没有关注到莲的狐耳和狐尾，一下子把自己的老公眼给捂上，还说了一句“不要看。”然后头转向莲和木苒，面露凶容，“莲，木苒，你们两个给我.....”

      养母话未说完，莲开始扭捏着身体，嗲声嗲气，看上去楚楚可怜的样子，对着养母说道“妈~，不要说我和木苒姐姐啦！快来...和我们一起玩好吗？”

      莲的养母刚想答应，突然眼神中出现了一丝挣扎，然而莲又继续嗲声嗲气的说，“妈~，你难道...不爱莲了吗？连我的一个小小的要求都不答应了吗？嘤嘤嘤～”说着莲假装哭了起来。

     “莲，好，妈妈陪你和木苒一起玩，不要再哭了！好吗？”说着，莲的养母放开了捂着自己老公的手，眼神中充满着关爱，走到了莲的身边。

     在其放开手之后，莲的养父瞬间看见了自己两个女儿的裸体，红着脸，刚想说几句她们，突然莲对着他抛了几个媚眼，一对狐耳也跟着动了动，左手由下而上，抬起了自己的巨乳，然后晃了晃，“爸爸，莲...好看吗?”
  
       “好...好看！”莲的养父显然没有莲的养母意志力强，一下子就被魅惑了，不过这也和莲与养母同性，与养父异性有很大关系。莲的养父现在眼神色眯眯的看着莲，喘着粗气，鼻血都流了出来，而身下的小帐篷早已撑得老高。

    “哈哈哈哈~”莲发出的了银铃般的笑声，笑声中带着魅意，加深了对周围三人魅惑的控制，“莲，你这能力也太强了吧！天级的人都能魅惑得住，这可是跨了两个大级啊！不过也是哈，你毕竟是这个世界上唯一的一只九尾狐，魅惑之力远远不是其他狐族人可以比拟的呀！”

        停顿了好一会儿，莲的身体又开口说道，“哎呦，没想到呀，居然还没有影响到你啊！这次不错吗？值得表扬，那么...接下来你还能挺住内心的冲动吗？”

      “妈妈，和我们玩游戏就把衣服全部脱掉，好不好嘛～”莲穿着湿漉漉的奶白色长袜的小脚丫，踩在了留有自己爱液的地板上，走到了养母旁边，拉住她的手，晃了晃，用着哀求的语气说着。

      然而莲的养母眼神中又出现了一丝挣扎，但是没一会儿就消散了，然后便脱起了身上的衣服。虽说莲的养母四十多岁了，但是依然长得十分漂亮，风韵犹存，身材没有因为生过木苒而发生走形。

      “木苒姐姐，不要再舔我啦，我都害羞死啦~，现在让我们和妈妈一起玩好吗？”说完，莲的头又转向养父，“爸爸，你是不是...饥渴难耐了呀～，那里都挺起来下不去了呢？快点过来脱掉裤子躺在这，莲啊，用小脚来服侍服侍你呀！”

      莲说完这些话，只见木苒站了起来，脸看上去十分的性奋，嘴角边还残留着刚刚不小心沾上的爱液，而莲的养父则猴急的脱下了裤子，躺在了莲的脚边，等待着莲用脚服侍自己饥渴难耐的大棒。

       “莲呀，你可真能忍呀，竟然这样...那我就开始喽！”莲的身体的眼中闪过一道狠色，将旁边的椅子拿到这里放下，自己则坐在了上面，抬起自己那精致的、被奶白色长袜包裹着的、沾有自己爱液的小脚，踩在了养父的肉棒上，开始用脚撸着大棒，弄得养父口中直呼“好爽~”

       看着站在自己旁边的养母，莲对着木苒说道“木苒姐姐，你帮妈妈舔一舔胸部，我呢~帮妈妈舔一舔下面，我们一起来让妈妈变得舒舒服服的。”

      莲说完之后，木苒立刻走到母亲的身边，红唇微启，舌尖轻轻点在母亲的乳头上，随后把乳头包进口中，吮吸了起来，舌头则在里面疯狂舔着乳头。

       莲的养母眼神中突然又有了一丝挣扎，身体有些排斥木苒的行为，想要反抗，莲看到后，皱了皱眉头，随后魅惑力全开，嗲嗲地再次说道，“妈妈，你这样...莲和木苒姐姐很伤心呢？您身为母亲，难道...想让你的两个女儿难过吗？”

      听到莲的话，莲养母眼中的挣扎再次平缓下去，莲松了口气，舌头舔了舔嘴唇，然后向着养母的阴唇靠近，最终舔在了上面，不过可能不太满意，舔了一下后，莲把舌头捋直，插进了养母的小穴之中。与此同时，莲的一只手伸入了自己的小穴之中努力抠挖着紧致的小穴，另一只手则跑到了木苒的身下，三根手指插入木苒的小穴中，开始了疯狂的输出。

        在这一刻，莲的养父躺在地上兴奋的呼叫着，看上去就像一个变态大叔一样。莲的养母则开始发出阵阵呻吟，身体有些颤抖，不过却依然努力的维持住不动。木苒则口含母乳，发出'哼哼呲呲'的声音，双腿紧紧夹着莲的手指，身体止不住的颤抖，却依然坚持着身体不瘫软下去。而'莲'则是体验着身体与心灵上的双重愉悦，因为刚刚....真正的莲居然又没有控制住情绪，被自己又吸了五分之一的灵魂。

       没一会儿，莲养母的下体喷溅出许多爱液，只不过全都被莲吞入到口了中，其养父再也忍受不住莲小脚的折磨，肉棒喷出许多乳白色液体，许多都粘在了莲奶白色的长袜上。木苒也是控制不住的淫水直流，流到了莲的手心中。而莲自己也是一样，爱液喷涌而出，顺着椅子一直流到了地上。

       把舌头从养母的小穴中拔出，两只手各自离开了正在抚慰的小穴之中，看着两只手上的液体，莲将它们全部舔入口中。然后把正在踩着肉棒、粘着许多精液的小脚离开了养父的身上，踩在了旁边的地上，随后莲站了起来，伸了一下懒腰。

       “哈～，玩的可真开心呀！那么接下来...木苒你和妈妈好好玩玩，而我...和爸爸好好玩玩！”说着莲趴下身子，舔了舔养父肉棒上散发着腥臭味的精液，再舔的一瞬间，养父突然高呼一声，肉棒再次喷出精液，射了莲一脸都是，不过莲没有在意这些，将脸上可以舔到的精液舔干净，身体骑在了养父的身上，秘谷对准肉棒，猛的坐了下去。

      “啊~，爸爸，你...顶...顶到我了，爸爸，你的肉棒真长啊，那么让我们开始玩吧~，嘻嘻！”说着莲的身体一上一下开始动了起来，但是动了一会儿，莲似乎觉得自己动这样没有什么兴致，转念说道“爸爸，我们不如...换一个位置，你在上，我在下，你...来强奸我吧！哈哈！”

      莲的养父听到后立刻有了动作，一个翻身把莲压在身上，按住了莲的两条手臂，身体开始动了起来，肉棒在莲的体内进进出出，并且时不时地还会把莲的小腹顶出一个大包。

       随着莲养父的每一次射精，莲的实力就提高一点，莲的养父也就会多出几根白头发，人也就变得显老了一些，脸上的皱纹开始增多，皮肤也开始打皱。而这一切都是因为莲使用了从来没有用过的狐族功法——《魅诀》。

      看到这一切，真正的莲终于忍不住了，放弃抵抗吸力，操纵身体的一只手抓起旁边的桌子的一块残骸扔向正在被木苒舔胸的养母，随后又猛敲打了一下养父的身体。

      “啧!”触手怪有些不满莲打扰自己享乐，不过也有些欣喜，因为刚刚莲的出手导致了她的灵魂十不存一，已经如同大风中的残烛一样，快要不行了。

      只见莲的养父被敲打后眼神立刻恢复清明，但是由于其被莲身体吸的实力大减，现在只有玄级水平，而莲则已经突破到了地级，所以很快又被莲魅惑住了。

        但是莲的养母不一样，此时还有着天级的实力，由于刚刚魅惑了一次，现在有了警惕性，以至于无法被魅惑上了。莲的养母清醒之后，看见自己赤裸着身体，而自己的亲生女儿正扒在自己的胸上吸着自己的乳头，脸上一红，然而在看见莲与自己的丈夫在那里...做爱时，她猛的推开了扒在自己身上的女儿，指着莲与老公说道“你...你们在干什么！你...莲...你...”

       在看清自己老公苍老的样子，以及莲的狐耳与九条狐尾时，木苒的母亲一下子惊住
了，“你!都是你做的对不对!九尾神狐!你为什么要这样做！”木苒的母亲凶狠的指着莲，表情狰狞，咬牙切齿，差点就要上去杀了莲。不过她忍住了，她想要莲给她一个解释，毕竟抚养了十年，感情已经特别的深了。

      “嗯~呀~，爸爸艹的我真舒服呢？妈妈啊，你说的没错哦，我就是九尾神狐，这一切啊...都是我做的呢~”莲脸上露出一副'我是不是很厉害的样子'，一对狐耳很似骄傲的动了动，这一切不禁引得莲的养母双目流泪，紧接着她又看到自己的亲生女儿——木苒，淫荡的跑向自己，要舔自己的胸，她猛的推开了木苒，把她推出了窗外，然后....“五阶火魔法——燃爆，牺牲！”念完后，她毅然决然的向着莲扑去。

      木苒的母亲不想活了，一是因为自己的老公看着就不行了，活下来估计也是生不如死；二是因为内心的绝望，狐族她知道，有着魅惑的能力，尤其是九尾神狐，魅惑的能力更强，要想解除莲对自己亲生女儿的控制只能杀了她；三，也是最关键的原因，九尾神狐实力强大(自认为的，现在比起木苒母亲弱的一逼)，要想杀了她必须用最厉害的攻击，而她最厉害的攻击...就是火系牺牲系魔法——燃爆，俗称自爆。

       触手怪看到木苒的母亲发动了自爆魔法，然后对自己扑过来，瞬间大惊失色，要知道好不容易获得九尾神狐——莲的身体，一下子没了可是会很让它心痛的，于是....“四阶水火融合魔法——蒸汽。”在发动魔法后，木苒的母亲离莲还有两米的距离时，房间中瞬间出现了许多蒸汽，让人看不清房间里的情况。

       随后一阵爆炸声发出，整个屋子都被掀翻了起来，而莲则被爆炸的余波击飞到了屋外，“嘶~，真是好险呀，这具身体差点就要被弄坏了呢？”莲心有余悸的拍了拍胸，感受到一对巨胸在胸前晃荡，莲单手捏了捏，然后又有些理所当然的说道“莲，没想到啊，最终你居然是以这种方式被我吞噬完灵魂的，不得不说...你...还是太天真啦！”

       没错莲已经完全被触手怪吞噬殆尽了灵魂，现在触手怪不仅有了莲的肉体，还有着与其一模一样的灵魂，以及莲一生的记忆。通过莲的记忆，触手怪了解到莲刚刚之所以放弃抵抗，选择用短暂的时间操纵一只手来让养父母摆脱魅惑的控制，是因为她想让养母带着木苒逃，逃的远远的，把自己所做的一切告诉天下人，让他们出手把自己连同触手怪封印起来，甚至杀掉。

      但是，莲万万没有想到，养母居然选择了自杀式攻击，为了躲避攻击，触手怪用莲的身体连放了两个魔法，一就是喊出来的蒸汽魔法，二就是偷偷释放的三阶水魔法——水镜，利用水镜，触手怪顺利的离开了爆炸的中心，让莲的养母把莲的养父误认为成自己，引发了自爆。不过最终触手怪还是受了点伤，实力跌落到玄级巅峰。

      “呼~，这种感觉真好啊!莲...从现在起...你的一切就都是我的了。”莲从地上爬了起来，只见洁白的狐耳与九条狐尾，以及娇嫩的身躯，还有那双奶白色的长袜，都有些脏兮兮的了。使用的一个一阶水魔法把身体清理干净，看到一边还在舔着母亲焦黑的尸体上的那对乳房的木苒，莲笑了笑，走了过去。

      “木苒姐姐，不要舔啦，和莲一起走，莲啊，带你去援交哦！那可好玩了呢？”说着，莲也给木苒施了一个清洁魔法，把木苒的身体清理干净，然后拉住了木苒的手，带着木苒，赤裸着身体向着离开森林的方向走去。

      而木苒听见莲的话后，脸上顿时笑开了花，“援交?好玩?莲，木苒想要援交，嘿嘿!”

      就这样，莲与木苒离开了生活了十多年的森林，去往了人类的世界，然后啊......莲成为了众所周知的吸精狂魔，让人闻风丧胆九尾妖狐，只不过其有着魅惑的能力，即使知道会被吸干，还是会有很多男人在莲的魅惑下情不自禁的去和她做爱。而木苒则成为了众所周知的援交少女，只要给钱，任何人都能让她用自己可爱的小穴，以及自己灵巧的舌头帮那些男人上面或者是下面进行服务。至于援交赚到的钱...当然是被木苒用来购买各种各样的性道具，与自己最喜欢的莲，一起玩着那些让人性奋的游戏啊～
(完)
回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-8382.html" target="_blank">@木苒 写完了，请检阅

回复:

在这说一下，本来打算端午节更一篇纯爱的短篇，是有关一个十分可爱和蠢萌的萝莉僵尸(僵尸还有一个别称——粽子，所以端午写僵尸)与一个盗墓青年在端午节这一天的恋爱故事。不过...由于各种不可抗因素，之前写了四分之一，现在可能不能写了(இωஇ )

接下来我会把《神奇的一阶魔方》完结掉，然后写触手怪的故事四，紧接着在暑假狂更《融合照相机》，并且写触手怪的故事五，甚至六七八.....

有关端午的特别篇，我将于明年端午节写完发出来，或者有空的时候写完发出来

回复:

 
楼主还会有触手怪4吗？</font>
有，还会有5.6.7.8.9......

回复:

 
大大，你说的粽子文呢？</font>
五楼有解释，实在没有时间写了

回复:

 
啥时候出4，最近新的实在太少了</font>
预计七月初吧，最近快要结课了

回复:

 
完结撒花，考完试等成绩中</font>
真好，我们开学考试，现在还在上课
