

丝魅漫画：</font><a href="https://www.jingjiniao.info/thread-34832-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-34832-1-1.html

</font>

</font>
1.</font>
“我们先走了了啦”
“嗯”
随着放学铃声响起身边的好友们先一步离我而去，我赵明则专注于手头上的作业视铃声为无物。

不要看我一本认真的伏案在桌子前写作业，那只是表像。根据我多年观察得出的定律，女生们喜欢和闺蜜边说边笑缓慢收拾书包，那么就会容易忽视别人的视线。再加上我所在的高中，女孩子们的校服是裙子。那就更加方便了我去偷瞄女孩子的美腿。啊那白花花，赤裸裸的美腿看的真是让人心血澎拜啊。

低着头不断偷瞄着女孩子们的美腿，“诶，诶！那双穿着肉丝的腿是谁？哦，天哪太好看了，居然穿着肉丝这简直令人吼不住啊。”我顺着腿的主人悄悄向上看去，是我们的班长。真是看漏眼了，班长腿型居然这么好看！！配上肉丝后令人恨不得想在上面怒舔啊。

班长似乎是察觉到了视线，向周围望着，而我也立马恢复成写作业的样子。

“怎么了吗?”
“嗯？没事。”

等待班级里的女生基本走完了只剩下打扫卫生的人，我也开始起身收拾了。

慢悠悠的走在回家的路上，不知哪里飞来的小卡片正好糊在我的脸上。

“干他妈，谁他妈乱丢垃圾啊！”我捏着小卡片暴跳的向四周祖安式的问候着。

“啥几把破东西”端详了下小卡片，寒酸的卡片上写着一排标语“丝魅，最懂男人的丝袜”，然后就是一串电话号码和网址。

“呵，最懂男人的丝袜？搞笑呢。”我本来是想丢掉的，但是想了想平常撸管的丝袜已经不能用了，正好手头上小富裕那就买一双用用。

回到家输入网址打开网页，我皱了皱眉头，老实说这网页设计简直丑陋加寒酸。最上方是产品名称，下面是丝袜的图片，不得不说丝袜的款式挺多的，有连裤袜，长筒袜等还有许多颜色可选。但为什么这一双袜子那么贵？都是上百起步？抢钱呢啊？！

看着价格，我陷入了沉思，在金钱面前色欲算个屁啊。如果有人说让你在最高潮的时候不准射出来就给你100元，那么我反手给那人一巴掌，但如果是1000元，就算要射出来我也给你憋回去

最终忍痛割爱买了双肉色丝袜。在付完款后，跳出了个丝袜使用事项

“这是？”细细读完后，我露出了匪夷所思的表情。

不得不令人赞叹下发货速度，下单一小时后货物就送到我家了，不禁让人怀疑附近是不是有个网点？

拆开包装后，我摸着袜子，根据我多年来用丝袜撸管的经验来看这丝袜质量极好，用手向两边拉去弹性够大，延展性够高，很耐用。摸起来也滑溜溜的薄如蝉丝一般。但是真的能相信吗？

低下头沉思，视线不禁看向了照片里的美女姐姐，“抱歉了啦老姐.”

晚饭过后，我一言不发，扭扭捏捏的跟在老姐身后走进了她的房间

“弟弟，你怎么了？”姐姐有些担心的问我。

“姐姐，我，我送你件礼物。”我十分紧张的将丝袜拿出来“姐姐，我觉得这双丝袜十分，十分配你的腿，所以…”我越来越小声，不敢再去看姐姐的眼睛。姐姐估计会认为我是变态吧，此刻我的脸颊烫的要死。

“弟弟送的礼物，姐姐很开心呢。”姐姐似乎是看出了我的害羞，将丝袜接了过去放在床上。“弟弟也大了呢，但是以后你可不要随意送女孩子这些东西啊。”

“嗯嗯，那姐姐你记得试一试。我回房了”我快速留出姐姐的房间，在床上高兴的翻来覆去，冷静下来后也担心起来，自己太过糊涂了，如果没有效果的话那岂不是白白浪费了几百块钱？

还给姐姐留下了自己弟弟是个变态的印象？啊！！我抓狂的挠着脑袋。为什么自己会这么蠢啊！！

正在抓狂的时候，身子一轻，脑子模糊起来，啊？怎么了——我楞一愣，灵魂好像被拉出去，如同做旋转过山车一般，天花板，房门，墙壁在我眼前不断旋转，越转越快，待回过神来的时候，自己正保持着穿袜子的动作。

胸前有股分外沉重的感觉，我低下头看去硕大的山峰填满了我的视线，随后一股暖流涌上，是姐姐的记忆。我慢慢地将丝袜向上拉起，肉色诱惑从脚裸覆盖至膝盖、大腿、直至腰部，好不色情。两腿之间一阵暖和感。

我用手轻轻滑过我穿肉丝的美腿，附着在美腿上的肉丝犹如人家第二层皮肤一样带来清凉的感觉。然后在房间里试着走两步，胸部一起摇晃着。原来这对胸会让人家肩膀酸痛，真烦恼呢~

用着姐姐绝对不会做的轻浮声赤裸裸地说出来真的是让我很兴奋啊。

平时的姐姐如同温暖的大姐姐一般，因为我的介入，那份气质已经消失。

“啊，对了，我现在的身体怎么样了？”将小脚丫踏进毛茸茸的棉拖里，挺着胸前的圆润巨乳，我迈起温婉可人的步伐走到我的房间。短短几米的距离扭着肉丝美腿，肉丝美腿紧贴、摩擦的感觉意外舒服。不行了.. 一想到用着姐姐的身体正大光明的穿着丝袜，蜜穴就酥酥麻麻，乳头也痒痒的。

扭着娇躯，推开房门，看见我的身体正躺在床上。

“原来附身后身体会陷入一种睡眠状态啊”坐在床旁边，用手探了探鼻孔确认着还有呼吸。

确保自己没事后，就该到姐姐的身体了，虽然很想探秘，但强烈的愧疚感最终让我放弃。可是没说不能给自己福利啊。

打开了自己的衣柜，作为一个对女性衣物憧憬的人，自然是收藏了一些女装。

抓住针织毛衣的两侧向身上翻去，穿着丝袜与内衣的姐姐胴体在镜子里照射出来。虽然不是完全的裸体但是也很让人兴奋啊！

“没想到姐姐发育的这么好了啊”姐姐比我大六岁，以前还带我一起洗过澡但从我小学三年级后就再也没有了。隔着胸罩揉着姐姐的胸部

“唔...啊...好舒服，啊...“就这么简简单单揉着都这么舒服，看来发育的又好又敏感啊，然后翻开衣柜最深处，取出一个拉链袋。打开拉链袋将里面的水手服拿出。

“哦！”

原本穿在我身上合身的水手服，在姐姐身上反显小了，尤其是大胸顶起，巨大的胸部顶着衣物使得我的肚脐都露了出来。

百褶裙也如超短裙一般，稍不注意包裹着胖次的肉丝便回走光。

在肉丝上又穿了黑色的长筒丝袜，双层丝袜的覆盖与摩擦令人难以忍受。对着镜子看去，一股子卖淫的气息流露而出，想不到姐姐也会有这么淫荡的气质。

将躺在床上的我的裤子脱下。

“亲爱的弟弟，姐姐来给你送福利了咯~”我操控姐姐的身体淫荡的笑着。

鸡儿正软着，用手轻轻摸着鸡儿。与自己是男人摸时不相同，用姐姐的手去摸传回来的触感是小小的软软的还有些热呼呼的，用手掌握着鸡儿不断捏着，最终起了反应勃起了。

我坐在床上用将脚搭在已经勃起的鸡鸡上，缓慢地摩擦着

“弟弟的那里都这么大了，果然是很喜欢姐姐的丝袜脚啊”我用着姐姐的声音说着不符合她身份的淫荡词语，“呐，姐姐我要加大力度了哦~”我将自己的黑丝脚贴合着肉棒，脚后跟对着肉棒的底部。

“弟弟的肉棒好长啊，比姐姐的脚丫还长一点"我嗲声的说着，随后移动脚丫，轻轻的上下摩擦着肉棒，不时的会换成脚背抚摸着。

“弟弟，舒不舒服啊~姐姐可是很累啊~快带点射出来吧”我玩味的说着，脚下的力度开始加大起来，肉棒的顶端也开始湿润了起来。从脚丫上传来的肉棒热乎乎的触感，让我自己的身体也变得燥热起来，清楚的感觉到顶起的乳头摩擦着胸罩丝滑的内面。

“唔，弟弟，姐姐的按摩舒服吗~嗯...姐姐也...姐姐也有感觉了啊”我一只手撑着床另一只手向裙子里面摸去，内裤上有股潮湿的触感。我将肉棒抱在两只脚丫中间，十只丝袜裹着的脚趾将龟头围住，不断地捏起和松开，刺激龟头前端的液体越来越多。于是我将右脚横过来和左脚呈十字型状，右脚顺着肉棒底端向龟头一点点踩去，到头后又返回来继续，要么左右脚围绕着肉棒一轻一重的环绕着摩擦挤压。最后用脚丫对着阴囊猛地一压，顿时肉棒不受控制地抽搐，白色的黏液体浊喷涌而出，射在我的丝袜脚上。

“呼...呼...亲爱的弟弟终于射出来了嘛~”我气喘吁吁的笑着看着肉棒上的液体，用食指轻轻沾了点放在口中。一股子咸味在我口中散开来

“唔，精液不是那么好吃啊。”我呛了几下，看着浓烈的精液，本来还想用姐姐的嘴巴来给我自己清理干净，现在看来不太现实啊。
既然不用嘴巴来帮亲爱的弟弟处理的话，那我该用什么呢？

突然想到了，我扒下了内裤。将内裤贴合着妹妹的地方覆盖在肉棒上，仔细着擦拭着。

这可要擦拭干净呢，最终擦拭完后，将沾满了精液的内裤重新穿上，一想到自己的精液正贴着姐姐的妹妹，我就兴奋起来了。

拿出手机摆了几个淫荡的表情后，重新换上了之前的衣服走回姐姐的房间去了。躺在床上，念念不舍得摩擦着肉丝美腿。

但是没有关系，只要用丝魅替换了姐姐的丝袜，那么她一穿就能重新占有了。

简单的修改了下姐姐的记忆后，脱去丝袜，再一次经历了犹如过山车般的感觉，睁眼已经返回了自己的身体。

那么接下来去玩弄班长的身体吧~我邪恶的笑道。

2.</font>
通过小道消息的打听和花钱收购信息，我摸清了班长接下来几天的行动，

每周日班长会来学校参加舞蹈部的训练，而且每次都会提前半小时到。我捏了捏下巴思考着收集着的信息，首先舞蹈部衣服是体操服和肉色裤袜组成，其次衣服是由社团保管放在每个部员的更衣间里。那么这就很好办了，学校的维修人员拥有万能钥匙可以打开全部社团的锁。借一下还是很轻松的。

周六的晚上，“大爷，我有东西丢在社团了，能不能把钥匙借我下？我很快的。”准备收拾东西下班的大爷瞧了我一眼，将钥匙交给我说：“东西取出来后，就把钥匙放在这，我先去收拾东西”

一路上飞奔的我心情砰砰的跳着，那是难以言说的喜悦，颤抖的将舞蹈部的部门打开。走进更衣室，这种衣柜都是不上锁轻松拉开的那种。
“1，2，3…找到了”班长的衣柜上面正贴着她的名字白诗雪，快速的将里面的丝袜进行掉包。

成功后将钥匙放了回去。

晚上心情激动的砰砰跳，翻转难眠。

翌日

坐在床上，看着床头的钟表，当时间指在8点时，熟悉的眩晕感袭来

低下头一对洁白赤裸的胸部进入视线，

“嗯，啊，啊”张开嘴巴，班长白诗雪那悦耳的声音从我的口中发出来“居然贴着是创口贴吗？”我听说过有些跳舞的会不戴胸罩，没想到班长也是的

“嗯唔...”我用手揉着胸部，胸部随着我的手指揉动上下变形

“很柔软啊，虽然比姐姐的要小，但也是很大呢~”

将肉色丝袜拉至腰部，顺带一提人家不喜欢在跳舞的时候穿内裤，所以现在全身是真空的呢。T裆紧紧呵护着我的肉穴，让我有些小小的兴奋起来了啊。

我拿起粉色的体操服，卷成一团，将左脚与右脚分别伸进后，缓慢上体至裆部，又顺着腰向上拉，右手拿着左肩带，然后左手穿过去，右边也是如此。整理下肩膀上肩带的翻边和屁股处卷起的地方

此刻体操服正贴合着我的身子那全身微微的紧压感以及下部的高开叉处紧紧包着人家的丝穴，

“这种衣服，作为男人的我竟然在穿着”我大声地说着，兴奋感止不住的从心头冒出，贴着创口贴的奶头也立了起来，并且透过布料能明显看出突起。

“是我太淫荡了?还是班长的身体太淫荡了？”我嘿嘿的笑着，舌头舔着嘴唇，自从上次简单体验过姐姐的身体后，我就一直渴望着能体验一次女人的身体。

“原来女性有种简单的自慰叫夹腿啊？”透过记忆我得知了班长有喜欢夹腿的习惯，最开始她并不清楚这是什么行为，后来从网络上得知了这种行为的名字。但作为纯洁的班长也仅止步于此没有在做出更过分的行动。

按照班长的记忆我撩动玉指，轻抚了裹着肉丝的裆部

啊...手指好想要伸进人家的妹妹里面呢。

此时我的丝足已摆出了骚气的内八字。大腿之间，更是并拢得毫无缝隙。

夹腿...夹紧、夹紧..

夹腿的过程中，紧包着的下面携带肉丝不断摩擦着我的肉瓣，微弱舒服的感觉如细水一般缓慢流淌开来，我不禁开始呻吟出来

“嗯...舒服....哈....."

我不断呻吟着，双腿却是越夹越紧，两腿交叉着夹在一起了，狠狠挤压着肉穴，给我带来一丝疼痛的爽感，然而更多的还是空虚麻痒。

“啊....我要.......想要了.......嗯啊......”

下身传来想要被填满的感觉直接冲进脑海，满脑子都是想去填满这份空虚，想要更加体验到女孩子的快乐，我已经顾不着自己还在更衣室了，只想要舒服，要舒服，要更多的爽感

我把视线落在了更衣室的板凳上，四周突起的边角是绝佳自慰的工具。

我叉开腿夹在腿中间，把丝穴对准了那个被磨圆的边角。

如果被旁人看见“我”这个班长在做如同妓女会做的极其下流的事情，大概会忍不住狂喷鼻血甚至当众撸起来吧？

“嗯啊...好舒服....硬硬的好舒服啊嗯......再快一点.....重一点啊，好棒......”

我每用丝穴撞击那个边角，让它深深插入肉缝，挤压着上方的肉核，给自己带来快感

“滋、 滋.”股间好像也因小溪的流淌变得更加润滑

“啊啊啊....不行了，啊啊啊要喷了，要喷了，小穴好爽啊！！！”

我疯狂摇着头，嘴里叫喊着，腰部快速地晃动，把自己的穴肉拼命往边角撞去！

骚穴里的潮水，随着肉穴深处强烈的痉挛，快感迸发而出。

瘫坐在地上的我用吸水纸从腰部侧边伸进裤袜内，擦拭着已经彻底潮湿的肉穴，连用了好几张吸水纸才擦干净。

“呼…呼…运气很好，体操服的下面没有湿。”如果体操服下面湿了那人家就糗大呢，到时候怎么解释都会被别人议论。

我撑起了身子，舒缓着快感过后的刺激。

“那么去舞蹈室准备练习把~”休息好后，我站起来给自己做了个加油的动作。不会有人知道这个美丽的女孩现在是由男人在操纵。

舞蹈训练课上。

“白诗雪，你的臀部不要翘那么高。”老师走过来，一手扶着我的腰，一手将我地臀部向下按去

“明白了老师。”我甜甜地回答着，内心却是不顾一股，跳舞不够骚，还有人看么？真是个老古板，只有像我这样，扭动着臀部和胸部，才能引来更多男性的观看啊。

后面的一些舞蹈动作，无不是撩动着我身体的敏感部位，尤其是劈叉那里，当腿伸开下压的那一刻，身上的体操服开始紧绷，不停的嘞着我的丝穴简直太舒服了。

在经过了一上午丝腿、肉臀极力扭动...的舞蹈训练后，我和我的闺蜜在更衣室处换衣。

“诗雪，感觉今天的你和平常不太一样呢。”

“哪里不一样了？”我笑着回问

“今天的诗雪感觉很骚！”

“臭沫沫，我哪里骚了啊？！”
我揉着闺蜜沫沫的大胸喊着“明明有着这么一双色气胸部的你才骚~”然后在她耳边轻轻哈了一口气。

沫沫的小脸蛋红了起来，“嘿嘿，如果是男孩子的话可做不了这些女孩子才能做的打情骂俏啊”看着脸红的沫沫我心里暗自兴奋着。

和闺蜜分别后，我来到了我赵明所在的小区，周六的时候我就在楼下安保室放好了包裹，并且叮嘱过，如果有位叫白诗雪的女孩拿来，就给她。

接过了沉甸甸的箱子，我甜甜的说着“谢谢”保安叔叔立马脸红了起来

“哼哼，臭大叔没见过像我这样漂亮的女孩吧？”我心中暗自得意，挺起乳房、急扭骚臀。

一路上那些男屌丝们有的盯着我肉丝美腿，有的看着我那颤抖的乳房，一个个垂涎欲滴，眼睛都直了呢。

回到我白诗雪的家后，我迫不及待的拆开了包裹，不同颜色与款式的丝袜。还有一套白色兔女郎服。

“咕”我咽了咽口水，将浑身的衣服脱去。

腿上的丝魅是最新产品，褪去后还能维持一小时的身体控制。

取出丝魅的白色长筒袜产品，卷成一团，脚尖伸进袜口处，待完全包裹起脚丫时传来丝丝惬意。丝魅的价钱贵，但的确物有所值，不仅能附身，制作丝袜的材料也是上好的。

拉着袜边顺着小腿向上拉去，当白丝覆盖上我的皮肤时那清凉的感觉太让人陶醉了，最后提至大腿部整理袜边。看着两条细长美丽的腿都穿上了洁白美丽的丝袜，我的内心高兴极了。

穿上兔女郎的衣服后，我在镜子面前旋转打量着自己，总感觉缺了点什么？

对了，是高跟鞋和兔尾巴啊，穿兔女郎怎么能没有高跟鞋和尾巴?

手上拿着金属头，用脸蹭着兔子尾巴上的毛，一阵阵的丝痒，“呼”吸了一口气，平静一下激动的心情。

对着镜子中撅起了屁股，镜子中映射出少女疯癫的面容。我先是挤出一些润滑液在手上，另一只手扒开屁股露出了粉嫩嫩的菊花，在周围慢慢的抹着，直到我觉的自己放松了下来，拿起兔子尾巴缓缓靠近菊花。

“好凉啊”我感受着那微凉的金属物品，发出一下感叹，随后缓缓用力同时下半身发力扩张，兔子尾巴被插入了进去，大概是第一用这个玩意，我能感觉屁股一颤一颤的，似乎是肉壁似乎不太喜欢着冰凉的不速之客。我对着屁股猛地拍了拍，浪荡地叫着”好哥哥，快来操死我。“

接下来就是高跟鞋。

“但是人家好像没有高跟鞋啊。”翻了翻记忆，我白诗雪从来没穿过高跟鞋。但是母上大人有双白色高跟鞋，“那就借用下母上大人的高跟鞋吧。”我操纵白诗雪的脸露出了淫荡的笑容。

从母亲的房间取走高跟鞋后，白丝嫩足踩进了那双白色的高跟鞋中..顿时，玉体前倾，傲乳、蜜臀又挺拔了数分..

“原来，高跟鞋还有这般作用，难怪那些女人喜欢蹬着高跟卖弄身材。只是，女人的重心本就上重下轻，一时间我还没找到平衡感呢。”

“嗒、嗒、嗒..”最开始总有种摔下来的感觉，但是走了一会后便熟悉了起来不自觉地往内侧紧夹，蜜臀也不由地上下扭动..至于乳房，更是颠簸不已。

“也许我很适合当女孩子呢。”掌握了高跟鞋的我不断卖弄着身姿，这些都是清纯的白诗雪不可能做到的，但谁叫如今是我在操纵这副肉体呢~

镜子里此刻正显示着我地身影，白色的兔女郎包裹着我的身躯，将优美的曲线展露出来，脚着白色高跟鞋使得我的腿部线条看起来更加细长，可爱的金属兔子尾巴则彰显着我的堕落。我俯身弯腰对着镜子里的我说着

“赵明同学，你知道吗？我，我一直很喜欢你！”

“白诗雪同学…我，我也很喜欢你。”

“真的吗？太好了！赵明同学能喜欢真的太好了！请赵明同学一定要品尝我的肉体。”

“这样会不会太快了…”

我一人分饰两角，在那自言自语。

“既然是白诗雪的要求的话，那我恭敬不如从命了。”

包裹里可是有个大宝贝。

一根13CM长的假阳具，我把假阳具吸附在了地上，然后然后仔细地看着假阳具。我发觉假阳具仿造得好逼真，尤其是阴茎上的血管做得好明显，握在手上能明显地感受到凹凸不平的感觉.   

上面顶端的龟头也做得维妙维肖，而且它香菇下的沟槽也做得太深了吧？感觉会整个勾住阴道口似的。

穿着高跟鞋，跪趴在地上，犹如一只母狗一般，然后手握着假阳具吐点唾液在上面的龟头，接着张嘴慢慢地将龟头含进去。当我将整个嘴巴完全张开后才终於将整颗龟头含进嘴里。

第一次含这种东西心里多少有点不适应，但是一看到镜子里的我，就有种班长正在含着我阳具的感觉，瞬间兴奋了起来。这么好看的少女啊，此刻在我的意识操纵下做着邪恶的事，还有什么比这更兴奋的。

我含着龟头开始慢慢地上下吞吐着，然后开始幻想自己正在含着男人的阳具口交。这样的动作和幻想让我的身体越来越亢奋，我开始兴奋的用另一只手伸到自己胯下，伸进衣服里摸着我的豆芽和阴道口。

没多久后我的蜜穴就渐渐地湿了起来，而假阳具整根也已经沾满我的唾液。

我含到整个嘴巴发痠后将假阳具吐了出来，看着龟头沾着我的唾液闪闪发亮，而且我的蜜穴也已经湿透了。我确定我现在的蜜穴很想将它插进去。

将兔女郎裆部布料处的拉链拉开，用手指将蜜穴撑开了一些，白丝小脚踩着高跟鞋，对准假阳具缓慢地蹲下去。龟头在我的淫液和唾液润滑下，变得很滑溜溜容易进入，我的阴道慢慢地被越撑越大，我的心里也跟着越来越兴奋。然后遇到了阻碍，我狠下心来完全蹲下。

裂体般的疼痛传来，血顺着假阳具流下，染红了地面。等待疼痛减轻后，我感受假阳具完全塞满了阴道，菊花和阴道双重被塞满的感觉让人极其舒服！屁股开始慢慢地往上抬，然后让蜜穴里面感受香菇伞刮弄的酥麻感。这样上下动着让我的身体越来越酥麻。

“啊啊啊......好爽.......

我忘情地将屁股不断上抬下升，直到我穿着高跟的大腿感到疲劳，整个屁股坐到地面上，而我的子宫口也刚好被顶到，我满足到酥麻的淫叫出来：“喔～～”这时候整根假阳具已完全插进我的蜜穴里，我的阴道紧紧包覆着假阳具的感觉让我兴奋到不行。

“啊啊..啊啊...哦哦...哦哦...哦哦...”

最后我兴奋到整个身体坐在地面上不停地扭动着，大龟头不停在阴道内滑动着，我接近高潮的淫叫出来

“喔～～好爽喔～～嗯～～不行了～～喔～～”

我的身体猛的停顿一下，蜜汁如浪花伴随着高潮前赴后继狂流，直接喷湿了地面，屁股后面的兔子尾巴也跟我的身体一颤一颤。

还没有缓过神来，惊讶惶恐的声音从门边传来：“姐姐…”一个娇小的萝莉正哆嗦着双腿，一脸害怕的表情。

 3.</font>
“姐...姐姐”小萝莉哆嗦着双腿，一脸的害怕与惊惶，彷佛面前的人不是她的姐姐

“妹妹怎么了？突然来到姐姐的房间。”我深吸了一口气，尽量让自己显得平静。

也许旁人看来我被妹妹撞见了正在自慰。而我貌似不以为然，彷佛这是件小事。但实际上内心担忧的要死，要是妹妹将我怪异的举止告诉给父母的话，必然会对我产生一定影响。

当我要起身的时候发现腿有些酸麻， 因该是以鸭子坐坐在地面上太久的缘故。在小穴要离开假阳具的一刹那，阴道口发出了“啵”的一声，甚至感觉到下面还在滴水。但是现在，要先把发现了我秘密的妹妹好好疼爱一番啊。

 我换上温和的笑容，光着丝袜脚走到妹妹跟前，大概是看见我变回她熟悉的姐姐的样子，萝莉妹妹乖乖的被我牵着手，与我一起坐到了床上。

“那么，找姐姐有什么事呢？”根据记忆，妹妹白萱雨是个六年级的小学生，一般会主动找我，都是来求表扬的。毕竟我可是她最憧憬的姐姐大人啊。

我摸着她的小脑袋，笑眯眯地问着“是不是考试又考了年级第一？”在我摸她的那一刻，我感觉到她浑身的颤抖。

“作为姐姐的我真失败啊，居然会让妹妹害怕什么的。这可不像是一个合格的姐姐啊。”我心想着。

于是我抱住了妹妹，在她耳边耳语着“都怪姐姐不好，姐姐是不是吓着你了？妹妹体谅下姐姐吧，姐姐毕竟是大人了啊，难免会有点需求。我知道妹妹最好了，所以会帮姐姐保密的，对吧？”

她沉默了片刻，然后问道“姐...姐，是不是每个大人都会，都会那样做啊？”

“那样做？哪样做？”我有些疑惑，总感觉妹妹的重点不是在我身上啊，心里莫名有了点小吃醋。

妹妹再一次颤抖着，双眼紧闭，彷佛是看见了什么肮脏的东西一样。

“怎么了啊？”察觉到妹妹神情不太对的我，开始认真对待起来了，毕竟人家白诗雪的妹妹也是我赵明的妹妹，不是么？

“我，我今天看见，看见，老师和小文在……”随着妹妹缓慢吐出，我也了解到她为什么害怕了。

妹妹下午无意间透过玻璃看见了老师在与她的好闺蜜在玩游戏，而且她的好闺蜜像小浪蹄子一般浪叫，极其享受与男老师的做爱。后面妹妹闺蜜浪叫是我自己脑补的。嗯哼，撤回正题。再根据妹妹说自己闺蜜几天前行为与往常不太一样，有时对她毛手毛脚。我便已确定那个小文大概也是被人用丝魅附身了。

“姐姐，我好害怕，小文最近变得好奇怪，你也变得好奇怪，你们突然变得好陌生啊，呜呜...呜...”

我一边安慰着妹妹，一边在心里想着其他事。如果有人把魔爪伸向了妹妹该怎么办啊？越想越有点生气。

“我已经决定要占有白诗雪的一切，那么白诗雪所爱的妹妹也要是我的。既然担心妹妹被别人抢去，那么不如由我先夺走她？”打定了注意后，我看着还在小声啜泣的妹妹。虽然有些对不起妹妹，但是让她体验到下大人的快乐后，她会原谅我的，对吧？想到这我脸上露出了恶魔般的笑容。

我突然站起一把将她按倒在床上。

还没回过神来的妹妹，直接被我强吻堵住嘴巴。唯有那双水灵灵的大眼睛透露出不敢相信以及一丝怀疑。而这可伶的小家伙什么都不敢做只能任由我的舌头在她的嘴中肆虐不停

我用舌头去探索妹妹牙内外两侧，后又将自己的舌头紧紧包裹着妹妹的舌头与之缠绵，妹妹那软绵绵的舌头舔起来极其舒服。

妹妹的小舌头最开始紧紧蜷缩着不敢动，但渐渐的似乎也放开了，舌头开始主动与我接触

慢慢的诱导着妹妹，让她的小舌头一点点出来，然后一口含住，大概是被我这粗暴的动作吓了一跳，她的舌头又开始不安分起来。但我可不会这么轻易放过，死死吸住妹妹的香舌。如同吸棒棒冰一般，待到妹妹眼中冒出泪花，我才停止下来，分离的时候银白的丝线黏在我俩的嘴唇上。

“姐..姐...”白萱雨的小脸蛋红了起来，大概是对刚刚那番行为感到诧异吧

我淡淡的看了她一眼，掀起了她的裙子。可爱的小熊胖次，粗鲁的将胖次拉下后，抓住她的两腿分开后，我有些惊讶

小穴长得居然像是一只张开翅膀的蝴蝶，那两片因为大腿被分开而不停张合着的贝肉就像蝴蝶的翅膀颤颤欲飞，粉白色的嫩肉之间显露出一个针尖大的蜜眼，像是灌满了蜜液的小洞，让人想去舔舐一番，是不是味道像看起来那么甜美诱人。

“妹妹的小穴真的是诱人啊~”我舔了舔嘴唇，蹲下去将嘴埋进了她的小穴中，舌头顺着白萱雨的私处向上舔舐，我就像一只饥渴的狼狗，在清澈的池塘中不停舔水。

阴毛的触感滑过舌尖，舌尖似乎还有着一股淡淡的腥味——那是妹妹尿液的味道。淡淡的腥味让我再次兴奋了起来。

“姐姐，不要...”意识到发生了什么的白萱雨慌张起来，她感觉姐姐此刻就像老师，就像小文那样，如此陌生。她脆弱的神经断裂开来，开始哭喊，而这让我更加兴奋

我用舌尖唾液润滑阴蒂，开始轻轻的吸允，妹妹阴蒂慢慢的充血、隆起，我轻轻地吸着并用舌尖来回拨动它。

从没有体验过这些的妹妹发出轻哼声，双腿开始紧紧地加着我的头，这时我吸住阴蒂，情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟，她身体抖动着说道：“姐，姐，我…好难受…”

随着我加快了舔舐的力度

“姐，啊啊啊....姐姐！初次体验的妹妹忍耐力度终究达到了上限，她上半身猛地向上拱着颤抖，然后又突然无力地瘫软下来，仿佛力气被完全抽空了。

淫水喷了我一脸，我用她的小熊内裤擦拭着我的脸，又擦去她流水的蜜穴，那么接下来该干正事了啊。

我拿出了丝魅的黑色连裤袜产品，帮妹妹从小脚丫处穿上，慢慢提至她的腰部。实际上我也不清楚，在我已经附身的情况下，在给别人穿上丝袜还有没有效果。

妹妹疑惑的看着我帮她穿上丝袜，当丝袜覆盖住了她的小穴后，她怔住了一下，而我也感觉到脑袋晕了一下。

“成功了？”
“成功了？”

我和妹妹的声音同时传出，此时是一种奇特的视角，妹妹就像我的另一半一样。此刻我的视角里左眼是自己的视角，右眼是妹妹的视角。

我花费了少许时间去适应，这种类似双人操纵的游戏可是难不倒我的。

----------------------------------------------

甘醇的乳香味弥漫卧室，化身为白萱雨的我翘起黑丝裤袜包裹着的腿，缠住了白诗雪的身子。

“姐姐，来，亲一个！”

“妹妹好骚哦，不久前还不乐意呢 ”

“这不是我不清楚姐姐大人的良苦用意吗”我吐了吐舌头说着

我和姐姐相互紧拥，玉唇相贴，交换着唾液，彼此侵蚀、交融..慢慢地，姐姐的手摸着我的嫩背。当然，已是美少女的她，也逃脱不了我的抓捏。

姐姐的翘臀成为了我手中的玩具。稍稍用力，臀肉便彷佛要揉出汁来。

白诗雪一声轻吟，不甘示弱地伸到了我的黑丝蜜臀处。

柔滑的触感不分伯仲，却皆让人恋恋不舍。

快感徐徐滋生，姐姐与我的丝腿忸怩摩擦...激扬着彼此的欲望。

“妹妹，你的丝腿好滑，爽得姐姐的逼开始吐汁了。”

“姐姐的也不赖啊，人家的小妹妹都快水漫金山了。”

关系密切的两姐妹，在我的操纵下下，成为了更加亲密淫荡的蕾丝。

我脱掉自己的上衣，姐姐也褪去了她兔女郎的左右肩带，洁白的胸部呼之欲出。

“姐姐，你的胸部好大啊。”

“妹妹以后也会像姐姐这么大的。”

一边和姐姐交流，一边将自己的小乳鸽与姐姐的傲乳挤压在了一块，乳头与乳头的摩擦让我饥痒难耐。

耐不住肉穴的饥渴，我与姐姐侧卧娇躯，实现了丝腿与丝腿的交叉。虽然我穿着丝袜，但却并不影响我和姐姐的贴合。我将我的嫩脚伸到对方的唇边。

姐姐白诗雪抱着我黑色的雪糕津津有味的舔着。吸吮的趣味则加速了各自娇躯的扭动，两处丝穴一张一合，弥补了对方欲望的空缺。没有了肉棒的填充，也仍可以通过阴蒂的刺激，完成高潮！ 而这高潮的前奏仍比男人爽上了数倍。

豆豆的相互拨弄已至尾声，那红肿的坚硬感宛如男性的龟头，一触即发！

“姐姐，身体里面..好像有东西喷出来了..！”

“我也是，我的好妹妹，就..就让我们一起..腾云.驾雾..吧！”

交缠了许久，骚穴口，终是热流涌动。一阵如痴如醉的痉挛过后，姐姐与我的丝腿根部化为了江流！

“这还真是爽啊”

“的确呢”

我和我互相一笑，虽然是同一个人，但这种分裂扮演特别有意思啊

待到欲海平复，妹妹恢复成了原来可爱的样子。

“妹妹装的真像啊”

“姐姐，你在说什么呢？我本来就是我，反倒是姐姐没想到你居然是大色女，居然会自慰。略略略。”妹妹先是皱了皱眉头然后对我做了个鬼脸。

“那要不要再来一次？”我打趣着。

“别，姐姐，我身体可吃不消。”妹妹摆了摆手后，一蹦一跳的回到自己房去了。

我看着剩下的几件丝魅产品，“没想到误打误撞发现了产品的隐藏功能。”也许连官方自己也没想到吧？但是这丝魅到底是靠什么实现附身的呢？

“管他呢，反正对自己也没啥危害，还提供了这么多乐趣。”

我摸着穿着白色长筒袜的腿，这手感太棒了。

丝魅不愧是最懂男人心的丝袜啊。

4.</font>
清晨，我在八爪鱼缠绕身体的噩梦中醒来，睁开眼发现罪魁祸首正如同八爪鱼一般缠绕在我身上，并且她的小嘴含着我的乳头。

“怪不得做了一整晚的噩梦”我捂了捂脑袋，将妹妹从身上剥离下去，然后轻轻拍着她的脸颊，小声说道“该起床了，上午你还有培训班要上”

“唔嗯，早上好，姐姐。”白萱雨朦胧睁开双眼，搂着我的脖子，向我的亲来。

从那天后，妹妹每天与我同床共枕，父母也只是笑话她太恋我了。我也没有反对，毕竟附身以后丝袜褪去不能超过一小时，而穿着丝袜睡觉被父母知道大概率会被勒令吧？和我一起睡得话，母亲早上就不用去叫醒妹妹。况且睡觉时穿着丝袜的腿缠绕在一起相互摩擦地感觉也挺舒服的。

洗漱完毕后，我问着重新躺在床上的白萱雨

“准备穿什么衣服？”
“公主裙，还有白色裤袜！”
“直接穿你腿上的白色长筒袜不就行了嘛?”
“不要！那种小屁屁被裤袜包裹住后，凉丝丝的感觉是长通袜带不来的！”

陷入沉思，我在怀疑我是不是精神分裂了？虽然附身操纵着白萱雨，但却有种这个自己不是自己的感觉，真的好奇怪啊。不再去想这种麻烦事后，我取出了露肩连衣裙，这件裙子材质十分柔软顺手，穿上去后特别舒服。将腿上的黑色长筒袜褪去，在黑白肉三种丝袜，肉色是最搭配这套裙子的，能够彰显我成熟的气息。将长长的袜筒轻轻地卷起，递起一只脚，套在脚尖上，脚掌伸平。把一只脚跟套好后，然后套上另外一只脚，两边都套好了，然后轻轻往上拉到膝盖，站起来将丝袜从我小腿处一直拉到大腿处，包住我圆润的美臂和小穴，最后抹平那些不均匀的地方。

看着还身边放着衣物却仍不动的白萱雨，我好奇的问她为什么还不换衣服。

“我要姐姐给我换”她回答后，伸出手似乎是等待我给她换衣服。
“…”我越来越想垂死另一个自己了，在冷静地告诉自已一切都不是事，开始为这位小祖宗更衣。

双手握着袜边，开始向下拉去，“嗯~”她呻吟着，而我额头上地青筋暴起，今天的“我”是戏精附体了吧？甩给她一个暴扣栗子，她安分了下来，老老实实让我帮她换好衣服但嘴上却嘀咕着姐姐不爱我了的话语。
“我要是不爱你，还天天让你和我睡觉，给你咬我乳头？！”

换好衣服后妹妹一边享受着我帮她编发型，一边吐槽我的不够近人性。

在白诗雪的记忆下三下五除二的一个精美的公主头就完成了。

“哇，姐姐的手艺越来越棒了，妈妈也都比不过姐姐了”
“哼哼，那是。你姐姐我可是最厉害的人哦”
“姐姐赛高。”

吃完早饭后，母亲带着妹妹去上培训班。而我也准备出门，今天与另外一个女性有约，去一起购物。选了双白色鱼嘴鞋。这双鞋子是我新购买的。7CM的高跟，踏上去后瞬间高了一截。动了动鞋头处被薄薄的肉丝裹着涂有粉色甲油的粉嫩玉趾后，拎上白色挎包出门。

迎接我的是我赵明的姐姐赵灵。出于本体的原因，最终还是控制了姐姐以方便向学校那边请假，也方便照顾我的本体。毕竟自己的弟弟突然昏迷不醒，会把姐姐吓死的，所以最好的选择就是控制她了。同时我也感觉到控制三具肉体已经是极限了，再多下去大概会导致电影里的情节一样分不清自己是谁吧？

姐姐赵灵见到我后兴奋地搂着我，她那巨大的胸部撞在我的胸上，让我能清晰的感觉到我的胸部直接陷入进去。不愧是姐姐吗？胸部真的很大啊！红着脸将她推开，然后打量着她一番与走少女独有的朝气路线的我不同，她粉色的紧身裙搭配上白色外套，米白色高跟凉鞋和肉丝，让她整个人充满优雅的感觉。

“将将，雪儿，怎么样？姐姐好看不好看。”
“好看”

一路上我和姐姐挺起巨乳、扭着骚臀。“嗒、嗒、嗒...”无论是高跟鞋的步伐还是肉臀扭动的频率， 路上有不少的男性偷瞄我和姐姐。一般的女孩子可能会不喜欢这样的目光，但是也有像我这样人很享受，毕竟男人会偷看你，代表你有资本啊，有资本不炫耀，不是傻子吗？哈哈。

和姐姐赵灵两人就在商场随意逛着，对于绝大多数男性逛街是个噩梦。男人们不理解为什么女人们买衣服要选来选去，一个口红要试来试去。尤其是害怕女性问哪件衣服漂亮，你说漂亮她嫌太贵，你说不漂亮他接着挑。实在痛苦。但如今拥有了白诗语一切的我到是挺享受购买的过程。

试了一双帆布鞋，套在我穿了丝袜的腿上，完整地包住我的脚丫，踏在地上，轻巧又贴身。相比买高跟鞋，这种平底鞋才是日常的穿搭，学校可不会让我踏着高跟进去。将帆布鞋买下来后，姐姐向我展示了一双恨天高。

“看，这件高跟鞋很适合雪妹妹你哦。”
“赵灵姐姐，你确定？”
“没事，试试”

将我小巧的肉色丝脚穿进了恨天高中，在姐姐的搀扶下我站了起来，明显感觉高翘的肉臀变得愈发挺拔，奶子也高高挺起。稍稍走了两步，果然很艰难啊。我脱下了恨天高，穿上了清纯的白色鱼嘴高跟。虽然其鞋跟高度不及恨天高，但7CM的鞋跟也不低了。最重要的是，鱼嘴高跟露出的薄薄的肉丝裹着粉色的粉嫩脚趾，我喜欢看。

...
一个上午过去，我和姐姐赵灵逛了不少店，但手上各自只提了一袋衣物，心怡的太少了。正当我和姐姐聊着天时，与迎面来的女性撞了个正着。她的脸直接撞上了我的胸部。差点我没摔着。

“啊，抱歉”

少女抬头向我道了个歉，童颜般的面容上画了点淡淡的妆。十分的面熟，在得到我的没事后，她便离开。这时我想起来了她居隔壁一班的大胸美人张小玉。作为对手班级，我和她在舞蹈课上有见过几次面。平常课间也有碰过几个照头，印象中她是个很保守的女孩而且带着眼镜。但今天的穿着有点开眼啊，还带了个隐形眼睛。

“没想到张小玉也有这么性感的打扮啊”拥有我记忆的赵灵笑嘻嘻地说着

“是啊。她那个胸也太犯规了，估计不比你的胸部小。”

“嘿嘿。我的身材可是要比她好呢。”

这一点倒是无法反驳，相比起童颜巨乳娇小的张小灵，男人更加忠于御姐范的身材。

经历了小插曲后，我和姐姐赵灵选了家餐厅吃着午饭。对于午饭我和姐姐有不同的选择，我选择了米饭，而她则选择面条。

“明明是同一个人怎么会点不同的餐品。”我小声嘀咕着，我喜欢米饭，恰巧白诗雪也是如此。读取了姐姐身体里我的记忆，我发现我的口感受身体的影响喜欢面食。

桌子底下，姐姐的丝袜小脚，突然伸到我的小腿上摩擦着，然后勾住我的丝袜腿，缠绕。不是学舞的姐姐，腿的柔韧性居然那么好。我白了她一眼没有阻止她，继续低头吃着我的饭，看到我没有阻止后她得寸进尺起来

开始顺着小腿一路向上，隔着我的丝袜穴开始不停的摩擦着“啊！”连忙捂住嘴巴，我差点叫出声，她居然把脚趾猛地向我小穴按压。我自然不能放过她，双腿夹住她地丝袜小脚，将手直接桌子下面，握住，开始挠她的脚底。姐姐为了忍住笑意，脸部开始不断抽出，样子滑稽极了。简单教训了她后便放开了她，而她的眼角满是憋住笑意的泪水。幽幽的望了我一眼，她安分的吃着面条。

无意间透过玻璃窗看到了另外一个人熟人，是张正！张正在我们两个班有着素胆包天的称号，不仅仅是因为他不学无术，更重要的是他曾连续一周多逃了黄老师的课，在我们两个班小有名气。此时的他左拥右抱，其中一个正是张小玉！

好奇怪啊，张小玉居然会和张正混在一起，在百思不得其解后，我也就放弃去思考原因了。

下午，姐姐非要带我开宾馆，说是要带我分析目前的分身问题，但是她脑子里想的什么我还不清楚嘛？毕竟都是我自己。

“我”开始分析起我现在的状况，如今的“我”被切割成三块分别附身在白诗雪，白萱雨和赵灵。

而这种切割似的附身，会导致后面我附身的意识不如第一个身体附身的控制力度强。

原本的附身是属于单方面的主仆，被附身一方属于绝对被操纵，操纵方和被操纵方意识是分隔开的。而现在的情况是两者意识相互融合了，形成了以我为主导的新的意识。所以另外两个是我又不是我，类似机器人托管一样，但好处就是我能取消掉机器人托管直接操纵。

这就是为什么赵灵和妹妹在我没有主动模仿下也会像本人。

思考了一会，便再次放弃分析了，比起那些把握住我现在的生活不是更好吗？拥有了丝魅后，一切都改变了，我不想放弃这种生活了。原本的生活也还行，但现在的生活更加令我满意。何况姐姐也在不是吗？

想着想着，我和姐姐赵灵两人相拥吻着（都来了宾馆不敢点什么对不起着钱）比我大的赵灵姐姐有着更加丰富的经验，毕竟她曾交往过两个男朋友，她熟练的将舌头伸入到我的口腔中，卷着我的舌头上下翻腾。身体开始燥热起来，我被赵灵姐姐脱下了连衣裙，她也脱去了自己的衣服。我和她两人互相赤身。她扒开我的胸罩，圆润高挺的奶子露了出来。可爱的乳头让她目不转晴。瞬间，乳头被她含在了口中

舌头舔舐起了我的乳头，如同咬断核桃酥般那酥脆的感觉从乳头顺着胸部传递至我的大脑。
“啊”的一声，在姐姐的轻咬下，我竟泛起了一丝快感..讨厌，好嫩的舌头, 咬得我酥酥麻麻，都快忘乎所以了。同时姐姐的手摸着我的背，从脊椎顶端慢慢往下移去，这样轻柔的抚摸让我觉得好舒服，加上我们两个都是裸体，我的身体渐渐兴奋的热了起来。

同样身为女生，所以姐姐知道女人敏感的地方，再加上姐姐的手指总是不经意的地滑过我的胯下，但是又刻意闪过小穴的挑逗我。这样的动作让我既期待又紧张，我渐渐兴奋的渴望她的手指能深入我的神秘地带。

姐姐忽然整个人趴到我背后，而我整个人也往前倾的趴在床上。姐姐伸出双手从后面轻柔的掐住我的胸部，而她胸前柔软的两团肉也整个贴到我的背上。

姐姐光滑的肌肤贴在我背上，女生的肌肤不像男生那样粗糙，这样肌肤接触让我觉得好舒服，尤其是她用胸部磨蹭我背后的感觉.

姐姐的一只手忽然直接伸进我胯下的神秘地带，接着手指直接滑进我的蜜穴里，这时候才知道原来我的蜜穴已经湿到不行了。姐姐的手指滑进我的蜜穴时，我兴奋的发出呻吟声：“喔……”姐姐的手指很细，所以她两根手指轻易地就插进我的阴道里，这样虽然很兴奋，但是姐姐的指甲却一直刮到我的肉壁。

我一边呻吟并淫叫着：“喔……姐姐……嗯……你的指甲……喔……会刮到了……”姐姐听到后赶紧将手指抽了出来，我湿透的蜜穴也跟着痒了起来。

忽然一道温热的液体滴在我的背上，接着姐姐用手掌将温热的液体在我的背上画圈圈涂抹着。我猜想那温热的液体应该是姐姐的唾液吧？想像我的背上沾满着姐姐的唾液让我兴奋到不行。

姐姐用她的唾液将我背后涂抹过一遍后，姐姐忽然用手将我的臀部撑开，接着用手指撑开我下面湿润的蜜穴。当姐姐吐气的将暖空气吹进我的蜜穴里，我才知道我的阴道口被整个撑开来。

忽然一道温暖的液体滴进我张开的蜜穴里，我兴奋的颤抖了一下，接着温热的液体不断往我的蜜穴深处流进去，一直到我的整个蜜穴被填满.脑海里想着姐姐的唾液灌满我整个蜜穴，甚至有一些还渗进我的子宫里，光想像那画面就让我兴奋到不行。

这时候姐姐贴着我的耳朵轻舔着说：“雪儿，你这样好淫荡哩！我好想插你喔！”我舒服的呻吟着：“喔……姐姐，嗯……快插我……喔……我想要……”

然后她出了穿戴仿真阳具，在我不知情的时候，她居然已经买好了仿真阳具，但我也管不上那么多了，蜜穴内的液体也不断地往外流了出来，我好想叫姐姐马上戴上仿真阳具帮我的蜜穴止痒.

感觉姐姐已经穿戴好了，我也翘高着屁股准备好，但是姐姐却迟迟没有插进来。我受不了的转头看姐姐在做什么，结果看到姐姐正拿着一罐润滑液倒在她戴的假阳具上，

姐姐将整根假阳具涂满润滑液，然后握着那根沾满润滑液的假阳具对准我的阴道口。我惊讶的开口阻止姐姐：“姐姐……喔～～”姐姐没等我说完就将整根假阳具全插进我的蜜穴里，蜜穴内的润滑液也被假阳具挤压得往外喷洒出来。

姐姐兴奋的对我说：“雪儿，很舒服吗？”感觉假阳具不止将蜜穴内的润滑液往外挤出去。

“姐姐，……喔～～”姐姐却兴奋的抱着我开始抽插起来，硬挺的假阳具在蜜穴抽插着让我受不了的淫叫出来：“喔～～先停下来……嗯……姐姐……”姐姐抱着我的腰兴奋的抽插着说：“雪儿，这样抽插好兴奋，我的腰停不下来。”姐姐兴奋的不停挺动着她的腰，她不知道她胯下的假阳具可以插得多深，只是不断地越插越深，而她的假阳具龟头也慢慢地顶进我的子宫口，子宫口一直慢慢被撞开来，我全身酥麻起来，受不了的淫荡地大叫着：“喔～～太深了～～嗯……撞到子宫口了～～喔～～”

同样身为女人，姐姐知道我要高潮了，她开始激烈地抽插起来，而且将假阳具插得更深。当假阳具前面的龟头藉着润滑液的润滑撞开我的子宫口时，我也全身像触电似的到了高潮。

我到高潮的同时，姐姐也兴奋的到了高潮，我们两个几乎同时到达了高潮，两人不约而同的高潮颤抖起来。我的蜜穴夹着假阳具不断往内吸，虽然知道假阳具不会射出精液来，但是感觉子宫内早流进一堆精液了……等我们两个都高潮兴奋过后，姐姐才将假阳具慢慢地抽了出来，因为假阳具一直保持硬翘的状态，所以当假阳具抽出去时，龟头凹槽刮弄肉壁的感觉还是让我敏感的淫叫出来：“喔～～”

“虽然感受不到像男人那样操的感觉，但是光看你被操的样子就让我大概明白以前男朋友操我的心情了。”姐姐摸着我的小穴，沾了点放在嘴上品尝。

“呼呼，把丝袜穿上吧，时间快到了。”

“对了，决定永远这样下去？”

“当然了，有这么好的身体，为什么还要回到以前那种生活啊。”

“那你的身体怎么处理？”

我一边穿着丝袜一边回答着：“等我先回归本体冷冻精子，然后伪造死亡证明，反正咱父母压根就不关心咱俩，不然也不会光寄钱几十年没回来过。”

“以后我就少了我可爱的弟弟了，真是伤心”

“多了两个可爱的妹妹不喜欢吗？”

“当然喜欢了啊，我也要让这具身体怀上我亲爱的弟弟的孩子。”

“哈哈，变态但不错呢，对了，还有妹妹。”

两人相视一笑。

自此赵明掌握了三位女性的一生...她们将在他的控制下，过着属于他的理想生活。（完）

回复:

全部丝魅已经放出来，首发于CDB。这次内容和之前的丝魅相比没有涉及那些了~
最后丝魅漫画地址：<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-34832-1-1.html#pid279073" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-34832-1-1.html#pid279073
读者们的回复，就是露可码字的动力哦~（新小说会涉及更多XP，露可致力于写出能让读者大大们有撸点的文章来~）

回复:

实际上这篇小说有不少地方没写好，例如没有突出丝袜和高跟鞋。当初设想就是着重表现出高跟，丝袜和分身。但是最后写的有点不伦不类，相比于开创了”丝魅“的1111大大，继承衣钵的七里香大大，我还是差很远啊。希望我的同人丝魅不会对读者们想去目睹大大们文采的心打折扣~

新的小说依然会继续描写高跟和丝袜，同时加入紧身衣元素。韩伍大大迷玥传第37章胶衣要素看的我心脏砰砰直跳~希望在新小说中也能写出短小但不失色情的紧身衣情节。

回复:

 
还有对姐姐的愧疚呢，一开始就玩的这么开</font>
变态男主，么得感情

回复:

 
我也觉得身边的人都被附身了，还以为有下午的时候就结束了</font>
没有啦。生产丝魅的公司属于地下公司。只有少数的人知道丝魅这个产品，同时这个公司还受政府调查(原作者所写的世界观)。至于主角的同学，那是前辈所写的角色(属于另一篇丝魅文章)。为了致敬也就写了进来。

回复:

 </font>
大佬牛逼，紧身衣加丝袜绝了，尤其可以搜搜胶衣
速度快的话新文明天就能发出来？加自己画的封面。目前就卡在穿胶衣的过程，以及穿上后的感觉，人物心理这一块。怎么写都不太满意。有没有什么作品可以推荐？
