

公元1883年，光明教廷在当代光明圣女瑶的带领下攻破黑暗教廷，抓住黑暗教廷的所有成员，将主要人员进行处决，其余普通信徒关押，解决了大陆上由黑暗教廷带来的恐慌，大陆又重新恢复了和平与安定，但是真的是这样吗？
    “呀，可恶的光明教廷，尤其是圣女瑶，老子要复仇.....复仇.....”声音来自于一个角落里，一个才十几二十岁的男子，他就是黑暗教廷主教的儿子司，也是黑暗教廷的新任圣子。
   突然一股黑气从司的旁边出现“你想要复仇吗？”司看到黑气突然虔诚的跪下“我想要复仇，伟大的黑暗之神。”
   然后只见司的面前出现了3个东西“我虔诚的信徒啊，得知到你父亲的死我很是悲伤，要不是当时我在寻找暗合物，他也不会....哎！不过没关系，我们可以复仇，用我找到的这几件暗合物。”
   司看着面前的3件物品若有所思，“请问伟大的黑暗之神，这几件神物该怎么使用。”
   黑暗之神指着地上的一根线说道“这是傀儡丝，将其一端绑在控制对象的任何一个部位，然后自己拿起另外一端时丝线会完全消失，你就可以控制对方了。缺点就是只有等对方死去丝线才会出现，才能够继续使用，还有就是控制对方时她的灵魂还有意识，控制时会看出不对劲，只有让她灵魂都陷入崩溃时，傀儡丝才能完全发挥能力。”
   然后又指向地上的一瓶液体说道“这是液化附身液，喝下去就会变成液体，进入其他人身体就可以附身，通过自慰可以获得记忆。缺点就是再也变不回人形了，附身的身体的身体年龄也会固定，在你离开后会变成皮物。”
    最后又指向那个小盒子“这里面装着的是灵魂强制融合液，只有一滴，附在其他人身体时喝下去就可以与身体灵魂强制融合。没有缺点。不过这个东西使用时机我会出现告知你的，我先保存着。好了，去复仇吧～”
    
   光明教廷的每一任圣女都活不到18岁，这是使用光明之神神力的代价，每次圣女选拔的人选都在12岁及以下的处女，选拔通过的少女将会成为圣女候选人，然后经过光明洗礼，选出下一任圣女。这一届的圣女候选人有两个，一个是12岁名为梦的少女，还有一个是10岁名为幻的萝莉。
    光明教廷的大殿内“咳咳。”一个少女咳出许多血液，一个老爷爷看到少女这样不禁摇了摇头“瑶，你今年才15岁啊，如果不是.....哎～”
    “教主爷爷，您不用说了，为了消灭黑暗，这些都值得。”
   “好吧！你这丫头就是这样....说一下下一任圣女的事吧！你觉得梦和幻哪个可能性更大?”
    瑶想了想“我觉得都有可能！幻把一切都想的太好了，有些太天真了，做事也不够仔细，并且她也希望梦能够当选，但是幻与光明女神的力量相合性最高。不过我觉得不管最后是谁，应该都没有问题，毕竟她们的关系不是一般的好呢？”
    “是啊～她们可是和亲姐妹一样亲呢？”
     
    在光明教廷的一个庭院里，一个少女正在思考着什么问题，眉头紧皱，还时不时发出叹息，看上去十分忧愁。这名少女正是圣女候选人之一～梦
      “姐姐，你在想什么呀？”可爱甜美的萝莉音从少女身后响起，入眼所见的是一个淡金色长发的小萝莉，她正是另外一个圣女候选人～幻。
   梦看到幻，心情似乎好了很多 “妹妹，你找姐姐有什么事啊～”
   “姐姐陪我一起出去玩呗！”幻拉着梦一只手臂晃了晃。
    梦看了看幻，有些无奈“抱歉啊，姐姐还有事情要思考，你先自己去吧!”
    幻有些失望的看着梦“那姐姐和我拉钩，下次有时间一定和我一起去玩，好吗？”
    梦温柔的看着幻，伸出右手的小拇指“好，拉钩，姐姐下次有时间一定带你去玩。”
     幻高兴的伸出右手小拇指与梦拉在一起“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁就是小狗。”幻突然亲了梦一口，立刻往后跳了一下，向来的发现跑去“最喜欢姐姐了，姐姐我去玩了，拜拜。”看着幻离开，梦的脸微微红了起来“真是的～”

     “啦啦啦～啦啦啦～”一个小萝莉在教廷外面的街道上快乐的哼唱着歌谣，身边没有一个大人看着，只不过周围的人都不觉得奇怪，并且还有些人对着她喊道“幻殿下”，这是因为幻是圣女候选人，即使不是下一任圣女，也会成为光明教廷某个神殿的殿长。
   突然一个青年拦住了小萝莉的去路“嗯?大哥哥，有什么事吗？”
    那个青年正是司，司身上的衣服十分的破，眼睛流淌着泪光，当然这一切都是假象“幻殿下，求求你帮帮我吧，我母亲她...她....”
   幻没有往下去问，直接说道“啊～快快，大哥哥，你的母亲在哪，快带我去。”
    司也没有想到幻没有往下问，愣了一下，不过随机就将幻带离开这里。周围的人看到幻走了，又开始继续手头上的工作，至于幻会不会有什么危险，他们都认为黑暗已经消灭，再加上这是光明教廷的地盘，所以一点也不担心。

     “呼～呼，大哥哥到了没有啊！”幻气喘吁吁的对着司说道，内心满是对面前大哥哥母亲状况的担心，没有一丝抱怨。
      司看了看周围笑了笑“到了。”
   幻有些疑惑，“咦，在哪里？”看了看周围，发现没有看到大哥哥母亲的身影。
   “咚咚咚”听到有东西掉落，幻再次看向司时，发现司已经不见身影，地上只有司的衣服，一个空瓶，以及一滩液体。
    幻突然感觉不妙，掉头就跑，只不过地上那滩液体的速度比她还快，一转眼就将幻扑倒在地“呀～不要过来，不要过来，救命啊...唔唔唔....”液体进入了幻的嘴中，幻在不停的挣扎，可是没有一丝阻拦到液体的前进，意识越来越模糊，幻开始产生了绝望“姐姐，对不起了，我不能遵守我们的约定了呢!不能再和你一起玩了呢？....”
    “这是成功了吗？”地上躺着的小萝莉，突然站了起来拍拍衣服上的灰，“嘿嘿，声音真好听，咳嗯。哈哈哈～”幻突然笑了起来，笑的特别的...邪恶，一点也没有原来的天真，“对了，还没有获得记忆呢？”幻脱下粉白色的胖次，摸了摸自己私处 走向旁边一个废弃的房子里，“那我就不客气啦!”

     太阳渐渐开始下山，废弃的房子里走出一个小小的身影，淡金色的长发在夕阳的照射下格外耀眼，脸上泛着不健康的酡红，身上穿着的白色衣裙变得有些脏脏的，还有许多褶皱，胖次有些潮湿透明，白色的长袜上还有些白色的液体，只不过都在内侧。
       小萝莉的右手的手指放在嘴中不断舔唆，“幻真是个坏孩子呢？玩这么好玩的游戏居然都不和梦姐姐一起，嘿嘿。”说着将左手从裙下拿了出来，“现在时间不早了，该回去了呢？不然教廷的大家会担心的呢？姐姐，妹妹马上就来找你玩啦～”

     天空已经黑了下来，但是半天却不见幻回来，梦不禁有些担心，开始虔诚的向光明神祈祷起来。
    突然房门打开“姐姐我回来啦!”
    听到梦的声音少女悬着的心顿时放了下来，“幻，你去哪了呀?都担心死姐姐了。”说着少女有些生气的敲了一下幻的头。
     “哎呦，姐姐，你为什么敲我头啊!”幻有些吃痛的揉了揉脑袋。
   少女别过身子生气的说着“都玩的不知道回来了，还记得我这个姐姐啊。”
    幻有些心虚的说“哪有?姐姐～我的好姐姐，原谅我吧?”幻从背后抱着梦，只不过原来清纯的表情瞬间变得邪恶起来，只见幻的手中有一根丝线，幻将丝线偷偷绑在了梦的腰间，然后慢慢消失了。
    “看来幻应该知道错了，就原谅她吧！”想着梦准备转过身子原谅自己的妹妹，但是“身体.....身体动不了了?”
    只不过刚这么想身体自己动了起来，“原谅你也可以，不过你要陪姐姐玩一个游戏。”突然从梦的口中吐出这句话，“这是我的声音?怎么回事？”
    幻突然天真的笑了起来，“好啊姐姐，玩什么呀?”
    “你脱光衣服躺在床上，不要动，不然我以后都不会原谅你的。”  
    幻的样子有些犹豫，不过没一会儿好像想通了似的，脱光衣服，洁白的肌肤露了出来，胸部微微凸起，躺在了床上。“不，幻不要相信她，那不是我说的。”梦现在十分恐慌。
     只见梦也脱下衣服露出洁白的肌肤，只不过胸部明显比幻大上许多，梦的手突然摸到幻的身上，然后到达其乳头，“咿～姐姐你干嘛呀～”
     “姐姐要和你玩呀，难道你要反悔了?那姐姐就不原谅你了。”
     幻有些不情愿的说“好吧，姐姐一定要原谅我啊！”说着就闭上眼睛，好像要任由宰割。
      幻，不要啊，那不是我说的，我已经原谅你了，快发现啊，那不是我。”只见梦的双手不断的在幻的胸部揉捏，幻不断发出轻声的引人遐想的呢喃，梦一只手停止了揉捏幻的胸部，慢慢滑向幻的下体，幻突然慌忙睁开眼睛“姐姐，不要。”
     梦语气变得有些生气“你想让姐姐不原谅你?”幻有些担心的看着梦“那，姐姐你小心点。”“幻，不要相信她，不要....”
     梦的手指慢慢伸入幻的小穴，一根，两根，三根，“啊～不，姐姐，不要在放了，快不行了。”但是梦没有停止，四根，五根，然后往前一用力，“啊～”血从幻的下体流了出来。
       梦的身体突然一震“恢复了?”梦看到已经可以控制身体了，立刻将手从幻的下体和胸部拿出，“啊～”幻疼的叫了出来，梦看到自己手上有血，立刻意识到问题的严重。
    “幻，不是我，不是我做的。”但是下一刻她看到了幻眼神中陌生感“姐姐，你就这么希望当上圣女吗？”
     “不，不是，你听我....”梦想要解锁，但是幻直接打断了她的话。
     “闭嘴，你居然为了当上圣女，将我的处子破了，你...”幻的眼神看上去有些恐怖。
      “不，不，刚刚不是我。”梦开始急了，没想到自己最疼爱的妹妹不相信自己了。
      幻扭曲着嘴角笑到“不是你，你敢说不是你，那你和我说是谁～”
      梦突然想到“是...是谁，到底是谁啊，可是不管怎么说，刚刚都是我身体做的，幻不会相信我了，我...我该怎么办啊，幻不会原谅我了。”
     幻看到梦变得有些崩溃，笑了笑狠狠的说“我以后再也不会相信你了，姐姐，不，以后应该叫你贱～人，我恨你，贱人～”
     梦突然失去力气瘫倒在地“我是～贱人?幻居然喊我贱人～”
     看到梦两眼无神，幻高兴的跳了一下，“嘿嘿，我真是个机灵鬼，不过也算幻的本色出演呢？傀儡丝控制max。”只见梦双眼恢复了神色，和以前没有什么区别，“姐姐，过来帮我舔一下下面。”
   “是，主人。”不久房间里传出两个女孩的娇喘声。
     第二天，“啊～睡得真舒服啊，姐姐，你说是不是啊!”
   “是，主人。”梦面无表情的说着。
   “不要叫我主人。还有，姐～姐，能不能和以前一样呀～这样让我感觉很生分呢～”
   “知道了，妹妹。”梦仿佛恢复正常了一样。
    幻又笑了笑“这就对了呢，姐姐啊，让我们一起帮我复仇吧～”

     光明教廷的正大厅里，站满了虔诚的信徒，教皇站在最上方，他的旁边是圣女瑶，瑶的脸色有些苍白，让人不禁有些怜惜。
    一会儿，两个女孩出现在上面，她们便是这次圣女候选人梦与幻，“好了，人都已经到了，我宣布，正式圣女选拔大典现在开始。”
     瑶的身体飞出许多光芒，大厅瞬间金碧辉煌，光芒散步在整个大殿，慢慢的光芒开始拢聚，接着都聚集到梦一个人身边。
   “嗯?怎么回事？”教皇往身边的瑶看了看，只不过瑶同样充满惊讶，因为没有一点光芒向幻靠拢。
    没一会儿，光芒进入到梦的身体。教皇按耐住疑惑“光明女神已经降下旨意，下一任圣女人选是梦。大家先回去吧，接下来要进行圣女洗礼仪式。”然后看向梦与幻说道“你们和我来。”

    教皇、瑶、梦、幻来到正大厅内殿中，教皇好奇的问道“幻，你究竟怎么了，为什么没有一丝光芒亲和你。”
     幻天真无邪的脸庞突然出现了从未见过的笑容“因为幻是一个坏孩子啊，幻是黑暗之神大人虔诚的信徒啊～”
   教皇与瑶惊讶的喊到“什么?”
    突然一股黑气出现在幻旁边，然后将瑶与教皇禁锢住，“做的不错啊！我的信徒。”
   幻突然跪下“多谢黑暗之神大人夸奖。”
    瑶不敢相信的看着幻“幻，你居然背叛了光明，怎么可能?怎么可能是你，梦快点召唤光明女神。”
    但是瑶看到梦时，梦却一动不动，“梦，怎么回事？她现在不是你妹妹了，是黑暗的信徒，快点召唤光明女神降临啊！”
   黑暗之神瞬间让瑶与教皇不能说话，幻突然开口“姐姐亲我，嘴对嘴。”
   梦突然行动起来柔软的小嘴亲上了幻的嘴，接下来瑶与教皇看到了惊讶的一幕，幻的嘴里爬出一团液体，然后慢慢钻入梦的嘴里，幻的身体也慢慢变得越来越扁，直到只剩下一张皮。然后在液体刚进入梦的嘴里时，梦发动了光明女神召唤。
     梦身体顿时发出光明芒，那是光明女神的光芒，很明显光明女神完全降临到梦的身体了，黑暗之神瞬间将那滴液体送入梦的嘴中，梦睁开眼睛，眼睛散发着金光。
    “黑暗之神，你要对我的信徒做什么?”
    黑气晃了晃回应道“不不不，光明女神，我没有想对你的信徒做什么，而是想对你做些什么!”
     梦嘲笑的说道“对我做些什么?我们两个同一个级别的神灵，谁也奈何不了谁，你居然想对我动手?太可笑了。”
     黑气中传来不屑的声音“想?不是想对你动手，而是已经动手了哦。”
     梦突然感觉到什么似的惊呼到“你!你居然对圣女身体做了手脚，怎么可能，我居然没有发现。”
     “嘿嘿，是不是很意外啊～”
     梦生气的说“哼，没用的，即使你动了手脚又能怎样。光明法则～净化。”
     突然梦身体光芒大振，一道冲天光束形成，“怎么可能?居然净化不了，你....黑暗之神你做了什么？”
   “没什么，就是找到一滴特别的东西，要知道为了弄到那个东西我差点就死了呢？”
   梦的面容气的开始扭曲“你居然...你居然触犯禁忌，呀～”梦突然倒在地上，只不过身上的光明依旧，说明光明女神依在。
     没一会梦爬了起来看了看自己“我这是?”
    那团黑气化成一个人脸，高兴的笑了笑“司，恭喜你成为了光明女神了。”
    梦看到面前的黑气跪下说道“多谢黑暗之神大人的帮忙，才让我一步登天，成为神灵。”
   黑气急忙说道“别，你现在也是和我一样的神灵了，这个世界上除了我之外的神明。要注意身份。”
   梦立刻站了起来“知道了，黑暗之神。”
   黑暗之神顿了顿说道“你现在是不是除了融合光明女神的神魂，还获得了傀儡丝与液化附身药的能力。”
    回应黑暗之神的是梦一挥手将皮化的幻恢复正常，然后一道光如同丝线一样缠绕上幻的身体上后消失，幻立刻睁开双眼，张口说道“是的，黑暗之神大人。”
     黑暗之神若有所思，过了一会儿对着梦说道“我要离开这个世界了，以后这个世界交给你了，记住，有光就有暗，光与暗是互存的，你要维持这个世界光与暗的平衡。我走了。”
    梦与幻一起拱手“恭送黑暗之神大人。”
    黑暗之神的离开，使得瑶与教皇身上的束缚消失，瑶失魂落魄的说道“我不信，我不信，光明女神怎么可能就轻易被消灭了，不可能。噗～”瑶吐出一大滩鲜血，梦与幻摇了摇头，身体中飞出光芒汇聚到一起。
    瑶看到这熟悉的光明，眼中满怀一丝希望“光明女神，是您对吗？您没有离开我们对吗？”
    光芒中传出光明女神的声音“是我，我没有离开你们。”
    瑶听到后面带微笑的倒了下去，教皇扶着瑶倒下的身子摇了摇头“哎 !这孩子就是这样倔强，当上圣女时总是想要消灭黑暗，却不知有光就有暗，光暗互存的道理，到头来害了自己，只剩下短暂的生命。哎～”
   光芒停在教皇身边“你想不想为我打工啊～”
    教皇身子一颤“您不杀了我?”
     “杀你做什么，你都知道光暗互存之理，说明你是明白人，并且你当过这么长时间的教皇比我有经验，我打算让你以后都继续管理光明教廷。”
     教皇叹了口气“可惜我已经年迈，生命也不剩下多少了。”
    “唉～没关系，我有办法别忘了我现在可是是光明之神啊～而你，是我的信徒呀～”说着教皇扶着的瑶变成了一张皮，衣服也散落在地上。
     “这是.....”教皇有些惊愕，不知道该怎么做。
     光芒中传出戏谑的笑声“穿上这张皮，你就会获得永生，并且以后你就是光明教廷永远的教皇。”
    教皇听到永生两个字颤颤巍巍的拿起皮穿了上去(穿皮过程省略)，教皇好奇的看着自己现在光溜溜的身体，用小巧的双手抚摸着“啊～好敏感呀，这就是瑶的身体吗？”
   光芒中传出十分满意的声音“好了，让我们出去给我的信徒解释一下刚刚光束的原因吧！”
    这一天光明教廷的教皇去世，光明女神迎接的消息传遍了世界。紧接着光明教廷修改了圣女选拔和教皇人选制度，圣女每在位三年就要选下一任圣女，下一任圣女选出后，前任圣女将会成为教皇，等到下下一任圣女选出后，教皇将会消失不见，听说是被光明女神接走了。就这样世界变得越来越和平了呢～
(完)
(下有番外)

                                番外篇
     “月，恭喜你呀，成为圣女候选人了呢？”一个有着银色长发的小女孩抱着前面比她高一些，有着金色长发的小女孩说道。
    “柚，你不也是圣女候选人了吗？”月说着挣脱开柚的拥抱，正对着柚看着她的胸部说道“还有你的胸部也太大了。”
    柚低头看了一下摸了摸头“还好啦，就比一般人大一点点啦～”
   月有些气愤“大一点点?都D罩杯了，你说大一点点，我才A罩杯啊～”
    柚挠挠头“嘿嘿嘿，月，不说这个了，马上就要进行正式圣女的选拔了，你紧不紧张啊？我好紧张呢!”
    月叹了口气“我才不紧张呢？只有你这种笨蛋才紧张。”然后月跑了起来。
    “呀，你说谁笨蛋呢？别跑，站住。”

     光明教廷的正大厅内殿，一红的如火一般长发的少女对着身旁蓝色长发少女说道“琦教皇阁下，你准备好了吗？”
      蓝发少女对着红发少女恭敬的说道“回禀圣女华殿下，我准备好了。”眼光看向红发少女，充满了期盼。
     没过多久，地下出现一个隧道，走上来一个黑色长发身着暴露服装的少女，“灵，你来啦，怎么这么迟啊。”
     黑发少女笑了笑“你还不知道吗？另一个我。”
     红发少女没有接下去“不说了，开始吧。”只见红发少女体内涌出光芒倒了下去，黑发少女揉捏了几下胸部，依依不舍的，身上也出现光芒倒了下去，两个光芒合而为一，散发出的光芒赫然就是光明女神。 
    自从司融合光明女神神魂以及傀儡丝与液化附身药的能力，她就有把人变成皮，和恢复皮的能力与灵魂一分为二的能力，分成两个的灵魂拥分别有着司光明的一面与黑暗的一面，不过即使这样他们的想法思考都是一样的。“唔，感觉真好啊!我亲爱的教皇啊，我们走吧!”

     “哇，月，快看，是上任圣女琦哎，现在的教皇，真好啊，仪式结束后就可以被女神接走了呢？”
     月有些不耐烦的说“知道了，知道了。”
     “哇，月你看有好多人呢？”
      “知道了，知道了。”
      “哇，月....”
      月突然瞪了柚一眼“.....”柚顿时安静下来，教皇说道“好了，让我们有请两位圣女候选人上场。”
     月与柚走到了大厅最上方的女神像面前，站着闭上了双眼，没多久光明女神像中出现一团光芒，照得大厅满是金光，那团光芒没有停留直接钻进了月的身体中，在那一瞬间，月听到了一个温柔的声音“孩子你睡吧～”月的灵魂就这样沉睡了，沉睡在这身体之中。
     “好了，女神已经降下旨意，下一任圣女是月～”教皇大声的说着，柚睁开眼睛望着月，流露出羡慕，琦走到月与柚的面前，“你们随我来。”说着带月与柚进入内殿。

      “哇，月你好厉害呀。”
     “哇，月恭喜你了呀～”
      “哇，月....”月突然皱了皱眉头，“闭嘴。”
      柚摸了摸头“嗯?说啥呢月，为什么要我闭嘴啊，你都当上圣女，现在不说以后就很难说道了。你.....唉?月你看是上任圣女华唉～她怎么躺在地上。”
      “呀，你好烦啊～”只见月手上发出一个光束瞬间封住柚的嘴并将柚钉在墙上。
    教皇琦光溜溜的靠近月说道“圣女大人，可以了吗？”月点了点头，对地上的上任圣女华的身体和上任圣女候选人灵的身体一挥，只见华和灵的身体慢慢变成了一张皮，月对着教皇一挥，只见教皇身体的皮变得褶皱，然后在教皇的扒撤下，从皮中钻出一个少女。如果柚此时可以说话的话她一定会喊出少女的名字～瑶，灭邪圣女。
     “穿上吧，然后去外面举行教皇继承仪式吧！”
       瑶点了点头“遵命。”拿起华的皮穿了上去(省略穿皮过程)
      华看了看自己的身体，不禁抚摸了起来“啊～不管体验多少次都很棒呢？”
      月笑了笑“别玩了，先去干完正事，晚上在和你慢慢的玩。”
     华听完后脸上微红，穿上旁边新的教皇服，走了出去。
     月看向被钉在墙上的柚，柚的眼神中充满着害怕，月将堵住柚的光束解开，“你，你对月做了什么，你还我的月。”柚说着哭了起来。
      “不要哭啊，其实我就是月啊，只不过是新生的月，而你...也将成为新生的柚。”说着在柚的哭泣中月柔软的嘴唇对上了柚的嘴唇，从月的嘴中出现一道光进入了柚的身体。
     柚停止了哭泣，身上的束缚完全消失，脸上露出媚态“嘿嘿，这具身体真棒啊，尤其是胸部，好大。”说着对着胸部揉捏起来。
     “好了好了，你先回去吧！黑暗教廷的新一任圣女。不然他们都要等急了。”
    柚看着月笑了笑“我懂，我懂，真搞不懂你，自慰都不敢当其他人面，还那么害羞，你看看我。”说着一只手伸向下体抠挖起来“啊～好舒服。”
     月的脸变得通红，“你...你赶快走吧！”柚露出一副我懂的表情，带着琦和灵的皮走向了地下隧道。
    内殿瞬间只剩下月一个人，月突然脱去身体的所有衣服，可以看到月的内裤上早已有了水渍，月看了看确定四下无人 便开始自慰了起来，没一会儿，内殿中就传来了阵阵娇喘声。

     柚顺着黑暗的通道走了没一会儿就看到了光，只见有两扇门，一扇上面写着宝库，柚打开宝库大门，将灵的皮小心翼翼的放了进去，只见宝库中有许多小女孩的皮，这些皮无一例外都是那些成为了圣女候选人的，却最终没有成为圣女的小女孩的皮。
    “灵啊，拜拜了，我会想你的。”说着关上了大门，柚又打开另外一扇大门，里面传来许多女孩的娇喘声，柚走了进去，里面是一个庞大的宫殿，在宫殿正上方有一个座椅，柚直接坐在椅子上，下面有许多女孩都停止了自慰。
      “参见黑暗圣女。”柚点了点头“大长老过来一下。”
     只见一个面色潮红的小女孩走了过来，如果还有人记得，一定会吃惊，因为该女孩是瑶的下一任圣女～梦。
     “大长老，这个给你，你把这张皮交给新加入的伙伴吧！”
     梦蹲了下来，身下突然喷出许多乳白色液体，“额...谨遵圣女之命。”
    大长老急匆匆的拿着皮走到旁边的青年那里，交给了他，就这样青年在众人的围观下换上了圣女琦的皮。
      “好了，让我们开始娱乐吧。”下面的人接受到命令后，全部脱下了衣服，有的开始自慰，有的开始两两百合。
    柚看见那个正在好奇观察自己新的身体的新伙伴有些茫然，对她招了招手，她走了过来。
     “呐～让我们一起快乐的玩耍吧！”宫殿里，充满着女孩们的娇喘声与下体爱液散发出的气味，没有一个人是闲着的，都在做着快乐的事情。
(完)
回复:

 
期待后续大佬搞快点。</font>
这个已经光速完结了但凡短篇一律光速完结

回复:

 
不弄个番外</font>
有番外啊～一起发了("▔□▔)

回复:

 
这就是你明天咕了的理由?</font>
停一天就算咕了吗？

回复:

 
咦，好像在哪看过</font>
?这是我自己写的，可能是有类似的吧

回复:

 
寒雪酱好勤奋耶，不过建议对一些细节和反差方面描写的稍微下点功夫。</font>
嗯~明白了ヾ(^▽^*)))
