

      黑夜是夜间生物最活跃的时间，大多数有关鬼魅的传说都发生在夜里。
     在一处荒无人烟的森林里有一个破旧的小木屋，木屋已经荒废了不知道多久，蜘蛛网密布在木屋的各个地方。其中有几只蜘蛛将网结在了一具尸骸里。
     突然木屋中的蜘蛛、老鼠等生物似乎感觉到了什么，开始躁动起来，纷纷远离这具尸骸。只见这具尸骸的头骨之中冒出两团微弱的淡蓝色火焰，火焰飞出头骨将木屋中的所有生物全部吞噬干净，变得更加旺盛。待火焰回到头骨中时，这具尸骸动了起来。
    木屋中的一面满是灰尘的落地镜突然发出蓝光，一个中年男子的声音从里面传出来“我的尸骨，你终于'活'了。”
    骸骨从地上站起来，抖落了一身的灰尘，看向镜子，情不自禁的走了过去，站在镜前用着毫无血肉的骨手轻轻抚落镜子上的灰尘。
     灰尘落下，镜子里呈现出一个男子的样子，骸骨看着镜子里的男子，头骨中的火焰突然忽明忽灭起来。“不要在想了!”镜子里的男子对着骸骨呵斥道。
    骸骨头骨中火焰渐渐趋于稳定，但是比起之前微弱了许多。骸骨一动不动的对着镜子 不知在想些什么。
    镜子里的男子似乎看出了骸骨的想法，“我就是你，你就是我。我们已经死了很久很久，久到....我们的名字都忘了。”
    骸骨依然一动不动对着镜子，似乎还没有得到自己想要的说法。
    镜子中的男子看着骸骨，眼神中流露着复杂的情感“你应该感受到了我们之间的联系吧！我是你的魂，你是我的骨，魂骨不分时，曾为同一人。”
     骸骨头骨中的火焰恢复原来的旺盛，用骨手敲打着镜子，想要把镜子打碎。“没用的，你是没法打碎这面镜子的，没有肉体是打不碎的。我不求你能救我出去，只希望你能好好的活下来。”
     骸骨依依不舍的看着镜子，最终像是决定了什么，跑出了小木屋。
    
    在这片森林之中还有一座不为人知的城堡，只见城堡里飞出一只可爱的萝莉，落在了城堡附近的地面上。通过月光，可以清晰的看见小萝莉那惊为天人的容貌。
    小萝莉有着金色的长发，左蓝右红的异色瞳，看上去才12、3岁，实际上已经上百岁了。小萝莉的名字叫香草，种族是血族，是这个城堡的主人。
    “明天就是木苒的生日了呢，一定要送给她一个惊喜。”香草想到木苒收到礼物时开心的笑脸，不禁留下了口水。 擦了擦嘴边的口水，香草开始了夜间寻礼之旅。
     血族是夜间行动能力很强的种族，香草没花多长时间就跨越了大半个森林。然后......遇到了一具会动的骸骨。
   “哇，会动的骸骨还挺珍惜有的呢？不知道送给木苒，她会不会喜。欢。”香草突然抓住骸骨的骨手，但是力气可能太大了，骸骨的右骨手出现许多的裂纹，“哎呀～原来这么脆弱吗？差点都弄坏了。”
    突然骸骨用一双骨手抱着香草的身体，用一双骨腿夹住香草的腿部。香草微微一动，骸骨的骨头发出“咯吱咯吱”的声响，仿佛随时都会散架，“真是的，能不能不要这样啊，再不松开我就用力了。”
     两团蓝色火焰突然飞出骸骨，在那一瞬间，骸骨突然燃烧了起来，“呀，这个骸骨怎么回事呀?烧起来了，呀，这里也烧起来了。”香草拍打着身上燃烧的骸骨，但是不知道为什么，骸骨虽然散架了，但是每一根骨头都像黏在了自己身上一样，甩也甩不掉。
    燃烧的骨头，将香草的衣物全部烧毁，但出奇的是，香草的肌肤没有任何一丝烧伤，还是那样洁白光滑。燃烧的骨头慢慢化成粉末被香草的肌肤吸收，这些粉末慢慢深入到香草的骨髓中，与之融为一体。
   香草看到身上燃烧的骨头已经消失，衣服虽然被烧毁了，但是身体没有受到一丝的伤害“哎，真是的，看来只能找其他东西送给木苒了。”香草的神情中流露出惋惜，可以看出她很想把那具骸骨送给木苒。
    呀，我的身体为什么动不了了。”香草突然看见了面前两团在空中飘浮着的蓝色火焰，怒气冲冲的喊道“原来是你干的，你想要干什么？我是不会放过你的。”
    两团蓝色火焰离香草越来越近，然后分别进入到香草的两只眼睛里。香草感到十分痛苦，面部都有些扭曲了，眼睛也紧紧的闭上，白嫩的脸庞流下了香草味的汗水。
    不知道过了多久，香草睁开眼睛，脸上充满着笑意，仔细欣赏着自己的身体，“这就是有肉体的感觉吗？”香草双手开始抚摸着身体，从两侧向中间，从上而下，体验着身体每一处的触感。
     “呀，这是什么，摸起来好柔软，好舒服。”香草摸到了自己的小包子，像发现了新大陆一样，开始揉捏，让小包子随着自己手指的挤压摆出各种各样可爱的形状，“啊～好舒服，不行...啊～”小包子的敏感超出了香草的想象，香草不自觉夹紧的双腿之间渗出了淫水。
    似乎是感受到双腿之间的湿润，香草的一只手停止对小包子的蹂躏，伸向了两腿之间，手指感觉到了湿润的来源，伸入缝隙之中，“啊～嗯....唔～哈，好...好棒～”伸入缝隙的手指来到了小穴中，手指被小穴的肉壁紧紧包裹着，手指传达着被肉壁包裹的舒适感，而小穴传达被手指塞满的满足感，两种感觉冲击着香草的大脑，使得大脑不能好好控制下体，顿时香草的淫水与尿液都顺着手流了出来。
    一番探究，香草对自己的身体有了了解，身体有些微微颤抖，下体外面还残留着不可名状的液体，缝隙之中还有液体在不断的滴落。
    “这就是她的记忆吗？”香草的脑海里闪过许多画面，这些画面很多都与一个叫木苒萝莉有关。
   突然香草的内心“咯咚”一下，一股不好的感觉涌上心头。“魂～”
   香草飞奔到木屋，进了木屋，只见镜子里的灵魂已经变成了一个淡蓝色的光球，光球如同风中的蜡烛一样忽明忽暗，香草感觉自己和魂的联系越来越弱，悲伤感瞬间涌上心头“呜呜呜，魂，你...你不要消失，一定有办法的，对，一定有办法的。”香草的脑海中想到了记忆中的那个身影～木苒。
     香草把镜子打碎，将光球捧在手心，展开翅膀向城堡快速飞去，香草的泪水在月光的照耀下晶莹剔透，如同一颗颗小珍珠，洒落在森林之中。
    
     城堡中一个橘红色头发绑着双马尾的红瞳小萝莉，正坐在窗户上，眼睛看着皎洁的月亮“唔～马上就要到十二点了，香草居然不在家，她是不是忘记我的生日了呀～”小萝莉撅着小嘴，脸上写满了“我很不开心”。“哼，等她回来就不理她了，当初也是的，第一次见到我，都没有经过我的同意就把我初拥了，还说什么我是她的正宫了，结果第二天就见不到人了，然后还带过其他女生回家。香草真是个大猪蹄子(இωஇ )”
     夜空中划过一道身影，只见那道身影从城堡的另一扇窗户进来，“木苒，我回来啦～”听到那道身影的声音，木苒一扫之前不愉快的心情，“香草，你终于回来了，我还以为....香草，你...你怎么...怎么光着身子呀～”
    香草没有管木苒的疑问，将捧在手心里发着淡蓝色光芒的光球放在了木苒面前，“木苒十二点后就是你的生日了，这是给你的礼物。生日快乐!”木苒看着发光的光球感觉好开心“香草，谢谢你，没想到你还记得我的生日，太开心了，但是...能不能告诉我...你为什么...为什么光着身子呀～”
     香草依然没有回答这个问题，看着光球光芒渐渐变暗，都快要消失了“木苒，对不起了～”只见香草将光球含在嘴中，粉嫩的嘴唇与木苒亲在一起，灵巧的舌头撬开了木苒的贝齿，将光球送入了木苒的嘴中，为了让木苒咽下去，香草用舌尖顶着光球向木苒嘴中更深处送去。
     “唔～香草的嘴唇还是那么柔软啊，不过为什么要把光球往我嘴里送啊？呀～香草的舌头...好棒，咕嘟...额.....光球咽下去了....嗯?～怎么回事....头...头好晕，好困啊...”在木苒快晕倒的那一刻，香草的舌头离开了木苒的嘴中，舌尖牵扯出一道晶莹剔透的细丝，木苒看到香草的脸上露出了她从未见过的笑容。
     十二点的钟声响起，木苒睁开了眼睛，看着将自己抱着的香草，“你是......骨?”香草点了点头，眼眶瞬间变得湿润起来，一滴滴晶莹的泪水滴落在木苒的脸上“魂，我好害怕，我怕你离开了我，我怕你......”
     木苒伸出右手食指点了一下香草的嫩唇，“不用再说了，我都知道。虽然你没有以前的记忆，但是我们曾经是一个人呀，是密不可分的存在啊～还有，谢谢你!”
     木苒将香草眼眶中的泪水擦干，“你看这样就好看多了，不要再哭了，我会心疼的。”
     香草点了点头，握住木苒的手“嗯，我不会再哭了，因为我能感觉到，我们之间的联系比之前更加紧密了，我相信哪怕是天崩地裂都不能将我们分开。”
       “这就对了，还有呢？～根据这具身体的记忆，香草你好像有些不专一哦～”
     香草有些略显尴尬的挠了挠头，“这都过去了，提它干嘛?我以后只会专心的对你一个人，这点你还不清楚吗？”香草看了看木苒，脸蛋有些红扑扑的“还有，你要不要和我...和我一起...做...”
    香草的声音越来越小，直到后面都快听不见了，但是...木苒还是听清楚了“可以哟，今天是人家的生日，你可要好好满足我哦～”
     
    清晨，太阳开始准备升起，阳光慢慢照向城堡中，在一处黑暗的角落里，两只可爱的萝莉互拥在一起，身上不着片缕，下体流淌着晶莹的液体，嘴唇轻吻在一起。
     似乎是感觉太阳要照过来了，两人同时醒来，睁眼看到对方，脸蛋顿时变红。
    香草与木苒起身，香草的右手拉着木苒的左手，五指相扣，两个人走进了旁边一个很大的精致的棺材里，关上了盖子。
    香草深情地看着木苒“你是我的魂～”
    木苒也同样深情地看着香草“你是我的骨～”
     木苒、香草将另外一只手放在对方的心口上“你我心相印～”
     相视一笑，嘴唇再次亲在一起，待到唇分“永远不分离～”
(完(｡&gt;∀&lt;｡))
回复:

这篇文章如果觉得我写的失败的话没有关系，大家可以敬请期待下一个短篇～萝莉爱好者协会(一周内发布)

回复:

 
这算香草和木冉的另类表白吗</font>
额...我是看到木苒来论坛的时候发的新人签到，木苒声明自己是香草正宫，才写的。

魂与骨关键是说来自同一个人的灵魂和尸骨，在人死后依然紧密相连如同一人，这种联系让他们爱自己就如同爱对方，这种爱超越一切。香草有许多后宫，不太专一，虽然对木苒挺好的，但是最多就是馋她身子。经过骨附香草，魂附木苒，彼此的眼中只有对方，不会再有其他人，心心相印，此生此世永远在一起。
