

　　6月21号，夏至，早晨7点35分，明景花园高档小区201别墅里，苏曼和安月灵安彩伊母女三人正在享用今天的早餐，惯例是简单但丰盛的牛奶面包和蔬菜莎拉加鸡蛋的组合。姐姐月灵正给手上的面包涂着果酱，妹妹彩伊也专心对付自己面前的那份时蔬莎拉，按自己的喜好加着番茄酱，至于母亲苏曼则一手拿着半截面包，另一只手上拿着一个玻璃杯，时不时喝一口里面的乳白色液体，母女三人一边对付着自己的早点一边聊天谈笑，若只看这些行为那真是其乐融融的平凡一家人。

　　不过要是更进一步来描述面前的场景那就会显得十分荒谬而淫邪。就以身为人母的苏曼来举例吧，此刻的苏曼全身上下竟只穿着一条黑色缕空蕾丝吊带袜，除此之外浑身一丝不挂，将自己修长曼妙的肢体与白皙如雪的肌肤尽情的裸露出来，36D的硕大雪乳违逆万有引力傲然的挺立着，粉嫩的乳头因为接触到房里冰凉的冷气早已经凸立起来，若在桌下往她两腿中间看去，能发现此时苏曼的骚穴湿漉漉的一片淫糜，光洁粉嫩的漂亮蜜穴处两片肉唇正在盛开着，中间那个小洞在一收一缩的像呼吸一般，小洞上方那颗肉芽傲立在那里，仿佛散发出粉红色的光芒，照亮了上方天生光滑洁白，没有哪怕一丝绒毛的三角区域，椅子上形成了一小滩淫水，连同菊花也变得一片泥泞。

　　小穴旁的淫水沿着大腿一直往下流，顺着水渍往下看，便可以看到脚底处一些白色粘稠的精液粘满了整个丝袜脚掌，仔细观察不难发现丝袜腿上有淫水流过的痕迹。

　　多亏了身体原主人丰富的执教经验，即使是当前这幅已经不能用一句色情下流来形容的淫贱模样，此刻的苏曼依旧是有条不紊的享用着美味的早点，精心烤制的黄油面包，新鲜清甜的蔬菜莎拉，除此之外其他美食也应有尽有，全凭她的心情来挑选，不过最让她满意的还是已经列为必须品的早餐奶，她手上杯子里的可不是什么牛奶羊奶，而是苏曼用自己的乳房所孕育并挤榨出的奶水。

　“呵呵~我的奶汁还是一如既往的好味儿，现在的我感觉都已经离不开这具身体了呢。”苏曼神色迷离，无比陶醉于自己现在所占据的这个绝妙女体，心思不由回到当初和这位姿容绝美身份尊贵的人母第一次相遇的时候。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　6月5号，芒种，上午10点28分，明景花园高档小区201别墅内院里，一男一女行走在铺设好的鹅卵石道上，道路两侧的植被郁郁葱葱，全部被仆人打理的井井有条。

　“啧啧……灵灵，你的这个新家可真是大啊。”以灵魂体的形式漂浮在半空中的王鹏向着侧下方的女友感叹道，而视线则好奇扫向四处，一副刘姥姥进大观园的形象。

　“在‘现在’的我看来确实是呢……还有，这里是我们的家。”安月灵目不斜视，脚步轻快的走在内院宽大的过道上，偶尔有路过的女仆见到她都恭敬的打着招呼，而少女也轻轻点头进行回应，女神范儿十足。而王鹏则仗着是灵魂体无形无影，每次都把头埋进这些个漂亮女仆的胯下来偷看她们的内裤，还闻着她们私处的气味。

　 [前排解（口）释（胡）一下，王鹏的灵魂体更像是x战警里幻影猫的穿透能力，可以自由调整虚实，而不是单纯的幽灵状态]

　“哇哦~真是人不可貌相，没想到这个一脸清纯的小姑娘下面居然是穿着一条丁字裤，而且她的阴毛好浓密啊。”王鹏吹了个口哨，看着正远去的一个十七八岁的小女仆，眉飞色舞的说道。

　“够了，作为我这个世家千金的男朋友你能不能眼界更高一些，要看屁股的话等下到我房间里我的身体里里外外给你看个够……而且现在在家里的还有我母亲呢，她可是一个绝世大美人，你这么想要发泄性欲的话那干脆就上了她的身子好了，顺带还能玩一次夫目前犯。”少女无奈的白了自己男朋友一眼，没好气道。

　“谁让我就这么点儿志气，而且现在有这么好的机会不去做那多可惜啊……”王鹏挠头，心想自己有了超能力后确实是越来越放飞自我了，又被自己女友的话勾起了好奇心，问道：“为什么说要附身你妈妈，本来不是说好要附身你妹妹的吗，还有你妈妈是美到什么程度能让你这么夸？”

　“第一个问题，伊伊她去参加学校的特别集训了，还得好些日子才能回来，第二个问题，我们已经到门口了，你就用自己的眼睛去看吧。”安月灵语气淡然的回应，说着推开了别墅的大门，却没第一时间提脚迈入门内。

　“比起这两个问题我更在意的是我父亲为什么突然把我从外面叫回来，我总感觉他要搞什么事。”说完这句话少女便头也不回的径直向客厅里走去。

　　王鹏这才猛然发觉，刚才他一路上都忙着偷窥小姐姐了，哪有心思来查看已经走到了什么地方，漂浮着的灵魂体一顿后急忙追上女友，到了大厅里眼睛只稍微扫了一眼就锁定了那个正靠坐在沙发上，存在感高昂的美好身影。于是乎，一个梦幻般的绝色佳人缓缓映入了王鹏的眼帘……她的肌肤似冬雪一样的洁白无瑕，清澈的美眸饱含深情，精致可爱的琼鼻小巧挺立，还有那泛着润泽光芒的粉嫩薄唇，配着瀑布般滑落至臀部的柔顺青丝，身材亦是最为完美的黄金比例，加上那一股摄人心魂，说不出道不明的高贵清冷的气质，名为苏曼的这个女人一切的一切都是那么的美好，从她身上散发出来的魅力能让任何男人甚至是女人甘愿成为她的裙下之臣。

　　翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。所谓倾国倾城，不外如是。王鹏的嘴巴下拉的能塞下一整个鹅蛋，本以为自己女朋友就已经够美了，没想到女友的母亲（是母亲吧？）更加夸张，而且她真的是已经快到40岁的年龄吗？怎么看着才和20岁刚出头一样啊！

   “……嘶嗦。”不好！王鹏赶紧伸出手摸摸自己嘴角，看看有没有哈喇子流出来。

　“妈妈……还有爸爸，我接到你们的电话回来了，你们这是在聊天吗？还有大哥现在在吗？”安月灵眼角余光瞥到了王鹏的搞怪反应，心里不由暗笑，但表面上仍是一副乖女儿的模样，脸带笑意出声向自己的父母问好。

    父亲？王鹏是听见了安月灵的话才发现原来大厅的沙发上还坐着一个中年男人，刚才他一进来就被苏曼夺走了全部心神，哪还能分出注意力去看一个臭男人，而且让王鹏怒火中烧的是这个男人居然就坐在苏曼的身边，还和她挽着手，王鹏废了好大的劲才忍住去狠狠踹这老男人一脚的想法。

　“是啊，我正在和你妈妈商量着要不要再给家里添一个弟弟或妹妹呢，至于你大哥他今天出门替我去办件商业上的事情，要到后天晚上才能回来。”说话的是安月灵的父亲安始龙，和他盛气凌人的名字貌似相反，安始龙是一个面貌儒雅，气质稳重又不失威严的男人，他只是大方的坐在那里就给人一种久居上位者的压迫感。

　“顺带一提，朝阳他出去前已经同意了我和你妈妈的这个决定了。”安始龙空着的手中拿着一个紫砂杯子，茗了一口里面泡好的香茶，状似随意的说道。

　（“heitui！你TM的要点脸吧！都已经生了三个了还想生，而且你现在是在干什么，和女儿耍威风吗？！”）王鹏再次暴怒，这一次怒火更盛，当即就想给安始龙来个灵魂震爆，让他下半生都成为一个白痴，但碍于女友现在的身份是安始龙的女儿，不好做得太过，最终还是按捺住了，不过脸色扭曲的厉害，心想之后一定要给他点厉害瞧瞧。至于暴怒的原因是因为安始龙给自己女朋友下马威还是被他那一句要和苏曼生孩子给点燃了炸药桶那就只有天晓得了，或许是两者皆有也说不定。

　  看着只有自己才看得见的王鹏灵魂体一副怒气冲冲的模样，安月灵脸上的笑意依旧，只是心里面愈发感到有趣了，从刚才接到电话开始少女就有了一些预感，而就在刚才安始龙的行动则帮她确认了这种感觉。试想就连王鹏这种普通大学生都察觉到了端倪，从小就接受精英教育的安月灵又怎么会看不出来呢？

　　先是一通电话把自己叫回来，再以逸待劳端坐在客厅等着自己，随后开门见山直接摊牌，更明示自己的大哥也站在他的那边，这么一连串的行为下来自己这个父亲要表达的意思已经很清楚了，他不允许自己这个女儿来反驳他的意见，这第四个孩子他就是要生定了！

　（“毕竟是豪门世家，多了一个孩子就意味着其他人就得少分几百亿的财产，他担心我反对也是正常。”）安月灵等了几秒钟后才彷若不知的笑着回道：“那太好了，其实女儿我也很想再要一个弟弟妹妹来着，之前只是不好意思提，现在父亲你能自己提出来就再好不过……恰好这两天女儿我很想出去逛逛街，要么我就去外面酒店订一间套房住上几天吧，这两天晚上就不回来了。”说完少女就作势转身欲走。

　 然而就在少女刚刚转过头的那一刻，从她刚才进门开始就一言不发的母亲终于是无奈开口了，她轻声道：“好了灵灵，不要和你爸怄气，他这人的脾气你也知道，还有老公你也真是，要生……孩子等待会儿吃饭的时候说一声不就行了吗，干嘛搞的这么严肃，记得下不为例。”

　 苏曼的声音婉转且清脆，如山间清泉流响，比之最为顶尖的歌星也分毫不差，更仿佛带着一种能够平静人心的奇异魔力，就连正怒火中烧的王鹏在听见她的这句话后怒气也直接消失了大半，让他不由感到一阵讶然，随后望向苏曼的视线也变得愈发热切！

  “好，好，一切都听老婆你的，我保证下不为例，小灵啊爸爸我刚才只是有些着急了，抱歉。”听见老婆大人发话，安始龙立马投降。他实在是爱煞了自己的妻子，对于其他的人——包括自己的儿女——他都能冷面相向，唯独苏曼，他不想让她受到哪怕一丁点的委屈，为此可以放弃自己一直以来的作风和原则。
 
  “没事的妈妈，我怎么会真的和父亲来怄气呢，只是这个消息太突然了一点需要缓缓。”安月灵当即借坡下驴，趁势坐到苏曼的身体另一侧抓住她的一条藕臂轻轻厮磨。至于安始龙所谓的因为着急和下不为例压根儿半句都不信，他这鬼话还是留着去骗幺妹吧。

　（“做到这个程度，以月灵的聪明应该能明白了，若她还是不知进退，那我就少不得出手打压一下了。”）这是安月灵用灵魂能力读取到的安始龙的真正想法，让她内心不由低笑一声，感叹自己这个父亲还真是一个合格的商人，居然把商场这一套用到自己女儿身上来了，可见他的天性凉薄。少女不由打量了一眼那身姿卓越的母亲，心想也许只有她才是安始龙唯一的弱点吧。

  “你呀你~这么大了还是一副跳脱的性子。”苏曼母性十足的看着女儿，俏脸上露出一个魅力无限的宠溺笑容，抽出放在丈夫那边的一只手，轻轻抚摸着少女那滑嫩的面颊。

   看着大小两位美女的这番互动让王鹏的眼睛都直了：“好你个灵灵，竟然偷跑，不行，我也要来贴贴。”灵魂体直接飘到了苏曼跟前俯下，经验丰富的把头径直埋到这位绝色少妇的胯间，入鼻一阵如兰似麝的馥郁芳香让他的神色都恍惚了一下，深深吸了一口气，王鹏极力想让自己的整个胸腔都被这股令人迷醉的气息所填满……作为一个有性爱经验的男人，王鹏自然明白这不是什么香水的味道，而是苏曼这位美人所自带的天然体香，她的体香比自己之前所闻过任何一个人的都要好闻，甚至是包括自己那同样身为绝色美人的女友安月灵，不过想到苏曼就是安月灵的亲生母亲，王鹏也就释然了，转而考虑起该怎么玩弄面前的极品美母。

　“灵魂暗示，发动！”没有考虑多久，他就使用了最为常用的一个灵魂能力，完全屏蔽了安始龙与苏曼自己对她下半身（腹部以下）情况的感知，这样一来不管接下去他搞出的动静有多大，只要是局限于苏曼的下半身部位，那他们就无法注意到任何异常之处。

　 做好了前期的准备，王鹏这才瞪大眼珠仔细打量起眼前这美妇人的股间风景。苏曼下身穿着的是一条女式短裙，两条修长美腿上各自套着一条材质高级的黑色圆筒丝袜，袜子尾端只堪堪没入窄裙将大腿包裹住的范围，竟是形成了一个二次元里耳熟能详的“绝对领域”，因为此处是在苏曼的私密部位，光线太暗看不真切，于是王鹏伸手将美人的一双玉腿尽量朝两侧分开，好让光线照入其本该被严密保护着的股间……

   “灵灵你现在的身体还好吗，有没有不舒服的地方？”

   “对，小灵你有什么事和我还有你妈妈说，不要藏着掖着。”

　“谢谢爸妈对我的关心，可我现在的身体真的已经好了，不用担心。”安月灵看着王鹏的行动心里不由得愉快轻笑，但面上依旧装作若无其事的样子和父母交谈。

　 若是现在有一个外人的视角的话，那就可以看到在大厅的沙发上一男两女并排坐着，而被夹在中心的那个绝色少妇的双腿向身体左右两侧大大的敞开着，黑色的高跟鞋半挂在她那精致小巧的玉足上，完全暴露出胯间的诱惑美景，但本人好像是毫不在意一样对此视而不见，正专心和丈夫还有女儿谈着话。

　 这对恩爱夫妻被屏蔽了对妻子下身的感知，自然是无法察觉到现在妻子的样子是有多么的寡廉鲜耻，而清楚明白是什么状况的女儿又乐的看戏，因此这场不为人知的淫戏注定是要继续进行下去……随着光线的涌入，王鹏终于看清了眼前的极致景色，左右都是白皙的大腿皮肤，在大腿最根部，因为腿部曲线的迅速收拢，本来光滑的皮肤微微有些褶皱，由于常年行走时的摩擦，褶皱处的皮肤更加红润。

　 王鹏刺激而兴奋的目光缓缓移动到了苏曼纯白色的内裤上，那被严实遮挡着的部位，微微隆起两片山脊。王鹏吞了吞口水，头又往前靠了一大段，几乎要贴在纯棉布料上去，距离不到5厘米。甚至能清晰感觉到从内裤中散发出的一阵阵热量，但没有传说中的湿热气息，也没有想象中的特殊味道。只有一阵阵沐浴露的清香，伴随着馥郁的体香，诱发着他体内的荷尔蒙。奇怪的是，内裤如此轻薄的款式，王鹏却看不到布料包裹的部位有半点黝黑痕迹，难道她……

　 王鹏亢奋的打了个寒颤，欲望冲破了他的理智，粉碎了他的最后一丝道德。他今天一定要看个清清楚楚，看个明明白白！

　 深吸两口气，王鹏两只手紧紧抓住了内裤的边角，然后缓缓的用力，顺着苏曼她笔直修长的双腿，一点点的拉扯下来。终于，白色的内裤从她小巧可爱的脚趾处脱落，王鹏下意识的看了一眼手里的布料，还依稀存留着美人温热的体温，有一股奇异的香味飘来，不知道是不是心理作用，中间部位似乎还隐约有些泛黄，王鹏心脏扑通直跳，兴奋的看向苏曼这位绝世美人最为私密的的大腿内侧。

　 王鹏最先看到的是女人那从未经历过阳光照射，极致白皙、几乎晶莹剔透的滑腻肌肤，就仿佛能透过这层雪白皮肤，看到肌肤下的血管肌肉。那皮肤犹如纯净牛奶凝结时般的光滑，如果用手抚摸上去，大概是感觉不到一点摩擦力吧。

    光滑的皮肤在延伸到最中央最深处的位置时，终于开始发生了变化。出现在他视野中的，是那无比娇柔的粉嫩肉壶，随着内裤压迫力的渐渐消失，本来被紧紧压迫住的肉穴渐渐舒展，犹如缓慢盛开的玫瑰花朵。在那上边甚至能清晰看到奇异诱惑的肉质纹理，随着肉壶的一阵蠕动，一条极细的蜜缝出现了，若非距离如此之近，王鹏甚至都不一定能看出来。

　 视线继续往里面侵入，缝隙的另外一侧渐渐进入视野，柔嫩富有弹性的肉唇不情不愿的慢慢张开。两片嫩肉一左一右遥相呼应，虽然它们万般羞耻的在外人眼前将自己彻底暴露出来，却依旧忠心耿耿的坚持着，将主人最神圣隐秘的部位，那几不可见的缝隙深处牢牢护卫在中央，阻挡着入侵者的邪恶目光。

　 可它们的坚持失败了，由于苏曼叉开的双腿和微抬的臀部，那始终紧紧闭合着的粉色缝隙终于还是张开了一丝间隙，那微不足道的缝隙中仅仅露出一点极度粉红的嫩肉，隐约泛着些晶莹水光。而在缝隙的最顶端那里有一颗晶莹剔透的粉嫩小肉粒，饱满而富有弹性，就像是一颗新鲜的粉嫩樱桃。似乎是感觉到王鹏灼热的目光，它有些不安的微微颤抖着。

　 这时候，小说中曾经看到过的，那一股股温热潮湿的气息才真的迎面扑来，其中竟真的夹带着他从未在苏曼身上闻到过的奇特气味。很难形容表达，只觉得那气味仿佛是汽油，浇在了他的血液中，彻底的沸腾起来。这股气味王鹏知道一定是从那紧密的缝隙深处，苏曼身体最神秘最神圣的地方散发出来的。

　 将内裤仔细闻了闻后放在一边，接着脱下半挂在女人小脚上的黑色高跟鞋，王鹏再度伸出双手握住苏曼玲珑可爱的丝足，细嫩的根本感受不到一点粗糙，柔软的像是没有骨头，表面凉冰冰的，更添了几分刺激，然后双手用力，抬起她那两条笔直纤细的超级大长腿，缓缓向两侧用力的掰开，那最大程度向两边分开的双腿，使那两片丰满的肉唇被拉扯着向两侧分开，缝隙内那粉红到极致的嫩肉也彻底呈现在了王鹏的面前。

　 再也按捺不住，王鹏一下子把头用力按入了绝色人妻的腿心深处，一边伸出舌头舔舐着成熟蜜穴中流出的甜腻花汁，一边仔细观察起近在眼前的女体私处。虽然他之前也看见过女性的肉穴，但是用舌头来舔还是头一遭呢，也并不觉得为苏曼这位绝色美人进行口舌侍奉是对自己男性身份的侮辱。

　 更让王鹏觉得刺激的是，这种在女朋友的眼皮子底下直接劈腿，所玩弄的对象还是女朋友的亲生母亲——也就是自己的岳母——的那种禁忌快感，以及给安始龙这位前半生都是人生赢家的岳父戴上一顶又大又绿的帽子，让他成为一个绿毛龟公的阴暗欢畅感完美融为一体，带来的心灵上的欢愉更甚于肉体上的快感，差点就让他给爽快的白日飞升。

　 而王鹏的正牌女友，安月灵安大小姐丝毫没有生出被劈腿的念头，看着低伏在自己母亲下体辛苦耕耘的男朋友，生怕他还不够爽的少女准备再添一把火，对着自己的母亲装作一副好奇宝宝的样子，故意试探道：“说起来父亲一直以来都很尊重妈妈呢，有个这样的老公妈妈你是不是很庆幸？”

　“是啊，这些年以来我最感到幸运的事情就是遇到了你爸爸，并和他生下你们三个孩子。”对自己的身体的情况没有明确的认知，苏曼只当是女儿感到好奇，便满脸幸福，声音温柔的回答女儿的问题，最后在女儿不断的追加寻问下神色怀恋的慢慢叙说起了自己学生时期的往事。

　 与此同时，在她那白玉般的大腿中间，王鹏的脑袋正前后起伏，不时传出“呲溜呲溜”的舔舐声和“咕噜咕噜”的喉咙吞咽声……

　 苏曼的思绪在女儿的刻意诱导下依稀回到了她18岁的那一年，当初的自己还是一个努力求学的菁菁学子，比起现在的大女儿也年长不了几个月。还记得那时候的自己是在读高中所公认的校花，甚至是那几年整个市里所有学子魂牵梦萦的对象，每天向自己告白的人不知凡几，除了那些男生以外就连向她告白的女生也有很多，可对于那些人的告白苏曼她每次都是当场拒绝，因为他们和她们并不是她所看中的对象，一直到如今的丈夫，安始龙的出现才打破了这个循环。

　 当初的少年意气风发，天才横溢，而少女则是淡然纯美中深藏着傲然清冷，两个同样优秀的人总是会相互吸引，两人只用了没有多久的时间便成为男女朋友，之后一起毕业，一起升学，大学生涯结束后在身边亲人和朋友们的祝福下携手步入婚姻殿堂，成家立业还有诞下了爱情的结晶。

　 虽然在这近20年的时间里很多事都发生了变化，自己也由一个风华正茂的青春少女成为了如今3个孩子的母亲，可夫妻两人的感情还是一如当初，虽然苏曼从来没有明言过，但她内心一直将两人的这些回忆视若最为贵重的宝物，自己会把对丈夫的爱一直铭记在心，直到带入坟墓。

　 说到这里，苏曼话音止住，缓缓转过她那张倾国倾城的俏脸，美眸中水光流转，含羞带怯的看了眼丈夫，内心对他的爱意可谓是展露无遗，而安始龙也回以深情一笑，一切尽在不言之中。

　 而女儿安月灵也仿佛被父母两人的真挚爱情所打动，语气微带哽咽（憋笑）的说道：“妈妈和爸爸的经历真的是好感人~”

　 而就在此刻，作为回忆中那傲然清冷的女主角的苏曼，她一双修长纤嫩的黑丝美腿正被用力向两边叉开成了个一字马，依旧如同处子般粉红娇嫩的小穴完全裸露在外，而两瓣正在不断开合的肉唇里所流出的淫液更是怎么止也止不住……如果不是在这种淫靡的情景下，那么安月灵说的这句话还能当做是赞美之词。

　 在夫妻两人回忆往昔青春年华的这段时间里，王鹏早已经不满足于只用嘴吧来舔弄，而是对苏曼真正开始“下手”，一只粗糙的大手轻轻搭在了她的小腿内侧，然后沿着她光滑笔直的长腿一点点的向上滑去。抚摸过的肌肤在微微颤抖，双腿的肌肉在试图收缩，但没有大脑的直接指挥只能是徒劳待刑。

　 直到王鹏举起色手在那已经发情的肉壶上猛地拍了一下，从苏曼全身整体中独立出来的浑圆翘臀才猛的一个激灵，下身的颤动感剧增，可就在即将传达到上半身的时候被王鹏用一只手随意压制住，继而伸出了另一只手，狠狠的拧捏起那颗晶莹剔透的阴蒂，小穴刹那间如遭雷击，臀部肌肉猛地一抽，双腿无意识的抬起来胡乱踢蹬。

　 可王鹏丝毫没有怜香惜玉的的想法，两根手指并拢，如利剑一般狠狠插入了苏曼那无比紧致的腔道中！苏曼双腿不停的扭动，一会儿想要夹紧，一会又想要伸开，翘挺的臀部一会儿往上想逃离他的手指，一会儿又往下想要将手指更多的吞进去，两只膝盖紧紧合拢，双腿时不时的微微抖动着，似在极力忍耐着什么……

    突然！苏曼两腿拼命往里一夹，下身每一寸的肌肉都用力绷紧，小腹往里使劲收缩，两条修长玉腿像是触电了一样不停的抽搐着。王鹏的食指清晰感受到包裹着的肉壁开始剧烈抽搐，一阵阵拼命的往内收缩着，像是要将他的手指吸进去一样。一股滚烫的液体从最深处喷涌而出，浇湿了他半边右手。右手微颤的将之放入嘴里，入口的那一瞬间芳香四溢，再是细品，顿感清冽可口，王鹏神色振奋欲狂，他知道，他的手指让这位绝色美人高潮了！

　以腰腹为分界线，岳母下身性感的小穴被自己的女婿用手指淫弄的直接一泻千里，而另一边，完全不知道发生了什么事的失身母亲正在和她的女儿分享经验。

　“灵灵你也长大了，迟早也会像妈妈我一样，找到你的意中人的，妈妈不奢求他有多么优秀，只希望能够全心全意的爱着你。”苏曼神情雅然，对自己女儿送上自己的衷心祈愿。

　“然后我也和妈妈你一样，成为一个‘贤妻良母’？”安月灵眯缝着眼睛，看着自己母亲下面被自己男朋友玩弄的一片泥泞的凄惨小穴，语气莫名的问道。

　“当然了，长女如母吗。”插话的是安始龙，他看着自己这个可以说是完美无缺的妻子，无比的自豪。

　“唔嗯……是呢。”哪怕是明白原因的安月灵，看着一脸自豪的父亲，又看看两腿大大张开，小穴里爱液直流，偏偏面上又一片宁静的母亲，也不由感到一丝尴尬。

　“既然如此，那么就进入下一个阶段好了。”王鹏看到了自己女友的为难，出于解围也是出于期待，于是便迫不及待的准备进入下一回合。

　“灵魂暗示，解除！”

　“啊~~！”婉转而动听的轻吟声从苏曼口中发出，像是受到了某种致命打击，无神的双眸向上翻着白眼，粉嫩的嘴唇不由自主的张开，露出里边粉嫩的口腔。柔软的小舌头不受控制的滑出来，一股股清香口水也不停的流出。

　“老婆你怎么了！”安始龙大急，就要拥住自己的妻子，然而不等他做出行动，一股巨大的冲击就直达他的脑海，他闷哼一声后虚弱的靠在了沙发上，神色痛苦。

　“哼~”安月灵则是不为所动，静静旁观。

　  看都不看一眼那个被自己赏了一记精神冲击的男人，王鹏只是饶有兴致的看着因为暗示解除，于是所有的快感一瞬间涌上脑海，被直接推上极乐之巅的失神少妇，想着接下来该怎么来玩弄她的身体。

　“是从上面好呢还是下面好呢，有些纠结啊。”王鹏的视线在苏曼的嘴巴和蜜穴间不断往返，过了好一会儿才做出了选择，“刚才一直顾着下面，这次就从上面来吧。”

　 大厅里一个透明人影缓缓浮现，最终竟凝聚成了一个实体，这是一个样貌一般的年轻男子，全身赤裸裸的未穿一物，这人正是王鹏，他现在使自己的灵魂实体化，拟态出了身体。

　“你是谁？你是怎么进来的？”安始龙见到这一幕更是一惊，捂着发痛的额头，艰难发问。

    听见安始龙这句质问，王鹏这才恋恋不舍的将自己的视线从岳母那具玲珑玉体上移开，轻蔑的看向这个头上发绿的岳父。

   “我是谁你不用知道，你只要知道我接下来要给你一个大惊喜就行了。”王鹏不怀好意的看着他。

　“什么惊喜，你到底想要做什么？！”安始龙有了一种极度不详的预感。

　“惊喜就是……你老婆的身体以后就归我了！”说完王鹏就变作了一道流光，在安始龙极度惊恐与无力的眼神中，速度缓慢但目标明确的钻入了绝色人妻那因为失神而半张着的樱桃小口里！

    “呜呜~”在王鹏所化流光消失在了自己的喉咙里之后，苏曼猛地合上嘴巴，双手捂住胸口轻轻的咳嗽着，不断试图把入侵到自己体内的异物吐出来。不过为时已晚，那道流光已然穿过胸腔内的层层阻碍，最终融入到了苏曼那颗正在激烈跳动着的鲜活心脏里，并以此为据点，向着这具绝美女体的四肢百骸不停侵占蔓延。

     过了大约半分钟后苏曼的娇躯突然一顿，停止了咳嗽的动作，一只小手轻轻抬起，用衣袖擦了擦从粉润朱唇里溢出的津液，接着她缓缓睁开美目，从沙发上慢慢起身……

　“嗯哼~这具肉体果然和我想像的一样舒服啊~~”一边细细品味着下身还未消散的高潮余韵，一边伸出两只玉手颇有节奏的揉捏着自己的一对娇嫩乳房，眉宇间满是春意的苏曼转过身体，嘴角勾起一个得意的弧度，对着呆若木鸡的安始龙打了个招呼：“怎么样，意外吗？惊喜吗！”

    看着面前的绿毛龟，原本无比挚爱着丈夫的妻子这一次却是对他露出了此前从未有过、充满了恶意与嘲弄的笑容。

回复:

 </font>
然后被长着大丁丁的女儿干翻
速度也太快了吧

回复:

这就是目前全部了，后续速度只能说尽力，准备看看是本帖回复先破百还是我先更下一段

回复:

 </font>
当面ntr还行
嘛，既然都有了无敌的能力了再偷偷摸摸的就不够爽了

回复:

第一段昨天打完马上就发了，于是刚刚再看了遍，有些地方小改了一下

还有第二段因为写第一段时耗费了挺多心思，现在有点卡文，目前正在积累新的灵感，可能要过两天再开写

回复:

回复和查看量比我想象的少一点啊是因为这两天高考的原因吗，还是不够让人冲出来

回复:

现在就快下班了，趁着空闲时间思考了下之后的剧情，字数应该不会太多（算上第一段也就不到2w），不过会尽量把这个短篇写好，会给一个开放式结局

顺带，要是今天晚上没有意外的话会有更新，主要还是玩夫目前

回复:

　 “什么……啊？”看着妻子对自己所露出的那个绝对谈不上是善意的笑容，安始龙的第一反应并不是感到痛心或者愤怒，有的只是深深的茫然与不知所措。

　　刚才所发生的那一幕他的眼睛看的无比清楚，无比深刻，但是他的大脑却是在下意识的去抗拒着理解，他无论如何都不想从刚才所发生的事情中来推断出那个最有可能的结论——自己的妻子已经被一个不知名的男人给夺走了身体！

　　作为一个占有欲和控制欲极端强烈，对自己的妻子又爱到极点的男人，安始龙无法想象要是失去了自己的妻子，那他剩下的人生中还有什么意义可言……而至于像是“作为一个男人，在占据了自己妻子那美艳绝伦、性感妖娆的女性肉体后会不会去做点什么……”这样的问题他更是连想都不敢去想，不然他怕自己可能会立刻发疯！

　（“哈哈……什么突然出现的裸体男人，然后裸体男人又变成了一道光，还钻进了我老婆的嘴里……肯定是我出现幻觉了，这种事情完全不符合常理！别想吓倒我！我刚刚还在跟老婆还有女儿聊着过往的事呢，怎么会……怎么会……！”）

　　安始龙思绪混乱如一团浆糊，只能不停的寻找着一个又一个可以让自己接受的虚假理由，但无论他想到了什么样的理由，妻子刚才对他露出的那个笑容始终在他的脑海里挥之不去。那是一个不带丝毫爱意与温度，神色夷然不屑，眸光冷凝如冰——和那个裸体男人一模一样——的轻蔑微笑，每当想及于此，安始龙的心脏都是一阵猛烈的抽搐。

 （“不会的不会的不会的！现实中哪有什么鬼上身，我这一定是在做噩梦！只要等我醒了那一切就都会复原的……对！只要等我醒了就好！”）安始龙在心里不断试图用这句话给自己希望，可是他的双手却已是紧握成拳，并且随着时间推移越握越紧，指甲将手掌心的肉都掐出了红痕，显然他的内心深处其实也已经明白了现在的真实情况……

    “呵呵~”看着先前还对自己施以威逼的可恨父亲，现在却是满脸的苦涩与不敢置信，感叹风水轮流转的安月灵不由发出一声愉快的轻笑。少女的双手紧紧环抱于腰际，托举着自己硕大挺翘的胸部，两条纤细嫩滑的白丝美腿互相交叠，一只套着水晶色凉鞋的玲珑玉足还来回着慢慢晃动，俨然是一副准备看好戏的模样。

　 就在父女二人神思各异，想着接下来自己应该如何动作的时候，妻子（母亲）对于自己这幅绝妙身体的探索可并未就此停下。

　 此刻，被女婿占夺了身体的年轻貌美的岳母大人，两只急色的纤巧玉手正不停玩弄着自己胸前一对高挺而饱满的雪峰，同时也正在用第一人称的视角上下打量着自己那纤柔曼妙的肢体，感受着这份新奇的体验。

　 今天的苏曼穿着一套标准的老师制服，黑色的女士小西服配上一件纯色的修身白衬衫，胸口的部位被高高撑起，衬衫的纽扣随着主人的呼吸与自我抚慰而剧烈颤动着，仿佛在下一刻它就会爆裂开来。

    下半身则套着一件同为黑色的工作窄裙，苏曼的身材本就比普通女性要更加高挑，本来能到膝盖的套裙在她身上只能遮到大腿中部，两条修长笔直的美腿从裙下显露，腿型匀称，线条优美，上面包裹的黑色透明丝袜反射着细微的光芒，仿佛在诉说什么不可言说的诱惑。窄裙的后面也被丰盈的翘臀撑开，柔软的布料紧贴着光滑的臀肉，将完美浑圆的臀部轮廓都勾勒了出来。与之形成强烈对比的是那纤细的蜂腰，仿佛一手可握，到了这里，苏曼需要把上衣的衣角都塞进裙子才能避免出现“腰肢空空”的情形。

　 或许是腰臀曲线太过夸张的缘故，又或者是裙子紧身的设定，苏曼正面的裙子中间有着一块浅浅的细长的三角形阴影区域。如此成熟性感的身材对于那些正处于青春期的少男少女来说不可谓不是大杀器，也难怪苏曼在校园美人投票中能常年占据榜首。

　 像这样一副成熟诱人的身子，在此前的年月里不知道引起了多少男人的明争暗斗，凡是对自己怀有自信的男人都有想过来挖她丈夫的墙角，但都被苏曼郑重而严肃的拒绝了，至于那些想用下作手段直接强上的人，不但无一得手不说，还全都被安始龙还以酷烈报复，水泥拌石灰裹住碎尸后再沉入江底（当然这事苏曼本人是不知道的）。

　 不过再怎么有钱有权的人，即使能够防得住对面以势压人，防得住下药，防得住绑架，但却防不住超自然力量，防不住精神冲击，防不住灵魂附身！

　 因此就在今天，苏曼这副成熟诱人的身体终于还是被王鹏给得手了，不仅得手的轻松，还得手的正大光明，得手的肆无忌惮！全然不把安始龙这个苏曼的正牌丈夫给放在眼里。

   “有这么一具浑然天成的完美玉体，同时为人温柔聪慧，更重要的是她还对自己的爱人一心一意，能够娶到她的人，那还真的是惹人嫉妒呢……”看着自己的身体，苏曼脸上露出憧憬与渴望，双手停止了对胸部的抚弄，转而轻轻抚摸着自己洁白滑嫩的脸颊，静静感受着这份美好与安然。

　 过了足有一分钟，她才放下手，收起憧憬与渴望的神色，抬头再度看向面前的丈夫，语气骤冷，满含讥讽的说道：“不过那也只是之前的事儿了……你的老婆现在已经完全是我的掌中之物！她的身体我想怎么用就怎么用！爱怎么玩就怎么玩！”

　 说完这句话，苏曼的两只小手便在控制着这具女体的强大意志支配下向自己下身探去，撩起刚才在王鹏的剧烈动作下已经微微开裂的窄群裙摆，将裙子盘于腰间，露出一对晶莹洁白如冰柱的大腿，丰腴挺翘的水滴美臀，饱满紧闭的美人私处全都纤毫毕现地呈现在了在场3人的眼前，而后苏曼便毫无羞耻之心的对之上下其手。

   “呜呜……这就是女人自慰……哈、哈…的感觉吗？好爽~唔嗯……呃啊啊~~！”

　 就在丈夫悲愤欲绝、女儿平静悠然的眼神中，少妇迫不及待的对自己的下身发起了猛烈的攻击，左手的食指与拇指用力掐捏着蜜缝顶端那颗娇艳挺立着的阴蒂，不时还用指甲轻轻刮擦一下，而右手的食指和中指并拢，在那没有一丝毛发的无暇小穴里疯狂抽插着，苏曼本就未停止发情的身体此刻变得愈发火烫，她那红润的小嘴里发出了无比荡漾的高昂呻吟声。

   “所以，你，该明白……了吧！你就是个……万年王八……公，我才是她的，哼嗯~她的主人……呀，噫，啊啊啊啊！！”似乎感觉刺激还是不够，苏曼一边往小穴里又增添了一根手指加速抽插，一边努力平复着语调，向正面色铁青的看着自己妻子淫行的安始龙开口嘲讽，肉体与心理上的快感同时攀升，让这个淫荡美人直接就高潮了。

    半透明的汁液好像忽然出现的瀑布般把地板打个湿透，苏曼的身体短暂的僵了一下，却没有随着剧颤而摔倒，而是依靠着王鹏的无为转变能力完美控制住了她的腿部肌肉，保持住了身体的平衡。仿佛是以此证明了那句自己才是这个身体的主人的话一般，她看向了自己的那位无能丈夫，露出了一个无比得意……或者说是邪魅的笑容，与苏曼自身那高贵清冷的气质显得格格不入。

    妻子与丈夫，两者之间明明只有几步的距离，但却像是相隔了整整一个世界，而夫妻两颗本来紧紧相依着的恋心，现在也被突入的第三者给撕扯的支离破碎。

    安始龙清楚感受到了来自自己妻子身上的那股强烈恶意，这个男人依旧疲惫虚弱的身体此时却是无比激烈地开始抖动，脑海里的那根弦终于承受不住压力而崩断，随后而来的便是作为丈夫的暴怒！和恨欲狂！！

   “在！开！什！么！玩！笑！你这个该死的混蛋！！马上从我老婆的身体里面滚出来！！！”安始龙毫无原先那副上位者形象的破口大骂，当然现在的他也顾不上所谓的气度和修养，阴狠凶厉的视线死死盯着正在品尝高潮滋味的苏曼，似是想要穿透这副绝美的躯体，去搜寻到那个占据了自己爱人的身体，正在得意奸笑的邪恶灵魂。

    不过愤怒的情绪并未能支撑起他的身体，脑袋依旧是痛苦欲裂，连移动一根手指都无比的艰难，甚至在大声喊出了之前那番话之后就不得不捂着头剧烈喘息起来。在这样的身体状态下，他即使喊得再大声也没有什么威慑力，怎么看都像是在无能狂怒。

　“嘶哈……嗦嗦……啊哈，我说安先生你是不是傻呀？既然都已经钻进了你老婆的身体里面了，我怎么可能只因为你的一句话就乖乖出来呢？”对于男人的怒骂苏曼全当他是在放屁，将被爱液打湿的手指放在小嘴里仔细含弄允吸完毕，心里深深赞叹了一番自己的蜜穴所出品花汁的那一股甜腻与芳香后，才斜眼看着安始龙出声反问，犹如天籁的嗓音里饱含着讥嘲。

　“吃屎的畜生！！缩卵的乌龟！！你一定不得好死！！”见得对方竟然用自己妻子的身体（这个是重点）来如此嘲讽自己，安始龙不顾身体的不适，再度大骂起来，他的脸色赤红，额头、脖子上青筋暴起，让一旁的安月灵都不由担心（怕他晕了没乐子看）自己父亲的身体能否承受的住。

　“哈啊……不出所料，还真是老套且无聊的回应……”俏脸上不见丝毫怒色，苏曼只是长长呼出了一口气，无奈的耸了耸肩膀，给了安始龙一个“你可真是无趣”的眼神。

    不过她又似乎是想到了什么新点子，于是乎苏曼那一双剪水秋眸微微眯起，操纵着自己这身性感妖娆的极品美肉对着安始龙做出一个两脚齐肩站定、双手叉腰、昂头挺胸的可爱动作，下身赤露的无瑕白虎小穴处那两片粉嫩蚌肉也随着她的这个动作而缓缓开阖着，晶莹的爱液顺着自己的黑丝美腿不停往下流淌……

    似是对于自己泛滥发情的蜜穴一无所觉，又或是这样的下贱模样更符合如今自己的期待，美人儿朱唇轻启，神色揶揄的对着安始龙嬉笑道：“不过安先生你可真的是好有‘勇气’啊~~明明清楚现在是我在控制着你老婆的身体，竟然还敢这么辱骂我……看来有必要让你知道一下挑衅我的后果呢~”

   “够胆你就出来！！你这个只敢躲在女人身体里的窝囊禽兽！！像你这样的渣滓聚合物我放个屁都能崩碎你！！”见到自己的咒骂似乎有用，安始龙心中顿时一喜，嘴上加大了咒骂的力度，以希求能够将那个该死的男人从自己妻子的身体里逼迫出来，至于随之而来的自己肉体可能遭受到的折磨跟凌虐，那也只能咬住牙齿死死忍着了。

　（“我的身体之后会怎么样那都无所谓了……！只要老婆能够得救，那一切就都是值得的！”）安始龙心中坚定的想到，同时祈祷这个男人听见自己的恶毒辱骂以后会立马沉不住气，从自己妻子的身体里出来。

    不过从之前开始安始龙的心力都放在了自己的妻子身上，顾不得去想一下自己的女儿，自然也就没有看见一旁的安月灵脸上所带着的讽刺笑意，少女的这份讽刺是给自己的父亲的。

　（“安始龙啊安始龙，想你之前聪明一世，可唯独在有关自己爱人的问题上却是连连出错，我的‘妈妈’对你的折磨可不会是肉体上的，而是意志和精神上的……”）通过记忆读取的能力知晓了安始龙心中想法的少女只觉得好笑，不过她并未出声，依旧是静坐着，准备看看自己的母亲兼男友会如何应对。

　 外衣跟衬衫静悄悄的离开了苏曼的身体，胸罩和丝袜被扔到了旁边的茶几上面，短裙亦随之滑落在软垫上。苏曼轻快地把身上的衣物一件件脱下，彷佛准备入浴似的自然，丝毫没有理会女儿朝着自己上下打量的视线，以及咒骂声一下子变得断断续续的丈夫。

   “绝美娇俏的脸蛋……白皙光滑的肌肤……高耸挺翘的雪乳……还有纤细紧致的腰身、修长笔直的大腿、玲珑纤巧的玉足……”双手抚摸着自己魅力无限的身体，苏曼的话音中却并没有多么浓厚的情欲，反而像是在进行着什么评鉴一般，语气写意的说着。甚至还轻轻踮起脚尖，模拟自己穿着高跟鞋时的走路仪态，丰腴挺翘的臀部不停摇晃扭动，本就出众的身材更显高挑性感，苏曼在客厅里来回渡步，一直到走到脚尖有些酸了才停下动作。

    接着她将身体正面对着安始龙，对看着自己的行为不明就以的丈夫露出一个灿烂的笑容，愉快道：“安先生你和你的老婆这么多年相处下来，想必她的裸体也早就看了不知道多少次了吧……真是让人羡慕~”

  “你这个人渣到底想说什么……难道你不敢了吗？！”安始龙以愤怒掩盖住自己的焦急。

  “哼哼~”轻哼了一声并未做答，苏曼走到一边从衬衫里拿出了自己的高级手机，流畅的输入了锁屏密码，打开照相机选择自拍模式，对着自己大方赤露的雪嫩乳房、柔软腹部、发情骚穴、修长美腿、玲珑玉足如疾风骤雨般一顿猛拍！在最后则拍了一张自己的正脸照，照片里的苏曼眼神迷离沉醉，表情慵懒诱惑，本来洁白的脸颊通红如火烧云，嘴角处的荡漾笑容似有似无……俨然是一副高潮刚过去后情至深处的样子。

   满意的看了眼自己的作品后，苏曼打开手机相册以幻灯片模式让这些裸照进行循环播放，之后才将手机屏幕置于自己丈夫眼前，让他看个清清楚楚！看个明明白白！

  “只要安先生你再敢对我说上哪怕一句脏话，那我就会让你老婆亲手把这些照片发给你们所有认识的人！”语气森寒漠然，早已身不由己的妻子恶狠狠的对丈夫做出了威胁。

  “呃、呃…………唔呃啊啊啊啊！！！！”怎么也没有想到那个男人口中所谓的“后果”竟会是自己爱人的尊严、人格与名节，安始龙就如同一只被掐住了脖子的公鸭，接着像疯了一般的高声狂叫，他的面孔极度扭曲，心神崩溃欲绝，就仿佛置身于一个永远难以醒来的恐怖噩梦一般……

回复:

第二段奉上，然后求回复求回求复求，重要的事说三遍！

毕竟写这篇文全靠兴趣支撑，要是发了没人回就太打击积极性了……

回复:

 </font>
最好用高跟鞋来一次
这个不错，可以考虑

回复:

 </font>
下一步是不是要玩完，在删除记忆。回来再玩再删
不用这么麻烦，会直接一步到位

回复:

刚才统计了下，第一二两段加起来也有13k+的字数了啊，那么我也就来说说我的想法吧

首先那就是如果之前看过上篇的姐妹篇的读者再看这个人妻篇应该就能够发现文中人物的对话语气有了变化，姐妹篇的时候由于不知道怎么写来体现附身前后的人物反差于是就把对话故意描述的淫荡贱一些，尤其是妹妹，现在看来有点用力过猛了（虽然文里打了补丁可以用意识错乱来解释）

而这次人妻篇吸取了教训，还看了好多大佬的文章来参考，没有急着上来就写附身情节，而是给了一段铺垫的空档，从人物身份上入手，这样就不用刻意来把对话描述的比较淫荡，写起对话来就比较顺畅了。

然后和上一篇的一个不同点就是加了一个不是附身者也不是被附身者的第三方视角，就是安大小姐和安爸，从这两人的视角入手描写这样一来会更能体现反差。

尤其是安爸，虽然他现在已经很惨了，不过作者我之后还有一套连招要送给他，让他变成一个大写的惨字（安始龙：mmp），这样的话作者我写爽了，各位也看爽了，王鹏和安大小姐和岳母也爽了，只有安爸一人承担了所有伤害

作为一个萌新完全不知道怎么样才算是写了一篇好文，只能试着把自己想写的都写出来试试看看反响好不好，多的不敢说，就保证把这个短篇给写完吧（怎么感觉像在立flag……）

码字时间方面，这两天公司里事比较多，回来就马上写身体也难受，这两天就准备摸了，过两天端午了趁公司有一天时间放假开始打字（更不安了啊喂，这不就是上次的情况吗……）

最后惯例求回复……以上

回复:

 </font>
期待正戏
其实还完全没想呢，因为不想和之前写过的有太多重复，之后应该会找几篇圈外大佬的文拿一些段落语句过来用，不过附身和催眠要素是不会变的啦

回复:

 </font>
我觉得按照自己的想法就行了。写文首先得取悦自己，才是照顾读者。自己都觉得不爽读者看着也不会开心。 ...
谢谢支持，这个我会把握的

回复:

 </font>
写的很好啊，感觉完全不用让丈夫知道实情
文中主角可以让丈夫不知道，不过文外我是以让丈夫知道为前提构思的

同样是ntr，可能有人觉得苦主不知情更刺激，但我想试试光明正大来的那种，这个就属于众口难调了……

回复:

 </font>
这和正文部分有什么区别
看我前面的说明就知道了

至于区别就是先发后发的区别，不过你这么说了，那最后一段另一个帖子我就不发了

回复:

预告一下，今晚有更新

回复:

　“啊……快要休克了呢。”苏曼平静的看着脸色扭曲，仿佛下一刻就会晕厥过去的安始龙，她并不感到意外——倒不如说这个绿毛龟能够强撑这么久已经是相当了不起了。

　“那么接下来要做什么事情好呢……要不灵灵我们两个来母女百合吧？”因为找乐子的对象似乎是要半道退出，感到无趣的放荡美母于是就侧身看向自己端坐在沙发上的女儿（女友），笑眯眯的发出了自己的做爱邀请。

　“目前还不行呢~我接下来还有一段戏要我父亲来配合，他现在可还不能就这么晕过去。”出乎苏曼预料的，少女拒绝了她母亲（男友）的提议，并准备继续让自己的父亲来陪她玩儿下去。

　“诶？是这样吗……那你可还真是一个带孝女呢~”略感意外的苏曼不由诧异了下，但紧接着她脸上又露出了一个戏谑的笑容，对着自己女儿打趣道。

　“我可比不上妈妈你，奸夫淫妇干的活儿可都被你给包圆了。”对于苏曼的说笑安月灵予以平淡的回应，接着少女终于从沙发上站起身，向着自己的母亲走去。

　  安月灵走到苏曼身侧，伸出一只柔若无骨的玉手，首先在母亲那浑圆挺翘的丰臀上狠狠地揉捏几下，入手满是柔软温润，丰满的臀肉甚至从少女的五指间隙满溢而出。然后，少女又抬起手在母亲那高耸硕大的雪嫩美乳上用力扇了一巴掌，巨大的的冲击使得那对傲然挺立的极品巨乳激荡起一阵阵诱人心魄的乳浪。

　“呜啊~~女儿你摸的妈妈我可真是舒服呢~不过你刚才说的奸夫淫妇……”苏曼夹紧两条如玉般洁白的大腿，面似桃花般闭目惬意享受着自己女儿的抚弄，不过她像是被女儿所说的某个词语给激发了什么灵感，闭上的美目又忽的睁开，眼瞳中的神光越来越亮，直到最后可谓是灿若星辰。

　“啊哈……我想到好的点子了！灵灵你可真是我的贴心小棉袄~”美妇人嘴里抑制不住般的发出了欢畅的笑声，显然是极为兴奋。

　“……心灵安抚。”没有理会发春的男友母亲，少女又走到了父亲面前，对他发动了一个精神恢复能力，维持住了他摇摇欲坠的意识。

　“小灵……你们刚才说的话是什么意思？你难道早就认识了这个男人吗……？！”没有因为精神与心力上的回复而有所高兴，安始龙只是用质疑与狂怒的目光瞪着自己的大女儿，让她给自己一个回答。

　“是啊，不但认识，王先生他今天就是我带路进来的。”安月灵语气淡然的点头答道。

　  安始龙的脸色又是一阵扭曲，他无法理解的向一下子显得陌生的女儿低吼道：“为什么！”

　“因为我想报复一下你啊，我的‘好父亲’，你还记得以往对我说过多少命令一般的话吗？你那变态的掌控欲和大男子主义真是让我作呕。”安月灵的语气依旧淡然，说的话九真一假。

  “什么？！”安始龙难以置信，他高声叫喊：“因为这个？就因为这个！你就这样把你的父母给卖了？！”

　“别说的这么难听吗，其实我一开始也就是想用泻药让你出个丑就算了的，不过命运却正好让我认识了王先生这位超能力者，我们两个相谈甚欢……所以他就主动提出了来帮我出出气，并且还能帮我得到安氏集团所有财产的继承权，你看，现在的情况很顺利吧~”少女嘴里说出来的无疑是假话，还是现编的那种，不过无所谓，只要安始龙他认为是真的就够了。

　  商人身份的安始龙果然没有多怀疑就相信了，毕竟有谁不爱钱呢，更何况安氏集团除了商界以外在政界也有极大能量，可谓权财皆握。

　  看着低下头怀疑人生的父亲，女儿的脸上露出了满意的笑容，以往心里积压的那种阴郁感一扫而空。不过没多时，安始龙就抬起了头，他的眼睛直勾勾的盯着安月灵，这个自己的亲生女儿，眼神却冷的像块冰。

　“都说长女如母，可你和你妈妈除了外貌以外真的是天差地别……早知今日，我当初就应该把你给射在墙上！”在接连不断的打击下，这个往日坚韧不拔的男人也早就到了极限，现在再没有了做出怒骂的精力，只能恨恨出声发出自己的诅咒，眼中的杀意昭然若揭。

　  听见安始龙的这句话安月灵眉头一挑，她刚要回话，一旁原本正托胸看戏的苏曼却是抢先一步把话题接过。

　“啊哈~安先生你是不是因为受到的打击太大导致思维混乱了啊……什么射在墙上啊？就凭你的那根天生短小的小弟弟，有射到墙上的资本吗？”女人那清脆动人的嗓音里尽是讽刺与嘲笑。

　“呜呃……！！”没预料到苏曼会突然开口揭他的底，被戳到了自己最大痛处的安始龙原本苍白的脸庞变成了一片酱紫色，嘴巴里再说不出任何的话来。

　“呵~怎么，无法反驳是吧。”看着身体彻底僵住的丈夫与一脸意外的女儿，妻子脸上的笑意与恶意更浓烈了，她继续轻声开口，但这一次说出的却是无法拒绝的强硬命令。

　“安先生，麻烦‘请’你【从沙发上起身脱光下半身的衣物，然后再跪在地板上开始勃起】。”苏曼神色戏谑的下达了命令。

　“你……！”安始龙的身体随着苏曼的话自发的动了起来，无论怎么去尝试阻止都无法摆脱那种控制，又因为之前的威胁而不敢对自己妻子体内的那个男人做出任何的唾骂。于是只能目眦尽裂的看着自己如妻子所说的起身用自己的双手解开了拴在裤子上的皮带，放下了宽松的西裤，褪下鞋袜，最后把下身仅剩的内裤也毫不犹豫的脱掉，最后双膝跪地，勃起自己股间那短小的一截阴茎。

　“……这个也未免太短了吧，这样大小的生殖器真的能够生育吗？”少女疑惑出声。

　  天可怜见，安月灵真的不是在故意嘲讽，确实是发自内心的感到惊讶，因为安始龙下身的那一截阴茎，哪怕是在完全勃起的状态下也只有不到5厘米，让她甚至都在开始怀疑起他们兄妹3个到底是怎么来的……这么短的肉棒怕是连她妈妈的处女膜都够不到吧？

　“这个当然是不能了~当初结婚那天晚上这个龟公的牙签在我这个身体的小穴里抽插了半天都没能碰到她的处女膜！就更别提内射了。”该说是意料之外还是情理之中，苏曼的回答竟是肯定了安月灵的猜想。

　“那我们3个儿女妈妈是怎么怀上的，难道是人工受孕吗？”安月灵向苏曼追问道，她现在是真的很好奇！

　“噗嗤~这龟公可拉不下他那张脸，一旦人工受孕不就是说明了他不行吗……这个……其实是……用注射器啊……”说道了最后，苏曼的声音也小了起来，而看向安始龙的眼神中则充满了鄙夷和不屑。

　“咦？什么？”听见这个答案，哪怕是高冷的安大小姐也不由得目瞪口呆，粉嫩水润的小嘴微微张着，样子可爱极了。

    说道这里这个美少妇的话匣子也算是彻底的打开了，于是她便将王鹏附身于苏曼后所得到的全部记忆都原原本本的说了出来。

　“其实在一开始苏曼并不知道安始龙是个天生短小，是在她对安始龙情根深种并且结婚以后才知道的，不过那个时候苏曼她也就嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，并没有产生什么不满……”

　“而安始龙这个龟公自然是不甘心，不过谁让他的本钱不够硬，为人又古板，不知道用舌头或者手指来帮她服务，所以他们结婚这么多年了竟然连一次完整的做爱都没有试过，最多就是在外面摩擦一会儿不放进去，至于这个身体的处女膜则是在一次自慰中不小心用手指捅破了……”

　“且不说平时的性爱如何，但是孩子的问题是避免不了的，结果安始龙这个极品龟公竟然就想出了用注射器收集他的精液，再给注射到自己老婆子宫里让她的卵子受孕这个‘天才’想法，你们兄妹3人都是用这个方法怀上的，如果今天不是我们横插一脚，那么第4个孩子依旧是要使用这个方法来孕育……”

　“这个可真是恶心……！我的父亲到底是把我妈妈当成爱人还是当成生育工具了？！”安月灵对安始龙怒目而视，心里一片冰寒，同样作为一个女性，少女最为厌恶痛恨的，就是这种把一个有独立人格的女性给当作是“胎器”的行为。

　“呵~也就是苏曼这种对爱人至死不渝的女人才会乖乖听这个龟公的话，换了另外一个人早就闹得翻了天了！”苏曼嗤笑着说道。

　“………”安始龙无言以对，只能保持沉默，他的心中未免没有过犹豫，但在如今说什么都已经迟了。

　“不过多亏了王先生，现在的我已经醒悟了，我的身体从此以后只有王先生才能触碰和使用~”话音一转，被王鹏控制着身体的绝美少妇的语气瞬间变得柔媚而轻快，她扭动着丰腴性感的翘臀，走到自己的无用丈夫面前，用自己的下身对着满脸灰败的安始龙，分开双腿，胯部向前高抬，手指拨开两片白皙丰满的大阴唇，露出那娇艳欲滴的粉嫩蜜穴，粉红嫩肉稍稍偏上方的位置，是一个几乎看不出来的细小孔洞，连光线都照不进去。那里是苏曼体内的尿液流淌出来的排泄出口。

　“……而至于你……我无能可恨的丈夫，你只配来淋我的尿~”绝美的少妇依旧是用柔媚而轻快的语气说完这句话，而就在下一秒——

　“……嘘嘘……噗滋噗滋……”

　  苏曼的那个尿液排泄出口里淅淅沥沥的喷射出了大量淡黄色的尿液，在苏曼有意识的控制下，腥骚的尿液尽数喷洒在了安始龙的头上、脸上甚至是嘴巴，眼睛和鼻子里，并顺着他的身体往下流淌，不停低落在地板上，不一会儿安始龙就几乎变成了一个“尿人”，如果是不熟悉他的人，要是看见了他如今的这幅模样，恐怕根本无法将他和安氏集团的董事长给联系起来。

　“……嘘嘘……滴答、滴答……”

　“呼~~排泄完了呢……那么安先生你现在的感觉怎么样，是不是很兴奋？我想你现在应该是很兴奋的，毕竟你的那根短小肉棒还努力勃起着嘛……不用担心，像这样的奖励下次还有很多的，你还有的是机会来品味你老婆的尿骚味，嚯嚯嚯~”苏曼倾国倾城的绝美脸蛋上尽是揶揄，樱桃小嘴里更毫不留情的发出嘲讽的笑声。

　“………………”可即使遭到如此的侮辱，万念俱灰的安始龙却依旧没有任何反应，仿佛死了一样。

　“……真是无趣，本来还想让你和你老婆最后道声别的……既然你都已经认命了，那我就直接把你老婆对你的爱给拿走了哟~”苏曼语气轻快的说道，但听在男人的耳里却犹如万里惊雷。

　“……？！！！”听见这句话，安始龙终于是猛然抬头，不可置信的看着眼前的“妻子”。

　“嗯哼~这不是还在听着吗，心死了，但还没完全死……这样不上不下的很麻烦啊，就让我夺走对你而言最为重要的的事物，把你给彻底推入那绝望的深渊吧……”苏曼微微俯身，将自己的眼睛与与安始龙的眼睛四目相对，从她的角度可以轻易看清安始龙那蕴涵着惶恐、无力、不甘、绝望、怨恨、祈求、迷茫……等等诸如此类情绪的眼神，要不是亲眼所见，苏曼很难相信一个人可以仅仅只用一个眼神来表达出这么多的情感。

　“……那就是你爱人她对你怀有的恋心……我要修改她的记忆，让她永永远远不可自拔的深深爱上我，从此以后和我成为一对奸夫淫妇……说起来，这个还是多亏了你女儿启发的我呢。”

    此刻妻子那粉润朱唇里所吐露出的话语是无比的真挚，但对于安始龙却仿佛是世界上最为猛烈的毒药，拼命蚕食着他内心所剩无几的光明，他感觉自己的心灵被猛地撕开撕裂，被撕扯的支离破碎。

　“为…”

　“为什么。”

  　意志已荡然无存、精神被消磨殆尽、身体被完全控制，在彻底陷入绝望深渊的前一刻，安始龙发出了自己最后的疑问。

　“为什么要这么对待我们……我们之间有什么深仇大恨吗？”

　“除了你女儿的那一份，我们再无仇怨。”挺直身体，苏曼回身走向沙发，轻轻靠坐在刚才自己所坐的位置，纤细修长的双腿交叠而起。

　“不过你的存在挡了我的路，所以我要把你给排除掉。”一只玉手抚上额头，身姿卓越的成熟美人发出了最后的通告。

　“安始龙，和你原本的妻子说再见吧。”

　“记忆编织，发动！”

回复:

第三段，接下来终于要进入我期待的爱情转移了（ntr精髓之一），接下来安爸的戏份基本上完了，不会再有他的视角，取而代之的是苏妈妈的视角，会写的温馨一些

感觉帖子还是清冷了点，那么设一个回复任务吧，下次更新需要满50条回复才会更（只是更新保底条件啊，更新时间还是不确定）

这条为止75回复，任务目标125

回复:

 </font>
修改记忆有灵祭结尾那味了
其实我玩的是回复术士的梗，我要修改你的记忆，换掉你的脸.jpg

文里只改了记忆，是不会换脸的，不过按照本篇写的内容是可以得知后面主角把苏妈妈的身体给回复到青春年华了

回复:

今天花了一整天时间把最后一段写完了，现在就剩下个后记

什么时候回复任务达成什么时候发出来

回复:

　 [——以下为修改的人生经历——]

　〖大学结婚后才发现丈夫是一个天生短小，结婚十几年都没有和丈夫进行过完整的性行为，期间原本传统保守的自己逐渐开始学会用手指来聊以自慰。〗

　〖三年前在街上闲逛的苏曼被一群人绑架，本以为会被他们先奸后杀的苏曼却被一个20岁的大学生王鹏所救，不知道他是怎么以寡敌众的苏曼在询问之下才知道王鹏原来是一个超能力者，拥有许多强大的能力。〗

　〖出于对恩人的感谢以及对超能力者的结交，苏曼给王鹏留下了自己的联系方式，并时常在空闲时约他出来聊天，最终两人干柴烈火聊到了床上，空虚了十数年的少妇自此开始了充实满足的性福生活。〗

　〖从那以后苏曼便时常背着丈夫与王鹏偷情，丈夫外出上班时，两人在婚房卧室做爱。〗

　〖为尚未归来的丈夫准备午饭时，就在厨房里穿着裸体围裙做爱。〗

　〖丈夫在家时便把王鹏藏在衣柜里，趁着丈夫不注意偷偷做爱。〗

　〖丈夫在客厅与朋友把酒言欢时，面带笑容站在窗帘前的苏曼被藏在窗帘后的王鹏插入。〗

　〖在丈夫的催促声中，待在浴室交姌的两人同时达到高潮。〗

　〖丈夫泡澡时，在浴室门口为王鹏做乳交。〗

　〖丈夫睡着时，两人就在床边静静地玩69体位。〗

　〖特地买影厅最角落的前后座，趁前座的丈夫沉迷于电影剧情时，为身旁的王鹏口交。〗

　〖在结婚纪念日把丈夫灌醉，然后趴在酒醉不醒的丈夫身上和王鹏做爱。〗

　〖家中的所有房间都留下过两人交合留下的体液。〗

　〖一年前丈夫车祸重伤，出于对受伤丈夫的愧疚，在丈夫病房的隔间病床上射完最后一发的两人便约定不再联系，之后苏曼重新捡起手指。〗

　〖但随着时间的流逝，苏曼不但没能淡忘那些回忆，反而对于情郎的思念愈发浓厚……〗

　〖有一次为丈夫手交的时候差点叫错情郎的名字，自那之后苏曼她就明白了，丈夫只是意外，情郎才是真爱。〗

　〖于是苏曼想要和情郎再续前缘，却发现他已经搬离了原本的住所，更改了电话号码。〗

　〖以为与情郎永远失之交臂的苏曼经常以泪洗面，这引起了自己丈夫的警惕……〗

　〖昨天听说刚上高中的女儿要带男朋友回家，苏曼不由对这个神秘的男生感到好奇。〗

　〖今天，苏曼没想到再次见到自己的情郎时会是在这样的场景下……〗

　〖苏曼在早有警觉的丈夫面前露出了马脚，丈夫逼问自己妻子与这个男生的关系。〗

　〖在丈夫的不断逼问下，早已审视清楚自己内心的苏曼毅然决然的走向了王鹏。〗

　〖得到了苏曼支持后的王鹏才安心发动超能力制服了自己的丈夫，而自己的女儿也在苏曼的极力解释与安抚下最终选择了妥协……〗

  [——人生经历修改完毕——]

　“这样就行了吧……虽然逻辑上有着很多的漏洞，但是苏曼自己会去脑补合理的解释的。”操控着苏曼的小手揉了揉她的额头，王鹏的灵魂感觉有些头大，刚才为了为了编织出一份能够让苏曼对自己情根深种的虚假记忆，他可谓是挖空了心思，但仍旧有所不满。

　“感觉还是不够完全牢靠，毕竟智慧且知性的成熟女人看待一件事物的角度是十全面的，爱情并不是她们的唯一，道德伦理上的观念更是无比麻烦……既然如此，那就做的更彻底一些吧。”这样说着，王鹏心念一动，发动了另外一个灵魂能力。

　“那么，就开始关于感情的操作吧……”

    感情操作的能力发动，这一次是对苏曼的情感记忆区着手改写，首先是将她对于自己丈夫安始龙的爱意和对长子安朝阳的母性尽数转移到王鹏所编造出的那个属于自己的记忆形象上，之后再将苏曼对自己这一份混合了爱与宠溺的感情加以无限放大，一直到凌驾于所有一切之上。

    从此以后，不管是她的老公，父母，儿女还是道德伦理的一切，在她对于王鹏的这份爱意面前都会变得渺小如无物，王鹏要让苏曼变成对自己无限宠溺，可以满足自己一切合理或不合理要求的亦妻亦姐一样的角色。

　  王鹏很快就把这些修改完成，因为是第一次使用这个能力还是有些不熟练，稍稍了花点时间，不过想到之后可以收获苏曼这位绝色佳人毫无保留的身心，王鹏便觉得花再多的时间都无所谓。

　  仔细想了想确认了没有什么遗漏后，王鹏就先控制着苏曼的身体穿戴好她之前脱下的所有衣物，再让她的两腿站定后王鹏就又变作一道流光从苏曼体内分离出来，在这位美丽人妻周身盘旋了几圈之后就飞远再次凝聚成了实体，这一次还以心灵幻影能力虚构出了一套休闲服装“穿”在身上。

　  站在自己的女友身前一个身位，王鹏和正以一种奇特视线打量着他的安大小姐一起等待着苏曼的醒来，至于安始龙，他早在之前就已经因为接受不了自己的结局而晕倒了，不过对现在的安始龙来说，陷入昏迷失去意识的时候反而才是他最为幸福与安静的一段时间了。

　“……唔嗯~”

　  苏曼的眼眸逐渐恢复神采，记忆中的画面也戛然而止，但这些生成的新记忆却成了苏曼三十九年人生中最重要最不可磨灭的一部分，死死扎根在脑海深处，从这一刻起，名为王鹏的男人的地位在她心目中远远超过了往日珍视的父母和女儿（老公和儿子？关系不怎么熟呢~）。

  　所谓的之死糜它亦不过如此。

　  待少妇看清前面站着的是谁后，一张美艳俏脸上清冷的神色不变，但身体几乎是不受控制的上前，缓缓与他靠近，一股让人心醉神迷的女人气息临近。王鹏上前一步，轻轻的把她拥抱住，苏曼的躯体柔若无骨，似温香软玉般，温柔滑腻的肌肤隔了一层衣服仍让人心神摇荡，不自觉的，王鹏拥抱的力气都不敢太大，以免不小心惊到了她。但，他却感觉到一双玉臂悄悄缠绕在了他的背后，并主动抱的越来越紧，胸膛上清晰地感到她玉乳的饱满与柔软，一股隐约的淡雅芳香也溢入王鹏的鼻端和内心深处。

　“都已经进行到这儿了，就不准备和我说点什么吗？”苏曼语气轻柔的说道，看向王鹏的目光里没有哪怕一丝一毫的杂色，唯有少女目视深恋男子般的温柔和迷恋。

　“和你再遇之前我有很多很多的话想要对你说，可真的再见到你了我却又都忘了……”王鹏回以略显肉麻的情话，他现在的神态也是一往情深，看不出丝毫是在演戏的样子。

　“不过，若真要我来说些什么，那我现在只想对你说，我从来都没有后悔……”

　“嘘——”

  　纤纤玉指抵住了王鹏的嘴唇，苏曼冲王鹏露出了一个饱含深情的笑容。

　“往事已矣，即非你、也非我的错，机缘巧合罢了，但既然如今相见那我就再不打算罢手。因为，你我之间的默契还在，不是么？”

　“是啊……”王鹏他发出了一声悠长的叹息，忍不住把头往前凑过去。可是，为了增加一些情调，苏曼却把视线错开，而且侧过了脸，让王鹏的嘴巴没能吻上去，只能落在她的香颈上。浓郁的雌香令王鹏忍不住轻轻咬着，啜弄那可口的美肉。

　“唔嗯……呜嗯……”

　“唔，啾……啾……哈啊……”

　  苏曼柔软的双唇也开始用力吸吮王鹏的锁骨，维持着不急也不慢的节奏，两人默默的啜弄着彼此的肩颈。直到苏曼的视线终于被王鹏对上，女人才默默的将脸颊前挪，往爱人微微张嘴并伸出舌头。

　“咕~啾……”

　“呜嗯……唔嗯，嗯嗯嗯……！”

　  当爱人将她的舌尖吸到嘴里浅啜起来时，女人的身体轻轻颤抖了一下，她的身体此刻已然变得相当敏感。

　（“动情了吗……看来这具身体已经‘习惯性’地与我配合了呢。”）手掌用力抓捏着那不亚于胸脯的丰满臀肉，王鹏渐渐欺身上前，将少妇压倒在沙发上……

　  客厅的米白色沙发上纠缠着一对男女。男子以平板撑的姿势趴在上方，他的身下则是半个身体都陷进沙发的性感御姐，他们旁若无人一般地相互递送唇舌，隐隐有“哧溜哧溜”的声音，女子的双手轻轻的环着男子的腰部，而男子则用有力地双臂和身下的双腿，把女子的肉体夹拥在怀。

　  王鹏一边品尝着滑溜的舌头，一边耸动着身体，用自身的躯体摩挲感受着身下少妇的肉体。

　（“御姐的身体抱起来也太让人上瘾了吧，感觉好像抱住了一滩温暖粘腻的泉水。”）王鹏闭上眼用心体会着这份绝妙触感，心里对着这具玉体做出评价。

　（“这种肉肉的身体只要稍微一用力，就会像流水一般把我身上所有的缝隙填满……”）

　（“明明是我在抱着她，却被反客为主般地，陷进了她的肉体中……”）

　（“这就是完美御姐的身体吗？真是根本停不下来呀！”）

　  客厅中身体和衣物的摩擦声、两唇分分合合不时的“哧溜……哧溜~”声、唇上的急促的喘息声、身下沙发不时“嘎吱”的声响，在空旷的客厅中共同奏起燥热的乐章……片刻后，唇分，不见藕断丝连的津液，只是苏曼原本涂着口红的嘴唇已经被“清洁”得干干净净，可粉唇却更显得晶莹透亮。

　“小坏蛋……”苏曼如同蛇女般缠着王鹏的身体，面若桃花娇媚动人，贝齿轻轻咬着王鹏的耳垂，声音妩媚中带着些许荡人风姿。

　“我哪里坏了？苏子姐。”王鹏紧紧拥抱着苏曼这位御姐少妇，感受着她的火热娇躯，嘴里说出了他对苏曼特意设置的一个爱称。

　“哼~你就知道装糊涂~”听见自己情郎的那一声“苏子姐”，少妇的全身仿若触电一样微微酥麻起来，她用一根白皙修长的手指在王鹏胸口画着圈圈，而一双纤细滑嫩的黑丝美腿则用力并拢细细摩擦着，甚至隐约能够听见下身的潺潺水声，用一种明显是动情了的声线向自己的爱人撒娇卖乖。

　“苏子姐莫生气，我这不是开心吗……接下来，就让我们‘久违’的来做爱吧。”王鹏实在受不了这妖精赤裸裸的勾引了，用手拍了拍苏曼翘挺紧实的美臀，让她先站起来，然后自己也起身，将沙发的折叠结构打开，这样沙发就变成了一条弹簧软床，接着两人就一边痴缠着一边坐在了这条软床的边缘。

　  而当两人痴缠着坐上软床之后，王鹏的欲火也完全升腾起来，恨不得立刻将苏曼就地正法，而苏曼的冰肌玉肤的脸蛋上和皓如凝脂的肌肤上也都渗透出一股诱人的潮红，她娇媚地看了王鹏一眼，仿佛洞察了爱人的想法一般，双手放在自己的身上，开始一点点扒下了身上的衣衫。

　  饱满高耸的两颗多汁乳球，随着那一对碍眼的胸罩脱落，一下挣脱了束缚，在空中可爱的弹跳，而她柔顺挺直的长发也随意披散开来，随着美人一点点弯腰脱去黑色的窄裙和白色棉质内裤，露出雪白诱人的挺翘臀部，那修长勾人的凝脂似的黑丝玉腿，而下体中间那最神秘的粉嫩肉穴，也终于一点点展现在王鹏的眼前。

　  因为是天生的白虎，美少妇粉嫩的下体就如冰玉凝脂一般光滑且柔软带有弹性，是干净白洁的一片。哪怕在之前已经看到了好几次这近乎完美的胴体，但在这一刻，真正看到的刹那，王鹏依旧沉迷其中无法自拔，几乎忘却了呼吸。

　“小坏蛋……在等什么呀。”苏曼好像对爱人目瞪口呆的样子觉得好玩，赤裸着丰满诱人的美妙胴体，一只雪白柔软的手臂轻轻地拖起了王鹏的下巴，细腻的指间轻轻往上一撩，给王鹏几乎电击般的触感。

　  三下五除二，以迅雷不及掩耳之势的“脱下”自己的衣裤，几乎眨眼间，王鹏就已经赤裸地和这名千娇百媚的御姐相对，她惊讶地看着这一切，似乎想要说些什么，却已经被男人发狂般地扑倒在了沙发上。

　“啊……不要那么用力……”

　  王鹏舔着苏曼粉嫩微红的颈脖，双手则用力地上下揉弄着那对诱人的乳球，努力用着在女朋友身上得来的娴熟手法用力地搓揉，双腿中间的硬物，则本能地向着怀里娇媚美人的柔软有弹性的双腿间肆意摩擦。

　  这样温热滚烫的美人在怀，伴随着妩媚的呻吟和热情的缠绕，王鹏一心一意的在发泄着自己的欲望，苏曼也只是八爪鱼似的缠绕到爱人腰间，丰腴雪白的双腿顺着缠绕爱人的双腿，在爱人身上扭动着的娇躯，就已经几乎让王鹏舒爽的射出来，事实上——如果不是王鹏疯狂渴望能插入这名绝色御姐的肉穴梦想，他早已一泄如注了。

　  苏曼好像也发现了这个尴尬的情况，她腮晕潮红，露出了一个倾国倾城的妖媚笑容，那柔嫩的朱唇温柔吻上爱人的大嘴，香舌如灵蛇出动一般滋滋地吮吸着他的口津，这种深吻的奇妙体验，仿佛令王鹏浸泡在温热的水池中一般，逐渐从那灼热而令人发狂的状态回复了些许理智。

　  许久，当苏曼将柔软的唇和王鹏分开的时候，他与她的唇边也多了一条细细的晶莹口涎，悬挂在空中闪烁着淫靡的微光，少妇宠溺地抚摸着爱人的后颈，然后娇躯扭动，缠绕在王鹏身后的修长美腿，也随之从他的身上滑落。

　  而正当王鹏怅然若失不知所措的时候，御姐才脸色酡红地将双腿张开，两只玉手皓腕伸到自己那最隐私的粉红肉腔，用青葱玉指小心地掰开那两侧的肉唇，将那一张一阖的丝线一般的最私密缝隙，展现在爱人面前。

　  岳母大人在沙发上摆出了令王鹏血脉喷张的M姿势，这才幽怨地看着他，低声喘息着说道：“小坏蛋……这下你该满意了吧？”

　  明亮的阳光下，这王鹏极度渴望的美艳动人的女友母亲，彻底如一头发情的母兽，将自己娇嫩的性器暴露在阳光下，暴露在她爱人的眼中，顾盼生辉的秋水双眸和姣若秋月的绝色脸颊，那雪白丰腴的赤裸女体，散发着一股足以摧垮任何男性的放浪诱惑。

　  何止满意……光是看到这淫靡的姿势，王鹏就几乎要射出来了，事实上，王鹏已经感觉到自己已经到了喷薄愈发的边缘，急忙握住肉棒，对准那美人自己暴露出来的绝妙肉缝，一点点进入了岳母大人的身体。

　“啊……”岳母大人好似很痛苦的叫着。

　  粉嫩的肉穴不出乎王鹏预料的窄紧，虽说旁人可能难以想象，但这个已是人母的大美人御姐确实是第一次被插入，而且她的肉穴竟然窄紧到了几乎难以开发的地步，那一层层滚烫湿热软肉，几乎箍着王鹏的龟头，不断收缩，抵抗着王鹏粗壮的肉棒，令他难以寸进。

　  苏曼忽然面色惨白，秀雅的眉眼间流露出一缕痛楚和迷茫。

　  王鹏注意了这一点后立刻减小了插入的力道，肉棒轻柔的在那个紧窄的腔道里缓慢前进，只感觉自己如同在开拓一道完全封闭的羊肠小道一般，每往前进一点点，都无比的艰难。而光是怀里这美艳女体下体肉腔拼命挤压和排斥，就让他爽快的想要叫出声来。

　“太大了，我好疼……”美少妇在爱人耳边柔软的轻声娇喘。

　  这一定是安始龙那个龟公没有插到的地方……怀着这样的邪念，明明感觉粗大坚硬的肉棒都要被坚韧的肉壁活活吸收似的，但王鹏还是更加努力地向苏曼柔嫩的身体深处突进。

    就在这王鹏不知道是爽到痛，还是痛到爽的奇怪体验下，在他感到肉棒已经插入到苏曼身体最深处的瞬间，那粗大的龟头轻吻着岳母大人体内柔软粉嫩的子宫口，脊椎里仿佛有一股电流通过，闪电般扩散在四肢百骸里，王鹏的双手紧紧地箍着苏曼柔软的娇躯，肉棒坚硬的抵着娇嫩的子宫，全身酥麻地一泄如注，这刺激如此的强烈，让王鹏半点不想动弹，而岳母大人，也昂着头对着天花板，大口喘息着，眼角竟似乎有微弱的泪光滑动。

　  灿烂的光晕下，男人如梦似幻地趴在御姐的娇柔的身体上，缓缓地呼吸着，而他们下体紧密相连相连，更是之前只是一个普通屌丝的王鹏做梦都想不到的美景，这种奇妙的经历，几乎让他一呼一吸间，刚刚激射出大量弹药的下体，又开始蠢蠢欲动起来。

　  过了一会，苏曼也好像恢复了神采，香汗淋漓地卧在沙发上，任由满是红痕的硕大白嫩雪乳暴露在空气中，她也感觉到了体内深深抵着自己子宫的坚硬肉棒，舒服又疑惑的说道：“明明以前都做过那么多次了，为什么这次会这么痛呢……”

　（“因为这次其实是你第一次开苞啊……”）王鹏心想。

  　就在王鹏暗自得意的时候，忽然感觉唇边紧挨来一个温软丰满的事物，他睁大眼睛，却看见美人御姐如同喂养婴儿一般，主动露出那一对傲人的玉乳，塞到爱人的唇边，她近乎一米八的高挑身材，好像安慰小孩子一样把爱人抱在怀里，柔声说道：“坏蛋小弟，要对女生温柔一点哦……你好像非常喜欢这个呢。”

  　苏曼一只手抚摸着王鹏的头，一只手拖住自己的美乳，一点点塞入他的嘴里，一边奇怪的姿势张开双腿，主动缠绕在爱人身上，吐气如兰，以似有似无地声音说道：“不过谁让我是你的姐姐和女人呢，这次我就原谅你了哦……”

　  话音刚落，王鹏就感觉一只冰凉的纤细五指，握住他那怒放的肉棒，一点点对准某个幽深柔软的地方，再次塞了进去。一个似乎痛苦似乎愉悦的叹息呻吟声，仿佛在他耳边响起。

　  这个举动，立刻激发了王鹏心底所有的漆黑情绪。他伸手紧紧抱住美人如玉般光滑性感的美背，生怕胡乱动作增添她的痛楚，双腿同样与她纠缠，让彼此的性具随着心跳在双方体内一动不动，让那被他的巨大肉棒撑开着的肉腔温柔的滋滋蠕动，将肉棒里将那份积攒的欲望，缓缓地，一点一点的倾泻而出。

　“唔……好烫……”

　  伴随着身下的温顺的美人的一声婉转的娇喘和低吟，王鹏也顺水推舟，将心底所有的欲望和火热，都疯狂地倾泻在了怀里美艳丽人的体内，点滴不剩。

　  艳丽的阳光照射下，美艳的长直发美人上半身紧紧搂住身上的男子，修长笔直的雪腿，犹挂着一层半遮半露薄纱般的黑色丝袜，秀气的玉足用力弓起在那双黑色细高跟鞋里，随着她的悄然用力，一双雪白修长的美腿，有意无意地摩擦着身上男性的大腿和腿部一点点上滑，直到抬高在自己爱人的腰间，才慢慢收紧交叉，又因为两人一上一下耸动的动作，让那尖细的鞋钉交错，碰撞、汇合。

　  这个平日里一米八端庄大方的美人，此刻却将自己的整个身体挂在自己的女婿身上，清纯迷人的脸上满是因为性爱和背伦引发的兴奋潮红，晶莹粉润的芳唇祈求似的微微张合，更添无限诱惑。

　  这种风情……王鹏看着美人那令自己魂牵梦萦的沉鱼落雁的容颜，第一次见到她属于女人的热情和娇媚，光是那饥渴主动求欢的模样就令他险些再射出来。

　“坏蛋小弟……快继续啊！”苏曼见王鹏呆呆望着她的模样，绝美的脸上露出饥渴难耐的表情，她主动低头吻住爱人的颈脖，双腿也更加用力地向内缠住爱人的腰，夹紧了在她体内粗壮火热的阳具，如同痴女一般不断地哀求着情郎：“快点继续干姐姐啦……你想怎么干都行！”

　  于是王鹏便从善如流地继续骑在这绝色美人的娇躯上继续凶猛的耸动和冲刺，享受着这娇柔温顺的肉体带给他的愉悦。而今天王鹏在苏曼体内射了整整9发才终于满足，最后甚至将苏曼给3洞齐开干晕了过去，不过哪怕是在晕迷之中，苏曼嘴角的幸福笑容亦是没有丝毫减少……

回复:

各位端午节安康，虽然回复任务没有完成，但就当节日礼物提前发了吧

本文的后记也就快写完了，什么时候满130条回复（也就加了5条）什么时候发出来，后记玩的花样还挺多的，看不了吃亏了可别怪我

回复:

 </font>
好奇作者看的什么ntr本子哦
彼女に告白する前に友達に中出しされた

老套的男女暗恋黄毛插足，不过画风好有几张分镜又戳我g点所以我才不爽了

话说剩下的人是不是都因为放假出去玩了啊，怎么十几条回复都还没凑齐

回复:

 </font>
是端午节安康
是这样哈，改了改了

回复:

都一天了还没达成呢……

不过反正就最后一段了也就发了吧

回复:

　

　——后记——

　  6月6号，甘六，上午9点25分，201别墅客厅，两男两女正在悠闲的聊天打屁。

　“哈哈！没有想到女婿你竟然这么厉害啊，昨天都把老婆她给直接干晕了……啧啧！真是羡慕，不像我，连我老婆的处女膜都破不了。”

　 说话的是安始龙，今天的他面光红润，气色极佳，一派春风得意的样子，和昨天那个心如死灰的状态简直是天差地别。至于为什么会发生这种事，那当然是因为王鹏还要把这个龟公当工具人来用，所以就直接把他给洗脑了。

　“哈哈岳父你太会说笑了，像你那根短小的老二能给谁破处啊，就小婿来看还不如切了它，以后全心全意的为我们几个打工赚钱呢。”

　 这时的王鹏正舒服的赤身裸体靠坐在昨天的沙发软床上，而在他的身边还有一对母女花正俏生生靠在他身上。左手边是王鹏的女友兼女儿安月灵，右手边是王鹏的岳母兼爱人苏曼，此时他的两只色手正在肆意玩弄着母女两人的美妙身体。

　 左手从少女的水蓝色连衣裙上面伸进去揉弄抚摸着女友那对饱满挺翘的下流大奶子，右手从御姐的米白色职业套裙下深深探入其中搅拌抠挖着岳母那个发情发骚的紧致温润的蜜穴，同时还听着她们母女两个从自己的那两张诱惑小嘴中发出的那一声声或娇柔或妩媚的性感呻吟声，王鹏可谓是志得意满，人生快乐似神仙。

　“对啊！我怎么没有想到！反正这东西留下也没有用处，还不如切了，省的平时看到它就心烦。谢谢你了女婿，我现在就去预约做手术。”跪在地上的安始龙眼睛一亮，激动道。

　“哈哈，那就祝岳父马到功成，早日康复。”

　“会的会的，我一定尽快出院，毕竟我还要来努力工作为你们赚更多的钱呢。那么女婿，老婆，女儿你们三个接下来慢慢玩儿，有什么事用得到我的地方就打电话。”

　“去吧去吧，有事会叫你的。”随手打发了安始龙，看着他跑出了大门后，王鹏和大小两位极品美女继续玩儿起贴贴。

　“哈~我父亲现在的模样可真是好笑，亲爱的，你做的可真棒。”安月灵清冷高傲的俏脸贴近王鹏的耳朵，用粉嫩的香舌舔弄着男友的耳廓和耳垂，气吐如兰，欢快说道。

　“坏蛋弟弟，都把姐姐给抢过来了还不够啊……不过始龙他的这个样子我也是第一次见呢。”苏曼则是一直盯着爱人的侧脸，仿佛怎么看也看不够。她虽然嘴上说着吃味的话，但她那双清澈璀璨的眸子里的炙热爱意却已然是满溢而出，提到安始龙时的语气则豪无半点的波动，就像是在谈论一个完全无关的陌生人。

　“呵呵，当然不够啦，所以……两位老婆大人，我们现在就来大干一场吧！”

　 王鹏如风卷残云般的把母女二人剥个精光，露出母亲成熟诱人、女儿青春靓丽的绝色玉体，然后王鹏再将她们母女两个在沙发软床上摆成一个人肉夹心饼的姿势，苏曼躺倒在软垫上，安月灵压住，两人四个饱满的胸脯互相挤拥出美妙的窄缝。为了平衡，彷佛互相扣缠起来似的四条美腿大大张开，让两个紧贴在一起的肉穴同时暴露在王鹏的眼底。

　“真是神仙般的美景啊……那么灵灵，还有苏子姐，我要上了！”

　 王鹏的大肉棒狠狠插入了安月灵她那个多汁诱人的蜜穴，开始不断冲击起女友的身体，让她的羞耻感全部融化在响起的娇媚呻吟声中，同时双手挑逗起苏曼的身体，直到她被挑逗的再难忍受时，王鹏的肉棒骤然离开了女友的身体，继而将岳母那个火热紧致的肉穴给狠狠贯穿，让岳母口中发出了一连串勾魂夺魄的诱惑低吟声……之后，王鹏时而插入女友，时而插入岳母，时而一上一下。

　“唔唔……咿呜，唔，啊啊……！”

　“呜~嗯……噫唔，咿，哇啊……！”

　 母女二人的柔媚呻吟声与高昂叫喊声在这个大厅里不断回响，经久未绝……

    ……………………………………………

    ……………………………………………

　 ……………………………………………

　 下午17点20分，201别墅苏曼卧房浴室，此时的房间女主人苏曼正赤裸半靠在浴缸里泡澡热水澡。

　 美人御姐惬意的躺卧在大浴缸里，用上方花洒喷出的热水刺激着自己那娇嫩的乳肉和奶头，同时大大叉开自己那一双笔直傲人的雪白美腿抵在浴缸的两边，拿着浴室里的软毛刷子，将那细长的毛刷握柄缓缓插入自己那因为发情而感到骚痒的淫荡熟女人妻美穴。

　“小坏蛋~~就知道用姐姐的身体来做这种事……嗯哼~呜啊~”御姐媚眼如丝，鼻息粗重，晶莹雪白的肌肤上此时一片潮红，她似是自言自语般的呻吟着说道。

 「谁让小弟我就好这一口呢……不过苏子姐你不是也很舒服吗~」王鹏的声音在苏曼的脑海里响起，显然他又再度进入了这个绝色美人的体内。

　 不过和上一次的强占不同，这一次的他只是单纯依附了苏曼的身体，身体的主要控制权和自我的意识依旧在苏曼本人这里。而对王鹏至死不渝，同时又无限宠溺的苏曼自然是不会拒绝王鹏这个对先前的她而言可谓是极度卑劣的要求——倒不如说，能够像这样可以和爱人真正字面意思上的达成“灵肉交融”，只会让现在的苏曼收获无与伦比的幸福和成就感。

　“坏蛋小弟……唔~姐姐的手可被你……嗯~用的真好呢~”苏曼娇喘连连。

 「苏子姐你的两条腿也分的很开啊……刚才的时候小弟明明才控制了你的两条手臂，但苏子姐立马就迫不及待的张开了大腿呢……」

　“呜……小坏蛋！”被王鹏揭穿了小心思的苏曼啐了他一口，不过这个美人御姐她脸上那个欲拒还羞的迷醉笑容却是怎么收都收不住。

 「那么小弟就继续了哦……」

　 王鹏在苏曼脑海里轻笑一声，继续手上的活计，这一次他换了一个动作，只用美人御姐的右手握着握柄在她的紧窄腔道里搅动，左手几根手则是指伸进了她的嘴里，苏曼立刻会意，用自己的舌头与手指彼此纠缠着，仿佛含着的是真正的阳具一样，口水顺着手指流出来，沿着光滑的手臂从肘尖滴落到水中。

　“呼嗯……嘶噜……”

　“唔，啾……啾……哈啊……噫~要去了……！”

　 在苏曼与王鹏的默契配合下，这具成熟丰腴，高挑润致的肉体很快就迎来了高潮，苏曼大口大口的喘着气，但王鹏却把苏曼的左手举到了她的唇边，向她索要奖励。

　“咕~啾……”

　 闻弦歌而知雅意，苏曼便在自己的左手上温柔啄了一口，王鹏这才收回双手，也不管依旧插在苏曼小穴里的毛刷握柄，用苏曼的两只纤巧玉手在她胸口那两团饱满挺翘的雪峰上轻捏慢拧起来，而苏曼本人则闭上双眼惬意的享受着自己爱人给予她的温柔服务……直到不久后她那无比敏感的身体再一次迎来高潮。

 「……话说小弟也动了很久了，那么接下来就换苏子姐你自己来动吧~」想看美人自渎的王鹏说完这句话后，就把身体的控制权全部交还给了苏曼。

　“明明用的都是我的手……不过没办法~谁让坏蛋小弟是我的爱人呢~~那么小坏蛋，你就只管待在姐姐的身体尽情里享受吧……”纤纤玉手握住冰凉的握柄，苏曼将毛刷握柄在自己的小穴里不断的推进搅动，虽然她的动作略显生疏，但斗志却是无比的强烈，在苏曼那毫无保留的爱意的驱动下，她的这具美妙绝伦的玉体很快就迎来了绝巅的快乐。

　“咕，唔，嗯嗯嗯……”

 「好舒服啊，苏子姐，快点，继续用力……」

　“呜……嗯……呼，啊啊……”

　“啊，嗯，嗯，噫啊~~好，好满……啊啊！”

　“咿……咿啊，嗯………啊啊……呜嗯，呜啊啊~~！”

　 在王鹏包含爱意的轻声催促下，以及苏曼强烈的自我奉献意愿当中，身姿卓越，高挑纤柔的美人御姐的身体高潮连连，中间甚至还达成了用毛刷握柄给自己进行开宫的成就。要不是大浴缸自带净水功能，想必整个浴缸里的清澈热水都会被苏曼肉壶中流出的骚热爱液给掺杂的一片浑浊吧。

　 不过此刻完全沉浸在肉欲当中的“一对”男女却没心思去想这种事，现在的两人只想要更多更多的体会苏曼这具美妙女体的极致快感。

　 在最后，原本一次简单的沐浴却成了一场自慰盛宴，足足花了三个多小时才结束。而期间男女两人的各种甜言蜜语、郎情妾意，自然是不用多说……

  　……………………………………………

　  ……………………………………………

　  ……………………………………………

　 晚上20点47分，此时的女人不久之前才结束了自慰，简略的洗了个澡，擦干了身体吹干了头发她就出了浴室，向软床所在的卧室走去。

　 倒不是王鹏或苏曼如此饥渴，连苏曼平时晚间的身体保养时间都给省了，而是对于现在的苏曼而言已经没有再保养的必要了，因为刚才就在出浴之后王鹏就以无为转变的肉体操控能力将美少妇的肉体年龄恢复并固化在了她20岁的最佳年龄，就连早就被她用自己的手指捅破的处女膜都焕然一新。

　 这一情况让苏曼可谓欣喜若狂，没有哪一个女人是不在意自己的年龄的，不过对于现在的苏曼来说，比起自己重获青春并且能青春永驻这件事，有一件事情更为重要——那就是苏曼她以后就能够打破时光与寿命的界限，永远以一副青春靓丽的少女姿态来和自己此生挚爱的爱人一起生活下去！一直等到那个可能存在的宇宙末日的来临为止。

　“嗯哼哼~~”愉快的哼着调子，此时苏曼浑身赤裸，她全身上下的肌肤都是极致的嫩滑与白皙，周身洋溢着青春靓丽的气息，一副正值桃李之年风华正茂的模样，而那种历经岁月洗礼的成熟气质与妖娆身材亦是分毫不减，可谓是魅力无限。

　 身体火热发烫，心中情意浓重的苏曼现在只想舒舒服服的躺到自己的软床上然后与爱人再大战三百回合，不过等她开门走进卧室，却不想早已有人此在等候着……

　 那人是苏曼的长女安月灵，她正坐在软床的边缘处，上身只套着一件宽大的白色普莱诗衬衫，刻意未扣起的衣扣使得这件高档衣物没有完全发挥出遮蔽玉体的效果，不过却衬托得胸前那对高耸雪峰愈发挺拔雄伟，一如她母亲那般视地球引力如无物，雪峰尖端那娇嫩敏感的乳头比起母亲乳峰上那两点朱红还要坚硬火热。

　 而她下身只穿着一双圆筒丝袜，颜色是和衬衫一样的白色，那如幼女般紧闭的无毛馒头穴里还插着一根削好了皮的粗大黄瓜，两条修长纤滑的美腿相互交叠着，小穴里的褶皱在肉体操控的能力控制下如同有自主意识一般不停地收缩蠕动着腔肉，与黄瓜光滑的外表相互摩擦，激起一阵阵快乐的浪潮，使少女的一张俏脸上遍布红晕，蜜穴里的淫液分泌个不停，将下身的床单与地面打湿了大片。

　 很显然，在苏曼进来之前安月灵一直就在这个样子等着，而从她分泌出的爱液数量来看，她已经等了很久了。

　“你们终于是完事了啊~我可等了快一个小时了呢……那么，现在妈妈的身体是亲爱的在使用呢，还是妈妈自己在用呢？”少女向母亲招了招手，语气轻快的打了个招呼。

　“……是妈妈呢，不过这个小坏蛋也正在妈妈身体里看着，他现在看见了灵灵你的样子后可想动了~”只是一瞬间的沉默苏曼就反应了过来，对于女儿这幅样子她当然是惊讶与愤怒的，不过只要想到女儿她的这幅打扮是为了自己的爱人服务，那她就也立刻释然了，甚至还想夸自己女儿一句，能如此简单的挑动起自己爱人的欲火。

　 对于现在的苏曼而言，只要能够取悦讨好自己的爱人，什么道德伦理，什么为人师表，统统都给她靠边站！

　“那么，妈妈，还有亲爱的，我们接下来要来一场母女百合吗？”安月灵褪下了衬衫，张开了双腿，向自己的母亲（男友）发出了邀请。

　“这个……呜，啊啊……咿，呀……好，痛……好满……嗯，嗯嗯~~！”还未等苏曼说些什么，她胯间的粉嫩小穴里面就猛地探出了一条高涨的赤红怒龙，让她发出了含糊不清的娇喘声。

 「光是百合怎么够啊……苏子姐，还有灵灵，来用我的这根大棒子吧！」王鹏的声音在在场另外两人的脑海中响起。

　 粗大且长度惊人的肉棒上裹满了苏曼蜜穴里分泌的爱液，甚至还夹带有一丝处子落红，显然王鹏是将自己的肉棒直接于美人御姐的子宫颈处具现化后再从她下身紧致的腔道内探出来的。

　“呜~哈……哈……坏蛋小弟，你可真是一点都不怜惜姐姐呀~”嘴上说着抱怨的话，女人却是神色无比温柔的摸了摸这根大肉棒，看着棒身上面带着的一丝丝的落红，她的一颗芳心此时感到了一种难以言喻的满足感。

　 这一次的处女不是被自己所捅破的，而是完整的交给了自己所挚爱的半身，一心同体的爱人，这种感觉……真的，很好！

　“噗嗤~~看来亲爱的也不想干看着呢……那么妈妈，我们三个人现在就来做爱吧~”少女自然是不知道自己母亲心里的想法，她将自己下身插着的黄瓜毫无留恋的取出扔掉，转而一脸期待的看着从母亲小穴里探出的雄壮肉棒，再次发出了自己的邀请。

　“好~~”苏曼轻轻应声，向着女儿走去，随着苏曼每走一步，小穴里的褶皱就和填入其中的肉棒剧烈摩擦着，两片阴唇包裹着大肉棒不停的吞吐着，爱液从中不停的分泌出来顺着大腿往下流去。

　“唔……咕，嗯……”

　“哈啊，哈……哈啊……”

  「嘶……！爽……！」

     胸前四只玉乳相对，好似挤压成了四块雪饼，苏曼玉手轻托胯间那根爱人的炙热肉棒，缓慢但坚定的插入了自己女儿那紧窄且舒适的肉穴里，女性被填满的快感与男性插入小穴的快感同时涌入苏曼的脑海，让她的脑袋都微微晕眩起来，一时间不由停下了自己的后续动作。

　“可不能这样停下哦~唔，啾……唔嗯……”

　 察觉了自己母亲情况的安月灵主动吻上了母亲的薄唇，而且还将自己的舌头伸了进去，肆意攫取母亲口中的甜美津液，同时一双小手在母亲两瓣丰腴挺翘的肉臀上用力揉捏起来。

　“唔……嗯，啾……啾，啾嗯……”

　 被女儿的行动惊醒，苏曼却并未抗拒女儿对自己的亲吻与爱抚，反而学着女儿的样子与她热烈接吻，双手也同样在女儿挺翘紧实的臀部处肆意搓揉，并再度挺动自己的纤腰，将那根大肉棒在女儿体内极力抽插搅动……

　“哈……咿呜~唔……哇啊……！”

　“呜……嗯……啾，噫唔~！”

　“咕嗯……咿，啾~啊啊……！”

　“呜嗯……啊……唔啊啊……！”

　““哇啊……咿呀……呜啊啊啊~~~！！””

   ……………………………………………

   ……………………………………………

　 ……………………………………………

　 在这个原本温馨而幽静的卧室里，母女之间的肉体碰撞声，唇舌交缠声，以及放浪形骸的呻吟、叫喊声连绵不绝。而在外面夜色的笼罩与阻隔下，也没有其他的人会来打扰她们。在三人之间，这种欢愉而淫糜的生活依旧会继续进行下去，至于持续的时间么……那自然是永远。

　  END

回复:

［有点啰嗦的完结感言］

这篇一开始打算就写个16-18k，结果写完了统计下有近28k，对我这个码字苦手而言算是一个比较大的挑战了，不过终于还是结束了，没像上篇那样因不可抗力而坑掉

虽然本篇是姐妹篇的番外，时间与人物设定也尽量维持不变（好几段开头把时间标出来的原因，姐妹篇我设定从车祸到融合妹妹为止是一个多月不到两个月），但是到了最后还是不可避免的出现了差异。

这点某些一直关注着上篇文的读者应该知道，一开始我是打算在那贴里更新一些关于母女3人日常生活的，可构思才刚开始我就对于苏妈妈的这一部分越写越嗨，最后完全成了苏妈妈的主场，所以才单独开了这一篇番外

虽然最后我写的爽了，但是差异也就来了，最大的问题，在主角王鹏有了完全爱着自己，还回到青春年华的苏妈妈以后还会想着把妹妹作为自己的主体吗？我想是不会的，因为可爱在性感面前不堪一击（doge）然后还有一个小细节就是姐妹篇苏妈妈其实不是白虎，是这篇里作者改了设定（不过这一点我想你们都不在意就是了）

因为以上的差异，番外就当做是世界线变动好了，姐妹篇是以妹妹作为主体，催眠了妈妈当肉奴隶，而番外篇没有主体，王鹏会一直和母女两个天天贴贴，妹妹属于配菜，可有可无那种

至于夫目前，一开始在作者说里就讲了被ntr本子刺激到了准备给消消气才加的夫目前剧情，不然就是单纯的主角附身苏妈妈给安爸戴帽子，可既然加了夫目前元素我也尽量写细致一些，结果安爸就倒了大霉。

不过为了防止可能有些喜欢带入配角的读者给带入到安爸视角，同时让文里虐安爸的时候看着爽一些，我把安爸是尽量往讨人厌的方向描写的（威逼女儿，大男子主义，把老婆当生育工具，天生短小）要是这样还有人踩坑那我也没办法了

然后安爸这个作者的工具人戏份完了之后，到了苏妈妈主场就一转纯爱（如果这算纯爱的话）毕竟我的原则就是哪怕是无脑爽也就只写爽文，虐文是打死都不写的，所以到了苏妈妈这里也是我写的最舒服的一段，也是我预想的最后一段，后记是为了拉回到附身主题，以及单纯发发福利才加写的一段

最后在这里，感谢所有回复本文的朋友，感谢所有收藏点赞的各位

以上

回复:

 </font>
附身洗脑寝取也太顶了👍🏻
嘛，这部分的灵感是来自翻译区那篇《蔓延的恶意》

不过那篇是虐文还是苦主视角，本爽文爱好者看了犯恶心，所以就想自己写一篇完全反过来的主角视角爽文

回复:

 </font>
期待更新。。。。
啊？我这都已经完结了啊……

回复:

 </font>
我知道这是番外
我是指这一系列的
很喜欢这作品
是吗，谢谢支持

回复:

 </font>
正文不更了吗？
正文目前都没什么灵感，现在开了一个新篇，准备尝试下另外一种套路
