

    夏天是一个经常会流传许多稀奇古怪的都市传说的季节。最近都市里流传着一个关于名叫“荆棘鸟”的论坛的传说:传说在荆棘鸟论坛写作的作者，鸽文鸽到一定数量或时间，就会受到荆棘鸟论坛的恐怖惩罚，至于是什么惩罚就无从知晓了，只知道被惩罚的人的家中经常会传来如同鬼魅般的叫声。
     一所民宅里住着一只约莫十三四岁的小萝莉，小萝莉有着金色柔顺的长发，双眸是罕见的红绿色的异色瞳，外貌十分的甜美可爱。小萝莉身穿粉白色的连衣裙，纤细的双腿套着奶白色的过膝长袜，躺在柔软的粉红色大床上，空调开着16℃，手上拿着手机，看着最近流传的都市传说。
    看着手机上写着的内容，小萝莉嘟了嘟嘴“什么嘛?这肯定是假的，怎么可能会有这种事情，一定是那些读者编造的，想骗我们去更文，我才不会上当呢？”说着小萝莉退出了浏览器，打开了一个写着“荆棘鸟论坛”的软件。
   “让我康康我收藏的那些文章更新了没?”小萝莉满脸期待的输入账号“H萝莉香草酱”以及密码，进入主页后香草翻找着自己的收藏，“咦?雪鸽鸽居然更新了，不像她的风格啊！难道是因为最近流传的都市传说?雪鸽鸽这么容易就上当了呀!”说着香草通过QQ给雪风发了一条消息，然后点开了自己一篇很久没有更新帖子，只见新的评论已经高达999+，大多数都是写着“求大佬更新”这一类的回复。
    香草想了想，发了一句“更新是不可能的，这辈子都不会更的。”然后又追加了一句“下次再开新坑(*^ω^*)”
    “叮咚~叮咚”客厅突然响起门铃声，香草有些好奇是谁，毕竟父母都已经上班去了，不到晚上是不会回来的。
    香草穿上粉色的兔耳拖鞋，走到客厅，由于身高，香草不得不努力踮起脚来。通过猫眼，香草看见外面站着一个身穿橘色马甲，头戴鸭舌帽，看不见容貌的男子，男子的身边还有一个箱子，看样子应该是快递。
     门外的男子可能是感觉到了门内香草的视线，敲了敲门“里面有人在吗？我是荆棘鸟论坛的工作人员，是给香草酱送'礼~物'的。”
      香草听到门外男子说礼物时的语气有些怪怪的，不过并没有在意，让她在意的是门外男子身份的可靠性。要知道，香草可是接受过优秀教育的好萝莉，和大马路上随随便便给一根棒棒糖就能拐走的萝莉不同，起码要给香草十根棒棒糖才能拐走(笑)
    香草握紧手中的手机，将手机转到拨号界面，在上面按了110，然后将手机藏到身后，确保可以在门外男子要对自己下手前拨打出去。
    一切准备就绪，香草打开了门，由于这次没有踮脚，视线比之前低一些，微微抬头，香草看见了男子的全貌，总体来说长得还挺帅的，于是香草对男子的戒备心-1
    “请问你是香草吗？”男子很有礼貌的问道，这使香草的戒备心又-1
     “是滴是滴，那个....要不要进来坐坐。”香草感觉自己的脸有些红彤彤的，因为她发现越看那个男子越觉得帅。香草戒备心-99
     “不用了，先在这上面签一下名吧！”男子双手递给香草一张纸。
    香草仔仔细细看了一遍，大致就是确认收到了东西，觉得没问题，就签下了自己的名字。当然，香草的左手还拿着手机在。
     香草签完字后，男子将那张纸收入一个文件夹，看着香草，露出了得逞的笑容。香草看见男子的眼神仿佛在看猎物一般，左手立刻按下拨号键，“你...你不要过来，我已经报警了。”说着香草退后了几步，还挥了挥手中的报警电话。
     男子并没有流露出害怕的神情，伸出手指对着香草数道“三~二~一!”
    只见男子数到一时，香草仿佛被定住了一般，挥动的小手停在半空中，微微颤抖的身体也一动不动，嘴唇微张，似乎想要说些什么。这时报警电话拨通了，男子慢慢走向香草，将电话给挂断了。
    香草此时内心特别的慌张，因为她发现自己居然不能动弹了，而且男子还将自己报警电话挂断了。“怎么回事？有没有人来救救我呀!”
     然而回答香草的是那名男子“没有人会来救你的，现在也只有我能听见你的声音。”男子将门外的箱子抱进客厅，关上门，脱下鸭舌帽，理了理头发，看着香草“你知不知道自己犯了什么错？”
     “我犯了你mb个错，你这个坏银。”
     男子皱了皱眉头，“香草酱，不能随便口吐芬芳哦！你难道不知道随便鸽文是不对的吗？”
     香草突然想到刚刚看到的最近流传的都市传说“难道....最近流传的都市传说是真的?”
     “叮咚，答对了，可惜没有奖励。随便鸽文可是要受到惩罚的呦!香草酱，你准备好了吗?”男子对着香草微启的嫩唇亲了下去，只见男子变成一团液体全部进入到了香草的体内，男子的衣物全部散落在地上。
     香草的身体开始剧烈的颤抖着，仿佛受到了极大的痛苦。没一会儿，香草停止了颤抖，自己有些好奇的打量着自己，“这就成功了?”说着还捏了捏自己脸蛋，“哎呦，疼!”
   “你...你居然，我的初吻，呜呜呜!坏人呜~离开我的身体，坏蛋，讨厌死你了。哎呦~居然还揪我脸蛋，呜呜呜X﹏X”香草不断抱怨着男子对她的所作所为。
   香草，准确来说应该是“香草”。“香草”努了努嘴“这也是我的初吻呢?不和你说那么多了，准备接受惩罚吧！”说着走到箱子旁边。打开箱子，只见里面摆放着许多性玩具，“香草”看了看拿出一个粉红色的粗震动棒。
    “你...你要做什么?”香草的声音有些惶恐。
    “不做什么呀!当然是给你惩罚啦!在你当鸽子的那天起，你就应该做好心理准备了。”说着“香草”走进房间，“嗯，你的房间还挺凉快的，正好可以做一些出汗的活动。”
     “你...求求你放过我吧！我答应你，我再也不会当鸽子了。都是雪鸽鸽，对，就是雪鸽鸽。都是她把鸽子病传染给我的，你要惩罚就先惩罚她，先饶了我吧!”香草的话中充满着求饶的语气，但是.....“现在已经迟了哦?还有你说的雪鸽鸽应该是雪风吧！我的前辈几天前已经去惩罚她了。你看，她今天不都好好更文了吗？”
    香草突然想起之前看到雪风更新了，还以为是被都市传说吓的。“原来雪风已经遇害了吗？”香草不禁为雪风默哀起来。
     “香草”在香草沉思的时候脱下了身上的连衣裙，身上大片雪白嫩滑的肌肤暴露在“香草”的眼中。“哦?没想到香草酱这么成熟啊！居然穿黑色蕾丝胸罩和黑色蕾丝胖次。”手往后对着胸罩的连接处一扣，胸罩立刻从身上滑落下来，胸前一对粉白玉兔轻轻晃动了一下“没想到香草酱还挺有料的吗？嗨咻~”对着胸前的玉兔猛的一抓“咿~”
     在沉思中的香草被这一抓惊醒“咦?我的衣服什么时候脱了，你...呀~别...啊~哈，别揉我的胸，别~”只见“香草”一双手揉着胸前的玉兔，食指还在不断按压着玉兔前的小葡萄，随着按压，玉兔前的小葡萄渐渐的变大了起来。
   “香草”正在揉捏玉兔的右手缓缓下移，慢慢伸入到内裤中，“香草” 的右手似乎触碰到什么，微微一顿，手从胖次中拿出，“嘿嘿，香草真是个色情的萝莉，揉胸都揉高潮了呢？”小嘴微张，手指伸入嘴中，灵巧的舌头舔着手指上残留的液体，看“香草”的样子，似乎...还有些欲求不满。
   “香草”左手将胖次的边角向下拉扯，双腿配合着左手，胖次被脱了下来。右手拿起放在旁边的震动棒，向下体探去。当震动棒触碰到阴唇时，香草顿时从揉胸的高潮中反应过来“不，求求你，你用我身体做什么都行，唯独那一层千万别.....”
     “香草”用着充满色气的语气说道“不嘛?香草酱可是一个H的萝莉呢？最喜欢色色的了，所以....”“香草”右手用力将震动棒插入了小穴的深处，点点殷红顺着自慰棒流了出来。
    “不，恶魔，你#￥%~·#￥。”香草愤怒的发泄着心中的悲痛，恨不得杀了这个附体自己的男人。
    “香草酱，你又口吐芬芳了哦，我很生气呢？所以.....接受惩罚吧！”“香草”打开了震动棒的开关，一股轻微的震动使得下体有些燥热，随着“香草”将震动频率调的越来越高，香草的身体不断喷溅出许多不可名状的液体。而香草本人也在震动中，由原先的破口大骂，慢慢的变成轻声呢喃，最后开始任由自己欢快的娇喘着。
     不知过了多久，高潮到晕厥的“香草”清醒了过来。“香草”，不对!现在应该叫香草了，因为现在的香草从里到外都是香草本人了呢？
     香草的脸红彤彤的，看着床上狼藉的景象，脸变得更加通红了。香草闭上眼睛，待再次睁开时，眼中猥琐的神情已经被清纯代替“什么嘛?这不是有很多思路吗？香草以后绝对不会在鸽了呢？”说着香草打开荆棘鸟论坛APP，将之前发的那两句话删掉，然后开始了更文。
    “呼~终于更完了，明天可要继续努力呢？”香草满意的看着自己刚刚发出去的新章，思考着接下来的内容。突然QQ视频电话响起，“是雪风打来的哎?”说着接通了视频电话，只见对面也是一只可爱的小萝莉，只不过小萝莉两颗小葡萄上夹着夹子，腹部鼓鼓的，下体塞着六七样东西，小穴都被撑得异常的大，床上充满着小萝莉的爱液，“嗨...后辈，呼~你也成功...了吗？啊~好舒服呀，那个...下次有...空，我们在，呀~~聊，拜拜♡”香草看着雪风有些汗颜 “拜拜!前辈还真是会玩啊~哈，先收拾一下，等明天爸爸妈妈上班在试一试吧~”
(完)
(可能还有番外，看评论情况而定)
回复:

大家想看番外吗？有三种
1.迫害雪鸽鸽的
2.对论坛男鸽子的迫害
3.香草和雪鸽鸽的...
大家想看哪一个( ͡° ͜ʖ ͡°)✧

回复:

 
鸽子精有被冒犯到</font>
不当鸽子不就行了吗

回复:

 
空调开16度是想把我冻死么！就算穿了白丝16度也太低了啊喂！</font>
✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。

回复:

 
要是鸽子是个男的怎么办</font>
当然有其他迫害方法啦(*σ´∀`)σ
11楼有写，以后根据情况会选择写的三种番外篇中，有一种就是你说的情况

回复:

 
我知道了，荆棘鸟就是这样“发展”为自己工作的“作者”，扩大势力，吸引越来越多的新人{ ...</font>
没想到这都被你发现了

回复:

还有人在看迫害鸽子吗？

回复:

 
有，我还在等番外篇</font>
番外可能要等暑假了，接下来任务
1.更完融合照相机
2.写短篇～萝莉爱好者协会
3.写短篇～男人国
4.写其他中途想到的短篇
5.开始写第一部长篇～剧情现在有一个起草，不完善，等待慢慢完善，毕竟人物会很多，关键人物至少二十多。
6.写对论坛鸽子的惩罚番外篇
7.写融合照相机番外篇
8.写白玉袜番外篇
9写其他中途写的小说可以写番外的
(这大概就是今年的计划了，短篇会一次性写完，中篇最多一个月完结，保证至少两天一更。不过计划赶不上变化，如果有情况我会保证先把已经发布的更完。)

回复:

有鸽子在看吗？给个回复呗~
٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و
