

小雨从来不在这层写文，楼下楼下
回复:

先吊吊胃口，看标题能吸引来多少人

回复:

第一回 武二爷魂穿兄嫂 潘六儿初试百合
　　且说自从征了方腊以后，武二爷断了左臂，出家在了六和寺，终日哀叹苦闷。一夜，漆黑的夜空忽然闪起光亮，好似白昼，武二爷出寺观瞧，不料却被流星砸中，肉体当场砸成肉馅，而灵魂竟在这电光火石之间悠悠飘出。这灵魂若是安然进入西方极乐世界也好，只因那从人的淫念中生出的一种邪魂刚好路过，见了武二爷的灵魂，看了他的履历，玩心一起，才引出来这好男儿变作女体，是赤诚心全作淫心。
　　只见这邪魂化作一清纯女子，款款道了个万福，说：“武二爷请了。”
　　这武松还不知自己已死，见来了一干干净净的妇人，还以为是良家女子，拱手道：“这位姑娘，从何处得知武二姓名，叫住武二有何事？”
　　那女子道：“武二爷何不低头看看自己的身子，现如今你已经死了，我是佛祖身边一尼，佛祖说你阳寿未尽，特让我化此形来助你还阳。”
　　武松这才意识到自己乃是一灵魂，漂浮在空中，当下手脚俱全，人也如青壮年模样，啧啧称奇，拱手道：“多谢佛祖。然而武二如今肉体已成废人，看破了红尘，帝王赏赐尚且不取，佛祖恩典，还谅武二斗胆不纳，让武二结束了这一生吧。”
　　那女子佯怒道：“武头陀好不晓事，佛祖让你活，你倒要寻死！再说，你且看你这灵魂，佛祖哪是要你回到你那废人的身子里去，若你还魂，醒来时便还是刚刚在景阳冈上打死老虎的好汉，后来人生全然若一梦境，此是人生重来之美事，焉有拒绝之理。”
　　听说可回到景阳冈打虎之时，武二爷心动了，这便是祸事的源头。看官须知，人生只此一次，何来重来之理？既已死去，何必再贪恋人世的纷纷扰扰？就因这贪恋世俗，才惹来这七尺的汉子，要在仇人膝下品箫。
　　武松当即答应，那邪魂所化的女子颇为得意，便带着武松穿越了时空。要说这武松乃是《水浒传》当中人物，穿来穿去也不过在《水浒传》中穿行，奈何这邪魂功力实在了得，扭曲了世界线，硬生生把武二爷由《水浒传》带到了《金瓶梅》世界。要说这邪魂也是缺德至极，不仅世界换成了《金瓶梅》，时间也变为了武大已然身死，潘金莲嫁与西门庆之后，教武二不得与哥哥相见。更缺德的是，这邪魂竟把武二的灵魂放到了这潘金莲体内！这不放不要紧，直教得天堂少了一英灵，人间多了一淫妇。
　　但说武二爷，不，不能说武二爷，得说潘金莲幽幽转醒。因为潘金莲本人的灵魂也还在体内啊，武二爷的灵魂是个外来者，一开始还真把自己当做了金莲儿。
　　金莲只听得身边一娇滴滴的声音，在急切地喊着：“小六？小六？你没事吧小六？”
　　小六？她在叫谁呢？呀，可不是在叫自己么，自己是潘金莲，虽是西门家的五姨太，但是自小外号却是小六。金莲慌忙坐起：“姐姐我没事。”
　　要说金莲身边的这女子是谁？这女子，了不得，虽然已有近四八年纪，但是风姿正盛，成熟的韵味教人舒心，年轻的活力依然不减，头发拢得好看，坠子勾人心弦，正是那西门家三娘子，唤作孟玉楼。
　　好美一娘子！金莲稍一动心，转念又想，自己与孟玉楼都是女子，自己怎么会产生这样的念头呢？这自然是武二爷的念头在作祟。
　　熟悉《水浒》的看官一定不高兴了，这武二爷，当初被潘金莲那样诱惑，也不动半分心，这会见到孟玉楼怎么就新生邪念了呢？客官要知道，这武二爷的灵魂正在与潘金莲融合，男女邪念本质上是同源，潘金莲的邪念已经影响到了武二爷。
　　那孟玉楼扶起潘金莲，金莲盈盈起身，感觉身上颇多不适。一男子进入女体怎么会感觉舒适呢！武二爷的意识和金莲的意识交响影响着身体，金莲已是面色通红，娇喘微微。
　　孟玉楼心下疑惑：“妹妹这是怎么了？”
　　“没事。”银铃儿般的声音从口中发出，金莲又是羞得不行。潘金莲灵魂和身体的双重压制下，武二爷灵魂中已经只有邪念，表现出来，就是金莲儿忽然对孟玉楼感到欲火焚身。
　　“妹妹若是身体不适，这棋我们就不下了。”
　　原来此时潘金莲和孟玉楼正在下棋玩。
　　“哎～”金莲娇滴滴道，“不嘛，三姐姐，我们接着下棋。”
　　金莲拿起一枚棋子，竟是放在了孟玉楼双乳之间，沟壑之中。
　　孟玉楼俏脸一红：“金莲妹妹这是何意？”
　　“三姐姐的胸，好大呀。”金莲揉了揉自己的双峰，“我要是有这么丰满就好了。”
　　这孟玉楼乃是见过大风大浪之人，早知潘金莲生性浪荡，却不想到如此。不过被女人夸奖丰满孟玉楼颇有几分得意，于是她说：“妹妹的也不小了，说不定以后还会更大了。”
　　金莲色咪咪地盯着孟玉楼的胸：“是吗？姐姐的也会变大的，听说女人之间互相揉就会变大，姐姐要不要试试呢？”

回复:

先放半章

回复:

　　孟玉楼一下子慌了神：“这是哪里听来的歪理，我们的胸都是给男人玩弄的，女人和女人怎么能互相揉弄呢？”
　　“不试上一试怎么知道呢？三姐姐，你别动，不信啊，六儿来给你揉揉。”
　　潘金莲起身正要走到孟玉楼身边，却当即摔了个大马趴。这是为何？且说金莲为何叫潘金莲，正是因为她有一双精致的三寸金莲小脚。武二爷本是一粗人，纵使与潘金莲逐渐融合，又如何走得好这和男人完全不同的金莲步？这一趴，可是心疼死孟玉楼喽。孟玉楼和潘金莲，都是刚刚进西门府，刚进这陌生的地方，难免有些不适应与恐慌，这二姐妹同病相怜，都把对方作为依靠，要说没有生出姐妹情以外的情感，那也是假的。
　　孟玉楼第二次来扶潘金莲：“我的好妹妹啊，你莫不是中邪了？”
　　别说，潘金莲被武二爷上了身，不就是中邪么？那金莲也不觉得自己是中邪，只是没来由的身上发热，想要和孟玉楼云雨一番。此时孟玉楼和潘金莲挨的近，金莲再也受不了了，一个翻身握住了孟玉楼的双乳。
　　“哎哟哎哟。”孟玉楼连连叫疼。
　　“小点声，小厮听到就完了。”
　　孟玉楼点点头，小厮听到还好，若是西门大官人知道了自己家中发生这等样事，指不定怎样暴跳如雷。加上她本身也有和潘金莲交欢的欲望，便没有叫，任凭潘金莲隔着衣服把自己的乳房捏成各种形状。
　　潘金莲摸得爽了，自己身上已是热得不行：“好姐姐，快点来摸我吧，我已经受不了了～”
　　“好妹妹，你摸得姐姐使不上力气，再说姐姐也不会如何抚慰女子啊。”孟玉楼已是双目迷离，作神游状。
　　“那这样吧，我们两个胸碰胸。”
　　潘金莲不再用手，而改用自己的乳去碰孟玉楼的乳，孟玉楼生平哪里受过这种玩法，捂着嘴拼命不让自己叫出来，但还是挤出了些莺莺燕燕之声。这声音勾得潘金莲愈发的燥热，下面已露出湿迹。
　　若是再玩下去，二人就要在这里用手指聊以自慰了，正在这时，门外琴童大喊一声：“爹来了！”
　　“爹”指的就是西门庆，像琴童这样的年少小厮，得管主子叫爹。
　　这一嗓子吓得二人不轻，她们急忙站起，互相整理衣装。刚刚收拾得妥当，西门庆大打开房门，信步迈了进来。
　　潘金莲看这西门庆，二十五六年纪，生的十分博浪。头上戴着缨子帽儿，金玲珑替儿，金井玉栏杆圈儿；长腰身穿绿罗褶儿；脚下细结底陈桥鞋儿，清水布袜儿，腿上勒着两扇玄色挑丝护膝儿；手里摇着洒金川扇儿。越显出张生般庞儿，潘安的貌儿。
　　哦，这就是我的夫君，西门大官人～
　　潘金莲正自窃喜，忽然脑中有什么东西迸发出来。所谓仇人相见，分外眼红，潘金莲看西门庆是情郎，武二爷看西门庆那就是不共戴天的仇人。想想自己本来靠着打虎当个都头当得好好的，为何会被发配，为何扮作了头陀，为何上了梁山，又为何受招安，征方腊，断臂心死，不正是因为这西门庆么！一时间武二爷的意识占据了主导，但见身后就是那实木的凳子，抄起来对着仇人头上砸去，不死也会打残。
　　那么，拥有着武二爷意识的潘金莲，下得去手么？西门庆性命如何？孟玉楼尝过百合的美味以后会发生怎样的转变？
　　预知后事如何，且听下回分解。

回复:

第二回 英雄汉迷乱心智 淫妇人旖旎吹箫
　　上回说道，武二爷魂穿潘金莲，见了西门庆，那是仇人相见分外眼红，此时只要她抄起实木凳子一打，即可为兄长报仇。那么，她到底报仇成功没有呢？
　　诸位看官，我们得注意到这样一个问题。若站在这里的是武二爷本人，那他就算提着西门大官人往外丢，也是绰绰有余。但如今二爷用的是潘金莲的身子，若她真的动了手，连拿不拿得动椅子也费劲，又怎么报的了仇呢？说不定连自己也搭了进去。
　　所以，若是金莲在此时动手，那她必定报仇不得，还要被赶出西门府。金莲娘家无人，要想活命只能去做娼妓。
　　更别提，这《金瓶梅》之潘金莲与《水浒传》之潘金莲还有些不同之处。
　　《水浒传》之潘金莲，嫁与丑丈夫也就算了，在武家也是受苦受累，每日的炊饼都是金莲蒸得，武大郎只需挑担子上街去卖便是。她的偷情属于正常现象。《金瓶梅》之潘金莲的出轨，最大原因是其性欲强烈。那个年代女性不能出大门，潘金莲为发泄欲望，把自己那三寸金莲伸出门外，勾引外面的浮浪子弟。又有潘金莲与西门庆初会之时，西门庆还在忐忑地试探，潘金莲已经按捺不住性欲，得拼命咬袖子才能堪堪忍住。性欲如此强的女子，也是时间少有了。
　　更别提，此时的潘金莲，刚刚和孟玉楼百合，正是欲火焚身之时。
　　潘金莲想打，可脑海里又浮现出与西门大官人云雨的画面。尤其是他那驴儿大的行货，搅得金莲是
欲仙欲死，如痴如醉。金莲越想，还想起了西门大官人对自己的温存，想起了西门府的荣华富贵。报仇，报什么仇？自己做西门大官人的性奴还来不及呢？报什么仇？
　　呜呼！堂堂武松武二爷，此时竟然完全被淫妇的心理影响了吗？！他一丝本心也没留吗？对，一丝也没留！这得怪潘金莲身体性欲太强，灵魂太淫荡吗？不对，不能怪。想当初在武大家中，潘金莲那样袅袅娜娜，百般逢迎，都变不了武二爷的心。究其根本，是发配以后，最终身残心死的经历，磨煞了二爷的正气。从他决定回到过去，重新开始人生起，他就已经堕落了。就算没有变成潘金莲，二爷也不可能再是曾经的那个二爷。
　　有时为证：
　　当年三碗不过岗，
　　景阳冈上逞豪莽。
　　全凭浩然一正气，
　　无有此气变姑娘。
　　如果此前的武二爷还存有一丝正气，在没有抄起板凳以后，如今的武二爷，真是完完全全变成了潘金莲，男人的正气消亡，男人的邪气愈旺，正要把潘金莲从一代淫妇，变成一代妖妇。
　　那西门庆这日高高兴兴地回来，发现自己的两位小妾婷婷袅袅，在这下棋，心中正欢。但老嫖客终究还是老司机，他发现二位小妾面色红润，脸有愧意，立刻怀疑自己当了王八。
　　“琴童！今天谁来过这儿？！”西门庆把看门的琴童叫过来。
　　“回爹爹，今天没有人来。”琴童回道。
　　“没有人来？哼，识相的把那男人交出来！饶你们不死，不然，各抽五十马鞭！”
　　“哎呀，官人～”潘金莲上前挽住了西门庆的胳膊，被他甩开，又像一块牛皮糖一般缠上去，“官人，你听我给你解释，此事不足为外人道哉，快把琴童打发下去吧。”
　　琴童走了，潘金莲关好门，才又在西门庆身边，把和孟玉楼百合之事说了一遍，把西门庆说得呵呵直乐。
　　“你们两个小淫娃，为夫不在，你们自己倒也能玩儿起来，哈哈哈哈！”他给两人一人撩了一下下巴。
　　要说这潘金莲为何敢把这事说出来，西门庆又为何发笑呢？这是因为此时乃是北宋徽宗年间，人们思想保守，玩法稀缺，西门庆是一个顶爱新鲜玩意儿的，自己的小妾行百合之欢，令他感到颇为有趣，并不觉有甚不妥。
　　那平时端端正正的孟玉楼，此时羞红了脸：“奴家该死，奴家下次不做了。”
　　“下次你们不准私做，让为夫看着你们做，哈哈哈哈！”
　　三人随便言语几句，孟玉楼告退了下去。这里本就是潘金莲的闺阁，乃是她无聊烦闷便叫孟玉楼来耍棋子。这会儿西门庆来了，潘金莲有了事做，孟玉楼倒成了多余。
　　前面已说，这潘金莲乃是《金瓶梅》中第一淫人，性欲最旺，一日不与男人交欢一日便不得劲，要发火。一日有了男人，便什么也不顾，要和男人开发新姿势、品味好玩法。潘金莲的欲望刚刚被勾起，还没发泄，现在和西门庆独处，那还不得好好把玩一番。
　　西门庆来此也有此意，二人便是一拍即合。西门庆坐在床边，脱下了裤子。
　　潘金莲见那黑红黑红的棒子，口水从嘴角滴在了袖子上。
　　“好娇儿，还不来与我品箫。”西门庆唱了个戏词。潘金莲早已按耐不住，扑了上去。
　　西门庆那活，真对得起“驴儿大的行货”这个称呼，真是男人看了流泪女人看了流津。潘金莲跪在地上，用手握着，真好像在吹箫一样，细细品味。
　　西门庆享受着金莲的口技，忽而想起了前些天的心有余悸：“幸好这武松被发配到孟州，不然，哪有如此安逸的日子啊。”
　　有看官要问了，这《水浒传》中，武松就是打死西门庆、潘金莲、王婆才被发配的，现在几人都活着，为什么武松还是被发配了呢？是这样。《金瓶梅》中，那位验尸的何九没有留下骨头，武松没有证据，告官无门，去找西门庆算账，西门庆跳楼逃窜，武松气不过，打死了和西门庆在一起喝酒的一位李皂吏，犯了杀人案，被发配，成全了西门庆和潘金莲这对男女。
　　《金瓶梅》的武松还在发配路上，《水浒传》的武松此时在潘金莲体内听得莫名其妙啊。这西门庆不说还好，一说，又勾起了武松的记忆。
　　这金莲一边吹箫，一边盘算了起来。自己明明是要穿越回刚刚打虎的时候，怎么变成了嫂嫂？还嫁给了西门庆？这如何嫁给西门庆，倒是有记忆解释。为何变成了潘金莲呢？
　　“六儿，你怎么开小差了？你平时不是最喜欢吹我的箫吗？”西门庆说。
　　人家喜欢吹箫？对啊，人家喜欢吹箫。
　　不对，我是武松啊！我怎么能给杀死我哥哥的人做这种事！
　　呜，可是报仇的话，还能到哪找这么帅的男人，还有谁能这么温柔地对待自己呢？
　　唉，为何这跟巨物，这股腥味，令我如此饥渴呢，好像没有它就要死一般，就算和十八碗酒也不能解这渴。
　　奴家好饥渴，奴家没有西门大官人就活不下去。
　　好渴啊，武松好渴啊，哥哥快与武松一碗水喝，真真是渴煞武松了！
　　金莲的吮吸愈发猛烈起来，西门庆大喜，他西门庆玩弄女人无数，还从来没有如此激烈的淫娃，他也动了起来，巨物直顶入金莲喉咙深处。
　　好舒服，好舒服，奴家好舒服啊～
　　好渴，好渴，武松好渴啊！
　　西门庆身子一挺，浓郁带着些香味的汁液全灌进金莲的喉根处，金莲张着嘴，贪婪地接着。
　　好甘甜的水啊，怎么比酒还醉人，武松要晕也，我要晕也，奴家……奴家要晕也，大官人的那活怎么这么大，汁液怎么这么香啊，真是百吃不厌。啊～奴家一日是大官人的人，一辈子都是大官人的人～
　　“六儿，你怎么哭了？”西门庆发现金莲眼圈红红的，是在哭。
　　“奴家高兴。”金莲道，“奴家高兴能够遇到西门大官人。”
　　其实这哪是高兴的泪水，这分明是武二爷堕落前最后流下的悲痛的泪水。
　　西门庆不知其中道理，颇为感动：“啊，娘子，你做西门家的五姨太也有段时日了，怎么今日作如此态呢？罢罢，我会更加疼爱你，把你当作我的心肝。来吧，我们接着来，为夫的箫，还没让美人吹够呢。”
　　金莲点点头，撩起头发，更专心地为西门庆吹起箫来。
　　各位看官，你且看西门与金莲万般恩爱，说书人倒要为武二爷哀叹，真是当年打虎将，今日胯下女。抬头饮玉液，低头作吟语。武二爷真的完全变成了潘金莲吗？他就真的不再报仇了吗？
　　西门庆真的会兑现自己的诺言，一直对六儿好？潘金莲爱的到底是西门大官人，还是单纯的性欲？
　　预知后事如何，且听下回分解。

回复:

 
EMM封面的手办好有吸引力QWQ想知道是哪个手办</font>
《幻想金瓶梅》里的李瓶儿，我想找本子原图找不到网上只有手办和cos

回复:

 
有点金瓶梅的文风，可惜武松代入金莲太快，缺了点身份落差期</font>
因为还是不愿意看到咱心目中的武二爷堕落

回复:

第三回 施家法邪心愈烈 赴席宴贼心不死
　　有道是：
　　二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。
　　虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。
　　此乃大唐吕岩《警世》之诗，专道男人之色对男人的危害。那唐人怎么也想不到，到了宋代，竟出现男人变作女人之事。既已不是男人，何来“暗里教君骨髓枯”？应当是“且让奴家尽欢颜”。
　　自从武二爷附了潘金莲的身 ，英雄心尽作淫心，真是色字头上还是色，淫字里面还是淫，潘金莲日日找西门庆做那奔高唐，赴巫山之事。西门庆正值壮年，当初武大未死之时，西门庆便和潘金莲在王婆茶摊日日欢歌，如今做了正式夫妻，把云雨之事当饭吃，也不甚无理。只说这潘金莲与西门庆日日笙歌，便养起了潘金莲的小性子，自以为在这后园之内，老天第一，自己第二，瞧不起任何人了。
　　却说西门府上女子，大娘子唤作吴月娘，二姨太名为李娇儿，往后孟玉楼、孙雪娥，打末才是这潘金莲。后园之内最得宠，而排行最末。要说一般女子，有丈夫恩爱也就满足了。但是这潘金莲已被武二爷上身，一身英雄豪气全化作小女子之妒意。金莲心想：凭什么只因为我后来就要对你们百依百顺？既然我最得宠，我便要做这后园之主！
　　西门后园之中，孟玉楼与潘金莲关系最好，吴月娘身为正妻，无人可憾动其地位，待人便宽容、和善些。与潘金莲最不对付的，就是这二姨太李娇儿与四姨太孙雪娥，尤其是这孙雪娥。
　　孙雪娥在家中主管膳房伙食，家人的一日三餐。却是处处与人有矛盾，平时伙食都有预先安排，倒也无事。这天西门庆许下潘金莲，要到庙里去给她买珠子、箍儿，就等吃完早饭便行，金莲心生一计，派春梅往厨房去，说要吃荷花饼、银丝鲊汤。这食材都是厨房有的，如果孙雪娥能安排人把这两道菜做出了，金莲便饶了她这次。若不然，就有好戏看了。
　　且说金莲与西门庆在厅中等候早饭，从厅外传来女人的呵笑之声。孟玉楼与李娇儿说说笑笑地走了进来。
　　这李娇儿向来与孟玉楼、潘金莲不对付，怎么今天……
　　“哟，二姐姐三姐姐关系怎么这么好了？”金莲好似有意无意地问道。
　　“许你们姐两儿好，就不许我们姐两儿好了？”李娇儿笑道，“大家都是一家人，有什么这么好那儿好的，都应该和睦才是。”
　　以前李娇儿才不会对自己说这么多话呢，潘金莲暗自惊讶，难道今天太阳打西边出来了？
　　孟玉楼道：“六儿也应该和二姐姐多交流才是，姐妹们之间多交流感情，这是最好的。”
　　潘金莲看向西门庆，见西门庆正在乐呵，享受着自己后宅的和谐，潘金莲却觉得哪里怪怪的。
　　姐妹三个叽叽喳喳地说着话，时间一晃过去，竟已过了两顿饭的时间。潘金莲心中暗喜，西门庆却把怒意写在脸上了。
　　他叫来春梅：“你再到厨房问一问。”
　　春梅去了，不多时哭着回来：“爹爹！奴婢到了伙房，问四奶奶饭食好了没有，不料她说什么‘预备下熬的粥儿又不吃，忽剌八新兴出来要烙饼做汤。哪个是肚里蛔虫’，把奴婢骂将出来。这没来由的把奴婢骂了一遍，还请爹爹给俺做主啊！”
　　潘金莲见孙雪娥果然不能完成早饭，还出口不善，便挑拨道：“这按理说啊，吃食本来就是想吃便要吃的，厨房应该样样齐备才是，如今不但饭做不出来，还出言不逊，没来由把丫头教训一顿，四姐姐近来未免也太不把人放在眼里了。”
　　西门庆本就等得烦躁，又听孙雪娥这等无礼，加上潘金莲的挑拨，已是气得牙痒痒，命手底下人：“把姓孙的这娘儿们拉过来，家法伺候！”
　　就在这大厅之上，小厮丫鬟们都被遣散出去，西门庆挥起马鞭，啪啪地朝孙雪娥身上打去。众姨太太俱是大惊，唯有潘金莲暗自窃喜。虽然打人的是西门庆，但是一手安排这一切的是她，金莲感到自己好像是下诏必行的皇帝，要风得风，要雨得雨。
　　西门庆打完孙雪娥，命厨房随便做了些东西，与潘金莲吃了，便上庙为金莲买礼物去了。二人又是怎样一番欢乐不提。单说这潘金莲自此自是骄横，连孟玉楼也不放在眼里了。
　　这后宅之中，虽无男子，而女人斗起狠来更狠。虽无刀枪剑戟，唇枪舌剑更是伤人。潘金莲如此傲慢得意，其他姐妹怎么能善罢甘休？终于，金莲要迎来一场塌天大祸。
　　且说西门庆在外拜把子，有兄弟十人，西门庆居长，有位四弟名叫花子虚，与西门宅仅一墙之隔。今日花子虚举办宴席，邀请众兄弟一聚。西门庆赴约，席间有两女子弹唱，正是：
　　罗衣叠雪，宝髻堆云。樱桃口，杏脸桃腮；杨柳腰，兰心蕙性。歌喉宛转，声如枝上流莺；舞态蹁跹，影似花间凤转。腔依古调，音出天然。舞回明月坠秦楼，歌遏行云遮楚馆。高低紧慢按宫商，轻重疾徐依格调，筝排雁柱声声慢，板拍红牙字字新。
　　这两女子，不过十五六岁年纪，西门庆从没吃过这等嫩草，心下欢喜，问二人姓名。其中一个乃是花子虚的相好，这另一个，生的更加娇小可人儿的，唤作李桂姐，就是这李娇儿的亲侄女儿。
　　这李娇儿，本来就是勾栏当中之妓女，被西门庆看上，就娶进家来。姑姑做妓，侄女也做妓，可见家道之没落，单则一件，偏偏成了李娇儿一妙计。
　　什么妙计？且说当日潘金莲使计让西门庆打了孙雪娥，其余众女顿感唇亡齿寒之恐惧，商议之下，听得李娇儿有这么一娇小可人的侄女，众女计上心头，几经安排，让李桂姐出现在西门庆面前，这西门庆见到这般童颜巨乳，成熟与萌态并存的尤物，心早已飞了。
　　几兄弟在一边起哄道：“这是现在时兴玩法，叫做‘萝莉’，专门培养未到及笄之年的小女孩，供人把玩。大哥何不试上一试？”
　　西门庆喝了些酒，看见李桂姐小巧的身体，顿时诗兴大发，诵道：“萝莉好，轻音柔体好推倒，哈哈哈哈哈……”
　　这西门庆会些笔墨，但文采能高到哪去？刚说两句，就把自己逗乐了，笑个不停。
　　众人也笑，齐声唱道：“萝莉好！轻音柔体好推倒！”
　　众人欢乐一番，宴席结束，西门庆不回家，倒跟着李桂姐去了勾栏，这一去，就不回来了。
　　可怜潘金莲这日还想着官人早点回来，好云雨一番，忽听得西门庆没有回来，倒去那勾栏场所去了，不免惊上心来，两行泪水落下。
　　庆郎啊庆郎，你不要金莲了么？
　　金莲善琵琶，当晚闺阁之中冷冷清清，金莲只得与琵琶相伴。这夜琵琶声连绵不绝，直到四更天才断，其声哀怨异常，西门家众女听了无不落泪，被琵琶声中思夫之情感染，后悔起把西门庆诱出，同时也为金莲之情所感动。这其中，更有一女子，抹了眼泪，心里生出别样的感觉来。
　　那女子朱唇轻启，玉手点着兰舌：“计划或许有变，不如就把五妹妹的心收归我有吧，嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　这女子是谁？西门庆何时才归？西门庆这一走，西门府当如何发生惊变？
　　预知后事如何，且听下回分解。

回复:

第四回 粉百合欲作花中王 金莲子偷尝红杏果
　　潘金莲哭了一夜，第二天午时方起，觉得头昏目眩。这时春梅走进来，见金莲起了，忙来扶。
　　金莲看春梅，见她眼睛也是红红的，便问：“怎么了？你哭什么？”
　　春梅哽咽着说道：“奶奶的琵琶声太感人了，我也不知道为什么，就是想哭。”
　　金莲这才记起来自己弹了一夜的琵琶，看自己手指，指尖都是红红的，摸什么东西都火辣辣的疼。这一记起琵琶，可就又记起西门庆昨天未归了。
　　“唉……”金莲连连摇头，“春梅啊，我不起了。”
　　“啊？”
　　“让我就这样睡死过去吧。”金莲侧卧下去，面朝里，不住地又开始抹眼泪。
　　春梅有些急道：“可是，奶奶，三奶奶今早来看过您好几次了，此时已是午时二刻，再不起，莫不是真的要睡一天么？”
　　“三姐姐找我？”金莲翻过身来，“快扶我起来。”
　　看官要问了，这潘金莲仗着西门庆的宠爱，目中无人，不是连孟玉楼也不放在眼里吗？怎么这里又对孟玉楼如此欢喜了。看官你要晓得，这女人心好比海底的针，她自己看不起人，自己不觉得，一方面觉得孟玉楼比不了自己，一方面又还把孟玉楼当自己刚入西门府时的好姐姐，所以听说孟玉楼找自己，金莲才如此兴奋。
　　要说这孟玉楼找潘金莲是有何事呢？
　　原来，自从那日与潘金莲尝到了百合之欢，孟玉楼就收不住心思，先是与李娇儿偷食禁果，然后把西门府上上下下的女子都上了一遍，那因为潘金莲的傲慢想出用李桂姐把西门庆勾引走的法子的，就是孟玉楼。昨夜听了金莲琵琶语之后，孟玉楼忽然记起，自己唯独还没有和小六儿真正媾合过，与其打压金莲，不如把她也攻略好了。
　　主意一定，孟玉楼便梳洗打扮，袅袅婷婷地来找金莲，来了三四趟，都报知金莲还在睡觉。想吃桃却吃不到，孟玉楼就愈馋，便伸手捏了一把金莲丫鬟春梅的胸。
　　“三奶奶。”春梅娇滴滴软绵绵地立在当间，她已被孟玉楼梳笼了，心下对孟玉楼满是爱意，自己却不知这是份什么感情，故而虽满心喜爱孟玉楼，却对潘金莲依然忠心耿耿。
　　孟玉楼又捏了几把，心下觉得无趣，便回自己房中了。
　　到了中午，孟玉楼吩咐孙雪娥叫厨房安排些好菜。孙雪娥也是被孟玉楼攻略的，为心上人准备美食自是欢喜得紧，便卖力地吩咐厨房。那厨房中的女人也是孟玉楼碰过的人，听说三奶奶要好吃的，也是使出了看家的本领。当潘金莲来找孟玉楼时，孟玉楼已经准备好了一桌的好酒菜。
　　“六儿来了。我专门叫厨房做了些好菜，来一起吃呀。”
　　潘金莲看到一桌珍馐美味，也是吓了一跳，就是西门大官人在这里也要到过节过生日才会有这些菜啊，这些菜做起来费时费力，厨房如何平白无故做下这些菜来？
　　西门家三姨太与五姨太对面而坐，孟玉楼先斟酒：“六儿，这酒可是西洋的好酒，你尝尝。”
　　潘金莲接过小酒杯，那杯中物不过指甲盖左右的体积，入了口却是辛辣至极，呛得潘金莲连连咳嗽，头即时便发了昏。
　　这西洋酒可比大宋水酒烈性百倍。武二爷连喝十八碗酒还能打虎，若是喝这种酒，一碗便要昏死不可。金莲本就不胜酒力，如此一小杯，便是醉入瑶池会王母，昏到月宫戏嫦娥，越生的妩媚异常了。孟玉楼看潘金莲，越看越欣喜。
　　“六妹妹，来，吃菜。”
　　孟玉楼給潘金莲夹了一块肉，潘金莲想夹，却是夹都夹不稳。
　　孟玉楼便起身给潘金莲喂。
　　潘金莲醉得意识游离到爪洼国去，只知张嘴、咀嚼、吞咽，好像小宠物一般，孟玉楼觉得十分有趣，便不停给潘金莲夹菜，笑得拍手叫好，逐渐的自己有了感觉。
　　“六妹妹，来，张嘴。”这一回，孟玉楼没有夹东西，而是把筷子伸到下面，探入潘金莲的裙褥，戳了戳她的下面。
　　“哈啊～”潘金莲下面被探，酒醒了大半，“三姐姐做什么？”
　　“做好玩的事呀，六妹妹的下面好敏感呢。”
　　“啊～三姐姐不要～”
　　孟玉楼拿筷子从各个角度刺：“真的不要吗？那一天可是妹妹主动的呢。”
　　“啊～别在这里……”
　　“这里是我的房间呀，没有人会进来，我已经把下人远远地打发了，妹妹只管叫，没有人会听到的。”
　　听得没有人，潘金莲的欲望被勾了起来，只觉得孟玉楼只拿筷子在周围点来点去，好没意思，便要拿自己的手探进去。
　　孟玉楼邪邪一笑：“妹妹想要了，要不要拿姐姐的手指呢。”
　　潘金莲一想也对：“姐姐的手指快点插进来。”
　　要说这孟玉楼为何能博得西门府所有女子的欢心？她靠的便是她那出神入化的手指技巧，右手食指、中指、无名指三指同时插入，加上撩拨，比那西门庆的黑红宝剑还要厉害三分。当下孟玉楼手指便是入了潘金莲的体内，直教得潘金莲直了身子。
　　“啊～姐姐～这是什么？”
　　“这是好玩的呀～妹妹真少见识。”
　　孟玉楼另一只手握住了潘金莲的乳，拨动着乳上的玉葡萄，又用嘴含住了另一个葡萄。孟玉楼的香味侵入潘金莲的鼻腔，金莲扭动着身子迎合，全然什么也不顾了。
　　孟玉楼自己也生出了感觉，拿洁白的大腿勾住了潘金莲的腿，下唇贴紧，这样的贴合哪够呢？孟玉楼越想要，侵犯潘金莲就越激烈，直把金莲插得浪叫连连。
　　却不想，金莲忽然叫道：“嫂嫂，嫂嫂，嫂嫂你夹得好紧啊，嫂嫂。”
　　孟玉楼吓了一跳。
　　“好妹妹，如何叫得嫂嫂来？”
　　“嫂嫂，嫂嫂，不行，武松不能背叛哥哥，嗯～有什么关系嘛～叔叔嘴上说不要身体倒挺老实呢～嫂嫂，是你夹得武松好紧，武松也是不得已……”
　　金莲好像变成了两个人一般，自己和自己说话，孟玉楼皱起眉头，武松？不就是潘金莲上一个丈夫的弟弟？怎么她好像觉得自己是武松？
　　看官，你且道这武松意识明明已经沉沦下去，如何又复活了来？要知道，男女之情毕竟是天理，纵使男男之爱，也有一个人要作女态；纵使女女之欢，也有一个人要作男相。潘金莲此前一直和西门庆云雨，女性的潘金莲的心理自然愈烈；如今和孟玉楼做在一处，孟玉楼是女人，男性的武松的意识便起来了，还以为自己在和潘金莲欢愉，满嘴胡话。孟玉楼虽不知其中附身的缘由，但也猜了个七七八八。莫不是那武松冤死在发配路上，做鬼上了六妹妹的身么？她想道，竟也十分接近真相。
　　孟玉楼不再言语，一心抽插着潘金莲的下体。潘金莲两个意识彼此调笑，把玩，孟玉楼心下暗笑：这打虎的武都头也不过如此，为的嫂嫂出轨对嫂嫂怀恨，自己不也做了嫂嫂偷的男人？这天下男子都一样，哪有那正人君子？不过是女人不会使把式罢了。要是女人都会那房事十八计、二十计什么的，得道老仙也要把精液乖乖交出来。
　　却说潘金莲与武松的意识在一处一同上了高潮，彼此都很欢喜，忽然金莲感到下体一阵痛，似乎是一根真正的肉棒插了进来。那武松的意识一下子消失了个无影无踪，金莲儿则也不管那肉棒是谁的，主动动了起来。
　　“啊～～～”
　　金莲喷了，身上觉得舒服了万分，她睁了眼，惊出一身冷汗。
　　那在她身上喘着气，把棒子伸进她体内的，竟是琴童。
　　“你你你，你如何做得这等事来？”潘金莲又羞又气，自己竟然被西门大官人以外的男人上了！
　　“奶奶你不能不讲理啊。”琴童委屈道，“你从三奶奶那回来，就把我拖到屋里来，不由分说往我身上扑，刚刚全部都是你在动，我吓得动也不敢动，这，这怎么又怨我了！”
　　潘金莲看见琴童年纪不大，下面倒是很粗壮，气消了大半：“你不敢动，你倒是敢长。”
　　“奶奶，这事你得瞒好了，让爷知道，得打死我。”
　　“切，还用得着你说。诶，我问你，你爽不？”
　　琴童脸红了，低下头：“爽。爷好福气。”
　　“爽我们就天天这样，我啊，天天叫你爽。”
　　“真的吗？”
　　“你若不信就别来。”
　　“来来来，只要腿脚没折我就来。”
　　潘金莲扑哧一笑：“小子倒挺会耍嘴皮子。”
　　这边琴童忽然得一美人，欣喜若狂，那边孟玉楼气得直跺脚。孟玉楼本想攻略潘金莲，不想潘金莲生了幻觉，以为自己在和武松乐呵呢，把孟玉楼抛在了脑后，这还如谈何攻略呢？潘金莲回去意犹未尽，不由分说上了琴童，竟是自己都不知道，这下可好，西门大官人向来只让别人戴绿帽，如今自己头上倒是绿得发光。府上女子全成了孟玉楼后宫，唯一剩下的潘金莲也被琴童拐了去，西门大官人天天和李桂姐享乐，不想家中竟发生这等荒唐事。
　　那么，西门大官人何时才归家来？孟玉楼要如何攻略潘金莲？武二爷的意识最终要何去何从？
　　预知后事如何，且听下回分解。

回复:

第五回 日日情横生祸事 夜夜欢尽作徒劳
　　却说这半月已过，那李桂姐不知使出怎样解数，硬生生把西门大官人勾引了这些时日，还不见他回来。俗话说：山中无老虎，猴子称大王。这猴儿还不止一个。
　　要说这孟玉楼也是卯上了劲。每一天，孟玉楼来会潘金莲，做那百合之事。做到兴起，武二爷意识就要觉醒，潘金莲对孟玉楼之好感度每日无增。待孟玉楼恼火走后，渴望男人的潘金莲便叫来琴童，二人共赴巫山。孟玉楼第二日又来，又不行，潘金莲又与琴童云雨。第三日如是，第四日又如是。只可道这贵门媳妇真无事，食复酣睡睡复食。若没丈夫日复日，是可拿花针穿地心。
　　那孟玉楼天天来，耐心也被耗个大半，每日坐在房中也无趣，从潘金莲家出来以后，闲逛了一会儿，又复到金莲房来。这一来便不见了看门的琴童，再一听，屋内似有嬉笑之声。孟玉楼踱步来到窗前，戳烂了窗户纸，把里面的情状看了个真真切切，不由得无名火窜上头来。若是西门庆到此，破门而入，擒得那琴童便要打个半死。孟玉楼是一女子，表面没发作，指甲可是已经摁破了掌心的嫩皮。若是西门大官人在此还好，只因被孟玉楼看见，要教这琴童受噬心之苦，金莲遭轮回报应。
　　西门家本身是做生药铺的，孟玉楼带资进组，西门家开了新产业，老本行也干得更是红火，孟玉楼也有了支使店中药材而无需请示的权力。孟玉楼便从药铺里拿了些三氧化二砷来，那时候还没有化学，人们道此物为——砒霜。
　　又一日，孟玉楼来寻潘金莲。潘金莲只觉得好奇，怎么每天明明是和孟玉楼在做，醒来后就和琴童缠在一块儿了。但她是不管这些的，前文书说过，潘金莲是性欲极强的女人，只要有男人，她可以忽略任何事。琴童人虽小，但活好，潘驴邓小闲占了四样，如今潘金莲是阔太太，邓之一字也不是那么重要，那哪还需要顾其他？
　　“好姐姐，有劳你每天来抚慰我。”金莲颔首道。
　　每天都做前戏，到了高潮时候就迷失在武二爷意识的觉醒之中，潘金莲嘴上说着感谢，内心其实已经产生了些烦躁。
　　孟玉楼回以微笑，手里却紧紧捏着那包砒霜。
　　“那，我们开始吧。”
　　潘金莲心里想着真正的肉棒，孟玉楼也是心不在焉。等到潘金莲又开始自言自语，孟玉楼起身倒了一杯水，把砒霜加在了里面，便出去了。
　　“哟，今天这么快啊三奶奶。”门口琴童向她打招呼。
　　孟玉楼不作理会，径直往外去。那琴童吐了口痰，说了声呸，忙不迭往金莲屋里去了。
　　那金莲正瘙痒难耐，在床上打滚子，见琴童进来，二话不说扑了上去。
　　“奶奶你好骚啊。”琴童说着僭越失礼的话。
　　“嗯～我是个骚货，好哥哥快点进来吧，金莲渴了一天了。”
　　“说到渴我也有点渴，啊，这里有杯水，奶奶真好。”琴童看见了孟玉楼倒的那杯水。要说这琴童，这么多天从来没有喝过水，偏偏今日没来由的口渴来，真是天要惩治越礼、偷情之人。琴童端起那杯水，一饮而尽，尝出味道不对时已经来不及了，大口的水咽了下去，剩下的水混着血喷了出来。
　　琴童往床上跌去，砒霜在体内起了反应，疼得琴童大叫起来：“奶奶救我！”
　　眼前这一幕对于潘金莲多么熟悉啊，那日大郎死去便是这般情形，潘金莲吓得清醒过来，却惊吓过度，把琴童当做了武大郎，扯了被子过来，拼命将其摁住。无论琴童在里面如何乱动，金莲只死死摁住，不敢放松。
　　金莲不知捂了多久，直到力乏了，才泄了气，跌坐在床边。
　　她转念一想，不对啊，大郎不是老早就死了么？这是谁？
　　金莲猛地掀起被子，看到那人满面是血，已经染红了被褥，看那衣服，这不是琴童吗？
　　“啊！”金莲惊出了一身冷汗。
　　恰在这时，孟玉楼推门而入。
　　“六儿，这是怎么了？啊？他是谁？你杀人了？！”
　　孟玉楼演得极像，直教金莲差点以为真是自己杀的人了。她拼命摇头：“不是啊，我不知道他怎么死了。”
　　“还说不是，这不是被你捂在床上的？弄得这么多血。”
　　“我，我……”
　　“好了别说了，姐姐不会告发你，姐姐来帮你处理掉尸体。”
　　潘金莲慌慌忙和孟玉楼一起处理掉了尸体，埋在后花园处。沾血的被褥烧成了灰，也给掩埋了。如此，这事只有天知地知，金莲知，玉楼知了。
　　看着魂不守舍的潘金莲，孟玉楼露出阴冷的微笑。
　　“六儿，你瞧瞧，这是什么？”
　　孟玉楼拿到了什么，令她如此得意呢？金莲看见此物，真正是吓得三魂丢了二魂。那是金莲被子上的一块布，整个西门府只有金莲有这种布，是西门大官人专门置办的。那布上猩红的血迹格外扎眼。
　　“三姐姐，你留下一块布来做什么？”
　　“今晚到我房间来。”孟玉楼轻飘飘地说了一句，转身就走了。
　　金莲这才明白，孟玉楼这是留下把柄，好掌控自己。能不去吗？不可能啊。不过金莲心下觉得既然是到孟玉楼房间去，应该不会被强迫做什么大事，便稍稍放下心来。
　　金莲从后花园往回走，途径一汪清泉。水平如镜，清澈见底，上有或锦簇或独行的片片落花，向不知何处漂流。金莲行至水边，见水中自己的倒影，娇美可怜，令人怜惜。猛有一花瓣穿过倒影，在水里打着旋儿，流到岸边，搁浅在岸边，不再往下流了。
　　金莲自来不是易伤感之辈，然今日突遭变故，不觉悲从中来。纵然是嫁入豪门，纵然是与如意郎君相伴，自己又何尝不是人世间凋零的一朵花瓣。自己因为心上人偷情，却也背叛了心上人；自己毒死了曾经的丈夫，如今也有人无故死在自己面前。这是报应吗？是上天不让自己享受自己容颜带来的福分吗？还是说，红颜本就是祸水，无论是对男人，还是对女人？
　　越来越多花瓣飘过，金莲观此景，不觉眼泪夺眶而下，滴在水面上，打破了水的宁静，也跌碎了自己的倒影。这便是金莲哭影之景，诸君便自赏之，其中味道，说书人不语也。
　　且说，咚！这是何声？此乃打更人在打更，已是一更鼓儿响，潘金莲收拾打扮一番，来见孟玉楼。那孟玉楼已是精心打扮了一下午。有了琴童死的把柄在手，孟玉楼无需收敛，将要彻底爆发出自己隐藏的癖好。可怜见潘金莲还不知道，只当没什么大事，进了孟玉楼的房门。
　　孟玉楼微笑道：“六儿来了，来，快坐。”
　　潘金莲不知有计，刚一坐下，只觉臀部传来刺痛，潘金莲赶忙坐起，原来在椅子上竖着一些绣花针。那些针刺破了潘金莲的皮肤，深深地扎进了她的肉里。
　　“三姐姐这是何意？”潘金莲摔倒在地，还不知道发生了什么。
　　“哼哼哼，还从来没有哪个小妮子耗费我这么多功夫。”此时孟玉楼耐心全无，死鱼眼藐视地盯着潘金莲，“六儿，你可知道这西门府上上下下的女人可都是我孟玉楼的人了？她们爱我，百般地奉承我，只有你，对我爱搭不理。一开始我道是你中了那武松的什么邪，后来我才知道，原来你是和那琴童好上了。如今这琴童死了，你还不得乖乖成为我的奴隶。”
　　“琴童……是你杀的？”
　　“是我。那又怎么样了？你恨我吗？恨我你起来啊，哈哈哈哈！”孟玉楼踩住了潘金莲的背。
　　这孟玉楼，原来一直隐藏着施虐的属性。曾几何时，孟玉楼还十分害怕自己的内心，用礼仪与规矩压抑自己。自称潘金莲开发了她的百合属性，她就再也收不住，尤其是半个月来磨掉了所有的耐心，她要把这半个月自己遭受的折磨都补偿回来。
　　孟玉楼用脚去拨扎在潘金莲屁股上的针，潘金莲感到又疼又有某种异样的感觉，嘴里发出奇怪的声音。孟玉楼心下一喜，又拿脚去踹潘金莲的腰。潘金莲越痛苦，孟玉楼就越开心。
　　她揉起了自己的胸部。
　　“好爽，我舒服起来了，虐待六儿让我舒服起来了！六儿六儿，如果我把你虐待至死，该多么舒服啊。”
　　“别，三姐姐饶命……”
　　孟玉楼一脚插在潘金莲嘴里。
　　“切，给我好好叫啊，求饶可是很扫兴的啊！”
　　“唔唔！唔唔唔！”
　　“呐，好妹妹，你若是踏踏实实从了我，每天接受我的调教，我就饶你一命。如若不从，你可就见不到明天的太阳了。”
　　孟玉楼把脚拿出来，等待着潘金莲的回答。
　　只见潘金莲咬着牙，颤巍巍道：“我……生是大官人的人，死是大官人的鬼……”
　　孟玉楼气得搬起了一旁的椅子，往潘金莲娇嫩的背上砸去。潘金莲被这一砸，当即口喷鲜血。
　　“你惹火我了……女人！”
　　要说这潘金莲对西门庆就这么忠心吗？她不是只要能满足她的欲望，是个男人都能上吗？看官你要知道，在男人中流传着这么一句话，是娶不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。如果西门庆天天在家，潘金莲倒真有可能变心。如今刚刚让潘金莲感到幸福，西门庆就离家出走，这得不到啊就越想要，想着想着，就是搭上这条命，也不愿意辜负他了。
　　这是真爱吗？
　　这，怎么不是呢？
　　潘金莲莫非真要被打死么？孟玉楼能扭转金莲的心么？西门大官人要何时才能归家？
　　预知后事如何，且听下回分解。

回复:

第六回 归来迟美人归西 感诚心佳人复得
　　有道是：
　　山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
　　今生不能传奴意，敢愿梦里教君听。
　　话说这西门大官人可谓是年少好气力，在遇见潘金莲之前就已经娶了三个女人，勾栏之所也没少去。自从遇了潘金莲，日日笙歌，毒害武大郎以后，除了与金莲做，同时还收了孟玉楼。这孟玉楼和潘金莲双双入了西门府以后，还与李桂姐在勾栏处夜夜欢愉，纵使如此，西门大官人依然精气不减，充满活力。真不知多少男人要为之羞愧。
　　半个月来，夜夜被西门庆调教，李桂姐显得成熟多了，举止间有了更多成熟女人的韵味，加之那年幼的脸庞，难怪西门庆喜欢，此等女子实在是世间少有。
　　“庆郎，你怎么不喝了呀。”李桂姐倒满酒，一抬眼，却发现西门庆心不在焉。
　　“我右眼皮忽然跳的厉害。”西门庆道，“莫不是家中出事了么。玳安，家中可有来信啊。玳安！”
　　西门庆最信任的仆人玳安快步走进来：“爷，您找我。”
　　“家中可有来信啊。”
　　“没有，老爷。傅主管每日与小的汇报一次，皆说家中无事，生意照常，老爷说如果没事就无需汇报。”
　　“嗯。玳安，你回家看看。”
　　“是，老爷。”
　　玳安退下，李桂姐直给西门庆喂酒。不多时，玳安又回来了。
　　玳安慌张道：“老爷，马缰绳断了，马受惊跑了，手底下人正在追呢。”
　　“唉，下人办事就是不牢靠。庆郎，咱们接着喝酒好不好，不要管家里了，家里能出什么事呢。”李桂姐撒娇道。
　　“不对。”西门庆眉头一皱，露出警觉之色，“这是不祥之兆。玳安，我们回家！”
　　“诶，庆郎！没有马怎么回家啊，跑回家吗？！”李桂姐在后面喊到，西门庆只不应，噔噔噔往外走。
　　老妈子正巧从门口走过：“诶，西门大官人，这是上哪去啊？”
　　“让开！”西门庆已是红了眼。
　　老妈子被西门庆这副样子吓了一跳：“这是怎么啦？我们家桂姐哪得罪大官人了？我这就叫她来赔罪……”
　　“让开！”
　　西门庆把老妈子往外一推，玳安赶紧扶住她，然后主仆二人又往外走。
　　身后老妈子直叫：“哎呀这天都要下雨了，大官人你也别急着这会走啊！西门大官人！”
　　天上不知道什么时候已是阴云密布，风呼呼地吹。雨说下可就下来了，豆大的雨滴好像要击穿地面一般，一个劲的往下砸。西门庆不管这些，好似没有感觉一般，依然往前跑。
　　“老爷，别再跑了吧，这雨下这么大，身子要紧啊。”玳安边跑边道。
　　“不行！必须回去！”
　　一道白光，令主仆二人蒙住了眼睛，接着是轰隆隆的雷声。电闪雷鸣，狂风暴雨，真是雷公电母风婆和那老龙王一起发了怒，像是要毁灭整个清河县一般。但是这些都不能阻止西门庆的脚步。
　　玳安再也跑不动了，西门庆练过些拳脚，还走得动，便一个人往家跑。只听见前面嘚儿哒嘚儿哒有马蹄声。大雨倾盆，人见不着人，关键是那骑马的人也没想到这种时候街上还有人啊，待发现西门庆时，已经来不及，那人拼命勒住缰绳，那马蹄虽然没有蹬到西门庆，但马身还是撞击在西门庆身上，把他撞晕过去，连在地上打了好几个滚。
　　西门庆只感觉天地都在旋转，什么都雾蒙蒙的，转眼好像来到了一片仙境。
　　仙境中有一池塘，池塘里开放了一朵金色的荷花。恍惚间，那荷花上好像站立了一人，身穿绫罗绸缎，一副仙女打扮，不是潘金莲又是谁？
　　“金莲，你怎么会在这里？”西门庆还以为走过去问道，却发现怎么也走不过去。
　　“庆郎，奴家要走了，还望夫君勿念。”潘金莲脸上挂着泪痕。
　　“金莲！你要到哪里去？”
　　“离恨天上，灌愁海中，放春山里，遣香洞下，太虚幻境。”
　　“那是何处啊，在清河县里吗？金莲！金莲！”
　　“你到三姐姐房间去，说不定还能送我一程。”
　　潘金莲转眼消失了，只见荷花枯死，池水变成黑水，西门庆吓醒，猛然坐起，但见玳安在身旁，自己身处在一辆马车之中：“玳安，我这是在哪里？”
　　“西门大官人，你是在花家马车上。”只听另一侧有一女子声音。西门庆看那女子，生得玲珑娇小，十分可人儿，不过一看就比李娇儿大的多，约莫有二十四五。
　　“你是……”
　　“大官人好记性。我家夫君就是你那四弟花子虚，奴家姓李，小名瓶儿。”
　　李瓶儿。
　　“噢——”西门庆想了起来，闻说花子虚有一美貌的娇妻，不曾见面，原来就是她。
　　“原来是弟妹。弟妹这是一个人外出么？”
　　“是呀，这天下岂有只许男子外出，不许女子出门之理。本来天气好好的，却突然降下这暴雨，老天爷就是喜欢捉弄我们这些百姓。”
　　西门庆看李瓶儿，越看越欢喜，心中某些情绪又被勾了起来。忽然天空响起一个炸雷，把西门庆惊得弹了起来。
　　李瓶儿捏着手绢窃笑：“大官人男子汉大丈夫，还怕打雷？”
　　西门庆本来是不怕的，这雷本来就是老天爷警醒他降下的雷，只有他才会感受到心悸，这下子西门庆清醒了，也不管李瓶儿取笑，问玳安道：“我是怎么晕过去的？那匹马是做什么的？”
　　“回老爷。那马是从城门往府门赶的，说是护城河水涨得飞快，说不定会淹进来。小的赶上来，那公差怎么都不肯帮忙，幸好花家的马车路过，这才救了我们。”
　　西门庆向李瓶儿拱手：“日后定有重谢。弟妹，这是回家去么？”
　　“是啊，这是回家去。”
　　二人便不再言语。西门家与花家只一墙之隔，西门庆正好搭了顺风车。
　　到了西门府，西门庆不顾一切跳下了车，直奔孟玉楼房间。此时大雨倾盆，孟玉楼怎么也不会想到，西门庆会在这个时候回来。
　　“你们在做什么？！！”
　　孟玉楼吓了一跳，看来人，好像鬼一样。再一看，才认出了是西门庆。
　　“夫君，你回，回……”
　　孟玉楼吓傻了，潘金莲奄奄一息的身体就在二人中间，她是无论如何也脱不了干系的。
　　“金莲！”
　　西门庆什么世面没见过，也被眼前的一幕震得说不出话来。那是潘金莲吗？满脸是血，满身都是血，都分不清哪是眼睛，哪是嘴了。
　　西门庆扑倒在潘金莲面前：“金莲！金莲！”
　　潘金莲已经只有出的气，没有进的气了：“庆郎……庆……郎……”
　　“金莲，你怎么会变成这副样子 ，是孟玉楼干的吗？是孟玉楼干的吗？！”
　　孟玉楼在一旁不敢动弹，她不是没有想过杀掉西门庆，可是杀掉西门庆她也就完了，而且玳安正盯着她呢，她的一举一动都在玳安的注视下。
　　“不是……”潘金莲却道。
　　孟玉楼更被吓住了。这个时候潘金莲竟然替自己隐瞒？
　　“那这是怎么弄的啊，金莲，金莲啊……”
　　潘金莲露出温柔的笑：“让我再看看你……庆郎……你能回来……真是……太好了……”
　　潘金莲最终没有多看几眼，便死了，死在西门庆怀里，死在孟玉楼虐杀之下。她死时，是闭着眼睛的。
　　雨，一直在下，西门庆的泪水也犹如这暴雨，一滴一滴往下掉。
　　后花园池子里又掉下了好多花瓣，随着湍急的水流不知漂到哪里去。
　　“金莲啊……金莲……”西门庆抱起潘金莲的身子，精神几乎崩溃，嘴里楠楠着，“我怎么就没想到啊，金莲……你说我出去干什么呢，干什么呢？我已经有了你，我还去看那些女人干什么呢？今天我右眼皮一直在跳，我就感觉要出事，可我怎么也没想到会出这样的事啊……人们都叫我西门大官人，我看我就是西门大草包。金莲啊……金莲……虽说人死不能复生，可是我还是要祈求啊，我祈求你，老天爷！你若是能把金莲还给我，我一定用我的一生对她好，一切都听她的，永不再娶，永不进勾栏。老天爷啊！把金莲还给我吧，我不能没有她啊……”
　　看官，这西门庆还没注意到，孟玉楼可是看了个真真切切。怎么了？但见那潘金莲，身上的伤正在快速地愈合，血污被皮肤吸收，又回到了体内。不大一会儿，潘金莲就恢复了原样，好像没被虐待过一样，脸红红的，呼吸也很平稳。她看起来更妩媚了，整个人身上添了几分仙气。
　　或者说，妖气。
　　“庆郎。”潘金莲轻轻唤道。
　　“啊？”西门庆吓了一跳，低头看，看见潘金莲水灵灵的眼睛正温柔地看着自己，“我这是在做梦吗，我在做梦吗？”
　　潘金莲摇摇头：“我刚刚见到阎王爷了，阎王爷说地面上有个男人一直在哭，哭得太令人感动了，就增了我几年阳寿，让我还阳。庆郎，你哭了？”
　　“没有！”西门庆赶紧抹去眼泪，强作笑容，“你夫君我可是西门大官人，怎么会哭呢？”
　　潘金莲微微一笑，抱住了西门庆。
　　雨还在下，一道闪电就劈在屋外，点燃了屋外的一颗树。在这道闪电的光亮下，孟玉楼看潘金莲的脸，那脸上挂着极邪恶极邪恶的微笑，好像从地狱爬回的恶鬼。
　　孟玉楼看到这副景象，吓疯了。
　　“饶了我吧，六儿，我什么都愿意做，饶了我吧……”孟玉楼跪了下来，不是朝着潘金莲的方向，而是朝着空气，翻起白眼，一个劲磕头，“饶了我吧，六儿，我愿意做你的奴隶，六儿……”
　　见此情景，潘金莲笑意更浓了。
　　她对西门庆道：“庆郎，你说了，以后你可都听我的。”
　　“我都听，我都听，为了你我上刀山下火海都愿意，我的心肝小宝贝。”
　　潘金莲站了起来，撩了撩自己的发鬓，活动了一下身子，身子透着一股子魅劲，别说西门庆，玳安都看得眼睛都直了。
　　“瞧瞧你，衣服还是湿的就来抱我，我们一起去洗澡吧。”
　　“好好，都依你，金莲儿～”
　　要说这潘金莲为何死而复活？原来真正的潘金莲已然归西，到那太虚幻境报道去也。但是潘金莲肉体里还有一个灵魂啊，不错，正是武二爷。此时的武二爷灵魂已经完全扭曲，他完全抛弃了武二爷的英雄气，只剩下了男人的邪气与女人的邪气，融合成了一个真正的邪灵。那邪灵驱使着潘金莲的身体，现在，潘金莲已经完全由邪化的武二爷操纵了。
　　如今西门庆听我的，孟玉楼疯了，也听我的。孟玉楼不是征服了西门府所有女性吗？这些人正好为我所用。
　　西门庆，你害死我哥哥，我就要折磨死你全家。
　　潘金莲心中这样想着，脸上露出诱惑的表情，给西门庆脖颈处一个甜蜜的吻，西门庆哈哈大笑，二人走进雨里，很快玳安就看不见二人了。
　　预知后事如何？
　　没有后事，《武松附身了潘金莲》全书完结。
　　小小短篇不成敬意，说书人只在这里奉劝各位，小淫怡情，大淫伤身，莫要邪灵完全控制了自己，变成那非人非兽的鬼怪来。同时也要擦亮眼睛，所谓知人知面不知心，好看的皮囊下，可能隐藏着一个丑恶的灵魂，莫要被骗。如若觉得这只是小说家言，不当回事，真到那时，可不要怪说书人没有提醒啊。
　　（完）

回复:

加上明代劝世的那些东西，是不是有内味儿了

回复:

有点想在这里开第二部的想法......写琴童附身孟玉楼，然后先是让宋惠莲勾引西门庆，然后是李瓶儿被搞怀孕，最后潘金莲醉闹葡萄架，有十个回复就更一点，没有就算了，嗯嗯。

回复:

试试看金瓶梅原著能不能传上来

回复:

这......要十个回复都这么难吗？这......那就更点别的吧
