

PS：这篇是《触手怪的故事2》的前传，在《触2》的结尾的“注”中有提。

“利迪亚哥哥，你...真的要去吗?”特里佩斯王城的城门口，一名头戴银色王冠，身穿粉色公主裙，金发及臀，容貌惊为天人的小女孩，眼含热泪，依依不舍的拉着一名黑发英俊少年的手。

“蕾奥娜，我说了，我必须要去，这是我的使命，作为勇者的使命啊！”利迪亚将自己长年累月磨出老茧的手挣脱开蕾奥娜那双精巧娇嫩的小手，毅然决然的对着她说着，言语中也透露着丝丝不舍。

蕾奥娜低着头，抿了抿红润的嘴唇，“那...那你一个月后能回来吗?”

“一个月后啊?呼~，我尽......我能回来!”利迪亚先是一惊，但是在看到蕾奥娜突然微颤的身体后，他又于心不忍的改口了，因为...一个月以后是蕾奥娜的14岁成人礼啊。

听到利迪亚的话，蕾奥娜紧绷的身体顿时放松了下来，因为...他给了她承诺，而她相信他的承诺，就和三年前一样。

“那...拉钩，还有别忘了...我们...那个承诺。”蕾奥娜精致的脸蛋上浮现出一抹淡淡的红晕，害羞的将脸撇向一边，伸出右手，勾起了小拇指。

「那个承诺吗?」

三年前，他13岁，她10岁，他承诺她讨伐完魔王后会回来娶她，而她也承诺...非他不嫁，那时也和现在一样，她要求他...拉钩。

想到这利迪亚的内心有些暖暖的，因为他很快就能回来迎娶蕾奥娜这位美美的小娇妻了。

看着自己未来小娇妻勾起的小指，利迪亚伸出略显粗糙的右手，用着比起蕾奥娜宽大上不少的小指与之勾在了一起。

“蕾奥娜，等我一个月，我会回来迎娶你的，我最可爱的公主殿下。”

“唔~”听到利迪亚的话，蕾奥娜顿时脸颊通红，脑袋上升腾起了阵阵白烟，“我...我先回去了，利迪亚哥哥再见!”

说着，蕾奥娜两手向上微微提起快要拖在地上的裙摆，逃也似的离开了这里。

看到这一幕，利迪亚的嘴角不禁勾起了一抹淡淡的微笑，「呼~，接下来就是讨伐魔王了，一个月，看来要加把油啦！」

16年前，利迪亚才刚刚出生的时候，魔族入侵人族边境，杀光了他的家人，幸运的是教皇及时赶到挽救了他一命。

经过检查，教廷发现了他远超常人的天赋以及上限，对他大力栽培，并赐予他从所未有的“勇者”称号，给予了他讨伐魔王的使命。

也正是如此他才能有幸认识了特里佩斯王国的小公主——蕾奥娜，并与之成为了青梅竹马，最终还私定了终生。

虽说是私定的终生，但是他知道国王对此也是默许的，不如说...国王也十分期望他这位勇者娶自家的女儿。

而如今十六年过去了，他...即将踏上讨伐魔王的征程，待回归之时，就是他求娶蕾奥娜之日。

一月后，阴森的魔王城堡之中。

“呼~，终于...结束了!”利迪亚浑身沾满了各色的鲜血累得躺倒在地上，从离开王城的一个月以来，他一直没有停歇的斩杀拦路的魔族，直到今天他终于抵达魔王的城堡，并于刚才将魔王斩杀在了剑下。

“哎!可惜还是晚了一点，蕾奥娜的成人礼赶不上了啊！也不知道...她会不会生气。”利迪亚的脸上满是倦态，他实在是太累了，但是...“不能再歇了，要赶紧回去，蕾奥娜...还在等着我呀！”

利迪亚手扶双膝，用尽全身的力气艰难的站了起来，将插在魔王胸膛中的宝剑拔出，收于剑鞘之中，两腿压榨身体残余的力量，向着王城的方向飞奔而去。

然而...在利迪亚离开魔王城堡的那一刻，魔王的尸体...突然消失不见了。

“利迪亚哥哥。”特里佩斯王宫的后花园中，蕾奥娜身穿单薄的粉白色睡衣，娇嫩香软的小脚丫踩着松软的泥土来到了精装细制的秋千旁，然后...坐了上去。

荡着秋千，感受着夜晚的清凉，抬起头仰望着星空，思绪漂浮到远在魔族领地的利迪亚身上。

“利迪亚哥哥，你不是说会回来的吗?你不是说...会来向我求婚的吗?”蕾奥娜眼眶湿润，
泪水莹莹，今天是她14岁的成人礼，满怀期待的等到了晚上，却依旧没有等到利迪亚的身影，而现在...都已经半夜了.......

周围的萤火虫似乎感受到了她的孤独，慢慢向着她靠拢，皎洁的月光似乎感受到了她的寂寞，倾洒在她的身上，然而她不需要，她只要她的利迪亚，她最爱的人。

月光、星光以及萤火虫的微光全都照耀在蕾奥娜的身上，映衬着她那绝美的容貌，娇小玲珑的身躯。

如果有人看到这样一幅画面，哪怕是内心再古井无波，都会忍不住...心动。

当然，没有人会在这个时间点来逛只有王族才能来的王宫后花园，但是“魔”...就不一定了。

“噗~”特里佩斯王宫后花园的黑暗一角，突然闪现出了一个恐怖的黑影，只见黑影身形一晃，一口蓝色的鲜血从其口中喷吐而出。

“该死的勇者!要不是我没了心脏还能存活一个小时，要不是我会装死，我TM就真的死了。”黑影用手擦了擦嘴角，满怀怨气的说着。

“呼~，得赶紧找一个身体，不然...咳咳咳，我可真的要死了。”又连续吐了几口鲜血，黑影走出了黑暗，身形得以显现，如果利迪亚在这的话他一定会大吃一惊，因为黑影居然是已经被他杀死的魔王。

魔王在很久以前就预料到他总有一天会被杀死，因此他收集了许多保命的东西，其中一样就是随机传送卷轴，他将卷轴埋藏在身体中，待自己“死亡”的那一刻起就会自主发动，将他传送到大陆上任何一处地方。

只不过令他万万没有想到的是勇者的剑有阻断卷轴发动的能力，害得他以为自己死定了，所幸蕾奥娜救了他一命，当然...他对此毫不知情。

不知道自己来到何处的魔王，只能瞎几把到处乱转，由于硕大的王宫后花园中只有蕾奥娜一人，因此他注定很难找到自己所需的身体。

时间在慢慢流逝，而魔王所剩的时间不多了，“可恶可恶可恶，为什么没有一个魔族，哪怕是精灵族，兽族，亦或是人族也行啊！”

就在此时，焦急的在后花园中乱窜的魔王，突然被不远处的光亮吸引了。

透过茂密的花丛，魔王看到了坐在秋千上，被各种光所眷顾的蕾奥娜，“好美，是精灵?不对，是...是人，人族...居然有这么美...噗~”

夸赞的话语还未说完，魔王又吐了口血，「时间快到了吗?找了半天就发现一个人族，还是个看上去弱不禁风的小丫头，虽然...长得比较漂亮就是喽！」

眼神凝重的看着不远处的蕾奥娜，魔王叹了口气，「没想到我堂堂魔族魔王，居然沦落到要成为一名低贱的人族，并且还是这般弱不禁风的小女孩，勇者，这个仇我早晚要找你算账!」

“融合魔法......”念动着融合魔法的咒语，魔王的身体渐渐开始融化，最终变成了一摊摊深蓝色泥浆。

泥浆在地面上蠕动，慢慢向着蕾奥娜靠近。

似乎是察觉到了危险，蕾奥娜身边的萤火虫开始四处逃散，而倾洒光芒的月亮与星星也突然被不知道从哪来的云层给遮挡住了。

“唔~，怎么一下子就黑了呀!”看着周围在一瞬间变得伸手不见五指，蕾奥娜的内心有些害怕，“这么黑，怎么回去呀！”

带着不安的心情，蕾奥娜的一只小脚丫试探性的踩在了泥土上，然而这一次传来的触感却大为不同。

“好黏。”蕾奥娜抬起脚，很是嫌弃的甩了甩，然而粘在脚上的泥土却怎样都甩不下来，最关键的是...泥土好像还在动。

“呀！什么东西?”蕾奥娜由于惊吓导致重心不稳，一下子从秋千上摔了下来，然而想象中的疼痛并没有感受到。

“啊~，救命，快来人救我！”蕾奥娜现在仿佛置身于沼泽一样，陷于粘稠的泥浆中不能自拔，而泥浆此时正在顺着她那支撑在地上娇嫩的手脚慢慢向着她的身体四处扩散。

“呀~，好讨厌，快来人啊!”深夜的后花园注定没有人会来，蕾奥娜的求救声注定没有人会听见，在绝望中，她渐渐被泥浆包裹，无法摄取空气中的氧气，使得她感觉到缺氧。

在晕倒前的最后一刻，蕾奥娜流着泪，脑海中想起了不知在何方的勇者利迪亚，「利迪亚哥哥，我可能...不能遵守我们之间的约定了呢~」

与此同时，远在魔族领地，处于极速奔跑中的利迪亚突然停了下来，手贴在胸口，抬头看着星空，眉头紧蹙，「怎么感觉心好慌啊！」

在蕾奥娜晕倒之后，包裹着她身体的泥浆分成千万份，顺着她身上的毛孔往身体里钻，就这样，泥浆以入眼可见的速度很快消失不见了踪影。

这时，逃窜的萤火虫再次回到了蕾奥娜身边，照亮了躺在地上的娇小身影，而月亮与星星也重新摆脱了云层的遮挡，再次对着蕾奥娜倾洒着光辉。

“唔~”秀长的睫毛微微颤动，躺在地上的蕾奥娜很快睁开了那双泛着泪光的海蓝色美眸，“成功了吗?”

用着如莲花般洁白的手撑着地面，蕾奥娜慢慢坐了起来，像着好奇宝宝似的打量着身体，“果然很弱啊，身娇体柔的，没有一丝战斗力，看来没有那个传说中记载着融合魔法的石板辅助融合，融合魔法的威能只能做到这一步了呀！”

“呜~”蕾奥娜的脑海中突然涌现出大量信息，造成她的头一阵疼痛，待疼痛消散，蕾奥娜如花似玉的脸蛋上突然展开了诡异的笑颜，“嘻嘻嘻，没想到，这么巧呀勇者，我...最爱的利迪亚哥哥。”

从地上站了起来，舒展了一下自己新的身躯，蕾奥娜的脸上露出了满意的笑容，“身体弱是弱了点，但是...这个身份很适合我报仇呀！勇者，我...和你真是孽缘呀，啧啧。”

蕾奥娜抬头看了看挂在天空中的月亮与星星，然后...再看了看围在自己身边诸多的萤火虫，“嘛~，真是谢谢你们了，如果不是你们引起了我的注意力，搞不好我就死了呢~”

“利迪亚哥哥，我最感谢的还是你呢~，为了遵守与我的约定，居然...把快要杀死的魔王都放跑了，不过嘛~，也多亏了你，我蕾奥娜才能被魔王大人给占领，成为魔王...新的身体。”蕾奥娜用着娇柔做作的语调说着，仿佛一切都与她无关。

突然，一阵微风拂过蕾奥娜娇弱的身躯，使得她不禁打了个寒颤，“唔~，先回我的寝宫在做打算吧!”

作为人族的一国公主，蕾奥娜的寝宫可是不同寻常的繁华，光是落地镜就有数米宽高，并且镶嵌着各种名贵的宝石，就连镜框都是由纯金打造而成的，而在这镜框上除了宝石外，还嵌有99颗夜明珠，以至于在晚上照镜子都不用点灯了。

当然，这都不是重点，重点是...蕾奥娜此时正站在镜前，欣赏着她的美貌。

“近看更美了呀，就仿佛是创世神遗留在人间的瑰宝一样，不过...这都是我的了呢~”蕾奥娜双手抚摸着脸颊，十分迷恋的看着镜中的自己，纯洁的脸上显出一丝魅意。

“魔族有魅魔女王，精灵族有精灵圣女，兽族有九尾狐，她们的美貌我都见过，但是...却都不及现在的我一丝一毫啊!不愧是能杀死我的勇者最喜欢的人，哦!不对，应该说...不愧是我呢~，嘻嘻~”蕾奥娜优雅的捂着嘴，发出了清脆悦耳的笑声。

“不过除了容貌外，身体也很美呢~”回忆着记忆中身体的样子，蕾奥娜直愣愣的盯着那藏在那单薄的睡衣下，隐约可以看得到的完美锁骨。

蕾奥娜的锁骨有多美呢?美到很多人都想一睹绝景。然而她贵为一国公主，着装有着十分严格的规范，无论春夏秋冬，都会穿着华丽的服装裹得严严实实，一般人根本没有机会，就连作为蕾奥娜青梅竹马的利迪亚都从来没有见过。

除了完美的锁骨外，蕾奥娜还有着极其细腻的肌肤，白皙而透明，都能够直接看见由血管透出的线条了。

唯一美中不足的就是其身体还未发育完全，即使已经成年了，却依然是一副萝莉的体型。

不过萝莉有萝莉的好处，毕竟...萝莉有不少人社保的呀！就例如某位正在赶回来的勇者。

不过记忆毕竟是记忆，远远没有亲眼看到的真实，因此蕾奥娜早已迫不及待的解开了睡衣扣子，很快的脱了下来。

赤裸的妙曼身姿映在了镜子中，蕾奥娜将镜子里的自己看得是真真切切，连身上的毛孔都没有放过。

“如果我还是魔王的话，估计都忍不住要拼上性命的将你抢回家了呢，完美的...公主殿下！”蕾奥娜的身体的确十分的完美，之前的那些暂且不论，她的身体没有一丝多余的赘肉，身材比例也十分完美，单是这两项就足够让世间任何一位长得不丑的女性成为大众眼中的梦中情人了，更何况...她的身体还挑不出一丝毛病。

哦~，不对，毛病嘛还是有的，那就是胸太小了。

想到胸，蕾奥娜那一双仿佛可以挤出水来的小手，抚摸了上去，然后还捏了捏。

“小是小了点，但是刚好够我盈盈一握的哎！不过有言道蚊子虽小也是肉啊，更何况这上面的肉可比蚊子肉多多了呢~”这样说着，蕾奥娜的一双巧手挑逗起了自己细嫩小巧的幼乳。

“很舒服呢，软软的，弹弹的，唔~，这感觉...好棒啊❤~~~”蕾奥娜放浪的叫喊着，声音异常的惹人性奋，但是她却毫不自知，沉浸在了对幼乳的探索当中。

“唔~，这种涨涨的感觉，咿呀~~”未发育完全的乳房传来涨涨的感觉，与此同时那隐于幼乳之中的粉嫩小果悄悄地露出了尖儿。

似乎早有预谋，在小果露出尖儿的一瞬间，两根玉指合伙揪住了它，将它用力的往外面拉扯，“呀~，不...不要啊~~”

随着这一声娇呼，蕾奥娜顿时瘫软在了干净整洁的地面上。

“哈~~，那...那是?”突然瘫倒使得蕾奥娜的视线得以转移，只见分开的两腿之间有一条深邃的沟渠，沟渠的周边泛着点点晶莹，引人忍不住的想要去探索一番。

如藕般的右臂牵动着如莲花一般圣洁的右手，像着弹钢琴似的，顺着滑嫩的仿佛可以滴出水来的肌肤，来到了沟渠的边岸，两根犹如嫩葱般的纤长细指置于沟渠两岸，向着相反的方向推着它们所在的那片土地。

“噗嗤~”

沟渠被拓宽了，其中的隐秘也应当全都被蕾奥娜尽收眼底。

本应该是这样的，然而...可能是其中的隐秘过于私密，一朵表面湿润的粉嫩花苞将隐秘包裹在了其中。

两根呆在岸边的细指见此情况跳了进去，被拓宽的沟渠也重新收缩，沟渠的两岸开始合拢，最终将两根细指紧紧的包住。

然而没过多久，沟渠却又被再次拓宽，而藏于其中的花苞却已经绽放开来，就如同清晨的玫瑰花一样，娇艳欲滴。

玫瑰花之中的隐秘全都展现在了蕾奥娜的眼前，只见那里有一个湿漉漉的小孔洞，除此之外还有一个随着蕾奥娜性奋的喘息声，一张一合，散发着淫靡气息的花穴。

“好美啊~，我从来都没有见过如此可爱，精致以及淫荡的小穴，看得我真想找东西...插进去了呢~”说完，蕾奥娜又莞尔一笑，两根细指悄悄探入花穴之中，花苞合拢，沟岸合并，将花穴之中所发生的不可描述之事严严实实的藏了起来，不让任何人，哪怕是身体的主人瞧见。

当然，蕾奥娜也没有心思去看里面发生的事事，两指的探入使得她感受到了电流般的刺激，身体不由自主的蜷缩了起来。

“唔~，进...呀~~进去了，呀哒~，咿呀~~❤”剧烈的刺激不断的冲击着蕾奥娜的大脑，阴道中肉壁的敏感度超乎了她的想象，哪怕是手指一点点的颤动所带来的感觉都被放大了无数倍。

“呜呀~，好爽哈~~❤，哇哈~”蕾奥娜的美眸之中泛着性奋的泪光，嫩软的香舌宛如小蛇般探出樱桃小口，香汗淋漓的身体随着花穴中细指的探索，不断的在抽搐。

“哈~，碰...碰到了，那我就...啊~~❤，好痛呀~”纤长的细指似乎触碰到了什么不得了的东西，微微一顿，随后直挺的一戳，蕾奥娜原本妩媚的娇喘突然夹杂着些许痛呼的声音。

然而随着时间的流逝，痛呼的声音渐渐淡去，回响在这位王国公主寝宫的只剩下那说不清的、道不明的呻吟。

夜，更加深了!

高潮毫不间断的来了数十次，胯间沟渠中的水早已溢满，现如今那散发着香甜气息的花液正顺着渠道潺潺的流淌，流至地面形成了一汪清泉。

蕾奥娜无力的躺在地上，不断的高潮弄的她有些窒息，此时正在贪婪的吮吸着新鲜的空气。

休息了一会儿，蕾奥娜纤细的藕臂支撑起了娇弱的身体，看着身下那汪清泉中漂浮着的淡红色液体，本来就红润的脸颊变得更加鲜红。

带着一丝羞意的抬起头来，蕾奥娜看见了镜中风情万种的自己，稚嫩的脸庞出现了独属于女人的妩媚，在这一刻她仿佛成长了许多，从原来的幼女直接跨越了少女阶段，成长为了一名半合格的女人。

至于要想完全成为合格的女人嘛~，则还需要男人的帮助。

转目看向那仍插在花穴中不肯离去的双指，指尖传来股股温热的湿意，引得手指在肉壁上又抠挖了一阵，才依依不舍的从中拔出，顺带还勾出了许多花液。

“好香啊~，嗯~，还很甜。”蕾奥娜将那湿润的两指放在娇巧的琼鼻之下，鼻尖动了动，嗅着花液溢出的香气，不禁发出感慨，然后微微张开小巧的两瓣殷唇将两指含唆了进去，香舌不断环绕着两指，品尝着指上可口的美味。

“嘻嘻，人类的肉体没想到如此的美妙呀~，我真是...爱死这具身体了呢~”手指把玩着胸前红的仿佛可以采摘了的小果，蕾奥娜看着镜中淫荡的自己，眼中的欲火似乎怎么浇都浇不灭。

“话说回来，我现在完完全全是人族了呢~，在魔族时我可是魔王，而现在却只是一位待字闺中、柔柔弱弱的公主殿下，太不符合我的身份了呢，至少...也要让我当人族的女王陛下吧！”这样说着，蕾奥娜柔弱的外表散发出了倘若王者一般的气息，双手支撑着身体站了起来，穿上了被遗忘在一边许久的睡衣，从寝宫的柜子里翻找出一把精美的匕首夹在左臂的咯吱窝下，向着国王陛下所在的宫殿走去。

国王陛下今年已经六十多岁了，这一生只有一位爱人，便是蕾奥娜的生身母亲，可惜的是她在生蕾奥娜的时候就难产而死了，此后国王便再也没有爱上其他人了。

国王除了蕾奥娜以外还有一个孩子，便是王位第一继承人，蕾奥娜的亲哥哥雷德亚。

而今天，蕾奥娜想要成为女王的第一步，也就是最重要的一步，就是杀死他们。

由于已经是下半夜了，因此所有人都睡得很沉，至于王宫守卫则都翘班得不知跑到哪里去了，在他们想来这是王宫，想要行刺国王陛下以及他的孩子简直是痴人说梦，但是他们万万没有想到国王陛下的孩子居然有一天会去刺杀自己的父亲，并且这个孩子还是可爱动人的公主殿下。

蕾奥娜悄悄地来到了国王的寝宫，紧张的四处观望，生怕被人发现，要知道蕾奥娜可是没有一丝战斗力的。

“谁?”躺在床上的国王突然听到了一些极其细微的声音，猛的坐了起来十分警惕的看着蕾奥娜站着的地方。

「果然会被发现吗?」蕾奥娜早有预料会被发现，毕竟国王的实力摆在那，自己一个普通人很难带着杀意靠近他。

“是我，父王。”蕾奥娜甜糯的喊着国王，并点亮了桌子上的魔法灯。

“哦~，原来是蕾奥娜呀，大晚上的怎么不睡觉跑到我这来啦！”国王看清来者是自己的乖女儿以后，笑着对她招了招手，然后拍了拍床延边，示意她坐过来。

蕾奥娜微松了一口气，两腿极其不自然的迈着小碎步来到了国王的身边，看着满脸慈爱的国王，蕾奥娜不知怎滴，内心涌现出不忍，想要放弃刺杀国王的念头。

「唔~，差点要被蕾奥娜的记忆影响了。」

“乖女儿，你来找父王有什么事吗?”国王用着宽厚的大手摸了摸蕾奥娜丝滑的金发，眼中充满着无限的溺爱，仿佛她要什么自己就会给什么。

“我...我想利迪亚哥哥，所以睡不着觉！”蕾奥娜的小嘴嘟囔着，脸上突显难过的样子，看上去十分的惹人怜爱。

“哎！乖孩子。”国王将蕾奥娜拥抱在怀里，心中感慨万分，蕾奥娜是个痴情的孩子，对勇者利迪亚十分的用心，事事都想着他，喜欢他都喜欢到了骨子里，就和自己一样，喜欢蕾奥娜的母亲，喜欢到了骨子里。

想到自己的亡妻，国王突然觉得自己的心十分的疼，疼得仿佛在滴血一般。

“哎?~”被他拥抱在怀里的蕾奥娜突然推开了他，只见她的脸上露出了邪魅的笑容，国王的头不可置信的低下，发现自己的胸膛中插着一把明晃晃的匕首。

“...你!”国王怒火冲天的指着蕾奥娜，他觉得自己眼前的女儿一定是其他人假冒的，“快来人呀，守卫干啥吃的!”

国王喊了一遍又一遍，然而守卫却迟迟没有过来。

“父王你就不要喊了，守卫可都不知道去哪玩了呢~”说着，蕾奥娜毫不在意的坐在了离国王不远处的床延边，笑眯眯的看着国王。

“你是不是觉得我是假冒的呀，父王，呐~，你用魔法检查一下。”说着，蕾奥娜伸出了自己的一条藕臂，将白洁的小手搭在了国王指着自己的手上。

感受着生命在不断的流逝，而守卫却不知踪影，国王深知自己今天是逃不过这一劫了。

看着眼前与蕾奥娜完全一样的小女孩，国王决定要与她同归于尽，以防她伤害正真的蕾奥娜，然而看到小女孩有恃无恐的伸出手臂让他检查，国王眉头紧蹙，「哼，假的就是假的，你是想拖延时间吗?我还怕你不成。」

国王用力的抓着“蕾奥娜”纤细的手臂，以防她出其不意的偷袭，然后他使用了常规的检查魔法，检查着小女孩的灵魂。

“这...怎么可能!”接受到魔法传递过来的信息，国王瞳孔聚焦，眼中满是震惊，紧接着他又使用了一遍检查魔法，然而传递过来的结果与之前一样。

“噗~”一遍又一遍的检查导致国王气急攻心，一口鲜血喷了出来，随后缓缓的倒在了床上，睁大眼睛，没有了气息。

到死国王都没有明白为什么检查出来的结果是她就是蕾奥娜，他死也不敢相信是自己最乖巧、听话、懂事、温柔、体贴的女儿将自己杀死的。

“呼~，喷了我一脸都是血，真是脏死了。”嫌弃的擦了擦脸上的血迹，蕾奥娜冷笑着将国王胸前的匕首拔出，不管国王开始变得冰冷的尸体，向着自己讨厌的亲哥哥的寝宫走去。

这一次她并不打算故技重施，她决定换一个方法，“雷德亚哥哥，你的亲妹妹要来给你肏了呦~”

雷德亚虽说是蕾奥娜的亲哥哥，但是却对自己的亲妹妹意淫已久，如果不是有国王妨碍，他可能早就将蕾奥娜软禁起来，每天与之夜夜笙歌了。

毕竟这么美的妹妹可是再怎么找也找不到的呢~

虽然他不敢直接对蕾奥娜出手，但是经常会时不时地会去占她的便宜，甚至有一次都被利迪亚看见，并且还被打了一顿。

因此蕾奥娜经常会躲着雷德亚，国王也经常警告他不要做什么小动作。

来到了雷德亚寝宫的门口，蕾奥娜毫不在意会吵醒他，直接把门给踹开了。

“谁tm打扰老子睡觉，守卫，将那个人拖出去砍了。”骂骂咧咧的声音从宫殿深处传了出来，光听声音别人一定会觉得声音的主人是一位俊美的少年，然而事实并不是如此。

蕾奥娜打开了魔法灯，理好了情绪，径直走向了躺在床上的一摊“肉球”。

“雷德亚哥哥，呜呜呜~”

听到了梦寐以求甜甜软软的声音，躺在床上的“肉球”翻了个身，随后一张几乎看不见五官肉乎乎的脸便出现在了蕾奥娜的眼前。

「真辣眼啊，长成这样居然都有接近父王的实力。」蕾奥娜的内心不禁吐槽了一下，其中还隐含着对于自己不能修炼魔法以及斗气的埋怨。

“咦?~，是...是蕾奥娜妹妹呀！你这是怎么了啊?”看见蕾奥娜以后，'肉球'性奋的抖了抖，随后不知怎么做到的，居然自己坐了起来。

“呜呜呜~，我...我不小心把父王杀了。”蕾奥娜痛苦的说着，泪水哗哗的往外流。

“啥?你把老头子杀了!”听到妹妹的话，雷德亚显然不相信，但是他突然注意到了妹妹精致的脸庞上还残留着一些血迹，并且想到了自己的妹妹也没有理由骗自己。

「老头子死了，那......」听到自己父亲死亡的消息，雷德亚并没有第一时间去关心这个，而是用着被肉褶掩盖的两眼直勾勾的盯着妹妹身上隐隐约约可以看得见的肌肤以及私密之处，眼中不断的闪着精光。

“妹妹，你杀了父王，除了我可是谁都保不住你呀！”雷德亚拉着蕾奥娜的藕臂，将她拽到了自己的怀中，看着哭得梨花带雨的妹妹，嘴角勾勒出一抹弯曲的褶皱，慢悠悠的说道。

“呜~，我...我该怎么办?你一定要救救我啊，雷德亚哥哥~”酥软的声音传入到雷德亚的耳中，听得他内心酥酥痒痒的。

“啧啧，妹妹呀，救你可以，但是嘛~要付出一定的代价呀！”

“代价?”

“是啊，代价就是...”说着，雷德亚用力的将蕾奥娜胸前的衣襟给撕扯开，使其露出纤细的锁骨和白嫩的肩膀，然后任由她百般抗拒挣扎的，将自己肥嘟嘟的手掩盖在了她那胸前的娇小上，狠抓揉捏着那一对椒乳。

“呀~，不...不要!利迪亚哥哥回来，一定会打你的。”蕾奥娜反抗不过雷德亚，只能凶狠狠地说着。

“利迪亚，利迪亚，一天到晚就是利迪亚，小贱人，老子今天不和你多说废话，老子要干死你。”凶狠的回应着蕾奥娜，雷德亚一转眼就将蕾奥娜身上的睡衣撕成了烂布条，身形微转，一下子就将蕾奥娜按在了床上。

看着不知所措的妹妹，雷德亚一手玩弄着她胸前的雪软，一边用自己粗糙的舌尖挑开她紧闭的皓齿，用舌头在她的口腔中翻滚，大力的吻着她那娇嫩的小嘴。

蕾奥娜的丁香小舌又甜又软，任由着雷德亚的舌头翻来覆去的挑逗，弄得她都有些喘不过气来，本在推拒雷德亚身体压迫的小手，也渐渐无力的瘫在床上。

吃够了蕾奥娜的小嘴，雷德亚的厚唇从她唇边离开，将二人两嘴之间拉出一道银丝，有种说不出的淫靡。

想要更进一步的雷德亚褪下了自己的内裤，释放出来燥热难安的肉棒，将蕾奥娜的一双玉腿分开在床角的两侧，露出了那红艳艳的花穴，而花穴两边的两片花瓣此时正在微微蠕动，吞吐着点点花蜜。

“妹妹，你好骚呀，都湿成这样了呢~，老实说是不是...很想要啊!”说着，雷德亚身下老粗老粗的肉棒淌着垂涎的液滴，在那两片娇嫩的花瓣上蹭了蹭，就着泛着点点水光的花蜜，一点一点的挤入到了妹妹的花穴之中。

“啊~~❤救...救命啊~”不理会妹妹的求救，雷德亚毫不留情的在那狭窄的通道之中近乎癫狂的抽插，感受着细嫩内壁摩擦他肉棒青筋的极致快感。

“啊~，不要...好痛，好难受~”蕾奥娜脚趾内扣，双腿不由自主的夹紧了雷德亚的身子，小手不停的拍打着他肉乎乎的身体，身体忍不住的扭动，然而她越是这样，雷德亚就越是性奋。

“妹妹啊，你这穴真是极品呐~，怎么艹都艹不松，还那么骚，流了不少的水呢~，哈哈哈。”

听到他这般淫话，蕾奥娜的甬道也跟着收缩了一下，含泪的美眸紧紧闭上，泪水无声的从眼角流了下来。

雷德亚的肥手抓着妹妹胸前那一对雪乳，拼命的揉捏，身下使劲的操动起来，像打桩一样狠狠的入了百十来下。

而蕾奥娜精致的脸上挂满了晶莹的泪珠，泣不成声，微微张开的小口，已经喊不出太多声音，“饶...饶了我吧，哥哥。”

“饶你?饶个屁，我要操死你个贱货，处女膜居然都没了，操死你，操死你!”听到妹妹娇如莺啼的求饶声，雷德亚激动的说着，身下的速度渐渐加快，由原来的一秒四五下，攀升到了一秒数十下。

似乎是不满现在的姿势，在下体相连，速度不变的情况下，雷德亚居然搂着蕾奥娜纤细的腰肢，坐了起来，然后变本加厉的往她的嫰穴里面捅，身体狠狠撞击着她的软嫩，使得宫殿中传出很大的“啪啪啪”的肉与肉撞击的声音。

剧烈的运动使得蕾奥娜忍不住了，腹腔开始不断的收缩着，随后一股股热液跟着喷洒了出来，浇在了雷德亚阴茎的龟头之上。

有了花液的浇灌，雷德亚也忍不住的用龟头撞开了那细嫩的宫口，低入娇软花蕊，反复研磨，然后随着尾骨处传来的一阵激爽，他将那浓稠的白浆灌溉到了蕾奥娜小小的花宫之中。

“呀哒~~❤”感受到花宫之中的炙热，蕾奥娜口是心非的叫喊了出来，本来停止挣扎，欲拒还换的身体又再次晃动了起来。

“爽，哈哈哈，太爽了吧！”雷德亚一次射出后，粗壮的肉棒还未瘫软，于是抽插的更加猛烈了，感受着妹妹高潮的小穴痉挛时一般带来的震荡按摩之感，他整个人都好似飞起来了一样。

宫殿里弥漫着浓浓的欢爱气息，而雷德亚的床上尽是一片片浓浓的白浊和一滩滩粘腻的水泽。

而蕾奥娜不知何时已经被操晕了过去，然而她那淫荡的身体却还在自主的运动，淫穴之中仍旧在喷吐着花蜜。

剧烈的抽插，猛烈的撞击，没一会儿就将她给搅醒，让她再次体验了一番欲仙欲死。

颤抖的小手慢慢够到了之前偷偷放在床内侧的匕首，在雷德亚性奋的叫喊声中刺穿了他的脑袋，使得他的脑浆都喷了出来，瞬间失去了生命。

“啊哈~~❤终于停...停下来了呢~，抱歉喽，本还想再和你玩一会儿的，但是...你操得我太舒服了啦~❤”蕾奥娜娇羞的用着迷离的眼眸，泛着点点晶莹的看着死后由于一身肥肉依然坐在床上的雷德亚，吐了吐丁香小舌。

感受到仍旧直挺的插在花穴内的肉棒，蕾奥娜白嫩的屁股十分有节奏感的扭动着，稚嫩却又淫荡的声音再次从她的嘴中倾吐出来，“啊~~❤好棒，好舒服~，咿呀~❤”

雷德亚虽然已经死了，但是他的肉棒却还是那么的鲜活，蕾奥娜细嫩的肉壁不断的撸动挤压着粗壮的肉棒，刺激着它奖励给了蕾奥娜这个骚货大量的精液。

随着雷德亚的身体渐渐冰冷，肉棒也渐渐失去了活力瘫软了下来。

蕾奥娜失去了兴致正欲起身，然而仅仅是与肉棒分离一点，花穴内都觉得空虚难耐。

看着雷德亚的身体与之肉棒连接的根部，蕾奥娜直接举起匕首将根部斩断，使肉棒留在淫液满溢的小穴中。

“唔哈~❤雷德亚哥哥啊，你的肉棒我就收下了呦~，是不是很感动哈！”蕾奥娜翻下床，白浊而又腥臭，透明而又香甜的两股淫液混杂在一起顺着两条酥软的小细腿流了下来。

小手按着肉棒的根部推至到与穴口齐平，蕾奥娜感受着花穴内的饱满，心满意足的向着自己的宫殿走去。

花穴内的肉棒不需外力的束缚被紧致的小穴紧紧的包裹，似乎只要蕾奥娜愿意的话就能够让它永远的依存在身体之中，再也掉不出来。

细皮嫩肉的小脚丫踩着有些粗糙的地板，却一点都没有被划伤，依然还是那么的白净细嫩，仿佛有种无形的力量保护着她的身体不受任何的皮外伤。

看着月明星稀的天空，蕾奥娜抚摸着可以清晰的看见肉棒轮廓的小腹，脸上露出了幸福的笑容，“利迪亚哥哥呀，你的蕾奥娜要变成淫荡的小骚货了呢~”

翌日，国王与王子死亡的消息很快就传遍了特里佩斯王国的每一个角落，即使王宫大臣们极力去掩盖，都无法阻止这个消息的传播。

国不可一日无君，因此大臣们分成了两派，一派是公主派，认为应该让公主继位，成为特里佩斯王国新一任的王，而另外一派是宰相派，认为应该让宰相代理朝政，等公主成长到可以独当一面了再说。

这件事讨论了一上午都没有讨论出什么结果，不过期间到是把关于国王与王子何时何地下葬，以及关于搜查刺客的事给处理掉了。

正午时分，公主宫殿之中的大床上，床幔低垂，一床薄被大开，被子正在不断的微微颤动，里面不断传出了哼哼唧唧的声音。

只见被子的一角露出四条腿，上面的两条粗壮有力，下面的两条光滑细腻，四条腿纠缠在一起，在床上不断的来回磨蹭。

突然，被子被掀开了，只见处在上面的是一位中年男子，正是宰相，而在下面的则是刚失去了父王以及兄长，本应该在悼念的公主殿下。

“哈哈哈，小浪货，小婊子，捅的你快不快活啊！”宰相的一双大手揉捏着蕾奥娜胸前的柔软，身体前倾，下身仿佛老牛耕地似的，不停的来回拱动。

“啊~~，快活，宰相叔叔捅的我好舒服～，唔~，再...再快一点呐~~❤”蕾奥娜配合着宰相的动作，扭动着身体，灵巧的香舌微微探出口中，仿佛在迎接着什么。

听着蕾奥娜这酥媚入骨的声音，闻着蕾奥娜呼出的清香，看着那微启的小口，粉嫩的香舌，宰相感觉自己都快要飘起来了，张开嘴对着那Q弹的小嘴唇亲了下去，上半身与之紧紧贴在一起，身体抽动的速度更加迅捷。

“好酥服~，啊哈~~，快蛇进来啦！”蕾奥娜被堵住小嘴后说出的话听的不太真切，但是宰相却对自己身下小骚货的意思猜的八九不离十。

于是他抽出肉棒后，突然猛的用力再次顶入了蕾奥娜娇嫩的私处，然后深深的贯穿，直入花宫，将肉棒深入花宫最深处，抵住花心，狠命旋转。

“噗嗤噗嗤~”

一股股白色的精液射了出来，填满了蕾奥娜整个花宫，弄得其腹腔不断收缩，小穴一阵痉挛。

然而这还没有结束，宰相突然搂住蕾奥娜纤细的腰肢猛然发力，一跃而起，跳到了大床边的地上，本就深入蕾奥娜花穴之中的肉棒又进三分，差点就把花宫给贯穿了。

“啊~~~❤”蕾奥娜的两条腿无力的垂挂在宰相的大腿根处，身体不由自主的向后倾倒，疼痛与舒服两股截然相反的感觉不断的冲击着她的大脑，弄得她的小脑袋一片浆糊，只知道荡叫。

宰相听着蕾奥娜淫荡的叫声，与之唇齿相分，两只搂着她腰肢的大手立刻松开，看着如同荡妇一般的小公主向后倒去，猛的抓住了蕾奥娜胸前变得坚硬的红果儿。

“呀~~❤轻...轻点。”蕾奥娜胸前的两颗小红果儿承受了这个年龄不该承受的拉力，被扯的有数厘米长，蕾奥娜疼痛的下意识的蜷缩自己的身体，然后伸出小手，想要搂住宰相的身体来减缓疼痛，但是她哪还有力气，只能任凭全身上下三个受力点来维持自己现在的状态。

“小浪货，好玩吗?我还有更好玩的呢~”说着，宰相左手松开了蕾奥娜右边的红果儿，使得她的香肩一高一低，左边的红果儿被拉扯的更长，紧接着他低下头来，嘴唇靠近那得以释放，红肿到低垂的小果，对着它轻轻哈了口气。

“咿~”

“我的公主殿下，您叫的...真可爱呢~”说完，宰相张开嘴含住了小果，轻轻舔唆着，然后...做起了深蹲。

“哈啊~~哈~啊啊~~~❤”蕾奥娜的脑袋随着宰相的深蹲快速的摇晃，大脑一片空白，手脚无力的垂在那里顺势摇摆，浑圆的脚趾一会儿向里紧抓，一会儿又尽情舒张，海蓝色泛着泪光的眼珠子向上直翻，清甜的唾液顺着她那嘴角流了下来，整个人一副爽爆了的样子。

持续了许久，宰相停止了深蹲，嘴唇“叭”的猛吸了一下小果后，将其松开，只见上面沾染着宰相带有口臭味的唾液，在正午太阳的照耀下，晶莹剔透。

与此同时，宰相的右手也松开了那个被拉扯的老长、富有弹性的红果，发出了“啪”的声音。

失去了上身两个受力点后，蕾奥娜娇小的身躯向后倾翻，形成了一个大大的倒U。

“啧啧，太特么爽了吧！小浪货，明天就准备当你的女王陛下吧！哈哈哈~，别忘了我们的约定哦！”宰相下身一抖，与花穴的连接处缓缓分离，随后蕾奥娜坠落下来，如同死鱼一般瘫软在地面上。
(未完待续)
回复:

注：写完了后全都会发到帖子的内容里供大家直接阅读。更新了会在回复里通知

回复:

 
公主不会被魔王附身吧</font>
当然，不然勇者后来怎么会制造名为“爱的奴隶”的两枚戒指呢~
还有...现在是公主，勇者回来就要变女王了

回复:

 
多点百合剧情啊</font>
嗯，这篇无百合
嗯，下一个要写的短篇也无百合
嗯，下下一个要写的短篇也无百合
。。。。。。。

回复:

是不是这类题材的文写的人多了，所以都腻了

PS：这篇写完后会写短篇《勇者与魔王那些不可说的事》和短篇《附身WiFi的科研记录》，题材与之前写的或有不同之处

回复:

今天写完的内容于刚才全部发布在内容里了

楼主争取明天或者后天早上写完全部内容，当然...事无绝对，如有意外另行通知

回复:

 
这个所谓的融合魔法在后面还会有使用吗？感觉只是附身恶堕，和融合关系不太大 ...</font>
没有了
其实这里的融合在某种意义上只是相当于附身，不过之所以写的是融合，是因为《触手怪的故事2》中写到的融合魔法的石板，而在这一篇里魔王并没有得到石板，而有与没有石板发动融合魔法是有差别的。(这里的融合你可以看成只进行了灵魂上的融合，不可逆，不似附身可以解除)
《触2》中有石板，融合后公主身上带有触手怪的触手，并且有触手怪的力量，最关键的是生出来的孩子是触手怪。
而这一篇没有石板，融合蕾奥娜后，蕾奥娜不会拥有魔王的力量，并且也不会有魔族的特征，完完全全是处于蕾奥娜未被融合前的状态，生出来的孩子也是只含蕾奥娜的基因的正常人类(毕竟不是这样的话，那《触2》中的公主岂不是有魔族血统)

总而言之，这样写是为了保证《触2》中的某些设定与这篇对上

回复:

 
既然不会获得自己之前身体的力量，这个魔王怎么扳倒勇者？靠公主与勇者的感情、身体和她自己天生拥有的权势 ...</font>
谁说最后要扳倒勇者了啦
仔细看《触手怪的故事2》的人会发现其中有一小段是有关这个故事发展的大致结局

回复:

怎么感觉回复的人好少呀，平均我回复一个才两个人回复。

PS：晚上九点多发今天写完的内容，由于有点忙可能更的不多

回复:

今晚已更新，预计明天结束，还有今天状态不好写的可能不太好，还请谅解
PS：拒绝白嫖，从我做起

回复:

 
公主杀了国王和王子，然后借助勇者登上王位？</font>
不是，是借助其他人上位的
勇者虽然杀了魔王，是个英雄，但是身份却还是平民，国王一开始是打算勇者杀完魔王后赐予他爵位，让他配得上娶公主的身份。因此勇者现在没有那个能力使公主登上王位(PS无端杀人的事勇者可不会做)

PS：今日有事，明日更新

回复:

今天其实更新了一点点，从雷德亚死后全都是今天更的

PS：明天不见得更新，又有事了
还有学校开学时间通知了，比预料早了一个多星期，楼主要开始复习了，不然开学考试会挂科的，因此《触手怪的故事4》，《融合照相机》8月可能会一点更新都没有，请放心绝对不会永远咕咕咕的，只要回到学校我就是自由之身，更新就多了

回复:

 
感觉魔王潜入过于轻松，王宫守卫是零不太合理</font>
嘿嘿嘿
首先，蕾奥娜居然美的如同创世神遗留在人间的瑰宝，却无法修炼魔法与斗气
其次，为什么利迪亚有远超常人的天赋与上限。(要知道《触手怪的故事2》勇者都是异世界召唤过来的，而初代勇者却是本地人)
最后，蕾奥娜与利迪亚居然出生于同一个时代，并且还能相遇成为青梅竹马，咋想都不正常吧！

综上所述，没你想的那么简单

回复:

讨论了一上午都没有讨论出什么的事，下午居然很快的就有了结果，原因无他，宰相居然主动提出了让公主立刻继位。

就这样，蕾奥娜公主成为了特里佩斯王国有史以来的第二位女王，并与明天上午举行加冕仪式，而国王与王子的葬礼则于蕾奥娜加冕结束后的第五日举行。

至于那个刺杀了国王与王子的刺客已经被逮到了，只不过没有想到的是刺客的身份居然是一位被魔族洗脑的王宫守卫。

为了杜绝这种事情再度发生，王宫内的守卫立刻进行了大换血，并展开了严苛的检查。

事实上刺客并不是那个守卫，他也没有被魔族洗脑，宰相十分清楚这一点，因为...公主殿下和他坦白了。

正午不到，他刚准备回宰相府休息，没成想公主突然叫住了他，然后带着他来到了自己的寝宫。

刚一到那里，清纯的公主居然变得十分骚气，脱起了身上的衣裙，露出了无瑕的果体，诱惑起了他。

宰相虽然阅女无数，但是像公主这种有着清纯的外表，绝美的容貌，但是骨子里骚气十足，比魅魔还会魅惑人心的萝莉他却从来都没有品尝过，于是在她的诱惑下一不小心就和她做了。

在入穴七分时，公主殿下与他道明一切，杀了父亲，弑了兄长，想要当女王，这些都说了出来。

内心震惊之余，更多的是对于公主肉体的迷恋，因此他提出了两个条件，一是每隔一段时间蕾奥娜就要和他做一次，二是要蕾奥娜用魔法水晶记录下自己的所作所为。

至于蕾奥娜的回复嘛~......

想到这里，宰相不禁攥了攥手里的魔法水晶，「小浪货也不知道醒了没，总感觉这次玩得还不太尽兴，下一次...不如就直接把她操得生活不能自理吧！」

就在大臣们各司其职，如火如荼的准备着明天加冕仪式所需的一切时，本应当处在国王与王子灵柩前的蕾奥娜才刚刚清醒过来。

“唔~，宰相大叔操得可真厉害呀，都爽死我了。”蕾奥娜撅着小嘴，摸了摸下体光滑的平原地带，小手覆在上面用力一按，然后再慢慢向下一推，顿时一股股温热的白浊液体顺着甬道喷涌而出。

“这么多呀!正好人家还没有吃午餐呢~”说着，蕾奥娜的纤纤玉手捧起一摊热乎乎的，散发着腥臭味的精液，将其送到嘴边，红润的小嘴唇贴在上面，嘴唇微动，“嘶溜”一声，精液就被她吸入到了口中。

“唔~，这味道好奇怪呀！”咽下精液之后，蕾奥娜脸上的表情一阵变换，眉头微微一皱，随后又舒展开来。

虽然说味道是差了一点，但是还不到难以下咽的程度，因此蕾奥娜强忍着琼鼻对于精液气味的不适，吃了个半饱。

“宰相大叔应该都把一切处理好了，到明天为止也没有我什么事了，嗯?~，感觉不做爱的话好无聊呀！......对喽！”摸着不留有一丝赘肉的小腹，蕾奥娜思考着接下来可以做些什么，说着说着，突然想到什么，她摇摇晃晃的从地上爬了起来，然后从床头柜里拿出了一个独属于男人的小弟弟。

“雷德亚哥哥呦~，你的棒棒我可是好好保存着在呢，你不是很喜欢捅我吗，那我...就让你捅个够。”抚摸着软塌塌的肉棒，蕾奥娜的脸上露出了一副期待的样子，随后将这再也无法勃起的肉棒慢慢的推入花穴之中，再度玩了起来。

蕾奥娜一自慰，一做爱就仿佛不知疲惫了似的，用着雷德亚的肉棒自慰了一个下午连带着当天的晚上，要不是第二天还有加冕仪式的话，有可能她还会继续做下去。

清晨太阳初升之时，蕾奥娜就已经起来了，处理好地面上以及床上的淫靡景象后，她便无聊的等待着加冕所需的礼服送来，当然，期间自然少不了肉棒的抚慰。

没过一会，五个婢女带着赶制好的礼服过来，分别为蕾奥娜进行梳洗、穿戴、以及打扮。

在此期间她们还时不时地夸赞着蕾奥娜的美貌与身材，让蕾奥娜很是受用。

加冕仪式不算繁杂，蕾奥娜首先在卫队的保护下来到了特里佩斯王城的城墙上进行演讲，演讲的内容无外乎就是要让国家繁荣等等之类的承诺。

对于蕾奥娜在城墙上的演讲肯定少不了魔法水晶的记录，这些记录着蕾奥娜演讲内容与景象的魔法水晶接下来将会被送到特里佩斯王国的每一处城池进行放映，以便王国的每一位国民都可以听到看到，并且一睹特里佩斯王国新任女王的芳容。

演讲结束后，蕾奥娜又在卫队的保护下来到了教廷，接下来就是加冕仪式的最重要的一个环节——神佑。

神佑顾名思义就是请求神的保佑，而这个神则是指教廷唯一供奉信仰的神灵——光明女神。

至于神是否存在，到目前为止都无人知晓，毕竟没有人亲眼看到过神灵，当然，教廷的信众们肯定都是相信的。

神佑需要蕾奥娜一个人步入教廷之中的光明神殿，由教皇与诸多教廷高层共同举行，过程也不繁杂，只要蕾奥娜简简单单的跪在光明女神神像之前就行了，其余的则就不需要她来操心了。

“闲杂人等止步!”见到蕾奥娜女王与其护卫队的到来，光明神殿的神卫立即来到蕾奥娜的身后对着其他人做出止步的手势，随后神卫的领队来到蕾奥娜身边，看着蕾奥娜，眼中仅仅闪过一丝惊异，内心惊叹了一下她的美貌，然后低下头恭敬地说道：“女王陛下，请。”

「哦?~，神卫是吗?居然可以抵住这具身体的美貌呀！」一路上王城的百姓通过投影魔法放大的画面，将蕾奥娜的样貌气质，以及脸上的红晕看得是清清楚楚，男生几乎都看呆了，甚至有的连下巴都惊得脱臼了，甚至还有的在内心偷偷喊着想要社保女王陛下。

包括负责保护她的卫队的队长都借着职权的便利偷偷接近蕾奥娜，闻着蕾奥娜身上散发出来的清香，并且眼睛还时不时地看向她那雪白的脖颈。

不过让蕾奥娜没想到的是这七八头十个神卫居然没有一个人在她的脸上停留超过三秒，就连这个离她最近的领队都只仅仅看了她一秒多一点。

没有继续在意这些，蕾奥娜夹着双腿，不失风度的跟着这个领队向着神殿内部走去，其长裙之中早已经是湿漉漉的一片，毕竟花穴之中还塞着一个肉棒，连续的走路已经让蕾奥娜高潮了不下十来次。

步入神殿的中心，年迈的教皇看到蕾奥娜的身影后面露慈祥的来到她的身边，“蕾奥娜女王陛下，几日不见，您又漂亮了几分啊！”

“吉欧斯爷爷，您不用那么客气的啦，毕竟...您是看着我长大的呀！”

“是啊，没想到当年的小丫头，今日却要当女王陛下了，哎!~，世事难料呀，国王陛下去世的太突然了，一切都还没准备好啊！不过...利迪亚回来后一切都会好起来的。”

“是...是吗?”听到教皇的话，蕾奥娜的头微微下低，内心毫无波动，眼中没有露出一丝一毫如以往一样一提到利迪亚后的激动，反而露出了阴狠。

至于教皇说的话，蕾奥娜也大致明白其意思，无非就是国王走的太突然，没有把她的路铺好，教皇担心那些位高权重的老臣不安好心，尤其是宰相那一派，不过谁也没有想到蕾奥娜居然用肉体征服了宰相。

至于利迪亚回来会好起来，原因也无非是其实力强大，会使得那些不怀好意的大臣收敛一些。

“好了，话就说到这，赶紧开始神佑仪式吧！”看到蕾奥娜的头低下后变得沉默不语，教皇觉得应该是自己提到国王，触及到她内心的伤痛，内心暗骂了自己一声老糊涂之后，他赶忙转移话题，带领她踏上神像前的阶梯。

光明神殿的女神像前，蕾奥娜感觉自己内心的邪恶都像是快要被洗涤了似的，对于自己之前的所作所为内心感到深深的忏悔，好在花穴之中的肉棒时时刻刻都在提醒着她，自己是个淫荡的小女孩，不是什么好人。

抬头看向光明女神神像的面容，蕾奥娜一瞬间感觉有些失神，因为...很美，不似她如同荒原上突现一抹绿意般的美，仿佛可以带来生机，这种美如同黑暗中的一抹阳光，可以把身处黑暗中的人引向正途，并且这种美之中还包含着许多神圣不可侵犯的气质，是她怎么都模仿不来的。

「光明女神吗?呵呵，有趣，就不知道是不是真的存在。」

蕾奥娜看着神像的眼神毫不掩饰的流露出想要侵犯她的想法，一想到这样尤物在自己的身下，蕾奥娜就有些激动的颤抖了一下，不过随后花穴之中的肉棒猛然提醒了她自己现在也是一个毫不输光明女神的尤物，令得她有些感叹，「早知道在勇者还未成长起来之前，就不惜一切代价带领魔族入侵人族就好了，这样勇者也不会杀入魔族，蕾奥娜这个尤物也不会变成自己，而是会日日夜夜的在自己的身下承欢。」

感叹归感叹，事实也无法改变，毕竟她现在就是蕾奥娜，一个淫荡的小萝莉，一个淫荡到欲求不满的小萝莉。

“跪下，用心祈祷。”教皇的声音突然传入到蕾奥娜的耳中，她按照教皇的指令跪于神像前的蒲团之上，闭上眼睛，开始祈祷。

「祈祷吗?」蕾奥娜刚想好要祈祷什么，突然感觉到自己仿佛被什么存在给盯上了似的，顿时浑身汗毛颤栗，压力突增，豆大的汗珠顺着脸颊滚滚而下。

「哎!~」

随后蕾奥娜浑身压力顿减，脑海中传来一声甜美的萝莉音发出的哀叹，紧接着哀叹声消失不见，被盯上了般的感觉也尽都消失，耳边开始回响起教皇的颂词。

颂词结束，蕾奥娜也睁开眼睛站了起来，擦了擦脸上的汗珠，看着与之前没有什么区别的神像，对于刚才的感觉她觉得似乎有些不太真实。

「刚刚究竟是光明女神显灵，还是我的错觉呢?」

神佑仪式结束后，蕾奥娜在护卫队的保护之下回到了王宫，与诸多大臣开始交代以后的事宜，并在宰相的协助下与他们展开交流。

突然...一个火急火燎的守卫闯了进来，跪于王座前的阶梯之下说道：“启禀女王陛下，勇者...勇者大人凯旋而归。”

「什么....利迪亚这么快就回来了!」

蕾奥娜的内心有些吃惊，她本以为利迪亚最早也要到后天才能回来，毕竟杀到魔族的时候他可是一点都没有休息，按理说他即使再强大休息是不可避免的，没成想...这么快就赶回来了。

“呼~，速请勇者上殿。”蕾奥娜缓了缓内心的震惊，对着守卫吩咐道。
(未完待续)

(PS1：特里佩斯王国的管理体系有点中西结合的意味，具体是怎么样的就不想解释了(*^ω^*)）

回复:

其实今天发的内容还可以扩一些的，例如演讲当中突然高潮了之类的，亦或者婢女换衣服时的一些事情，只不过楼主没有什么心情写那么仔细了，当然对剧情没有任何影响，PS：楼主是用最近两三天用午休的一点时间写的

回复:

与此同时，王宫宫殿外一个风尘仆仆的墨发英俊少年，脸上露出了掩盖不住的激动，「蕾奥娜，我终于回来了！」

杀死魔王之后，利迪亚一点都没有休息，而是时时刻刻思念着蕾奥娜，强忍着身体的疲惫赶了回来，因此对于国王和王子的死亡，以及蕾奥娜当上女王的事情毫不知情。

至于刚才通过王城城门后所见的热闹场景，他也只是以为今天是什么特殊的日子，因此所有人都在庆祝。

没过多久，刚才进去传话的守卫便从宫殿中出来，对着激动不已的利迪亚恭敬地说道：“勇者大人，请。”

跟随着守卫，利迪亚心中越发兴奋，心脏发出了砰砰砰的剧烈声响，「马上...马上就能见到蕾奥娜了，马上...就能向国王陛下提亲了。」

然而在他完全步入宫殿，绕过所有的遮挡物后，他看到了位于王座之上，身着华丽礼服的蕾奥娜，他朝思暮想的蕾奥娜，依旧楚楚动人的蕾奥娜。

「蕾奥娜好像比一个月前又可爱漂亮了许多啊，没有赶上她的成年礼也不知道现在她还生不生我的气了......哎?~，蕾奥娜怎么坐在王座上了?她父亲呢?我还急着要向国王陛下提亲呢!」

利迪亚大脑一时没有转过来弯，带着不解，三步并两步的来到王座之下，用着柔情似水的目光看向蕾奥娜，熟络的询问着她发生了什么，“蕾奥娜，国王陛下呢~，为什么你...”

然而他的话未说完，宰相便打断了他，眼中透露着不满，“勇者大人，还请您对女王陛下放尊重一些，即使您是杀死魔王，拯救万民的勇者也不例外。”

「哼，别以为仗着与小浪货是青梅竹马就可以为所欲为，还直呼她名字，老子可还和她上过床呢!」

“女王...陛下!这...这究竟发生了什么，我不是才离开一个多月吗?”听到宰相的话，利迪亚疑惑的看向了蕾奥娜，内心十分震惊。

「蕾奥娜成为女王陛下了?那...那国王陛下呢?难道....去世了?不对，国王陛下一个月前不是还好好的吗?那......」

感知到利迪亚向着自己投过来的目光，蕾奥娜娇小的身躯下意识的开始颤抖，「我...我为什么要怕啊，我...现在可是蕾奥娜，利迪亚的青梅竹马，他最喜欢的人，不是那个...他见到就要砍的魔王了，对，没错，我就是蕾奥娜，利迪亚哥哥最喜欢的人是我，而我...最喜欢的人是利迪亚哥哥呀！」

这样想着，蕾奥娜颤抖的身体恢复了正常，看向利迪亚的眼神也不似之前那般恐惧，而是...嗯~，充满爱意?

「蕾奥娜怎么了，刚刚...她是在...怕我?」利迪亚摇了摇头，将这种“错觉”甩出了脑中，「看来是我太累了，蕾奥娜怎么会怕我呢~」

「唔~，为什么心跳的那么快呀！好想...好想和利迪亚哥哥上床滚被单呀！」这样想着，蕾奥娜的脸都变得有些红彤彤的了，白净的小手抚着两边红润的脸颊，头都感觉有些晕乎乎的，顿时觉得插在花穴中的肉棒都不香了，开始幻想着与利迪亚在床上翻云覆雨的场景。

「果然是错觉呢~，蕾奥娜还是那么容易害羞啊，看样子是想到我要提亲了所以激动的吧！嘿嘿，还真是可爱呀！」看到蕾奥娜害羞的样子，利迪亚的脸上洋溢着无尽的幸福，就连刚刚的疑惑都抛之脑后了。

「果然是小浪货，自己的男人回来了，就开始在我的眼皮子底下和他眉来眼去的，当我不存在呀！」看到蕾奥娜与利迪亚眼神上的交流，宰相眉头紧蹙，特意用了魔法加持，大声的咳嗽了几声。

宰相的咳嗽声在宫殿之中不断的回响着，惊扰到了沉浸在幸福之中的利迪亚，以及幻想着与利迪亚滚被单的蕾奥娜。

“勇者大人，您!讨伐魔王想必已经累了吧，有关勇者大人您!的封赏我认为有必要放到下一次再决定，至于您!的那些疑惑，带您前去休息的士兵可以详细的解释。”宰相咬牙切齿的说着，随后又用着侵略性的目光看向了刚刚才回过神来的蕾奥娜，“女王陛下，您!说是吧！”

“啊?是...是，没错。来人，快带利迪亚哥哥前去休息。”

顺应着宰相的话，蕾奥娜慌慌张张地对着士兵命令道，就这样利迪亚只好被迫与蕾奥娜短暂的分开一段时间。在这段时间内，利迪亚打算好好了解一下在他离开后究竟发生了什么，以及...稍微休息一下。

「我这到底怎么了呀！为什么...会想和利迪亚哥哥做...做那种事情，还有...我为什么要怕他，我不是应该恨死他了的吗?......咦?~，我...我为什么要恨利迪亚哥哥呀！我不是最爱利迪亚哥哥了吗?」蕾奥娜漫步在后花园中，小脸红扑扑的，回想着刚刚在宫殿上发生的事，双手叠在一起放在了胸前的柔软上，内心深处总感觉自己变得有些怪怪的，但是却说不上来哪里怪。

「桀桀桀桀桀，没想到光明女神居然对我们的棋子动了手脚呀，不过...还是被我发现了呢~」花园之中的某个树梢上突现一团黑乎乎的气团，气团中射出一道肉眼看不见的黑气进入到了蕾奥娜的身体中，随后将其处于心脏内部的一道光芒给泯灭了。

就在此时，气团周围的空间仿佛被撕裂开了一样出现了许多裂缝，随后空间裂缝之中传来了巨大的吸力欲将气团吸入到裂缝之中。

「唔~，被世界感知到了吗?看来...我要退场了呀，嘿嘿嘿~，灭，接下来...就要交给你了喽！」黑乎乎的气团对于裂缝之中的吸力没有进行丝毫的抵抗，因此很快就被吸了进去，随后裂缝也重新拢合了起来，仿佛什么都没有发生过一样。

「唔~，我...我之前是怎么了呀.......我就说怎么怪怪的，该不是被蕾奥娜的记忆影响了吧?看来...要早点除掉勇者，以除后患了呢~」蕾奥娜突然停下了脚步，脸上挂满了震惊，随后若有所思，眼中渐渐露出了阴狠，转身向着来时的方向走去。
(未完待续)

PS：补充点大背景，不然可能会显得突兀或看不懂(本来是不打算补充的，只要这篇的后续文写完就行了，但是那就不知道要多久才能写到了)

这个世界是由创世神创造的，在创造世界以后，创世神又创造了几位主神，与诸多小神负责管理世界，随后又定下世界法则(因为是限制神灵用的，所以在神的身体中)，使神灵无法直接干涉世界发展，最后创世神离开了这个世界去其他空间创造其他世界去了。
然而没过多久域外邪神入侵这个世界，准备改写这个世界的法则(就是把主神给嘿嘿嘿了)，因为这些域外邪神(也是主神级的)分别来自创世神创造的其它世界，但就是因为创世神定下这种不可直接干涉世界发展的法则造成了严重后果，使得它们的世界最终“死”了(例如种族战争，种族内乱，生态失衡等等)，而它们也因此变得邪化，脱离了创世神的限制(限制它们的世界法则没了，因为世界都被毁了)，打算改变其他世界的命运，并从而慢慢获得创世神所掌握的创世法则，以达到与创世神抗争的地步。
这一篇就是域外邪神入侵世界的开端，《触手怪的故事二》就是域外邪神已经掌控世界了。触手怪就是它们把九位主神拿下后所制造的生物。
你们看由触手怪统治的世界没有了战乱，也没有了发展，因此生态环境更不会遭到破坏，世界也就不会被毁灭了。
还有初代勇者之后的勇者都是从异世界(不同的异世界)召唤来的，也是因为域外邪神的阴谋，以此来构建通往其他世界的通道，方便它们入侵。
综上所述，这篇写完还有后续，是关于域外邪神如何把这个世界的几位主神嘿嘿嘿的。

回复:

 
这刚才是原公主还没彻底消失吗</font>
怎么说呢，蕾奥娜看见利迪亚后的变化只不过是光明女神的微操作罢了，让蕾奥娜产生不了邪恶的念头与情绪(所以一上来不是恨勇者，反而是怕)，在其意识到自己也是蕾奥娜的时候，让属于蕾奥娜善良的记忆压制住比较邪恶的魔王记忆(毕竟是“光明”女神嘛~)，不过被压制的魔王记忆还隐藏在内心深处，因此就有了想要在床上翻云覆雨等原本纯洁的蕾奥娜不可能有的想法

还有现在的蕾奥娜既可以说是原公主，也可以说是魔王，因为她们灵魂融合了，只不过是属于魔王的记忆多一些占主导罢了。

光明女神其实可以将蕾奥娜魔王那一部分记忆删了，但是世界法则限制了她(因为魔王与蕾奥娜都是世界的一员，因此光明女神不可以直接干涉她们已经融合了这一结果，只能够通过间接手段，让蕾奥娜记忆压制魔王的记忆)后面域外邪神们会利用神不可直接干扰世界这一点来达到入侵世界的第一步

回复:

当蕾奥娜走出王宫后花园的大门时，便看见了静候已久的宰相，只见宰相满脸阴沉，看着蕾奥娜的眼神仿佛要将其“吃”了一般。

“女王陛下，您总算是出来了，我...还找您有要事商量呢！”

宰相“要事”两个字咬得特别的紧，蕾奥娜心领神会的对着两边的守卫摆了摆手，示意他们退下。

宰相看着守卫识相的离去，便不再有顾及的将手伸入到蕾奥娜的长裙内，低声说道：“小浪货，自己的男人回来了是不是很开心啊！啧啧，都湿成这样了呢~”

「哼，要不是这具身体没有丝毫实力，只能当一个花瓶，现在还需要你的帮衬才能安心当人类的女王，就冲你这样和本魔王说话，你早就死一万遍了。」

“啊啦，宰相叔叔，您说笑了呢~，人家只喜欢你一个人呀，再说您可是掌握着人家...最大的秘密哎!”蕾奥娜的身体迎合着宰相伸入长裙内的手，依偎在他的怀中，甜糯的声音酥软人心。

「浪货果然就是浪货，在谁的面前就想着要去勾搭谁，也不知道老国王是怎么养出这么个淫荡的浪货的。」

“哦?~，是吗?那您可得用事实证明呀!我的...女王...陛下！”宰相的手从长裙中抽出，随后伸入自己的怀里掏出一枚暗紫色的丹药，置于蕾奥娜的眼前。

“这是?”

“这是液毒丹，作用嘛~...就是把人的体液全部转换成毒，而且...还不会毒到吃下去的人。”说着，宰相突然话锋一转，“在宫殿上你不是和勇者眉来眼去的吗?想和他做吧?”

「切，我就说他怎么突然找我，原来在介怀之前宫殿上的事啊，这么小心眼，那他...会不会......」

“不说了是吗?不说我也知道，你这个浪货巴不得和他早日成婚，这样...你就可以摆脱我了?哼哼，想得美，只要你那么做，我就会让人把那个魔法水晶复制一份给他看看，看看你...是什么样的一个货色。”宰相满眼血丝，话语之间透露浓浓的占有欲，早在第一次和蕾奥娜做爱时，宰相的心里就已经将她打上了属于自己的标签，为此他还特意在王宫中安插了眼线。

“你是想让我服下去和勇者做爱，然后...毒死他?”宰相的话，让蕾奥娜的心越发后悔，后悔自己太过草率，居然和这种小心眼，且动不动就威胁她的人交易。

她是谁，她曾经可是魔王哎，从来都没有人敢这样威胁她的，而宰相却这么做了，殊不知惹怒了蕾奥娜，作了个大死，让本来还无所谓的她，下定决心要在除掉勇者后，不计代价的把他除了。

当然，宰相对此一点也没有察觉，内心还在为自己将蕾奥娜吃的死死的而感到高兴。

“聪明，没错，我就是这么打算的，只有除掉勇者，我才...我们才能安心呀！”

“呼~，体液全部变成毒后，还能恢复吗?”除掉勇者正合蕾奥娜的心，但是体液变成毒了就让她有些接受不了了，那样她岂不是变成毒人了?和谁做爱毒死谁?

“当然能喽，不然我以后怎么享用你啊。”

“恢复的方法也很简单，只要你和勇者做爱，毒会在你们交换体液时转移到勇者的身体中，等毒完全转移完后，勇者...就会毒发身亡。”

“这可是我以前好不容易才搞到手的，世界上仅此一枚，原本只是用来收藏的，没成想...居然还有用到的那一天。”

将液毒丹塞到了蕾奥娜的手中，宰相笑眯眯的看了看她，然后留下一句“明天等你的好消息”就走了。

在宰相转身的那一刻，蕾奥娜火热的眼神突然变得冰冷起来，「这下子除掉利迪亚的法子有了，不过...除掉宰相大叔的方法，我还得...好好想一想啊！」

看着跪在自己面前的卫队队长——席安德，蕾奥娜坐在自己柔软的大床上一脸懵逼的揉了揉眉心，缓缓吐出一口气，“你是说...你是宰相派来监视我的眼线?” 

“没错，女王陛下，除了我以外，王宫中还有五个，都是宰相派来监视您的。”

蕾奥娜用着审视的眼光打量着席安德，内心十分不解，「虽然想到了宰相可能会在我身边安插眼线，但是...眼线自动曝光算什么?人类的脑回路咋那么奇怪呢?」

“呼~，那你...又为什么要和我说呢。”

“我...我...我仰慕女王陛下已久，所以才和女王陛下您说的。”

“编不能编个好一点的理由吗?说实话，我恕你无罪！”蕾奥娜一眼就看穿了席安德在说谎，同时对他这样做的原因也猜了个大概。

知道自己拙劣的谎言瞒不过蕾奥娜，席安德只好说出了大致的真实原因，“我觉得跟女王陛下混更有前途，我想成为女王陛下的人!”

“尤其是女王陛下床上的人。“席安德在内心还偷偷补了一句。

在蕾奥娜加冕仪式的护送中，看着如此貌美的蕾奥娜，席安德便在心中打起了小九九。

宰相虽然权大，给他的报酬也十分的丰厚，但是很明显蕾奥娜是潜力股，地位高，只要蕾奥娜有那种心，给她足够多的时间成长，有朝一日定能把宰相给弄下台，到时候自己作为功臣肯定好处多多。

最重要的是...在蕾奥娜被宰相派人监视的情况下孤立无援，而自己给予了她巨大的帮助，心怀感激的蕾奥娜搞不好会喜欢上自己吧！

虽然有制度使国王与女王一辈子只能有一名伴侣，但是没说不能找情人呀，只要能当上女王的情人，啧啧，席安德仿佛已经看到了那一幕。

「成为我的人吗?有趣，人类的雄性果然都是用下半身来决定上半身的呀!」

席安德脸上表情的变化，蕾奥娜尽收眼底，要说之前她还有可能觉得席安德是宰相派来试探自己的，现在则完全没有了那种顾虑，先不说宰相没有理由这样做，光是席安德脸上的表情就能说明很多事情了，如果这都是假的...那么他的演技该有多好呢~

“你的诚意我感受到了，这样吧，今晚嗯~...子时，子时来我寝宫，办一件事，办得好我就让你成为我的人。”说着，蕾奥娜站了起来，笑容满面的来到席安德身边，扒在他耳边用着带有挑逗意味的语气说道：“包括在床上呦~”

“...在床上呦~”

“....床上呦~”

“....上呦~”

此刻，席安德的心仿佛像小鹿乱撞似的怦怦直跳，内心激动不已，蕾奥娜的话如魔咒一般在他的耳边不断的回响，深深的印在了他的脑海中。

于是席安德下定决心要为蕾奥娜肝脑涂地，不为其他，只为上她的床，以及...上她。

“遵命！”

“嘿嘿，这就对了，呐~，送你个礼物。”只见蕾奥娜突然弯下腰来，一双白净的小手伸入长裙之中，两只被白丝包裹的小脚交换离地，随后一条湿漉漉的蓝白条胖次便从中拿了出来，然后又在席安德惊愕的目光下，将胖次丢在了他的手上。

得到了蕾奥娜的胖次，席安德鬼使神差的把胖次贴在了鼻子上，使劲的嗅了嗅，随后如痴汉般的疯狂舔了起来。

「女王陛下的胖次，好香，好棒，哈哈哈~，女王陛下万岁!」

看着席安德痴汉般的模样，蕾奥娜十分的满意，因为像他这种人是最好掌控的，只要给他一点甜头，让他死都行。

“好了，你先退下吧，今晚子时别忘了来我寝宫哦！”蕾奥娜又坐在了柔软的大床上，一双白丝包裹的小脚轻轻踩在了席安德的脸上，使他兴奋的发出了猪叫声。

“哼哼哼~，知道了哼哼~，女王陛下！”席安德手捧着胖次紧紧的贴在脸上，恨不得与胖次融为一体，随后怀着激动与不舍的心情离开了蕾奥娜的寝宫。

“人族真是太有趣了，什么样的人都有啊，唔~，真脏。”感慨之余，蕾奥娜的目光瞥向了自己白丝包裹的小脚，然后不知看到了什么，眉头一皱，两只脚嫌弃的甩了甩。
(未完待续)

回复:

夜幕降临，一个身影悄悄地潜入到了王宫之中，在没有被任何人察觉到的情况下来到了女王陛下的寝宫。

“蕾奥娜，我来了。”轻轻的呼喊声在蕾奥娜的寝宫之中响起，闻其声便知来着乃是蕾奥娜的青梅竹马利迪亚。

「蕾奥娜呢?不是找我有事吗?」扫视一圈没有发现蕾奥娜的身影，利迪亚内心泛起了嘀咕。

在早上与蕾奥娜分开的时候，他便通过士兵了解到了一件事，国王陛下死了，王子殿下也死了，并且都死于被魔族洗脑的守卫。

在他看来此事必有蹊跷，要知道魔族洗脑过的人身上总会沾有或多或少的魔气，只要稍微有实力的人就能够感知到，怎么可能会被其进入到王宫，并且还把实力不错的国王与那个讨人厌但是颇有实力的王子都杀了。

他认为肯定是某些实力高强的人暗地里做的，至于目的就不得而知了。

不幸中的万幸是蕾奥娜没事，可是...还是让人很担心呀！

首先，真正的凶手还没有抓到，蕾奥娜随时都可能会有生命危险；其次，蕾奥娜的父亲死了对她的打击一定很大，内心应该受到了不少的创伤；最后，蕾奥娜这么小就要负担起一个国家的重任，一定很辛苦吧!

想到这些，利迪亚就坐立难安，迫不及待的想要再次见到蕾奥娜。

不过...怎么进王宫呢?虽说自己可以凭借着强大的实力偷溜进去，但是总感觉有些不太好啊！

就这样想着想着，疲惫不堪的他居然慢慢的睡着了，也许是因为已经见过了蕾奥娜，所以他睡得格外的香，直到临近晚上。

那时一个士兵敲响了他的房间，拿着一封信交给了他，只见信封的表面是蕾奥娜娟秀的字体，上面写着“利迪亚亲启”，而里面的内容则只有短短的两句话“利迪亚哥哥晚上请偷偷来我的寝宫，我有事找你”。

因此他便在这个时间点偷偷的来找蕾奥娜了，只不过还没有看见她的身影。

就在利迪亚以为蕾奥娜不在的时候，一道处于角落的屏风后面突然响起了哗哗的水声，紧接着一条纤细雪白滴着水的美腿便从屏风后伸了出来，然而这还没有结束，紧接其后又一条同样的美腿也伸了出来，然后...利迪亚便看见了裹着浴巾，身上泛着晶莹，美艳动人，如出水芙蓉一般的蕾奥娜。

“唔~，蕾奥娜，我...我不知道...你...你在洗澡，我...我不是有意的。”看见蕾奥娜的一瞬间，利迪亚脸就红了，赶忙转过身子结结巴巴的解释了起来。

虽然是一瞬间，但以利迪亚的眼力，已经把蕾奥娜从下到上看了个清清楚楚。

两条纤细白皙的美腿，一条隐约可以看得见的深邃且诱人的阴沟，一对半露半遮微微凸起的白玉包子。。。。。。

“咕嘟~”利迪亚性奋了。

「呵，勇者居然也有这样的一面呀，真是太有意思了，在他临死前，不如好好逗一逗他，嘿嘿。」

“利迪亚哥哥，你来啦！”蕾奥娜露出了充满恶趣味的笑容，细嫩白净的小脚赤裸的踩在地上，一步一个脚印的来到了利迪亚的身后，揭开包裹在身上的浴巾，让胸前的白玉包子抵在了利迪亚的...咳...腰上(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑。

“蕾...蕾奥娜，能不能...把...把衣服穿一下啊。”

“没关系的，只要是利迪亚哥哥的话，不管怎么样都行哦~”蕾奥娜两只小手环在利迪亚的腰上，将他上身的衣服往上捋了捋，白玉包子再无阻挡的贴在了他的腰部，时不时的还用包子上粉嫩的小果子蹭一蹭。

与此同时，两只手也没闲着，慢慢的将利迪亚的裤子往下拉。

“蕾奥娜，不要这样!”利迪亚双手分别抓住了两只捣蛋的小手，羞怒的说了蕾奥娜一句。

然而.......

“利迪亚哥哥，你...你是不是不喜欢...我了。”蕾奥娜的声音渐渐带上了哭腔，听得让利迪亚有些不知所措。

“我...蕾奥娜，我没有那个意思，只是...只是...”

「只是你刚刚的行为让我有些把持不住了呀！」利迪亚没有说出来，毕竟这种话有些难以启齿啊。

“只是?只是什么呢?你知道吗?父王死了，王兄也死了，而你那时...却不知道在哪，我真的好怕好怕，好怕自己变成孤单一个人。”

缓了缓悲伤情绪，蕾奥娜继续说道：“不过你现在回来了，我也就什么都不怕了。对了，你还记得我们之间的承诺吗?”

“记...记得。”

“那~娶我。”

“......还不是时候?”利迪亚内心叹息了一声说道。

蕾奥娜继续追问，而是松开了环着利迪亚腰的手，在他不经意间走到了他的身前转了个圈。

“不要转身!看着我，利迪亚哥哥，我美吗?喜欢我吗?”

看见赤裸着走到自己身前的蕾奥娜，利迪亚下意识的准备转身，但是却突然被蕾奥娜叫停了，愣在原地不动，一双眼睛不知道该放哪里好了，只能闭上。

“别...别闹了，好不好?”

在利迪亚说话的时候，蕾奥娜强势的用手把利迪亚的头给摆正，并将他的眼皮子扒开，让利迪亚一览无余的近距离看光了自己，胡搅蛮缠的说道：“我没有闹，利迪亚哥哥，回答我!”

虽说利迪亚有能力把头扭向一边不去看，或是让蕾奥娜扒不开眼皮，但是咳...男人呀！......

“美，我...喜喜喜欢。”短短几个字，说的利迪亚的脸红得要命，鼻子也不争气的流下了鼻血。

「哈哈哈，勇者真是有趣呀，算了，不逗他了，毕竟...时间不早了呢。」

「蕾奥娜到底怎么了，为什么...这么强势啊！」蕾奥娜刚才种种强势的表现，弄得利迪亚心是怦怦直跳，还以为蕾奥娜被人换了，要知道蕾奥娜以前可不会这样的。

但是修为强到他这种程度，不用特意去检查都能看出一个人有没有伪装，所以...他眼前的蕾奥娜就是他以前所熟知?的蕾奥娜。

「是不是因为她父王去世对她打击过大的原因呢?」利迪亚不禁想到。

“那~今晚上我。”

“噗~，蕾奥...”

“嘘，别说了，利迪亚哥哥你不是说还不是娶我的时候吗?我愿意等，但是...我想与你...先有夫妻之实。”蕾奥娜一根手指轻点了一下利迪亚的嘴唇，然后满脸娇羞的对着他说着，脸上泛起了红晕。

「夫妻...之实吗?」听到蕾奥娜这番震惊人心的话语，利迪亚闭上眼，陷入沉思之中，他并不是不想和蕾奥娜做那种那种以及那种羞羞的事情，但是...他实在不敢相信这一刻是那么的近，近到他还没有做好心理准备...就要去做了啊。

睁开眼睛，看到自己一直以来都喜欢的女子赤裸着身体站在自己面前，血脉偾张的利迪亚深深地吸了口气，「蕾奥娜既然都这样了，不就说明...她已经准备好了吗?那我...又有什么理由拒绝呢?」

“好。”下定了决心，利迪亚快速地脱下了身上的衣物，抱起了蕾奥娜娇小赤裸的身躯走到床边，将她轻轻放倒在床上，然后看着任君采撷的蕾奥娜，利迪亚再也忍受不了的扑了上去。

然后....然后没然后了。

“额，蕾奥娜，接下来...要怎么做啊?”尴尬的与蕾奥娜对视着，利迪亚有些不好意思的挠了挠头，毕竟对于这方面他只听过，却从来都没有见过，更何况是实际操作。

「艹，搞得我激动的一逼，居然是个菜鸡，还要我来教怎么做，勇者该不会是个憨憨吧?」

“利迪亚哥哥，我来帮你吧。”蕾奥娜挑了挑眉头，强颜欢笑着抓住了利迪亚的下面，然后就往自己的阴沟里塞。

“那个...那个...”

听到利迪亚还想说什么，蕾奥娜的内心已经怒不可遏了，强硬的用利迪亚的棒棒插入阴沟，直抵花穴之中。

“嗯~~❤”感受到花穴中被异物填充的感觉，下体早已空虚难耐的蕾奥娜忍不住轻哼了一声，蹙起的眉头舒缓开来，内心得到了一丝丝满足。

只不过被利迪亚听见这声轻哼后，他停止了下身的动作，关心的说道：“蕾奥娜，没事吧?”

“没...没事，呵!!!!利迪亚哥哥，你...能不能不要管那么多啊。”蕾奥娜强忍着把利迪亚掐死的心，嘴角抽搐了几下。

「蕾奥娜为什么看样子很生气呀！」利迪亚一脸无辜的看着自己身下的尤物，继续着刚才未完成的工作，下身慢慢压低，肉棒继续深入。

“呀~~❤，快...再快一点呐~”蕾奥娜一声舒服的尖叫，吓得利迪亚微微一顿，以为弄疼她了。

但是听见蕾奥娜后面说的话后，利迪亚又吸了口气，加快了插入的速度。

“对，再...再快点一点哈~~❤”

「再快一点?」由于没有经验，利迪亚只好听从着蕾奥娜的指令再次加快了速度，感受着龟头前的皮被一层层剥开的奇妙感觉，很快就抵到了花心。

只是身为性方面小白的利迪亚看着自己的肉棒还有一小截在外，以为没有到底，于是尝试了好几种方法，把蕾奥娜弄得是痛苦伴随着舒服，只不过...痛苦居多。

“利...利迪亚哥哥，那个...抽出来再进来...啊~~，就行了嗯~，不要老是...那样!”

大致听明白了蕾奥娜的意思，利迪亚开始了自己的抽插之旅，然后慢慢的在蕾奥娜的指导下，把她弄得越来越舒服了。

已经不知道进行过多少次抽插的利迪亚感觉到肉棒中变得十分的炙热，一股无法阻挡的液流将要喷涌而出，直觉告诉他这必须要插入花穴的深处才是最佳释放的时机，因此他不顾一切的用力插了进去，龟头精准的抵在花心，炙热白浊的精液注入到了花宫之中。

只不过在那一刻，蕾奥娜花穴中的花蜜溢出丝丝紫气蔓延到了利迪亚涌出白浊液体的龟头之中。

有了一次经验，利迪亚便开始轻车熟路的赋予蕾奥娜自己的子嗣，一次又一次，仿佛不知疲倦一样。

然而他却没有发现自己身上的紫色纹路越来越多，多到几乎布满了他所有的经脉。

「呼~，怎么...感觉越来越累了啊，应该...是最近没有休息好吧......哎！~」利迪亚浑身的气力仿佛在一瞬间被抽干了一样，无力的压在了蕾奥娜的身上。

“嗯~?”感觉到压在自己身上的重量激增，余韵未消的蕾奥娜反应了过来，「死了?」

然而蕾奥娜这个念头刚冒出来，便听见利迪亚虚弱的声音，“蕾奥娜，我...我休息一会儿，有点累了。”

「没死?不对呀，声音都虚成这个样子了，应该是毒发了吧?」怀揣着忐忑不安的心，蕾奥娜将利迪亚往旁边推了推，自己借势翻了个身，将利迪亚压在了身下。

「是毒发了呢，但是咋没死呢？难道...实力太强了?」看着全身遍布毒纹的利迪亚，蕾奥娜缓缓有了猜测，嘴角勾起得逞的笑容。

“利迪亚哥哥，你是不是一点力气都没有了呀?”

“是...是的。”

“嘿嘿，你知道吗?你中毒了呦~”

“中...中毒?蕾奥娜别开玩笑了，怎么可能...这.....”本以为蕾奥娜是在开玩笑，但是当蕾奥娜将他的一只手置于他的面前时，他才明白自己是真的中毒了。

「什么时候下的毒?不好...」

“蕾奥娜快跑!”利迪亚使出全身力气大喊着，想要催蕾奥娜跑的同时，警醒寝宫外的守卫，以此来保护蕾奥娜，防止房间里的刺客伤害到她。

“跑?为什么要跑呢?利迪亚哥哥呀，你知道吗?你身上的毒，可是我下的呦，哈哈哈哈~”洋洋得意的笑着，蕾奥娜的花穴不禁缩了缩，将里面的肉棒挤出了许多白浊的精液。

“嗯~~❤好棒呦，利迪亚哥哥的大肉棒被我的小穴穴挤得很舒服吧，嘻嘻！”

“你...你不是蕾奥娜，你究竟是谁？”利迪亚警惕的瞪着'蕾奥娜'，内心懊恼不已，「糟糕，居然是假的，为什么我没早看出来呢，可恶!」

“利迪亚哥哥，我就是蕾奥娜呀，你，最，爱，的，蕾，奥，娜。”蕾奥娜一字一句的说着，听的利迪亚心烦意燥的怒吼道：“你究竟把蕾奥娜藏哪去了，你个冒牌货!”

“冒牌货?利迪亚哥哥，你是不是搞错了什么，我可不是冒牌货哦，呐~，还记得我们第一次相遇吗?那时我才五岁，调皮的我偷溜出了王宫，然后遇见了正在练剑的你......还记得我七岁那年，你来到王宫那一次吗?雷德亚哥哥想要占我便宜，是你把他打跑的......还记得我十岁生日那天，你送了我一把精美的匕首作为礼物吗?为此你还特意找我借钱呢......”

一桩桩只有利迪亚与蕾奥娜两人知道的秘密，不断的从面前这位利迪亚认定为冒牌货的'蕾奥娜'嘴中说出，利迪亚的身体开始不由自主的颤抖了起来，“你...你真的是蕾奥娜，你为什么...”

“为什么?因为...你没有遵守约定，没有在我的成年礼那一天及时赶回来。”

「所以你的蕾奥娜就被你的死敌魔王扎布卡融合了呦~」这一句蕾奥娜并没有打算说，准确的说是她打算永远也不说，这样...利迪亚一定会死不瞑目的吧！

“仅仅是因为这个?”利迪亚顿时觉得蕾奥娜有些无理取闹了，好好谈谈不行吗，为什么要给他下毒，虽然毒不死他就是喽!

“嘿嘿，这就不知道了呢~，对喽，你想不想知道我的父王与王兄到底怎么死的?”恶魔般的笑容在蕾奥娜如天使般的面孔上绽放出来，利迪亚顿时觉得自己面前的蕾奥娜变得是那样的陌生，仿佛内在被替换了一样。

“是被我杀死的呦~”

利迪亚瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子，内心第一次感觉到了名为恐惧的情绪，“蕾奥娜，能不能不要开玩笑了，要是你还在生我的气，你就尽情的惩罚我好了，不要说这样的话，好不好?”

“玩笑?并不是玩笑哦~”说着，蕾奥娜下身扭了扭，两腿一用力，将自己与利迪亚分开，然后爬下了床，从抽屉中拿出一个精致的盒子。

打开盒子，只见里面静静地躺着一个男性的生殖器官，“你瞧，这可是雷德亚哥哥的肉棒呢~，我可喜欢拿它来自慰了。”

“不~，这不是真的，蕾奥娜，蕾奥娜，他们...他们可是你的父亲与哥哥呀，你疯啦!”

“疯了?也许吧，再告诉你一件事哦，我的第一次可是给了雷德亚哥哥哦，而他...就是和我做爱的时候被杀的呢~，你猜猜...你会不会也这样呀?我最爱的，利迪亚哥哥，嘻嘻。”

“蕾...蕾奥娜，你冷静一下，快点清醒清醒啊，不要再做傻事了!”利迪亚现在觉得自己的心好痛好痛，那么天真无邪连蚂蚁都不敢伤害的蕾奥娜，居然...居然杀了自己的父亲与兄长，现在...居然还要杀他。

利迪亚想动，想要阻止蕾奥娜一错再错，但是毒已经遍布全身，要不是一身强大的修为护着，自己估计早就毒发身亡了，身体自动排毒至少要一天的时间，而他...估计只有一分钟不到的时间了。

“嘿嘿嘿，利迪亚哥哥，你不是很爱我吗?我想看看你的心...到底有没有我。”从抽屉中拿起了那把利迪亚送她且用来杀掉自己父王与王兄的匕首，蕾奥娜的脸上露出了病态的笑容。

眼看着匕首离自己的胸膛越来越近，利迪亚却无能为力，怎么说蕾奥娜都不听，仿佛于他有深仇大恨似的，非要治他于死地不可。

“利迪亚哥哥，拜拜喽！”话音刚落，匕首顺势而下，捅进了利迪亚的胸膛，血喷溅而出，滋了蕾奥娜一脸都是，看着喷涌而出的血，蕾奥娜并没有如正常小女孩一般的去害怕，而是大仇得报般的笑了。

「勇者，笑到最后的还是我啊，没想到会被自己最爱的人杀死吧，哈哈哈哈~，我也没有想到呢。」

“嗯?来了呀。”满脸是血的看向开启的大门，蕾奥娜处之泰然的说道。

“女...女王陛下，我...我来了。”席安德满脸恐慌的来到蕾奥娜面前，两腿一软，跪倒在了地上。

为了准时准点到达蕾奥娜的寝宫，席安德利用职权的便利，调换了值岗时间，早早的守在了门口。

在听见寝宫之中传出异样的声响时，席安德便使用了自己独家秘诀——顺风耳，这也是宰相找他监视蕾奥娜的原因。

因此他将蕾奥娜的话听的是清清楚楚，所以他现在害怕极了，都忘记蕾奥娜没有任何实力，只是一个普通人，满脑子都是担惊受怕，害怕蕾奥娜将他灭口。

“你都听见了吧?”

“没，绝对没有。”席安德郑重其事的说道。

「妈耶，谁敢说有啊，说了还不得死翘翘?」

“好吧，就当你没有，呐~，你的任务，把勇者的尸体给处理了，最好让其他人永远也发现不了。”指了指旁边利迪亚的尸体，蕾奥娜一脸嫌弃的说道。

“是...是，我...我这就办!”席安德一抱起利迪亚的尸体就慌不择路的逃了，因为他太怕了，哪还有之前那种想要上蕾奥娜的想法，估计到时候有多少条命都不够花。

「有趣，下一次见面我倒是看看，你是怕我多一点呢，还是...爱我多一点呢。」看着席安德离去的身影，蕾奥娜玩味的笑了，因为...她找到了一个非常好玩的玩具，搞不好可以给她玩一辈子。

【神庭】
“莉莉丝，放开我，我必须要去，迪利卡他...他...”神庭的花海之中，传来了阵阵歇斯底里的叫喊，只见一名绿发飘飘，额头正中印有一片绿莹莹的三叶草，浑身散发着生命气息的小女孩被困在了由光所构造而成的囚笼里。

“艾瑞娅，你身为掌管生命的主神怎敢私自下界，再说迪利卡只不过区区一个小神罢了，不值得你这样。”在艾瑞娅的不远处站着一名金发金瞳的绝色少女，少女一双纤纤玉手掐着法诀，不断维持着光之囚笼。

“不值得?你什么都不懂，因为你...压根就没有爱过。呼~，多说无益，莉莉丝，你...究竟放不放我!”艾薇娅将飘起的绿发往后捋了捋，一双翠绿的眸子闪烁着点点绿光，直视着莉莉丝，似乎是在向其下达着最后的通牒。

“艾瑞娅，你...你要做什么，冷静些，我是为了你好，这有可能是域，等一下，喂~”莉莉丝话还未说完，一道绿光闪过，囚笼之中的艾瑞娅便消失不见了踪影，只留下了漫天的花雨。

“居然为了他做到这个份上了吗?爱，其实我也有过呀！”收回法诀，莉莉丝一双神圣的金瞳凝视着远方，古井不波的脸上出现了罕见的笑容，但是明明是笑，却能够从中感觉到浓浓的哀伤。

「艾瑞娅，真羡慕你为了利迪亚可以做到这样，而我...却只能眼睁睁的看着，无能，为力。」

莉莉丝的思绪在此刻飘到了很久很久以前，久到...她也记不清是什么时候了。

只记得那时有一名墨发小神整天围绕在她的身边，为她端茶倒水，为她枯燥乏味的生活增添了许多乐趣，而她也不知怎么的，居然慢慢的爱上了他。

只是爱还没说出口，他却已经死了，被域外邪神害死了。

那时的她也和现在的艾瑞娅一样，被其他主神困着，然而她却没有像艾瑞娅一样，不惜违背创世神在神魂中埋下的法则也要去救他。

其实...她也有过那个念头，但是那个困住她的主神并没有和自己一样手下留情，而是...一点机会也不给啊！

虽有心，却无力?

其实不然，如果...如果肯拼命的话，以她与那个主神不相上下的神力还是可以挣脱出来的，只不过那时...可能会两败俱伤吧！

受了伤的她还能保证救回他的同时而不搭上自己吗?

。。。。。。

「域外邪神那帮家伙究竟想要做什么，为什么三番五次的想要引我们主神下界呢?哎，好烦呀。艾瑞娅，千万千万要小心啊！」
(未完待续)

PS：赶得太快，所以可能质量不高，有些胡的成分

回复:

天极崖位于特里佩斯王城的北面，以深不见底而闻名遐迩，传说只要掉下去，哪怕你实力再高也会死无葬身之地。

席安德抱着利迪亚的尸体从蕾奥娜的寝宫出来后，不知怎么的居然一直向着北面跑去，直到来到了天极崖才反应过来，“卧槽，我咋跑这来了。”

看了看手中的尸体，再看了看如黑暗深渊一般的天极崖，席安德二话不说就把利迪亚的尸体丢了下去，“嘛~，虽然不知道为什么会到这里来，不过也省了不少时间，哎！一代勇者，居然死在了女王陛下的手中，真是可惜啊。”

“不过...女王陛下心真狠啊，居然...连自己的父亲和哥哥都杀，爱上这样的人，勇者我真同情你呀！”摇了摇头，席安德又感叹了一声，“唉~，我也是倒霉死了，早知道就不告诉女王陛下宰相监视她这件事了，把自己暴露了不说，还把其他五个人的名字职务都讲了出来，这下子宰相都保不了我喽！”

带着赴死的心，席安德准备回去复命，因为他已经想通了，逃是肯定逃不了的，到时候蕾奥娜随便安他一个罪名，找人抓他，连解释的机会都没有。

再说逃又能逃到什么地方，除非离开人族领地，不过恐怕那时还没出界就被逮到了。

牡丹花下死，做鬼也风流。席安德只希望在死之前蕾奥娜可以给他爽一爽。

「蕾奥娜，为什么...你为什么会变得那样心狠手辣。」

「蕾奥娜我那么爱你，你为什么...要杀我。」

「蕾奥娜，你对我的感情难道是假的吗?」

「。。。。。。」

「这一切...都是噩梦吗?」

「为什么，老天爷为什么要这么对待我!」

「我好恨呀，贼老天，你TM就这么玩我!」

「蕾奥娜，蕾奥娜，我恨你!!!你欺骗我的感情，还想害死我，如果...我大难不死，我一定要让你付出代价!」

利迪亚被丢下天极崖后，脑海中种种情绪不断的翻滚涌现，有爱有恨，爱恨交织。

他没有死，不过离死也不远了，只是一口气的事。

在被蕾奥娜用匕首插进胸膛的前一刻，利迪亚都还抱着一丝希望，认为蕾奥娜只是为了报复他，吓他的。

但是在被匕首插进胸膛的那一刻，他才知道蕾奥娜居然是认真的。

他好难过，被自己所爱的人在物理上与精神上同时刺痛了心，心是那样的绞痛绞痛。

强大的实力吊着他最后一口气，让他到现在还没有真正的死去。

而他的心也在这段时间发生了巨大的改变，爱之深，恨之切，原先有多爱，现在就有多恨。

天极崖不负其名，直到现在利迪亚都还没有到底，突然黑暗的深渊出现了一抹绿光包裹住了利迪亚，将他向上托了起来。

“迪利卡，对不起，我来晚了。”绿光之中突现一道绿色的倩影，倩影由虚转实，慢慢展露出了自己全部的面貌，只见其白璧无瑕的脸上流着晶莹剔透的泪水，眉目之中尽显忧伤难过。

听到熟悉的声音，利迪亚拼了命的睁开眼睛，随后隐约看到了一副熟悉到不能再熟悉的面孔。 

“蕾...奥娜，我诅咒你不得好死!”虚弱的声音带着无尽的愤怒撒向了不知所措的艾瑞娅。

“迪利卡，到底发生了什么，你...你身上是怎么回事，不要说话了，我...我给你治疗。”心疼的望着利迪亚，艾瑞娅拔出了插在他胸膛中的匕首，滑如凝脂的手散发着点点晶莹的碧光，覆在了伤口之上。

“这...怎么回事!”没有预料中的那样伤口愈合，毒纹消散，艾瑞娅心急如焚的试了一遍又一遍，然而结果都依然一样。

“桀桀桀桀桀，生命女神，别白费力气了，你的神力...已经没用了。”黑暗之中，突然响起一阵阴邪的笑声，不知何时，只见一团与周围环境几乎融为一体的黑气出现在了离艾瑞娅不远的地方。

“域外邪神?是你把迪利卡弄成这副模样的?”艾瑞娅的脸上第一次出现了愤怒的表情，左手凝聚出许多锋利的花瓣，对着黑气就是一挥。

然而出乎意料的是黑气并没有进行任何格挡，任由花瓣击打在了身上。

“怎么可能!为什么你一点事都没有。”虽然是随手一招，但是不加以格挡的话，哪怕与艾瑞娅同级的存在至少都会留下一点伤口，然而域外邪神却一点伤都没有。

“嘿嘿，这都多亏了创世神呀，别忘了，他定下了那么多法则，其中一条就是神灵不可下界，但是如果下界了，会发生什么有趣的事情呢?”

“有话快说，我可没闲工夫跟你猜谜。”艾瑞娅现在还等着救自己的迪利卡，所以对于域外邪神和自己打哑谜这件事十分的气恼。

“啧，真没意思，那我就告诉你，神灵下界...神力将会变得一点用都没了，即使施展出来，也是一样，当然...为了让神灵还可以返回上界，神力也只限于让神灵飞起来并通过界域罢了。”

“怎么可能?我...我怎么不知道。”听到域外邪神的话，艾瑞娅有些慌了，如果在下界，神力真的没用的话，她就无法治疗得好利迪亚了，而利迪亚有可能会...真正的死去。

“你当然不知道，准确来说...是这个世界所有的神灵都不知道呀！因为...你们只不过是那个狗娘养的!创世神的走狗啊，听他的命令行事，从来都没有违反过那个罪该万死!＃＃＃的创世神所定下的法则，又怎能知道...违反法则的后果呢。”

“你...你不准侮辱我们伟大的创世神。”对于艾瑞娅而言，创世神创造了她，是类似于她母亲般的存在，也是她的信仰，域外邪神这样侮辱创世神，她自然气不过的想要去争辩。

“伟大?呵，屁，要不是他，我们的世界能毁吗?去他妈的世界法则，要不是他定下那么多规矩，就不会发生...后来那样的事。”说着说着，域外邪神的语气越来越沉重。

“后来...那样的事?”

“对啊，就是......种族大战，死伤无数，资源掠夺，大肆挥霍，生态破坏，疫病蔓延，万物皆灭，世界~终结呀!你懂吗?”他的声音是那样的恨意满满，一字一句的触动着艾瑞娅的心灵。

“你没有经历过那么多，你永远也不会知道那一幕，是多么多么的惨!我们尝试过各种各样的方法，然而那该死的法则到世界毁灭的最后一刻还在妨碍着我们，这一切都是创世神的错，创造了世界就把它丢下不管，即使都濒临毁灭了却连看都不看，自己不来救自己创造的世界却还妨碍我们去救。在他看来，我们都是他一时兴起的产物，腻了，就可以抛弃不管啊!”黑气之中突然出现了两道鲜红，那是泪，血泪，一名失去了栖息之地，经历了万般磨难，眼睁睁的看着一个又一个鲜活的生命消逝，内心深处受到了一次又一次伤害的神灵...所流下的血泪。

身为生命女神的艾瑞娅最能够体会到这种眼睁睁看着生命逝世，而自己却无能为力的心情了，但是....“那你为什么要伤害我的迪利卡。”

“我?并不是哦，准确来说...是你伤害的他呀！”

“你胡说，我怎么会去伤害迪利卡。”艾瑞娅激动的就想上去给域外邪神几拳，但是突然想到自己还抱着迪利卡在，于是便放弃了这个想法。

“没胡说哦，你想想看，迪利卡为什么会自愿转世成为人类?还不是因为魔族太过强大，造成许多地方生灵涂炭，而你却因此常常愁眉苦脸的与他倾诉，他不想看见你那个样子。”

“而你在他转世成为名为利迪亚的人类后，为了不让他一个人孤独终老，便利用法则的漏洞以自己的样子为模板创造了那名为蕾奥娜的存在。只不过因为其样貌过于惊人的关系，让她没有了学习魔法与斗气的资质。”

“虽然失去了记忆，但是他灵魂深处仍然深爱着你，因此在看见与你长得一模一样的蕾奥娜时，便不可自拔的爱上了她。”

“可你知道吗?把利迪亚伤害成这样的，正是你创造的那个蕾奥娜呀!而这...就是证据。”话音刚落，黑气之中便抛出了四个魔法水晶，魔法水晶立刻播放出了它们所记载的画面。

第一幅是蕾奥娜自慰的画面。

第二幅是蕾奥娜与雷德亚做爱并杀死他的画面。

第三幅是蕾奥娜与宰相做爱并达成协议的画面。

而第四幅，则是蕾奥娜一步一步的置于利迪亚于死地的画面。

“不，怎么可能，我...我明明，我明明给了她一颗温柔善良纯洁的心灵，为什么会...会变成这样，不可能，这...这一定都是假的，对，都是假的。”

看着艾瑞娅不可置信的样子，域外邪神好意提醒道：“假的?别忘了，魔法水晶的本质就是储存真实的画面，哪怕是用了改变样貌的魔法也会还原其真实样貌，所以...你还认为是假的吗?”

「怎么会这样，我只是...我只是....」听到域外邪神的话，艾瑞娅陷入了深深地自责之中。

“嗯?~，迪利卡，你不要吓我啊，我...我这就带你回神域。”自责中的艾瑞娅突然感知到了怀中的利迪亚生命气息骤降，连最后一口气都已经没了，她十分紧张的摇晃着他的身体，与此同时全力的往上飞。

“别白费力气了，你难道还没有发现你已经向上飞了很久，却依然还没有到达地面上嘛，这是因为...我在这里布下了魔法阵呀!”

“不可能，布了魔法阵世界意志就会察觉到你的存在，你将会被驱赶出这个世界，怎么可能还在我的面前。”不相信域外邪神的话，艾瑞娅继续奋力向上飞行。

“呵，这是因为...这里是世界的夹缝啊，世界意志也管不到的地方。”

“世界...夹缝!”听到这四个字，艾瑞娅紧紧的抱住了利迪亚的身躯，内心充满绝望的瘫在了空中，泪水止不住的外流。

静思了片刻，艾瑞娅似乎下定了某种决心，调整了身体的姿势，使自己跪在空中，双手托着利迪亚的身体，头不断的磕到了与膝盖平齐的位置，“都是因为我的错害迪利卡变成了这样，我想要救迪利卡，拜托了，我可以答应你的任何要求，求求你，求求你......”

“你...真的确定答应我的任何要求?”黑气之中，域外邪神的脸上出现了一丝动容。

“确定!”艾瑞娅的双眼露出一股坚定的神色，表明了她那坚定不移的决心。

“呼~，那我...要对你施展禁忌的融合魔法，你也不反抗吗?”

听到'融合魔法'四个字，艾瑞娅娇小的身躯微微颤抖了一下，随即看向了已经没有了呼吸的利迪亚，又紧紧的抱住了他，咬了咬下唇，“不反抗，但是...你必须答应我要救迪利卡，不能做任何伤害他的事。”

翠绿的眸子死死的盯着黑气，使得里面的域外邪神的内心感慨万分，“好，我答应你。”

域外邪神慢慢的靠近了艾瑞娅散发着翠绿色光芒的身躯，渐渐将她笼罩在黑气里。

艾瑞娅也认命似得闭上了眼睛，「迪利卡，你要好好的保重呀，如果不是因为我，你就不会变成这样，所以...我愿意用自己换你一命，迪利卡，我爱你。」

繁杂的咏唱声从黑气中不断传出，巨大的魔法阵出现在了天极崖的下方，对于艾瑞娅来说，域外邪神咏唱的时间是那样的久，久到...她的内心还可以和迪利卡说很多很多，来不及说的话。

最后一个音阶咏唱完毕，魔法阵也开始回缩，黑气渐渐消散，露出了紧紧抱着利迪亚身体不放的生命女神——艾瑞娅。

艾瑞娅将利迪亚的头枕在自己一双白皙的美腿上，用着如莲花般洁白无垢的手抹了抹自己眼角的泪珠，「对不起啊，我骗了你，利迪亚变成这样，其实都是我们域外邪神的错啊。」

愧疚的看着利迪亚，用着擦拭过眼泪的手抚摸着他的脸颊，艾瑞娅微微感叹道：“没想到你们的感情真好，好到...我都很羡慕呢~”

感觉到心很痛很痛，艾瑞娅又不禁说道：“本想试探你们之间的感情，没想到会把你的心弄得这么难过啊.....”

其实域外邪神本可以不和艾瑞娅说那么多，就直接发动融合魔法的，但是看到艾瑞娅眼中流露出的爱意时，他就忍不住的想要去试探她们的感情有多深了。

为什么呢?

艾瑞娅的脑海中不禁闪过一道令她万般怀念的金色身影。

「如果...当初莉莉丝做出了和你一样的选择，该有多好。」

读取着脑海中原本艾瑞娅的记忆，艾瑞娅感慨着说道：“哎！~，你也真傻，居然同意迪利卡转世，却不知...那样他就永远永远都回不了神域了啊！他将会作为普通人不断的转世，直到...神格泯灭为止。这也是创世神定下来的法则之一，只不过没有尝试的话，谁也不知道啊!”

“迪利卡我会好好的爱他的，我将会继承你对他的爱，以及我对莉莉丝的爱，爱他永远!”艾瑞娅的身上突然迸发出了大量的生命气息涌进利迪亚的身体中，驱散了毒，修复了所有的伤口。

“果然，创世神埋在身体中的法则完全消失了呢~，我们的猜想...一点都没错啊!”说着，艾瑞娅对着利迪亚虚空一抓，一个黑乎乎的光团便出现在了她的手中，“居然...黑化了吗?看来蕾奥娜把你的心伤的很透呀！迪利卡，我会为你找一具新的身体，来愈合你受伤的灵魂，你看...莉莉丝的怎么样呢?”

手指戳了戳光团，艾瑞娅笑了笑道：“不说话的话，我就当你同意了呦~”

“谁叫莉莉丝瞒着我关于蕾奥娜的事，害得我上了当，心疼的不得了呢~”小声嘀咕了几句，艾瑞娅从光团之中抽出了一些透明的东西放在左手中，然后又把光团收了起来。

随后看着失去了灵魂只剩下躯壳的利迪亚，艾瑞娅思考了一下，把左手透明的东西放到躯壳中，然后又注入了一道生命气息，只见利迪亚的躯壳突然有了一些轻微的反应。

“嗯~，看来行得通呀，周围微弱的残魂都在慢慢汇聚成为这具躯壳的新灵魂呢。”

“对了，这个给你。”说着，艾瑞娅的手掌心突然出现了一对戒指，她将其中一个戴在了利迪亚的无名指上，另外一个则放在了他的手心中，“这对戒指本来是给莉莉丝准备的，不过...用不到了呢~，还有它们的名字叫做爱的奴隶，你将另外一个戴在蕾奥娜的无名指上就知道它们的作用了哦~”

“记住，你一定要给我狠狠地干死蕾奥娜，区区棋子，谁让她把我的迪利卡伤害成这样的。”雪白的纤足赤裸的踩在了空中，艾瑞娅气鼓鼓的对着利迪亚说道，随后一挥手，利迪亚便不见了踪影。

抬头仰望星空，艾瑞娅嘴角不禁勾起一抹弧度，「莉莉丝呀，我马上就来找你了哦~，当初是你做错了选择，如今...我会让你付出代价的。」

【三年后】
三年的时间，这个世界发生了不少的事情，不过重大的也就两件。

一是勇者利迪亚失踪了，相传是因为他偷偷的向女王陛下表达了自己的爱意，却惨遭拒绝。

二是手握大权的宰相因为过度疲劳而猝死了，王宫也因此差点陷入了混乱，幸亏女王陛下及时力挽狂澜，才避免了政变的发生。

“呀~~❤席安德哥哥，唔~好棒，哈哈~，快...快点干死我啊~~❤”

“知道了，小婊子女王陛下，今晚我一定会把你操得舒舒服服的，哈哈~”

特里佩斯王国的女王寝宫之中，不断的传出了糟糕的声音，对此守在门外的人表示已经习惯了，甚至还有的在偷看，反正女王陛下也不会说什么，不看白不看。

只见寝宫之中，蕾奥娜双手撑地，双腿被一名站着的男子双手抓着，与此同时，该男子还用着身下的凶器，不断向着蕾奥娜的阴沟中捅去，使得蕾奥娜接连不断的发出淫叫。

而这名大胆的男子便是三年前带着赴死的心，给蕾奥娜复命的席安德。

这三年来，席安德可以说过得是春风得意，职位接连攀升，坐到了如今禁卫统领，兼蕾奥娜情人之首的位置。

他帮助了蕾奥娜做过许多伤天害理的事，其中包括害死宰相以及一些反对蕾奥娜统治的人。

他也因此受到了奖赏，每天可以自由出入蕾奥娜的寝宫，并和她做爱。

「哈哈，真棒啊，没想到我席安德居然可以每天操女王陛下，一直把她操得不能动弹，真他妈爽。」

这样想着，席安德兴奋的下身又加快了速度，然而没过一会他的视线却突然以一种诡异的角度传达到了脑中，「那是...我的身体?还有那是......」

“哈~~❤，席安德哥哥，你...你咋......血!好多血，来人呀!”舒服到浑身酥软的蕾奥娜双腿突然被席安德放下，因此不满的询问着他，却不小心瞥见了旁边一大摊血迹，于是大声的求救了起来。

然而奇怪的是，外面的守卫居然没有一点动静。

“蕾奥娜，好久...不见了啊!”

熟悉到令蕾奥娜恐惧的声音，传达到她的耳中，颤抖的翻过身子，她仿佛看见了来自地狱的使者，“利...利迪亚，你你...你没死!”

“让你失望了吧，蕾奥娜呀，我真是恨死你了，恨得巴不得把你给干死啊！”一身黑衣的利迪亚俯下身子，扒在蕾奥娜的耳边，怨恨的说道。

“你...你要干嘛?”大致猜到门口的守卫已经被利迪亚解决了，蕾奥娜紧张的咽了咽口水，冷汗都冒了出来。

“干嘛?送你一个礼物喽。”说着，利迪亚便将一枚戒指戴在了蕾奥娜的无名指上。

「嗯?~，好像...好像一点事都没有哎！吓死我了，呼~」发觉戒指并没有什么作用，蕾奥娜不禁松了口气，强迫脸上露出了天真纯洁的笑容，“谢...谢谢你了，利迪亚哥哥。”

“哈~，不用谢我，因为......蕾奥娜!从现在起我就是你的主人，对外你就称我是你的丈夫，只要看见我，你就必须不分场合的露出你淫荡的小穴，像母狗一样乞求我把你操死。”利迪亚邪恶的笑着，用着命令的语气对蕾奥娜下达了自己的命令。

「呵，居然敢这么侮辱我，该死的勇者，我怎么可能......身体...身体自己动了!」

只见蕾奥娜突然趴在地上，将屁股崛起对着利迪亚，同时还用自己的手扒开了阴唇，露出了深藏在其中的花穴，可怜兮兮的哀求道：“主人，请您把蕾奥娜给操死吧！求求您了主人。”

“哈哈哈哈~，蕾奥娜，这...就是对你背叛我的报复，你不是喜欢做吗，以后就和我慢慢做，至于那些和你做过的人嘛~，我会一个一个的解决掉，你...就安心当我的母狗吧！”说着利迪亚脱下了裤子，露出了自己作案工具，狠狠的插入到了蕾奥娜的花穴之中。

「不~~，呀~，为什么会咿~这样，利迪亚你嗯~究竟做了什么!」

“主人，啊哈~~❤请...请您再快咿呀~~❤一点。”

“好~，我的蕾奥娜，我会满足你的，你...就尽情地享受吧！”利迪亚温柔的回应着蕾奥娜，下身的动作却十分的粗暴，把蕾奥娜弄得阴唇外翻，口水直流，香舌直吐。

「可呀~~...可恶，舒~服，大...大嗯~脑，思...思考啊~，唔......」蕾奥娜的脑海陷入了一片混乱，只因利迪亚操得实在是太激烈了。

就这样，蕾奥娜过上了时时刻刻被操的生活，在与利迪亚的婚礼上是这样，在与大臣议政的时候是这样，在特里佩斯王城逛街的时候是这样，总之，只要利迪亚与蕾奥娜在一起，你便能看见他们做爱的场景。

有人提出过意见，也有人为此反抗过利迪亚，但是最终都不了了之，因为...打不过他呀。

慢慢的，所有人都习惯了，也没有人去反抗利迪亚的行为了，为什么呢?因为...人民的生活居然在利迪亚的带领下越过越好了啊。

初代勇者利迪亚与青梅竹马的萝莉女王蕾奥娜的故事就到此结束了，而新的故事...即将开始。

【神庭】
花海之中，传出了阵阵娇喘。

只见生命女神与光明女神赤裸着身体躺在花海中，彼此用着手指抽插着对方的小穴，使得她们的小穴中分别流出了带有生命气息与光明气息的透明液体。

“呀~~艾瑞娅，好...好舒服。”

“莉莉丝，你嗯~~再插深一点，对，里面好痒的啊~~”

“艾瑞娅，我...我不行了咿呀~~”

“莉莉丝，嗯呐~~你...你流了好多水啊～”

“艾瑞娅，我唔~...我爱你!”

“莉莉丝，我嗯~...我也爱你，所以呀~，让...让我们呀~~再快点吧！”

“啊~~~…啊~~…啊~…唔…唔…好…棒…哟… 你…你…弄得…我…好舒服~”

艾瑞娅与莉莉丝不知疲倦的弄得对方高潮连连，就这样一直做到了...百年以后。
(完)

PS：感觉没人看，所以“胡”完了(•́へ•́ ╬)

回复:

 
完结撒花！虽然后面世界观突然突飞猛进有点不习惯…希望有外传呢</font>
会有的，之前说过了，会写域外邪神入侵神域的事，也就是艾瑞娅回到神域的这段故事。

由于写的太仓促，不知道有没有人看出来了，融合艾瑞娅的域外邪神就是灭，且灭还是当年莉莉丝身边的小神。
PS：不是那个小神变成了域外邪神哦，域外邪神指的是那些不属于这个世界的且自己世界死亡的神明。你们猜猜究竟是怎么一回事呢?

回复:

 
草率了，应该再多写点才好</font>
其实还好，只是有些地方简化了，例如新的利迪亚醒来后一些内心活动，报复蕾奥娜的过程和蕾奥娜的内心活动。
至于【神庭】后面的内容，只是告诉大家域外邪神们已经成功的入侵了，为了庆祝成功，都在用彼此的新身体那个了100年

PS：除了迪利卡融合了莉莉丝外(灭给他争取的)，其余主神均被其他域外邪神融合
