序、归于平静的日常

踩着土黄色的泥地，裹着银色半身铠甲的美艳少女迎着远处盛大繁荣的城镇秀美清雅的脸孔露出笑容。银白的娟娟秀发随着微风起舞，掀起柔情的涟漪，少女的眼帘中荡起一丝波澜。

“终于回来了，我的家……”

少女，是无论何等美言都不为过的天才。

自小出生于贵族世家接受着上等的教育与资源，却又在六岁那年惨遭家族破灭，在孤身一人的漂泊之旅中，尝尽人间冷暖度过无数苦难，最终凭借一路结识的伙伴，与自身的意志与力量成功击败使家族破灭的罪魁祸首，同时瓦解了足以动荡王国的巨大阴谋。

身负无数人恐怕毕生都不会经历的诸多奇遇惊险，在那之中，无论是精神、战技、意志、身体都锤炼至了巅峰。甚至是被王国授予了“奇迹”之名的当代最强女性骑士。

她也许无法凭借力量冠决群雄，豪取最强之名；她也许无法凭借智谋纵横天下，以空口白话之言说服百万雄狮；她也许无法作为统御大陆的王帅，让整个王国的人们得到幸福……但她，一定是足以在黑暗之中，引来光明与希望的存在。

而被其称为家的那个地方，也正是其目前的归处。失去了家族的她，现在所唯一仍旧拥有着的，可以随性的休息，随性的活动，随性的得到温柔的——“家”。

“爱丽姐姐！！”

绚丽鲜红的两簇马尾摇曳，娇小玲珑的少女踏着活泼的步子向着“爱丽”快步赶来。

注视着那少女的身姿，拥有“奇迹”之名的银发骑士少女嫣然一笑，毫无防备之心的张开双臂，与快步而来的红发少女紧紧地相拥在一起。

“嗯，回来了哦，伊妮。之后，有段时间，都会在这里了吧！”

“太好了！我好舍不得爱丽姐姐！这次，一定又有新的冒险故事了吧！”

“嗯嗯，都会告诉你的。”

就在二人温柔的耳语着时，一直站在红发双马尾少女伊妮身后的高挑女子迈着婀娜的步伐缓步走来。

“伊妮！你爱丽姐姐才刚刚回来，你就不要给她增加负担了。”

她无奈地双手环抱起胸前半露在外的一对豪乳，眯起一双狭长的眸子责备起伊妮。

“唉？！！对、对不起！只是，我有点见到爱丽姐姐太高兴，有点忘乎所以了……”

伊妮露出一副像是被霜打了的茄子似的表情，两只水润硕大的双眸染上丝丝白雾。

“没事的，爱莲娜。我也没有，虚弱到那种地步呢！”

爱丽安慰性质地抚了抚伊妮的额头，接着，她不动声色地踏前一步，抿起一丝狡黠的笑意，对着爱莲娜以仅其一人人能听到的音量轻声道：“还是说，爱莲娜你……因为伊妮占了我的怀抱，所以在吃醋吗？”

“你、你、你……你在说什么啊！我、我只是在担心你而已！不、不要自作多情了！！”

爱莲娜当即慌张了起来，她步伐不稳地后退两步，原本成熟风韵的鹅蛋脸也像是怀春少女般地绯红着发起烫来。

“唉？你们两个刚刚说了什么？好狡猾啊！人家也想听！”

伊妮在二人中间抗议道。

“完全没有担心我吗？就算是我，听到了这种话，也……”

爱丽随手将伊妮拉扯到一旁，她微微低下头肩膀轻颤着，同时利用发丝的阴影掩去嘴角——几乎按耐不住的坏笑。

“不！也不是这个意思！”

爱莲娜连忙焦急地扯回前言，嘴齿发颤着不知该说些什么好。

“我、喜欢……不，不是……我……”

就在那时，爱丽重新抬起头，伴随着无比爽朗清脆的音色，对她露出甜甜的笑容。

“骗你的！”

爱莲娜在一瞬的惊愕之后，随即脸颊上再次布满绯红。

只是这一次，是恼羞成怒的绯红。

“爱丽！！”

……

“啊！不要不理我啊！对不起！我道歉！是我玩得太过分了，因为，很久没有见到爱莲娜了嘛！这也是，久违的恶作剧哦！”

爱莲娜一人赌气地快步走在前面，爱丽则背着一堆行礼，满脸不知道是愧疚还是得意的笑容，在后面不断赔礼道歉。

“我感觉我完全是多余的！”

伊妮鼓着嘴，不满地看着这样的二人。

“不是多余的啦！现在的话，伊妮不就需要承担起，帮我和爱莲娜搭起沟通的桥梁这一重要任务嘛！”

爱丽特意放慢脚步，来到伊妮身旁笑嘻嘻道。

“唉——！”

伊妮拖着长音，满脸不情愿地看着爱丽道：“我觉得是爱丽姐姐活该，所以完全不想帮忙！”

“嘛！不要这样说嘛！你不是很想学「流萤」吗？之后，我教你怎么样？”

爱丽拉长嘴角，诱惑道。

“唔……”

沉吟了片刻之后，伊妮撅着小嘴望向爱丽，接着，试探性质地挑了挑眉。

“真的？”

“真的！”

爱丽毫不犹豫地给予了肯定的回复。

“说话算话哦！”

话音刚落，伊妮立刻迫不及待地小跑向爱莲娜，抱着她的手臂小声地说了些什么。

二人小声的蜜语之后，爱莲娜则不情愿地放慢脚步，明媚的水眸幽幽地对上爱丽的视野。

爱丽白玉般细长的手臂笔直地束在腰后，硕大秀亮的美眸如同夜空中的明星般不断忽闪着，视野的焦点在爱莲娜的脸孔与腰身上不断周旋，对着爱莲娜那探究的神色，也只是讪讪地笑着。

“嘿嘿～”

“你……没什么想说的吗？”

迟疑了一会儿，爱莲娜美乳轻颤着呼出一口暖流，微微歪下依旧带着些许微红的脸孔，让青紫色的长发顺着引力自然垂下，遮住部分雪白秀美的脸颊。

这，正是足以让名为”奇迹“的少女骑士视之为“家”，让其以那柔弱之躯抗下万千艰险的源泉。

足以让其完全放下一切心防，自如地享受在那之中的——“日常”。

“我觉得，用说的可能不太好呢！”

带着莫名灿烂的笑容，爱丽抬起脸颊。

“嗯？”

爱莲娜发出疑惑的鼻音，正不知其所言为何之时，少女的身影已经完全扑向了她。

结结实实地紧靠在一起，肌肤、美乳、手臂、体温……最后，甚至连同气息与唾液也交互在一起。

一具成熟婀娜，一具玲珑秀美，两具同样绝好芬芳的美妙女体紧紧地相拥在一起。

“啊～～～”

不远处，见证着这一幕的伊妮脸颊通红、不知所措地发出颤音。

然而，此刻的爱丽恐怕并不知晓，这正是注定的绝望的开始。

无法逃脱，即使是“奇迹”也无法摧毁的残酷地狱。

回复:

 
不是纯悲剧，也就是说还是悲剧吗</font>
那我用这篇一天一更这个消息，抵消一下不是纯悲剧这个消息吧～

回复:

一、窜入血姬骑士团！

重新归于平静，走在前往、不，是回到以全员女性与“灵巧”这两大特点名扬全大陆的世界排名第二骑士团——血姬的路上，就在这时……

“说起来，最近团里是不是发生了什么啊？我好歹也是副团长，来接我的人，太少了吧？”

“这不是更方便你们亲热吗？”

伊妮抱怨道。

“感觉只要有爱莲娜姐姐一个人来就够了吧？我根本就是多余的！”

“哈哈……”

爱丽尴尬地干笑两声，爱莲娜则一本正经道：“实际上的确是事出有因的，城主最近委托我们去调查讨伐正在我们琉璃城附近进行迁移活动的大批哥布林群，因为时间紧迫，所以大部分人都在团里进行备战与筹备讨论计划。”

“哥布林群？附近的地形多为黄土地区并不适合他们生存吧？知道他们打算是迁移到哪里吗？”

爱丽微微皱眉道。

“似乎是无目的地不规则迁移，探查的盗贼也看不出所以然，而且值得在意的是，他们也并没有进行大规模骚扰攻击冒险者的行动，反而是在极力避开冒险者们的活动范围。”

爱莲娜带着些许的困惑继续道。

“我们的冒险者多半也是在琉璃河一带进行活动的，他们难道避开了水源吗？”

爱丽的眉皱得更深了。

“嗯，是的。所以他们的行为比起迁移更像是逃亡，这次的行动也是以调查为主，所以才专门找上了我们血姬骑士团，毕竟，我们是以「灵巧」闻名的，这种活动实在再适合不过了。”

“嗯……的确是有这种可能。那么，关于琉璃河的水源，有发现问题吗？”

爱丽继续询问道。

“额……爱丽你的意思是说，他们并不是在避开冒险者，而是因为水源中存在着什么威胁，他们才特地避开水源的吗？”

“说的没错。难道你们……”
说到这里，爱丽的表情稍微显得有些微妙。

“完全没想到吗？”

“毕竟，不是每个人都是「奇迹」嘛！”

伊妮带着好像是自己发现这一点似的骄傲神色挺胸道。

“那我们要赶快回去！如果是水源出问题，那就麻烦了！整个城镇的人，基本都是靠饮用琉璃河的水维生的啊！”

爱莲娜焦虑道。

三人不再拖沓，一路快步流星地赶往骑士团总部。

在不似闪过的路人对于三人美貌的惊愕与赞赏中，周遭的景物飞速后退，爱丽的思绪却仍旧有一半停留在之前由给予的情报之中。

大部分人，都会受到先入为主的想法所主导，一旦停留在哥布林群逃亡这一观念上，思维就无法转换。但拥有奇迹之名的女骑士，并不会受到这一想法所影响，此刻的她便在不断思考着哥布林群们“迁移”的另一种可能性。

假设对方并不是在逃亡，而是为了避开冒险者提前储备了粮食，有目的进行某种行动的话……他们的目的又是什么呢？

就算是来到并不适宜存活的环境之中，即使如此也要倾覆全族之力进行迁移的目的。

直觉告诉爱丽，这一行为背后所隐藏的目的，比前一个可能性更加危险。比起没有任何变化性的单一威胁，拥有智慧与目的的生物更加可怕。

三人来到琉璃城内的西部郊野，踏过长长的土路，来到了一片被围墙包裹着的城寨前，眼前是于平地之上拔地而起的一大片楼宇，甚至在外层设立了围墙、箭塔乃至是一个小小的护城河，简直就是一个迷你城池。似乎拥有着相当的对外防御能力，设置的地区也极为险要易守难攻，而这也正是血姬骑士团的大本营。

“是爱莲娜她们回来了！打开城门！”

箭塔上的哨兵放声大喝。

接着，伴随着一阵齿轮转动的“咯咯”响动与魔力流转的微小声响，将近五六米高的石门慢慢向上拱起，逐渐融入城墙之中。

“这里应该要对暗号不是吗？为什么直接就把门开了呀！”

见此，爱丽的表情却是逐渐阴沉，她不满地大喊出声道。

“啊！这个、因为大家都很熟悉嘛……虽然一开始也是在认真执行，但久而久之，就感觉没什么必要……”

爱莲娜不好意思地撇过头，尴尬道。

“暗号当然不是为了在日常生活中起用的啊！这明明就是为了以防万一的！团长也知道这件事吗？我一定要向她好好说说！”

爱丽不满道。

“团长不知道哦！一般有干部在的话，他们都会假模假样的装一下的，实际上这个暗号根本就是形同虚设！我进去的时候，她们也都不问我直接就让我进去了！人家明明超期待这种情节的！！”

伊妮则趁机在一旁兴风作浪。

“伊妮！”

爱莲娜抬高音调，威胁性质地狠瞪了伊妮一眼。少女便立刻垂头丧气地将脑袋转向一边，不再发声。

“爱莲娜！”

爱丽同样抬高音调，微眯起一双美眸，严厉地看向爱莲娜。

“看起来，你也有份呢！”

“唔……”

这次换爱莲娜默默地将头扭向一边。

“真是的！这样说来的话，暗号也没有一天更换一次吧？”

爱丽叹了口气，率先迈入骑士团的大本营。

“没有，这个还是有好好执行的！”

爱莲娜反驳道。

“因为暗号是团长每天更新的嘛！”

伊妮大大咧咧地补充道。

爱莲娜偏过头，无言地紧盯着少女。

“咿呀！爱莲娜姐姐的视线好吓人！”

伊妮连忙小跑上前紧搂住爱丽的身姿，缩在那纤细的腰身之后，鬼头鬼脑地躲避着爱莲娜的视线。

“爱丽姐姐！快看快看！”

并且还这样拼命地指着爱莲娜，对爱丽打着小报告。

“呵呵～”

爱丽轻笑一声，白嫩修长的玉手轻抚上少女的脸颊，安慰性质地微微抚摸。这颇具日常气息的言语与气氛也让她一时忘却了作为骑士的自己，一心沉浸在此刻的舒适之中，

“爱莲娜不会欺负伊妮的啦！对吧～”

说着，她微笑地看向爱莲娜。

”是的哦！那么乖那么听话的伊妮，我怎么舍得欺负呢！”

爱莲娜则以比之更加“温情”的视线，慈祥着注视着伊妮。

“她骗人！这是、这是要让我好看的眼神才对！”

“嘛！那就证明给你看好了！”

爱丽对着伊妮嫣然一笑，一把将其揽入怀中。

“这个要怎么证明啊？”

小脑袋轻轻地靠在爱丽的一侧香肩之上，伊妮尚未意识到危险的来临。

然后，随着爱丽的动作，她脸上的不安逐渐加重。

“给你，一定不准欺负她哦！”

爱丽来到爱莲娜身旁，脸上带着些许恶趣味地，郑重地将抱在怀里的伊妮转交给爱莲娜。

“唉！！！爱丽姐姐！！”

一把将拼死挣扎抵抗的伊妮抢过抱在怀里，爱莲娜对爱丽同样回以亲切一笑，接着表情越发柔和地望向怀里的少女。

“我会证明给你爱丽姐姐看的，我一定不、会、欺、负、你、的！”

她“温柔”地笑着，同时一字一顿地强调着，接着不等伊妮便用力捂住了她的嘴，将少女娇小的身体紧紧束缚在自己的怀里。

“你们是一帮的、欺……呜呜呜！”

见识到了形似官商勾结的残酷现实，几经挣扎无果的伊妮只得接受眼前的现实——后脑顶着爱莲娜那丰满的硕大巨乳，被她抱在怀里慢慢向大本营前行。

顺着一条石子路铺成的大道，三人很快来到了城寨最为中心的会议大厅，负责守卫的两位女骑士则在望见爱莲娜与爱丽的面容之后，便主动让开道路。

此刻，里面似乎正在进行会议讨论，细碎的话语声传入爱丽的脑海。

“作战行动需要注意的点大致如此。算算时间，爱丽他们应该也快回来了。大家也准备一下，迎接我们的【奇迹】小姐吧！”

干练磁性的女声调笑意味地宣布着会议的结束。

爱莲娜的脚步微微一顿，偏过头对着爱丽小声提议道：“要不我们等她们准备好再进去？”

”现在水源的问题才是第一位的！而且我又不是初入骑士团的外人，根本不需要欢迎会。”

爱丽边说着边打开大门，毫不犹豫地迈步跨入会议室。

会议室内的十二位或身着常服或身着铠甲的女性骑士顿时全部将视线转向门口。

“看起来，是不用准备了呢！”

站在台前首位的金发丽人薇利特对着爱丽微微一笑，上前给了她一个拥抱。

“回来了，爱丽。”

“看起来，这次的行动对你而言也是小菜一碟呢！”

视线迅速地扫过少女的全身，并非是从伤势，而是从更加玄之又玄的气势中，金发丽人得出如此的结论。

“怪物方面……的确呢！不过，其他方面可就不是如此了。”

爱丽困扰地叹息着：“水源实在过于匮乏，害我都不好意思多喝。”

“毕竟是沙漠，这也是没办法的事呢！”

就在交流的这时爱丽注意到了，会议室内站立着一位自己未曾相识的短发女子，她随意地站立在二人一侧，以一种怪异的眼神侧目打量着少女。

“请问，这位是？”

爱丽带着些许的疑惑将眼神转向那位短发少女，向着作为骑士团团长的金发丽人薇利特发问。

“这是在你离开骑士团的半年里，加入并担任参谋一职的丽娅，也许你已经听爱莲娜说了吧！我们最近接到了城主的委托，调查讨伐附近的一伙哥布林，这次的行动就是由丽娅来担任总指挥的。”

薇利特微笑着介绍道。

“毕竟，也需要给新人一些表现的机会。”

那位短发女子丽娅适时地走近一步，她的身姿极为曼妙，腰身的曲线与线条优美圆滑至极，踏前的一步臀部与蛮腰也随之妖娆地扭动，显得极为婀娜。

“久仰大名，「奇迹」小姐。”

带着如娇花般芬芳的笑颜，短发女人细声亲语道。

“我的嗓子因为某些病症不能大声说话，在往后的相处中，还请多担待。”

「明明是干练的短发，气质却还是感觉那么妖艳，身材的曲线啊……好羡慕啊！而且从样子上就给人一种妖精般神秘聪慧的感觉呢！如果是总指挥是她的话，应该没关系吧？」

视野在女人性感的身段上停顿了片刻，爱丽将视野对上那双翠绿色的瞳孔，礼貌地露出笑容。

“好的。”

话音刚落，爱丽忽得感到后腰被某只玉手掐得生疼，脸色也不自觉地微微变形，与此同时，身后爱莲娜“温柔”的声音也随之传来。

“我觉得，先说正事比较好哦！关于之前爱丽察觉的那个漏洞。”

爱丽无奈地将一只手背向身后，十指相扣着紧握住爱莲娜那伸至自己腰部的玉手。同时，神情微妙着侧目望向爱莲娜，爱莲娜轻轻地撇了爱丽一眼，装作无事地将头转向一方。

“漏洞？”

团长薇利特轻挑着眉宇，调笑意味地望向爱丽。

“如果是拥有「奇迹」之名的骑士大人的话，我们也不得不在此静听呢！”

“团长！”

爱丽松开紧扣着爱莲娜的玉手，踏步上前用肩膀轻撞了一下薇利特，不满地扫了她一眼，接着，她面容一肃，认真地转向丽娅道：“会议讨论的结果，对于哥布林迁移的目的，有结果了吗？”

“原来是这个啊……”

丽娅闭上眼静思了数秒后抬起头，用无比清澈的双眸望向爱丽，口齿清晰道：“根据骑士团成员的初步侦查以及冒险者公会给出的调查报告，哥布林们应该是有目的的进行迁移，他们避开了冒险者的主要活动地带琉璃河、万峡谷、邱林草原。”

“因为有特意避开水源和主要的食物获取地，所以推测是事先进行了食物储备的有预谋转移。很可能有着某种目的。”

丽娅冷静地回答道。

“这些情报，我也在路上听爱莲娜说了。那么避开水源，有没有可能是在迫不得已的情况下，才进行的行为呢？“

爱丽询问道。

“这倒是比较新颖的观点。”

团长薇莉特饶有兴致地转头望向丽娅。

“你的意思是……”

丽娅则微微皱眉道：“水源内混杂着某种致命物吗？但仅一伙哥布林转移，实在无法撑起这一可能性啊。”
爱丽的这一推测，仅是存在些许可能性，无法被作为作战前提的一丝妄想。甚至从某种意义上，足以称得上是异想天开。毕竟，哥布林作为同样拥有智慧的生物，进行迁移也并不奇怪。没有必要非得为这一事件，搭上一个如此恐怖的前提。

“是呢！既然如此，请容许我，加入这一次讨伐。”

“刚回来的话，还是休息几天比较好吧？”

爱莲娜忧愁着蹩起两条纤眉。

“真是个工作狂……哈哈！这次的总指挥是丽娅，所以一切看她。”

团长薇莉特大笑着耸了耸肩，将话语权转交给丽娅。

“我吗？从我的角度来看，这一想法实在是有些杞人忧天。”

“啊！”

话刚脱口而出，丽娅立刻万分错愕后悔地用单手紧捂着嘴：“抱歉！我一时失言，对传说中的【奇迹】骑士的看法，我居然……”

“不，你说的没错。”

爱丽轻轻摇了摇头打断了她的话语，两条纤细笔直的美腿踏前，白嫩的玉手轻扯开丽娅正捂嘴前的右手，接着，她用双手紧握住。

“的确是有些杞人忧天没有错，但我还是想亲自查验清楚。”

紧握的双手温润如水，二者的体温在五指间交和，距离地拉近让丽娅甚至能感知到少女的温热与体香。

“我哪怕是一点点份好的可能性，也想要确认清楚。不希望有哪怕一点点的差错。至今为止，我一直都是如此的。”

对于爱丽而言，她身遭的事物早在很久以前，就一如往常地如同失控般地奔向最糟糕的极点。爱丽并没有凡人所想象的那般，超乎所以的才能，能做的，唯有应对一切的准备。

“太、太近了。”

即使这样说着，丽娅却感到全身置于某种异样的气氛之中，在不自不觉间，心神被瞳孔中的这道身姿夺去，此刻所唯一能够做的事情，唯有凝望着眼前她。

“所以，拜托了丽娅小姐！”

“我……知道了。”

丽娅，竭尽全力地……轻轻点了点头。脸颊也不知在何时，染上了些许红晕。

回复:

 
这篇文章会虐主嘛</font>
女主凤傲天，不虐

回复:

二、作战行动开始！

刚刚回到骑士团的爱丽仅是稍作休整放下行李，便跟随了整整三十名的血姬骑士团成员出发前往哥布林暂住地的万碎荒原。

爱丽走在这着重高度统一，队形规整的血姬骑士团队伍前端，从那个位置回头打量着整个队伍。

“这大约是……全团三分之一的战斗力？”

在外出差半年的她偏过头，有些不确定地向身旁的爱莲娜确认道。

“……”

爱莲娜淡淡地扫了她一眼，接着，像是没听到一样的偏开头。

“啊嘞？”

爱丽尴尬地眨了眨眼，一时不知该如何是好。

走在二人一旁的丽娅疑惑地望了望二人，刚想开口为爱丽解释，前方爱莲娜闷闷的解释声却是在此时恰到好处的传了过来。

“是针对复杂地形的游击特化编制，以五人作为一支小队行动，队内配置一名灵能射手作为侦查，两名战士与两名圣骑士作为主要战力。”

爱丽讪讪地望了爱莲娜一眼，对于爱莲娜的行为她也并非一无所知，只是觉得……

【闹别扭的样子也好可爱！！】

她忍不住这样想着并露出笑容。

“嗯，除此之外，就只有我和伊妮小姐两个法师，爱莲娜小姐这个牧师了吧！”

丽娅顺势补充道。

【加上我的话，全员三十四人。六名灵能射手，十二名骑士，十三名战士，一位神术师，两位法……一位半吧？嗯，以这个阵容就算是正面硬打，应该也可以直接正面击破中型的哥布林群才对。】

爱丽思量着双方的战斗力。

“我的话，只能算是学徒啦！”

伊妮摸着自己的两簇长马尾，有些不好意思地补充道。

“没关系，本来就没有把伊妮小姐你算进去。”

丽娅微微压低腰肢，对着伊妮以理所当然地口吻对她柔柔一笑，“待会，你只要跟着我就可以了。”

“唔！！”

觉得自己被小瞧的伊妮，不高兴地鼓起小嘴。

“那么，待会的大致作战方案是？”

爱丽继续向丽娅确认道。

“以小队的形式分散到万碎荒原各自搜索哥布林踪迹，一旦发现情报以魔力水晶相互联系。各队伍允许追击，但不得深入洞穴。只要找到主要聚集地，接下来则由我来进行魔法轰炸打击。”

一旦说起策略，丽娅便宛如换了一个人般的，满溢着如水银般闪亮纯粹的光彩，以干练澄明的言语作风将那婀娜身段所带来的妖娆完全压下。

爱丽不由地轻轻点头，浅笑道。

“那么，就由我来贴身保护作为作战关键的丽娅吧。”

……

所谓万碎荒原，正如其名一般，是由无数破碎的地面所组成的沙土荒原，坑坑洼洼的地面对于擅长挖洞的哥布林而言可谓是绝佳的应击地点。

但哥布林作为低智慧群居生物，同样有着居住着大量哥布林以及储备食物的主要驻扎地，只要在他们的居住地以高威力大范围的魔力进行一发轰炸，基本就可以结束战斗。就算偶有苟活，在荒原之上缺乏食物来源，他们也不得不面临前往冒险者活动范围亦或是在此艰难存活的两难选择。

毕竟，万碎荒原并不是适合哥布林的存活地带。

“地表附近基本都已经搜索了一圈……没有哥布林居住的痕迹。那么，果然是在地下吗？“

爱丽连同伊妮、丽娅与爱莲娜四人站在万碎荒原的一片丘陵之上，丽娅不断手持水晶与各个小队进行联络回报，同时，骑士团的搜索范围则逐渐向地下蔓延。

“希望在地下十米之内吧，如果在那个范围也许还有办法，如果继续向下……我就不得不跟随着小队一同潜入地底了。”

也许是因为初次指挥，喃喃自语的丽娅显得有些彷惶不安。

“唉！要去黑漆漆的地下吗？！”

伊妮苦着小脸。

“嗯，那伊妮待会要一个人留在地上？”

丽娅有些疑惑地扬了扬眉。

“才不要！”

“有些奇怪。目前侦查到现在为止，骑士团连一只哥布林都没遇到。明明他们残留的魔力痕迹相当重，活动频率应该相当高才对。”

爱莲娜站在丘陵上向下望去，双眸中满是疑惑。

“也许是被侦查到了吧。虽然尽量从轻着装压低脚步了，但三十人的大部队被发现也并不奇怪。我们毕竟是骑士团，不是盗贼团呢！”

爱丽若无其事地摊了摊手。

“这边荒原之上几乎没有其他生物，判断出我们是在讨伐……不就算没有判断出我们的目的，为了以防万一，他们也会隐匿身形。现在我们已经主动踏入洞穴搜索，也许已经猜到了我们就是来讨伐他们的吧！”

“编织中有作为探测装置的灵能射手，哥布林们的在黑暗中的先制攻击很难起效。除去了偷袭这一因素以外，哥布林不可能战胜骑士团成员。至今为止还没传来敌情，应该也是因为这个。”

丽娅思量了一番之后拿起魔力水晶道。

“总之，我先安排小队回撤吧！”

说完，她就开始不断地联系六支小队进行返回。

“那哥布林们会做什么啊？”

伊妮呆呆地问道。

“斩首战术和逐个击破。嗯，如果我是哥布林的话，我会集中兵力主攻一只小队……”

爱丽正为哥布林假设着作战方针，却听丽娅的魔力水晶猛地传来响亮的喊声。

“这里三号队伍！在C区遇袭！哥布林几乎源源不断地从四面八方涌来！请求支援！！啊～”

伴随着一声女性尖利的嘶喊，通话中断。

丽娅脸色难看地握紧拳头，却还是强制镇定着在魔力水晶中要求其他队伍快速从地底撤回，并要求C区附近的小队立刻前往支援。

“爱丽小姐！我们之中，你的速度最快！拜托你，请以最快的速度前往支援！”

丽娅咬着牙向爱丽请求道。

在她看来，以自己作为主指的作战遭遇了如此的打击，甚至不得不要求半途加入，原定讨伐计划外的外来人员，已算是失格了。

“我知道，你现在很急，丽娅。”

爱丽却是“顷”地抽出腰间的剑锋，双眸于荒野之上不断游走警戒着四方，“但现在，有着更重要的事。”

见到爱丽这一反应，伊妮与爱莲娜也连忙摆出举起法杖与令符。

丽娅也是一愣，随即反应过来道：“斩首战术吗？”

她话音未落，地面上忽地窜出两米高的几缕烟雾，十数只哥布林猛地从地面弹出。

手持着弯刀对着他们摆开架势，领头的那一只，更是身体格外魁梧雄壮，手持着一精铁大棒，杀气凌然地俯视着他们。

回复:

三、人类与哥布林的战争

“杀……你们…嗷嗷——”

领头的巨型哥布林以不连续且发音古怪的字句作为开场白，象征着开战的吼声响彻云霄。

那尖锐的喊声确实地震动大气，恐怖的声波让四人脸色一变。情况最糟糕的伊妮紧捂住脑袋，头晕目眩地呆站在了原地。

“爱莲娜！驱散！”

爱丽的脸颊同样紧扭在一起，她闭起一只眼睛，一边忍着声波的狂袭一边向着来源的巨型哥布林冲锋。

【特地去用生疏的人类语言说话的目的，是为了拖延时间？还是……】

短靴的每一次踩踏都为其带来松脆的触感，与原本的硬实的地面反馈不一样，宛如脚下的地面正在逐渐空虚一般，

【哥布林的陷穴战术！是了！被我察觉到了之后，哥布林们为了吸引注意力让一部分人跳出地面拖延时间，另一部分哥布林则继续在地底制造陷穴！必须要赶快离开这里！】

“乒！”

爱丽的身影如同一只雨燕般带着优雅的弧线飞向巨型哥布林，银白的剑锋与精铁大棒一击而走，借助那巨棒的存在，爱丽玉足轻点，承受着噪音如同万千细针对脑海持续不断地戳击，咬着牙进一步地直冲向天际！

【两个法师和一个神术师，想要在这被包围的情况下快速离开根本不可能。这里，需要迅速地击毙这个家伙！制造出生路才是！】

“神圣驱散！”

爱莲娜紧握住左手手腕上悬挂着的一枚琥珀样的玉石，伴随着那句简单的吟唱，作为光明教会神术师的神圣之力化作圣洁的白光扩散开来，而那白光同样直冲云霄，一丝不差地准确命中了爱丽的身体。

【很好！那么……决胜负了！】

从那艰难的晕眩状态缓回了神，重新恢复到原本状态的爱丽睁开原本紧闭的右眼，双眸的焦点锁定在了巨型哥布林要害的头部。

“喝……啊啊啊啊！！”

宛如要正面迎接这一击般，以手上的精铁大棒为原点，刺目的蓝色雷霆噼里啪啦地交错于那具魁梧的身形之上，承受着雷霆的痛苦，哥布林发出着痛苦的哀嚎，甚至于某些皮肤的表层也浮现焦黑的痕迹。

但作为这份痛苦的代价，其全身的力量有了爆炸性的增长！

“嘭！”

为了跃起而踏出的一步使脚下的地面陷出脚印，那个身影毫不畏惧地高高跃起正面迎上爱丽。

爱丽那如宝石般的瞳孔中闪过一抹橙红的光芒，伴随着身体的推力用尽从高空下落，其瞳孔中的光辉越发耀眼，意识随着身体的下落凝为一点，重力随施加的那份力量也随着惯性不断加强，银白的剑身被绚烂如彩虹般地的色彩染刷。

“流萤。”

爱丽在口中默念一声，表情也渐渐如同杀戮万千生灵的审判者般决然。

胜负在这一击之中分下！

在高空之中，精铁的大棒与绚烂的剑光交错而过，随即化作，精铁被斩为两截。之后，在哥布林甚至都无法意识到这一现实的下一瞬，在半空中几乎可说是不可思议的扭转身形，华丽转身之后的二连击斩碎了哥布林的头颅！

少女的身姿如鸟儿般轻盈落地，从那样的高空之中落下，也几乎没有发出声音。

“嘭！”

紧接着，巨大的尸骸倒在少女的身后，周围的哥布林们下意识地停住试图身形，几乎可说是恐惧般地注视着那道倩丽的身影。

大地如预期般地陷下，尘雾大片的扬起，只是……残余的哥布林们早已失去了与那名为【奇迹】的少女为敌，作为战士的决心了。

最终，随着尘雾消散，所有来袭的哥布林皆以化为尸体倒地。在那之中所剩下的唯一，唯有身负血水，如同画卷般绝美惊艳的少女。

“这些，都是爱丽小姐你做的吗？”

丽娅呆呆地发问，宛如被眼前的场景夺去了神智。

“嗯，赶快走吧。时间紧迫。”

爱丽将以被哥布林血液染红的剑收入剑鞘，回头冲她露出一贯的笑颜。

回复:

 
而且干哥布林不用出这么多战力吧，毕竟王国第二</font>
这个世界观个体力量差别不是很大，哥布林主要是人多和优势地形。当然，假如闭着眼睛也能打过去的话，就没什么写的意义了。

回复:

 
大大，下面悲剧会开始吗？</font>
也没有特别绝望的展开……

回复:

“爱丽姐姐，好厉害啊！”

伊妮兴奋地奔向爱丽。

“等一下！我身上都是血啊！”

那份异样的美艳被日常刚冲刷至净，爱丽连忙伸手阻止企图扑向她的少女，“而且，现在可是有更重要的事，必须要尽快去救助第三支队才行！”

就在伊妮与爱丽嬉闹间，不远处的二人也同样在交流着。

“爱莲娜小姐，爱丽小姐她……”

想要对爱莲娜询问的话语在喉间堵塞，丽娅犹豫迟疑着。

“你，难道是在害怕吗？”

爱莲娜撩拨着披在身后的青紫色长发，侧身背对着丽娅，那话语平淡如常，宛如一缕悠扬的风。

一瞬恍惚之后，丽娅露出释然的笑容。

“爱莲娜小姐你，真是喜欢替爱丽小姐操心呢。看来她以前，一定给你添了不少麻烦吧？”

“不过作为人类而言，作为骑士而言，唯独不会对此产生畏惧这种情感。骑士、战士、冒险者……一切与怪物作战之人的心得，便是——不会将怪物作为智慧生命体对待不是吗？”

“即使能够对话、沟通、交流，但作为以杀死他们作为职业的我们来说，那不过只是敌人罢了。”

“杀死十数人的技术值得恐惧，杀死十数只怪物的技术则值得表彰。”

“所以，我不会畏惧爱丽小姐的。不，是任何合格的战士都不应该畏惧。毕竟，那是……属于我们人类的「奇迹」啊！”

“……嗯，也是呢。”

爱莲娜思量片刻，有些不好意思地轻掩红唇。

“抱歉了，丽娅。”

“哪里，那么我们也该出发了。”

丽娅温柔一笑，随即四人向着C地区快速前进。

四人前行的最高速度并不是以最快的爱丽作为基准，而是以最慢的伊妮作为基准的。但是考虑到路上哥布林突袭的可能，作为唯一近战手的爱丽也无法独自离队。最后，以爱丽背起伊妮，三人以无法被称为快的速度前行。

到达目标地穴时，只见十数位骑士或站或躺地地聚集在一起，皆是面显疲惫。

“爱莲娜大人这里！我们只能维持住伤势！”

四人刚刚到达，立刻就有骑士挥手示意爱莲娜过去，爱莲娜也立刻加速跑冲到伤员聚集区，以神圣法术为数位伤员治愈疗伤。

“队伍伤亡情况如何？”

丽娅则朝着三支小队的队长快步走去，面显焦急地询问道。

“后续支援的四队和二队都是无足轻重的小伤，我们三队成员重伤三位，濒死一位，就算是我也断了条胳膊。”

在那三位骑士之中，身上缠着纱布，明显受伤颇重，一条手臂被绷带吊起的黑发女骑士面色沉痛道。

丽娅先是瞳孔猛的一缩，接着又是条件反射般地压低脸颊，眼神黯淡了些许。

“了解了，你们先好好休息吧！这次是指挥上的失误，之后我会自己去向团长请罪的。”

“指挥……吗？”

黑发的女骑士攥紧了拳头，浑身的斗气几乎显现在外，原本束成马尾的秀发炸开一团，伴随着身周的劲风乱颤。

“雪莱！冷静！”

身旁的两位骑士连忙上前阻止。

“砰！”

丽娅的双膝重重地敲击地面，以双膝跪地的姿势低头沉声道：“抱歉。”

“丽娅大人？！”

两位骑士大张着嘴呆愣在旁，不知该如何是好。

“不，是我失礼了。抱歉。”

黑发的女骑士也是一愣，之后又是有气无力摇了摇头，像是气势用尽般地颓废道。

她弯下腰，拉起丽娅之后，无言地走向休息区。

“帮我通知一下其他小队，来这里集合。暂时的话，饶烦你们两队轮流戒备了。”

丽娅浅浅的笑着，语气比以往更加轻柔地对二位骑士道。

“不，这并不是……”

其中一位骑士连忙道，却被另一个骑士拉着手扯向一旁。

“好了！让大人休息一会儿吧！”

说着，第二个骑士硬扯着那个骑士，二人一同离开了。

“没有必要做到这种程度吧？”

爱丽望着丽娅之前跪下的印痕，皱眉不解道。

丽娅又是柔柔一笑，转而道。

“爱丽小姐认为，导致这一次失败的原因是什么呢？”

“情报！很明显，对方完全掌握了我们的踪迹。深入洞穴的同时，连一只哥布林都没有发现。却在那之后遭到了针对性质的打击，甚至连指挥地点也完全暴露了。”

爱丽肯定道。

“事情发展到如此地步，情报泄露才是问题的关键。你的指挥和战术没有任何问题。”

“果然……你也是这么想的吗？的确，对方的进攻未免太过于针对了。仿佛早就知道了这一次袭击，甚至连时间地点也完全知晓了。“

丽娅轻轻点头附和着，随即皱眉思索道。

”但这才是奇怪的地方，他们到底是如何捕捉到我们的动态的呢？”

“要说的话，就像是我们之中——存在着奸细一般。”

爱丽若有所思道。

回复:

“爱丽小姐……这未免也太……”

丽娅难以接受地望着爱丽，她像是打从心底的不愿接受这一可能性一般、全力地否定道：“人类怎么可能成为哥布林的奸细？不可能！毫无逻辑不是吗？”

【的确，自古以来愿意向魔族俯首称臣的人并不少见，但是那也只是因为魔族更加强大而已。完全没有向哥布林投敌的必要和理由，作为动机的利益压倒性的不足。】

【那么，这帮哥布林是被敌对势力巧妙的利用了吗？用来作为削弱血姬骑士团的棋子？但这也太意味不明了……】

思维如电光般闪动，爱丽表面上仍旧是顺从地轻轻点头。

“嗯，不过这些暂且先放一边吧！摆在眼前的问题，是我们的下一步行动，目前我们可是相当被动呢！”

“没有问题，我所精通的魔法类型是生命魔法，通过血液就可以直接追踪原主。”

丽娅轻轻摇了摇头道。

“我回来了。”

爱莲娜轻喘着气走来，手上拿着一柄带血的铁剑。

“伤势情况？” “情况怎么样？”

爱丽与丽娅同时开口，直直地望着她。

爱莲娜诧异地扫了她们一眼道：“伤势严重，但已经稳住了。痊愈的话，少则数月，多则一年吧！嗯……暂时恐怕是没有战斗能力了。”

“对了，这是带着存活哥布林血液的剑。”

爱莲娜边将剑递给丽娅，边关切地开口询问道：“下一步的作战计划决定好了吗？”

“嗯，要看这里的结果。还请稍等片刻。”

丽娅有些忧郁地接过铁剑，然后一手扶上剑身的染血处，凝起心神紧闭双眼。

“我离开的这段时间，这种追踪魔法，已经如此普及了吗？”

趁着时间，爱丽望着丽娅，颇感兴趣地朝爱莲娜开口询问。

“并没有，整个琉璃城也只有不到十个人有这样的能力呢！应该是只有生命系的高阶法师与光明教会的牧师大人才可以做到这种程度吧！”

“那还真是……”

注视着冥想中紧皱着眉头的丽娅，爱丽的双眸在这一时之中仿若失去了神采，如同明镜般空洞、清澈。

“厉害呢！”

二人言语间，莹绿色的光点至丽娅身周缓缓浮现，那光点慢慢汇聚向丽娅的大脑，数量也越发密集，移动也更是迅速。

“唔……”

秀丽的面容之上洒下几滴汗渍，丽娅的表情逐渐痛苦。

“看起来很幸苦啊……”

爱丽微皱着眉评价道。

“我也是第一次看到这种场景。”

爱莲娜被情景唤起了同理心，脸上也不自觉地微微抽搐扭曲。

“我知道！”

一直呆在一旁的伊妮，此刻突然像是要证明自己的存在一样举着一只小手大声道。

“因为伊妮我也是魔法师，所以大致可以想象。是那种，大量的记忆像是玻璃一样刺入脑海的感觉！”

“唉？伊妮原来一直在这里吗？”

爱莲娜歪了歪脸颊，露出的愕然的表情。

“完全没注意到呢～！”

爱丽抿起一丝笑意接口道。

“因为……刚刚感觉很严肃，人家不太敢开口了嘛！“

伊妮幽怨道。

”呼～”

长长地吐了口气，丽娅睁开眼宣告着追踪结束。

“下一步行动已经决定好了。还有……”

丽娅走到伊妮身旁，毫不客气地用力拉着她的脸颊，像是在宣泄压力一般地将伊妮可爱的小脸拉成长条状。

”不准在我冥想的时候大声说话！”

“唔、唔……唔知刀啦！”

回复:

 </font>
所以说这篇是咕了么……
然而并没有鸽，正在更新。

回复:

”嗯，感觉好了不少！“

松开拉扯着伊妮小嘴的两手，丽娅舒了舒上肢，原本阴郁着的脸庞也转好了些许。

”爱莲娜姐姐！我变成出气筒了！”

伊妮撅着小嘴向爱莲娜撒娇道。

“是你的错哦！打扰魔法师冥想，就算是付出生命代价的人也不是没有呢！”

爱莲娜也跟着捏了捏伊妮那软糯的小脸，接着，与爱丽一起望向丽娅。

在这里，二人所想要的信息，自然也只有追踪的结果与作战的计划。

“嗯，作战计划已经决定好了。”

丽娅微微一笑。

————————————————————————————————————————

“唔，这里只由着我们两个来……被抓住可就麻烦了呢！”

狭窄的地洞中，少女与少女走在一起。

“我认为这是最好的主意了，我相信爱丽小姐的力量。”

二人几乎紧贴着站在一起，彼此间的距离不过数厘米。为了防备脆落的法师暴露在无孔不入的哥布林的攻击范围内，爱丽与丽娅手牵着手一点点地前进着。

“唔，但就算是我，在这种情况下，最多也只能抗衡五只哥布林而已。被发现的话……”

爱丽拉了拉嘴角。

“居然如此，爱丽小姐为什么还要一起来呢？明明爱莲娜小姐那么反对。”

丽娅带着些许的不解皱起眉头。

“我一个人的话，也并不觉得有问题。”

“啊……我的回答可是很令人尴尬的呢！这里，就用大家喜欢的说法吧！”

困扰的歪了歪脸颊之后，银发的少女转过头，对着近在咫尺的那张脸孔露出闪耀的笑脸。

“比起强者云集的那一边，孤零零的丽娅你，更需要我啊！”

“啊！通讯断了！果然，在地底受到灵脉的干扰，根本无法联络另一边。”

丽娅满脸苦恼地看着手上毫无反应的魔力水晶。

“对了，爱丽小姐刚刚说了什么？”

说着，她疑惑地望向爱丽那张徒留着灿烂笑容的脸颊。

“什么都没说！”

爱丽没好气的撇过脸。

“嗯？”

丽娅奇怪地眨了眨眼眸，自顾自地继续道。

“这样啊，算算时间，另一边的大部队应该也已经开始与哥布林那边接触了。”

“爱丽小姐有听到什么战斗的声响吗？”

“我可不是蝙蝠……擅长的只有战斗。”

爱丽正说着，四方忽得传来一声剧响，以及随之而来的猛烈震动。

本不坚固的地洞洒下瓦砾，地动山摇地震动让平衡性不佳的丽娅紧紧地拉住爱丽的手臂。对于这足以让人头晕目眩失去方向感的震动，爱丽也脚踏实地的如同毫无影响般的笔直于地面，反倒是丽娅突然紧抓着她手臂这一举措，差点让她失去了平衡。

“抱、抱歉。我没想到那么严重。”

丽娅依然紧抓着爱丽的玉臂不肯松手一边不好意思道。

“地震倒是没怎么样，你这下子倒是真的有点吓到我了呢！”

爱丽坏心眼地揶揄道。

剧烈的震动很快停歇了，丽娅虽然面色如常，耳朵上却依旧是带起了片片嫣红，她立马松开了爱丽的手臂，装作没听到爱丽的揶揄一样的朗声道。

“那么，我要开始破洞了！”

她单手笔直地朝向前方，手掌平伸着摊开，如同瞄准目标一般地指着前方的壁垒。

【嗯？不需要施法道具吗？】

至今为止从未见识过的情景让爱丽不由地产生疑问，这宛如撕裂爱丽常识的一幕仍旧在继续进行。

就算是爱丽完全无法理解眼前这一幕，魔力的因子却依旧如常汇聚，顺从着那外人完全无法理解的吟唱，扭曲空气、灼烈皮肤的烈火高温在眼前汇聚。

“焰枪术！”

伴随着这三个字节，赤红的火焰凝聚成行，尽一米多长的火之枪对准墙壁。

“轰！”

伴随着划过脸颊的热风，面前的厚实墙面被剧烈的爆炸轰飞，露出一个数米的空洞，之后，在空洞的另一边，连接着另一片不小的洞穴，在那里一个哥布林正愕然地透过那轰出的空洞望着二人。

在他正欲出声的前一瞬，大量鲜红的血从脖颈儿飙出，脑袋也不翼而飞。

“看来是到了呢！哥布林的大本营！”

在那喷涌的血雾之中，爱丽收回染血的剑峰，微笑着回望丽娅。

“嗯。”

作战计划的要点便在于此，简单的声东击西，在大部队吸引注意力的同时，由足以一击之力毁灭这一切的魔法进行潜入作战。

回复:

“这是……”

丽娅望着洞穴内部的那一只哥布林尸体，眉头紧锁着。

“接下来只要潜入进行将魔法卷轴设置完成，就好了吧。”

爱丽诧确认着望向她，看到丽娅那奇怪的表情，不由地开口道：“嗯，怎么了吗？”

“不，没事。只是，人、不，哥布林太少了。”

丽娅脸色苍白的摇了摇头，她眼眸转动着扫向四方，紧张地看着四周。

“这里理论上是聚集地才对，那只哥布林……不可能一个人呆在这里。”

“唔，从尸体上看是伤员，伤势还非常严重。”

爱丽倒是还不在意的走上前去，隔着数米查看那具尸体。

”不过没有感到危机，应该并不是吧！要说哥布林太少的理由的话。”

”爱丽大人！你们来了啊！”

不远处，传来清澈的人类女声。

“我们是同僚，不用特意加上尊称啦！”

爱丽微笑着上前与那位全身染血的女性骑士自如交谈着。

“已经……完全消灭了哦。”

爱丽转过头对着丽娅笑道。

“丽娅大人！是的，这伙哥布林的数量意外的少，正面战斗非常轻松的就压制了！几乎零伤亡！任务圆满完成了！”

那个骑士兴高采烈地报告战果。

“太好了！原本我还担心……这次的任务会怎么样呢！太好了……”

丽娅微微送了口气，恬静地笑着，“那么，目前的安排是？”

“爱莲娜大人让我们分散剿灭残党。”

那位骑士应声道。

“那爱莲娜呢？”

爱丽在意地问道。

“唔，在这里的最中间，一个奇怪的祭坛似的地方。正在那里研究那个东西是什么。”

“嗯，那丽娅我们过去吧！”

爱丽对着丽娅道。

“不，我去布置法阵吧！之后还要彻底毁灭这里。那么在意爱莲娜的话，你先去就可以了。”

丽娅别有含义地微微一笑。

“那么，就由我们这边护卫丽娅大人吧！”

那位年轻的少女骑士积极道。

“请往这边走！”

“啊，好的。”

爱丽与丽娅就此分道扬镳，之后……便是谁也没能猜想到的，扑朔迷离的死局的开端。

——————————————————————————————————————————

爱丽独自在洞窟中穿梭，阴冷潮湿的空气，嗜血难言的气息流淌在她的鼻尖。

这并不令她感到难以忍受，相反的，这十数年的经历她已经无数次的领略过这一气息了。只是她早从最开始，便立下誓言，对着当时尚且还年幼的爱莲娜说，自己绝不会习惯这一气息。

“感觉有点不妙？”

不由自主地加快脚步，连爱丽自己，都不知道自己在畏惧什么。

脑内仅存着的，独属于战士的第六感刺激着她的大脑，让她本能一般地感到危机。

“是正在前进的方向吗？”

不远处听到了相当杂乱的吵闹议论声，那是属于人类的声音，一路上的哥布林已经徒剩尸骨，换句话说，这声音便当于在述说着——这里已不再是哥布林的巢穴，而是人类也可以自由大声说话讨论的安全地带。

这是足以让人安心的声响，但爱丽……却感到脑中的危机正在进一步逼近。

她快速地穿过洞穴，循着声音向在那里聚集的骑士们前进，耳边的声音逐渐清晰。

“不行！现在使用足以轰塌这墙壁的魔法的话，洞穴一定会塌的！”

严厉的女声述说着什么。

“但是、但是……”

伊妮那带着颤音，仿佛快要哭出来般的话语。

“砰！”

交杂着，重物轰击的响声，爱丽逐渐感应到事态的严重。

“发生了什么？”

她带着焦虑大喊出声，额间止不住地流下冷汗。

“爱丽姐姐！不好啦！大家、还有爱莲娜姐姐被关在里面了！而且！还有一个哥布林也在那边！要怎么办啊！呜呜……该怎么办啊！”

伊妮抱着她的大腿，语无伦次地哭诉道。

“里面隐藏着的哥布林开启了机关，把爱莲娜和我们分隔开了、索性里面还有几个骑士跟着一起，应该不会出事。”

留着厚重蓬松短发的女性骑士冷静道。

“唔……”

了解了事情经过的爱丽转过身面向那将二者隔离开来，明显十分厚重坚固的石壁，再多为骑士的攻击之下，其表面虽然已经凹凸不平，但明显还能支撑很久。

“因为对手是哥布林，携带重武器的人不多。已经让人去找了。”

那位骑士继续说道。

“这种程度的话……我应该可以。”

爱丽摆了摆手示意周遭的骑士散开，紧接着对着那面石壁竖立剑锋。

“不需要换一把武器吗？用剑的话太勉强了吧？”

“喂，真的可以吗？用剑破开这种石壁？”

“如果是她的话，似乎……感觉也没什么不可能啊。”

在这样的话语中，爱丽身周的斗气升腾至有色的气雾般将她环绕，紧接着便是一道难以肉眼捕捉的精芒一闪。

伴随着纷飞的碎石与狂涌四散的暴风，石壁敞开仅足以让一人通过的豁口。

透过那豁口，爱丽窥见了——

——脸色惨白，倒在血泊之中的爱莲娜。

“爱莲娜？！”

回复:

五、密谋与诡局

死去的并不只是爱莲娜，仅仅通过那豁口能窥见的血量就超出了一人份，而在破开大门的此刻，却仍旧没有任何一位骑士发出求援。

【难道……全死了吗？】

牙齿强烈咬合着克制住前行的欲望，爱丽紧握双拳全力洞察着里面的情况。

至今为止令她存活至今的缘由并不是凭借着胸中流淌的热血一意孤行，而是在仔细的思量考虑再三之后才做出的抉择。

导致爱莲娜死亡的罪魁祸首，无论是装置还是生命，一定还存在在里面——那花费了不到十数分钟，就将作为大陆顶尖骑士团小队歼灭的存在！

对于爱丽而言，人生是一场无法悔棋决定生死的棋局，每一步都必须慎之又慎。

更何况，就算是站在离爱莲娜十数米远的此处，她也可以确信——爱莲娜死了。

并不是心脏衰竭这种用电流刺激就可以挽回的程度，血液的大量流失，身体的温度消散，除非存在着死者苏生的奇迹，不然，没有任何办法。

在前来此处的众多骑士中，唯一可能有办法，只有作为神术师的她自己。

“爱莲娜姐姐！”

伴着少女稚嫩而又悲切的呐喊，伊妮朝着那破碎的豁口冲去。

“伊妮！”

“伊妮？”

“不要过去！”

几声厉喝同时传来，与凭借从死地中走出，至今为止积存经验做出判断的爱丽不同。与对魔力毫无感知的战士爱丽不同，圣骑士职业的骑士团成员可以感受到生命与魔力的气息。

他们的感知告诉她们，这个祭坛中存在着大量的魔力。

“伊妮！你冷静一点，作为魔法师的你应该感受的吧？里面那漫溢到令人恶心的魔力！进去的话只有死路一条！”

一名圣骑士强硬地拉扯住伊妮纤细的手臂，阻止了她鲁莽的行动。

“令、人、恶、心、的……魔力吗？”

“有时候会想，你们、人类、真是、残酷咿！”

古怪的发音，古怪的停顿，古怪的发言……这三种几乎作为特征般地，存在于怪物所使用的人类语言中。

透过那声音，骑士们透过豁口，窥见了那道声音的来源。

人类孩童般的大小，绿色粗糙厚实的皮肤，狰狞可怖的面容。具备着这些特征的，正是人类再熟悉不过的怪物——哥布林。

“会说人话……哥布林的话……最多也只能吐出几个短句才对。为什么……”

骑士们难以置信地看着眼前一幕。

即使断断续续，即使发音古怪，但面前的哥布林确实地在透过语言与她们进行足以称得上流畅的沟通，可以说是展现出了凌驾于普通哥布林的高智能。

“异能哥布林？”

一位骑士怔怔地吐出这个称谓，这是指在哥布林族群中，天生拥有异常力量的哥布林，或雷霆、火焰、力量、速度、疾风、大地……那些哥布林天生拥有着某些足以匹敌魔法的力量，并以此领导族群，作为哥布林的王者般存在于冒险者的认知中。

只是至今为止，还从未遇见过的，智力方面得到异常强化的哥布林。

“异能哥布林？是啊……我以你们人类现在的话，的确是……这个称谓了咿！”

【吐字更加流畅了……】

爱丽所能感到的只有异常，面前的这只哥布林的存在，简直就像是颠覆了她对于世界的某种认知。

这只是冥冥之中的感觉，至今为止所认知的世界观对这只哥布林做出的评价。她甚至觉得，这只哥布林并非天然诞生而是受到了某人的改造或者影响而诞生，更确切地来说的话，她不相信这只是一只哥布林。

“你们突然向琉璃城进行迁移的目的是什么？”

爱丽漠然道。

“向琉璃城……原来如此，这就是你们人类唐突发动这场战争的理由吧！”

哥布林冷冷道。

“战争？”

一位骑士接过话头，嗤笑道：“少给自己贴金了！和你们的战斗根本称不上战争！这不过是清剿而已！”

“噼里啪啦。”

蓝白的雷霆忽地从哥布林脚踩的土地之上奔流而过。

并顺着他的体表攀延至右手，接着，他猛地一挥手，一道雷电响彻着激烈的鸣声，如同长枪般地向着那骑士穿刺而去。

回复:

【变异的能力……是雷霆？】

以仅亚于光的速度划过空气的雷霆一击，从设想与将其化为现实的速度也只有仅仅一秒左右，消耗的能源则仅需精神力与体力。类比至少需要进行数秒咏唱、乃至准备各种施法道具的普通魔法师，可说是天与地的差距，要说威力则更是毫不逊色于普通的三至五级魔法，可以说异能携带者在战斗方面拥有得天独厚的优势。

对于未拥有感知能力的圣骑士而言，这并不是能防御，还是能否对此做出防御行动的问题。

然而，即使圣骑士本身无法做出回避行动，早已准备好的术士却不会存在这一问题。骑士是隶属于大陆顶尖骑士团的成员之一，他理所当然地具备着，在各种危险情况中存活下来的手段。自御性防御结界正是其中之一。

“顷—“

直击的雷霆在距离圣骑士半米的距离中，被一道无形的壁障拦下。虽说在呼吸都无法完成的一瞬之际就宣告破败，防御结界崩裂成能量的碎片。这一击雷霆的威力恐怕足以与丽娅之前曾使用的那一击迷你焰枪相提并论，是足以改变地形，在以人类为敌手的战斗中，作为必杀技存在的一击。

但对于已经争取到足够时间，训练有素的骑士而言，还不足以取其性命。

利用那微妙的时间上圣骑士迅捷地举起盾牌，在经受神圣祝福的大盾之前，雷霆无力地四散而开，哥布林的突然袭击也宣告失败。

“乒！”

“恼羞成怒了吗？区区哥布林？”

那位圣骑士本身也对这一击感到无比的惊愕，不过在大敌当前的此刻，即使为了我方的士气她也必须显露出无畏的气势。

“哼！那你们就攻进来看看啊！”

始终站在祭坛内的哥布林冷笑着不为所动。

“如你所愿。圣骑士组合战阵！雷属性抗性加持，冲锋！”

那位骑士本身便是其中一位小队的队长，在指挥官不在的此刻，便顺势将手中的白银之剑高高举起，微亮的金色能量如同水纹般的扩散。

于此同时，周遭的数位骑士一同举起白银剑锋，数个水纹一同扩散，在碰撞到白银之间的同时，又再次产生了衰弱些许的二次碰撞。就这样不断地与彼此的剑锋之中产生共鸣，宛如蒙上一层银白圣洁的纱布，加入战阵的每一位骑士都相当于接受了在座所有圣骑士数倍多的强化祝福，战力可说是几何数的堆积上升。

”咿呼呼~，喂！你们、不会以为……她们全部都死了吧？”

伴随着阴险低沉的怪笑之后，哥布林一扬手又是一道微小的雷霆向着密室内瘫软在地的圣骑士击去。

“啊！”

虽然微小而又虚弱，但那位倒地骑士的呻吟确实地传入了众人的耳中。

“还、还活着？”

呼喊冲锋的那位圣骑士身形一震，犹豫着望着那道倒地的身影。

“修正、是现在、还活着。”

哥布林怪笑着回答道，“她的生死取决于你们。”

“你想怎么样？”

领头的圣骑士咬牙道。

【在它反应过来之前，冲进去瞬杀他……】

爱丽的额间垂下一滴冷汗，神色郑重地思索着，她已经做好了在哥布林与那位圣骑士交涉的过程中，强行出手的准备。

【就算无法瞬杀，只要在交战时不让它攻击倒地的伤员即可。】

对此，爱丽有着充足的自信。

只是还未带哥布林开口，职业并不属于圣骑士，而是隶属于灵能射手的一位骑士团成员大喊道。

“刚刚那道雷电消耗的，不是他的体力！是还活着的大家的生命力！如果继续让他释放雷电力量的话……”

【生命垂危的伤员大概率，不，几乎是一定了吧。就算现在赶去救援都不一能救下。再继续抽取生命力的话……】

爱丽只觉得情况，越发糟糕了。
