注：这是我写的【频繁牺牲在自己岗位上的蚊子们】的后篇。木苒姐姐的灵魂跑到了小女孩的身体中，并且知道如何可以不离开小女孩的身体(看那篇文章评论的21－24楼你们就明白了)

       我，寒雪，可喜欢木苒姐姐了，连做梦都想和木苒姐姐做那样那样以及那样羞羞的事。

       就在昨天晚上，鸽子群里一个不知名的好心人给我透露——木苒姐姐的灵魂不在自己的身体里了，并且寄给我一瓶喝下去可以附体木苒姐姐的饮料。

       今天早上，我拿到了不知名的好心人寄来的东西，带上一把偷偷配的、能打开木苒姐姐家的钥匙，来到了木苒姐姐家门口。

       “嘿嘿，木苒姐姐，我要进来喽~”说着我拿起钥匙迫不及待的打开了门。

       一进门我就闻到一股'百合'的气息，“唔，木苒姐姐昨天肯定又和香草或者艾梦在一起玩涩涩的游戏了，都不带我一起，哼╯^╰”

       我一边埋怨着木苒姐姐，一边脱下了粉白色的凉鞋。白色的丝袜裹着粉嫩的小脚，踩在了干净的木地板上。

       带着愉快而又激动的心情，我来到了木苒姐姐的房间，“这可是我第一次进木苒姐姐的房间呢~”

       看到床上躺着的木苒姐姐，我从床边爬到床上，钻进了木苒姐姐的被窝里。由于房间里开着空调，所以在被窝里一点也不热，反而觉得有些暖和。

      木苒姐姐虽然年龄比我大，但是身高体型却和我差不多。

      看到木苒姐姐近在眼前，我的手不安分的动了起来，隔着衣服揉捏着木苒姐姐的胸部。

     「木苒姐姐的胸部可真大呀，居然都有B罩杯了~」我不禁有些羡慕了，因为和木苒姐姐体型差不多的我，胸部却平平无奇，捏起来完全没有木苒姐姐的舒服。

        看到木苒姐姐微启的嘴唇，我忍不住亲了上去，将我的初吻献给了我最爱的木苒姐姐，灵巧的舌头撬开木苒姐姐的贝齿，在木苒姐姐的口中不断搅动着。

        没一会儿，我的舌头就不满的从木苒姐姐的口中退了出来，“唔~，没有木苒姐姐配合我太没有意思了，这和充气玩偶有什么区别呀~”

        想到这儿，我拿起那个不知名的好心人给的饮料，喝了下去。「头...头好晕啊~」

       一阵晕眩感传来，待到晕眩感消失，我惊奇地发现“我灵魂出窍啦！好神奇呀～”

      看到床上躺着的我的身躯，以及旁边木苒姐姐的身躯，我果断进入到木苒姐姐的身体里。

       睁开眼睛，我看到了我的身体躺在自己的旁边，知道我已经成功获得了木苒姐姐的身体。

       “咦～”感觉到下体有些湿润，我不禁有些疑惑，手伸入到胯部，“木苒姐姐的身体居然性奋了耶～”

      我掀开被子，走到房间的落地镜前，看着镜子里的木苒姐姐。

     木苒姐姐穿着一身蓝粉色睡裙，长长的头发有些乱糟糟的披散在身上。

      看着身上穿的睡裙，我将它脱了下来，全身上下只剩下一条印有水渍的黑色蕾丝胖次，“看到裸着的木苒姐姐这可是第一次呢？并且木苒姐姐的身体还能随着我的意志行动，嘿嘿.......”

      说着，我慢慢将身上仅剩的遮挡~胖次，脱了下来。

       我看着镜子，将木苒姐姐白皙的胴体看了个遍，心'砰砰'直跳，然后摆了几个比较色气的动作「好棒！好色情！」

       我用着木苒姐姐的左手揉捏着胸前的玉兔，右手则伸向身体的私密处，“让我看看，木苒姐姐色情的小穴有多厉害~”

       随着一根，两根，三根，四根手指头伸入小穴，身体的空虚感才得到稍微满足，小穴中的手指不断的抽动，我不禁用木苒姐姐的身体发出了淫荡的叫声“啊~~嗯~，唔~好...好舒服啊~”

      淫水顺着指间的缝隙流了出来，沾满了手指，沿着大腿根部滴落到干净的木地板上。
 
       突然我的手机发出'滴滴滴'的QQ消息提示音，略有些不满的，将四根手指从小穴中拿了出来，看着手指上的液体，我不禁一根根开始舔唆起来。「这是木苒姐姐的淫水哎~，可不能浪费！」

       舔完后，用着木苒姐姐粘嗒嗒的右手，拿起了我的手机，习惯性的用指纹解锁，“咦?怎么打不开?”

     “哦~，对了！”我突然想起我现在是在用木苒姐姐的身体，木苒姐姐的指纹怎么可能识别成功呢？所以我切换到了密码解锁。

       打开QQ，我看到原来是昨天晚上那个不知名的好心人发给我的消息，让我看荆棘鸟论坛里的一篇文章——【频繁牺牲在自己岗位上的蚊子们】

       满带着好奇心，我打开了那篇文章，仔细看了一遍，“原来木苒姐姐的灵魂跑到那个小女孩的身体里啦！并且还不想离开那具身体了。既然这样，那我就用你的身体来找你啦，我最喜欢的~木苒姐姐！”

     拿起旁边的纸巾将下体清理干净，看着床头柜上放着的一件清凉的黑色连衣裙，一双黑色丝袜，还有一个黑色暴露款式的蕾丝胸罩。

    我将黑色连衣裙穿好。至于胸罩则被我丢在一边，因为不穿胸罩岂不是更舒服吗？

    手中拿着黑色丝袜，我犹豫了好一会儿，突然想起了什么，我将被子掀开，露出了我那穿着白色丝袜的小脚，轻轻地将白色丝袜从我的脚上脱了下来。
        
     手中拿着我穿过的白色丝袜，给木苒姐姐的身体穿上“嘻嘻，木苒姐姐穿着带着我的气味的丝袜，好棒呀！”

      不知为何，木苒姐姐的身体又性奋起来了，下体的缝隙溢出来丝丝淫水。“呜~，才不是我的原因呢？对了，都怪木苒姐姐的身体太色情了。对，没错~”

      穿好丝袜，走到门口玄关那里，从鞋柜拿出一双木苒姐姐的凉鞋穿上。在穿鞋的过程中，胸部和连衣裙相互摩擦，乳头将那种舒服的感觉传达给身体，慢慢的乳头勃起了。

      关好门，我正准备离开，突然看见了一个金色的身影~香草。

       “咦?小木苒你打算去哪呀？”香草对着我笑眯眯地说道。
    
      听到香草的询问我随便瞎说着“我打算去找艾梦妹妹！”

      “艾梦妹妹呀！我刚从她那回来，你可以不用去了，我估摸着她大概三四天都下不来床了。”说着香草似乎在回味着什么。

       “唔~，那我...我出去买点东西！”说着我准备撒腿就跑。

       香草看见我准备跑，紧紧拉着我的手，“小木苒别走呀，昨天我还没有玩够呢？今天继续呗~”

      听说过香草的恐怖，我有点慌了“不，不了，等我回来再说吧！”

      “小木苒你今天好奇怪呀！居然拒绝了我，平时不应该是你主动求我的吗？”香草慢慢靠近我的耳边，对着耳朵轻轻地吹起。
 
     说着目光下移对着勃起的乳头就是一捏，“还有啊～，你居然敢出去不穿胸罩了，这样别人一看就能看出来了呀。”

       “咿~”我突然感觉脸部变得通红，下面也渐渐有了感觉，不禁摩擦起了双腿。

      “哦?~小木苒不会连胖次都没穿吧！”说着香草将一只手向裙下伸去，摸到了那没有任何遮挡的臀部。

      “嘿嘿，果然没有穿呢？并且还湿了，也就是说，你不是木苒吧！”香草直勾勾的盯着我的眼睛。

    看着香草的眼睛，我的眼神不禁有些闪避，“不，我...我就是木苒！”

      “哦~，嘛~不管你是不是真正的木苒，只要这具身体是就行了。”香草瞬间含上了耳朵根。

       “咿呀~”我不禁被香草的举动下了一跳。不知道为什么，香草含到耳朵根时，身体瞬间没了力气，靠在了墙上。

    “你瞧，木苒的身体哪里最敏感我可都一清二楚呦~，我还可以让你更舒服一些哦。”说着，香草将连衣裙掀开，头钻了进去。

     我突然感觉下体一阵异样，有什么东西好像伸进了小穴中，「是...是香草的舌头?好...好舒服～」

    香草的舌头灵巧的在小穴中翻滚，比起我刚刚用木苒姐姐的身体自慰都舒服，“咿啊~~，唔~好...好棒~，再....再快一点，呜~”

     我感觉大脑一片空白，只希望香草能把我弄得更舒服些。下体传来一阵阵波动和尿意，由于过于舒服，使得我无法控制，滋了香草一嘴都是。

     “呵哈~，不愧是我的木苒，喷的这么多！”香草将嘴边残留的液体也用舌头卷进了嘴中。

    听到香草的话，舒服到无意识的我，不禁说出“木苒...姐姐...是....是我的~”

      “咦？你居然还有力气说话呀！话说你刚刚喊木苒姐姐，也就是说......不对，不可能是艾梦，我刚刚才从她那回来。那只有一个可能了，你是小寒雪?”

        “嗯~”我无意识的回答着香草的话。

     “嘿嘿，真的是小寒雪呀！我早就想和你做涩涩的事情了呢？不过木苒她不同意，没想到今天居然用木苒的身体和你玩了一次。不如下次你用你的身体，我们在玩一次吧！”

      “好....好的~”我不知道香草在说什么，脑海中一个声音告诉我顺着香草说的话答就对了。

      “那我们说好喽~下次一起玩吧！再见~”香草站了起来，挥了挥手，向我告别。

        不知过了多久，我渐渐恢复了意识“香...香草呢？应该是走了吧？呼~”喘了一口气，我扶着墙站了起来。

       “都怪木苒姐姐的身体太舒服了，害得我被香草弄得那么快活。”看着地上一大摊的水，我理了理连衣裙，准备去找木苒姐姐。

       “叮咚~叮咚”我来到那个小女孩的家门口，按响了门铃。

       屋子里传来一个稚嫩的声音“谁呀？”

       没一会儿门被打开，只见一个有着黑色长发的可爱小女孩，脸色微红，双腿紧紧夹着，看到我很是惊讶“你...你是谁?为什么在我的身体里面。”

      看到小女孩可爱的样子，我不禁扑了上去“木苒姐姐，你真可爱，嘿嘿！”

     “呀～，你...你究竟是谁啊？香草?艾梦?”小女孩歪着头说出了几个名字。

      “呜~，木苒姐姐居然只想到香草和艾梦，哼，我决定要好好惩罚你~”说着我就动起手来。

      “别碰，好...好痒，我...我知道你是谁了？寒雪酱别...别闹了。”

     “哼，现在才说出来已经迟了，木苒姐姐就安心接受惩罚吧！我要让你记住，你永远都只能是我的。”

     没一会儿，房间里就接连不断的传出了小女孩淫荡与求饶的声音。
(完)
(至于后面会怎么样呢？大家可以畅所欲言)
回复:

 
我咋说早上醒来床上都是不明液体</font>
那是因为木苒姐姐的身体太色了

回复:

 
为什么你们码字这么快</font>
这不是论坛的平均码字速度吗？

回复:

 
寒雪的码字速度好快哦，论坛的其他鸽子还不好好学学！
那咱的魔法少女文安排上了吗~？ ...</font>
魔法少女文呀～，我感觉论坛不是有不少大佬写过吗？
不过迫害香草的文可以安排一波

回复:

短篇是不是一下子更完就没什么人看的那种类型

回复:

 
所以要一点一点更细水长流</font>
短篇一点一点更会不会太吊人胃口了
