

放学的时间到了，一群群小学生快速地涌出教室，兴高采烈地向着校外走去，然而谁也没有发现这群小学生之中有一个看上去很不正常的小萝莉。

只见这个小萝莉精致的脸庞涨得通红，牙关也紧紧咬着，似乎在忍受着什么，然而即便如此，她那一双充满水雾的大眼睛仍在不停的四处张望，同时一双不安分的小手还在裙底做着一些小动作，以至于娇小的身躯如同触了电般时不时地微颤几下。

随着小萝莉离学校大门越来越近，她有些不情愿的将双手从裙底拿出，用着小巧的舌头偷偷地舔了舔泛着晶莹的十指。舔完后，她还将双手放在裙子上擦了擦，顺便理了理有些褶皱的裙子。

做完着一切，小萝莉突然停下了步伐，迷离的双眼不知为何透露出惊奇，仿佛在说我怎么在这里。然而下一刻她似乎察觉到了下体的异样，泪水渐渐溢出眼眶，夹着腿哭喊着跑到了不远处父亲的身边，像犯了错一样弱气的和父亲诉说着自己似乎不小心尿裤子了。

与此同时，一个经常在校门口等待父亲来接的粉发小萝莉不知为何突然转身走进学校，然后又悄悄地钻进了学校内的小树丛中，将身形完全掩盖了起来。

在当今这个时代，对于鬼是否存在这一点，很难给出确切的、科学的答案，但是绝大多数的人，尤其是年轻人，对此还是偏向于认为这个世界是没有鬼的。

吴坤曾经也是这样认为的，然而事到如今...他想不相信鬼的存在也都得信了。

自吴坤因车祸去世已经过了百余年，百余年里，他的残魂不断的吞噬着周边死者逸散出的灵魂能量来壮大自身，同时还吞噬了不少前来冒犯的其他残魂。

然而就在几周前，吴坤的残魂蜕变成了完整的魂体，成为了真正意义上的鬼魂，并且恢复了生前所有的记忆。

人死后如果有较深的执念，那么他将会以残魂的方式留在人世间，而那些无执念的人死后灵魂将会消散，同时逸散出残魂的粮食——灵魂能量。

而当残魂吞噬了一定数量的灵魂能量或同类时，它的灵魂体系将会发生质的蜕变，残魂将会变得完整成为鬼魂，同时找回生前所有的记忆。

残魂与鬼魂有着极其大的差距，残魂惧怕阳光不说，还极怕人的阳气，更不用说去接近人，并且残魂还需要随时补充灵魂能量，不然很容易消失，而鬼魂除了晴天太阳高照时分外，不怎么惧怕阳光，也不需要定时“吃饭”，最关键的是它可以接近人，以及拥有鬼魂通有的能力...附体。

只不过这个附体可能有些鸡肋，仅仅可以做到附体老人、小孩这些身具阳气不重的人，因此吴坤还郁闷了很久。

生前作为一名资深萝莉控的吴坤既然成为了鬼魂，找回了生前的记忆，接下来当然是继续当一名萝莉控了。

虽然无法附体成年人去控萝莉，但是可以去附体萝莉控自己或让别人控啊，抱着这样新奇的想法，吴坤附体了一个又一个可爱的小萝莉。

起初吴坤附在小萝莉身上还有些不知所措，不过随着后来几天时间的“摸”索，他渐渐迷上了萝莉身娇体柔易推倒的肉体，恋上了肉欲，找到了自己作为萝莉控鬼魂存在的意义。

于是很多可爱的小萝莉便因此遭了殃，成为了吴坤附体的对象，被他玩弄着身体，做着羞羞色色的事情。

幸运的是吴坤目前还算有理智，每次附体都不会玩的太过，除非忍不住，再者鬼魂并不能够无限附身，每天最多只能附体四五次，而且鬼魂总体的数量极少，像吴坤一样喜欢肉欲的更是屈指可数。

时间飞逝，天色渐暗，某小学的树丛中传出一阵窸窸窣窣的声响，只见一只香汗淋漓的粉发小萝莉捻着裙角夹着腿十分慌张地从树丛中走了出来。

现在是十一月份，天气微凉，还刮着不小的凉风，即使在外玩耍，一般来说是不会轻易出汗的，再者小萝莉穿的也不多，因此很难想象她究竟做了什么才会热成这样。

突然，一阵悦耳的手机铃声从小萝莉的书包中响了起来，这已经是手机第三次响了，小萝莉不悦地皱了皱眉头，没有去接电话，反而疾步走出校门，边走还边拍了拍身上的灰尘与落叶。

她的步伐轻浮，走路歪歪扭扭的，以至于放在口袋中的铅笔都掉了出来。

一眼望去，不难发现这根铅笔上贴满了各种好看的动物贴纸，就连笔头都用着精致的卡纸剪成小兔子状装点在上面，可见小萝莉一定十分喜欢这根铅笔。

然而在发现这根铅笔掉落以后，小萝莉却只是简单的瞥了一眼，就头也不回的匆匆离去了。

掉落的铅笔在地上滚了几圈，印出几道水痕，仿佛在向世人倾诉着某种不可告人的秘密。

此时的校门外几乎已经没有什么人了，小萝莉向着空旷的马路边看去，径直走向了一辆停靠在路旁的轿车。

走到车边，打开了开着车窗的后门，只见驾驶座上坐着一名与小萝莉有几分相像的男子，而男子此刻正侧着身子向后斜视着打开车门的小萝莉，一脸严肃地说道：“闺女，怎么又出来这么晚啊，打了三个电话都不接，还有...你看看你身上都汗成什么样了，女孩子家家的疯成这样像什么话......”

小萝莉一边听着父亲的批评，一边有意的用手压住裙摆，在确保不会被驾驶座上的父亲看见隐藏在裙下的秘密后就上了车。

坐在车上，小萝莉似乎有些厌烦了父亲唠唠叨叨的话语，用着有些虚弱发颤的声音对着父亲哀求道：“爸爸，不要再说了，我知道错了，下次...下次一定不会这样了啦～”

“哎！真拿你这丫头没有办法，记得回家给我老老实实的洗个澡，换身干净的衣服，别搞冻着了。”虽然听出自家的闺女又是在敷衍自己，但是作为一名慈父每次批评教育孩子几句其实也就觉得差不多了，再说他也能听出女儿应该玩累了，需要好好休息一会儿。

面对父亲的关心，小萝莉仿佛没心没肺一般默不作声，缓缓闭上了双眼。在感知到车子已经发动后，两条纤细的小腿便悄悄地搭在了一起，缓缓地用力挤压了起来。

“嗯啊...”小萝莉不由地发出了微不可察的呻吟，脸上再度泛起潮红，由于她的身材娇小，透过后视镜无法看见她的身影，所以她的父亲并不知晓自己的女儿正在后面做着这样的事情。

小萝莉的全名叫王诗馨，今年刚上小学四年级，父母两人平时都忙于上班，很少能照看得了她，因此每天都是她的父亲忙里偷闲的来学校接她放学，并在将她送回家以后再回公司上班。至于晚饭，自然是等她的母亲六七点下班回家以后来做。

王诗馨的父亲每次来接她的时间并不固定，大多数都以迟为主，可即便如此王诗馨仍会在校外等待父亲。然而奇怪的是最近几个星王诗馨偶尔会出来的很迟，甚至需要打好几个电话来催，并且每一次出来都是满头大汗或浑身脏兮兮的，让人不得不在意她究竟做了些什么。

她的父母也曾多次询问过王诗馨放学后在学校里干些什么，而王诗馨要么是一脸茫然地回答自己也不知道，要么是看似敷衍的回答在玩，不过每当具体问道在玩什么的时候，王诗馨又会支支吾吾，半天才说出一些不像是小女生喜欢玩的游戏。

察觉到自己的女儿可能在学校有什么小秘密后，王诗馨的父母却选择了不再去刨根问底，毕竟王诗馨一周七天有五天上课，但是只有一两天会那样，并不是很频繁，再说王诗馨又是她们的宝贝女儿，还又那么的小，能在学校里做什么不好的事情呢？

于是，这便给了吴坤极大的方便来对王诗馨的身体行不轨之事。

十几分钟的车程对于王诗馨来说显得太过缓慢，一到家，她还没等父亲叮嘱上几句，就迫不及待的脱掉了深棕色的短靴，穿上了自己的粉红棉拖，兴冲冲地跑进房间，说了句“我去拿衣服洗澡了”便关上了房门，将书包扔在了柔软的床上。

没过一会，锁门的声音传来，靠在门上的王诗馨顿时瘫软在了地上，脸上浮现出一抹淫欲之色。

“嘿嘿，诗馨真是个坏孩子啊，居然背着爸爸妈妈偷偷做h的事情，而且...都湿成这样了呢。”王诗馨并拢的两条小腿缓缓分开，掀开裙子，只见纯棉的粉白胖次如同浸了泥水般湿漉漉、黏糊糊的，同时还散发出一种特殊的气息，刺激着王诗馨的大脑。

“嗯...”娇媚的声音从王诗馨的嘴中缓缓吐出，又回荡在了她的耳边，加重了身体的情欲。下腹如烈火焚烧般灼热难耐，一双洁白如玉的小手颤颤巍巍的褪去衣裙，撩拨起身体每一处敏感的肌肤，渐渐的，一只小手如安家落户了一样停在胸前，揉捏起那一手握不下的柔软，而另一只小手则开始向着那灼热的正中心慢慢摸去，打算帮助这淫荡的身体消消火。

小手伸进胖次，立刻撑起了一个鼓包，只见鼓包向下轻移数厘米，如找到了栖息地一般静了下来，然而这只是暴风雨来临前的宁静，鼓包疯狂的开始窜动，一会儿变大一会变小，而王诗馨也跟着发出了阵阵高亢的呻吟，“啊哈....嗯.....啊！......♥”

没过一会儿，王诗馨的脸便红得惊人，如酒过八旬的醉汉，她的一双明眸失去高光，浮现出一颗淡淡的红心，樱唇轻启，粉嫩的小舌无力的瘫在唇边，随着身体的颤动拍打着唇齿，她的口中酝酿许久的唾液渐渐溢满，顺着嘴角流了下来。揉捏胸部的小手似乎对这片柔软的领地非常满意，将它“染”上了喜庆的大红，两条娇嫩玉润的小腿轻夹着胯间的鼓包，留出了一个加长的“V”字空间，被白丝包裹的小脚紧靠在一起，拉起了柔软的足弓......

随着时间的推移，湿漉粘稠的胖次被王诗馨不经意间脱了下来，静静地躺在脚边，两条小腿紧紧并拢，与一只手臂组成防线，把胯间的盛景掩埋了起来。没有啪呲啪呲的声响，没有任何异动，仿佛那一只小手没了动作停了下来，可王诗馨那听上去愈演愈烈的呻吟却说明事情没有想的那么简单。

王诗馨平坦光滑的下腹此刻有着五个微小的凸起，那正是她五根纤细的手指，因为她将自己的小手完全放入了嫩穴之中。五根手指如挠痒般齐并，轻轻抓挠着小穴的内壁，化解着体内源源不断的燥热感。

剧烈的运动下，王诗馨很快就累的不行了，带着一脸被玩坏的表情，昏沉沉的睡了过去。

肉体虽然累了，可附在王诗馨体内的吴坤还没有累，他压榨着王诗馨身体最后一丝力气，将完全塞入嫩穴中的小手拔了出来。

小手上浓郁的爱液顺着指尖缓缓滴落至地面，可奇怪的是这些爱液之中并没有一点点嫣红......很明显王诗馨早就不是处女之身了，而这...都是吴坤第一次附体王诗馨时做的。

王诗馨是到目前为止吴坤最喜爱的萝莉，没有之一，不仅肉体的敏感度远超他人，而且小穴的弹性、舒适度极高，最关键的是体力恢复的非常快，歇一歇就能再次大战一场，以至于吴坤一个忍不住做过度了，把那层膜给生生捅了个穿。

对此吴坤只在内心愧疚了一秒，他是鬼，不是人，不用遵循人的规则，也不会受到任何惩罚，相反他很多次附体其他小萝莉都只是浅尝辄止，不做太过，以生前的理性约束自己死后的行为，这已经是极大的善举。

多次浅尝辄止带来的则是愈演愈烈的欲火，于是已经破了处的王诗馨就倒霉的成为了吴坤发泄这些欲火的对象，每两三天来一次剧烈运动。然而即使是这样，对于王诗馨稚嫩的肉体来说还是太过频繁，更何况每一次欲火太盛，发泄的方式也太过猛烈，以至于王诗馨的身体有些负担不住了，而这也导致了王诗馨本人的性格渐渐内向了起来。

王诗馨目前还十岁不到，根据吴坤的经验，十四岁以上的孩童大多数无法附体，也就是说王诗馨至多还有四五年的时间才能摆脱吴坤，可到了那时...王诗馨的身体又会怎么样呢？

当然，吴坤也可以选择让更多的小萝莉去平摊发泄在王诗馨身上的欲火，可那样却又不符合人的理性，毕竟在坏事上，在不知道每个人对社会贡献价值的情况下，牺牲少数人来挽救多数人是必然的。

时间还长，吴坤的欲火才发泄出一丢丢，王诗馨也还有很多的玩具还没有用。洗澡时浴室里的花洒是她的玩具，母亲回来后冰箱中的半截黄瓜是她的玩具，在房间写作业时书桌上的小物件是她的玩具......

王诗馨如不知疲倦般疯狂蹂躏着自己的身体，脸上也失去了孩童的纯真，满满的媚态，她有时也很疑惑，用着自己甜甜的声音询问着自己，“诗馨的身体究竟什么时候才会被玩坏啊？”

【end】
回复:

鸽子楼主神奇回归，究竟是道德的沦丧，还是......咳，跑题了。总之，楼主又回来挖坑了

回复:

哎，我就说这是练笔文(之前在标题有注明，现在删了)，居然没人信
PS：我练的是写哲思文的文笔，不然后面的那些洗澡、吃饭、写作业等超超超...级h的场景我早就全写出来了。

没人觉得小萝莉王诗馨很可怜吗？被吴坤用自己的身体疯狂折磨成这样。而究其原因，一是吴坤成了鬼没有管束，乱来也不会有惩罚，二是吴坤还残留一点人性，没有将自己的欲望平摊在每一天可以附体最大数目的小萝莉身上。开头的小萝莉就是简单玩弄，然后离体，但在王诗馨这里就玩的很嗨，两者差异明显，这仅仅是因为王诗馨那层膜不小心被吴坤弄破了，而那层膜又相当于约束人性的一个底线，没了，便可以放开手脚去做了。最后吴坤用王诗馨的身体说出来的话很有深意，表明吴坤不满只在王诗馨一个身体这么做，也就是王诗馨身体玩坏了，他就可以借此换一个身体去做，还间接的表明吴坤残留的人性也已经不多了。注意文中对于吴坤理智等前面都加了目前两字

回复:

 
猜测：正能量新故事预告？
（男主角被……）</font>
你居然猜对了一半
是有一个新故事打算写，是哲思类的，低h(可能)，篇幅不是太长(可能)，但和这篇没太大关系。
