

    “现在插播一条紧急通知，神秘雾霾即将再次向整个A市袭来 ，这种雾霾的成分尚未研究出来，是否对人有害暂不知晓，请大家待在室内或者车内，避免吸入太多这种雾霾。”电视机中所有频道都在插播着这条紧急通知，这一切都要从一个月前说起。
   一个月前，一场雾霾降临整个A市，雾霾降临A市的时间正好上早上7点，直到晚上7点雾霾才消失不见。但是在雾霾覆盖A市的十二个小时内发生了什么居然没有一个人知道。每一个在A市的人只记得雾霾降临，然后雾霾消散了，而中间的12个小时的记忆全是空白的。有人调取过摄像头，发现在雾霾降临的那一刻起，摄像头全部失效了，而恢复的时候，雾霾已经消散了。
    12个小时的时间，在A市的各个地方到底发生了什么事呢？
1.家
    一个7岁的小女孩正在家中缠着自己的爸爸，“爸爸，爸爸，陪我玩，好吗～?”
    一个中年妇女从厨房出来“瑶瑶乖，爸爸要去上班了，听话，妈妈过一会陪你玩。”
   小女孩摇了摇头“不嘛不嘛～我就要爸爸陪我玩。”
   中年男子叹了口气“瑶瑶听妈妈的话，好不好?爸爸现在真的不能陪你玩。要不然这样，这个星期天陪你一起玩，好不好?”
    就在这时，城市被雾霾覆盖，房间里的小女孩、中年妇女、中年男子全部如同被定住一般一动不动。
   突然有三缕烟雾从窗户外飘进来，分别钻进了三个人的身体。三个人又动了起来。
   中年男子突然开口说“瑶瑶，爸爸现在陪你玩吧！”说着脱下了裤子和衣服。
   小女孩高兴的跳了起来“耶，爸爸最好了！”说着也将自己的小裙裙、小裤裤脱掉，让自己赤裸着身子。
  中年妇女也开始脱光自己衣服“老公，也带我一起玩吧！”
   男子赤裸着走到自己的女儿身边，抱起小女孩娇小玲珑的身体，“瑶瑶，爸爸要上了哦！”说着用自己的巨根对着小女孩下体缝隙插了进去。
   “啊～好大...爸爸的...好大，啊～爸爸不要....轻点嗯～”小女孩面色潮红，眼神迷离。

中年男子： “瑶瑶和爸爸玩的开不开心啊～”
小女孩：“嗯...开心，爸爸最...好了。哦～再快一点，呜，要...要去了。”

   小女孩的下面喷溅出许多爱液，其中还混杂着一些血丝。

中年妇女：“老公，我也要～”
中年男子：“好的，嗯，等我射完哈～”

   中年男子放下了自己的女儿，揽着中年妇女的腰。男子慢慢调整位置，对着中年妇女就是一捅。

中年妇女：“啊～嗯，老公～你真棒，加油～再快一点，嗯～”
中年男子：“好的，那我就....”
中年妇女：“啊...好棒...好棒...的...巴...对...就是...这样...我要疯...要疯了...用力插...进来...啊~...好棒啊...好舒服。”

   旁边的小女孩看着父母做爱，在一旁拿着黄瓜开始自慰起来“哈～好棒，妈妈你...快点，我先自己...玩了，你玩...好了，让爸爸...呀～...再和...我玩～”
    就这样房间里淫秽的场面一直持续到晚上快到7点，小女孩、中年男子、中年妇女穿好衣服，站在了早上站的地方，静止不动，三缕烟雾从他们的身体飞出，从窗户飞走。
    雾霾渐渐消散了，房间里的三个人又重新动了起来，不知为何他们忽视了房间地面上淫秽的液体，而下体疼痛虚弱的感觉也仿佛从来没有过。
   

2.马路
   高速公路上正在堵车，一辆公交车上坐着十几个人，其中有两名穿着初中学校校服的少女，和一个女性白领，其他都是都是男的。
     就在这时，城市被雾霾覆盖，车上的所有人都静止不动，公交车外飞进来一些烟雾，分别进入到车上所有人的体内。
     两名少女突然脱下自己的胖次，掀起裙子，两腿张开，露出自己的生殖器官，“各位叔叔、哥哥们，你们辛苦了，让我们给你们放松放松吧！”
     司机大叔离开了自己的驾驶座，走向一个少女“我是老司机了，让我先来。”说着将裤子脱下，对着那个少女下面就是一插，“哦～痛快，我要泄了～”
      这个少女眼神迷离，看起来十分享受，“叔叔...您...呀～...射进来...让我怀孕吧～哦～唔～”
     旁边的另一个少女也不甘示弱，指着一个小青年和一个大叔，另外一只手指着自己大阴唇“哥哥，叔叔，你们两个能一起进来吗？”
      小青年搓了搓手，“行，我先来”说着就把掏出来的老二插入她的小穴。
      “唔～好棒...叔叔...呀，哥哥你先...嗯...不要射，叔叔...你也进来...啊～吧！”少女脸色潮红，一只手将自己阴唇拉大，可能是太用力了，阴唇有些血丝。
      大叔看着少女下体，也将自己的二弟塞了进去，不过显然少女小穴扩张力没有那么强，强行塞入两个巨根的下场就是小穴撕裂，许多血流了下来，不过似乎少女并不在意。享受着这一切。
     女白领衣服早已脱光，躺在地上，张着嘴，含着两个大叔的巨根，脸上沾满了精液，还有两个青年正在轮流对女白领的身体里射精，剩下的人则都射在女白领身体上。
      公交车上充满着特殊的气味，直到快到晚上七点，所有人穿好自己的衣物，坐在原来的位置，静止不动。烟雾从他们的身体中飞出，和车外的雾霾融为一体，然后消失了。
     车上的人又开始动了起来，但是没有人注意到地上淫秽液体。
    女白领身上的衣服都湿漉漉的，脸上还有精液，下体都在滴出乳白色液体，但是她对着一切都没有感觉，好似这些都是虚幻的。
    和司机大叔做爱的少女，拿着手机在看，而她的胖次里流出白色蜜汁拌杂着血丝，不过她好像没有任何感觉。
    而那个同时和两个人做爱的少女，盯着窗外不知道在想些什么，而她的纯白胖次已经被血液浸成红色。
    

3.学校
     一所寄宿式女子高中的高三教室里，人都已经来齐开始早自习了。
    突然班长从门外进来对着其他人说“老师过一会会给你们将习题，你们先把东西都准备好～”
     就在这时，城市被雾霾覆盖，教室里的所有人都静止不动，窗外飞进许多烟雾，进入到每一个少女的体中。少女们开始动了起来。
     只见她们有的拿起水笔，有的的拿起橡皮，反正身边有什么小的，长的等东西纷纷拿起来，脱下内裤，对着小穴猛塞。
    还有的脱下校服，解开胸罩，对着乳头直捏，或者干脆拿笔尖戳，亦或者是对着桌角摩擦。
     讲台上的班长，坐在了讲台上，拿着旁边的一盒白色粉笔一根一根的对小穴塞，“你过来一下，帮我舔一下这里。”班长指着一个正在往自己小穴灌墨汁的少女帮她舔乳头。
     在教室后面还有两个少女，她们手上共同拿着一根长木棍，分别将靠近自己的那一头插进下面，两个少女相互用力，棍子深深的卡在小穴中。血液“嘀嗒嘀嗒”的往下流。
    随着时间的推移，少女们玩的花样越来越多，几乎每一个人下体都流着血，乳头肿大，有的人身上还写着“正”字。
      直到时间快到七点，所有人穿好衣服都回到原位，静止不动，烟雾从她们身体中钻出，飞向外面，然后和雾霾一起消失了。
     教室门突然打开，一个带着眼镜的女子走了进来，看到女子，班长做到座位上，只见女子的下面不断的在滴水。“同学们请拿出笔和习题本，我们开始讲题。耶?粉笔没有了，班长去拿一点吧！”
     班长走向门外，只见她每走一步，下面就会掉出一点湿润的粉笔头和粉末，但是没有人在意这些，班长本人似乎也没有察觉到。
       之后讲习题中，麻烦的事情频繁发生，有的人找不到笔了，有的人橡皮不见了，而这些东西现在都在她们的小穴中，被紧紧包裹着。

      A市的各个地方都在发生着类似的事情，无一例外，每一个女生只要附近能看见男生，就会和他一起去做爱，甚至三个、四个人一起。如果附近看不见男生，女生们则会自己动手，将自己的小穴填满。
     在此期间也有不少人死亡，有的人是因为年纪太大了，有的人则是失血过多，不管怎么样，这些人的尸检报告的死因都写着自杀。
      
     电视上正在播报紧急通知的播音员突然静止不动了，与此同时A市的所有人都一样像被停止了时间。神秘的雾霾又再次降临在了A市～
(完)
回复:

抢沙发我第一耶

回复:

 
有点直白，我以为是比较诡异的剧情</font>
诡异的可以写，但是要花费更长时间。我写新的短篇有时就是想到一个思路，就开始写，一直写下去，所以可能有些直白了。
不过我一旦发布新短篇，绝对直接完结，不拖拉，不鸽。

回复:

 
痾 沒什麼TSF的感覺...</font>
你可以当做我在氵

回复:

 
好勤奋耶~勤奋的香草都想把寒雪的身体拿过来用一用了~</font>
呜～别，别过来，再过来我就叫了，我就叫....啊～...别....我...嗯～请...请轻一点儿
