

     由于疫情的影响，快要高考的郝仁不得不在家上起了网课，然而网课让他十分的头疼。

     首先，每节网课，老师都要点人数，在QQ群里扣'1'签到，谁在规定时间内没有扣，谁就算旷课；其次上课时老师会时不时点人回答问题，谁没有回复，谁就算没有认真听，老师下课还会打电话通知家长；最后，老师还会布置一大堆电子作业，选择填空在手机上做，大题做完拍照上传。

      但是这一切只有班级的一部分好学生可以全部做到做好，例如郝仁最讨厌的几个人——学习委员蒋莹莹、班长何倩、副班长吴凡。

     像郝仁这样的学渣只想每天混日子，上网课前签个到，在网课上打游戏，如果被叫到回答问题只能算自己倒霉，至于作业...等其他人做完抄一下就行了。其实如果不是因为父母的话，郝仁可能连上课签到都不签了。

       “卧槽，要上课了....”这一天郝仁刚从床上爬起来，看了一下时间，发现快要上课了，以前都是郝仁的父母早上叫他起床的，但是这一天他的父母都不在家。

       郝仁在以前上网课的时候都是用电脑挂着，用手机和自己的朋友打王者，所以郝仁从床上一爬起来就将电脑打开了，“对了，还要充电，不然上课上着上着没电了，就麻烦了。”

       于是郝仁拿起充电插头往'三无牌'插座上插，但是郝仁没有注意到的是，插头上有几根露出的铜线搭在了他的手指上。

      “啊～”一阵惨叫声发出，郝仁倒在了地上，身体还在不断的抽搐着。

      “嗯，我刚刚看了一下，郝仁没来，班长记一下，如果三分钟后郝仁还没有进来，就记他一次旷课，班长听到了吗？”电脑中传来了数学老师粗犷的声音。

      郝仁的意识因为触电，刚刚断片了一下，醒来就听到数学老师的话，说自己没来，没有想太多，他立刻打开电脑的麦想和老师说自己已经来了，“老师，我...”

    「卧槽，这个声音是...班长?」郝仁发现他说出来的声音是一个甜甜的少女音，仔细一听好像是班长的，低下头看了看，发现胸前有两大团肉占据了自己的大部分视线，身上穿着的是一件短袖T恤和短裙，根据郝仁的感觉，自己身上没有穿bra，胸前的两点紧紧贴着T恤。

    「嘿嘿，我不会是进入到班长的身体了吧？不管了，先摸为敬。」于是郝仁颤抖着伸出双手放在胸部上捏了捏，胸部传来的感觉让郝仁不禁打了个哆嗦“唔~，好刺激啊，这胸部的手感真好！”

       “班长，你在干什么！”电脑中又传出数学老师略带愤怒的声音。

    「糟糕！忘关麦了！」郝仁慌忙想着该如何对数学老师解释“老师刚刚...刚刚...”

      “算了，班长你下次注意点！记得把郝仁名字记下来，我们现在开始上课！”以老师作为男人几十年的经验，他能猜不到班长做了什么吗？答案当然是不，只不过老师因为班长是好学生，并且还是女生，便就此作罢了。

       “知道了，老师！”郝仁吐了吐舌头，不禁庆幸自己现在在班长的身体中。

       看到数学老师开始讲解昨天布置的作业，郝仁悄悄的离开了座位，打开房间的门，头伸出去看了看「没人在家吗？」

      郝仁走出房间，确定了班长何倩家里没人后，又回到了房间中，脸上露出了坏坏的笑容，「那我就不客气啦！」

       郝仁三下五除二的就把身上的T恤脱了下来，雪白、傲人的双峰没有了衣服的遮挡尽收眼底，而且由于刚刚脱得太快，双峰还在一上一下的弹跳着。

     感受着胸前的重量，看着这对巨乳，郝仁不禁加快了喘息的速度，俏脸微红，朱唇轻启，纤纤玉手从下而上的抬起双乳，忍不住的摩挲着，一阵阵触电般的感觉回馈给大脑，乳尖的蓓蕾也随着身体主人的性奋而挺立起来。

     随着郝仁玩弄这对巨乳，一股火热的冲动从从这具身体的小腹传来，慢慢的，略微的湿意从双股之间传来，郝仁双腿夹紧，并不住的摩擦着，右手停止了对胸部的蹂躏，缓缓向下伸去，想要探索那独属于少女的神秘禁地。

     然而身下的短裙挡住了右手的去路，这也使得郝仁从这具身体的快感中清醒了一点，“呼~，班长的身体，太...太舒服了吧！”

     双手在腰间游走，探寻到短裙的拉链后，将之轻轻拉下，短裙随着拉链的拉开，慢慢掉落下来，一双玉足轮换着抬起，将短裙轻轻抖落下，踩在了上面。

     看着纯白胖次上的水渍，郝仁将之慢慢褪下，可见这具躯体的平原之上长着稀疏的黑色小草，右手穿过平原，细长的食指来到秘谷的边缘，忍不住的探入秘谷之中。

     玉指一点点伸进那秘谷中的神秘洞穴之中，感知到异物的深入，身体不住地抽搐着，一个重心不稳，身体向后倒去，幸亏身后就是靠椅，富有弹性的双臀一下子贴在了椅子上，木板与屁股的碰撞，产生了一丝疼痛，但是这种程度的疼痛远没有手指给自己带来的舒适影响大。

     坐在椅子上，感受着洞穴之中两边的肉壁贪婪地挤压着那根手指，手指开始努力的抠挖着，向着洞穴最深处不断的探询。

     “唔~，啊~~....”淫荡的声音从郝仁的口中发出，下体一阵阵的冲击传来，一股温热的透明液体从洞穴中喷射而出，将地上的衣物全部沾湿。

     郝仁还打算更进一步时，电脑中突然传来数学老师喊班长解答题目的声音“这道题全班就你们班班长何倩一个人做对了，你们应该要多向班长学习学习，班长！这道题你给同学们讲解一下吧！”

    郝仁听到数学老师的话，还没有从高潮的余韵之中回过神的他，下意识的用左手将电脑麦打开了，打开之后才反应过来，但是已经来不及了，“嗯，班长讲解一下吧！”
     
     郝仁本想不理睬数学老师，反正之后数学老师批评的也不是他自己，再说他也不会这道题啊。但是潜意识里冒出一种想法，让郝仁开始讲解起这道题。

     郝仁突然发现他的脑海中出现了这道题的全部解题思路，仿佛他亲自做过一样。由于刚刚的一阵高潮，高潮之后的余韵还在，使得郝仁说话的声音有些颤抖，不过好在还是讲解完了这道题。

     “不错，班长的思路十分的清晰，大家要多多学习。还有....班长如果不舒服的话下节课就请个假吧！下节课我们还是讲题，你后面的题全是对的，不听也可以。好了，我们下课！”数学老师的话语中透露着对班长的关心，这也是郝仁第一次知道数学老师居然有这样的一面。

      关上麦以后，郝仁紧绷的心放了下来，手指从洞穴中拔出，带出许多晶莹的液体，双手无力的垂下，身体靠在了椅子上，在“嘀嗒~嘀嗒~”的声响中，郝仁闭上了眼睛。

       

     “妹妹，你咋睡着了呀，快醒醒啊！”郝仁刚闭上眼睛，突然耳边传来一个熟悉的声音「班长何倩家不是没人吗？怎么回事？」

    带着疑惑，郝仁睁开了眼睛，发现周围的环境大变模样，而自己的身边站着一个青年，郝仁对这个人十分的熟悉，这个人就是副班长－吴凡。

    「这是怎么回事？副班长刚刚好像喊我妹妹来着，也就是说...我现在在他妹妹的身体中?」郝仁现在脑袋有点转不过来弯，刚刚还在用着班长的身体自慰，累的靠在椅子上准备歇一会继续，谁知道刚闭上眼就又换了个身体，不过...这未尝不是一件好事。

     郝仁瞥了一眼自己现在的身体，胸部没有班长那么大，但也不小，大概有C罩杯，身上穿着一件粉红的吊带裙，bra也好好的穿在身上，身体比起班长的，感觉更小更软。感受着这具身体的一切，手不禁开始向着裙下伸去。

    突然吴凡一只手在郝仁的眼前挥了挥，然后说道“妹妹，你在发啥呆呀？”

    “啊？哦！我刚刚在想事情，哥你有什么事吗？”郝仁不禁有些汗颜，这具身体的哥哥还站着旁边，自己居然就想做那种事情了。

    “哦，没事，我刚刚下课，从冰箱拿了一个棒棒冰，想给你吃一半，到你房间发现你居然睡着了。”说着吴凡将已经撇好的一半棒棒冰递给了郝仁。

      接过棒棒冰，含在了嘴中，「唔~，好好吃，不过...棒棒冰有这么好吃吗？还是说是这具身体的原因?」

     “妹妹，加油！老哥就不打扰你了！”吴凡说着就离开了房间，把门关上了。

     「加油?嘶~」就在郝仁疑惑吴凡说的加油是指什么时，大脑传来一阵刺痛，郝仁的脑海中多出了一些不属于自己的记忆。

     这具身体的主人名字叫吴敏，今年就要中考了，不过吴敏有一个梦想就是当偶像，从小参加了许多国家级的歌唱舞蹈比赛，凭借着优美的嗓音、柔软的身体、完美的身材、美丽的外表获奖无数。最近被一家培养偶像的国际公司看中，请她去面试，为了更好的展现自己，吴敏在家课也不上了，开始疯狂的写歌练舞，这也使得她最近十分的累。

     「副班长家里居然有这样一个多才多艺的妹妹，在学校居然提都没提，太不够意思了！」想到这，郝仁嘴角上扬，脸上露出了不怀好意的笑容。

     郝仁将房门锁好，走到衣柜前，脱下身上的吊带裙，打开了柜门，然后呆了......

     只见衣柜门上镶嵌着一个大镜子，镜子里的少女，一绺靓丽的黑发如飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂摄魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如玉般晶莹的肌肤如冰似雪，一对酥胸傲立在身前，身材曼妙纤细，清丽绝俗。可谓是——沉鱼落雁，闭月羞花。

      看着镜子里的样子，郝仁心跳加速，内心深处都有了想要侵犯这具身体的念头。

      一阵邪火涌上心头，一只手向着秘谷前进，隔着黑丝胖次摩挲了起来，另外一只手则隔着胸罩揉搓起胸部。

     乳尖的蓓蕾因为不住摩擦着胸罩而渐渐兴奋挺立起来，身下的胖次则印出了一条水痕。但是这些远远不能满足郝仁此时内心的需求。

     「还要更多...更多....」郝仁目光迷离的看向四周，最后定在了刚刚放在书桌上未吃完的棒棒冰。

       走到书桌前，将胖次褪下，透明的液丝拉扯的长长的。身体的平原寸草不生，不知是天生这样，还是被除去了。

     将棒棒冰倒在了手上，一股清凉的感觉透过手心传达给大脑。手抓着棒棒冰在秘谷口画着圈，身体的温度融化了贴着秘谷的棒棒冰，棒棒冰融化吸收了的秘谷的温度产生了凉意，然而凉意并没有让郝仁清醒，反而让她更加沉迷这种感觉，将棒棒冰对准谷中的玉洞塞了进去，双腿猛然夹紧。

      “啊啊啊~”呻吟声从郝仁的嘴中发出，并且在这具身体的声音的加持下，更显魅惑。

      棒棒冰的冰凉刺激着小穴中的肉壁，分泌着爱液，爱液混合着棒棒冰融化的水从小穴中流出，流出来的液体散发着温热的气息，顺着夹紧的双腿之间的缝隙流到了地面上。

       身上的文胸被解开丢在了一边，双手捏着胸前粉红色的两点，用力的拉着。感受着身体传来种种舒适的感觉，突然一股积压已久的疲劳感从身体中涌出，「唔~，好...好累呀！」

      “嗯，这道题蒋莹莹同学解答得很好，我们来讲下一题。”耳边突然响起数学老师的声音，身体的疲劳感全部消失，随之消失的还有那些让郝仁陶醉的舒适感。

      睁开眼睛，如郝仁想象的一样，周围的环境又发生了改变。“艹，#￥%~#￥。”

      郝仁不禁有些恼怒，刚刚在吴敏的身体中，让他有了种想要永远占据那具身体的想法，那么完美的身体，这个世界上都难再找到另外一个，也不知道吴敏是怎么长得。

     然而他的灵魂居然又一次转移到其他人身体中，看样子应该是自己班级的某个女生。

     郝仁现在的心情就像是独属于自己的东西被人抢走了一样难受，虽然说那具身体不是他的，但是看到那具身体在镜子里的样子时，郝仁的内心已经暗地里将其打上了属于自己的标记。

      “滴滴滴！”熟悉的QQ提示音从电脑中响起，郝仁点开闪烁的QQ图标，QQ聊天框弹出，是班级的一个女生发来的，上面的消息写着“莹莹，关麦！你刚刚说的话老师估计都听到了！”

     「???卧槽，蒋莹莹！」郝仁突然意识到自己可能在学习委员蒋莹莹的身体中，看了一下网课聊天室中备注的名字——蒋莹莹。然后又看了一下网课界面的左下方，麦是开着的。

       郝仁赶紧把麦关上，松了一口气，「嗯?我为啥这么紧张呀？」没有思考怎么回事，郝仁的注意力开始全部集中在这具身体上。

        蒋莹莹是学校里的校花，也被称为冰山美人，平时一副生人勿近，冷冰冰的样子，学校里有许多人都想追求她，但是全部被拒绝了。

       如果郝仁没有看到过吴敏，蒋莹莹算是他到目前为止见过最漂亮的女生了，其有着清秀的面庞、独特的气质、优美的身材和堪称完美的家世。

      知道自己在蒋莹莹的身体中以后，郝仁因为离开吴敏身体的恼怒淡了很多，看着这具身体，刚刚未发泄完的邪火，噌噌噌的往上冒。
      
     拿起书桌上放着的水笔，掀开裙子，隔着胖次用笔在阴唇上轻轻滑动着，“嘤~，好敏感呀！”也不知是心理作用还是什么的，身体传来的感觉远比之前其他身体的强烈。

      郝仁将股间的胖次往旁边拉了拉，露出了粉嫩的阴唇，两根手指将阴唇的两半分开，笔找准了洞穴后，笔盖向内，慢慢塞了进去。

     「哦~，有....有感觉了，这身体也太敏感了吧？」随着笔一点点探入，阴道中居然分泌出了大量的爱液，很快郝仁就去了。

      “呼~，呼~，平时蒋莹莹咋保持的一副冷冰冰的样子的呀，下面碰一下我都有些受不了了呢。咿~”突然一股尿意袭来，让郝仁猝不及防。

      就在此时，“咚咚咚”的敲门声响起，房间的门被敲响了，郝仁吓了一跳，手一抖，笔往里面又进了几厘米，可能由于小穴太紧，笔猛的深入一点距离，使得一股痛疼感传来，“啊～”郝仁吃痛的喊了出来，尿液也顺着笔喷溅出来。

      “小姐，你没事吧！”门突然被打开，走进来的是一个年纪看上去才二十出头的女仆。女仆手上端着一个盘子，里面装着许多精致的饼干。

      “没...没事！”郝仁两只手已经从裙下拿出，放在了桌子上，用手指敲打着桌面发出声音，来掩盖尿液溅到地上发出的声音。

      郝仁现在的脸红彤彤的，就像熟透了的小苹果，女仆把盘子放在桌子旁边看着蒋莹莹，脸上露出疑惑的神情“小姐，你真的没事吗？您的脸...好红呀！”

       感觉到尿完了，郝仁停止了敲打桌面，轻喘了一口气，缓了缓情绪“没事，你有什么事情吗？我还要上课呢？”

       “小姐，老爷和夫人怕您上网课累着了，打电话让管家吩咐人备好点心，让我拿给您！”女仆低着头恭敬的站在一边。

       “嗯，知道了，你先下去吧！下次没我允许不准擅自进来了！”郝仁努力抑制着下体传来的感觉带给自己的影响，不知道为什么郝仁发现自己在这种情况下内心居然可以保持镇定，并且说话一点也不颤，就仿佛这具身体的本能一样。

      还有一点十分奇怪的是，郝仁发现他对蒋莹莹家有女仆一点都不意外，仿佛内心深处已经早就知道了一样。

       “知道了，小姐！”女仆鞠了一个躬，脸上看上去还是有些疑惑，不过毕竟是小姐说的话，作为一个女仆老老实实的遵命就行了，于是女仆离开了房间。

      “呼~”看到女仆离开，郝仁大大的喘了一口气，掀开裙子，只见胖次已经湿透了，地面上有着大滩的尿液，笔露出小穴外面的部分还在滴着水，并且透明的水滴中还混杂着一点点...红色?

       “血！流...流血了！”想到应该是流血了，郝仁慌忙把笔拔了出来，又一阵极度舒适的感觉传来，“唔~啊～”

      身体哆嗦了一下，看着拔出来的笔，只见笔尖在沾满爱液后经过光照闪着亮光，然后....笔帽呢？

      看到拔出来的笔没有了笔帽，郝仁立刻意识到...笔帽卡在阴道里面了，根据传来的感觉...卡的还有点深。

      郝仁将湿透了的胖次脱了下来甩在旁边，拿起手机打开了手机中的镜子APP，两根手指撑开阴唇，通过镜子可以看见，笔帽卡在了离小穴口6、7厘米的地方，旁边的粉红色的肉壁透着红色血丝，随着爱液的分泌，血丝渗透出些许小血珠汇聚到一起，流了出来。

      看着小穴内部，郝仁咽了咽口水，两根手指颤抖的插入小穴之中抠挖着，“咿~，嗯~，唔，不...不行了。”在手指伸入小穴没多久后，郝仁又泄了。

       手机掉在了地上，那只原本逮着手机的手从裙下慢慢在裙子里往上拱，然后摸到了一双美胸前已经凸起的小豆豆。

      手指揉捏着小豆豆，身体深处传来一阵一阵的触电感，“好舒服～，咿嗯~”全身上下舒适感到达了极致，郝仁两眼迷离，理智全部被性欲替代。

      如果有人在这个硕大的房间里可以看见，一个外表美丽、身材曼妙的少女，一只手的两根手指完全插入到了小穴中，然后在里面不断的转动着，另外一只手从裙下伸入到了胸部，并且在不断揉动着，少女的嘴角挂着晶莹的口水，一对美眸中充满着代表性欲的粉红爱心。

        “来同学们，让我们欢迎校长前来听课。”突然一阵刺耳的中年妇女声传入到了郝仁的耳中，郝仁发现自己居然又换身了，虽然早有预料，但是TMD....每次弄得最舒服的时候换就有些太过分了呀！

       心中虽有不满，但是经过几次这样的事以后，郝仁表示只能听天由命，毕竟...做人有时候也要知足呀，能够接连体验不同女生的身体已经很不错了。

       听着电脑中发出的刺耳声，郝仁发现现在是语文课了，电脑中说话的人正是班级的语文老师——一个大嗓门的中年妇女。

        郝仁看了一下电脑上备注的名字，想知道自己现在在哪个人身体中，只见电脑上备注的是....游客233。

    「我不会附体到某个错进网课的路人身体中了吧？」郝仁低头看了看身体，特别的成熟，身体透露着一种成熟女人的韵味，一看就不是学生的。

       郝仁四周望了望，在回头的时候，郝仁吓了一跳，「校...校长！」只见郝仁的背后有一面大的落地镜，镜子里映射出的身影正是校长——张若芳。

       郝仁没想到自己居然附体到了校长身体中，要知道郝仁最怕的不是父母而是校长，因为校长在学校是典型的好事者，经常找像郝仁一样的学渣谈话，一谈就是很长时间，比自己父母两个人都能说，即使逃了今天也逃不过明天，十分让人头疼。

       看着镜子里映射出的身影，郝仁从椅子上站了起来，打算靠近镜子仔细看看校长的身体，在站起来的时候，脚踢到了一个箱子。

       郝仁低头看了一眼箱子，脑海中突然出现了一些校长零零散散的记忆，校长张若芳今年30出头，学历是博士，可以说是十分的厉害了，但是...张若芳有一个特别难堪的过去，在大三的时候未婚先孕了。

      当时好多人都劝她打掉孩子，并且问她是谁让她怀上的，她都不愿意说，坚持生下来孩子，在没有家人的支持下，自己一个人独自拉扯孩子长大，并且一点点也没有耽误学业，反而达到了很多人达不到的高度，她最终来到了郝仁所在学校当上了校长。

      这么多年张若芳作为一个女人，在既没有丈夫，也没有外面的男人的情况下，总有会寂寞的时候，因此箱子里的东西就是帮她排解寂寞的东西。

      将箱子搬到桌面上，打开箱子，只见里面放着许许多多的性玩具，光是看一看，想一想它们的作用，郝仁都感觉身体有些性奋了。

       郝仁顺手拿起一个和男人身上的二弟很像的一个东西，走到了镜子前，脱下了身上白色有些透明的薄纱睡衣、充满成熟女性韵味的文胸，以及白色蕾丝胖次。

       「哇塞，校长的皮肤保养的也太好了吧！」郝仁摸着身上的皮肤，十分的光滑有弹性，一对胸部丰满坚挺，肚子没有一丝赘肉，肚皮十分的紧致，看上去一点都不像是生过孩子的人。

       郝仁拿起手上的仿真阳具就往小穴塞，“唔~，好大，这...啊~，太粗了吧！”郝仁享受着仿真阳具塞入阴道的每一个过程，“呜，啊~进去了，哦！”

       当全部塞进小穴中以后，郝仁躺在了床上，慢慢的把仿真阳具拔出来，在快要出来的时候，又塞了进去，就这样，仿真阳具在小穴中反反复复的进来拔出，“啊～，哈哈，好棒嗯~，好舒服啊～”

       小穴很快就随着身体主人的性奋分泌出爱液，使得阴道变得更加润滑，仿真阳具更加容易进进出出。

       很快随着一轮高潮来临，一道液柱从尿道喷射而出，郝仁以为自己又尿了，但是根据张若芳的记忆，这不是尿，这是女性高潮时的“射精”现象，俗称女性“射精”。

      “哈，这也太爽了吧？”郝仁笑得十分开心，手上的动作越来越快，每一次进出，身体都哆嗦一下，嘴中发出的呻吟声也越来越大。

       突然房间门被推开，走进来一个可爱的小萝莉，“妈妈 你在干什么呀？都吵到我上课了~”

       郝仁听到声音停止了动作，看着门口的小萝莉嘴中不经意吐出“好可爱啊！”张若芳的记忆再次浮现出一点关于小萝莉的信息，小萝莉叫张梦婷，是张若芳的女儿。

      “妈妈，你这是....”张梦婷看着自己的妈妈躺在床上不着片缕，脸色通红，手上逮着一个叫不上名的东西，那个东西的一半还在妈妈的身体中，整个人看上去特别的...骚气。

      “啊～”郝仁将仿真阳具拔了出来，舒服的又叫了一声。坐在床上对着小萝莉招了招手，“来，乖女儿过来！”

      张梦婷听到妈妈叫自己过去，也没有多想，走到妈妈身边，看着十分骚气的妈妈，脸都有些红了。

      郝仁看到小萝莉走了过来，一下子把小萝莉扑倒在床上，“呀，妈妈！”小萝莉有些紧张，因为今天的妈妈看上去特别的陌生。

      郝仁不管小萝莉的呼叫，将小萝莉的胖次拽了下来，然后拿着刚刚自己用过的、表面上沾着自己许多爱液的仿真阳具，向着小萝莉的小穴塞了进去。

     “呜呜呜~，妈妈...不要...疼！”小萝莉两眼泪汪汪的，看上去十分的惹人怜爱，楚楚可怜。

     郝仁可没有心软，他这样做一是为了某种恶趣，二是为了报复校长经常找谈话。“啊～，疼！好疼~”随着仿真阳具插入小萝莉的小穴，小萝莉的泪水流了下来。

     “呜，妈妈大坏蛋，好疼啊～，呜呜呜，呀～，不要啊～”郝仁将仿真阳具在小萝莉的小穴中抽插着，小萝莉的身体随着一抽一插，一抖一抖的。

     慢慢的小萝莉从哭喊，变成带着愉悦的呻吟“唔~，好...好棒，好舒服～啊~~”随着一声高呼，小萝莉高潮了，郝仁看着高潮的小萝莉，内心也痒痒的，想到那个箱子里面的性玩具，郝仁翻找了一下，拿出来一个双头龙。

     将双头龙的一头对着自己的小穴插了进去，郝仁舒服的叫了一声，看着自己身体下面，郝仁有种找回自己身为男人的二弟的感觉。

     走到小萝莉身边，郝仁嘴角不禁微微上扬了起来，小萝莉此时正在自己用仿真阳具抽插着自己，看上去十分的舒服。

     郝仁把小萝莉小穴中的仿真阳具拔了出来，“不要~，妈妈，我...我还要。”小萝莉双腿摩擦着，一双小手不熟练的抠着小穴，脸色潮红，嘴中直喊我还要。

     「卧槽，不会她是淫欲之体吧！」郝仁突然想到以前看到过的小说中写到的一个体质——淫欲之体，一旦有过性欲，就会停不下来一直想要。

      郝仁舔了舔嘴唇，看着淫荡的小萝莉，将她抱了起来，自己躺在床上，将她放在了自己的身上。

     小萝莉看到自己妈妈下面长长的、粗粗的那个东西，对准自己的小穴坐了下去。“啊，好舒服~”小萝莉坐在郝仁的身上，自己晃动着身体，弄得郝仁有了种被男人上的感觉。

     突然郝仁感觉到有一股暖流进入到现在的身体的小穴中，「这...这是小萝莉的爱液！」郝仁发现是小萝莉又高潮了，流出来的爱液从双头龙的那头射到了这头。 郝仁感受着这种感觉，内心十分的满足。

    突然郝仁的视野变成一片黑暗，慢慢的周围出现了点点亮光，郝仁感觉自己仿佛置身在一片星空之中，低头一看，发现自己变回了原来的样子，不过身上没有穿衣服，光溜溜的。

     「这是怎么回事呀？不应该是再换身体吗？」郝仁内心深处充满着疑惑，不知道现在自己该怎么办！

      没过多久郝仁身上出现五条光束，然后周围出现了五个同样裸体的女生，光束将自己和这五个女生连在一起，这五个女生郝仁都认识，分别是班长何倩，吴凡的妹妹吴敏，学习委员蒋莹莹，校长张若芳，校长的女儿张梦婷。

      五个女生全部闭着双眼一动不动，看上去就像是站着睡着了，“这是怎么回事呀？有没有人啊？”郝仁大声呼喊着，但是没有一个人回复他的疑问。

      郝仁感觉到身上有些变化，再次低头看了看，「这...这是...」郝仁的身体已经变得透明，并且越来越淡，看上去快要消失了。

     在快要消失的最后一刻，郝仁明白了，自己现在是灵魂状态，灵魂之所以变淡，是因为被自己身边的五位女性的灵魂吸收了，而自己会怎么样呢？

     随着郝仁的消失，本来闭着眼睛的何倩、吴敏、蒋莹莹、张若芳和张梦婷都睁开了眼睛，虽然郝仁消失了，但是五道光束还在，紧紧把五个女生连在一起。

     何倩、吴敏、蒋莹莹、张若芳和张梦婷相视一笑，嘴中同时说道“原来是这样啊！”然后消失在了这个星空之中。

    五女消失之后，原地出现了一个美若天仙，无法形容其美貌，衣着特别色情的金发、红蓝异色瞳小萝莉。小萝莉嘴中含着一颗不知道从哪弄来的香草味棒棒糖，“看来实验很成功呀～，嘿嘿，说来寒雪好像快要下凡了，得给他准备一个大大的惊喜呢！”说完小萝莉消失在了原地。

       此时，何倩的家中，何倩已经醒来，她看了看时间发现已经到中午了，肚子传来“咕咕”的叫声，走到客厅，裸体穿上了围裙，从冰箱拿出了胡萝卜、黄瓜，“嘿嘿，先把它们加工一下吧！”说完，就把胡萝卜塞入小穴中抽插着。

     吴敏的家里，吴敏也已经醒了，听到门口传来吴凡焦急的敲门声，舔了舔沾满爱液和棒棒冰水的手，脸上露出满足的神情，穿上丢在一边的吊带裙，打开了房门。
      吴凡一脸焦急的样子，说道“妹妹，你怎么把门锁了，喊你你一句话都不说，都急死我了。”
      吴敏笑了笑，手指在吴凡的面前晃了晃，留下一股清香“这是个秘密呦！”说完走向了客厅，裙下的小穴随着吴敏的走动，一滴一滴的爱液与棒棒冰水混杂的液体滴落而下。

      蒋莹莹的家里，蒋莹莹也已经醒来，继续抠挖着小穴，将笔帽顺利拿出，用着沾满爱液的手拿起旁边盘子里的饼干，沾着身下的爱液吃了下去，“嘿嘿，这样真好吃呀～”

       张若芳的家中，张若芳与张梦婷也都醒了，两个人体验着箱子里不同的性玩具，玩的不亦乐乎。尤其是张梦婷，高潮接连不断，仿佛身体永远都不觉得累。

       郝仁的家中，郝仁依然躺在地上，直到郝仁的父母回来，发现他已经死了，触电死的，他的父母抱在一起痛哭流涕，十分悲伤。那么郝仁真的死了吗？不，没有，郝仁现在活的好好的，并且是作为五个不同类型的女生活的好好的。
      郝仁现在的情况特别的奇怪，自己的灵魂分成了五份，寄宿在五个人的身体中，并且每一份灵魂都有着独立的思想，有着寄宿身体的记忆，但是郝仁可以清楚的感知到这五个人都是自己，并且五个人的思想和智慧可以无视距离的交互。

【几年以后】
       这几年何倩成为了一个热门人物，首先高考以全国第一的好成绩考上了好大学，成为了一匹黑马；紧接着在大学期间开始创业，创业没多久，公司就已经跻身全国五百强行列；最后，何倩大学期间本硕连读，期间成绩优异，学什么懂什么，然后出国读博，并把公司推广到全世界。在国外，何倩经常和一些因为钱靠近她的女生磨豆腐，玩的十分开心。

      这几年吴敏也成为了举世瞩目的人物，首先成功以第一名的好成绩被那家培养偶像的国际公司看中，并在那年中考考了省第一；紧接着在自己第一次偶像活动上大显身手，赢得了不亚于一流偶像的粉丝量；最后，在完全没有时间学习的情况下，每次考试都第一，并且作为偶像受到了全世界人民的关注。现在吴敏和一位也十分有才华的美少女组成了一个偶像组合，在全国各地公演，一旦有时间吴敏就会和她一起在宾馆里面磨豆腐，在吴敏的调教下，那个美少女成功被她掰弯，并且爱上了吴敏。

       这几年蒋莹莹也过得特别好，高考在其刻意的情况下考了一个和吴凡差不多的分数，在毕业典礼上，吴凡向蒋莹莹表达了内心的爱意，蒋莹莹出乎所有人预料的，居然同意了吴凡的求爱，然后蒋莹莹和吴凡上了同一所大学，在上学期间，只要有时间就出去开房，有时候吴凡被蒋莹莹弄得好几天下不来床，搞得吴凡都有些怀疑自己到底是不是男人了。大学毕业以后吴凡就与蒋莹莹结婚了，家人也都同意，因为一个是国际偶像的哥哥，一个是有钱人家的大家闺秀，门当户对。

       这几年张若芳也过得特别滋润，在学校经常和一些单身男老师发生不三不四的关系，有时候会在校长办公室直接开色情直播，在各大色情网站上都有她的身影。只要在家她就会和自己的女儿玩母女paly，经常上传一些图片在微信中的'忘川的小图包'里面，只不过为了不然其他人认出来，脸部都做了一些处理。

        这几年张梦婷也过得特别性福，她的生活现在已经离不开了性欲，每天几乎时时刻刻都塞一个跳蛋在小穴里面，并且开关打开着。晚上她还会出去找一些人援交，并且不收任何费用，白天她就化身成学校的女神，看着其清纯的长相，谁也想象不到晚上张梦婷会变成那样一副淫荡的样子。

        这几年郝仁的父母也从郝仁死去的阴影中走出，最近郝仁的母亲又怀上了，并且每过一段时间都会收到许多钱，开始郝仁的父母还不敢用，直到何倩打了一个电话，说是欠了郝仁一个天大的人情。

       这几年导致这一切的罪魁祸首哪去了呢？请敬请期待下一部《灵魂之神的传教之旅》
(完)

回复:

PS：《灵魂之神的传教之旅》是一个永远也更不完的长文，每一节都相当于一个小短篇

回复:

 
就你经常ghs，抓起来</font>
寒雪：不...不要抓我
(木苒走了过来，寒雪假装放弃抵抗，等木苒靠近时，用力往前一扑，把木苒按在了地上）
木苒：咿~，你要干什么？
(木苒大惊失色，准备反抗，然而寒雪一只手捏住木苒的小肉包，另一只手伸入木苒的裙下，一顿操作，木苒突然浑身酥软，失去了反抗的可能)
寒雪：嘿嘿，不是说我经常ghs吗？今天就给我变成涩涩的木苒吧！
(然后木苒在寒雪特地向香草学习的手法下，呻吟不断，高潮连连)

回复:

 
寒雪：不...不要抓我
(木苒走了过来，寒雪假装放弃抵抗，等木苒靠近时，用力往前一扑，把木苒按在了地上 ...</font>
<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-8382.html" target="_blank">@木苒 

回复:

新作可能要等我把《融合照相机》更完之后了
有时间我把新作的开头写好了发布一下
