

。。。
回复:

呜呜，为什么封面上传不上来啊，网站的问题还是网的问题

回复:

　　1
　　当最后一代有志之士的反抗被扑灭以后，人类社会终于迎来了真正的“奶头乐”时代，令人眼花缭乱的娱乐项目自人出生以来就令人应接不暇，一直到他死去。没有人再去谴责这一现象了，人们只要能够娱乐，可以压制自己其他的一切物质欲望，所有的普通人都陷入了娱乐狂欢。然而，这个时代的人的确是最幸福的，因为此前一浪又一浪的革命，地球上的人口只剩下百分之一，在机器人占据生产主流的今天，社会最底层的人，也过上了曾经的富豪也难以想象的奢靡生活。
　　正是在这样的情况下，全球级别的大型游戏比赛一个接着一个，而近十年最火的游戏，乃是名为《游戏王》的集换式卡牌游戏。其最大型的比赛，又要数角逐世界牌王的“世界牌王争霸赛”。
　　今天，正是最新一届世界牌王争霸赛总决赛的比赛日，比赛的其中一方，乃是已经蝉联两届冠军的白月河，如果这一次再夺冠，他就是三冠王。
　　比赛的另一方，是今年第一次参加比赛，一开始不被看好，却一路过关斩将杀进决赛的黑马，打牌美少女，夜寒汐。如果她获得冠军，那么她就是终结白月河三冠王的新时代牌王，从此就要从默默无闻的普通少女，变成举世瞩目的打牌明星！
　　无论如何，今天的比赛都将是世界牌王争霸赛创办以来，最精彩的比赛。然而，令谁也没有想到的是，今年的比赛，比他们预想的还要精彩。
　　凭借精彩的牌技，赢得无数少女青睐，早已成为世界最受欢迎人物的白月河，竟然没有出现在比赛现场。他失踪了。
　　世界牌王，在一场比赛都没有进行的情况下，就落到了夜寒汐身上。
　　世界级的荣誉，以及世界级质疑与谩骂，顷刻间从夜寒汐头顶灌下。
　　夜寒汐以她标志性的冷淡的目光面对着这一切，但其实她的内心慌的一批。因为她现在的身体里，是白月河啊！

回复:

　　2
　　作为已经保持了九年的世界牌王，白月河对自己的卡组十分有信心。「电脑堺」卡组，只要拿下先攻做出「电脑堺皇 法法」……不对，是「真龙皇 法王兽」，就能让对面无法发动场上怪兽技能，再配合大量高攻、能炸场额外怪，轻轻松松即可拿下比赛的胜利。
　　然而，这一次的对手夜寒汐，使用的也是和他一样的高压制力卡组，「龙辉巧」。只要场上有一只2000攻击的怪兽，就可以召唤出外挂大哥「崇光之宣告者」，以手牌天使族怪兽为子弹，一回合可以康掉对方效果多次，让对方无从展开。
　　这本来没什么，「崇光之宣告者」只有区区2000打点，在「电脑堺皇 法法」的3000高攻面前不堪一击。但夜寒汐强在她那惊人的运气，阻止她拿仪式魔法的话，她的手里就刚好有了一只仪式魔法。阻止她拿「宣告者的神巫」，她手牌里偏偏就有一张神巫。无论怎么康，夜寒汐都能顺利召唤出大哥，然后把对面康得死去活来。
　　有这样的运气，大家都说，夜寒汐可以试试老艾卡组。说不定就上手五尸块呢。
　　夜寒汐真的准备这么做了。
　　如果仅凭实力，夜寒汐其实才刚刚入坑游戏王，很多东西她都不会，她就是凭借逆天的运气，在只会一套combo的情况下，一路打到总决赛的。
　　至于说她为什么有这么好的运气……当然不是与生俱来的。她原本是一个清贫人家的孩子，在物欲横流的今天，她的家庭依然保持着清贫。夜寒汐一开始也对物质不感兴趣，但是走出了常待的圈子以后，她实在是被当今社会那娱乐至死的狂欢吸引了。她首先开始学会化妆，本来底子很好的她，化了妆以后，一下子从小透明变成了人群中最耀眼的那一个。然后，她遇到了一个脏兮兮的老头。
　　一开始她不想理那个老头的。和干净的人经常交往以后，她受不了脏兮兮的人。然而老头一句话就吸引到了她的注意力。
　　“我可以给你世界上最好的运气 。”他说，“买彩票必中奖，打麻将必天胡，不小心摔一跤也会被帅哥接住。”
　　那时，夜寒汐已经准备入手游戏王了。她试了一下，总是上手五废件，好好的一套高下限卡组被她打成了看电影卡组，把把眼看他说书，眼看他铺满场，眼看他进战阶，然后就没有然后了。
　　如果能获得超高的运气，去参加世界牌王争霸赛……
　　夜寒汐难以想象未来的自己会怎样的闪耀。
　　“获得这份运气以后，你切不可参加过大的活动。”老头说，“改变运气就是逆天改命，靠它赚点小钱，老天爷不会说什么。可如果你要去争强别人的天命，老天爷会做什么，老夫也无法预料啊。”
　　夜寒汐很快忘记了老头的话。
　　比起夜寒汐靠运气，白月河靠的，就完全是实力。
　　他背下了游戏王一万多张牌每张牌的效果，研究了游戏王历史每一个环境的主流卡组，对每一个对手的情况也做了详细的调查。他原本也只是一个贫家的孩子，靠着努力成为了世界牌王。
　　正因为如此努力，所以在总决赛的前一天，白月河猝死了。
　　当时他正沿着河走着，心脏忽然骤停，他的身体便翻过了栏杆，掉到了河里。当时正好附近人少，没有人看到这一幕。
　　举世瞩目的世界牌王，就这样死了。
　　谁也不知道他死了。包括他自己。因为在他看来，他还在路上正常地走着。他甚至听到了有什么东西掉到河里的声音，他还趴在跨河大桥的栏杆上向下望了一下。但他什么也没有看到，他也想不到掉下去的就是自己。
　　是的，白月河的身体沉入了河底，但他的灵魂还站在桥上。他就这样浑然不觉地继续往前走着。
　　身为一个鬼魂，白月河的方向感和身为人类的时候完全不同了。当他回过神来的时候，他完全不知道自己身处哪里。他只知道自己来到了一个小区。
　　这年头，还住小区的人不多了。
　　全球人口减少至百分之一，房屋可不止。大革命到来之前，房产泡沫已经十分严重，大量鬼屋、鬼小区，乃至鬼城比比皆是。大革命以后，普通人都抢夺了过去富豪的别墅，只有最悲催最悲催的人才会住在小区。
　　而夜寒汐，就住在小区。

回复:

嗯？其实打牌只是个噱头啊，换成唱歌跳舞拳击都行的，我只是想写一个世界级比赛一方退赛结果其实是附身了来着……好吧我去考虑一下决斗构筑，写些打牌情节吧，诶嘻，感觉还挺有趣

回复:

 
几个问题（决斗合理性相关，不一定对，个人理解），首先，是否三局两胜制？

1.崇光为什么是攻击表示？一般 ...</font>
啊……大佬看了你的评论我觉得这坑我应该弃了……
