

　　一、私约

　　这里是塞恩尔王国外的郊野。漫林碧透，郁郁葱葱，繁盛茂密的枝叶构成了无尽的绿色树海。树海距离王国并不遥远。在这绿色的天然屏障下，树海中存有大量的魔物群。对于初次涉足此地的冒险者而言，可谓是危机四伏。

　　标志性的女式法师长靴踏过被拨开的灌木丛，摇曳的枝叶轻轻地回打在年幼少女被乳白色丝袜包裹着的纤细双腿上。午时，阳光正透过树叶间的林荫照射下来。斑驳的光影，因随风摇曳的枝叶，若隐若现的左右悠扬地晃着。年幼的少女下意识驻足，她凝视着这一片美丽的光景，琥珀色的美眸忽闪着，口中不禁喃喃道，“好美……”

　　“小菲尔。”

　　不远处，身形颀长的美丽少女回过身。她用那双修长的手指取下与斗篷连在一起的风帽，墨蓝色的柔顺长发因兜帽的取下而扑簌簌地垂落，随后显露出了少女白皙的面容与精致的五官。那双如同水晶般的紫色眸子深邃美丽，修长的双腿被黑色长筒袜修饰得更加诱惑，被女式法师长袍包裹、却无法隐匿的婀娜身姿，更是令人赞叹不已。

　　她，就这样静静地望着看着那片光影出了神的幼小少女，嘴角噙着一抹温柔的笑意，目光柔和而迷离。直至——那位年幼的少女回过神来。

　　“是时候出发啦。小菲尔。”她柔声提醒道。

　　“呜……蕾希雅姐姐……”年幼少女羞愧地低下头，那一对被束起的浅棕色的柔顺马尾也随之垂下，白嫩的手指仿佛更加用力地攥紧了法杖。她低声说，“不好意思……我一不小心看出神了。”

　　名为蕾希雅的年长少女回以微笑，“缇娅菲尔，虽然这里距离王国并不遥远，但依旧残存有不少有威胁的魔物哦。所以……一定不要松懈警惕。”

　　“可……蕾希雅姐姐明明是学院里首屈一指的天才法师呀。”名为缇娅菲尔的少女可爱地歪着小脑袋，不解地问道，那双琥珀色的美丽眸子闪着疑惑的光，“我想，这个地方，应该没有能够对姐姐造成威胁的魔物吧？”

　　“唉，小菲尔还是太天真了。”蕾希雅轻轻叹气，随后美眸眯起，她像是恶作剧般，尖细的指尖轻轻弹在少女洁白的前额上，温柔的责怪道，“明明前不久苦苦央求让我带你出来玩的时候，说好了要听蕾希雅姐姐的命令的吧？”

　　“呜呜……好疼……蕾希雅姐姐是坏人！”缇娅菲尔默默捂住了被弹的地方，晶莹的泪花开始在眼眶打转，她嘟起嘴，小声咕哝道，“可是……我们现在明明什么魔物都没有遇见过，不是么？”

　　“唔……”

　　闻言，蕾希雅眉头紧锁，她轻轻托起下颔，心中思量。为了满足缇娅菲尔想要外出游玩的愿望，她特意背着导师请了假，并且带着低年级的缇娅菲尔，一同前往王国的郊外。凭借这些宽大的法师长袍，以及那黑漆漆的兜帽，二人平安地通过了士兵的通行检查，来到了城外。

　　这片树海，本是一些低等魔物活动的区域，但……至今，蕾希雅却没有见到任何魔物的身影，甚至连一丝一毫的气息都捕捉不到。这很反常。

　　这时，她的视线移向缇娅菲尔——那位天真烂漫的可爱少女，目光逐渐变得柔和。

　　不论如何，只要缇娅菲尔能够平安无事就好。蕾希雅在心中如此想着。

　　但是，不知何时起，她感受到了异常。枝叶不再随风而起，而是无规律的晃动着，细细密密的光斑逐渐变得稀疏。这片森林空气中的氛围变得愈发凝重，像是凝固成实体一般，重重地压在蕾希雅的心上。

　　没有错，是先前未曾感知到的，低劣魔物的气息。可是，这些魔物藏在哪里呢？

　　这时，缇娅菲尔也注意到了异常，她不安地攥着手中的法杖，看向名为蕾希雅的年长少女，怯生生地问道，“蕾希雅姐姐，为什么露出这样凝重的表情？”

　　“缇娅菲尔……”蕾希雅头一次用如此冰冷的声音，她低声道，“有魔物靠近了。”

　　“魔物……？”缇娅菲尔歪着脑袋，一脸困惑地道，“可是，这四处哪里有魔物呀？”

　　蕾希雅的视线扫过缇娅菲尔，随后，她察觉到了异常之处。漆黑的粘稠液体，反射着不祥的色泽，正从缇娅菲尔上方的枝叶上不断落下液滴。但那天真可爱的少女却对这一切全然无知，她只是好奇地眨着眼睛，琥珀色的美眸全神贯注地注视着蕾希雅的脸，期待着年长少女的回答。

　　蕾希雅并没有回答，她迅速抬起手中的魔杖，口中高速咏唱。霎时间，带有魔力的字节在空中成型，快速旋转，凝聚着火红色的元素。一瞬间，元素凝聚成形，化作巨大的火球，朝缇娅菲尔上方轰去。眼前的这一幕让缇娅菲尔不安地后退几步，随后身体像是对危险自动做出了反应一般，捂住脑袋蹲下身。

　　火球穿透了层层枝叶，最终击中了那扭曲形体的怪物。炙热的元素倏然迸发炸裂，超高的温度几乎要把液态化的魔物灼烧殆尽。强烈的火光，让蕾希雅下意识俯身，搂住了正瑟缩着的年幼少女。细微的火屑从上空飘落，轻轻落在蕾希雅的法袍上，只是发出一声咝的声响，便失去了颜色，化为纯灰色。

　　“小菲尔……没事了。”蕾希雅搂紧了怀中的少女。

　　“咳咳……哈……啊……嗯……”

　　怀中的缇娅菲尔没有说话，只是用柔弱的四肢无力地挣扎着，靴底轻轻蹬着地面，口中发出了模糊不清的梦呓声。但，为了保护她不受到火星的伤害，蕾希雅搂得很紧。

　　但……有哪里不对。

　　“……嗯？”

　　咝的声响，并非只源自漫天星星点点的火绒，还有那携带着高温的浓稠液滴不断滴落在少女的法袍上的声音。这些液体顺着法袍的边缘滑下，滴落在怀中的缇娅菲尔身上。

　　意识到这一点的蕾希雅，如今才发觉，怀中少女的抵抗，实际上是最后的挣扎。漆黑污秽的液体生物顺着少女白皙滑腻的肌肤蠕动着，最终像是寻找到了目标一般，将矛头对准少女毫无防备的双唇，挤开那双粉红色的唇，涌入纤细的喉咙中。像是为了玷污那美丽纯真的色泽，寄生物分出了一部分液体，在少女琥珀色的美眸上蠕动着，随后像是发现了入口，从眼眶的罅隙挤入、一点一点地侵入少女娇弱的身躯。缇娅菲尔的脸上流露出绝望且痛苦的神色，她咳嗽着，挣扎着，身体的肌肉痉挛着，就连视觉也变成了怪物的纯黑色。她想要抬起双手阻止液体生物的涌入，但却因为蕾希雅双臂紧紧的束缚，动弹不得，只能绝望的任由怪物涌入自己的肉体。

　　原来自己在扼杀缇娅菲尔的生命。意识到这一切的蕾希雅连忙松开手。失去了蕾希雅的支撑，缇娅菲尔重重地摔落在地面上，她痛苦的呜咽一声，琥珀色的眸子向上翻白，眼眶不断滴落晶莹的泪水。她在地面上翻来覆去，用那双小手捂着自己纤细的白颈，从喉咙深中发出了微弱的哀鸣声，以及液体咕嘟咕嘟的涌动声。

　　但很快，快到蕾希雅还没有反应过来前，年幼少女痉挛着的身躯停了下来，那纤细的双臂像是断了线一般，顺着身体滑落。液体化的魔物，与方才因痛苦而发出的哀鸣声，一并消失了。少女静静地躺在那里，那张天真稚嫩的面容没有染上一丝黑色的污渍。就好像，一切从未发生过一般。渐渐地，少女柔软的身躯有了反应。就在蕾希雅惊恐的视线的注视下，倒地的少女摇摇晃晃地站起身来。那双直至起身前为止，仍然涣散翻白、令人觉得古怪诡异的眸子，也渐渐回翻，恢复了琥珀色的色泽与神采。尽管柔软脸蛋上残留下的泪痕还没有干透，但那天真稚嫩的容貌却犹如往日那般甜美。

　　年幼少女伸出纤细的指尖，轻轻拭去唇角处溢出的透明粘液。凝视着那沾满银白透明细丝的手指，少女轻轻吻上，随后用淡粉色的嘴唇轻缓地吮吸，直至分离后，像是为了确保没有一丝液体被溢出浪费，她探出柔软滑嫩的香舌沿着唇边仔细地舔舐了一圈。

　　至此，一个与原来的缇娅菲尔没有任何区别的幼齿少女，出现在蕾希雅的视野中。但她并没有因为缇娅菲尔的“复活”而感到丝毫的开心，她只是杵在原地，眼神惊讶，悲愤，就这样远远地隔着，注视着活过来的少女，不知道该说些什么。

　　而名为缇娅菲尔的年幼少女只是用那双琥珀色的眸子盯着面前的蕾希雅，眼神像是想要诉说什么。

　　但，这只是噩梦的开始。

　　少女望着蕾希雅，渐渐地，唇角扬起诡异的弧度。

　　“蕾希雅……姐姐？菲尔现在很开心哦。”缇娅菲尔浅浅地邪笑着，那是原本的她绝对不会露出的表情，“因为啊，一想到黏糊糊的史莱姆魔物存在于菲尔的脑袋里，控制着菲尔轻盈而柔软的身躯，纤细如葱的手指，还有这被长靴和过膝袜包裹的双腿……菲尔的心就扑通扑通地跳个不停呢~”

　　“……”蕾希雅没有回应，只是呆呆地伫立在原地。

　　见状，名为“缇娅菲尔”的年幼少女先是有一瞬的困惑，但她随后就在心中拿定了主动出击的打算。

　　“唔，蕾希雅姐姐是不想说话吗？那就让菲尔说给姐姐听好啦~”

　　菲尔小口地吮吸起自己洁白如玉的纤细手指，然后从唇齿间分离出晶莹的丝线。

　　“你看呀，蕾希雅姐姐。现在的菲尔，就像是被这种看不见的丝线操纵着的，精致而又可爱的人偶哦。”菲尔眨着琥珀色的眼眸微笑道，“尽管有着自我的意识，但什么也做不了，只是一举一动都受着魔物控制的玩偶罢了。”

　　“哦，对了对了。菲尔本人因为没有好好保护好自己，给姐姐大人添了麻烦，现在可是非常自责呢~哎呀，真是的，这到底是谁的错啦~？”菲尔说着，又嘲弄地笑道，“如果蕾希雅姐姐那时没有牢牢地束缚住菲尔的双手，人家也不会有机会获得如此美妙的新生了呢~作为魔物躯壳的新生~”

　　“……”蕾希雅依旧没有回应。

　　“所以呢……”就像是为了击垮少女心中最后的防线一般，年幼少女再迈出一步，她阖上双眼，用小手轻轻捂住胸口，嘴角挂着一抹浅笑，“在这里，菲尔要真诚的感谢蕾希雅姐姐——”

　　说到这，缇娅菲尔睁开双眼，琥珀色的美眸全神贯注地注视着蕾希雅的脸，似乎是在等待着她的回复。但蕾希雅没有主动给出任何回应，只是低垂着头，细密的发丝掩盖住她的表情。于是，缇娅菲尔微笑着，把最后一句感谢的话语说出口，“——感谢蕾希雅姐姐，让菲尔的身体成为了一件只属于人家的漂亮衣服哦。就算以后有了其他好看的衣服，我也要穿着这件我最最喜欢的缇娅菲尔，永生永世的陪伴着姐~姐~大~人~哦~”

　　明媚而让人心安的微笑让蕾希雅恍若如同沐浴天使的光泽，但又一瞬间突的将她拉入地狱。

　　“欸，先等一下，菲尔她刚刚告诉我说，她很恨蕾希雅姐姐，所以呢，你看~”

　　像是为了证明这一点一般，菲尔的手心里扬起了一丝火星，那是蕾希雅教给菲尔的、她引以为傲的火系魔法。但，蕾希雅却注意到，她琥珀色的眼睛里，分明闪烁着晶莹的泪花。

　　“对不起，蕾希雅姐姐，但你可以去死吗？”缇娅菲尔微微歪着脑袋，白皙的面容上洋溢着天真烂漫的笑容。虽然笑容依旧甜美，但那两行清澈的泪痕却是显得如此格格不入。

　　“……不许用菲尔的样子说话。”蕾希雅抬起头，她咬着嘴唇，一个字一个字地说，“你，根本不是缇娅菲尔。”

　　“……怎么会呢？蕾希雅姐姐，人家明明是菲尔呀。”缇娅菲尔的脸上流露出无辜的神色，但随后就变成了诡异的笑容，她用那双小手轻轻抚摸着纤细的身躯，反问道，“嘻嘻，蕾希雅姐姐，你看这白皙的脸蛋，柔若无骨的身躯，甜美的声音，哪里不像是缇娅菲尔呢？”

　　“你……”蕾希雅咬牙切齿地盯着缇娅菲尔，但她却突然意识到，自己对这一切几乎无能为力，顿时感到一阵悲哀。

　　终于，像是再也无法忍受这种折磨后，蕾希雅踱着缓慢的步子，来到少女的身前。她望着身下与记忆中那个孩子样貌一模一样的少女，一时间感到无比绝望。

　　而少女，则是玩味地看着蕾希雅，并期待着她的下一步行动。

　　随后——蕾希雅做出了决定。她扔掉了手中的法杖，伸出双手，倏地掐住缇娅菲尔纤细而又脆弱的白颈，将幼小的少女那几乎没有重量的娇弱身躯轻而易举地举起。缇娅菲尔的脸上露出了毫无防备、难以置信的神情，但随后，这种表情就转化为了惊恐、掺杂着痛苦的神色。

　　缇娅菲尔无力地拍打着蕾希雅的手臂，喉咙里发出了模糊不清地声音。她抽噎着，对着面前冷酷的少女苦苦央求道，“呜……蕾希雅……姐姐……不要……哈啊……呜……好痛苦……好难受……”

　　闻言，蕾希雅根本不为之所动，她仍然紧紧地握着少女的喉咙，并且，加以施力。即便她的动作是那般冷酷无情，但那从眼眶不断滑落的泪水却揭示了她内心的最脆弱的想法。

　　“咳咳……不要……蕾希雅……姐姐……求求你……”

　　“缇娅菲尔”因为缺氧而发出了痛苦的声音，但，这一切仿佛对眼前名为蕾希雅的少女没有丝毫的影响。那双会一直拥抱着她，搂着她，给予她温暖的纤细双手像是将自身一切的愤怒与悲伤都融入其中一般，死死地掐着少女柔软脆弱的喉管，白皙的细颈因为受力已经变成了不正常的紫色。

　　但，真的是这样吗？

　　随着缇娅菲尔的身躯一阵打颤。那双琥珀色的眸子先是失去高光，随后变得逐渐清晰。但很快，她就意识到了自身的处境。正当缇娅菲尔想用仅剩的力气说些什么的时候，她察觉到了蕾希雅的异常。

　　缇娅菲尔像是意识到了这一点。于是，她探出手。即便自己的表情是那么的痛苦，即便蕾希雅的脸上是那么的冷漠。但，她依然伸出了手——那双白嫩的手指颤抖着，搭上了蕾希雅脸上柔嫩的肌肤，随后一路向上，柔软的指尖轻轻地拭去蕾希雅那不断往外溢出的眼泪。

　　“……诶？”

　　一瞬间，蕾希雅的大脑中失去了思考的能力。她呆呆地注视着那根纤细的手指，神色木讷。随后视线上移，见到的，是一直被掐着的，一直感受到痛苦的，但即便如此，依然因为自己被蕾希雅姐姐注意到，而感到开心、感到喜悦、感到幸福的缇娅菲尔勉强挤出的微笑。

　　“咳咳……蕾希雅姐姐……不要……哭……”缇娅菲尔勉强地从喉咙中挤出几个词，与那苍白的笑容，一同回应着蕾希雅那疑惑且迷茫的眼神，“约好了……要一起……冒险的……”

　　渐渐地，蕾希雅的神色变得空洞。她的双手像是失去了知觉一般，变得麻木。即便，她在心中重复了几百次，几千次，几万次，绝对不要相信，绝对不要心软，但一见到缇娅菲尔那烂漫的笑容，她就像是心灵被震碎了一般。最终，她将那成百上千次不断重复的低语与觉悟抛之脑后，随后，松开了双手。

　　但，那样软弱的想法只存在了一瞬。稍有松懈的双手再一次紧紧地合拢，就像是，为了将少女脆弱的喉管完全碾碎一样。

　　这是蕾希雅记忆中的缇娅菲尔的形象。但，那位少女已经死去了。她不可能不会怨恨害死了她的自己，她不可能还会像记忆中那么温柔地对待自己，她不可能……仍然这样温柔地微笑着。

　　所以，不可能的。缇娅菲尔，已经死了。

　　“我说过，不许……用缇娅菲尔的声音说话……”蕾希雅死死地咬着嘴唇，几乎咬出了血丝，出声警告道。但即便她的面容如此坚定，可那晶莹的泪珠却不断地滑落。

　　“呜……姐姐……”

　　这一次，缇娅菲尔再也无法举起那只右手了。她只能眼睁睁地看着面前的蕾希雅眼睛变得红肿，不断地流淌着泪水，而自己却无能为力。她的心中感受到了蕾希雅的悲伤，这份强烈的情感很快与自身缺氧的痛苦产生了共鸣，她再也无法维持那勉强挤出的笑容，她的表情因为痛苦而扭曲，声音因为窒息的感觉而颤抖，眼睛因为悲伤而流泪。

　　“说好了……在蕾希雅姐姐面前……再也不会哭的……”

　　蕾希雅的视野一阵模糊，耳边仿佛有鸣声不断回响。

　　听不见，那是什么声音？

　　“蕾希雅……姐姐……菲尔……好难受……”

　　掐紧。

　　“蕾希雅……姐姐……菲尔……不明白……为什么……？”

　　用力。

　　“蕾希雅……姐姐……菲尔……不想死……不想……不……想……不……”

　　少女微弱的嚅嗫声并没有引起刽子手的注意。最终，复燃的生命火苗迎来了结局。

　　缇娅菲尔的琥珀色的美丽眸子像是逐渐失去了焦距，最后变得暗淡涣散。一直在挣扎的手臂也像失去了控制，随后无力的垂下，就像是，全身都放松了下来。

　　她，死了。

　　知晓这一结果的蕾希雅，松开了双手，一下子瘫软在地上。

　　死去的缇娅菲尔重重地摔在地上。这一次，她没有因为蕾希雅粗暴地对待而吃痛地出声。她只是，很安详，很安详，很安详的，躺在那里。栗色的柔顺发丝沿着地面平铺开来，在不知何时转变为夕阳的天空下，散发着绯红色的光泽，就仿佛……像是一摊鲜血般。

　　蕾希雅大口地喘着气，眼眶被泪水濡湿。

　　一切，结束了。　　

回复:

       二、间幕

　　一天前——

　　“导师。”蕾希雅的嘴角噙着一抹浅笑，她用温柔的声线道，“我想，参考书籍上，有关于火系魔法的描述是错误的。事实上，火元素必须先聚集成形体，才有更加强大的威力。如果只是为了节省时间，在射击出去的过程中不断聚集火元素，那样的火元素，并不具备强大的威力。”

　　“就像这样。”蕾希雅抬起右手，于空中凝聚着火元素的力量。很快，一个小规模的火元素凝聚体就出现了，“以导师您的视角来看，这样的魔法，威力应该远比参考书的版本要强吧？”

　　“唔，有道理。”闻言，鬓须白发的老者只是推了推眼镜，随后嘴角咧起，道，“蕾希雅，你不愧是我们学院的天才。居然仅凭着自己的实践与认知，推翻了教科书上流传无数时代的公认理论。”

　　“谢谢导师夸奖，其实……”蕾希雅双手放在胸前，谦虚地回应道。她刚准备说些什么，但却因为感知到身后有着某种奇怪的气息而停下来。

　　“盯——”

　　她望向身后。果不其然，就在图书架的旁边，探出了年幼少女半张稚嫩的脸颊。那张脸红扑扑，气鼓鼓的，以一种幽怨的眼神偷偷看向蕾希雅。

　　‘原来如此，是她呀。’

　　心中若有所思，蕾希雅回过头来，面色惭愧地对着面前的老人说：“导师，不好意思，今天关于学术的讨论，就先到这里吧。之后，我还有一些事情需要去做。”

　　“嗯。有事吗？哈，那就去做吧，年轻人。”导师似乎也明白了什么，脸上露出了一个意味深长的笑容，转过身挥了挥手便离去了。就像是，特意留给蕾希雅与某人独处的空间。

　　“呼。”蕾希雅心中长舒了一口气，随后，她转过身，看向年幼少女所在的书架后，那双紫色的美眸轻轻眯起，“那，接下来……”

　　而年幼少女在意识到自己的藏匿之处被暴露之后，慌张地缩回身体，整个身躯都躲在书架后。但她所在的位置并非阴影处，而是图书馆内少有的直面着落地窗的，光线充足的地方。她根本无处可藏。

　　“哼~哼~哼~抓到啦！”

　　还没等年幼少女反应过来，蕾希雅便用那双纤细的手臂抱住了她，随后用力地搂紧。

　　“诶？呜……蕾希雅姐姐，好过分……”在意识到自己无法反抗后，少女只得低声咕哝道，“每一次，都要这样抱紧我，让人家动都动不了。”

　　“哼哼哼，因为是可爱的、好欺负的小菲尔，所以蕾希雅姐姐才会这么过分的哦~”说罢，蕾希雅蹭了蹭菲尔柔软的脸蛋，“嗯~软乎乎，好舒服呀，嘿嘿嘿~。”

　　“呜……”缇娅菲尔像猫咪一样呜咽一声，但随后，她便意识到了，自己的抵抗只不过是无用功。于是，她不再挣扎，转而用那双小手，轻轻地搭在环在胸前的那双柔软却又强硬的手臂上，阖上琥珀色的眸子，轻声道，“蕾希雅姐姐的身体……好温暖……”

　　“小菲尔……”

　　“……嗯？”

　　“没有足够的时间陪伴着你，真的很抱歉。”说着，蕾希雅蹭了蹭缇娅菲尔的柔软脸蛋，随后整个人都埋在那如同瀑布般的栗色长发中，轻轻嗅着年幼少女的体香，“等待这一切结束后，我会永远和你在一起的。”

　　“不……蕾希雅姐姐，就这样抱着人家……”缇娅菲尔的睫毛微颤着，她特意放低了语速，感受着蕾希雅的体温，“仅仅只是这么做，菲尔就很满足哦。”

　　“即便菲尔很喜欢很喜欢蕾希雅姐姐，但，蕾希雅姐姐明明有着更加重要，更加需要去做的事情，不是么？”年幼少女反问道，“明明连那位模样可怕的导师，都打算指定你作为人选了。”

　　闻言，蕾希雅温柔的一笑，她望着怀中的缇娅菲尔，神圣的光幕透过窗洒落在少女的头顶，将那栗色的美丽长发镀上了一层金辉。她眼帘微垂，伸出右手，将那染上金色的栗色长发抬起，露出少女莹润的白肩，但很快，柔顺的发丝就像是水流一般，顺着少女的指节丝丝滑落，轻轻地落在那被乳白色丝袜覆盖的纤细双腿上。

　　良久后，她回答道：“不，这个世界上，没有比小菲尔更加重要的事情哦。”

　　“呣——”缇娅菲尔拖长了尾音，她微微蹙眉，脸上露出了怀疑的神色，“总觉得说这种话的蕾希雅姐姐，突然变得很可疑。”

　　“……有吗？”蕾希雅淡然地笑着，她贴在年幼少女的耳边，用那轻柔的声音询问道，“蕾希雅姐姐，难道对于缇娅菲尔来说，不值得信任么？”

　　“不，缇娅菲尔最信任的就是蕾希雅姐姐了。”缇娅菲尔那双琥珀色的眸子突然变得柔和，“因为……无论如何，蕾希雅姐姐都会保护人家的。”

　　“每当人家受伤、哭泣的时候……”缇娅菲尔像是回想起了什么，一脸温柔地回忆道，“蕾希雅姐姐就会这样搂着人家。真神奇呢，不论身体有多么痛苦，不论心灵有多么支离破碎，一旦被这样抱着，搂着，菲尔就能感受到蕾希雅姐姐身体不断传来的、温暖的温度。接着，不知不觉间，好像全身心都放松了，身上的伤口，还有心口上的伤口，全被那无言的温柔治愈了。”

　　“但，那终究是一种不成熟的依赖……所以，菲尔不会给蕾希雅姐姐，再一次紧抱着人家的破绽了哟。”缇娅菲尔浅笑吟吟，温柔地道，“从今以后，菲尔不会再在姐姐的面前哭泣了。在姐姐大人的面前，无论有多么悲伤痛苦，菲尔也会保持那份笑容。”

　　“原来是这样么……”蕾希雅就像是为了品尝回忆般，缓缓阖上了紫色的美眸，良久后，她睁开双眸，再次呼唤道，“……小菲尔？”

　　“呒？”怀中的少女歪着脑袋，柔柔地低吟一声。

　　“我，喜欢小菲尔。”

　　简单，直白，朴素的表白。但蕾希雅认为，就是这样的话语，才能够表达她心中纯白色的、不掺杂任何杂质的情感。

　　“嗯，缇娅菲尔知道的。”怀中的少女微微颔首，“菲尔，也喜欢蕾希雅姐姐。是那种，每当在心中想起姐姐的身影，人家的胸口就会觉得很温暖，很甜腻，甚至粘稠的有点恶心，仿佛会慢慢掐紧胸口的喜欢。”

　　这，就是爱呀。

　　蕾希雅并没有将心中的话说出口。但，年幼少女想要传达的思绪，她已经收到了。

　　时间推移，二人就这么一直保持着这个姿势，直至窗外的天空变得阴郁昏沉，光线变得暗淡氤氲。

　　“说起来，小菲尔现在有什么想做的事情吗？或者说，愿望？”

　　“嗯，当然有哦。”怀中的少女轻轻点头，“菲尔，想和蕾希雅姐姐一起冒险。”

　　“冒……冒险？噗嗤——”蕾希雅忍不住嗤笑一声，半响后，她才开口道，“真是像一个孩子才会有的发言呢。”

　　“呣——”缇娅菲尔鼓起了脸颊，那双琥珀色的美眸娇嗔着，口中不满地道，“蕾希雅姐姐又在捉弄人家。”

　　“咳咳。”蕾希雅轻轻咳了几声，她闭上一只眼睛，故作正色道，“好啦，作为捉弄的补偿，蕾希雅姐姐一定会帮小菲尔完成最后的愿望的。”

　　“最后的愿望……”缇娅菲尔嘟着嘴，吐槽道，“总觉得听起来怪怪的。”

　　但，少女脸上的表情，由不满，渐渐地转变为期待，“不过……能和蕾希雅姐姐一起冒险么……”

回复:

　　三、崩坏

　　结束了。蕾希雅在心中如此说着，但无论她怎么安慰自己，她的心灵都已经因为缇娅菲尔的死去而变得支离破碎。

　　缇娅菲尔本不该死去，但是自己的无心之举却招致了少女被魔物占据肉体的结局。

　　蕾希雅双目无神，她怔怔地望着自己洁白的双手。她回想起了缇娅菲尔柔软的脖颈，指尖上仿佛残留有缇娅菲尔温暖的温度。那本是一位天真无邪的少女，足以温暖人心的温度，那本是一位美丽温柔的少女，即将如花朵般绽放的证明。但，鲜红的色泽还是不断地涌上，就像是将蕾希雅吞噬一般。

　　蕾希雅痛苦而绝望地呼喊着，哭泣着，悲鸣着，双手握拳重重地敲在泥土上，激起一阵沙土。但这一切挣扎都无济于事。因为，缇娅菲尔，那个她本该保护的人，已经死了，安详的睡着了，再也不会动，再也不会笑。

　　风拂过蕾希雅布满泪水的脸庞，吹过她的发梢，带起她墨蓝色的发丝，那劣迹斑斑的斗篷在她纤细的身后翻腾。

　　“……好冷。”蕾希雅低垂眼眸，口中喃喃着说。

　　黄昏时刻，即便晚霞的残韵仍存，蕾希雅依然感到了彻骨的寒冷，不止身体，还有那颗心。于是，她蜷缩起柔软的身体，长靴靠合在一起，令颀长的身躯都容纳进女式的法师斗篷内，借此，获取分毫的温暖。她回想起塞恩尔城外的皑雪，虽然这阵风远不及那时寒冷，但她已经失去了可以紧紧抱在一起取暖的人。

　　如果有人，如果有人能……这样天真的想法仅仅存在了一瞬间，便灰飞烟灭。蕾希雅再也无法带上名为冷酷的面具，她止不住地哭泣着。

　　这时，一对柔弱无骨的手臂从蕾希雅的身后轻缓地环上。即便隔着法袍与斗篷，那熟稔于心的温柔依然无时无刻地传来。

　　蕾希雅心神一凛。她抬起头，身体随着那双小手的搂紧而变得愈发颤抖。终于，那双手的主人，缓缓地将自己冰冷的身躯贴在蕾希雅的背后。

　　好冷，就像是失去了生命的温度。可是，自己为什么会觉得温暖呢？

　　蕾希雅神色迟钝。她感受到，那个人柔软的脸颊轻轻地依偎在自己的肩上，同她耳鬓厮磨，十分温柔地安慰道，“蕾希雅姐姐……不要哭，缇娅菲尔，就在这里哟。”

　　年幼少女身上熟悉的芳香和呼出热气的氤氲先是让蕾希雅全身都感到了放松，但随后却又倏地紧绷起来。她猛然想起缇娅菲尔已经被自己杀死了，于是便想要推开那身后的温存，但她的身体却控制不住地，如同以往数百次的惯性一般，转身紧紧地抱住了缇娅菲尔。就像是为了永不分离一般地再一次相拥。

　　被蕾希雅猛地搂入怀中，缇娅菲尔的脸上先是一阵惊讶，但随后便转化为温柔的笑意，低声咕哝道，“蕾希雅姐姐真是的……又是这样搂着人家。无论哪一次都搂得这么紧，就像是……生怕下一次再也没法见面了似的。”

　　但，说到这，她的表情变得十分柔和，“不过，这一次，就随蕾希雅姐姐啦。无论搂多久，缇娅菲尔都不会在意的哦。”

　　“缇娅菲尔……”蕾希雅将脑袋埋入年幼少女的栗色长发中，她的表情被发丝遮掩，“你真的是，缇娅菲尔吗？”

　　“呣？”缇娅菲尔故作不满地嘟起了嘴，琥珀色的美眸娇嗔着，“难不成蕾希雅姐姐面前的小菲尔还会是假的么？”

　　“可……”蕾希雅犹豫着。

　　“蕾希雅姐姐，好奇怪……”缇娅菲尔用好奇的视线打量着肩旁的蕾希雅。

　　“奇怪？”

　　“嗯……因为……”缇娅菲尔阖上了双眼，嘴上挂着一抹淡然的浅笑，“明明那个时候的蕾希雅姐姐，是那么果断地、那么冷酷地杀死了人家呢，结果现在，蕾希雅姐姐对待菲尔却又那么的温柔”

　　说到这，缇娅菲尔歪了歪小脑袋，“真伤脑筋，菲尔……究竟该不该远离危险的蕾希雅姐姐呢？”

　　“……”

　　蕾希雅缓缓地抬起了头，她望着脸上洋溢着天真烂漫笑容的少女，嘴巴微微张开，眼神变得空洞。

　　“明明，缇娅菲尔那么努力地对抗着史莱姆这种低劣魔物的意识，只是为了不让那摊浑浊的液体生物染指自己最深处，那些视如珍宝的、有关蕾希雅姐姐的回忆。就连最后成功夺回了肉体的支配权，也只是为了再度与蕾希雅姐姐相会。”说到这，缇娅菲尔的嘴角勾起，“但是呢，缇娅菲尔一定没想到，蕾希雅姐姐居然那么残忍地、未曾犹豫地，亲手杀死了她。”

　　“难道说，被我杀害的那个菲尔是……？”蕾希雅的瞳孔微微颤动，那是动摇的神色。她，终于意识到了事实。少女心中的防线，正如同那哆嗦着的身躯，几乎要全面崩溃。

　　“完全正确哦~”缇娅先是微笑着回答道，随后脸上流露出惋惜怅然的神色，叹气道，“就这样，无辜的缇娅菲尔就因为蕾希雅姐姐错误的抉择，变成了一具冰冷的尸骸。甚至在死后，她的身躯与意识都要被低劣肮脏的魔物接管，就连灵魂也将陷入黑暗的永劫沉沦中。无论怎么看，这样的结局都实在是太过于悲惨了吧？”

　　“我……”蕾希雅自责地看向自己的双手。这双手白皙柔软，手指修长纤细，仿佛有着安抚心灵的魔力。在学院的时候，她一直会用这双手紧紧拥抱着缇娅菲尔。但，就在不久前，蕾希雅却使用了它，用以抹杀缇娅菲尔的存在。

　　“能够让我们这些低劣的，本就已经被原主人意识击溃的魔物，拥有缇娅菲尔这件漂亮的衣服，拥有缇娅菲尔的一切知识与记忆……”说到这，缇娅菲尔抬起头，用自己琥珀色的双眸温柔地望着蕾希雅的眼睛，“这一切，真的非常非常感谢蕾希雅姐姐哦。嘻嘻，果然……蕾希雅姐姐对菲尔最好了。”

　　“你这怪物……离我远点！！”蕾希雅猛地挥手，推开缇娅菲尔。

　　被推开的缇娅菲尔连连后退了好几步，但她的神色未曾变化，只是如同往日里那般温柔的笑着。

　　“蕾希雅姐姐，对待人家真的很粗暴呢。”缇娅菲尔摸着被粗暴地推开的手臂，神色戏谑地道，“明明前不久才杀死了人家。难道姐姐的心中一点愧疚感都没有吗？”

　　“你不是缇娅菲尔……”蕾希雅用那双凌厉的紫色美眸死死地盯着眼前的少女，“给我从缇娅菲尔的身体里滚出去！”

　　“真的吗？”闻言，缇娅菲尔的琥珀色美眸轻轻眯起，“蕾希雅姐姐，难道真的想看到浑身僵硬、四肢冰冷的菲尔吗？换句话说……蕾希雅姐姐更想看到由你亲手杀死的菲尔，在眼前一点一点地腐烂吗？”

　　“什么意思？”蕾希雅眉头锁起。

　　“唔，因为，缇娅菲尔已经死掉了哟。”缇娅菲尔以十分平静的语气，将残酷的事实说出口，“如果没有我的话，现在的缇娅菲尔不就和地下阴暗潮湿的棺材里的那些根本动不起来的尸体没两样了么？”

　　“菲尔……”蕾希雅心中一阵悸动，这一瞬间，她才意识到，那个发誓永远不会再在她面前哭泣，会一直笑着的年幼少女，已经死掉了，并且，那份善良与温柔再也无法回来了。

　　虽然如今的缇娅菲尔脸上仍然挂着熟悉的甜美笑容，但……已经有什么变质了。缇娅菲尔，已经失去了那个构成人格的核心。如今的缇娅菲尔，只是空有那个孩子形象，内部却空空如也的仿制品了。

　　但即便如此，这个仿制品也是使用缇娅菲尔仅剩的残骸制作的。毫无疑问，它就是缇娅菲尔。蕾希雅紧闭双眸，她为自己心中那个不切实际的想法感到可笑，可是，她还是忍不住，想要把那句话问出口。

　　“菲尔……”

　　“怎么了，姐姐大人？”缇娅菲尔浅笑吟吟，“莫非，蕾希雅姐姐这时候才感到自责吗？其实根本不用的哦，菲尔现在很幸福呢，不论是每一个脑海里的想法，亦或是每一个身体上的动作，就连现在的对话与交流，都是在人家脑袋里那团黏糊糊的魔物的控制下完成的哦。这种全身心都被支配的感觉，菲尔真的感觉很充实，很幸福哦。”

　　“菲尔，你还记得那时候定下的誓言吗？”蕾希雅并没有理会缇娅菲尔的话语，而是抛出了自己的提问。

　　“嗯……？”闻言，缇娅菲尔有些困惑地歪着脑袋，“姐姐大人说的是？”

　　“菲尔，你说过，在我面前，你会一直微笑着，再也不会哭泣，是吧？”

　　蕾希雅如此问道。她想确认，那位年幼少女的内在，真的已经被彻彻底底的改变了么？

　　“哦，那个呀，当然记得哟。”缇娅菲尔眯起琥珀色的美眸，她的嘴角轻轻扬起，白嫩的手指轻轻点着粉唇，饶有趣味地答道，“只不过，原先的菲尔是为了不让蕾希雅姐姐伤心，才下定决心让自己成长，让自己变得不再任性，所以会一直微笑着。但……现在的菲尔，只是为了让姐姐更加难受，更加绝望，所以才会这么笑着的哟。”

　　“原来是这样么……”蕾希雅低沉下头，她在心中得到了结论，“什么帮助缇娅菲尔活着……你，只是在玷污缇娅菲尔的尸体而已呀。”

　　“诶？可是，明明是缇娅菲尔的肉体离不开人家呀~？”缇娅菲尔谑笑道。

　　“滚出去……”

　　“唔？”

　　“给我滚出去！”蕾希雅怒吼一声，她抬起头，泪水已然布满整张脸庞。

　　“那好……唔，人家就满足蕾希雅姐姐的想法吧。”缇娅菲尔一阵思考后，微笑着做出了决定，“毕竟，蕾希雅姐姐对菲尔最好了呢～”

　　随着年幼少女浑身一阵颤抖，她的琥珀色美眸逐渐翻白，檀口微张，随后，散发着漆黑色泽的液体魔物从缇娅菲尔的口腔中探出。那不断翻滚的模样，就像是在诡异的笑着。年幼少女的身体像是失去了人偶师控制的人偶一般，软绵绵地瘫倒在地。

　　但随后，液体魔物又倏地钻回了少女的身体里。失去意识而倒下的缇娅菲尔身躯一阵哆嗦，很快就又一次站了起来，那双琥珀色的美眸逐渐回翻到原来的位置。这一次，她依然微笑着，“蕾希雅姐姐，如你所见，人家刚刚从缇娅菲尔的身体里滚出去了呢，但是这样一来，这件名为缇娅菲尔的漂亮衣服就再也动不起来了，就像是根本离不开人家一样，没办法，人家只能勉为其难地回去，使用这具年轻稚嫩的肉体了呢，嘻嘻。”

　　话音刚落，缇娅菲尔的视野中，蕾希雅不知何时捡起了那根先前扔下的法杖。她面无表情，紧握着杖身的双手，缓缓举起了法杖。杖的顶端，显然对着缇娅菲尔。

　　但，缇娅菲尔对蕾希雅的魔法丝毫没有感到忌讳。她察觉到了恐惧，并且，想要利用恐惧。于是，她浅浅地笑着，踱着轻缓的步子，来到年长少女的身前，轻轻地用手指推开了那根看似可怖的法杖。

　　“果然……”缇娅菲尔心满意足地合上双眼，“明明姐姐只要用最擅长的火系魔法就好。但……如今的蕾希雅姐姐，已经没有再一次杀死菲尔的勇气了呢。是因为，不想见到人家面目全非的尸体么？”

　　蕾希雅咬紧牙关，她的一切想法都被这只拥有着菲尔记忆的怪物看穿了。于是，她颤抖着跪地，双手紧握的法杖扔在一旁。她改用请求的语气，十分卑微地道，“求你，把菲尔……还回来……”

　　“哼，明明是姐姐大人导致了这一切，如今，却想要让人家把缇娅菲尔还回来？”缇娅菲尔冷哼了一声，嘴角微微上扬，“不过……如果姐姐大人更喜欢冰冷的尸躯的话，缇娅菲尔倒是有一个办法呢。”

　　“办法？”跪在地上的蕾希雅用怀疑的神色扫过缇娅菲尔。

　　“缇娅菲尔的身体，稍微有点玩腻了呢。”缇娅菲尔用白嫩的手指轻轻捏着自己法袍下柔软的胸脯，不满地嘟着嘴。这时，她的视线注意到了蕾希雅那优雅的身姿，琥珀色的双眸闪过一丝狡黠的神色，咧嘴笑道，“嘻嘻，是时候换一件衣服啦。比起缇娅菲尔，人家现在更想要，蕾希雅姐姐那种成熟的身体哦。”

　　“……”

　　“换句话说，蕾希雅姐姐，如果你同意把自己的身体让给人家的话。”说到这，缇娅菲尔故意压低了声音，“人家就会让小菲尔安详地睡去哦。当然，究竟是沉沉睡去，还是任之腐烂，那就要看蕾希雅姐姐的理解啦？”

　　“如果我说……拒绝呢？”蕾希雅抿着嘴问道。

　　“嗯，也许人家会用菲尔的身体做一些坏事？”缇娅菲尔眼神向上飘去，“例如，利用缇娅菲尔的身体与魔物们滥交，做爱，生下孩子，最后再把这具伤痕累累、使用次数到达极限的身体抛弃？”

　　说到这，缇娅菲尔的视线移向蕾希雅，谑笑道，“蕾希雅姐姐，你觉得这样的结局如何呢？”

　　“……如果我交出自己的身体，你们真的可以放过缇娅菲尔吗？”蕾希雅闭上了双眼。她已经放弃了抵抗，与其看到可怜的缇娅菲尔的尸体被魔物操纵着做出那样的事情，不如以自己的身体做等价交换，换取缇娅菲尔的安眠。这对于身为罪人的她而言，无疑是最好的结局了。

　　“当然，有了蕾希雅姐姐的身体，自然就不会有人操纵菲尔的身体了哟。”缇娅菲尔眯起了琥珀色的美眸，“当然，前提是蕾希雅姐姐不会抵抗我们魔物的意识，完全地放空自己，乖乖交出自己的身体才行呢。不然的话，人家也许会灰溜溜地滚回菲尔的身体里哦。”

　　闻言，蕾希雅仰起头，深深地吸了一口气。她在心中做好准备，随后拥向面前身型单薄的少女。她就这样，静静地抱着名为菲尔的年幼少女。而少女也沉默着，她似乎明白，蕾希雅正在做最后的道别，于是闭口不言，将最后的时间留给蕾希雅。

　　“呐，菲尔……”蕾希雅问，“你在死前，最后的想法是什么？”

　　“唔，死前吗？”缇娅菲尔闭上一只眼，努力地回想着记忆，“应该是，很痛苦的感觉之类的吧？”

　　“不是说感受，是心中的情感与想法。”蕾希雅微笑着否认道，“真是的，明明内在都换了一个人，居然还是这么笨。”

　　“哼，所以，人家才想成为聪明睿智的蕾希雅姐姐哦。”缇娅菲尔以仰慕的眼神注视着蕾希雅。

　　“那么，清回答我上面最后的问题吧。”蕾希雅平静的说。

　　“情感么……？嗯……”缇娅菲尔思索着，“应该是，非常非常憎恨蕾希雅姐姐吧。因为，蕾希雅姐姐亲手剥夺了人家的生命。”

　　“嗯，我知道了。”蕾希雅像是解脱了一般，她阖上双眼，抱着缇娅菲尔的双手又紧了一些，“那么……来吧。”

　　“姐姐，菲尔要来了哟。”

　　在视线变黑之前，蕾希雅所见到的最后一幅画面，便是缇娅菲尔依旧灿烂甜美的笑容，以及从唇角处溢出的黑色浓稠液体。

　　

回复:

　　四、尾声

　　夕阳下，两位美丽的少女紧紧相拥。

　　缇娅菲尔含情脉脉地注视着脸色发紫的蕾希雅，同时不忘用柔软的香舌挤开像是因为恐惧而打颤着的牙关，将口腔内的甜蜜唾液连同那美妙的漆黑液体输送进蕾希雅的嘴里。

　　很快，蕾希雅的身躯开始发抖，象征着知性的紫色美眸因为意识中混入了魔物的低劣意志而向上翻起。她的身体开始挣扎着，但却被缇娅菲尔迅速地推倒在地面上，双手被牢牢地束缚住——正如之前蕾希雅对缇娅菲尔做的那般。

　　“呼呼，蕾希雅姐姐，逃避可不是什么好事哟。”缇娅菲尔收回舌尖，轻轻地划过蕾希雅粉嫩的上唇。她乖巧地坐在蕾希雅的身体上，灵巧的舌尖划过唇角溢出的黑色黏液，随后咽下，琥珀色的美眸轻轻眯起，“这么美妙的感觉，必须要让蕾希雅姐姐与人家感同身受才行。所以一滴也不能浪费哦。蕾希雅姐姐，乖乖地享受这最后的转变吧。”

　　缇娅菲尔的喉咙深处再一次传出咕噜咕噜的液体声。她深情地望着正剧烈咳嗽着、想要伸手捂住喉咙但却动弹不得的蕾希雅，轻轻眨动琥珀色的眼眸，随后再一次吻上那双柔软的唇。

　　逐渐的，年幼少女身下的蕾希雅不再挣扎了，她失神的眼眸渐渐闭合，柔软且颀长的身躯不时地抽动一下。而缇娅菲尔，则是默默地在一旁注视着。

　　终于，新生的蕾希雅缓缓睁开了那双妩媚的紫色美眸。她的嘴角因为获取了全新的人类身躯而不自然地扬起。

　　“姐姐大人，您醒了吗？”面前的缇娅菲尔温柔地问候道。这熟悉的问候声，让它知道——它，彻底地成功了。

　　它抚摸着如今白皙细腻的肌肤，以及法袍下那婀娜的身姿。闭上双眼，甚至能够感知到空气中元素成分。拥有蕾希雅这一天才魔法少女肉体的实感，很快地传达至魔物的感知器官上。

　　“看起来成功了呢。蕾希雅已经是人家真正的姐姐了。”缇娅菲尔微笑道。

　　“当然。哼，真是个笨蛋呢，难道连史莱姆会分裂的常识都不知道吗？我怎么可能会把缇娅菲尔这么漂亮的衣服扔掉呢？”蕾希雅怪异地笑着，那本是那张充满知性的面容不可能露出的淫邪表情，她一脸享受地抚摸着法袍下柔软腻滑的乳房，“不管怎么样，这一对沉甸甸的果实，已经完全属于我了呢。”

　　“好啦，姐姐大人。”缇娅菲尔温柔地拥抱住蕾希雅，在她的身上轻轻蹭了蹭，随后伸出冰凉的小手抚摸着蕾希雅下身被黑色丝袜覆盖的细腻肌肤，“现在的我们，不管是心灵，还是肉体，都真真正正地在一起了哟。”

　　“是呀，小菲尔。”蕾希雅温柔地笑着，她纤细的指尖在缇娅菲尔纤细的白丝双腿上挑逗般地游走着，“你说，我们该用这两具雌性人类的肉体做些什么呢？”

　　缇娅菲尔没有说话，只是眨了眨那琥珀色的眼眸。随后，她缓缓地合上眼皮，柔弱无骨的双臂轻轻勾住蕾希雅的白颈，随后对准蕾希雅柔软的双唇吻了上去。

　　而蕾希雅似乎也察觉到了缇娅菲尔的高昂的兴致，于是轻轻一笑，随后便用那条柔软湿润的香舌回应着缇娅菲尔的爱意。

　　良久后，紧紧相拥的二人分离。唇齿间拉出一条透明且迷人的银色丝线。

　　缇娅菲尔的白皙脸颊攀上一丝红晕，她翻弄着自己纤细的手指，细声嘀咕道，“唔，蕾希雅姐姐，人家……”

　　“哼，你想要蕾希雅姐姐的身体吗？”蕾希雅看穿了眼前少女的想法，右手优雅地抵住下頷，一双紫色的美眸轻轻眯起，“也对，毕竟那时候提出想要更换成蕾希雅身体的，正是占据着缇娅菲尔身体的你吧？”

　　虽然已经分裂，但占据着蕾希雅身躯的史莱姆却仍然拥有着在缇娅菲尔体内时的记忆。

　　“嗯，人家也想试试，蕾希雅姐姐丰满成熟的身躯。”缇娅菲尔点了点头。

　　“那，我们来交换？”蕾希雅说，同时不忘用双手扶起缇娅菲尔的柔软脸蛋，目光逐渐迷离，“缇娅菲尔的身体，也是一件美丽的衣服呢。就让我，试穿一下吧。”

　　言罢，这一次，蕾希雅主动吻上了缇娅菲尔那如同玫瑰花瓣般柔软甜腻的粉唇。她们的身躯却随着接吻的进行而变得瘫软下去。但很快，就在交换后，黑色的液体魔物在两位美少女的口腔以及身躯中，尽情地扩散开来，就像是扎根渴求土壤养分的植物一般。

　　漫长的吻终于结束了，少女们纷纷睁开眼眸。与先前不同的是，蕾希雅的眸子转变成了漂亮的琥珀色，而缇娅菲尔的眸子变成了魅惑的紫色。

　　“蕾希雅姐姐，你现在的眼睛很漂亮哟。”

　　“你也是，小菲尔。”

　　两位美丽的少女互相注视着对方的脸，随后露出了甜美的笑容。

　　“今后，请多多指教。蕾希雅姐姐/小菲尔。”两位少女异口同声地道。

　　The End

