

      夏天的蚊子总是灭之不绝，除之不尽。蚊子是夏日里几乎每一个人都惧怕的生物，我也不例外。

     “嗡嗡嗡~~嗡嗡嗡~~”我是一只勤劳的蚊子，为了填饱肚子、繁衍后代，我不得不冒着死亡的风险，吸取血液。我现在的目标就是躺在床上的这个小青年，于是我飞到了他的脸上准备吸取血液。
      “啪”房间顿时安静了下来，“卧槽，还让不让老子睡了。”我现在被蚊子弄得精疲力竭的，每当打完一只蚊子，房间里又会出现下一只蚊子，不管怎么样总有“嗡嗡嗡”的声音在我耳边。
       没一会儿，又有“嗡嗡嗡”的声音出现在了我的耳边，可是不知为何，我感觉没有力气抬手打蚊子了，可能是太累了吧，我慢慢闭上眼睛，睡着了。

       我是蚊子二号，继承蚊子一号的使命，我飞到了这个小青年的脸上，注意着周围空气的流动，以防沦落到和一号一样的下场。
      不过等了半天，也没有见这个小青年有什么动作，确认他睡着了以后，我便开始专心吸血。
      喝了几口，我有些不爽的离开了“TMD，太难喝了，还是年轻的小女孩血好喝，对了，隔壁房间好像有一个小女孩，去喝她的血吧！”想到这，我欢快的飞向了隔壁房间。
      看到床上熟睡的小女孩，我果断飞到小女孩的脸上，吸取小女孩香甜的血液“唔~ 好爽，还是小女孩的血好喝。”突然一只对我来说巨大的手向我拍来，“啪”。
     就这样~，蚊子二号也牺牲在了自己的岗位上。

      “呜~，好烦啊，老子想要睡觉啊~”床上的小女孩突然说出这样一句话。
      睡梦中的我好像隐隐约约听见了妹妹的声音，并且好像就在我的旁边?「不会妹妹下来上厕所，回来时走错房间了吧！」
       这样想着，我慢慢睁开了眼睛，睡眼惺忪，没一会儿，我就精神了起来。
      这不是我的房间，曾经悄悄瞥过妹妹房间样子的我立刻反应过来，这是妹妹的房间。
       我怎么会在妹妹的房间呀！我记得我没有下来上厕所啊。
       不管怎么样，被妹妹发现我就死定了，所以我悄悄掀开被子，准备离开案发现场。
       但是掀开被子以后我立刻意识到有些不对劲，因为借着夜晚的月光，我发现自己身上穿着的衣服是一款可爱的粉系少女睡衣。
       我伸出手，发现现在的手比我自己的手小上了许多。想到一种可能，我将手放在胸前，隔着衣服捏了捏~软的，还很舒服。
      身为一个经常锻炼的男生，我还是有一定的胸肌的，因此不可能是软的。
      我将手又慢慢伸入了胯下，虽然通过感觉确定那里应该什么都没有，但是我还是抱着一丝侥幸~没有，胯下空荡荡的，没有属于我作为男生的老二。
      大致猜到可能发生的情况，我轻声的说了一句“我最喜欢欧尼酱啦~”
      是...是妹妹的声音，正如我所想，我现在变成了自己的妹妹。
       机不可失，失不再来。虽然不知道自己怎么在妹妹的身体里，但是这一点也不妨碍我接下来要做的事~检查妹妹的身体。
     「作为哥哥，检查妹妹的身体不是理所应当的事情吗？」不管怎么样，我就是这么想的。
      我穿上可爱的兔子拖鞋，走到了书桌前打开了台灯，房间顿时亮了起来，将台灯对着房间落地镜的方向后，我走到了落地镜前。
      妹妹黑色长发有些凌乱得披散在背后，明亮的眼眸在灯光的照射下闪闪发光，略带婴儿肥的脸蛋，看起来十分的可爱。
     粉系的睡衣十分宽松，右肩雪白的肌肤裸露在外面，身材看上去十分的匀称。然而就是这样一副娇躯，现在由我来掌控其一举一动。
      “嘻嘻，妹妹啊，就让哥哥检查一下你的身体吧！”脸上露着不怀好意的笑容，我慢慢脱下了身上穿着的衣服，将其直接扔在了一边。
       镜子里，妹妹的娇躯一丝不挂的呈现在我的面前，看着镜子里的妹妹，我不禁有些...性奋。下体突然感觉到有些湿漉漉的，“嘿嘿，没想到妹妹的身体这么容易'性'奋啊！”
       我突然想到了什么，拿起妹妹的手机，登上了妹妹的QQ。
    「不拍点福利，假如不小心回到自己的身体，岂不是亏了?」如此想着，我摆出了许多可爱的姿势，拍了许多张照片，几乎全身上下的特写都涉及到了。把图片发送给我自己，将聊天记录全部删了，我又开始继续刚才未完成的事。
       「这就是妹妹的胸部吗？虽然一点都不大，但是...意外的敏感舒服呢~」用着妹妹的小手抚摸着小小的肉包子，脸上满写满着“享受”二字。
       似乎是妹妹身体本来就是那种易性奋的体质，摸着肉包子下体感到越来越湿润了。
     「就让我来检查妹妹下面的小穴穴吧！」这样想着我便开始动起手来。
       突然一只蚊子扒在了手上，我慢慢抬起另外一只手向它打了过去，“嘿嘿，死了吧，臭蚊子......咦?～，为什么头好......好晕呀~”
        随着视线变换，我突然发现我回到了自己的房间「是做梦吗？好逼真呀！」视线瞥到床头亮着的手机，我拿起来一看，是妹妹给我发消息了「难道说...是真的?」
        我打开消息，果不其然是我用妹妹身体自拍的照片，「没想到还没爽够就回到自己身体了~」带着丝丝遗憾，我看着手机里妹妹色色的样子，打起了手冲。

       我是蚊子三号，刚刚在其他地方吸完一个男子的血，感觉不满意，于是我来到了一个小女孩的房间。
      小女孩看起来怪怪的，站在一个镜子前，揉捏自己的胸部，但是这并不妨碍我吸她的血，我飞到她的手上吮吸着小女孩香甜的血液，“哇，口感真好~”我不禁怎么想着，但是一只对我来说巨大的手向我拍来，“啪”。
        就这样~，蚊子三号也牺牲在了自己的岗位上。

       小女孩突然晕倒在地，没一会儿，睁开双眼“唔，这是什么感觉.......咦？我的声音。”
     我透过镜子看见了自己现在的样子，是一个下体十分湿润，没有穿衣服的可爱的小女孩。「难道...是老天爷来帮我的?」
      白天我是上班族，到了晚上凌晨两点我就化身游戏主播打游戏。为了吸引更多人来观看，我用了一个虚拟二次元小萝莉形象并开了变声，假装自己是一个可爱的小女孩。
     随着时间的推移，越来越多的人怀疑起我的真实身份，不再看我直播。还在关注我的人，希望我可以关闭虚拟形象让他们看看我真实的样子。我知道如果我给他们看见了我的真实样貌，他们一定会再也不会关注我了，所以我找了各种各样的理由。
     就在昨天，一位大佬提出一个想法，让我下一次直播关闭虚拟形象，可以不露头，只露身子，并且还需要裸体，他会找一个专业人员检测我这里有没有用其他后台软件。如果证实我是真的小萝莉，他将会刷1000个火箭给我，并且发给我QQ十万块钱人民币。
     晚上我一直在纠结该怎么办？蚊子在我耳边“嗡嗡嗡”的弄得我好心烦，没一会儿我就睡着了。醒来我就发现自己变成了现在这样。
   「还有几分钟就到凌晨两点了」想到这里，我目光扫视一圈，发现旁边的书桌上有一台台式电脑，电脑上还配有耳机和摄像头。
      我打开电脑，戴上耳机，调整好摄像头位置使其完全对着自己头部以下，坐在椅子上，登录好自己的QQ号，和自己某站的直播账号，将那个大佬的语音电话接到了直播间。一切准备就绪，直播开始。
       “喂~喂喂，能听见吗？”我对着耳麦用着小女孩稚嫩的声音很自然的说道。
       突然许多人发了几个火箭，弹幕瞬间爆炸，大多数都是说「主播真的是女孩子呀？」「哇，awsl」「我看见主播的小鸽子蛋了」「主播的声音好甜美啊」「主播是真萝莉还是伪萝莉呀！」「昨天那位找专业人员的大佬呢？这是不是有后台软件呀！」
       “咳，是没有后台软件，但是不排除主播是一个小男孩呀，胸部也可能是黏上去的。”大佬的话我不以为意，因为现在我可是彻彻底底的小女孩了。
       “那大佬你想怎么样？”我有些不开心的说着。顿时弹幕再一次爆炸「哇，小萝莉好像生气了」「大佬，快点说说你想怎么样吧？」「小萝莉主播生气的声音好可爱呀！」
       “额，那你把摄像头对着身体下面，男孩子下面一看就能看出来了。”
       为了1000个火箭和10万人民币，我果断把摄像头拿起来对着下面，让所有人清清楚楚看见这具身体的下面。弹幕再次出现新一波爆炸，火箭一个接着一个。「我看见了什么，哦~，awsl」「小萝莉主播赛高」「大佬快实现承诺吧！」「主播是不是干了那个啥，下面好湿哦」「关注，我以后会永远关注主播」「发生了什么，好色情呀，不过我喜欢」
        “大佬，可以了吗？”虽然不是我的身体，但是一想到许多人都在看着我，我突然感觉好'性'奋呀，下面渐渐有了别样的感觉。
       大佬好像还是不愿意服输，继续提着要求“你给我看一看你的小穴，我怕你是做过手术的。”
      听到大佬的这个要求，我不禁佩服起大佬的脑洞了，弹幕突然冒出许多为我说话的人「大佬，你过分了呀」「大佬愿赌服输啊」「大佬，你不会只是单纯想看人家萝莉主播的小穴吧」「大佬，不给点表示就说这样的话，不好吧?」
       突然我的QQ上收到了十万人民币。“我已经给了主播十万人民币，主播可以给我看一下了吗？如果真的没有做过手术，我连带之前的奖励再发十万人民币。”
      没想到大佬这么慷慨，我立刻将两根手指伸入缝隙中，撑开了两瓣大阴唇，摄像头直直的对着缝隙里面。「哇，看见了，看见了」「感觉主播可以去直播色情内容了」「主播牛逼」「萝莉主播太强了，恐怖如斯」「这个直播间现在是改行了吗？」「哇，一起来看色情萝莉主播」
        看着屏幕上的弹幕，我感觉脸红彤彤的，下体传来了一阵阵强烈的感觉「忍...忍不住了」想到这里。一道水流顺着缝隙中的一个小孔喷了出来，射到正对着的摄像头。「萝莉喷水了，快来看呀」「主播在线直播喷水」「打赏，不打赏说不过去呀」「别说了，估计直播要害羞死了」
      大佬那边突然传出惊呼，然后1000个火箭直接引燃屏幕，QQ中居然收到了一百万人民币，没一会儿大佬那边开口说道“我承诺的奖励给你了，多的钱是给你的特殊奖励，我...我先下了，拜拜ﾉBye~”大佬的声音听起来有些匆忙。「哇，大佬撤了，估计是憋不住了吧」「大佬走了，主播还继续吗？」「我以后会带着全班男生支持大佬你的」 
       “谢...谢谢大家的支持，我们明天同一时间不见不散，唔嘛~”说着我迫不及待的下了直播「羞...羞死了」
      在下播前我仔细看了一下观看人数，居然是我以前最多的时候的一千多倍，大约四百多万人在看，也就是说「我居然在四百多万人面前喷了」，想到这，这具身体又开始性奋起来，下体流出许多晶莹剔透的透明液体。
       我突然听见“嗡嗡嗡”的声音，听见声音来自于腿上，我对着声音的来源就是一拍，“啪”世界清净了“咦～，头...头好晕呀！”
      随着视线变换，我发现自己回到了自己的房间「咦～，我是做梦了吗？好真实呀！」
       想到梦中的事情，我带着一丝希望打开了手机「这居然是真的」我看见手机上多了110万人民币，高兴的跳了起来“哈哈哈，明天就把工作辞了，我再也不用上班喽~”

       我是蚊子四号，刚刚从监狱里吸完一个壮汉的血，我表示壮汉的血太难喝了，于是果断飞到了监狱外一个小女孩房间里。
       看到小女孩在喷水，我丝毫不在意这一点，慢慢飞到了她的腿上吸着小女孩香甜的血液“果然还是小女孩的血好喝，太过瘾了。”突然一只对我来说巨大的手向我拍来，“啪”。
     就这样~，蚊子四号也牺牲在了自己的岗位上。

      突然晕倒在椅子上的小女孩，慢悠悠地醒来「唔~身体好空虚呀~好想......」
     我突然感觉到自己身体有些不对劲，睁开眼睛，我发现自己裸着身体，并且下体湿润，还在不断滴着水，地上已经形成了一道小水坑。最关键的是，我看到的身体不是我自己的，看样子好像是一个小女孩的。
     我是一个职业强奸犯，又称采花大盗。干过无数起强奸未成年人少女的我，在一年前被关进了监狱，已经一年没有体验强奸未成年人少女的我，在监狱里十分难受。我不禁想到「这难道是老天爷给我的奖励?」
      通过我职业的眼光判断，这具身体肯定还是个处，因此犯起职业病的我决定要为这具身体破处。
        我四周望了望，可惜没有找到想要的工具，「对了，冰箱里应该会有那些东西吧！」
      带着这样的想法，我悄悄打开房间门，往黑暗的客厅望了望，确定没有人，我在黑暗中寻找着冰箱。
      路过我隔壁紧闭的房间，里面传来一阵阵男人打手冲的声音，「哇塞，这家人这么开放的吗？晚上都在做这种事情，对喽！嘿嘿....」
       我想到了一个绝妙的主意，既可以帮助这具身体破处，又可以帮里面的老兄舒服舒服。于是我悄悄地推开了这间房门。
      听见开门的声音，床上的小青年瞬间没了声音，「嘻嘻，蒙在被子里面以为我不知道吗？」
       我关上门，慢慢靠近床边，然后抓着被子一掀“哇~”，床上的小青年顿时吓了一跳，看到我时，神色慌张，有些震惊“妹...妹妹！”「难道是被妹妹发现了吗？」小青年不禁想到。
       「原来这具身体是他的妹妹呀！嘿嘿，让她的哥哥给她破处，想想就很有意思呀~」
        小青年紧张的咽了一口水，低声下气的对着我说道“妹妹~，我错了，求你不要和爸爸妈妈说。”
       听到这具身体的哥哥说的话，我一头雾水「发生了什么呀？」不过转念一想「既然有秘密的话，那么接下来就好办了」
       “欧~尼~酱，不想我和爸妈说的话，就把我上了吧！”
        “哈?妹妹别闹了，我知道错了......还有，能不能把衣服穿上啊！”小青年的脸顿时红了起来。
       听到小青年的话我不禁在内心吐槽「真怂，竟然你不主动的话我自己来了。」
      我爬上了小青年的床上，骑在了他的大腿上。
       “妹妹，别...不要...”小青年看到我的动作顿时有些紧张。
     “你如果不从了我的话，我可得大叫了哦，如果....给爸妈听见的话~， 欧~尼~酱 你就完蛋了！”
       小青年顿时停止了说话，看着我将他的三角裤头脱下。“嘿嘿，欧尼酱的欧金金好大呦，捅进来一定很舒服。”
       说着我将小青年的小弟弟对准这具身体的小妹妹，然后身体用力坐了下去“啊~，好~~好大，好~舒服~~，欧尼酱舒服吗?”
      小青年似乎没有想到妹妹会怎么做？但是被妹妹的小穴包裹着自己的老二，那种感觉“好~好舒服。”
      小青年配合着我一上一下，“啊……好棒……好棒……的……巴……对……就是……这样……用力……捅……”
       小青年越来越兴奋，下体的速度越来越快“哈哈，干死你，是你挑起我的欲望的，可不能怪我呀，啊~”
        “啊~……好棒啊……好舒服……对…… 奸 死我吧……干死我…… 奸死我……好了……对……对……我……干我……来……”没想到小青年这么上道，弄得我越来越舒服。
       “呼~我...我憋不住啦~”一股温暖的液体流入这具身体中，我也跟着高潮了。
        “呼~呼~”房间里传来了小青年的鼾声，「唔~这就睡着了呀，算了，今天也玩的挺开心的了，至少把处破了」
       想到这里，我立刻将小青年的老二拔出来“咿~呀！”
       拔出老二的一瞬间，身体顿时感觉到了空虚。
      离开了小青年的房间，回到这具身体的房间里，沿路地上滴落了不少小青年射在这具身体里的精液。
      “嗡嗡嗡”耳边传来蚊子的叫声，我对着声音来源一拍，“咦?头怎么好晕...呀~”
       随着视线变换，我发现自己已经身处于牢房之中了「是梦吗？好真实呀！」
……………………………………
      夏日的蚊子依旧在吸着小女孩的血，随着一个又一个吸着小女孩血的蚊子死亡，小女孩身体内在的灵魂也在不断的改变。
      那小女孩什么时候才能重新掌控自己的身体呢？
       估计要等到夏天结束吧~
(完)
回复:

 
啊，这，小女孩身上岂不是怀有多重血脉</font>
。。。蚊子是吸血，并没有往小女孩体内送血

回复:

是我完结太快了吗？咋感觉没什么人看

回复:

 
这脑洞真的是绝了</font>
还好~还好~

回复:

 
这个套路好新鲜啊</font>
可惜看的人不多(╥﹏╥)

回复:

 
我主要是看推荐上的，现在不知道怎么回事论坛总推荐坑了的文，搞得很郁闷。
作者大大不要灰心，我看着很 ...</font>
嗯，谢谢支持(=^▽^=)

回复:

 
懂了，下次蚊子咬我我就不动</font>
然后我给它来一下
木苒就这样被许多人使用身体，一直到夏天结束

回复:

 
不是！我说的是我被吸血去用别人的身体！不是我被用</font>
那木苒的身体岂不是......，那么......嘿嘿

回复:

 
这个思路很有亮点呀，脑洞挺大的。
那么~迫害我的邪恶文还有吗~？</font>
香草这么想要被迫害呀～
那我可得多想想新的迫害方法

回复:

 
不是！我说的是我被吸血去用别人的身体！不是我被用</font>
<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-8382.html" target="_blank">@木苒 
木苒姐姐，我写了一个和你有关的小短篇哦

回复:

 
晚上我被蚊子叮了六七个大包    也没发生点啥</font>
你想发生点啥
