       三年前，涩涩的香草在神明——星夜的努力下，获得了新生，然而....香草真的重获新生了吗？
     
      时隔三年，在香草以前经常来的那个红灯区附近，又建立起了一片红灯区，在其中一间充满桃色气息的房间里，是几个浑身赤裸的青年和一个身上戴着许多SM道具、阴唇外翻、小腹圆鼓鼓的小女孩。

      只见小女孩突然打了一个响指，神奇的事情发生了，小女孩身上的SM道具纷纷开始自动脱落，掉在了周围的地上，浅绿色的长发以及洁白如玉的娇躯上沾的乳白色液体，也全部消失了，“呼~，呼~，凡人真是没用啊，才这么几下就都不行了！完全都不能满足我！”小女孩在床上坐了起来，指着周边累的趴倒的几个青年，言语之间透露着鄙夷。
  
      说完之后小女孩又叹了一口气“哎，也是，就几个凡人怎么可能满足得了一位神明呢？所以不够啊，还远远不够啊，我还要更多更多的援交，只有这样......”

     小女孩的话没说完就停了下来，四根纤纤玉指伸入了小穴中，开始抠挖着，“啊~，好棒啊～，神明的身体....真是太棒了！”

      随着抠挖，小穴中的精液顺着四根手指流入小女孩的掌心，随着掌心的精液越来越多，直到快要溢满，小女孩才将手指从小穴中拔出，只不过奇怪的是，没有一丝多余的精液流出小穴，似乎有一种无形的力量将精液阻挡在了小穴中，不让它流出。

      小女孩看着手掌，伸出小巧的舌头将手掌中的精液卷入口中，随着精液被咽下，小女孩那浅绿色的双瞳中铭刻着的爱心的颜色，开始变得更加深邃。

     小女孩脸上露出了诡异的笑容，将手掌中的精液全部倒入口中咽了下去，咽完后还用那粉嫩的小舌舔了舔自己的朱唇。

     紧接着小女孩又抚摸了一下自己圆鼓鼓的小腹，只见小腹以肉眼可见的速度开始慢慢变小，直到恢复成原样，然后一道淫纹浮现在了小腹上，只不过颜色特别的淡。

     “哈哈哈哈....！”小女孩突然发出了病娇般的笑声，脸上也露出了病娇一样的神态，双手抚摸着自己的脸颊慢悠悠的说道“星夜，哪怕你是神明，最终...还不是栽在了我的手上。只要我不断的用这具身体援交，你...就永远在自己的身体内部沉睡吧！总有一天...总有一天，待到这具身体完全满足之时，你...将会消失，而我...香草会代替你成为新生的神明。”

     没错，这个小女孩就是三年前让香草重获新生的神明——星夜，但是...星夜并没有成功让香草新生，三年前香草曾想过让星夜这个神明恶堕，但是让一个神明恶堕哪有那么简单呢？因此香草开始了自己的计划。

     在星夜操纵自己身体的期间，香草一边不断诱惑星夜去援交，而另外一边则开始分离自己色欲的那一面，幸好星夜一直想着要净化香草，改造香草糜烂的内心，全部精力用来抵御香草的诱惑，没有探查到香草灵魂的异样。

      就这样在最后一天，香草完全将自己色欲的那一面分离出来，偷偷的在星夜以为成功的净化香草之后，把色欲的那一面注入到了星夜神魂之中，很奇怪的是星夜居然完全没有发现。

      在星夜离开香草的身体以后，她回到了神界，慢慢的，星夜在香草色欲面的影响下开始喜欢上了自慰，只不过她还没有注意到自己的不对劲，直到最近，星夜发现自己越来越欲求不满，甚至产生了去援交的想法，才发现隐藏在自己神魂深处的香草色欲的那一面，只不过...已经迟了。

      而在分离了自己色欲的那一面以后，香草也因为缺少色欲的那一面开始变得纯情，一点点色色的想法也诞生不起来了。

      “三年没见自己的身体了，也不知道变成什么样了。嘿嘿，那就去见见我自己吧！”说完，星夜的身上出现了一套白色和金色交织的神明一样的服侍，只不过与三年前的大不相同，首先是胸部部分，变成了半裸式的，只要比星夜高，从星夜侧面经过，低下头就可以看见星夜那两颗粉嫩的小豆豆，其次是腰部部分，两边变成了高叉式的，只要风轻轻一吹，星夜的翘臀就会暴露在世人的眼中，最后是胖次，当然是...没~穿~啦~

      

       距离那件事已经过去了整整三年，香草成为了一个高中生，以优异的成绩被录取，在老师和同学们的眼中，就是品学兼优的好孩子。但是这个好孩子一直在等待着，等待着星夜再次降临。

     “终于来了吗？”正在写作业的香草发现房间里出现了一道灿金色的光芒，嘴角勾起了一丝期待的笑容，看着圣光所洒下的位置。

     “星夜，好久不见啊！”香草看着从天而降的星夜，脸上自然而然的露出一副纯洁的、符合年龄的笑容。

    “是好久不见了呢?没了我，看样子你的变化很大呢？至少...不再和以前一样那么色情，每天想着援交了呢~”说着，星夜露出一副玩味的笑容，盯着香草的脸看了看。

     只见香草听到援交后，原本白皙的小脸一下子变得通红，不由自主的把头低下，“那个...我...我我....”支支吾吾半天，双瞳都有些涣散了。

     “哈哈哈哈，没想到啊，没想到我居然能见到自己这样一副样子。哈哈哈~”星夜捂着肚子哈哈大笑了起来，仿佛遇到了世上最好笑的事情。

    听到星夜的笑声，支支吾吾的香草突然吞出一句话来，“唔，别...别闹了好吗？我现在是什么情况，你...又不是不知道！”

    听到香草的话，星夜也停止了大笑，用手擦了擦眼角笑出来的眼泪，“好了，分离了三年，我们是时候再次合二为一了。”说完，星夜抬起双手，娇嫩的身体开始变成点点星光涌入香草身体中。

     待到星光完全涌入香草的身体中，香草的红绿双色瞳中出现了消失已久爱心，在香草身体的小腹部位也出现了以前从来没有过的淫纹，“哈哈哈哈~，我，涩涩的香草，又回来啦！”

    香草看着自己身上看起来一点也不色情的衣服，皱了一下眉头，然后打了一个响指，只见衣服迅速的发生变化，变成了十分色情的款式，“嗯，这样才是我的风格嘛！话说...三年没有援交了，这样可不好呢？”说完，香草露出了一个色气的表情，消失在了原地，去了谁也不知道的地方。

【不知道过去了多少年】

    “姐姐，姐姐，你要去哪啊？”一个有着浅绿色长发以及同样颜色眼眸的小女孩，对着一个金发异色瞳的小女孩喊道。

    “啊，是星夜妹妹呀，姐姐我呢是要去援交哦！”金发小女孩摸了摸名叫星夜的小女孩的头，星夜很享受的眯起了眼。

     “姐姐，难道不能带我一起去吗？”星夜听到金发小女孩说去援交，语气中透露着一丝忧伤。

    “唔~，那种地方可不是星夜可以去的哦！这样吧，等我回来，我们在一起...做让人快乐的游戏，好吗？”金发小女孩说着，脸上露出了期待的表情。

    “唔，姐姐大坏蛋，上次就把人家弄得几天下不来床，居然...居然还想做那种游戏！我...我才不和你一起做呢?”说完，星夜侧过身子，假装不理金发小女孩了，并且表示对那种游戏不感兴趣，但是她脸上的表情，以及摩擦着的双腿出卖了她。

     “哈哈哈，没想到星夜也很期待呢？在家好好等着姐姐我回来吧！没事的时候可以用姐姐留下的那些宝贝，安抚安抚空虚的内心哦～”金发小女孩说完就消失在了原地，只留下星夜一个人。

      星夜左右看了看，确认金发小女孩离开了以后，掀开了裙子，入眼所见的是一根伸入到蓝白胖次里面的线，而那根线的另外一端则是大腿内侧绑着的一个粉红色的遥控器，“唔，姐姐的宝贝可真刺激呀，我差点...就忍不住了呢！”星夜话音刚落，蓝白胖次上立刻出现了一道水渍，“嘿嘿，回去再试试姐姐其他的宝贝吧！”说完，星夜也消失在了原地。

     

     这些年，香草一直致力于援交，被她服务过的人不计其数，正因为如此，星夜的神魂很快就被香草吸收的差不多了，香草也正因为如此成为了新的神明——色欲之神。

     成为了神明以后，香草并没有打算真的让星夜消失，而是将星夜的身体分离出来，并将星夜剩余的神魂注回她的体内，由于缺失了大部分的神魂，星夜失去了所有的记忆，变成了如同白纸一样的存在。

     在香草的安排下，星夜成为了香草的妹妹，并且在香草的调教下，星夜也变成了涩涩的孩子，只不过没有像香草一样整天满脑子想着援交罢了。

      所以...千万不要想着让香草重获新生，不然...到头来...重获新生的...将会是你自己。
(完)

作者的话：此篇是秋乃姐姐写的《香草的新生》的后续，所以说啊，香草姐姐可没有重获新生哦！✧٩(ˊωˋ*)و✧

回复:

好了，涩涩的香草姐姐又回来啦！
<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-272.html" target="_blank">@H萝莉香草酱 

回复:

 
咱，咱好不容易才变纯洁的说，寒雪酱居然又让人家变回来了555~</font>
不是涩涩的香草，就不是真正的香草:zaogao
(论坛大部分人都认同的)
所以啊...安心当涩涩的香草吧٩(๑^o^๑)۶

回复:

 
唔姆……照这样看就只能再写一个短篇了……</font>
本文的最后一段说了，千万不要善堕香草姐姐哦
不然秋乃姐姐第二天搞不好会变成涩涩的秋乃姐姐嘞

回复:

 
啊这，禁止套娃!</font>
禁止禁止套娃(*^ω^*)

回复:

 
融合相机什么时候更新</font>
融合照相机标题有写，6/22

回复:

 
回来了，香草回来了</font>
你来迟了，香草三天前就回来了

回复:

 
寒雪会不会变得色色呢</font>
哈?我性本色♡
