

『唔——那个，有没有什么..』

『哼哼~我知道你在想什么……我来找找喔...』吼姆大体上虽然是人的形状，不过却是有着像是玩偶一样的可爱外表——

金黄色的皮肤与身后背着的那个沉甸甸的蓝色大包裹正是用于区分他们一族的，作为商人旅行在各个次元中的独特标志

不过与其他吼姆不一样的是，站在少女面前的这名正在辛苦翻找自己包裹的吼姆
身上一直萦绕着淡淡的黑色光芒

『就是这个！』
吼姆用手擦干了额头上的汗珠，摆出一副自信满满的样子，另一只手举起自己刚刚在包裹中翻找出来的小巧挂饰

——一个浅蓝色的缎带
正面用着细腻柔和的线条勾勒出几个略显调皮的可爱图案，顶端的边角处打着精致的蝴蝶结

『这个是？』
清脆甜美的声音立即对吼姆手中的缎带提出疑问
名叫萝莎莉娅的少女歪着自己的小脑袋，稍稍把脸贴近吼姆手中的缎带

人类和崩坏兽的基因结合，从而进化出可以对抗崩坏能“超级战士”
屁股上那伸出的长长的白色尾巴是实验副作用所产生的副产物——萝莎莉娅的尾巴欢快的翘起，在她的身后左右摇晃

『虽然它是一个看上去十分可爱的挂饰，不过小心了喔，它可是…………——……？明白了吗？』

『明....当然明白了哦！』
吼姆站在萝莎莉娅面前对手里的缎带做着冗长的解释，不过萝莎莉娅却大脑放空，自顾自的把中间的说明全部都过滤了出去
最后，用着毫无底气的声音尴尬的作出回答，不过脸上仍旧带着悠闲余裕的表情

『...你这家伙完全没有听进去吧喂！——啊……算啦，你只要理解为，可以将莉莉娅的嗜睡症解决掉就好咯……就像你所想的那样』吼姆刚想要重新对萝莎莉娅解释一遍，不过却用着另一种语气回应了萝莎莉娅
并且，身上的黑色荧光也轻微的颤动了几下

『那...要多少金币啊？』萝莎莉娅敏锐的捕捉到了黑色荧光的变化，不过对她来说，也就仅仅是一瞬间出现了一股微妙的违和感
反而对于能治好莉莉娅的嗜睡，可是她现在最关心的问题，毕竟莉莉娅如果天天都睡懒觉的话，孤儿院可就没什么人可以陪她一起玩了

回复:

 
粉毛不是白尾巴吗？</font>
艹 要素察觉！
我写的时候在外面，脑子抽了抱歉()

回复:

 
解决嗜睡？？为什么要解决！莉莉娅睡觉时的究极防反不好吗！</font>
噗哈哈哈ww
但是不攻击就只剩睡觉了

回复:

『就当做新年礼物送给最听话的孩子吧？』吼姆把手中的缎带朝萝莎莉娅递了过去『喏，新的一年也请支持我的商店喔』

『唔！我会的！非..非常感谢！』萝莎莉娅十分感激的紧张的挥动着自己小巧的双手，把那根蓝色的缎带接了过来

『那么我先走咯』吼姆把身子转了过去，迅速消失在蓝色的传送门之中

『一路顺风～！』

『笨蛋萝莎莉娅...又跑到哪里去了啊？』

明明想要偷偷跑回孤儿院的萝莎莉娅，刚走到门口，就被另一名长相相似的蓝发少女抓了个正着

莉莉娅正倚靠在门口，揉着自己的眼睛，一副刚睡醒的样子
虽然与萝莎莉娅的相貌相近，不过却是个安静的少女，全身以蓝色为基调，是和萝莎莉娅同样的贴身衣装，完美的勾勒出身材的曲线——虽然胸部或许没那么有料就是了

蓝白相间的冷色更加凸显出莉莉娅那股如海面一般平静深邃的性格
——静若处子，行动起来的话犹如热烈的巨浪一样对敌人发起猛烈的进攻

『呃..莉莉娅！我..啊..～』萝莎莉娅支支吾吾的，一时还没想好这次跑出去的借口，手中的缎带被她藏在身后，这可是要给莉莉娅的惊喜礼物呢

『真是的..趁着我睡着的时候偷偷跑出去』

『我错啦！』

『妈妈也发现了哦..萝莎莉娅，完败呢』

『什..什么！妈妈也发现我跑出去了嘛！明明是那么谨慎的行动来着』

『不过可能是新年的缘故吧？..妈妈看起来并没有生气的样子』莉莉娅把身子正过来，拉住萝莎莉娅的胳膊『快点去吃饭吧，笨蛋萝莎莉娅回来的那么晚..饭菜都快凉了』

『我！我才不是笨蛋呐！莉莉娅..莉莉娅才是笨蛋！』

『好啦……』莉莉娅轻轻的把脑袋靠到萝莎莉娅的耳边，蓝色的秀发拂过萝莎莉娅的脸颊
『新年快乐……笨蛋』

『诶？莉莉娅你刚刚说什么？』

『我什么也没说——』
