

      你是否听说过这样一个传说——在晚上十二点整，独自一人，第一次登录荆棘鸟论坛，将会发生十分恐怖的事情。

      从荆棘鸟论坛创办至今，只有一个人亲身经历过这件事，她就是香草。也正是因为这件事，改变了香草，使得她变成了论坛中众所皆知的H萝莉~香草酱。

      夜深人静，一个有着金色双马尾的蓝瞳小萝莉躺在柔软的大床上，浏览着百度贴吧，似乎是什么内容吸引了小萝莉，使得本来昏昏欲睡的小萝莉来了精神，坐到了床边。

       “荆棘鸟论坛?好像挺有意思的耶~”小萝莉点击链接下载了一个名为荆棘鸟论坛的APP，“咦？还要答题注册账号啊！”

       小萝莉坐在床边，不厌其烦的在百度贴吧里寻找答案，晃荡着自己两条纤细的雪白大腿。花了很长时间，终于注册成功了，当进入荆棘鸟论坛的一刹那，代表着晚上十二点的钟声响了起来。

      手机突然黑屏，使得小萝莉顿时慌了“糟糕，该不会是中病毒了，完了完了！”

       小萝莉穿上粉色的兔耳拖鞋，在床边不停的走动，显得十分焦急，右手的大拇指一直按着电源键。

      没一会儿，手机亮了起来，播放着开机的动画。小萝莉松了一口气“呼~吓死了。”

      但是一股黑气突然从手机之中涌出，组成一个人形，眼睛发着鲜红的光芒。

      “呀~，救命啊！你...你究竟是什么怪物 ，不要过来，滚开.....”小萝莉紧闭双眼，拿着床上的枕头，对着前面挥舞着，想要阻止黑气组成的怪物靠近。

      怪物停在了小萝莉前面一米处不到，枕头不断的从怪物的身体中穿过，但是这样对它似乎不能造成一点点伤害。

      仿佛来自地狱深渊的声音从怪物口中响起“触犯禁忌，永恒诅咒，重获新生。”

      怪物不断的重复着这三个词语，不过声音却越来越小，慢慢的怪物重新变成黑气钻入小萝莉的身体中。

      不过由于小萝莉双眼紧闭，并没有看到这一幕。黑气钻入小萝莉身体中，也并没有使小萝莉变得有什么不同。

      小萝莉过了好一会，悄悄地睁开一只眼睛看了看，发现并没有怪物的身影。“走...走了吗？”

       看到旁边已经开机的手机，小萝莉快速的拿起来，将刚下载好的荆棘鸟论坛APP删了，想了想感觉还是不放心，清理了好几遍垃圾。

      突然小萝莉的房门被推开，吓了小萝莉一跳，将被子蒙在头上“呀～救命啊！”

      “香草姐姐，你在叫什么呀？”香草听到熟悉的声音，从被子里探出头，看见了门口有着浅绿色长发、睡眼惺忪的小萝莉“呜~，星夜妹妹，我好怕啊，刚刚有一个好恐怖的怪物从我手机里蹦了出来，好吓人。”

       星夜揉了揉眼睛，用着略带抱怨的语气说道“真是的，香草姐姐不会是用手机在看恐怖片吧？明天早上还要上学呢？”

      “呜，星夜我刚刚真的看见怪物了，真的不是在看恐怖片，好恐怖，你要相信我，呜呜呜呜～”香草说着哭了出来。

      星夜有些无奈的叹了口气“哎~，香草姐姐这么大了还哭鼻子，有的时候我真不知道到底你是姐姐，还是我是姐姐了。”说着坐到香草旁边，抱着正在哭泣的香草。

       香草感受到星夜的拥抱，靠在星夜的身上“呜~，星夜你最好了！”

        然而就在香草靠到星夜的一瞬间，一丝黑气从香草的身体中跑了出来，进入到星夜的身体中。

       星夜突然站了起来，使得靠着星夜的香草差点一头栽倒地上，“星夜，你干嘛啊？”

       香草瞥向星夜，看见了星夜的眼睛变得十分的鲜红，“星...星夜?”

        只见星夜好奇的看着自己的身体“嘿嘿嘿，这就是人类的身体吗？”

       “星夜，你...你不要吓我呀?”香草有些害怕了，身体开始颤抖，毕竟香草的胆子不是很大。

       星夜歪着头看着香草，嘴角微微上扬“吓你?”说着就脱起身上衣服，直到全身上下只剩下一双白丝袜裹着自己粉嫩的小脚。

       星夜一只手在自己的一对小馒头上不断的揉捏，而另外一只手则伸向身体圣洁的私处，“咿~，这具身体...好像还...还不错哎。”

       香草颤抖的手指着看起来色气满满的星夜“你...你是那个怪物?”

       “怪物?香草姐姐居然这么说星夜，星夜好难过哦~”星夜脸上一点伤心难过的样子都没有，并且看上去好像还很开心。

        “快离开我妹妹的身体！”明白自己妹妹身体被怪物侵占的香草，虽然内心深处还是十分恐惧，但是香草更害怕失去那个疼爱自己的妹妹。

       “离开?为什么要离开呀？嘛~，要离开其实也不是不行，不过......”星夜将在抠挖小穴的手从下体拿出，舔了舔手上残留的透明液体，继续说道“不过你要陪我做色色的事情。”

         香草听到星夜的话愣了一下，“色...色色的事?”对于星夜说的色色的事，香草表示我是一个乖孩子，色色的事是什么我不知道。

        “你不用管那么多，接下来听我的话就行了，如果不能让我满意的话~，你的妹妹可就回不来喽！”

        “嗯，嗯。”香草头像小鸡啄米一样点着头。

       “香草姐姐，你先脱光衣服躺在床上，之后我对你做什么都不要乱动哦！”

        香草听到星夜的命令，犹豫了一下，但是为了自己的妹妹，香草只能按照星夜的命令去做，脱光衣服，羞涩的躺在床上。

       星夜看到香草躺好在床上，便骑在了香草的身上，双手搭在香草那比起星夜更加饱满的胸部。

       星夜搭在香草胸部的双手开始不断揉搓，使得一种说不上来的感觉从香草的心中升起，香草强忍着不发出声音。

        “香草姐姐舒不舒服呀～”

       “舒....不舒服，一点也不舒服！”香草内心有些复杂，自己居然会在占有妹妹身体的那个怪物的抚摸下感到有些舒服。

      “哦?不舒服是吗？那这样呢？”说着星夜俯下身子将嘴对着香草的小葡萄，舔了一口。

        “咿~”香草的身体突然感受到一股猛烈的刺激，情不自禁叫了出来。

       “哦！香草姐姐是感到舒服了吧？”

       “没...没有，才...才不可能舒服呢！”香草打死都不会承认自己居然会被怪物弄得有些舒服。

        “这样啊~”星夜开始用舌头尖顶着香草的小葡萄，用舌尖快速地拨动。

       香草突然用手捂住了嘴巴“唔唔唔~”

      “香草姐姐，如果你捂住嘴巴的话....”

       香草看到星夜眼神中透露着威胁，知道这个怪物是在用星夜来威胁她，只好放弃继续捂着嘴。

        星夜看到香草将手摊在床上，继续干着刚才做的事情，弄得香草的小葡萄越来越大，然后星夜一口将小葡萄包进嘴里。

        “咿~啊...唔~唔，嗯~唔~”香草努力的不发出羞耻的声音，用力的咬着牙。

        星夜在没有停下嘴上功夫的基础上，一只手悄悄地伸入香草的下体。

        香草感受到了星夜的手，用力夹紧了双腿，但是还是没能阻挡星夜的手指伸入下体的缝隙之中。

        星夜的手指在香草紧致的小穴里不断抠挖着，使得手指慢慢往前挪动。指尖触碰到一层阻碍，星夜却毫不犹豫的将它捅破了。

       “啊~好疼！”香草疼的叫了出来，眼泪也忍不住的往下落。

        慢慢地，疼痛感被另外一种舒适的感觉代替，“啊~呼~，嗯呐~啊~......”香草再也忍受不住的宣泄了出来，缝隙中涌出许多透明的液体。

       星夜停止了自己的动作，将香草的小葡萄释放出来，小葡萄上沾满了晶莹的唾液。星夜慢慢的将沾满香草淫水的手从香草身体中拔出。

     「快到时间了，就先这样吧！」一丝黑气顺着星夜的手回到香草的体内，星夜的身体顿时失去支撑，倒在正在气喘吁吁的香草身上。

        “星夜?”香草看到自己的妹妹突然倒在自己的身上，疑惑的喊了一下妹妹的名字，并且晃了晃妹妹的身体。

         “唔~，嗯？香草姐姐，怎么了吗？”星夜睁开眼睛，抬起手准备揉眼，但是看到手上掺杂着一点红色的透明液体，顿时惊住了，然后发现了自己居然裸着身体骑在也同样裸着的姐姐的身上。

       香草看到星夜这个样子，并且眼睛也恢复原来的颜色，知道那个怪物应该离开了星夜的身体，一下子抱住了星夜。“呜呜呜，我还以为你回不来了，吓死姐姐了，呜呜呜。”

       星夜虽然不知道怎么回事，但是直觉告诉她刚刚肯定发生了什么不好的事情“姐姐能和我说一下发生了什么吗？”

        经过半个小时的讲述，星夜明白了在自家姐姐身上发生的事情，“姐姐不用担心，我的班级有一位同学，她叫艾梦，对神秘侧很有研究，明天我找她问问。”

        “嗯~”香草点了点头，和星夜把身体清理干净，共同躺在了香草房间的床上。

       由于刚刚才发生那样恐怖的事情，使得香草和星夜几乎一夜没睡。

       第二天早上，星夜和香草早早的起来洗漱好，吃着佣人做好的早餐，背上书包，坐着私家车来到了学校。

       来到学校后，香草往初中部，星夜往小学部走去。

      “姐姐，那我们晚上再见了，拜拜ﾉBye~”

       “嗯，星夜妹妹，注意安全啊。”

        来到教室，香草疲劳的趴在桌子上，“好困啊~”
        
         “嗨，香草~，你来的真早啊！”

        香草抬起头看向和她打招呼的小萝莉“雪风呀，你也来啦！”

        雪风看到香草浓厚的黑眼圈，吓了一跳，“香草?你昨晚干啥啦！熬夜看剧了？”

        “其实昨天晚上.....”香草想了想决定还是不和雪风说了，毕竟这种事情不是亲身经历，是不可能会相信的。“其实我昨天晚上失眠了。”

        “哦，失眠了呀！咦～，木苒你也来啦！”雪风对着班级门口挥了挥手。

        门口的木苒点了点头，走到香草旁边“直叶学姐有事找你，让你去学生会办公室一趟。”

        直叶是学生会会长，而香草是学生会副会长，听到直叶学姐找自己有事，香草拍了拍脸，让自己清醒一点，打着哈欠向学生会办公室走去。

      来到学生会办公室，只见偌大的办公室只有一个黑发少女，旁边堆积着许多文件。

       “直叶学姐我来了。”

        直叶抬起头来，看见有着浓厚黑眼圈的香草，“咦～，你昨晚干什么啦？”

         “唔~，昨天失眠了，没睡。”香草按照和雪风说的再说了一遍。

        直叶叹了一口气“哎~，本来还打算让你帮我批改一下文件的，我都忙不过来了。”

        “额...那我先走了！”说着香草往门口走去。但是一丝黑气从香草身后涌出，进入到正在批改文件的直叶身体中。

       “香草你等一下再走。”直叶突然说道。香草听到直叶的话往后一看，看见了直叶那鲜红的眼睛，身体忍不住的开始颤抖。

        “嘿嘿嘿，这身体的胸部好大呀，发育的也很好呢？”直叶放下手中的笔，隔着衣服探究着自己的身体。

       “你...你是那个怪物！你怎么又到直叶学姐的身体中了。快点从学姐的身体里滚出来。”香草气愤的拍着桌子，怒视着直叶。

       “呵，凭什么？”直叶露出不屑的笑容。

       “你....你究竟怎么样才能从学姐的身体出去。”香草面对现在的情况没有一点点办法，只能与怪物妥协。

        “陪我做色色的事情。”直叶笑眯眯的看着香草，使得香草感到一阵恶寒。

       为了让学姐逃离怪物的控制，香草只好点头表示同意。

       “你先脱了胖次躺在这里面。”直叶指了指她旁边的桌子底下。

       香草慢慢的走了过去，按照指示脱下胖次，躺在桌子底下的地上。

       坐在椅子上的直叶将鞋子脱下，露出被黑色丝袜包裹的脚丫，用脚将香草的裙子掀起，踩在了香草的下面，一只手将香草的一只脚抬起，另外一只手脱下了香草的鞋子。

       “看在你昨天表现不错的份上，这次允许你捂着嘴哦！”说着脚用力的踩着香草下面，使得脚指头陷入香草的缝隙之中。

      香草立刻捂上嘴巴，害怕叫的声音太大给其他人听见。直叶的手则在香草穿着丝袜的脚底板画着圈。

       「好痒啊～，好想笑~，好舒服~，这个怪物为什么要这么对待我，我到底做错了什么?」香草想不明白为什么怪物总是针对她。

       突然敲门声响起“咚咚咚”，直叶继续玩弄着香草，看着门口说道“请进！”

       门口进来一个带着眼镜的青年，坐在桌子的另一边的椅子上说道“会长，有关今年运动会举办的事项以及费用预算等问题，我来和你谈一谈。”

      “嗯，你说~”

      此时香草十分紧张，居然有人进来了，但是怪物依然在对她的下面和脚底板不断的蹂躏，并且还加大了力度。「不能发出声音，一定不能，不然.....我和直叶学姐就完了」

      香草的下体已经水灾泛滥，嘴角都已经被咬破了，眼神里满是悲痛的神色，这个怪物已经给香草的心灵留下了不可磨灭的阴影。

       不知道过了多久，戴眼镜的青年说完了事情后，离开了办公室。

      直叶往桌下看了看，发现香草已经晕了过去。“唔~，那就先这样吧！也快到时间了呢？”

       直叶将沾满香草淫水的脚往香草的裙子上擦了擦，然后穿上鞋子，手放下香草的腿。随后，一丝黑气离开直叶的身体回到了香草的身体中。

        “唔~，我这是怎么了？”直叶清醒过来，发现自己靠在椅子上，笔放在桌子上，「我刚刚不是在看文件吗？」

       直叶低下头看见从桌子底下伸出来一只脚，尖叫起来“啊～”

      直叶俯下身子往桌子底下看了看“香.....香草?”直叶立刻将香草从桌下拉出，抱着香草向医务室跑去。一路上，滴落了许多香草的萝莉汁。
        

        “唔，我这是....在哪？”香草睁开眼睛，看见了陌生的天花板，自己好像躺在床上，有些疑惑。

        “你终于醒啦！”温厚沉重的声音从香草身边响起。

        “呀～”香草吓得滚下了床。待香草看清说话的人时松了一口气“原来是医务室的韩伍老师呀，吓死我了。”

         “哈哈，我有这么吓人吗？”韩伍挠了挠头说道。

        “不...不是，我是因为......”突然肚子传来一声“咕~”叫，打断了香草的话。

       “哈哈，香草是不是饿了，毕竟疲劳过度加脱水，睡了一上午，现在都中午了，一定饿坏了吧！”说着韩伍将旁边一个饭盒打开，“这是我做的午餐，不介意的话就一起吃吧！”

        “嗯，谢谢韩伍老师。”就在香草接过韩伍递来的饭盒时，一丝黑气在两人毫无察觉的情况下，从香草体内进入到韩伍身体中。

        在那丝黑气进入韩伍身体的那一刻，韩伍将已经递到香草手上的饭盒打翻在地上。

       香草微微抬起头，看见了那令她恐惧的鲜红。

        “呜呜呜，你为什么....为什么不放过我，为什么要这么对待我，我...我究竟做错了什么？我....”香草越说越委屈，越说哭的越厉害。

        韩伍看着香草无奈的耸了耸肩“没有办法啊！谁让你触犯了荆棘鸟论坛的禁忌，这是对你的惩罚，也是对你的诅咒。”

       韩伍没有再管哭泣的香草，把裤子脱下，伸出了巨大的肉棒，“哦豁，挺大的呀！香草不是饿了吗？那就让老师来喂你吧！”

       韩伍将香草压在床上，用手扒开香草的小嘴，将巨大的肉棒塞入香草的嘴中。

       “唔...唔..唔~”由于肉棒太大了，香草说不出来话，香草的舌头也紧紧贴着肉棒。

       “哦！好爽啊，哈哈。”韩伍挤压着香草的胸口，使得香草加快喘气，为了喘过来气，香草的舌头不由自主的舔起了韩伍的肉棒。

      没一会儿，韩伍突然说道“唔~，忍不住了。”

      香草的嘴中溢出大量乳白色液体，脸上露出痛苦与难过。

      “嗯?香草真不是好孩子呢？老师喂你，你居然都不好好咽下去，浪费了这么多。”韩伍将肉棒从香草嘴中拿出。

       “咳咳....咳咳咳！”香草剧烈地咳嗽着，咳出不少乳白色液体。

       “香草既然上面不好好吃'饭'，那就让老师喂你下边吧！”韩伍掀开香草的裙子，露出香草那没穿内裤，还有些湿润的下面。

        韩伍将肉棒调整好位置插入到香草的缝隙之中，进入到小穴里。

       “啊~，不...不要，老师...老师你清醒点，不要被被怪物操纵身体了，呜呜呜，老师.....”香草现在只能抱着一丝希望，看看老师能否脱离怪物控制身体。但是结果让她失望了.....

       韩伍笑着继续对香草进行侵犯，在香草紧致的小穴包裹下的肉棒很快就性奋了，射出许多乳白色的液体。

       香草感受到小穴中有一股温暖的液体注入，明白就算老师醒过来都已经迟了。泪水再一次浸满了眼眶。

       「哎，好像时间快到了，就先这样吧！」韩伍将肉棒拔出香草的小穴，把内裤穿好，站在一边，一丝黑气从韩伍脚下出现，悄悄进入了香草的体中。

       韩伍往后一倒，不过手扶住了后面的桌子“哎~，怎么回事？”韩伍有些奇怪，因为他发现饭盒不知怎么被打翻在地上，而刚刚接过饭盒的香草，现在却躺在床上。

       “香草，你....”韩伍话还没说完，香草就从床上爬起来，冲出了医务室，在离开的时候，一摊乳白色液体从香草的裙里滴落了下来。

        香草跑进了经常没人来的杂物间，关上门，蹲在墙角。

       香草现在十分怕见到任何熟人，害怕会让怪物控制他们的身体来针对自己。

       香草现在也十分害怕自己，因为她居然开始有点喜欢上被侵犯的感觉了，下体十分的空虚、难受，手指忍不住伸入那里抠挖着，享受着那种舒服的感觉。

      时间一分一秒的过去了，放学的铃声都响起了，香草还是不敢出去，大约又过了四五十分钟，香草估摸着应该没有什么熟悉的人在学校了，便打开杂物室的门，回到了班级。

      来到班级，香草看到了一个熟悉的身影~雪风。

      香草立刻掉头就走，但是一丝黑气以更快的速度从香草身体中出来，进入到雪风的身体中。

       “你如果走了，我就用这具身体出去援交了。”香草听到雪风的嘴里说出这样的话，愣在原地，转过身子，果不其然，雪风的双眼已经变成了鲜红色。

        一股无力感从香草心中升起，香草顿时瘫坐在地上。

       “姐姐，我来了。”香草看向声音传来的方向。只见木苒、星夜和一个没见过的小萝莉向自己跑过来。

      那个没有见过的小萝莉手中拿着一个符咒，边跑边说道“临兵斗者皆阵列前行，急急如律令。”然后将符咒扔向雪风。

       符咒飞到雪风身上，雪风的眼神流露出惊讶“你居然能够困住我。”

       小萝莉看着雪风自信的说道“那是当然的，艾梦出马，什么妖魔鬼怪都不在话下。”

       雪风讥讽的说道“是吗？”

       艾梦的脸颊流下丝丝汗水，内心有些隐隐不安。

      木苒站了出来对雪风说道“怪物居然敢这么对待香草，还敢附体雪风，你现在死到临头了还嘴硬。”
      
      星夜也指着雪风，怒视着她，“你昨天居然用我的身体那样对待我的姐姐，你罪该万死！”

       “不要和她说那么多废话，拿着符咒，按我之前和你们说的那样一起摆阵。”艾梦掏出两个符咒分别递给星夜和木苒，三个人组成三角向雪风靠近。

       然而就在艾梦、木苒和星夜在对付附体雪风的那一丝黑气时，瘫倒在教室门口香草内心深处涌出一个声音。

       “被自己的妹妹、学姐、老师侵犯的感觉舒服吗？”

       “不...不舒服。”香草辩解着，她害怕承认自己居然感到了舒服。

       “真的吗？”

       “真...真的。”香草依然不愿意承认这一点。

      “那你的手在干什么？”

      “手在...在....”香草发现自己的两只手一只在胸部上揉捏着，还有一只手在裙中抠挖着小穴。

      “再问你一遍，舒服吗？”

      “我...我...我不知道，我不知道。”香草很迷茫，不知道该怎么回答。

       “最后一遍，舒~服~吗?”

      香草感觉自己的身体越来越热，用手去摸胸和用手自慰已经开始不能满足自己了，「好想...好想和其他人做色色的....色色的事情呀～」

       “回答我，舒服吗？”

       “舒...舒服，我...我想要和别人做色色的事情，想体验被侵犯的感觉，我好想要....好想要.....”香草已经失去了理性，只想要做色色的事情，满脑子里都被色色的事情填满。

       “哈哈哈哈~，哈哈哈哈~”香草内心的声音狂笑了起来。

       大量的黑气从香草身体中涌出，把香草的身体紧紧包裹着。

       没一会儿，黑气消散，香草右眼美丽的蓝眸变成了鲜红色。身上白色的连衣裙，变成了露胸式的黑色哥特萝莉裙，紧紧贴在身上，整体看上去十分的色情。香草脸上洋溢着说不出的高兴，走进了教室里。

        教室内，艾梦、木苒和星夜好不容易消灭了雪风身体中的那一丝黑气，累的坐在了椅子上，“哼，就没有我艾梦消灭不了的妖魔鬼怪。”

        “哦，真的吗？”香草听见艾梦说的话发出了质疑。

         “当然，我....你...你，大家快后退。”艾梦突然站起来后退了数步。

        “唔~，怎么了？”木苒和星夜都回头望去，发现香草原本一双蓝色的眼睛，现在居然变成了左蓝右红的异色瞳。身上的衣服也变得十分暴露和色情。

       香草看着她们慌张的表情笑了笑，抬起了手。手中涌出一道黑气，分成四份分别进入到星夜、木苒、雪风、艾梦的身体中。她们眼神中的恐慌全部消失，脸上洋溢着和香草一样的笑容，开始脱起了自己身上的衣服。

       “让我们一起来做色色的事情吧！”

      以上就是H萝莉香草酱诞生的全过程了。在荆棘鸟论坛里，你们可能会发现一些男作者很长时间都没有更新了，请慢慢等待，他们现在可能是被H萝莉香草酱榨干了，需要慢慢恢复；你们也可能会发现一些女作者很长时间都没有更新了，请放弃等待吧，她们可能已经被H萝莉香草酱变成了只知道做色色的事情的存在，整天与香草做着愉快的事情。
(完)

(注：进入香草体内的是一股黑气，而进入其他人体内的是一丝黑气。
黑气本体其实一直在香草体内，进入其他人身体的一丝黑气是黑气的分身。
黑气的分身每过一段时间才能附体其他人，每次附体有时间限制)
回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-272.html" target="_blank">@H萝莉香草酱 

回复:

 
这迫害的也太多了吧</font>
多吗？我还以为少了

回复:

 
以后寒雪酱鸽了也会不会被这样迫害</font>
勤奋如我是不会鸽的
不过有事的话就没有办法了，因为我还在上学

回复:

 
寒雪酱好厉害~原来论坛里的鸽子们是因为这样才鸽的吗？！
话说进入咱身体里的黑气到底是什么哦~
题外话，寒 ...</font>
黑气是触犯荆棘鸟论坛禁忌的诅咒
黑气组成人形时说过三个词：触犯禁忌、永恒诅咒、重获新生。
由于纯洁、天真、善良、可爱的香草触犯了荆棘鸟论坛的禁忌，被永恒的诅咒了，这个诅咒就是每过一段时间，黑气会控制香草身边的人，对香草进行侵犯。直到香草内心中只渴望H的事情，诅咒才会消失，不过这也意味着香草将重获新生，从纯洁、天真、善良、可爱的香草变成只喜欢H的H萝莉香草酱

回复:

有人知道为什么论坛咕咕咕那么多吗？

回复:

 
为什么大家都要迫害香草呢</font>
这不是每一个人的责任吗？
迫害香草，人人有责

回复:

 
我要试试晚上12点登荆棘鸟</font>
条件很苛刻的
1.要晚上十二点整，多一微秒，少一微秒都不行
2.'第一次'登录荆棘鸟论坛
