

主角还是那个能力，但是削弱一点点强化别的地方。现在的能力是融合和分离，融合的人分离后会对主角形成特别的依赖。（卷2待续）
回复:

世界爆炸了，吴非最后只记得这个。
 
在他醒来后吴非便得到了一个系统以及0%的进度条，身体也变成了八岁的样子。
 
异能也还在，就是和以前不大一样了。
 
他抓过一只青蛙然后使用了能力，结果变成了青蛙人，而且不能把青蛙变为隐形了。只能把自身隐去，结果变成了大青蛙。
 
然后他感觉自己的能力不仅仅是只有副作用，然后一阵冷战后竟然把青蛙吐了出来，随后便回复了原样。
 
“难道现在我是变成星之卡比了吗？”吴非吐槽道。

回复:

 
这个开头100字都不到吧</font>
两百了（滑稽）

回复:

 
那篇文戛然而止啊</font>
没办法，都是两年前的了（滑稽）

回复:

①
 
穿越这种事情，吴非也不是第一次了。
 
还是那句老话：既来之，则安之。
 
放下青蛙，吴非朝着前方湖边那个若隐若现的建筑物走去。有建筑物总比廖无人烟好的多，再不济也能有个容身之处。
 
希望，新世界不是什么特别危险的地方吧。
 
逐步靠近吴非才发现，眼前的建筑是一座华丽洋馆，周围的雾气也渐渐变成了鲜血的颜色，就连太阳的光都照不进去。
 
“山脚下，湖畔边。正经人谁会在这种地方修房子啊……”看着疑似鬼屋的洋馆，吴非都有些打怵。
 
庭院里传来的亲声细语缓和了吴非的恐惧，透过围栏一看竟是几个身材娇小的女仆在玩闹着。看起来比吴非现在的身体更幼小一点。
 
吴非也有了勇气寻找洋馆的大门，然后他便在大门看到了一个让他震惊的人——红美铃。
 
即是吴非走到她面前，她坐着一动不动双手环抱着没有一丝防备。
 
“啊，这……”吴非看着红美铃瞬间明白了眼前的洋馆正是红魔馆。
 
红美铃，种族是妖怪。具体是什么不太清楚，不过头上写着龍。红魔馆的门卫，貌似起不到什么作用。能力是可以使用气，应该算是个武术家吧……
 
看着这个没有一丝警惕性的武术少女，吴非的坏心思也被勾起了，不如把她吸收（替代）了吧。
 
说做就做，吴非找了个合适的角度小心翼翼的抱住了红美铃。她还没有什么反应，就被吸收到了吴非的身体中。
 
“没想到就这么成了？”变身成红美铃的吴非，不敢想信的看着自己的双手。
 
她现在和原来的红美铃没什么太大区别，就是身材变得更壮了一点。
 
应该是自己的那五十斤肉加到红美铃的身上了吧。
 
吴非腹诽了一下，然后坐回红美铃刚刚的位置上开始检查自己的身体。
 
……
 

回复:

 
《关于楼主因为写不下去以前的文了所以世界炸了的那挡事》</font>
两年了，你知道明日方舟、原神有多好玩吗

回复:

 
前篇续写不起来了么？</font>
找不到大纲和设定了，接不下去

回复:

②
 
融合之后，身体的主体自动变成了红美铃，但是自己的那部分并没有消失。看来自己的能力默认了自己身体的弱小，自动把强大的部分给作为了主体。不过这种变化是可以自己人为把控的。
 
比如把自己的武装龙lv3进化成了武装龙lv10并且重现在了红美铃的身体上，当然她没有什么玩扶她play的爱好。只是用红美铃的嫩手做了一下手工然后就把它重新缩回生命之巢之中了。
 
但是身体的体型变大却是不可逆转的，自己能力最大的弊端也莫过于此了。照这样计算下去随便再吸收两个人，自己就要变成八尺（约等于两米七）漾了。
 
还好红美铃身上这种弊端并不明显，作为武术家的红美铃身上的肌肉和骨骼均匀的融入了自己那五十斤的体量也只不过是看起来肌肉和身体更加结实了那么一点。
 
如果是某PAD长身上，说不定就直接露馅了。
 
毕竟平板上的凸起非常的明显，对吧（滑稽）。
 
“看来某个操纵「疏与密」程度的能力一定要拿到才行。”[红美铃]搓揉着自己略微挤出衣服的大雪兔一边自言自语，然后腹诽着：为什么亚历克斯·墨瑟就不会因为吸收别人而变成大胖子啊（滑稽）。
 
“不过现在的我也没有什么立场嫌弃这个能力就是了。”[红美铃]整理一下胸口及领口，深感自己的弱小。
 
红美铃在幻想乡不过是中层阶级的战斗力，就算成功吸收了她，自己也还不过是个战斗力低下的渣渣罢了。
 
光是红魔馆这个地图，战斗力比红美铃高的就有四个。而且其中有两个都是在幻想乡最高层有着一席之地的那种。
 
如果继续发展下去变成异变，说不定哪天就会被城管扬了灰去。还是趁着城管和某妈没注意到自己，先借助红美铃的身体去把胜利的拼图给凑上两块吧。
 
……

回复:

两年没上来，感觉好多老人也不怎么活跃了。是不是发生了什么事情，有没有人知道。

回复:

③
 
此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。
 
幻想乡，又称众神眷恋的幻想乡。
 
妖怪、神明、幽灵、妖精、仙人、亡灵、吸血鬼以及人类等，各种族林立。除大结界外包含了冥界、天界、魔界、仙界、彼岸以及旧地狱等世界。
 
其中种种强者把控着幻想乡的秩序，妖怪贤者八云紫、月之贤者八意思兼神、亡灵公主西行寺幽幽子、红魔之主蕾米莉亚、天狗之主大天魔、天之神明八坂神奈子、世界毁灭者（划掉）命莲寺住持圣白莲以及四季的鲜花之主风见幽香等。
 
目前，吴非也就看上了几个能力：
 
不死之身，可以从蓬莱山辉夜或者藤原妹红中选一个。蓬莱山辉夜，正常来说不能直接开刀。但是她真的很对吴非的XP。黑长直加上幻想乡代表东方之美的古典美人，就算没有不死之身吴非也是非常想占有她的。但是没有能力和八意永琳扳手腕之前也只能想想，最后也只能选择把藤原妹红给哪来开刀了。
 
然后是必须的能力——「疏与密」的操纵，只有大江山鬼族的酒吞童子伊吹萃香拥有。作为鬼族四大天王之首，她的硬实力非常强。但是也有一个弱点——酒和鬼切，在日本的神话传说中就有用酒灌醉她然后用鬼切砍下脑袋的故事。而且找起来也不麻烦，只要去博丽神社就行。
 
最后是防止封印的能力。如果被封印了，那一切就完了。这个能力只有几个大佬有，只能从她们身边的下手。其中的软柿子就有一个非常符合吴非的XP。代表西方之美的爱丽丝，魔神神绮之女。

思考片刻，「红美铃」便把自己的红发染上了黑色，于此名为[黑魅灵]的少女诞生了。
 
毕竟做坏事不开马甲怎么行（滑稽）。
 
“呦西，决定了！就先去博丽神社玩玩吧。”体内的妖怪之血调整为了隐性，黑魅灵笑了笑走向了自己记忆里的方向。

回复:

PS：黑魅灵是东方幻想乡之外的作品的设定，所以幻想乡里是没有这一号人的

回复:

 
好家伙，从以前的都市跳到了现在的幻想乡</font>
以前是异能世界，也不算都市吧（滑稽）

回复:

 
没注意看名字，这不老鸽子么</font>
咸鱼的事情，能算鸽吗？（滑稽）

回复:

④
 
黑魅灵作为吴非的马甲，自然是精心打磨过的。虽然身体是黑魅灵的，但是五官的细节上只有五分像红美铃。衣服上则是一身类似红美铃的衣服款式的黑色旗袍，帽子则是取消掉了。毕竟有些太过于标志性了。发型则是编了个麻花辫，因为吴非除了单马尾也就只会这个了。
 
到时候就算被有些人怀疑，也只会觉得红美铃的同乡应该都这样。
 
但是黑魅灵只有红美铃的身体和力量，记忆和技艺是没有的。毕竟本体吴非三世加在一起也才只有寥寥四十多年，鬼知道活了多少年的红美铃的记忆她是万万不敢去接收的。
 
搞不好自己的人格就被别人覆盖，最后做的一切变成他人的嫁衣。
 
所以除了身体素质，现在的黑魅灵只是个白板高属性的人类罢了。
 
同时人类的身份更是减少了红美铃的嫌疑。
 
到了博丽神社，如她所料的看到了伊吹萃香。但是同时还有别人的存在，灵梦、魔理沙以及一个意料之外的人——魂魄妖梦。
 
如果只有灵梦，黑魅灵还可以想办法搞定。但是四个人她就拿不定主意了。
 
博丽灵梦的能力也比较鸡肋，大结界内「无敌」。但是能够切断她能力的大佬可是数不胜数。所以黑魅灵一开始就没把她设为主要目标，毕竟她的人际关系可是非常复杂的。
 
原计划，黑魅灵是准备吸收了伊吹萃香后就能过扮演任何人了，自然可以从博丽灵梦、雾雨魔理沙、魂魄妖梦、十六夜咲夜、东风谷早苗这些年下的少女中打开突破口，毕竟压制这些少女的人格她还是可以的。
 
【靠近主要人物……系统自动更新】
 
惊了！系统活了!
 
黑魅灵惊讶的看着突然弹出的系统界面，之前自己到红魔馆之前可是怎么使都没有反应。现在终于要来金手指了吗？！
 
〖叮!位面探索者系统启动成功!】
 
“老规矩了，系统你是哪里来的？有什么功能？”黑魅灵非常熟练的问道，毕竟前世看过的穿越小说可不少。顺便帮各位读者们看看系统到底什么功能。
 
〖本系统是咸鱼之神发放给宿主的补偿，只要使用世界之力就可以拥有无限探索世界的能力】
 
“咸鱼之神为什么要补偿我……”黑魅灵抓头挠首片刻，好像想起来什么。
 
〖咸鱼之神掌控的世界因为祂的无意之举坍塌了】
 
〖作为天命之子的你侥幸存活】
 
〖于是咸鱼之神便补偿本系统给宿主】
 
“……”黑魅灵只能无奈的叹了口气，虽然对这个什么咸鱼之神有些抱怨，但是也没办法。
 
“系统，那么我要怎么获得世界之力呢？”
 
【主线任务：结识主要角色】
 
〖任务介绍：结识博丽灵梦、雾雨魔理沙、十六夜咲夜、魂魄妖梦、东风谷早苗〗
 
【任务奖励：每结识一人进度条增加20%世界之力】
 
…………………………………………
 
                              〖世界之力：0%〗
 
“原来如此，系统右上角这个百分比就是显示世界之力的啊……这系统可真是有够简洁的呢……”黑魅灵虽然有一些无语，但是这个系统还挺适合她的。

回复:

 
majiezhong</font>
少了数字（滑稽）

回复:

本人全名：北海·不留存稿·大咸者

回复:

⑤
 
      DIO…… 世界 ……JO太郎
黑魅灵…… 名画 ……博丽灵梦
 
“哟……你们好啊。”一个礼貌且不尴尬的问候，作为社交（恐）达（死）人（宅）黑魅灵终于走出了第一步。
 
有一个黑魅灵前来买瓜（萃香）。
 
“姐们儿，这西瓜多少钱一个啊？”黑魅灵指着已经醉醺醺的伊吹萃香说道。
 
“二十万一个。”博丽灵梦瞬间get√到点了。
 
“＊某种优美的语言＊瓜皮子是金子做的还是瓜粒子是金子做的？”身上只有红美铃兜里剩下的十来万円的黑魅灵，自然是想白嫖了。
 
“你瞧瞧幻想乡哪有其他的西瓜啊，就只有这一个伊吹山的大西瓜，你嫌贵我还嫌贵呢。”博丽灵梦继续迫害着伊吹萃香道。
 
“彳亍，便宜点我就挑一个。”接上梗了，黑魅灵瞬间不尴尬了。
 
“十万不二价了。”博丽灵梦拍了拍伊吹萃香的脸，提起来丢到黑魅灵怀里。
 
“你这西瓜不会在带回去的时候醒了吧？”黑魅灵摇晃了一下怀里的鬼萝莉。
 
“我开神社的帮你再加个封印，拿回去随便玩。”博丽灵梦也不怕事大，一个灵符拍到伊吹萃香的头上。
 
“我问你这瓜会不会醒？”黑魅灵也拱火拍打了一下伊吹萃香的脸。
 
“你是故意找茬是不是？！你要不要吧！”本来坐下了的博丽灵梦站了起来。
 
“那她要是醒了破坏封印跑了或者打我了怎么办呀？”黑魅灵又试探性的握住了鬼萝莉的大角提着。
 
“要是醒了破坏封印跑了，你找我，我拿你抓回来。她要是打你我来对付她，行了吧？”博丽灵梦又拍上两张灵符，然后道：“两张灵符，加一万。”
 
“这两张符哪值一万啊？你这价格有问题呀！”黑魅灵自然不想加钱了，虽然也不是自己的。
 
“你＊＊故意找茬是不是？!你要不要吧！”博丽灵梦抢回伊吹萃香嗔怒道。
 
黑魅灵把灵符扯了下来。
 
“看，不稳。另外你说的，醒了你来对付。”黑魅灵蓄力一击打在了鬼萝莉的肚子上。
 
噗!
 
瞬间伊吹萃香变成了喷泉，喝下去的酒也吐出了不少。
 
“你＊＊打我瓜是吧？!我……”
 
话音未落黑魅灵又给灵梦来了一拳。
 
“灵梦!”见状，后面本来还在看戏的魔理沙和妖梦走了上去扶住灵梦。
 
黑魅灵趁着这个间隙抓走了依旧烂醉如泥的伊吹萃香，然后说道：“不好意思了，我叫黑魅灵。是来找这个鬼王的，下次见面再赔礼道歉奉上二十万。”
 
话音刚落，十张万元大钞天女散花下来。
 
灵梦也在捡钱的时候错过了抓住黑魅灵的机会，只有妖梦和魔理沙追了出去。
 
毕竟朋友被人莫名其妙打了一拳，谁能忍得住啊？
 
“算了，不过是个力气比较大的人类。我还是等魔理沙她们回来吧……”灵梦揉了揉被黑魅灵打了一拳的肚子，黑魅灵这种程度的力量根本威胁不到伊吹萃香、雾雨魔理沙以及妖梦。

回复:

真·灵梦卖瓜

回复:

⑥
 
【叮!获得60%世界之力!〗
 
虽然黑魅灵很高兴能够得到世界之力，但是想起背后的追兵她又高兴不起来了。
 
“别跑da☆ze!我就用魔炮轰你一下这事就算了了怎么样？!”魔理沙骑着扫把比妖梦快那么一点，追着黑魅灵进了雾之湖的范围。
 
“……”黑魅灵则是扛着西瓜继续跑路，毕竟自己吃下这计后宫炮肯定会重伤的。红美铃都不能硬接的招式，自己肯定是吃不下的。
 
只要进到那个地方……魔理沙就没办法了。
 
看着前面的红雾，黑魅灵知道时机到了。
 
把伊吹萃香举起挡住魔理沙的攻击然后再钻进了红雾之中，能见度极低的红雾中她就不能在空中狙击了。
 
进到了红魔馆，黑魅灵瞬间变回了红美铃。伊吹萃香则是被塞进了一旁的柜子里。然后走出门外，等着魔理沙的造访。
 
“中国da☆ze!你有看到一个黑色的家伙吗？!”魔理沙冒冒失失的从扫把上跳下。
 
不容易啊，魔理沙终于走正门了。
 
“不是中国，我叫红·美·铃!”「红美铃」说了一句符合自己人设的台词，然后放下一个招架动作。
 
魔理沙看了看「红美铃」也没有发现什么异样，然后自顾自的走进了红魔馆。
 
「红美铃」自然的跟了上去，然后在她后劲一击重击。
 
一般人用这招只是会让人后劲疼痛，但是以红美铃的力道绝对会让人昏迷好一段时间。
 
就这样，吴非在幻想乡拿下了二血。
 
吸收魔理沙到身上后，这次她的体型可不是增加那么一点点了，本来体态苗条的红美铃也变得浮肿了起来。吴非只能用自己的能力微调变成了身材不变但是身高拔高了不少的高人。
 
身高也从原本的一米七几跳到了两米多，头上顶上若是有一个红色有角三倍速甚至可以假扮星熊勇仪了。
 
还好屋内也没有什么人注意到这边，接下来就是即将到这里的妖梦了……
 
收起魔理沙的一头金发，重新变成黑魅灵走出了红魔馆。只不过这次体型稍微高上去那么一点，而且眉宇之间也稍微更加有了一丝特别的魅力。
 
妖梦从远处看到黑魅灵并没有什么奇怪的地方，靠近才发现黑魅灵是这么的高大。
 
原来这个女人这么有压迫感吗？
 
黑魅灵一个气功的起手姿势，右手则是握着魔理沙的八卦盘。
 
犹豫就会败北，黑魅灵一发气功波（魔炮）打了出来。
 
妖梦大意了，没有闪。
 
成为了第三名被害人。
 
……少女捡尸中……
 
读取了妖梦和魔理沙的记忆，吴非获得了一些魔法和剑技的知识，而且现在自己也稍微强了那么一点点。
 
接下来就是伊吹萃香的能力了。
 
路上吴非就尝试过强行吸收伊吹萃香，但是吸收效率不高。可能是因为伊吹萃香的本体非常大的原故吧。
 
变成八尺大人的话，吸收应该就会简单点了吧。
 
吴非看着湖面反射的自己。
 
身高和体量已经足够了，而且有了这么多素材。吴非又开始了新一轮的捏脸。
 
已经黑色的长发，散开如瀑布。身材高大均匀，多余的重量直接全部集中给雪山。把红美铃修长的双腿继续拉长，然后就是把这些五官合理的搭配成最佳搭配。最后是衣服，白色连衣裙最高！
 
看着水中完美的倒影，吴非决定这个形态就直接叫八尺大人吧，简称八尺（滑稽）。

回复:

为了方便称呼，主角变身成既有角色则是用「」。没有的直接用那个名字就行。偶尔会用一下本体的名字。

回复:

⑦
 
八尺这个身体可不简单。之前用红美铃的手把握不住的武装龙lv10，现在可以任意把弄，甚至做手工活比之前更加畅快。
 
雪山和之前把玩的雪兔更是云泥之别，一个高耸入云另一个只是有些难以把握罢了。
 
玩了一会，八尺便想起了正事还没做完。为了防止外界干扰，八尺直接回到红魔馆里就继续了伊吹萃香的吸收工作。
 
而且还多了个可以警戒的东西——伴灵，妖梦被吸收了之后这东西自然而然的成为了八尺身体的一部分。
 
红魔馆除了蕾米莉亚也就只有被关着的芙兰以及侍奉蕾米莉亚的十六夜咲夜了，其他的妖精女仆才不会注意大门这边发生的事情。
 
而八尺刚刚根本不算有什么战斗，都是初见杀，一招秒。
 
大白天，蕾米莉亚估计还在睡觉。十六夜咲夜更不用担心了，肯定是在偷窥蕾米莉亚的睡颜。（滑稽）
 
谁也想不到一个上午时间，八尺竟然就拥有攻略红魔馆的实力了。
 
伊吹萃香虽然看着不怎么样，实力上可是位列大江山四大鬼王的。
 
这种实力和蕾米莉亚之流扳手腕可是足够了，但是再往上不使用伊吹萃香的咒术和技艺恐怕是不行的。
 
所以八尺现在可不敢膨胀，小心翼翼吸收着伊吹萃香的同时也想着怎么应对接下来可能会发生的战斗。
 
考虑到那么多人失踪，八尺决定吸收完西瓜后就先解放掉妖梦和红美铃先。
 
而魔理沙接下来肯定还会用得到。
 

回复:

 
好家伙，无敌流啊</font>
无敌直接就去把大小姐二小姐一波推了，吸收又不是不可以被打断的。

回复:

 
个人建议给主角稍微增加一点难度，再细化一下变身和吸收时的描写，效果应该会更好 ...</font>
刚从禁卡表出来，还要复健一段时间（滑稽）

回复:

 
从禁卡表出来了，你该不会还限一限二吧？</font>
现在还限一，等我恢复力量后就不怕可乐妹了（滑稽）

回复:

 
那什么时候才能彻底解禁三张塞满呢？</font>
估计和大哥一样，要上桌实验半个月（滑稽）

回复:

⑧
 
有了伊吹萃香的加入，八尺的身体素质呈几何数的拔高了起来。
 
鬼族四大天王那不可衡量的力量可比红美铃那点少得可怜的气和妖力强太多了。而且伊吹萃香还只不过是精通咒术的鬼王就这么强大了，那个纯粹精通肉体力量的星熊勇仪要恐怖到什么程度啊？！
 
要是这西瓜少喝那么两口酒，也不至于被八尺捡了尸。一下到这里，八尺一阵后怕，如果不是自己多试探两下估计绝对被醒来的伊吹萃香直接锤死。
 
不过现在说这么多没用的也没有意义了，因为伊吹萃香已经是八尺的一部分了。
 
摸了摸头上代表鬼族的角，八尺嘴角上扬。
 
“终于！克服了那个弱点了！”语音一落，八尺变成了四尺多。（滑稽）
 
身形也开始了重组。金色的秀发侧面留着一缕麻花辫，黑色魔法师的帽子以及魔理沙标志的女仆装。
 
幻想乡的黑白大盗惨遭遇盗号！
 
“你的后宫我就收下了。”[魔理沙]摸着自己的脸蛋自信的笑道。
 
这时伴灵也完成了自己的使命，把周围靠近的妖精女仆给一一吸收，变成了五颜六色的怪异样子。
 
伴灵，似乎有着和本体一样的性质。这也是在警戒的时候吴非才知道的，这个能力等于让她多了一个快速收集能力的吸收器。
 
所以妖梦到底放还是不放出来呢？[魔理沙]伸手把伴灵里面的妖精女仆吸收进自己的身体一边思考了一会。
 
妖梦如果迟迟不回白玉楼，某个吃货肯定会来找。稳妥一点，还是放了吧。
 
思绪到此，[魔理沙]的身体分裂出了一个肉球。然后一阵变化回了人形，这个人形便是妖梦。
 
妖梦眼神浑浊，仿佛失去了灵魂一样瘫软在[魔理沙]怀里。[魔理沙]则是意念一动，一丝金芒进到了妖梦身体里。
 
妖梦的眼神才渐渐回复了高光，如法炮制[魔理沙]又放出了红美铃以及一众妖精女仆。
 
被分离出来的众人没有任何的惊讶。全部眼里充满了对[魔理沙]的依恋及不舍，仿佛要把自己搓揉进[魔理沙]的身体里一样。
 
“该干什么就去干什么去吧。”事成之后[魔理沙]一声令下，众人也各自回到了自己的岗位。
 
仿佛刚才什么也没有发生一样，红美铃依旧在红魔馆大门睡觉，妖精女仆也在馆内做着自己的工作。妖梦则是离开了红魔馆，和没事人一样所有人回复了往日的模样。
 
“接下来，只需要接受红魔馆的力量就好了。”[魔理沙]看着没有任何违和感的红魔馆，眼里有了一丝不属于她的狡黠。
 
……

回复:

今天就这样了，毕竟限一了

回复:

 
其实寄生这个能力挺有意思，平时写的人也少，如果可以的话，希望大佬再考虑下 ...</font>
我也想啊，但是被我整没了（滑稽）

回复:

⑨
 
昏暗的洋馆尽头的一个房间里。
 
一只幼小的金发吸血鬼满心期待着自己思念之人到此光顾。口中唱着既天真又可怖的歌谣，手中残忍的把一个玩具小熊给五马分尸。
 
“撕裂你的血肉♪～用血做成红茶♬～”
 
“生命之花凋零♪～便能盛上蛋糕♬～”
 
“生祭你的躯体♪～你我融为一体♬～”
 
（此处是我修改了的绯色月下的歌词翻译）
 
虽然口中唱着残忍的歌，但是现实中的芙兰还是知道朋友和食物的区别的……大概吧。
 
芙兰全名是芙兰朵露·斯卡雷特，一个有着阳间作息的特殊吸血鬼。和她姐姐蕾米莉亚·斯卡雷特的阴间作息不同，她一般白天清醒夜晚休眠。
 
原因是……她的朋友都是阳间作息的，所以才强行抑制了自己吸血鬼的天性。
 
而且自红雾异变后，蕾米莉亚也不再像以前那样锁住妹妹不让她出房间了。芙兰也不再使用自己危险的能力，转用符卡规则来进行游戏了。
 
但是蕾米莉亚也仅限于让芙兰在红魔馆的红雾内玩耍，作为妹控的蕾米莉亚可不想让她妹妹被太阳晒伤。
 
不过叛逆的芙兰才不会管这些，有时候也会偷偷的和她为数不多的朋友古明地恋和魔理沙两人在白天跑到红雾之外去玩耍。
 
“芙兰～我来了da☆ze!”魔理沙一如往常的从窗户进到了芙兰的房间里。
 
“啊！魔理沙!来的正是时候～我们一起玩吧～”芙兰看到魔理沙飞扑过去。
 
魔理沙也将芙兰接住并顺势揽着她的细腰拉到怀中。
 
“好啊～今天带你玩点新鲜刺激的游戏吧～”[魔理沙]的语气变得暧昧起来，然后把芙兰抱到床上扑倒。
 
“不是说新游戏吗？”床上的芙兰疑惑魔理沙为什么把自己扑倒在床上。
 
“这个游戏就是教你登Duang郎啦～来嘛脱衣服我教你啊～”[魔理沙]把魔女帽丢到一旁然后开始解开自己的衣服扣子。
 
“登Duang郎？”芙兰还是第一次听到这个词，虽然有些疑惑但是也跟着魔理沙褪下自己的衣物。
 
两个少女很快就身上就变得一丝不挂了，这时[魔理沙]开始了下一步动作。
 
只见[魔理沙]双手抱住了芙兰的脑袋然后往前一拉，两个少女的脑袋便重合在了一起，随后一条酒气未散的舌头从芙兰的小嘴突入。
 
[魔理沙]也不经意间被芙兰的牙齿划伤了舌头，血气与酒气瞬间进入了芙兰的身体里。
 
[魔理沙]顾不上舌头上的痛楚，很快一种快感从芙兰的通过津液从舌头的伤口穿到[魔理沙]的身体上。
 
吸血鬼唾沫中的麻痹感与催情效果给[魔理沙]带来快感的同时，芙兰也在享受着酒精与血液给她带来的快感。
 
[魔理沙]的双手也没有闲着。左手直接摸上了小笼包有节奏的抚摸着，而右手则是摸着小腹然后一路向下最后进入花园中漫游着。
 
这双有魔力的双手就像在弹奏一曲美妙旋律，有节奏的对芙兰的身体输出着。
 
芙兰很快也被这节奏吸引了进去，柔若无骨的小手攀上魔理沙的后背紧抱着，光滑的双腿更是夹上了魔理沙的腰。然后开始一个劲的吮吸着口腔中的微不足道的血液和沉重的酒气，一边不断的向魔理沙索吻。
 
意乱情迷下，[魔理沙]身下出现了一个不该有的东西。
 
“芙兰～我有个好康的给你康康。”[魔理沙]收回舌头说道。
 
“什～么～好～康～的～”血液与酒精的双层作用下，芙兰也变得醉醺醺的了。
 
“帮你登Duang郎的好东西～”一条武装龙lv10瞬间甩到了芙兰的目前，[魔理沙]坏笑着然后抱起芙兰。
 
“这～是～什～么～啊？”芙兰还没看清楚便被那个东西顶住了下腹，小手则是在上面摸索着。
 
“这个可以进到你身体里，然后我们就能造·小·人哦”[魔理沙]在芙兰耳边吹了口气，继续挑逗着芙兰。
 
“造～小～人？!好～呀!我～要～和～魔～理～沙～一～起～造～小～人!”醉醺醺的芙兰似乎很期待着什么。
 
话音刚落，武装龙lv10便没有犹豫的进到了魔钟洞之中，芙兰还没来得及反应疼痛一阵快感便直击到了她的内心深处。
 
一朵鲜花瞬间绽放开来，床上出现了一个永恒的印记。
 
芙兰的身体随后配合着魔理沙运动开来，对她而已痛苦只不过是一瞬间，而快乐确是源源不断的。
 
武装龙lv10也被刺激得阵阵吐息，白色的火焰喷撒大地，灌输着那生命绽放的奇迹……

回复:

功力退步了，有点卡工口

回复:

下一个世界去哪？我现在想了三个：原神、十字架与吸血鬼、斩·赤红之瞳
投票就回复一下：123
①原神②十字架③斩赤
截止至主角世界之力百分百为止
到时候我会收集意见再公布

回复:

建议不要选原神，因为后续剧情没多少容易被官方背刺。

回复:

 
2。从理论上来讲：十字架与吸血鬼特别适合TSF文，人物特点鲜明，还能得到有趣的能力。等把女主们搞 ...</font>
看来你还是很懂的嘛（滑稽）

回复:

图片选的好，绅士少不了。换了一个新的封面，p站找这个。

回复:

⑩
 
“该死的黑白老鼠!没想到让她捷足先登了!真是令人嫉妒……呸！可恨!”月夜高深，蕾咪突然惊醒然后一阵倒弄，发现自己妹妹的纯洁没了。然后又通过命运之力才发现始作俑者竟然是魔理沙。
 
作为红魔馆之主，蕾米莉亚·斯卡雷特拥有着其他吸血鬼没有的异能——命运之力。就和她妹妹芙兰朵露·斯卡雷特一样，她也是拥有异能的最高级吸血鬼。
 
“等等……魔理沙的命运之线不见了!”蕾咪用命运之力拨动命运之线，想看看这个偷心大盗到底跑了没有。
 
结果得到的竟是一片虚无浩瀚的暗海。一种可能是魔理沙的命运被其他人的命运捆绑了，另一种则是……魔理沙死无葬身之地并且魂飞魄散了。
 
如果是捆绑了魔理沙的命运，那么寻找起来还不算难。但是对方的命运太过强大，那么魔理沙的命运也会变得混沌不清。
 
……
 
一阵翻云覆雨，芙兰终是睡去。
 
而[魔理沙]则是硬是睡不着，毕竟武装龙lv10实在太强大了。就算是近乎无敌的吸血鬼都倒在了它的冲击下。
 

 
[魔理沙]不是什么恋童癖，但是一个四百九十五岁的小萝莉谁又不心动呢？她看着芙兰宁静的睡颜，却没有忘记自己的原本目的。
 
“对不起了，芙兰……我需要你的力量。”[魔理沙]抚摸着芙兰的脸，纠结片刻便开始施展了自己的能力。
 
之前的吸收都有些仓促，都没能好好享受这些吸收的过程。和之前不同，这次她现在有的是时间来体验这次的美妙时刻。
 
就是某个妹控不要来捣乱就行了。
 
[魔理沙]小心翼翼的把芙兰翻过身来，芙兰洁白如玉的背脊裸露在她的眼前。一对特别的翅膀最先映入了[魔理沙]的眼帘，这对小翅膀和一般吸血鬼的蝙蝠翅膀不同。
 
上面悬挂着十四颗的水晶之类的宝石，据说都是帕秋莉·雷诺姬合成出来的贤者之石。这些石头并非彩虹七色，至内向外分别是天蓝、蓝、紫、粉红、橙、黄、浅绿最后的最外面依旧是天蓝。
 
拨弄了两下这些水晶，[魔理沙]也开始进入正文了。
 
她先是用双手摸上了芙兰冰冷洁白的背脊上，这次她使用的是吸收的另一种表现方式——侵食之力。
 
只见她双手沉入了芙兰的身体里，从芙兰内部玩弄起了她的小笼包。芙兰黛眉微蹙，口中则是梦呓道：“魔～理～沙～不～要～”
 
[魔理沙]吓了一跳，但见芙兰并没有醒来，手上的动作变得小心了一点。
 
芙兰手臂的在魔理沙的侵入下鼓了起来，然后一路延伸至手掌。一阵鼓捣，[魔理沙]终于十指相扣对齐一致了。
 
然后贴着芙兰后背的欧派也紧接着陷入了其中，这次芙兰的小笼包慢慢有了些许起伏。[魔理沙]下面的双腿也没有闲着，很快就把芙兰如莲粉嫩的小脚同化成了一双温润白皙的玉足。上面则是把她的细腿变得圆润修长起来。
 
芙兰的身体躯干与四肢在一番操作下终于化为了[魔理沙]的所有物了，[魔理沙]扶起芙兰精致的头颅。
 
“接下来，你我终于要合二为一了～”[魔理沙]舔了舔嘴唇，细闻着芙兰发丝间那香甜的橘子香气。随后五官便开始沉入了芙兰的后脑勺。
 
芙兰的五官开始变化得成熟起来。精致的小鼻子变得高挺了一下，樱唇小嘴则是变得水润迷人。
 
随后一双够人夺魄的眼睛睁开，这双眼睛橙色之中裹挟着高贵的金色。
 
“阿拉～阿拉～真是多谢款待了呢～”成熟的吸血鬼二小姐舔了舔嘴角边上的一丝血液，优雅得像是用餐愉快的贵族小姐一样。

回复:

太久没写这种东西了，不知道有没有爽点。

回复:

①①
 
红魔馆昏暗的主厅上，红魔之主端坐于主座上。而她身旁的则是完美潇洒的女仆长——十六夜咲夜。
 
“终于来了吗？魔理沙身后的那个……人？！”蕾米莉亚看着闯入之人，很明显她本来是早有预料的。但是此刻的她眼中满是不可置信与震惊。
 
“怎么会是你!”随后愤怒也攀上了她的脸上，因为这个意想不到的人谁都会大吃一惊。
 
“果然什么都瞒不过你啊？红魔之主～我的姐姐大人～”坐下的身影从暗中走了出来，正是被吴非所侵食的[芙兰朵露·斯卡雷特]。
 
她的身材凹凸有致，现在看起来她才更像是被叫姐姐的一方。
 
“你这杂修竟敢如此!”蕾米莉亚拔出神枪·冈格尼尔，她已经怒不可遏了。
 
[芙兰]也从在拿出了魔剑·莱瓦汀随意的接下蕾米莉亚的一枪，随后露出一个嘲笑的笑容对蕾米莉亚攀谈起来。
 
“姐姐大人，滥用暴力可不好哦～”
 
“不要用芙兰的样子叫我姐姐大人！你这个冒牌货！”蕾米莉亚有多么宠爱她的妹妹可是人尽皆知的，这简直就是把她的逆鳞反复摩擦。
 
“你看我有哪里不像芙兰呢？是脸蛋？还是手脚？哦～我知道了～是年龄对吧～”说着[芙兰]瞬间缩水成了她原本该有的样子。
 
“那么我们来第二回合吧～欧～內～撒～嘛～”仿佛撒娇一般，[芙兰]随后使出了拿手绝技。
 
「禁忌·四重存在」
 
四个芙兰同时从四个方向攻击向蕾米莉亚，但是红魔之主也不是吃素的。她的神枪完美的招架住「芙兰」从不同方向袭来的攻击。
 
而主座旁的十六夜咲夜却失去了往日的冷静，一面是主人另一个是自己往日照顾的二小姐。这么看都是家庭纷争，这种事情往日也不是没有……但是主人现在却是真的非常愤怒。
 
「The World」（咲夜助大小姐下楼梯）
 
时间停止下，万物必将相对静止。
 
但是万物没有绝对，对于芙兰和蕾咪而言这不过是相对迟缓而已。
 
但是她们迟缓了的速度也不是咲夜能够阻止的，一阵刀光剑影，咲夜没能帮上什么忙最后只能反转月时计终止自己的能力。
 
没想到认真的两位大人原来是这么强大的吗？!
 
“你这家伙！究竟把芙兰怎么了？!”蕾米莉亚一阵招架，发现对方不仅有芙兰的能力同时也完美的拥有一样的力量。
 
“我就是芙兰～成长了的芙兰哦～姐姐大人～”「芙兰」重新变成之前那个凹凸有致的模样，一面摸着自己的人心继续调戏着和分身战斗着的蕾米莉亚。
 
“可恨啊！不要用我妹妹的样子做这种事!”蕾米莉亚不再理会分身的骚扰，直冲本体一枪投出。
 
“「神枪·大神宣言」!”
 
“你是什么时候以为我就是本体的。”成熟的芙兰随意的让神枪穿刺自己的身体，然后得意的笑到。
 
“纳尼？!”蕾米莉亚看着对方得意的笑容瞬间大失分寸。
 
后面的三个芙兰也直接抓住了这个机会把蕾米莉亚抱住。
 
“姐姐大人～看来你的命运之力没能看到自己的结局呢～那么……就加入我们吧～哈哈哈哈哈哈!”一阵病娇的笑声后，蕾米莉亚便被中间的芙兰吸入了自己的体内。
 
“大小姐!”咲夜只能眼睁睁看着自己的主人沉入二小姐的身体之中。
 
……少女OMO中……
 
“下一个，就是咲夜了～”中间的「芙兰」面貌和身形一变，变成了完全体……不，这是究极体的蕾米莉亚·斯卡雷特。
 
更大，更强，甚至拥有了超越八云紫力量，是幻想乡里真正的究极生物。
 
蕾米莉亚一手结果神枪另一只手握住魔剑走向了十六夜咲夜，然后把神枪丢到咲夜面前。
 
“说吧，是要向我效忠？还是叛逆于我？”
 
“大小姐……”咲夜抱住了神枪，脑海中全是自己和大小姐以及二小姐之间的回忆。
 
为什么会变成这样……
 
咲夜不知道到底发生了什么，但是大小姐还是往日的面貌，就是变得更加威严了……而且某个地方，人心也变得饱满了。（PS：两人战斗的时候是超越物理极限的，作为人类的十六夜咲夜听不见她们说什么）
 
“那么，答案只有一个了!”突然咲夜决定了，不管怎么样……
 
“我将再次效忠于你!”把神枪重新递交给了「蕾米莉亚」。
 
“哈哈哈，果然咲夜你没让我失望。”[蕾米莉亚]发出了女王三段笑，然后说道。
 
“我决定不毁灭幻想乡了。”
 
“咲夜，为我征战幻想乡吧。”[蕾米莉亚]咬上了咲夜白皙的天鹅颈，最强血族的力量从咲夜体内爆发出来。
 
「蕾米莉亚」同时也吮吸着咲夜的血液抑制着自己力量的抱走，一种难以名状的快感通过她的口腔维系着两人的平衡。
 
“啊！呃呃呃呃呃呃呃呃啊!！！！！”咲夜的血管青筋直爆，银色的眼睛逐渐染上了鲜血的颜色。
 
撕拉一声，一对银红色的翅膀破体而出撕裂了咲夜的女仆装。
 
咲夜的力量再不断的攀升，反过身咬住「蕾米莉亚」的脖子吸取着主人的血液。
 
这正是初拥仪式的最后一步——换血。
 
从此，咲夜便是「蕾米莉亚」的眷族与血亲了。
 
“那么，尽情的战斗吧！吸血鬼咲夜!”「蕾米莉亚」微微一笑，然后拉过咲夜开始了第一场「战斗」。

【叮!获得20%世界之力!〗
 
系统则是默默的在后台弹出了一行小字。
 
……
 
“该死，没想到蕾米莉亚这小吸血鬼这么不中用!”迷途之家里，一直偷窥着红魔馆之主的八云紫没想到她竟然被一股未知力量打倒了。
 
随后一种特殊的力量覆盖了整个红魔馆，然后她便再也无法用间隙之力对红魔馆插手了。
 
“灵梦!这是异变啊！”
 
幻想乡的黑白大盗痛失台词。

回复:

力量回复了，不多，但是够用

回复:

 
大佬最近好高产呀</font>
力量逐渐恢复了而已，到时候恢复成远古三位一体不成（太）问（可）题（能）

回复:

①②
 
侵食，本质是同化他人的部分人格来实现使用对方更多力量。而且在这个状态下吸收他人也会延续侵食的特殊效果继续同化下一个吸收者的人格。
 
这个招式虽然看似非常危险，但是只要分离掉那些身体中的被侵食者就能无副作用使用了。而且根本不会出现什么吸收了别人的记忆和人格就完全失去本我，最少也会有百分之一的本我在其中。
 
而现在的吴非则是拥有着百分之四十九的芙兰人格以及百分之四十九的蕾米莉亚人格，剩下的自己只剩百分之二了……
 
呃，这不是完全被压制到一最下面了吗？
 
不过这个状态的好处则是她能够不受限制的使用被吸收者的记忆，而且绝对不会被别人给反同化。
 
“征服幻想乡，这真是个好主意啊。”[蕾米莉亚]霸气的翘着二郎腿坐在主座上，让已经变成吸血鬼的女仆长侍奉自己。
 
用这具身体和咲夜爽过之后，她发现自己不用武装龙lv10也能非常爽，甚至比武装龙爽多了。总之这具吸血鬼的身体只要有血液就能爽上天。
 
虽然内心中芙兰的破坏欲让自己非常想破坏点什么，但是蕾米莉亚的五百年的理智又平衡着这一切。所以此时的[蕾米莉亚]是一个非常理智的战斗狂。
 
“那么，我们去招募伙伴吧。战争可要开始了!”优雅的喝下一杯「红酒」，[蕾米莉亚]要开始自己的大战略了!
 
“第一个，就是「帕秋莉·诺雷姬」吧～我的挚友哟～希望你不要不识好歹。”舔了舔嘴唇[蕾米莉亚]感觉自己更加愉悦了。
 
……
 
地下大图书馆里，拥有阴间作息的魔女帕秋莉小姐终于起床了。
 
不管上面打的再怎么昏天黑地，她的大图书馆下面永远都是天昏地暗的。
 
帕秋莉小姐则是勤勉的翻看着自己从某位幻想乡后宫王哪里买来的学习资料，一边学习着里面的招式。
 
“姆Q～原来如此，下次一定要抓住魔理沙试试。”勤奋好学的魔女小姐又学到了一个新的姿势。
 
“要不要我帮你实践一下啊～帕琪～”突然一手冰凉的手臂环抱住了魔女小姐，后面也传来了奇怪的触感。
 
“姆Q!”帕秋莉像是受惊的小仓鼠一样，掩耳盗铃的把魔法禁书给藏到自己的衣服里面。
 
“蕾咪，你不要吓我啊……”帕秋莉藏起了书后回过头，然后又被惊得说不出话。
 
“你你你你……欧欧……泡……π？!”帕秋莉语无伦次的摸着蕾米莉亚的良心，然后反复确认过。
 
“怎么了？不过是略微发挥了些真实实力就不认识了？”蕾米莉亚说着又双手环抱着胸又往上挤了挤，仿佛再重复说明着这就是本小姐的真实实力一样。
 
“蕾咪？!”不管是声音还是样貌，无一不在说明着她的身体。她就是红魔馆之主，永远鲜红的恶魔赤月。
 
“你不是停止发育很久了吗？”帕秋莉摸着自己平平的良心，有些酸酸的问道。（PS：貌似可以用魔法变大，真是强大的魔法啊）
 
“不过是回复了一些力量罢了。”蕾米莉亚则是非常不在意的样子，但是又让人心晃动了起来。
 
帕秋莉只能强行移开自己的目光看去一旁，但是又一件让她惊讶的事情被她发现了。
 
“姆Q!你初拥咲夜了？!”看着咲夜那双吸血鬼独有的血瞳，帕秋莉仿佛把这辈子所有的惊讶都用上了。因为曾经咲夜拒绝过蕾米莉亚的初拥，而蕾米莉亚也表示不会强迫把咲夜变成吸血鬼的。（PS：这个是原作《东方萃梦想》里有的。）
 
“毕竟人类始终是有极限的，我不过是分了点力量给我的从者而已。”蕾米莉亚优雅的撩了撩自己银蓝色的秀发，然后抱住了一旁咲夜。
 
咲夜娇羞不已的看着霸气的主人，虽然新月时可爱的大小姐也很棒（PS：蕾米莉亚在新月时会变成小萝莉，而满月时则是变成少女），但是现在这个霸气威武的大小姐才是真的撩啊！忠诚又要溢出了!
 
咲夜捂住了鼻子，然后被蕾米莉亚扶到一旁冷静了一下。
 
看到这对主仆关系依旧，帕秋莉也没有再问什么。
 
“那么蕾咪，你是来找我有什么事情的吧？总不至于过来秀秀身材和你们的主仆恩爱吧？”帕秋莉终于把事情拉回正轨。
 
“没错哟～帕琪，我确实有事情找你。我是来邀请你加入我的帝国的。”蕾米莉亚霸气的坐到一旁的座椅上，一只手靠着椅子另一只手则是接过咲夜手中的「新鲜红酒」搭起来二郎腿，摆出了女王角色必有的经典姿势。
 
“帝国？你这次又搞什么鬼把戏？”虽然前几次帕秋莉陪蕾米莉亚搞出了不少异变，但是这次她感觉不一样了。
 
“我想要占领幻想乡，然后统治这个混乱无序的妖怪国度。你会帮我的吧，帕琪~”呡下一小口「红酒」，蕾米莉亚如同宝石般的眼睛向魔女施展了一丝威压。
 
“……这，容我三思。”帕秋莉从来没有见过自己友人这般威风的一面，看来这次她是要玩真的了。
 
但是宅女帕秋莉小姐可不会这么就上了贼船，毕竟还是摸鱼比较快乐。
 
“嚯，是吗？你这是打算拒绝本王吗？”蕾米莉亚瞬间口吻变了，把魔女小姐扑到一旁的床上。
 
“姆Q!”突如其来的变故让帕秋莉慌了神，没想到自己的老朋友不仅身材变了性情也变了。
 
“那么，魔理沙你想要吗？”蕾米莉亚在她耳边坏笑道。
 
“魔理沙？在哪？!”帕秋莉听到魔理沙瞬间来劲了。
 
“已经被我吃掉了~”蕾米莉亚舔了舔粘着血液的红唇随后一口咬到了魔女小姐精致的颈子上。
 
幻想乡的黑白大盗痛失后宫。

回复:

没什么人啊，看来要接下来要想办法搞点新花样才行了。

回复:

后面把寄生这个能力整回来，然后搞点其他花样。皮物、附身之类的也可以一个个搞出来。增加点多样性，免得太单调了。

回复:

 
我会说我不知道东方才不敢说话吗？</font>
额……毕竟过气车万

回复:

①③
 
帕秋莉没有过多的挣扎，一丝泪光从眼角滑落。不知道是因为疼痛还是为了魔理沙……
 
蕾米莉亚完成吸血后便直接对瘫软的帕秋莉·诺雷姬发动了侵食吸收，帕秋莉也就此成为了蕾米莉亚的一部分。
 
而帕秋莉的使魔小恶魔们则是被十六夜咲夜用小刀钉在了书架上，很快因为契约成为了新生的红魔之主的仆从。
 
大量的魔法知识充盈了蕾米莉亚脑海中的知识库，吴非那基本上没用过几次的大脑也瞬间拥有了别人几辈子都学不来的魔法知识。
 
吸血鬼的魔力配上大魔法师的知识，这才是世间最恐怖的事情。
 
无敌的炮台与无尽的力量，就算是八云紫恐怕也会头疼好一段时间吧。
 
接下来，把东风谷早苗的任务给完成吧。毕竟能多一条退路呢，后面攻略幻想乡想怎么玩都行呢~
 
蕾米莉亚展开了一双巨大的恶魔翅膀，飞出了红魔馆。
 
此刻夜晚过去，阳光正好升起。
 
蕾米莉亚，背对着太阳扇动起来翅膀。
 
五百年，蕾米莉亚终于沐浴在了阳光之下。
 
蕾米莉亚不再有吸血鬼的任何弱点了。
 
不老不死!不死之身!究极之力!
 
完全的吸血鬼，真祖蕾米莉亚诞生了!
 
但是这一切，只有某个城管看见了。
 
随后，蕾米莉亚直向妖怪之山飞去。守矢神社必将迎来这个不速之客。
 
“真是璀璨美丽的色彩呢~”蕾米莉亚血红色的眼睛盯着这个身为吸血鬼的她终身不可直视的伟大天体，只是这个身体的内核换成了他人。
 
……
 
“美好和平的一天从打扫神社开始。”太阳第一束光照入鸟居，现人神女巫东风谷早苗便开始了自己今天的准备工作。
 
但是一个意想不到的来客却给她带来了一个大麻烦，或者说给她带来了灾难……
 
“野生的本子苗get√~”突然一个黑影把早苗带上了天空，后颈一凉然后一种早苗从未体验过的快感从那里传来。
 
手脚无法受力加上那种酥酥麻麻的感觉，强大的现人神巫女也变得软弱无力起来。
 
早苗的血液以及生命源质被蕾米莉亚保存到了身体之中，吸收之力和吸血鬼的能力结合起来，蕾米莉亚又开发出了新玩法——「皮物化」。
 
生命源质，是一个生命的本质。灵魂、记忆、意识、人格、能力、基因、炭水化合物以及蛋白质等，这些一切的一切都是生命源质。
 
失去生命源质，最后生命只会剩下蕾米莉亚手中握着的这张皮了。不过蕾米莉亚的吸血能力和吴非的吸收能力结合时，会把其中的灵魂及记忆这类的东西留在皮上，而且皮还是活着的。只不过不能动弹罢了。
 
这招是吸收帕秋莉后才开发出来的，这还真是多亏了帕琪的智慧呢~魔女的滋味真不错呢~
 
“我的身体……骗人的吧？!”早苗的头颅看着塌陷下去的身体，已经知道发生了什么。毕竟她也是从外界进来的女中学生，TS本也是看过的。
 
“卡密撒嘛!救命……唔……”语音未落，蕾米莉亚便抓住了她的嘴巴。
 
“真是吵闹的衣服呢~”蕾米莉亚只能迫降到妖怪之山中，穿上这件智慧级的衣服。
 
本来蕾米莉亚还想随便抓一些小动物来填满早苗进行玩耍随便满足一下身体中芙兰的那部分恶趣味，但是现在为了让她闭嘴只能先穿上试试了。
 
蕾米莉亚拉开了早苗的小嘴，早苗的下颚骨居然变得非常的富有弹性起来。然后蕾米莉亚踩着鞋子的右脚直接穿到其中，高跟鞋的跟直击到胃早苗则是疼痛的直落眼泪。
 
蕾米莉亚可没有什么怜香惜玉的，心中的破坏欲让她加快了动作。另一只脚也用同样的方法进到了早苗的身体里，蕾米莉亚故意折磨了早苗一会才用吸收能力把身上的衣服鞋子吸收入体内的特殊空间里。
 
然后像穿连裤袜一样把早苗拉到了自己的腰间，早苗此刻除了眼睛已经没有任何地方是自己能动的了。
 
只能眼睁睁看着自己的视角不断的往上提，随后吞没蕾米莉亚的精致脑袋。
 
蕾米莉亚这是视觉一黑彻底进到了早苗内部，对齐了早苗的五官后身体还有些不太协调。只见早苗被蕾米莉亚撑得修长的腿重新变回现人神巫女的肉腿，手到是没有什么太大变化，身体则是从蕾米莉亚那种凹凸有致的身材变得更加丰满起来，毕竟早苗的身材可比起蕾米莉亚要更加肉感一点。
 
眼睛中的血红色在她眨眼睛的时候渐渐变成了早苗本该有的碧蓝色，吸血鬼的犬齿最后也变成了人类正常的牙齿。
 
整理了一下衣服，[早苗]走出灌木丛丛回到山道上。
 
“早苗!”博丽灵梦跑了过来叫到她，身边跟着茨木华扇以及爱丽丝·玛格特罗伊德。
 
看来已经越来越多人察觉到不对劲了吗？
 
读取了早苗的人格，「早苗」此刻已经能够对灵梦等人应对自如了。
 
“你有看到蕾米莉亚吗？”上来灵梦就直接了当的说道。
 
“蕾米莉亚？吸血鬼白天应该不会外出吧？”[早苗]则是看了看天上的太阳，然后嘲弄道。
 
作为竞争对手，早苗虽然看不惯灵梦。但是内心中还是很憧憬灵梦的，说白了就是傲娇。
 
“蕾米莉亚貌似被卷入异变中了，现在必须要找到她才能知道发生了什么。早苗请帮帮我……”灵梦知道自己低头早苗肯定会帮自己的，毕竟老海王了什么不会啊。（滑稽）
 
“好吧，陪你们去问问就是了。”[早苗]撇过头摸了摸发辫上的白蛇故作傲娇道。
 
一行人总于组成了西天四人团（滑稽），她们却不知道又一个内鬼已经混入其中了。毕竟谁会怀疑老熟人呢？
 
“之前还看到蕾米莉亚飞到了这边的，可惜在红魔馆没有找到芙兰和帕秋莉，咲夜和中国又什么都不知道……”灵梦和[早苗]开始交流起了案情，这次异变不太寻常。
 
先是伊吹萃香和魔理沙，然后是芙兰和帕秋莉，现在蕾米莉亚也没有找到。但是犯人现在长什么样，有什么能力都不清楚。（就当主角是自带战争迷雾的，不正面相遇是监控不到的）
 
“但是之前去追黑魅灵这个女人的时候，魔理沙就没有回来……萃香也是那时不见了踪影的。我们去白玉楼找妖梦，她肯定知道什么。”灵梦突然灵光一闪，然后一行人便朝西行妖而去了。
 
【叮!获得20%世界之力!〗
 
〖叮!已达成穿越条件!详情请进入系统空间!】
 
系统这时也从来刷了一下存在感。

回复:

修修改改一早上感觉不对味啊，难受了

回复:

 
什么时候把八云紫拿下</font>
毕竟境界之力毕竟bug，为了不削弱八云紫要准备准备。

回复:

①④
 
『为什么没有发现啊！灵梦!那根本不是我啊!』
 
作为第一人称视角的旁观者，早苗在心底不断呐喊。可是没有人能够听得到她的声音了，而且现在的[早苗]可是完全模拟她的人格的。
 
「闭嘴吧！」
 
[早苗]直接用魔法封印住了早苗本来都意识，毕竟谁也不喜欢被蚊虫苍蝇影响自己的清净吧。
 
到了白玉楼，魂魄妖梦一如往常的在庭院中修炼剑技。
 
随后询问一番，却无任何收获。
 
妖梦居然什么都不知道，毕竟一旁的[早苗]可是在无形之中给了她特殊的指示。
 
异变到了这种程度，妖梦也加入到了队伍。
 
（狼人＋1）
 
“妖怪山的天狗都找遍了，没有找到蕾米莉亚。”
 
借住妖怪山地头蛇的力量也不行吗？
 
灵梦现在有些烦躁了，这次的异变连八云紫都没有有用的信息。
 
线索断了，现在算是彻底陷入了僵局之中。
 
但是妖梦和[早苗]却在众人烦恼的时刻，偷偷走到一旁交流起来。
 
“主人，八云紫还没有来过幽幽子大人这边。”妖梦出声道。
 
分离出来的妖梦并没有背叛幽幽子，只不过效忠的对象又增加了一个而已。
 
这是吴非的能力在分离体身体里留下了后门，可以非常方便的操控大多数分离体。如果意志过强，这种暗示则会自毁并把被分离者对吴非的这部分记忆一起销毁。
 
这招目前对蕾米莉亚这类的效果不大，但是像妖梦和妖精女仆之流绝对是解不开暗示的。
 
而红美铃估计是勉强控制得住，毕竟幻神之壁也始终没有抵达幻神级的界限。
 
“那么，你现在只用协助我吸收爱丽丝就行了。”
 
监视幽幽子不过是她的一个后手，若是能够直面八云紫她现在也不是很虚了。
 
主要是吴非现在是稳健派的人。能够在十里坡修成剑神，为什么要自己去跑找最终BOSS八云紫呢。
 
“是，主人。”
 
妖梦语音一落，早苗的身体一阵翻腾。
 
两只白皙的玉壁从早苗的嘴中伸出，然后扒开了早苗这层外皮走出了究极体的蕾米莉亚。
 
“把这个给伴灵穿上。”蕾米莉亚捡起早苗，让后递给妖梦。
 
妖梦见怪不怪的结果早苗的皮物，然后只见伴灵从早苗的口中钻入。
 
伴灵虽然是灵魂体，但是是不具备鬼怪的能力的。平时都是处于半虚半实的状态，但是今天没想到实现了幽灵附体的能力。
 
在伴灵的侵入下，早苗的身体逐渐鼓了起来。不一会，就恢复了往日的现人神巫女的形态。
 
“你是谁？”蕾米莉亚试探性的提问道。
 
“我是……魂魄妖梦……”早苗黛眉紧蹙，闭着眼睛似乎在回忆着什么。
 
一阵子后，早苗睁开眼然后坚定的说道：“我是东风谷早苗，主人的仆从。”
 
“妖梦，你还能感觉到伴灵吗？”蕾米莉亚回过头像妖梦询问道。
 
“感觉的到……就是身体感觉有些奇怪。”妖梦的身体似乎也有了些许异样，或许是失去了半人半灵的体质吧。
 
现在她可是全人双人状态（滑稽）。
 
“把你的身体给我，我来看看。”蕾米莉亚也不磨蹭了，耽误太多时间事情可就做不完了。
 
妖梦没有反抗反而期待的让蕾米莉亚钻入了身体之中，毫无波澜的完成了吸收。
 
吸收完成后。早苗脸色一变，然后奸笑着摸起了妖梦的小笼包。
 
“摸自己的去。”[妖梦]打下早苗的咸猪手，然后反过来摸起了早苗的桃桃。
 
“反正都是一个人，谁摸不是摸。”早苗还是那副邪恶的笑容然后拉住[妖梦]摸着桃桃的手顺势把她的脑袋拉到其中然后疯狂乱rua了一下。
 
“怎么样本体？我的桃桃味道不错吧。”早苗用诱惑的语气说道。
 
“……”这恶趣味的性格是从谁那里吸收来的？
 
小打小闹了一会，[妖梦]便开始分享自己的收获了。
 
伴灵附身的人似乎也分享了主体的力量，毕竟早苗现人神的体质比人类强不了多少。现在可比之前的早苗强了不是一星半点，之前可是被究极体蕾米莉亚玩弄于鼓掌。
 
现在居然反杀了个洗面奶，还抱住无法挣脱。
 
“不过这样也好，自己能够同时一人饰演多个角色了。”[妖梦]摸了摸自己光滑的下巴，没想到一个无心之举居然让自己开发出了「分身术」。
 
就是不知道早苗那边能不能用吸收能力。之前作为伴灵的时候就可以用，没有变成实体分身了就不能用的道理。
 
“早苗，和我去试试能力。”两个人如果能同时发动能力，根本就不用在意灵梦带多少人了。
 
三个人少两个不是一下子不就行了吗？而且也就只有支开灵梦这么一件小事要做而已。
 
而且自己也馋茨木华扇的身体，这个也是和早苗一样的东方本子王啊（滑稽）。
 
作为她一体同心的半身，｛早苗｝立刻心领神会[妖梦]的意思。
 
接下来，好戏就等上演了。

回复:

要肝长夜临光了，明天不知道会不会有，今天预支了先。

回复:

 
居然抽出来了，沉了的表示很难受，呜呜呜</font>
我想要近卫临光啊qwq

回复:

 
大大，之前的那篇还更新不</font>
目前没有更新的可能了，找不到大纲和设定。看了一下，似乎没有把大致设定发上去。

回复:

今天晚上应该能正常更新，没想到这次限定终于不是300保底了。

回复:

①⑤
 
茨木华扇身份可不简单，表面上自称是茨华仙，实际上却是开创幻想乡的三贤者之一。
 
平日里经常去博丽神社照顾灵梦的日常生活，但是总是用来探望伊吹萃香为由。为了维持幻想乡的平衡经常会杀掉一些吃人的小妖怪，是幻想乡中的一个隐藏BOSS。
 
而且她曾经可是直接以肉身硬接过灵梦的「梦想封印」的，不过那个是究极体的茨木华扇才行。
 
但是现在她就没有这种实力了，毕竟她的主要力量全部在那只被她分离了的右手上。
 
作为鬼的茨木华扇可是能把地狱搞得天翻地覆的大妖怪，但是现在作为仙人的她并没有那种移山倒海的伟力了。
 
[妖梦]一路思考着接下来要应对的局面以及怎么把灵梦搞走。
 
最后跟着灵梦一行人也漫无目的的走到了魔法森林，看来这次灵梦打算去魔理沙家里找找线索了。
 
红魔馆、妖怪之山、白玉楼全部都找过了，现在灵梦也只能用简单的排除法解决问题了。
 
像魔理沙这样人见人爱（鬼见愁），花见花开（妖见苦）的魔法使……仇家作案也不是没有可能，连累他人更是家常便饭。
 
“茨华仙，你就没有什么寻人的仙术吗？”灵梦一阵翻箱倒柜，掏出了草薙剑、八尺琼勾玉以及八尺镜。
 
但是屋子里也同样没有什么有用的线索，只有这些没什么用处的“破烂”而已。有一些是魔理沙到捡来的，有一些则是去妖怪们的家里拿的。
 
用她的话说就是借的，等她死了再拿回去呗。
 
茨木华扇则是拿着本从魔理沙的书柜里翻出来的《玄君七章秘录》津津有味的看了起来。
 
听到了灵梦的呼叫，不耐烦的回复道：“要是有就好了，我就不用和你到处乱晃了。”
 
爱丽丝直接什么没说在魔理沙的床上躺下休憩，根本没有找线索的想法。反正事情全部交给灵梦来解决就行了，她只是来等结果的。
 
妖梦坐到一旁擦起了刀，说着自己今天刀具的保养还没做之类的解释。
 
“……”灵梦无奈的看着毫无斗志的众人，自己这是造了什么孽啊？！
 
“灵梦，过来一下。”屋外的早苗似乎发现了什么，灵梦应声而去。
 
没有了灵梦翻箱倒柜，屋内一时间安静了下来。
 
不一会，早苗回到了屋中。然后一个眼色，妖梦便停下了手中的动作把刀收回鞘中。
 
『灵梦已经被我的幻影引走了。』
 
「那就开始行动吧。」
 
 妖梦走到假寐的爱丽丝身旁待着，而早苗则是对茨木华扇直接攻击!
 
青眼白龙!攻击布伦希尔德!
 
早苗一出手，妖梦也开始了对爱丽丝的行动。
 
身负蕾米莉亚、芙兰朵露、伊吹萃香、雾雨魔理沙、帕秋莉·诺雷姬、魂魄妖梦之力，此刻她可是比任何债王都强上数倍啊！
 
没有了灵梦，谨慎根本不需要了。
 
只见早苗双手虚化直接插入茨木华扇的脑袋里，突如其来的变故她并未来得及反应，然后一阵抽搐便失去了意识。
 
早苗便直接从茨木华扇身后附上去，然后催动能力把她的战利品吸收掉。
 
不过妖梦见早苗已经得手，毫无疑虑的开始了自己的动作。
 
趁床上假寐的爱丽丝没有察觉，直接从身后张开了一对巨大的恶魔翅膀覆盖在爱丽丝之上，随后包裹着自己与爱丽丝的身体形成了一个恶魔之茧。
 
另一边，早苗的身体与茨木华扇的身体终于完全重合了。虽然表现上有些像是附身，但是身体上已经有了融合现象。
 
原来伴灵形态时吸收妖精女仆就变成过脏抹布，所以早苗本质上还是那个吸收中转站，只能够吸收储存不能够自我调整。
 
融合之后的身体不像之前本体吸收的那样，体型过度变大。只是稍微变高了一点，样貌则是包含了早苗以及茨木华扇的特点。头发颜色让人想起某个肌肉密度是常人八倍的鬼杀队恋柱，如果编上那种麻花辫估计会一模一样。而且茨木华扇的大包子也和早苗的桃子融合成了六寸（20厘米）小蛋糕。
 
融合完成的早苗最先回过神，看了看镜子中神似某恋柱的样貌然后摘下了两边的包子头露出了里面的鬼角。
 
“真是讽刺啊……鬼杀队看了都要落泪。（滑稽）”虽然两个世界的鬼不是一个玩意，但是早苗玩起了梗。
 
这时，恶魔之茧也完成了蜕变。一个新生的爱丽丝破茧重生了。
 
虽然相貌还是一模一样。但是气质上不是原来那么高冷，反而变得有些妖艳。
 
早苗看得都惊呆了，简直仙女下凡啊！
 
魔界之主神绮虽然没有明面上说明过爱丽丝是她女儿，但是这件事已经是人尽皆知了的。
 
爱丽丝作为拥有着魔族血统的魔法使，同时拥有一般人没有的高贵的气质。这些都是指向魔神神绮的标志，毕竟魔界除了创世神就没有其他的尊贵之人了。
 
“果然如此吗？”爱丽丝看着自己双手上的魔力丝线，这种丝线真正的能力竟然是赋予万物生命以及控制万物意志。
 
这种神明的能力简直就是让她开挂上天了。这绝对是目前她所拥有的能力中最强的那个。
 
然后爱丽丝看着一旁胸口暴露的早苗，以及那独特是造型。便伸手把分身身体中的茨木华扇吸收到了自己体内。
 
看来分身这边只能用来储存力量，吸收融合的痕迹太过于明显了。
 
“啊，本体……你把我的大蛋糕整没了。”早苗失落的摸着自己小了几号的桃桃，然后幽怨的看着爱丽丝。
 
“那么我怎么补偿你呢～不如让你尝尝我的祖传秘方吧～”爱丽丝身形一变，一个带着武装龙的本子仙出现在了早苗眼前。
 
“本体……你是认真的吗？这可是日本人啊！”早苗后退两步就被茨木华扇一把拉住了手，实际上她心里早就已经明白了本体的可怕想法。

回复:

写得有点乱，凑合一下吧

回复:

 
话说这不是应该转中长篇么</font>
发错了，懒得改

回复:

 
大贤者，抽胡桃了吗</font>
我有胡桃，只抽护摩

回复:

 
是续前面的文吗？</font>
这个算是新版，和前文没有什么关系。看不看旧版都不影响阅读。

回复:

 
补一命啊，重击不耗体力多爽</font>
有多余的石头再说吧

回复:

①⑥
 
魔理沙小小的屋内，此刻竟然集齐了幻想乡的本子界的卧龙凤雏两位本子王。
 
本子苗和本子仙终于要同台共演了，这就是无法预测的舞台吗？
 
瓦咖喱马斯。
 
“你难道要违抗拥有吸收之力的我吗？”没有商量[茨木华扇]直接推倒了｛早苗｝。然后捧起她的一条腿舔了舔上面吹弹可破的肌肤。
 
比起她圆润饱满的桃桃，[华扇]更喜欢｛早苗｝那双肉感十足的美腿。之前的几个角色都是属于双腿较为纤细的那种，现在她可要好好享受一下肥美的肉腿。
 
看着[茨木华扇]炽热的眼神，以及腿上凉凉的银舌。早苗在共感下身体也开始燥热起来。抽出自己的富有弹性的肉腿夹住了[茨木华扇]她那纤细冰凉的玉腿，然后双手环抱着[华扇]的脖子开始索吻。
 
[茨木华扇]的冰凉甜美的甜唇与｛早苗｝火热的红唇贴合，两人的气息互相融合着。
 
而[华扇]身下的武装龙也在刺激下进入了战斗状态，随后便开始了新的战斗。
 
｛早苗｝身下一痛，口中一声痛苦的呻吟泪珠也划过脸颊。武装龙lv10的力量不是谁都能无痛接下的，但是痛苦过后只有无尽的快乐。
 
和着｛早苗｝的泪珠，一点红梅拥有留在了魔理沙的床单上。
 
……
 
一阵颠鸾倒凤，幻想乡的两大本子王香汗淋漓的倒在了幻想乡某位后宫王的床上。
 
“玩了那么久了，灵梦也该回来了。”[茨木华扇]懒得处理｛早苗｝身上的污秽，直接回收了伴灵身上的皮物。然后把早苗吸收入体内与她自己的生命源质融合再把完整的早苗也吸收成了自己的一部分。
 
“不过也没关系了，要是让灵梦发现了那就向幻想乡宣告我的存在吧。八云紫这老太婆也该亲自出马了，或者说……”[茨木华扇]脸上露出了一个健康的笑容，然后看向前方书架间的缝隙。
 
“你都已经看到了吧？八云紫!”[茨木华扇]形态一变，身上的污秽自动消失。身体则是开始变化起来，模糊混沌的脸逐渐变成了蕾米莉亚的样子，但是她的身后却同时拥有芙兰和蕾米莉亚的翅膀，两对各不相同的翅膀在身后展开。头上慢慢又挤出一对鬼族的角和头上已有的小角形成对比。
 
她踏着一双靴子从魔理沙杂乱的房间走了出来，而幻想乡的管理者八云紫早已经在门外等待多时了。
 
没有在意自己身体与八云紫坦诚相见，招来了爱丽丝随身携带的人偶工作起来。
 
一件新的衣服在爱丽丝的人偶们手中快速编织到她的身上身上，这件衣服的款式非常暴露可见防御力之高。（滑稽）
 
此刻的她变为了一个与蕾米莉亚似是而非的样子，头上的两对鬼族的角也更是证明了她并非蕾米莉亚本人。或者说除了脸她没有哪里像蕾米莉亚。
 
身体上缝合了蕾米莉亚的脸、芙兰朵露的翅膀、伊吹萃香的角、茨木华扇的身体以及妖梦的银发。这位银发赤瞳的美少女同时缝合了吴非的各种XP，同时也是她对抗八云紫的最佳形态。
 
“来了吗？幻想乡的管理者。”完成了变身，吴非看着眼前没在过场动画动手的八云紫。
 
“异变之人，你的旅途到此为止了！”八云紫从身后拉开间隙，紧跟着幻想乡特色的弹幕也从其中飞出。
 
「幻巢·飞光虫之巢」
 
“是吗？看来你我之间有些误会呢？”吴非拿出了冈格尼尔玩味的看着自己面前身着洋装的金发丽人。
 
“破坏幻想乡秩序的就是我的敌人，而你这种发动危害幻想乡异变的人就是我要清理的虫豸!”八云紫没有手下留情，手中折扇一挥直接把弹幕全数发射对准吴非。
 
“战斗的话，我可不会输。不过……弹幕这种小打小闹的东西就没必要了吧。”吴非手中的冈格尼尔随手一挥，漫天弹幕如梦幻泡影般破灭。
 
“一般手段不行吗？看来有两下子。”八云紫折扇腌面，然后开始使用境界之力了。
 
“「知能与脚的境界」!”
 
“喂!刚刚不是还用着通常手段攻击吗？！这就上杀招了？那么……我也回你一招吧！”
 
避开境界两断这种不能硬接的攻击，吴非开始了认真反击。手中的武器也多了把莱瓦汀。
 
「禁忌·四重存在」
 
「恋符·究极火花」
 
吴非一分为四，然后四道过饱和的魔炮攻击直冲八云紫飞去。
 
不过这种攻击对付八云紫不大容易奏效，四道身影也紧随其后冲向了八云紫。
 
「动与静的境界」
 
八云紫没有给她继续攻击的机会，避开了魔炮随后禁锢住了吴非的动作。
 
但是吴非并没有生气，嘴角露出了一丝笑容。
 
“你上当了，八云紫～”
 
作为胡桃专属的小幽灵直接从八云紫身后绕着她的脑袋钻进了她的口中。
 
虽然不能直接对八云紫造成太大影响，但是此刻吴非还有四个。
 
“「人鬼·未来永劫斩」!”
 
把手中的神枪当剑使用，配合另一手的魔剑施展出了魂魄家最强的二刀流剑技。光是一次就能伤到八云紫，何况四道剑光一同袭来。
 
“你……为什么会这招？!”八云紫捂着脑袋封印住了附身于她的伴灵的动作，但是来不及躲闪只能用身体硬接下了这招。
 
“原来你不知道吗？”吴非疑惑的看着八云紫，难道八云紫真的不会到处放监控去偷窥吗？
 
“你的身边全是怪异的迷雾，我怎么会知道你怎么获得那些失踪的人的力量的？!”失去优雅的八云紫愤怒的看着这个怪异的少女，怎么会有这种掠夺他人的能力和技艺的怪物存在。
 
“看着我这完美的身体，这就是我强大的秘诀。”吴非臭美的撩了撩自己的银色长发，看着吃瘪的八云紫却没有放松下来。
 
只是试探性的交手八云紫就受到了重伤，只见她拉开了一个间隙嘴里说道：“泥给鲁达哟!”
 
看着失去踪影的八云紫，吴非感觉有些好笑。原来自己竟高看了八云紫……
 
“妖怪贤者也不过如此嘛。”
 
语音未落，一道寒芒从身后刺入吴非的身体穿出了她的胸膛。随后一种穿心的疼痛瞬间传遍全身，身体中的力量像是被捅破的气球一样不断流逝。
 
“……这是什么武器？”吴非回头看着折返的八云紫以及她手中缺失一块刀尖的日本刀。
 
“鬼切。”八云紫不带感情的看着吴非，毕竟一个死人而已。
 
“原来如此……”吴非身体里可是有两个鬼族的力量，虽然自己屏蔽了各种妖怪种族的特征和妖气，但是自己的身体确确实实是鬼族吸血鬼恶魔等物种的超级混合体。
 
“吃掉了茨木华扇和伊吹萃香获得了她们的力量，自然身体里也有了鬼族之血。”八云紫扯出了附身在自己身上奄奄一息的伴灵，然后踩着吴非的洁白无瑕的背抽出了她身体里的鬼切。
 
八云紫不管敌人多强都没有逃走过，这才是她为什么是妖怪贤者。
 
“真是失败啊……没想到竟然输给了大意和鬼族之血的弱点。”吴非翻过身吐了口血，躺在地上心中开始呼叫起了系统。然后利用分离能力把身上的伤转移给了身体中的魂魄妖梦。
 
只要到那个地方……就没问题了……
 
系统，抽取新世界吧！
 
【系统定轨成功！是否开始传送？〗
 
“是!”随着一阵白光，吴非消失在了八云紫面前。只留下风中凌乱的八云紫，以及被迫分离出来的魂魄妖梦。
 
估计这会八云紫悔青了肠子，怪自己刚刚为什么没有补刀吧。
 
……
（图一为蕾咪和芙兰）
（图二为主角的战斗服）
（具体自己脑补）

回复:

根据回复原神0票，斩赤1票，吸血鬼与十字架2票。
所以下一篇那就吸血鬼和十字架了，我去补番了

回复:

胡桃的幽灵和妖梦的伴灵不是很像吗所以还玩了个梗

回复:

接下来要在下一卷开发自己已有的能力和谈情说爱了

回复:

 
以后还有八云紫的戏份吧</font>
当然有啊（滑稽）

回复:

 
完结了？_(´□`」 ∠)_</font>
分段更新，到时候开个新贴继续
