

     盛夏，一个庞大的拍卖场，下面座无虚席，每个人都目不转睛的盯着台上，等待着最后一件宝物。终于，一个打扮漂亮的兔女郎走了上来，有些人的目光不禁看上了那个兔女郎，但是绝大多数人盯着的是那个兔女郎手上拿着的宝物。兔女郎将东西放到台上，将盖子打开，只见里面是一双洁白如雪的长袜，不少人突然失去了兴致，因为来的人大多数都听说最后一件宝物十分罕见，不过拍卖场进行了保密，所以不少人都是奔着最后一件宝物来的。
      下面一个满脸冒油的中年人笑嘻嘻的喊道“小姐，这不会是你穿过的吧？哈哈哈!”只见台上的兔女郎脸色微红有些羞愤，不过兔女郎还是按照程序开始介绍起来。“这件物品名叫白玉袜，时代可以追溯到×朝，正如其名，这件物品是用白玉做成的，把一个极品白玉做成白玉丝线，然后用白玉丝线做成的袜子.....这件物品的原主人由于家中缺钱，不得不拿出来拍卖。”
    听完介绍，下面的人顿时鸦雀无声，极品白玉做成丝然后又做成袜子，那要有多么厉害的手艺才能办成，其价值可见一斑，绝对是珍品中的珍品啊!“好了废话不多说了，拍卖现在开始!”随着拍卖锤的敲响，下面开始了疯狂报价“50万。”“老子出100万。”“你们都别跟我抢，我出500万。”价格很快到达了一个亿，“一亿一次”，“一亿两次”，台下突然一苍老的声音响起“我出十亿。”所有人都看向报出十亿的老者，老者杵着一根拐杖，脸上很多皱纹，年级有八十多岁了。
     这个老人在拍卖场十分有名气，大家都喊他钱老，钱老特别有钱，是做古董生意的，并且在许多外企国企都有他的股份，可以说是世界上最有钱的人了。不过他也很可怜，他的老伴早已经不在了，他曾经有一个女儿也早已经去世了，为了不断绝后代，没有人继承自己的产业，他最近只能在孤儿院领养了一个漂亮的小女孩作为自己的继承人。大家看着钱老的视线很快随着拍卖锤的敲下而转移“十亿三次，成交!”
     钱老听到成交后悬着的心放了下来，钱老不仅是世界上最有钱的人，也是世界上最厉害的考古学家，钱老之所以拍下这双白玉袜是因为他通过古书发现了它的作用～长生不老，钱老现在已经很大岁数了，并且还患有癌症，医生都说他活不过三个月了，但是钱老不想死去，如果能继续活着，我想许多人都不想死，钱老也不例外。知道了白玉袜的作用，钱老立刻赶回这座城市，在最后时刻赶上了拍卖，最终拍下了白玉袜。
    钱老拿到白玉袜后，立刻回到这座城市买的房子。打开门后迎面而来的那是一个12岁的小女孩，她有着深蓝色的长发，身材修长而挺拔，在同龄孩子中属于较高的。她的眼眸也是深蓝色的，清澈而明亮。粉嫩的小脸微微有点婴儿肥，可这丝毫没有影响到她的美，反而增添了几分可爱。这个小女孩正是钱老几个月前在孤儿院领养的孩子，领养的身份是钱老的孙女，取名叫钱灵瞳。
      “爷爷。”小女孩甜甜的喊着钱老，向钱老抱过来，“哎！孙女，爷爷回来了，你一个人在家乖不乖啊!”钱老看着抱着自己的小女孩眼中流露出了复杂的神色，不过没一会眼中流露出了坚毅的神情，拍了拍抱着自己的小女孩“你先去一边玩吧?过一会爷爷给你一个礼物。”小女孩听到礼物眼睛扑闪扑闪的，立刻高兴的到一边玩去了。
      钱老回到房间打开了放着白玉袜的盒子，钱老手抚摸着白玉袜，不禁为之一叹“真是巧夺天工啊，白玉做成丝，丝缝制成袜子，并且还能随意折叠，看上去和白丝袜一样，触感却更加的好，光滑清凉。最关键的是这用作原料的白玉，是传说中的魂玉，人死前血撒在上面，死后灵魂将依附在玉中，只要其他人贴身带上带有灵魂的魂玉就能够借体重生。”想到借体重生，钱老眼中流露出了兴奋的神情，根据钱老得到的古书记载，之所以做成袜子，一是因为袜子贴身，二是因为材料不够。
     钱老看着盒子里的白玉袜，拿起旁边的小刀，对着自己的手腕就是一划，血立刻从钱老手腕的伤口溢出，流到了白玉袜上，感知到血的白玉袜不断吞噬着钱老流下的血，钱老看着吞噬自己血液的白玉袜，不禁欣喜若狂。过了好一会钱老都感觉自己有些失血过多了，白玉袜才停止了吞噬血液，钱老看到后立刻给自己止血包扎，完毕后用水对着白玉袜一冲，残留的血迹被全部冲掉。
     干完这件事以后钱老来到了客厅，看着正在看动画片的小女孩，“孙女，过来，这是爷爷送你的礼物～白玉袜。”说着将白玉袜拿了出来，看到白玉袜的小女孩十分的开心“好漂亮啊，谢谢爷爷，爷爷我现在就能穿上吗？”钱老看着小女孩点了点头“当然可以，这是送你的礼物，你想什么时候穿都行。”
     钱灵瞳现在特别开心，因为爷爷送给自己好看的长袜，自己几个月前还是没人疼，没人爱的孤儿，然而爷爷收养了她，给她好吃的、好喝的还有好玩的，还买了许多许多漂亮的衣服，这是自己从来没有想到的，这几个月钱灵瞳过得特别开心舒适。回过神来，爷爷已经回房间了，钱灵瞳看着手上的一双白玉袜，抚摸着，质感极其棒，薄如蝉翼一般，光滑顺洁，不过最让人震惊的是它的价格～十亿，刚刚钱灵瞳在手机新闻头条上看到了这双白玉袜，是被爷爷以十亿的价格拍下的，而爷爷现在送给了自己，“爷爷真好”钱灵瞳不禁想到。
    钱灵瞳坐在了沙发上，将自己一双小巧玲珑的脚从拖鞋里伸出，左腿微微抬起，双手拿起一只白玉袜从脚尖慢慢的套到小腿直到过了膝盖，“哇，好舒服，好清凉啊。”手隔着白玉袜抚摸着腿，“哇，这也太舒服了吧？”笑了笑，钱灵瞳继续给右脚穿上白玉袜，一双白玉袜穿在身上，钱灵瞳两条腿相互蹭了蹭一股说不出的感觉涌上心头，钱灵瞳脸微微一红，不过随机反应过来，看了看爷爷紧闭的房门，钱灵瞳忍住给爷爷看的心“爷爷应该有工作要做，还是不要打扰他了。”然后拿起遥控器将电视声音调小，怕打扰到爷爷(天:真是天使啊！)津津有味的看起动画片。
     过了好一会，靠在沙发上的钱灵瞳的注意力已经完全被动画片内容吸引，浑然不知自己的一双脚正在不受自己控制的在动，慢慢的两条腿都不受控制的动了起来，一节动画片结束，钱灵瞳不禁想起来倒杯水喝。
     “呀～”钱灵瞳想要站起来，却发现腿一点感觉都没有，仿佛自己就没有腿一样，“怎么回事？腿麻...麻了?”钱灵瞳有些害怕，不过想了想安慰自己应该是腿麻了，于是用一双手揉搓着两条腿，希望它们能够快点恢复正常。
     但是事情没有她想的那么简单，慢慢的钱灵瞳揉搓腿的双手停止了揉动，不受自己控制的在身上到处乱摸，“呀，呜呜呜，爷爷~爷爷快来啊，呜呜，我的腿和手.....不听我使唤了。”钱灵瞳哭喊并没有让自己爷爷的房间打开，随着时间的流逝钱灵瞳感觉身上越来越多的部位感觉不到存在了，心不禁惶恐万分。但是没多久钱灵瞳突然发现一切感觉都回来了，双手双脚都有感觉了，内心惶恐渐渐消失，“还好还好，吓死我了。”钱灵瞳不禁想到。然而她发现，自己的身体自己动起来了，而自己没有下达任何指令。
     “钱灵瞳”抚摸着身体，微微叹息道“年青真好啊！年轻人的肉体，尤其是年轻女孩的身体，真是棒极了。”说着“钱灵瞳”自己脱下了身上的衣服，露出洁白光滑的身躯，全身上下只剩下那一双白玉袜，“钱灵瞳”看着自己的身躯，尤其是那一对玉兔时，双手攀登上去，揉搓了一下“哈哈，小灵瞳发育的真好啊，这都有B了吧？”
     “小灵瞳啊，你现在应该能听见我说话吧！你应该好奇我是谁?为什么能控制你的身体?我其实是你爷爷。”钱灵瞳听到“自己”说的话，心中大惊“爷爷，为什么，爷爷你为什么这么做啊，呜呜呜呜。”“钱灵瞳”继续说“你现在应该在恨爷爷吧？生爷爷的气，对不对?其实爷爷也是没有办法啊，爷爷再有三个月就要死了，但是爷爷不想死啊，所以爷爷找了很多方法只好出此下策。不过小灵瞳啊，爷爷告诉你，你呢？不会死的，而是会和爷爷灵魂合一，所以以后爷爷就是你，你也就是爷爷了，所以千万不要害怕啊！”
      钱灵瞳听到爷爷说的话“啊~魔鬼，你是大坏蛋，我不会相信你的，坏人啊，呜呜呜呜。”真正的小灵瞳哭的十分的伤心，一是因为被自己亲人的背叛，二是因为自己身体被夺走了。
     “钱灵瞳”身体顺势躺在沙发上，一只手揉捏胸前的玉兔，而另外一只手向下方滑去，直到手指触摸到那细缝，两根手指插入细缝，身体不禁有些轻微颤抖，如同触电一般的感觉传遍全身，“啊~嗯呐...啊~嘿嘿，小灵瞳，是不是很舒服啊！还有更舒服的呢？”说着小手加快动作，“呀~哈...哈啊~~”“钱灵瞳”的眼睛涌现出红色的爱心，手指抠挖着下体，随着动作越来越快，下体的那股悸动越来越强烈，“啊~~忍不住了~”说着“钱灵瞳”下体喷出许多水来，还流出许多白色液体。
     而真正的钱灵瞳因为刚刚的高潮加上内心的伤心欲绝，现在已经没有精力去思考了。伴随着肉体一步步的冲击，慢慢与在钱灵瞳身体中的钱老的灵魂慢慢的融合在了一起，变成了外表和钱灵瞳一模一样的灵魂。
     过了一会儿，钱灵瞳苏醒了过来，看了看沙发上淫乱的痕迹，脸变得红扑扑的，“真是的呢？爷爷居然用我的身体做那样的事情!不过灵瞳很开心呢？因为灵瞳和爷爷永远在一起了呢？”钱灵瞳将放在小穴中的手指拔了出来，看着手指上的液体“嘿嘿，这就是我的爱液啊。”说着嗦了嗦手指，“嘿嘿。”双腿不断的摩擦着，下体欲求不满的感觉涌现而出，“唔~灵瞳真是个淫荡的小女孩呢？那我就继续喽!”没多久小女孩的娇喘声又在客厅中响起。
      几天以后，钱老的葬礼如期而来。几天前，钱老的孙女钱灵瞳打电话报警说爷爷死了，经过警方调查，钱老死于自杀非人为的，并且警察还找到钱老的医疗报告，知道了钱老只剩下三个月的生命。钱老死后根据钱老生前的遗嘱，钱财全部归钱灵瞳，但是钱灵瞳未满18岁，所以暂时交给其监护人看管，只不过钱灵瞳没有监护人，所以由检察院代管，等钱灵瞳18岁以后办理手续再交给她。
      钱老的葬礼上来了很多人，有的是慕名而来，有的是钱老生前的朋友，还有的是钱老的合作伙伴和下属。在葬礼的最前方有一个身穿全白孝衣，有着深蓝色的长发，身材修长而挺拔的小女孩，她红着眼哭啼着，她就是钱老领养的孙女~钱灵瞳。许多经过的人都在劝说钱灵瞳节哀顺变，还有些人羡慕钱灵瞳以后可以拥有如此多的钱财，不管怎么样，葬礼如期举行着。
     只不过在其他人都看不到的地方~钱灵瞳下体的私密处有一根线连接到小穴中，而那根线的另外一端是绑在大腿上的一个粉红色遥控器，而遥控器的开关显示着on，而在钱灵瞳跪坐的地方早已经形成了一汪清泉，只不过被宽大的孝衣遮挡住了，如果仔细看钱灵瞳，会发现她的身体在微微的颤抖，谁也不知道这个外表看上去如此清纯的小女孩会做出这样的事情，谁也不知道这个小女孩的灵魂已经不是原来的那个小女孩了，而是一个名为钱灵瞳新生的存在。
(完)
回复:

 
没点进去看前面显示的内容我还以为是以前贴吧那个炫迈辣条的水贴格式 ...</font>
其实我就是水贴来的(๑´∀`๑)

回复:

 
可能是撞名字，看的人多但回复的人少</font>
应该是的，我看看改一改名字吧

回复:

 
期待更新。。。。</font>
这已经完结了 o((*^▽^*))o 

回复:

感觉有不少人都期待后续啊，那...有时间我就写一写吧，不喜勿喷呦
