

      三年前林旭被作为勇者召唤到了异世界，在银发蓝瞳、童颜巨乳的圣女－辛迪娜的陪同下开始了讨伐魔王之旅，途中救助了一个处于危难中的精灵族村落，get了一个金发碧眼、身材高挑的精灵－安迪贝拉，之后在魔族入侵兽族部落时，救了一个浑身是伤的紫发金瞳、贫乳的猫耳少女－紫夜，最后林旭带着三个妹子一同踏上了讨伐魔王的旅途。

     这日，林旭和三个伙伴成功的讨伐了魔王，回到了人类王国，受到了国王的热情款待，在宴会上，国王声明要把自己唯一的公主嫁给林旭。那林旭是怎么回复的呢？当然是.....

     “哎！国王陛下，这恐怕不妥啊！”林旭脸上露出了十分为难的表情。

      “嗯?勇者啊，这有什么不妥的，难道是觉得我女儿配不上你?”国王看上去有些生气，眼神中写满了'不爽'二字。

      “不不不，国王陛下，请听我解释！”林旭单膝跪地，眼神诚恳的直视国王的眼睛继续说道，“国王陛下，您有所不知，我并不是觉得公主配不上我，而是认为我配不上公主呀！”

       国王看着眼神诚恳的勇者，疑惑的问到“勇者何出此言啊？”

      林旭微微叹了口气，“国王陛下，其实我已经有喜欢的人了，三年来我与我的伙伴们出生入死，共同讨伐魔王，建立了超乎想象的友谊，我已经...已经喜欢上了她们，我想要娶她们为妻，请陛下恩准！”

      林旭此言一出，宴会上议论纷纷，因为林旭说的话信息含量太大了，尤其是'娶她们为妻'这一点被许多王宫贵族老爷所不认同，在他们看来一个人一生只能有一位妻，其余的只能是妾。
     
      在场的不少贵族小姐则没有想那么多，看着勇者，听到勇者的一番言论，犯起了花痴，直呼“勇者大人好帅！”

      而林旭所说的话中提及的伙伴辛迪娜、安迪贝拉和紫夜，在听见林旭的话后，脸颊红润，两手摸着脸部，看上去有点害羞。

      “咳咳咳！”国王假装咳嗽了几声，所有人立刻停止了议论，目光看向了国王，毕竟他们说再多，做决定的还是国王“嗯，虽然说我们这个世界有过规矩，一个男人只能有一位妻子，但是...勇者毕竟不是我们世界的人，并且还击杀了魔王，救万民于水火之中，因此...我同意勇者的要求了。”

      所有王宫贵族老爷听到国王的话，面面相觑，过了好一会才有人附和道“陛下英明！”然后一个接着一个喊道“陛下英明！”

      国王满意的点了点头，然后又看向单膝跪地的勇者，“勇者请起吧，我择日就会安排你与她们三人的婚事，至于我的女儿嘛？勇者难道不再考虑考虑?”

     听到国王的话，林旭心中谩骂了一句“老狐狸”，林旭真的不想娶公主吗？当然不是，三年前林旭见过公主，当时她才9岁，就已经是一副美人胚子了，那个时候林旭就有了以后要娶她的想法了。

    之所以一开始拒绝，是因为林旭也想娶辛迪娜、安迪贝拉和紫夜呀！林旭这三年已经把她们三个人的好感度刷的满满的了，就差告白求婚了，但是他发现了一个问题，这个世界一个男人只能有一位妻子，三年的相处让林旭了解到，她们三个人如果嫁给自己肯定都不愿意低其他人一头。

     虽然自己不在意这些，但是她们肯定会在意。因此才有了向国王请求娶她们三个人为妻这个要求。

     再者林旭在来到这个世界时，曾看过以前勇者的相关资料，无一例外，最终国王都把公主许配给了勇者，即使勇者不愿意，最后也会制造让勇者不得不同意的契机，原因无他，馋勇者的基因呗！

      这也是王室经久不衰，屹立不倒的原因，王室的人都有着超乎寻常人的魔法和武道天赋，只不过还是远远不及勇者。

     “额，国王陛下竟如此看得起我，那我就恭敬不如从命了，我愿意娶公主殿下。”林旭本来就想娶公主，此番话语只不过是顺水推舟罢了。

     国王听到林旭的话，看着林旭，面露微笑，目光和蔼，“哈哈哈，好~，好~，那就这么说定了。”

      突然一个士兵火急燎燎的跑了进来，国王看到后，面露不喜“这么急做什么，没见到我正在招待勇者吗？有什么事不能宴会结束后再说！”

     士兵可能是被国王的气场吓到了，说话都有些结巴了“陛...陛下，我...我，公主....殿下她...她...被抓...抓走了。”

    “什么?伊琳娜被抓走了，谁干的！”国王三步并两步，走到士兵面前，十分生气的询问着士兵。

     但是小小的士兵哪见过这等场面啊，还以为自己犯了什么错，吓得晕了过去。

    “废物东西，来人！把他抬下去。”国王现在看着这个士兵就心烦，话都不说清楚就晕了，急死他了。

     在把这个士兵抬下去以后，又进来一个火急火燎的士兵，跪在国王面前“启禀陛下，公主殿下在外玩耍时被一魔物抓走，魔物现已逃往月夜森林。”

     “什么？那些负责保护公主的士兵干什么去了？看见魔物都不知道优先保护好公主吗？”国王勃然大怒，语气中透露着责怪这些保护公主的士兵护主不力。

     “陛下，魔物我们见都没见到，当时一道巨大的身影窜出，一瞬间就带着公主消失了。我们只能根据那个巨大的身影留下的痕迹得知公主被带到了月夜森林。”士兵现在十分的紧张，脸颊上汗水直流，生怕国王一个不高兴就把自己砍了。

     这时林旭走了过来，安抚道“陛下莫气，保护公主的士兵们只是普通人，再说现在已经是晚上了，士兵们没看见魔物的样子很正常，我建议让我和我的伙伴们一起前去营救公主殿下。”

     国王可能正等着林旭的这句话，在林旭一说完，立刻抓住林旭的一双手，拍了拍，郑重其事的说道“勇者林旭啊，我的女儿，你的未婚妻，她的性命就交给你了。”

     

      此时夜月森林的中心，一个古老的遗迹中，传来阵阵稚嫩的呼喊声“救命呀～，谁来救救我啊，父王，呜呜呜～”

      只见遗迹里面有一个四五米高的触手怪，触手怪的一根触手上卷着一个小女孩，小女孩看上去才十二三岁，靓丽的墨色长发看上去有些凌乱，深棕色的眼眸泛着点点泪光，雪白的肌肤已经被勒的出现了几道血痕，这个小女孩正是被魔物抓走的公主殿下~伊琳娜

    不过奇怪的是，触手怪还没有对伊琳娜做不可描述的事情，就把她放在了地上，“唔，你...你不吃我吗？”随着伊琳娜说出这句话，触手怪大大的脑袋居然点了点，很明显这只触手怪是有智慧的。

     “那...那我可以走了吗？”看懂了触手怪的意思是不吃自己，伊琳娜有些弱弱的说道。

     然而事与愿违，触手怪并没有打算放了伊琳娜，大大的脑袋左右摇了摇。

      “....那...那你为什么要抓我?”伊琳娜发现这个触手怪是有理智的魔物，内心的恐慌减少了一点，毕竟可以交流的魔物，还是有可以商量的余地的。

     触手怪说不出话，自然也回答不了伊琳娜的疑问，只见它的一根触手不知道从哪里卷来一个石板，放在了伊琳娜面前，伊琳娜看着石板，发现上面有一串文字，而这些文字伊琳娜特别的熟，因为这正是人类王国的通用文字。

     看着石板上的文字，伊琳娜不禁开始读了起来，待到读完时，石板变成光团融入到大地，伊琳娜这才反应过来“这...这是...”

     只见伊琳娜所处的位置出现了一个魔法阵，而魔法阵的中心就是伊琳娜和触手怪。看着正在发动的魔法阵，伊琳娜的心中涌现出阵阵不安。

     突然一股强大的吸力传来，将伊琳娜紧紧的吸附在了触手怪的额头上，然而就在伊琳娜被吸到触手怪额头的一瞬间，触手怪大大的脑袋仿佛融化了一样，变成了肉色的泥浆。

      泥浆开始不断的蠕动着，通过伊琳娜衣服的缝隙钻进了衣服里面，紧紧贴着伊琳娜光滑粉嫩的肌肤。

       “不...不要啊～”伊琳娜感受着肉色的泥浆紧紧贴着自己的身体，在衣服里面蠕动着，内心十分的害怕恐慌。

      慢慢的，在伊琳娜绝望而又无力的呐喊声中，肉色的泥浆把伊琳娜全身包裹了起来，不留一点缝隙，而衣服也因为肉色泥浆不断涌入衣服里而被撑爆。

     突然从肉色泥浆的内部传来了“咕咚~咕咚~” 的声音，泥浆的体积以肉眼可见的速度不断的缩小着，仿佛伊琳娜的身体正在吸收这些泥浆。

      随着肉色泥浆的体积变小直至消失，伊琳娜毫无遮拦的身体也重新暴露了在空气之中，只不过此时的伊琳娜和之前有所不同，其背后连接着几根属于触手怪的触手，就如同天生长在上面一样，而这几根触手也和之前触手怪的有所不同，比之前触手怪的更小、更细。

      处于昏迷中的伊琳娜，身体突然开始有了轻微的反应，随后慢慢的睁开了眼睛，只见其深棕色的眼眸中出现了一点红色的光芒，但是不仔细看的话还是看不出来的。随着伊琳娜睁开眼睛，几根仿佛装饰品一样，一动不动的触手也开始活动了起来。

     “这就是人类的身体吗？”伊琳娜坐了起来，好奇的观察着自己赤裸的身体，仿佛只是在欣赏一件精美的艺术品一样，一点也不为自己不着片缕而感到害羞。

     伊琳娜身后的一根触手伸到了她的面前，她伸出手摸了摸触手 “原来我的触手摸起来是这样的感觉啊！软软的，滑滑的，还有些...黏黏的。”

     “话说，这具身体也很软呢？尤其是...这里。”伊琳娜刚刚摸过触手的那只手又放在了自己小小的肉包子上，只不过触手上有许多淡蓝色的黏液，这些黏液通过手被抹在了伊琳娜的肉包子上。

      伊琳娜用着沾满黏液的手开始揉动着胸前的肉包子，“唔~，好奇怪的感觉啊，哈，这里也变得滑滑的，黏黏的了呢。不如...试试这样吧！”

     伊琳娜将揉着胸部的手拿开，两根触手随着她的意志伸到了胸前，然后搭在了肉包子上开始揉动，“咿~，这样...好像比刚刚那样...更奇怪了，啊~，吸...吸住了，好...好舒服～”只见揉动着肉包子的触手突然停了下来，原因无他，触手上的吸盘把胸前的两颗'红豆'紧紧的吸住了，并且还有大量的淡蓝色黏液从触手中分泌出来，流到了伊琳娜的身上。

     “这里...好像也变得奇怪了呢？”伊琳娜的小腹突然传来了火热的感觉，白嫩纤细的两条美腿不禁摩擦了起来，并且还有透明的液体从摩擦着的双腿的缝隙中流出。

      一根触手从身后向下伸去，触碰到了紧紧夹在一起摩擦着的两条腿之间，两条腿立刻微微分离，被两条夹紧的双腿所保护的秘谷暴露在了触手的视野之下。

     只见这根触手慢慢向着秘谷前进，先是触手的尖部进入了秘谷之中，随着触手进一步伸入，秘谷的洞口越来越大，而尖部也进入到秘谷中的玉洞里面，直到触手最粗的位置开始步入秘谷之中，洞口才停止了扩张。

     这根触手最粗的部分大约有伊琳娜一只手臂那么粗，如果伸入进小穴之中的话，正常来说，伊琳娜此时应该已经疼的嚎啕大哭了。但是...现在的伊琳娜脸上却充满着性奋的神情，嘴里高呼着欢愉的呻吟声。

     似乎伊琳娜还是感觉不满足，又有两根触手准备探入秘谷之中，接下来神奇的事情发生了，新加入的两根触手也和之前的那个触手一样，完全伸入了进去，秘谷的洞口居然扩张到了之前的三倍之多，比一个新生婴儿的头还要大，而伊琳娜的小腹也高高鼓起，就像是怀胎十月一样。

    伊琳娜的呻吟声不断在遗迹中回荡着，其秘谷之中涌出大量混合着透明爱液的淡蓝色黏液，黏液洒满了伊琳娜周身的土地，此时的伊琳娜仿佛置身在淡蓝色黏液所组成的湖泊之中。

     经历了一番高潮之后，伊琳娜渐渐开始恢复了理智，身上除了那依然插在小穴之中的三根触手外，其他触手均已无力的瘫软在地。

     “呼~，人类的身体...可真舒服呀！我真是...爱死...这具身体了呢？嘿嘿，勇者林旭，还有他的伙伴呀，这第一步...我已经完成了，这第二步呢~...就等你们来了啊！所以...千万~不要让我...失~望~啊~”说着，伊琳娜眼露凶光，表情狰狞，仿佛与林旭等人有着深仇大恨一样。

     这一切都要从两年前说起，当时勇者林旭带着辛迪娜三人在讨伐魔王的旅途中接到一个任务——讨伐触手怪，原因是触手怪出现在猎人经常捕猎的森林中，影响了猎人的工作。

    林旭一行人来到了森林，看见了一只触手怪，就在林旭准备动手的时候，辛迪娜提醒了林旭可能有触手怪的窝在附近，因此林旭等人一直尾随这只触手怪回到了居住地。

     没想到的是，那只触手怪的窝里还有许多小触手怪，大约有十几只，于是林旭等人顺手把它们全部击杀了。但是林旭等人万万没有想到，她们杀死的是一只母触手怪和她的孩子，而她们需要讨伐的是一只公触手怪，也就是这只母触手怪的丈夫。

      这只公触手怪拥有着极高的智慧，虽然不能口吐人言，但是能够听懂人类的话，看懂人类的文字，还会使用一些计谋，不过不喜与人类为敌，因此带着母触手怪躲在了森林中，找了一处根本不会有人来的地方，直到最近母触手怪生了许多孩子，需要大量的食物，于是公触手怪便经常出现在森林各处，寻找动物捕杀。

     林旭等人以为解决完任务后，便离开了触手怪的窝，然而没一会儿，公触手怪就回来了，看见死去的家人，它差点失去了理智，它想要报仇，但是却不知道找谁报仇。

      首先它袭击了一个又一个附近的村庄，从一些人类的口中得知了杀害它家人的人——勇者林旭和他的伙伴。

     然后它又花费两年的时间，找到了一个带有融合魔法的石板，紧接着又发现了一个有关初代勇者的遗迹，获得了一对戒指——爱的奴隶。

      相传初代勇者讨伐完魔王以后，想娶那个时代人类王国年仅14岁的女王为妻，但是遭到了拒绝，初代勇者不甘心，花费数年时间打造了一个魔法道具——爱的奴隶。

    “爱的奴隶”分主戒与副戒，带上主戒的人会让带上副戒的人在意志清醒的情况下，身体无条件的听从带上主戒的人的一切命令，并且副戒一旦带上，只有戴着主戒的人才能摘下来。就这样，初代勇者娶到了女王，直到女王死后，把这对戒指封印在了遗迹中。

    这对戒指在被封印前给初代勇者加了一个使用条件——非其后代不可使用。这也是为什么触手怪抓伊琳娜的原因。

       “紫夜，你夜间视力好，速度快，先去帮我们探一下路，顺便清理一下阻碍。不然我们这样前进太慢了。”林旭将剑从一只狼型魔物的身体中拔出，对着正在树上的紫夜说道，紫夜听到林旭的话后，立刻在树与树之间蹦跳着，很快消失在了三人的视野中。

      而林旭、辛迪娜和安迪贝拉三人则继续沿着触手怪留下的痕迹，向着森林深处奔跑而去，“勇者大人，你有没有觉得这个痕迹很像触手怪的。”观察细心的辛迪娜一下子就得出了他们追寻的魔物是什么。

      安迪贝拉听到辛迪娜的话也点了点头，“好像是的，我记得我们两年前击杀的触手怪留下来的痕迹就是这样的。”

     “嗯，不管是不是触手怪，当务之急是快点找到公主，不然...后果不堪设想啊！”林旭心中有些担心，那么漂亮的公主如果遇到的是触手怪，那....一定会被做那种事情吧，一想到这，林旭就不禁开始脑补各种不堪入目的画面了。

     没一会儿，紫夜就回来了，只见紫夜的身上沾了不少血迹，不过很明显不是她自己的，应该是沿途击杀的魔物和野兽的血，“勇者大人喵~，前方道路已经清理完毕了喵~，只要再往前跑一会儿，就能看到一个遗迹，公主殿下应该就在里面喵～”，紫夜走到林旭面前对着林旭说道，说着还低下了头，似乎是想让林旭摸一摸。

     “紫夜真是可靠啊！”林旭摸了摸紫夜的头，弄得紫夜一阵'喵呜'，然后又看向了旁边辛迪娜和安迪贝拉，“好了，我们也加快速度吧，争取早点解救完公主！”

     由于紫夜已经清理干净了阻碍，林旭四人很快就到达了目的地，进入到了遗迹中。只见一个小女孩赤裸着身体躺在地上，右手的无名指上带着一个海蓝色的戒指，其身上以及周边满是淡蓝色的黏液，其秘谷中还有淡蓝色的液体在不断渗出。

      林旭看到小女孩以后，立刻认出小女孩正是公主——伊琳娜，先是一阵暴怒，因为看伊琳娜的样子似乎是被触手怪侵犯了，然后又有些脸红，下体的帐篷也不禁撑了起来，因为伊琳娜毕竟裸着在，要知道到现在为止，林旭可还是个雏呢~

      林旭上前抱住了伊琳娜，将自己的斗篷披在伊琳娜身上，拍了拍她的后颈“公主殿下快醒醒，快醒醒啊！”

      伊琳娜慢慢醒了过来，“呀，救命，不要在那样对待我了，呜呜呜呜～”伊琳娜突然大喊大叫了起来，林旭见状开始安抚伊琳娜，“公主殿下不要怕，魔物已经逃走了......辛迪娜，麻烦你过来帮公主治疗一下。”

     伊琳娜假装被勇者安抚了，停止了喊叫，由于触手怪拥有伊琳娜的所有记忆，她一眼就认出这个抱着她的男子正是勇者。她慢慢抓住了勇者的手，然后...把'爱的奴隶'的副戒戴在了林旭的无名指上。

      在给林旭戴上副戒以后，伊琳娜背后猛然冒出许多触手，双腿和触手一起用力，身体掠向正在走过来的辛迪娜。

      在看到伊琳娜身后冒出许多触手时，林旭、紫夜、安迪贝拉，以及辛迪娜都愣了一下，也正是愣了一下，伊琳娜顺利的抓住了辛迪娜，脸上露出了得意的笑容，“哈哈哈，你们上当喽！”

     “你...你不是公主殿下?你究竟是什么魔物，居然变成公主的样子蒙骗我。”林旭现在有些慌了神，一方面是因为自己明明确认面前的小女孩就是公主伊琳娜，但是看她现在的表情、语气，以及背后的触手，还有身上散发的气息，分明就不是公主，尤其是那触手，分明是触手怪才有的；另一方面，辛迪娜现在在她的手上，弄得自己不敢轻举妄动，还有一个问题就是手上被戴上了一个戒指，可是自己居然摘不下来，也不知道这个戒指有什么作用。

     而此时在伊琳娜身后的安迪贝拉和紫夜摆好了架势，准备找时机对面前变成公主样子的魔物发起攻击，并解救辛迪娜。

    “我不是公主殿下?哈哈哈哈哈，实话告诉你吧，我是，准确来说...是这具身体是。你们难道...不觉得奇怪吗？进来居然没有看见....抓走公主的...魔~物~”伊琳娜身后的触手紧紧缠绕着辛迪娜，不紧不慢的对着林旭等人说着。

     “难道是....失传已久的...融合魔法！你...你...你是触手怪，你居然融合了公主殿下！”安迪贝拉突然想到什么，一下子激动的说了出来，随着她说出这句话，伊琳娜给予了肯定，“叮咚叮咚，恭喜你，答对了，那么作为奖励，她...就还给你们吧！”伊琳娜突然将辛迪娜放开，用力推向了安迪贝拉的方向，然后转过身，正对着安迪贝拉和紫夜。

     林旭看到伊琳娜背对着自己，脚一蹬，向前掠去，准备先将伊琳娜打晕，再慢慢解决触手怪和公主融合的事情，但是....“勇者，过来舔我的脚！”伊琳娜突然说出这样的话，弄得安迪贝拉、紫夜，以及被她们保护在身后的辛迪娜一头雾水，但是下一刻她们都惊呆了。

    只见伊琳娜说完那句话，一只粘着淡蓝色黏液粉雕玉琢的小脚丫抬了起来，为了保持身体平衡，其身后的两根触手插在了地上，而本来准备攻击伊琳娜后颈的林旭，突然跑到伊琳娜面前，蹲下身子，伸出舌头，舔在了那只抬起的小脚丫上。

     “哈~，你们看，勇者...多听我的话呀，我让他舔，他就舔，是不是...很像一条狗啊～，哈哈哈哈！”伊琳娜毫无公主形象的大笑着，看着像狗一样舔自己脚的勇者，内心有着说不出的愉悦。

     而林旭此时内心特别崩溃，自己的身体居然不受控制，舔起了对方的脚丫，虽说这脚丫是公主殿下的，舔一舔自己也不吃亏，但是....在有人看着，并且还是自己心爱的三个女人看着，好...好羞耻啊！

      而辛迪娜三人看到这一幕，完全不敢相信自己的眼睛，在她们想来，勇者林旭是世界上最完美的男人，不仅实力强大，还经常为她们考虑，绝对不可能当着她们的面去做舔其他女性脚这种事情，尤其是知道面前这个小女孩是用着公主身体的触手怪。

      “触手怪，你对勇者大人做了什么喵?”紫夜愤怒的向伊琳娜冲了过来，她认为一定是触手怪对勇者使了什么魔法或者下了什么药，不然勇者怎么会突然这样。

     看到紫夜突然冲了过去，辛迪娜和安迪贝拉异口同声的喊到“紫夜，不要冲动啊！”但是紫夜的速度太快，在她们说出那句话时就已经来到了伊琳娜面前，举起了手中的匕首，向着伊琳娜刺下。

      “噗呲~”匕首刺穿人体的声音在遗迹中响起，只见紫夜本来向着伊琳娜心脏刺下的匕首，最终却刺在了林旭的左臂上，“勇...勇者大人喵，你...你为什么会...”紫夜有些错愕的后退了几步，不敢相信林旭居然为这个触手怪挡了一下。要知道在讨伐魔王的旅途中，她们曾遇到过专攻精神方面的魔物，当时除了林旭以外的人都被那个魔物控制住了，所以在紫夜想来，勇者是不可能完全被触手怪操纵的，因此她攻击了伊琳娜，她相信勇者是不会阻挡自己的。然而事实说明她...错了......

      “不准伤害伊琳娜！”林旭突然说出这种话，令在场的人都十分震惊，包括此时的林旭本人「怎么回事？我集中全部精神居然...居然都无法脱离控制，这...这怎么可能?」林旭只记得自己还在舔着伊琳娜的小脚，脑海中突然出现了伊琳娜的声音“保护好伊琳娜，不准让人伤害她。”然后他就主动帮伊琳娜挡刀，并且拿起武器，对准了自己的伙伴，自己心爱的三个女人。
    
      「是不是很疑惑啊？勇者大人~，实话和你说吧，你...永远永远也摆脱不了我的控制的。你和你的伙伴，全部都要为你们两年前所做的...付出代价！！！接下来，我...说什么，你...就说什么吧！」伊琳娜的声音再次出现在林旭的脑海中，此时的林旭居然出现了即使面对魔王都没有出现过的情绪——恐惧。

     “实话和你们说吧，我没有被控制！我只喜欢一个人，就是伊琳娜，你们在我眼里...什么都不是！为了伊琳娜，让我做什么都可以。”林旭又说出一句话来，而这句话对辛迪娜她们的内心造成了巨大的波动。因为她们发现，林旭说这句话时，饱含情感，尤其是对伊琳娜的爱意，这是完全不可能作假的。

      “不，不，勇者喵，你...你骗我，你当初和我说过的喵，你是喜欢我的，你...你...你在撒谎，我..我不相信......”紫夜瘫软在地上，看上去十分的无助，眼眶中溢满着泪水，她始终都不相信，3年的陪伴，居然...全是假的。

     “勇者大人，你...你之前不是在国王那里说过要娶我们三个人的吗？你现在说的是假的，对不对？”辛迪娜从安迪贝拉身后走到身前，然后又往前走了几步，盯着林旭的眼睛，希望可以看到一丝波动，她相信...林旭刚刚说的话都不是出自本意。

     “哈?在国王面前说过的话?那我早就忘了，随便说说而已，至于当真吗？”林旭回应了辛迪娜，而辛迪娜听到了林旭的话后，也确认了林旭的眼神...「是真的~」

      辛迪娜颤抖的双腿，在这一刻失去了支撑身体的能力，瞬间...跪倒在了地上。「不，这不是我的意思，辛迪娜、紫夜你们快点发现啊，我是被控制的。」林旭的内心焦急的呼喊着，但是...她们不可能听得见。

      安迪贝拉似乎是三女当中内心最强大的一个，到现在也只是身躯有些颤抖，“勇者大人，不管你对我们的承诺，对我们说过的话，是真是假，你喜欢的是公主殿下，可是你身边的那个是魔物啊！”安迪贝拉似乎说道了关键点，紫夜与辛迪娜的内心升起了一丝希望。然而......

       “魔物?即使是魔物又怎么样，她现在的身体...可是货真价实的公主——伊琳娜呀。”三女从林旭的话中读懂了他的意思——只要身体是伊琳娜的，我就无条件喜欢。也就是说林旭喜欢的是伊琳娜的身体，而不是她这个人 。

     “紫夜，辛迪娜，我们走吧！这种人渣...不值得我们喜欢！”安迪贝拉对着紫夜和辛迪娜说道，将她们搀扶了起来，向着遗迹出口走去，只不过...在她转身向出口走去的一瞬间，一滴晶莹的泪水从她的脸颊...滴落了下来。

      此时此刻，林旭花费三年与辛迪娜、安迪贝拉和紫夜刷满的好感度已经荡然无存，在她们眼中，林旭曾经高大、温柔、体贴等形象也全部崩塌了，「不~」林旭的内心无声的呐喊着，但是除了伊琳娜，没有人可以听见。

     「勇者大人，心里...是不是...很难受呀，哈哈哈哈~，你知道吗？当年我的心里也很难受呢？不过...我现在可高兴了，还有啊~，我本来呢~...是打算让你难受一下，然后杀了你，让你解脱的，但是...我现在想到了一个更好的主意。」伊琳娜恶魔般的声音再次出现在林旭脑海中，林旭开始对伊琳娜谩骂着，数不尽的脏话不断的被传达到伊琳娜的脑海中，但是林旭越骂，伊琳娜就越开心。

    「拦住辛迪娜她们，并把她们...定住。」伊琳娜再次发出指令，林旭迅速出现在三女面前，三女以为林旭是来挽留她们的，但是...一瞬间就被林旭施展了定身魔法，由于三女比林旭的魔力弱上许多，所以她们无法动弹。

      伊琳娜将触手收回体内，走到了被定住的三女面前，依偎在林旭的身上，林旭两只宽大的手掌也在那一刻搂住了伊琳娜，整个过程看上去两人十分的相亲相爱，“唔，勇者大人，我...我想要！”伊琳娜身体有些扭捏，害羞的说着这句话，但是这一切都是装的。

     “好呀，那我就满足你吧！”说着，林旭脱光了身上的衣服，露出了辛迪娜她们从未见过的，独属于男人的大棒，只见林旭将大棒对准伊琳娜粉嫩的小穴，捅了进去，就这样两人在辛迪娜、紫夜和安迪贝拉面前开始了男女之间的...翻云覆雨~

      三女看着面前做爱的两人，泪水不断从眼眶中溢出，内心涌现出许多复杂的情感，爱?还是恨?又或者是...嫉妒?她们也不知道。因为...她们的精神已经开始...崩~溃~了！而林旭....也是一样。

      

      不知道过了多久，天...已经亮了。遗迹中辛迪娜、紫夜与安迪贝拉三人，泪已经干涸了，林旭对她们施加的定身魔法也早已经消失，她们瘫软在地上，一动不动，眼神中死气沉沉，没有一丝光亮。

      林旭则躺在地上，之前还高高撑起的大棒，现在已经萎靡，上面还粘着淡蓝色黏液与自己乳白色的精液。

     伊琳娜躺在林旭的旁边，小腹鼓起，这次没有三根触手的填充，就已经如同十月怀胎一样了。其身下有着大量爱液、精液与黏液的混合物。

     突然，伊琳娜的小腹有了动静，似乎是有什么东西在里面，“啊～，好...好疼呀～”伊琳娜疼的叫了出来，两条腿直蹬，紧紧咬着牙冠，忍受着疼痛，没一会一根细小的触手从伊琳娜的阴道中伸出，然后一只迷你版的小触手怪从中爬了出来。这只小触手怪爬出来以后，伊琳娜鼓起的腹部小了一点。

      在伊琳娜错愕的眼神中，小触手怪爬到旁边辛迪娜的身体上，然后从辛迪娜的嘴中钻了进去，突然辛迪娜的身体发出剧烈的颤抖，好一会儿才回复平静，只见辛迪娜衣服的后面突然破了几个洞，然后几根细小的触手钻了出来，辛迪娜的眼神中也恢复了光亮，看到躺在地上的伊琳娜喊道“妈妈！”

      伊琳娜听到辛迪娜喊自己妈妈，高兴的笑了出来，突然...小腹又传来一阵疼痛，和刚才一样，没过一会儿，阴道中又钻出一只...不，是两只小触手怪，然后它们分别钻进了安迪贝拉与紫夜的嘴中，和辛迪娜一样，她们的眼神恢复了光亮，看到伊琳娜...后，直呼“妈妈~”

     于中午时分，五人回到了王宫之中，而身上的衣服也焕然一新，因为...都损坏了！

      一个月以后，辛迪娜、安迪贝拉、紫夜、伊琳娜在万千少女嫉妒的目光下，嫁给了勇者林旭。

      在结过婚后，林旭名义上的四位老婆中，只有伊琳娜与林旭有过夫妻之实，每天晚上两人都在床上翻云覆雨，做男女之欢，因为伊琳娜试过，发现只有勇者与自己结合才能生出小触手怪，为了种族的繁衍，她只好如此了。

      而辛迪娜她们每天晚上都会溜出去，随便找一个士兵来发泄身体的燥热，经常直到天明，浑身粘满乳白色的精液，带着圆鼓鼓的小腹回来。

     几十年过去了，勇者林旭已经老死了，而伊琳娜的身材样貌依然没有任何改变，准确来说是所有被触手怪寄生融合的女生都没有改变，自被触手怪附体的那一刻起，她们的身体的一切便固定了。

     几十年间，人类王国高层的美丽少女全部被触手怪寄生融合，而兽族和精灵族长得好看的女性也全部被寄生融合，在三族中经常可以看见大街小巷男欢女爱之事，虽说只有伊琳娜和勇者结合会生出小触手怪，但是小触手怪寄生融合的女性与其他男子结合也会怀孕，而生出来的则是正常的人类、精灵和兽人。

      因此全世界的男性沦为繁衍小触手怪身体的工具，等待新生的女性婴儿长大到一定程度，就会被伊琳娜生出来的小触手怪寄生融合。那么勇者都死了，伊琳娜是怎么生的呢？

      那当然是...继续召唤新的勇者啦～
(完)
注：关于初代勇者和14岁萝莉女王的故事后面还会写哦！事情完全没有文章里提到的的那么简单。

作者的话：这篇文章在写《触手怪的故事1》时，就写了一点，然后因为上课停了好久，结局做了改动后又接着写了，然后上次突然写《香草真的重获新生了吗？》，又停了几天，结果结局又改了一次，所以...剧情可能有部分多余，看起来可能有点难受或者衔接不上。加上我实在不想改了，所以你们就...就这样看吧(*˘︶˘*).。.:*♡

回复:

初代勇者和萝莉女王的情节没有触手怪，大家看不看啊
看我就写，不看我也写，写给我自己看

回复:

 
我想看狐狸x触手</font>

收到，预计端午节左右送达，到时候记得签收哦

回复:

 
支持结局再改一次出个番外也好呀</font>
?你要更惨一点的结局吗？
我有很多这样的结局哦

回复:

 
来点魔法少女X触手的入替恶堕篇！</font>
那....触手怪的故事(五)写魔法少女吧

回复:

 
我已经排到第五了吗？！555
寒雪萝莉真热门呀。</font>
三是木苒定了，狐狸Ⅹ触手怪(端午节交付)
四是.....(忘了)定了，龙娘Ⅹ触手怪(7/6前交付)
五是你定了，魔法少女Ⅹ触手怪(交付时间看情况)

回复:

 
四是谁！不记得的话我要插队！</font>
香草姐姐好久都没有写文了吧？
难道...每天都在做......的事
