

正文密码：1224asd

回复:

 </font>
这个主题售价，好像只限制一楼内容，其它帖子内的主题没有购买也可见，建议大部分内容发一楼收费 ...
现在这样呢？我把文放在主题里了。

回复:

 </font>
一楼需要购买后才可见，其它楼层不需要购买
是第一楼？不是主题页？

回复:

 </font>
我这边看变成密码帖了?
一楼密码解除了，那里有一个密码，能用来解开正文的密码吗？

回复:

 </font>
所以文呢?买了也没看到
11楼是密码帖，一楼有密码，买了之后你试试能不能解开？能我就继续发了

回复:

 </font>
解开密码了，可是没文呐
唉我是作者所以我的视角跟你们不一样，不知道你们看到了什么

回复:

灵感突发而写出的小短篇，不知道大家喜不喜欢这种风格，算是试做。
没太多迫害内容，考虑到丽芙人气这么高怕被发刀片QAQ
所以我选择发桃子
如果看完后大家的评价比较好的话就会继续写这类的文

另外，试着使用主题售价和回帖奖励功能，大家多活跃一下吧~
<div align="center">————————
文已经发完了
哈哈有点尴尬第一次用这些功能好像弄得不太好，一个帖子密码一个主题出售和回复奖励
现在统一回复一下吧，一楼里有密码用来解开所有的正文内容，支付点数就可以获得
本意不是为了赚点数，别误会我了，回复奖励里一个20点，你们回复量少亏得还是我，我只是希望不要那么多的潜水党，希望理解

回复:

 
看起来有点麻烦。。</font>
是有点，试了试这个功能今天上午还弄了好久没弄明白

回复:

 
奇妙的功能但bug不断啊
还有只锁单独楼层的操作吗</font>
有的，手机端应该也行

回复:

 
感觉这个形式有点麻烦</font>
嗯，有点的，这次主要是试一下功能

回复:

还有这么多人还看不了？主题帖购买后就能看到密码，然后用密码解开帖子就行了

回复:

手机端输入密码后回自己跳转上来，点只读作者翻下去就能看了，我试过了

回复:

啊呀......找到一个隐藏关，丽芙是真的可爱~（prprpr）
话说炼铜应该不会被抓吧？

回复:

 
每个角色都有隐藏关的，丽芙是真的可爱</font>
对，我刚刚去全部打完了，七实的最难打...好不容易挑出来，然后手贱给人来了一锯子...哦豁
