    《拾荒者日记》
    
    前言
    
    当你翻开这本日记并阅读的时候，请你不要惊讶，这或许匪夷所思，但是这些全部都是事实，都是真正发生过的令人难以置信的事情，甚至还有一些连我自己都无法掌控的灾难正在降临着……
    
    我是一名拾荒者，我真正的名字早已经不记得了，他们都叫我虎哥。
    
    你一定很好奇，为什么一名拾荒者会拥有一本精致的日记本，甚至能写一笔清秀而又好看的文字，一名没接受过什么教育的拾荒者也能写出优美的词句。
    
    因为这是身体的本能，这是一位多愁善感的文学少女所拥有的身体本能，而我却得到了她所拥有的文学天赋，以及她那秀气而不失优雅的容颜。
    
    一名拾荒者机缘巧合下变身成了文学少女，这匪夷所思的经历，我将在这本日记中一一为你呈现，在我还没忘却之前。
    
    所以……
    
    你做好准备了吗？
    
    你准备好做我的见证人了吗？
    
    或许当你阅读这本日记的时候，我已不在人间。
    
    或许这本日记会带来一些意想不到的灾难。
    
    你真的准备好了吗？
    
    准备好的话，请你继续翻开这本晦涩黑暗的日记吧。
    
    朋友，最后祝你平安……
    
    —分割线—
    
    少女默默的合上了日记本，疑惑的盯着黑色扉页，明明是很精致的日记本，但是这黑色的扉页却精致的有点瘆人。
    
    她轻轻的抚摸着日记的扉页，些许灰尘沾在了少女细嫩的小手上，这本日记有些时日了，点点灰斑随着她的抚摸，飘落在少女的书桌上。
    
    这是谁的日记本呢？
    
    为什么会在我的储物柜里发现呢？
    
    满怀好奇的少女，再次打开了这本黑色日记……
回复:

    12月25日
    
    这个城市是冰冷的，冰冷的钢筋，面无表情的高楼大厦。
    
    天空中又开始飘漫着小雪，冷峻得寒风吹袭着大地。
    
    步履蹒跚，饥寒交迫，单薄的破旧衬衫抵御不住严冬的寒冷，我就像一个异类穿梭在人群中。
    
    他们说今天是圣诞节，大街上琳琅满目的店铺散发的灯光让我感到一丝丝温暖，然而人群中异样冷漠的目光使我感到冰冷。
    
    早已习惯，但还是止不住心底的点点悲伤，命运如此不堪，今天也是没有什么收货呢，我拖着疲惫的身躯往幽静阴冷的小巷深处走去。

回复:

    12月26日
    
    雷走了。
    
    他是被冻死的。
    
    然而他走的非常安详。
    
    他身躯坚硬而冰冷，脸上还带着微笑。
    
    他走的时候看到了什么吗？
    
    还是想到了什么？
    
    我很害怕。
    
    死亡的恐惧蔓延着我的神经。
    
    天寒地冻，饥寒交迫。
    
    下一个走的会不会是我呢？
    
    12月31日
    
    冷。
    
    非常冷。
    
    单薄的身躯在大雪中颤抖。
    
    意识逐渐模糊，黑暗蔓延我的视线。
    
    在黑暗完全笼罩之前，我仿佛看到了温暖的灯光，热腾腾的饭菜，以及早已忘记长相的家人在对我嬉笑。
    
    脸上不自觉的露出了微笑。
    
    雷。
    
    这就是你最后所看到的美好吗？
    
    这就是微笑的含义吗？
    
    就让我随你而去吧
    
    …………

回复:

    —分割线—
    
    少女哽咽的拂去眼角点点晶莹，这是一个凄惨的故事，人们都会本能的同情弱者，少女也不例外。
    
    没有依靠的拾荒者，天气的残酷带走了他相依为命的友人，命运是如此不公，生命也是如此脆弱。
    
    少女为自己能拥有美满的家庭而感到一丝温暖，幸福其实就是如此简单。
    
    感伤过后，少女却充满了疑惑。
    
    他到底怎么了？
    
    他也去世了吗？
    
    但是，
    
    日记的后续又是谁写的呢？
    
    细嫩的小手翻开了日记的下一页。

回复:

 
有生之年，能看见鸽子怪，填完全部的坑吗</font>
也许不能

回复:

 
有生之年，能看见鸽子怪，填完全部的坑吗</font>
也许，大概，很有可能……
当然是不能啦
