

      从科学上讲，软泥主要是指由浮游生物遗骸碎片沉积海底而形成的松软的泥，其中含有大量的铜、铅和一些无法用仪器检测到的元素。经过时间的演变，地球上的一些软泥产生变异，可以达到改变人体结构的作用。
      某大学的考古小队里，大学生唐成在实地勘察的途中找到一块被异化的软泥，谁也没有想到，这团泥竟给一群人带来无法估量的后果……

——————————
      文笔不好，特开此贴练练文笔，反响好的话回去CDB那儿申码。
      希望大家可以多多回复，活跃活跃气氛。

回复:

4月10日，处理了一些有争议的文字，增加了一些细节，还将唐成的专业改成了考古。
————————————————

“……所以说，山顶洞人把自己的生产活动范围扩大至水域，这可以说是标志着人类认识和利用自然界的能力的提高。”一位学生模样的青年在博物馆对游客如是说道。

“哦，山顶洞人还挺聪明。”游客们随口应付了一句，随后走到下一个展览厅。

唐成，某大学考古系的学生，父母双全，只是在外地打工，平时不太联系。家里经济条件不是很好，无法给他提供必要的生活费。最近唐成因为实在没钱，跑到附近的博物馆做志愿者做解说。

又是一天辛苦劳动回到家，唐成将自己手机放在桌上，开始玩弄桌上的一团软泥。这软泥是前些日子唐成在某地勘测的时后捡到的，除了会发出一些微光也没什么别的用途，自己就觉得捏着挺解压，便带到了家里。

但此时他对这团软泥不感兴趣，只是顺手玩弄着，心里却在想别的事。

“这以后可怎么办啊。”唐成心里泛起一番苦涩，除了经济问题，前些日子他还得罪了学生会会长李翰飞的女友苏梦柏，虽说现在是法治社会，自己没有什么性命之忧，但就一个学校这么大点地方，大家低头不见抬头见，但凡给自己穿穿小鞋自己就够受得了，没办法了啊……

“咦，”唐成一低头，看了看自己手里那团软泥，感觉自己的手被这团软泥给黏住了，“这团泥平时有那么黏吗？”

他自己没有多想，起身朝厕所走去，打算把手上这团泥洗掉。

出人意料的是，这团软泥像是自己有了思想，从他的手里动了起来。唐成吓了一跳，回过神来，这团软泥已经进入自己的指甲缝中，消失了。

“完了，没办法解压了。”这是唐成心里想的第一句话，“不对，这是闹鬼了吧，这对我不会有什么影响吧？”

话说到底，他还是个正常人，唐成开始检查自己身体各部位是否完整，发现什么事情都没有，一称体重，略微重了一点。

正想着呢，突然听到门口传来几声敲门声，紧接着传来一阵女子的喊叫声："唐成，快点开门，是我！"

唐成心中暗道，这是谁啊？自己好像没有什么熟悉的朋友呀，这声音似乎有点耳熟。不过唐成也顾不上细想了，因为他听见这声音的主人似乎有点急促。

“又是房东过来收房租了吧。”唐成心想。因为自己的学业，无法经常的外出兼职，已经有两个月没能交房租了。他想了想，还是去开门解释一下吧，省得门也被敲坏。

打开门后，意外的发现竟然是房东的女儿前来收租，他愣住了，不知道该说点什么。

这位小姐看起来有20岁左右，脸蛋娇嫩，皮肤白皙如雪。一张小嘴儿嘟嘟着，看起来似乎生气了。

"那个……小姐姐，我真的没有房租，您还是另找其他的租户吧，我还有事先走了。"唐成对着她说道，准备关上房门。不过这姑娘一直盯着自己看，唐成觉得气氛十分尴尬，连忙说了句抱歉。

"等等。"房东女儿拦住了他，唐成一脸疑惑的望向她，从脸色上看，她似乎有点生气，“我问你，这钱什么时候能交。”

完了，问到点子上了。

唐成很苦恼，自己连生活需求都满足不了，更别提什么房租了。

"妹子，不是我不交，而是我根本就没有那么多钱啊，这个月已经是第三次了，我根本拿不出钱来……."唐成对她说道，心里在祈祷，希望这姑娘能理解。

"我看你不像是穷人啊，为何连房租都拿不出来。"房东的女儿对唐成质问道，似乎对唐成不肯交房租很不满意，"我告诉你，我今天来是要收钱的，你若不交房租，我就让我妈把你赶走。"

“我是真的没办法，要不我先给你三千，”唐成说。

房东女儿见实在没办法从这小子那儿把钱全要出来，无奈之下只能接受，“行吧，这是最后一次。”

随后，她打开手机，让唐成扫码。

就在唐成把手机递过去准备扫码的时候，手背触碰到了房东女儿的手指。 突然，指间突然涌出大量泥土，朝房东女儿涌去。

唐成吓了一跳，立即将手抽回，可那团泥已将少女全部裹住。

他感觉到自己身体似乎在慢慢被“分解”，好像与那团软泥融合在一起，那个姑娘也被吸入其中。唐成的意识慢慢消亡，随时间的推移与液体合二为一，而后女孩身体也逐渐溶解。

不知过了多久，似乎是一瞬间，那团软泥好似有了意识，开始慢慢收缩、定型，颜色渐渐变淡，形状也逐渐变成人形，细细看去，竟像是一位女性。

一眼望去，整个房间只剩下刚才收房租的那位姑娘，至于唐成自己，已不知所踪。

“要死要死要死。”那个姑娘挣扎地睁开双眼，却发现房中已空无一人。

“咦，那个妹子呢？”她正好奇地寻找，随口说出一些旁人听不懂的话，要是房内有旁人，一定会奇怪她为什么要寻找“自己”。

女孩正找着，无意间扫了一眼镜子，竟被吓了一跳：

想不到自己一下子有了苗条的身段，高挑的个头，皮肤也变得微黑，但丝毫不影响美丽，反而增添了些秀色，鼻梁已然变得高窄，秀气中带着冷漠。随后他发现自己的下体也跟着变化，自己的“小兄弟”不见了，取而代之的是一堆茂密的丛林，而且自己的酥胸白似银，玉体浑如雪，两个乳晕鼓鼓的，在乳房上面挺立着，两个乳头更是突兀在乳房上面。

“怎么回事？”少女突然反应过来，自己是唐成，在一分钟前还是个男的，但现在的外表显然是一位女性。

揉了揉眼睛，她又看向镜子，“我的天，这不是刚才那个女孩吗，我变成房东的女儿了？”

他试着张口说了声“你好”，口中分明就是女性的声音，望向胸部，似乎有C罩杯的水平，刚才只顾着想房租，竟没看出来。看着镜中一丝不挂的少女，唐成渐渐起了邪心。

“姑娘你身材真好。”唐成心想，“对不起了。”

随后他缓缓看向胸部，少女的胸很漂亮，正如一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆——这对酥胸现在竟出现在他触手可及的地方，正是他梦不可达之处。

他刚一捏那粉葡萄，“啊！”脑海中似乎有一股电流传递过来，令自己的身体变得奇怪。想不到女孩子的胸部摸起来原来是这种感觉。

突然间，有一股欲望涌上心头。

“只摸一下下，好像不够啊。”唐成将手从胸部伸向双腿间，“变得好湿啊。”

感觉到有液体从股间的小缝中流出，他把手伸向其中，让手指与阴唇直接接触。

“手指插进去了！”少女想。她的小穴也紧紧地吸着她的手指。

慢慢的，快感从身体中开始蔓延开来，手指渐渐停不下来。

“啊……呼啊！”

某一时刻，唐成感觉大脑中的某更弦崩断了一般，一股强烈的感觉涌上了大脑。下身也猛然释放，喷的满手都是自己的体液。

在经过他一番揉揽后，只见镜子里少女一脸淫荡的样子，那模样实在是太诱人了，尤其是那一双眼睛里面闪烁着异样的光芒，简直就像是一个饥饿中的猛兽，那眼神中散发着野性的光芒。 

“啊……”经历了短暂的玩弄后，唐成开始恢复理性，心里现在想着的是该怎么办，“我是怎么能够吸收她人并变成她的模样呢？”

他完全没有头绪。

“估计是那块软泥在作怪了。”想着想着，突然，一堆记忆从他的脑子涌出，我是尤沐诗？不，我是唐成。原来这个女孩叫作尤沐诗，和自己同校，不过不是一个专业的，平时成绩还算不错，与同学相处也很和睦。

“这样的人竟然会来收房租，应该是她父母不在，自己急着用钱吧。”唐成心想。

随后他望了望地上的那堆衣物，心念一动，开始熟练地扣上胸罩，换上内裤，将之前的裙子重新穿上。

片刻后，只见镜子前的穿着淡蓝色裙子的少女重新出现，黑色的长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆。任谁也想不到这个女孩的身体里竟然是一个男人，而且是那个少女的租客。

这下有对付苏梦柏的办法了，唐成微微一笑，眼中闪过一丝阴险的光芒。随后凭借着尤沐诗的记忆，回到房东的屋子里，走进她的房间，将门轻轻关上。

回复:

 </font>
兄弟，抄也不是这么抄的吧？就是改了下名字改了下开头后面基本上啥都没改就这么发上来了？这个可真的不是那 ...
？？？这是我一个字一个字敲出来的啊，只有肉戏部分参考了《欲望绘卷》和《我能变成水》

回复:

rtx贴出的那篇文章我仔细地看了看，确实有相似的地方，也许是因为我的个人风格太弱，导致他误会了以为我全文照搬。这样子，你那篇文章我看了看应该是没完结，我就再继续写下去写到完结为止，要是再说是抄袭，那我也就自取咎戾了。
——————————————————————————————————————————
“……抱歉，尤沐诗。”床上那位少女面色潮红，在空无一人的房间中自言自语。若是有第二个人看到这个场景，一定会吃一大惊，只见少女一只手玩捏自己的乳鸽，另一只手在对小穴不断插动。

“有什么……要出来了……来了！来了！”随着女孩手指的不断上下摩擦，她不由的双腿一抽，渐渐感觉身体一空，自己下半身已经变得湿答答的了。

这人正是进入尤沐诗体内的唐成，在进入体内之后，他十分淡定地回到房东女儿的房间里，用自己的身体玩了一个晚上。

“女生的味道……啊呜……又！又高潮了！”再次感受着强烈的快感，唐成不由得从床上坐了起来，大腿控制不住地对着镜子收紧，体液飞喷到了镜面上，使其变得模糊不堪，两只小脚随着手指抽插慢慢弓起，嘴里发出了止不尽的呻吟声。

“好了，就先做到这里吧。”唐成用尤沐诗的身体从厕所拿了一块毛巾，对私处和镜子擦了起来，擦的时候身体还仿佛条件反射似的抽搐了两下。脚有些使不上力，身下传来阵阵高潮的余韵。

“这里就是尤沐诗……女生的房间。”唐成从高潮中慢慢回过神来，开始观察自己原先没仔细看的四周，“唔，不管怎样，看镜子还是有些奇怪。”

刚才是为了体验女生的身体，因此看到镜子中的少女淫荡不堪的表情只会觉得享受，可恢复了理智，看照映在自己面前的并不是自己的模样却会感觉别扭。

“还是不要太过分了，毕竟这是尤沐诗的身体。”唐成强行抑制住自己内心的欲望，随后又怅然若失，“怎么还原呢？”

他试着去捏动手臂，很痛，很明显是正常人类的皮肤，“难不成，一辈子就用这女孩的身体过下去了？”

唐成挠了挠头，突然间，他感觉自己的后颈似乎有一个缺口，他尝试手指伸进口子，往下一拉，便感觉到全身的皮肤变得十分紧绷，然后全身明显感觉到裹着一层皮的感觉。

他跑到镜子前一看，吓了一跳——尤沐诗整个人变得松松垮垮，仿佛皱了一般。唐成下意识下往背后摸去，竟找到一丝裂缝，向后一扯，自己便从裂缝里伸出来，向镜子看去，阳刚的自己又重新出现在眼前。

“这下我可就放心了，不过……”他看了看地下尤沐诗的皮，“我这算杀人了吧。”

似乎是上天为了安抚唐成，那层皮像是充了气一般鼓了起来，不一会儿的功夫，那个小家碧玉的女子又恢复了生机。她睫毛微微颤抖了一下，似乎正马上将会苏醒。

"哎哟喂，幸好没事。"唐成松口气道。

不对，这我怎么解释啊？？？

尤沐诗睁开双眼，先是愣了愣，然后脸上浮现了一抹惊恐，她下意识后退了几步，一脸警惕地打量着唐成，问道：“泥土……你……你是怪物？!”唐成见对方似乎误会了什么，刚想解释，突然灵机一动，说道：

“妹子，你在说什么呀？我们刚结完账，你就突然低血糖昏了过去，还是我把你背回来的。”

“是吗？”尤沐诗看了看四周，确实是自己的房间，但这登徒子真有那么好心，竟然背着自己回到这里？尤沐诗有些怀疑地看向唐成。

"不信你试试啊？"

"哼！"尤沐诗冷哼一声，转身向床走去，刚走两步，就觉得腿软，直接跪倒在地上。尤沐诗赶紧用手撑住地面，才勉强站起身来，身体感觉一阵空虚。

难道自己真的是因为这个原因晕过去的？尤沐诗有些不相信地盯着唐成看，但却发现唐成脸色坦荡，并没有什么异常的表情。难道......真的是因为自己太过暴躁，所以才会这样，尤沐诗心中暗暗想道。唐成见其没什么疑问了，便找了个借口，溜了回去。
————————————————————————————————————————————
这段本来是想多写点下周发的，想了想还是现在发出来吧。

回复:

我又来更新了，别嫌我短啊。这周把故事的大纲想了一下，估计要写个四五回。
————————————————————————————————
傍晚，大学寝室。

一位少女侧身躺在床上，像是在午睡，但她不停抽动的鼻翼与她颤动的身躯却出卖了她内心的躁动。随着手指的不断手动，少女脸上也变得潮红起来，她撇开额上湿淋淋的碎发，随手将汗甩开，随后又觉得气温有些闷热，将被子踢开，露出毫无遮挡的赤裸的身体。

她就是尤沐诗，准确来讲，她是被唐成占据了身体。

“嗯~啊~哎呀！”尤沐诗急忙捂住自己的嘴，“唔，不小心叫得太大声了。”

虽是这样想，她的手也不闲着。随着尤沐诗手指在身下进进出出，一阵电流感渐渐传来。

“来了。”尤沐诗心想。

强烈的电击感马上让她感觉整个身体都麻痹了，随后蜜穴一阵收紧，自己也控制不住地射了出来。

“结果……还是做到最后了。”尤沐诗，也就是唐成，喃喃自语道。

……

从尤沐诗家中回来后，唐晨几个晚上彻夜难眠，一直忘不掉女生身体快感的余韵。最终，借着交房租的机会，再一次以同样的方式进入尤沐诗体内，随后凭借着读取出来的记忆，按时到达了学校。

原先唐成只是想借着尤沐诗的身份接近苏梦柏（前文中学生会会长李翰飞的女友），进行自己的报复计划，可天算不如人算，生理上的快感冲破自己理性的控制，唐成在自己的专业课结束后随便找了个借口回到了寝室。

随后就发生了之前的那段故事。

“真不能怪我，尤沐诗。”唐成想，“要怪就怪你颜值太高吧。”

紧接着，他又望了望自己的胸前那对傲人的玉兔，“大是确实大，就是形状不太好看。”

在休息之余，他渐渐想入非非，想起之前在不可描述的网页看到的半球形的胸部，渐渐入了迷，忽然，他感觉有一股暖流流入自己体内，慢慢聚集在自己的胸口，回过神来，一对与自己年龄不符的爆乳豪乳傲然挺立在自己眼前。

“卧槽？！”唐成不自觉爆了粗口，用手大力地抓了一下，酥麻的感觉立刻遍布全身，然后用手在乳头上逐渐用力，再一松开，顿时整个寝室春光乍泄，自己的胸也在陷下去后又快速弹起，像是装满气的皮球一样。

“居然不是做梦，不对，这软泥已经够科幻的了。”唐成回过神来，把身旁的衣服穿上，被汗水打湿的衣服紧紧贴在身上，下部竟短了一段。

“这应该是那软泥的新功能吧。”他想，随后灵机一动，闭上眼开始回忆自己记忆中的美女。

随后，宿舍里那个慵懒的少女消失了，取而代之的是一位精致的公主，两者相貌似乎一样，却又有一些说不上来的不同。

唐成摸摸自己的脸，掏出自己包里的镜子。

唉，原来只能微调，我原本想的是大幂幂啊，他失望地想。突然又不知道想起来什么，又闭上了眼睛。等他睁开双眼，胯下不知从什么时候起，出现了自己的小兄弟，一低头就看见肉棒从自己的蜜穴之中伸了出来，直直地挺立在那里。

“只是看了下自己的裸体而已，怎么就勃起了啊。”他一阵抱怨，“不过这倒是第一次以女体看自己的肉棒。”

“！！”

嗯…怎么了，明明只是摸一下，身体就变得无比燥热。唐成用尤沐诗的小手开始了自己小兄弟的放松之旅，另一只手伸进小穴，也开始了不断抚弄。

刚开始比较别扭，随后好似找到了诀窍，开始渐入佳境。然后没有过多久，唐成就感觉蜜穴一阵收紧，肉棒也控制不住地射了出来。

头脑逐渐开始眩晕，他自己感觉全身心进入到了无欲无求的状态，“靠，该死的贤者模式。”随后急忙闭眼冥想，很快，空虚的状态立即消失，小兄弟也从胯下退了回去，尤沐诗甩了甩头，又挑逗了自己的玉兔，站起来收拾了一下床铺，离开了寝室。

“该干正事了。”她心想。

回复:

       谢谢各位的支持，也谢谢rtx大佬的理解。我稍微解释一下我的灵感来源，免得后面又有人误会。rtx大佬贴出来的那篇文章我确实看过，不过是在大概几年前的贴吧，那时vv小说吧已经被封了，不过用“快照”还能看一些帖子（估计那篇文章是别人搬运的，毕竟原作者shizu已经在评论区解释了，再次表示感谢），然后在几年后的机缘巧合下，我突发奇想，想写些东西。本来想写水的，可写水的大佬们实在是太多了（在此催更一下《我能变成水》的作者疯不评），然后就写了软泥，原先也没想借鉴原本《软泥》，并且一开始我是想对着DATE大佬的史莱姆进行创作，可如各位所见，我最终还是写了房东女儿的剧情，不过这是因为唐成作为一个学生，在学校把同学“吃”了的情节不太现实，只能在这种情况下完成入替，不是出于什么目的。
      
      不过要说完全没印象也不是，写的时候我确实有回忆过那篇《软泥》，可那是好几年前看过的帖子，这时已经送入历史的洪流中再也找不到了，只记得那句“取而代之的是一堆茂密的森林，胸部也凸了出来，身材也朝向葫芦性发展。”和房东女儿的剧情，因此写作的时候用上了，是我考虑不周，为此造成误会，再次抱歉。不过各位放心，这篇文章之后的剧情全是我自己原创的，软泥的功能也会有所不同，这点我向各位保证。

      第一章的语言确实不好，有空我再改改，关于历史专业的学生在博物馆实习的问题是考虑不周，也会改正。唐成得罪学生会会长李翰飞女友苏梦柏的具体情节我也会在之后以插叙的形式为大家呈现，请各位谅解。

      顺颂春安！

回复:

假期闲在家里没空，顺手写了点，算是支线，为之后的主线剧情做一下铺垫，没什么H的部分，大家可以跳过，不看对后续剧情没什么影响。
——————————————————
“唐成，帮我拿个快递。”张京从上铺跳下，向着眼前的唐成喊道。 "没空，没看到我在写论文吗。"唐成回答了一句，又低头写自己的所谓“论文”去了。 "唐成！！！"张京再次叫喊了起来，声音比之前还要大。 "干嘛？" "你是不是忘记昨天，你把整堂公开课翘了，妈的昨天还点名了，要不是哥几个反应快，你现在就在写检讨了。”

“行吧行吧。”唐成只好妥协，站起身走过来拍了下张京手中的二维码，“我们哥四个就你东西最多，又买了些什么？”

“小零件，最近来灵感了，准备做个‘可乐大炮’给你们开开眼。” 

张京是个发明狂人，同时也是个学霸，得过好几个区级的创新奖（如果你问什么区，我只能告诉你是评论区）。反正在唐成的印象里，这家伙只要写完作业就在那摆弄他那堆破铜烂铁。

“可乐大炮？”唐成听到后楞了下，“行吧行吧，就当还你人情了。”

“行，回头请你吃饭。”

很快，唐成就把一堆金属零件拿进了寝室，一股脑儿地堆在张京桌上，随后头也不回地继续修缮自己伪装好的“复仇大计”。

但很显然，张京并不关心自己室友在干什么，很健谈地介绍自己的发明。

“唐成，你知道这大炮有多牛B吗，你看我这几个零件，再通过铆接，键连接的固定，最后通过这个圆帽螺钉的安装，就可以飞出好远。”

“哦。”唐成随口答道。

“你看可乐跟曼妥思的反应大家都懂，可怎么利用这股劲作为反冲击力肯定没人想过，你知道凭这个力能飞出多远吗，至少可以从我们这儿飞到女生宿舍，你说我这发明申请专利怎么样，还是说……”张京继续滔滔不绝地讲道。

唐成实在受不了了，这货实在太讨厌了，他现在恨不得立刻躺到床上，然后睡觉，谁愿意听他唠叨。什么曼妥思，什么反作用力，什么女生宿舍，他妈的谁管你。

等等，女生宿舍？

唐成“啪”地一下从座位上站起来，两手打在张京的肩上。“张京，你刚才说什么？！”

张京一脸茫然，“唐成，你咋啦，干啥呢！我就是想问问这里的专利申请批准的怎么样了，你看咱俩现在已经算是合伙人了吧。所以我的申请你是不是得帮着我弄好啊，要说这发明啊，我在行，这什么计划书还是你牛，要不你怎么天天写论文呢，你写什么呢，我看看，什么《关于玛雅文化对灵魂征服及与入替文化的应用》？反正我也看不懂，神神叨叨的，你说说……”

唐成心中暗骂一声，妈的老子是想问你女生寝室的事情好吗？怎么又扯到专利申请，还有辛亏自己的复仇计划是用术语伪装的，要不然就露馅了。

不对不对。女生寝室，得问清楚了。

“别别别，别扯了，你给我讲讲这大炮飞到女生寝室的事。”

“呦，难得你对我发明感兴趣，首先我们可以通过目测判断男寝跟女寝的距离，几百米对吧，然后我这可乐大炮的射程要是45°最大范围正好到那里，不过一般的可乐含有碳酸的含量不足以提供动力，因此可以通过加压的方式……”

“行行行……你的意思就是可以飞，对吧。”唐成揉了揉自己的太阳穴，无奈地说，自己这室友哪里都好，就是话太多了，再这样下去的话要被评论区说成灌水的。

“不错，可以飞，当然也有一些问题，例如飞到高空时候会产生巨大的阻力，会影响弹性的运行，因此必须要降落下来，而降落之后，可乐的储备量也将减少许多……”

“停停停……”唐成打断道，“我说大哥，我一个普通的文科生你就别扯这么多了，你直接告诉我，女寝四楼能不能去。”女生宿舍四楼是苏梦柏寝室的楼层，这是之前通过读取尤沐诗脑中的记忆了解到的，加上自己晚上又得到的新功能，应该可以避免自己男身接触苏梦柏的麻烦。

是的，在昨天从尤沐诗体内出来后，唐成发现自己可以从体内分离出一部分的软泥，不过量不多，超过某个限度身体就会不自觉地“坍塌”而消亡，这一功能目前还没找人实验过，不过应该可以做到双线操纵。

原本自己的计划书中最大的问题就是如何接触苏梦柏并入替她，显然，借着尤沐诗的身份接近苏梦柏的想法并不现实，估计刚从尤沐诗体内出来就在苏梦柏的尖叫声中暴露了，就算强制附身，监控也不是吃素的。本想用自己的本体以什么理由接触她的，现在好了，可以进入张京发明的可乐大炮直接射进寝室，被发现也可以以张京这个“发明狂”的身份掩饰过去，不过还是要听一下专业人员的意见。

“女寝四楼？这个高度……没催化剂还真不好上啊。沉淀釜、压环机、真空泵……改装一下……四丁基溴化铵？不行不行，这是干TBAB相转移的。”张京显然是个钢铁直男，完全没意识到女寝跟其他地点的区别，还在这里思考，“不能太局限于书本，嗯，食盐、水垢、泥土说不定也行……”

唐成一愣，“泥土也行?”

“这你就不懂了，本身土壤里就含有许多微量元素，加上曼妥思糖的生产过程中常使用明胶和阿拉伯胶，均为天然的表面活性剂。水分子间存在很强的氢键作用，产生的气泡必须顶开连结紧密的水分子……”

“求求你了，他妈的都被你水了一千字了。”唐成已经被自己室友弄得开始胡言乱语了，随后他从床下看似随意地拿了瓶白色黏土，这是昨天拿自己做实验，分出的部分软泥，“给，我家门口的黏土。”

“行，我试试。”张京用小刀小心翼翼地切下一块，慢慢地放入面前的烧杯。随后烧杯中迅速产生大量气体——唐成看到这一幕突然感到心头一痛，仿佛切的是自己。

“呦，神了啊，成了。”张京说道，随后转过身对唐成说：“行，等我这玩意儿完工了，先送你一个，欠你两顿饭。”

呵呵，这哪是张京你欠我啊，这是我欠你的，等事成了，拿尤沐诗和苏梦柏的身体好好报答你。唐成心想，嘴上却是应付了几句，随后拿上手机，去上之前的专业课。

回复:

 
作为一个化学专业的学生，我表示一脸滑稽</font>
实在不好意思，我自己也知道自己写的很扯，但为了推动文章情节的发展，迫不得已才这样写，那些专有名词都是瞎百度的😂

回复:

阅读了一下之前的剧情，节奏似乎太快了。这章主要展示一下尤沐诗的性格，人设稍微换了一下。之后我再把第一章改一下。
——————————————————————————
“妈，我回来了。”一位少女打开房门走进屋子，她穿着白色的衬衫与黑色的牛仔裤，将那纤细修长的腿暴露在空气之中，一双长而浓密的秀发扎成马尾辫，清纯又美丽，正是刚从大学回来的尤沐诗。

“呦，咱家大文豪回来了。”坐在沙发上的一个妇人站起身来，笑呵呵的望向尤沐诗，“难得假期回来，来来来，尝尝我刚从网上学的手艺。”

“慢着，沐诗你这脸，是胖了……还是肿了……？”一位中年男子从厨房跑出来，一边拿毛巾擦拭手掌上的油渍，一边对着尤沐诗打趣道。

"你才胖呢！你全家都胖。"尤沐诗俏脸一红，跺脚道。

"哈哈，你这丫头，越来越调皮了。"中年男子笑呵呵的走上前，"好了，快吃饭吧。"

"爸，妈，我来帮你们端菜。"尤沐诗赶紧跑到餐厅，拿过椅子，乖巧的将盘子放好，然后端了两杯可乐放到餐桌上。

"嗯，这孩子真懂事。"中年妇女满意的点点头。

"你看这孩子，越大越漂亮，也越来越懂事了。"

一家三口围坐在餐桌旁吃晚饭，尤沐诗一直默不作声的吃着，时不时的给自己的父母夹点菜，一家人其乐融融。

"妈，我吃饱了，先去洗澡了。"吃完饭，尤沐诗对坐在她对面的母亲说道。

"行，你先洗去吧——诶，等等"尤母突然停下筷子，对着尤沐诗问道，“我上次看你们大学公示的学业奖学金名单，里面有个叫唐成的，好像是我们楼下的租户，你认识吗？”

"啊？"闻言，尤沐诗愣了下，似乎想到了什么不好的回忆，赶紧摇摇头道："不认识，不认识！吃完了，我去洗澡了。"

说罢，她放下筷子，匆匆脱下衣物，跑进了浴室。

看着慌忙逃离的尤沐诗，尤母有些疑惑的皱起眉头，喃喃自语道，"怎么了这是？"

浴室内。

尤沐诗站在花洒下，任凭冷水冲刷自己的身体，冰凉的冷水使得尤沐诗打了一个寒战。那家伙好像真有些邪乎，上次找他收房租，只记得自己刚打开手机没多久，就眼前一黑，好像看到一团泥土包住了自己。醒来后自己就出现在房间里了，唐成跟她说是自己低血糖昏倒了，那时候她还没多想，因为自己身体确实很虚弱，可现在想来那个家伙不简单。

“而且，总感觉自己变奇怪了……”尤沐诗一低头，捏了捏自己胸前的“小兔子”，一阵电流感迅速传来，这是自己以前不曾有过的。自己身体怎么变敏感了？这种感觉好不舒服，仿佛被什么东西挠了一下，痒痒的。

"难道是自己太久没有男朋友了？所以对异性产生了兴趣？"想到此处，尤沐诗不禁浑身一颤，连忙甩了甩脑袋。

"呸呸呸，不行不行，那登徒子不过就是好色罢了。”她自己安慰道，随后，把手指深入自己的私处，“是好久没犒劳过自己了吧。”

随后，她将唐成的事情抛至脑外，手开始在大腿深处来回摸索，深入骨子里的舒爽顿时传遍全身，一股莫名的渴望涌上心头。

尤沐诗闭上眼睛，尽量平复着自己的心情，但是，这种感觉却并未消退，反而越加强烈。她嘴唇微微张合，眼神迷离，身体不由自主的扭动了几下，这样的姿势使浴室水花飞溅。她露出一段白皙柔嫩的脖颈，那诱人的弧度，令人怦然心动。

尤沐诗咬着牙齿，用手捂着嘴，生怕自己发出声音，被父母发现。

过了许久，尤沐诗终于控制不住自己，伸出手指轻轻戳了戳，开始来来回回地反复。

“啊……”一道呻吟从尤沐诗的口中溢出，这一刻，她似乎已经忘记自己是谁了，眼里、脑海里都充斥着欲望，一阵火热的感觉从自己腿根开始蔓延上来。

"唔，嗯哼……"她忍不住低声喘息了起来，紧紧地夹住了自己的双腿。

尤沐诗的手指不断进出着那片茂密的花丛，这是她最原始的本能，在这种原始的本能下，她感受到一股陌生的快感。

她的身体逐渐燥热起来，她的手指也紧紧地被小穴吸着，双颊绯红，身体不由自主的弓起。

水雾弥漫的浴室内，她自己不停扭动着腰肢，想摆脱这种莫名的躁动，但是她的手指不断的抚摸着，一声比一声淫欲的呻吟声从她嘴里溢出。她的呼吸变得急促，脸色潮红，一副欲拒还迎的模样，看上去异常诱人。

突然，浴室门外，父母轻敲门，问道："怎么还没好？" 

尤沐诗吓得立即噤声，但是她的动作仍旧没有停止，反倒愈演愈烈，她的身子不停颤抖，嘴里发出含糊不清的呜咽声。 她的双腿夹紧，将自己蜷缩成一团，双眼紧闭，一只手放在自己的胸脯上不停揉搓着。异样的满足感让尤沐诗的蜜穴收紧，揉胸的手放到了嘴上，她慢慢地加快了抽插的速度。

“啊！”一股无法言喻的快感深入骨髓，尤沐诗感觉自己下身的肌肉被刺激地猛然收紧，一阵满足的感觉也涌上了大脑，紧咬牙齿，才没有发出大的叫声。

随着身体的一阵抖动，她一下子清醒了过来，连忙转过身，背对着浴室门，用浴巾擦拭着自己的身体。

"没事吧。"父亲关切的声音在外面响起。 "

啊！没......没什么。"尤沐诗擦干净了身体，穿上衣服，赶忙整理好自己的头发。 

"你的声音好奇怪，你在里面干嘛呢？" 

尤沐诗没有出声，只是走到镜子面前看着自己的身材，这才发现，自己刚才居然做了一件很羞耻的事情。 

她用浴巾遮盖住自己的身体，脸颊绯红，心跳加速。 

尤父在外面喊道："沐诗！你怎么啦？你开开门呀。" 

尤沐诗走到门边，打开了房间的门，她站在原地，脸上带着羞涩的神色，不敢抬头与父母对视，眼眸中闪烁着点点光芒。

 "你没事吧。"尤母没有看到自己女儿的表情，随口问道。

"没......没有。"尤沐诗的话语中透漏着羞涩，不敢去看自己的父母。

 "真是奇怪了，这么长时间也没听你喊一声，我都要怀疑你在里面干嘛呢。"尤母笑着说。

 "没有啊！"尤沐诗赶忙解释道。 

"没事就好，你妈妈只是担心你而已。"

 "爸！妈！"尤沐诗娇嗔道，"你们真坏！"

 "我们哪里坏了，我们都是关心你嘛，你这丫头，怎么这么容易害臊呀！"尤父说道，“对了上次唐成的房租好像没给全啊，这次既然发奖学金了，应该可以补齐了，你去要一下吧。”

“额……行！”

"那我们先回去了，你好好休息哦！"

"知道啦，你们慢点走。"尤沐诗关上门，看着手机上的时间，回到床上躺了下来。

还早，先休息一下，两分钟后去要吧。

尤沐诗闭上眼睛，想象着刚才的画面，她的手指不断触碰着自己的身体，她的身体变得异常敏感，带起了自己的阵阵舒适。随后又立即站了起来穿戴好，走出了门，朝楼下唐成的房间走去。

……

“唐成！”尤沐诗在门口轻轻叩响。

屋里传来了唐成的声音："请进。" 

唐成正坐在桌子旁，看着手里的书。尤沐诗走进去之后，便把房门顺手一关。

“想不到这家伙还挺文气。哦对，要不然也不会得奖学金了。”尤沐诗想，随后问他，“你上次房租……”

“哦，对对对，上次是我不对，你支付宝扫我一下好吗？”唐成立马打断了她的话，一边从包里掏出手机递给尤沐诗，一边解释道，"上次我不是故意要赖账的，但是……经济方面你懂得，没钱付房租，所以......"

尤沐诗突然觉得这登徒子也其实挺可怜的，正想说些什么，突然看到唐成的手指分泌出一些白色的黏土朝自己冲来。

自己低血糖又犯了？都产生幻觉了？

她刚想细看看，只觉得自己耳朵里进了一下液体，之后便什么都不知道了。

“正好，张京的大炮制作还需要一段时间，利用房东女儿的身体试试我的新功能。”唐成说道。

回复:

第一章已经改好了，增加了一些细节，把尤沐诗的人物设定修改了一下，尽量让情节变得自然合理了。还有关于那个可乐大炮，确实离谱o(´^｀)o，但很合理，我们学校科技节真有做这个的，效果还不错，只是不如文中描述的那么远。

回复:

下午还有，先发这么一段来试试水。大家多提提意见。
——————————————————————
多年之后，当唐成跟尤沐诗修成正果，确认男女关系后的许多年，他们总会刻意或不经意地提起这件事情，尤其是唐成，在某种程度上，唐成是个非常爱面子的人。

“我说阿成诶。”尤沐诗用胳膊肘撞着唐成。

“干嘛？”唐成问道。

“你是怎么喜欢我的？”尤沐诗眨巴着眼睛问道。

“什么怎么喜欢你？”唐成问。

“那就是说，我有哪点吸引你啊？”尤沐诗问道。

“你啊。”唐成想了一下说道。

“我？我哪里吸引你了？”尤沐诗又问。

“你长的漂亮。”

“就这个啊？”尤沐诗有些惊讶地说。

“对呀，就这个。”唐成笑道。

“就这么简单？”

“不然还能有什么？”此时他的笑容似乎有些勉强。

“你就不会再夸奖夸奖我啊？亏我还是先追的你。"尤沐诗嘟嘴抱怨道，显然对于唐成对她的评论并不满意。

的确，唐成撒谎了，他喜欢尤沐诗的原因十分复杂，甚至于当他心里出现了这个想法，他自己都被吓住了。

但是事实证明，这个想法确实是存在的，而且唐成是个大猪蹄子。 

这也难怪唐成会如此，毕竟在他跟尤沐诗还是租客与房东关系的时候，他才刚获得软泥的能力，那个时候张京的大炮制作还需要一段时间，借着支付宝扫码的工夫进入了尤沐诗的身体，尝试了好久同时操纵两个人的感觉……

……

唐成现在感觉头很晕，不管是哪个身体都是这样。

视野突然出现重叠，仿佛是自己儿时贪玩拿两部手机分别放到左右眼后产生的画面，或者更糟，两个完全不相干的立体影像同时出现在眼前，大脑完全处理不过来。还有声音，双倍的嘈杂声使自己平静的卧室听上去喧闹不堪，但奇怪的是除脑子，其他的器官都很正常，仿佛在验证自己的猜想——自己正与尤沐诗双线控制。

 “啊？”两道声音同时在房间里响起，只是一个男人的喊声中包含着一些好奇，而另一个女人却是兴奋的叫声。

 “这感觉……好像一个人同时玩双人游戏似的。”唐成想到这里，忍不住吐槽道，随后，他控制着自己举起一只手，对面的尤沐诗也跟着举起手。

 “不是吧，两个人的身体都进行一模一样的操作，这用户体验也太差了吧。”他叹道，“不知道能不能单人操控？”

想到这里，之前的不适感也渐渐褪去，随之而来的是用两个大脑思考所带来的新奇，“没习惯之前挺别扭的，那么，先在家里试试新功能，享受一下美好的假期吧！”

然后唐成慢慢地把自己和尤沐诗带到自己床铺处，顺便提一句，毕竟是寄人篱下，尤沐诗对这间屋子的记忆比自己还清楚，这令他尴尬不已。

由于是夏天，加上尤沐诗刚洗完澡才下来收租，两个人身上十分单薄，没一会儿工夫那对少男少女就已经彼此“坦诚相见”了，看着对方，不，唐成用两双眼睛看着对方，看着自己与房东女儿赤裸的身躯，忍不住羞赧地把头移到了另一边，视线便偏了下去。

用自己的眼睛低头看下去，还没什么感觉，眼前是一马平川没有任何腹肌的胸膛和跟了自己一辈子的“小兄弟”——虽然前些日子离开了它一段时间，但毕竟是自己的雄性性征，早就习惯了。可当他用尤沐诗的身体一低头，看到她挺拔的双峰，那洁白的玉兔上面两颗红梅正傲然的绽放着，这让唐成心中一荡，随即便抬起头来，用炙热的目光紧紧盯着她那张绝美的俏脸，眼神中带着几丝惊艳。

用本体看的同时，他也通过尤沐诗发现了自己的变化，回过神来，不由地感到害臊，连忙移开目光，不敢再直视，随即便用手遮挡住眼睛，这样才能避免尴尬。但这种动作却更暴露出自己内心的欲望，他心中暗骂自己的没用，居然会被一个姑娘迷惑，随即便操控着自己用手拨弄了一下对方的头发，把她凌乱的长发向上撩起，让她的秀丽的容貌暴露在自己眼底。

随即他又伸出另一只手，将尤沐诗的衣服拉到胸前一点。看着尤沐诗那丰腴雪白的身材，唐成忍不住咽了口唾沫。

“咦？似乎渐渐的可以分开操作了。”他想着，随后又把手伸到她纤细的腰肢上，轻轻地揉捏了两下。

 "嗯…啊！"似乎这样的抚摸更加激发了对方心中的渴求，透过尤沐诗的内心，他听到了沐诗内心的呼唤，忍不住让她娇喘了一声。

唐成感觉身体某处迅速起了反应，他急忙将手缩了回去。然而，这个动作却又惹得尤沐诗娇呼出声，唐成的耳朵立刻竖起，心跳加快，脸颊发烫。

"不是吧，这么快就有反应了？"唐成不敢相信地想到，心脏怦怦的跳着。

回复:

希望大家能多回复回复，活跃一下气氛，下午我再把文发全了

回复:

看到自己脑海中的画面被文字描述出来，我自己也很开心。
用写文的方式催更疯不评大佬的《我能变成水》。
—————————————————————————
随着心跳加快，唐成发现，身体的某处也不安稳，抬起了高昂的头，那股欲念越来越强烈，甚至已经压倒了他的理智，使他的赤裸的身体忍不住颤抖了起来。 唐成不知道如何是好，只能在心中默念：“冷静，冷静，我只是想试验一下软泥的新功能，对人家妹子别太过分……”

他不断告诫着自己，但是，那股欲念却越演越烈，使得他的身体越来越燥热难耐。 

唐成的身体已经快要失控了，不停地摇晃着脑袋——这个动作让对面的少女也开始摇头晃脑，引起一阵波澜——试图让自己冷静下来。

“不行了啊——我必须控制住。”他咬牙切齿地说道，如果控制不住的话，自己恐怕真的要走火了。“不行，我不能再胡思乱想下去，不能再继续了” 

唐成心中暗想，"再继续的话，那就麻烦大了，这个姑娘可是我的学妹（尤沐诗跟唐成同一个学校的），我不想因为自己的原因害了她。" 

这么想着，唐成便深吸了一口气，尽量让自己平静下来。 

他努力控制着自己，不让身体乱动，但是同时双线操纵毕竟是难的，刚把尤沐诗定住，又发现自己的身体竟然不由自主的往她那边挪动，最终，唐成还是坐到了尤沐诗的对面，并且把她搂入怀中，这个姿势，使唐成的脑海中浮现出一幅画面：自己抱着尤沐诗，然后两人在床上……

"不行，绝对不行。"他连忙否定这个荒谬的想法，"我是男人，怎么能做出这样的事情呢？这是不道德的！"

但是，唐成的欲望却不受他理智的控制，不由自主地伸向尤沐诗胸前的柔软之处，轻轻地又捏了两下。既然没有办法抑制住，他干脆放弃抵抗，任由自己的邪念、自己的身体自由行动。

"嗯……"尤沐诗忍不住呻吟了一声，她的双眸迷离了起来，身体微微扭动，双手紧紧抓着被角，脸蛋更加潮红。唐成体验着从未有过的感受，对于突然变化的身体，每一处感官都敏感而特别，视力，嗅觉，感觉，这些特殊的细节刺激着他藏在她内部并不存在的大脑。

"不能在这里……"唐成感觉到身下的异样，连忙松开自己的手，想要抽离，但是，他的双臂刚抽离了两三寸便感到自己的手掌心中传来湿滑的感觉，低头看去，发现自己的手竟然揉在尤沐诗的双峰上，这使得他心中的欲望更浓。

"啊……"这时候，尤沐诗——尽管是唐成在控制——忍不住呻吟一声，随后便紧紧地抓着床单，似乎想要抓住什么。

"嗯……嗯……好舒服……"她忍不住喃喃的说道。

听着尤沐诗那不可言喻的呻吟声，唐成感觉浑身的血液都要燃烧起来。他的双手不由地再次按住对方的肩膀，把身体压了下去。

"嗯！"尤沐诗忍不住又呻吟了一句。

感受着对方身体的温暖和柔软，唐成只感觉自己的心跳快到了极致。他的嘴唇凑近对方，在她的耳畔轻轻地呵出气息，然后缓缓的吻住了她的耳垂。

"嗯……"尤沐诗内心似乎很享受，唐成用她的身体可以感受其内心的欲望，他控制着尤沐诗，双手搂住自己的脖颈，将身体更加靠近自己，温软的乳峰灼烫着自己的胸口。

虽然是唱的是独角戏，但唐成感觉的到彼此的热情，“要是到了这一步，尤沐诗自己也会这么做吧……”他用舌头轻轻的探入了尤沐诗的嘴巴，然后轻轻舔舐对方的牙龈。这让唐成感到很是刺激，通过尤沐诗身体传来的一阵电流从舌尖传遍全身，又让他感觉到浑身酥痒。

"唔…嗯…嗯哼…"尤沐诗忍不住发出了呻吟声。这让唐成感到更加兴奋，他的舌头在尤沐诗的嘴唇上轻轻的滑动着，同时，他的手也没有闲着，不断的在尤沐诗光滑如凝脂般的皮肤上游走，一阵酥痒从指缝间透出，直达唐成的心扉。

唐成的双臂搂着尤沐诗的腰部，把对方紧紧的拥入自己的怀中，同时，他的嘴唇也顺着对方的下颚一路向下滑动，亲吻着对方圆润的肩膀和锁骨，尽力的从彼此身体上攫取快感。左手不老实地往下滑，探入少女的桃花深处。

唐成的右手在尤沐诗的臀瓣上揉搓，那股酥麻感更是直接传进了唐成的大脑中，使得他感觉身体的每一个毛孔都在张开，一股热浪不由地从脚底升起，迅速蔓延至唐成的四肢百骸。

手指指尖感受到私处的湿润，顿时感到十分满足。他的手指灵巧的挑逗着少女身体敏感处，使得对方的身体不断的颤抖着。很快，尤沐诗身体下方传来的空虚令唐成再也忍不住，一把抱起了尤沐诗。随即，一股热流从他胯间涌出，喷溅在尤沐诗的胸脯上。唐成感受着对方的身躯和温度，女性的满足和男性无欲无求感同时传来。

“玛德，该死的贤者模式！”唐成骂了一句，随后做着深呼吸，让自己的意识沉沦，尤沐诗的视角渐渐明了。

他控制着自己按所想象的样子抱着尤沐诗——也就是自己。来到了床边，把自己放到床上，视线中出现的是毫无表情的“唐成”。随后，他的手掌覆盖上了自己的丰盈，如同一个提线木偶一般执行心中所策划的剧本，轻轻地揉搓起来，另外三指合在一起，向小穴内进行着摸索。

出于唐成在尤沐诗本能对身体的爱惜，她手上的力度略微减轻。但跟随着记忆却又熟练地指挥着本体的手指，摸索着找到了小穴中的阴蒂，另一只手围绕着乳头旋转着。顿时，一波强烈的快感袭来，自己的手指微微用力，轻轻掐在了其中上。

唐成感觉尤沐诗下体一阵颤抖，腰部向上弓起，下体的水喷溅而出，洒在了床上。

“终究还是做到了这一步了。”他边想边把两个人的衣服穿上，“不过还好，只是用手，没有亵渎人家。”

两个人又重新恢复了原状，似乎一切都没发生，只有床上的痕迹和少女体内的韵味在提醒着唐成这一切都不是梦境，而是现实。

"呼~"唐成呼出一口气，感慨道，"这种感觉太美妙了，这软泥简直是个外挂啊。"他轻轻地摸着尤沐诗的脸庞，感到心中一阵悸动，这个少女，真是个尤物啊。他不由地想到。

欸？

刹那间，唐成好像从刚才的荒唐举动中捕捉到了一丝线索，急忙解锁手机，点开手机中那个熟悉的软件。

“欢迎来到荆棘鸟━(*｀∀´*)ノ亻!”

看着开头界面熟悉的字样，唐成不由得会心一笑，随后，他操纵地飞快，点击“我的”，打开“收藏”，然后找到自己已经催更过无数遍的帖子《我能变成水》，先再催一次，其言语激昂慷慨催人泪下，随后，他找到了想要的东西。

回复:

 上周新开了个帖子，向论坛里的大佬们谈论了一下一魂双体的具体细节，受益匪浅。
明天五一调休，只能先写这么点，望谅解。
还是希望大家能多回复。
“附身后不特意控制的话，就相当于在对方的身体上加上了自己的意识，不共享感觉和记忆和自己也会有一些性格差异，但是不至于做对自己本体不利的事……”

唐成坐在床上，不自觉地读出了屏幕上显示出来的内容，随后又抬起头，随口对身旁那个女孩问道："这个，你看得懂吗？"

随后房间里两个人愣了半晌，两秒后，唐成通过尤沐诗的视角看出，自己好像一个白痴。

“哎呦喂。”他控制着尤沐诗揉了揉自己的太阳穴，“果然还是不太习惯。”

唐成所说的不习惯，其实就是不习惯自己现在的状态，毕竟现在两个人都正对着手机屏幕上显示的文字发呆，笔者也很不习惯，特喵的这一段真的是太难写了。

“总之，先试一下。”

他先将自己的意识转移到尤沐诗身上，随后开始慢慢进行操纵，一点点的融入到了尤沐诗的身体之中。这个时候，唐成的眼睛已经闭上了，他的身体也慢慢的放松下来，慢慢靠在床上。 自己的意识已经进入了尤沐诗的身体之中，开始慢慢的感知尤沐诗的情况，随后，唐成感觉到有一种若隐若现的波动从自己本体的身上传递过来，而且随着意识越往深处探查，这个波动就变得愈发强烈起来，而且，他似乎已经感应到了对面的意识。

“成功了吗？”他问自己。

砰！

只听见耳旁传来声响，他看见自己的身体猛然一震，像是失去意识了一般倒在床上。

“卧槽？！！”唐成一脸懵逼的望着四周，随后才反应过来，自己的身体似乎是彻底晕厥过去了。

他感觉到本体的脑袋里一阵昏沉，随后便什么也失去了联系。 "怎么回事，怎么会突然失去了联系？"唐成有些惊慌的喊道，然后立马用尤沐诗的手，猛然摇着自己的身体："哥，你可别吓我啊！醒醒啊！！哥！！"

摇了好一会儿，直到他感觉自己的手都痛了，“唐成”才渐渐睁开双眼，看见身上还穿着睡衣，有些疑惑的看向窗户，窗外的天还亮着。

“咦，我怎么睡着了？”那个“唐成”奇怪地说，随后他望向自己眼前的尤沐诗，也就是原来那个唐成，吓了一跳，“那那那那那个……小姐，我房租不是已经交给你了嘛？”

嗯？怎么回事？这个功能还会让自己智商变低？

唐成疑惑地看着对面的自己：怎么好像跟大佬说的不太一样？眼前这个人好像有点不大正常啊，软泥不会把我的智商给“吞”了吧。

也对，把小说当说明书本来就有些诡异。

唐成很快就说服了自己——就算是自我安慰也好。不过看着对面那个“唐成”傻乎乎的样子，还是忍不住笑了出来。

"那个妹子，你笑什么诶？对了，你怎么在我的床上？"对面的那个"唐成"突然问道，"房费又涨了，不对，那你也不应该出现在我的床上，难道……？！不对不对，我这种人应该也注孤生了，那是怎么回事呢？" 

唐成的嘴角微微抽搐了一下。自己平时难道就是这么讲话的，不被打死都特么是祖上积德了。 "额，你是谁？"他试探性地问了一句。 

“唐成，唐朝的唐，成败的成。”对方回答道。

嗯——这确实是自己应该说的话，看起来对面是另一个自己无疑了，可怎么感觉跟个傻小子似的？

“你还记得软泥的事吗？”

"软泥？"

不是吧，这一下子就失忆了？

"你不会忘了吧？附体、皮物、入替，各种功能。"

"嗯？！妹子你也看荆棘鸟？"眼前的“唐成”顿时露出了“懂得都懂”的表情。 

"呃……嗯。"他尴尬地点点头，"我看了一点点，不过也看得不太多。" 

好吧，现在唐成弄清楚了，对面这家伙并不是被作者“降智”了，这分明就是“平常的自己”。如果将主意识转移到其他人那里，那么自己的本体就应该会变成一个完全不知道软泥的普通人。

“既然如此。”唐成暗喜，“先让以前的我，体验一下女朋友的感觉吧。”

因此他决定暂时先不转移自己的意识，先让那个不了解情况的自己开心开心。

（这一篇写的笔者头都要晕了，一会儿唐成一会儿“唐成”的。为了确保读者们阅读通顺，现将原本的唐成称之为尤沐诗，将由软泥产生的另一个“唐成”称之为唐成。）

尤沐诗抓住唐成的手，她感觉到了手中传来的一丝僵硬。

“想当年我可还是个品学兼优的单纯少年呢。”她这样想。

当然现在的课程也没有落下，就此暂且不提。

她缓缓地将唐成的手放到自己的胸上，轻轻地揉着，同时用温柔的声音说："唐成，感觉怎么样？舒服吗？"

只见唐成一脸懵逼，随后脸色慢慢变红，随后，脸上露出一副极其难为情的表情，低着头，不知道该如何回答。

“你脸红的棒槌啊！”尤沐诗在心里呐喊，完全不管如果自己遇到这种情况也是这个样子。

且说唐成。他现在只感觉自己全身上下都热起来了，一股火从心底冒起，烧遍全身，让他的脑袋晕乎乎的，不知道该说些什么。

尤沐诗看到唐成的反应，嘴角勾起一抹坏笑，眼睛里闪过狡黠的目光。她故意将头靠近唐成的耳朵，吐气如兰地说道："感觉好像还不错呢。"

唐成一听，顿时浑身颤抖起来，感觉到自己的小兄弟胀起来，而且那个地方似乎又有了抬头的趋势。

尤沐诗的双手放到唐成的腹部，轻轻的抚摸起来，随后她把唐成的手向下滑去，放在自己的玉兔上，轻轻地揉搓起来，唐成感觉到手中传来的弹性，他的呼吸越发急促起来，而且他的身体变得燥热起来。

"唐成哥哥，怎么样？舒服吗？"她的语气依旧是这么温柔，但是却充满挑逗味道。

"嗯嗯。"唐成连忙点头，随后抬起头来，用迷离的双眼看着她，一边看一边咽口水。

他的喉咙动了动，发出吞咽唾液的声响，双腿夹紧了些，身子也微微前倾了些许，这一切的举动都在显示着他此刻的渴望。

她看到唐成这幅模样，嘴角的笑容更加浓烈，她继续用那种声音说道："舒服就行，那你想要吗？"

"嗯嗯。"唐成使劲的点头。

"那好吧，你想要的话……等等，给我妈打个电话。"说完，她抓起床头柜上自己的手机，“妈，我出去买点东西，过几个小时再回来。”

随后，将手机扔到一旁，伸出手去拉唐成的胳膊，唐成感觉到她的力气有些大，便顺着她，慢慢地朝前移动，直到整个人都躺到床上。

她的身躯压上唐成，让唐成感觉到了重量，同时也感觉到了对方的诱惑，他的手情不自禁的摸向对方的胸脯，隔着衣物轻轻的抚摸着。

感受到对方胸部传来的弹性和丰盈，他感觉自己快被燃烧起来了，他轻轻地吻了吻她，尤沐诗感觉到对方的动作，也主动迎合着。

她的双手慢慢地脱掉了唐成的裤子，随即她把他的衣物也全部脱掉，露出唐成赤裸的上半身，她的嘴角带着笑，轻轻地舔了舔唐成的肩膀，接着，她轻咬了唐成的左边肩膀一口。

"啊！"

感受到自己的肩膀传来一阵酥麻，让唐成感觉到一阵刺激，他忍不住呻吟一声，身体不由自主地动了起来，他轻轻地抚摸着她的身躯，一路向上滑动着，最终停留在了她的两腿之间。

她的身体不断地扭摆着，同时轻轻地摩擦唐成的下体，唐成也不再控制自己，他也跟着她玩弄了起来。两个人在床上翻云覆雨，毫不停歇。一会儿，尤沐诗的手伸进唐成的裤子中，轻轻地捏了捏唐成的那个部位。

"呃~"唐成的身体一震，一丝异样的感觉从胯下传来。他轻轻地呻吟了一声，随后，他的手指轻轻地挑逗着尤沐诗的下面，他轻轻地拨弄着，感觉到手指的刺激，让他的身体更加亢奋起来。

尤沐诗的身躯也在唐成的撩拨之下，变得越发火热起来，她的双腿也轻轻地张开，跨坐在唐成的身上。

“箭已上弦，不得不发了啊。”尤沐诗心想。她双手握着唐成的那里，随即，唐成的某个东西也跟着轻轻地摩挲着，随后，两人的手都握住了对方的东西。

床开始轻轻摇晃起来。

唐成感觉自己的欲火已经快要喷涌而出，他再也控制不住自己了，他轻轻地推搡着身上的尤沐诗，然后他用嘴巴狠狠地封住了尤沐诗的樱桃小嘴。

尤沐诗轻轻地喘息着，她轻轻地呻吟一声，双腿缠上了唐成的腰间。 随后一阵激情爆发开来，两具身体紧紧地缠绕在一起，随后发出阵阵销魂蚀骨的呻吟，房间内充斥着欲望，暧昧的声音也不断地飘荡开来。

两人的身体也紧密的贴合在一起，随着一阵又一阵剧烈的运动，床也不断地晃动着。

……
随着身体的一阵抽搐，整个世界都变得索然无味……

两个人躺在床上，口中止不住的喘息，汗珠一颗颗地往外面冒出。突然，唐成的眼神一变，一道精光闪过，一瞬间他睁开了双眼。

"呼呼呼！" 他深吸几口气，将体内沸腾的热流慢慢地压制住。又回到熟悉的身体了，刚才差点被自己挑逗疯了，凭借着尤沐诗的记忆和自己看的一些小电影，真的是个磨人的小妖精。要是不赶紧克制住的话，恐怕自己会真的被欲望支配了。

“现在，该试试尤沐诗了。”唐成看着身旁躺着的尤沐诗，喃喃自语道。

回复:

闲着无聊，写了一篇番外。与主线完全没有关系。有一段情节是向马伯庸的《我在江湖》致敬。

———————————
这是一个本不存在的故事。

为什么说这个故事不存在呢？

因为本该是在故事中出现的人却并未出现，也就是说在故事之中根本就没有这个人，而他的故事却是一种另类的存在，是一种被称为传奇般的存在。

在本不存在的世界里，实话实说，他的存在与存在的意义都不太重要，可是如果没有他的帮助，唐成不可能在科考中找到软泥，之后的故事也就不复存在了。

好了，说了这么多，也该回到主题了。

首先，为了避免读者感到迷茫，先明确一下故事发生的时间：

这件事情发生在假期刚开始的时候，尤沐诗正在外面逛街，还没有回到家里，而我们的主角唐成，正从地铁那里下车，正走出列车……

“大荒站到了，请携带好随身物品从左侧车门下车，小心站台空隙，注意脚下安全。”听着广播里的提示音，唐成从列车上下来，抬头向远处望去，只见进出口那里，一些穿着工装的人员，在地铁口忙碌着，不知在做什么，一阵微风吹过，将唐成身上的灰尘吹起，让人看上去有些风尘仆仆。

"总算放了个长假。"站在车旁边，唐成伸了个懒腰，看着四周熙攘的人群，脸上露出笑容。

虽然已经是假期，但是这座城市依旧保持着往年的繁华景象，路两边的店铺亮着灯光，一辆辆汽车从街道上疾驰而过，路边的行人穿梭于其中。

唐成在街上快步走着，不一会儿功夫，就来到了自己的家门口，掏出钥匙正要打开房门，想着假期里轻松的规划，唐成不由露出一丝微笑："终于可以休息一段时间了。"

打开房门，只见屋子里坐了一个人。

"唐成是吧，你回来啦？"

听到声音，唐成回过神来，只见客厅的沙发上坐着一个相貌平平的男子，此刻他正用一双眼睛兴奋地盯着自己。

咚！

唐成猛的一下关上了门，看看门上的门牌号，没错呀，这人特么的是谁啊？

是不是自己的打开方式不对？

再一次打开门，又看见对面那张笑的灿烂的脸。

咚！

门又被唐成关上了，唐成贴在门口，对着里面喊：

"卧槽，你特么是谁啊，怎么在我家啊？"

"哈哈哈，是我，小子，你别紧张啊，我是你的创作者，你应该叫我爸爸才对。"男子笑呵呵地对门背后的唐成说，“行了行你先把门打开再说。”

创作者？

这特么是个什么鬼啊？

唐成心里不停的咆哮着，又第三次地打开了门，这次他没有再关门，而是直接将那个男子拉进了房间内。

"你到底是哪位？"唐成问道。

"你是我创作出来的。"男子答道。

"我？"唐成瞪大眼睛问道。

"对啊，你难道忘记了吗？哦对。你根本就不会有这方面的记忆，总之我是你的作者。"男子理所当然地答道。

唐成皱了皱眉头，问道："那你是谁？"

"我？我姓华，单字一个稽，华稽。今天难得有空，陪你聊几句。”

“喂，公安局吗？这里可能有一个精神病患者，什么，不归你们管？那我再去找个精神病院问一下……”唐成拿起电话准备拨通。

"哎哎哎，别，别。我跟你闹着玩呢。"看到唐成要打电话报警，华稽连忙阻止道。

"你要是作者，怎么证明？"唐成怀疑地看着对方。

“哦，你要证明啊，这好办。”只见华稽打了个响指，等了一分多钟。

什么都没发生。

“喂，医院吗？我这里发现了一位精神失常的患者，他在……卧槽！”唐成拿起电话正打算拨通，无意间瞥了一下窗外，窗外的天逐渐变得阴沉，街上的行人不知怎么的，变得惊慌失措开始四处乱跑。

（以下部分内容选自马伯庸的《我在江湖》，书很短，但是结局让人久久难以忘怀！）

唐成急忙跑出门外，只听见头上传来霹雳作响，抬头看去，只见晴空之上，赫然一个火球凛然而下。 

轰隆！

巨大的爆炸响彻整条街道，火光冲天。

唐成只觉得耳边有风呼啸而过，整个身体不住地晃动着，他只感到自己仿佛置身于云端一般，在云端上飞舞，在高空中旋转。

街上的一切房屋，包括唐成的学校，尤沐诗正逛的服装厂全部倒塌，无论是楼上的尤氏夫妇还是何成尽被这巨大力量震倒，其余众人，包括不曾露面的李瀚飞和苏梦柏，同样被这股恐怖的力量震飞。

方圆数千里竟没留下一个活下来的人，没一栋挺立着的房屋。

慢着，只见那烟尘之中，唯有一人毫发无损，在漫天的尘土中，他正站在那里，看着远处，脸上带着微笑。

那个人正是华稽。

“现在信了吧，马亲王传说中的陨石结局还挺管用。”他微笑着，对眼前的废墟说道。

说罢，又打了个响指，一切又恢复了原状，街边小贩开始吆喝着，一辆辆汽车驶过，街道上依旧有行人在奔跑着，仿佛一切都没发生过一样，一切依旧如初。只有唐成站在原地，呆滞的站在那里，脑海中依旧在回想着刚才所见的一幕。

“你要干什么？”唐成转头看着华稽问道。

"没什么，我就是想跟你问点事情而已，不会耽误你太长时间的。"华稽微笑着，缓步来到唐成身前。
————————————————
先写一部分，其余部分有时间再写，估计是下周了。
这只是番外，千万不要带进主线里面。

回复:

论坛总算维护好了，先把番外更完吧，这章对字体要求挺大的，不知道最终怎么样。
————————————
"说吧。"唐成看着华稽，淡淡地说道，眼神中充满着警惕，他实在搞不懂，这家伙究竟是谁？
“别介啊，来来来，到你家去说。”
说着，华稽便拽起唐成，朝唐成那出租房走去，唐成挣扎了一下，想要甩掉华稽抓着自己的手，无奈却被牢牢地拽住了，任凭唐成使劲挣扎，就是甩脱不掉华稽的束缚。</font>
很快地，两人来到家门前，华稽停下脚步，拍了拍唐成的肩膀：</font>"这就是你的出租房？很普通嘛。" 
唐成翻了翻白眼，说道：</font>"你不是我作者吗，让我住个别墅啊。"
"别墅？这可不符合你的人设。"华稽摇了摇头说道。 
"这有什么不适合的啊？"
 “‘唐成，某大学考古系的学生，父母双全，只是在外地打工，平时不太联系。家里经济条件不是很好，无法给他提供必要的生活费。’这是你的人设，懂吗？”
“神TM父母双全，平时不太联系，不解释这句能死啊。”唐成郁闷的说道。 
"那可不行，不说这句，读者们会以为你是个‘有妹有房，父母双亡’的人生赢家，加上才显得你是个废柴。行了行了，别墨迹了，赶紧进去，我饿了。"华稽说完，伸手推开唐成身后的出租屋的门，然后一屁股坐在沙发上，对着唐成招招手说道："来，给哥泡杯茶。" 
看着沙发上翘起的二郎腿，唐成无奈地摇了摇头，然后走到厨房中烧热水，沏了一壶热茶，放在茶几上。</font> 
看着唐成端着茶杯走到客厅中，华稽的表情瞬间收敛起来，换上一副严肃的神色：</font>"稍等一下，我突然想尝试一种新的表现手法。" 
看着华稽的样子，唐成心里咯噔一下，不过，他也不敢反驳，只好静静地站在那里。<div align="center">第一幕</font>
景</font>——很简单，一间不是很大的客厅。夏天，下午三点钟。</font></font></font></font>
唐成出租房内。</font></font>
屋子里面摆着一张桌子，一台笔记本电脑放在桌子的一旁。桌子旁边放着一个茶几，上面放着一套茶具和几套课本。桌前有一个书架。书架上面摆满了各类书籍，还有几本《考古学》、《历代帝王与君臣相处的故事》、《古今大事》等等。屋子里有一个沙发，看样子像是二手的，沙发前面摆着一个花瓶。屋内摆放着两把藤椅，椅子前面放着一些果盘和水果，屋子很小，但是收拾的非常干净。</font></font> 
开幕时，华稽就坐在沙发上，一边吃水果一边看电视。他的手中还拿着一块西瓜，正吃的不亦乐乎。身旁的唐成一脸无语的看着他。</font></font>
华稽：等等，我擦个嘴，有纸没有？</font> 
[他很快起身去找纸，唐成一脸鄙夷。</font></font>
华稽：（赞同）</font></font>啧啧，你这房子看着不大，东西还挺齐啊，（抓起一本书）</font></font>这个书是干嘛用的啊？
唐成：（一脸黑线）</font></font>我说</font>……你这是干什么？
华稽：什么干什么？
唐成：就是现在这样啊，干嘛跟舞台剧一样弄个环境介绍，还你一句我一句，整得莫名其妙的。
华稽：（恍然大悟）</font></font>你说这个啊，我最近着迷于《哈姆雷特》，而且本身番外篇幅就不多，用这种形式水水字数咯。
唐成：（惊讶）</font></font>啊？
华稽：你看，要是小说，你现在就是</font>“唐成吃了一惊，看着对面华稽的表情，感到一阵无语”，而剧本就简单了，加个括号写个吃惊就行了。
唐成：行行行，你说吧，你要干嘛。
华稽：（一招手）</font></font>别光站着啊，坐下说。
[唐成在对面的沙发上随意一坐。
唐成：行了，说吧。
华稽：（笑）</font></font>也没什么，我就代表评论区问你几个问题。
唐成：行行行，正好，我也有几个问题想不明白。
华稽：第一个问题，这我自己问的，苏梦柏到底怎么你了，跟她这么深仇大恨的？
唐成：你不是创作者吗，不应该无所不知的吗？
华稽：（深呼吸）</font></font>那个……你有没有听说过一个名词，叫</font>“不确定性关系”？
唐成：额，我是考古系的，没学过这个。
华稽：高中知识。量子力学关于物理量测量的原理，表明粒子的位置与动量不可同时被确定。我既然能来见你，就必须有一些东西是不知道的，那么这个就需要你来给我解释一下。</font> 唐成：嗯，不好意思，这个问题我实在不要回忆。</font>
华稽：（笑）</font></font>是不想告诉我吧，行，我问第二个问题。
唐成：你问。
华稽：关于尤沐诗，能说一下你对她了解多少？
唐成：（沉思了一会儿）</font></font>尤沐诗啊</font>……房东他女儿，应该算是我学妹，比我小一届，（小声）新闻系的高材生了。
华稽：（插了一句）</font></font>挺般配的。
唐成：嗯</font>——诶等等，你可千万别写什么奇怪的剧情嗷，人家这么好一姑娘。
华稽：（笑容中带着暧昧）</font></font>还没成，就这么护着人家呢，行行行，下一个问题，对于软泥你知道多少？
唐成：你不说这个问题我也会问你，软泥是怎么回事？为什么可以附身、皮化、变换模样这么多功能。我都差点沉醉在其中了，你可千万别让我陷进去，当女人太舒服了，当手指进入身体里的时候，一股强烈的满足感充斥着全身，那种感觉简直无法用语言形容。
华稽：停停停，我不要听你那些奇怪的话，我只是想知道你对于软泥了解多少？
唐成：（撇嘴）</font></font>一概不知。
华稽：这我就放心了，对了，你室友的可乐大炮怎么样了。
唐成：（回忆）</font></font>张京啊，昨天问他还说缺个关键的零件要亲自去买，他这人就这个德行，每个发明最后总会缺个零件，拼完会又总会多个零件，这算他的一个特性吧，没办法。
[华稽突然站起身，吓了唐成一跳。</font></font>
唐成：（惊讶）</font></font>诶诶诶，你干嘛？
华稽：（围着茶几走了几步）</font></font>坐累了走走，我问完了该你问了。
唐成：额</font>……我想想，我的结局你想好了吗？</font>
华稽：放心放心，我就是为了这个结局，写了这个故事，说起来我本来只想写个短篇的，结果往大纲里不断地塞塞塞，这个月估计是写不完了。
唐成：（怀疑）</font></font>你还有大纲？
华稽：
唐成：靠，为什么你能用表情。
华稽：就凭我是作者，行了，没其他想问的了吧？
唐成：（举手）</font></font>还有还有，你现在这个状态是“上帝”吗？
华稽：（打了下唐成的头）</font></font>想什么呢，现在我就是一个普通人，我要是死了，你——哦，你估计不行——尤沐诗估计就成《怨念空间》新的一章了。
唐成：行吧行吧，没别的了，等评论区吧。
华稽：（脚步一顿）</font>行，那我先走了。
[说完，华稽迈着轻快的步伐朝门外走去，唐成赶紧追出去。</font></font>
唐成：（喊）</font></font>喂喂喂，就这么走了吗？不再说些什么吗？
[他追到门外，却发现这里早已经没有了华稽的影踪。唐成看向周围，街道旁的行人们仍然在行走，一切都与先前没什么不同，甚至几个孩子还在嬉戏，完全不知道刚才他们的创作者刚刚离开。</font></font>
"唉。"唐成叹了口气，无奈地耸了耸肩，然后转身回到家中，关上门，重新坐在沙发上，脑袋有些昏沉沉的，不禁揉了揉太阳穴。他躺在沙发上，闭目养神，想要休息片刻，却发现根本睡不着，索性睁开眼睛，坐起身，随手拿起桌上的一本书开始看了起来。
几分钟后，唐成听到门外有人在敲门。</font> 
"叩叩叩~" 
"谁？"唐成从沙发上站起身问道。 
"唐成，在吗？"门外响起尤沐诗的声音。
"尤沐诗？她怎么找到这儿来了，真是的。"唐成心中嘀咕一声，但也不能让人家女孩子久候在门外，高喊一声“请进”，想起自己房租似乎还没交完。
尤沐诗推开门走进来，顺手把房门一关。唐成看着眼前的尤沐诗，不由得心神一动。只见此时尤沐诗穿着一身休闲装，蓝色的套裙勾勒出她玲珑有致的曲线，将她那曼妙的身材完美展示了出来。
“要不试试软泥的新功能？”他忍不住吞了吞口水。
————————————
世界线收束！

回复:

最近拙作拿去CDB申码了，现在还没出，到时候希望各位高抬贵手

回复:

 
论坛总算维护好了，先把番外更完吧，这章对字体要求挺大的，不知道最终怎么样。
————————————" ...</font>
用手机看了一下，所有的字体都没有出来……全部的四号字体都是仿宋字体，为了视觉效果各位可以用电脑看。

回复:

之前的文章在手机那里看真的是一言难尽，为手机端的读者再修改了一遍。
————————————

       "说吧。"唐成看着华稽，淡淡地说道，眼神中充满着警惕，他实在搞不懂，这家伙究竟是谁？

       “别介，来来来，到你家去说。”

       说着，华稽便拽起唐成，朝唐成那出租房走去，唐成挣扎了一下，想要甩掉华稽抓着自己的手，无奈却被牢牢地拽住了，任凭唐成使劲挣扎，就是甩脱不掉华稽的束缚。 先把

       很快地，两人来到家门前，华稽停下脚步，拍了拍唐成的肩膀："这就是你的出租房？很普通嘛。" 

       唐成翻了翻白眼，说道："你不是我作者吗，让我住个别墅啊。"

       "别墅？这可不符合你的人设。"华稽摇了摇头说道。 

       "这有什么不适合的啊？"

       “‘唐成，某大学考古系的学生，父母双全，只是在外地打工，平时不太联系。家里经济条件不是很好，无法给他提供必要的生活费。’这是你的人设，懂吗？”

       “神TM父母双全，平时不太联系，不解释这句能死啊。”唐成郁闷的说道。 

       "那可不行，不说这句，读者们会以为你是个‘有妹有房，父母双亡’的人生赢家，加上才显得你是个废柴。行了行了，别墨迹了，赶紧进去，我饿了。"华稽说完，伸手推开唐成身后的出租屋的门，然后一屁股坐在沙发上，对着唐成招招手说道："来，给哥泡杯茶。"

       看着沙发上翘起的二郎腿，唐成无奈地摇了摇头，然后走到厨房中烧热水，沏了一壶热茶，放在茶几上。 

       看着唐成端着茶杯走到客厅中，华稽的表情瞬间收敛起来，换上一副严肃的神色："稍等一下，我突然想尝试一种新的表现手法。" 

       看着华稽的样子，唐成心里咯噔一下，不过，他也不敢反驳，只好静静地站在那里。

<div align="center">唐成出租房
       屋子里面摆着一张桌子，一台笔记本电脑放在桌子的一旁。桌子旁边放着一个茶几，上面放着一套茶具和几套课本。桌前有一个书架。书架上面摆满了各类书籍，还有几本《考古学》、《历代帝王与君臣相处的故事》、《古今大事》等等。屋子里有一个沙发，看样子像是二手的，沙发前面摆着一个花瓶。屋内摆放着两把藤椅，椅子前面放着一些果盘和水果，屋子很小，但是收拾的非常干净。 
       开幕时，华稽就坐在沙发上，一边吃水果一边看电视。他的手中还拿着一块西瓜，正吃的不亦乐乎。身旁的唐成一脸无语的看着他。

       华稽：等等，我擦个嘴，有纸没有？ 
       [他很快起身去找纸，唐成一脸鄙夷。
       华稽：（赞同）啧啧，你这房子看着不大，东西还挺齐啊，（抓起一本书）这个书是干嘛用的啊？
       唐成：（一脸黑线）我说……你这是干什么？
       华稽：什么干什么？
       唐成：就是现在这样啊，干嘛跟舞台剧一样弄个环境介绍，还你一句我一句，整得莫名其妙的。
       华稽：（恍然大悟）你说这个啊，我最近着迷于《哈姆雷特》，而且本身番外篇幅就不多，用这种形式水水字数咯。
       唐成：（惊讶）啊？
       华稽：你看，要是小说，你现在就是“唐成吃了一惊，看着对面华稽的表情，感到一阵无语”，而剧本就简单了，加个括号写个吃惊就行了。
       唐成：行行行，你说吧，你要干嘛。
       华稽：（一招手）别光站着啊，坐下说。
       [唐成在对面的沙发上随意一坐。
       唐成：行了，说吧。
       华稽：（笑）也没什么，我就代表评论区问你几个问题。
       唐成：行行行，正好，我也有几个问题想不明白。
       华稽：第一个问题，这我自己问的，苏梦柏到底怎么你了，跟她这么深仇大恨的？
       唐成：你不是创作者吗，不应该无所不知的吗？
       华稽：（深呼吸）那个……你有没有听说过一个名词，叫“不确定性关系”？
       唐成：额，我是考古系的，没学过这个。
       华稽：高中知识。量子力学关于物理量测量的原理，表明粒子的位置与动量不可同时被确定。我既然能来见你，就必须有一些东西是不知道的，那么这个就需要你来给我解释一下。 唐成：嗯，不好意思，这个问题我实在不要回忆。
       华稽：（笑）是不想告诉我吧，行，我问第二个问题。
       唐成：你问。
       华稽：关于尤沐诗，能说一下你对她了解多少？
       唐成：（沉思了一会儿）尤沐诗啊……房东他女儿，应该算是我学妹，比我小一届，（小声）新闻系的高材生了。
       华稽：（插了一句）挺般配的。
       唐成：嗯——诶等等，你可千万别写什么奇怪的剧情嗷，人家这么好一姑娘。
       华稽：（笑容中带着暧昧）还没成，就这么护着人家呢，行行行，下一个问题，对于软泥你知道多少？
       唐成：你不说这个问题我也会问你，软泥是怎么回事？为什么可以附身、皮化、变换模样这么多功能。我都差点沉醉在其中了，你可千万别让我陷进去，当女人太舒服了，当手指进入身体里的时候，一股强烈的满足感充斥着全身，那种感觉简直无法用语言形容。
       华稽：停停停，我不要听你那些奇怪的话，我只是想知道你对于软泥了解多少？
       唐成：（撇嘴）一概不知。
       华稽：这我就放心了，对了，你室友的可乐大炮怎么样了。
       唐成：（回忆）张京啊，昨天问他还说缺个关键的零件要亲自去买，他这人就这个德行，每个发明最后总会缺个零件，拼完会又总会多个零件，这算他的一个特性吧，没办法。
       [华稽突然站起身，吓了唐成一跳。
       唐成：（惊讶）诶诶诶，你干嘛？
       华稽：（围着茶几走了几步）坐累了走走，我问完了该你问了。
       唐成：额……我想想，我的结局你想好了吗？
       华稽：放心放心，我就是为了这个结局，写了这个故事，说起来我本来只想写个短篇的，结果往大纲里不断地塞塞塞，这个月估计是写不完了。
       唐成：（怀疑）你还有大纲？
       华稽：
       唐成：靠，为什么你能用表情。
       华稽：就凭我是作者，行了，没其他想问的了吧？
       唐成：（举手）还有还有，你现在这个状态是“上帝”吗？
       华稽：（打了下唐成的头）想什么呢，现在我就是一个普通人，我要是死了，你——哦，你估计不行——尤沐诗估计就成《怨念空间》新的一章了。
       唐成：行吧行吧，没别的了，等评论区吧。
       华稽：（脚步一顿）行，那我先走了。
       [说完，华稽迈着轻快的步伐朝门外走去，唐成赶紧追出去。
       唐成：（喊）喂喂喂，你这样就离开了吗？不再说些什么吗？
       [他追到门外，却发现这里早已经没有了华稽的影踪。唐成看向周围，街道旁的行人们仍然在行走，一切都与先前没什么不同，甚至几个孩子还在嬉戏，完全不知道刚才他们的创作者刚刚离开。

       "唉。"唐成叹了口气，无奈地耸了耸肩，然后转身回到家中，关上门，重新坐在沙发上，脑袋有些昏沉沉的，不禁揉了揉太阳穴。他躺在沙发上，闭目养神，想要休息片刻，却发现根本睡不着，索性睁开眼睛，坐起身，随手拿起桌上的一本书开始看了起来。

       几分钟后，唐成听到门外有人在敲门。 

       "叩叩叩~" 

       "谁？"唐成从沙发上站起身问道。 

       "唐成，在吗？"门外响起尤沐诗的声音。

       "尤沐诗？她怎么找到这儿来了，真是的。"唐成心中嘀咕一声，但也不能让人家女孩子久候在门外，高喊一声“请进”，想起自己房租似乎还没交完。

       尤沐诗推开门走进来，顺手把房门一关。唐成看着眼前的尤沐诗，不由得心神一动。只见此时尤沐诗穿着一身休闲装，蓝色的套裙勾勒出她玲珑有致的曲线，将她那曼妙的身材完美展示了出来。

       “要不试试软泥的新功能？”他忍不住吞了吞口水。

回复:

好了，发了两周的量，把上周的补齐了。
我昨天发了个翻译文，大家能不能去捧个场？
————————————
       “好，我现在把主力控制转移到自己身上了。”唐成看着眼前的尤沐诗逐渐暗淡的双眼，默念道，“尤沐诗的意识已经逐渐开始减弱了，这个时候，我应该将自己的意识全部转移到自己的身上才对。”

      这时，尤沐诗的意识逐渐减少，自己的意识逐渐强大，熟悉的波动感逐渐传来，随后意识开始缓缓转换。

       等了许久，自己所预想的场景并没有发生。这让他心中有一丝奇怪，这跟刚才自己在尤沐诗身体中所经历的场景不太一样，尤沐诗的身体里是一股极其微妙的波动，现在自己却感受到了一片空白。

       “咦？"唐成轻咦了一声，看着眼前纹丝不动的少女，他的眉毛微皱，随即利用软泥的功能，将自己的意识慢慢向着少女的身体内探测过去，逐渐接近对方的身体。这一切都进展的十分顺利，只是，在快到达少女身体的时候，却遇到了阻碍。

       "咦，这怎么回事？"她有点郁闷，"这软泥是不是用久过保质期了？"

       “噗~哈哈哈哈哈。”只见刚才还呆若木鸡的尤沐诗，这个时候突然噗嗤一乐，“不装了，哈哈哈哈哈，学长你也太笨了吧，哈哈哈哈哈。"

       “啊，你是装的啊。”唐成看着她笑眯眯的眼睛，顿时感觉被耍了一般。这个丫头竟然在戏弄自己。这让他感到无比的郁闷。

       "学长你真可爱呀！哈哈哈哈。"尤沐诗捂着肚子，眼泪都笑出来了。

       "我说你也太坏了，竟然敢欺骗我，我要揍你了。"唐成作势要打她。

       "好了好了，我错了还不行，还有咱俩都是一个灵魂，你这是自己打自己诶。"尤沐诗连忙举手投降，"学长你就原谅我吧，你就别和我计较这个了，哈哈哈哈。"

       "行行行，说不过你。"他无奈的摇头叹息，随后他想起了什么，开口询问："这个，你是怎么情况，你是尤沐诗还是所谓的唐成。”

       听到这个问题，女孩的眼睛一下子睁大了，随即，她脸上露出了一抹古怪，但是很快便掩饰过去了，开口说道："学长，你说呢？"

       "额……"

       "嘻嘻嘻。"她笑着说道，"我知道学长肯定也猜到了，我就是有着尤沐诗记忆的你哦，换句话讲，我有着唐成的意识和尤沐诗的思维。”

       听到这里，唐成不由得一惊，软泥竟然没过保质期，哦不是，软泥竟然在不同人体内会产生不同的效果。

       "这到底是怎么回事啊？"唐成有点疑惑了，这种神秘感实在是太让人惊讶了。

       看着唐成一副茫然的模样，尤沐诗忍不住笑了，随后，她开口解释道："我也只是个知道软泥的尤沐诗，不过，通过软泥在我身上留下‘回忆’，我倒是有些想法。"

       "哦哦哦。"

       "其实这个也很简单啦。"尤沐诗继续说道，"首先，软泥在你身体里，就相当于你的另外一个意识，在你身体里，他就成为了一个完全不知道软泥的普通人，我想你应该已经意识到了吧？"

       "嗯。"唐成点了点头。

       "但是，转移到尤沐诗，也就是我这里，很显然不是这样的。"少女继续说道，"我显然是知道软泥的事的，但是我依然是尤沐诗，那个到你家收过两次房租的小女孩尤沐诗。"

       "嗯哼，不管怎么样，我都是唐成。"他又点了点头，随后提醒道，“那什么，你已经不是什么小女孩了，你只比我小一届。”

       “去你的，我天生丽质，不行吗？"尤沐诗不爽的嘟囔一句。

       "呃，行行行。"唐成看着她气鼓鼓的模样，不禁笑了起来，"行了，说正事儿吧，你现在应该类似于《我能变成水》里的陈雅，不共享感觉，和我也会有一些性格差异，但是不至于做对自己本体不利的事。"

       "嗯嗯嗯。"尤沐诗点了点头，"对了，学长，我有个事要说一下。”

       “行啊，你先说，我喝口水。”唐成拿过桌上的一瓶矿泉水，咕噜噜的猛灌了几口。

       “我本体可能喜欢你。”

       女孩犹豫着说道。

       "噗！"唐成差点把嘴里的水喷出来，他瞪着尤沐诗，说道，"你…你刚才说什么？"

       “诶诶诶，你别这幅表情啊，我也是为了帮助你，不然你以为我会告诉你吗？”尤沐诗不满的撅了撅嘴巴。

       “咳咳。”他干咳两声，说道，“那啥，为什么啊？”

       “我不知道。”尤沐诗摇头，她不清楚，她也没有想过这个问题，只是一直以来自己的直觉都告诉自己，她对唐成有着一种不可抗拒的好感，但是她也不知道这个好感从哪来的，就好像是一种潜意识的信任一样。

       “这……我还以为我是注孤生呢。”唐成苦恼的摸着下巴，说道，"你这么漂亮，怎么会喜欢我。"

       "嘿嘿嘿，学长，你不要再夸奖我咯，你这样会让我感觉更加害羞哒。"尤沐诗捂着脸颊，一阵娇羞的样子。

       唐成看到她羞涩的模样，顿时忍俊不禁，随后笑道："呵呵呵，行吧，要真有这么一个女孩做我女朋友，我也挺高兴的。"

       "切。"尤沐诗撇了撇嘴，"你可别得意太早，我本体可还没表过白呢，具体怎么样得看你表现。"

       "那我就努力表现呗，到时候，看你会不会看得上我了。"他笑嘻嘻的说道。

       "哼。"

       唐成和尤沐诗又聊了一些其它的，最后，他说道："关于软泥功能进化的事，你有什么看法？"

       "我觉得这个软泥功能进化应该是有某种特殊的规则，而且，应该是你每一次使用之后才形成的，如果按照我这个专业教给我的理解，应该类似于调查性报道的倒金字塔，有一些舆论监督和悬念，是可以在某个程度上改造身体。"

       "改造身体？难道是改造灵魂？或者说是改造精神？"唐成不由得有些疑惑了。

       她摇了摇头：“这我就不知道了。”

       "这样啊。"唐成有点失望的叹了一口气。

       “不过，虽然我没有明确的说明这个软泥进化的原因，不过，我想，也没什么大不了的，毕竟，这个软泥在你身体中的话，我就有了和你共鸣的感觉，而且我感觉你在控制着自己的灵魂，也就是你本体的灵魂，这就是这个软泥的一种神奇之处，我觉得，它可以帮助你更好的掌握它的功能。”眼前的少女说道，“行了，说了这么久，你也该缓过来了吧。”

       “啊？”他愣了一下。

       “软泥所带来的快乐，怎么能只让你享受呢？”尤沐诗从床上起身，看着自己，深不见底的沟壑呈现在眼前，声音充满了魅惑。

       “额，那个，是不是太早了啊，我刚在你身体里做过一次，你又不是不知道。”唐成咽了咽口水，随后看着眼前的少女，他发现自己的呼吸开始变得急促了，尤其是看到对方胸前那一抹春色，更是让他忍不住吞了吞口水。

       "你不是想要吗？我喜欢你，只是，我不知道该怎么帮你。"少女轻咬着嘴唇，她的身躯微微颤抖着，似乎在隐忍什么，看的唐成心里痒痒的，他想要扑过去将她压倒，狠狠地蹂躏一番。

       "想什么啊！"尤沐诗娇嗔一声，脸色绯红。

       "想…那啥……"

       她低着头，说道："你想做什么？"

       “你知道的。"唐成伸手朝着尤沐诗的胸口探去，触碰到柔嫩的肌肤，让他整个人浑身的血液都沸腾了起来，浑身的细胞仿佛都在叫嚣着一般，想要冲破束缚的枷锁，冲进眼前的美好世界。

       感受到对方的手指触及到自己的胸口，尤沐诗的身躯猛的一震，脸色更加的红润了，突然一推唐成，“诶，可是…你可是说了太早的哦。”她俏皮地舔了一下舌头。

       他顿时被勾引住了，他一把抓住尤沐诗的双手，紧紧地抱住她，嘴角勾起一丝邪笑："既然都说了这么早了，那么，咱们就不要客气，赶紧的，把这件事做好。"说罢，他的手开始不断地在尤沐诗的身上游走。

       "哎呀！"尤沐诗娇嗔的喊了一声，“好咯，不逗你了，稍微等一等。”他看着眼前唐成微微隆起的裤裆，心里也有些紧张，轻轻解除了武装。

       "哇！"他惊讶的睁大了眼睛，看着眼前那一幕，心跳骤然加速，血脉膨胀，血液流动的速度也快了不少。

       "啊~"尤沐诗看到了唐成的反应，立即羞红着脸蛋，轻声的呻吟了一声，随后闭上了眼睛，静静地等待着。

       "呼~"唐成深呼吸了一口气，强压着心中的躁动，他看着眼前的尤沐诗，此时此刻的尤沐诗，穿着蓝色吊带背心和短裙，露出光洁的香肩，一条粉色的蕾丝边的胸罩，若隐若现，勾勒出一抹令人浮想联翩的曲线，而且，在吊带背心的领口处，那两团白皙圆润的肉球，仿佛要跳脱出来一般，让人有种恨不得冲过去狠狠地咬上一口的冲动。

       尤沐诗闭着眼睛，双手放在胸前，感受到对方的手抚摸在自己的胸部之上，那种感觉十分的奇妙，她甚至都可以感觉到那种手掌的温热和它所带来的触感。

       "唔！"她轻呼了一声，睁开了眼睛，看着唐成，眼眸里闪烁着迷离的神采，一脸陶醉的样子，看到唐成那副猴急的样子，忍不住咯咯一笑。

       "喂喂喂，你笑什么？"唐成郁闷不已。

       "我笑你啊，看到人家的身材那么好，你居然忍住了，还装作一脸的淡定，你真是一点都不纯洁！"

       "靠，我纯洁，我是纯爷们，你懂什么啊。"唐成一听她说这话就来气，"再说了，我就算是不纯洁，那也是你自己招惹我的。"

       "你！哼哼。"看着尤沐诗一副气鼓鼓的样子，唐成心里暗暗地嘀咕着，胯下的兄弟已经蠢蠢欲动了，他的眼眸里射出两道炽热的火焰，直接盯着对方那饱满挺拔的酥峰，看着她那一抹粉红，他觉得自己的鼻血都要流出来了，他忍不住咽了咽口水，看着对方那一脸诱惑的样子，不由得吞了吞口水，"我说，你还在等什么啊，还不赶紧的。"

       尤沐诗闻言，俏脸上浮现出一抹红晕，她低着头，稍微调整了一下呼吸，纤手贴着那个小小的凸起，然后轻轻的抚弄了起来，那个凸起，随着她的动作而微微的颤抖着，她的嘴角微微翘起，带着一丝得意的笑容。

       唐成忍不住深呼吸了一口气，他觉得喉咙有些干涩，他的眼神渐渐地迷离起来，他觉得自己浑身的毛孔都要张开了，这种刺激的感觉实在是太强烈了。

       尤沐诗的手轻轻的揉捏着那里，感觉到越来越硬，越来越烫手，她忍不住咯咯娇笑，说道："哈哈，看来你是憋不住了吧？"

       "你！"唐成瞪了一眼尤沐诗。"你不是想要吗？我给你啊！"尤沐诗说完，伸出手，拉开了唐成的腰带，然后解开了裤子的扣子，唐成的“巨龙”顿时暴露在空气中。她的眼神里带着一丝戏虐的神情，轻笑了一声，然后伸出手，握住了那个坚挺的小兄弟。

       “啊……都这么精神了啊。”她看着唐成昂首挺立的肉棒，呼吸急促了起来，眼中的妩媚更加浓烈了，"来吧，让学妹为你服务吧！"

       说完，尤沐诗伸出玉葱般的食指在唐成的小兄弟上面滑动着，一股麻痒感从小腹窜起，直袭脑海，让他忍不住倒吸一口冷气，"爽~好舒服。"

       "舒服？"尤沐诗的语气里透着几分暧昧，"既然学长这么舒服的话，那么，就让学妹伺候伺候你，让你更舒服吧。"

       说着，她俯下身去，在那个坚挺的小帐篷上轻吻着。

       "啊~"唐成不禁轻吟一声，浑身一阵颤抖，他的呼吸变得急促起来。尤沐诗抬起头，轻咬了咬牙齿，檀口轻启，小心翼翼地将自己的小兄弟含入嘴巴中。

       "嘶~"他不禁吸了一口凉气，一种极致的刺激传遍全身。自己的那里一下子进去一个温暖湿润的地方，差点受不住啊。

       "那个，尤沐诗，你……"

       尤沐诗轻轻地吸允着自己的小兄弟，舌头轻轻缠绕着，一下一下，她的力量控制的恰当好处，每次都没有弄疼唐成，反而让他感觉十分的舒服。

       "嗯。"她不禁轻哼一声，手上也跟着加大了力气，让那玩意儿在她的舌尖上打转。这样的滋味真是太棒了，让唐成有些难以自持，他的脑海中一片空白，只剩下尤沐诗那带着甜腻味道的舌尖在自己的小兄弟中游走，这让他觉得自己仿佛泡在蜜罐之中一般。

       "尤沐诗，你慢一点！"他喘息着，说道，要是再让尤沐诗这样下去，怕是马上就缴枪了。

       "嗯，知道啦，你别催嘛，我会慢些的。"女孩故作羞涩的娇嗔一句，然后又开始轻轻地上下活动着她那诱人的香舌，一下一下地挑拨着唐成敏感的神经。她的动作慢了下来，自己可以更加直观得感受到她舌头嫩滑触感和湿润温热。

       “哈~”他舒服地长舒一口气。

       再说尤沐诗，第一次给自己心爱的男人咬，把大兄弟送进嘴里之后也不知道怎么办，也只能舌头轻轻舔着，不敢乱动，害怕把对方给弄疼了，她可以感受到嘴里大兄弟的脉动和火热，加上一股熟悉浓重的男性气息，让她身体都软了下来。看着唐成那舒服的表情，尤沐诗脸颊上露出了一丝得逞的狡黠的笑容，她的手也开始慢慢地向下滑落，在唐成的腿间轻轻地摩擦着。

       "嗯，尤沐诗……"唐成忍不住倒抽一口凉气，感觉到尤沐诗的手在自己的腿间游走着，这简直比任何一次入替女生所带来的刺激都要大（好吧其实只入替过尤沐诗），这个举动让他的呼吸更加的粗重，身体更加的亢奋。尤沐诗的手一路向下，轻轻地触碰着自己的肌肤，那细腻而柔滑的触感，让她觉得心花怒放。

       也不知道是有意还是无意，她竟然把唐成的小兄弟放到自己的白兔中央，用她柔软的饱满轻轻摩擦着。

       "唔~"唐成不禁低吼一声，浑身忍不住颤栗了一下。

       "呵呵……"尤沐诗娇笑着，眼珠滴溜溜地转了一下，她的右手握着那根坚硬滚烫的肉棒，轻轻地揉捏着。唐成忍不住仰起头，轻哼了一声，他的身体轻颤了一下，感受到那种被女人的娇躯摩擦着的舒服感觉，让他忍不住呻吟出声，声音沙哑、粗嘎，带着一丝的欲望，"嗯…嗯~"尤沐诗听着他的呻吟声，脸上露出了一丝的得意之色。

       渐渐地，她的舌头越来越快，而唐成也越来越兴奋。尤沐诗的大拇指轻轻按压在了唐成的大兄弟上面，然后轻轻揉搓了几下，他全身的鸡皮疙瘩都起来了。

       他的大兄弟一个颤抖，一股电流传遍全身，身体猛地绷紧，呼吸变得越来越沉重。只见房间中的唐成一阵痉挛——尤沐诗本来想全部咽下去，但是呛了一下，松了口——唐成的大兄弟就在空中控制不住般地喷涌而出。尤沐诗吓得脸色苍白，慌忙地往回缩，但是大兄弟早已经冲天而起，喷射出大量的热液。

       “啊……”她食指抹了一点脸上的，有些不知所措。她的嘴唇轻轻地抿着，眼睛里充满了惊讶，"你，你没事吧，啊，我不是故意的。"

       唐成的眼睛瞪圆了，看着女孩一脸委屈和害怕的模样，心里不禁一阵怜惜，连忙摇头说道："额，你没事就好，没事就好！"

       “诶诶诶，我……那个……先回去了。”尤沐诗慌乱地站起来，慌乱的抓起一件衣服穿上，然后飞奔出门口。

       “呦，沐诗回来啦”尤父看见尤沐诗行色匆匆的赶回来，一边洗碗筷一边说道，"怎么了，这么慌慌张张的？"

       尤沐诗看了自己父亲一眼，脸上露出了一丝尴尬之色，"我……我没事，没什么事，爸，你快点洗碗吧，我回房间了，我有点急事。"尤父点了点头，没有多问。

       她跑进房间之后，摸着胸口不断地喘着粗气，心脏砰砰狂跳，一颗芳心怦怦地狂跳。刚刚的感觉实在是太过于美妙了，让她有一种飘飘欲仙的感觉，她不知道应该如何形容这种感觉，只知道现在自己浑身发烫，整个人都像是在云端。

       尤沐诗坐在床上，一时间竟然忘记问唐成自己一直好奇的一个问题。她呆滞了一会儿，忽然意识到了这个问题，不由得轻轻咬着嘴唇。

       “诶，那家伙，到底怎么把苏梦柏那个绿茶得罪了呢？”尤沐诗喃喃地嘀咕着，脸上浮现出担忧之色。

回复:

我又重新把番外章改了一下，主要将格式换了一下，开头空了两格。（网页端没改，因为我用电脑这儿看没什么问题）

回复:

在CDB那里被读者指出一个问题：

唐成在最初入替尤沐诗时的想法很是矛盾

“想要佔據別人的身體,居然還怪顏值太高”

这点我确实是考虑不周，很多剧情我是为了设定而发展，因此肯定会有一些句子有待商榷。

我要好好想想该怎么改——唐成是一个普通的大学生，不可能说出这种完完全全在推卸责任的话。

感谢靈玲玲大佬斧正

回复:

各位好，我胡汉三又回来了！

最近实在太忙，大概要等半个月之后才能稳定更新，这周看有没有空余时间，尽量吧，最近太忙，实在抱歉。

另外，《软泥》在CDB申码成功了，真的谢谢各位的支持，没有你们的鼓励，这本书就不会走到现在ヽ(￣д￣;)ノ

之后的剧情我先大致讲一下，就先是讲讲唐成跟苏梦柏的事，然后再来点日常，弄一点新角色，搞点番外，最后复仇成功。

随便祝贺一下languaty大佬的《数据管理器app》也申码成功
