

“呐、果刚前辈——”

“唔诶！?那个...春花..同学?”

名为春花的少女低着脑袋，右手手腕摆在身后轻轻转动——“咔”

“嘘～这是、只属于我和学长的秘密哦♡”

——————————
“噗哈！”我猛的呼出一大口气

上半身的白色贴身衬衫已经被汗水打湿了，不过后背上面粘着的大块伴着汗渍的粘稠液状物质仍旧格外显眼

“该说是..药效有点太强了嘛?……不好意思啦！果刚前辈！”我侧着身子从门缝中穿过，在最后的最后勉强怀着一颗不忍的内心望向了那位趴在地面上气喘吁吁的男子
——“砰”
更衣室的门被毫不留情的重重关上了

——————
自从有了这个短信服务之后、我的人生发生了大幅度的转变——不、那甚至是360°的完全改变也说不定

「您想要体验别人的人生吗」

就在三天前，这条短信发送到了我的手机里

简短的询问以及这种莫名其妙的语气，就算是当做什么游戏的推销垃圾短信也不奇怪

但是——我、中村志。
作为从出生到现在一直处在混日子的底层社畜
我明知道我自己不会再作出什么改变的基础上来说，成为别人倒是我的梦想

虽然短信什么的并不可信，但我还是抱着玩玩看的打趣心态回复了「想」

「那么就来成为你想要成为的人吧?」

对方在我打出「想」这个字的一瞬间回复了这条消息，仿佛就知道我在想些什么一样提前的做好了回应的准备

随后发过来的是一个网站的链接
并且附上了一段有些微妙的话「或许这就是你的愿望吧?」

不是很想要去相信这种已经接近都市怪谈一般的事情，不过我还是打开了那封短信中的网址

那是十分简洁的网页排版
除了按钮选项以外就只剩下填写信息的方块格子

左边的选项大概分为年龄，性别，外貌等等选择，并且用着黑色的加粗字体在上面打上了「随机生成」的标题

而右边的格子信息填选框则是给出了地址，直接联系方式，名字等有关个人信息的选项，并且也用着黑色的加粗字体写出了「精准变身」的标题
值得一提的是，除了直接联系方式以外，后面都标注着选填的符号。只有直接联系方式后面强烈标出了必填的符号

——“也就是说”我用手抓了抓自己的头发“我只要知道这个人的直接联系方式，就可以变成那家伙了吗……”

看上去完完全全就是个恶作剧网站
不过……

“XXXXXXX...”我把乱乱子的推特账号写了上去

乱乱子是那家伙的网名，我与乱乱子小姐因为同是动漫爱好者相识，每天都会聊一些乱七八糟的家常来促进彼此的友谊——不过充其量也就仅仅是稍微有一些熟悉的网友罢了

乱乱子经常在网络上晒出自己的cos照片，又或者是居家照片
那家伙啊——是个十足的美少女

比起我这种阴暗的丑男来讲，这种光鲜亮丽的美少女生活我可是求之不得的呢

“不过..推特账号真的可——”

“滴滴、滴滴”

手机突然传来了有人发消息的提示声音
“明明没有人找我的……唔?！”

这里是……

大半个粉红色的卧室！?
可爱的抱枕堆在墙角处，满墙的海报……以及——

我正环抱着双腿，蹲在电脑屏幕面前浏览着游戏网页

“滴滴、滴滴、滴滴”

就在我伸手想要去摁动手机按钮的那刻，我才发现我原本粗壮的手指变得白皙柔软，粉嫩的小指头翘着可爱的弧度——

“呜哇w乱乱子真是太美了！”
“请来当我的妹妹吧！”
“呜呜呜，乱乱子好可爱呀～”
“……”

乱乱子……?

裹着白色丝袜的双腿凑在脸颊旁，丝丝的只属于少女可爱的香甜气味不断涌入鼻尖

再联想到我之前所经历的事情——

“诶嘿～谢谢大家呀”
我模仿着乱乱子的语气追加了一条回复

看样子，我因为那条短信的原因，已经变成了乱乱子——
那么……

“这就是女孩子的身体嘛～”
我将两腿张开，双手仔细的抚摸着少女每一寸柔嫩的肌肤，粉色的格子短裙是刚刚发完动态还没有换下来的装扮

现在由我来还原乱乱子拍照时的服装倒是别有一番滋味

上身穿着的是和裙子配套的粉色制服，小巧的少女套装完美的契合在了我的身上
“因为我现在就是乱乱子本人嘛～”

回复:

 
赶上直播了(｡･ω･｡)这就完结了吗</font>
没完结 还在写喔

回复:

将领口向下拉扯，尽可能在合理的情况下对着手机镜头露出更多的雪白肌肤
嘴巴嘟起故作可爱的样子，另一只闲下的手托起胸部正对镜头
双腿张开、将白色的丝袜褪到脚踝，微微露出粉色裙摆下方穿着纯白内裤的私处
“咔嚓”

——完美！

“今天的加更呦！～请大家多多支持乱乱子呀”
以及配上可爱的颜表情……
“(͒˶´⚇`˵)͒……完成了！”
灵活的五指在手机屏幕上飞速打下几行字
平时天真可爱的乱乱子小姐总是以卖萌和装傻为卖点…
而今天我扮演的稍有一丝媚宅意向的色气美少女或许会因为反差而产生不小的影响吧?

“滴滴、滴滴”

——“乱乱子真是太可爱啦！”
——“这种稍微有些色气的样子真棒啊！”
——“是要走性感路线了吗！?”

呼呼～这就是美少女的人生吗?
只需要随便拍几张照片就可以收到这么多好评真是美妙的体验呢

不过粉丝们也是有够蠢的……
乱乱子甜美的外表下面，可是足足活了21年之久的和你们一样的卑微宅男哦

——“唔～看着乱乱子可爱的样子、感觉已经快要忍不住想要去了呢、如果一晚上需要多少钱呢乱乱子小姐?”

就在我为这帮人的愚蠢而感到好笑的时候，一条带着调戏意味的留言映入了我的眼帘

某些变态在美少女图片写下这种留言是常有的事情
就算是出面指正他们的恶心行为也只能被一帮人顶着“这只是调侃啦、果然是心脏的人才会想到肮脏的事情”反骂一通
久而久之、也没有人去管这种事情了

我对这种事情虽然也有着本能的厌恶
不过……

我看见了手机屏幕反射出的我——乱乱子的精致五官
小巧的嘴巴一张一合吐出迷人的清香、清秀的眼眸与挺直的鼻梁配合完美无缺

有着乱乱子清秀面容的我、却无意识的露出了淫荡的笑容——
