1.八重堂轶事
  深夜，书屋中仍有一缕烛光摇曳，但屋内却空无一人。桌上放着杯带有余温的咖啡，静静等待着故事聆听者的到来。

  “八重小姐在吗？是我，旅行者。”

  
  书屋的门从内部推开了。可除了旅行者没有任何人的身影。

  四周忽然挂起了阴森的风，书屋的木门被吹得嘎吱作响。

  “八重小姐别闹了。这已经是这周的第三次了”

  粉色头发的女子尴尬的笑了笑，从一旁走了出来，与旅行者对话

  “欢迎来到八重堂，稻妻城历史最悠久的书店，来自异乡的旅行者。准备好沉浸于今晚的故事中了吗？”

  旅行者敷衍的笑了笑，走进书屋落座，深深地伸了一个懒腰，用手拖住脑袋等待故事的开始。

  “今天要讲的，是八重堂主人神子的生活，也就是我自己的故事。”

  旅行者打了个哈欠，强忍着睡意逼迫自己扮演好观众的角色，可最终趴倒在了几案上。

  “今天的叙事方式很特殊，请看官好好享受哦。”

  不知过了多久，旅行者缓缓睁开眼睛。天还没亮，而神子也不见了踪影。旅行者端起已经冰凉的咖啡，刚想凑到嘴边喝上一口，便发现了什么。

  咖啡的倒影中，不再是旅行者自己的样貌，取而代之的是八重神子那如同《聊斋志异》中狐妖一般的模样。

  “难道说？”

  旅行者下意识地摸了摸自己的私处，熟悉的触感不复存在，而自己的胸前竟多了两座耸立的山峰。

  “不会错，这具是神子小姐的身体。我变成了八重神子小姐吗？那么我的身体…”
  “没错。我们交换了彼此的人生。这便是叙事的最高境界，即“身临其境”。我变成了异乡的旅行者，而你现在的身份则是八重堂的狐妖女主人，八重神子。”

  “小家伙，好好看看自己现在的样子吧”
  “这个是。。”
  旅行者对着镜子望着自己的模样，毫无疑问，镜中的正是八重神子的身体。轻轻抚摸自己的脸颊，而镜中的神子也重复了这个动作。
  “看来我真的变成了八重神子。”

  “旅行者，之前你说过对我们八重堂的历史感兴趣吧。这便是今晚的故事。初看不知戏中意，奈何已是戏中人。就让你来当当我这个故事的戏中人吧。”
  

  “神子小姐，等等！”
  旅行者模样的八重神子张开折扇，朝旅者微微一笑，消失在了夜色之中。

  “变成了神子小姐的样子，可接下来我又该去干什么呢。”
  “应酬客人？作为八重堂的主编，每天都要和不少人打交道。对，就先学习一下怎么应付客人吧！可是具体又该怎么做呢…”
  “八重神子”不知所措地环顾起了四周，无意间在镜中再次一睹属于自己的芳容

  这瞬间激起了旅行者内心深处压抑已久的欲望。作为稻妻城著名的美女小说主编，神子小姐一天能收到的情书不计其数。那天仙般的面容和火辣的身材，加上捉摸不透的性格，就连八重堂的同事见到都会馋涎欲滴。
  “而现在，这一切都属于我了。不管发生了什么，我就是八重神子小姐。”

  旅行者眼前的一切如同梦幻一般，过去只能仰望，只能幻想的八重神子小姐的身体，如今竟完完全全地被自己支配。“八重神子”的双手颤抖了，她抚摸起如今属于自己的双峰，呼吸甚至开始变得急促起来。

  “神子大人的乳房可真是敏感呢。这就是玩弄女孩子乳房的快感么，呼呼♡”
  “八重神子”色气地朝镜中吐了吐舌头，双手在乳房上来回揉动。她微微眯起眼，迷失在了这诱人的触感之中。
  “那么接下来该玩弄什么呢？当然是我那色气的小穴啦♡”
  “八重神子”伸出右手滑过身体，向自己的私处袭去。她脱下白色内裤细细品尝，并将食指粗暴地伸进自己那早已敏感的小穴搅动。
  “没想到神子小姐的小穴也是那么的色气呢，和平时高冷的外表完全不符呢～♡不过，这样的神子大人，才配做我的躯体嘛～呵呵”
  “啊，啊♡…这种触电的感觉莫非是。里面好热，好像要有什么东西喷射出来了一样呢。我要用八重小姐的身体高潮了呢，呵呵～”
  白色液体从小穴中喷涌而出，“八重神子”吐着舌头，随即将沾满爱液和少女汗水的食指伸进嘴中细细品尝，发出了连续不断的少女呻吟声…
  

  忽然，大门处传来钥匙开门的声音，吓得“八重神子”急忙直起身子向门打开的地方看去，可为时已晚。屋内发生的一切早已经被来访的巫女看在眼里。
  “八重大人，您到底在干什么？”
  “你，你听我解释。最近不是我们八重堂生意淡季嘛，我也找不到什么乐子，所以就…”
  “不必解释了，八重大人。您刚刚在屋里做的一切都被我看在眼里。或者说，您根本就不是八重大人吧。”
  “怎么办？事情要败露了啊。难不成要杀人灭口吗…”
  “八重神子”手中偷偷凝聚雷元素力，正决定向眼前的巫女发动攻击，却被巫女的一番话打断。

  “您是旅行者大人吧。虽然神子大人没有告诉我们，但是我们八重堂的巫女都有看穿人心的能力哦。您一定以为我会把刚刚看见的一切都像八重大人汇报吧，其实并不是哦。只要您答应我一个条件，我保证守口如瓶。”
  “什么？”
  巫女咽了口口水，慢慢解开衣领，向“八重神子”走去，眼中充满了爱意。
  “您也知道，神子大人是我们八重堂的头号大美女。我一直爱着神子大人，所以一直努力引起她的兴趣。可惜啊，最后并没有得到神子大人的宠幸。”
  “冷…冷静点，巫女小姐。我虽然有着和八重神子同样的外貌，但内在却完完全全是另外一个人啊。”
  （未完待续）
  
  
  

  

  

  

  

回复:

补发一下上次没有发的
  “对了，神子大人一定不喜欢现在这个样子的我吧”
  巫女解开衣服，白嫩的肌肤如同融化一般淌出液体而滴落在地。最后甚至连五官都开始扭曲，成为一个怪异的人形。
  片刻后，这滩如同液体一般的人形又变化出另外一个与原先截然不同的身体轮廓。

  “久等了，神子大人。您一定会喜欢我现在这个样子的。”
  “巫女小姐，您到底干了什么…”

  “八重神子”瘫坐在了地上，眼前的巫女，竟然变成了雷电将军影的模样
  

  

  

回复:

补发一下上次没发的一段

  “对了，神子大人一定不喜欢现在这个样子的我吧”
  巫女解开衣服，白嫩的肌肤如同融化一般淌出液体而滴落在地。最后甚至连五官都开始扭曲，成为一个怪异的人形。
  片刻后，这滩如同液体一般的人形又变化出另外一个与原先截然不同的身体轮廓。

  “久等了，神子大人。您一定会喜欢我现在这个样子的。”
  “巫女小姐，您到底干了什么…”

  “八重神子”瘫坐在了地上，眼前的巫女，竟然变成了雷电将军影的模样
  

  

  

回复:

淦，网不好发了两遍
