

也是16年写的奇奇怪怪的东西/
虽然认为自己写的不够好，不过好像到现在也有很多人想看的样子（？）就重新拿出来写了
当年这种题材还少一点……现在这种题材的文章好多//我写的比较丢人大家就加油看看吧！！

异端的入替

人类与恶魔的百年战争，即将在此刻画上句号

为了与恶魔有能力进行斗争，人类进行了大量的研究和训练――
不断的发展中，他们发现，男性的身体虽然可以拥有无比的力量，并且更加坚硬，但塑造性远没有女性优秀
女性有着更适配于‘魔法’的体质，比起男性来讲，她们更容易吸引空气中的轻微振动粒子，来达到释放出所谓的‘魔法’的效果

魔法可以大大的提升战斗能力，处在身体状态巅峰时期的少女们则理所当然的成为了这个国家的最强防御力量

――她们今天要做的，就是完全的摧毁恶魔们的老巢

――――――――
『加莉加莉~』
浅蓝色长发的少女扑向了站在一旁眺望远方的高佻美女
『梨麻不要闹啦――！』被称为加莉的女人迅速的用左手摁住了那个朝她冲过来的小巧脸蛋
『唔嗯！』梨麻的脸完完全全的撞在了加莉的掌心『真是的...加莉也不理我』

『马上就要讨伐恶魔了...』加莉没有理会蹲在地上揉着自己脸的梨麻，将手伸向背后，握紧了青蓝色的巨剑

这是加莉的武器――【青色恶魔】，是由一只巨型青色恶魔的骨骼打造而成，并且被附加了魔法效果，对于硬碰硬的战斗来说，这把巨剑是最好的斩杀恶魔的武器

而有着巨剑的加莉，则是有着骑士团团长名号的超一流女剑士，从初战到现在达成了1003场全胜无败绩的惊人记录，加莉【青色魔】的骇人称号也由此而来
不过本人却是一个细腻温柔的女孩，因为在幼年时曾经亲眼目睹家里人被恶魔虐杀致死，以此为契机走上了屠杀恶魔的道路，并且立下了要将恶魔杀光的伟大誓言

『是啊...』梨麻也停下了手里的动作，一身轻快的简易装备与之不匹的是那精致无暇的绝美面孔，大概无论是谁，见到她会为之倾倒吧？

身后背着的轻质弩箭则是她的武器――【追魂】，在十岁的时候受到恶魔的蛊惑，亲手杀掉了自己的弓术老师，悲伤痛苦的她独自一个人呆在森林里一天一夜

――〖站起来，如果想要回报老师的心情的话〗
面前的少女用力的挥舞着巨剑，直直的插入了那个想要袭击梨麻的鬼的胸口
这是加莉和梨麻的第一次相遇

『唔……姐姐...我有点害怕』
少女...不，说是小女孩更为合适――穿着纯白色长裙的可爱女生紧紧的抱住身边那个看起来略微年长一点的女孩
『没事没事~有姐姐在呢……璃不用怕』
『嗯！姐姐最可靠了，我知道的！』

两个年龄不大的可爱女孩子甜蜜的紧紧相拥，虽然是十岁出头的年纪，不过却是公认的最强法师与最强牧师

姐姐――【苏】可以随心的控制元素，轻松的就可以使用高阶魔法，甚至自创了许多只有她自己才能够使用的超强杀招
而妹妹【璃】，则是可以任意使用恢复魔法的最强牧师，并且有着高额的魔力抗性，完全可以经受住苏因为使用魔法从而卷起的粒子漩涡

两人可爱的外表同时也为这两只小萝莉增分了不少，毫不夸张的说――城镇里几乎所有的任何有关于魔法的店铺，门口摆放的都是这对姐妹的照片

――『真的非常感谢你们能够到这里来』

虽然还不能看见声音的主人，不过声音中所涵盖着的至高的威严与那直入人心的平静音律 ，一瞬间压制住了全场的所有人

『公主陛下！』
四名少女齐刷刷的转头，同时单膝下跪，眼睛紧盯地面不敢抬起自己的脑袋
『快站起来吧……很高兴能有你们这一帮优秀的年轻人来保卫我们的国家』

那是天使――
圣洁与高雅完全不足以形容面前少女的姿态
她的眼中清澈且平静，没有任何一丝杂质，举止端庄严肃，虽然轻柔却意外的十分有力度，金黄色的柔顺秀发倾泻而下，随着微风而摆动
仅仅是看着她，心中的所有杂念仿佛完全消散一般
这就是这个国家的公主――绫理

『非常感谢！』为首的加莉回应着，四个人同时起身，紧接着朝着绫理深深地鞠了一躬

『现在是要启程了么..？』
『嗯！』
『那么――祝你们好运，愿主伴着你们』
绫理双手合十，虔诚的为即将踏上旅途的四人组们祝福着
――――――――――
『这里就是恶魔的老巢了――！』加莉摆着战斗的姿势，左手握紧大剑
从城镇到这里，一路上并没有多少的恶魔
――在这最后一战之前，人类已经将恶魔逼到了绝境之中

『是..是啊――』梨麻咽了口唾沫
她没有想到这一天可以这么快的降临，脑海里浮现的是老师温柔得面孔与加莉结实的臂膀――梨麻攥住了手中的弓箭

『唔唔..姐姐』璃把脸藏到苏的背后
『没事的呀，璃很强的……并且我也会认真保护璃的喔』
『嗯..嗯！』

――『前面出现了岔路啊……』
加莉把手中的大剑立在地上，门口有着几只守卫的恶魔，已经被他们轻松的解决掉了，不过问题的关键是最深处的最强恶魔
她们并没有思考恶魔的数量急剧变少的问题，每个人都想尽快的结束这场战争
恶魔变少对于她们来说倒是一个很好的情况

『那怎么办啊..加莉』梨麻扭着身子悄悄走向了加莉的方向『要不然我们一起...』

『不行！』直接被加莉回绝了

『呜哇！为什么啊...加莉讨厌我咯』

『我们必须尽快解决这个事件..虽然不清楚这三个洞口的前方到底有着什么，不过很明显，他们都是通向恶魔最后根据地的地方……并且我相信大家都有很强的实力――』

『好...好吧』梨麻失落的低下了头，她并没有对自己的实力不自信，而是因为不能和加莉走在一起而感到有点悲伤

『并且我们可以用传送石头来传送』加莉掏出了一个黄色水晶，是可以直接传送到自己想去的地方，不过制作起来十分的困难，尽管是如此险恶的任务，最多也只能确保一人有一块石头

『可恶的恶魔……尽然让我和恩爱的加莉分开！看本小姐不把你们杀光！』梨麻愤怒的自言自语着 冲向了最左边的洞穴

『唉..这孩子……』加莉摇了摇头，转头看向了身旁的小姐妹

妹妹正在姐姐的怀里瑟瑟发抖着

『加油哦大家！』加莉微笑着走向了最中间的洞口

『那么..我们也去这里吧？』苏温柔的拍着璃的小脑袋走向了最右边的洞穴

――――――――
回复:

因为可能会比较多
这次就变成了分段更新的模式...
前排感谢每一位认真观看小说的大家！非常感谢――！

回复:

――――――――
左洞口
『呼..呼..这个洞好冷啊――』梨麻双手换抱住自己的身体，上下来回搓动，尽力使自己的身子暖和一点

洞穴口本来还仍有一些绿色杂草的迹象，不过越往深处走好像温度就变得越低，甚至连洞穴侧面也结上了点点冰霜

『真是的..快点出来让我杀个痛快啊！』梨麻大喊着
洞穴十分空旷，断断续续的回音传向了梨麻的耳朵里

虽然梨麻平常有着大大咧咧的性格，不过却是个十分谨慎的孩子，刚刚大声的喊叫确实有着一点发泄的缘故在里面，不过更多的则是通过回音来分析洞穴的情况……当然，她也确实希望恶魔跑出来被她杀掉然后回家

〔咔彭咔彭〕
应该是靴子敲击地面的声音――梨麻的耳朵非常灵敏，面前确实有人影从深处走出来

『哼哼~被我逮到了吧！』梨麻从岩石后面迅速跳出，侧身，举弓动作一气呵成
大概她会像猎人杀死野兔那样简单的杀掉面前的恶魔吧？
〔咔彭咔彭〕

面前出现的人影让她原本坚定的举起弓箭的手无力的滑落
无尽的恐惧与悲伤一时涌入了她的心头，那恶心并且痛苦的感觉再一次回想起来
『老..老师？――』
……
――――――――
中间洞口

加莉虽然背着巨剑，身子却非常轻盈
她用着适量的体力疾速奔跑着，合理的分配体力与精力对她这种剑士来说是最基础的必修课

她锐利的目光扫视周围，一直保持着警戒状态

〔唰唰――〕
三把匕首从暗处飞向了加莉

不过却被加莉灵巧的转身轻松躲过了两个，加莉随着身子的旋转轻挥巨剑，第三把匕首被剑刃打回了原本的方向

『果然……不愧是青色魔――真是个难缠的对手』
幽暗的洞穴深处传来奇怪的声音，雌雄声线混合在一起，专属于恶魔的诡异声音

『哼，使用暗器的小人，不敢直面于我么！』加莉左手用力向下劈，一道肉眼清晰可见的剑气爆裂开来，冲向了洞穴深处

〔轰〕
爆炸的声音――
……
――――――――――
『姐姐……』璃还是粘在苏的身上，两人的移动速度十分缓慢
『等等喔……这样移动起来太忙了啦，会慢于大家的！』苏攥紧璃的手

璃的手有些冰冷――不过苏也是一样
两个十一岁的小孩子会对如此恐怖的地方产生恐惧是个十分正常的现象

『加速魔法！』
不需要咏唱，不需手势――这就是苏强大的魔法能力，瞬发高阶魔法

『不行哦~小妹妹，前面不能再进去啦』
『是哦是哦，小妹妹，哥哥说的很有道理，你们不能再走啦』
『呼呼.弟弟哦，真是像样的回答呢~』
『那是当然！我们是一心同体的兄弟呀哥哥！』

长着扭曲脸庞的怪人突然从两姐妹面前冒出来

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！――』
……

回复:

 
没记错的话这篇很早就不见了，你居然还留着</font>
这个我早就删了www
是香草酱告诉我剧情我重新写的///w

回复:

体量确实不算超短篇――不过习惯了所以还是这么打上去了
现在已经偷偷改掉了//ww

回复:

 
为什么显示不出来呢！
那就再发一遍好了w，既然16年的发了出来，那咱要一份18年的也不过分趴！就是那个奈 ...</font>
！！
我我我会的（大概？）
其实我自己也想写那个啦……但是找不到合适的理由推动剧情（？）
虽然我自己感觉那个还好..不过好多人都说太突兀了（是有点）
不过感觉哪种理由在现实会发生的事就是了――
我会继续写那个的！！谢谢支持w

回复:

――――――――
梨麻无力的跪在冰冷的地面上
面前出现的是本该死去的老师的面孔――那个赐予她姓名的温柔‘母亲’

『梨花老..老师..』梨麻用着颤抖的声音叫着面前女人的名字
在梨麻还是婴儿时期，家人就被恶魔吃掉了
梨麻被寄养在梨花的家中，梨花也像是母亲一样温柔的养育着梨麻长大

『来老师的身边..乖孩子』梨花露出了大大的微笑，面对着梨麻张开手臂

『不..不！』梨麻闭上眼睛大声喊叫着『梨花老师身上有着恶魔的气息……我..我才不相信你！』

『呼~说什么呐梨麻..我很久没见你了喔』

『不..不要这样――！你才不是真正的梨花老师』梨麻用着手臂狠狠地敲击地面『快..快动啊！快动！』

『啧……真是个敏锐的孩子』梨花的语气完全改变，原本带着一丝和蔼温柔的声音已经变得冷漠平静――甚至多了一种骇人的压迫感

『好..好！』梨麻艰难的从地上站起来
刚刚的行动已经让她的血液再次流动起来，原本颤抖着的肌肉已经停下了战栗

『要和我打么……？』梨花轻蔑的看着梨麻狼狈的样子『你的弓术可是我教给你的喔』

『不要用着梨花老师的模样说话！』梨麻手指转动，迅速的给轻弩附加上了威力加成
任何时刻任何情况都不是退缩的理由――这是后备军的铁律

『不错！』梨花用着人类完全做不到的姿态扭转身体，躲开了梨麻的全部攻击

『可恶！不要用着梨花老师的样子做这种事情！』梨麻死死地盯着梨花，不敢轻易的做出其他的动作
即使在生气的情况下，还能冷静的思考问题――梨麻的最大的优点

『这一点你说错了喔~梨麻同学――』梨花身形一动，消失在了原地

再次出现的时候已经摁住了梨麻的手腕――

『什..什么！』梨麻完全没有想到对面的敌人有这么强大的实力
或许单人通关是个错误的选择……
不过――

梨麻手臂缩紧，迅速的从口袋里掏出一把银制短剑
反手一挥――
完美的抵挡了梨花接下来的匕首攻击！

『这个是确确实实的梨花的身体呢~』梨花同时用着匕首朝着梨麻的后背刺过去

却被梨麻的短剑一次次的弹开！

『梨花老师的身体！？』

『没错哦……当时我可是在场呢~看着优秀的‘母亲’死在了自己最亲爱的孩子手下，咕哈哈哈哈~真是有趣的体验』

『等..等等！你就是当时的恶魔――！？』

『没错哦――在你离开的时候，我就控制了这副尸体了喔』

『...我..我.』
无助与绝望的回忆再次涌入梨麻的脑海
雾气的森林..死前梨花的笑脸...手中的银制短剑..好像都出现在梨麻的眼前――

『虽然刚刚使用的时候是个很不方便的身体呢――不过现在用起来已经非常熟练了喔，恶魔的身体不能体会到感情以及任何感觉..人类则可以，真是神奇呢』

『唔..唔啊啊啊啊！』梨麻瞪大双眼，用力的转身
强大的力量充斥在梨麻的身体里――是怒气
怒气已经击垮了梨麻的心智
当也因为这样，梨麻才能死死地把梨花压在身子下面

『痛..痛！』梨花的后脑勺遭到了来自地面的狠狠一击

『可恶的恶魔啊！』梨麻直起身子，双腿却大力的压住身下的梨花

『梨麻..梨麻..』

『梨花..梨花老师？』梨麻能感觉到，这是不属于恶魔的――梨花老师的气味

『对准我的心脏――！』

『这样..这样的话！』

『不这样做的话，恶魔是死不掉的……梨麻..是个乖孩子呢！』

『梨花..梨花老师！』

『这是弓术训练最后的课程了――』

『老师..』

『不要放弃，永远前进下去――』

〔噗呲〕
梨麻全力的把短剑插入梨花的胸口，鲜红的血液从梨花心脏的部位喷涌而出
像是梨麻小时候杀死梨花那样――
『啊啊啊啊啊这可恶的女人！梨花！梨花！可恶啊啊啊啊！』

面前的梨花因为疼痛扭曲着面部，身子已经蜷缩在一团

『老师..我做到了喔――』
梨麻微笑着，她再也没有力气支撑她疲惫的身体了

――『呐！梨麻~』
梨麻眼前出现的是梨花依旧的和蔼面孔
那是真正的梨花
『老师――』梨麻清澈的眼睛流出了泪水，她再一次看见了这个自己最喜爱的人
『梨麻..本来不该到这里来的――』

梨麻的目光四处扫了扫――那是广袤的草原，轻风轻轻的拍在身子上，阳光也一如既往的明亮

『那也是没办法的事情啦』梨麻摇了摇头『那么..交给加莉她们吧……梨花老师..很高兴再次见到你！』

『虽然这么说不太好……不过我也是呦』
梨麻靠在梨花的身边
――安静的睡着了

――『这可恶的小妮子！』
梨麻再次拖着身体从地上爬了起来『要不是梨花这混蛋！』

梨麻粗暴的扯下自己的外套，用着伤痕累累的手掌狠狠揉捏着自己的胸部『呼~不过总算是得到她的身体了...这个尺寸比梨花稍微小了点呀――』

『她们应该也快结束了……？那么就去找‘加莉’她们吧』
――――――――

回复:

 
咦，这是怎么夺取身体的呀~</font>
梨麻已经死掉了――
其实想在后面再解释的//

回复:

 
感觉设定有问题，也许可能是你的用词问题吧，亦或是你的一些隐藏的设定吧。既然和小时候一样杀死了梨花，但 ...</font>
首先非常感谢能认真看我写的小说！非常感谢！然后
1开头有说恶魔与人类百年战争，处于制衡状态，恶魔可以轻松杀人类，而人还在努力锻炼，但是现在制衡被人类打破了，恶魔即将灭绝所以才发生了接下来的事件
2恶魔占用梨花身体纯属一次意外，因为有写恶魔没有感情，但是人类身体可以体验感情是在恶魔占用梨花身体后得知的，在此之前，低阶恶魔靠吃人进化，但是高阶恶魔就像他这种的

回复:

 
感觉设定有问题，也许可能是你的用词问题吧，亦或是你的一些隐藏的设定吧。既然和小时候一样杀死了梨花，但 ...</font>
更喜欢去看互相残杀来增强自己的感情波动，所以才会去让梨麻杀掉梨花，占用梨花身体大概是一时兴起吧？
本来有很多可以延伸 但是为了缩短篇幅大概删减了好多……不过应该可以从前面看出来，我应该可能条件给的很全
不过没有明确的写出来非常抱歉！影响阅读非常对不起！

回复:

 
我说了我是吹毛求疵了，其实你真的写得很好了。而且你毕竟没写完，世界观没建立完全。我只是强行像作者要 ...</font>
嗯！ww希望以后也可以提出建议！
感谢！

回复:

 
写的很棒，期待后续~以前看过1个文章几个女战女法分别入洞穴的，我记得有1个情节是其中1个LOLI在入洞之前就 ...</font>
嗯...忘记了
可能是我写的也有可能我没写过（？）

回复:

――――――――
与此同时

『啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
两名可爱的少女被突然出现的奇怪恶魔吓了一跳

『呼呼哈哈哈哥哥，好像吓到他们了呢』
『是哦我亲爱的弟弟』
恶魔从墙壁上以一种惊人的方式垂直走了下来，明明面前只有一只人形恶魔，不过语气和声音却完完全全是两个人的样子――

『姐姐..姐姐！』璃把脑袋贴在苏的背后，小心翼翼的瞄着前面的‘男人’
说是男人，不过也只是人形的怪物――

『没事……别怕！』
苏的小小的手掌拍了拍璃的脑袋『这种情况下――镜反光束！』

苏缓缓抬起左手食指，与此不相匹配的则是那从手指尖涌出的巨大魔力――周围的空气振动着
一瞬间！
大量的粒子凝聚在苏的手指尖
压缩，发射
金黄色光芒疾速冲刺，想要把面前的恶魔从腰间一分为二

〔轰〕

光束轰击在石壁上，坚硬的石壁被炸出了巨大的裂痕
整个洞穴都在摇晃着

『成..成功啦姐姐！』璃有些欢快的握住苏的手
『还没有――』苏冷静的回答着璃，与此同时，手中再次积蓄了大量的魔力准备下一次攻击
恶魔还没有死掉，苏是可以轻松感知出来的――但是她也完全没有想到尽量有生物可以硬吃她的速攻魔法而还没有消失

『哥哥哥哥！完全的被小看了呀我们！』
『是噢弟弟！』恶魔从烟雾中走出来，摇了摇自己的脖子和腰肢『痛痛痛――该怎么说好呢..不愧是人类最强的魔法师呢..这个魔法的速度可是很久都没有...唔！』

〔轰！〕
还没等恶魔说完话，苏再一次扔出了巨型魔法――毁灭圣枪
大型的魔法覆盖了面前洞穴全部的空间，金色的光芒把恶魔的身躯完全吞噬

『什..什么！』
就在光芒刚刚接触到恶魔的一瞬，苏发出了难以置信的惊叹――她精确的魔力感知告诉她，那个恶魔仍然没有死！
虽然生命力被削减了一点点，不过却没有任何要消失的迹象

『很不错的魔法！』
『是哦是哦哥哥！』恶魔站在巨大的魔力中间，没有任何的摇晃，更不用说倒下或者死掉了
『虽然很有潜力..不过终究还是小孩子呀？是吧弟弟』
『看的我也想用这一招了！』
恶魔站在‘毁灭圣枪’的中央，拍了拍身子，紧接着伸出右手
把巨大的魔力完全的吸入了体内！

『姐姐姐姐他的魔力涨了好多！』
『我知道..』
苏咽了一口唾沫――她从来都没有见过如此强大的对手

――苏和璃出生于贵族世家，代代相传的高魔力天赋终于在这一代达到了顶峰
身体协调率与频率完美的与环境中的魔力粒子契合
〔苏和璃今天也很优秀呢〕〔加油哦〕〔真不愧是天才呀〕
……
尽管年龄很小，但是苏和璃从小所受到的赞誉却远远比周围所有的人多出很多
『就算是魔王我也会秒杀掉的哦』
『嗯！我相信姐姐！』

这是苏和璃临行前对国王和女王所说的话

苏可以轻松的秒杀掉野外的高阶魔物，璃也可以轻易地医疗十万人的大型军队

但是她们都没有想到会出现眼前这种令人匪夷所思的状况

――『我也来了哦！人类们！』
恶魔随意的挥了挥手，洞穴内的空气再一次开始振动，巨大的魔力在恶魔身旁开始聚集

『这是我的...魔法！？』苏可以很明确的感受到――她所自创的杀招，毁灭圣枪的魔力粒子构造
面前的恶魔和自己使用的魔法完全相同！――

〔砰砰〕
比上次更加强烈，更加巨大的光芒充斥在洞穴之中！

『圣盾二十三式！』

〔砰〕
‘毁灭圣枪’撞击在有着紧致粒子构造的‘盾牌’上
璃趁着恶魔使用魔法的时候，跑到了苏的面前迅速的用出了防御系魔法

虽然璃也同样有着强大的魔力，但在恶魔所使用的‘毁灭圣枪’加强版面前还是有些力不从心――不，应该可以说是近乎于败北的状况

眼前的圣盾已经消失了大半部分
站在盾牌后面的璃大口的喘着粗气
身上的魔导服已经被强大的压力撕裂了部分，那雪白的柔嫩肌肤带着微微的红色伤痕暴露在寒冷洞穴之中

『他招架住了喔哥哥！！』
『区区人类尽量也有如此强大的魔力么..或许作为容器说不定也很好呢』恶魔再一次自言自语的大喊大叫，做着奇怪的动作摆动着身子

『璃！』苏抱住了面前为自己挡住巨型魔法的妹妹『对不起..对不起――是我太弱了..对不起，让你受伤了』
『没事哦..能为姐姐做这种事情是我的职责』璃像是苏之前对自己做的那般揉了揉苏的脑袋
『我..我不应该那么自信的...对不..』

『好了好了！就到这里』恶魔拍了拍手，打断了苏和璃的对话『我和弟弟一致认为――』
『用你们的身体去完成接下来的事情更好！』另一个声音把话延续了下来

『唔！――我们的身体……？』

『是喔！』恶魔朝着两姐妹慢慢走过去『而且啊..那个谁……？艾因？』
『嗯！哥哥，艾因之前不是一直在炫耀他那个人类身体..好像是叫梨花什么的？』
『啊对！……哼哼，接下来我们也可以有人类的身体了呢弟弟！』
『是呀！而且是这么可爱的人类女孩的身体……到时候和艾因炫耀一番吧！呼呼~』

『梨花..！是梨麻姐姐的老师的名字――！』璃率先想起来梨花的身份
『是呢..』

〔咔哒咔哒〕
恶魔的声音越来越近

『璃..要记得好好活下去喔』苏直起身子，抓住璃的胳膊，用力的把她甩到了身后『附加魔法――保护』
这是苏为璃使用的最后一个魔法

『姐姐！！――』

『哥哥！哥哥！他过来了喔』
『哼哼~放弃挣扎了嘛？』
『真是个意外的小姑娘――拥有如此强大的魔力，果然百年前在人类撒下恶魔的种子果然没错』

『是这样啊..原来是这样啊――』苏慢慢的朝着恶魔走过去
身上已经被各种形状的漆黑印记覆盖

――苏一直不能理解，为什么家里的魔法是毁灭系魔法……
苏悄悄的找到了自己的妈妈
『妈妈，妈妈？为什么我们家里的魔法是毁灭系魔法呀？』
『因为呀……苏要为了人类毁灭掉恶魔嘛？』
『那那那..家里人身上的胎记是怎么回事呀』
苏转过身子，小小的黑色圆形印记出现在苏的脖颈处『妹妹她身上没有这个东西呢..』

『嘘..宝贝，千万不要让爷爷他们听见……这是家族的秘密..妈妈也不知道』
苏的母亲转过身子，并没有出现黑色印记
这个印记只有家族少数的人拥有，而拥有印记的人，都有很高的魔法适配度

――苏大概已经猜到自己的印记和毁灭魔法的缘由了，是在古籍上看到的？还是悄悄从爷爷口中听到的？
她不想也不需要再去管那么多了

身上的印记聚集的强大魔力已经让苏不能再继续思考下去了，她的脑海中只有无数的魔法粒子构造公式――EDN毁灭终章
是她最后的，也是最强的必杀技

『这孩子身上的印记..哥哥哥哥！是那个，毁灭魔法！』
『和刚刚的圣枪一样，是没有见过的魔法呢――』
『等等..等等！能量太大了吧哥哥！』
『这孩子..她打算用自己为媒介来释放爆炸！』

在恶魔还在思考的时候，苏已经利用传送魔法瞬移到了恶魔的面前

『喂――听好了啊恶魔』
苏用着自己全部力气大声喊着
『我啊――是人类啊！』
眼睛里已经没有了聚焦，目光涣散，倒在了恶魔的身上

〔轰！〕
强大的魔力瞬间全部爆炸

『啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！混蛋人类！啊啊啊啊啊！』
『快！快点！弟弟，我不想失去这个容器啊啊啊啊啊！』

『姐姐！姐姐――！！』璃正朝着爆炸的方向跑过去 刚刚苏给璃的保护魔法已经失效那么就说明――

洞穴完全的炸裂开来，四处都飘散着肉眼可见的魔力粒子，足以证明魔法凝聚的浓度十分强大

『姐姐..苏..』璃无力的看着如此狼藉的场景，无力且无助的蹲坐在墙角

突然，璃突然感受到了短暂的魔力振动
那是属于苏的魔力频率――

从深邃黑暗的洞穴深处，一个熟悉的身影出现在璃的眼前
残破不堪的有些宽大的魔导服搭在身上，腿上的白色丝袜已经被划开了大大的口子
虽然是一个脏兮兮的满是灰尘的脸，不过熟悉的笑容挂在那张滑稽的脸上

『呼呼~人类的身体真有趣』
是苏的声音
但是说着完全不符合她的话
『是哦哥哥...但是我们都受了伤..刚刚要不是我用圣光魔法中和掉了一部分毁灭魔法，我们可能都会受到重创吧』
『你做的很棒哦弟弟！』
『呼嘿嘿~没事啦哥哥――』
苏像是之前那个恶魔一样，自言自语的说着
她好像是发现了什么似的突然转过身去

『需要身体来恢复嘛..那正好还有一个呢，弟弟』
苏由一副轻浮的笑容变回了楚楚可怜的悲伤样子，对着璃大声的喊着
『璃..璃！你没事嘛！太好了..快过来，来姐姐这里』

可是一切都被璃亲眼看见了――
她知道，那不是自己的姐姐，而是一个有着她的样子的恶魔

『你不是我的姐姐！我全都看见了！』璃自暴自弃的拍打着自己的头『姐姐..姐姐已经』

『什么嘛..全都看见了呀，真无聊……』

苏突然传送到了璃身后，用那温柔的手拥住了璃的脑袋『我现在完全是那孩子的样子吧……？』

『你才不是..你才不是姐姐』

『啧，真讨厌，弟弟……快去占据这家伙』
『哥哥哥哥！我试过啦！可是..这个人类小女孩的魔力抗性异常的十分高..我甚至都触摸不到她灵魂的躯壳』

『你们..你们要干什么！？』

『这样吧？――我们来做个交易..』

『什么交易..？』

『你现在，把我当成你的姐姐，不准在别人面前揭穿我――如果做的不错的话，就可以把你的姐姐还给你了喔』

『姐姐..姐姐她已经死了』

『我们恶魔是有着复活能力的哦可别忘记了，简简单单的复活人类可是很简单的』

同样――恶魔的话语有着魅惑的属性，这是他们与生俱来的天赋

『好..好吧……』
璃被迫的同意了恶魔的提案，如果有一丝复活姐姐的机会，那恶魔的要求就必须要去实行
而且，加莉姐姐和梨麻姐姐一定会把姐姐救回来的――璃坚信着

回复:

 
又看了一次，恶魔是怎么入替苏的欸，就，就很想知道。
原来恶魔的身体去哪里了呢，弟弟现在又是什么情况呢~ ...</font>
恶魔本身对自己的毁灭魔法有抗性，并且弟弟用魔法与苏的魔法进行中和削弱了威力/在苏神智磨灭只剩肉体的时候恶魔侵占了身体w
哥哥弟弟会在稍微后面一点有所解释，后面会解释前面大部分的问题~（大概）

回复:

――――――――――
『还真是闹了很大的动静呢！』
恶魔有着十分臃肿的身材，不过行动起来却十分迅速
连续的摇晃，躲开了加莉所挥出的剑气

不过――
加莉突然从空中出现

就算恶魔闪的再快也无法躲避这一击
他抬起胳膊硬是吃下了这一剑，另一只手则是布满了黑色的气雾拍在了加莉的身上

『唔嗯！――』
加莉的身子从恶魔面前飞了出去
她把剑用力插在地上，才让自己减缓速度以致停下

『不愧是人类最强的战士..』恶魔夸赞到

但是加莉突然转变姿势，开始了下一次的攻击

加莉和恶魔互相试探着进攻――

……

恶魔身子上已经有了很明显的伤痕，黑紫色的血液不断的从体内流出『虽然很长时间没有运动了..不过能把我打成这副模样的人类你还是第一个――』

『多说无益――恶魔！你的存在就是为了被我杀死！』

加莉将剑背在身后，空着手朝着恶魔冲了过去

『奥义·无我空心流！』

加莉在触碰到恶魔的一瞬，将身体里全部的魔力聚集到自己的双拳上
用着十二分的力气砸在了恶魔的胸前！
〔砰！〕
就在恶魔有了一丝向后倒的趋势的时候，加莉突然拔出背后的巨剑，插在了恶魔的胸前

――还记得自己三岁时目睹的那场如噩梦一般的场景
恶魔将父亲的大剑插在母亲的胸口
加莉躲在衣柜里，身上喷着可以隐藏人类气息的魔法药水――家里仅仅剩余的一点点

她看见了恶魔是如何把自己母亲吃掉的
那张残忍，漆黑的嘴巴把母亲撕成碎片
活生生的吃掉了

回到家里的父亲也一起以同样的方式吃掉了

『唔..唔嗯..区区人类！不要小瞧了恶魔啊啊啊啊！』
恶魔伸出拳头，身子被黑色的魔力所笼罩
散发着不祥的气息

加莉向后用力从恶魔身前跳开，不过左臂还是被恶魔的魔力擦到一块――已经开始流出鲜血

『什么！能力还在提升――！？』

『我就来告诉你吧――人类与恶魔的区别』
『……！？』

『恶魔是永远都比人类强大的啊！』

〔轰轰〕
加莉右侧的墙壁震动起来――那是苏和璃所在的洞穴

『看样子，魔王真是打的起兴呢』

『她们..遇见魔王了么……』加莉心里一紧――虽然苏和璃有着强大的能力..不过她们没有什么与强大恶魔的实战经验
加莉十分清楚苏和璃的弱点――过于高傲的天才两人一定会出现失误

『还有闲心担心别人么？……这样也好...那就让我给你讲个故事吧？』

加莉并没有理会恶魔说的话――她冲了过去
加莉想尽快的解决战斗去帮助她的队友们

『不懂事啊！给我停下』

强大的威压让加莉不能再前进半步

『从前啊..有一只小恶魔，虽然刚刚出生，不过有很强大的魔力――』恶魔自顾自的讲了起来『突然有一天，在他刚刚一岁的时候――你猜怎么啦？』
『……』
『被人类杀掉了啊！』

恶魔的力道再一次强劲了几分，眼中冒出的黑色火炎仿佛要把加莉吞噬一般

『他面对几十名人类的连续进攻毫无招架之力，他借用着假死骗过了人类，最后用着仅剩的力气走回了这里，在我的怀里死掉了――他是我的孩子』

『……』加莉逐渐停下了进攻，再一次想起了小时候的经历
亲人死在自己的面前――她也有同样的感受

『我问你，明明恶魔是远比人类还要强大的存在，为什么偏偏要与人类相互制衡着生存呢？』

『人类..一直遭受着恶魔的屠杀』

『恶魔们不也是一样么！？』恶魔将手砸向地面，加莉的脚下突然出现一个面积极大石壁，拍在了她的身子上

『魔王只是想要去她爱人死去的地方哀悼，却趁其不备被人类用高浓度魔力聚合炮轰成重伤，只能与他的弟弟共用一副身躯修养……』

『……』

『是人类先打破平衡的――恶魔本能将人类屠杀光，却选择了最为和平的生存方式，这是我们高智慧的判断方式――那么，我想我也改变主意了』

〔哒哒哒 哒哒哒〕
加莉的身后传来了匆忙的脚步声

『喂！加莉~我们来啦！』
是梨麻的声音！

『梨麻！！』加莉呼唤着梨麻

『加莉姐姐！』苏牵着璃的手朝着加莉跑了过去，不过看起来，璃显得有些生硬

『苏和璃嘛！你们没事就好！』
或许……哦不！和同伴一起，一定会战胜这个恶魔的！

『呐――恶魔，你的死期已经到了！』加莉站在了三个人的中间『虽然很抱歉……不过还是要把你消灭呢..』

『加莉~』梨麻紧紧贴在加莉的身上，用胳膊蹭着加莉那突起的雄伟胸部

『梨麻...』加莉揉了揉梨麻的小脑袋
再次集结小队的感觉真不错――

『梨麻！掩护我，苏，找准时间释放魔法击杀，璃，给我掩护！』
『是！』

『毁灭圣枪！』『追魂弩！』

加莉冲在了最前方
身后有着队友依靠的她可以无限次的从失败爬起，重新振作

但是――

〔砰〕〔轰〕

苏和梨麻的魔法全部精准的打在了加莉的身上

『艾因模仿的真是肉麻..』苏摆弄着魔导师的裙摆『人类的衣服看久了还是蛮可爱的嘛』

『哪有..苏你不也最喜欢加莉前辈了嘛？』梨麻想要去抱住苏，不过却被灵巧的躲开了

『真是恶趣味啊..』

这是怎么一回事……苏和梨麻怎么变成这个样子了？
加莉还没有想清楚
就闭上了她那清澈的永远眺望着远方的双眼
该休息了――队长……

――――――――
『加莉~』梨麻跳到了加莉身边

『怎么啦艾..啊不对..梨麻？』加莉把丢在地上的大剑重新背在肩上

『因为加莉很棒的完成了清理恶魔的任务呀~回去之后公主殿下肯定会给很丰厚的奖励吧？』
梨麻的手已经偷偷的伸向了加莉的胸口

『真是的...唔.梨麻！』加莉脸上泛起红晕，突如其来的刺激让她一时反应不过来

『加莉这样子还真是可爱呢~』
梨麻用手掌搓着加莉硕大的双峰『人类的身体很有趣吧？』

『呼..呼..』
原本一直以严厉凶狠著称的加莉，现在如同小猫一样趴在梨麻的怀里，身子不断的颤抖着

『艾因还真是喜欢这种游戏啊..』苏嘟起嘴吧转过头『呐..璃，我也想试试呢』

『不..不可以！』璃双手护住身体，身子向后挪了挪

『唔..不喜欢姐姐了嘛？』苏低着头，用手扯着衣角，一幅委屈的样子『明明..明明我那么喜欢璃』

『姐姐...没有..姐――唔嗯！』
『果然璃还是很喜欢姐姐的吧？』苏抓住璃的腰，将嘴巴对准璃稚嫩的嘴唇深深地吻了下去

『你不是也玩的很起劲嘛？魔王大人~』梨麻握住加莉的胸部，大力的揉搓着『加莉~梨麻最喜欢你了喔，还记得那天加莉站在我的面前替我阻挡恶魔的攻击..呼~当时就爱上加莉了呢』

……

回复:

 
这是之前的修改版本吗-_(:з」∠)_</font>
是哦！
不过和以前的好像基本不一样了（）
