

     皓月当空，清风徐来，一个小青年形单影只的走在大街上，只见街道两边的房屋都十分破烂，有的还露出了混凝土钢筋，马路旁边的大树全都倒在了地上，大部分树干都已经化作了焦炭，马路上的车辆全都只剩下空架子，有的还在燃烧着，而地面则是凹凸不平的，还有许多大大小小的裂纹，除此之外，地上还有许多已经碳化的...人的肢体......

      小青年的两只手各拿着一瓶酒，时不时往嘴里灌，嘴中还在不断嘀咕着些什么。两瓶酒很快就被喝光了，看到空空如也的酒瓶，小青年叹了一口气，随手将它们扔在地上，“嘭~”的两声，酒瓶全部碎了，溅了一地的玻璃渣子。

      小青年直接踩在了满是玻璃碎渣的地上，其中一块较大的玻璃碎片刺穿了他的鞋底，将他的脚底板刺破，血....顺着玻璃碎片流了出来。但是小青年一点也不在意，仿佛已经感受不到任何疼痛了。

     小青年名字叫李辉，今年18岁，他有一个可爱的妹妹叫李诗韵，他还有一个美丽动人的女朋友叫刘思雅，他还有一帮讲义气的好哥们，他还有爱他呵护他的父母，他还有......他还有......

      然而，他现在...什么...都没了~，他拥有的一切全部都在几个小时前...被毁灭了！
      
     几个小时前，李辉刚放学，和往常一样，他先拒绝了好哥们去网吧的邀请，陪女朋友回家，然后回到自己家中，开始烧饭、做菜，等待父母下班回家和妹妹从同学家玩好回来。然而...灾难发生了！

      李辉所在的这片地区发生了巨大的爆炸，方圆五公里全都未能幸免于难，大片房屋被毁坏，大面积的人员死亡。

      李辉虽然被爆炸波及了，但是仅仅受了点小伤，因为不知道发生了什么，李辉冲出了家门，入眼所见...是一副如同森罗地狱般的景象。

     马路两边的绿化正在燃烧着熊熊烈火，马路上的车辆一个接一个的撞在一起，都发生了变形，并且还有不少都燃烧了起来，火势越来越旺，但是有很多人都困在车里出不来。

     街道两旁的房子全都损坏，最轻的就坏了几扇窗户，而最重的...则是楼房倒塌，化作废墟。街道上的行人很多都倒在地上，身上插着许多玻璃碎片，鲜血直流，痛苦的呻吟着。

     哀嚎声、尖叫声、求救声接连不断在周边发出，李辉颤抖的拿出手机，拨打着他那熟悉的一个又一个电话号码，然而....全都打不通了~

      李辉心中怀抱着一丝希望，强忍着心中的不安与眼眶中的泪水，开始奔跑了起来，然而跑了没多久，他听见了一个熟悉的声音，“儿子，我和你爸在这~”

      李辉看向声音发出的地方，那是一片车海，每一辆车都发生了变形，紧紧挨在一起，而那声音就来自于车海中央的一辆车，那里面坐着的正是李辉的父母。

     “妈~，你和爸怎么样了！”李辉焦急的大声询问着，回应他的依然是自己的母亲，“儿子，我没事，但是...但是你爸他....他的腿被压住了，还流了好多血！”

       “儿子，不用管我们，去...去找你妹妹，一定要...保护好...好她....”车上随后又传来李辉父亲虚弱的声音，听上可能是快要不行了。

     “爸~”李辉焦急的喊了一声，但是他的父亲没有再回应他，“儿子，听你爸的，先去找你妹妹，我们...你不用管，我们会没事的，会...会没事的。”李辉的母亲说道最后声音越来越小，越来越不自信，但是李辉...却没有听出这些，“知道了，我这就去找妹妹！”

    李辉又开始向着妹妹经常去的那个朋友家跑去，由于见到父母都还活着，李辉安心了不少，但是....没跑一会儿，李辉的身后就传来一阵爆炸声。

     “不~~”李辉僵硬的回过头，只见车海的中央有许多车都被炸上了天，其中一辆就是他父母所坐的那一辆，他踉跄的向着那辆车坠下的方向跑去，眼眶中的泪水止不住的往外流。

      当他跑到那辆车的旁边时，双腿不禁有些无力的跪了下来。车已经严重的变了形，并倒置着，没有人能够看见车内是怎样一幅场景，车还在燃烧着，发出'噼里啪啦'的声音，但是车中的人...却一点声音也没有。

      他想要掀开车看一看，但是滚烫的车身灼伤了他的双手，而车上的火舌则不断的与他的脸做着亲密接触，他突然发现，自己此时此刻是多么的没用......

      他擦了擦自己流下的眼泪，但是...又怎么可能擦的干呢?内心的伤痛，让他的眼泪无法停止，不过...即使眼眶中的泪会有流光的那一天，但是心中的泪...却永远不会停止啊！

      不知过了多久，他...慢慢的站了起来，因为他和自己的父母有过诺言——“保护好自己的妹妹！”于是他继续向着之前的方向跑去，看着他那有些空洞的眼神，谁...也不知道他在想些什么！

      随着他越来越靠近目的地，李辉的内心就越发绝望，因为这里的损毁程度比起前面路过的那些地方，要严重的多。

      突然，李辉停了下来，浑身开始止不住的颤抖，然后又跪倒在了地上，“啊~~~”撕心裂肺的声音从李辉口中发出，似乎是在抱怨着老天爷不长眼。

      只见李辉前面不远处有一个小女孩，小女孩原本精致的脸庞上扎着许多小小的玻璃碎片，血从伤口中流出，流了一脸都是，而其身上的白色连衣裙上，有着大大小小的血迹，但是那些血迹不是来源于脸上的血，而是来源于....身上诸多的伤口。

       小女孩的血流了一地都是，她安详的靠在墙角，头...向着一边歪去，这个小女孩就是李辉刚刚一直在寻找的妹妹——李诗韵。

      李辉的心中传来一阵阵撕裂般的疼痛，那种痛...刻骨铭心，他的家人，在这一刻，全都没了~

     他拿起地上一块尖锐的玻璃碎片，玻璃碎片割伤了他那刚刚被灼伤的双手，血瞬间流了下来，痛吗？痛！但是这种痛远远没有心痛。

     李辉猛的将玻璃碎片的尖端向着自己的胸膛刺下，但是...碎片在离胸膛一公分的位置停了下来，是李辉害怕了，不想死吗？不，不是，之所以玻璃碎片没有刺入胸膛，是因为有东西挡住了，而那东西是一个吊坠，是李辉的女朋刘思雅送给他的。

      李辉丢掉手上的玻璃碎片，用着血淋淋的手将吊坠从衣服里拿出，放在手心中紧紧攥着，此时...他突然不想死了。李辉再一次站了起来，他要去找刘思雅，他要确认，她...是否还活着。

       李辉走到妹妹的尸体旁边，摸了摸她柔顺的长发，看着妹妹的脸，李辉小心翼翼的将扎入她脸中的小玻璃碎片拔出，用身上的衣服擦了擦她那血迹斑斑的脸，只不过李诗韵脸上的血早就已经干了，不管李辉怎么擦都擦不干净。

      李辉抱着妹妹的尸体，毫不嫌弃的亲了亲她那被血染红的脸，然后将她平放在地上，“等哥哥回来！”对着李诗韵的尸体，李辉说了这样的一句话，大概...在他的心中，自己的妹妹还活着吧！

    李辉又踏上了他的路程，向着刘思雅的家走去，等待着他的是什么样的结果呢？

    “思雅！坚持住！”李辉抱着刘思雅向着医院的方向跑去，只见刘思雅的额头上有一道触目惊心的伤口，伤口大约有半掌大小，血在不停的往外流，其一双雪白纤细的大腿已经被染成了鲜红色，上面有着许多长长的伤痕。

     “辉，临死前，能见到你...真好！”刘思雅抬起一只手，抚摸着李辉的脸颊，擦了擦李辉眼眶中溢出的泪水。

     “思雅~，别说胡话，马上就到医院了，相信我，你很快就能得救了！”李辉说完又加快了奔跑的速度，压榨着自己全部的体能。

      “辉，答应我一件事...好吗？”刘思雅虚弱的询问着李辉，只不过李辉并没有回答她，因为他猜到了刘思雅会说些什么，“答应我，如果...我死了，你...要好好的活下去。”

     “别说了！”“答应...我。”“别说了！”“答...应我。”“不要再说了！”“咳！咳！咳！....辉！答应我！”刘思雅突然剧烈的咳嗽了几声，让李辉有些慌了，并且随着咳嗽的结束，李辉迎来了刘思雅的怒吼。

     “我...我...我答应你！我答应你！我答应你！”李辉再次哭了出来，流下了酸痛的泪。

      “辉，别哭，哭了...就不帅了，咳咳咳，真希望...还能和你...在一起，和你......”突然刘思雅的话戛然而止，刘思雅擦拭李辉眼泪的手无力的...坠落下来，头无力的向着一边歪去，眼眶中的泪水...流了下来。

       “啊～～～”李辉抱着还有些许余温的刘思雅的尸体，对着天空怒吼了起来，他不相信...她死了。于是...他疯狂的奔跑了起来，他相信...只要到了医院，她...就能被救活。

      然而...命运就是如此的残酷，他千辛万苦的到了医院，然而医院却已经成为了...废墟......

      时间回到现在，李辉喝光了酒靠在了墙角，墙角边还躺着两具尸体，分别是刘思雅和李诗韵的。至于李辉父母的尸体...没了，被烧的连灰都找不到了。

     虽然刘思雅让李辉保证好好活下去，李辉也做到了，但是他现在活的...生不如死。李辉慢慢的闭上了眼睛，期待着梦中可以与父母、妹妹，以及女友团聚。

      “你想要救她们吗？”突然李辉的脑海中出现了一句似男似女的声音，惊得李辉猛的睁开眼睛，发现声音来自于自己的脑海，李辉并没有慌张，“我想！”李辉回答了那个声音。然后...他的面前出现了一个光球，光球消散，一个巴掌大小的一阶魔方掉在了李辉的手上。

      “这是?”就在李辉疑惑的时候，有关于一阶魔方的使用信息出现在了李辉的脑海中。
橙：空间    空间穿梭  范围十公里  一天两次
黄：色欲    提升他人心中的色欲    一天三次
白：想法    修改他人的想法             一天三次  
蓝：控制    控制他人   一天三次 每次时间1h
绿：附身    最多只能附一个人        次数无限
红：?????

       “呼～”李辉大大的喘了一口气，虽然红色那一面的功能不知道，但是仅仅是其他五个面的能力...这也太强了吧！

        “我接下来要怎么做？”李辉询问着那个声音的主人，想到可以救自己所珍视的人，李辉一扫之前心中的灰暗。

      “接下来我会送你回到今天早上你起床的那个时间，记住！你只有一次机会！还有...千万不要被那个时间的自己知道有一个和他一模一样的人，并且不能对其使用魔方的能力，否则你的存在将会消失。最后提醒你一下，这场爆炸是人为的，爆炸点...就在你的学校！”那个声音的主人认真叮嘱着李辉，李辉也用心记下了他所说的一切。

      “好了，出发吧！”那个声音的主人刚说完话，李辉的身下就出现了一个深不见底的黑洞，然后李辉就掉了下去。

      随着李辉掉了下去，地面恢复了原样，一个中年男子突然出现在那里，他的手中还逮着一个炸弹，“哎～，没想到猜拳猜输了，这次任务居然要我一个人来做了，真烦......咦？这两具身体...好像还不错哎，那...先玩一会儿在开始干活吧！”只见中年男子看了看旁边刘思雅和李诗韵的尸体，将手中的炸弹放在了地上，身体突然变成了一摊液体，液体一分为二，分别进入到刘思雅和李诗韵的尸体中。

      接下来神奇的事情发生了，两具尸体上的伤痕开始渐渐消失，并且开始有了轻微的反应，慢慢的，刘思雅与李诗韵睁开了眼睛，眼神中流露出说不出的喜悦，脸上出现了猥琐的表情。

    “嘿嘿，这个世界居然能够把感觉完完全全的还原了，真神奇啊！啧啧，这奶子还真大哈～”只见刘思雅毫无女生的检点，将血迹斑斑的T恤捋到齐肩处，双手使劲揉捏着一对硕大的胸部，嘴中发出淫荡的声音。

    “嘿嘿，这具身体也很不错呢？胸是小了点，但是身体很舒服呀，尤其是这....好可爱啊～”只见李诗韵掀开沾满血迹的连衣裙，将可爱的小熊胖次褪下，一根手指插入胯间的细缝来回往复，然后脸色潮红的呻吟了起来。

    “呼～，接下来就让我慢慢享用这两具身体吧～♡”李诗韵和刘思雅同时停下了手上的'工作'，然后脱下全身的衣服，开始对身体进行更深入的探索......
(未完待续)
回复:

 
一阶魔方不是只有四面吗？（疑惑）</font>
哈，一阶魔方是1*1*1的，你告诉我是四个面?

回复:

其实本文把道具一阶魔方换了也行，只要是有六种能力就行了，一阶魔方只是六种能力的承载物

回复:

     突然坠落到洞中，让李辉吓了一跳，但是在发现自己并没有做加速运动之后，李辉便放宽了心，眼睛向下看着。没过多久，原本黑漆漆的洞穴下面出现了一道亮光，亮光离李辉越来越近，刺的他都睁不开眼，最终...李辉穿了过去。

     李辉感觉到周围没有那么刺眼之后，便睁开眼，他发现自己置身在一个女生的房间，并且这个女生他还认识，就是自己的妹妹——李诗韵。

    看着床上还在睡梦中的李诗韵，李辉热泪盈眶，因为...他再一次看见了心脏还在跳动着的妹妹，并非之前那具冰冷的尸体，于是他激动的将李诗韵被子掀开，抱住了她娇小的身躯。

     “唔～，哥...哥哥！呀～，你怎么了？不要抱我抱的那么紧啊！还有你身上太脏了啊！你干什么去了，身上怎么.....”睡梦中的李诗韵被李辉弄醒，搞不清状况的李诗韵看见李辉不修边幅的样子，便问了起来。

     李辉现在是什么样子呢？头发乱糟糟的还有一股味道，衣服破破烂烂的还有许多血迹，身上脏兮兮的粘着许多灰尘。

     听到妹妹说自己脏，李辉赶紧松开了抱着妹妹的双手，看了看自己，的确特别的脏，都把李诗韵粉嫩的小脸蛋弄上了灰，其粉色的睡衣后面还有两个李辉留下的黑掌印。

      就在李辉准备和妹妹再说一些什么时，'咚咚咚'的敲门声响起，“妹妹，醒了吗？该起床喽！”

    「糟糕，是这个时间的自己。」来不及多想，李辉拿起手中的一阶魔方，将绿色的那一面对着李诗韵，在李诗韵疑惑门外怎么还有一个哥哥时，按在了她的身上。

     一瞬间，李辉视线变换，一阶魔方从李诗韵的身上滚到了床上，紧接着门就被打开了，“妹妹，你原来醒啦，那你就赶快出来吧！”说着，这个时间的李辉就把门关上了。

      看到李辉关上门，李诗韵松了一口气，一双白皙的小脚丫从被窝中探出，踩在干净的....已经被李辉弄脏了的红木地板上。

     走到镜子前，李诗韵咽了咽口水，手有些犹豫的在睡衣的蝴蝶结附近徘徊，「李辉呀李辉，这是你妹妹，不要想那么龌龊的东西，你只是为了换衣服。」给自己做好思想工作后，李诗韵将蝴蝶结解开，睡衣失去了约束，顺着李诗韵身体的轮廓滑落下来。

     镜子里映射出了李诗韵粉妆玉砌般的身体，李诗韵的脸一下子就红了，眼睛也闭上了，「啊～，李辉你是有女朋友的人了，她的身体你都看过了，还怕看自己妹妹的身体干啥啊！」虽然是怎么想的，但是李诗韵还把头扭向一边以后才睁开眼，然后头微微上抬，向着衣柜走去。

     打开衣柜，里面的衣服琳琅满目，李诗韵没有思考，直接拿起最左边的那件白色连衣裙给自己套上，只不过套的时候摸到了一些不该摸的地方，弄得李诗韵有些血脉偾张。

     穿好连衣裙，想起脸上还粘着灰，李诗韵再次走到镜子前用纸把脸擦干净，然后丢在旁边的垃圾篓中，走出了房间。

      出了房间，李诗韵突然留下了热泪，因为...她看见了她的父母，那两个在未来会永远离开自己...最亲的人。
    
       “咦？诗韵，乖女儿，你怎么哭了，老公，我们的女儿咋哭啦！”李诗韵的妈妈看见李诗韵哭了，喊着李诗韵的爸爸一起走到李诗韵面前。

       李诗韵一下子抱住她的爸爸妈妈，只不过现在的身体太小了，抱不过来，“乖女儿别哭，有什么事和妈妈说！”“对，别哭，是不是你哥哥欺负你了，我这就去说他！”说着李诗韵的爸爸挥了挥拳头，准备去找李辉。

      “爸爸，别，不是哥哥欺负我了，我...我是刚刚做了一个噩梦，吓得！”李诗韵赶忙擦了擦眼泪，拦住了自己的爸爸，不然...这个时间的自己——李辉恐怕要鼻青脸肿了。

      “原来是做了噩梦啊，乖女儿别怕，梦啊，都是假的，不用当真的。”李诗韵的妈妈说着抱住了她，摸了摸她的头。

      「哎～，如果是假的，那该多好啊！」在内心小小的感叹了一下，李诗韵便离开了母亲的怀抱。

       “咦？爸 妈，还有妹妹，你们怎么都在那里傻站着啊！”李辉从卫生间出来，看到父母和妹妹都站在一起，不知道在干些什么，好奇的问道。

     “臭小子，你妹都哭了，都不知道过来安慰安慰，还说我们傻站着，真是的...”李父说了一顿李辉，李辉小跑了过来，看着李诗韵道“妹，你咋哭了，告诉哥，哥帮你解决！”

      “没...没事了，做了一个梦而已。”看到自己跑过来关心自己，看着那个样子，李诗韵内心有些哭笑不得。

       “好了，早餐都做好了，都去吃吧！女儿，你去卫生间洗漱一下，然后过来吃早餐。”李母轻轻拍了拍李诗韵的头，李诗韵则向着卫生间走去。

       刷好牙，洗好脸，梳好头发......啥？你问李辉怎么会梳头的，当然不是有李诗韵的记忆，要知道这个附体是没有身体的记忆的，之所以会梳头，那是因为...他有女朋友啊！为了帮刘思雅梳头，李辉可是特地学了好久的呢～

       做完这一切，李诗韵准备出去吃饭，然而...一股尿意袭来，李诗韵身体突然颤抖了一下，「唔～，这...这种感觉.....」

     李诗韵走到马桶前，手伸入裙下，把胖次往下拉了拉，然后一只手把裙子掀起，另外一只手则习惯性的一抓，顺带放松了身体，「糟糕！」发现手抓空了，李诗韵才想起来这是女生的身体，上厕所方式和男生不一样。

      不过这时已经迟了，一股淡黄色的液体从李诗韵身下射出，射到了马桶边缘，然后溅到了李诗韵脚上、胖次上，以及地上，李诗韵赶忙调整身体，往前移动一点，臀部下压，顺利尿到了马桶内部。尿完了以后......

      「啧，这是不可抗力的啊！」这样想着，李诗韵拿起纸巾，看向了刚刚一直不敢看的下体，然后愣住了「好...好漂亮的颜色，好可爱的形状呀！」

      李辉以前和刘思雅做爱过，看过她的下面，那里长着稀稀疏疏的黑色毛发，阴唇也有点泛黑，而自己的妹妹的下面则是光秃秃的，没有一丝毛发，阴唇也是粉红色的，并且还是很好看的海葵形状的。

       李诗韵看着那里，手不禁把纸巾松开，一根手指有些颤抖的与胯间的缝隙贴合，然后...轻轻一按，手指立刻陷入缝隙中，「好...好棒的感觉，这就是女生吗？」带着激动的心情，李诗韵的那根手指开始在里面探索起来。

      突然探索的手指陷入了一个洞穴中，那里...是李诗韵的小穴，「唔～，就...就一下，就试试。」然后那根手指立刻进入洞穴中，往里面抠挖着，“咿呀～”李诗韵发出了可爱的叫声，只不过....“诗韵，你在里面干什么呀？好了没有？”
      
      “啊？哦，好...好了，我这就出来。”李诗韵听到妈妈的催促声，立刻把手指拔出，将粘着些许透明爱液与尿液的那根手指放在鼻子上闻了闻，然后舔了舔......

       李诗韵把胖次脱下擦了擦沾有尿液的下体和小脚丫，然后直接扔在脏衣服堆里，就这样走出了卫生间。

       “妈，爸，我走了，我去接思雅去了！”李辉向父母告别后关上了门，而李诗韵这时刚从卫生间出来，「艹，李辉啊李辉，你怎么把正事都忘了！」看到出门的自己，李诗韵才从刚刚沉迷于自己妹妹身体的这件事情中清醒，骂了自己几句混蛋之后，李诗韵跑回了房间，将一阶魔方拿在手中。

      「白色只能用三次，那...就对爸妈和妹妹她们使用吧！」想好计划，李诗韵跑回了客厅，“你这丫头，今天怎么奇奇怪怪的呀，赶快过来吃饭，早饭都要凉了。”

       李诗韵走到妈妈身边，看着还在对自己说话的妈妈，将魔方白色那一面按在母亲身上「修改想法，今天不舒服要待在家，下午不去上班了，也不想出去了。」

       “嘶，哎呀！老公，我...我怎么感觉有些不舒服，哎呦，不行了，今天下午我要请假不上班了。”李诗韵的妈妈突然眉头一皱，感到浑身难受，李诗韵的爸爸赶忙上前搀扶，这时李诗韵又把魔方白色那一面按在爸爸身上，「修改想法，妈妈不舒服，你必须要照顾她，不准上班，即使妈妈不同意也不行，还有不准出去，什么原因都不行。」

     “老婆，我在家照顾你吧！今天我也不上班了，你即使不同意我也要照顾你！”李诗韵的爸爸态度坚决，李诗韵妈妈看了看只好乖乖点头，然后两个人回到了房间中。

     “待在家就没事了，我当时就是在家，这样...爸爸妈妈就可以活着了，接下来还有妹妹，还有...思雅！”没错，李辉这次回来只打算救自己所爱的人，至于其他人...如果可以的话就救，实在不行就不管了。

      “叮咚～叮咚～”突然门铃声响起，李诗韵走到门口通过猫眼一看，是一个小女孩「这好像是妹妹的朋友，咦？叫啥来着，好像是姓王...算了不管了。」

      将门打开以后，小女孩突然抱住了李诗韵，“诗韵，今天我来和你一起上学啦！惊不惊喜，意不意外啊！”

       李诗韵感受着小女孩的拥抱，将手中魔方绿色的那一面按在了小女孩身上，然后...视线发生了变换，“咦？思佳，我们...我们怎么抱在一起啊？还有...我记得我不是在睡觉的吗？然后...然后...哎?下面怎么凉嗖嗖的?”

     没有让李诗韵继续思考，李辉放开了抱着的妹妹，将掉落在地的魔方捡起，白色的那一面按在了诗韵的身上，「修改想法，你今天不想上学了，只想好好呆在家里，玩玩游戏。饿了就点外卖，千万不要出去！还有...关于下面凉嗖嗖的不要去想。」

      “呀！思佳，我...我好像不想上学了，你帮我请个假呗！”李诗韵拉着王思佳的手，用着恳求的语气说道。

        “哦，好...好的。”王思佳刚同意李诗韵的请求，李诗韵就亲在了她的脸上，“唔嘛～，嘿嘿，谢谢你啦思佳，拜拜！”然后李诗韵就把门关上了。

       而王思佳则愣在原地，一只手摸着李诗韵刚刚亲的地方，「嘿嘿，这小妮子好像好久都没亲过我了呢？哎～，该走了，先去学校吧！」于是王思佳向着李辉高中的方向走去，至于王思佳会迟到...管他的呢！

       与此同时，未来的时间线中，在李辉未回到过去前呆的地方，只见李诗韵和刘思雅两人拥抱在一起，李诗韵的樱桃小嘴含住了刘思雅巨乳上的葡萄，还不断发出“啪嗒啪嗒”的吮吸声，她的一只手放在自己微微凸起的胸乳上揉搓，另一只手则放入到刘思雅的小穴中....没错，是手全部放到了小穴中。

      而刘思雅一只手揉捏着自己的巨乳，另外一只手的三根手指插在了李诗韵的小穴中，两人都在发出阵阵娇喘声，并且两人的身下到处都粘着透明的不明液体。

       “液人！不要再玩了，该干正事了。”突然一句似男似女的声音同时在李诗韵与刘思雅脑海中响起，这个声音与帮助李辉的声音一样，都是来自同一个人。

       听到这个声音，李诗韵与刘思雅的身体中突然钻出大量的液体，两滩液体合到一起，慢慢变成了一个中年男子“知道了，知道了，死阴阳人，哎，玩玩都要催！”

       “哎哟～，我催你怎么啦，谁让你猜拳输了，输了就给我好好干活，谁让你玩起来的。小心我和组织汇报说你玩忽职守，罚你一个禁用能力半年、一年的。”

       “好好好，知道了，哎～，真是怕了你了，我去工作喽！”说着，中年男子拿起旁边的炸弹，然后身下出现了一个黑洞，掉了下去。

      穿过黑洞，中年男子出现在了一个女孩子的房间中，“咦？这不是那个小女孩吗？”看着躺在床上背对着自己玩手机的李诗韵，中年男子邪魅一笑，左臂突然化成一滩液体，然后爬向了床上的李诗韵，钻入了她的耳朵里面。

     “嘿嘿，这具身体刚刚玩的可真爽，那...接下来就让我继续吧！”李诗韵把手机放到旁边，坐在了床上，然后将连衣裙掀开“咦？在家居然都不穿胖次的吗？真是一个涩涩的小女孩呀！那...就让叔叔带你舒服舒服吧！”说着，李诗韵的手向着秘谷伸去。

     “不要！救...救命！”李诗韵猛的把那只手抽回，眼神中流露出恐惧。

     “啧，量还是太少了吗？看来还要再分出一点了，......有了！”中年男子看着李诗韵，突然把裤子脱了，露出了巨大的命根子，只见命根子的根部突然液化，中年男子用手一拔，命根子就拔了下来，并且没有一丝血流出来。提上裤子，他手拿自己的命根子走到了床边上。

     “不要，你...你不要过...过来，救...”就在李诗韵开口准备大声喊救命的时候，中年男子将手中的命根子深深的插入了李诗韵的秘谷之中，“嗷～，疼死了，不过...这下子身体就可以完全控制住了呢？小妹妹呀别害怕，哥哥马上就让你爽翻天，哈哈哈～”

     中年男子话刚说完，李诗韵就拿着插在秘谷中露出一截的命根子，开始努力的在小穴里面抽插着，嘴中发出了阵阵诱人的呻吟声，而旁边的中年男子不知怎么的身体突然一颤，只见李诗韵的秘谷之中一下子喷出许多乳白色的不明液体。

     “哦～，太爽了吧！对了，还要干正事，不然又要被那个死阴阳人打报告了。”中年男子把右手逮着的定时炸弹定好爆炸时间，然后直接丢在了李诗韵床上，随后离开了这个家，向着李辉的学校走去，不过...他在走路的时候，时不时地身体就会剧烈颤抖一下，然后嘴中高呼着“爽～”

回复:

 
目测是一个无限被虐的循环</font>
不虐，一点也不虐，都说了，很难猜到结局的啦

回复:

由于端午节前要写完端午特别篇，还有木苒要求的狐狸×触手怪，因此这篇端午节过后再更，预计月底前写完，还请大家耐心等待

回复:

 
这是要多线并行吗，期待后续</font>
不是，是同一个时间线啊

回复:

 
为什么不是两个时间线不同的故事</font>
剧情主要是男主回到过去的时间线开始拯救家人和女友，顺带可以的话把在爆炸中死去的人一起救了。两个时间线两个故事怎么写啊？还有...我说了，你们绝对猜不到结尾的......结局十分让人意外的哦

PS：如果仔细看你会发现，那个阴阳人说的爆炸点在学校，按照原来的时间线是这样没错，但是在男主回到过去的时间线以后，液人放的炸弹在男主的家里，爆炸点变了，而液人安置好炸弹以后任务居然还没有完成，去了男主的学校，因此....这一切的一切到底是怎么回事呢？
还有那个液人在附体刘思雅的尸体时说过一句话，请细品，应该有人可以猜到是怎么回事

回复:

 
谢谢介绍，期待后续。
不过总觉得把液人写后面，前面只写主角比较好，以后真相解开有种恍然大悟的感觉。 ...</font>
液人是带着任务的，男主现在已经认为可以确保父母和妹妹的安全了，只剩下刘思雅了(刘思雅的父母在外地所以不用担心，这后面会提)，男主现在的想法是——利用魔方的能力去学校探查爆炸情况，同时体验一下女生的身体，毕竟一个正常的男生有了这么厉害的能力不可能什么想法都没有的。(这个时候你们会发现男主不像附体妹妹一样扭扭捏捏，开始变得十分大胆，原因是因为不是自己的家人，没有那种心中的芥蒂)

液人紧接着男主来到学校这样写的目的就是让男主慢慢摸到线索，把男主的视线定在学校，好让炸弹在男主家爆炸

PS：相信我，我现在这样写到最后你绝对有种恍然大悟的感觉，心中还会有「艹，搞了半天原来是这样啊」的想法

回复:

 
相信大佬是肯定不会咕的</font>
不会咕的，不过最近学业繁忙，可能要到月底，甚至七月初才能更完了

回复:

 
今天还有更新嘛</font>
最近作业特别多，周六周日完全都没有闲下来，所以...没有更新

回复:

      王思佳来到李辉的学校门口，目光不断扫视着周围络绎不绝的学生，没一会儿就停在了一个女生的身上，随后小跑了过去。

     跑到那个女生的身后，王思佳突然将魔方绿色的那一面对着她的手臂按下，并且在按下的一瞬间放开了魔方，只见那个女生好似预料到了一样，一只手接住了掉落下来的魔方，然后假装什么都没发生一样，继续向着学校大门走去。

      “咦？这...这是哪里？我不是在诗韵家门口的吗？.......嘶~，胸怎么好疼呀？”王思佳看着周围陌生的环境，脸上露出了疑惑，感受到胸有点胀痛，手摸了一下，发现胸罩居然不见了，而且两颗小小的乳头都凸起来了，不禁皱了皱眉头，内心有些慌乱，随后她抬起手臂看了一下手表，“糟糕，怎么这么迟了啊?完了完了，要迟到了！”于是王思佳不再去想身上发生的种种奇怪的事情，赶忙向附近的一个男生询问起了自己学校的方向。至于那个女生则已经进入到了学校里面。

     那个女生的名字叫荷采蝶，是高一三班的学生，学号尾号是43，有关她的信息是李辉从她的书包里找到的学生证上看到的。荷采蝶走到了自己的班级，突然发现不知道自己的坐位在哪，幸亏墙上贴着对应学号所坐的位置。

      坐到了座位上，荷采蝶把书包塞进了桌洞后就闭上了眼睛，摆出了一副我正在思考的模样，内心开始盘算接下来要怎么做。「那场爆炸是人为的，而爆炸点就在学校，说明学校里面有炸弹，并且数量还很多、威力还很大，不然不会造成那么大的伤害。那么....能够带进这么多炸弹的人只可能是老师以及校长这些进门不用检查的人。那....」

     “彩蝶，你在想什么呀？”突然荷采蝶的耳边响起了一个少女的声音，她睁开眼睛往右一看，只见一个脸上长着不少青春痘，皮肤有些黝黑的少女用着好奇的眼光看着自己，“没...没什么，只是在思考接下来的课!”

     “嘿嘿，彩蝶呀，撒谎都不会撒了吗？接下来可是早自习啊，有什么可思考的呀？是不是...有喜欢的人啦！”少女笑嘻嘻的看着荷采蝶，一副我什么都懂的表情。

      “哈?没...应该没有吧？”李辉不知道自己这个身体有没有喜欢的人，但是也不好说没有，因此用着模棱两可的语气回答着少女。

      “哦?~我昨天下午...可是看见你和高三一班的李辉学长表白了哦！所以....”说着，少女对着荷采蝶眨了眨眼睛，脸上充满着笑意。

       “。。。”荷采蝶，不，应该是李辉，李辉现在特别迷糊，因为他压根就没有印象昨天下午有人和他表白，再说他可是有女朋友的人了，学校里应该有不少人知道，怎么可能还会有人和他告白呢？“额，你应该是看错了吧！可能不是李辉学长呢？再说李辉学长不是有女朋友了吗？”

       “彩蝶，你是发烧了还是怎么的，你自己告白的人你自己还不清楚吗？虽然学长他有女朋友了，但是谁规定女朋友只能有一个的啊！再说我也看的清清楚楚的.....哦~，我明白了，要保密对不对？”说着说着，少女突然露出一副恍然大悟的样子，拍了拍荷采蝶的肩膀，笑了笑，做了一个加油的动作，然后坐到了自己位置上。

       “。。。”李辉很想和少女说她意会错了，并且自己绝对没有遇到过一个叫荷采蝶的女生向自己告白，不过...看到少女说的那么肯定，李辉自己也有些不太确定了，「难道是穿越回来导致记忆错乱了？又或者...那个神秘人把我送到的是平行世界，和原来我自己的世界有细微差别?要不然就是这个少女看错了?还有...什么叫谁规定女朋友只能有一个的，是她说错了？还是说......」，带着心中的疑惑，李辉打算用荷采蝶的身体去找这个时间的自己一探究竟。

       荷采蝶来到高三一班的后门，往班级里面瞅了瞅，只见里面人都已经来的差不多了，很多人都开始自觉的学习了起来，至于李辉....「不在吗？」就在荷采蝶这么想的时候，后面突然有人将她抱住了，嘴巴贴近荷采蝶的耳后根，轻轻哈了口气，并温柔的喊道“采蝶~”

      这个声音的主人荷采蝶十分的熟悉，赫然就是李辉，“哎?我...李辉学长，请你手松开一下行吗？”

      “采蝶，你怎么还喊我李辉学长啊，昨天下午你不是答应以后会喊我辉的吗？”李辉并没有松开抱住荷采蝶的手，好似如果荷采蝶不喊对，他就不会松开手一样。

      「居然是真的,那么...那个少女没有看错，不过...我为什么没有这段记忆啊？」想到之前那个少女说过的一句特别令她在意的话，荷采蝶缓了缓问道“辉，那个你...不是有女朋友了吗？为什么还要答应我的告白呀?”

        “嘿嘿，我的小傻瓜啊，你都向我告白了我能忍心拒绝吗？还有啊～思雅也都同意了呀，再说一个男人有几个女朋友不是很正常的吗？”李辉把荷采蝶松开，使其转向自己，摸了摸她的秀发，郑重其事的说着。然而......

      「不对劲...大不对劲，不是那个少女看错了，也不是我记忆错乱，那就只能是....我来的根本不是我本身世界过去的这个时间段，而是平行世界过去的这个时间段。」荷采蝶想到这，身体一下有些瘫软，自己好不容易回来，结果不是本身的那个世界，即使这个世界有那场爆炸，即使自己阻止了那场爆炸，但是...这一切有什么意义。

       “哎～，采蝶你是不是不舒服啊，要不要去医务室看看!”看见荷采蝶的身体突然瘫软下去，李辉从后托住了她的身体，准备带她去医务室休息休息。

       “不，不用，我...我去上个厕所。你先回去学习吧。”被李辉托住身体后，荷采蝶也第一时间站稳了脚步，想到内心的猜测，她顿时觉得嘴中有些苦涩，脑子也有些不够用了，想要去洗一把冷水脸静一静。

      “那好，采蝶，如果不舒服记得一定要去医务室，要发短信和我说一声啊......”叮嘱完荷采蝶以后，李辉目送她进了洗手间，然后便回到了教室的座位上开始了学习。
(未完待续)

PS：只更了一点点，因为最近作业实在是太多了，实在没时间更，由于放假父母在家，所以假期也不可能更太多......

PS：到底有没有人猜到男主现在的状况到底怎么回事!是穿越到了平行世界?还是有关记忆出了问题?又或者...是什么天大的阴谋?

回复:

 

回复:

 
这是无限循环吗？</font>
不是的哦

你想想为什么魔方红色那一面能力是未知的，并且也使用不了?

液人和阴阳人要执行什么任务？

为什么阴阳人说爆炸点在学校，而液人把炸弹放在男主家?

再说阴阳人与液人是一伙的，那为什么阴阳人要给男主魔方，并帮他回到过去的时间线，且一再强调不能被那个时间线的自己知道自己的存在?

再者为什么过去的那个时间线上，男主的记忆与事实发生了巨大的偏差?

这一切的一切...有人猜到了吗？

PS：我看了有不少人说这是虚拟世界，或者是说男主是NPC之类的，我来说一下。首先男主不是NPC，其次这不算是虚拟世界，最后你们要知道题目的名字是《神奇的一阶魔方》，虽然说是随便起的名字，但是却是最重要的提示。
众所周知，一阶魔方还原不了，但是也可以有无数种还原方式，一阶魔方是最低阶的魔方，但是就是因为它阶数最低，才能由构造成其他多阶的六面魔方，如果条件允许，一阶魔方可以组成无数个多阶六面魔方，故神奇的一阶魔方真正的能力是.......

回复:

      荷采蝶用凉水冲了一把脸以后，便走进厕所的一个隔间里并把门锁上，随后就坐在了马桶上面，任由脸上的水滴落在衣服上。

     从口袋中拿出那个神秘人给的一阶魔方，荷采蝶陷入了沉思之中，「如果这真的是平行世界，那么那个神秘人送自己过来究竟有什么目的?她为什么要给自己这个魔方?还有红色那一面到底有什么能力，为什么我在来学校的路上怎么尝试都发动不了?为什么......」思考着种种疑问，荷采蝶越发觉得那个神秘人有问题，应该有什么事情瞒着自己，但是不知为何...荷采蝶的内心深处总感觉那个人是为了自己好，不会害自己，自己应该去相信他。

      冷静下来的荷采蝶思路也更加清晰，理了一下，荷采蝶当前最主要的疑问就是这到底是不是平行世界?那个神秘人目的是什么?爆炸究竟是谁做的？

      荷采蝶也在刚刚的思考中决定，不管这是不是平行世界，那些自己珍视的人必须去救，这场爆炸自己也必须去阻止，一定不能再让惨剧发生。

     荷采蝶也仔细思考过，如果这就是自己原来的世界，那便是最好的结果。如果不是，那自己便在这个世界上好好活着，履行和思雅的约定，在那个世界自己已经活的生不如死，但在这个世界自己能看到那些自己珍视的人还活着，自己活下去也会更加有动力。

      思考与自我安慰完以后，李辉的注意力开始集中在了自己现在的这具躯体上，李辉之前在学校大门口看了那么多学生，最终选择荷采蝶附体的原因其实很简单，首先是脸长得清秀，在学校的女生当中可以算得上是名列前茅了，其次是身材娇小，有着萝莉的体型，看上去就让人有保护欲，最后就是...李辉想看她的身体，怎么说呢？李辉毕竟是男人啊，男人...呵呵(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

      「时间还早，等全校师生都来齐了再开始干正事吧！现在就...」想到这儿，荷采蝶舔了舔干燥的嘴唇，将身上的鞋子、短牛仔裤、短袖白色衬衫迫不及待的脱了下来，「身材还真是娇小啊，皮肤保养的也很好呢？」

        荷采蝶的纤纤玉指在身体上不断的滑动着，感受着肌肤每一寸的姣好，似乎是感受到了什么，荷采蝶的一只手从小腹位置下滑，伸入到胖次之中，「唔~，都湿成这样了啊！」
 
        感受着指尖传来的湿意，荷采蝶脸色微微发红，想到之前用诗韵的身体体验到的感觉，荷采蝶的一根手指伸入到了下体的缝隙里面，探入到了小穴之中，一股强烈的感觉突然传来，荷采蝶另外一只手猛的将嘴巴捂住，并努力让自己不发出声音，毕竟现在还没上课，厕所里还有其他人。

       由于强行捂住嘴，并忍着不发出声音，手指还要把控深度防止把处女膜捅破，因此荷采蝶此时面色潮红，泪眼盈盈，发出的娇喘声细如蚊蝇，两条腿也在相互摩擦，似乎在弥补手指不能插到小穴深处的不足。淫水慢慢的在小穴中分泌，顺着手指流出，浸湿了纯白色的胖次。

      「这...唔...这就是女生自慰的感觉吗？」体验到女生身体自慰的甜头，李辉感觉自己都快要陷进去了，爱上了这种感觉。不过李辉深深明白自己还有要是要做，在未完全解决那场灾难以前自己还不是沉迷于这种事情的时候。

      依依不舍的将手指从小穴中拿出，看着指尖上有些黏糊糊的透明液体，荷采蝶将那根手指顺着文胸的缝隙伸入到胸罩内，然后把液体均匀涂抹在了胸部上，「呵，好奇怪的感觉哈！」

      重新穿戴好衣服，荷采蝶的脸上依然残留着些许红晕，微微喘了一大口气，感受着胖次的湿润以及涂抹爱液的胸部传来的奇怪的感受，荷采蝶打开了厕所的隔间，然后向着班级走去。

       与此同时，学校大门口处，“哈，终于到了，话说...这一路上我都射了多少次了呀?......嘿嘿嘿～”独臂中年男子——液人笑了笑，然后目光开始在周围的学生身上转悠，突然一辆加长林肯驶来，停在了学校大门口，“哦?”看着从车上下来的俏丽美少女，液人惊叹了一声，左右看了看，发现自己呆着的这个拐角十分隐蔽，应该没有人看见，于是便液化变成一摊液体，快速驶向那个少女的脚下。

        “大小姐，我就送到这了，您去上学吧！还有这是您的学生证，请拿好!”一个身材健壮的男子从驾驶座上下来，把后座的门打开让里面的少女下来，少女下来以后捋了捋飘逸的长发，男子把车里的书包拿出递给了少女，然后又拿出保管在自己身上的学生证递给了少女。

       “嗯，你走吧！”少女接过学生证点了点头，示意男子可以走了，随后便向着学校走去，然而就在此时，一摊液体流至她的脚下，沿着少女的脚攀爬上了少女的身体，就在少女感受到有什么东西爬到自己身上，慌张的准备喊叫时，身体一颤，随后眼中透露着笑意，吐了吐温润的小舌头。

     “让我看看哈，名字还不错沐凌曦，嗯~”打开手上的学生证，沐凌曦看了看，了解到这具身体的大致信息后，便向着校内走去，「李辉，老子来拯救你啦！还有...死阴阳人，你那边可一定要给老子hold住啊！」

     与此同时，在这个世界唯一的一处空间夹缝之中。

      “死变态阴阳人烂屁股，你到底想要干什么啊？”一个声音甜美，容貌美的惊人的金发小萝莉怒视着眼前那个似男似女的人，看着小萝莉的眼神，似乎与之有血海深仇一般。

      “呵，我只是想救回我的同伴罢了。”这个似男似女的人说话的声音，与和李辉以及液人对话那个人的声音一模一样，很显然他就是液人口中的阴阳人。

      “哼!你们不能这么做，主人只有待在这个世界才能获得自己想要的幸福，他是不会想要回去的。”小萝莉很是肯定的说道，仿佛她很了解李辉一样。
       
      “多说无益，虽然你在这个世界是最强的存在，但是现在你已然被困在了我们设置的结界中，只要结界还没有消失，李辉的记忆你就无法干涉，你也无法继续监管这个世界，我的同伴一定会帮助李辉回忆起真正的记忆，然后带他离开这里。”阴阳人手拿着一把阴阳扇，拍了拍自己的另外一只手的手心，言语之间透露着自信，仿佛也对李辉很了解一样。

      “呵，虽然我被困在这里面，不能直接干涉主人的记忆，但是...我可以将我的意志转移到这个世界的任何一个原住民的身上啊!”小萝莉脸上瞬间露出了得意的笑容，“虽然你把我的本源魔方分离了一部分交给了主人，使得我不能准确定位主人的位置，但是....大致知道在哪我迟早都可以找到主人的呀！然后...我就可以诱导主人，让主人不相信你们，等到结界消失,......主人就会永远留在这个世界，和我在一起了，哈哈哈~”说着，小萝莉双手捂住突然变得红润的脸颊，金色的眼眸瞬间变得猩红，小萝莉的笑声充满着病态，整个人看上去就是一病娇。

       没过一会儿，小萝莉停止了充满病态的笑声，然后闭上了眼睛，仿佛站着睡着了一样，一动不动的站在了结界内部，“嘶，没想到她还有这个方法，哎！可惜她屏蔽了我的通讯，无法通知液人了。啧，液人，一切还都要靠你啊！”阴阳人的手紧紧握着扇子，脸上露出了愁容，他也不确定有了小萝莉的干扰，液人是否还能成功完成任务，「可惜不能直接说出真相，还得慢慢诱导他自己发现真相，怀疑这个世界。不然，哪来这么多事啊！」内心感叹了一下，阴阳人目光看向远方，不知道在思考着些什么。

       与此同时，李辉学校的校长办公室中，一位老者坐在真皮座椅上，看着手中的报纸，时不时还捋一捋胡子，老者旁边的地上还有一个穿着小裙子，年龄看上去才八九岁小女孩，小女孩此时正高高兴兴的玩着芭比娃娃。

      突然小女孩把手中未换完衣服的芭比娃娃放在了地上，眼中泛起了红光“哈哈哈哈，主人，我来找你啦！”突如其来的笑声吓了老者一跳“嘉嘉，你是怎么了呀？”

      小女孩回头看向老者，微微一笑，眼中突然射出一道红芒进入老者体内，老者眼神立刻变得呆滞，身体一动不动。“呵，现在只有附身和控制的能力能使用了吗？并且...还有冷却时间?啧。”

      小女孩站了起来，拍了拍裙子上的灰尘，然后走到老者身边，“哼，赶紧给我让开，我要坐这把椅子。”说着，小脚踹了老者身子一下，老者听到小女孩说的话，又被小女孩踹了一脚后，立刻离开座位站到一边。

      “嗯~”小女孩满意的坐在了真皮座椅上，把鞋子脱掉晃荡着两条穿着白色长袜的小腿，“你是这个学校的校长吧，我命令你去学校操场上裸奔，然后让全校人都看见，之后再回到这间办公室...这样...主人一定会被吸引过来吧！嘻嘻～”

       校长听到小女孩的话，开始面无表情的脱着衣服，“滚，居然在我面前脱衣服，你也配吗？污了我的眼睛，我要你不得好死!”小女孩狠狠的说着，言语之中尽是狠厉。

       校长听后立刻停止了脱衣的动作，然后离开了校长办公室，“嘿嘿，主人好像喜欢身体娇小一点的女孩子吧?等把入侵者赶走，就把刘思雅从主人的记忆中删了吧，换一个可爱娇小的女孩子来代替，到时候我就用那个女孩子的身体与主人约会，上床，做爱，生小宝宝.......哈哈哈哈哈~”小女孩越说越高兴，眼中的红光也越来越强烈，随后嘴中发出了令人寒颤的笑声。
(未完待续)
      

回复:

 
什么时候更新触手4</font>
知道吗
偶很忙
作业多
休息少
挤时间
做不到
要更新
鬼知道

回复:

 
知道吗
偶很忙
作业多
</font>
把“要更新”改成“何时更”╰(*´︶`*)╯

回复:

 
超級期待後續大大加油</font>
这篇要咕咕咕一段时间，不过不会太久，七月中旬差不多
