<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-272.html" target="_blank">@H萝莉香草酱 给香草酱的文章..自顾自的就把香草当成主角写了/先发出来啦..如果不可以的话我就悄悄删掉

『香草！香草！看那个！』
直叶伸出食指，指向了那个大大的有着恐怖气息的房子
――是这所游乐园的鬼屋

『是鬼屋呢！直叶』香草露出一点粉嫩的舌尖轻轻舔了舔手中的双球草莓甜筒冰淇淋
『要去玩一下嘛！』
『可能...可能会非常吓人哦』香草做了个可爱的鬼脸，趁机用手迅速拍了拍直叶的小屁股
『唔！真是的！』直叶嘟起嘴巴，拉着香草的胳膊走向了那个漆黑的像是城堡一样的大房子前

――――
『人意外的少呢..』直叶有点疑惑的把票从门口取票口里站着的男人手里拿了过来
『直叶..』香草靠在直叶的身旁『那个男人有点奇怪的样子哦』

男人阴沉着脸，一言不发的又坐回了他那个脏兮兮的椅子上，头也不抬的直接趴在桌子上睡了过去
『是香草的错觉啦』直叶揉了揉香草的脑袋『难不成香草会害怕嘛！』
『我..我才不怕呢！』

――――
〔咕噜〕
两个少女互相依偎着小心翼翼的朝前面走着
城堡的内部构造并不复杂，大概只有三条交叉的线路，并且也是直直的通向同一个出口，基本不用担心什么迷路的危险
不过周围摆着的奇怪的人偶和时不时发出来的尖叫声……
〔咕噜〕
直叶咽了一口唾沫
周围的恐怖氛围让她不自觉的抱住了站在一旁的香草的胳膊
『早知道就..不来了』直叶用手指卷着自己黑色发丝，小声地说着
『直叶这么胆小嘛~』
香草虽然也有点害怕的样子，不过还不至于到直叶那种已经行走困难的胆小程度『那就...』

〔咔嚓〕
话刚刚说了一半，整座城堡突然陷入了完全漆黑的状态
『呜哇！！！』
直叶大叫着不知道被什么东西绊倒在地上，香草的身子脱离了直叶手掌的束缚，完全消失在了黑暗中

――――
『唔...唔唔！』

『你好呀小姑娘~』穿着奇怪服饰的男人坐在一把破旧的木椅子上
要说什么....与普通人不同的话，大概就是那个长长的耳朵和那副又尖又长的牙齿了吧

『快！快把我放开！』香草用力的挣扎着，想要从麻布绳子的捆绑中挣脱出来
『呼~不要这么用力呀』
男人的一步一步，都显得那么沉重有力却有十分轻快
就这样，慢慢的走到了香草的身边『弄破了如此柔嫩白皙的皮肤就不好了哦』
男人将自己的脸靠在了香草的后背上，用力的吸了一大口气『嗯~是小女孩的气味...真是令人心情舒畅的味道』

『变..变态！』香草尽力的缩了缩自己的身子，想要和男人保持一定距离

『多么美妙清脆的声音呀！』男人直起身子，变本加厉的继续朝着香草靠近『应该是十一二岁的小姑娘吧~呼呼...很讨人喜欢的年龄哦』

『快把我放走！』香草大叫着，用牙齿狠狠地咬了一口男人的胳膊『否则..否则我就报警...』

『多么柔软的嘴唇呀！』男人完全无视了香草说的话『我非常喜欢！』

『你..你』香草用后背贴住墙壁，尽量的畏缩在墙角

『一直住在这个鬼屋里...吓吓人什么的事情已经玩腻啦~』男人用双手捧起了香草穿着白色丝袜的大腿，接着把脸全部在了大腿中央『少女的气息！呼！哈！』

『呜呜呜...唔！』香草红着眼角，她完全不能从这个有着巨大力量的双手中逃脱出去

『还记得..上次得到女人的身体是在三年前吧~很新奇的体验呢..不过很可惜，虽然是个二十多岁的性感女人..但是却因为意外很快的就死掉啦』男人好像是在回忆着什么，挠着脑袋『那件事之后..因为身体死掉之后我也受了一点伤害，所以一直没有去抢别的身体呢』

『你...你是谁啊』

『我啊？……当然是鬼咯..明明是鬼屋这种阴气聚集的地方，没有鬼怎么能行呢？』
男人一脸好奇的问着

『你要...你要干什么！』

『麻烦死了――那么现在就开始吧！』
男人微笑着，将自己的身子完全贴在香草身上
慢慢的……一种类似于薄膜一样的东西吸附在香草的身上
『咕唔！』

全部的液体薄膜从香草的眼睛，嘴巴甚至是下体钻了进去
――――――
『喂喂~香草酱？』
【嗯……嗯？】
『发现什么了嘛？』香草从口袋中拿出一个可爱的粉色布偶熊，自言自语『没想到你还带着这种东西呢』
【我...我？】
『不对哦！是我~』香草把小熊放在手心，对着他歪了歪头，露出自己的小虎牙，鼓起了大大的笑容
【你！干了什么！我才是香草】
『可是现在你是我的小熊呀……？』香草用着有点好奇疑问语气『让我想想哦..香草...十一岁，还在上小学的样子...』
【不要..不要！】
『呼呼~香草的身体还很稚嫩呢』香草揉了揉还没有完全发育，仅仅只有轻微鼓起的柔软胸部『咕哈~但是这样还是会有反应..还真是有点色色的呢~我』
【快！停下...对了！直叶..直叶呢！】
『唔？你说直叶呀？』香草拍了拍自己身上的灰尘，用手指拉了拉洋服裙子上的红色缎带『我现在就要去找她呢~』
『直叶不要怕喔，我回来啦！……』

――――――――
『香草...呜呜呜呜香草！』直叶看到远处香草娇小的身影，迅速的扑了过去

就在刚刚，城堡恢复了供电系统

『直叶乖哦，没事的』香草温柔的摸了摸直叶的小脑袋『不要哭啦』

『呜呜呜呜..刚刚香草去哪了...香草消失的时候我都不知道怎么办...呜呜呜』
直叶趴在香草的胸口，正眼泪汪汪的抬头注视着香草清澈的眼眸
『刚刚呀..因为太黑走丢了..不过我这不是回来了嘛』香草用手指轻轻捏了捏直叶的鼻子
『呜呜呜.嗯..嗯！』

【你这家伙！不要用我的身体骗直叶！】
『呼呼~直叶是很可爱的孩子呢，而且现在香草可是我呢，才没有你说的资格！』

『好啦――直叶和我继续走吧！要快点出去才行』
『嗯！』

香草趴在直叶的后背上，假装害怕的和直叶紧紧黏在一起
『唔~香草你的手不要乱摸啦』直叶脸红着把香草已经塞进自己裙子里的手拉了出来
『因为..因为很害怕嘛..！』香草再一次把手伸向了直叶的胸口
『可是...可是』
『呜呜呜...直叶你看这个玩偶好可怕！』
『好..好吧』

香草完全的把手掌贴在直叶的胸部上，用力的揉搓『直叶的胸部~软软的』
『香..香草！』直叶想要避开香草的攻势，却反手被香草死死地摁在墙角

『会不会也香香的呢？』香草把直叶的衬衫稍微向下扒开，让雪白的胸部完全裸露了出来
『不..不可以这样的』直叶想要收紧自己的双腿但是被香草的右腿完美的支开

『直叶是成熟系的黑色丝袜嘛..？』香草逐步向前逼近『这样的直叶..我也很喜欢哦~』

『香草..香草』直叶小声说着『我们还不能这样子.』
『为什么呀？』香草摆出了一副吃惊的可爱表情『难不成直叶不喜欢我嘛……』

『不不不！我..我很喜欢香草』
『老师说过的哦，喜欢的人之间才可以亲亲』香草把脸凑到直叶耳边『做这种事情也可以哦』

『是...是这样嘛』
『当然呢~』香草掀起了直叶的深黑色短裙『呼呼~直叶下面有点湿湿的了……真是H呢直叶同学~』

『我...我不是』直叶有些害羞的夹紧了自己的小屁股『那个..那个我也不知道为什么会这样』
『那就让我来教教直叶吧？』香草伸出手指抚摸着直叶的下体『这里是女孩子很重要的地方呢――是可以让直叶和别人交合的地方喔』

〔咕噜〕
『交合..？』
『是喔，直叶现在下面是不是会痒痒的呢？』
『有..有点欸！怎么办呀香草...』
『这个时候――』香草直接将直叶的内裤扒开，用手指向里插入进去

『呜哇！――香草！』
『我..我来帮直叶止痒哦！』香草来回的摆动着手指，随着直叶阴部收缩的频率抽动着
『呼..呼..舒服..非常的舒服呢！谢..谢谢香草！』直叶脸红的低下头向着香草道谢
『没事哦，直叶能够舒服，我也很开心啦』
香草加快了手上的速度，并且用脸颊蹭着直叶的脖子

『唔..唔！变快了...有什么东西..有什么东西要出来了！』
『什么东西呀？直叶同学……』
〔噗呲〕

白色粘稠的液体顺着香草的手指流了出来，点点滴落在直叶的内裤上
『呜哇！直叶~有什么东西出来了哦』
『嗯...嗯..不好意思，把香草的手指弄脏了！』

『没事呢！』香草把手指从下体处拔了出来，手指上仍然粘着晶莹的白色细丝『呐~这个呀..很好吃的哦』
『是……是真的嘛！』直叶用鼻子湊过去问了问『唔..会好吃嘛？这个东西』
『当然！』香草把手指放在了直叶的面前『喏直叶~来尝尝看』
『好..好的！』

――――――――
『呐~大哥哥，一次只要一百块哦』麻里子趴在一个男人的身上『因为..家里很穷所以..』
『可是..你看上去也仅仅是初中生……』
『初中生..就不可以嘛？叔叔...』
完
回复:

 
感謝大大分享 不過麻里子是誰 香草嘛?</font>
那个是分界线
已经换成别人了的意思/

回复:

 
麻里子？？喵喵喵？</font>
那段前面是分界线..就是又附到别人身上了//
我没说清楚不好意思！
