

参考了TIROTATA老师的《狐宫の终》。打算以文字讲述一个类似的故事(｡･ω･｡)ﾉ

PS：催更群787029013

回复:

一、

午时。阳光正盛。但是，这片森林仿佛丝毫不受光线的影响，依旧充斥着令人毛骨悚然的寒意。

这是魔物的妖气。正因如此，这片森林才会成为极阴之地。才会成为远近闻名的妖怪之森。

我迈着缓慢的步子，顺着樵户踩出的一条古老的小径，朝森林深处迈进。

也不知道究竟过去了多久的时间，我终于停下脚步。双眸睨视四周，但没有发现任何生物的身影，唯有阵阵阴寒之气环绕四周，仿佛在催促着，快快离开此地。

这期间我也曾想过放弃，顺着原路返回，但最终，我还是咬牙坚持了下来。

“这是母亲最后对我的考验，同时也是我对自己的考验……不可以放弃呀，瞬。”口中细声喃喃道，我更加坚定了决心，心中，也回想起了启程时的画面。

稻荷神社，鸟居前——

将撰有祝福的符箓收起，男孩微微鞠躬。这是告别的行礼。

“白……不，母亲，我出发了。”

闻言，男孩面前的绝美少女微微蹙眉，毛茸茸的狐耳微微垂下，略显担忧的地道，“瞬……主人，不必勉强自己。您的灵力应付那些妖怪……还是太勉强了。”

被男孩称作“白”的少女的声音温婉柔腻。婀娜曼妙的身姿更是被洁白神圣的贴身巫女服修饰出来，使得女性丰满、颇具成熟韵味的身体曲线显得更加诱人。

那张秀丽却又不失抚媚的端庄面容，与散发着琥珀色泽的尖细状的美丽眸子，更是勾人心魄。

虽说少女的脸蛋与这成熟的女性身材并不相符，但二者结合却有一番奇妙的韵味。

不过，虽然拥有人类少女的容貌，但女人并非人类。那一双高高耸起，悠悠晃晃的狐耳，与四条探出巫女服的毛茸茸的黑尖尾巴，都不是人类能够拥有的特征。

最重要的是，少女所拥有的容貌，是任何人类无法企及，也无法想象的美丽。

因为，少女并非人类。

少女是天狐，是宇迦之御魂神的神使。在民间，她是稻荷神的化身，三狐狸之神的信使，司掌丰收的善良神明。

男孩对此最为清楚。作为世世代代生活在稻荷神社，侍奉稻荷神的安倍一族。面前的女人，正是世人心心念念祈求的神明。

知晓这一点后，男孩也不再惊讶。毕竟人类之上的存在，拥有超越人类的美丽，也是十分正常的事情。

“没关系的，母亲。”男孩微微一笑，“此时此刻，恰是证明我身为安倍一族继承人的力量的时刻。今后，即便没有母亲您的帮助，神明的忠实信徒——也就是我们，同样能够摒除阴气，祓去不净，完成退魔使命。”

“主人……我明白了。”白明白了瞬的用意，她会意地点了点头，将纤细的指尖搭在胸前，脸上流露出温柔的笑容，“既然如此，请瞬主人务必小心，您的生命比一切都要重要。”

“嗯。”

男孩想要证明。大祸时以后的世界里，身为最后的安倍一族的生还者，自己能够拥有独当一面的能力。

数年之前，大祸时降世。地动山摇，鸟禽奔走飞渡。这片土地之下，最为可怕的妖魔随之苏醒。

于地缝之中出世，怪物展现出完整的面貌。它的身形伟岸，比肩山峦；它的法力无边，就连世世代代侍奉稻荷神社的安倍一族也无力对抗。

怪物的模样凄惨可怖，无数只眼睛布满肉山一般的身躯，令人毛骨悚然。故此得名——千目邪眼之神。

怪物蠕动着身躯，周身触手一般的肢体吞噬着地脉，朝着稻荷神社缓缓行进。

为了对抗于大祸时降世的恶神，保护神社。男孩的父母，以及整个家族，纷纷挺身而出。但人类薄弱的力量只得如同雨点一般滴落在魔物的身上，丝毫无法构成威胁。最终，安倍一族的行径招致了毁灭。出击的族人无一幸免，全部化作了怪物的食粮。

男孩膝盖一软，在神社台阶前的鸟居处跪下，无言的啜泣着。感受着台阶石砖的震动，与那黑暗而又庞大、足以遮蔽天空的伟岸身躯愈发地靠近，心中的绝望也在一步步加深。

在这时，她出现了。

罅隙内透露出些许光束，紧接着，神社最深处的门扉悄然打开。

不知是安倍一族自我牺牲的行为打动了神明大人，还是因为某位少女只是想要守护鸟居前的可怜孩子。

“白”，出现了。身为九尾善狐的她，是稻荷神的化身，拥有着神明的力量。

在灵力的加持下，“白”一抖衣袖，袖口中飞出数道发着黯淡光泽的符箓。伴着这些符箓，“白”一跃飞向天际。

于空中，“白”与千目邪眼之神展开了殊死对决。最终的结果，千目邪眼之神被消灭，所有的眼睛被遮住，并且封印在稻荷神社的最深处的名为“取子箱”的匣子中。

大祸时结束，稻荷神社重回平静。但是男孩明白，逝去的东西不会回来。家人，早已不在了。

神是无法长时间现世的，因为这需要耗费巨大的能量来维持肉身。但是，身为神明的白，却选择留了下来。她望着一人蹲坐在台阶上的男孩，眼中满是寂寞。

于是，她替代了男孩的父母，姐姐，成为照顾男孩起居的家人。

白，毫无疑问是男孩在逝去之后所得的最为珍贵之物。几年以来，她像母亲一般温柔细腻，像姊姊一般知性达理，给予男孩所需要的爱。白，毫无疑问是她的家人。

但是，时间快要到极限了。

天狐的灵力，是依据尾巴的数目来决定的。

如若说能与千目邪眼之神正面对抗的白有着九根尾巴，那么如今的白日渐衰落，仅剩有四根尾巴。

事实，便是如此。

男孩也明白这个道理。所以，在三天前，他曾拦住想要进入神社深处检查封印的白。他知道，一旦迈过神社深处的门，白就有可能返回天界，再也不会出现了。

白的面容上浮现一丝苦涩的笑意。她将男孩拥入怀中，温柔地抚摸着男孩的头，像母亲那般关爱他，安慰她，答应他不会离开。

但是，这是谎言。一个善意的谎言。

即便无法再度见面，男孩也希望，能将自己的全部情感与爱意，传达给名为白的神明……不，并非是神明，而是传达给作为人类的少女，作为至亲的白。

男孩明白这个道理。为此，他正在为最后的送行做着准备。

‘至少……在最后，让我了却这个心愿吧。’

回复:

二、

思绪回到现实中。名为瞬的男孩放缓呼吸，感受着身边的一切。

风吹草动，带起林叶的声音，以及，在这之中的，更加细微的声音。

‘找到了！’

瞬猛地睁开双眼。他即刻转身，中指无名指夹住的数道符箓一同向前甩去。

在那里，有一只幽幽浮起的飞头蛮。

飞头蛮，又称长颈妖怪，是被妖物附身的人类的头颅，可以脱离身体肆意行动。

‘被附身者已经没救了，还是快些斩了好。’

念及至此，瞬控制灵力，像是响应一般，符箓瞬间绽放光芒，将人的头颅笼罩住。硝烟散去，原地只留下一团焦黑的圆物。

男孩拭去一行冷汗，轻轻喘了口气。就连如此低等的妖怪，都要如此小心翼翼地对付，以后遇到那些喜欢打着阳伞，对年龄十分在意的大妖怪该怎么办呢？

不过，本次的试炼与妖怪的强弱无关。瞬只需要向白证明，自己能在妖怪之森里单凭自己的力量对抗丛林法则，只要活下去就足够了。

但是，战斗似乎才刚刚开始。

不详的气息爬上背脊。瞬将视线调度至阴气的来源地。漆黑的阴影中，浮现出女子，与蛇身的轮廓。

轻轻咬着嘴唇，男孩在脑海中搜寻着有关的信息。

‘是叫……濡女吗？’

濡女，又名矶女。她被认为是溺死于水中的女子亡灵所变，下半身呈蛇尾形，上半身是长发的女子形象。

从书籍上获取的信息在瞬的脑海一闪而过。现在，他已经有着对付这只怪物的底气了。

濡女仍然在行进着，她围绕着瞬所在的区域，蛇腹贴着地面慢悠悠地绕了一圈。似乎是在确保可怜的猎物没有逃跑路线。

当然，瞬也不打算逃跑。面对濡女，一味地逃避是没有用的。如今的问题，是如何将这危险的存在消灭，抹杀。

袖口中滑出几张符箓。轻轻攥在手中，瞬望着那高速行进的漆黑身影，渗出一丝冷汗。

即便瞬拥有着安倍一族的血脉，有着足够优质且强大的灵力，但他毕竟只是个孩子。

在此之前，瞬能够运用灵力的场合只有禊事、祭祀之日。所以，他无法在实战中熟练地运用灵力治退妖怪。

黑影散发着危险的气息，完全不让人有机会靠近，而且，正在一步一步地缩小距离。如此执着于隐藏在暗处，想必是打算一击决定胜负。

但是，瞬也不会坐以待毙。他，一跃而起，将符箓甩落在濡女的前行道路上，然后运动灵力，想要封锁妖怪的进攻路线。

可惜的是，濡女十分聪明地避开了符箓，她临时改变了方向，直直地朝着空中失位的瞬而来。

‘糟了！’

以瞬现在毫无防备的姿态，毫无疑问会吃下这次重击。

之前的符箓全部用于进攻，在这样的情况下受到妖怪的攻击，恐怕会直接毙命。

漆黑的妖力化作未定形的触手，牢牢地攫住瞬的草鞋，濡女的蛇尾轻而易举地缠住了少年的小腿，再缓缓往上延伸，就像是想要享受瞬的恐惧一般，用黏湿的身体紧紧挤压着瞬。很显然，玩弄猎物是胜劵在握之人才会耍弄的把戏。

濡女畏惧瞬的符箓。但同样的，失去了那些受过祝福的符箓的瞬，根本不值一提。

如此美味且蕴藏充沛灵力血脉的男孩，自然要在折磨一番后再尽情享用。

“该死……”

瞬愤愤地嘀咕着。面前的濡女显然不是他这种初出茅庐的小鬼所能对付的。

一瞬间，“我就要在此死去了么”的想法在瞬的脑海闪过。

不可能，绝对不可能。

如果连这样的家伙都无法战胜，我还怎么去守护稻荷神社？

母亲离去的那一天，我还能微笑着，问心无愧地为她送行吗？

“离我……远一点！”

像是为了响应瞬的声音一般。濡女阴沉苍白的脸上浮现一丝惊讶。那蛇一般的瞳孔之中，映出的，正是一面金灿灿的宝物。

那是从少年的胸口处滑出的，一面系有御祓串的护身符。

“……诶？”

在少年回过神前，护身符散发出的光芒，已将濡女漆黑的身姿笼罩。濡女像是直视太阳的怨灵一般，凄惨的吼叫着。

护身符漂浮着，光芒环绕少年周身，那充沛且令人安心的灵力，正源自记忆中那温柔的身影。

“……母亲……”瞬默默地捂住胸口。

是身为少女的白，身为稻荷神的母亲，再一次守护了不成熟的自己。

在灵力的环绕下，瞬像是被一股无形的暖流环绕着一般，安稳着地。

反观一旁的妖怪，早已成为了不成型的黑炭，散发着焦黑的气味儿，发出咝咝的声响。

又一次地活下来了。但是，这一次并非依靠自己，而是依靠了母亲的力量。

“我又一次……被您守护了吗？”

他拿起那枚护身符，手指轻轻划过布料的表面。瞬能感受到，白的爱意，守护之力，正蕴含其中。瞬的表情也变得柔和。

但是，似乎有哪里不对劲。

瞬蹙起眉头。

“护身符的力量，正在流逝？”

护身符中的灵力正在减弱，仿佛失去了供给。

失去水源的清泉只会枯竭，这是很显然的道理。但是，为何会失去水源呢？

是一次性用物，还是说……

“莫非……母亲出事了？”

瞬站起身，他紧握着失效的护身符，眺望远方位居山峦群的神社，一股难以言喻的恶意正在暗中膨胀。

回复:

存货到此为止，接下来就不知道什么时候能更新啦

回复:

三、

夕时。天色渐变，落日正撒下最后的残辉。

沿着来时的路，瞬回到了神社前。他扶着鸟居的神柱，无视了天上掠过的鸟群，目光注视着神社的深处，努力地调节着呼吸的频率。

为了及时回到神社，瞬动用了全身的灵力。这对于前不久还经历过一番殊死搏斗的他而言，毫无疑问是对身体的摧残。

“白……我来了……”

像是要鼓励自己一般，瞬推开了倚靠的神柱，他颤颤巍巍地向前迈出几步，随后像是断了线的木偶般，身体霎时倒地。

“可恶……身体……使不出力气……”

瞬望着自己的身体，咬了咬牙关。

“明明都已经到这里了，我……不能倒下……”

他使出浑身的力气催动着身体，沿着石阶一点一点地爬上去。

终于，他到了神社的大门前。

他依偎着神社的大门，身体缓缓地滑下。

“呼……呼……呼……”瞬仰起头，望着木制的房檐。

“白……”

以往的时刻，白都会在神社的屋檐下，脸上带着恬静的淡淡微笑，静静地注视着远处，期盼、等待瞬的到来。

“白……不在……”

倦意在上涌，但，身为男子汉的他不可以就此倒下。稍作休整后，他深吸一口气，随后转身，朝神社的深处爬去。

……

稻荷神社，这本是瞬熟悉而又温馨的家。但如今，一切都变了一番模样。

台上飘拂的烛火被阵阵阴冷的邪风吹灭，只留下没有丝毫光线的黑暗房间。

瞬深吸了一口气，随后向更深处前进。

艰难越过敷居，瞬隐约发现神社的最深处有些许的光亮。很显然，房间里有人。

‘是白吗？！’

瞬仿佛全身都有了动力一般，他不断用意念驱使着身体。终于，来到了袄前。隔着纸糊窗，他能明显注意到这最深处的房间里有人的身影。

‘太好了……白平安无事……’

瞬如此想着，但下一个瞬间。房间里传来了奇怪的交流声。

“可恶，你这臭狐狸……即便过了这么多年，还存留有这么强大的灵力吗？”

‘嗯？这声音……是谁？’

这偏向于男性的声音听起来仿佛蕴含有一股力量，让本就累到快要虚脱的瞬心中生气一丝惧怕之意。

“你这个浑身上下全是眼睛的怪物，我是不会让你从神社里逃出去，继续伤害无辜之人的。”

毫无疑问，这是瞬最为熟悉的人的声音。

“白……母亲！”瞬像是压抑不住内心的情感一般，他直接推开了隔门，迫不及待地在房间里寻找着白的身影，但，他脸上的神色很快就变了，“这……这个怪物是？”

那是一只十分怪异的生物。它的颜色黑漆漆的，身形大约足足有壮年男子那么高，但是它的身体却像是没有固定形体，如同液体一般不断地翻滚着，不时还探出树木枝干一般的分支，柔软地摇晃着。

最令瞬感到惊讶的是，这只半凝固的液体般的生物，身上居然布满了移动的眼睛。

在瞬推开门的那一瞬间，这些眼睛齐刷刷地看向了瞬。

眼睛……眼睛……眼睛……！

数年前的恐怖回忆涌上心头。瞬的脸上浮现出惊恐的表情。

那个怪物，是那个怪物回来了啊。

瞬回想起那个瞬间，自己的亲生父母被怪物肉山一般的身躯无情地碾过去，他们的身躯像是手鞠球一般，被轻而易举的碾成碎片，鲜血四溅。

“瞬主人……？”

正使用着法术限制着怪物的白偏过头，绝美的面容上浮现一丝惊讶，她怔怔地道，“为什么……瞬主人会出现在这里。”

“嘿嘿，有破绽。”

“不对……瞬主人！请快离开这里！”白这才反应过来，她焦急地道，“这只怪物，不是瞬主人所能应付的。”

可惜，太迟了。

怪物的身躯变化出一道触手，趁白分心的时候，穿过了结界。触手迅速勒在少年脆弱的脖颈上，随后，轻而易举地将少年提了起来。

瞬的脸因为缺氧变得通红，他用手臂不断击打着那条看似柔软的触手，但这对于怪物而言没有丝毫影响。

“你……居然敢对瞬主人这么做……”白美眸圆睁，声线也不复往日里的温柔。

“哈哈，没想到高高在上的天狐神，居然会在意一个小小的凡人？”怪物打趣道，它用全身的视线注视着白，似乎对白露出的表情十分满足，“那……如果，吾当着天狐大人的面，亲手将这个人类杀死，天狐大人又会露出怎样的表情呢？”

说完，怪物勒在瞬脖颈上的力道加重了一分。

白望向被提在半空中的瞬，目光痛苦。渐渐的，她减缓了手中的灵力。

如果拼速度，即便白可以将怪物数年前残余的身躯再一次封印，但，怪物同时也会杀死瞬。因此，她的决定是……

“放开瞬。你的任何要求我都会答应。”白用那双琥珀色的美眸直视着名为千目邪神的怪物，手中的灵力完全收回。

“哦呀？这可真是……”

怪物活动着全身。先前的它，身躯被白的结界死死地压制在地面上，如今可算是解放了。不过，它仍然没有放开瞬。

“我已经解除了结界。可以放下瞬主人吗？”白再一次询问道。

“白……呜……不可以……”瞬在空中挣扎着。那只怪物绝对不能再一次重现人间，不然的话，安倍一族的死亡，父亲母亲的死亡，就没有任何意义了。

“嘿嘿，没想到你这只臭狐狸这么心软啊。即便你有着强大的灵力，但这样在意凡人的你，真的配当神明吗？”怪物像是没有在意瞬一般，对着白讥讽道。

“放开……瞬主人……”白的声音越来越微弱了。

“哈，这么一说，吾想到了一个有趣的办法。”怪物全身的眼睛齐齐地眯起，“臭狐狸，如果你能再答应吾一个条件，吾就放了这个人类。”

“只要不伤害瞬主人，什么条件我都会答应。”说完，白低下了头。

“哦呀，不就是不杀这个人类嘛。吾答应了，那么，也该轮到吾的条件了。”怪物压下声音，道，“把你的自我保护结界术式，关掉。对，就是刚刚的战斗里，吾一碰到你的身体，就会燃烧起来的那个。”

“……”

闻言，白合上双眸，紧接着，一股淡淡的金色光芒浮现全身，随后消失。

白睁开双眸，琥珀色的眸子注视着怪物，“轮到你了。”

怪物像是对瞬失去了兴趣一般，它的触手松开了。瞬像是失去了翅膀的鸟儿，直直地坠落。

“瞬主人！”白神色慌张，她挥手，运用灵力制造出无形的缓冲力量，及时接住了瞬。

但，就在白的注意力全部放在瞬身上的时候，怪物也开始了行动。

回复:

四、

怪物的身躯瞬间变换形态，伸出了数根带有眼睛的触手，将白纤弱的躯体牢牢地攫住。

“呜……”

带有眼睛的触手一圈一圈地顺着白的纤细腰肢缠上，随后轻轻地在胸前晃荡。全身被触手束缚的感觉，让白神色有些痛苦。

“没想到你也有今天啊，臭狐狸。”触手上的眼睛注视着白，用着轻蔑的声音道，“还记得前不久，明明是你把吾牢牢地限制住，差一步就要将吾塞回那个黑暗的匣子里了。”

“瞬主人……”白丝毫不在意怪物口中的话语。她没有理会怪物的挑衅，只是温柔地望向瞬，“请快离开这里，并且向附近的神奈川一族求助。”

“可是……白……”瞬摇了摇头，“我不会抛下白的。”

“哼，我的天狐大人，在你关心那个人类前，最好还是关心一下自己吧。”

怪物湿滑的触手沿着白的乳白色丝袜一路攀上，在没有被丝袜覆盖的滑嫩肌肤上轻轻划过，最后，对准巫女裙服之中的黑暗，一点一点地探入，深入。

“呜呜～！”

受到刺激，白柔弱的身躯绷紧，她下意识地仰起头。紧紧靠合的唇齿中泄露出些许淫靡的轻哼声。

“哈哈，你这臭狐狸，没想到你的身体这么敏感啊。”怪物身上的眼睛缓缓地蠕动着，“表面上一脸正经的样子，实际上，那里已经湿透了呀。”

“请……请不要再……呜……进来了……好深……”

白的脸上露出了恐惧的神情，但，那脸颊上一抹不正常的红晕，诚实地反应了身体的想法。

“呜……不要……触手……在人家的身体里搅来搅去……可是……呜……好舒服……”

白的声线已由最初的抗拒，渐渐变成了享受，口中也渐渐地发出娇喘的声音。而瞬，则是呆呆地注视着这一切。他几乎无法理解眼前发生的事情。

但，有一件事，瞬很清楚。他握紧了拳头，喊出了心中的那句话。

“你这怪物，到底要对白做什么？！”

数年前，瞬很软弱，他亲眼目睹双亲被怪物轻而易举地碾成碎片，但他却什么都做不了。

如今不一样了。这一次，瞬发誓，绝对要守护白。

“哼，乳臭未干的小子，这里不需要你插手。”

怪物只是一瞥，一根柔软的触手拦在瞬的脚下，随后将他吊起。

“放我下来！怪物！”瞬挣扎着，但毫无作用。

怪物像是忽略了瞬一般，注视着白，像是想起了什么有趣的事情一般，道：“哼，说起来，天狐大人可真是有趣呀，居然当着这个软弱的凡人的面快要高潮了。这么淫乱的身体，吾也很想品尝呢。”

说到这里，怪物顿了顿，又一次挑衅道，“不过，在那之前，吾倒是更想看天狐大人，在所爱的凡人面前，以那副淫乱的模样爽到高潮呢。天狐大人一定觉得这样很有趣吧？”

“诶？绝对不要……瞬……不能让瞬看到人家这副模样……被看到的话一定会被讨厌的……绝对不要……”白疯狂地摇着头，她很害怕人们看到身为天狐的她露出的这副模样。更何况，那个人还是她最疼爱的瞬。

怪物没有回答，只是邪笑着。操纵着巫女衣裙下的触手迅速地深入一截。

“呜呜～好深……但是……不要，绝对不要……”白望着吊在半空中的瞬，心中像是坚定了什么一般，“人家……绝对不会屈服……”

“哼，你还要抵抗吗？那么这招如何？”

怪物伸出两根带有眼睛的触手，它们来到了白的眼前。还没等白开口想说什么，它们倏然抬高，对准白的两只尖尖的狐耳突然插入。

这一下，直接让白的琥珀色美眸倏地翻白，意识陷入模糊。两只带有眼睛的触手，顺着白的狐耳一点点地深入，最后环绕在白的大脑上，触手分化为细状的枝干，像是植物一般牢牢地在白的大脑扎根。

白的大脑因为被异物的侵入而变得一片空白，她感受到，有着别的意识正在侵蚀自己的大脑。瞬间，失控的身躯一阵痉挛，晶莹的液体从白的下身迸发而出，溅射在了怪物的身上。

白无力地垂下头，琥珀色的眸子变得空洞朦胧。经过怪物对大脑的玩弄，她已经彻底失去了自我。

“白……”瞬注视着这一切，他挣扎着，想要做些什么，但这在怪物的面前没有丝毫影响。最后，他放弃了挣扎，低声地喃喃道，“白……是因为我才……”

“嘿，只是这样就已经不行了吗？”怪物略显失望地道，不过随后又提起了兴趣，“说起来，臭狐狸，几年前，你毁掉吾身体的事，吾还没找你算账呢。不如，就让残缺的吾来使用天狐大人的淫乱身体吧？”

随着一阵坏笑声，那怪物蠕动着，躯体化作了无数触手，每一只触手都带有一个眼睛。

缠绕在瞬身上的触手也及时的收回，他又一次重重摔落。

怪物集合了全部的触手。这些带有眼睛的触手像是寻找到了目标一般，朝着失去意识的白的身体扑去。

“在那个破黑盒子里关了这么多年……”

“我终于得到了……新的身体……”

无数的触手，剥开白的唇齿，顺着少女的喉咙，下身湿漉漉的小穴，菊穴，甚至是拨开眼球，从眼眶钻入。失去意识的白，躯体被怪物毫不怜惜地玩弄着。最终，怪物的全部身躯，都进入了白的身体之中。

一阵无言。

“白……？”一旁的瞬缓过来后，低声呼唤着，呼唤着那个往日里对他最温柔的少女。

没有人回应他。

“白……白！”

瞬像是不愿意放弃一般，再一次呼喊少女的名字。泪水已经在眼眶中打转。

这一次的呼唤有了回应。少女纤细的手指动了动，就像是试探对身体的控制权一般。

本该是令人感到欣喜的画面，但……这副场景却令瞬不寒而栗。

回复:

今天码了两章。

PS:最近其他的坑也会填一填。

回复:

 </font>
我第一反应竟然是去年四月十日的更新被人挖出来了
明明是今天上午刚刚写的喂！

回复:

 </font>
咕咕妖更新了，奔走相告。(家祭无忘告乃翁)
对没错.jpg

而且这个月应该会把其他的坑也填一填。（都忘得差不多了，等咱重新看一遍）

回复:

 
这个场景感觉和看的一个本子好像……</font>
嗯，就是那个本子。可以看一看简介的内容。
