

回复:

LL同人短片之妮可篇
  天空晴空万里，时不时的从地面上冒出美妙的歌声？但是这歌声是从哪来的呢？
  视角降下，那是一个樱花盛开的学院，这个学院在东京的千代田，并且这个学院还有一个偶像团体，她们曾经得到了lovelive的优胜！也因此出名了，这个学院就是音乃木坂学院。偶像团体叫μ's。
  但是今天的主角却不是她们~在离学院不太远的地方，有一间昏暗的房间，房间只有一个客厅跟一个测试。就好像是宾馆里面的小单间一般，只不过这个单间到处都是恶臭的带汤的泡面或者是其他的垃圾。
  一个肥胖的身体在一台微微发亮的电脑屏幕前噼里啪啦的打字。而屏幕里面则是μ's的MV！而这个MV似乎是泳装合集，肥宅的手在下体上摩擦！桌脚丢着一团团的纸球。
  “哦~μ's~啊啊啊~~~射了！！！”
  肥宅拿起一旁的纸巾，搽干净了流出来的白浊色的粘液。
  这个肥宅就是我。之所以现在这么糜烂的生活，也跟父母早逝有关，他们离开以后留下的保险让我一直虚度到了现在，但是也快到极限了，我打算在最后的日子里让自己爽到爆！
μ's是我喜欢的偶像团体，刚好她们又在我住宿的地方的附近，所以我对于她们一直都有臆想，想要变成她们！想要摆脱我现在的生活！
但这都是不可能的。我叫木下明，是一个已经放弃活着的一个肥宅，就算我死掉了，肯定也不会有人知道吧~我就是这么卑微的一个人。要是给我像她们一样的身体还有家庭我一定也能像她们一样开朗吧~
已经通宵了俩天的我已经困到极致了，眼皮在不停的颤抖，但是在我要睡着的一瞬间，电脑屏幕弹出了一个奇怪的广告！
（你想要改变自己吗！我能让你变成任何人！只要你买下面这瓶药。）
电脑上出现了这一个奇怪的广告，上面写着这一句话，背景是一个奇怪的口服液一样的药。一看就知道是假的了。
（当然我知道你可能不信，现在可以领取试用机会哦！）
忽然又冒出了一句话！这是什么鬼！他怎么知道我在想啥？要不点一下试试？
我移动着鼠标轻轻的点击了一下试用的标签，但是下一秒弹出了一个新的页面。
（购买成功）
啥？为什么就购买成功了？我地址都没填啊！算了，肯定是骗人的。
我把电脑关上以后，随便找了一块空地睡去了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
浑浑噩噩的不知道睡了多久，却被门外叮咚叮咚的门铃声吵醒。
“谁啊？”
现在什么时间啊？当我爬起来以后门铃就没响了。我脚步不稳的走到门口，把门打开以后并没有人在外边？难道是恶作剧吗？
但是当我看到地上的纸箱，纸箱上面写着我的名字！！！这是什么情况！！！我最近没有快递啊。难道是昨天的那个网站？但是我也没有留名字跟地址为什么会送过来！！！挖槽，太恐怖了！！！
不会是炸弹什么的吧？算了，反正我也是个想死的人怕什么啊。我抱着纸箱拿进了屋子。
我打开纸箱，结果里面只有一瓶口服液以及一张纸。
纸上写着：
（附身口服液：
本产品为试用产品，使用以后将会把灵魂抽离！假如不能在30分钟内得到身体或者回到原本身体将会连灵魂一起消失。请一定要注意！！！
因为是试用产品，可附身为2小时时间一到将会回到原本的身体！
正品购买请在下面签名
姓名：                                                        ）
哦？居然是真的？太棒了！！！哈哈哈哈！！！要是真的可以附身我是不是就能摆脱现在的窘境了？不管是钱还是生活~哈哈哈哈！！！赶快试试，我马上就能永远的得到新的身体了！！！
对了我记得隔壁的美妇就很不错哎，好像叫？….雅美来着？人又漂亮~性格又好~虽然是人妻但是确实非常棒的身体呢~~~~
但好像我忘记了什么？算了不管了现在就使用~嘻嘻嘻~~~新的生活我来了~~~~
我拿起纸箱中的口服液，插上吸管以后咕咚咕咚的一口气喝完了。一开始并没有什么感觉，但是很快我就感觉到身体不停的发热，眼前开始产生重影，一下子没站稳的我摔倒在了自己的垃圾堆中。
但是下一秒我感觉自己像是被什么东西抓住了一样，一下子好像要冲出身体，又好像回来了。不停的重复着这种奇怪的感觉，但是最终还是晕了过去，当我醒来时感觉自己轻飘飘的。
就像被风吹一下就会飘走一般。我滑动着双手登着腿像是游泳一般，但却怎么也动不了。这可怎么办！要是我在时间内没有回到身体或者附身到新身体就完蛋了！
会不会可以用意识来控制呢？摁！~给我动！我发现身体勉勉强强的往前动了一点。好像可以？更用力的想使身体动，就好像蹲厕所一般~用尽力气。慢慢的一点往前漂浮。
但是对于经常玩游戏的我来说，适应性特别的强，很快我就习惯了这种漂浮的感觉~我用手轻轻的伸过墙面，应该能穿过吧我这样想着。结果手臂真的穿过了墙壁！但是有种很奇怪的感觉。
就像是手臂里边什么被阻隔了一样，但是却感觉手还是在的，非常的奇怪。我接下来就有个大胆的尝试，我把头伸过了墙壁，怕撞到墙的我一下子闭上了眼睛，但是确实没有撞到，而是感觉有什么东西从我的头顶穿到了喉咙处然后停下来了。
等我睁开眼睛低头看的时候，墙壁已经在我的脖子处了，眼前的场景确实外边，一处比较高的地方，结果看到这么高一不小心就把自己吓到了，噗通一样摔了出去！我就这样垂直降落。
但其实并不会坠落，只不过是我的臆想因为下意识都会认为会掉下去，所以就真的往下掉了。
不对！我现在是灵魂！不应该会下掉去的。在我最后快要落地的时候，忽然再一次漂浮起来~我就一下更加的熟练这种状态了。
我慢慢的漂浮在空中，身子还是裸着的，就像是在空中裸奔的人一样，我降到路边对着路人摆各种姿势，但是路人都没有理我。看来我真的变成灵魂状态了，我根据看到雅美的回家的路途。
来到她的楼下，我接着往上飞，一层一层的寻找着我想要的目标~其中看到各种奇葩的房间，什么SM的男女啊，在做漫画的作者啊，在家里穿女装的男子啊。直到到了4楼终于看到了我的目标！雅美~
雅美在厨房正在做着菜，可以看的出雅美是刚刚下班的，身上还穿着上班用的OL装扮，黑色的女士西装里面穿着白色的衬衫，下身是一条过腰的黑色修身裙，隐藏在裙子底下的是一条黑色的连裤丝袜。
这套OL装把雅美优美的曲线表现的淋漓尽致，虽然是黑色的丝袜却能隐隐的透出美腿的微微肤色~由于做菜比较热的缘故胸口的扣子拉开了，胸部的乳沟明显的透露出来，汗滴落在背后，脱掉黑西装的雅美，衬衫的背后被汗浸湿以后印出了粉色胸罩的线扣。
真不愧是我喜欢的身体哈哈哈~虽然是个人妻但是却不输于年轻貌美的美少女~更加有一种成熟感。不行了，没想到灵魂状态我的肉棒居然都有感觉！但是我想用手去打手枪时，却连自己都穿过去了。可恶！好不容易有这么好的机会，这么近距离的跟女性接触。
我围绕着雅美的身躯慢慢的转圈，我先是绕道了地底下，抬着头看到了身为人妻却还有少女心的粉色的胖次，但是又有不失成熟美感的蕾丝印花，仔细看的话隐隐约约是能够看到小穴的微微凸起的小肉球的~实在让人兴奋的不得了~太诱人了！
然后我又饶到了雅美的背后，我想隔着雅美的衣物悄悄的把胸罩的扣子解下，但是在我一伸出手碰到雅美的时候，我感觉到了一股吸引力在不停的把我往雅美的身体里面吸收！
雅美也像是中弹了一般，向前弓起了要，嘴里不停的发出“啊~啊啊”这种不成话语的声音。身体不停的颤抖，用着双手使劲的抓着厨房的桌子让自己不会向后倒去。
但是我的手被完全吸收进去以后，我感觉到了异样的感觉，没有了刚才灵魂一般的触感，我感觉到了我的手好像用力的抓着什么！！！但是又不能完全的控制，雅美的双子也一下子好像失去了骨头的控制一般，一下子坠落了下来！
没了手臂的支撑雅美的身子一下子往后倒了下来！刚好在雅美背后的我却被雅美压的个正着！一瞬间我感觉我晕了过去？怎么回事我刚才不是还在不雅美的身体吸收吗，一下子我感觉自己的身体消失了一般！
灵魂本应该没有痛觉的，但是我却感觉到背后传来了深深的剧痛，就好像被什么撞到了一般！可我刚才是在雅美背后的，不可能摔到才是。
我忍者疼痛，慢慢的睁开了眼睛，映入眼帘的不是雅美的后背，也不是雅美那可爱又不失成熟的粉丝蕾丝胖次。而是一个白色的大理石桌子？
桌子上还摆在一个菜板以及切好的蔬菜？不对！这。难道是？！
我里面低下了头，然后却被一丝秀发遮住了眼睛！我的头发有这么长吗？我拨开头发以后，看到的是一个深深的乳沟！我动了动身子，胸部在噗哟噗哟的上下晃动。是真货！我用手抓住了自己的胸部。
“哦~这个胸部好棒~嗯啊~~~这里怎么这么敏感啊~”
用手抓住了胸部前辈前方一点的地方用力揉捏~嘴里发出了原本不属于自己的声音~
“啊~这声音，难道我真的附身到了雅美的身体里面了吗？”
我捏了捏脸颊，用手摸起来的质感确实比我那粗糙的脸来比软很多，还是这顺滑的黑色长发。以及这个傲人的胸部，虽然被白衬衫勉强的撑住却露出了深深的乳沟。就连我臃肿的身体也消失了~
但是我还有一点非常的想要确认。那一个不属于男性该有的部位~

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=24918&aid=7144&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

OL插图~

回复:

 
后面有没有和maki的互动啊</font>
可能没有，应该要等maki篇的时候会有。这篇主要还是3人高年级为主。

回复:

 
怎么突然插入了一个其他人</font>
这是试验嘛

回复:

隔着黑色的修身裙，小穴的下凹显得特别明显。我伸手抚摸着这一块下凹的部分~嗯啊~
好痒~就好像一个怕痒的人被人戳腋下一样。只是稍微的触碰一下，我立马就把下体往回缩了一下。身体虽然有点抵触，但是我在多几次抚摸以后终于习惯了。
抚摸传来了隔着裙子跟胖次的触感，慢慢的传遍全身，也让我更加的确定，这已经不是我原本身体了，这就是雅美的身体~嗯哼~好棒，我现在就是雅美。
我现在是一个美妇，诱人的线条，跟我肥宅的身体完全不一样~我现在已经可以永久的获得新的生活了~哈哈哈~虽然没有雅美的记忆，但是在别人看来应该只是会一个行为比较奇怪的雅美吧~
不行了~居然得到这么好的身体，当然要对自己期待已久的身体研究研究啦~我慢慢的解开西装外套的纽扣，然后把袖子拉出以后，随意的把西装外套丢到了一边。
身前的巨乳把内衬挤得紧紧的。然后一颗颗的解开扣子，巨乳没了白衬衣的束缚，一下子如同活泼的兔子一般，蹦了出来。看到如此活跃的大白兔，我不争气的口水居然流了下来！滴在了巨乳上。
不好不好~我不能这么变态，现在这就是我的身体，哪有对自己身体流口水的。我用手搽干净胸上的口水。
然后双手被到背后，用别扭的姿势寻找着胸罩的挂钩，但是因为没有记忆的问题，怎么也感觉尴尬，根本用不上力气。
女性原来这么难做的吗，连胸罩都脱不下来！嗯啊~汗。算了，脱不下来，不然还想揉一揉这诱人的尤物。我只好恋恋不舍的把手放下，然后对着下半身动手。
黑色的修身裙怎么脱呢？我用力的往下扯但是好像被我圆润的屁股卡住了。这咋办啊，这裙子怎么脱下来的啊，一定有地方可以弄开。我在修身裙上到处的摸，结果居然在修身裙的侧边发现了一条被裙子遮住的拉链！
我把拉链拉下去以后，修身裙一下子滑落下来。修身裙脱掉以后，黑色的丝袜一下子没了遮挡非常明显的露在外边~
我现在才反应过来，感觉就一直感觉到下体凉飕飕的，但是被胖次包裹的小穴却没有这种感觉~，比起被包裹的小穴，穿了黑丝的俩条美腿传来的凉飕飕的感觉实在是太让人脑袋发热。
这种感觉就好像被人抚摸着大腿一样，实在是太舒服了~要是把胖次也脱下来会不会也会有这种感觉呢。我抱着这种感觉，抓住了腰部俩边的丝袜头，然后顺着双腿的曲线唰的一下居然已经到底了！
丝袜带来的光滑度，再加上本身女性没有毛的嫩腿，脱下黑丝完全没有一丝的阻碍。直接脱最后还是会被脚给卡住，所以我还是用手抓住了脚趾部分的丝袜，一登就把丝袜拿了下来。
先是把丝袜丢在了一边，然后抓起守护住隐秘处的最后一块薄布。那一条粉色的蕾丝印花胖次，我抓住俩边让胖次慢慢的往下推。然后提起一直脚穿过胖次以后，胖次现在是一变是没有在腿上的，另外一边没有撑起的大腿，就直接的掉落下来。
掉落在地上的胖次，我只要轻轻的一抬脚胖次就轻松的离开了肌肤。我把挂在脚上的粉色胖次一踢，掉落在哪我就不知道了。也不在意~我现在想要的是丝袜包裹的清凉感。嘻哈哈~
我再一次拿起黑色的丝袜，没有穿过丝袜的我直接就像穿裤子一样把脚伸了进去，结果却立马被卡住了！怎么蹬也进不去了，还一不下心弄破了一个口子，让黑色的丝袜变得更加色情了。
我只好放弃暴力的穿丝袜行为，开始用手左右开弓一点点的往上提。慢慢找到诀窍的我先让脚部穿好以后，慢慢的拉起。丝袜沿着小腿慢慢的拉到了膝盖包裹着我的脚。这时候就再一次卡住，一步一步弄已经很难推进，只好先把丝袜的裤头拉到了腰间。
没有胖次守护的小穴，经过丝袜的摩擦居然产生的感觉，使我不停的左右扭这身子，我强忍着把还叠着的丝袜全部拉到大腿根部，感觉到比较舒服的部位时就停了下来。
双腿间传来的微微的清凉感，实在是太舒服了，忍不住的我，慢慢的把手伸到了小穴的位置，隔着薄薄的丝袜，只是轻轻一触都敏感到让人晕厥！被这刺激的舒服感让我身子一下子失去了力气一般，我瘫软的侧躺下来~
“嗯啊~~~~啊啊~~~~雅美的小穴实在是太棒了~”
“嗯呐啊啊~~~~小明~姐姐很喜欢你哦~~~~姐姐想要给你生孩子哦~”
“啊啊~嗯啊啊~~~老公什么的才不想要呢~~~小明~~嗯啊啊~~好棒~~~”
一阵阵电流感传遍全身，身体跟着手的抚摸不停的打颤，嘴里原本忍耐的小嘴，早已经不知道什么时候变成大声的娇喘，完全的忍不住了！这感觉跟撸管完全不一样~这比撸管爽太多了。
这种刺激的感觉不仅让人头脑一片空白，还让人有一股满足感~不对，身体感觉很不对劲啊，有。有什么东西要从腹部出来了！！！虽然是这么说，但是我的手却不老实，完全不想停下这舒服的感觉！
“不行~嗯啊啊！~~~有什么东西要出来了~~~好爽~~~”
“嗯啊啊~~~~不行啦~~~~~真的不行了~~~~来了~~~”
腹部的肿胀感一下子从小穴中迸发出来！不知道是尿液还是爱液，黑色的丝袜一下子被浸湿了，小穴附近的地板也被我喷射出来的水弄得一滩。由于高潮的我也弓起了腰，身体不停的痉挛。
随着一次次的迸出的爱液，身体也跟着节奏一呼一吸，这一波的高潮结束以后我无力的瘫在厨房的地上。
但是此时却想起了门铃声？！这个时间？我想想。既然雅美刚才在做菜的话，应该是老公快要回来了才是。也就是说现在这个门铃应该是老公回来了？
门铃又一次想起而且稍微有点不耐烦了，不行得赶快找一件可以遮挡的衣服！
我左右看去在厨房的一个挂钩上面有一见白色的围裙！门铃一次次的催着我，我只好想也没想就套在了身前，然后把围裙的绳子随便的打了个结就跑到了玄关准备开门！

回复:

这么快就5千字了= =

回复:

 
楼主加油，还是楼主的文质量高</font>
哎？会吗，我感觉我表达能力还是不太行。词汇量匮乏

回复:

 
支持一下</font>
大佬好～

回复:

 
太好了，又有新文看了，加油</font>
高级大佬好～

回复:

 
顶……</font>
顶到那了？在胖次上摩擦摩擦。留下白色液体。

回复:

想弄点新的东西。但是效果不太好

回复:

 
然后每个故事里的主角为了争夺其他lovelive成员的身体而相互勾心斗角</font>
我可能表现不出那种感觉吧。有想过

回复:

 
大佬快动啊</font>
昨天有事。今天写。

回复:

我是一个普通的上班族，今天还是一如既往的按时回到家中，这个时候老婆应该是在家里做菜了吧~虽然我跟她也有做过，但是她都不同意不用套套。太可惜了，我们都结婚这么久了。
这么想的我，却不知道什么时候已经到了家门口了。我熟练的按了按门铃，叮咚~门铃已经响完了但是还没有人来开门。应该在忙吧，再按一次，叮咚~。
又过了一段时间还是没有人过来开门！我急了，雅美不会出事了吧，我连忙狂按门铃。但还是没人来？我准备打电话的时候，门开了！但是看到里面看门的人却吓了我一跳。
“你，你，你怎么穿成这样就来开门啊？”
我眼前的雅美居然穿着一个白色围裙，没被围裙遮挡的部分几乎没穿一般，只有一个粉色的蕾丝花边的胸罩，腿部只穿了一条黑色的丝袜，隐隐约约的好像看见了私处！居，居然没有穿！！！雅美什么时候这么奔放了？
以前只是在客厅摸一下胸都说我来着。
“老？老公？吗”
雅美发出了奇怪的声音，就好像不认识我一样？今天的雅美好奇怪啊，但是确实是雅美啊。
“快，快进去！”我忽然反应过来以后，雅美穿成这样可不能给别人看到，只能我看到！我立马把雅美推进了屋子里。
“干，干嘛啦！老公。”雅美居然对我撒娇？！真的，今天的雅美实在是太反常了。
“老婆你怎么穿成这样？”
“这个嘛~当然是来欢迎老公啦~”
我觉得越来越不对劲，雅美是不会做出这种事的，更何况这么暴露。
“你真的是雅美吗？”
雅美听到我说这句话的时候，她整个人都顿了一下，她为什么会有这种反应啊？难道被我说对了？
“老公真爱开玩笑~人家就是雅美啊~你的老婆呢。”
雅美又发出了奇怪的话，这话说的我一下子鸡皮疙瘩都起来了。
“你不是！我老婆可不会这样说话！”
我说完以后雅美忽然爆发了。
“你真是不见好了是吧。我今天想给你点好老婆的感觉你就骨头贱了是吧！”
哎？！这才是我老婆嘛~非常凶的冰山美人，当初就是看到我好欺负才跟我在一起的，结果却有了真爱。就结婚了，每次的房事都是我被弄的很惨。
“老婆我错了~”
我一下子抱住了老婆，把头埋进了老婆的胸部中~噗哈，好幸福。被我突如其来的举动雅美吓了一跳，然后反应过来以后。
“好了，在这弄多尴尬？把我带到房间里面去！”
“哎？你自己走嘛。”
“怎么？老公你不听我的？”
虽然感觉变回了平常的老婆，但是还是怪怪的，就好像这个地方她不熟悉一样？
“老婆说的对！我现在就抱着你回房~”
我一把抱起雅美，一路公主抱的带回了我们经常在玩耍的房间。这个房间里面有各种SM的道具，整体的灯光也非常的昏暗。
“老婆到了~快下来吧”
“吼？~居然这么刺激嘛？”
老婆你在说什么呢？虽然很小声但是我隐隐约约听到什么刺激什么的？我们不是经常在这里玩弄这些吗？为啥老婆会有这种反应？
“嗯哼，没，你还不快点像平常一样。”
虽然这句话说的很奇怪，应该是要我像平常一样带口球，勒裆底裤吧？
“好的，老婆大人！”
我熟练的从抽屉里面拿出了多空的球状的黑色物体，俩边还绑着俩条黑色的带子。我先张开嘴，然后把球含在了嘴里，把绳子绑住，这样口球就不会掉下来了。滋溜，口水不停的往下流，有这个口球卡着嘴，很棒吸不了口水，结果口水越流越多。
虽然很难受，但是好爽啊！我拿出了另外一个东西，这个东西本来是女性用的，一个类似于底裤一样的东西，但是在屁股的部位有一个凸出来很夸张的大肉棒！上面各种小疙瘩是能够提升刺激感的东西。
我先是对准位置以后把这个大大的东西塞进了我的股部！痛！！！好爽！！！我一下子往前瘫了下来，嘴里的口水忍不住的一直流出，但是我忍耐着慢慢全部塞进，把腰部的带子扣住以后就能想底裤一样扣在我的胯部。
“这么凶残嘛”
我好像又一次听到雅美说了什么，但是刺激感冲击的大脑已经听不太清雅美在说什么了。
我忍耐的疼痛慢慢站起来。把箱子里面的一套皮衣，还有一对猫耳朵拿了出来。
“唔，老婆大人，您还不穿吗？”
听到我叫自己的雅美突然回过神来，看来是被这惊人的场面吓到了？但是这不是经常做的事情吗，果然雅美今天好奇怪啊？
“穿？怎么穿，不是你来帮我穿老公！”
我顶着难以忍耐的酸爽，却还要帮老婆大人穿皮衣。虽然很气人，但是好爽啊~
“唔，唔。”
我指着老婆大人身上的衣物。
“哦！衣服是吧，你来搞定，我就坐在这里。”
雅美一屁股坐在房间内唯一一个床上，然后把脚伸向了我这边，我舔舐着老婆大人的美腿，黑色的丝袜完美的衬出了纤细的曲线。隔着丝袜却也能感觉到肉肉的美脚传来的柔嫩感觉~
黑色丝袜上残留着我的口水~
“滋溜~唔，好棒~老婆大人的美腿太香了~”
“吼？居然你这么喜欢的话，不如你就把肉棒拿出来！”
哦哦哦！老婆大人今天居然这么主动！叫我拿出肉棒应该是准备给我撸管吧~我如同饿狼一般，兴奋的哈着热气，急躁的脱下裤子。我裸着身子乖乖的躺在地板上，在我躺下的时候股部的道具却更紧了一点，痛的我快要晕厥过去了。

回复:

试了一下新的视角，看看感觉怎么样，要是效果不好的换还来的急换= =

回复:

 
设定为干那种事可以得到记忆怎么样？</font>
没有啦，现在是试用品不会得到记忆的，但是主角以为是永久的。

回复:

我强忍着股部传来的快感。饥渴的等待着老婆大人把美腿伸过来~但是迟迟不来被触碰的感觉。我于是看向了老婆大人的方向，看到她愣愣的坐在床上？
“老婆大人怎么了吗？快来吧，我已经等不急了~”
被我的提醒老婆大人好像回过神了一般，然后再一次把脚伸了过来，用穿着黑色丝袜的一脚狠狠的踩在了我的肉棒上。原本就充血的肉棒被这么一踩就感觉好像要断了一般，既疼痛有酸爽！恩哈哈哈，好爽~我露出了变态一般的鸣叫。
“老婆大人~好爽，再大力点。”
“你还真是变态呢，被这么玩弄却不停的叫爽”
“那是因为老婆大人是个美人啊，被美人这么玩弄是个男人都会很爽的~啊啊啊~~~”
雅美的美腿在龟头上来回摩擦，隔着丝袜的沙沙的感觉充斥着别样的快感，原本就非常敏感的龟头被这么一玩弄身子不禁的抖动，每一次摩擦都会让我爽的悄悄的一缩身子。
“噢噢噢噢~老婆大人的脚法越来越熟练了啊~~好爽！！！”
“吼~就只是被这样踩一踩就很舒服的变态老公啊。”
“女人的身体真是方便呢”（小声）
雅美的脚从龟头慢慢的往下滑落，直到蛋部，几次的来回，虽然没有直接触碰龟头那么刺激，但是美腿隔着丝袜的顺滑感却反而让肉棒更加的坚挺！原本快要喷射的肉棒被这柔顺的技术慢慢抚平，让我感觉又能再战100回合！
雅美岔开了双腿，没有穿胖次的雅美，虽然隔着黑色的丝袜却能印出一个明显的小穴的影子，再加上雅美不知道何时也已经湿漉漉的了，浸湿的丝袜显出了小穴的肉色。
俩脚左右开弓前后来回摩擦的运动，这一下我终于挺不住了！雅美激烈的运动使得肉棒变得更加的肿胀。再加上偶尔在龟头上用脚趾抓一抓的快感，我不争气的爆发出来了~
“老婆大人好厉害~啊啊啊~~~射了！老婆大人的技术长进太快了吧，哈啊~”
从肉棒中迸射出来的白色粘液沾满了黑色的丝袜，雅美嫌弃的来回用脚互相的来回戳。但是雅美忽然想到什么以后就坏笑起来了。
“居然射了这么多，看来变态老公忍耐了很久呢，居然这么变态的话就来把自己的精液吃掉吧~用嘴帮我把丝袜脱下来！”
哎！！！老婆这么棒嘛~以前可是直接把丝袜团成团塞我嘴里来着，今天好温柔啊。感觉怪怪的，但是这个老婆也不坏~我喜欢嘻嘻嘻。
“收到！”
我再一次来到老婆大人的腿跟前，用手扶起脚的后跟然脚尖能抬起来对着我，我把脚尖伸进了嘴中，用舌头舔舐着上面的精液，虽然比较腥但是习惯了的我已经见怪不怪了。滋溜~来回的吸吮着老婆的美脚。
上面留着我的口水，那是爱的证明，我有牙轻轻的咬住黑色的丝袜，慢慢的从美脚上面剥离，薄薄的丝袜在我的咬合上慢慢的扯了下来。
“算了！算了！太慢了！”
雅美忽然生气，一脚把我踢倒，然后自己脱起了黑色丝袜，虽然看起来很别扭但是也没有什么特别奇怪的地方。雅美虽然怪怪的，但是外表是雅美没错应该没有什么问题吧。雅美脱完丝袜以后居然自己闻了起来！
“嗯啊~这就是女人的味道吗~”
啊？女人的味道？难道雅美自己不就是女人吗，为什么会说出这样的话？
“老婆大人，你说什么呢，你不就是女人吗？”
结果我的反驳换来的却又是一顿挨打！雅美用脚在我脸上踩来踩去，虽然很痛，不过赚大了，哈哈哈~
“还不快帮我把皮衣穿上？变态老公！”
“明，明白了~好幸福，哎嘿嘿额。”
我拿起之前准备好的皮衣，这是特质一款水手服皮衣，因为皮革的质感太硬了，无法像布料一样可以伸缩，所以在被后开了一个拉链的口子。
我拉开拉链，然后用手放在了老婆大人的脚底，用手轻轻抬起，让黑皮的死库水能够让老婆大人的脚穿过。黑皮的死库水悄悄的贴合着雅美的小穴，就像是对待自己喜爱的人一般。，轻轻抚摸。
用同样的办法把另外一只脚穿好以后就是把黑皮死库水拉起来了，但是说来也奇怪，为什么雅美只穿了粉色的胖次而没穿文胸呢？要是裸体围裙的话就不会这么穿了吧。但是要是正常穿衣服也应该不会这么暴露，EMMMMM为什么呢？
算了现在不是想这个的时候，我抓住俩边的肩带，先是把死库水提起来盖过老婆大人那傲人的巨乳，在死库水的挤压下早已硬的乳头印出了一个高高的凸起！我不禁咽了口水，实在太诱人了。
我忍耐着肉棒给我的警告，这也是一种爽快的惩罚~恶哈哈~咳咳，现在不是想这些的时候，我把黑皮死库水的肩带给老婆大人套上以后，蹡蹡~一个穿着黑色乳胶死库水的美人出现！
原本就比较紧的死库水，深深的印出雅美的小穴，俩片花瓣可爱的印出了俩座小山~雅美的巨乳更是可怕，死库水的尺寸好像完全包裹不住似的，上方的巨大的乳沟清晰可见。不行了，我真的忍不住了！！！
“老，老婆大人，我….”
“懂了懂了。看你那如饿狼般的表情我已经懂了，真是变态呢老公~”
“那我就不客气了！”
我冲到了雅美的跟前，黑皮死库水的裆部是可以开口的，那里有一条拉链，我熟练的拉开拉链，然后从箱子中拿出了一包套套。
“怎么，你还需要这种东西吗，变态老公？”
“哎？！”
今天的雅美真的很奇怪啊？平常不是都坚持用套的吗？难道终于想清楚了？
“哎什么哎！还不快来满足我！”
“是！今天老婆大人终于想清楚了吗？一直都是不坚持不带套的。”
“哼！要你管！”
我只好把套套丢在一边，然后用我早就已经忍受不住的大肉棒快速的对着雅美的小穴来了一记深深的重炮！原本在玩弄我的时候就已经开始湿润的老婆大人现在却给我带来的方便~
这么一记猛击却没有多大阻力，但是这么激烈的抽插实在让人爽到飞天！我感觉到肉棒被雅美的肉壁紧紧的吸附着，越是往里面去越是难以移动！
“啊啊啊~好痛！原来女人的身体做爱是这么爽的吗！”
雅美忽然大声的叫了出来！什么女人身体做爱这么爽。实在太奇怪了！
“哦哦~~老婆大人你在说什么呢，你不就是女人吗？”
“啊啊~嗯啊~~哈哈哈，你还真以为我是你老婆？”
“哦啊~~~好爽，那你是谁？”
“嗯呐~~好激烈！老公的肉棒好棒~，对我就是你老婆哦~”
“啊哦哦~老婆今天真奇怪。”
“嗯嗯呐~要你管，看我不惩罚你！”
说罢，雅美自己动起了身子。居然比我原本的速度还要快，还要激烈！我感觉肉棒要被撕裂了一般，又痛又爽！我时不时的感觉到我已经顶到了雅美的花心了，被一层非常难以突破的膜一样的东西。
雅美的小穴非常的温暖，传来了肉壁的跳动的感觉，在我的肉棒与这些跳动的肉壁碰撞的时候，不禁传来阵阵电流，这个电流传遍全身，充斥着大脑让我快要发烧一般！
“啊啊啊！实在是太爽了！以前都被套子减少的摩擦，原来直接做是这么棒的吗！”
“嗯啊啊啊~~~女人的身体是在是太棒了~~~哈哈哈~我以后就是雅美了~”
“噢噢啊~老婆大人你又在说奇怪的话了。”
忽然雅美一下子倒在了我的身上？哦吼~今天的雅美战斗力好弱啊，这就撑不住了，我都还没射呢。但她好像一点力气都没有一样，瘫在我身上？不管了~
不行了，实在太棒了，我感觉到腹部开始有一股肿胀感，慢慢的往下方流动。非常的热，实在是太热了，不行了要忍不住了！！！
“啊啊啊~老婆大人我不行了~要射了！！！”
雅美忽然又有了力气一般，像是一个刚刚睡醒的人似的，慢慢的从我身上起来。
“咿呀呀呀呀！！！什么鬼，你这个变态老公在干什么！啊啊啊，高潮了，高潮了！！！”
雅美再一次变得奇怪，好像刚才发生的事情都不知道一般？今天雅美这是怎么了啊？
“嗯啊啊~~变态老公你这是混蛋！为什么把肉棒插在我的里面，而且还没戴套！快给我把出来！”
切，谁会答应啊，叫我做的也是你，不给我做的也是你。
“我不答应！哦哦哦~好爽~~~我要继续了！”
“呀啊啊！！！混蛋，你给我记住！！！等我挣脱了有你好果子吃！！！”
“但是我现在有主动权哎~反正你也是过后才能打我，那我就一定要爽够了再被打~哈哈哈~”
结果大战了一夜以后，家里的主导权居然反了过来！雅美变得像是乖乖仔一般，非常的粘我，出门的时候也不忘在裤子里面塞一个跳蛋出门~嘻嘻嘻~还紧紧的包住我。
虽然被打也不错~但是现在这样好像更爽哎。
“老公~今晚可以再来吗”
“老婆大人~当然可以哦~只要老婆大人喜欢。”

回复:

忽然感觉好冷清？感觉最近平台都没多少人活跃了。

回复:

 
暖一下暖一下</font>
冬天取暖(｡･ω･｡)

回复:

又要开始慢慢更新了。有事做了。

回复:

 
怎么还没进入正题</font>
后面就是了。还没写

回复:

 
可以写个更新日期的</font>
。。最近在忙漫展的修图。

回复:

 
大赞，喜欢这类文，各种方式变成acg萌妹的</font>
噶哈哈，虽然可以变成galgame。但是自己画的不行

回复:

 
期待更新，感觉好久没更新了orz</font>
是的，完全没动。一点动力都没。。明天我看看吧

回复:

在一个昏暗的小房间，忽然发出了一声大叫！
“可恶啊！！！！！！”
发出这个声音的人就是我，木下明。
实在是太可恶了！居然在我快要高潮的时候回来了。为什么！！！我不是应该永久的获得那个美妇的身体吗！我要投诉。太可恶了。
但是不得不说女人的身体实在是太棒了！能体验到男性完全体验不到的快感，不仅快感持久，还能叠加！比自己撸管爽不知道多少倍！
我连忙拿起那张在纸箱中的纸条，纸条的背面只有一个如同小便签的资料卡，上面都是空白的？气死人了，为什么没有联系方式，在我把纸来回的重复看以后才发现，这个要原来只是试用品，有效时间为2小时。我看了看表，可恶！确实已经过了俩小时了，啊啊啊！好像再一次体验一下女人的快感，不！我想变成女人，最好是年轻漂亮的身体~嘻嘻嘻哈哈哈！
我仔细的看了小便签以后，原来最下面还有一个小小的字，上面写的是如果想要正版的请按一个指印。
在字的右边有一个透明的如玻璃一样的东西，但是怎么也抠不下来。这是怎么弄上去的啊？算了，现在不是管这些的时候，嘻嘻嘻有正版的药哎，快点填~
姓名：木下明，支付方式：？
支付方式？但是我现在什么都没了啊，好像还有一点钱。看看行不行。
支付方式：银行卡。
最后就差按手印了，我把大拇指按上去以后一切的工序就完成了。接下来的一幕却吓到我了，小便签忽然消失了！！！纸箱也自己关上了。这是什么情况？我感觉到纸箱里面有什么东西掉落的感觉。咚的一下。
难道？我抱着好奇心慢慢的接近纸箱。打开以后里面居然真的有一瓶药，一张卡片，一个银行的信息。
这是什么情况？凭空出现了这些东西！！！算了不管了。我瞟了一眼银行卡的信息没想到的是，这个药居然贵的要死！我留下来还能过几年的钱全部没了！我气的把纸摔在了地上。
然后拿起卡片，这一次的卡片写了不一样的东西。此药使用以后半小时不得到新的身体将会死亡，并且不可逆，必须再一次购买使用才能回到原本的身体！药效为永久！
永久！它写的是永久对吧！哈哈哈！我可以永远改变现在的生活了！对！μ's，我为什么不在她们里面找一个人代替呢？只要代替她们中的一个我就能变成可爱的爱抖露了~离开我这丑陋的胖身体。
我看完以后丢在了纸箱中，隐隐的看到什么记忆什么的东西的。那种东西谁管啊！快拿出来喝~新身体我来啦~
我拿出纸箱中的药瓶，插上吸管以后咕咚咕咚的喝进了嘴了。一阵眩晕突如其来！居然比喝试用品的时候还要剧烈！我感觉头要裂开了一般，实在的痛不欲生！很快我顶不住这个疼痛晕死过去了。
但是我还能感觉到自己的身体在动，但却被有感觉到重量，身体就像是被什么东西把自己抽出身体一般！等再一次睁开眼的时候已经漂浮在空中了，我知道我成功了！太好了，新的生活~
我看了看时间，现在是下午6点这个时候学校应该差不多放学了！我得快点感到学校去，不然要错过机会了。我急忙操控这身体飞过了墙壁在空中飘荡，有时候风比较大的时候非常的不好控制方向。
我极力的用精神控制着身体不要被吹跑，慢慢的漂浮到了学校的上空，这个时候学校已经走了不少人了，可能是我飞的太慢了。我随便的来到一个教室，看到时间居然已经过去了15分钟！居然比走路用的时间还久啊！不行要快点了，我应该找谁下手？
胸部~哎嘿嘿~大脑不断回忆着使用雅美身体时候的感觉~实在是太棒了，跟雅美差不多的有谁呢？好像那个东条希就是胸部比较大的哎~不错不错，她应该会在学生会吧~我来咯~
我往上穿过墙壁，学生会的话应该在顶楼的某个房间吧，我一间间的寻找，直到来到一个房间的门口，隐隐约约的听到房间里面传来奇怪的声音，或者不如说是女性的声音？！
这个声音非常的诱人，啊，啊，啊的叫声让人不禁的裆部充血！啊不，我现在是灵魂状态充血也没用啊，我感觉不到现在。
我从门中慢慢的探出一个头，眼前的一幕怎么也不敢相信会发生在学生会的部室里面。俩个女子相互的抚慰，俩人坐在同一个椅子上面，紫色偏黑发的巨乳妹子坐在了下面，而金发比较精致的妹子则是跨开腿抱着做在上面。
这实在是太棒了，一直看毛片会出现的场景居然会真实的发生在面前！我慢慢的凑近，她们确实看不见我，要是看的到的话现在她们恐怕要大叫了吧。我在她们一旁观望着。
俩个女孩相互的动着下体，俩人的花瓣相互的摩擦，嘴里发不出声音，因为她们俩人相互的唇唇相对。
这场景实在是太棒了！！！我要是能像她们一样多好。
“嗯啊~希，好棒~女性的身体实在是太舒服了。”
“嗯啊啊~是的啊，绘里，我现在已经完全沉迷了。我再也不想脱下这身皮了。”
啥？她们俩个在说什么？什么皮，什么的？可能是我听错了吧，算了，希我来了~我对准了希然后用力的像希冲刺过去，但是下一秒我蒙了。
我像是穿过物体一般，从希的身体穿过去了！！！
这怎么可能？难道这个药是假的？！不可能！我再试一次，试一下另外一个！
我用同样的办法冲像了绘里，结果再一次穿越过去了。。。这，这怎么回事！！！！
“不行了，我要去了希，恩啊”
“我也是~嗯啊啊~~~绘里~~~”
虽然看着她们俩个高潮我是非常的羡慕，但是无法附身却让我没有心情欣赏了，按理来说人体我是能附身的，但是却穿过去了？但我只对物体才会穿过去啊！
但是接下来的一幕我算是懂了！
“希，我想出来透透气~”
“嗯，我帮你！”
希抓着绘里的嘴巴，忽然绘里的嘴巴被拉开成了一个非常恐怖的画面，像是深渊的巨口一般。这是什么情况！！！但是这还没有完，嘴巴还在持续的被拉开！
从嘴巴里面能看到一点点黑色的发丝？！然后头部像是漏气的一般，变的干瘪。这都不是重点，接下来却吓到了我，慢慢从嘴巴里出来的是一个男人的头部！！！难道说绘里跟希都已经死了？？？
比如被他们杀掉以后把皮剥了下来！？不然这一幕我完全不敢相信！难怪我附身不了，原来绘里跟希已经死了，只剩下了一张人皮，从一个生命变成了一个物体。难怪我会穿过去！！！
我看了看钟，已经6点28了！！！时间已经不够了，我必须快点找到新的身体，不然我会死的，我抛开看到的这一幕慌忙的逃走。我一路上居然都没看到有学生了！！！这是怎么回事？
怎么办难道我真的要死了吗？我慌忙的冲到了这个学校的1楼一个角落的教室。这个教室里面听到微微的音乐声。难道是人！！！我冲了进去。我看到一个背影。这个背影扎着双马尾，看起来像是个小孩一般，但是却穿着这个学校的校服。
不管了，能有一个身体就行了！我不想死啊。我一头冲撞了过去，因为时间已经来不急了，321.我在最后的零点几秒钟进入了这个像是萝莉的身体里面！等我睁开眼时我好想是被撞到了一般，我像前飞了出去！！！
还没有回过神来的我，被这么一飞，撞到了柜子上晕了过去。。。

回复:

 
请问接下来两方会发生斗争吗</font>
嘛。不会的。大不了征服妮可～

回复:

感觉没啥人看，这边暂时不会更新了。主要推进游戏方面了。

回复:

。。。每天有点睡眠不足。头脑空空

回复:

额啊~头好痛！刚才好像是撞到柜子了。
睁开眼看到的是自己不知道的场所，但是看到自己所在的床上大概已经知道自己在哪里了。因为这个床是金属高架子的床一般都是医务室的床，并且偶尔会传来药物的味道。
我记得我好像刚才我在极限的时间里面撞到了一个双马尾的妹子来着？我现在是什么一个状态啊？我低下头看着自己的身体，微微隆起的胸部非常的娇小，俩边留着的发丝超过了脸蛋。
我用手想要扶额结果摸到了长长的头发，我本身没有这么长的头发吧？我是短发来的。难道这个身体是….刚才的那个女孩？我成功了？！我居然在时间快到之前保住了性命！这样我就一定还有替换身体的可能！
我更想要丰满的~诱人的~身体！哈哈哈。结果不经意的笑出声却引来的一群人。看到她们我大吃一惊！
进来的是一群穿着西式校服的女孩，各种不同发色的妹子一拥而来。
“妮可你没事吧？”
“身体没什么关系吧，看你晕在部室了！”
………
哎？妮可？这个偶像团体的那个萝莉风格的妹子吗不是？难道说的是我？我居然附身了妮可嘛~虽然不是我最喜欢的身体好像也不错哎~嘿嘿嘿~萝莉嘛，看来可以开启新的性取向了~
我现在该怎么解释好啊。我附身了妮可怎么没有得到记忆什么的？难道我吃了假药？
“我.我没事~”
“妮可你的样子怪怪的啊”
“对啊，感觉跟平常的妮可学姐不太一样。”
“一定是你们弄错了，我就是我啊~妮可~”
来的8名少女其中有我是灵魂状态的时候看到的俩人，我记得好像叫绘里跟希来着。这俩人的秘密实在是太恐怖了，我一定要找机会再确认一次！
“那今天就不练习了吧，让妮可休息休息。”这是金发的少女说了话，这人就是绘里。刚才从他身体里面出来了一个男人！难道现在这人其实内在是个男人？
“好吧~那大家明天再来练习吧，今天都解散吧”
说罢大家分小队的离开了，但是我现在怎么办啊？我没有妮可的记忆我也不知道她住哪啊。要是她家人担心起来了就不好了。看来得跟着绘里和希，偷偷的跟踪了！不然我真不知道怎么办，现在回自己家里面也不太合适了，说不准跟她们坦白了还能帮助我。
我一路跟踪她们来到了一个公寓楼，这个公寓还挺别致的，但是下一秒中我就蒙了，她们要进电梯啊！我该怎么办，我跟进去就完蛋了，但是不跟进去我又不知道她们去了几楼。不管了拼了！！！
我在电梯快要关上之前用手卡住了一边的门，这一下子的爆发害得我气喘吁吁，果然女孩子的体力不太行吗，但是也比我原本肥宅的身体好吧。
“哎？妮可你怎么来了？”
“对啊，你不是住这里的吧。”
俩人虽然感到惊讶但是却没感觉到意外。
“我有事要问你们，先上去吧”
电梯里面就只有我们3人，随着电梯的慢慢往上。我忍耐的许久的话终于爆发了。
“我知道你们的秘密了。”
我这么一说到他们非常的吃惊，俩人在偷摸摸的说着什么。
“你指的什么？”绘里非常淡定的回答我。但是希却意外的紧张。
“就是你不是真的绘里，希也应该不是！”
绘里再一次惊讶了一下，但马上就回过神来。
“你都看到了？”
“是的我都看到了。但是我有件事情想要你们帮忙，我们相互保守秘密！”
绘里的表情一下子变得犀利起来，像是嗅到了猎物的狮子一般。
“其实我…我不是妮可。”
“你不是妮可？！”希非常的惊讶的叫了出来。
但是绘里却非常的冷静。好像一直知道一切一般。
“看来跟我想的差不多。”
“哎？绘里你已经知道了？”
“差不多吧，妮可你说话的时候跟平常不太一样。我就觉得有可能了。”
“而且看来你还没有获得记忆吧。看你那岔开的大腿！”
哎？我都没注意，我平常因为太胖了所以腿都是被迫岔开了，已经习惯了。
“说说吧，你是什么手段得到妮可的身体的。”
“不是，是我抓住你们的把柄哎喂，你们反倒威胁我来了？”
“咳咳，不好意思，为了习惯绘里的生活不经意间开启了奇怪的模式。”
他说的是完全代替的意思吧？好羡慕啊。我也好想要记忆。
“算了，既然将来作为合作伙伴有必要坦白呢。我是喝了一个药以后变成灵魂状态然后附身在了妮可身上的。”
“吼吼~原来还有附身的药吗？”
“你们呢？”
“我们？我们是在一个纸箱里面打开以后竟然看到有人皮，而且还是绘里跟希的人皮。根据说明穿上以后就变成这样了。”
这么邪恶吗！！！居然是人皮！一定很惨吧。这都不是重点，他们为什么可以得到记忆？
“对了你们怎么得到记忆的？”
“emmmm你这么一说。”
绘里跟希忽然脸红起来。咳咳，看来有点明白了。
“原来做那些可以得到记忆的吗？”
“你不想试试吗？我们三人~”
哎？！这种梦幻的展开。三个妙龄少女居然在同一个屋檐下相互抚慰~咳咳，不是想这个的时候。我还有事情要她们帮忙。
“对了你们能帮我跟家里面说下吗。说实话我没记忆找不到回去的路了。
“噗哈！你就为了这个事情来跟踪我们的吗？”
“不行吗！虽然是小事啦。”
“没事没事，我现在就联系。”
嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~
“莫西莫西~这里是绘里，今天邀请妮可一起在我家学习所以今晚占时不会回去。”
“喂喂，这么直接吗？”
“没问题了哦~”
“哎哎哎？！这就可以了？”
“好了走吧~开始今晚的快乐时光咯，啊不对，恢复记忆的时光。”
绘里跟希一人扛着一直手臂，就这样把我抬走了！！！完全反抗不了啊喂！

回复:

今天先挤点牙膏。明天都还要上班。。呜呜呜~

回复:

 
感动(┯_┯)终于更新啦！！！（想要被亲亲抱抱举高高！！！）</font>
什么鬼d(ŐдŐ๑)

回复:

 
真好啊这几篇文章</font>
我感觉我这次写的蛮赶的。没有龙王写的流畅

回复:

 
又要等几天啊？？</font>
哈哈哈。不知道哎。我现在懒死了

回复:

 
期待后文  顺便问下 又得等几天？</font>
现在才写了1k来个字

回复:

在寂静的夜晚中，从高处能够开到一轮明月，但除了这一轮明月以外还有一处比这更好的风景~降下视角，这是一栋高楼中的其中一层，那里从房间发出耀眼的灯光，透过薄薄的玻璃落地窗完全能看到里面的光彩。
里面放出了奇怪的声音，三名女性在玩着奇怪的play。金色长发的少女跟紫黑色长发成熟一些的女性对着一个看起来年幼一些的萝莉玩着奇怪的play。黑发的双马尾萝莉穿着黑色的网袜。
虽然年幼的身体却显得有一点性感，沿着这双穿着网袜的美腿慢慢的上移视线。这双网袜不仅仅只是包裹了这双细小的美腿，居然是裤袜一般包裹了整个微翘的臀部。但这都不是重点。
仔细一看会发现这位萝莉跨间居然是皮质的衣物，在衣物的上面居然还有微微的凸起？这个凸起是椭圆形的，而且视乎还连着一条线？有时候能听见嗡嗡嗡的电流声？黑发双马尾萝莉俩腿并在了一起，从膝盖看出来她在不停的来回摩擦着腿部，就好像憋尿憋的很难受一般。
有时候还会发出唔，唔的声音。从大腿的内侧好像还看到了一些水渍从大腿中流下。沿着这色情的部位慢慢往上看，这衣服像是死库水一般，但是又不是它没有肩带。仔细一看这不是皮质的兔女郎的衣服吗！
没有肩带的兔女郎装能够把她的胸部凸显出来，虽然小小的胸部没有显得特别诱人，却有别样的感觉~仔细一看，从衣服的上居然能微微的看出微微的凸起。再加上没有肩带的加持看来没有真空的？难道下面也是？！
头上还带着一个兔耳的法库，脸上露出了非常奇怪的表情，与其说是开心的表情不如说更像是被玩坏了一般？这个人就是我！
咳咳，准确说这可不是我的身体~我原本是一个大胖子吃过了一个药获得了附身的能力，然后在以外之下附身了这个萝莉般的身体。而且这个身体还是一个爱抖露，名叫妮可的一个女孩~是我喜欢的偶像团体的一员。
问我为什么会穿成这样那都是因为我上了这俩个坏人的当了！！！哎？我为什么会说她们是坏人？搞的跟个小姑凉家似的。
我们出了电梯以后被她们俩人抗进了她们的屋子里，逼迫着我穿了这身衣物。唔唔唔。太可恶了。不应该是我威胁她们吗，怎么变得是我被威胁了呢。我只好按照她们的意思穿上了。结果她们居然还在衣服里面塞进了粉色的东西，圆圆的不停的在下面震动。
每次震动都非常的刺激，就感觉要尿出来一般，却又被卡住了的感觉十分难受，这难道就是女性的快感吗。虽然比男性的更加持久却让人十分的温热，感觉头以及变的晕乎乎的了。好爽~
“太过分了，你们！绘里！希！一上来就欺负我！”
“霍霍，你应该要感谢我们才对我，你看看你现在的表情可是非常的妩媚，非常的享受哦~”
“就是说啊，我忍不住了，我先动手了~嘿~”
希一把抱住我的背后，巨乳顶着我的背后想果冻一般到处乱晃，直到慢慢的安静下来。这触感以前是永远体验不到了~整个大脑都被快感给冲飞！手在我的胸前挤捏，从胸部的位置隐隐的传来瘙痒的感觉。
不禁让我扭起了身子想要挣脱开来一般，但是有舍不得这种传来的快感，我这是怎么了？难道我真的开始喜欢上这萝莉般的身体了吗！！！
“那里不可以，已经到极限了！希”
“哦吼~那可不行，有这么一个小点心在我怎么会放过呢~”
希开始把魔抓伸向了我的小穴，早就被跳蛋刺激的如潮水一般喷涌的小穴，网袜也早就已经湿透了，没有胖次保护的小穴，被皮衣摩擦的敏感的不得了！
“好了，看这边，茄子~”
听到从前方传来的声音，不经意间抬起了头，结果一阵白光闪过，咔嚓一下！我就明白了我干了什么傻事！我这样被调戏的样子肯定被拍下来了，羞死人了！啊，不对，这不是我的身体我羞什么？感觉自己不自觉之间有了妮可的想法跟行为习惯了？
手指也不经意间摆出了妮可的姿势？这感觉说实话有点后怕啊，就感觉自己被妮可的人格慢慢同化一般。应该没有问题吧？
“发什么呆啊~妮可~”希忽然用手插进了我的小穴！然后用力的往上一提，好痛！！！这一下居然无比的痛，原本以为被跳蛋震动到已经麻痹的小穴居然被希的这一招再一次有新的感觉！又爽又痛！
“嗯啊啊~可，可恶，希太坏了，妮可！”哎？我在说什么？
我反过身子来，一头扎进了希的巨乳中，唔嘿~居然被我的头冲击下，想是非牛顿体一般，噗哟一下的来回弹跳，满满的幸福感冲上大脑~
“咿呀~妮可真是个坏孩子呢~居然这么喜欢巨乳吗~”
希反手用力的再一次把我压进巨乳中，唔！！！快要呼吸不过来了！但是希的身上散发着微微的香波的味道，真的非常的好闻~要是现在我是男的肯定早就已经受不住了吧。哎？我本来就是男的吧？危险危险！
“唔，唔，我感觉记忆有点混乱了，怎么办？”
“这么快就有效果了吗？没事的哦，你晕过去的话我们会好好照顾你的~妮可酱~”远处的绘里笑的非常的恐怖，就好像我已经是待宰的羔羊一般，像是要被绘里看穿过去了一般。
“哎？不是！你这拿了什么啊？！”
希在刚才我跟绘里聊天的时候不知道从哪里拿出来了俩条非常大的东西！！！那是我非常熟悉的东西！像是男性肉棒一样的乳胶假肉棒！！！而且发出嗡嗡嗡的声音，还是电动的！！！
完蛋了，我今天怕是要献祭在这里了！我只好闭上眼睛等待着被蹂躏。哎，不是！我可不是抖M我是没办法抵抗了。
“这就放弃抵抗了嘛？”
“还是个害羞的主呢~绘里一起来吧~诺，这个给你！”
我靠着耳朵感应着她们的动向，远处的脚步也越来越近了，一旁的声音变得娇嫩起来，发出了奇怪的叫声，偶尔能听到水滴落在地上的声音？
难道是！我微微的撇开眼睛，偷看了一样，希的小穴居然插着刚才那个双头龙！远处的绘里也是一样，就好像是双性人一般，既有女性的特征还有男性的肉棒的感觉！尽管挺着大肉棒还是非常优雅的走了过来！！！
亚达！！！看到俩人再一次把我扛起带到了一个黑黑的屋子里面！完蛋了

回复:

噗。我抽点时间把最后一点写完吧。

回复:

 
还是没更新………</font>
最近真没什么时间。严重一点的话可能会弃坑。太忙了

回复:

妮可最终。
我被俩人抬到了一个房间中。虽然只是普通的房间，但是我却感觉暗藏杀机。
俩人把我丢到床上以后，用看待待宰的小羊羔一般的表情看着我。不禁吓得我一身一阵寒颤，我深深的咽了口水。
俩个挺着大肉棒朝我走来。我下意识的不断往后退，因为我知道只要被抓住了就会完蛋了！但是俩人却把我包围。
无路可退的我，一下子被她们扑倒。
希：那么害怕干嘛，妮可～
绘里：没事的哦～我们这还在帮你！
妮可：你们骗，唔唔！！
原本想说话的我却被绘里堵住了嘴，虽然想挣脱开来，但是堵住嘴的却是绘里的香唇，一个原本好色的肥宅怎可能拒绝投怀送抱来的快乐。
我开始依附绘里的舌吻，俩人的舌头在对方的嘴里相互的碰撞。
不得不说，绘里的技术实在是太精炼了，完全没有了学生家长的高冷气质。像是一个早已饥渴难耐了的母猫一般，在我身上蹭。
绕道我背后的希就没给我犹豫的机会了，居然用她套上的大肉棒一击顶进了我的骚眼里面！疼得我往前挺起了肚子。然后软趴趴的瘫在绘里的胸上。
我不禁想到一句，有胸真好啊～我不忘借助这个机会，在绘里的胸部上来回摩擦，手环抱起绘里，但是因为个子小。好像连手都小了。我居然没办法抱住，可恶。
绘里没有推开我，而是配合的反抱回来。噗哈！这令人窒息的奶量，呼吸都困难了。反倒是我推开了绘里.，但是双手撑住绘里的身子的时候。
嘴巴不忘在绘里的乳头上吸吮，滋溜～然后用力的吸，虽然吸不出什么，但这个动作却好像能激发绘里的敏感地带！
绘里不争气的浪叫起来！嘴里不停的喊着让我停下来，双手却抱的紧紧的。
妮可：绘里还真变态呢niko。
绘里：嗯～嗯啊啊～你可不能说出去哦～不然我的形象可就毁了！
妮可：谁稀罕说，滋溜，我馋的是你的身子～niko
希：绘里是我的！才不会给色咪咪的妮可呢！看我不好好的惩罚一下你！
结果我说的话好像触发了希的什么开关，希一下子进入了狂暴状态，胯下的大肉棒以非常快的速度在抽查！啊啊啊～好痛，大脑完全一片空白。
好痛，感觉身体快要裂开了一般！好像自己的灵魂要在妮可的身体里面消散开来了一般。不行了，眼前已经开始犯黑，绘里在我眼前慢慢的变得模糊。我就这样晕了过去。
绘里：希，她晕过去了啊，你是不是太用力了。
希：谁叫她要抢我绘里老公的～哼
绘里：希老婆，算了，应该没事。我们先玩吧。
我这是在哪？我刚才好像被希干晕了过去。我看到了妮可居然在我眼前？我跟上去看，妮可好像正准备回家。
我想上去答话，因为我记得我是附身在妮可身上的，但是现在的情况就好像没发生过一样！我一触碰的妮可，居然直接穿了过去！
哎！？我又一次想附身试试，我撞向了妮可，但是居然也穿过去了！等等这个地方！不是我上次附身妮可的地方吗！
这里就是上次附身妮可的部室，我时间回溯了？但是我发现并不是我在回溯，而是妮可！她居然在倒着走！
这难道是妮可的记忆？！在我明白以后妮可也倒退的出了部室，我并没有跟上去但是下一秒我的视角就变成了妮可！
但是我怎么也动不了。我只能看到时间倒退的越来越快！一个个画面从眼前穿过，可能是我大脑的容量不够了，我再一次晕了过去！
“嗯啊～好棒！”
嗯？谁的声音！
“嗯嗯啊～要去了！”
居然在做羞羞的事！但是我刚才不是在妮可的记忆里面吗？难道我又回来了？
我悄悄的睁开眼，瞟了一眼发出声音的地方，绘里跟希俩人缠抱在一起。嘿嘿～要不我吓吓她们！
妮可：嗯～头好痛，我这是在哪啊？妮可
绘里：你醒了啊妮可
妮可：哎哎哎！绘里希你们俩在干什么！居然做这种色色的事，妮可
妮可一下脸红的遮住脸，但又偷偷的瞄着。
希：哎？绘里这是怎么回事？难道他被妮可同化了吗？
绘里：我也不知道哎，看看再说。
俩人小声的在讨论着什么
绘里：如你所见啊～我们在做快乐的事情啊～
希：对啊～绘里老公～
希抱着绘里。
妮可：哎哎哎！原来你们是这种关系吗！我要告诉别人妮可
哦吼。我好像说错话了！她们俩个忽然眼神又变得犀利起来。诡异的笑容慢慢的靠近我。
绘里：不管你是不是妮可我都不能放过你呢～
希：嘻嘻嘻～来吧妮可！
莫名的又开始了之前的动作，这一次绘里也把大肉棒插进了我的小穴中。俩人的冲击一瞬间击溃了我的理智！
妮可：不。嗯啊啊，不要，妮可错了，再也不骗绘里跟希了。
绘里：HOHO～原来刚才是骗我们的吗，那要好好的惩罚惩罚坏孩子了。
希：交给我吧，我一定会更加的用力的～
呀啊啊啊啊啊啊啊～房间里面发出了娇嫩的尖叫声！
后来她们三人的关系就好像特别好一般，经常再一起。妮可被夹在了中间。像是被看管的小宠物一般。
呜呜呜，我错了还不行嘛。
妮可暗自留下来苦苦的一句话。

回复:

抱歉了，简单的结束了。过后我补俩张改图。我之后应该暂时不会更新文了。会去弄一下漫画跟游戏。

回复:

可以随便点。什么动漫都可以只要找的到图

回复:

因为过后应该会很长一段时间不更了

回复:

没人的嘛。我还想看你们想要什么人物呢

回复:

 
你还会写缪丝剩下成员的同人文吗？</font>
暂时不会吧。有时间会写一下。

回复:

 
我希望你可以写一下有关切割和皮物的异世界文</font>
我写同人文比较多。自己创作的话比较蛋疼

回复:

 
只在B站看番，10月番喜欢本大爷的竟然就你一个个人感觉还不错。不过看弹幕说动漫的剧情魔改了，原作一些 ...</font>
OK啊。我昨天就改了一个。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=24918&aid=8952&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
根据要求弄了张三色院。因为最近有很多问题，我以后的图开始加水印了，虽然是改的图。还有一张图欢迎来提要求。

回复:

有没有提下意见，之后做什么同人的？虽然暂时不会做，但是可以采纳一些。

回复:

 
动漫世界可以的吧。。比如人皮入替狂三然后在用分身穿上其他精灵的皮哈哈 ...</font>
你说的是约会大作战吧

回复:

 
niko的戏份太少了</font>
没办法，后面写着写着就不知道怎么写了

回复:

 
看到三色就想到雪乃，黑长直赛高啊，后面可以加黑长直的角色</font>
黑长直？但是拉拉人好像没有。写其他的就可以

回复:

 
大老一系列的創作都非常有趣，希望能繼續下去</font>
现在忙游戏去了。过年的那段时间应该能更新一些文。那个时候没有网络哈哈哈

回复:

 
没有网络我就死了</font>
没办法。老家没有网络，虽然有卫星电视

回复:

 
没有想催，单纯想表达下如果没有网络我可能就死了</font>
我现在还没回去。但是今年会比较早回
