一位勇者，历经千辛万苦，终于来到了这个地方，这个地方存放着一个能打败魔王的武器和装备，但这里有将近整个大陆最多的武器装备种类，可以说是多种多样，每把武器都被随意的放在上的任意一个角落，而在山顶上，有一个入口，勇者终于在武器盔甲堆中找到了，那个被贤者所说的，可以杀死魔王的武器，上一个魔王就是被上一任勇者从这里拿的武器打败的，，而居谣传说上一代魔王临死前还劝说勇者将自身的武器封印在这个山洞里，他还想说什么，不过就像是被什么东西或者人，，干扰了一样，死了，话都没说完，当年的勇者也没有听他的，只是将武器和铠甲封印其中，这一代魔王出现时，国王刚好被贤者告知上一代勇者已经死亡，得重新召集勇者举行上山仪式。每次都得等魔王出现，从圣山上抢夺武器，世界才能知道新一代魔王又出现了，这是贤者就会发布需要的材料，从全国征集，之后会从能收集的人中挑选能进入圣山的人，言归正传，咱们的叫诺文的勇者，成功的获得了属于他的武器，他出来之后国王问他想什么时候出征，他说想先回家一趟，看看父母，之后就会出征，国王愉快的答应了，还说会派遣小队前往边境等待他一起去讨伐魔王，诺文欣然应答，国王送他千里马回故乡，（之后得用这个去讨伐魔王的。）但是在诺文不知道的地方，他的身体却被武器所改造着，但是他好像毫不知情，因为多年的在外游历，所以已经很多年没有回故乡了，所以他走的很急，
回复:

防止有人没看懂所以写的解说
（得有一堆人凑够足够的材料，贤者才能打开圣山的入口。）
（这个山上不是所有的武器都能用的，大部分正常人都不能用，少数的在这个武器山上可以被使用，就类似的一个勇者一生只能用一套武器装备，而且还不在一起，你得上山收集一套下山回到国家才会给你组织一只小队，这只小队是由国家中的青年才俊组成，自认为没有上山取得武器的资格，但也是国家顶级的人才而且因为勇者是你认为自己可以，并且被贤者认可，而且还得冒着被不认可的武器直接杀死的风险才能前往圣山。至于打败魔王的武器你随意先拿走就拿走，不拿走放回山上也行，就算你拿出来送人都行，只要你不怕他被你的武器杀死就行，）
（被武器杀死是指承受不住武器的威力，而不被武器认可的人，就会死亡。）
（一般人都会把武器放回山上，而且很奇怪的是，每届魔王都会嘱咐勇者，咱也不知道是传统还是什么，真相可能就藏在文章中吧。）
（圣山不是圣山其实，圣山其实只是一个武器库，而贤者每次打开都要很多的能量）

回复:

偷偷开文，没人看见对吧。

回复:

对了，友情提示一下，上一句话里面的未必都是正确的，上面的是主角的认知，未必就是真理。

回复:

 
哇更新文了，过来赞一个</font>
你们是住在这里吗？

回复:

 
大大，为什么要偷偷更文呢</font>
因为另一个正在更啊，

回复:

走走走咕了估了

回复:

 
展开不错啊，，怎么咕咕了</font>
因为没人看，，，暂时

回复:

 
展开不错啊，，怎么咕咕了</font>
而且马上高考了。。。我的成绩很差。。。

回复:

 
要高考的话还是认真准备考试吧！高考加油！</font>
一起加油吧，我怂ing，正在补课ing，但好难啊

回复:

 
lz高考加油吧。我当时断了一年网，熬出来了</font>
一年的网，咋过来的啊！
