七夕短篇-情人都给爷爬
（呵呵呵呵，不羡鸳鸯不羡仙？真是有够好笑的呢。区区放牛娃，仙女怎么会看上你呢？不过是个悲剧罢了，其中暗含多少龌龊和肮脏的交易。）
昏黄的灯光下，孤独的男人穿着正面印着二次元少女的道袍，左手握着一杯咖啡，右手举高撑着灯柱，滑稽地背着一把和逗比气质完全不符的狰狞的剑，抬头望着循环持续了不知几年的牛郎织女星。
“不过是两个被爱情冲昏了头脑的可怜人罢了，除了彼此他们还记得谁呢？年复一年地重置，呵呵，两情若是久长时？朝朝暮暮？连彼此名字都忘记的爱情，还能算得上是爱情吗？欲望，欲望，真是......羡慕啊。我也只是一个不配拥有爱情的，要埋葬一切的..人啊...”
男人仰起头，左手握着咖啡举高，张开嘴，等了几秒，没有一滴落下。左手用力，咖啡罐子被捏成饼然后塑成球形，男人将小球丢在空中，抽出背后峥嵘的刀具，刀尖刺入，形成三个散发着幽光的小孔，随后用刀背一拍，小球受力，向着天空中的星辰飞去。
男人拄着刀，倚靠在灯柱上，叹了一口气，嘴唇翕动，“唉，这是身上最后的财产了，连明天装水的罐子都陪出去了，难怪找不到女朋友......我真是太难了，希望不会打水漂吧，不然是真的血亏啊。”
不顾手中的嗡鸣，随意地把刀丢在地上，男人坐在刀身上，拍了拍刀柄，“喂，刀兄，你咋就不能变个妹子呢？说句话也成啊....你说我明天能找到吃饭的地方不？没钱好难啊，我要可乐，我要网络，我要老婆，我要回家，啊啊啊啊！”刀颤动着，挣扎着，挥舞着刀身上的尖刺，凝聚幽光，却被男人一个屁熏到停滞，男人笑着用食指敲了敲刀柄，然后抬头望向小球消失的地方，“刀兄啊，我们来看场好戏吧，看看他们的选择，开心点，做人要乐观啊...”

传说古代天帝的孙女织女擅长织布，每天给天空织彩霞。她讨厌这枯燥的生活，就偷偷下到凡间，私自嫁给河西的牛郎，过上男耕女织的生活。此事惹怒了天帝，把织女捉回天宫，责令他们分离，只允许他们每年的农历七月七日在鹊桥上相会一次。他们坚贞的爱情感动了喜鹊，无数喜鹊飞来，用身体搭成一道跨越天河的喜鹊桥，让牛郎织女在天河上相会。

宇宙冰冷，星辰孤寂，却有一道黑白相间的光桥横亘在两颗正在相互接近的小行星之间，黑白轮转，两边黯淡的，灰褐色的岩石上闪烁起斑斓的，古老的符号，然后扩散向四周，将光桥和行星包裹。随着符号就位，晦涩的波动散发，行星和虚空渐渐隐没，取而代之的是晴空万里，大河汪汪，鸟语花香，农田菜地，茅屋寒舍，一匹青牛，书声琅琅，牛郎织女，好一幅农耕欢乐的景象，亘古不变，演员就位，好戏开场，孤寂的演出终于在无数年之后迎来了第一位也是最后一位观赏者和干预者，尽情展现神话背后的残酷和真实吧！
“让我看看，这场戏的终章！就当做，咖啡罐子的回报吧，哈哈哈，哈哈哈哈！”符号竭力闪烁，却也无法阻止小球落入河边的茅屋，僵持了一段时间，又按着原本的轨迹继续运行。

回复:

情人节？牛郎织女？

回复:

哈哈哈哈哈哈，

回复:

 
你这是发文吗，你这是水帖！</font>
读书人的事情，那能叫水帖吗？我再补一发，岂不就是更文了。

回复:

 
老孔乙己了</font>
腿没断，人没事，怎么就孔乙己了

回复:

 
台词像了（理直气壮）</font>
排出三篇更文直接叉腰

回复:

 
你那是文吗，短的我都看不下去了</font>
只需要把心中的想法码出字来，嘿嘿嘿

回复:

那比不可能就是慢点

回复:

 
該不會，牛郎變織女，織女變牛，牛變牛郎這樣的橋段？</font>
咦，这个XP，有点意思

回复:

 
孔乙己，你又水了，待我完结大法师再来看的时候，你肯定没写完这篇
_(:з」∠)_ ...</font>
妈耶，有点秃

回复:

 
前辈童颜鹤发，健步如飞，但吐纳依然气定神闲，水帖想必已登峰造极，请问你水了多少年了？ ...</font>
欸，不多不多，也就小两个月吧，这水贴的功法一般我不教别人的，你先发一短篇，然后....欸欸欸，法师饶我一命啊，我有龙王大佬佛印啊，不要啊，法师！

回复:

只是少了一点嘛....也没有人说七夕短篇必须要七夕完结吧

回复:

 
这就没有后续啦，那个刀啥功能都不知道呢</font>
这一篇主要是写牛郎织女的，是另一个坑的番外。 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ，啊，我今天督促一下自己，看看能不能跟吧。
