

惯例爽文，缓慢更新。回复有概率触发加速= =
回复:

第一章  错乱的世界

朦胧中，我醒了过来。

几点了？

我拿起枕边的手机，打开锁屏。

平平无奇的壁纸上显示着现在的时间：8点40分。

我的目光一项了时间的下几行——12月25日，星期六，天气：晴。

周六啊，那继续睡吧。

抱着这样的想法，我放下手机，很自然地闭上了双眼……

不对！

我猛地睁开眼，仰卧起坐般弹射起身。环顾四周，果然，寝室里只剩下了我一个人。

虽然是星期六，但作为新世纪内卷大学生，尤其是计算机这样的卷中卷专业，今天上午我是有实验课的。

那几个混小子怎么不叫我起床？

我从床上跳下，以最快的速度做完了出门所需的全部工作，拿起书包冲了出去。

当然，没有忘记锁门。

宿舍楼距离我们专业的实验楼并不远，只需要转一个弯，约莫10分钟的路程，以我目前的速度，我有自信3分钟到达。

这样的话，虽然不能改变我迟到的事实，但至少能让老师看到我的态度。

奇怪。

刚下楼我就注意到了，今天好像有哪里不一样。

放眼望去，一路上居然一个人都没有！

难道今天是什么特别的日子？

还真是！哈哈，今天是圣诞节啊！

我不禁为我的机智点了个赞。

可是圣诞节不应该更热闹吗？

诡异。

即使我再怎么觉得不对劲，现在的我重点也完全不应该放在这上面。

一路狂奔过后，我终于是到达了实验楼。路上还真没碰见一个人，而且附近寂静的可怕……

不管了，小命要紧。

我之所以会这么想，是因为实验课的老师，实在是太严格了。

旷课一次直接重修，即便是请假，也要再扣除一大笔平时分的前提下，再找个时间把课时补上来。

至于迟到，也不过是相对来讲稍好的情况，同样少不了平时分的损失。

我一步三阶梯，很快便走到了实验室门口。

门是开着的，但听不到里面敲击键盘的声音。

怎么了？

我带着疑问，停在了机房门口。

……

发生什么了？

眼前的一切，令我感到不可思议。

但结合到这一路奔波途中所感觉到的异样，又让我觉得眼前的这一切有那么一丝的合理性。

哈哈，可能是我脑子不太正常了吧。

眼前是整整齐齐坐在电脑桌前的同学们，第二排的最右边本该空缺了一个座位，没错，那是我的座位。

可是，那里现在坐着一个人。

而那个人，长的和我一模一样。

这个世界疯了……我一定是在做梦吧？

同时，另一个事实也令我很难接受。

教室里的同学仿佛被剥夺了时间一般，维持着某个片刻的动作，一动不动，如同一尊石像。

老师呢？

我左顾右盼没有看到实验课老师。

先不管他了。

我走进教室，一直走到了本属于我的座位旁。

椅子上坐着的那个人，无论从那个角度上看，都和我长得一模一样，那我是谁呢？

对啊，我是谁。如果江秋并没有晚起，而是按时上课了，那从江秋床上醒来的我，到底是谁呢？

这么一想，今天因为太匆忙，我确实没有时间照镜子。

我转身离开了原位，朝着教室外的厕所走去。

洗手台处，负责实验课教学王良老师正在洗手，水流哗啦哗啦地流个不停，而他也和教室里的同学一样，僵在原地。

看着镜中老师无神的双眼，恐惧逐渐蔓延上我的心头。

植物人？

我的脑海里闪过这样一丝念头。

我靠近王老师，轻轻碰了碰他的手臂。

真实的触感从我的指尖传输而来，应该不是做梦。

王老师没有动静，他周围的时间好像停止了一般。我用力推了推他的手臂，意料之中的推不动。

到底发生了什么，能让一教室的人都变成这个模样？我又想起一路走来的不妙预感，恐怕不只是这一个教室的人受害了……

无暇顾及这个问题，我把注意力放回自己身上。不，其实我早就就注意到了，我就是江秋，那个座位上的江秋，我也不知道是怎么回事。

等一等。

我拿出手机，手机锁屏界面，显示的时间是8点40分。

……

这不可能。

我跑的再快，也不可能在一分钟之内到达这里。

连时间也被暂停了吗？

或许正是因为时间停止，所以教室里的同学一动不动，洗手池边的老师受到力的作用也不会立刻产生位移。

现在最大的疑团，是机房里的另一个我。

我看着王老师，他仍然保持着原样，双目无神，一动不动。

我一步一步缓慢地移动到机房门口。

突然，像是本能一般，我将目光放在了另一个人身上。

第一排最右边，我的座位正前方的那个人。

那是一个女生。

一个占据了我内心重要位置的一个女生。

林桐羽。

人们从小玩到大的男女关系被称之为青梅竹马，在影视作品中，青梅竹马大多数关系都不错。

但万事没有绝对，我和林桐羽的关系说好不好，说差也不差。

从幼儿园到大学，我们都是在一个学校，不得不说这是缘分，不过从高中开始，我们便成了两条平行线。

我知道是为什么，因为这是我自己造的孽。

毕竟人家是肤白貌美的花季少女，而我只是个戴着眼镜平平无奇的臭屌丝。

这样的两个人，本就应该像两条平行线，永远不会有交点。

人都有爱美之心，我同样不例外。

林桐羽对于我而言，就像一朵莲花，只可远观而不可亵玩。

回过神来，我已经站在了林桐羽的旁边。

她正维持着敲击键盘的动作，长着长长睫毛的大眼睛盯着电脑屏幕，瞳孔中同样没有神采。

厚厚的黑色羽绒服，一条黑色连裤袜，搭配一双卡其色雪地靴。在我站着的这个角度能够全面的看清林桐羽今天的穿着，简约好看，这是我的评价。

俗话说一白遮百丑，我觉得对所谓的衣品也是如此，只要你底子够好，再丑的穿搭也能惊艳四方。

林桐羽无疑是属于这一类人。

这也是她在我心中占据重要地位的原因，很简单，我喜欢美女。

至于她的内在，说实话我已经不能算是很了解了。

毕竟从高一开始，我便刻意的避开她，她是万众瞩目的美少女，我只能做她世界里的过路人。

渐渐的，她也明白了我的意思，此后几乎没有了交流。

到了大学阶段，虽然命运很离谱的又把我们放在了一起，但我们已经互相成为了平行线。

……

我突然有了一个猜想。

现在的我，会不会是所谓的灵魂形态？

这样就能解释为什么有另一个我的存在。

但这样的话又有了新的疑点——为什么我的身体到了教室，而我之前则是在寝室里呢？

抛下这个疑问，我试探性地碰了碰林桐羽脸蛋。

很遗憾，因为时间的停止，这触感如同石头一般，坚硬无比，根本不像是皮肤。

林桐羽如同一座石像，任我怎么摸索，皮肤、衣物，都只有石头般的触感。

可能我碰了自己的身体后，就能灵魂归位了吧？

带着这个想法，我转过身去，却不料一下没站稳，一个趔趄一头撞向了另一个人。

面对即将到来的疼痛，我下意识地闭上了双眼。

模糊之中，我只记得石头般的触感没有再次传来，便失去了意识……

回复:

第二章  甜蜜乡

时间重新开始流动，我的意识也随之复苏。

揉了揉眼睛，此刻的我坐在机房的座位上，毫无疑问，这是我自己的座位。

也就是说，所谓的附身只是我一时的臆想，是不存在的。

敲击键盘的声响不断传来，这倒是令我颇为欣慰。

看来大家并没有意识到刚刚发生的事情。

不过我自己也没办法肯定那是一个梦。

我朝林桐羽那边偷瞄了一眼，没有什么异常，她正努力地写着程序。

上午的实验课一共有2个小时，对于还不够熟练的我们来说，是不太够的。

所以没有其他班级会用到这个机房的这一天上午，即便是下课后，也会有一部分同学留在这继续学习。

刚刚经历了奇妙事件的我当然没这心思。

……

下课铃声响起。

事实证明我们班热爱学习的同学只是一小部分。

我收拾收拾便跟着大部队走出了教室。

“江秋！你等一下！”

身后有声音在呼唤我，我回头望去，周围同学的交谈声似乎突然消失不见，空荡的走廊里，只剩我一个人站在原地。

我又撞邪了？

我慢慢往回走，教室里似乎还有人。

“噗嗤——”

腹部受到了一记重击，我被击倒在地，一瞬间的强烈痛感差点让我失去意识。

“呃啊——”

缓解疼痛的叫喊延迟了一会才从我的喉咙中发出，借着这个时机我艰难地抬起头。

映入眼帘的是一双穿着黑色小皮鞋的黑丝大长腿，纤细的双腿被厚厚的黑丝紧紧包裹，老实说有够性感的。

往上看去，灰黑色格子百褶裙微微遮掩着绝对领域，上身卡其色毛衣衬着内里的白色衬衫，最后加上胸口的红色蝴蝶结，这是非常典型的JK服饰。

雪白脖颈之上，那张惊为天人的美丽脸蛋也就不出我所料了。

这栋教学楼存在过这个级别的美女吗？

说来惭愧，我对这个问题求知欲甚至大过了她为什么要袭击我。

栗色长发随意披散着，她整理了一下额头前微卷的刘海，好一会儿，才将目光抛向我。

那像看垃圾的一样的目光让我稍微有些不爽。

“江秋，你现在有两个选择。”

“一，去死。”

清冷的声音落下，自顾自地给我判了死刑。

“你寄吧谁啊？”

虽然我很想这样问，但腹部持续的疼痛令我无法正常说话。

JK美女突然蹲了下来，面对面看着我，我甚至能够闻到她身上散发的淡淡香水味。

“二，做我的人。”

美女话说完的那一刻，我的大脑仿佛宕机了一样，被这个条件震惊了。

什么叫“做她的人”？她这是要收我做她的小弟？什么黑社会大姐头「流汗黄豆」。

还是说，男女朋友？

哈哈，我在痴心妄想什么，我江秋这一世，虽然连女孩子的手都没签过，但我也不是个孬种。

我是绝不会向黑恶势力屈服的！

“给你1秒思考答案。”

“1。”

“你的回答。”

“二……”

用出吃奶的力气我才把这“二”字字正腔圆地念出来。

哈哈，之前的话当然是说笑的，小命要紧，我可是很怕死的，刚刚她一拳能让我瘫倒在地，恐怕她真的能解决掉我吧？而且这女人看上去也不想黑恶势力嘛……至少看上去不像……

听到我的回答，美女的目光突然柔和了几分，她站起身，单手抓起我的衣襟，很轻松地把我整个人提了起来。

我对此没有什么好说的。

今天碰到的怪事不少，多一个怪力美少女也不稀奇。

美女提着我走进了教室，然而这里面的布置和原来相去甚远，与其说是教室，这更像是卧室。

不对，这压根就是卧室吧？

床、衣柜、梳妆台、落地镜等等家具一应俱全，我连忙回头，身后已经不是教室门了，而是非常常见的木制门。

空间异能？

有着丰富网文阅读经历的我一下子就想到了这个词。

美女把我往床上一丢，柔软的床垫和杯子起到了很好的缓冲作用，我腹部的疼痛感也随着时间的推移而减轻。

“我知道你有很多疑问，既然契约已经订下，我也没有什么好隐瞒的了。”

美女脱掉了黑色皮鞋，背靠着坐在床头。

“我的名字是秦夕璐，你今后的恋人。”

美女果然语出惊人，不过这话我自然是不相信的。

“还……请……不要耍我，我有……自知之明。”

虽然断断续续，但庆幸的是我把意思表达出来了。

没错，我就是看不起自己。为什么我要远离林桐羽？还不是因为我知道自己长什么样，知道自己几斤几两，现在一个容貌比林桐羽更出众的妹子倒贴我，可能吗？

“你！你这个木头脑袋！”

听完我的话，秦夕璐看上去非常生气。

“你已经是我的人了，不管我怎么说都是对的！”

“不行，我一定要给你点颜色看看！”

我呆望着天花板，脑子里一片空白，腹部还时不时传来些许痛感。

突然，我的下身一凉，裤子被脱了下来，紧接着，一种异样的感觉刺激着我的小兄弟。

我朝那里一看，秦夕璐正在用她穿着黑丝的小脚搓弄我的下体！

意识到这个事实的我的小兄弟瞬间充血胀大，直直的挺立起来。

随后而来的，是秦夕璐变本加厉的“惩罚”。

啊啊啊啊……

怎么说呢？

秦夕璐这样一个美少女居然在用她包裹黑丝的美脚给我撸管，光是这样想一想我的鸡儿边快要爆炸了，再加上丝袜那轻微的摩擦感，如此真实的升天般的快感冲击着我的大脑，最后汇集出一股热流直冲云霄……

“就这？”

射精的强烈快感甚至让我忘记了腹部的疼痛，约莫过了十几秒，一双沾满乳白色液体的黑丝覆盖在我的下体上。

“赏你的，真没出息，这下你该相信我了吧？”

秦夕璐直勾勾地看着我，表情中带着一丝无奈。

没等我回答，她便起身走出了房间。

苍天啊！

上帝啊！

佛祖啊！

这个世界怎么了？

我的好运来了吗？

这就是我的甜蜜乡？

管他呢！

此时此刻，被欲望填满的我，只想抓起混着复杂气味的丝袜，猛吸一口……

回复:

第三章  所谓异能

在那之后我又拿着秦夕璐的丝袜冲了一发。

我就是臭屌丝，所以没有什么不好意思的。

秦夕璐好像能够读心一般，在我进入贤者时间的时候重新出现在我面前。

看着她新换上的白丝，我猜测这样的房间可能不止一个。

“冷静下来了？”

“嗯……”

“要不要我再用其他地方让你舒服舒服？”

“啊……不了不了……”

秦夕璐瞥了一眼脏乱的黑丝，无奈地说道：“你还是和以前一样，有色心没色胆。”

“还？”

我不太明白她的意思，难道我们之前认识吗？

不可能，无论我多么努力地回忆，记忆中完全没有任何关于「秦夕璐」这个名字的印象。

“我能不能问几个问题？”

我开口说道。

“问吧，我本来也打算解释给你听。”

秦夕璐给我倒了杯水，我接玻璃杯，开始提出我的困惑。

“首先能不能告诉我你是谁？”

秦夕璐坐在床边的单人沙发上喝水，突然呛了一口。

“阿秋啊阿秋，想不到你不仅仅是屌丝，还是个信息闭塞的屌丝啊？”

“阿秋？”

突如其来的绰号让我想起了另一个人。

“哈哈，既然不小心暴露了，我也不隐瞒你了……”

秦夕璐指了指门口，一脸坏笑。

我顺着她指的方向看过去，门口站着一位熟人。

周妍。

隔壁班级里和我臭味相投的女屌丝……

和我一样长相差劲就算了，还完全不懂得如何打扮。所以她在我们专业男生中的评价很低，基本属于路上遇见也不想打招呼的类型。

不过因为她和我有着共同的爱好——二次元，又同时加入了学校的动漫社，所以我们经常聊天。

关系嘛，我自认为还是不错的。

顺带一提，“阿秋”这个称号在大学里只有她经常这么叫。

“妍姐！？”

我对周妍为何出现在这么感到十分震惊。

看到我这个样子，周妍脸上同样坏笑着，她一改往日的形象，似乎是很好地打扮了一番。

平时乱糟糟的头发剪成了齐肩短发，扎了一个单马尾。看上去清爽不少，脸上的坑坑洼洼在化妆品的作用下也平整了很多。

效果意外的不错，起码在我眼里她现在的模样在及格线以上。

“好好打扮你还是挺漂亮的嘛……你怎么会在这里？”

我随口说道，周妍没有回答我，她一步步靠近秦夕璐，我的目光则跟着她一点点转了回去。

我看向秦夕璐，她仍是一副笑面盈盈的表情。

周妍抚摸着秦夕璐白皙光滑的脸颊，开口道：“秦夕璐，商学院公认的院花，成绩优异。同时，也是稀有的空间异能者，可以说是真正意义上的天之骄女。”

言罢，秦夕璐略显的面部缓慢舒展开来，对着我坏笑：“而我呢，也是一个异能者，将这具天之骄女的身体收入囊中了哦～”

这样就解释通了。

虽然不知道详细的异能是什么，不过我猜想大概是傀儡或者分魂之类的吧。

“那你他妈打我一拳。”

得知秦夕璐的真面目后，我不由思索地说出了这句话。

“哈哈～本来我只是想逗逗你，没想到秦夕璐的力气这么大，索性我就顺着她的性格来咯～”

“而且，我不是给了你赔偿嘛？你拿着秦夕璐丝袜手冲的样子真的很靓仔诶～”

周妍说话的时候，秦夕璐确实有那么一点点不自然。

“你的意思是，你有她的记忆？”

我指着呆坐着的秦夕璐问道。

“我的异能有两个能力。”

“第一，可以把死人变成我的傀儡，不过这种傀儡比较呆，只能听从我一些简单的命令。”

“第二，我可以将活人制成我的本命傀儡，我的灵魂可以在我自己和傀儡身上随意互换，同时傀儡的记忆习惯什么的我也会继承下来。不过这个能力只能用一次，而且很大的限制。”

“秦夕璐的异能你也大概能猜到，是空间能力，她也有两个能力，其一便是你所处的这片空间，另一项则是全方位强化她的身体素质。”

“我现在用尽全力打你一拳的话你大概会一命呜呼吧？”

秦夕璐挥了挥小拳头。

我很是无奈，突如其来的异能讲解为我打开了新世界的大门，偏偏给我开门的还是周妍。

“怎么样？阿秋？听到这想不想和我们的院花同学做爱呢？毕竟我们已经是男女朋友了嘛～”

秦夕璐勾起我的下巴，诱惑着我，表情充满了戏谑。

无数想法交织在一起，我的小兄弟居然先一步坚硬起来。

不行不行……

还有一些问题没有解决……

我摇了摇头，费力地拒绝了她……才怪。

“真的吗？”

我的鸡儿已经出卖了我，我自然也不想扮演什么正人君子了。

“假的。”

周妍给我泼了一桶冷水。

“现在还不是时候，不过既然你已经是我的人了，偶尔给你一些小福利也是可以的哦～”

然后她又给我了一颗糖。

怎么说呢，可能是融合了秦夕璐的记忆，周妍此刻的形象与我记忆中的略有差别，不过我觉得这不是什么坏事。

这些暂且不管，我开口问道：“你刚刚说，本命傀儡需要对活人下手吧？”

“没错，不过我一开始并没有动用这个能力的想法，不如说是秦夕璐想要解决我的时候被我反杀了。”

秦夕璐见我对这件事情感兴趣，便将过程娓娓道来。

“我是一个月前觉醒异能的。”

“那天晚上我没怎么睡好，在我意识朦胧的时候，脑子里突然就蹦出了我的异能的使用方法，以及我的使命……”

“使命？”

“对，一个月后，就是从今天开始，往后的7天内，这所学校获得异能的共8人将互相厮杀，角逐出最后两位胜利者。”

“是不是听起来很莫名其妙？突然得到异能，然后又要在一个月后战斗什么的……但我有预感，如果不这么做，会有不好的事情发生。”

“不好的事情？”

“就是女人的直觉啦！秦夕璐也是这样认为的，所以我觉得应该不是巧合。”

“然后你知道嘛，我又是宅女一个，所以这一个月基本上什么都没做。”

周妍摆了摆手，继续讲述。

“然后时间推移到了今天，我在你们隔壁班上课的时候，被秦夕璐袭击了。”

“她的空间异能，可以把最多十个人拉入她的特有空间内，一旦进入，除非自己也是空间异能者，否则只有击败空间主人这一条路可以出去。”

秦夕璐喝了一口水，我趁机问道：“那你打赢她了？”

“怎么可能！你不也挨了这身体一拳嘛？强化系的异能真强啊～”

“她觉得我很弱，所以没拿武器，以为拳头就能解决我。结果在拳头即将打中我的时候，她像是时间被暂停了一样，一动不动。”

！？

我的心中泛起一阵波澜。

“我感觉她对我真的有杀意，为了自保，我就趁这个机会发动了我的异能。”

“在绝对不能受影响的情况下对目标持续使用能力直到成功，这就是我这第二能力的限制。”

绝对不能受到影响的情况吗？

那「时间停止」的确是一个绝佳的使用机会。

我不会苛责周妍抹杀了秦夕璐的人生，既然秦夕璐主动袭击她，想必也做好了付出生命代价的准备。

……

后面的事情大概就是周妍成功将秦夕璐制成本命傀儡，然后取得了秦夕璐的记忆，接着就直接来找我了。

“你还记得事发的时间吗？呃……妍妍？”

“什么妍妍，叫我女王大人！我可是如假包换的秦夕璐本人哦。当时我哪有空注意时间，不过推算一下，大概是8点半到9点之间吧？”

时间也对上了！

但是依旧没有什么头绪啊……

我向秦夕璐讲述了一遍自己刚刚的经历，同样是时间停止，可为什么我和周妍就没有被停止呢？

既然秦夕璐被时停了，那就不是异能者的原因，毕竟我也不是异能者……

“女王大人，我是异能者吗？”

我突然抓住她白皙光滑的手臂，含情脉脉地看着她水灵灵的眼睛。

“就你？”

又是那个看垃圾一样的眼神，不过不知为何我好兴奋啊……

……

至少我确定了，周妍还是我认识的那个周妍，哪怕她现在披着秦夕璐的外衣，我心底也会把她当作周妍看待。

秦夕璐笑颜如花，我的思绪却不在她身上。

一共八人的混战吗……

现在最多还有6个对手吧，如果周妍的两具身体算两个人的话。

根据秦夕璐记忆，厮杀的这8个人是对半分成两个阵营的。

秦夕璐这边的阵营似乎叫「圣女」，她们每天可以知道一位「魔女」的真实身份，在当天0点情报会自动传输到她们的脑海里。

周妍所属的自然就是「魔女」了，和「圣女」不一样的是，「魔女」只有面对面时，才能确定「圣女」的情报，同样是每天一次。

虽然分了阵营，但最后能够存活下来的只有两个人，意思是阵营内部也有斗争，或者不同阵营联手也有可能吧？

不过周妍这情况……真不知道她算几个人呢……

幕后是谁呢？神明吗？我可是坚定的无神论者啊！

还有那个时间暂停到底是怎么回事？

疑问越来越多，恐怕今年剩下的日子不会很好过了……

“妍姐，接下来你有什么打算？”

“哦，你不说我都给忘了，我来你们班的另一个目的，是要找一个人。”

“我们班的？”

“对，叫许芷琦？她是秦夕璐的闺蜜，同时也是「圣女」所属的异能者。”

许芷琦，我们班上和林桐羽并列的女神。

我的脑海中逐渐勾勒出一副面孔，染成淡黄色的长发，不偏不倚的端正五官。如果秦夕璐是10分的话，那她怎么也有个8分左右吧。

难道「圣女」都是女神级别的美女吗？

我盯着说话的秦夕璐。

“不要这样看我，我也不知道她的异能是什么。”

秦夕璐无奈地摆了摆手，我拿出手机打开了锁屏。

11:50。

既然我是周妍的人，还收了秦夕璐的丝袜，那我也不能坐视不理了！

回复:

 
然后这个许芷琦成了男主的身体？</font>
我想大概是猜错了
