  在一片漆黑的沙漠中，风，肆意的咆哮着，吹动着沙子形成一道道浪纹。
  艾萨拉，这座在沙漠中的城市成为了漆黑沙漠中的唯一光点，风沙呼啸着向着城市涌去，却在城市周围停了下来，看上去就仿佛城市周围有着一圈罩子般。
  城市里，横跨中央的一条大河化为一道道分支分散在各处，在一座大桥山洞之下，一位少年蜷缩着身子，身上披着几件老旧的衣物，前方，是里面正在燃烧着的铁桶。
  “要进入冬季了呢，必须要准备好过冬用品了。”望着前方的燃烧的火焰，少年喃喃自语到。
  “停下！该死的，不要再跑了！”
  “？？！”尽管秉着不惹事生非的想法，但好奇心还是让少年看向了右侧方大桥上。
  一位少女正在抓着栏杆向下爬动，上方远处两名穿着厚重黑色大衣的男子正在跑过来。
  少女落地后，发现了坐在下面的少年，“请先帮我保管一下！”跑过来后，不等少年反应就将怀里抱着的一把漆黑匕首递了过去。“请不要让后面的人发现这匕首。”说完，绕过少年向着河中一跃跳了进去。
  “感觉。。。惹上了麻烦事啊，没有报酬就这样随意使唤人真是恶劣。”虽然向着将匕首交出去给自己减少麻烦，但是下意识的少年总感觉要装作不知道这件事的感觉，握在手中思考了一下将匕首一把丢进了桶中“要是这样就被烧坏了可不要怨我啊。”
  “喂！前面的乞丐！刚刚过来的女人有和你说什么吗？”
  “刚刚的女人吗？她问了我这条河通到哪里，我和她说了以后她立刻跳下去了。”
  “。。。。。。”
  “让开！”其中一个男子突然粗暴的将少年拉起来
  “啊！你要干什么？！很冷啊！”
  将少年全身搜查了一遍又把披着的衣服全检查了一遍后，两名男子才不甘心的沿着河离开。
  “啧，看来真是给了我个大麻烦啊。”少年重新披起衣物蜷缩着双腿坐在火桶前，看着火焰渐弱的桶喃喃自语道。
回复:

大概整理了一下剧情 发现自己投错区了(

回复:

我好难，第二章码的快好了程序崩了要重新码了。。。

回复:

  “不错的反应力。”
  突然，少年身后传来了中年男子的声音。
  “！！！”
  少年扭转着脖子想要转头，但刚做出了这个动作就立刻又停了下来。
  “什么时候。。。”
一把奇形怪状的长剑正紧贴着少年的脖子，随着刚才的扭动与脖子紧贴的部位流下了滴滴鲜红。
  “嗯。。嗯。。我对你很满意，足够的警惕心，迅速的反应力，最关键的是身为流浪者，没有任何生活背景能够调查到，好！就决定用你了！”
  男子看着少年越说越激动，把长剑从少年脖子处离开，向铁桶斜着劈出一剑，一股冷气从剑上传来，原本燃烧着的火焰保持燃烧的形状变成了冰晶。
  “对现在的生活感到绝望吗？想要过上更好的生活吗？想的话就拿上魔剑和我走。”
  说罢，不理发呆的少年，男子就向着岸上走去。
  “。。。”
  “。。。”

  少年看着桶底的剑，又抬头看了看走的越来越远的男子，犹豫了一阵后下定决心般一把握住了桶底的剑。
  “啊啊啊！！！”
  随着少年抓住短剑，刚刚少年用手擦拭脖子上伤口留下的血液全都被吸入了短剑中，而这一点点血显然并不能满足它。
  从短剑中窜出了一道道锁链，对着少年的手臂贯穿了过去，蜿蜒向上最终停在了肩膀出。
  随着吸取血液，短剑渐渐地变长了，在到达了一定长度后，原本剑柄处装饰用的一块圆珠仿佛眼睛一般睁了开来。
  “成功了吗，看来我眼光还不赖嘛。”
  站在岸上的男子看着少年露出满意的笑容。
  “跟上来，剩下的到了地方再和你说。”
  “呼。。真痛啊”
  “哈哈哈，本王终于醒了！你就是这一届的持剑者吗？不是我说，你好弱欸。”
  “谁在说话！？”
  突然，少年听到了一阵放肆的笑声，忍着疼痛急忙环顾四周。
  “蠢货！看你手里！”
  “嗯？怎么变长剑了。”
  “那当然！本大爷可是可长可短，能伸能缩的。”
  “剑。。。？剑在我脑中说话？”
 ‘啧，看来是个什么都不懂的小鬼，那就好办了。’
  “喂，小鬼，本大爷。。。”
  然而，剑的话说了一半就被打断了，一块石子从远处丢了过来，正中剑上。
  “先过来再说！”
  “好。。。好的！”
