

        为什么潜水万年的我想起了试试水。。。。
事情要从一只蝙蝠说起
回复:

从医院出来后，好像我就没笑过，喉，怎么说呢，好像谁得了癌症也笑不出来

我开始思考生命的意义，宇宙的起点，世界的尽头，好吧（~A-）ノ，虽然对自己的人生挺不满意的，但一下就要死了还真是让人有点难以接受。对了，忘了自我介绍了，我叫王迹，按照那个叫自己作者的sb来说，我应该是这部小说的主角，别说了，我先去买把刀，nnd，谁家主角上来就死的
浑浑噩噩的回到家，想在路上闯个红灯穿越都没处去，竟然一路绿灯，把一辈子的运气用在了奇怪的地方，回光返照不过如此，好吧（4）ノ既然老天不把我带走，我就自行了断，把家里的安眠药掏出来，和朋友们说再见，把银行卡里的钱转给父母，得了。

倒出了七片安多药，一口气吃掉，“额（へ一）=凸，额”我噎住了。。。“噗”在我找水的过程，我吐血了，没错←_←，“噎住会吐血的吗？”这就是我的遗言了。。。

回复:

身体慢慢回恢复了知觉，“小迹！小迹！”仿佛听到有人骂我，天使也会骂人吗？缓缓的睁开了双眼，“老公！老公！小迹醒了！小迹醒了！”视线恢复后，我看见了很多人，但我一个人也不认识(=_=)，我应该是被他们救了吧，我努力的张开嘴，“小迹，你想说什么”他们好像认识我“谢谢你们”，那个一直叫我的女人愣了一下“小迹，没事的，和妈客气什么”她的脸上尽是温柔，但我却有点懵，“啥，你说你是谁”女人有点愣了“小迹，你...你，不认得妈妈了？”她语气很紧张，甚至眼圈也有点红了，女人身后的男人也过来了“小迹，还记得爸爸吗？”我看着他的脸“你猜～(￣▽￣～)~”
“医生，这是怎么回事！”“张总，贵公子脑部受到重创，能醒来已经是万幸，现在这种情况应该是重度脑震荡引发的失忆”“那么他什么时候能恢复过来？”那个男的好像有点生气，“不清楚，这种情况很常见，但是恢复时间从未确定，这可能就需要张总和夫人带他看一些熟悉的地方，或许在刺激下，记忆会有恢复的可能”
那些人表情各异，有的伤心，有的唏嘘，有的同情，有的愤怒，但我，感觉蛮开心的，作者诚不欺我！我马上爬起身来，推开人群，向外冲去，“小迹，你去干嘛！”“买彩票！”

回复:

在医生的建议下，我被现在的父母接回了家，哦(´-ω-`)他们很有钱，哦(´-ω-`)，歪瑞顾得，在我四天的努力下，终于差不多认清楚了家里的人，那个女人，叫我爸老公的女人，是我后妈，今年33岁，我的亲生母亲已经去世很久了，我的父亲49岁，是本市比较成功的商人，我还在上学中，大二，至于我进医院，是因为高空坠物，一块钢化玻璃，碎了，我头真的铁，不，感谢那些偷工减料的黑心商人们，我爱你们，还有一干佣人等，我以为我会在一片祥和中开启我的都市爽文之旅，可。。。唉。。
“喂，喂喂，喂喂喂，”“没死，啥事”我发现了我能在睡觉的时候看见那个自称作者的人，不过也是偶尔，用他的话来说，“这个世界和我没关系，我无法干涉太久，能和你说话已经是极限了，”“这个世界我调查的差不多了，一个好消息和一个坏消息你想听哪个？”“好的”“你在这个世界依然是主角”“坏的”“虐主文”“沃日”“tsf文化虐主文”“。。。。带我回去”我感觉自己达到了巅峰，然后落地，自由落体那种“安啦，你可是我的主角啊，加油(ง •̀_•́)ง奥利给！”他一脸幸灾乐祸，“我自杀”“好了，别那么悲观啊，我会帮帮你的，你要是觉得不行了，我可以飞过来给你当军师啊，当然，在梦里，唉，这东西给你”他指尖戳了我的额头，有了这双眼睛，你就可以看出别人的灵魂形象了”还算他有良心。“那我先走了，维持你的世界去，你有困难我会来找你的”。
我醒了。

回复:

在某处
“年轻人，想复仇吗？戴上它，让那些人万劫不复！”“让那些人万劫不复！”一个仿佛有点痴呆的人说着，但表情很快就变得灵动了起来，“张家，我要你们家破人亡！”看着手腕上的表，他痴痴的笑了起来。
“据本台记者报道，本市ab集团董事长的儿子张迹现已出院，涉案餐厅与相关玻璃厂商已被查处，插播一条新闻，餐厅负责人李某及其妻子已畏罪自杀，其子下落不明。”额。。。一则意外，怎么就搞成藏毒案件了”我很懵逼，这就是主角光环吗，i了i了，“不过，其子下落不明，有意思，看来反派一号出现了”。别看我说的很淡定，其实心里慌的一批，虐主是个啥虐法。。。鬼知道。管他呢，先睡了。
emmm，又是看不见作者的美好夜晚啊，今天我就被安排去上学了，穿好衣服，我就准备出发去学校了，推开父母卧室房门打算告诉母亲一声，结果映入眼帘的是一个只穿内衣的女性。。。还把被子横着盖了，一双大长腿就那么漏了出来，还有两座山峰立在胸前，哦(´-ω-`)，这就是虐主吗？i了i了，“起码有d”我不禁品鉴了一番，可能是我的目光灼伤了她，她醒了，“嗯...老公，几点了，怎么还不叫我。”。。。。不禁有些尴尬“妈妈，我去上学了，”她愣了一下，目光冲向我，嘴唇颤抖着“你叫我什么，”卧槽→_→不会吧，我认错了！她冲过来一把抱住我，“你终于和我叫妈妈了！”她很激动，我也很激动满脑子都是炼金术士，摇～摇～晃～摇～贴！哦(´-ω-`)，貌似我起反应了，似乎感到了我胯下异物的极巨化，她才反应过来现在是个什么情况，“啊，小迹，你不要看”“好的，那我先去上学了”推门而出，留下一脸羞意的女人。

回复:

“那就从他的儿子开始吧”李奥看着新闻，“恢复了吗，呵，那就让你术后感觉一下从天堂到地狱的感觉”
“啊，车车，好快的车车”头晕目眩(=_=)的到了学校，对着门卫掏出了自己丈八尺的学生证，又屁颠屁颠去找导员，导员名为杨秀，是一个一等一的大美女，“张迹，你的父亲在电话里都和我说了，放心，我和同学们都会帮助你恢复的”温柔知性，这是我对她的第一印象，“好了你先去教室上自习吧，”“好的，导员”。
潜行进入教室，我果然是。。。“张迹！”康纳。。。。艹“一个女同学一声惊呼，引无数英雄尽扭头，然后，我就变成了班级的焦点，被迫收了好多同情与感动的眼神 唉╯﹏╰就很难受，就感觉他们看我的眼神，像是在看动物。
“喂，你好，是张迹的家长吗？嗯，他情况还是不错的，嗯，我们一定会配合张迹的治疗的，”呼，杨秀呼出了一口气，突然，门响了，“请进”“导员你好啊”杨秀惊呼“李奥，怎么是你，”李奥笑着走进了杨秀，“导员，我可以借一样东西吗？”“什么东西？”虽然很害怕，但是还是问了他，“你”“我？”李奥突然消失，“什.....”突然杨秀双眼上翻，晕了过去，不久，自己站了起来“我叫杨秀，26岁，没有男朋友，是xx大学的在职辅导员，还能读取记忆！”她似乎很开心，额... 或者说，他很开心，“哇塞，我的身材这么好”杨秀的手攀上了山峰，开始抚摸，随着抚摸的力度渐渐加大“嗯～～啊，下面有感觉了，双手褪下了裙子，“这就是我的腿吗！好滑，好嫩”试想一下，一个美女，一脸猥琐的在摸自己的腿，摸完腿后看着自己的内内，“太保守了 不过，我喜欢，”把内内塞进了嘴里，开始对小穴的探索，“嗯，～～嗯～～不够，再来，嗯～～李奥大人，尽情的抚摸吧，我杨秀就是李奥大人的肉奴”一根，两根，三根“啊～啊，要～～要去啦，啊～～～啊”一道水箭射了出去，“哈～哈～哈”刚才知性的美女导员此刻像妓女一样在地上呻吟，把内裤从嘴里拿出来，“被口水弄湿了呢”随手扔进了垃圾桶里“张迹，让我来辅导你吧”

回复:

“张迹，导员叫你”下自习后一个疑似班长的人找我，“哈，什么事(゜ロ゜)”“不清楚，反正挺急的”难受(;_;)，刚入校就得导员如此恩宠，没办法┐（─__─）┌谁让人家官大呢。
“咚咚”“进来吧”打开门，看见导员正在对着我笑～笑～笑，笑的人心里发毛那一种，““导员，找我有什么事情啊””导员看着我“过来先坐”然后她自己站了起来“张迹啊，感觉记起了什么吗？”“抱歉导员，我没什么感觉”突然，我被一把抱住，脸部被两团柔软覆盖，没错，她想用胸杀了我，“没事，姐姐会在这里陪你的”在我看不见的地方，杨导员正在猥琐的笑着，“导员，我有点缺氧”“啊，抱歉，”她慌忙的松开了我，似乎有点害羞，脸上红红的，“好了。”她脸色一正“你对你缺下的课程有什么想法吗？”“没有”“要不姐姐来给你补习啊，一对一的哦”错觉吗？她似乎好像在勾引我，“不用了，我对自己有信心”。
她的笑容僵了一下，不过很快恢复了，“真的吗？姐姐有很多福利给你哦～(￣▽￣～)~”一边说一边解自己衬衫上的扣子，一颗 两颗。。。D E “老师你身材真棒”她似乎没想到我这么大胆，但还是回了一句“那你想不想摸摸看啊”“不想┐（─__─）┌”，她懵了，“没必要，其实当自行车骑到一定速度伸手的触感比摸胸部还要好”，以为我坐怀不乱吗？以为我不举吗？“哦(´-ω-`)，张同学，身体比嘴巴要诚实吗，”说着就要拖下我的裤子，好，这是你逼我的，我闭上眼，心里默念：魂眼，睁开双目，没错，事出反常必有妖，这个妖还挺眼熟，李家失踪的儿子。。。

回复:

“怎么回事？你TM性无能吗！老子都这样勾引你了，你TM又缩回去了”她很生气，眉宇之间，还透露着几分怀疑人生，我TM有什么办法，谁特么看一个搔首弄姿的胖子要解你裤子不害怕啊！“妈的，劳资就不信了，今天不把你上了，老子不姓李了”
接下来就是影帝的show time了“什么，姓李？你不是杨老师，你是谁！”她的表情变得很猥琐，“哪里不像，这胸，这屁股，还是大腿”，她突然一巴掌抽在我的脸上，“告诉你，最好乖乖的，让我舒服了，不然，我就去告你强奸”你好恶毒啊，为什么，为什么是我”他的表情狰狞了起来“这是你们张家欠我们李家的”她的动作愈发的大胆起来，开始在我耳边吹气，把我的手放在了她的腿间，一股潮气，她没穿吗？我这么想着，“秀秀好想要哦，哥哥你不给我吗？人家还是处～女哦”说着还把我的裤子脱了下来
啊，我的分身又挺立了起来，真不是我对胖子有什么想法，魂眼只改了我的视觉，但实际摸上去还是一模一样的，我的大脑即将当机了？我用我最后的理智推开她，冲出门外大喊“非礼啊！强奸幼男啦！”我不顾别人看我的眼光，边跑边喊！然后。。。。。。。
我就被保安抓了，理由是破坏校园形象，真的没话说，裤子忘在了杨导员，啊不，李奥那里了。

回复:

哇塞⊙ω⊙
看的人好多

回复:

“叔叔你听我解释”我用尽可能阳光的笑容对保安说
保安没有回答，我也没有厚着脸皮再问，“没想到，啥也没干就要进局子了，有点小亏。。。”
正在想着，杨秀进来了，把保安拉出去不知道说了些什么，大概半分钟吧，我被保安叫了出去，说是我可以走了，虽然不知道发生了什么，但能离开这我还是挺开心的，杨秀也没有走远，在我前面慢慢的走着，时不时回头看一眼。
“你真的对我做了那种事吗？”她转过了身，有点迷茫的对我说，“做什么？”我没好气的回了一句，这小子和我装什么呢？“他们说你那样就从我那里出来，可...我什么都不记得了？”
杨秀的脸越来越红，我也有点晕了，不过我没在意。
“小迹！”我的后妈跑了过来，一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，“你怎么能干出这样的事呢！”她看起来很生气，“不，妈，我能....”她突然把我抱住，边哭边说：“你要是出事了我怎么和你爸交代啊，多亏杨老师告诉的及时，这件事我叫人压下来了，走，和妈回家。”她拉住我的手，对着杨秀说：“对不起杨老师，我们先回家了”，然后敲了一下我的额头，“和老师说再见。”
等我们走出了校门，杨秀才反应过来：奇怪，我什么时候叫张迹的家长来过？

回复:

多谢(o^^o)给我提意见的大佬
我尽量改正。。。
但手残也是病。。。
只能慢慢克服。。。。

回复:

“哎，那个就是张迹他后妈吗？”
“是吗！哇塞真漂亮，那屁股，那乃子，和她来一炮至少减一年寿。”
可能是听到了那些人的话，我后妈的脸色有点发红，也不知道是她是怎么想的，一把搂住我的胳膊，傲人的双峰拼命往我身上贴，本来只是被那个李奥整的有点烦躁的我，现在更烦躁了。旁边的人看到后妈的动作，也是惊呆了。
“哇，这是干嘛，他们不是母子吗？”
“哎，你这就不对了，不是儿子不争气，只怪后妈太迷人啊。”
某些人甚至已经拿出手机开始拍照，我几乎是拽着后妈上的车，或许是我的错觉，她似乎挺享受的，甚至故意放慢脚步好让那些人拍照。

回复:

。。。更新啊。。。
我正在想后面的剧情
可能有点啰嗦 或者说尬

回复:

 
这个主角是怎么得罪那位了</font>
会解释的，一点点东西被无限放大

回复:

上了车后，她仿佛才发现自己的行为有点不检点，慌乱的放开了我的胳膊。
“那个，我是....我，你不要多想！”
“没事，我不是很在意”
哇塞，要不是下面涨的微微有点难受，我自己都要信了。
“那个，我身体有点不舒服，小迹能替我开车吗？”
“emmm，你说行就行吧。”
回想上次碰车还是死前考驾照的时候，虽然很久没碰了，但基本功还是蛮扎实的。
刚把车开到十字路口，就碰到了一个60秒的大红灯，“嗯～嗯～啊我怎么～嗯～呜呜”，这声音不会-_-||，我把视线移到后座，看到了令我三观一崩的画面。
后妈的一只手正在对着自己的小穴疯狂输出，另一只手在拼命捂着自己的嘴，面色潮红两腿紧绷，两只腿脱离了高筒靴的舒服，使劲的绷着，感受到我的视线，后妈眼睛瞪的很大，但手上的活一点也没停下，突然，后妈身子一弓，“唔唔！嗯～～～”我感到手上一温，鬼使神差的我竟然伸舌头舔了舔，有点腥，后妈在身后重重的喘着气，脸上满是高潮后的余韵。
“滴滴”后车在不耐烦的按着喇叭，我只好先把精力放到开车上，气氛突然变得尴尬了起来，为什么尴尬呢，我偷偷开了魂眼往后看了一眼，绝对本人没有任何别的东西，那就只有一种解释了，她寂寞了。
“小迹，我也不知道怎么回事，我....你不要和你爸爸说。”
“哦。”
她是我妈，她是我妈，没有血缘关系也是我妈，王迹王迹，占了别人的身体不能占了他妈，二弟，争点气，回去还有拇指姑娘与你相伴。不行啊，那股腥味一直在嘴里回荡，我竟然感觉有点好吃了。
“只....只要你不告诉你爸爸 让我做什么都可以。”她突然在后座摆出了一副任君采摘的样子，nnd杀伤力太大了，脸上高潮的余韵还没有褪去，加上含羞的眼睛，是个男人看了就像犯罪，她把手放在了我的脖子上，有点湿。
大脑有点当机了，要出车祸啦！我没说话，她也没有什么继续的动作，我们就这样沉默着到了家。

回复:

办公室
“真是废物，这点小事都办不好！”
杨秀老师木讷的看见面前的老乞丐，突然眼里恢复了神采。
“我…不要害…别人，我们家罪有…应得”杨秀艰难的吐着字，瞪着面前的乞丐，眼里满是愤怒，“老子死也不会…………啊啊啊啊！”杨秀晕了过去，老乞丐慢慢的把手从杨秀头上放下来，眼里有些不可思议，但更多的是嘲弄，“我创造的人竟然敢反抗我？不自量力，也罢，既然有他世界的人，那我就亲自去迎接吧。”
说完后，老乞丐突然消失了，而杨秀的身体剧烈的颤抖了一下，很快睁开眼站了起来 捏了捏自己的胸，没有在意自己凌乱的衣服，从桌子上拿到了手机。“喂，是张迹的家长吗？”

回复:

“咚咚咚”
“请进”
黄雅（后妈）一脸焦急的进了门。
“老师，请您相信，我儿子不是那种人，他一定是上次的创伤还没有痊愈，请您一定要谅解”还没有坐下，黄雅就急忙向杨秀老师辩解。
“黄女士，您先坐，我没有受到什么伤害 这点请您放心，另外张迹的为人我很了解，他不会没有理由的干出这么荒唐的事。我这次叫您来也不是因为他的问题。”
“哎？那您是？”
杨秀站了起来，身体前倾，半趴在了桌子上，较好的身材一览无遗，因为扣子没有系上，可以清晰的看见深邃的乳沟。黄雅有点惊讶于杨秀的大胆，不过并没有说什么。
“黄女士嫁给张先生一定很幸福吧。不过有点浪费呢，”杨秀做出了一副可惜的表情。
“哎，这是什么意思？”黄雅有点诧异。
“就是，你的小穴，你的奶子，你的脚，你的嘴都没有被男人好好的开发过呢，一定是平时很少被肏的原因呢。”杨秀向上抬头，眼睛直直的盯着黄雅的胸。
黄雅有些生气了，“杨老师 没想到你是这样的人！看来我儿子的事和你不无关系，我先走了，我会和校董好好谈谈的。”说完黄雅拎包就想离开。
“等一下，黄女士，你丢东西了”
闻言，黄雅回头，只见杨秀突然晕倒，有一摊液体从她的下体流了出来。
“啊，杨老师，你怎么了？”出于善良的本性，黄雅冲过去扶起了杨秀。就在这时，杨秀流出的液体似乎活了过来，拼命向黄雅的小穴流去。
“这，啊！救命！有谁救救我！”黄雅拼命的甩着身上的水，不过只是让水蔓延到了全身，“啊～哈～啊～不要～不要钻～那里～～老公～儿子～～救………”水不断冲击着黄雅的小穴，在一波波快感的冲击下，黄雅晕了过去。
“嗯～”杨秀先醒了过来，“啊，我这是怎么了，这是……张迹的妈妈，发生了什么事！”杨秀很吃惊，但首先还是把黄雅扶到了椅子上，黄雅突然睁开双眼，一指点向了杨秀的眉心。
“什………”
杨秀的眼神变得空洞了起来，“………好了，记忆设置的差不多了，你先去把我的好儿子提出来吧，”杨秀没有回答，有些机械的向外走去。
砰，门被关上了，“嘿嘿，让我来探索一下人母的身体吧！”黄雅的表情突然变得极其猥琐，觉得身上的衣服太碍事了，脱下了衬衫和胸罩，硕大的乳房上下颠簸，好不诱惑，白皙的肌肤散发着阵阵体香，动人心弦 慢慢的将手指伸入下阴还没抽动多少下，性欲被激起来的她不但开始蠕动上半身，左手也闲不下来的往渐渐氾滥成溪的桃花源禁地探去，一根、两根、三根，把手指插了进去，里外里外的动着。“啊……啊啊……嗯啊啊……”　黄雅已经爽到翻起白眼，什么都不去想，也想不了。快感充斥在她的脑海，眼前和脑中都是白花的一片，“嗯……啊……喔……啊啊……唉……啊啊……喔啊……要、要丢啦”。“啊……人、人家不行了……要、要死了……啊……”，“啊……啊……啊啊啊……啊———————！！！”　嗤啦！黄雅身躯一挺，透明滑腻的液体从**中喷溅而出，彷佛水枪一般喷出了几十公分———她竟然做到了传说中的潮吹。
“呼呼…呼……呵…呵，这才是虐主文啊”。感觉休息的差不多了，黄雅站了起来，整理了一下自己的衣服，“该去见见自己的便宜儿子了，啊，还是让他们母子相见吧，我就不去打扰了。”说完后，黄雅愣在了原地。
“噫，我这是？杨老师呢？奇怪，好像忘了什么？啊！要去找儿子。”这时黄雅的右手突然捏了下乳头，“啊！我的手…错觉吗？先去找儿子吧。”把包拿好后，黄雅推开门走了出去。

回复:

不会写肉戏的我只好复制粘贴加削微改造
感谢《哪吒传奇世界》作者

回复:

感觉这两天看的tsf文比我这辈子看的都要多

回复:

“小………者，他破解………眼，我和你的……………缺失，先……自己，等我！”
“啊！，哈…哈…哈。”我剧烈的喘息着，身上全是汗，“我好像听到了……什么，”摸了一下自己的额头，“有点奇怪的感觉呢，好像和什么断开了，不会吧……”
“小迹，怎么了嘛，做噩梦了吗？”门被人打开了，是黄雅，也就是我的后妈。
“嗯，我没事。”我有点担心现在的情况，是不是这个世界的作者对我做了什么手脚，还是我太多心了。
她突然把灯打开，这时我才注意到她的穿着多暴露，身体只一件黑色花边胸罩，身下一条几乎透明丝袜裤，性感的美腿，挺得老高的胸罩，身下几乎透明的袜裤间能看到那条粉嫩的縫。哦(´-ω-`)，养眼，我的鼻血不受控制的流了下来，二弟也很争气的挺立了起来。
她注意到了我的窘态，脸飞快的红了起来。双手捂住了嘴，似乎是震惊我对她的反应，半天才来了一句：“妈妈很漂亮吗？儿子喜欢妈妈这样吗？喜欢的话妈妈可以天天………”
“我先去洗澡啦！”没有让她继续说下去，继续说下去就要出事了！
关上了浴室门，打开冷水让自己冷静下来，我开始想有些不对劲的地方，“好像我的自制力变得有些差了。”摸着自己的脸，“是被影响了吗？还是………，呵，稍微有些生气了呢。”
草草的洗完了，我打算回自己的房间，没想到。。。。

回复:

在我去浴室后
“我这是怎么了，我怎么会这么渴望和小迹干那儿种事”黄雅很苦恼，她感觉从学校回来后，她的性欲越来越强，越来越渴望男人的rb，尤其对自己的儿子性欲越来越强，以至于在车上不受控制的自慰，回到家穿上了多年不穿的情趣衣物，不仅如此，儿子做噩梦时黄雅还在疯狂自慰。
“这不是我，我这么渴望男人吗？我才不会是一个人尽可夫的婊子！”黄雅有些想哭了，她的身体好像察觉到了她情绪的变化，开始变得越来越累，“不如就在这躺下吧。”黄雅的脑袋里突然冒出了这个念头，她没有多想。在自己儿子的床上躺了下来。
“在小迹的床上自慰吧，”
“什……！啊～我的手，我的手它……”黄雅的手放在自己的身体胸部上隔着胸罩搓揉着，乳头处一阵麻痹的电流感传达浑身，不由自主的轻吟着“嗯!啊……嗯!这不是……嗯!……我……!啊!”黄雅的手上搓揉捏拉的动作越来越快，微红桃面更加艳媚了。“嘻嘻……!嗯!啊……谁？谁在笑？”
黄雅害怕的问。
“是雅雅在笑哦。”
黄雅的表情突然变得十分淫荡。
“我黄雅是个欲求不满的女人，丈夫那个老废物根本满足不了我，我想被儿子上呢。”
说完后，黄雅的表情变得很奇怪，一会儿害怕，一会儿淫荡。
“你～是谁？啊～”
“我是另一个你哦，我看你一天天浪费自己的身体实在是看不下去了，女人怎么能保守成这个样子，我要帮你，好好让男人们开发这个身体。”
“不……可能～啊！嗯～我才不会。”
“就先从小迹开始吧，好不好啊 另一个我。”
“不～不要！不要动小迹！”
“哎，你的身体比你要诚实呢。”
黄雅一手错开自己的胸罩，搓揉着乳头，另一只手伸入自己的蜜处用力的拉捏着……“啊！不要……别!啊……!痒……!”让人分不出到底是她自己愿意还是不愿意这样……!“嗯……!嗯嗯……，”黄雅已顾不了那么多了，女人三十几，正是如狼似虎的年纪，而张涛忙于生意，加上年老体衰，夫妻二人已经很久没做过了，难以填补的寂寞，让身体沉睡许久的欲望绝底燃烧，不受控制的手各种动作“……嗯……不要……我……我不要这样……”不断的呻吟着……
“我黄雅是个想被儿子上的贱货”
“我～黄雅是～个想………啊！”
门开了，怎么说呢，在那一瞬间，我好像知道我要怎么办了。

回复:

黄雅对于儿子突然进来的情况有的慌乱，但很快恢复了表情，不仅没有把小穴里的手指拔出来，另一只手还大胆的放在了巨乳上，在床上做出了一个勾人犯罪的姿势。
“儿子，想不想干妈妈？”
王迹看着如此风骚淫乱的后妈，喉咙不禁有些干渴，身体慢慢的向着黄雅靠过去，咽了一口口水，忍不住的对黄雅说：
“妈，我先出去喝口水。”
手飞快的把床头柜的钱包顺走，连滚带爬冲了出去，顺手把门反锁。冲着屋里大喊：“妈！家里没水了！我去买瓶水！”
感谢王迹用实际操作证明，就算气氛再糜烂，这仍然是一个沙雕向的文章。
且看黄雅，似乎被王迹的操作惊艳到了，半天才蹦出了一句话：
“这小子，性冷淡吗？”
由于身上没穿衣服，王迹只能去父母卧室里找套衣服，进门就闻到好大一股腥味，什么裤袜，内衣满地都是，摸了摸床，湿了一大片。
“这哥们也不怕脱水，哦，对，他还真不怕。”王迹吐槽了一句。
“嗯！………啊！”隔壁又传来了熟悉的浪叫。
唉，王迹一声叹息。加快了穿衣服的动作。
在离开家前，还好心对着自己房间喊了一声：
“那个我的网球拍应该在我的书桌下面，妈你要是忍不住就自己先凑活用吧！”
做完这一切后，王迹心满意足的去采购了。

回复:

黄雅对于儿子突然进来的情况有的慌乱，但很快恢复了表情，不仅没有把小穴里的手指拔出来，另一只手还大胆的放在了巨乳上，在床上做出了一个勾人犯罪的姿势。
“儿子，想不想干妈妈？”
王迹看着如此风骚淫乱的后妈，喉咙不禁有些干渴，身体慢慢的向着黄雅靠过去，咽了一口口水，忍不住的对黄雅说：
“妈，我先出去喝口水。”
手飞快的把床头柜的钱包顺走，连滚带爬冲了出去，顺手把门反锁。冲着屋里大喊：“妈！家里没水了！我去买瓶水！”
感谢王迹用实际操作证明，就算气氛再糜烂，这仍然是一个沙雕向的文章。
且看黄雅，似乎被王迹的操作惊艳到了，半天才蹦出了一句话：
“这小子，性冷淡吗？”
由于身上没穿衣服，王迹只能去父母卧室里找套衣服，进门就闻到好大一股腥味，什么裤袜，内衣满地都是，摸了摸床，湿了一大片。
“这哥们也不怕脱水，哦，对，他还真不怕。”王迹吐槽了一句。
“嗯！………啊！”隔壁又传来了熟悉的浪叫。
唉，王迹一声叹息。加快了穿衣服的动作。
在离开家前，还好心对着自己房间喊了一声：
“那个我的网球拍应该在我的书桌下面，妈你要是忍不住就自己先凑活用吧！”
做完这一切后，王迹心满意足的去采购了。

回复:

不小心多发了一楼。。。。
突然变成了第三人称
额，好像快要结局了。
祝大家元宵节日
（我在说什么(ー_ー)!!）

回复:

接上楼
元宵节快乐
（论坛突然变得好卡）

回复:

“额，这小子还真是有些智障啊，他世界的作者就把自己的命押在了他身上？”黄雅，或者说黄雅身体里的那个人嘲讽着。
“好，那就让我和这个女人玩点刺激的吧。”
黄雅突然在床上像蛆一样来回扭动，脸上的表情极度扭曲，但不断的娇喘让人分不清时她是痛苦还是舒服。一股液体从黄雅的小穴流出来，那液体从小穴出来一部分后很快变成了一个头。
“留一部分在她身体里吧。””液体加快了流出的速度，昏迷中的黄雅似乎察觉到了液体的变化，死死的并住双腿。流出来的液体慢慢的流到了床下，变成了一个人，那个人竟然是李奥。
李奥看着床上的尤物，眼里满是淫欲，双手疯狂揉搓着巨乳。
“啊！，你是谁？你为什么会在这！”似乎是揉搓的力气太大，黄雅醒了过来。
“妈妈，我是小迹啊。”李奥的脸变成了张迹的模样，手也开始对黄雅的小穴发起了进攻。一边摸一边淫笑到：
“妈妈，你下面好湿哦。”
黄雅哪里受的了这样的刺激，身子像条发情的水蛇一样扭动起来。口水从嘴角流了下来。
“你～～嗯！不…可能”
黄雅含糊不清的说着，虽然不是亲生的，但她很了解她自己的儿子。
“怎么了，妈妈？认不出儿子了吗？啊！妈妈，我的手都湿了了呢，都是妈妈的错。”李奥笑的愈发的猖狂。
“好……好痒……快……快停……噢……”黄雅感觉自己的身体有点不对劲。
“哦，对了，妈妈，我在你身上的时候把你的敏感度调高了一点呢，妈妈一定很爽吧。”
黄雅感觉自己快被玩坏了。
“妈妈，不如我们玩个游戏，如果你能忍住不让我艹你的话，我就放过你”李奥对黄雅说到。
“我…才不会嗯！…让你得逞。”黄雅努力让自己保持清醒。
“切，没意思，那我就放过你喽。”李奥起身装作离开。
“艹我”。黄雅突然说。
“谁艹谁？”李奥装作没有听清的样子。
“哎，我怎么……儿子快来艹妈妈。”黄雅的表情突然变得很淫荡。双腿对着李奥岔开了。同时她边说还边抬起手伸出手指，指向李奥再钩钩手，就好像在提示我“来呀，过来呀，过来我就是你的了”。为什么？为什么会这样？黄雅不明白，这时黄雅开始一手错开自己的胸罩   搓揉着乳尖。
李奥再也忍受不了如此的香艳的场景，冲过去把已亢奋硬翘的大屌放在她嘴边说“妈妈！快替我用嘴吮吮，你看我的小弟已经要爆炸了。”黄雅的身体不受控制的蹲了下来，小嘴很自然的咬上了李奥的大屌。
“哦，嘶…”李奥舒爽的叫着。伸出两只手把摁住黄雅的头，腰部一挺，使劲的往黄雅的喉咙深处探索，黄雅被异物伸进喉咙，却只能看着，忍受着身体的不适。
“哦！好舒服，要…要憋不住了！”李奥舒爽的叫了出来。
“唔！”黄雅突然睁大了双眼，眼泪也流了出来。李奥这才把大屌拔了出来。
“妈妈，儿子的精好不好吃啊？”
“咳咳，你个禽兽，为什么要这么对我！”黄雅终于忍不住对李奥哭喊起来。
“为什么！你TM还有脸问我为什么，你们张家害我们李家家破人亡，还TM有脸问我为什么！”李奥的表情变得极度凶恶，“TMD臭婊子，看我不用你儿子的身体艹翻你。”威胁黄雅后，李奥的怒气似乎消了，表情有些玩味的说着“妈妈，你说我那个废物爸爸要是看到咱们做爱的视频，会不会气死过去啊。”
“你！…你个魔鬼！”
“摆好了，咳咳，爸爸，看的清吧，在床上的这个女人就是我的后妈，瞧这奶子，瞧这屁股，一看就是被男人艹的荡妇，爸爸你一定也这样认为吧。”李奥用着张迹的脸淫笑着介绍着自己的后妈。
“是呀，儿子。”黄雅在床上风骚的扭动着自己的身体，不过可以看出，她的眼睛满是绝望。
“来，到了激动人心的时候，这是后妈的小穴，看，还很粉嫩呢，爸爸忙于工作，很少用吧？儿子怎么能不帮爸爸分忧呢。”黄雅的小穴被李奥扒开，可以清晰的看到里面的样子。
“儿子，怎么还不开始啊，妈妈等不及啦！”不等李奥有什么动作，黄雅，或者说李奥控制下的黄雅，开始用双手帮自己缓解寂寞。
“哎呀，妈妈，好心急呀，那就不聊了，爸爸，看我和妈妈怎么做爱吧。”
黄雅蹲下了迷人的身体，用她那高耸坚挺的胸部夹住了李奥的小弟弟，雪白细腻的乳肉时而摩擦、时而挤压，甚至连两颗激凸的乳豆都时不时用来按摩着李奥的小弟弟，让李奥感到无比的舒畅。
"宝贝，妈妈的乳交舒服吗？"
"嗯！"
李奥忍受不住了，紧憋的精关再也阻挡不住囤积许久的精液，决堤的洪流倾泻而出，射到了妈妈的脸上，由于量实在是太多了，还有不少白色的粘稠精液从妈妈的嘴角溢出，流到了乳房上。
"嗯……这么多……"黄雅品尝着精液，还意犹未尽地用双手捧起巨乳，将乳房上的残留精液喝得干干净净。
"宝贝真棒！"
看着眼前如此淫荡的黄雅，无尽的欲火再次焚遍了李奥全身，如同野兽一般扑倒了黄雅，掏出了肉棒，对准了黄雅的小穴，捅了进去。
李奥和黄雅从卧室大战到阳台，再从阳台回到了床上，几乎房间的每个角落都留下了他们淫糜的痕迹，不知道战斗了多少次，就连黄雅清脆悦耳的嗓音都沙哑了，但李奥仍然停不下来，丝毫没有减少的欲火驱使着李奥仍旧抱着黄雅性感丰满的身体抽插着，黄雅只感觉意识越来越模糊，全身越来越发软无力，在李奥射出不知道第几次的精液以后，黄雅失去了自己的意识倒在了床上，但李奥的肉棒仍然充血坚挺着。
“好的，那么爸爸，妈妈被我干晕了哦。”李奥结束了录像。
“老公～小迹”昏迷中的黄雅无意识的叫着老公和儿子。
“切，这就晕过去了吗，我可是还没玩够啊。”李奥再次变成了液体钻进了黄雅的小穴里。
“唔，艹，有点玩过火了。”刚占据黄雅身体的李奥感到了下体的肿胀，“不过，雅雅还想要呢。”
顺着王迹的临别赠言，李奥找到了网球拍，粗大的把部正好可以用来填补空虚。
“呵，就用这个来安慰自己吧。”
李奥不停的用网球拍对自己的小穴发动了冲击，直到沉沉的睡意使他睡去。

回复:

“丫吻便杀丫个人，哼哼哼哼哼哼哼”，此时我们的王迹还在快乐购物中。
“我看看，绑人用的绳子，有了；《如何绑人》，有了；《如何打死结》，有了，还差什么？我想想，再买把刀吧。”王迹一脸淡定的说着吓人的话。
“喂，哥们，你这是打算干嘛去啊。”一个胆大的男生拍了拍我的肩问到。
“头悬梁，锥刺股。”王迹一本正经的回答。
没有过多的和路人奇异的目光纠缠。王迹七拐八拐的到了收银台。
“帮我算一下。”王迹尽量露出一个阳光的笑容。
“额，先生请等一下，我可能要先通知一下经理。”前台小姐笑的比我还僵硬，超市保安用比我还灿烂的笑容望着我，手里的警棍蓄势待发。
危
危
脑子里只剩下这样的声音，“完蛋了，只想着回去之后的事了，我有可能回不去啊！”。王迹有点慌了。
危
危
“喂，喂！傻了？啊！”
“我xx你个xx，你个xx东西”被吓了一跳的王迹，开始了祖安式反击。
“我去，这么大反应”刚才还在打电话的收银员小姐一脸汗颜的看着我。“不是我说你，大半夜来买这么些犯罪用具，你是真的虎，要不是我来的及时，你就被报警带走了。”
“喵喵喵(^･ｪ･^)？”
“不认得我了？谁费劲把你带这来的，谁费劲的维持没有主角在的世界的，谁差点因为你被侵蚀的，谁好不容易才又回到这帮你的！”收银员边说边哽咽，活像一个被渣男抛弃的女人。而王迹，就是路人眼中的渣男。
好吧，可爱的作者还是没有抛弃王迹。
在作者的帮助下，王迹买完了东西，作者也脱离了收银员小姐姐的身体，以灵态和王迹交谈。
“我想想 你已经有计划了是吗？”
“没有，我就想把他捆起来打一顿。”
“哈？？？”作者表达了自己的懵逼。“这……这也不能让你翻盘啊。”
“我只是单纯的想泄愤，他惹到我了。”
“额…好吧，”作者的汗又流了下来。“对了，发生了什么，这个世界的作者，好像把你的魂眼抽走了。”
“我知道”王迹淡淡的回答到，“和你一样，都是弹我的额头，不过他是以这个身体的后妈的身份弹的。”王迹又喃喃了一句“差点就成了这盘棋的棋子了，冷水澡万岁。”
“什么！他占了后妈的身体，畜牲！快，咱们马上回去！”
王迹有些纳闷“他怎么比我还生气？”

回复:

“悄悄的进去，出声的不要。”他小声提醒着我。
“不用你说-_-||，对了，你先附在刀上吧，等会儿我玩脱了就叫你，你出来绝杀他。”
“这………”他似乎有点纠结，对着房间狠狠的望了一眼，拳头紧握，最后叹了一口气。化成烟钻进了刀里。
王迹看着手里的刀，轻喃了一句“原来如此。”
悄悄的摸进了房间，看着满地的液体，王迹震惊了。
“这女人真TM是水做的。”王迹不禁赞叹妻贾大科学家的知识渊博。
床上的黄雅，网球拍还插在小穴里，身上有不少处淤青，眼角有泪痕，嘴角还留着口水。
王迹看着床上的黄雅，面无表情的坐在床上看起了书。
《如何绑人》

回复:

啊，今天看了一天的JOJO
拿啥，明天一起发给你们

回复:

一缕阳光从窗户透了进来。
“嗯～嗯？我怎么(ﾟoﾟ;”醒来的李奥发现自己被绑在了床上，其绑法十分高超，完美的使D罩杯的胸部从绳孔中露出来。绑法涩情而又不失美感。
“哦，醒了吗？等下，视频刚到精彩的部分。”放下录像机，王迹对着床上的黄雅说：“怎么样，还舒服吧，我钻研了半天的绑法。”还露出了一个自认为阳光的笑容。
“啊！儿子，怎么把我绑住了？”黄雅在床上试图挣扎。
“啊，没事的，不用担心绳子的牢固性，我有充足的自信。”
“快把妈妈解开，不然妈妈就生气了。”黄雅板起了脸。
“妈妈你先不要生气，让我来为你排忧解难。”王迹凑了过去。看着妈妈，轮圆了就是一个大嘴巴。
“妈妈，疼吗？”王迹关切的问到。
可能是被打晕了，黄雅只是怔怔的望着王迹。
“啪”又是一个嘴巴子。让黄雅的脸肿的很对称，有点像仓鼠。
“啊！张迹你个沙币，你TM打我干嘛！”黄雅的表情变得很是狰狞，满口脏话。眼睛狠狠的瞪着王迹。
“哟哟哟，别生气啊，我还没打够呢。”王迹搓了搓手，“你不觉得占了我后妈的身体，来勾引我，让我们一家反目成仇，有那么一点耍我的意思吗？对了，视频拍的很不错，就是画质有点糊。”王迹站了起来，抄起了手边的网球拍。“还湿着呢，昨晚自己动手也没少发泄啊。”
“哼，看来你小子知道的还不少，那还不放开我，你就不怕我对你妈妈做出什么事吗！现在要是放开我，妈妈还有奖励哦”。说完还拋给了王迹一个风媚眼，风情万种。
“唉”王迹深深的叹了一口气，“你觉得我在乎吗？”王迹低下头，对着黄雅的耳朵：“我最恨有人耍我，而我还成功的被耍了。”
“你个**！信不信我用你妈的身体咬舌自尽”见王迹死不放人，李奥开始拿黄雅的身体威胁王迹。
王迹笑了，笑的很猖狂，“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哎呀，笑死我了。既然已经查到我的身份了，就别这样了，出来见见我吧，李奥，还是说，作～者”。
黄雅身体一颤，惊讶于王迹发现了他的真实身份。
“那看来，我要拿出点诚意了。”
黄雅长大了嘴巴，一股液体从她的嘴巴喷了出来。喷出来的液体慢慢的变成了一个老人。老人疑惑到：“你是怎么发现我的？”
“这么没礼貌吗？不介绍一下自己吗？”
“可以叫我杨”。
“好的咩咩，怎么说呢，我觉得以李奥那个二流反派够呛能把我的魂眼抽走。能做到这一点的就只有你了。”王迹看着老人，没有害怕，没有惊慌，只是平静。
“哦，如果我只是把力量给李奥呢？”
“那就没办法喽，不过………你不是自己承认了吗。”王迹嘲讽的看着他。
“哈哈哈哈哈哈，没想到啊，这是没想到，他世界的一个被养着的畜牲也有这样的智慧，难怪他会选择你来我的世界。”老人好像很开心。
王迹没有说话，沉默着看着他。
“你好像还不知道吧，本世界的作者可以选择人去进攻他世界，如果他世界的作者没有把入侵者同化，他世界作者的力量就会减弱，本世界的作者就可以趁机同化他世界，增强自己的力量。你啊，就是个工具人！”老人越说越疯癫，开始手舞足蹈起来。
“哈哈………哈”似乎是笑够了，老人慢慢平静下来。“既然他世界的作者没有让你完成同化，那说明他也动用了不少力量吧，你说，我用你做诱饵，他会不会上当呢？”
话音一落，老人突然变成一摊液体冲王迹扑过来，王迹没有躲闪。等到液体钻入的差不多了，王迹低吟一句：“这应该算是玩脱了吧。”拿起在兜里的刀，一刀刺向自己的胸口。

回复:

“额，这是什么情况？”王迹一脸懵逼的看着眼前的两个雕塑。准确来说是两个人，再准确点说是两个作者。
“我都做好了为正义现身的准备了………”眼前的两个人还是一点动作也没有，王迹也没有傻到只是看着他们。
观察四周，一片漆黑，整个世界好像只有两个人，啊不两个作者是发光体。而王迹自己………
“woc，我怎么光着呢！”话音未落，王迹突然穿上了一套运动服。
“emmm，这是不是我的精神世界啊。”就在王迹想要弄明白时。
空间突然响起了爆炸声。
“woccccc！怎么回事！嗯！我TM是不是变淡了一点。”王迹的身体好像越来越虚幻。
“噗”，眼前的两个人突然同时吐出了血，跌倒在地。
“没想到啊，竟让一个小辈弄的如此狼狈。”杨半跪在地，捂着胸口。
“咳咳，敢小瞧我。”很明显这边这个也没好哪里去，上半身鲜血淋漓。
“两位大哥！来个人把我送走，我在这会影响你们决斗的。”王迹感觉自己在这有些尴尬。
没想到，两位作者看到王迹就像是处在深闺八十年的黄花大闺女，瞬间shi了…………仪态。
“小子，帮我把他杀了，我保证马上会改剧本，我会把剧情改成无脑爽文！”杨拼命的嘶吼着，丝毫不在意自己喷出来的血好像溅到王迹了。
“不要信他，他是在骗你！”
“我发誓！若是骗你，就让我不得好死！”杨为了让王迹相信自己，立下了一道誓言。冥冥间，好像真的有什么建立起来了。
“那个黄雅，还有杨秀无论哪个女人我都会帮你得到的。”看我还在犹豫，杨又加大了力度。
“steam所有游戏都算你免费。”
“你去死吧！”我幻化出一把手枪，一枪打爆了杨的头，他的身体化成了一团白色气体。
“哎，这个人啊，跟我比了解你。”作者慢慢的站了起来，“等我吸收了他的世界本源先。”说着便把那团气体吸了进去。
“好了”作者拍了拍身上的不存在的灰。“想要什么？基本上我都可以满足你”
“你是张迹吗？”
他表情一僵，似乎是没想到我把他的身份也猜了出来。
“我没瞎，也不傻。你想杀了他的表情，太明显了，那真的是一种逆鳞被触的表情。虽然时间上有点不对，但我觉得我应该是没猜错。”
“不愧是我看上的人啊，真是瞒不过你。”张迹笑了笑。“那个，对不起，我一直瞒着你。”
“那倒没事，反正闲着也是闲着。”王迹耸了耸肩。
突然张迹猥琐的笑了：“我想………我知道怎么奖励你了。”
“什………”王迹晕了过去。
一个月后
一对年轻男女正在街上散步，看着很像一对情侣，不过他们其实是母子关系，那个女人正是黄雅。
男人转过来对黄雅说：“女人的身体怎么样啊，妈妈。”
黄雅（王迹）：“你大爷”。

回复:

完结了，感谢大家的观看

回复:

 
感觉结局烂尾了</font>
水平有限，很多东西写不出来……………………………呜呜(┯_┯)

回复:

 
还有一件事，大佬有没有兴趣一起合作写文啊</font>
我可能没时间。。。。。。
要上网课了。。。。。。

回复:

 
我都已经开始了，大佬可以挤一挤时间啊</font>
额（︶︿︶）=凸还是算了吧……………
