1.小姨的实验室
      我，钱小明，是一个高中学生，喜欢可爱的女生和可爱的男生。不要怀疑，是的，我有这个兴趣，不过这都是我损友害的，我是清白的，王青这家伙，我一代优秀青年，好不容易考上华大，好家伙，不到一年就毒害了我。开头看他在逛网页，抱着室友拉近关系的心态，看了一下，结果被带偏了，我一看到好看的男生女生就想到比利大人，每次回家看到妹妹就很容易想到她搞百合的场景，阿青我恨你，我们平时也就互相称呼对方阿青小明。虽然恨他，但是对比利大人的信仰是不会变得，我虽然没有阿青那么强，但我也已经有自己的小仓库了，比利1，比利1.2，性转的比利大人，比利的异界传说等等。
       额，跑题了，为了让比利更快更强，我和阿青最近正在向外扩展业务，其实是阿青上课时看比利之新的旅途被发现了，为了让同学有更好的学习环境，我们将进行战略转移，寻找生活在自己身边的比利信徒，首先我们先从阿青的小姨开始调查，因为阿青从小姨身上看到了很黄很暴力的东西，适合调查一番。
阿青的小姨是一个短发呆毛的可爱姐姐，上次在她包包里掉出了可疑的软胶物，拿走的时候被阿青注意到了，正好我们被全班嫌弃中，于是将注意力转移到了她小姨身上，一个博士有神秘的小屋，简直是收藏比利的最佳场所。正好她这两天出差，我和阿青决定探索一番。
      我趁着傍晚悄悄出了家门，联系了阿青，这家伙已经在家门口了，“小明，快些，本公子已经饥渴难耐了”阿青挥了挥手中的钥匙串，“搞到钥匙了，就差你就齐活了。”
      好家伙，下手真快。“好的，来了。”我回了信息，便往他小姨家跑。
      不一会儿，我和阿青便来到他小姨家，来到了她家院子里的实验室门口。嗯，这个一边头发盖住眉头，比我高5.01公分的有挑花眼帅气家伙就是阿青了
      “小明，”他低沉着头，“要开始了哦”他摸着我的腰，.......“好的”钥匙一开，我和阿青蹭的就窜了进去。稍后的阿青静静地看着前方的小明，拿出了手机开出了灯。

