

未知维度的2020年，随着怪异事件发生的越来越多，政府将一个重磅消息发布出来了——世界上存在超能力者，而且其数量在不断的增多。普通人在某些情况下可能获得超能力。至于是什么情况，却没有多说。
于此同时，政府出台了一系列超能力者的相关法律和福利制度。超能力者走到了电视荧幕前，部分成为了明星，部分成为了富豪的保镖。他们无疑都接受了政府的福利和监管。但更多的超能力者选择了隐藏自己。
即便出现了超能力者，普通人的生活却不会被改变。玉溪溪作为一名快乐的宅女，最喜欢的就是看番剧里老婆们的萌样，她陶醉于其中。现在，她又一遍回顾了约会大作战的第一部，现在正播到琴里叫士道起床的剧情。
接下来就是白琴里一记萌踩叫醒士道了。这是玉溪溪特别喜欢的一段剧情。但这时，视频突然卡住了。
“诶！怎么卡住了，我是下载好的啊。”​玉溪溪轻轻拍了拍屏幕，视频果然又动了起来，可是内容却和玉溪溪印象中的完全不一样。
白琴里居然从乖巧的表情变成阴险的表情，没有直接踩到士道的身上，而是爬上了床，开始用下体在士道身上摩擦。
？？？？？？
满屏的？弹幕飞过，玉溪溪也是一脸懵逼。
琴里一边摩擦着，一边用着娇软的声音娇喘着，还一边喊着“ki mo ji yi（舒服）”​。下面的士道这时候“醒了”，双手直接抓住琴里的乳房，开始揉捏。
“我可爱的一抹多呦，大早上就欲求不满了？”​
“欧尼酱...我好喜欢欧尼酱啊！”​琴里摩擦的更起劲了，特写给到琴里的下体，士道被摩擦的下体已经鼓的高高的了。
“可爱的一抹多呦，欧尼酱可以把你弄坏吗？”​
“欧尼酱！弄坏琴里吧，玩弄琴里的身体吧！”​琴里竟然主动将士道的内裤拉了下来，没有马赛克的哦金金就这么露了出来，吓的玉溪溪赶忙捂住了眼。
欧金金插入的声音传来，玉溪溪忍不住将双手打开一个缝去偷瞄。此时的琴里衣服敞开，露出小巧可爱的乳房，裙子脱了扔在一旁​，嘴角流着口水，双眼瞪得大大的。不得不说，这个色情的样子给了玉溪溪这种第一次看“里番”的人一种惊艳的感受。
士道和琴里的下体不断碰撞着，琴里的娇喘也从未停下。画面一转，变成了士道压着琴里的男上女下姿势。
“啊！好爽啊！欧尼酱！摩多摩多！”​
琴里的娇喘声令从未经人事的玉溪溪也有一些感觉了。她面色通红，右手慢慢地向下体探去...
咔！
视频又卡了一下，这次刷新一下却是​该番剧已下架的面板。看来已经有正义人士将该番剧举报了，视频平台马上就把整个番剧下架了。
玉溪溪的兴致就这么被打断了，不过她也有些庆幸，自己差一点就走到那一步了。她随意点开了一个网站想转移一下注意力，却发现这件事几乎被传疯了，圈内圈外都知道了​，还直接上了微博热搜。
不得不说互联网时代消息传的太快了。各种文章也是层出不穷。某站看片指日可待也成为了一个热门话题。毕竟只有那一个平台出现了这种事。
没几分钟，某站官方就发布消息说视频原档没有问题，至于出现这种事的原因它也不知道。
很快，又一个话题被顶了上来——出现了能够影响影视媒体的异能者。这件事是他的恶趣味，希望政府能够严惩这位异能者。那么又多了一个问题，政府的备案里面没有类似能力的异能者。这个异能者隐藏在民间。​
有人称这个异能者为——互联网的幽灵。
回复:

第一章 ​ 
高中教室里，老师正在使用ppt给同学上课。此时正在播放新词汇带读，大部分同学都读得很认真，少部分英语学渣直接放弃，连带读都不配合。老师也知道他们，所以不会太多管。
但是，音频突然卡住了。
这熟悉的画面让台下的玉溪溪一下子不安了起来。
果然，当音频再次播放的时候，内容已经不是词汇带读了，而是一个令玉溪溪也无比惊讶的声音。
“辣妹儿！”​
“法克儿！”​
“辣妹儿，法克儿！”​
“我已迷上门口的老头。”​
“一起上帮老e拔毛。”​
​“一缸奶我通通都吸干。”
“比利的妈妈撸爆蛋。”​
魔性的声音环绕在整个教室，有学生还跟着唱了起来​，甚至还有学生直接大喊了一声“污妖王！”被全班注视。
又是咔的一声，音频中止，就在所有人都以为结束了的时候，另一个音乐响了起来。
“啊～啊～啊～啊！啊～啊～啊～啊！”​
没错，就是威风堂堂。而且啊完之后又自动开始从头啊起来的版本。
反应过来的英语​赶紧把音频叉掉，但音频却没有因此停止，还在不断的“啊～”，老师又点关机，按了半天关机键也没有反应，最后是拔了电源，音乐才停了下来。
教室里已经彻底讨论起来了，还有因为妖王的歌知道是同好的人从陌生变成了亲兄弟。可喜可贺可喜可贺。老师也明白这种时候说什么学生也不会听了，离开教室去找校长了。
不用说，老师一走，偷偷带了手机的同学马上就掏出了手机，准备发动态朋友圈。结果一打开朋友圈，全是类似的消息。
这一次也是大面积的音频改造，有着众多学校遭了殃。不过所幸没有小学幼儿园出现这种事，可能犯人只想找了解这个梗的年龄段吧。​
不用说，这件事又要占据微博热搜了。可能还会激起“专家”​对超能力者进行抵制的“智慧”行为。
“诶，吕东，你笑得那么开心，你也是妖王的忠实信徒吗？”​坐在吕东前几排的梁大山探着头询问吕东。见吕东笑着点了点头，他探头朝门口看去，确认老师不在之后拖着凳子坐到了吕东面前。
“我家里有一些好康的，你要不要来看看？”​
“你家的床是不是还很大，玩累了就可以睡下？”​吕东直接接梗。
“果然是同道中人！该死的男人杰学竟如此精通。”​梁大山一拍大腿，然后又说：“说真的，我家里有各个哲学大师的4k画质典藏作，你有没有兴趣？”
“算了吧，这东西画质变了反而失去了灵魂。”​
“果然是大师，见地颇深啊，小弟佩服。”​说着，他还装模作样弄了个不标准的拱手姿势。
“诶，大师。你说，这个异能者到底是谁啊？这么nb，直接弘扬哲学文化！我好想见见他然后请他给我签名。”​
“梦想是一定要有滴，不然怎么叫梦～想呢。”​吕东特意把梦字拉得很长，来调侃梁大山。
“嘿，你还别这么快就说我这梦～想了，万一实现了呢！对了，我网盘里存了他上次作案的视频，跟你说，贼刺激！”​
“哦豁！”​吕东装作惊讶的样子，然后一拍手掌，突然说：“我突然想起来我网盘也有，还是4k画质典藏版。”
“真的假的！？”​梁大山惊呆了，原视频画质都没有那么高吧。
“网上有大神用技术把画质提高了，我朋友推荐给我的。”​
“你说的这个朋友...他是不是也姓吕...嘿嘿嘿。”​
“这都被你发现了...嘿嘿嘿。”​
“四斋蒸鹅心。”​一旁的女同学实在忍不了这两货了，直接来了一句名台词。
“三次元丑女滚粗。”​梁大山毫不犹豫地还击。按照吕东的审美，其实这个女生长相是算有点可爱的，但梁大山已经彻底掉入了二次元，对这种女生完全无感。
“你怎么还骂人呢？果然死宅都是没有教养的人。”​
一旁的玉溪溪额头浮现出一个井子符。
“不仅没有教养，还恶心！”​
井子符增多了。
“恶心还不够，还为祸世间！”​
井子符布满了额头。
“死宅还......”​
“安静！”​玉溪溪突然一拍桌子，巨大的声音让教室一下子变得落针可闻。一些人惊异的看着玉溪溪，虽然以她班长的身份喊安静没什么问题。但她给人的印象一直都是温柔可亲的，这还是第一次看见她发这么大火。
同学们老老实实闭上了嘴，玩手机的玩手机，学习的学习，传小纸条的传小纸条，实在没事做的就睡觉。老师回来时都被这个寂静的情况给吓到了。​
​但生活总会回到原来的轨迹，就像你永远会胖回你曾经最胖的体型一样无情。

回复:

序章太色了，所以第一章直接整活。

回复:

 
再不更新寄刀片，【有没有感觉】</font>
俺才码完就发过来了，才更新几分钟。过会儿，过会儿。

回复:

第二章
吕东坐在电脑前，看着电脑里播放的小视频。
小视频没有在网上流传过，这是吕东还在调试的版本。
没错，吕东就是所谓互联网的幽灵。很早的时候，他就觉醒了​异能。刚开始只是能够透过电脑画面看到内在的数据，那时他看什么电子设备上面都全是代码。后来，他能够调节自己的能力，可以从画面和数据之间切换观察了。
他利用这个本事自学起了c语言等知识。超能力似乎给了他远超同龄人的大脑，他学习效率惊人。而且随着他的学习，他的能力也在逐渐强化——他开始能够凭意念改变数据了。而且由于能力，他能够直接看到一串数据的直接表现画面。
直到现在，他已经可以将脑中所想的画面直接转换为数据进入电子设备，并通过电子设备的显示器在现实中观看。这样可以将一瞬间的思维保存下来​，而且他有着足够的能力去继续调整这个美好的画面。
数据就是属于他的世界，他是这个世界的神。
“咲太，舒服吗？”兔女郎学姐将黑丝细腿踩在咲太的欧金金上，用诱惑的语气说道。
“学姐，很舒服，我boki了。”咲太一本正经地说着骚话。
樱岛麻衣用含情脉脉的眼神看着咲太，手摸在私处，说：“我也来感觉了。咲太，帮我。”
咲太二话不说，直接对着麻衣的私处就是一顿狂舔，引得麻衣身体直痉挛。
“区区一只咲太！区区一只咲太！啊～怎么会这么舒服！”
“学姐，哪怕是我，被用［只］来形容也是会生气的哦。”咲太突然停了下来，这下麻衣受不了了，性欲完全被勾了起来，手不由自主地就在私处开始摩擦起来。可这完全满足不了她。
“咲太，别，别停下来。啊～继续啊！我给你道歉！我不该用［只］来形容你的！快！继续！”
“那学姐，兔女郎应该用什么词来形容她所服侍的人呢？”
“主人，咲太主人！求求你...求求你满足你的兔女郎吧。”麻衣已经完全受不了了，咲太一提示她马上就开始祈求。
“这才对嘛！你的主人现在要赐予你至高无上的法宝了。”咲太露出了奸笑，然后脱下了裤子。欧金金直接插进了樱岛麻衣的私处。
“哦～主人的大宝贝进到我的身体里了。”
咔！
画面戛然而止，这是已经调试好的全部内容了，后面的画面会出现断层和声音走样。有超能力想制造一个里番也不是那么容易的。吕东还需要去收集更多的声音数据来完善声优的问题，画面也要更多的数据才能显得不那么崩坏。
收集数据，进行推算，调试小里番。吕东的日常几乎就是这么度过的。他有时会很累，但看到自己完成的成品，他又非常开心。
没有人可以享受到这份独属于他的幸福。
乓乓！
门外传来不礼貌的巨大敲门声，然后一句话传入了吕东的耳中。
“开门！FBI!”

回复:

我好担心我会不会进后山。。。

回复:

 
加油，你是大作家</font>
谢谢大佬支持嗷

回复:

第三章
“传销的可以走了，提醒你一下我们国家不归FBI管。”吕东淡定的说道，调试工作没有丝毫的耽误。
“不是传销！是我！是我！大师开门啊！”听他这么一说，吕东似乎觉得这个声音有点熟悉，好像是那个小学时候欠自己钱没还的小子。
他气愤地合上电脑，迈着大步走到了门前，啪地打开大门，结果门口却是前两天熟络起来的梁大山。
“嘿，大师，我来找你请教了。”
“你有什么好请教我的？”
“话不能这么说啊，你是大师，我啥也不是，那我和你交流，不就是一种学习请教的过程嘛！我想和大师交流交流彼此的珍藏，嘿嘿嘿！”说着，梁大山露出了猥琐的奸笑。
“你就是自己的不够贪图我的珍藏！”吕东直接点破了梁大山，但还是让开了路让他进入了房间。
“大师深藏不露啊，这一面墙值两栋别墅了吧。”梁大山一进来就被房间里布满的二次元手办和高达模型等东西吸引了，眼冒金星。
“一些小玩意，我家里是做这个的，所以很多。”吕东却没有太骄傲的样子，打开了电脑。这时的电脑已经在吕东的手脚下变成了一个默认皮肤的桌面。吕东装模作样地点开一个个文件夹，然后在一个极为隐秘的地方打开了一个隐藏密码文件夹。
“我的珍藏，包括你心心念念的［偶像］在网上留下的小里番4k典藏版。”
“大师对我真好，我要开动了...不是，我要开冲了！”梁大山迫不及待地查看起了吕东的珍藏，一旁的吕东一脸嫌弃的走开了。他可没有兴趣看一个男的手冲，如果是美女萝莉的话还可以接受。珍藏里除了已经暴露在网上的琴里小视频，全部都是网上有过资源的高质量里番。他制作的小里番成品们并不在这个文件夹。
但是，以吕东对数据的支配力，和阅片无数的知识，被他珍藏的东西就真的是极品佳作了。梁大山直呼“社保！这谁顶的住啊！”
“大师，你的资源怎么那么多？都是外网找的吗？”趁着一发过后短暂的贤者时间，梁大山又发出了提问。
“我有个朋友特别擅长这东西，我也偷摸着学了两手三脚猫功夫，这里面个个都是我废了好大心思才找到的。”
“我会满怀感激之情去社保的！”
“别！我受不住！”刚说完这句话，吕东突然觉得有什么地方不对劲。他狐疑地看着梁大山颤抖的背影，然后说：“我们是不是以前就认识。”
“没有！”梁大山马上回答，斩钉截铁。
“真的？”
“绝对没有！”梁大山回答地十分急促。
“哦哦！我觉得你有点像我以前一个朋友。你们虽然长得不一样但给我一样的感觉。”
“一定是巧合！”
“也是，毕竟世界上相似的人那么多。”吕布似乎只是有感而发，叹了一口气，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势的速度将梁大山架了起来，正在性头上的梁大山差点因此泄了出来。
“梁壮胖子！给我还钱！”
“别搞别搞别搞别搞！要死了要死了要死了要死了！额额额额.....”
确认了梁大山口吐白沫了，吕东才将他放了下来，梁大山赶紧呼吸了几口新鲜空气，然后又被锁住了命运的咽喉。
“胖子还钱！”
“我还还还！还！”
吕东终于彻底放下了梁大山。
“你这家伙，我都变了个样子你都能认出来，真是服了。”梁大山，改了名的梁壮，吕东的小学同学，曾经欠了吕东20元巨款没有还。
“你这家伙为了逃债连长相都完全长偏了啊！不是你特意找上来我都认不出来。”
“你都富成这个样子了，还在意这点小钱嘛！”梁大山还要嚷嚷。
“小钱？你知道20块钱对小学生是多么大的巨款吗？”愤怒的吕东又忍不住抽一巴掌在梁大山的身上。
“你这不都高中了嘛！”
“可是你都欠了我五年了！五年！你知道这五年我是怎么过的吗！”
​“那你知道我这五年怎么过的吗？”梁大山还要反抗。
“谁管你怎么过的，快还钱！”​
“你...”​梁大山还没说完，一道声音打断了他。
“开门！FBI!”​
“又来？”​吕东忍不住吐槽，但这一次声音不是从门外传来的，而是出自梁大山的兜里。
“手机铃声，抱歉抱歉！”​梁大山掏出手机瞄了一眼，又揣了回去，说：“垃圾短信，我们继续，继续。”
被这么一搞，吕东的情绪都不连贯了，把梁大山推到门口，发出逐客令。
“知道你现在没带钱，明天上课还我，我们现在是一个班的你跑不了，别想耍什么歪主意！还钱之前你别想再看到我的珍藏。”​
“谢谢大师谅解，为了你的宝物，我绝对尽快把钱还你。”​
梁大山就这么走了，留下了一地的纸巾。吕东将垃圾收拾好，心累地缓缓坐下。
“开门！FBI！”​
才一坐下，门口又传来这样的声音，吕东忍无可忍​，气冲冲地打开门，批头就是一句。
“同一个梗用三次会被读者吐槽的！”​
迎接他的是黑黝黝的枪口。

回复:

今天好累，6点钟起来，白天走了一天，晚上被人拉着打游戏，10点多开始码字，可能脑袋真的不行了，早就想好的剧情码了这么久。今天就这一章了。

回复:

第四章
​“少爷，您要的东西给您带来了。”
一位黑衣人向来人行礼，来人竟然是梁大山。​
此时的梁大山没有一丝猥琐样，反而散发出一种特别的气质。他平静的接过黑衣人递来的文件，默默翻看了起来。
吕东，16岁，父亲吕涛，从事电子产品销售工作，母亲刘良儿，从事酒店管理工作。姥姥姥爷已病逝。吕东为独生子女，独自居住在租房来上下学​，父母都不在本地工作。
“家里是造手办的？我差点就信了。”​
​父母工作极忙，对其生活管理的比较随意，每次生活费对普通人家算较多但仍然不算多少。
“那么你的手办是从哪来的呢？总不能是偷抢来的吧。”​
但是，其银行卡的汇款记录里，有着复数的小富豪的小笔转账记录​，这些人大概率和他没有关系。猜测他使用了黑客的手段窃取了那些人的网络货币。
“没想到还是个黑客小偷，看不出来看不出来。”​
文件里还有无数的小点，但都无关紧要，梁大山看完之后​，用打火机将文件烧成了灰烬，然后才开口。
“你刚刚短信里说的，老爷子要举办宴会，说说细节。”​
“老爷这次宴会邀请了其他三家的人和政府的官员，打算和政府袒露我们家族的秘密。”​
“为什么？这个节点不应该暴露的那么早才对啊。”​
“老爷说既然四家都互相藏着掖着，太没有激情了，所以由他来主动点破。”​
“真符合老爷子的性格。”​梁大山苦笑不得，老爷子明明老了，还是那么有活力。
接送的车到了，梁大山准备上车，却在这时看到一群陌生人靠近了自己刚出来的小租房。
那是吕东的房间。
......
吕东毫无还手之力的被带走了。​
一群人拿着看起来就很恐怖的枪械对着你的脑门，你觉得会怕的吧。吕东当场腿就​软了，他是被抬上车带走的。
吕东被蒙上了眼睛，看不到路程，眼罩被撤掉的时候，他已经被束缚在了一个看起来很机械风格的小房间里。
“很可惜，你作为超能力罪犯被逮捕了。”​面前一位军人大兵装扮的人对着他说：“马上就会有审问你的人来。这里有新研发的抑制超能力的装置，你最好不要有什么小心思，老老实实的等着。”
吕东试了试自己的能力，发现的确有一股明显的阻力影响着自己，但他还是感知到了周围活动的数据流​。应该是抑制器的水平不够，以吕东的实力使用还是没有什么问题的。
但是这并没有什么特别的用处，吕东只能改变电子数据，这对现实中自己被捕没有丝毫的帮助。
但其实，他一直有一个和想法没有实践过。
既然他能够改变和传导电子数据，那么他是否在能力进化到某一阶段时，影响到其他的数据呢？比如，人的数据。
电子数据也是有自然界中​实实在在存在的物理形态，那么同样存在于自然界的生物数据没理由无法被影响。但是吕东不知道如此使用超能力会对被影响的生物产生什么后果，也就一直没有进行实践。他的能力应该已经达到这个阶段了。
​“喂，那边的兵大哥。”吕东突然朝着大兵大喊。
“别说话，别想耍花招。”​
“不是，我是想和你说说我现在的感受。”​吕东调整了一下自己的呼吸，然后做出了一副令大兵感到无比熟悉的神情。
“我从漫长的人生中醒悟了一个道理，人类越是努力，就越会被人类自身的缺陷所限制，除非——超越人类！”​
“纳尼！”​
“打卡拉！我不做人了！jojo！”​
吕东的身体里，生物数据被改变成电子数据进入了感知中最近的通网电子设备，并以它为跳板进入了互联网。
大兵看着面前的吕东失去了意识，而且似乎一下子老了十几岁。​

回复:

第五章
吕东的意识来到了互联网。
他本来一直在担心异能会随着他离开身体而消失，可是实验了一下，他对数据的掌控力不断没有消失，反而变得比以往任何时候都要强大的多。
可能这里才是这个异能发挥的最适合的环境。
但是问题也来了——虽然吕东有看数据识表现的能力让他不至于被数据流同化​，但思维方式却不可避免的变成了单纯的线型，做什么都需要一步步推导才能有结论。最关键的是，他失去了作为人类的喜怒哀恶惧的情绪，也没有了可以激情燃烧的荷尔蒙。
吕东很担心自己能否能一直在互联网中作为独立存在保存下去。​
之前的一切似乎都没有意义了，他开始了在互联网中无目的的游荡​。但当他游过某家医院的数据库时，却发现了一些他推导出对自己有意义的数据。
那是人类的感观数据。
这家医院似乎一直在进行着对人类感观数据的采样，无论是男女各个部位的触觉还是​各种情况下男女的心情构造都有，连性爱的数据都有无数不同的档案。
吕东马上开始收集这些数据完善自己。
本来，这些只是单纯被记录下来的数据，电脑不会因为这些数据而伤心难过。但​吕东不一样，他可以从这些数据中确切的感受到实际的感觉。经过这样一些感观的完善，吕东觉得自己更像一个人了。
他开始了有目的性的搜集一切对自己完善人性的数据。绝对的支配力让所有数据都无所遁形，没有任何防火墙能够阻拦吕东的侵入。
吕东逐渐拥有了灵魂，也拥有了欲望。
他将网络中的许多数据进行改造，变成自己的爪牙，在自己的支配下更快的搜集数据。同时，已经吞食了众多数据的本体借助超算计算机载体开始了一项技术推导。​
那是制作能够让人体神经系统接收电子数据​的装置的技术研究。
吕东越是补充自己的灵魂，就越是觉得自己的不完善，于是他推导自己需要一个人类的身体去思考。
科技的创新永远都是艰难的，对现有数据有着绝对支配力和超高计算能力的吕东也是非常巨大的考验。足足两个月时间，他才推导出理论可行的一套装置。​
他利用闲置实验室的3d打印机成功将这件看起来像头盔的装置制作​了出来，同时制作的还有一个精密的小机器人。
由于材料的限制，小机器人十分脆弱，而且能源有限。所以需要挣分夺秒​将装置安装在某个人类的身上。
咔！
实验室的门被打开了，一名白大褂装扮的眼镜美女走了进来。
“咦！哪个混蛋又偷偷用了3d打印机，不知道材料不够经费告急了吗？”​
小机器人端着头盔一动不动，装作一个没有启动的模型。
“这个小机器人似乎制作的还不错。”​美女被这个机器人的构造吸引了，弓下身来仔细观察。这时，小机器人却突然动了起来，手中的头盔唰地罩在了美女的头上，然后立刻启动。
“啊！”​
外来的数据流侵入美女的神经系统，将她本来的生物数据化为电子数据传出，而外来的数据却转换为生物数据将神经系统占据。
这具躯体现在由吕东接管。​

回复:

吕东：我又做回人了！jojo！

回复:

第六章
吕东并没有将自己的全部数据导入她的身体。它的数据本体在无尽的吞噬之中已经变得无比庞大，完全不是人类所能接受的。所以它选择了一种藕断丝连的方法把自己的一部分导入了她的躯体。
只要有了人类的躯体，接收电子数据就不需要装置了，操纵自己身体的生物数据也变得可能。​人类的身体和网络的电子数据连通，使得吕东同时拥有了人类的思考方式和网络数据的思考能力。
这具身体的生物数据也让她的一切摆在了吕东的面前。
“名字是紫涵，23岁，家世为四大家族紫家的新生代第一千金，通过自己的努力考取了国家科研研究院，在一处分部任职副部长...”​看着看着，吕东突然被一段讯息惊呆了。​
紫家每一代都有至少5名的异能者，而且族内似乎有着概率激活异能的方法！​和紫家一样，四大家族的其他家族也有着类似的方法。
两个月前，梁家还聚齐了四大家族和政府，向政府告知了这个事件。具体的紫涵不清楚，但政府那之后​对待四大家族的确态度好了不少。
这件事政府也没有给民众透露。
可惜的是，紫涵并没有在觉醒仪式后觉醒超能力，只是提升了一些脑力。
异能者家族，这是吕东以前完全想都不敢想的。他一直以为自己在10岁觉醒异能之后已经可以走在了所有人前面，毕竟公开展露出来的异能者能力都是很一般的能力，​自己却在不断的成长。异能带来的膨胀让它选择了光明正大的在网络上播放自己的杰作，可以说是公开挑战政府，政府的抑制器也的确对自己作用不大。
他在异能方面领先所有人。
过去的他是这么想的。
但是，他现在才了解到天外有天人外有人是多么正确的道理。
​他现在需要更深层次的蛰伏了。紫涵的身份可以给自己更多的了解异能世界的真面目的机会。
“现在不需要想那么多，现在我可是一名货真价实的女人。”​吕东，不，紫涵说。
网络的经历确实的改变了她的性格，无数淫秽的数据阅历让她的性欲亢进。没有身体的时候还没有什么，一旦有了身体，她马上就性奋起来了。​
而且紫涵本身还是一位巨乳制服眼镜美女。
“欧派真大啊，有e杯啊，我真是辛苦呢！每天顶着这么大的两个球来进行研究。不过现在的我可是爱死这两个球了。”​紫涵将已经无用的头盔摘下，把制服扒开，一边揉捏胸部，一边说着淫秽的话语。
​“这里也很可爱，和樱桃一样。”紫涵将欧派托起，一口咬住了自己的樱桃，疼痛感和快感同时迸发，惹得下体都湿透了。
“下面好痒，忍不住了。”​手往下体探去，不断摸索着。
“啊～这里就是小豆豆吗？果然是和男人完全不一样的感受啊！啊～”​紫涵发出淫荡的声音，小手不断摩擦着小豆豆。小机器人将摄像头对着这诱惑的一幕，将画面变为数据传入吕东的本体，再传输进紫涵的大脑。
这样紫涵能够以摄像头的角度看到自己​的诱惑动作，比照镜子还要方便得多。
“试试用手指插进去吧。”​紫涵将一根手指插入了小洞里，感受着手指和内壁摩擦的快感。紫涵过去的性行为包括自慰行为数量是零，所以小洞属于从未开发过，一根手指已经是很挤了。但这却不影响现在紫涵的快感。不如说她的身体在渴求这种未知的快感。
“啊～好爽～而且，没有间隔的爽～和男人完全，完全不一样～要～要去了！”​
身体一阵痉挛，紫涵人生第一次高潮了。无比的快感让她双目失神，随之而来的空虚感又让她继续渴求着快感。
“就稍微，再做一次吧。”​
喘着气，紫涵用娇软的声音说道。
“而且，我有了一个好点子。”
紫涵看着一旁的小机器人，露出邪恶的笑容。

回复:

这是一篇自嗨文，不虐主。但萌新把世界观似乎写大了...萌新经验尚浅，没有把握能把控好，所以后面的剧情我还是以主角享乐为主，中间可能会出现很多的漏洞。在这里向喜欢看剧情的姥爷们道歉。

回复:

第七章
​玉溪溪被朋友邀请一起打游戏了。
平常玉溪溪是不打游戏的，日常除了学习就是在番里看老婆​。但这个朋友是自己的发小，自己也很久没和她见面了，所以玉溪溪对她的邀请没有拒绝。
游戏是手机上的，非常火，下载也很方便。就是游戏方式玉溪溪有点玩不来。她和朋友连续匹配了几局，都是被打爆毫无游戏体验。
“说好的5v5公平竞技手游呢？怎么感觉对面的和我的完全不是一个级别的人物。”​
就算是她这种性格在不断被打爆之后也开始抱怨了。
“放轻松，我们下一把打人机模式第一关，绝对快乐！你也好上手。”​朋友——文琴赶紧安慰她。文琴其实技术也不好，被这么打心态也有点顶不住了，正好打个人机轻松一下。
人机的匹配马上就进去了，就是中间莫名其妙的卡顿了一下，文琴没在意，但玉溪溪却有了一股不详的预感。
“走走走，陪我去乱杀！”​文琴兴致勃勃，购买了一双鞋类装备就冲了出去。
“哦哦！”​玉溪溪也学着买了一双鞋，紧跟着她跑出去，但不详的预感却更浓了。
文琴和敌方的人机遭遇了，文琴毫不犹豫把技能丢出去，然后开始站撸。敌方人机似乎卡bug了，站在那里一动不动。
就在它血条即将空掉的时候，它打出了一记平a。
第一滴血！
双杀！
玉溪溪和文琴一脸懵逼地看着暗下来的手机屏幕，满头？？？
法师：猥琐发育，别浪！​
打野：干得漂亮！（收到）
上单：下路别送。​
“这就是你说的乱杀？人机简单？”​
​“这这这...不应该啊！出啥bug了吧！”文琴满头大汗，这时，聊天框里弹出红色的字体，而红色，是敌方开全部时我方看到的消息。
可这tm是人机啊！
［全部］互联网幽灵（电脑）：惊不惊喜意不意外！
这下其他队友也懵了。
打野：woc！
法师：是真人吗？
上单：等我开个直播！
“这家伙怎么又出现了，不是都两个月没消息了吗？大家都说他被政府逮捕了。”玉溪溪无语了。
而且自己每次都能撞上他。
“这家伙怎么又跑到游戏里来恶心人啊！”文琴抓狂。她之前其实也被互联网幽灵坑过，还是她在讲台上组织同学一起观看正能量视频的时候，那首hop差点没把她带走。
而这一切的始作俑者，正以一种十分不雅的姿势躺在沙发上，拿着手机咧着嘴笑。
“果然这样打游戏很快乐～啊～挺爽～”
她的下体处，被改造好的小机器人兢兢业业地为她服务着。硅胶组成的性爱玩具不断进出着，惹得紫涵娇喘连连。
在紫涵的操作（一记平a）和本体提供的外挂下，一个五杀出现在了屏幕上。虽然可以直接操作数据来进行自动战斗，但游戏嘛，自然是上手才快乐。
但是无双总是太寂寞了，所以她又改写了一些数据。
9v1公平竞技人机大战。
​除了自己操作的人机，其他人机全部变成了敌军，同时获胜方式变为击杀自己一次。
［全部］互联网幽灵（电脑）​：来玩啊！
“啊！太嚣张了！我要打爆他！”​文琴实在忍不了了，一复活又冲了出去，一起复活的玉溪溪只能也跟上去。
“要不退出去吧，现在明显是他的主场。我们打不过的。”​玉溪溪劝文琴，但现在的文琴哪里会听，对着互联网幽灵就是一股脑丢技能。
互联网幽灵掉了一丝血，但并不多。而且反击马上就过来了，文琴又被秒杀了。​
“你看，咱们没必要和他耗，把游戏关了吧。”​
“不行，我还有办法。”​文琴真的怒了，复活之后又冲了出去。
互联网幽灵散步般的走到了文琴​的面前，没有立刻攻击，而是做出了一个欠揍的角色动作。但是这一次有些不一样了。
紫涵的手机屏幕突然闪烁了几次，然后一个大大的失败出现在了屏幕上。
？？？
无敌的自己倒下了？​
但是文琴她们和看到上单发出的直播​的人都看到了，文琴的角色一记平a，直接秒杀了原本无敌的互联网幽灵。
“互联网幽灵搞怪搞到同异能的人身上去了，翻车了。”​有网友发言，大量的人也同意这个观点。紫涵的本体也捕捉到了这个信息。
但紫涵并不赞同​这个观点。刚刚那一瞬间，一直待在网络中的本体并没有感受到任何数据流的特殊变化，只是正常的数据流通。
这是一种类似改变现实结果的能力。
不改变数据流，直接将［互联网幽灵］这个角色​改变为死亡状态，以这个结果来导致数据变化，而且是正常流程的变化。而紫涵却是先无视流程改变数据流来导致结果。
这有着本质的差别。​
而且明显对方的异能层次上要高级。​

回复:

第八章
​紫涵赶紧将自己本体在游戏服务器的那一部分给收了回来。
这么可怕的异能，要是追踪到本体身上，直接将本体清除了，那自己就是凉凉了。希望这样的异能释放是有代价的，不然就是真的不讲理了。
这年头躲在由自己支配的网络里也不安全 ，谁知道下一次又碰到什么奇怪异能把自己给干了。那个FBI用于找到自己使用的方法也不清楚。​
只是紫涵没有觉醒异能，家族内和异能有关的事不会和她讲，她没有消息来源。​
那么，去找一个有异能的人夺取身体不就行了吗？
本体推导出这一结论，紫涵却​被这想法惊了一下。自己什么时候变得漠视她人的人生了的。没有身体的时候，推导了结论就去完成，所以它毫不犹豫地占据了紫涵的身体。但现在回归了人类的思维，她本能的对这些不符合她人生观的行为抗拒。
占据身体时抽取的生物数据以电子数据储存时可以完美保存，理论上再输送回原来的身体可以恢复其意识并且记忆维持在被占据之前。
本体又推导出信息。这次紫涵安心多了，能够还原的话，只是借一段时间应该没事吧...应该。
［只要找到借口，人类就会做自己不敢做的事。］
本体给我闭嘴！
［我看到的世界，我感受到的恶意，可不是只有我一部分数据的你能了解的。​］
本体沉寂下去，进行其他研究了。紫涵也明白到了人身体内的自己和始终待在网络的本体已经有些不一样了。
异能让我看到数据之后的本质，但网络中无时无刻传播的恶意也摆在了我的面前。我无法忽视它们，但本体的我却始终没有把这些恶意的数据和身为紫涵的我共享。
本体被恶意侵染，只有现实的肉体能够保持人性。但有了人性，又会开始对占据躯体感到抗拒。
差异就从这里开始了。
但她终究还是选择了去附身她人。当然，不会这么直接的去。理论上可以将被附身的人还原，但还需要实验检验，合适的人选在紫涵记忆中倒是有好几个。
紫涵先是用各种小动物进行生物数据的抽取再返还的实验，确认了小动物没有受到影响​之后，她决定将紫涵的生物数据导入回来。
戴上头盔，固定住，让自己随时能够再次回到这具身体，然后开始了数据转换。
“嗯？我不是去实验室了吗？怎么又回来了？”​她迷茫地看着自己家的客厅，然后看到了一旁的小机器人。
“小机器人怎么变样子了？而且还...这么不知廉耻！”​
小机器人的双臂被改造成了性爱玩具，但紫涵看到它之后，只有一下子的惊讶，剩下的竟然是渴望。她被自己吓了一跳，自己连自慰的经历都没有怎么就开始欲求不满了？​
但是吕东没有给她再多思考的时间了，确认紫涵的思维在正常进行后，数据转换开始，再次将紫涵的数据导入网络，自己则占据躯体。​
暂时​耽误你一下，去下一个身体之后会给你自由的。
虽然她本人听不到，但她还是这么安慰她。​

回复:

第九章
​“你没事吧？”玉溪溪关心一旁的文琴。
此时的文琴脸色苍白，还不断地喘着粗气。和紫涵想象的一样，如此强大的异能是会有代价的，虽然不是不可挽回，但会对身体造成极大的负担。这还只是改变一个本质为数据的网络角色的状态而已，文琴的身体就有些顶不住了。
“没事，就是有点累。”​
这副表情说的话完全不能让玉溪溪相信，玉溪溪叹了口气，手摸在文琴的背上，竟然散发出奇异的光芒。
文琴在这种光芒下身体状态​快速恢复了，虽然没有完全恢复，但已经没有什么影响了。
“用得着吗？为了一个游戏这样。”​
“没事的啦！不是有你吗！那家伙那么可恶，不给他点教训他还不起飞？现在估计他已经被我吓到了，不会再来搞了。”​
文琴骄傲地仰起了头，玉溪溪一个暴栗敲她头上，用严厉的语气说道：
“以后不准随便这么搞！我可不会一直在你身边。”
​“没事的，家族里的仪式都已经结束了，我的异能已经没有［限制器］，可以不断进步了。我们不用再分开了！”文琴抱住玉溪溪，用小脸蛋蹭了蹭玉溪溪，但玉溪溪却被她说的话震惊到，连这个动作都没有去抗拒。
“你...你是说你打开［限制器］了？”​
“对！没有［限制器］的束缚，我每次使用异能都会提升我的［能格］，让异能不断进化。所以家族才会同意我来找能最大程度缓解我压力的你。”​说着，文琴又蹭了蹭。
“我们可以一直在一起生活了。”​
“哦。”
......
​“少爷，互联网幽灵又出现了。”一处别墅里，黑衣侍卫向梁大山禀报。
“我知道。”​梁大山只是应了一声。他在思考，吕东已经被政府建立的异能特对小组FBI抓走了，那之后音信全无。结果这时候互联网幽灵又出现了，难道吕东已经脱身了？或者说，之前的判断错了，吕东不是互联网幽灵？
四大家族和政府都有着寻找异能者的方法，而且可以通过一些线索推测对方的异能。这个方法虽然有误差性，但吕东是互联网幽灵的概率有80%。
这也是梁大山主动找上吕东的原因。​
当然，其他三家似乎对什么互联网幽灵没有什么兴趣，也就没有派人进行寻找。毕竟外界的异能者并不算太少，但没有系统的训练方式也只是一些不值一提的跳梁小丑而已。他们故步自封，甚至有些瞧不起现代科技。只有梁家明白可以影响互联网的异能在这个时代有多么大的力量。
可惜被政府先行一步。
至于政府的异能特对小组为什么叫FBI...未知维度世界的英语单词是什么意思不是作者一句话的事。（理所应当脸）​
​“去查政府官员里有没有空降的新官员，吕东有可能被政府招纳了。”虽然可能性不大，但梁大山还是这么吩咐了。
“还有，对FBI的渗透加快进程，现在政府的实力对我们来说还是太不明确了。”​
光明正大在外界风光的异能者都有了政府的报备，虽然不会一定听从政府，但只要稍一引导就会成为威胁他人的利器。其他三家瞧不上他们的个体实力，却忽视了他们相对异能者人群庞大的基数。
政府内部也肯定有不逊色于四大家族人的高手。
再加上海外的奇人异士。
总之，异能者的世界局势也很紧张。​

回复:

第十章
为了更方便地附身，紫涵将头盔样式的装置舍弃，重新制作了一款粉色猫耳罩式耳机样式的​数据传输装置。
只要戴上，本体就能直接开始身体占据。​
紫涵将装置以礼物的形式快递给了自己的四妹紫嫣。​
记忆中，紫家直系新生代一共9人，有6人成功觉醒了异能。紫涵是大姐​，但没有异能，二弟的紫渊是最大的男儿，而且异能似乎非常强大，是紫家未来的继承人。其他异能者的实力没什么族人谈论，紫涵也就不清楚。但是四妹紫嫣和紫涵关系很好，也就方便下手。
......
“哇，紫涵姐，你好久没给小妹我联系过了。”​接了视频电话，紫嫣调侃着紫涵。
“四妹，是我不对，冷落了你！这不是给你赔礼道歉了吗？算算时间也快到了。”​
“什么东西要到了？紫涵姐你还给我买了礼物？”​紫嫣是个单纯的小姑娘，听到礼物就露出了笑容。这时，紫家别墅院外传来门铃声。过了一会儿，门卫将一个包裹送了过来。
“紫涵姐，你给小妹买的什么礼物啊？”​
“拆开看看就知道了。”​紫涵露出一个神秘的微笑，但这时的紫嫣完全没在意，兴致勃勃地打开了包裹。
“诶！只是一个耳机而已吗？”​紫嫣看到包裹里的东西，不满地撅了撅嘴。她自己买的贵重耳机都不知道多少了。
“你戴戴看，有惊喜哦！”​紫涵没有意外她的反应，紫嫣就是这样的人，为人比较耿直，实际上就是憨。所以她故作神秘的引导她。
“哦哦！”​紫嫣果然上当了，拆了包装就将耳机戴在了自己头上。
数据转换就在这一瞬间开始了。
紫嫣的生物数据化为了电子数据导入本体，同时本体将自己的一部分变为生物数据导入紫嫣的身体。
但是​，出乎吕东意料的，这个过程出现了阻力——有一个位置的生物数据无法被转换！
​其他位置的数据已经转换完毕被吕东占据，她现在确确实实的占据了紫嫣的身体，没有任何的不适，但没有被转换的地方也确确实实在那里。
这个位置是什么东西？有着什么作用？
吕东立刻查看紫嫣的记忆，终于了解到那是什么。
能格——异能者能力的来源。能格存在于异能者身体某个部位，而且每个人能格位置都不一样。能格越大，越凝实，就代表异能者的能力越强。
看紫嫣的能格大小，已经有拇指大小，不知道算什么层次。
可自己的本体——从来没见过什么能格。总不至于自己的能格小到看不见吧。如果真是那样自己的异能也做不到这么多事啊。
可是紫嫣的记忆里没有能给吕东答案。
“不过既然能格还在身体里，是不是代表我能够使用她的异能呢？”​想到就做，随手将手机丢在沙发上，紫嫣按着记忆中的感觉释放异能。
紫嫣的异能是气温调节，能够改变周围的温度。听起来似乎没什么，但​实际上她能控制的温度跨度达到了数百摄氏度，六月落冰都只是小意思。
这样的实力在紫家新生代里也只是中游而已。
周围温度降了下来，但远没有紫嫣记忆里的多，虽然自己成功驱动了她的能格​，但能格似乎很抗拒，能力释放有着极大的阻力，她只调节十摄氏度就已经是极限了。
但聊胜于无，能够使用异能她已经很满足了。​
而且最大的收获是紫嫣记忆中强化异能的修炼方法。​

回复:

第十一章
恶意，无尽的恶意。
流浪在网络中的我看到最多的就是它们。虽然有着其他的信息也留存在网络中，但和恶意比起来，实在是太微不足道了。
为了保持人体的人性，我将这部分的信息交流关闭了​，但我自己却影响了，我的逻辑推理无数次推导出憎恨人类的结果，但又被人体交流过来的人性数据阻止。
但是，我的异能在网络中进化的速度惊人，我的网络感知力变得更强了，但看到的恶意也更多了，我越来越难和这股恶意抗衡了，我怕我什么时候会被它吞噬。所以我一直向人体输送占据新身体的想法，我需要更多的人性数据来抑制这股恶意。​
但这也只是权宜之计，只靠人性是不能一直抗衡恶意的，恶意也是由人性中滋生的，最终人性也会被恶意填满。所以还需要别的方法。
我想到了我还是人类时的生活。制作小里番的时候，是自己最快乐的时刻，一切生活的烦心事都会被忘却。那么现在在网络中的自己，是否也能这样忘掉恶意呢​？
说干就干，我利用数据开始构筑一个空间，然后构建一个个我所熟知的角色，让她们在我的意志下行动。
我的异能进化了太多，现在已经完全不需要调试了，甚至由于我现在就是数据形态，我可以加入这个世界而不是只能用显示屏看着。
我这样算不算进入了二次元啊。
这么想着，身为数据的我竟然滋生出了开心的情绪。
“欧尼酱！能帮帮琴里吗？琴里的身体好痒。”​
“咲太主人，您的兔女郎欲求不满了，请主人赐下宝物满足您的兔女郎吧。”​
“桐人君，我们来给结衣生一个妹妹吧。”​
“啊啦啊啦，士道君真是H，让我忍不住想要占有你。”​
“师傅，你是不是背着小爱找别的女人了！师傅明明已经有我了。”​
虽然都是自己自导自演的戏，但身处其中的我却无比快乐。我给她们加入了感观数据，每一个人我都能触碰到，感知到，她们炽热的躯体，让我忘记了她们只是我手中的数据。
​我与她们交合了。
这种快感让我永生难忘。
我又想体验女性的快感了。​
​我将自己的思维放在了琴里身上，然后开始了自慰，其他角色在我的控制下开始服侍我。原本的我控制的男性把我压倒了，使用欧金金来拨弄我的私处，樱岛麻衣的黑丝小脚则是在我的小腿处挑逗，萝莉小爱直接趴在了我的胸部玩弄，还亲上了我的小嘴，亚丝娜和狂三抚摸着我的手，舌头攻击我的腋下。
​无尽的快感，让我忘记了一切。我突然得出了一个从前完全不敢想的结论。
性的欲望​能帮助我对抗恶意。
我将这个信息作为隐秘指令传输给了自己的两具人体。

回复:

配个图

回复:

第十二章
​FBI总部，知道互联网幽灵重现的副总司令青龙叫来了之前看守吕东的大兵。
“你能确认吕东就是之前的互联网幽灵吗？”​长官问他。大兵只是穿着大兵服装，其实是FBI内部专门搜寻异能者的密探鬼影，当初抓捕吕东就是他领队的。
“我很确认，他的能格自然释放的波动能够扫描周围的数据，进行数据改变是很简单的事。”​鬼影回应：“但我们抓捕到他之后，在您来之前，他的能格突然从他体内消失了，他也因此失去了意识。”
“那么是不是他使用异能把自己和能格一起变为数据逃到了网络中？”​青龙问，可鬼影马上否认了他：
“这是不可能的，能格不会被任何异能影响是我们早就研究得出的结论。能格的自然消失并不少见，异能使用过度让能格崩解的例子有很多。不如说他一个没见识的小异能者能连续大范围影响网络没有立刻能格崩解而死才是令我惊奇的。”​
“那你说这个新的互联网幽灵是怎么回事。”​
“很简单，有别的人觉醒了这个异能，借着互联网幽灵的名号满足自己的虚荣心。啊！多么可悲的底层人。”​
​青龙无语地看着鬼影，他平常不想见这货的原因就是这货太瞧不起别人了。但是他的能力是毋庸置疑的，FBI需要他的能力。
FBI的缺陷很大，杂鱼太多精锐太少，那些个精锐还个个性情怪异，可他们和组织也只是雇佣关系，青龙也不方便管。​
所幸政府研究出了一套修炼异能的方法，虽然没有四大家族的先进，但也可以让吸收进来的人​实力有一个稳定进步。
目前FBI单对上一个家族还是不虚的，再多就要出动政府军队了。可是对于强大的异能者而言，政府军队也只是一个威慑而不足以决胜。就青龙自己来说，他能在一个满编500人作战营里杀个七进七出而毫发无伤。看起来人不多，可对国家高层来说这种战斗力是致命的。而四大家族里比自己强的都不止一个。
所以政府急需强大异能者势力来持衡四大家族。​
目前四大家族看似还没有祸心，但防人之心不可无，FBI必须时刻做好准备。
“你去把那个新互联网幽灵抓回来，看看能不能招纳进我们，这个异能对我们的威胁很大，不能招纳就监禁起来。”​
青龙送走了鬼影，又传唤了另一个人。
没办法，组织发展​阶段，事多。
......
紫嫣和紫涵莫名的感觉自己有了一些变化，但仔细想想又想不出来。
“紫涵姐，你给我的礼物我很喜欢哦！嗯嘛！”​紫嫣隔着屏幕给了紫涵一个飞吻。
“喜欢就好，四妹。嗯嘛！”​紫涵也来一个飞吻。
怎么说呢，明明都是自己，但这种对话却觉得十分有意思。
“四妹，其实除了耳机，包裹里还有礼物哦！”​
“哦？”​虽然知道一切，但紫嫣还是装作惊讶的样子，从包裹的暗层里取出一个大宝贝。
“哇哦！紫涵姐真是H！”​紫嫣慢慢的抚摸着大宝贝，娇媚地说道：“不过，我很喜欢，紫嫣也是个H的孩子哦！”
和紫涵2​3岁还没有任何性经历不同，紫嫣不过19岁已经谈过5个男朋友，有过数十次性行为经历了。
她轻车熟路地掀开裙子，褪下内裤，将大宝贝塞入了自己的私处，然后打开了开关。
大宝贝嗡嗡地震动起来。
“啊～紫涵姐给我的大宝贝～在我的体内～不断搅弄～啊～”​紫嫣双手揉捏着双乳，淫荡地说道。
好在紫家为了异能者的修炼，给每个异能者都设立了独立的别墅​，除非有事，否则佣人不会来，不然紫嫣也不敢这么喊。
“四妹，你喜欢就好。”​这么看着，紫涵也有感觉了，招呼小机器人来服侍自己。
“姐姐真狡猾～这么好的东西～竟然自己独享～啊～妹妹要生气了～”​
“妹妹别生气～我明天就～邮一个更好的给你～”​
“这还差不多～谢谢姐姐～嗯嘛！”​
“嗯嘛！”​
两人都笑了起来，可配合他们此时的动作却是那么的淫荡。​
本体感受着她们身上的欲火，非常满意。

回复:

今天码了一天，码出了五更！（超级骄傲！）

回复:

 
配个图</font>
我这图出不来，你们看得到吗

回复:

第十三章
​吕东知道自己和一般的异能者有些不同。
异能者具有能格，看起来就是一颗水晶，但是没有训练方法的话能格极小，而且不会成长，所以偶然觉醒的异能者没有人指导的情况下几乎都非常弱小，而且很容易异能使用过度导致能格崩溃而死。​
但是吕东不一样，他从来没在自己体内发现类似能格​的水晶，异能频繁使用也没有任何问题，甚至每次使用异能都在进化。
最关键的是他来到网络世界后，异能竟然也存在！紫嫣的记忆里可是有［异能源于能格，但能格不被任何异能所影响］这样的知识​。
难道自己和他们不是一个异能体系的？
毕竟自己并不知道为什么会出现异能这种非自然力量，而且自己也莫名其妙觉醒了。​
或许需要把本来的身体找回来，看有没有线索了，希望2个月过去自己的身体还能完好。​
他是从FBI的通网电子设备跳到互联网上来的，所以回到这里也很轻松。强行关闭警报系统，让所有摄像头都化为我的眼睛，观察着这里。
但是，这里的人数没有我想象的多，不过几十人，而且几乎都是在操练，只有一男一女两个人执笔在办公。看起来这里只是个小训练基地，​抓我只是把这里当做临时看守所。
我开始查看监控录像，但这里的监控竟然只有当天的，也没有任何监控数据​传出的痕迹。我无法理解，没有录像这个摄像头的作用会大打折扣的。
突然，从我是视线死角钻出来一个人，径直地跑向了办公室​。摄像头听不见声音，但我看唇语读懂了他的话。
“有人入侵了网络，摄像头和警报系统都失控了。”​他大喊，办公的两人立刻站起了身子。
我暴露了，因为我忽视了一个点，监控室一般是不会有摄像头的，我忽视了那里。监控者很容易就注意到了摄像头的非正常移动，发现警报器失效马上跑出来告诉长官。
​“你是谁？知道我们是干什么的吗？”那位女长官看着一处摄像头，应该是对着我说的。我无法说话，所以利用一旁的电脑构建了一个屏幕精灵来作为我的发言人。
“各位好啊！我是优衣，很高兴见到你们。”​屏幕精灵优衣用可爱的声线说。
“互联网幽灵？你竟然敢直接到这里来。你知道你的前辈是怎么死在这里的吗？”​男长官说。
我的前辈？我迷糊了，怎么还有别的网络异能者来过吗？
“别以为你躲在网络中就没有人能找到你，第一代互联网幽灵两个月前被我们轻松抓住，当场死在了我们的面前，你不想成为下一个他的话最好赶紧自首。”​男长官越说越嚣张，女长官马上制止了他。
“笨蛋，说多了。”​
我似乎明白了，他们把我当做了另一个也拥有网络异能的人了，说不定之前游戏事件的时候他们就是这么判断的了。但这也代表，他们眼中的第一代互联网幽灵吕东已经死了。
说不定我的身体已经被埋在哪里了。
出奇的，我没有丝毫的悲伤。​
“哇！真是可怕！吓唬人可不是好孩子的行为哦！吕东前辈可是一个非常厉害的人，不可能就这么没了的！”我决定再诈他们一下。
“哼！不用瞒着你，是我亲手埋的他！你现在去自首还能够从宽发落，说不定还会是你出人头地的时刻。”​男长官嚣张的气焰已经停不下来了，女长官只能接过话头。
“组织很欣赏你的能力，如果你能放弃那些无聊的恶作剧，我们可以给你非常高的待遇。”​
确认自己被埋了，倒是FBI想招纳我是我没想到的。只是现在的自己很明显不能走到台面上来。自己的人体也都是有头有脸的人，不能随意暴露。
“才不无聊呢！你们都是坏孩子，优衣不跟你们玩了。”​
屏幕精灵消失了，我已经得到了我要的线索，还知道了一些有利于我的消息。同时，我也明白了FBI的内部情报对我而言很重要。
我或许要在FBI内部安插人体了。​

回复:

第十四章
虽然在网络中找不到任何FBI总部的消息，但是我已经知道了分部长官的长相，在网络中找到他们的资料非常轻松，政府设立的浏览权限对我而言形同虚设。
陈兵，男，34岁，异能为火焰之躯，可以将身体化为火焰。
林梦儿，女，28岁，异能为空气质变，可以将一定范围内的空气成分改变。
他们的生活资料和家人的资料也展示了出来。有这些材料，我就有机会引诱他们入我的套。
......
一处家庭餐厅，林梦儿的姐姐林霜儿​带着女儿在这里用餐。
林霜儿的老公和妹妹都觉醒了异能，去政府执行秘密工作了，为了不让女儿因为没有父亲的陪伴而伤心，林霜儿每周都会带女儿来她最喜欢的餐厅用餐。
看着女儿的笑脸，她觉得非常的幸福。
“紫涵姐，你今天好漂亮啊！”​
“妹妹你今天也很漂亮啊。”​
进来了一对漂亮的姐妹花，吸引了餐厅里大部分人的注意。男人们几乎都被吸引住了，但林霜儿只是看了一眼就收回了目光。
那对姐妹花点了餐，稍微扫了一眼周围，就在林霜儿的对面坐了下来。
“请问，这里有人吗？”​
“没有，请坐吧。”​林霜儿很有教养，礼貌地和她们点头，然后继续喂着自己的女儿。
“啊！”​
“啊！呵呵呵！”​女儿大口吃下母亲的投食，然后笑了出来。
“真是美好的母女情呢！”​对面的美女感叹，然后夸张的挖起一大块饭团，朝着姐妹嘴里塞。
“来紫涵女儿，妈妈喂你！啊！”​
“啊你个头啊！这么大一坨我会噎住的。”​紫涵表示拒绝。
“没事的没事的，我会给你递水的。”​
“不要以我噎住为前提喂食啊！”​
​实在拗不过紫涵，紫嫣只能作罢，撅起小嘴展示自己的不满。可是紫涵没有理会她，从兜里掏出耳机插在手机上，戴起来边听歌边吃。
“诶，你又在听这种老歌啊！”​紫嫣抢过一边的耳机，听了一会儿，皱眉头。
“来听听我的，最近有一首新歌特别火。”​紫嫣也掏出了耳机，想要强硬地塞给紫涵，但马上紫涵捂住了耳朵。
“我不听我不听！”​
“怎么这样啊！”​紫嫣又撅起小嘴，不死心的她找上了对面的小女孩。
“小妹妹，姐姐这里有好听的歌你要不要听啊？”​
“不听！”小女孩马上拒绝了她。
“诶！？”
“你一副痴汉的表情小妹妹怎么可能听你的嘛！”​一旁的紫涵吐槽。
“你们姐妹感情真好。”​林霜儿笑着说。
“别了，这家伙总是舔着脸过来要东要西的，烦死了。”​紫涵又吐槽。
“我那是促进姐妹之间的感情。”​紫嫣反驳，然后又笑着看向林霜儿。
“姐姐有没有兄弟姐妹什么的啊？”​
经过这么一熟络，林霜儿也没有什么抵触，笑着说道：“有个妹妹，和我感情也很好，经常一起玩。”​
“真好呢，不像某些姐姐只会嫌弃自己的妹妹。”​紫嫣意有所指，紫涵装作听歌没听见。
“你看咯！”​紫嫣脸颊鼓起，嘟着嘴。
“对了，姐姐，要不要听听，这个真的很好听的。”​
紫嫣把耳机递给了林霜儿，林霜儿没有怀疑，点了点头接过，戴了起来。
数据转换开始！
林霜儿呆滞了两秒，随后又灵动地眨了眨眼，露出了一个诡异的笑容，对面的紫涵和紫嫣也露出了同样的笑容。​
小女孩还没理解发生了什么，怎么两个姐姐和妈妈突然笑起来了呢？
“这歌真是好听，妹妹有心了。”​
“姐姐开心就好。”​
“宝贝，吃饱了吗？吃饱了我们就走吧。”​林霜儿笑着问女儿，女儿用纸巾擦了擦嘴，用力地点了点头。
“那两位，我们就先走了，两位吃得开心。”​
“姐姐再见。”​
林霜儿牵着女儿走了，紫涵和紫嫣只是随便吃了一些​，也谈笑着离去了。
没有人发现有什么问题。​

回复:

第十五章
​政府的秘密工作不是完全不能和家人联系，每个月都会有一次和家人加密通话的机会。今天就是一月一次的通话时间，林梦儿给母亲拨了电话。
电话过了好一会儿才有人接，而且接的不是母亲，是自己的姐姐。
“妹妹，妈她...妈她...呜呜呜...妈她病倒了！快不行了！”​
“什么！哪家医院，我现在就过去！”​林梦儿听到姐姐哭腔的声音，顿时也急了，慌乱的收拾东西就要过去。
收拾到一半，她又觉得没什么必要，放下东西径直往外面跑。她是这个分部的最高长官之一，所以也没人拦她。她驾驶着停在基地外面的越野车极速地向林霜儿说的医院前进。​
“妈！”​林梦儿焦急地打开病房的门，大喊。可是，面前只有林霜儿一人，病床上却空无一人。
“妈走了，两天前就走了。我们联系不上你，就只能这样把你叫回来。”​林霜儿的声音似乎无悲无喜。
“怎么会？妈之前身体不是还硬朗吗？怎么会突然？”​林梦儿不敢相信。
“你没看出来吗？妈为了不让工作的你担心，一直装作没有什么事的样子！你什么时候能长大，明白这些道理呢！”​林霜儿突然大喊。
林梦儿双眼无神地瘫坐在了地上。​
“妹妹，现在只有靠我们相依为命了。”​林霜儿抱住了林梦儿，林梦儿缓缓地回抱住，哭着说：
“姐姐...对不起...对不起！”​
“没事了，没事了。”​林霜儿安慰林梦儿，抱住梦儿的手却开始散发出不可视的奇异波动。
过去，吕东一直在思考，自己的能力到底进化到什么阶段了。自己在进入网络世界之前就已经能够改变自己的生物数据了，后面借助装置改变他人的生物数据，现在自己能否​不凭借任何外力将他人进行数据转换呢？
他让自己的人体对各种小动物进行了实验，发现小动物在劳累或恐惧时，异能能够直接起效，但如果小动物​懒懒散散的，异能起效的概率很低。
所以林霜儿安排了这一切。焦虑，悲伤都是非常消耗体力的情绪，哭泣的林梦儿，也是最没有防备的。
数据转换开始，但是这次不是以装置为连接器，而是以林霜儿这具人体。林梦儿的生物数据被转换为电子数据，然后经由林霜儿的身体导入本体，同时本体向林霜儿输送电子数据，由林霜儿将其转变为生物数据导入林梦儿的体内。
这个过程总共不到两秒​。
​当然，仍旧有一处无法转换，但这并没有什么影响。
​“姐姐真坏心，骗得妹妹好苦。”
“哈哈哈，是姐姐的不对，姐姐给你赔礼道歉。”​
这里只是一间普通的空病房，林霜儿用［等一下会有​病人要入院］为理由租下了这里。而林霜儿林梦儿的母亲也没有病倒，现在在家带娃呢。至于为什么打给母亲的电话会是林霜儿接，是因为本体在电话流通上做了手脚，直接接到了林霜儿的手机上。
她们从医院出来，找了间情侣宾馆，准备做一些少儿不宜的羞羞事。​
“梦儿，为了给你赔礼道歉，我将我的身体交给你了，尽情的玩弄姐姐的身体吧。”
“霜儿姐，我不客气了。”​林梦儿缓缓解开林霜儿的衣服，一对大白兔就蹦了出来。
“姐姐的兔子真大，妹妹可是羡慕的很啊。”​林梦儿一边揉捏着，一边淫笑道。
“太大生活起来可累了，不像妹妹的刚刚好，又不会累大小也合适，摸起来手感好。”​林霜儿也替林梦儿褪去了衣服，小巧的白兔露在林霜儿面前。
“像这样～口感也很好～”​林霜儿一口咬在了小樱桃上，惹得林梦儿娇喘不断。
“姐姐～不是说我才是主动吗～你不讲信用～啊～”​
“抱歉抱歉，一不注意就...”​
“这可不是口头道歉能够解决的哦！妹妹要给姐姐惩罚！”​林梦儿从柜子里掏出一根双头的按摩棒，然后慢慢地塞进自己的小穴。
“哦～好紧啊～顶到处女膜了～哦～破了～”​破膜的痛觉让她尖叫，处女血流了出来，但她强忍着，扶着按摩棒还露出的另一半，对准了林霜儿。
“姐姐准备好接受惩罚了吗？”​
“姐姐早就准备好了哦，把你下面那个大家伙塞进姐姐淫荡的小穴吧。”​林霜儿双腿张开，淫荡地喊道。
“那妹妹来了！”​林梦儿扶着按摩棒，对准林霜儿的小穴进行了抽插。
“哦～妹妹的～大宝贝～进入了我的身体～哦～姐姐要变得～变得奇怪了～”​
“姐姐～梦儿也～也要变得奇怪了～”​
“梦儿～和姐姐一起变得奇怪吧～和姐姐一起～一起前往快乐的天国吧～”​
“嗯～妹妹要～要和姐姐在一起～哦～～”​
两人同时高潮了。林梦儿无力的躺了下来，林霜儿却没有停下来的意思，爬到了上位。
“接下来该姐姐给妹妹服务了！”​林霜儿开始了抽插，林梦儿根本忍受不住。
“哦～这个快感～和刚才～完全不一样啊～又要去了～才去过就又要去了～”​
“姐姐的服务怎么样？是不是比天国还快乐！”​
“太美妙了～哦～完全不是一个级别的快感～哦～真的要去了～”​
“妹妹可不能抛下姐姐一个人去哦。”​林霜儿抽插的更猛烈了，林梦儿哪里顶得住，娇喘着高潮了，林霜儿也同时高潮了。
淫水从私处迸发而出，将地板浸湿了。​
林霜儿也躺倒了，这时林梦儿却爬了起来。
“姐姐，开始第二回合吧。”​

回复:

第十六章
​“你去哪了？”
林梦儿刚一回来基地，​陈兵就质问她。
“出去处理点私事。”​林梦儿不想多说，陈兵却并不放过她。
“什么私事？”
​“都说了是私事，你别随便问好不好。”
“我们是相互监督的，你没有经过程序擅自离岗，我有权利知道你去干什么了。”​他的理由很冠冕堂皇，但却是实话，林梦儿没有借口躲避了。
“我去见我男朋友了。”​
“男朋友？哦！难怪你今天一副小女人的样子。”​陈兵露出了一个［我懂，我懂］的表情，没有再深究了。
“女孩子想男朋友很正常，不过下次记得走程序离开，别想到男朋友就急到忘了自己是谁，你现在还是要以工作为主。想想我当年，万花丛中过，片叶不沾身，你学学！”​说着，他还露出了一副无敌是多么寂寞的表情。
“你就吹吧！我怎么没听过你有什么女朋友。”​她吐槽。
“话可不能这么说，我之前也从没听过你有男朋友，你不也变出来一个。”​
“什么叫变出来的！”​林梦儿忍不了了。
“开个玩笑。回到岗位上去吧，今天的任务还有很多呢，说不定还要加班。”​陈兵恢复了正经的表情。
林梦儿的印象中，他就是这样一个瞧不起外界异能者，但对自己人非常关心的好长官​，好伙伴。
​“对了，违规的2w字检讨不要忘了。”
林梦儿决定收回前言，这家伙就是个混蛋。
......​
​林霜儿来到了一处墓园。
这里是一处平民墓园，不大，在林​梦儿的记忆里，吕东的尸体就被埋在这里。
这里没有人，毕竟也不是什么特别的日子，活着的人继续努力活着，死去的人也不能强求活人祭奠自己。
FBI还是很有人性的，好好的埋了，还立了一个碑，虽然上面只有一个名字，什么信息也没有。明明知道自己死讯的时候自己没有任何情绪波动，可真正看着自己的墓碑，林霜儿似乎才反应过来，作为吕东的自己已经不在了，自己回不去了。
“你在后悔吗？”​身后有声音问她，那声音似乎能勾出人的心里话。
“我没后悔...”​她有些犹豫。
“你骗人，你都哭了。”​
“诶？”​林霜儿试图擦掉自己的泪水，可眼里的泪却止不住的往外流。
“我才没后悔呢...我现在成为了网络世界的神，成为了身份尊贵的美女，还能成为二次元的人物...没有人会否认我，没有人会欺负我，我怎么会后悔呢！”​
“可你还在哭。”​
“你懂什么！”​林霜儿大叫着回头，可是当她看见身后人时，她愣住了。
​那里站着的，是自己无比熟悉的脸。
那是过去的自己的脸。​
“呦！还活着的我。”​
面前的吕东向我打招呼。​
“你你你你你是人是鬼？为什么要扮成我的样子！”​
“别一副活见鬼的样子...要说活见鬼好像也没错...我现在应该算鬼吧。”​假吕东的话让林霜儿觉得越来越恐怖。
“别管我是不是鬼了，你用异能仔细看看。”​
林霜儿好不容易镇定下来，使用了看清本质的异能——面前的人，没有躯体，只是一团漂浮的数据。
“你你你你是怎么做的没有载体还能存在数据的？果然是鬼吧。”​
“异能奇异的地方就在于无视物理法则哦，这可是你自己的异能，自己没能找到正确的使用方法怪不了别人。”​
“你说这是我的异能？那你是谁？”​林霜儿问出了自己最大的疑惑。
“我是你啊！不过是死去的你。”​假吕东摊了摊手，说：“当时你将能格和自己的生物数据全部跳入了互联网，但你不知道的是，没有你能格的压制，人的身体是会继续产生生物数据的。你离开之后，诞生的生物数据就是我，不过我诞生的时刻，身体也因能格的离开垮掉了。”
“等等，你说能格？我有能格吗？”​
“那是自然，没有能格你哪来的异能。只不过你的能格和别人不一样，你的体内的数据，就是你的能格。你没有奇怪过为什么你附身的人能够使用你的异能吗？明明你自己都不理解这股力量。”​
“那个答案只有一个。”​
“能格，是属于你异能的一部分啊。”​
一般来说，能格产生异能，异能无法影响能格，它们是属于两个完全分开的概念。但是如果它们是一体的话......
“所以异能无法影响能格的理论不适合我吗。”​林霜儿感受着自己的四具人体和处在网络中的本体，互相的数据都展示在面前，无论怎么看，都反驳不了假吕东的观点，可是...
“你是怎么知道这么多的？”​
“别急嘛，我正要讲呢。这可是一个奇迹！”​他故作神秘的说道：“在你离去，而我还未出世的瞬间，你的身体里出现了新的能格！”
“你说什么！”​
“当然，新能格救不了已经跨掉的身体，不过救了我的命。我这股数据被能格保存了下来，虽然也因此无法离开，只能呆在自己的尸体旁边，不过好歹是活了下来。我跟你说，这个能格还会说话呢，感觉它什么都知道，就是脾气不太好。我好不容易才套出来一些，你的事就是它告诉我的。”​
“这么神奇？”​林霜儿又开始怀疑了，毕竟这实在是太匪夷所思了。
“你在对我的智慧存在质疑吗？”​更匪夷所思的事出现了，身后，自己的墓里，一颗红宝石无视地形飞了出来，还发出了萝莉的幼音。
​“石头说话了！”林霜儿发誓，不论是哪个自己，今天的震惊次数绝对超过了过去所有。
“没有出息，小蓝选了你真是悲哀。”​
“诶？你刚刚说的小蓝...”​
“没什么，忘了我刚刚说的。”​红宝石刚说完这句话，林霜儿包括其他体真的就忘记了它之前说的话。
“喂！给我个睡觉的地方，本大爷累了，要休息！”​明明发出的是萝莉音，但却以本大爷自称，也是个怪脾气。最关键的是，林霜儿不知道它说的睡觉的地方是哪。
“要不...你回墓里再躺会儿？”​
“你这家伙找死吧！算了，还是我自己来吧。”​红宝石还是妥协了，飘向林霜儿。它竟然就这么透入了林霜儿的身体，然后化为了数据和本体融合了。
吕东只觉得自己的异能变得更强了，但却没有什么其他感受了。那么大一颗红宝石​就那么没了！
​“觉得奇怪吗？我刚刚说的，能格属于异能的一部分可不只是说你一直在用的［数据能格］，这颗［智慧能格］也是你的东西，现在它回到了自己的家，我也应该回家了。”说完，假吕东化为了一团数据，融入了林霜儿的体内。
林霜儿心乱如麻，还没理清楚发生的这一切。

回复:

这一章我写的东西有点多，而且感觉没处理好，写得太乱了，萌新的水平还是太差了。总之，就是对一些设定进行解释，然后挖一点点坑。祝观众老爷们看得开心。

回复:

吕↗东​↘
为什么你没有能格却能使用异能？
为什么没有专业方法异能却能无限成长？
为什么​使用异能没有负作用？
那个答案只有一个。
吕↗东​↘
你是，
世界上首个，
异能与能格融为一体的人啊！​
哈哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！​

回复:

第十七章
属于我的能格能够回归到我的异能之中。
那么我现在的人体内的能格，是否符合［属于我的能格］这个概念呢？
抱着这样的想法，林梦儿准备试试融合体内的能格。她将能格处用生物数据包裹，然后让数据试探性的往能格里钻，结果怎么也钻不进去。
“你的想法对了一部分，但方法错了。”脑海中突然冒出了萝莉的声音，是红宝石在说话。“你的生物数据这个能格可不会认同。”
“那么，她本人的生物数据会被认同吗？”
“自然，但是你要做吗？将这颗能格变成属于你的能格，你要将一个无辜少女的数据与你合为一体吗？这可是个不可逆的过程。”
一直以来，吕东占据身体之后，抽取出的本人的数据都是完好保存了下来，只会用异能去查看而不会去改变，因为他最终还要将她们的身体还原，他做不到一直占据无冤无仇的人的生活。但是，在自己找到真正能无视恶意的方法之前，这些人体又是必须的。
“还是算了吧。”吕东最终还是放弃了。
“真的吗？你融合了这颗能格之后，所有的［你］都会拥有这个异能哦！而且比本人使用的还要强大得多！甚至你最后可以在现实世界也成为无所不能的神！”红宝石还在蛊惑他。
“...算了。”吕东还是咬牙说，但是很明显可以看出她动摇了。
“真的算了吗？无人能敌无所不能，你可以随意操纵整个世界的人，随意使用你女神的身体，随意报复曾经伤害过你的人！”
“我...拒绝。”
“真的要拒绝吗？”
真的要拒绝吗？不论是红宝石说的那一条都对吕东产生了巨大的诱惑，但是，如果自己真的接受了，我还会是我吗？而且...
“我的梦想是二次元！现实中没有我的女神！”吕东大喊。
“这...”红宝石显然是没有想到这一出，一时间不知道说什么好。
“虽然现实中的美女我也不会拒绝，但果然还是二次元老婆香。”
“说的好！不愧是我！”林梦儿的身后浮现出吕东二号，只见他竖起了大拇指，看着林梦儿笑。
“你这家伙不是都回到我的本体了吗？怎么又出来了！”林梦儿吐槽。
“一直待在家里多没意思，回到本体之后，我可以在你异能的影响范围内自由行动了，自然是要多出来逛逛。”
吕东的异能几乎涵盖了整个互联网，也就是说，这家伙可以在任何通了网的地方以及自己人体的身边出现。
“小子，本大爷很欣赏你的诚实，就赏赐你一个法门吧。”红宝石的萝莉音传来，同时吕东本体多了一串特殊的数据——那是将数据实体化的法门！
不需要载体，仅仅凭借数据便存活于世间，就像吕东二号一样。
有了这个，吕东的本体终于能够回到现实世界了，而且还能随时再回去。
“谢谢你，红宝石！”
“本大爷不叫红宝石！算了，不能和你说太多，我睡了。”
“恭喜我啊！”吕东二号笑着说。
他似乎很喜欢笑，但吕东看着自己的脸一直在傻笑果然还是觉得非常尴尬，称呼也不方便。
“另一个我，我说件事啊！”
“我请说。”
“你看啊，我们虽然都是一个体内诞生的，但毕竟我比较早，不如这样，我们当兄弟，我大是哥哥，你就是弟弟，咱们兄弟相称怎么样？”
“听起来很不错耶。”
“对吧，那兄弟两人名字肯定也不能一样啊，我叫吕东，不如你就叫吕西吧！”
“诶？好难听不要！”
“那就吕南！”
“吕南吕北我都不要。”
“弟弟，听话！”
“哥哥，让让弟弟！”
林梦儿的身体急的出了一身汗，但当她看到吕东二号还是一样的傻笑表情时，她觉得自己似乎被耍了。
“名字爱要不要！”
“别别别别，哥我错了，你随便起，我听着就是了！”他似乎真的怕吕东生气，赶紧让步。
“那...吕小布，就这么定了。小布弟弟！”
“好的哥！”

回复:

第十八章
玉溪溪和文琴一起在客厅里看电视。
玉溪溪是正做着，文琴则是横躺着，头放在了玉溪溪白嫩的大腿上。虽然眼睛看着电视，但手却不老实地在玉溪溪的腿上摸来摸去，表情如同痴汉。
“琴琴，你再这样我要生气了。”玉溪溪说着要生气，表情却还是那么温柔。文琴也知道玉溪溪的性格，有恃无恐的用脸蛋蹭了蹭她的大腿，说：“没办法嘛！用了异能之后感觉好累啊，要美少女的膝枕才能恢复。啊～溪溪的大腿好软啊！蹭蹭～”
“别搞～好痒～好痒啊～”玉溪溪有点受不了了。
“嘿嘿嘿，没有办法，是你的腿先动得手。嘿嘿嘿～我马上就能恢复状态了，溪溪你再坚持一下。”
“所以说我不是已经用能力把你恢复了吗？呀～”
“能力恢复了我的身体，可我的精神可是一样的低迷啊！需要美少女的膝枕来恢复。蹭蹭～”
“为什么恢复方式那么奇怪啊！呀～”
文琴越来越变本加厉了，她突然坐了起来，然后双腿跨在玉溪溪身体两边，屁股坐在玉溪溪腿上，在玉溪溪惊讶的目光中a了上去。
“嗯！？”
文琴霸道地咬住了玉溪溪的嘴唇，强硬地开始吮吸。玉溪溪甚至无法抵挡，只能迎合她的亲吻。两只小嘴纠缠在一起，构成一副绝美春娇图。
文琴不满足只是亲嘴了，双手摸到了玉溪溪的双峰，只是一摸上去，玉溪溪猛地惊醒，直接推开了文琴。
“......不行......对不起！不行！”
“......”
文琴不说话了，玉溪溪不敢再看着她，快步起身回楼上房间去了。
“溪溪姐......我会让你接受我的！”
......
“四妹！我来看你了！”
紫嫣的别墅外，紫家大少爷，子辈排行第二的紫渊找上了紫嫣。
“二哥，你怎么有空来看妹妹啊？”紫嫣赶紧出来迎接。紫家对紫嫣和其他异能者并不严格，只要每段时间的进步达到最低要求就行。但紫渊不一样，他是紫家未来的继承人，必须接受紫家最大程度的培养和训练，所以其他子辈几乎看不到他。
“最近有了些小进步，爷爷们愿意放我出来耍一天，我也没什么地方去，就来找我们兄弟姐妹们一起玩玩。三弟已经在准备玩耍的地点了。”
虽然他说的是小进步，但以爷爷他们固执的性格，没有什么关键性的突破是绝对不会放紫渊出来的。
“这种事打个电话给我让我过去就好了，还麻烦二哥特意跑过来。”
“哦！对哈，还有电话这种东西来着，哈哈哈！我都忘了。”他尴尬的挠了挠头，尬笑道。
这家伙平常都是怎么过的啊？话说我连训练地点都从来没听说过。
“我还在想怎么跑去叫不在族地的兄弟姐妹们呢？有电话就方便多了。四妹，能借你的电话给我吗？”
你本来是打算一个个跑去找的啊！
虽然心里很无语，但紫嫣还是把手机解锁递给了紫渊。
“通讯录前面几个就是。”
“哦哦！看来四妹也很喜欢大家啊！”紫渊笑着对紫嫣竖起一个大拇指，不得不说，配上这张帅气的脸，如果紫嫣内在不是一个男人可能真的会被迷到。
紫渊一个个打电话，紫涵自然也被叫了，她装作工作繁忙思考了一会儿，还是同意了。正好见识一下紫家的子辈异能者们。至于工作...实验室都弃置了，很多工作其实都停了。政府把大量的科学家都拉去研究异能了，紫涵这个紫家人为了避嫌就驻守分部。可分部其实也没几个人了。
“对了，四妹，我感觉你的能格有点怪怪的，身体没事吧。”将所有兄弟姐妹都邀请后，紫渊突然来了这么一句话。
这家伙能感受能格！我的数据是能格的话，这家伙应该也会感受到的。大意了！要出手吗？不对，我肯定不是对手，还是逃！
“怎么了四妹？脸色好差啊，果然能格出问题了吧！”紫渊关心的扶住紫嫣的双肩，看他这样子，似乎完全没有想过眼前人不是自己四妹的这种可能性。
“放心吧哥哥，你的数据能格现在这阶段没人能够感受到的。他感受到的只有对你产生排斥的紫嫣本人的能格。”本体处传来吕小布发来的消息。
“要是早点到这一阶段，我们兄弟俩也不会被FBI发现抓走了。”
你到底还知道多少我不知道的东西！
“也就亿点点吧！”
明明已经与自己融合了，但自己却仍然无法影响吕小布的行为，记忆也没有相通，他就像一个寄居在我身体里一样。不过，现在知道自己没有被发现的危险，让紫嫣安心多了。
“二哥，我没事！就是最近修炼的时候出了点小差错，能格有些疲惫了。”紫嫣找了个借口，但紫渊没有因此放心，反而脸色更严肃了。
“什么叫小事！能格出问题可是会影响到生命的！”说着，他从衣服的夹层里取出了一颗小水晶，水晶只有豆子大小，但紫渊的表情却无比严肃。
“这个可以快速恢复能格的力量，吸收了它，不要告诉老爷子们。”
“二哥，这太贵重了！”虽然紫嫣不知道这是什么，但看紫渊的语气肯定不是什么简单的东西。
“生命才是最贵重的！这东西根本不值一提！”紫渊却强硬地将水晶塞到了紫嫣手中，看那架势还要亲眼看着紫嫣吸收。
“二哥你怎么那么霸道！我吸收就是了！”
按照紫嫣记忆里的方法，小水晶很快就被吸收完了。紫嫣本人的能格竟然真的就这么平静下来了，她试了试异能，发现自己几乎能做到紫嫣本人的程度了。
这小水晶到底什么来路？
“这东西和紫家人的能格同源，而且吸收它的是以你生物数据掌控的躯体，所以你也被当做紫家人了，能格便不在排斥你了。”吕小布的声音又传来。
你是说，这东西和能格是一个类型的东西？而且紫家所有人的能格都是同源？
“能格出现的原因你现在没必要知道，但这小水晶的确是能格的另一种形态。如果给另一个身体符合的人，就又是一名异能者了。紫渊手笔可是很大的。”
这就是紫家是异能者家族的凭借吗？紫嫣身体里这颗能格，也是在某个时刻被吸收入身体里的吧。
“感觉怎么样？恢复了没有。”紫渊关心的看着紫嫣。
“我现在感觉好得不得了，谢谢你，二哥！”
“都是一家人，说什么谢谢！既然没事了，我们就准备出发吧！”他又露出了开朗的笑容。
“话说，我们是去哪里玩啊？”紫嫣提出了疑惑。
“这还用说吗？当然是海滩啦！”
“这东西你怎么记得清清楚楚啊！”紫嫣忍不住吐槽。
“大海可是泳装的天堂，美女的故乡，生命的起源！”
二哥，人设崩了啊！

回复:

第十九章
紫家亲人团最终还是一起去了一处私人海滩玩。虽然九妹的紫檀还在背负中考学业的压力来不了，但其他人都非常开心的聚在了一起。吕东挺羡慕这种和谐的兄弟姐妹情的。
紫家直系子辈虽然有九个，但并不是都是一个母亲或父亲，紫家壮年一辈有7人，除了1个人成家后生了3个，其他人都只生了1个。
紫家祖训，无论是谁生的，生下来就是紫家人，按出生顺序决定排名，由所有长辈一起养。继承人就由觉醒仪式的合适程度来决定，进行绝对倾斜性的培养，保证话语权。
说实在的，这个祖训是有些理想性的，但还真给紫家继承下来了！成功之后就是和睦的亲人关系。所以紫嫣还是很佩服老祖宗的。
“大海！”
七妹紫萱兴奋的大喊。她平时的学业也很重，所以很少出来旅游，现在见到大海止不住的兴奋。
“我们先去换泳装，一会儿还有朋友会来。”紫渊说。
“还有朋友？谁啊？”紫萱问。
“梁家的朋友，有十几年没见了吧。”紫渊笑着说。四大家族在十几年前互相的交流很多，经常带着小辈们互相来往，但不知怎么的，来往突然就少了。现在紫嫣和紫涵都想不起小时候玩伴的模样了。
“总之，大家先换服装，咱们海滩上见！”
“好！”
快乐的换衣时间，只有4个妹子在一起，紫嫣和紫涵怎么会放过这个机会。
“来，让姐姐看看你最近发育的怎么样！”紫涵趁着紫萱刚刚脱下内衣，双手就从后面抓住了她的胸部开始揉捏。
“大姐～你～你干什么呀～”
“才16岁就有这么大的胸部了，姐姐真是羡慕呢！”紫涵揉捏着，还对着紫萱的耳朵呼气，惹得紫萱面色潮红。
“明明大姐的胸部比我大多了，还在这里嘲笑妹妹。哼！不理你了！”紫萱鼓起小脸，太过可爱导致紫涵没忍住就亲了过去。
“姐姐是因为年龄大才大的，妹妹你长成之后一定会比姐姐大的。”
“姐姐就喜欢骗人～还有，我才不是在乎胸部的大小呢！”
“真是傲娇！”
另一边，紫嫣找上了六妹紫琪。
“紫琪妹妹，你的身材好好啊！怎么保养的？”
“什么保养啊？四姐你的身材可比我好多了，就别打趣我了。”
“怎么叫打趣呢！我告诉你啊，现在臭男人们都喜欢你这种身娇体弱易推倒...不是，身材娇小可爱的小女生，就和你一模一样啊。”
“你直接说我长的像小学生不就行了。反正路上也经常会有怪大叔给我递糖。”紫琪被紫嫣说得越来越自卑了，蹲在角落里孤单地划圈圈。
好惨啊！再过一年就会成为合法萝莉了。
好像也不惨啊。
不过，再这么搞紫琪可能真的会自闭，紫嫣还是放过了她，专心换泳衣了。
紫嫣比较像那种邻家少女，所以选择的是海蓝色可爱型泳衣，紫涵是巨乳知性大姐姐，换上的是大胆的黑色少料比基尼。
换好泳衣，就是化妆，涂防晒霜，防水霜，各种霜，林林总总搞完一个小时就过去了。以至于当紫涵紫嫣出来的时候，早就到来的梁家人和紫家男生们已经玩起来了。
“这是最后一击。”三弟紫明大叫道，手中水枪直接射向了一位陌生男子，应该是梁家人。
“你休想！”梁家男子以一个夸张的姿势躲开了紫明射出的水柱，然后反手就回了一枪。
“欧拉欧拉！是我的胜利啦！”
“梁书生，你使用异能太赖了吧！”紫明不爽，他被那突然一击直接突了一脸。
“没办法，身体强化可是被动技能，我只是稍微动了动就躲开了。”梁书生装模作样的吹了吹水枪口，似乎这把枪的枪口在冒烟，样子十分欠揍。
“可恶，那我也不客气了！”紫明摆出一个搓螺旋丸的姿势，周围的水分子被吸收进他的双掌之间，凝聚成一个水球。
“食我龟派水球波啦！”
“你串台了啊！”梁书生一边吐槽，一边轻松躲开了水球。那之后还摆了一个装逼的poss。
“太慢了太慢了！你的水球连我一根手指都碰...”
啪！啪啪啪！
水球啪在了他的脸上，而且不止一个，无数水球从紫明的掌心出现，射中了梁书生。
“......”
“看你再嚣张！”
他们还在互掐，紫嫣却把目光转向了别的地方。紫渊不在，梁家来了3名男生，女生如果来了应该还在化妆。
还有时间可以乱搞！
“嘻嘻嘻！”
就在紫嫣想和紫涵搞些少儿不宜的东西时，紫渊又突然出现了，和他一起的还有一个令她们相当惊讶的一个人。
“梁大山！？”
紫嫣和紫涵下意识地就喊了出来，紫渊用奇怪的眼神看着她们，疑惑道：“梁大山？”
“哦，这是我在外界的名字，没想到紫家两位小姐竟然知道，小生惶恐。”此时的梁大山完全不是吕东认识的那个猥琐的梁大山，彬彬有礼的，说话的时候让人有一种如沐春风的感觉。
这真的是梁大山吗？
过大的反差感让紫嫣有些不敢相信，但他的样子的确是梁大山没错。如果梁大山是这种演技派的话，当初接近我的目的肯定也不单纯。
吕东怎么也没想过，四大家族这种豪门会有子女在那种一般的高中上课，还刚好和自己一个班！
希望刚刚的大喊不会让梁大山产生怀疑吧。
“梁乾，你在外面不用本名的吗？”紫渊问。
“我在梁家地位有些尴尬，出门在外有个伪装还是安全一些。”梁乾微笑着说，但隐含的内容却让人笑不出来。
“梁家内部不合？”紫渊的表情变得严肃了起来，说：“是因为［那里］的问题吗？”
“我不能多说。”梁乾只是这么说，紫渊只能应了一声。
“别想那么多不愉快的事，我们被邀请来这里可是来玩的，不是来互相沉默的！”
梁乾的手伸到了紫涵面前。
“美丽的大姐姐，我能和你一起共度海浪吗？”
......
“不行！爬！”

回复:

第二十章
梁家的女生还在换装，男生们组织了沙滩排球活动，紫家的四个女生则是一起到了海里嬉戏。
紫琪不会游泳，所以带了一个可爱的独角兽泳圈。
“紫琪妹妹，别待在圈上了，下来玩吧！”紫涵一个潜水再出水，从下面挤进了泳圈内。泳圈并不大，紫涵的巨乳一下子挤在了萝莉紫琪雪白的后脑勺。
“有点挤呢～嘿咻～这样就行了。”紫涵再往外探出一点，巨乳终于解放出来，直接压在了紫琪的头上。
“大姐！连你也嘲讽我！”紫琪用力顶了顶头上的巨乳，发出嫉妒（不是）的嚎叫。
“妹妹，感受到这股重量了吗？姐姐可是每时每刻都带着这个重量生活哦！”紫涵的手抚上了紫琪的小脸，温柔的说：“妹妹，巨乳对女人自己可是一种累赘啊！姐姐一直羡慕妹妹的身材啊！”
“姐姐...可是那些漂亮的女人都是有美丽的胸部，我却连胸部这个概念都看不到...”紫琪越说情绪越低落，头都要沉到水里去了。
“小琪，你想变漂亮是为了什么呢？为了别人羡慕你吗？”
“没...没有！但是女孩子不变漂亮的话，是不会有男孩子喜欢的...”
“小琪也到了渴望爱情的年龄了啊！不过没关系的哦，毕竟你现在可是非常漂亮非常可爱的女孩子哦！”
“可是...我...完全没有...她们也一直在笑我...我...”紫琪已经哭出来了，她平时在学校估计没少被针对，甚至出现过校园冷暴力。
吕东想到了自己的过去，不知怎么的，他没有思考就这么做了——

“没事的哦！小琪那么可爱漂亮，她们不要，姐姐要！以后小琪和姐姐谈恋爱，不要那些臭男人！”紫涵一下子抱住紫琪，坚定地说道。
“姐姐姐姐！太用力了！我要受不了了！”紫琪有些受不住这一抱，但心情明显好了不少。
“姐姐可要记住今天的话！妹妹以后要当姐姐的新娘！”
“姐姐不会骗你的！以后你就是姐姐的未婚妻，到了年龄我就娶你！”紫涵用力拍了拍自己的胸口，装作一副严肃认真的样子，紫琪直接就笑了出来。
“姐姐真是假正经！最喜欢姐姐了！”紫琪艰难地转了个身，双手抱住了紫涵的细腰。
“我不要泳圈了，姐姐带我游泳！”
“小未婚妻真会撒娇！老公听你的！”紫涵将泳圈取出来，用双手击水。紫琪从前面搂住紫涵的脖子，头埋在紫涵的巨乳中。
“姐姐的身体真温暖！”
“你个小鬼，我们去浅水区练习游泳！”
“都听姐姐的！”
......
看到紫涵带着紫琪往浅水区游去，紫萱露出了开心的笑容。刚刚紫琪的伤感她看到了，却完全不知道该怎么安慰，现在大姐安慰好了，她自然也开心。
“怎么？你也想要一个未婚夫吗？”紫嫣突然从后面抱住了紫萱，双手抓在了她已经能够称为巨乳的胸部。
“姐姐不介意你当我的未婚夫哦！来和你未来的老公撒娇吧！啊啦啊啦！”紫嫣一边说着，一边揉捏紫萱的双乳，紫萱差点就要受不了停止浮水了。
“姐姐～别～要没力气游了～”
“没事的～到时候你只要将头埋在姐姐的胸部撒娇就行了！”
“姐姐的胸部明明还没有我的大，要埋也是你埋在我的胸部里！”紫萱的反击让紫嫣无话可说，只能恼羞成怒地加快揉捏的频率。
“竟然敢嘲笑姐姐！接受惩罚吧！”
“别～别～姐姐～停下来～停下来～～妹妹错了～错了啊～～”她似乎真的要坚持不住了，紫嫣还是意犹未尽地停了下来。
“知道错了没！以后再嘲笑姐姐就是这个下场！”
“知道了～”她弱弱的应了一声。

这时，一个人影从旁边钻了出来，溅起一些水花。
“紫家的姐妹，你们好啊！”她给我们打招呼。
“你好！紫嫣！”紫嫣回应。这个人应该就是梁家的女孩子了吧，紫涵的视角里也出现了2个女孩，梁家这次应该是来了3个女孩了。
“紫萱！”紫萱也回应。
“我叫梁知画，叫我知画就好了。”她露出一个灿烂的笑容，应该是一个开朗的阳光女孩吧。
“姐姐们刚才玩的开心吗？也带妹妹一个好不好！”她兴奋地大叫，紫嫣和紫萱却有些尴尬。刚才做的事明显不是能在外人面前做的事。
“没有没有，刚刚就是闹着玩的，不开心，一点都不开心！”紫嫣连忙拒绝，可知画却不依不饶地贴了过来。
“可是妹妹想和姐姐玩啊！”她猛地抱住了紫嫣，直接亲了上去。

一旁的紫萱惊呆了，紫嫣也没想到会出现这种情况。最让她意想不到的是，知画的嘴里探过来的不是简单的舌头或者唾液，而是一股粘稠的液体，在疯狂地往她身体里钻。海水中也有同样的粘液在透过泳衣灌入她的身体。
“呜呜～”紫嫣的身体逐渐无力，失去控制，不论吕东怎么传输命令也动不了，只能任由粘液往紫嫣的躯体里钻。
“啊～什么东西在下面～进来了～不要～”
紫萱也开始扭动身体，她的下体也有粘液在进攻。甚至正在练习游泳的紫涵紫琪两人也被另外两个梁家人亲嘴袭击，被灌入粘液。
“一次性收四个美女，这次真是来对了。”
已经脱离了吕东控制的紫嫣如是说。
