
序章
在寻仙宗的宗门前——
  三个男子正站在一起，脸上都洋溢这笑容。
 “师弟们这次回家探亲可得好好放松一下才行！在宗门里修炼了大半年了，得趁着这次宗主闭关的时间好生放松一番，特别是你，刘杰二师弟，看你那副娇生惯养的样子，怕是早就忍不住内心的喜悦了吧！”看上去颇为年长的男子说到。
 “嘿嘿！可不是嘛！这大半年来可把我给累坏了，这次回去可得好生埋怨埋怨娘亲，咋就把我送这鬼地方来了！”其中打扮最华丽的男子应到。
  这时身材最矮小的三师弟接起话来，
  “唉！的确是很久没回去了，说不想家是不可能的，只是啥都没学到就回去，就感觉很难受了！”
  “欸！董思宇师弟怎么可以这么说，要知道儿行千里母担忧，你能回去就是父母最大的慰藉了。”大师兄方晓龙皱着眉头反驳到。
  “哈哈！大师兄所言极是，那差不多是时候了就先这样吧，一个月后我们仍然再次相聚于此吧，好聚好散！”董思宇点头说到。
  “好聚好散！”×2
  话毕单人便各奔东西了。

  走在乡间泥泞的小路上，董思宇心里盘算着怎么给父母一个交代，
  “唉，这该如何是好啊，自己家里本来就一普普通通的家庭，花重金把我送到寻仙宗来，却毛本事没学到，回去不得被父亲给劈死啊！”
  说着说着董思宇不禁流了一身冷汗，随便找了块儿石头坐了下来。
   “轰隆隆！”
  这时董思宇的脚下突然剧烈颤动起来，紧接着附近的地面开始陷了下去，把他整个人融进了泥土之中。
  “我嘞个去啊！这怎么坐一下就陷下去了啊～～”董思宇无奈的叫到，同时心里一万匹草泥马路过。
   
  在一个漆黑的洞穴里，董思宇慢慢醒了过来，渐渐睁开了双眼，打探起四周来，
   “我这是在哪儿啊！我不是记得自己被泥巴给吃了吗？”
   四周围黑灯瞎火的，什么也打量不着，董思宇只好从背袱中拿出蜡烛点燃观察四周。
  “真没想到离我们家不远的地方的地下还有这么个大地穴啊！”董思宇一脸惊叹的说着。
  他一边举着蜡烛一边摸索着身边可见的地方，突然发现了一条两边挂满油灯的路，便伸手用蜡烛点燃了第一盏灯，紧接着所有的油灯都一一亮了起来，使得整条路灯火通明。
  “咦？这里以前是不是个遗迹呀？那我岂不是可以得到什么功法之类的东西，然后迎娶白富美，走上人生巅峰啊，哈哈哈！”董思宇一脸兴奋的YY着，同时也加紧了自己的脚步。
  顺着这条路一直走，董思宇的眼前出现了一个较小的房间，他轻轻地推开房门，映入眼帘的是一个堆满灰尘的房间，里面的东西无一不透露着年代感，而唯一吸引着董思宇眼球的只有桌子上的一个贴有符咒的盒子。
   “这是什么东西？怎么会贴有符咒呢？难不成是什么神器之类的东西，那我倒是要看看！”
  董思宇捧起盒子打量起来，伸手便撕去了这盒子上的符咒，却丝毫没有发现盒子边上留下的纸条。
  董思宇毫不犹豫地打开了盒子，却只见一团黑雾直接冲了出来，从他的耳边飞过，接着四周便荡漾着一句话，
  “哈哈哈！！出来了，我终于出来啦！我会让你们用百倍来偿还我300年的痛楚！！哈哈哈！！”
  等董思宇缓过神来时黑雾和声音都消失不见了，他往盒子里一看，发现只有一本书在里面，便伸手拿了出来，
  “《魂魔笔录》？这是什么？功法吗？”董思宇一脸迷茫的看着这本书，翻开了第一页：
  我作为灵魂功法里数一数二的人物，你能得到这部功法是你这生最大的荣幸，不过，出于个人癖好，我的功法有那么两点缺陷，不过无关紧要，第一是只能男性修炼；第二是功法只对异性起作用。所以在使用时请谨慎！
  看完了第一页的董文涛一脸懵逼，
  “只能男性修炼我还能理解，只能对异性使用是什么鬼？难不成我打架时招数打不着男的？这。。这什么鬼东西！”
  董思宇合上了书将其收入背袱中，不经意间扫到了桌上的纸条，伸手捡起一看，上面说道
  “请勿打开此盒，否则天下将会大乱！”
  “(⊙o⊙)啥？”董思宇似乎发现自己好像做错了什么，但是却已经没有办法阻止，只好继续往下看，
  “若是无意来到此处的人，请心里默念自己名字方可回到地面，请切记，不要打开盒子！！”
  “他喵的你不早说！欸，等等，好像是自己不长眼睛没看见哈！管他的，先出去再说。”
  董思宇自知已经无法阻止已经发生的一切，便心中默念自己的名字，接着眼前一黑，等到回过神来自己已经回到刚才休息的地方，那石头却已经不见了踪影。
   董思宇看了下天色已晚，也没有多做停留，便沿着回家的路继续前进，而另外一边。。。
  在某个小村庄的河边，一个豆蔻年华的清纯少女正清洗着衣物，却只见她的背后一股黑雾袭来，直接包裹住了她的身体，然后渐渐消失不见，而少女脸上的表情也由开始的痛苦逐渐变得邪恶起来。
  “哼哼！人家现在叫刘薇哟！是一个可爱迷人的少女呢，只不过被一个糟老头子占据了身体而已，呵呵呵！！”少女一脸痴迷的抚摸自己柔嫩的躯体邪恶的说道。
   董思宇的眼前已经可以看见自己的房屋，但是心里却没有一丝高兴的感觉，反而有一股不安的心情徘徊着，
  “这是怎么回事儿？为什么我会如此不安？家里会不会出什么事情了？”董思宇心里想着，不禁加快了自己的步伐。

回复:

第一章
  站在家门前，一脸焦虑的董思宇却迟迟没有开门，因为他没有看见平时在田里劳作的父母以及一个人居住的邻居王大叔。
  “会不会真出什么事儿了？今天的一切真的显得很反常呐！”一脸慌张的董思宇没有办法只好向着家里的门走去。
  “吱～”，董思宇轻轻推开房门，发现院子里并没有人，于是大叫道：
 “娘亲，父亲，我回来啦！你们在吗？”
  回应董思宇的却不是一句完整话，而是那种断断续续的呻吟声，董思宇不禁皱了皱眉头，寻着声音来源悄悄地靠了过去。
  “难不成娘亲们在做男欢女爱的事情？”
  董思宇边说边走到了墙边，慢慢摸到了窗口，用食指在窗子上的纸糊戳了个小孔，观察起了里面的情况，而里面所发生的一切却让董思宇瞪大了眼睛。
  “嗯～，老王，你的蘑菇可真结实呀！把人家整个人都填满了呢！”一个光着身子的女人一脸迷离的说道，很明显那个人便是董思宇的母亲！而在他母亲身上的却是隔壁的老王，
  “那个，嫂子，这样真的好吗？当着刚刚被你气死的丈夫的面做这种事情，你不怕被传出去之后被别人指指点点吗？”老王心虚的说着，但是却不愿意停下自己现在的动作。
  “嗯～，天知地知你知我知我们不说谁会知道呢，别人问了我便说这老东西猝死了便是，没人会往那方面想的，嗯～，老王，快加大你的动作！”董思宇的母亲随意的说道。
  “真没想到，平时一向规规矩矩的嫂子却是这样的人，既然你这样说了，那我也不啰嗦了，给你看看我的真功夫吧！对不起了，董大哥！”老王看着床边死去的男人笑着说道。
  “为。。为什么？为什么娘亲会做出这样的事情！不！！”董思宇看着这已经发生的一切，终于忍不住自己内心的愤怒，一边咆哮着一边拔出了自己防身的匕首冲了进去，直接一刀插在了老王的心脏上面，老王来不及转过身来便断了气倒在地上。
  董思宇看着倒在地上已经死去一段时间的父亲，他的脸色青中带白，七窍流血的死法，很明显生前受到了极大的刺激。这更加刺激了董思宇内心的愤怒，他瞪向了还悠闲躺在床上的母亲，歇斯底里的问道：
  “为什么？为什么你要这样对待父亲？你怎么变成这样了啊！母亲，呜呜呜～”说完董思宇的眼泪掉的更加厉害起来。
  而董思宇的母亲却一副无动于衷的样子，脸上露出一副邪魅的笑容，玩味的说道：
  “呵呵，你就是这具身体的儿子？那真是太好了呢！哈哈哈，这老东西真受不得刺激，不就当着他的面做了点快活的事情吗？就被活生生的气死了，我都还没让他经历绝望呢，呵呵，正好遇到了她的儿子，你放心，我会让你经历什么叫绝望的，我亲爱的儿子！啊哈哈哈！”
  听了这些话以后，董思宇明白了自己的母亲已经被别人夺舍了，便咬着牙说道，
  “你到底是谁？为什么我们家和你无冤无仇你却这样对待我的家人！”
  “我是谁？问得好！我就是邪皇！我最喜欢的事情便是让别人感受绝望！然后慢慢在绝望中被折磨至死，哈哈哈！”
  控制着董思宇母亲的邪皇用她母亲的身体站了起来，一边抚摸着身体一边向董思宇走了过来。
  董思宇见到自己母亲的身体遭到如此侮辱，想要出手制止，却发现自己的身体已经被一团黑气所束缚住，丝毫动弹不得，只能眼睁睁看着自己母亲的身体随意遭人践踏。
  “住手！！你个畜生！有什么事儿冲我来，放开我母亲！”董思宇用已经沙哑的嗓子咆哮着，但却丝毫没有用处。
  “臭小子，你放心，我不会杀了你的，因为我要让你感受绝望，哈哈哈，看着你这样的嘴脸便是我最大的享受了呢！接下来，我会给你最绝望的打击，你就好好看着吧！哈哈哈！”董思宇的母亲恶狠狠地说道。
  同时褪去了所有的衣物，从董思宇手中夺过匕首，缓缓地将匕首插进了自己的脖子，一直向下滑到了下体，而伤口处却没有流出一丝血迹，有的只是一道淡淡的黑气。
  董思宇瞪大了眼睛看着这一切，眼角的泪水也因为眼前所看到的景象而停止下流，只见一只手从董思宇母亲的胸前伸出，紧接着另外一只手也慢慢露了出来，然后双手向后一拉，一个看不清面孔的男人的头露了出来，他的脸上充满了邪笑，一副很享受的样子俯视着董思宇，最后这个男人将双脚掏出，董思宇的母亲便变成了一张皮落到了地上。
  见到此情此景，董思宇早已震惊得说不出话来，愣愣地看着地上变成皮的母亲。而见到董思宇这幅表情的邪皇更是享受，一脚踩在了地上的皮上面，并且还滋起了脚，
  “怎么样？绝望吗？哈哈哈，那就在你剩下的人生里面痛苦吧！还是那句话，我不会杀了你，记住我的名号，邪皇，随时欢迎你来找我报仇，你不是第一个也不会是最后一个，哈哈哈哈！”说完邪皇对着董思宇的母亲打出一团黑色火焰，董思宇母亲的皮顿时化为了灰烬，接着邪皇转过身化为了一股烟雾消失不见。
  邪皇走了之后，董思宇跪下身来，看着这屋子里凄凉的一切，狠狠地握紧了拳头，
  “此仇不报，我董思宇誓不为人！！”
  董思宇站起身来，面无表情的走出了屋子，点燃了一个火把扔到了房屋上的茅草上，整个家里燃气了熊熊大火，而自己站在不远处静静地看着这一切，董思宇的眼角已经没有了泪水，或许是因为眼泪哭干了，或许是被仇恨充斥着头脑。

回复:

第二章
  一个月的时间说长不长，说短不短，董思宇在这一个月里经历了许许多多，在自己遭受到了家破人亡的惨剧之后，董思宇慢慢地平复下来了自己的心情，因为他自己明白自己目前远远不是邪皇的对手，所以他应该做的便是提高自己的实力。
  既然下定决心便要去做，董思宇在这个月里将《魂魔笔录》翻了个透彻，将其牢记在了心里，同时也从书中了解到了这个世界上多么的复杂多变。
  在《魂魔笔录》这本书中董思宇发现原来不止修炼身体这种方式，还有一种极为令人害怕的修魂，这种方式是通过神魂对他人进行打击，然后将对方的身体占为己有，有点类似于夺舍，不过却比夺舍有优势，比如记忆的获取等，当然也不是每个人都能做到，因为这种方式太过残忍，所以被大部分修真者唾弃，人人得而诛之，故对于修魂没有固定的修炼方法，走上这条道路的人只能自行摸索。而董思宇却可以说是捡到了宝物，这本《魂魔笔录》便是修魂界的佼佼者的笔记，若董思宇能够将其修炼大成，说不定就能直接成为一方大能。
  故董思宇在双亲死后便钻研起了这本书来，这本书里的修炼分为入魂，融忆，分魂，同魂这四个境界，每个境界的突破都会使自己的能力大大提升，而董思宇现在刚刚开始，只能算入魂初级，因为没有实验对象，董思宇到现在也没有使用过一次功法。
  因为宗门只给了一个月的探亲时间，董思宇现在正在赶往寻仙宗的路上，想到探亲董思宇又勾起了不好的回忆，不经意间又叹了口气，
  “唉！何时才能够变得足够强大呀！”
  发着牢骚的董思宇却没有注意到自己脚下的绳索，一脚便踩了上去，绳索直接勒住了他的脚将他整个人倒挂在了树上。
  “哈哈！师妹，果然有傻子中招了呢，哟，你看，居然和我们一样是寻仙宗的人，不过看样子应该是新生吧！那应该挺有钱的吧！”一个长相平庸的男子和一个长的清秀的少女从一堆草丛里钻了出来。
  “师兄，管他是不是一个宗门的，直接把他杀了便是，到时候把尸体随便找个地方埋了，没人知道是我们干的！”
  没想到长的如此清甜的女子却说出如此恶毒的话，董思宇不禁皱了皱眉头，假装求饶道，
  “二位师兄师姐且慢！师弟恳求二位能高抬贵手放我，钱的话你们拿去便是，只求二位留我一条小命！”
  “留你一条命？做梦吧你，等你回到宗门了向师傅一告状我们不就完了，快告诉我你的钱都放哪里了，说出来我可以给你一个痛快，免得你受皮肉之苦，哼！”女子搜遍董思宇全身都没有发现一分钱，恶狠狠的说道。
  “我说，我说！钱都在我早上呆的龙溪客栈里，我现在只是出来散散步的，怎知遇上这番事情，师姐麻烦看在我们同门的份上放我一马吧！”董思宇一脸哀求着。
  听了这话，女子丝毫没有怜悯之心，直接对着身旁的师兄说道，
  “师兄，你的修为高于我，你去看看他说的是不是真的，遇到危险跑就是了，我把这个小子杀了便来寻你！”
  “好嘞，师妹，那你小心点，这小子一看就不是省油的灯，直接杀了便好！”那男的说完话便转身去董思宇说的客栈寻找钱财了。
  “那么，再见了，我可爱的小师弟，我会遵守我的诺言给你一个痛快的哟！”少女脸上露出一丝玩味的笑容，同时将腰间的佩剑拔了出来。
  “唉！没办法了，天堂有路你不走，本来你们放过我我可能会饶你们一命，但是你们俩的心肠却如此歹毒，那么就别怪我不客气了！”董思宇看着眼前没有丝毫悔意的少女无奈的说道。
  “哦～，你区区一个练气期的小子哪来这么大口气，去死吧你！”女子听了董思宇这话气不打一处来，直接一剑杀向了董思宇，但是却不见血溅，而是像捅了空气一样什么都没有发生，
  “这。。这到底怎么回事？为什么。。啊！这是什么东西！”少女看着剑从董思宇身体穿过，先是一脸吃惊，紧接着董思宇的身体化作一团白色的雾气直接让她瞪大了眼睛。
  “这是什么东西！别过来呀！！”
  女子被吓得剑掉到了地上，一步一步的向后退着，但是还是被烟雾所包裹，而女子的表情逐渐难受了起来，眉头皱成了一团，慢慢的烟雾全部从女子的口鼻和耳朵钻了进去，女子的表情也慢慢变回了原样，最后晕倒在了地上。
  不一会儿女子从朦胧中醒来，缓缓睁开了双眼，
  “我这是怎么了，我记得我对那个少女使用了入魂就晕了过去，发生了什么。。等等，我的声音怎么变成了那个女人的了。”女子似乎意识到了什么，睁大了双眼打量起了自己，她抚摸起了双手，不可思议的说着：
  “真的变成这女人了呢？不过好像没有记忆，但是我可以探查一次她的一次随机记忆片段。”
  女子闭上眼睛回忆起了自己的一些往事，她看见了一些自己在寻仙宗修炼时的场景以及和那个男子生活的画面。
  “原来人家叫夏婷儿呀！这名字真美呢，和我的脸蛋一样，呵呵！还有那个臭师兄，只是贪念人家的身体罢了，而我当然只是为了上位才表现的和他如此亲密的，人家可真是个坏女人呀！哈哈！”夏婷儿一脸原来如此的说道。
  轻轻的抚摸着这具细腻白嫩的身体，夏婷儿感到兴奋不已，自己似乎爱上了这种感觉，但是现在自己还不能放纵，因为还有事情没有处理完，还有那个男人没有解决掉。
   于是夏婷儿停下了手中的动作，将掉在地上的佩剑插回腰间，带着一副顽皮的笑容往刚才师兄走的方向追去。
  

回复:

第三章
  “那个该死的小子居然敢骗我！把里面搜的干干净净什么都没有，气死劳资了！”
  夏婷儿的师兄一边在走回去的路上一边气急败坏的骂着董思宇。
  不过走了没多久，一个曼妙的身影就出现在了他的眼前，没错，正是他朝思暮想渴望得到的小师妹，这不，一肚子的怨气一下子都消散了，一脸痴迷的就冲向了夏婷儿。
  “刘师兄～，人家已经把那个小子解决好了呢，你这边怎么样呢？”夏婷儿满怀期待的看着刘师兄道。
  听了这话，刘师兄不好意思的低下了头，自责的说道，
  “唉！师妹别提了，那小子满口胡言，没一句真话，我把这客栈都翻了个底朝天都没看见他说的钱在哪儿，气死我了！”
  这时夏婷儿的脸上露出了一丝坏笑，不过转瞬即逝，立马摆出了一副失落的样子，沮丧的抱怨起来。
  “什么啦！意思是人家辛辛苦苦忙活那么久到头来却是一场空咯？”说完夏婷儿还挤了挤眼睛，摆出一副要哭的样子，任谁看了都想去怜爱一番。
  见到师妹如此惹人怜爱的样子，刘师兄感觉自己心都化了，连忙安抚起了夏婷儿，
  “不会不会，师妹别哭了，怎么可能让你白忙活呢，来这是师兄在宗门里压榨过来的一些钱财，你且全部拿去用着吧！”说完刘师兄从身上摸出了一个鼓鼓的钱袋递给了夏婷儿，只求夏婷儿能明白自己对她的爱。
  而夏婷儿当然不会客气，伸手便接了过来，心想着，
  “呵呵，我这正愁没钱用了你倒是直接送上门了，哈哈！这下是算谁打劫谁呢？”想着想着夏婷儿脸上笑的更欢了，把钱装入怀中，然后摆出一副很感激的样子抱住了刘师兄，撒娇道，
  “谢谢师兄！人家就知道师兄对人家最好啦～”
  感受着手臂上传来的柔软的触感，刘师兄瞬间兴奋不已，继续培养起了和师妹的感情起来，他信誓旦旦的说道，
  “嗯～师妹懂的师兄的好就好，放心，只要师妹跟着我，我一定不会让师妹吃一点亏！”
  “嗯嗯，婷儿一定会好好听师兄的话的，那么师兄，婷儿现在有一个惊喜要给你哦！”
  “哦？惊喜？什么惊喜呀？”听到惊喜二字，刘师兄整个人都打起了精神，高兴的问道。
  “嗯～，既然是惊喜就不能直接告诉你啦，师兄你先把眼睛闭上，然后转过身去，人家数到三你才可以转过来！”夏婷儿娇羞的说着，似乎是对刘师兄有想法一样，这也直接让刘师兄完完全全放下了戒心，二话不说就闭上眼睛转过头去，
  “师妹快数吧！师兄快等不及了呢！”
  “好的呢！师兄别转过来哟！”
  “一”，
  “二”，

回复:

“噗！”刚刚数到三夏婷儿便一剑刺穿了刘师兄的胸膛，而刘师兄却一脸不可思异的慢慢转过头来，看着眼前一脸玩味的笑容的师妹，难以接受的问道，
  “呕！为。。为什么。。师妹你要这。。这样对。。呕！”话还没说完刘师兄便断了气倒在了地上。
  “为什么？答案当然很简单呐，是你们当初不放过我的呗！如今两个人都落得如此下场，简直活该！”
  “诶等等，这现在算不算骂自己呢？算了，管他的呢！”
  夏婷儿一脸嫌弃的看着死去的刘师兄，同时从夏婷儿的包袱里掏出一瓶化尸水泼在刘师兄的身上，只见刘师兄的身体以肉眼可见的速度化为一滩脓水被土地渐渐吸收。
  然后夏婷儿伸手捡起了留在地上的包裹，打开一看，里面除了一些钱财以外还有一个精美的盒子，
  “这是什么？还包装得如此精细，我倒是要看看！”
  说完夏婷儿就立马打开了盒子，却发现里面是一条金色的空间项链，上面磕着夏婷儿的名字，想必是刘师兄用来讨好夏婷儿的最后杀器吧。
  “这姓刘的还真是下了血本！看来是真的喜欢夏婷儿呀！要是以前的夏婷儿多半就已经沦陷了吧，还真是可惜了呢，呵呵！”夏婷儿一边将项链带上一边感叹着。
  看着脖子上的项链，夏婷儿也是兴喜不已，连忙把自己身上的东西都放了进去，然后对着刘师兄死去的地方调皮的说道，
  “谢谢师兄啦！师兄的礼物婷儿很喜欢呢！那么，再见咯，师兄！”

  经历了这么一大番事情，夏婷儿（董思宇）终于继续踏上了回到宗门的路。而从此刻开始，她也正式踏上了自己的修仙之路。

回复:

第四章
  夏婷儿这时已快抵达宗门，心里不禁有一丝慌乱，毕竟自己不是真正的夏婷儿，没有一套完完整整的属于她的记忆，指不定哪个时候不小心被人给发现了，想着想着夏婷儿又把她之前看过很多次的记忆片段翻出来复习。
  原来夏婷儿此次外出是借着回家探亲的理由一个人私自和刘师兄跑出来的，而原因也令董思宇惊叹不已，夏婷儿是两年前加入寻仙宗的，但是因为家庭贫寒的原因和自己长得过于出众吧，在宗门里遭人嫉妒，经常受到别人的欺负，慢慢的本来善良纯洁的她失去了本心，开始怨恨起了这个世界，便开始靠着自己的外貌攀炎附势逐渐变得地位高于那些曾经伤害她的人，然后把曾经欺负过自己的人都狠狠的收拾了一遍，可是当她回过神时，发现自己已经无法变回从前的自己了，慢慢的演变成了如今的样子，而此次出行的目的正是为了勾搭刘师兄让自己的地位更上一层楼，只可惜遇到了董思宇，成为了他的附属品。
  “呼～，总算到了呢，真是累死我了。”夏婷儿站在了宗门前，擦了擦自己额头上的香汗，又一次陷入了沉思之中，
  “唉！物是人非事事休呀，我现在应该暂时不能变回去了！咦？那是大师兄吗？”
  夏婷儿看见了不远处的一个熟悉的身影，而对方正好也看向了她，出于礼貌便走了过来。
  “好久不见啊，夏师妹，你又变漂亮了呢！”大师兄方晓龙夸耀道，方晓龙虽然与夏婷儿的接触不多，但是多少听到过一些传闻，知道这不是个善茬儿，能不招惹尽量不招惹。
  看见眼前的大师兄给自己打招呼，自己却不能告诉他自己就是董思宇，夏婷儿此时的心情很是难受，不过却不能表达出来，毕竟自己修魂是一件见不得光的事情，于是只好装作开心的样子回应道，
  “多谢师兄夸奖！师兄此次回家探亲可还算满意吗？”
  “总体上还是不错的，没有什么能比家更能带给人怀念的了，哈哈！”大师兄笑着说道。
  “嗯嗯，师兄所言极是，不过师妹赶了一天的行程，身体已是劳累不已，没什么事儿的话师妹就先行告辞啦！”夏婷儿奔波了一天已是疲惫不堪，现在只想马上回到自己的房间休息一番。
  “嗯，师妹去吧，好生休息一下吧！”大师兄当然不愿与夏婷儿多有纠缠，听了这话正好作罢。

回复:

 
没了?多来点啊</font>
没了，一滴都不剩了，新作正在构思，可以期待一下

回复:

 
是贴吧连载的那篇附身大乱斗吗？是大佬！</font>
就是那篇，这篇感觉开篇没写好，准备重新写一部新的，可以期待一下

回复:

 
这应该发到长篇区才对</font>
这篇应该是没后续了，前面没写好，想重新开一篇
