

       或许是无赖，或许是别无选折，李强最终选折附身到王诗雅身上......
        哒哒哒
        整齐而又有力度的脚步声从远方传来，速度不快也不慢，从远方逐渐行至王诗雅的身旁，最终将王诗雅抛在了身后。
       这是一支六人的巡逻小队，一名队长五名队员，追逐李强而来。
       李强也是一脸的懵逼，前一秒还在撩妹装逼，后一秒却穿越到了一个类似于中国明朝风格的朝代。
        又因衣着异类被朝廷当成了邪教分子被抓，好在李强脚快手快，瞬间挣脱了束缚并逃跑。
       只是后面的追兵穷追不舍，而李强又是一个外来者、异端，甚至说成域外天魔也不为过。
        好在他穿越后就获得了一个异能。
        说到异能李强有些哭笑不得。
       也许是上帝的惩罚，也许是神的玩笑，他的异能是一个只能附身异性的附身异能。
       本以为永远都用不到，也不想用到。
        可现实就是毒药，明知有毒也要喝下去。
        在前有堵截后有追兵的情况下。虽然有些于心不忍，但为了保命，李强最终妥协了。
        对于王诗雅，只能说声对不起。
       这时前面的巡逻小队突然停了下来，小队长转身向她走来。
       李强心跳突然加快，难道被发现了？
      不应该啊！自己全身上下都变成了王诗雅的样子。 
        面对着越来越近的小队长 ，李强暗自镇定，小队长过来应该是有别的事情。
       张三是这一只小队的队长，三年前还是一位普通的小兵，如果不出意外，永远也只能当一位小兵......
        他今天接到了一个抓邪教教重的任务，没想到在执行任务中碰见了他最爱的女神，望春阁的花魁‘王诗雅’。

         
     
回复:

不是在挖坑道路上，就是在挖坑中。

回复:

说明下，不是无敌文。我的写作理念是:不为变身而变身，不为装逼而装逼，

回复:

本以为上不来了，所以没有写，晚上跟新吧

回复:

正在写作中，由于楼主打字速度慢，请各位看官多等会儿。

回复:

　　诗雅女神近在眼前。

　　要是在平时，张三是没有机会接触到女神，就算有机会也被视为癞蛤蟆想吃天鹅肉，被同僚嘲笑，甚至被上官穿小鞋。

　　望春楼是天澜城最具名望青楼，而花魁更是聚美貌才艺于一身，更难得的是每届花魁都必须是完璧之身。

　　多少达官贵人千金求之不得，称之卖艺不卖身。

　　如今，他张三只是例行公事。

　　当然啊！

　　人嘛。

　　总有七情六欲，在公事之后满足一下自己的私欲也是人之长情。

　　李强看着越来越近的小队长，心中有些琢磨不定，不知是那个环节有问题，难道这附身异能有缺陷还是有其他原因。

　　心跳随着逐渐逼近的步伐而骤然加速，就差从胸口中跳出来。

　　张三走近，看着有些面带潮红的王诗雅，以为是自己冒失，羞恼女神。

　　遂停下了脚步，并面带惭愧的说道：“抱歉，诗雅仙子，在下张三，是城东守备大队下的一名小队长，此次前来是为了邪教妖人而来，若有冒犯请见谅。”

　 王诗雅（李强）听后，才知道自己所想的一切都是自己瞎几把揣测，自己吓自己的行为。

　　王诗雅（李强）深吸了一口气，把一切狭隘的思维都压了下去。

　　“张队长，仙子之称不敢当，小女子没见过什么邪教妖人，若真见到了，小女子也没有机会和官家在这里说话，城内出现的邪教妖人望张队长早日将其坐牢归案，还百姓安宁。”

　　王诗雅面带微笑的说着，成熟的声音娇而不媚、甜而不腻，让人如沐春风。

　　只是李强却有些恶心，自己竟然在不经意间表现出了一丝的小女儿姿态，这让他20几年的男儿身男儿心情以何堪？

　　李强甚至有点后悔附身在王诗雅身上，只是现在说后悔已经晚了，他的异能是有限制的，当前等级为初级，三年后才能在次使用。

　　不就是三年吗，三年后有是一条好汉。

　　张三看着面带微笑的李诗雅，似乎心都快融化了，于是心中下了一个决定，要送点什么东西给诗雅仙子。

　　一个翠绿色的手镯从衣兜里面掏出来，微微绿光从中散发出来，让人为之着迷。

　　“诗雅仙子，这手镯是我偶然间找到的，现在送给仙子啊，聊表心意。”

回复:

　看见手镯，或许是原来的王诗雅潜意识作怪，在李强没有回过神来，竟然下意识的收下了。

　　“这…”李强突然有些哽咽，不知该如何开口。

　　“君子有玉送佳人，一片冰心在玉镯。诗雅仙子一定要收下，在下告辞。”

　　说完，张三转身就走，没给王诗雅什么推脱的机会。

　　“唉，算了。不就是玉镯吗？找机会还给他就行。 自己也真是，附身谁不行，偏偏附身在一个青楼女子身上，造孽呀！”王诗雅撇了撇嘴说道，随后又将手镯戴在左手上。

　　王诗雅总觉得哪里不对劲，只是他还没有细想就被一个小丫鬟叫到：“小姐奴婢找你找的好辛苦。”

　　（本章完）

回复:

求一个免费的封面。贫穷的我实在是弄不起。

回复:

 
为什么我能在3/26看到3/27的更新</font>
是在下搞错了日期。

回复:

　　第二章

　　小女仆名为秋香，是王诗雅的贴身女仆。

　　那是几年前的一个冬天，那时候王诗雅还没有沦落到望春楼，而是正常人家的大家闺秀。

　　某天，王诗雅在街边路过发现了被寒风冻得瑟瑟发抖的小乞丐，于是起了恻隐之心，将小乞丐带回家治疗。

　　温暖的被窝，崭新的棉袄，可以饱餐的果腹，种种的一切温暖了小乞丐那被冻伤的心。

　　充满感恩之心的小乞丐自愿留在府上给她当仆人，乃至今后王家家道败落，王诗雅被逼沦落青楼也没有背弃。

　　“秋香啊，你家小姐我不是好好的在这里吗？”李强已经完全继承了王诗雅的记忆，知道眼前的少女是自家的女仆。

　　（先写这一点吧，晚上再写后续，预计第五章变到了高潮，十章内完结。）

　　

回复:

可能在下写小说没有写的别人那么精彩，以至于无人问津。唉！

回复:

设定
反派：独孤芳，身份，望春楼艺女，本届花魁最有希望的人。是魔教派入天澜城的奸细，但其真实身份是妖族打入人族的间谍。
魔教：人族中的一个邪教组织联盟，信服弱肉强食，适者生存。
妖族：人族一身之敌。

回复:

　　第二章

　　小女仆名为秋香，是王诗雅的贴身女仆。

　　那是几年前的一个冬天，那时候王诗雅还没有沦落到望春楼，而是正常人家的大家闺秀。

　　某天，王诗雅在街边路过发现了被寒风冻得瑟瑟发抖的小乞丐，于是起了恻隐之心，将小乞丐带回家治疗。

　　温暖的被窝，崭新的棉袄，可以饱餐的果腹，种种的一切温暖了小乞丐那被冻伤的心。

　　充满感恩之心的小乞丐自愿留在府上给她当仆人，乃至今后王家家道败落，王诗雅被逼沦落青楼也没有背弃。

　　“秋香啊，你家小姐我不是好好的在这里吗？”李强已经完全继承了王诗雅的记忆，知道眼前的少女是自家的女仆。

　　很显然小女仆并不吃他这套，小手紧紧的抱住王诗雅的胳膊，似乎找回了某种失而复得的宝贝舍不得松手。

　　嘴里嘀咕着：“就知道小姐会这样说，每次都这样，下次秋香再也不会把小姐弄丢了。”

　　秋香身高只有诗雅肩膀那么高，这一抱刚好碰到了某种柔软的美好事物，曾经身为宅男的他脑海里立马呈现出了B罩……

　　曾经的那个世界有一句话：萝莉有三好，身轻体柔易推倒，秋香虽然已经超出了萝莉的年龄，可那精致的脸看起来俨然是一个大龄萝莉，是合法的。

　　“哎呀，小姐你怎么受伤啦？我们赶紧去看大夫吧。”秋香连忙松开了手，十分紧张在诗雅生日上瞄来瞄去，想要找出哪里受过伤。

　　 如同一盆冷水从头顶淋的脚，浇灭了她身上的欲火。

　　唉，萝莉虽好，但身下凉飕飕的，没有了作案武器，一切都是枉然，难道去磨镜子？

　　王诗雅用手帕将鼻血擦掉，并磨灭的所有的杂念。

　　“小丫头，我只是上火了，没必要这么大惊小怪。”

　　秋香并没有怀疑，但精致的脸庞露出了担忧的表情：“哦哦，小姐我们回去吧，这半天没在指不准那个狐狸精又搞出什么猫腻。”

　　“好我们回去。”

　　拉着秋香前往以前他向往现在有些害怕的风月场、销魂窟而去。

　　期间，一路前行都有人来围观，有甚者甚至找她要签名，不过人们都很自觉，王诗雅走到哪里哪里就让开道来，丝毫没有造成交通堵塞。

　　这种待遇简直就像明星一样，那里是像风月场所妓女。

　　这种待遇来源于花魁这个光环，不过他的光环快要到期了，新一届的花魁大赛将在一星期后举行。

　　届时，她和其他所有艺女一样同台竞技，争夺花魁之位。

　　若失败，风月楼变将她的初夜拍卖掉，从此成了真正的妓女。

　　一想到被男人压在身下，想想就恶心，只是他能怎么办？

　　逃跑？

　　如今她这柔弱之身能跑到哪里去，就算跑出去了又如何生存，难道随便找一个人嫁了？

　　所以，前面的路只有一条，若想保持现状，只有打败所有的竞争对手。

　　想到这里，王诗雅不由自主的想起了一个和她不相上下的倩影，想到那个在自己跟前装可怜博得同情，暗地里却是使绊子的独孤芳。

回复:

小学生文笔请勿见怪。另外错别字挺多的。

回复:

     　那是一双楚楚可怜的眼睛，似乎能勾走所有人魂；一张诱人的樱桃小嘴搭配着瓜子脸上委屈的表情，让人忍不住怜惜……

　　再远的路也有走完的时候，望春楼近在眼前。

　　望春楼坐落在繁华的东城，每天来往的商客络绎不绝，这也带动了望春楼的流量，而且望春楼有王诗雅这个招牌艺女，也吸引来了一些文人骚客。

　　诸多因素使之成业界第一。

　　除了望春楼外，还有次一级的三家青楼，分别为位于南城还香阁、北城极乐楼和西城花门。此外，说来也是巧合，在四座风月所正中间却有一座文坛，而几天后的花魁大赛就在文坛举行。

　　原来的王诗雅并不甘心当一个妓女，而摆脱的方法不是很多，但也有几条，她却选了最难得一条路。想要连任花魁，因为只有连任两次花魁才会被百花门看中，收入门内成为外门弟子，从此成为那高高在上的修真者。
　　而此次出门却是为了结盟而去， 只是出了了意外让李强鸠占鹊巢。

　　“哟，这不是我们的花魁吗，今天没在闺阁赋诗作曲、摆弄风雅，怎么有空出去溜达？难道也是闲不住寂寞出去偷腥去了。”说话的是如梦，也是望春楼的艺女，有望夺得本届花魁。

　　如梦这么一说，众多莺莺燕燕和金主们停下各种不可名状的动作，纷纷抬起头来…

　　王诗雅必进不是原来的她，像这样刺耳的讽刺她听多了，也不想解释什么，这种事情越解释越黑。

　　更重要的是王思雅觉得自己是个男人。

　　好男不跟女斗。

　　虽然王诗雅觉得没什么，可秋香却听不下去：“我家小姐才不是这么下作之人，你休的胡说。”

　　“放肆，我说话哪轮得到你一个丫鬟插嘴。”说着，举起手来玉欲扇秋香一个耳光子。

　　面对突如其来的巴掌，秋香小小的身去哪里能躲得过去，湿润的双眼悄然地合上……

　　“啪…”一声清脆的干响，却没有传来想象中的疼痛感，秋香睁开双眼，看见了一只白皙如玉的手，稳稳地握住了打来的胳膊。

　　“我的人，你不能动。”温柔又充满霸道，柔软而又充满阳刚的音色如涓涓细水再一次流入了秋香的心房。

　　这种感觉好温暖好温暖，秋香下定决心要守护这份温暖，哪怕力量微薄，哪怕付出生命。

　　“你…你…”如梦又羞又恼，想说些什么，但碍于身份的差距却不敢说出来，最后甩开了手，放了句狠话：“哼，我们走着瞧。”便转身离去。

　　入夜，由于望春楼分为艺女区和妓女区，所以没有想象中的淫秽之身，至于小女仆秋香王诗雅倒希望她给自己侍寝，不过秋香以自己身份低微给拒绝了，王诗雅并没有强求。

　　王诗雅曾经作为宅男也有过理想：醉卧美人膝，醒掌天下权；如今自己却变成了美人，真是造化弄人。

　　既然如此，就让朕检查检查…

　　对着镜子，用柔软的双手抚摸着光洁的脸颊，小脸微微的红了起来。

　　“这就是人家勾引的无所男人的美丽脸蛋，还真漂亮，不过即便这么漂亮如今却是我李强的了。”

　　

回复:

 
期待大佬后文更新，三年后不知道打死，什么</font>
不会等到三年，接下来小女仆秋香会死。然后转折。

回复:

　　李强将胸兜解开，一对又大又圆的兔子跳了出来，似乎在抗议主人将它藏在不合身雄兜里，上下串动形成一阵阵的起伏。

　　李强用纤纤玉手握住那对不安分的兔子，想要他们安静下来，只不过兔子好像太过于柔软了，轻轻握住就变成其它形状。

　　一阵电流从兔子传遍全身，双腿不自觉的发软，下体开始有了湿润感，空荡荡的好想什么插进去。

　　而此时，王诗雅手上的手镯散发着浓烈的绿色光芒，瞬间将她包裹起来。

回复:

又短又小，真是对不起。

回复:

　第三章 梦中

　　“我这时咋了，头越来越沉。”

　　陷入肉眼看不见得绿光中，李强感觉有什么压在脑袋上，意识越来越模糊，最后完全陷入黑暗中。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　为什么四面八方都是黢黑一片，其他人呢？

　　我为什么要说其他人，难道我也是人？

　　对我应该是人。

　　难道我穿越了，这里是混沌？

　　突然，混沌深处突然出现了一点绿光，并瞬间点亮了周围的一切，从光源出传来一个女子的声音：“小子，在自己的的意识里磨磨叽叽烦不烦人，就算不烦人也把老夫烦死了。

　　不过，你还真有趣，居然把人识海当成混沌，不过你家的混沌也太小了。”

　　明明是一个好听的小姐姐的声音，却自称老夫，好奇怪。

　　你也是人吗？你知道我是谁吗？

　　“你看我这记性，你现在的灵魂还是一片片的发散状态，我来帮你一下。”

　　话刚落，位于中心的绿光突然一凝，变成了一个只有十二三岁的绿衣小女孩。

　　“天方地圆，地府有冥，聚魂为神，‘凝’…”

　　小女孩咒法施完，这片天地剧烈震动，仿佛世间末日。

　　突然，所有的灰暗物质的都往一个位置聚集，最后形成了一个两米高的巨卵。

　　在某个时间点，巨卵的外壳正一点点的龟裂开来，最后化成流光消失，里面出现的是一个模糊不清的人型，人型正不停地在男型和女型间转换，最后定格成了男型。

　　“我想起来了，我是王诗雅，不对。我是李强，对我是李强，我不是在房间吗，我怎么来这里的，难道被绑架了？”

　　李强活动了下全身，没发现有绳索绑着，而且，四肢强健有力，他李强又变回男儿身了。

　　男儿身的李强对自己充满信心，就算对面的小女孩有什么阴谋诡计他也不怕，就那身板，还不是一把掌的。

　　李强脑海突然出现了一个话面，一个他用个种方法打小萝莉屁屁的画面，简直太美好了。

　　小萝莉不会读心术，不知道李强想法，要是知道一定会暴跳如雷。

　　“少年，你不要害怕，我是一个快要消散的残魂罢了，可惜了老夫这一身本领快要失传了。”

　　小小年纪居然搞传销，唉，真是人心不古啊，人心不古！李强心中感叹。

　　“少女啊，老夫乃是终南山王重阳，今日历劫成仙，可惜了我一身本领，如今巧遇，见你骨骼惊奇，是快修仙得好材料……”

　　以小女孩的眼界自然知道李强是骗他的，她也不生气，道：“少年你是不是不相信，让老夫给你表演一个，【变】。”

　　李强发现自己的视线再次变矮，并且胸前出现了一对硕大的胸部，以他多年的经验这对胸部有E杯吧。

　　重心开始前倾斜，肩部隐隐感受到它不该承受的重量……

　　小萝莉色眯眯的盯着变成女生的李强：“没想到你资质真好，老夫捡到宝贝了，老天爷待我不薄啊！”

　　李强终于意识到眼前的人并非凡俗……

　　未完待续……

回复:

求恢复，求收藏。

回复:

　第三章 梦中（修改版，晚上再写后续。）

　　“我这时咋了，头越来越沉。”

　　陷入肉眼看不见得绿光中，李强感觉有什么压在脑袋上，意识越来越模糊，最后完全陷入黑暗中。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　为什么四面八方都是黢黑一片，其他人呢？

　　我为什么要说其他人，难道我也是人？

　　对我应该是人。

　　难道我穿越了，这里是混沌？

　　突然，混沌深处突然出现了一点绿光，并瞬间点亮了周围的一切，从光源出传来一个女子的声音：“小子，在自己的的意识里磨磨叽叽烦不烦人，就算不烦人也把老夫烦死了。

　　不过，你还真有趣，居然把人识海当成混沌，你家的混沌也太小了。”

　　明明是一个好听的小姐姐的声音，却自称老夫，好奇怪。

　　你也是人吗？你知道我是谁吗？

　　“你看我这记性，你现在的灵魂还是一片片的发散状态，我来帮你一下。”

　　话刚落，位于中心的绿光突然一凝，变成了一个只有十二三岁的绿衣小女孩。

　　“天方地圆，地府有冥，聚魂为神，‘凝’…”

　　小女孩咒法施完，这片天地剧烈震动，仿佛世间末日。

　　突然，所有的灰暗物质的都往一个位置聚集，最后形成了一个两米高的巨卵。

　　在某个时间点，巨卵的外壳正一点点的龟裂开来，最后化成流光消失，里面出现的是一个模糊不清的人型。

　意识深处，有两个记忆在交织缠绕，一个以李强记忆为核心，外面缠绕着一个叫王诗雅的记忆，人型正不停地在男型和女型间转换，最后定格成了男型。

　　“我想起来了，我是王诗雅，不对。我是李强，对我是李强，我不是在房间吗，我怎么来这里的，难道被绑架了？”

　　李强活动了下全身，没发现有绳索绑着，而且，四肢强健有力，他李强又变回男儿身了。

　　观察了四周，到处都是白茫茫的一片，毫无辨识度，而前方站着个绿衣小姑凉，之前说话的应该是她。

　　他也不怕绿衣小姑娘耍什么花招，如今他恢复了男身，还怕一个小丫头不是？

　　况且，就算小姑娘有什么阴谋，就那小身板…’

　　李强脑海突然出现了一个画面，他将小萝莉抱起来打屁屁的画面，简直太美好了。

　　呸呸呸！我在想什么呢，我是一个正人君子耶！

　　恩！我是正人君子。

　　小萝莉不会读心术，不知道李强想法，要是知道一定会暴跳如雷，见李强神智呆板，时不时发出声傻笑，以为是被吓到了。

　　“少年，你不要害怕，我是一个快要消散的残魂罢了，可惜了老夫这一身本领快要失传了。”

　　这话怎么着么耳熟，就像以前大街上装惨买可怜，最后推销卖产品的大爷。

　　小小年纪居然搞传销。

　　唉，真是人心不古啊，人心不古！李强心中感叹。

　　“少女啊，老夫乃是终南山王重阳，今日历劫成仙，可惜了我一身本领，如今巧遇，见你骨骼惊奇，是快修仙得好材料……”

　　以小女孩的眼界自然知道李强是骗他的（一个在识海神魂都无法自主凝聚的人说自己是得到成仙的高人，谁信？），她也不生气，道：“少年你是不是不相信，让老夫给你表演一个，【变】。”

　　李强发现自己的视线再次变矮，并且胸前出现了一对硕大的胸部，以他多年的经验这对胸部有E杯吧。

　　重心开始前倾斜，肩部隐隐感受到它不该承受的重量……

　　小萝莉色眯眯的盯着变成女生的李强：“没想到你资质真好，老夫捡到宝贝了，老天爷待我不薄啊！”

　　李强望被玉女峰挡住而看不到脚尖的视线，终于意识到眼前的人并非凡俗，付出的代价有些沉重。

　　李强以为他是个不拜天地，跪父母的男子汉。

　　可现在胸前沉甸甸、下体空荡荡。

　　身体发肤，受之父母，为了老二，他放下了仅有的自尊心：“大佬，请您放过我吧，还我男儿身可否。”

　　“既然你对老夫行如此大礼，老夫也不推脱，勉强收你为徒好了。”

　　李强借势而上：“徒儿拜见师傅。”

　　绿衣小姑娘满意的点点头，一副如此可教的样子：“徒弟啊，你知不知道你快大祸临头了……”

　　原来绿衣小姑娘是张三送她手镯里的残魂
　

回复:

　“既然你对老夫行如此大礼，老夫也不推脱，勉强收你为徒好了。”

　　李强借势而上：“徒儿拜见师傅。”

　　绿衣小姑娘满意的点点头，一副如此可教的样子：“徒弟啊，你大祸临头了却不知，连我这个残魂都能看出你的灵魂本相，何况其他修行者。

　　花魁大赛虽然只是一个凡间的选秀活动，但也有一些门派以此来挑选女弟子。你若是不出头还好，一出头就会引来修真者探查你的资质，到时候便是你的死期。”

　　或许是王诗雅原本的地位无法接触到这些信息，让李强一直以为只要夺取了花魁的位置，就能被百花门收入门内，从此习得仙法。现在看来有些太天真了。

　　“师傅，那徒儿不去参加就不会有事了吧。”如今李强已经写得仙法，就没有必要再去参加那个危险的花魁大赛。

　　“你这样想就大错特错了，首先这个身体不是你的、也无法脱离吧，身体本身就有执念。

　　如果把执念给完成了，倒也不会有多大的影响。没有完成，它会无时无刻的影响你，改变你，让你不知不觉间变得不像你，直到最后完全被反噬。”

　　听完后，李强对自己无知懊恼，原本计划等时间一到便脱离，若没有萝莉师傅出现，到时候的自己还是自己吗？心里感到一阵后怕。

　　“师傅救我。”他相信萝莉既然说出来就有办法帮他。

　　“方法就是以毒攻毒，完全把你的灵魂和身体同步，这本《融魂决》是老夫年轻时偶然得到的……”

　　根据小萝莉说，以前叫什么她已经忘了，她现在叫慕容婉茹。是张三送她手镯里的残魂，张三为什么会送给他，是由于萝莉师傅引导的；至于原因王诗雅的身体看起顺眼。

　　除了《融魂决》，小萝莉还给了一本《天心魅惑决》这是一门奇特的功法，它有分为《魅心》和《正气》两部功法。

　　其中魅心篇便是修炼魅力勾引异性的功法，而正气篇只有一篇正气诀和一句批注，“秉持本心，万法不侵。”

回复:

没人给回复，没人给意见，不知道有没有人看。我承认文笔不好，你们骂我也行啊！
唉！

回复:

 
……你前面小萝莉不还说老夫王重阳 怎么现在又变成不记得自己叫啥了…… ...</font>
那一段话是李强说的

回复:

　　第四章

　　对于修炼《融魂决》，李强是拒绝的，因为《融魂决》光听名字就像邪道功法，更别说这是一门牺牲他人灵魂来成就自己的功法。

　　附身王诗雅本来只是无赖之举，本来就有所愧疚，想着天赋异能cd时间到了就把身体还回去。

　　更别说吞噬王诗雅的灵魂来成就自己？

　　李强不管别人说他天真也好、圣母也罢，他都不在乎，因为他一直都是这样的人。

　　更重要的是关于灵魂方面，他不敢拿自己来尝试，鬼知道融合了王诗雅的自己还是原味的？

　　“师傅，除了融魂之外还有其他方法吗？”这时女生形象的李强化身好奇宝宝，用着成熟性感的御姐音问道。

　　此时，慕容婉茹在女性李强身上瞄来瞄去，好像看出个花来，嘴角流出丝丝银线，小手还在比划着某个抛物线的形状，喉咙不停的蠕动，甚至还一边念叨着：“揉起来一定很舒服很软吧。”

　　她虽然分心想其它的事情，但他毕竟曾经是个强大的修士，一心多用简直就像小儿科一样。

　　因此，不存在没听到李强的问题。

　　慕容婉茹擦掉嘴角的口水道：“徒儿，融魂不好吗，可以以逸待劳的解决所有问题。”

　　李强听到这样的回答，心中便有了定论：“师傅啊！这么说还真有别的办法吗？”

　　“也吧，本不想这么早给你，既然徒儿问道，这可拟型珠给你，它是一枚灵魂瑰宝，戴在身上就能模拟当前身体灵魂的样子，关键时候还能就你一命，呐…给你了。”

　　慕容婉茹将一颗的珠子推向李强，李强接到手里后观察了一下，发现珠子除了颜色是紫色外，和其他的玻璃珠子没什么两样。当然，他不是傻子，把拟型珠真当成了玻璃珠。

　　当然，作为华夏人，李强心里明明很想，嘴里却说着：“师傅这么重要的东西我哪敢要，你快收拾回去吧。”

　　“老夫有些舍不得，不过谁让徒弟长得这么可爱呢！”

　　慕容婉茹一遍说着，一边色色的眼神盯着女性李强的胸部，看的李强的有些不自在了。

　　这种眼神他也有过，那还是他读大学的时候……

　　李强心中恶寒顿生，想着咋加师傅该不会是一个披着萝莉外形的糟老头吧！

　　李强摇了摇头，将这些无聊的想法抛之脑后，看着胸前这对硕大的奶子，心都累了。

　　“师傅能不能将我还原男生的模样？”

　　“徒弟啊！你这个样子很好，拥有一对很多女人想都想不来的圣女峰，高挑的身材，你看多好啊！”

　　“可我还是觉得原来的好。”

　　“其实嘛，你这个样子并不是老夫变得，老夫子是用引导术引导将你的灵魂引导成女性，而你现在的样子是你的资质决定……”

　　“可我还是觉得原来的好。”

　　……

　　……

　　最终，慕容婉茹还是熬不过李强，将他变回了本样。

　　熟悉的感觉再次回来，不过李强觉得自己从哪里来就该回到哪里去；只是这白茫茫的一片，他哪里知道回去的路？

　　“师傅我们这是在哪里？”李强终于问出了在他心中憋了很久的一个问题。

　　“你说这里呀，这里是你的识海。”

　　虽然是自己的识海，但你强并不认为自己有出去的能力，只能靠眼前的这个萝莉师傅。

　　“师傅你能送我出去吗？”

　　“当然能啦，你先转过身去。”

　　李强虽然疑惑为什么要转过身去，但最终还是转过去了，然后只感觉屁股被踢了一下，便没了意识。

　　本章完。

回复:

哎呀，打错了，这应该是第三章的后续。

回复:

征求一下角色名。
1、天澜城城主，角色定位：大反派，阴谋家。
2、城主夫人，某派长老，正道人事。
3、城防守备队总指挥，城主的人，城主替身。
   等名字取好后开始码字

回复:

　　由于有邪教妖人混入城中，天澜城晚上采取了宵禁，这才刚到晚上不久，街上就已经没有了行人，白天还热闹非凡的天澜城陷入的沉寂。

　　一声轻微的脆响打破了当前的宁静，几个黑衣蒙面人在屋顶踏步而行、宛如鸿毛。这声脆响让所有人都停了下来回头看。

　　“小五，你小心点，别误了教主的大事。”

　　被称为小五的人姥挠了挠后脑勺，有些不好意思回应道：“对不起，大哥我不是故意的，下次一定会小心的。”

　　“赶紧走，别耽误了时间……”

　　而后几人健步如飞，不一会儿就到了他们任务的地点‘望春楼’。

　　他们分工而作，去了东南西北四个方向，一人留下来探风。

　　像他们这样的队伍在城内还有三个，分别前往西城南城北城四个方向……

　　子时，所有的前期准备工作都已经做好，四个小队的队长仿佛商量过的一般同时念起了神秘的咒法。

　　同时，四个方向的布置被灵力勾连起来形成了一个阵法。阵法起动后，城内依然寂静，似乎什么都没有发生，什么事的没有改变……

　　望春楼艺女阁，王诗雅从睡梦惊醒过来，用手捂了一下胸口，胸部如同触电似的酥麻感传遍全身。

　　“我的胸肌呢，怎么又变成了奶子，难道刚才一切都是假的？”

　　萝莉师傅、《融魂决》、《天心媚惑》、拟型珠，这一切都记得清清楚楚，仿佛被深深地刻进了脑海一样。

　　再三斟酌了一番，王诗雅决定修习《天心魅惑功》的《正气》篇。

　　而《魅心》篇，他决定不去练它，毕竟女人才练东西。他现在身体是女的，但内心还是纯爷们，不搞基！

　　王诗雅盘席而作，默念口诀……

　　半小时后，除了两腿发麻什么感觉都没有，她坐起来揉了揉因为长时间盘座儿发麻的腿。

　　因为这一整天都是在紧张中度过，都没有时间孤芳自赏。趁这个机会王诗雅决定好好欣赏自己现在的身体。

　　“这就是人家的大长腿，好光滑好有弹性 。”王诗雅忍不住抚摸，大腿小腿上都没有腿毛，敏感度和过去有天两之别， 这一摸下体竟然有了反应。
　　“啊…嗯…”小嘴里开始传出稀疏的娇喘声……（这一部分省略。）

　　 王诗雅沉迷在女人的快感当中，《魅心》在她不知情的情况下悄然运转起来……

　　与此同时，望春楼甚至整个天然城大部分人都陷入了淫欲当中，这种入侵无声无息，修士也察觉不到。

　　……

　　城中央的城主府中。

　　大厅正上方坐着一个中年男人，在他的正下方有一个黑衣下的人，黑衣包裹下，只露出了一对神秘的双眼，甚至连是男是女都分不出来。

　　“大人，你让属下办的事情已经办好了。”

　　城主看着黑衣人，又追忆起的当年潦倒……

　　“这些年辛苦你了，当年我就已经死了。”

　　“不辛苦，保护大人是属下的职责。不过大人，最近城中的小老鼠活动频繁，要不要清理一下。”

　　城主站了起来，颠倒颠手中的石珠，台布徘徊了两下，道：“无妨，小老鼠终究是小老鼠，成不了大气候。”

　　“大人，没有什么事属下就告辞了。”

　　望着走远的黑衣人，陈主自言自语的说道：“谋划了这么多年，也是时候收网了。”

回复:

中间有一句有缺失，是“这些年辛苦你了，当年要不是有你，我已经死了。”

回复:

　　由于有邪教妖人混入城中，天澜城晚上采取了宵禁，这才刚到晚上不久，街上就已经没有了行人，白天还热闹非凡的天澜城陷入的沉寂。

　　一声轻微的脆响打破了当前的宁静，几个黑衣蒙面人在屋顶踏步而行、宛如鸿毛。这声脆响让所有人都停了下来回头看。

　　“小五，你小心点，别误了教主的大事。”

　　被称为小五的人姥挠了挠后脑勺，有些不好意思回应道：“对不起，大哥我不是故意的，下次一定会小心的。”

　　“赶紧走，别耽误了时间……”

　　而后几人健步如飞，不一会儿就到了他们任务的地点‘望春楼’。

　　他们分工而作，去了东南西北四个方向，一人留下来探风。

　　像他们这样的队伍在城内还有三个，分别前往西城南城北城四个方向……

　　子时，所有的前期准备工作都已经做好，四个小队的队长仿佛商量过的一般同时念起了神秘的咒法。

　　同时，四个方向的布置被灵力勾连起来形成了一个阵法。阵法起动后，城内依然寂静，似乎什么都没有发生，什么事的没有改变……

　　望春楼艺女阁，王诗雅从睡梦惊醒过来，用手捂了一下胸口，胸部如同触电似的酥麻感传遍全身。

　　“我的胸肌呢，怎么又变成了奶子，难道刚才一切都是假的？”

　　萝莉师傅、《融魂决》、《天心媚惑》、拟型珠，这一切都记得清清楚楚，仿佛被深深地刻进了脑海一样。

　　再三斟酌了一番，王诗雅决定《天心魅惑功》的《正气》篇。

　　而《魅心》篇，他决定不去练它，毕竟女人才练东西。他现在身体是女的，但内心还是纯爷们，不搞基！

　　王诗雅盘席而作，默念口诀……

　　半小时后，除了两腿发麻什么感觉都没有，她坐起来揉了揉因为长时间盘座儿发麻的腿。

　　因为这一整天都是在紧张中度过，都没有时间孤芳自赏。趁这个机会王诗雅决定好好欣赏自己现在的身体。

　　“这就是人家的大长腿，好光滑好有弹性 。”王诗雅忍不住抚摸，大腿小腿上都没有腿毛，敏感度和过去有天两之别， 这一摸下体竟然有了反应。
　　“啊…嗯…”小嘴里开始传出稀疏的娇喘声……（这一部分省略。）

　　 王诗雅沉迷在女人的快感当中，《魅心》在她不知情的情况下悄然运转起来……

　　与此同时，望春楼甚至整个天然城大部分人都陷入了淫欲当中，这种入侵无声无息，修士也察觉不到。

　　……

　　城中央的城主府中。

　　大厅正上方坐着一个中年男人，在他的正下方有一个黑衣下的人，黑衣包裹下，只露出了一对神秘的双眼，甚至连是男是女都分不出来。

　　“大人，你让属下办的事情已经办好了。”

　　城主看着黑衣人，又追忆起的当年潦倒……

　　“这些年辛苦你了，要不是有你，60年前我就已经死了。”

　　“不辛苦，保护大人是属下的职责。不过大人，最近城中的小老鼠活动频繁，要不要清理一下。”

　　城主站了起来，颠倒颠手中的石珠，抬步徘徊后说道：“无妨，小老鼠终究是小老鼠，成不了大气候。”

　　“大人，没有什么事属下就告辞了。”

　　望着走远的黑衣人，陈主自言自语的说道：“谋划了这么多年，也是时候收网了。”
　　

回复:

天壤之别，唉，我不是故意的。

回复:

第四章 危机四伏

　     城中央的城主府中。

　　大厅正上方坐着一个中年男人，在他的正下方有一个黑衣下的人，黑衣包裹下，只露出了一对神秘的双眼，甚至连是男是女都分不出来。

　　“大人，你让属下办的事情已经办好了。”

　　城主看着黑衣人，又追忆起的当年潦倒……

　　“这些年辛苦你了，要不是有你，60年前我就已经死了。”

　　“不辛苦，保护大人是属下的职责。不过大人，最近城中的小老鼠活动频繁，要不要清理一下。”

　　城主站了起来，颠倒颠手中的石珠，抬步徘徊后说道：“无妨，小老鼠终究是小老鼠，成不了大气候。”

　　“大人，没有什么事属下就告辞了。”

　　望着走远的黑衣人，城主自言自语的说道：“谋划了这么多年，也是时候收网了。”

　　郊外某处悬下面，本来十分陡峭的崖壁上却有一条人工开拓的石阶，走完石阶后会看到一个山洞，而山洞之下依然是悬崖，在古代，要修建这样一条路会花多大的代价，或许悬崖底部堆满了尸骨。

　　山洞中，几名守卫驱赶这9个孩童，这些孩童都只有八九岁大，懂懂无知的年纪，在长鞭的驱赶下除了哭泣之外便只有顺服。

　　很快，一行人就到了山洞最深处。

　　这里是一个祭坛，围绕着祭坛跪坐着一群孩童，若有人认真数一下有79个之多，再加上新来的几个凑足九九之数。

　　“总算到了，这群泥腿子还真不好伺候。”

　　“虽然累了一点，不过等教主功力大成之后我们也会得到好处。”

　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。没有足够的利益是不会有人做这样伤天害理的事。

　　守卫在谈话之中将九个孩童驱赶进指定位置后，祭坛中心闪过一道无形的波动，孩童们时而安详，时而痛苦……

　　天然城，城东安悦客栈中，上等的厢房内，一女子在饮茶，在她旁边还有另一位女子。

　　“师傅，最近天澜城内丢失了好多孩童，据说是魔教中人所为。”说话的人看起来要老一些，却叫年轻的女子为师傅，让人着实费解，可放在修士身上倒也不足为过。

　　年轻的那个叫做花无常，元婴后期的修士，是百花阁的传功长老。年纪稍微大一点的名为田雪，是花无常的徒弟，修为筑基大圆满。

　　花无常将手中的茶杯放下，轻叹了一声，道：“我到希望真是魔教所为，只不过行事风格并不像魔教，这些失踪的孩童都是被偷去的，然后丢下魔教的标记，都神不知鬼不觉的偷去走了，为何要留下标记？怕是有人栽赃陷害吧。”

　　田雪“哦”了一声表示懂了，然后接着问道：“师傅，你说那些人为什么会偷这些凡人小孩。”

　　“要么是用于祭祀，要么是修炼邪功，但不管怎么样天澜城最近不平静了，会有大事发生，雪儿你即刻启程回师门，将此事告诉掌门师姐，让她派人来支援。”

　　送走田雪后，花无常眼神看向城主府的方向，脸色有些难看。一夕之后，她收回了目光，摇了摇头，暗道：“希望不是他所为。”

　　是夜，月光极其皎洁，但天澜城平静的表面下暗潮涌动，危机四伏，或许这边是暴风雨之前的宁静。

回复:

　　翌日，东方既白。

　　秋香早早的就把王诗雅叫起梳头洗脸，看着秋香拿着清洗过的毛巾垫着脚准备帮她洗的时候，她果断拒绝了：“秋香，我自己来吧。”

　　秋香疑惑，但也没有拒绝，之后整理头发王诗雅还是坚持自己弄。

　　不过梳理头发不像洗脸那么简单，王诗雅根本不会。这不，好好的一头秀发硬是弄成的棚头鸡窝，最后只好让秋香帮忙。

　　梳妆柜前，秋香有条有理梳理这王诗雅的头发，她发现自家小姐变的和昨天不一样了。

　　“小姐，你昨天漂亮了。”秋香小小的年纪无法形容这种变化，只能归类于今天的小姐比昨天的大，将来她长大了也会这样。

　　这话本来没有什么毛病，但王诗雅却听出了问题，秋香天天和她在一起，细微的变化是无法察觉的，那么这就有问题了。

　　王诗雅在镜子前观察了很久也没有看出所以然来，最后把这种变化归根于自己的附身后气质上的变化，完全没有像到是《魅心》运转对身体影响产生的变化。

　　梳妆过后，无事可做的王诗雅先是练了一会字，然后弹了一会儿琴，好在有身体的记忆，李强以前也是个古风音乐爱好者，这些事做起来轻车熟路。

　　参加花魁大赛是原来王诗雅的愿望，她可不想因为疏忽练习而错失魁首。

　　按照原来的计划王诗雅觉得铁定扑街，可现在不同了，谁让她脑袋里有一个世界的结晶。

　　什么，你们说这时抄袭。

　　你懂什么，文化人的事怎能说是抄袭，这叫借鉴，这叫弘扬中华文化。

　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　王诗雅明明只是在弹琴的时候默念正气的口诀，可偏偏这些口诀却化成了一个又一个的符文按照玄奥的路线运转，这条路线不存在于筋脉之中，而是在虚空中运转，最后汇聚于心脏。

　　原来《正气》不同于传统的练气功法，打坐练功是行不通的。

　　它是修练心力的心法，而这种修炼心理的方法早已失传。

　　本来早些年间还有心法的残本，不过心法由于太过于特殊，可以无声无息地影响他人，甚至控制他人，最后被列为禁法销毁。

　　王诗雅终于明白《正气》后面的那一句批，也明白为何《魅心》这样极端的魅惑之法为何会和《正气》成为同一本功法。

　　因为这两种心法既相生又相克，相辅相成。

　　 在正气的运转下，眼带动着魅心的运转，相交于心脏，转化成为正气，延长于虚无。

　　两者相互转换，魅心越强，正气就越强，魅心可以单独的运行，而正气却不可以。

　　坚持本心，万法不侵。

　　身体上越是妖娆多姿动人心魂，心灵越是纯洁，功力越是深厚。

　　李强又掉入了一个坑，还是一个无法填满的坑。

　　

回复:

好烦，修改一下错误都不能。

回复:

　　石才三是天鸿书院的书生，更是天澜城有名的才子，一首五言绝句《客乡人》在城中广为流传，乃至更远的京城都有人传阅。

　　青衣、宝剑，邪魅又帅气，让多少良家少女为之倾心。

　　但这些都是表面的，他的真实身份是魔教天澜城分部的副手。而在不久前，统领给他下达了一个任务，让他去破坏那望春楼一个艺女的清白。

　　石才三虽然风流倜傥、阅女无数，但全都是自愿得情况下 ，要让他平白无故玷污女子清白，这是万万做不到的事情，只是……

　　一想到统领的恐怖，石才三焉了。

　　望春楼中，王诗雅正在进行搬砖…额，是搬歌大业，秋香兴致勃勃的冲了进来道：“小姐，好消息，石公子答应了我们之前的请求。”

　　“石公子，那个石公子？我们有过求人么？”王诗雅皱了皱眉头完全不知情。

　　“小姐，你昨天还找过人家，怎么就忘了。”

　　经秋香提醒，她才想起来石公子的事。花魁大赛比的不仅是美貌，更要比才气和德行。人无完人，每个人的精力是有限的。所以，大赛准许在才艺上找外援，俗称站台。

　　前段时间王思佳去找过……

　　那些读书人个个自恃清高，还说‘什么污秽之人，吾等羞与你为伍’，可眼神里满是掩盖不住的色欲，一群口心不一的伪君子。

　　只有石才三满脸不在乎，好像花魁对他而言就如同普通人一般。
　　在不断碰壁之后，灰头土脸的王诗雅断了找外援的想法，随后在回来的路上出了意外，被李强附身。

　　如今，石才三又说愿意帮忙，前后矛盾让王诗雅有些困惑。

　　再者，她脑袋里流传千古的诗文不少，虽然不是自己原创，但这个世界从来没有出现过，谁又知道呢！

　　“秋香，帮我谢过石公子好意，就说已经找到别人了。”

　　“小姐，石公子就在门外。”秋香愁着一张小脸似乎十分委屈的指着门外。

　　这时，王诗雅才发现门外不知道何时出现了一个青衣男子。

　　石三才发现王诗雅看向他，拱手回了一个礼，道：“诗雅姑娘，小生不请自来，惊扰芳容，请原谅。”

　　石才三不请自来，王诗雅说不生气是假的，不过想到石才三带着善意而来，她的怒意渐渐消退，微笑着说道：“公子也是一片好心，诗雅怎会生气，秋香去备桌酒菜。”

　　“好的，小姐。”

　　“石公子先进来坐会儿。”

　　石才三也不在客套，在客厅坐了下来，王诗雅给他泡了一杯茶。

　　端着茶杯，石才三才有机会观察也前的佳人，他发现王诗雅不像外面传言的生人勿进，也不像那些妖艳贱货矫揉造作、故弄风骚。

　　‘返璞归真’，石三才脑海里突然出现了这个成语。

　　秋香很快就备好了一桌酒菜。

　　酒桌上。

　　“诗雅先在这里感谢石先生，不过诗雅已经找了他人，怕是辜负了先生的美意，小女子先自罚一杯。”说着，将杯中之酒一饮而尽。

　　虽然不知道石才三打的什么算盘，但王诗雅觉得礼节一定要做到位，多一个朋友总比多一个敌人好，说不得以后派的上用场。

　　“姑娘此话严重了，是在下不请自来，该罚的是在下……”

　　 二人一杯我一杯的，就这样喝了起来。

　　王诗雅很久没有这样喝过酒了，最近一次还是李强失恋时和基友一起喝。

　　坐在酒桌上，仿佛王思雅不再是王思雅，而是李强，他需要发泄，发泄心里的憋屈，而酒却可以解千愁，只不过他并不知道身边却是一个定时炸弹。

　　酒过三巡，王诗雅脸蛋微微发红，有了些醉意，一举一动间散发出引动心魂的魅力，这种魅力并非魅术，而是气质。

　　“诗雅姑娘，别喝了，你醉了。”

　　“我没醉，我还能喝。”最后王诗雅醉倒酒桌上。

　　看着最大的王诗雅，石才三突然有些下不了手了，因为他发现这个姑娘十分特别。

　　豪迈大方，优雅得体，没有被自己的男色给迷惑，而且酒醉之后还那么迷人，石才三有点喜欢了，舍不得就这样糟蹋。

　　是上还是不上？

　　脑海里多这两个选项不停的争吵，最后出现了一个女魔头的身影……

回复:

本来只想洗个短篇的，可是写着写着好像超纲了。难受

回复:

         石才三最终还是选择了屈服于本性，毕竟他也算是魔头，做这样的事情不是理所应当的吗。

　　他感觉自己有些变了，明明一开始就决定了，到头来又变的犹豫不决，仿佛眼前的女子有某种魔力，能够影响自己的思维。

　　他用神识观察了下，并未发现特殊之处。

　　“或许是自己多虑了”，石才三摇了摇头，将无聊的想法放下。

　　“小娘子，对不起了，要怪就怪你命不好……”

　　迷迷糊糊中，王诗雅感觉浑身燥热不堪，感觉身上压着什么，山峰不停地被人按摩，一阵阵如触电般的触感刺激神经，下身的峡谷泛滥成河。

　　与此同时《魅心》悄然地运转起来，而《正气》也随之运转，被麻痹的神经也在复苏。

　　猛然间，王诗雅的意识清醒的过来，由于喝的太多了，全身乏力，只能眼睁睁的看着自己被男人压在身下。

　　“啊…嗯…你这个卑鄙小人，嗯…嗯…趁人之危无耻之徒，啊…下三滥。”王思要有一些语无伦次，身体上传来的触感刺激神经让她间歇性的发出喘息声。

　　王诗雅羞耻又愤怒。

　　他李强身为男人被另一个男人压在身下，

　　李强恨自己过于天真，别人只是一句来帮你的就完全相信于人。虎豹不堪骑，人心隔肚皮。休将心腹事，说与结交知！只是现在悔悟已经为时晚也。

　　王诗雅突然感觉一阵痉挛，峡谷突然一松，一泻千里。

　　“小娘子真敏感，还没进入正戏，就开始高潮了，这样可不好。”石才三邪魅的公子音中带着一丝不满的说道。

　　王诗雅再次被羞愧的无地自容，甚至身为李强的世界观开始崩塌。在灵魂层面，他的灵魂……

