

故事简介：
遭遇车祸濒死的张宏被母亲拉去进行一项秘密实验——记忆矩阵。
记忆矩阵，通过死者死前8分钟的记忆构筑出一个虚拟次元，由适配者进入某一死者的记忆次元，以死者的身份在该次元中进行探索。
为查找出死在银龙大酒店倒塌事故中的检察官遗留的一条重要信息，张宏被迫通过不同的身份进入不同死者的记忆次元探索该信息，从而发生了一系列荒唐、紧张、刺激的故事。
注：本文仅在荆棘鸟更新，未经允许，禁止转载！作者其他作品：
<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-35906-1-1.html" target="_blank">《玄天阴阳诀》第一卷：魔教重现
<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-39456-1-1.html" target="_blank">《玄天阴阳诀》第二卷：暗云涌动

回复:

　　“啊……啊啊……嗯嗯嗯……啊……”
　　耳畔传来女子淫荡的靡靡之音，男子感觉到脑袋有些发涨，意识很是混乱，他禁不住的呼呼喘着粗气，忙晃了晃脑袋，伴着一股强烈的疲劳感袭来，下身也传来一股炙热的感觉，更似乎被什么东西紧紧包裹着。
　　忽然，似有什么东西盘住了自己的腰身，脖子也似乎被人紧紧搂住，男子下意识的下身一挺，“啊……”他忍不住发出声音，顿觉下身如泉涌一般。
　　这种感觉……男子豁然明白——自己这是射了！二十五年，人生头一遭！
　　“啊……”耳畔再次响起女子的靡靡吟声，随之那双温柔的玉臂从自己的脖子上松开。
　　感受着女子脸颊的温度，张宏缓缓睁开双眼，双手撑在女子头部两侧，借着周围幽暗的灯光，隐隐可见身下那张近在迟尺的精致的脸庞，眼神迷离，一对白花花的巨乳伴着呼吸起起伏伏，盘在自己腰上的双腿也缓缓放下。
　　感受着小兄弟从女子的私处脱离，男子缓缓起来，无力的瘫坐在床尾，一条腿下意识的一缩，男子不由惊愣住了：我得腿？
　　难以置信的又把腿伸直，两只脚掌左右晃了晃，男子又惊又喜：我的腿好了？随后缓缓打量起自己的身体，立刻发现了不对劲的地方：这大肚腩，这肥硕的双手，不禁摸向自己的脸颊，圆鼓鼓的，不对，这不是我的身体！
　　这是怎么回事？我这是在哪里？
　　男子急忙打量起周围的环境，周遭有些昏暗，但然仍可以看出这里的布局像是某种会所的包厢，墙上的大屏幕一闪一闪的播放着MV，可能是设置了静音所以没有声音。目光飘过床上美丽的胴体，落在床头柜上的手机，上面的息屏显示时间是5月31日21点35分！
　　男子心中一惊：不对，今天不是6月16日吗？自己打算要去街心公园散散心的，然后……思绪渐渐清晰起来……
　　张宏，二十五岁，双腿残疾，无业者。张宏自幼随父亲张守生活，而他那狠心的母亲沈蓉在他读小学时，为了事业上的追求跟了她单位的某位教授，和父亲离了婚，从此再无往来。所幸家境倒也殷实，除父亲张守每个月有几千块钱的工资收入，家里还有一栋用来出租的四层小楼，父子俩的生活也没那么辛苦，然而天有不测风云，在张宏读大学时，张守不幸病故了。
　　大学毕业后，守着父亲留下的几十万存款和出租小楼，张宏可谓生活无忧，却还是找了份不错的工作来充实自己，但在去上班的第一天出事了——过马路时，看到一个闯红灯的小女孩，张宏毅然决然的挺身而出，然后他就永远的失去了双腿，也失去了工作。
　　张守去世时，沈蓉曾回来悼念过，但被张宏赶了出去。张宏怨恨母亲，因为这个女人为了名利抛弃了父亲和年幼的自己，他无法原谅她。其实在张宏读高中时，沈蓉评上教授不久，她跟的那个教授也去世了，从此沈蓉也落得一个孤独。
　　当得知儿子出了车祸，沈蓉哪叫一个心痛，不顾张宏对自己的怨恨，坚持向单位请了假过来照顾张宏，说是要补偿张宏。然而张宏根本不领情，一开始总是辱骂驱赶她，而沈蓉觉得自己亏欠儿子太多，坚持不肯离去，最后张宏无奈只好冷漠待之。
　　但沈蓉也只请了三个月的假，她本来还想再多请几个月的，可单位不同意，三个月刚过，单位的电话便急急忙忙叫她赶紧回去。
　　张宏只知道母亲是个科研工作者，一直在从事某项机密研究，具体研究什么，不得而知，但从这接连紧急的电话中可以看出，研究的项目已经到了关键时期。
　　沈蓉无奈只能服从命令回归单位，但只要能挤出一点时间，她还是会过来照顾张宏。按着沈蓉的意思应该请个护工的，但张宏拒绝了，可沈蓉不管他，还是请了。不到半年，张宏觉得自己可以生活自理了，就私自把护工辞退了。
　　没有了工作，靠着家里的四层民房小楼，从此张宏当起了包租公，一晃在家休养了快三年，日子过的倒也不错，就是有些无聊。
　　半年多前，二楼搬进来一个租客，是个年轻漂亮的女子，张宏感到生活似乎多了一缕温暖的阳光。与女子的第一次接触得知，她叫黄馨，二十四岁，性格倒也活泼开朗。然而就在这仅仅的一次确定租房交纳房租的事宜之后，张宏便在也没有和黄馨过多的交流了，只是每天默默的关注着她上下班。至于黄馨在哪里上班，张宏没有细问。
　　一次，沈蓉得空回来看望儿子，碰巧看到黄馨下班回来，瞧着喜欢，劝张宏把握机会。张宏沉默了，也许是失去的双腿带来的自卑，他一直没有勇气与黄馨过多接触。沈蓉也明白，儿子现在这样，哪个姑娘能看上？
　　直到半个月前，新闻报道市内的一家四星级酒店——银龙大酒店发生倒塌事故，整栋大楼共25层轰然倒塌，起因是一辆大卡车撞进酒店旁边的加油站，引起油库爆炸，致使酒店整栋楼倒塌，当晚酒店在内的四百多人被掩埋于废墟之中，无一生还。听说加油站是最先修建的，至于酒店也不知市政是怎么规划的，居然批准同意建在加油站旁边，以致于酿成今日的惨祸。
　　而在酒店倒塌事故后两三天，黄馨就再也没有出现，张宏不禁将之与酒店倒塌事件关联起来，他的心不由揪了起来。他不敢往坏处想，毕竟黄馨也没说过她是在哪里上班，而且她也可能是休假去玩了或者回老家看望父母了。
　　然而，坏消息还是来了，酒店倒塌事故后的第五天，来了一对陌生老夫妇，自称是黄馨的父母，来收拾黄馨的身后事。张宏方才得知，黄馨的确已经死在了酒店倒塌事故中。
　　一时间，张宏只觉得心中的那屡阳光被乌云遮蔽了一般，自瘫痪以来，他第一次觉得自己是个没用的废物，无比沮丧。
　　也似乎是从酒店倒塌事故发生后，母亲也有两个星期没过来了。而酒店倒塌事故发生的那天，沈蓉倒是回来过，给他做了一桌丰盛的饭菜，那晚还有说有笑要逮着机会请黄馨过来一块吃，可当晚沈蓉就被单位一个电话急匆匆的叫回去了。
　　转眼宅在家已经有一个多星期，也有一个星期没见太阳了，事情总要过去，张宏决定出去散散心。
　　街心公园是张宏瘫痪后常去的地方，这天张宏如往常一般坐着电动轮椅独自出了门，不一会儿就到了街心公园入口对面的红绿灯。看着人行绿灯亮了，张宏启动轮椅过去，就在这时，一辆小货车闯着红灯直奔他而来……
　　待张宏再醒来时，便是在这昏暗的包厢，身体也变成了一个胖子！
　　这一切到底是怎么回事？
　　张宏还在懵逼着，这时床头的手机响了，有电话打进来，张宏没有去动它，从旁边摸起一条内裤，也不顾下面还脏着，便直接穿上了。
　　旁边的女子也是刚从高潮中回过神来，看到张宏在穿裤子，软绵绵的问：“这么着急就走啊，还没尽兴呢！”张宏没理她，穿好裤子，扣紧腰带，又抓起一条短袖衬衣穿上。
　　床头的电话挂了又响了，女子摸过手机看了眼：“你不接吗？”便把手机扔给张宏。
　　张宏慌忙接住，又忍不住看了眼那女子诱人的身躯，一边扣衣扣一边说：“对不起，我们认识吗？”
　　女子不屑的白了他一眼：“怎么着，玩完了不想认账？”
　　手机又挂了，又打进来，张宏一看，还是那个备注“阿三”的手机号，忙对女子说：“抱歉，我还有急事……”毕竟不相识，张宏忙找个借口，便转身向门口走去，同时瞥了眼手机上状态栏上的时间：21点39分。
　　出了包厢，张宏摸着向电梯口找去，然而这会所的走廊设计的是真的饶，期间手机不停的响着，还是那个“阿三”打来的电话。好不容易找到电梯口，疯狂按着电梯向下按钮，然后再抬头一看电梯门上的电子屏，显示着三个红红的大字：检修中！
　　搞什么鬼？这时候检修？还有两部电梯，张宏赶紧走向中间的电梯，却看到电子屏的楼层数字停留在“15”，箭头却一直往下闪，应该是正在下去的意思。于是张宏又走向左边的电梯，疯狂按着电梯向下按钮的同时，抬头看到电子屏的楼层数字停留在“1”，箭头却一直往上闪，应该是正在上来的意思。
　　手机铃声不绝于耳，吵得张宏烦了，索性直接挂掉，再抬头看电梯电子屏，数字已经变成了“15”。
　　手机又响了，张宏一看还是那个“阿三”打来的，拇指一划，又挂了。
　　“17”。
　　随后又接连来了两个电话，都被张宏挂了。
　　“22”
　　“阿三”的电话再此打来，这次张宏不耐烦的接了。
　　刚想开口骂，对面就传来一个焦急的声音：“瓜哥，你赶快躲起来，河东帮的人找来了，这次他们扬言要杀了你！”
　　张宏眉头一皱：嘛玩意？
　　“叮”一声，数字停在“24”，随后电梯门开了，里面站着八九个人，都戴着墨镜身着黑衣。
　　当中的一个看到正在接电话的张宏，脑袋一歪：“哟，哥几个，什么TM的叫惊喜啊？”
　　其他人笑嘻嘻的附和：“这TM的就叫惊喜！”说完，纷纷右手一抖，宽松的衣袖中掉出长刀、匕首、棒球棒等。
　　张宏惊愣，不由后退一步，他们找我的吗？可我并不认识他们啊！
　　没等张宏反应过来，中间的那人拎着棒球棒首先冲了出来，照着张宏的脑门就敲去。这肥胖的新身躯张宏压根就还没适应，躲闪不及，只听得脑门“咚”一声脆响，张宏当即晕了过去，然后腹部隐隐感到阵阵剧痛……
　　自己好像又死了？

回复:

第二章 神秘实验

　　“啊！”
　　张宏惊呼一声，猛然惊醒，只觉得腹部似还在隐隐作痛，忙摸向自己的肚子，却是完好无伤……等等，这熟悉的触感……大肚腩不见了！
　　张宏吃惊的摸着自己的身体，这熟悉的感觉，是自己原本的身体没错，而更令张宏震惊的是，自己的双腿居然还健在！
　　这是怎么回事？刚才的是梦境吗？那现在“完好无缺”的自己又是身处哪里？
　　张宏急忙打量周围的环境，依然是一片昏暗，但可以看出空间极其狭小，四四方方不足三立方，甚至还有些闷热。而自己被固定在一张椅子上，还扣着类似飞机上的安全带，而眼前是一面类似八九十年代黑白电视机的显像屏，闪烁着令人捉急的雪花。
　　自己这是被人绑架了吗？
　　这时，眼前的屏幕雪花跳跃，旋即图像清晰，出现一张熟悉的面孔——是他的母亲沈蓉！
　　“阿宏，能听见妈妈说话吗？”沈蓉的面容有些憔悴，声音也有些哽咽。
　　“妈？”张宏些许错愕，虽不情愿但还是喊了一声“妈”，然后以冷漠的语气问：“我这是在哪里？你在对我做什么？”
　　沈蓉泪眼萤光，终于还是忍不住掩面而泣。
　　张宏愣住了，上一次看到母亲哭得这么伤心，还是自己出车祸被截去了双腿的时候。
　　这时，沈蓉身后出现一个中年男子的身影。那男子搭着沈蓉的肩膀，安慰的说：“沈教授，你情绪不太稳定，还是由我来跟阿宏说明情况吧。”
　　沈蓉捂着嘴缓缓的点了点头，然后中年男子拉过来一张椅子在她身旁坐下，扯过话筒，咳了咳：“阿宏，能听见我说话吗？”
　　张宏疑惑不解的盯着屏幕：“你是？”
　　“我是你妈科研所的同事，我叫管上，你就叫我管叔叔吧。很抱歉未经你的同意，擅自把你拉过来配合我们的实验……”说着扭头看了下旁边那纸巾擦眼泪的沈蓉，“你看你自从出事以后，就一直宅在家里，没给国家和社会作出一丝贡献，而我们现在进行的是一项有益于国家的实验，我们希望你能配合我们完成这个实验。”
　　“可即便如此，你们也应该问我一下，征求我的同意，你们擅自就把我……”张宏忽然想到刚才的“梦境”，“刚才在那个地方……就是你们的实验？”张宏心中却暗骂：你们的狗屁实验就是研究那种事情？
　　管上面露微笑：“不错。阿宏，你能管我描述下‘刚才那个地方’是个什么情况吗？你在里面都看到了什么？”
　　“你们能把我送进去那个地方，却不知道那是什么地方？”张宏疑惑的问。
　　“我们的实验数据需要实验者亲自反馈，所以，阿宏，希望你能放下和你妈妈的隔阂，百分百的配合我们的实验，也算是为国家作一点贡献。”管上说着又看了沈蓉一眼。
　　沈蓉拿着纸巾擦了擦鼻子，也看向张宏：“是啊，阿宏，你就……帮帮我们。”声音逐渐变得哽咽。
　　张宏很奇怪，为什么母亲一副很伤心的样子？难不成这实验有风险？她舍不得？她会有这般好心？低头看向自己的双腿，双手忍不住去摸了摸，触感很真实，自己的双腿的确回来了，莫非这也是他们的科研手段？
　　屏幕上，管上又微笑的说：“双腿还正常吧？这是国家提前给你的奖励，希望你能认真配合我们完成这个实验。”
　　张宏欣喜不已，晃动着双腿，原来科技竟已发达到这种水平，竟能令断腿重生！
　　“现在能跟叔叔说说，刚才你在那里都看到了什么吧？”管上微笑的问。
　　张宏盯着屏幕，眉头微皱，仔细回忆着刚才发生的一切，当然，和那个陌生女子做的那事自然是不能说的。张宏边想边说：“我在一个男人的身体里醒来，那个男子又肥又胖，那个地方像是某种会所的包厢，然后我出了门，走到电梯前，等了会，就有一群人从电梯里冲出来，把我给‘杀死’了。”
　　管上沉默了一会，问：“看清楚是几楼的电梯了吗？”
　　“24楼。”张宏回答。
　　“24楼，记下。”管上似乎是对屏幕外的人说，然后脸又转过来，“阿宏，是这么个情况，你所在的地方是市内银龙大酒店的娱乐区……”
　　“银龙大酒店？”张宏打断了他，十分惊讶：“不是倒塌了吗？”
　　“你听我说。”管上示意他别插话，“是这样的：没错，银龙大酒店的确已经倒塌了，但我们从挖出的几名死者中，提取了他们死前8分钟的记忆，而我们则通过技术手段让你进入到每个人死前8分钟的记忆里，通过记忆回溯探寻这8分钟记忆的蛛丝马迹……”
　　张宏再次忍不住打断：“你们想查找大楼倒塌的原因？不是说大卡车撞进旁边的加油站，引发油库爆炸，将整栋大楼炸塌的吗？”
　　管上摇摇头：“我们的目的不是这个，阿宏，你还是慢慢听我介绍。不知道你有没有看过这个新闻：大约一年前，丰石集团老总陈兵涉黑落网，主办该案的检察官竭力调查了大半年，始终无法揪出其身后的保护伞。而在半个月前，检察官终于得到一条重要线索，在5月31号当晚，检察官约了一位重要证人在银龙大酒店二楼得益轩茶馆的‘秋韵’茶室里面会晤，届时该证人有重要证据递交。结果你是知道了，当晚酒店倒塌，检察官和重要证人以及尚未披露的重要证据将一块掩埋在酒店楼体倒塌的废墟之中。”
　　“所以，你们的意思是……”张宏问。
　　“没错，我们想请你从这些死者8分钟的记忆里，把这条重要的线索挖出来！”管上回答。
　　“可是，这些死者跟检察官、证人又没有交集，怎么可能从他们的记忆里查找到和检察官、证人有关的信息？”张宏不解的问。
　　管上微笑的说：“这你就不用管了，我们能让你这么做，肯定是其可行性的。”
　　沈蓉的情绪好了许多：“阿宏，听你管叔叔的，帮帮我们这个忙。”
　　“可为什么非得我来？”张宏有些不高兴了，“你们不知道被人杀死的感觉有多恐怖。而且刚才那个人是在24楼，检察官和证人在2楼，这8分钟的时间哪够？再者，那个人跟检察官和证人又不熟，怎么把那条线索挖出来？”
　　“这就要看你的本事了！”管上说，“另外，再跟你介绍一下银龙大酒店的电梯情况，帮你指出到达2楼最便捷最快的路线。银龙大酒店一共七部电梯，有三部是通1到14楼，两部是从1楼直通15到25楼，一部是全通货梯，剩下一部在酒店里面的左侧，是他们内部员工电梯，需要刷卡才能使用。从24楼到2楼，如果当时电梯使用不繁忙，可以乘货梯直达2楼；或者乘另外两部电梯直达1楼，再换乘电梯或爬楼梯上2楼；或者乘电梯下到15楼，再转楼梯下14楼，再换乘电梯下2楼；再或者你进入的记忆权属人是酒店员工的话，可以直接乘他们内部电梯下2楼。以上就是所有可行性路线，如果实在都不行，你就试试和时间赛跑——从24楼直接爬楼梯下2楼！”
　　“呃……”张宏听得都无语了。
　　“好了，介绍了这么多，我们继续吧。阿宏，是否要再次回溯那个人的记忆，还是换另一个人？”
　　“我没有别的选择了吗？”张宏一副生无可恋的样子。
　　“没有。”管上轻摇头。
　　“那能不能让我出去歇一会儿，我感觉这里面有些闷。”张宏边说边张望了下这狭小的空间，心想如果能放他出去，必须找个机会溜了，鬼才陪他们进行这无聊的实验呢！
　　“这个……”管上犹豫了下，“阿宏，实在抱歉，时间紧急，我们必须尽快提取到线索，所以麻烦你忍耐一下，实验很快就会结束的。”
　　张宏无奈，只能答应：“好吧，不过我要换另一个人，那胖子令人有些恶心。还有，这地方……能让我躺会吗，屁股坐的有些麻了……”
　　“可以。”
　　管上答应一声，随后张宏看到他似乎在面前的操作台上摆弄了几下，很快张宏感觉到背靠放下，双腿也被撑起。但又很快发现了不对，这里空间这么狭小，不可能容得椅子放直了，莫非……张宏感觉到重心变了，是整个房间横了下来。
　　屏幕里沈蓉和管上同时摆弄着操作台，只听沈蓉说了声“就这个人吧。”很快二人的画面消失，随之屏幕里出现一个人的身份信息：
　　【记忆权属人：彭康，男，三十八岁，银龙大酒店清洁工作人员】
　　【任务：8分钟内赶到银龙大酒店二楼得益轩茶馆“秋韵”茶室，从检察官的证人处得到关于陈兵保护伞的重要线索】
　　旁边是一个头像，但还没等张宏看清头像上的人的样貌，双眼随之一黑，脑袋发涨的感觉又回来了，依然涨的厉害，还隐隐听到“啪”的什么从手里脱落，肚子还有些疼，甚至感觉到有什么东西正从肛门出来，伴着“噗嗤噗嗤”的声音。
　　待视觉恢复，彭康（张宏）发现自己呆在一个小隔间里，而且自己的姿势是坐着，还是坐在马桶上。彭康（张宏）立即意识到自己是在卫生间里，而且这哥们在拉稀！
　　连忙捡起掉在地上的手机，时间正好是5月31日21点35分。
　　可是现在这个身份也太尴尬了吧，这个卫生间还是蹲坑，腿都发麻……哎呀，肚子又疼起来了，下面又噗噗的喷出一些……艹，合着这哥们是在拉稀的时候死的，怎么办？身体起不来啊，还怎么完成任务？
　　身体条件的限制让彭康（张宏）压根动不了身，只能眼睁睁看着时间一点点流逝。四分钟过去，趋势略有缓和，彭康（张宏）慢吞吞的清理干净，迈着发麻的双腿挣扎着来到洗手池前。这时一个电话打了进来，彭康（张宏）想也没想就把手机扔进了垃圾桶，然后清洗双手，反正时间也来不及了，任务肯定要失败了。
　　看着镜子，别说，这小哥还有点小帅，可比起出事前的自己还是差了些。双腿发麻的感觉逐渐消失，瞥了眼垃圾桶里因电话打过来还亮着屏幕的手机，21点41分，还有两分钟，心想出去摸摸路吧，兴许对下一次有所帮助。
　　卫生间是在楼梯口旁边，刚出卫生间就听到楼上传来惨叫声与打斗声，不禁好奇的看向楼梯口，只见门框上贴着大大的“23”。
　　这里是23层，那楼上打斗的不就是刚才附身的那个胖大叔？听着上面又传来一声惨叫，彭康（张宏）暗暗佩服，不得不说这胖大叔是真有两把刷子！
　　正想着，肚子又闹了起来，趋势根本就憋不住，彭康（张宏）只得咬着牙又钻进了卫生间。然而刚蹲下没多久，就听到楼下传来一声雷霆巨响，紧接着整栋大楼剧烈晃动。彭康（张宏）没蹲稳，屁股蹲扎进了坑里，随之天花板、楼板、碎石块纷纷砸在他的身上。
　　再次感受到生命即将消失的那一刻，彭康（张宏）心里暗骂：这提取的都是什么人的记忆嘛！

回复:

 </font>
大佬玄天何时更新啊
这周末应该……可能……会更新的……吧

回复:

 
写的很棒啊，就是这个读取记忆...为什么读取记忆能知道未知的事情</font>
借用电影的设定，答案在电影里，这里不多做解释

回复:

第三章 记忆矩阵

　　记忆矩阵！
　　人类在死亡的时候会保留最后八分钟的记忆，如果将这八分钟的记忆提取，并在记忆矩阵中还原，则构筑成一个八分钟的记忆次元。合理利用这个记忆次元，可以清晰看到死者死前八分钟的每一个细节，非常有利于破解凶杀案等。
　　如何进入这个记忆次元，沈容带领的团队才刚刚攻克这个难题，实验者的脑波须与死者的脑波相匹配，方能进入记忆次元。科学要勇于献身，沈容和自己的团队自然首当其冲，亲身实验，但都匹配失败了。
　　在这紧要关头，赶上银龙大酒店事故发生，救援队在18小时内共搜出79具尸体，警方急于破解检察官的线索，也知道沈蓉的科研团队研究的项目，便请他们帮忙。临危受命，沈蓉带领团队在黄金24小时（死者死后24小时）内仅提取到了九人的记忆，这九名死者，其中二男二女是酒店工作人员，二男三女是客人。
　　记忆是提取到了，可能匹配进入记忆次元的方法还没找到。沈蓉带领团队没日没夜的反复研究，最终得出结论，由于这八分钟的记忆是在死后提取出来的，其脑波已于常人，唯有濒死者的脑波方能与之匹配成功。
　　可是上哪去寻找濒死者呢？又有哪个家属愿意捐出他们的亲人以供实验呢？
　　也正在这时，张宏又出车祸了……
　　——·——
　　张宏再次如梦中惊醒，呼呼直喘粗气。
　　这一次可谓死得够憋屈的，至少前面那个胖大叔还和美女缠绵一番且来了一发。
　　“阿宏，阿宏！”
　　耳畔响起母亲的声音，视觉恢复，屏幕上只出现母亲一个人。
　　“你还好吗？”沈蓉关心的问，她脸上的愁容已经消散了几分。
　　一番松缓之后，张宏双目无神的盯着屏幕，良久才喃喃的说：“一言难尽……”
　　见儿子这番许久才有动静，沈蓉的心又揪了起来，轻轻的问：“事情还是不太顺利吗？”
　　此时，张宏才把目光专注在屏幕上，他看着母亲：“妈，这个人可以直接pass掉了……”随后把方才发生的情况大致说了下。
　　沈蓉听罢，良久无言。过了一会儿，才扭头看向屏幕外：“小刘，你们去提取这些死者记忆的时候，没有认真筛选过吗？”
　　“沈教授。”屏幕外传来一个年轻男子的声音，“这次任务来的急，根本就没有那个时间走筛选程序……”
　　张宏听到，心中嘀咕：难怪都是些乱七八糟的记忆……
　　“罢了，那这个人就pass吧。”沈蓉也无奈，“阿宏，不管接下来的实验体记忆有多混乱，妈妈希望你能忍忍，克服艰难，毕竟就几个人，但凡有一丝希望，我们可以重复实验，把不可能变为……”
　　“妈！”张宏打断母亲，“能让我出去歇一会吗？我感觉这里越发有些闷了。”
　　屏幕另一端，沈蓉的眼睛似乎又有些红了，只能显示黑白的这端的张宏自然无法察觉。
　　沈蓉些许哽咽：“阿宏，你再忍耐些，就几个人，很快就可以结束了。这边妈给你开下空调，让你尽量觉得舒适些。”说完在台上又是一番操作。
　　“好吧。”张宏无奈答应，随后便觉得呼吸顺畅了许多了，周遭也有些凉了。
　　“我看看下一个记忆体……”沈蓉边看着屏幕外边操作，忽然眉头一皱，头瞥向屏幕另一侧：“小刘，不是还有一个男性死者的记忆吗？”
　　随后沈蓉身边出现一个身影，但狭窄的屏幕只能看到头部以下，没有看清楚长什么样。张宏记得以前母亲提到过招了个新学生，叫什么刘卓来着，想来这个小刘就是刘卓吧。
　　屏幕中，刘卓似乎躬身愣住，又露出下巴：“我记得昨晚把数据都导进矩阵了啊，怎么会没有呢？难道导入失败了？沈教授，要不您先实验其他人的吧，我去检查一下，看看能不能重新上传。”
　　张宏不明所以：“妈，怎么了？”
　　沈蓉有些难为情的解释：“阿宏，是这样的，我们这次一共只提取到九个人的记忆，其中三男六女。刚才已经实验了两个男的，剩下一个男的记忆数据没导进矩阵了，所以下面的实验……”
　　张宏豁然明白，这意味着接下来他要进入这些女性的记忆里，以她们的身份去完成任务。方才两个男的已经糟糕透了，剩下这些女的不知道又会发生什么……况且自己堂堂大好男儿，却要为这个实验、这个所谓的任务去当一会女人，张宏自然很排斥，还不如再实验下那个胖大叔“瓜哥”，至少刚才也见识到瓜哥确实身手了得，也许有机会能摆脱那些混混的追杀，去完成任务，更有机会再体验下那香艳的场面，以及那种美妙的感觉……想到这，张宏毅然的说：“妈，我想再试试第一个人，就那个胖子。”
　　“你确定？可你刚才不是说他在被人追杀吗？”沈蓉不解的问。
　　“那个胖子身手了得，我相信我可以克服这个困难！”张宏坚定的回答。
　　“那好吧！”沈蓉答应，再次操作，很快把张宏又送入了瓜哥的记忆次元。
　　也许第三次，张宏很快就适应了传入记忆次元的混沌感，这回不再觉得脑袋发涨，视线也很快清晰起来。自己附着的瓜哥的身体依然驰骋在赤裸娇艳的女子身上，身下的巨物被女子紧紧包裹着，这种感觉令人十分痴迷。
　　听闻着女子的娇吟，眼睛瞥向床头柜上的手机，时间还是21点35分，5分钟后那伙歹徒将抵达这一层。之前自己是出去到电梯碰见他们的，刚才在彭康身体里也是听到他们在电梯口打架的，如果这次自己躲在包厢里不出去，哪他们会不会找不到自己？瓜哥（张宏）决定先试试，反正可以重复进来，而且之前走的匆忙，没有体验到那种滋味，这回正好可以好好品尝一番……
　　正想着，那双柔软而炽热的小手便缠住了瓜哥（张宏）的脖子，瓜哥（张宏）撑着床的右手忽然一软，斜倒下来，身体侧躺，顺带着把缠绵自己的女子弄到了上边，变成了女上男下的姿势。
　　瓜哥（张宏）不禁眉头一皱，这情形似乎与之前不一样了，不过，管他呢，爽就行了！
　　任由身上的美人在自己身上驰骋着、浪叫着，瓜哥（张宏）被弄的那叫一个舒服，但很快门口传来咚咚的敲门声，随后门被撞开了。
　　也正在此时，瓜哥（张宏）射了。
　　“哟，瓜哥，潇洒的很嘛！”为首的拍着棒球棍，随之一群人冲了进来，将瓜哥（张宏）身上的美女拉开，不由分说，刀棒照着床上的瓜哥（张宏）就招呼过去。
　　在最后一刻，瓜哥（张宏）瞥了一眼床头柜上的手机，息屏显示时间的是21点41分，这些人从出电梯赶过来也忒快了，说明他们知道瓜哥就在这个包厢里……
　　瓜哥（张宏）沉迷于快感之中，未料到那伙歹徒来的如此之快，于是张宏又死了！
　　骂骂咧咧的张宏从实验方舱中醒来，再次死于乱刀之下，他真的不甘心！
　　眼前的显像屏中出现刘卓的半张脸，他盯着实验反馈的数据，边问张宏：“宏哥，你那边有新进展吗？”
　　张宏微微喘着气，轻轻摇了摇头，没有说话。随后他感受到有汗滴从额头缓缓滑落，他才意识到空调好像关上了，周围又变得闷了。
　　“那我们换下一个实验体？”刘卓边问边操作键盘。
　　张宏看了眼屏幕上刘卓那厚实的下巴，忽然意识到什么：“我妈呢？”
　　“哦，刚开有个紧急会议召开，沈教授开会去了。接下来的实验由我配合你完成。”刘卓回答着，伴随着一个键盘被重重敲击的声音。
　　随之张宏眼前的屏幕切换，显示出另一个记忆权属人的身份信息变了：
　　【记忆权属人：吴芸，女，30岁，夜店服务员】
　　【任务：8分钟内赶到银龙大酒店二楼得益轩茶馆“秋韵”茶室，从检察官的证人处得到关于陈兵保护伞的重要线索】
　　旁边照片的头像有些眼熟，似乎在哪见过？糟糕！张宏刚反应过来，“不对，停——”没等他喊完，随即眼前一黑，意识已然被传送进了记忆次元。
　　“啊……嗯啊……”陌生的声音似乎是从自己的喉咙发出的，张宏只觉得浑身绵软无力，又十分燥热，下身似乎被什么东西填充着，涨的厉害，而且明显感到那东西还在不停的猛烈蠕动，那种感觉既令人感到惊恐却又似乎无比舒服得有些令人迷恋！
　　张宏睁开了眼睛，惊恐的瞪着眼前的男人，果然眼前这肥头大耳的男人正是之前自己附身的瓜哥，而现在自己是进入了那个女人的身体，正在被瓜哥狠狠的抽插着。
　　人生二十七，何曾有此一遭，竟被一个男人给……虽然不是在真实世界，但仍然令人感到耻辱啊！
　　“啊啊……别……停、停下……”吴芸（张宏）吟吟求着，头一歪，眼睛瞥向床头柜的手机，时间还是21点35分，心想不行，落在这副身体里，任务还怎么进行？于是想推开瓜哥，却被他拨弄开双手，咸猪手转而压在吴芸（张宏）圆挺挺的豪乳上，又揉捏起来。
　　“啊啊啊……嗯啊……”吴芸（张宏）情不自禁的叫着，精神有些恍惚，感觉在云端上飘着似的。也不知飘了多久，眼前忽然五彩光芒大放，周遭似静止了一般。
　　“嘭！”忽然一声巨响传来，吴芸（张宏）的视线渐渐恢复，无力的头一歪，是包厢的门被人撞开了，一下子涌进来八九个人，个个手持刀棍，气势汹汹。
　　眼睛在瞥床头柜上的手机息屏：21点41分！
　　得，任务又要失败了！

回复:

第四章 连番受辱

　　“哟，瓜哥，潇洒的很嘛！”为首的拍着棒球棍，贱兮兮的道。
　　瓜哥却未见惊慌之色，捡起内裤边穿上边问：“你们是老三叫来的？”穿好又去摸茶几长裤子。
　　“不错！”拿棒球棍的人回答，“三哥叫我们要你狗命！”说着举着棒球棍便扑过来。
　　然而瓜哥去摸裤子是幌子，他知道茶几的面上是铺的一整块玻璃，借着摸裤子的姿势，抓起一整块玻璃便朝众人扔了过去。
　　冲在前头的两三个人被玻璃砸中，当即头破血流，其他人急忙躲闪。
　　此时，瓜哥趁势冲向人少的右边，一脚把人踹倒，然后夺门而出。
　　“啊呀呀……他奶奶的，追！”拿棒球棍的捂着脑袋哇哇大叫，与其他人一道追了出去。
　　躺在床上的无力动弹的吴芸（张宏）甭提多害怕了，毕竟自己在这帮人手里死了两次。又见瓜哥三两下便逃了出去，也不由暗暗佩服哥，虽然是个胖子，但身手的确了得。
　　然而危险并没有结束，吴芸（张宏）看到，还有一个人并没有跟着其他人追出去，目光反而投向床上赤身裸体的自己。
　　“哎呀呀，不愧是瓜哥看上的女人，绝！”那人扔下手中的凶器，边脱衣服边向吴芸（张宏）而来。
　　吴芸（张宏）惊恐万分：“别、别……不要……”挣扎着想要躲开，但无力柔软的身躯只是往床里面挪动了一两寸。
　　时间只剩下两三分钟了，虽然无法进行任务，却也不能再次受辱？
　　只见那人很快脱光了衣服，猛扑上传来，抱着吴芸（张宏）猛亲，吴芸（张宏）倍感屈辱的乞求着：“不要、不要、求你了！”泪水也禁不住夺眶而出，泪如雨下。
　　然而那人哪管这么多，强按着吴芸（张宏）的玉体，挺直了下体，对准吴芸（张宏）的小穴直贯而入。
　　“啊啊……”吴芸（张宏）轻声吟叫着，并没有感到疼痛，而且似乎是刚脱离瓜哥不久，对这次很快就适应了，随之大声浪叫，而且有种很是不满足的感觉，好希望他更进来些。
　　伴着眼前陌生男子的剧烈运动，吴芸（张宏）感觉自己已经被身体支配了，情不自禁的搂住了男子，双腿也紧紧盘住男子的腰身，希望能以此让他尽量满足自己的身体。
　　短短几分钟，吴芸（张宏）却觉得十分漫长。如此吴芸（张宏）也不知过了多久，只听得轰轰雷霆巨响，随之大楼剧烈晃动，吴芸（张宏）的一丝意识方清醒过来，她知道楼要塌了。
　　而她身上的男子似乎还未察觉到，还在吴芸（张宏）身上尽情的驰骋着……
　　视线一黑，旋即又是一片亮白，张宏睁开迷惘的双眼，呼呼喘着粗气。
　　“宏哥？宏哥？”眼前的屏幕上显示的仍然是吴芸的身份信息，扬声器里却传出刘卓急切的声音。
　　张宏没有立即回应刘卓，而且盯着屏幕上吴芸的照片，确实是一个美艳的女人！张宏的脑海中又浮现出自己作为吴芸被强奸的画面，那恶心的画面清晰无比！忽然，他感觉到下身有些湿漉漉的，他立即意识到是怎么回事，自己这是失禁了或者泄了。如果是泄了，还是被一个男人给搞的，说出去的话，脸就丢大发了！
　　“艹！”张宏忍不住骂了声。
　　屏幕里出现刘卓的完整面孔，是一个英俊的年轻小伙。张宏莫名奇妙的一声骂，刘卓怔住了，旋即以为是任务不顺利，于是微笑问道：“宏哥，还是毫无进展吗？”
　　张宏依然没有回答，只是怒目盯着屏幕，他觉得如果不是刘卓未经许可，擅自把他导入吴芸的记忆，他也不会被人强奸两次。他越看刘卓越觉得恶心，突然大骂：“艹你妈了个逼！”
　　刘卓彻底懵了，不理解张宏为何生气，他向旁边的屏幕看了看：“宏哥，是任务遇到挫折了吗？我看着你的脑电波刚才一直处于极度兴奋的状态……”
　　“艹！艹！！艹！！！”张宏芬芳三连吐，怒不可遏的坐起来，看了看胯下湿漉漉的裤子，一股怪味扑鼻而来，还好裤子是黑色的，他们在监控里应该难以察觉，不然真的糗大了！又看了眼腰上的安全带，然后解开从折叠椅上下来。
　　“宏哥，你别激动，你最好回去躺好……”刘卓急忙劝道。
　　张宏并不搭理，在狭小的空间里逛了几圈，之前还以为门是隐蔽的，仔细观察之下，六面铜墙铁壁，发现连个门都没有！
　　“艹！”愤怒的张宏朝墙壁踢了一脚，大喊：“放我出去！”又来到屏幕前，冲着刘卓的小白脸怒喊：“这狗屁实验我不做了，放我出去，听见没有！”又朝屏幕砸了几拳，但屏幕安然无恙，只砸的手疼。
　　刘卓正色道：“宏哥，请你安静下来！你现在属于国家财产，我做不了主。”
　　“国家财产？”张宏愣住了，十分不解：“你什么意思？你他妈给我解释清楚？我妈呢？我要见我妈！”
　　“沈教授正在开会。宏哥，麻烦您冷静下来，请继续配合我们的实验！”
　　“你今天不给我解释清楚，休想要我做你们的实验品！”张宏冲着屏幕怒吼。
　　“对不起，宏哥，现在可由不得你了！”
　　刘卓板着脸，在键盘上又是一波操作，随之张宏看到屏幕上再次出现吴芸的身份信息，屏幕中间圆圈转动，下面三个黑体字“载入中……”。
　　很快张宏脑袋一晕，喉咙中不受控制的发出“啊啊……”的女子淫荡的叫声，他知道自己又变身成吴芸了！
　　情不自禁的享受着瓜哥的猛烈运动，吴芸（张宏）只觉得整个人在云端飘荡，这种飞翔的感觉竟有些令人痴迷！
　　在强烈的快感中，张宏仍然保持着一丝清醒，他不明白刘卓是怎么又把他弄到吴芸身体（记忆）里的，自己并未躺在实验床（椅）上啊！张宏忽然想起什么，似乎前几次的实验中，自己就从未戴着类似实验头盔仪器或者贴着电极线之类的……他们这个实验根本不需要任何仪器！或者说那整个小房间就是一个实验舱！
　　但这一丝清醒很快又被快感淹没了，张宏倾情享受着，似乎自己真成了吴芸，沉醉在瓜哥给予的浓烈的爱情滋润中……很快剧情如上一次一样，那伙歹徒又杀进来的，瓜哥顺利的又逃了出去，然后无助的吴芸（张宏）又落入遗留的一个歹徒的手中。
　　再次从小房间中醒来，经过前几次的锻炼，张宏已经逐渐适应。他呼呼的喘着粗气，恶狠狠的瞪着屏幕上的刘卓：“你到底什么意思？”
　　“没别的意思，就是想请宏哥你专心配合我们的实验！”刘卓嘴角露出一丝令人难以察觉的微笑。
　　“休想！我妈呢？”张宏冷冷的问，“把我妈叫过来！”
　　张宏以为，这个实验是母亲未经他允许，强行送他过来的参与的，此番被刘卓折磨，母亲却消失不见，不管不顾，他开始迁怒于母亲。
　　“对不起，恐怖沈教授现在来不了了！”刘卓淡淡的回答。
　　张宏不解其意，又问：“那管叔叔呢？”
　　“他现在也无能为力。”刘卓回答，“因为现在已经下班了，人都走光了，就剩我一个人在配合你进行这无聊的实验。”
　　张宏这才注意到原来刘卓身后不远的两个背影不见了，而且他说话时的一些嘈杂声也没了，看来确实是人都走空了。
　　“沈教授和管教授……”刘卓说到两人顿了一下，然后继续，“他们也都已经回去了，他们临走前交待，让我们务必在明天早上之前完成任务。我可不想陪你熬夜，我也没那么多耐心！所以，张宏，请你认真配合我！”最后一句俨然是命令的口吻。
　　走了？张宏心中惨然一笑，果然还是为了她的名利，之前对我表现出来的关心都是假的！又抬头盯着屏幕，对刘卓轻蔑一笑：“要是我说不呢？”
　　屏幕里刘卓亦是轻蔑的笑：“我自然办法让你向我屈服！”
　　只见刘卓手指敲动，张宏眼前的屏幕再次出现吴芸的信息，“你他妈……”张宏还没骂完，又被导进了吴芸的记忆次元中，再次被瓜哥和歹徒狠狠的蹂躏了一番。
　　“你以为这样就能让我屈服？”刚从记忆次元中脱离，张宏恶狠狠的瞪着屏幕骂了一句，但很快又被刘卓送进吴芸的记忆次元。
　　如此不知被瓜哥和歹徒蹂躏了多少次，屈辱与死亡不停地在张宏身上重演，终于——张宏崩溃了！
　　“停！停停！求你了！”张宏感觉浑身如虚脱一般，声音都变的无力轻柔，“我答应你！”
　　“是吗？”刘卓却是不相信的语气，再敲动键盘把张宏送入吴芸的记忆次元。
　　“啊啊……啊……”吴芸（张宏）虽然难以自制的浪叫着，这次却不再像前面数十次还是上百次的屈从与默认，她声泪俱下，声音哽咽：“停下……啊……求你了……啊啊……小刘，求你了……”
　　这时，她身上的瓜哥忽然停住了，疑惑的盯着她：“小刘？”
　　吴芸（张宏）呜呜的哭着，感受着瓜哥还插在她下身的肿胀与炙热。
　　“小刘是谁？”瓜哥边问边狠狠的挺了一下，语气中带着一丝愤怒。
　　“唔啊……”吴芸（张宏）呻吟着，却没有搭理瓜哥，只是哽咽哭求着：“小刘，我错了，我答应配合你，求你快让我离开这个鬼地方吧，求你了！”
　　而瓜哥更觉得莫名其妙了，“啪”一巴掌抽在吴芸（张宏）潮红的脸上，怒问：“小刘他妈的是谁？你是不是背叛我了？”
　　吴芸（张宏）只感觉脸上火辣辣的疼，捂着脸呜咽的哭着，依然没有回应瓜哥。
　　瓜哥勃然大怒，又继续剧烈运动起来：“你说不说，你说不说，不说我插死你！”
　　吴芸（张宏）只能屈辱的强忍着，想不叫出声，却还是被弄得浪叫起来……很快剧情再次重演，歹徒们杀了进来，这回瓜哥却是惨死刀下，吴芸（张宏）二度受辱，最后同归于尽。

回复:

 </font>
挺有新意的，类似于那个通过记忆回到过去的机器的文章
那是哪篇文章？

回复:

第五章 张宏屈服

　　屏幕中，刘卓玩味的盯着张宏：“怎么样？到底想通了没有？”
　　实验舱内，浑身被汗液浸透的张宏无力的瘫缩在墙角，嘴唇止不住的颤抖，充满着恐惧的双眼不时溢出滴滴泪水，宛如一个受尽屈辱的女人，再不见一丝男儿气息。
　　他缓缓抬起头，盯着墙上的屏幕，声音哽咽：“你为什么要这样对我，我记得我妈可是你的博士生导师，待你可不薄……”心中到底还是有一丝倔强，虽然对母亲的不管不顾感到愤恨，但还是想用母亲来打打感情牌。
　　“沈教授……”刘卓冷冷一笑，“她是我的导师没错，对我确实也不错。可是谁叫她一直卡我的博士论文，不给我通过，一直让我改改改，老子他妈的都改了百十遍了！”说着突然怒吼起来，“她就是故意一直卡我，利用我完成她的研究！所以——我恨她！”
　　张宏怔住了，原来刘卓如此折磨他是因为对母亲的怨恨，可是……“我妈不会是这样的人！”张宏不相信刘卓的话。
　　屏幕中刘卓冷哼一声：“一个为了名利能与你父亲离婚的人，她是怎样的人你自己还不清楚吗？”
　　张宏怔了一下：“可是，你今晚对我干的这些事，可都是有记录的。你挟私报复，就不担心被单位处罚吗？”
　　“记录嘛，既然可以记载也可以彻底删除，不留痕迹。”刘卓冷笑道，“怎么？想威胁我？是不是又想体验被人蹂躏的感觉？”
　　“别！不要！”张宏又感觉到恐惧涌上心头，急忙拒绝。
　　“那我们进行下一个实验如何？”刘卓问道。
　　“好，好！”张宏连连答应。
　　只见刘卓操作键盘，张宏看到屏幕上出现了一个新的记忆权属人的信息：
　　【记忆权属人：王筱晓，女，32岁，银龙大酒店海鲜餐厅经理】
　　【任务：8分钟内赶到银龙大酒店二楼得益轩茶馆“秋韵”茶室，从检察官的证人处得到关于陈兵保护伞的重要线索】
　　旁边的照片上是一个偏成熟女子的美丽面庞，虽带着微笑却隐隐透着一股高冷的气息。
　　张宏眉头一皱，忙喊：“等等！”
　　刘卓一怔：“怎么？想反悔了？”
　　“能不能别用女的？”张宏忐忑的问，“之前听我妈说不时还有个男的吗？”
　　“那个啊……数据已经丢失了，找不回来了。”刘卓嘴角微笑着，看来张宏是已经对女子身份产生了恐惧，“你就将就着吧，只要完成任务，你就可以摆脱这烦人的实验了。”
　　“好吧。”张宏无奈答应。
　　刘卓指尖一动，很快将张宏导入了王筱晓的记忆次元。
　　“啊——”王筱晓（张宏）深呼吸了一口气，很快适应了身体的不适。打量了自身，竟是身着OL黑色职业套裙，胸前的饱满可谓傲人，两只纤纤玉手左手抓着对讲机，右手上戴着一块女士手表。再往下，大长腿套着诱人的黑色，脚下踩着一双黑色高跟鞋，联想到刚才看到的头像照片，这王筱晓是妥妥的御姐形象啊！
　　环视周围，发现自己身处餐厅门口，往里看，餐厅似乎很是冷清，陪在一旁的女服务员正在无聊的看着手机，仔细看她胸牌，上写名字：孟丹。王筱晓（张宏）抬起右手看了看手表上的时间：21点35分。
　　8分钟时间，得赶紧了，不然任务失败恐怕刘卓又要把她送进吴芸的记忆里。想到这，王筱晓（张宏）把对讲机别递给旁边的服务员孟丹：“丹丹，你盯一会儿，我去上个洗手间。”一开口，声音极为清脆，充满磁性和媚惑力。
　　孟丹接过，答应一声：“好的，晓晓姐，你去吧。”
　　移动金莲，由于不习惯胸前的重量和高跟鞋，王筱晓（张宏）差点往前扑倒，还好旁边的孟丹及时将她拉住：“小心，晓晓姐。”
　　王筱晓（张宏）稳定身形，掩饰的摸了摸大腿：“没事，站久了，腿有些麻了！”冲孟丹歉意的笑了笑，转身缓步继续向电梯口走去。
　　“晓晓姐！”孟丹忽然喊住，指了指左边通道，“洗手间在这边。”
　　“哦——啊！”王筱晓（张宏）心噗噗剧烈跳起来，忙假笑掩饰，“你看这脑子也懵了。”也不好再向电梯口走去，转而走向孟丹指的左边，同时心里暗暗自责刚才没找个好的借口，去什么洗手间。
　　王筱晓（张宏）硬着头皮往洗手间走去，走到通道尽头左拐约十米，果然洗手间在这里。然而王筱晓（张宏）惊奇的发现，洗手间的对面居然有部电梯，电梯旁边贴一块提示牌：员工内部电梯，刷卡使用。而在电梯左侧还有个小门，不知是楼梯安全通道还是杂物间啥的。
　　刷卡使用？王筱晓（张宏）忙翻身找口袋，上下摸索，很快在腰间左边口袋找到一张员工卡。
　　王筱晓（张宏）正要去按电梯，这时左边的小门忽然打开了，里面出来一个年轻小伙，看穿着似乎也是这里的员工，看他胸牌，上写名字：陈涛。
　　王筱晓（张宏）生生被吓了一跳，陈涛也是吓了一跳：“晓……晓晓姐！”
　　反应过来，王筱晓（张宏）忙对他点头微笑：“你好！”然后继续伸手去按电梯。
　　陈涛先是一愣，脸上的惊愕立刻转变为愤怒，猛地一把抓住王筱晓（张宏）去按电梯的手，将她拉扯过来死死抱住，又迅速捂住她的嘴。王筱晓（张宏）都没反应过来，就被他拖进了小门里。
　　王筱晓（张宏）才发现这里面是个杂物间。陈涛将王筱晓（张宏）往废弃的沙发上一推，然后迅速将门反锁。惊恐万分的王筱晓（张宏）方挣扎着才转过身，又被扑来的陈涛死死按在沙发上。
　　“你要干什么？”王筱晓（张宏）大声喊着。
　　陈涛却阴笑着：“喊吧，这杂物间的隔音效果可是很好的，我经常在这里发泄不满都无人察觉！”
　　也许经过在吴芸身上接受的上百次蹂躏的调教，王筱晓（张宏）吓得很快忘记了抵抗，陷入小女人的状态，委屈的问：“你要干什么？”
　　陈涛死死按着王筱晓（张宏），形容凶狠：“老子受够你了，小贱人！让你平时刁难我！让你平时欺压！让你他妈扣我工资！”陈涛一句一个大嘴巴子往王筱晓（张宏）脸上招呼，很快她的脸就红了。
　　王筱晓（张宏）呜咽着不敢大喊出声，只是轻声叫着：“对不起，是我错了！”屈辱的泪水又盈满了眼眶。
　　“一句‘我错了’就想了事？老子现在连房租都付不起了！都他妈是你害的！”陈涛贴近王筱晓（张宏），口水都已经喷在她俏艳的脸上，王筱晓（张宏）却已经吓得不敢动弹。
　　“你让老子活不下去，那你也别好到哪去！”陈涛边骂边撕扯王筱晓（张宏）身上的衣服，“老子今天就办了你，一了百了！”
　　王筱晓（张宏）被一股莫名的恐惧支配着，丝毫不敢反抗，任由陈涛摆弄，很快外衬内衬被解开，胸罩被扯去，白花花的奶子溢着乳香弹跳而出。王筱晓（张宏）歪着头，抽泣着，不敢直视陈涛，只觉得似乎陈涛鼻子凑近在自己的乳沟处的闻了一下，一声意味深长的“嗯——”似乎十分享受，然后又感觉到他在脱自己的裙子，裙子被脱下，又去扯自己的内裤。
　　“哟，还粉红色的！”陈涛嘲笑着，同时奇怪的问，“你平时不挺横的吗？今儿怎么跟个乖乖兔一样？”
　　王筱晓（张宏）已经觉得浑身都软了，看了看右手上的手表时间：21点40分。知道这次任务是又失败了，但怎么才过去了这么点时间？眼角的余光瞥去，陈涛已经解去了自己的上衣，正在脱裤子，王筱晓（张宏）发现他的下面已经挺的很厉害了，随着裤子脱下，虽然隔着内裤，但王筱晓（张宏）还是被震惊到了：这也忒大了吧！
　　泪水缓缓从王筱晓（张宏）的眼角滑落，开始期待大楼快些倒塌，以免自己再受屈辱。
　　然而天不遂人愿，赤条条的陈涛再次扑向王筱晓（张宏），双手狠狠抓住王筱晓（张宏）的奶子揉捏了一下，王筱晓（张宏）情不自禁地的叫出声来：“嗯啊……啊……”便感觉到下身已经开始趋于泛滥了，这身体也太敏感了吧！
　　陈涛双手狠狠的揉捏着，嘴巴在王筱晓（张宏）脸上脖子上狠狠亲着，王筱晓（张宏）也开始不受控制的淫叫起来：“啊啊……啊……不要……啊啊啊……住手……停……嗯啊——”最后这短促的一声，陈涛挺进去了。
　　感受着下身火辣辣的疼，王筱晓（张宏）知道陈涛进去了，但似乎又没完全进去，王筱晓（张宏）已经疼的失声。
　　“呵！没想到你都三十好几的人了，居然还是个处！哈哈，老子不亏！”陈涛兴奋的又用力一挺。
　　“啊啊……啊——”王筱晓（张宏）疼得泪眼婆娑，她也没想到这具身体还是个处，难怪做起来比吴芸疼的那么厉害，王筱晓（张宏）哭求着“疼疼……啊啊……停下……啊啊……求你啊……”
　　然而陈涛并不管她，开始运动起来，进进出出，一阵又一阵，把王筱晓（张宏）送上了天。
　　双眼迷离的王筱晓（张宏）感觉到自己似乎在飘着，但很快耳边响起一声雷霆，她知道——命运再次降临！

回复:

第六章 险象丛生

　　各种险象丛生，任务都是还没开始就结束了，可谓之艰难万分！
　　张宏迷惘的缩在墙角，等待着刘卓开始进行下一次实验。对于在记忆矩阵中的各种遭遇，张宏已经几近麻木了。
　　屏幕上显示的刘卓似乎也很是无语，这个实验怎么就他妈这么困难？
　　“陈涛？”刘卓喃喃的念着这个名字，对于这个名字他再熟悉不过，因为在他们提取到的九名死者的记忆中就有陈涛的记忆，但是在将记忆数据导入记忆矩阵时，陈涛的记忆数据莫名其妙的丢失了，而且连提取的陈涛记忆原数据也丢失了。
　　“要不再试试王筱晓？你试着找其他路下去，也许就碰不到他了。”刘卓的语气难得的变得温柔了一些。
　　张宏轻轻摇了摇头：“不要！”俨然他已经产生了阴影。
　　“那我们换另一个试试吧。”
　　刘卓指尖敲动，屏幕上出现另一个记忆权属人的信息：
　　【记忆权属人：潘卉，女，25岁，无业】
　　【任务：8分钟内赶到银龙大酒店二楼得益轩茶馆“秋韵”茶室，从检察官的证人处得到关于陈兵保护伞的重要线索】
　　看了眼墙上屏幕的信息，依旧无动于衷，很快视线转变，身体被一种奇怪的感觉替代。
　　周遭环境昏暗，灯光一闪一闪，嘈杂的巨大音乐声产生的音波不停地冲击着身体，甚至心脏都觉得一震一震的，难听的歌喉如针刺般传入耳中——这里似乎是个KTV包厢。
　　潘卉（张宏）感觉到自己被一个人搂着，一只手狠狠的抓着自己的左胸，使劲的揉捏着。同时潘卉（张宏）还感觉到自己脑袋有些发晕，喉咙中反胃倒灌的酒气令她想吐。终于难听的歌声终止，潘卉（张宏）忙对搂着她的陌生男人喊道：“我想去上个洗手间！”
　　陌生男人似乎很是通情达理：“去吧！”
　　于是潘卉（张宏）迅速起身，向门口走去。路过一个中年妇女时那妇女问：“小卉，去哪啊？”潘卉（张宏）忙回答：“洗手间。”然后拉开包厢门走了出去。
　　将门关上，耳边终于清静了，但脑袋依旧有些发晕，而且反胃的酒气又有涌出的趋势，不行，真的要吐了！潘卉（张宏）赶紧寻路往洗手间而去，虽然不知道现在是在几楼，但根据前几次的经验，知道洗手间的大致位置，潘卉（张宏）很快就找到了，却习惯性的进入了男厕所。
　　“呕……”潘卉（张宏）对着洗手池猛吐，很快腹中的杂食一股脑都吐了出来，脑袋也清醒了许多。打开水龙头，将呕吐物冲去，同时洗了洗嘴，漱了漱口，潘卉（张宏）这才对着镜子打量起自己现在的样子。
　　一看不得了，潘卉（张宏）觉得只能用三个字来形容——洗剪吹！这身朋克摇滚风，深V，超短裙，还有这浓妆艳抹，漂亮倒是漂亮，就是感觉没有生气。不管了，潘卉（张宏）从皮夹克内兜掏出手机，顺带看了眼自己的胸部，乳沟豪放诱人。
　　手机亮屏，时间显示：21点37分。
　　得，浪费了两分钟。
　　潘卉（张宏）稍微整了整，迅速走出洗手间，还特意瞥了眼门上的标识：靠，怎么进了男的？作贼心虚般忙掩面寻路向电梯口而去。
　　来到电梯口，发现这里是22楼。记得右边的电梯在检修，潘卉（张宏）立即忽略，转而看向另外两部电梯，左边间的电子屏上显示楼层数字正停在“15”，向下箭头在闪动。又看向中间的电梯，发现刚好停在这层没动，于是潘卉（张宏）迅速按下中间的电梯的向下按钮，“叮”电梯门当即打开，潘卉（张宏）快步走了进去，然后迅速按下1层和关闭按钮。
　　潘卉（张宏）悬着的心终于落下，心想这次的任务完成度终于有所进展，同时祈求别再发生变故！
　　“叮”电梯在18楼停住，电梯门打开，潘卉（张宏）向外望去，两个酒店女服务员有说有笑的走了进来，潘卉（张宏）忙让到角落。一个服务员按下15楼的按钮和关闭按钮，随后两个人不约而同地回头看了潘卉（张宏）一眼，眼神中带着一丝怪异。
　　然而就在这一回头，本就紧张的潘卉（张宏）忽然怔住，她发现其中一个服务员居然是黄馨！原来她竟是这里的员工。潘卉（张宏）的心不由又噗噗剧烈跳动起来。
　　黄馨和另一个服务员只是看了潘卉（张宏）一眼，马上又都转过身去，继续有说有笑的交谈。她们谈的什么潘卉（张宏）已经听不清了，只是暗暗注视着黄馨，她——还是那么美！
　　但是一想到待会儿整栋楼就要倒塌，黄馨将被掩埋于废墟之中，然后永远失去生命，潘卉（张宏）的眼睛不禁湿润了。她想如果此时此刻这里就是现实世界，那该多好！自己就可以马上拉着黄馨离开这里，救下她的性命……
　　“叮”电梯抵达音打断潘卉（张宏）的思绪，15楼到了，电梯门打开，黄馨和另一个服务员打了声招呼“拜拜”，然后走出了电梯。
　　潘卉（张宏）的目光一直跟随着黄馨身影飘出电梯，直到电梯门关上看不见黄馨的身影。潘卉（张宏）很想跟着追出去，但她知道这一切都是徒劳的。不过，此刻能再次见到黄馨，潘卉（张宏）倍感欣慰，微笑的泪水不禁从眼角悄然滑落。
　　这时，剩下的那个女服务员又回头看了潘卉（张宏）一眼，发现她在落泪，于是关心的问：“小姐，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　“没有。”潘卉（张宏）忙拒绝，一边拭去眼角的泪水。
　　电梯缓缓下行，潘卉（张宏）看着楼层数字停在“15”不动，倍感漫长。
　　终于，“叮”1楼到了！
　　电梯门打开，潘卉（张宏）率先快步走了出去。然而，她才迈出电梯，却被身旁经过的一批人吓得呆住了——是那伙歹徒！
　　只见他们有序的走进左边刚开启的电梯，其中一个人与潘卉（张宏）擦肩而过，潘卉（张宏）认得，是她变身吴芸时强奸她的那个人！那个人经过潘卉（张宏）身边时，嘴角露出淫荡的笑容，还刻意的对潘卉（张宏）吹了声口哨。
　　一种莫名的恐惧油然而生，潘卉（张宏）只觉得浑身无力动弹，脑袋晕晕涨涨的，腿一软，竟跌坐在电梯门前！
　　“小姐？”一旁随后出来的服务员忙去拉潘卉（张宏），“小姐，你怎么了？”想将她拉起来却拉不动。
　　左边的电梯门合上，电梯开始上行，但潘卉（张宏）心中的恐惧仍未消失，还茫然的坐在中间的电梯门前，她隐隐感觉到下面似乎湿了，不知是吓得失禁，还是因为那个人的淫威对他产生了反应！
　　“怎么回事？”酒店大堂经理领着十几个警察出现在电梯口，正快步向她们走来。
　　“经理，这位小姐刚出电梯就不知怎的跌倒了。”女服务员忙回答。
　　警察中有两个女警察，其中一个非常漂亮。两人忙过来查看潘卉（张宏）的情况，一认清潘卉（张宏）的样貌，却不由得都笑了：“潘卉！得，肯定是发现我们来了，吓得腿软了。”
　　后面一个男警官口吻严肃的说：“把她先铐上！石佳，你先把她带回局里！”
　　潘卉（张宏）还没反应过来，又被弄懵了：这……怎么还惹上警察了？
　　石佳却有些不乐意：“我不要！说好的这次让我参与行动，这才刚开始就把我打发回去！”
　　中年男警官命令的口吻：“服从命令！”然后拿起对讲机，“守好酒店各个出入口，其余人按原计划行动！”
　　石佳蔫了：“是。”轻声答应，从腰间取下手铐，在另一女警官的协助下将潘卉（张宏）反手铐上。
　　一旁的女服务员吓得退到大堂经理身后，悄声的问：“经理，这……怎么回事啊？”
　　大堂经理轻声回答：“毒贩！”
　　“走吧！”石佳警官的力气很大，一下就把潘卉（张宏）提拎起来了，强推着往酒店门口走去。
　　“不不不！不是这样的！”潘卉（张宏）连忙挣扎与辩解，“石警官，你们抓错人了，我不是潘卉，求你快放了我，我还有重要的任务要完成！”
　　“呵呵！”石佳冷笑着，强行推拉着潘卉（张宏），“有什么回局里再说吧！”
　　“不！不要！”潘卉（张宏）挣扎着回头望去，发现大堂前台挂着的华夏时间指针显示：21点39分！
　　看来任务注定要再次失败！
　　潘卉（张宏）被石佳带着出了酒店，潘卉（张宏）还在辩解：“石警官，我真不是潘卉，我来这里是有一项重要的任务，就在二楼……”
　　“闭嘴！”石佳不耐烦的喝斥，拉着潘卉（张宏）来到路边的人行道前，只见马路两边都停了七八辆警车，正好人行道绿灯亮起，石佳拉着潘卉（张宏）走向对面的一辆警车。
　　潘卉（张宏）彻底灰心了，放弃了反抗，叹气道：“也罢，时间来不及了……”
　　来到警车前的石佳不解其意，拉开车门，把潘卉（张宏）推了进去，然后解开她左手的手铐铐到后座的铁栅栏上。
　　潘卉（张宏）喃喃着：“反正这里一会儿就要覆灭了！”
　　“瞎念叨什么呀？”石佳并未听清，关上车门，进驾驶座坐好，并启动警车，车辆起步。
　　后座的潘卉（张宏）把额头扣在铁栅栏上，缓缓闭上眼睛，暗暗庆幸这次没有再陷入被强奸的下场，虽然被抓了，但一会儿梦很快就会醒来。
　　睁开眼，看到石佳正掏出手机，上面显示时间：21点42分。扭头望向窗外，车辆已经驶离距加油站约50米。
　　这时，对面车道一辆大货车驶过，潘卉（张宏）心头一震，不由惊叫出声：“就是这辆车！”
　　石佳眉头一皱：“这辆车怎么了？”同时车速加快。
　　“一会这辆车将撞进酒店旁边的加油站，引发油库爆炸，爆炸破坏了酒店的地基，从而引发酒店整栋楼倒塌，酒店里面的人无一生还！”潘卉（张宏）盯着后视镜中离加油站越来越近的大货车，一边轻轻讲述。
　　当她话音刚落，大货车已经驶进了加油站，伴着轰一声巨响，火光冲天，爆炸产生的猛烈冲击随后袭来，噼里啪啦警车玻璃破碎，潘卉（张宏）和石佳同时感觉到身体被什么猛烈撞了一下，潘卉（张宏）的头磕在了后座的隔离铁栅栏上，石佳则向方向盘磕上，幸好安全气囊及时弹出，防止石佳磕伤，同时石佳也紧急踩下了刹车！
　　“嘭！”后面的车辆却撞了上来，引发连环追尾，石佳的警车被撞飞出十几米，滑了一圈，撞停在绿化带上。
　　警车斜停在绿化带上，潘卉（张宏）晕过去之前，透过车窗隐隐看到银龙大酒店缓缓倒塌！

回复:

第七章 变身潘卉

　　张宏很奇怪，自己居然是在医院病房里醒来的！
　　张宏感觉头有些疼，右手抬起想去摸摸额头，却发现手上插着针，顺着软管往斜眼往头顶上方一看，好大一瓶点滴！于是转抬左手去摸，好家伙，头上绑着厚厚几层纱布！
　　再斜眼往身上看去，但视线被厚厚的棉被遮挡住了，电视新闻的声音从床尾处传来，想来那边的墙上应该是挂着一台电视剧。
　　无奈只能歪头查看左右，右边是门口，可以看到门外面有医生护士走动。左边是另一张病床，上面斜躺着一个女子，和自己一样头绑着纱布挂着点滴，却是侧身背对着自己，似乎正在吃着什么。而在女子面对着的病床的左边，还坐着一个年轻男子，但窗户照进来的强光十分刺眼，所以张宏没有看清男子的样貌。
　　的确是在医院里没错，张宏暗暗惊喜，自己终于离开那个实验舱，终于摆脱那个烦人的实验了！
　　可是，怎么就自己一个人？母亲呢？她没有过来照顾自己？带着疑惑，张宏掀开被子，想侧身伸手去按病床旁边的遥控按钮使床头靠背升起来，以便自己的姿势舒服些。
　　但被子掀开的一瞬间，张宏愣住了，他斜视下身的视线依然被什么东西遮挡着！
　　不对，这是自己身上的部位！是胸部！和女孩子一样的胸部！——原来并不是被子太厚，而是这胸的缘故！
　　张宏的脸上逐渐露出惊异之色：自己怎么会有胸？
　　“哎，醒了？”耳边传来一个女子的声音。
　　张宏歪头一看，声音来自隔壁病床的女子，却是已经转过身来面对着张宏，张宏看到她吃的是苹果。再细看女子的样貌，张宏愕然一惊，眼睛都等圆了，这个女子竟然是在潘卉的记忆次元里遇到的那个女警官——石佳！
　　看着张宏惊讶的眼神，石佳惨然一笑：“没想到吧，我们大难不死！”说着下巴扬了一下，“小滕，过来帮她一下！”
　　张宏这才发现，在床尾电视机的左下方还坐着一个年轻的女警官，容貌倒也漂亮。“我们大难不死？”张宏脑海中疑惑的重复着石佳这句话的同时，惊讶的目光随之转移到那个叫“小滕”的年轻女警官身上。
　　小滕警官原本正在开心的玩着手机，没注意到石佳叫她。
　　“我的滕妍同志，这是你的工作态度吗？”石佳严肃的再次提醒。
　　“哦！”女警官滕妍这才反应过来，忙答应一声，收起手机，向张宏走来。来到张宏的病床旁，帮忙按下床头背靠的升降按下，张宏感到上身被缓缓的推起，待到靠背约呈45度角时，滕妍轻声问：“这样怎么样？”
　　“可以了，谢谢！”张宏表达了谢意，声音却是有气无力。目送着滕妍回到原位坐下了，张宏旋即才意识自己的声音不对劲——这是女孩子的声音！
　　头一动，原本披在枕头上的干枯长发滑落下来，贴着张宏的脸颊，张宏再次愣住，缓缓抬手摸了摸头发，又低头盯着自己凸起的胸部，然后轻轻清了清自己的喉咙，回想起石佳刚才的话——“我们大难不死！”
　　这时电视的新闻突然播放银龙大酒店倒塌事故的新闻，从画面中可以看到银龙大酒店已经是一片废墟，一群消防官兵正在极力挖掘抢救着。而且张宏还听到播音员说事故已经过去38小时了！
　　张宏脑袋嗡的一声，豁然明白，他还是潘卉！还在潘卉的记忆次元里，并没有回到现实世界！
　　可是为什么呢？张宏的心噗噗剧烈跳动起来，明明8分钟的时间已经到了，银龙大酒店也已经倒塌了，为什么自己还在潘卉的记忆次元里？张宏突然觉得脑袋晕的厉害，一下子无法接受现在的境况。
　　“小滕。”隔壁的石佳忽然叫道，张宏不禁扭头看去，只见石佳眼含泪水，声音哽咽的问：“现在酒店那边程队他们的消息了吗？”
　　滕妍面带哀容，轻声回答：“还是没有……”
　　这时，石佳忽然咳嗽起来，坐在她旁边的年轻男子忙起身帮她拍背：“你慢点，别噎着！”
　　石佳缓过来：“你也别在这陪我了，沈教授可离不开你，赶快会研究所帮忙去吧，我没事的！”
　　张宏这才看清了年轻男子的样貌——竟然是刘卓！
　　张宏再次惊呆了，怔怔的盯着刘卓。
　　石佳也察觉到张宏盯着刘卓那惊异的目光，以为她在打什么坏心思：“看什么看，这是我男朋友！准博士！比你那个拉着你吸毒贩毒的男朋友好千倍万倍！”
　　张宏忙把目光收回，低下头，又回味起刚才石佳的话：她刚才说的“沈教授”应该是母亲吧！不禁又暗暗瞥了刘卓一眼，在记忆次元里，似乎一切都和现实世界一样，刘卓在这里，母亲也在这里，那么“自己”也应该存在！
　　“那你可得多注意身体，我回去上班啦！”
　　刘卓的声音打破了张宏的思绪，张宏又抬起看向刘卓，只见他拎起手提包，对石佳做了个飞吻的动作，石佳也回了个，一旁的小滕警官都看的脸红了。
　　刘卓跟滕妍打了声招呼：“小滕，帮忙照顾着点。”
　　“放心吧！”滕妍答应一声。
　　随后刘卓离开了病房，并顺手将房门带上。
　　“哎呀，你们可腻味死我啦！”滕妍摸了摸发烫的脸颊。
　　“那你也赶紧找一个呗！”石佳打趣道，“我听阿卓说，他们研究所也就是他现在那个导师沈教授，有一个儿子挺不错的，可惜就是前几年出了车祸，残疾了！要不然我一定托阿卓找那个沈教授介绍给你！”
　　张宏听着一愣：这不就是再说我吗？不禁暗暗瞥了瞥滕妍，漂亮是漂亮，可惜我的心已经属于黄馨了！一想到黄馨，张宏的心就黯然了，不禁回想起在电梯里遇到黄馨的情形，想起她的音容笑貌……渐渐的张宏的眼睛又湿润了。
　　“喂，你哭什么？”石佳忽然没好气的问，“你有什么好哭的？莫非想你那个男朋友了？”看了眼电视上还在连线银龙大酒店挖掘现场的新闻，“估计他还被埋在底下呢！还有我们程队等十几个同事，如果不是为了抓捕你们几个人，他们也不会遭遇这场灾难……”说着她的眼睛也湿润。
　　张宏还沉醉在对黄馨的思念中，并未听清石佳在说什么。
　　“潘卉，你现在可否说出，你是怎么知道那辆大货车会撞进加油站引发爆炸的？”石佳擦了擦眼角的泪水，转而严肃的问，同时向滕妍使了个眼色。
　　滕妍会意，立刻打开手机录音，然后从身后的包里掏出笔记本和一支笔，把笔记本翻开到某页，开始记录。
　　“啊？”张宏才回过神来，颇为惊讶的看了看石佳，又看了看滕妍，她们这是在审问自己吗？
　　石佳又重复了一遍刚才的问题，然后说：“在酒店事故发生后，相关部门正在调查，表面上开起来似乎只是一起普通车祸引发的灾难，但网上已经有论调认定是恐怖袭击事件。我记得在事故发生前，你却跟我清楚的描述了事故发生的整个过程，像是计划好了的，有预谋的一样！潘卉，你现在涉嫌的可不止是吸毒贩毒那么简单，而是关系到数百条人命！你老实交代，这是不是有组织有预谋的恐怖袭击？你的幕后是谁？”
　　滕妍手上的笔尖在纸上飞快的记录下石佳的问题，笔停，等待潘卉（张宏）的答复。
　　张宏先是被问懵了，这怎么突然就扯到恐怖袭击去了？网上有这论调吗？似乎事故上后自己还真没关注过网上的舆论，当时自己应该是沉浸在黄馨死亡的悲痛中，没怎么上网看新闻。至于母亲让自己参与的这个记忆矩阵的实验，也只是要找到关于丰石集团老总幕后的保护伞势力的线索，并未关注事故的本身及发生的原因。莫非是这保护伞势力为了阻止法官拿到线索，从而制造的事故？那也太大动干戈了吧？不如派个人去暗杀啥的，何必搭上整栋楼数百条人命，那也太无法无天、罪孽深重了吧！
　　这里并非现实世界，是否需要跟石佳说清楚这些？张宏犹豫着。
　　“喂？怎么不说话？”石佳眉头一皱，见潘卉（张宏）一直垂着头，神色有些萎靡，不由看向滕妍，“她不会毒瘾犯了吧？”
　　滕妍摊开手，摇摇头，表示不清楚。
　　毒瘾？张宏的思绪被石佳提到的这个词转移，差点忘了，这具身体是个吸毒人员，如果自己不尽快离开潘卉的记忆次元，那自己岂不是要和潘卉一样堕落成一个瘾君子？！艹，这该死的毒品！
　　可是又该怎么离开呢？张宏陷入困惑之中。
　　一旁的石佳开始担心起来，吩咐滕妍：“快把医生叫过来，以免她毒瘾发作起来不受控制！”
　　滕妍点头，放下本子和笔，起身向张宏走来，要去按她床头的呼叫按钮。
　　“你们都是假的！”张宏忽然缓缓的说。

回复:

 </font>
是不是还有刘卓附身主角妈妈的戏份啊？？？？
呃……俨然你还没看明白源代码的设定……

回复:

 </font>
是借鉴源代码那个电影吗，感觉好像
的确是借鉴电影源代码的

回复:

第八章 证明自己

　　“你们都是假的！你们都是虚幻！”
　　张宏忽然缓缓说出这么一句。
　　石佳和滕妍不由都愣住了，滕妍收回去按按钮的手，转身疑惑的看向石佳。石佳眉头皱着，疑惑的问道：“你什么意思？”
　　“你们都不是真实存在的！”张宏缓缓抬起头，面无表情的看向石佳和滕妍，“这个世界不过是一堆数据！”
　　滕妍双手抱胸，往后退了一步，坐在石佳的病床边上，同时和石佳满头雾水的对了一眼，只听张宏继续缓缓的说道：“我说我不是潘卉，你们信吗？”
　　石佳和滕妍再次相互对了一眼，依然不解张宏的意思。
　　“我叫张宏，我妈就是你刚才提到的那个沈教授。她的研究所发明一种机器，可以把人死前8分钟的记忆提取存储到机器，再把活人的意识与机器连接，就可以代入死者进入这8分钟的记忆……”张宏按自己的理解缓缓介绍，“而我就是进入死者记忆的实验体！”
　　石佳和滕妍看张宏的眼神逐渐变得怪异。
　　“丰石集团老总涉黑案，你们知道吧？”
　　石佳和滕妍虽然不知道潘卉（张宏）要表达什么，但还是不约而同的点了点头。
　　“5月31号那晚，审理此案的法官也在银龙大酒店，就在酒店的二楼，正在与一位线人会面，线人将会把丰石集团老总的幕后保护伞告诉他。可赶巧银龙大酒店倒塌，法官与线人双双死于事故中，线索就此淹没！事故发生后，研究所受命解开这个谜团，从酒店事故中提取一些死者的记忆，其中就有潘卉的。没错，潘卉在现实世界中已经死了！”
　　石佳和滕妍纷纷露出讶异之色。
　　张宏继续讲述：“我进入了潘卉的记忆，以潘卉的身份去二楼寻找法官，结果刚出电梯就遇见你们，然后我被你带走，奇迹般的躲过了死亡，没有回到现实世界，反而困在了潘卉的记忆里……”
　　“呃……”石佳和滕妍沉默了半晌，最终是石佳打破了病房的安静：“说的……倒是有板有眼的啊！”语气中带着强烈的不相信。
　　“8分钟？”滕妍也是不相信，“可是从事故发生到现在，都快过去两天了。”
　　“这我也不知道怎么解释。”张宏无力的辩解着，“我不知道为什么还没有离开潘卉的记忆，为什么会还在……”说着张宏忽然感觉到头有些发晕，有种恶心想要呕吐的感觉。
　　“那答案就只有一个--”石佳语气带着些许奚落，“你吸毒吸多了出现幻觉、人格分裂！告诉你，这里就是现实世……”忽然发现潘卉（张宏）脸色逐渐变得苍白，全身缓缓抽搐起来。
　　“啊啊……”张宏觉得浑身好难受，难受得想哭。
　　“糟糕，她毒瘾发作了！”石佳忙提醒滕妍。
　　滕妍忙起身过去摸了摸潘卉（张宏）的脸颊，发烫的厉害，赶紧按下床头的医生呼唤按钮，然后死死按住潘卉（张宏），以免她因毒瘾发作而胡乱挣扎。
　　不一会儿，医生护士赶来，却也只是帮着滕妍一起按住潘卉（张宏），一旁干着急的石佳提醒医生赶紧给潘卉（张宏）打些镇静的药物，医生却说：“石警官，不是跟你说她有孕在身嘛！镇静剂只会给她身体带来伤害，为了她腹中的孩子，这毒瘾只能靠她自己强撑过去了！”
　　石佳无奈的挠挠头：是啊，差点忘了，她怀孕了！
　　——·——
　　张宏再次醒来时，已经身处于戒毒所了。在这里，她得知了潘卉怀孕的消息。
　　当听到这个消息时，张宏脑袋嗡嗡的，一片空白！吸毒也就罢了，怎么还怀孕了呢？人生二十七，处男也就罢了，还没娶老婆也就罢了，怎么一变成女人，就又吸毒又怀孕的，老天爷玩我呢吧，艹！张宏感觉脑袋如同一团乱麻，烦的要死！不行，自己得赶紧离开这个鬼地方，潘卉的记忆次元实在是太恐怖了！
　　可是该怎么离开呢？明明8分钟都已经过去了，为什么自己的意识还逗留在潘卉的记忆里？张宏想了半天几乎想破了头皮，终于想到了一点——那就是死亡！回想起之前在瓜哥、吴芸、王筱晓等人的记忆里时，尤其是身为吴芸的时候，在大楼倒塌之后，自己的意识在废墟之中顶着痛苦弥留了很久才回到现实，所以只有死亡才能回到现实对！
　　对，是死亡！死了才能离开，才能摆脱潘卉记忆的枷锁！
　　可……他妈这里是戒毒所啊，看守那么严实，到处是监控，而且监室里还是多人混住……重点是潘卉既是吸毒人员也是贩毒人员，是重点看护对象，想寻死自杀……怎么可能？
　　张宏倒不是没试过，趁着看守没注意，猛朝墙上撞去，却只撞得额头肿了个包，好一阵疼！怪只怪这因吸毒而虚弱的身体，动作迟缓，连撞墙的力气都没有，再加上被看守察觉及时拉住，张宏才没有如愿撞死。
　　张宏失望的感叹：这年头，想要寻死，还得先把身体养好了……养身体？张宏又想到绝食饿死，可是才不到一天，张宏就饿的受不了了，在看守民警的监护下吃完了晚饭，自杀计划再次失败！
　　傍晚，赤条条的张宏在女民警的监督下缓缓走进澡堂，映入眼帘的一具具虽瘦却依然白花花的诱人胴体，曾经作为男人活了二十七的张宏何曾见过此等壮观景象，一时不由血脉喷张，心跳加速！
　　缓缓移步到角落的墙上喷头之下，打开开关，温水从头顶喷出，从头向下冲刷着张宏现在的身体。感受着水温的滋润，张宏难得的惬意。湿漉漉的毛巾轻轻擦拭着身上的每一处，张宏不敢想象，这具美丽的胴体此刻竟属于自己，双手搓着毛巾缓缓下移，摸到的只是一片平坦，什么也没有。
　　擦干身上的水渍，在女民警的监督下，张宏随队伍回到了换衣间，紧张的学着其他人换上干净的戒毒所统一服装。穿好衣服的张宏站在嵌墙镜前，盯着镜子中瘦小的陌生女孩，洗剪吹的发型已经恢复正常，脸上的浓妆也已不在，但依然是个美丽的女孩。
　　张宏不禁伸手想去触摸镜子的女孩的脸，镜子的女孩也做着相同的动作抬手伸向自己，但触摸到的只有冰冷的镜面！
　　张宏心中惨然一笑：只怕从此就是潘卉了！
　　——·——
　　在戒毒所的第五天，石佳终于来看潘卉了。
　　在这里五天的，潘卉的毒瘾又发作了三次，因为潘卉怀有身孕，戒毒所的医生谨慎的辅以药物帮她治疗控制这三次对潘卉来说可谓煎熬，真是想死的心都有，甚至希望能真的死过去，好回到现实世界！
　　与石佳的再次交谈，潘卉了解到了这副身体的身世。幼时父母车祸身亡，此后便与奶奶一起生活，由于从小缺乏管束，养成了许多不良习性。高中时奶奶也去世了，便早早的踏入了社会，结识了许多不三不四的人，两年前结交了一个男朋友，这个男朋友也不是什么好人，带着她走向了涉毒的错误道路。
　　可惜现在这个男朋友已经死于银龙大酒店倒塌事故，很多重要的人证物证都没了。而且从潘卉目前的情况来看，石佳知道她是绝对不会承认自己是潘卉的，也会表示对贩毒的事情毫不知情（也可能真的不知道）。但从警方目前掌握的线索来看，两人共同参与贩毒有三百多克，也足够判个三五年的。
　　听罢石佳的话，潘卉又陷入了绝望。依着她的意思，自己从戒毒所里出来后，还有转去拘留所等待起诉公审，判刑后还要去监狱服刑……潘卉再次向石佳解释自己真的不是潘卉，但石佳依然不相信：“即便你说的是真的，但你现在的身份就是潘卉，你就得服从潘卉的命运！”
　　“而且，我男朋友就是你所谓的‘妈’——沈教授的学生，我向他打听过了，他们确实是有这么一个研究项目，但你——也就是张宏，并没有参与项目的实验！”
　　“没有？”潘卉很是吃惊，不可能啊，难道因为潘卉没死，这个世界我的命运发生了变化？不应该啊，是我忽略了什么吗？潘卉眉头紧锁着，头一歪，忽然瞥到墙上的电子时钟：20XX年6月8日15时23分07秒！
　　“6月16号！”潘卉猛然想起什么，“我是6月16号以后参加的实验！是你男朋友刘卓配合我进行的实验！”
　　石佳愕然一怔：她怎么知道刘卓的？石佳回忆着数日前在医院的情形，自己在她面前有提过刘卓的名字吗？！
　　“石警官，我想见见我妈！”潘卉乞求着，“求你了，请她来见我，我一定能在她面前证明我的身份！”
　　石佳沉默了好一会儿，她已经开始动摇了，已经开始有些相信潘卉的话了。
　　“好吧！”石佳答应，“我试试看！”

回复:

　　五天后，6月13日。
　　石佳终于请来了沈蓉，当然也是麻烦刘卓费了不少工夫，石佳才见到了沈蓉。
　　起初听到石佳的介绍，沈蓉还不信，一个女毒贩居然声称是自己的儿子，真是可笑，所以她特意打电话回去确认了下——张宏还安好。后面又听到石佳把他们研究的记忆矩阵项目说的有板有眼时，沈蓉方才信了一两分，却又质疑是刘卓向石佳泄的密，心中寻思着要找刘卓谈话时，最后听刘佳说张宏参加了实验及之后的遭遇，沈蓉震惊了。毕竟他们对记忆矩阵的研究正处于如何进入死者记忆次元的攻坚阶段，而在石佳的转述中，他们似乎成功了，而且实验者还是自己的儿子，那就意味着……沈蓉不敢再往下想了，答应石佳去见见潘卉。
　　这三天对潘卉来说也是异常煎熬，她急于想离开这个鬼地方，也急于想证明自己的身份。唯一欣慰的是，毒瘾在药物的治疗下只发作了一次。
　　石佳特意安排了一间单独的会面室，隔着玻璃，沈蓉看到里面是个形容消瘦的小姑娘。
　　潘卉看到母亲，泪水顿时涌出，拍了拍隔离玻璃，然后抓起旁边的话筒，急切的喊了声：“妈！”
　　这边，沈蓉也是刚坐下拿起话筒，听见这一声“妈”，心里咯噔一下，曾经的她也想要个女儿来着，但为了事业，放弃了。此刻，看着对面的女孩儿，莫名产生一股怜爱之心，似乎她就是自己的女儿。
　　“姑娘。”沈蓉轻轻的说，“听石警官说，你要见我？”
　　“妈！”潘卉又喊了一声，声音哽咽，“我是阿宏啊！”
　　即便石佳早已介绍过，但此刻听到潘卉这一声，沈蓉心中又是一震。良久，沈蓉缓缓的说：“姑娘，你怎么可能是我儿子，我家阿宏此刻正在家里好着呢！”
　　“妈，我真的是阿宏啊！”潘卉泪眼婆娑，又把自己的遭遇说了一遍，对于在记忆矩阵里所受的凌辱她自然没有真实告知，只说自己还被困在潘卉的记忆次元中。“我不知道是怎么参加的实验，我醒来时就已经在你们的实验舱里了。我也不知道为什么还被困在潘卉的记忆次元，明明8分钟都已经过了的，我应该脱离了的……”潘卉越说越慌。
　　听着潘卉的讲述，沈蓉一直沉默着，眉头也一直紧锁着，毕竟潘卉的描述太离奇了，已经超出了他们实验所得结果的范畴。直到潘卉说不动了，沈蓉才轻轻的问：“你说现在的一切都不是真实的？都是潘卉的记忆构筑的一个新的次元世界？”
　　“应该是这样的。”潘卉轻声回答。
　　沈蓉又沉默了，她很矛盾。一个新的次元世界？这是她从未想象过的结果！虽然对这个新的概念充满了质疑，但她还是选择相信潘卉，因为潘卉所接受的任务他们也正在进行，昨天他们刚刚探索到如何进入记忆次元的方法，只是苦于没有合适的实验体。如果潘卉说的都是真的，她必须帮助潘卉从记忆次元中解脱，继续进行实验。于是沈蓉又轻轻的问：“那你记得之前都是怎么从记忆矩阵脱离其他死者的记忆次元的吗？”
　　潘卉想了想，说：“我这些天也想了很多，之前那么多次并不是因为8分钟时间到的缘故，而是死亡，我代入的记忆权属者死了，我也就脱离了。可是……我这次活了下来，一切就都变了！”
　　“呃……”沈蓉再次沉默了，过了一会儿，才说，“所以，这次你同样必须死去，才能从这个世界中脱离？”
　　潘卉点点头，又失望的说：“可是，妈，我现在这情况，想死也死不了啊！”
　　是啊！沈蓉心中感叹，现在的条件，自己这另一个世界的儿子……或者说女儿，的确无法死去，除非自然生老病死，其他非法死亡方式法律都不容许！沈蓉也无何奈何了。抬眼，沈蓉默默的端详起玻璃对面的女孩来。
　　潘卉被看愣了，噙着泪水：“妈，你有什么办法吗？”
　　“你现在……”沈蓉忽然问，“对这个身体还习惯吗？”
　　“啊？”潘卉一怔，缓缓说，“她本身是个毒贩，自己也吸毒，毒瘾发作起来，难受的要死……而且，她是个女的！”说到最后时，声如蚊蝇，没敢再把身体怀孕了事说出来。
　　沈蓉微微笑了：“你且忍受着，妈尽量想想办法，看看能不能帮到你。”
　　说了这么多，沈蓉第一次再自称“妈”，这意味她认同了潘卉。潘卉无比感动，泪水禁不住又流了出来：“妈，您认我了？”
　　沈蓉笑了：“傻小子，这才当了女人，咋也变得这么爱哭鼻子了？”说着自己的眼睛也不知不觉的湿润了，叹道，“妈亏欠你的实在太多了！”
　　“妈！”潘卉拍着玻璃，哽咽的又喊了一声，但旋即眼前一花，往后跌坐在椅子上，身体缓缓抽搐起来。
　　“阿宏！”沈蓉惊慌的喊了一声，忙拍隔离玻璃。
　　里面一旁的看守赶紧过来查看情况，外面石佳也急急忙忙跑了过来，看到看守正把潘卉带回去，她忙安抚惊慌的沈蓉：“沈教授，您别担心，她只是毒瘾又发作了。”
　　半个小时过后，确认潘卉已经镇静睡下，沈蓉才离开了戒毒所，石佳在一旁陪着缓缓向停车场而去。
　　“沈教授。”石佳终于还是忍不住问了，“她真的是您儿子张宏吗？”
　　沈蓉微微笑着：“你说呢？”似答非答。
　　“这……也太不可思议了。”即便有所准备，石佳仍然十分惊讶，“如果她说的一切都是真的，难道我们这个世界、我们都是虚幻的？”说着环望四周。
　　“我也无法给你确切答案。”沈蓉仰天凝望，长叹道。
　　两人驻足，沉默了良久。
　　“她……现在这个身份，还有别的什么亲人吗？”沈蓉忽然问。
　　石佳摇摇头，然后把潘卉的身世简要介绍了一遍。“交了个男朋友，也死在银龙大酒店的倒塌事故了，现在她是孤家寡人。又吸毒贩毒，估计会被判个三五年。”
　　“三五年……”沈蓉喃喃着，心中长叹：阿宏，只怕要苦了你了！“那她现在除了毒瘾会发作，没别的毛病吧？”
　　“毛病？”石佳想了一下，“哦，前几天刚查出来，她怀孕了！”
　　“怀孕了？”沈蓉很是震惊，但也只是震惊了一下，很快研究所的电话打过来，催促她赶快回去主持工作。
　　一路上沈蓉一直沉默不语，一个小时后车停在研究所门口，告别石佳，沈蓉迈步走进研究所。待到楼下，沈蓉忽然掏出手机，拨通了一个电话。
　　“喂，妈？”手机那头传出张宏的声音。
　　“阿宏。”沈蓉沉默了一下，才唤道，“这段时间妈工作很忙，没空回去看你，你可要照顾好自己。那个……小黄的事，你也别再想了，毕竟人都走了，你和她本来也没什么关系，别老挂念着。”
　　张宏那边安静了一会儿：“妈，我知道了。”
　　“还有……”沈蓉声音忽然哽咽，“这段时间，在家里好好呆着，哪儿也别去！妈不想你再发生什么事！”
　　张宏那边又是一番沉默，良久才回答：“好的，您放心吧！”
　　“记住，在家呆着！”沈蓉再次叮嘱。
　　“嗯！”
　　随后沈蓉挂断了电话。
　　大风骤起，吹得院中的树叶啪啪作响。沈蓉仰天长叹，轻轻拭去眼角的泪水，才发现天上不知何时已经乌云蔽日。
　　——·——
　　自与母亲会见过后，潘卉的心安了许多，在戒毒所里默默的配合医生的治疗。
　　直到6月16日，潘卉感到无比烦躁，觉得时间非常难熬，她直到今天是自己再次出车祸的日子，她想联系石佳，询问母亲，这个世界的自己是否会和自己一样的遭遇。但她现在的身份根本无法联系上。
　　煎熬的一天终于挺过去，第二天母亲在石佳的陪同下终于来探望自己。潘卉急切的询问情况，而她从母亲口中得到的答复是——这个世界的自己安然无恙！
　　这个世界的时间线再次改变了！
　　潘卉豁然明白了，这个改变的关键是母亲，因为她爱着自己！潘卉心中渐渐释然，也罢，这个世界的自己不用像现在的自己这样遭罪了。
　　“小卉。”潘卉抬头，眼睛湿润的看着母亲，今天她过来后，她就一直这样称呼自己。“对于你现在的困境，妈确实没有办法助你摆脱，所以你只能独自承受现在的一切，以潘卉的身份继续她的人生。你放心，出来以后，妈一定尽力补偿你，你在里面一定要照顾好自己！”
　　潘卉默默的闭上泪眼，的确如母亲所说，唯有接受现在的一切。
　　“那天离开后……”沈蓉缓缓的问，“我听石警官说，你这副身体怀孕了？”
　　本来悲伤的潘卉被母亲这一问，窘得悲伤的情绪瞬间消散，满脸尽是尴尬之色，不知如何回答母亲的话，只能默默点头。
　　“妈知道你不想接受这个事实，但以你现在的境况，想打掉孩子是不可能的了。”沈蓉缓缓说道，“所以你也就别再多想了，先在里面好好把毒戒了，安心养胎。日后孩子生出来， 妈来养！”
　　潘卉的脸渐渐红了，这一切她从未想过，母亲居然就帮她规划好了。
　　“还有……”沈蓉继续说，“你现在这个身份肯定是要面临判刑的。我问过石警官，可能会判个三五年，再加上你现在是孕妇的特殊身份，也许会缓刑两年，不会让你真的去坐牢，只是暂予监外执行。只要这两年好好表现，日后也不用去坐牢了。所以这段时间你还是先把毒戒了，安心养胎。出来后，妈来接你回家，好好把孩子生下来，以后的日子、你的身份问题再慢慢考虑……”
　　潘卉的脸色无比通红，她发现母亲说着说着，重点渐渐偏向孩子，这是急切抱孙子的心情在作怪吗？

回复:

原本只想写一个短篇，但越写发现越收不住，脑子里想法太多，还是比较习惯写长篇。这一篇还是尽快更新完结，专心写《玄天阴阳诀》吧，那篇拖大家太久了

回复:

 
所以主角被困到这个身体里了吗？我还以为主角会成为自己喜欢的女生然后找到线索最后永远成为她了呢 ...</font>
实验还在进行中……

回复:

 
太喜欢这篇文章了，一天打开三四次就是看楼主更新没有</font>
等不及的话可以看看我另一篇《玄天阴阳诀》，书城或者长篇区可以看

回复:

 
楼主还更新吗。。。。。。</font>
明天晚上会更新的

回复:

　　之后，沈蓉几乎每个星期都要抽空来戒毒所看望潘卉一次，每次都给她带来一些孕妇保健品，甚至还给她带了一些书——孕妇如何保养身体、育儿指南之类的。当然，嘘寒问暖也是不少的，问她毒戒的如何，毒瘾有没有发作，还提醒她孕妇的一些注意事项，又跟潘卉说了不少当年她怀张宏时的一些囧事。可把潘卉愁的，母亲这是真把她当成了孕妇，只盼着孙儿早日诞生。也是，可不她现在的确是个孕妇！
　　潘卉也问了沈蓉她那边的实验进展，得到的答案是毫无进展。潘卉没想到，一个小小的改变，竟会令这个世界的事件走向截然不同。银龙大酒店的倒塌事故归结为严重意外事故，不过数百人的死亡也给社会造成了不小的地震，市长被撤职了，连带着几个官员也被处理，只是丰石集团老总背后的保护伞依然还个谜。
　　两个月后，石佳又来了，此行的目的是关于潘卉贩毒吸毒的案子。石佳告诉潘卉，她的案子加快了流程，从速判决，已经提交检察院审查，检察院也已提起公诉，现在要带她去法院听判。潘卉没想到，自己第一次从戒毒所里出来，居然是往法院而去，不过这是必然的宿命。到了法院，也果然如母亲所说，判五年缓期两年执行。
　　从法院回到戒毒所，又继续漫长的戒毒之旅。之后的日子，令潘卉欣慰的是，毒瘾的发作次数慢慢减少，每次发作的间隔时间也逐渐变长。但令苦恼的是，肚子一天天的变大了，行动也渐渐变得极不方便。
　　五个月后，潘卉顶着大肚子终于从戒毒所里出来了。五个月来，她也渐渐接受了自己是个女人，也适应了作为一个女人。
　　来接她的是母亲和石佳，石佳先拉着潘卉去派出所做了登记报到，安装了脚铐定位装置，并告诉潘卉记得每周按时到派出所报到，作思想汇报等等，然后才将母女二人送回了沈蓉的家。
　　没错，是沈蓉的家，不是张宏的出租小楼。
　　令潘卉惊讶的是，这个世界的自己（张宏）居然也在母亲的家中。沈蓉告诉潘卉，自第一次在戒毒所会面出来后，她便极力劝张宏搬到自己的住处来，劝了个把月，张宏才同意了，至于原来的出租小楼，便交由中介公司打理了。
　　对于潘卉的身体，沈蓉并没有如实告诉张宏，只说是朋友的女儿，父母都死在了银龙大酒店的倒塌事故中，故而收留了她。至于戒毒一事，自然是瞒不了的。张宏也不是那种计较的人，只要是诚心改过自新，他还是乐意友好对待的，毕竟这以后可能就是自己的干妹妹了。
　　潘卉却不是这么想，一想到与另一个自己同住一个屋檐下，她只觉得万分尴尬。起初面对张宏，潘卉总觉得别扭，总想离他远远的。母亲又常不在家，自己的肚子也一天天的愈发大了，行动多有不便，她不想麻烦同样行动不便的另一个自己。可怎么张宏对这个干妹妹异常关心，即便自己双腿残疾也要极力帮她，渐渐的潘卉被他感动了，终于敢于面对他了。
　　时间很快来到潘卉的分娩期，沈蓉及早的安排她住了院。生产那晚，沈蓉和张宏在产房外焦急的等待着，而产房里潘卉却面临着极大的考验——作为女人第一次生孩子！
　　分娩的痛楚令潘卉感觉自己快要死了一样，耳边总是响起一个男人的声音：“张宏，快醒醒！张宏，快点醒来啊！”眼前的景象也忽闪忽变，变成那个久违的小房间，房间的墙上有一面古老的电视屏幕，雪花模糊的屏幕上有一个男人的脸庞，似在焦急的喊着什么。
　　但伴随着婴儿的一声啼哭，潘卉的视线又恢复成了产房，但耳边仍然嘈杂，不止是婴儿的啼哭，似乎在杂有噼噼啪啪的电流声。潘卉眼神迷离，回忆着刚才脑海中闪现的情景，一时竟想不起那个声音是谁，那个电视屏幕上的人是谁？
　　忽然，婴儿的啼哭声靠近，潘卉歪头一看，是护士捧着婴儿过来：“恭喜，是个女孩！”同时又隐隐听到门口处护士说着什么：“……母女平安！”随后产房外传来沈蓉和张宏的欢呼声……
　　一个星期后，潘卉出院了，抱着孩子回了家，开始奶娃生涯……
　　两年后，由于长久的同居，张宏渐渐对潘卉产生了感情，潘卉也沈蓉的极力劝说下放下了心结，忘记过去的自己，彻底重新开始。终于，在沈蓉不停的催促下，潘卉和张宏领了结婚证，并草草办了个婚礼……不久，潘卉和张宏的孩子出生了！
　　三年后，一家五口决定出去游玩，车辆行至高架桥，前方车辆突然失控，引起连环追尾，他们的车被后面一辆大卡车撞飞，坠下了高架桥……
　　（潘卉的这段生涯不作过多赘述，否则严重脱离故事主线。如有可能，后面也许会另开新篇详细讲述）
　　——·——
　　“张宏，醒醒！”
　　“张宏，有没有听到我？求你快点醒来！”
　　耳畔传来一个男子焦急的声音，不停的呼唤着，张宏才缓缓睁开了眼睛，眼泪却很快充满了眼眶，从眼角缓缓滑落。
　　“我的……孩子？”张宏声音哽咽。
　　“太好了，你终于醒来了！”墙上的屏幕中，刘卓长出了一口气，“你可差点把我吓死了！”
　　张宏迷茫的扫了一眼周围，脑袋还有些发懵：“这是哪里？我怎么会在这里？我妈、我老公，还有我的孩子呢？他们在哪里？”张宏捂着脑袋缓缓的从墙角爬起，看着墙上屏幕中的人，迷惘的问。
　　屏幕中刘卓眉头一皱：“张宏，你不记得我了？我是你妈的学生刘卓啊，我配合着你一直在做实验啊，然后你突然就昏了过去，怎么唤你也唤不醒，可把我急死了。担心你若真出事，我可就没法跟你妈交待了！”
　　“你是……刘卓？”张宏渐渐看清了屏幕中的人，这几年石佳没少拉着刘卓到他妈家里拜访蹭饭，一来二去，潘卉与石佳也成了闺蜜，对刘卓自然熟的不能再熟了。而且石佳和刘卓结婚了，潘卉还获邀参加了他们婚礼，后来他们的孩子跟自己的女儿还是上的同一家幼儿园……等等，张宏忽然觉得有些不对劲，忙看向自身，这久违的感觉……自己又变回男人了？不对！再次打量周围环境，思绪缓缓汇聚，记忆渐渐清晰——自己这是从潘卉的记忆次元中脱离了吗？
　　张宏既感到惊喜，又觉得有些失落。也许是被困在潘卉的记忆次元中太久的缘故，他已经习惯了作为潘卉活着。如今突然回到现实，他顿时觉得心里空落落的，明知那个世界不是真实的，但总觉得失去了很多东西。又或者……张宏忽然想到，自己会不会还是在潘卉的记忆次元中？是车祸使自己的意识进入了这个世界的张宏的身体？张宏再看向下身，自己是站着的，而潘卉的记忆次元中的另一个自己还是坐轮椅的，俨然不是自己想的这样，自己这是真的回归现实了！
　　“张宏，你还好吗？”屏幕中刘卓温和的问。
　　“没事。”张宏下意识想挽耳边的头发，可手刚碰到耳边才发现自己已经没有那长长的秀发了，于是往放平的床椅上坐下，双手在脸上抹了抹，食指和中指悄悄将两边眼睛的泪水拭去，才缓缓说：“就是感觉心里空落落的，像失去了很多。刘……小刘，我昏过去了多久？”
　　屏幕中，刘卓朝旁边看了一眼：“现在是凌晨两点半，你失去联系将近四个小时……”
　　“才四个小时？”张宏很是震惊，自己在潘卉的记忆次元中可是被困了五六年，而现实中居然才过去四个小时！
　　“张宏，你在潘卉的记忆里到底发生了什么，为什么会突然失联？你有没有什么发现？”刘卓急切的问。
　　“我……被困在了潘卉的记忆次元中。”张宏缓缓回答。
　　“为什么？”刘卓很是不解，“怎么被困的？”
　　“因为我躲过了银龙大酒店倒塌的灾难。”张宏慢慢回忆着，“本来这次我有机会去到二楼接触到检察官的，可这潘卉的身份是个毒贩，我一出电梯就被警察给逮住了，并带离了酒店，就这样我躲过了酒店事故。没想到就因为这样一个小小的改变，我就被困在了潘卉的记忆次元中……”看着屏幕中刘卓惊讶的样子，张宏继续讲述，“很奇怪是吧，估计这也是你们实验中没发现过的，在八分钟的时间过去，我居然还能继续以潘卉的身份留在那里。一开始我很慌，不知道怎么离开那个世界。我被当做潘卉抓了起来，被拉去戒毒所解毒，之后又判了刑……”说到这，张宏停下了，对于之后以潘卉的身份继续生活的事，他不打算讲出来。
　　“这么说，这一次还是没有发现？”刘卓问。
　　“嗯。”张宏点点头，坐着沉默了一会儿，忽然问刘卓：“小刘，石佳是你的女朋友吧？”
　　刘卓一惊：“你怎么知道？”
　　“她是不是也死在了银龙大酒店的事故中？”
　　刘卓沉默了，没有回答。但从屏幕中刘卓表现出来的沮丧悲伤的神色中，张宏得到了答案。
　　“在潘卉的记忆次元中，是石佳抓了我，是她把我带离了银龙大酒店……”看着刘卓渐渐露出惊异的神色，张宏继续道，“没错，石佳在那个世界还活着！”

回复:

 
看起來好像死亡才能脫離身體的感覺</font>
这在前面已经说的很清楚了啊

回复:

以后这篇文章就只在荆棘鸟更了，CDbook那边莫名其妙被封了，昨天下午才刚更新……

回复:

 </font>
以后这篇文章就只在荆棘鸟更了，CDbook那边莫名其妙被封了，昨天下午才刚更新…… ...
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=41095&amp;aid=57464&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

居然这样就被封了，难道是因为挂VPN的原因？
因为经常上我们这个鸟站，所以浏览器的VPN总是保持开启的状态，如果这样也登录异常……
那边也有一两个星期没登了，就昨天下午登上更新了一下文章，顺便看了几篇老文章……
算了，也懒得去争辩了，以后还是在鸟站好呆着吧

回复:

 </font>
黄粱一梦，还是真的能搞个平行时空？
答案尽在电影源代码中……

回复:

 
cdbook设了一些机制，常换vpn系统就会自动审核封号，你可以加群695206100说下情况，基本会给你解封的 ...</font>
不了，就这样吧。从申码到莫名其妙被封，这一个月呆的其实感觉也挺累的，那里的积分机制很不适应，尤其是文采值的设置，逼的作者们投机取巧的把文章拆成一章一章的发表，一篇小说拆的七零八落……

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=41095&amp;aid=57500&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

似乎有某位坛友对我有意见
在CDB那边的申码贴在投票期间也有人点了反对
在那边申码通过后重新开贴更新也有人点反对
在鸟坛这边更新同样收获一个反对
貌似在论坛的全部文章贴中没有人刻意去点反对吧
我这似乎是个特例

回复:

心情不好，今晚这篇争取更新一章；
玄天阴阳诀那边接下来是连续三章的小高潮，看情况释放更新

回复:

 
来论坛这么久，我居然不知道有反对功能...</font>
电脑网页版才能看到这个功能，平时大家都是用手机看的鸟坛app或者手机网页简版

回复:

 </font>
所以主角接下来会继续试验，破解案件谜团，然后估计是到黄馨了
都这么期待黄馨吗？要是我告诉你我的计划里就没有黄馨，你们是不是很失望？

回复:

　　虽然只是四个小时，但在潘卉的记忆次元中，张宏确确实实以潘卉的身份生活近六年，若说不怀念那里的一切那是假的。他几乎习惯了作为一个女人，也习惯了作为一个妻子，更习惯了作为两个孩子的母亲！
　　张宏坐在角落里沉默了近半个小时，这半个小时刘卓也没有打搅他，因为两个人都需要独自安静一会儿。
　　时间缓缓走到凌晨三点，刘卓才打破这份难得的安静：“张宏，谢谢你给我带来这么一个好消息，我为先前对你的无端折磨道歉，请你原谅我……”（注：写到这里才发现，这段写的莫名跟《闪点悖论》的结尾有些相似）
　　“罢了。”张宏疲惫的双手抹了抹脸，“一切终究是虚幻……小刘，这时间也不早了，要不先歇歇吧，我看你也很困了，你先把我放出去吧，让吃些东西，睡一觉，剩下的等明天再说吧。”
　　“不行。”刘卓依然拒绝了。
　　“为什么？”张宏也没了之前的暴脾气，只是淡淡的问，“小刘，这个实验当真这么急吗？”
　　刘卓沉默了一会儿，才说：“实话告诉你吧，你妈出事了。”
　　张宏一听，脑中如遭霹雳，顿然困意全无，紧张的问：“我妈怎么了？”
　　“还记得刚开始时有一个人的记忆数据丢失了吗？”刘卓缓缓说。
　　张宏仔细回想了下，然而脑中一片混乱，毫无头绪。也是，对于刘卓来说那只是十几个小时前的事情，但对于张宏来那已经是五六年前的事了。再加上听闻母亲出事，张宏心乱如麻，完全没有心思去回忆。
　　看着张宏紧张又发懵，刘卓解释说：“其实整个实验的过程，你在记忆矩阵不顺利的同时，我们也并不顺利。在你进行第二次实验时，我们的监控人员发现记忆矩阵中有一组来自研究所外部的神秘数据链接进来，并在记忆矩阵中悄悄运行，我们还无法中断其链接的入侵。当时你也正在记忆矩阵中，领导也不好将矩阵关闭，只好另外组织人手调查分析这组神秘数据的来源，但至今未有突破。领导们怀疑这是故意入侵，意图阻止你在记忆矩阵中的任务。
　　“之后在你进行第三次实验，丢失的那名死者的记忆数据出现在了记忆矩阵中，有一个人在以那名死者的身份游走于矩阵中，当时你并未与他产生交集。于是领导们开始怀疑是研究所内部有人泄密了，将我们的研究技术和研究数据泄露给了他人，所以领衔这个项目的管教授和你妈沈教授首先成为了怀疑对象，立刻被带去隔离问话了。第三次实验结束后，你问我你妈去哪了，当时领导们怕你之后不好好配合实验，只好让我对你撒谎说你妈去开会了。其实她是被暂停工作，请去喝茶了。领导们怀疑这是那个神秘保护伞在暗中搞破坏，阻止我们获得这个神秘保护伞的真实身份，所以实验不能中止，该调查的调查，该继续实验的继续实验，领导指令我来配合你继续进行实验。”
　　张宏一下子听懵了，这其中的太多变故他一下子难以理清，不过他相信母亲肯定是清白的——因为记忆矩阵这个项目是她的心血！但是刘卓的这些话再次触及了他的抵抗情绪，他惨然一笑：“你们这是把我当成什么了？”
　　“张宏，这也是你妈的意思！”刘卓又恢复了他的严肃，“你必须配合实验，完成任务，才能还她清白！”
　　张宏一愣，忽然想起什么：“不对！听你这话，似乎你也很关心我妈？你六年……刚才好像不是说跟我妈有仇吗？说什么我妈一直卡你的博士论文，你不是恨她吗？”
　　刘卓沉默了一下，叹了口气：“抱歉啊宏哥。”他对张宏的称呼又变回了原来的尊敬，“我那时太心急了，见你总是不配合，又担心沈教授真被撤掉，才对你做出了那些出格的事，说了那些出格的话。其实沈教授待我一直很好，我是很尊敬她的。不过，她卡我论文那是真的。”说完嘿嘿一笑。
　　张宏眉头微皱，有些不太相信，冷冷一笑：“有什么事你不能好好跟我解释，非得给我整这一套？这仇我可是记下了，等我出去了看我怎么整你！”
　　刘卓笑容收住，又恢复严肃，低着头沉默了一会儿，才说：“宏哥，其实有件事情，我一直在犹豫……要不要跟你实话实说。”
　　“看来你们还有很多秘密瞒着我啊！也是，毕竟你们是涉密机构，从事的是保密研究……”张宏调侃着。
　　“不是。”刘卓打断了他，“是关于你的。”
　　“我的？”张宏愕然，随后想了一想，可能是关于自己被选进做实验的事吧，也是，他们必须给一个解释，为什么偏偏选择了自己！难道仅仅是因为老妈的推荐？
　　“对，关于你的。”刘卓再次肯定的回答。
　　“那说吧。”张宏的语气带着一丝毫不在意，反正都进来了，就听听刘卓怎么解释。
　　“其实……”刘卓又沉默了。
　　张宏等了很久，有些急了：“怎么又不说了？”
　　刘卓顿了顿，才抬头继续说：“其实……你已经死了！”
　　晴天霹雳！
　　绝对的晴天霹雳！
　　张宏脑海中如遭雷击，久久没有回过神来，刘卓的这个答案是自己万万没想到的！
　　自己死了？怎么就死了呢？张宏坐在墙角，伸张着双手，打量着自身。如果自己死了？那此刻坐在这里的自己又是什么？灵魂体吗？
　　张宏开始使劲的回想，自己在来到这里做实验之前，是打算要去街心公园散散心的，然后过红绿灯时被一辆飞速的小货车给……是啊，在那样的情况下自己怎么可能活下来？张宏伸了伸双腿，惨然一笑，自己早就双腿残疾，居然还相信管叔叔的鬼话说双腿治好了……真是可笑至极！不过，话说自己这辈子是跟车祸干上了吗？双腿因车祸而残疾，又因车祸而死亡，在实验中一次次因大卡车撞进加油站引发的车祸导致银龙大酒店事故死亡，在变成潘卉的最后结局还是车祸！艹尼玛的车祸！如果有下辈子，干脆躲进山里没有车的地方当个野人好了！
　　张宏怅然，许久，才轻轻的问：“那我……现在是在属于自己的记忆次元里吗？”
　　“也是……也不是。”刘卓含糊的回答，说完扭头看向一边，“其实……你的身体就在我旁边的实验舱里，情况很糟糕，支离破碎……血肉模糊，仅靠营养液维持的部分身体的机能……”
　　仅仅从刘卓的这些形容词中，张宏可以想象得到自己身体的惨状。原来自己是已经死了，所以才会被母亲拿来做实验……张宏回想起第一次刚从瓜哥的记忆次元中出来时，难怪看到母亲一副很伤心的样子，泪流不止，声音哽咽。张宏缓缓的闭上了眼睛，泪水缓缓从眼睛滑落。
　　刘卓继续描述着：“还有……你的头盖骨也被我们掀开了，大脑露了出来，被我们插了很多导线……”
　　后面的话，张宏手肘撑着膝盖，双手抱着脑袋，沉浸在自己逝去的悲痛中，完全没有听进去。
　　荧荧闪闪的屏幕上，左上角的时间缓缓走到03点27分。
　　这时，张宏双手才松开，缓缓抬头，抽了一下鼻子：“小刘，我们继续吧。”张宏想明白了，反正自己已经死了，便如母亲所愿，如管上叔叔所说，发挥自己最后的价值吧！
　　刘卓很是惊讶，怔了一会儿，才点头答应，然后开始操作：“还剩下两名死者的记忆没进行过实验，而且也都是女的，所以还得委屈宏哥你……”
　　“罢了，反正也不是一次两次了……”张宏叹息的说，然后看向屏幕上出现的记忆权属人信息，眉头一皱：“宋玉？怎么是个小女孩？才12岁？”
　　“不行吗？”刘卓问。
　　“你是不知道在记忆次元里有多难，这个小女孩根本就无法开展任务……算了，死马当活马医，便试一试吧。”张宏还是同意了。
　　刘卓操作着把张宏送进了宋玉的记忆次元，但很快张宏就出来了：“根本不行，这小女孩被她爸妈看的很严，走不开身。”
　　刘卓只好调出另一个记忆权属人的信息：
　　【记忆权属人：连小婵，女，23岁，茶餐厅服务员】
　　【任务：8分钟内赶到银龙大酒店二楼得益轩茶馆“秋韵”茶室，从检察官的证人处得到关于陈兵保护伞的重要线索】
　　随后张宏又被送进了连小婵的记忆次元，同样很快的又出来了，而且神色很尴尬。刘卓听到张宏的理由是：“她跟他男朋友躲在换衣间做那种事情，同样走不开身。”
　　是的，张宏又体验了一把女人的快乐。
　　随后两人又陷入了一番沉默中。
　　所有的实验记忆权属人数据都试过了，都是一样的结果——无功而返！
　　忽然，张宏问：“小刘，我记得管叔叔跟我介绍时，说是你们提取了几个人的记忆，这几个人究竟是多少个人？”
　　刘卓怔了一下，眼神闪烁，没有回答。
　　“黑道的瓜哥，瓜哥的情人吴芸，酒店清洁工彭康，20楼海鲜餐厅的女经理王筱晓，潘……卉，小女孩宋玉和茶餐厅服务员连小婵，这是总共八个人！真的就这个几个人吗？”张宏紧盯着屏幕里的刘卓，问。
　　刘卓却似有意识的避开张宏的目光，别过头去，用侧脸面对着张宏。
　　“你撒谎了！”张宏凌厉的问，“其实是九个人对不对？最后一个人是谁？你为什么不让我进入他的记忆？”
　　屏幕中的刘卓继续沉默着，忽然他站起身，似乎是极不愿意让张宏看到他的神色。
　　“她是石佳对不对？”张宏问。
　　“呃……要不我们把前面的几个人再回溯一下吧。”刘卓说着再操作台上按了一下。
　　张宏还没来得及看清屏幕上的记忆权属人的信息，就被传送进了记忆次元。
　　由于一时没反应过来，张宏差点跌倒，幸好旁边有人及时拉住了她：“晓晓姐，小心！”
　　张宏站稳，忙打量自身，这一身OL黑色职业套裙，胸前诱人的饱满，手中的对讲机……原来是被送进了王筱晓的记忆次元！

回复:

 </font>
这么接下去岂不是那个内鬼会直接利用矩阵里主角他妈这种研究人员的身份来搞破坏 ...
啊这……我写的很深奥吗？“内鬼”怎么进的矩阵里他妈这种研究人员？

回复:

 </font>
可恶，还以为有小萝莉的剧情呢
尽量干货，没有促进剧情和实际意义的内容全部pass，尽量不水，原想写短篇的一不小心成了中篇了

回复:

 
我也以为有小女孩剧情，，还莫名的有点期待</font>
8分钟玩不出花样，所以弃了

回复:

 
大胆擦测结局，最后主角以石佳身份和刘一起，黄馨成了闺蜜</font>
想的太简单了，还会有反转

回复:

 
正规网站有开文吗？喜欢你的文笔。</font>
正规网站不写这类文

回复:

 </font>
居然这样就被封了，难道是因为挂VPN的原因？
因为经常上我们这个鸟站，所以浏览器的VPN总是保持开启的状 ...
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=41095&amp;aid=57618&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

看来我猜的没错，CDB开VPN真的会被封，白瞎了我用心创作这篇文章去申码

回复:

 
我猜是好像要么是地址经常，或者多设备登录才会封。
目的是避免进论坛盗文卖的，或者共享账号的存在。
其 ...</font>
自证就算了，反正我也放弃那边了，原以为那边人很多的，进去才发现……因为要登鸟坛的缘故，VPN是要经常开着的，再加上有多设备限制，我两手机一平板一笔记本一台式机，偶尔也在公司电脑上登录，即便解封了以那边严苛的条件，早晚也会再进小黑屋

回复:

 </font>
还有后续么0 0.。
大概这几天会更新

回复:

 </font>
今天点进来发现比我想象的还要好看，不去起点开文可惜了
所以我这是被名字给耽误了？

回复:

　　“刘卓你个王八蛋！”王筱晓（张宏）一手攥紧对讲机，一手攥着拳头，暗暗骂了一声。
　　然而还是被身旁的女孩听到了，女孩讶异的轻声问：“晓晓姐，你在骂人？”
　　王筱晓（张宏）回头看向这个刚才将她拉住的女孩子，胸牌上写着：孟丹。对了，这个女孩是叫孟丹。
　　只见女孩一脸惊讶，眉头微蹙，盯着王筱晓（张宏），又轻声问：“刘卓是谁？晓晓姐，你有男朋友了？”
　　这误会闹的……王筱晓（张宏）忙摇头，尴尬笑答：“没有的事……我刚才水有点喝多了，去趟洗手间。”话才出口方觉不妥，不应该用这个借口，几年前……上回就是这样，结果遇到那谁，然后被拉进小房间给……王筱晓（张宏）不敢再往下想了。可是话已经说出口，去还是不去呢？犹豫着抬手看了下手表，秒针已经走了大半圈，分针即将跳到36分。
　　21点36分，应该还来得及赶到2楼。
　　王筱晓（张宏）开始回忆对她来说已是数年前的记忆，回忆起此刻每一部电梯的位置，这里是20楼，右边4号电梯正在检修，中间5号电梯……记得作为潘卉时它正好停在潘卉呆的那层楼……是几楼来着，至于左边的6号电梯应该……艹，潘卉的记忆都好几年了，哪还记得那么清楚。罢了，再去仔细查看一下吧，反正失败了还能再来。
　　王筱晓（张宏）步子正要挪动，忽然又停下，心中思忖：不对啊，我干嘛这么积极的帮刘卓这家伙，这家伙如此坑我，不肯说出最后一名记忆权属人究竟是不是石佳，害我在其他人的记忆里轮番遭罪。如果确定是石佳的话，那当时她从酒店外面进来，是最快到达酒店二楼的最佳人选。可刘卓为什么不肯让我进入石佳的记忆次元，莫非是怕玷污了他女朋友的记忆？
　　可是不帮这家伙的话……王筱晓（张宏）不禁又回想起被刘卓支配的恐惧，一次又一次的被扔进吴芸的记忆次元，被瓜哥和歹徒们蹂躏的千百次的恐怖情形，便直起鸡皮疙瘩，浑身微微战栗。
　　然而王筱晓（张宏）这副样子在孟丹眼里还以为是被尿憋的，于是问：“晓晓姐，你不是说要去上洗手间吗？”
　　“哦哦。”王筱晓（张宏）反应过来，假装回应了下，然后把对讲机递给孟丹，脚步迈动的同时又继续思索，似乎是被孟丹的话引导和打扰的缘故，王筱晓（张宏）的注意力不知不觉从电梯口转向了洗手间，于是下意识的向洗手间的方向而去。
　　一路向洗手间走去，王筱晓（张宏）还沉浸在咒骂刘卓的思绪中：罢了，反正自己都已经是个死人了，刘卓还能把我怎么样。王筱晓（张宏）回想起身为潘卉的那几年，自己似乎也是有所成长了，性格也比以前坚毅了许多，更对于身为女人做那种事也习以为常，不再畏惧与拒绝了。想到这，王筱晓（张宏）面颊隐隐现出一丝绯红之色，她不禁想到在潘卉的记忆次元里，自从母亲撮合自己与那个世界的自己在一起后，自己也没少主动向那个世界的自己索要，甚至都把他搞怕了，想想就好笑。不过从潘卉的记忆次元中脱离后，王筱晓（张宏）总结的心里落空空，尤其是方才进入那个叫连小婵的服务员的记忆次元和她的男朋友搞了一番，再次撩动了王筱晓（张宏）的心思，那种事情那种感觉倒令人挺怀念的……
　　正想着，不知不觉已经到了洗手间门口。王筱晓（张宏）一怔：我怎么还真来洗手间了？一转身，看到厕所门口对面的电梯，差点忘了。王筱晓（张宏）走到电梯门口，又愣了一下，“记得这部电梯……”于是在身上翻找，很快翻出身上的员工门禁卡，然后伸手就要去按电梯按钮，然而在纤指要触碰到按钮的一瞬间，王筱晓（张宏）又怔住了：“等等，我记得这里好像会……”眼睛不由自主地瞥向左侧杂物间的小门。
　　这时，小门打开，里面出来一个年轻小伙，王筱晓（张宏）的目光迅速锁定在他的胸牌上，同时脑海中惊恐的喊出一个名字：“陈涛！”一股莫名的恐惧油然心生，王筱晓（张宏）当即僵住。
　　“晓……晓姐……”陈涛也是吓了一跳，然后脸上的惊愕随之化为愤怒。
　　随后接下来的剧情和先前，王筱晓（张宏）难以招架的被陈涛拖进了杂物间，很快衣服被扒拉干净，王筱晓（张宏）难掩内心的恐惧求饶着，但再一次经历破处之痛后，很快就沉浸在陈涛给予的快感中。就在最后一分钟，王筱晓（张宏）竟反客为主，骑在陈涛身上，放浪形骸，欲求不满般的索取，把陈涛都吓懵了。
　　然而命运的巨轮再次撞向冰山，银龙大酒店倒塌，张宏的意识从王筱晓的记忆次元中退出。
　　“我艹你大爷！”张宏骂了一句。
　　屏幕中现出刘卓错愕的脸，他以为张宏在骂自己，正要开口询问，又把张宏打断了。
　　“再送我进去！”张宏命令的口吻。
　　“啊？”刘卓丈二和尚摸不着头脑。
　　张宏没好气的看了屏幕中的他一眼：“任务没完成。再把我送进去，丫的不弄死他！”眼中隐隐透出一股怒火。
　　“还是……”刘卓不敢确定。
　　“还是王筱晓！”张宏肯定道。
　　“好的。”刘卓答应一声，随即操作起来。
　　很快，张宏再次进入了王筱晓的记忆次元。
　　王筱晓（张宏）下意识的看了眼手表：21点35分。然后深呼吸一口气，转身把对讲机塞给孟丹：“我去趟洗手间！”随后正要转进左边通道，忽然想起什么，又转进右边通道。
　　“晓晓姐，洗手间不是在这边吗？”孟丹指了指左边通道。
　　王筱晓（张宏）没搭理她，来到电梯口，查看了下三部电梯，右边4号电梯自然是检修停运状态，中间5号电梯显示楼层数字正由“17”变化减少下行，左边6号电梯的楼层数字虽然是“1”，但显示上行。看来这一层还是不宜使用这边的电梯，毕竟这边的电梯太繁忙了，等待会浪费时间，还是洗手间那边的内部电梯会方便些，只是有个棘手的问题，不解决的话也是麻烦。王筱晓（张宏）想到这就咬牙切齿，想想身为潘卉的那几年，何曾再受过那般凌辱，这个陈涛……随后硬着头皮向洗手间方向而去。
　　来到洗手间对面的电梯口前，王筱晓（张宏）直接推开了电梯左侧杂物间的小门，便闯了进去。里面正在独自黯然神伤的陈涛立时被吓了一大跳，起身往后一退：“晓……晓晓姐……”
　　王筱晓（张宏）嘴角微微一扬：“陈涛是吧？”
　　王筱晓（张宏）话音刚落，陈涛脸上的惊愕之色迅速转变为怒容：“你果然还是不肯放过我！”随后猛地扑向王筱晓（张宏），一把将她扯过往沙发上一推，然后迅速将门关上，“你不让我好活，我也不让你好过！”边骂边将王筱晓（张宏）压住，同时快速解去身上衣服。
　　王筱晓（张宏）都懵圈了，这境况与方才自己想的不一样啊，原本想过来揍陈涛一顿的，没想到到底还是被反将一军，又是之前一样的下场了吗？
　　的确与王筱晓（张宏）想的糟糕结果一样，自己又被陈涛给破处了。但这一回王筱晓（张宏）很快进入了状态，不到一会儿就反客为主，将陈涛压在下面，纵情索欲，把陈涛都给吓傻了。
　　天罚再次降临，张宏再次回归现实，气喘吁吁地盯着屏幕中一脸愕然的刘卓，只说了两个字：“再来！”
　　再一次进入王筱晓的记忆次元，张宏干净利落的把对讲机交给孟丹，然后只说了句“我去趟洗手间”，便直奔杂物间而去，一路咬牙切齿：“我还不信这邪了！”来到杂物间，愤怒的推门而入，不由分说挥拳便向陈涛砸去。
　　陈涛仍然是被吓得往后一退：“晓晓姐？”
　　然而王筱晓（张宏）感到脚下被什么东西拌了一下，摔趴在沙发上。随后陈涛又是那些话：“你果然还是不肯放过我！既然你不让我好活，那你也别想好好过！”王筱晓（张宏）再一次被陈涛扒光，也再一次被透，同样陈涛也再一次被过于反常的欲女般的王筱晓吓到了。
　　“轰隆隆……”张宏回归现实，睁开眼骂了句“艹尼玛！”然后命令屏幕中愕然的刘卓：“再来！”
　　王筱晓的记忆次元——叮嘱孟丹之后，张宏顶着王筱晓的身体向杂物间而去，同时小声的骂骂咧咧：“就这么想要是吗？这回姐奉陪到底！”
　　推开杂物间的门，不顾惊愣一退的陈涛，王筱晓（张宏）主动的脱去身上的衣服，扯去发带任头发披散，尽显妩媚。陈涛几时曾见过这样的王筱晓，当即都傻愣住了：“晓晓姐，你这是要做什么？”
　　王筱晓（张宏）带着诡异的笑容，一言不发，直接将陈涛推倒在沙发上，然后开始扒去他裤子。陈涛被吓得连忙捂住裤腰带，却被王筱晓（张宏）打手扒开：“你不挺能耐的吗？这回怎么怕了？”
　　“这回？”陈涛彻底懵圈了，盯着王筱晓（张宏）裸露饱满圆润的巨兔，随后开始怀疑人生，自己跟王筱晓有过吗？
　　这一愣神，裤腰带就被王筱晓（张宏）解开了，裤子和内裤很快被王筱晓（张宏）扯下，早已被王筱晓（张宏）撩拨得擎天的下体弹立而出，颤了几颤。
　　“啊——”何曾遭遇女人强上的陈涛吓得大叫，但很快被王筱晓（张宏）红润的嘴唇堵上，“唔唔……”紧张的陈涛几乎忘记了还要反抗。
　　一番热吻完毕，王筱晓（张宏）拍了拍陈涛红透了的脸颊：“乖哦，姐会轻轻的！”随后陈涛感觉到自己的下体被一股温暖紧紧簇拥，同时伴着王筱晓（张宏）“嗯嗯啊啊”的哼吟声。
　　陈涛自然是没看到，泪水缓缓从王筱晓（张宏）的眼角滑落，是的，愤怒令她忘记了自己还要再次遭受破处之罪！

回复:

 </font>
十分少见的纯剧情小说呀，目前为止已经有三层结构了。这种环环相扣的感觉让咱回想起了去年玩的十三机兵防卫 ...
谢谢版主大大的支持

回复:

抱歉，这篇文章久违了，大家！

回复:

 
没看懂，为什么要来几次</font>
没啥，就是脾气上来了

回复:

 
刺激啊，催更下，期待着下文。主角的某种属性被开发出来了，这个次元空间也肯定不简单，他很大可能影响到现 ...</font>
没那么玄乎，一切设定基本遵循电影的来，超能力啥的就别想了

回复:

 
不得不说，慕大在人物刻画和情节的把握方面真是太妙了，催更</font>
最难把握的是电梯的运行位置，每次更新都要回顾下前面，重新计算下每个时间点电梯应该在哪层楼……😅

回复:

 
刺客信条的那种？</font>
不看简介的……😥

回复:

今晚有没有可能更新一章？

回复:

这篇不想再拖了，本来计划写个短篇，作为CDB的诚意申码文，可莫名其妙被那边封号了，郁闷停更了很久。
计划的短篇，可不知不觉扯的有点多。
今天更一章，剩下的内容大概还有两章，下周更一章，最后一章可能放在除夕夜更。

回复:

 </font>
这篇不想再拖了，本来计划写个短篇，作为CDB的诚意申码文，可莫名其妙被那边封号了，郁闷停更了很久。
计划 ...
更完后可能会搬到书城，尽量坑一些大家的奖励点

回复:

抱歉，今晚鸽了，刚接到消息，家里奶奶过世了

回复:

　　“怎么样？到底有没有新进展？”屏幕中刘卓严肃的问。
　　张宏微喘着气，扯谎回答：“没有。”实际上他一直在和陈涛纠缠，虽然这十来次确实把陈涛吓到了，但张宏现在一盘算，那里的陈涛不过是个虚假的存在，表面上是狠狠折磨了陈涛，但到底是自己亏大了。
　　再次进入王筱晓的记忆次元，张宏决定这次不再与陈涛纠缠，还是赶紧回到任务状态，那边的电梯也是不能坐了，不如试试走安全通道——洗手间旁边的楼梯。
　　王筱晓（张宏）不再迟疑，来到洗手间处，只瞥了一眼对面的杂物间小门，忽然莫名心悸一下，转而向杂物间小门走去，来到近前，伸手就要去拉门。但她又很快停下了，她怔了一下，把手收回，心想：自己这是怎么了，上瘾了吗？心里一哆嗦，于是又转身向楼梯走去。
　　然而，她才转身，身后杂物间的门便打开了。
　　出来的陈涛看到王筱晓，一怔：“晓晓姐？你怎么在这？找我有事？”
　　“呃……”王筱晓迟疑了下，忙摆手：“没事没事，你忙你的哈！”然后小碎步快速走向楼梯。
　　陈涛却一把将她拉住，眼中露出愤怒的凶光：“你是不是又想整我？”不由分说一把将王筱晓拉进了杂物间，往沙发上一推，然后将门反锁，“既然你让我好过，我也不会让你好活！”边说边脱自己裤子。
　　王筱晓无奈至极：“又来？”然后也开始脱自己的衣服，“好吧，这次再陪你玩一次，你可得轻点啊！”
　　她这举动都把陈涛弄懵了，双手抓着已经脱了一半的裤子，愣愣的看着王筱晓：“这次？”
　　王筱晓很快就把自己脱了个精光，露出婀娜诱人的胴体。“你怎么不脱了啊？”看着还在愣神的陈涛，她主动上手，“我来帮你！”
　　却吓得陈涛把裤子又提了上去：“晓晓姐，我刚开玩笑的，你可别当真啊！”转身便要去拉门锁。
　　王筱晓却一把抱住他的腰：“老娘的性欲好不容易又被你勾起来，别跑！”强拉着陈涛将之推回到沙发上。
　　陈涛被她疯狂的举动彻底吓懵了，任她扯掉自己的裤子，他怔怔的盯着王筱晓，轻声的问：“晓晓姐，你喜欢我？”
　　“啊？”王筱晓正在扒着陈涛的内容，听到陈涛这么一问，愣了下，似乎是这么多次以来，陈涛第一次有此一问。但她也只是愣了一下，此刻的她已被性欲支配，她轻点了下头，回应：“嗯！”一把扯掉陈涛的内裤，然后坐在他的大腿上，抓着陈涛的双手抓向自己的胸：“快点，不要客气，狠狠的蹂躏我！”
　　陈涛的性欲也被勾起来了，却没有按照王筱晓的意思做，而是抱着王筱晓反身将她压在沙发上，然后狠狠吻上王筱晓那诱人的红唇。
　　王筱晓也迎着他热吻了一番，然后摆脱他，把他的双手继续挪向自己的双乳：“快点，时间不多了！”
　　陈涛也只好迎着她狠狠蹂躏着她的胸部，直把她弄得性欲高涨，随后陈涛直挺而入，直弄得王筱晓浪叫声一阵比一阵高，欲仙欲死。
　　……
　　“呵呵……”
　　刘卓看着屏幕中捧着脸颊在呵呵傻笑的张宏，无语至极：这家伙又一次没完成任务，却在傻笑？终于忍不住问：“你到底有没有在认真做任务？”
　　“啊？”张宏才回过神来，表情故作严肃：“还是很艰难！你让我再多试几次，一定能攻克难关！”
　　“我怎么觉得你在里面是在玩？”刘卓表情严肃，“你是不是把你妈的事情给忘了？”
　　刘卓此话一出，张宏如遭当头棒喝般怔住了：是啊，自己这是在干嘛？回想起在吴芸、潘卉的记忆次元中的经历，以及刚才王筱晓的遭遇，自己这是在一点点的堕落啊，看来在里面呆久了会改变人的心智，不行，得赶紧摆正心态，帮母亲摆脱嫌疑。这次张宏的表情真的严肃了：“我们继续吧……”忽然想起来什么，盯着屏幕问,“阿卓，最后一个人到底是不是石佳？”
　　刘卓怔了下，面无表情，再次操作，很快张宏又被送入王筱晓的记忆次元。
　　王筱晓轻叹了口气，心中咒骂着刘卓嘴硬，却未迟疑，对讲机交给孟丹：“我去趟洗手间。”然后转身进入左边通道，奔洗手间位置的楼梯口而去。
　　来到洗手间处，她看了杂物间的小门一眼，身体不由紧绷起来，小心翼翼迈向楼梯口。
　　然而才下了三级台阶，险些把脚崴了，急忙扶住栏杆。看了看脚下的高跟鞋，这是她作为女人穿着高跟鞋最久的一次，之前在潘卉的记忆次元从来也只穿平底鞋，母亲倒是给她买了双高跟的，可她不喜欢也习惯穿。这回作为王筱晓虽说走了几十趟，却从未下过楼梯，差点踩空。她扶着栏杆，稍微蹲下揉了揉脚，再看看这高跟鞋，索性脱了光脚跑下去。如此想着，便要脱鞋。
　　这时，便听身后杂物间的小门打开，王筱晓下意识的回头望了眼，正是陈涛从杂物间里出来，看到陈涛发现自己，假意笑了笑，心中大呼：“快跑！”然后赶紧把另一只鞋也脱了，撒丫子便狂奔楼梯而下。
　　然而她未发现，陈涛看到她只是疑惑的眉头微微一皱，然后转身掏出员工卡便去刷电梯的门禁锁。可是就在他卡贴近门禁锁的一瞬间，他忽然眉头紧锁，回头看向楼梯，然后狂奔而去。
　　刚好下到19楼的王筱晓听到动静，抓着栏杆借着楼梯缝仰头一看，正好陈涛也到楼梯口，倚着栏杆探头看向。
　　四目相对，王筱晓心里咯噔一下，不由有些慌了：怎么就是不肯放过我？于是加快速度继续下楼梯。
　　陈涛也紧追而下。
　　可惜因短裙太窄，使得王筱晓步子不能迈得太大，在17楼转角平台北陈涛追上了。
　　陈涛捏着她的下巴按到墙角上，表情严肃：“你不应该在这里的！”
　　王筱晓急忙求饶：“大哥大哥，你放过我吧，这回我真没心情陪你玩了。”
　　“这回？”陈涛脸上露出惊喜的笑容，“终于让我逮着你了，看来你应该用这小妞的身体试过很多次了吧？”
　　“嗯？”王筱晓一愣，盯着陈涛好一会儿，豁然明白，“你不是陈涛？”
　　陈涛松开了王筱晓，脸上洋溢着怪异的笑容，拍了拍手：“看来你们也已经发现我了。”
　　看着比自己高一个头的陈涛，王筱晓泄气般缓缓蹲下，看来眼下自己是无法摆脱他了，这次任务注定又要失败了。
　　看到王筱晓如此举动，陈涛一愣：“你不跑了？”
　　王筱晓只抬头看了他一眼：“跑不了。只能等死了，重来。”
　　“你倒也识趣。”陈涛说着，也在她身边蹲下。
　　王筱晓抬起右手看了看手表上的时间：21点37分。居然才过去了两分钟，难道剩下的6分钟要和这对未知的对手一块等死？这也太无聊了吧！
　　陈涛不知从何处掏出一包烟，取出一根点燃抽了起来，然后有弹出一根递给王筱晓：“抽烟吗？”
　　王筱晓摇摇头，自己的确不喜欢抽烟。同时她也很惊讶，陈涛身上居然带着烟，之前自己多次扒拉他的衣服，没发现他身上有烟啊！
　　陈涛姿态优雅的抽了一口，吐出一口烟圈，又扭头看着王筱晓：“你男的女的？”
　　王筱晓一愣，然后避开他的目光：“不告诉你！”语气着带着些许傲娇。
　　陈涛一笑：“看你这样，女的吧？”
　　王筱晓愕然，她明白陈涛口中的“看你这样”不是指她现在的外表，引得她心中狐疑：自己的表现很像女的吗？又一想，也是，自己毕竟做了五六年的潘卉，早已经是个真正的女人了。
　　又看了眼此刻陈涛贱兮兮的样，心想这漫长的等死时间，不能老让他主导话题，不如试试能不能从他嘴里翘出一下秘密。又想起之前母亲和刘卓提到有一个死者的记忆数据丢失了，该不会就是陈涛吧。不由暗暗咬牙，如果真是陈涛，那他应该是可能除石佳之外，最佳的任务人选！如果陈涛的记忆数据还在，说不定自己可以以陈涛的身份完成任务，也不用在那么多女人的记忆次元里折腾，更不至于导致自己现在变得像个女人。
　　于是她盯着陈涛：“我们这边丢了一名死者的记忆数据，想必就是这具身体吧？是你们把他窃取了去？”
　　陈涛微微一笑，看着王筱晓：“不错！”说着又抽一口烟。
　　“你们到底是什么人？”王筱晓忽然严肃的问，“你们难道不知道我们这项研究任务是公安局那边发布的？你们怎么敢阻拦？你们又是如何侵入的研究所的服务器？你们的背后是不是丰石集团老总的保护伞？”
　　陈涛又是一笑：“你一下问这么多问题，我先回答哪个？不过，我也不可能告诉你的，我的任务也只是尽可能的阻拦你们。”
　　“也是。”王筱晓点点头。
　　随后两人陷入了一阵沉默。
　　王筱晓咬着手指，看着陈涛一口口的把烟抽完，忽然想起什么，于是问：“我还有个疑问。”
　　“你问。”陈涛把烟头扔在地上，然后起身用脚踩了踩，没有拒绝王筱晓。
　　“每个死者的记忆数据在矩阵中运行，形成的是各自相互独立、没有交集的记忆次元。像我……”王筱晓一指自己的胸牌，“进入的是这个女的记忆次元，而你使用的是陈涛的记忆数据，进入的应该是陈涛的记忆次元，怎么能够闯入到我的次元里？”
　　陈涛一笑：“我只能这么跟你说，我的技术比你们的先进！”
　　王筱晓无言以对，再看看时间，又过去了两分钟，随后又问：“我还有最后一个问题！”
　　陈涛有些不耐烦：“一块等死呢，你哪来这么多问题？”
　　“既然你们早就已经窃取到陈涛的记忆数据，为什么我之前怎么没遇到你？我可跟陈涛打了不少照面。”王筱晓仰头盯着陈涛。
　　陈涛得意的笑答：“这个跟你们实话实说也无妨，我的提取技术也比你们先进的多，你们不过致提取到八九名死者的记忆，而我提取到的有上百名！之前我一直在测试其他死者的记忆，也试图在寻找你的位置，也许茫茫人海、楼层复杂，所以一直没有碰见你。”
　　“难怪……”王筱晓嘟囔着，也许是脖子仰累了，她的目光缓缓下移，最后落在陈涛的裆部位置。她再次看了眼时间，还剩最后三分钟，忽然脑子一抽：三分钟应该够了吧？
　　想着，王筱晓忽然抬手向陈涛的裤腰带伸去，陈涛吓得往后一退：“你要干嘛？”

回复:

临过年似乎人还变少了？

回复:

 
可能都跟我一样看完不怎么评论呢</font>
是这样的，以往短篇区是看的人最多的，但这几天短篇区首页还有大量前天大前天被回复的文章

回复:

好想完结啊！

回复:

　　“怎么可能？” 在听完张宏的报告之后，刘卓震惊不已。
　　刘卓想不明白，记忆矩阵是他们研究所高度机密的研究项目，项目资料从未泄漏，敌人怎么会掌握了他们的技术，甚至还超越了他们！不过眼下警方那边追要结果甚紧，又暂时无法把敌人从矩阵中清除，所以只能靠张宏在矩阵中随机应变了。
　　稍微平复了下紧张的心，刘卓问张宏：“你能在里面摆脱敌人吗？”
　　张宏想了想，回答：“我试试。”
　　随后张宏再次被送入王筱晓的记忆次元……
　　王筱晓一边走一边回忆刚才陈涛的反应，自己使劲扒拉他的裤腰带，他却一再躲闪与阻拦，很显然他很害怕。可是他为什么会害怕呢？作为一个男人，遇到一个女人如此主动，他应该高兴还来不及，可他却拒绝了。他只是被派来阻拦自己的，就算他再敬业，做那种事也不耽误他的任务啊，除非……他也是个女的！等等，我为什么要说“也”？
　　一声口哨把王筱晓从思绪中拉回来，她抬头一看，陈涛正倚在楼梯口处，手里夹着一根烟，原来自己不知不觉已经走到了。
　　王筱晓无奈又无语的白了他一眼，别过头去，他老这样拦着，这任务还怎么做？
　　“来的有点晚啊！”陈涛吐出一口烟圈，语气略带刁侃，看到王筱晓给他白眼，有些不高兴：“你这什么意思？”
　　“大哥！”王筱晓语气中带着一丝恳求，“你这样拦我是真没意思，你这是在与警方作对，后果你应该知道的？”
　　“其他我不管，我只管拦你！”陈涛略有些轻蔑。
　　“那好吧！”王筱晓也只能放弃了完成任务的想法，缓步向陈涛走近，“不过我们也不能这么干等着……”脸上露出狡黠的笑容，“我们继续刚才没做的事吧？”说着一把抓住陈涛的裤腰带。
　　陈涛错愕一愣，旋即反应过来：“不了不了不了……”想要躲闪已经晚了，裤腰带的扣子已经被王筱晓打开，正要把腰带扒拉开，陈涛只得抓住腰带的两头紧锁，以免被扒。
　　王筱晓使劲扒了几下，没扒开，仰脖一瞪陈涛：“你是不是男人？”
　　陈涛却一缩脖子，脑袋直颤，嘴里哼哼着什么。
　　王筱晓根本没听清，转而双手抱住他的脖子：“有美女对女投怀送抱，你怎么还推三阻四的？”说着便要亲陈涛。
　　陈涛吓得脑袋直摆，躲闪王筱晓：“你这人怎么这样……”终究是没躲过，被王筱晓的红唇堵住了嘴，陈涛眼睛立时瞪圆了，任由王筱晓肆意的吻着。
　　热吻几乎持续了一分钟，王筱晓终于松开陈涛，享受般说道：“虽然隔了十多分钟，但着实令人怀念啊！”
　　陈涛浑身一个颤栗，回过神来，一猫腰挣脱王筱晓，转身便要跑。
　　“诶？”王筱晓眼疾手快，双手又迅速抱住了陈涛腰，陈涛脚下一滑，王筱晓被带着一块摔倒，压在陈涛身上。
　　陈涛挣扎着翻过身来，惊恐的瞪着王筱晓，王筱晓也趁势压在了陈涛的下体处：“跑什么？”王筱晓一手撑着地板，一手抓陈涛的手爪摸向自己饱满的胸脯，玩味说道：“姐的性欲已经被你勾起来了，你不帮姐熄熄火可不行哦！”
　　陈涛整个人几乎傻了，他只是受命来阻止张宏的，可没说过会发生这样的事情啊，对方派来的到底是什么人啊，简直整个一女流氓嘛！陈涛只觉得脑袋嗡嗡的，有些发胀，尤其是感到鼻腔中有一股热流要涌出，更令他感到恐怖的是——他下面硬了。
　　“呃——”虽然隔着衣物，但王筱晓明显的感觉到自己下面被顶住了，这种感觉简直令人热血愤张。尤其是看到陈涛鼻子中流出的血时，王筱晓一怔，问：“你是处男吗？”
　　鼻子喷血，陈涛自然也感觉到了，抓着王筱晓胸脯的手没有收回，而是用另一只手在鼻下摸了摸，然后抬起一看，他自己也愣住了，他感觉到不可思议——自己居然对她有反应了！又听到王筱晓发问，下意识的忙摇了摇头。
　　王筱晓却不管那么多了，从陈涛身上起来，然后抓着他的衣服要将他拉起。陈涛一边抹着鼻血，一边下意识的配合着。随后王筱晓拉着陈涛走向杂物间，拉开小门，进了杂物间，王筱晓一把将陈涛推在沙发上。
　　陈涛一愣：“回来这里干嘛？”
　　却见王筱晓并未回答她，手伸到后脑勺一把扯掉发带，任青丝披散下来，然后开始脱去自己的衣服。
　　陈涛都看傻了，愣愣的看着王筱晓一件件脱掉自己的衣物，露出美丽傲人的胴体，陈涛立时眼睛都瞪圆了，心中惊叹：这身材比……也太好了吧！却未察觉自己下体胀的更厉害了。
　　王筱晓脱完，看着陈涛一怔：“你怎么不动呢？”然后主动去帮陈涛继续脱裤子。
　　陈涛这才反应过来，但也晚了，裤腰带被解开的裤子已然被王筱晓扯到膝盖边，挺立的下体隔着薄薄的内裤挺的更直了。
　　王筱晓绯红的脸颊露出一丝狡黠的微笑：“有点小怀念啊！”说着便又去扒内裤。
　　陈涛似乎是从未见过这般景象，整个都僵住了，眼睁睁看着王筱晓扒去他的内裤，，露出的下体颤抖着，陈涛当即觉得脑中如五雷轰顶，白眼一翻，竟然晕了过去。
　　“诶？”王筱晓也傻眼了，拍了拍陈涛的脸颊，“你怎么晕了？这让我一个人怎么玩？”目光回到陈涛的下体，王筱晓只觉得脸颊涨红的厉害，脸上露出一丝害羞，“算了，一个人玩也是玩！”然后继续脱去陈涛的衣物，待将陈涛扒拉赶紧了，才缓缓坐在陈涛身上，肆意的放浪形骸……
　　……
　　“我已经找到对付敌人的办法了！”
　　张宏没有直视屏幕中的刘卓，故作肯定的说着，刚才他依然没有如实讲述矩阵中发生的情况。
　　“当真？”刘卓半信半疑，也不再多问，毕竟天就快要亮了，随后他继续操作，再次将张宏送入王筱晓的记忆次元。
　　这回王筱晓并未迟疑，快步奔洗手间方向而去，边跑还边丢掉鞋子，甚至还把套裙的叉撕开了些。来到洗手间，王筱晓不由停缓了脚步，在这外面她没有看到陈涛的身影。于是来到楼梯口往下探了探，还是没有发现陈涛。王筱晓不禁心中疑惑：难道就这样被我吓跑了？回想起方才陈涛晕过去的情形，他一个大男人居然害怕做那种事情，不会真是女的吧？扭头看向杂物间，刚要迈开步子向杂物间走去，却又停下，心想：算了，还是不要打扰他了，没了碍事的他，这回应该会顺利多了吧？旋即不再多想，快步奔下楼梯。
　　然而才下到18楼的楼梯口，却在转角处看到了一个熟悉的身影，她惊愣的停下了脚步。
　　居然是黄馨！
　　只见黄馨倚着楼梯口半开的一扇门，双手环抱托着胸脯，她的目光本来盯着对面的电梯门，在听到王筱晓的脚步声后，转过头，原本平静的脸上逐渐泛起一丝怒意，微微愤怒的目光盯着王筱晓一步一步从楼梯上走下。
　　但即便如此，在王筱晓（张宏）眼里，她还是那么的美！
　　王筱晓怔了一会儿，回想起上一次见到黄馨的时候，已经是五六年前的事（虽然对于现实来说只是五六个小时之前），那时自己还是潘卉。突然见到黄馨，对于黄馨的美好幻想立时全部涌现，王筱晓顿时紧张和害羞起来，甚至有些手足无措了：“黄、黄馨？”
　　原本还愤怒的黄馨听到王筱晓喊出自己的名字，怒容迅速变为诧异：“你认识这个身体的主人？”
　　黄馨如此的反应令王筱晓从对黄馨的美好幻想中回过神来，又是一怔：“你是……”旋即有些失望的一笑，“我说呢在楼上怎么没看到你，原来换到了这副身体里。”
　　“没办法。”黄馨白了她一眼，“谁让我碰到了你这么个女流氓！所以我也只能做回女人了。”
　　“你真是女的？”王筱晓讶问。
　　黄馨又倚回门上，没有理她。
　　王筱晓趁势走进，带着一脸坏笑，问：“刚才……做男人的感觉如何？”
　　如此一问，黄馨又觉浑身直起鸡皮疙瘩，只回了句：“恶心！”
　　“恶心吗？”王筱晓有些失落，自己活着的时候还没尝试过男人做那种事是什么滋味，如今自己白给她便宜，居然还嫌恶心。
　　见王筱晓贴近，黄馨些许害怕的往旁边一避：“恶不恶心，你自己试试就知道了！”
　　王筱晓心中无奈：我倒是试啊，可是没机会啊！“不过……”王筱晓脸上又露出狡黠的笑容。
　　黄馨顿觉一股莫名的恐惧涌上心头，又往旁一退：“你又想干嘛？我这回可是变回女的了，你休想再耍流氓！”
　　“谁说女人对女人不能耍流氓了？”王筱晓继续贴近，“谁让你总阻我呢？而且在这里等死多无聊啊，不如趁此机会我们继续做些有趣的事情？”脸上的笑容逐渐变得邪恶，“还有，谁叫你这回用的是我最喜欢的人的身体，实话告诉你，我垂涎这具身体好久了！”
　　黄馨几乎被逼到了墙角，呼吸似乎也停止了。她觉得很不对劲，自己明明是来阻止他们的，怎么自己变成了受迫害的？她开始有些后悔亲自进入到这矩阵中。
　　正当黄馨在懊恼中，王筱晓忽然贴上，饱满的胸脯顶着黄馨同样圆润的胸，黄馨当即整个人傻住了。她捧着黄馨的脸颊，盯了一会儿，眼睛竟然湿润了，眼神也变得似乎脉脉含情：“小馨，你知道吗？在我人生最黑暗的时候，是你给予了我阳光般的温暖！我、我喜欢你很久了！当听到你出事的消息，我一个人在家，几乎悲痛欲绝……”
　　“呃……”黄馨无语着，“大、大姐……我不是她……”然而她未说完，小嘴就被王筱晓诱人的红唇堵住了，黄馨的眼睛立时都直了，她忽然觉得这个吻竟然有丝丝甜蜜的赶紧，令她几乎忘记了要反抗。
　　两人的热吻不知持续了多久，黄馨忽然一把推开王筱晓：“不行不行不行……”喘着粗气，摸了摸些许滚烫的脸颊，“我是来阻止你的，不是来跟你……”见王筱晓又要扑上来，吓得急忙猫腰往旁边一闪，然后迅速跑下了楼梯。
　　“小馨！”王筱晓也傻眼了，黄馨居然被自己吓跑了，也不再多想，撒丫子也追了下去。
　　下到15楼转角，黄馨一把拉开楼梯口的大门，便钻进了15楼。随后王筱晓也紧追了进去，一路追到公共电梯的位置，却不见了黄馨的踪影。
　　这时只听“叮”的一声，王筱晓扭头一看，居然是中间的5号电梯门开了，一个酒店的女服务员从电梯里走了出来。一瞬间王筱晓觉得这个女服务员有些眼熟，旋即想起在潘卉的记忆次元曾经遇到过。记得那时成为潘卉的自己乘坐电梯下到18楼，好像是她与黄馨一同进的电梯，然后是下到15楼时黄馨出了电梯，她陪自己（潘卉）一起下到的1楼。可这回怎么是她留在了15楼？她不应该是下到1楼吗？难道是刚才黄馨被那神秘人占了身体，黄馨的工作交给她了？
　　王筱晓忙看了看腕表，时间显示：21点38分。刚才和黄馨纠缠了那么久，居然才过去了3分钟？等等！王筱晓抬眼再看向电梯，正好是下行。现在还剩下约5分钟时间，那不意味着……
　　“你是……20楼餐厅的王经理？”刚出电梯的女服务员看到王筱晓，旋即一怔，问。
　　王筱晓忙假意笑答：“啊，是我是我。”
　　女服务员又低头看到王筱晓光着脚丫子，随即疑惑的问：“王经理你怎么光着脚……”
　　没等女服务员问完，眼见电梯就要关上，王筱晓赶紧一个小跳步进了电梯：“我有事先走了……”
　　电梯门关上，王筱晓快速按下1楼，电梯随即开始缓缓下行。她紧张的盯着顶上显示不懂的数字“15”，心中焦急万分：这电梯怎么不动呢？随后才想起来，这座电梯是直达1楼的，2楼到14楼的楼层数字不会显示。
　　这时她才松了一口气，毕竟这是距她上次成为潘卉时，离任务可能会成功的一次。抬手盯着腕表，分针正在一秒一秒的向39分接近，王筱晓的心也随着秒针一下一跳，感觉声如雷鼓。
　　“叮！”伴着一声提醒，王筱晓抬眼，电梯的显示数字已经变成了“1”，随后电梯门缓缓打开，她抢步迈了出去。
　　出了电梯，她快速扫了一眼对面的1号、2号、3号电梯，它们的位置都在8楼以上，看到想乘它们上2楼是不可能了，眼下唯有爬楼梯了。
　　然而王筱晓一转身，整个人不由僵住了，一股恐惧感袭遍全身，呼吸也随之似乎停止。
　　杀死瓜哥的那伙歹徒正从她经过，走进旁边刚打开的6号电梯。跟在那伙歹徒最后的一个人，正是她身为吴芸时被强奸了不知多少次的那个家伙，同样像上次对潘卉一样，那个家伙嘴角洋溢着淫荡的笑容，也对自己吹了声带有戏弄性的口哨。
　　随着6号电梯门关闭，王筱晓又傻愣了一会儿，随后一声呼唤才令她回过神来：“晓晓，你怎么在这里？”
　　回过神来的王筱晓循声扭头一看，正是酒店的大堂经理领着十几个警察快步向她走来，其中就有石佳。记得他们好像是来抓自己……不对，是潘卉，以及她的同伙们。
　　酒店大堂经理领着警察们走近，疑惑的看了看王筱晓，问：“你鞋子怎么没穿？裙子怎么也破了？是受欺负了吗？”
　　“我……”王筱晓一下不知如何回应。
　　这时领头的中年男警官说话了：“杨经理，事情紧急……”
　　杨经理恍然大悟般：“哦对对对！”又对王筱晓小声说了句，“过会儿我来找你！”然后领着警察门布控去了。
　　当石佳从身边经过时，王筱晓的心不禁触动了下。在潘卉的记忆次元中，她和石佳的关系已经亲如闺蜜，想到这里的石佳又要再次死去，难免不忍。
　　收回心神，再次抬手看腕表，已经过了半分多钟，快到40分了，留给自己的时间越来越紧了。随后不顾其他人怪异的目光，王筱晓迈开步子向楼梯口跑去。进了楼梯，蹭蹭蹭小跑直爬，1楼到2楼，爬楼梯还不简单？
　　推开感觉是2楼楼梯口的大门，王筱晓下意识的回头看了眼门上的楼层贴标，一看顿时傻眼了：居然是3楼！
　　不对啊！自己一路上来，没看到有别的出口啊，怎么一上来就变3楼了？
　　感觉不对劲的王筱晓又急忙奔了下去，回到了1楼。在台阶下站了一会儿，随后抬眼发现旁边的洗手间是男的，不由想起刚才在20楼看到的是女洗手间，没看到有男洗手间的标识，那么1楼的女洗手间去哪了？
　　王筱晓捏着下巴思索着，身体不由后退了下，才发现在楼梯口的右侧还有一条通道，于是狐疑的走了进去。约摸走了五六米，眼前开阔了些，但眼前的发现也让她倍觉心累——果然在这通道的另一边是女洗手间，在其旁边有一扇门。
　　带着一丝怀疑，王筱晓慢慢的推开那扇门，一看，差点无语死！
　　里面果然是楼梯，上去的一边应该是通向2楼，下去的一边应是通向地下一层。
　　此刻，王筱晓的心中一万匹草泥马狂奔而过：这酒店楼梯他妈谁设计的！
　　不再多想，王筱晓快速钻了进去，爬楼梯直奔2楼。上到2楼，出到走廊，却被眼前豁然开朗的景象震傻眼了！
　　灯光璀璨，可见一楼大堂，在大堂的另一边，有一座手扶电梯能上二楼！
　　王筱晓有些难以置信，刚才自己居然没发现，而且之前管叔叔也没交代有手扶电梯啊！
　　随即不禁怀疑是自己脑子出问题了吗？

回复:

计划中还剩最后一章。
最后这两章都是6000字左右，都超过我之前自己定的3000字一章的标准。
为啥要弄这么多字？
为了尽快完结！
不想再拖了！

回复:

 
引入了新人物，怎么确保一章就能完结呢？</font>
目前的篇幅已经超出了我原来的计划，烂尾也得完结！

回复:

 </font>
有点可惜啊。。。
本来就计划只写个小短篇，不知不觉已经写得够长了

回复:

做个小调整，删除前面的一个设定，不知道大家记不记得，能不能看出来

回复:

 </font>
坐等完结，要不然还要等到啥时候
就是，不完结还等着过年啊

回复:

 
过年没几天了啊作者</font>
最后一章要不要拆成两章或三章？预计字数要过万……

回复:

　　“得益轩？得益轩？”
　　王筱晓沿着走廊一路小跑寻找着，一边抬手看着腕表，终于在最后还剩一分钟的时候，在一个装修得古香古色的门口找到了得益轩。
　　推开大门，她直奔前台问女服务员：“秋韵包厢在哪儿？”
　　服务员一怔：“你不是……”
　　王筱晓喘着粗气打断她：“是我，别问那么多，快带我过去！”
　　“好的，您这边请！”随后服务员继续保持着优雅的姿态领路。
　　王筱晓再看腕表，突然感觉秒针走的变快了，她急了，一拍服务员的肩膀：“美女，用跑的，快点！”
　　“哦哦！”服务员这才加快了脚步。
　　王筱晓紧随着她左拐右拐，终于来到一间包厢门口前，服务员正要敲门，王筱晓却不管那么多，直接推门闯了进去。
　　“那个那个……”王筱晓双手撑着膝盖，直喘粗气，想要叫检察官的名字，却想起来似乎管叔叔没跟她说过检察官叫什么，这不坑爹吗？她缓了一会儿，才抬眼，却又傻眼了！
　　在她面前是五个十七八岁的小青年——五张懵逼的脸！
　　王筱晓想哭的心都有了：“你们谁啊？”
　　五张稚嫩的脸异口同声地反问：“美女你又是谁啊？”
　　王筱晓没理他们，转身看了眼门上的标牌，上面挂着“秋韵”两个字，她诧异的看向服务员：“这是‘秋韵’吧？”
　　服务员愣愣的点了点：“是啊！”
　　王筱晓无语的再看了一眼腕表，还剩十几秒钟，又扭头看了眼那五张还在懵逼的脸，最后再回头看着服务员，想问又不知道该怎么问，这管叔叔交待的信息一点都不准确啊，有人阻拦也就罢了，连自己人也坑。她内心挣扎了一会儿，皱着眉头问：“原来订这包厢不应该是他们吧？”
　　服务员愣了下，回答：“您说的是那两位先生是吧？他们换到‘高山’包厢去了！”
　　服务员话音刚落，只听得窗外响起雷霆般的轰鸣，王筱晓只觉得耳朵似乎聋了一般。随着玻璃被震碎，一团如猛兽咆哮的烈火涌了进来，瞬间吞没整个包厢。王筱晓自然也被火焰吞没，她只觉得浑身火辣辣的痛，疼得她撕心裂肺的咆哮。
　　随之又是一声惊天动地般的响雷，被火焰吞噬的王筱晓又觉得地陷天塌了一般，很快身体被什么东西重重砸中……
　　“啊——”张宏惊恐的从实验舱中醒来，浑身仍觉得心惊肉跳，直喘粗气，难以安定。
　　他万万没想起这回的死法竟然更新了，其惨状比之前更甚百倍！
　　外面的刘卓盯着屏幕中的张宏，没有着急询问，他知道这种状态的张宏一定是在矩阵中遇到了什么可怖的事情。待张宏缓了一会儿，他才慢慢开口询问。
　　张宏双手捂着脑袋，在讲述完刚才的遭遇之后，仍然保持着这样的姿势，双目发直的吐槽着：“妈的你们这是让我做任务吗？这跟解密一样！给的提示信息一点都不准确！这检察官也真是的，还他妈跟我玩捉迷藏！”
　　“呃……”刘卓亦是感到无语，“这些信息都是警方给我们的……”
　　“罢了，这些都不重要了，反正我也顺利的摸到了得益轩。”张宏无奈的叹道，“剩下的除了敌人一直在干扰之外，就是怎么和检察官沟通的问题，如何让他相信我，告诉我答案。对了，这检察官叫什么名字，这一点你们之前也没跟我说。”
　　“没说吗？”
　　“没说！”
　　“你等下，我查查……”刘卓边说边转身面向一侧的电脑搜索起来，“我记得……他叫吴……对了，叫吴永雄。”
　　“吴检察官？”张宏叹息着，“让我想想怎么和他沟……”忽然眉头一皱，抬头四下张望了下这小小的实验舱空间，问刘卓：“我怎么感觉这里的空气越来越闷了？”旋即意识到什么，“是不是我的身体……”
　　屏幕中刘卓眯着眼，缓缓点了点：“你的生命体征越来越弱了。”
　　这一回张宏面无表情，在矩阵中经历了上百次死亡的他，似乎已经看淡了生死。前面自己已经浪费了太多时间，看来必须得抓紧了。不过，回顾前面的上百次经历，抵达二楼真的是太难了。在矩阵里，那个神秘的敌人说他们有上百个人记忆数据可供参选，而自己这边了，排除这排除那，目前也就剩下王筱晓……对了，张宏忽然想起什么，盯着屏幕严肃的问：“刘卓，你实话告诉我，最后一个死者的记忆数据到底是不是石佳？”
　　刘卓沉默了好一会儿，才抬头：“其实不是，但其实也是。”
　　“什么意思？”张宏不解，疑惑的盯着屏幕。
　　刘卓解释道：“九名死者的记忆数据，陈涛的记忆数据你也遇到了，被敌人窃取去了。还有最后一个，其实是在你被困在潘卉的记忆次元的时候，我当时着急想着怎么把你弄回来，结果一不小心把那名死者的记忆数据给删库了……”
　　“啊？”张宏傻眼了，还能这样？“刘卓你……”张宏好想骂他却又不知道骂什么，这刘卓就是传说中的猪队友吧！
　　“我现在正在想办法恢复，可是恢复进度有点慢，现在才恢复到3.1%……”刘卓讪道。
　　“大哥，现在几点了？”张宏无语的问。
　　“5点08分。”
　　“我记得我回来时，你说的是2点吧。现在过去仨小时，你才恢复到……”张宏说不下去了，忽然又想起来什么，“等等，你刚才说的‘其实也是’是什么意思。”
　　刘卓犹豫了下，才说：“其实，管教授应该没跟你说过，按照我们研究小组的分析，提取那些死者的记忆数据需要在死者死后的黄金24小时之内完成，而佳佳的遗体是在24小时之后才挖出来的。那天晚上，我独自一人悲痛的守在医院的太平间，心中不舍佳佳就这样离我而去。于是突发奇想，用记忆提取器在佳佳身上试了下，居然还能读取出来佳佳的记忆……”
　　刘卓的话让张宏细思极恐，不禁联想到在矩阵里那个神秘人说过的话——他们拥有上百名死者的记忆数据！在黄金24小时之内，银龙大酒店的事故现场肯定是被警方严格控制了，当时能够读取到死者记忆的也只有母亲研究所的人员，外人是无法接触到的。而那些人居然能读取到上百人的记忆，难道是在24小时过后读取的？如果这个情况属实，从神秘人在矩阵中表现来看，24小时后读取到的记忆是没有问题的。那么，黄金24小时这个理论又是谁提出来的？
　　于是张宏把自己的疑问跟刘卓如实说出，刘卓听罢也沉默了，好一会儿他才说：“黄金24小时这个理论是岳绪教授提出来的，也是他制定的。”
　　岳绪？张宏莫名觉得这个名字有些耳熟，想了一会儿，恍然大悟，这不是那个破坏了他的家庭，害得父亲母亲离婚，最后母亲跟随的那个男人吗？张宏对岳绪可谓是充满了恨意，记得父亲刚故去不久，母亲有接他到那边的家住了一小段时间。岳绪似乎不是很喜欢他，对母亲接他过来住这一事有些反感，有次还和母亲大吵了一架。岳绪还有个女儿，叫什么张宏不记得了，这个“妹妹”很反感张宏母亲当她的后妈，所以对他的态度也不是很好，总想着把他赶出去。后来岳绪也故去了，那个“妹妹”却怨恨是张宏的母亲害死了她父亲，母亲不得已把那个家归还给了她，只记得后来她去跟她姥姥姥爷过了。想到这些往事，张宏不禁有些伤感。
　　“可能你不知道，其实记忆矩阵最初也是由岳教授构想而研制的，我们现在遵循许多研究理论也都是当初他提出来的……”刘卓却还在继续讲述着，也不管张宏有没有在听。
　　“石佳的记忆数据可以试下吗？”张宏打断了刘卓，以征求意见的口吻问道。
　　刘卓沉默了下，说：“佳佳的记忆数据是超过了24小时的，不确定是否完整。”
　　“就让我试试下吧！”张宏恳求的说，“你也看到我的时间不多了，而石佳的位置是最佳最可能完成任务的。”
　　“可以。”刘卓缓缓答应，“不过，你要答应我，不准在里面对佳佳的身体乱来！”
　　张宏笑了：“你觉得我像那样的人吗？”
　　刘卓盯着屏幕思考了好一会儿，才说：“好吧，我现在把佳佳的记忆数据导入到矩阵中，不过可能需要十几分钟，这段时间你就再用王筱晓的记忆探索一番吧。”
　　张宏想了想：“也行，让我也好好试试，怎么和这个吴检察官沟通沟通？”
　　……
　　再次回到王筱晓的记忆次元中，王筱晓这次没有选择走楼梯，而是选择走电梯，因为从上一次的情况来看，乘坐电梯还是有时间能够赶到2楼的，只是需要耐心等待一下电梯的到来。
　　她转身把对讲机交给孟丹，并嘱咐：“帮我看一下，我有些事要去楼下一躺。”随后迈步向电梯而去。
　　来到5号电梯前，看到楼层数字显示的是“19”，正在下行。之前不曾注意，它居然刚经过20楼这一层，不过即便自己一睁眼就跑过来，按照电梯的运行机制，即便自己快速按下下行键，也不可能立刻把它截停下来，所以也只能等它下去再上来。
　　王筱晓无奈的叹了口气，按下下行键，然后抬起腕表看了眼，21点35分已经过去半分钟了。刚才上一次在15楼，它的停留时间是38分，现在自己只稍耐心等待，很快它便上来了。
　　些许漫长的等待令王筱晓觉得有些无聊，转头下意识的看向左边通道尽头的方向，忽然发现一个身影冒了出来，居然是陈涛。
　　他阴沉着脸，迈步向王筱晓走来。待到近前，只是冷冷问了句：“这回怎么选择走这边了？”
　　王筱晓有些惊讶：“是你？怎么又换回陈涛的身体了？”
　　“这你管不着！”陈涛冷哼道。
　　“刚才你跑哪去了？”王筱晓故意向他靠近。
　　陈涛这回却未闪退，也没回答她。
　　王筱晓玩味的看着陈涛：“是不是觉得……还是当男人好玩？”
　　陈涛没有立刻回话，先是回头左右张望了下：“这里可是公共场所，你少耍流氓！”
　　“我看你有些不对劲诶！”王筱晓说，“你是来阻止我的，可怎么搞得你很怕我？”
　　陈涛白了她一眼：“这你心里自己清楚！总之这回我既能阻拦你，也能让你无法乱来！”
　　王筱晓有些不相信，笑看着他：“真的吗？”
　　陈涛不再理她。
　　两人默默的等待着，眼看着电梯缓缓升上来，到达24楼停下。王筱晓又再次按了下行键，电梯再次缓缓下来。不一会儿，伴着“叮”的一声，电梯门打开，里面空无一人。王筱晓快步走了进去，按下1楼按钮，陈涛也赶紧跟了进去。
　　电梯门一关上，王筱晓按下一楼按钮之后，便猛扑向陈涛，将他按在墙上，双手捧住陈涛的脸颊，便是一记热吻堵住了他厚实的嘴唇。陈涛没想到事情发生的竟如此突然，这个女流氓竟也如此猖狂，令他触不及防，不禁一下子懵了。
　　“你怎么回事？”陈涛好不容易摆脱王筱晓的红唇，斥问了一句，想将她推开，可却又被她抱住脖子，后脑勺住被她扣得死死的，而自己又很快被她的红唇堵上。无可奈何的陈涛只得寻求他法以让王筱晓松手，一只手在她身上乱扣，最终探进她的抹胸将她的一边乳房把握住，狠狠的捏了一下。
　　王筱晓娇躯随之一颤，眼珠立时瞪圆，瞪着陈涛，而嘴唇仍未离开陈涛。
　　这时电梯又“叮”的一声，停在了18楼。电梯缓缓打开，黄馨和另一女服务员有说有笑的走了进来，看到二人便都是一愣，按下15楼按钮之后，悄悄站到另一边不再言语。王筱晓和陈涛也随即双双僵住了，一直保持着方才的姿势，不敢动弹。
　　随着电梯门关上，电梯内的气氛变得异常尴尬。然而王筱晓觉得自己最是尴尬，毕竟身后是自己的女神，被她看到自己和别的男人在做这种事情，虽然自己现在也是女身，她认不得自己，可总觉得……这种感觉王筱晓不知如何形容。更令她觉得尴尬的是，陈涛竟在这种时候还在狠狠蹂躏着她的乳房，而且瞪着她的小眼神似乎很是得意，同时也感觉到他嘴角在动，似乎微扬，似在嘲笑。敏感的感觉席卷着全身，而她也只能强忍着不能出声，毕竟在这种场合叫出声来实在太丢人了。
　　二人嘴唇紧贴，四目相对，对于陈涛的举动王筱晓越发愤怒，自己本来是想吓唬他的，可此时吃亏的竟是自己。更令她觉得过分的是，陈涛的下面竟然顶住了她，他竟然硬了！“嗯啊——”王筱晓终于是忍不住轻哼了一声，电梯内的气氛随之变得更加异常，安静之极，时间似乎静止了一般。
　　另一边黄馨和女服务员似乎脸都红了，这时“叮”电梯门开了，15楼到了。黄馨赶紧闪了出去，回头一看同伴还在里面，便又进来一把将她也拉了出去。女服务有些发懵：“小馨，我是1楼……”黄馨却说：“等会再下吧，没看到人家……”
　　随着电梯门关上，王筱晓赶紧松开陈涛，同时把他的手拿出，然后闪到另一边角落，假装整理衣装，却夹了夹双腿，不敢再抬眼看陈涛。是的，她感觉到自己下面湿了。
　　陈涛却一脸怪笑的盯着王筱晓：“你很在意她？”
　　王筱晓只瞥了他一眼，没有回话。
　　“我说呢，难怪上回我用她的身体，你看我的眼神和对我的态度就不对劲，你们是拉拉？”陈涛继续问着。
　　王筱晓依然没有回他，拉了拉抹胸整理好衣着，然后反问：“你不是来阻拦我的吗？怎么跟我一块进来了？”
　　陈涛却说：“阻拦你太简单了！而你想要从检察官口中得到答案那可是难比登天！比如这次我可以让你见着他，然后当着你的面干掉他……”
　　“你……”如果陈涛真要这么做，王筱晓还真是无可奈何。确实自己首先得得到吴检察官的信任，而陈涛的存在势必会坏事，到底还是先要摆脱他……或者干掉他？可自己这副身躯如何才能干掉他？想着，王筱晓再次斜眼瞥了陈涛一下，忽然想到什么，然后把发掉扯掉，将披散下来的头发弄乱了些，又把鞋子都踢掉，再将上身西装连着纽扣扯开，脱了一半挂着，最后将抹胸拉下一些，露出一小半乳房。
　　这些操作令一旁的陈涛都看懵了，双手抱紧自己的身体，又缩回墙角：“你、你又想干什么？”
　　他话音刚落，“叮”电梯到达一楼。电梯门一开，王筱晓便狂奔了出去。陈涛见状，以为她要跑，便也紧跟着追了出去。哪知他刚一追出电梯，王筱晓便大声吼了起来：“救命啊，有色狼非礼我！”
　　这一声引来所有人的注目，纷纷围了过来，更有好心人直奔陈涛。正从王筱晓身边经过的要上24楼向瓜哥寻仇的那伙歹徒，其中一人吓了一跳，一把长刀从袖子里掉了出来，“呛啷”落地异常脆响。
　　正赶到酒店门口的一众警察听到喊声也赶紧跑了进来，看到有好几人已经将陈涛把控住了，再看因刀落吓退了一些人正在发懵的那伙歹徒，警察们纷纷掏出手枪，指着那伙歹徒：“都不许动！”
　　而王筱晓趁乱已经钻出人群，直奔手扶电梯，借着电梯上行的势一路小跑，很快便上了二楼。也不再顾一楼发生的情况，她直奔得益轩，推开门，喘着气，吩咐前台：“快带我去春宵包厢！”
　　前台的服务员愕然一愣，看着她衣着凌乱的样子，指着她：“小姐你……”
　　王筱晓看了下自身，赶紧把抹胸拉上，又把半边西装穿好，然后一边捋秀发一边说：“快带我去春宵包厢！”
　　前台服务员似乎认出了她：“你是20楼的……”
　　王筱晓抬手看了一眼腕表，已然40分了，然后一拍台面，催促：“快点！”
　　服务员似乎被吓了一跳：“好的，您这边请……”然后领着王筱晓奔春宵包厢而去。
　　跟着服务员左拐右拐，来到春宵包厢的门口，没等服务员敲门，王筱晓便推门冲了进去。
　　包厢内，对坐着两个男子，左边是四十来岁，有些微胖，带着眼镜；右边是六十来岁的老者，形容消瘦。右边的老者正从档案袋中抽出一卷材料递给左边的中年男子，中年男子正要接过，王筱晓便闯了进来，两人顿时都愣住了，双双愣愣的看着王筱晓。
　　不顾二人的反应，王筱晓转身又把要跟进来的服务员给推了出去，迅速将门反锁，然后几步来到茶桌前，双手撑着桌面呼呼喘了几口气，又看到桌上中年男子面前有刚倒好的慢慢一杯茶，不管三七二十一，拿起便饮了。
　　连续的举动把二人都看懵了，终究是中年男子发了话：“小姐你谁啊？你走错包厢了吧？”
　　王筱晓又缓了缓，才看向中年男子，又看了看老者，最后目光再回到中年男子身上，问：“您是吴永雄吴检察官吧？”
　　吴永雄的心咯噔一下，今晚的接头极为机密，外人是怎么知道他在这里的，不由细细打量起王筱晓的穿着打扮，这副凌乱的模样，还光着脚丫子，难不成受人欺负了，来找他控诉的？可自己也管不着这些事啊！
　　“你是……？”吴永雄边问边向老者使了个眼神，对面的老者又把材料给收回档案袋中，系绳缠上，然后捂紧。
　　“吴检察官，是这样的，接下来我说的话可能对您来说很玄乎，可请您务必相信我！”王筱晓边说边拉了把椅子过来，不客气的坐下，然后又拿过来一个茶杯，先给自己倒了杯茶，又给刚才被自己喝道的吴永雄那杯满上，最后再看了眼腕表，才继续说，“现在是21点41分20秒，在大约一分半钟之后，酒店外面将会有一辆大货车撞向旁边的加油站，引起油库爆炸，然后导致酒店整个大楼倒塌……”才说了一小段，王筱晓发现两人的眼神似乎在看精神病，“我说的都是真的，你们务必相信我！我们知道与您会晤的这位大叔……”一指老者和他怀里的档案袋，“他手里有丰石集团老总保护伞的线索和罪证，而油库一爆炸，大楼一倒塌，这些线索和证据都将被烧毁和掩埋……”
　　没等王筱晓说完，吴永雄一脸严肃的打断她：“你到底是谁？”王筱晓竟然能说出他们的秘密，显然他害怕了！
　　“我……”王筱晓顿了下，如果如实说话记忆矩阵这回事，可能他们会很难相信，只得换另一种说法，“我说我是从未来穿越回来的，您信吗？”
　　“未来？”说的吴永雄都笑了，“小姐，你电视剧看多了吧！”
　　“我就知道您不会信，但我确实是从半个月后来的，那时你们已经死在酒店倒塌的事故中，关于丰石集团老总保护伞的线索和证据也都一块被烧毁掩埋。我……其实是市刑警支队的警察，我叫石佳，是市刑警支队委托市高科院利用他们新研发的穿越技术把我送回来找您，请您务必把这些线索和罪证告诉我，由我把信息带回去，继续挖出丰石集团老总背后的保护伞，完成您的遗愿。”王筱晓说完，又看了一眼腕表，时间已经走到了42分05秒。
　　她这一举动，吴永雄自然是看在眼里，可这事对他来说始终觉得荒唐，他反问：“你说你是市刑警支队的，有何凭证？警官证给我看看！还有，你说你是穿越回来的，那你等会儿不是会跟我们一起死掉，你还怎么把信息带回去？”边问边起身走到窗户边，朝外面探了探，他这间包厢就靠着加油站。
　　“我……”这下把王筱晓问住了，想了想，只得又编着回答，“我只是意识穿越回来，这不是我的身体！”看向老者，“大叔，您就把这些材料给我看一眼，或者如实跟我说来，或者您这些材料是否还有其他备份藏在别的地方？”又看了眼腕表，还剩半分钟，她急了，“时间快来不及了！”
　　这时，窗户边的吴永雄检察官脸上也露出了异样的神色，窗外虽然是夜色，但是与酒店和加油站同一边的其他建筑都是低矮的建筑，加之路边明亮的一排排路灯，可以清晰的看到马路上近一百米的路况，所以吴检察官清晰的看到远处似乎是一辆大货车正在驶来，速度异常的快，接连撞翻了路上好几辆车，疾速的向酒店这边的方向而来，或者说是向加油站的方向而来。
　　一股不祥的感觉涌上吴检察官的心头，他感觉到自己的头皮开始发麻，浑身的鸡皮疙瘩也接连起来。他忽然回头看向老者：“快告诉……”
　　话音未落，楼下传来震耳即聋的巨响，随之玻璃被震碎，烈火从窗户涌了进来，瞬间吞没了整个包厢，王筱晓对于死亡的感觉再次刷新……
　　实验舱里，张宏呼呼的喘着粗气，这种被火烧然后又被砸死的感觉实在是难以言表。缓了一会儿，他看向屏幕中，发现刘卓这次居然没有马上关心自己的进展，于是问道：“怎么样？石佳的数据好了吗？”
　　刘卓这才注意到张宏回来了，于是回答：“快了，30%了。你那边怎么样了？”
　　张宏叹息道：“总算见到我们那伟大的吴检察官了，可是很难让他相信……”
　　“那再试一次？”
　　张宏点点头，随后又回到王筱晓的记忆次元。
　　王筱晓如前一样，把对讲机交给孟丹：“帮我看一会儿，我去趟楼下。”却没注意到孟丹接过对讲机时的神色有一些异样。
　　随后王筱晓迈步就要走，忽然又停下，贴近孟丹耳边轻声嘱咐：“一会儿你要是看见陈涛从这边经过，帮我拦住他！”
　　哪料孟丹却把对讲机往旁边的灭烟池一扔：“不用了，这回他来不了。”
　　王筱晓一愣，盯着孟丹好一会儿，才反应过来，无语了：“你这回……哎呀！”不再理她，直接奔楼梯口而去。
　　孟丹随后紧跟上她：“色狼？不错的注意！不过看来你依然没有成功，也是，对方可是个办案多年的检察官，能信你的鬼话？想来是我那老板多虑了，你在这里所做的一切都是徒劳的，根本不需要我出手阻拦。”
　　王筱晓不耐烦的按下5号电梯下行键：“那麻烦你走开好吗？哪凉快呆哪去，不要打搅我办事，OK？”
　　“那不行！”孟丹不答应，“毕竟老板吩咐下来了，我总得盯着你！”
　　“你……”王筱晓无语的瞪着她，傲人的胸脯气呼呼的起起伏伏。
　　“怎么？”孟丹下巴一翘，毕竟她的个子比王筱晓低一个头，“想亲我？都是前面的套路了，我习惯了，来吧！”说着撅起小嘴。
　　“神经病！”王筱晓白了她一眼，不再搭理她。
　　于是两人默默的等待着电梯的到来。不多时，电梯到达，王筱晓迈步进去，孟丹也紧随其后。一进电梯，孟丹却猛将王筱晓扑到墙角，搂着她的脖子，撅着小嘴就要亲她。
　　王筱晓无语至极，一副死相瞪着她，没费多大力气就掰开了孟丹的双手，然后就是一巴掌，将她扇飞到了电梯另一边角落。
　　这巴掌扇的，孟丹眼泪都下来了。她捂着被抽红了的脸颊， 回头泪眼瞪着王筱晓，骂道：“你有病啊？”
　　王筱晓回骂：“你才有病！”
　　“哎哎哎……”孟丹一边捂着脸颊，一边点指王筱晓，“你不是喜欢这样吗？这回我主动配合你，你却……不知好歹！”
　　王筱晓白她一眼：“我需要你主动吗？从来都是我自己主动！”
　　孟丹无言了，回想起前几次，似乎确实是王筱晓说的这样。
　　“叮！”电梯到了18楼，门打开，黄馨和另一个女服务员走了进来。
　　二人看到王筱晓皆是一愣：“王经理？”
　　王筱晓虽然已经知道黄馨会出现，但难免还是会紧张，于是假装镇静：“哦，小馨啊？”眼睛却一直盯着黄馨，忘了还要和另一女服务员打招呼。
　　对面角落的孟丹捂着脸颊，偷偷的注意着王筱晓和黄馨。另一女服务员帮黄馨按下15楼的按钮之后，才发现孟丹的存在：“你是……丹丹？你跟王经理不都是负责20楼……”
　　没等孟丹回话，王筱晓抢着说：“我是有事去趟2楼，丹丹是要去15楼见她男朋友，她不前几天跟那谁确定了恋爱关系嘛！”
　　这话一出，孟丹眼睛都瞪圆了：这不胡说八道嘛！15楼？分明是想着把我赶走！
　　黄馨和另一女服务员却是双眼一亮：“男朋友？丹丹，谁啊？”
　　孟丹只得假意呵呵陪笑，没有回话。
　　王筱晓继续瞎编：“就是那那那……那谁……叫什么来着？”冲孟丹使了个眼神。
　　孟丹斜眼睨她，无奈回答：“杨……”
　　“哦对！杨……浩！”王筱晓瞎编了一个名字。
　　然而黄馨二人听到这个名字却是激灵一下，双目圆瞪。尤其是黄馨，斜眼瞪着孟丹，眼睛似乎充满了怒火。另一女服务员拉了下黄馨的衣襟，轻轻叫了声：“小馨？”
　　孟丹从黄馨的眼神中感觉到一丝不妙，不自觉的往旁边让了下。
　　“叮！”15楼到了。
　　随着电梯门打开，黄馨忽然一把扯住孟丹的胳膊，将她拉了出去，同时吼着：“走，去跟我解释清楚。”
　　里面女服务员劝着：“小馨，别冲动啊，有话好好说，也许是误会呢？”
　　“诶诶诶？干嘛呢？”孟丹没反应过来就被黄馨拉了出去，只能眼睁睁的看着电梯门关上。
　　电梯内王筱晓都傻眼了，她看了看旁边的女服务员，这时才注意到她的胸牌：李玉兰。“小兰啊，这怎么回事啊？”王筱晓问。
　　李玉兰小声回答：“王经理，你可能不知道，杨浩其实是小馨的男朋友，两人交往有半年了！”
　　如果不是电梯内空间狭小，王筱晓差点跌倒。此刻，她只觉得自己的心拔凉拔凉的，显然她无法接受这个事实，自己心心念念的女神居然有男朋友了？亏自己还未她的逝去伤心了好一阵子，王筱晓瞬间有种信仰崩塌的感觉！
　　电梯内瞬间陷入一股沉寂的气氛，王筱晓无比沮丧的垂着，这一刻，她好像把心中的抑郁发泄出去！
　　随着电梯缓缓到达一楼，李玉兰出了电梯，回头发现王筱晓还在里面，于是提醒：“王经理，一楼到了。”
　　“哦？”王筱晓毫无生气的应了声，缓缓出来电梯。
　　一出电梯，向24楼瓜哥寻仇的那伙歹徒正好从她身边经过，依然是最后那个冲她吹了个口哨。
　　忽然，王筱晓一把拉住了他，面无表情的问了句：“帅哥，要不要来一发？”
　　“啊？”把那个歹徒都弄懵了，看了看周围的许多人，又慌又怕，只得甩掉王筱晓，骂了句：“有病吧！”然后跟着同伙快速钻进了6号电梯。
　　剩下王筱晓依然一动不动、面无表情的伫立在原地，也没有心情去找检察官了。
　　这时，酒店大堂经理领着一众警察快步过来，王筱晓一眼看到了石佳——这个在潘卉的记忆次元中成为她最亲密的闺蜜加好友，自己有什么委屈都会向她诉说。
　　王筱晓二话不说便一下子扑了过去，抱住了石佳，号啕大哭起来：“佳佳，我好命苦啊！”
　　一众警察本来是来执行任务的，一下子被突然冒出来的王筱晓弄懵了，纷纷把手按在腰间的手枪。尤其是石佳，更是彻底懵逼了！

回复:

抱歉，各位我食言了！
这一章过万字，我依然完结不了
所以，还是留着过年吧

回复:

　　“你回来了？”刘卓看了眼屏幕中的张宏，雪花般马赛克的屏幕分辨率令他难以察觉到张宏脸上沮丧的神色，只下意识的跟张宏汇报了石佳的记忆数据的上传进度，“63%了。”然后问：“这回有新进展吗？”
　　方才张宏在王筱晓的记忆次元中一直抱着石佳的大腿伤心的哭着，并没有去寻找吴检察官，直至爆炸发生，大楼倒塌。他万万没想到，自己倾慕的女神竟早已有了他人，小丑竟是他自己！
　　此刻，张宏缩在墙角，双手撑着太阳穴，盯着地板，只伤心的发愣。
　　见张宏并未回复，刘卓心中已然有了答案，瞄了眼石佳的记忆数据的上传进度，又问：“要不再来一次？”问完，见张宏还是没有反应，于是不再管他，再次操作将张宏送入王筱晓的记忆次元。
　　也许是尚未从对黄馨的倾慕崩塌中恢复过来，王筱晓心如死灰般面无表情，愣了会儿，然后回头看了眼孟丹。
　　孟丹被她这表情吓了一跳：“晓晓姐？你哪里不舒服吗？”
　　确认孟丹不是那神秘人之后，王筱晓并未说话，如前把对讲机塞给她，然后转身走进通往洗手间的通道，很快来到杂物间的门口，毫不犹豫的推门而入。
　　在看到陈涛被吓得后退一步，确认他也不是那神秘人之后，王筱晓一如往前解去发带，然后开始脱去自己身上的制服。她现在不想去执行什么任务，只想好好的发泄一下心中的郁闷，而她能想到发泄方法，就是找陈涛给自己来几发，以期从快感中遗忘悲伤与痛苦。
　　“晓晓姐？你这是做什么？”看到突然闯进来的王筱晓开始脱衣服，陈涛感到莫名其妙，又惊又怕。方才他是想着找王筱晓报复一番，可没想到王筱晓这么快就主动送上门来，这是老天爷显灵了吗？
　　王筱晓依然面无表情，没有说话，很快就把自己脱了个精光。完美的胴体令陈涛登时惊愣住了，两眼发直的盯着王筱晓那两只晃眼的大白兔，任由她扑过来，肆意的扒去自己身上的衣服。
　　待感觉到鼻腔中有一股暖流缓缓流出，陈涛才反应过来自己流鼻血了，再一下自己也把王筱晓扒光了，下面的小兄弟也挺得直直的。
　　王筱晓二话不说，搂着他的脖子便将他扑倒在沙发上，随后狠狠的吻了上去。一开始陈涛反应过来，本还想推开她的，可随着王筱晓开始伸舌头，他也就欣然的接受了，也开始享受这突如其来送上门的甜蜜。
　　渐渐，陈涛由被动变为主动，将王筱晓压在身下，狠狠蹂躏起王筱晓那柔软而圆润的大白兔，直弄得王筱晓面色潮红，叫声叠起：“啊……嗯嗯……啊啊……”
　　陈涛兴奋的挺直了下身，便进入了王筱晓的下体，“啊——啊啊……”又是弄得王筱晓一阵痛叫，浑身酥软的躺平了任由陈涛继续提挺入。
　　这一刻，她的头缓缓一歪，眼神迷离的看着天花板，一滴泪水自眼角悄然滑落。
　　这滴泪水是她对曾经男人的自己的最后一丝留恋，也是与过去的自己的彻底告别！
　　待适应了又一次的破处之痛后，她正回头，盯着陈涛近在咫尺那些许帅气的面庞，嘴角渐渐露出一丝微笑。随着陈涛开始猛烈抽插，她开始享受下体饱满的摩挲带来的快感，浪叫声渐起。她再次搂住陈涛的脖子，再一阵又一阵难以忍耐禁不住发出的浪叫声中，她轻轻喊了声：“……老公……啊啊……请狠狠的蹂躏我啊……”
　　陈涛一愣：“你叫我什么？”
　　“嗯嗯啊老公……啊啊……”王筱晓享受的回应着。
　　陈涛更加兴奋了，也更加卖力了！前一刻他还对王筱晓充满了怨恨，这一刻便将恩怨抛到了脑后，只想与王筱晓永远这样的快活与幸福着。
　　然而此刻，门外面对面的楼梯里，之前与黄馨陪同的女服务员李玉兰正快步的爬上来。待出了楼梯间，走到通道拐角处，望向通道另一边，有些失望的嘀咕起来：“这回跑哪去了呢？难道也换身体了？”
　　方才她按照之前的情况估计，王筱晓还会走电梯，于是在18楼的5号电梯门前等待，可等到电梯到达打开，却没有看见王筱晓的身影。李玉兰有些急了，在之前被王筱晓诬陷为色狼那次，可能差点让王筱晓成功，这回可一定要拦着不能让她见到那个检察官。
　　原本李玉兰还想继续用黄馨的记忆数据的，虽然也能阻止王筱晓，可又怕王筱晓因为对黄馨的痴迷像上次那样对她乱来。女女这种现象她倒是听说过，可当事情发生在自己身上还是令人感到挺恐怖的，尤其是遇到王筱晓这样的极品女流氓！
　　可她又担心再次遇到像刚才孟丹那样的事情，本以为是个毫无相干的身体，谁成想王筱晓胡乱报的一个名字，竟是黄馨的男朋友，这误会闹的！表面上看黄馨文文静静的，可刚才那几个大嘴巴子抡的，现在想起来都觉得疼。
　　综上，她现在对王筱晓可是恨的咬牙切齿，心想等找到了王筱晓，不管三七二十一，先抡她几个大嘴巴子解解恨！可话说回来，自己扮演的是坏人的角色啊，怎么被她欺负成这样？我以前的那股狠劲哪去了呢？难道是受这些死者的记忆影响了？
　　不管了，先找到人再说！想罢，李玉兰又走进洗手间里探了探，依然没看见人。出来又在酒店内部电梯前看了一会儿，没有运行。内心焦急的她倒吸一口冷气：这回人跑哪去了呢！最后目光落在旁边杂物间的小门上，门没有关紧，里面隐隐传出什么声音。
　　于是李玉兰悄悄靠近，将小门轻轻离开一条缝，里面王筱晓的浪叫声旋即传了出来，很快她看到赤身裸体的王筱晓和陈涛抱在一块，王筱晓正翘起她那修长的双腿缠住了陈涛的腰，尽情的向陈涛索取着。
　　李玉兰当即就傻眼了，轻轻的将门关上，转过身，倚着门缓缓坐下，脑子思索的同时却反复回放着刚才看到淫秽场面。除了被王筱晓拉进去的那一次，之前她多次确认过里面应该只有陈涛一人在里面独自伤心，可这回王筱晓怎么也在里面，而且还跟他……肯定还是她！可是她为什么不去找那个检察官，却来找陈涛？难道是因为任务多次失败，她想发泄一下？可她不是拉拉吗，怎么会主动找男人？对了，陈涛对王筱晓心有怨恨，应该是王筱晓撞见了他，被他拉进去强奸报复的！可是刚才看到她一脸享受，似乎还很主动，不像是被陈涛强奸的样子……李玉兰困惑了。
　　更令李玉兰感到恐惧的是，由于脑子里的画面挥之不去，她发现自己下面也湿了。
　　……
　　“99%了。”
　　刘卓盯着屏幕，略显焦急，没有注意到刚回来的张宏是什么神态。
　　此刻，实验舱里的张宏嘴角保持着王筱晓的甜蜜而幸福的微笑，尚在回味着与陈涛做的那事。这是他第一次在矩阵没有感受到死亡的痛苦，在银龙大酒店倒塌的一刻，他只感受到陈涛给予的快感带来的幸福。
　　他找回了在潘卉的记忆次元中，作为女人的那种幸福感。同时，他视察己身，也开始对自己现在的男人身体产生了厌恶。
　　屏幕中，刘卓盯着一侧好一会儿，抿了抿嘴，似乎很不耐烦：“还是99%……”目光转正，看着张宏，“你那边还是没有进展吗？我估计这99%还得卡一会儿，要不我们再进行一次？”
　　“嗯？”张宏才回过神来，也没有听清楚刘卓说的什么，只轻轻点头：“好！”反正刘卓无非是一次又一次的让他进入记忆矩阵，只管答应他便是，而自己也是迫不及待的想回到矩阵中，做回女人。
　　随着刘卓的操作，张宏再次回到了王筱晓的记忆次元。
　　经过上一次的发泄，她的心情好了许多。她没有迟疑，瞟了眼旁边的孟丹，还在刷手机视频，确认她不是那神秘人。随后把对讲机交给她，又是同样的借口，然后向电梯处走去。
　　按下电梯下行按钮，看了看腕表，然后扭头看了看通道另一边的尽头，没有出现陈涛的身影，于是她安安静静的等待电梯上来。不多时，电梯到达，进入电梯，按下一楼按钮，电梯下行。
　　电梯到达18楼，电梯门打开，黄馨和李玉兰有说有笑的走了进来。
　　二人看到王筱晓皆是一愣：“王经理？”
　　王筱晓对她们回以微笑，并帮她们按下15楼的按钮：“都忙着呢？这么晚还不下班？”
　　二女又是一愣：“王经理，我们是夜班。”同时很是疑惑，王筱晓怎么知道她们要去15楼。
　　“啊？”王筱晓故作明白，却依然保持着微笑，她从她们的眼神中确认她们之一都不是那神秘人，心里不由嘀咕：奇怪，这回人跑哪去了？
　　电梯到达15楼，门打开，黄馨和李玉兰都没动，都在盯着王筱晓，以为她也是到15楼，要等她先出去。
　　王筱晓见她们二人都没动，这才明白过来：“我到一楼。”并按住电梯门打开的按钮，以免电梯门关上。
　　“哦？！那王经理再见！”随后二女匆匆出了电梯，嘀嘀咕咕的消失在电梯门。
　　电梯门关上，继续下行。又不多时，到达一楼。王筱晓没有迟疑，快步走出电梯，也不顾旁边经过的那伙歹徒以及最后那名的口哨，快步奔向手扶电梯。到达手扶电梯，又瞥了一眼酒店门口的方向，情况和之前一样，酒店大堂经理正领着一众警察走进来，石佳也自然在内。
　　王筱晓不再犹豫，借着电梯上行的趋势，快步爬上，很快到达二楼。来到得益轩门口前，直接推门而入，没等前台服务员发问，王筱晓直接冲她一摆手：“我找春宵包厢，你不用管我！”然后依着之前的记忆向春宵包厢摸去。
　　望着王筱晓消失的背影，服务员才回过神来：“20楼的王经理？”
　　很快来到了“春宵”包厢的门口，王筱晓抬手看了眼腕表：21点40分，和之前的情况差不多。随后她推门而入，也不顾里面吴永雄检察官和老者异样的神色，她便直接开始解释：
　　“无检察官，您不要担心，我是市刑警支队的警察石佳，是从半个月后来的，市刑警支队委托市高科院利用他们新研发的穿越技术把我的意识送回来找您，向您索取关于丰石集团老总保护伞的线索和罪证。事情是这样的：现在是21点40分16秒，在两分多钟之后，酒店外面将会有一辆大货车撞向旁边的加油站，引起油库爆炸，然后导致酒店整个大楼倒塌。吴检察官您与这位大叔以及他手里有丰石集团老总保护伞的线索和罪证，在油库爆炸与大楼倒塌后，都将会被烧毁和掩埋。为了完成您的遗愿，继续挖出丰石集团老总背后的保护伞，所以市刑警支队将我送回来，请您务必相信我，把这些线索和罪证告诉我，好让我把信息带回去。”
　　一口气说完，王筱晓直接拿起吴永雄的茶杯一饮而尽。
　　一分钟后，王筱晓被老者按在墙角，一旁的吴永雄拿起手机：“喂，莫局长吗？我是市检察院的吴永雄，抱歉这么晚打扰你……”
　　王筱晓欲哭无泪，没想到吴永雄还是不信，于是她动了抢夺证据材料的念头，可是没想到三两下被吴永雄和老者给制服了，只怪女人的身体实在太弱了！

回复:

完结，我要完结啊，可为什么就是完结不了呢？
下一章，一定要完结！

回复:

有没有动力让我今天完结？

回复:

解答一些可能会产生的疑惑：
敌人的技术更高超，为什么不直接进入那些牺牲的警察记忆进行干扰，或者进入检察官或证人的记忆对主角进行阻拦？

答：一、警察的尸体他们接触不到，无法获得其记忆数据；
      二、检察官和证人的尸体在酒店废墟底层，爆炸加倒塌，其身体几乎已损毁，挖掘出来的时间也比较晚，根本没有能提取到其记忆数据的可能性。

回复:

　　“他们压根就不会相信我！”解释完刚才在记忆矩阵里的情况，张宏苦恼的挠了挠头，“还对我这么一个弱女子大打出手……”
　　“呃……”刘卓无语的盯着屏幕好一会儿，然后看向旁边的屏幕，缓缓说，“佳佳的记忆数据已经导入好了，想必以佳佳的身份应该更容易取得吴检察官的信任吧。”
　　“但愿吧……”张宏垂头丧气般拉长了音。
　　随着刘卓一顿操作之后，屏幕中刘卓的脸变得十分严肃：“记住，不准对佳佳的身体乱来！”
　　“放心吧，朋友妻……”没等张宏说完，眼前又是一片黑暗，熟悉的眩晕感再次袭来。
　　恍惚之间，张宏感觉自己的姿势像是坐着，双手平行抬着像是在抓着什么东西，而且身体似乎在快速移动中。一瞬间，张宏感觉到手中抓着的东西脱离，同时耳畔也传来一个声音：“小石，你怎么了？”
　　视觉随之恢复，张宏这才发现自己是在警车里，而刚才抓着的东西正是方向盘。此刻，方向盘脱离她的掌控，警车也处于转弯的当口，她旁边的警官察觉到情况也晚了，警车斜着朝对向前行等待红绿灯的车辆冲去。随着接连几声撞击的巨响，警车撞到最内车道的一辆汽车，随后直接飞起，在空中打了个180度的大翻身，重重砸在外车道一辆汽车上……
　　……
　　听完张宏的讲述，刘卓十分无语的盯着屏幕，这次任务居然还没开始就结束了。
　　不过谁能想到，当时石佳居然开着车！
　　而且张宏也感到十分头疼，他当年可是刚拿到驾照就出了车祸，驾驶车辆的经验也仅限于拿到驾照之前。之前在潘卉的记忆次元里，她倒是重新考了个驾照，不过不久她就又怀孕了，怀胎十月，也使得她的驾驶经验少的可怜。
　　综上，张宏的车辆驾驶经验约等于零！
　　刘卓无奈的叹息一声：“没办法，也只能硬着头皮上了。现在是凌晨五点半，给你10分钟时间，10次机会，用佳佳的身体先把车给开稳，再做接下来的任务吧。”
　　对于刘卓的建议，张宏也只能如此接受了。于是他端正身体坐在墙角，双手抬手作出抓方向盘的姿势，临阵以待。
　　接下来张宏体验了一次又一次的车祸，身旁不知道姓甚名谁的警官跟着她这个女司机经历了各种奇怪的车祸死法，终于在第九次张宏把车给开稳了，有惊无险的通过了转弯路口，但还是把她身旁的警官给吓了一跳。
　　如获新生的般石佳（张宏）终于松了口气，注意力跟随着其他警车驶向银龙大酒店的同时，悄咪咪的打量起自身——还是那身熟悉的警察女式制服，不过这胸比自己小了许多。自己？唉，下意识的以为自己还是王筱晓呢！不过，王筱晓那御姐般的优美身材着实令人羡慕啊！
　　石佳又偷偷瞥了眼自己的胸部，也比潘卉的小。当初在潘卉的记忆次元里，石佳就表达过对自己身材的羡慕，不过当时自己刚生完孩子，奶水多，胸大是自然的。自己？唉，又下意识以为自己是潘卉了！
　　“小石，看啥呢？出任务专心点！”这时，身旁的中年男警官提醒。
　　石佳这才想起来身边还有人呢，于是假装答应一声，然后偷偷打量起身旁的中年男警官。四十多岁，神色淡定，显得稳重，一看就是办案多年的老手。忽然觉得有些眼熟，很快想起在潘卉的记忆次元中，正是他命令石佳把自己拷上带出酒店的。想起这些，又和这样的老警察坐在一块，石佳不禁有些紧张起来。
　　中年男警官似乎察觉到石佳的心思，看了她一眼，说：“小石啊，第一次跟师傅出任务，放松些，不要太紧张。”
　　“哦，好的。”石佳含糊答应。
　　很快警车到达银龙大酒店门口，然而石佳刹车踩晚了些，小小蹭上了前面警车的屁股，待下了警车，酒店门口的气氛一下子变得十分尴尬，其他警察的目光都聚在石佳的身上，石佳只得尴尬的赔笑。
　　酒店的大堂经理已早早在酒店门口等待，中年男警官上前和她握了个手之后，开始给其他人布置好任务，最后对石佳和另一女警官说：“小石，英子，酒店的楼梯分单双层，你们的任务就守在洗手间处两边的楼梯口，防止那伙毒贩从两边楼梯下逃。”
　　“明白。”石佳答应着，心中却暗喜，还想着怎么找理由开脱呢，没想到老天爷这么照顾我，安排了个这么好的位置。
　　于是石佳随着众人一块进入酒店。
　　迈进大门，石佳抬头望了眼酒店大堂上的几个时钟，其中华夏时间正是21点快39分。
　　随后看到对付瓜哥的那伙歹徒正进入电梯间，不禁奇怪，刚才并没有看到他们出现在门口啊，他们是从哪里冒出来的？旋即又想起来，刚才那个中年男警官师傅安排了谁在去守酒店后门，想必这些家伙是从酒店后门进来的吧。如果让他们早看到我们这些警察进来，估计早吓的跑没影了，也不至于之前在24楼遭了那么多罪。对了，我现在是警察的身份，要不要揭发他们，把他们抓起来？又转念一想，算了，任务要紧，不是报复他们的时候。
　　正当石佳转身跟着另一女警官英子要去楼梯间的位置时，忽然看到电梯间处出现一个人的身影——陈涛。不禁奇怪，他不应该是在20楼吗，怎么跑下来了？难道那神秘人又进入了他的身体？看他东张西望的样子，应该是在找我吧？这回我用的是石佳的身体，他应该认不出我，不过这回我还得小心些。
　　“佳佳，发什么愣啊，快点！”英子催促。
　　“哦！”石佳点头回应，跟着英子快步向楼梯间而去。
　　来到楼梯间，根据之前的经验，石佳知道女洗手间那边的楼梯口才能通二楼，于是对英子说：“英子，你守男厕所这边，我去守女厕所那边的。”
　　英子诧异的转身看了男洗手间的标识一眼，答应：“好！”
　　随后石佳转到女洗手间，直接钻进楼梯，快步爬上二楼，辗转来到“得益轩”门口，推门而入。
　　前台女服务员看到突然进来一个女警察，立时吓了一跳：“警察同志，你、你……有什么事、事吗？”
　　石佳忙摆手安慰：“不用害怕，我来找人的。”说着直接往里面走去。
　　女服务员急忙跟上：“您要找的人在哪个包厢，我带您过去。”
　　“不用了。”石佳忙制止她，“春宵包厢，我知道在哪。”然后一路小跑往春宵包厢而去。
　　很快来到春宵包厢的门口，忽然想起了什么，“对了，石佳的警官证？”于是在身上衣兜裤兜里翻找起来，很快在屁股兜里找到了，“原来藏在这里，我说怎么刚才走路那么别扭。”拿着证件翻开一看，石佳的照片、名字、警号等信息俱全，她盯着石佳的照片，有些难以置信：这小妮子的证件照居然能拍的这么漂亮？
　　随后石佳推开包厢门，径直走进去，开门见山：“吴检察官，你好！我是市刑警支队的石佳，警号202228。”说着把包厢门关上并反锁，然后过去把警官证递给吴永雄。
　　对于石佳的突然造访，吴永雄和证人老者皆是愕然一愣，随后老者警惕的把材料收回。吴永雄不明所以的接过石佳递过来的警官证看了看，确认其为真无误，然后把警官证递回给石佳：“石警官，你是有什么事吗？”
　　见吴永雄相信了自己，石佳感觉有了把握，于是开始解释：“吴检，我接下来说的话您可能会觉得荒唐，但请务必相信我！我其实是从半个月后回来的，是市刑警支队委托市高科院利用他们新研发的穿越技术把我送回来找您，向您索取关于丰石集团老总保护伞的线索和罪证。事情是这样的：现在是……”石佳顿住，赶紧从兜里掏出手机，点亮屏幕看了下时间，然后继续说，“现在时间是21点40分，在大约三分钟之后，酒店外面将会有一辆大货车撞向旁边的加油站，引起油库爆炸，然后导致酒店整个大楼倒塌。吴检您与这位大叔以及他手里有丰石集团老总保护伞的线索和罪证，在油库爆炸与大楼倒塌后，都将会被烧毁和掩埋。为了完成您的遗愿，继续挖出丰石集团老总背后的保护伞，所以市刑警支队将我送回来，请您务必相信我，把这些线索和罪证告诉我，好让我把信息带回去。”说完，依然拿起吴永雄的茶杯一饮而尽。
　　包厢内形成一股尴尬的气氛之中，证人老者抱着材料狐疑的看着石佳，吴永雄则靠着茶桌，一手摸着脖子，陷入思索之中。他现在陷入两难，石佳的身份不假，可是她说的话是在太荒唐了，现在的科技已经发展到能让人穿越回到过去的地步了吗？而且她说的加油站爆炸、酒店倒塌……会是真的吗？想着，不由扭头朝窗户外面看去。
　　看着吴永雄毫无反应，石佳拉了一张椅子过来，在一旁坐下，焦急的等待着吴永雄表态。
　　“呃……”吴永雄的手停止了对脖子的抚摸，转而用食指指着石佳，略有思虑的问：“你说你是穿越回来的？”
　　“嗯！”石佳连连点头，然后又点亮了手机屏幕，看了眼时间。
　　“那你一会岂不是跟着我们一块死，你又怎么把信息带回到半个月后？”吴永雄问。
　　“啊？”石佳一愣，我刚刚又说漏什么了吗？旋即反应过来，忙解释，“是我的意识穿越回来，附在这具身体上。”
　　“那这么说，你不是石佳警官！”吴永雄的眼神忽然变得凌厉，像是在审问犯人般盯着石佳，“你怎么让我相信附在这具身体上的这个意识的你，确系警方人员？而不是……”
　　“我……”石佳彻底傻眼了，我都把话说到这地步了，怎么还有漏洞？天啊，你杀了我吧！无可奈何、几乎绝望的石佳激动的双手抱住吴永雄指着她的手指，欲哭无泪：“吴检，我为了找您不知道都死了几百回了，也跟您解释那么多遍了，您怎么还是不肯相信我？现在楼下还有那保护伞派来的人正在找我，阻拦我见着您。您就把这些信息告诉我吧，我的时间不多了！”
　　“那你确定你不是那保护伞派来的人？”吴永雄忽问，“如果楼下那个人才是警方派来的人呢？”
　　“我……”石佳又被问住了，想了想，决定这样回答：“我要是那保护伞的人，我肯定会把你们二人杀了，让楼下那人见不着您！是吧，大叔？”说着看向证人老者，“大叔，现在警方那边就等着我把这些信息送回去，您就相信我吧，把情况大致跟我说下，或者把您的材料给我看一眼也行，或者您的材料有没有备份，藏在什么地方……”
　　“等等！”吴永雄忽然打断她，“我怎么确定你不是想问出材料的备份藏在何处，然后找出来销毁？”
　　“我……”石佳好想吐血，吴永雄的一个又一个疑问令她感觉肺都快气炸了，绝望的又点亮手机屏幕，一看时间还剩半分钟，“完蛋，这局又废了，又要重来……”无奈的手在腰间一摸，才想起来石佳腰间别着枪呢，脑子一抽，把手枪掏了出来仍在桌上，“吴检，您要是还不信我，您现在就崩了我吧！”
　　然而这一举动把吴永雄和证人老者双双吓了一跳，纷纷从椅子上蹦起，来开座位。吴永雄摆着双手：“你要干什么？”
　　石佳又把枪弹过去一些：“您崩了我吧，我不想再经历一次火烧和楼压。”
　　确认石佳没有伤害他们的意思，吴永雄悬着的心稍微放下了些，同时对石佳的话感到疑惑，难道加油站真的会发生爆炸，酒店真的会倒塌？带着疑虑他缓缓走到窗户边，借着路灯清晰的看到一辆大货车似乎失控了一般快速的奔驰，而且方向也发生了偏移，似乎真的在朝加油站而来。
　　吴永雄顿时感觉到不妙，看来石佳说的都是真的，只可惜时间真的来不及了，于是表情严肃的回头：“下回我告诉你……”
　　“噗……”石佳感觉内心真的有一口老血在喷涌，“下回你大爷！”
　　随后楼下雷霆巨响，大楼如遭地动，窗户玻璃被震碎，玻璃渣子溅入吴永雄的皮肤。随后烈火如猛兽咆哮般涌了进来，瞬间吞没整个包厢，也吞没了三人痛苦的嚎叫……

回复:

动力不足，无法完结
但下一章真的要完结了！
真的只剩下一章的内容了

回复:

 </font>
我只对主角的结局感兴趣
结局保证你们料想不到

回复:

 </font>
主角这情况我是想不出怎么走入圆满结局，最好的情况不过是完成任务之后，借着时间流速不同，在别人的记忆次 ...
难得有人如此认真的分析

不过只有其中一条猜中了结局的五分之一

回复:

动力一天不如一天……

算了，啥时候动力足了，再完结吧

啥时候感觉动力足了，再放出最后一章

真的只有最后一章了

回复:

 
最后亿章警告 看这断章的位置除非更个大章 不然也是强行完场的节奏 所以楼主不然在多更几章:zaogao ...</font>
不会了，这次是真的只剩下一章，过万字可能到2万字的一章

回复:

明晚有大事发生

回复:

 </font>
支持一下，我想主角附身没记忆不会穿帮吗？
8分钟的时间，来一会儿就死，又很少碰到熟人，谁知道她是谁

回复:

 </font>
下章能完结吗？感觉还有故事没讲完。
最后一章大长篇

回复:

先做个预告，目前最后一章的字数，还在努力码字中

回复:

　　在讲述完这一次的情况之后，张宏禁不住哆嗦了一下，他忽然觉得这个狭小的空间似乎变冷了。
　　看到张宏哆嗦的样子，刘卓满面愁容的瞥向一旁实验舱里张宏那破败不堪的身体，旁边的仪器上显示其生命体征不容乐观。
　　“天快亮了，我们得加紧时间了！”刘卓只对张宏淡淡的说了一句，然后继续操作要将张宏导入石佳的记忆次元。
　　张宏忽然叫住：“等等，你那有其他警察的身份信息吗？让我熟一下，以免露了马脚。”
　　刘卓答应，随后调出其他牺牲的警察的身份信息。通过了解，张宏才知道，原来和石佳同乘一辆车的是刑警支队的副队长王昌，也是石佳的师傅。
　　随后张宏再次回到了石佳的记忆次元。石佳的记忆次元，8分钟时间，前面有3分多钟的时间用来开车赶往银龙大酒店，所以留给张宏的时间也是非常赶的。
　　有了前面的经验，石佳很快稳住了车子，顺利的到达了银龙大酒店。这次车停的非常稳，没有发生追尾。下了车，副队长王昌开始布置任务，最后轮到石佳：“小石，你也跟我一块上22楼，跟在我身后，好好看好好学……”
　　没等王昌说完，石佳就直接傻眼了：“啊？”情况居然发生了变化，“不应该是让我守楼梯口吗？”她诧异的问。
　　“刚没听清楚吗？小伍和英子守楼梯口，你跟我一块上楼！”王昌口吻中带着一丝训斥的意思。
　　“哦。”石佳也只好答应了，心里却焦急起来。
　　这下难办了，该怎么找个借口开溜呢？不过，刚才是哪里出了差错，故事走向怎么就变了呢？石佳百思不得其解。
　　“小石，还发什么愣，快跟上！”王昌有些不高兴。
　　“哦哦。”石佳只得跟上。
　　如前，王昌副队长和酒店大堂经理握了个手，随后跟随大堂经理往电梯处而去。这次似乎进来晚了些，石佳没有看到对付瓜哥的那伙歹徒，想必他们已经乘上到24楼的电梯了。随后，她又看到了陈涛，不过陈涛这次的位置是在酒店内部电梯口那边，看来这次他是从那边下来的。陈涛依旧东张西望，石佳知道他是在找自己，不过这家伙怎么又用上陈涛的身体，当男人上瘾了吗？
　　原本石佳还想用上厕所的借口开溜的，可看到陈涛之后，她不得不打消了这个念头，她知道如果表现异常的话，可能会被陈涛察觉，所以她只得保持镇定乖乖跟在王昌身后。
　　到了电梯位置，王昌让众人分散行动。石佳也悄悄瞥了陈涛一眼，看到他已经走到大堂另一头，跟奇怪他为什么不上二楼得益轩查探，难道是他不知道检察官在哪个包厢吗？不过这倒是她开溜的好机会！
　　于是她对正要走进5号电梯的王昌悄声说：“师傅，我那个突然尿急，能不能让我先去上个厕所？”
　　王昌回头严肃的看着她：“憋着，快进来！”也不管她答没答应，一把就把石佳拉进了电梯。
　　随着电梯门关上，石佳悄悄躲到同行的四五个警察身后。其余警察似乎是感觉到王昌凌厉的目光，纷纷避到两边，让王昌的目光直盯石佳。石佳瞥了两边，心里嘀咕怎么回事，抬眼才发现王昌正盯着她，那目光似乎很凶，直把石佳看得心里直发毛，像做错了事似的低下了头。果然王昌开始训斥：“小石，您今晚怎么回事，刚才在车上就发现你一直心不在焉……”
　　“师傅，我错了。”石佳赶紧表达歉意。
　　“一会到了上面给我打起精神来！”王昌最后说。
　　随后电梯内又恢复了一片安静。静静的等待着电梯上24楼，石佳又偷偷瞥了眼身旁几个高大威猛的临时“同事”，再瞥一眼表情严肃的所谓“师傅”王昌，她知道他们这是要上去抓包括潘卉在内的那伙毒贩，也意味着一会儿她会见到潘卉——毕竟自己曾经也用她的身份生活了好几年，一会儿自己该怎么面对她呢？
　　很快电梯到达22楼，刚出电梯门，便有该曾KTV厅的营业负责人迎上来：“王警官是吧，刚才楼下已经通知我了，我现在带你们去他们的包厢。”
　　王昌和他握了握手，边走边问：“谢谢你的配合，里面没有什么异常情况吧？”
　　KTV负责人回答：“没有，大都喝的烂醉如泥了。”
　　这时，王昌腰间的对讲机响起了声音：“王队，我们已经到达22楼酒店内部电梯和楼梯口的位置，可是我们听到楼上有打斗的声音。”
　　王昌拿起对讲机轻声吩咐：“你们留两个人守着，一个上去看看什么情况。”
　　“收到。”
　　石佳跟在后面却听得明白，想来是24楼的瓜哥和那伙歹徒打起来了，唉这些事怎么都凑一块了。然而石佳还是有些紧张，她是真不知道一会儿该怎么面对潘卉。而且目前看来这局是废了，一会重来的时候得好好想想，之前让她和英子守在楼梯口的条件是怎么触发的。
　　负责人领着他们来到一个包厢门口前，隐隐听得里面音乐嘈杂。王昌向负责人问了下里面的常亮灯光开关位置，然后示意其他人持枪警戒，并让石佳守在外面。石佳点点头，摸出腰间的手枪，站在门口。除去上一次，这是她第一次真正持枪，说实话她是真不知道怎么使用，也只能拿着装装样子。
　　随后王昌推开门，巨大的音乐声立时震颤人心，里面灯光一闪一闪直晃人眼，里面的人似乎还未察觉到异常。王昌领着其他几个警察迅速钻进去，摸到开关，里面登时大亮。王昌持枪大喝：“警察，不许动！都乖乖蹲下，把双手举起来！”
　　突然，守在外面的石佳隐隐听到，震耳欲聋的音乐声中似乎响起了枪声，看到里面的灯光又恢复一闪一闪的状态，然后听到有人大喊：“王队！”紧接着好几个人从里面冲了出来，毫无戒备的石佳躲闪不及被撞到在地，慌乱中她看到一个熟悉的身影与其他冲出来的人分开，独自跑向通道另一边。
　　陪着石佳在外面的KTV负责人也是吓了一大跳，他赶紧帮忙把石佳拉起来。随后三名警察追了出来，两人朝他们来时的方向追去，其中一人对石佳说：“王队受伤了，你都看到他们往那边跑了吗？”
　　KTV负责人抢答说：“都往这边跑了！”然后指着来的方向。
　　“我看到还有一个往这边跑了，我去追！”石佳指着独自跑向另一边的那个人的方向，她知道那个人就是潘卉。
　　“好！你千万小心！”随后该警察同奔来时方向追去。
　　石佳问KTV负责人：“这边的房间都是做什么用的？”
　　负责人回答：“这边还有四间包厢，不过都没有客人也就没有开放。剩下有两间是我们的办公室，一间是员工的换衣间，尽头是我们自己用的卫生间。”
　　“好，谢谢！你就别跟过来了，麻烦您帮忙照顾一下我们王队长。”然后石佳握着手枪，直奔另一边追去。
　　石佳猜测，其他四间包厢没有开放，那么潘卉是无法躲到里面的，而两间办公室里面应该有人，潘卉是不敢躲进去的，那剩下也就换衣间和卫生间了。
　　石佳先走到尽头，瞥了眼卫生间，里面空间很小，就只有一男一女两个坑位，看样子潘卉是不可能躲在里面的，那就只剩下换衣间了。换衣间就在卫生间的隔壁，石佳看到门没有关紧，于是就推门而入。
　　摸到门口的电灯开关，里面立时明亮。空间不大，有些狭长，中间还有一堵薄墙隔开，分成男女两边，总计面积大约十五平米。两边各有一排柜子贴着墙壁，柜子都是上下两层，每个柜子能容一个人钻进去。
　　石佳下意识先进入女的这边，仔细检查着每一个柜子，发现都是锁死的。随后才转向男的那边，走到最里面，发现角落有一个柜子的门缝中有一缕蓝色的头发。虽然刚才被撞到没有看到，但根据之前在潘卉的记忆次元里的记忆，潘卉最初出现时，头发就是染得跟彩虹似的。
　　石佳缓缓蹲了下来，伸手去拉那柜门，却发现潘卉从里面扣得死死的。于是她用力一扯，柜门打开，看到潘卉战战兢兢的缩在里面。
　　柜子里，潘卉泪眼盯着石佳，嘴唇直打哆嗦：“姐姐，求你不要抓我！”
　　石佳没有说话，只是盯着她，脸上渐渐露出微笑，将手枪收起别回腰间，然后伸手过去帮她抹去眼角的泪水，才说：“我不是来抓你的，我只是想看看你，好好的再看你一眼。”
　　“你不抓我？”潘卉愕然。
　　“当然了，毕竟我曾经也是你。”石佳说着，眼睛里泛起了泪光。
　　为了不让潘卉察觉到，石佳扭头看向墙上的小窗，心中叹息：时间也应该差不多了吧！
　　对于石佳的话，潘卉自然是无法理解的，此刻她的心中只有恐惧。
　　石佳正回头，手自潘卉的脸颊、肩膀、胳膊抚摸而下，最后抓住她的手：“你先出来吧，这样缩着不难受吗？”
　　被石佳牵着手，潘卉战战兢兢的钻出来，然而她刚站起，就被石佳一把抱住了，潘卉再次愕然。
　　石佳抱着她，泪水禁不住涌出，此时楼下雷霆巨响再次轰鸣……
　　……
　　从石佳的记忆次元中退出来，张宏又哆嗦了一下，他发现四周的墙壁似乎结了一层霜，便连自己呼出的气都形成一团雾气，这里面的环境似乎更冷了。从屏幕中他看到刘卓扭头看着别处，面露担忧之色。他立刻明白，自己的身体情况已经不容乐观。
　　简要向刘卓介绍了一下刚才的情况之后，他要求刘卓立刻又把他送回了石佳的记忆次元。
　　稳定车辆之后，石佳开始回忆上一次的细节，到底是哪里出了差错，令她的任务发生了改变。或者说原本的正常走向就是石佳应该上22楼，是自己触发了什么以致于改变了石佳的任务——被安排在一楼大厅的楼梯口。眼看离银龙大酒店越来越近，石佳依然没想明白，难道这次自己又要跟着上楼去？
　　忽然她想到了一点：开车！难道是因为自己上次停车小小追了下尾，所以才……糟糕！石佳忽然发现已经到了酒店，前面的警车已经停住，她赶紧踩刹车，然而已经晚了！
　　“咚！”这次撞的似乎有点严重！
　　“呃……”石佳傻愣住了。
　　旁边传来王昌的训斥声：“小石，你怎么开车的？出任务呢，专心点！”然后愤怒的下了车。
　　在其他“同事”的目光中，石佳尴尬的下了车，依然堆起了歉意的笑容，然后乖乖和其他人一块站到王昌面前。王昌开始分配任务，最后到石佳：“酒店的楼梯分单双层，小石，英子，你们的任务就守在洗手间处两边的楼梯口，防止那伙毒贩从两边楼梯下逃！”
　　石佳整个人激灵了下，看来命运的转折点真的是追尾！
　　随后进入酒店，也不管看没看到那伙歹徒和陈涛，石佳跟着英子前往楼梯口，依然是前面的理由上了二楼，来到得益轩，最后顺利的来到春宵包厢的门口。
　　站在春宵包厢门口，石佳又难住了，能否顺利到达二楼的难题已经解决，就剩下怎么说服检察官了。这家伙上次居然说下回告诉我，可他妈的这家伙哪会记得有下回的事，等会儿进去他还这么说，我干脆崩了他算了！唉，等等！石佳的手摸向腰间的枪，寻思：我为什么不一进去就把他们俩崩了，然后直接抢材料过来看？不行不行，虽然是在矩阵里，杀人的事我还是干不来。而且挖出丰石集团老总幕后保护伞这事得讲证据，光把材料中的信息带回去不行，还得问问那大叔有没有备份，藏在哪里？哎呀，头疼啊！还得和他们打打交道才行，可又该怎么让他们相信我呢？干脆直接把记忆矩阵的事告诉他们算了，不跟他们扯什么穿越的事……等等，吴检察官会不会也知道矩阵的事情？警方这边能拥有矩阵的使用权，公检法交往密切，检察院也应该知道矩阵的存在吧？如果让检察官相信我是通过矩阵来找他，那岂不是……石佳决定了，这回与吴永雄如实相告！
　　随后，石佳推开包厢门，掏出警官证自我介绍一番后，反锁好门，然后才问：“吴检，您可听说过‘记忆矩阵’？”
　　吴永雄的表情瞬间变得凝重。石佳立时读懂其表情的意思，然后把来此的诉求合盘托出，吴永雄听罢，双手叉着，两只拇指托着下巴，在判断石佳的话的真假。
　　“吴检，这不是我第一次来找您，之前每一次你都不相信我，我是真没辙了，才决定把真相告诉您。您是知道矩阵的存在是吧？您也知道它是用来做什么的对吧？如果您知道，那请您务必相信我，告诉我！我的时间真的不多了，我的生命也正在快速枯竭，也许这是我的最后一次，我一旦死了，那么研究所又得大费周章寻找新的实验体……”石佳的声音渐渐哽咽，眼中更是泛起了泪光。
　　“‘记忆矩阵’……”吴永雄瞥了她一眼，忽然说，“是由国家安全局秘密打造的一项高端科研项目，在全国好几个地方设有研究点，各地同时别分研发。其中一个点就设在我们市，而且我们市的研究所最先取得研发突破，但一直卡在寻找能进入矩阵的合适适配者。但照你这么说，看来他们是已经克服这个困难了！”
　　石佳很惊讶，看来吴永雄已经相信她了， 可他居然不关心他已经死了的事情，却将矩阵的秘密告诉了她。
　　“吴检，对于你们两个已经不再了的事，你们不感到害怕吗？”石佳问。
　　吴永雄淡然一笑：“害怕还有用吗？这已经是无法改变的事实了，是吧老卫。”
　　对面的证人老者也是淡然：“我也是一把老骨头了，只要能把这个祸害推翻，也是值得的。吴检，我们这算是牺牲吧？”
　　吴永雄笑着点了点头：“我看时间也不多了，老卫，把材料给她看吧，情况简要跟她说一说。”
　　石佳心中莫名感动，没想到把真相说出来，事情竟变得如此顺利。
　　“好！”老卫将材料从档案袋中取出，递给石佳，然后开始讲述：“这个幕后保护伞的身份就是省高级人民法院院长林争晖，其家族资产有将近300亿……”
　　石佳快速的将材料一页页扫过，过了一会儿，一旁的吴永雄掏出手机看了眼时间，然后制止石佳：“别看了，时间快来不及了。这些材料都只是复印件，老卫，你把原件和备份的位置告诉她。”
　　老卫看着石佳：“材料都在我外孙女那里保管着……”
　　“谢谢您！”石佳有些哽咽了，“对了，还不知道大叔您叫什么名字呢？”
　　“卫向东。”老卫说着掏出了自己的身份证。
　　石佳看了下，记下其身份信息。
　　“姑娘，都记住了吧？”吴永雄忽然起身，微笑的拍了拍石佳的肩膀。
　　石佳点点头：“记住了。”
　　吴永雄又看了眼时间，忽问：“对了，最后这个进入矩阵的适配者是怎么定的？你刚才说的生命枯竭又是怎么回事？”
　　石佳沉默了下，回答：“只有濒死者的脑波才能与死者的脑波相匹配，才能进入矩阵。”
　　“所以说，我、老卫、石佳都已经死了，而你也快……”吴永雄叹息，“看来我们都付出了巨大的牺牲！”感叹着走到窗户边，果然看到一辆大货车快速的驶来，忽然他又问：“对了，加油站爆炸是怎么回事？”
　　“听说是普通的交通事故。”石佳回答着往后退了退，这次她不想死得那么惨。
　　看着大货车越来越近，吴永雄说：“我觉得没有这么简单，如果你还有下一次，希望你能调查一下……”
　　话音未落，爆炸声起，火光冲天，汹涌而来……
　　……
　　听完张宏的讲述，刘卓看了眼时间，正好是早上六点。
　　刘卓缓缓的松了口气，折腾了一夜，终于完成了。随后他拿起手机，向所里领导报告，领导又将省市公安、检察两级的领导拉了进来，临时召开多人会议。听到有个领导叹息一声“果然是他”，刘卓这才知道，这些领导已经严阵等待了一夜。待刘卓报告完，公安、检察分别迅速出动，一边前往省高院院长林争晖的家实施抓捕，一边赶去卫向东外孙女的家搜寻证据。
　　嘴唇发紫的张宏缩在角落里哆嗦着，看到刘卓回来，他呼了一口雾气，战栗的问：“我的身体是不是快不行了？”
　　屏幕中，刘卓顿了下，面露忧伤之色，缓缓点了点头。
　　“那我妈呢？”张宏关心的问。
　　“她昨晚就被要求回家等消息了，想必她的嫌疑很快就能洗清……”刘卓缓缓回答。
　　张宏惨然一笑：“她既然能牺牲我来做这个实验，她肯定是没有问题的，只能说上面的人太多疑了。”
　　“其实……”刘卓犹豫了下，说，“上面还有最后一个请求，为避免那边的人发现异常，保证抓捕行动顺利，希望你能继续进入矩阵牵制迷惑敌人……”
　　张宏沉默了一会儿，长叹：“好吧，总归比在这外面等死的好……对了……”张宏忽然想起吴永雄检察官最后的嘱咐，“关于加油站的爆炸事故，警方调查的初步结论，真的只是普通的交通事故吗？”
　　“为什么这么问？”刘卓一边操作着，一边反问。
　　“刚才在矩阵里，吴检察官希望我能调查一下……”张宏回答。
　　“可这不在警方的委托事项之内。”刘卓说。
　　“可你不想调查清楚吗？”张宏问，“石佳就是因为这场事故牺牲的啊！”
　　刘卓的手指在回车键上突然停住，注视着屏幕中张宏模糊的身影：“那就拜托你了！”然后按下了回车键。
　　再次回归石佳的记忆次元，张宏熟练的稳住了行驶中的警车。
　　虽然答应了刘卓，可石佳仍有些头疼，该怎么牵制迷惑那个神秘人？如果能把他困在石佳的记忆次元就好了！可岂是那么容易的，对方技术似乎更高超，他既能闯入石佳的记忆次元，那也能潇洒的离开……罢了，石佳不再多想，反正线索已经挖出，那个省高院院长被抓是迟早的事，而且那些领导也早已预料到，也早就实施了布控，估计那林争晖插翅都难飞。又想起吴永雄检察官的嘱咐，不如先把货车撞进加油站这件事调查了，毕竟也答应了刘卓要还原石佳的死亡真相。可又该怎么调查呢？总不能等着货车撞上之后吧，不知道能不能把大货车拦截下来，避免事故发生。
　　想到这，回忆了下大货车来的方向，现在还有不到8分钟的时间，那大货车距离酒店应该还有七八公里，将其拦截还来得及。可问题是如何说服王昌取消前往酒店抓捕毒贩的人，改变念头去拦截大货车呢？不如也试试如实相告？以王昌多年的刑警经验，其敏锐的直觉应该会相信吧？
　　于是石佳决定试探一下，她清了清嗓子，问副驾驶的王昌：“师傅，您知道记忆矩阵吗？”问完偷偷瞥了一眼，果然王昌脸色和吴永雄一样迅速变得凝重起来。
　　“怎么突然问这个？”王昌的神色又迅速恢复正常，淡淡的问，“你刚进警队不久，按说你是不应该知道这个的！”忽然扭头看向石佳，凌厉的眼神几乎能吃人，“你是谁？”
　　有了之前的经验，石佳并未感到害怕和慌张：“我不是石佳……”随后把即将要发生的事情简要的陈述了一遍，“我现在用的是石佳的身份，也叫您一声师傅，请您务必相信，拦截那辆能把人拖下地狱的大货车，救下整栋楼的人！”
　　王昌神色凝重的盯了石佳好一会儿，问：“车是从哪个方向过来的？”
　　石佳回忆了下曾经看到事故新闻视频，回答：“银龙江大桥东岸，是一辆红色重型载货汽车，车牌号XA22210。”
　　石佳回答的同时，王昌也拿起了对讲机，听罢石佳说完，王昌对着对讲机吩咐：“全体听我命令：行动暂时取消，全部前往银龙江大桥西岸集合，拦截一辆红色大货车，车牌号XA22210。”
　　伴着一声声“收到”的回复，石佳也驾驶警车跟着一块掉头，在一声声警笛中往银龙江大桥西岸而去。
　　此去银龙江大桥西岸不过三公里，所以能赶在大货车到达之前布控。
　　王昌看着石佳，忽然问：“姑娘，怎么称呼你？警号是多少？”
　　石佳愣了一下，专心开车的同时，回答：“师傅，其实……我不是警察，我只是一个普普通通的人……”
　　“师傅？”对于石佳还这么称呼他，王昌感到非常意外。
　　“之前几次叫习惯了。”
　　王昌笑叹：“没想到记忆矩阵真的应用于实际了，可惜我没能亲眼见到它的强大。”
　　石佳心中感触：“那您可以感受下，您现在就矩阵中，您看，这里的一切跟现实世界一般无二……”
　　王昌听着，望向了窗外，高楼林立，灯火辉煌，行人来往，一派生机。
　　一行人马很快到达了银龙江大桥西岸，王昌开始布控拦截，随后便是等待大货车的到来。王昌并没有让石佳下车，而是让她留在车里，远远在路边等候，理由自然是保护她的安全，以便把信息顺利带回去。
　　时间在江风的吹拂下一分一秒的过去。此时路上的车辆并不是很多，放行了几辆私家车后，终于在桥上看到了大货车的身影——车辆行驶很平稳，并没有失控的表现。
　　王昌拿着大喇叭：“前边红色大货车，靠边停车，等待检查！”
　　此时，大货车突然提速，似乎要强行闯关。王昌等一众警察察觉不妙，纷纷向两边避让。大货车冲破两辆警车，快速朝银龙大酒店的方向驶去。警察们纷纷钻回还完好的警车追赶，王昌并没有回到石佳的车上，而是上了其他警车。石佳见状，也赶紧发动警车追了上去。
　　黑夜中，警笛呼啸，六七辆警车与大货车相互追逐。眼看距离酒店还有一公里，突然接连几声枪响，前方的大货车方向右偏，撞过绿化带，又接连撞到路边的几棵大树，最终停下。
　　而石佳恰巧追到大货车车身尾部右边位置，刚才随着大货车右偏，警车与大货车车身相蹭，警车360度打了转，撞在了绿化带上。
　　由于刚才到达银龙江大桥时下了下车，再上车时石佳忘记了要系安全带，这一下的撞击虽然安全气囊及时弹出，但刚才车身旋转令石佳身体晃动，已经重重的撞在了车门上，再加上安全气囊的弹出挤压，石佳一下子就昏了过去。
　　在昏过去的一瞬间，石佳心中遗憾长叹：完了，不知道还有没有机会重来……
　　然而，令石佳感到惊讶的是，五天后她发现自己居然是在医院里醒来的。起初看到一旁坐着刘卓，她还以为自己回到了现实，直到另一边两声关切的呼唤，她才明白：自己还在石佳的记忆次元里面，她还是石佳。
　　“佳佳！”关切的呼唤来自于石佳的父母，他们都是五十岁左右，在潘卉的记忆次元时曾见过他们。
　　面对二老和刘卓殷切而热情的照顾，石佳一时难以适应。石佳的父母还好，装个乖乖女自然没问题，可面对刘卓突然变成自己的男友，石佳总觉得膈应，花了好大劲才把他劝回研究所工作，然而却落得被石佳父母一番数落，说什么“阿卓他也是关心你”“好歹是男朋友”之类的。说的石佳一阵头疼，只好又假装不舒服躺下装睡。
　　听说石佳已经醒来，下午王昌过来探望。石佳询问了那晚的情况，得知货车司机已经被擒获，审讯得知货车司机就是蓄意引起加油站爆炸，以图炸毁银龙大酒店，而原因则是货车司机的儿子于三年前在银龙大酒店跳楼身亡。
　　货车司机的儿子是一名工程设计师，曾主要参与银龙大酒店的建筑设计。后来发现银龙大酒店存在违规，属于报建尚未下来就已经开始破土动工，于是其儿子向有关部门举报，结果被神秘力量拦截下来，还被人威胁以性命，为此还丢了工作，也离了婚。银龙大酒店建成后，其儿子剩余几十万的设计费用也迟迟未结付，多次讨要却被告知其设计方案并未采纳，已经给付前期部分费用就不错了。可是现在银龙大酒店建成的样貌确实是其儿子当初设计的，后来其儿子多方查找档案得知，银龙大酒店的设计图纸上原本属于自己的署名却变成了别人，自己的劳动成果被人顶替了。从此其儿子就抑郁了，多方信访举报无果，最终选择了自杀。货车司机的儿子死后，老两口伤心欲绝，其老伴哭瞎了双眼，不久也去世了。见儿子冤情无法得到申诉，货车司机就决定采取极端的方式下去陪伴儿子。
　　石佳很奇怪，这银龙大酒店背后究竟是什么势力，竟能逼得货车司机的儿子自杀，逼得货车司机选择炸毁酒店，要牺牲那么多人的性命来报复。
　　“说来也巧了。”王昌说，“这银龙大酒店幕后的投资方正是省高院院长林争晖的弟弟。”
　　“又是林争晖？”石佳很惊讶，“对了，这回酒店没有被炸毁，那么吴检察官那边……”
　　“他已经拿到了那些证据。”王昌说，“第二天我们的公安、检察机关就已经将林争晖顺利抓捕归案了。”
　　“居然如此轻松？”石佳感觉很不可思议，“早知道我就直接找您，把那货车拦截下来，然后就静静的等结果，也省得我在酒店里上上下下跑了那么多趟，死了那么多回。”
　　“现在答案已经很清楚了，你接下来有什么打算，是要回去吗？”王昌忽然这么问。
　　石佳犹豫了，想起自己身体那糟糕的状况，回去，可能自己真的就醒不过来了。
　　“你之前跟我说过，银龙大酒店的事故已是事实，但随着林争晖的身份被挖出，加油站爆炸的起因迟早也会调查清楚。”王昌难得神色和蔼，“你不如就留在这里吧，只要矩阵还在运行，这个世界就还存在，你的生命就能得以延续，哪怕是以石佳的身份。”
　　石佳沉默了，不知如何答复王昌。
　　“至于你今后的处境也不用担心，我来安排。你说你只是个普通人，没干过警察，那没关系，我就申请把你调去做一些文书工作，之后再慢慢跟我学，你我还是师徒关系。”王昌说。
　　“师傅？”石佳眼含泪水，看着王昌，轻轻的唤了一声。
　　“哎！”王昌答应一声，严肃的脸上难得露出一丝微笑，“好了，我先回去了，你好好休息。”起身要走时，忽然又想起什么：“对了，你说的那个神秘入侵者，你能确定他现在的身份吗？”
　　石佳轻轻摇头：“恐怕不能，他经常变换身份，通过不同死者的记忆入侵到这个次元。而且这次我也没有去酒店，更无法确认他的身份了，不过他和我打交道过的几个身份，您可以去调查一下……”随后报出了陈涛、黄馨、孟丹、李玉兰的名字，“也可能他已经脱离矩阵了。”
　　王昌答应，随后便离开了。
　　之后石佳依然在医院里躺尸，由于自己不是真正的石佳，对石佳的家庭也不甚了解，只能装作脑子磕伤遗忘了一些事情——失忆大招来应付，装作一个乖乖女。有了石佳父母的陪伴呵护，她的身体也恢复的很快，刘卓也是每天抽空过来探望。然而一看到刘卓，石佳就感到非常头疼，想起几次进入石佳的记忆次元时刘卓的叮嘱：不准对石佳的身体乱来。可这些天她不知已经对石佳的身体乱来多少次了，而且现在还要以女朋友的身份面对他。石佳几次寻思，要不跟刘卓实话实说算了，然后和他分手，一了百了！可又想起之前在吴芸的记忆次元里，刘卓对自己的百般琢磨，就又恨得牙痒痒。
　　抱着报复刘卓的心态，石佳开始使唤起刘卓，比如饭要他亲自喂，想要什么了让马上买过来。然而没几天，石佳发现，对于自己的报复，刘卓竟然乐在其中，似乎一切都是在心甘情愿的做，温暖的举动最后竟令石佳自己也有些莫名感动。
　　接下来的几天，石佳又从王昌那里得到消息，陈涛、黄馨、孟丹、李玉兰的表现并无异常。然后就是那晚本来要去抓捕的那伙毒贩的事情，已经将他们全部抓捕归案。听到这个消息，石佳自然想起了潘卉，心想等身体好了，须得去好好看下她。还有就是那晚酒店24楼发生了人命案，听王昌讲述，石佳猜到肯定是瓜哥的事情，瓜哥和那伙歹徒火并，瓜哥和几个歹徒同归于尽，吴芸也被奸杀，当晚有两三个跑了，现也已全部抓捕归案。
　　在医院里躺了快半个月，每天被石佳的父母和刘卓呵护照顾，石佳总觉得自己好像忘了什么事情。直到出院那天，发现刘卓并没有过来，一问石佳的父母方知，是刘卓研究所里沈教授的儿子出了车祸，被带到研究所里做实验了。石佳好半天才回过神了，沈教授不就是自己亲妈吗，那个儿子不就是这个世界的自己吗，怎么把这茬给忘了？不过这个世界的自己也真是的，没有自己的提醒，就摆脱不了车祸身亡的命运吗？看来过几天得去探望一下母亲，如有可能就把自己的身份告诉她，以免她过度伤心。
　　（PS这里揭示一下石佳的记忆次元中无人知晓的张宏出车祸的原因：张宏终于鼓起勇气向黄馨表达了自己的爱意，却被黄馨无情的拒绝了：“张宏，我知道你是个好人，可是我已经有男朋友了！”得知此消息的张宏如遭天打雷轰，连续数日郁郁寡欢，最终决定出去散散心，结果命运的齿轮再次转到车轮从他身上轧了过去。）
　　跟随这石佳的父母回到石佳的家，石佳又跟废物一般躺了两天，第三天听刘卓说这个世界的记忆矩阵实验并没有得到任何实质进展，而这个世界的自己也要火化下葬了，刘卓作为沈蓉的学生自然要过去慰问。
　　听到这个消息，石佳难免黯然神伤，不由联想到现实世界的自己，不知道这半个月来现实世界是过了多长时间，自己真正的身体不知道有没有死去？想起临来前刘卓说的话，想来自己的身体也撑不了一个小时，也许没过多久，那边现实的自己也要举行一个葬礼了。既然无法再回到现实，那么和这里的自己做个告别也未尝不可。想到这，于是她提议要陪刘卓一块去参加，同时也找个机会和这边的母亲会个面，告诉她自己的真实身份，让她安心。
　　说起来参加自己的葬礼确实挺可笑的，可石佳却一点也笑不起来，其中的心情可谓五味杂陈，难以言表。尤其是看到自己母亲那极度伤心的样子，石佳恨不得立刻扑过去与之相认。
　　参加完葬礼刚回到家，石佳就接到王昌的消息，说是她的工作已经安排调度好了，如果她身体调养好了，随时可以回去以石佳的身份继续上班。
　　在家里心情复杂的又睡了一下午，到晚上吃过晚饭，然后以去找刘卓的借口溜出了家门，辗转却悄悄来到了自己那栋用来出租的民房小楼。她知道母亲这两天一直呆在这里，打理“自己”的遗物。
　　刚到楼下院门，就看到一个熟悉的身影走了出来——是黄馨！她打扮的很精致，拎着包，打着电话：“好，亲爱的，我马上过来，mua！”挂断电话，看到石佳站在门口，一愣：“你……找谁？”
　　石佳现在对黄馨已没有任何留恋，不过对她倒有一丝感激，因为今天早上在“自己”的葬礼上，她看到黄馨也参加了，也不枉费自己在租金上对她的照顾。
　　“哦，我、我来找沈教授……”石佳还是有些紧张了。
　　“你……是张宏的朋友吧，沈教授在他的屋里。”黄馨说完，转身就走了。
　　望着黄馨在路边拐角消失的背影，石佳轻叹一声，才转身进了院子，拉上铁门，插上门栓。站在院子里，看向一楼自己房间的位置，楼梯口处灯光从半掩的房门里射出，另一面的窗户上印出了母亲的身影。
　　迈步轻上走廊，来到门口，透过门缝，看到母亲正坐在沙发上，抚摸着“自己”的照片，黯然落泪。桌子上摆着一碗鸡蛋面，却没动过，这面……一股记忆在脑海中浮现，似乎是黄馨做的。
　　看着母亲轻轻拭去落在照片上的泪水，石佳也不禁心酸，随后终于鼓起勇气，推开了房门。
　　屋里，沈蓉听到动静，抬头向门口望去，“是佳佳啊。”连忙拭去眼睛的泪水，放下照片，起身相迎。
　　“妈。”石佳轻轻唤了一声。
　　沈蓉愕然愣住，眉头微皱：“佳佳，你叫我什么？”
　　石佳迈步走进屋里，眼噙泪水：“妈，我是阿宏。”
　　十多分钟后，沈蓉拥着石佳，泣涕如雨，轻轻拍着石佳的背：“只要你还活着便好，哪怕这里只是矩阵构筑的虚拟世界……”
　　又过了一会儿，母女俩相互擦干了泪水。沈蓉又摸着石佳的脸颊，目光中满是慈爱，凝望着：“那你接下来怎么办？这可是佳佳的身体，你以后准备怎么面对刘卓？”
　　“还能怎么办，分手呗，我又不可能喜欢他……”石佳不假思索的回答。
　　“现在提分手……怕是晚了。”沈蓉说，“佳佳跟刘卓早就定好，再过一个半月，他们就要结婚了。而且你现在占据的是佳佳的身体，这节骨眼上破坏人家的幸福，可对不起人家佳佳？”
　　石佳怀疑的目光看着沈蓉：“妈，你这……我刚死，你就这么着急让我嫁人？我现在虽然不排斥自己现在是女孩子的身份，可对刘卓我是真接受不了，你是不知道他在矩阵中把我折磨的有多惨，我变成现在这副状态，八成是他造成的！”
　　“那两成呢？”
　　石佳一下子被问住了。
　　“而且我记得刘卓不是这样的人啊，他人一向表现很好的。”沈蓉难以接受石佳对刘卓的评价，毕竟在她心中刘卓是个三好学生的人设，“我看你就是在矩阵里时间呆的太久了，又经历了那么多，心性也就渐渐变了。”
　　“矩阵研发的初衷不是让你用来破坏别人的幸福的。你也说现实世界的佳佳已经死在酒店的废墟之下，那你看距离他们结婚的日子就剩两个月了，却发生了这样的事情，你想佳佳临死的时候得多不舍、多遗憾呐！她最后的愿望肯定是想着能够和刘卓步入婚姻的殿堂。而你现在占着人家的身体，享受着来自她父母的关爱，享受着来自她爱人的呵护，你忍心就这样让她的临终遗愿破灭吗？”
　　石佳沉默了。
　　沈蓉看向窗外：“时间也不早了，你快回去吧，别让佳佳的父母担心，回去后把妈刚才说的话好好想一想。”
　　“可是妈，我担心你……”
　　“傻孩子，妈能知道你还活着就已经很欣慰了。今晚要不是你过来告诉妈真相，可能妈得自责一辈子。不管你现在是什么身份，今后你就是妈的宝贝女儿。”
　　依依不舍的告别母亲沈蓉，回到石佳的家中，当晚躺在床上，石佳彻夜难眠，她回想着母亲的话，想起了很多事情，尤其是在潘卉的记忆次元的时候，石佳对自己的种种之好。而今自己成为了她，却想着要毁掉她的梦想，毁掉她的幸福，这是一个朋友应该做的吗？
　　第二天，石佳被其母亲叫醒，一边训斥着她赖床，一边说刘卓已经在楼下等她多时了。石佳奇怪刘卓今天居然没去上班，于是睡眼朦胧的问母亲他来干什么。
　　“干什么？当然是拍结婚照啊！”母亲大嗓门训着，“原来你们不是早就定好的么，因为你住院一直拖着，跟摄影师改期到今天。丫头，你不会脑子真撞坏了吧？”
　　屋外父亲听到石佳又被母亲训，有些不高兴了：“孩子刚出院几天啊，你又大嗓门嚷嚷……”
　　母亲却没理他，一拍石佳的屁股：“快起来啦，赶紧打扮打扮，把以前工作的精神头拿出来，争取把结婚照拍的美美的！”又一扫房间，“发现你住躺院回来怎么变得邋里邋遢的，这都要嫁人了，这坏习惯得赶紧改掉……”
　　“行行行……”石佳答应着起来，随后马马虎虎打扮了下，就要出门而去。
　　然而还是被母亲拦下了：“你怎么这样子就出去了，这穿的什么啊？妆也没画……”
　　石佳有些不耐烦：“哎呀妈，一会儿到了那边会有专人帮忙化妆，这衣服也没啥的，又不是穿着这身拍。”石佳心想在潘卉的记忆次元时又不是没拍过结婚照。
　　一出门却被刘卓穿着西装革履的样子震撼到了。
　　刘卓捧着鲜花：“怎么样，帅不帅？”
　　石佳上下打量了一下，笑了：“帅！”
　　结束了拍结婚照繁忙的一天，夜晚躺在床上，石佳回想白天时刘卓那一副手脚不知如何安放的紧张样，就觉得莫名好笑。又想起自己化好妆、穿上婚纱对着镜子的那一刻，看着镜子中的石佳，似乎看到了真正的石佳在冲着自己微笑。那一刻，她禁不住眼睛湿润了，默默凝视着镜中的自己，心中默念：佳佳，你放心吧，以后我就是你！我会继续书写你的人生，完成你那只勾勒线条的画幅……
　　第二天，石佳前往警局报到，从零开始继续石佳的工作。
　　不久，石佳与刘卓步入婚姻殿堂，沈蓉自然也参加了婚礼，看着新生的女儿的人生得到圆满，她的眼角流下了幸福的泪水。
　　婚礼当晚，在小两口的新房内，石佳献出了自己在石佳记忆次元的第一次，可是那晚石佳的表现却把刘卓震撼到了：“老婆，你怎么懂这么多？”石佳回骂：“这还不都怨你！”第二天刘卓直接起不来床。
　　又不久，听说潘卉的案子已进入公诉阶段，石佳特地去庭审参加了旁听，果然潘卉的审判结果与之前在其记忆次元时一样，不过其男友被判了死刑，也就意味着潘卉今后将孤身一人，并独自养育她腹中即将出生的女儿。石佳决定和母亲说下关于在潘卉记忆次元的事情，等到潘卉从戒毒所里出来后，一块接济于她，把她引上正道。
　　又过了一段时间，石佳忽然想起了王筱晓来，于是约了刘卓前往银龙大酒店20楼餐厅，借机探望王筱晓。坐在里面就餐，远远观察着，王筱晓依然那么端庄、美丽、知性。然而却不见陈涛，于是编了个理由和王筱晓套近乎，说什么上次她来吃饭，叫了陈涛开发票，可陈涛说发票打印机坏了，让改天来取，可今天为什么不见着人。随后王筱晓告知，陈涛已经离职了。听到这个消息，石佳有些怀疑，难道是那神秘人还没离开这个次元，以陈涛的身份躲了起来？如果真是这样，那他被困在这里也挺好。而且现在自己的身份是警察，他也奈何不了自己。
　　不久，石佳怀孕了。十月胎满，生下一个男孩。为纪念曾经的自己，给孩子取名刘忆宏。
　　……
　　这一天傍晚，外面大雨倾盆，雷声阵阵。
　　石佳一个人在家带孩子，忽然响起一阵急促的敲门，石佳以为是刘卓回来忘了带钥匙，于是便过去开门。
　　房门刚打开，一个穿着雨衣的陌生男子就一把捂住石佳的口鼻，将她推到里面按在沙发上：“你好啊，石警官！”
　　“你是谁？”石佳惊慌不已。
　　“你说我是谁？”
　　随着雨衣的帽子摘下，石佳立刻认出了这张脸——是在吴芸的记忆次元中，强奸了她无数次、给她造成巨大阴影的那个歹徒！再次看到这张脸，恐惧似是天生一般，石佳顿觉浑身酥软无力。
　　那歹徒脸上露着邪恶的笑容：“我是万万没想到，你这次进入的是这个女警察的记忆次元……”
　　石佳惊恐的望着他，才明白他就是那个神秘人，他还在这个次元里！
　　“你知道我这一年半是怎么过来的吗？”歹徒恶狠狠的瞪着石佳，“我被困在这个丑陋而又肮脏的男人的身体，他妈整整坐了一年半的牢！”
　　“你不是脱离这个次元吗？”内心的恐惧令石佳的呼吸越来越急促。
　　“这他妈的是你这个身体的次元，你不死，我怎么脱离？”歹徒抓住了石佳的衣襟，“当时加油站爆炸事故没有发生，我就觉得不对劲，排查了好几天，好不容易确定是你，可他妈的我就被那帮狗屁警察给抓住了，硬给我判了两年刑！现在，我总算出来了，没想到你竟然在这里结婚了，还有了孩子……”
　　石佳惶恐不已：“不要伤害我的孩子……”
　　“放心，我还没坏到那个地步。”歹徒冷笑说，“我只是想要结果你的性命，好让这个次元结束，这样我才会回到现实！”说着从袖子里掏出一把匕首，“虽然我不知道你是谁，但这个美梦该结束了！”
　　“不要！求你不要杀我！”
　　在这个次元一年多，石佳得到了许多美好的东西，她非常不舍得。而且现实世界的自己可能真的已经死了，如果自己在这个也死了，那她的生命可能就真的结束了。
　　然而那歹徒哪里管她，无情的匕首直接就捅在了她的小腹上。
　　与此同时，窗外一道闪电劈下，屋内充斥着耀眼的白光，伴着雷霆声响，石佳的记忆次元开始崩塌……
　　……
　　“呃啊——”
　　就在张宏感觉快喘不上气之时，终于呼吸到了呼吸到了新鲜的空气，也奋力的睁开了双眼，眼前却是一片漆黑。
　　“自己难道真的死了吗？”张宏心里嘀咕。
　　随后只听“嗤”的一声，眼前一个人形似的盖子打开，随之一片亮堂。
　　张宏想要起来，却感觉四肢乏力，似乎是躺太久了的缘故，几下奋力，终于坐起，却发现自己还是女人的身体，赤裸着，不由一愣：难道自己还是石佳，被刘卓救了过来？
　　于是赶紧打量周围的环境，发现这里似乎是个不足十平米的封闭式空间，摆满了各种奇怪的仪器，而且墙上几乎挂满了屏幕，其中一面屏幕下有一张桌子和椅子，椅子上放着一件白大褂。张宏赶紧拿起白大褂披上，然后回头再看自己刚才躺着东西，似乎是一个人体实验舱，和电影《阿凡达》中的有些类似。
　　张宏的心不由又慌了起来，难道自己还在石佳的记忆次元，因为被那神秘人杀死了，又像之前那样被拉来做记忆矩阵的实验，而这里就类似于之前自己呆的那个小房间，是自己的精神世界？
　　“刘卓你个王八蛋！居然敢拿老娘来做实验！”张宏大骂着。
　　可四周的屏幕上一只显示着他看不到数据，并没有出现刘卓的面孔。
　　张宏开始不信邪的在四周墙壁摸索着，很快她在一处没有挂屏幕的墙壁上发现类似门的缝，而边上还有一个瞳锁。于是将右眼对准瞳锁试试，结果真的是门开了，现出一条狭窄向上的楼梯。
　　爬上楼梯的尽头，依然是一扇门和瞳锁。再次打开门，却发现是一个不足两平米的杂物间。这才明白，原来刚才那个狭小的空间是一个地下室。穿过杂七杂八的东西，推开杂物间的门，映入眼帘的却是一个卫生间。
　　张宏赶紧跑进卫生间里对着镜子查看，发现镜子中不是石佳的脸，但是有些眼熟，却一时想不起来是谁。
　　离开卫生间，来到外面客厅，张宏四下张望，又去厨房看了看，并没有看到其他人。回到客厅，发现还有二楼，于是沿着楼梯上到二楼，上面有两间卧室，依然没有人。
　　张宏猜想也许这里是这具身体的家，而且独自一人居住。
　　忽然感觉身上有些粘乎乎的，于是从卧室的衣橱里找了几件衣服，又回到楼下卫生间，舒舒服服的洗了个澡，穿好衣服之后，才又回到楼上卧室。然后在卧室里呆了一会儿，回忆着醒过来后的一切，仍然觉得不可思议。这里的布局明显不像之前自己的那个狭小虚拟空间的精神世界，而更像是现实世界。于是她开始在卧室翻找这具身体的东西，终于在一个包包里找到了一张身份证，身份证上的照片和这具身体一模一样，而身份证上的名字更是令张宏大吃一惊！
　　岳可君！
　　张宏的记忆瞬间清晰起来，这不是那个同自己异母异父、没有血缘关系的妹妹吗？自己怎么会跑到了她的身体里？缓和了下思绪，张宏决定再回到地下室寻找答案。
　　来到地下室，张宏暗暗感叹，还好这使用的是瞳锁，如果是密码锁，那估计她得被困在下面永远出不来。再看地下室里各种奇怪的仪器，张宏不禁奇怪，自从她父亲死后，她与母亲彻底决裂，多年来一直没有来往，也没有音讯，这丫头是哪来的这么多钱，从哪里搞的这些东西和这栋房子？
　　忽然，一个手机铃声响起，张宏才发现桌子上还放着一部手机。来电是一个没有备注的未知号码，张宏犹豫了下，还是接了。
　　手机另一头传来一个愤怒的女人声音：“岳可君，你怎么搞的？你不是说阻拦对方获得信息吗？可现在警察都跑到我家里来了，我爸现在都被检察院的人控制住了，我现在是有家不敢回，亏我还赞助你整那些个破玩意……你给我……”忽然背景传来另外几个声音：“警察，不许动……”随后电话挂断了。
　　张宏吓得把手机扔回了桌子上，这一通电话让她瞬间明白了事情的真相：在记忆矩阵中遇到的那个神秘人就是岳可君，电话那头的人想必是省高院院长林争晖的女儿，岳可君在矩阵中没有成功阻拦自己，警方凭借着自己从矩阵中获得信息成功将林争晖抓捕归案。
　　这意味着她借用岳可君的身体回到了现实世界！
　　而对比矩阵中的时间机制，现实世界应该过去不到两个小时。
　　虽然不明白自己是怎么跑到岳可君的身体里的，也不明白岳可君为什么要帮助林争晖，但眼下最要紧的是自己的身份变得危险了！刚才自己与林争晖女儿的这一通电话，警察可能很快就会查到自己身上，自己肯定会被认作是林家的同伙。不行，得赶紧去找母亲帮忙，她应该能帮自己向警察解释清楚的！
　　想到这，张宏赶紧回到楼上，简单收拾了下，手机也不敢带着，找了些现金，然后拎着原属于岳可君的包包就出了门。
　　到了外面，张宏才发现这里是郊区，等了半个多小时，好不容易才打上一辆车赶往市区。
　　经过一个小时的车程，张宏终于来到了母亲的家门口，内心虽然有些慌张，但一想到自己又要再与母亲认亲，不禁又觉得好笑。
　　正当张宏犹豫着，房门突然打开了。沈蓉从里面走了出来，脸上写满了悲伤，而且一副急急忙忙的样子。原来沈蓉刚刚得到消息，张宏真的去世了！所以她赶着要去研究所处理张宏的后事。
　　然而当沈蓉一开门，看到站在门口的“岳可君”，不禁愣住了：“小君？”
　　张宏也是一愣，没想到这回与母亲重逢竟如此直接。
　　“妈。”张宏轻轻唤了声。
　　沈蓉有些不相信自己的耳朵，自从她与岳绪结婚，印象中“岳可君”从来没有喊过她一声“妈”。
　　“小君，有些年没见了吧，突然来找阿姨有事吗？”沈蓉看了看腕表上的时间，问。
　　“妈。”张宏又哽咽的唤了声，“我是阿宏啊！”
　　沈蓉愕然，盯了“岳可君”良久，最后才把她请回了屋里。
　　……
　　听罢张宏的讲述，沈蓉欣慰“儿子”还活着之时，却对张宏的奇异遭遇感到惊奇。
　　“你就先把心安着，警方那边妈会跟他们解释清楚的。”沈蓉安慰着，“只是没想到小君竟与那些人同流合污。可怜的小君，妈原本就亏欠了她许多，而今你又占据了她的身体……唉，不知道她的意识是否还存留在矩阵中。”又看了眼时间，“时间不早了，妈还要赶去研究所处理你身体的后事，你……要不要一块去？”
　　张宏愣了下，随后默默点了点头。
　　三天后，张宏再一次参加了自己的葬礼，和自己的遗体真正而彻底的进行了告别，从今以后自己的身份就是岳可君了。
　　之后又过了一段时间，警察并没有找上岳可君，不知是母亲帮她摆平了还是警察真的没有查到，岳可君渐渐也就放心了。随后岳可君又通过母亲向警方告知了加油站爆炸的原因，从而又给省高院院长林争晖增加了一条罪状。
　　警方这边的事情结束之后，岳可君带着母亲去了郊区的房子，并让她看了地下室的仪器。沈蓉看罢，暗暗惊叹“岳可君”天赋，之后又发现房子还有岳绪留下来的一堆资料，大都是关于记忆矩阵的研究的，其中许多理论是沈蓉都没见的，大大超出了她的认知。沈蓉万万没想到岳绪竟将这些先进的研究理论和技术都藏着，留给了“岳可君”，也难怪“岳可君”能随意入侵记忆矩阵，而且她也不是张宏那种濒死的状态，而是通过“模拟死亡”的技术进入的矩阵。随后沈蓉将这些资料和仪器都运回了研究所。
　　不久之后，沈蓉详细研究了岳绪留下来的资料，并结合张宏能借别人身体归回现实的遭遇，研究出了一台意识交换机。
　　……
　　同明媚的阳光一样，今天的岳可君打扮得光鲜靓丽，提着两杯饮料出现在研究所的大门口。
　　门卫大爷盯了岳可君好一会儿，表情逐渐惊讶：“呀，这不是君丫头嘛！好多年没见了，记得你小时候经常来找你爸，这回……”
　　“我来找我妈。”岳可君笑答。
　　“你妈？”门卫大爷愣了下，才反应过来：“哦，沈教授啊！她在呢！不过现在得登记一下才能进去，不能再像小时候那样疯跑进去了。”
　　岳可君登记完毕，上了研究所大楼，刚出七层电梯就遇见了母亲沈蓉。
　　沈蓉很惊讶：“来看妈就看妈呗，还带什么饮料。”
　　岳可君笑容神秘兮兮：“也不只是来看你的，饮料也不是给你带的。”然后在沈蓉好奇的目光下走到刘卓的位置，将一杯饮料放在他的桌上。
　　刘卓一愣，抬头发现是岳可君。他在张宏的葬礼上曾见过她，沈蓉也引见了，但自从见面后，刘卓发现那天岳可君似乎一直盯着他，目光不曾离开过。今天她居然送饮料给自己，还是自己喜欢喝的那种，刘卓感到很奇怪，她是怎么知道自己的喜好的？
　　盯着岳可君，刘卓发现，岳可君虽然冲着自己笑嘻嘻的，可是笑容中似乎带着一丝丝邪恶！
　　终于，岳可君开口了：“刘卓，我喜欢你，你做我男朋友吧！”
　　刘卓愕然愣住。
　　后面，沈蓉更是惊掉了下巴！
　　（完）

回复:

完结完结！
撒花撒花！
最后一章将近两万字，可累死我了！

回复:

 </font>
好久没有看到那么诙谐的文章了……感觉最后作者迫不及待完结的心态和主角疯狂自证濒临崩溃意外地呼应啊:zao ...
我总是写着写着就偏喜剧去了

回复:

之前说关于潘卉的记忆次元的故事可能会扩写，可现在不想写了，欢迎有人借用此题材扩写，如果要写的话，就连石佳的记忆次元的故事也一块扩写吧

回复:

现在回顾，可能写的有些凌乱，还有错别字（拼音输入法的锅），每章字数不统一，有的长有的短。
后面可能会花时间整理一下，重新分章，然后放到书城去，赚些奖励点（谁叫你们看帖不回复）

回复:

 </font>
完结了，，没想到前段提到的黄馨到了后面就是个酱油，另外大佬考虑搞个番外不😄 ...
虚晃一招我最擅长了，不要相信我书里所谓的重要人物

回复:

 
完结撒花，大佬辛苦了。万万没想到开始以为是重要人物的黄鑫最后却是个龙套。还有我没想明白为什么岳可君杀 ...</font>
身体交换的条件我已经在文中点明，可能只是短短一句话（却是常见的交换文套路），你没有注意到。
意识交换机只是个玩笑，不会去写那玩意（这类都被人写烂了）

回复:

 
emmm还是有一点点对结局不理解的</font>
有啥不理解的说出你的疑问

回复:

 </font>
有个小bug，张宏不知道自己身体是谁，结果“从衣橱里找了几件岳可君的衣服”，然后才看到身份证写的是岳可 ...
谢谢提醒，写飘了，难得有看得仔细的

回复:

 
交换的条件到底是什么，没看明白</font>
雷劈………………

回复:

 </font>
最喜欢王筱晓，可惜已经去世了。
但你看到的王筱晓都是主角，你这是脑补出来的喜欢

回复:

 
作者的结局真是“惊喜连连”啊！
有个疑问，为何好几次主角在无关人物上花费时间，何不直奔主题呢 ...</font>
大好年华，匆匆而逝，放纵一下不行吗？
接着奏乐，接着舞

回复:

 </font>
这个断片真的短
8万多字还短？这字数可以发到中长篇区了，发在短篇区还想要多长？

回复:

 </font>
感谢大佬的分享
谢谢你的支持

回复:

 
以为更新了！！！！</font>
完结了，没有了
