伏蛇
第一章

万蛇谷中，黑云压抑着天边仅有的蔚蓝，肆无忌惮地吞噬了附近所有的光芒。黑云之下，蓝衣青年剑锋点点低落鲜血，伴着他沉稳的步伐勾勒出一道猩红的痕迹。

“铮！”

长剑猛然顿住，凄厉地吼出一个音节——因为青年停下了步伐。他略显稚嫩的面庞上已经被密集的血珠衬出几分狰狞，倒是和这响声相得益彰。

“蛇妖，你祸乱人间，贫道今日就收了你，为民除害！”

长剑剑锋所指处，一名阴鸷的黑发男子不屑地轻笑一声，环绕腰间的黑色毒蛇绕着男子座下裸露的姣好女子身上缠绕几许，勒得她发出几声呻吟后，再度盘旋在男子肩头，嘶嘶吐着信子，一对阴冷的蛇眸紧紧盯着青年道士。

“呵呵，毛头小子也敢来招惹本尊？莫不是本尊不露手段，你当本尊好欺负不成？”

阴鸷男子声音如他气质般阴冷沙哑，一开口便是一股杀气席卷青年。然而后者并不因此动摇，只是目光更加坚定了：

“蛇妖乱世，我辈修行之人自当竭力除之！再者……”

青年道士手中长剑突然换了方向，高高指向天空，

“我也是有备而来的！”

“什么！”

阴鸷男子面露惊容，少年剑上一个个符文接连亮起，每亮起一个，剑芒上的雷兽嘶吼就愈发强烈。直到第九个符文亮起时，雷兽的吼声已经回荡在整个万蛇谷，久久不息。

“诸葛阳这老家伙，居然舍得将蠡牛剑交到你这个毛头小子手里！你……你究竟是何人？”

青年闻言，脸上难得露出一丝笑容：

“小道诸葛秀，诸葛阳乃小道恩师，亦是小道祖父。家师有言，除你这蛇妖，小道持剑便可，不烦家师出手，省得断了家师修行，如此告知，你也可安心上路了！”

诸葛秀手中蠡牛剑光芒已耀至极限，随着诸葛秀略显吃力地挥动，一道剑芒铺天盖地直奔阴鸷男子而去，其中雷兽蠡牛的身影若隐若现，蹄下先天雷光激荡闪动，正是阴鸷男子这类邪修的克星。

“不！”

阴鸷男子身上黑气猛然爆发，试图抵挡住这如天威般的攻势。然而阳炎和神雷本就是阴邪克星，更何况是九门齐开的蠡牛剑？因而阴鸷男子的抵抗如同阻拦在装甲战车面前的螳螂一般，根本掀不起一点浪花，在雷电光芒中被点点粉碎，化作风尘。

“呼……”

诸葛秀拄剑而立，显然刚刚那一记攻击也消耗了他不少气力。只不过这一切都是值得的……诸葛秀这么想着，看着那一片已经被夷为平地的山头，重新负剑而行，蹒跚着向着远处走去。在五里外的演法村中，炊烟如柱，一片生机景象。

诸葛秀走过不消半刻，一条黑色的毒蛇嘶嘶吐着信子，远远凝视着诸葛秀的背影，而后居然口吐人言：

“好小子，居然敢弑我本体……既然我侥幸不死，那便用你的生活来偿还吧……我记住你的气味了，今后的日子，还长着呢……”

说着，黑色毒蛇居然一跃而起，化作一道飘摇的黑色光芒，以比少年更快的速度直直奔着演法村而去。

演法村的一户普通人家门口，屋内传来饭菜的香味，门口一名粗布衣衫的女子时不时望向门外，似乎是在等待着什么人归来。

这女子虽然衣着简朴，但并不能阻挡她出尘的灵气。十六七岁的年纪，正是发育得俊俏的时候，未经凡尘俗世污浊的她仿如一朵青莲，不着尘泥，清纯毓秀。

“秀哥怎么还没回来……虽然他的确到了能出门除妖的年纪，但第一次就去那么远的地方去降伏大妖，也太过危险了些……”

女子喃喃着，脸上不免有了些焦急之色。因而她未曾注意到，远处而来的那道黑色光芒。

黑色光芒见到女子的一瞬，仿佛饿狼闻见了鲜肉，几乎是不假思索地直直奔向少女而去。说时迟那时快，女子还在担忧诸葛秀的时候，黑色光芒已然没入女子的前额。

“嗯啊！”

光芒入体的那一刻，女子身子猛然一颤，几乎是瘫软着依偎在墙边滑下。女子不过一介肉体凡胎，怎么能抵挡得住这修行了不知多少年岁的大妖——即便是他已经身受重伤？

因此，女子的身子在即将倒地之前便已轻巧地从地上站起，低头打量着这具清纯姣好的身子，再度抬头，脸上挂起一个莫名的笑容：

“很好，没想到诸葛阳那老家伙居然有这么一个不论姿色还是相貌都是上佳的孙女……哼哼，现在全给我做了嫁衣裳……等我用这身子修习些许时日，等我灵蛇九变修炼大成，不止这诸葛澜，甚至你的好儿媳何瑜，还有你那门下诸多女弟子，都会是我的！不过现在……”

诸葛澜阴沉的语调突然变得一如之前那般单纯，只不过一双玉手却不似她声音地在身上四处游走，最后覆盖在一对规模恰到好处的玉人峰上：

“今夜还是先让澜儿助兄长体会男女欢愉吧……沉迷欲望的道士，还能有几分本事呢？呵呵呵呵……”

诸葛澜掩唇一笑，两只眸子如蛇瞳般狭长，仿佛一只狡诈的蛇。

回复:

芜湖，终于放假了，回去好好构思一下，会不定时码一点的，谢谢各位支持

回复:

今天跑了一天有点累，休息下，明天开始更文（）

回复:

千算万算没算到老家这么冷，手指头都冻僵了，根本码不了字我太难了

回复:

第二章

斜阳慵懒地缩回山间，留下一地昏黄。远远地山脚下，一个略显单薄的身影正执剑而来。

降伏一只大妖，祖父应该能认同我驱魔天师的身份了吧？今后也该多多降妖才是……诸葛秀如是想着，身上的疲惫也减去几分。

“秀哥！”

一声清甜的女子音色伴着风飘摇至诸葛秀耳畔，后者抬头望去，半山腰处一名与自己年龄相仿的清秀女子正一脸笑意地挥着手，示意自己过去。

想不到妹妹早已在此等候了，她一介肉体凡胎的娇弱女子，想必十分疲惫吧。看看她额头的那些汗珠，还有那绯红未退的脸颊，大抵备好晚饭后就一直在这里等着吧？

诸葛秀如是想着，心中愧疚更甚。他三两步走完剩下的路程，目光带着歉意地看着这个比自己稍低一头的女子，轻声道：

“澜儿，那妖怪属实妖力通天，借着祖父的蠡牛剑也废了好大力气，让你担心了……”

诸葛澜静静看着这个略有些语无伦次的男子，眉目间笑意不减：

“我知道的。秀哥你身为降妖师，终日与妖兽争斗，个中危险必然不是我能想到的。要说抱歉的应该是我才对，一介女流身，不能为秀哥分忧，只能每日备些饭食……”

听着诸葛澜贴心置腹的一番话语，诸葛秀心中一暖。有这样一个贴心的妹妹，除妖也多了分动力。不过说起来，自己之前居然没注意到，澜儿早已不是那个跟在自己身后的小丫头了，现在出落得如此苗条标致，不知要便宜了哪家小子……

心里莫名有些失落，不过很快诸葛秀就身子一震：诸葛澜不知何时挽住了他的右臂，对着他展颜一笑。这一笑，诸葛秀心中诸多烦忧消去了大半，浑身一阵轻快，于是不紧不慢，与诸葛澜并排行走着。

一路依偎着走到家中，桌上那虽然简单但看起来丰盛的饭食让诸葛秀眼前一亮：虽然早知澜儿一手厨艺出神入化，平日里却也只做些简单的菜肴，今日怎地转了性子？

“今日秀哥除了大妖，想必不久就能成为正式的除魔天师，今日做了诸多菜品，为秀哥庆祝一番。”

许是看出诸葛秀的疑惑，诸葛澜柔和的声音自身后传来。而诸葛秀经过一番大战之后，早就已经饥肠辘辘，刚刚赶路还不觉得，现在闻到饭菜的香味一下子就觉得腹中空空，顿时迫不及待地跑到桌前，当然不忘了做兄长的最后体面——

“澜儿你忙了一天也辛苦了，快来坐下用饭……”

诸葛秀虽是招呼诸葛澜，实则眼神没有一刻离开桌上的饭菜。诸葛澜见状，掩唇轻笑，只是袖口后的弧度有些锋利，并不似之前那般柔和。

女子自然不同诸葛秀这般饿虎扑食，她只是缓缓坐下，一手轻轻持着竹筷，另一手稳稳端着小巧的木碗，细嚼慢咽，与诸葛秀那狼吞虎咽形成了鲜明的对比。

这饭食味道确实上佳，只不过为何吃着吃着，自己小腹往下三寸，一股邪火正愈燃愈旺？诸葛秀想到这点，猛然一惊，手中饭碗打翻在地，也来不及解释，直接盘腿而坐，运转心法，抵御着这股邪火的侵蚀。

然而也不用他解释了：一旁的诸葛澜早已眼神迷乱，如一只发情的雌兽，慵懒地走近诸葛秀，迷醉地嗅吸着诸葛秀身上的男子气息。

接着便是上手了。诸葛澜身如灵蛇般柔软，环绕在诸葛秀身旁，以身子各方面的柔软触碰着诸葛秀已经坚硬如铁的部位，口中那令人脸红的呻吟更是直入诸葛秀耳中，一声高过一声。

诸葛秀终于乱了心神。

然后他只觉得自己做了一个很长的梦，梦中一名看不清容貌的少女正与自己交合，自己完全控制不住自己，在其身上肆意掠夺，一双手居然不顾礼义廉耻地抚摸着那女子私密的部位，生涩地挑逗着，而后便是迫不及待地交合，没有任何技巧。在自己的怒吼声和女子的呻吟中一阵阵感受着欢愉。

“唔……”

不知何时，诸葛秀终于清醒过来。然后他便是惊在了原地：桌椅早已被打翻，饭食随意地散落在地，自己的衣服居然也如同被巨力撕扯般成条状褴褛在身上。俯身望去，自己那元阳之处似刚经历过一番大战地瘫软着，上面隐隐约约能看到些水渍。

莫非？

诸葛秀猛然想到一种可怕的猜测。他抬头望去，身子仿佛被霹雳击中，愣愣站在原地。

房间的另一头，诸葛澜身上的衣物皆已化作地上四散的布条，只剩下一块还算完整的布料勉强遮盖着身上的私密部位，不过还是有大半皮肤暴露在空气中，白皙间夹杂着红紫。下身瘫坐着的位置处，一点点黄浊的粘稠标志着诸葛秀的所作所为。

往上看去，诸葛澜俊俏的脸蛋被栖霞所笼罩，不过还是能看出她眼圈的通红——大概是刚刚哭过。

诸葛秀心里一紧，想开口却又不知如何解释，他只能无声地喃喃着，终究平静下去。

“秀哥，我不怪你。”

出乎意料的，居然是作为受害者的诸葛澜先开的口。她虽然刚刚哭过，但此刻还是强撑着一丝笑意：

“刚刚那饭菜我吃下不久就觉得不甚对劲，然而发现时已经为时晚矣。当时我只觉得意识混沌，只顾得寻找着欢愉。清醒过来时看见秀哥你躺倒在地，才知道中招的不止我一人。现在想来，大抵是我出门迎你时饭菜被人动了手脚，引我们心生嫌隙。正是如此，我们才不能为他们所用，更应团结一心才是。”

“澜儿……”

诸葛秀又是开口无言。自己这个妹妹，纵使被自己夺去了贞洁，第一个想到的还是我……诸葛秀，你有这样一个妹妹，还怎能不千百倍对她好？等等……若是能让澜儿习得仙法，或许能助她重得贞洁？

念及至此，诸葛秀心里的不安多少消了些，他满脸正气地看着诸葛澜，口中朗声：

“澜儿，等我成了正式的除魔天师，必然能为你求得重获女贞之法，也算秀哥一点微不足道的补偿吧……”

“如此，那便多谢秀哥了。”

诸葛澜闻言，展颜一笑。然而诸葛秀似乎在隐约间看到一只狰狞的黑色巨蛇得意洋洋的表情。揉揉眼睛再度看去，哪有什么黑色巨蛇，有的只是诸葛澜柔弱的身影，和那终日的恬淡笑容。

许是错觉罢。

回复:

啊这，是不是我咕咕咕的时间太长了，怎么没人来水了呢，快来回复啊

回复:

问一下各位想看h吗？毕竟不太会写h，但感觉不写的话好像看的人比较少（）

回复:

各位的消息我都会一个个看的，但是没有一一回单纯因为我懒（），所以不要觉得我把你们的回帖忽略了看了几位的留言，我大概明白了，稍微加点h，调节一下气氛，我懂了

回复:

伏蛇（3）

夜已深，明月悬空，洒下凄冷的银光。

一座普通的小屋内，一男一女面对而坐，皆是沉默不语。只不过细细看去，二人脸上都带着一丝红润，似乎是情绪未退的余韵。

“澜儿，我……”

诸葛秀终于先一步开口——虽然自己当时也是混沌状态下实施的暴行，但终归破了澜儿的清白，于情于理都该承担起这个责任才是。

只不过话到嘴边却迟迟吐不出来：真的要将诸葛家道术传给澜儿吗？师傅兼祖父的诸葛阳是一个传统的倔老头，诸葛道术传男不传女的规矩一直坚持到现在。以至于自己能独战大妖时，澜儿还只是个平凡女子。

女子修炼道法确实有诸多弊端，比如泄了元阳的女子很难聚集起天地灵气、来了月事便不能施法等等，但这也不足以成为绝了女子修道的原因……祖父平日里对澜儿也甚为和蔼，可就是偏偏不肯传其道法。如果我私自传授，万一祖父怪罪下来，岂不是害了澜儿？

一旁的诸葛澜盯着面色变幻莫测的诸葛秀，虽然面色仍是那么恬静，心里却早已开始咒骂起来：小道士，我为了让这具身子学习道术付出了这么大的代价，你居然还在犹豫？不行，我得再给你加把火才是……

吸收了诸葛澜所有记忆的蛇妖，再加之他本就善于伪装的狡诈性格，欺骗起诸葛秀这个涉世未深的年轻人自然是不在话下。

于是，还在诸葛秀苦苦挣扎着要不要私传道术的时候，一阵若有若无的啜泣飘进了诸葛秀的耳中。他抬头一看，心里又是一疼：诸葛澜眼圈微红，衣服紧紧包裹在身上显得她的身形分外单薄，身子微微颤抖着，脸上却还强撑着微笑，柔声道：

“秀哥，你也不必这么纠结。澜儿知道这事不是秀哥的错，只是日后嫁出去免不得被夫家羞辱一番，因此澜儿只求这一生伴于秀哥身旁，不求名分……”

话音未落，诸葛澜就被满脸热泪的诸葛秀拥入怀中。诸葛秀啊诸葛秀，你可真是个混蛋！澜儿因你变成这样甚至还在替你着想，你就算是铁石心肠也该动容才是……失了清白的姑娘，去夫家不知要受到何种凌辱，传给她道术也不为求仙，只求能更往上一步，让她重获完璧之身……你个混蛋，居然还在这纠结这么久，诸葛秀，你真该死！

“澜儿……我已下定决心，每日传你道法，或许哪日能遇上那些前辈，能还你一份清白……澜儿……”

说到最后，诸葛秀已经是泣不成声。诸葛澜轻轻将其拥入怀中，脸上挂起一丝没有温度的笑容。

“砰砰砰！”

一阵敲门声打破了屋内寂静的场面，接着传来一个中年男子有些沙哑的喊声：

“诸葛秀，我知道你在家里，快给为父开门！”

紧接着是一个低沉妩媚的女子声调，语气略有些责怪：

“别吓着孩子，你别忘了澜儿也在这里！”

中年男子的喊声顿时偃旗息鼓，敲门声也不复之前的震天响，看来是把女子的话全听了进去。

“糟糕！”

诸葛秀一个猛子从温香软玉中爬起，眼睛看向厅堂所在的方向。那边一片整洁，看不到一点残留的布料与其他杂物。

诸葛秀这才出了一口气，疼惜地看向身后的诸葛澜。后者抬头报以万年不变的笑容，这个诸葛澜以前表达善意的表情成了蛇妖最大的伪装。

刚才那边……是澜儿整理的吧？自己虽然试过整理，结果是越弄越乱，最后还是得交给澜儿来做……这么好的姑娘，怎么能让她再受一点委屈！

诸葛秀心中如是想着，传授道法的念头越发急迫。

“诸葛秀！诸葛秀你小子听到没？！快给为父开门！”

还沉浸于幻想的诸葛秀被一声大喝惊醒，连滚带爬地跑过去打开房门。外面，一个带着些胡茬的中年男子背着一柄长刀，面色不善地盯着诸葛秀，眉眼间能看出和诸葛秀的相似之处；身旁站着的则是一名七尺有余的高挑女子，身材也是极为丰腴，一对足有人首大小的双峰挺拔于身前，将缙云色的长衣勾勒出一个极为完美的弧度。至于样貌，看诸葛澜就能猜出个大概，生下这般女儿的人自然也是姿色上佳之人，只不过相比诸葛澜更多了几分成熟，岁月在其脸上留下的痕迹微乎其微，完全看不出这是一名四十多岁的女子。

中年男子一进门就对着诸葛秀大吼大叫起来：

“臭小子，你长本事了是吧？大晚上把为父关在门外，你是何居心？”

诸葛秀面对着咄咄逼人的中年男子，却没有半点紧张感，只是一脸无奈道：

“说吧，又想让我陪你干什么了？”

中年男子闻言，立刻就换了一副表情。他搓着手，厚着脸皮说道：

“为父好久没尝过那一尾鸢的味道了，你也知道为父不是个修道的料子，但嘴馋起来又没办法，所以……嘿嘿，你小子懂了吧？”

诸葛秀闻言，一副果真如此的表情。这中年男子名为诸葛正，自己的亲生父亲，可惜不是个修道的资质，气得诸葛阳差点和他断绝父子关系。然后诸葛正自知自己不适合走修道的路，索性转而学习武术，结果还真让他混出点名堂来，然后他就成了名镖师，一月才能回来一两次，正好也不用与诸葛阳父子相见，少了几分争斗。

不过谁让他是自己的父亲呢……诸葛秀这么想着，无可奈何地被诸葛正拖出门外。一尾鸢，只在月圆之夜的后山也有可能出没。诸葛正已经半年没吃过这口感绝佳的鸢肉，怎么可能错过这次机会？

一时间，房间里只剩下了诸葛澜和中年女子二人。诸葛澜一如既往地淡淡笑着，心中却早就燃起了欲望的火焰：这个就是那何瑜了，果然要比记忆里的还要美艳！诸葛一族道法传男不传女是吧？那也就是说，何瑜也是一个凡人了？

诸葛秀啊诸葛秀，你虽然害我失去了肉体，却能接连斩获两名美人，我是该恨你呢还是该感谢你呢？

诸葛澜微微低头，眸子缩成一条线。

