

“我...我喜欢你..你可以做我的女朋友吗。”我紧张的问到，后蹲下身并将手中的粉玫瑰伸向前对着对方
  ………
“或许可以。”我对面的少女用清冷的语气回答并接过我手中的花
“那…王诗瑶，我可以叫你瑶儿吗。”太好了，她终于答应了
 “” 嗯，可以，不过我要先说明，我很难表达出什么感情，不要对我抱有太大的期待。”
她，瑶儿依旧用着没有多少情感语气的声音说着
  我双手握住她手中握着花的手，用着充满的喜悦的声音说到
“没事的，我一定会有办法让瑶儿你有情感的，相信我！以后我一定给瑶儿你一个惊喜！”
  王诗瑶用她眼看着我，似乎想把我刻在心里
  天空上霞黄色似乎像油画那样把天空染成它的色彩，太阳的半身散发的光辉，时间仿佛定格在此刻
  “现在也不早了，瑶儿，我们一起吃个饭好吗”
  我先打破了这个现状，回去之后我要好好想想怎么样才能让王诗瑶她情感问题好起来，现在在外面不好用上个月获得的那个能力测试，还不太了解怎么用
  我与瑶儿吃完饭后，我将瑶儿送到她宿舍门口，因为是女生宿舍我也不好意思进去
 “ 瑶儿明天见。”
我拥抱了一下她，分开后，她点了点头后进去了
我往回走后看向四周，幸好现在比较晚，女生大多已经在宿舍了，我走在女生宿舍远处的小树林中，似乎听到了有女生的呻吟声，我赶紧用，我从上个月莫名其妙获得的能力将自己变成了一滩水防止对面看见
离我不远处，一男一女似乎在野战，好家伙，这么猛，我慢慢的流向那边
“小希，舒服不。”女生上面的男生，用着自己下方的长棍一出一进的从女生小妹妹的森林中进去后进行活塞运动
  那个被男生叫小希的女生，一边呻吟一边喊亲爱的继续。小希的小妹妹在男方的活塞运动中流出了无色并加了点白色的液体

  她可能就是我今天进女生宿舍的办法了，我稍稍的爬向她们那边，混入那滩液体中，潜伏着，现在不是时候，得在等等找一个时机
  双方还在战斗，男方说“小希，我要射了”

 小希不语用双手绕过男方身后，男方将头抵在小希头部，将嘴对准小希的嘴，小希眼中似乎浮出爱意，男方小弟弟也塞进了小妹妹深处，小希眼瞳睁大，男方似乎还不满足，将舌头伸入小希口头，与小希的舌头纠缠在一起，在双方高潮中，男方将精液射入小希体内，小妹妹也喷发了液体从双方下方流出，小希双眼瞪大

就是现在，我顺着流下来的液体慢慢的爬向小妹妹中，在男方将小弟弟拔出来后我直接钻入被森林环绕的小妹妹里面去，带着一些液体也进去小希体内

 小希双腿挺直，大脑本就在高潮中再次受到刺激，小希觉醒意识逐渐变得空无，而我变成的液体也消失不见，等小希再次睁开眼睛时，我也已经成为了她

一段时间后，我也获得了小希的记忆，原来她叫陈希，男方叫张辉，是她交了4个月的男朋友，而且她还是王诗瑶的室友，今天与张辉约会完后在回宿舍的路上，张辉想带着陈希，也就是现在的我来到这里做爱，正巧被我发现
  张辉从我的包包中拿出纸巾盒抽出几张纸擦干他身上的液体后把手伸向我
“小希，我扶你起来”
  我在他的手扶起来后，双腿软软糯糯的，模仿着陈希的人格
 “讨厌啦，今天这么猴急的吗”
我也从纸巾盒抽出几张纸擦着下面，脸部微红
‘好爽，等我回去后再试试’
嘴里发出凭呻吟
“嗯…嗯，阿辉，已经晚上了，我先回去了”
  “小希，要不要我背你回去”
  “阿辉，我这样被你扶着回去别人看见肯定会看出来什么的，你先回去吧，别看我穿衣服”
  “反正我不是看过了吗”
“人家也会害羞的”
“你不走我不好检查自己的身体”心中暗想着
  挥了挥手让张辉赶紧走
  “那，小希注意身体，我先走了”
  张辉看看四周，穿好衣服后准备走了
  “阿辉，先把这些纸巾收拾好扔了，不能让别人发现了。”我晃了晃手里沾完了液体的纸巾，并从包包里拿出一袋子
  “对对对，我心急了。”张辉从我手中拿走袋子和纸巾塞进袋子里后走了
 “明天见 ，小希。”张辉对我着说道
“嗯。”
“终于走了”我先看看陈希的衣服有哪些，幸好她俩是将衣服脱了再做的，我想到了陈希高潮时的记忆，忍不住又流下了液体
“果然融合后容易受到原主影响”

“我还是先回宿舍再说”我拿起包包里面内衣

  “嗯，陈希胸是c的”用手握着胸部，捏一下，忍不住发出微小的呻吟，“这身体这么敏感的吗”

用自己的能力将液体存储在妹妹里面不让它流出来
‘有点兴奋起来了’

将包包里的蕾丝黑色胸罩拿出来
“我还挺有眼光的”
用手摸了摸文胸
“从记忆中看果然还是不如自己试试”
从套进着自己的胸部再将双手伸向文胸把扣子扣好
“文胸包裹住胸部的感受挺不错”

再将包包里配套的蕾丝黑色内裤拿出来，闻了闻，再慢慢的套进充满液体的妹妹里森林上也有液体，将手指插进妹妹里搅拌着，妹汁又流出来了，我再次控制着妹汁让它不流出大腿，最后将内内套住妹妹，感觉内内包裹着妹妹，接触皮肤的触感和想到妹汁还在体内这样子走回去的背德感让我兴奋
“女生兴奋的感觉果然比男生多”

我将我的白色连衣裙穿在身上，裙子似乎束缚着我的腰部并让我不再感受树林里的阵阵微风传来的寒冷

最后我将包包里的肉色丝袜拿出来，我坐在草地上，摸着肉色丝袜传来的手感，慢慢的套在腿上，那慢慢包裹着我的大腿令我感到舒适，难怪女生大多数都喜欢穿丝袜

我将小脚伸入我的鞋子里站起来，从包包里拿出梳子梳理一下自己的头发，整理好后看向身旁战斗后残留的液体用自己的能力将

我的双手变成液体后吸收掉，带着自己的包包走向我以前从来没有进去过的女生宿舍……

     我走到女生宿舍门口，妹妹里的妹汁弄湿了内内，原主人格中的羞耻感让我感到性奋，腿还是有点软，我缓慢的走到303宿舍门囗打开门
  “姐妹们，我回来了，诗瑶答应那个人的表白了吗”
 “诗瑶答应那个男生了”
 柳紫薇摘下耳机说，另外一个室友
  “这样啊，李宁宁她还没回来吗”
  “她晚点才回来。”柳紫薇
“那好吧，诗瑶在浴室？”
  “对。”然后柳紫薇戴上耳机沉迷游戏了
  我将手中的包包放在以往放的桌子上，将鞋子放在地上，然后上了如今属于我的床上【柳紫薇在陈希上铺】，躺在床上看向王诗瑶床上属于她的衣服，听着浴室里王诗瑶洗澡传来的水声令我兴奋

我将粉红色的被子盖住自己身体将手指伸向身下的妹妹里，手指从内裤的边缝里伸入，穿过森林，将手指慢慢的磨蹭着自己的妹妹，手指周围的妹汁是最好的润滑液，我用手指抠着我妹妹里面的小颗粒，眼睛朦胧，脸颊微红，嘴巴难以控制的微微呻吟起来
“太爽了，没想到陈希的身体这么爽，不过外貌比另外三个室友差点，但身材是真的好”想到
  妹妹再次忍受不住流下了妹汁，我将手指插入

我的g点，我直接高潮了，呻吟声更大了直接叫了出来，幸好柳紫薇戴了耳机，王诗瑶正好用冲水声盖过我的声音
“瑶儿快出来了，这可不能被发现”
  我再次用能力将妹汁储存在妹妹里，不过因为太多了只要将一部分妹汁从阴道流向被我控制打开的子宫里，体外的肚子微微胀大，可惜内裤还是彻底湿完了

 我将手指拨出来，手指沾着妹汁放入口中尝了下我的妹汁
“没想到还有点腥味”
  打开被子，拿出陈希的手机，看到张辉发的消息
  “小希回到宿舍了没”
  “回到了”
  “那小希早点睡吧，注意身体”
  “嗯”
  张辉这个人竟然让我感到一服暖意
“不过现在你的小希是我，而我可不怎么喜欢你，而是喜欢同宿舍的室友王诗瑶”
  我抚摸着因为妹汁微微胀起的肚子，笑了起来，因为我如今也是个美女所以没有表示着太猥琐而且还有些魅人

“小希你在笑什么。”洗完澡的王诗瑶走出浴室身上只有浴巾说道
  我看向王诗瑶，脸颊又红了起来
  “我心爱的人刚刚发给我的消息，让我感到心爱的人对我的爱”
  （如今我心爱的人不就是瑶儿你吗）
我暗想着，并让被子尽量的不让王诗瑶注意到我的异样
 “心爱的人吗”
王诗瑶手放在自己被浴巾包裹住的心外面
“嗯”
  我看着诗瑶的身体，被子里的身体颤抖着，双腿夹紧妹妹
  （糟了！）
    上铺探出一张有点幼稚的小脸
  “小希你和张辉怎么时候结婚啊”
  被我俩说话的声音影响到的柳紫薇问到
    “我俩…”（柳紫薇我太谢谢你了）
  俩人的目光因为这个问题将视线看向我的脸
  被子里的妹妹泻了出来，脸部通红
  “小希你脸红了，害羞了？”柳紫薇笑着说
    我双手捂着通红脸，身下的妹汁缓慢的流出来
    “阿辉说，等到我们毕业找到工作后给我办一个美好的婚礼”
  说完后我感受着陈希原本人格因在室友的注视下自慰和感到如今的自己对不起张辉再加上这种负罪感令我更加性奋，双手捂着嘴减少呻吟声，眼角不受控制的流下泪水
    妹妹直流不止，被子和床单很快被妹汁弄温了一大块
  “小希，你怎么了？难道是被张辉那些话感动泪下了眼泪”柳紫薇疑惑的问到
    “嗯～回想到～张辉～对我说这话那时的情景，我的心～就感到一股温暖～”我双手擦拭着流下的眼泪缓慢的说着，掩饰着被子下面的异常
  “啊～这酸臭的爱情，为什么我还是单身啊，宿舍一个二个都有男朋友了”柳紫薇气愤的说
  “听说是别人觉得和你相处容易被警察请到局里”王诗瑶眼神从【陈希】脸部移下看了下【陈希】的被子一会后再看向柳紫薇冷淡的说着
  “我不管！一定是那群男的没眼光……我不就是巧小一点吗”柳紫薇越说声音越小
  “不过小希你为什么把被子盖着这么紧”诗瑶说着，再次看向【陈希】
  “嗯？啊～”【陈希】回过神来
  急忙的将被子里大部分妹汁吸收进小穴里，把残留的被子卷着腰部，下身盖在床单上残留的地上，掀开没有被弄湿的部分
  “回来时，被风吹的有点冷，就把被子搂着躺在床上了”【陈希】掩饰道
  “不过诗瑶你也赶紧穿衣服吧，你的身材可是会让某人嫉妒的”【陈希】转移话题
  “小希，你，我生气了！”柳紫薇气鼓鼓的说道
“不理你了，诗瑶你也快点穿好衣服”柳紫薇将头伸回来
“臭小希，臭小希”柳紫薇气鼓鼓的一边重新玩手机一边说着
  
  俩人沉默片刻

  “小希帮我注意下我手机等下有没有罗生发的消息”诗瑶说着
  “嗯”
  （麻烦了，手机还在我本体内，取出来又不能让她们看见）
   我下了床走向王诗瑶的床上，坐在她床上感受着她床上的味道，床上还有王诗瑶准备的衣服，我稍微看了下另外两人，王诗瑶还在浴室，柳紫薇继续赌气的玩手机

我稍稍的把手伸下次旁那边先用能力把体内成为液体的手机经过妹妹流出来滴在手上再将手机变回去，赶紧用着手将手机打开划开微信发消息给王诗瑶的手机后，把手机藏在胖次，因为我融合过手机所以我的手机可以防水，这种偷偷的藏着手机也领我愉悦，幸好脸颊之前就红了她们也难看出

 “诗瑶，罗生有发消息给你。”
“嗯，等下我就好了”王诗瑶
  我偷偷的将自己的部分本体残留在衣服中的白色蕾丝内裤里（没想到瑶儿穿蕾丝内裤的啊，不过现在我不也穿着黑色蕾丝内裤）我稍稍的用手摸了下身下已经被妹汁弄湿的黑色蕾丝内裤，用手舔了下手把手里的妹汁吸掉

 我再次回到自己的床上躺在上面，看着王诗瑶拿着床上的衣服走进浴室，将自己的主意识放在衣服上的液体中，我的意识也似乎分成了两件，不过因为衣服上的液体太少只能对正常人影响一点，不过这不重要，因为她是王诗瑶啊

  我用液体的视线看着王诗瑶脱下浴后的裸体后

我感觉身体竟然又性奋起来了，我再次盖好被子，将手伸向身下的妹妹里自慰并将内内与妹妹夹在中间的手机放在一旁

  另一边，（果然瑶儿身材真的好，要不是她情感淡然，我用了几个月的努力才让她觉得我真的爱她，幸好上个月获得这个能力，不然我也可能已经放弃了）

  王诗瑶将白色蕾丝内裤（我）拿起来，从脚下慢慢的升上提，我看着王诗瑶的妹妹，没想到王诗瑶还是个白虎，我紧贴着王诗瑶的妹妹，然后集中液体从妹妹中钻进王诗瑶的体内，王诗瑶闭上眼睛一会再睁开，差点摔倒
  “我这是怎么了（我最近太累了，穿好衣服后快点休息），嗯…应该是太累了”（幸好我能稍微影响一下她）现在我共享了瑶儿的感受，我用着我的情感缓慢的影响着王诗瑶，因为她情感淡然的原因，更容易染上属于我的情感，这也是我再次坚持追求她的原因
  【诗瑶】拿着粉色睡衣穿在身上（我也感受着那睡衣触碰到胸部的触感，原来瑶儿是B罩杯，陈希比瑶儿的大点）
  【诗瑶】走出浴室，看着盖着被子的【陈希】
“我感到…（不用在意她，她应该是在和男朋友聊天不想让我们看到，我已经累了，早点睡了）没什么”
向【诗瑶】的床位走去，上床后看着手机上显示的消息，我打开了手机准备发消息
“要不要发个视频通话（不用了，这么晚了罗生可能接不了视频通话还是发信息就行了）也对”

  【陈希】急忙暂停自慰，中断了自己正准备的高潮，妹汁流了下来我用能力将妹汁再次吸入子宫里，肚子再次微微胀了起来，我摸了摸肚子，“等我洗澡再把你们全都吸收了”
  之前我偷偷发的消息
“瑶儿回到宿舍了吗”
  “回到了，已经洗完澡，准备睡觉了”【诗瑶】
  “嗯，瑶儿做个好梦，晚安”【陈希】
“嗯（我已经成了罗生的女朋友那我发自己的自拍照发给罗生也是可以的）”似乎也是
  【诗瑶】拿着手机对准身体（稍微露点身体也没事反正以后罗生也会看到的提前一点也没关系）在情感淡然的王诗瑶眼中，自己的羞涩心也是很少的，所以我对她的影响也是非常容易的
  【诗瑶】稍微打开睡衣，露出自己上半身的裸体，对着镜头，看着手机中的自己，我似乎感觉到了稍微的兴奋（瑶儿太好看了！）
  【诗瑶】将自拍照发给我，（陈希）我看着手机中的图片并感受着【诗瑶】那边传来的兴奋，后【陈希】对着那张图片一边将一只手伸向妹妹自慰，一边对【诗瑶】发信息
  “瑶儿真是太漂亮了”
  【诗瑶】似乎因为男朋友的夸奖让我一点喜悦的感觉（瑶儿我当然漂亮），我用手放在胸部心脏那里，握着自己的胸部
“这就是喜欢吗（这可能就是爱）”【诗瑶】

“那么晚安…（叫亲爱的）亲爱的，我先睡了明天见”【诗瑶】
  “瑶儿晚安”我
我用另一视角确定诗瑶已经睡着后，停止另一只手的自慰，将手机放在内内旁边，将内内脱掉后保持真空状态，双手抓紧手机往妹妹里塞，手机四边椭圆的地方缓慢的塞进妹妹里，头部似乎抵达了我小穴的里面，我头伸直朝前嘴巴不自觉的流下口水，手机碰到妹妹的四壁，（高…高潮了）手机全部进去用我用能力将手机变成液体后融入本体
  妹汁泄漏了出来流出妹妹外，被子也被妹汁弄湿了，过了一会…我清醒了过来，摸了摸被子上潮湿的地方，子宫里储存的妹汁也跟着流了出来，身下似乎还出妹汁连接在了一起与藕断丝连类似，（幸好我可以将液体吸收，不过要融入本体的话还要退出融合状态才行，就用洗澡的时间来吧）
  我将床上、被子上的妹汁重新吸收并储存在体内，肚子比之前更大了，而且已经有点明显了，我将一旁潮湿的内内穿上，内内再次贴上妹妹盖住了森林，我掀起被子穿好我的粉红色印着兔兔拖鞋，走到【陈希】的衣柜，看着那五彩缤纷的衣服，我挑了【陈希】的白色睡衣和白色蕾丝内衣
  “和瑶儿的款式一样，是我们四个人一样买的”

经过【诗瑶】的床边，我将手稍稍的伸向诗瑶身上的睡衣，手沿着诗瑶的身体往下往下，最后抵达白色蕾丝内裤旁，延迟了一会再次伸向里面手指触摸着瑶儿的妹妹
  “幸好有一部分在瑶儿身上让瑶儿醒不来，否则瑶儿肯定会被惊醒”
手指伸进妹妹里面搅拌一下，诗瑶脸颊微红，浑身发抖一会后，我将诗瑶体内的液体取回后将手抽了出来，手里沾了点诗瑶的妹汁，我用舌头把妹汁舔干净后走了

  “薇儿还不睡吗，之前的事对不起啊”我经过柳紫薇床时我向宿舍柳紫薇问到
    摘下耳机，柳紫薇看向我说
  “这把打完就睡了”
“嗯，那你加油，我先去洗澡了”
  裙子掩盖了微微胀起的肚子，加上柳紫薇一部分的精神放在手机上，让柳紫薇没有注意到我身体的异常，
  “去吧”柳紫薇说完后再次戴上耳机
  我在浴室门口时回头望了下柳紫薇
  “等之后就轮到你了”
回复:

我第三次写文，隔了一年多了，第二次删了忘记发荆棘鸟，这次我再次试着写下（怕丢人）

回复:

 
分段啊！！！还有说话能不能带个引号啊。。看的太难受啊。</font>
啊这。。。改好了

回复:

 
感觉过不了，先不说剧情，排版我记得他们也有要求吧</font>
这样子啊，那我写完后再改改，不过有哪些地方要加。。。之后去CD看看

回复:

 
我第三次写文，隔了一年多了，第二次删了忘记发荆棘鸟，这次我再次试着写下（怕丢人） ...</font>
写了二次，自己封了自己的号第一次是重点申诉荆棘鸟，不过把自己雷，过了申诉后就不敢写了

回复:

 
能力的来源可以放后面再慢慢解释
直接说 上个月莫名其妙获得 感觉有点太随意了 ...</font>
似乎是的，但我不太想写大世界观，否则会从短篇变中长篇

回复:

码成中长篇了，艹了，写的比较详细现在主角还在第一个配角身上，写完可能变中长篇，如果写个有相差不多能力的反派直接从短篇变长篇，我还是慢慢写完快结束，以后开坑倒是可以相连一下，不写大世界观，我不觉得我能写，写详细的5000字16点多到现在，摸鱼会偶尔写写

回复:

 
心里描写和人称有点混乱 括号和剧情打断略多，如果能让行文更连贯一些会更好。总体剧情很喜欢！ ...</font>
这样子啊，这我。。。不擅长改了

回复:

在改文，码字中，还是直接复制粘贴快点，不过可能让大家从头翻到之前看的地方，要不我一段一段发？

回复:

再向暗影城官方群讨论后，看来之我还得开坑

回复:

 
不用刻意强调瑶儿我，陈希我吧，前面交代过被融合了就行了，一个小提议 ...</font>
这样子啊，似乎也行

回复:

最后（陈希）我走进浴室，将身上的白色连衣裙缓慢的脱下，再将腿上的肉色丝袜沿着大腿慢慢的退下自己的双腿，看着自己洁白干净的双腿我用手将脚抓住放在自己口中，舌头轻轻的从脚底划过，（陈希）我身体微微抖动
  “这腿也漂亮”
  玩弄腿一会后放下腿，脚上似乎还留有（陈希）我的唾液，将丝袜放在一旁后，我将（陈希）我那性感的黑色蕾丝内裤从自己的妹妹退下去，让自己变成真空状态
  “还剩下胸罩了”
（陈希）我双手绕过身后，缓慢的解开黑色蕾丝内衣的扣子，将（陈希）我的乳房展示在镜子前面，双手握住（陈希）自己的乳房，轻轻的抚摸着自己的乳房，慢慢的呻吟声从（陈希）我嘴中传出，将一只手沿着乳房缓慢的向着妹妹划去，手指经过森林后进去了妹妹里面，指甲轻轻的抠着妹妹的墙壁，人瘫软在洁白的浴室地上，过了一会体内的妹汁再次增加了一点
  （陈希）我站起来后，拿着一个水盆放在自己身下，让（陈希）自己的妹妹对着水盆将自己储存在子宫里的妹汁全都喷射出来装在盆里，双腿微软，用手抓住浴缸防止我摔倒
  “再等一会，我再用本体吸收掉，希望能让我能力变得更好”
  （陈希）我站起来后，走到花洒旁，拿着（陈希）我已经用的洗发露，清洗着自己的长发，对着镜子看向自己如今的面貌，手抚摸着自己的脸颊，冲洗完头发后感慨到
  “真不错啊，做女孩子的感觉真不错，不过还有要紧事要做，晚点再继续欣赏自己的身体”
  （陈希）我将身体躺在浴缸里，用一只手伸向那被森林掩埋的妹妹里，另一只手握着自己的乳房进行自慰……呻吟声再次从嘴中传来，在高潮时，陈希双眼直翻白眼，昏了过去，一服热流从妹妹里排出混入浴缸中，慢慢的浴室中出现了一个男生的上半身浮现在浴缸上
  “想不到，这一晚上的收获挺大”（罗生）我看向一旁装着妹汁的水盆再看看身旁昏过去的陈希
  我轻轻的用嘴唇亲吻了陈希的额头
  “小希，等下我们再进行更刺激的”
  我的上半身向浴缸外移动，重新变成液体后向一旁的装着妹汁的水盆流去，再次将身体变成液体融入妹汁里，缓慢的吸收着妹汁

回复:

昨晚睡得太早没码，今天早上实习摸鱼时间太少，回宿舍后搜小说上头了（对看小说兴趣少了很多）

回复:

 
我也觉得这些括号的作者想法对文章的描写有些影响。。或者说观看体验并没有那么好

其实你是作者不用这么拘 ...</font>
这样子的吗，我现在码的也尽量删了人物状态的括号，啊。。。我的括号阿，我去删删或者放在开头？

回复:

删了一点，把主角设定放开头了。。。应该好点了，这边先不改，文在便签里

回复:

 
还有，你的文字就像是流水账，需要多练练文笔。可以学习大佬设置一些悬念什么的，但是要注意自己的文笔能不 ...</font>
多谢大佬的建议，我先把括号里的改下。。。文笔我还要多加努力

回复:

最后【陈希】走进浴室，将身上的白色连衣裙缓慢的脱下，再将腿上的肉色丝袜沿着大腿慢慢的退下自己的双腿，看着自己洁白干净的双腿我用手将脚抓住放在自己口中，舌头轻轻的从脚底划过，我的身体微微抖动
  “这腿也漂亮”
  玩弄腿一会后放下腿，脚上似乎还留有我的唾液，将丝袜放在一旁后，我将【陈希】那性感的黑色蕾丝内裤从自己的妹妹退下去，让自己变成真空状态
  “还剩下胸罩了”
【陈希】双手绕过身后，缓慢的解开黑色蕾丝内衣的扣子，将我的乳房展示在镜子前面，双手握住自己的乳房，轻轻的抚摸着自己的乳房，慢慢的呻吟声从我嘴中传出，将一只手沿着乳房缓慢的向着妹妹划去，手指经过森林后进去了妹妹里面，指甲轻轻的抠着妹妹的墙壁，人瘫软在洁白的浴室地上，过了一会体内的妹汁再次增加了一点
  【陈希】站起来后，拿着一个水盆放在自己身下，让（陈希）自己的妹妹对着水盆将自己储存在子宫里的妹汁全都喷射出来装在盆里，双腿微软，用手抓住浴缸防止我摔倒
  “再等一会，我再用本体吸收掉，希望能让我能力变得更好”
  我站起来后，走到花洒旁，拿着【陈希】以往用的洗发露，清洗着自己的长发，对着镜子看向自己如今的面貌，手抚摸着自己的脸颊，冲洗完头发后感慨到
  “真不错啊，做女孩子的感觉真不错，不过还有要紧事要做，晚点再继续欣赏自己的身体”
  我缓慢的控制身体躺在浴缸里，用一只手伸向那被森林掩埋的妹妹里，另一只手握着自己的乳房进行自慰……呻吟声再次从嘴中传来，在高潮时，陈希双眼直翻白眼，昏了过去，一服热流从妹妹里排出混入浴缸中，慢慢的浴室中出现了一个男生的上半身浮现在浴缸上
  “想不到，这一晚上的收获挺大”我看向一旁装着妹汁的水盆再看看身旁昏过去的陈希
  我轻轻的用嘴唇亲吻了陈希的额头
  “小希，等下我们再进行更刺激的”
  我的上半身向浴缸外移动，重新变成液体后向一旁的装着妹汁的水盆流去，再次将身体变成液体融入妹汁里，缓慢的吸收着妹汁

回复:

修改了一下，不过不知道为什么改不了自己发的那段，也删不了。。。我决定删除之前孤儿的设定以后尝试一下写家庭篇

回复:

 
这个括号看着好别扭，虽然知道是强调。。</font>
还是这样的吗。。。嗯……让我想想，改掉大部分括号

回复:

“咳咳，嗯？我怎么在浴室里了”陈希被浴缸里的水呛到后醒了过了
  “嗯…我想想，好…像是我自己回到宿舍的”陈希的记忆昏昏沉沉的，但她没察觉到古怪
  “浑身有点使不上力”陈希身体还处在高潮后身体发软
  “还是先洗澡算了”
  陈希在慢慢的清洗着自己身体，而且也已经将妹汁吸收完了
“能力似乎又加强了一点，对陈希用下看看”
液体体积变大了一点
  我从水盆里慢慢爬出，陈希在哼着歌，双手擦着自己的身体，我缓缓的沿着流下来的水爬向浴缸里，稍稍的混入水中，我逐渐包围了陈希的身体，试着用自己的能力
  水下陈希的小妹妹附近的水凝聚成与我的小弟弟，进入了妹妹里面，
  “啊！这是什么”陈希惊讶着
陈希感受到一个异物塞进了她的小妹妹里让她感到稍微的疼痛
  趁着陈希惊讶时，我将液体堵着陈希的嘴，慢慢的让液体变成我的身体
  弟弟塞在妹妹中，我的嘴唇捂住她的嘴，头慢慢的凝聚在陈希的头边
  “唔……！”陈希全身挣扎，但是因为身体还未恢复，还让妹妹上下运动
  脸部因下身的运动而变红
  “小希，听话”我在陈希耳边轻轻的说
把陈希的身体抱在怀里，将手抽出来，在陈希想呼喊时，用嘴堵住了她的嘴，鼻子的呼出的风吹着我的脸，陈希用牙齿想咬我的舌头，但我将舌头变成液体堵住了她的囗腔
  身下缓慢的进进出出，让陈希身体感到舒爽，弟弟在喷发着液体进入子宫时我也将我变为成液体一起进入，在她忍不住后高潮了，眼睛闭上，身下还只有个弟弟还插在妹妹后也缓慢的消失，等陈希再次睁眼时，已经成为了我
  “嗯，陈希可能都想不到我是怎么出现的吧”感受着陈希被我袭击的记忆
  我尝试使用能力，我的妹妹里逐渐感受到有什么东西要出来
  “嗯～嗯～哦！”身体感受到一股刺激，而那东西也和妹汁一起出来了
  “属于我的弟弟”我手握着那个从【陈希】身体长出来的弟弟，样貌的和体肤一样
  “我竟然长出弟弟了”我惊喜着
   尝试着用自己的手抚摸着弟弟，另一只手伸向妹妹，同时感受着男性和女性的快感，很快的就高潮了，液体混入浴缸内
  “似乎弟弟射出来的还是妹汁，不过我本体射出来的还是液体来着”感受着高潮的快感，整个人瘫在浴缸里

“小希～”浴室外传来一道女声
“看来是李宁宁回来了，得快点出来了”
  “快了快了”我回应到
我将弟弟重新收回妹妹里面并没有将弟弟变回液体，脸部通红，用能力将混入水中的妹汁吸收好后，从浴缸里爬出
  “幸好我是在陈希清洗完后再融进她身体的，但也可惜没有品尝自己的身体”双手抚摸着身体，脑海里回想陈希的记忆
  拿着毛巾擦拭着自己的身体，避免不了触摸自己的敏感部位，脸部通红着看向镜中的自己，拿着要穿的白色蕾丝内裤慢慢的套进妹妹，想到妹妹里面还藏着弟弟，忍不住的畅想，但还是控制住不让妹汁流下，再将我的白色睡衣穿在身上后，穿好白色拖鞋后，打开浴室门走了出去

  看向床上的几个人
  柳紫薇，王诗瑶睡着了，李宁宁脸部通红扑倒在床上，似乎是喝酒后回来的，现在在自己床上睡着了
  我灵机一动，走向王诗瑶，用手慢慢的掀开被子，露出穿着睡衣的王诗瑶的身体，稍稍的打开睡衣露出她的体肤，随后用手伸向自己的身下，让妹妹里面流出液体粘上手指上，再把手抽出来伸向王诗瑶，手指轻轻的划过她洁白的身体，我的双眼盯着那露出来的身体，用舌头舔了下嘴唇后，将头用舌头划过诗瑶的脸颊留下水迹
  “再等久一点，忍住，瑶儿今后的时间还很长，我和你相处的时间会非常长～”
  我的脸部露出暖味的表情

  手指沿着内内的边缘，伸向妹妹里将液体塞了进去
  “嗯～”王诗瑶脸部微红身体抖动，睫毛动了一会，似乎感受到了什么，但在液体的进入后再次安静了下来，只不过脸部依旧通红，我捏一捏王诗瑶洁白的屁股，手指轻轻的在妹妹里面划动着，王诗瑶身体再次颤抖，手指似乎感受到一股潮湿的暖流
  “瑶儿～”我的另一只手抚摸着诗瑶的脸颊，温柔的注视着她，再将妹妹里面的手缓慢的抽出并将诗瑶的妹汁聚集在手心里一起抽了出来
  看向手心里呈现半透明且粘稠的一团妹汁，将另一只手一起捧起妹汁
  “啊～瑶儿的妹汁”双眼看向手里的妹汁，脸部通红并笑着，看起来像是个痴女
  将妹汁倒进自己嘴里，细细品尝，嘴角流出一点妹汁，再将舌头伸出舔着自己的嘴角
  “嗯～瑶儿的妹汁真是美味～今晚时间还很长～”我妩媚道

回复:

没想到有这么多人看我这个写作小白的文，嗯…突然觉得对不起各位，从22号下午4点到现在码的字还没过一半，虽然人在实习，不过回宿舍时打完崩三，原神都剩下几个小时但我拿来刷视频，看小说了，花在码字的时间反而有部分在工作空闲时码的，十分对不起大家

回复:

码字没过一万……下一年人还得回家自习准备中专升大专并换行业，如果各位有哪些地方觉得不太好我再修改一下，主题里的一段对话我大改了一下……似乎我对修改文章比码后继剧情的要高一点

回复:

人昨晚码到3点40，摸了

回复:

本来突发奇想等想快点结束，不过总觉得哪里怪怪的又改了再写长的

回复:

我再看向我床位上铺的柳紫薇，她的耳机挂在耳旁，我走向床铺旁，脱下白色拖鞋，脚心踩着阶梯爬上了柳紫薇的床上
  她侧躺在床上，脸部向着墙面那边，双手抱着她的玩偶，盖着被子
  “宿舍里柳紫薇体型最小，面貌也看起来幼稚，看着像个萝莉”我回想着陈希的记忆
  “如果我用能力将我和柳紫薇融合在一起会怎么样”这可能是我第一次用别人的身体与别人融合

【陈希】缓缓的掀开柳紫薇的被子，将她手里的玩偶抽出，缓慢的靠近她洁白身体，盯着她的脸部
  我将自己的睡衣慢慢的脱下，再用手把自己内内扒开放在一旁，手指向妹妹慢慢的将里面的小弟弟拉出来
   “微儿～我的弟弟忍不住了，身为好姐妹的你可以为姐姐我释放出来吗”
  【陈希】将柳紫薇压在身下，柳紫薇感受着压力脑袋有点清醒
  “小希，你压着我干嘛？”柳紫薇睁开眼睛后看到【陈希】的脸说着
    “小希，你怎么不穿衣服……”
  【陈希】将头对准柳紫薇迅速的用嘴捂住她的嘴并让舌头伸进她的嘴里使她说不出话
  【陈希】手伸向她的妹妹处把她那蓝白色胖次扒开，将身下的弟弟抵触着她的妹妹外面
  柳紫薇感受妹妹的异动后，双眼睁大的看向面前的【陈希】，手脚挣扎起来但是被体型比她大的【陈希】迅速的制服了，她刚准备用牙齿咬住【陈希】的舌头，但【陈希】的舌头缠住她的舌头，弟弟也插入了妹妹内
  柳紫薇被弟弟插入的感觉瞬间浑身使不上劲，俩人的舌头相互纠缠着，乳房相互挤压，弟弟与妹妹上下运动，【陈希】的妹妹边紧紧贴在她妹妹相互摩擦着，从外面看起来像是俩人相互磨豆腐而想不到俩人妹妹之间还有个弟弟插柳紫薇妹妹里面
  俩人身体抽搐，妹妹都流出了妹汁，柳紫薇的妹汁混入一些红色，而【陈希】弟弟也在柳紫薇妹妹里射了出来，俩人摊在一起失去意识……

回复:

 
大佬，你这女主好像是王诗瑶吧？现在都没什么太多戏份啊</font>
啊这，真女主确实应王诗瑶但我觉得写后宫似乎也行（偷偷攒着稿子一部分一部分的发）

回复:

【陈希】先清醒了过来，感受着脸部柳紫薇呼出的热风，再次用舌头继续缠绕着柳紫薇的舌头，舌头缓慢的抽出，俩人的唾液连在一起
  “微儿～没想到你还是处女啊～”【陈希】缓慢的舔着柳紫薇的脸颊
  “嘤～”柳紫薇回过神来
  “小希…你！嗯～”感受着妹妹里的弟弟还未抽出，身下感受着妹汁的潮湿，柳紫薇脸部通红

     “小希，微儿～你俩在干嘛～”不远处的李宁宁醉醺醺的说道
“宁宁姐，小希～嘤～”
  “我俩在玩好姐妹之间的游戏”【陈希】弟弟再次插入柳紫薇妹妹里打断她说下去
  “嗯～是什么样的游戏～我也想加～入～”李宁宁再次倒在床上
  看到李宁宁再次醉倒在床上，【陈希】转过头看向柳紫薇
  “可惜了，微儿，我本来还想再玩久一点呢～看来是不行了”
    “嘤～小希你想干嘛”柳紫薇感到绝望
  “放心～很舒服的～”【陈希】将柳紫薇抱在怀里，身体慢慢的融入柳紫薇的身体
  “这！你不是小希，你是谁！”柳紫薇看着眼前的异样，恐惧的说过
  “我当然是陈希啊～”【陈希】笑着说，但在柳紫薇眼里她更像恶魔

【陈希】的下半年融入了她的身体，从她的脚缓慢的向上融合
 （脚逐渐不受控制）她尝试着控制自己的脚
  【陈希】将她的手抓住伸向脚
  “看看我们俩人的脚，唔～”
  【陈希】的手指划过那新生的脚
“没想到微儿你的脚毕竟这么敏感”
  【陈希】在她的耳旁说着
  “唔～你这个恶魔快点从小希身上离开，啊～不要～”柳紫薇说着说着感受到妹妹里的弟弟开始融入她的妹妹
  “微儿感觉到了吗，啊～！”【陈希】脸部通红叫着
  俩人在弟弟融入柳紫薇妹妹后妹妹不自觉的流下妹汁但柳紫薇因为妹妹已经缓慢的与【陈希】妹妹融合了，俩人的妹汁一起从【陈希】的妹妹里喷涌出来，感受着俩人一起的高潮一起呻吟
  “你们～这是怎么了～怎么抱在一起了～”李宁宁被呻吟声吵醒而王诗瑶被液体屏蔽了听觉还在熟睡
 因俩人下面被被子遮住李宁宁没法看到俩人身下的样子
  “你们～床怎么漏水了？”
 “啊～没～什么～刚刚唔～微儿喝水嘤～不小心倒在床上了嗯～”
【陈希】缓慢的说着，俩人的下半身也已经融合完了
    “宁宁姐嘤～救啊～我～嗯～”柳紫薇听到李宁宁声音后挣扎说着
  “嗯，微儿你怎么了”
  “宁宁嗯～微儿没怎么事的嗯～”【陈希】控制着妹妹让妹妹的性奋更高从让柳紫薇高潮昏了过去
  “我来看看微儿怎么样了”李宁宁清醒过来，从床上下来，穿好鞋走向俩人
  （糟了，现在还没融合完，而且俩人身体都浑身乏力）【陈希】想到
  （只能先暂停一会了）
  【陈希】将上半身与柳紫薇分开，躺在床上并准备让自己扑向李宁宁
  李宁宁走向床边
“怎么这样湿，先不管了，微儿要紧”
  她想着，脱下鞋后爬向上铺
  “是时候了！”
【陈希】控制上半身扑向准备上来的李宁宁
   “小希你！”
  李宁宁被【陈希】的袭击后俩人摔倒在地上
  【陈希】在李宁宁反应不过来时，快速的抓紧李宁宁并让上半身贴紧她
  “小希你下身呢！”
  李宁宁反应过来后感觉到背后抱紧她的【陈希】似乎没有下半身
  “等下就有了！坏我好事！”【陈希】气愤的说
  她用头撞向李宁宁的头，在撞上时反而融进了李宁宁的头部
  “啊！”
李宁宁惊吓着，用手伸向背后抱紧她的【陈希】似乎想把她拉开
  【陈希】紧紧的抓住她，双手抓紧她的乳房，用力的抓着
  俩人拉扯一会后，李宁宁失去意识，身体抽搐着，而【陈希】的头也彻底融入了李宁宁的头
  李宁宁再次睁开眼睛后，头里的意识已经成为【陈希】了
  【李宁宁】：“这女的差点坏我好事，就用你的身体赔我好了”
  “竟然湿了”
【李宁宁】用她的手摸了摸坐在地上的妹妹，感受着刚刚摔倒在地上的感觉
  最后感受着背后还未融合的【陈希】上身，控制着背后的身体放下抓紧乳房的手
  “痛痛痛”【李宁宁】抚摸着被抓出印记的乳房
  “还是先融合完后继续玩弄微儿吧”【李宁宁】一边将手贴紧背后的手，缓慢的融合在一起，一边回想着她的记忆
“现在我已经有二个人的身体了，等下再融合柳紫薇就把诗瑶的室友都融合了”【李宁宁】妩媚的笑着……

回复:

“好了，该看看微儿怎么样了～”【李宁宁】将背后的身体融合后，站了起来再次爬向上铺
   “微儿～微儿醒醒”
  “唔～宁宁姐～”柳紫薇回过神
  “小希她！小希她变得不像她了，哎～小希呢”柳紫薇看向身旁
  “宁宁姐你看到小希了…吗……”柳紫薇看着面前微笑的【李宁宁】
  “难道……！”她惊悚的想到
  “没错，微儿，你想的很对”【李宁宁】笑着说
  “小希……”看向【李宁宁】祈求她说她不是
  “嗯，微儿我在的”【李宁宁】点点头
  柳紫薇眼神失去光泽
  【李宁宁】脱下身上的衣服，抱住了她，手抚摸着她身下流出的妹汁，再用舌头伸向妹妹里舔着并吸进嘴里
  “唔～不要”她流下眼泪，看向熟睡的王诗瑶
“诗瑶快点醒过了～啊！”
【李宁宁】舌头伸进妹妹里吸吮着她不断流出的妹汁
  【李宁宁】抬起头，脸部还残留着妹汁
  “微儿不用想了，瑶儿她不会醒过来的～”舔着手指上的妹汁说着
  “难道你之前就对诗瑶下了手脚～嘤～”
  “没错～”【李宁宁】说道，一半脸浮现出陈希的外貌一会后变回李宁宁的脸
  【李宁宁】用手指缓慢的抠着柳紫薇的妹妹
  “你为什么嗯～要阿～找我们”柳紫薇感受妹妹里的异动
  “因为我们是好朋友啊，微儿～”
【李宁宁】脸部通红的说着，手指划过柳紫薇的脸，她忍不住的流下妹汁
  “你……为什么不直接像对小希那样对诗瑶用啊～”柳紫薇说着感受到妹妹里的手指更加用力

【李宁宁】将柳紫薇压在身下
“她是最后的主菜～”
  “我们来感受微儿最后的快乐吧”
  双手伸向柳紫薇的妹妹似乎想把什么东西抠出来
  柳紫薇忍不住呻吟，她妹妹里竟然露出了一点弟弟，【李宁宁】双手握着弟弟，慢慢的抚摸着
  “微儿看啊，这是你的弟弟”【李宁宁】说完后让她的妹妹坐在柳紫薇的脸上
  “啊～我忘了～”【李宁宁】将手伸向自己的妹妹
“微儿你看看你宁宁姐的内内，白色半透明蕾丝内裤”
【李宁宁】手将遮挡住妹妹的内内扒开并放在柳紫薇的鼻子上，让她闻着她宁宁姐的内内
  “之前不小心弄湿了啊～微儿好闻不～”
【李宁宁】妩媚的笑着，再拿起内内后放在自己鼻尖深深的闻了闻
  “嗯～看看我们宿舍的美女，微儿你萝莉，我宁宁御姐，小希少女，瑶儿她最漂亮～”
  “不过今后我们会永远在一起～”
  【李宁宁】妖艳的笑着说，将手中的内内扔向之前【陈希】内内旁……

回复:

刚发出来时看到收藏+1，先发短点慢慢码，完结慢点，不过中午好几个小时空闲时间我拿来逛论坛看之前因为太长而不怎么点开的文，尤其是那《我在阳间还债》大佬的文，我就看了点，那大佬的文笔确实好，而我也写不出这么长的文，个人喜好融合和附身文，人皮也挺喜欢
  反复看了几次疯不评大佬的《我能变成水》也进了他的游戏群玩了王国笔记，哈哈，边吃边写

回复:

【李宁宁】将自己的妹妹埋在柳紫薇的嘴里，茂密的黑森林触碰着她的脸颊，将她的舌头伸进妹妹里面
  “啊！微儿我也让你开心下”【李宁宁】用着她以往的语气说着，让柳紫薇一瞬间觉得面前的【李宁宁】就是宁宁姐
  【李宁宁】把柳紫薇身下的弟弟塞入口腔中，让柳紫薇感到羞涩不经，舌头在【李宁宁】的妹妹里划动着，妹汁流进她的口腔里
  【李宁宁】感受到后更加性奋，用她的舌头缠绕着弟弟
  （对不住了宁宁姐，我忍不住了！）柳紫薇想到
弟弟喷射一服热流在【李宁宁】的囗腔里，而我的妹妹也喷涌出妹汁，妹汁流入柳紫薇的口腔
  而我也慢慢的把弟弟喷出的妹汁咽了下里，张开嘴后，感受着囗腔里粘稠的妹汁再看看柳紫薇的妹妹，再次把舌头伸向妹妹里，俩人身体形成69，相互舔䑛着俩人的妹妹……

   “微儿感觉怎么样～草自己的宁宁姐舒服吗，啊～”【李宁宁】脸部通红看向身下的柳紫薇，并将自己的妹妹坐在她弟弟上，使弟弟插着自己的妹妹
    “你～”柳紫薇感觉着她的弟弟插在宁宁姐的妹妹里眼神复杂的盯着面前的人
  “微儿你现在可是有着两个人妹妹的感觉和弟弟的快感”
  “不过看来快乐也该结束了”【李宁宁】搂着她坐在床上，用穿着黑色丝袜的腿缠着她的腰部
  “看来等下我得处理好我们做爱弄出来的残骸”

  “你会获得我的一切吗？包括人格？”柳紫薇眼神复杂的看着【李宁宁】
“……会的，我会获得你的一切，包括人格，但我也可以将你们分离出来”【李宁宁】看着眼前的柳紫薇沉默片刻后说
  “分离后会怎么样？”
“……我可以让你们忘掉这些事情”
  “我不想忘记这些”
  “即使你和你宁宁姐做爱了？”
“……对，也不想忘掉，还记得你之前是陈希时对我说的话”
“抱歉……”【李宁宁】回想起来
  “现在你还夺走了我的贞洁”
“抱歉……”【李宁宁】
（我本想说我可以修复好你的处女膜，但我既然都做了，那我确实对不起她）
  “那你能不能……爱……我”柳紫薇声音渐渐小声
  “微儿你……”【李宁宁】停下身下的动作
  “从身下弟弟这件事，你做为小希之前一定是个男的”
  “对……”【李宁宁】
“我就是王诗瑶今天交的男朋友罗生……”
柳紫薇眼睛盯着我
俩人陷入沉默……

“我”
“我”
“微儿你先说吧”
“嗯……我，我，我不介意的，不过我没想到你是诗瑶的男朋友，但你心中有对我的一份爱就行了”
  “微儿……你这让我怎么拒绝你呢”【李宁宁】
  “微儿，我答应你！”
“那……我现在可以叫你罗生吗？”
“嗯，微儿可以的，不过现在我的身体是你的宁宁姐，那还是叫我宁宁姐吧，用女性身体听到微儿你叫我罗生，我反而不适应”【李宁宁】
  “这样啊，宁宁姐我身下的弟弟是？”柳紫薇指了指我妹妹里面的弟弟
  “之前不是我想融合微儿你吗，被李宁宁她插手后只好上半身融合她了，下半身还在你这……难道是因为我的下半身让微儿你被我吸引？”【李宁宁】
 “我不管可能有什么原因，但我现在就是感觉我喜欢你了”柳紫薇态度坚决的说
  “好好好，反正也不是我亏，微儿今后可不要后悔～不然的话”【李宁宁】眼神微妙的上下看着柳紫薇洁白的身体
  “肯定不会的”柳紫薇说着
 “不过宁宁姐你再和我融合吧，我把你的下半身还给你，也让你感受我的心意”
  “微儿～嗯～既然你喜欢上了我，不管是因为什么原因我也会爱你的～”【李宁宁】
（如果真是因为融合的话，那另外俩人会不会……之后再试试吧）

回复:

。。。尝试着写个感情剧情，毕竟只有黄总觉得有点怪怪的呃。。。再摸会鱼看看小说，不过竟然有人催更，我这文笔。。。你们可以从申诉区找个《无题》的崩坏三小说，那就是我之前写的，自己看尬死了，直接断笔一年多

回复:

 
多描写描写他们之前的长相身材装扮 再描写之后融合出的新个体 加油</font>
呃。。。还不怎么擅长描写这个，脑海里脑补好了动作，人长什么样只脑补大概

回复:

完了完了，昨晚10点多看视频有点无聊时直接睡着了，中午摸鱼时被应用检验文件折腾了几个小时，一边等一边分屏看小说，人17在实习，下年跑路换行业，刚准备回宿舍匿了，存稿也要没，下午人还在想下个文怎么写，我这还没写完啊！

回复:

我们俩人相互拥抱在一起，微儿身下的弟弟依旧插着我的妹妹，俩人深情的接吻，彼此之间感觉着对方温柔的眼神与呼出的暖风
  “宁宁姐，我要射了”
  “嗯，微儿～”
  俩人同时到达了高潮，身下潮汐般涌出，瘫在床上，感受着两人明明刚刚认识不久但爱却很深
  “微儿～舒服不”
  “嗯～宁宁姐开始吧” 
“好～”
  似乎是因为薇儿爱上了我又或者是下半身在薇儿身上，使我融合的速度很快
“微儿”我吻住微儿的额头
“嗯～”微儿小声回应
  ……
“嗯？”
【薇儿】缓慢的睁开眼睛
“我这是？和罗生融合了？”
感受着并未变化的身体，心里感觉有人在拥抱着自己使自己心暖暖的
  “这些是？小希，宁宁姐的记忆？”柳紫薇脑海里浮现出两者的记忆
“那罗生呢？”
  “微儿，我就在你意识里”柳紫薇听到罗生的声音后心安了起来
  “不过，罗生你的声音怎么听起来像是我的声音”柳紫薇问到
  “因为现在我们是一起的啊，要不微儿你想听听小希，宁宁姐的声音吗”
“不不不”
  “想不到小希还真以前都找不到男朋友～”
  “哼，现在不是有你当我男朋友吗”
“好好好，我的微儿公主，你是否愿意与我同行”
“废话，我当然愿意！”
  俩人停止拌嘴，意识相互融合……

【薇儿】在脑海里回想着柳紫薇的记忆
  “微儿似乎在我的下半身融入她后，意识开始逐渐的受到影响并在高潮后这种影响更大了，使微儿的意识变成了现在这个样子”
  “如果是这样的话，即使修改微儿的记忆她也会喜欢上我”
  意识里属于柳紫薇的意识感觉到我彻底接受了她，向我传递着喜悦的感觉

回复:

【薇儿】看着自己身体，本来娇小的身体拥有了李宁宁那样傲人的身材，不过如果我想变回去也是很轻松的
  “嗯～”【薇儿】握住胸前融合后变成D的乳房轻轻的捏下
“啊～”【薇儿】脸部通红着
  妹汁从新的妹妹里流出
  “宁宁姐似乎还没洗澡，让微儿帮下宁宁姐”回想着李宁宁的记忆和她为什么怎么晚回来
  “看来宁宁姐今天发现自己的男朋友找了个小三，选择和他分手后，悲伤的去喝闷酒，真不知道那个人在想什么，明明宁宁姐的身材这么好～”【薇儿】回想着李宁宁的记忆，感受着身体美好的身体
  “不过宁宁姐，你的微儿会帮你摆脱悲伤的～”
   【薇儿】停下手中的动作，看向床上潮湿的样子
  “看来微儿又能享受了”【薇儿】将身体变成液体，包裹着自己的床……

  “嗯～太美妙了～可惜不能融合太久”【薇儿】重新变回人身，床上的液体都融入了她的身体，手指触碰着她那粉红的小嘴
  外貌拥有李宁宁的妖艳、与微儿的童颜加上陈希的少女使三者的身体融合后保持在一种诡异的平衡，今人感觉异样的美丽，腿部那修长的大白腿拥有着微儿那幼嫩的肤色和李宁宁那完美的弧线，双手细致般的修长，但因陈希的手臂让它不显得不合，三者身上的优点完美的融合在一起并且完善了各自的缺点，使人看到后感觉这个女性让人感觉既魅惑又使人怜爱……

回复:

我删了之前码的字，因为觉得这个形状都没用太久分离微儿出来这么早干嘛，太不流畅，所以删了，构想中～

回复:

 
楼主码字是真的快，希望完结前别鸽了</font>
鸽是不会鸽的，最多发少点，但不会太监，除非出意外

回复:

“嗯～再明早帮宁宁姐洗澡了，也能顺便试下能力还能怎么用～先看看瑶儿”
【薇儿】从床上缓慢的下来，感受着自己现在的身体使她欲罢不能
  “真不愧是我的身体，如此的美丽，可惜只能在今晚欣赏自己～那我也要好好的享受今晚了～”
  “瑶儿～我来了～”【薇儿】走向宿舍内最后的一个人
  【薇儿】缓慢的将诗瑶身上的睡衣脱光，欣赏着自己女友美好的身材，她身体感到一股抽搐
  “我的好弟弟也要出来了，瑶儿～看来今晚是我俩一起的第一次”【薇儿】脸部通红，用洁白如玉的细手将茂密的黑森林里将弟弟缓慢的拔出
  “啊～弟弟都充血了”身下的弟弟也拥有着与肤色相同的肤色，像个精致的艺术品一般
  “差点忘了瑶儿你体内的液体”【薇儿】缓慢的将诗瑶的白色内内脱下放在床边，洁白的双手探向妹妹里面温柔的抠着
  诗瑶脸部微红，身体抖动一会，液体便从妹妹里流出，融入【薇儿】的手掌
“嗯～瑶儿，你也应该醒过来了，今晚是我和你的时间～噢～不对，还有微儿，我们仨人的时间”【薇儿】感受意识里薇儿的抗议后改口说
    【薇儿】逐渐感受到意识重新进入平静
  “瑶儿～我们今晚好好的～享受一下～”
  【薇儿】的弟弟缓慢的触碰着诗瑶妹妹，下巴压在她的香肩，舌头舔舐着她艺术品般的锁骨，乳房压在诗瑶乳房上相互摩擦，双腿夹住诗瑶的腿，手抚摸着两人的乳房……
  “嗯～微儿？看起来又像宁宁？”诗瑶被身下弟弟的触感惊醒过来，看到肩膀上舔舐自己锁骨【薇儿】的脸与乳房的触感，脸部微红的问到
    “瑶儿醒了啊～”【薇儿】听到后抬起头，看向诗瑶
  “我～两人，不三人都是我”【薇儿】笑着说，说着完将弟弟插入妹妹里，嘴对嘴将舌头与诗瑶的舌头缠绕一起，两人的唾液混合在一起
  （身体有点热）诗瑶被动的接受了对面的索取
  （这种感觉很奇怪）脸部通红，身体无意识的抖动
  两人舌头缓慢的分开，【薇儿】将口腔的唾液吞下
  “哦～忘了一件事，等下瑶儿你就能感觉到快乐～”弟弟将一部分本体射了出去融入诗瑶体内
  “呜～”诗瑶被弟弟的动作刺激到，不由自主的呻吟
  “嘻嘻～瑶儿现在感觉怎么样～我的能力可是已经提升了”【薇儿】看着身下呻吟起来的诗瑶妩媚的笑了笑，手指抚摸着她精致美丽的面孔
  “我？所以你到底是？”诗瑶从液体融入后，自己感觉到一服莫名的情绪，让她不由自主的主动接迎起【薇儿】的动作
  “瑶儿～我是你的爱人～”
  “罗生？罗生……嗯～啊～”诗瑶的身体不由她的控制，将弟弟塞进妹妹深处，感受着那逐渐性奋的情感，将乳房与【薇儿】的乳房上下摩擦，让她呻吟起来
  “嗯～瑶儿～”【薇儿】控制着诗瑶体内的液体使诗瑶的身体按照她的意识动起来
  “今晚让我们一起快乐～”【薇儿】控制诗瑶的身体坐在弟弟上，并让自己的弟弟在诗瑶妹妹里持续喷涌而出
  “啊！”诗瑶受到刺激后，妹妹忍不住流出妹汁，流淌在【薇儿】身下，身体升起降下，在诗瑶身体浑身瘫倒【薇儿】身上，亲吻着她的乳房
  “啊～瑶儿真可爱啊”【薇儿】脸部通红的看着被她控制的诗瑶，将诗瑶压在身下
  “到我主动了～”【薇儿】控制着诗瑶妹妹里的弟弟使弟弟脱离身体，进入妹妹里面
  “啊～”诗瑶感受到弟弟逐渐的融入她的身体
  “嗯～哼～这是？啊！”诗瑶感受有什么异物要从身下钻出来，疲惫的说
  “瑶儿～之前是你动，等下你躺着好好享受就好～”【薇儿】看着身下的诗瑶，手指缓慢的抚摸着从她身下长出的弟弟
  “这是！”诗瑶看着自己身下的弟弟
  “没错，瑶儿，不过瑶儿你感觉到你自己现在的情感了吗？”【薇儿】用舌头轻舔着弟弟
  “我？所以你真的是罗生？”诗瑶感受着之前自己与对方做爱时感受到的情绪
  （似乎还是只能感受到我的情感，而不是自己获得丰富的情感）【薇儿】看着诗瑶因自己没有向她传递什么情感时诗瑶说话依旧是以往那样
 （看来还是要融合瑶儿才行）
  “瑶儿～是我”【薇儿】一边说着一边传递着喜欢与心动的情感给诗瑶
  “你～你真的是罗生”诗瑶感受着传递到的情感不由自主的觉得面前的女人让她感到喜欢和心动，使她相信了【薇儿】的话
  “嗯～瑶儿”【薇儿】将自己的声音变回本体的说并继续用能力影响着诗瑶
    “室友都被你怎么样了？”
  “成为了如今的我～瑶儿～来～”【薇儿】变回声音，将弟弟包裹在口腔里，舌头缠绕着弟弟的龟头，妹妹坐在诗瑶的头部，控制她的身体让舌头伸向妹妹里面……

回复:

被留下来搞啥子活动，我微信一个客户都没有而且我没实习一年还没提成，拿到毕业证我都跑路去转行升大专了，不过没大纲确实有点麻烦，码完后还可能觉得不太行再改，没有剧情走向靠自己想象

回复:

人死了，之前码到5000就发CD了，一小时后想撤回撤回不了，不管了！申诉失败算了，继续慢慢来码字，毕竟我只是个第二次写文的小白，匿了

回复:

请各位大佬批评我的不足，既然我重新开始写文，那我有多摸鱼也不会太监的，写不下去就草率结束，我会改正一下写文的缺点，躺平摆烂的人，家庭情况不富有的不配摆烂，我也得重新站起来，毕竟我还17。。。

回复:

两人激烈的战斗，【薇儿】将弟弟喷涌的精华咽下，而诗瑶将妹汁保存在口腔里
  “嗯～”【薇儿】站起来后再试妹妹坐在弟弟上，扶诗瑶起来，双腿缠着诗瑶的身体，两人胸部紧紧贴紧，嘴对着诗瑶闭着保养妹汁的嘴，将妹汁吸纳到自己的嘴里再吞下
  “瑶儿～最后我们融合在一起～”
  “嗯～”被情感深深影响的诗瑶答应下来
  “还是先将她们分离出来吧，我本体融入瑶儿你的身体”
   【薇儿】闭上眼，身体逐渐分离出李宁宁与柳紫薇，身体逐渐变成【陈希】
  把李宁宁身上的液体吸收后残留在她体内的小部分液体融入她的人格之中，使人醒了过来，她吻了下【陈希】的脸颊，丰满的乳房压着【陈希】背后，在耳旁轻轻的说 “妹妹记得找姐姐我～姐姐我刚刚分手，妹妹你可是很容易走进姐姐心里的～”
抛媚眼后，她光着身子走下床穿好之前的衣服回到她自己的床上后沉睡
  【陈希】听着那些话，腿脚一软，使弟弟更加深入妹妹里
  “啊！”【陈希】不自觉的流出妹汁
  柳紫薇躺在一旁，只剩下之前与本体融合的陈希
  【陈希】全身空白，依旧保持着之前坐在弟弟上的动作并不断呻吟着，双手抚摸着自己乳房
  随着【陈希】身体不断的抽搐，双手妹妹里一团液体与妹汁一起流出来，最后陈希瘫在床上，弟弟依旧插在她妹妹里
  液体缓慢变成罗生的上身，罗生双手抱紧诗瑶的上半身，胸膛贴紧她乳房，瘫倒在一旁的陈希手无意识的放在罗生背后
    “罗生～果然是你啊～”诗瑶看着面前的男子，手抚摸着他的面容
  “嗯～”罗生温柔的看着诗瑶，也感受着背后的小手
  诗瑶感受着面前的罗生意识传达给她的感情，心里感到无比温馨
  “谢谢你，罗生，让我感受到这种感情”
  诗瑶双手抱住罗生
  “即使是我的感情影响了瑶儿你？”
  “但我确实感受到了那些感情就足够了′”
诗瑶轻吻着罗生的嘴唇，俩人第一次正式的接吻在一起
  罗生感受着嘴唇传来的触感，将自己的舌头纠缠着诗瑶的舌头……
  “瑶儿～”
  “嗯～”诗瑶感受到意识里罗生传递的想法
  罗生的身躯缓慢的缓入诗瑶上半身，罗生将头融入诗瑶的头后，诗瑶意识中，两人拥抱着，感受着他与自己的融合，诗瑶感到无比的幸福，慢慢的，意识里只剩下诗瑶一人……

回复:

【诗瑶】睁开眼睛
  “最后还是融合了瑶儿，瑶儿的记忆～”【诗瑶】读取着记忆……
  “噢～小希还在这呢”【诗瑶】看向瘫在床上，妹妹连接弟弟的陈希
  “幸好有你带我进来～小希”抚摸着她的脸部，看向一旁的柳紫薇
  “微儿我知道你醒了”
  “嘿嘿，阿生早就发现的啊”柳紫薇睁开眼睛，看着【诗瑶】说
 “不过阿生，你身上的小希？继续吗？”
  “微儿过来”【诗瑶】挥挥手
  “哦”微儿爬向【诗瑶】并抱紧了她的上半身
  “你啊，现在叫我诗瑶，就不继续了，今晚我俩一起睡觉吧”【诗瑶】摸了摸微儿的头，吸收完她身上的液体后，依旧是分出一部分液体控制陈希穿好衣服后将她送回自己床上
  “我先处理一下”
【诗瑶】将床上的液体全都吸取后直接融入本体
  “看来现在处理液体的能力更强了”【诗瑶】将弟弟收回本体，抱住微儿，俩人裸体的拥抱在一起
  “晚安微儿～”
“晚安诗瑶～”

  早晨，柜子上的手机传来闹钟声
  俩人清醒过来
“微儿～起来了”
  “嗯～”
两人坐在床上，相互的看着对方
  “微儿睡觉好喜欢动阿”【诗瑶】笑着说
“还握着我的胸呢”
  “诗瑶你不也一样，摸着我的屁屁，人都湿了”微儿脸红的说
 “我帮你”【诗瑶】将手伸向微儿身下把流出的妹汁吸收掉
   “走了，我俩先穿衣服再去洗漱”【诗瑶】把床上的白色蕾丝内裤穿上后，把微儿抱在怀里，俩人走到微儿的床边，拿下微儿的蓝白内裤，把微儿放在陈希床上
  “微儿把脚抬起来”【诗瑶】蹲下来看着微儿那小巧玲珑的脚，双手捏了下
  “诗瑶坏～”
  “我不坏，微儿会喜欢我吗～”
  “呜～”
  双手将内裤套进微儿的小腿上，往上提，贴紧微儿的妹妹
  “来微儿”【诗瑶】再将微儿抱在怀里，走向衣柜挑选今天要穿的衣服……
  “微儿你的内衣”【诗瑶】将手里纯白的a胸罩交给微儿，缓慢的帮她穿上，顺便握了下她微小的乳房
  “诗瑶你现在胸前大了不起阿，我将来还是……会变大的……呜呜”
  “没事的微儿，大不了今后我融合一个胸大的，像昨晚那个微儿一样大哦～”
  “真的吗？！”
  “好了，好了，是真的，等下我还得回家一趟”
  “罗生的家？”
  “对，虽然是我一个人租的”
  “我也想去！”
  “微儿你要陪瑶儿”
  “这样啊，那好吧，以后一定要带我去啊”
  “嗯，会的，我们还是先穿好衣服吧”
“好～”
    【诗瑶】将纯白的内衣缓慢的穿上自己如今的身体，看着身边活跃的微儿，内心感慨万千
  （这个能力不仅能让我获得乐趣还能让瑶儿，微儿陪在我身边，如今的我真是幸福啊～）
  【诗瑶】将纯白的裙子穿在身上
“诗瑶，帮我穿～”
  “嗯，我的小公主”
我蹲下起，拿起微儿给我的裙子
  “微儿……”我溺爱的看向微儿
“你，你可别这样，我，我害羞”微儿摇晃着小手
  “好好好～”
  双手缓慢的帮微儿穿上裙子，中途抚摸着微儿幼嫩的肌肤
  “嘤～”
  最后剩下丝袜了
  我拿起黑色丝袜缓慢的套在自己洁白粉嫩的小脚，提上自己的大腿，感受着丝袜与肌肤的触感让我愉悦
  “诗瑶～”
  “嗯”
  从微儿手里接过纯白色丝袜，把捏着她小巧的小脚
  双手将丝袜套进小脚，提上去，捏了捏她精致的大腿，看着如同雪糕般的小脚，我忍不住的用舌头轻舔一下
  “诗瑶，痒～”
  我抬起来与微儿接吻起来，两人唾液混合起来，相互咽下彼此的唾液
  “好了，微儿洗漱了”
“嗯～”微儿脸部微红，小声应道
  【诗瑶】抱起微儿，俩人来到洗漱台前，洗漱一番后，【诗瑶】拿着梳子细细的梳理着微儿和她自己的长发……

回复:

回家一趟，被坑了几次，碰到俩个好人，等火车中，可能会摸两，三天，也可能缓慢更新

回复:

“微儿，感觉怎么样”
  “诗瑶弄的我都喜欢”
  “你啊～”【诗瑶】抚摸着微儿丝滑的头发
“呜～”
“好了，那我们也先出去下”
  【诗瑶】经过另外两人床旁时，停留一会，将手伸向两人身下，抚摸着李宁宁与陈希的妹妹，液体流出后，吸收回本体
  “诗瑶好色哦～”一旁的微儿看着【诗瑶】的动作，小手捂着脸说
  “微儿你不喜欢吗～”【诗瑶】捏了捏微儿的小脸蛋
  “喜欢～”微儿脸部微红，小手相互点得手指，小声说
  【诗瑶】蹲下身轻吻微儿的小脸
  “以后我们还有很多时间～”
 “嗯”
 两人整理好衣服，走向昨晚罗生遇见陈希的小树林中，确保附近没人后，【诗瑶】嘴里流出液体，身体一瞬间无力，被身旁的柳紫薇扶着
    液体变成身穿黑色衣服的清秀男子，也急忙扶着诗瑶另一边
  诗瑶缓慢的睁开眼睛，看着身旁的两人
  “谢谢”
随后站起身，抱着身旁的罗生，乳房夹住罗生的手臂
  “谢谢罗生你让我昨晚感受到那激烈的情绪”诗瑶亲吻下罗生的脸颊
  “只要你不觉得太惊吓就行，像微儿那样”罗生瞄了一眼身旁的柳紫薇
  “反正，罗生，你要对我负责到底”柳紫薇听到后，气鼓鼓的说
  “好好好，那我也先走了，怕被人发现”
  诗瑶盯着俩人的互动，回想着昨晚的事情
  “嗯，我和微儿也回去了”诗瑶回过头了，抓着柳紫薇的小手说
  “记得找我们”柳紫薇挥挥手告别说，一起走向宿舍
  “嗯”

回复:

我又来到实习的地方了，下年拿到毕业证跑路换计算机行业读大专，码字中

回复:

邻居篇：
  “周末，一大早的，女生应该没多少这么早出来吧”罗生缓缓的走出小树林，望了望附近，走出校门，走上了公交……
  罗生看了看公交上的乘客，看到一个少女
  白色衬衣勾出她那略有小成的乳房，身下穿着黑色短裙，腿部穿着黑色丝袜勒紧大腿，浮现出勒肉的美感，头发的单马尾使她显得靓丽，肩膀挂着她的白色包包，而她现在安静的坐在座位上玩着手机
  罗生走到她旁边假装自己摔了一跤，顺势将液体滴落在她的短裙上，一只手假装反应过来撑着地面……
    “没事吧？”她小心的问到
  “没事，抱歉让你受惊了，打扰了”
罗生站起来后说
  “嗯”
  罗生走到她后面坐下，司机也启动车了……

“现在还不行，若是让人发现那一瞬间并怀疑的话，就有可能会找我的”罗生看着车内摄像头心想
  控制液体继续潜伏在她的短裙上并缓慢的深入里面……
  “华阳广场到了，请从后门下车……”
广播音回响在车内
  “到站了，她也准备下车？看来可以早点活动了”罗生看着那个少女站起来后下车想着，随后也下了车
  “嗯～那个少女呢？”罗生看着附近，看到不远处那个少女和另外两个少女聚在一起聊着什么
  “在那啊，不过我先回家一会…那个好像是房东阿姨的女儿？”罗生看着她们思考着
  “似乎有办法接触她们了”罗生心里做出了决定，走向她们三人……
  “佳怡，你母亲在家吗，我准备找她先交下个月房租，现在手里现金挺多”罗生对着三人中面
貌略显幼小的少女说
  “罗生？你怎么在这？”刘佳怡停下与闺蜜的交谈，看向走过来的罗生
  “今天周末”
  “哦～我妈在家，不过你给我也行”刘佳怡说着说着，认真的看着罗生
  “先不打扰你们了，我先走了”罗生急忙走人
“他…佳怡你认识他？”短裙有液体的少女说
“婷儿，你公交遇到的人就是他啊”另一个少女杨思琦说
  “如果是罗生的话……那他应该不是故意的，听我妈说他似乎还在追一位女生”刘佳怡思考一会后说
  “别管这些了，姐妹们一起去逛街先”杨思琦牵着两人的手说道
  “……嗯”张雪婷沉默一会后回应
  “也对，走了走了”刘佳怡也跟着回应
  三人一起走向商业街

罗生感受着那边听到的言语微笑着
 “看来我在刘佳怡眼中的印象还行”
  罗生走进自己租房的小区中……

回复:

汽车美容就一坑，本来就对汽车兴趣不大，我继续尝试转计算机

回复:

“咚咚咚”
  “谁在外面”房间里外出一道成熟的女声
  “洁姐，是我，罗生，来交下个月房租”
  “来了”
房间里传来脚步声
    打开门后，罗生看到一位身穿紫红色睡衣，眼神有点睡意，肩膀露出点的美丽少妇
  “进来坐会吧”少妇邀请罗生进去
  “洁姐谢了”
罗生跟着少妇走进客厅
  “罗生你先在这喝点茶，我去换个衣服”少妇倒杯茶给罗生后，走向自己的房间
  “嗯”
罗生看着少妇关上门，自己俏俏的走向少妇房间门前，将自己变成液体透过门缝钻了进去
  少妇站在自己的衣橱缓慢的解开自己的睡衣，露出自己紫金搭配的蕾丝内衣露出点洁白宽大的乳房与紫金色内裤勾勒出自己成熟洁白的下体，将睡衣挂在衣橱里，而自己透过身旁的镜子欣赏自己的身体
却浑然不知门旁的液体正在逐渐的靠近她
  “选什么衣服好呢？”
少妇将手伸进衣橱挑选着自己准备穿的衣服……少妇随意的看向镜子，突然发现镜子里自己后面有一个人！
  “罗生！”
少妇准备回过头时，身后的罗生猛然的扑向她，将她压在自己的衣橱，用一只手捂住她的嘴，另一只手揽住她的双手缠在她的腰部，少妇试图挣脱束缚但因姿势太难发力而一时无法挣脱出来
“洁姐，你是不是觉得我是怎么通过锁住的门进来的”
罗生从少妇的耳旁轻轻的说并将雄起的弟弟顶着少妇被内裤包裹的妹妹
  少妇眼神惊恐，继续挣扎，用脚用力的踩罗生的踋试图让罗生吃痛
  少妇左脚踩在罗生左脚时，罗生的脚竟然缓慢的融入她的脚，少妇想甩开罗生的脚，可自己发觉自己的脚被融入的一部分罗生的脚影响只能腿部运动
  但罗生的腿部也跟着她的腿部一起运动并也像脚一样融入她的腿部……
  罗生将弟弟变成液体透过少妇的内裤，少妇感受着妹妹处的潮湿缓慢的变成一根之前顶着她的弟弟，透过她内裤直接插了进去
  罗生放开捂住她嘴的手，快速的少妇感受着妹妹的激刺，忍不住呻吟
  “啊～”
“洁姐，舒服不”
罗生将空闲的手伸向少妇宽大的乳房，顺着内衣的边缘把手放了进去
  少妇羞辱的低吟，浑身忍不住的抖动
“嘘，陈梦洁，想想我今晚会对你女儿怎么样～”
  “啊～你想～干嘛？！”少妇说
  “是你自己想干嘛～看看我们的身下”
少妇听到后低下头，看到两人身下只有少妇的腿，两人的屁股紧紧贴在一起
  “啊！”
少妇吓得两腿发软，两人屁股摔在地上，弟弟插进更深处
  “啊～！”
少妇的妹妹喷涌而出，妹汁打湿了俩人的屁股，并迅速聚成一滩水，两人一起坐在那里

回复:

看来我人开始成咸鱼了，一天码字还没一小时。。。我继续尝试一下吧

回复:

罗生放开少妇的双手，抓住一只手伸向她的身下
抓着她的手指缓缓的伸进她的妹妹，轻轻的抚摸着她的肌肤
  “不要～”
少妇意识模糊，身体上的刺激不断传递给她
“看来要快点了”
罗生轻吻了她的额头，弟弟喷射出精华
  “啊！”
少妇双眼翻白，昏倒了过去，整个人瘫倒在罗生的怀里
  罗生也加快速度融入少妇的身体，一会儿，罗生将最后的头部贴着她的头融入进去……
  “我这是怎么了？”
  陈梦洁缓慢的醒了过来，感受到屁股的潮湿，立刻站起身
  “这是？！”
陈梦洁看着地上那滩液体，用手摸了下潮湿的内裤，脸部微红
  “之前发生了什么？！”
陈梦洁试图回想之前的记忆
“我在换衣服时自慰？”
陈梦洁回想着罗生编制给她的错误记忆，脸部更加通红
  “我…我这是怎么了”
手指在罗生的控制下微微的伸进妹妹里并抠了下
  “啊～”
陈梦洁双腿夹住，把手指夹在妹妹里
  “我～嗯～好舒服啊～”
陈梦洁感受着那异样的快感，觉得比以前的还要舒服，意识在罗生的影响下，双腿相互摩擦，中间的手指继续抚摸着妹妹
  “啊～看来我现在还可以随意操控我的意识～嗯～我在说什么～”
罗生借着陈梦洁的嘴说着一些话，随后陈梦洁反应过来
“要～要流出来了～啊～”
陈梦洁的妹妹流出妹汁，流淌在大腿上，手指抽出，放在嘴里吸吮着
  “好像我的身体变得更年轻了点～”
  高潮后的陈梦洁对着镜子打量着自己淫荡的身体，脸上的皱纹消失不见，肌肤也显得更加年后洁白了许多，身材也细致了一点
  “感觉自己更喜欢自己的身体了～啊～”
陈梦洁用手抚摸着自己的乳房
  “看来只能先洗下身体再穿衣服了～”
陈梦洁只穿着内衣走出房间，开好浴缸的水后，拿着拖把清理了房间的淫秽，感受着内内的潮湿总想把什么东西插进妹妹里
  “我这是怎么了？”
陈梦洁双手拍了下自己的脸颊
  “不要乱想，老公还在出差，还有女儿也在外面和朋友玩呢”
  陈梦洁想到自己的女儿
  “不过让女儿也感受一下好像也不错……我在想什么啊！”
  陈梦洁试图把脑海里的想法甩开，但越想越深刻在意识里
  “女儿的身体～好像很舒服……不不不～今天我怎么了？”
陈梦洁越想越觉得不对劲，看到客厅有一杯茶，试图回想
  “好像我以前是？让罗生我进屋了？！”
回忆起之前的事情，陈梦洁惊悚的想到了什么
“罗生你！在我身体里？！”
“诶？我在自己身体里不是很正常的吗？”
陈梦洁越想意识越模糊，逐渐觉得想的本来就是正确的……自己就是罗生的一部分
  “我～就～是～我～啊～”
陈梦洁眼神暗淡，皱着眉头缓慢的说着，逐渐放松下来，眼神恢复光泽
“我就是我啊”
陈梦洁再次说这句话，眼神带着欣喜
“这次融合似乎更加的彻底”
陈梦洁尝试一下自己的能力，将自己洁白细腻手变成液体再变成罗生的手，仔细打量，再变回去
  “意识里也只有我自己，刘佳怡我的女儿啊～今晚更加有趣了～”
  陈梦洁依旧是身上只有内衣与潮湿的内裤，手掌把握着自己的乳房，走向房间拿起桌子上的手机，打电话给自己的女儿……

回复:

没太监就算成功，不过我今天想到一点对结局的构想。
坑死我了，这店搞啥活动培训，啥pk，让我交了50块，拖到让我10点才回宿舍

回复:

商场里，三人在逛着衣服店，四处挑选自己的
“佳怡你手机响了”
刘佳怡身旁的杨思琦听到后与她说
  “嗯？我妈打来的”
刘佳怡拿出手机看到电话的备注说
  “喂，妈有什么事吗”
“嗯～女儿，中午带你朋友一起回家不～额～”
陈梦洁坐在椅子上，潮湿的内内坐在上面妹汁打湿椅子，另一只手伸向妹妹里，手指缓慢的抠着妹妹的四壁，一边与女儿通话
  “妈你哪边怎么了？”
刘佳怡叫到陈梦洁的呻吟声感到奇怪
“啊，没事，妈妈我等下去准备好午餐给你们～啊～记得快点回来咯～中午见～”
陈梦洁满脸通红着，妹汁从妹妹里泄了出来，从椅子上滴在地上，显得无比淫荡
  “妈你没事吧？”
刘佳怡叫到陈梦洁的喊叫担心道
  “真没什么事～回家就能看到我了～女儿再见～”
陈梦洁挂了电话，将妹妹里的手指抽出，舔舐着手指的妹汁
“妈？”
刘佳怡有点觉得妈妈那边有些奇怪
“阿姨那边怎么了？”
杨思琦在一旁听着也觉得有点奇怪
“不过，婷儿在厕所里这么久了还不出来吗？”
杨思琦想起之前张雪婷去的地方
“那我们先去找婷儿和你说下，然后一起去我家吧”
“嗯”
俩人走向张雪婷的方向……

之前
“我先去会厕所，你们等我下”
张雪婷感到身下的感觉与俩人说
“嗯”
俩人回应
张雪婷将买的东西交给杨思琦后，快步的走向看到的公共厕所
  张雪婷看着女厕所空无一人，自己走向里边的厕所门进去
  蹲在马桶上，将自己的浅蓝色内内脱下到小腿，双手撑着大腿，准备小解
  在短裙上的液体看着张雪婷茂密的妹妹，觉得现在是好机会，顺着她的屁股流向妹妹处
  “嗯？”
张雪婷感受着身下液体的潮湿，觉得有点奇怪，低头看看是怎么回事
  液体流到妹妹处时，张雪婷也看到了它，感到液体触碰妹妹的感受，她忍不住的夹紧妹妹，液体也顺利的钻了进去
  “啊！这是什么？！”
  张雪婷在液体进入体内后，意识逐渐感到愉快，双手不自觉的伸向妹妹处，抚摸着被那茂密的黑森林包裹的妹妹
  张雪婷身体逐渐颤抖起来，脸部通红，开始呻吟
“嗯～嘤～”
  在手指插进妹妹里面后，张雪婷感到一阵舒爽，妹汁与尿汁一同泄了出来，打湿了自己妹妹下方的双手
  张雪婷也眼睛失神的瘫倒在马桶上
  “唔～”
张雪婷缓慢的清醒过来，用手捂着头
  “嗯？我手怎么这么湿？”
张雪婷感到手里的潮湿，把手放在自己面前，看到粘稠无色的液体，脑海浮现出想舔一下的想法
  “嗯～好像挺不错的～我好像变坏了呢～”
张雪婷恍然的舔干净手里的液体
  “没想到现在不是稍微影响，而是让我彻底融入我自己”
  张雪婷尝试着用属于罗生的能力，顺利的把自己的手变成液体
“而且我似乎分离不了自己了”
张雪婷尝试着把液体彻底分离出意识但是失败了
  “这种能力的提升算好还是坏？”
张雪婷回想着罗生的记忆
“我好像去找佳怡母亲了……阿姨那身材……”
  张雪婷想到以前自己去刘佳怡家时看到的陈梦洁，心中臆想着自己把脱光衣服的陈梦洁压在身下的场景，手忍不住把手指插进自己的妹妹
“啊～”
张雪婷臆想着自己把弟弟插进陈梦洁妹妹里，手指在妹妹里不断的插进拨出……
张雪婷高潮了，忍不住大声喊叫，妹汁喷涌而出，打湿了插着妹妹的手
  “……舒服啊～糟了！”
张雪婷突然想起来这里是公共厕所，之前进来没人不代表现在没人
张雪婷急忙停下自慰，将头低到厕所门底下看向左边
  果然有一个人，不过看起来那脚有点小，但张雪婷也心慌起来，急忙从包包里拿出纸巾擦拭自己的妹妹和手掌
  将浅蓝色内内拉上还没擦拭干净点妹妹后，迅速的站起来，将马桶里的妹汁与尿液冲下去，走出厕所……

回复:

我在想怎么写出身体融合与思维融合一个稳定的剧情

回复:

不过我这文笔好像也写不出太好的，当练笔文随便写算了（似乎本来就是练笔文）

回复:

要不要我迅速的跳过剧情写结局再开新坑，或者继续这样慢悠悠的写日常。
这篇就单纯的爽文，不过我这文笔也不怎么行，哪些过程描述不出那些大佬的栩栩如生的那样，看起来还得练练，我似乎现在可以迅速的描写出非常水的结局
如下：
结局构想1：在漫长岁月中罗生融合了无数个女性，并使她们都成为了罗生或者是自己，在罗生的意识世界里生活着，学习着，探索着，逐渐变成格式塔文明，各个女性都可以与另一个女性用自己做为罗生的精华一起诞下女儿，每个女儿也都是罗生与她们自己，那些女儿们的身体也会在罗生的身体里诞生并慢慢的成长

她们的外貌永远保存在自己最美丽的时刻，而罗生融合了无数女性的本体与王诗瑶和柳紫薇永远的生活在一起
  在世界毁灭之后，罗生的身体在宇宙中漂流可能会漂到另一个世界继续祂的故事

结局构想2：罗生在之后的日子里将许许多多的女性融合再分离，让她们都成为了罗生与自己，众人按照以往一样生活着，不过偶尔看到别的女性就会继续让她们融入自己这个群体，她们之后生下的孩子也只有女儿，后面的女儿们可以遇另一个女儿相互生育下一代，每一代也都是女儿，世界逐渐变成只有名为罗生的女性世界

老菜逼了，继续以现在这样写的话还可以继续接个几万以上的字，这两结局我觉得可以写个第二，不过我觉得我可以写好几个温馨的结局，如罗生将她们融入自己身体之中，自己每隔一段时间融入另一人体内，众人过上在意识世界里无虑无忧生活的日子，每段时间又进来几个姐妹，隐藏在世界当中生活。
哈哈，今天就发这些了，摸了摸了，大家提多点建议，我会试试能不能写进去，真摸了，祝各位今晚愉快

回复:

 
我觉得就这样继续挺好的，罗生继续用自己去融合同化更多人，最后为了让自己爱的人能跟自己永生，而不得不同 ...</font>
🔪起来了，我不致郁，我治愈，原先的设想是罗生为了彻底补齐女主的身体将自己本体直接分三份，二份意识给王柳，一份自己在身外陪伴她们过着温馨的生活，分体逐渐同化与融合更多的人这种

回复:

 
🔪起来了，我不致郁，我治愈，原先的设想是罗生为了彻底补齐女主的身体将自己本体直接分三份，二份 ...</font>
。。。似乎和你说得也差不多。。。我直接魔改能力就治愈起来了

回复:

“那人在哪？”
张雪婷将头低下找着那个上厕所的女性
  “找到了！”
张雪婷从中间的厕所里找到先前的那个人，走到那个厕所门前，将自己如今可以分离的液体聚在手上，从厕所门上方扔了进去
  张雪婷感受着液体的视角，在飞进去时看清楚了那个人
一个高挑的御姐，双腿穿着肉色丝袜，脱下在小腿的黑色镂空蕾丝内内，身穿红色上衣与黑色短裙，坐着的姿势展示出她纤细的腰间与比张雪婷大的乳房……
张雪婷控制液体迅速的进入她的嘴里
  御姐在液体进入身体后，想将液体呛出来，低下头，双手伸上来时，一只手在液体的引导下将厕所门打开
  张雪婷快速的钻了进去，两人一起在同一间厕所里
  御姐看到进来的张雪婷感到惊讶，张雪婷压着御姐，两人坐在马桶上，穿着黑丝的腿放在御姐两腿中间夹住，将自己肩部的白色包包放在御姐背靠的水箱上与御姐的黑色包包放在一起，然后双手绕着御姐的腰部缠绵，将整个人压在她身上
  “你！”
御姐被张雪婷的动作吓到，本想挣脱开来，但觉得身体动不了
“看来被你听到了～”
张雪婷嘴角上扬看着被压在身下的御姐
“看来我要好好的惩罚一下姐姐你了～”
张雪婷操控着御姐被液体控制身体的双手，伸向张雪婷的身下，扒开裙子露出浅蓝色内内，双手将内内扒到张雪婷的大腿上，手指伸进妹妹里面抚摸着
  御姐感受着自己双手的动作，看着张雪婷脸部通红起来，逐渐了解自己的双手在干什么，看着这般怪异的情况，她准备开口呼救外面的人，张雪婷用自己的嘴堵住了她，舌头纠缠仕一起，她想咬住面前女性的舌头，但身体却按照张雪婷的需求回应着她
御姐的意识逐渐恍惚，双手似乎把握到一个棍状的东西拔了出来
  张雪婷在自己用液体变成的弟弟被双手拨出后，忍不住泄了出来，妹汁打湿了御姐左腿的肉色丝袜，张雪婷忍着兴奋将下体蹲在御姐双腿上，将自己妹妹对着坐着的御姐妹妹贴了上去，御姐的双手抽出，让弟弟插进御姐的妹妹里，俩人下体紧紧的贴在一起，双方短裙掩饰着下体的淫乱……
  张雪婷将弟弟脱离自己钻进御姐的妹妹里，御姐感受着弟弟钻入体内的刺激，双腿直蹬门框，眼睛翻白，唾液不断流出双方纠缠的嘴里，俩人一起高潮，双方妹妹流出的妹汁流淌在俩人紧贴的妹妹肌肤中流下马桶……

陈梦洁感受着远处又有另一人融合了自己（罗生）
  “这样的能力是否很好……不过我以融合了我的陈梦洁思维想的话，似乎很好，身体都变年轻起来了，意识也……似乎可以对瑶儿用……”
陈梦洁思考着能力的提升可以怎么用
“柳紫薇似乎也是在融合后整个人的意识也逐渐被我影响……将分体彻底融入她人后，那个我也能用我的能力……”
陈梦洁思考着新融入的意识
“由分体再分体出的我，出于分体的液体但液体也只是我这个融合主体的我”
  陈梦洁将本体分离出来，从身体探出的手臂似乎不只是罗生的手
  “啊～”
陈梦洁坐在潮湿的椅子上，身后逐渐分离出一个人影，分离的感觉让她身体性奋起来，呻吟歌唱着，人影从她身后整体出来时，她失神的颤抖身体，妹汁从妹妹涌出来，上身趴在桌子上……
  人影的裸体看起来整体像陈梦洁但部分身体有另外两个人的特征，漂亮的身体下方弟弟挺直在妹妹中间
  “看来不单单是我影响她们，她们也在影响着我”
罗生用陈梦洁的视线打量着自己如今的身体，洁白无瑕的双手抚摸着自己的乳房，发令人心动的声音
“啊～”
罗生发出悦耳动听的呻吟声
  瘫倒在桌子上的陈梦洁歪头，双眼盯着罗生，脸部通红缓慢的站起来，夹紧潮湿的内内，用流着妹汁的腿走向罗生
  陈梦洁将身体倒在罗生怀里，罗生停下乳房的动作，用双手抱紧她，她褪下自己潮湿的紫金色蕾丝内裤，将流着妹汁的妹妹坐上罗生的弟弟上
  “啊～”×2
两人感受着两者共享的快感，一起呻吟起来
  相似的乳房相互摩擦，罗生抱起陈梦洁的屁股，陈梦洁双腿缠绕着她的腰间，两人扑在床上纠缠起来……

回复:

没多少灵感了，写起去都觉得怪怪的

回复:

我发现一个我自己的问题，我特别喜欢写出一些符合逻辑但不怎么使文章流畅的乱七八糟的细节，像“将张雪婷包包放在水箱上与楚梦琪的黑色包包放在一起”这种，也难受描写出半隐半显那种让读者可以自己幻想更多过程的文章……这……写着写着觉得不怎么符合我自己想的逻辑就再改前面使逻辑不连通的地方……怪啊！

回复:

两人身体紧紧贴在一起，陈梦洁温柔看着压在她身上的罗生，罗生似乎在思考着什么
  “本体，你在顾虑什么呢，在想我们的事吗～”
陈梦洁亲吻一下外貌与她相似的罗生脸颊后说
  “嗯～算是吧，我在想现在拥有你们意识的我还算是我吗”
罗生回应她的吻，脸颊贴上去她的脸颊，低声细语的说
“我是你，你也是我，但也不单单是我，啊～”
陈梦洁扭动着下体，感受着弟弟的温度，让妹妹回应着她的热情传递给罗生
“你有我的意识与记忆，但你也没爱上我的老公，啊～做为我自己，我依旧爱着自己的家人，不过我对女儿的爱变质一点～啊～舒服～”
  陈梦洁感受着快感，不断的呻吟起来
  “你一直都知道我在想什么，心中不也早有了答案，为什么让我说呢～啊～来吧～”
陈梦洁不满足自己扭动的快感，眼神妖媚的看着罗生，渴望向罗生索取更多，将自己反压在罗生身上，自己蹲起坐下让弟弟越发性奋，她感受着两人一起的快感妹汁顺着弟弟与妹妹的缝隙流出，感受到另一自己弟弟准备高潮了，陈梦洁用重重的坐上弟弟让抵达到最深处
  “啊！”×2
两人发出相同的呻吟声，陈梦洁趴在罗生身上，两人相互接吻，舌头缠绵一起，相似的下体紧紧连接在一起，弟弟处在两人妹妹中间，罗生那如今与陈梦洁非常相似的身体与陈梦洁相拥而眠，床上的淫乱展示出刚刚两人的欢淫……

回复:

没想着自己觉得想要的过程写不下去

回复:

主要是写着写着总觉得哪里的细节没写出来了，或不知道怎么写出我觉得好的细节

回复:

 
那就边写边慢慢增加想要的地方，然后发出来试试，
 感觉有点像画图，到后面越改越不对，不如先先发出来，后 ...</font>
这样子的啊，我试试

回复:

另一边，厕所里的两人感受到罗生与陈梦洁的快感妹汁再次漏了出来
“嗯？这是？呃……原来如此”
御姐率先醒了过来，将自己与张雪婷分开，看着身上微微呻吟起来的张雪婷，感受着下体的异样，脸部通红，逐渐回忆起之前的情况与现在下体流出来的液体，品尝着嘴里张雪婷的唾液
“嗯～呃～”
“你这个色婷儿～”
 御姐用沾着妹汁的手捏一下张雪婷的脸颊再轻轻抚摸着，张雪婷感受着她的动作也清醒过来，看着面前的女子
  “叫我楚梦琪或琪姐就行，没想到之前在厕所呻吟的是婷儿啊～还将姐姐我压在身下～”
楚梦琪挑逗着张雪婷的下巴，嘴角上扬
  “我……”
张雪婷回想起之前自己的，弱弱的回应
  “看来现在的婷儿知道错了呢～”
楚梦琪气势汹汹看着坐在自己身上的张雪婷
“嗯～”
张雪婷感受到身为楚梦琪的自己被自己以前动作惊吓后的愤怒，更小声的回应
  “那婷儿知道要怎么样了吗～”
楚梦琪手指划过张雪婷的脸颊，另一只手伸向她流淌妹汁的妹妹，轻轻的划动着
  “现在…不是合适的场合…”
张雪婷感受着楚梦琪的动作，脸部通红着反驳她
  “那之前婷儿你在干嘛～”
楚梦琪说着说着强吻着张雪婷，舌头缠着她的舌头，手指插进妹妹里……
  两人嘴唇分开时，透明的唾液连接在空中再断开
  “嗯～你这～嗯～”
  张雪婷感受着下体的快感呻吟着……
  水箱上张雪婷包包传出声音
“停下～嗯～”
张雪婷害怕外面有人不敢发出太大声音，小声的说
  “好好好～”
楚梦琪停下手指的动作但没有将手抽出来，嘴角上扬看着身上的张雪婷
  “你……”
张雪婷双手放开楚梦琪的腰部，将水箱上的包包拿到面前，拿出自己的手机，接通了通话
  “喂，婷儿快点出来了，我们在厕所门口等你了，中午去不去佳怡家”
“嗯，婷儿中午去我家不，我妈邀请我们去”
电话另一边的刘佳怡与杨思琦说着
  “嗯，我很快出来了，中午一起去，啊～佳怡家～”
张雪婷说着说着楚梦琪突然转动手指
 “嗯，不过婷儿你……”
“等下我出来再说吧～嗯～”
张雪婷打断对面的说话快速的挂了通话
  “你～我要出去了～下次再说～嘤～”
“切”
张雪婷双腿从楚梦琪腿上缓慢的下来，妹妹将手指拔出
“嗯～”
张雪婷发出低吟，双腿松软的站在地上，双手从包包拿出纸巾擦拭着自己的下体
  “姐姐我也来帮下你”
楚梦琪手从她手中的纸巾抽出几张，擦干净自己的双手再将纸巾伸向张雪婷下体帮忙擦干净
  “嗯～别擦我妹妹这么近”
张雪婷感受到楚梦琪用纸巾划过她妹妹的缝隙，脸部微红的说，继续擦拭自己的身体
  “好好好～”
两人擦干张雪婷下体后，楚梦琪将纸巾扔在自己身下的马桶里，随后双手提起张雪婷浅蓝色内内帮她穿上
  “好了，我先出去了，拜”
张雪婷穿上裙子，提着包包走出厕所……
“唉，可惜现在我一个人逛商场”
楚梦琪看着张雪婷走出后，关上门，缓慢的从包包里拿出纸巾擦拭着自己下体
  “嗯～看来我得去找闺蜜玩了”
楚梦琪感受着纸巾划过妹妹的骚痒，不由得红起脸，整理好穿着后也走了出来……

“婷儿，你终于出来了，我都想进去叫你了”
“好了好了，婷儿也出来了，那我们准备去我家吧”
两人看着张雪婷出来后，对着她说
“嗯”
张雪婷在水龙头清洗了一下双手再用纸巾擦干
“不过婷儿你刚刚挂通话这么快是怎么了”
刘佳怡对以前张雪婷的行为感觉有些奇怪
“啊这……现在这里先不说了，去到佳怡家再说吧”
张雪婷反应过来，急忙编出一理由试图忽略掉这个问题
  “嗯？”
刘佳怡对张雪婷的解释感到疑惑
“好了好了，婷儿也说在这不好意思说，我们先去佳怡你家吧，反正婷儿说在那里会说给我们听的”
杨思琦看到张雪婷有些紧张，赶紧分开话题帮她解围
  “那好吧”
刘佳怡只好放弃
“嗯，佳怡，我在这里真不好意思说，到你家里时，我一定会说给你听的”
张雪婷用眼神感谢的看着杨思琦，杨思琦微微一笑，随后她再对刘佳怡说
  “对啊，婷儿也说了到你家后说的，走了”
杨思琦牵着两人双手
“嗯”×2
  三人一起向刘佳怡家前进
  刚走一段距离时，楚梦琪也走了出来，张雪婷回头看着她
  （我去找本体了）
张雪婷传递给她消息
（好好好，等下我去我闺蜜家玩了，祝你们玩得开心）
楚梦琪看着她，洗完手，拿出手机拨打了电话
  叮叮叮
“梦儿有什么事吗？”
另一边的女性问了下楚梦琪
“秦欣，你和秦依在家吗，等下我开车去找你们玩”
“我和小依都在家，小依，梦儿等下来我们家”
秦欣在另一边喊到
“好耶～梦姐要来我家了～”
电话里传出另一个活泼的声音
“秦欣，那我先挂了，中午见”
“梦儿，中午见了”
楚梦琪挂掉电话，嘴角上扬的走出商场……

回复:

看小说上头了，看到2点直接睡了

回复:

昨晚被啥培训拖到8点才回宿舍9点半去拉宿友，晚上太困睡着了，今天还得引流（站在外面引导客户）

回复:

就一句话，没存稿了。。。

回复:

“佳怡她们准备回来了”
罗生感受着张雪婷那边的意识，坐在床上，抱起陈梦洁
  “女儿准备回来了啊，那我们先洗个澡吧，不过床上的妹汁怎么办？”
陈梦洁从罗生怀里，睁开眼睛看着床上的妹汁
  “让我来就行”
罗生一只手搂着陈梦洁另一只手变成液体覆盖那些妹汁，吸收完后变了回去，双手抱着陈梦洁下了床
  “忘了本体你能吸收，可惜我们不行，要不把我也融入本体体内”
怀中的陈梦洁头枕着罗生现在身体的乳房，看着罗生的动作说
  “因为我们都是你一部分，我们都渴望着融入你体内”
陈梦洁感受着罗生准备说什么，抢先说出答案
  “……我们一起洗澡后再融合”
  罗生沉默一会，光着身子抱着陈梦洁走向之前准备好的浴室中……

罗生将陈梦洁放在地上，两人光着身子站在浴缸前
  罗生双手帮陈梦洁解开内衣扔在盆里，搂着她一起躺在水里
    “本体我帮你洗头发吧”
陈梦洁倒点洗发水倒在手里，陈梦洁坐在罗生腿上，陈梦洁双手缓慢的梳理着罗生的长发
  “本体你的比我好”
陈梦洁感受着长发的丝滑
 “可能是现在我身体受到你们三人的影响吧”
  罗生一手捏着自己的乳房，另一手捏着陈梦洁的乳房
  “至少乳房大小一样”
  罗生凭手感大概对比了下两人乳房的大小说
  “但本体你可是有弟弟的，不过我们算是在自导自演吗”
陈梦洁用花洒冲刷着罗生的长发，另一只手伸向水中握住弟弟
  “我是你们，但你们也是自己，不是吗”
罗生感受着头上的水流，闭着眼说
  “确实，但这样不也挺好玩”
陈梦洁帮罗生洗完头发后，松开握住弟弟的手，让自己再次将弟弟插进自己妹妹里
  “啊～舒服～”
陈梦洁扭动身体，快感从下体传来
  “你这～我也帮你洗下头发～等下她们也要回来了”
“就这样帮我洗吧～”
陈梦洁停下扭动，但并没有将弟弟与妹妹分开，媚眼如丝的看着罗生
  “成为我的你这么渴望我吗”
罗生感受着陈梦洁意识中的渴望，渴望着自己融入罗生身体
  罗生一边用双手搓着陈梦洁的长发，一边说
  “本体你越是接近我，我越是被你吸引”
陈梦洁双手环绕着罗生后背，俩人乳房相撞，而罗生也感受着她传递给自己的那种渴望，渴望着自己……
  两人保持这个样子直到罗生清洗完陈梦洁的长发后
  “好了，我们也应该融为一体了”
  “嗯～”
罗生说完后，将自己身体缓慢的融合进入陈梦洁体内，陈梦洁意识里传出喜悦的感情，在融合的过程中，陈梦洁感受着罗生身体融入自己的快感，使她性奋无比，不断的呻吟着
  “啊～”
在罗生彻底融入陈梦洁时，陈梦洁妹妹喷涌而出，妹汁混入浴缸中，她闭上眼，双手靠在浴缸上……

回复:

已经把第二个文标题写出来了，剧情一字没用，今天21点多才下班，端茶倒水一整天了，还得两天，我一洗车的为啥要参加这销售活动写小说都没时间了（先打完游戏【原神，崩三】，看会小说，看会视频，再闲的时候码字）

回复:

 
忙一天辛苦了，感謝抽出時間更新</font>
鸽太久我有愧疚感的（不过偶尔摸一天没关系吧），还是没啥存稿，不过便签只能27654个字啊，搬到口袋写作写了

回复:

“自己擦拭自己身体确实挺舒服的～”
  融入陈梦洁的罗生清醒过来后，用沐浴露缓慢的擦拭着自己的身体，擦到乳房，妹妹时发出惊呼……
  “我现在的身材也变得更年轻漂亮了，还带着一点楚梦琪，张雪婷的神韵，不过本体没融入我的话还是比我的身体相差一点，毕竟不是本人”
  身上还带有水滴的陈梦洁站在浴室里的落地镜前欣赏着自己的身体，与之前的本体比较了一下
  “好了，我也该去试试穿什么衣服接待女儿和她朋友了～嗯～”
   陈梦洁用毛巾擦拭着自己身上有水滴的身体，毛巾擦拭着自己乳房中间的凹陷，使她感到一阵舒畅，忍不住的发出呻吟
  毛巾从肚子上划着直线，带着吸收的水滴后微微潮湿的毛绒划过身下
  毛巾擦拭着下体，擦妹妹的四处时，划到黑森林外围的阴毛，那阵触感使陈梦洁感到微微快感，在她忍受着毛巾擦拭妹妹的快感后，双腿微微无力，双手清洗完毛巾后，陈梦洁准备走出浴室
之前两人抱在一起没有带着内衣内裤进浴室，陈梦洁如今也想继续欣赏自己身体，所以她光着身子走出了浴室
 陈梦洁走在房间路上感受着阵阵微风抚摸自己的感觉，凉嗖嗖但有点刺激，带着轻快的步伐走进房间并关上门……
  
  陈梦洁打开自己的衣橱，挑选了一件黑色缕空蕾丝内衣与相配的内裤，双手绕过后背将内衣穿好后，抬起腿，双手再将内裤套进腿上再重复一次，缓慢的将内裤提上来，贴合着自己的妹妹，保护妹妹不让他人看到
  但那显得缕空的蕾丝内裤将妹妹那处若隐若现的展示出来，容易使人异想纷纷
  “嗯～里面的衣服也穿好了，外面的要穿什么呢？”
陈梦洁通着落地镜打量着自己的身体，乳房被那诱人的缕空内衣在布料少的地方展现出一点圆润宽大的乳房，黑色使自己更加的性感，中间的凹陷勾引人的遐想，肚子也因为融合后更加的光滑细腻，身材更加的美丽
    陈梦洁看着衣橱里的众多衣服想着试几件看看……（不太会写衣服就只能略过了）
  最后陈梦洁穿上了米色的上衣，更明显展现出自己乳房的大小，下体穿着白色的裙子，使人看上了比较纯洁但腿上穿上了肉色长腿袜添加了一点魅惑
  “直接就是准备好迎接女儿了～”
陈梦洁那因为之前穿丝袜时感受丝袜与肌肤的触感而微红的脸微笑着……

回复:

废了废了，今天22点多才能走人，我要是和他们去吃夜宵的话还得23点多才能回宿舍，卄了，年初换个地方实习完一下学期拿到毕业证跑路，端茶倒水一整天了，还得打电话，不给摸鱼

回复:

“妈，我回来了～”
  “阿姨，我和雪婷来玩了”
“嗯”
三人来到刘佳怡家门口，轻轻的敲门
（本体还在里面陪瑶儿，薇儿视频通话）
张雪婷心里想着，并注意着两人的动作
   “来了～”
屋里的陈梦洁回应到
  “好了瑶儿，微儿明天我不也回去找你们了～现在我女儿也回来了～”
陈梦洁对着手机显示出来的王诗瑶，柳紫薇说
  “罗生……陈梦洁，你现在都在这少妇身上了，还盯上她女儿了？”
在床上与王诗瑶挤在一起的柳紫薇看着陈梦洁说
“我现在能力似乎变得更强了，明天见时给你们惊喜～”
陈梦洁笑着说，没有回应柳紫薇的问题
  “哼，反正你心中有我俩就行，对吧诗瑶？”
柳紫薇对着王诗瑶说
  “嗯”
王诗瑶脸部微红的回应，似乎因为之前的事使她想到后在罗生以前残留在她身体的影响使她感到微微的害羞与开心
  “那我先走了，瑶儿，薇儿明天见了，猜猜我会以什么身份找你们～”
  “坏罗生！明天见”
“明天见”
两人说完后，柳紫薇挂掉了电话
  “唉～不过明天要以什么身份找她们呢，真是期待啊”
陈梦洁一边想着一边走向门口
  “妈！”
陈梦洁打开门后双手抱住刘佳怡，将刘佳怡的头埋在她的乳房处
  “阿姨好”×2
杨思琦与张雪婷对陈梦洁问候
“先进去玩吧”
陈梦洁双手抱着刘佳怡的脑袋，一只手抚摸着她的头发
一旁两人看到后，杨思琦拉着张雪婷带着买的东西走进屋里，将时间留给母女俩
  张雪婷走过陈梦洁时用手摸了一下陈梦洁的裙边，陈梦洁回头微笑着看着她，她也如此回应，随后张雪婷被杨思琦拉着进屋里了
  “好了好了，怡儿，我们也进去吧”
陈梦洁双手抚摸着刘佳怡的后背，下巴抵在她的肩膀说
  “嗯”
刘佳怡回应，陈梦洁手拉着刘佳怡进去……
  “你们先玩会吧，我去准备午饭”
三人坐在客厅里，张雪婷对着三人说
  刘佳怡“嗯，谢谢妈妈了”
杨思琦“谢谢阿姨了”
张雪婷“阿姨我也来帮忙”
“那谢谢雪婷了”
陈梦洁笑着，看时刻盯着自己的张雪婷，答应过
  “婷儿你会做饭的吗，我以前还没看过呢”
坐在张雪婷一旁的杨思琦说
  “不太会，但我觉得我还是能帮阿姨一些小忙的”
张雪婷回应着她的问题
  “佳怡，思琦你俩先去玩会吧，我和阿姨会准备好午饭的”
张雪婷换个话题，让俩人先去玩玩
  “那思琦，来，去我房间试试我们买的衣服”
刘佳怡说完后拉着杨思琦走向她的房间
  “可是……”
“好了好了，我和雪婷一起来就行，怡儿和思琦先去玩吧，弄好后我会叫你们的”
陈梦洁打断了杨思琦也想帮忙的心思，杨思琦听完后带上买的衣服与刘佳怡一起走向刘佳怡的房间……
  “好了，就剩我俩了～”
张雪婷站起来从身后双手抱着陈梦洁的身体，手伸进上衣的缝隙把手放在她小腹中间，将自己的脸埋在陈梦洁背后，感受着本体时刻传来的吸引，使她脸部通红
  “阿姨的身体好舒服啊～”
张雪婷歪头让自己感受着陈梦洁身上的温暖
  “好了～我们先去厨房～”
陈梦洁感受着小腹那温柔的小手正在轻轻的抚摸，让她脸颊微红
  “嗯”
两人走向厨房，不过张雪婷还在对陈梦洁动着自己的小手……

  “好了～我的张雪婷～”
陈梦洁带着身后的张雪婷走进厨房后关上门，松开她乱动的小手，脸部通红的说
  因为之前张雪婷不满足小腹的舒适而将小手更加的向下探去，让陈梦洁感受性奋
陈梦洁  “来～”
张雪婷感受着意识中的指令，将自己半跪在地上，双手伸向陈梦洁试图索取着什么

  陈梦洁双手拥抱张雪婷，亲吻了张雪婷

张雪婷感受着她的动作，兴奋的抱住陈梦洁，回应她的吻，感受着俩人嘴里陈梦洁那边一股液体涌出
  张雪婷似乎意识到了什么，兴奋到脸部通红，她放松自己因陈梦洁突然亲吻时紧绷起的身体，舒展自己的眼眉，感受着液体钻入自己体内后
  张雪婷逐渐感受到渐渐的温暖，今自己无比的安心，之前在公共厕所里的羞涩感也逐渐的消除，自己的一切融入了她如今的主、她自己……

  祂正在缓慢的成长……

回复:

鸽了三天……啊～可以说说前两天晚上都玩着手机就睡着了……前天晚上看小说上头了……啊这……更没啥话说了……不过最近有点想写下一文的想法，但这文完结的话完全看我想写多长……随便写了（要不是被加的人在我看小说时发消息，否则我现在还在摸鱼，看小说）

回复:

今晚应该还能更新，等我回宿舍洗完澡肝完游戏（就崩坏三原神）再……续写，希望人气变多点，应该会发个两千多字吧（没啥存稿）

回复:

张雪婷从陈梦洁的怀里醒来
  “洁姐～”
张雪婷看着面前低着头，亲吻自己额头的陈梦洁说
“好了好了，婷儿也醒了过了，可惜～我还想继续感受本体的温暖呢～”
陈梦洁温柔的看着张雪婷，眼神中也有着自己对张雪婷的渴望
  “我先去做饭了～婷儿想对阿姨做什么，阿姨会都欢迎你～”
  陈梦洁扶着张雪婷，把她放在座椅上坐了，走向冰箱，走时还对着张雪婷抛媚眼后，准备做午餐……

  “我似乎感受到本体似乎在……成长？”
张雪婷感受着所有自己的视觉与意识，感受着她们的一切，正在做饭的陈梦洁感受到意识中的连接，歪头看了会张雪婷后继续做饭
  “这……我还能……成长？以后会怎么了～”
张雪婷回忆着自己之前感受到的那股感觉，思考着自己将来会成长成什么……
  “如果是以这种将自己一部分彻底融合她人后再融入本体才成长的话……”
张雪婷想了一下，决定在之后融合外面两人后再感受一下本体的成长
  “而且融合似乎也不是我单方面影响她们，双方都有影响部分影响，而现在在我回收张雪婷后这种影响也逐渐明显……”
张雪婷想着想着突然感觉后脑勺传来一阵舒适感
  “比如现在身为婷儿的我，可是那个所谓富贵险中求高攻纸防～”
陈梦洁先前端上一道菜，看到张雪婷在思考着，没注意到自己，俏俏的走到她身后，将乳房压在她后脑勺，双手绕过她的腋窝，将自己从椅子后面压住张雪婷
  “我我我……”
  张雪婷反应过来，感受着杨思琦的动作，满脸通红的捂脸，害羞起来
  “对吧～像之前婷儿与楚梦琪在公共场合一样～”
陈梦洁打趣的说，双手握住张雪婷那略有成长的小乳房
  “嘤～”
张雪婷感受着那双手的触感，发出微微呻吟
  “好了～本体你做为张雪婷也更容易被如今的思维影响，就像做为我时，本体分离出来时，身体也会像我，不是吗～我继续做饭了～”
陈梦洁说出自己的理解，然后松开张雪婷，离开了

张雪婷眼神朦胧的看着继续做饭的陈梦洁
“好像也是……不管在怎么影响自己，但我和我们都觉得既是自己也是罗生，这我之前不也是这样觉得的吗，没想到还得陈梦洁重复说一次”
张雪婷重新思考着，选择接受这种影响
  意识顿然醒悟，思想上更加的轻松的很多
  “不过～我可得找回点面子”
张雪婷离开椅子，走向陈梦洁……

回复:

看来不能随便夸大其说，看小说上头，没码这么多字。。。匿了，各位好梦（又没存稿了）

回复:

最近灵感太少已经开始卡文了，昨晚逛了一下方舟申请区。。。那些文对我的兴趣有点小。。。唉～今晚试着更新看看吧，抱歉各位

回复:

都没有大纲，就现在这个写了，其他的都没动笔，没大纲写文看灵感

回复:

陈梦洁站在水龙头前清洗蔬菜，突然感觉裙子被掀开，然后有一只手伸进了自己的裙子里
  “婷儿～你果然来了～”
陈梦洁用穿着肉色丝袜的大腿夹住张雪婷伸进裙子里的手，打趣着说
  蹲在陈梦洁裙子旁边的张雪婷轻轻的用被夹住的手把捏着先前由她穿上丝袜的大腿，另一只手也顺势的伸向那大腿上面，放在蕾丝内裤上
  “嗯～”
陈梦洁身下内裤那缕空处被张雪婷的手指触碰到，陈梦洁感受到那细腻的手指与自己妹妹外围的肌肤触碰，让她不由自主的抖动了下身体

张雪婷趁着陈梦洁夹住她另一只手的大腿，因为快感而夹住的力气小了很多，直接将手顺着两条大腿之间伸了上去
“啊～”
  张雪婷忍不住一声惊呼，停下手中的动作，双手在水龙头下被水淋着，手中的蔬菜也掉下下面的水盆中
   张雪婷将自己的身体瘫软向后背蹲着的张雪婷倒过去
  张雪婷看到陈梦洁倒向她，急忙抽出放在陈梦洁大腿上的双手，准备站起来，但在她还没来得及起身时陈梦洁已经压在她身上了……
 
“嘶～你怎么直接压在我身上了，我本来还想抱住你，嘶～痛～”
张雪婷眼角流出一点泪水，看着身上的陈梦洁
 “谁叫婷儿这么调皮～看来阿姨我要替你家人教训一下你～”
陈梦洁用潮湿的双手捏了捏被她压倒后，坐在地上用手摸摸自己小屁股的张雪婷
“阿姨～你想干嘛～”
张雪婷试图装出妩媚的姿态，但在她处在青春期微略微成长的外貌，反而显得有些清纯
  陈梦洁看到她这个样子，更加的兴致盎然，在张雪婷保持那个表情时，强吻上了她，张雪婷眼眸失光
  （这样子我之前想的不一样！）
张雪婷脑海浮现出这个想法，感受到口腔中陈梦洁将自己的舌头缠住了她的舌头，两者纠缠不清，张雪婷被动的回应着陈梦洁的动作
  陈梦洁得寸进尺的向张雪婷裙子里面伸出一只手，手掀开了她的裙边，伸到里面途中触碰到了她先前摸着自己屁股的小手
  让陈梦洁更加的兴奋，手绕过了小手摸到了张雪婷的浅蓝色内裤，旁边还有着因为她现在失神而无力的手指

陈梦洁握住张雪婷的手指沿着张雪婷内裤边缘伸进去

陈梦洁握住张雪婷的食指，自己的食指紧贴在其后，一起伸进了张雪婷的妹妹里面……

  张雪婷感受着身下俩人手指的动作，不由自主的颤抖身体

陈梦洁与张雪婷嘴唇相互分离后，陈梦洁看着呻吟起来的张雪婷，还想将手指更进一步时

厨房的门被打开了～

“妈，婷儿，你们看我穿这件衣服好看……妈你和婷儿在干…干嘛？？！”
换上浅蓝色连衣裙的刘佳怡开心的打开了厨房的门
看着厨房里陈梦洁坐在张雪婷裙子身上，张雪婷脸部通红并微小的呻吟着，本来开心的语气被此时的画面所震撼到，僵硬的说着
  “这可是我们俩一起选的，佳怡穿来肯定好看啊，佳怡你站在门口干嘛……婷儿你这？？！”
后面跟着过来的杨思琦对着刘佳怡说话，看到刘佳怡僵硬的站在门口感到迷惑，随后走到刘佳怡身旁也看到了这个画面，她脑海里浮现出她以前在网上看过的那些东西，使她脸部通红也僵硬着站在门口

回复:

本来的想法是张雪婷在吃饭时偷偷的伸腿伸向陈梦洁，两个朋友围观，今天突发奇想写了这个，不过这个吃饭的剧情留给陈梦洁老公了，不过我对鸽了大家这么久感到抱歉，除了我目前灵感确实有点少以外，主要是我完全没有拿多少时间来码字，除了昨天工作摸鱼时和今天工作摸鱼时以外我完全没码字，老摸鱼人了，昨晚也因为经常敖夜到1，2点太困，应该是11-12点睡着了

回复:

 
中间有一段把陈梦结写成张雪婷了</font>
有吗。。。我看看，张雪婷感受身下？可能是自己描写有些问题吧

回复:

 
老咸鱼路过弱弱的回个帖</font>
谢谢大佬你的打赏了，非常感谢

回复:

 
就是“啊～”下面那两段</font>
看到了……原来是这里啊，谢谢你纠正了

回复:

 
剧情乱起来了，有点看不懂了</font>
似乎是的，不过我这写的剧情时间才第二天。。。艹了，我果然还是不太擅长

回复:

 
怎么还没有更新？</font>
我成鸽子了，不过今天有别的脑洞，想继续挂个新的标题

回复:

不过……我觉得逻辑还有点可行性吧，被女的挑衅了罗生想反还，再被反杀了，但两女也不可能两人相互挑选衣服不想让母亲，朋友夸奖一下吗……嗯～罗生被反杀的地方是厨房，大部分人进自家厨房应该不会敲门吧，看到母亲压着朋友，朋友还眼神迷离的话，基本上都会被震惊吧，而且在不确保不会有人来的地方搞hs，正好附近有人，被发现也有些合理吧。。。只是我写的很差劲而已，还得练练手

回复:

我是憨批，只写黄色的话我写这标题干嘛！！！就我这垃圾剧情速度，慢！不能写这么多黄了，也准备加快剧情，换下本，没存稿，在码了，有二千了，要发我也能先发出来点

回复:

……陈梦洁听到声音转头看向门口的俩人
（被她们看到了，这和其他文中的描写不同啊……我压在自己身上被看到了，那没事了）
陈梦洁思考片刻后，抽出放在张雪婷身下的手，从她身上站起来，随后扶起张雪婷
“……佳怡，你带雪婷先回你房间吧，等下让雪婷她解释给你们吧，毕竟我解释也没多大用”
（现在失神的只是婷儿而且，本体祂还清醒着，不过打乱了之前的安排，反正让本体上就行）
陈梦洁看着面前还未反应过来的张雪婷一边向自己女儿说一边想着
“阿……那好吧”
刘佳怡下意识不去想之前母亲和闺蜜在干什么，一旁的杨思琦捂着脸露出眼睛看着陈梦洁
  
刘佳怡走到陈梦洁身旁，将张雪婷背起来，张雪婷头抵着她的肩膀，呼出的空气抚过她的脖子，她一想到母亲与闺蜜之前的画面，心里痒痒的，看着身旁的母亲那微妙的表情
  “妈……我带婷儿先走了……思琦，走了，回我房间……”
刘佳怡越想越不对劲，急忙与母亲道别后，快步背着张雪婷走到杨思琦身旁说
  “啊……嗯，阿姨……我们先去佳怡房间了”
杨思琦听着刘佳怡的话后反应过来，松开捂着脸的手，脸部通红的牵着刘佳怡的手，一起离开这个让她臆想想纷纷的地方
“……看来这餐得弄得丰富一点了……但我做为佳怡的母亲……我真的要把女儿也加入进来吗……
但我做为现在的我，也早已经在期待女儿的加入了吧……”
陈梦洁回想着自己与女儿的过往
她觉得自己女儿似乎在初中某个时间，她对自己的眼神似乎带着一些奇异的眼光，与张雪婷先前对自己的眼神有些相似

而且在自己压着张雪婷时，女儿与杨思琦的表情似乎是对百合有些了解，既使她有部分张雪婷的记忆，但张雪婷也很难知道女儿对自己的心思
  
  而这次的机会可能是让自己与女儿更加深入交流的机会……

陈梦洁看着刘佳怡离开的身影，思考完后沉默片刻，心情愉悦的继续做饭……

客厅里，俩人沉默的走着，杨思琦看着自己闺蜜这样子也不好出声
刘佳怡背着张雪婷与杨思琦走进她的房间，杨思琦关上了门
在她们没注意时张雪婷身下流出一点液体沾上刘佳怡那连衣裙上了……

回复:

我写崩了！！！我果然不擅长写什么人物形象，只会写过程！！！啊！！！！！！！！！！心态裂了点，唉，果然我这小说应该不能用脑子看和写，既使想当什么无脑文写，但我就是不想写太无脑的文，我这能力来源都已经是弃脑子了！开大坑尝试补上去的话也必写更崩！！！这没存稿，大纲太难了

回复:

 
不得不说浴室那一段描写确实不错</font>
呃。。。真的假的！？（继续潜水了）
