

标题很嚣张，更新的人更嚣张。
我决定！过两天更新！
我一定更新，咕！咕噜噜！
回复:

 
标题像是在输入法里面随便打了一串废话</font>
然而我码了一个钟头。。。一直在改。。。。

回复:

你们没有发现开局就凑齐了人类四大本质嘛。。。
恰柠檬，真香，复读机，咕咕咕。

回复:

在写了在写了，今天或者明天就会更新了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

回复:

说了今明两天会更新的！！！！！！！！！
因为我后天大后天出差，肯定没时间更新！

回复:

  人生总是充满着意外。

  我叫陆星，是一名网络小说作者。我曾经在点点小说网上连载过一本小说，我坚持不懈地更新了它三年，却因为一次清理行动，我的小说被看不惯我的人举报清理出去了。

  我和我的好友陈雪风，也就是我的责编雪风，一起在酒吧喝酒。这次的网站清理活动不止影响到了我，还影响到了他，他负责的小说十本有八本被清理出去了，自己闲暇之余写的小说也被屏蔽了，也是够惨的了。

  酒喝了不知道多少，话也说了不知道多少，最后我们都醉倒在了酒吧里。
  
  翌日清晨
  我摇了摇头，从宿醉中清醒过来，这种感觉真的很不好受。窗外的阳光很刺眼，我习惯性地摇了摇头，在我摇头的过程中，我感觉到我的头发好像变长了，它们碰到了我的脸上，很轻柔，很香。这好像不是我的头发。

  我打量了一下四周，是一间标准的酒店房，可能是雪风昨晚把我送到了客房里休息吧。想到这里，我继续钻进了被窝，在一阵香味中睡着了。
  
  睡了不知道多久，我清醒了过来，看到雪风坐在我边上的座位上拿着一本书挡住脸打瞌睡。这和我读高中时刚认识他的时候是一样的。

  等等！刚认识雪风的时候！

  我看了一眼四周，的确是我上高中时的教室！

  我居然重生到了高中时代！

  我要做文抄公，我要写歌，我要当大明星！这些内容我想想就很激动诶！

  “台下那位傻笑的同学，请你来讲一讲这道题怎么做。”

回复:

接下来的内容预告：

雪风重生，由男变女。

陈雪菲和陈雪萌出场。

泡泡一族女王被囚禁，

借用香草的身体逃离了幻泡乡。
