
　　我叫做秦天，是一名普通的高中生。
　　我的妹妹叫做秦语嫣，是一个乖巧可爱的青春少女。虽然秦语嫣是我的妹妹，但是我们之间并不是亲生的兄妹，她是父母在我小时候收养的弃女。
　　秦语嫣知道自己的亲生父母抛弃了她，但是她整个人却乐观开朗地对待这件事，在大家的眼中，她永远都是那个充满阳光的女孩。
　　秦语嫣和我都是同样的年龄，我们都在H市第一高中上学，不像学习欠缺的我，秦语嫣就像是天生的学霸一样，从小学开始就在学校里名列前茅。注意！是在“学校里名列前茅”而不是“班级里名列前茅”啊！！！
　　为什么那些高年级的学长学姐们都没有她学的好啊？！
　　为什么那些她总是能够得到学校的三好学生奖项啊？！
　　为什么做为哥哥的我却那么得平凡无奇，是一个完完全全默默无闻的普通人啊？！我们难道不是兄妹吗？！
　　性格开朗，可爱动人，学习成绩优异的妹妹自然在学校里得到了众人的喜爱，甚至还有了许多的追求者，更让人作弊的是，秦语嫣在体育上面也是一个强的不行的怪物。
　　五十米，五千米，篮球，排球，羽毛，兵乓……各种体育项目，对妹妹来说都是小菜一碟，甚至还代表学校参加了全国的体育大赛，成功地击败了全国第一高中的校队，获得了天朝全国高中生体育竞赛第一名的殊荣！
　　不像其他那些肌肉发达看上去不好惹的女汉子一样，妹妹看上去却显得格外柔弱，如果不是亲眼目睹妹妹在体育课和赛场上的表现，常人很难想象这个娇柔的身体里竟然有如此恐怖的力量。
　　这就是我的妹妹秦语嫣，一个漂亮可爱但也让我感到巨大压力的妹妹，在未来坎得上国家栋梁的妹妹面前，我这个普通的再不能普通的哥哥实在是难以在众人面前自容。
　　所幸的是，妹妹对我的态度并不像一些小说里的那样恶劣，相反她非常听我的话，对我也非常地温柔，而我也为了找回一些兄长的面子，特地自学了一手不错的厨艺，虽然在其他方面被妹妹吊打，但是在厨艺上我却征服了妹妹。
　　原本以为，我会和妹妹平淡地读完高中，直到高考后看着她奔向帝都最棒的大学，而我则进入一个普普通通的二本大学，从此分道扬镳。
　　这是原本以为的……
　　直到那天以后，一个令人窒息的噩梦开始了。
　　故事的起因是我和妹妹在的那个班上的另一个男生——陈虎。
　　陈虎的哥哥是混社会的不良，在陈虎的哥哥的影响下，陈虎也成为了一个不良少年，平时在学校里我行我素，在课堂上大声说话，顶撞老师，破坏公物，还经常带着一帮同样混日子的学生到处欺负弱小。学校里的人对他怨声载道，但摄于他哥在当地强大的影响力，学校怕惹上不必要的麻烦而遭到上级的问责，于是便命令老师们压下这事，尽量采取和稀泥的办法解决此事。
　　对于这种混世魔王，做为普通人的我，可没有那种疾恶如仇的正气，我的态度自然是敬而远之，不找事不惹事。可是没想到，陈虎那贪婪的目光竟然盯上了我的妹妹！
　　的确，妹妹学习好，长的漂亮，体育也非常优异，还获得了全国比赛的奖项，得到中央领导的接见，这些光环加上去自然是男生们心中完美的女神。这一切都被陈虎看在眼里，他认为所谓“英雄配美人”，如此优秀的女人，自然只有他这种老师学生不敢惹，还有一方霸主的兄长撑腰，“打遍天下无敌手”的英雄才配得上他。
　　不过是一个自以为是的混蛋。我不能把妹妹交给这种无所事事，只知道欺负弱者的人渣。在放学过后，在回家的街道上，我警告陈虎，结果反遭他的殴打。
　　这一切都被妹妹看在了眼中。她从陈虎的拳头下救走了我，看着遍体鳞伤的我，妹妹心如刀绞，因为我是她挚爱的兄长，她也知道我是为了自己的未来才遭受了陈虎的毒打。
　　“陈虎！请你以后不要在我们身边出现了！”
　　秦语嫣咬着牙，眼睛死死地盯着陈虎，撂下这句恨话后，便扶着我离开了。
　　“哥哥，我们走吧，再也不要和这种人渣有什么瓜葛了。”
　　陈虎看着离去的秦语嫣，高傲的内心被打击的一点都不剩，那种剧烈的挫败感如同一道道耳光一样抽在他脸上。
　　可恶！为什么？为什么？！为什么那个废物会有如此可爱的妹妹？我哪点比不上那个废物？秦语嫣？！我哪点配不上你！
　　陈虎的心中，悲伤与悔恨交加，逐渐化作了愤怒与痛恨。他打开自己的手机，拨打了自己哥哥的电话。
　　“小虎啊，有什么事情吗？”
　　电话那边传来了陈虎哥哥温柔的声音，陈虎的父母很早就去世了，从小到大都是陈虎兄弟俩相依为命，一直以来，陈虎的哥哥陈浩南都非常疼爱自己的弟弟，在坐上一方霸主的位置后，更是对弟弟有求必应。
　　秦语嫣，秦天，你们等着这是你们逼我的！陈虎内心恶狠狠地想着，于是便把今天的事情添油加醋地给陈浩南说了。
　　“什么？！那两人竟然对我弟弟做这种事情？！他们是不是不把我陈浩南放在眼里！”
　　得知秦天兄妹竟敢欺负自己的弟弟，陈浩南顿时怒火冲天：
　　“弟弟，你放心哥哥我一定会替你报仇！那个女人你也不用在意了，天底下好女孩多的是，哥哥我立马就给你找一个比她漂亮一百倍的！”
　　“哥哥，不用了，我对秦语嫣是真心相爱，只要哥哥把秦天狠狠地教训一顿，让他们服软，接下来就看我的如何把秦语嫣给泡过来吧！”
　　“哈哈！真不愧是我的弟弟，好，等哥教训好那个不知死活的人后，哥等着给你办一个风光的酒席吧！”
　　电话过后，陈虎得意洋洋地笑着，没有人能够武逆他的意志，明天，他的哥哥就会让秦天和秦语嫣见识到小瞧他的代价！
　　“这位小哥，这位小哥～”一个软绵绵的女声在陈虎耳畔响起，然而陈虎却看到一个穿着黑衣用鸭舌帽遮住自己脸庞的少女依靠在墙角下。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是你。如果我所料不错的话，你目前正爱着一个女人，但那个女人一点都不喜欢你吧。”
　　“你怎么知道的？”
　　“嘻嘻，我说了这不重要。”阴影中的少女轻笑着，从身影上看，她一定是非常漂亮的女生。
　　如果是以前的他，陈虎一定会上前好好地撩一下，可惜现在的他的心里已经另有所属了。陈虎并不想搭理这个陌生的少女，正准备离开，却发现少女正拦住了他离开的道路，一脸诡笑着看着他。
　　“这位小姐没事吧？没事的话就不要挡在前面，我还有事情要先走了。”陈虎被少女的行为吓了一跳，语气变得没有底气起来，昏暗的街道给了她一种朦胧的神秘感，看不见容貌的少女，让人猜不透她心中所想，仿佛像是鬼魅一般，令人恐惧，陈虎想活动身子，却发现自己的身体仿佛被定住了一样明明想动却一动也动不了了。
　　“呐，这是能够实现你愿意的药水，如果你觉得不能够得到她的话，就喝下它吧。”
　　少女将一瓶不知装有何物的药水瓶放进了陈虎的兜里，在一阵轻笑声中，少女的身影逐渐远去，消失在了朦胧的街道中。
　　当陈虎慢慢地恢复身体的控制权时，他还沉浸在神秘少女带给他的冲击中，后知后觉的他突然想到了什么，从衣兜里拿出了少女给他的药水。
　　“这……到底是什么东西？”
——————第二天————
　　“啪！”
　　一道响亮的耳光打在了陈虎的脸上，陈虎捂着发红的脸蛋，难以置信地看着自己的亲哥哥陈浩南。
　　“哥……你………”
　　“别喊我哥！陈虎啊，陈虎，你平时在外面胡作非为也就罢了，现在到底是脑袋里哪根筋不对，竟然惹到秦天和秦语嫣的头上去了！”
　　“哥！是那两人先惹我的！我明明想要好好给他们沟通，却没有想到他们连一句道理都不讲，就对我恶语相向………”
　　“够了！我陈浩南没有你这样的弟弟！你就……”
　　正说话时，陈浩南的语气停顿了下来，眼中闪过一丝不忍的神色，但最后还是说出来了：“你就给我滚吧。”
　　你就给我滚吧。这句话如同晴天霹雳，砸在了陈虎的头上，他觉得脑袋里嗡嗡作响，整个人呆愣在原地。
　　“这张卡里有很多钱，够你用到成年找工作了。”
　　陈浩南丢给了陈虎一张银行卡，就这样，他便被“请”出了家，失魂落魄的陈虎找了一家便宜但破旧的旅馆里住下，如同烂肉一样一头栽在床上呼呼大睡起来，待到太阳下山后，又从床上醒来，到楼下烧烤店里买了一大堆烧烤和啤酒，在破烂的小屋里一边喝酒，一边痛苦着。
　　“果然，看上去凶悍的你，本质上还是一个依靠你哥哥狐假虎威的废物罢了。”
　　顺着声音望去，陈虎看到那个神秘的少女不知怎么进入了他的家中，用充满嘲讽的语气冲他笑着。
　　已经醉成烂泥的陈虎顾不得思考为什么这个少女会在这里，男人本能的自尊心让他摇摇晃晃地站了起来，指着少女说：
　　“都，都怪你这个女人，我，我遭受的一切，都是，是你在搞鬼吧？都到这个份上了，你还不以真面目示人，真是，是一个贱的不行，行的臭婊子。”
　　“啊啦～这可不是我在搞鬼哦～～陈虎先生，你的房间虽然破破烂烂的，但是光线可是很充足的哟，不是我要隐藏自己，而是你自己喝醉了才看不清我的呀～～”
　　神秘的少女戏谑地说道，这在陈虎的眼中却是莫大的侮辱：“你这臭婊子，竟敢顶老子的话，看老子………”
　　陈虎还没有骂完，只听蹦的一声，整个人如同断线风筝一样被踢在了墙壁上，顿时鲜血四流。
　　“可恶……”
　　陈虎想开口骂人，但是胸口的剧痛让他一个字也发不出来，整个人鲜血淋漓，呼吸也变得急促起来。
　　少女走近了陈虎，用略微歉意的声音说道：“啊啦～好像有点用力过猛了，嗯…胸口大出血，看起来没救了……”少女凑到陈虎的耳边，轻声说：“反正你马上要死了……再让我好好地“玩”一会吧。”
　　陈虎还没有理解她的话，就感觉自己的身子被大力地扔在了空中，然后砸在了另一边的墙上。
　　“哈哈哈！真是如此强大的力量！这无人能挡的力量，算无遗漏的智慧，还有迷倒众生的美貌，这才是真正的我！”
　　少女大笑着，她从奄奄一息的陈虎身上拿出了昨天递给他的药水。
　　“想不想活下去？想不想复仇？想不想获得新生？”少女用充满诱惑的声音说道。
　　“想…”陈虎带着绝望，愤怒与不甘，用尽最后的力气从牙中挤出了这句话，便头一歪，身子从墙壁上滑倒在地。
　　少女打开了陈虎的嘴巴，把瓶子里的药水倒进了陈虎的嘴里。
　　“这是用我的智慧研制的能够灵体化的药水，虽然很想自己试试，但我似乎并没有这种机会，希望你不要让我失望哦………”
　　“我精心挑选的棋子。”
　　
回复:

第二章
       秦天和秦语嫣的住所是由秦语嫣赢得全国高中体育竞赛后，考虑到秦语嫣家庭的困难，由国家分配的一间新屋，并且全额支付了他们从高中到大学的所有学习费用。对于普通人来说，这无疑是一笔巨大的恩赐，但对于我来说，在华夏帝都里的资助细节，我却无从得知。

　　“哥哥你放心，这都是帝都大领导莱先生批下的，完全符合法律的哟~”

　　这是妹妹对我的解释，如果继续问下去的话，妹妹就会俏皮地笑着说“保密”了，果然对于可爱的美少女来说，卖萌才是最好的武器吗？

　　妹妹尽管在美貌、智慧和体能方面都是强的不像话，但是她的厨艺却是糟糕透顶。然而现在身上被陈虎殴打的地方还隐隐作痛，今晚上的晚饭就只能放在妹妹身上了，希望她今天做的面条不是那么咸吧。

　　我躺在沙发上祈祷着，妹妹正在厨房里热火朝天地做着面条，看着离做好饭的时间还有一会，于是我打开手机，准备在原神上面清光今天的体力、领完所有的原石、完成所有的任务。

　　“嗯？这个甜甜的味道....怎么有点香呢？”

　　刚一进入原神，我便闻到一股甜甜的香气，闻着闻着我便感觉到身体逐渐变得沉重起来，眼皮就像是灌了铅一样，慢慢地陷入了沉睡之中。

　　。。。。。。。。

　　不知过了多久，我似乎听见妹妹呼唤我的声音，眼睛睁开一看，发现妹妹正在摇晃着我的身子，桌子上则是一碗热气腾腾的煎蛋面。当我从迷糊中清醒过来时，一看时间，我竟然睡了一个多小时！！

　　“笨蛋哥哥，还不过来吃饭，面都要凉了。”妹妹嘟囔着嘴，似乎希望我能够尝一尝她做饭的味道。我忐忑不安地坐在饭桌上，看着妹妹满脸期待的表情，心里默默地祈祷妹妹能够少放一点盐，然后豁出去般地吃了一口。

　　。。。。。。

　　。。。。

　　。。。

　　“好吃！”

　　我大声称赞着，只不过脸色并没有那么好看。

　　“真的吗？”妹妹的眼中满是星星，看得出来她对我的评价非常高兴。

　　“那当然，这水准绝对比那些餐馆里大厨们强多了！看不出来妹妹你还有厨师的天赋啊，哈哈哈！”

　　心中却想：太咸了，以后就算是受伤，再怎么样也不能再让妹妹做饭了，吃完妹妹的一碗面，我半条老命都没了啊。

　　“语嫣，哥哥感觉有点咸....啊不，是有点口渴，你能不能给我倒一杯水过来啊。”

　　“好。”妹妹笑着答应了，只不过脸色有些奇怪，怎么感觉有种不自然的红润呢？算了，想那么多干什么嘛。

　　如果是平时，能够让这么漂亮的女孩伺候，我可能还不会得到这么好的待遇，哪怕是自己的妹妹，不得不说这就是伤员的好处吗？

　　啪嗒！

　　正当我遐想的时候，突然听见水杯破碎的声音，只见妹妹突然间倒在地上，身子不停地颤抖着。

　　我吓了一大跳，立马跑到妹妹的面前，把倒地的她扶在我的身上：“语嫣！你怎么了？！哪里不舒服吗？！”

　　一开始我以为妹妹的胃病发作了，因为她之前在参加全国的比赛时就因为过度紧张而引发胃病，就当我扶起她的时候，妹妹就猛地抓住的后背，身子紧紧地靠在了我的身上。

　　“哥哥...我感觉我突然变得好热，身体的每一个细胞都在颤抖，好像有一万片羽毛在绕我痒痒.....哥哥，我是怎么了？”

　　我这才发现，妹妹的脸蛋竟然出现了诡异的红晕，我感觉事情不好，立马将她放在了沙发上：“语嫣，你等我一下，哥哥我现在就去叫救护车来接你。”
   “嗯。”妹妹点了点头，她松开了抓着我的手，我刚一转头准备打开手机，谁知妹妹突然大叫一声，如同受惊的小猫一般扑在了我的身上。

　　“嘿嘿嘿~~哥哥，我觉得你好帅啊~~”妹妹的脸上露出了诡异笑容，她紧紧地压住我的手脚，然后吻住了我的嘴唇，柔嫩的香舌一瞬间便钻进了我的嘴里打转。

　　眼见失态即将失控，再纠结什么绅士风度了，我恐怕便会交代在这里了，于是我使劲全部力气，两极反转，将妹妹反过来压在了我的身上，用双手伸进了妹妹的衣服中，对着她的敏感部位挠痒痒，果然有效！在我的攻势下，妹妹很快便松开了我，趁着她立足未稳，我拿起沙发上的大毯子，一下子把她包在了里面，然后把她推倒在沙发上，给大毯子打了一个结，将挣扎的她包在了里面。

　　“喂！是120吗？”

　　——————与此同时，城市的另一边——————

　　“浩南哥，当我们赶到这里时，二少爷就已经成这个惨状了。”

　　在一间出租屋外，两名警察正抬着陈虎的尸体停在陈浩南面前，陈浩南颤抖地打开陈虎脸上的白布，一边的小弟正悲伤地向陈浩南汇报当时的情况。

　　“虎子，都怪哥,本想让你暂时外出躲避一下李市长的风头，结果没想到却遭遇这样的毒手，你放心去吧，哥一定会替你报仇！”陈浩南握紧了自己的拳头。

回复:

　陈浩南将陈虎的眼睛盖住，放回白布后，便让警察抬走进行尸检了。

　　“二狗，虎子死之前，有什么人来找过他吗？”

　　“有！一个穿着黑斗篷的奇怪少女来过，看她的身高，应该像是读高中的年纪！十六七岁吧！”

　　“哼，二狗，把我们的人撒出去！不管是天涯海角，都要给我查清楚这个婊子到底是谁！”

　　“是！那么要通知警方吗？”

　　“不必了，到时候抓到她，哼哼，我会亲自让她知道什么叫做生不如死！”

　　——李市长家中——

　　一道呼啸的警车从李市长的府邸外飞驰而过，李市长冷冷地望了外面一眼，然后拉上了窗帘。

　　“看起来，你今天闹的挺大啊。”李市长有些不满地说。

　　李市长看向了坐在沙发上，一脸悠闲自得地品味着他红酒的少女。少女穿着H市第一高中的制服，红润的脸蛋、白嫩的皮肤，加上那纤细的身材，一个标准的美人胚子，谁也没有想到，这样一个漂亮的少女，就在一小时前，以及其暴虐的方式杀害了一个男人。

　　“先是让我施压陈浩南，现在又杀了陈浩南的弟弟，你是不是不想让我这个市长安生呢？我的女儿？！”

　　面对自己父亲的恼怒，少女并没有生气，而是露出了一个柔和的笑容，她优雅地放下手中的红酒，慢慢地走到李市长的面前：“这一切都是莱先生的意思，莫非父亲要跟莱先生做对吗？”

　　听到莱先生的名字，李市长如同五雷轰顶一般，僵在了原地，半响，他才回过神来，态度来了一百八十度的转变，谄媚地说道：“当然没有，一切都愿意听莱先生的吩咐。”

　　李市长能够从一个普通科员飞跃到一市之长，坐火箭般的竞升的背后，自然全靠的是京都莱先生的提拔，面前是自己女儿又不是自己的女儿，就是他以前和莱先生交易的产物，为了自己的仕途，李市长愿意放下自己的尊严，哪怕是在自己的女儿面前。

　　“那就有劳李市长了，晚安，女儿就先告退了。”少女依旧柔和地微笑着，只不过大家都知道，那笑容与李市长一样，都充满了虚假与伪善，大家都明白，少女春风般笑容的底下，也是肮脏邪恶的心灵。而将一个曾是纯洁无暇的心灵推向黑暗的深渊之人，正是李市长自己。

　　“那就有劳父亲了，晚安，女儿就先去京都了。”

　　这便是几年前，在前往京都参加全国高中体育竞赛的机场前，少女对李市长说的最后一句话。

　　

　　

　　

　　

　　

回复:

第三部分 拉锯战
　　秦天的家中，随着医生将镇定剂打入妹妹的胳膊中，妹妹的呼吸渐渐地平稳起来，很快便睡着了。
　　“医生，我妹妹她情况怎么样了？”我担忧地问道。
　　“嗯……咋们出去说吧，你妹妹需要一个安静的地方休息。”
　　我点点头于是便和医生来到客厅，而妹妹则让跟医生一起来的护士照看。客厅里，医生拍着我的肩膀，脸色有些凝重地说道：“小伙子，实不相瞒，你妹妹这个情况有些特殊，我还不好提前下结论。”
　　“医生，就连我妹妹大致是什么情况，你也不能估计吗？”
　　“你妹妹…秦语嫣她身体指数一切正常，究竟为何出现刚才狂躁的表现，我看还得去医院好好检查。”
　　“医生，那我妹妹是不是现在就要去医院呢？”
　　“不必了，你妹妹应该没有什么问题了，今晚上就让小宋护士照顾你妹妹，等明天她醒了，就让你妹妹来医院进行全面检查吧。”
　　“好是好，就是这好像不符合医院规定的吧？一般来说都是医院直接把病人拉进医院的，今天医生你又是亲自在我家里给我妹妹诊断，又是安排护士留在我家里照顾妹妹，我真的是非常不好意思了。”
　　“哪里哪里，特殊情况特殊对待嘛。再说了，病人的生命哪里有规定重要？”
　　既然医生都说到这个份上，我也不再矫情了，便向医生表示感谢，医生只是简单地点头示意了一下，便离开家中。
　　当离开我所在的小区时，医生回头一望，在确认没有人跟踪后，便走上了救护车。
　　“司机，我们回医院吧，小宋她今晚上不回来了。”
　　“好的，王医生。”
　　救护车出发后，王医生拿出手机，在通讯录中点开了名为“李市长”的电话：“喂是我。”
　　“情况怎么样了？”李市长询问道。
　　“我看了一下，秦语嫣的身体并无异常，只需要简单调理一下就可以了。”
　　“好，辛苦了王医生，你就好好地做吧，她所有的治疗费用都由政府承担。”
　　“李市长请放心，我一定竭尽全力完成组织下来的任务。”
　　“倒是辛苦王医生了，秦语嫣的健康对于京都莱先生非常重要，这样的重担落入你的身上，实在是让李某于心不忍啊！”
　　“李市长客气了，我一定竭尽全力，照顾好秦语嫣小姐的身体健康，请您放一百个心吧。”
　　“那就拜托了，我就不打扰王医生了，再会。”
　　——分割线——
　　此刻的家中，我坐在妹妹的旁边，和小宋护士一起照看着熟睡的妹妹，想着曾经如此活波的妹妹遭了如此大罪，我的心难免有些伤感起来。
　　“小弟弟，时候也不晚了，你早点睡吧，后半夜由我来看护她。”小宋护士说道，我望了望墙上的钟表，已经一点了，如果再熬夜下去，明天就怕是起不了床了。
　　“那就拜托小宋姐姐了。”
　　——分割线——
　　时钟上的指针嘀嗒嘀嗒地转动着，时间已经进入了凌晨两点半，小宋护士感觉自己的眼皮越发地沉重，终于再也支持不住，便趴在妹妹的写字桌前，沉沉地睡着了。
　　就在小宋护士睡着后，床上原本熟睡的妹妹突然睁开的眼睛，她轻声轻脚地翻下了床，惬意地活动着自己的筋骨，感受着身体带给她的快感，仿佛像是获得新生一般。
　　这是为什么呢？
　　“嘿嘿，我终于暂时得到这个完美的身体了。没想到语嫣的精神这么强韧，足足与我对抗了一个小时都没有被我压制。”
　　“不过幸好，有我哪笨蛋哥哥的帮忙，给我打了一针镇定剂，现在那个善良的秦语嫣睡着了，控制她身体的，可是邪恶的“秦语嫣”哦～”
　　秦语嫣用可爱的语气说道，此刻的她已经被一个邪恶的灵魂附身了。这个邪恶的灵魂，就是原本应该死去的陈虎。
　　陈虎没有想到，在吃下所谓的“附身药水”后，原本应该死去的他，竟然以灵体的方式存活了下来，当他意识到这点时，便试着附身了路边的一个小姐姐，当他成功以后，一个邪恶的念头在他脑海里出现了。
　　秦语嫣，既然你拒绝我的爱意，那么就让我们两个合二为一，融为一体吧。我将占你有的智慧，美貌，力量和人脉，成为一个崭新的秦语嫣！
　　当陈虎飘进秦语嫣的家中时，看着秦语嫣温柔地照顾受伤的我时，愤怒，嫉妒，怨恨，爱意瞬间如潮水般拥了出来，又转眼间化作了对秦语嫣强烈的占有欲。
　　秦语嫣！你的身体是我的！哈哈哈！
　　陈虎大笑着冲进了秦语嫣的身体里，秦语嫣的精神很快就发现了这个“来历不明”的入侵者，抵抗着陈虎的灵魂的侵占。
　　陈虎以为他很快就会摧枯拉朽般冲破秦语嫣灵魂的防线，但是他错了。
　　其实人的魂魄并不能干涉活人的意识，更不用说占有他人的身体，在附身药水的加持下，陈虎的灵魂得到了巨大的强化，达到了真正意义上的附身——即侵入、占有、控制、融合。
　　然而没有想到的是，由于秦语嫣超强的智商，造就了秦语嫣的灵魂异常地坚韧，在秦语嫣的识海中，陈虎和秦语嫣的意志展开了长时间的拉锯战，甚至落入了下风。
　　秦语嫣的意志继承了秦语嫣高超的智慧，不同于一般人灵魂的意志，她并没有直接与陈虎灵魂对冲，而是借助地形巧妙与陈虎周旋，待到他消耗完体力时，便释放自己的全部记忆，准备将陈虎的意志吞噬。唯一的缺点就是因为由于秦语嫣的记忆被释放，外面的本体将会被原始的本能所操控，整个人将处于失控的状态，但威胁迫在眉睫，秦语嫣的意志也顾不了那么多了。
　　此刻的陈虎在之前的战斗中消耗了太多的精力，完全不能与秦语嫣的意志对抗。只见秦语嫣的灵魂如同凶悍的猛兽一般，一口便咬下了陈虎的三魂中的一魂，要不是陈虎躲闪，恐怕现在他整个人就被秦语嫣的灵魂压碎了。
　　完蛋了，完全打不过，这到底是什么怪物啊！
　　就在陈虎濒临绝望之时，或许是上天的保佑，幸运女神的庇护，外面赶到的医生给了失控的秦语嫣打了一针镇定剂，巨大的睡意瞬间席卷了秦语嫣的意志。
　　陈虎突然发现原本汹涌的秦语嫣突然停止了攻击，然后迅速后退，就在他还没有反应过来时，秦语嫣的意志突然收缩了起来将自己压缩为一颗光滑的小珠。
　　原来秦语嫣知道自己很快会陷入休眠，届时她的识海将会处于不设防的状态，为了防止被陈虎吞噬，她将自己的灵魂压缩为一个坚固的玉珠，将自己保护起来，防止陈虎趁虚而入。
　　虽然陈虎拿玉珠没有办法，秦语嫣意志却将识海让给了陈虎，掌握了识海，陈虎便可以控制秦语嫣的肉体。
　　现在陈虎虽然暂时控制住了秦语嫣肉身，但是陈虎也明白一旦她的意志苏醒，他与秦语嫣又会陷入苦战，于是他调整战略，改为循序渐进的保守战略，先是缓慢的影响秦语嫣的性格，使其怀疑自己，削弱她精神的强度，然后一举击溃秦语嫣的意志！
　　
　　

回复:

秦语嫣你放心，虽然老子一时拿你没办法，但是你会慢慢地从一个善良优秀美丽的好学生，变成一个邪恶暴虐变态的坏学生，你就好好地享受我给你带来的新生吧！哈哈哈！
自此，一个毒计在陈虎的心中形成了。

回复:

这次作者改变一下文章思路，不写以往女主直接被反派占据，让男主身心痛苦的剧本，改成女主被反派逐渐影响，慢慢黑化的故事，这样H剧情会大幅减少，更多描写的是女主性格，行为和世界观逐渐从善良转变为邪恶的过程，这应该是一个不错的题材

回复:

第五章 魔术与TSF社团与学姐
  　经过许多天的调养和我与小宋姐姐细心的照顾，妹妹已经恢复了健康，哪天异常的反应也没有发生。王医生高兴地给我说，妹妹已经基本恢复，可以正常上学了。
　　在感激中告别王医生和小宋姐姐后，我与妹妹新一轮的学校生活开始了。
　　“学生社团节？！”我和妹妹异口同声地说道。
　　“是的，你们请假了好久，学校已经开始学生社团月了，所有的学生都要加入一个社团去向学校报备，我们班就你们两个没有报备了。”同学A说道。
　　听到学生社团四个字，妹妹似乎并不怎么感冒：
　　“老哥，下午你还是像以前一样随便找一个社团帮我挂一名吧。我今天下午要在教室里看《哲学的贫困》”
　　“当然，等到下午的活动课间，很多社团就会在文娱楼开展活动，届时你们就去挨着看吧。额.....秦语嫣同学，真是一个爱学习的好学生呢，这本书我这个学渣连听都没用听说过呢。”
　　同学A自嘲地笑了笑，接着便离开了。
　　——分割线——
　　当时间进入了下午活动课时，我准备好了我和妹妹申请社团的材料，离开时，我扭头看了看坐在课桌前的妹妹，此刻的她正认真地阅读《哲学的贫困》上的道理。

　　与其他学霸不一样的地方，妹妹秦语嫣除了钻研教科书的知识以外，也在认真学习如经济学类的《国富论》、《资本论》、思想哲学类的《论自由》、《法兰西内战》、《家庭、国家与私有制的起源》等著名书籍。

　　妹妹平时经常会对我说，大谈特谈什么“我们看到的世界，只不过是故意给我们营造的幻想，而想要真正地了解世界，就必须自己去寻找答案。”等让我琢磨不透的话。或许这就是她能够被帝都莱先生看中的缘故吧。

　　我和妹妹秦语嫣虽不是亲生兄妹，但是我们从小到大的关系早就比亲生兄妹更亲，父母的早逝让我们更加亲密团结，原本以为我们会像普通人一样一边兼职一边考上好的高中、好的大学、找到心仪的工作，成家立业.....

　　然而在初中的时候，妹妹的在学习上的天赋、体能上的天赋开始表现出来，她的学习成绩，体育成绩突飞猛进，一举考上了本市最好的高中，而我每天刻苦学习，也才勉勉强强地考上一高。

　　在妹妹去往帝都之后，我觉得我与妹妹开始逐渐形同陌路，就像是与莱先生达成了某种协议一样，妹妹努力学习、认真钻研知识，似乎想要飞得更高，从我的手里飘到更远的、我再也前往不到的远方.....

　　“同学，你在干什么呢？前面可是没有社团了。”同学C提醒我道，我这才发现自己不知道什么时候已经来到了艺术楼，甚至走完了学校所有的社团！

　　“不好意思，我在想事情没有注意到。”我向同学C解释道，同学C注意到我手上的申请表，提醒我尽快交表，否则就会有老师上门提醒了。我点头示意，他这才离开。

　　“唉~找一个地方休息吧。表一会儿再交。”我继续往走廊深处走去，让我感到意外的是，原本应该空无一社的地方，竟然有一个教室半掩着大门，而门上则写着我从来没有见过的社名：“魔术与TSF社”

　　怀着好奇的心情，我瞧瞧地从半掩的门缝里往里面看，只见里面有一个身材高挑，梳着短发的学姐正在捣鼓着什么：

　　“加上这个....再加这个.....嗯，这下我的附身药丸就一定研制成功了。”

　　“附身药丸？这是什么东西？”怀着好奇的心里，我继续往里面看，结果一紧张，一用力，门被我不小心推开，我就因为惯性滑进了房间。

　　“呀！！！！！”学姐被我这个不速之客吓了一大跳，大叫了一声，正想生气，当她看到是一个小学弟走进了她的社团时，学姐转怒为喜高兴地拉着我的手，开心地握着说：“你是打算加入我们魔术与TSF社吗？？？”
　　学姐淡定！我都要被你摇散了！！
　　——学姐激动后——
　　“嘿嘿，可爱的小学弟啊，刚才学姐我有点高兴，可能有些用力过猛了。”学姐笑嘻嘻地挠着自己的头，看着学姐呆萌呆萌的样子，我也就不再追究了。
　　学姐真是没有前辈的尊严呢，与其说是威严的前辈，更不如像是一个呆萌的女孩。
　　“那么，小学弟，你打不打算加入我们魔术与TSF社呢？”学姐想露出一个温柔的笑容，似乎希望我能够被她打动，从而签下加入社团的申请。结果因为太过紧张，学姐做出来一个贱贱地的笑容。
　　感觉不太可靠的样子……我心里吐槽道。
　　不过……我看着手中的申请表，心里其实有些犹豫，思考再三后，既然也没有好的去处，那么就先留在这个社团里看看吧！
　　“那好吧，我和妹妹就……”
　　“哦！”
　　我话还没有说完，学姐就兴冲冲地从我手中拿走了申请表，大笔一挥签上了她的名字，盖下了协会的印章。
　　喂喂…这里到底是有多缺人？这么怕我反悔走人吗？我心中再次吐槽道。
　　“好耶！我宣布！魔术与TSF社第一位新成员正式加入我们社团！大家掌声欢迎！”
　　“啪啪啪！”
　　学姐一个人鼓起了掌来。
　　-_-||，……
　　“雷迪斯俺得见特们！本社新学期第一场动员大会正式开始，请宣传部长为新生讲述本协会的历史与简介！”
　　于是学姐代表宣传部长为我讲述社团的历史和简介：
　　曾经，有一位女孩。原本只是一位普普通通的女孩，整天打游戏，浑浑噩噩地生活着。
　　直到有一天，她迷恋上了《名侦探柯南》中的怪盗基德！
　　怪盗基德不仅有一个帅气的外媒，还是一个优秀的魔术师，一个便装与易容的大师，依靠着这两个能力，与邪恶的黑社会对抗，与中森警官斗智斗勇……
　　从哪以后，女孩就立志成为一个魔术大师，并且能够随心所欲地变成任何一个人，于是她开办了魔术与TSF社。
　　“是不是很励志的故事啊！秦天小学弟！”
　　“嗯，是的。”我有气无力地回答道，与其说是一个励志的故事，不如说是一个一时兴起的胡搞罢了。我心里小声嘀咕着。
　　“哼！小瞧不起别人了！小学弟，就让你看看什么是瞬间变装吧！”
　　学姐洋洋自得地从手中拿出了一把烟雾弹：哼！怪盗基德喜欢凭借着烟雾的掩护变装着其他人或者换一件衣服，其实这对我来说不过小菜一碟，就让这个小学弟好好地崇拜我吧！
　　“诶嘿！”学姐得意地笑着，似乎已经想到了我那崇拜佩服的样子。可是，她开始表演的时候，在人前容易紧张的毛病又犯了。
　　不行！这是我对学弟第一场表演，我不能失败！学姐打起精神，可是手中的烟雾弹不小心掉进了自己的衣服里。
　　砰！
　　烟雾散去，学姐那可爱的脸蛋被烟雾染成了煤炭，外面制服被撕得粉碎，露出了里面洁白无瑕的肌肤。
　　“太惨了，看不得，得赶快把眼睛蒙住。”话说那么说，但是我还是忍不住去看，毕竟学姐的身材，可是异常地火辣啊！
　　“呃……这是一个失误……”学姐说着，从嘴里吐出了一口烟雾。
　　————学姐紧急换衣中————
　　很快，学姐换上了一件魔术师的礼服，有一说一，穿上魔术师礼服的学姐，还是挺帅气的！在我们学校里，也是数一数二的美少女了！
　　“嘿嘿！刚才只是一个意外！现在就让小学弟看着学姐的拿手魔术——穿透玻璃瓶的药丸！”
　　说着，学姐拿出了一个古铜色的玻璃瓶和我从来没有见过的药丸。
　　“这个是我花了三天三夜调制过的，能够让人灵魂出窍的附身药丸！”
　　“真的吗？这世界上有这么神奇的药物？”
　　“那当然！小学弟看好了，我手上的药丸已经被施加了穿越实体的魔法，很快就会穿透玻璃瓶，跑到药瓶里面去哦！”
　　穿透玻璃瓶的药丸魔术的效果是一只手上放着药丸，另一只手将药瓶的底部往药丸压下，却发现药丸不知道为什么进入了瓶子中，就像是神奇地穿越了玻璃瓶一样。
　　原理很简单，就是在瓶子压下来的一瞬间，趁观众注意力在瓶子上时，迅速把药丸往上一抛，使其下落时顺着瓶口掉进玻璃瓶里。
　　这种简单地魔术难不倒我！学姐打气着，虽然在人前表演的她总是不能把控好自己的情绪，一直紧张，但是为了让后辈能够留下来，她豁出去了！
　　学姐拿着瓶子在我面前晃动时，等待我的注意力被瓶子吸引走，当我上钩之后，便抛出了药丸，并且同时将药瓶压下。
　　咕噜噜……药丸落进了学姐后面的柜子下面。
　　“啊！用力过猛了！”
　　学姐惊慌失措地爬在柜子前面，伸手去摸掉进去的药丸。这可是她研究了三天才调配好的药丸！不能这么就丢了！
　　“小学弟，可不可以帮我找一下啊！”
　　“哦，好，我来了。”
　　我究竟是来了一个怎样不靠谱的社团啊！我内心已经无力吐槽，奈何协议已签，背信弃义的反悔行为可不是一个男人该做的事情。
　　于是苦逼的我，和呆萌的学姐，开始翻箱倒柜地找她看上去十分重视的药丸。
　　——分割线——
　　妹妹秦语嫣看了看自己的手表：五点半。
　　自己的哥哥已经有十分钟没有回来找她了，这让秦语嫣不仅有些不耐烦，自己一个人在外面疯玩，连放学了都不知道收敛！
　　更重要的是，还把自己的妹妹一个人丢在教室里不管！
　　这个愚蠢的哥哥，他一点都不了解自己的妹妹，我可是华夏国最聪明的高中生之一，天之骄子！他一个普通的不能在普通的普通人，值得我秦语嫣等他吗？
　　秦语嫣想着，如果是平时的她，一定会觉得这么想实在是太自私了。毕竟她的哥哥，可是从小到大把她带大的啊！
　　那又怎么样？这是他做为哥哥应该尽的责任，要我说就应该把他丢在这里，他不是好耍吗？不管他让他玩个够啊！
　　“可是，这么做的话……”
　　这么做很残忍？
　　这么做很无情？
　　这么做很自私？
　　“这么做，当然是很正常的啊……”
　　妹妹冷笑：“他不过是一个平头百姓，我可是被莱先生看中的天之骄子。丢下他他又不会死，而且也他好好长长记性！好好摆清楚自己的位置！”
　　可能对于其他人来说不是什么大事，但是妹妹秦语嫣，第一次将自己的哥哥扔在了学校里，并且还故意拿走了哥哥秦天的公交车卡，让他一个人走路回家。
　　秦语嫣原本以为自己的良心会狠狠地谴责自己，但是迎来的却是一种莫名的快感，就好像第一次尝试毒品一样的刺激，愉快的感觉。这就是我行我素，为所欲为的感觉吗？
　　秦语嫣或许不知道，这种以自我为中心的欲望，会慢慢地吞噬掉她那本纯真的内心。躲藏在内心黑暗处的恶魔，也正得意洋洋地凝视着逐渐掉入深渊的秦语嫣。
　　
　　
　　
　　

回复:

黑化的前奏和新的角色——学姐
学姐别看着冒冒失失的，但是她可是剧情的重要人物哦

回复:

第六章 逐渐恶坠的计划
金色的夕阳逐渐地褪去，热闹的校园也慢慢地冷清下来，告别学姐的我正在空旷的走廊里奔跑，当我拉开房间里的房门时，里面却空无一人。
　　“她先走了吗？”我楠楠自语道，于是拨通了妹妹的电话，在一段提示音过后，电话那边传来了妹妹冷冰冰的声音：“自己一个人回来吧。”
　　“妹妹，是哥哥不好，我也是因为要和学姐处理社团的事情，但你把我丢在这里，还把我的公交车卡拿走，是不是太过分了？”
　　“呵呵，我过分？那你让我一个人在教室里像傻瓜一样等你一个小时就合理了？”
　　我被妹妹的一句反问愣住了，一时间不知道怎么回答。
　　“不说话？你不是有一个可爱的学姐吗？何不让她送你回来呢？”
　　话毕，妹妹冷笑一声便挂掉了电话，听着手机的嘟嘟声，我感到有些奇怪，妹妹平时虽然对我态度不温不火，但是从来不会像今天一样冷冰冰地对待我。
　　虽然满腹疑问，但是目前我的任务还是尽快回到家中，之后一定要和妹妹问个清楚！
　　在学校校门口时，我打开手机看了看时间，六点二十分，现在以平时速度跑回家，应该可以在八点钟到家吧。
　　“诶？这不是小学弟吗？”学姐骑着一辆摩托车来到了我们身前。
　　“小学弟，你一个人回去吗？”
　　“是，是的，我一直都是一个人回去。”我不想让学姐知道我被妹妹抛弃，于是便撒了一个谎，谁知学姐竟然拉着我的衣服，要我上她的摩托车。
　　“小学弟，这么晚了，学姐顺路送你回家吧。”
　　“呃，这是不是太麻烦你了。”
　　“小学弟，你太见外了哦，你可是我们魔术与TSF社的人，做为社长，带小学弟回去不是理所当然的事情吗！”
　　在学姐的盛情下，无可奈何的我只能接受她的邀请，在摩托车上时，学姐也趁势讲述了她的故事。
　　学姐的名字叫做安娜，原名李雨涵，后来与父亲决裂，一个人离家出走，靠着打工和银行的学贷维持生活和学习的费用。后来为了与父亲表明决心，便改名为安娜，也就是现在的安娜学姐。
　　安娜学姐创立的魔术与TSF社让很多同学厌恶，因为他们觉得魔术与TSF社，就是一个让人恶心的组合。安娜学姐因此受到学生的白眼，变态，死宅和小丑等帽子一个接一个扣在了安娜学姐的头上。
　　不过，安娜学姐并没有放弃自己的爱好，她一个人静静地待在属于自己的教室里，默默坚持着，她相信有一天，一定会有人认可她的梦想的。
　　“所以哦，秦天小学弟是我可爱的LOVE哟～”
　　到家时，安娜学姐亲吻了我的额头，向我表示感谢，第一次被女孩子，还是一个可爱的女孩子亲的我顿时小脸通红，看着我的样子，安娜学姐爽朗一笑，对我做了一个可爱的动作，便骑着车离开了。
　　半晌，当我回过神来时，便看到学姐已经远去。我转过身来，准备回家与妹妹好好谈谈。
　　太阳已经西下，小区里的灯火已经变得昏暗，一股恐怖阴森的感觉让我脚下的速度不由得加快。
　　突然，一个手持棍棒的人影出现在我面前，借着昏暗的光线一看，竟然是附近的不良“瘦子”！
　　“小子，虽然我们无冤无仇，但是今天对不起了。”
　　瘦子说着便用棍棒砸向了我，我躲闪不急，便被打倒在地，接着瘦子便开始用棍棒不停地殴打着我，直到我昏迷。
　　“切，真不经打。”

回复:

————分割线—————
　　黑暗的地下室内，我被紧紧地绑缚在一根柱子上面，哪个打晕我的犯人瘦子，正抬着一桶冷水摇摇晃晃地走了进来。

　　瘦子将一桶冷水放在了我的面前，将水杯丢了进去，啪嗒一声，水杯漂浮在了冰冷的水面上。

　　“主人，按你的吩咐，冷水已经接好了。”瘦子恭恭敬敬地向着黑暗中的少女欠身道，少女戴着灰色的鸭舌帽，穿着学校里的制服，阴沉着脸。

　　“叫醒他，我倒要看看莱先生看中的人的哥哥到底是怎样一个货色。”

　　“遵命！主人。”瘦子拿起水杯从桶中舀起来一大杯水，狠狠地泼在了我的脸上，冰冷刺骨的感觉一瞬间将我的意识惊醒过来，醒来后，我迷迷糊糊地看着四周，还不知道发生了什么。

　　“看起来他还没有醒，给我再泼三下！”

　　“是，主人！”

　　瘦子又从水桶中给我泼了三大杯水，在冰水的浇灌下后，我终于反应了过来，我在回家的路上被人袭击，被绑架到了这个密室里！

　　“你们是什么人？我们平日素不相识，无冤无仇，为什么要这么对我？”

　　听了我的话，黑暗中的女人微微咳嗽，示意瘦子离开，她慢慢地从黑暗中走了出来，当我看到她的样子时，我愣住了。

　　“呵呵，我们的确无冤无仇，但是却说不上素不相识，你虽然不认识我，但我可认识你啊，你可是莱先生看中的人的哥哥秦天，对吧。”

　　“你是？安娜学姐？！”我震惊地说道，我一直怀疑与我毫无交集的瘦子为什么突然袭击我，没想到指使他的幕后黑手，竟然是安娜学姐！

　　“安娜？噢.....你是说我哪个废物妹妹吗？”

　　“安娜妹妹？你是她的姐姐！？”

　　我突然想到安娜学姐曾经对我说，安娜因为个人原因与家庭决裂，一个人离家出走，靠打工维持学业。这个酷似安娜学姐的人，原来是她的姐姐吗？

　　“有趣，看起来你认识我哪个废材妹妹，那么我也自我介绍一下，我叫李玉琴，是莱先生认可之人。以后请不要把我和哪个废辣鸡妹妹联系起来，别说做为她的姐姐，和她站在一起，我就觉得恶心。”

　　说着，李玉琴凑了过来，像一个好奇宝宝一样，询问着我对安娜的看法：

　　“哪个废材姐姐你见到过了吧，是不是一个很蠢，很傻，很天真的废婊子？”

　　“不！安娜学姐是一个温柔、可爱、活泼的学姐。反倒是你！一口一个废物、废材，你的心好狠毒，这可是你的亲妹妹，你怎么能够这么对待你的亲生姐妹！”

　　“亲生姐妹？怎么能够这么对待？”李玉琴愣了一会，像是听到什么好笑的事情一样大笑起来：“正是因为我们的亲生姐妹，我才没有对她动手！她拒绝伟大的莱先生的请求，拒绝赤冥卫的计划，这种大逆不道的家伙就应该碎尸万段！”

　　“哼，跟你这个普通人说这些也没什么用，今天抓你过来，就是为了给你说一件事，你的妹妹也参加了莱先生的计划，做为最聪明、最优秀的载体，很快你的妹妹将会迎来新生，成为莱先生最优秀的赤冥卫！”

　　“莱先生的计划？赤冥卫？混蛋！你对我的妹妹做了什么！”

　　我这才反应过来，为什么自从帝都回来过后，妹妹就变得怪怪的，不仅变得比以前更加努力，甚至说拼着性命一样努力学习，性格，态度也发生了改变，一开始还以为是妹妹得了全国冠军而骄傲自满，没想到居然是被人动力手脚。

　　“做了什么？秦天你这说的好像我们强迫她一样，这可是她自愿的啊。告诉你也无妨，你妹妹来到帝都时，其实你们家里已经负载累累，马上就会破产流浪街头，是你妹妹为了这个家主动跪在莱先生的面前的。”
    “莱先生虽然位高权重，但是心系人民，关心疾苦，不愿意拒绝你妹妹的请求，自然答应了免去你们家的债务的请求。不过，这不是免费的午餐，是需要付出一点点代价.....”

　　李玉琴慢慢地停了下来，她看着我脸上痛苦的神色，此刻我才明白，原来妹妹为了我们付出了这么多代价，孤身一人前往帝都，还冲破警卫的围栏，跪在了莱先生的面前，要知道虽然莱先生会出席颁奖仪式，但是冲破警卫的层层阻拦来到莱先生的面前，不付出一点皮肉之苦是根本不可能的！

　　李玉琴心里非常地高兴，她好久没有看到他人痛苦的表情了，于是便继续说道：“那就是将自己的一切献给莱先生，虽然莱先生说是献给国家，不过最后还是要为莱先生服务嘛，莱先生太谦虚了。”

　　李玉琴一想到莱先生的样子脸上满是佩服、崇敬的神色，看起来她已经将自己的全部包括灵魂已经献给了莱先生，甚至爱....这种感情或许已经超过了爱！是一种无能与比的臣服！

　　“秦天，我知道你不能理解我对莱先生的忠诚感情。但是这个世界并没有你看上去的那么简单，人界与仙界的封印正在不断地减弱，为了天下的黎明苍生，华夏最优秀的青年们唯有将自己的内心献给莱先生，在他成为赤冥卫的一员，才能拯救华夏！”

　　此刻的我，已经被李玉琴的话语给震惊了，人界，仙界？封印？这不是修仙小说才会出现的剧情吗？

　　“秦天，你就好好等着吧。你的妹妹已经在逐渐开始蜕变，现在的她已经拥有了不输于中级赤冥卫的战斗力，等她脱变赤冥卫以后，不仅会获得强大的战斗力，还会获得特殊的神魂，成为能够对抗仙界的赤冥卫战士，只不过你妹妹原本的意识会被抹去，一个新生的，完完全全忠诚于莱先生，忠诚于华夏的新人格将会诞生。”

　　“我拒绝！你们的计划是毫无人性的，泯灭人道的妄想！对抗仙界的入侵，只能靠大家的联合，你们创造那种如机器人般的傀儡士兵，不依靠集体的力量，只有失败这一条道路！”

　　“你竟敢质疑莱先生的计划？！”愤怒的李玉琴听到我竟敢漫骂莱先生的计划，这是对她最尊敬的莱先生的亵渎！她作势想要狠狠地给我一巴掌，但是她突然想到了什么，冷哼一声：“这么做对你太便宜了，这样吧，那我就告诉你真相。原本莱先生念在你妹妹才能，打算将她纳入莱先生的智囊团，这无疑这是给你妹妹飞黄腾达的计划，所以不能做为支付债务的代价。”

　　“哈哈哈，感谢你的妹妹吧。成为莱先生的赤冥卫的人，应该是你才对！秦语嫣竟然放弃了飞黄腾达的机会，自愿代替你成为赤冥卫。不过也不错啊，我现在的感觉可是愉快地狠啊！！”

　　说着，李玉琴心念一动，只见瘦子竟然拿起了桌子上的小刀，毫不犹豫地对自己的脖子刺了下去，鲜血瞬间染红了墙壁，瘦子直挺挺地倒了下去当场死亡。

　　“我觉醒的神魂是操控心灵的线条，这种将他人生命拽在手中的感觉，你知道有多么令人兴奋吗？嘿嘿嘿，你妹妹虽然失去了成为莱先生亲信的机会，成为赤冥卫也是不错的选择。”

　　“你已经疯了，你让见我妹妹，我要带她离开你这个狗屁计划！带她走，就算是流浪街头，我也不允许让她参加你这个疯狂的计划！”

　　“晚了，骰子已经掷下，我已经让一个灵魂做为引子附身在你妹妹身上了，你妹妹会慢慢地迷失自我，直到成为莱先生忠诚的战士。而你，将会待在这里直到秦语嫣获得新生，然后在绝望与悔恨中度过余生吧！哈哈哈哈！！！”

　　这便是李玉琴对秦天的报复，相比使用刑罚，没有什么比让人在悔恨中度过一生更残忍了。李玉琴满意地看着我脸上绝望的表情，得意地离开了漆黑的地下室。

　　开启地下室的机关，在机关外面，是一间豪华的书房，李玉琴关闭了密室的大门，便注意到李市长正坐在书桌的椅子前，神色怪异地看着她。

　　“父亲大人？”李玉琴试探地问道，却发现李市长却一个字也不说，好像被什么东西堵住了嘴巴一样。

　　李玉琴思索了一会，像是想到了什么，浑身戒备了起来，手中的线条随时待发。

　　“什么人，出来吧。”

　　“被发现了呢，原本想趁着你上前察看你父亲，然后趁机把你打晕呢。”

　　就像是凭空出现一样，李市长的身后走出来一名漂亮但严肃的少女，她正是我的妹妹——秦语嫣。

　　“你觉醒了神魂能力，是隐身吗？”让李玉琴意想不到的是，这才过了几天，秦语嫣居然就会隐身了，这比原来的预计时间还要快。

　　“不是什么神魂能力，只不过是科学的把戏，让你的视觉产生了错觉罢了。”秦语嫣解释道。

　　“哼，我说怎么可能这么快，不得不说不愧是莱先生看中的人，明明没有觉醒神魂，却可以奇迹般地在我面前隐身。真是厉害的不行呢~~~”

　　“客套话就免了，请你放了我的哥哥。”

　　“秦语嫣，很可惜，不是我不愿意，是因为莱先生大人的命令，你的哥哥必须待到你觉醒后才能出来。”

　　“莱先生大人的命令？”秦语嫣冷笑一声，掏出了一张报纸扔在李玉琴面前：“莱先生月前就出访欧洲了，他每天的行程排的满满地，哪有时间给你下命令？”

　　“这，这是，莱先生是离开前下的命令。”李玉琴没想到秦语嫣会反问她，一时间没有回答上来。

　　“呵呵，莱先生月前下的命令，你第二个月底才开始执行，你的办事效率可以啊，李玉琴。”

　　秦语嫣继续质问道：“赤冥卫玩忽职守罪，应当免去职务，紧闭一个月。你可要想好了，李玉琴。”

　　李玉琴没有想到，几个来回之间，秦语嫣竟然就彻底掌握了谈判的话语权，她输的彻彻底底，一句反驳的话都说不出。

　　李玉琴向秦语嫣低头认怂：“秦天就在地下室里面，你可以带走他，请不要向上级揭发我。”

　　秦语嫣走到李玉琴面前，看着这个囚禁她哥哥的可恶女人，冷哼一声：“如果哥哥有什么问题，我发誓，你一定会死的很惨。”

　　李玉琴身子一抖，没想到看上去人畜无害，温柔善良的秦语嫣，居然也会说这么狠毒的话，果然如莱先生所料，秦语嫣的内心深处，定然隐藏着一个恶魔般邪恶的灵魂。

　　“对不起，请原谅我。”这是李玉琴第一次道歉，就连一旁被迫一动不动的李市长都不由地颤抖了一下，这个秦语嫣究竟是何方神圣？竟然把我那被恶魔附身的女儿驯服地服服帖帖的？

　　为了莱先生的大业，玉琴愿意牺牲自己的一切，包括尊严！李玉琴心想着，只要稳住了秦语嫣，等她觉醒为赤冥卫后，莱先生将会获得最强的助力。现在所有的屈辱，她以后会千倍万倍地还给她的哥哥秦天！秦天啊，秦天，别怪我无情，是你的妹妹太无耻了哟。

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

回复:

解释一下剧情：1.秦语嫣是秦天家的养女，秦天父母死后，家里欠了一屁股债，随时成为破产的边缘。为了报答恩情，秦语嫣和莱先生达成协议，偿还了债务。
2.秦语嫣智商碾压所有人，战斗力相当于一个中级幽冥卫战士。只要不使用神魂攻击，李玉婷不是秦语嫣的对手。
3.莱先生位高权重，与他对抗带着哥哥逃跑明显是不智之举，甚至还会死在赤冥卫的刀下。
4.目前的秦语嫣很清楚自己未来的处境，虽然成功逼李玉婷放出来自己的哥哥，昨天傍晚的行为让她感到恐惧，她联想到那天晚上的失控，已经感觉到自己被什么给附体了。
那么未来秦语嫣的选择，秦天又会如何救回自己的妹妹，期待下一集的故事吧！

回复:

 
陈虎的意识后期会消亡吗</font>
会成为妹妹恶坠的诱因

回复:

 
不够看，太少了，</font>
更新了就多了（手动滑稽）

回复:

第七章 被忘记的自己
　　秦语嫣，这是一位被秦天父母从孤儿院里收养的养女的名字。
　　秦语嫣虽然不是秦天父母的亲生骨肉，但是秦天父母对秦语嫣一直关爱有加，这与孤儿院里经常打骂，欺侮她的阿姨和孩子们不一样。
　　渴望被爱的她第一次得到了关爱。
　　秦天她的哥哥，经常带着小秦语嫣一起坐在电视机前看动画，与秦天在一起的生活逐渐填补了秦语嫣童年的空白。
　　后来，秦天沉溺于电脑游戏，秦语嫣便很少能够和哥哥一起玩耍了，于是她便拿着书坐在秦天的旁边，悄悄地看着他。
　　………………
　　黑夜的街道上，行人们早已回家入眠，秦语嫣拉着自己哥哥的手大踏步地在走着，任凭秦天如何吵闹，质问她都一言不发。
　　“语嫣！你告诉我，你为什么要答应莱先生的交易？！他可是一个十足的恶魔！”
　　秦语嫣不说话。
　　“语嫣！”
　　秦天冲上去，将秦语嫣娇小的身躯搂在自己的怀里，秦语嫣松开了手，像一只小猫咪一样待在怀里，静静地感受着哥哥的体温，眼中却泛起了泪水。
　　“语嫣，我们放弃吧，哥哥愿意放弃学业，放弃现在的生活，一直打工还我们家庭的债务吧。你跟莱先生说一下，你退出吧。”
　　秦语嫣一听到莱先生的名字，心中的恐惧陡然升起，她推开秦天的怀抱，咬牙坚定地说道：
　　“哥哥，我意已决，你的路还很长，有莱先生的资助，哥哥会考上最好的大学，开启一个光辉灿烂的道路。”
　　“不行！没有妹妹你的人生，根本就不是光辉灿烂的道路！”
　　秦语嫣的身子一颤，她感觉自己的身子突然燥热了起来，明明应该被舍弃的心灵，又开始颤动着。
　　不，秦语嫣，你不能回头了。
　　一个声音在秦语嫣耳畔响起。
　　为了你哥哥，你必须接受莱先生的计划！秦天只不过是一个普通人，他不应该知道事情的真相。
　　为了哥哥的未来，你必须让他忘记今天发生的事情。用你研制的那个秘药………
　　秦语嫣的眼神逐渐迷离，她掏出腰包里的一瓶药粉，趁着秦天不注意将其洒在了他的脸上。
　　秦天还没有反应过来，意识便被药粉所迷惑。这个药粉是秦语嫣在网上购买的一种具有致幻作用的花所研制的一种迷药。
　　这种迷药可以对致幻者进行催眠，从而让他忘记某一段记忆或者被致幻者操控一段时间。
　　“秦天，你将回忆起今天发生的一切往事，然后将这些全部忘掉，三、二、一，开始。”秦语嫣催眠道。
　　“我是秦天，我将回忆起今天发生的一切往事，然后将这些全部忘掉。”
　　再让秦天以后听从你的命令，不要到处乱跑。脑海里的声音再次响起。
　　“秦天，你将听从我的命令，并把他记在心中，三，二，一，开始。”
　　很好。哪个声音说，这下你哥哥就不会出事情了。
　　你是谁？秦语嫣突然向声音质问道，哪个声音停顿了一下，便说：我是另一个你呀。
　　是吗？原来是另一个我啊…我还以为是什么奇奇怪怪的东西呢。秦语嫣似乎另有所指地说道。
　　可不可以让我见一见另一个我呢？秦语嫣微笑着问道，哪个声音却拒绝了她的请求，然而下一刻，秦语嫣眼睛一睁，便看到另一个“自己”正在惊讶地看着眼前的自己。
　　“怎么可能，你是怎么掌握进入识海的秘诀？！”
　　“秦语嫣”话音刚落，数条触手突然从四面八方袭来，将她紧紧地束缚在原地，识海中的力量大小实际上反应着秦语嫣自身强大的精神力，尽管“秦语嫣”通过间接暗示削弱了一部分秦语嫣的力量，但总体来说，秦语嫣对“秦语嫣”有着压倒性的力量。

　　“秦语嫣”的真身，便是之前潜入秦语嫣身体中的陈虎。濒死的他吞没的药丸，并不是所谓的附身药丸，而是促使秦语嫣异化的药丸，在这个药丸的作用下，陈虎的灵魂正逐渐与秦语嫣的灵魂融合，直到成为她新的意识。

　　秦语嫣恶狠狠地看着变成自己样子的陈虎，虽然平时的她并没有在任何人面前表达自己对莱先生势力的愤怒，所有人都以为秦语嫣只不过是一个人畜无害的小女生罢了，但是如此聪明的人，人畜无害的外貌只不过是秦语嫣伪装自己的面具罢了。

　　“我自己的精神状态一直都很不错，根本就不可能出现精神分裂症。”
　　“既然没有理由证明我会分裂出另一个人格，那么答案就呼之欲出了，你就是那天晚上附身在我身体里的神秘人物吧！”

　　“莱先生答应过我，在我异化为赤冥卫之前，没有人会打扰我和哥哥剩下的平凡日子。为什么？为什么我一而再地后退，你们却恬不知耻地挑战我的底线？”

　　“那与我何关？”陈虎对秦语嫣咆哮道：“我是如何地爱你，你却逼得我被赶出家门。如果你当初答应我，我们又何必走到这一部！！！”
　　“是么？陈虎，你所谓爱的，怕是只有我的身子吧。”

　　“这怎么可能，语嫣，听我说，我对你的爱....."

　　“住嘴！”秦语嫣的眼神中满怀杀意，什么是爱？没有人比秦语嫣自己更明白了，那是在绝望的一束光芒，那是一个有人关心呵护的家庭，那是一个人默默地望着哪位少年的等候——绝不是单纯的对肉欲的渴望。

　　“你是什么东西？一个肥猪一般的宅男？仗着家里有一点势力，就敢为所欲为了？”

　　“没错，你被赶出家门的事情，是我亲手策划的，只需要我稍微动一下手段，你就会像丧家之犬一样被赶出去。”

　　“原本我安排你会意外杀人被捕，然后被送进黑监狱里面，挨一辈子黑打，没想到莱先生的人竟然介入了进来，利用你的欲望成为改造我人格的‘种子’”

　　“不过他们也漏算了一点，我一直都在众人面前隐藏自己真正的内心。人人都以为我是一只不过是一个漂亮的花瓶，但他们都没有看到我的手段。”

　　秦语嫣幼年在孤儿院里的黑暗遭遇，在她自己智力的推导下，当普通孩子还在觉得世界就是和谐、美好的时候，她早就明白了社会的黑暗，在与莱先生的接触后，只不过印证了她对世界的想法。赤冥卫看上去是为了国家安全的组织，但他们抹灭无辜人的人格，改造成无感情的士兵，说到底不过执行莱先生私人意志的军队罢了。

　　上天赋予了人的三大基本权利；生命权、自由权和个人财产权，亏得莱先生还是受到高等教育的政客，他的所作所为却把人类的基本权力践踏的干干净净！

　　不过，这与秦语嫣又有什么关系呢？全人类的大义，有带她走向光明的秦天重要吗？在她被关在黑屋子里哭泣时，有哪个人为她说话？有那个人拯救了那个可怜无助的小女孩？

　　秦语嫣的心中，只要能够让秦天的未来幸福，她可以舍弃所有，于是她把对世界的愤怒、嫉妒和仇恶的人格压在了自己心里，塑造了一个善良、活泼阳光的虚假人格。随着时间的推移，秦语嫣甚至忘记了哪个残忍黑暗的自己，变成一个真正阳光可爱的少女，直到陈虎的出现，打破了这一切。

　　“秦语嫣！没想到你竟然是这种人，我以为我是一个人神共愤的恶魔，没想到真正的居然恶魔是你！”

　　听到恶魔一词，秦语嫣的内心突然受到了波动，她想起了在孤儿院时，被许多孩子辱骂的记忆。

　　恶魔，不能让秦天哥哥知道我真正的样子，我只能是哥哥可爱无邪，略有傲娇的妹妹。秦语嫣心里想道。

　　“哼，你和李玉婷的话我都听到了，只要我再坚持几天，等你异化为赤冥卫时，我就趁机夺取你的人格，成为全新的秦语嫣。”陈虎大笑道，“秦语嫣，我现在明白了，为什么你一直不肯动手，虽然你的意识力强过于我，但你并没有强到可以抹杀我的意识的那种程度，对吧。”

　　“陈虎，你说的没错。你很聪明，但你知道我为什么没有能力抹杀你吗？”

　　“为什么？”

　　“因为我还没有解放哪个被藏在我心中的哪个黑暗的我，现在的我只是‘秦语嫣’这个意识体，一部分的人，如果我解放了过去黑色的记忆，我会像捏死蚂蚁子一样捏死你。”

　　秦语嫣像鬼魅般笑了起来，搭配着恐怖的话语，陈虎一瞬间感觉自己入坠冰窟，他毫不怀疑秦语嫣的话，突然哪个黑色的人格出现，他一定会死地很惨很惨，但是男人的自尊心不允许他退缩，他强压内心的恐惧喊道：“你这么说，有什么凭据吗？你这个女人诡计多端，我看你只不过是虚张声势，想吓唬我自乱阵脚罢了！“

　　“愚蠢，陈虎，我看你轻易就被我控制住，那就说明你的灵魂受到了损伤，我对这段没有记忆，应该是你第一次入侵时，就遇到了另一个黑暗的我吧。”

　　陈虎被震慑住了，他永远不会忘记第一次附身时，哪个恐怖的敌人，不仅完全打不赢她，他的三魂中的一魂还被生生吞噬。那时陈虎还以为是秦语嫣的自卫意识，没想到竟然是她的另一个人人格。

　　“滚！在我异化前，不要出现在我的面前，我不想看到你。”秦语嫣松开了陈虎，陈虎如蒙大赦，飞一般地消失在了秦语嫣的面前。

　　秦语嫣不想释放另一个自己，哪个黑暗、恐怖如恶魔一般的自己，秦天哥哥要是知道了她的本来面目，一定会讨厌自己吧。

　　——————分割线——————

　　帝都，在一间充满科幻气息的高级会议室里，一个看上去成熟稳重，和蔼可亲的人正听着李玉婷的汇报。这个人正是原本应该在欧洲访问的、赤冥卫的领导人——莱先生！

　　“小婷，辛苦你了。秦语嫣这孩子，的确有时候太任性了，做为她的前辈，你可要

回复:

 
妹妹恶堕后会不会把自己重新变成人皮让哥哥穿上呢？，或者用自己的皮把哥哥锁在自己的身体里呢？ ...</font>
不错的思路（手动滑稽）

回复:

“小婷，辛苦你了。秦语嫣这孩子，的确有时候太任性了，做为她的前辈，你可要好好地承担自己的责任啊。”莱先生笑着说道，就像是一个慈祥的老人。
　　“是，莱先生，没想到您竟然会为了哪个女人做到这一步，属下为您的胸襟五体投地，希望哪个女人能够认识到您的伟大，自觉地加入到赤冥卫的大业中来。”
　　……………
　　通话结束了，看着面前泛蓝无人的屏幕，莱先生的嘴角划过一丝弧度：
　　“我已经感觉到，语嫣的另一个人格正在苏醒，很快这个孩子便会成为我手中最棒的棋子。”

回复:

　第八章 颠倒而又虚假的梦境
　那是一个白色的梦境。
　　没有人，没有物，甚至一丝风儿也没有吹拂。
　　“终于找到了……我终于来到这里了……”
　　一个声音在梦境中回响。
　　“你是谁？这里是哪里？！”我大声呐喊道，可是那个声音却没有回应我。
　　秦天在梦境中不停地奔跑着，秦天不知道自己为什么要不停地奔跑，可能是因为我心中的直觉告诉我，答案就在前方。
　　“别找了……”一双手从身后抱住了秦天。
　　“我一直就在你身边……”
　　猛然从梦中惊醒，秦天闭眼摸着自己的额头，又是一个奇怪的梦吗？他看了看手机上的时间：早上七点半。
　　起床穿衣，秦天像往常一样做着早饭，他感觉好奇怪，似乎自己忘记了什么重要的事情。是什么事情呢？
　　秦天的妹妹秦语嫣是一个体弱多病的小女生。因为身体的原因，秦语嫣不能参加体育课，这让秦语嫣自己内心很自卑，经常一个人躲在角落里，看着远处运动的哥哥。
　　秦天感觉今天是那么的不真实。跑步，跳远，打篮球，他样样在行，就像是本来如此一样，只要顺着身体本能，他就能够做到许多惊人的动作：高空跨栏，百米速跑……
　　“秦天哥哥！你好帅啊！！”班上的女生们泛着花痴着说道。
　　我怎么这么受欢迎………秦天的神情恍惚突然感觉有什么记忆冲进了自己的脑海中，哦，原来我是学习与体育的优等生，受大家喜爱的秦天嘛。
　　秦天就这样接受了自己的这个身份。
　　“秦天！你妹妹中暑晕倒了！”有一名同学大喊道。
　　妹妹晕倒的消息吓坏了秦天，好在那个同学说秦语嫣已经被送进了保健室，有专门的医护老师照顾，秦天这才放心下来。
　　“秦天！你妹妹没有事情吧！”
　　秦天的女友安娜过来询问道，秦天告诉她秦语嫣无恙后，安娜便兴冲冲地邀请秦天和她一起去打篮球。
　　奇怪？安娜学姐不是一个魔术师爱好者吗？怎么突然会打篮球了？
　　秦天正思考着，突然他的记忆里传来一阵波动，原来安娜学姐，哦不安娜是校篮球社的，因为看上了我打篮球的身姿，便前来追求我了。
　　“好！”我答应了安娜。
　　——分割线——
　　学校医务室内，医护老师在接到一通急促的电话后，脸色大变，便让学生会派来的助手——陆雨涵照护秦语嫣了。
　　陆雨涵是比秦天兄妹小一级的学妹，因为秦语嫣经常一个人因为生病的原因被送进了医护室。陆雨涵也成为了秦语嫣唯一一个人朋友。
　　“雨涵，你说哥哥会来看我吗？”
　　“会的呢，毕竟你和秦天可是一对令人羡慕的兄妹呢。你哥哥又帅体育又好……”
　　“可是他从来都没有来看我！”秦语嫣突然激动地说着，随之又感觉到了自己的失态：“我是给哥哥添麻烦了吧。”
　　陆雨涵就是刚才通知秦天的那位同学，其实她也是一位秦天的暗中仰慕者，但她知道自己的感情不能说出来，一来秦天已经有安娜一个女朋友了，二来这对自己的好友秦语嫣也是一个巨大的伤害。
　　“其实我知道哥哥今天不会来看我了吧。”秦语嫣望着窗外嬉戏的人群：“毕竟哥哥在意的是安娜姐姐。”
　　陆雨涵刚准备安慰秦语嫣的情绪，秦语嫣却对她说她想独自一个人待着，陆雨涵心想或许对秦语嫣最好的便是让她一个人静静吧。
　　“哪语嫣学姐，我先走了，有事情可以用电话通知我哟。”
　　——分割线——
　　于此同时在学校的大门口边，保安师傅正躺在门口的椅子，懒洋洋地睡着自己的午觉。一切是那么地惬意，可是突然一声巨响惊醒了他。
　　“哪个家伙吃饱了没事干，打扰劳资清梦。”
　　保安师傅骂骂咧咧地从门卫室里走出来，看见一个行走诡异，看上去似乎有些不正常的男子正在敲打着校门。
　　“哪里来的神经病？！告诉你，爷可是部队里练过的，不想吃苦头………”
　　保安师傅刚一打开校门，却震惊地发现男子的脸部已经腐烂，一个宛如巨型寄生虫一样的东西正寄生在他的脸部。
　　“吼！”
　　男子发出了不似人类的喊声，扑倒了面前被吓懵的保安师傅，将自己嘴里的一只虫子送进了保安师傅的嘴里，只见保安师傅眼珠泛白，在地上抽搐了一会，身体里便长出了一个与男人一样的寄生虫，跟着那个男人低吼着往校园里走去。
　　这一天，整个校园，应该是整个世界都遭到了一种恐怖的寄生虫的袭击，这种寄生虫感染人类将至改造为嗜血的丧尸，然后又去袭击其他人，创造新的丧尸。
　　很快，秦天那边也遇到了那种被寄生虫感染的丧尸。在一片混乱中，许多学生被丧尸扑倒，嘴里被钻入恶心的虫子，在一阵抽搐后变成了它们的同类。
　　“小心！”秦天拿着一根体育馆里的标枪刺中了想要袭击安娜的丧尸，被刺中的丧尸并没有死亡，而是在地上挣扎着想要起来。
　　“安娜我们快跑！”秦天拉着安娜的手说。于是两人便开始一阵狂奔，校园里已经乱成了一锅粥到处都是惨叫声，嘶吼声，秦天亲眼看到一个同学被几个丧尸给抓住，然后被分尸给吃掉。
　　看着这个同学的惨状，秦天立刻想到了自己的妹妹。
　　“安娜，我们得赶快去救语嫣，学校里有这么多丧尸，她可能会有危险！”
　　“嗯，我们一起去！”安娜明白秦天的心情，善解人意的她当即表示愿意和秦天一起，秦天很感动，有这样体贴的女朋友，夫复何求！
　　“哼～”
　　秦天突然听到了一声冷哼，应该是错觉吧。秦天这样想着，便和安娜一起奔向秦语嫣所在的北楼。
　　北楼位于学校偏僻之处，所幸这里平时人不是很多，秦天赶来时，这里并没有被入侵的迹象，门口的保安已经不见了踪迹，看上去似乎是看到了什么不对，先溜了吧。
　　秦天进入了北楼，北楼里静悄悄的，看不见一个人。秦天进入楼梯冲向了妹妹所在的三楼，可他和安娜到三楼时，他们惊呆了。
　　尸体，堆积如山的尸体。他们的身体均被贯穿而死，被堆在墙角边，他们没有变成丧尸，鲜血将洁白的墙壁和地板染得一片血红。秦天看到，原本守着北楼的保安，正惨死在了尸山上。
　　“语嫣！”秦天大吼着，冲进了医务室，他看到了犯下血案的凶手——满是触手的巨大蠕虫，正虎视眈眈地盯着病床上的秦语嫣。
　　看到秦语嫣危在旦夕，秦天爆发出了惊人的力量，他拿起医护室里的银色手术刀，怒吼着刺进了蠕虫的腹部中。
　　蠕虫大声咆哮着，它发现了什么不知道何时闯入的人类，竟然敢破坏它的好事！于是便调集身上的触手，如利刃般刺向了秦天。
　　经管蠕虫的触手是如此的凶残，好在秦天也不是什么省油的灯，靠着身体素质和大脑的反应力，秦天躲过了蠕虫一波攻击，趁着空隙又狠狠地刺了它一刀。
　　蠕虫痛苦地咆哮着，它发现这个人类竟然如此地恐怖，它开始萌生退意，便一口吞下了病床上的秦语嫣，往窗外跑去。
　　“哥哥，救救我。”秦语嫣的手无力地伸向了秦天，秦天想要救她却无能为力。
　　“不！！！”
　　秦天跑到窗户边，眼睁睁地看着吞下妹妹的蠕虫钻进了泥土中。
　　“呵呵，果然你和你妹妹一样，就算拥有强大的力量又如何你们根本就不能守护彼此。”安娜冷笑着对秦天嘲讽道。
　　“果然，这一切都是你搞得鬼吧！”秦天抓住了安娜的衣领，“你究竟是谁？！”
　　“哼哼，你居然想起来了，不过没关系，你就好好待在梦境中吧。”安娜冷笑一声，突然脸色一变，有些疑惑地看着秦天。
　　“咦？秦天你怎么抓着我啊？”
　　“哦，没事。”秦天松开了手，“我们得赶快离开这里，这里已经被丧尸入侵了。”
　　不能守护彼此吗？秦天握紧了拳头，不管是生是死，语嫣我都会把你救出来的，接着我会想办法回到现实世界，把现实中的妹妹从莱先生的手中救回来！
　　——分割线——
　　蠕虫的体内布满了细长的触手，这里似乎并不是蠕虫的消化器官，秦语嫣感觉到这些触手如同活着一样，正往着她身体里钻。
　　不行！语嫣是属于哥哥的，不能交给其他人！秦语嫣抗拒着蠕虫的入侵。
　　无济于事啊……
　　身体感觉好热，有什么东西从下面钻进来了……
　　身体不由自主地在颤抖，自己的脑袋竟然告诉我这好舒服？
　　语嫣是哥哥的妹妹！哥哥救救我！语嫣不想让这些虫子进来……
　　呜呜呜～～恶心的东西好像在身体里流动，意识已经变得模糊了起来。
　　我是谁？…………是秦天的妹妹，对！我是秦语嫣，可是，秦语嫣又是谁呢？
　　……………结束了吗？可惜最后还是没有能够亲口对哥哥说一声，“我喜欢你，哥哥啊。”
　　
　　
　　
　

回复:

 
为什么我感觉有一点傻。既然有那个催眠的药水，那就先回家催眠哥哥，然后直接进行黑化杀死附身的人。一了百 ...</font>
哪能说黑就黑嘛……不然就不能说缓慢黑化了……

回复:

本章做为过度一下剧情，也可以当做番外来看

回复:

 
六天没更新了，难受的很</font>
来了来了，更新了

回复:

 
emm楼主别太监啊快一星期没更了</font>
来了来了，更新了

回复:

第九章 梦境的真相
　　秦语嫣的眼睛紧紧地盯着桌子上冒着热气的茶杯。
　　她已经一晚上没有合眼了。
　　李玉婷在她的威慑下已经不敢为非作歹，哪个躲在他身体里的灵魂已经老老实实起来。可是秦语嫣都知道这不过是暂时的。
　　她已经不能瞒着哥哥了。
　　从儿时到现在，秦语嫣觉得她欠了秦天家很多，孤独的她有一个温暖的家庭，却因为自己遭遇到了另一场横祸。
　　催眠药粉虽然可以让秦天忘记过去，但也必须要长时间让秦天摄取花粉来保持催眠的效力，这样对他的身体的危害也是很强的。
　　秦语嫣意识到，如果秦天一旦知道事情真相，那么就意味着与莱先生的势力开战，可是莱先生位高权重，手下还有赤冥卫这样的特务组织，根本就不可能战胜。
　　要么一直使用药粉保持现在这种虚假的安宁，要么与莱先生势力开战，这是一个艰难的选择，因为秦语嫣必须要考虑一个人的安危。
　　那就是秦天的安全。
　　这就是困扰了她一晚上没有睡觉的原因。
　　秦语嫣思考时，秦天的房间里传来了响声，很快便看到秦天睡眼惺忪地走出了卧室。
　　“嗯？语嫣你怎么这么早就起床了？”
　　秦语嫣愣了一下，不过很快就微笑着对秦天说：“我昨晚上睡的很好哦，很早就醒了呢。”
　　秦天回应了一声哦，便走进了厨房。秦语嫣脸色一沉，他忘记了以前的事情了吧？
　　如同平常一样，桌子上摆放着熟悉的早餐，秦语嫣高兴地吃着自己喜欢的荷包蛋三明治，说：“哥哥做的东西太好吃了！语嫣好喜欢吃哥哥做的东西呢！”
　　听了秦语嫣的夸奖，秦天嘿嘿一笑，轻轻地摸着秦语嫣的额头，“妹妹，要是喜欢的话，以后可以天天给你做哦。”
　　“哼，这就不必了。”
　　秦语嫣话锋一转，电光火石间，将秦天制服在了地下，“我对哥哥的态度明面上可是从来没有这么温柔的。你究竟是什么人？”
　　“秦语嫣，你真不愧是莱大人看中的人，警觉性真是难以置信地敏锐啊！”
　　“你，为什么要附身在我哥哥身上？”
　　“很简单，秦语嫣你还是百密必有一疏啊，还记得送给你花粉的快递小哥吗？”
　　“快递小哥？难道那个花粉被你调包了？”
　　“没错，那个花粉是我的独门绝技，摄入花粉的人会陷入灵魂识海中的梦境，而我就可以趁机占领这具身体。”
　　是我的疏忽吗？又把哥哥卷进了我与莱先生的漩涡中，可恶！
　　“秦语嫣，李玉婷已经把事情原委告诉我了，看来你对莱先生并没有应有的忠诚啊！”
　　提到莱先生，秦语嫣身体一颤，放开了被压制住的“秦天”。
　　“这就对了嘛，要知道莱先生可是华夏的大人物！他的意志，可是你们俩兄妹不可侵犯的。”
　　“秦天”拍了拍身上莫须有的灰尘，活动着自己的身体，得意地说：“秦语嫣，没想到你哥哥也算是一个小白脸了，这脸蛋，不如让我改造一下，保证将来是为祸一方的小妖精。”
　　“请不要用哥哥的身体做奇怪的事情！不要逼我动手！”
　　“嗯？还想动手？来啊！这可是你哥哥的身体哦～”
　　“秦天”来到秦语嫣身边一脸淫笑着摸着秦语嫣雄伟的山峰，“只是完美呢，比我的本体美丽太多了。”
　　“嗯～你的房间在哪里吧。等我一下哦，语嫣妹妹～～”
　　“秦天”说着便走进了秦语嫣的闺房之中，十分钟过后，只见一个穿着白丝女仆装的“小姐姐”出现在了秦语嫣面前。
　　“哈哈！没想到你衣柜里有这种东西！现在我可是语嫣妹妹的女仆哟。”
　　身着女仆装的秦天，一把冲在了秦语嫣的面前，抱着她柔嫩的美腿，像痴汉一样一边用脸部摩擦着，一边放声大叫着：“啊～这就是语嫣妹妹的美腿吗？啊～语嫣妹妹快来蹂躏我吧，今天我就是你专属的女仆哦。”
　　“恶心！”秦语嫣厌恶地骂了一句，可是她的身体却不争气地起了反应。她厌恶的是哪个躲在哥哥身体里哪个矫揉造作的灵魂，可是这个外表却是货真价实的哥哥啊……
　　“哦？看来你不喜欢你哥哥男性的身体啊。那么如果是小姐姐呢？”秦天微笑着，身体如肉眼可见的速度发生了变化，在秦语嫣面前，秦天变成了一个真正的女仆。
　　“语嫣妹妹，很厉害吧！这就是我的花粉的力量！我现在可是货真价实的女生哦！”
　　————梦境中的世界————
　　在不得已撤退后，秦天和安娜来到了西大楼，这里是学生会和各社团的驻地，丧尸危机爆发时，这里并没有开放，学生会会长当机立断，和学校的教职工一起将这里改造成了一个临时避难所。
　　在进入西大楼前，守卫大门的学生看到了秦天和安娜，连忙打开了门口的钢筋卷帘门，放他们进来。
　　“咦？你们是秦天和安娜！太好了，有你们两个的加入，我们这个避难所就更安全了！”
　　学生会会长凌雪很快带着几个学生欢迎了秦天和安娜的到来，秦天和安娜都是学校里学习与体育的优等生，尤其是秦天更是全院最强的战力。有两人的加入，临时避难所的众人顿时觉得更加安心了。
　　凌雪会长知道秦天和安娜的关系，特意给他们安排了一个三人房。
　　“等你妹妹来后，你们三个就住这里吧。”
　　话毕，看着秦天的脸色突然沉重起来，凌雪似乎意识到了什么：
　　“抱歉！”
　　“没事，让他一个人静静吧。”
　　凌雪点了点头，说了几句注意安全的话后，便离开了。
　　就在她离开后，一个熟悉的女生出现在了他们面前。
　　“陆雨涵？”秦天很吃惊，这不是医护室里的那个学妹吗？
　　“对不起，秦天同学。”陆雨涵眼泪汪汪地说，“都怪我，当时害怕地独立一个人逃跑，让那个怪物把秦语嫣给抓走了！是我没用！”
　　陆雨涵哭泣着，竟然往自己的脸上扇了几个耳光。秦天心中一软，连忙阻止道：“算了，你也尽力了，放心我会救出秦语嫣的。”
　　“对不起……”陆雨涵冲进了秦天的怀里痛哭着，不过在所有人没有看到时，陆雨涵内心却偷笑，没想到借着秦语嫣的死，给了她接近秦天的机会。
　　“我那个房间里的人说我是害死人的凶手不让我跟着他们住！请秦天同学惩罚我吧！我甘愿接受任何惩罚。”
　　秦天心中觉得，那个巨型蠕虫的确异常凶残，凭陆雨涵一个弱女子，想要保护秦语嫣的确太勉强了。秦天不是那种小气的人，冤有头债有主，该报仇的，应该是那只该死的虫子！
　　“没事，你就先暂时和我们住一起吧！”
　　成功了！陆雨涵尽管表面上还是一脸委屈，但是心中大喜，只要搭上秦天这条线，凭他的能力，活着逃出学校是有着落了。
　　秦语嫣，真是抱歉啊。放心，我会好好代替你的位置，做好一个妹妹的角色的，你就安心地去吧………
　　————夜幕降临————
　　一个人影快速地在绿化带中穿梭着，当来到西大楼外时，人影看了看戒备森严的大门，哪里的学生已经装备了刀剑协会的武器，依靠着铁制卷帘门的保护，牢固地固守着入口。
　　人影快速地绕过大门，从一旁的墙壁上以惊人的速度爬墙而上，从二楼钻了进去。
　　然而很不幸，在进入二楼之后，人影被巡逻的学生会发现了。
　　“什么人！”
　　手电筒照去，只见一个穿着学校制服的少女出现在了他们面前。
　　“原来是一个小姐姐啊，这么晚了赶快回到自己寝室里，二楼很危险的！”
　　“不好意思，我们寝室的洗手间坏了，所以我就想到二楼来看看有没有好的洗手间。”
　　“这样啊，那你带她去一下厕所，我再去其他地方看看。”
　　“那你一个人不是很危险？要不……”
　　“没事，那些怪物行动都慢得很，就算遇到危险，我还有武器呢。”
　　“好，那你小心一点。”
　　接着，哪位学生会的成员便带着哪位少女去寻找厕所。
　　“小姐姐，你叫什么名字啊？”
　　“呃，就叫我语嫣吧！”
　　“好，那语嫣同学，我们上完厕所后就要回寝室哦，晚上外面可是很危险的。”
　　“嗯。”
　　

回复:

( ﾉД`)(๑ १д१)

回复:

 
大佬，快回更新啊</font>
上个半月一直在准备考试，考试完了以后就更新。（因为考试让我感到很紧张）
