

“我的水果怎么还没有拿来！”
奢华的房间里，小大人式的甜美童声撒娇似的抱怨，可是没有人会因为声音而觉得那发出者很可爱。
因为说话的是王国的恶魔公主，安娜卡列尼娜，经常做出常人都难以置信的残暴举动的被宠坏了的小女孩。
这个恶魔！
只要水果没有现在出现在她面前的话，估计去拿的那个侍女就会被投入满是毒蛇的洞中了吧。
即使以来回的路程来看她应该已经创造了最快奇迹也不行。
她快要被国王宠坏了，那个昏君。
如果不是她……我也不会变成现在这样……
“你们都给我出去！出去！”
显然要求没有被满足而恼羞成怒了么？也好……
顺着房檐的我缓缓滑落到室内，顺便将门窗的轴用干燥就会无比坚硬的黏液黏死。
“谁！”
这位公主的警惕性还是很高的嘛。
“我是公主大人的侍卫长啊，就是那个不小心挡了你的路被你下令拖入诅咒洞窟的倒霉鬼，说起来或许你根本就不记得有我这种人吧。”
“你、你在胡说什么！我警告你，别靠近我……怪物！”
声音开始发颤，很明显已经开始害怕的公主，即使再如何恶劣，毕竟也仅仅是个小女孩而已。
但是事到如今我可不会因为她下意识表现出来的可爱的举动而放过她。
“对！我是怪物！已经变得彻彻底底的怪物！”
让我成为现在这种和最低级的史莱姆的融合物，甚至是半灵魂半肉体的连生物都不算是的怪物的罪魁祸首就是眼前这个恶魔！
“不要！不要靠近！不要靠近我！”
随着我现在连形体都没办法长时间保持，而因此用作代替物的半透明触手缠上她穿有白色长筒袜的纤细小腿，恶魔公主也开始恐惧的大叫了。
不过，根本没用，不会有人来看的，因为大家都因为害怕在她生气的时候被用极端残忍的方法杀掉而躲得远远的了。
这只能怪你自己了！
“不，你到底要做什么！不要杀我！”
已经开始大哭的带着眼泪的水蓝色大眼睛乞求地望着我，似乎已经猜到了我是来复仇的。
可是……
“放心吧，公主大人，今晚过后王国的公主绝对不会有丝毫的损伤，更不会受到伤害。”
“真……真的？”
小公主不确定地询问。
柔顺的金色长发上系着粉红色蝴蝶结，精致的面容，小巧的五官，一身白色公主裙的刚发育过140厘米的柔嫩身体，白皙的皮肤，处处透着可爱，简直就是神的偏心。
可却全部给了这个只知道折磨他人的恶魔！
“当然！”
这么说着我反而加快了触手缠绕到她身上的速度。
因为我要做的是你绝对没想到的啊，在生命的最后好好享受吧，小公主！
顺着腿部缓慢缠绕向上的触手很快便碰触到了那被白色小内裤保护着的神圣区域，但是它并没有就此罢手，而是联合其他的两条一同钻进裙底的触手小心翼翼地将小内内褪了下来，甚至整齐的叠放在了一旁。
而她的嘴巴已经被触手缠绕了三圈，触手甚至在她的口腔内胀起了一个圆形突起，将里面的空间完全塞满。
“呜！呜！”
这是她目前唯一能发出的声音。
公主裙也在同时被脱了下来，叠放在一边，她仅仅还穿着长筒袜的嫩白赤裸酮体显露在了空气中。
“还有什么遗言吗？”
“呜呜！”
眼神流露出“你骗我”的信息。
“不不，我可没骗你，我只是说公主的身体会完好无损，但是我的灵魂和肉体已经被弄得残缺了，你认为我会做什么呢？”
小公主似乎想到了什么很可怕的事，开始拼命的扭动身体挣扎，可是也只会让我缠在她身上的触手越发禁锢。
“看起来你已经想到了我会做什么了。”
我将因为和史莱姆融合而因此变得半透明，且很难长时间保持的脸靠近了小公主可爱的脸颊，直视着那双透着绝望的美丽眼睛。
“没错，我会吞噬你的灵魂并用你的肉体来补全我所受的伤害。”
两条触手来回挑逗着她不盈一握的青涩乳房，轻轻吸吮着上面粉红色的小樱桃。
“不过在此之前我会让你享受到最舒服的感觉，这样才会达到最好的效果。”
这么说着的同时，她白皙的大腿已经被向两边分开，露出了中间无毛的淡粉色丘陵。半透明的触手缓缓地钻入那已经湿润的蜜穴中，却在一半的时候被一层薄薄的膜挡了下来。
很明显也感觉到异样，此刻却被挑逗着露出了从来没出现过的脸颊粉红的小公主只能无助的颤抖。
那么，是时候了。
触手顶端变得好像不存在一样地穿过了那层象征着纯洁的薄膜，却并没有伤到它——这可是将会变成我的身体，我可不会随便损坏掉。
灵魂状态的触手继续前进到最深处，并开始前后抽插起来，但是奇怪的是明明不是实物却让小公主的身体再次起了反应，因为这这次直接是作用到她的灵魂上的性欲快感。
深部开始分泌出大量粘稠的汁水，这是即将高潮的预兆。
来了！
如同山洪爆发一样的，那被触手钻进的新嫩子宫瞬间充斥了大量汁水。
触手并没有放过它们，将其尽数吸收，与其中包含着的她的灵魂碎片一起。
这并不是普通的高潮。
在触手的不断骚弄下，这个美丽的身躯经历着一次次的难以抵御的高潮，也一次次的将她其中承载着的灵魂的碎片不断的喷发出来被我吸收掉。
在我感觉因为灵魂不断的被重新补全的同时，小公主的身体也因为灵魂的不断减少动作幅度不断的减小，眼神完全失去了神采。
唯一诡异的则是她那自从这个过程开始后，便表现出的一脸沉醉的表情了。
是时候结束了。
这么想着，在小公主的躯体不再挣扎便松开了缠绕后，那唯一留下的探入她身体深处的触手便猛地一吸，将最后残留的一点灵魂也完全吸收。
那水嫩的躯体却也奇怪随之好像被放出了气体的气囊一样瘪了下来，好像一具最美丽的人偶失去了支撑一样。
“没关系，很快就会复原了。”
我看了看因为吸收了小恶魔公主的灵魂而因此凝实了很多，终于可以较长时间保持人类模样的躯体自言自语道。
触手将小公主留下的人皮拿到了眼前，她的样子即使缺少了内容依然美丽，水蓝色的眼睛分明已经无神，却仍旧让人注目。
哼，只是占了身体的便宜罢了。
触手将人皮翻转过来，光洁的后背出现在了眼前，虽然是塌陷下去的依旧拥有美感。
顶端沾有特殊黏液的触手在正中轻轻一划，一道开口般的裂纹便显露了出来。
啪嗒
即使变成了皮也一直套在双腿上的长筒袜终于因为内里没有支撑而掉落到了地上。
粗壮的左脚伸入其中，对应着人皮的左腿缓缓的向前填充着，我并不需要担心大小会撑破她，因为我现在并不算完全拥有肉体。脚部的感觉终于到底了，在对应着将脚趾填满人皮那小巧玲珑的如珍珠般的脚趾后，小公主水嫩的左腿便恢复了原样。
长短正好，美丽的腿随着我的意念做着动作，感觉也渐渐清晰了起来，这一部分已经完全融合了。
以相同的做法小心地套入右腿，纤细娇小的的美腿又重新焕发了生机，即使向上是严重不成比例的男性身躯。
随后，相对于皮来说已经十分壮硕的腰臀也在向上一提之后被那白皙浑圆的臀部覆盖，半灵魂状态的肉棒却顺着粉红的蜜穴钻了出来。
没关系，之后再说。
皮渐渐上拉中，我巨大的身躯就这样一点点的变成了小公主的玲珑肉体。
胸部变成了盈盈一握的柔软，手臂在如套手套一样的套入人皮之后便变得白皙可爱。背后的缝隙消失了，整个身躯已经几乎完全进入了人皮。
只剩下头部了。
我用原本属于小公主的小手将那可爱的头部后面同样用黏液造就的裂缝拉开，然后缓缓把我的头填充进去，一阵紧绷，口腔中的舌头钻进了她小小的玉舌，面部的位置在一点点对正后渐渐的融合产生触感，裂缝消失。
可爱的小公主全身赤裸着又一次鲜活的站在了屋子里，只不过我已经完全进入占据了这个肉体了。
“我是安娜卡列尼娜哟！是这个王国的可爱公主哦！”
对着屋内的魔法镜子，我情不自禁地说出了这句话。这白嫩纤细的肉体，可爱的身躯已经完全属于我了。
我捡起地上的白色长筒袜重新套在了这双可爱的小脚上，可随着手隔着袜子抚摸的触感，一阵异样的酥痒感却从双腿间传了出来。
我对面镜中显示出的可爱少女全身赤裸，唯有一双美丽的腿上套着雪白的长筒袜，与全身那同样白皙的皮肤构成了一副美好的景色。可是在双腿间却突兀地从同样可爱的蜜穴中伸出了一根狰狞，打破了甜美的一切。
双倍的快感呢！
被湿润与温暖包裹和被饱满地填充的快感同时袭来，诱使我不断的伸缩我从自己的粉红色的阴道里伸出的粗壮肉棒来品尝更多的快感。
液体嘀嗒着，体内的子宫开始为我第一次的高潮做准备，肉棒也近乎同时产生了难以忍受的外涨感。
“啊……啊……好舒服……呀……”
透着甜美的嗓音，我无意识地吐露着呻吟，却更加勾起了我自己的欲望。
小小的手攀上了现在已经是我自己的柔软山丘，不断的揉捏那上面的两点粉红的樱桃。
快感一阵阵的袭来冲击着我的精神，大脑一瞬间陷入了一片空白。
“啊！！！”
白浊的液体终于从肉棒中射出，与之同时喷涌而出的还有蜜穴中的大量精亮液体。
高潮了，难以自制的快感依旧徘徊于全身，久久没有消散。
这就是女性的快感么……
我用手将已经软下来的肉棒缓缓推回身体里，意犹未尽地来回抚摸着内里依旧存在着那层象征着纯洁薄膜的粉红肉瓣，细细的品味那截然不同的快感。
开始第二回合吧~
让我好好地感受这具自己新得到的身体。
（完）