

咕咕咕咕咕咕
回复:

 
所以是在现打吗，这么久还没发内容</font>
慢打呀，刚写好开头

回复:

“啧，石原，还不肯放弃么？”在一间充满着淫色气息的房间里，一个衣衫不整的丽人——石原香奈不知在对谁说话。空气友人，与其这么说她更像是在对着自己说着话。
随后她把她的左手伸向了她暴露在空气中的蜜穴，还在留着的蜜汁证明着她刚刚经历过高潮。
……“啊~咕♥太舒~服了，果然女孩子的身体比起男人的身体舒服多了~可是即便这样还是不行么？”石原香奈懊恼地揉着脑袋，“明明身体都是我中村政大爷的了，可记忆还是一片空白么……”石原香奈，或者说中村政看着自己手中所持的小刀，入替之刃，一把可以喃喃着“哼哼~堕落么？哈哈哈哈——有了~石原香奈，你会后悔不把你的记忆交给我的~你的一切迟早都是我的哟~”石原香奈妖娆地舔了舔自己的嘴唇，不成体统地笑了出来。
随后把丢在一边的衣服穿上，“胸罩戴起来还真是麻烦呢~石原，你还真是有着对色情的巨乳呢，不过那都会是我的哦~”石原香奈把胸罩扔到了一边。
“唔~这就是穿丝袜的感觉么？这包裹着的舒服感，真是太舒服啦~怪不得石原你平时老喜欢穿着这样的黑丝裤袜呢~以后这种舒服的感觉就由我来代你体验啦♥”
将除了胸罩衣物全都穿戴好，石原满意地看了看自己身体，“嗯~那么再见啦~我曾经的家~”————————————————————————————————
石原香奈——女主角，现被中村政入替中
中村政    ——女主同学，无意间获得了入替之刃，入替了女主
佐藤优树——女主男友，男主角
————————————————————————————————
第一次写vv文，也是大学以来第一次动笔写文，有很多不足
，慢慢改正啦。后续随缘更。人名什么的随便写的啦不要在意细节，用日本名是因为更有二次元的的感觉

回复:

 
换行看着有点怪，是手动换行的嘛</font>
手机的。。。格式不太对

回复:

不是今晚就是明晚更，咕咕咕咕咕咕

回复:

“明明跟香奈约好了今天在她家庆生，香奈怎么还没回来啊，该不是在路上发生了什么意外吧？”佐藤优树，香奈的青梅竹马，在一年前的今天向香奈表白，两人成功得在了一起，也就是说今天即是香奈的生日也是他俩的交往一周年纪念日。
        优树焦急地在加奈家门前来回踱步，以他对香奈的了解，
她绝对不会无缘无故爽约，更别说早就和她最爱的优树定好
的二人庆生会(约会)了。
“手机还是不接么……”优树一遍又一遍地拨打着香奈的电话，可电话总是占着线。虽然本来打算和香奈一起回家的，可突然发现自己并没为香奈准备生日与一周年礼物，如果香奈因为这事生他的气了可就麻烦了，于是优树特地翘掉了最后一节课，为的就是跑去饰品店中为香奈挑选了一款洛施奇的项链，其实优树早就为香奈选好了礼物，只是打工的工资前两天刚刚下发，一下子把这事给忘了。
        优树不断地翻看着手机的时间，“6点35了么……”距离香奈放学已经有将近两小时了，“香奈你可千万别出事啊！”优树攥紧了礼品袋，如果香奈出事，他可能一辈子不会原谅自己(毕竟本来是要一起回家的)。终于等不及了，优树写了张纸条(香奈，如果你到家看到纸条快联系我)，准备沿着放学路去找找香奈。
“呜啊！”就在优树跑到转角口时和回来的香奈撞了个正着。
“——香奈？你怎么才回来？”优树看见香奈回来了顿时松了透气。
“……”中村疑惑地看着优树，(佐藤？这小子怎么在香奈家门口？哦对了，我记得香奈在和他交往，难道他俩本来今天是要约会的？该死，记忆还没到手，只能先应付下了。）“哟！佐藤啊，你怎么……”“佐藤？香奈你不会是生我气了吧？”优树着实被香奈对他的称呼吓了一跳，平时香奈都是称他优树的，只有生气时会叫他的姓，果然香奈在生今天没陪她一起回家的气，一下子把香奈晚归的原因给忘了问了。
        这边中村也被吓得够呛，一时嘴快佐藤就叫了出来，而且看到佐藤手里拿的，摆明着今天是什么特殊日子啊，幸好被佐藤自己给打断了，不然肯定会说错什么。“香奈抱歉！是我不好，今天没和你打声招呼就先走了！请一定要原谅我，这是给你的生日礼物。”佐藤优树竟然以土下座的方式跪在香奈面前，头低着，用手把礼物往前呈。
       “噗嗤～”中村一没忍住笑了出来，赶忙用手捂着嘴，(香奈这时会怎么说来着？对了)中村模仿着香奈平时的语气“行啦！优树，原谅你啦~别跪着了，进屋吧。”
        (哼哼哼，生日么……香奈，真是巧啊，看来上天注定你是我的，今天是你的生日，也是我作为香奈重生的日子，放心~我会为你准备最棒的生日礼物，同时也是给我自己的重生礼物~）优树自然没有看见香奈那被手捂着的邪恶笑容。

回复:

众所周知，新的一天是从凌晨4点开始的绝对不是我肝崩崩崩忘了时间的缘故哦，所以不算咕对吧
终于赶着进度写了一段，仿佛回到了高中赶作业的时代emmmmmmmm因为是一小时内赶出来的，所以后期完结后可能会有些修改(大改)，请见谅

回复:

没错，内容什么的都是临时一拍脑子想出来的，文笔可能也有些差，先这么看着吧，有时间了我再慢慢改~拖延癌晚期，没得治了，再发张女装用来谢罪？果然带了眼镜才是我真正的样子

回复:

“生日快乐～香奈！这是给你的礼物，喜欢嘛？”优树把他精心挑选的项链交到了香奈的手上。“嗯～”香奈似乎很高兴的样子，优树悬着的心也放下了，“你喜欢就好，戴上它看看吧，香奈。”在优树的催促下香奈戴上了项链。
“我好看嘛～”
“好看太好看了！我的香奈果然世界第一可爱！”
“嘻嘻～那是！毕竟是我嘛～”香奈得意得笑了出来。优树因为沉浸在欣赏自己的美人女友中所以并没发现什么问题。原来的香奈可没那么自恋。
“为了感谢我的优树呢～我也给你准备了一件礼物哟～”香奈没等优树反应过来，便抓起优树的右手放在了自己的左胸上。“等等等等——香奈你在做什么！？这触感……香奈难道你没穿……”优树意识到香奈没穿胸罩时整个脸顿时变红了。
“——情感波动么？就在优树的手摸到我胸的时候，哼哼～我果然没猜错～”香奈自言自语着。(香奈呀，你究竟有多喜欢优树呢～就在我自慰的时候都没有出现过的情感波动只是被他碰了下胸就有了？)
“香奈？你在说什么？”虽然优树感到了些不对劲，可他现在的注意力都集中在香奈的胸前，毕竟男人嘛，就是这样。
“优树～我不是说了嘛～要送你礼物哟～最棒的礼物呢～”香奈露出来邪恶的笑容，从身后取出来取出了入替之刃，用刀柄打在了优树的脖子上。
“香……奈？”优树还没意识到发生了什么，便晕死了过去。
—————————————————————————————————
定个小目标，比方说，先更一小段。更了就不算鸽，对吧

回复:

果然没人看

回复:

 
感觉入替谁就用谁的昵称比较好，用穿皮的人怪怪的</font>
嗯嗯，了解了，会改

回复:

 
楼主有没有入替香奈的剧情。</font>
后面会写的……大概

回复:

以下以优树视角开始写
—————————————————————————————————
“香奈～香奈快醒醒！”熟悉的声音从我耳边传来，“唔？”仔细听听那不是我自己的声音么！？虽然听起来和平时自己听到的有些许不一样，可的的确确是我的声音。
我惊醒过来，睁开眼看到的却是一张和我一样的脸，他正晃着我的身体……我的身体？慢着慢着，我能感觉到胸前有什么在晃动。
“这是！？”发生了什么？我向下看去竟然看到了胸？和香奈今天所穿着的制服，以及刚刚我给香奈戴上的项链。结合刚刚我被称呼香奈来看我难道变成了香奈？可眼前这家伙的的确确是我，穿着也和我之前穿的一样，他又是谁呢？难道是我和香奈交换了身体？
眼前的家伙也就是现在的优树，看到我醒了过来露出了笑容，“太好了，香奈，刚刚看你突然晕过去可把我给吓坏了，你现在没事吧？”
“诶？”难道不是交换身体么？结合他对我说的话来看，我身体里的并不是香奈。
“不……呃没事。”到底什么情况？我变成了香奈，而我(身体里）还是我？在结论出来前，先假装自己就是香奈观望下吧。毕竟如果突然对着眼前的优树说，嘿，我不是香奈，我也是优树估摸着会直接进入什么混乱的局面吧。
“没事就好，嘿嘿～”他竟然有意无意地蹭了下香奈……我的乳头，“啊~”一股电流般的快感令我不禁呻吟了出来。同时我的心脏突然跳动得好快。我竟然一下子觉得眼前的自己好帅……可别误会，我不是自恋什么的，只是突然感觉眼前的自己像加了美颜滤镜一般，令我心跳加速。
我竟抓住他想要离开的手让手停留在我的胸上，“可以哟~”慢着慢着！我在说什么呀！似乎是身体的本能一般……难道这是香奈对我的情感？
“哼哼哼~香奈~我等好久了，我不客气了哦！”面前的优树露出了淫荡的笑容，可在滤镜的加持下，在我眼里，他依旧好帅~
优树把我推倒在床上用他的嘴亲吻着我的嘴，一只手揉捏着我的乳房另一只手在那不停地摩擦着我的下体……小穴吧。我很想推开他，可优树的舌头不停地在我嘴里搅动，我的香舌也不自觉地回应着他的舌头，并且时不时从下体传来的快感令我无法思考，大脑一切空白，只是身体本能地接受着他，甚至两条穿着黑丝的美腿也缠住了他的腰部。这看起来简直是我在纠缠着他一样……
我下体在他的不断抚摸下犹如决堤一般渗出了不少晶莹的液体，那是我的……也就是香奈的妹汁淫液吧……
优树看着我那泛滥的下体，露出邪恶的笑容，脱下了裤子，从里边掏出了我曾经的肉棒……“香奈~前戏差不多了吧~”
“嗯~可以哟~”我和香奈交往一年以来也没有做过的事今天竟然要以这种方式来做了！？说实话，作为男性来说有些抵触……咦？男性？对啊！我是佐藤优树！怎么能以这种方式来告别童贞呢！男性的自尊令我战胜了香奈的肉体对我身体的渴望，就在我想使出全身的力气推开他时——
“呼哈哈哈哈——不行了，忍不住了”优树在我面前大笑着，“佐藤优树！你还真把自己当成石原香奈了啊？”他把一把奇怪的小刀从身后掏出来，用刀柄碰了下自己的脸，他的脸突然变得模糊，然后慢慢显现出了另一张脸庞——中村政
—————————————————————————————————
因为香奈非常爱优树的缘故，所以香奈的身体本能地接受优树的身体，优树怎么看在她眼里都像是白马王子(恋爱中的女人都是笨蛋)，因为优树并没有抵抗女生身体本能的能力(不是刀的持有者），所以半推半就下差点和用着自己脸的中村政发生关系。前面昏倒时发生了什么后续会有说明……emmmm大概
—————————————————————————————————
二更啦二更啦，我还真是勤勉呢~还不来点人夸夸我？才不是打游戏输到意识模糊所以才更文的哦

回复:

 
楼主再接再厉，等着呢</font>
今天应该不更了，除非晚上开黑班子散的早，然后我把崩崩崩和战双肝完时间还早的话可能更

回复:

 
是虐主类型的吗？gkdgkd</font>
估计算是的吧？我是date老师忠实粉，特别喜欢黑暗向结局

回复:

“中村！？”看到中村的脸我愕然了，现在发生的事情已经或者说早就超出了我的理解范畴，只是因为香奈身体在发情？的缘故我一直没有太过关注这一点，如果说本来我的身体现在变成了中村，我变成了香奈，那真正的香奈在哪里呢？难道在中村的身体里么？
“中村！你给我解释清楚，这到底怎么回事，还有香奈到底在哪里！”如果说这一切的一切都是中村一手造成的话，我绝对不会放过他的。
“呵呵~香奈么~”中村他那令人厌恶的脸上浮现出了令人恶心的笑容，“原以为优树君会聪明些呢~没想到难道迟钝，你还没发觉么？这个身体本能地对你——佐藤优树发情了呢~你觉得除了香奈外还会有谁么？没错，这具身体可是货真价实的香奈的身体哟~只是并不是你心里所想的换身那样简单。”
中村那家伙把我内心都看破了么？
“算了，原本想用你的样子来上了香奈的身体的，可是我想了想，这样可太便宜你了呢~香奈的一切都应该是我的！”
中村突然一发力，双手直接抓着我的双手，又把我重新按倒在了床上，不知是因为香奈的身体太过柔弱还是因为身体还在发情的缘故，现在一点儿力也使不上来。
“咕——放开我！”即便没了力气，我的双脚还是在那轻微地乱踢着，企图反抗，虽然知道这是无用功……
中村一手紧抓住我的双手手腕，另一只手撕开了我身上的制服，竟然直接用牙齿轻咬住了我的乳头。“呀♥——”我发出来不像话的呻吟，还在挣扎着的腿也因为突然而来的刺激而彻底放弃了抵抗。
“呼~终于听话些了么~是时候了”中村淫笑着把他那恶心的肉棒在我的小穴附近蹭着，“咯咯咯~臭婊子，看看你小穴都湿成什么样子了！你果然天生就是个淫荡的女人吧！佐藤看到你这样子可是会哭的哟~”
“我~我才不是……”啊嘞？刚刚的那一瞬间，我好像顺着中村的话，自然而然地把自己当成了香奈，因为背叛我自己而涌现出了一股懊悔的情感，可恶，这样下去我会变得不再是我的。
“已经留给你足够多的时间去思考咯香奈酱~”中村似乎故意给我留了些时间去理解发生了什么，然后“那么，我来了哦～”突然插入。
“痛————咿呀呀♥～”那是我与香奈交往一年以来一直未突破的一层关系。突如其来的处女膜破裂的疼痛与其后随之而来的强烈快感令我的脑袋一片空白，"哈哈哈哈，香奈的第一次终于被我给拿下了～"中村得意地看着在自己身下叫唤着的香奈
“咕～讨厌～明明不想这样的～可是人家～诶～人家会这样叫自己嘛～”诶？这么女孩子气的口气是人家的嘛？
“kukuku～终于灵魂的侵蚀也开始了么？香奈～别想休息哦～”
香奈？香奈是人家嘛？可是人家明明记得人家是香奈的男朋友佐……“别想了哦～香奈，你就是学园里的偶像，万众瞩目的石原香奈酱～”中村又突然用力，打断了人家的思考。之后就这么把人家抱着，抱到了衣柜边的落地镜旁。
“看看呀，香奈，这脸，手，腿，奶子，以及这正在被老子干着的小穴，不都是香奈你的嘛～”人家……人家是石原香奈没错吧？不然人家怎么会被干得这么舒服呢～就在人家开始这么想的时候，一股不知名的记忆流进了人家的脑海里。
—————————————————————————————————
暂时先更这么多啦～借鉴了些date老师的情节，思考诱导，心灵扭曲赛高！

回复:

剩余要写多少还没想好，今晚有时间咕计会更，咕咕咕咕咕咕咕

回复:

设定:入替之刃的主人可以知道入替之刃作用下其他人（并非被入替者而是入替者）心里的想法，就是让别人和自己一起入替人防止他背叛的手段吧

回复:

 
被入替者欲望，情感会对入替者产生影响吗？</font>
我的设定是会的呢

回复:

(￣ε(#￣)我前两天那么勤勉的份上，今天鸽了应该也没关系对吧(･᷆ω･᷇)× 反正也没人看

回复:

用电脑改了下第一部分的格式，所以不算鸽对吧

回复:

 </font>
居然要鸽了
睡前如果有时间的话可能会想到什么写点什么吧，嗯，大概

回复:

这几天忙着和隔壁K姐(翻译本子哒)她们准备去cp25的cos服什么的，所以没更新，咕几天，咕咕咕咕咕咕

回复:

咕——明天起恢复更新吧，慢更哟

回复:

让我先整下剧情，因为想到什么写什么的，我自己都忘了之前写的什么了……先咕个一阵子

回复:

 
都快一个月了，还没更新啊</font>
能鸽为什么不鸽(滑稽)

回复:

这时候一颗流星飞过，正中主角家，男女主等三人卒(全文完)

回复:

准备过几天凭心情更一段吧～不然就真鸽一年了，咱才不是那种挖坑不填的鸽子精(bushi)好吧，只是为了满足自己xp自己爽而已
