瑶山仙音阁的一处楼阁中
“艹，系统你玩我呢是吧”少年破口大骂，虽然他的面前并没有人。但是只有少年能看到的光屏上写着。
每周任务一：偷取仙音阁二长老玥衣的内裤
奖励：魂点50

每周任务二：亲吻仙音阁大师姐谪仙
奖励：魂点40

每周任务三：壁咚掌门瑶音
奖励：门内等阶提升一

剧情任务：暂未发现

少年名叫王铭，在几个月前，他正在玩着当时国内大火的网游《紫霄》，正当他做完一个传说级剧情的时候，电脑就爆炸了，还是自己之前玩的网游
等他回过神的时候，发现自己点周围都是古风建筑，他终于确定 自己穿越了。
凭借着高中生特有的过人抗压力，王铭总算接受了事实，就是着系统奇葩了点。每月任务不是调戏良家妇女，就是拆散一对是一对。

由于王铭穿越的是时间点比较早，很多自己熟悉的版本事件都还未开始，于是王铭靠着自己金鱼般的过人记忆力，在伏龙山山脚处救了受伤的仙音阁二师姐筱颖，成功破例拜入瑶山仙音阁。

挠了挠头，王铭觉得脑袋隐隐作痛，每周任务任务只能三选一，但是王铭感觉这三个都是必死任务啊。
等等，也许，不是没有机会。

王铭来到百草园中，果然，有一名女子正在百草园中忙碌。那女子容色绝美，欣长苗条，垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，身着浅蓝色的罗衣长褂，在日光散射下熠熠生辉。

在一旁等了一会儿，女子提着装满草的篮子打算离开。

王铭连忙走上前去“二师姐，怎么今天是你在这里为长老采摘草药，瓶儿那丫头呢。”

筱颖笑了笑“瓶儿昨日整日打理百草，连修炼都落下了，昨日晚上还在练习惑音诀，今日我便让她歇着了。反正我现在也没了修为，闲着也是闲着。”

王铭心中暗喜，没了修为更好。点开系统。。。
筱颖（受伤，练气五阶下期）：附身魂点，10

本来以王铭练气期三阶的实力附身瓶儿练气七阶需要40魂点的，二师姐的出现真是意外之喜。

筱颖看着王铭没有说话，正有些疑惑的时候，便突然感觉眼前一黑，没了知觉。

王铭伸手揉了揉胸前的山峰，嗯，确认自己真的变成了二师姐了，提了提装满草药的篮子，向着二长老的屋子走去。

学着平时二师姐说话的神态语气，王铭在门口喊了二长老。一名中年美妇就将门打开，细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，配合身上的宫装，显出一种成熟的风韵。

“小颖啊，今日怎么是你来送草药了。”
“瓶儿昨日修炼太累，我便让她今日歇息一下。”
“唉，你呀，就是太善良，不然也不至于受伤了，几个月都不能出山门，估计你都憋坏了吧。”美妇语重心长地说道。
我确实是憋坏了。王铭心想。
“那小颖就把草药放在里屋里了。”
“好好好，去吧去吧。我在试试这几个音。”二长老坐在琴前，似乎打算调理一下她的大宝贝（古琴）。
成了，来到里屋的王铭高兴地握拳。系统没有说是要穿在身上的内裤，所以王铭想到了每日送草药的瓶儿。
在一旁的柜子里找到了二长老玥衣的贴身衣物。纯紫色的蕾丝内裤，还有着一种特殊的香气。

检测到突发任务：请将自己的内裤放入衣柜，将玥衣的内裤穿在身上，额外奖励5魂点。
。。。。。。。。。。
社会系统真会玩，虽然吐着槽，不过王铭心里也有淡淡的兴奋感，完了，自己不会在变态的路上越走越远了吧。

退下自己身上属于筱颖的蓝白条纹内裤，粉嫩的下体便暴露在了空气之中，还有黑色的一些毛发，闻了闻蓝白条纹，淡淡的清香，不如二长老的浓郁啊（都闻了还说不是变态）。不舍（变态无误）的放入柜子里，穿上了紫色的内裤。
发簪，头发，胸罩，鞋子，完美，都和进来一样，缓缓走出屋子，和二长老道别。
奖励到手，剩下的药草就交给二师姐自己去送了，躲在一旁的小树林里，王铭便打算解除附身了。

突然身后出现一个清脆的嗓音“老二，可算是找到你了。”
王铭转过身，看清了来人，明亮的星眸，肤如白玉，黑色的长发披散着，上半身是紧身武侠装，下身在短裙和黑丝之间形成了绝对领域，配合着1.3m的身段，整个人显得英气勃发（对方视角）  可爱娇小（王铭视角）
王铭一脸无奈“怎么了大师姐，又被五师妹追了吗”

没错，站在王铭面前的正是瑶山大师姐谪仙，王铭还未穿越时，还做过她的很多任务的。

“昨天在清风谷里，那个叫宋舒航的说我矮，不行，老娘没吃过这么大亏，我都已经打听好了，今天他要去春风楼，我去套他麻，不是，是帮他们师门清理门户去。”谪仙说得很是激动，两条小手挥舞得厉害。

“到时候被师傅知道了，一定又会罚你面壁的，况且我功力尽失，去了也帮不了你。”

谪仙露出笑容“所以我才需要你去，到时候师父问起来，你就说我们是去山下买些东西，她们一向信你，不会有问题的。”
说罢就伸手拉住筱颖的柔荑，感受到大师姐柔软细腻的触感，本想遵照二师姐性格劝说的话语也卡在了喉咙里。于是就被拖着走了，不是王铭不想反抗，只是大师姐功力深厚，实在是难以挣脱啊，嗯，对，没错，就是这样。

路旁的草丛中
“看见了吗，就是那小子，还是和昨天一样，淫笑那么明显。”谪仙在草丛里指了指远处的一道人影。头上的呆毛也如同雷达一样指向了那个人。

王铭仔细看了看，一身道长武侠装看起来蛮帅的，脸上也有淡淡微笑。一看就是男性天敌。

谪仙继续说到“等会你帮我压阵，我去教他做，不是，是劝说他清心静欲，不要寻花问柳，不然容易伤身体（物理伤身体）”

宋舒航背着剑走在路上，本来一般剑修都是把剑放于储物戒中，不过自己等会要去调查春风楼，还是带在身边比较方便，最近师门有弟子调查出春风楼中有魔门中人的痕迹，自己便请求师父出山门来详细调查一下，顺便在去喝一下云州城东门酒肆的好酒。想到此处，宋舒航不禁露出了笑容。
谁知这时突然路旁草丛里突然窜出一只萝莉，手拿木制古琴，高举过头顶。嘴里还大喊“呀屎啦衰仔，看我灭阙式”
这不是仙音阁大师姐谪仙吗，怎么偷袭自己，不过宋舒航手上动作却不慢，连忙抽出背后的长剑，挡了一击“谪仙姑娘，是不是有什么误会，我今日有要事在身，要去调查。。。。”

谪仙看见对方挡了一击，立刻便放手古琴，灵力聚于右手，大喊“上勾拳”，宋舒航明显没有反应过来，直接被一击击倒。趴在地上，生死未卜。

谪仙拍了拍手，还踢了下地上的“尸体”
“被我逮着了吧小子，叫你惹我。对了，老二，这家伙刚才是不是说了什么？”

怪不得这地方略感眼熟，王铭想起这貌似是自己做过的某个支线任务，春风楼秘闻。当时地上内个还是和自己一伙的呢。
发现任务：春风楼秘闻
春风楼似乎有些问题，调查春风楼
奖励：幸运大转盘一次

“师姐，似乎，我们，好像，摊上事了。”王铭哭笑。
这时谪仙突然对着树林里说了一句，“谁在那里”

“诶嘿，被发现了吗”，只见一道人影从树上跳了下来”穿着一袭黑色衣裙（此处脑补花萝的衣服）
手里还拿着麻袋。
“五师妹，你怎么来了。”王铭赶紧打了打招呼。
五师妹王楪挠了挠头“听说有人污蔑大师姐，我就打听到他今天要来春风楼，打算来套他麻袋。啊，对了，大师姐，你没事吧，刚才那么凶险，我来检查一下，你有没有受伤。”王楪连忙打算为大师姐检查。
当然，王铭清楚，谪仙也清楚，这个五师妹，是个蕾丝边，还是萝莉控。
王铭不禁为大师姐捏了把汗，只见大师姐面无表情，只是你头上的呆毛都在抖啊喂。
“我没事，你别过来，其实我俩来是有事的。”大师姐看到王楪过来，连忙说到。
“哦，那是什么事呢？”王楪歪头。
“是。。。是。。是。。”大师姐头上冷汗直冒，大脑飞速运作。
“其实我和大师姐是打算去调查春风楼的，如果没猜错，春风楼应该是一处魔门据点，只是舒航道友在那里，我们不好施展，方才出此下策。”王铭上前解围，顺便完成任务。
“对，没错，就是这样，五师妹，你先回去，我们有要事在身，不便久留，请恕告辞。”大师姐连忙摆手，看起来准备溜之大吉。

“不行，魔门中人向来危险，虽然大师姐你功力高深，但是难免意外，我们一起行动也好有个照应。再说正好我扮一个公子，大师姐你正好扮作我的贴身侍女，然后就方便把你带进春风楼。”王楪似乎想到了什么，面色有些红润。

“老二身材好，比你更适合。”大师姐连忙反驳。

最后一顿争论下来，王铭被选为公子，而大师姐和五师姐扮作她的侍女。

穿着一身白色劲装，王铭感慨了一句“没想到当年漫展cos了一次纯阳道长，今天又要cos一次，就是胸口难受了点。”

“老二你说啥？”

“没什么，我们出发吧。”

三人的背影后，是一个躺在地上，只有内裤的裸露男子，旁边还掉了一柄剑。凉风吹过，男子不禁搂了搂双臂。

回复:

数层高的木制阁楼，一块“春风阁”的牌匾挂在阁楼上。门口站着几名女子，正在招呼着路上的客人，人来人往，好不热闹。

老鸨眼尖，看见一位年轻公子穿着光鲜，衣服的材料更是天价（废话，修仙者的衣物），还带着两个漂亮侍女，肯定是什么世家子弟来这里消遣的。庸脂俗粉一定入不了眼，直接推荐几位楼里最好的。
“诶呀，这位公子可是少见啊。快里面请。”

王铭捉过任务，对这里也算熟悉。于是粗声说到“听闻你们这里前段时间新来了个玲儿姑娘。姿色无双，我就过来看看。伺候的好了，银钱少不了你的。”王铭从腰间拿出了成色上好的碎金。（宋舒航：噫，我的钱呢，咋不见了，昨天它还在这儿呢）

老鸨悄悄地把金子拿在手里“没问题没问题，只是玲儿姑娘卖艺不卖身，公子还请多担待担待。”

“好说好说”王铭笑到。
卖啥身啊，就二师姐现在这修为，要不是有俩保镖，指不定进去谁扒谁衣服呢。

老鸨把王铭带到一处厢房前就离开了。隐约间还有琴声传出。
王铭也不矫情，直接推门进去。

一红衣女子坐于古筝后，肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪。身穿一袭红衣，外披水浅色轻纱，微风吹过，轻纱飞舞，整个人散发出淡淡灵气。三千青丝被挽成一个简单的碧落髻，将一支清雅的梅花簪子戴上，十指浮动间，一曲优美的旋律在屋里游荡。
女子停住抚琴，“公子既是到此屋来，便是赏艺，不知公子想听点什么。”
“本公子想听一下二胡，来一曲《十面埋伏》如何。”王铭坐于椅子上，不急不缓的说到。

这年头还tm有人来这里听二胡，你咋不说来首二泉映月呢，仿佛能看到女子额头的#，不过女子还是克制住了自己，“抱歉，这里乐器太少，怕是要让公子失望了。”

“没事，本公子带了”说罢就从储物戒中拿出了一把二胡。
玲儿整个人都不好了，眼里的震惊无法用语言来形容。
还有大师姐你惊啥，这二胡不是我们仨一起看着买的吗。
怎么遇上这种奇葩，还好当年老娘十八般乐器样样精通，不然今儿还真就要叫老鸨了。
玲儿接过二胡，低下头开始调音。
这边王铭把手往脖子一横，无声开口“乃伊做特”

这边大师姐秒懂，直接前冲，“毁天灭地”
玲儿惊讶抬头，正中面门，十分。
屋子里又多了一个昏迷的人。
“这魔门弟子这么弱吗？”大师姐有些奇怪。

王铭哭笑，怎么可能，这才是开胃小菜呢。
只见王铭伸出青葱的玉指，在地上轻轻敲了敲，“这下面应该还有一个密室。大师姐，五师妹，你们在外面等一下，待我换上她的衣服再一起下去吧。”

一个人呆在屋子里，看着床上躺着的玉人，虽然是魔教，但是魅魔宗的女子身材当真是好的不得了，举手投足之间还有些许魅惑流转，哪怕昏迷了，也是魅惑天成，看的王铭只觉胸口涨的发疼。
忘了胸口还绑着呢，心里赶紧默念色即是空、色即是空。然后涨的更疼了，下面还隐约有些湿气。
自己当然要换衣服，不过不是表面穿着的衣服。
王铭唤出系统
玲儿  练气9阶   附身需70魂点

可怜自己辛苦攒的魂点，刚偷了内裤才拿到的50，现在还倒贴了。
不过等会的战斗可不轻松，玲儿练气9阶的实力自报还是绰绰有余的。

张开双眼，胸口不闷了，看来自己已经成为玲儿了，把双手伸到眼前，白皙的十指，两只柔荑上还有着银白手环。两条大腿裸露着，只有身上的红色轻纱裹住下体。
看了看身边躺着的睡美人，虽然是男装，但是面庞清秀，身上还有着淡淡香气。
王铭不禁玩心大起，把储物戒中拿出的迷药含在嘴里，然后小心的吻住了身旁的女子。用自己的舌头伸入嘴唇，慢慢打开闭着的牙关，在舌与舌的纠缠中，把迷药送了过去。

抱歉了，二师姐，只能委屈你睡一下床下了，不过你放心，我会尽快回来的。
把被子往二师姐身上一盖，防止她着凉。

大师姐一进屋就盯着自己看，完了，该不会被发现了吧，面纱下的王铭不由得慌张起来。
“老二，你的胸又大了些，明明不久前还那么大的。”说着低头看了看自己的飞机场，眼里蓄满了泪水，仿佛下一秒就要哭出来了。

“没事，平胸才是最棒的。”五师姐突然说出了hentai的话语。
大师姐啊，你的呆毛又在抖了。

“老二，我们赶紧下去吧。”

“是是是。”王铭尽量让自己的嗓音靠向二师姐。

把手放在一旁的花瓶上，然后抱起来砸碎，地板就打开了一道仅容一人通过的口子。

王铭当先下去，其余两人也赶紧更上。

暗淡的烛火被通道里是不是传来的微风吹的忽明忽灭。一脸色苍白的绝色女子正在床上闭目运功疗伤，旁边三名男子坐在一张桌子上，面色凝重，时不时一滴冷汗划过面庞。
“一对10”
“一对圈。”
“王炸。诶呀，不好意思了张哥李哥。”一男子笑到，一只手把桌子上的银钱扫到面前。

这时老李眼尖，看见远处阴影之中似有人影。
“玲儿，你怎么下来了。”
“这不是看见几位大哥守着圣女疗伤辛苦吗，我特地嘱咐后厨炒了点花生，带了两坛好酒来给各位垫垫肚子。”

老李笑着接过，招呼众人一起吃。

看着酒碗里咋还有黑色糊糊，老李轻轻填了一下，立刻感到有些头晕，不过量并不多，眩晕感被真气直接冲散。“别喝，酒里有迷药，娘的，玲儿你居然背叛我们。”

只见玲儿面色一变“该死，果然这些奸商的话不可信，这玩意儿居然溶解性这么差。来人，护驾。”

只见后方直接窜出两道人影，其中一个超可爱的萝莉还举着古琴，嘴里怪叫着什么“我即是天龙”

另外两人喝的不多，但是终究是有影响。不一会儿战局就倾向嫡仙她们。

“不行，这么打要输，老张，你带着圣女离开。”老李大喊。
“老二，我们抽不开身，你去追那什么圣女。”

王铭答应了一声赶紧追去。

厢房外

“没想到还是被追上了，不过你的对手是我，圣女你多保重，是时候让你见识一下魅影宗的气节了。”
不是，你一个反派是不是人设错了，这么大义凛然不适合你啊。王铭汗颜。
“同归于尽吧，背叛者。”那大汉只见冲了上来，抱住自己纤细的腰肢，浑身灵力暴动不已。
“该死”王铭用灵力震了一下没能把大汉推开，不禁大骂。

“很抱歉，大师姐，我在现场只找到了这个。”王楪的眼睛通红。
看着王楪手里的红纱。
“老二”嫡仙声音梗塞“对不起，是我的错，我不该拉你出来啊，以后我再也不背后说你乳牛了，老二。”大师姐哭的声嘶力竭
“原来我在师姐眼中就是这个形象的吗？”耳熟的声音在身后响起。
“老二，你。。。你。。。你怎么在这儿”只见筱颖一身白色劲装，站在厢房门口。谪仙惊讶不已。
“多亏我当时多了个心眼儿，出门前把纱衣披在玲儿身上，那大汉也未曾细看，抱住就是一个自爆。可惜那魔教圣女给跑了”其实真相是我赶紧转移到了床下的二师姐身上，马上撑了一个灵力屏障才保住一条苟命。王铭也是后怕万分，当时自己要是晚了几秒，就要被“张存瑞”给当碉堡了。

本着雁过拔毛的思想，王铭之后背着两位师姐回到了地下密室。
“他们走的匆忙，却是将这个给落下了。”王铭拿起一块红色玉石，在烛火下映着一些光芒。
赤魂玄晶，本来是那圣女的疗伤之物，但是对于等级低的自己（本体）却是上好的经验药水。
本来圣女身上还有好东西的，可惜被自爆给破坏了。
之前在游戏中，那东西就是被宋舒航拿走，上交给了清风谷，分给玩家的正是这赤魂玄晶。

“老二，好了没，该上路了。”
没有理会大师姐各种令人误会的话语，用着筱颖平时的温柔语气。
“好了，大师姐。我马上出来。”

回去的路上
“我老觉得好像忘了什么”
“大师姐，你忘的是我的心，在你那里好久了你知道吗。”
“老二，你看着点，我怀疑她可能中了魔门的淫毒，急需发泄，必要时刻可以打昏她。”

宋舒航：雪花飘飘 ～北风萧萧～

回复:

 
加油</font>
给大佬递阔落        

回复:

 
.感觉有点乱。这算古代还是现代？还是纯粹的轻松搞笑文？</font>
这是游戏异世界，总的来说算是古代，但是游戏总会有现代的一些因素，比如胖次

回复:

王铭坐在床上，无语的看着面前光屏的抽奖结果。
van的肯定 ：可强制改变目标性取向十分钟，具体时间收实力影响。
算了，总比没有好，老实说，自己自从了解到系统是个绅士以后就不该对它抱有期待的。

“咚咚咚”的敲门声传来。
“铭师弟、铭师弟，大事不好了。”是五师姐的声音。

“怎么了，大师姐被妖怪抓走了？”王铭慢慢地起身开门，路上还伸了个懒腰。“五师姐你来的可真早。”

打开门就看见五师姐站在门口，美丽的脸庞满是焦急。

“这个，嗯，说来话长，是这样的，昨天我和大师姐二师姐一起去惩恶扬善去了（不就是套麻袋吗），但是在去春风楼之前，为了方便潜入，拿了一个清风谷弟子的衣物（对，没错，还是我亲手扒的），本来道门之间互相帮助也没什么（难道不是，小子，敢叫家长晚上小树林见吗），但是有一个老鸨找的清风谷，说看见清风谷弟子进了厢房，放烟花直接让她的生意上了天。这下子就被清风谷找上门来了。”五师姐语速还挺快，看来有些着急。

作为知情人士，王铭忍住心里的吐槽欲“所以大师姐、二师姐进思过崖了？”

“没，大师姐进去了，二师姐直接放了，那小子没看见我，所以我没被发现。”王楪抱着王铭的手臂直摇，
“听说现在大师姐不肯道歉，二长老特别生气。铭师弟，你快劝劝大师姐吧。她平素和你玩的很好，自从听你讲了那什么智械危机过后，她就经常念叨着什么要当版本之子，成天不是上勾拳就是毁天灭地什么的。你去劝肯定有用的。”

“大师姐那个性子我劝得动就出鬼了，放过我吧五师姐，昨天累一天了，我想多休息休息。”

看见王铭不答应，王楪急得都要哭出来了。
“别，铭师弟，我，我。。。。”只见王楪满脸涨红，一咬牙，在裙下摸索。

一团白色物体就被塞进了王铭手中。

捏了捏，棉质的内裤，有没有香气不知道，当着五师姐的面，不敢低头。

“等等，你为啥觉得这个能收买我啊。岂可修。”

王楪面色通红，眼神瞟着地面，声若蚊蝇“内个，大师姐的。”

“大师姐的也不行啊，不对，大师姐的为啥在你身上穿着。”

王铭大惊失色，连退几步，瞪大双眼看着青春靓丽的五师姐。

“嘁，暴殄天物”声音极轻，处于震惊的王铭显然没有听到。

“对不起，铭师弟，是我强人锁男了，我这就去和二长老自首，大师姐一个人在思过崖上一定很孤单，到时候我陪着她，在崖上我们互相拥抱取暖，天雷勾动地火，然后。。。。。”前半段说的柔柔弱弱，我见犹怜，王铭都感觉自己仿佛动了恻隐之心，后半段王楪仿佛想到了什么，双手捂脸，不停的摇头。

不，我只觉得大师姐更大可能会直接把你从崖上推下去，以绝后患。

发现紧急任务
完成美少女王楪的请求
奖励：150魂点

王铭一瞬之间改变了脸色，一手前伸“麻得！”（尔康脸）

一男一女并肩走在路上。
王楪蹦蹦跳跳，心中显然非常高兴。
王铭心中一万个不愿意，不过自己为了魂点，忍了，啥，你说内裤，早在当时的短短惊讶中收起来了。到了我王扒皮手里的东西，岂有返还之理。

路上两人还看见了二师姐，只是在打了招呼以后，二师姐红着脸，眼睛瞟着地面，声若蚊蝇（这场景我为何如此眼熟）
“内个，我知道铭师弟一个人在山上几个月，是需要发泄一下，但是下次拿东西，能不能，至少，内个，告诉我一下。”
说起来自己有拿过二师姐东西吗？
哦哦————
“等等，二师姐，误会误会，你的内裤，不是我，好像还真是我扒的，不对，它，它不在我这里啊。”
二师姐你头上在冒蒸汽啊，还有五师姐你为啥一副看渣滓的表情，刚才你还穿着大师姐的内啥呢。

感觉自己百口莫辩，王铭只好放弃了。

“话说二师姐你这是去哪儿？”王铭试图转移话题。
“三师妹刚回来，我估摸着她肯定又忙着表演没有吃饭，就带了些糕点过去。”二师姐小声回答。
“果然二师姐最体贴了，那我们就先去看大师姐了。”
“嗯，早去早回，大师姐能劝再劝，倒是五师妹你。掌门师父外出，其它几位师父也不理事，二长老已经很累了。别在为大师姐有让二长老生气了。”二师姐已经恢复了往日的从容。

走在路上，五师姐依旧冷冷的看着自己。
“哼，男人。”我以为变态之间好歹能够互相理解（所以你都已经接受自己是个变态了吗）“明明，大师姐的，也”
所以你到底是为什么觉得我会看上大师姐的胖次，啥，你说我口袋里的，那是五师姐的。

到了思过崖下
“铭师弟，你进去劝吧”王楪有求于人，倒是没有用犀利的眼神审判王铭了。
“五师姐你不进去吗。”
“算了，我进去的话，大师姐一定又不想出来吧。”
王楪眼中带着失落。“铭师弟的话，一定没问题的，大师姐最听你的了。”
“行吧，等我好消息。”王铭帅气的转身（想象中）
，只留下了背影。

“啥，认错，春风楼明明是魔门炸的，那姓宋的信口开河，居然还敢卖老娘，不行，下次得趁他走夜路再教育一下，道上的规矩都不懂。”大师姐双手扒在栏杆上，咬牙切齿，看起来正琢磨着改天在去套宋舒航的麻袋。
宋舒航：阿嚏！    看来是昨天着凉了。今天多喝点，去去寒气吧。

大师姐在里面关了这么久，还是这么有活力啊
“铭师弟你既然来了，不如接着给我讲讲上次讲的那些，佐助有没有和鸣人在一起啊。”

成吧，看来自己是劝不动大师姐了，不过自己也没想着能劝她出来。

只是面前的光屏还是让年轻的自己感到心绞痛。
谪仙：筑基二阶（实力被压制）  附身需110魂点

被压制的情况下都差点高过任务奖励了，王铭也只能说一句大师姐nb了。

伸出颤颤巍巍的手，点在了确定上，王铭仿佛看见了无数的魂点消失。

睁开双眼，摇了摇头，感觉到发丝飞舞，眼前虽然还是玉石栏杆，但是可以明显感觉到视野矮了好多。

低下头，蓝白靴子刚到脚踝上方不远处，腿上裹着黑丝，光滑细腻的触感令人欲罢不能，走动之间仿佛能感受得到丝袜在腿上摩擦，蓝色短裙下露出的绝对领域白皙光滑，牛奶般的皮肤，毫无疑问，这是能够让男人欲罢不能的美腿。 

手臂后半段和腋窝露了出来，闪烁着象牙般的光泽，前半段则是白色振袖。领口是有点像蝴蝶结的装饰，腰上两侧各是八卦样的小挂坠

然鹅

王铭依然对这低头能一眼望到脚的幼女没兴趣啊。为啥五师姐就认为自己一定要有和她一样的品味。

算了，还是先出去汇合，在去找二长老认错。

拔下一根发丝，注入灵力，往锁眼一捅。

笑话，当年老爸床底下小木盒里锁着的cd我都能搞出来，这样简单的锁还不是手到擒来，看来《紫霄》这游戏里的锁匠不行啊。

咔哒一声，成了，看着打开的锁，王铭也是心中暗喜。

噫，这锁怎么变黑了，哦，原来是影子啊。
额，影子。抬头，然后拔出头发丝，咔哒一声把锁锁上。

“二长老，你怎么来了，外面冷，快进来坐。”

“行啊你，都学会开锁了，要不是有个报警器，我还真就让你跑了。”玥衣带着冷笑，平静的看着王铭。

“对不起，二长老，嫡仙知错了，嫡仙再也不敢了，你大人有大量。。。。。”王铭突然扑通一个跪地，眼泪直接就出来了，哭的那叫一个声嘶力竭，昨天二师姐便当了都没有哭的如此撕心裂肺。

“我记得是谁半个时辰前说我嫡仙就是死，死崖边，从崖上跳下去，也绝对不会认一点错。”

“啊勒？二长老你听我解释，那只是我年轻气盛不懂事。”

“难道你半个时辰就不年轻啦。”

“额”王铭一时语塞，看来二长老好像不太容易套路啊。

看着懵逼的谪仙，二长老语气无奈：
“行了，事情早就解决了，对面也没为难我们，你三师妹在外面面子大，给了清风谷几个签名也就过去了，下次记得有机会和舒航一起去做个任务，给人家好好道个歉，赔个不是。”

二长老你这一副像是看见好女婿的语气是怎么回事，还有你这么快就叫上舒航这么亲热的称呼了吗，没看出来，你居然还会被这种小鲜肉迷惑。

二长老打开了门，放王铭走了出来。
“走吧，我正好回去在调一下琴。”二长老话音刚落，人就失去了踪影。

走在山崖下，王铭伸手按着头，呆毛兄你别抖了成不。刚这样想。就感觉眼前一黑。

“大师姐你真的出来啦，太好了，太好了”眼角还带着喜悦的泪水。

“唔。。唔。。唔。。”王铭拼命蹬腿摆手。

“大师姐你没事吧，额，对不起大师姐，不好意思。”王楪也是一下子发现了大师姐在自己的温暖体贴的胸膛里无法呼吸，一下子放开了手。

“哈。。。哈。。得。。得救了。”王铭一只手捂着胸口，大口喘气。

“大师姐，你不会怪我吧。”王楪捏着衣角，低头看着地面，语气也是委屈可怜。

算了，五师姐想必为了大师姐跑东跑西，估计也没怎么休息好，而且，这副无家可归的流浪小野猫的表情真的让人无法拒绝啊。

把脸向着五师姐靠近。五师姐也有些没有想到，微红着脸，两只手不停的揉搓着腰上饰品绳。

不行，我还是过不了自己这一关，王铭把脸往一侧偏了偏，只要一想到五师姐漂亮皮囊之下是一个绅士的灵魂我就下不了口。

谁知这时王楪把脸靠向了自己，把自己的嘴唇碰到了王铭点嘴唇。王铭还看见了王楪脸上的微红。

两者嘴唇一触即分，也许是王楪知道久了大师姐会不高兴吧。她的脸上带着小猫的可爱的高兴。
“嘻嘻，大师姐的味道。”

算了，五师姐一直被大师姐冷漠以待，能坚持这份爱到今天真的很不容易，今天也算是帮她开心一下吧。看着小确幸的五师姐，王铭不禁想到。

回复:

 
王铭坐在床上，无语的看着面前光屏的抽奖结果。
van的肯定 ：可强制改变目标性取向十分钟，具体时间收实力 ...</font>
感觉好多东西都不敢写出来，不然怕以后不好编
未解之迷
主角有多少魂点，多少道具
大师姐，五师姐究竟实力几何
魅影宗圣女究竟是什么名字

回复:

 
大晚上的更新！</font>
晚上才有时间码字，我还年轻，我还能肝。。大概

回复:

 
直接可以让猪脚欠费得了，还在附身一次后可以永久附身</font>
我就说头像好眼熟，大佬，你的橙光游戏我玩过的，给大佬递阔落

回复:

 
好像没有说被附身的人记忆怎么处理的？</font>
我能说还没想好吗。。。。

回复:

 
最近还有更新吗？</font>
已经写了，但是写后面的剧情可能会改前面的一些，所以尽量一个剧情任务写完

回复:

瑶山山下

一位模样清秀的少女小跑到了王铭的面前，害羞低着头“那个，王铭，我。。。我有话想对你说。”

“想对我说？”

“是的，啊，那个，能先坐我边上吗。”少女转身坐在里瑶山山下石梯旁的石椅上，双手放在并拢的膝盖中间。

这场景，空无一人的四周，明媚温暖的阳光下，清秀可人的少女，羞怯不已的神情，空着一半的石椅。

坐在空着的另一半，王铭回以自认为最有男友力的微笑。

少女看了看王铭的微笑，然后继续埋头，微红着脸，一只手不停的玩弄着脸庞的一缕头发。

“实，实际上，那个，我有喜欢的人。”

“是，是这样啊”王铭不禁坐直了身体。

“一想到那个人就会感觉胸口很痛苦 但是，偶尔能远远看见就很幸福了。”

王铭咽了咽口水
莫，莫非这是

少女把头转向了王铭，亮丽的双眸倒映的王铭的脸庞。

“我，我，我喜欢你      
的三师姐灵儿。虽然很不像话，但是能不能请你帮我要一个签名。”

“哦，说吧，给多少。”王铭一只手掏着耳朵，一脸不奈。

“哈？”

。。。。

王铭直接推开了了瑶山的一处高阁中的房间，进屋就把手里的袋子扔到了桌子上。

“诺，三师姐，三百灵晶，老规矩，我三你七，出手大方，毫不迟疑，是个富婆，建议放养。”

王铭看向了床上坐起来的人影。衣衫不整，目光呆滞，头发凌乱，双眼下还有浓重的黑眼圈。浑身上下散发着一股仙气，仿佛下一秒就要得道飞升。

瑶山仙音阁三师姐慕灵，能歌善舞，艺名“灵儿”，是道门最红偶像团队“羽仙”中的一位。粉丝无数，是门派最大收入来源，倍受门派前辈喜爱的工具人。

为了应对门派因为收入而废弃的危机，几位少女为了保护她们的门派，选择成为偶像来拯救门派，想想还真是励志啊。虽然事实的真想是当年三师姐打算找点外快来着。

以前在《紫霄》中还有无数的玩家是慕灵的粉丝，成天就围着她，就为了和自己的女神说几句说话。搞的当初王铭交个任务都得开玩家屏蔽。

当然，现在的王铭只想告诉他们，你们还是太年轻，没有透过事物的现象看到本质。

“还活着吗，三师姐，你看起来好憔悴。”看着”仙气”逼人的三师姐，王铭小心地开口。

“还好，但是少年，你亲爱的三师姐遇到了一点困难，作为师弟半，是不是应该互相帮助呢”三师姐的表情一下子由昏昏欲睡转换成了妩媚。胸口半露，就像是一位刚刚睡醒，还未来得及打理自己的美丽女神。

“三师姐你肩膀衣服掉了，胸口衣服也开了。”王铭面无表情。哼，几个月来王铭早就摸清了三师姐。道门人面前的女神灵儿，正是眼前这个满口少年，整天无精打采的专业老司机。要不是确定她真的是个女人，王铭还以为这是从哪里穿越来的成天工作，以致缺少睡眠的猥琐大叔。

“你已经是个成熟的年轻人了，要学会对美少女的身体感兴趣，不然要是憋坏了，会出大问题的。”

“没事，我有每天喝肾宝，师姐不必挂怀。”

“少年，你教我的扇子舞我已经会了，但是青儿怎么都学不会，马上就要在无极宗表演了，已经没有时间练习了。”

“所以？”王铭突然眉头一跳。

三师姐对着自己的小师弟露出了灿烂的微笑：“反正这些都是你教我的，我俩配合一定有默契，你女装顶班吧。”

“且慢，不听，告辞。”

“哎呀，可惜了，我本来还打算介绍这次表演的“羽仙”中的几位成员给师弟认识认识。”慕灵摇了摇头，摆出一副惋惜的表情。

“唔。”王铭低头沉思状。

“都是美少女哦。”恶魔的低语在王铭耳畔响起
“琴棋书画样样精通哦。”
“床上很放的开哦。”

“咕”  王铭咽了咽口水

发现任务：成为女神吧
帮助三师姐，让这场表演完美落幕
奖励：250魂点
低阶附身符：让自己可以无需魂点直接附身结丹期及其以下的人。（已提前发放）

哼，以为这样就能让我答应吗。
王铭本想这么说的，但是魂点实在太多了。

“好吧，我答应帮三师姐你完成演出。”

“哦吼，果然少年你对床上的美女更感兴趣呢。”

“三师姐你想哪里去了，我是看在同门情谊才帮忙的。”

“少年你想哪里去了，我说她们床上打闹很放的开。难道说，你想的是。。。”慕灵眯了眯黑色的双眼，饶有深意的看着王铭。

王铭无奈，还是自己太纯洁，斗不过老司机啊。

慕灵又摆出了平时的死鱼眼。
“她们也不过就没事袭一下胸啦，亲一下脸什么的。喂，少年，你流鼻血了，没关系，来，师姐我把衣服借你擦一下，没事吗，少年，你出血量更大了。”

回复:

“大师姐，五师妹，铭师弟，这是我在“羽仙”里的好姐妹青儿。”

三师姐慕灵身穿灰白色的衣裳，裙摆拖地。也是露出上半手臂的黑色振袖，用白色纱带紧固住手肘处的口，如丝绸般顺滑的黑色长发一直披到腰间，两缕发髻垂于脸颊两侧，一颦一笑间带着从容不迫的优雅。仿佛仙女坠入凡尘。

显然，在无极宗里，三师姐又恢复到了女神状态。对王铭的称呼也改为了亲切的铭师弟。

至于大师姐和五师姐。。。。。。

在房间里说着“好无聊啊，去把宋舒航打一顿吧。”的大师姐，在听说王铭要女装的时候（王铭：我有说过女装吗，你哪只眼睛听到的）
立刻放弃了清风谷一日游计划，跟着来到了无极宗。

你问五师姐，不是已经解释了大师姐来的原因了吗。

站在三师姐身旁，身着紫色霓裳的青儿显得有些羞涩“灵儿也是我最好的朋友，各位叫我青儿就行了。”

青儿看起来身材也比较娇小，但是比大师姐还是要好上许多。王铭估摸着有1.4m左右。按照网游中宅男们的精确测量，是144cm，嗯，是大师姐仰望的高度呢。

“呵呵，就差一点点，就一点点。”大师姐你背后的怨气已经快凝成实体了。

这就是我的替身，身高之怨恨。接招吧，半径20米的实质化怨念。

“唔，好可爱，不行，大师姐才是我的真爱，我是不会背叛大师姐的。”五师姐一副十分挣扎的表情。

青儿有些奇怪的看着，一个满脸阴沉，一个挣扎不已，都在自言自语。

“你好，青儿姑娘，初次见面 ，幸会幸会。”看着大师姐、五师姐沉浸在自己的世界里，王铭连忙上前打了个招呼。

“你好，我才应该感谢你们来帮忙呢。”

“不用客气，说起来我还算是你的半个粉丝呢，对了，青儿姑娘，我这儿有个护身符，据说带在身上可以带来好运。”王铭把一枚镶嵌着纸符的挂饰给了青儿。“我想也许能帮你更快学习舞蹈，就送给你啦。”

看着王铭关心的眼神，青儿害羞地移开对视的目光，不好意思的说着“谢谢你。”

“好啦，别攻略小姑娘了，这可是我的姐妹呢（少年，老娘都还没上手呢，给我留着）。准备准备吧，晚上演出就要开始了。”三师姐站出来打断了有些旖旎的气氛。

回复:

无极宗的表演场地是一处浮空高台，后面挂着幕布，也就是后台。观众席上没有椅子，是成千上万的飞剑。用利用下面铭刻的浮空法阵运行。

高台上方悬浮一枚巨大的发光晶石，晶石的周围是数百小晶石，如同天上的繁星。灯光师踩着飞剑，拿着镜子，手中灵力涌动，几十面镜子便腾空而起，发出亮光。

此刻观众席上已经坐满了人，还有几位穿着八卦道袍，脚踩荧光飞剑的人在维持着场内秩序。

谪仙，王楪，青儿都坐在第一排观众席上。

“不好意思，我肚子有些疼，我去一下厕所。”正在后台的王铭歉意的对着三师姐说到，随后狂奔向厕所。

“诶，表演就要开始了”看着王铭远去的背影，“算了，你等会儿直接换好衣服上台吧。”

“不好意思，我肚子有些疼，我去一下厕所。”青儿歉意的向着仙音阁的两位说到，随后小跑向厕所。（这场景我为何如此眼熟）

王楪疑惑地看了看地面，这不是铭师弟送的护身符吗，怎么掉在地上了，算了，等青儿回来再还给她吧。只是，刚这么想着，就没有了意识。

等王铭回过神来的时候自己已经不在厕所了。
看了看身旁的大师姐。我记得青儿不是比大师姐只高一些吗，怎么感觉身高有些不对呢，算了，没时间了。
王铭对着开口说道“谪仙姑娘，我想好了，虽然还不熟练，但是我有一直在练，不能这样麻烦王铭帮我顶着，我要上台。”说完，王铭就大义凛然地跑向后台。

大师姐坐在飞剑上，一副见了鬼的表情。不禁摇了摇头。
“应该是刚才我水喝多了，把自己喝醉了吧。哈哈。”

此时音乐已经响起，王铭带着面纱，掀开幕布，走到三师姐的身边，拿起地上的红扇，单手背在身后。

看着身边三师姐古怪的表情，王铭小声对三师姐说到，“我想了想果然还是喜爱这个舞台，就让王铭歇着自己上来了。”

结果三师姐的表情愈发微妙。

不过舒缓的前奏已过，只好和王铭一起转着扇子踢腿。

本来王铭给三师姐的舞蹈是没有歌词，但是听着场里的音乐，在看着下面喊着女神的众人，还是情不自禁地唱了起来。
“穿过了小巷后的    
                                    古街”

“青墙旁    你遥      望
                                     夕阳     斜”

“只         因是
                               不经    意的一瞥”

“扰乱我       思绪
                               不    舍昼     夜”

“是从来没有听过的风格，唱的好好听啊。”
“啊，我耳朵怀孕了。”
“话说这是谁啊。“羽仙”里有这么一位女神吗？”
“我不管，现在这就是我老婆了。”

一个观众席上的男子哭了起来。

“当年我为啥就脑抽进了魔门，现在我们来一次就要办一次假身份，买个羽仙的专辑留影石也要走渠道，魔门里的同好也少，成天聊天不是血祭就是暗杀。”

身旁的朋友拍了拍他的肩膀“谁说不是呢，当年你大哥我就是有些小癖好，结果道门的人都鄙视我。受不了的我就加入了魔门，道门看不惯就只是用异样的眼光看你，谁知道魔门看不惯直接就打啊。”
说完两人就抱在一起哭了起来。

“同病相怜啊大哥，话说大哥你是因为什么被鄙视的啊。”

“同性恋。”

！！！！！！

等到王铭唱完以后，场内突然爆出巨大的惊呼。
“妈妈我恋爱了”
“女神万岁”
“对不起灵儿，我爱上了别的姑娘”
“老婆我爱你”
甚至还有人拿出自己的剑，在上面刻了‘女神’就举了起来。

让王铭一阵尴尬，没想到自己有朝一日还能成为别人口中的老婆。

“接下来我为大家表演的叫《红昭愿》”在巨大的欢呼声中，王铭说出来了接下来的表演舞蹈。

虽然事先没有和三师姐商量，但是三师姐还是默默退进了幕布，把舞台交给了王铭。

等到表演完，王铭结束附身从厕所里走出来的时候刚好看到了青儿走出厕所。

“好巧啊，青儿姑娘你也来上厕所了啊。。。。。。等等，这么说你刚才一直在厕所里。”

“对啊，怎么了？”

王铭不禁冷汗直冒。

既然青儿在厕所，那么现在在台上的是谁。

回过神的王楪看着面前人山人海，还有巨大的聚光灯打在自己的身上。
“诶诶诶————这是哪里，呜哇，大师姐你快来救我。”

可惜小小的声音很快就被巨大的欢呼盖过了。

回复:

新的未解之谜
除了打架，还有什么是多才多艺的铭师弟不会的

回复:

“说吧，少年，坦白从严，抗拒从更严。”三师姐把手里晶石发出的亮光打在王铭的脸上。

“不是我，都是五师姐让我干的，我不是故意咕你的。”王铭连忙解释。

“少年，你。。。。应该会点控制的能力吧，我猜不是催眠就是控制，emmm，不对，按照当时的情况，应该就是控制才对。”三师姐玉手摩擦着下巴，盯着王铭缓缓开口。

“当时二师姐给我送饭的时候我就有些疑惑了，二师姐前几天和你见面之后被大师姐拉去春风楼，但她的印象很模糊，甚至是大师姐告诉她，才知道这件事。而昨天五师妹对表演也只是有着些许记忆，在此之前更是没有练过舞。我就终于确定了。”

“嘁，没想到居然被发现了，你以为你就吃定我了吗，要知道，我现在随时可以附在你身上，然后从思过崖上跳下去。就没人知道这事了。”王铭低着头，整张脸被额前的头发挡住，双手放在桌子上撑着下巴，俨然 一副幕后黑手的样子。

“别闹，你又打不过我。”

“虽然我的确不会动手，但为啥我总感觉自己被鄙视了。”

“放心，这不是错觉。”

王铭无奈地叹了口气“所以三师姐你是打算把我交给师父清理门户咯。”

“哈，我和你又没仇，为啥交你出去。”

“那你今天办我是？”

“少年啊，你难道就不想当个偶像吗？”

“不想，还有我觉得你只是不想练舞。”

“能躺在赚钱可是我一直以来的梦想。”

“春风楼欢迎你，我和那里老板，额， 不对，是二师姐和老鸨还挺熟，估计一辈子都忘不了那种，可以给你介绍一下。”

“少年，老娘这么萌这么可爱你都不心动吗。”
王铭扭头看了看三师姐。左右眼分别写着怜悯两个字。“你说大师姐？”

“那，少年，羽仙哦，没事就袭一下胸，亲一下脸哦。对了，青儿还打算请我们一起去泡个温泉啥的。本来青儿打算今天的，被我推到了明天。你看。。。。”

“三师姐你这么萌，呕，这么可爱，呕，我怎么忍心拒绝呢。”

三师姐：。。。。。。。

无极宗温泉更衣室

王铭先缓缓解下手臂上的振袖，露出慕灵白玉般的手臂，“好白啊，这手我能玩一年”

又低头看了看胸口，灰白色的衣服被两个浑圆顶起，在中间还有蓝色的宝石镶嵌在衣服上，咽了咽口水，掀起裙子，把衣服也脱了下来。全身仅剩一件白色胸罩，还有一双黑色丝袜，以及四角灰色格子内裤。

。。。。。。。。。。

神tm灰色格子，还是四角的，这是男款对吧，这一定是男款吧，三师姐你还真是猥琐大叔吗，穿衣风格都这么不拘一格的。

王铭感觉自己都被吓软了，不对，自己现在本领就硬不起来。

不过好在三师姐胸口还是正常的穿着。老实说，三师姐的不算大，不过c还是勉强有的。总算是让王铭感觉自己现在还是个女人。

不知道是不是因为常年练舞的原因，三师姐腰肢看起来很纤细，但在臀部有大了起来。整个人的腿以上的部分呈现出漏斗型。

两条穿着黑色过膝丝袜的大腿不算笔直，有着一点微微的弧度，但依然白皙纤细，嗯，又是一双可以玩一年的大腿。

然后闭着眼脱下了胸口和腿上的衣物，把浴袍往身上一裹，就向着浴室走去。

无极宗温泉

王铭一走进来就看见常威在打来福，不对，应该是王楪正骑在青儿的身上。

大师姐躲在一旁瑟瑟发抖，头上的呆毛不停的在变着各种形状。

几人身上都围着浴袍，不过青儿身上的已经凌乱无比。

“这是。。。。怎么回事。”

“老五说是在帮青儿按摩。嗯，青儿同意了的，我实在是没勇气阻止。”大师姐跑过来躲在王铭的身后。

“等等，老三，你没事吧，你在流鼻血啊。”

“没事，最近火气有些重。大师姐你扶着我一点。”
话语刚落，慕灵就两眼一闭，身子一软，所幸谪仙及时扶住了她，没有摔在地上。

王铭一恢复意识就看见青儿在自己的身下一脸害怕“内个，王楪姐姐，不用再按了吧，我感觉自己很轻松，很舒服了。”

王铭下意识的捏了捏还放在青儿胸口上的手。

“啊，不要，王楪姐，那里不可以。”

只见王楪秀丽的脸庞上浮现了笑容，还带着丝丝猥琐。把手抚在青儿的脸皮上。

“是时候让青儿妹妹你见识一下我蒙古皇家海军的按摩技术了。你放心，额会很温柔滴，不会吧你弄疼的”

青儿看起来激动的都快要哭出来了，“灵儿姐，王楪姐看起来好奇怪。”

已经醒了过来，听到呼救的慕灵看了看两人，然后突然拍了拍手，等温泉里的其他三人都注意到时，扯开了自己浴袍的肩膀部分。

然后慕灵对着眼睛发直的王楪邪魅一笑。
“我们一起去泡温泉吧，青儿你放心，我保证五师妹不会乱来的”

回复:

“怎么样，少年，摸得爽吗。我和你讲，我摸了几次了，青儿的手感确实是棒的不行。”
泡温泉的时候，三师姐突然靠近王铭，小声说到。

“我怎么感觉三师姐你比五师姐更危险。”

“少年，人家可是连身子都交给你了，怎么样我的身体看着不错吧，别说三师姐亏待你。”

凭心而论，王铭得承认三师姐不愧是大众偶像，身材好，颜值高，简直是自己梦中女神的人选。。。。。

如果没有那种不拘一格的四角内裤的话。
“身材不错，衣着很好，差点不举，多谢师姐帮忙戒色。”

“没关系，用你的身体报答就好”慕灵的一只手直接绕过王铭后背，抓着王铭，或者说王楪的胸。“我还没有机会碰过五师妹的身体呢。”

王铭立刻下意识的抖了一下身体。

抱歉五师姐，看来我们错怪你了，三师姐才是最危险的，你只是变态，她连变态都下的去手。

“少年，开心点，反正你也不能反抗，享受一下多好。”慕灵看着她，一脸邪恶的笑容。

王铭闭着眼，死猪不怕开水烫地说到“你就算得到了我五师姐的身体，也得不到我的心，来吧，不要因为我是一朵娇花就怜惜我。”

。。。。。。。。。

“不知道为什么，突然没了兴致。算了，放过你吧，记得别去骚扰大师姐和青儿。”三师姐仿佛感受到了另一个时空的石榴之力。瞬间进入贤者时间。啥，你说三师姐是女的，三师姐早就跨越了性别的阻碍。

有三师姐盯着，王铭只好老老实实泡完温泉，回归本体。虽然期间也还是又摸了三师姐的大腿。（慕灵：少年你很勇嘛。
王铭：当然我超勇的）

等到王铭和三位师姐回到瑶山的时候，看见瑶山山下的围了一大群人，王铭差点以为是六大门派围攻过来了。

二师姐带着瓶儿对人群说了好一会儿，人群才慢慢散开。

“大师姐，你们回来了，最近两天不知道怎么回事，总是有人到门派这里，说是想见一见女神，但是仙音阁除了三师妹哪里还有偶像。这都已经是第五批了。”二师姐发现了回来的几人，向着她们解释。

王铭表情微妙，小声说到，“我猜他们找的，应该是五师姐。”

二师姐“哈？”

回复:

 
楼主文笔真好，攒了几天的更新，这一次直接看够  。</font>
文笔贼差，别的文的大佬描写特别细致，学不来学不来

回复:

 
牛逼的日常，没有阴谋诡计，只有鸡毛蒜皮</font>
鸡毛蒜皮是贬义词大哥。。。。

回复:

泫灵宗广场

宗主墨荻：“感谢各位道友来参加此次观潮大会，但是灵力潮汐名额有限，还需各位角逐一二，远方的哲雪山脉就是此次比试的地点，没人拿上一块玉牌，不敌之时可捏碎，就会传送到这里。当只看到玉牌上数字降到一百块时，就结束本次试炼。本次试炼仅限结丹期以下参加。”

“好啰嗦啊，听了这么多次，我都要背下来了。”

“行了，大师姐别抱怨了，这可是铭师弟第一次参加呢。是得多听一下规则。”一旁的二师姐说道。

不，这其实是不知道多少次了，以前在游戏里被玩家叫做吃鸡模式的观潮大会。每次报名1000玩家，剩下100玩家瓜分经验池和报名费。没想到这个跟风吃鸡的设计在这个世界依然存在。王铭自然也是玩了很多次，当然一次鸡也没吃过。真是一让人个被上的故事。

“铭师弟你千万小心，泫灵宗没有安排人在山脉里，遇到危险一定及时捏碎玉牌，否则性命不保。”二师姐还在提醒着王铭。

当然大师姐的告诫一如既往地简单直接
“看见宋舒航那小子记得可劲揍，他敢还手出来我就帮他锻炼一下。”

看着走入随机传送阵的比赛众人，突然王铭有种一群家长看着自己孩子走入高考考场的感觉。在看了看身边抱着双臂的大师姐和一脸温柔的二师姐，孩子他爸，孩子他妈的即视感就更浓了。

苏沐雪现在很疲惫。自己身为魅影宗圣女，意外受伤不说，还被正道发现了自己的踪影，从小和自己要好的玲儿姐也背叛了自己，导致自己至今重伤未愈。

至今苏沐雪都不敢相信，玲儿姐会出卖自己。她一定是有苦衷的。

小时候自己不过是一个家破人亡的孤女，玲儿也是，那时她和自己一起和乞丐抢过别人施舍的残羹剩菜，在有人对自己欲行不轨的时候玲儿姐姐那副玩命儿的姿态吓住了那些乞丐，在最落魄的时候拉着自己的手，在小河边的泥巴地上说将来要吃好多好多干净又热乎的馒头，那时候的玲儿姐总是那么乐观，或者说，天真，但似乎也是这份傻傻的天真感染了自己，总算没有饿死在那段时间。

后来自己被魔门发现了上好的修炼体质选为了所谓的圣女，玲儿姐也没有听从自己偷偷给她的安排，去正经道门修炼修炼，她，还是呆在了魔门这谭浑水里。没有修炼天赋的玲儿苦练乐艺，经营出了一处据点自己也隔三差五的去看她。甚至自己受伤后第一时间也是想到的这里。

只是，现在，过去的美好似乎都成为了泡影。最好的朋友已经没了，重伤的自己也不敢回宗门，那些候补圣女都在盯着自己，就等自己完了上来吃肉。甚至如果不是路上那个裸体爱好者给了自己一点疗伤药当时就死在那里了。（宋舒航：你说的一定不是我）

路上自己似乎又回到了以前，翻垃圾，捡剩菜，努力的活下去，只是没了身边那个经常笑嘻嘻的身影。所幸还有一张人皮面具，不至于让自己在这个世界失了清白。

听到泫灵宗举办观潮大会拖着这副身子就来了，也许死在这里也不错，玲儿姐路上一定很孤单，她多半还在等自己，到时候在黄泉边上看冥河水，一起吃干净热乎的馒头。在看看玲儿姐脸上别人从没看见过的娇憨。到时候一定要好好笑一笑她那饿死鬼的样子。

当然，现在苏沐雪遇到了比赛的第一个难题。她要饿死了，最近这熟悉的感觉，无时无刻不在伴随着自己。只是，这里，似乎没有什么垃圾能让自己找找剩菜了。本来打算当伏地魔苟到结束的，看来是办不到了。

也许这山里还有点野果。走在路上，无尽的疲惫袭击着自己。

“吼！”
“该死，是石甲熊。” 用微弱的灵力凝聚在手上，形成锋利的手刀。自己太饿了，武器也卖掉了，现在只有一击必杀的机会。

石甲熊四肢着地，冲了过来。

“喔偶，石甲熊使用了前冲。”

苏沐雪抬头看去，一个青年蹲在树杈子上，一脸笑意地看着。

估计又是来清除参与者的，苏沐雪没有和石甲熊硬拼，侧身惊现地闪过了一扑。抓子带起的劲气在手上开了一小道口子。

“好了，已经没事了，要问为什么，因为我来了。”
青年一下高高跃起，手里高举铁琴。

“脑残劈。”直接将石甲熊当场击毙。然后捂着脚。
“唉呀我去，好痛，不行了，受不了了，要死了。”

苏沐雪都怀疑这人是不是猴子请来的逗比了。

“队长，别开枪，是友军。”虽然王铭不是很理解系统要他救一个长像普通的女人，不过看她和三师姐有的一拼的面容。估计没自己可能都要死在野兽手里（你看着这熊的石头皮再说一句野兽？），就这模样还来参加观潮大会怕不是失了智。

发现紧急任务：拯救失足少女
帮助少女活到观潮大会
奖励拍：魂点250

苏沐雪本来打算问一下，什么叫开枪，不过实在饿的没有力气了，刚想开口就晕了过去。

苏沐雪一醒过来就闻见了香味。
只见那男子坐在一堆篝火前，手里举着一更木棍正在烤。看见自己醒了过来，青年脸上带着笑。
“你醒啦，手术很成。。。咳，你看起来几天没吃东西了，要不要来点。”

青年扬了扬手里的木棍，上面还带着黑色的东西。“上好的石甲熊，去掉头就可以吃了，蛋白质是鸡肉的6倍。”

苏沐雪接过青年手里木棍就啃了起来。
肉烤的生熟不均，如果是平时自己根本不会去吃，但是现在的自己只感觉这是人生美味。

“呼，活下来了。”

“味道不错吧，今晚我们也一起吃烤肉吧。”

“你叫什么名字。按理说道门里你这号人物应该挺出名的。”苏沐雪打赌她从没听过画风如此清奇的道门人物，虽然道门奇葩也挺多的。

“啊，我叫王铭，是瑶山的弟子。”

“哦，那就不奇怪了。”

。。。。。。。。。

瑶山风评这么差的吗，身为正常人的二师姐在哭泣啊。

“你为什么要救我，我死在这里不是正好少一个竞争者吗。”

“是啊，为什么呢，我也在寻找答案，那么答案只有一个了。大概只是不忍心吧。”

“为什么帮你吗，大概只是我不忍心吧，我叫玲儿，你的名字是？”玲儿温柔地笑着。

“那我该说你真是个好人吗。”苏沐雪自嘲的笑了笑。

突然少年脸色一变，“千万不要，这是我一生的请求。”

“你知道附近哪里有水吗，我想洗一个澡。”

。。。。。。。。。

王铭庆幸自己吃鸡模式玩的还算多，至少伏地魔的自己记住了大致地形。

苏沐雪让他走远一点不要看。不过拥有系统的王铭显然不打算老实。

远处的石头后面直接伸出一只脑袋。
“没想到她相貌平平，背影倒是满分啊。”
只见一具玉体浸泡在水里，只留下上半身。不一会儿就露出污垢下的雪白肌肤，一头长发也披散在身体左侧，估摸着差不多了。
王铭也就启动了系统。
女子：练气7阶上期（受伤）  附身需20魂点

虽然脸不好看，不过反正看不到自己脸，不用担心。
然后
王铭就看见了水面上的倒影。
没事，反正闭上眼睛也是一样的，
当然现在王铭的目光被胸口紧紧吸引，两个白色的玉碗扣在胸前，虽然大小残念了一点，但是用手指轻轻捅了了一下就能感受到弹性十足，下体感觉有些痒，然后下意识的在周围看了看，没有三师姐注视的目光。王铭把一只手伸到黑森林处慢慢抚摸，刚打算伸进手指时。

“不，不好意思，打扰了，姑，姑娘继续。”耳熟的声音。

抬起头，宋舒航的声影就出现在眼中。

宋舒航低着头，声音也因为害羞儿有些结巴，“我，我只是想喝，喝，口水。”

“口水？”

“不不不，我是，是说喝水。”

王铭赶紧让宋舒航转身。
本来拿起了苏沐雪的衣服，但是闻了闻以后，王铭还是放弃了。这出演邋遢大王都不用换装的。

王铭穿好自己的衣服以后，宋舒航总算恢复了正常。

“上次春风楼一别以后，没想到今日又能见到姑娘。”

自己附身的女子还去过春风楼？
马耶，不会又是个百合吧，感觉自己遇到的女的怎么至少三分之一取向都有问题。

“舒航道友也是别来无恙。”

“额，你怎么知道我叫宋舒航的？”

！！！

“内个，我们熟吗。”

“应该不算熟吧。”

“那就好。不是，我是说，我们可以好好认识一下，我是瑶山仙音阁的弟子，我叫王敏。”

“你是仙音阁的弟子！太好了，能不能请你帮我和你们大师姐解释一下，我真的不知道哪里做的不对，谪仙姑娘已经打了我三次了。”

“我会和大师姐解释一下的，作为赔礼，我这儿有瑶山特制的酒水，要尝一下吗。”

宋舒航眼睛一亮，“也好，宋某就见识一下瑶山的美酒。”

宋舒航举起酒坛，一巴掌拍开泥封，仰头就灌。“王敏姑娘，你这酒里怎么还有黑色糊糊啊。”

“哦，那个啊，是没化开的迷药。”

！！！！！！

“这可是我瑶山特制蒙汗酒，我大师姐托我给您带个话，以后见你一次打你一次。”

宋舒航不敢置信的瞪大眼，然后俩眼一闭，扑街。

王铭踢了踢倒在地上的‘尸体’
“让你坏我好事，让你坏我好事。”

随后王铭就解除了附身，等到苏沐雪醒了以后。

“姑娘，正是此人趁你洗浴之时迷晕了你，打算对你欲行不轨，多亏我发现了端倪，不然恐怕姑娘的清白就毁于一旦了。”

。。。。。。

晚上
在实在受不了王铭的烧烤手艺以后，苏沐雪自己动手做出了美味的烤肉。

“你手艺真好，将来娶你的人一定很幸福。”

“可我注定就是生活于腥风血雨中，孤单一辈子。”

简单来讲不就是注孤生吗。当然王铭嘴上还是安慰道。“只要活着总会有希望的。”

“我相信活着总会有希望的，沐雪，到时候我们要一起吃很多很多干净热乎的馒头。”一样的笑脸。仿佛又和逝去的玲儿重合了。
只是那个人早已不在了。

一只手在面前摇晃，拉回了苏沐雪的思绪。

“没事吧”

“没事，只是想到了一个朋友。”

“今晚我来守夜，你放心睡吧。”王铭从一旁摘下一片叶子，放在嘴边。

“这是什么曲子，我还从没听过呢。”

“樱花樱花想见你，是我家乡的曲子。”

苏沐雪在梦中又见到了玲儿姐，在樱花飞舞的天空下，可是等苏沐雪一靠近，玲儿又变成了樱花，飘散在空中。一只手牵住了苏沐雪，苏沐雪回头，是小时候的玲儿。“沐雪，到时候我们要一起吃很多很多干净热乎的馒头”

又一个男人的声音传了过来，“大概只是不忍心吧。”等苏沐雪转头看见的却是一张笑嘻嘻的贱脸，这时男人也化为樱花飞散了。苏沐雪伸出手想去抓，缺突然醒了过来，看着旁边熄灭的火堆和睡得正香的王铭。苏沐雪陷入了沉思。

“啊，我没睡着，我没睡着，额，好吧，我睡着了。”王铭突然惊醒，发现苏沐雪醒了过后一脸尴尬。

“走吧，该准备早饭了。”苏沐雪对他温柔地笑了笑。

。。。。。。。。。

在玉牌只剩140的时候两位伏地魔还是遇到了敌人，只见两个肌肉猛男一前一后的截住两人。

其中一大汉说到“放心，我们不会为难美人的，只要你们捏碎玉牌就好。”

“王铭，我们不是对手，你走吧，我来拦住他们。”苏沐雪对着王铭小声耳语。

“怎么可能抛下你，我们当然是要一起走啊。
不就是左右为男的局面吗，小意思。”
王铭对着两位大汉喊到，“是时候让你们认识到自己真正的爱了。接招吧”

然后王铭就使用了自己最近入手的道具，van的肯
定

“师兄快走，我来为你挡下这一招”只见一大汉狂奔过来 ，挡在了另一个的身前

“今天我在这里，你就休想得逞！”

“不要啊，师弟。”

“嘿↗~~嚯↘~~~！！”

“师弟你没事吧”

“噫，师兄，我好像没什么事啊”汉子下意识叫了两声，结果发现自己并没有什么事。“竟然敢骗我们，到时候就让那个女的给我们哥俩爽爽。”

“啪”的一声清响，那师弟不敢置信的看着师兄。

“师弟你竟然想着女人，你难道已经背弃了我们之间的誓言了吗”

“不喜欢女人难道我该喜欢男人？”师弟有些莫名其妙。

结果说了没几句，两人就扭打起来

而此时的王铭，早就带着苏沐雪离开了。

当玉牌数字变为100时，玉牌发出了光芒，似乎要将两人传送出山脉了。

“对了，还没告诉你我的名字，我叫苏沐雪，我会来找你的，王铭。”

消散在白光中的苏沐雪并没有看见王铭惊恐的眼神。

如果没记错的话，苏沐雪好像是魅影宗圣女的名字啊。完了完了，要死了，她还说要来找我，等她伤好了就是我的死期了。

谪仙和筱颖看见王铭失魂落魄地走出了泫灵宗。

“不错啊，铭师弟你修为已经练气九阶了。没丢瑶山的脸”

“大师姐，二师姐，你们知道哪里有抽水马桶吗，我打算寻找前往异世界的通道。”

“啥是抽水马桶，老二你知道吗？”

回复:

不知道为什么，我老觉得看的人好少，果然是我写的太差了吗

回复:

其实在写修仙日常前有过一版废稿

回复:

序章

位于大唐东海的一处小岛屿上
墨荻正躺在一颗树下，丝丝阳光透过树叶，打在身旁的草地上。

五年前，墨荻就无比的确定自己是穿越了。这是一个修仙者的时代，在大唐里有无数的修仙门派。只存在于平时电视里的魔门，剑阁等等都是大唐土地上的门派，大唐作为一个凡人势力，也管不住这些修仙者，仅仅维持着凡人界的和平。

一位仙风道骨，手拿拂尘的老者走了过来，毫无风度地一屁股坐在墨荻的身旁，“小荻啊”
“且慢，手疼，不画，告辞。”

这位老者就是墨荻现在的师父。五年前墨荻看见周围都是木制楼阁，就打算造玻璃，和水泥，在异世界来一场轰轰烈烈的工业革命的，结果前脚刚踏出房门，身旁这位白胡子大爷就找到自己，满脸泪痕。“两千年了，可算是找到同志了，快，告诉我，鸣人是不是和佐助在一起了，路飞当上海贼王了吗？”。。。。。

现在这位老爷爷就成了自己的师父，并带着他在东海的这处岛屿上修炼。墨荻从没有如此恨过系统流，有系统辅助的老爷子每日都在岛上逗虎摸狮，自己却要慢慢修炼，晚上还要赶着画海贼王的漫画。说多了都是泪啊。

“小荻啊，我不是来找你要漫画的，为师看你在这岛上也已经修炼了五年了，这《御魂诀》也算是有所小成了，是时候出去历练历练，长长见识了。”老爷子手抚长髯，不知道的还真以为是位修仙界老前辈对徒弟的关切。

“不对啊，老爷子，我二品初期的修为，这御魂诀也才第一层，怎么看都不像是小成的样子，你为啥这么着急赶我走呢？”墨荻可不吃这一套，老爷子向来压榨苦力，这副良师形象怎么看怎么不靠谱。

面对墨荻狐疑的目光，老爷子仿佛有些着急了，顾不上面上的和蔼笑容，一把把手里的拂尘放到墨荻的手里。

“不要在意这些细节了，拿上这只拂尘，一路向西，走出桃花林便是大唐地界，到时候你找到清风谷，出示这把拂尘，清风谷自会收你为徒的。切记出门在外别太浪，没事别惹大佬。”

“浪了又会怎样。”

老爷子的脸上浮现出了浓郁的沧桑“在你精济人亡之后，给你收尸我还是绰绰有余的。”

“不愧是我师父，我果然没有看错你。”虽然有些奇怪老头子口中这诡异的死法，但是墨荻依然还是要先怼那老不死的。

“那是，同是地球人，这点友谊还是有的。行了，御魂诀可是系统功法，只要小心点没不会事的，打不过还怂不起吗。”

老爷子话音刚落，突然脸色一变，一脚把墨荻踢进一旁的树丛里。等墨荻反应过来时，老爷子早已御剑离开了。

“疯不评，你丫的别跑，给老娘站住”
墨荻连忙在树丛中隐蔽起来，降低自己的存在感。

然后

就被一只手提了起来，一位中年美妇正看着自己，白色的宫装，胸前是雄伟的两座山峰，额上还是红色的纹饰，手里还提着一把剑。整个人显得雍容华贵，虽然提着把剑显得有几分疯婆子的感觉。而此时，美妇那狭长的丹凤眼正紧盯着墨荻。

“说吧，你叫什么，和那家伙什么关系。”

“墨荻，他是我师父”毫无迟疑，墨荻果断卖掉了老爷子。不卖不行啊，对面一看就是自己打不过的，也不知道是不是邪教中人，万一会点搜魂法之类，对自己一用，不管她能得到多少信息，反正自己是非疯即傻。

“哦——”美妇拉长了声音，不知道是不是错觉，墨荻感觉对方看自己的目光变得有些火热。“是吗，来，叫声师娘听听。”
在身不由己地甜声喊出师娘后，墨荻被放了下来。

“诶呀，这孩子真乖。”

。。。。。。

“啥，清风谷，乖徒儿，听师娘的话，别去那个清风谷，拿着这枚玉佩，去拜入瑶山门下，顺便告诉掌门一声，说我短时间不回去了。”

“但是我记得瑶山好像只收女弟子吧。”

“其实只是师姐。。。。不过你别怕，有师娘在，哪个姑娘对你动手动脚你我嫰不死她。”

等等，难道不是应该担心你门里弟子的清白吗？
显然美妇并不打算解答墨荻的疑惑，抢走了拂尘人就消失了。

这拂尘带着老爷子的气息，明显是要被当做找人的指标。

老爷子啊，一路走好，我也是被逼的啊。墨荻面含热泪（x）笑容满面（√）地离开了东海。

第一章

瑶山离东海不算远，以墨荻的二品修为，也不过是两三天的脚程。

山脚处摆放了一张黑色梨木桌，一女子在桌子上单手撑头，那女子容色绝美，欣长苗条，垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，身着浅白色的罗衣长褂，在日光散射下熠熠生辉，配合着眼下的黑色，弥漫着淡淡的仙气。

边上两树之间拉起一条红色横幅，热烈欢迎第七百三十二届新生入派。

女子看见墨荻，那副修仙过度的脸瞬间变得精神十足，呼吸也急促起来，脸上带着不正常的红润，仿佛蹲监狱的狱友看见了小鲜肉，从军十年的老兵油子看见了伪娘“公子可是来日瑶山山门的？”

“额，那个，好像是这样没错，我打算拜入瑶山门下。”

回复:

但是感觉自己驾驭不住，还是选择了正常一点的世界观

回复:

 
准备出番外吗</font>
不，这只是曾经的废稿，本来打算写这个设定的，但是后来还是写的修仙日常

回复:

而且废稿设定是女多男少的女权世界。。。

回复:

 
那大佬继续更啊，全部发完啊，想看看</font>
没了啊，就一个开头

回复:

 
楼主可以稍微自信一点的，能写出这等数量的文。已经不是大多数人可以比拟的呢 ...</font>
但是别的大佬写的不多也是好几千的阅读量，好几百的收藏。害怕.JPG

回复:

身着蓝色武侠劲装，背上背着一把长剑，袖口用白色丝线紧固，腰间是一条灰色腰带。还缀着一个酒葫芦。脑后扎了一个马尾。整个人显得整洁干练。少女小跳着走路，对着路边的一切充满了好奇。像是已经许久没有出门的亚子。

“诺，少年，就是她，蜀山剑宗的宗主萧无极的二女儿霄曦，我看上她好久了。”蹲在石头后的三师姐留着口水，一副饥不可耐，欲火焚身的样子。

被抓过来的苦力王铭白了她一眼“你那叫喜欢吗，你那是馋她的身子，你下贱。”

“我就是馋她的身子啊少年，我什么时候说过我喜欢她了。”

三师姐不亏花丛老手，这表现简直标准渣男。

“少年，是到你为党国分忧的时候了。”

“看这周身灵力波动至少结丹期。我上去就是送人头，你让我我拿命帮你吗。”

三师姐露齿一笑，手在胸口两个半球的缝隙间一阵摸索，两个半球也一阵摇晃，让王铭的小兄弟激动不已“我从五师妹那里要来一个大宝贝。”

难道是麻袋？王铭不禁疑惑，以五师姐的尿性，也不排除是某不可名状的小药丸。

一更红色细线吊着一张折起来的黄色符纸，这造型略感眼熟啊，这不就是自己送给青儿的护身符吗，居然还是被五师姐给毛了。

然后三师姐用黑布蒙着脸，一下子跳了出去，落在萧曦的面前。
“呔，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下，额，我劫色不劫财。”

王铭躲在石头后捂脸，表示不想承认这是自己的师姐。

“劫色？”萧曦古怪的看着面前这位脸上带着黑布的人。那发达的胸肌，声音甚至比自己都清灵，身上穿着灵衣坊今年的限量款，那价格，反正自己买不起。这年头劫道的都这么恐怖的吗，自己才多久没有出门，世道变得好快。“道友只怕是劫错了人。你我两人都是女子，怕是让道友失望了。”

“女子才好啊，男的我还不乐意呢。”

萧曦似乎收到了莫大的震惊，急忙小步后退，拔出长剑对着慕灵。

这时一青年跑了过来，嘴里还喊着“手下留情，手下留情，不好意思，我师姐前段时间练功走火入魔，以致毒气攻脑，现在喜欢上了女人，一个不注意就从门派里跑出来了。”

“没事没事，我不介意，你师姐已经这么可怜了，我不会怪她的。”

“不行，这是我们的过错，就必须赔礼道歉，师傅说过，我清风谷行的正，坐的直，我宋舒航怎么也不能让师傅他老人家丢脸。出门匆忙，我身上只有这个了，这是我家祖传护身符，虽然值不了几个钱，但是我一直带在身边，今日便将它送给你。”

对面的女子仿佛被王铭的正直感染了。“不行，这是舒航道友的祖传之物，我岂能轻夺。你收着吧，我没事，不要紧的”

“你就收下吧。”

“不，君子不夺人所好。”

最后王铭被逼无奈，将护身符硬塞进萧曦手里。

然后萧曦感觉意识开始模糊。在失去意识前还看到眼前的少年焦急的喊着“道友你没事吧，你怎么了。”

等到萧曦（王铭）再次睁眼后，慕灵就知道那个已经不再是刚才那个正直的可爱少女了。

“行啊少年，毒气攻脑，还一不留神，说的我像是被关着的猴子一不小心跑出来一样。”慕灵扯下了黑布。

“可是你那表现我也实在不好意思说你是正常的。”

“哦？————”三师姐拉长了音调。

“对不起，是我错了。”王铭一秒认怂。

慕灵一只手挑起了萧曦（王铭）的下巴，眼神里充满了妩媚“没关系，我怎么会怪美人你呢。今天我就帮你认识一下女人的快乐。”

红唇轻触，萧曦（王铭）感觉到了三师姐嘴唇的软糯，还带着丝丝甜味。然后三师姐眼睛一弯，王铭就感觉到对方的舌头钻进了自己的嘴里，在有些粗暴的撬开了自己的牙关以后和自己的舌头互相纠缠。而三师姐也顺势抱住了自己，一只手放在了自己的后脑勺上。

等等，不对啊，自己才是男的啊，怎么感觉三师姐才是攻的一方，自己又不是受（少年，别挣扎了，你就是受）

王铭不甘示弱的用一只手抓住三师姐的胸，企图在这上面找回自己的一点男人雄风。然后三师姐一只手搂住萧曦（王铭），另一只手伸进萧曦（王铭）衣服里在那还在发育的乳鸽上摸了摸。

“唔！”
萧曦（王铭）仿佛浑身触电一样，本就有些红润的脸更加通红。抓着慕灵半边酥胸的手也减轻了力度。

当慕灵打算解开萧曦（王铭）衣服的时候，王铭推开了她。“三师姐，还在外面呢。”

慕灵脸上也红红的，双眼更是柔媚得要滴出水一样“反正这里人烟稀少，有什么关系，不会有人看到的”
慕灵一只手抓住了萧曦（王铭）的白皙玉手。

“二小姐，二小姐。”远方传来一男子的呼喊。

慕灵一脸尴尬的放开了萧曦（王铭）的手。

等那中年男子走近
“二小姐，可算找到你了，你这次偷跑让宗主可生气了，快跟我回去吧。”

“啊，内个，能不能等我一会儿，我去小解一下。”
萧曦（王铭）打算离开这个身体，他才不打算去什么蜀山剑宗呢。

“不成，二小姐你一定又想偷跑，这次宗主发了话，不能把你带回去就罚我老吴，老吴我实在是受不起门规啊，二小姐，你就放过你吴叔叔吧。”

说着老吴就拉着萧曦（王铭）的一只手，打算将她拉上了飞剑。

“不是，灵儿姐，你说说话啊。”萧曦（王铭）疯狂对着三师姐眨眼。

三师姐邪笑一下，做着口型“少年，以后还敢不敢编排师姐了。”

萧曦（王铭）连忙把头摇的像拨浪鼓一般。

“前辈，在下瑶山仙音阁慕灵，我观这位萧小姐天性活泼，根骨上佳，颇有灵性，打算带她到‘羽仙’里去锻炼一下，如果合适，她可能会正式成为‘羽仙’的一员。”

“这。。。”吴叔有些犹豫。不过随后还是坚定道“抱歉，宗主之令，在下吃罪不起，不过在下也不想断了二小姐前程，若是灵儿姑娘有心，可来蜀山剑宗一趟，我相信宗主必然扫榻相迎。还有要事，恕某先走一步 。”

站在飞剑上的萧曦（王铭）眼含热泪，看着远处越来越小的三师姐的身影。

慕灵最后给萧曦的做了口型。“别担心，你先走一步，师姐会去救你的。”

回复:

一处庄严的大殿里
一身锦衣，头发花白的中年男子看了一眼跪在地上的少女。

“哼，孽障。你什么时候才能像你姐姐那样给你爹我省点心。”

“我。。”跪在地上的萧曦（王铭）打算认怂，反正又不是自己偷跑。

“我什么我，爹说了多少次，最近魅影宗在外面行洒满了人，我蜀山和魅影宗相隔不过数百里，若是你被拿住，要我蜀山玄铁剑谱，你说爹是救你不救。”

“这。。。”萧曦（王铭）抬头，打算认错。

“这，这什么这，跑两次了，这是第三次了都，你眼里还有我这个爹吗，行吧，你的性子爹清楚，爹也不指望你认错了，吴达，带她去镇魔塔里关着，什么时候老夫心里舒坦了，在什么时候放她出来。”

“宗主，二小姐也是年轻贪玩，关在镇魔塔里是不是。。。。”

“吴达，我知道你看着她长大，和她关系好，你也别帮这丫头说话了，我这次非要让她知道错才行。”

说完，萧无极（蜀山剑宗宗主）就怒气冲冲地离开了大厅。

这时一旁的吴叔上来拍了拍萧曦（王铭）的肩膀，“二小姐，老宗主也是为了你好，在镇魔塔里总好过在外面的魔门你也不要怪宗主了，可怜天下父母心呐。”

萧曦（王铭）的脸上欲哭无泪，这算什么事儿啊。

镇魔塔并不是真的镇魔，而是用了稀少的灵石铸成，有减缓走火入魔之功效，故名镇魔塔。每当蜀山中人走火入魔之时，总把人关进来以解除。所以也就修成了牢房的样式。

“铁门铁窗铁锁链，
手扶着铁窗我望外边
外边的生活是多么美好
何日重返我的家园”

镇魔塔里传出了凄惨的歌声

“二小姐你别唱了，我俩都快不忍心，放你出去了。”门口的两位值班弟子没有经过地球歌曲的洗礼，哪里见过这种架势，被歌声感动的泪流满面

“真哒”萧曦（王铭）一脸高兴，“快开门吧，你们放心，我一定不会和我爹说的”

“抱歉，二小姐，我俩还不想背上私放犯人的罪责，对不起，我们还上有老，下没小，是我们无能，不能为二小姐分担。”值班弟子十动然拒。

“六月飞雪千古冤，血溅白绫三年旱。。。。。。。”萧曦（王铭）又一个人唱起了窦娥冤。

一个身影来到了门口。“能不能麻烦二位离开一会儿。”

两位值班弟子迟疑了一下还是离开了。

萧曦（王铭）看着来人，长相和自己有着八分相似，只是穿的衣服更加充满仙气，头发也是挽了一个垂云髻。想必这就是萧无极的大女儿，自己这具身体的姐姐萧雨了。

“姐姐你怎么了来了。”

“不来我还不知道你都还会唱曲了。”

萧曦（王铭）挠了挠头，“嘿嘿，都是这次跑出去，和灵儿姐学的，她还说要是我表现好的话，还可以考虑让我和她一起表演呢。”

“你说的是‘羽仙’里的灵儿仙子？你是怎么认识她的”

“这个就无可奉告了。”调皮的吐了吐舌头。

“誒，你呀。”萧雨点了点萧曦（王铭）的鼻子，一脸无可奈何。

“姐姐到这里来是干什么，你还没告诉我呢。”

“你快些脱衣服。”

！！！！！！

“姐姐，这不好吧，我们毕竟还是姐妹啊。”萧曦（王铭）红着脸说到。当然王铭还是很想看下萧雨的身体的，不过萧曦的人设不能崩。

“你这丫头想到哪去了，你和我长的差不多，我们互换衣服过后想必没多少人能够分辨。到时候你就能出去了。”

“姐姐。”萧曦（王铭）表示这样的姐姐给我来一打。“不行，我不能连累姐姐，你快走吧，别被爹发现了。”

萧雨邹了邹眉“曦儿你平时不都喊爹喊的的老头子吗。”

额，还有这些道道吗，萧曦（王铭）表示自己怎么知道这些啊。“那什么，这不是看老头子辛苦了吗，刚才我看见老头子头上头发都快白完了。”

“曦儿你能理解爹真是太好了，妹妹真的长大了，知道体谅人了。”萧雨一脸感慨，眼角似乎还有些眼泪。
大姐，不用在那里感慨，相信我，等我回去以后保证你妹又会让你爹头疼的。

“明天就是爹生日了，你到时候去说些好话，唱几句，想必爹也会放过你的。”

“好了好了，姐你就先出去吧，不用担心我，对了，这个你帮我拿一下。”

萧雨下意识的就接过了手里的护身符。

等到王铭再次睁眼时，看见对面是一个侠客装的少女。

“诶，这里是？镇魔塔，姐姐你怎么在这里？”

“你被你吴叔抓回来了，爹一气之下就把你关在了这里。”

“可恶，臭老头子，又关我，所以姐姐你是来帮我出去的吗。”

“我是来看看你的。明天就是爹的生日了，你只要服个软，想必爹也不会为难你的。”

“哼，我才不认错呢，就让老头子关他女儿关到死吧。”

这种莫名的熟悉感，大师姐是你吗，别以为你换了身马甲，长高了几十厘米我就认不出你了。

得，看来这位也一样需要自己的帮助，不知道之后得知自己认错会不会恼死。突然有些期待是怎么回事。

“行吧，那姐姐就先回去了。你在里面好好考虑一下。”萧雨（王铭）说道。

“诶，姐姐，你记得给我送点饭。”身后传来了萧曦的喊声。

回复:

看完真想吐槽，人杰地灵仙音阁
唯一的正常人二师姐

回复:

 
这本书是叫《灵符转移》吗</font>
王铭：等级太高没办法，我也很绝望啊

回复:

 
在首页难找到这部小说</font>
能上首页的除了新书一般都是上万阅读的，那些大佬比不过

回复:

沙币室友看个灵剑山疯狂傻笑，算了，不码了，摸鱼

回复:

萧雨（王铭）本打算回到自己的房间，然后他惊讶的发现自己。。。迷路了。

蜀山剑宗占地较大，但其实在以前王铭做任务还是来过几次，对这里的路还不算陌生，但是王铭却根本不知道萧雨的闺房在哪里。

萧雨（王铭）只好随手叫住一位女弟子“这位师妹，我有些不舒服，可否扶我回房间中休息一下。。。。。苏。。。。苏沐雪。”

对面那张平平无奇的脸，简直和之前在哲雪山脉遇见的一模一样。再瞄了一眼弹性十足的胸口和凹凸有致的玲珑身段，嗯，绝对没认错。
不对啊，魅影宗的圣女怎么会在这里，等等，之前萧雨说明天是蜀山剑宗宗主萧无极的生日。
我记得有个剧情就是发生在蜀山掌门大寿之日。
寿宴惊变，蜀山三长老勾结魔门，意图颠覆蜀山。最后被萧无极勾结神通广大的玩家当场击毙。应该。。。没有。。。那么巧刚好是明天吧。

苏沐雪听到对方叫出了自己的名字，脸色微变，下意识地挥出了一道劲风，苏沐雪出力不大，但是实力差距摆在这里，萧雨（王铭）也是急忙躲开，劲风擦着手臂划过，“队长，别开，。。。。。不是，师妹，别动手，我是你大明湖畔的蜀山大小姐啊”

苏沐雪这时候却饶有兴致的看了一下对面的少女。

“仙音阁踏影步，大小姐原来还有去瑶山拜过师啊。”

“师妹你看你修炼不努力暴露了吧，这明明是本派的身法瞬雷闪。”萧雨（王铭）额头见汗，眼神飘忽不定。

“师妹啊，我不太舒服，就先回去了，恕不远送，撒有啦啦。”萧雨（王铭）完全不顾形象地跑了。

苏沐雪静静地注视着远处那狼狈的背影。

当时在哲雪山脉中
——回忆分割线——
一个身影拉着她的手在前面疯狂跑，两人的衣袍也被路上的荆棘划开了许多小口子。一停下来，那青年一屁股坐在地上，大口喘着气“跑了这么远应该没问题了，那俩肌肉佬追不上来了。我一开始还以为他俩是直的，说的美人是你，额滴神啊，吓死人咧。”
——分割线——

从储物戒里拿出一套开了许多小口的衣服，放到鼻下深吸一口气，虽然味道不一样，身子也是女人，但是有些东西却是熟悉无比。看着远处，苏沐雪忽然很开心的笑了起来。

萧雨（王铭）回头望了望，拍着自己的胸前的山峰不停地喘气。“跑了这么远应该没问题了，额滴神啊，吓死人咧。”

现在如果自己面临两种选择，提醒，或者不提醒蜀山剑宗。去提醒萧无极的话，就算萧无极相信自己的女儿，应该也会派人去调查一番。而且以前世的经验来看的话，萧无极多半已经有所察觉了，有没有自己都一样，而且自己去说的话，万一萧无极身边有个魔门暗子，苏沐雪今晚就可以来找自己谈心。

果然自己这条咸鱼还是不适合拯救世界，只要隐藏住身份，到时候苟到三师姐来带走自己，就万事大吉了。

萧雨（王铭）转身，打算继续寻找自己房间。
“师，师妹啊，你怎么跟过来了，这一路跑着不累吗。”

“我看刚才大小姐刚才三过房门而不入，担心大小姐因为身体到影响记忆就不好了。特地过来提醒一下。”苏沐雪面无表情。

“这不是走的急一不小心忘了自己的房间了吗，哈哈哈”萧雨（王铭）哈哈干笑，走向了远处的房间。

“我记错了，其实是这一间。”苏沐雪把手指向了另外一边。

“对对对，是这边没错，哎呀，你看我这记性。”萧雨（王铭）赶紧换到了苏沐雪指的方向。

推开房门，萧雨（王铭）就嗅到一股女子的馨香，床铺也是淡粉色的，看来苏沐雪没有骗自己，这应该就是萧雨的闺房了。

回头正打算关门，正好看见苏沐雪也淡定地走了进来。

“师妹啊，你怎么也跟进来了。”

“大小姐身体不适，身为蜀山弟子，自然应该伺候在旁才是。”苏沐雪站在一旁，仿佛是一个侍女一般。

萧雨（王铭）只感觉现在是真的不适，头特别疼。这苏沐雪还真是黏上自己了，苏沐雪就这么担心自己会举报她吗。

无奈之下，萧雨（王铭）只好到厨房里去亲自为萧曦准备食物了，至少这样自己可以不用太在意苏沐雪。

看着在萧雨（王铭）在厨房里忙得到处乱跑，择菜择得长短不一，切肉切的大小各异，苏沐雪也是无奈轻叹了一口气，从刀架上取下一把菜刀，到案板前给萧雨（王铭）切的马铃薯改刀，然后滤水。之后又赶紧到萧雨（王铭）炖的排骨汤前倒入佐料。将出锅的红烧肉又倒回锅里加入酱油，盐，料酒，八角，大蒜和冰糖，焖了起来。

在一旁的萧雨（王铭）看着倍感尴尬，想上去帮一下忙，但是似乎自己也帮不了什么。

在做好后苏沐雪夹起一块红烧肉，伸到了萧雨（王铭）的面前，两眼满含期待的望着她。

被盯得无奈的萧雨（王铭）只好张开了嘴。
心里默想，自己这是打不过她，迫不得已才吃的。

“怎么样，大小姐，味道好吗？”

“还行吧。”萧雨（王铭）才不会承认这女魔头做的好吃。

但是苏沐雪却好像很高兴，连眼睛都笑的眯了起来。
“那就多谢大小姐夸奖啦。”

萧曦在小黑屋里又饿又无聊，想打打瞌睡，却又饿的睡不着，突然瞥见了远处萧雨提着饭盒走进，身边还跟了一位蜀山弟子。

“姐姐，你终于来了，你亲爱的妹妹都快饿死了。怎么样怎么样，带了点什么好吃的。”

萧雨（王铭）宠溺的白了她一眼。“姐姐好不容易来一次，你就只盼着姐姐手里的吃食吗。”

“我只是想我们多年姐妹情，姐姐一定不会在意这些的虚礼的。”一只手伸出栏杆摇着萧雨（王铭）的手，另一只手却是急忙接过了萧雨（王铭）提着的饭盒。

“好了，出去疯了这么久又被抓回来，一直没吃饭肯定饿坏了，快吃吧。”

萧曦如蒙大赦一般打开饭盒，吃了起来。
苏沐雪在旁边看着，萧雨（王铭）宠溺的模样还是一如当日的温柔。当然做饭的手艺也是一如既往。

“姐，没想到你都会做红烧肉了，我记得你平时不是只做炒菜吗？”萧曦嘴里包着食物，声音含糊不清。

“怎么，还不能让姐姐学了不成。”

“哪敢，姐姐最厉害了。”萧曦嘴里鼓鼓的，对着萧雨（王铭）眯了眯眼，估计是在笑吧。

“考虑好了吗，你明天要不要去给爹道个歉。”老实讲，现在萧雨（王铭）其实不太希望萧曦出去，明天就算萧无极老爷子能够挫败魔门，但外面一定是一片腥风血雨。

“还是那句话，我就看看老头子能关我多久。”萧曦依然一副死猪不怕开水烫的架势。

“那明天我接着给你送饭吧，如果还有机会的话。”
萧雨（王铭）收拾好饭盒。对着萧曦说到。

“姐你今天好奇怪哦。是有什么心事吗？开心点，无论遇到什么困难都不要怕。”

“微笑着面对它，克服恐惧的最好办法就是面对恐惧。”萧雨（王铭）下意识的接上嘴。

“姐你在说什么，你果然有心事吧，嘻嘻。行了，你走吧，我睡觉了。”萧曦嘻嘻笑到，随后侧身面墙躺在床上。

“吃饱就睡，当心以后胖成猪。”萧雨（王铭）‘恶毒’的诅咒了一下，就提着饭盒离开了，当然苏沐雪也跟着出去了。

没人看到，侧躺在床上的萧曦神色复杂的看着墙，她已经看出来了，那不是她真正的姐姐，姐姐是不会做菜的，那家伙一定没认真调查过，一诈就诈出来了，不过，这个姐姐眼里的对自己的关心和温柔也不似作假。让自己也感觉仿佛亲姐妹般的温暖（不，其实王铭也不会做菜       王铭：胡说，我做的烤肉那么棒，e总吃了都说好。）

“内个，师妹啊。”

“我姓苏。”

“苏师妹啊，你看这么晚了，我也要睡觉了，你看是不是。”

“我明白大小姐的意思，大小姐你放心，我会和你睡在一起照顾您的。”苏沐雪恭敬的一弯腰，然后脱掉靴子，取下外衣钻进被窝，同时掀开了另一半被子，注视着萧雨（王铭）。

“其实我打算先泡个脚。”

盯

“好吧，我睡了”看着苏沐雪寒冰般的表情，萧雨（王铭）无奈上了床，衣服都不脱，直接钻进被窝。两眼一闭，打算让自己迅速进入睡眠。

睡了一会儿过后，不知道是有意还是无意，萧雨（王铭）感觉一只穿着丝袜的腿缠上了自己那光滑的大腿，大腿移动间，丝袜带起的摩擦感给了萧雨（王铭）莫大的刺激，一只手也穿过了后劲抚上了自己的脸，不停的摩挲着。还有一只手则慢慢爬上了自己的胸口。

萧雨（王铭）只感觉自己异常的兴奋，呼吸开始变得沉重，两个半球也慢慢坚挺起来，撑起了衣服，下身有些空虚，仿佛在渴望着什么，隐隐有些湿润，脸颊感到很热，这一定是那魔女抚摸给摸热的。

萧雨（王铭）紧闭着眼，强忍住自己呻吟的欲望，这难道就是传说中的睡奸，不对，自己醒着，不能算睡奸，只能算强。这时候的萧雨（王铭）没发现自己已经紧张得开始胡思乱想了起来。

旁边的苏沐雪倒是很开心的抿着嘴，感受着萧雨（王铭）的身体的每一个部位，本以为要隔很久才能见到那个少年，没想到他现在就自己送上门了，虽然不太明白他是怎么变成女人的，不过这丝毫不影响，磨豆腐对于自己来说也不是不能接受。

本来都在想要不要扒了她的衣服先干他娘的一炮，不是，是磨一下豆腐，不过看她对自己还有些抗拒还是慢慢来好了，总有一天自己会让她在床上婉转承欢的。（王铭：姑娘，攻受关系是八是不太对）

天亮了，昨晚是平安夜，请萧家大小姐发言

萧雨（王铭）睁开了双眼，黑色的天然眼影刷在了眼下，使得整个人看起来仙气满满。侧头看了看苏沐雪正抱着被子睡得无比香甜，仿佛梦到了什么好事一样。起床后萧雨（王铭）第一件事就是摸了下内裤，然后尴尬地去洗个澡。困倦的萧雨（王铭）也没心情自摸了，穿好衣服，也不怎么会梳头，干脆和萧曦一样扎了个马尾。只能说萧无极的基因很好，哪怕是王铭不会打扮，但是镜子里的少女依旧美丽，就是仙气略重。等到萧雨（王铭）回到自己房间里的时候，床上已经没有了人影，被子也叠的整整齐齐。桌子上还有一碗热腾腾的粥和榨菜。

不愧是魅影宗圣女，早餐都是都是榨菜。

萧雨（王铭）看见此情此景，不禁————

脱掉了鞋又钻进被子里睡起了回笼觉。

直到有人不停的摇晃她。“大小姐，大小姐，快醒醒。”

“啊，吴叔啊，早上好。”

“早上好什么呀，这都已经离晚上不远了，大小姐你赶紧起来吧，要是被宗主知道了怕是要把你丢去陪你妹。”

“啊，哦。”萧雨（王铭）也不避讳，不急不缓的穿起了外衣。

把一旁的吴叔急得差点自己上去帮她穿。
王铭：没想到吴叔你竟然不爱戎装爱女装啊。

“对了，吴叔，爹现在在哪？”

“你爹他还在陪灵儿仙子在镇魔塔里    看你妹呢 。放心吧，你现在去宗主肯定还发现不了。”

吴叔话音刚落，就感到面前一阵香风吹过，房间里已经没有了萧雨（王铭）的身影。

这大小姐怎么越来越二小姐了呢，不过这身法倒是精进不少，就是怎么感觉有点踏影步的感觉？
吴叔一边挠着头一边走出了房间。

镇魔塔

一身白色纱衣，披散着头发，如仙女下凡一般的慕灵正两只手抓着栏杆，眼睛紧盯着眼前的美少女。
“我一直想看你这副表情，这副嫉妒我自由的样子。”
萧曦睁大了眼，奇怪的看着慕灵，脸上仿佛写满了神经病三个字。
看着萧曦的表情，慕灵也发觉情况有些不太对，尝试性的开口。
“那么答案只有一个了”
萧曦“哈？”

慕灵  “必须   团结一致”
萧曦挠头  “灵儿仙子，你在说什么？”

慕灵“挖个坑，埋点土，数个一二三四五。”
萧曦：。。。。老爷子，这里有个傻子。不过心里这么想，面上还是一脸疑惑的摇了摇头

萧无极走了过来，“灵儿姑娘，这是？”

“我感觉贵女可能还欠缺一点灵性，不过今天既然来了，至少今天的寿辰一定让掌门满意。我可能会在贵派找个合适的人帮忙搭把手。”慕灵对着萧无极恭敬地说到。

“无妨，灵儿仙子看上谁就直接叫去，之后在和老夫讲便是，老夫还有客人需要招待，恐怕不能留在这里陪着仙子了，恕老夫失陪了。”萧无极爽朗大笑，面上让人感觉很是真诚。干净利落地的抱了拳，然后迈着大步离开了镇魔塔。

慕灵不禁暗衬，不愧是一方掌门，虽然在家事上问题多多，在外还是颇有些手段。不过既然说了随便选人，要不就不找师弟了。
慕灵把淫秽的目光缓缓转向萧曦。
看着慕灵的目光，萧曦不由得打了个冷颤。

奇怪，怎么感觉突然变冷了。萧曦抱紧双臂，一下子瞥见了远处狂奔而来的人影，又是这家伙，这样下去姐姐的名声就全被败光了，虽然不知道她是怎么伪装的，姐姐又去了哪里，不过她还是开了口，“姐姐，你慢点，衣服都被吹开了。”

萧雨（王铭）尴尬的拉了拉肩膀还没来得及穿好的衣服。

“抱歉，听见灵儿仙子来了太过激动了。”萧雨（王铭）模仿着平时的语气。

“姐姐，灵儿是不是很好看，一直盯着人家”看着萧雨（王铭）一直在那里看着慕灵，一副欲言又止的样子。萧曦不由得嘟了嘟嘴。
一直注意着萧曦的慕灵突然勾了下嘴角，表情一瞬之间有些邪恶。她早就看见萧雨（王铭）脖子上挂着的红线了，

然后萧曦就看见灵儿仙子对着她的姐姐就抱了上去，两只手搂住萧雨（王铭）的腰，把自己的脸埋在萧雨的怀里，顶着胸口，声音哽咽“太好了，我终于找到你了，你当初突然离开（被吴叔突然抓走），你不知道为了找你我经历了多少（吃喝玩乐），想到今天能在剑宗看见你，我（兴奋的）连觉都没睡好，终于，让我在这里看见你了，这一定是上天的安排（又是一个美女）。”
整个场景显得姬情满满，让萧雨（王铭）一阵面红耳赤。不过却并没有推开自己的三师姐。
然后灵儿在萧雨怀里，突然对着萧曦回头，脸上的带着奸计得逞的笑容。

萧曦感觉自己头上仿佛冒出了“妹前犯，大危机”几个字

“你们靠的太近啦。”萧曦尝试伸手分开她们，无奈自己身处牢中，手短够不到。

这时萧雨（王铭）也反应过来还有萧曦在场，连忙拉着三师姐到了隐蔽的角落交谈。

慕灵走的时候还对着萧曦露出了一个胜利者的微笑。

可恶，那个灵儿绝对有问题，冒充姐姐的那个笨蛋根本就没看出来。不行，自己要找个机会提醒一下那个冒牌姐姐，虽然也不太喜欢她，不过这灵儿明显别有用心，她也不想看着她吃亏。萧曦坐在牢里盘算着。

等到慕灵和自己的姐姐回来的时候，慕灵一脸的神清气爽，而自己的姐姐还红着脸低着头。瞬间就让少女想到了自己床下工口本的剧情。

“曦儿，灵儿仙子刚才邀请我去和她一起表演，姐姐我就和灵儿先去广场了。”萧雨（王铭）对着自己的妹妹说到。

“不行，我要和老头子道歉，姐姐你放我出来，我也要和你一起。”听到萧雨（王铭）的话，萧曦更加不放心自己这个冒牌姐姐了。

“可你昨天不是说。。”
“这种小细节就不要在意了。总之姐姐你先放我出来。”

拗不过她的萧雨（王铭）只好把她放了出来。嗯，不需要钥匙的那种。顺带再鄙视一次《紫霄》的锁匠。

黄昏的夕阳下，蜀山剑宗的广场人来人往，一桌桌酒席摆在广场的白色大理石上，只有中间有一个木制高台。

“今日萧宗主大寿，晚辈奉掌门之命前来贺寿，这是副掌门亲自酿的醉仙酿。区区薄礼，万望宗主笑纳。”

“哈哈哈，还是凌战那老家伙了解我，这份厚礼我就收下了，马上就要开宴了，作为他徒弟，你小子可得多喝几杯。”萧无极抚髯大笑，说罢还伸手拍了拍面前年轻人的肩膀。

另一青年也上前恭贺道“无极掌门，这是家师特意吩咐送的礼物，不甚贵重，还望掌门莫怪。”说罢，拿出了储物戒里的绿色帽子。

萧无极依旧抚髯大笑“你师父想必是魏秧那老家伙吧，哈哈，想当年他还是我情敌呢，真是有心了，来人呐，把这位公子给我丢出去。”

这时，广场中间的舞台上突然出现了一朵白色莲花，花瓣缓缓展开，露出了其中两位身着白色纱衣的女子，两人都戴着面纱，让人看不清脸。

不过这并不妨碍下面的宾客们起哄欢呼。
甚至有些对‘羽仙’比较了解的年轻人已经认出了灵儿女神。

莲花逐渐化为光点消散在夜空里。

舞台上的人也动了起来。
“如果这就是你分手的借口。。。”
声音充满了魔性，令在场众人有种想跟着唱起来的欲望。
三师姐惊讶的看着身边的萧雨（王铭）一脸你tm在逗我的表情
“不好意思，留影石放错了。”带着面纱的萧雨（王铭）尴尬地跑到台边换了一个留影石。

一阵舒缓优美的音乐响了起来。这时，三师姐的一只手拉住了萧雨（王铭）的一只手，转头看着她，像是甜蜜中的恋人
“那天所眺望的海岸
直到今日仍能想起
在沙滩上的背影
。。。。。。。。”

萧雨（王铭）也看着三师姐看，张开柔嫩的红唇，甜美的嗓音似水一般拂过众人的耳畔

“还能与你看几次
同样的烟花呢
面对你的笑容
我又能做些什么
。。。。。。。”

“不愧是‘羽仙’呢，声音一如既往的空灵啊。”
“这也是新人吗，这好像不是那次在无极宗表演的女神啊，你看这胸，明显比那个大了不少。”
“我听说慕容柔在梵音寺和逍遥门表演也没有出现过新人，灵儿仙子都带着两个新人上台了。”
“等等，梵音寺不是佛修之地吗？”
“咋滴，佛修就不能追星了吗，看不起额么佛虚吗。”旁边一身僧袍的男子也插进了聊天。

“光芒怦然绽放
还未结束的夏天  一定会将
暧昧的心融化相连在一起
愿今夜永不结束”

两人一同唱完，舞台四周升起了团团彩色焰火，在空中怦然绽放。

“哇偶，少年，这场景搞得师姐差点以为你打算和我表白了。”

“不，我还是喜欢漂亮妹子，还望师姐成全，放过我。”

萧曦在台下瘪着嘴看着对望的两人，“这就上钩了，蠢死你算了。”

“没想到无极掌门竟然还能请来大名鼎鼎的‘羽仙’为你祝寿，可真是厉害啊。”

“哈哈哈  ，哪里哪里，和老夫可没关系，都是她们年轻一辈的友谊罢了”萧无极看着舞台，萧曦已经上台阻止两人继续发狗粮了。三人在那里吵吵闹闹的，让老爷子不禁欣慰的笑了笑。

这时萧无极身旁不远处的一位老头子从宽大的衣袖中抽出一把黑色短匕，照着萧无极的腰子就扎了下去。

无极老爷子反应过来迅速闪避，无奈还是晚了几分，刀刃已入腰一半。

人群中的一些人也纷纷拔出十八般兵刃，对着身边的宾客动手，萧雨（王铭）甚至看见有人左手皮鞭右手蜡烛，在宾客之中开无双，杀了个七进七出。

一道窈窕的身影也向着舞台冲来，手里长剑对着慕灵就是一刺。慕灵连忙取出玉石琴挡住了直取面门的一击，然后抽出琴里的长剑和身影缠斗了起来。边打还边喊“我是和抢了你男人还是砍了你师父，换伤打法都用上了，犯得着这么玩命吗？”
而这道身影萧雨（王铭）也分外眼熟，正是早上消失的苏沐雪。此时她冷冷地盯着慕灵，仿佛仇人一样，不要命地进攻。

萧无极看着最先动手的人“吕梁，老夫能猜到我蜀山剑宗会被渗透，可没想到连你身为三长老，竟然也和魔门勾结起来了。”

“我从一开始就是魔门的人，一开始他们明明说好是三年，可三年过后又三年，三年过后又三年，这都十年了，我都要当上大长老了，再不动手我都没机会说出我是坏蛋了。”三长老说的十分激动，脸上通红，偶尔还有些唾沫飞溅。

“卧底十年，你还真是耐心啊，不过你以为老夫就没防备吗，今日你和魔门弟子插翅难逃。”萧无极捂着腰取出储物戒里的杯子往地上狠狠砸去。

周围出现了无数的人影。

“蜀山剑卫，是蜀山剑卫。”有宾客认出了这些人影。

吕梁脸色难看“真有你的啊，老东西，禁地守卫都敢调动，不怕到时候被长老会责罚吗。”

“被你们灭了蜀山我才要被责罚。动手。”

剑卫和魔门的人战斗了起来，虽然魔门人的战斗力普遍更高，不过剑卫人数众多，魔门后力不继，战败只是迟早的事。

萧雨（王铭）皱着眉犹豫了一下，最后还是咬咬牙，冲过去加入了三师姐的战斗，同时小声对着苏沐雪说到“等会儿我假装不敌，你挟持我离开。当然看在我帮你的份上，要是你实在走不掉可别真的撕票啊。”

苏沐雪神色复杂的看了看面前的可人，点了点头。一手揽过萧雨（王铭），让她紧贴着自己，另一只手把剑架在萧雨（王铭）的脖子上。
“无极宗主，如果你不想她死的话，还请放开一条路。”

“你胆敢伤害‘羽仙’的人，不需我们动手，怕是将来连魔门中人都会将你们门派除名了。”一位蜀山老者喊到。

而一旁的吴叔已经认出来那面纱下的脸是自己从小看着长大的萧家大小姐。急忙对着萧无极说到“宗主，先别下令动手，那可是。。。。”
还未说完萧无极就开口打断了他。

萧无极一手捂着腰，脸色不变，另一只手挥了挥“放她走”

那老者对着萧无极“什么，那是‘羽仙’的人，这魔女不敢动的，还请宗主在考虑考虑啊。”

回复:

“我说了放她走。本门主的话不管用了是不是。”萧无极目光凌然的看了老者意义。

“哼，萧无极，你等着，我一定会将此事报给长老会的。”老者生气地威胁了一句，站在一旁抱着手臂，不在言语。

“长老会那里我自会请罪，但现在听我的。”

剑卫让开了一条通道。苏沐雪带着萧雨（王铭）丢了出去，不舍得看了一眼萧雨（王铭），然后转身飞速离开。

感受着脖子上的长剑移开，背后的触碰感也消失，萧雨（王铭）立刻跑回三师姐那里，手拍着胸口，“哎呀我的天，吓死我了。”

结果三师姐也帮忙拍起了她的胸口。“没事吧，少年，你死了我上哪去泡妞啊。”

萧雨（王铭）满天黑线，合着我在师姐你心里就只是个工具人吗。

“姐姐，你没事吧，有没有受伤”萧曦也跑过来，先拍开了三师姐的咸猪手，然后在萧雨（王铭）身上到处乱摸，让萧雨（王铭）一阵幸福的尴尬。

第二天
“铁门铁窗铁锁链，
手扶着铁窗我望外边
外边的生活是多么美好
何日重返我的家园”

“大小姐别唱了，吾等实在不敢放你出来。”看门弟子听着歌声泪流满面。虽然不知道为什么一向温婉的大小姐会被无极掌门关进来，但是看门弟子还是要尽忠职守。

这时突然萧曦背着手走到门口，“你们俩先下去，我和姐姐聊会儿天。”

等到看门弟子离开后，萧曦把藏在背后的饭盒提到了面前，“诺，这次轮到我给姐姐你送饭啦。”

“唔，好吃，没想。。。你做饭还是这么好吃。”

“那是，我对做饭还是挺有研究的。”萧曦骄傲的叉腰挺胸。

“能不能帮姐姐一个忙，把一个东西转交给灵儿姑娘。”
“姐姐你又想着灵儿姑娘干嘛。她就那么让你关心吗，在牢里都想着她。”萧曦生气地鼓着脸，但萧雨（王铭）却只感觉到可爱。

“好了，好妹妹，你就帮帮姐姐这一次吧”萧雨（王铭）边说边把手里攥着的东西放到萧曦的手里。萧曦还没来得及看清萧雨（王铭）放在自己手里的东西，就失去了意识。

萧曦（王铭）睁开眼，感受了一下熟悉的身体，“总算是可以回去了”

回复:

我现在只想砍死室友，看直播声音开得贼大，码字的时候只感觉大脑一片混乱

回复:

 
柰子一片混乱</font>
我的思维受到了感染_(:з」∠)_

回复:

再发个自己的照片

回复:

 
开局妹妹姐姐，现在姐姐妹妹</font>
你就只想着姐妹花，你都没关心过被捅了腰子的老爷子

回复:

 
不露脸一律乔碧萝处理</font>
年轻人要尊重老人家（手动滑稽）

回复:

 
不行，这篇怎么沉了呢？
赶紧来催更</font>
在码了，在码了.JPG（手动滑稽）

回复:

“出云书阁的信？难不成是我写的文被查了？”王铭看着手里出云书阁的信。出云书阁是一家有着休息门派背景的凡人书店，算是明月楼的经费来源之一。曾经王铭为了赚取生活费，也是为了完成魂点任务，以笔名西门大官人写了一本故事书，涉及了姐妹，母女，百合等一系列的故事集合。投到出云书阁赚了一大笔钱。

‘致敬爱的西门大官人，本店即将举办第十三届书迷交流大会，届时许多作者都会到来签售，作为本年度最畅销作者，还请阁下务必赏光，定有灵石奉上。’

自己才入瑶山几个月啊，这就年度畅销啦？这不会是没有黄段子的无聊世界吧。还是说自己抄的那些母女双飞，百合，师生恋啥的在这个异世界太超前了。
前世的网游里面并没有听说过这个交流大会。估计又是异世界自行发展出来的活动吧。

发现任务
读者的期待怎么能不回应呢。

拥有整个书界的出云书阁，它在小说漫画界的名声让人们趋之若鹜奔向交流大会。
想要魂点吗，想要的话可以部分给你，去签售吧，我把所有的宝藏都放在了那里。

奖励：200魂点

“少年，少年”三师姐拿着一封信咋咋呼呼地跑了过来。“出云书阁要举办第十三届书友交流大会啦，我们‘羽仙’也要表演，这次表演很重要，还需要你帮忙上一下。”

“可是师姐，我在大会上还有些事打算。。。”比起当偶像，王铭感觉还是系统大爷更重要一点。

三师姐却突然露出一副我懂的表情，拍了拍王铭的肩膀，红润的嘴唇靠近王铭的耳朵“我知道了，少年你也想买西门大官人的书是吧，放心吧，这件事交给我了，到时候师姐在帮你要个签名。那就这么说定了，记得一定要来哦。”
说完三师姐仿佛担心王铭会回绝，急急忙忙的跑掉了。

一巴掌盖在自己的脸上，仰头无奈地哀叹一声，得，看来是不去不行了，不过。。。。。。王铭双眼之中闪过一丝狠色。

当夜，清风谷。
宋舒航一脸疲惫地走到了晾衣处，拿起晾衣杆打算取两件衣服洗一下澡，却突然发现“诶，我衣服呢，这么大一套，怎么就不见了。”
不远处的黑暗里，一个清风谷女弟子正拿着一套明显是男装的衣服离开。

交流会开始当天
“铭师弟，起床啊。”大师姐两只白嫩小手抓着王铭被子的一角，拼命得把自己的身体向后倒。

王铭裹紧被子，连眼睛都没有丝毫睁开，
“大师姐你再让我睡会吧。”

“老三特意吩咐我们要赶时间的，昨天晚上老三就去了，让我一定把你带到。”没有动用灵力的大师姐累的气喘吁吁。

这个时候旁边观看着的五师姐突然拿出了一盒火柴。
火柴在盒子上擦过后发出了明亮的光，然后在空中划过。

正被被子封印着的王铭嗅了嗅鼻子，仿佛又闻到了烤肉的香味。

不一会儿房间里就传来了呼喊“玛雅，着火了，快救火啊。大师姐你别看着啊，快救火啊。”

“被子君，被子君你怎么了，被子君你不能死啊，我跟你相依为命这么多年，我一直把你当亲生骨肉对待，想不到今天白发人送黑发人。”王铭看着眼前的黑灰哭的泣不成声。

大师姐眼泪汪汪的拍了拍王铭的肩膀“节哀。”
五师姐面无表情的拍了拍王铭的另一半肩膀“那是几个月前大师姐给你买的，相依为命137天又15小时。可惜了。”

好吧，我叫王小铭，万万没想到，最终 ，赖床的我 还是被一个意想不到的方式叫了起来，并在搭乘了814路公交飞剑后，来到了这里。
只是。。。。。

看着人来人往的广场，还有一个又一个的小摊位，还有许许多多打扮得和书中一样的人。
这是漫展吧，绝对是的吧。什么时候出云书阁都搞出了这么高端的玩法了？等等，这岂不是说，自己要在这个人流密集的地方作为一个小黄叔作者进行签售，画面太美简直不敢想象。

这个时候只见一处高台围满了人，台下人群一阵骚动。
几个女子正在台上蹦跳，其中两个赫然是三师姐和青儿。
王铭不用看时间了，直接大惊失色，连忙躲进了厕所。

随后一个脸带着黑色轻纱。一身帅气的清风谷打扮的男子在人群中艰难的穿行着。男子身材比较矮小，不过肤色白皙光滑，让人感觉情不自禁的想到了面纱下的英俊美少年，当然这是女性观众的想法，在男性观众看来这就是一个娘娘腔。

“抱歉，麻烦让一下。”

帅气男子挤到人群前的时候，台上的众女神也刚好跳完一曲，于是男子手撑舞台，直接跳了上去。

引起了人群的关注与好奇。而随着三师姐带着‘羽仙’退进幕后，更是让观众愈加的不满，他们是来看‘羽仙’的，不是来看一个娘娘腔的。

不过随着音乐的响起，王铭迅速调整好了心态。一下甩开手里的白色纸扇。放在胸前。

“日暮西山向晚
谁家袅袅炊烟
今天马步还没有扎完
。。。。。。。。。。”

空灵婉转的女性嗓音一下子征服了所有听众。
人群中的议论声和骚动声也骤然停住。

突然有细心的人根据嗓音喊出了泫灵宗女神后，人群瞬间沸腾，近一半的人群由直接转换到了王楪（王铭）的阵营。而其中大部分都是泫灵宗的时候灵儿青儿的粉丝，让王楪（王铭）好不尴尬。

“一枕华胥入梦流光晦朔一眼一千年
飒沓玉虚金銮潇潇入云烟
御剑飞越千山吹过暗香疏落百花莲
恰是一樽江湖还一樽少年”

台上王楪（王铭）高举酒壶，壶口划过一道银线，直如王楪（王铭）张开的嘴里。仿佛一个逍遥的游侠。

台下掌声轰动，甚至于王楪（王铭）可以预计到下一波堵山门的情况了。

突然王楪（王铭）在台上瞥见了一道熟悉的身影。苏沐雪，她怎么会来这里，完了完了又要死了。此时的苏沐雪在广场中到处转着，像是在找什么人，显然这里聚集的人群并不能引起她的关注。
王铭脸色苍白的退到幕后，等会还要签售，自己如果本体上必定被发现，当初在哲雪山脉苏沐雪不知道把自己的脸看了多少遍了。五师姐也不行，要是西门大官人是泫灵宗女神的话，王铭都说不清楚五师姐会身败名裂还是名声更盛。

走进了女厕所，看见一个青衣的长发少女也急匆匆的走了进来，少女样貌清秀，胸前比较令人遗憾，不过这并不是修真人士，系统也只是象征性的标了个1魂点，没有别的人选，加上便宜，王楪（王铭）毫不犹豫的就发动了系统。

然后就后悔了，还没睁开眼王铭就有一股着急的感觉，看来少女也比较急，王铭赶紧小跑进隔间，掀起镶嵌着白花的裙子，褪下了丝织胖次，
蹲下的王铭一阵放松。到现在为止，这还是王铭第一次蹲着小解，不过根据在老爸的小碟片上所见和平时的积累中他还是知道女生小解过后要用纸擦的。

“抱歉，我想你也不想下面湿答答的吧。”小声地对少女道了个歉，王铭从储物戒里取出纸巾，脸色通红地擦拭着下身，然后赶紧丢掉纸巾。完全就没有观众老爷们儿想看到的不可描述的剧情。

穿好胖次，整理好了衣装，王铭走出了隔间。五师姐的身影已经不见。洗完手走出厕所，此时三师姐她们仍在台上蹦蹦跳跳。自己虽然临阵脱逃，不过自己也给了观众一场精彩的表演，而且在幕后还是和她小声说了一句，但愿回去以后三师姐能原谅自己吧。（慕灵：没关系，这天底下没有什么事是我不能原谅的）

穿行在人群中，王铭也开始慢慢享受起这场大会。

“是咸者，北海咸者的签售开始了”
“在哪里，我也要去，我可喜欢她的地狱少女了”
看着周围的人群开始向一个方向聚集，无数人拿着书在哪里排队，可队形依然越来越胖，到时候自己应该也是差不多的情景吧，叼着糖葫芦，王铭不由得感到头大。

蓦地，王铭突然有了被注视的感觉。很快王铭就发现了来源——不远处的苏沐雪正盯着自己，像是在思考着什么，不过没多久她就移动了起来，是往自己这里的。王铭下意识的开始逃跑，苏沐雪的速度也开始加快，当然在人群的阻滞下也不至于有多快。这里是出云书阁的地盘，而且这么多的修仙人士（各种意义上的），她也不敢大开杀戒。王铭暗喜，看来自己还有机会。几个弯道后苏沐雪的身影已经不见了。

一个带着兔耳，身着紫衣，拿着胡萝卜的可爱萝莉感觉自己被人拍了一下。回头一看，一位漂亮的姐姐正将自己手里的糖葫芦塞到了自己的手中。“这位妹妹你好可爱，这串糖葫芦姐姐就送给你了。”然后小萝莉就失去了意识。

昏迷的少女被一个可爱的萝莉叫醒的。小萝莉左右手分别拿着糖葫芦和胡萝卜。一脸疑惑的看着自己。

“姐姐你怎么了，怎么睡在路边呀”甜美稚嫩的萝莉嗓音让少女倍感治愈。忍住了炼铜的冲动。少女想起自己明明是打算上厕所的。怎么。。。。
手臂被人一拉，少女小声惊呼了一下，随后就看见了一张绝美的脸，五官精致的如同雕刻出来的娃娃，头上的纹饰更是令这张脸平添了些许魅惑，少女很难想象这是一张天然生成的脸。今天的苏沐雪没有伪装，直接就是王铭在春风楼初见的样子。

此时这位魅影宗圣女盯着眼前的少女，少女的眼中已经没有了自己熟悉的感觉，而且被自己拉住手臂后的少女举动是那个人绝对做不出来的。

又被那家伙跑了，松开少女，苏沐雪现在无比确定那个男人能在女人的身上转移，虽然不知道为什么没有对自己使用，但是苏沐雪能够肯定自己的猜测，那么自己等会也不用去找萧家大小姐了，那不过是他曾经用过的身体。苏沐雪的目光四处转动，直觉告诉自己他还在。只要自己努力，一定可以再次找到他。

一只手拍着了王铭的肩上，下意识的抖了下身体，猛然回头。一位穿着白色连衣裙的少女有些尴尬的看着反应过度的小萝莉。

“额，你别怕，我不是诱拐犯，我也是角色扮演者 ，小妹妹你是扮演的《吞灵神体》里的紫月吧，能和个影吗”白衣少女扬了扬手里的留影石，示意自己真的只是打算合个影。

王铭大松一口气，在点头同意以后就被少女脸贴脸留了影。

这时小萝莉拉着白衣少女的衣角“姐姐你是扮演的谁啊。”

“《兼职魔法师》里的柳大小姐，不知道你了不了解。”

少女抬起头看着少女，一脸笑容“哇，姐姐你扮的很棒啊。”

然后白衣少女眼神一变，接着开口“所有我也想扮一下。”

带着留影石，王铭开始物色那些好看的coser们，遇到喜欢的还会上去和她们合影。甚至自己也被好多人拍了照。

“书友见面，偶像歌舞，cos合影，所以这越来越浓烈的漫展既视感是怎么回事。难不成已经有穿越前辈完成了伟大的文艺复兴？”
王铭小声嘀咕着。

“啊，要到自己的签售时间了。”王铭看了下时间，也不更换身体了，，带上面具遮住上半张脸，直接就跑到了某一处桌椅旁，出示了自己的信件以后就坐到了放着‘西门大官人’铭牌的桌子后。
旁边的坐着的‘北海咸者’转过头来，一身灰色的修身的打扮，一对有神的双眼看了看王铭“以前签售没见过，是刚写书的新人吧。”

王铭笑了笑，小心地应着“对，没错，大佬好。”

‘咸者’摆了摆手，笑着说到“什么大佬不大佬的，不过是无情的更新机器罢了，我看过你的书，作为新人写的还算不错，不过作为前辈，还是勉励一下你，作者不容易的，好好努力吧。”意味深长的拍了拍王铭的肩膀，‘咸者’又回到了紧张无情的签名中。

而王铭的桌子前也排起了长龙，一本书放到了王铭面前“大佬，我可喜欢你书里写的“炼铜”小故事，能给我在这页题目上签个名吗。”
王铭抬头，面具下的表情无比的怪异。
别以为你换了身衣服，带了个口罩我就不认识你了，刚才我还拿你身体在台上当偶像呢。
是的，在王铭面前的是一身红白色露肩宫装，带着一个白色口罩的五师姐王楪。

几笔划完西门大官人几个字。王铭摆摆手示意下一个。

一身侠客风劲装的少女走了过来，身边还跟着一位白色长裙少女，两人容貌相近，一看就是姐妹。

劲装少女拿出王铭写的书放到桌子上“麻烦小姐了”
随后俯身在王铭的耳畔，吐气如兰“内个，小姐你有没有那种，嗯，就是那种，义姐X义妹的故事啊，我可以重金求购。”

王铭面具后的瞳孔放大，没想到萧曦萧二小姐您居然好这一口。王铭装作思考，沉吟一下“目前我还没有这种故事，不过我如果打算写下一本的书的话会考虑的。”
萧曦拉着萧雨高兴的离开了。

“能麻烦你帮我把这两本都签上名吗。”桌前的依然是一位美女，举止优雅，仪态得体，三千玉丝用一根白色发簪束着，让人不禁联想到天上的仙女。此等谪仙（大师姐：啊，谁叫我）竟然也会看这种俗物，不由得让人扼腕叹息。

等等，这几个是隔壁排队的吧，你们在那里痛心疾首干嘛，你们有没有看过我书都是两说呢。
还有，三师姐，那边表演还没有结束呢，你过来要签名让剩下的人怎么办。

一手扶额，一手写字。然后挥了挥手让三师姐赶紧滚。

等到天色渐暗的时候王铭总算签完了最后一个人，伸了个懒腰，周身骨骼咔咔作响，用手敲了敲肩膀，看了下场内已经没有多少人了，旁边的‘咸者’大佬也早就离开。一个紫衣萝莉提了一个饭盒放到王铭面前，“一个姐姐让我把这个送你。”
然后萝莉就急忙转身跑掉了。打开饭盒，王铭仿佛看见了光芒从里面照射而出。等到光芒消散之后浓郁的肉香溢出，充斥着鼻腔。

这色泽，是上好的红烧肉，挑选放养好的野山猪，切好后腌制了至少半个时辰，嗯——咬一口酥而不烂，配合着用油水煮软的黄豆简直让人欲罢不能，吃一口米饭，在配上一口红烧肉，这，这简直是极致的享受。（欢迎收看中华小当家）

“好软，好嫩，这感觉，让人欲罢不能。”王铭红着脸，嘴里不由自主地发出了舒服的声音。（欢迎收看***消音）

而远处看着王铭的声影，在看见王铭吃饭的时候，没有打扰已经十分疲劳的王铭，直接转身离开了。

等到王铭回到大师姐的队伍中时，已经是饿的不行了，刚才在解除附身的一瞬间，王铭就感觉到了无尽的饥饿，而白衣少女还满足的咂了咂嘴。“我已经吃不下了啦。”

凉风吹过，王铭不由得更感饥饿。

回复:

好饿啊，写了一晚上，我想吃红烧肉

回复:

 
看着看着就有点无限流的意思了哈哈哈</font>
只是客串一下而已

回复:

 
要素过多，不过写得还是蛮欢乐的。
不过作者有想过之后剧情的冲突吗？现在感觉有点平淡 ...</font>
平淡点不好吗，这就是日常啊

回复:

 
今晚去吃烤肉吧</font>
行，今天我evolto做东，随便吃

回复:

 
要素过多，连我变百的坑都出来了</font>
对，没错，大佬好（小心翼翼）

回复:

修仙日常卡文的时候随手写的一篇文收藏都要盖过这一篇了，心情有些复杂
눈_눈

回复:

热气腾腾的店里面，一群少女和一个男人围坐在桌子旁。

“介绍一下，这是慕容柔，柔儿人可好了。”慕灵说着抱住了身穿粉色纱衣的姑娘，还蹭了下她的脸，一副亲密的样子，然后指着青儿旁边坐着的一位白衣少女，少女面无表情，看起来有些冷，和三师姐一样是浑身弥漫着仙气，当然不是熬夜过度那种“那边那位冷一点的是苏仙儿，仙儿虽然人冷了点，但是还是很关心‘羽仙’里的大家。”

然后指着唯一一位披肩发的少女，“那位傻大粗一点的是陆绫。打架可是一把好手呢。”

“说谁傻大粗呢，我还没说你呢，要是你在对柔儿动手动脚我现在一声吼，你信不信外面就冲进来八十个姬佬。”披肩发少女反驳。

谁知慕灵一脸兴奋“好啊好啊，你快叫吧。”
陆绫一拍额头“哦，对，忘了你好这一口。”

“好了，绫儿你也别这么说灵儿了，平时大家也是在一起打打闹闹的，没什么的。”慕容柔开口劝解到。

“那不一样，我们是打闹，她是。。。。。算了。”陆绫看了看周围，扭头不再言语。

“那么这一位是青儿，想必你们也认识了。至于别的几位，确实是因为各种原因目前来不了（作者还没想好），还望多担待。”接着三师姐又介绍了一下自己的同门。

“这是我最敬重的大师姐谪仙，估计你们也听说过，这是五师妹王楪，最后这一位是我派刚收的弟子，也是仙音阁唯一的男性，王铭，王铭花样可多了。”

如果是指被你各种拉去满足自己的欲望的话，你确实把我摆出了许多花样。

当然，王铭也只敢心里吐槽，面上是绝对不敢直接拂了三师姐的面子，毕竟命只有一条。

“这家店可是我特意找的附近最好吃的店。店长埃伯尔特可是有名的烤肉大师。”三师姐兴致勃勃地介绍着这家烤肉店。

这个时候慕容柔开口“对了，灵儿，听说今天表演上帮我们泫灵宗女神，你是把她打算加入‘羽仙’吗，这么大的事怎么不和我们商量一下呢。”

“哦——你说那个啊，”慕灵瞟了一眼王铭和王楪，“她是我的一位朋友，挺喜欢艺术（女子人体艺术）的，所以我就偶尔让她来帮帮忙。她也有自己的事，不打算加入‘羽仙’，改天有机会让你们认识认识。”

“好啊，正好她急匆匆的就走了，还没来得及说上几句呢。”慕容柔把手拍在一起。

旁边的‘羽仙’成员也是点了点头表示同意。

慕灵默默地掐了一下大腿，尴尬的笑着。

一个看起来有些瘦的大叔拿着托盘打破了三师姐的窘迫，“来勒，各位点的烤肉，这是本店特赠的西夷饮料——咖啡，请慢用。”

随后，众人被出云书阁安排了四个房间，王铭十分幸运的一个人一间。让大师姐眼红不已，她和王楪一间。

“铭师弟，大师姐对你好吧，大师姐和你换，五师妹人美声甜，你一定喜欢她对吧，大师姐不怕寂寞，让大师姐一间房吧，求你了铭师弟。”王铭默默的看着大师姐被五师姐拖进房间，大师姐一脸绝望地抓着地板，连地板都拉出了纹路。其后的五师姐倒是脸色兴奋到诡异的潮红，脸上笑容浓郁，连嘴角都要咧到耳根了。

王铭起身走去厕所，打算洗漱一下上床睡觉。
在厕所见到了三师姐。

对，没错，是男厕。

三师姐头发散乱，一身白色的睡衣，睡衣上端的几颗扣子没扣，酥胸的上半部分都暴露在了空气之中。蹲在男厕的一个角落，一脸恬静地背靠着墙， 眯着的双眼让王铭差点以为她已经睡过去了。平静的脸上带着清冷感，不禁让看过的男人升起浓浓的征服仙子的欲望。

当王铭走进男厕以后，三师姐猛然惊醒，一脸的兴奋。

王铭连忙交叉双臂，捂着双肩。
“三，三师姐，我虽然知道你人美声甜性格糟，但，但是我们毕竟还是有着师门情谊，你不至于饥渴到对你可怜的小师弟下手吧。”

“少年，你。。。”
王铭“扑通”一声跪下。
“三师姐，你放过我吧，我们是不可能的。”

“少年，我。。。”
“三师姐，如果有来生，我愿与你共结良缘，但是今生我们注定不能在一起的。”

终于三师姐一脸不耐烦“滚你丫的犊子，老娘再眼瞎也不至于看上男人。”（你这话更危险啊，大姐）

“今晚柔儿和我是一个房间，这可是我的好机会。平时只能像个直女一样碰个脸什么的。终于让我等到了这一天。少年，到时候记得等我信号。”三师姐拿着护身符，如坏蛋般爽朗的笑着。

看着三师姐一脸兴奋的笑容。不知道为什么，王铭越看越觉得三师姐是社会的毒瘤，世界的祸害。只要自己趁机大义灭亲，就能成为世界的英雄。

甩了甩头将成为正义英雄的念头抹去。王铭也是有些期待。男人嘛，总是对异性有着期待的。
你说三师姐？睡衣诱惑？
拜托，谁会对男人感兴趣。

慕灵回到了自己的房间。
此时的慕容柔正坐在床上背靠着墙在翻看着书。

回复:

 
果然还是更新了哈哈哈</font>
这是以前写了一半的，没有多的了，老实说这是我写的最花精力的一本，也是反响最平淡的一本

回复:

“灵儿，你怎么穿着睡衣跑出去那么久”看见慕灵穿着修身的睡衣走进了房间，慕容柔放下了手里的书本，眼中带着宠溺的关心，语气温柔的询问着。

“额，啊哈哈，那什么，我去了一下厕所，所以时间用的久了点。”慕灵当然不可能合盘托出她是在馋慕容柔的身子，正和自己的小师弟商量着下手，顺便自己是主犯，王铭还只是个从犯。

“快到床上来吧，这大冬天的穿这么少，又不是表演节目，别感冒了”慕容柔让慕灵赶紧到被子里，可以暖和一点，不过其实一般修仙之人自有灵力护体，要想感冒也不容易。

慕灵听见这话，脸上嘻嘻笑着，显得很是开心，迈动两条修长的大白腿，一下子跃上了慕容柔的床，把自己白嫩的双腿塞进被子里。
“柔儿你被子里好暖和，你对我真好。”

慕容柔本想让慕灵到自己的床上，但是慕灵好像会错意一样的跑到自己的床里来呆着了。无奈的摇摇头。“唉，灵儿你呀，总是这么不正经。”

“这不是有柔儿你吗，没事的。”慕灵把脸蹭着慕容柔的脸颊，显得亲密无比。

“对了，”慕灵像是突然想起什么似的，从怀里掏出了一张黄色的护身符，像是什么宝贝一样小心的拿着“这个护身符是我不久前弄到手的，就送给柔儿你了，来 ，我亲手帮你带上。”

慕灵侧着身子，双手拿着护符绳子举在慕容柔脑袋两侧，衣领处露出了迷人的事业线，从这里还能看见慕灵特意穿的紫色色情内衣。

慕容柔摆摆手，劝说着慕灵用不着这样，但是慕灵显然不会听，就这样慕容柔被套好了护符。

“果然这个看起来很适合你呢。”慕灵一拍手，像是很满意的样子。

“是，是吗。”慕容柔害羞的回答着，但话还没说完，就睁大了眼睛，两只漂亮的眼睛失去了神采，仿佛在思考着什么一样，不过没多久就结束了那种失神状态。

“少年？”慕灵尝试着对着慕容柔开口。

慕容柔一下子后退了一下 ，嘴里发出清脆悦耳的声音，如同空谷幽兰般清灵。
“三师姐，晚上好啊，今天天气不错呢，你看月亮，真圆。”

慕灵本来正常的脸色突然变得淫邪起来，“诶嘿嘿，少年，三师姐平时对你好吧，过来，现在是你三师姐需要你的时候了。”

慕灵大张双臂，慢慢地靠近慕容柔，看起来是打算抱上来，红润的嘴唇嘟着，泛着水润的光泽。

看着三师姐穿着紫色的蕾丝内衣，乳沟在走动中不断变化着，还有修长圆润的大白腿。

慕容柔（王铭）一闭眼，一脚踹在了三师姐的脸上。“抱歉，三师姐，我还是过不了自己这一关。”

“柔儿的小脚果然好白好嫩好香”被踹脸的三师姐看起来更加幸福了，双手撑地慢慢地爬了过来。

“没事，少年你过不了心理这一关，师姐可以帮你嘛，只要眼睛一蒙上。也就痛一下，之后就舒服了。”

等等，三师姐你不是女的吗，为什么这样一看感觉自己更加危险了。

“三师姐你要想清楚，色字头上一把刀，色大伤身啊。”慕容柔（王铭）心虚的劝说着。

慕灵一把扑过来，嘴里吸溜着口水，一副色中饿鬼的模样“柔儿你知道吗，我喜欢你好久了，今天终于能够得到你了。”

你他喵的不就是馋她的身子吗，那叫什么喜欢。

慕容柔（王铭）后悔了，当时自己就该果断大义灭亲，背刺三师姐，自己就成为了拯救万千无辜少女的英雄，顺便保住了清白。

胸口传来触电般的感觉，自己的两个浑圆已经陷入了三师姐的双手中，隔着睡衣的布料，慕灵不断地抓揉着慕容柔的胸口。

慕容柔（王铭）娇俏的脸蛋变得通红，小嘴微张，不断地呼出白色的气雾。

看着慕容柔（王铭）柔嫩的嘴唇，慕灵也是情不自已，低头一口啃了上去。

丝丝甜甜的津液在口中交缠，慕灵的舌头在慕容柔（王铭）的嘴里灵活的搅动着，香甜的气息从鼻孔中喷出，打到了对方的脸上。

慕灵一只手放到了慕容柔（王铭）的下体处，一件贴身的衣物挡住了慕灵蠢蠢欲动的手。

正当慕灵打算扒下这碍事的衣服时。

“咚”房门被一下子踢开。陆绫的身影出现在了门口。

“果然，我就知道柔儿和你一起睡有危险，现在看来我的担心是对的。”陆绫的脸上隐隐带着怒气。

慕容柔（王铭）眼珠转了转，冷静思考了一下，立刻扑到了陆绫的怀里，双手抱着陆绫纤细的腰肢，心里暗爽。
“绫儿，不知道为什么，灵儿一下子变得好奇怪，先是蹭脸，然，然后。。。”慕容柔本就有些红润的脸变得更加红，像是想到了什么害羞的事物一般。

听见这话，陆绫更加凶神恶煞的看向了慕灵。

慕灵一脸震惊，右手指着慕容柔（王铭）“不是，这，我，她是同谋啊”

感觉自己被出卖了的慕灵也背叛了革命友谊，打算把王铭也一起拉下水。

“你有听说过唯一的被害者还是同谋的吗？是你傻还是我傻”比起慕容柔的解释，陆绫显然不会相信慕灵的话。

拉着慕容柔（王铭）离开，在顺便“咚”的一声再次关上了门。

“好了柔儿没事了，今晚你和我挤一下，有我在，灵儿不能对你做什么的。”陆绫把慕容柔（王铭）抱在怀里，手掌不停地拍在她的后背，对着她安慰道。

于是，晚上陆绫和慕容柔（王铭）一起挤在了一张床上。睡觉的时候，慕容柔还像蟒蛇一样缠着陆绫的身体，让陆绫不禁感慨柔儿果然是被吓坏了，整整一个晚上都抱着自己不放手。

回复:

兽神宗，正道名门中的一员，占地较大，设施齐全，倡导人与自然和谐相处。

说白点不就是兽*那啥吗，果然是一群变态。然而现在自己成为了她们中的一员。

作为一名筑基期的修炼者，一般来说早就会有伴生灵兽了，但是慕容柔显然是个例外，除了兽神宗的兽神诀以外，修炼的法术不是和乐器有关就是和声音有关。

这让兽神宗的各位长老不禁头大，到时候一传出去，。
兽神宗的排面，“羽仙”的成员，歌舞界的杰出人物——慕容柔      
竟然没有修行宗门法诀，而是大力修炼旁门左道，这让兽神宗的脸面往哪里搁。

所以在慕容柔完成了出云书阁举办的书友交流大会以后，就让慕容柔的授业老师亲自出手把她抓了回来。

“那什么，这位漂亮的姐姐，您叫什么名字来着，为什么抓着我啊。”慕容柔（王铭）一脸奇怪的看着抓住自己的侧马尾御姐，两人骑在一只巨大的白色鸽子身上。

猎猎的劲风在耳边作响，让慕容柔披散着的发丝飞舞在空中。

听见慕容柔（王铭）的话，御姐的表情变得很是无奈“你平时修炼旁门左道师父我也不曾多管你，但是柔儿你也老大不小了，是时候找个值得你陪伴一生的灵兽，好好地对它，走过人生的喜乐哀愁了。这也是宗主的想法，你多想想吧。”

诶，等等，这什么情况，以前玩网游虽然有听说过慕容柔是兽神宗的人，但是也没听说过她有找过伴生灵兽啊，怎么自己这一上了身就被拉来配对了？这不应该啊。

或者还有一种可能，以前在玩游戏的时候，其实慕容柔是有伴生灵兽的，但是她从来没用过。

抽了抽嘴角，慕容柔（王铭）仿佛感觉到了世界的恶意，果然是因为昨晚自己没有站在大义的一边，灭了三师姐吗。

一只手在面前挥了挥，御姐的声音从一旁传了过来，“有在听吗，柔儿，师父知道你不喜欢这些，但是这是宗主的命令，师父也不好违抗，大不了你以后就把灵兽当宠物养就行了。”

御姐说着，摸着慕容柔（王铭）的脑袋，本来在空中飞舞的发丝又像是重新找到了重力，自然的垂下，在御姐的来回抚摸下变得顺滑。

御姐从腰间掏出一根细绳，替慕容柔（王铭）绑好了头发。

慕容柔（王铭）看着眼前的御姐，一身淡红色旗袍，下身的左侧开了个叉，露出白皙的大腿，脚上踩着根有些高的鞋子，胸口有些鼓鼓的，显然下面藏着不小的宝贝。

在替自己绑头发的时候，慕容柔还闻见了御姐脸上那淡淡的香气，不是脂粉的香气，而是一种更加自然，更加清新的体香。

感觉下身有些湿润，慕容柔（王铭）不禁脸色微微带红，胸口处也有些发胀，似乎还能感受到那里和衣服的轻微摩擦。
说起来有些下流，但是慕容柔（王铭）很想说一句，师父我喜欢你。
嗯，喜欢得想要发生不正当关系的那种。

当然也只是想想，真要说出来第二天三师姐就会在报纸上就会看见自己的死讯了。

又飞了一段时间，一个山峰出现在了两人的眼中，上面耸立着一栋栋的古朴建筑，形成了一处建筑群，而这也是两人此行的目的地——兽神宗

从某个角度来说，自己这算是回家了，但是慕容柔却没有一点熟悉的感觉，没有记忆就是这一点麻烦，好在慕容柔的性格自己还算了解，兽神宗的一部分NPC也算知道，扮演个七七八八还是没问题的。

白皙的玉腿一并，慕容柔（王铭）轻巧地从大白鸽上跳下来，绑好的马尾在脑后甩动。
站立在一旁，回头望着。

而自己现在的师父唐茹，也就是那个侧马尾的御姐，也是站在鸽子上一个跳跃，从鸽子身上下来。

鸽子伸头不停地蹭着唐茹的胸，逗得唐茹哈哈直笑，唐茹也是抚摸着鸽头。
“小灵乖，别撒娇了，我当然最爱你啊。”

慕容柔一拍脸，果然兽神宗拉出去10个枪毙9个准不会错，这要搁地球上，电话早被动物保护协会打爆了。

花了好一阵功夫，唐茹才终于安抚好了自己的女朋友，让她在西边山上吃虫子去了。
“抱歉，小灵有些黏人，走吧，柔儿，师父带你去找宗主。”

唐茹走在前面，挥手让慕容柔跟上。

进入宗门大殿，几个雕琢精细的石柱撑起了大殿，一个年轻的弟子跪在大殿上，大殿两侧的众多长老以及弟子互相低声私语，对着他指指点点。

看起来应该是受罚，不然应该就是站在那里而不是跪着。

“弟子凌风，不思正道，钻研奇技淫巧，现将你贬为杂役弟子，可有意见。”大殿上的老者身形枯瘦，却声如洪钟，让大殿上的人听的清清楚楚。

这是“变革者”凌风？慕容柔（王铭）眼神惊异地看着跪着的弟子。

这可是兽神宗唯一的正常人（不容易啊），修仙版的爱因斯坦，实用理念的倡导者。

凌风一生致力于法术道法的研究，甚至触碰过被兽神宗严令静止的禁术。

在游戏里更后面的时间段，甚至会被逐出宗门，然后——接着搞研究，最后在妖族入侵以后重建宗门，走上人生巅峰。

一人契约双灵兽，牺牲灵兽以获取短暂的实力，甚至将灵兽契约法门运用到人的身上等等，这一系列法术都出自他手，可谓是将兽神宗的各种法术钻研到了极致，然而这些都和兽灵宗所倡导的人与灵兽和谐相处，亲如家人 的理念相去甚远，因此遭到宗门排挤。  

但是无可否认，这些法术都是十分优秀的，至少在无所顾忌的玩家看来还挺受欢迎，一个人契约复数灵兽，对人使用灵兽契约，简直就是玩家的超级利器。为此一打又一打偏好邪道玩法的兽神宗玩家被逐出师门。

“我有异议。”一声清脆空灵的声音回荡在大殿里。

低声讨论的众人一下子止住了话题，整个大殿突然鸦雀无声，所有人都看向了出声的美少女。

慕容柔一下子跪在大殿上，“嘶，我的天，好凉，”少女一下子瞪大了眼，“咳咳，我是说，宗主，凌风所做所为皆是为了宗门思虑，如今魔教横行，妖族兴起，魔族，哦，这个现在还没影，但是值此妖魔横行之世，若不变法图强，我兽神宗将来必将亡于此。”这倒不是乱说，妖族入侵，一开始猛烈的一批，在魔道的帮助下，打得人族措手不及，一度打爆近半人族宗门，逼的无数宗门离开祖地，流亡他乡。

而作为关押蛊惑灵兽最多的宗门（妖族视角），兽神宗自然是首当其冲，收到了众多妖族的欢迎。最后还是凌风不计前嫌，危难之时带领兽神宗走出困境，重建了宗门。

天赋异禀，遭受排挤，临危受命，怎么看都像是王道般的主角光环啊，哼，这就是被狗策划的力量吗。

所以慕容柔（王铭）提前打好关系，刷刷好感总是没错的。虽然是在替兽神宗偶像慕容柔在刷。但到时候学几个法术还不是轻而易举。

宗主枯瘦的面皮抖了抖，脸上的表情严肃，双眼直视着两人，慕容柔既然出了口，老宗主也只好卖了个面子“既然柔儿替你求情，那我也不好再当恶人，灵兽是我们一生的伙伴，不可轻抛。凌风，下不为例了。”

凌风跪在地上，凌然不惧，双目直视宗主，“我从未反对宗门规矩，只是若拘泥于人兽情谊，而忽视战力，将来必遭大祸。”

“你。。。”老宗主一拂袖子，面带怒容。

下面的几个老头连忙走上去，挡住了老宗主，嘴里不停的念叨着，同时不停的给慕容柔打着眼色。

看见老爷子们不停眨动的眼睛。无奈的耸了耸肩，慕容柔（王铭）跪着说到。
“弟子慕容柔，申请明日离宗，前往西边，契约灵兽，还望宗主恩准。”

此话一出，一脸愤色的老宗主瞬间眉开眼笑，打着眼色的老爷子们也互相击掌庆贺，脸上的高兴毫不掩饰。

这让下面的慕容柔（王铭）不禁一脸懵逼。

“准准准，当然准，那什么唐茹啊，你明天亲自去送小柔吧。”老宗主摸着下巴上稀疏的胡子，脸上是压抑不住的喜色。

唐茹无奈的叹了口气，自己的弟子果然还是太年轻啊。

本来半强迫变成了自愿。这下老爷子们开心了。

怜悯地看了一眼慕容柔（王铭），然后上前两步，答应了下来。

回复:

一按粘贴就退出，还好有老版APP，不然都更新不了

回复:

 
不更了，坑了吗。喜欢日常向的，希望男主能上了三师姐</font>
兄弟，反了            
