

两个少年平凡而日常的假期 
回复:

昏沉的傍晚，西山小区公园一如既往的安静。
虽然是郊区新建小区里的公园，但是作为卖点是环境优雅的高品质小区，周围环绕着的松树多的竟能让人看不清公园中心的面貌。
清脆的高更皮鞋撞击地面的声音打破这份宁静，远远的走来了一位女性哼着歌走在公园中心的小路上，似乎在独享这份宁静，在旁边的树荫里，有一双邪恶的眼睛正盯着她。
“目标终于来了。”随着女性越来越靠近，黑影从树荫走了出来，挡在了女性面前。
女人本能的退了一步，但是看到了面前这个估计只有15岁的孩子，又自嘲的笑了下，暗暗把口袋里抓着防狼喷雾的手抽了出来，微笑道：“你有什么事吗？”
“不好意思吓到你了姐姐，你可以帮我看一下这个东西吗。”说着的同时拿出了一个玻璃水杯，里面摇荡着的透明的液体，还泛着点点黑色幽光，透漏着迷幻的色彩。
“咦？这个是什么吗？”
似乎是少年的礼貌终于让女人放下了警惕，女人靠近了少年，而少年也乘机仔细的观察了下对面的女人。
这个女人年约三十岁，只见她长长的头发挽成一个松松的发髻盘在脑后,一张白净的鹅蛋脸上长着一双温柔的眼睛,再配上挺直的鼻梁和秀气的嘴唇,整个人散发着一种东方女性特有的温柔贤惠的气质，无一不透漏着是婚姻美满的妇人。
随着少妇的靠近，少年拧开杯盖，突然，出乎所有人意料的，他把液体全泼在了少妇脸上。
“你......”少妇脸上的愤怒很快转变成了惊恐，因为她发现，自己脸上的液体看似透明，实则是胶体，不仅如此，还向自己嘴里钻入。
“唔唔唔...唔..唔”随着挣扎声，少妇翻着白眼，四肢抽搐的倒在了地上。
不出数息，地上的少妇睁又开了眼睛，颤抖的站起来了，看着面前的少年，张开樱桃似的小嘴，问道“霍都？”
“嘿！成了！”霍都高兴的搓了搓手“李清，这下我们这个假期可有的玩了！”
随着霍都的语句，向下看了眼自己的身体，映入眼帘的不是平时熟悉的运动服，而是被白色皮质外衣包裹着的山峦，随着自己的呼吸一颤一颤的，甚至看不到鞋面。
随着气血上涌，面色潮红的少妇感觉自己鼻子里似乎有什么东西在流动。
“卧槽李清，你这么纯情的吗？”霍都目瞪口呆的看着脸前留着鼻血的少妇，掏出纸巾帮少妇堵住，收回手时顺便在白色柔软上捏了一把。
“啊~”少妇马上用白嫩的小手堵住了自己的嘴。
“不过现在应该管你叫柳在溪了。”霍都挑了挑自己的眉毛“是吧，柳在溪阿姨。”
柳在溪白了一眼霍都，随后用柔媚的声线说道“不过我还是不安心，这样真的好吗？”
“你都哥哥坑过你吗？”霍都拍了拍自己胸口“你放心，我那个LSP叔叔经常和我说这个柳在溪阿姨事，她现在和自己女儿住，男人在国外一时半会也回不来，而且不是实验过了吗，这样【进去】的对象不会有这段时间前后约1个小时的记忆的。”
“我在担心这东西有没有什么奇怪的后遗症？”柳在溪轻轻皱了下眉头，指了指霍都的手指“正常人拿到这种东西都是交到派出所的，你居然先想拿着搞黄色。”
霍都抬起手在自己眼前摆动，仿佛在思考着什么，戒身如同银河一般黑色中透着光点，光点随着位置的移动也在移动，和一般戒指不同的，是在一面的戒身上有一根锋利的尖刺。
“和你不一样，我是正常男性，是用下体思考的，怎么会想到这种事。”想了片刻，霍都正色道：“你也已经被戳过了，后悔也来不及了，先TM干个爽再说，走，去你家，我是说去柳在溪阿姨家。”
柳在溪叹了口气，和霍都走向了附近的楼房。
“能不能搞快点！”
“高跟鞋有点不好走路啊。”
“切。”

回复:

有没有dalao给讲讲用不用进重度区啊  对标前面写的那篇

回复:

十分钟后，柳在溪家中。
两个男孩坐在沙发上看着躺在地毯上的少妇。
“霍都，为什么要让我出来啊”身材高大的李清疑惑的问“还有她会不会突然醒来啊。”
“不会的，按照上次拿你测试的一个小时才能醒。”霍都轻轻的把戒指拿在了手里。
“霍都？”
“仔细想想，虽然被戳到的是你，但是这东西是我捡来的，万一有什么后遗症。”霍都把戒指带的针扎向了自己的手“那我陪你一起扛。”
“霍都！”李清想起身阻止，但是已经来不及了。
几次呼吸间，霍都似乎融化一般，摊在地上变成了一滩液体，和李清的正好相反，纯黑的液体里有点点白光，液体慢慢蠕动爬上上少妇身体，顺着嘴巴全部进去了。
片刻后，少妇扶着茶几起身，看了一眼李清，脸上突然露出惊恐的表情。
“你是谁？为什么在我的家？不说清楚我可要报警了！”
“怎么会这样？”李清愣了下小声自语了一句，然后似乎想解释一般“我...我...我是那个...”
“哈哈哈哈哈，是不是吓了一跳啊，就知道你胆子小。”【柳在溪】笑的捂着肚子一下坐到沙发上。
“你是要把我吓死吗！”李清轻轻拍了下自己胸口，抱怨道：“我去上个厕所冷静下。”
“该不会是尿裤子了吧。”
李清冷哼一下，进到厕所不作回应。
十分钟后，上完厕所洗完手的李清出来看着外面的情况说不出话来。
黑色的内衣丝袜裙子、高跟皮鞋，一眼看去就很贵的白色长皮衣被随意的丢在四周，中间的地毯上面，霍都控制的柳在溪正在疯狂的自慰。
那赤裸裸的身体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
柳在溪浑身的冰肌玉肤令李清看得欲火亢奋，感觉自己的身体也蠢蠢欲动了，而柳在溪似乎连李清走了进去都没发现。
李清走到柳在溪旁边，伸出手狠狠的再她大腿上拍了一巴掌。
“你TM要干嘛啊！”柳在溪看了看大腿上通红的五指印，倒吸了一口气“你这世界第一钢铁直男肯定不陪我玩，还不能让我自己玩自己吗？”
“你女儿呢！”
“什么？”
“我说柳在溪女儿呢！”
“哦艹，我怎么给忘了，马上就去准备，你放心吧。”柳在溪下意识的想拍一拍自己的胸口，但是手还没到胸口，看到胸口两只丰盈的白兔想了下，改为了捏了下已经变硬的乳头。
“啊~♥”
李清头痛的闭上了眼睛，就在这时，玄关传来了开门的声和甜美的声音。
“妈妈，我回来了，快要饿死了，今天吃什么啊？”

回复:

 
不错，但估计明天就进重口了</font>
尴尬了 看了看后面写的我也觉得是不是要进重口了

回复:

 
不错，但估计明天就进重口了</font>
等一等 还能抢救下  感觉只是单纯的色 没有什么其他的问题 不至于重度区吧

回复:

地上的两个人面面相觑。
“李清！”
“我知道了。”李清皱了皱眉头，悄悄靠近了玄关。
“啊！”女孩惊叫了一声“妈妈你怎么在客厅干这种事？？”
趁着女孩注意力被柳在溪吸引，李清一个箭步绕道女孩背后，右手臂环过女孩胸口抓住女孩右手腕一锁，左手绕过侧脸捂住女孩嘴巴，右腿轻轻一抬女孩便被斜着抱了起来。
“我艹你有这一手我怎么不知道？”柳在溪话语里偷着惊讶，然后她把脸侧面的头发挑到耳后，对着在李清怀里挣扎的女孩妩媚的说道“好女儿啊，今天晚上呢我们就吃这个大哥哥的白色果冻好不好呀？”
“我偷偷学的，本来打算你下次搞事的时候收拾你的。”李清低声说道“先进去。”
柳在溪跟在李清的后面进到了女儿的卧室，清风微扬。
女孩想不明白，为什么平时温柔慈爱的母亲会用看着猎物的眼神看着自己。
似乎是感受到了女孩疑惑的目光，柳在溪狠狠的抓了一把自己的白兔，把头凑到女儿耳边舔了一下，仍然用着妩媚的语气说道“是不是很好奇妈妈我为什么会这样吗?”
女孩疑惑的看着自己的母亲。
柳在溪舔了一下自己的嘴角，邪笑道：“当然是因为被我控制的啊，你妈妈的身体超棒的！”
本来女孩已经放弃了挣扎，听到了这句话后拼命的扭动了起了自己的身体。
李清原本就被柳在溪的自慰弄的欲火亢奋，现在怀里的姑娘一直不安分，无论是手臂上女孩的柔软还是鼻尖传来的少女的香气，无一不刺激着李清。
“我先出去了。”柳在溪看到眼前情景，摸了下鼻子走出房间带上房门，叮嘱道：“别太狠了，不然一会难受的是你自己。”
不一会啊，房间里挣扎的声音慢慢变成了放浪的叫声，柳在溪耸了耸肩，向自己的房间走去。
30分钟后。
李清目瞪口呆的看着面前的柳在溪，酒红色的丝绸睡衣裹着浑圆丰满的胸部，随着呼吸微微起伏，外面同样是酒红色的薄纱睡衣轻轻飘扬，短小的丝绸睡衣裹不住一双美腿，充满神秘色彩的黑色吊带丝袜，完美的勾勒出动人的线条。
“别看了，你都不知道我找到了些啥东西，这都算初级了，这女人玩的真有够大的。”柳在溪抠了抠鼻子，随手一弹，看了看床上趴在湿透了的床单上的女儿，说道：“这个姿色你应该也很满意吧？放心，这个姑娘虽然看起来清纯的不得了，其实是人尽皆知的绿茶了，足以减轻你的罪恶感了。”
“她叫什么名字？”
“夏朵朵，17岁，你还得叫姐姐呢。”柳在溪不耐烦的拍了下李清，感慨道：“我可知道的，你以前就很想变成女孩子吧，小时候还偷偷涂妈妈的口红，没想到随着年龄增大体型变得都能去国家篮球队了，这次也算满足个自己愿望，快上吧。”
随着带点浑浊的液体灌入，片刻后，夏朵朵的手指动了两下。
“浑身上下都酸的要死。”夏朵朵小声抱怨了一句。
“自己作的自己受。”说着柳在溪走了出去“自己收拾收拾体验下女孩子吧。”
没等柳在溪在客厅沙发坐稳，突然传来了一阵急促的敲门声。
“把门打开，我们是警察！”

回复:

柳在溪心中一惊，但是看到自己洁白如玉的手指，犹豫片刻，打开了房门。
从门外走入了两个警察和一名年轻的女性。
柳在溪打量了一下这个女性，她带着无框圆眼镜，上身穿着高领粗线针织毛衣，下面搭配了一条淡蓝牛仔裤。
“柳姐你没事吧？”没等柳在溪打量完，年轻女性关心的问。
“没...没事”
中年的警察看到柳在溪的装束吃了一惊，然后就开了视线，虽然动作轻微，还是被已经是女性的柳在溪察觉到了，暗暗的松了一口气。
“你的这位邻居报警说有人入室强奸，我们就过来看看了。”中年的警察看着一边说道。
柳在溪脸上堆出了笑容“怎么会有这种事呢，可能是听错了吧，朵朵在屋子里睡觉呢。”
年轻的警察惊讶的看了一眼柳在溪手上的戒指，随后淡然说道：“那按照例行公事，我去检查下周围屋子，杨师傅你和他们去确认下情况吧。”
说罢，柳在溪领着他们去了夏朵朵的房间，年轻的警察去了其他屋子检查，床上的一个女孩躺在被子里。
“小姑娘，你没事吧？”中年警察抽了抽鼻子，说道：“你们邻居说有人入室，我们来看看。”
“没...没事”床上的夏朵朵声音透漏着自己的虚弱“我今天身体不舒服，就先休息了。”
“那既然没事了，我们就先走了，不打扰您了。”中年警察说着喊着年轻的警察便撤出房屋。
“那我就不送了啊。”柳在溪低头看了眼自己丝袜下涂着的红色指甲的玉指，对着隔壁年轻的女性下了逐客令：“谢谢你这么关心我们，柳姐我今天也不太舒服，后面有空在和你聊聊吧。”
“嗯，好的，柳姐你也知道，我是独居的有点害怕，真不好意思。”女性尴尬的走出去了。
女性离开关好门后，柳在溪一屁股坐在了沙发上。
“吓死我了，李...夏朵朵你还好吗，能下来吗？”
“还是动不了啊...”夏朵朵话语中透漏着虚弱“我好猛啊。”
楼下警车旁边，杨师傅再给年轻的警察做解释。
“所以呢，因为这个气味和她们的表现，我估计是大车碾小孩，或者是三个人的游戏...正良你不要这样看着我...我多少也懂点。”杨师傅尴尬的摸着鼻子“虽然监控里面确实看到有个男孩，估计是藏起来了，这种事情，既然双方都乐意，我们也没必要多管闲事啊。”
“我知道了，那我安慰下她们的邻居。”
“我看那个姑娘好像对你有意思啊，年轻人要抓住机会啊。”
“对我来说，能为民众服务带来的满足感远远高于恋爱。”正良说着便走上了楼，在杨师傅看不到的正面，他露出了发现了猎物般的笑容。
“所以太奇怪了。”邻居的女性扶了下眼镜说道：“不光这些，夏朵朵的小名叫朵儿的，柳姐怎么会喊错呢，哪里都好奇怪啊今天。”
“您完全可以相信我们。”正良正色道：“明天我休息，还会再来看下的，保证不会有任何问题的。”
“嗯，辛苦您了。”带着眼睛的女性声音越来越小“要不要来我家坐坐？”
“不麻烦了，我还有工作要做。”

回复:

第二天白天，某住宅区地下室。
“还好我放的监控探头似乎没有被发现。”正良聚精会神看着监控屏幕上的画面，画面里正是柳在溪的家“不知道这次邪物的使用者是什么样的人呢。”
画面上一个美丽的少妇和她的女儿搂抱在一起躺在床上，但是完全感觉不到彼此间的那种亲情感，有的只是邪恶的欲望在蔓延。
正良心里清楚，恐怕这两个美妙的身体里住着的可说不好是怎么样的恶魔。
随着正午的阳光打在床上母女的身上，性感迷人的少妇伸了伸懒腰坐起身来，似乎愣了一下神，随即用自己嫩藕般晶莹的小手，顺着穿着诱人黑色丝袜的小腿摸向大腿，放在鼻子上闻了闻。
“这就是成熟女性的香味吗？”说着看了看旁边还在睡着的女儿。
睡梦中的女儿一头乌黑柔软的头发扎着双马尾，一张秀气美丽的脸蛋,修长圆润的双腿,带着甜美的笑容在阳光的沐浴下就如同天使一般，旁边的少妇嘴上露出了邪笑，解开了自己女儿的胸衣，张开樱桃小嘴轻轻的把她饱满双峰上面其中一颗葡萄含在嘴里,又吸又咬。
还睡着的女儿一下就被惊醒了，带着丝丝睡意说道“霍都，昨天我们折腾了一晚上，你还没有玩够吗？”
“你可别叫错名字啊，你现在是人家的女儿，要叫我妈妈。”少妇恋恋不舍的松开了嘴，看了看女儿要吃人的眼神，说道：“好吧好吧，不叫妈妈叫柳姐姐总可以了吧，你想想要不是我昨天演得好，谁都没有发现，不然早露馅了。”
“昨天我不是赔罪了吗。”女儿嘟着嘴说道：“昨天不是帮你弄了一晚上吗，一次又一次的,我手都累了,好事都给你做完了。”
“那倒是，女人高潮的感觉真好,比男人久多了。”少妇偷偷了看了一眼听到她话陷入思考的女儿，猛地亲了一口女儿雪白的脖颈留下一个红色唇印，假装看不到女儿生气的脸一般，说道：“尤其我这个身体还是如狼似虎的年纪,宝贝昨晚真谢谢你,让妈妈这么舒服。”
女儿白了一眼自己的妈妈“我们很多天不回家的话，父母万一担心怎么办？还有寒假作业！”
寒假作业四个字似乎戳到少妇的弱点般，她口气软了下来“我家没人，他们大过年去外地旅游了，我之前和你妈妈说了你要在我这常住，报个平安就行，作业最后玩命补吧，我们英杰初中的假期作业查的严的不得了，没辙。”
“那还行。”
“别提这些没有意思的事情啦，这个柳阿姨，不对，人家的玩具还多得很。”少妇似乎想到了什么一般面色潮红伸手抓向了女儿“别想挣扎啊，你现在这个身体可没法反抗我，玩个开心啊。”
“你的脑子里只有色字吗！”女儿似乎想往后缩。
“哈哈哈，就算今天在来警察也阻止不了我GHS!”
正良关掉监控，深吸一口气平复小腹的欲火。
“居然是两个脑子里只有黄色的小男孩吗！”正良嘲笑自己：“我还这么认真的思考和准备对策，不过根据家族记载，这东西只有内心欲望纯粹的人才能使用，随着使用欲望会变得更强烈，这东西要早点收回，不能在祸害人了。”
“以防万一不要翻车了，不过对手是两个初中生，应该是用不到吧。”正良整理了下自己的装备，将一把麻醉枪挂在腰间，在包里装入了一盒麻醉弹就出发了。

回复:

一个小时后，柳在溪家门口正良按下了门铃。
“谁呀？”门里传来柳在溪慵懒的声音。
“是我，昨天的警察，今天还有点事想问您。”
“啊？那好吧，那稍等一下。”
片刻，门打开了，穿着似乎是刚套好的米黄色居家长裙的柳在溪把正良迎进门，戏谑的看着他说道：“警察先生还有什么事吗？人家正准备收拾一下要出门呢。”
“同学，把那个戒指交给我吧。”正良扶了扶自己的鸭舌帽。
“你...你在说什么啊。”柳在溪声音里面充满了惊慌。
“我了解这个戒指的功能，而且昨天你破绽太多了，隔壁的姑娘都看出来了。”正良直白的话语击碎了被控制着少妇的霍都的自信。
......
双方交谈了一会后。
正良看着面前仿佛做错事的孩子般低着头坐在沙发上的[母女]，正声说道：“这东西在我家族有记载，它太过危险，随着使用欲望会越来越强烈，恐怕会有什么无法挽回的后果，你们把它交给我吧。”
“好吧，给他吧，霍都。”看着霍都控制柳在溪点了点头，夏朵朵小声自语道：“所以说这种东西果然交到派出所。”
似乎看到两个男孩服软了，正良语气也放松了些：“你们放心，我今天不上班也不是以警察身份来的，这东西只有我们家族知道怎样销毁，我也不想这事传开，警察局并不知道这件事,你们未来的路还很长不应该栽在这东西上。”
“那好吧，我们相信你。”柳在溪对夏朵朵使了个眼色，说道：“这两个姐姐下面有点东西，我们去那边的屋子恢复原样就出来。”
“你们去吧。”正良尴尬应答到。
两人走到主卧室，夏朵朵看向柳在溪，眼神露出疑惑。
“这个人有问题！”霍都控制的柳在溪神神秘秘的说道“他带着枪，我可听我爹说过，警察休息时候是没有子弹用的，我们出去被灭口了怎么办，就像电影里演的！”
“那怎么办？”
“我昨天检查这边时候可发现了有能用的东西，我先上，你等会听我指示在出来，先把他制服了再说。”
“好！”
眼前的男孩只有1米6左右，比自己相像中还要青涩的男孩，正良也松了一口气，不用使用麻醉枪就解决正如自己所愿。
“他那边弄得有点麻烦，马上就恢复好了，我先把戒指给你。”
霍都随手递上了戒指，就在正良把注意力集中在眼前银河般的色彩的时候，霍都伸出了背后的手，手里正是柳在溪的防狼喷雾剂，对着正良喷了下去。
“李清！”
正良被喷的一瞬间感觉睁不开眼睛，一阵强烈咳嗽，浑身难受，随后被一个重物扑倒在地，失去了意识。
两个男孩对正良一整检查，看着麻醉弹盒子的注释相视无语。
“怎么办啊霍都，这是麻醉枪啊！他说的可能是真的啊。”李清话语里似乎带着哭腔。
“一不做二不休。”霍都看着地上的正良，眼睛在眼眶里转了几圈：“我还有一个好计划。”
“靠谱吗？”
“哼哼！你都哥哥坑过你吗？”

回复:

 
放松警惕就是翻车的前奏，flag立的太早了这个警察是不是要进入之前那个邻居姐姐的身体里了？ ...</font>
晚上更新你就知道了 已经在写第三篇了/滑稽狗头

回复:

李晓妮正躺在床上，思考着昨天发生的事。
“昨天柳姐也太怪了，好像换了一个人一样，还有那个警察。”拍了拍自己微红的脸颊“这就是一见钟情吗...他今天如果在来一定不能放过机会！”
“叮咚！”屋外传来了正良的声音：“您好，关于昨天的事有点东西想问您。”
“是他！”李晓妮非常惊喜，随即看了看自己纤纤细腿上的牛仔裤，咬了咬牙“稍等一下，马上就来！”
“这女人真磨叽啊。”门口控制着正良身体的霍都有点不耐烦的想到，随后门打开了，里面的女性让霍都眼前一亮。
秀气的脸上画着淡淡的妆容，无框眼镜透漏着知性美，一件牢牢包裹着高耸的胸部的淡灰粗织连身高领无袖露背毛衣下摆堪堪遮住一小截大腿，从中延伸出的皮质吊带牢牢的锁住了深黑色的吊带袜。
“这位小姐，您好，我是警察。”霍都收回打量的目光说道。
似乎是注意到眼前警察的动作，李晓妮心中微微一喜，娇柔的说道：“昨天没有和你介绍，我叫李晓妮，刚毕业在这复习考研，叫我晓妮就行，不和我介绍下自己吗，警察先生？”
“我叫霍..不对，叫我正良就行，是个警察。”霍都心想这个姐姐好像对这个警察老哥有意思啊。
“进来聊吧，我去给你泡茶。”
李晓妮扭动着腰肢进到厨房烧水，看着李晓妮白玉般的后背，霍都咽了口口水，偷偷的跟了进去，一只手不客气的从后面环过李晓妮胸口，摸上那片柔软。
“正...正良先生，我们的进度是不是太快了！”李晓妮惊慌的咽了口口水，感觉一个冰凉的东西顶在了自己的臀部。
“不好意思了啊，我可不是你想找的人”霍都在李晓妮耳边轻轻的说着，扣动了扳机。

回复:

露背毛衣天下第一！

回复:

半小时后
在一间房间，正良醒来了。
正良什么都看不到，眼睛似乎被什么东西蒙上了，身上各处传来的感觉很清楚的告诉他，自己的手被手铐铐在背后，脚被人捆了起来，嘴里则塞着东西说不出话来。
“该死，我竟然在翻车了，这就是祖国的花朵吗？”
突然间，传来了一个女性刻意压低的声音。
“你好，正良先生，欢迎踏上你的重生之旅。”
“我想和你做一个游戏。”
“在社会上，你是一名好警察。”声音顿了一下“而私下里，你则是一名正义的伙伴。”
“今天让我们来看看，你的正义在欲望面前支撑多久，手铐的钥匙就在你屁股后面的口袋里。”
正良伸手去摸，手上传来的圆润感觉让他有了不好的预感，他快速的打开了手铐，一把将蒙着自己眼睛的厚厚黑色丝袜丢在一边，向下望去，如同他坏的预感一般，原本锻炼出来的胸肌已经变成了粗织毛衣似乎都无法包住的山峦。
“小家伙，你知不知道自己在做什么？你...”正良看了看眼前的人，竟然是昨天隔壁那个带着眼镜的姑娘，不过身上的衣服换成了白色吊带，下面则是超短热裤，露出的三分之二大腿被白色半透明丝袜包裹着很是诱人，她坐在沙发上，手里拿着口红在白色的小熊玩偶上涂画着什么“你对这个姑娘也下手了？”
“首先，连身露背毛衣+吊带袜配上柳阿姨这个身材简直绝配。”带着眼镜的女性打量着正良的全身，接着举起了手上的白色小熊，小熊两边脸颊被涂上了红色蚊香状圆圈，娇声说道：“人家叫李晓妮，喜欢的人是正良哥哥，刚才对着哥哥都快扣脱水了呢~”
“你这个小混蛋！”正良怒道。
“大哥我错了，我开玩笑的！”李晓妮赶紧道歉并岔开了话题“其实刚才我们看你带着枪，以为你是什么黑暗财阀的工作人员，调查完了就要干掉我们呢，抱歉抱歉。”
“你们青少年平时能不能看点正常的东西？”正良看了看李晓妮手上白色小熊“《电锯惊魂》可不是适合青少年看的东西。”
“大哥你三观真是正啊。”李晓妮感慨了一句，话音一转“不过我们确实想和你玩个游戏，既然这个东西是你个人想要，但是这是我捡到的，我们公平竞争，如果我赢了这个东西假期过完我们在给你，你帮我们保密，如果我们输了，我们就乖乖听你的话！”
犹豫了一下，正良问道：“你们要玩什么？”
“开始就说了，当然是正义和欲望的游戏，嘿嘿~”李晓妮邪笑一下，掏出了一个粉色的控制器说道：“如果你能坚持到最后不求我们，就算我们输！”
看着眼前女孩手里的控制器，正良似乎明白了什么，赶紧去解脚上的绳子，可是为时已晚，面前的女孩按下了手中的遥控器。
“嗡嗡嗡嗡嗡~”
“啊~”正良还没来及解开脚上的绳子，属于女性特有的无法言表的瘙痒感便击倒了他，躺倒在了地上。
“你等...”
没等正良继续说出话，面前李晓妮把控制器调高了档位。
“啊啊啊~~~”随着震动频率加快，地上的柳在溪下面空虚感和瘙痒感更加的强烈，她被捆着的双腿来回摩擦希望减少这种感觉，但是腿上回馈的丝袜摩擦传来的润滑感加剧了这些感觉。
随着下体带来了强烈刺激，仰面躺着的柳在溪弓起了身子，李晓妮撇了一眼，发现内裤似乎也已经湿透了。
“这么爽的吗！”嘴里念叨着，自己的手也不由自主的伸进了热裤。
20分钟后。
柳在溪的身体瘫倒在地面，正良操控的柳在溪喘着气，说道：“是我赢了吧，这种程度我已经能接受了。”
“嗯，看来柳阿姨身体已经很习惯跳蛋了，是我输了。”李晓妮一只手在热裤里，看了看另外一只手里的遥控器“但是你还得赢过我兄弟。”
“你...”正良似乎还想说些什么，沉默下来转口道：“他真的是初中生吗？那个山一样的家伙去哪了?”
“我回来了！”这是夏朵朵的声音，夏朵朵走了进来，把装满东西的大号黑色塑料袋向地上一倒，里面是各种有趣的橡胶硅胶玩具，从里面选出一个又粗又长紫色带着倒刺的玩具，走向了地上的柳在溪。
“你不要过来啊！！！！”
“我就不信你忍得住”李晓妮面色潮红的看着眼前两人，手上的动作没有停下来“柳阿姨的老公一年多没有回来过了哼哼哼”
“啊~嗯♡...”

回复:

......
数小时后，李晓妮家门口。
“那我们说好了，假期结束了必须交给我，我要销毁它。”
“好的，我说话算数的。”李晓妮看着面前已经恢复本体的正良，突然上前挽住他的胳膊，在正良耳边轻声说道“大哥哥在这个假期时间段也可以来找我们玩呀。”
“那不可...”正良犹豫了一下，张嘴说道，但是还没说完便被面前的女孩打断了：“刚才你不知道，这个身体的主人本来就对你投怀送抱了，要是感觉良心不安，假期结束了可以试着和她交往吗，现在的话什么姿势都可以解锁哦！”
正良没有挣脱，想了想对着面前的人笑了一下：“那你们也不要早找上新的目标了，三个人够了吧，我先走了，最后祝我们假日快乐吧。”
“好的，正哥再见！”李晓妮背后的手对着屋内摆了个V字。
天空中滑落一颗流星，仿佛预示着这个假期会非常完美。

回复:

本篇完了  说明一下 原本写的是一个坏结局 两人玩过头了寄了 老哥堕落 最后想了下关于逻辑问题和开始也没有说明 就改成这个结局了 顺便预告下一篇是中篇 关键词 黑暗系 复仇 皮物 ntr敌方 还是依旧在群内连载 写完后群友帮忙审核后发到这里 预计时间一周

回复:

 
哇，大圆满结局，太意外了</font>
饶了祖国花朵两命其实是写的玩的太花了还有点暴力  感觉不符初中生人设

回复:

 
表面上是大圆满结局，结局后的发展却不一定圆满。
根据主角的叙述，文中的时间在春节前后，春节一般都在一 ...</font>
老哥懂我  其实是这样设定的  本来正良要请求家族帮忙的 结果发现使用者是学生就轻敌了 想单干立大功就A上去了 然后欲望增强伏笔本来是留给正良的 原来写的是被反复丢几个女性身体里各种玩的毛了 最后放大了施暴欲望 灭口当魔王 但是写的太黄了 就砍了 然后这两少年脑子里和我一样只有性欲 放大也没有用
