阴暗潮湿的大殿内，亚特森手持圣剑，缓缓向前行进。亚特森是洛兰王国的勇者。两周前，神圣教廷的光明圣女艾莉雅在访问洛兰王国的途中被魔王阿斯莫德掳走，下落不明。亚特森奉洛兰国王之命，孤身前往魔域，解救艾莉雅。
依靠自身强大的武力与圣剑的加护，亚特森在魔域内畅通无阻，一路杀到了魔王殿。
尽管一切是那么的顺利，但亚特森心里有种感觉，这座魔王殿，很不对劲，这件事情，绝不简单。他几乎走遍了这座魔王殿，却连个人影都没看到。兜兜转转，又回到了大厅内。
大厅里有一座石塑雕像。雕的是谁亚特森不认识，但应该就是魔王阿斯莫德。将雕像的脸深深地印在脑中后，亚特森打量着眼前的雕像。
雕像笔直地站立着，左手在胸前空握，右手紧贴着右腿。雕像前面是一张石桌，桌子上放着一个石碗和一把剑。
亚特森看着雕像空握的左手，心里一动，走上前拿起那把剑，将它举起、剑刃向下，对准雕像空握的左手，用力地插了下去。
轰隆——一声巨响后，石桌表面突兀地出现一道道裂痕，伴着如“咔嚓”“硴砬”的声音响起，石桌化为了齑粉，而雕像的左手僵硬地缓慢向下移动，在剑尖点到地面时停止，随后雕像缓缓向后移动。在原来雕像的位置，出现了一段向下的阶梯。
深吸一口气，亚特森双手握紧圣剑，透过圣剑散发出的些许微光，慢慢摸索着走下阶梯。待亚特森的身形完全隐没于黑暗，阶梯的入口缓缓合上。
阶梯下是一条昏暗的长廊，伸手不见五指，只有点点诡异的紫光不时跃动。亚特森已经走了很长时间，周围却还是那潮湿的地面和看不清是什么样式的石砖，与那些诡异的紫光，这条长廊就像没有尽头一样，无穷无尽。不知走了多久，前方零散的紫光突然聚集起来，條地爆发出一道明亮的光芒，刺眼的光芒激得亚特森闭紧了双眼。待光芒消散，亚特森发现自己来到了一个似乎是山洞的地方。四周布满了烛台，紫色的火焰在烛台上跃动着，山洞中布着一个诡异的魔法阵，正散发着不详的紫光，魔法阵的正中摆着一个石台，在石台上是一道有着金色长发的娇小身影，那是——光明圣女艾莉雅！
“圣女殿下！”亚特森急忙上前，就在右脚刚踏出一步时，异变突生！强烈的紫光自亚特森的体内迸发而出，穿过四周的烛台，在绕过石台后又返回，化作一道道锁链，紧紧地缠绕住亚特森的身体，将其牢牢束缚住。
“欢迎光临寒舍，勇者大人”亚特森想将身上的锁链挣脱开，却发现自己越使力，这锁链就捆得越紧，就在亚特森焦急地寻找挣脱锁链的办法的时候，一道低沉、浑厚而又带着几分调笑的声音响起，“这是我为大人精心准备的见面礼，不知大人可还喜欢。”
话音落下，一道人影自虚空中出现，双手环抱在胸前，居高临下俯视着亚特森，缓缓漂浮在石台上空。
凝视着这张已经印刻在脑海中无数次的脸，亚特森双眼冒火，咬牙切齿地吼道：“魔！王！阿！斯！莫！德！”“别这么生气嘛，勇者大人。接下来，还有一场盛大的演出要请你欣赏呢。”
“该死的混蛋，你又要耍什么诡计！”
“从前，有一对伴生的双生子，一个叫莱特，一个叫达克。他们在很小的时候就被分开了，相互间谁也不认识谁，长大后甚至成为了死对头。在一天与莱特战斗后，达克看着莱特那与自己一般无二的面孔，再回忆着自己与莱特那众多的相同之处，心里有了一个大胆的想法。趁莱特不注意，达克猛地扑到莱特身上。就在达克扑到莱特身上的一瞬间，神奇的事发生了，两人身上突兀地迸发出光芒，当光芒消散后，就只剩下了一个人……那么，接下来，请欣赏深渊魔女的加冕仪式！”
“等！等……”亚特森刚想出声询问，就被眼前的一幕震惊得合不拢嘴。阿斯莫德从空中落下，缓步来到石台前，凝视着艾莉雅娇小可人的胴体，他俯下身体，将双唇紧贴在艾莉雅的唇瓣上，舌头自口中探出，用力地翘开艾莉雅的贝齿，缠绕住了艾莉雅小巧的舌头，尽情享受着艾莉雅的津液。阿斯莫德的双手也没有闲着，右手攀上了艾莉雅的小馒头，左手则往下探入了艾莉雅的花瓣。艾莉雅的馒头虽小，但胜在十分柔软，在阿斯莫德的把玩下，小馒头被塑造成各种形状。而艾莉雅未经人事的花瓣，在阿斯莫德粗暴的玩弄下，流出了不少蜜液，花蒂在蜜液的滋润下，已经若隐若现，阿斯莫德轻轻拨开花苞，轻轻抚弄着艾莉雅的花蒂。突然，艾莉雅的身体猛地一颤，花瓣流出了大量蜜液，打湿了阿斯莫德的左手和身下的石台。令人奇怪的是，即使遭受了这般玩弄，艾莉雅就像一个睡美人一般，没有丝毫动静。
“混蛋！你在对圣女殿下做什么？给我立刻停下混蛋！”看着眼前香艳的一幕，亚特森又惊又怒，身体挣扎得更激烈，却也惹得身上的锁链越捆越紧。
“别急嘛，我的勇者大人，这才是序幕，正戏，现在才要开始呢！”
阿斯莫德打了个响指，身下的裤子瞬间消失，露出早已膨胀的大棒。将大棒对准艾莉雅的花瓣，阿斯莫德下身用力一推，将大棒送入了艾莉雅的花瓣中，艾莉雅的肚子瞬间出现了一个吓人的凸起，花瓣处渗出丝丝落红。阿斯莫德调整了一下自己的位置，双手扶住艾莉雅的双肩，控制着大棒在花瓣进进出出。在阿斯莫德操控着大棒在花瓣耕耘之时，点点紫光自阿斯莫德的体内涌出，逐渐汇聚在大棒顶端，随着汇聚在大棒顶端的紫光越来越盛，阿斯莫德的身体却渐渐虚化，当大棒顶端的紫光达到鼎盛，阿斯莫德已经只剩下一个轮廓了。
“看着吧，我的勇者大人，这最后的谢幕演出。啊——！”一声大喝后，阿斯莫德将大棒再一次用力地送入艾莉雅的花瓣中，将艾莉雅的小肚子顶起了一个惊人的凸起，大量精华伴着紫光一起进入了艾莉雅的体内。做完这一切后，阿斯莫德的身体扑倒在艾莉雅身上，化为点点紫光慢慢地消散。艾莉雅肚子上的凸起已经消失，而原先凸起的地方，出现了一个奇怪的图纹，闪烁着瘆人的红光。
條地，似有一阵风吹过，山洞四周的紫色烛火忽然一起熄灭，魔法阵也发生了诡异的变化：阵中的紫光突然流动了起来，自法阵的四周向中间流去，汇集成一个点。待法阵中的紫光全部汇集成一点，一道冲天的紫色光芒自法阵中心爆起，将艾莉雅完全笼罩在紫光中。
紫光散去，露出了艾莉雅的身形。不知过了多久，艾莉雅缓缓睁开了眼睛，坐起了身，长长的睫毛扑闪扑闪的，搭配上艾莉雅精致的小脸与迷糊的神情，看起来甚是可爱。亚特森却无心欣赏这一幕可人的图景，他不断地颤抖，身体不住地往后退去，好像面前的不是什么圣女殿下，而是一只洪水猛兽。
艾莉雅挑起耳畔的一缕头发，白色的秀发看起来甚是柔顺，感受着头上传来的重量，艾莉雅的眉眼弯了弯，笑了起来——那是一对漆黑的双角。抚摸着小腹处鲜红的图纹，艾莉雅酒红色的竖瞳中满是笑意。
似是想起了什么，艾莉雅偏过头看向亚特森，嘴角勾起一个可爱的弧度，跃下石台，慢慢走向亚特森。
“勇者大人~你是来救艾莉雅的吗？艾莉雅好感动呀~”“不，不！怪..怪物，你别过来！”看着向自己走来的艾莉雅，亚特森颤抖得更厉害，身体不断往后退去。
“勇者大人~你在干什么呀？艾莉雅很可怕吗？艾莉雅明明这么可爱的说~”
“不！你不是艾莉雅！离我远点，怪物！”亚特森继续往后退去，却发现自己已经到了山洞的边缘，“不！这都不是真的！让我出去！”
“呜呜~勇者大人这么说艾莉雅，艾莉雅好难过啊~弄哭艾莉雅的勇者大人~要好好惩罚才行~”艾莉雅停在亚特森的面前，轻轻俯下身，打了一个响指，亚特森的裤子瞬间消失。
“呜哇~勇者大人，你下面这个是什么呀？看起来好可怕哦~我知道了，这一定是让勇者大人变成这样的罪魁祸首吧？”艾莉雅将亚特森推到在地，骑到了亚特森的身上，双手紧握亚特森的大棒，“放心吧~勇者大人~艾莉雅这就帮勇者大人治疗~”
艾莉雅低下头，小嘴张开，将亚特森的大棒含在嘴中，轻轻吮吸，双手不断套弄着大棒，身下的亚特森不住地颤抖，似是在忍耐着什么，突然，大棒一阵悸动，條地喷发出大量白色精华，溢满了艾莉雅的小嘴。艾莉雅忙仰起头，一边将白色精华咽下，一边用双手盛起溢出的液体，将之再次送往嘴里。
“多谢款待啦~勇者大人~艾莉雅很喜欢呢~”将白色精华全部咽下后，艾莉雅伸出小舌头舔了下嘴角，再把右手食指放进嘴中，深深地吮吸后，自嘴角拉出一道晶莹的丝线。
“接下来就是正餐了~收下吧勇者大人，艾莉雅爱的治疗~”艾莉雅身体稍稍抬起，将花瓣对准亚特森的大棒，轻轻拨开花瓣两边，朝着大棒缓缓坐下，“啊~好棒~啊~顶到艾莉雅的花心啦~勇者大人你好棒啊~”
待身体稳住后，艾莉雅缓缓浮动着自己娇小的身躯，“啊~勇者大人~你顶得艾莉雅好舒服啊~艾莉雅~啊~艾莉雅好喜欢~”
“勇~勇者大人~啊~艾莉雅好喜欢你啊~可以请你~啊~一直陪在~啊~艾莉雅身边吗~”
话音落下，艾莉雅小腹上的鲜红色图纹红光大盛。艾莉雅猛地往下一挤，亚特森的大棒顿时喷射大量白色精华，就在同时，鲜红色图纹迸发出刺眼的紫光，化作一股能量流，自艾莉雅的花瓣出喷涌而出，席卷亚特森全身。
…………
望着身下紫黑色的人性，艾莉雅眉眼一弯，嘴角勾起一个可爱的弧度，“你可要一直陪在艾莉雅身边哦~我的勇~者~大~人~”

回复:

 
其实，咱觉得过程中可以给出艾莉亚的反应还有心理活动就好了，这样才有反转的对比感。 ...</font>
是的，从头到尾圣女殿下只是在被动地承受着，在对圣女殿下的反应与心理上的着墨确实太少，没有形成一种反差感，给人的刺激不够激烈。后面有机会的话会考虑补上这部分的描写。

回复:

 
好棒好棒，就喜欢这种圣女、公主被夺去身体黑化的剧情</font>
感谢观看~ヾ(≧∇≦ ≧∇≦)ノ

回复:

 
可怜的艾莉亚（），不过很戳XP！</font>
感谢观看ヾ(≧∇≦  ≧∇≦)ノ
