

        “哇，我的天，我玩天使又要输了TAT，打野不要过来送了。”我有点恼火的喊着。
        “拖啊，我十六级无敌。”队友发起了投降，我在打字积极沟通。
        “差两级啊，我要刷资源”心中是这样想的。
         但是队友好像不给我机会，并且打字“你真伤都没了，对面适应性头盔，你搁着刮痧啊，赶紧的。”
         “什么，我真伤没了，对面4头盔？！抱歉，那可以投了。”我打开面板一看，四个适应性头盔，饮魔刀，振奋铠甲，心里想“兄弟啊，要不要这样针对我啊。”
随后全票通过，投了，很伤心。
         但是看了一下，今天的春季赛总决赛，jd赢了，哇，可以，燕尾服，红酒准备一下，等等，我好像没有那么上流，告辞。
“唉，还是看看我的银河老婆吧”说着就打开了网页，“唉，银河真漂亮，可操作性很强，单精灵上大师无敌。”
          玩了几局后关机，睡觉，明天又是新的一天，早早睡觉，明天好好做我的统计学吧。
          万万没想到的是，这个觉觉一睡，我就进入了不一样的世界。
          在睡梦中，我不知道为什么，感到有一种震动，我睁开眼睛，一看，这......脑袋一片空白，“这是？Galaxy？”突然就飙出一句英文。周边基本黑漆漆的，但是有很多点，往远一点看到了，巨大的银盘——银河，我甚至不是在银河里面了，我在银河稍稍外一点，银河看起来有点小了。
        “碌柒！这我怎么回去啊”我在百思不得其解时，一条很大的白龙飞了出来，在我的面前落下，哄了一声，然后恶狠狠的看着我，我俩就这样对视，才过一分钟，龙脸好像红了，而且出声：“你怎么不怕我，我那么凶！”“银河我知道你很温柔的，不用装了！”我自信满满的说道，因为银河可是我的主力啊，无论是龙形态还是人形态，我都把这些样子记得很清楚，况且我给银河的昵称就是老婆啊(*^▽^*)
        “看来你不是叶公好龙那种人啊，居然没吓到你。不过......”银河龙脸阴险一笑“你不是单推我吗？要    不    现   在   就   来 ！老♡公♡！”
        “？？？？？？”我突然蒙了，但是，我好歹也是个小天才，心中一想，有一计可用，欲试之，曰：“你蹲下来，银河酱！”
        银河心中：“？？？？？？”也没说什么照我的话做了，然后我想一下，龙的身体结构，按照我各种的游戏经验，银河酱，应该类似的龙种是，魔兽里面的阿拉克斯塔萨和伊瑟拉，那么，那个位置就在，然后我走过去，在她的那个位置开始摩擦起来。
        “！！！！！！”(ΩДΩ)银河的神经感觉突然就来了，好像有点那种很奇特的感觉，于是说“老♡公♡停一下，我错了QAQ，你等我变成人形再，来吧。”于是整条白龙身体发光，并且开始渐渐缩小，一个身高跟我差不多的紫发美少女出现了！散披的紫发，那眼瞳像星辰般闪耀，完美的身材，前凸后翘，穿着的是女仆装，这就是我银河用的最多的皮肤！银河走到我面前说“老♡公♡我好看吗？！”
       “好看，当然好看，我家银河穿什么都好看！”我说出心中所想
       “唉！虽然银河我现在是你正妻，但是你还需要建立后宫”银河有点失望的说，她知道面前这个人很爱她，但是，面前的人需要一群人守护才能平平安安，即使她银河本身就很强，但现在还不能说原因给面前的这个人听。
       我从后面用手抱住银河，安慰银河说“没事，无论怎样，我的最爱还是你！”
       银河听了后，心中很暖，放下了一定的顾虑。
      “唉，对了，这里是哪里啊，是银河系外吗？”我对于现在的位置还是疑惑。
      “嘻嘻，不是银河系外哦，这里是属于我的私人空间，我的虚数空间，你面前的这个大大的银河系，其实是我的一个投影玩具，星空阵列。”银河解释道，“对了，说了，这么多，老公你的名字是？”
      “杨春白雪来！”
      “名字太长了，难记╭(╯^╰)╮。”
      “要不就叫我无敌吧”
      “无敌？跟那个中二无上神取一样的名字？”
      “对”我说道“对了，为什么我那个名字不行啊？”
      “因为有五个字啊，我怕啊！”
      “！！！！！！这波是大荒星陨啊，这都能开到别人（笑哭）”
我要去忙先，等下再更。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=34536&amp;aid=27905&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
银河另一个衣服图

回复:

对了，玩梗都是单纯的玩梗而已，希望不要吵起来，如果实在不行我再改一下QAQ，希望大伙都是理性人

回复:

 
楼主加油！别坑</font>
今晚在更，我提纲写好的，今晚有附身内容哦，不会坑的，毕竟我是天使人力柱(ಡωಡ)正义之名

回复:

提前放下一张人物的图，也是文章中心人物之一，羲和，最有气质的美女，有银河都没有的那种人妻魅力&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=34536&amp;aid=27958&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 </font>
楼主加油！别坑
。。。。。。输入法有问题，漏字了，应该是，想要看后续吗？

回复:

算了，多爆一个人物出来吧，不过boss的图我还没有找到，都是后宫的图多一点，有其中一个男导师的图（很后面再放），第一位导师，也是很强的角色，跟银河fivefive开的角色，传授主角太虚剑气，也是打boss的绝技，对了银河的实力补充一下，银河以内最强，比羲和要强，但是你会发现，除了第一个boss，其他的很多都不能算是银河以内的，所以，嘻嘻嘻嘻，

回复:

 </font>
来人，给公子上一份三分熟的韭菜盒子
我比较喜欢五分熟的，比如，五分熟的鸡蛋（）

回复:

 </font>
好像是奥拉星文，而且还不错。
不，说实话，有点杂，因为，我玩过的游戏太多了，想安排的角色好多，不过boss确实是奥拉的，比如第二位boss是那位丢脸渣男

回复:

 </font>
感觉有点流水了.........
对，文笔不太好，虽然看过很多文章，但是感觉就是写得不太好，算是锻炼一下文笔把

回复:

        ‘ 所以……’我准备提出疑问，但是瞬间就被打断了。
        ‘你准备一下吧，因为你的第一个使命，来这的使命要开始了，准备和我一起，打败羲和酱，把她收入囊中。’
        ‘？现在？怎么打？’
        ‘ 哎呀，时间不多了，我简单描述吧，你要进入我的用我的身体去打败羲和，我属于挂机状态，不能帮你，你要靠自己对我能力的理解打败她。’
       ‘？？？？？？’我疑问更更多了，但是瞬间感觉视野全黑，如果有第三者从上帝视角看，无敌变成了一个小球融入到了银河体内，而整个虚数空间则开始发生了变化，有种不稳定，消失的，样子，当稳定下来的时候，空间发生了变化。
        ‘嗯？’无敌睁开了双眼‘视野回复了？’突然感觉到下身有一丝空虚！但作为经常看附身小说的人很快就明白了怎么回事，现在无敌附身在银河身上，而且要使用银河的能力去打败羲和，而这里，无敌向四处张望，周围多是金光碧辉，有很多流动的能量之类的在空间内流动，而无敌现在停止张望，而用着银河的身子去感受周围，突然感受到空间的能量有一个汇聚点，在左后边！
        转身一看，一位美女！有好特殊的气质，阴阳瞳一紫一黄，身材妙曼，服装是黑色为主，穿着阴阳袜的神洲风格，很明显了。
          ‘羲和’无敌喊出的她的名字。
          ‘没错！在下羲和，请多指教’羲和回敬道。
         ‘先等等，这里是什么地方，光芒居然充斥着整个空间！’无敌什么惊讶，于这个地方类似的地方，无敌只知道一个—圣灵峰。
        ’这里是我的领域，时间神殿，能观测过去，现在，以及未来。来吧，时间不多了，先完成你的使命吧，不过不知道你是否有这个能力。’羲和率先发难，一个螺旋般的物体向无敌攻来。
         ‘余音回响吗？……但是没有用哦’无敌并没有动，而是身后突然出现龙形态银河的影子，是替身？替身攻击了螺旋，把螺旋打碎。
        看到攻击被化解，羲和多少有些恼怒，因为这个真实的对拼，她并没有真正的时离能力但她能化解固定的一次攻击，而所幸，银河（无敌）也不能无限膨胀增加她的能力。可是这里是时间神殿啊，自己怎么可能没有加成。
         ‘时停！’羲和抓住机会发动她的时空能力。
         无敌反应过来被定的瞬间双手合拢，羲和明白 ，那是银河觉醒而且发动成功了，她想在短时间内增值能力，因此羲和只有一次机会。
        ‘星河灿烂！’一瞬间出现了好多星星般的物体从空间周围攻向无敌，命中了（肯定啊都时停了）
        ‘时停解除！’羲和打了个响指。
         时停接触的瞬间，星河灿烂，把无敌站的地方炸得烟雾笼罩，响声震荡了整个空间。银河倒了吗？哪里烟雾笼罩，羲和特别警觉。
        ‘澎’烟雾中一道攻击非常快速的冲出来，羲和没有任何反应时间，直接命中，原本是浮空行动的羲和，倒在了地上。
        而烟雾散去，无敌依旧站在哪里 ，只是衣服被炸得破烂 露出了黑色的蕾丝文胸，袜子连渣都没剩，黑色的蕾丝t内裤边断了，但还是遮住了隐私处，而无敌脸上神情也是皱着眉头，看向倒在地上的羲和。
        ‘没有时离，91开，我还以为有时离呢！吓得我都不敢喷小龙炎。’无敌自言自语，因为再对战的开始自己没有感受到有任何的能量流在自己身上，这说明，这个羲和没有时离这个能力，也对，时离太bug了，有这东西，银河哪可能称为银河最强呢？这个世界跟游戏没法比，游戏为了加强羲和给了个时离，羲fivefive开能那么厉害，时离当然不是闹着玩的。
        无敌走到羲和身前，羲和慢慢的起来了。
        这时，挂机的银河，冒泡了进行提示:‘老公，用手摸摸羲和酱的头，在她身上留下一点你的气息与灵魂。这样就算收她入宫了。’

回复:

没有咕咕哦，确实是晚上更了

回复:

这，看大家的回复，感觉我罪大恶极啊

回复:

我先去把几个游戏日常清了先，晚点再更新

回复:

        “第一阶段完成了，现在也不算急了，银河妹妹，把一些事情的详情告诉他吧，不然，某人又要满脸问号了。”羲和跟无敌脑中的银河交流。
        “也对，不算很急了，那先让无敌出来吧。”
         “哎？等......”无敌想开口说“为什么一定要让我出来？”但是话在嘴边，根本说不出来。然后无敌视野突然又消失了，一个光球从银河的身体里出来，变回了人形。
         “又是这样，虽然是第二次，但还是不习惯啊”无敌不得不吐槽，因为每次这样的转移，会使无敌的认知在短时间内混乱。
        “哎哎哎，我衣服破了？羲和酱你出手真的狠啊！你赔我衣服！”银河恢复了身体的感知后，发现身体有点清凉，然后上下打量自己的身子，发现衣服碎了？！
        “好了好了，还不是为了看看某人的真本事嘛，来，给你这套刚去裁衣行奥恩师傅买的新衣服，给你好了，对了，最好把发的颜色换一下。”羲和挥手，银河身上的衣服变成了一套红色的神州风格的衣服（嫁衣）。银河也是吧发色变了一下，变成了偏黑一点的发色。配上这神情，像极了刚刚出嫁的美人
        “这不就是凤冠霞帔嘛......好漂亮啊，就是当时没钱氪这个（氪了别的游戏的皮肤，kda，真实伤害，钢铁之翼真香）”无敌看着面前的银河吐槽到，但是想到了盲点，“羲和自己买的，羲和自己不穿？给银河穿？”
      但是，跟无敌有了思维联系的两位女士自然是得到了无敌刚刚想到的盲点，于是开始吐槽无敌了，“老公你老牛头人了？”
     “不不不，还是谈正事吧，首先......”（无）
     “首先你想知道这里是哪里，你为什么要在这里，你要干什么，干的东西要干多少，对吗？”（银）
      “对对”（无）
       “这里是量子世界，是很多世界的交界而形成的世界。而刚你最开始来到的是在虚数空间是属于名为“无”的量子泡里的虚数空间，我让你进入到我的身体里，然后进行了虚数潜航，带你离开了虚数空间，进入了这个世界泡，这个世界泡我们现在称为“地”这个世界泡处于失衡当中，因为这个世界多出了一位羲和！没错你应该明白了，原本有其他世界泡多出一位帝俊要赶往这里的，但是这个世界泡撑不住了，于是我就向你们所在世界的所有，有能力帮助这个世界泡的人进行了邀请，你很幸运，老❤公❤。而你与羲和进行联系时是以你为主，因此，多出的那位羲和归判于你的世界了，再所有任务完成后，我们会一起去你的世界哦！而结下来还有3个世界泡要拯救，而且这个世界泡的拯救还没有完成哦，等下我们要一起去找一位高人，让她帮你提升实力，彻底完成“地”的拯救，只要按照我的攻略，很轻松的。”（银）
       “没有完？哦！帝俊吗？那位帝俊的实力？”（无）
       “比这个世界泡的帝俊的实力强很多，这个世界的帝俊曽和我交过手，本以为我是一个模仿他老婆的妖物，没想到我也是货真价实的羲和。这个世界的帝俊只要被时挺住就没法跟我打了，他的有效攻击技能不多，但是另一个世界泡的帝俊听说是用天火圣裁进行攻击的，那个东西的破坏力很大。”（羲和很担忧的说，虽然银河值得信任，但她自己没有什么把握，毕竟自己已经是某人的人了，羲和不想失去某人。）
       “什么鬼？！天火？直接劫灭啊，夸界拿武器，第二个要面对的人的水平跟羲和不是一个量级的啊，挂逼怎么打啊。”（无敌直言不讳，因为他知道崩崩崩里面这个出名的武器，破坏之键，目前剧情没有吃过瘪啊，怎么打，无敌没有想得出能抗下的方法。）
       “不用怕啦，有我的攻略放心啦，等一下，我们穿梭量子泡，去到“极”这个量子泡，先找幽兰戴尔，获取她的身体数据，其次去攻略圣痕，获取圣痕的力量，用元素捏一个幽兰戴尔的身体，将你的灵魂灌注进去，最后去找仙人学习武功，打败帝俊easy啦。”（银）
       “你好叻女哦老婆。”（听了银河的计划后，无敌感觉还是挺不错的，因为有那么一种设想的打法，羽渡尘，太虚剑神，结束战斗。）
        “那就这样订了，在没有捏出身体前，某人，你的身体是没有办法承受穿梭量子泡和虚数潜航的，上次是附在银河上面，这次来我这里吧。”（羲）
       “等一下，不是说不急嘛？我还没有准备好，别......”刚说完，羲和打了个响指，无敌又变成光球，进入到了羲和身体里，不过主导权在羲和手上。
       “羲和酱真贴心呢！他的精神在不同身体间移动，累了，你主导可以让他休息一下”（银）
“和你比还差很多呢，事不宜迟，先出发吧。”（羲）&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=34536&amp;aid=28046&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

忽然觉得，更新压力还是很大的啊，没有存稿了，今晚再更吧

回复:

 
有没有塞尔号的boss啊</font>
在考虑要不要加呢

回复:

 
说实话，这个标题让我回想起被谱尼暴打的回忆。</font>
至今不敢放谱尼，会玩就是永远滴神(ಡωಡ)

回复:

        羲和和银河，像流星一样，在量子世界穿梭，目的地是名为‘极’的世界泡，而在诺大的量子世界中，却有一道红色流星在匀速前行，如果有人观察他的前行轨迹，则回发现，这个红色流星他要前行的地方是羲和和银河刚走不久的世界泡‘地’。
         而‘地’的时间泡里 有一位观测者，她是守护这世界泡的支柱，一直在观测这个红色流星，自从这个世界决定用银河的方法去拯救这个世界泡后，她就一直在观察，而刚刚她得到了消息，世界泡平衡了，造成失衡的那位羲和已经归属其他的世界了，接下来她只需要更加专心观察，不过已经很近了，‘通过星轨以及量子计算机的运算，大概只有三个月（世界泡时间，换算为六个月人类时间），三个月后，这个世界又要失衡了，要通知一下她们。’观察者用量子计算机传输了信息出去。
         信息很快就追上了银河她们，‘糟糕，我们现在的速度过去会很慢的。因为我们这样有些世界跑绕不了。’（羲）
         ‘只能虚数潜航了，现世存在证明 确定 保存，吾等身为船，起锚，虚数潜航开启’银河拍了下手，两位流星突然消失在量子空间，她们进入了虚数空间，进入空间羲和接着和银河讨论。
        ‘’呆鹅可能会游山玩水出现在奇奇怪怪的地方，银河我们不能以她的地方为锚点。‘’
        ‘’那就只有拂云观了，先找那位仙人吧，看看要打算怎样塑造天躯。‘’（人类时刻，过了一个钟）
        ‘确定锚点，虚数潜航，浮现，结束。’银河羲和两人从虚数空间出来，现身到拂云观大厅里，刚刚确立锚点，建立证明的时候。拂云观传来巨大的振动。
        ‘怎么回事？怎么好像在打架？拂云观周围好多能量点啊！仙人呢？’银河震惊
        ‘小玄，苍小玄’羲和在喊常年陪伴仙人的一个高科技人偶—苍小玄‘小玄你在吗？’
       好像是因为听到了叫唤，有人回应了‘在呢！在呢！羲和银河，你们来了？！’苍小玄从一个房间里出来‘那位公子？咦！现在藏在羲和身上吗！’
        ‘对的，某人藏在我身上，仙人呢？还有外面怎么有那么多能量点？有踢馆的？连拂云观都震动了！’（羲和没想到来到仙人这里也出现问题，毕竟先到这里就是为了避免问题，加快进度的）
        ‘榆木脑袋在外面招呼几位找茬的，那几位好像叫什么神女之类的，说仙人违反了什么规则之类的，因为怕伤及我，榆木脑袋叫我先避一避。’（玄）
        ‘神女吗？没想到这个世界有神女存在啊！很棘手啊！这些家伙也是榆木脑袋来的，烦ヽ(‘⌒´メ)ノ’（银河觉得计划有点乱）‘那么幽兰黛尔呢？你知道她在哪里吗？能联系上吗？’
        ‘比安卡身上挂着我给的信标，可以随时随地被召回，不过她现在就在外面。’（玄）
        ‘那么我们也出去外面吧，看看仙人怎么解决这些神女’（在羲和体内的无敌发声了）‘听闻，仙人啊，流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣，天人照雪下玉关，虏箭汝沙射金甲。我想一睹这个上仙有多么强了’（无敌在休息的时候也听到了讨论，神女，无敌自然明白她们是谁，神裁联盟 ，黄金神女，以防御出名，时空神女，剑术无双，能劈砍时空，次元神女能召唤陨石攻击，以太刀术为主，超神神女，以召唤神龙作战为主，无烬神女，以舞姿驱动火焰攻击为主，天启王者神女 以分身能有本尊同等力量出名，秩序神女，能裁决别人，裁决的时候能力极强，双生神女，出色配合的双胞胎 以给对手毁灭性打击以及治疗队友出名）
        ‘老公o(≧v≦)o，你好像很了解啊’银河有点吃醋，无敌危！
        无敌急着解释 ‘唉！不是你想的那样的，毕竟玩奥奇都知道，年费基本一年都是天花板啊，肯定必备啊，特别是秩序神女真♀好♀用……浪了两年特别有排面’
        ‘某人不用解释了，今晚多点努力安慰银河就行了(ಡωಡ)hiahiahia。’（羲和不怕事情闹大并搞了一下）
        ‘大家先出去看看 具体什么情况吧’（苍小玄建议，并领两位出拂云观到太虚山顶上）

回复:

 
有没有塞尔号的boss啊</font>
打算让难长老跑个场，不过会有逼格的跑个过场

回复:

我以为我这个应该是短篇 没想到写着写着就好像还挺长的，算了，长就长点吧，节奏还是挺快的，按照银河的攻略进行，无敌基本上都是碾压开局，打boss很快(ಡωಡ)hiahiahia

回复:

时空神女（光暗神女）

回复:

次元神女，最喜欢搞事

回复:

超神神女（蓝色那位），无烬神女（红色那位）

回复:

秩序神女有两套衣服，牌面啊（蓝头发）双生神女（双胞胎， 黑白双子）为什么没有王者神女，黄金神女的图，因为还没有出，未来才出，所以，有兴趣的可以自行脑补有多漂亮，有多棒(ಡωಡ)

回复:

 
崩三？奥拉星？奥奇传说？大佬牛逼！</font>
还会有其他的，一位导师，教一种东西(ಡωಡ)

回复:

大家晚安，不要熬夜 更不要通宵，明天，应该更到打帝俊了，棘手的帝俊，拥有焚烬一颗陨石能力天火圣裁，无敌将会如何应对呢？先早点睡觉觉(＠￣ー￣＠)吧

回复:

麻烦，不知道今天能不能更两篇，今天至少跟一片吧，明天和后天，满课（上午知道晚上10点都有课 ，形策和选修都是晚上的T_T）不过你们可以放心，我一定会写完的

回复:

        在太虚山的山顶上，到处坑坑洼洼，是打斗留下的痕迹，羲和银河和苍小玄来到外面的时候，发现，仙人，呆鹅跟一群神女对峙。
        “赤鸢，不要搞那种无聊的把戏，宇宙才应该是唯一的主宰，放弃无用的挣扎吧，起源神们，除了某位不合群的皆宜动身。我劝你臣服宇宙的管理，加入我们神裁联盟。”为首的秩序神女带头说，后面还有其他的神女们。
        “花开花败总归尘，神女们，散去吧，我要做的事情，你们是不会懂得，我会和其他几位一起维护，量子世界的安定。”仙人望向呆鹅，“我同意符华所说的，唯一性不能代表稳定，而且你们可不是虚数之树所选定的人，你们无权对虚数之树进行编纂事项以及剪定事项，那位穿越而来的公子才是拥有那能力的人。是吧，羲和体内的人”呆鹅转头看向羲和。
       银河做出正面的回应，：“没错我老公才能进行剪定事项，另一位就是觉者，这位已达救济高度的佛，随便使用剪定事项，宇宙不能进行事项剪定，凭什么要“极”的最高战力加入你们？！”
      “银河尔安竟敢在此饶舌！你身为银河的最强，竟然不带头加入，反而破坏秩序，接受吾的审判吧！双生前辈与吾一起展开审判结界，框主那两人。”秩序用力量展开，双生则是增强了结界的强度，秩序的目的是与双生快速解决银河和羲和，因为审判结界能加强秩序和双生，而且审判结界不属于银河系的范畴，所以，银河在审判结界里不一定能打过秩序。可是这就出问题了，剩下的神女与秩序和双生脱节了，而没有秩序和双生的指挥，战果很快就一边倒了，在那四个大人物进入结界的瞬间，仙人带头反打。
        “小玄，把她们定住！”（仙）
        “好的，榆木脑袋！”（玄）
        “好机会，幽兰黛尔我们上！（仙） 
        “苏醒吧，荣耀的捍卫者。强化幻灵斩！”（鹅）
       “休想轻易打败我们，姐妹们，撑住！龙噬时月！”（时）
       “龙耀圣盾”（金）“至圣龙辉”（王）“弑世戮杀”（次）“怒龙炎爚”（无）“星湮宙灭”（超）
       一时间所有强力的招数再次碰撞，太虚山的山峰、山腰都被移平了，太虚山上所有人的力量已经用尽，只是还在对峙，并在原地喘气，如果有宅男（我没有针对宅男，我也是死肥宅）在这里听到这气喘吁吁的甜美喘息声，估计会开心到疯吧。等等，不，还有一位，仙人，她还未曾出手。
       “小玄啊，把那把轩辕剑拿出来！”（仙）
       “那一把啊？”（玄）
       “就是那把吸收了火、冰、雷、量子、虚数的那把，进化成终极支配之键的那把。”（仙）
       “我的仙人姐姐你也太狠了吧！”说着就从苍小玄的百宝袋里面掏出了那把很帅气的剑，好像没有实体一把，整把剑发出金光。向仙人扔去，仙人用手指一弹飞来的剑，剑马上在手边旋转，仙人迅速抓住剑柄，剑发出了更耀眼的光芒了。
      “各位神女，既然都来了，不妨等会都成为我新弟子的人吧，这样也能加快银河的计划。”仙人微微一笑，手擦神剑，神剑突然消失了。
      “什么？！难道你想？！啊……”先在以时空神女为首的神女们，突然尖叫了起来，随后身体抽搐，倒在地上。
      “符华，你也太狠了，虽然对面都是狠角色，但也还未到用剑神的时候吧？”幽兰黛尔很是疑惑，就算她常年跟着仙人一起去消除崩坏，但是也极少使用剑神，使用剑神的上一次，是跟符华去讨伐行星级崩坏兽的时候。
      “哎呀，完全没有防御的倒下啊。”苍小玄上前用手动了动每个神女，剑神强在于攻击对方识海，只要识海稍微比仙人弱，就会被马上秒杀，哪怕是银河，中了剑神，战斗了也会减半要一年（人类世界两年）才能恢复过来，但是攻击银河级别的人，符华要休息一年才能恢复过来。
      “等我的新徒弟出来收了她们就行了，审判空间里面的话，3打2应该是没有问题的，只要银河和羲和制造机会给徒弟在那两位身上留下气息，并且进行编纂事项就可以收了。幽兰戴尔，现在让小玄收集你的身体数据吧，我现在去准备那几种锻造新躯体的元素，刚刚“地”那边发了新的消息，那个帝俊加快了速度，往“地”去，准备的时间会缩短。”（仙）
      “好的，我们去准备了。”（呆鹅、小玄）

回复:

        而在审判空间内，秩序双生，跟羲和和银河对峙着。
         “只有3打2才会好打一点，银河，我准备把某人放出，现在能打败两位目前最强神女的办法只有那一个了，你跟他说说吧。”（羲）
         “你知道为什么你能收了羲和酱吗？那是因为你的特殊能力，你在女性身上留下你的气息和力量就等于在编纂事项，对虚数之树的会产生影响，然后虚数之树会帮你自动计算产生数百种攻略那位女性的未来，然后挑选了最好最直接的保存下来，其他的分支抹掉，你和那位女性的未来就只有一个，在❤一❤起❤！，现在是紧要关头，目前我们的力量跟她们是平手的，只有你的加入才能打破僵局。”
       “大概明白怎么回事了，但是很难吧，实力同等的话，我哪有机会碰到她们啊！”（无）
       “秩序她不免疫时停，羲和时停后，用圣裁的影子送你去到秩序身边，然后你就用气息对她全身摸个遍，往她嘴里送口水。然后羲和解除时停，解除后她就是你的人了然后就只要围攻双生神女就可以了，外面小玄传来消息了，等你这里收完后，出去再收剩下的神女，怎样，激不激动？”（银）
       “这都可以？老婆你好色情啊！速战速决吧！”（无）
       “哼！不先攻吗？好啊，神罚惩……”秩序打算先下手为强，毕竟在自己的空间能力是很强的，如果直接命中，对面的战斗力就先行减少了，但是她忘了羲和，时间的起源啊！
       “星轨，余音回响，时停。圣裁”羲和快速地打了两个响指，圣裁的攻击击中了秩序，圣裁消失后，无敌出现在了秩序身边。
       “不好，拉斐尔，快去保护秩序，秩序要是投敌就打不了了！”（犹尔烈）
       “休想打扰他们，星•龙炎吐息！”银河上前挡住在秩序和无敌面前，对着拉斐尔突出白紫色的龙炎。
       “可恶”（拉斐尔）
        看到两位美人都在为自己争取时间，无敌只好赶紧对面前这位美人动手了，但是想动手时意外出现了，秩序身后出现了水龙魂向无敌进行冲击，千钧一发之际，羲和冲到无敌面前挡下了，但是被打飞，银河还在以一敌二。
       “没事的，某人，我还能撑得住时停，快点，让秩序加入我们。”（羲）
       看到自己的人为自己受伤，于是带着愤怒与对美女的占有欲，无敌直接对秩序进行了接吻，咬她的香唇，吸吮她的舌头和口水，然后往她口里吐口水。眼看着秩序马上就要成为敌人了，双生中的犹尔烈把目标放在了受伤的羲和身上。
      “拉斐尔，我们就算失去秩序助力也要脱一个下水，来，双圣执世。”两个人一人一个能量球，往羲和冲过去
      看到双生把目标放在自己身上的羲和，马上打了个响指，银河则是对羲和使用星空庇护，希望盾能抵挡大量的伤害，然后双生的攻击中了，审判空间震荡，产生浓烟，双生神女也受到冲击力震飞。
       “我们赢了吗？”
       烟雾散去，双生看到了羲和还在原地，而且毫发无损，很绝望。
       “为什么？！”（犹尔烈咆哮）
       “因为秩序是我的人了！对吧我的好秩序。”（无）
       “是的，为了拯救量子世界，以及为了我爱的无敌，我要与你双生为敌！不！很快我们就是统一战线了，老公快把她们也收了，这样我就比她们要辈分大了！”秩序邪魅的说出了现在的心声。
      “追击技挺及时的秩序！差点真的要没了。”（羲）
      “束手就擒吧！”（银）
      “可恶！”（拉斐尔）刚说完就被秩序和银河钳制住。
      “放心很快的！”秩序还是不停的提醒，毫无悬念，最终双生也被拿下了。
      “老公外面还有几个呢？！”（银河不忘记继续调戏这个还挺专情的无敌）
      “嗯嗯，秩序把审判结界解除吧！”（无）
      “没问题，亲爱的！”结界结束，地面上躺着神女们，无敌和秩序走过去，无敌抱起一个吻一个，秩序帮助无敌有好的体位接吻，而银河则是联系小玄过来帮羲和治疗一下伤口，还有两个刚收入的双生也需要恢复（在收的过程中双生还是非常有力的抵抗，希望不要被收，收了后，双生两位直接筋疲力尽。）
      而仙人找齐了所有的元素往拂云观赶回。

回复:

明天满课更的怕少，所以刚刚加工，发两篇，晚安了各位

回复:

锻造天人之躯要圣痕的力量，有以下几位圣痕人物要被主角艹，以此获得力量融合天躯   圣痕不等于本人

回复:

补细节：1、收秩序：
       在无敌和秩序接吻的时候，秩序是有感觉的，时停的是她的动作和行动能力，但是没有中断或者用屏蔽神经传输感觉，形容会更为贴切吧，可以说这是羲和的一个小心思，这样可以让秩序更加容易陷入恼怒慌张，也能让无敌更好的享受秩序，此时秩序的心是砰砰地跳，秩序，一个老处女了，哪知道这种感觉啊，跟男性贴得这么近，她也是第一次，但是，现在她的心情还夹杂了慌张、恐惧。而无敌这个时候进入了状态，很享受秩序神女，毕竟也是美女啊（那个神女不是美女啊？）
       “以操控水为主要能力的神女，胸好大啊，比其他的神女还要大一圈啊，手感好棒啊，没穿bra，衣服的胸部设计居然是黑纱，真的色情啊，腿又肉肉刚好不肥不瘦又长，你是个很色的神女呢！对吧？”无敌戏谑秩序也必须戏谑，这样会降低秩序抵抗的意志，虽然无敌是死宅但是无敌不想说这样的话，毕竟无敌的三观还是特别正的，很尊重女性的。
       而秩序此时的心理当然是反驳的，她，她啊，她觉得好舒服，但是又必须抗拒，她好难受啊，她不能接受这样的事实，好痛苦啊，好失落啊。
       “为什么，呜呜呜”秩序的内心好失落“我好想接受啊，但我又不能接受。！！！！！！啊啊啊啊啊啊”秩序的心在呐喊。   
        而此时无敌也很难受，这是一个建立联系的过程，无敌能感受到秩序现在的纠结，兴奋，失落，愤怒，恐惧，感觉自己好像是反派一样，“快点结束的她的痛苦吧，只要将事项编纂好，成为我的人，就可以让秩序的抗拒解放开来！”无敌加快了手对秩序胸部与下面的补位的摩擦，很快器官的感觉传输给了秩序，又反应在脸上，脸红了呢！这证明了无敌已经成功了，而羲和很危险，羲和被双生夹击，羲和打了响指，秩序的行动恢复了，并且建立好了与无敌的联系。
       “嗯嗯嗯！老公讨厌，这样对人家，今晚跟银河姐姐那个后就来找我先！我刚刚被你搞得好失落啊好恨你啊！但我现在好喜欢你，谢谢你，我现在能接受了，不用做违心的事了，我其实也想拯救量子世界的，(*^▽^*)，羲和姐姐由我来保护，神罚惩世决，追击！”秩序在能行动的时候，马上着手保护羲和。

回复:

2、收双生
      “秩序你醒醒啊，你这是助纣为虐啊！”（拉斐尔企图将秩序拉回自己的阵营）
      “前辈啊，你真的是老糊涂了，听宇宙的计划完全没有好处，最后神女们还是要将自己的身子给他（宇宙），他能给我们什么？他只想着美女，这样量子界是没有未来的，世界终归于尘土，又开始另一个死循环，不然为什么记忆女神没来帮忙，宁愿放弃神位，也不愿意帮忙，现在我想通了，不是因为我内人的影响。”
      “你！叛徒！”（拉斐尔）
      “束手就擒吧！”（银）
      “可恶，我不会屈服的！”（拉斐尔）
      “拉斐尔！”（犹尔烈）
      “别想过去！你现在的对手是我！”（羲）
      “让开，决不能让拉斐尔成为你们的人！我也不会！无极之力！”（犹尔烈）
      “神罚惩世决！”犹尔烈身后出现水形成的龙，然后直接击中犹尔烈，犹尔烈完全没有反应空间，直接晕倒在地。
      “犹尔烈，你们！”拉斐尔十分愤怒。
      无敌则是非常震惊，秩序这技能连前摇都没有，简直就像零帧数出手的boss，幸亏已经是自己人呢，要是没有收秩序，这可能已经是对面占上风了！
      “老公，快点收了她！”（银、秩序、羲）
      “好！”（无）“呜呜呜！”无敌于拉斐尔接吻，吮吸这拉斐尔的舌头，拉斐尔也是心砰砰地跳，老处女了！无敌也是采取了刚刚对秩序做的流程来对付这个倔强的拉斐尔。  
      但是拉斐尔还是特别顽强，坚决抵制，因而建立了联系后，体力耗尽了，晕倒了
     “唉前辈真是的，为什么拒绝啊，搞得我们还要收拾烂摊子，要抱着她回去休息，老公趁犹尔烈晕了，快点收了，少点搞其他麻烦的事情。
      最后犹尔烈，包括外面的所有神女全都收了！

回复:

       仙人回到观中，发现大厅有设有跟多的椅子，神女都躺在上面就知道，这个事情已经搞定了，神女们已经是自己人了，解决帝俊完全不是问题了，不过还是要塑造一个女的躯体给徒弟用，因为这样能让徒弟更好地建立与他一群人的联系，以及能够进行在量子界的移动、虚数潜航。
无敌出房间出来，看到了一位白红发的女子，女子着装端庄，仪表整齐，风格是古代的风格，长袖衣，身材完美，不用猜了，神州第一，赤鸢仙人。
      “徒弟拜见赤鸢仙人师傅！”（无）
      “免了，免了，今天天色已晚，不宜进行你身体跟圣痕的融合，而且天躯的制作要些时候，如果是明天，神女们恢复了，让神女们帮忙就可以当天完成。”
       “？？？？？？师傅，现在不是中午吗？”无敌不解
       “你呀，不知道自己要跟自己的人进行“深入交流”吗？你既然跟银河她们有了联系，趁早那个了吧，这样可以让银河她们的能力提升，看那几个神女已经醒了，把目前所有的有联系的人都那个，估计今天剩下的时间刚刚够吧，明天早上她们又能全部恢复了。”（仙）   
      “这？我的仙人师傅，我会挂掉的”（无）
      “我已嘱咐过小玄，让她今天准备的饭全部是补品为主，而且是能马上就补充的，所以你大可放心加强与她们的联系。”（仙）“所以无需多言，还是想让为师先教训你？”仙人邪魅一笑，竟吓得无敌感觉自己这个人已经不存在了。
      “好了，为师不逗你了，先去找银河吧，记得每一个都要好好对待，而不是太过注重银河，她们每一个都需要你的爱。”仙人特别提出警告，无敌也明白，这意思是不能让敌人有机可趁，挖掉自己的人，一个都不行！即使是刚刚才收的神女们！
而后，仙人在后院找到苍小玄，“小玄，先把圣痕准备好，明天早上就让徒儿跟圣痕们进行完美的融合，记得明天也要整一天的补品。”仙人嘱咐
       “这个是没有问题的！主要是他啊，会不会彻底陷入色欲，或者完全失去色欲，陷入色欲在后面的战斗容易被那几位女的起源神给魅惑到，失去色欲则后面需要的战力无法收入。”小玄有点担忧，因为收了神女有点算是意料之外，神女数量有点多，现在无敌坐拥的美女很多了，个个身材完美，秀色可餐，美女全往自己身上贴，而且要不是有点赶进度，让无敌现在就开始，限时在今天之内跟他所以的老婆那个，小玄反而不会忧虑那么多。
      “这个没有色欲我觉得道不可能，不过后面确实要对付3位女的起源神明，要让银河和秩序帮忙看住徒儿，不能被美色蒙蔽了双眼，最好收了其中一位起源神明，把剩下的干掉！”（仙人想到了这个可行的方案）
      “唉？！榆木脑袋，你见过那几位女起源神？”
      “曾经实力没有现在这么强的时候，为了解决当时的空之律者、地之律者、海之律者，我去找了几位伙伴，就是现在的几位女起源神！而现在她们为了她们认为的唯一性才是最好的存在，以及获得几个量子泡的掌控，加入了宇宙的队伍。”（仙）
      “那，与神女们相比，起源女神们何如？”（玄）  
      “盖亚，突出了姐姐疼人的特点；女娲则是粘人的小妹妹一样，龙母气质跟羲和特别相向。”（仙）  
      “有能入伍吾辈者，何许人，能任也？”（玄）
      “最好是龙母，因为神女们都是母龙，银河也是母龙，龙母最擅长的就是增幅龙的力量，也擅长应对龙的攻击，如果能先收，则大局定已，如果迟迟不能收，则越打到后面越是麻烦！”（仙）
      “为什么不全都要啊？”
      “因为剩下的两位要很多资源给到才能发挥实力，用无敌他们人类界的话来说，就是吃了所有资源的卡萨丁，最后还被勾到，秒了”（仙）    
     “拯救量子界的计划是你跟银河首先提出的，所以，怎样走更便捷，没人比你们更了解。”（玄）
     “具体刚刚我用羽渡尘跟剩下几位引导无敌的导师讨论过了，三相神那三位表示没大问题。”（仙） 
    “不知道，现在无敌那小家伙进行得怎么样了，我先准备晚饭先。”（玄）

回复:

提前更了，不想太晚更了，因为我还要上分

回复:

 
这的标题不是赛尔玩家最大的敌人之一吗</font>
不是，(ಡωಡ)，谱尼太强了，为了帮助广大常长老克服恐惧，后面谱尼出现就把它变成女孩子，羞羞她(ಡωಡ)

回复:

 
这的标题不是赛尔玩家最大的敌人之一吗</font>
谱尼是导师来的，不是后宫，哎呀，好多都提前跟你们说了，得藏两手人物(ಡωಡ)

回复:

今天不更，满课上到了10点太痛苦了，明天更吧，艹圣痕情节，连续两三个或者三个圣痕一起干

回复:

觉得写得不好，删了那段重写了，早上再发了

回复:

      第二天，仙人来到了无敌的房里，无敌此时躺在床上熟睡，旁边的那位是时间神女，看起来，无敌和她们进行得很顺畅，很早就结束了那种活动，睡到现在，精神也应该很充足了。
      仙人用手推了推无敌“徒儿，起床了，快准备吧！”
      “嗯嗯？已经天亮了？我睡得挺死的。”（无）
     “昨晚你做那种事那么多次，体力耗尽也是很正常的事情！因此今天早上，小玄给你做的早餐也很丰盛！把时间神女也叫醒，其他的人都已经洗漱了。”（仙）
      在洗漱完了后，无敌在饭厅看到了他目前为止吃过的最豪华的早餐，云吞牛肉面，抹了蓝莓酱的牛角面包，流沙馅的包，中式三明治，榴莲千层，港式奶茶，蛋挞，应有尽有，作为一个死宅，很少出去吃早茶的人来说，这顿算是很丰盛的了，其实无敌也会做其中的很多样菜式，奈何麻烦，而且喜欢偷懒，所以无敌的早餐一般就冲杯港式，吃中式三明治，时间充裕的，做肠粉吃。无敌看到了一桌子食物，马上坐上去，大快朵颐，10分钟后就吃了七七八八了。
       苍小玄从厨房出来又往桌子放上一盘流沙包和一杯港式奶茶，看到自己做的早饭这么快被别人吃完还是挺开心的，“少侠，你真能吃啊!这一桌东西有3个人的分量了。”（玄）
     “我的小祖宗啊，昨晚我做了什么你又不是不知道，等一下，听师傅说，还要干，这种事情很耗体力的。感觉身体被掏空了，不过听师傅说，她改善了几个步骤，我能很快的就行与一个圣痕的融合。”（无）
    “我的我的，我不应该问这种愚蠢的问题。”（玄，小声BB）
说完，无敌继续拿起一个流沙包吃，“不得不说，小祖宗你的厨艺真棒啊，太好吃了，无论是中餐还是西餐。”流沙包那个馅，金黄金黄的，浓郁的奶香，配上港式奶茶，真的棒极了。
     “不不不，我不敢承认，要不然某位煮饭婆就要哭泣了，明明没什么戏份了，连饭都没别人煮的好。（每日乳芽）”（玄）
     “我还能几次机会吃你做的饭啊？”无敌有些感慨，因为路已经走起来了。真就只有小玄和无敌会担心这种问题，连上仙都没有担心，不知道他们在担心什么，但是后来在上仙完全为无敌制作好了天躯之后，没人会担心这个问题了。     
       “别说的好像回不来一样，完成所有的任务后，偶尔回来探望一下你的孤寡师傅，我就可以做饭给你吃啊。”（玄）
       “哈欠”(仙)“谁在骂我？”此时的仙人在准备一个房间准备 法阵。“画好了，用床垫盖上，先把空调开到16度，出去把门关上。”关好房门，仙人去了储物的仓库，“嗯，莫奈的画，列文虎克的显微镜，皮里的带着的寒冰，但丁三部曲，迪拉克的头发。嗯?这是什么奇奇怪怪的东西，前三个还好，能直接化为圣痕，最后这两个的圣痕的力量还是要用法阵召唤圣痕人物映射,苍玄和丹朱给我留下的是什么鬼东西啊，果然还是偷懒了呢！”拿完物品，仙人转身关门往饭厅走去。
      现在的饭厅，银河坐在无敌对面，看着无敌吃自己亲手为他做的炒面和柠檬茶，无敌吃的很开心，银河也很开心，突然有个人站在无敌身后，手上还拿着东西，银河错愕了一下，无敌没有反应过来，一幅画啪的一声打在无敌头上，无敌人被打飞到墙边，随后挂在他身上的画融进了无敌的身体里，无敌的身体抖动了两眼翻白眼，身上产生大量电流，1分钟结束后倒下，过了几分钟无敌睁开了眼睛，此时仙人手上的显微镜在冒着蓝色的火焰，无敌突然感到全身清醒了，准备马上起身逃跑，却被仙人先发制人，一个显微镜往肚子的方向打过去，无敌又被打在墙上，随后全身冒出蓝色的火焰“哇烫烫烫！”显微镜融合进去了，无敌又一次翻白眼，倒下。
        “QAQ，仙人下手能不能清点，老公他好像好痛啊，我心里有点不舒服。”（银）
秩序快速从房间出来“无敌老公呢？”然后看到倒在地上的无敌，想问怎么回事，却是仙人先开了口：“忘记了你们与他建立联系，多多少少有点身同感受。我接下来就趁他晕的时候直接把接下来两个能快速进入并融入他身体的圣痕融合进去。”
说着仙人把寒冰拿了出来，往无敌脑门的地方插上去，奇怪的是，竟然没有流血，也没有伤口，冰很快就融进去了。“还有一个，很快能搞定，你们两位能不能先避让一下？”
      “没必要啊，不就是接个吻吗？来来来，我要看。”（不嫌事大的银河，正宫的发言）
仙人把无敌抱起，然后很用了的吻了，但这个时候，仙人发力，让嘴唇时冷时热，无敌又被弄醒了。“呜呜呜呜呜呜！”无敌说出了哑语，这个时候银河发话了，“老公，快点啦，把仙人的舌头咬伤，吸吮一下就完成了今天的第一个阶段。”无敌反应过来，仙人配合的伸出舌头进入无敌嘴里，无敌虎牙一割，粉嫩的舌头就被划伤了一条小小的痕，流出了一点点血，无敌用舌头舔仙人的舌头，很快，仙人把头拉开了，但是无敌却是有点上瘾了，眼神里暗示，“师傅你给我一巴掌，现在我不太清醒了。”
       而无敌突然被人用手指弹了一下额头，“这下清醒了吧。”无敌仰头一看，是秩序，而且露出了和善的笑容，这直接让无敌清醒了，各种意义上的清醒。“清醒了，清醒了，谢谢秩序老婆。”
       “接下来你该进入房间了，小玄已经帮你把三那个大人物召唤出来了，和她们弄完之后，下午就进行天躯的计划，把你塞进天躯，明天就学习太虚剑气，懂计划了吗？”（仙）
       “好的，谨遵师傅教诲。”（无）  
        然后无敌往仙人指定的房间走去，打开房门，迎面扑来了一阵凉爽的冷气。里面的床上绑着三位美女，普朗克，迪拉克，但丁，吊带白丝、绿色头发、理科少女普朗克；黑丝、长裙、软软妹子迪拉克；蓝色贵族礼服、f杯大长腿，诗人仙女但丁。全都被小玄用能力分开禁锢着。
      “哦，来了吗？吾之使用者，无上无敌哦！量子大战就让你来成为决定性的力量吧，量子脱衣法！”看到无敌进来，普朗克却是十分主动，无敌也没怎么想，以为银河和仙人那边已经帮他处理好各种事情了，自己只需要按步骤走就行了。于是直接脱衣，关上房门，抱起普朗克，一击就通了进去，就行一种重复的动作，没五分钟，普朗克大声喘气，然后融进无敌体内。
     “接下来该我了，少年，来吧，让我感受一下你如何让我进行量子坍塌。”迪拉克双手用力撕烂了自己的衣服，丝袜是开档的，内内也是留有裆部给长驱直入的，无敌则是趁着兴起直接抱着迪拉克，也是直接进去，边干边摸，也是大概五分钟左右，迪拉克融合进去了，无敌觉得很顺利，于是将目光转向了但丁。  
      “来吧”但丁没有多言，无敌首先就是被那大大的正义吸引，伸手去摸，“你摸着爽吗？”但丁问无敌。“爽啊！”无敌直接回答。“可以进行下一步了吗？”但丁有点迫不及待的问，“好啊”无敌放弃了思考，直接就撩起裙摆，摸了摸肉丝，通进去，一进去，一股与刚刚不同的能量传输给了无敌，无敌忽然觉得自己浑身燥热，想摸自己的胸部？！于是用手开始摸，越摸越舒服，渐渐地，无敌长出了跟但丁一模一样的胸，“你自己的大胸舒服吗？”但丁问，“舒服！舒服！”无敌已经是下意识的回答了。但丁偷偷一笑，然自己融合进无敌体内，然后无敌突然脸变成普朗克，头发变成迪拉克，腿和胸是但丁，身上的衣服是但丁，腿上的丝袜是迪拉克的黑丝，无敌居然在这个时候变成了女人？！
大厅外面，还不知道这种情况的仙人则跟呆鹅说：“差不多了，跟他接个吻就你不用管了，剩下的交给小玄吧！”
       “好的”呆鹅也没在意，往无敌所在的房间走，打开房门一看，有一个很漂亮的女人在里面，呆鹅感到有点不对劲！
       “你是？”呆鹅没有什么防备，所以这一问，无敌这是启用了圣痕的能力，进行量子层面的攻击，呆鹅后面的颈部，忽然被手刀一样的攻击命中，呆鹅晕倒，无敌迅速把呆鹅拉进房间，关好门。
      “这样真的好吗？“无敌自语而无敌脑内有另一个声音。
      “有什么不好，反正都是用这个样貌的身体，干脆直接用她，享受她！”这个声音很熟悉？！没错！是但丁。
       “不，我不能！”（无）“不，你会想的，你可以！”（但）但丁驱动圣痕的能量流动，让无敌身体十分难受，无敌开始自卫，“啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊”（无）“是不是很爽啊？！”（但）无敌的节奏越来越快，最后翻了白眼！
      “哈哈，现在让我来接管吧，呆鹅的身体我要定了！”（但）无敌的身体把黑丝脱下，下面突然长回男性的东西，而呆鹅此时是辉骑士的装甲，想要进入来啪啪啪根本不费力气，两个美女就在房间里进行了奇妙的东西！
       “怎么这么久还没有出来？难道？”（仙）
       “没错，你猜对了，赤鸢仙人！”（但）哒哒哒，呆鹅踏着优美的步伐出现在仙人面前。时不时摸一下这个现在的来自但丁的胸。“真舒服！”   
      “你是圣痕但丁？”（仙）
      “没错！接招！”但丁非常迅速的出招拳头非常快的攻向仙人，仙人挡了下来。
     “！果然！无敌本身很有天赋，你居然能使用出火属性的开剑瞬尘！”（仙人不紧不慢）
     “哈！呀！”但丁继续发起了攻击。
     “不错！这雷属性的启剑裂空和冰属性的开剑震风也不错，火候可以，稍加练习就行了就能完成锻炼了。”（仙）   
     “仙人要不要我帮忙啊？”（银）
     “可以，借你身子给我用！”仙人化为一道光进入银河体内，银河头发从紫色变成了白红都有的颜色，我将其称为赤鸢发色。
     “可恶！寸劲开天！”（但）
     “守剑墨菊！”仙人用银河的身体做出了十分快的反应，防住了攻击，“到我反击了，亲爱的！”银河的嘴说出了银河和仙人两种甜美的声音。“化剑月鹫！”
     但丁被震飞了5米外，“现在无敌你该醒了，还是要现在师傅兼妻子的我叫你小名啊？绯绯！”   
   但丁抱紧了头痛苦挣扎，“对不起呆鹅前辈，都是我的错”（无）
   “没特别大的事！我们先拜托但丁吧！”（呆）
    “呀——————————哈！”（呆、无）
     呆鹅体内震出了无敌（还是女样，大胸长腿）和但丁，仙人也从银河身体里出去，招来小玄，禁锢住但丁。
     “看来，但丁现在很难让无敌驾驭，也罢，等教完剑气后，无敌你再好❤好❤教训❤但丁，让她能完全融入你体内。”
     “好的师傅。”（无）
    “呆鹅你没事吧？”（银、仙）
    “还好，就是被但丁弄的身体燥热还没有散去。”（呆）
     “干脆点吧，老公，快过来用你的能力，向呆鹅姐姐赔罪！”（银）   
       “？我下面不是？”才说完，无敌下面又从女的东西变成男的了，“？？？！！！原来可以随意变化的吗？！用意念切换。”无敌发现了新世界。
     “快点啦，快点帮呆鹅姐姐泻火！”秩序走出来凑热闹地说。

回复:

好像有点卡，想传一点图片上去都出错，我不知道这幅会是什么图片QAQ

回复:

      在跟呆鹅前辈那个完事之后是真的累了，因为之前的行为，打开了呆鹅前辈的潘多拉盒子；连呆鹅她自己也没有想到，自己是那么的饥渴，如此渴求，可是那个后辈不可能时时跟她那个，所以呆鹅干脆先让自己能痛痛快快地享受这一次，然后要跟仙人学习清心寡欲，减少那个想法。
但是由于跟呆鹅融合过，并且进出呆鹅，所以，无敌自身已经具备了完全适应天躯的能力，因此仙人，早早就叫小玄准备好了，在太虚山的一个山腰那里，已经设置好了法阵，无敌带着神女们和左右手（银羲）来。
      “徒儿躺在法阵上，小玄，法阵开启！”（仙）
说完无敌走到法阵上，躺了下来，不过，无敌刚用女体不久，躺下去的时候感觉胸前的重量。无敌心里想：“原来大胸的女生还真有这种烦恼的。有点重啊，不过大胸还是挺舒服的。”原本按照生理结构以及物理学，大胸的女性，用力跑步，行走会有问题的，就是会很痛，不适合近战战斗，但是天躯是无视物理法则的存在，只有天躯已成，就算身体结构再不适合战斗也能非常适合战斗，保护量子界轻轻松松。  
     “神女们助你们的老公一一臂之力。”（仙）
     “没问题！”（众神女）
    “以火为幻，幻能成躯！无烬神女与我一起发力，用那灼烧世界的神火为她做成躯体吧！焚火天躯！”（仙）
无敌的身体被火焰焚烧，焚烬之后，火焰变成了她的躯体，整个身体已经是幽兰戴尔的样子了，脸却带有一点银河的味道（毕竟银河是老婆有夫妻相）
    “以水为脉，脉通全身！秩序神女与我一起发力，用那洗涤万物的纯净之水作为她的血脉络！海天一色！”（仙）
无敌的上方出现了水，源源不断注入她的身体，火之躯既没有被水熄灭，也没有烧干水，水在火里面形成轨迹，形成了脉络！以水为血为脉，则可以自己洗涤血液，所以毒素一类的攻击基本可以宣告无效！
    “以木为目，神木解朦！黄金神女与我一起发力，用那具有生命力的木，让她不会被蒙蔽双眼！天草降临！”（仙）
无敌的眼珠眼核眼瞳都变成了彩色，而绿色的占比有点明显，而这则说明了，障眼法对无敌无效！
    “以地为脚以沙为手爪，如同手脚，协作统一!双生神女与我一起发力，让沙石联结！黄泉沙爆！山崩地裂！”（仙）
无敌的手由沙子塑造而成，双脚由土石合成，锋利的沙子无隙不侵，结实的双脚，同时也轻灵，让无敌站得住脚，发出更大威力的招数。
   “以翼风为翅，赐予她感受风暴，能自由翱翔天空的能力吧！王者神女与我一起发力！七彩圣虹波！”（仙）
无敌这是获得了能力，能感知空气气流，能踏空而行（飞还是要其他东西辅助一下）现在水陆空，都是她的领域！
   “以冰为心，让她能做事坚定不移，遇事冷静，时间神女与我一起发力，让她心沁神明，天寒地冻！”（仙）
冰霜结火，神沁成心，七种元素：焚火天躯、海天一色、天草降临、黄泉沙爆、山崩地裂、七彩圣虹波、天寒地冻。合成天躯！最后，需要无敌的灵魂回归到身体里，而无敌在这个仪式进行时，灵魂是不在身体里的，而是被小玄的法阵禁锢住在半空中的太极球里面。
   “小玄！解除禁锢！”（仙）
   “ok！神魄归来，冠位之时已至，此处应有雷鸣般的喝彩！”（玄）
禁锢的法阵解除，灵魂回归，场面震撼，天躯正在把无敌的灵魂吸收，所有灵魂都很聚集的被吸收，身体生怕灵魂跑了，双手自动结印，展开结界罩住灵魂。
    “哎哎哎？！这身体没有灵魂也能动的？”超神神女表示有很多的问号。
    “这个身体本来就是用不存在之物形成的，有本能意识，虽然现在躯体很厉害，但是还没有经过其他导师指导，怕灵魂受到攻击昏迷后会手无缚鸡之力！因此用了一点她的灵魂融合成身体的本能，能够做一些思考，当然这是不会产生人格的。”（仙）     
   “听说，银河接下来两个任务中，不能出手帮助无敌对吗？”（次）
   “没错，这是因为有几位导师并不在这一层面的相位上，所以，需要银河保存点力量，让无敌能够见面那几位导师，学习技能！而且银河被宇宙封锁了实力，所以接下来我们神女们要更加卖力帮我们的老公”（秩序）
     经过仙人一个半月的训练，无敌已经掌握了太虚剑气，而现在则是准备试剑，用帝俊来试太虚剑气剑。无敌现在已经穿着着辉骑士的装甲了，由小玄做的，不过还不能算是很好的装甲，等打完帝俊，就马上去矮人国，找矮人工匠去锻造神剑，盔甲去极寒之地找工匠大师奥恩。而刚刚，“地”世界泡传来一个意外的消息，消息从仙人那里又传给了无敌。
     “那，在出发前，神女们，我跟你们讲点事！”（无）
     “好啊，什么事？”（神女们）
     “仙人师傅说，我的太虚剑气只达到明镜！”(无)
     “噢！”（神女们）
     “但是我们还是可以轻松灭掉帝俊！”（无）
     “yeah！”（神女们）
     “可是在帝俊到来之前，龙母提前来搞事了！”（无）
     “噢！”（神女们）
     “但是我们可以先收服龙母！”（无）
    “yeah！”（神女们）
    “可是龙母很擅长对付龙！”（无）  
     “噢”（ 神女们）
    “但是我们有羲和！”（无）
     “yeah！”（神女们）
     “但是羲和现在实力打折！”（无）
     “噢！”（神女们）
     “但是我们请来了奥丁之女！”（无）
      “yeah！”（神女们）
      “好吧，银河，羲和，以及神女们，我们出发吧！目标，世界泡“地”，锚点确定，现实存在认证，虚数潜航！”（无）
      “开始！”（银河）

回复:

 
凌晨更新</font>
不能算凌晨更吧，毕竟我药膳老师叫我们不要通宵不要熬夜，所以以后12点半以后不更(ಡωಡ)

回复:

云想衣裳花想容羲和图

回复:

黑夜玫瑰龙母酱，为什么放图？因为今晚准备更一点

回复:

弟俊就不放图了，一场出招还算挺多的打斗，我尽量写得好点

回复:

“地”世界泡
       “哦，你们居然想阻挡，伟大的宇宙大人，就这？真是不自量力啊，这个世界的羲和和帝俊就这？”说话的此人正是龙母，长发，完美的身材，女王般的气质，身穿黑纱质感的礼服长裙，优雅，上流，此时手中拿着红酒杯，用看垃圾的眼神看着这个世界泡的帝俊和羲和，他们被打趴下了，“真的捞啊，话说羲和，另一个帝俊这么强你真的不考虑一下吗？”龙母弯下腰，用手托了托羲和的下巴。
       突然，有攻击向龙母袭来，龙母向后退，闪躲了攻击。
       “来者何人？！”（龙）
       “我是这个世界泡的精灵王-可兰！”说着，可兰挥手羲和和帝俊的地上出现法阵，把战伤的两位传送走了。
      “就你？还想与我抗衡？”（龙）   
      “不，你的对手不是我，而是这位！”（可兰）
      “什么，奥丁独生女！欧诺拉！”（龙）
       可兰旁边出现了一位美女，完美身材，红紫色的发色，骑着八足神马，身着北欧女武神特色的盔甲，手部和腿部的盔甲出现了一点蕾丝，显然穿了手袜和腿袜（就是跟S幽兰黛尔差不多的盔甲穿法，但是盔甲风格而言，欧诺拉的是女武神，呆鹅是圣骑士，不是一种类型），手持长枪，就是那把神枪，昆古尼尔!,两个乌鸦，站在欧诺拉的肩甲上，叫福金和雾尼，马的旁边有两匹狼，随她出战，基利和库力奇（也就是永暮双狼）。
       “龙母！本该帮助弱小，惩恶扬善，你居然助纣为虐！”（欧）
       “呵呵，别以为我怕你！我的龙孩子啊，出来吧！（龙）”
       龙母挥手，召唤出了很多暮光飞龙（图片应该是来自魔兽的暮光飞龙，要不是画画太捞了，我就自己画了），协助她战斗
       “双狼！攻击！”(欧)
       一声令下，双狼率先出击，很快就奔跑到飞龙面前，把龙首咬下，直接拿下了两头飞龙！龙母心头一紧，说是双狼，其实也是有龙的血脉的狼，自然不简单
        “孩子们！用吐息”，不同属性的飞龙吐出不同的攻击，攻向双狼，双狼，闪避攻击，龙母此时接着吟唱，准备召唤更多的龙！
        “我的誓言，乃屠尽此时暮光龙，流星般降落而赢取胜利吧！昆古尼尔！”欧诺拉扔出长矛，长矛以极快的速度飞向天空，又降落，矛插在地的一瞬间，产生极大的能量，把所有的暮光龙消灭。矛又自动离地，飞回欧诺拉手中。
        “不亏是永恒之枪，威力确实强大，可是，我的孩子无穷无尽，你赢不了的！”（龙）
       “哦？是吗？好机会！”（欧）
        欧诺拉一说，龙母特别紧张，她把暮光龙又召唤了20多只，龙母向四处打量，口中念着龙言灵“逆鳞咆哮”龙母向四周打出攻击，没有击中可兰和欧诺拉。
       “幌子来的……你没救了欧诺拉！”龙母话语一洛，一个响指想起。
       “呜呜呜”龙母不能动，也发不出声音，但是脑子还能思考，龙母发现欧诺拉向自己走来，明显，她被时停了，可是这个世界泡的羲和只能自己游走在时间线上，并没有时间停止的能力啊！
       “不用想了，是我弄的！”无敌的羲和出现在龙母面前，此时穿着无敌叫小玄帮羲和做的新衣服，云想衣裳花想容羲和，方便区别这个世界泡的羲和，毕竟无敌很宠老婆的，代价就是被小玄叫去做了一个月的苦力。
羲和用扇子拍了一下龙母的头，龙母自然是很生气。
       “怎么很生气？^_^，老公来吧，她没办法了”（羲）
       “ok，先收了你”无敌出现了，如果不是羲和提醒了她的性别，龙母根本不敢想象面前的美女是女的，无敌踏着小碎步，来到龙母面前，手摸了摸龙母的脸，又摸摸胸，摸摸腿
       “！里面的腿有穿丝袜啊，好棒啊，胸又够大，脸好看，听说你还能给龙加buff呢，好龙妈啊，嘻嘻”（无敌）“那么我们开始了！”
       “开始？开始什么，你手放哪里啊，别，啊啊啊啊啊，不要啊，啊啊啊，突然长出这种东西！啊啊啊，呜呜呜好舒服啊，啊啊啊”（龙）
不用多说，最后的一张牌，无敌集齐了，龙母加入了无敌，开始正式的拯救量子界计划！天开始泛红，帝俊来了。
        “神女们和银河羲和去世界核心那里稳定这个世界泡，这里交给我跟龙母酱。”（无）
        “放心吧姐妹们，我会替你们守护好老公的！”（龙）
        “那我们去稳定核心去了，要不是怕你跟帝俊打起来容易破坏世界泡，我们想守在你身边的。”（王者神女带头说）“这样吧，我留一个分身下来可以吧老公？”
        “拗不过你，可以，你留一个分身看着吧！对了秩序你也穿新衣服吧昼歌颂秩序神女”（无）
       “好哒”（王者、秩序）
       此时帝俊落下，因为帝俊来这里有为了保存体力，过来的时候是沉睡无法苏醒的，只知道按宇宙的话办事，没想到因为会导致“地”的毁灭，羲和撕毁了与他的婚约，成为别人的娇妻，在沉睡中帝俊是与宇宙的部下们交流信息的，所以他明白了，他现在要毁灭羲和，但是他没想到迎接他的对手是！
       “你是谁，那位时间神殿的羲和在哪里啊，叫她出来，我要干掉她，你无名小辈速速散去！”（弟俊）       
      “你说的那位羲和现在是我内人，银河是我正宫，我乃银河之夫，尔安敢轻吾乎？”（无）
       “银河？她又不能出手，就算你是她老公也证明不了你有多厉害，也好，把你鲨了抢银河做老婆！”（弟）“接招，轮回放逐！”   
       “加百列，挡掉这个！”（无）无敌身边出现了四位天使替身，比比安卡的替身还要多两个，比安卡的是王和后，而无敌的替身这是四天使，全是女的，加百列用水凝成盾牌，轻松挡住！放逐招数
       “什么，不可能！因果报！”（弟）
        “又是这种吗？因果类的招数对我是没有用的，米迦勒，用火焰的圣剑，烧尽这私心的因果吧！”（无）“准从指示！”米迦勒唤出圣剑，点燃圣剑，圣洁的火焰，烧尽了，天劫。
       “你她吗不是神州人吗？怎么净是西方的招数啊？！”（弟）
       “不不不，我是没必要用这么多神州的招数，这样吧！接招，因果轮转！”（无）
霎时，弟俊头顶出现雷云天劫！“什么，你竟然偷学这么快！”（弟）“可惜！”弟俊硬接招，不过身上没什么伤痕，“你没有想到吧。”弟俊想看看无敌惊讶的表情，可是并没有，无敌的表情很自然，而且微微一笑，这迷人的笑容，但是弟俊也清楚，这个逼是男的！
        “四重天陨咒！陨落吧诸神，黄昏来临！”（弟）
        无敌则是不慌不忙，“五行相生，分时化育，分天地！”出现在无敌头上的咒印被更上面的墨水冲击，打碎了咒印。“就这？区区弟俊，也敢抢别人妻子？就这？”
        “日月龙息！”弟俊双手快速结印，打出红蓝两条双龙，双龙掠过的地面出现了裂痕，但是无敌还是没有慌张。
       “化劲！垂柳！曲竹！开剑！岩破！”无敌瞬间发招，达到了明镜级别的无敌，运用连招已经十分流畅了，瞬间在化解对手招数的同时进行了反击，无敌用曲竹的快速身法及剑气把双龙打碎，而开剑式的岩破，则是瞬间出手，剑气击中了帝俊，帝俊的左臂被直接撕碎！
        “太虚剑气？！赤鸢仙人居然会收弟子？”弟俊此时有点心慌了，上次有一个宇宙级别的比武大会，在大会上，第一论被淘汰的弟俊就是输给了赤鸢仙人，而因大会不能搞鲨生，赤鸢仙人饶了弟俊一命，因为赤鸢仙人对于弟俊这种看到美女就眼珠子崩出的那种眼神很恶心，死宅最多就色色地看，弟俊那种眼神恨不得把你就地正法那种，不要说女的，就连男的裁判当时也觉得恶心，明明看起来文质彬彬，实则是一个不用脑子思考的武者。
        “日月之父，权能，能量灌注，啊，生灵尽灭！”帝俊背后跟着的两个迷你日月向弟俊灌输能量，帝俊不想输，想要拼一下，尽管还有最后的底牌，那张底牌是最后的手段，连宇宙这位人物都会因此伤及3个小时的招数，但在此之前，要挣扎一下。弟俊打出了攻击，能量波略过的地方，草木皆枯！
         “仙法，天极！”无敌则是撩了一下头发，挪动美腿，画为太极，身形摇曳，双手出现了一个太极图，想要挡下来，能挡下来吗？挡下了！等等！无敌这不只是挡下来，无敌借力打力（胸部抖动幅度很大），直接还击！弟俊往左边闪但是，这个能量波跟踪他，他只好出手阻挡，吃下了这伤害不小的一击，他没想到实力差距如此悬殊！
         “就这？仅此而已？你还是滚回宇宙那里吧，我迟早要拯救量子界的，你不如苟活多一点！”（无敌）
         “我和羲和本应天生一对，那里轮到你这种妖怪反对？要不是你我还会单身？我还需要抢？是你逼我的，带着你的疑问下地狱吧，我会好好干银河的，劫灭出鞘！”弟俊从胸口处拔出一把火红色的大剑！剑燃烧着熊熊的火焰，似乎要把一切都毁灭，火焰灼伤了，弟俊的手，但弟俊没有松手，带着强烈的憎恶，愤怒，全力地挥出了这一剑，瞬间，这个打斗的地方都蔓延着熊熊烈火，连大地都被吞噬了一部分，大火整整烧了3个小时，像是要把一切都化为虚无，可是本不应该就此熄灭的火焰，连用无尽愤怒支撑的火焰都被熄灭了。火光消失，那人依旧站在原地。如果有人注意，脚边有一点水的痕迹。
        “哈哈活活被烧干了灵魂吧！躯体不错，本帝俊就先用你的躯体解渴！”（弟）弟俊刚迈出一步就被极快的攻击打中！   
         无敌动了动手脚，“确实是很强的一击，不过，不知愤怒为何物的你，无法用劫灭把我击杀！”
         “不可能，我最强的一击！”弟俊在使用劫灭后自身本来就受到了很大的反噬，结果无敌除了胸部和下面裙摆部分，盔甲被烧光，露出一片美好之外，一点伤痕也没有，她依旧是哪位美丽的女子，灵魂没有任何损伤，还中了无敌一招，信心崩溃。“你？！难道刚刚你不动的姿势是？！”（弟）
         “没错，正是守剑垂柳！那么可以结束了吧！”（无）无敌手凝剑气，借助身体的特性，暂时进入太虚境界，“太虚剑神！”无敌话语一下，剑气往弟俊的方向砍去，弟俊还想逃避但是无论是剑气的速度他本来就躲避不了，还是现在身体遭到劫灭的反噬，他都逃不了，最后，他的识海直接被剑神抹除！永远消失在宇宙，就连平行宇宙的帝俊都因此受到牵连受伤！被剑神击败的人完全翻不了身，没有任何意外，没有任何机会。  
       在远处，三位大神中某位大神感叹，“看来已经达到了你的要求呢湿婆！只要她们去完北欧那里，机会往我们这里来了。（毗湿奴）”
      “第一位要接受我焚烬宇宙火焰的传承之人，我真的很期待！”（湿婆）焚烬宇宙之人，在别的相位，因为跟觉者释迦牟尼达成协议，不出手，只传道的协议，三位大神也不好破除协议出手，好在所有的无敌导师看中的人都觉得没有令他们失望，无敌直接把弟俊给抹除了，没有多的帝俊，收了羲和，现在的量子界很和平，但是接下来的敌人很不好打，那就是起源的神盘古！

