尼比市的地下遗址—————
略些嘈杂的脚步声回荡在空荡荡的石室中，手电筒的光亮，照射在古朴的壁画上。
“这里乎有人来过了！”感受着空气间弥漫的粉尘，银发男子警戒的皱起了眉。
“不过，当务之急是要找到那块石板！”一旁魁悟的金色男子从背包中取出了金属仪器。两人对视一眼，又放出了各自的叉字蝠和耿鬼放风。
随后，两人操纵起了略微笨重复杂的仪器四周检查了起来。微弱的能量波动引起了仪器的反应，发出不断明灭着的红光。随着两人脚步的移动，红光愈发明亮！
“就在这里！”仪器引针所指的方向是脚下的石砖。“猫头夜鹰，用识破！”银发男子速释放了自己的猫头夜鹰。
猫眼之中亮起了幽蓝色的光昏，眼中所视的影像通过强大的精神力反馈给了自己的主人。“石板就在这！”
挖开石砖后，露出了一块闪烁着紫色流光的石板。在强烈的紫光中，两人胸前那个巨大的“R”字格外显眼。。。。。。。

常磐市，一间采光极好的办公室内。
“坂木老大，对于羽胜和武村带回的石板的研究有一些成果了!”一位身着白大卦的红发老者对着一身黑西服的中年男子报告。
“辛苦你了，西波博士！”“我是南波！不是西波！”南波博士圆瞪大眼，脸上鼓起几道青筋。脾气火爆的他乎生最不能忍受地便是别人将自己的名字叫错，即便眼前人是自己的上司也是如此。
“那可真是对不起！”坂木一面抚摸猫老大柔顺的毛发，一面露出了一抹傲慢的笑容。
与此同时，一个计划在坂木心中成形。
是时候扩展火箭队的势力了。———————————————

蔚蓝的大海上，一座钢铁巨兽缓慢地向神奥地区行驶。
亚安迪号是一艘优雅的巨轮，往往为成为追逐着梦想的训练家们的旅行首选。而其中偶尔也会出现四天王乃至冠军一般的强者。
例如，这位指挥着烈咬陆鲨与妙蛙花对战的金发女郎。
不过，与其说是一场对战倒不如说是一场单方面的压制。开头的飞叶快刀被轻松避开，而接下来的局面则完全呈现出向烈咬陆鲨一方一边倒的情况，而对战中唯一称得上是亮点的妙蛙花的寄生种子成功命中后，其主人居然选择了消耗时间的阳光烈焰！
“烈咬陆鲨，使用劈瓦！”咸湿的海风调戏着金黄色的秀发，与性感美艳的黑色比基尼形成鲜明的对比。玲珑有致的娇躯上顶着一张国色天香的俏丽小脸，反光的墨镜下是一双银灰色的明眸！浅薄的纱裙下是一双若隐若现的雪白长腿。
“妙蛙！”闪耀着白光的鲨鱼鳍击打在妙蛙花的头上，直接使其失去了战斗能力。“你的妙蛙花，培养的很好呢！”收回自己的烈咬陆鲨，看似冰山美人般的女人俏脸上居然带上了温柔的浅笑！芊芊玉手抚摸着妙蛙花粗糙的皮肤，“记住，阳光烈焰使用前要先封锁对方的行动！”
好强！好温柔！少年只觉脸颊两侧微微发烫！
“谢谢您了！希罗娜小姐！”少年红着脸，口中发出蚊子般的声音。
问鼎冠军的实力，赏心悦目的相貌，温柔谦和的人格。犹如被世人高高捧起的“王者”！神奥地区的冠军———希罗娜。
但即使是再怎么优秀的人物也难免会有一时的疏忽。希罗娜有所不知的是，不远处一位赤裸着上身的壮砚男子一直偷偷注视着她窈窕的倩影。
而这个人不是易容后的坂木又是何人！

躺在躺椅上享受阳光的市罗娜只觉背后突然一冷，玉手不由一抖，手中的鸡尾酒滴落在了雪白的小腹上。
是自己太敏感了吗？希罗娜想，今天的海风是有些大。
希罗娜将鸡尾酒一饮而尽。

坂水抚摸了一下脚旁的黑箱子，这里面是由南波博士根据神秘石板内的特殊能量而制作的特殊药剂，接下来它们将会在坂木的计划中发挥极为重要的作用。
——————————————

夜———
从三个小时前，希罗娜便发现自己的宝可梦花岩怪出现了问题，在精灵球中不断剧烈擅抖。
花岩怪是幽灵系的空可梦，往往比一般的宝可梦更加敏感，或许是对灾厄来临前的感应。
“出来吧！花岩怪！带我去寻找那让你不安的根源。”希罗娜放出花岩怪，任由其指引着她前行。

倩影追逐着鬼影，最终来到空无一人的甲板上。
“当！”随着光影的扭曲，空间也渐逐异化，此时此刻，希罗娜被一层漆黑的结界所禁锢。
一个高大的人影从黑暗中走出。“希罗娜小姐，请允许在下介绍自己。”西装革履的坂木行了一个优雅的鞠躬，“在下坂木！腆居火箭队的首领一职。”
随着坂木的出现，希罗娜的脸色也是异样的凝重！
这个男人，是世界上最大的邪恶组织的首领。
而随后更令希罗娜吃惊的事情发生了，在坂木身后，出现一只奇怪的宝可梦。
这只宝可梦大体是人型，全身都被诡异的金属铠甲所覆盖，全身包裹着一层幽蓝的光芒，只有一条粗壮的粉色尾巴裸露在外。
如果出现在坂木身旁的是凤王之类传说中的宝可梦的话，希罗娜或许会震惊，但绝不会如现在这样心生恐惧。因为…她居然不认识这只宝可梦！
只见这只神秘宝可梦大手一挥，希罗娜腰间的精灵链直接飞入了坂木手中。
这只宝可梦是超能力系的吗？那样的话，我身旁还有花岩怪。希罗娜暗忖。
不料，坂木身后又是五只宝可梦出现———大针蜂，超铁暴龙，尼多王，尼多后，三地鼠。希罗娜无奈之下只能指挥一只花岩怪战斗，纵然花岩怪实力非凡，但终究寡不敌众，在五只宝可梦的围攻下迅速失去了战斗能力。
所幸，敌人的目的似乎只是击败花岩怪而己，并没有对希罗娜进一步攻击。
“坂木阁下，您是火箭队的首领，如果联盟的冠军失踪的话，恐怕对箭队没有好处吧！”王者终究是王者，即使身陷囹圄，希罗娜用并非装出来的冷静分析道。
坂木闻之大笑，不断向希罗娜走去，语气间充斥着侵略者的冷漠：“不！这起失踪事件对火箭队会是极大的助力，是火箭队在神奥地区发展势力的第一步。”
“并且，失踪的人会是火箭队的首领。而明天这艘轮船上的游客们依然为见到那位美丽的希罗娜小姐。”坂木取出一根装满了紫色试剂的针管。
在月光的照耀下，尖细的针头上泛动着凛冽的寒芒。
“您说对吧！希罗娜小姐！”坂木带着诡异的笑容，挑起希罗娜白净的下巴，将针管对准希罗娜颀长的玉颈狠狠地扎了进去。
“啊！！！！”针头扎入血肉的声音与希罗娜的尖叫同时响起。
针头插入雪白的细颈，与血液接解触的瞬间。紫色试剂由液化汽，一股脑地钻入希罗娜的娇躯内。。。。
“怎么回事…这…意识…在……被夺走！？”希罗娜只觉意识仿佛陷入了泥沼中一般，全身充斥着犹如万蚁啃噬般的异感。骨肉仿佛与外部的皮囊正在分离，秀美的脸庞上那原本精致的五官在徐徐…坍塌？！
擅抖的娇躯无力地落在了坂木温暖的怀抱中。
失去视觉前，希罗娜看到是坂木阴谋得逞的奸笑。
“我会好好替代你的，前任…希！罗！娜！”
一分钟过去了。
坂木目睹着怀中的软玉一点点地干瘪，最后化为了一具毫无生机的任人穿戴的皮囊。
“嗡嗡嗡。。。。”扇动着虫翼，大针蜂缓缓前行到主人面前。
“多谢你了，老友！”坂木抚摸着大针蜂，露出了少有的温暖笑容。
抖起希罗娜的衣物，坂本展开了这件皮衣。接下来，他将宛若神明造物一般，赐予王者全新的生机与灵魂，一条充满邪恶与野心的灵魂！
坂木脱去全身的衣服，露出了坂木如健美先生般肌肉虬结的体魄。又从人皮的颈部的针眼处小心翼翼地撕开一条裂缝。
不过，希罗娜的体型纵然在女性中十分高挑，也仅有167cm.而坂木的身高则是182cm。体型相差悬殊的两人的统一恐怕不是一件轻松的工程。
大脚粗鲁地挤入玲珑的玉足中，一双纤细的玉腿被撑成了一只粗笨的“大象腿”，好在人皮具有超强的弹性，正在缓缓挤合，慢慢地问希罗娜那双玉腿过渡。
就这样一双白净修长的玉腿长在了坂木的下半身，只是，坂木显露在外的上半身似乎有些重了啊！
足足20cm的肉棒塞入希罗娜的幽静小穴间，坂木瞬间感受到了强大的力量挤压着龟头。滚烫的精夜混杂着淫水沿着雪白的玉腿下流，打湿了一对玲珑的玉足。
肉棒的影子消失开来，变为女性细腻精致的小穴。坂木接下来的行动就轻松不少了，先是像戴手套一般穿上了希罗娜的芊芊玉手，然后在自己的脸上使劲捏了一把。
“这皮肤···还真不错啊！”小蛮腰，玉乳代替了原来的虎背能腰，俏丽的玉颜垂在了一双可爱的大白兔前。
玉手轻轻提起头套，郑重地套在坂木的面容上。凤眼，明眸，琼鼻，薄唇…刚毅成熟的面容变得极为粉嫩精致。
此时，坂木已经完全成为了希罗娜！
“希罗娜”睁眼，印入明眸的是两缕如瀑布般的金色秀发。
“我…是…”朱唇微张，却发出沙哑不清的声音。“希罗娜”意识到作为女性说话需要使用比男性更高的音调，“我是神奥地区的冠军———希罗娜。”
“嗡嗡！”察觉到音色和气息的改变，大针蜂警戒地后退。
“别担心，”纤足踏在冰冷的木板上，留下一个残余着芬芳的足迹。芊芋玉手在空气中一点，一股心灵的共鸣在大针蜂的心域间绽放，“我还是我！”
常磐之力，是坂木所拥有的神秘力量。现在归“希罗娜”所有。
大针蜂放下戒心，亲昵地在主人身边环绕飞行，激起的气流抚起“希罗娜”金黄的秀发。
“让我们开启新历史的篇章吧！”迷人的微笑下，是坂木的狼子野心。
回复:

 
牛逼，第一次看到这种宝可梦的文。</font>
其实我很早就写了，这个是根据我处水作改编的

回复:

你们都选择希罗娜，怪我喽？

回复:

对于宝可梦我有几个新想法（其实本来只想炒个冷饭，没想到反响不错，那斗罗一边去吧）：
1、小智→玛绣
2、真司→小菊儿
3、小次郎→梨花
感觉我好魔鬼，尽是八竿子打不着的人

回复:

 
楼主的想法真的魔鬼，这不是我的童年</font>
是啊，魔鬼到我不知如何下手

回复:

勇崎智不想叫作“小智”，可偏偏人人都这么称呼他，这个称呼极为的烂大街，就像什么“小赤”、“小绿”一样扔在人群中都找不出来的那种。
比起这个随便的称呼，他更加地希望别人直接叫他“勇崎”，作为对他的一种尊重。
勇崎智也不想成为训练家，因为他觉得那种名为“宝可梦”的生物不过一群所人类所奴役的，有利用价值的畜生罢了。是的，畜生，电视里那些成功的训练家们总是假惺惺地称宝可梦为同伴，但在勇崎智看来，它们就只是一群畜生。
一群连被奴役都无能为大的畜生！同理，训练家又是什么？马戏团里逗猴给观众看来的小丑？
可惜天意弄人，他迫不得已要成为一名训练家，因为这是他这样出身贫寒的穷人们唯一的出人头地的方式。
他的父辈，祖辈，都是如此！父亲在生下自己后便选择了抛弃妻儿，再次踏上了所谓的冒险，再也没有归来过。
勇崎很感激自己的母亲，感谢母亲的基因，让自己不像父亲那样愚蠢！也出于对母亲的爱，他总是会装出一幅十分热爱宝可梦的模样，装作成…一个执血笨蛋！
但渐渐地，勇崎发现，那个自己一直在他人面前扮演的小智，失控了。
他停不下了。
从领到那只皮卡丘的那一刻，从离开真新镇那天开始，小智，这个一直以来只出现在勇崎扮演中的人物，成真了！
他热爱宝可梦，热爱冒险，哪怕在宝可梦对战中失败多少次都不会气馁。他的性情如阳光般温暖，但他是小智，不是勇崎！
而真正的勇崎被囚禁在了“小智”这一层外形之下，只能像看电影一样借小智的视野观察外界！
石英大会十六强。。。。。。。。
橘子群岛优胜训练家。。。。。。。
白银大会八强。。。。。。
彩幽大会八强。。。。。。
在小智挑战对战开拓区的时候，出现了意外。
妄图收服凤王的超古代邪恶君主，波克兰蒂斯王进入了小智的身体。想要借小智的躯壳统治世界，但最终邪恶的王被神代封印。
但没有人知道，王进入小智身体时，勇崎的意识开始与王对抗。并且，在王被击败时，勇崎暗自吸收了王的力量。
从此勇崎拥有了可以暂时脱离小智身体并附身他人的能力。。。。。。。。。
·之后，小智游历了神奥地区、合众地区，并分别在联盟大赛中取得了四强与八强的成绩，但暗地里，勇崎也随着小智的旅途附身过不少人。
身形高挑的美女记者三色堇，拥有E罩杯的道馆训练家紫罗兰；温婉如水的乔伊护士，英姿飒爽的君莎女警，性感漂亮的模特小菊儿，古灵精怪的飞行员风露，成熟知性的发豆杉博士，就连气质典雅的冠军布罗娜也被勇崎玩弄过一番。
可勇崎的能力却始终有一个致命的缺陷，那便无论如何都必须重新回到小智身上以保证自身的灵魂不会消散。
