

《全职高手》
本人张成，一个游戏热爱者。
像我这样的人，根本不会有人愿意和我讲话，我的生活，就是在H市的一间不足40平米的房子里，被别人用嫌弃和厌恶的眼光颓废的活着，我也从未幻想过有一天我可以变得万众瞩目。。。
然而事实上，我的内心却总在幻想，我还记得在小学的时候，我们班的班花因为我没有借他抄作业而大哭大闹，而更可气的是，竟然没有一个人相信我。。。虽然我其貌不扬，但我也不会去猥亵吧。。。
可悲的是，我仍被记了过。。。
从此，我的内心逐渐产生一种思想：如果，我也是一个美丽的女孩子，是不是所有的人，都会以我为中心？但这也只是闲来想想罢了。。。
“老板，有什么新游戏吗？”这可以说是我每天唯一的交流了，溜去楼下同样破烂的小游戏摊，找一点精神的安慰。
“年轻人来的真是时候，”老板倒是很热情的招呼我，不对，感觉和平常的老板都不是一个人。“来看看这个吧。。”“你是谁？”我问道“这个老板我还是了解的，他有自闭症的倾向，不然也不会做的这么惨。你的话，似乎倒是看得开了。”老板呵呵一笑，“我是谁？这与你无关，但是我与你有缘，这么多次，也就只有你一个一眼就能看穿我。作为给你的奖励，我倒是可以满足你的小心愿哦。”
“我的心愿。。。”我话还未出口，老板就递给我一个头盔。然后对着我轻轻一推，我就失去了意识。。。
当我再一次醒来的时候，我已经回到了自己那又小又破的房间，环顾四周，先是看见了那个头盔，我连忙观察起来，只见上面写着几个大字“荣耀系列——移魂头盔”

说起荣耀，那在现在的中国可谓是无人不知，它作为电子游戏的领头者，给这个行业带来了极大的活力。而H市更是其中的佼佼者，因为曾经缔造了嘉世王朝的嘉世战队就在这里。而嘉世战队中最受人瞩目的，绝对是斗神一叶知秋和枪炮师沐雨橙风，作为颜值和实力都在线的最佳搭档，人气自然是极高的。
可是现在，嘉世战队的灵魂，叶修。。。已经走了
这天一大早，陈果登上她的逐烟霞，却看到眼前有一个人，角色枪炮师，还是个妹子，成果还没反应过来，她的屏幕一闪，枪炮师妹子就不见了，但是同时，她的电脑也弹出一个消息，强制下线。
“喂，叶修。过来看看。”接着一个慵懒的声音响了起来“哎，老板，干嘛？”然后一个身影缓缓地走了过来，谁能想到，他就是荣耀第一人，缔造了王朝的叶秋呢？“可能。。是电脑坏了吧，退出来换台机子。”“你不是经验丰富吗，这就搞不定了。。。”陈果一边嘀咕着，一边下线。也就是下线的一瞬间，陈果突然觉得自己的脑袋晕晕乎乎的，然后直接倒了下去。
过了一会儿，陈果又抬起了头，只是眼神之中尽是迷茫，“我这是。。。”话还没说完，陈果以一副惊讶极了的样子捂住自己的嘴，然后愣了好一会才回过神来“成功了？”然后陈果仿佛不认识自己似的将双手放在眼前，握了握。“哈哈哈哈，是真的，那个头盔是真的！”结果叶修还没走远，回过头来“老板，什么？”陈果连忙摆了摆手，“没。。。没什么！你去忙吧。”然后在叶修“哎，你不玩了？”的眼神中回到了自己的房间。
而一回到房间后，陈果就将门反锁，然后脱下了自己的衣服。刚脱一半身体便一抖，发出了一声呻吟“这就是女人的身体吗，太敏感了，只是脱个衣服而已，居然就要忍不住。不过这个身体还不是最好的，总有一天，我要激活第四层，这样荣耀第一美女苏沐橙的身体就是我的了。”然后陈果闭上眼睛，过了一会又睁开了，但眼神与平时的陈果已经一模一样了。
“连记忆也可以读取，这个头盔太神奇了吧！”不用说，这个人就是张成。
说明书：头盔佩戴后进入游戏，找到目标后对着她按下启动键即可，使用一次后可以建立联系，不需要头盔本身，只要心中默念即可。
此头盔分为五个阶段：第一阶段：可以控制一般玩家
                    第二阶段：可以控制准职业级玩家
                    第三阶段：可以控制职业玩家
                    第四阶段：可以控制一线职业玩家（全明星）
                    第五阶段：可以控制封号级玩家（都是男的，所以没用）

“我看看，要突破到第二层需要干嘛。”陈果闭上眼，却露出一种下流的笑容。“自慰二十次，好哇，那就从现在开始吧！”
陈果开始揉胸前的两颗肉球，揉的还有些粗暴，“哈，一只手根本握不住吗？”在一阵呻吟之后，陈果的手开始向下伸去。。。
。。。。。。。
七天后，“第二层已激活”“哎，终于完成了”此时陈果的样子可以说是极其的淫荡，她全裸的躺在地上，胯下一片湿润，脸色红润。“刚好我也想要试试她的身体了。”说着，陈果整理了一下衣服，走出房门。
“小唐，陪我玩一下游戏。”
“好啊。”
回复:

这一篇，更新看心情

回复:

明天会更文，主线的话陈果——唐柔——舒氏姐妹——楚云秀——苏沐橙，其他的看看后面会不会写番外吧

回复:

讲实话我想过，但是太重口了，我只是想试试剧情，有机会再试试

回复:

体啦了，现在人家的一切都是张成哥哥的啦，还请哥哥好好的玩弄人家的身体呢。”
说实话，成果只能说是风韵犹存，但是唐柔就不一样了，22岁的她正好就在女性魅力的巅峰期，不管是皮肤的滑嫩，还是这精巧的脸蛋，触感都是更上一层楼的。
“从外形上来说，和我可爱的沐橙已经是一个级别的啦呢。这么好的身体，却是这样一个性格。。。”想到这里，张成也不得不叹息，明明长得这么美，个性居然那么强势，果然自己还是更喜欢苏沐橙那样活泼的。
“话说回来，这个妹子居然已经是准职业选手巅峰了，我要再晚一点还真没办法。。。。”一想到系统在判定时居然半天没反应，然后出错了，张成心里也是一阵无奈。
“算了算了，还是看看想要升级又需要什么吧。。。”
头盔激活2--3    与男性交和一次。
“啊啊啊”唐柔美丽的脸蛋上勾起一丝邪魅的微笑，“要做爱吗，那肯定比自己来的爽啊。”说出的却是这种猥琐的语言。“看来人家要去找我亲爱的叶修哥哥呢。”
说着张成便停下了自我检查，整理了一下衣服，换上唐柔标准的冷漠脸，走出了房门。
“叶修”唐柔走到前台，就看到叶修目不转睛的看着屏幕，嘴角微微一抬，从后面直接抱住了叶修。“这样你肯定会来感觉的吧。”结果叶修连头都不会“怎么了小唐？”“嗯？”唐柔一下子反而还没回过神来，“cao，没有仔细的看看这女人的记忆，这哥们。。。。”
不过一瞬间，张成计上心来，“叶修，我有点不舒服，可以扶我去房间吗？”一边说着，一边还把自己的胸部往叶修身上贴。“都这个地步了，这一次。。。”“等一下啊。。。”
张成心里那个气啊。。。（叶修官配荣耀）
终于是等着叶修打完了，唐柔立刻装出一副及其虚弱的样子，被叶修带进房间，在进房的一刻，唐柔却立刻倒了，叶修连忙把唐柔抱起来放在床上，就在叶修准备起来走的时候，两只柔弱无骨的小手攀上了他的脖子，一转头，正好迎上唐柔的芳唇。。。
“小唐你。。。”刚刚挣脱出来的叶修又被拉了回去。。。
（抱歉，因为楼主写这篇文是想找找写作的逻辑感，所以肉肉的地方我会全部跳过，如果读的不舒适还请见谅，这篇完结后再写的话可能就要去重口区了。毕竟之前感觉就只会肉文）
一阵翻云雨覆之后，唐柔的脑海中终于浮现了她梦寐已久的话“第三层，解锁”

六个月后。。。
“哎？小唐要跟着一起去吗？”成果问道，“嗯，烟雨的姐妹花身体。。。。配合很好，我想顺便试试。”唐柔回答道。在她旁边的苏沐橙笑道：“好啊，也让云秀看看我们兴欣的实力。叶修，你觉得呢？”没错，这已经是挑战赛之后了，现在的兴欣已经是联盟战队了，而让张成差点崩溃的是，叶修就是叶秋！而且苏沐橙居然来了！讲实话差点要暴露了，一想到当时第一次看到时不停的流口水，让苏沐橙都好奇的说“你不是小唐吧”的话。哎，吓出一身冷汗。
不过在那之后第四层的激活需要的居然是一对姐妹的淫液，想来想去，也就是舒氏姐妹了，不过像这种跨队之间的情况，必须要等合适的时机嘛。。。

回复:

有一段掉了，大家自己脑补，作为补偿，今天晚上加更一篇

回复:

加更来了
今天对舒可怡来说，真的是难忘的一天。
自己和妹妹舒可欣陪队长和兴欣接触，于是兴欣的唐柔找到她们，希望可以切磋。其实她是拒绝的，可是队长楚云秀似乎很来劲，于是她抱着“为什么不找那个好事的”的思想登入账号，妹妹比自己先一步登入。
可奇怪的事情发生了，对面的唐柔身体一抖，倒了下来。于是，在苏沐橙和叶修手忙脚乱中，她们回到了自己的房间，可是这才是开端。。。。
舒氏姐妹房间内，洗手间。。。。
“不愧是姐妹花啊，这个胸部的触感。。。。啊，太刺激了”舒可欣一回到房间就进了洗手间，用着清脆的声音说出了这种粗鲁的话，然后露出了一种她不可能露出来的猥琐笑容，简直想。。。像一个男人。然后她脱下了自己的衣服，就这样全身赤裸着站在镜子前，仿佛不是自己身体般粗暴的揉捏着胸部。“虽然还想多玩一下，但是还是要快点，说不定今天就可以。。。”想到这里，舒可欣走出了洗手间“姐姐大人，我来了。。。”
于是舒可怡就看到自己的妹妹光着身子抱住她，一边抚摸着她的身体一边感叹着什么“姐姐的身体也好棒”之类意义不明的话。结果还没反应过来就被推倒了。。。

“再就是用姐姐的身体呢哦！”在舒可怡失去意识之前听到的最后一句话。。。
妹妹从自己的身上取走了账号卡，然后。。。。。
“谢谢啦，妹妹，连续两次很累吧，好好休息吧。”看着地上昏迷的舒可欣，舒可怡邪笑了一下，又摸了一把胸部，整理了一下身上的液体（洗澡时还自己又玩了一次），走出房门。。。。
“可怡！”舒可怡回头，来的人是楚云秀，“要进行训练了，可欣呢？”“可欣回来后好像也有些不舒服，我让他先休息一下。。。”楚云秀打断舒可怡的话“那我们先开始吧。”看着楚云秀凹凸有致的身体，舒可怡一下子流出了口水，“好，好的”“怎么了可怡，今天感觉你好奇怪呀？”“没，没什么。。。”毕竟，过一会你也会这样的嘛。。。
  

“可怡，醒醒啊！”舒可怡感到身上传来的摇晃感，迷迷糊糊的醒了过来，映入眼前的，是队长充满关怀的眼神。“我。。我怎么会在这里。。。”楚云秀回答道：“你是不是太累了，不仅走错了房间，还怎么叫都叫不醒，累了也要好好的休息啊。”舒可怡虽然还是有点晕，但是还是谢谢了队长的好意，离开了房间，对她来说，奇怪的一天终于结束了。。。
而将舒可怡送出房门的楚云秀，却换上了一副邪笑，关回房门，楚云秀开始自言自语“和沐橙约的八点，还有几个小时怎么打发呢？”装作可爱的想了一下“当然还是玩自己的身体啦。。。。沐橙，等我哟”
晚上八点，张成对着眼前的沐雨橙风心中默念：移魂

回复:

米拉桑，这已经是倒数第二章了，下一次就是最后的更新，由于我本人只对苏沐橙有“性”趣，所以这最后一篇，我会尽我所能，挺近重口，但是什么时候更新，我也不知道，不过这一篇是肯定会完结的啦
终章:我的新人生

回复:

不一定，之后可能会开番外，毕竟还有好多

回复:

终章：我的新人生再一次感受到灵魂被一股暖流所包裹，仿佛置身于一潭温水之中，张成有些不适应的轻轻扭动。慢慢的，身体的感觉逐渐从四肢百骸间传来，最先有所感觉的，是从鼻翼间传来的一股兰花般的淡淡香气,以及头发批在腰间的触感，轻轻的哼了哼，一种和男人完全不同的，清脆而又空灵的声音响了起来。电脑前的苏沐橙睁开了自己迷离的双眼，一瞬间似乎又从眼中倒映出星河烂漫。摇了摇自己的脑袋，瞳孔才算是聚焦了。她先是像不认识自己似的用着美眸扫视了一下周围，片刻后，眼神又落回了自己的身上。“哈。。哈哈哈。。。成功了，我成功了！”苏沐橙像是有什么开心事一样的跳起来。“果然是我看中的身体！”苏沐橙目光迷离的看着自己的身体，两只手不安分的开始攀上了胸前的美好。“啊~~这个身体~~触感也太好了吧~~”稍稍放缓了一下自己的进度，苏沐橙退掉游戏，走到她房间的落地镜面前，镜子中倒映出的，是一个金发及腰，五官端正的美丽女孩。苏沐橙又像是想起了什么似的，对着落地镜摆了个可爱的poss，“嗨！我是苏沐橙哦！”“其实人家一直喜欢叶修哥哥的说，不过人家现在觉得张成哥哥更好啦，跑到人家的身体里，控制了人家的一举一动，可以做好多色色的事情，叶修什么的已经无所谓啦，人家现在，已经是张成大人的奴隶啦！”在落地镜前，苏沐橙一脸的娇羞，就像是表白时的表情，只是她的内心已经变质了。。。“好，既然铺垫的也差不多了，那我就要开始检查自己的身体喽！”说罢，苏沐橙白嫩的小手开始从曲线均匀，套着黑丝的修长美腿摸起，“这就是丝袜的触感吗？”感受着双腿摩擦的麻麻地感觉，苏沐橙只觉得内心一片火热，脸色也早已红成了一片，若是此时有一个男人在这里，一定会兽性大发的扑上去。于是，苏沐橙开始脱下自己的衣服，将手伸向了更深处。。。。第二天。“早啊！”叶修回头，看到苏沐橙元气满满的想自己打招呼，“嗯，今天的训练要开始了，一起去吧。”叶修有些宠溺的说道。“嗯，走吧”说着，苏沐橙挽住了叶修的手。叶修一脸无奈“你这小妮子。”两人一起向前走去。。。今天晚上，要不要和叶修哥哥来一次爱的盛宴呢？新生后的苏沐橙用充满甜蜜的笑容想着。。。张成的新人生，从此开始。。。。。。END

回复:

这是主线的最后一个更新了，后面会不会有番外我也不知道啦。至少先咕一段时间的

回复:

各位看官，小女子新作行者少女已于申原区上架，请各位多多支持，不胜感激
