

        阿斯特雷亚大陆，兰德索尔的街上，装备和鲷鱼烧的叫卖声不停，委托处人群熙熙攘攘，少男少女在闲逛着。
        我慢吞吞地走着，扶着额头，断断续续地说着什么，似乎在自言自语。
        “我说，为什么要不停地跟着我啊……”我如是说道。但是我的身边一个人影也没有，这让我看起来有些诡异。
        事实也确实挺诡异的就是了——我正和幽灵对话着。
        “因为你是会给宫子布丁的人的说~缠着你就会有布丁可以吃的说~”
        蓝色的娇小可爱身影在少年身边的空中漂浮着，露出可爱又令人头疼的笑容。“赶紧把布丁给宫子交出来的说！”
        宫子，一只可爱的幽灵萝莉。这位幽灵对布丁有着极致的热爱，因此会不停地附身其他人——甚至魔物——来向我讨取布丁。
        虽然很容易就能辨别出来“这是宫子“就是了。
        “就算你这么说，我身上也没有带布丁啊……也不会有人随身携带着布丁吧？”
        “唔姆……这种事情宫子不懂的说，给布丁给宫子吃就对了的说！布丁布丁布丁布丁……！”
        宫子对我撒娇般地说道，却引得我一阵无奈。
        “布丁布丁布丁布丁布丁布丁布丁！！”
        “好啦好啦我知道啦！我们去买布丁吃行了吧！”受不住一边幽灵复读姬的死缠烂打攻势，我败下阵来。
        ……
        我不是这个世界的人。
        并不是指“这是霸瞳皇帝创造的世界，不是爱梅斯给予我记忆中的现实”，而是指我知道这是公主链接的游戏世界，因为我曾是一位pcr玩家。
        我只是穿越到了骑士君的身上，而代替了他的身份——虽然我也不知道这种说法到底准不准确。
        “不要发呆的说，给宫子把这些布丁全拿过来的说！” 
        可爱的声音把我从自我回忆中抓了回来，我回头一看，是一座布丁堆成的小山。再朝里一望，看到了“发现布丁自己移动的吓破了胆的甜品店老板”。
        嗯，是个够长的词缀。
        趁着老板发呆的时间，我放下自己也不知道有多少的虚币，然后拿着布丁山离开了店铺。
       我当然清楚那么点钱买不起这么多布丁。
       ……
       “呐，布丁和宫子，哪个对你来说更重要的说？”开心地吃着布丁的宫子，冷不丁地问到。
        “嗯……一样重要。”我如是答到。
       “一样的重要？这就好的说~”宫子露出了满意的笑容，但随即又像想起了什么，突然说道：“不行，你赶紧给宫子去死的说！”
        ？？？
        什么病娇剧情？变化这么快？
        见我一副惊愕的表情，宫子补充到说：“只有宫子一个人是幽灵太不公平了的说！你也给宫子去死变成幽灵的说！这样我们就可以永远在一起了的说~”
        说罢，宫子又露出了甜蜜的笑，而我则偷偷地松了口气。
        “就算你这么说，我也没办法立刻就……”
        突然，一道光从天上突然出现，把我和宫子包裹了进去。
         光速flag回收？
         一阵恐惧之后，我和宫子一同晕了过去。
回复:

封面图是宫子，取自p站，侵权删）

回复:

 
主角变成幽灵吗，然后搞附身？</font>
请不要剧透谢谢（雾）

回复:

        慢慢地睁开眼睛，映在我面前的是一片模糊的花园和一个绿紫相间发色的可爱少女。
        “好的，辛苦了~”
        非常标准的开头，每一次遇见她这都是第一句话。
        梦里的少女，爱梅斯，也是这个世界的ai，神一般的存在——也被骑士君（我）刷满了好感，不停地帮助着我。
        “欢迎~这里是你的坚实后盾爱梅斯带来的，半买半相送的梦境小剧场~”少女眯起眼睛，露出开心的笑容。“开个小玩笑嘛~”
        “想必就算是你，对于我这次为你创造梦境也会有些疑惑吧？这一次我把你叫来聊天，并不一定是关乎什么世界变动的大事哦。”
        “是宫子怎么了吗？”我意识到什么，向爱梅斯问到。
        “bingo~回答正确，虽然也没什么奖励就是了。”爱梅斯继续以悠闲的语气说道。“由于一些不太明了的原因，作为幽灵，宫子的怨念变得更加深厚了——从『想要吃光世界上的布丁』变成了『想要把你变成幽灵然后一起吃光世界上的布丁』”
        “原来是这样……等等，这种事也能作为幽灵的怨念的吗？”
        “虽然那孩子并不坏，但是仅由于这一个看起来有些微不足道的变动，伪魔王集团军那边的世界崩坏了。”爱梅斯没有回答我，继续自顾自地说着。
        “世界是这么随便就能崩坏的？？该说是塑料的世界吗……？还有，这难道不算是关乎世界变动的大事吗？？”
        “请不要太在意这些小事。”
        “一点都不小！”
        “结合上述原因，你将被变成幽灵，以满足宫子的愿望。”爱梅斯又眯起了眼睛笑了笑。“希望你能够控制住自己哦，幽灵骑士先生。好了，祝你接下来的旅途能够一帆风顺~”
        话音未落，我惊讶地发现自己的身体正在慢慢变得透明，渐渐漂浮在了空中。在我适应身体变化之前，一道光照来，我又陷入了昏迷。
        ……
        “这次可不能让我们的相遇像梦境一般被遗忘呢……”
        “伪魔王军背后隐藏着的势力……么”爱梅斯看着脑海中浮现了一串串。“真希望那些善良的孩子们没有被伤害啊。骑士君，这次也要依靠你了呢。”
        “嘛……主角还真是辛苦呢~”
        ……
        “唔啊啊啊啊啊啊！！”从空中高速落下的我发出了惊叫声。
        “这次怎么是高空坠落啊！！要摔到地面上了！……嗯？不疼？”
        这时候我才意识到，我真的变成了一个幽灵。
        或许用只更合适？
        正当我发着呆时，一个可爱又惊慌的声音从我的身边传来了。
        “你你你你你这家伙，真的为了宫子变成幽灵了的说！”蓝色的娇小身影在我身边浮现。“这下你就可以和宫子一起永远地吃布丁了的说~”
       宫子在开心地接受我变成了幽灵这件事之后，就开始说道：“赶紧给宫子把布丁交出来的 说~然后一起享用的说~”
       我刚回过神来，略经思考……
        “可是我变成幽灵了，怎么给你去买布丁啊？”
        “唔呀！”宫子睁大了眼睛，吓了一跳。“宫子没有想到的说……怎么办，没有布丁吃了的说，宫子要死掉了的说！”
        “你不是早就死掉了吗……”我吐槽到。
        “没有人给宫子买布丁的日子怎么过的说……布丁布丁布丁布丁布丁！！”
        “啊，对了的说！”宫子恍然大悟一般：“宫子可以去附身别人然后到街上问问怎么办的说～宫子这就去问的说！”
        说罢，宫子飘走不见了……
        “既然可以附身别人，为什么不用别人的身体去买布丁呢……该说是小孩子吗？”我望着宫子离去的鬼影无奈道。
        “等等，附身别人？如果幽灵都能做到的话，说不定我也？！！”
        我的脑海里闪过无数倩影，顿时令我兴奋不已。“看来突然变成幽灵也不赖嘛！！”
        正当我准备寻找第一个实验者时，一个可爱的少女恰好出现在了我的面前……

回复:

爱梅斯（图片取自p站）

回复:

 
第一个要附身谁呢？</font>
可以稍微猜一下qwq

回复:

          “鲷鱼烧售卖中喵~”一个猫耳少女在摊位前叫卖着，招揽着客人。“各种新口味鲷鱼烧推出喵~！”
        听着元气满满的叫卖声，我便知道是珠希。紫色的齐肩发在尾端变为银白色，头顶的一对黑色猫耳十分惹眼。纤细的身材上着一身紫色的轻便服装，让她看起来充满了活力。
        我心里一阵激动，二话不说向珠希的身体冲去。
        “说起来，他今天没有过来买鲷鱼烧喵……呜喵！”自言自语的珠希突然娇躯一震，慢慢地在自己的摊位前倒了下去。
        ……
        “唔嗯……我这是昏倒了？”我挠着头自言自语到。挠着挠着，突然摸到了一个毛茸茸的物体？！
        不止如此，头顶还传来了一种奇特的瘙痒感，让人舒服得失去力气。
        “这这这！？等等，我的声音？！”
        我说出来的每一个字都变得可爱起来，声音也充满了可爱少女的元气。
        “难，难道说，成功了？！”
       我低头看了看，入眼的是紫色的服装，微微隆起的柔软，纤细的腰肢和白如凝脂的修长手臂。
        “我，我现在是珠希了！？”按奈不住心中的兴奋心情，我把一双可爱的小手放在了胸前偷偷地揉捏着。
        “唔嗯~这感觉，怪怪的……有点受不住啊~”我的，不，珠希的精致面庞逐渐泛上了一丝桃红。“有些刺痛有有些痒……手感好柔软！”
        “那个……老板？珠希酱？”
        “唔嘿嘿……软软的，感觉下面有些奇怪呢~”由于还没有适应自己的身份，我并没有意识到有人在叫我。
       “珠希酱！！！不可以不理别人的啦！”
       “唔啊！怎……怎么了？”被叫住的我吓了一跳，要知道我刚刚可是在……
       “你今天怪怪的哦……是不是肚子没有吃饱啊？”印入我眼帘的是一个高挑的金发少女，身上穿着公主似的服装，比现在的我还要高出一个头。
        当然也确实是公主就对了，就是佩可莉姆。
        “啊哈哈~有，有不一样的地方吗？”我尴尬地笑着，把刚刚揉搓着胸部的双手背到了身后。
        “当然有啦！很大的区别！！”佩可突然用一副非常认真的表情盯着我。
        “什……什么？”我有些心虚。不会这就被认出来了吧？
        “口癖啦口癖！”
        “口……癖？”
        “对呀！你平常在句尾加上的那个喵不见了啦！”
         原来是这个啊，我私下里松了口气。
         “这……这个嘛，因为刚刚在休息而忘记了喵！”
         “唔嗯？是这样啊？”佩可神奇地接受了这样的说法。“呐，珠希，我要一份鲷鱼烧！”
         “诶？好……好的……好的喵！”发现自己没有带口癖，于是我立刻加了回来。
        正当我准备包起一个摊位前烤着的鲷鱼烧给佩可时，脑海里突然有一个声音和我说“这家伙要的可不是这个等级的鲷鱼烧喵！”
        我吓了一跳，这是珠希的记忆吗？
        接下来，我的身体自己行动了起来，向店后走去，拿出了一个巨大的鲷鱼烧。
        我看着怀里抱着的鲷鱼烧发呆“这是，珠希的身体记忆？”
        “这下，我岂不是可以完全替代珠希了？！我可以作为一个可爱的少女一直生活下去！”
        我挂着呆呆的笑，把着鲷鱼烧递给了佩可。
        在佩可的关心和一脸疑惑之中，我把她给打发走了。随后，我把摊位给收拾了起来，即使珠希的下意识想让我接着赚更多的钱。
        “今天要提早休店了喵~因为……”
        “珠希我今天呀，要好好地取悦一下骑士君喵~”

回复:

珠希（图取自p站）

回复:

 
第一个附身对象不如就是满嘴黄段子的妹法</font>
说好的世界崩坏呢，那咱们的反派也太没面子了

回复:

 
布林布林！布林喜帖以牙绿！</font>
变 布 丁 反 射 性 癫 痫
