

一团火际划过黑夜的天空，留下点点烟痕，终于火点接触到地面时发出巨大光芒，一声巨响后，被击中的地点周围几公里瞬间化为废墟，燃烧。。。。燃烧后在中央出现了巨大的淡土色的石头。。一个星期后各种穿着防护服的人将撞击处封住，大量科研人员来此研究，本来想将这块陨石切碎运回实验室研究，但在初步接触时发现了陨石自身创造的大气环境保护自身，似乎为了防止损失陨石的研究价值，就选择就地方式
各个研究人员在从事着自己的工作，一个穿着高层的领导，细长高跟，修长黑丝
“应上级的要求，要求我们弄清楚这块陨石的一切，都别偷懒，真是一群废物……”
言语的侮辱让其他科研人员不爽，不过因为她官职的原因没有表现出来，她走到隔离玻璃前看着两辆车大小的深蓝色陨石
“这个东西到底有什么探索的？”
这时跑过来一个戴眼镜的秃头男：莫西亚长官，我们在扫描陨石磁场时发现它改变了周围的磁场分布。
“这表示什么？简单的说”莫西亚不耐烦的说。
“磁场的变化，初步估计表示它正在创造自己的大气环境，从而适应这个环境，有趣的是在之前的扫描中只在表面发现了少量微生物，不过也在接触空气后死去，因为陨石自身内部强大的磁场没有扫描到内部，之前我们认为它是‘死’的，不过现在有理由相信这块陨石内部存在有机生命了”秃头男开心的说。
而莫西亚不管这些，一句知道了敷衍了事
“你去将这些发现写份报告交给我”
莫西亚只想早点结束这个研究回家，对这个陨石的一切都不想费脑，这时玻璃另一侧的切取人员大声呼叫
“听到了吗，这个石头似乎在流血一般，留下胶状黑色液体和汽油一般，快拿来隔离箱装……”
这时另一个穿着防护服的人赶过去用隔离箱接住流出的部分黑色液体。
“这，它会动，这是什么东西？！”那个拿着隔离箱的人惊恐的说。
此时箱中的黑色液体微弱的蠕动了一下
“不管是什么，我们先把这个送出去吧！”切石头的人回答道
“怎么了？”莫西亚看着玻璃另一侧的人说到
“似乎有新发现了”秃头男开心的说连忙去隔离出口接二人，莫西亚看着被两个人切去的地方依旧在缓慢流出黑色液体。。。
第二天，似乎有对黑色液体的报告，莫西亚也出席了
“通过我们对这种外星生物的初步了解，解释一下为什么是外星生物，在生物电检测时有了生命反应，但为什么之前生命探测仪没有检测到，可能是被磁场干扰导致，这是这个生物神奇处之一，在对其细胞的观察上，得到了它的DNA与人类类似又不完全，呈多环反接状，这在地球上是空前的，且似乎每一个细胞都可以对立生存，每一个就是一个主体，更有趣的是，我们发现它的每个细胞都可以相互融合，以缩小体积，而且繁殖速度仍在测定……”
秃头男向在座的高官报告。不知政府隐瞒了什么，把这个地区封闭且设为“第七区”，似乎是专门对这个外星生物研究设立的……
 然而在几千米外的镇前医院人满为患，原来之前的陨石坠落在一个小镇旁边，巨大的破坏力摧毁了几乎整个小镇，镇上村民死伤无数，于是大多数伤员都被送到较近的镇前医院救援，在人来人往的医院有一个女孩被推向抢救室，旁边的人惊慌不已，在不知多久的抢救后终于结束，从医生的病例记录上得知这个女孩叫海瑞米，现年16岁，家中中产阶级，有个服役的哥哥在外，父母在陨石坠落中身亡，她自己也在撞击中受伤导致大量出血性命攸关，在几天几夜后，女孩终于醒来，而她哥哥克斯里也早就赶到，一醒来海瑞米就扑在克斯里怀里哭
“哥哥，呜……爸爸妈妈他们……呜，呜，我好害怕……”
克斯里在海瑞米怀中抽泣
“没事的，你还有我，不用怕……不要太难过……”
克斯里没有太多话语，当然在灾难过后这些都是司空见惯的，然而不同的在后面……
画面来到第七区，秃头男想要对外星生物做进一步研究，不过介于政府部门的工作莫西亚也会到....随着实验门]的关闭，秃头男开始了解说:根据我们的初步分析，这种外星生物类似地球。上共生生物，需要和宿主在一起才能生存，对于宿主是谁、和宿主如何共生、生物习性等都不得而知，不过现在它好像正处于虚弱的状态。实验隔离玻璃箱后的黑色液体整个摊在一起，毫无生气，它能感觉到外面的目光，同时外面的人也能感觉它的视线，同时光电议的发射装置正在凝集能量
“事实上，从古至今两种文明碰撞的结果就是更先进的活下来，落后的被消灭，所以我个人提议不管这种生物的文明多发达或落后，不要让它活着”秃头男操作着机器说道。
此时光电议充能完成，顶尖端口打开了一个小口缓解反射能对仪器的破坏“滋滋滋”电流直击外星生物，受到攻击的生物似乎被激怒，立刻到处乱窜，乱相中液体的分出极小的一个触手迎痛而上钻进了光电议打开的小口，秃头男看到外星生物的行为更是兴奋反而加大了电流，直到报警器响起才肯罢手，外星生物被电到无法伫立起来，秃头男则是回头道:谢谢大家的观看。在莫西亚看来不过是个笑话，一个科学疯子在折磨科学而已.....电线管道中一点黑色的液体正在移动。  似平正在寻找什么.没有地图的它也只是迷路了，终于在一处找到出口，一个通风口，下面貌似是谁的房间，液体滴到地上，慢慢熟识隔离室以外的一切，在不知多久的迷路后夜晚已经来临了，忽然门外传来高跟鞋的声音，液体连忙躲起来从暗处观察，门打开后，莫西亚进来了，关上门后，莫西亚坐在床上脱了军装高跟鞋换上拖鞋就进去洗漱了，洗漱完的莫西亚出来后就脱了内衣换上睡衣准备睡觉，终于在电脑处理完公事后盖上了被子……深夜，液体开始了行动，液体慢慢爬到莫西亚耳边，慢慢挤进去，穿过血管，直达大脑，液体本想同化莫西亚的身体，但似乎莫西亚的身体不是能最适合的身体，液体只是钻进大脑里的汲取地球的知识，体系，文明等，过了一会液体从莫西亚耳朵出来了，液体巡视周围，随后液体从床上滑落，爬向高跟鞋，液体爬到左高跟鞋根部附在上面没了声息一切都归于平静
画面回到镇前医院，九号床上克斯里正在喂着海瑞米药物，连续几星期的治疗也才刚刚恢复而已。
“不用去想过去的事了，爸妈不会希望我们这样的”克斯里说道
“我知道的，我会的”海瑞米回应道。海瑞米侧过身子看着窗外的雨没有在说话。
另一边政府要求高官巡视镇前医院来安抚伤者，作为政要的莫西亚被要求随同一起，尽管她很不情愿，她还是穿上军装以及那双高跟军靴以代表出席，而那团玻璃珠大小的液体平整附着在鞋底没有任何动作。
一阵军用吉普车声后，一群高官从车上下来，或秃顶，或白头发，一股政治气息的人到正门，然而就在莫西亚下车的时候，没人注意到，她鞋底的液体微微一动，似乎感应到什么，即使是她自己也没有感觉到什么，跟随着一个老头将军进入了医院，医院也是接到通知早早做好准备，院长和将军有说有笑的行走在走廊里，时不时询问下旁边病人的情况，莫西亚没有任何表示，只是默默在一旁，只不过作秀而已。而在路过某个门口时，没有人注意到黑色液体脱离了高跟鞋，爬向了那扇门。
门后，克斯里正在询问海瑞米的情况，而海瑞米正在对着窗户发呆。黑色液体透过门缝进去看向众人，唯独看向海瑞米的时候显的兴奋，液体波动尤为明显，兴奋之后液体观察了四周注意到了海瑞米的输液瓶就默默爬向一旁的阴暗角落。
护士则进来换下要吊打的点滴瓶
“好像今天已经吊完了这瓶了，不需要了吧，明天再继续吧”克斯里答道
护士没有过多回答
而是把吊瓶放在海瑞米的备用药区
夜色降临
待病房里的灯泡熄灭
每个人都进入梦乡
此时阴暗角落里的液体开始行动了，它的目标是病床上的少女。液体迅速前行，没有声音的移动居然快速到达了病床，液体拉伸起来，整个攀附在被子上
一转眼到了海瑞米的脸庞边上，液体开始蠕动起来，像是在着急什么，又像是在欣赏什么。然后液体离开了床，爬上了那瓶护士拿进来的药水，液体爬上去整个包住瓶子，从极小的缝隙里挤进去，瓶中黑色液体慢慢化为透明融入其中没有了动静

第二天，早饭以后准时护士来帮海瑞米打点滴
“要是什么时候出去后，哥哥能去你那吗？”
“你要是吃的了苦就可以去试试”
“好吧！我会去的”
……
护士则拿起了那瓶药水吊在滴瓶架上
一切似乎没有什么变化和往常一样
细微的差别从药水开始
药水一进入海瑞米的静脉血管后一部分就卸下伪装从透明变成黑色，黑色液体像是见到食物一般疯狂同化着旁边的一切，顺着血流到达海瑞米全身，如果仔细观察会发现，少女身体上出现了许多的黑色细线，不过神奇的是海瑞米除了感觉的药水带来的冰冷就没有别的感觉了，即使如此液体没有停止过活动，整天的侵入已经完全同化了海瑞米的身体，每一个细胞几乎都和黑色液体融合在一起

宏观上海瑞米仅有轻微不适，却认为是药物的一点副反应

当天晚上深夜，克斯里睡在旁边的家属床铺，
病床上的海瑞米似乎已经入睡，但双眼突然睁开，起来的海瑞米看了看四周没有发出任何声音，眼神却不像是那16岁的女孩

然后海瑞米的全身皮肤开始融化，直到融化成一滩黑色液体，从病服中脱出爬出窗户，爬向某个方向

液体移动的非常具有方向性，似乎记得路标一样

随着液体的移动，一处全面封闭的军事设施展现在眼前
大大的英文名字‘zone 7’正是陨石坠落地的研究基地
液体爬到高处慢慢凝塑出一个裸体的少女
夜色则给少女一层神秘的魅影
少女静静看着第七区
十几秒后又重新融化成液态
液体从通风口进入设施
即使是距离陨石撞击后这么多天，这里的安保人员依旧是令人瞠目结舌的，每个路口处几乎都有士兵在把守
不过只有鞋盒大小的通风管就没有守卫了
深夜的研究室安静的有些神秘
这时侧窗的通风口流下一团黑色液体
液体爬向了圆柱形的玻璃容器
容器里的液体似乎也感知到了什么变得兴奋起来，外部的液体凝聚成半蹲少女的姿态看着容器里的液体
二者似乎正在交流着什么
少女转身走到身后的控制器面前操作着什么
监控此时已经捕捉了这一切，不过屏幕前的人却正在呼呼大睡
直到容器的盖子被打开，瞬间警报打响了
少女和容器中的液体开始变得躁动起来
少女手变成一条长触手一甩将警铃击碎，随后海瑞米一跃跳向液体，当她接触到液体时全身都融化且融入到其中，像是回归母体一样
交合了一下了后便移动了起来
就在警铃响起后整个第七区就被完全封闭了
而警卫也集结起来，每个出口都被封闭

与此同时，莫西亚穿上军装拿上武器了解了情况
“怎么回事？大半夜也有人闯这里”

莫西亚看了看监控，就和军队前往研究室

此时液体凝聚在一起，变成了海瑞米的样子，眼神中却没有16岁该有的朝气
然后全身皮肤开始变成黑色，手变成利爪，脸则从少女的脸扭曲成狰狞的面目，血盆大口，白色的三角眼睛，全身乌黑，稚小的胸前却攀附一只巨大的白色蜘蛛模样延伸到后背，整个生物只有长发能认出是海瑞米的特点却也是被液体改造过

第一批部队一到，眼前的怪物就冲上去三下五除二便解决了他们，在它的爪子面前似乎人的身体和果冻一样柔弱，同样的封闭的大门，也被利爪撕出裂口

门被撕开裂口，一阵扫射降临在怪物身上，但子弹都穿过了它的身体并没有造成实质上的伤害，随着手插进最后一个士兵胸前，士兵也拿出了手雷
一声巨大的声音，怪物被炸飞出去发出了惨叫
似乎有点伤害了，却不知道是什么伤害了它
怪物也学到了点什么，只靠自己一个人想要离开这里比较困难，要是有个人质就不会很难了

怪物撞开一道门后便是莫西亚带队的小队，小队一开始就扔手雷，怪物则在各个方向躲避爆炸，不过即使是躲避了还是看出它收到了声波的攻击，不过却没人放在眼里

怪物看向莫西亚，狰狞的脸上有过一丝波动，怪物直接冲向莫西亚，却被一颗雷炸的稀碎
正当众人以为结束的时候，四周的液体重新聚在一起，那个拥有少女身材的怪物再次出现在眼前
“这个到底是什么怪物”莫西亚也有点恐惧了
在杀掉一个士兵后，来到莫西亚身边
她迅速举枪对着怪物的头开了一枪，
怪物的脸扭曲了一下变成了海瑞米的脸
海瑞米一手把她按在墙上
“你。，是，，他们。主人？”海瑞米的声音却不像是平时的声音
“你到底是谁？”
海瑞米的脸扭曲了一下恢复成了怪物的面庞
怪物的身体快速融化了，黑色的液体钻进了莫西亚的军装里，失去支撑的莫西亚掉坐在地上
“这是什么东西？从我身上离开……”

军装的上下起伏表明了服装下的生物活动，莫西亚能感觉到液体触碰到皮肤的感觉，感觉到液体吸附在自己身体上一样，这种感觉从腹部扩散开来，往下臀部，私处，大腿，小腿，玉足无一幸免。往上胸部，背脊，双手，莫西亚拉开胸前的领口，只见黑色文胸下双乳攀附着的白色蜘蛛图案，莫西亚仍旧在挣扎，不过液体却进一步覆盖了她，右手袖口一只黝黑发亮的液态手伸出并对准了洁白的手覆盖直到合二为一，左手也是一样。

最后一步液体攀附上莫西亚的脸
“不，这是……唔”
撕扯了一下很快没有了声响，‘莫西亚’站了起来
转过身，莫西亚脸居然变成了怪物的面庞一般，血盆大口，白色三角眼睛，能看出怪物脸为了适应莫西亚的脸庞而改变了比例，靓丽的金发也被液体染的乌黑散发着神秘气息
 虽然依旧恐怖，但却多了一丝玩味
剩下的士兵将消息传达给了外围就被怪物杀了

怪物动了动身体，两爪子破开铁壁

门外的部队，也得到了消息得知莫西亚长官被挟持，而且被怪物包裹在身体里

这时门被撞开，一个黑色的身影出来了，不知道哪个燃烧弹击中了怪物，怪物大叫一声跳到天花板，身上的军装也被烧掉

黑色的怪物和之前不一样了，巨大的胸部被胸前的白色蜘蛛标志衬托出来，细长的腿，修长的身材，与监控里的少女身材截然不同
“别开枪，它身体有长官，别开枪”其中一个人喊道

众位士兵也没有开枪而是让出一条路既为了不伤害到政要，也是为了自己的性命

怪物看他们没开火，三下五除二便从人群中逃脱
怪物逃脱后，一只小部队追寻着怪物的脚步

怪物到达某处森林，怪物停下来
全身开始融化，从莫西亚的身体上脱离出来
液体重新凝聚在一起变成了之前怪物的模样

脱离液体的莫西亚眼中没有恐惧，反而站起来叫住了怪物
“我看到了你的脸，你到底是谁？”
怪物没有回答，回头看了一眼莫西亚就离开了

怪物刚走，小部队就到了，莫西亚看着怪物走的方向若有所思

镇前医院，一个黑色的身影在夜色里进入了海瑞米的房间，身影化成液体钻进了海瑞米的病服慢慢的汇聚成了海瑞米的模样没了动静，
一切归于平静
第二天，海瑞米依旧从病床上醒来，不过今天的她好像有点不一样，她感觉到从未有过的神清气爽，她没有感觉到身体有一点不适，好像一夜之间就已经完全恢复了
“哥哥，我不知道今天为什么感觉自己好舒服啊”
“嗯～那要不要检查一下还有没有后遗症？”
“随便吧，反正我也不太在意这些东西”
海瑞米没有感觉的自己身体里的部分液体正在向她的大脑移动，深邃而美丽

在军事基地里，莫西亚诉说着关于‘怪物’的信息，她表面上说着事情的经过实际里不知道在想什么
不过经过这么多时间的研究，这里的专家测得了这个液体生物发出的固有频率，可以通过检测固有频率的发射峰值来确定它的位置，莫西亚却打算一同前往捕捉怪物
根据最后定位的方向，最有可能怪物经过了镇前的医院
军队的人则换上便装拿上仪器进入医院调查
基本上每个人都配备了一台手持仪器
莫西亚也不例外，不过巧的是莫西亚正巧看见从病房出来去厕所的海瑞米，莫西亚看见了海瑞米，海瑞米也看见了她，不过海瑞米却觉得有些怪异，因为自己并没有见过眼前这个穿休闲服的女人，但她却一直盯着自己
莫西亚本以为她会认出自己但却没有，她永远记得那张怪物扭曲变形出的少女的面庞，此时心中既疑惑又少许恐惧
莫西亚走进厕所门口打开仪器，却真的发出了警告
“真的很有趣！！”
这时另一位便装干警远远走来，莫西亚走上前去停住他
“这一层我全都检查了，去别的楼层看看”
“好的，长官”
干警走后，莫西亚看着海瑞米走出的病房去到前台询问了一下什么
冷笑“哼哼哈！这倒是不错的主意”
莫西亚走出了医院，拨打了电话打给了某某人
“是我，莫西亚，20万美金帮我做件事”
…………
走出厕所的海瑞米发现那个女人已经走了，她觉得有些奇怪却也没太在意，回到了病房

海瑞米问道“什么时候可以出院啊？”
“这不一定，看你这样活蹦乱跳的，应该可以马上可以了吧”
“嗯，出院后我就和哥哥一起去军队里了”海瑞米坚定的说道
克斯里摸着海瑞米的头笑了笑
一转眼夜幕拉下了序幕，海瑞米看着窗外的格外漆黑的景色心中也没有了太多快乐
突然一瞬间海瑞米脑中闪过一段记忆，模糊的感觉是星球爆炸的样子，巨大的红棕色星球从中心坍塌，收缩在一起变成一小点黑点然后爆炸开来，就没有了
海瑞米对这突然的记忆画面奇怪又诧异，这段记忆仿佛自己亲身经历一般却又想不起在哪见过，随之而来的是些许眩晕感
海瑞米没有多想以为是自己累了便早早睡去
闭着眼睛的海瑞米感觉的大脑中的记忆越来越多了，当然一团不同的液体已经包裹住了海瑞米的大脑了，且慢慢渗透进去
海瑞米感觉到大量的不属于自己记忆涌进脑海中，痛苦但全身似乎被麻痹了动弹不得
待全部液体进入大脑后，海瑞米的痛苦也随之消失，更像是海瑞米正在读取这自己经历过的记忆一般，终于海瑞米感觉到全身的束缚解开了，大脑中海瑞米正在和谁对话
“你，叫毒液，对吗？”
略带沙哑的声音响起“是的”
读取了毒液的所有记忆的海瑞米记起了毒液如何从它星球逃脱到地球及如何离开第七区附身在自己身上的所有一切
正当海瑞米疑惑为什么不附身在那个女军官身上时
记忆画面涌来：当天毒液附着的陨石击中地球后，毒液长途飞行及被火焰烧伤的伤害已经几乎耗尽了它本身的生命力，它竭尽全力爬出了陨石，这时救援队正好从废墟里抬出了大量出血的海瑞米，毒液看向了海瑞米受伤流出的血液
毒液虚弱的爬过去，贪婪的吸收着每一点血液，因为损耗太多，毒液的每个细胞都解开与血液中的细胞重组，不只是细胞层面上毒液也不知道自己的吸收造成了这种血液和自己DNA层面上的重组，所以毒液可以吸收附着在别人身上但根本没有海瑞米原始宿主合体的程度高

海瑞米通过了毒液的记忆得知了它控制自己去第七区杀人的事情
“你，毒液，以后绝对不能再杀人了，不然我就不让你安稳在我身上”
毒液却没有过多说话，虽然自己已经和这位少女融为一体了，但这个宿主却没有符合自己的内心的欲望
融合了毒液所有记忆的海瑞米没有太多的恐惧和惊讶，反而接受了和外星生物合体这一事实

海瑞米刚想说些什么记忆中就出现莫西亚的脸
“原来她叫莫西亚，怪不得她看着我，她是最后一个看过我的脸的人，完了，那她肯定会来找我麻烦的”海瑞米于是打算第二天就离开这里

第二天，吵着要出院，克斯里耐不住她的打闹，于是去办出院手续
海瑞米则在整理自己的衣服，克斯里办完后经过一个病房，一只手勒住脖子把他拉了进去，门瞬间被关上了，克斯里反手一个侧踢过肩摔将后背之人摔到在地，另一个黄头发的人一脚踹过来，却被克斯里拽住头上来了一拳，再次转头后枪口指着他
“臭小子，还挺能打的”拿着枪的光头说道
“你们是谁？”
随后克斯里后肩部被重击了一下晕了过去

此时海瑞米也感觉到了时间的不对，于是自己去医院前台却没有发现哥哥的身影
“请问一下，有没有一个叫克斯里的人来办出院手续啊？”
“哦，刚刚办完走了”前台工作人员奇怪回答
于是海瑞米去整个医院寻找却没有哥哥的身影，正当她沮丧知道出事的时候，发现手机上有条陌生信息：你哥哥在我这里，到五十钢铁厂来。随后还附有一张克斯里昏迷的照片。
海瑞米看着照片，全身的皮肤渗出液体来包住了全身，液化从衣服中流出向着钢铁厂的方向出发……
一个娇小的身影快速移动着
“毒液，你要帮我，你看到了，我哥哥被绑架了”
“现在我们两个是一体的，我可拦不住你”略带沙哑的声音显得格外神秘
“不过那个你的脸能不能别附在我头上，你太吓人了”
“我可是为了保护你才这样做的”
“好吧，但只能在我允许的场合，知道了吗”海瑞米有些赌气，不过当务之急是救出自己的哥哥
不久，便到达了钢铁厂。破旧的厂房，生锈腐败的铁制品表明了废弃已久
没有太多谈判经验的海瑞米径直走进大门里
“莫西亚，你在哪？我一个人来了”少女的声音充满着气愤又有点恐惧
哒哒哒的高跟鞋声，侧门一个身着军装成熟丰韵的女人走了进来
“哦～你来了！我等你好久了”莫西亚开口道
“怎么？你现在是那个外星生物还是本人？”
“当然是本人，我哥哥在哪？”海瑞米看了看四周
“你放心你哥哥没在这，这只有我们两个，我叫你来当然是我们之间的事”莫西亚看着穿着紧身皮衣的海瑞米眼中有些兴奋
“什么？什么事？”海瑞米了解到这里只有两个人后放松了不少
砰的一声枪响，子弹从海瑞米胸前落下，海瑞米被吓了一跳“你想干什么？”突然身上的皮衣分出液体包住了海瑞米的头部，少女可爱的面庞瞬间变得狰狞可怖
“你开枪打我干嘛？”沙哑的声音替代了原本悦耳的女音
“哇唔！！这就是你原来的样子？真的很完美呢！”莫西亚放下了手枪
“我只是想试试你的身体和在第七区是不是一样的而已”
狰狞的脸慢慢的液化脱离了海瑞米的脸回到了皮衣里
“你为什么要绑架我哥哥？还有你到底想要什么？”海瑞米咆哮了一番
不过莫西亚却依旧很平静，眼睛一直盯着海瑞米身上的皮衣似乎正在欣赏面前的少女
“绑架他只是为了有筹码，至于想要什么，想要你身上的那生物”
“你是说，这个？”海瑞米指着身上的紧身皮衣说道
“没错，只要你把这个交给我，我保证你哥哥安然无恙的回到你身边”
“不是我不想，只是这个已经和我合体了，分不开了”海瑞米有些娇羞的说道
“分不开？果然不出我所料！我就猜到了是这样”莫西亚面露喜色
“如果我没猜错，你不但和它融合还可以控制它吧！”莫西亚靠近了海瑞米一步
“嗯。。。是的，嗯～我也不确定，我也被它控制过”
“那我们的交易就由我来定，我渴望它的力量，我要你附着在我身上，给我那种力量，而作为平衡你哥哥的生命得以延续，怎么样？”莫西亚近距离观察着海瑞米的皮衣酮体
“哼！！！”海瑞米心中怒火
“别妄想杀死我，只要我一星期内不亲自去确认身份，那你哥哥就别想活下来”
“怎么样？小妹妹，为你哥哥着想一点，哼哼哈哈”
“我可以答应你，但你要信守承诺”海瑞米仰头回答
“嗯哼～那么现在向我展现吧”莫西亚直接抱住了海瑞米一口吻在了怀中少女的粉唇上
海瑞米一惊却没有反抗，反而逐渐接受了起来，被强吻的海瑞米脸上慢慢染上红晕，一位身材修长的御姐正在热吻着穿着黑皮衣的妙龄少女，不过过了一会儿皮衣少女逐渐融化，变成黑色液体钻进了军装中，而二者的热吻却没有结束，少女的面庞趁机贴合在莫西亚精致的脸上，热吻中二者的舌头却在刚刚的舌吻中不断交织直到融合为一
与此同时，液体在衣物内部紧密贴合在莫西亚的皮肤上，很快就贴合了全身，就这样本来存在二人的仓库现在只剩下一位穿着军装的怪物
“就是这个力量，我终于得到了”怪物发出了毒液和莫西亚重合的声音
“你什么时候能放了我哥哥？”随后竟发出了清脆少女的声音
“真是的，小妹妹，我会放了他，不过现在不可行，让我享受一下这个力量吧”莫西亚的御姐音再次从怪物口中发出
一个生物发出了三种音色不同的声音却自身在交流，甚是诡异
“它叫毒液，它有名字的”悦耳的萝莉音再次响起
“是吗？那我们一起就叫女毒液，不错的名字”
怪物的手化成利刃撕破了身上的军装
眼前的怪物正是第七区监控里怪物，不过身材却是和莫西亚完全一样，修长的美腿，饱满的胸部，圆润的臀部，金发被染成的乌黑亮丽
“这种感觉……真的……很奇妙”莫西亚和毒液的双重声音显得有些违和
女毒液纵身一跳跳到厂房房顶，莫西亚拥有格斗技巧的身体各项机能被放大，和海瑞米成了鲜明对比
海瑞米之后便没有再说话，似乎在思考什么，莫西亚则一直在享受新身体带来的乐趣
而毒液则一直没有说话，不过对于自己现在体内的女体好像非常满意只是没有表达出来
女毒液一直向市区前行
一个黑色修长靓丽的身影飞向了高楼顶端，俯瞰着整个城市
“这种感觉太完美了！！”
“嗯～我去看看能不能惩恶扬善！”女毒液直接跳了下去
某个小巷里一个小混混刚抢了别人钱包正在逃跑，经过转角突然被谁拽了上去
“哦～～为什么看到你就有种饥饿感？”刚说完女毒液张开大口一口吞下了混混的头把剩下的尸体扔到了另一边，待钱包主人追上来只剩下他的钱包和一滩血

“你！能不能别去杀人？”海瑞米气愤的说道
“小妹妹，你可没有能力谈条件”诡异的交流场景再次出现
“你！！”海瑞米没有继续下去
“不过这种感觉很奇特，这种饥饿感，这感觉太棒了”女毒液开始抚摸着自己的身体
时间却是转瞬即逝
夜幕降临，女毒液便回到莫西亚家
“好了，和我分开吧！！”
女毒液身体开始融化脱离露出了里面雪白的酮体，液体脱离了莫西亚后凝聚在一起变成了穿着皮衣的海瑞米，不久房中就站着一位拥有性感身材的裸体女性以及一位穿着紧身黑色皮衣的少女
海瑞米看到莫西亚丰韵的身体有些羞涩却忘了这具肉体已经在自己体内一整天了
“现在你待在这吧！反正你也没有地方可以去”莫西亚说完便去了浴室，说尽是沐浴也不尽然，她身上的汗液早已被海瑞米吸收的干干净净，只是她自己不知道而且海瑞米也不知道

海瑞米坐在床上看了看四周，低头一直在思考着如何救自己的哥哥
“我没记错的话，你可以变成衣服吧！我倒是不想和你分开呢！”莫西亚站在浴室门口玩味的看着海瑞米
“什么？……好吧！”海瑞米被问的有点懵了
“我就缺一件睡衣，你就变成一件睡衣，等我出来就穿上，快点”莫西亚转身进了浴室
“真的没想到有这么多要求”海瑞米似乎很熟练
她的身体内部开始融化，变得中空起来，全身像是卸了气的皮球一样瘪了下去，头部则融入到了衣服中
莫西亚走出浴室，拿起了床上的衣服，说是睡衣竟然全身只有头部露在外面
“这，算了，反正我已经爱上这种感觉了！”
莫西亚解开了浴巾，露出了傲人的身材，坐在床上伸进两条美腿，往上一提，整个衣服下半身被撑的丰满起来，接着手，胸部。穿好后衣服开始蠕动起来贴合在莫西亚的皮肤上，即使是私处也是一样，也不知道是海瑞米还是毒液做的
“嗯～这种感觉！！好舒服！！”莫西亚躺在床上享受着被包裹住的感觉
而作为她身上的衣物，海瑞米也感受到了莫西亚沐浴后光滑的皮肤，她也感受到了体内莫西亚的体温开始上升，莫西亚发出了不一样的声音开始了呻吟，手却已经来到了两腿之间摩擦了起来，另一只手则握住了自己的豪乳揉捏起来
从未感受过女性自慰的海瑞米知道了莫西亚正在做什么，甚是羞涩也带着好奇
终于摩擦不知道多少次后，莫西亚“哦”的一声叫了出来，下身喷出了淡白色液体，喷在了衣物上，不过不管是御姐的‘温泉’还是她流出了香汗全部都被海瑞米吸收的干干净净，海瑞米却毫不知情只感觉到吸收后感觉有点奇怪，然而这一切却是毒液的作为
刚刚经历了高潮的莫西亚脸蛋红着睡着了……海瑞米也在欣赏完女性高潮后脸红着入睡了

就在莫西亚海瑞米二人皆入睡后，莫西亚身上的衣服则开始蠕动起来覆盖了莫西亚露在外的部分，不久后一个黑色的倩影在出现床上，慢慢的液体开始变色变的和海瑞米皮肤一样的颜色，很快一个全新的海瑞米就出现在床上
只不过海瑞米睁眼后却没有少女的感觉有的却是毒液的可怕和一丝玩味
值得一提的是现在的海瑞米身高从一米五直接到了一米七，却是莫西亚的身高一般，而胸前更不在是少女的羞涩贫乏而是莫西亚的骄傲巨乳，修长的双腿取代了原来的小腿，往上却不是海瑞米的黑发而是属于莫西亚的金发，金发的海瑞米则显得更加成熟有韵味，仔细观察会从海瑞米的脸庞看出莫西亚的面部轮廓。萝莉的面容却有着御姐也自愧不如的身材，本不该在一体的二者竟然显得如此协调，好像天生如此一般
“是时候可以和她谈个条件了”发出的却是海瑞米和毒液的重合音
拥有火辣身材的海瑞米站起来，胸前的巨乳似乎没有影响到她的动作
“你是不是该醒醒了？”这次却只有毒液嘶哑的声音
只见海瑞米把自己的脸从边缘拉扯开露出了里面动人的面庞，莫西亚脸上的红晕表示她似乎还沉浸在之前的高潮中
“那这样呢？”海瑞米的手抬起来用力捏了下自己的胸部
莫西亚“哦”的一声叫了出来，不知道是疼痛还是快感，莫西亚睁开眼发现自己站在床前而且海瑞米的脸居然几乎贴在自己脸上，自己的身体被海瑞米的皮肤紧紧吸附住
“你在做什么？居然敢违抗我的命令”莫西亚有些怒火道
“这么强势的性格？你果然是个不错的宿主！！”海瑞米回答
“你！你是那个陨石里的生物！？！”
“没错！！我要和你计划一下！”海瑞米的声音逐渐变得沙哑起来最后变成毒液的声音，慢慢的海瑞米的全身变成黑色，然后融化脱离了莫西亚，在地上聚集起来形成了一位裸体的少女，正是海瑞米。不过裸体的海瑞米眼中没有作为少女的一丝羞涩
“你要我做什么？”海瑞米依旧发出毒液的声音
“我想要你！你全部的力量！”莫西亚睁大了眼睛说道
“那你就永远必须成为我的身体！”
“那不正是我想要的吗？”莫西亚睁大眼睛兴奋地说
“脱离海瑞米，和我合二为一吧，我已经迫不及待想要接受你的一切了”
“之前我的生存地域被毁灭，我越过星云来到这里几乎耗尽了我的所有生命力，为了维持生存就和这个身体达成了DNA融合，我和这个身体的所有细胞都融合在一起无法分开”
“那就没有别的办法了？”
“虽然我没办法和这个少女分开，但是融合后这具身体也拥有了我的能力，不能分开但可以多融合一具肉体”说完面前的少女逐渐变成了毒液的模样
“那还等什么？只要能拥有你的力量就听你的”
“但是我只想一个人享受这力量，不能除掉海瑞米吗？”
“这正是我们这次谈话的目的，我有办法除掉这身体的意识，然后再让你的意识主导融合后身体”
“需要我怎么做？”
“我会进入你的身体，强行和你融合，你只需要不排斥我的融合就行了，我被宿主压制了控制，合体完成后还要你我合力把海瑞米的意识给消除掉”变成毒液的海瑞米走近莫西亚
“怎么样？要不要我的力量呢？”
“这已经不用说了，我想要你的一切，让你的力量全部充满我吧！”
这次毒液是主动的，毒液把莫西亚压在身下，脸部逐渐变回海瑞米少女的容貌，吻了上去。少女的身体却在融化消失从二人的接吻中进入到莫西亚的体内，下方的莫西亚却在努力迎接着口中液体的灌入，液体进入后透过胃壁到血管游离到全身各处，直到上方的黑色娇躯完全消失，莫西亚的身体也开始变成黑色，巨乳上盘踞着白色蜘蛛显得性感妖娆，修长黝黑的美腿，丰韵的臀部。黑色的皮肤将莫西亚的身材展露无遗，莫西亚也在液体的进入过程中享受着昏迷过去。
良久，月色下的光辉照耀在莫西亚的床上只有睡着的莫西亚，脸上却是满足的余晕。时间一点一滴过去，床上的莫西亚身体开始发生变化，身材慢慢缩小，脸蛋逐渐变形，就头发的颜色也从金发变成了黑发，胸部也逐渐缩水，停止后只有诱人的裸体少女躺在床上。
第二天早上，少女睁开双眼也感觉到身体的不一样，海瑞米也感觉很奇怪记得昨天自己变成衣服穿在莫西亚的身上就询问毒液
“毒液，莫西亚在哪？为什么我变回来了？”
“我趁她睡着，已经把她吸收到我们体内了。”毒液回答道
“体内！那我是不是可以变成莫西亚的样子了”然后莫西亚的记忆全部都涌入海瑞米的脑海中，从小孩到青春到警校的所有记忆，一瞬间海瑞米感觉到一丝痛苦接收了莫西亚的所有记忆，似乎就像是海瑞米自己经历过这一切一样。不过这记忆却没有昨晚毒液和莫西亚谈话的内容。
“唔～这就是莫西亚的所有记忆，差点都以为我就是莫西亚了，嗯……原来哥哥被关在这里。”海瑞米的身体逐渐伸展开来，脸也在蠕动变化着，胸部也逐渐变大，最终花季少女成长为成熟御姐，发色也化为金黄，莫西亚出现在原地
“这就是莫西亚的身体”海瑞米低头看到自己的豪乳显的脸红，然后穿上了莫西亚的军装打电话给了一个人
“艾瑞克，把克斯里带到达瑞卡仓库去”电话另一头没有回答就挂了
莫西亚整理了一下自己妆容就去了达瑞卡仓库，路上海瑞米正在细细回忆莫西亚的记忆，可能是受莫西亚的记忆影响还是自己本身到了青春期海瑞米对自己的巨大胸部有着奇怪的兴趣，总是想去捏自己的胸部，海瑞米也是奇怪自己的想法，在外面看来就是莫西亚脸红着而已。本来没穿过高跟鞋的海瑞米居然完全适应了脚上的高跟皮靴，没过多久就抵达了仓库
仓库里的人似乎正在等莫西亚，一个光头从凳子上起来“莫西亚人带来了，你到底要怎么样？为什么关这小子这么久？还有我的钱什么时候给我？”
从莫西亚记忆中知道这个光头就是莫西亚雇佣绑架她哥哥的人艾瑞克
“你们可以走了，20万明天就打到你账户上！”语气中尽显莫西亚的性格，海瑞米自己却没有发现自己的语气像极了莫西亚，光头擦了擦枪
“去，兄弟们我们走”艾瑞克叫他的手下一起，似乎艾瑞克很怕莫西亚，莫西亚则松绑了克斯里“你是谁？”
莫西亚的脸慢慢蠕动形成海瑞米的脸
“海瑞米！！你……”克斯里大惊
海瑞米向克斯里解释了一切，克斯里大为惊讶不敢相信妹妹和外星生物合体的事实，。
镇静下来后，克斯里平和的问“你打算怎么办？”
“我不知道，我只想逃离这里过正常的生活”
…………
夜晚来临
海瑞米带克斯里来到莫西亚的住处。在看到新的海瑞米后，克斯里很惊讶妹妹拥有的身材，之前妹妹一直是贫乳小萝莉，现在却拥有着修长身材傲人巨乳，克斯里赶紧摇了摇头：我在想什么，她在什么样也是我妹妹。
克斯里在沙发上睡，而海瑞米的身材慢慢恢复成自己的曲线，穿上了自己留下衣服。
本来并不怎么困的海瑞米很快进入梦乡，却是很奇怪的梦，梦境中海瑞米穿着毒液皮衣，突然莫西亚从后面搂住了海瑞米的腰
“哦！我的小公主，我的身材有没有诱惑到你呢？”莫西亚舔舐着海瑞米的耳背
海瑞米想要挣脱却根本没有力气反抗“莫西亚，你不是被我吸收了吗？”
“我可没被你吸收哦！亲爱的海瑞米，我只是花了点时间去和你的毒液融合，现在我就是你的毒液了哦！”
“什么？毒液被你杀了？你想要干什么呢？”海瑞米依旧想要挣脱莫西亚
“不行哦！海瑞米，你忘记了一件事，我们两个现在是一个人”说完，莫西亚俯身将头部插进海瑞米的背，一点一点全身都钻进了海瑞米的肚子里
“啊，你在干什么？快出来”海瑞米无助的大叫
莫西亚没有回应，莫西亚将海瑞米的肚子撑大了几圈像是怀胎十月一样，随后莫西亚开始行动
莫西亚整个身体正对着海瑞米的身体，慢慢伸展开来，腿从内部伸进了海瑞米的腿，海瑞米的双腿慢慢变得修长起来，脚掌被稍微撑大些，原本小巧的臀部瞬间被莫西亚饱满的臀部充满变得圆润起来，私处似乎也是一样，本来刚开始发育的私处竟然长出了莫西亚的浓密阴毛，上半身海瑞米的身形被拉伸了变得莫西亚一般，双手像是穿手套一样取代了海瑞米的双手，刚刚发育的胸部被撑大到D杯，最后莫西亚的头从脖子那里往上伸，整个进入到海瑞米的头里面。海瑞米能感觉到莫西亚的身体和自己的连接“求求你，快点停下吧！”
很快海瑞米变化成莫西亚的脸
“停下？我的小公主，我们这么好的身材，为什么要停下”
瞬间莫西亚的脸又变回海瑞米
“我不想要，我只要你离开我，求求你”海瑞米无力的乞求着
“不行哦！海瑞米你永远都是我的哦！”海瑞米突然惊醒了
大脑中却出现了莫西亚的声音“海瑞米，你得让我拥有这个身体了，哈哈哈”
海瑞米开始痛苦的呻吟起来，莫西亚强行夺取控制权，“不，呃，不……好痛，求你不要……”
“亲爱的！别抵抗了，让我们在一起吧！”
“不！不行，我求你离……离开我的身体吧！求你了”
“不可能了，你的一切都是我的，从今以后我们就是一个人了！哈哈”
海瑞米感觉到了另一个意识记忆挤进了自己的大脑
“这是什么。我上过警校……拿过女子格斗赛亚军？，我…………我到底是谁？”
海瑞米对大脑中的记忆疑惑，也对自己开始模糊起来
“我是莫西亚？还是海瑞米？为什么我有这么多记忆？啊。啊”海瑞米捂着头说道
最后莫西亚的意识彻底融入到了海瑞米的大脑中，“啊啊～啊哈哈哈我是海瑞米也是莫西亚，以后永远不会分开了，哈哈哈哈哈！”
在磨合了几分钟意识后海瑞米睁开了双眼，摸了摸自己的脸蛋揉了揉自己的胸
“嗯……脸蛋还不错，但是身材不行，不过配上我的身材就完美了！你说是不是呢？海瑞米，哈哈哈”海瑞米站了起来
“从今以后，这个身体只属于我了”海瑞米邪恶的迷恋着自己的身体
“嗯~有了海瑞米的身体，我应该会更年轻～”海瑞米抚摸着自己的身体，这时毒液的声音响起
“莫西亚，我们成功了，现在你和我是一体的了”
“那当然，那个小妮子怎么可能是我的对手，最后我们还是胜利者”
“现在需要你去做一件事和人类交配”
海瑞米一下发出莫西亚的声音一下发出毒液的声音却没有发出自己的声音
“怎么？你还喜欢这种事？”
“经历了这么多事到了我们种族的分娩期了，但由于现在我已经和你合二为一了，所以现在我只能通过你的生殖系统来繁衍”
“嗯！没有兴趣，不过我对交配倒有兴趣！！”
说罢，海瑞米走出房间，看到在沙发上睡着的克斯里
“哼哼~我也不用去寻找什么猎物了，这正有一个”
“哥哥，哥哥你醒醒……”海瑞米稚嫩的声音逐渐叫醒了克斯里
“海瑞米。你怎么了？为什么不睡觉？”
“嗯，我想要哥哥的完美基因”说完海瑞米把克斯里的裤子直接撕碎了
“海瑞米，你，你干什么？”克斯里连忙拉起被子掩盖住下体
“我，想要和哥哥结合”海瑞米的声音逐渐变成莫西亚的声音，面前的娇小女生也逐渐成长直到变成莫西亚的样子
海瑞米的衣服明显不适合莫西亚，衬衫已经被巨乳撑到几乎要破来，衣服长裤却掩盖不住修长的身材，原本宽松的牛仔却已是让圆润饱满的臀部充满，至于脚变化不大，莫西亚的玉足也只是融合了一双更为稚嫩差不多大小的美足而已。
“你，你把海瑞米怎样了？”克斯里大叫道同时加强了警惕
“我就是海瑞米啊，哥哥，不认识我了吗？哈哈哈”莫西亚的脸瞬间变成了海瑞米的样子用悦耳的声音说道，说完样子又重新变回了莫西亚
“你倒是个帅哥……要不是因为融合海瑞米的意识我早就杀了你，不过虽然不能杀你，但你现在却还有一个利用价值～”莫西亚盯着克斯里下体部位说道
“我不管你说什么？快放了海瑞米”克斯里走近莫西亚想要抓住她
“别着急！我的哥哥，马上我们会结合在一起的~”莫西亚一边说一边扯下衣物脱下裤子，一具性感的女体就站在克斯里面前
“你想要什么？”克斯里看到这一幕也有些迷糊却也有些躁动
“你我都会享受的”莫西亚直接抓起克斯里按在沙发上，克斯里也没想到一个女人有如此大的力量，莫西亚骑在克斯里上方，双手则按住了克斯里的双手，两个人的私处触碰到一起，诱人的蜜穴中流出了少量液体，而克斯里的肉棒却没有勃起
“怎么了？我不够性感吗？……让我来帮你一下”莫西亚吻在克斯里嘴上，克斯里想反抗，莫西亚的舌头却钻进了克斯里的口中交缠，但是克斯里咬断了口中的香舌
“你……算了，不过你要补偿我的，作为补偿你的精液就属于我了”莫西亚的舌头很快就复原了，而那条断舌则钻进了克斯里的体内
“你！给我吃了什么？”
“不用怕，你是我哥哥，我不会杀了你……”
断舌在克斯里腹中融化成液体通过血液到达大脑和脊椎钻进去控制着一切与性交有关神经
很快克斯里的肉棒变大变粗屹立起来
“嗯～这才是我的好哥哥嘛！”
莫西亚对准了竖起的肉棒慢慢的坐了下去，长年在部队训练身体比普通人就是不一样，巨大的肉棒也让莫西亚惊喜
“哦～～嗯…………”莫西亚慢慢的坐下去，发出声音也随着肉棒的进入慢慢变大，由于融合了少女的生殖器官，莫西亚的阴道拥有了更好的弹性，而对于子宫而言，二者的生殖细胞也混合在一起和毒液融合变成黑色。
外部阴唇正在慢慢吞下‘雄物’，莫西亚感觉到自己的身体正在被一点一点充满，克斯里也感觉到肉棒进入了温暖湿润紧致的环境。直到肉棒完全消失在阴唇，莫西亚慢慢缓过来，第一次将这么大的肉棒吃掉让莫西亚喜悦。此时下体结合处没有一丝缝隙，只能看见混杂在一起彼此的阴毛。然后莫西亚便开始抽出来。
“哦……嗯。嗯——……”莫西亚和之前一样的呻吟，肉棒一点一点又被吐出来，相比进入，抽出的快感一点也不逊色。完全出来后肉棒上就附着了白色液体，克斯里则也是在抵抗着这一切。
之后，莫西亚又尝试了几次，在自己的阴道适应了这种抽插后便加快了速度
“嗯～哦～嗯～～……”
肉棒在莫西亚私处飞快的出现和消失，这种快感几乎令莫西亚爽到崩溃，加速的抽插和性神经的刺激终于击败了克斯里，莫西亚随后放开了他。克斯里则双手紧紧抓住莫西亚圆润光滑的屁股，而莫西亚则双腿死死的缠住了克斯里的臀部，双手则抱住了克斯里的后背，使得二者的私处紧紧的结合在一起。莫西亚全身的重量全部放在了裆部，使得每一次进入都直达宫颈，巨大的快感很快让克斯里已经想要射精，但却被体内的共生体阻止了而继续保持挺立的状态，直到莫西亚的子宫喷出了象征女性高潮的液体滋润了阴道里的肉棒，宫颈微微张开小口将马眼紧紧吸住，于是共生体放开了对克斯里射精的控制，瞬间肉棒喷出了大量浓稠的白色精液进入到了温暖的子宫中，积累几年的精华竟完全射出，在克斯里体内共生体的作用下，射精居然没有停止而是持续射入，直到将精囊中储存的精液完全射光才停止。而射精停止后，宫颈则迅速关闭不让一滴精液流出。二人皆搂住对方喘着气，都沉浸在高潮后的余韵中，后来萎蔫的肉棒滑出阴道，二人也终于分开了，莫西亚发出海瑞米的声音喘着气说
“哥哥，你好厉害！。！以后我还会找你的，妹妹最喜欢哥哥了”
本该存在于一个健壮男人腹部的精液全部都进入到了一个性感女人腹部温暖的子宫里并且孕育着后代，说是孕育着后代其实卵巢排出的不再是女性单纯的卵子而是和精子差不多大小的黑色‘卵子’，排出的‘卵子’进入到子宫后和炽热有活力的精子融合在一起，在这团‘精卵混合物’中每个‘卵子’都钻进了附近的精子内部就利用了一些人类交配的方式，不过在成为‘受精卵’后却不像是人类的胚胎细胞，而是一团黑色的液体慢慢的吸收着子宫内膜提供的营养。
宏观上，莫西亚抚摸着自己的腹部说道
“这里是我的孩子！我和哥哥的孩子！！”音色后半段竟变成了海瑞米悦耳的声音
这次性交竟然让克斯里昏了过去，一旁的莫西亚穿上了一套休闲装回头看了看克斯里
“现在你也没用了，可以去死～。。嗯，还是不能杀他”按照莫西亚的想法是肯定会杀了他的，但依旧有着海瑞米保护哥哥的意识阻挠着。
“我们的后代需要一个宿主”毒液的声音响起
“那这个怎么样？”莫西亚指着昏迷的克斯里
“需要女性宿主，女性宿主可以和后代有直接的接触可以保护后代，可以省去很多麻烦”
“嗯～那好吧！我就去帮我孩子找找合适的身体”
第二天一大早莫西亚全身变黑头部化为毒液从窗户一跃而出
“嗯～选哪个好呢”女毒液在某栋高楼俯瞰着大街上行走的女性。不过并没有符合自己口味的，可能是因为为了能观察的更仔细，于是莫西亚变回原样走在大街上，道路上人并不多，所以能入莫西亚法眼的少之又少，不知不觉到了一所高中学校门口，也正是早晨学生们去往学校的时间，路上处于青春期的少男少女们也对莫西亚这位美丽的女士有些兴趣，这时一位骑电动车的女生从莫西亚旁路过，黑长直美丽的脸庞给人不一样的感觉，莫西亚马上就抓住了机会跟了上去
只见到那位女性把车骑到教师停车处就下了车进了办公室，莫西亚为了不引人注意变成了海瑞米的模样更像是高中生不用被怀疑，只不过莫西亚的衣物有点不适合海瑞米
海瑞米在身后慢慢跟着女教师，观察着她的行为，而那位女教师并不知情。直到上课，女教师拿着上课用的资料匆匆走去教室，海瑞米则跟在后面一只手抚摸着腹部小声道“看到了吗？那就是你的身体哦”
海瑞米没有进去教室而是来到因为上课而没有人的办公室，熟练的破坏了办公室的监控然后看了看女教师的资料，原来她是华人名叫薛晴，本来是留学的学生，后来考入这所学校教英语，似乎她刚大学毕业就来教书了，怪不得这么年轻。再往下看，婚姻状况：单身。
“嗯～单身女老师”海瑞米发出了邪恶的声音
后来海瑞米便跳到了楼顶等待着什么。
夜晚放学钟声响起，下课的学生们高兴的回家，而海瑞米则比他们更加兴奋
之后薛晴回到办公室处理了一下什么就回家了
不过旁边的房屋上一直有个黑色靓丽的身影跟随着。
回到家后，薛晴放下包到了卫生间开始洗漱，但海瑞米并没有直接进去，而是在外面等待着，薛晴和大多数青年一样上了床后仍旧玩了会手机便睡觉了
夜深人静时，海瑞米轻轻的打开了窗户走了进去，身型逐渐变成了莫西亚，看着床上的动人女生，莫西亚也舔了舔嘴巴
突然莫西亚的身体伸出了四个触手绑住了薛晴的手脚，薛晴从梦中惊醒
“你是谁？怎么在我家？”薛晴大叫慌忙中开了灯，映入薛晴眼帘的是一位穿着黑皮衣身材火爆的女人
“你是谁？怎么在我家？你想干什么？”薛晴被四个触手吓到，莫西亚扑上去揉住了薛晴，撕开了睡衣
“啊，你想干什么？”薛晴再次大叫
莫西亚从上到下细细吮吸着薛晴的体香，光滑的皮肤，成熟的乳房，尚未经人事的私处全部都轻吻了一遍，在耳边轻语道
“你的身体我也非常喜欢呢！不过呢，我还是要对我的孩子好点！”
薛晴不知道面前的女人在说什么只是在微微啜泣
莫西亚张开双腿，露出了诱人的私处
“快出来了吧！我的孩子，快去占有你的新身体吧”
薛晴看着莫西亚的私处慢慢流出了红色液体，像是女性例假一般，不过之后就不会这么想了，红色液体开始蠕动向着薛晴移动
“啊～这是什么东西？求你放过我吧！求求你”薛晴被束缚住苦苦哀求着
莫西亚也合上腿观看着这美妙的画面，红色液体爬上了薛晴的身体，液体本想从下体进入，但似乎想保存这身体的处女，并没有而是爬上薛晴的小嘴钻进去，薛晴‘唔’的一声就全部吞进去了，之后薛晴就开始翻白眼了，红色液体像是血液一样融合同化了所有细胞像是癌细胞一样扩散到全身，不过需要大量的时间
莫西亚放下了昏迷的薛晴，又亲吻了一下薛晴的粉色乳头便盖上了被子
“嗯，这是我的第一个孩子”莫西亚自言自语道搂着面前的尤物睡去
随着同化的进行，薛晴的皮肤开始变成鲜红色，从娇小的玉足开始慢慢往上，脚踝，小腿，大腿，臀部，腰部，胸部，锁骨，脖子，再到这美丽的眸子，第二天薛晴起来便握住了自己的乳房
“嗯～人类的身体果然不错”薛晴说道
“你叫什么名字？”莫西亚问道
“我的名字是你衍生的，屠杀”薛晴回答道
“屠杀，嗯，不错，你可是我的孩子”莫西亚上前抱住了薛晴，两个美丽的女子居然拥抱在一起
“我们种族可没有这种血缘感情”屠杀说道
“这肉体叫做薛晴，她的所有意识已经被消灭了，不过记忆全部属于我了，但现在我仍旧需要一些年轻的女性作为养料补充我自己”薛晴说道
“学校里那些学生是个不错的选择！”薛晴嘴角有些从未有过的笑容
身穿红色紧身衣的薛晴身材并不出众，作为诱惑的臀部，胸部都不是非常突出，不过身高却和莫西亚差不多，唯一可以值得称赞的就是那张清纯美丽的面庞，乌黑的长发也变成了鲜红色，显得神秘。
“我要去完善一下自己了，现在你也没用了”薛晴说完便跳出了窗外
“你”莫西亚当然是受不了这种言语，不过薛晴也没有给她反驳的机会
“哼，你原来是我的一部分！就永远是我的一部分”莫西亚看着薛晴远去的身影舔了嘴角
“我记得好像最近有场时尚秀”
“可以去找找乐子！！！”莫西亚也从窗口一跃而出。

校园内，一个红色的修长身影降落在拐角处，随后，美女老师薛晴身着职业装从那走了出来，径直走向了自己的办公室，通过薛晴的记忆，她教的班上似乎有几个小美女，为了免去不必要的麻烦最好是选择住校生，所以呢只有一位叫做童丽玲的中国学生是最佳选择了。随后薛晴便拿上教学材料去上课，有了薛晴的记忆应对并不难。在课堂上，大家对老师的红发感到惊讶，不过也没有人质疑什么，之后薛晴的眼神总是不自觉的盯着童丽玲可爱的眸子，而童丽玲也感觉到了老师的眼神，就以为是老师对自己的鼓励认可，不过她没有注意到老师嘴角的微笑。苦于薛晴不是班主任，并没有童丽玲的寝室号，不过也不是什么大问题，薛晴小巧的玉足分出了小拇指般大小的红色液体爬向童丽玲附着在她的凉鞋上等待着什么。课堂结束后，薛晴叫住了去往厕所的童丽玲
“童丽玲，过来一下”
童丽玲也应声来到薛晴面前，面前的这位可爱女孩只有一米五的个子，微微隆起的胸部和臀部，不过呢童丽玲露出来的美足却是引人注目，白白净净的小脚惹人怜爱。
“老师，有什么事情？”童丽玲发出了和海瑞米一样悦耳的声音
“没什么？就是要告诉你。你有天赋要好好学习”薛晴贪婪的观察着童丽玲的全身，一点都不肯放过
“谢谢老师”童丽玲便转身去了厕所，薛晴回到了办公室，等待着夜晚的到来

时尚秀剧场门口，莫西亚身穿性感黑色皮衣出现在这里，莫西亚直接给了警卫几倍工资的现金而获得了去后台的机会，脚上“嗒，嗒，嗒”高跟皮靴的响声，别人很奇怪夏天穿着紧身皮衣，莫西亚也没有理会他们而是来到高处观察着这些性感的模特，走秀开始后莫西亚看中了一个目标，一头金发，御姐的脸庞，D乳和圆润的臀部都成了莫西亚所想占有的，最关键的是她有着和莫西亚不相上下的身材。看着金发美女走过T台，莫西亚的身体内部逐渐融化了变成液体融合进了皮衣里，慢慢的莫西亚变得中空了，身体也里空出了位置。从外面看来是一位身材火爆的皮衣美女，而内部却已是空空如也。
待那位美女走完T台莫西亚便行动起来，跟随着那位美女等待着她一人独处的机会，经过不久的等待，那位美女去往厕所。莫西亚也随后跟了进去，看着美女进到一个隔间，于是莫西亚便等她开门，美女一开门看到和自己一样高的性感美女
“你是谁？啊～～唔”莫西亚拿出事先准备好的乙醚弄晕了美女随后便一起进了隔间，莫西亚一边脱下美女的衣服一边揉弄着她的乳房
“嗯～似乎刚好是我的尺寸，你是不是本来就是属于我的呢？哈哈哈”
很快便脱光了衣服，美女昏坐在马桶盖上，背靠着储水箱。莫西亚则背对着美女，慢慢的坐到美女的大腿上，二者接触的地方，美女的大腿融了进去，说是融合不如说是穿进去，裸露的臀部慢慢的穿上了皮衣，小腿也是一样，随后高跟皮靴踩在了美女的脚上，皮靴也迅速的将这双美脚包裹起来，而每一次‘穿入’都会给莫西亚带来了不同的充实感，就像是性交时插入的感觉一般。很快二者下半身就合二为一了，只不过是美女穿上了莫西亚的皮衣而已，上半身也开始了，莫西亚的腰部打开了缝隙包住了美女的身体后就合拢了，两个D乳也是一样，莫西亚能感觉到自己的胸部被慢慢的充满了，大小没有变而已，莫西亚伸出两只手分别握住了美女的双手，十个手指交错着，皮手套对准了每个手指头将其包住最后合二为一，除了头部以外，美女已经全身都穿上了莫西亚的黑皮衣。
“嗯，你也有张美丽的脸呢，不过呢。我更想占有你的脸～”说罢
莫西亚的头融化了，液体攀附上美女的头部，而两张精致的脸也慢慢的重合在一起，最后莫西亚的脸完美的贴合在金发美女的脸上，隔间里再也没有那位模特影子，只有莫西亚一个人。莫西亚睁开了双眼，一样的美丽，一样的D乳，一样的翘臀，一样的美丽金发，一切似乎都没有变。莫西亚站了起来，收缩了全身，使得全身都紧贴体内的模特，原来性感的身材依旧如此，莫西亚隔着皮衣揉着自己的胸和屁股
“嗯～你是我的了，至少目前我不会让你离开我”
莫西亚走出了隔间，在镜子面前欣赏自己，依旧可以从莫西亚的脸上看出金发美女的面部轮廓，身材并没有多大变化。这时，一位模特推门进入
“真是的，人哪里去了？”
这位模特一个一个门敲，在打开最后一道门没人的时候回头看见莫西亚，觉得惊讶面前女人的身材比自己都好，却没有发现莫西亚的身材和她要找的那位模特一模一样。
“不好意思，小姐，你有看到一位金发的女性吗？现在我们要走下一场，知道她在哪吗？”
“没有啊，我就是啊！”
莫西亚理了理自己的金发回应
“哦！不好意思，打扰了，不知道跑到哪去了？”她便出去了
“哎，说了我就是，还没有人信呢！！”
莫西的亚脸逐渐散开露出了里面同样美丽的脸庞，很快莫西亚的脸又重新覆盖回去，而这种被穿上的感觉，或者说是包裹着别人的感觉让莫西亚有着莫名的快感。莫西亚看着自己的高跟皮靴，里面穿着的却是别人的玉足，越想越让她兴奋
“越来越不想和你分开了呢”莫西亚对镜中的自己说道
“去看看那个傻子怎么样了！”
随后莫西亚走出了剧场，到了没人的地方一跃而起往薛晴家前进。
离开办公室的薛晴并没有和往常一样去骑车回家而是全身被血红色液体所覆盖，脚上也许是模仿女毒液也是红色高跟皮靴，最后液体用类似毒液狰狞可怖的面貌覆盖了那张清纯的脸，类似于毒液的样子不过眼睛的纹理有些不同。女屠杀则早早就潜伏在女生宿舍楼顶等待着，下课铃应声响起，楼下的学生都是回到宿舍里来洗漱睡觉了。而女屠杀没有急着行动，而是在原地思考什么。
而可爱的童丽玲也和其他人一样，回到了宿舍，脱下了凉鞋穿上了拖鞋去洗澡了，而凉鞋上的液体也默默退了下去，躲到了一个细小的角落观察着寝室里的状况，寝室里还有其他三个女生，不过都是相貌平平的，没有什么突出之处。而只有童丽玲一个人，有着说不出的感觉，娇小可爱的女生实在惹人怜爱。而女屠杀通过那小团液体观察后则改变了主意，本来是想找点‘养料’，现在既然他们寝室有三个人再加上薛晴，然后在加上童丽玲……
女屠杀狰狞的面目褪去露出来了动人的容貌，薛晴指尖轻轻抚摸着自己的脸说道
“这张脸确实美丽，但我还是更喜欢可爱的萝莉脸呢！”
说是喜欢，但屠杀似乎对童丽玲有着异样的兴趣
“那她的记忆没有用了”
说着薛晴的所有记忆便被清除掉，只剩下了已经和屠杀融合的肉体而已
寝室统一熄灯后，薛晴有所行动了，液体再次攀上了头部。女屠杀蹲在楼顶边缘。而寝室内部液体也开始蠕动起来，向着门口蠕动起来，女屠杀也感应着那小团液体，找到了它的位置，女屠杀慢慢的爬向了一个窗户，全身液化从缝隙中钻进去，而那小团液体也回归母体了。寝室里电风扇的声音掩盖了细小的声响，借着微弱的月光能看清逐渐形成的修长身影，然后女屠杀开始融化，融化成液体却分成了四份分别去往了四张床。液体爬上了床铺，轻轻的附着在每个女生的身体上，可能是凌晨的原因，每个人都在熟睡中并没有醒来。最后液体也攀附上每个人的头部，不过这时附着在童丽玲身上的液体却褪了下去露出了可爱的面庞，四个人身上的液体突然收紧，四个人都瞬间被惊醒
“啊呀。这是。唔”
“这。。唔，救……唔”
“啊。救，”
几个女生被包住了头部几乎发不出声音来
“啊～这是什么啊？”童丽玲大叫道
不过很快被液体堵住了小嘴，她身上的液体逐渐变出一张清纯美女的脸
“童丽玲啊，我是你的薛老师，不用怕，我们马上就不分彼此了，哈哈哈”
说完薛晴的脸就融化成液体重新回到童丽玲身上，而童丽玲非常害怕不知道为什么薛老师变成了怪物，而且现在还附着在自己身体上，束缚着自己。然后被液体包住的三位室友慢慢被控制的走到童丽玲面前，而现在附着在三位室友身上的液体已经不在蠕动而是平滑的贴合在她们的皮肤上控制着她们的行动。
童丽玲害怕却被堵着嘴无法呼救，不知道这三个怪物会对自己怎样。三位同时撕扯掉了彼此的衣服然后也撕碎了童丽玲的衣服，然后三个怪物把童丽玲围在中间抱住，一起倒在了童丽玲的床上，三个怪物把童丽玲挤在中间，童丽玲好不容易抬起了一只布满红色液体的手却马上有三只同样的手握住了她的手，且四只手上的液体交融在一起，很快其他三只手便融进了童丽玲的那只手，另一只手也是如此，而融合后童丽玲的双手也慢慢伸长起来。下半身的八条美腿，也开始融合和手一样，其他三条腿融进了童丽玲的腿中，很快八条美腿融合成了童丽玲新的两条美腿，而这双美腿也伸长变得修长起来。四个刚刚发育的小屁股也挤在一起慢慢交融变成了只属于童丽玲圆润饱满的臀部，而体内的器官内也都一一融合，最重要的生殖器官则是四个人的稚嫩子宫缠绕在一起变得不分彼此而最后的结果则是已经发育成熟的子宫，私处表面本来每个人并没有什么阴毛，但为了保护私处将薛晴发育成熟的阴毛移植在童丽玲下体。同时，液体已经钻进了童丽玲的耳朵里，有规律的游离到大脑，不过却没有和薛晴一样强行消除意识夺取身体，而是选择了将自己的意识融进童丽玲的意识中。液体钻进了大脑，同化着一切
“啊～我。。。。这是什么记忆？很短的记忆……”童丽玲的眼神开始迷离了
床上早已分不清谁是谁，只有眼神迷离正在成长的童丽玲和一些尚未融进她身体和她连接在一起的肢体等。每个人微微隆起的胸部都不大但却相互融合一起成长，此时属于薛晴的B cup乳房也慢慢出现加入到了童丽玲那努力长大的胸部之中。处于意识模糊的童丽玲只能感受到身体正在被她的三位室友所充满，她却无能为力……最后三个被红色液体包住的头贴在童丽玲头上，而接触的部分开始成液体一样拉扯，三个头颅把童丽玲原本可爱的脸扯的乱七八糟，然后液体把四个头部包裹在一起。童丽玲模糊的眼神看到了她三位室友的脸，正挤压在一起，逐渐的这四张脸则变成了液体混合在一起，容纳四个头空间逐渐变成一个，其他三张脸则成了生长童丽玲脸庞的原料，头套打开后只有一张同样可爱的脸，只不过为了适应身体的成长而长大了而已。
一切都完成了后，借着微弱的月光，三张床上空空如也，地上是撕碎的衣物，电风扇的声音依旧不变，唯独童丽玲的床上正躺着不同以往的童丽玲，从上到下原本的黑色短发成了飘逸的红色长发，原本可爱的面庞增加了些许成熟，棱角分明的锁骨，A胸也成长为C+的巨乳，纤细的腰肢，圆润饱满的臀部，私处则覆盖着原本属于薛晴的浓密阴毛，修长的美腿，白白净净的小脚丫稍微成长一点不过依旧迷人。
正在和屠杀意识融合的童丽玲昏睡在她的床上，此时她的意识大脑中却存在着对话
“我是谁？我是～嗯？童丽玲吗？”童丽玲问道
“你是我啊？你就是我啊？我就是童丽玲啊！”屠杀的声音响起
“不是，这是什么意识？嗯～啊”
“我是屠杀？不对，我是童丽玲啊！那这是什么记忆啊？”
屠杀似乎已经融进她的意识里了
“我～嗯！！？是屠杀，也是童丽玲，虽然是高中生但是非常喜欢吃掉别人的身体呢！？”童丽玲玩味的自言自语，而二者的声音开始混合起来
“嗯～还是有点隔阂～嗯…………”
“啊～嗯……”…………
……………………
“嗯～没错的，我当然是童丽玲了，不过呢我也是女屠杀呢！”发出的却是童丽玲和屠杀的重合的声音。
意识层面屠杀的意识成了辅助，不过屠杀的吞噬他人的欲望却完全占据了童丽玲的人格，曾经柔弱的女孩现在完全变了。现在童丽玲认为自己就是屠杀了，并不是被屠杀所附身的，而屠杀的意识也完全消失了。所以床上的这具性感的身体只有一个主人就是童丽玲。
过了几个小时天就快亮了，童丽玲慢慢睁开了双眼
“嗯～这具新身体我很满意，谢谢你们三个的款待”
童丽玲娇羞的捂住了自己的重要部位，看来还保留了属于童丽玲少女般的羞涩。
童丽玲站了起来，修长的身材可以看出薛晴的影子，不过却有着薛晴没有的C乳和饱满的臀部。
“我都忘了，这张脸还保存着”
说着童丽玲的脸蠕动起来变化成了薛晴清纯的脸，声音也变成了薛晴的
“嗯，这张脸还不错，我就保留着吧！！不过我还是更喜欢自己的脸呢！”
童丽玲抚摸着自己的脸，同时薛晴的脸也变回了那张可爱的容貌。
“嗯～啊～～”
童丽玲伸了个懒腰，然后全身开始变成红色，那张可爱的脸也蠕动扭曲成了屠杀的脸，女屠杀出现在原地。女屠杀随后离开了，留下了空空如也的寝室。
此时，莫西亚刚刚到达薛晴家中
“嗯～这样我们可以更亲密哦！”
莫西亚全身的皮衣开始了蠕动，颜色逐渐从黑色变成了莫西亚的肤色，皮衣整体也变得越来越薄，莫西亚的胸部逐渐成型内部则由美女模特的乳房支撑起，纤细的腰肢没有变化，圆润的臀部和胸部一样由里面女模特的屁股充满着而莫西亚的肛门也插进了女模特的菊花，这样二者排泄就可以统一了。对于私处的特别处理，莫西亚的阴道化成液体从美女模特的细缝中钻进去，之后液体覆盖了整个阴道内壁营造出了莫西亚阴道的样子，液体也逐渐也覆盖了外阴，塑造出了莫西亚诱人的阴部。脚上的高跟靴融化成液体后贪婪的包住了内部的玉足，很快莫西亚的美足完美的贴合在了另一双玉足上。头部，莫西亚的头也开始融化变薄，眼睛也变成液体覆盖了模特的眼球，二者的眼睛保持了同步，鼻子则是贴在模特的鼻子上，保证了模特的呼吸，莫西亚的嘴巴和声带变的液体爬进了模特的嘴，液体覆盖了口腔变化成了莫西亚独特的嘴巴，一小部分爬进更深处包裹了声带使其可以发出莫西亚的声音。一团特殊的液体通过耳朵进入到了模特的大脑却只夺去了身体的控制权。此时似乎这位女模特的意识是清醒的，能感觉到身体的触感只不过不能做任何举动，只能随着皮肤上的液体行动。
“我也知道你是清醒的，我真的太喜欢你的身体了～哦”莫西亚左手捏了一下自己的D乳
“你放心，在我找到新的猎物之前，你我都不会分开的～”莫西亚裸体在屋中自言自语
“太喜欢这身体了”
…………
正当莫西亚陶醉在自己的身材时，女屠杀回来了
回复:

这个文我没有结尾，希望大家能提供一下剧情，要不然就一直鸽了

回复:

 
结尾可以让哥哥反杀，一串二</font>
还是你的结局够生动形象
