“我叫墨修，男，二十一岁，某个大学大二学生，长相嘛！不是我自己夸自己，我还是挺帅气的，家境还不错，还有一个漂亮的女朋友，叫夏宁宁，是我们系的系花，是许多男生的女神，可惜最后便宜的是我这个帅哥……而且现在我们关系好的已经住到一起了，最开心的是宁宁虽然作为系花，但是厨艺却是特别好，我真有口福啊！嘿嘿嘿，想想咱就开心……”
“阿修，你在傻笑什么呢？想到什么美事呢？”就在这个时候，一个少女拍了拍了墨修的肩膀轻轻一笑道，少女淡雅的双眸如水一样纯净；鼻子十分精致；嘴如樱桃般小巧。长长的一头黑色秀发像一条黑色的瀑布，上面还有一顶白色的遮阳帽。身穿白色吊带裙，虽然有些遮挡了她曼妙的身材，但是裙子下的美腿如同毫无瑕疵的白玉般美丽，脚上穿了的白色凉鞋露出她晶莹剔透的漂亮小脚……
“当然在想我的小宝贝宁宁啦！”听到少女的声音，墨修反身就抱住了少女开心的说道……
“喂，阿修，不要这样！这里是学校，大家都看着了，多难为情……”被墨修一把抱住的夏宁宁脸一红，对着墨修嗔怪道！
“怕什么？你可是我墨修的女朋友啊！宁宁老婆，晚上……嘿嘿嘿！”墨修放下了夏宁宁，对着夏宁宁搓了搓手道！“知道了，晚上给你做饭，看你馋的……”夏宁宁敲了一下墨修的脑壳没好奇道！
“混蛋……凭什么，凭什么……我南子明出身豪门，无论颜值学识，我那里不如墨修，凭什么夏宁宁选择了你……混蛋，我一定要毁了你们……就用这个……”远处的角落中，一个青年看着正在秀恩爱的墨修和夏宁宁极其恼怒的怨声道，从口袋里拿出了一瓶奇怪的液体……一饮而尽……瓶子落地……然后他的身体开始变的越来越透明，化作了一道光点飞向了夏宁宁，然后钻进了她的脖子里……
“哎呦……”正在和墨修有说有笑的夏宁宁突然捂着脖子痛叫一声，把墨修吓了一大跳，赶忙询问怎么了？
“脖子刚才不知道怎么疼了一下，不会被虫子咬了吧？有点痛……”夏宁宁捂着脖子有些疑惑道，但心里突然冒出一个奇怪的想法……哈哈哈，成功了啊！奇怪啊！自己为啥会有这种想法？
“没事，估计是抽筋了吧！”墨修也有些紧张，过去仔细检查了一下，发现夏宁宁的脖子上并没有什么事情，松了一口气的说道……
“唔……这样啊！咦？为什么……我会想揉自己的胸……这个身体真美啊！这不是我自己的身体吗？为什么我会有这种奇怪的想法……”夏宁宁也松了一口气的同时却发现，自己突然对自己的身体好感兴趣的样子……下意识伸出了自己的手就要握住自己的胸……但是这个时候墨修摇了摇她，猛然把她惊醒……
“宁宁，你怎么了？怎么突然就发起了呆呢？”墨修疑惑的看着突然发呆的夏宁宁说道……
“没事没事，估计是因为上了一天的课，有点累，我回去先洗一个澡再给你做晚饭吧！”夏宁宁扶了扶额头轻声道，“要不你休息一下，晚饭我来做？”墨修看着夏宁宁有些担心的说道……“你做的那饭好像不可以吃唉！”夏宁宁白了一眼墨修说道……
“唔……啊……我到底是怎么了？明明是自己的身体……为什么为什么会感到如此好奇呢？啊！手指……小穴……意识好像开始模糊了……要，要去了”在夏宁宁和墨修租住的公寓浴室之中，隐隐的传出了夏宁宁的呻吟声，不过浴室的隔音好像很不错，只有门外才可以隐隐约约听到这样的声音，而在客厅看电视的墨修完完全全听不到浴室里的声音……
“嘿嘿嘿……夏宁宁……的身体已经是我南子明的了……墨修，你就等着我的报复吧！嘿嘿嘿……”此时的浴室中，夏宁宁裸露着身子，一个手捏在自己的胸上，看着镜子，漂亮的眸子里露出了和不久前完全不一样的邪恶感……
墨修还不知道夏宁宁发生了什么，还坐在客厅里看着电视，等着夏宁宁洗完澡后来做晚餐，不是他不想帮夏宁宁，而是前段时间他下了厨，夏宁宁只是吃了一口，差点没有缓过来，自那以后，夏宁宁就打死也不让他再进厨房了……
就在这个时候，浴室的门打开了，头发湿漉漉的夏宁宁仅仅就披着一个浴巾就出来了，脸色好像还有些潮红，不知道做了什么……
“宁宁，你怎么？”墨修有些讶异的看着夏宁宁，夏宁宁有些脸皮薄，比较容易害羞，即使和自己在家也穿的比较正式，从来没有过披着一个浴巾就跑到了客厅里！
“阿修……你说我美吗？”夏宁宁笑眯眯的走到了墨修面前，浴巾半落，露出了她白嫩的酥胸对着墨修妩媚道……
“你……你是谁？你不是宁宁……”墨修看着夏宁宁熟悉的容颜，突然感觉极其的陌生，往后一退，拉开了距离……对着夏宁宁警惕的说道！
“咦？阿修你在说什么？我不是宁宁是谁呢？你看看这脸蛋，这胸，还有这个小穴哪个不是夏宁宁的呢？阿修，你要不要来试试呢？”夏宁宁将浴巾全部展开，让其落下，将曼妙的裸体全然展现在墨修的眼前……她将自己的身体从上摸到下，歪着头看着墨修妩媚道……
“开什么玩笑，宁宁怎么可能会这样？你到底是谁？”即使看到夏宁宁的裸体让墨修有些发愣，但是听了夏宁宁的话，顿时墨修有些恼怒的说道。
“呵呵呵，是啊！夏宁宁不可能这样做，但是如果控制这具身体的是我南子明呢？现在这具身体的一切都是按照我的念头来行动哦！比如这个……啊～夏宁宁的胸部好敏感啊！你和夏宁宁都恋爱了快一年了啊！居然还没有揉过啊！真可惜啊！”夏宁宁看着墨修冷冷一笑道，然后不管墨修难看的脸色而自管自顾揉起了自己的胸！
“南子明……混蛋，你居然敢……快从宁宁的身体里滚出来……”听到了夏宁宁的话，墨修大怒，一把抓住了夏宁宁的肩膀大叫道！
“放开我，你以为你是……唔……”被墨修抓住肩膀的夏宁宁有些恼怒，下意识的反手一巴掌抽在了墨修的脸上，“啪”的一声轻响在墨修的脸上响起，但是抽了这一巴掌的夏宁宁却看着自己的那只手有些发愣……
“开什么玩笑啊！明明夏宁宁的身体已经完全被我掌控了，怎么可能心底还有被揪一下的感觉……”夏宁宁有些不可思议的喃喃道！狠狠的瞪了一眼墨修，但看到因为被抽了一巴掌而呆滞的墨修，心里却又有一种被揪住的感觉……
“混蛋……真TM的恶心！我就这么光着身子去大街上，把夏宁宁的人生彻底给毁掉……”夏宁宁咬了咬牙，本来她想好好羞辱一下墨修的，但是感觉不太对劲，打算先毁掉夏宁宁，转身就欲离开……但是再一次被墨修拉住了……
“混蛋……你有完没完……喂，你拿锅铲干什么？放下，有话好好说……”被再一次拉住夏宁宁非常恼火，转过身来对着墨修大叫道，但是看到了墨修不知道什么时候拿着锅铲，顿时脸一白，把锅铲抢过来急忙道……
“宁宁，你累了，今天我来做饭吧！晚上吃西红柿蘑菇炖八爪鱼怎么样？”墨修半个脸颊有些红肿，但依旧看着夏宁宁微笑道……
“混蛋，你这个家伙做的能吃吗？给我在这里坐着，不要进厨房，不要进厨房，不要进厨房，重要的事情说三遍！”夏宁宁一把将墨修按在沙发上，转身跑去房间换上一件家居服，扎起头发，极其熟练的系上围裙冲进厨房，起锅点火倒油……然后愣住了……
“我TM的干什么？我居然要给墨修那个混蛋做饭？开什么国际玩笑……晚饭先抄个西红柿炒鸡蛋，然后配送上小青菜和红烧鱼，昨天的玉米排骨汤还有……红烧鱼不能放辣椒，阿修不能吃辣……”夏宁宁看着自己手里的锅铲有些迷糊，恼怒的把锅铲丢下，然后切起了西红柿……
夏宁宁微笑的看着墨修吃着饭，每一次做完饭之后，她最喜欢的就是微笑的看着墨修吃着她亲手做的饭菜……
“阿修每一次吃饭都好可爱……咦？我在想什么？混蛋，混蛋……这TM的到底是怎么回事？我在胡思乱想什么？到底怎么回事啊！”夏宁宁快抓狂了，她到底怎么回事？明明想夺走夏宁宁的身体狠狠的羞辱墨修一顿，然后毁掉夏宁宁，但是现在这饭桌上有爱的日常是怎么回事？这里我一刻都不能待了……
就当她起身准备离开时，墨修再一次的拉住了她……
“明天吃什么？”
“混蛋你不要得寸进尺啊！我可是来报复你们的啊！明天吃糖醋排骨和土豆丝怎么样？还有等一下你记得洗碗……”

学校角落的地板上，那个瓶子底下有几行很小的字……
“附身药水（失败品）：由于附身的人附身的时间越长，自身思维意识会因被附身人的人意识记忆习惯严重影响甚至彻底同化而被列为失败品……慎用……”