真恶心，变态……这是我前女友在和我分手之前对我说的最后一句话。事情的起因是她有一天在机缘巧合下看到了我手机的密码，然后在我们准备第一次做些爱做的事情前，乘着我洗澡那会儿的功夫查了我的相册……

    好吧，我承认。明明都有女朋友一年多了，却还不把这些乱七八糟的东西从手机清理干净，我这就是在给自己找罪受……但，你说是吧？摸个手亲个嘴我都等了大半年的时间，日常总得是要泄泄火的吧？纯爱是好，但问题是纯爱真的很磨人啊……

    你问我是什么？其实也没什么，就是一些涩图而已。

    男人嘛，有点奇奇怪怪的XP也没什么奇怪的对吧？但问题是我的女朋友她看到了这些，于是她就变成了我的前女友……甚至临行前还不忘甩了我个巴掌骂我渣男。我渣吗？看点本子和我是不是渣男有什么必要的关联吗？明明不管是包还是化妆品我都从来没对她吝啬过，哪怕是在打游戏的时候给我发消息，我也都是第一时间回她。我渣吗？

    “果然拒收消息了……这人真的是，随便一点不符合心意都得拉黑我，每次都是小题大做……”

    但能怎么办呢？自己眼瞎选的女朋友，在她身上花的钱也至少得是四五万了，真不要了，不心疼啊？爱情？爱情那玩意儿早在前半年一点回应都不给的时候磨得差不多了。

    “我他妈简直就是个小丑，刚交往的时候我是个舔狗，到现在了我还他妈是个舔狗，还我渣男……艹，越想越寄吧气。”起身从床上走到了电脑桌前，我便伸手从抽屉里掏出了一个贴着黄符的蛤蜊油壳子“我渣男，还我渣男？行，那我就照你说的做个渣男……分手？分手你不得偿还点代价给我？一年多的时间他妈的总共就牵了十四次手，摸了五次腿，亲了两次嘴，行，你清高，你了不起。你不给我来，那我自己来好吧？”

    将蛤蜊油壳子上的黄符一把揭下，我便径直打开了它。

    里面也没什么东西，就只是一颗在不断散发着淡蓝色光辉的小球……这是什么？那你可就问得好了，这玩意儿学名叫绿柱石，具有玻璃光泽，硬度7.5，比重3.10，折射率1.65~1.67，常用于提取金属铍，自然界晶体多为柱状，具有多个晶面，这种色儿的一般叫海蓝宝，会被做成首饰，所以相对贵很多。

但这并不是全部，因为这只是似是而非的东西。附身石，这才是这玩意儿真正的名字。

    作用就如它的名字所说的那样，是一颗用于附身的宝石。这东西是我那正在外国‘考古’的单亲老父亲在无意之间从一个古代遗迹中获得的。根据遗迹里的画像大概是能推断出，这东西总共就三四颗。具体的使用方式和解除方式也完完整整的记载在了上面……当然，这东西是否有效，我那老父亲已经亲身试用过了。

    “哇哦，我亲爱的儿子，我感受到了另一颗附身石的反应，你也要和我一起坠入深渊了吗？”

    只是打开这个封印没多久，我这间单身公寓的大门便就被从外用钥匙打了开来。

    那是一位住在我隔壁的，二十六岁研究生毕业的某公司白领，虽然现在的工作已经变成酒吧擦边球陪酒小姐。你不用好奇我为什么知道的这么清楚，因为这小姐姐三个月前就已经被一个四十七岁的老男人取缔了，这老男人是谁？我那不要脸的老父亲呗。现在是凌晨四点多钟，按时间来算确实正好是她下班的时间。

    她工作的那家酒吧是深夜酒吧，一般都是晚上九点半点开到凌晨四点半。但她是擦边球小姐，偶尔陪客人出去晃悠一下后直接回家的情况是常有的，毕竟这工作又不用打卡，一千二百五的底薪加上酒水提成和消费就构成了她一个月的收入总成，其中小费占比90％，由此可见她靠着这张脸和身材到底诓骗了多少无知的男人。

    大概是感应到我解封附身石的波动，她就一路小跑回来了吧？此时的她很明显热的一批。她是知道我女朋友今天会留在这儿过夜的，我和她说过的！但她现在还是和往常一样，一进我门就直接把外套拉了开来，露出了里面什么都没穿的洁白肉体……如果你管连乳尖都没挡住的情趣内衣也叫衣服的话那你可以当我没说。下半身穿没穿我不知道，但考虑到她暴露狂的癖好……大概是什么没穿，那卫衣多半回来的路上也没少脱。

回复:

“你这TMD是喝了多少酒？不是说好今晚你住隔壁吗？”

    “卧槽……我忘了！你女朋友还在啊？”说着，她便吐了吐舌头。

    “别，别卖萌。我他妈想到这皮囊里是你个糟老头子我就想吐，我遭不住。”

    “死样儿，你妈都没了多少年了，她咋知道我会换身皮囊的？就你搁这儿矫情。”

    “……我矫情，我矫情行吧？赶紧的，麻溜的滚回你自己的房间去，没心情和你个醉鬼扯皮。”

    说着，我便直接拽着她走到了隔壁的门前，随后掏出钥匙一股脑的把她丢了进去。

    “酒没醒就别给我过来，酒味儿臭。”

    “臭？不会啊？我喷过……诶诶诶……门门门！夹到头发了！你今天怎么脾气这么大？你平时虽然不把我当个人，但你今天格外不把我当个人啊！”努力用手顶住了我关门的力，她便有些苦恼的说道“有错你直说，别学你妈那副德行，啥事儿都憋肚子里扛着，到死我都没能听见她一句真心话。”

    “呼……成，你既然开口问了，我告诉你也行，我被甩了。”

    “就你那硬是一年多都没敢让我见一面，捧手里怕碎，含嘴里怕化的那个？我就说了吧，那种女人就是拿你当舔狗备胎，你还不信，哪有人女朋友谈了一年，连上手摸个腿都能高兴半天的？阿伟啊，忘了她吧，实在不行你拿你爹泄泄火也行。”

    “你TM给自己儿子上你不觉得恶心吗？”

    “这有啥？我现在又不是个男的，那闭上眼挨谁艹不是艹？再说了，给你爹我点尊重不行吗？”

    “硬不起来，你给我爬远点。从我知道你是个喜欢半夜大街上裸奔的变态的那一天起，父亲这个身份你就捡不回去了。”说着，我便朝着她的屁股上踹了一脚，随后冷眼看着她，缓缓的将门关了起来“死变态。”

    在解决完这个突然冒出来的麻烦之后，我便回到了公寓之中。

    附身石，想要使用它就有着三个硬性要求。第一，需要与附身对象之间的距离缩小到三米以内。第二，需要双目与附身对象产生对视且不能隔有任何阻碍，包括眼镜或是玻璃。第三，也是最最麻烦的一点。你得是全裸的才能将自己转化为灵魂态……

    那糟老头子本身就是个暴露狂的变态，听说那天他是只披了件长袍大衣走在凌晨一点的大街上，凑巧就遇上了义务加班结束的徐慧琳。那是一见钟情，一路尾随，直到那妹子到家门口即将打算推门而入的瞬间，他一个快速脱衣加猪突猛进直接撞倒了她，随后强迫对视完成了附身。

    徐慧琳其实是报过警的，警察的行动速度也快的很，大概才附身完没多久就找上门了。只是后来没想到还真给那糟老头子搪塞过去了，之后没多久她就搬来了这里。

    可问题是自己又不是个暴露狂，脱光了衣服干这种事他可受不了。但……封印都解开了，总不能啥都不做吧？

    于是没多久，大概也就是早上的七点左右，我换上了一身相对单薄的衣服。得亏现在是快到夏天了，否则那还就真是受不住的。开个车，大概也就二十分钟左右的时间，我就已经来到了她家的门口。这已经不是第一次了，于是小区门口的保安也是对此见怪不怪的放了我进去。

    “小伙子，又惹女朋友生气了啊？我和你说啊，女人那就得哄，别非得逆着人家的意思……诶诶诶，我话都还没说完呢啊，这年头的年轻人啊……”

    我的心跳的很快，那毕竟是不打算干人事儿，心虚的狂跳自然也是很正常的。

    我是知道的，她这两天家里都是没人的，所以先前我才会提出去我家过夜的想法，她半推半就的也就同意了。但说实话，那天她也许压根就没想和我做点色色的事情……可是啊，可是啊！那可是一年的时间，光是和她谈恋爱买东西就花了五万多块钱，这还是不算平时吃饭看电影的消费，都这样了，摸个腿还得看脸色这合适吗？

    “是你的问题，嗯，是你的问题。如果你愿意让我摸的话我也不至于要附身你自己摸。”说着，我摸了摸放在副驾驶上的包，那里面放着的，是我早上顺路在某种超市购买的小玩具“三天，我就附身你三天的时间。三天后我们就此两清，我就当花了一年的心血和几万块钱买了你的处女和嫖了几次娼……”

    我从车上走了下去，有些冷。但此时我剧烈的心跳却又让我变得有些热。我领着装了玩具的袋子，轻轻的叩响了她家的门……我知道她起得早，也知道她习惯先开门再问是谁……

    果不其然，不到片刻我就听到里面传来了穿拖鞋的声音。随后伴随着咔嚓一身，她那那张属性的脸便从门后探了出来“谁……啧……”

    正当她打算关上门的瞬间，我眼疾手快的向内推住了门。她是个女生，力气自然是没有我大的。很轻松的，我就推开门走了进去……随后，我关上了门。

    “你进来干什么？变态，给我走远点！”

    “没得商量？我们在一起这么久，你真就要因为几张涩图这点小事和我分手？”

    “几张涩图？小事？你这叫精神出轨！还小事？没商量，你给我滚远点！我不认识你这种人。”

    “……你知道我们在一起，你花了我多少钱吗？”

    “钱钱钱，就知道钱，我最讨厌你们这种斤斤计较的男人了！”

    “嗯，我也没打算提具体多少了，毕竟我也没数过。但反正我们现在是没话可说了是吗？”

    “对，我和你这种变态根本就没什么好说的！滚！”

    “我本来心里多少还是有些犹豫的，毕竟这多少不算是人该干的事儿。”说着，我便放下了手中的袋子。

    我今天穿的很单薄，一件T恤外加一条沙滩裤，连内裤都没穿。袜子也是，进来时脱了鞋，现在连拖鞋都没穿上。我没有再在乎她的眼神，只是当着她的面脱下来T恤。

    “你……你干什么？你干嘛脱衣服？你……救……”还没等她反应过来，我便反手用手臂把她一把挽入怀里捂住了的嘴。随后用另一只手把裤子彻底脱了下来。现在我身上是真的什么都没有了，而她此时还在奋力挣扎。

    “苏秋然，我呢，今天也没打算干什么。别看我现在是脱光了衣服，强奸你这事儿呢我是肯定不会干的。”靠在她耳边，我轻声说道“但说真的，我是真的很馋你身体，馋了一年多了。所以你不让我来，那我就自己来好了。我等会自己摸自己，自己玩自己，既合法又不用再看你脸色，多好？来，看着我的眼睛，好好的看着……我让你看我眼睛！嗯，对嘛，这才对嘛，乖啊，真乖。”

    伴随着我们双目对视，我便启动了附身石的能力。没有什么花里胡哨的过程，只是对视的瞬间启动附身石，我的身体便逐渐化为了近似液体的状态。顺着我捂着她嘴的手，一点一点，一点一点的挤入了她的身体。她的身体在打颤，失去了控制力后的身体直接倒在了地上……但没多久，她的身体就又一次拥有了控制力，但这次，是被我控制了。

    十几秒的时间，一切就都结束了，没有任何反杀的转折，苏秋然就这样理所当然的被我附身了。无论是这两条穿着黑丝的美腿，还是胸前这对恰到好处的赘肉，现在都是我的了。

    我伸出现在这双细若无骨的纤纤玉手，轻轻的捏了捏这胸前的赘肉……在以前这种事情简直是想都不要想，但现在我却能肆意妄为的这么做了。要问为什么的话……

    “因为我现在就是苏秋然啊♥~”

