

一处悬崖的边上，一名绝美女子持剑而立，白色的流仙裙被寒风吹起，紧贴着身体，隐隐勾勒出女子纤细的玉腿，青涩，呸，青色的丝绦系在腰间，为女子平添一份柔美，如墨长发也随风飘散，眼睛紧紧地盯着面前聚拢的人群，美得动人心魄的脸上似是带着一丝凄苦。

“你M的，为什么。”人群中领头的其中一名壮汉高声喊到。

这没法不气啊，作为沧州第一毒瘤，欢影宗向来是都是各个名门正宗的眼中钉，肉中刺。

秉承着干啥啥不行，干饭。。。搞事第一名的信念欢影宗已经多次荣登沧州正道心目中追杀榜的第一名。而身为沧州有名有姓的正道大派，浩然宗，狮虎门和玉虚剑宗三大宗门好不容易找到这么个机会，趁着欢影圣女鸢洛溪外出落单之际，打算趁机了解她，结果在围攻的关键时刻。

身为浩然宗三师姐的月婉澜竟然趁着几位掌门围困欢影圣女，无暇他顾之际，对着浩然宗老副宗主的腰子就是一下。

场面之血腥，简直是闻者伤心，见者流泪，让在场的众位男性同胞下意识捂腰。

这一下也让鸢洛溪那个魔教妖女趁机逃跑，最后不得不让宗门精英前去搜捕。

狮虎门宗主薛霸天雄浑的声音在元力的加持下震耳欲聋，似是在表示他心中的愤懑“婉澜，你竟然背叛了我们，想以前你还小的时候，那小手看着白白嫩嫩，给个糖还会奶声奶气地叫我叔叔，现在你却。。。”

“婉澜，你是我从小看着长大的孩子，没想到…唉，罢了罢了。”说话的人穿着一身流云仙鹤袍，两鬓斑白，颌下挂着略微显长的白胡子，从面容上看仿佛已经五六十岁了，但却是红光满面，精神十足…个屁勒，一看这捂着腰子的样子就不像有精神的模样，而这位老者正是浩然宗副掌门沈云，乃是文武两道有名的大佬，为人爱好喝酒打牌，甚是出名。

“三师姐，你明明平时为人那么好，以前云溪偷偷饲养火睛狼你都瞒着没有掌门爷爷说，还有上次我去百果林偷吃师姐你也没告诉爷爷，还有上次我砸了三师叔的炉鼎。。。。还有，emmm。。。。总之，我知道你不会是叛徒的。”一位穿着紫衣的少女大声地喊着。全然没有注意到一旁老者愈发变黑的脸庞。这是浩然宗吴长老的女儿吴霏，作为浩然宗的伪.横行霸道富二代以及未来的宗门高层预备役，几位老爷子本来是想让她这次跟着过来见见世面，不过经过这一番话，估摸着这姑娘接下来三个月可能都别想再出门了。

“不，已经…太迟了”婉澜缓缓摇头，满脸真挚地看着面前的老者“婉澜本是孤儿，师父对我视如己出，尽心尽力抚养我，还教我这一身本领，师父对婉澜所做的一切，婉澜无以为报，我…”

系统：“大声喊出宿主的本名吧。”

婉澜话语突然停顿了一下。

系统你大爷！

“我…我…”婉澜勾人的丹凤眼里满是挣扎，但这眼神落到围观的人眼里就很有深意了，一个个疯狂脑补出长度起步超过三十万字，中间还穿插了家庭伦理、宫廷斗争、大陆争霸的修真大戏，婉澜的身份从豪族弃婴一路降级到落难孤儿。

“是…是陈临，是他教会了我什么叫做爱。”

“噫～！”
顿时，人群瞬间爆炸，杂七杂八的议论声此起彼伏。

“没想到婉澜女神竟然有了意中人，身为宗门小灵通的我怎么一点风声都没听到？莫不是地下恋情？”

“要聊这个我可就不困了啊，听说之前婉澜仙子拒绝书剑君子沈宇文的追求。还说这沈宇文呐，可是个厉害角色。敢和沈宇文抢，也不知道这个陈临能不能接住沈宇文的青天琉璃剑。不过说起来，这陈临是谁？浩然宗的？”

“我就是浩然宗的，浩然宗压根就没这号人啊，会不会是你们狮虎门的。”

“不可能，狮虎门上下几百个男人，每一个的身材我都记得清清楚楚，绝对没人叫这个名字。”

“看来对方也不是狮虎门的了”旁边修士回了一句，随后突然意识到了对方话里惊人的信息量，“等等，你为什么会去记男人的身材？！！”

而悬崖边，婉澜的话语还在继续“抱歉，师父，陈临是我一生的挚爱，我不能眼睁睁地看着他惨遭灭门，死于各位同门师兄弟手下。”

“本次扮演完成，奖励已发至宿主背包，请点击f查看，什么？你不知道F键，到时候我添加一个，别管这个了，宿主咋俩马上就要返回了，找好座位，赶紧的，等准备完毕，本系统要开车了。”
系统无机质的声音再度响起，然而婉澜身体里的那个灵魂仿佛能从毫无语气的声音里听出一股异样的兴奋之情，就像东方六仙子摸上赛车一样。

不知怎么的，莫名感觉有些心慌，不过婉澜还是很快收拾好了情绪，继续开口说道。

“如今我对不起师父，也不能割舍他，只能一死了之（死无对证）了”

说完，一抹白色的倩影纵身向着悬崖跳下。

眼角，混合着说不清说无奈还是喜悦的泪水。

……
正当婉澜感觉一切已经结束的时候，突然感觉右手一紧，婉澜看过去，一只苍老有力的手正紧紧抓在自己雪白的柔荑上。

婉澜一脸懵逼地看着后面的捂着腰子的高瘦身影“师父，你…”

“抱歉，澜儿，是我的错，这么多年来没考虑过你的感受，果然你也到了该找个道侣的年纪，虽然师父我相信那个什么陈临的野猪不是你的良配，但是，师父还是不反对你去找个温柔体贴，才貌双全的名门正道一起结为道侣，共度余生的”

“但，但是，那什么，我刚刚不是才对师父你动了手，还是伤的那，那里。”婉澜的眼神有些躲闪，不敢正眼瞧沈云。

“不”老者的眼神充满坚定，语气也是铿锵有力“我相信澜儿你一定也是无奈，都是那个叫陈临的野小子。”

emmmmm，说起来老爷子你可能不信，我当时下起手来没有迟疑，甚至还有丝丝快感。

名为系统的声音再次响起“跃迁引擎已就位，本系统准备发车了，上车的乘客请打卡，温馨提示，本次目的地不是幼儿园！不是幼儿园！车门已焊死。”

身体里一股奇异的拉力传来，仿佛飞机空中开门一般，婉澜小口微张，似乎打算再说点什么，却两眼一白，心里想的话终究没能说出口。
————
此时的一个小山洞里，一个穿着黑色休闲衣，盘腿而坐的年轻人缓缓睁开了双眼。

一股无机质的声音在脑海里响起。

“你他娘的真是个人才啊宿主，本来本系统是打算让你越级打怪来着，你竟然还能这样弯道超车？”

“淦，系统你大爷，这次被你给玩死了。”陈临刚睁开眼就大骂。

“宿主怎么能这么污蔑本系统，本系统那可是——————没有大爷。”

………

很好，这个回答完美到陈临无言以对。

陈临完全可以想象的到当婉澜醒过来后，一定会一脸懵逼地听到大家说到自己当了二五仔，反手一剑背刺了自己的师父沈云，还在众多同道面前说自己喜欢上了陈临。

反正现在她死不死不知道，但被系统这么一搞，自己大概是死定了。

这沧州估摸着是不能待了，陈临打算赶紧开溜，趁早跑远一点。不然指不定哪天就从草丛里窜出三个基…额不，是七八十个大汉…好像也不对，反正就是自己指不定啥时候就死于非命。

作为一个生长在社会主义旗帜下，有着良好三观的穿越者，本着崩撤卖溜的优良传统，坚决不能学习网文前辈的作死精神，遇到危险立刻开溜才是王道。

要不是因为要完成系统的任务，陈临也不会来到沧州，当然就这次的任务难度而言，陈临也严重怀疑这系统是想借机弄死自己换个新宿主。

“本系统一心一意地帮助宿主提升修为，甚至不惜找关系开小灶给你送魔女首杀，这么一把。。。鼻涕一把泪地照顾你，宿主你竟然这么污蔑本系统，为父真是太伤心了。”系统那有些无机质的声音在脑海里响了起来。

“那我真是谢谢你了，让我附身浩然宗三师姐，在大庭广众之下击败一个至少结丹的修士，还要说出本名，得亏我机智，不然怕是当场暴毙。”

事实上按照系统的估计，陈临大概，也许，可能可以趁机抢下欢影宗圣女鸢洛溪的人头，结果当全力围困鸢洛溪的沈云在眼前晃悠他的大屁股的时候，陈临也是突然灵机一动，要知道人鸢洛溪需要三个正道大拿来围攻，那实力估计一点不差，自己才上了婉澜的身多久，技能都用不熟练，想在混战之中抢人头难度不小，而此时，一个野生绿名高等级boss沈云露背在自己眼前晃悠，只要自己趁其不备，来上那么一下就能完成任务。于是……

只能祝沈云老爷子一切安好了。

默默为沈老爷子送上祝福，陈临拿起自己坑蒙拐骗来的价值高达十个灵石，浑身散发着凛冽寒光，雕刻者菱形血槽，总之看起来似乎很厉害的长剑，站起身来，正打算离开之时，耳朵突然微微一动。

不是吧，这个山洞可是自己做任务前仔细挑选的，不靠近的话很难发现，加上布置在洞口的灌木，一般人都不会注意到吧。

然而还没等想完，一道身影就出现在了洞口，首先最引人注目的就是那一头柔顺的黑色长发，一朵淡金色的花饰侧戴在右边头上，其下是一双如水般勾人心魄的黑色双眸，细长的睫毛随着眼睛微微眨动，再配上那丰润的淡粉色嘴唇和细巧挺秀的鼻子，一种圣洁与魅惑的气质完美地杂糅在一起，还天崩地裂的带着一种莫名其妙的少女气息，就如同年上控看见一个只有十三岁的御姐一样，违和之余又想要尝试一下三年起步。

再往下是修身的紫纱蝶服，两条修长的大腿裸露在外，如玉的肌肤印射着淡淡的光泽，黑色的长靴包覆着双足，胸前的两个不大不小的浑圆在束胸的紧缚下显得分外有料，几欲呼之欲出，陈临以系统的节操起誓，自己绝对没有多看。他是在……欣赏，对，欣赏，这是在欣赏对方的衣物。
你看那裙子上的花纹，那真是又大又白，再看看这肌肤，可谓做工精美，唯一美中不足的就是上面涂的乱七八糟的鲜血，在衣摆上显得有些突兀。

等等，血？！

陈临这才注意到对方似乎受了伤，一手正捂着腹部，随着一步步地走动，整个手几乎被渗出来的染成了红色，整个人有些许摇晃地走了进来。噔噔的脚步声在安静的洞窟内显得分外明显，随之而来的还有对方那略显急促的呼吸声。

陈临摸了摸下巴，这面容，似乎有些眼熟啊。简直就像是不久前才在哪里见过一样……

想到此处，陈临死鱼般炯炯有神的双眼突然变得惊恐起来。

妈耶！！

这不正是之前被正道三大佬围攻的魔教圣女，大名鼎鼎的沧州恶霸，据说报出名号就能让沧州小儿止啼的

————鸢洛溪。

这里可是自己好不容易找的隐蔽点，离着刚打架的的地方至少小二里地呢，就算骑电动小摩托都得十来分钟呢，姑娘你这啥脚程啊，赤脚大仙转世还是风火轮附体？

不过陈临好歹还算有点自知之明，对方虽然经历之前的围剿之战，不过看刚才能把老爷子按在地上摩擦的架势，至少也得是结丹境修士，保不齐还得更高，或许实力有那么些折损。而自己就算算上刚才的任务奖励的修为也才勉勉强强混进练气三阶的门槛。

嗯，至少能死的稍微有点尊严。

鸢洛溪此时似乎也有些懵逼，双眸之中透漏着掩饰不住的惊讶，似乎不太明白随便找的一个隐蔽的山洞都能遇到埋伏，不过随后也是迅速反应了过来，整个人如一道闪电般冲了过来，镶嵌着红宝石的利剑直直地插在陈临的耳边。而鸢洛溪也整个人压了上来，左手手臂横在陈临胸口，呼吸间吐出的气息若有若无地打在陈临的脸上，带着一股茉莉花般的清香，带着血丝的双眸紧盯着陈临的眼睛。

———哟呼，壁咚，孤男寡女，山洞play，宿主你等着，本系统马上就发布攻略魔教圣女的任务，看在咋俩几个月的兄弟情谊上，拼了老命，我也给你把奖励超级加倍。

———卧槽！劳资人都要没了，系统你还在想着业绩？

———罢了，也到了该告诉你的时候了，孩子，你别看本系统现在功能不多，但那都是表象，其实不只是做任务，平时本系统也是可以提供附身服务的。

——真的？！
陈临眼神一亮，作为欢影宗的圣女，想必天赋极高，而且地位应该也不错，没事儿还能顺几手欢影宗的秘法给自己的本体，唯一的缺点就是是一个妹子了，不过自己又不是没经历过，就在几分钟以前，自己还是浩然宗三师姐呢，顺带一提，三师姐的手感不错，是好生养的那种，别问陈临是怎么知道的。

———当然，本系统是谁啊。只要魂点够，你想当天下第一都行啊，不过就本系统个人建议，宿主你最好还是换点别的性价比更高的，比如这个幸运大抽奖，只要328，练气套餐带回家。

———真可以附身？我现在有多少魂点？

———。。。。刚做任务的三十点。

———那附身她需要多少？

———对方是一教圣女，顺带天赋惊人，加上意志顽强，大概一百点魂点左右吧，之后在看情况每天扣，反正伤势恢复得约好扣的越多，保不齐一天七八十，也可能一两百，说不得对方对方神魂强大，偶尔还要出来和你在神魂空间里比划比划。

陈临：………

“扑通！！”

“仙子饶命！！！”

………

事实证明，世界上总有些事情让人无法预料，比如系统坑你，系统演你和系统坑你。

总之再毫无办法的情况下，陈临果断选择从心，用陈临的话来讲，这叫战略性妥协。

反倒是鸢洛溪现在有些许的尴尬，其实一开始她的那一剑是瞄准陈临脑袋的，不过也许是自己受伤实在是严重了那么一点，所以这一剑稍微偏了点。

插对面墙上了。

不过问题不大，自己把手臂压上去也能制住这家伙，然后陈临就轻松地从鸢洛溪的手臂压制下滑动身体，跪了下来。

“唉，直接就求饶吗？”
鸢洛溪似乎有些失望的开口道，声音透着一股子酥劲。

“我可是受了伤哦，不试一试吗？万一，”
说到这里，鸢洛溪顿了顿，胸口的衣服莫名的往下滑了一点，看得陈临一阵热血下涌，险些呈擎天之势。
“你成功了呢，那小女子还不是任你施为…”

如果你收敛一下脸上的兴奋我可能就信了，喵了个咪的，这差距也太大了。陈临暗自想到。

“仙子真是爱开玩笑，我哪敢对仙子动手。求仙子你大人不记小人过，美女肚里能撑船，小的上没有老，下没有小，放过小的吧。从今以后，仙子就是我大哥…不，大姐，不管遇到什么事，只要大姐你喊一句‘小布吾弟’，小的保证立刻杀到，保证仙子的清白之身绝不受贼人玷污。”

陈临一脸谄媚的说道，俨然就是韦爵爷上身，高公公附体。

就自己这一级小兵的身板，敢上去叫嚣满级剑圣，怕不是试试就逝世。

当然，陈临的意思并不是说两人之间是小兵和满级剑圣的差距，而是。。。
——鸢洛溪除了等级压制，还有六神装。

“宿主你别怕呀，生死有命，富贵在天，勇于实践才能赢得未来，敢于拼搏才能创造奇迹，人类最大的勇气就是尝试，你不试试怎么知道成不成。要是成功开上了欢影宗超跑，那你可就麻雀变凤凰，土狗成战狼了。”

“你以前做传销的？”

“没办法，毕竟死了两任宿主了，再不练练口才怎么行。”

“合着你都弄死俩倒霉蛋了。”
陈临人都惊了。

“那不能，那俩一个以为我是陨落的大能，找上他是打算夺舍他，当场就拔剑自尽了，另一个和临村的帅哥结婚，回家生孩子去了。好不容易遇到一个科技世界穿越来的，这可不能再放过了。”

“那可真是承蒙错爱了。”

“哪里哪里，宿主你只要听本系统的多做任务，保证你吃香的喝辣的，一年速成飞升人，我也可以拿到正式合同。”

“这切口背的不错啊。等等！”
大聪明陈临猛然发现了系统话语中的不对劲。
“感情您老还是个实习系统？！”

“这只是暂时的。”系统连忙纠正了陈临的用词。“只要宿主你努努力，我就能升职加薪，签订正式合同，走上机生巅峰，你大概也能成为这个世界的一代宗师。”

“福报？”

“这个不重要，总之，我们都有光明的未来。”

正当陈临和系统斗智斗勇的时候，一旁的鸢洛溪突然蹲下身子，看着仿佛自言自语的陈临，如水的双眸带着些许不解。从陈临的角度，能看见若隐若现的事业线，里面仿佛藏着无尽深渊的奥秘，让人想要去探索一番。

不对不对，陈临马上甩了甩头，赶紧移开了目光，根据小说里的情节，要是再多看几眼，怕不是眼珠子就要被挖了。

看见陈临纠结的目光，鸢洛溪突然嘴角一弯，娇笑着靠近陈临，老肩巨猾地一拉衣服，露出更多的风光“想看吗？要知道，眼睛可是最不会骗人了。”

系统“啧，这该死的女人，竟如此甜美，不过宿主你别担心，我对你的忠贞犹如天雷滚滚，连绵不绝，此等美色，是诱惑不了我的。”

“姐姐哪里话，我小布虽近女色，却不是那种贪图色欲之人。”一如既往的无视了自己脑子里的声音，陈临连忙摆手拒绝，并表示自己想多活两天。

谁知鸢洛溪却是一副泫然若泣的表情。“刚才还喊人家仙子呢，现在又改口姐姐了，果然是一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。”

荒古山脉的一处小道上，一名年轻男子正背着一位穿着紫色纱服的女子，在小道上慢慢前进着。

“啊，好无聊啊，要不陈临你给姐姐唱个歌吧。”鸢洛溪手里抓着一把瓜子，边嗑边说，穿着绣花长靴的脚丫子不停晃动，蹭得陈临的腰子发热。

“你觉得我走了整整半天了还有力气唱歌吗？”陈临没有好气的回到。

“那要不我给你唱歌？我不介意的。”

“我打小就五音不全。”

“那给我讲个故事吧。”

“我T。。。。”陈临简直想象不到对方昨晚究竟是怎么处理的伤口，短短一晚上，衣服就干净如初，脸不红，气不喘，还有气力威胁自己带她浪迹天。。咳，应该是远走高，咳，似乎也不太合适，总之就是让陈临当她的“人形坐骑”，似乎还是哪里不对？算了，这不重要。

“那我讲故事，你别嗑瓜子，瓜子皮全吐我脖子里了。”

“这只是少部分啦，少部分。”少女摆摆手，连忙辩解到。

“那你到底要不要听。”

背上的绝美少女连忙把手里瓜子往后一扔。
“听！”

“咳”陈临清了清嗓子，一股如同说书先生一样奇怪的声调从口中传出。

“话说混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见，在神秘的东之地，有一奇山，山上有一仙石，吸天地之灵气，忽有一日，巨石迸裂，跳出来一个叫孙坤的瘦猴子来。。。。。。”

。。。。

“要说那薛宝杈，身高八尺有余，生的是鬼面獠牙，当先就拦住了那赤兔马，逼得这东土和尚不得不下马。说时迟，那时快，只听一声大喝。。。。。”

“你都不问问我为什么带你一起吗？”倚靠在陈临背上的鸢洛溪突然开口，带着一股子清冷忧郁的气质，语气十分平静。

“还能是为什么，”陈临停下了向少女传输中华民族伟大的文艺结晶，慢悠悠地开口说道“无非就是伤重了想少走点路呗，再顺便攒个食粮，路上饿了就用化血大法或者阴阳邪法啥的直接把我采补了。”

“噗嗤，哈哈哈哈”背上传来鸢洛溪的笑声，那股清冷忧郁，我见犹怜的气质瞬间不见，取而代之的是一股子沙雕，同时背部还有被拍击的感觉，应该是笑上头了在拍自己的背。
呵，女人。

鸢洛溪用手抹去眼角笑出的眼泪：“你知道吗，你真的是越来越有意思了，我都想娶你做老公了，要不是。。。”

“要不是什么？”

“咳，没什么，”鸢洛溪咳嗽了一声，换回了之前的话题“你到底是为什么会觉得我会这些功法的啊。”

看起来这位圣女姑娘很有故事啊，陈临暗自思忖着，嘴上也是一点没落下。
“额，一般小说。。。我的意思是说书的先生，不都这么说吗，魔教修行的都是速成残忍的功法，不是动不动走火入魔，就是没事想要喝点人血，更极端点的还挑食，只喝童男童女血。”

“嗯，总结得似乎有几分道理，追求修炼速度嘛，总得付出点代价，就像那帮子炼药的说的，等价交换嘛。”鸢洛溪撩了撩耳旁因为晃动而垂下的发丝。

“那你呢，用什么换取了修炼速度？”

“这个吗，我可是舍弃了很重要的东西呢。”鸢洛溪满是追忆地望着天空。

“有多重要？”陈临下意识地接嘴。

“无比重要，现在想想还怀念以前，嗯～比你大。”

“卧槽！你他娘是个男的？”陈临下意识就想把她从背上丢下去。

“你猜？”鸢洛溪巧笑嫣然地眨了眨眼，“我看你应该无门无派吧，就这样的实力在外面晃荡很容易被抓去采补的，要不这样，你来我们欢影宗吧，放心，有姐姐我在，一定没人敢明着欺负你。”

———系统：“哟，霸道女总裁展开，陈临快睡服她，升职加薪，迎娶白富美，拯救正道世界就在此时。”

然而还不等陈临回话，鸢洛溪的声音就又传了过来，“哎呀，真是好可惜啊，看来我们不能一起回欢影宗了呢。”

“什么意思？”陈临心中一紧，这是突然想开了要撕票了？！自己现在扔下她跑路还来得及吗？

“啪啪啪”
一阵鼓掌声传来，随后一名青衣男子缓步走来，身后则是一名步伐轻盈，皮肤白皙的高挑少女。

“不愧是欢影宗的圣女，即使重伤之下感知还是如此敏锐。”

男子浑身上下带着一股随和的气质，两道仿佛纵欲过度的黑眼圈挂在眼窝处，头上顶着着一个在陈临看来分外刺眼的碧绿色玉冠，束拢着有些杂乱的头发，身上青色的衣衫随着微风摆动，比起修士来说，对方看起来倒更像是一个熬夜过度的书生，不过腰间青绿色的三纹龙玉佩却是表明了对方的身份——浩然宗弟子，这倒也不奇怪，浩然宗虽然不算正统儒道，但是其下子弟，文武双修之人也不在少数。

而女子身着一袭红衣，身高大概有一米八左右，比起陈临都高出几分，衣服背部大开的设计使得行动更加敏捷，却也让涩气程度倍增，透出几分野性的美感，两条大长腿如同雌豹般矫健有力，玉腕上也是红白色的小巧护腕，盈盈一握的纤腰上挂着一条长鞭，嗯，这身材，一看就是练体不修文的学渣。

“久未相见，鸢小姐还是那么活泼伶俐。”
青衣男子恭敬地向鸢洛溪行了一礼，仿佛两人不是敌人，而是久未相见的故友。

“哎呀，谬赞了谬赞了，呵呵呵”鸢洛溪摆摆手，一脸夸张地笑着，那笑容要多假有多假。

“这谁啊？你认识？”陈临小声地问着一旁的鸢洛溪。

“嗯～据说好像是现在的浩然宗二代弟子之首，被浩然宗掌门称赞不已，仅次于内门弟子的于长风，当然我是感觉这修炼不咋地，都这岁数了，还是个筑基。”鸢洛溪摸了摸下巴，一脸凝思地说道，一股香甜地气息不住地打在陈临耳朵上。

“不要随意地否定别人啊。”对面那个据说是叫于长风的男子似乎听到了两人的话，一脸不忿地说道，“你知道我有多努力吗，我已经整整三年没有出过宗门了，三年。。。你知道我这三年怎么过的吗，你知道吗？我每天除了修炼就是学习功法，养元丹养灵丹我都当零食吃，你看我这黑眼圈，为了这次能参加宗门行动，我已经整整两个月没睡觉了，两个月啊，就为了能出来看看外面的漂亮小妹妹，我容易吗我？”

“为了看妹子，那这么说，于师兄你岂不是。”一旁的红衣少女害羞地看着于长风，双手抚着脸颊。。。。。同时舔了舔嘴角。

“哦，师妹你除外，毕竟你那么大大咧咧，脾气又暴躁，哪个男人要是娶了你，那可真是倒了。。。我去，别打，疼疼疼，别拧了，耳朵要掉了。”

看着气氛不太对劲的两人，陈临连忙赔笑
“我看两位似乎有恩怨需要解决，要不我俩走远一点，把场地留给二位？”。

“不行，今天谁也别想阻止我泡妹子，不是，是除魔女。”只见于道长神色一肃，从空间戒里掏出一把又黑又粗的长枪，对准了陈临。。。背上的鸢洛溪。

“卧槽，情况看起来不太妙啊，鸢姐你能打过吗？”看着愈发不妙的处境，陈临再次选择从心。当着对方的面小声地问着鸢洛溪。

“不要怕，你要知道，在以前，我能打他十个。”鸢洛溪骄傲地一挺胸，背上的两团柔软在陈临的背上晃动不已，引得陈临一阵心神荡漾。

“那现在呢？”

“试试呗，万一赢了呢？”

“那要是万一输了呢？”

“人一定要有梦想的嘛。要是万一输了，”
说到这里，鸢洛溪忽然咧嘴一笑，两颗白灿灿的小虎牙在阳光下熠熠生辉，
“那我们只能黄泉路上做一对苦命鸳鸯了。”

“我去，我才不要你这死人妖做鸳鸯啊！”陈临大喝道，一副抵死不从的模样。

鸢洛溪手在陈临的脸上轻抚，笑容甜美而温馨，仿佛陈临家斜对面那家小餐馆老板女儿的同学的姐姐的闺蜜一样。细细的嗓音在陈临左耳响起。
“黄泉路上有奴家做伴，竟然还不满意吗？”

“慢着！”陈临突然大吼一声，顿时吸引了对面一男一女的目光，只见陈临轻轻放下背上的鸢洛溪，冲着于长风就是一抱拳“我被这妖女挟持许久，多次试图毁我贞洁，若不是道长今日前来搭救，恐怕今日我便晚节不保，道长恩义，在下没齿难忘。”

“哈？你认真的？”鸢洛溪看着陈临一脸正气凛然的样子，开口问了一句。

“闭嘴，妖女，想我陈某人一世清名，岂能毁于你手，还请两位出手，将她格杀于此，替世间除了这一祸害。”

此时的于道长看着陈临这义正言辞的模样，也是有些信了几分，转头看向女子“师妹，你看他这么诚恳，要不？”

“你这就信了这家伙的鬼话？刚才那小浪蹄子都说要做苦命鸳鸯了，你还不赶紧成全他们？”

话被于长风称作师妹的女人正一脸不爽地看着鸢洛溪，突然手掌一甩，腾的一下，一道火光就带着一阵热浪声朝着陈临袭来。

这一刻，陈临是懵逼的，他能万分确信，对方绝对是在看着那位欢影宗圣女，可是为什么这一道术法是冲着我来的？

一股莫名躺枪的悲愤感涌上心头，然而这还不是最关键的，更重要的是，陈临发现，以自己的速度，似乎完全闪不开，这下连愤都无了，只剩下了悲。

正当陈临打算闭目等死，顺便回忆回忆前半生波澜壮阔的峥嵘岁月时，这道火焰就被一旁的鸢洛溪随手打散。

这就是强者的世界吗？对陈临来说，要命的技能竟然只是随手一记平A。

“行了，本姑娘可是打娘胎里出来就是不带把的，你一个大男人居然会纠结这个，我建议你赶紧走，这次我受了伤，可能，不是他们的对手，如果要走的话，现在我还能拦住她们。”鸢洛溪站在陈临面前，妖娆的背影此时显得格外的高大，陈临相信，如果自己现在背刺的话，说不定会得手。

“为什么？”陈临问了一句，首先得承认，鸢姑娘长相出众，真实年龄未知，但是可御可甜，作为lsp的女神是十分合适的，不过自己和她差不多可以算得上是萍水相逢了，即使双方实力差距大到不担心自己背刺，也犯不着这么相信自己吧。

“毕竟这次是我把你卷进来的，而且，”鸢洛溪回头说道，绝美的脸上带着一种平和，仿若谪仙天女一般，对着陈临露出一个狡黠的笑容，“陈临你不是也在我最危险的时候救过我的吗，我说过，眼睛这种东西，最不会骗人了。”

陈临的瞳孔猛然一缩。

她知道！这一刻，陈临万分确信，对方一定知道当初的背刺救人的婉澜是自己。

　　面对如此电视剧的一幕，陈临开始犹豫了，要不自己先偷袭把这鸢姑娘背刺了以表忠心？毕竟她知道了自己最大的秘密，但是那样会不会对不起自己的十二年义务教育呀，当然最重要的是，自己似乎打不过她，一旦背刺失败估计身上就要多碗大个疤了。

陈临不足一平方容量的脑子里正进行着空前绝后的天人之争，不过身子却诚实的开始摩拳擦掌准备动手了。

　　“往后缩一些，她来了！”也不知道鸢洛溪发没发现陈临的小心思，只是突然开口出声提心，紧接着，一股淡淡的气流沿着她周身弥漫，将她的衣袍吹得膨起。

　　“好嘞！”陈临丝毫不拖泥带水的点头答应，沿着鸢洛溪发出气流的方向赶忙往后退，却是只觉背部一痛，似乎自己在一瞬间撞在了一辆50迈的泥头车上，强烈的力量将自己整个掀飞在空中转了几个圈。

　　于长风的师妹站在陈临爆退的路上，甩着手看着那在空中如放气的气球般旋转突进的陈临，皱眉道：“你这姘头也不行啊，没本事还在战斗区域瞎跑。”

　　陈临摔在地上，滚了几个圈，带起一片尘土。

　　这师妹看着尘土下，陈临一身麻布的身体在地上挺了挺，便彻底不动了。她是真没想到，她只是试探性的一掌就将陈临打成这样。

　　“师妹好厉害！师妹简直无敌之姿！”于长风在一旁挥舞着双手，疯狂打call，像极了单排时划水的队友。

　“师妹小心！”接着，于长风突然出声提醒，脸上的亢奋还没消失，整个人便是在这一瞬间化作一道残影。

　　“叮”的一声，火光四溅，那师妹被于长风挡在身后，而于长风的剑早已出鞘，与鸳洛溪的长剑顶在一起。

　　“你师傅没和你说过杀人时不要分心吗？”鸢洛溪娇柔的身躯扭动，整个人轻柔的抛飞，柔媚的声音响起。

　　“你姘头死了哦。”那师妹毫不在意，只是冷声嘲讽。

　　“那不正好吗，这坏家伙还想着偷袭我呢，死了就死了。”鸳洛溪嬉笑着脸，混不在意地一摆袖袍，整个人突然消失在半空中。

那师妹暗叫一声不好，连忙转身，把手里的长鞭拉紧，斜挡在胸前。

砰！

鸢洛溪的身影猛然浮现在半空中，一脚踢在师妹的右肩上，只感觉鞭子上一股巨力传来，那师妹的身影如同断线风筝一般，一下飞出几米远。

“现在，你们是一样的了。”柔媚的声音再次响起。

“咳咳”红衣师妹踉跄着起身，嘴里依然不依不饶“刚才还说不在意呢，结果这就开始替情郎报仇了。不过不重要了，现在你和你姘头都要死了哦。”

“什么意思？”鸢洛溪疑惑的开口，随后就感觉到一股熟悉的雄浑气息正从不远处极速靠近。

此时，战场的另一边。

“卧槽，打起来了打起来了，那魔教圣女一脚就给人小师妹干倒了。”

“系统你倒是给我切个画面啊，现在什么情况啊？我还没看见呢。”

“你现在可是在演尸体，你见过哪个尸体能看片的？演员的自我修养你都背到哪里去了。诶妈呀，对面摇人了，昨天围攻你的大佬都来了一个，那魔女好像挺不住了，哇，她开始吐血了。”

“啥，鸢洛溪这么快就要凉了吗？”

“宿主，这里离着打架的地方还是有点距离，咱们赶紧跑路吧，正好她是唯一一个知情人，只要她死了，没人知道你是警察，啊不是，我是说夺人躯体的邪修。”

“所以系统你承认这是邪修了吗？”

“快跑吧，阿临，外面都是大佬。”

“你不是说我还有几百魂点吗？”

“准确来说是三十点。等等，你想干什么？宿主你想开点，生活总的来说还是美好的。”

“男人啊，有时候就是有明知道会输也要拼尽全力的时候啊。”

“真话呢？”

“鸢洛溪喊我陈临了，那俩肯定听到了。”

“嗯，有理。”

“更重要的事，鸢洛溪的腿很粗，抱一抱挺好。”

鸢洛溪杵着剑半跪在地，感觉仿佛一团火焰在胸腔中燃烧一般，胸膛的每一次起伏都带起阵阵的剧痛。

“哈哈，小女娃着实有点棘手，也不枉我们三宗一起围攻，这下你是插翅难逃了。”赶来支援的浩然宗长老熊战嘴角带血，一边磕着疗伤药一边放着狠话。

这已经是鸢洛溪这几天第二次感觉到无能为力，比起之前被几个大佬围攻，这次竟然是被两个弱鸡打败，哦，对了，自己还带了一坑，明明是个大老爷们儿，结果竟然那么纠结自己是男是女（陈临：不，这很重要），不过自己以前似乎也纠结过这个问题来着，是的，堂堂魔教妖女，在十三岁以前，真的以为自己是个男的，要知道，作为魔教，门内大多都和天赋异禀没太大关系，所以对于修炼很是刻苦，不是在杀人夺宝，就是在喝血练功，再不然就是钻研修炼捷径啥的，要放地球上，个个都是厂里的先进优秀员工，不出半年就能让老板开上法拉利，也因此，天赋异禀的她被采取了所谓的放养政策，虽然教里面对于她的修炼还算上心，也有几个身材很润的大姐姐照顾，但是别的方面，显然已经到了一种堪称随意的地步，得亏自己机灵地注意到自己略显规模的小胸脯和上厕所与教中男弟子不太一样，不然这个误会或许还要持续上好几年。

想到这里，鸢洛溪的脸红了红，有些想要以手覆面，不过虚弱的手臂已经不支持自己这样做了。

微微扭动了一下脖子，陈临的脸庞就出现在了不远处，正一动不动地趴在自己身边不远，没想到自己最后竟然是和一个认识没两天的男人一起上路，最神奇的是，孤男寡女一起死，自己竟然还她娘的是单身。

正当鸢洛溪在死前对自己一生走马观花的时候，远处的陈临已经悄悄地爬了起来。

“大概断了三根肋骨，还有软组织挫伤，如果不及时治疗可能要进重症监护室，不过不要紧，我已经帮宿主你切断痛觉感应了。”

“谢谢了”陈临终于第一次没有怼系统了。
“你是个好人。”

好吧，看来还是高兴得太早。

陈临掰了掰手指，转身看了看正一脸震惊地看着自己的鸢洛溪，露出一个自认为帅气的侧脸。

“鸢姑娘，如果，我们能活着出去的话，万水千山....”

话还没说完，一阵悠扬的警报声就在陈临的脑海响起。

“我去，系统你确定这不是红警的防空警报？”

“我昨晚刚下的地球语音包，通用版，怎么样，是不是特亲切。”

“是啊，亲切到甚至想要打两把尤里。”

“不客气，去吧，阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮”

叮！

任务发布

目标：保护欢影宗圣女鸢洛溪逃离浩然宗追捕

本次扮演角色：姚白霜

一股熟悉的感觉再次涌上全身，仿佛在海里潜水一般，全身都是轻飘飘的，仿佛浸泡在水里，让人不自觉的身心放松。

另一边，于道长莫名地看着前面倒下的陈临，却是完全没注意到身边少女的身体十分唐突地一颤。

一股无法言说的异样的奇妙感觉萦绕在她的心头，让她下意识地在胸口上抓了一下。

什么鬼，我为什么要抓自己的胸？更加不妙的是，自己竟然还感觉到开心，不对，自己为什么不开心，毕竟这一团摸起来真的好舒服，未来一定饿不着孩子。再看看这矫健有力的大长腿和隐隐约约有着许马甲线的腹部，腰肢纤细苗条，却又柔韧无比，想必腰功腿功必定了得，能夹死人的那种。。。。

“壁咚，系统友情提示，宿主你姘头都要被打死了，还摸啥摸呢，赶紧麻溜的”

女子，或者现在该叫陈临只好恋恋不舍地收回了躁动不安的手。

陈临只是在适应这身体，绝对没有别的想法，大概。

此时的熊战已经再次和鸢洛溪打在一起，比起身形飘逸的魔教圣女，熊战大开大合的打斗方式要直接的多，一招一式间都带着呼啸的劲风，重伤的鸢洛溪也只能倚靠闪躲来对抗，虽然目前鸢洛溪凭借着身法占据着优势，但是因为受了伤的缘故，她的血条和体力条显然比不过点力体的战士职业熊战，而且还有于道长在一旁打秋风占便宜，等到时间一长，鸢洛溪一个不小心，就差不多可以打出gg了。

此时的陈临出奇的冷静，蹲下来摸着自己的良心开始分析目前的局势，首先直接上去2V2是肯定不行的，就现在这样，陈临就算倒戈也用处不大，虽然比起本体来说能打的多，但是也最多能够牵制一下于道长，这依然无法阻止鸢洛溪的落败。学上次背刺似乎也不太靠谱，毕竟加上自己，全场也才总共四个人，熊战又是皮糙肉厚的，成功几率并不算高，万一没弄死熊战，怕不是就得被熊大哥当场击毙。

得，看来只有利用一下自己的身份了。

“呔，兀那妖女，休得猖狂，熊长老莫怕，我来助阵。”说罢，陈临一提手里的长鞭就加入了战局。

一鞭挥去，带起呼啸的风声，陈临故意卖了一个破绽，使得鞭子恰好抽在地上，鸢洛溪一脚踩住，同时陈临连忙欺身而上，作势就要来上一掌，然而鸢洛溪却没感觉到分毫劲力。

正疑惑间，鸢洛溪看见对面的红衣少女疯狂朝着自己眨眼，冲着自己露出笑容。

虽然肉体不同，不过瞧着那一副熟悉的贱笑，鸢洛溪也是一下子明白了过来。

趁着熊战一个不注意，一剑荡开他，随后另一只手单手抓住陈临，拉倒自己面前，从陈临的脖子后伸出自己的小脑袋，顺便把剑架在比自己高一个头的陈临脖子上，冲着对面的两个男人大声喊道：“都别动，不然我就撕票。”

陈临还装模作样地喊道：“于师兄，熊长老，不要管我，赶紧弄死这个婊子。死了我一个，还有。。。”

莫名地，陈临感觉脖子上的剑似乎往里面进了一点，于是立马住口，当一个安安静静的美女子。

卧槽，这么刚烈。不远处的熊战吃了一惊，心里寻思着平时的白霜也不这样啊，一定又是长风这小子移情别恋了。

想到这儿的熊战看了一眼鸢洛溪，愈发肯定了这个猜测。

“说得好！！”远处的熊战似乎完全没注意到陈临的表情，高声称赞着。“不愧是我浩然宗弟子，白霜你安心去吧，老师会替你报仇的。”

不是，我就口嗨说一说啊，熊哥你何必当真呢。再说你欣赏我不得想尽办法救一下吗，就这么放弃了真的好吗。

幸亏于道长一把拉住熊长老的胳膊，哭的那叫一个梨花带雨。
“熊长老，这次让妖女跑了还有其他人手，但姚师妹可就这一个，再怎么说也是咱们外门的佼佼者，咱们浩然宗的子弟，如果就这么不管不顾，恐怕。。。。。将来传讲出去，咱们浩然宗可就名誉尽毁了。”

“你就没点别的什么话想说？”熊战疯狂朝着于长风使眼色。

“啊？！”于长风懵逼地抬着头，看着眨眼睛的熊长老。

嘿，这小子，熊战心里一急，小声地说着：“就比如白霜死了，你也不独活了什么的，就一点没有想过吗？”

“啊？！”于长风一脸惊恐地看着熊战。

这是一段注定无法挽救的感情。

熊战心中感慨着白霜妹子的遇人不淑。

回复:

为什么想着搞颜色呢，真的不会审美疲劳吗

回复:

 
这波啊，这波是炸鱼。</font>
我不是，我没有，你别瞎说

回复:

 
原来你也知道诡秘之主</font>
我不是，我没有，什么二五仔之主，我不知道
