

内容在下面~
回复:

人物照片介绍----校长

回复:

人物介绍照片---小暗

回复:

人物介绍照片---春菜

回复:

人物介绍照片---美柑

回复:

彩南高中，一个肥胖、穿花俏的西装和戴太阳眼镜的肥胖大叔正在学校走廊中巡逻，他正是彩南高中的校长。他和一般校长的形象完全不同，经常偷窥女学生，亦是学校的问题人物。今天，他一如往常的在走廊中巡逻，默默地守护（视奸）着学校的女学生。说真的，这所高中的女学生的颜值真的高到不行。就在他巡逻到一半的时候，他看见了一位外表是很可爱的金色头发且穿黑色战斗服装的美少女，她就是金色暗影，小名叫做小暗。她是校长最喜欢的美少女之一，每次看见都会脱光身上的衣服，向着这位美少女狂奔过去，欲要图谋不轨，只不过每次都不能得逞因为小暗是个宇宙刺客，拥有着变身能力，每次看见校长都会控制头发化为一个金色的拳头狠狠地把校长揍飞，然后说上一句“我讨厌H的事情！”。这次，校长看见小暗后就一既如往地脱掉身上的衣服向着小暗的方向狂奔过去，小暗也很快反应过来就以金色拳头回应过去，校长被揍飞也晕了过去，就这样，日常的一幕再次出现，只不过这次的结果有点不一样......

没过多久，校长就醒了过来，“嗯......老夫怎么昏了过去，哦对了，老夫我又被小暗揍飞了，下次我一定能成功！不过，我怎么好像变轻了？” 说完校长就看到令他很震惊的事情，他看到了他的身体躺在一旁。很快，校长就发现了自己应该是灵魂出窍了，如果换做一般人应该是担心自己是不是死了，但是校长却很兴奋“太好了，这下子我就可以随意出入女生澡堂，女生更衣室，哪里都拦不住我了，嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈哈！” 没错，此人是个大变态。（不过我喜欢）

对了，校长横尸街头在学校哪一处都已经习惯了，所以学生们根本没当一回事。就在校长（魂）准备飞去女更衣室欣赏美景时，再一次看见了小暗的背影，然后就习惯性的奔向小暗的方向去了，不过这次小暗并未察觉到什么只觉得身后一凉，正打算转身查看的时候，校长已经冲到小暗面前并且撞了上去，小暗也突然眼前一黑，昏了过去。

很快小暗就醒了过来，“老夫怎么又昏倒了......不对，这声音，我的声音怎么变了！” 小暗马上起来检查身体，一看身上的黑色衣服，以及胸前的一对小桃子，意识到自己变成了小暗了。只见小暗抓上了身上的胸部搓揉了几下 “呼噢噢噢噢，我居然会有胸部，而且这衣服，这声音，我......竟然变成了小暗！难道我还能附身，这下有的好玩了......” 看来校长已经意识到自己的能力了，从此祸害女子的任务开始了。

 （校长附身到了谁身上我就直接用名字来写吧。）

校长意识到自己附身到了小暗身上，这么绝好的机会怎么会放过呢，当然要好好享受这个身体的快乐啊。随后小暗就进了校长室，并锁了起来，保证不让任何人来打扰自己。校长室有一块可以照到全身的镜子，小暗走到了镜子面前，看着镜子倒映出来的小暗，此时小暗脸上露出了从来没出现过的邪笑。

“咕呼呼呼，一照镜子就更加有了自己成了小暗的实感啊......” 小暗边说着边把身上的衣服脱掉，很快只穿着绿色内裤的小暗出现在了镜子面前。小暗把双手放到了自己的双峰上 “啊......现在这个身体是我的，我可以尽情摸......嗯......也可以尽情揉！”

“嗯♥好舒服.......”

“当然小妹妹也不能错过~♥” 说着小暗就把剩下的内裤脱掉，手指在小妹妹处抚摸着，随后越来越大胆，1根手指插了进去

“啊♥~好厉害.......腰都软了，这就是小暗......女孩子的快感~♥”

“太舒服了~♥嗯~手指停不下来了，要去了.......要用小暗的身体去了啊啊啊啊♥”

只见手指的抽插速度在加快

“嗯啊啊呼啊...♥”

小暗高潮后就累得昏了过去，此时校长从小暗体内脱离了出来。

“哈啊.......女生的快感真的太舒服了~我还想再享受多一下呢。看来只要高潮我就能再次灵魂出窍了，那么下一个要选谁好呢~”

“小暗再见咯~我还会回来光顾你的身体的哟，记得要等老夫哟~”

说完校长的灵魂就飞出了校外寻找着下一个目标......

此时已经是放学时间了，学生们早已经收拾东西回家了，所以校长当然要出去寻找新的目标。在寻找的过程中，校长飞到了公园并找到了新的目标，她正在带着她的宠物狗在公园里散步。

“哦呀~那不是西连寺春菜同学吗？不乖哦，回到家当然要好好学习的啊，怎么可以带狗出来散步呢。那么就让我帮你温习功课吧，老夫最擅长保健体育了......”

此时正在带着宠物狗马隆散步的春菜并不知道危险已经来临了，春菜只觉得有不祥的预感，于是就赶紧带马隆回家了。

“马隆，我们赶紧回家吧，下次再带你出来散步好吗？”

“汪！”

随后她们就匆匆忙忙的回家了，一旁看着的校长只想着干的漂亮，不然在公园干那些事还真有点不方便，所以决定跟着回家吧。随后就跟在春菜后面一起回家了。

很快，校长和小春菜就回到了家，春菜还是觉得不太舒服，就先回房间休息去了。校长也见机会来了就附身了上去。春菜顿时眼前一黑，很快便睁开了眼镜，脸上露出了高兴的笑容。

“呼呼~成功了~♥我叫西连寺春菜，最尊敬的对象就是我高中的校长啦~最喜欢他了~”

春菜抬头望着所在的房间“嗯~这就是女孩子的房间吗？还有布偶呢，不过最重要的当然是镜子啦，不然怎能欣赏我这美丽的躯体呢~♥”

说完，春菜就走到镜子面前，镜子上倒映出春菜的美妙躯体，一身普通的便服和裙子穿在春菜身上也显得十分动人，不过校长更喜欢不穿衣服的。之后，春菜就慢慢脱掉了身上的衣服，随后内衣，内裤，此时裸体的春菜出现在了镜子面前。

“真是美丽的一副躯体呢~和我那肥大的身体不一样。那么让我们开始吧，保...健...体...育...♥”

镜子面前，春菜俯下身子仔细观察自己的小穴，抚摸着阴蒂，时不时还有汁液滴了出来

“哦呀~这就湿了吗？我果然是个色情的女孩~♥” 看着镜子里的自己，“嗯~♥好舒服，果然女孩子的快感真的好舒服~♥” 春菜边说边用手指继续想小穴内部插进去，随后手指的抽插速读也慢慢加快，一手揉胸，另一个手却不断抽插着小穴。

“呀~♥好舒服.......啊！就是这里，这里~嗯~♥就是所谓的G点吧~啊~♥好爽~~~”

迷人的脸颊上浮现红晕，春菜也开始喘息呻吟，动人的呻吟声与抽插的声音回响在整个房间。

“啊~♥好.......舒服~♥这个身体......不比小暗...差...嗯~♥女孩子的感觉真的太......棒了~♥”

“嗯♥~要来了，我要高潮了♥~”

“啊要去了啊啊啊~♥”

“哈啊~哈啊......谢谢招待了~”

只见春菜慢慢闭上眼睛，好像开始了沉睡。不久，校长的灵魂从春菜的身体飘了出来。

“呼呼~经过老夫这次的保健体育补习，下一次成绩不好我就再来帮你补习，啊哈哈哈。”

说完，校长的灵魂就飞出了屋子再次开始寻找了目标。

与此同时，校长的身体还在学校的尾端的走廊中昏睡着，一位老师看见了校长的尸体便赶紧的把校长扶起，并开始唤醒他。眼看着口头上的叫喊声不起用，老师也开始用手扇了几巴掌，十分过瘾，反正校长不知道。

校长的灵魂那一边......就在校长出去屋子没多远，很快又找到了新的目标了~这位少女眼看只有12，13岁，虽然还很青涩，但是长大后一定又是个大美人。这位少女似乎刚买完菜正在回家的途中，她就是小暗的好朋友，结城美柑。她与小暗常常都会一起出街，聊天，常常被校长“追求”的对象之一，每次都会被小暗揍飞。今天最后的目标就是她了，刚想完就跟着美柑回家了。

大概步途了15分钟后，美柑终于回到家了。

“我回来了~梨斗！”

“......”

“又出去了吗？自从菈菈来了家里后，梨斗整天都不在家~算了不管他了，开始做饭吧。”

此刻，校长的灵魂已经迫不及待地想要赶紧附身上去了。

“你的哥哥不关心你了，没关系，就让哥哥我来关心一下你的身体吧~咕呼呼......”

就在下一秒，校长的视野一变，身体的重量感回归。身边有一位男老师。

“太好了，校长终于醒来了！您没事吧？啊呀，不用谢我了哈哈哈”

校长此刻的心情非常难受，都快要吐血了，尼玛难得的离魂体验就这样被你结束了......

“你给我滚！”

男老师看到愤怒的校长在叫他滚，一脸懵逼地赶紧跑走了。心里只想着老子辛苦把你救醒了，你叫我滚？算了，谁叫你是校长......

走廊上现在只留下一个正在流泪的猥琐大叔，停留了一下后就开始走回去了校长室。当他走到了校长室的时候，校长想起了小暗应该还在里面，立马用备份钥匙带开了锁着的门，里面空无一人，只见玻璃窗口被破开了，到处都是玻璃碎片。

校长的心情难以形容，看着镜子处留下的一沓湿了的痕迹，一边感到真的附身了小暗的喜悦感，另一边感到了小暗发现了真相后的后果......唉~随缘吧，又不是第一次被揍了。

之后，校长吩咐了校工清洗校长室后就回家去了，今天也算是大丰收，赶紧回家回味一下，再来个几发吧。

本以为这次之后再也难以灵魂出窍了......结果就在深夜，校长正在抱着魔法少女恭子的抱枕熟睡中，突然身子一颤，校长的灵魂再次从肉体中脱离了。

“噢噢噢!!!我又灵魂出窍了！太好了，嘻嘻嘻等着我哦美女们，我现在就来了。”

说完校长的灵魂就从屋子里飞了出去了......下一个被祸害的女子又是谁呢？

回复:

大概还会继续写多一下吧~毕竟还有很多女主还没写呢~谢谢大家的支持啦！另外有打算拿去cdbook投稿申码，迟点再看看情况先吧。。。

回复:

 
会不会太过单调了点？</font>
没办法，小弟不是大神，能写出这样已经是耗尽全力了，多多包涵

回复:

 
这就结束了吗</font>
沒，正在努力想著剧情与怎样收尾

回复:

 
关于收尾，我有点小建议：因为某个意外使得校长被发现，然后在所有女孩的一顿狂揍下收尾（当然要在所有妹 ...</font>
这个不错呢~我已经没绿男主已经很好了，全部都决定搞zw或者百合！搞起来！

回复:

转眼间已经是第二天了，在校长室里小暗正在举办着个人的服装秀，女仆装，护士装，旗袍，泳装,正在玩的不亦乐乎，偶尔校长室还传出迷之呻吟声......没错，当小暗在图书馆阅读书本的时候，校长再次附身了上去，并控制来到了校长室举办服装秀。

“小暗的身体真的太棒了，咕呼呼呼，只要想象一下就能变出各种各样的衣服。虽说昨晚出去也找了几位少女来玩，但是还真没有小暗她们的身体待得舒服~”

“好了~♥服装秀结束！现在我们正式开始今天的重头戏吧！”

说完，小暗的身体摇身一变，再次变回平常黑色服装的小暗。

“果然小暗就是这样的服装才是最棒的~虽说女仆和旗袍真的也不错呢~”

“对了！我记得小暗的头发可以变成很多东西的，如果是这样呢.......”

说着小暗双马尾的头发尾端变成了个震动器和自慰棒

“噢噢噢！就是这个了~♥”

首先，小暗控制住整动器放上了小穴上面，随后震动器一开

“嗯~~~♥好舒......服~♥”

享受了一会儿，小暗突然停止了动作

“哈啊~好危险差点就高潮了，我可还没享受够呢~说起来小暗的身体真的越来越敏感了，多亏了老夫呢~”

这之后就到自慰棒了，说起来之前都只是手指插进去而已，还没试过其他的，不过手指已经够舒服了，那么自慰棒呢。

想着小暗就控制起自慰棒慢慢地插进小穴里，紧接着直接顶到深处，随后一阵呻吟声响起

“嗯啊啊~♥顶到子宫了，嗯......这跟手指又是不同的舒服~嗯~~~♥”

可看见抽插的速度慢慢加快，小暗的双手也不空闲，双手在胸部搓揉着，偶尔捏一下乳头。

就这样自慰了不久，很快终于迎来了高潮

“啊啊啊~♥小暗的身体又要......去了！嗯~~♥啊啊啊啊啊~~~♥”

高潮后的小暗就像睡着了一样躺在地上，校长的魂也从小暗身体脱离出来。

“呀~~小暗的身体真的太舒服了，但是一高潮就结束真的有点遗憾呢。现在还是休息时间，去找下一个新的目标，要选谁好呢~”

说完校长就穿墙飞出校长室了，一出校长室没多远，就看见了彩南高中的风纪委员会，她就是古手川唯。虽说她是一位风纪委员会，但是她自己本身却拥有着十分色情的身体，完全不会输给模特儿，是个美少女。她也常常捉捕校长，常常让校长吃亏。现在机会来了，这次校长也决定附身古手川唯去复仇。

此时，古手川正在一个人在走廊上巡逻，为了确保没有学生在学校的角落实行一下无耻下流的行为，所以每次休息时间，她都会到处巡逻。

校长看见此时走廊上也只有古手川一个人，就毫不犹豫地附身上去，只见一道白光“嗖”的一下就钻进了古手川的身体了。

“啊！”

古手川“啊了一声后就晕倒了下去，很快便醒了过来，平时严厉的眼神也消失不见，顿时做出了一副内疚的表情

“校长先生，对不起~常常都把校长先生捉起来，还臭骂一顿，作为补偿，我的肉体就给校长先生随意玩弄吧！”

“呵呵~那么我就不客气了哟~♥”

古手川舔了舔自己的嘴唇，开始打量自己的身体。

“嗯~哼~真是美丽的一具酮体。无论是胸部，屁股，身材都是一级的，不过现在是我的了，咕呼呼呼~”

在开始正戏之前，校长还是很好人的，为了保证古手川的名誉，校长走到去走廊角落处，经验告诉他这个角落没有人会过来，可以慢慢享受，而且还有一些“宝物”藏在那。

“就是这里了~我记得我放在这里的......找到了~”

古手川从放在角落的箱子里找出了粉色的道具，周所众知，那就是跳蛋。古手川打开开关，跳蛋便“嗡”地启动了，古手川坐在地上然后打开双腿成M型，露出了可爱的粉色内裤，把跳蛋放到小穴位置上，再次升级跳蛋强度。

迷人的声音响起“啊......啊~♥好舒服~♥”

“嗯.......丫~♥哈......哈啊，差点又高潮了，不然又要脱离了。怎么可能玩一下就结束了呢......”

古手川停下了跳蛋，开始了脱起身上的校衣，粉色的内裤配套上粉色的内衣，不过很快也被脱下来了，对校长来说，全裸才是最棒的，cosplay除外。

古手川双手搓揉着身上那对巨乳，享受着巨乳带来的快感。

“嗯~~♥这女孩也是很敏~感~♥这对巨乳，爱了......”

古手川顾大全局，当然没有忘记自己的小穴，再次拿起放在地上的跳蛋，把跳蛋塞进小穴，最后开了最大强度。

“啊啊啊啊啊啊~不要~~~♥”

古手川整个身子弓了起来，失禁了，地上也湿了一沓。古手川一手搓揉着胸部，另一个手被咬住，尝试压低音量。

享受了一会儿跳蛋带来的快感后，跳蛋很快就从小穴滑了出来，古手川也从跳蛋改去手指来安慰自己。  1根，2根，最后3根手指在手指处来回抽插，中途中遇到了一个阻碍，古手川清楚是处女膜，绅士地避免捅破地来回抽插着。

“嗯......啊啊~♥好.......舒服♥~要......要去了~~~♥”

古手川加快了手指的抽插速度迎接了高潮的来临。

“要去了~~~来了~要高潮了~啊啊啊啊啊啊~♥”

“哈啊~谢谢款待......”说完后校长就从古手川身体脱离出来，然后就飞走了，角落下只剩下全裸的古手川躺在那里。

“呀~真是美妙的体验啊。” 校长边自言自语边在欣赏着操场上运动的少女们，真的养眼。尤其是在做着热身运动的粉色头发孪生姊妹，屁股有个魅魔类的尾巴，尾端像个心形一样的，虽说她们容貌一样，但是身材却是相反的。她们的名字叫娜娜和梦梦，娜娜是个贫乳反而梦梦却发育的不错，胸部接近巨乳了。

“嗯~要选哪一个孩子好呢，小的还是大的......小的虽然是小但是也是另一种体验，不过大的那个也不想错过。唉......要是能附身两个就好了。”

正想着的校长突然“咦”了一声，然后眼见校长的灵魂突然一分为二了。

“噢哦哦~老夫变成两个了。”
“噢哦哦~老夫变成两个了。”

两个校长灵魂说起一样的话，迅速了解了现状。自己是分魂了，然后两个校长望向了那两个粉发孪生姊妹，随后笑出了淫荡的笑声。

回复:

 
期待一下，后面会不会把梨斗变成梨子百合呢</font>
好主意，不过我要赶快完结了，要开始注重学业了，应该更多2，3次就完结了。

回复:

人家介绍照片–梦梦

回复:

人物介绍照片–娜娜

回复:

人物介绍照片–古手川唯

回复:

此时，操场上的少女们一个个开始走了，看来体育课已经上完了，梦梦走到了娜娜身旁，“娜娜~快来帮忙一起收拾东西进仓库里去。”

娜娜听了不服气的道，“真是的，你要做乖孩子就不要拉我一起做啊，我可不稀罕呢~哼╯^╰”

梦梦也只好无奈道“好嘛~好嘛~大不了晚点请你吃巴菲吧！”

“两份！”

“成交！那么开始干活吧~”

一旁的校长自然听完了整个对话，便先到达仓库里等待她们的到来。

不久，仓库里就迎来了第一位“客人”，先到达的是娜娜，娜娜放完东西进仓库后，突然感觉身后有人，赶紧回头一看，却什么也没看到，但是那感觉都还没有消失，便想着赶紧离开仓库。1号校长自然看得出娜娜好像要离开此地，索性毫不犹豫的附身上去，只见娜娜突然娇躯一震，脸上露出了淫荡的笑容。

“附身成功！哈~原来我没有穿内衣啊，只是穿了个背心，也是的，我的胸部那么小。不过~嗯......啊♥~敏感度却是非常敏感啊~” 

此时，2号校长看着娜娜躺在那与床似的垫子上抚摸着胸前的小乳鸽，心里着急极了，怎么梦梦还没到呢。

正2号校长在着急的时候，梦梦终于来了，也看到了娜娜在垫子上的一举一动。

“啊啦~娜娜，你在做什么~莫非是在自~我~安~慰♥” 梦梦本想着娜娜会一脸羞怒地反驳她的，不过娜娜接下来的举动却吓到了她。

“是啊~梦梦，这真的好舒服，要不要一起来快活啊~嗯♥~” 娜娜并没有停止着手上的活动地回答道。
这下梦梦真的吓到了，以她的了解娜娜应该做不出这样的行动出来。当她惊讶过后很快就想到娜娜身上应该出了什么事，梦梦开始着急了。正当梦梦转身想出去寻求帮助的时候，梦梦的手被捉住了，是娜娜捉住了梦梦，然后娜娜就亲了过去开始了热吻起来。

在热吻的过程，梦梦理所当然的反抗了起来，不过只见梦梦的身体微微一颤后，梦梦停止了反抗，反而主动了起来。

热吻结束，娜娜也发觉了梦梦的改变，自然得知校长2号已经附身了上去便笑道 

“梦梦的身体怎么样啊~”

梦梦也笑起来道 “不错，无论是容貌和身材都是一流的~”

“我也想尝尝梦梦的身体~” 

“我们都是一体的，当我们恢复为一的时候自然会一起共享的，不用这么失落的。”

“嗯，也是的！那么~，看招！” 娜娜突然捉住了梦梦的尾巴。

“呀~♥尾巴......不行.......嗯♥~”梦梦感觉到尾巴带来的快感并不输于小穴带来的快感，不受控制地便呻吟了起来。 

“果然尾巴也是有感觉的~那么这样呢”娜娜说着把梦梦尾巴的心形尾端含住，舌头舔着梦梦的心形中间，一手像撸棒的样子撸着梦梦的尾巴。

“嗯~♥不行......不能这...这么...舔......啊♥~” 梦梦求饶着娜娜的进攻同时聚集着一口气，然后双手也捉住了娜娜的尾巴。然后像娜娜一样含住了娜娜的心形尾端，一手也忙着撸娜娜的尾巴。

“呀~♥好样的......看招！” 娜娜感到尾巴被梦梦捉住带来的快感，难怪梦梦的反应如此。
“嗯~啊~♥”

顿时，仓库里出演着美妙的一出戏，两位少女在互相缠斗者，同时也传出了诱人性感的呻吟声，要是男性听到一定狂兽大发。

两人缠斗了很久，在两人快要高潮的时候，就停止了动作，过后又在开始缠斗了起来，反反复复不知道缠斗了多久，她们停止了缠斗，不是她们不想要高潮，是因为潮就真的完事了，之前晚上其实校长还做了不少实验，高潮过后灵魂就会出来，但是不能立刻继续附身回去刚刚的身体，反复实验了过后，至少要1个小时后才能，校长也非常无奈。

这时，梦梦与娜娜终于放下了彼此的尾巴，身上的运动服不知什么时候早就被脱光了，两人都是裸体上阵中，想着时间也差不多了，梦梦与娜娜开始了重头戏来结束这次的旅程，那就是传说中的“磨豆腐”。

首先，梦梦与娜娜以坐姿面对彼此，接着慢慢靠近对方，之后试着找到适合彼此的双腿交叉位置，最后梦梦采取身体直立的跪姿，娜娜则将一只脚穿过对方的双腿中间，然后彼此的小穴面对面，便开始尝试互相摩擦起来。

“嗯~♥原来女性之间真的可以这样取乐的。” 梦梦感受着磨豆腐带来的快感，这感觉不输于自己自慰，顿时加快了摩擦的速度尝试寻求着更加多的快感。

“嗯~~♥啊啊啊啊~这......好舒~服♥~啊啊啊~”

娜娜自然也感到非常舒服，而且可能比梦梦更加的舒服，虽然娜娜并未遗传到巨乳的基因但是却带来的更大的敏感度，这就是有得有失。

娜娜当然同时也不能忘记空出不用支撑自己的那只手，抚摸着梦梦的尾巴，双倍快感来袭！

“啊啊啊~♥不行~娜娜~不要这样~啊♥~”

“嗯~♥梦梦......你说什么......啊~~♥”

“没有~就这样......啊♥~继续~”

“梦梦~♥”
“娜娜~♥”

“不行了~梦梦我快要...要去了...啊~♥”
“我也......是~娜娜~♥”
“我们......一起去吧~♥”
最后梦梦与娜娜异口同声，可能是来自于双胞胎带来的默契吧。

“啊啊啊啊啊~~~♥”
“啊啊啊啊啊~~~♥”

两人同时高潮起来，仓库里也安静了起来......
两个美少女裸着身子躺在垫子上熟睡了过去，校长也从两人的身体脱离出来并且合而为一。

校长顿时回忆了起来，“嗯~本想着要分出谁的身体比较舒服看来是不分伯仲啊。谢谢款待~记得她们还有一个姐姐，菈菈吗......这绝对不可以错过的。”

“说起来上一次的遗憾蜜柑也不能错过，记得与小暗的关系甚好，小暗应该还在校长室还没醒吧，也一个小时多了，那么就“拜托”小暗去蜜柑家一起玩耍吧，嘻嘻嘻！”

主意一定下来，校长就留下了两个少女在仓库里，独自飞去找小暗去了。殊不知保健室里有一人从窗口看到了校长从仓库里飞出来并向着教育楼飞去。要知道的是至今为止还没有人看到灵魂状态的校长，就连金色暗影小暗也看不到。

“啊嘞？那不是校长吗？校长怎么也变成灵魂体了？”

回复:

 
Gkd！这是第二个灵魂出窍的来了？这样两个老色批岂不是可以互换身体无限附身了么ww高潮完交换附身对方的身 ...</font>
很可惜，这个少女是我拿来做完结的，同时这位少女也是出包王女里的角色来的。

回复:

 
也好ww是哪个我大概也猜到了，那最后一章是今天更新吗？gkd</font>
这...大概更多两次吧，菈菈绝对不能错过，蜜柑也是。完结后也想来个番外篇，记得有个魔法少女的，校长可是很喜欢。所以我也不知道什么时候会更新，也是这几天有人催更才更的，看反应更新吧。

回复:

这个文章暂时停更，不写了。很多人嫌弃没剧情（反正当时都是写爽的）。。。那就暂时停下，等文笔变强再来吧，有缘再见！感谢大家的默默支持，感激不尽！

回复:

 
不写了吗我觉得挺好的，尤其是福利描写很充分。至于剧情，不同人的喜好不一样，有的人就喜欢写成 ...</font>
有的嫌弃没剧情，有的说一个接着一个，很快又换了目标。。。。。。我太难了｡
°(°¯᷄◠¯᷅°)°｡
