
玄光门大比，是玄光门少有的大事，也是一些弟子选拔人才之地。
而刘云也是如此很想展现自己得到长老们甚至掌门的青睐，提升自己的待遇，他不断的修炼提升自己的境界，每个人都是如此，但是他有点特殊，他的周身并没有任何的光泽气息，可以说所有人都有特定颜色气息，很淡但是也很明显，但是刘云没有，他自己也不知道怎么回事，但是他的修为还是同门里面比较高的，他自己感觉能有先天四层修为。对于进入内门一年的弟子来说已经是非常高的了。
这是一个容纳数千人的比武场，擂台也很大，而且这样的擂台还不止一个，很多人抽签上台比试。
刘云的第一场比试就是内门中的女弟子-叶红，也是先天四层的修为，算是不错的，一张精致的面庞的下是一副凹凸有致的身材，白色的衣裙随风轻抚犹如谪仙。
双方在比武场交手了数次，刘云被对方虐的很惨，双方压根就不在一个水平线上，最后不得已，刘云收回了长剑，将周身的无色灵力进行压缩，然后放出，这是他的底牌之一，是为了这次比试训练的结果，在对方冲过来的瞬间给予最后一击。
因为看不见刘云的灵力外放，叶红也不知道有什么问题，不过见刘云放弃了长剑，以为对方认输，没有想到刘云最后手向外一推，感觉有能量向自己飞过来，使用长剑覆盖灵力抵挡结果什么都没有发生，恼羞成怒的叶红一脚将刘云踢飞出擂台。
刘云的首场大比就这样落幕。周围的师兄弟嘲笑不已，这算什么？搞笑的吗？
“这个刘云不知道来干嘛的？搞笑的吗？”其中一位弟子说道。
“就是，最后等于放了一个屁，不过这个屁成功了吗？”另一个弟子笑着说道。
引起周围的一阵大笑。
叶红也飞身下了擂台，也向女弟子群走去，而刘云躺在地上发愣，因为此刻的他有两个视角，一个是自己的，一个是叶红的，而叶红正在向女弟子群走去，这些女弟子都属于香云阁，里面个个都是美女，这些女子自成一派，但是个个美艳动人，一阵香风拂过引起刘云一阵遐想。
女修在这个世界中是很少的，整个玄光门包括长老也就只有58人，当然不算上侍女，这些没有修为的普通人都是附近村子里面身家清白的女子，算上她们的话就有上百人了。
长老看他一动不动，探查了一番后觉得没有什么大碍后就没有管他。以为他为了自己的失败恼怒，懊悔，这种事他见多了也就没有管，继续主持内门大比。
刘云带着疑惑回到了住处，现在他没有兴趣观看剩下的比赛了，一路上很多人对他指指点点，实在太丢人了。而且现在什么情况他也感到疑惑。回到住处后立刻闭关打坐。
叶红在台下看着场上的比试，但是不自觉的，出现了另一个视角，那是刘云的视角。这令叶红也是满脸的疑惑。
就在刘云闭上眼睛打坐修炼之后，叶红也席地而坐开始打坐修炼，周身泛起淡淡的红光，众女子以为她是在体会刚才修炼所得所以也就没有在意，两人都是一阵恍惚，刘云和叶红同时睁开了双眼。
“叶师姐，修炼的怎么样，等会就要轮到你上场了？”一个清脆的声音在叶红（刘云）的耳边响起，令她一阵诧异。她看了看原来是小师妹看见她醒过来了就开口说道。
“时间已经过去那么长了吗？我还好，轮到我了帮忙叫我一下，我继续参悟一下。”按捺住心中的疑惑，接着叶红又闭上了双眼，进入了识海。
在意识海中两个身体赤裸的对视着，两人开始慢慢交融，没有任何阻碍，一切就像水到渠成。
终于轮到叶红出场了，在小师妹李玲的推搡下，叶红终于清醒了过来，开始走上了擂台。
对面也是一位拿剑的修士，和叶红的修为不相上下，双方打的难解难分，不得已下，叶红也开始搓灵力丸子起来，不过这个丸子是红色的，展现恐怖的威力将对方轰下内台。对方除了一身的伤势，没有任何奇怪的反应就回到了观众席。
而叶红也走下擂台，向女弟子击中方向走去，有闻到了一股香风。
“叶师姐，你这么也和第一场的刘云师兄学了？”李玲疑惑的问道。小师妹李玲只有先天初期的修为所以没有在擂台上展现自己。她在台下看的时间最长，自然也有印象。这是上一场刘云使用的招式。没有想到叶红师姐也会使用。
“没有什么，只是方才看他使用了之后参悟所得。”叶红完全不在意的说道。接着和小师妹手拉着手看着比赛。这柔若无骨的小手摸起来真是舒服，而且滑滑嫩嫩的。
随着今日比赛的落幕，明天就要进行更加残酷的比赛，女弟子也有不少人进入了下一轮。而叶红也跟随着众女一起回到了自己的住处。
她做的第一件事就是解开身上的衣裙，一阵口水吞咽的声音在她的嘴里发出，满面的潮红。
慢慢的身上只有一片肚兜，在解开身上最后一层堡垒的时候，叶红再也忍受不住了，她飞快的躺在自己的床上，开始抚摸自己的胸部，粉嫩的肌肤透露出点点嫣红，两腿间的蜜穴也开始慢慢的流露出涓涓细流。随着手指不断的触摸，声音也越发的高亢，一阵刺激之下两人同时达到高潮。
刘云躺在床上，就这样舒服的躺着，刚才叶红的自慰实际上是他所为，但是叶红已经变成了自己分身了，也就无所谓了，因为叶红就是刘云，刘云就是叶红。叶红的记忆修为灵魂他刘云都知道，反之亦然，但是不知道怎么回事现在是刘云是主导。
“是不是再找人试一下？”刘云想到。
这是门外有敲门声。
“刘公子，奴婢给您送点食物。”一个清甜的声音响起，这是负责照顾内门弟子的丫鬟小翠。当然不是专人伺候，那种待遇只有核心弟子和长老才会有，内门弟子每五个人才有一个丫鬟伺候，不过倒也没有什么大活，连衣服都不需要洗，也不算吃力。
拿她做实验？
“小翠，你过来这是一百两银票，你只需要站在这不动半柱香，那么这一百两银票就是你的。当然我不会靠近你三尺的范围的，你看行吧？”刘云说道。怎么看小翠都不可能拒绝的。
没有任何意外，小翠答应了这个要求。事实上她并不认为刘云会侵犯自己。虽说自己不算难看，但是比起内门的女弟子感觉那是自惭形秽，感觉远远不如对方如皓月，自己如繁星，没有人为了色欲把自己的名声搞臭。
只见她站在门口一动不动，而刘云又在蓄起自己的灵力向小翠发了出去。
小翠只感觉身边一阵风吹过也就没有什么感觉了，但是就在她转身想到离开的刹那，她停住了想要离开的身形，慢慢的转回了双眸。看了看自己又看了看刘云。
然后小翠大大咧咧的坐在桌子上吃了起来，然后一把拿过刘云的一百两银票，揣进怀里，然后还不忘在胸口揉两下。
而刘云本身则是一脸的兴奋，一两顿不吃也没有什么，而且就算三天不吃也没有什么，桌上的饭菜只是满足自己的口欲而已。但是现在却可以有分身的存在了，过两天去藏经阁看看有没有什么适合的功法。
刘云站在小翠的身后，满脸享受的抚摸着两个柔软的圆球，不过随着一阵呼喊小翠急急忙忙收拾完桌上饭菜开始往厨房走去，在一会还要伺候其他人。再晚了就要挨骂了。
实验完小翠这个没有修为的普通人，那么就要实验一下修为比叶红高一点境界的人了，不知道男人会不会有什么问题。不过想想男人成为自己，感觉总有点那么的不自然，看来以后还是选美女比较好一点。
翌日，门派大比继续进行，今日选择32强，不过在上午的时候叶红就输了，毕竟先天四层修为的人和其他六七层修为的人相比真是天壤之别。女性中只有云师姐和穆师姐进入的32强。在输了场次后叶红偷偷的往住处走去，刘云已经在她的房间等她了。
双方快速的轻吻了起来，由于两人都是一个灵魂所以所有的感觉都是共享的，身上的每一份触感都无比的细腻，彼此了解对方的最深处。
“叶师姐？叶师姐？你在哪里？啊……”一阵清脆的声音响起，顺手打开了房门。李玲看到浑身赤裸的男女吓得花容失色，大呼了起来。
不到三息的时间，冒失闯入的李玲被叶红制服打晕。毕竟李玲只是先天初期的修为。看着这个娇小可爱的身体，刘云运起了功法输入一些灵力进入了李玲的身体，意料之中的事发生了。
李玲也成为了刘云的分身。这个活泼可爱的小师妹也是自己了。
醒来的三人看着彼此一句话也不说，李玲在门外站岗放哨，而叶红在和刘云翻云覆雨。双方同时运起了灵力，彼此的灵力水乳交融，慢慢的刘云的身体像水一样慢慢的融入到了叶红的身体之中只留下一地的衣服。而李玲也打开了房门，脱下了自己的衣裙，扑到床上和叶红翻云覆雨，而叶红身体也开始慢慢的变成了刘云的样貌，身下又开始长出了小弟弟，两人开始缠绵到傍晚。
这是刘云在藏经阁之中得到的功法，名字叫合欢熔体诀，原来是一个邪修所创，后来被剿灭之后得到了功法的残篇，念其所创不易被保留了下来，供弟子学习，数百年来因为是残篇也就没有人观看，而藏经阁的看门人因为数代更替也就遗忘了这回事。这倒是便宜的了刘云。
厨房工作的小翠则是偷偷摸摸到了刘云的住处，坐在刘云的床上盘膝打坐，翻箱倒柜的在房间里面找到了一颗先天境使用的凝气丹，服用后随着一阵云雾袅了，小翠变成了刘云的样子，而身上也开始出现了修为，一丝淡绿色的雾气在周身环绕然后吸入口中，一下子越过练气和后天境界，赫然是先天初期境界的修为，只是比起本尊修为要低很多。看着自己穿着粗布麻衣的女装小翠满脸嫌弃，纤细的衣服被撑的支离破碎，脱下那身女装后飞快的换上了刘云的内门弟子服，即使是男装也比自己穿的衣服要舒服的多，令她一阵满意。 </font></font>

回复:

经过小翠的对比后，刘云很悲哀的发现，小翠现在是伪男。第二性别特征压根就没有显现，喉结，弟弟都是没有，乳房虽然是平的但是乳头很大，唯一乐观的是别人是不会知道的，到达后天境界之后，口腹之欲基本不会出现了。声音的不正常也不会有人注意的。至少刘叶没有几个朋友，大家都在修炼。明天让小翠去藏经楼学习一下木系功法，毕竟她刚才散发的是代表木系的灵力，比起刘云的透明灵力无从下手，小翠的木灵力则是更好的赚取积分。
叶红也就是现在的刘云本尊，现在是一体双身。可以自由的切换男身/女身，刘云的也可以潜入意识海沉睡，需要的时候再完全控制叶红，表人格现在完全红。
李玲-也就是睡在叶红身边的女人，该怎么样还是怎么样，至少现在的乐观态度上是不会改变的。她是刘云，刘云也是她，但是意识，记忆，人格都是她本人。只是两个人的灵魂更加的密不可分。
这时叶红光着身子，身体快速的变形。身体快速的变成了刘云，她用手抓着那个短棍新奇的把玩着。直到弟弟慢慢的变粗挺立，而她也用手更加快速的套弄，直到一身轻松，弟弟喷出了大量的白色液体后让叶红感到一阵舒爽。而叶红也开始盘坐下来，静息凝神开始打坐。慢慢的周身透明的灵力开始环绕。
而小翠则是开始吞噬丹药，刘云的乾坤袋并没有带走，虽然上面有个人印记，但是小翠和刘云现在是一魂多体，所以禁制也是没有任何效果的，里面的丹药，有不少都是在外门弟子时期积存下来的，一直舍不得吃掉，就这样还达到先天四层的修为也能看出刘云的不凡。而小翠的资质就不是那么好了。但是不知道为什么被一发入魂之后小翠的资质修为也开始显著提升，现在能达到先天境也算是难得一见。
三人都开始打坐修炼，仿佛外界的大比都与他们无关——额！好像是没有关系。
翌日
她们三人都结束的修炼，而叶红的身形也开始变换，慢慢的从刘云，变成了神情肃然的冰山美女。经过昨天的双休以及合体之后，叶红的修为也变成了先天五层。身体越发的轻盈，力量也得到了显著的提升，昨天的那个敌人在今天看来应该不会是自己的一回之敌。
大比在今天就会结束，随着内门三十二强的确立，慢慢进入内门十六强，然后是内门八强，最后是一二三名，其中最有希望的是香云阁的殷悦师姐，还有金锐阁的陈林师兄，还有木生阁的方玉师兄，他们都是先天九层的修为，看上去差别很大，但是也不是没有修为低的战胜修为高的先例。毕竟修为只是一方面，意识、经验、功法、心态都要占到很大的比例，要不然比谁的灵力最高谁就拿第一得了。
今天的比试也是精彩纷呈，但是也没有出现黑马的情况，基本上都是按照固定套路的那三个人，果然殷悦师姐拿到了玄光门大比的前三，方玉拿到第二，陈林拿到第一，门派的奖励也是无比丰厚。当然和刘云她们没有任何的关系。
随后长门宣布在玄光门2000里外的一个秘境又将要开启，门内弟子都可以参与，但是限定100人。因为该秘境只对先天弟子有用，筑基境以上的修士会被神秘力量阻挡在外，而且届时会有一些先天境散修或者其他门派的弟子前往寻找机缘，所以会有一定的危险，这也是无法避免的。当然谁能探索到宝物，不管是上交换取宗门贡献点或者是自用都是不错的选择。
叶红也在第一时间就报名了，而小翠因为去藏经楼修炼功法的缘故没有报名。她的总管发现小翠这个大活人失踪后立刻上报给了宗门的大总管，旋即经过调查确认失踪后，发布了宗门悬赏，毕竟这么大一个门派少了个把个人还不是正常的。反正不是门内弟子只是一个侍女，能发布悬赏让弟子调查也是给足了面子了。
藏经楼的功法中找到了一本草上飞的木系身法，还选了一门木系修炼法诀，要不是宗门贡献点不够，小翠还想选一门木系的剑法。
在宗门选择了一个催生药草的任务后就到了药园，里面有长老进行看管，并且对草药的生长进行查看确认贡献点。小翠把任务令牌交给长老后就选择一块地进行修炼，木系赚取经验点是最容易的，只要按照平时修炼功法就可以，既可以修炼又可以获取宗门贡献点，简直不要太轻松。这让负责看护药园的长老点头不已，小翠的身体和木系灵力完非常的契合，照此修炼下去一天20积分是不会少的。
现在说回主身体，叶红现在很兴奋，自己的修为突飞猛进，虽然和前百无法相比，但是还是有不小的提升，而刘云则是在魂海之内游荡，他并没有特别的在意某一个身体，当时实验叶红也只是看看合欢融合诀是否有效，他的神魂则是在推演合欢融合诀是否有什么不妥的地方。而小玲负责打坐修炼共同推演这部功法的后续，只可惜四人的修为太浅，而这个合欢融合诀太过深奥而且还是残篇，以至于只能掌握半点皮毛。
要不是叶红早就是自己的分身，那么这个法诀到刘云这压根就不会成功，轻则神魂创伤，重则身陨道消。所以这个功法放在藏经阁供人参考，但是绝对不会有人修炼。以至于连掌管藏经阁的长老都忘了有这么一部邪道功法。
叶红在修炼完成后就向玄德阁走去，这是发放宗门任务的地方，也是秘境的报名点，这个世界还是僧多粥少，修炼资源很多都是靠争。就算在大势力也是如此。
幸好是最后一位，不然就与这个机缘失之交臂了。
刚刚转身的刹那，一道青绿的身影就此显现，这是玄光门的32强之一的女修，名字叫郭云珊，是先天七层修为的高手。
“长老慢点收拾，我是来报名秘境探索的。”郭云珊看见长老把东西收入乾坤袋后快速的说道。
“名额已经满了，要不你看一下，是不是有人同意把位置让给你。”长老看她急切的样子说道。
“那刚才最后一个报名的是不是她？”郭云珊指了指叶红的方向说道。看见长老点头后向叶红的方向疾驰而来，这种缩地成寸的功夫非常的厉害，不一会就到了叶红的跟前
“叶红师妹，你跟长老说一下你有事不能去秘境探寻，到时候我会给你20颗精元丹，你想一下你的实力还没有多高呢，而且毕竟又可能是凶险之地，这一份资源师姐又是在所不惜，所以算是帮帮师姐好不好？” 郭云珊拉着叶红的手说道，
叶红也觉得左右为难，她不知道怎么办？不过转念一想之后，也就无所谓了。
“师姐，要不这样吧，请你帮妹妹一个小忙就可以了。”叶红说道，转念一想自己变成师姐不就可以了吗？自己弄一个下山的任务就可以了。
“要我怎么帮你？”郭云珊疑惑的问道。只是并没有太过怀疑。
“这里说话不方便，还是进我的宿舍说吧？”说着两人往叶红香云阁的住处走去。
这时小玲也结束了修炼往叶红的房间走去。
“我想请师姐输送一些灵力给我好让我提升一个小层次。”说着叶红在床上盘坐了下来。
而郭云珊也在床上盘坐了下来，两人开始闭上双眼，郭云珊伸出了双手，毕竟盘坐是不能分心的，而叶红也开始坐了下去，两人双手开始合并，而双方的灵力在对方的全身游走，毕竟郭云珊的灵力高一点，这这个状态下两人的提速并不对等。小玲则是在屋外候着布置静音结界，怕人打搅她们的事。
慢慢的郭云娜就感觉有点不对劲，关于是那点又说不上来。好像手有点粗糙了。不像是女子的手，反而变大了很多，而灵力也不是原来的火灵力，反而看不出任何的属性。
郭云珊睁开了双眼，吓了一跳，眼前这人是谁，一个大男人穿着叶红的衣服，要不是衣服坚韧顾及都要被撑爆了。而自己的手正在和他的手在一起，要知道刚才两人的双手一直没有离开怎么会。莫非叶红不是叶红？
她立刻离开双手，在乾坤袋中拿出自己的长剑，这碧波剑是她在一处秘境找到的上品灵器。一直都有不错的威能，“你是谁，为什么在这里。”
男子闭了闭双眼则疑惑的问道：“你是谁？”
“废话！我是……诶……我是……我是……你……哈哈，本体！这丫头这么容易就上当了！”郭云娜刚开始愤怒然后疑惑最后笑着说道，然后收起碧波剑放入乾坤袋中。

回复:

“不能说她很傻，只是没有防备意识，因为她压根不会意识到我会变成这样。”刘云解释道。说实话穿着女装而且被勒的紧紧的感觉非常的难受，反正都是自己人了，还是褪下身上女人的衣裙比较好。
“本体，我要进这个秘境是因为碧波剑的上一任主人进入过那个地方，据说有配套的功法能让这个碧波剑更加的强横。而且我的哥哥也会进这个秘境。当时两人会有更好的收获。”郭云娜闭了闭双眼说道。看到刘云的穿戴十分的辣眼睛。十分的不忍直视。
“我知道很难看，不过需要实验，你也把衣服脱了吧？”刘云说道。
“知道了！本体”郭云珊也开始褪下衣物，随着衣物的褪去，洁白如玉的肌肤光滑细嫩，仿佛稍微挤一下就能弄出水来。
刘云伸出双手好好的掌握住了那对洁白的乳房，而郭云珊小嘴对着刘云轻吻了起来因为是第一次所以两个人都很生涩，而叶红和刘云也没有做过类似的事，在此之前刘云和叶红压根就没有接吻就直接上炮了，而有了郭云珊的人格知道了这种事，毕竟是有哥哥的，她的哥哥很早就有女人了，经常看见她们亲亲我我的。虽然躲着郭云珊还是被她看见了，也就有了当时的记忆，下意识的凑了上去两个片的嘴唇紧紧的贴在一起，不过只有嘴唇的一点触感，他们两个都不知道需要舌头进行攻击。
刘云的弟弟开始直直的挺立了起来，郭云珊也用手扶着弟弟对准自己的妹妹，刘云的弟弟感受到那片柔软后，腰身用力一挺，一阵疼痛朝郭云珊袭来，这时刘云也感到了一阵疼痛。
而李玲则是捂住肚子，无人注意到身下滴落一点点液体，小翠的气息也是一阵波动，虽然不影响药草，但是自己差点有走火入魔的风险。
“太疼了!”郭云珊说道。
“我知道。”刘云也很无奈，不过上回叶红这么会没有感到疼痛呢。
说着在郭云珊的蜜穴之内抽插起来做起了活塞运动，李玲的身体开始有冷汗冒了出来，她还在全力的维持静音结界，而小翠不得不放弃打坐修炼，以心固本源。慢慢的又回复到了之前的水准，渐渐的还有所突破。
刘云和郭云娜两人双双运转法诀，慢慢的刘云融入到了郭云珊的身体里面。首先是双脚粗大带毛的腿融入到了细小修长的玉腿慢慢的消失不见，然后蜜穴，插入到蜜穴的肉棒也随着融入消失不见原来小穴的满涨感和肉棒的挤压感已经消失不见，带来的只是一阵空虚，不过疼痛也消失不见了，原来的那一片膜也恢复如初。再后来躯干和手，融入之后只有乳房在傲然的挺立这，最后是头部，两人脸对脸慢慢的穿过，郭云珊的后脑出现一个人脸后消失不见。两人就这样合为一体，说实话外面看守的小玲和小翠也想合而为一，但是又感觉现在很自由，所以很纠结。小玲和小翠想什么刘云都知道，因为她们本身就是一体的。
算了还是不要想那么多，识海中的五个身体其中三个合而为一，而另外两个赫然就是小玲和小翠，而合而为一的女性身体，原来有三个头，上面的面容分别是刘云、叶红和郭云珊的。
只见叶红和刘云的头慢慢的隐去，上面只显露了郭云珊的面容。
这合欢融体诀是不错，但是又很多限制首先是死人，以至于那名邪修很容易被发现，做出了很多与原来身体格格不入的事，在加上大家都知道这是死人所以很容易被人发现毛病。以至于被正道剿灭，落得个身死道消。只留下自创的功法残篇被人当贡献点放入了藏经阁。
那个要是能分开就更好了。这样就不会有更多的问题了，少了人也很麻烦，以后会融合更多人的，但是大规模的少人就不行了。
五人继续推演反向操作，能合肯定能分，只是这个很难实现，现在弟子都是拿来主义，自创功法何其困难。不是一朝一夕就可以的，不过这个合体功法不算特别的困难，继续推演应该不会有问题。去藏经楼看看有没有分身一类的功法吧，闭门造车毕竟也不是一个事。
说着郭云珊穿起了落在地上的一身衣裙又收拾完叶红的衣物走出了叶红的房间，一个美丽的穿着碧绿衣服的娇俏少女又回归大众的眼前，和小玲两人向藏经阁走去，一切看上去都是那么的稀松平常。
好在郭云珊的宗门贡献点比较多，毕竟是接近32强的高手，而且也是为了藏经阁更高层的功法做努力，毕竟藏经阁分好几层，越往上所需要的贡献点就越多，一二层只是地级功法武学，而天级下品功法武学只有32强以上的弟子（包括核心弟子和内门长老）才能上去。
两人就在这里转悠了半天，虽说数量繁多但是特定种类就没有多少了，以郭云珊的点数也就可以借阅5门功法，分影术，留影术，御影术，万象诀，分神术……。
两人就这样拿着这五本法诀返回到了郭云珊的住处，郭云珊的住处就是比叶红的好，更是比刘云的住处好了几倍，叶红和刘云都是配发的住处，虽说是独门但不是独院，一个院子总是住着4-5个人。而郭云珊的住处每个月就要消耗100贡献点，而且还有侍女伺候着。
可惜的是这五门法诀其中都是一般的地级下品功法，三部都是一些身法，利用速度制造残影，人为控制这些残影，而不是肉身分裂，另一部类似于变相法门，利用幻觉改变容貌，但是也是鸡肋功能，修为高的一眼就能看穿。只有一本是上级功法，这个分神诀只是前三层，主要是修炼一心四用本事，据前篇说还有后面七层，都是一心多用，在一心十用后就可以修炼分身，每个神魂都有不同，机缘也各不相同。简直就是外挂般的存在。
问题就是这个后半部分没有了，不知道在不在藏经阁里面。这个功法刘云大感兴趣，因为这个功法就是为他量身定制的，甚至一心十用都不需要，他甚至不需要分裂灵魂形成独立的人格。可惜的四人都没有宗门贡献点兑换了，自己只能去玄德阁看看有没有什么任务。
随便挑了一个消灭梨花寨的任务就离开了玄光门，然后变成叶红回来，这样郭云珊就神不知鬼不觉的出去了，而叶红回到房间继续修炼那五本功法，反正已经兑换过来了，不看白不看以后对敌战斗有很大的好处。
每当修炼完的时候，刘云总是不自觉的摸摸自己的乳房，有时候会换成郭云珊的样貌进行自慰，简直是越陷越深，连带的小玲和小翠都有感觉，她们也开始抚摸自己的身体，特别是小翠，现在盯着刘云的样貌发出男人的声音在床上呻吟，总有种说不出的怪异。刘云本身也十分自责为什么达到后天期的时候让小翠变成自己的样貌，而不是改变成刘云的样貌蒙混过关。搞的现在小翠不男不女的样貌。

回复:

三人就这样静静的等带进入秘境的日子，日子也不算太迟，没有三天秘境就开启了，广场上100多号人在等待，叶红也在其中，小翠和小玲因为修为原因而没有报名，她们二人都去领取宗门任务赚取积分。
一艘飞舟降落到了他们的面前，一百号人鱼贯而入。
踏上了飞舟，每个人都互不干扰的打坐修炼，这些秘境都不是游山玩水的地方，其中真实的凶险也只有长老们才知晓，并且在之前也都已经告诉了他们，秘境每30年才开启一次，长老们也都是参加过的，其中的凶险是有，但是最危险的反而是其他的修炼者。
这个兵级飞舟只能搭上百人，这也是为什么只有百人才有机会进入秘境的原因，如果要是卫级飞舟那就能达到数千人，经过一段时间的飞行，一百人下了飞舟，而这时入口处已经有了数千人在入口处等待着。看来里面的机缘也不是随便就能够得到的。
叶红也随着人潮下了飞舟，陈青霞在一边等她，这是叶红为数不多能说得上话的人，陈青霞的旁边还站着两个美丽的女子，四个美女在一起总能引起一阵关注。
“叶红见过两位师姐。”叶红微微对两人行礼说道。这两位就是玄光门的32强中仅有的两位女性殷悦师姐和穆玉华师姐，当从后天期跨入到先天期的时候，每个人都能对自己的身体进行一次调整，这是修为进步的证明，也代表自己的第一次真正意义上的蜕变。
“妹妹无需多礼，我们四人暂时组队，在秘境探险总有些凶险互相有个照应可好？”殷悦师姐说道。虽说是排行榜第一名，但是她也没有持才傲物，藐视一切，反而和另外几人组队，让刘云对她的好感大增。
“那就有劳师姐了，只是这秘境取得的宝物怎么分……”叶红当然很同意，毕竟跟着三个美女怎么样比起单独行动都要好，就算自己在门派中也不是最强的，但是还是说清楚比较好。
“共同发现的我和玉华两人每人三成，你们两个每人两成可好？如果是击杀妖兽获取的物品归个人所有，你们看如何？”殷悦说道，刘云和陈青霞思索了一下就同意了……
这时一艘全白的飞舟和一艘全黑的飞舟在两个地方飞来，紧接着又有一艘粉色的飞舟向这里飞来。
“黑摩门，白莲教，玄女门的人都来了。看来这秘境的东西还真是不够分的。”殷悦师姐说道。
黑摩门都是身穿黑色劲服，身上总有一种尸山血海的味道，总有种杀人如麻的感觉。这不刚下来没有多长时间就与散修发起了冲突，引发了不少的血案，几个女弟子更是公然和一些散修中的精壮男子调情，大有提洞就上阵的味道。而一些黑摩门的弟子更是躲得远远的，深怕这些妖女会看上自己的样子。
白莲教则是好了很多，但是行动整齐划一，感觉不像是门派，反而像是军队。个个都训练有素，修为都在先天5-7层之间，和叶红、陈青霞修为相当，不如殷悦和穆玉华。
玄女门走下来的都是一些莺莺燕燕的美女，这引起了很多人的围观，毕竟修真圈子女修本身就很少，例如上千人的玄光门也只有五六十个女修，像黑摩门跟来的女修也就只看到个位数，而女修单单成立一个门派更是想都不敢想的。上百美女出行更是一大风景。
听殷悦师姐说以前这船原来是大红色的，但是最近不知道怎么回事变成了粉色，因为很多人喜欢这种颜色也就没有改回去了。
叶红四人找了一个僻静静静的等待秘境的开启。
大概一天后，距离地面50多米的空中慢慢的扭曲了起来，四周山峰的古老的祭坛也开始向空中输送灵力，而每个山峰都有几位各派的长老坐镇不断的输送灵力。渐渐的一阵漩涡，这个漩涡也开始放大，当直径达到20多米的时候也就不再扩大，慢慢的也变得平稳了起来，这个秘境开启需要的灵力太过庞大，不是一两个门派就能吃得下的，所以正魔两派才有协议，长老不能对小辈出手，当然在里面的小辈厮杀也是他们无法管辖的。
随着秘境的大门稳定了起来门派的弟子开始分批次的进入秘境之中。当然不是先天境的修士是无法进入的。数千散修也只有数百人有资格进入此秘境。
“我们走吧，根据以往的经验，秘境不会驱散大家的，所以不用担心分散”殷悦师姐说道，事实上她十分的上心里面的好东西，所以也会了解清楚的。不过现实很快的打脸了，而且还是啪啪的，不知道什么原因，可能是秘境的洞口并不稳定，每一个进入的人都不一样。
叶红孤独的站在这片昏暗的山头，下面是一片森林，后面是残破的宫殿，天上飞着一些不知道名字的妖兽，这里非常的巨大至少就眼前来说的确如此。而天上的门户转眼消失，有在眼睛的尽头出现落下一道身影，而门外的秘境也随着最后一名门派弟子的进入而消失。
“不知道出来的还有多少人”一位长老感叹说道。
“机遇往往伴随着危险。人员的损失也是不可避免的。失去了监管，一切都会变得杂乱起来，有时候同门还会相残，机缘的争夺，以往的恩怨，有人的地方就有争端。”一位长老说道，看上去深有同感。
“我们去喝几杯吧，至少有30年没见了吧！三个月后再开启，希望小家伙们能平安归来。”一位长老说道，虽然不少人都有些恩怨，但是坐下来喝两杯还是没有什么问题的。
虽然吃惊于这里的庞大，但是也不影响叶红的探索，不过还是找了一个地方变换了一下，以身刘云的身份出现比较好，女性的身份太容易得到觊觎，无论是正派和反派都会有双修的功法。而且他本身就是觊觎别人身体的修士，只是刚刚晋升为后天五层的修为太过低下，一切都以小心为上。不过先解决眼前的三阶妖兽比较好，妖兽的划分和人类修士是一样的，所以三阶的妖兽对于先天境的修士来说还是比较危险的。
这是一只硕大的白虎，全身坚硬如铁，而且速度惊人，刘云绝对是打不赢这种妖兽的，但是目前被盯上了就难办了，无奈，只能试试那招了，毕竟无论换成哪种女修的身份都无法脱身。
刘云有运起了内力，开始搓丸子，就在白虎在扑向刘云的刹那，刘云终于放了出去，老虎仿佛被定身了一样并没有咬下去，而是一动不动的发愣。
像这种稍微有点灵智却又不是太高的妖兽来说，同化起来还是挺容易的，不过刘云还是感到一阵的虚弱，在识海的深处，那只老虎的灵魂，也向刘云扑来然后消失不见，这老虎的灵魂也太弱了吧，这老虎所有的习性记忆都变成了刘云自己的了，仿佛在这片世界生活了数十年一样，其中某些强大妖兽的活动范围都是如此。这时刘云吧李玲的灵魂分离了出来，进入了老虎的虚影。

回复:

这时这只帅气的老虎在闹腾，有时嘴里面还吐出巨大的冰球，引得四周的鸟儿四处乱飞，随着不断的运动，动作越来越迅捷，看样子已经熟练的控制这个躯体。
而刘云则是在一边微笑的看着，没有想到对动物也有效，不过是不是极限就不知道了，如果对动物使用熔体诀会怎么样？刘云思考着，不过这个想法很快的抛弃了，对一个老虎挺立肉棒，是不是太恶心了点，不过如果这只冰魄虎能变成美女的话倒是可以试试，至少心理上还过得去。
这时安静下来的冰魄虎来到了刘云的旁边传音道：“主人，这只老虎我已经全部掌握了，记忆已经全部了解，这里有不少好东西，窝旁边还有一株阴阳五行树，能对各个属性的灵力有不错的增幅作用。还有几天就会成熟。”
“知道了，带我过去吧。”刘云说着就做到了老虎的背上往窝那边走去。在行走距离阴阳五行树还有数百里的距离的时候老虎停了下来。
“主人，一切小心，这里有人类的气息。”李玲嗅了嗅周边的空气说道。
“知道了，等一会我会隐匿行踪，你一切小心。”说完刘云跳下了虎背，找了一个地方躲藏了起来，以他先天五层的修为或许是不错，但是在这里完全不够看，说不定还是累赘，而且就算是郭云珊的七层修为也不怎么样，而且大众广庭下突然变成女的太过显眼还是逃避的好。
这时数十人围了上来。这些人都是散修，最高的有先天八层的修为，这么多人在一起也是不错的势力，这些人把冰魄虎紧紧的围了起来。冰魄虎是三阶顶级的冰寒属性的妖兽比起人类中算是先天9层以上的高手还要强，只是困于秘境中所以无法变的更强。
这些散修在组织一些有序的进攻，看来这些散修并不愚蠢，反而看上去对战经验丰富。拥有人类智慧的冰魄虎也不是那么的笨，一味的上前铺咬，也会审时度势，这让这些散修焦头烂额。
冰魄虎作为妖兽本身是没有多少智慧的，只是扑和咬，实在不行放一些冰球，冰息作为挑战，而李玲不一样，她先开始制造冰域，虽说修士有一定的抗寒能力，但是在一定温度下面肯定受到影响，本来冰魄虎是不会这么做的，因为动物都有一定的抗寒能力，再加上会逃跑也就没有什么用了，但是对于这些散修就不一样了，在自己有利的情况下逐个击破他们使得成员不断的减少对保护够不成任何威胁，但是李玲真正的杀害的目标是只有这些散修中的男修。
而女修最多是限制行动让她们受伤，不过这群散修中也没有多少女修，只有两个，样子也都不错，毕竟达到修炼者的资质都不会太差，而且到达先天期的时候会有一次重塑身体的机会，女人都是爱美的所以也不会太差。
刘云趁着这两个女的动弹不得的时候每个人一记充气弹，这种只有无形无质的能量最是防不胜防，虽然可能不局限于女性，但是刘云就是不想对男性下手，两个受伤的女性并没有多少感觉就被刘云统统控制，为什么这样，刘云想做一个实验，毕竟多两个貌美如花的女性也是一件好事不是吗？
让李玲收拾完残局后，就让冰魄虎回归本体，毕竟自己的肉身还在客栈的房间里面。因为贡献点的原因，在外做任务也是没有办法的事。刚才直接用李玲的灵魂控制倒是有点唐突了，不过就算不是李玲控制，冰魄虎实际上也不会有什么事，毕竟冰魄虎就是刘云。
两女对望了一眼又看向了刘云，三人相视一笑，这两个散修是双胞胎姐妹，姐姐叫高青雅，妹妹叫高青瑶，是遗迹外面的附近胡云镇上的高家子弟，靠着两人的心电感应迅速的集合到一起，因为附近的阴阳五行树就快要成熟而在这里等待，没有想到守护妖兽居然是冰魄虎，虽然只有真正白虎的一丝血脉，但是也不是这些散修能够力敌的，所以大家商议合力剿灭冰魄虎剩下的大家各凭本事。
只见一棵高大的树上有七对玄果发出阵阵幽香，果子也开始慢慢变红，距离成熟也是没有多长时间的事。没有动物承受阵阵冰魄虎的威压，所以任何动物敢靠近。
由于两姐妹身上有伤也就没有移动。妹妹在三人四周部下迷阵，虽然不能阻挡动物感应，但是对于其他修者有不错的阻挡作用，这时姐姐从乾坤袋，拿出一个棋盘一样东西，上面有不少房子的模型。
根据姐妹两的记忆知道这是一件不错的下品灵宝，可阻挡筑基初期的全力一击，但是最大的功能是移动的房子，可以根据特殊法诀进入房子里面。
三人掐念法诀，进入了其中，以现在的眼光看这就是一个不错的院落，里面亭台楼阁，倒也精致典雅，在野外也算是一个不错选择。也很明显，只是下品灵宝，虽说有不错的防御力，但是对上筑基境就无能为力了，三人迅速的进入房间之中，两姐妹也开始迅速的打坐修炼了起来。
一天之后两姐妹全部恢复，在这期间刘云也在修炼，而她们的伤势恢复后，刘云迅速的切换到了红叶的身体，然后和姐姐高青雅纠缠到了一起。
两人开始嘴对嘴的轻吻了起来，笨拙的舌头在青雅嘴里纠缠，相互的缠绕，一股力量在两人之间流转，慢慢的两人的身体开始改变了起来，青雅变成了红叶的样貌，而红叶也变成了青雅样貌，这个法术是青雅和她妹妹青瑶之间的秘密，属于他们特有的能力。她们并没有公开过，因为他们的样貌一模一样，唯一不同就是乳房下面的一颗痣，这事也只有她们自己知道。
有了这个能力就好办多了。
接着对青瑶也是如此操作，两人就变成了红叶和郭云珊，两姐妹对望了一眼很是稀奇，两人有熟练了一下新换的身体，又了解了一下两个人的功法和记忆，因为是一体的所以记忆还是很方便的就能知道，基本上没有什么问题，三天后两人能熟练的使用叶红和郭云珊特有的功法和武技，而且也为能达到先天7层修为而高兴。
而刘云也拥有了高青瑶和高青雅的修为功法和武技，只是修为同是先天五成表示有点郁闷，不过还好，身份问题解决了，接下来可以不用掌握分身的法诀了，也是一大幸事。
