

第一章

　　「你听说了吗？班长终于将校花给追到手了！我的青春结束了呜呜呜呜……」

　　「什么……可恶……我怎么就没这么好的运气呢？要是我出手早一些的话，说不定校花就是我的了。」

　　「啊！我好羡慕嫉妒恨啊！班长你来和我决斗吧！」

　　玉衡中学201班内顿时因某个好事者散播的这个八卦消息而掀起波澜，几个性子比较活络的学生在听见后甚至都已经准备好了在今天放学后一起联名向坐在最前排那个此时正笑意晏晏的班长大人去「敲诈」一顿开封菜。

　　而坐在教室里倒数第二排靠窗户的位子的夏冉则是一边在心中默默吐槽着「你们吵再大声也没用啊」一边撑着脑袋把头扭向窗外。教师内叽叽喳喳的争吵他无心在意，刚刚结束了一节物理课的他只想要好好地放松下大脑。

　　窗外一阵微风裹挟着一片枯黄的树叶慢悠悠地落在了夏冉的桌上。夏冉无趣的拨弄着这片枯叶，过了几分钟眼见着教室里的讨论声有愈演愈烈的趋势实在是受不了教室内的嘈杂的他只好一只手捂住耳朵，另一只手拿出手机打开了小破站APP，想看看有什么新的鬼畜视频能让他消遣消遣，顺带转移一下注意力。

　　然而就在这时，夏冉的手机屏幕顶端显示收到了一条新信息，他习惯性地点了进去随意一扫，而这一扫却是让他微微怔住了。只见这条信息内的最上方用加粗字体写着——

　　【你有想实现的愿望吗，有的话就请回复吧，仅限一个愿望我都会为你实现】

　　在这下面还有着对上述这句话前因后果的解释。原来今天乃是这个世界的创世神第九十九万九千九百九十九岁的生日诞辰，创世神为了给自己进行庆祝便让麾下的众多神使去到各个星球上随机挑选一个生命并赐予它们一次许愿的机会（不过带有恶意与破坏目的的愿望被排除在外）……而夏冉便是被负责地球的神使所选中了，他接下来可以许任何一个不带有恶意与破坏目的的愿望让神使来为他实现。

　　「这是什么新型的诈骗信息吗，也太无脑了吧。」看完这条信息后怔了有十来秒的夏冉只憋出了这么一句话，他不以为意的地笑笑后便调出手机信息的删除框，勾上勾、点击确认，准备要删掉这条「诈骗短信」。可是，就在夏冉他要进行二次确认完成删除的时候，一个念头不期然间划过了他的脑海。

　　如果、我是说如果……如果这条短信里所说的内容是真的呢？

　　当一个人的言论愚蠢的恰到好处，你甚至分不清他是真傻还是在假装。这句话也可以适用在这条「诈骗短信」上，因为没有哪条诈骗短信会企图用这种一看就是发了大病的话来欺骗别人，这反倒像是那种无伤大雅的恶作剧性质的短信。

　　当然更重要的是这条信息里除了内容古怪了一点以外就再没有什么其它奇奇怪怪的要求与链接了，这一点可谓是让夏冉安心了不少。

　　「要不……试试？」作死之魂开启的夏冉点了取消框回到原先界面，继而在信息回复里噼里啪啦的输入了一大段字。

　　【我希望自己可以拥有那种能够按照自己的意愿来随心所欲制造出分身体的能力……嗯，而且是要无限制、无消耗、无代价的那种！】

　　稳妥起见夏冉并没有输入某些「男人懂的都懂」的愿望，因为他生怕是自己的某位死党策划的这么一出（毕竟想要做到这种事情并不困难），目的就是让他回复了某些见不得人的愿望后再跳出来道明一切并以此狠狠的嘲笑他。

　　于是在这个可能是陷阱的「能够实现愿望」的机会面前夏冉便干脆顺从自己的本心，索要了一直以来自己最想要的分身能力——原因是小时候的夏冉被《火影忍者》中的《多重影分身之术》的表现所深深吸引住了，久而久之下就在他的脑海里固化成了一种「男人的浪漫就得是分身术」的特殊G点。

　　所以此刻的他才会不假思索地填写了想要能制造分身的能力，而不是索求诸如超级赛亚人变身、神速力、变身假面骑士等更为强大的能力。

　　而且考虑到绝大多数形式的分身术都是施展起来有限制且有代价的，所以夏冉还在回复里面特意指出了【随心所欲制造】、【无限制无消耗无代价】这几点。反正在他看来这条信息如果是真的那么以神使的本事想必能够轻松满足他的要求；反之如果是假的那么他也不用付出什么东西。反正横竖不亏。

　　检查了一遍回复，在最后又添加了一条【能力一经生效永久保有】后自感已无疏漏的夏冉便轻轻点击了发送键，之后就略含期待地盯着手机屏幕。

　　信息显示已发送后过了三秒，ID为神使7777的存在即刻发来回复。

　　【愿望已接受，你将如愿获得自己的希求之物】

　　【接下来即将进行体质改造，请做好心理准备】

　　还不等夏冉回味过来最后那句话中的具体含义，他便感觉到自己的身体突然一麻，之后脑袋就陷入了一片空白。

　　……

　　「唔啊。」身体感觉好热，而且还有好多的讯息一直在往脑袋里钻……不过不知道为什么……感觉居然还挺舒服的？

　　就像是在泡温泉一样……

　　半梦半醒之间夏冉发出了如此的感慨。而随着时间的推移，就恍若是从清醒梦中脱离出来那样，他已渐渐能够把握住身体的实感。

　　「唔……嗯？」夏冉睁开眼睛，发现自己依旧坐在座位上，教室里一如既往的嘈杂：「看来是没过去多久。」他低头看了下手机上的时间显示，发现只过去了一分钟左右。

　　「哈，动作还真快呢……神使大人……」

　　现在的夏冉已经对信息中的内容再无怀疑，因为他已经收到了自己想要的分身术。附带的还有一大堆有关分身术的情报资料。

　　比方说夏冉现在就明白了神使7777先前那句体质改造的意思了……因为这是让赋予他分身能力的前置准备。神使准备赐予给夏冉的分身术在本质上乃是货真价实的【神之技】，然而以【人之身】是怎么也无法承载【神之技】的，所以神使7777才要首先要对夏冉的体质进行改造，之后才能赐予他【神之分身】。

　　当然这并不代表夏冉现在就已经不是人类了，现在的他依旧是一个纯粹的人类，顶多就是在【纯种人类】之上多了一个【神力适应体质】而已。唯一的作用就是让他能够成功承载神域级别的分身术。

　　而说到神使7777赐予给夏冉的分身术，其主要的功用有二：一为【分身制造】，二为【分身转化】。

　　分身制造很容易理解，即是自由制造出的能力，而其强大之处则体现于制造分身时的【自由度】。比方说夏冉可以制造出身体综合素质十倍百倍于自身本体的超强化分身；也可以制造出年龄不与本体同步，而是大于或小于本体年龄的时间差分身；还可以将自己的分身在液态、气态、固态等状态之间任意自由切换等等……

　　可以说是一种非常强大的能力。

　　说完分身制造接下来再说分身转化，相比起功能繁杂的分身制造，分身转化的能力就显得十分简单，一言以蔽之就是能够制造出一个【分身之种】，而一旦被分身之种入侵其身体，那包括人类在内的一切动物都将被转化为夏冉的【异体分身】，亦可称作为【身外身】。

　　同时，无论是正常制造出的分身还是转化而来的身外身，夏冉的本体对它们都具有绝对的控制权。

　　「应该说不愧是神域级的分身术吗……」夏冉内心震撼，当下就忍不住想要来试试自己这个新获得的分身能力。

　　「学校里毕竟人多眼杂，分身的制造可以等到放学之后，倒是身外身的转化现在就可以尝试下。

　　「不过也不能在教室里，万一身外身的转化过程中闹出太大动静从而引起了别人的注意也同样麻烦，所以得找一个人少的地方……

　　「而且第一次转化身外身，可不能随随便便地找一个人来下手，得挑选一个足够优秀的目标才行。」

　　夏冉心里默默作做着打算，思考有谁能符合上面的这些条件，忽的他神色一动，想到了一个他在单方面认识已久的女性。

　　她或许是最合适的人选。

　　-------------------------------------

　　玉衡中学的校医楚裳云正坐在办公桌前翻阅着一本医学书籍，这是她闲暇时间最常见的休息方式。瞟了一眼手表，看见已到饭点的她便合上书籍伸了伸懒腰，准备照常去学校的食堂用餐。

　　「楚老师你好，我的身体有点不舒服……所以过来想请你帮我检查下。」

　　一个身材瘦削的男生迈着虚浮的步伐走进了医务室，他望着楚裳云侧对着他正伸着懒腰的优美身姿轻声道。

　　「咦。」被男生叫到的楚裳云面上的诧异倏忽而逝，似是没想到有人正巧赶在这个时间点过来。不过她很快就回过了神，柔声道：「没问题，你是哪里觉得不舒服？」

　　「我感觉现在头非常晕，肚子也有点痛，我不知道是为什么……」说话间那个男生抬步摇摇晃晃的走向了她，见状楚裳云扶住那个男生让他在一张椅子上做好。

　　「体温正常，不是发热所导致的。」摸了摸男生的额头，发现他的体温并未有异常发热的楚裳云继续询问道：「那么同学你现在是否有感觉浑身酸痛、鼻塞、喉咙有痰？」

　　「唔，有点儿……」男生嘴里含糊不清地说着。

　　「那你或许是冷感冒了，」楚裳云冷静的做着分析，说：「详细的还要等进一步检查，现在你还是先喝点热水吧，这样身体能感觉舒服一些。」

　　楚裳云说着就倒了杯热水给他，男生道了声谢谢后接过水杯小口小口地抿着。

　　「你叫什么名字，是哪个班的？」

　　「我叫夏冉，是201班的学生。」

　　「重点班啊……」楚裳云掏出了手机：「……不过即使是重点班，依然是身体安全最为要紧，今天下午你就在我这里休息吧，班主任那边由我给你请假。」

　　楚裳云很快就打通了男生班主任的电话，向电话那头的中年男人说明起男生他现在的情况。不过认真负责的女校医没有看见的是，在她抬头的那一刻，男生的脸上露出了一个极为邪恶的笑容，他刻意用一种惊讶不解的口吻说道：

　　「楚老师，我不知道是不是自己的大脑出现了幻觉……麻烦你来看看我的右手手心，上面好像有什么东西。」

　　很快就结束了电话的楚裳云的目光下意识便顺着男生的这一句话看向了他放在膝盖上的右手，然后就在那只右手的掌心处看见了超乎常理的一幕——

　　在男生的右手手心之上静置着一样事物，那是一颗如核桃般大小，周身散发着乳白色光芒的圆球，随后那颗白色光球又摇身一变，竟变成了一只如米粒一般大小的长有双翅的白色小虫。

　　在楚裳云惊诧的目光下，那只白色小虫振动翅膀十分自然地飞了起来，然后径直钻入到了她的鼻孔之中！

　　「呀！」

　　从看到白色光球再到被白色小虫入侵鼻孔只发生在短短的三五秒之内，楚裳云就连反应的时间都丝毫没有。随着白色小虫位置的深入，她只感觉大脑突然一晕，然后意识就陷入了一片黑暗……而在那黑暗之中，无数属于另外一个人的记忆涌入她的脑海，与她原有的记忆逐步融合、同化。

　　不知过了有多久，楚裳云才在「醒来吧，另一个我」的呼唤声中重新睁开了双眼。在对面男生的视角下能够看见，此刻楚裳云的那对晶莹妙目中，蕴藏着过去的她从所未有的感情。

　　「第一个身外身……转化成功。」夏冉如是说道。

回复:

 </font>
好像跟入园的哪一篇剧情不一样了
嗯，除了开头部分后面的做了不少修改，增强了主角的主观行动力。以及准备将分身的表现也略作修改，之前的感觉附身味浓了点，修改后会更加偏向于分身同化

回复:

　　玉衡中学作为一所国内赫赫有名的私立学校，其内部既有着众多从其他多家教学机构里花费巨资聘请而来的老牌教职人员，也有着大量毕业于名牌大学，各方面的知识水平都极为优秀的新人教师。而在这群英荟萃的校内楚裳云亦是格外引人注目的一个。

　　而楚裳云之所以能够得此待遇，所靠的却并非是她那过硬的专业知识能力，也不是她身上那所谓的名校光环，而是她本人堪称绝世的颜值和身材。在某些喜爱八卦的学生团体里，学生幕晚晴、教师楚裳云、校长颜芷荷这三位女性被他们在私下里称之为「玉衡中学三大美人」。

　　夏冉同样正好知道这件事，所以他才会将目光落在了三者之中相对最为好下手的女教师楚裳云身上。他特意挑在中午这个有充足时间的时刻来到医务室并装作生病的样子与之搭话，只等女校医在分心他顾的时候制造出一颗分身之种入侵其身体，将之绝美的躯体来变作自己存在的延展。

　　「不过没想到居然有这么容易就完成转化了。」站起身，随意将手中的水杯放在桌上，夏冉若有所思地说道：

　　「分身之种的初始模样是一个核桃般大小的乳白色光球，后续则能够随我的心意来随意变化大小与形状，甚至还自带低级智能可以按照我的念头指示自发做出相应动作。

　　「而且转化速度也快的离谱，只要成功进入了目标体内后只需花费五秒左右时间就能够完成对目标的转化。

　　「再加上我本身无论是制造分身之种又或是转化身外身都是完全无限制、无消耗、无代价的……呵呵，这上述几点组合到一起就让这份能力显得相当之可怕了啊。

　　「不过，我喜欢。」

　　对自己能力的强度有了初步了解，夏冉面带微笑地看向面前的美女校医。

　　面前的女人生有一张美艳绝伦的鹅蛋脸，柔顺黑亮的如瀑秀发长及腰间，蛾眉螓首，明眸皓齿，靡颜腻理，身材更是高挑丰满，绰约多姿，中性风的素白色衬衫搭配上深色紧身牛仔裤勾勒出让人窒息的傲人曲线，即使是最外层身着一条宽松的白大褂亦无法将其惊艳逼人的女性魅力遮挡严实。

　　「真是漂亮。」

　　夏冉发自内心的感叹。

　　「……」

　　平素端庄大气、沉稳自信，且向来都对各种优秀男人的阿谀奉承不以为意的美人教师，现在面对一个普通学生的平实赞美时却是一反常态，明艳的俏脸上露出脆弱的神色，雍容典雅中透着股惹人怜爱的娇怯。

　　看见这样的楚裳云夏冉笑笑后继续说道：「楚老师，你现在的话感觉如何？麻烦详细地跟我说说。」

　　面前的楚裳云虽然已经属于是夏冉的身外身，但这并不代表她原本的人格就此被完全的抹去，正相反现在的楚裳云依然还是原本的那个她，意志、感情与人格构成皆保留了原样。和原本有所区别的是现在的她脑中多出了一份属于夏冉的记忆以及感情。

　　同时现在的楚裳云作为夏冉的身外身还被分身术自发地限制住了某些行为，譬如说她不能对夏冉产生厌恶情绪，不能主动对夏冉造成人身伤害，也不能做出任何可能会损害到夏冉本人利益的举动（包括自残、自杀）——而除了这些明面上的限制以外，暗地里夏冉还在楚裳云的潜意识中向其加入了「伴随时间的推移会变得越来越信任和喜爱自己」这个隐藏指令。

　　因此现在夏冉内心非常的放松，完全不担心面前的美女校医会做出什么不理智的行为。

　　「……」楚裳云抿了抿粉润的薄唇，缓缓开口：

　　「感觉糟透了」

　　「是吗，我猜也是。」

　　「而且让我觉得更糟糕的是……我甚至就连「感觉糟透了」的这个想法本身都并不怎么强烈。」

　　「毕竟身外身是无法对本体产生恶意的啊，所以楚老师你想要抗拒的意识也连带着被削弱了。」

　　「所以说我已经完全是你的掌中之物了吗？」

　　「没错，你现在是属于我的。」

　　「……没想到世界上居然还有这种事，神使怎么就会选择了你？」美丽的脸庞上浮现苦涩的笑容：「但现在再说这些也来不及了，以后我将会竭尽所能来为夏冉同学你服务。」

　　「咦？楚老师你这么轻松就接受了？」

　　「我现在这样完全身不由己，连反抗的念头都升不起来，还不如好好配合以来换取你的好感……不过如果可以的话请你至少不要让其他人来折辱我。」

　　楚裳云自暴自弃的说，语气显得无奈而认命。

　　「这个自然不会，楚老师你有我的记忆，应该知道我是个占有欲很强的人。」

　　「那谢谢你，我没有其他想说的了。」

　　听见答复后楚裳云整个人显得轻松了不少，如夏冉所言她自然知道他的为人，不过她依旧希望他能够亲口说出这句话来，毕竟她知道年轻人也是很看重面子的，既然这次夏冉当面做出了承诺，那以后再反悔的可能性就会小上很多了。

　　楚裳云也不怕夏冉会知道她的想法，因为即便夏冉如今作为她的本体对自己这个身外身具备绝对的控制权，但是所谓的【绝对控制权】乃是一个主动技能而非被动技能，所以除非夏冉直接读取她的记忆，不然也无法知晓她的每一个想法和念头。

　　事实上夏冉也的确是不知道面前这个女神老师心中的那点小九九，但这却并不妨碍他接下来想要对她做的事情。

　　「我也要感谢楚老师你的配合，为我省去了不少麻烦。」微笑着说完后夏冉倏地表情一正，说道：

　　『尽可能放松你的自我意志，让属于我的记忆与感情来支配你的人格和身体。』

　　他这句话并非是在商量而是在命令，其内含有夏冉依托分身术而成立的对于楚裳云的操控权，可以说是具备如同「言灵」一般拥有能够让人强制服从其命令的庞大效力。

　　效果立竿见影，只见楚裳云像是触电般身体抖动一下，接着整个人就像是没有了属于活人的生气一般，以一种全身僵硬、螓首低垂、瞳孔虚无、面无表情的姿态默默伫立着。

　　「咦？啊……我、怎么……」

　　几秒后，楚裳云那粉嫩的唇瓣中才发出了断断续续的呢喃，同时她低垂的脑袋不住晃动，似乎是要努力将之抬起。

　　又过了几秒钟，等到她终于抬起头时，这位青春靓丽的美艳女教师的神情已然恢复正常。

　　接着她仿佛是在确认自己的状态一样仔细打量起自己的身体与四肢，又站在原地轻轻地跳了几下，最终面朝夏冉发出了银铃般的娇笑声。

　　「呵呵呵～这可真是有趣。」

　　「楚裳云」一手托胸，一手拂脸：「居然真的把楚老师的身体控制权给拿过来了啊，而且操纵起来如臂使指，简直就像是我的原装身体一样。」

　　她就像是从父母那里得到新玩具的孩子一样兴奋感叹道。

　　「这个自然，因为操纵你身体的实际上还是你原本的那个灵魂，现在的情况只不过是我将你人格构成中属于「楚裳云」的记忆与感情替换为了属于「夏冉」的记忆与感情而已。

　　「简单来说就像是给手机换了个操作系统，但是芯片依旧还是原来的那个。」

　　看着在他面前不断搔首弄姿的「楚裳云」夏冉也差强人意的点点头，他的这个指令实验也成功了。

　　对他而言无论是想要保留楚裳云的全部意识收获一个原汁原味的美女教师奴隶，亦或让自己的意识彻底占据这具钟灵毓秀的无暇玉体以此达成对她的完全掌控都并不难。他所想要的是更进一步，将以上两者的优势给结合起来。通过在她的脑海里设置一个开关，平常的话能一直维持着楚裳云原人格对身体的掌控；而到了有相关需求时也可以立马转换模式让他的意志入主楚裳云的人格、掌控她的身体。

　　而现在的情况是，在最为关键的「人格模式转换」这一方面一次性取得成功，不过在关于「人格模式转换速度」以及「人格模式转换时的隐秘性」这两点上还要继续优化。同时最好再设计一个简单好记的口令，不然等他每次要进行人格模式转换的时候还要念上老长的一句话……只是想想就觉得麻烦。

　　「我倒是认为「我思故我在」，现在的我对于「楚裳云」的记忆就像是在看电影一样无法将自己代入其中，反而是「夏冉」的记忆倒是显得真实无比，

　　「所以我觉得，现在的我在灵魂上不能算是「楚裳云」，反而同样是「夏冉」才对。

　　「……以及，本体你现在对我所做的可不是属于常规分身术的应用领域啊，这个已经是涉及到了人类的大脑、心理领域了，而且还是深深地涉及。

　　「所以我觉得你的这个能力还有很大的开发空间，要是继续深入研究下去的话说不定有一天你能借此触及到神使所在的领域呢？

　　「我觉得本体你应该要在这方面好好的计划一下。」

　　「呃，有道理……」

　　听见楚裳云这絮絮叨叨的一大堆话后夏冉不由得一愣，随之略带无奈地笑道：

　　「楚老师的头脑果然要比我自己的好用多了，像我可没办法一瞬间就想到这么多事情。

　　「还有你对我的称呼要改一改，毕竟你现在是顶着楚老师的身体，所以也就延续她对我的称呼吧，这样一来我会比较习惯。

　　「那好吧，夏冉同学。」对夏冉的决定楚裳云自然不会反对。

　　可接着她又像是想到了什么一样，俏脸上露出一丝猥琐的笑容，女人的一对柔荑恣意搓揉起自己那饱满的胸脯，愉悦道：

　　「那么夏冉同学你接下来要不要来尽情品尝下我的身体呢～？

　　「现在的楚老师可是一个任你看、任你摸、任你亲、任你肏的不折不扣的痴女婊子哦❤」

　　「那当然！」夏冉高声回答，不过接下来他又话锋一转：「不过也不用这么着急，比起享受肉欲我觉得还是先来填饱它们更为重要……」

　　夏冉指了指自己和楚裳云的肚子：「我们两个今天都还没吃中午饭呢。」

　　「真是不解风情，有我这么个活色生香的超级大美女站在你面前，光靠闻我的体香就能够饱腹了吧～」楚裳云妩媚的白了他一眼，不过身体还是听话的收起了正在自渎的双手。整了整衣物，她莲步轻移越过了夏冉走向了门口。

　　「我去食堂打饭，你就先在这儿随意玩会儿吧。」

　　看着楚裳云离开时高贵优雅的身姿背影，夏冉无声地勾了勾嘴角，继续坐回到椅子上思考着自己下一步该如何行动。

　　「第一个身外身的转化相关测试可谓是大获成功，那么之后是不是可以去试着转化那些有权有势的人呢？

　　「这样既能收获更多的分身术使用经验，也算是为我以后要进行的美好人生提前做准备……感觉不错，就先这么记着吧。」

回复:

 </font>
比如来个和主角作对的正义团伙，魔法少女之类的，然后被主角从内部偷偷腐蚀掉。最后主角利用她们的身份进 ...
让反派役主角入替正义魔法少女的剧情我也有构思过，不过在这一篇里是不会写啦。这篇的主要内容就是主人公来实践自己的分身术，除了现在有的分身剧情以外，后面还会有附身和NTL的剧情。

回复:

　　楚裳云的速度很快，只出去不过十来分钟就拿着两个饭盒回到了医务室，推开门进去便瞧见夏冉正在刷手机。

　　「回来了？很快啊。」听见开门声的夏冉放下手机抬头望去，朝门口的楚裳云笑了笑。

　　楚裳云把饭盒放在办公桌上，又将门关上反锁住、窗帘也合拢，拿过一把椅子坐在夏冉身侧。

　　「谁让我现在顶着这么个外壳呢。」被夏冉人格控制着身体的楚裳云隔着衣服开始抚摸自己的胸部：「刚才在我到达食堂时那里早就已经排起了长队，不过那些个男人们在看见我后一个个的「绅士风度」突然爆发，主动打招呼来请我插队。

　　「呵，都是男人我当然清楚他们的想法，要不是在公共场合得保持楚老师的形象那我还真想对他们说上一句「别想了，没用的，我已经名花有主了。」……哈哈，想必那时候他们的表情一定会很精彩。」

　　被自己摸得面色通红的楚裳云在夏冉「再不吃饭菜就凉了」的提醒下恋恋不舍地放开双手，两人拆开各自的饭盒。

　　夏冉的那份是较为油腻的咖喱盖饭，是他所喜欢的食物；楚裳云的那份则是味道寡淡的营养午餐，也是她所喜欢的食物。

　　「说起来你现在对于食物的口味喜好是偏向于楚老师本人吗。」看着楚裳云小口小口优雅消灭食物的曼妙仪态，夏冉往嘴里送了一口咖喱，边嚼边问道。

　　「咦？这个我没有想过诶……我之前下意识就点了这份营养午餐。」暂停了进食，楚裳云也显得有些意外。

　　「……原本的我是接受不了营养午餐这么清淡的食物的，但现在的我反而觉得清淡的食物才好吃……而且在你问我之前我居然一直没有主动认知到这一点，这样的情况难道是……」

　　「是被楚老师的身体给潜移默化的影响了是吧。」咽下被嚼得细碎的咖喱，夏冉接上话头：「在我的人格占据了原主人的身体以后，反过来人格也会被身体所影响……可以这么认为吗？」

　　「嗯，应该是大差不离，这也比较符合事物的两面性原理。」身为当事者的女人赞成他这个猜测，她盯着自己饭盒里的一片胡萝卜，思维继续发散。

　　「可现在不知道的是这种影响会进行到怎样一个程度，是到现在这样一个程度为止，还是会随着时间的累积影响一直不停加深下去？

　　「如果影响是一直加深下去那我最终又会变成什么样子，难道是和楚裳云本人一个模样吗？

　　「这个以目前的这些情报还无法加以准确推论，所以就只能这样等下去看后续情况了吗……」

　　「看来是的，总不能让我将你抽离现在这个身体把，那样的话我可不能保证到时候得到自由的楚老师会不会对我做些什么。」

　　因为情报的不足所以这个问题就被两人暂且搁置，不过两人心中却并没有因此产生什么担忧的情绪。楚裳云本人方面是推测这种「同化」的状况带来的最终结果应该是利大于弊，所以乐于接受；而夏冉方面则是纯粹的刀子没有扎在自己身上，毕竟哪怕是最坏状况也不过是他的一个身外身换了一种性格罢了，对他而言只要自己的本体意识不被影响那就没太大所谓。

　　「吃过了午饭后就想稍微运动一下呢。」

　　吃完盒饭填饱肚子的夏冉舒畅地伸了伸腰，带有侵略性的眼神在楚裳云的身上上下扫视。

　　「阿拉～♪」面男人对那近乎视奸的热切视线，女人轻快地腾起身子：「就这么迫不及待了吗？」

　　高挑颀长的娇躯不断朝着男人贴近，直到两人之间只剩一个拳头的距离才堪堪停下，雍容典雅的姣好玉靥上透着深深的玩味。

　　夏冉的身高为一米六八，在十七岁的男生中属于中等身量并不算矮，然而对面的楚裳云仅是净身高就足有一米七六，因此当她踏着那双泛着油亮的增高款式马丁靴盈盈立在夏冉面前时，迎面扑来的，便尽是重如泰山的压迫感。

　　「来，你想要从哪里开始？」

　　温润知性的嗓音伴随一阵热气传到男人的耳孔中，然后一个柔软湿润的东西舔了上来，从耳垂到耳廓，轻轻地舔着他的耳朵。楚裳云的舌头正在不断搅动夏冉的耳孔，细嫩的舌尖淌着口水，品尝着学生的耳朵，按摩柔韧的软骨，略有些急促的呼吸灌进男人的耳道，为他带来触电般的麻痹快感。

　　「……你从哪儿学来的这种技巧？楚老师应该还没有男朋友吧？」

　　夏冉伸出舌头在女人天鹅般修长的雪白脖颈上舔了舔，然后埋首到她胸前的那对硕大挺翘的酥胸之中，用脸庞隔着衣襟感受其中的柔软丰满，入鼻尽是一片馥郁的清香。

　　好香，好好闻……

　　其实早在先前夏冉就从楚裳云的身上闻到了这种好似茉莉花香的怡人气味，不过那时他还以为是后者在身上喷了某种高档香水。直到现在两人发生零距离的亲密接触以后，夏冉才福至心灵的意识到这并不是任何一种香水的味道，楚裳云身上这种轻盈雅淡、沁人肺腑的袅袅清香乃是她自身所散发出来的天然体香。

　　「怎么，吃醋啦～？」气质介乎于少女与女人之间的年轻女教师双手紧贴自己学生的后背用力将他按向自己，让他的脸可以更加地深入她那条迷人的沟壑。

　　「放心吧，这个只是楚老师平日闲暇时稍微学着玩的。」

　　「嗯？学着玩的吗？」

　　「是喔，ASMR，这个你不是听过的嘛。」

　　「啧，电子音频和真刀真枪之间的差距那可大了去了。」

　　「呼呼呼～那么就再好好地享受下吧……嗯、啾～❤」

　　楚裳云有些色情地低声喘息着，她紧紧搂抱住夏冉的身体，卷起自己的舌尖，挤进他的耳道，一遍又一遍地舔舐清理他的耳廓与耳骨。让的夏冉意识仿佛置于半梦半醒之间，又带有一种飘上云端的失重感，唧唧咕咕的水声传进他的耳朵。

　　用力地吸着气，似是要把四周充满楚裳云迷人体香的空气都吸进肺部，夏冉觉得自己的欲望就快要爆炸了！于是他便开始进入下一步的行动。

　　夏冉轻轻推开楚裳云与他贴紧纠缠着的绝妙肉体，然后一手按住女人的螓首使之往下移动，一手解开腰间系着的皮带、脱下碍事的裤子与内裤。让他那根仅有平均尺寸的紫黑色肉棒从中解脱出来高高翘起，紫红色的粗糙龟头从包皮中挣脱出来，马眼中溢出透明的先走汁，因为在内裤里捂了一整个上午的缘故，此刻的阳具通体散发着浓烈的雄性腥躁气味。

　　「小弟弟已经挺兴奋了嘛～」

　　平日里洁身自好的女老师毫不在意用一只细嫩手掌握住自己学生那根发烫的肉棒，熟练地上下撸动起来，另一只手撩起耳畔垂落的青丝，尝试般伸出嫩舌在龟头上轻舐了一下。

　　出乎预料的是她一下子就喜欢上了这股浓烈的雄性股腥臭气味，女人推测这应该是夏冉的男性人格与自己的女性肉体结合起来所产生的化学反应，使得她在潜意识中对于为「自己」进行口交没有丝毫的排斥才会出现如此奇妙的现象。

　　发觉到这一点的楚裳云再无半分犹豫，她张开樱唇努力把肉棒前端的一部分含嘴里慢慢舔舐，同时小心的用唇瓣盖住贝齿不让其磕到龟头，起初还有些生涩的技巧不一会儿就熟练了许多，有时淫舌顺着龟头沟壑打转，又或用力嘬着马眼，还不时调皮的用银牙轻柔剐蹭一下龟头。

　　「嘶～～」

　　股间无比激烈的快感让夏冉发出惬意的嘶鸣声，他闭眼享受着侍奉，同时伸出一只手像抚摸一只乖巧的猫咪一样揉拭起女教师那滑嫩的脸颊。

　　得到激励的女人愉快的眯上双眼，吞吐间变得更加卖力。

　　时而用粉嫩的嘴唇将肉棒的一小截给含住温柔摩擦，又时而用粉舌游走在棒身上不断舔舐。伴随时间的推移男人身体里逐渐累加的快感不仅仅是让肉棒变得愈发坚硬，还带来一股火热的、想要喷涌而出的欲望。

　　「楚老师……」

　　咬着牙的夏冉喘着粗气：「给我好好地接住……」

　　楚裳云只是用舌尖告诉了他自己的回答。当舌尖逗弄般的顺着冠沿滑动时，突兀的刺激犹如最后一根稻草，肉棒跳动着在自己老师的口中射出了炽热的白浊体液。

　　体质经过了神力改造以后夏冉身体各方面的素质都提升了许多，其中也包括了射精能力。炽热的阳精一波又一波地灌入楚裳云的口腔，被她唇舌卷动间咕噜噜一口一口将之咽进肚子里。

　　夏冉就这样怒射了半分多钟才终于停下来，这持久而剧烈的射精快感让他直接射空了思维，只能无力地靠在椅子大口喘着粗气，而先他一步缓过气来的女人则将那根射完精后半软半硬的阴茎再次放入嘴里，用口舌温柔含弄着。

　　「一滴都没有流出来哦～」见夏冉慢慢从恍惚中清醒过来，楚裳云「啵」的一声轻柔吐出肉棒，光泽湿润的唇角上一缕淫靡的银丝衔接着龟头，那张潮红着的美艳俏脸上透着一丝得意。

　　「真乖真乖，楚老师你在这方面也是特别能干啊……」夏冉笑笑，刮了刮美人老师那挺翘的琼鼻：「真是一个出色的榨汁姬。」

　　「这才哪到哪儿啊，等以后我技术熟练了非得把你给榨干不可。」

　　味道腥臭的精液在此刻的楚裳云饮来却是堪比最为香醇的美酒，她诱惑的舔着嘴角发出让夏冉眉头一挑的宣言。

　　「不过你这射精量也太夸张了吧，现在整个房间里都是你的精液味了。」

　　动了动鼻子，楚裳云发觉不知何时医务室的空气中弥漫着一股浓重的石楠花的味道，考虑到现在的时间才不过中午十二点，随时可能有其他学生过来，所以她便走到医务室里对着户外的那扇窗户将之打开，准备消除掉这份痕迹。

　　哗哗。

　　窗户打开后清爽的秋风顿时扑面而来，冲淡了房间内的气味。

　　闭眼享受着轻风拂过面颊的触感，楚裳云那一头乌黑亮直的及腰秀发于风中恣意飘舞。

　　「真是一副美如画的场景啊。」

　　身为黑长直控的夏冉见此眼睛一亮，在欣赏了女人优美的身姿背影好一会儿后才默默感叹道。不过好景不长，在夏冉说出这句话后楚裳云的一对柔荑便是第三度地抚上自己的硕大酥胸，放肆地搓揉拧捏。

　　「有这么欲求不满吗，我的性欲貌似可没你现在这么强烈浓厚啊。」夏冉见状哭笑不得。

　　听到这句话的楚裳云转过身与他面对面，缕起一束长发细细地嗅着：

　　「对此我的回答是「子非鱼，安知鱼之乐？」

　　「毕竟你看，这副身子的身材这么好，脸蛋这么漂亮，甚至就连体香都是如此好闻。

　　「如果是原来的我的话，想必是一辈子也都无法体会到这种感觉的，不过现在嘛……」

　　脸上的笑意难以抑止，同时双手的动作也愈发激烈，女人的语气显得无比畅快：

　　「她的身体任我看、任我摸……

　　「我想让她笑她就笑，想让她哭她就哭，她的一切都任我支配。

　　「你说，像这样子的我又有什么理由不来好好的享受一番呢？」

　　鼻尖飘荡的是洗发露的芳香与自己如茉莉花般清新的体香，胸前作怪的玉手即便与硕大柔软的乳球还隔着两层衣物，但所带来的快感也已是非常激烈。

　　楚裳云就这样光明正大的当着自己学生的面做起了下流的自渎。

　　「啊……啊……不行了……我要去了……」伴随一声轻呼，楚裳云被内裤包裹着的泥泞肉穴里流出一道清泉，将自己下身穿着的那条深色牛仔裤打湿了一片。

　　「楚老师，」夏冉摇头笑笑：「现在的你可真有够像个痴女肉便器的。」

　　「呼……哈……你以为这是谁导致的？」缓过神来的楚裳云抿嘴一笑，娇媚的横了他一眼：

　　「要我说楚老师遇到你可真是倒了八辈子大霉，即失身又失心，就连自我意识都被取代了。」

　　对此夏冉只是无所谓的摆了摆手，说：

　　「自家人知自家事，像我的道德水准也就比平均值要略高一点，所以在骤然获得了如此强大的能力之后找人来进行实验可谓是一件板上钉钉的事情，

　　「而恰巧楚老师就是一个极佳的实验目标，因此楚老师即使能逃得过今天也逃不过将来，成为我的私人玩物这一结局对她而言只不过是早些或者晚些的区别罢了。」

　　「这就是所谓的「真相往往残酷」啊，对楚裳云本人来讲这一定是极其悲哀的一件事情吧。

　　「不过好在如今她身体的主人是我，所以就只需感受快乐就行，那些让人哀伤的事情就通通抛之脑后吧。」

　　「没错，让人烦恼的事情就尽数抛诸脑后吧，从此往后我们快乐的时间可还多着呢！」夏冉点点头表示同意。

　　「其实，我们现在就能够变得十分快乐。」楚裳云红润的俏脸上忽而露出一个诡谲的笑容。

　　「虽然才只是体验了一次，但我已经能够确定了，女人在做爱方面比起男人有着得天独厚的优势。

　　「无论是高潮时快感的激烈程度，亦或是高潮后快感的持续时间，男人的身体都完全无法和女人的身体来相提并论！

　　「夏冉同学你也可以试着将意识投射到我的身上来体验一下这份绝妙的触感，我敢保证，只要体验过一次那你也将会和我一样深深的喜欢上女体的快感。」

　　「哦，是这样吗？」

　　夏冉被楚裳云的这番话给说的有些心动，可还不等他做出决定，耳边就传来了一阵三长两短的敲门声。

　　哒哒，哒哒哒。

　　「请问楚老师在吗？我现在可以进来吗？」

回复:

这段终于赶上修改前文章的进度了，不过后天开始本人就要返厂上班，到时候根据具体情况这篇文变成周更月更都有可能，希望各位能保持耐心，我会努力将本文给完结的。

回复:

　　当门外那道清脆悦耳的女声响起时，夏冉和楚裳云立时就从当前的暧昧状态里退了出来。

　　「是慕依依。」

　　夏冉低声说道：「这个女人怎么来了？」

　　夏冉一边说着一边走到医务室的床边脱下鞋子往上一躺。他可没忘记自己现在对外的人设是一个感冒的病人，不管慕依依的来意是什么，该装的他都要装。

　　「大概率是过来看你的吧，不过这应该不是出自她的本意。」

　　在夏冉行动的时候楚裳云也没有闲着，甚至比起前者她的动作还要更快一步。她先是把胸前凌乱的衬衫整理好，再把身上所披白大褂的扣子扣上借以挡住两腿之间那滩难以向人解释的水渍，最后再拿起桌子上放着的一瓶消毒水往身上与四周喷了几下掩盖住那股还未完全消散的石楠花味，确认已无疏漏后才迈着不快不慢的步伐过去开门。

　　楚裳云这行云流水的一套动作做完只用时大约十秒。

　　已经盖好被子装作一脸虚弱的夏冉看着楚裳云冷静应对的样子心中赞叹不已。他深知若是自己异位而处面对楚老师的情况决计是无法如此快速从容地做出应对的，也即是说现在这个「楚裳云」之所以能够迅速做出如此完美的应对靠的全是楚裳云她本人的智慧与判断。

　　不过即便楚老师是如此的美丽聪慧，可她现在不也是任我予取予求？

　　想到此处夏冉心里得意，同时他还在想要不要趁机把慕依依那个女人也转化成自己的身外身。

　　不像夏冉那样思绪纷飞，楚裳云保持着冷静的大脑打开被她反锁住的大门。霎时一个明艳动人的少女身影映入她的眼帘。

　　面前的少女生有一张典型的美人瓜子脸，留着一头茶色的柔顺披肩长发，一米七二的个子在女生中显得极为高挑，吹弹可破的雪嫩肌肤似乎能掐出水来，毫无刘海遮掩的前额下明眸乌黑水润、琼鼻笔挺秀气，与那涂抹着淡粉色唇彩的两瓣朱唇共同组成了一张如玫瑰花一般娇艳诱人的精致脸蛋。

　　少女身上穿着英伦风格的学校制服，洁白的长袖衬衫外面套着深蓝色的女式小西装，领口处系着蝴蝶形状的红蓝白三色格子领结，下身则穿着同样颜色的及膝格子裙，裙下那一双尤为修长笔直且肉感十足的纤细美腿被昂贵的低丹尼黑色长筒袜牢牢地保护着，配合她上身大小适中的胸部更凸显出花季少女的青春靓丽。

　　这位少女便是慕依依，201班的副班长兼班花，同时因为她还担任着风纪委员的职务，所以在整个玉衡中学里都属于是那种知名度极高的人气美少女。

　　不过非常可惜的是，从高一开始夏冉和慕依依之间的关系便不怎么好。

　　「这位同学请进来吧。」楚裳云让开身位，示意慕依依进来，同时脸上恰到好处地露出一丝疑惑，问道：

　　「你来这里是有什么事？」

　　「你好楚老师，我是201班的慕依依，是之前过来的夏冉的同班同学。」直视着楚裳云，少女主动向她做出了自我介绍。

　　「因为我们的班主任李诚老师担心夏冉的情况，所以就让我代201班的全体同学过来看看他。」

　　对楚裳云诉说来意的时候慕依依转头望向躺在床上的夏冉，眼中闪过一抹被掩饰得极好的揶揄——当然这个「被掩饰得极好」是指对夏冉、慕依依两人间关系不明就里的人而言，对于知根知底的楚裳云而言慕依依那点小表情自然是瞒不过她。

　　无非就是见夏冉吃瘪了心里愉快。

　　「是这样啊……那么周同学你就和夏同学好好聊一聊吧，我还要针对夏同学的病情开一些感冒药。」

　　说完这句话以后楚裳云便走进了医务室里储放药物的小隔间，甚至还体贴的关上门给慕依依与夏冉之间腾出了私人空间。

　　所谓的开药自然是楚裳云胡诌的理由，真正的原因是楚裳云和夏冉想到了一块儿，为了方便夏冉对慕依依下手才暂时躲避一下罢了。因为即使楚裳云虽和慕依依同为女性，但毕竟是陌生人而且同样作为美女会同性相斥，使得慕依依下意识中将警戒心提高；反倒不如让她和作为同班同学尤其此刻还是一个「病号」的夏冉独处一室，这样一来少女心里的防备还更低一点。

　　「哎呀哎呀夏冉同学，你怎么这么不注意身体……」果不其然，在楚裳云于视线里消失后慕依依便迈着小碎步跑到夏冉身边低低窃笑道：「都躺病床上了～」

　　「幕依依，你少到我身边来幸灾乐祸。」夏冉面色不虞。

　　「我也就躺这半天，今天晚上吃点药睡一觉等明天就好了。你等着吧，下一次月末测验的时候我的分数一定要比你高。」

　　「什么叫「到你身边来幸灾乐祸」，要不是李老师让我来的你以为我想过来看你吗？」被夏冉这么一怼慕依依也不笑了，娇美的脸庞上露着不满。

　　「既然夏冉你还有放狠话的力气那想来身体也没什么大碍，那我就回去和李老师汇报了，就说我们的大学习委员现在很、放、松。」

　　「慢走不送。」

　　「谁要你送。」

　　在经过了如同日常任务一般的「某一人嘲讽→另一人回怼→两人互撕→不欢而散」后幕依依气呼呼的回去了，对此夏冉并不意，反正幕依依这如小孩子一般的脾气他也不是第一天知晓，早就已经习以为常。

　　说起来夏冉和幕依依结怨的过程也非常之奇葩，能一直追溯到两人入学后不久。

　　起先是当初在高一分班后的第一次学习测验中夏冉凭借仅仅一分的优势超过幕依依拿到全班第二，结果没想到事后慕依依竟是哭红着眼睛跑过来对夏冉说要以后考试一定要超过他，让全班都知道了件事。

　　之后慕依依就如她所说的一样在每一次的学习测验排名上和夏冉较起了劲，一直到现在两人也是互有胜负。

　　不过真正让两人关系变差的还是有一次测验夏冉超水平发挥超过班长吴博文拿到了全班排名第一，自那次之后慕依依嘴上对于夏冉就越来越不留情面，而夏冉也正好是年轻气盛的岁数难免回怼几句，这一来二去两人的的关系就进入了一种谁也不肯先服软的恶性循环。

　　不过貌似在班上的其他同学甚至老师眼里，夏冉和慕依依的这种关系就如同是一对欢喜冤家一般，好得很。所以便经常将他们安排在一起做事，像这一次班主任估计也是出于这个原因才会让幕依依过来看望夏冉的。

　　「真是的，这都是些什么事情啊……」

　　想到此处的夏冉不由抓了抓头发，然后起身下床穿鞋，隔间里的楚裳云也恰好也同时走了出来。

　　「咦，你没有对慕依依下手？」女人的表情很是惊讶。

　　很快系好鞋带的夏冉踩了踩地，说：

　　「怎么会，我已经下手了。」

　　是的，早在夏冉说出「幕依依，你少到我身边来幸灾乐祸。」这句话的时候夏冉就借着被子对视线的阻隔制造出了一颗分身之种，并让分身之种变成一只一毫米大小的飞虫钻出被子，从慕依依那张正对着他喋喋不休的可恶小嘴里钻了进去，以此完成了入侵。

　　而之所以幕依依没有像楚裳云那样被夏冉第一时间转化为他的第二具身外身的原因则是——

　　「我听从了楚老师你的意见，准备对分身术多研究研究……」夏冉认真说道。

　　「那么你是想在慕依依身上研究什么？」

　　「是【分身之种的最长可存在时间】。

　　「神使给我的知识里有提过，分身之种如果不和其他生命完成融合转化的话，那就无法长时间存在。

　　「但是这个「无法长时间存在」具体是到几分钟那就没有说了，所以我也只好自己动手来进行试验。

　　「我给分身之种下达了命令，让它先依附在慕依依的胃壁上面待着，直到它感觉自己快要消失的时候再开始进行对慕依依的融合与转化。

　　「而等转化完成后成为我身外身的幕依依她自然会告诉我其中的时间间隔。」

　　「看来你是胸有成竹了。」楚裳云抿唇而笑，然后又问到：「那我们之后又该做些什么？」

　　「这个吗……」夏冉思索了一会儿，说：「先不急着增加身外身的数量，毕竟饭要一口一口吃，吃快了容易噎着。所以我们接下来就要等。」

　　「等幕依依被转化完成？应该不止吧。」

　　「就知道瞒不过你。」夏冉笑了笑说：「还有等到放学，然后…………我今天晚上去你家过夜吧。」

回复:

 </font>
如果她还有个漂亮妈妈，或许可以母女一起。顺带之前说有个死党，不去逗逗他，给些福利吗？ ...
呃，漂亮妈妈倒是没有想过，我给幕依依安排的是一个姐姐，姐姐名字前文也出现过了。死党的话后面准备让他们出来露个脸就一笔带过，因为本文不是主打多男群像而是NTL，所以除了主人公以外的男人是不会爽的啦。

回复:

　　第二章

　　晚上六点多，一辆高尔夫汽车慢慢驶入玉衡市近郊的「碧云庄」小区，左拐右拐的绕了一段路后最终在一栋双层的独立公寓前面停下轮胎。

　　「这就是楚老师你住的地方了吗，还真大啊。」从车上下来的夏冉看着眼前的公寓发出了感叹。

　　没错，夏冉今天放学之后真就如他所说那样坐上了楚裳云的汽车，准备和她一起回家过夜。而至于「这一行动是否可能会带来什么麻烦」这个问题夏然自然有事前思考过，而最后他得出的结论是——基本上不会有问题。

　　毕竟暂且不说楚裳云作为一个拥有正经工作的成年人大概率已经和她父母分开居住，退一步来讲即使就算还住在一起，对夏然而言那也不过是再一人给拍一个分身之种的事情罢了。因此对于来自楚裳云家人这方面的阻力他完全可以无视，反倒是「如何瞒过周围那些邻居的视线」这个问题对夏冉来讲还更为麻烦一点。

　　「如果到时候有人问起的话楚老师你就给我随便安一个表弟或者堂弟的身份吧，只是邻居的话想来这样就足够应付过去了。」

　　虽说下午过来之前的时候夏冉是这么对自己的身外身吩咐的…………不过他还真没想到楚老师居然是单身一人住着独栋的公寓房，仅看她的穿着与配车倒也没发现有这么富有啊，难道是说是租的房子？

　　「这栋公寓是我父亲在我正式工作后送我的礼物，价格倒也不贵。」

　　停好汽车的楚裳云走到夏冉身旁，她身上凭依着的夏冉人格清楚知晓本体此刻内心会有怎样的疑惑，于是便主动地作出说明。

　　「倒也不贵……？」

　　夏冉微微咂舌，虽然他不是搞房地产的也不是销售，不过平时有关注城市新闻的他还是知道这片碧云庄小区的粗略情况的。

　　作为新晋升的国家重点城市，玉衡市在这些年来发展颇为迅速，地皮的价格也随之水涨船高。以夏冉自己家为例，三年前在市中心新买那套四室两厅两卫的商品房花了足有350多万，碧云庄作为玉衡市新推出的高档住宅小区仅地皮价就不比市中心来得便宜，而且面前的这栋公寓的装潢只在外面看着就非常之豪华，同时像私家车库、花园、草坪、院落等设施也应有尽有，活脱脱的一栋小型别墅。夏冉用屁股想都知道最后的成交房价一定相当昂贵，比起他家的那套房子可能翻了三番都不止。

　　像这样的一所住宅在楚裳云嘴里也只是「倒也不贵」，那她家到底是多有钱？

　　夏冉当即就将心里的这个问题对楚裳云问了出来，反正现在的楚裳云在某方面来讲能够算作是另一个女体化的自己，所以他也不用担心被她当成势利眼。

　　「家里钱财的总数我也不甚了解，不过我的父亲是玉衡市本地的首富以及玉衡中学最早的董事会成员之一，而我的母亲则是国内某所三级特等医院的外科主任。」

　　熟练的在门锁上输入密码打开大门，楚裳云若无其事的说出了让夏冉心头重重一跳的回答。城市首富与三特医院主任一年能合计赚多少钱夏冉不清楚，但想来比他家的年收入多两个零是没问题的。

　　「所以说，我这算是傍上富婆了喽。」夏冉眼睛闪闪发亮，和楚裳云一道走进了屋内。

　　「噗～」听到这句话的楚裳云噗嗤一乐，笑着说：

　　「还不止一个富婆呢，你知道幕依依的身份吗？」

　　她将脚上的马丁靴脱下换上室内拖鞋，再从鞋柜里拿出另外一双备用的示意夏冉换上。

　　「这个嘛……我班上的人都知道幕依依是一个有钱人家的大小姐，毕竟每天都专门有管家开着帕拉梅拉接送那个女人上下学，久而久之玉衡中学的学生和老师想不知道这件事都难。

　　「真是的，只是上个学而已最多十几二十公里的路，至于天天开超跑吗……还有就是她和玉衡中学的校花，高三的幕晚晴学姐是亲姐妹，这件事学校里应该只有我和其余少数人是确认的，其他人都只是在猜测。

　　「毕竟她们两个都姓幕，都是有钱人家的大小姐，同时也都是身材脸蛋全部无可挑剔的超级大美女，将她们当成姐妹花也是理所当然的一件事……不过两个当事人都没有回应过这个问题，我也是在一次和幕依依的争执中听她不小心说漏了嘴才确认的这一点。

　　「其他更多的事情我就不知道了，听楚老师你的口气难道你知道她的身份？」

　　小号的女式拖鞋将夏冉的脚套的紧梆梆的，不适地踏了踏地板，夏冉摇了摇头将现在出门去买一双合脚的拖鞋这种不着边际的想法甩出脑海，认真的看着楚裳云，等待她的回答。

　　而后者也是相当干脆的给出了答案。

　　「幕依依是天天好集团※的二小姐，幕晚晴则是大小姐，她们两个都是那位首富幕辉的亲生女儿。」

　　{ ※注：本文里天天好集团这个名称捏它自国产特摄电视剧《铠甲勇士拿瓦》中的反派公司。}

　　天天好集团是一家经营多元化产业的跨国大公司，旗下主要产业有生物制药、网络社交平台、网络购物平台、家庭电器、手机、物流、房地产、零售业，并且还早年控股了多家电子游戏和娱乐公司，甚至这两年还在往旅游、餐饮行业涉及，是货真价实的巨无霸级企业。其董事会主席兼首席执行官的幕辉五年前凭借六百六十四亿美元的身家成为全国首富，去年则以七百三十八亿财富在福布斯全球亿万富豪榜排名第12位。

　　可以说，身为幕辉女儿的幕依依即使放眼全世界也一样是数得着的名门千金

　　「居然是幕辉的女儿……」

　　如果说前面听见楚裳云自报家门时夏冉还能够保持冷静的话，那现在知道幕依依是天天好集团二千金后夏冉是真的被惊到了。如果要来形容夏冉此刻心里的那种感受，那大概就像一个整天和你爷来爹去网吧开黑的室友某一天突然当着你面拿出魔法棒变身成魔法少女一样，就突出一个离谱。

　　「呵呵～怎么样，够意外吧。」

　　盯着夏冉不断变换表情精彩纷呈的面孔，楚裳云促狭一笑。

　　「确实够意外，之前只知道幕依依家里有钱，没想到她身上这么一层身份。

　　「还有就是，我现在觉得之前一直没有读取楚老师你的记忆还真是做对了，不然的话现在得损失掉多少的惊喜啊？」

　　夏冉捏了捏下巴，忽然眼神一闪又想起了一件事，问道：「对了，楚老师你知道吴博文的身份吗？」

　　他们201班的班长吴博文一直在追求幕晚晴夏冉是知道的，在今天上午班里更是传出两人已经成为男女朋友的消息，之前夏冉不知道幕晚晴的身份，同时又事不关己所以便没有多想，可现在知道了幕晚晴真实身份，且又注定会通过幕依依这个预定的身外身和其产生联系的夏冉此刻再想起这一茬便不由多留了一个心眼。

　　幕晚晴是天天好集团的千金大小姐，那么能成为她男朋友的吴博文想来也不可能是什么籍籍无名之辈吧？

　　「这个我也知道。」 楚裳云给了夏冉一个「算你聪明」的眼神，说：「吴博文的爷爷是建国初时的一位元勋，并且现在依旧在世，而且他的父亲于前不久也加入了国家的最高决策层。」

　　楚裳云这话一出夏冉就全明白了，合着就是政商巨头之间强强联手呗。

　　「哈，果然人以类聚。」 夏冉表情略显复杂地道：「身为与之相处将近两年的同学的我一直不知道幕依依、吴博文的身份背景，反而是平时和他们没有交集的楚老师对他们倒是一清二楚……啧，真是不知道该怎么说才好。」

　　「往好处想想，现在的你已经拥有了独一无二的能力，以后无论想要加入哪个圈子都轻而易举不是吗。」 楚裳云见状出言宽慰。

　　「放心，我只是知道真相后一时心情复杂，自怨自艾什么的倒还不至于。」 夏冉正了正表情，旋即转身抬起左手，于左手掌心处制造了一个如核桃般大小周身散发七彩光辉的光球，随后光球上的光芒倏地膨胀而起，照耀了玄关处的一大片区域。

　　过了几秒后光芒散去，一个长得跟夏冉一模一样，甚至就连身上所穿服饰也完全相同的分身体就这么出现在两人面前。

　　「这就是【分身制造】了吗？看着可比【分身转化】声势浩大多了。」 楚裳云饶有兴致的看着，说：「但同时也比【分身转化】显眼多了，看来以后也必须在私下里制造。」 

　　「是啊，不过目前的话这一个分身也够用了。」 夏冉对自己的分身体摆了摆手，问道：

　　「你现在感觉如何？」

　　「我现在感觉很好。」夏冉分身体如实回答。

　　「嗯，那么作为我的第一个分身体你以后就叫做夏冉一号，简称夏一，不过面对外人你还是要自称夏冉。

　　「夏一你今后的主要任务就是在外人眼中扮演我的身份，让我可以从那些繁重的学业和麻烦的人际交往解脱出来，可以随心所欲地做自己想做的事情。」

　　夏一对夏冉比了个OK的手势表示了解，之后就换上夏冉脱下的运动鞋走出了公寓大门，准备代替夏冉回到他的家中。因为今天放学后夏冉先到的近郊碧云庄小区所以等到夏一回到家时想必已经是七点之后了，不过夏冉却并不担心，他的父母两人的职业都是公务员，天天早出晚归的，比他年长几岁的哥哥也因为在外地上大学的关系常年不在家里，所以家里没有人会发现「夏冉」今天比平时要更晚回去。

　　「过去梦寐以求的事情，今天真的就这么发生在眼前了。」从窗户处透过视线看向夏一离开的背影，夏冉颇为感慨的说。

　　「以后可就有的玩儿了。」

　　等夏一彻底从视线里消失后夏冉搂过楚裳云纤细柔软的腰肢与她一起走向屋内，那强势霸道的样子就好像他才是这栋房子的主人一样……不，应该说他现在就是这栋房子的男主人。

　　接下一段时间里发生的事情乏善可陈，毕竟现在已经六点多是该先准备晚餐的时候，所以夏冉和楚裳云便分工合作快速的烧制了简单三菜一汤就着白米饭填饱了肚子。饭后两人并排坐在沙发上看起了电视节目，七点半的时候楚裳云又表示身体原主晚间运动的时候到了，随后进入一间由公寓里专门腾出的运动房的跑步机上进行了半个小时的慢跑又做了半个小时的健身操，期间夏冉觉得有趣也跟着做起了运动，等两人停下之后时间已经快要到晚上九点，见状楚裳云为了节省点时间便让夏冉到自己房间的洗浴室里冲洗身体，自己则进入隔壁房间进行洗浴。 

　　知道今晚正戏就快要来了的夏冉对此自然是无任欢迎。不过除此以外他也有些诧异，诧异直到现在为止幕依依那边依旧没有向他发来消息。

　　「这时间也隔的未免有些太长了吧……都已经快要9个小时了。」

　　夏冉嘴里喃喃吐出的这句抱怨，身在远方的幕依依自然是无法听见。

回复:

　　「你好像很无聊的样子，是我让你等久了吗？」就在夏冉赤身裸体躺在馨香柔软的席梦思床铺上思索幕依依那边到底是个什么情况的时候，这个房间的女主人也姗姗来迟一步。

　　闻言抬起抬起上半身看去的夏冉就可见楚裳云将门反锁好，女人此刻身上只穿着一套轻薄的白色睡衣，凹凸有致的身段一眼就能看个通透，乌黑的长发随意披在肩上，隐约间可见丝丝缕缕的水汽，不过很快就被空调吹起的室内暖风蒸发一空。

　　「并没有，我刚刚是在想幕依依的事情。」

　　「……夏冉同学，你知不知道现在这个时候提起另外的女人对我而言是一件非常失礼的事情？」

　　「反过来讲我这不是显得对楚老师你相当的诚实吗。」

　　「所以你还有理了喽？」

　　属于女人感性的那一部分让楚裳云听见夏冉的回答后笑了出来——是被气笑的。不过在夏冉人格对其身体的牢牢把控下，最终楚裳云的表情变得无奈而温顺。

　　「真是的，你到底是怎么看我的啊……」

　　于这一声叹息之中身上的衣物被解开抛在一边，就连「楚裳云」她本人也没有发现，自己现在的语气与表情已然变得越来越像是一个真正的女性、真正的楚裳云。

　　（是因为回到了家里，肉体对人格的影响加剧了吗？）男人如是想着，不过他很快就放弃了思考，现在可不是应该做这种事的时候。

　　他将注意力全部集中在楚裳云那白璧无瑕的玉体上，女人胸前白如象牙一般的雪乳傲然而立，尖端浮着淡淡酥红；细腻滑嫩的平坦腹部不见一丝赘肉，腰上的马甲线清晰可见；雪白赤裸的修长大腿紧并，一双曲线诱人、润滑如水的玉足的足趾因紧张而微微蜷缩；乳白色的灯光将她原本就如雪玉一般莹亮的身体肌肤映的流辉闪烁，就连两腿之间那最为诱人的三角地带此刻也全无遮掩，任人观赏。

　　「真漂亮。」夏冉的呼吸瞬间变得无比粗重。

　　楚裳云抬步踩上床垫一步一步靠近夏冉，直到在自己的双足踩在他的腰间两侧时才止步，将自己那丰腴挺翘的桃型美臀与饱满紧闭的美人私处全都纤毫毕现地呈现在了他的眼前。

　　「！！」

　　夏冉的双眼死死盯着两条美腿中间那诱惑的蜜穴，两边的大阴唇合在一起只留中间一条粉色蜜缝往外散着热量，就像刚出炉的白馒头从中切了一刀。上方黑亮柔顺的耻毛组成了小小的三角地带，与胯间的雪白形成鲜明对比。

　　经不住男人这般打量的楚裳云羞涩闭上双眼，将那双白玉一般的修长美腿分开，然后缓缓的向前，慢慢的跨坐下去，直到下方一个坚硬的东西顶在了她的腿心处，她身体轻颤，螓首附在男人耳边，轻轻呢喃道：

　　「今天之前的「我」恐怕打死也想不到，自己保存了二十五年的珍贵初次竟然会献给一个十七岁的学生，一个未成年人……

　　「不过谁让我已经彻底地栽在你手里了呢，现在你的意愿就是我的意志，所以你就准备好好的来享受老师我、的、处、女、吧～☆」

　　修长白皙，温润如玉的纤指拨开下身细窄的穴缝，如同花蕾绽开般，层层叠叠的粉嫩穴肉和深处盛开的娇柔花芯暴露在外界的光线里。感觉着爱液从自己的花径里流出，而且越流越多，女人将自己臀部高高的翘起、找准位置，一秒之后就要重重地压下……然而就在这时，男人却伸出双手暂时阻止了她的动作。

　　「嗯？」面对楚裳云睁开的美眸中流露出的疑惑不解，夏冉只是轻声一笑，说：「可不能就我一个人来享受。」

　　伸出一根手指点在楚裳云的下腹处，夏冉对其下达了指令。

　　『处女膜被捅破时的痛楚将被转换成十倍的快感。』

　　夏冉说完这句话后忽然用力托起楚裳云的臀部，并一手夹着她的一只美腿将她抱离床面，然后找准位置重重放下……借着她身体的重力和润滑，他轻易的刺穿自己美人老师那纯洁的象征，直贯到底。

　　「咿呀！」

　　被打了个措手不及的楚裳云完全没有准备，直接被这十倍的破处快感插得登上了高潮！紧窄蜜穴中的每一丝褶皱都在剧烈蠕动、子宫与阴道肉壁疯狂地分泌着汁水、丰满的身体也开始不断的颤抖，一声高昂的凤吟亦是冲出了她的嘴巴。

　　铮铮——！

　　夏冉忽然浑身一颤之后全身上下大放光明，将他映照的如同天神下凡。这是他在经过了体质改造后身体里由神使7777特意留下的【神力之源】，神使7777之所以留下这个本是想着今后夏冉万一若是遇到了生命危险，那么【神力之源】就会自动激发护体功效庇佑自己这个有缘人一次，却没有想到夏冉这人模狗样的东西居然会玩得这么花，直接就肏上了自己的异性身外身……并以此方式误打误撞的摸索出了【神力之源】的另外一种使用方式。

　　夏冉和楚裳云正在交合的下体处一股白色的奇异能量正不断与两人之间来回做着循环。这是用夏冉体内的【神力之源】作为核心枢纽，以【神之分身】作为夏冉本体和身外身楚裳云之间的联系渠道，使得两人在性交时会产生一种灵与肉、阴与阳、神与识相结合后而诞生的高等生命能量，这股生命能量会通过【神之分身】的联系慢慢改造双方的身体，让他们的体质逐渐由人类转变成非人。

　　绝大部分的好处还得经过时间的积淀才能慢慢体现出来，就目前而言夏冉、楚裳云二人只觉得自己身体深处似乎有着源源不断的精力涌出，从而让他们两个的欲望变得愈发高涨了。

　　「这个可真是意外之喜……！」

　　粗涨的肉棒在细紧的小穴中来来回回，好不快活。神采飞扬的夏冉看着跨坐在自己身上面色酥红的楚裳云那微微张开的小嘴，对着那双红唇吻了上去，伸出舌头滑入她幽香弥漫的口腔，搜刮着她小嘴里的每个角落，从舌尖的纠缠，再到贝齿的晶莹，最后勉强探入她的咽喉，轻轻触动她的扁桃体。楚裳云动情地配合他的入侵，从口腔再到下体，体内受到侵犯的感觉让她渐渐遗忘一切，只顾纵情享乐。

　　「唔……哦、好舒服……」

　　双手揉搓着楚裳云饱满硕大的乳球，那柔软细腻的触感、弹软温润的质地让夏冉欲罢不能，仿佛轻轻一挤就会有洁白的奶水从那鲜嫩欲滴的粉红色乳头中喷射而出一般。

　　夏冉一心多用，下方也是缓缓加力，极尽所能刺入楚裳云的体内。随着抽插的增多，楚裳云的双腿也夹在了夏冉的腰上，还伴随着她意识不清的娇艳哀啼。

　　「呃、进来了！里面、深处…我的弟弟进来了啊～！」

　　女人未开发的小穴中嫩滑的穴肉犹如吸附一般紧紧的贴合着夏冉的肉棒，不肯留下一丝缝隙，让他极为享受；从阴道尽头迸发出的爱液液首先冲击在他的龟头上，通过难以察觉的缝隙洗礼这整根阳具，使之充满了前进的动力。

　　终于，在猛烈进攻开垦良久后，目睹楚裳云柔媚迷离的眼神与漾起乳浪的酥胸，耳闻她动人的娇喘与诱惑的呻吟，夏冉再也按耐不住，海量白灼精液从下体狂涌而出，肆无忌惮地喷洒在楚裳云的阴道与子宫内！

　　「咿呀、唔喔喔！要去了～要去了啊啊啊啊～～❤❤❤❤」

　　女人感到腹中骤然滚烫，好像腹中火山喷发炽热的岩浆喷射在宫壁上、溅进输卵管口、流出花芯，让男人的体液和她自己的体液混合在一起难以分开。终于，她爆发出从出生到至今为止最为柔媚的一声呻吟，之后身体就软趴趴地靠在男人的身上，感受着满满一肚子的精液，浑身香汗淋漓，连动弹一下的想法都没有。

回复:

 </font>
不如就这样装着精液到明天吧，肚子里带着这个区上班
行，收纳了

回复:

 </font>
你得知道什么是反差，如果主角现在搞的分身是个妓女 还会有身份被转换带来的背德感吗？放在现实，最常见 ...
没想到居然有人在认真讨论劣作的设定，就凭这点踩精液一起安排上

回复:

　　花开两朵各表一枝，在之前夏冉与楚裳云驾车前往碧云庄小区的时候，幕依依这边也在照常进行着她的日程。原因是分身之种的存续时间出乎意料的长，所以今天幕依依的日常行动并没有受到来自这方面的影响，她在课上一如往常的积极发言，放学后也惯例由她的管家开车来接她回家。

　　「叶伯，麻烦带我去西府街的云海餐厅。」幕依依在一众学生羡慕向往的眼神中坐上那辆帕拉梅拉的副驾驶位，对坐在驾驶位上的管家兼司机叶钟做出指示。

　　「好的，依依小姐。」

　　听见自家小姐这话的叶伯调转车头开向西府街方向，很快就到达目的地。下车后的幕依依让叶伯先去找个地方停车，自己则径直往云海餐厅内的306号包间走去，等幕依依在306号包间里坐下不久后包间门又被推开，一个身材笔直英挺长相潇洒帅气的男人走了进来。这人便是201班的班长吴博文。

　　「抱歉依依，让你久等了。」

　　「没有没有，我也才刚来不久。」

　　寒暄了几句后两人一起入座，吴博文一边把菜单递给幕依依一边说道：

　　「依依，我今天之所以约你出来吃饭主要是想来谢谢你，多亏了你在我和晚晴之间牵桥搭线我们两个的感情才能够进行的这么顺利。」

　　「班长你可别这么说，我们都知道之所以你和姐姐能够在一起还是多亏了我们两个的爸爸也有联姻的意向，我在里面起到的作用其实很少……不过不过既然你要请客，那我也就不客气啦～今天可得狠狠宰你一顿。」接过菜单的幕依依捂嘴一笑。

　　「哈哈就知道你会这么说，今天我请客，你就尽管点自己喜欢的菜吧。」吴博文爽快的说。

　　「谢谢班长，唉……要是夏冉那个混蛋能够多跟班长你学学那该有多好啊。」

　　「嗯？怎么，你又和夏冉吵架了？」吴博文眉头一挑。

　　「是啊，今天夏冉他上午突然犯病，我中午被李老师拜托去医务室看望他，结果夏冉那家伙居然说我是去幸灾乐祸的！」慕依依咬牙切齿的说。

　　（参照往常的经验来看，恐怕是依依你先挑起的头吧？）吴博文一阵头大，班级里的副班长和学习委员互相看不顺眼天天开怼，让他这个当班长的压力也很大。他决定趁机再劝劝幕依依，别再整天和夏冉吵架……至少不要在他也在场的时候吵。

　　「其实依依你也不用和夏冉斤斤计较，因为你贵为天天好集团的二公主，而夏冉则不过是一个普通公务员家庭的出身，等你们毕业了就基本再没有碰面的机会了，所以为什么不能再好好相处上一年呢？」

　　「班长你不用劝我，除非夏冉他主动向我道歉不然我们之间永远没完……而且你的话也提醒了我，等夏冉大学毕业了肯定要找工作养家糊口，如果到那时他都没向我道歉的话那我就动用我手上的资源去把他的工作给搞黄，我倒要看看到那个时候夏冉还能不能对我硬气得起来！」

　　看见慕依依这副信誓旦旦的样子吴博文也停下了想要再说些什么的想法，毕竟夏冉和他也就不过一个同班同学程度的关系，不值得因为他而得罪了自己未来的小姨子……这么想着的吴博文发动他那聪明的脑筋迅速转移起话题把这件事情给掲过，随后两人吃了一顿还算满意的晚餐。

　　「那么班长你慢走，我就先回去啦。」慕依依吃完饭后拎起自己的单肩包跨在肩上，带子斜挎过胸口勾勒出一对完美的峰峦曲线，这一幕让吴博文微微一愣。

　　（卧槽，依依的实际乳量比平时看着的要大啊……难道她是穿衣显瘦的类型吗？）

　　吴博文不由自主地往慕依依胸前多瞄了几眼，直到她出门离开才突然醒悟自己刚才是在偷窥意淫自己的小姨子，脸上表情瞬间变得尴尬。而不知道这事的慕依依则心情正好，她一个电话让叶伯又把车开到餐厅门口，然后打开车门直接坐了进去。

　　车上，叶伯问到：「小姐，咱们去哪？」

　　「我现在没其他事要办，直接回家吧。」慕依依淡淡的说。

　　收到命令的叶伯很快就载着慕依依到达目的地，这里是玉衡市三环上「景秀天第」小区内的一栋小洋楼，也是慕依依平时一个人住的地方。

　　当然这个所谓的「一个人住」指的是她的家里人。作为天天好集团的千金小姐，幕依依的父亲幕辉自然会对自己的女儿保护到位，除了明面上的管家叶伯、六位女仆、两个保姆、四个警卫之外，暗地里还有幕辉派来的两组轮班制的职业保镖时刻负责保障幕依依的人身安全。

　　在管家与保姆的簇拥下幕依依进入了小洋楼，换上室内拖鞋、进入自己房间换了一身宽松的居家服。接下来幕依依先是按照惯例先是温习半个小时时间的功课，然后又到隔壁健身房里进行了一个半小时的瑜伽和柔术的认真练习。

　　虽然贵为富家千金，但幕依依在私生活方面却是极其自律。因为良好的家庭教育让她清楚明白，所谓的天生丽质不过是自欺欺人而已，说的难听一点，就连质量稍微好一些的化妆品、爽肤水、洗面乳都买不起，天天风吹日晒不知道保养，连一件精致高档的衣裙首饰都没有的女孩儿哪来的勇气去和愿意每天光是呵护自己肌肤就花光自己当月薪水的小仙女们针锋相对？光是见上一面就空了七八分底气。

　　从某种意义上来讲，女性所谓成长至成熟的黄金岁月同时也是由天赐的美丽退化至后天的平凡的一个转变过程。一位女性若是想要绽放和保持自己真正的美丽，不仅需要持之以恒的锻炼和节制，还需要抵制各种奇奇怪怪的诱惑，更需要耗费大量充足的时间坚持保养。

　　而恰好，无论是充足的时间与优渥的家境；亦或是持之以恒保持刻苦锻炼的毅力幕依依都并不缺少，她可以根据自己的喜好慢慢来蜕变成自己最为喜欢与憧憬的姿态。

　　楚裳云、幕晚晴也同样是如此。

　　健身完后的幕依依回到自己房间一边放松地泡起牛奶浴，一边喝上一杯由营养师提前十分钟准备好的营养果汁。如此美美的泡完澡后从浴池中起身擦干身体走出浴室，坐到梳妆台前，早已于房间里待命的两位女仆恭敬向幕依依招呼过后便分别走到她的身边两侧，准备帮助她完成今日的睡前养护。

　　比起女人睡前常见的敷面膜、擦精油，幕依依现在做的这一套养护显得要繁琐许多。一位女仆在幕依依她那一头披肩秀发上少量喷一点润发水后再拿起一瓶植物精油一点一点往上涂抹；另一位女仆则是在往幕依依背后、脸颊、腰腹、大腿小腿乃至双脚肌肤上擦抹护肤乳液的同时也在为她的身体做着揉式按摩；至于像胸部与大腿根部这样的私密地方则由幕依依自己来处理。即使三人的动作已经很熟练迅速，但这一套做完依旧是花了有近二十分钟。

　　做完这套睡前养护的幕依依从衣柜里挑了一条粉色连衣睡裙穿上，走到边上的落地镜前转身看了几圈，看着镜中愈发明媚照人的自己嘴角微微上扬的笑了笑。

　　「我要睡了，你们出去吧。」

　　「「是，小姐。」」

　　屏退两位女仆后幕依依反锁上门，轻轻打了个哈欠躺上自己那奢华的粉白色公主床，再启动床头柜上的电香薰炉，让香薰精油的怡人的香味慢慢扩散到屋子的每个角落。最后，她关上灯、闻着熏香安然入睡，准备迎接明天的到来。

　　今天的一切，随着她的入眠也似乎就到此为止划上了一个句号。

　　……

　　…………

　　………………

　　……………………

　　…………………………

　　「……嗯？」

　　几分钟后，「幕依依」她忽然又睁开了双眼。

回复:

　　睁开眼睛的一瞬间，「幕依依」就明了了当前的状况，知道自己应该要做什么事。

　　「这个身体用起来还挺舒服的嘛。」

　　少女轻盈翻身下床，抬起一只修长白皙、温润如玉的柔荑置于眼前不断翻转。幕依依那娉婷袅娜且柔韧性十足的身体如今随着自己意志而行动的事实让她露出满意的笑容。

　　和楚裳云被夏冉转化为身外身后依旧能保留自己意识的情况不同，夏冉对幕依依的性格早已是极其厌烦，所以这次在幕依依被分身之种转化完成后其内的夏冉人格第一时间就占夺了她的身体，同时将属于幕依依本人的意识给镇压到了她身体内的最深处，若是没有夏冉人格的允许，那幕依依的意识以后就将一直这么沉睡下去，再也无法醒来。

　　「话说都已经在睡觉了吗，那我之前是有待机了多久啊？」发出了和夏冉一样的抱怨，少女伸手按下电灯开关。

　　「不愧是天天好集团的千金大小姐啊，幕依依房间里的布置还真是豪华。」

　　房间内的景象随着灯光的亮起而映入眼帘，少女感叹似地出声。虽然入侵幕依依的这颗分身之种是夏冉在中午时制造的，里面的夏冉人格和当时的夏冉本人一样也不知道幕依依的真正家室，但是现在已经侵占了幕依依身体的夏冉人格也同时正在逐步接收属于幕依依本人那份庞大的记忆，其中像她自己以及父母身份的相关记忆是最先被夏冉人格所接收到的。

　　「让我看看——」少女就这么赤露着她那一对纤巧白嫩的雪足踩在柔软舒适的羊毛地毯上，走到书桌旁边，拿起「自己」之前放置在书桌上的单肩包，从里面取出手机。

　　「居然已经是十点三十七分了吗。」幕依依看着手机屏幕上的时间显示，思索道：「当时制造第二颗分身之种的时间大概是在十二点三十五分左右，那么反推一下的话，也就是说分身之种最长能够存在的时间为10个小时吗？」

　　不过她也只是想了几秒就不再思考，自言自语道：「不管是不是，反正我都先汇报给夏冉好了，后面的事情就让他这个本体自己去考虑吧。」

　　分身术对本体和分身体之间的联系效力是双向的，像夏冉他固然是拥有对自己分身体生杀予夺的大权；可反过来他的分身体也能够通过这种联系来给本体发送信息反馈。幕依依现在便是使用了这种类似心灵网络一般的联系渠道向夏冉发起了一道心灵念话。

　　（对幕依依的融合转化已经完成，分身之种最长存在时间大约为10个小时。）

　　心灵念话发送完毕后少女就待在原地等待反馈。可是，在她等了足有三五分钟后对面的夏冉依旧没有发来回信。

　　「……没有听见吗？夏冉他现在该不会是在和楚老师滚床单吧？」

　　这个想法一冒出来幕依依体内的夏冉人格就肯定了八九分，在羡慕中少女转用了另一种方式进行留言，她解开手机的指纹密码锁后进入QQ，找到班级群再点击其中属于夏冉的那个QQ头像，给他发送了一条私信。

　　【我已经睡醒，共计睡了10个小时。】

　　虽然这条私聊信息泄露的概率极小，但为了以防万一少女还是采用了春秋笔法，反正只要保证夏冉他可以看懂就行了。在发送完这条信息后她把手机和包包放回原位，转而大步走向了衣柜旁边的落地镜处。

　　「任务完成，夏冉他现在一定是在和楚老师滚床单吧，真是羡慕啊……

　　「不过呢一个人也有一个人的方法，那么接下来就是我的私人时间咯～」

　　脱下轻薄的连衣睡裙在落地镜前站定，少女看着镜里自己那道美丽的身影，身姿高挑修长，身材凹凸有致，全身上下的肌肤都白皙得如新剥鸡蛋一般，洁白中还透着一丝淡淡的粉红。

　　「还真是生了副好身子呢。」魅惑的舔了舔唇角，幕依依身体里的夏冉人格控制着她的视线向下看去，看向少女胸前那一对如雪堆砌而成的饱满美乳。

　　幕依依确实如吴博文所想的那样是属于穿衣显瘦的类型，平常包裹在校服下看着最多只有B罩杯的胸部在剥离了衣物的遮掩之后展露而出的是实打实的C罩杯乳量，这在不过十七岁年纪的女生之中已经是属于超模的巨乳了。尤其幕依依的胸部还不单单是乳量过人，其形状更是优美漂亮，乳丘饱满尖翘如同两个完美的半月，尖端的乳头呈娇艳的樱红色，妖娆而敏感，在空气中高高的翘起。少女伸出小手轻轻地捏了一下，柔软且极富弹力的Q弹触感让她一下子就变得爱不释手。

　　「呜……」少女面色酥红发出呻吟。

　　幕依依的胸部是她身上最完美也是最爱护的部位，即使平常洗澡时也只不过是用淋浴头轻轻冲洗，而不敢下手用力抚摸。可现在是由夏冉人格操控其身体的她自然是少了很多顾忌，一双纤手贪婪地揉拧那对饱满弹手的乳丘，美妙得根本找不到什么词语可以形容的触感让她的双手如同被吸附到了上面，在越来越快的搓揉中怎么都不舍得移开。

　　「呼嗯～❤」螓首仰起，一丝呜咽似的低吟无法控制的逸出唇际，迷迷糊糊中，一双白玉般的美腿不知何时已不自觉的互相厮磨了起来。而在幕依依两腿之间的私处，有丝丝缕缕透明黏腻的水渍顺着大腿缓缓流淌而下。

　　夏冉人格也没有想到幕依依的身体居然这么敏感，只不过摸了几下奶子就直接达到了一次小高潮。

　　「呼……呼……真是一个当肉便器的好料子啊～」喘息了几口气，缓过神来的少女对着镜中浑身肌肤透着潮红的「自己」挤眉弄眼道：「不过谁让我这人心善呢，肉便器的话就不让你当了，你就给我当上一辈子的小女奴吧。」

　　「是～～能够给夏冉大人当小女奴是依依这一生中最大的荣幸，夏冉大人可千万不要怜惜依依哟～还请您随心所欲的来使唤人家吧～☆」

　　「……噗噗、噗哈哈哈哈……真是没想到，幕依依你也会有这样的一天啊……你放心吧，我夏冉从今往后一定会好好来使、唤、你、的。」

　　少女一人分饰二角做着自问自答的扮演游戏，虽然说出这种妓女婊子才会说出口的话让她体内属于夏冉的人格感觉十分羞耻，不过在看到镜中幕依依脸上露出的那种低微卑贱的讨好表情时便让他觉得这一切都值了，就仿若是这近两年时间里积压的怨念得到了尽情的释放一样。

　　「呼啊……发泄一顿之后可真是舒服呢～那么就该进行下一步了，让我先想想毛巾放在哪里……唔，是这里啊。」

　　从衣柜的一个格子里拿出一条厚厚的毛巾将自己股间与大腿上的爱液擦拭干净，少女进行起下一步的行动。

　　「这两条美腿我可是早就垂涎已久了呢。」少女将视线集中在镜中自己的两条修长大腿上。

　　在不知道幕依依胸脯的妙处之前，像夏冉还有班上的的其他男生一直都认为幕依依身上最完美的部位乃是她的一双秀气美腿。幕依依她的双腿腿型颀长而笔直；腿上肌肤娇嫩玉润；腿肉则苗条匀称、不胖不瘦；莲足妖娆秀美，玉趾小巧玲珑，其美丽可谓是浑然天成、美奂绝伦。再加之幕依依她还喜欢天天换着穿各种丹尼数的过膝长筒袜去学校上课，所以但凡是认识她的男学生就没有哪一个是不垂涎她的一双玉腿的。

　　「不过往后我就不用再望梅止渴了，现在的话这双美腿我想摸就摸。」抚摸着自己水润冰凉的大腿肌肤，少女面露嘚瑟，说：「真不知道我是怎么长的这么一双大长腿。」

　　随着少女此话一出，幕依依大脑里与之相关的一部分记忆被自发调动出来流入了她的心海。

　　「……原来如此，天生的好底子加上持之以恒的健身啊。

　　「呵，努力锻炼出来的优秀肉体就这样被我给摘了桃子幕依依你一定很不甘心吧？

　　「不过你放心，从今往后就由我来继续为你锻炼和开发身体吧～

　　「嗯，是各种意义上的开发。」

　　嘴里说着让幕依依本人听了一定会深感不安的保证，少女左手扶着左腿立定，右手勾起右腿。

　　「记忆里幕依依她甚至就连这种高难度动作也摆的出来呢。」

　　右手顺着身体的感觉往上一提，少女竟是摆出了个单腿一字马的姿势。同时这个动作也使得幕依依那诱人的小穴也彻底暴露在少女的眼中……

　　幕依依的小穴模样看着十分可爱，两片脂肪肥厚的大阴唇组成了一条漂亮的鲍鱼线将那粒肉蒂与小穴口一起牢牢的掩盖住，蜜缝周边不见任何黑色软毛，只隐约可见稀疏的白色绒毛，蜜缝中则不断向外渗着点点水珠。

　　「穴穴的样子看着可真是娇气十足，完全就和她本人的性格一样啊～☆」少女调笑般的开口，同时将右手的一根手指慢慢插入了下身的那两片大阴唇中。

　　「嗯～啊～」少女发出下流的呻吟，不过却并没有停下动作，又插入了第二根手指后便开始让之在自己的小穴里不断地进进出出。

　　噗滋、噗滋、噗滋。

　　「呜啊～！」强烈的刺激让少女身体一个不稳，还好她眼疾手快将右腿抵住衣柜才保持住了身体的平衡。

　　「好舒服！」

　　之后，少女的左手也加入战线，握住了她那一手不足以完全把握的挺翘酥胸肆意揉捏起来，将其不断变成成各种形状，而右手两指则继续加力，一次性就插入两段以上的指节、又拔出、再插入、再拔出，如此来来回回反复抽插，同时小心翼翼的不去触及阴道深处那片脆弱的处女膜，避免将之捅破。

　　毕竟幕依依的处女之身可是夏冉预定好的东西，少女可不敢私自夺走，顶多就在外围玩玩。

　　「唔唔、啊啊……好爽～！女人的身体和男人完全不一样喔、唔……太爽快了！」

　　手指就好像是活了过来一般，它们自发地在幕依依的胸口与蜜径处挑逗玩弄，时而揉搓乳肉时而抓捏乳头，时而抽插阴道时而拨弄阴唇，在一对柔荑天衣无缝的配合下少女很快就达到了高潮。

　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！

　　「咿咿、啊啊……咿、呜喔哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤」

　　如浪的潮水伴随着昂扬的呻吟声溅射在身前的镜面上，滴落在身下的毛巾上，喷射过后幕依依的身体无力躺在地毯上不停喘息，她闭目享受着第一次女体高潮后的美妙余韵。

回复:

　　「唔姆，好多记忆流进来了啊……」

　　高潮过后身体内就仿佛有某种说不清道不明的隔阂顿时消失了一样，属于幕依依的记忆快速涌入少女的心海，被她迅速接收化为己有。

　　「那么就让我来看看吧。」少女用一根青葱玉指抵住额头，翻阅起自己感兴趣的记忆。

　　「首先，是幕依依的身高和三围——」

　　（身高172厘米，胸围94，腰围62，臀围98，上下身材比例5:8。）

　　「哇～可真是黄金比例的身材啊。那么，有关人际关系方上面呢？」

　　（家里最亲近喜欢的人是姐姐幕晚晴和妈妈柳若彤，最敬重崇拜的人是爸爸幕辉，学校里亲近的人是班长吴博文，讨厌的人是那些来偷窥自己的男人，最讨厌的人是夏冉。）

　　「啧，最讨厌的是夏冉啊……可惜你就算是再怎么讨厌我也改变不了如今的现状了。」

　　试探性的了解了两个问题后，少女便准备认真一点，她要一次性接收掉有关于幕依依来到玉衡中学后的全部记忆。

　　「开始吧。」

　　大量的记忆瞬间涌入，夏冉人格全神贯注将之分门别类的与自己的记忆收归一处，一瞬之后有关幕依依进来玉衡中学的前因后果都被他所知晓。

　　原来，在当初幕辉刚开始出于「鸡蛋不能放在一个篮子里」的考虑只准备将长女幕晚晴送到玉衡中学就读，次女幕依依则准备送去其他的名牌学校，但耐不住女儿们的撒巧卖乖和妻子的温柔劝说所以就推迟了计划，准备等到大学再将两个女儿分开送到不同地方学习，而之前则就先让她们一起来玉衡中学就读。同时幕辉还和女儿们约法三章，第一是在学校里不能暴露她们的家室，最好连姐妹的身份也一样保密；第二是她们两个在玉衡市里需要分开居住，其中姐姐住城南的「湖悦山色」小区，妹妹则住城东的「景秀天第」小区；第三是两姐妹无论去到哪里都要让他派去的保镖跟随，身上也要随时带着GPS定位器。

　　这三个要求姐妹两个都答应了，也一直认真遵守着。

　　而说到幕依依的学校生活倒也没有什么值得好提的，仅对两个人有较深刻的印象，这两人就是是吴博文和夏冉。

　　吴博文的话幕依依是知道他的家室的，是国家领导的儿子、开国元勋的孙子，仅凭这两重身份这就足够她高看一眼；同时吴博文本人也是英俊潇洒、能力出众，更重要的是他和自己姐姐貌似是看对上眼了，这些条件综合下来就就使得吴博文在幕依依心里有了一个较高的地位。

　　所以幕依依才会在他被夏冉超过的那次为其感到不忿，之后出言怼了夏冉两句，虽说事后幕依依马上反应过来夏冉他能超过吴博文也是夏冉自己的本事，但作为一个娇生惯养的大小姐幕依依天性难以对家人之外的其他人拉下脸来，再加上夏冉后面也回怼了她几句就更不可能对其认错道歉，于是乎后面两人的梁子也就越结越大。

　　「所以都是死爱面子的错啊……要是幕依依你肯早点和我道个歉的话，也不至于连身体带记忆都一起被我给抢占来了。」明了幕依依想法的少女无奈的说道。

　　「不过有一说一，幕依依你的身体可真是厉害啊……不仅敏感度十足，就连体力都恢复得这么快。」

　　饱经锻炼的青春胴体身体素质极佳，只是一两分钟就从高潮后的虚弱里恢复了过来，再加上身为女性不像男人那样有贤者时间的限制，这几点结合在一起赋予了幕依依极为丰厚的性爱资本。

　　右手湿润的手指再度往下身探去，左手的五指也攀上乳房轻柔地摩挲，少女眉宇间春意盎然。

　　「今晚睡觉之前……就再稍微去个几次吧～❤」

　　-------------------------------------

　　叮铃铃、叮铃铃、叮铃铃铃铃铃——

　　在第二天清晨时的闹钟将夏冉从睡梦中吵醒，他不满的哼哼几声，闭着伸手胡乱摸索着，但却并未摸到那团昨晚与他缠绵了一夜的软玉温香。

　　「嗯？！」

　　他疑惑的睁开眼睛，在发现身旁居然空无一物后神色变得惊慌，视线在房间里胡乱扫视，过了十几秒后又突然停下动作。

　　「呼哈…………真是的，居然连现实和梦境都分不清了啊……」夏冉无语地长叹一口气，神色之中却透着几分庆幸。

　　因为昨天发生的事情实在是太梦幻了，以至于让他今天醒来后还以为之前的一切都是在做梦，幸好他发现自己现在所处的地方不是自己家里的房间，不然他甚至都快要叫出来了。

　　「六点钟吗，还真是早啊。」

　　从床上起来关掉闹钟，夏冉惬意的伸了个懒腰。玉衡中学的上学时间是早上七点半，夏冉自己的闹钟一直调的六点半，所以今天突然六点钟被叫醒过来还真有些不习惯。

　　不过不习惯归不习惯，现在夏冉的精神头倒是十足，身体里的精力也极为充沛，完全不像是一个鏖战一夜后的男人。而之所以会如此，部分得益于夏冉经过了一次身体强化后现在身体素质已经达到了国家级运动员的水平，但更多的还是因为昨天他和楚裳云做爱时新获得的生命能量Buff，在生命能量Buff的效果下他们两个做爱就等同于玄幻小说中的双修，完全不用担心做爱做过头导致身体产生亏损。

　　「7777还真是个好人…不，好神使啊，除了我许的那个愿望以外甚至还额外送了我这么份大礼。」

　　通过能力自带的信息反馈夏冉已经知道昨天的情况是什么了，他现在由衷的感谢神使7777，可以说7777完全的改变了他今后的人生，让他能够尽情地去拥抱这个世界。

　　不过在拥抱世界之前，夏冉还要面对一个更为紧迫的问题……夏冉的校服在昨天已经换洗掉了，现在还没干，也就是说现在他没有衣服可换了。

　　「楚老师的衣柜里也只有她自己穿的衣服……啧，反正现在这里也没有外人……女装就女装吧。」咬了咬牙，夏冉从房间的衣柜里找了一件属于楚裳云的粉色宽松睡衣穿上。

　　还真别说，属于楚裳云的睡衣夏冉穿着感觉香香软软还真蛮舒服的，深吸一口气，他甚至还能闻到一丝楚裳云身上那茉莉花香般的清新体香……告别处男身后的夏冉已经有些放飞自我的倾向了，现在的他活像一个女装癖变态。

　　走下楼，夏冉听见厨房那边有声音传来，他过去一看发现果然是楚裳云在里面忙活。今天的楚裳云上身是一件浅蓝色长袖衬衫裙，裙下隐约可见其婀娜秀美的胴体；腰间扣着棕色的皮带，将她纤美的柳腰衬得愈加紧致；下身则由严实的牛仔裤变成一双肉色高筒丝袜，轻薄的几近透明；至于鞋子因为是在室内所以依旧穿着女式拖鞋，不过在门口已经预先摆放着一双黑色高跟鞋，这是准备待会儿出门时穿的。

　　正好这时楚裳云从厨房里面端出一个小盘子摆放放到外面的餐桌上，看见夏冉已经醒了便和他打了一声招呼：

　　「你醒了啊，早餐快准备好了，你赶紧洗漱一下过来吃吧。」

　　那模样，不知情的人看了大概会将楚裳云当做是一位新晋的人妻……虽然说事实上除了没结婚以外也已经差不多了。

　　「好，就来。」

　　笑着应了声后夏冉回到二楼快速洗漱了一番再回到客厅餐桌上坐好，楚裳云准备的早点是面包、沙拉、鸡蛋与牛奶的搭配，简单又不失营养，已经饥肠辘辘的夏冉当即大口大口的吃了起来。

　　「慢点吃慢点吃，又没人跟你抢。」看着对面男人不雅的吃相楚裳云马上出声劝阻，效果很管用，正在嚼着半个鸡蛋的夏冉听见后直接愣住了。

　　（什么情况，我会说出这样的话吗？）

　　「怎么了？」楚裳云不解的蹙了蹙眉。

　　「没什么，噎到了，咳咳！」夏冉撒了个谎糊弄了过去，在楚裳云「所以说都叫你吃慢点了」的抱怨声中心里感慨。

　　（影响程度又加深了一点啊……）

　　这个小插曲过后两人很快就解决了早餐，接下来楚裳云再待一会儿就得去学校上班了。不同于夏冉有夏一帮忙代劳学校生活，楚裳云依旧得要亲力亲为，虽说也不是不能让她托病请假，但这么做反而可能会带来更多的麻烦，所以当前以隐蔽发育为第一目标的夏冉在几经思索后还是放弃了这个诱人的想法。

　　毕竟现在夏冉的分身术熟练度度才不过是【堪堪入门】的水平，离能够百无禁忌的那一天还差得太远。不过等到以后夏冉分身术的熟练度达到【登堂入室】之后便可以给自己的分身随意捏脸，到那个时候就可以替楚裳云捏造一个替身，让她从工作中解放出来。

　　至于现在吗，只能偷偷摸摸的爽一爽了。

　　「现在距离七点还有一会儿时间，趁现在楚老师你再帮我射上一发吧。」食髓知味的夏冉对站起身想要出门的楚裳云提出要求。

　　「唉？」楚裳云面露苦色。

　　女人的这种反应倒不是她不想做，而是她现在的身体不太方便剧烈行动，因为在昨天晚上，夏冉一共在她身体里射了整整五发炮弹，最后精液甚至都倒灌进了她子宫的输卵管中，在昨晚睡觉时楚裳云甚至不敢翻身……而到了今天早上，子宫里的精液虽然已经被她的身体吸收掉了很大一部分，但肚子依旧是感觉鼓鼓胀胀的，在这样的情况下她实在是不敢再被内射上一发。

　　「行吧，不过可以的话还请不要在我体内中出，真的会漏出来的。」已由少女蜕变为真正女人的楚裳云弱弱的提出意见。

　　「放心，我怎么会让楚老师你为难呢。」夏冉笑笑后忽然说道：

　　『令：楚裳云醒来。』

　　他喊出昨天晚上想好的「人格模式转换口令」。听见这句命令的「楚裳云」眼神瞬间陷入虚无，过了秒后又恢复清明，她醒过来后目光复杂的看着面前的男人。

　　（我的初夜，昨晚已经被他……）

　　「楚老师你现在感觉如何？」

　　「……还不错。」顿了一会儿，「真正的楚裳云」如此说道。

　　她并没有说谎，如果不算夏冉的卑劣手段的话，那么昨天晚上就是她人生至今过得最为美好的一晚，楚裳云现在只是选择性的说出了自己的感想。

　　接着楚裳云又整理了一下思绪，主动问道：「不过你为什么现在又让我的意识出来。」

　　对于楚裳云的这个问题夏冉早有意料，不假思索道：「这是为了楚老师你的名誉啊。」

　　「我的名誉？」

　　「没错，若是让我的人格控制你的身体去学校的话那他难免会做出一些损伤你名誉的事情，

　　「比如说用你的身份对过来检查身体的女生趁机动手动脚，又或者自慰被别人给发现……

　　「所以说为了楚老师你的在学校中的名誉着想就还是让你自己去学校好了。」

　　「原来如此。」楚裳云一下子就听出了言外之意：「也就是学校之外我的名誉就不重要了对吧。」

　　「虽然很难听，但你可以这么认为……」夏冉将身上的粉色睡衣脱下，赤身裸体坐在椅子上，将高涨的肉棒对向楚裳云。

　　「比如现在，就麻烦楚老师你来给我进行一场足交吧。」

　　「…………」

　　盯着那根狰狞的阳具沉默了有一会儿，最后女人无奈地叹了口气，拿过一把椅子坐到夏冉对面，将两只丝袜美足从拖鞋里抽出来缓缓抬高，慢慢靠向男人的两腿之间。

　　「「！」」

　　当细腻冰凉的丝袜嫩脚和火烫潮湿的龟头相接触的那一刹那师生两人的身体都颤抖了一下，竟一时没了下文。最后，还是「为人师表」的女教师强忍着羞涩让自己两只秀足再度行动起来。

　　她轻抬右脚脚掌，弓起脚趾，抵住夏冉的肉棒棒身慢慢推到小腹上，开始温柔的上下搓弄起来，左脚则向下来回揉弄起子孙袋，同时用脚趾撩拨那两颗鼓胀的睾丸。莹润的肌肤隔着滑腻的丝袜不断刺激着男人那敏感的龟头，灵活的足趾如夹子一般，不停收缩或是伸张，将那肉棒玩弄于足趾之间。很快龟头顶端就开始渗透出透明的先走汁，将肉色丝袜打湿一片染成了黑色。

　　不过虽说楚裳云无师自通领悟了部分足交技巧，但这毕竟是她第一次的侍奉，难免经验不足，带来的快感总是差临门一脚，过了十分钟夏冉的肉棒依旧不见丝毫要射精的迹象。就在楚裳云暗中焦急时，夏冉的手却是动了……他将楚裳云其中一只脚放在肉棒下，用脚趾拖住子孙袋，足背托着棒身，另一只脚将软嫩的足心对准龟头，让那不带一丝死皮的脚底软肉按压着棒身，形成了完美的包容感。

　　「你这是……」这突然的袭击让楚裳云的表情显得有些惊慌。

　　「只是想尽快射出来而已，不然再这么拖下去楚老师你就得迟到了。」夏冉边说边用手拉着楚裳云的肉丝玉足，每一次的前后抽动，都能感受到细腻顺滑的肉丝与其包裹着的嫩足的美妙弹性。

　　听见夏冉这话的楚裳云神色也恢复了平静，尽力配合着夏冉双手的动作，在两人的默契合作之下很快肉棒就一阵猛烈鼓胀，最终喷射出了大量火热滚烫的阳精。

　　噗噜、噗噜、噗噜、噗噜！

　　夏冉刻意用手按住棒身，让这股腥臭精液尽数射在自己老师的两只秀美玉足上，从脚背到脚趾、脚裸、脚心，一处都没有放过！

　　「这……」看着自己的用来走路站立的双脚被夏冉这个逆徒如此亵渎，女老师灵动的美眸竟是被惊得呆滞了数秒。

　　「今天楚老师你要用脚裹着这些精液一整天哦，这是命令。」趁楚裳云呆住的时候，夏冉走到门口把那双黑色高跟鞋拿过来给她逐一穿上，发出了两声下流的「啪滋」声。

　　「听见了吗？」

　　「你……我、听、见、了。」

　　回过神来的楚裳云几乎是一字一顿的道。而看着她的精致玉容因为这个命令而添上一层阴霾的夏冉则又开口说道：

　　「楚老师你不用这么抗拒吗，精液可是能美容的哦。」

　　「哪有能够美容的精液……？！」

　　「我的精液就是啊，你还不知道吧，就在昨天晚上我们的身体经受了生命能量改造后体质已经发生了改变，

　　「其中有一条就是我的精液将失去让人受孕的能力，取而代之的是变成了一种大补物，饮之强身健体、涂之美容养颜，至于内射到子宫里则是最佳的吸收方式，既能强身健体又能美容养颜。

　　「所以说楚老师我这么做是在帮你美容啊。」

　　夏冉一脸迫真的说。而楚裳云则是朱唇微张不知道该怎么说才好，不过在听见夏冉说出「我的精液将失去让人受孕的能力」这句话后她的心里倒是安定了不少，因为她算算时间昨天是自己的危险期，本来楚裳云还在忧虑自己被内射这么多要是怀上了孩子该怎么办，她现在可还没有做好成为人母的准备……不过现在看来以后是不用担心了。

　　楚裳云心中的所思所想夏冉不知道，他这边依旧是在喋喋不休。

　　「……所以说不仅脚上的精液不能擦掉，楚老师你子宫里的精液也要一直储存着留待身体自动吸收，

　　「不然你要是就因为肚子鼓鼓的感觉难受，而就去到学校厕所里偷偷抠出来的话那该是有多浪费啊！」

　　「我、我先去上班了……！」

　　被夏冉的话给说的脸红耳赤，成熟美丽的女教师就仿佛是一只受了惊的兔子那样就想踩着一双沾满了精液的黑色高跟鞋快步走出自己的家，她甚至都没发觉自己每走一步自己的肉丝美足就会和积满了粘稠滑腻精液的高跟鞋鞋垫摩擦一下，发出一声声「啪滋啪滋」的下流声音。

　　『楚老师等等，还有一件事——』夏冉出声阻拦。

　　「……什么事」被下达命令的女老师立刻停下脚步。

　　夏冉指了指她脚部，说：「穿着高跟鞋开车不安全，记得带上一双平底鞋换穿。」

　　楚裳云闻言愣了愣，似乎没想到夏冉说出这样的话，但不知为什么，听见他这么说了之后她感觉自己的心情忽然好了一点。

　　「放心吧，我车里有准备。」

　　如此回答之后，楚裳云就捂着被巨量精液给填满的肚子，迈着同样被精液给玷污的一片狼藉且正散发出阵阵腥臭的肉丝玉足走出了家门。

回复:

 </font>
没有h啊，那写什么?
额，请问你h对的定义是一万字里八千都是肉戏的吗？如果是那种感觉比全剧情的都难写……总之请多多包容吧。

回复:

 </font>
感觉重口味仅限在肉戏时吧，其他时候会使画风偏向凌辱，=-=

肉戏完了还是正常一点洗干净吧 ...
这点请放心，对于文中女角色而言踩精液已经是最重口的玩法了，之后也不会有这方面描写。后续其实真正要凌辱的是某个尚未登场的男角色，他要遭遇的待遇才能算得上是重口。

回复:

　　第三章

　　「看来指令有好好在生效啊。」见到楚裳云离开，夏冉满意的笑了笑。

　　原本像楚裳云这种性格偏向保守的女人光是要她足交便已经是鼓起莫大勇气，更别提还让她脚上踩着精液去上一整天班了，即使最后会乖乖照办但期间中的厌恶却是怎么也少不了的。而刚才之所以楚裳云并未表现出太大的排斥便是因为「伴随时间的推移会变得越来越信任和喜爱夏冉」这个指令的效果。

　　一夜的时间还不足以让楚裳云对夏冉产生爱意，但却可以让她对夏冉命令的服从度变得更高。

　　夏冉自然知道自己的这种行为十分下作，用不光彩的手段强占了老师的身子之后就连她的感情也要一起玩弄；但是他更清楚这是自己得到楚裳云的唯一方法，若是不这么做那么他们两个人的关系就像是两条火车轨道，永远不会有相交的机会。

　　当一个人面前只剩下一条路可以走通的时候，那么他这时就不会在意这条路的好坏与否了。

　　「所以说，我今天还得继续努力啊。」

　　给自己打了打气，夏冉继续穿回睡衣，然后他开始进行卫生打扫。先将餐具洗刷干净放好，再把地板上的精液擦去后启动自动清扫机器人让它扫除客厅中的灰尘；之后去到楚裳云卧室将潮湿的床单和被套放进洗衣机清洗，棉被则与昨天两人洗好的衣物一起挂上二楼的阳台衣架上晾晒；最后再从衣柜里找出一套干净的被褥把床重新铺好。这堆事说来简单但做起来工作量还真不少，不过幸好夏冉平时就已经习惯了做家务，再加之他现在体能过人所以做起来也不感觉吃力。

　　等做完家务后他才有空拿起自己的手机看上一眼，发现已经过了七点半了，同时QQ上有来自于幕依依的一条私信。

　　【我已经睡醒，共计睡了10个小时。】

　　「好耶！幕依依这麻烦女人终于是搞定了！」

　　夏冉一下子就看出了这条私信想传达给他的内容，兴奋得直接蹦了起来。

　　「不过10个小时，时间出乎意料的长啊，像这么长的存在时间分身之种想要侵占谁都足够用了。

　　「所以说现在限制了我的不是时间，而是距离吗。」

　　分身之种不仅有存在时间限制，还有操控距离的限制，毕竟分身之种仅具备基础的低级智能，因此一旦和夏冉离的距离太远就会变得无法操控。这就类似于玩遥控汽车，夏冉是遥控杆，分身之种则是遥控车，在信号覆盖的范围之内能够如臂使指，可一旦超出信号覆盖范围那就会受到极大影响，只能机械式的完成命令……就比如转化幕依依那时夏冉就无法远程遥控分身之种，只能预先给它下达简单指令然后等待它自行完成。

　　而如果想要突破这个距离限制，唯一可行的方法就是夏冉将自己的主意识投射到分身之种上。

　　因为分身术对于「本体」的判定是基于「灵魂」而非「肉体」，所以只要夏冉的主意识是在分身之种内，那样一来就等于是分身之种变成了夏冉的「本体」，自然就不会再受到距离限制。

　　「想再多也没用，还是来试验一下吧。」

　　夏冉制造出一颗分身之种并让其变成一只蜂鸟，而后对它下达往前飞到极限距离后停止的命令。收到命令的分身之种顿时飞出阳台，飞过几栋公寓后马上就要越过一座广告牌，可就在这时它突然停止了前进，在半空扑腾着双翼。

　　「大致有200米吗……」

　　夏冉目测了一下自己和广告牌之间的距离得出结果。半径200米的遥控范围并不算小，算是强差人意。然后夏冉又试着将主意识投射到分身之种上尝试了下手动操作，虽然一开始因为操控不好蜂鸟身躯直接摔在了地上，不过好在他很快就发现了操纵的诀窍，他只需要对着分身之种下达指令就行，之后的动作分身之种都会自动完成，可以说是小孩子都能够马上入门的傻瓜模式。

　　熟悉了操控方法的夏冉控制着自己的蜂鸟身躯做出了各种尝试，攀升、俯冲、加速、减速，以及在飞行过程中变成其他生物的外形，如蜜蜂、麻雀、飞蚊等，玩了个不亦乐乎。

　　「看来以后想要在200米外远程对人进行入侵的话只能由我亲自上阵了。」

　　这么说着的夏冉语气倒并没有显得不满，毕竟这可是不知道多少人梦寐以求的肉身飞行！在亲身体验了一次肉身飞行后，即使没有远程操控的需求夏冉也已经迷恋上了这种感觉。

　　「距离限制也搞清楚了，接下来就是更近一步的，有关于【无人格分身之种】的融合试验……不过在这里也施展不开，还是去学校里吧。」

　　夏冉舒服的躺在大床上，盖上被子闭上双眼，然后就将自己的主意识投射到自己的分身夏一身上。

　　-------------------------------------

　　此刻的夏一正在教室里进行早读，当来自本体的主意识进入他的身体后夏一眼神在经过一瞬间的茫然之后立刻恢复了正常。

　　夏冉扭了扭头，没怎么适应就完全掌握了这具复刻自本体的分身。然后，正当他要制造出分身之种的时候，一个声音在他的脑海里响起——

　　（怎么这个时候就来了？我还以为你至少要到中午才会过来呢。）

　　是幕依依，同样作为夏冉分身体的幕依依通过联系感知到了夏冉主意识投射到了夏一的身上，疑惑下向他发起了心灵念话进行询问。

　　闻言夏冉转头望去，只见少女姿态端正的坐在座位上翻阅着书本，身上隐约可察觉到一股拒人于千里之外的高傲气场，但这股高傲气场却反而助长了他人心中的欲念，只从夏冉的角度看去就能发现有好几个男生时不时就偷偷摸摸地瞄上一眼少女的修长美腿，然后露出一种迷醉的神色。

　　撇了撇嘴，将心中的不快压下，夏冉同样用心灵念话向幕依依进行回复。

　　（我有些关于分身术的研究要在教室里展开……倒是你今天怎么还穿的更厚了？刚刚获得这么漂亮的一副身体照理来说你不是应该好好放纵一把的吗？）

　　幕依依今天的穿着和昨天基本一样，身上白色长袖衬衫搭配深蓝色的女式小西装，下身穿着红蓝白三色的格子校裙，唯一的区别是一双笔直傲人的大长腿上穿着的丝袜由低丹尼黑色长筒袜变成了一条高丹尼的黑色连裤袜。

　　虽然少女的双腿在连裤袜包裹下其纤长秀美依旧清晰可见，但是在大腿肌肤的露出程度方面却是和昨天的那双长筒袜完全没法儿比。

　　（我也想啊……可记忆里幕依依她天天被男人偷窥双腿，简直要恶心死我了，所以今天我才穿的高D数连裤袜。）幕依依不爽的回道

　　（是这样啊……等等，那幕依依昨天为什么还穿的那么轻薄的丝袜？她本人不在意的吗？）夏冉发现了盲点。

　　（在意啊，只不过她从小到大都被这样看，也只能学会习惯了……）少女的语气中带着无奈。

　　夏冉忽然不知道该说什么才好，只觉得女生的生活好像比他想像中要来得更加辛苦。

　　（不过呢你不用担心，我的恶心只是针对其他那些臭男人的，夏冉你的话在我是这里可是唯一的例外哦～♪）

　　话头一转，幕依依转而对夏冉说出了如同表白一样的发言。

　　（我在身上的口袋里还带着一双轻薄的黑丝呢，如果你想看的话等到中午去楚老师那里我换上任你看个够～❤）

　　股间高高撑起了一个帐篷，夏冉突然感觉身体里的热流直往脑袋里涌。少女话中吐露的热情与诱惑倒还只是其次，真正让他爽嗨天的是，说出这句话的人是幕依依！是他的死对头！

　　除她以外，换做另外任何一个女人来对夏冉说出同样的话都不可能达到如此的效果。

　　（幕依依撒起娇来居然这么可爱的吗？）大脑晕晕的，夏冉心里直呼受不了，各种各样的念头在他脑海里闪过，最后，夏冉做出了一个大胆的决定。

　　（幕依依，我等一下有件事情需要你来配合我……）

　　（可以啊，什么事情都行，还有你就叫我依依吧。）

　　（那么依依……等接下来早课结束后balabala……）

　　昨日的两个冤家，此刻却是借助心灵念话进行起了热切的交流。

回复:

今天这章的前半段写的我脑袋发晕，因为就男主人公一个人自言自语实验能力整得像说明文一样。然后我的文笔也不足以将之写得精彩，甚至就连略过不写都不行，因为本文剧情就是通过靠主人公实践能力推进的……老实说写前半段的时候我有想过干脆摆烂弃坑了，不过好在后半段幕依依登场后有了互动感觉就开始慢慢的回来了。
顺带在进行下预告吧，下一段中主人公的能力实践就将取得突破性进展，之后就准备对本文四大女主中的第三位下手，名字前文也出现过了，叫颜芷荷，至于柳若彤其实我没有给她预定剧情，就一个单纯的背景板。

回复:

 </font>
感觉不像是分身，更像是催眠类的作品。主角貌似不能同步分身的信息。
文中设定是可以的，只是主角没有用。至于说催眠的话感觉确实有点类似，因为我个人认为要是分身的性格和本体完全一样的话那就属于是「附身」、「入替」的类型，唯有平时能够完美扮演原本的那个人，有需要时身体身份又可以任主角随取随用的才算是「分身」。

回复:

　　几分钟后铃声响起，代表早课时间的结束，班里的同学们都收起课本，继而三三两两的随口交流起来，使教室里的氛围显得散漫而轻松。就在这种情况下，夏冉起身走到幕依依座位边上伸手敲了敲她的课桌，然后说道：

　　「幕依依，我要和你道歉！」

　　夏冉这句特意提高了音调的话顿时将班里大半同学的目光给吸引了过来。

　　「夏冉，你今天又抽的什么疯？」 听见句这话的当事人幕依依站起身盯着他的眼睛，眉头微微蹙起。

　　「我可没有抽疯。」夏冉摇摇头，表情严肃。

　　「我只是在这两天里好好的想了想，觉得我作为男性不应该那么斤斤计较，所以今天我想对你就我以往所做的挑衅一事进行诚恳道歉。

　　「从今往后，我希望能和你一直好好相处下去。」

　　说完这话夏冉竟是对着幕依依深深地鞠了一躬，让后者有一瞬间露出了惊慌失措的表情。不过幕依依很快就反应过来，她娇美的脸蛋上带着一丝倨傲的神色来回扫视了夏冉几眼，可在最终她的神情亦是变得柔和。

　　「大家都是同学，鞠躬什么的就免了……至于你的道歉，我接受了。」 幕依依对夏冉伸出了右手：「希望我们以后能够成为好朋友。」

　　「嗯，我也是。」夏冉伸手回握。

　　两人握手之后便各自坐回了座位上，而班里的同学则在默默吃完瓜之后突然沸腾起来。

　　「卧槽，夏冉这是要和幕依依和解了……就这么突然的吗？？」

　　「什么和解，这分明是两人的拉扯结束了，夏委员主动对幕班长发起告白喽。」

　　「擦，老夏不会是被老班给刺激到了吧……因为老班结束单身了所以老夏也忍不住了？」

　　「我什么都不知道，我就默默的吃个瓜……」

　　几个和幕依依关系要好的女生围着她叽叽喳喳的讨论起来，夏冉也被自己的两个死党拉扯着走到外面走廊的一个拐角处询问起来。

　　「卧槽老夏你怎么了，前两天不是还说和幕依依没完的吗？」

　　「是啊是啊，老夏你是不是在昨天生病后脑子烧晕乎了啊？」

　　夏冉身前一左一右站着两个男生，一个是戴着眼镜身材微胖的金海，另一个是皮肤黝黑的瘦高个王文，这两人是201班里和夏冉关系最好的两人，性格都非常不错，就是成绩方面在201班里属于垫底，和长期保三争二的夏冉差距极大。

　　而「身为优等生的夏冉为什么会和两个差生关系要好」这个问题就要从班级的构成说起，201班作为玉衡中学的重点班，能够进来的要么是自身成绩很好，要么是家里非常有钱，再要么就是两者兼备。而夏冉他们三个都属于第一种的类型，相互之间更能说的上话，平常金海和王文有学习方面的问题夏冉也是能帮就帮，于是三人一来二去的就这么熟络了起来。

　　「没有，我很清醒。」夏冉摆了摆手，说道：「只是我突然对这样和幕依依一直互相敌视的日常下去感到了厌烦疲惫而已，所以我就想干脆一点主动认个错，把这份孽缘给快刀斩乱麻的结束掉而已。」

　　「原来是这样啊。」 金海和王文倒是不疑有他。

　　「啧啧，想我先前还以为老夏你是突然开窍了想追求幕依依了呢。」 王文贱兮兮的说。

　　「是啊老夏，你要真的把幕依依给泡到手那得少奋斗上多少年啊！」 金海也跟着起哄。

　　夏冉对此只是打了个哈哈回了一句「你们也太会想了」便和他们在上课铃声中回到教室里坐好准备上课，不过在心里他对此倒是十分赞同。在之前早课上被幕依依诱惑后夏冉确实是有了要让幕依依成为自己明面上的女朋友的想法，不过这倒不是单纯的头脑发热，这同时也是为了自己的未来考虑。

　　毕竟无论能够依靠分身能力在暗中为自己谋取多少好处，但是像这些东西在明面上都是不能够曝光的，所以他必须给自己明面上也安排好一条升迁之路，而和幕依依成为男女朋友乃至以后成为夫妻就是他一步登天的最快途径。

　　所以夏冉和幕依依才会在201班的同学们面前演了这样一场戏，毕竟谁让他们不是都认为夏冉和幕依依之间是一对欢喜冤家的关系么，那么他就顺从他们的意愿来把这一点给坐实。

　　从今天的「和解」开始，夏冉和幕依依的关系往后会在这些同学们面前逐步表现得越来越亲密，变得越来越要好，然后在某一天两人顺理成章的公开已经成为男女朋友的关系，直到两人到了法定的结婚年龄后便立刻去民政局领取结婚证成为一对合法夫妻。

　　而至于其中必然会遇到的来自幕依依家庭方面的困难阻碍就用夏冉的分身术来解决好了，幕依依她也会很乐意助自己的男朋友一臂之力。

　　（所以当务之急是尽快开发出分身之种的新功能。）

　　心里有了大致的计划，夏冉垂下眼脸，被摊开的书本挡住的手上出现一颗分身之种。在夏冉看来，现在限制他转化速度的最大因素有二，第一是无论分身还是分身之种都只能由自己的本体进行制造，分身体最多只能对本体制造的分身之种加以操控而无法自行制造；第二是分身之种里自带复刻自夏冉的人格意识，所以让他束手束脚的无法肆意施展。

　　其中第一点关系不大，虽然堵上了夏冉分身体指数式增长的可能，但夏冉原本就没有想过要去同化掉世界上的所有人，因此最多就是让他制造分身体时需要亲力亲为多费些手脚。真正麻烦的是第二点，虽然现在因为身外身只有两个的原因，数量还少看不出来，可一旦他准备大量转化身外身这一点就是绕不开的问题，原因的话类似于恐怖谷效应，当和自己一样思想的人出现太多其实是相当可怕的一件事。

　　因为这会让你怀疑起自己作为本体的正当性！

　　所以今天夏冉来到学校里就是想实验一下若是将分身之种里携带的自己的人格抹去，再让这颗没有人格存在的分身之种去融合他人，自己还能不能保留对融合后那人的绝对控制权。

　　现在夏冉手上的这颗分身之种就是被抹去了人格意识的空白版本，接下来只要找一个人实验一下就能知道结果了。

　　（人选的话这里不就是有很好的一个吗。）

　　如此想着的夏冉让分身之种变成一只芝麻大小的飞虫，慢悠悠地飞到教室最前排的班长吴博文身边，从他的耳朵里钻了进去……五秒钟后，转化完成。不过和楚裳云以及幕依依都不同的是，吴博文对于自己被转化的情况一无所觉，他依旧是在认真的盯着黑板听老师讲解课题。

　　（第一步成功。）

　　对于吴博文毫无反应的样子夏冉并不意外，因为他这次实验追求的目标就是悄无声息的入侵，若是吴博文出现了大的反应那才是失败了……不过也不代表现在就完全成功了，接下来的第二步才是重中之重。

　　『给我发情。』

　　夏冉在心里对吴博文下达命令。

　　「呜……」

　　顿时，吴博文的脸涨红起来，额头冒汗浑身颤抖。虽然从夏冉的角度看不见，但他猜测现在吴博文的胯间应该是撑起了一个大帐篷。

　　『发情停止。』

　　这个命令下达后吴博文立时肉眼可见的恢复了正常，他疑惑的转了转头，不知道自己刚才身体上发生了什么情况。

　　（看来很成功啊！）

　　将吴博文的一切反应都尽收眼底的夏冉不由兴奋地攥紧了拳头，然后他又制造了好些个无人格分身之种，这一次的目标是那些正在偷窥幕依依的男人……一如既往的顺利入侵，没有一个人有察觉到自己身里所产生的变化。

　　『从今往后不会再偷窥任何女生。』

　　如此下达命令之后，那些个原本还在露出迷醉神色的男人立刻移开了视线，或是东张西望，或是紧盯黑板。

　　（耶！一切顺利！）

　　夏冉极度振奋，他没有想到一切竟是这么的顺利，他当即把这个好消息通过心灵念话告诉给了幕依依。

　　（诶，还能这么办的吗？）幕依依也被惊讶到了。

　　（那你能不能把我家里的那些管家保姆还有保镖给搞定，这样我就不用在家里扮演乖乖女了。）

　　（没问题，我帮你搞定他们。）夏冉相当爽快的答应了。

　　（不过现在我还有一件事情先要去办。）

　　（嗯？是什么事情？）

　　（我要去把颜校长也变成我们的人。）

　　（颜校长……唔～颜校长她也是个十足的大美人呢……你会对她动心也很正常。）

　　（可不止如此，等有了颜校长的身份打掩护，我们以后在学校里办事也会方便得多，毕竟在医务室那里还是不够隐蔽。）

　　（你说的有道理，不过问题是颜校长她现在也不一定就在校长室里。）

　　（没关系，我今天的时间很充足，就算是找遍整个学校也要找到她……等我成功了会通知你的，你就等我的好消息吧。）

　　交流完毕后夏冉又制造了一颗未携带自己人格意识的分身之种，然后他伸手把自己身边的窗户打开一条缝隙之后他就将自己的主意识投射到了这颗分身之种上，变成蜜蜂的形态从窗户缝隙里飞出，向校长室所在的教学楼飞去。

　　「加油啊，我。」

　　看了眼本体往远处飞去的渺小身影，夏一又将窗户给关上，接着继续认真听课。

回复:

 </font>
怎么是男主道歉啊。不应该是慕依依向男主道歉吗
你可以看做主人公是在趁机凸为人大肚的形象，而且在外人眼里总是要给女生留一点颜面，反正私下里幕依依之前骂的都是会被肏回来的。

回复:

 </font>
楼主看看人物图呢？P站画师的
非常不错虽然和我脑补的有区别但是一样的好看，唯一的问题就是发型有些对不上。

回复:

　　夏冉变成的小蜜蜂飞向校长室所在的教学办公楼处，这种能在空中自由飞翔的感觉让他相当的畅快。

　　玉衡中学的教学办公楼共有四层，前两层因为是文印室、档案室、接待室、报道处、纪律处以及教导主任办公室所在，所以即使是在上课时间也依旧是人来人往，不过在三层开始往上人就少了许多，而夏冉校长要去的校长室就在三楼。

　　嗡嗡嗡——

　　没有经过楼梯，夏冉变成的蜜蜂直飞三楼，在校长室面前飞了一圈后，发现现在前后的两扇大门都紧闭着，不过这点问题难不倒他，操控蜜蜂身躯变形成一只不足米粒大小的飞蚁，夏冉从窗户的缝隙之间相当轻松的进入到房间里面。

　　「所以，有关场地安排方面还需进行调整，具体为……」

　　刚刚绕过窗帘的夏冉还来不及观察房间，就有一道语气沉稳严肃，同时还夹带一丝性感沙哑的动人女声传入了他的耳朵。

　　闻言的夏冉径直看向声音的来源，就看见在办公桌前面对面站着一男一女两人，男人身穿西装面容儒雅，看着约莫四十来岁，他是玉衡中学的教导主任张青峰；而另一个穿着职业套裙正在说话的美丽女人则就是夏冉这次过来的目标，玉衡中学的现任校长颜芷荷。

　　（啊哈，一下子就中奖了啊。）

　　夏冉控制飞蚁身躯靠近颜芷荷仔细观察。

　　作为由玉衡中学的学生在私下投票选出的三大美人之一，颜芷荷的颜值自然是没得说。柳眉凤目，琼鼻绛唇，肤白如雪，面容就犹如夏花一般艳丽而精致，同时娇靥上那极浅的妆容恰到好处的勾勒出属于成熟女性的特有魅力。

　　乌黑亮丽的秀发拢于脑后用一支簪子简单盘起，越过天鹅般洁白纤长的玉颈向下看，纯色的修身白衬衫紧紧地包裹着一对饱满诱人的胸脯，视线走过平坦的小腹，纤细的腰身被腰带完美的勒紧，将盈盈一握的楚腰完美凸显出来，被黑色的包臀裙紧密包裹住的圆润臀部下是被浅灰色天鹅绒透薄裤袜所覆盖，更显得其丰盈圆润的两条修长美腿。

　　同时让人更感惊艳的是面前的玉衡中学女校长不仅人美，其气质也亦是极佳，如雪莲一般骄傲出尘的气质却是丝毫不显冰冷，而是给人一种雍容华贵的印象。

　　（颜校长简直年轻漂亮得不像是一个三十六岁的妇人啊，说她二十三四岁才差不多。）

　　夏冉变成的白色飞蚁悄无声息地降落在颜芷荷的肩头，闻着后者身上散发出的好似丁香花一般淡雅的体香，静静的听着两人的对话。

　　「……我明白了，那对于学生的纪律管理方面是否也要加强？」

　　「关于这一方面我则准备采取多人轮流站岗的方法，力求……」

　　夏冉听了几句后就知道颜校长和张主任是在谈什么了，两人是在商量下星期学校要召开的运动会的相关安排，他顿时没了兴致，一边闻着身边校长身上的馥郁体香一边让脑袋里的念头随意发散开来。

　　说起来关于现任的颜芷荷校长在学校内除了美人之名人尽皆知以外，她的能力也是公认的极为出众，其上任至今做出的成绩让玉衡中学的初代校长都自愧不如。

　　玉衡中学的前身洛水中学乃是颜芷荷的公公董天贵于三十多年前所独资创办，在披荆斩棘历经磨难后最后于十年前成为玉衡市的最高学府，并正式改名为玉衡中学。不过随着年龄的逐年提高，董天贵老校长对于学校管理方面也变得越来越力不从心，于是董老校长便开始寻找起了继承人，一开始董老校长打算安排自己的儿子董牧斌进学校当老师，然后再一点一点把玉衡中学的管理权移交给他，不过董牧斌本人却对于接管学校兴趣缺缺，他全身心的投入房地产行业并成立了一家自己的房地产代理公司，也算是做出了一番自己的事业，所以老校长转而挑选了自己的儿媳颜芷荷作为接班人培养，并于八年前正式交接校长职务给她。

　　从此之后，颜芷荷就成为了玉衡中学的第二任校长。

　　颜芷荷在接任校长职务后只经过一段短暂的适应期后就对玉衡中学开始了大刀阔斧的改革，先是乘着玉衡市被评选为国家新重点城市的东风，上下疏通关好系为玉衡中学成功争取到了国家重点学府的头衔，之后再通过董老校长和自己娘家的的人脉拉来了许多有头有脸的人物入股玉衡中学，由独资改为合资，成立玉衡中学董事会。

　　虽然董事会的成立无可避免会分薄自己在学校中的话语权，但在玉衡中学这块蛋糕被做大做强之后为颜芷荷带来的利益如她所预料的一样不减反增，不说经济方面的利益，光是那些毕业于玉衡中学的豪门学子在今后就是一笔无比巨大的人脉财富（比如说幕依依两姐妹）。

　　也因此董天贵老校长对自己这个儿媳的喜爱程度甚至要远超自己的亲生儿子董牧斌，因为在董老校长看来颜芷荷不单单是自己的儿媳妇，更还是自己毕生心血的继承者与发扬者。

　　当然了，夏冉他是不知道关于学校、关于颜芷荷本人的这么多内部信息的，他现在脑子正在思考的是待会儿在控制了颜校长以后应该怎么玩弄她的绝美身体才会比较舒服……

　　夏冉就这样待在颜芷荷的肩头无所事事的等了十几分钟，直到他身体感觉有些发僵，想要飞几圈运动运动的时候事情终于迎来转机。

　　「……那么就先说到这里，最终的决定等到明天董事会上决定。」

　　「明白，那我就先回去做份详细的报告，争取完成的漂漂亮亮的。」

　　「嗯，就辛苦你了。」

　　张青峰在接受任务后大步离去，临走时还不忘关上门，而交代完任务的颜芷荷也走向自己的座位。夏冉此刻变化而成的飞蚁身躯极为轻盈，直接就被颜芷荷的一个踏步动作给甩下了肩膀，加之身体僵硬来不及反应被直接摔在了地上。

　　（我擦，果然身体小也有身体小的坏处啊。）

　　夏冉晃晃悠悠地飞了起来，要不是他现在的躯体是分身之种并非血肉之躯，那么就凭这一下就能把他给摔死。不过他来不及多感叹就再度靠近颜芷荷那相对于现在的夏冉堪称顶天立地的高挑身躯，现在碍事的教导主任走了，他可以放心的去入侵颜校长了。

　　（听人说颜校长的净身高足有一米七八……怎么我下手的女性身材都比我高啊……还有我应该从哪里入侵才好？）

　　围着颜芷荷的身体绕了几圈，夏冉突然发了愁，之前都是让分身之种自动完成入侵的，像自己现在亲自上阵的情况还是第一次……那么他该从哪里下手？

　　是鼻子？耳朵？还是嘴巴？

　　亦或者更猥琐一些，从颜校长下身的小穴里钻进去？

　　（不不不不……让我插穴可以，钻穴就还是免了吧。）

　　不过很快夏冉就不用苦恼了，因为面前的佳人已经帮他做出了选择，颜芷荷坐在工作椅上揉了揉酸涩的肩膀，然后拿起办公桌上的保温茶壶，在自己的陶瓷茶杯里倒了一杯茶。

　　（好机会！）

　　夏冉看准机会驱动白色飞蚁的身躯冲入淡绿色的茶水中，飞蚁那不足一毫米的渺小身躯并未被颜芷荷所注意到，女人张开她色泽红润的两瓣樱唇，粉嫩中泛着点点晶莹水光，从夏冉的视角甚至能够看见那两排洁白无瑕的白玉汉石与轻轻铺开着的滑嫩红毯，而后又尽数陷入黑暗……

　　咕噜、咕噜。

　　颜芷荷在完成刚才的交谈后应该是已经非常渴了，不过她的仪态依旧十足优雅，只是轻抿了两口就准备放下茶杯。

　　然后，她的动作突然停住了，身体轻轻地颤抖了一下，差点把杯里的茶水给撒出来。颜芷荷眼中的神光涣散不见焦点，过了十来秒眼中才又有自我意志慢慢浮现而出。

　　「唔……这就是附身的感觉吗……」

　　「颜芷荷」扭了扭自己高挑丰满的身子，一时间相当不适应女人身体的感觉，不过随着身体原主人的记忆极速涌入她的心海，这种不适应的感觉便霎时间如泡沫般烟消云散。

　　「呵～没想到我居然有一天还能够享受到一次孙大圣的待遇呀……

　　「不过我可不是来借芭蕉扇的，我要的东西就是你的身体本身啊。

　　「从今往后，玉衡中学的校长颜芷荷就是我夏冉永远的私有物了。」

　　女人张开嘴将茶杯里剩下的大半杯茶水给「咕咚」一声一饮而尽，而后享受般地伸出红舌舔了舔上下两瓣晶莹湿润的朱唇，嘴角扬起一抹得意的微笑。

回复:

 </font>
三十六岁？这是已婚人母了吧？这么好的条件，不可能三十六岁还单身。
嗯？我上面有写了呀，已经结婚了。不过不是人母。

回复:

 </font>
一般四十岁左右就会开始绝经，三十六岁算高龄产妇了。所以这家人，是不准备要孩子吗？ ...
董家和颜家这一代不只有一个儿女，其他人有生的。至于颜芷荷是不准备生了，原因下文会讲。

回复:

 </font>
这么说来的话，主角再操控一下她的丈夫，校长作为一个成年人怀孕没啥问题。就不用考虑做爱避孕了？ ...
这个前文有提过，主人公体质被改造后精液成了补品，不会让人受孕了。至于那种很会撩的目前没有预定，毕竟本文是中短篇，写完四个女主就结束了。

回复:

 </font>
好吧，看文不仔细，好多细节漏掉了。希望能够好好结尾吧，一般结尾少有写出惊喜的。 ...
平稳完结就算成功.jpg

回复:

 </font>
所以说 今天的是什么时候发
今天上班时事情比较多挤出写文的时间不够，现在还差了几百字，不够九点前应该能发出来

回复:

　　把茶杯放回到原来的位置，颜芷荷双手托住自己胸前一对浑圆挺翘的乳球掂了掂，手上顿时感受到一股沉重的压力。

　　「有这么一对份量十足的E罩杯巨乳，也难怪颜校长你的肩膀会时常发酸啊。」

　　女人用沙哑性感的美妙嗓音对自己的胸部做出评价，不过她此刻的语气里没了平时的那种沉稳严肃，取而代之的是轻佻散漫。不过由于颜芷荷的身体底子实在是太好，所以无论表现出怎样的神态都不会破坏她的气质，而是展现出另一种不同风格的诱人风韵。

　　「不过幸好我不用体验颜校长你日常生活中的辛苦，只需享受你身体上的美好之处就可以了。

　　「比如说……嘿咻——」

　　掂量过了胸前的一对傲人凶器后颜芷荷挪动身体将工作椅往后面推了一点距离，然后她脱下脚上穿着的的黑色中跟高跟鞋，用手撑着椅子扶手努力将自己那一双骨肉匀称的修长玉腿给架到了办公桌上，这一动作顿时让她下身的紧致包臀裙死死绷紧，给人一种下一秒它就会出现局部撕裂的不妙感觉，不过现在的颜芷荷完全没心情去注意这种小事情，她现在的视线都集中在自己被浅灰色透薄裤袜所完全包裹住的笔直美腿上。

　　「比如说颜校长你的这对美腿也同样的十足绝妙，不仅不肥不廋丰腴润致，这腿的长度甚至都快达到一米一了，看着可真让我羡慕。」

　　小手在腿上来回抚摸感受着肌肤的柔软还有丝袜的顺滑，颜芷荷不由舒爽的眯起双眼，她伸手解开白衬衫最上方的几颗扣子，一对大白兔迫不及待的跳了出来，埋首在双峰之间狠狠吸了一口气，清雅的体香和浓厚的肉香一下子就把女人身体里积压已久的情欲点燃，她的左手隔着粉色花边胸罩搓揉起乳房，右手则探入两腿之间，用手指迅速摩擦着肥沃的花园蜜径。

　　「呜……嗯～❤」

　　一丝娇媚呻吟溢出唇角，颜芷荷此刻脸色迷醉，神光迷离，全身透露在外的肌肤全部呈现出淡淡的动情粉红，特别是脸颊上那两团酡红更是异常诱人。

　　依靠严肃认真的处事态度以及清冷自尊的个人品行获得玉衡中学全校师生共同拥戴推崇的才女校长此刻再不见一丝平日里的矜持，现在的颜芷荷就像是一个鲜廉寡耻的婊子，在本应统领学校的庄严之所中肆意地发情卖骚。

　　「咿啊……咿咿、呜哦哦哦～～❤❤」

　　嘴角流下了浓稠的口水，淫靡的爱液从湿润火热的蜜道里汹涌喷出，濡湿了白色的内裤与浅灰色的裤袜。

　　颜芷荷——玉衡中学的美人校长，在校长室里使用自己的手指抚弄迎来了一次高潮。

　　如果这一幕恰好被某个进来校长室的人给看到的话那估计就会演变成足以让颜芷荷至今为止走来的光明人生给重重蒙上一片昏暗阴影的严重事件吧，如果再恰好那人心怀不轨的话，说不定今天我们的颜校长就得来亲身上演一幕《校长室中の凌辱》了，等被手机给拍成短视频发到网上后再注明由玉衡中的学生/老师XXX，玉衡中学的校长颜芷荷共同倾情参演……

　　……开玩笑的，对夏冉而言颜芷荷的身体以及她的校长身份留着可还有大用呢，即使真的被人突然推门而入抓个正着，那个人也绝不可能有机会借此来威胁她，而是会立马被她用无人格分身之种转化成为自己的分身体，之后再被她当成人形※来进行役使。

　　{ ※注：人形，也有人偶的意思。本文内的人形寓意是指作为主人公的提线傀儡。}

　　「呵呵～另一个我还真的没有胡诌啊，女人的高潮真的是比男人更加舒服……只可惜我一个人来玩儿的话总感觉还是不能够尽兴呀～」

　　一次高潮并没有击溃颜芷荷的心神，探入腿间的那只玉手在湿润的腿心处随意摸了一把后被她抽了出来，她美眸中神采奕奕地看着自己五指之间缠粘着的几缕银丝，精致若仙的俏脸上露出一抹饶有兴致的笑容。

　　将右手上的爱液随意擦涂在自己的粉色花边胸罩上，一双架在办公桌上的肉感丝袜美腿交叠而起，细细摩擦感受着还未褪去的高潮快感，颜芷荷她微微转动办公椅的滚轮将上半身靠近办公桌，伸出依旧湿润的右手拿起放置在桌子边缘处的手机。

　　「按照时间来推算现在应该是第二节课，恰好是班主任他的课。」

　　如此自言自语道的颜芷荷解开手机密码锁，向她原先的班主任，现在的下属李诚拨出了一个电话。而后不等电话接通颜芷荷就翘着二郎腿，在按下通话界面上的免提键后就将手机的大半部分区域插入了自己胸前那道丰硕雄伟的迷人沟壑之中，被她那欺霜赛雪的弹滑乳肉给深深掩盖住，只留下麦克风所在一侧那顶端的一小部分区域还暴露在外。

　　【嘟……嘟……嘟…喂，您好颜校长，您有什么事情找我吗？】

　　很快李老师就接通了电话，中年男性特有的洪厚嗓音通过手机传了过来，免提功能下那强烈的振动传导到了包裹住手机的乳峰上，使得颜芷荷的一对挺翘豪乳都跟着轻微振动起来……对此我们淫荡的校长大人甚至还不满意，她左右两手同时开工，分别用两根手指隔着胸罩使劲拧捏着自己胸部顶端那两粒娇嫩敏感的乳头，直到将自己捏的忍不住差点轻哼一声的时候才慢慢开口了。

　　【……事情是这样的，我打电话给李老师你是想请你帮我传达一下消息。】

　　凭借着颜芷荷那历经多年所磨炼出来的优秀控制力，纵使现在的女人可谓欲火焚身，也依旧能够在谈话时保持镇定，不显丝毫异常。

　　【传达消息吗，是什么消息要我传达？校长您尽管说。】

　　【嗯……你们201班的那个幕依依，我现在要和她商讨某些事宜，请你帮我叫她过来。】

　　【是这样啊，那我马上叫她到您那里去，是到校长室吧？】

　　【是的，麻烦你了。】

　　【没什么没什么，小事一桩。】

　　【那我就先挂了……嘟、嘟】

　　「……呼呼呼，官大一级压死人啊。」

　　结束通话后的颜芷荷把手机随意往桌上一扔，发出一阵银铃般的欢快笑声。平日里的那个大嗓门班主任在和领导通话时声音居然能够压得那么圆润自如，这是原本的夏冉所丝毫不知的。

　　「不过也就是通电话了，要是他看见了现在的「我」，恐怕眼睛都得给崩裂吧……呼呼，一想到这里我就又湿了呢～」

　　随意玩弄着颜芷荷的高贵胴体，以及将她作为校长的尊严肆意践踏，这两种不同的快感汇集在一起让凭依在她身上的夏冉主意识万分爽快。他甚至在想自己该不会是某种隐藏的精神病患者，通过这次的附身给引导了出来吧……不过他很快就自我否定了这一点。

　　我只是单纯的喜欢这种能够完全掌控她人身体的感觉罢了。

　　夏冉的主意识突然有了这样的明悟，而明白了这一点的他欲望愈发地高涨了。

　　「那么趁着依依要走过来的这段时间，我就再来爽上个一次吧……」

　　如此说着的女人双手再度摸向私处，下一秒诱惑的呻吟声再度响彻整个校长室……

　　而等到幕依依开门后看见的，就是一个原本合体的白色衬衫连同黑色包臀裙都已凌乱半敞，岁月沉淀出的丰腴成熟在半遮半掩下风情无限，看不出从前一丝知性气韵的颜芷荷。她的粉色胸罩被揭开一半，架在办公桌上的两条笔直长腿被近乎压成一个一字马，左手按压着丰满胸脯右手则好像拿着什么东西在下身抽送，完完全全的一副痴女模样。

　　「你玩得还真是开心啊……」幕依依愕然说道。

　　听见少女这句话的女人注意力被吸引过来，她对少女展颜一笑后说道：

　　「依依你过来了啊，颜校长的身体实在是太舒服了，让我刚才一时间就忘乎所以……唔喔……总之你先等我一下，等我整理一下衣物后再换个地方和你进行下半场。」

　　「果然是这样啊……不过也好，我很期待看看颜校长高潮时候的样子。」

　　「呵呵，我这边也是哦～幕依依这女人在高潮时会露出怎样的痴态呢？」

　　颜芷荷一边和幕依依互相出言调戏一边收拾凌乱的衣物。她在办公桌上被架了良久的双腿终于又触及到了地面，重新穿上了高跟鞋，然后颜芷荷将胸罩推回了原位并扣上衬衫的纽扣，又将被卷至臀部的包臀裙也拉回原本模样。接着，颜芷荷伸手在自己腿心处抠弄几下，将本来已经顶至花心的带壳钢笔从小穴里给拿了出来，用一张纸巾擦干后放回原处。

　　最后再略微整了整仪容，那个雍容华贵的颜校长便又回来了——至少表面上是这样。

　　「不在校长室里面吗？」等颜芷荷梳理完成后幕依依发问了，她看了看宽敞的校长室，说：「你都玩得那么开心了，怎么还想着换地方？」

　　「当然不行了，校长室里的监控可开着呢，虽然监控范围刻意略过了办公桌以及其后方的区域，得以让我尽情自慰也不会被发现，但是两个人的话就施展不开了……

　　「所以还是换个地方吧，我知道在四楼上有个好地方。」

　　听见了颜芷荷的解释幕依依疑惑顿消，她看着前者从办公桌的格子里拿出一串钥匙向门外走去，亦步亦趋的跟着她。

　　「女人身体的感觉怎么样？」走在走廊上，幕依依又问道。

　　「实在是太棒了！」

　　听着自己的高跟鞋与水泥地面碰撞时发出的「梆梆」声，感受着气流从裙下涌入，带给自己玉腿与私处触电般的酥麻触感，颜芷荷挺胸愉快道。

　　「呵呵。」

　　听到这句不出所料的回答后幕依依轻笑一声，心中深有同感。

　　两人很快就在四楼的一个房间前停下来，颜芷荷掏出钥匙打开门，等两人进去后将门反锁好。这个房间有着一般教室的大小，地板上铺着厚厚的一层地毯，房间中央按照长方形摆着八张单人沙发，每张沙发之间还放置着一个实木茶几，除此以外房间里再无其他的装饰。

　　「这里是会客室？」

　　看着房间里的这番布置，幕依依马上反应过来知道这间房间是用来干什么的了。

　　「是备用的会客室，这间房间经常有在打扫，监控则长期关闭，再加上隔音效果也很好……你不觉得这里非常适合我们两个来做爱吗？」

　　「你这话被真正的颜校长听见了她可是要骂娘的。」

　　「放心，我已经对颜校长下达了「要全心全意的侍奉夏冉」的指令，所以她就算是听见了也不会生气的。」

　　轻描淡写就说出了将颜芷荷今后的人生目标给彻底定性的话语，女人对幕依依微微一笑，说：

　　「那么，我们现在就开始脱衣服吧。」

回复:

 </font>
又找到些人物图 找到极为相似的 来自P站画师 海风KOH的武装Jk相关 有符合妹妹的人设图 也有符合姐姐的人设 ...
感谢，已选则完成

回复:

感谢【<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-612.html" target="_blank">LAGER1664】帮我找的人物印象图，这里我本人再发下，以后各位可以按照这个模板脑补形象。

回复:

 </font>
那我就删除咯？
随意就好

回复:

　　「好。」

　　幕依依应了一声后便开始脱起衣物，因为是她现在身穿的是校服的原因所以她脱衣的速度很快。西装外套与白衬衫和格子裙被她一蹴而就地脱下，然后弯腰脱下锃亮的圆头小皮鞋，再将连裤袜一点一点慢慢褪下。就这样，现在幕依依身上只剩下了一身水蓝色的内衣，大片白得耀眼的雪嫩肌肤暴露在空气中。

　　「身材看着凹凸有致，还真是不错啊。」旁边的颜芷荷出声赞叹，视线在幕依依的腰腹与大腿上不断打量，最后紧盯着少女高耸的乳丘，咽了口口水说：「还有这对奶子，也未免发育得太好了吧！」

　　「我一开始也很意外呢，没想到幕依依居然还藏着这样一对好东西～☆」少女解开胸衣揉了揉自己的一对C罩杯巨乳，面露得意。之后她再将自己下身的水蓝色内裤也给脱掉，这样一来这间会客室里就出现了一位全裸的美少女。

　　「好啦～我已经脱完了，接下来该轮到你了。」幕依依将自己脱下的所有衣物工整折叠好摆放在一张沙发上后，她与一旁正视奸她的颜芷荷面对面摆出一个二次元少女经典的双手叉腰姿势气势十足地道，让胸前那一对娇挺淑乳荡起一阵乳浪。

　　「别急，我这就脱～♪」颜芷荷娇媚一笑。

　　女人先伸手把脑后用于固定头发的簪子抽出放在茶几上，让自己的一头柔顺青丝如瀑布般滑落，飘逸的垂于腰间，让她的气质中少了几分成熟，多了几分活泼。而后女人优雅的弯腰脱下脚上的高跟鞋，再将那件已经被她大力拉扯的有些松弛的包臀裙也给一并脱下，捏了把自己浑圆的丝袜美臀后颜芷荷抬起身体，将白衬衫上的扣子一颗颗解开后脱下，露出雪白的肌肤与硕大的胸脯，将自己未着衣物情况下的完美身材曲线展露给幕依依赏玩。

　　「居然是沙漏型身材啊。」这次轮到幕依依来吞口水了。

　　虽然在场的两人同样属于是前凸后翘、丰臀细腰的大美人，但幕依依的身材曲线总体更偏向于竹竿型，和颜芷荷的沙漏型相比只论美感的话属于春兰秋菊各有千秋，但是若论对于男性的最直观诱惑力，那还是颜芷荷的沙漏型身材要更胜一筹。

　　同样将衣裤折叠放好，颜芷荷背手解开胸罩扣带，将自己那一对雄伟傲人的天赐恩物暴露在外。

　　「依依，来看看校长我的胸哦～☆」女人心存炫耀，便用双手托起自己这一对硕大性感的奶球，对少女献宝似的做起了展示。

　　「这……！」幕依依闻言一看眼睛都直了，因为玉衡中学美人校长这一对现在正在她眼皮底下轻轻颤动的豪乳不仅仅是大，而且还白、挺、嫩！

　　颜芷荷胸前那对饱满的乳房上自带一种如白玉一般丰腻的色泽，再加之被现在会客室里的明亮灯光一照，顿时更显晶莹剔透；同时乳房的形状更是漂亮，是那种完美的半球型形状，高耸挺翘没因万有引力而有一丝一毫的下垂；再加上那依旧如花季少女一般的粉色乳头和不算大的嫣红乳晕，这对乳房简直完美的完全不像是一个三十六岁的已婚妇人能够拥有的！ 

　　「颜校长这是做过美胸手术吗？」幕依依下意识的说到，她这句话让本正得意的颜芷荷面色一跨。

　　「可不要看轻颜校长的节操啊，」两根修长白皙的玉指分别在两片色泽嫣红的乳晕上轻轻打着转，颜芷荷面色微红道：「这对巨乳可是纯天然无污染的原装货喔～」

　　「难以置信……颜校长居然能将这对大白兔保养得这么好。」幕依依讶然。

　　「毕竟女人的爱美之心可是非常之恐怖的，为了保养身体，颜校长可是不知道花了多少心思，下了多少苦工呢。」左右手拇指、食指并拢如同镊子一般夹住两颗粉嫩如樱桃的奶头轻轻来回拉扯，酥麻的快感让女人的呼吸变得急促。

　　「……呼，像游泳跑步之类的塑身运动就不说了，光是为了维持胸部的挺翘颜校长就和专人去学习了足有七八套不同的按摩手法……呜……再加上她也十分舍得在化妆品方面砸钱，有这样的效果也不意外…嗯呼呼～❤」

　　优雅端庄的脸上此刻痴意十足，颜芷荷正用她的两只小手把自己胸口的两团乳球随心所欲捏成各种模样，绵软柔美的快感伴随强烈的刺激感从胸前传遍全身，使她的蜜穴再度开始变得湿润，流出来的汁水将她下身穿着的浅灰色裤袜又给打湿了一部分。

　　「啧，我忍不住了！」

　　在面前这位美人校长痴态的感染下，幕依依身体中也猛然腾起了一股欲火，她上前几步搂住颜芷荷不堪一握的楚腰与雪嫩白皙的香肩，双手轻轻发力把她给直接扑倒在地。

　　「呜……」

　　颜芷荷的身体被幕依依压住躺倒在会客室的地毯之上，两个人四个大小不同但是同样饱满的乳房互相紧紧贴在一起，好似压成了四个雪饼。同时前者的两只皓腕被后者的一双柔荑抓住按在地上，一对丰腴健美的大腿也被两条纤细修长的玉腿死死缠住，两人就这么面对面的在地上一道摆成了一个「大」字形。

　　「咕啾～❤」

　　居高临下的幕依依强势吻上了颜芷荷有些冰凉的薄唇，在用自己的小嘴努力完全将那芳唇覆盖完后伸出舌片轻轻舔舐，不一会儿便将那两片唇瓣给舔吻得湿热起来。

　　「呼唔～❤」

　　见得幕依依如此热情，颜芷荷亦是做出回应，女人同样伸出香舌来勾住少女的嫩舌，然后轻轻一撮一吸，立时便攻受替换将少女的唇瓣给搅的一塌糊涂，而后再向她的牙关处一抵……

　　「唔……」

　　未经人事的幕依依在经验上自然不可能胜过身为人妻的颜芷荷，被骤然袭击的她美眸猛地瞪圆，发觉口中有一条炙热而柔软的细蟒偷偷潜入，自牙关破门而入，堂而皇之地在自己嘴中遨游，肆无忌惮地勾住自己的丁香小舌剐蹭吮吸。

　　「啾～滋……嗯……咕、咕噜……」

　　颜芷荷、幕依依两人就这样惬意的进行起同性之间的热吻，不停地交换着口中积攒的甘甜津液，这一吻吻了许久，直到肺中的空气即将消耗殆尽两人才依依不舍的分开了嘴唇，让湿润的嘴角与唇瓣上拉出数缕淫靡的丝线。

　　「呼、呼……」

　　幕依依的脸蛋与耳廓全都通红一片，眼中水汽氤氲，属于少女身体本能中的羞涩让她此刻有些吃不消，过了半分钟后才恢复了正常状态。

　　她又仔细的端详了一会儿身下颜芷荷那张精致绝伦的脸庞，忽然噗呲一乐，调侃道：

　　「没想到我的初吻居然会给了颜校长……不过这样的感觉也还不错～♪」

　　幕依依说完后也不等颜芷荷答话，少女往女人的下身挪了一段位置，使两人由原本那「大」字形的体位变成了「㚐」字形的体位。

　　「嘿咻。」

　　幕依依伸手慢慢褪下包裹住颜芷荷两条长腿的浅灰色裤袜，将之揉成一团后随意一丢，这样一来颜芷荷的身上同样近乎全裸，只剩下一条白色内裤还在孤零零做着徒劳的抵抗。

　　「呼……」

　　到了这最后一步幕依依的动作却反而愈发缓慢，她摩挲了下双手后伸出两根手指，勾住颜芷荷腰间的内裤两侧经由女人的屁股、大腿、膝盖、小腿，最后被她从脚上轻轻剥下，和裤袜一样随意丢在一边。

　　如此，颜芷荷就和幕依依一样，成为了一个在学校里面全裸身体的变态校长。

　　「……颜校长真的是已婚女性吗？」看着女人双腿之间那美丽的下阴私处，少女不由发出疑问。

　　如果要问幕依依对颜芷荷牝户外貌的感想的话，那么她最先会冒出念头就是「肥沃」以及「粉嫩」。颜芷荷的阴阜和两片大阴唇唇肉都显得极其饱满，脂肪感十足，中间那道紧紧闭拢的粉色蜜缝此刻正在往外溢出晶莹的爱液，在粉红色的阴蒂上方被修剪得十分整齐的阴毛也被淫水沾的无比湿润，连同下方的粉嫩菊蕾也变得一片泥泞。

　　「如此粉嫩的小穴看着跟处女穴都没区别了……不，一般的处女穴都比不上啊。」少女靠近闻了闻，顿时一股淡淡的清香味钻入了她的鼻尖，让她对颜芷荷牝户的评价再度提升了一个等级。

　　「这是因为颜校长的情况有点特殊，她结婚十一年来和她的丈夫做爱次数甚至还不到10次，小穴压根就没怎么被开发过，所以才会如此的干净漂亮。」颜芷荷气喘吁吁的回答道。

　　「放着这样的美女老婆做了不到10次？难道说颜校长的丈夫是阳痿吗？」

　　「你说反了哟，董牧斌他不仅不是阳痿，反而精力还很充沛呢～」颜芷荷笑眯眯道。

　　「你的意思是颜校长的丈夫他在外面包小三了？」幕依依一下子就听出了颜芷荷话中的弦外之音。

　　「不仅有包小三，而且还包了小四呢。」

　　「啊哈？」

　　面对少女的疑问，女人简略的提了一下有关于颜校长以及她的丈夫董牧斌之间那不美好的爱情经历。

　　颜芷荷和董牧斌是于昔年玉衡中学的前身洛水中学读初中时认识的，算得上是青梅竹马，在数年的相处中日久生情的两人于大学时期成为了情侣关系，在成为情侣之后董牧斌便一直想要索求颜芷荷的处女身，不过性格保守的颜芷荷一直没有同意，直到两人成婚那天才肯把自己的初夜给了他。而在这之后两人因董牧斌工作繁忙夫妻之间聚少离多以及颜芷荷本人不喜做爱这两个原因而渐渐疏远，所以于结婚一年后董牧斌便出轨了。

　　出轨后的董牧斌确实是过了有一段时间的快活日子，不过纸终究是包不住火，在几个月后的某一天颜芷荷突然带着警察找上门将他和小三小四捉奸在床后，那时董牧斌他无论是想再说些什么话也都已经是彻底无用了。

　　「出于考虑到董天贵老校长的身体安危以及董家和颜家两个大家族的声誉问题，颜校长还是给董牧斌留了最后的一点脸面，除了警察和小三小四以外再无其他人知晓董牧斌出轨的事情，两人私下里约法三章了结了这件事情。」

　　「颜校长她提了什么条件？」

　　「条件有二，第一点是让公证人公证了一份协议，如果今后颜校长主动提出离婚申请，那么董牧斌必须得无条件同意，并且是净身出户。可以说那一次董牧斌出轨的事件对颜校长打击很大，让她完全不再相信所谓的爱情了。

　　「第二点是从今往后董牧斌不能再碰颜校长哪怕一根手指，颜校长也不会负责替董家传宗接代，不过这一点问题不大，反正颜家和董家这一代也不止他们一个儿子/女儿，对外两人则以董牧斌患有不育症给勉强应付过去了。」

　　「原来如此啊……哈，照我说董牧斌他沦落到这个地步完全是自己作的，他以为颜校长是什么身份？颜家作为国内金融企业巨头之一，颜校长这个颜家当代家主女儿的身份他也敢出轨，简直是活腻了。」

　　「是啊是啊完全是活腻了……不过现在能继续了吗，我的小穴好痒啊……」

　　已经十年未曾与丈夫赤裸相见的颜芷荷现在却如同一个荡妇那样，面对自己的学生坦胸露乳、双腿大张，她伸手抠弄几下自己瘙痒无比的肉穴，对身下的少女发出了贴贴的邀请。

回复:

话说前面推剧情时好多人发评论说期待肉戏，怎么现在写肉戏了反而评论变少了呢？是我写的不够色吗

回复:

　　「我的本体啊……」幕依依轻笑，「你现在的样子可真是淫荡。」

　　对于幕依依的这句揶揄，被夏冉主意识凭依操控其身的颜芷荷只是回以一个妩媚的白眼，娇嗔道：

　　「谁让颜校长的这副身子生的如此下贱，让我想不淫荡……唔……也不行呀～☆」

　　咕啾、咕啾。

　　带着黏稠感的湿润声音传来，女人在少女眼前用手指掰开她那两片肥厚的大阴唇，其后露出的那个粉色蜜穴正如呼吸一般在一收一缩的不停开阖，晶莹的汁液沾湿了她的整个大腿中心，浓厚的雌性荷尔蒙气味夹杂着淡淡的清香飘进了少女的鼻孔里。

　　「哇……」

　　从少女的角度她的视线甚至能够透过女人张开的穴孔看见她膣道内的鲜红色肉壁，这色情万分的一幕让少女一时无言，只能呆呆的发出感叹。

　　「依依，来……用你的小手帮我发泄出来……」

　　颜芷荷上半身挺立起来转躺为坐，她抓住幕依依的一只玉臂，让她的手掌贴在自己的玉户上，发出寂寞难耐的请托。

　　在此刻，就连颜芷荷自己都没能察觉到，现在自己那略带沙哑的动人嗓音里再无一丝为人师表的认真严肃，有的只是犹如魅魔一般的妖娆性感。

　　「嗯。」

　　幕依依自然不会拒绝，她乖巧的应声之后伸出一根纤长白皙的葱指，探入女人两腿间那道狭长的裂缝。

　　「噫啊啊～❤❤」 

　　颜芷荷那洁白优美的纤长玉颈高高地仰起，一声如泣如诉的呻吟从她的口中宣泄出来。

　　「好依依……用力、再用力点！」

　　「好的哟～」

　　听见颜芷荷的焦急催促，幕依依从善如流，她先将那根已经探入颜芷荷阴道的食指抽出，然后再将它与中指、无名指一起骈并如剑，使劲插入女人那腴润的蜜缝之中，毫无停顿、直插到底！

　　「噫喔喔喔喔！」

　　从刚刚就一直在遭受欲火灼烧身体的的美艳熟女校长终于找到了欲望的宣泄口，忍不住惊呼出声。她这一声高昂的叫喊并没有影响到幕依依的行动，少女埋首在女人腿间，尽心尽力的帮她做着揉道。

　　「唔咿……噫噫……」

　　在我们校长大人的倾情伴奏中，幕依依她一边继续维持着右手三指对颜芷荷蜜穴的插入、搅动、抽离，并同时带起一阵阵「吧唧吧唧」的盈盈水声……如此地反反复复，另一边将本按着颜芷荷右腿的左手探向前摸上她浑圆挺翘的雪臀，揉捏着成熟女人丰嫩柔软的臀肉，甚至还俯首伸出自己的丁香小舌，温柔啜咬舔弄起颜芷荷那光滑细腻的雪白大腿腿肉。

　　「咿唔！哦咿咿咿～❤❤❤」

　　在幕依依这三路齐开花的手法之下，颜芷荷很快就迎来了又一次高潮，温热的爱液如浪潮一般打在幕依依的那只柔荑上，将她的手心手背都给完全打湿。

　　「嗯呼呼～♪」

　　红唇中吐出甘美的喘息，颜芷荷的上半身无力地躺在地上，她的双手张开平放于身体两侧，一对E罩杯的豪乳也因此如两团果冻般乱颤乱晃……值得一提的是，即使是在这样的情况下，颜芷荷的这对雄伟雪峰依旧是完美保持着娇挺耸立的姿态，没有丝毫的下垂与变形。管中窥豹，可见平日里颜芷荷她对于自己的这两位姐妹是有多么得爱护与珍视。

　　不过不管之前颜芷荷是如何得爱护她们、怜惜她们，对现在的「颜芷荷」而言，她们都只不过是一件用来取悦自身的工具而已。

　　「呼…………女人的身体实在是太舒服了！而且还完全没有贤者时间的限制，男人根本比不过啊……」

　　长舒了一口气的颜芷荷用力搓揉着自己那滑软脂腻的两颗丰硕奶球再度起身，却惊奇的发现趴在自己身下的幕依依此刻正在吮吸她的右手手指。

　　——现在，幕依依的手指上面正沾满了从自己阴道里喷出的阴液……换个说法就是幕依依现在正在喝自己的尿！

　　「嚯嚯嚯～怎么样依依，我的琼浆还好吃吗～？」这个想法让颜芷荷的脊髓都兴奋地急颤起来，她嘴里发出三段式的女王笑，表情邪恶的问道。

　　「嗯……尝起来黏黏腻腻的有点像稀释后的蜂蜜，味道不骚不涩也不臭，只是有点微咸……总体来说味道要比我想象中的要好，可以当成淡盐水来喝。」

　　嘴巴咂吧了几下，幕依依对颜芷荷的阴液味道做出平实诚恳的评价。

　　「那么要不要来继续喝点解解渴？」颜芷荷将自己下身左右分开摆成一个「M」字，两手拨开自己的阴唇。

　　「我体液的储备还足够呢。」

　　「就先不了，比起这个还是继续做「正事」要紧。」幕依依也「M」字的张开双腿，露出她那个已经湿漉漉的美丽花穴。

　　「也是喔……嘿咻～」

　　颜芷荷顺势起身，然后交叉双腿用自己的私处抵在幕依依的私处上，人妻的成熟小穴和处女的幼嫩小穴严丝合缝地贴在一起。

　　「「嗯哼～❤」」

　　丰润绵软的触感让熟女和少女都不由爽快得轻哼一声。

　　然后，颜芷荷与幕依依各自伸出双手抱住对方的一条雪白长腿开始上下扭动腰肢，让她们那两个同样湿润异常的淫穴开始相互摩擦起来，发出阵阵「咕滋咕滋」的下流声响。

　　「呼呼……校长你的穴穴磨的我好舒服啊……」

　　「依依的也是，软软的嫩嫩的…哦、哦哦……」

　　颜芷荷、幕依依两人一条腿被对方抓着，另一条腿则压在地毯上，借此构成了一个发力点，让她们能够十分轻松的进行腰部区域的发力，只短短的一分钟内两人的淫穴就相互摩擦了几十次，腿心处传出的声响也由一开始的「咕滋咕滋」声变成「噗噜噗噜噗噜」声，端的是淫靡无比。

　　「这就是所谓的磨豆腐吗？以前只在AV里看到过，没想到今天自己做起来也挺舒服的。」 幕依依不断的扭动着小蛮腰，微微调整姿势以求给自己带来更多快感。

　　「可不只是能磨豆腐呢……呜啊，舒服……还可以这样……」颜芷荷抱住幕依依那纤白玉腿的双手轻轻一扯，把幕依依的一只纤巧嫩足拉到自己的面前。

　　「女人的身体就是一个巨大的宝藏，时刻等着我们去挖掘与开发……就比如你的一对美腿美脚，我可是已经眼馋它们很久了。」

　　幕依依的裸足足底白里透红，足弓完美无瑕，足趾精致幼嫩，大小也是恰到好处，可谓是足控梦寐以求的绝世瑰宝。

　　颜芷荷仔细看去，发现这只美脚丫上还散发着一股淡淡的热气，她细细一嗅，发现上面并没有什么会令人感觉不适的味道，只是有股微微的汗味。

　　「这看着可真是诱人呢～」

　　轻笑着如此说了一句，颜芷荷偏过脑袋，她轻轻吻上幕依依白皙的脚踝，然后一路向前，直至足弓内侧的敏感软肉。接着再伸出舌头，极其温柔地舔舐起幕依依的秀气美足，从没有一丝死皮的嫩滑脚掌，到那珍珠般白皙圆润的趾肚，最后将幕依依玉足的整个前端都含入自己温暖的口腔，用自己的香舌为少女的五根足趾做着口交侍奉。

　　「好舒服～我、我也来……」

　　投桃报李，幕依依也用双手握住颜芷荷的一只脚掌开始舔弄。与幕依依的秀气美足相比颜芷荷的玲珑玉足也是不逊分毫，足腕妙曼、足弓高高、足趾晶莹、足心粉嫩、形态小巧，无一处不显精致完美。

　　「嗯…啾、啾、啾～❤」

　　幕依依先是用自己的朱唇分别在颜芷荷的玉足足腕、足弓、足心处深深亲吻了一遍，而后再学着颜芷荷的动作张开自己的樱桃小口吞下女人玲珑嫩脚的前端。无论是那如珠玉的脚趾，还是轻盈的足板，全部被少女含在嘴中又吸又舔，爽得颜芷荷不亦乐乎。

　　「呜……咕噜咕噜……」

　　「嗦……吧滋吧滋……」

　　就这样，颜芷荷与幕依依两人一边卖力地扭动着蛮腰与对方玩着假凤虚凰的戏码，一边忘情地砸吧着小嘴为对方进行着舔足侍奉。

　　一个是玉衡中学里的风纪委员、超人气美少女，另一个更是玉衡中学里素有威名的美人校长，可是现在，这两位身居高位的大美女却是被一个平凡的男生给夺走了身体、俘获了意志，然后在这个学校的会客室中做出了原本的她们一生当中都不可能做出的放荡淫戏。

　　丰硕的乳房，粉红的乳头，饱满的美臀，修长的大腿……雪白的肉体上没有任何的遮掩，毫无顾忌的进行玩闹。若是夏冉现在肯在分出一个分身用手机将这一幕给拍下来，再放到玉衡中学学生私下里建立的资源交换群去有偿出售的话，那么无论是定价五万还是十万都一样大会有人抢破头得来找他购买。

　　不过现在的夏冉已经是全然不缺金钱了，而且即使退一百步来说，他就是缺钱也一样不会做出这种事情，因为她们是他的东西。

　　楚裳云也好，幕依依也好，颜芷荷也好，都是他的。

　　只是他的。

　　……

　　「「噫哦……呜呜、咿啊啊啊啊～～❤❤❤❤」」

　　几分钟后，少女和女人一起达到了高潮，双份的爱液喷射将两人的大腿根部彻底给打湿，小腹也一样湿了一大片。

　　「呼……呼……女人的身体真爽～」

　　躺在地毯上正在大口喘息的颜芷荷再度发出感慨。

　　「呼呼……是啊……当女人真棒～」

　　已经分开与颜芷荷肩并肩躺着的幕依依也附和道。

　　「不过……可还没完呢。」颜芷荷突然翻身将幕依依压在身下，将猝不及防的少女给压在身下，吐气如兰道：「颜校长的这具身体里性欲实在是积压了太久，现在我的子宫依旧在发烫呢……所以就麻烦依依你再陪我做上几次了。」

　　「可以哦，正好我也没完全满足呢～」幕依依不假思索地同意了，眼中战意十足。

　　「真乖，回头期末给你评先进～♪」

　　愉快的拍了拍少女细腻光滑的脸蛋后颜芷荷调整姿势转动身体，将自己的牝户压在幕依依的俏脸上，自己则反过来将螓首埋入少女的股间。

　　「那么，这次我们就来玩玩「69式」吧。」

　　话毕，女人就伸手摸向少女那漂亮的幼嫩花穴。而比起她的动作幕依依甚至还要更快一步，她的双臂环绕住颜芷荷曼妙的腰肢，双手揉拧着颜芷荷浑圆的美臀，然后努力地伸出小舌，探入颜芷荷正不断向外渗着水珠的玉户大肆搅动，带给她一阵十分激烈的酥麻快感。

　　「唔哦哦～没错，就是这样……依依加油……舌头再大力再深入些！搓屁股的手法也更粗暴一些！」

　　极为享受的淫叫了几声，颜芷荷对幕依依做出指示，然后就将自己的那条淫舌也挤进幕依依下身的那条粉嫩鲍鱼线。

　　「呜呜呜……！」

　　私处遭袭，幕依依发出了狼狈的呜咽声。虽然少女自感自己还能与女人再战上三百回合，但毕竟幕依依只是一个十七岁的少女，她的处女肉穴才刚刚发育成熟不久，在前面与颜芷荷一番大战后嫩穴已经有些微微红肿起来，此时再受袭击自然是不堪再战。

　　「嗦嗦……这就撑不住了吗嗦噜……」

　　「咿呜呜蛇腻海（舌头好厉害）……」

　　紧致的花径不自觉地蠕动收缩，带给颜芷荷的淫舌全方位无死角的舒适按摩，她的舌头在幕依依的阴道中不断深入，直到最后，她的舌尖竟是探到了一张薄薄的肉膜。

　　「嗯？！」颜芷荷的眼睛猛然睁大。

　　「呼呼呼……依依我舔到你的处女膜了……我甚至能感觉到，你的处女膜在我的舌头下颤抖呢～！」

　　「咿呜……咳咳，校长……请颜校长你捅破它吧……」

　　「捅破它？不不不，这样多浪费啊……只有我原身的大肉棒才能够帮你破处……而至于现在嘛，就先用我的手指让你爽爽吧！」

　　颜芷荷无情的拒绝了幕依依的破处请求，然后将自己的两根手指插入了她的红肿小穴里大力抠挖搅动！

　　「咿啊啊啊啊～❤❤❤❤」

　　会客室里，幕依依放浪形骸的呻吟声与喊叫声经久不绝。

回复:

 </font>
今天没有更新吗
来了来了，这肉戏写得可累死我了

回复:

 </font>
百合不错，下一步应该是原身破处附体的妹妹了吧
大胆点，姐妹同时破处

回复:

　　一个小时后，颜芷荷的屁股坐在沙发上，双腿向两侧大大分开，而幕依依则双膝跪地脑袋埋在颜芷荷的两腿之间不停上下摆动。

　　「哦哦❤❤又要去了……依依接好……」

　　噗滋、噗滋

　　一泓甘冽的清泉从颜芷荷的蜜穴里飞射而出，直直没入了幕依依正对着颜芷荷蜜穴张开的桃口中，被少女一滴不落的全部吞下了肚子。排除掉一开始她舔自己手指的那次，这已经是她第7次吞下颜芷荷的爱液了。

　　在先前幕依依被颜芷荷揉道去了一次之后她那开始发肿的幼嫩小穴就再也支撑不住，于是她哀切出言恳求，希望趴在自己身上欲火正旺的女人能放她的小穴一马，而在人格上与幕依依是同一个人的颜芷荷自然不会为难自己，她相当爽快的放过了对幕依依小穴的淫辱，不过作为交换，她让少女以口交的方式来为自己继续发泄欲火。

　　「呼嗯……连着去了这么多次，让我的子宫都差点出现痉挛……不过这下子身体里积压的欲火就全都释放出来了……感觉好舒服呀～❤」

　　发泄完欲望的颜芷荷以一个「葛优瘫」的姿势躺在柔软的沙发上，胸前那对硕大白嫩的酥乳不停起伏，看不出一丝一毫的美人仪态。

　　「你是爽了，不过我可就惨啦……现在我的小穴和嘴巴都在发酸发痛呢……」幕依依站起身，摸了摸发酸的嘴巴与依旧在隐隐作痛的牝户，语气无奈的说道。

　　「而且你身体里的水分也未免太多了吧，现在我的肚子里感觉全部都是你的爱液，只要我的身体一动胃袋就会上下晃荡……这样别说是解渴，甚至连今天的中午饭都不用吃了。」

　　「啊哈哈……我也没有想到颜校长的小穴居然会这么风骚，水一喷就喷个不停，完全止不住，这次确实辛苦依依你了……」女人尴尬的挠了挠脸蛋，然后她的语气忽而一转，轻快说道：「作为回报，我也让颜校长给你进行一下口交服务吧……嗯，是相当温柔的那种。」

　　「是么，这回报不错。」幕依依眼睛一亮，向后退了几步坐在了正对颜芷荷方向的同款单人沙发上，两腿微微叉开，等待颜芷荷为她进行口交服务。

　　然而，过了好几秒后颜芷荷身体依旧是躺在沙发上一动不动。

　　「你怎么不动了？」见状，少女对女人投去疑惑的目光。

　　「依依你是不是理解错了，」面对幕依依的疑问，颜芷荷调皮一笑说：

　　「我说的是让「颜校长」给你进行口交服务，而不是「我」来给你进行口交服务啊～」

　　「咦？你玩儿文字游……」幕依依顿时瞪大眼睛。

　　不过还没等她说完这句话，对面的颜芷荷便胴体一震，像是晕了过去一般螓首也靠在沙发上。同时幕依依的娇躯也是微微一颤，神光发生了一瞬间的涣散。

　　「呼呼……我们本来就是同一个人，偶尔对对方玩儿一下文字游戏也不打紧……是吧～☆」

　　眼中神光恢复正常后的幕依依变了一种口气，显然，夏冉的主意识已经由颜芷荷的身体里转移到了幕依依的身体中。

　　「虽然待在颜校长的熟女身体里时相当得舒服，但是少女的青春胴体在感觉上也分毫不差呢……唔啊～」

　　少女用自己葱白如玉的手指捏扯了一下自己雪嫩乳丘上那两粒粉色的小巧乳蒂，享受的发出一声呻吟。然后，她看向对面悠悠醒转的颜芷荷，语气愉快道：「颜校长，你现在的感觉还好吗？」

　　颜芷荷现在的身体在多次高潮后已经有些酸软无力，不过在听到幕依依对她的问话后女人神色一凛，无视自己肢体的疲惫，倾身而起、婷婷而立、站的笔直；然后她挺胸收腹，双手前后交叠置于小腹处，如同琼殿玉柱般的美腿轮廓紧紧的并拢在一起，贴合处密得连张纸都塞不进。

　　「回禀夏冉大人，除了身体有些疲惫以及不适应赤身裸体以外，芷荷其余的状态全都尚好。」颜芷荷的语气温顺而恭敬，在说话的时候并未直视幕依依的眼睛，而是向幕依依呈45度鞠躬行礼。

　　这种样子的颜芷荷全然不像是一位女强人，反而活脱脱的像个古代侍女。

　　「之前我操控你身体的记忆也都有保留吧？」

　　「是，夏冉大人入主芷荷身体时的记忆芷荷都有保留。」

　　「是吗，那就好。」幕依依满意点头。

　　幕依依对于颜芷荷现在这一副反常态度完全没有任何疑惑，因为导致颜芷荷变成现在这样的根本原因就是夏冉之前对她下达的「要全心全意的侍奉夏冉」这个指令的效果。

　　与夏冉给楚裳云下达的「伴随时间的推移会变得越来越信任和喜爱夏冉」需要伴随时间流逝才会逐渐加强效力的隐藏指令不同，他给颜芷荷下达的指令效力在一开始就锁死在了最大值，颜芷荷从今往后会以自己印象中存在的所能最大化表现出自己谦卑与恭敬的态度来全心全意侍奉夏冉※。

　　{ ※注：因为颜校长是一个接受过良好教育的现代人，所以像那种古代的奴隶和奴隶主的关系被她潜意识里就否定了，她印象中可行的能最大化表现出自己对夏冉的谦卑与恭敬态度的侍奉方式就是「有事秘书干，无事干秘书」的Plus版本，大致等同于「禁脔」。}

　　而因为现在夏冉的主意识就凭依在幕依依的身上，所以颜芷荷现在就将幕依依视作了夏冉来对待。

　　「那么接下来该怎么办你也知道。」幕依依叉开双腿，语气悠然。

　　「是，芷荷明白。」

　　温驯的应声之后颜芷荷向前两步伏跪于幕依依身前，将自己高贵的头颅埋于少女的两腿之间，伸出红艳的舌片舐向眼前那个略显肿胀的可爱小穴。

　　滋、滋、滋——

　　「嘶————！」幕依依长吸了一口凉气，不同于之前「颜芷荷」手指对自己小穴的粗暴玩弄，现在的颜芷荷用的是自己的柔软舌片，动作更是轻拢慢捻小心翼翼，对于少女现在的这个红肿肉穴而言无疑是久旱逢甘霖，在颜芷荷舌尖无比认真而虔诚的舔舐下，幕依依牝户处的痛感居然真的在慢慢减小。

　　虽然颜芷荷的舔舐对于肉穴痛感的抑制只能起一时之用，但对于幕依依而言这一时之用也已足够……足够她趁这段时间里再爽一发了。

　　「嘶呼……接下来舔我的屁眼，要把舌头伸进去的那种。」吐出香甜的气息，幕依依又下达了新的命令。

　　「是。」

　　没有一丁点的犹豫，颜芷荷伸出掰开少女结实白嫩的臀肉，让少女那个粉色娇艳的菊蕾最大程度的张开，而后灵活地摆动自己的那片粉舌，如泥鳅钻洞一般使之插入幕依依的后庭。

　　「呃啊！」

　　那个寻常生活根本无法碰到的地方突然被这条灵活多变的小舌头舔到，当时就爽的幕依依合不拢腿，她亢奋之下直接用双腿紧紧夹住颜芷荷的脑袋，同时两手猛地按住她的后脑往内按压，使她的鼻尖都没入了自己的两片大阴唇之中。

　　不过哪怕是面对这般的淫辱，颜芷荷依旧面不改色，努力将舌头往幕依依的直肠里不断深入。也多亏幕依依今早晨便过后就简单洗了个澡将污物都清理掉了，肠内还比较清洁并没有什么残渣残留，味道也谈不上难闻，能让颜芷荷的舌头能够比较轻松顺遂的深入进去。

　　真正麻烦的是现在颜芷荷的口鼻分别被幕依依的后庭和牝户给堵住，形同憋气，在这样的情况下她还要维持对少女肠道的侍奉就显得十分苦闷，没过一会整张俏脸都微微煞白起来。

　　「唔……好了，我要泄了，颜校长你也停下来吧。」

　　不过幸好幕依依很快就发现了这一点，没有抖S心理的她还是十分怜香惜玉的，当即也不拖延，顺从身体的快感对着颜芷荷颜射了一发后就停下了行动，让颜芷荷得以重新呼吸到新鲜空气。

　　「咳咳……夏冉大人接下来是否还有其他的需求？」

　　女人将口鼻中的淫液与肠液清理干净后对幕依依做出询问，完全没觉得少女刚才对她的行为是一种过分的凌辱。不过这也是当然，夏冉的这个指令要的就是这个效果，对现在的颜芷荷而言侍奉夏冉、服从夏冉的命令就是她此生的最高目标，即使现在幕依依命令她立刻从四楼上跳下去她也不会有任何的犹豫，而是甘之如饴的接受。

　　「需求的话现在没有，不过刚才舔的不错，之后有空对我原身也这么服侍一下吧。」

　　「是，遵命。」

　　「真乖真乖。」少女似对待宠物一样的拍了拍颜芷荷的脑袋，语气中夹杂着一股得意，不过很快股间的刺痛感让她再度皱起眉头。

　　「啧，果然是玩得太过火了吗……就去楚老师那里拿点生理盐水擦擦吧。」

　　虽然体力依旧充足，但从小穴处传来的刺痛感让少女的性致骤减，她和颜芷荷从茶几下面拿出一抽纸巾擦干身体穿好衣物，至于这个被她们两人搞得一塌糊涂的备用会客室，幕依依准备待会再用无人格分身之种控制几个清洁工，让他们过来打扫消除痕迹。

　　「颜校长，待会出去了除了我们两人单独相处以及只有楚裳云老师一人在场以外，我们都要装作一般的校长和学生的关系，明白了么。」

　　「是，芷荷明白。」

　　「嗯，还有待会去医务室的路上你走我前面。」

　　「是。」

　　跟颜芷荷交代了一些注意事项后两人就出了备用会客室，再走出这栋教学办公楼，向医务室所在教学喽走去，一路上看见两人的同学老师都停下脚步对颜芷荷作出恭敬的问候，而颜芷荷也和平常一样神色淡然的点头回应，扮演的和之前一模一样……不，不能说是扮演，因为夏冉对颜芷荷下达的指令只涉及到夏冉自身，而面对夏冉以外的任何人任何事，颜芷荷对其的处事态度依旧是原来的样子，不会有任何改变。

　　（现在的颜校长简直就是一个兼备了服从性、主动性与隐蔽性的完美女仆人形啊……真是太棒了～♪）走在颜芷荷身后的幕依依看着前者雍容高贵的身姿背影，心中的得意之情越发浓郁。

　　不过无论幕依依是何想法，两人的脚步却没有丝毫停顿，很快，她们就走到了医务室的大门前。

　　「没锁。」走在前面的颜芷荷试探着转了转门把手，而后对着幕依依柔声说道。

　　「要是这时锁上反而显得欲盖弥彰了，楚老师不会考虑不到这一点。

　　「直接进去吧。」

　　「是。」

　　得到幕依依指示的颜芷荷当先开门进了医务室，而后进的幕依依则在进了门后顺手将门把手锁上。

回复:

上面这段试着加了点奴隶化的元素，如果不适应本章颜校长机械式发言的人请不要心急，下一段颜校长的说话方式就回复正常了。

回复:

 </font>
一米七的话腿长一米一，比例不大正常
175*0.618下半身是108厘米，排除掉肚脐到腿间的距离约为1米左右，而我的原文是「甚至都快达到一米一」，一方面凸显腿长一方面也没说死到了一米一，只是说接近吧，个人觉得还是可行的。

回复:

　　「芷荷姐——你、你怎么来了？」

　　医务室中，本正坐在椅子上思考人生的楚裳云听见开门声音侧身看去，便看见颜芷荷从门口走进来，心里有鬼（指脚上的精液）的她被这一幕给吓得不轻，倏地一下站起身体，看着面前的女人差点喊了出来，最后好悬地维持住镇定，脸上勉强挤出了一个笑容状若无事地问道：

　　「难道是身体有些不舒服吗？」

　　「是我叫她来的哟，楚老师。」

　　不等颜芷荷回话，她身后锁好门锁的幕依依就大步上前，回答了楚裳云的这个问题。而楚裳云在看见幕依依后面色又是微微一变。

　　「幕依依……不，现在的你应该是夏冉……还有芷荷姐你现在也和我一样……」

　　在一开始的惊慌过后，通过分身术的联系楚裳云立刻感知到了面前两人的情况，现在幕依依的身体是由夏冉的主意识在操控，而且颜芷荷也与她一样成为了夏冉的分身体。

　　这一点对于楚裳云来说有好有坏，好的是现在自己不用想办法努力去瞒过芷荷姐自己脚上的狼藉情况，坏的是芷荷姐她和自己一样，成为了夏冉的一件私人所属物品，从此以后就再身不由己。

　　所以现在楚裳云心情非常非常得复杂，不知道该说什么话才好。但总体她的心情偏向于哀伤，因为同为一个女人，楚裳云对于颜芷荷这样一个巾帼不让须眉的女强人一直以来都是十分佩服的，加之平时颜芷荷作为校长对她也是多有关照，就让楚裳云对她更多了几分亲近感，所以在两人熟络之后就水到渠成的成了朋友，平日里也是以姐妹相称。

　　楚裳云看着静静站在幕依依身后不发一言的好友，再联想到自己现在的情况，心中顿时浮起了浓重的兔死狐悲之感。

　　「什么时候的事情。」楚裳云低声问道。

　　「就在两个小时之前，不得不说颜校长的身体真是不错啊，刚才用着可爽死我了～」幕依依说着还侧身揉了几下颜芷荷硕大柔软的胸脯，后者也是十分配合的刻意发出一声声浪叫，让幕依依能够摸的更为尽兴。

　　不过沉浸在后宫增加的喜悦之中的少女没有看见，楚裳云盯着她的视线中逐渐增多的某种情绪，那种情绪名为厌恶。

　　即使自己已经认命，但这却并不代表楚裳云看着幕依依在自己面前玩弄自己的好友会无动于衷。

　　就在她思索着该如何开口劝说一下幕依依时，却听见少女突然又愉快的说了：

　　「更具体的细节我就直接分享给楚老师你吧，你一定想象不到颜校长平素沉静的外表下是怎样的淫荡。」

　　语毕，幕依依就通过心灵网络将自己今天的全部记忆分享给了楚裳云，让她「亲眼看见」了自己控制颜芷荷的整个过程。

　　「……？！」楚裳云读取着涌入自己脑海的记忆，似其中被夏冉主意识控制身体时颜芷荷的放浪姿态让她神色尴尬、面红耳赤；不过更让她在意的是后面「幕依依」对于颜芷荷本人的玩弄与侮辱，这让她的心里猛地窜出一股怒气。

　　在知晓了颜芷荷先前是如何被夏冉亵渎、践踏后，让楚裳云心中于昨今天早上开始一直压抑的的不满情绪不可抑止的升腾起来。

　　「够了！你这个卑……！」一手指着幕依依，楚裳云口中的喝骂就要脱口而出，然而话到嘴边她却又突然闭上了嘴巴。

　　作为分身体无法对本体产生恶意。

　　这一条最最基本的条令将楚裳云的行为逻辑给死死的束缚住，使她无法挣脱。现在的楚裳云不仅无法对夏冉作出喝骂，甚至就连对夏冉产生的不满情绪本身也同样被这条指令的强大效力给转眼压制的无影无踪。

　　「你……」手指微微颤着，明明脑中的想法清晰依旧，但那句「你这个卑劣无耻的小人！」却怎么也说不出口，心中的满腔怒火也因负面情绪的消失而成了无根之火，很快便燃烧殆尽。

　　「楚裳云！不得对夏冉大人无礼！」面对楚裳云的如此举动，幕依依转过身来面露讶异，而靠后她半个身位如一位秘书般伫立着的颜芷荷更是面如寒霜，厉声出言警告。

　　「是，芷荷姐」放下指着幕依依的手臂，楚裳云不情不愿的应声。

　　见到楚裳云认错的颜芷荷面色稍稍缓和，但依旧显得冰冷。显然，对于现在的颜芷荷而言刚才楚裳云试图辱骂「幕依依」的行为已经触及到了她的底线，让她对这个自己原本一向近亲的小妹妹产生了极大的不满。

　　而与颜芷荷忠犬护主般的勃然大怒不同，幕依依在讶异不解中读取了楚裳云的想法，知晓原委后的她反倒是能更理性的看待楚裳云的行为，知道确实是自己这边的不是，所以也就不觉自己有被冒犯到，而是盯着当下神色委屈的楚裳云想起办法如何着手弥补。

　　「颜校长你别这么说，楚老师这也是为了你好，你快给她道个歉。」总之，幕依依准备先让颜校长给楚老师道歉之后再说其他。

　　「是。」幕依依如此一说，颜芷荷对楚裳云的表情顿时由冷漠换成了歉然，她诚恳地说道：

　　「抱歉小云，刚才是姐姐我做错了，姐姐不该向你撒火，姐姐现在向你道歉。」

　　「……」

　　楚裳云不发一言，只是看向颜芷荷的眼神中怜悯悲哀之色更为浓郁。而现场的这种气氛让待在幕依依身体里的夏冉主意识更是一个头两个大，他一个连恋爱都没谈过全靠外挂俘获女人心的臭弟弟自然是不知道要如何靠嘴皮子来缓解现在的现状。

　　于是乎，在软的方法行不通的情况下，他准备直接对两人来硬的。

　　啪！

　　幕依依打了一个响指，楚裳云、颜芷荷两人的瞳孔顿时陷入虚无之中。

　　『楚老师，遗忘掉刚才你对我生气的原因，同时对于我控制你本人以及其他人的这件事情再不会有任何的排斥，而是认为理所当然。』

　　『颜校长，在「全心全意的侍奉夏冉」这一条指令不变的同时，你会用自己最为自然的态度来面对我，不会去刻意做出谦卑的态度。』

　　『以及，你们两个会遗忘掉刚刚发生的事情，在你们的记忆里，我们刚才正在普通的进行交谈。最后，忘记掉我以上说的这几段话。』

　　啪！

　　说完全部的指令后幕依依又打了一个响指，在场瞳孔陷入虚无的另外两人立时又恢复了神志。

　　「……咦，我们刚刚说到哪里了？」 楚裳云疑惑道。

　　「说到我过来找楚老师你拿生理盐水。」幕依依接话。

　　「生理盐水……是了，不过依依你为什么要来找我拿生理盐水？」

　　「还不是这个小色鬼～」颜芷荷抿唇一笑，她伸出手指轻轻戳了戳少女光滑的脸蛋，说道：「之前他用我的身体和依依做那些虚凤假凰的事情，结果索求过度擦伤到依依的私处啦，所以才和我来找小云你准备拿生理盐水帮依依冲洗一下，免得依依难受上一整天。」

　　调笑的语气下是浓浓的关心，现在的颜芷荷对幕依依的态度不同于之前的温顺恭敬，而像是身为长辈对自己一位关系亲密的晚辈的热忱与体贴。

　　「原来是这样。」楚裳云点点头，「毕竟夏冉他正直青春年少，拿到芷荷姐你的成熟身体后难免会因过度兴奋而失控……就可惜苦了依依了。」

　　说完楚裳云就走进储放药物的小隔间里翻找起来，留下在场的幕依依和颜芷荷继续谈话。

　　「小冉……」颜芷荷直视幕依依的眼睛，认真说道：「想要玩弄阿姨的身体你尽管提，阿姨随你怎么玩弄都行……但是我希望你能答应阿姨我不要过于放纵，毕竟你还年轻，这种事情做多了玩物丧志。」

　　（现在的颜校长真的把我当成了晚辈啊……这就是她的最为自然的态度吗？）

　　「我会尽量克制的。」被颜芷荷的这种真诚态度给感染，幕依依也认真回应道，是非好坏她自然分得清。不过她同样明白道理归道理，有没有那个毅力坚持下去则又是另一回事，所谓的知易行难便是如此。

　　「好啦，找到了。」

　　没等二人继续说些什么，楚裳云就从小隔间里走了出来。不过也是，像生理盐水这种东西正常来讲不会放在比较难找的地方。

　　「好多东西啊。」

　　幕依依扫了楚裳云的双手一眼后说道，楚裳云的手里拿着的不是她想象中的一个瓶子，而是一黑一白两个玻璃瓶子，除此之外还有一包医用棉签，一块医用纱布。

　　「因为依依你都专门过来准备清理伤口了，所以我就想着给你清理干净一些，这算是我的一个职业病吧。

　　「那么接下来依依你就脱掉下身的衣物躺在上床吧，我来帮你进行清理。」

回复:

 </font>
诶，这样表面看起来毫无变化的性格说出全心全意侍奉的话才更对味嘛
多来点多来点 ...
就是有了上段的机械发言做对比，这段看似正常但实则更不正常的反差感才体现的出来啊之后颜校长的说话方式就会固定为这种了。

回复:

　　「好，我知道了。」

　　幕依依应了一声，脱掉了身上的格子校裙与圆头小皮鞋，再褪下裤袜与内裤，露出她那两瓣圆润紧致的雪白桃臀，翻身上床张开双腿。等幕依依准备完成后楚裳云与颜芷荷也走到床边，楚裳云将手上的一堆东西在床垫上一一摆放好以后俯身看向幕依依的私处。

　　此刻从楚裳云的角度可以很清晰的看见幕依依私处的全貌，紧紧闭拢的粉色细缝正在往外散发着热量，没有一丝黑色毛发丛生的小穴白净可爱，唯一美中不足的是在少女那两片肥美的大阴唇上此刻明显可以看到其上有几道淡淡的红痕，破坏了少女玉户那原本无暇的美感。

　　「确实是擦伤到了，不过还好问题并不严重，等清理完成后休息一天就行。」

　　「嗯……」

　　楚裳云的温热吐息随着她的说话声打在幕依依的腿心处，让她发出一声害羞的嘤咛。

　　不同于之前跟颜芷荷百合时的欲火上涌，现在的幕依依思维正相当清明，属于少女的羞耻本能牢牢的占据着上风，因此即使纯粹是出于治疗需要，但将自己的牝户暴露在外给楚裳云任意观看依旧是让她觉得脸上臊得慌。

　　「那么接下来我就要对伤口进行处理了。」

　　楚裳云对幕依依提醒一句后首先打开黑色玻璃瓶的瓶盖，拿起一根医用棉签放进去蘸了蘸，然后用被一种褐色液体所打湿后的棉签轻轻擦拭起幕依依大阴唇上的红痕。

　　「这是碘伏，消毒杀菌效果比生理盐水更强，先用这个来帮你的伤口杀菌后再用生理盐水进行清洗，这样处理后会更干净安全。」

　　碘伏的刺激感远比酒精与碘酒来得要小，因此幕依依被擦拭的伤口处并没有产生什么痛感，只有种微弱的酥麻感与冰凉感，不过毕竟此刻被人触碰的地方是女性最为私密的部位之一，身体里涌出的强烈羞耻感使幕依依的双颊涨得通红。

　　进入工作状态的楚裳云注意力极为集中，没有分心去观察幕依依的面部表情，自然也就无法察觉到她此刻的窘态，倒是她身旁的颜芷荷看见了少女羞涩难耐的表情后无声轻笑，然后走到幕依依身边屈下身体，伸出一只温软细腻的柔荑握住少女一只本紧紧揪着床单的小手，用这种方式给予少女鼓励。

　　果然，被颜芷荷握住小手后幕依依心中的紧张一下子就缓和了许多，她用感谢的目光看了颜芷荷一眼，女人摇了摇头后嘟起娇艳的红唇轻吻了一下少女的唇瓣，然后抵在少女的耳边温柔厮磨道：

　　「不用谢我……只要你好了，那我也就好了。」

　　颜芷荷这一句话直接把幕依依爽得骨头都给酥了一半，心中直呼受不了。她侧过头，吻上了女人的朱唇，随后舌头也径直伸了进去，开启了一场唇枪舌战。

　　……

　　不提幕依依与颜芷荷这边的恋奸情热，楚裳云这边手上的动作也是十分迅速。在用碘伏为幕依依的伤口消毒过后，楚裳云拧上黑色玻璃瓶的瓶盖，再打开白色玻璃瓶瓶盖用棉签蘸上生理盐水，对她进行伤口的二次冲洗，等第二次冲洗也完成后再用几根干的棉签将幕依依私处多余的水分吸走，最后再贴上一块创面用纱布，这样一来就算是完成全部处理了。

　　「今天尽量少走动，晚上洗澡时注意不要让阴部沾上沐浴露，等晚上休息一晚就会好了。」

　　「明白了，谢谢楚老师。」

　　「嗯，这次麻烦小云你了。」

　　将瓶瓶罐罐放回原处的楚裳云向幕依依嘱咐道。此刻的幕依依也已经结束了和颜芷荷的热吻，两人各自找了一把椅子做着，对楚裳云的帮助都分别出言表示感谢。

　　「你若真的想要感谢我，就允许我把这对脚给清洗一下吧……」对于幕依依的感谢，楚裳云的神色却是有些幽怨。

　　「因为依依你的命令，我现在脚上还依旧全是精液呢，要是一直保持这种样子的话那我今天就连食堂都没法儿去了。」

　　楚裳云的语气中带着浓浓的无奈，不过之前的那种抗拒感倒是随着新指令的添加而已全然消失不见。现在的楚裳云已经将自己被夏冉控制这个事实给视为一件理所当然的事情，只要是夏冉的命令，那么无论她内心是否对此反感，在行动上都会迅速而坚决的执行。

　　「啊哈哈……可以，就随楚老师你吧。」幕依依讪讪一笑。

　　早上的时候她确实和楚裳云说要她今天踩着自己的精液一整天不许清理，不过那个是她精虫上脑之下随口下达的命令，现在回过神来再想感觉确实不妥，于是幕依依就借机下台，同意了楚裳云想要清理双脚的请求。

　　「谢谢。」

　　请求得到了应允的楚裳云立刻就准备进行清理，而幕依依与颜芷荷也主动提出帮忙，脱下沾满精液的黑色高跟鞋交与肉色丝袜交由颜芷荷拿到盥洗台处进行冲洗。幕依依则接了半盆凉水兑入热水制温来帮楚裳云洗脚。

　　「楚老师，水的温度还好吧？」

　　「嗯，刚好……其实依依你不用这么做的，我自己来就行了。」

　　「没事没事～主要是我自己也想趁机来摸摸楚老师你的大腿。」

　　「你呀……就随你吧……」

　　幕依依没有说谎，她确实是打的趁机摸楚裳云大腿的主意。在清洗掉颜色已经泛黄的半凝固腥臭精液之后，楚裳云的一双雪足就如莲藕一般出淤泥而不染，足形优美，足肉粉嫩，印着淡青色血管的洁白脚背勾勒着弧度，被盈盈可堪一握的脚踝连接上那两条纤长细腻如天工造物一般的玉腿。

　　沾着水珠的双手顺着脚裸慢慢往上轻抚，如最上等丝绸一般细腻的触感让幕依依爱不释手，直到把楚裳云的一双大腿给全部摸完一遍后幕依依才收回了双手，拿起一块干净的抹布帮楚裳云擦干了双腿双脚。

　　「我冲洗好了。」恰好这时颜芷荷也回来了，她手上拿着已经冲洗干净的鞋袜。

　　「高跟鞋擦干就可以穿上，不过丝袜就有些麻烦，看来小云今天你就不得不光着大腿了。」

　　「没事的芷荷姐，医务室里有吹风机，我等下慢慢吹干就好。」

　　「恐怕没有时间给楚老师你慢慢吹干喽，现在已经是十一点，再过一会儿就要吃中午饭了。」幕依依打断了了二人的对话。

　　「咦……真的是。」楚裳云拿出手机看了看，蹙眉道：「那么我就只能光着腿去食堂了吗？」

　　「也不至于啦，恰好我这里还有一双丝袜，不过是黑色的。」幕依依从口袋里摸出原本准备换穿的轻薄黑色长筒袜递给了楚裳云。

　　楚裳云拿过后也不犹豫，直接换上了属于幕依依的黑色长筒袜，再拿过擦干的高跟鞋穿上。相对于原本的肉色长筒袜，黑色的长筒袜其实与楚裳云的这一身浅蓝色衬衫裙、棕腰带、黑高跟的打扮并不算搭配，不过事急从权，黑色丝袜只拿来应急一下也够用了。

　　楚裳云在换好丝袜后长舒了一口气，脚上的秽物清理完成之后她就不用再担心被人看出端倪身败名裂了，不过这也一下子这使得三人就突然变成了无所事事的状态。不过来都来了，幕依依就干脆准备在这里待到中午下课为止。

　　颜芷荷与楚裳云自然不会反对，三人接下来就开始随口交谈，交谈内容大多数是衣物服饰的搭配与化妆品的用法之流。其中颜芷荷跟楚裳云这两个从里到外的正版女人自然是兴致勃勃，就连夏冉主意识也因为幕依依本人记忆与身体的影响对此也是颇感兴趣，时间就这样很快的过去，中午的铃声不久后在三人耳畔响起。

　　「时间还过得真快……对了还有一件事，颜校长你今天放学后就和楚老师一起回她的家吧。」

　　「可以啊，不过小冉你为什么要让我去小云的家里？」

　　「因为我本人就在楚老师家里。」

　　「喔————」颜芷荷顿时拖长了声音，她的脸上露出一种果然如此的表情，调笑道：

　　「这样的话小冉你就还漏说了一点啊……阿姨是去小云家里和小冉你一起过夜呀～☆

　　「而且等阿姨到了小云家里之后，小冉你是不是还要阿姨来和你一起上床睡觉啊～？」

　　「这不是理所当然的吗？」幕依依扑闪着漂亮的大眼睛，说道：

　　「难道颜校长你不愿意吗？」

　　「我当然愿意。」颜芷荷立刻毫不犹豫的回答道。

　　「既然如此，就这么说定了。」

　　-------------------------------------

　　「哼哼哼。」

　　幕依依脚步轻快的走在过道上，刚才她在与颜芷荷约定好了之后就走出了医务室，本来颜芷荷还准备与她一起去食堂用餐，但被幕依依以「学校里明面上两人的真实关系需要隐藏」这个理由给劝阻了下来。

　　「呵呵～」

　　一想起当时被自己拒绝后颜芷荷那张精致绝伦的娇美玉靥上那种略带不甘又要努力克制的不符合她身份的可爱模样，幕依依便不禁又笑出了声。

　　【手中雕刻生花，刀锋千转蜿蜒成画，盛名功德塔，是桥畔某处人家……】

　　「嗯？」

　　突然，幕依依的手机铃声响起，她摸出手机一看，发现来电的人居然是自己现在这具身体的姐姐。

　　「慕晚晴……她这个时候打电话给我干嘛？」

回复:

 </font>
姐妹丼!姐妹丼！话说校长和校医贴贴呢_(:з」∠)_
准备先男女肉戏，再校长校医贴贴，再姐妹丼。等这三段写完之后就是结局剧情了。

回复:

第四章

　　虽然有些疑惑，但幕依依手上却未做停顿，立刻接通了电话。

　　【小依，你现在下课了吧？】

　　一道如水般温婉的女声传入耳中，让幕依依心中不由泛起涟漪。

　　【是啊，姐，你有事找我吗？】

　　【嗯，姐姐有些事情想和你谈谈，不过现在在电话里不方便……所以姐姐想先来问问你，今天或者明天晚上，姐姐去你家里应该方便吧？】

　　（咦？）听见自己姐姐这话的幕依依怔住了。

　　虽然幕辉的要求是两姐妹需长期分开居住，不过偶尔一起住上个一两天也是没问题的，让幕依依疑惑的是幕晚晴主动提出了要去幕依依家过夜——幕晚晴有点认床的小毛病，离开熟悉的床铺后睡觉质量会变差，所以以往都是幕依依去的幕晚晴家，像幕晚晴说要去幕依依家过夜的情况这还是第一次。

　　【怎么了姐？你是有了什么烦心事吗？】

　　感觉自己的这个便宜姐姐状态似乎有些奇怪，幕依依并没有直接回答，而是又问了一句。

　　【烦心事倒也算不上，只是有件事情姐姐最近一直犹豫不定，所以才想来问问小依你的意见。】

　　【有件事情一直犹豫不定……是什么事情，不会和班长有关吧？】

　　【……小依你还是一样聪明，对，这件事情确实是和博文有关系。】

　　【哦……】

　　听见幕晚晴这么说，幕依依一下子就脑补出了好几种可能性。

　　【既然如此，那姐你就明天晚上来我家吧。】

　　【那就麻烦小依你了，姐姐明天放学后直接来你家。】

　　【没事没事，姐你第一次要来我这边我高兴还来不及呢……那么就这样，我要去吃中午饭了，拜拜～♪】

　　【嘟……嘟……】

　　「和吴博文有关系吗……他的记忆里也没有这方面的印象啊。」幕依依结束通话后立刻读取了吴博文最近一段时间的记忆，但却并未找到有关幕晚晴所说的那件让她犹豫不定的事情的相关信息。

　　「看来幕晚晴正在犹豫的这件事情就连自己的男朋友都没有告诉，而是最先找的自己妹妹来商量，

　　「还真是姐妹情深啊……不过很抱歉，现在的幕依依已经不是你印象里那个乖巧听话的妹妹了……

　　「原本的话我是想通过吴博文来对你下手的，不过现在你既然主动来找幕依依了，那用你妹妹的身份对你下手也是一样。」

　　夏冉控制着幕依依的身体露出一个灿烂的笑容，心中一下子就有了计划。

　　「那么今天晚上就加个班吧，先把幕依依住处的那些相关人员给全部控制住，然后等明天再好好招待我那个亲爱的姐姐～☆」

　　夏冉之前虽然答应了幕依依要帮她控制住身边的那些管家、女仆和保镖，但原本他还想过个几天再下手的，不过现在因为幕晚晴的突然请求，所以这件事情看来得尽可能早的完成了。

　　「不过在这之前，还是先去抓几个壮丁把会客室给打扫一下吧，不然放着不管的话那岂不是就相当于原地大小便……想想就难以忍受。」

　　幕依依伸手制造出一颗分身之种后把自己的主意识转移到其上，将自己分身的意识解放了出来。

　　（那么，你就还是先按照幕依依本人的日程进行下去吧。）

　　「好，我知道了……呵呵～真期待明天晚上能快点到来啊。」

　　变成一只蜜蜂模样的夏冉从幕依依手上飞走，飞向办公教学楼的方向。一路上他不断制造出数量众多的飞蚁形态无人格分身之种，命令它们对路上的人进行入侵转化，众多老师与学生全部在自己一无所知的情况下成为了夏冉的分身体。

　　（增长的速度还真是快，果然分身之种半径200米范围的遥控距离只有在学校这种人员密集的地方才能够体现出其真正强大的地方啊。）

　　感知着自己已经达到三位数的分身体，夏冉心生感慨，按照这个增长效率继续转化下去，恐怕不用半天玉衡中学就会成为自己的一言堂。不过此刻他却是准备收手了，因为学校里人的数量实在是太多同时还分散，若是想要一次性转化完所有人夏冉就得绕着整个学校飞上好几圈才行，实在太过麻烦，与其这么做还不如等某次学校的集会上直接来个一锅端呢。

　　……

　　「把地毯擦干净用吹风机吹干，之后再喷上空气清新剂……还有这边的沙发上也是……」

　　等颜芷荷吃好午饭回到四楼一看，就看见一个年轻漂亮的女教师正相当威风地指挥着一大堆学生与老师在对备用会客室内部进行清理，人群中甚至包括了玉衡中学新上任的副校长以及某个今天来学校视察的董事会成员。

　　「这边的茶几也擦……咦，颜校长你来啦。」

　　担任指挥的年轻女教师在忽然看见站在门口的颜芷荷后，就暂停了「工作」走到颜芷荷身边，对她柔柔地打了声招呼。

　　「可真快啊。」

　　「小冉你的动作也很快啊。」 颜芷荷伸出一只纤手摸了摸女教师那白净端庄的脸蛋，轻笑道：「这么快就找到一个新的身体了……怎么样，小庄的身体感觉如何？」

　　「相当棒！」庄婕，或者说控制着庄婕身体的夏冉如是说道。

　　「虽说还是不如颜校长你的，但也是相当得不错了。」

　　庄婕今年二十六岁，不仅脸蛋长得相当漂亮，就连身材也非常之好。毕业于名牌大学的她年纪轻轻就已经在教师行业转正并当上班主任，同时也是201班的语文老师。今天她因为要批改作业而晚去了食堂一步，倒霉的被迎面飞来的夏冉转化成了分身体，同时因为她在被夏冉所转化的几百来号人当中颜值最高，所以就被夏冉选作为了临时的容器来承载他的意识。

　　搂过颜芷荷的细腰，庄婕的一只玉手覆在前者那丰满的臀肉上轻柔而缓慢的摩擦，轻声一笑道：「说出来不怕颜校长你笑话，庄老师之前可是我的梦中情人呢，有好多个晚上我都一边对庄老师意淫一边撸射过。」

　　「手淫这种事情对身体可不好，小冉你以后最好别再做了。」颜芷荷用着严厉的视线对庄婕做出劝告，直到后者举起双手点头表示同意才重新露出了明艳的笑容，转而问道：

　　「那么现在呢，对于现在的小冉来讲小庄还是梦中情人吗？」

　　「现在的话就不是梦中情人了……现在的庄老师就是我的情人。」庄婕双手揉着自己硕大的胸脯，露出自得的笑容。

　　「之后我就让她和目前正在谈的男朋友分手，来永远做我的一个小情人，至于包养庄老师的钱就由颜校长你来出。」

　　「好～～只要小冉你能高兴，想要让我包养多少人都行。」颜芷荷毫不在意庄婕的那种人渣式发言，看着她的眼神无比温柔。

　　「既然颜校长你都这么说了……那就再和我进去玩一玩如何？」庄婕指了指备用会客室，俏脸上露出猥琐放荡的笑容。

　　「现在吗？可现在里面还有着其他的人呢……」

　　「放心吧，现在他们都是我的人形、我的傀儡，我想让他们看不见，那他们就看不见。」

　　「……既然这样的话，就随小冉你吧～」

　　「谢谢！我就知道颜校长你最宠我了～♪」

　　身材同样丰满的两位大美人勾肩搭背热吻着走进了会客室的大门，一旁恭敬待命的副校长得到命令后将大门反锁上。不久后，两道高昂的呻吟声又在这间会客室中响起。

回复:

 </font>
就这么完结了又感觉有点可惜了。。。话说清扫会客室是为了怕有人发现端倪，但是为了清扫会客室又几乎同化了 ...
清扫会客室是因为主角单纯不想就放着做爱后的狼藉不管，前文打扫楚裳云房间有过体现，这段我写得急了没写好，现在又加上了一句，把他这么做的理由点出来了。大量同化学校人员是为了体现一下现在主角的能力，和清扫会客室没有直接关系。

回复:

　　「熟女的滋味还真不错啊。」

　　躺在楚裳云的大床上，睁开眼睛的夏冉说出了这么一句话。

　　先前在学校里时，凭依在庄婕这位已经熟透了的女性身上的夏冉可不像幕依依那个雏儿一样只有三板斧，庄婕与颜芷荷两人之间的「肉搏」可谓是相当之激烈，战了个昏天黑地。最后，因为上午已经高潮过多次损失的体力还未完全恢复的关系，颜芷荷终究还是棋差一着，被操控着庄婕身体的夏冉给完全击溃。

　　想到颜芷荷最后那躺在自己身下泪眼朦胧不停求饶的哀怨样子，他不自觉的笑了一下，再想到庄婕这位美女老师的身体被他折腾到痉挛从而导致大小便失禁，他笑的更加邪恶起来。

　　一场大战之后颜芷荷与庄婕两人都彻底没了力气，还是庄婕让在场的另外几位女生搀扶她们起的身，在庄婕给在场其他男人下达继续清理会客室的命令后颜芷荷与庄婕就被搀扶到了校长室，继续由那几位女生贴身伺候，而彻底爽了一番的夏冉的主意识在对新转化的全部分身体下达了「我不在的时候听从颜芷荷校长的吩咐」这个命令之后就脱离了庄婕那具疲惫的女体，回到了自己的原身之中。

　　抬起右手揉了揉脸，夏冉掀开被子穿上小号的女式拖鞋站起身，稍微活动了一下筋骨，发现自己现在的身体状态简直好的不行，完全没有昏睡几个小时后的那种不适感。

　　「强化后的身体素质可太棒了，我现在甚至感觉自己能够一拳打死一头牛。」夏冉双手捏着拳头神色畅快，不过在肚子里响起一阵咕噜声后他又皱起了眉头。

　　「好吧，看来不管身体素质再怎么强，饭还是得照常吃。」

　　仅一次性交所产生的生命能量固然对夏冉的身体素质有所增强，但还不足以将他的体质改造成非人，现在的夏冉依旧要像一个正常人那样，准时吃饭与喝水，不然就一样得饿死渴死；不过只要等到他与自己的异性分身体们的性交次数过百，那么他与她们就能够逐渐开始减少对食物的依赖，而若是等到性交次数过千，那么那时生命能量对于夏冉以及他的异性分身体们产生的体质改造就能够达到一个相当可观的地步，届时的众人甚至能够像那些小说电影中的炼气士一样，做到餐风饮露即可饱腹。

　　「嘛，现在想未来的事情也没用，还是老实的去吃个饭吧。」

　　把那些未来的事情暂时抛于脑后，夏冉走到了阳台上，今天玉衡市的天气是个晴朗的好天，拜此所赐早上他晾晒的衣物已经都基本晒干了，取下自己的校服换上，再下到一楼穿上鞋子出门，就近找了一个小饭馆点了份盖浇饭配牛肉汤美美的吃了一顿。然后再到旁边的衣店里买了一双合脚的男式拖鞋，还买了几件宽松的男式睡衣、内衣以及衬衫，在衣店老板微带异样的目光中结账出了门。

　　「接下来回家打LOL吧……对了，楚老师家里好像没有任何饮料，再去买几瓶快乐水吧。」

　　夏冉本身对于饮料倒是没有特别的喜好，纯粹是以前初中和同学网吧开黑时被那帮同学们带出了玩LOL必配可乐的习惯，不过在升到玉衡中学之后，因为那巨大的学业压力夏冉基本上再没碰过任何游戏，连带的就连可乐的味道也淡忘了许多，今天突然想起来这一点时还挺让他怀念的。

　　——并不是怀念游戏与可乐，而是怀念以前和初中时的死党们网吧五连坐的那段时光。

　　「大家现在各奔东西，聊天全靠微信和QQ，以后想再一起聚一聚可就难喽……

　　「现在的老李、老林他们如果学习顺利的话想来也快要升高三然后备战高考了吧，像我也获得了神使赐予的超能力，并且即将开始被好几个富婆包养的摆烂生活……

　　「嗯嗯，我们各自都有光明的未来。」

　　嘴上说着能让那帮初中死党们吐血三升的凡尔赛发言，夏冉走进一家生活超市里买了好几瓶的可乐，然后提着大包小包好几个袋子回到了楚裳云的家门前，读取楚裳云的记忆输入密码打开大门。

　　「睡一觉后动一动身体可真是舒服。」

　　回到家后的夏冉把买来的可乐拿出了一瓶，其余的全部放进冰箱，再把买来的衣物放到楚裳云房间里一个空着的衣柜中，之后走到书房里打开了电脑。

　　理所当然的，楚裳云的电脑中除了自带的游戏以外是没有下载有任何的游戏的；不过同样理所当然的，作为大富之家像楚裳云用的电脑自然不可能是什么低级货色，即使不是专门的游戏电脑，但只是玩一个游戏那也是轻轻松松。

　　没过多久LOL就安装更新完成，输入小号账号和密码，选择分区和游戏模式，再选好一个常用角色随机五人开黑………………

　　「果然，这才能说得上是真正自由的生活啊……」

　　喝了一口快乐水，享受着碳酸气泡挤出喉咙的感觉，看着显示器上的五杀成就，夏冉发出了感叹。

　　不用耗费大量精力与体力去维持学业，日后也不用再为一日三餐的金钱而烦恼，更不用苦恼如何去娶妻生子、传宗接代；被好几个富婆包养，每天都能够尽情做自己想做的事情，夏冉曾经梦到过的无忧无虑的摆烂生活就这么突然的来到了。

　　「真好啊。」

　　……

　　「又是五杀，简直是虐菜啊。」

　　原本的夏冉还在担忧自己快两年没玩了会不会手生，但因为强化过后的身体的神经反应能力直接飞升了好几个档次，有了媲美电竞职业选手的水平，这样的情况下进行钻石段位的比赛自然是如鱼得水，在不匹配到坑比队友的情况下都是一路大杀特杀，让他爽的不行。

　　「原来小冉你也玩这种游戏的吗。」

　　「……哎？」

　　两颗硕大的乳球顶在了夏冉的后脑勺上，丰盈柔软的让触感他一阵心猿意马，可随后他就反应过来——现在这个时间不应该有人在他身后啊……夏冉摘下耳机起身转头一看，却见那个正笑吟吟盯着他看的职业装美人不是颜芷荷是谁。

　　身后之前被他关上的书房门正打开着，看来是他之前打游戏时太投入所以没有听见开门的声响，直到颜芷荷主动触碰他才发现端倪。

　　「颜、颜校长，你…你这么快就来啦……现在才刚刚四点呢……」

　　夏冉神色尴尬，说话也有些结巴。虽然面前的美人已经完全是属于他的所有物，但她校长的身份却也依旧烙印在他心里，因此被颜芷荷看到自己打游戏的样子夏冉心里依旧是下意识的涌出一股恐慌，本能的认为自己这是做了错事。

　　「是啊，这一点还得归功于小冉你为我提供了那么一大批忠心耿耿的下属，让我可以把那些不需要我本人出面的事情全部分给他们去完成。

　　「这不，在分配好工作之后我就通知了小云，让她开车带我一起过来了。」

　　说完后颜芷荷忽然越过了椅子将夏冉抱住，女人丰腴紧实的温软玉体与他紧紧拥在一起，用力之程度甚至让她胸前那对硕大高挺的乳球都被压成了两块薄饼。

　　「颜校长，你怎么了？」感受着怀中女人那美妙到极致的娇躯，夏冉讶异的问道。

　　「抱歉小冉……阿姨我已经忍耐不住了……」颜芷荷螓首靠在他的肩头，嘴角带着满足的微笑，微微沙哑的性感嗓音中带着一丝痴意。

　　「这才是……小冉真正的身体吗……好温暖。」

　　夏冉闻言不由吃了一惊，不过不是惊讶，而是惊喜，就像是被人捏开嘴巴突然丢了一颗裹满蜜汁的糖，惊过开始那一下，后面就从舌尖到喉头全都甜丝丝的，说不出的爽利。

　　读取过颜芷荷记忆的夏冉可是知道，像类似的这种话颜芷荷别说是跟她那个名存实亡的丈夫董牧斌，就是和她最敬爱的父母都没有说过。

　　——现在的我，拥有着颜校长的一切。

　　这样的念头在夏冉的脑海里不住的膨胀，他也反手拥住颜芷荷高挑颀长的身躯，大口嗅着她身上散发出来的如丁香花一般淡雅的好闻体香。

　　一时间书房内万籁俱寂，过了好一会儿，直到一楼上的楚裳云忍不住开始对楼上两人进行呼喊，他们才不舍的分开了身体。

　　「到楼下去吧，我和小云过来这里时还顺带去超市买了许多菜，今天晚上就由我们两个为你下厨。」

　　「光吃不干可不行，我就给颜校长还有楚老师你们两个来打下手吧。」

　　「咯咯～小冉可真乖……阿姨可真是越来越喜欢小冉了～☆」

回复:

因为现在公司里生意逐渐回暖，本人每天要做的事情也在变多，挤出写字的时间就会越来越少，说不定之后就无法保持日更进度了，这里先前通知各位一下
以及上段开头因为要快速推剧情的关系一笔带过了，其实我本人还是蛮感兴趣的，所以准备在正文结束后写个短篇番外……只有几百字的那种，各位可别过于期待哈……

回复:

　　今天的晚餐吃得格外早，下午四点半时楚裳云与颜芷荷就做完了四菜二汤，与夏冉一起用完晚饭。之后夏冉制造出一个分身把清洗碗筷打扫厨余垃圾乃至扫地拖地的事情都交给了他，自己本人则与两位美女一起看起了电影。

　　「家庭影院就是舒服啊～」

　　舒适的靠在真皮沙发上，夏冉看着屏幕里沈腾飞身行礼的搞笑一幕不由笑出了声。其实像他自己家里其实在客厅中也装有投影设备，但是观影体验可就和楚裳云家中这间专门设计过的观影室相差得太多，像这间观影室光是房间的面积就顶得上他家里最大的卧房了，显示屏占据了有大半面墙壁的大小，还配有杜比全景声音响，两者完全不是一个级别。

　　最最重要的是，和家里面对父母哥哥需要伏低做小不同，现在在他身边两侧，楚裳云与颜芷荷这两位超级大美女正紧贴着他的身体，手上还分别剥着水果，一口一口的来喂着他吃。

　　这待遇……和自己家里时完全不能比好吧。

　　「毕竟有我们这么两个千娇百媚的大美人在身边伺候你，你感觉舒服也是理所应当的。」再度由夏冉人格掌控身体的楚裳云对自己本体的发言即刻做出回应，然后坏笑着捏住他的鼻子，把一颗剥好的葡萄塞进了他的嘴里。

　　「就是可怜我们两姐妹即使累死累活地伺候你最终也无法得到什么，不止如此之后还得献上自己娇嫩的身体任你玩弄，简直是亏的连底裤都不剩了，芷荷姐你觉得呢。」

　　「就一般理性而言，小云你说的完全没错……但是现在……我做这些事情心甘情愿，这就足够了。」把一颗同样剥好的荔枝轻轻放入夏冉嘴里，等他吃完再伸手接住吐出的果核，颜芷荷的嘴角噙着淡淡的笑容。

　　「芷荷姐你就是中毒（指令）太深了，都变得不像自己了。」听见颜芷荷的回应楚裳云无奈，「而且不只是你，像「我」也快了，我能够感觉到楚裳云的意识里对夏冉的正面情感正在一点一滴不停的增长，想必不出三个月，那时的她恐怕宁愿去死也都不想离开夏冉你的身边了吧。」

　　「虽然语气里抱怨多多，但其实楚老师你不是非常的乐在其中吗……」夏冉伸出左手摸了摸楚裳云光滑的大腿，语带笑意道：「像楚老师她本人可不会在看电影时脱得就连一条内裤都不剩。」

　　刚才在进观影室后不久，楚裳云就以身体太热为理由把全身上下的所有衣物都给脱了，就连丝袜都没留下。更甚者，她还在自己的小穴里插了一根香蕉，理由是准备把这根香蕉热一热再吃，让夏冉和颜芷荷都一阵无语。

　　「谁让你今天早上直接把我关了禁闭，直到回家后才放我出来的。」楚裳云一挺胸膛，丰硕的胸部跟着上下摇晃，不满道：「所以我就想用这种方式把之前积攒的性欲给释放出来也很正常啊。」 

　　「我只是想提醒你一下，别着凉生病了，不然最后难受的还是你自己。」

　　「放心吧，就现在这点温度是不会让我着凉的，可别忘了不只是你的身体有被强化过。」

　　「既然如此我也就放心了，继续看电影吧，顺带接下来给我剥根香蕉。」

　　「是～是～」

　　玉手伸到胯下将已经被自己小穴肉壁加热好的香蕉一把抽出，再伸出香舌舔干净上面那些自己的汁液，最后用贝齿撕开香蕉皮把果肉伸到夏冉嘴边喂他一口一口吃掉。

　　甚至做完这一切后楚裳云还不满足，又从茶几上的香蕉串上掰下一根香蕉插入自己那不断流出着蜜汁的花穴，还色色地「嗯～」了一声，而后螓首靠在夏冉的肩膀上，气若幽兰的说道：

　　「要不要试一试啊……看看能不能把这一串经我小穴加热后的香蕉全部吃完……」

　　「是吗，那你输定了。」

　　……

　　三个半小时后，楚裳云房间的大浴室里，夏冉、楚裳云、颜芷荷三人正赤身裸体并成一排，分别坐在一个塑料小凳子上。

　　「怎么样，小冉你舒服吗？」颜芷荷坐在夏冉身后，手里拿着一条毛巾帮他擦拭着后背问道。

　　「看他表情就知道他现在很爽了，芷荷姐。」与夏冉面对面，同样拿着一条毛巾帮夏冉擦拭着阴茎与阴囊的楚裳云笑眯眯的说：「不过啊我是知道的，夏冉他最想的其实并不是让芷荷姐你用毛巾帮他擦背，而是……」

　　楚裳云手上的动作忽然停止了，她从小凳子上起身，双膝跪在洁白滑溜的陶瓷地板上，拿起地上放着的沐浴乳瓶往自己的D罩杯巨乳上抹了一些沐浴乳，而后，她俯下上半身用自己那两颗滑腻柔软的乳球夹住夏冉那根怒胀的肉棒，为他做起了乳交。

　　「而是像这样，用自己的奶子来帮他做胸推哟～♪」

　　姆扭、姆扭、姆扭、姆扭。

　　「啊啊……呼呼……」

　　楚裳云自发的舒适乳交让夏冉的肉体欲望与征服欲望同时满足，让他发出一声畅快的叹息。而看见夏冉的这般作态，颜芷荷对于楚裳云的说法立时相信了八九分，当下再不犹豫，学着自己小云妹妹的样子也拿起沐浴乳瓶往自己的E罩杯巨乳上涂了大量沐浴乳，而后用自己那一对柔软而又饱满的乳房挤压到了夏冉的背上不轻不重的上下做起胸部推拿。

　　夏冉甚至可以清晰地感觉到颜芷荷那两颗微硬的乳头在自己背上磨来磨去。

　　「嗯嗯……肉棒又变大了，看来强化很有效嘛。」

　　夏冉原本那不过十四公分的阴茎在经过昨晚的双修强化后，如今再挺立起来已经是有了十八公分的雄伟规模，即使大半都没入楚裳云的两团硕大乳肉，可顶端的那一部分仍然从乳沟中冒出，这就更方便了楚裳云来对他进行侍奉。

　　「嗦噜……滋滋……啊呜！」

　　尝试性的舔舐一下龟头后，楚裳云便身张开嘴将肉棒顶端的一截完全吞没，将之含住轻轻地吸允，用舌头不停的挑弄冠状沟以及马眼，甚至还不时用银牙轻柔剐蹭一下龟头，至于胸部的夹弄更是尽心尽力，只求让夏冉能尽可能爽快的射出来。

　　噗噜、噗噜、噗噜噜噜……

　　此刻楚裳云的脸色明显因为发情而变得酡红，让人感到说不出的诱惑，再加上她因为吸允肉棒所发出的的淫秽而下流的声音，在浴室这个封闭的空间里回荡，让夏冉同时获得了触觉、听觉和视觉的三重享受。

　　身前是美人老师的口交、乳交侍奉，身后则是美人校长的胸推按摩服务，心理上和生理上的双重快感让夏冉爽的嘶嘶直抽凉气，很快就迎来了高潮的临界点。

　　楚裳云感觉到胸部中的肉棒徒然又是膨胀一圈，恰到时机的用贝齿轻轻刮了刮龟头，下一刻，一股股腥浓的精液经由马眼不停射在她柔软的舌面和口腔里，最后小口实在是再接不住的楚裳云下意识将身体往后一撤，让夏冉的浓精尽情地射在自己的脸上、胸上、肚子上甚至是头发上。

　　「唔……咕噜咕噜……哇……真是可惜。」

　　咽下口中精液的楚裳云心痛的看着沾了自己一身的白灼液体。

　　「不行，这可都是大补物啊，不能就这样浪费掉。」

　　楚裳云用双手将自己脸上、身上的浓稠精液一一刮入一只手掌，一口一口的将之吞下肚子，至于最后剩下的半口则将之含在嘴里，然后吻上颜芷荷的朱唇，通过热吻慢慢地渡给了她。

　　「滋呵解唔唔唔刺绣区……很耗刺都（芷荷姐吃下去……很好吃的。）」

　　「哼嗯……唔唔…………呼呼、精液……好好吃！」

　　「咳咳……是吧～」

　　颜芷荷也和楚裳云一样，一下子就深深的喜爱上了夏冉的腥臭精液，甚至在看着楚裳云头发上还残留着的精液时不自觉的伸出舌头舔了舔嘴角。

　　「那么，就麻烦夏冉你再射上几发给我满足满足喽……」

　　「小冉，那个……阿姨也还想要……」

　　两姐妹双眼放光的看向了夏冉的股间，这一次，两姐妹将准备一起来用小嘴侍奉那根仍然坚挺的阳具。

　　「再来几次都行啊，哈哈。」

　　看着俯首在自己胯间如两只乖巧的小喵咪一样舔舐着自己肉棒的两位美熟女，夏冉发出欢畅的笑声。

回复:

抱歉咕了好几天，这两天我正文一直没精力写所以就把庄婕番外给写了，之后的话估计得咕更久。具体原因是前两天我受朋友的推荐重回了手游坑下载了一款名叫「机甲战姬:聚变」的手游，纯自建号开局，现在就是处于开荒期天天刷刷刷的时候，写文的精力都被分走了————不得不说，手游真好玩.jpg
