第二篇文章写一篇都市分魂的短篇吧。。正文二楼。。。

回复:

我叫萧彦，今年高二，父母健全，只是平时喜欢打游戏所以身体不太好。总体来说，我都是一个普通的再不能普通的人——就是那种扔到人进堆中只能作为背景衬托他人的那种。今天放学本该也与往常一样直接回家的，但是其实我不得不先去商场。原因很简单：因为明天就是我心爱的林雪学姐的生日。

在商场瞎逛的我，在认真的挑选了一副可爱型的雷朋墨镜后，兴高采烈地踏上了回家的路上。想象着学姐带着我的礼物时绽放的笑颜我就忍不住心中窃喜。

“别动，小子。我的刀可没长眼睛。身上的钱拿出来；哦，不对，还有你刚买的是什么？看起来很贵的样子，也交给我吧。你运气可真差啊，不过你也别怪大叔，都是混口饭而已。”一个粗狂的声音传来，我心中一凉。

就这样，我被抢劫了；我钱包里的200多块也随着太阳镜离我而去。我感觉心灰意冷，不会再爱了。。。

“小友啊，你看上去，心事很重啊。”一道虚弱的老头声音传到了耳边。

“老人家，别提了。。。我本来为我心爱的女生挑选了一份合适的生日礼物，但是突然出现了一个抢劫犯。你说我这是倒了什么霉运啊。”

“呵呵。。。其实真相并非如此；我看小友明日后便命中自会桃花不断。”

“这怎么可能。。。我长相普通，皮肤蜡黄，身高也就只是中等，性格也比较内向，怎么会有女生会喜欢我呢？”

“哈哈，小友如此诚实，让老夫十分欣慰。这样吧，老夫这里有一对项链，本来打算去废品店卖掉赚点酒水钱的，不过现在送给你做礼物可好？”说罢，老人从怀中掏出两枚闪闪发光的宝石吊坠，一红一绿，晶莹剔透。我拿到了手中对着光仔细打量起来。

“这。。。这不可能是废品吧？如此做工精细的饰品一定价值不凡，我怎么可以收。。。” 我一转身发现不知为何老人家已经不见了踪影。

回到家，时间不知不觉过去。第二天清晨，在教学楼面前，我的视野中终于又出现了林雪的身影（当然，因为我们只是普通朋友关系，她并没有邀请我去她的生日会）。在以普通的感谢的语气说明一番后，她有些不好意思的接受了我的礼物并当场戴了上去。上完一些无聊的课后，我又在午饭饭堂看到了林雪；她和往常一样美丽，不知为何就算穿着朴素的校服也自带超模风范。她身边的其他女生跟她说说笑笑，看似聊得十分开心。我突然想起了那个配对的坠链，于是我在某一刻趁着学姐不注意的时候偷偷戴了上去。

忽然间，我的视野变成了两个，感到非常头晕目眩。

“咦！？怎么回事？头好晕！？”饭堂内同时迴荡着自己较为低沉的声音，和另一个清脆的女声。

”小雪，你没事吧？“

”小雪，你还好吗？“ 

怎么感觉有人在叫我小雪？在即将昏倒的前夕，我急忙闭上眼睛。饭堂内双倍的嘈杂声让我还是忍不住昏了过去。

不知道过了多久后，我逐渐醒了过来。映入眼帘的是同一面洁白的天花板，但是不知为何，感觉我是从两个角度看过去一样。

“这里是医务室嘛。。。究竟发生了什么？”两道声音同时响起。

“好奇怪，我记得我本来在饭堂的啊。”我在慌乱之中低头看去，见到除了自己的平坦胸脯的校服衬衫和领带外，还有隆起的双乳，白嫩的细腿，和黑色的长发。

“咦，怎么回事？这，这是林学姐的！？”两道声音再次响起。

惊慌之中，我坐起了身，看向躺在我右边病床上的林雪学姐望去，而同时林雪学姐也把头往右转，使我只看见了学姐的秀发和小蛮腰。

“奇怪，这究竟是怎么回事？” 我再次低头，忽然在眼角处看到了我俩同时戴的宝石项链。

“难，难道说。。”

原来如此。一切都明了了。

我一举右手，果然，林雪也在同时举起了右手。我举起左手，而林雪也和我同时地把左手举了起来。我转了转头，林雪也和我一样扭转着。不管摆着姿势，我和林雪都如同同心一般，完美匹配。

“看来是这对宝石项链没得跑了。。。真是神奇的能力呢。算是极致的【分心】吧，哈哈。不过这样太晕，设么都做不了，我试试看能不能集中一些。”我俩说道。

我做着深呼吸，让林学姐的意识沉沦，果然一切又变得正常。只不过，在我脑海深处，我还能感觉得到一根若隐若无的线连接着我俩。经过短短几分钟的练习，我发现我已经能够自由地在自己和林学姐之间切换主/副位了。而对于她身体的完全掌控，也像自己获得了第二个身体一样随意自如。我发现如果我集中的话，连她的大脑记忆也能读取，甚至完全使用她本人的能力和语气习惯都行。这能力简直逆天！

“萧彦同学，学姐真是开心呢，能收到这么贵重的礼物。” 林学姐微微一笑，如同一个提线木偶一般在执行我事先策划的剧本。

【すごい！】

“哪里哪里，学姐这是什么话！像学姐这样的大美人，我平常想接触到都难，能送礼什么的是我的荣幸。”我说道。

“萧彦同学，我突然发现我好喜欢你~”

“哦，是吗学姐。。可是我只是一个普普通通的没有任何特长的男孩，甚至还整天打游戏，怎么能配得上你这种成绩和体育都拔尖的顶级女生呢。。。”

“没关系啦，因为人家喜欢的是你独特的灵魂哦！” 林学姐就这样按我所想象的样子，像是一名妓女一样，脱掉了身上的衣服，只留下了内裤和胸罩。

“学姐，你做什么？”

“萧彦同学人家可是最喜欢了呢！我好爱你喔！做我男朋友好不好？”林雪撒娇道，一边说着，她还一边，摆弄着性感的身躯，对我搔首弄姿。

“啊，没办法，竟然学姐都这么说了。。我只好答应让你做我的女朋友了。”

“好耶！好开心呀好开心！”

学姐以完全不符合自己知性气质的傻瓜般的语气回答道，并高兴地跳来跳去。
“哈哈哈！只要你高兴就好。”

”耶，小彦最棒！”

就这样，在这件普通的医务室中，我度过了一段愉快的独角戏时光。

“等等，既然我能使用林学姐的大脑的话。。。” 我急忙用本体下了床，翻开在旁边桌子上的书包，拿出了昨天让我十分头痛的作业。

“什么鬼！这些题都好容易啊！明明半个小时就能全部做完的作业，竟然花了我两个小时！可恶！”我说道。

“嗯。。不过总体来说，其实还说说明林雪太聪明了，让这些题看起来小菜一碟。不过，彻底控制住学姐的大脑还有另外的用处呢，啧啧啧。。。比如说。。。”我的话音刚落，林雪就接道：“对了，小彦，人家的的三围是90、65、92，第一次自慰是。。。”

于是，在我运笔如飞做着今晚的作业的同时，林雪也在一旁不断微笑地说出自己的私密事情。

“终于写完了，好快！虽然质量比林雪的苛刻要求要低，不过竟然十五分钟就把全部的作业潦草写完了。我的女票真的是太强了呢！”

“没有啦~是小彦的能力很强呢，嘻嘻~”林雪笑道。

“接下来。。。”

异口同声的二人站了起来，移回床上。

然后我把主要意识转移到了林雪身上。

视野转换后，在林雪的视线中出现的是毫无表情的我的本体萧彦。我低头看去，发现我乌黑的秀发在肩旁披散开来，玉乳坚挺，白花花的修长大腿程M形。

“嗯哼！我……不对，人家是林雪呀〜！萧彦那种普通男，怎么可能会有女人的香乳还有骚逼，哈哈！”

我把自己的胸罩往上提了提，再低头一看，修长的双手已经不自觉地握住了我的胸部。

“嗯哈！做女人，原来是这么舒服的吗。。光是胸部就。。那下面呢。。嘻哈哈~” 我灵机一动，仅仅把视觉转回了本体，所以看到的是一个由我操控在的林雪在我的面前毫不害羞的自慰的身影。

“好棒的表演哦~”我控制本体僵硬的说到。

“没问题哦~小彦只管好好的欣赏~”

回复:

 </font>
完结了么？
并没有，在更

回复:

“嗯哈！做女人，原来是这么舒服的吗。。光是胸部就。。那下面呢。。嘻哈哈~” 我灵机一动，仅仅把视觉转回了本体，所以看到的是一个由我操控在的林雪在我的面前毫不害羞的自慰的身影。

“好棒的表演哦~”我控制本体僵硬的说到。

“没问题哦~小彦只管好好的欣赏~”林学姐如是的说到。

“你们在做什么？住手！”忽然门被推开，一个穿着白色大褂的美妇人走了进来。她盘着发，脸上画着淡淡的眼影和口红，一脸惊讶的怒色。
 “啊，曾悦校医，那个我~”我赶忙说道，结果因为着急控制减弱的原因我的本体和林学姐的身体都发出了声音。

“好啊，林雪同学，萧彦同学，没想到你们俩竟然在学校医务室这种地方做这种事情！不知廉耻！”曾悦秀美的眉毛都皱在了一起，“尤其是你，林雪同学，你成绩那么好前途一片光明，怎么可以在这里糟蹋掉？”

“老师，我。。”一时间我也很着急，因为我是准备玩一玩林学姐的身体就归还给她的！我怎么可能原意毁掉我最爱的人的人生呢？（真的，你们要相信我！）

“什么都别说了，萧彦同学。等着教导主任处分吧。”曾悦老师厌恶的看着我本体，我只感到一阵凉飕飕的阴风吹来。

不！不可以这样！不能就这么毁了！

忽然间，在长发美妇手已经扶到门把手的时候，林雪忽然起身跳到了曾悦的身后。她转身看去，胸前的巨乳晃动，不明的凶道：“林同学，你还有事吗？请你先把衣服穿好，记住这里是学校！还有，处分也少不了你的那份。”

“你这个校医多管闲事干嘛！现在我要你赔偿！” 

“你说什—”曾悦话音未落，林雪便迅速的摘下了脖子上的宝石坠链，套到了校医的脖子上。我只感觉一阵刺痛，跟林雪的连接不见了，而两个女子的身体也都瘫软到了地上。

。。。成功了吗？。。。

回复:

“你这个校医多管闲事干嘛！现在我要你赔偿！” 
“你说什—”曾悦话音未落，林雪便迅速的摘下了脖子上的宝石坠链，套到了校医的脖子上。我只感觉一阵刺痛，跟林雪的连接不见了，而两个女子的身体也都瘫软到了地上。

“成功了吗？真的好险啊！”我用手揉了揉太阳穴，随后集中精神，果然发现一丝新的连接的隐约勾引。我深呼吸集中精神，睁眼闭眼，果然，我的视线又恢复成了两份：一个衣冠不整、有着平摊瘦弱胸膛的男孩，一个巨乳、黑丝美腿魅力十足的女人。

“真的好晕。。。还是先把主意识放到曾悦那边吧。”我刚用美妇的身体说完，我就看到本体那边便瘫软下去倒在了床上。我的视线又变成了一人份的，而眩晕感也渐渐消退。我借用着曾悦的大脑自信的踏着钢琴黑色的高跟鞋走向了我的身体，把被子盖在了身上。随后，我把倒在了地上的林雪扶了起来，把她纯洁的白色胸罩给打理整齐。

“啊呜。。。头好晕。。发生什么了？”这时，林雪醒了过来。我赶忙用校医的身体上前答道：“林同学，这里是医务室。之前中午时因为你太累的原因你休克了，而刚才这位见义勇为的萧彦同学带你来了医务室。他现在在休息呢。”

“啊，曾老师，原来是这样。那还要多亏萧同学了呢。”

“是啊，他是个好孩子。人虽然有点憨厚，但是很可爱呢，”我娇笑道，用着涂了眼影的美眸观察着林雪的表情。她竟然有一丝脸红？难道？不过现在还不是时机。。。

“林同学，你的身体刚刚我检查过了，如果你没什么其他不适的话就可以回去上课了。”我说道。

“谢谢老师，给您添麻烦了！”林雪说着，整了整刚才被我弄乱的秀发，走了出去。我心底暗喜，原来还可以这样安利自己，哈哈哈！不过现在空荡荡的医务室里只剩下我操控的两具身体。我走了过去，掏出了白大褂里的钥匙，锁上了门。

“萧彦同学？”我说道。

“曾悦老师，我醒了。”我操控本体机械的答道。

”刚才好险啊。”

“是啊，好险，差点就毁了林雪和我的前途呢。”

“不过我们之间的事还没完哦~”

“哦？老师，您这样的美妇与我这样的普通男孩还能有什么事呢？”本体假装疑惑地问道。

“你知道在医务室里与林雪同学做那种淫荡的事后果是什么吗？”我邪魅一笑，随即感觉到本体双腿之间竟然不过如此就翘了起来。

“是什么啊老师？我不太清楚呢。”我假装纳闷，随后把主意识转回了本体。果然，鸡儿已经迫不及待了！

“当然是处分啊！你这样没有道德底线的学生，最需要身为人民教师的我来教育教育！”曾悦老师在我的操纵下说完这句意味不正的话后，又被我控制着一下子将我强行推倒在了床上，还顺便脱下自己的衣物，只剩下黑色蕾丝胸罩，黑丝袜还有高跟鞋。

“你思想不正也可能是因为身体不太健康的原因！来，让老师检查检查！”黑发美妇说完一边灵巧的爱抚着我，一边为我宽衣解带。她将香唇伸了过来，而我在闻到桂花香的同时只感觉到一片柔软贴到了我的嘴唇上。一根小香舌撬开了我的牙关，索取着：我感到我深陷一片柔软的梦想乡。成熟的女人味道扑鼻而来，让我差点因为太过兴奋而真的晕了过去。。。

回复:

“你思想不正也可能是因为身体不太健康的原因！来，让老师检查检查！”黑发美妇说完一边灵巧的爱抚着我，一边为我宽衣解带。她将香唇伸了过来，而我在闻到桂花香的同时只感觉到一片柔软贴到了我的嘴唇上。一根小香舌撬开了我的牙关，索取着：我感到我深陷一片柔软的梦想乡。成熟的女人味道扑鼻而来，让我差点因为太过兴奋而真的晕了过去。。。

我感觉过了许久，在我细细品尝曾悦老师的香津后，我控制她的身体伸出脚开始为我足交。顺滑的黑丝随着曾悦老师的嫩足搓着我的阴茎，让丝丝触感让我忍不住的用两个身体同时呻吟起来。

“啊恩。。曾悦老师真不愧是校医，这么了解男性的身体呢。”

“哪有哦。。人家只是跟丈夫天天足交所以很熟练呢~”

我感觉我的阴茎已经胀大到了不行便操纵黑发女子用一只涂了指甲油的白嫩秀手拨开蜜穴，以骑乘的姿势一口气坐到我身上，破开了的黑丝袜来回摩擦着我的胯间，一上一下。

“卧槽。。。我要去了！”我看着曾悦老师淫荡的媚态忍不住射了，而我浑浊的精液也顺着她的小穴流了出来。

“骚女人。。出轨是不是很爽？”

“人家可是最恬不知耻荡妇。。。明明有老公还在这里跟高中生做爱~”曾悦说着。

“果然男生射了一次以后就如此疲软了吗。。。那以后再玩吧。。”我说着，控制着黑发美妇把我胯间溅射到的精液，淫水之类的全部擦干净，随后把配对的宝石项链取了下来。刚刚还在做淫邪之事的女子失去了意识，瘫软在了病床上。

“曾老师。。。我感觉身体好多了呢，那我就先走了，哈哈哈哈!”我拿着项链走出了医务室。

。。。数日后。。。

“哦吼……林雪学姐闺蜜的身体也很不错嘛。。。简直太爽啦！”此时在苏雨涵的房间里，我控制着自己细嫩的双手抓着粉色房间内的穿衣镜，享受着被面无表情的本体萧彦从后面一下一下的侵犯的感觉。

“哼。。。哈啊！又去了！呼，呼。。。好了，不玩了！要准备接下来的攻略计划了！”苏雨涵自言自语道。

听着门铃声奏起，我赶忙扎起苏雨涵经常扎的单马尾，随后把我美臀部位的男人的臭精液给擦去。

“小雪！”

“雨涵！”

就这样，我与我心爱的林雪学姐相拥在一起，我们两个清纯少女的胸部碰撞在一起，让我的小骚穴又湿润了。不过。。。现在不是做这个的时候！因为，我最终的目标就是攻略林雪！

“咦。。你这个项链。。。看起来很眼熟呢！”美丽少女看着我双乳前的宝石坠链，说道。

哈哈！那是我控制你的身体送的哦！

“哦，这个啊，是萧同学送的呢~”

“萧同学？是萧彦嘛？我记得好像。。。”

“林雪学姐，你怎么来啦！”我控制着本体这时从楼上走了下来。

“哟嘿~说曹操曹操就到呢！”

“哦？萧彦同学？你也跟雨涵是朋友吗？怎么在她家里？”林雪不解。

“嘻嘻，林学姐，萧彦同学其实是来我家给我辅导英语的呢。。。你不是最近很忙吗，所以。。。”

“哦，原来是这样。。。可是我记得萧彦的英语成绩很一般啊。。。”林雪说道。

“幸好我拥有了你的记忆呢。哈哈哈！”我控制本体小声嘀咕，不过两个相拥的闺蜜可没有听到。

“那，咱们准备出发吧！去shopping！”我控制着苏雨涵说道。不像林学姐，我这个身体是可爱型的美少女，所以不太是我的菜。。不过不可否认的是苏雨涵也至少是一个相貌不错的女生，在我控制下撒起娇来也是十分可爱。

“好啊，雨涵。咱们上次。。”

“不过学姐，你看看萧同学在这里帮我辅导一上午了，咱们就带他也去吧？”

“可是。。这。。。”林学姐一脸困扰，明显不太想让一个男生打扰她们闺蜜俩的私密时光。

“没什么可是的啦！萧彦真的人很好啦，而且还那么聪明！而且shopping有男生总是可以帮我们扛东西，不是嘛，嘻嘻~”我一边说，一遍来回将林学姐的手臂放进我的乳沟里，让我占着便宜。

“那。。好吧，正好我还没来得及感谢萧彦同学上次在医务室帮我的事。。。”

耶！作战成功！果然分魂到林学姐闺蜜身上的计划简直太好了！

回复:

没大纲。。。有人可以建议剧情吗？？

回复:

抱歉，明天一定更！！

回复:

耶！作战成功！果然分魂到林学姐闺蜜身上的计划简直太好了！

就这样，快乐的周六在同时享受着作为林雪闺蜜和林雪的“佣人”的乐趣中很快度过了。傍晚在奶茶店外道别的时候，我用周子涵的身体跟林雪紧紧相拥，不亦乐乎。就在林雪转头之时，我将宝石坠链又戴回了她身上。

“嗯。。。从记忆看来，林雪对我的感情已经由普通同学变为了比较要好的朋友了呢。。。看来今天的作战计划没有白费！那就好好奖励奖励自己咯！”我控制着林雪说着，一遍与我本体手拉手走在街上，一遍用香肩蹭着我的胳膊，搞得我下身又燥热难忍。

在这种”煎熬“中，十五分钟很快就过去了。我跟林雪回了她家。林雪家住在比较高档的小区，但是不是特别有钱，只能算是比我好上一点。

“雪儿回来啦！”刚从华丽的电梯升上四楼敲门，就听见喋喋的声音从门对策传出。

“妈！回来啦！还给您带了礼物！”林雪说着。

门忽然打开，一位长发及腰，婀娜多姿，高鼻梁大眼睛的美妇出现在了门口。她穿着普通的居家服，围着围裙，一股温馨的气息扑面而来。

“阿姨好！我叫萧彦！这是刚刚给您带的奶茶！”我笑着说道，将造就买好了的奶茶递给了阿姨。阿姨修长的素手在接过去的时候触摸到了我的指尖，让我和林雪心中心中都一颤。

“妈妈！这个是萧彦同学！别看他长得普通，他可是全年级第一呢！”林雪笑着说道。我立马发觉刚刚林学妈妈客气的眼神顿时变得亮晶晶的。

“嘿嘿，多亏林同学和老师们的【教导】！”我偷笑：毕竟脑内引入了那么多人的记忆，考试时还可以用林雪这么聪明的大脑，成绩不第一都对不起这宝石项链！

“萧同学真谦虚！赶紧进来，阿姨多给你做做好吃的！”美妇笑道。

晚饭的时间在我，林雪，林妈，和林爸四人的瞎聊下很快过去了。我主动要求帮林阿姨洗碗让她十分开心。当然，我可是心口不一。

“今晚多谢萧同学了！阿姨看都这么晚了，你要不要回去啦。”美妇笑着说道，看向我。
 “不呢妈！萧同学今晚住我们家呢！”

“咦？什么？”

“妈，你过来下。”

“你这孩~”话还没说完，林雪就将宝石项链摘下来套到了自家妈妈脖子上。

“唔。。。”一大一小两个美女同时倒在了厨房地上，刷干净的锅碗瓢盆放在池子中，别有一种异样的肃静。

“唔。。。现在我可是吴颖了呢，林雪的慈母，嘻嘻~”我控制着我新的美妙身姿站了起来，一手捏拧着被胸罩托起硕大的双峰，一手揉着刚刚摔下去磕到了的美臀。

“我。。。我怎么在这里。。。？”林雪这时也醒了过来。她看着妈妈和萧彦，迷茫中闪过一丝疑惑。

“雪儿啊，你刚才在帮妈妈洗碗，可能是太过劳累所以昏倒了。现在妈妈命令你赶紧去睡觉！听到了吗！”

“哦，好。。妈妈晚安。。。”林雪迷迷糊糊的走了出去，而我和美妇同时转头看向对方，露出了一丝奸笑。我向前一步，大大方方的吻上了我梦中女神林学姐的母亲，而她自然也是顺着我的意愿回应着我的欲望；香甜的津液在我的索取下溶入了我的嘴中，而我也慢慢享受着这朵绽放的玫瑰。

回复:

 </font>
赶紧写个妈妈的呀，分魂没有妈妈成分就没有灵魂
如你所愿！

回复:

抱歉大家最近忙，但是绝对不会鸽！

回复:

“唔。。。现在我可是吴颖了呢，林雪的慈母，嘻嘻~”我控制着我新的美妙身姿站了起来，一手捏拧着被胸罩托起硕大的双峰，一手揉着刚刚摔下去磕到了的美臀。

“我。。。我怎么在这里。。。？”林雪这时也醒了过来。她看着妈妈和萧彦，迷茫中闪过一丝疑惑。

“雪儿啊，你刚才在帮妈妈洗碗，可能是太过劳累所以昏倒了。现在妈妈命令你赶紧去睡觉！听到了吗！”

“哦，好。。妈妈晚安。。。”林雪迷迷糊糊的走了出去，而我和美妇同时转头看向对方，露出了一丝奸笑。我向前一步，大大方方的吻上了我梦中女神林学姐的母亲，而她自然也是顺着我的意愿回应着我的欲望；香甜的津液在我的索取下溶入了我的嘴中，而我也慢慢享受着这朵绽放的玫瑰。

“看来脱力项链控制的人对刚刚发生的事情都很迷糊，这时只要下意识的去暗示就可以。”我说道。

“真方便啊。而且现在有了我吴颖的记忆，攻略我自己的女儿还不是太容易，哈哈哈~”美妇笑着说道，巨乳一颤一颤的。

虽说绿了林雪爸爸的念头极度激起了我的性欲，我还是为了我以后家庭和睦而选择跳过如此极端的事。我控制林妈妈和本体走入了主卧室，随后控制着本体走入了衣柜，切断了感官联系。我就这样坐到了床上，感受着蚕丝被和白玉般顺滑的美腿接触的轻柔触感。

“哈哈。。。作为人母还真是享受呢。。。弄得阿姨我都感觉穴穴都湿了。。。来玩玩呗~”我说道，一遍摩擦着双腿，眼神逐渐迷离，肥厚的樱唇吐着浅段的气息。

“老婆，今天你很在状态啊，哈哈！”忽然，一阵声音从房门口传来。我急忙转头看去，发现竟然是林爸爸。他脱下衬衫，露出了略有啤酒肚的健壮身躯，转头走向衣柜准备洗澡换上睡衣。

大危机！

我赶忙跳下床，也不管双腿间的湿润，两步便到了他面前。我甩了甩黑色长发，抱住了我现在身体的丈夫。暧昧的气息顿时充斥了整个空间；在一片安静中，老公对我露出了色眯眯的眼神，大手也伸向了我控制的吴颖的巨乳。 

“今天的老婆感觉不太一样呢，哈哈。”他轻声吻着我红透了的耳尖。

圆润柔软的乳房被老公握住蹂躏，粉唇条件反应般地轻吟了一声。我感觉到不光是我现在的女体，就连衣柜里的本体下体也提了起来。

“好舒服，别停。。。咱们到床上去~”我调戏道，感受着我的双乳渐渐撑起居家长袖毛衣，白嫩的腿微微颤抖，美足也绷的紧紧的，十个吐着透亮色指甲油的玉趾弯着。
