     著：夏（果然还是用常用网名比较好吧~_~）

（序）朋友，还是棋子？
高中三年是最黄金的时期。相比大学学业轻松很多，相比中学又更加懂事。
三年的时间，高二又是最好的。高一刚进校，不懂很多学校规矩，所以会不明不白的闯祸。到了高二自然就知道那些东西，也不会去触碰了。但是到了高三，有些人又会觉得自己翅膀硬了…嘛，总之都跟我没关系就对了。
下课铃响了，他们都像几天没吃饭似得挤着向着小卖部跑去。我慢悠悠起身，也决定像往常一样自己一个人去食堂吃点东西。
【今天…会不会也有好戏看呢？】我在心中这么想着。
我也不急，就在道路是慢慢走着。双手插着裤兜，里面是我的饭卡。
到了食堂，我向乘菜大爷点好饭菜，便找了个没人的位置做下。当然，角度也是极好的，要是角度不对看不到这场好戏的话，那么找到一个没人的好位置也是白搭。现实中可没有什么鱼和熊掌不可兼得的道理。
果然，她们今天还是来了！
我一直手撑着脑袋，勺起一勺饭慢慢嚼着。看似是在发呆，实则看着那里。
一定要是慢慢吃，不然的话就没有味道了。这就像是一个比喻：你吃这泡面喝着可乐，可要是一开始就把可乐喝完的话，手里的泡面不就没什么味道了么？
好饭要配好菜嘛。
只见一群女生围着一个男生，似乎在刁难他，那些女生似乎是些混社会的，至于那个男生嘛，好像是刚转来一个月的转校生来着，反正我不怎么注意这些就是了。
我只是注意这些勒索事件什么的有趣而已。
『喂，今天的量呢？你难道真的想进医院吧？』
『我…我真的没钱，放过我吧，我哪招惹你们了啊？』
听到男生说的话，那些女生似乎没了兴趣，抢走了他的饭卡就离开了，只剩下他一个人呆呆的在原地待着。
我本想在多看些好戏的，因为本来那些女生的头头就叽里呱啦说个不停，觉得有趣才来看的，怎么会想到今天这么快就结束呢。于是我开始加快我的进食速度。
偶尔抬头看了看，既然那些女生都走了，那那孩子是不是也走了呢？
我向着原来的地方看去，哪里也有一个目光看着我这边。
『不会吧！那孩子看过来了，会不会是我看了这么多回，注意到我了呢？』
我想着，脸上没有露出太多神情，继续吃着东西。我只是觉得如果和那孩子扯上关系麻烦而已。
『那个…』
『嗯？』
那孩子在我面前坐下，说话的声音小到让人听不清。头上那湿漉漉的头发显得有些凌乱，隐隐间传来一股奶香，想必是被欺负的时候被倒的牛奶的气味吧。
『你是…同班的…学生吧？我看你…每天在这里…』
『我只是觉得那些勒索女说话有够好笑的，没有在笑你哦。』我用平常的语气回应他。
那孩子说话支支吾吾的，也许是被欺负惯了吧，不过也大概知道他要说什么。他叹了口气，好像轻松了不少，也能一开始也以为我会嘲笑他吧。
『那个…不介意的话交个朋友吧。沐北。』
『言寻。』
他说着自己的名字，我也一样。在那之后，我才发现那家伙其实离我家还挺近的。
【也许…这是我的第一颗棋子呢…】
回复:

序章其实跟主线一点关系都没有，只是讲清这两人怎么认识的。。当时也是随便写的一点呃呃

回复:

（1）如此真是的，到底是梦…还是…
‘呼~…’
正在刮着的晨风吹在身上，凉嗖嗖的，让人忍不住哆嗦一下。
可是，在这片广场上，却没有一个人有那样的感觉。
广场很大，估摸着也不小于万米。现在上面立满了人，那些人一个个身穿藤甲，手握兵器，表情严峻不敢有一丝怠慢。
他们都在等一个人，一个大概十八九岁的少年，听听他的发言。
广场边缘有一栋木房，很旧，很旧很旧，看那些木头的大大小小的裂痕看来，似乎是随时都要倒塌。而那个少年就是住在这破旧的木房字里面。
『或许，有些事情…是逃不掉的吧。』
少年很担心，天下要是不统一，国与国之间的交锋总是逃不掉的。而他作为这个国家的皇上，自然总是在担心这个。
少年其实是替补原来的皇上上位的，那皇上上位之后，虽说其政治上的许多事，都安排的极好，但奈何他体弱多病，没过不久就仙逝了。臣子找到了隐居山中在师傅手下学习棋技，武义的那个少年。少年也是爱国，自然大喜，跟着众人走了。
『啊，哥…』
『小妹这是在担心哥么？放心，哥一定会回来的，来，拉钩。』
『嗯，哥说一定会回来就一定回来，拉钩上吊一百年不许变，不然骗人的就是小狗！』
听着少年感叹，他身旁比他小几岁的女孩子也担心起来。不过好在少年及时安慰。
不过虽说答应过，可这何尝不是一件难事呢？自己带的一百六十万精兵去应机敌国的五百二十万精兵。难啊，实在是难啊。这几乎是不可能的事嘛。
‘噔噔噔’
『圣上…』
似是士兵们都等不及了，特意派了一个代表来敲门提醒。
『我知道了，最后再问一件事，你们…怕死们？』
…
『哈哈，您说笑了。都是男人，为国家而死，有何所惧？』
『好，应急粮草，准备作战！』
一旁的女孩子看着少年，在原地注视着他的背影。
【走了小妹。这辈子都没怎么好好照顾你，如果有轮回转世的话，下辈子，你可要当我的妻子啊哈哈…】
都说万物皆有灵，那么，兵器自然也有。少年摸着陪着他好几年的长枪，那把枪微微振动，好像也在表达着什么，少年感受着，点了点头。
他推开了破旧的木门，引入眼帘的，是一排排整齐的将士。
『呦，圣上您终于出来啦？或者…现在可以说是…言寻大将军！』
…
黑暗的房间里，一个人小小的翻了个身。
【这…是梦吧？可是，却如此的真实…】

回复:

迟来的更新，小学生文笔Emma...还是希望大家能喜欢~
