

智熄的序章、
【叮叮当当，今天是五月一日劳动节呢。好歹也是个节日，作为一个作（鸽）者（子），我也要有所表示呢。既然如此------劳动节特别篇大放送。劳动就有奖励。】
“这是谁在说话啊？大晚上的，烦不烦啊。别打扰我睡觉，明天我还要去找妹子玩呢。”
挺着耳旁的声音，我不耐烦的嘟囔道。
【啊，果然还是把你的性格写的太奇怪了吗？既然这样的话.......食我大清醒术啊喂 (〃´皿`)q】
一阵气流从我的脸上拂过，瞬间带走了我全部的倦意。我猛地发现那声音竟然是直接出现在我的脑海里的。
“所以说，你到底是什么东西？”我鼓起勇气，向那个声音问道。
【我啊？我是这个世界的作者，你大可以把我当成创世神一类的家伙。】
“作者？创世神？这两种东西怎么可能联系到一起啊！”
【怎么可能联系到一起？因为你所在的世界就是我写的书啊。另外，你能不能不要大声喧哗了，在脑子里想就可以了，我能读取到你的思想的......算了，不重要的。】
‘我生活的的世界.......是你写的书？怎么可能？你没在开玩笑吧？’尽管不太相信脑海里的声音说的话，但我还是下意识的没有说出声音。
【你吗？那你好好想想，你还记得你的母亲的名字吗？】
‘我妈？岳施啊？有什么问题吗？’
【诶诶诶!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ你怎么知道的你妈的名字！我明明没打算写她的戏份啊！那你再想想你爸叫什么？这个肯定想不起来！】
‘你这个人怎么这么奇怪啊？额，你可能不是人哈。我爸明明就是秦......秦......秦什么？’
【嗯，这就对了嘛，你爸这个人根本就不在我的大纲里，甚至连构思里都没有，所以你关于他的记忆都是世界自行构建的，你真正的父亲应该是我。来，乖儿子，叫声爹来听听。】
‘怎么可能！’
我下意识的想要骂脑海里的声音，但张开嘴却只吐出一个字：“爹~”
‘这.......怎么可能？难道你真的是作者？那你为什么要来找我？我是主角？不对啊，我看的小说里作者从来都不会出现在自己的书里啊。’
【想什么呢，就你这样还真是主角？你在我的书里连个名字都没有。】
‘额，那我怎么知道我叫秦浩？’
【因为我突发奇想打算写个番外篇，就把你拉来当主角了】
‘那不还是主角......’
【咳咳，不要在意那么多，一句话，你想不想要个爹？】
‘想。’
【那就对了，只要你乖乖配合我，让我把番外篇写完，我就把你爹的人设写出来，你也可以去过平常的生活了......嗯，要让你中个彩票也不是什么大事。】
‘你好像有点啰嗦.......’
【记住一句话，劳动最光荣。番外篇的外挂已经留在你身上了，这个清醒术也留在你身上的。我先走了。】
‘外挂？什么外挂？’
【哦，对了，番外篇的剧情只有五一这一天，五一过完外挂就会消失。记住，劳动最光荣。】
（虽然说不但水的一匹，还莫名其妙，而且没有干货，但我这大清早[指凌晨]就发出来的精神还是值得表扬的）
回复:

 
跟我学那，小兄弟</font>
啊，被发现了吗

回复:

 </font>
没没没了？文呢。。我要六级了，这是我六级前最后一句话
我看到了你的5999积分

回复:

（小声哔哔）话说给主角发什么奖励好啊，我这大纲虽然弄出来了细节还没补全呢（疯狂暗示）

回复:

本来想写一个泥石流的文，结果写着写着文笔就变成沙雕了，还把脑子弄没了，算了，将就着写吧，大不了明年五一再写个复刻

回复:

啊，忘了我还有这个文了
