

在V区，有一个及其隐蔽的卫生巾流水线加工厂，表面上是10多年的针线纺工厂，而在那扇一直上锁的地下室门后面，是被“外来访客”操控的“仿造”工厂。</font>

这名“外来访客“被那里面的”女人“称为“主人”。这些女人都是被那名外来访客精挑细选留在这里“工作”，每个女人都有细长柔滑的黑发，眼珠微微发紫，有着滑嫩的肌肤，削肩露肉，标致的脸在电视上都稀少，而她们只穿了一件内裤，并不紧紧的贴在阴唇上，而是一种厚厚的夹在又肉又滑的大腿中。她们之中大多数人有着理智，但是有些人已经目光空洞，完全没有了人的意志。</font></font>

“编号Y的身体的知识已经被我吸收的空了，A，去替换成D型卫生巾吧。 ”奇怪的声音，不像是人类的声带振动，像是翅膀震动发出的声音，却如人话般可以听懂。</font>
“是，主人~”那个为首的女人有不大不小的B罩杯，乳头已经微微发黑，可能被蹂躏过很多回了，但是面容却只有20多岁，柔顺的黑发顺着背部的曲线延展，保有着很多情绪。除了全身只剩下内裤，行为就像是普通的少女，没有那个被“主人”吸收空的身体那样机械，玉足踩在地面上，娇媚的走姿就像在吸引正在发情的男人，不过现在好像是想要讨好“主人”。</font>

“姐姐快感激主人为你带来了这么大的福气吧~啊嗯~主人又在奖励人家~”她的贱骨已经骚成说主人的好话就会刺激到痉挛，奖励就是她的小腹可以看到那大棒撑起肉穴显出形状。她将“Y”的内裤扒下，取出里面浸满血的卫生巾，然后换上新的卫生巾，重新给她贴在内裤上。</font>

“唔呃呃呃呃呃······”那卫生巾竟然紧紧的吸在女人未经初事的阴唇上，中间的特制棉进入了阴道，阴道在卫生巾的刺激下剧烈收缩，处女膜破掉，血全部被那特制棉吸收，片刻后，那女人竟然翻起了白眼，洁白的双腿撑开，阴部剧烈颤动，看不到一滴淫水外流，可她已经表现出享受到了无尽的淫乐。她的手伸到她那棕黄色的内内上，用力的揉搓起来，另一只手粗暴的挤压自己的奶子，樱桃一般红润的嘴张开，细丝晶莹的口水从嘴角滴落，香舌从嘴中滑出，好似被淫欲控制的野兽粗暴的寻求快乐与满足。</font>

“哈啊~哈啊~爽死了啊~啊啊啊~噫啊~~~好像是~~好像是·····啊啊啊啊要高潮了啊啊啊啊啊~~”声音变得愈发娇媚，就连她的身体都好像变的秀美，玉兔喷出乳汁，旁边的A看见也开始隔着内裤抚摸自己的阴蒂，不断娇喘，脸色潮红。</font>

“主人~主人~是你吗主人~人家~也想要~”A对Y说。</font>

“来吧~妹妹~要不是你我还——唔呣！·········”Y突然停止了动作，而A也突然停止了动作，眼神空洞的站立着。</font>

“我这是·······被这个人类的记忆影响了？这意味着·····D型卫生巾的效果出现了纰漏啊·····“Y突然自言自语起来：“D型卫生巾应该是射出含有我的主意识和人类的副意识的，为什么会被影响呢···········看来还是让我吸收人类的记忆吧，毕竟我的大脑还在不断进化呢·······”Y走进了最里面那个没有一丝光线的地方，取下了满是淡黄色液体的卫生巾··········</font>

————————————分割线————————————</font>

“我家店里又进了一批UR卫生巾，贴着相当的舒服，据说男人戴上都欲罢不能，有20%的销量是男人购买的呢！”几个穿着同样JK校服的女生下了晚自习走在路上，身材个个高挑，清纯，那个正在宣传自家卫生巾的更是尤物，勾走看见她绝美脸庞的男人的魂。</font>

“有那么舒服吗，许莉？”那个前凸后翘，有着D罩杯的女孩正将手放在自己的小腹上，扭扭捏捏的，穿着纯白丝袜，一直勒到大腿上，小皮鞋俏皮的裹住她那还娇嫩的双脚，面颊红润，睫毛微长，她叫胡琦，作为班里和许莉最好关系的闺蜜，只有许莉知道她骨子里带着贱与骚。</font>

“那我就让你尝试尝试吧？刚好我的包里被我妈塞进去了UR卫生巾，我妈千叮咛万嘱咐，说一定一定要让你同学和你一起尝试尝试，你们几个要一起吗？”许莉招呼其他几个女孩一起，但其他女孩都婉言推辞掉了，而许莉就拉着胡琦进了附近的公厕里，单独进了一个卫生间。</font>

</font>
当天清晨，许莉的母亲华慕荣正在商店门口独自卸货，突然从身后被捂住口鼻，华慕荣未来得及挣扎，就昏厥了过去。</font>

”人类的方式果然胜过我啊，但我可以让这些方式变得无法防备，呵呵~”清脆的女声传来，那满是淫荡的眼睛是深紫色，奶子大到微微下坠的趋势，玉腰下面是黑色连裤袜勾勒出的翘臀，明星的模样却在清晨将一名人妻迷晕在自家商店门口。</font>

“那么，你就是第23个在地面上负责为我扩散我的意识的身体了，好好服务与我吧！“那美女将她的内裤里的卫生巾换成自己紧贴在蜜穴上的卫生巾。</font>

“即使没有了这东西，这具肉体的大脑也已经被我植入的思想占据了，马上，你也会被我的思想占据整个肉体了，这种感觉真的是令人欲罢不能呢~哈哈哈哈哈哈~”她将卫生巾贴在华慕荣的小穴上就开始自慰，将自己被改造的完美下体对着华慕荣的嘴不断摩擦，自己隔着衣服不断揉捏自己的胸部，下体开始不断喷出淫水。</font>

”噗呜呜呜呜“的声音从她的大腿之间传来，不仅是淫水从阴道中迸发的声音，华慕荣睁开眼发现自己的脸正被人骑着，甚至是被裸体骑着，想要说话嘴却被堵住的声音。</font>

“咦？你醒啦~”她从高潮中缓了一下，邪魅一笑。</font>

“看看这周围，没有一个人，如此的空旷，简直就是为我降临的好时机啊哈哈哈哈~啊~我要得到你这被男人操过的身体，然后去享受男人给予我的高潮啦！~”妩媚的声音和惊人的话语以及眼前的景象让华慕荣从吃惊到开始崩溃，以及恐惧。</font>

“紧接着，你会在快感中，获得我的记忆，以及我所获得的共48个女人大脑的知识，不必担心你的大脑会涨破，因为所有人类的大脑都没被开发到极限，而我可以——”华慕荣眼里满是恐惧，甚至流下了一两滴泪水，但很快，她突然绷直了身子，脚撑着地面，华慕荣下体抬起，就像是在被干时索求快感。</font>

“哦哦哦开始了吗！我的另一具肉体，虽然没有极美的外貌，但就是这种融入社会的乐趣，就像是在演绎小说一样吧！”她从华慕荣的脸上站起，洁白光滑的大腿上不断滴落混杂着口水与白汁的液体，嫩穴的形状显露，绝美的胴体如同仙女尤物一般妖艳。她用玉手轻轻托住自己的双乳，用纤长的手指拨弄挺立的乳头。</font>

华慕荣的眼睛直勾勾的盯着那个意图控制自己身体的女人，她的白兔阻挡了华慕荣的视线，连她的脸都看不到，她觉得有好多记忆流进来，好像自己的身体本来就是那记忆的主人的，自己却只能任凭阴部传来的快感冲击自己的大脑。</font>

”区区一个人类女性还想反抗吗？马上你就体验的到，主人我伟大的能力了··············“</font>

话音未落，华慕荣的身体又颤抖了好几次，但是她依旧像是在努力忍受这快感。</font>

不断地，”主人“的经历开始浮现。</font>

来到地球，凭借本能吞噬了两个人的大脑，吸收了他们的知识，并扩充自己的脑容量。这两个人都是不折不扣的色鬼，对女人那是馋而又馋，意图得到全世界的女人，让他们臣服在自己的“巨根”下，接着，在那两个男人蹲点的女人楼下，用“人类的方式“迷晕了那个女人，但是它不是人类，它利用自己身体的本能占据了那女人的肉体，同时同化了女人的大脑，发现女人的快感是前所未有的神经刺激，如果刺激纯粹甚至可以麻痹大脑沉沦其中。随之而来的，它选择寻找美女，控制他们，寻找普通女人，散播自己的意识，寻找女性科学家，吞噬大脑，开发知识潜能，到现在，它成功吞噬了6名不同领域交互的女性科学家，27名还有风骚身材的正常女性以及15名散播在医院、学校、商场、各大影响力广的公司、甚至连幼儿园的老师都物色于其中。</font>

“接受我，或者带着我的知识记忆与邪恶做你自己，不过那将相当的困难啊哈哈哈哈。”娇媚的声音萦绕在华慕荣脑里，但是已经微微迈入更年期的她并没有被潮吹刺激到失去意识沉沦于中，却被记忆里的那股邪恶同化，极快的改变大脑的思维，开发了极多的大脑区块。</font>

几秒钟，华慕荣考虑了几百种情况，最后，她屈服在了”主人“的意识下。</font>

”请‘主人’占据我的肉体，利用我为主人散播意识，贱婢华慕荣感激不尽·········“</font>

“说的都是我爱听的话，你也爱听吧？有没有发现你的精神依旧认为你是华慕荣而不是一只陋小的‘虫’？”</font>

“ ‘主人’请不要贬低自己，我们人类对您才是下水道里的爬虫，贱婢依旧愚钝，不敢揣测‘主人’思想。”华慕荣早就站起来，跪在了她的面前。</font>

“吸收了我相当一部分性欲啊，用并不十分出色的样貌说出这种话语反而让我心情愉快呢~“她弯下水蛇腰，用玉指挑起华慕荣的下巴，用樱桃小嘴吻了上去，肥臀之间的淫穴夹出了汁水，喷了出来，而华慕荣更为激烈，老公自从生了孩子后开始出现性无能，华慕荣再也未能体验那夜如同飞上天堂的感受，但她吻在自己嘴上就像是巨龙在自己的淫穴里抽插了几千次，每次都直顶花心，每次都射出浓厚的精液填满自己，这是华慕荣近几年来再一次体验绝顶的高潮，之前瞒着老公偷偷自慰都要忍住不出声，可现在出声都被那爽到极致的嘴堵住，白眼外翻，像是快要失去意识，任由快感席卷大脑和整个身体，双手翘起，胖次里的卫生巾不断吸收着喷涌而出的淫水和膀胱里的尿液，裹着肉丝的双腿发抖到无力任由大腿劈开，腰部弓起却完全没有离开那甜蜜的唇。</font>

从华慕荣的嘴上移开，那美女踩着猫步，竟变出了一身的衣物离去，留下了几句话：”成为我，只是多一个我的身体，但成为和我一般的同类，就是多了一个有意识的管理员。你将成为我最得力的助手。要问我为什么信任你，因为我感受的到，某种欲望充斥了你的整个身体，哈哈哈哈哈哈哈·······”刚才那一吻，给华慕荣的大脑里注入了一个虫卵，虫卵不断吸食着华慕荣的大脑，慢慢的，虽然”华慕荣“依旧是”华慕荣“，但操控华慕荣的不再是她的灵魂和她的大脑，而是装着”新生华慕荣“性格记忆思想的和“主人”一样的虫。</font>

时间回到早晨。</font>

卫生巾表面上不断改造着华慕荣的卵巢阴道和神经系统，实际上卫生巾的能力归根结底来自于“虫”力。</font>

“女儿也只是为了实现主人计划的一部分而已。按主人的想法，只需要稍微的催眠就足够了，在那之前，就先用我的蜜汁为女儿添点料吧~”39岁的华慕荣站在厨房菜板前，撕破自己的肉色连裤袜，掰开黑色蕾丝内裤的一边用手不断摩擦自己已经发黑的阴蒂，双腿紧绷，黄色的尿液混杂着些许混白的爱液流进放在菜板前的小米粥里。快感涌上脑部，又催进了虫卵的发育。</font>

“唔哦哦哦哦哦哦哦！以前怎么没感觉到我作为人妻还有如此爽的自慰方式呢~可惜老公不在家，只能让女儿和我自己品味这香喷喷的粥了呢~”</font>

————————————</font>
意识到两年前的自己文笔有些可笑，才开始琢磨精细雕刻人物形象，以后依旧准备细致刻画人物，希望各位对我还是有些稚嫩的文笔提出意见，我今后还会认真考虑如何使画面浮现在各位眼前。</font>

回复:

个人还是在附身一个人用大量笔墨，赶剧情的话不知道发展怎么才舒坦

回复:

下次更新大概···········
