

为了夺取香草的身体
我的萝莉女神，一个万众瞩目的对象
而且是一个丝袜控
于是我变成了丝袜
不停的变成各种丝袜
每天都被她穿着，感受着她腿部摩擦，看着内裤小穴印出的唇印，我知道，用不了多久，这些东西都是我的东西了。
不过我还没有找到机会夺取她的身体。
因为我需要从脚入侵她的身体，她会感到异常，如果脱下来的话就会停止，甚至会失败然后失去机会。我一直很谨慎，因为我不缺时间。
恰巧这次，她穿的是肉色连裤袜，她右脚踝有点痒，就用左脚根蹭着挠了挠，这一挠不要紧，鞋子上的卡扣把丝袜勾了一个洞。
我知道我的机会来了，开始尝试夺取她的身体。
丝袜的丝幻化成我的触手，一点一点的刺入她的皮肤，不过我非常小心，就是有点痒罢了。
香草也感觉到了痒，用双脚在一起蹭了蹭。
香草正在写今天的初中作业，作为一个优秀的JC，依旧在认真完成着自己的作业。
“香草，吃饭了！”
香草被她爸爸叫去吃饭，香草站了起来。
站起来的一瞬间，丝袜的勾丝从脚后慢慢的往上裂开，我抓住机会跟着这个物理破坏往上融合。
丝袜内部伸出的丝，依旧在侵蚀着香草的腿部。
正是这个勾丝，香草经常遇到的情况，这样只能懊恼的换一条新的裤袜。
勾丝从下往上裂开，能感觉到什么东西向上游走。
香草低头看到了丝袜的勾丝，似乎已经不能再穿了，但是她喜欢丝袜包裹着的感觉，就没准备立刻脱下。
机会来了，顺着勾丝开通的道路一路向上，脚踝到小腿，甚至是大腿已经被我占据！丝袜的裆部是加厚的，勾丝裂开的路线只能到这里，不过我可以说已经成功了，夺取香草的身体，触手可得。
（触手？触手！）
香草在吃饭，跟着父母聊着今天的学习内容，而我在疯狂的入侵她的身体，而她浑然不知。等她吃完饭到她的房间，那么她的人生已经归我了！
我邪恶的想着
腿部的裤袜在慢慢的爬上香草的小穴。紧束的丝袜让香草习以为常，只是有点不舒服罢了。
香草吃完了，准备起身回房间。
我控制着她的腿，配合着她回到了房间。
为什么配合这么好以至于主人没有发现一切？
因为我已经侵蚀到了她的骨髓，掌握了她的身体中枢！
那么就开始进攻脑部吧！
香草收拾了一下作业，今天准备睡个早觉
每天她会把作业赶在吃饭前写好，利用作业后的时间来安慰自己，而且我已经获得了香草的身体控制权，配合着一次性高潮彻底拿下她的身体和人生！
香草脱下上衣，露出了初具规模的胸部，萝莉的身材搭配着各种各样的裤袜，每天不重样，什么黑白过膝袜，连裤袜，不管是我最爱的雪糕，还是普通的肉色丝袜，我爱着香草的腿，她的身体，和她那充满着快乐的人生。
她没有脱下连裤袜，因为她喜欢这个感觉，而且正好勾丝了，不能再穿了，准备扔了，她觉得不如来点刺激的。
香草大胆的伸出可爱的小手，这个时候我放下了身体控制权，香草撕破了自己的连裤袜，露出了自己粉嫩的小穴，今天的香草居然没有穿内裤哦，真是一个色萝莉！
香草觉得不够刺激，拿出自己的手机，打开了熟悉的e站，看起了KUMA姐姐翻译的本子，本子的刺激下，香草的小手一进一出的在自己的小穴。
我在看着她自己自慰，我拥有她身体的控制权，可以体会到这美妙的一切。
然而我没有停止行动，我已经顺着脊椎到了脑后，只要香草愿意把人生交付给我来控制，我就成功了。
香草越来越快的抽插着自己的小穴，手机也扔在了一边，弓着身子，塞进了一二三四根手指，她似乎还不满足，拿出了藏在床下的假阳具，整根插入了自己的小穴，香草已经感觉到了临界点，突然感觉失去了身体的控制权，只剩头部可以控制。
要高潮的她，哪里管得着这个
她现在只想要爽，突然不爽了，她会做什么？
我要！我要！香草在渴求着
你想要什么？我的香草
我要高潮！我要高潮！
怎么高潮呢？
穿着最喜欢的丝袜高潮！
那我作为你的丝袜，你可不可以把身体给我呢。（放开了身体的控制权）
香草一阵浪叫，在千钧一发之际，我收住了，这样导致我自己都一阵麻木，香草的小穴实在是太舒服了！
只要你同意我，我就让你舒舒服服的高潮！
香草双目迷离的看着自己的腿，
我好爱自己的丝袜！
我要把自己的人生交给丝袜代替！
我要把自己的人生交给丝袜代替！
我要把自己的人生交给丝袜代替！

说着，香草泄了出来，如同洪水猛兽一样！彻彻底底的一次高潮，也是人生最后的一次高潮。
腿部的丝袜整只融入了香草身体，仿佛本来就没有穿一样…香草翻着白眼，弓着的身子渐渐的躺了下去…

醒了。香草站在落地镜前，揉搓着自己的胸部，笑了起来。

柜子里琳琅满目的丝袜似乎都勾丝破洞了，似乎在纪念这次胜利的MVP
回复:

艺术来源于生活

回复:

 
每天25小时高强度迫害雪风和香草</font>
不应该是25小时不够，我要在11天内迫害45次香草14种不同的方法，
