

任意按钮------诱惑着你
按下它，你可能会获得100W？长高10CM？减肥10斤还是全新的人生？
按下它，你就会收获无限可能！
按下它，秋梨膏！
我，毫不犹豫的按下了它，
人类这种生物的能力的有限的，我从平凡短暂的人生中学到的就是，人越是玩弄计谋计谋就越可能因没有料到的事态而失败，必须成为超越人类的生物

我不做…
话没说完，我裂开来！
只见一阵头晕目眩，“啊，咋回事啊”
传来的是优美动听的声音
太棒了，我是不是变成美少女了！
睁开眼睛看了看，映入眼帘的大胸和同样肥硕的大腿，油腻的皮肤上已经显现出了岁月的沧桑，这是…
我躺在床上，突然一个电话响起
经纪人----
歪，怎么了“你这个肥婆还睡觉！不看看几点了，这次是你跟另外一个美女主播联动PK的直播，还在睡，起来干活了”
“我？”我嘀咕道
“你是不是睡傻了？乔碧萝啊，你不是要十万订阅吗，这次拿下了公会会给你福利的”
我蒙了，原来我变成了乔碧萝，而且时间回溯到了直播露脸事故前的那一天。我该怎么办？是改变历史，还是遵循世界线继续直播自爆自己是一个58岁的阿姨，然后成为网友调侃的坦克？
恰巧我本来是一个军事迷，喜欢坦克飞机之类的东西，这不，自己变成了坦克，还可以自己按F进入自己。
糟糕透了，不过还是要硬着头皮直播。
还有半个小时，设备看样子乔碧萝昨天睡觉前已经调好了，也不用麻烦自己去调整了，闲暇时间不如摸鱼看会喜欢的vtb吧！
等等？vtb！我虽然变成了乔碧萝不过我的声音确实非常好听啊，要不是想到自己是一个坦克，真的可以听着声音社保，那我重金做一个模型然后转生成为虚拟主播，岂不美哉？说干就干，找到了熟知的画师妈妈，直接用指纹支付了定金，美滋滋！
时间不知不觉的就到了直播的时间。

“调整一下声音哈”我嘀咕着
“哈喽你好”对方小姐姐的声音
“hi，有没有回音啊”我的声音也不甘示弱，甚至比她的更具有诱惑力，加上祖传的康纳头像堵脸，朦胧美简直无懈可击。
等等，好像PK是会露脸的，反正这次是把自己炒作火的必经之路，硬着头皮上吧
“唱歌吧！我很会唱歌的”
“Расцветали яблони и груши，Поплыли туманы над рекой；
草，一不小心就唱了喀秋莎。
“要不抖肩膀？”
对方小姐姐问道果然会提出来让我抖胸，我抖胸的话不看脸真的好色情。而且既然如此我刚才刻意换了更加色情的内衣，衬托出的胸脯更加诱人
“谁的PK条短谁抖肩膀吧？”对方提出来
我看了一眼PK条，我的PK条明显比对方高出一截，不能抖肩膀绝对吃亏！
突然间PK条少了一半，懂了，是经纪人在后台搞鬼
唉，抖肩膀，
哎↑没抖呢虚晃一枪
*直播间已被封禁*
完了，这次直播被自己搞砸了，世界线没有收束
经纪人愤怒的打来电话，问为什么不按他们准备的衣服和台词来。
“WDNMD老子想怎么搞就怎么搞”
“行，违约金结一下”
什么破烂公会我才不稀罕！我要去转生vtb啦
人设什么的，越喜闻乐见越好

一年过去了，我依旧是用着乔碧萝的身体，在VTB届混出了一片天地
十万订阅？
 100W粉丝庆祝歌会~~~
回复:

没早点看一眼百度百科，乔碧萝90年的突然失去兴趣
