

这个是虚的还是看一下下面楼层的文字吧。文笔很差，

回复:

“我是谁。”王静雨（刘明）摸了摸有点发涨的脑袋，身体感到一阵疲惫，下体还隐隐的作痛。托起身子看向了四周，这里好像是宾馆。为什么我会在这里？
“好像是我昨天扛着进宾馆的。奇怪为什么我会扛着我进宾馆”头一阵发涨，王静雨（刘明）看了看自己熟悉的胸部，同时又感到一阵的陌生。手慢慢的摸了上去，柔软的触感刺激着神经让王静雨（刘明）不自觉的颤抖了一下。
“是了，昨天我喝醉了，然后我把我扛到宾馆。那么我是谁，我是刘明还是王静雨。难道我精神错乱了，肯定是的。”王静雨（刘明）的意识渐渐的清晰了起来。随着意识的不断清醒越加深了自己的认知，自己是刘明，王静雨虽然也是自己，但是自己就是刘明，自己是拥有王静雨身体和记忆的刘明。
他也不断回忆事情前因后果。

昨天夜里，刘明闲的一个人在家上网，他熟练地点开平时上的网站开始浏览一些不健康的网站，突然浏览器弹出一个窗口，刘明下意识的要点关闭按钮，却被窗口里传来的一阵动感十足的音乐吸引，刘明心想看看这是什么网页游戏，点开窗口，看见网页上一张美女图片，图片上面写着：你想体验异性的感觉吗？点击请进！
点开网页后，没有出现刘明猜想的网页游戏画面，而是一副黑色背景，上面有几行白色小字：合体术。
这合体术原来是一个口诀，性爱同时达到高潮的男女，通过这个口诀，灵魂和肉体的完全融合，真正的合为一体，思想是发动口诀者的，合体之后肉体则可以在男女之间自由转换，刘明嘴巴都张大了，一副不敢置信的模样，难怪这个口诀说可以体验异性的感觉，原来是这样的啊。
要不要试试？
刘明迫不及待的穿上外衣想体验一番。不过没有门路，刚想放弃就发现一种不需要本钱的办法。
根据一些人的描述，好像有人喜欢捡尸，捡尸不是真正的尸体，而是BAR，CLUB，KTV这样的地方比较常见都是喝的烂醉断片的女人，除了本身卖的基本上都有一定的财力。而且也很好上，不过如果对方记得那就是强奸，大部分都是游走在灰色地带的坏事。
刘明在11点就整装待发了。所幸的是不到1个小时就有了一位摇摇晃晃的女性从对面马路向自己走来，她穿着一身黑色的女士西装，打扮的非常的靓丽，散乱的头发随风飘舞，踉踉跄跄的走着，时不时的用手扶额，不一会儿就四叉八仰躺在马路的正中间。旁边还有一些汽车在旁边呼啸而过，幸好是路灯最明亮的地方，不然肯定危险。
刘明飞快的打开手机手电筒，不断的对着汽车挥舞着，然后迅速的搀扶着她离开了危险的马路正中间。
这个女的真是漂亮，小巧的鼻子和樱桃般的小嘴，透着性感，刘明翻着她的包，希望能送她回去，虽然找到了身份证，原来叫王静雨，96年出生的，今年25岁。看地址显然不是本地人，和他一样是外来的打工者。无法得知住址的情况下只能抗着她往附近的宾馆走去。
在宾馆用两人的身份证很快的办理入住手续，刘明气喘吁吁的把她放到了床上，直到这时才不断感慨真是沉呀。幸好宾馆不算太远，也就800米的样子不然肯定累死。
现在要不要上她，刘明不管在路上还是在宾馆里面都思考了很久。说实话，刘明28岁还是处男，实在有点说不过去，现在和女性MAKE LOVE也有点犹犹豫豫甚至有点害怕。
心里一横反正也就那样，万一失效，事后道个歉就行了，大不了陪个钱，看她那样不洁身自好喝的烂醉显然也不是什么忠贞烈女。
刘明生涩的褪下王静雨的衣服，小去开西服和衬衫之后，露出了粉色的胸罩，松开皮带脱掉裤子也露出了粉色内裤，看上去和胸罩是一套的。全身如玉般的肌肤非常的光滑，白色的胴体仿佛吹弹可破。刘明不自觉的咽了口唾沫发出一阵惊叹这也太好看了。
刘明也开始褪下自己的衣服洗了一下澡。出来就擦干身体后就开始褪下王静雨的最后一层防御，露出两颗粉色葡萄和一个竖着的粉色的嘴唇。
刘明不断的轻吻着王静雨的全身，包括下面的那两片嘴唇，知道流出透明的液体为止。
虽然刘明没有经过实战，但是理论知识还是不少的，只能算是一个理论家，因为看过的A片有不少，这是他第一次的实战。
兴奋之极的他开始人生第一次交合，他的肉棍开始的插座之旅。
颤抖的用手扶着肉棍对准了王静雨的阴道刺了进去，一层阻碍限制了刘明的进攻，不过刘明还是一口气往里面一插，一阵液体流了出来，黏黏糊糊的感觉是像是血液，一阵挤压感袭来，刘明感觉自己的肉棒一阵舒爽，他根据以往的自学经验始终实行着九浅一深的行为模式，提枪长驱直入，一下子全根没入，睾丸打在王静雨的大阴唇上，随后轻轻的抽插着，两个的下体传来啪嗒啪嗒的声音，两人的淫水合在一起从结合的私处沁出来。王静雨的小嘴也不自觉的发出了一阵呻吟，这让刘明更加的兴奋，仿佛就要升到了顶点，随着两人亢奋的尖叫，她们直接喷出了大量的液体。飞向了云霄。
刘明显然没有忘记那个合体术，随着他唸动口诀，两人开始合二为一，刘明也消失不见，只留下一地的衣服和沉睡在床上的王静雨。

回想着这些记忆，王静雨（刘明）明白了事情的一切，随着就是一阵苦笑。没有想到逃荒似的离开了客户的陷阱，自己的第一次还是丢失了。不过这样也好，我们是一体的了，从今往后我就是王静雨，也是刘明。
不过那个网站说的自己可以随意变化不知道是真是假。不过现在不是研究的时候。
今天还要上班呢。不知道是去王静雨的公司上班还是去自己公司上班，考虑再三后还是决定是去王静雨的公司上班，第一她现在就是王静雨的样子，第二就是她的工资比较高。
她的工资很高貌似税后是9K的样子，正常情况下都是朝九晚五的都是白领，像那种应酬的活对于PR部门也是很少见的。不过今天就要面对经理的狂轰滥炸了，毕竟昨天中途一半就跑了。
对于刘明的工作单位？那不好意思直接拜拜算了，那种工作一天到晚干着累死累活还捞不到什么钱。
洗漱完之后，又去上了一下厕所，这感觉既熟悉又陌生，就当上大号了，用纸巾擦拭私处的时候还有阵阵的兴奋。
熟练的穿上了王雨晴的内衣后穿上了那身职业西服，在看见身上的泥土后用布擦了擦，穿上短丝袜和低跟皮鞋，穿戴整齐后就把刘明的身份证明手机放进包里，衣服则是往宾馆衣柜一塞就往去宾馆交房结账，因为保洁员发现床上的污痕顺便赔了一点清洗费。
坐上去往公司公司的公交车，就感觉人太多一个装满人的沙丁鱼罐头，有些人还不自觉往自己的身上靠，闻着丝丝的臭味，感觉一阵发涨，刘明上班唯一的好处就是租住地距离自己的公司不远，也就很少做上下班早高峰的公交车。
而王静雨是习以为常，以她的角度出发自然一切正常，而已刘明的角度出发，又显得不那么自然，所以也稍稍感觉有所不适。但是也在可接受范围。
好不容易挨到公司就已经快要到八点半了，看着这些西装笔挺的都市白领，感到既新鲜又陌生。可能是因为主意识是刘明的缘故。
过完面部识别闸机之后就坐上了电梯去往了自己所在的PR部。PR部里面的美女有很多，很多人不自觉的看向了她。
这群女人虽然很漂亮，但是也会嚼舌根。在一边不断的指指点点。
“小雨，你昨天怎么没有回来，身上还有点泥土。”这时一个穿着同样款式西服的美女走了过来，只不过她的下身穿的是一字裙，丝袜美腿也是一种诱惑，同时拍了拍王静雨身上有些脏的外套。这位美女是王静雨的舍友也是她的闺蜜赵敏。
看着露出来的性感美腿，王静雨（刘明）咽了咽唾沫，不过也没有说怎么，于是说道：“昨天和黄总陪客户吃饭，谈着合作上面的事，逼着我也喝了一些酒，后来有点害怕所以借口有事提前离开了。没有想到越来越醉迷迷糊糊心里委屈也就躺在地上，后来被人送到了附近的宾馆在那过了一夜。衣服都脏死了也没有办法，回家换一下就好。还是你们AD部舒服，没有那么多应酬。”
“那还好，你知道是谁送你去宾馆的吗？而且有没有对你做了什么？”赵敏有点疑惑的问道。
“不知道，那人用我的身份证开的房，证件和手机都在这没有丢。”王静雨（刘明）说道。
“那你有没有觉得有什么不对吗？那人不会对你做了什么吧？要不要报警。”赵敏说道。
“没有任何不对，而且也不需要报警，你就不用操心了。听说黄总和XX直播达成合作关系，现在你们就要和一些流量网红就要合作了是吧。”王静雨（刘明）连忙岔开话题问道，不想再这个问题上有过多的纠缠。
“是的，不过看上去都是一些歪瓜裂枣，感觉我上我也行。问题是卖萌撒娇这种事我想想就觉得恶心，我可做不出那种事，哪怕钱再高。”赵敏说道。
和赵敏闲聊了一会就回到岗位上开始一天的活。PR部日常活动就开始的。期间也遇见了黄总，两人也没有多说什么。就各自干活了。期间刘明的手机倒是响了不少次，都被王静雨（刘明）挂断以短信回复。

回复:

就这样忙碌了一个白天好不容易挨到下班，王静雨（刘明）并没有和赵敏一起回家，而且她好像自己也有点事，所以王静雨快速回到了刘明的租住地，快速的销毁硬盘和一些资料，带上还算合身的两件衣服就往王静雨的家走去。
和刘明的10多平米的蜗居来说，王静雨有两室一厅一厨一卫共80多平的配置。着实漂亮了很多，而且刘明的房间还有单身男子特有的淡淡臭味。
王静雨（刘明）这时脱下外衣躺在床上开始研究这个合体咒，既然在性高潮的时候能合体，那么是不是在性高潮的时候能变身呢。咒语倒是并不难记，要不然也不会离开很久还会记得。反正现在默念了很久那个咒语还是没有任何的作用。既然说能随意变换，那肯定有什么窍门，只是自己没有掌握。既然合体这么玄而又玄的事都发生了。那么又有什么不可能发生的呢。
王静雨起身看看了自己的衣柜皱了一下眉头，没有裙子，运动裤，牛仔裤，西服裤，铅笔裤这些都有，反而没有任何的裙子，真是糟蹋的自己的好身材。可能是思维不同带来的观念不同，对于王静雨的这个意识来说，保守是自己的本能，而且裙子有很多不便的地方，甚至还能被变态偷窥，但是对于刘明来说，或者站在男性的角度来说还是希望看见女性穿漂亮的裙子，供自己观赏，事实上很多女性为了吸引异性目光也会露出一些不太敏感的衣服，最简单的一个例子：JK装，事实上都是及膝的，但是女性为了吸引异性会故意的在腰部转三圈，将裙子放到手指自然垂放之处（中指处），也就是变成了超短裙。
不知道为什么王静雨完全没有这样的想法，也没有想过处男友，即使是她妈妈的催婚也没有半分的妥协。刘明想着是不是她家里的缘故，看待自己的另一个角度感觉骨子里是因为家庭的重男轻女，因为她还有一个弟弟。正在处对象，如果自己的彩礼能达到一定程度，那么弟弟的结婚压力也会少很多。
撇开胡思乱想的事情，锁上房门，站在全身镜前面，脱下自己的衣服，当衣服随着身体的滑落露出雪白的肌肤。虽然知道是自己的身体，记忆中也有类似的动作，但是还是感觉一阵的兴奋，脸上有淡淡的红晕，手指在抚摸着胸部之上的葡萄，而且不断的加大力道，这时两个葡萄由粉色慢慢变成了紫色，而且也开始挺立了起来。
左手继续抚摸胸部，右手向下，探入了裤子里面，当中指抚摸到那个微微凸起的硬豆豆的时候，浑身一个激灵，身体一抖，感觉下体潮湿了起来，食指和无名指不自觉的在搅动着竖着的大小嘴唇，又是一股快感涌入身体，随着手指的继续前进，身体好像无法支撑重量，总有点软弱无力的感觉，所以也不继续观看了，快速的躺在床上开始了最后一波攻击，然后手指直接伸入了嘴唇之中，潮湿的肉壁不断收缩，两个手指不断抽插，脑中回忆昨天的快感，感觉整个阴道开始剧烈的抽搐，整个人陷入了高潮。
王静雨（刘明）一直惦念着那个实验，所以乘着高潮的余韵开始了念咒。合体术显然很有效果，只见三角裤变得极小，一根肉棒被那一小片布片紧紧的束缚住，裤子显然无法支撑这个宽度，一下子裂了开来，上面的乳房也变的平坦，再也不是褪色后的粉色葡萄，而是胖胖的小小的黄豆。
看了看全身镜，刘明松了一口气，自己回来了，接着还自恋的秀了秀身上的肥肉，真不如用王静雨的身体呢！那种轻快已经有很久没有享受过了。
刘明穿上从租住地拿过来的衣服，带上了自己的手机和证件，需要办理离职手续，顺便处理一些私事。
把那件撑破了的衣服用垃圾袋包好，然后走出了房间，在扔垃圾的时候看见白色穿连衣裙的倩影拧着东西向这边走了过来，，垃圾桶群就在小区出入口不远的地方来来往往的，有很多人也不稀奇，刘明定睛一看，原来是赵敏手里拿着一些菜和包裹回来了。
刘明立刻上前打招呼：“小敏你回来了，上哪买的裙子，买了什么好东西，今晚你烧菜？”
“你是哪位？我好像没有见过你？”赵敏看了刘明半天，也没有看出来眼前这位微胖的人士到底是谁。自己完全没有映像呀。
刘明也疑惑的看了看自己，他显然忘了自己不是那个身材姣好，面容清秀的都市白领——王静雨。
“不好意思，我认错人了。不会你的名字里面也有一个敏吧。”刘明打着哈哈说道。
“你可不像是认错人，说吧，你到底是谁。为什么认识我，是不是做了什么见不得人的勾当。”赵敏说道。显然她不相信刘明会无缘无故和她打招呼。
“真的认错人了。不好意思我有事先走了。有机会的话下回再说”刘明逃也似的离开了。赵敏好奇的看着他的背影，总觉得他刚才叫的应该就是自己，要不然也不会知道自己的裙子是刚买的。疑云在她的心里挥之不去。刚才看见他好像扔东西，她还是好奇的看了看垃圾桶里的东西，透明的包装袋一眼就能看见里面的物品，一个揉成团的布料，里面还有一个白色的棉制物品。
反正不是脏东西所以赵敏拿了起来，然后打开来，里面有两件东西，一个是一条女士西裤，不过已经变成了面条，像是突然膨大产生的撕裂感，特别是臀部位置还有点尘土，这条裤子应该是王静雨的吧？另一个是一条粉色的女士内裤，不过上面还有点黏黏糊糊的，吓的赵敏赶紧把东西扔进垃圾桶，左手在包包里面拿出湿巾擦拭了好几遍才甘心。满心疑惑的她走进了自己的房间。

回复:

刚才好险希望赵敏不要起疑，刘明拍拍胸口说道。
返回到自己的住处，准备好了，打电话给自己主管刘哥就说了辞职的事。对方非常的意外，而刘明只是说一声而已，也没有寄希望于有什么挽回的余地。把银行卡里面的3万元钱都打给养父母，然后用剩下4000元的在酒吧里面挥霍了起来。反正这是自己的钱，用完了之后自己也会消失。为了不给自己另一个身份王静雨不引起不必要的麻烦和有心人的调查，所以还是花掉比较好。另外也是为了消磨时间等赵敏睡着之后再回去。
刘明从出生到现在没有进过这种场合，王静雨也没有，他们都要寄钱给家里，哪来的多余的钱在这场合挥霍。
刘明感觉今后会以一个崭新的人生去面对新的生活，虽然肯定是别人的人生，不过现在变成了自己的了，那么也是自己的了，有点绕口但是这就是事实。
在酒吧里面点了杯威士忌，酒保拿出一个酒杯放入一个大冰球又加了点酒（苏格兰芝华士12年）就递给了刘明，一杯也就一点点酒就要70，真他妈的黑。
这时刘明第一次喝这种酒，刚喝了一口就有一阵清香孕育，加上冰凉的口感，这酒的确不错，至少比起辛辣的白酒好喝一点。就是有点贵。
可能赵敏越来越怀疑了，方才给刘明打了好几个电话，微信也弄了好几个语音聊天，但是都被刘明拒接和文字的形式打发了回去。由于越来越频繁不得已把王静雨的手机关机
这时一位打扮靓丽的黑裙女士提着一杯层次分明的鸡尾酒走了刘明的面前，这张精致的面容令很多女明星都黯然失色。刘明搞不懂为什么这位美女会走到他这桌。
“不介意我坐下吧？”这位美女问道。
刘明摆出了请的手势：“没关系，请坐”
美女顺势坐了下来，顺便把鸡尾酒放在一边。饶有兴趣的看着他
“冒昧的问一下，请问您贵姓？”美女问道。
“刘明”刘明简单的回答道。他很纳闷这位美女为什么会找他。
“真是很男性的名字，那么请问你女性的名字是？”美女突然问道。
刘明局在半空中的手不自觉的停顿了一下然后说道：“你真是开玩笑。”
“我有没有开玩笑，只有你自己知道。这个我不会看错的”美女露出一个狡黠的笑容。
“那么你是看出来的？”刘明问道。他完全不知道是怎么回事。
“自然而然的就看出来了，因为你的身体之中有着不同于你身体特性的光点。”美女说道。
“这么说你能看见正常人看不见的东西？”刘明问道。
“应该是这样，令我奇怪的是你是怎么做到的？”美女问道。
“我说是做爱你信吗？”刘明说道。
“当然相信，男女交融的时候的确会不分彼此，但是这又是怎么做到的？”美女疑惑的道。
看来这个女的的确是高人。看样子什么都知道——刘明暗暗的想到。
“你到底想要干什么？”刘明疑惑的问道。他完全搞不懂状况。不过他隐隐约约感觉这个美女不会伤害他。
“没有什么感觉挺有意思的。我在想要不要慰籍自己一下。”美女说道。
“你想怎么慰籍？”刘明好奇的问道，显然他完全摸不透这个美女的想法。
“我想你是非常幸运的。因为你会感受和我一同飞翔。要不要试试？”美女说道。
“那我总要知道你叫什么吧？”刘明好奇的问道。
“我叫叶雯，至于年龄嘛——无可奉告，怎么样，这位帅哥/美女要不要试试。要想不让别人知道的话，你最好跟着我”叶雯说着，起身就要往外面走去。
刘明只好喝完酒后就默默的跟在后面，完全不想到她要干什么。
很快他们走出了酒吧直接打车去了这个城市最有名的豪华宾馆，这是刘明第一次进这种高档酒店，里面有钱人真不少，像他这个浑身上下不超过300元衣服的至少他没有见到。
叶雯轻车熟路的上了电梯去往了最顶层的房间，酒店布局基本都是越是往上越是昂贵，这里也是一样。
叶雯指了指沙发：“随便坐，我先去洗个澡。”说着就往卫生间走去。
直到现在刘明还是一脸懵逼，这是什么情况，难道自己变成了鸭子？就这样坐立不安的过了一个小时叶雯才洗漱好，示意刘明也进去洗一下。
刘明进了浴室，这里有一个大浴盆，里面都是乳白色的。不会是牛奶吧。这得要多少钱呀。不过奇怪的是这位叶雯女士为什么会找上自己。
在淋浴区擦拭了污垢后就往浴盆里面坐下，里面舒适的真不想起来，没有想到这里这么高档。依依不舍的刘明走出了浴室，就看到叶雯一丝不挂的躺在自己的床上。
刘明真是感到自己得到了上天的眷顾，要不然也不会连续两晚都会有香艳的开局，虽然第一晚算不上光彩，哪怕那个女人现在是自己，那也算是强奸。这是完全说不过去。虽然当时自己（王静雨）稍稍有点轻生的念头。
叶雯在床上勾了勾手指，刘明心惊胆战的走了过去，至少就目前的状况看来叶雯至少不会伤害刘明。
不过刘明的身体因为过度的紧张完全没有办法集中精神，叶雯则是在一边轻吻着刘明的嘴唇，这是刘明真正意义上的初吻。叶雯的香舌开始撬开刘明的牙齿，而刘明的舌头则是笨拙的和叶雯的舌头缠绕，看上去叶雯是个中好手。
叶雯在轻吻过后开始蹲下身子，褪下刘明的浴袍，露出略显肥胖的身体。而叶雯却完全不当回事，用舌头轻轻挑逗压根肉棍。紧接着张开口完全将刘明的肉棒吞了进去，而刘明德肉棒在受到叶雯的挑逗后不断的变大，直到填满叶雯的口腔。
随着一声闷哼，刘明射出了自己的精华。
而叶雯完全咽下精华后就躺在了床上，等待着刘明的幸临。而刘明也在这个刺激下开始了绝地大反攻。
刘明笨拙且用力的挤压着叶雯的乳房，有时候用牙齿轻轻的咬一下，接着右手和上次一样开始抚摸阴蒂，知道充血挺立为止。和王静雨不一样，王静雨是粉蝴蝶穴，层次分明，而叶雯则是馒头型，稍弱于王静雨，但是也是绝世名器。
随着手指的触摸，叶雯的穴内流出一些透明的液体。刘明手举着自己的肉棒伸入了进去。
“啊！”随着一个悦耳的叫声，刘明惊疑的看着叶雯，为什么这个女人会有阻碍。能随便和男性交合的她不是一个荡妇吗？
他的心里虽然充满了疑问，但是身体压根没有停，还是用昨天的那一套，九浅一深进行刺激，而叶雯也从疼痛开始了娇呼。随着一声愉悦的呻吟，两人达到了顶峰。
“好了，现在你可以试试了。”躺在床上气喘吁吁的叶雯喊道。
而刘明也开始的念咒，不知道这个咒语现在能不能实现，而且没有想到竟然有人主动要求合体的。
随着咒语的吟唱，两人开始慢慢的融合。刘明完全的消失不见了，只留下叶雯躺在床上陷入了沉睡。
刘明做了一个梦，自己变成了一个女孩，从出生到成长，然后小学中学大学就业，期间还有道法的学习。也知道什么叫人外有人的存在。为什么叶雯能看出来自己的不同。原来是因为身体的色彩。
不管怎么样刘明和叶雯始终合为了一体。他现在才知道为什么叶雯那么的有持无恐，甚至不惜牺牲自己的贞洁来进行可能抹去自己意识的合体，原来她的神魂是那么强大。
对于那个弹窗刘明也充满了好奇。只是不知道多少人会用这个咒语做一些无法无天的事。
“你醒了。”在脑中一个声音说道。虽然刘明醒着，但是她还是无法睁开双眼。
“为什么我不能控制身体。整个意识不是应该有我进行主导吗？”刘明在意识深处喊道。
“对于普通人来说应该如此，现在我们是一体的所以别忘了，我的意识是有多么的强大。那个咒语对于我这种级别的人来说没有多大用处，至于为什么能合体也是因为我想的缘故。”叶雯说道。
“现在我们试试看能不能改变身体。”叶雯的双手开始了自慰。而刘明无法控制自己的身体，但是随着叶雯的抚摸，自己能感受叶雯的一切。
刘明能感受到乳房受到的挤压，能感受到乳头的直立，能感受到阴道带来的潮湿，能感受到阴蒂的敏感，甚至能感受到兴奋过后的阵阵痉挛和发烫的脸颊。
随着视线的一阵模糊，出现在眼前不是漂亮的叶雯，而是面容清秀的王静雨。
王静雨（叶雯）裸露的身体对着全身镜转了一圈，然后在衣柜里面拿出了一套内衣和一套西服，穿上这身西服后真个人像换了个人一样，牌子货和普通的套装就是不一样，王静雨以前是199元买的一套，而叶雯身上的这套女士西服就是王静雨的十倍。
她打开了王静雨的手机，里面密密麻麻的短信提示未接来电和微信通话申请，王静雨（叶雯）还是拨打了赵敏的手机。
“小敏，是我静雨，昨天不好意思临时有事。”王静雨说道。
“昨天这么了，给你打电话不接，发语音不用语音回，一个劲的给我发文字信息，我都怀疑不是本人了。”赵敏说道。
“那是因为有事才这样的，那时禁止说话，我只能用文字了，特殊环境，没办法的事。”王静雨（叶雯）说道。
“那是什么事现在能说了吧？”赵敏疑惑的问道。
“这个现在不能告诉你，或者到公司再说。一会公司见。”王静雨（叶雯）说道。
“那行吧一会到公司告诉你。”赵敏说道。
“没有想到你居然是王静雨公司的老总。”刘明浏览着记忆说道。
“那是，其实只是暂时代为管理而已。你看我这不是都没有房子住吗？”叶雯说道。
“好吧？难道你是因为王静雨才和我合体的？你真是太神通广大了”刘明说道。
“怎么可能，当时只是看你的灵魂有两个，而且身体的色彩有两种颜色才会好奇的。”叶雯说道。
“你是不是看我就是普通人才会和我合体的？”刘明问道。
“这只是一部分，我听过一些都市传闻，知道有这种东西的存在，但是一直没有遇到。”叶雯说道。
“那么是什么原因让你不惜牺牲自己的贞洁和我合体呢？”刘明问道，这是她最不能理解的存在，他简直是给叶雯拖后腿的存在。凭什么叶雯要和他合体呢。
“这个我也不知道，当时自己也觉得自己有点不可思议。为什么自己会突然和你合体，心里无数次的想着不行，结果还是坐了，知道吗？当时舔你那个的时候我甚至感觉自己要吐了。”叶雯说道
“这个我当然知道，因为我们现在是一体的，你想什么或者我想什么，我们都会知道的。其实有两个灵魂感觉也是挺好的，不过王静雨就有点可惜了，被我强奸现在连意识人格都没有保存下来。”刘明感慨的说道。
“或许王静雨她自己也不想活了吧。当时她为什么躺在大街上也是因为有轻生的念头在里面。”叶雯哀伤的说道。
“现在去上班吗？”刘明转移话题道。
“废话，那是自然。你不看看我现在穿的是什么”叶雯说道。
王静雨（叶雯）在全身镜前面转了一个圈，方才满意的拿着手机走出酒店。

回复:

 </font>
顶楼主还以为你上不了这个网站了，肉肉肉2个月没更了，和平台在国内不好登一样 ...
那是自己写的文把自己逼进墙角了。

回复:

“现在怎么办，是打车还是做公交。”走出酒店的大门刘明疑惑的问叶雯。
“废话！当然是开车，没看到我把车钥匙装口袋了吗？”叶雯说道。
“拜托，现在是早高峰，你能9点前到公司就算不错了，而且王静雨没有驾照，身份证也没有带。你要是想在拘留所里面剪线头，学裁缝那就开车上路吧。”刘明说道。
“我还是坐公交吧，长这么大还是第一次早高峰做公交，虽然你们都有记忆，带式亲身经历还是第一次。”叶雯带着兴奋的感觉说道。
王静雨（叶雯）迈着优雅的步伐向附近的公交车站走去。虽然王静雨的外表没有发生任何变化，但是气质还是发生了微妙的变化。
“对了，既然你能看出来我身上的颜色不同，其他人会不会发现问题。”刘明疑惑的问道。
“不会，我用功法隐藏了起来，这种事还是很容易办到的，只有像你们对修炼一窍不通的人才会一无所知顶着这么明显的破绽满大街的乱逛。不过像我这样有点修为的修真者还是很少的。”叶雯说道。
“那么你能像电视里面一样弄一个分身吗？”刘明问道。
“现在不行，这种法术至少是分神期才有的技术。不过倒是有相似的咒术，过两天问一下师父。你是不是想拥有一个自己的身体”叶雯说道。
“是的，我想既然能合体那么有没有可能会有分身一类的法术。”刘明说道，如果说以前觉得法术修炼都是一些小说或者怪力乱神的传说，但是现在感觉一切皆有可能。没有办法刘明不相信，况且刘明也有叶雯所有的记忆，他也知道一切都是真的。
“真臭，真不知道你们怎么忍受的了的。”叶雯说道。
“如果按交规，公交车算是严重超载了，但是想法很美丽，现实却很骨感。一句话——人太多了。”刘明说道。
“难道这个所谓的合体术是这个目的？为了减少人口消耗准备的？”叶雯想了想说道。接着又说道“可是这样的话，那么老人怎么办？谁来养？原来两个人养四个人，现在变成了一个人养四个人，我们三个人的情况特殊，如果我再普通一点没有那么多的钱的话一个人养6个人。在往里面想一个人要养他所融合双倍的老人，想想都觉得可怕。”叶雯顿了顿又说道。
“还有就是，这个合体术的推广人真是人才，必须要两人同时性高潮的时候才能合体，这样就避免了同性合体的可能。如果少了一半的男女，世界上80%好看的服装都是为了女性而打造的，为了一点性欲很多人会选择女性，这样还解决了男女比例不平等的问题。”刘明想了想说道。他也感到细思极恐。
“还有一个有趣的地方，就是这个咒语简单好记，想你这种背五言诗都要琢磨半天的人为什么仅仅看了两眼就完全记住了，那么是不是还有其他人也有可能记住，甚至还不止两三个。不过你还真是大胆，完全不知道这个咒语有没有作用就相信那个网站的话。为什么你没有去怀疑呢？”叶雯说道。
“这个我也不知道，鬼使神差的我就上了这个贼船了。可能是我觉得自己太累了，干着最累的活，却拿不到相应的报酬，反而那些不干事的人嘴上说说就能拿到几倍的工资。我想换一种身份活着，大不了就是强奸坐牢，还有比这个更差的吗？”刘明说道。
“但是你有没有想过有人比你更不幸，你还有苟且偷生的时候，而王静雨甚至想要自杀。说实话，家家都有一本难念的经，像我比你有钱，一个月两三百万的零花钱都是很容易的，你以为我为什么要和你合体？还不是因为我是在逃避，我们都是胆小鬼，只是在自欺欺人而已。”叶雯叹了口气说道。
“难道是因为徐强？他真的有你认为的那么不堪吗？”刘明说道。
“是的，他有很强的占有欲，而且还是一个虐待狂，最要紧的事这人很卑劣，是一个不择不扣的混蛋恶棍。他干的那些事真是罄竹难书。真不知道家里怎么想的，难道为了家族的繁荣可以牺牲掉女儿的幸福吗？”叶雯说道，想想还有点气愤。
就这样一路聊着倒也不显得无聊，王静雨（叶雯）下了公交车，然后伸着懒腰，呼吸着新鲜空气，公交车虽然凉爽，但是气味不是那么的好闻，还是外面舒服。
“憋死我了，头都有点晕了。”叶雯说道。“要不要买一辆公路车。这样方便一点。”
“那么下班去自行车专卖店看看吧。”刘明说道。
王静雨就这样边走边聊天就到了公司，回到自己的办公桌前面。虽说用的是共用记忆，但是两个意识还是有自己的人格，观点完全不可能一样。
刚刚坐下，一个身材靓丽的倩影就找了过来，她穿着深蓝色的女士西服。标准的尖头高跟鞋，黑色的丝袜衬托修长的小腿，不过她却快速的走了过来。
“说吧，昨天去哪了？”赵敏气呼呼的坐了下来。
“昨天？没干什么，只是和网友聊天吃饭来着，后来去开了房，没有想到对方就请我吃6元钱麻辣烫。后来干了老娘七炮，真是气死我了。”王静雨（叶雯）装作气呼呼的说道。
“别拿那些网络段子糊弄我。说吧！到底怎么回事？”赵敏问道。
“这都被你发现了，我真的有事，告诉你一个小道消息，总公司派人到这，原来的老总去了总公司，新来的老总老漂亮了，简直是仙女下凡。至少比我漂亮10倍。我就是接待新老总的，昨天忙里忙外也就没有回家在她那睡着了，电话被她关机所以也没有时间接。”王静雨（叶雯）说着，刘明在意识的深处一手扶额，蹲在地上画圈圈，还小声地嘀咕：“见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。”
“昨天下班的时候看见一个男的，行为举止和你差不多，娘里娘气的问我是不是我做菜，还一眼认出了我是穿了新买的裙子。后来在垃圾桶里面发现了你的衣服，上面还有液体，好恶心，那人肯定打飞机来着，现在想想都觉得恶心。以后回家的时候注意点，实在不行就报警。”赵敏说道。
“我会的，今天晚上我还要去老总那里，晚上就不回去了，你也要注意安全。新的老总应该下周一过来。”王静雨（叶雯）说道。
“好吧，这两天我这里也有事，我这也会很幸苦，没有9点应该是下不了班的。跟网红合作就是麻烦业务量大大的增加，如果只是制作电视广告和一些宣传图片我这里会轻松很多。”赵敏幽怨的说道。
“等会我还要和黄经理还要和客户沟通，销售部留下的烂摊子最后还不是我们解决。”王静雨说道。
“小王，我和客户约好了，上午十点去沟通一下赔偿问题，一会还要接一下张律师。所以赶紧的。”黄总说道。
“好的，我现在就去准备。”王静雨（叶雯）说道。

回复:

幸幸苦苦忙到了下班。
“今天真是累，忙里往外的，原来这么幸苦。”叶雯说道。
“就这样还叫累？在我个人看来王静雨的生活简直是天堂。哪像你是温室的花朵。不过你修炼的时候不是更累吗。这点程度就感到疲累了。”刘明说道。
“没有呀！可能那种环境已经习惯了，换一种程度才会如此”叶雯说道。
“今天怎么回去？坐公交，还是买自行车？或者共享单车。”刘明说道。
“那就走着去吧？”王静雨一边思考一边往路上走去。
王静雨很快来到了附近的自行车专卖店，里面的淑女车和变速车有很多，但是都不是很满意，因为他们发现一个很现实问题，淑女车太慢了，而变速车必须要骑行服。不然很容易搅裤腿。
“你不是修炼者吗？为什么不能像蜘蛛侠一样在房顶跳来跳去的，又或者和闪电侠比速度，还要什么自行车”刘明说道。
“还不是因为这个身体太弱了，想要更换身体必须要高潮才行。你要让我怎么办？难道我要在公司里面自慰”叶雯说道。
“这个男性的话或许没有办法，但是女人的话就太简单了，你知不知道世界上有一种东西叫跳蛋，在岛国的AV里面经常的用到，只要塞进女孩的那里，手上拿着遥控器就可以感受高潮。想要让男人随时随地高潮或许没有办法，但是让女人高潮那真是太简单了。”刘明说道。
“你可真是天才，听你说道跳蛋，我才在你的记忆里面看到长的什么样，看来没有亲身体验过的，始终不会知道，哪怕是记忆也是如此。幸好我们的意识相同，不然我还在为这件事发愁呢？不知道成人用品店有没有。”说着两个意识一个身体就往附近的成人用品店走去，感觉很丢脸，两人在附近劳保商店买了一副口罩，一个10元墨镜，外加一个卫生巾。就往桔色成人用品店里面走去。
成人用品店里面非常的狭小，幸好里面是一个大姐，不过也有点难以启齿，里面有一些是药品，最上面还有几个箱子，透明的塑料包装里面是廉价感十足的娃娃，长相都是偏欧美的玩具娃娃，货架的中间还有一个女性躯干类的自慰用品，全硅胶材质长度不到40厘米，就这一点就要299元
另一边是一些道具很多都是女用的震动棒不过价格都不算高，花了100元买了一个最好的充电跳蛋和一个安全套就逃也似的离开了成人用品店。
“真是好丢脸，感觉有很多人会看过来。”王静雨（叶雯）说道。
“那倒是，就算是男性的我也会不好意思，更不用说女性了。不过总算是买来了，要不要试试。”刘明问道。
先试试看，说着王静雨（叶雯）就往厕所走去。
在里面先放完水之后，就用纸巾擦干，因为不放心所以还用安全套把跳蛋塞进去并放入了下体。
电视上好像并不一定需要放入下体，像在阴蒂处也是可以的，前提是不用担心掉下来，为了安全起见，还是放入了阴道才能安心，用卫生巾垫在内裤上面防止流出的液体污染内裤。
就这样套上穿戴了起来，穿上女士西裤的时候完全没有任何感觉，即使做剧烈运动也是如此。
走出了隔间，然后把手放进口袋，然后小心翼翼的调节跳蛋的震动幅度，随着由浅到深的抖动，那种感觉越来越明显，而且感觉下面有液体流出。
王静雨夹着双腿，手撑着膝盖，完全使不上力气，不过虽然有其他的女人进进出出，但是都没有人说什么，而是快速的离开了这里。不到3分钟，王静雨（叶雯）就缴械投降，喷出了大量的液体。紧接着王静雨（叶雯）心中念起了咒语，随后一阵变化之后，叶雯本体又出现在这个世界之中。
首先叶雯就拿出了还在震动的那个小不点。然后扔掉外面满是液体的安全套和卫生巾后就把跳蛋放进口袋。
“刚才真是刺激，但是这么丢脸的事还是不要在人前做了，刚才那些女人看我的样子就有点奇怪，难道这些知道什么。”叶雯拍了拍胸口说道，幸好身材差不多，变成了自己了衣服也没有什么变化，不过就是腰带有点松，看来王静雨需要减肥了。
“我也是那种感觉，不过这升天的感觉真是美好，比男人舒服多了。要是男的完全没有那种感觉。”刘明说道。
“对了我给师父打电话，看看能不能分离出来。或许他有办法。”叶雯说道。说完就拿出王静雨的手机熟练的拨出一段号码。
“喂！师父，是我叶雯。”
“噢是叶雯呀，是不是到了X市了？”这时话筒里面传来苍老的男声。
“我昨天到X市了，对了我和你说，我和男人合体了。”
“噢！第一天就找到对象了，为了逃婚你也不用这样吧！不过你找的人长什么样，什么时候让我看看”苍老的声音说道，显然不信
“不是你想象的那种合体，而是真正的合二为一，就是两个身体变成一个身体。”叶雯说道。
“有这样的法术？那么你还是不是叶雯。”那声音疑惑的问道。
“当然是我，要不然你以为我会打电话给你，不过因为先念咒的有意识主导权所以我也只能压制，并不能和我的灵魂融合。所以我的身体还有一个意识”叶雯说道。
“能被你压制，那么他的修为怎么样？”老者疑惑的说道。
“就是一个普通人，偶然在网上看到的一段咒语，居然那么有效。不过只有交合才能有作用。”叶雯说道。
“这不可能，普通人怎么可能能施展，对了那个咒语是什么？”老者问道。
“这个咒语是这个*********************”叶雯口述了一遍。
“这个不是……，对了你还有什么事吗？”老者问道。
“是这样的，因为我现在有三个身体又有两个灵魂，所以想分离出来，但是我又没有像师父你这样分神的修为，就想看看师父有没有什么可以修炼分身的功法。以师父这种位于世界之巅的强大人物来说，这种事应该不算什么吧。”
“你这马屁拍的，不过我喜欢，你还别说，适合你这种还真有，只是这种分身没有任何作用，只能维持24个时辰，时间到了就会消失。不过还有另一种法术，可以分裂灵魂，这是一种很伤神魂的法术，这种分魂法术会削弱灵魂。是一种很有可能得不偿失的法术。”
“那好吧，师父，这两种法术让师妹发给我。”叶雯说道。
“小雪！过来，去书房把千身术和万魂诀拍成文档发给你叶雯师姐。就在第二排中间那个书架和第二排右边那个书架最下面。”在手机这边都能听到那中气十足的呼喊。
“那谢谢师父，那么我挂了。”叶雯顺势就要关闭手机。
“对了，小雯，你刚刚说的合体术的咒文怎么念的？我怎么迷迷糊糊的完全不记得那个咒语了。”叶雯的师父问道
“师父别开玩笑，向您站在世界之巅的大师会不记得这几句话？一会发短信给你”叶雯和刘明在精神世界里面看着对方一片茫然，不过还是把咒语编成短信发给了叶雯的师父。

回复:

叶雯在驻地宾馆里面着急的等待着，这种兴奋总让他感到惴惴不安，生怕对面来电说找不到之列的。
不到两个小时，小雪就把书籍改成PDF版的文档用微信发给了叶雯
两人看了半天才知道，这两个技能对于修真者是鸡肋一般的存在。千身术可以分离出肉体但是时间很短并且真气消耗巨大，而万魂诀虽是修炼灵魂的法门，但是会让灵魂变得非常的虚弱，稍有差池就会魂飞魄散，再想修炼恢复原来的灵魂程度不知道是猴年马月。这些都是大能修炼的法术。
不过这虽然是鸡肋的法术，但是也不是那么好修炼的。对于这点叶雯和刘明早就有心里准备。
不过两人的意识互通倒是对于修炼有更深的理解。一人修炼一本密集也不是什么困难的事，更何况，用的还是金丹高手的身体和灵魂进行的修炼。
经过一个晚上的修炼，两人很快就完成了所有的原理。正式开始运行功法。
对于万魂诀，最困难的一步就是斩魂，要对灵魂进行切割，才能分出灵魂，才能有独立的意识。
而千身术则是要好很多，利用身上内力精元，塑造的肉体凡胎。根据修为不同，分离的时间长短也有所不同。
当叶雯和刘明真的分离出自己的第一个分身的时候两人兴奋都要跳起来。然而问题也显露了出来，这个分身只能由叶雯进行控制，而且，叶雯压根就不能同时自如的操作两个身体，终究神魂不够强大，而等到了神魂强大的时候已经不需要这个能力了，所以师父才会看不上这种术法和神通。这种法术神通的作用一般是作为低阶法师用于刺探情报的功能，但是因为很容易被人发现，也就用于侦查和刺探陷阱的功能。
和《火影忍者》里面的多重影分身不一样，火影分出去之后就有不同的人格，记忆只有死后才能共享情报，而千身术还是需要主体自己控制。像那种有独立意识的分身，显然是不可能的，完全是BUG一样的存在，最重要的一点分出来就有衣服？衣服哪来的？
而万魂诀显然填补了千身术的盲区，刘明也不用始终待在叶雯的身体里面什么都干不了，首先凝聚意识之刃进行了斩魂，意识之刃这种神通基本都是对敌人进行神魂攻击的手段，例如恶鬼之列的灵魂体就需要经常用到，叶雯自己也有习得所以不是特别困难。
两人快速凝聚意识之刃的斩开了出窍的灵魂，使用万魂诀中的秘法进行保护，不至于魂飞魄散，令叶雯和刘明同时感到疼痛万分，这种灵魂深处的痛苦是肉体痛苦的十倍，等过了半个小时之后，两人才从那种痛苦中缓过劲来。叶雯的灵魂回归了自己的身体。
之后就开始了第二步，制造分身，叶雯的身上不断冒出丝丝白烟，一个一丝不挂的“叶雯”就出现在她们的眼前。虽然叶雯现在就能控制，但是无法做到如臂使指的程度。
最后刘明的灵魂则是快速的进入了“叶雯”的身体，由于同出一源，甚至刘明感受过了叶雯的所有五感，所以并没有出现任何不良反应。
很快赤裸的身体就像常人一样活动着，“叶雯”穿上了在床上已经准备好的衣服，穿衣扣胸罩的动作非常熟练，完后两个叶雯看着对方相视一笑，又同时站在全身镜前面挽着裙摆转了一个圈，就像一对双胞胎在起舞。
不过两人还是察觉了些许异样，因为两人穿的衣服是不一样的，所以两人对于衣物的触感也是不一样的，不过都是在可以承受的范围内。两人同时又有两个副视角，所以可能出现无线的套娃，例如两人对视的时候，完全不知道到底是谁在对视对方，直到两人同时离开各自的视线后，两人的情况才有所好转。
叶雯躺在床上闭上双眼，而刘明控制的“叶雯”正在自慰，拿着自慰器，对着自己身体进行自慰。这时“叶雯”也扑到了叶雯的床上，两人相互轻吻了起来。
不过，叶雯（刘明）还是和叶雯分开来来，她们想起了一件事，需要两人验证一番，一个在床上，另一个到了卫生间，泡进浴缸里面，手上拿着遥控器控制激烈程度。刘明能感到真正叶雯的手也往自己的私处探索，同时另一只手在抚摸自己的乳房，而“叶雯”把遥控器调到最大，同时双手挤压身上的两个大山，
随着刘明在浴缸里面的一阵颤抖，两人都同时感到了高潮，紧接着两人同时念起了合体术。
躺在床上叶雯身体慢慢变化，变成了都市丽人王静雨，而刘明则是变成了自己的本体。寻常人压根看不出来刘明的身体有什么不一样。
幸好昨天在商场买了一些2XL的一些衣服供刘明穿戴，倒也不至于全裸那么难堪。
时间已经不早了，王静雨（叶雯）拿着昨天的东西就去上班了，不过一身西服的她还是有一点点小的变化-鞋跟的高度。
而无事可做的刘明则是坐在床上修炼法诀，这个普通人的身体，就算有叶雯的全部记忆以及经验现在还是无法感到真气，不知道这个身体能维持多久。叹了口气，就拿起叶雯的MAC PRO玩了起来，由于苹果的系统用的人少，所以游戏不是特别的多，而刘明只会玩英雄联盟。问题是她的电脑没有这玩意，所以刘明只能下载，顺便看点视频解闷。
“你可真舒服，在家玩起了电脑来了。”叶雯说道。
“那有什么，我玩不就是你玩吗？话说为什么不装WINDOWS系统，那么玩的东西也多一点。”刘明不满的说道。
“这东西我是工作用的，不是玩的，再说了你有我的经验和记忆，你又不是不会操作。”叶雯说道。
“那好吧，你为什么不在家上厕所，跑去做公交才憋尿，你不怕憋的慌，再说为什么你会拉屎撒尿，不是都说金丹期是很高的境界了吗？以地球的庞大基数来说，金丹都算是百万分之一的人物了，你修为那么高不是早就不需要五谷杂粮完全辟谷了吗？”刘明问道，他自己也感觉自己充满尿意想放尿又不敢放才是最痛苦的。
“拜托！我现在用的是王静雨的身体，你又不是没有体验过，还说这话，说的就好像这两天我没有上厕所一样，早上我自己也给忘了，你也继续憋着吧。我也没有办法。”王静雨抚摸着自己的腹部说道，豆大的汗珠开始在两颊滑落。
“你的尿要是能传给我就好了，至少我明明没有尿却又感觉到尿，还不能放尿的滋味真是难受。”刘明说道。
两人在意识深处互相交流着，同时能感受对方的痛苦，虽然不知道这个感受的时长是多远，但是仍旧感觉不可思议。
刘明并不敢出去，他需要实验自己不同身份状态来观察这个分身存留的时长，并且做一些试探性的尝试，得到更加可靠的停留数据。万一不是一两天而是几个小时又或者甚至不到一个小时，自己在商场，超市等等人流密集的区域突然消失那不就虾米了。

回复:

看着地上的衣服，刘明显得十分的无奈，就算团战的节骨眼上刘明的身体就消失不见了，只留下地上的一身衣服，在队友的骂声中，这局被对方反败为胜最终以失败而告终。
而处于灵魂状态的他什么都干不了，像隔空御物的精神力也要达到御神境才行，而叶雯的神魂修为也只是出窍境而已现在分了一半更是不堪，还停留在神窥镜，自己完全没有办法意念控制，更何况是按键盘位那么精细的操作。
看着刘明急躁的神魂波动，叶雯笑了起来。
“至于嘛，不就打个游戏而已，有必要那么暴躁吗？”
“你不懂被人反败为胜，自己只能干看着的那种心情。等你自己亲身经历才会有那种感觉。”
“我还要吃饭呢，你就灵魂状态的呆着，千万别乱跑，晚上我回来。我们一起去中介看一下房子，不能老住在宾馆。”
“就我这状态还怎么乱跑？”
“一般有执念的灵魂无法乱跑，但是你没有任何执念，也不是真正的灵魂，而是生魂，当然可以乱跑。世界不像你想的那么简单。就怕你进了某一个神秘之地，无法出来。”
“你是不是看上了那个市场部那个张磊了？发觉你的心跳加快了呀！”刘明通过叶雯的视野看向了对面的帅哥，感到王静雨的心跳加快了一丝。
“别瞎说，你明明知道我的想法。他就是一个普通人。而且他还有女朋友”
“当时我也是普通人，你还不是把我上了，现在我们都是彼此，现在弄一个小白脸貌似也不错。还是你和我一样看上了张磊旁边的女孩了。”
“你想多了，作为女孩看到帅气男孩心脏跳动快点不是很自然的吗。人非草木孰能无情。对于异性有想法不是很正常的吗？当时看见你的时候鬼使神差的也没有多想。不过现在无所谓，我现在就能用你的身体做任何事。甚至在大街上裸奔。”
“别用我的身体做丢人现眼的事。”
“现在知道怕了吧？”
“没有什么，自己用惯的身体还是很爱惜的，哦！对了要不要对赵敏下手？把她也加入进身体这样你就不用看房了。虽然小了一点，但是好歹也有两室一厅的房子。”
“目前还不想，赵敏住的小区距离公司也是有点距离的，我直接在公司附近租房就行了，上下班走着就行，节省上下班的通行时间。不过今天一早赵敏过来抱怨了，说我两天没有回家，不知道我在哪里鬼混。”
“我怎么没有注意？”
“你光顾着打游戏了，什么时候关注我和赵敏聊天的？”说完叶雯完全没有理会刘明，继续吃饭。
剩下灵体的刘明看了看自己的灵魂，心里突然有了新的想法。期间他的魂体向下层飘去。
下面的房间布局显然不如上面叶雯的那么富丽堂皇，不过相较于快捷酒店那种布局显然要好很多，里面只有一张床。上边还睡着一个人，中奖了，是一个美女，小小的瓜子脸有着精致的五官，她正穿着粉色的丝质睡衣抱着被子熟睡，一条细长白皙的玉腿压着被子。不过她这个样子反而十分的可爱。
看了看旁边放在床头柜的机票才知道是从美国过来的，目前住酒店倒时差。我说嘛，现在都中午12点了，这个美女怎么还在睡觉。
不过现在正好实验一番，刘明朝女孩飞了过去。
睡梦中的女孩睁开了双眼，双手动了动。
刘明抚摸着自身，这就是附身吗？感觉不是那么熟练，有点不自然，毕竟没有融合这个女孩的灵魂，也没有女孩的记忆。刘明站起了身子脱下了女孩的睡衣，留下了白色纯棉的内衣，这个丝质的睡衣感觉还是不错，然后穿上了放置在一边的衣服，一条吊带衫和一件牛仔上衣，下身穿了一条热裤。
然后在女孩的小小双肩包里面找到了女孩的证件和手机SUNAY·CHANG今年21岁。看护照签证是旅游签证滞留时间是60天。原来是亚裔，来这旅游来了。在包里面拿出了IPHONE X手机，随随便便就打开了，看来面部识别还是很管用的。
基本界面是纯英文，不过正常使用是没有问题的，里面没有微信和支付宝，有的只有what，twitter，Facebook，gmail等等常用软件。
不过这和刘明没有任何关系。只是手机自己打开了而已。
刘明穿上袜子和鞋子，拿着房卡走了出来。然后快速往楼上跑去，在门缝处掏出房卡就走了进去，现在有真实的身体了。刘明拿出叶雯的笔记本电脑继续开始打排位。
当登进去就傻眼了，直接被举报了，一看封号三天，他也是没有办法，只能进入别的大区继续征程。
“我真是服了你了，居然附身这个小姑娘居然为了玩游戏。”
“我也是没有办法，呆在这没有东西玩。无聊死了。没有想到刚开始就中奖了。”
“过两天等修为精进的时候你是冒充我还是王静雨。”
“随便，你看着办就是了。不过这个女孩的身体真不习惯。”看着眼前的失误刘明无奈道。明明已经快要双杀却因为身体不协调而错失良机。
“好吧，下周一你就是公司在X大区的执行总裁叶雯了。”叶雯说道，显然叶雯很喜欢现在的这个身份。”
“那好吧！好好的老总不当。反而做幸苦的员工，真是没谁了。”
“这你就不懂了，就像围城说的：里面的人想出去，外面的人想进来，这个活虽然幸苦但是也可以乐在其中。反而不必为了交际应酬人情发愁。不在其位不知其幸。这话一点不假。看似逍遥快活的老总也没有多少快乐。”叶雯。
“至少你们不会得生一种病，那就是穷病，你没有体验过身无分文的痛苦，我是如此，王静雨也是如此。至少你不会为了花销发愁，哪怕是淡季，这里的住宿费也有3000元/天，一些人一个月的工资就是这么多，甚至还有所不如，至少在我看来你应该不用愁什么的。”
“本来应该如此，但是境遇不同，观念不同所以才有百样的人生。”
“话题扯远了，今天赵敏就会过来是吧？”
“是的据说会过来，对了这个身体怎么办？”
“我也不知道怎么办，要不要等会用合体术试试。或者直接冒充你不就行了，反正是亚裔女孩，而且赵敏也没有见过叶雯的真实样貌。”
“不行，这样总有揭穿的一刻。没有想到师父给的法术会这么的不中用，明明说的是两天24个时辰48个小时，没有想到还没有6个小时，半个时辰，半天就焉了。幸好你没有出去，要不然就虾米了”

回复:

傍晚
就要下班了，刘明和叶雯都在思考办法。最后决定还是用女孩冒充叶雯。刘明控制着这个美国女孩站在卫生间，从叶雯的行李箱拿出专用的化妆品进行化妆。
首先用粉底进行铺垫，然后用化妆蛋轻轻的来回滚动，用睫毛夹修缮睫毛，在单眼皮上面贴上眼皮胶，立刻产生双眼皮的效果。然后用深色的化妆笔在两颊轻轻晃动，使得脸型更加的消瘦，因为这个女孩的脸有点圆所以还是要修一下看上瘦一点比较好，只能看上去只能如此了，至少完成之后和叶雯看上去有三分的相识，在叶雯的旅行包里面拿出了叶雯经常穿的西服，虽然衣服不多但是还是带了两套。
这个女孩的胸部非常有料，差一点就就要挤爆最里面的衬衫。
一切都准备就绪，就听到外面的敲门声。
其实不用敲门刘明也是知道。
“叶总，这位是我朋友赵敏在公司广告部工作，今天和我过来看看。”王静雨（叶雯）说道。
“你好，叶总我是赵敏。”赵敏伸出右手。
“你好我是叶雯，你们喊我全名就行，另外赵敏可是大名人呀，你家的张无忌是不是还在光明顶？”SUNAY·CHANG(刘明)说道，同时也伸出了右手握了起来。
“没有办法，父母当时就是看的94版马景涛版的倚天屠龙记另外加上自己姓赵，我又是女孩，所以起了这个名字。不过你百度一下就知道，同名同姓的名人还是很多的”赵敏说道，经常有人拿她名字说是她也是没有办法，谁让父母给她起了这个名字。
“不好意思，就是开个玩笑，里面请。”说着让开了身形让两女进入房间。
“不愧是顶级房间，里面真是漂亮。”赵敏感叹的说道。同时也打量着四周。
“没有想到静雨居然带了人过来。”
“难道静雨没有和叶总说吗？”赵敏说道。
“不好意思我忘了和叶总说了。”王静雨（刘明）讪讪一笑。
“这两天我和静雨熟悉这个城市的环境，四处看了一下，跟着我跑东跑西，每次都很晚，怕她晚上一个人回去不安全，就让她和我一起睡了，今天反正有时间，你需不需要和我一起去熟悉这里的环境？”
“算了我还是不去了，你们玩吧！我先走了。”赵敏看了一会儿就说道，然后朝门外走去，期间还四处张望。最后看在地上的男士衣服，赵敏一顿接着又走了出去。
看着王静雨（叶雯）对着赵敏挤眉弄眼的样子，刘明想想都觉得好笑。
“赵敏是不是发现了什么？”叶雯说道。
“应该不会。”
“你这妆化的真不怎么样。虽然马马虎虎凑合。”
“临阵磨枪而已。对了你有办法让我脱离这个身体吗？”
“我先试试，不过需要变成本体才能使用法术，现在这个身体太弱了。”王静雨（叶雯）说道。
“你们不是有符纸吗？一贴我不就出来了吗？”
“那也不是普通的纸呀！都是上好的材料制作出来的，就连墨水，毛笔也是有要求的，在这里人生地不熟的我都不知道上哪去买去。”
那好吧，我现在干。说着两个女人锁上房门开始轻吻起来，着柔软的触感真不错，刘明心道。没想到叶雯也是这么想的。
两人的伸出了双手缓慢褪去对方的衣物，期间还相拥着对方，两人都露出了雪白的香肩，白色和粉色的肩带交织在一起。两人都伸出了双手抓住了对方的乳房，这份柔软的感觉是要乘以双倍的。
两人都感到自己的身体的下体流出丝丝液体。
两人很快脱下了裤子鞋袜躺在了床上，刘明在上，王静雨在下，两人保持着69姿势相互轻吻着对方的蜜穴，同时感受对方的双重快感。很快淫液开始流出，刘明伸出了两根手指伸进了王静雨的身体。不过当王静雨看见刘明身上的一个结缔组织之后就停止了伸出手指的动作，反而推开了刘明，然后两个女人双腿交叉，磨起了豆腐，对方嘴唇的柔软也刺激的二人，随着阴蒂的充血。两人很快在高亢的呻吟中进入了高潮，双方都流出了大量的液体。
两人默念起了合体术。王静雨的身形随之变化，赤裸的叶雯更显艳丽。不过两人都停顿了半刻，两人意识深处又多出了一段记忆。这是这个女孩的意识。两人看了看对方沉默不语。
事情砸了，这个美国过来的女孩中文叫张桑娜，她原本是孤儿，后来被美国过来的一对华裔夫妇收养，后来被带到了美国，当做自己的孩子长大成人。在这个家庭她有一个姐姐和一个弟弟，在美国也生活的非常快乐，她很爱自己的养父母，一直以为自己就是他们的亲生女儿，直到自己的21岁生日（联邦成年）的时候，养父母告诉真相自己是在国内西部地区被收养的。
知道了自己的父母另有其人，虽然自己很爱养父母，但是心里还是有点心结，想知道自己真正的父母到底长的什么样，当年又是什么原因丢下自己。所以自己便孤身一人带上收养证明和三万美元收据就偷偷跑到这边来寻找自己的亲生父母，早上10点半到了X市国际机场，结果刚刚睡在酒店倒时差就被自己附身了。
“她也太背了吧？”看了看张桑娜的记忆叶雯说道，对于她的霉运感到不可思议。
“我看也是，看来这里不是我张桑娜的幸运之地。我看我还是快点回去美国吧！”刘明说道，说着打算回张桑娜的房间收拾东西预定机票去美国。
“我看是你想去吧！”叶雯直接怀疑刘明打算丢下这些烂摊子自己打算跑路。
“那是自然，这个女孩是美国籍谁不想去。而且她家也挺有钱的，妈妈是私人医生，爸爸是苹果公司的架构工程师”刘明说道。
“别忘了，我们是一体的。我现在还有事需要你帮忙，你可不能一走了之。”叶雯说道。
“远程不就行了，至少你的千身术出来的分身我还是能控制的。虽然控制的时间短了点”
“想得美，你还是别走了吧，再说了旅游签证不是有两个月的吗？两个月后再走也不迟呀！”

回复:

吃完酒店的自助餐。
张桑娜（刘明）去酒店退了房。搬着行礼和叶雯搬到一起。
叶雯在修炼千身术，按道理不应该这么短的，所以叶雯也在研究到底问题出在什么地方。
闲着无聊，张桑娜也在研究修炼的法诀，还别说，这个张桑娜的身体修炼天赋特别的好，很快就感受到了气感。有了叶雯的经验更是事半功倍。
叶雯分离出了另一个自己，在傻傻的站着，并没有进行控制，两人相继睡去，只是在睡觉之前由，张桑娜进行控制，进行简单的动作，用来熟悉控制这个身体，因为本来就是叶雯的意识，倒也能简单的操作，最后让她一起睡在床上。
第二天，一早醒来，叶雯的分身还是没有任何变化，两人感到奇怪，通过计时器发现这个新的分身已经过了8个小时。很快就想明白的一切，普通人的身体是没有办法吸收外在的能量（天地灵气）的，更何况现在的环境灵器更是稀薄。而刘明和王静雨的身体都是普通人，他们没有办法感受气感的存在，也没有办法主动吸收灵气，而叶雯的身体可以主动吸收灵气，但是损耗比吸收的较大，肯定入不敷出，一定时间后也就无法维持灵气的损耗了。了解了这些后叶雯也知道自己现在无法使用灵力了，不过现在这环境也无所谓，真用到自己修为的可以忽略不计。
现在唯一麻烦的就是必须要高潮才能更换身形。这点也是叶雯无语的地方，塞入了小跳蛋后就把原来的分身取消掉，之后又凝聚了一个新的。而刘明继续躺在床上睡个回笼觉。
叶雯躺在浴室舒服的洗了一把澡，这个习惯是张桑娜带过来的，不过叶雯也认为无所谓。在清洗自己傲人身体的时候也还是得进行自慰程序，这让叶雯很是不喜。
泡水的感觉也让刘明不自觉得睁开了双眼而她快速的起身奔向了厕所，褪下裤子就坐在马桶上面。她有着叶雯的所有感觉，所以也会有兴奋感，甚至还因为叶雯的缘故小便了，女孩很喜欢一边淋浴的时候站着尿尿，因为共享感觉得时候两人也会同时小便。还好跑得快，要不然张桑娜（刘明）就要尿床了。
她两人同时用自己的洁白玉手抚摸着自己的乳房，两人在不同地方的感觉完全一样，就连新出现的分身也开始舒服的抚摸自己的乳房，虽然她没有一点点灵魂意识。
而叶雯身上开始出现感觉得时候按动了转动了遥控器。下面的马达开始震动了起来。不过两人都有了阴道震动的感觉。
浓烈的刺激感使得三人的下体流出了大量的液体。很快三人同时摸向了自己的私处，三人的感觉交织在一起使得三人更加的兴奋，随着一声愉悦的呻吟，三人同时达到了兴奋的高潮。两人也无意识的念起了咒语。
两人的身形快速的变化，叶雯变成了王静雨，而张桑娜则是变成了叶雯。
当王静雨（叶雯）走出浴室隔间的时候，吃惊的看着坐在马桶上面的叶雯（刘明），看着王静雨（叶雯）的目光，叶雯（刘明）也觉得非常吃惊，两个意识闪出一个疑问。这究竟是怎么回事？
张桑娜本身并没有和任何人融合为什么会变成叶雯的模样。而且那岂不是说，现在没有必要为了这种事发愁了。
两人穿好了自己的衣服。然后叶雯收回了自己的分身，因为这个千身术完全没有必要存在了了，当然这个解除分身的咒语还是叶雯（刘明）念出的。
两人走出房间后，就在酒店的自助餐厅吃了两份早餐，然后就一起坐上了去往公司的公交车。
这个点是上下班的高峰点。两人手拉着手就往里面走去，人实在太多了。不过还算可以忍受。很多人有意无意用臂膀或者身体的其他部位挤压两人的挺立的胸部。
“有不少揩油的！”王静雨（叶雯）笑了笑说道
“谁让我们两漂亮呢？”叶雯（刘明）说道。
“对了！万魂诀是不是有随意更换主次的法门，老是拿着比人的身体干这个感觉不对胃口。”王静雨（叶雯）说道。为了方便记录，万魂诀的PDF版在叶雯的手机，而转变成叶雯的刘明自然而然的拿起叶雯的手机。
“我看一下。”说完拿着手机翻看了起来。苹果手机就是快，安卓用一段时间后就会占用很大内存，始终没有ISO系统流畅。肯快就看见了想看的内容。
两人研究了半天，总算搞明白了其中的诀窍，随着两人的低吟，两人的灵魂发生了变化。
“还是自己的身体舒服。”叶雯活动了一下四肢，然后对着王静雨（刘明）笑了笑说道。
“希望不会有什么问题，毕竟我这个身体可没有真正融入过你的身体，至于为什么会这样我可就不知道。知道现在我们都没有完全搞明白，合体术的其他作用以及原理。”王静雨（刘明）说道。
两人离开了公交车站之后就分开了行动，叶雯负责新的住所，而王静雨只是在上班。
王静雨的工作还算平静，发发官方微博，注意言论调控，虽然某些方面管控比较严格，但是只要不涉及政治方面的言论还是很好解决的，唯一怕的就是会出现被指含沙射影的曲解评论。
叶雯到了中介找到了附近的房源，又实地查看了之后非常的满意，精装三室一厅，加上建筑面积一共120平方，连物业费加起来6400元/月，押一付三。叶雯大大方方直接签订了三年的合同，直接就给了三年带一个月的房租。还签订了甲方违约条款免得房东突然变卦，照成困扰。叶雯很顺利的拿到了交付的钥匙。
下午就是家装市场请人进行最快程度的改装。预计最快明天下午就可以拎包入住。前后一共花了7万元的装修费
中午，公司食堂
“小敏，老总租了这个附近的一个房子，三室一厅一厨三卫，一共120个平方。要不要一起住，她说的一个人反正也是浪费空间，这两天也习惯了，倒不如我们三个人一块住。还不用给钱。”王静雨（刘明）说道。
“这样不好吧！毕竟我和她也就见过一次而已。”赵敏一边吃着嘴边的狮子头一边说道。公司的食堂还是挺丰盛的，每人只要5元就会有两菜（其中一个荤食）一汤可以选择。
“问题是我和她待的时间就长了，而且人也很好相处，这个房子也是在公司附近，走路不超过400米，也就一条马路的距离。告诉你一个秘密，老总会法术，她的修为很高的，每天早上都有看到她打坐修炼。”王静雨（悄悄）悄悄的说道。
“难怪老总那么有钱，而且还住总统套房，不过怎么跑到这来管理公司了。”赵敏凑上前小声地问道。
“那就不知道了，你要不要和叶姐合租。”王静雨（刘明）问道。
“去为什么不去，免费的为什么不去。”赵敏说道。
“对了，叶姐会法术这件事你为什么一点都不吃惊。”王静雨（刘明）问道
“因为我也会一点呀。不过不知道是修为低还是其他什么原因，我没有看出来老总有修炼的迹象，说不定人家只是做有氧运动而已呢？就被你说成了有修为。”赵敏说道。
“跟你这么长时间了我这么不知道你有这个能力，厉害了我的姐。”王静雨（刘明）说道。
“人家的秘密多着呢。哪能什么都让你知道。”赵敏说道

回复:

王静雨（刘明）和赵敏一起回到了家里。

两人在房间里面收拾东西。顺便和房东打声招呼。顺便退回一些押金。赵敏淘米做饭，菜是三天前购买的，一个人吃结果三天都没有吃完，现在还有一些，而王静雨（刘明）在归置东西装箱。

二人一边看吃饭，一边看韩剧。

“对了，你不是修炼了吗？为什么还需要吃饭？”王静雨（刘明）问道。

“谁跟你说修炼就不需要吃饭的。辟谷像我这种连筑基都没有到的小角色是完全不会实现的。”赵敏说道。
“像你们的境界的划分有什么区别。”王静雨（刘明）说道。

“和很多小说一样，分为练气，筑基，金丹，元婴，分神，合体，小乘，大乘，飞升一共9个境界。至于飞升之后还有没有人有这个境界那就不知道了，听师父说他也只是到了元婴境而已。至于分神期的他听说过几位，至于后面的合体期也是没有见过。分神期是已知的最强存在。”赵敏说道。

“我能不能修炼。”王静雨（刘明）期待的问道，事实上他也知道这个身体不能修炼。

“当然可以，只要你与我双休就可以。”赵敏说道。

“双休不是男女在一起才可以的吗？我们两个女生怎么双休？”王静雨（刘明）疑惑的问道。

“你就不用管了，到时候会有人帮你的，那个人很是帅气的，你绝对不会吃亏。”赵敏说道

“可是我没有心理准备，而且我不是处女没事吧？”王静雨（刘明）这个没有办法瞒住。

“当然没有关系，我也不是处女，以前上大学的时候也处过几个，不过现在这个时代还有处女情结的真的就是有病。”赵敏说道。

“我现在并不是特别想修真呀？”王静雨（刘明）说道。

“那是你不知道修真的好处，最简单的就是寿命的延长，如果达到元婴三四百年是没有任何问题的，最重要的是能延缓容颜的衰老，再想想过几年人老珠黄你难道就不后悔吗”赵敏说道。

“可是！”王静雨（刘明）欲言又止，完全不知道说什么

“别可是了，只是一夜情而已，难道你就刚开始的那个男友就一直在一起了？别婆婆妈妈的，一点勇气都没有，晚上8点到我房间来。我先准备叫人一下。”说完，赵敏就收拾碗筷往自己的房间走去。

王静雨也收拾自己的东西。默默的回到房间。

“到底怎么回事？”王静雨（刘明）疑惑的想到。

“难道还猜不到吗？她已经被合体了。”叶雯说道。

“不可能，这几天不是都见过面的吗？没有察觉任何的异常呀！”王静雨（刘明）说道

“有什么不可能，我们都不是真正的王静雨，有谁察觉了我们的异常的？”叶雯说道。

“你说的有道理，我们现在怎么办。”王静雨（刘明）说道

“不用怎么办，顺其自然就好，你现在的身体虽然是没有任何修为的，但是你的灵魂也有金丹的修为，虽然经过意识之刃的切割但是也不是一个小小的练气修者能够比拟的。一切顺其自然就可以。”叶雯说道。

到了晚上8点的时候，王静雨（刘明）打开了赵敏的房门。里面东西对于王静雨来说都是非常的熟悉，布局没有任何的变化。唯一的变化就是里面的人。

只穿了一条短裤的男士出现在王静雨的眼前，这个人剑眉心目，脸上菱角分明，身上孔武有力，肚子还有令很多人羡慕的八块腹肌。阳光帅气是一等一的帅哥。

“看样子比你帅气不少，当时我怎么就没有遇上他呢”叶雯说道。

“听你这么说，怪我喽？”王静雨（刘明）在心里说道

“不怪你怪谁，我就是你，你就是我，我反正需要怪我自己，那么为什么我不怪另外一个我自己呢。”叶雯说道。

正当和王静雨在心里交谈的时候，那个帅哥发出了充满磁性的声音：“你好，我是外号玉面白龙的柏玉龙，练气7阶的修为。听你的朋友赵敏说了，今天要和你双修助你产生气感。”

“你好！赵敏在哪？我想和她谈谈。”王静雨（刘明）说道左顾右盼没有发现有另一个人存在的迹象。暗想“难道赵敏和这个柏玉龙真的合体了。”

“50%的可能是的，但是又不确定是不是真实赵敏找来的人，至于为什么会这样那就不知道了，你只要知道自己高潮的时候先唸动合体术就行了，绝对不能被他抢占先机”叶雯说道

“不好意思，目前赵敏是不会出现的，等你有气感之后就可以看见他了。”

只见他走上前褪下了王静雨的外套，然后露出了王静雨雪白的肌肤，王静雨不自觉得双手护在胸前，而柏玉龙则是双手敞开，给了王静雨一个拥抱，然后轻吻着王静雨的额头，慢慢的轻吻王静雨的耳垂，弄的王静雨浑身痒痒的，娇躯不断的颤抖。

在感受娇躯的颤抖后，柏玉龙收回抱着的右手，开始用手轻揉王静雨的胸部。弄的更是颤抖不已，这个快感是王静雨未曾体会到的。

柏玉龙的舌头开始漂移，最终定格在王静雨的香唇上面，舌头撬开了王静雨的贝齿，男性特有的荷尔蒙使得王静雨没有一丝力气，柏玉龙轻轻的抱着王静雨一百八十度转了个身往床上倒去。

一阵挤压感袭来，王静雨顺势躺在床上，柏玉龙彻底褪下了王静雨的上衣，玉乳立刻暴露到了空气中，而王静雨则感受到的下体有丝丝的液体流出。

王静雨立刻感觉到自己的睡裤被人褪下，羞人的是内裤上面已经有被淫水浸染的痕迹。柏玉龙看见后笑了笑，褪下两人的最后防御，一个在王静雨看来巨大的肉棒出现在王静雨的眼前。

柏玉龙的身体一挺，王静雨立刻感受到一阵撕裂感。事实上王静雨的性交只经历过一次，这一次是她的第一次亲身体验。

阴道内的肉棒进行原始的活塞运动，柏玉龙转了个身停止活塞运动，把王静雨抱起，两人都坐到了床上。

“现在你能感受到我的弟弟传来的热量吗？”柏玉龙在王静雨耳边轻声的问道

“可以！”王静雨现在感到现在自己没有一丝力气，但是在自己的身体深处还是感受到丝丝的热量，正在向自己的小腹处流去，子宫和丹田的距离非常的近，所以这一点都不难。

“现在和我念一下口诀，然后我会引导里把这股热量在身体运转一周。然后只要你习惯了这个运行轨迹你就可以正式成为修真者。”柏玉龙说道。只是他不知道的是王静雨有叶雯的记忆个经验，这种事情以前没法做是因为感受不到气感，现在有了第一口真气，之后就不用柏玉龙指导了。

这股能量在王静雨的奇经八脉游走一周后就又回到自己的丹田。王静雨能感受到这里的丝丝不同

“看来还是有两把刷子，这么快你就能有气感了，看这个样子也是一个情场老手。”叶雯说道，“不过这个行功的运行轨迹有点奇怪。也没有看出来是什么路数。

随着王静雨自身能够运行周天，柏玉龙的肉棒又开始了活塞运动，而王静雨的部分能量也会被柏玉龙所吸收，两人很快同时达到了幸福的顶点

两人的嘴唇同时的微动着，而柏玉龙看见王静雨的嘴轻动就感受到一阵压力也不自觉得加速唸动咒语。

随着一阵蠕动，只剩下柏玉龙出现在眼前。

回复:

“这是成功了？”柏玉龙看了看自己的双手。这双男人的手感觉比自己的有力了很多，身体也很强健。

“这个咒语还可以这么玩。不过现在这些杂乱的记忆真是麻烦。”过了好一会叶雯才说道。

“我现在都快分不清我现在是谁了。”柏玉龙说道。这些庞杂的记忆严重影响了自己的记忆，幸好灵魂分离了，不然自己真是麻烦。

“我现在就过来。”叶雯说完之后就往酒店房顶走去，她快速的撬开了房顶的门禁，虽然有法律禁止楼顶安装锁具，但是酒店方面为了安全还是安装了门禁，禁止有人到房顶跳楼什么的。200磅的电磁门禁对于她这种修为的人来说压根不值一提。

然后随着一阵的念咒，她的身体中飞出一把剑，这把剑静静漂浮在自己面前，只见这剑非常纤细，整个剑柄的花纹为一只白色的凤凰。雕刻的栩栩如生，仿佛能随时飞出。

然后叶雯摆出一阵手势，这把雪白的长剑逐渐变大，而叶雯跳到上面，这把剑就随着自己的心意向着自己的分身处飞去，辛好这把剑温养在自己的神识而不在肉体中，不然自己就要借着晚高峰打车过去了。

而柏玉龙直接打开了窗户，雪白的剑乘着夜色冲入了房间。

“妈妈快看，有大姐姐踏着飞剑到了对面的楼里了。”一个小孩兴奋的喊道。随即一个小孩和一个女人探出头来四处张望，没有任何发现在作罢。“你看《仙剑奇侠传》看迷糊了叫，你写作业你不听以后禁止你看电视。”

要不是飞剑已经达到人剑合一的地步，而且在窗外就减半速度，不过还是差点撞到墙壁，堪堪离墙面不到10公分才停了下来，暗道一声好险，冷汗都出来了。

“这里还不错。”叶雯脱下外套看了看四周说道。紧接着又看了看柏玉龙说：“你这样子真不错，连我都有点心动了。至少非常有型男风采。”

“我们是一体的好不，我的审美难道会不如你吗？”说着柏玉龙（刘明）说道。

“我们先换一下身吧，这个身体虽然是我的样貌，但是刚刚开始修炼。刚才差点就飞不稳撞墙了。要知道这银雪剑是我的本命兵器，我对他如臂使指，肯定会令行禁止。”叶雯活动了一下四肢说道。

“行呗！你开心就好。”柏玉龙说道，紧接着两人默念咒语交换了身体。

“叶雯，我这么感觉这个身体的修为还算可以呀。”叶雯（刘明）感受到身上的真气之后结合柏玉龙的经验之后吃惊的说道。

“当然不错，虽然你有我的记忆以及经验，但是你始终没有真正的修炼过。这点是最本质的区别。”说完柏玉龙不直接的吧手伸进短裤里面抓了抓，要多猥琐就有多猥琐。

“虽然知道你是睾丸瘙痒，但是你能忍忍吗？你这样子很难看的”叶雯（刘明）说道。

“没事。我没有这么觉得。”说着叶雯默念口诀，柏玉龙的身形一阵变化，赵敏半裸的身体出现在眼前。浑圆的乳房挺立在胸前，即使没有文胸的支撑，赵敏的乳房也是挺立如初。

“这么快就变身了，没有看到你念咒呀”叶雯（刘明）说道

“这个法诀真不错，至少不用像我们变身一样需要高潮唸动合体术的咒语才行。”赵敏（叶雯）撇了撇嘴说道。

“不知道柏玉龙知不知道我们已经控制了他的一部分神识。”叶雯（刘明）说道。

“应该不会，这是他的主意识，毕竟他无法像我们这样分魂行动。”赵敏（叶雯）说道。

“这个融魂诀对于神魂修炼的确不错，就是需要的生魂太多。根据柏玉龙的记忆，他已经融合了6人。要不是图新鲜的身体，也不会看上我。”叶雯（刘明）拍了拍胸口说道

“这种方式对以后的修炼更是雪上加霜。唯一的好处就是神识十分的强大，要不是你我的神魂已经达到金丹，即便分魂也不是筑基期的神识可以比拟的。”叶雯说道。

“灵体外显这个功法看上去和合体术的术法看上去挺像，怪不得高潮的时候可以变成自己融合的灵魂，这也就说得通为什么你现在的身体明明没有融合我的肉体却可以变成我的模样。”叶雯解释道。

“我看看，能不能控制那些会动的傀儡。”说着，赵敏闭上了双眼。

某小区。睡梦中的女孩睁开了双眼。她看了看自己的手，又起来看了看床边的镜子，然后走到床边打开了灯，一个美丽的稚嫩倩影出现在镜子前，这是一个少女，床边椅子上的放着衣服看出来这还是一个中学生，高中还是初中还不好说，但是丝丝的记忆告诉女孩她叫张子萱，16岁，X市六中高一（5）班的学生。和李晗同住的时候，在睡梦中中被李晗变成的柏玉龙性侵融合，然后又躺在床上继续睡觉。

某小区，与第一个女孩不远的住所，一个略显老态但是还有姿色的漂亮女人在兴奋中回过神来。上面压着一个略显肥胖的身影，那个短小的肉棍在幽静的洞口一进一出，对这个女人的身体做着最原始的运动。女人继续配合着呻吟，之后在一阵猛射后，男人趴在女人的身上沉沉的睡去，而他的一只手还紧紧的抓着女人的乳房。女人也闭上了双眼。赵青曼，38岁，家庭主妇，赵敏的堂姐。在歌舞厅寻找刺激的时候被陈静文变成的柏玉龙性侵融合

在这个女人隔壁的房间，一个年轻的女孩听着外面的呻吟，她无法全身心的投入学习，她用手伸进了自己的私处，不断的搓揉，同时还隔着衣物搓揉自己的乳房，随着时间的推移她也进入了高潮，突然她睁开了双眼，看了看自己的充满爱液的手指，她闭上了双眼，李晗，16岁，X市六中高一（5）班的学生，在睡梦中被自己的母亲变得柏玉龙性侵融合，接着她睁开双眼又继续填写习题。

这里是一个人声嘈杂的歌舞厅，放肆的音乐在耳边回荡。里面都是醉酒迷离的年轻男女，在这个人声嘈杂地方的一隅，两个女人正在激情的亲吻，她们的舌头伸向彼此的深处，两个女人互相抚摸两人的乳房并且手掌向下漂移，就在触摸的那一刻，其中一个女孩停顿了一下，并且睁开了兴奋的双眼。
“怎么了。”女孩见对面停下了动作略显意外的说道。
“没什么。继续”说着两人继续亲吻了起来。并且继续把手伸向对面女孩的蜜穴，很快两人都进入了高潮。陈倩文，27，双性恋，和柏玉龙做爱之后融合神魂。

这是一个医院，身上插满了仪器和营养液，柏玉龙本体睁开了自己的双眼，他动了动身体，这里是一个疗养院，房间里面没有任何人，花了20多万在这暂住就是因为安静，也不会出现意外，另外特别交代除了日常护理，不用找他。

这是一个别墅，一个男人躺在华丽的床上，床上还躺着两名衣不遮体的女性，在两个女性的身上到处写着污秽的字眼，骚逼，肉便器，巨乳……男人不断的搓揉两个略微肥胖的身体，慢慢的肉感刺激着他的神经，然后继续他的征程。在他行动时候突然一顿，马玉刚，男，24岁，富二代，柏玉龙金主，和陈静文做爱后融合

回复:

“这还真是方便。”赵敏（叶雯）闭上的双眼又睁了开来。“在自己的意识内分成几个人格，令她们可以各自自由的行动，又不影响自己。需要的时候又可以进行管理员的操作，简单的理解就是windows系统中的administrator或者是LINUX中的ROOT，而那些人是普通的使用者只能在自己一亩三分地操作，而柏玉龙则是最高管理员，不需要的时候可以更改和删除这些账号。”

“那为什么和我们融合的时候没有任何影响呢。”叶雯（刘明）问道。

“那是因为这些人格虽然还是在柏玉龙的精神世界中融为一体，但是这些人格却又彼此分离。这样确保了人格的独立性。当你融合灵魂的时候，只是融合了他的自主意识，但是并没有影响那些人格。现在我们夺取了柏玉龙的最高权限。所以我们就能完整的控制他的那些附属人格。”赵敏（叶雯）解释道。

“那是不是可以这样。”叶雯（刘明）闭上了双眼。正在做作业的李晗和正在双飞的马玉刚一顿，立刻两人的身体微微一顿。

“这就是男生的快感。”马玉刚（李晗）微微一顿，疑惑的看看下面的撅着屁股正在等待幸临的少女，感受到肉棒被挤压以及两女扭动身体带来的快感，然后他兴奋的朝里面快速的抽插。两个少女在马玉刚（李晗）的面前浪叫个不停。

插完这个女人又插另一个女人，使得马玉刚（李晗）玩的不亦乐乎。在两个女孩大声尖叫后三人沉沉睡去。

“这个就是女人的身体，真是太柔软了。这么快就湿了。”李晗（马玉刚）停下手中的碳素笔，然后低头看了看胸部，接着双手抚摸自己的乳房，很快刚换的内裤就又开始潮湿了起来。这时李晗（马玉刚）褪下自己的睡裙，露出一个小马甲，上面包裹住自己的胸部有一丝丝的挤压感。

李晗（马玉刚）这时也无心做那种小孩子做的练习题，她躺在了自己的公主床上，只见他的双手伸向了自己的私处。

“这个就是女孩阴蒂的感觉，好像还充血了，现在好硬，感觉摸一下就会有感觉，真是太刺激了。”李晗（马玉刚）暗暗的想到。中指弯曲着伸向自己那微微的凸起。

“这是阴唇？感觉有点发涨，感觉有点空虚，这就是想要的感觉。”李晗（马玉刚）低声的呢喃着手指不自觉得扣着自己蜜穴，细细的水在洞口流出。随着手指的深入，更大的刺激向着李晗（马玉刚）迎面扑来。随着一声娇呼，李晗飞上了顶点。流出的液体浸染了整个内裤。

李晗（马玉刚）躺在床上沉沉的睡去。

待两人熟睡了之后，叶雯（刘明）换回了各自的意识。

“你可真是会玩。”闭上双眼感受一切的赵敏（叶雯）说道。

“的确很有意思，不是吗？我能随意的控制一个人的意识记忆行为，简直就是上帝模式，随时有GM的待遇。”刘明说道。

“这的确使人沉迷，但是这种做法也是正道所不齿的行为，被发现的话会被打杀的。所以万事小心。就像柏玉龙他自己也是不敢这么明目张胆的使用这些术法。”叶雯说道。

“那倒也是，不可否认要不是这些道貌岸然的所谓正义之士，现代社会早就乱了。对了你刚刚脚踏飞剑过来不会有影响吧，我还是第一次在现实看见你踏剑而行。”叶雯（刘明）疑惑的问道。

“动静不会太大应该不会有事，况且情况比较紧急，没有办法才如此。”赵敏（叶雯）说道。刚说没有多长时间叶雯的手机就响了起来。原来是短信。

你好，叶雯女士，说是根据《修真治安及维护管理处罚法》你违规使用飞剑，未使用隐身符，还龟速行驶，以至于被普通人发现，念你触犯，现对你进行警告，如下次再犯，请返回原籍。违规视频[media]www.XXXXX.com/AV112400.flv[/media]

“我去，这么狠，直接遣返。”叶雯（刘明）看了看短信说道。

接着两人打开短信上面的留着的网站，只见不稳定的画面，是一个楼房的顶楼住户使用手机拍摄的视频，上面的面容虽然模糊但是也能辨认，一个穿着高跟鞋的，身穿职业装的女性踏着飞剑快速的飞过。

“这是龟速？”叶雯（刘明）指了指上面的画面说道。

“的确是龟速，要不然也不会摄像机能拍摄到我。甚至能看出来我是谁。”赵敏（叶雯）说道。

“奇怪！他们这么知道是你？”叶雯（刘明）问道。

“这有什么奇怪的，大数据分析，就连手机都是泄密的关键。另外我来这个城市的时候就被重点关注了。”赵敏（叶雯）指了指叶雯（刘明）拿在手上手机说道。

“那我们的那些事会不会也泄密？”叶雯（刘明）问道。

“那有什么好担心的？我们虽然在说话，但是我们只是意识交流，你没有发觉我们自身没有发出一点点声音吗？”赵敏（叶雯）说道。

“我倒是忘了。”叶雯（刘明）讪笑道。“对了为什么不使用传音符之列的通讯法器。”

“那是因为传音符只能单对单，另外成本太大了，远不如手机方便。虽然手机有泄密的风险。但是谁又能保证传音符万无一失的。”

“原来是这样，那么现在怎么办？”叶雯（刘明）问道

“很好解决，根据柏玉龙的记忆，只要拥有一些自我认知的记忆就可以分裂出那个受到控制的个体。我们只要把在疗养院的柏玉龙本体弄到这边来就可以弄一个王静雨出来。只要把柏玉龙变成王静雨不就大功告成了。”赵敏（叶雯）说道

“这样不会有问题吧，就怕这个变身法术失效怎么办”叶雯（刘明）问道。

“我想应该不会吧，根据柏玉龙的记忆应该如此，到失效的时候再看看还有没有什么别的解决办法。”赵敏（叶雯）说道。他闭上了自己的双眼。

虽然刘明和叶雯的记忆，意识，神魂甚至是经验都是相通的，但是他们通过对话发表自己的问题和答案，因为他们都有一个平等的自我，想要独立又融合的矛盾意识。

这时在疗养院的病床上，睡着的柏玉龙睁开了双眼，叶雯控制着他快速的走出了疗养院，坐上出租车朝王静雨的住处驶来。

另外该解决王静雨的问题了。

回复:

“要不你继续当王静雨吧”赵敏（叶雯）说道。

“要不让陈倩文过来，反正她消不消失都无所谓，反正就一专门坑人的酒托，我可不想上班，朝九晚五的生活虽然很好但是我还想更加的自由一点，再说我现在这个张桑娜的身体还想找到亲人，顺便去西部地区去旅游一下。”叶雯（刘明）说道。

“就知道你会这么想，这个我已经安排了，不过这房子还是退了，让她们和我住一起。这样更好。”随着身形的变化，赵敏变成了叶雯，不需要自慰高潮就能变形真是方便。身材相差不大两人的衣服都没有什么感觉。

“行了我也变换一下吧，省得麻烦。”又是一阵变换，叶雯变成了张桑娜，现在其他的很好都相差不大，就是感觉胸部和脚有些拥挤，特别是胸部，一点都不舒服。

“叶雯你那么富有，为什么不买丰胸产品？感觉你的这胸部LOW爆了。”张桑娜说道，说着揉了揉自己的胸部。

“我还嫌胸太大了，特别是运动的时候，颤的凶，非常的不舒服，怎么说我也是C级别的胸部，也不算小了，只能说张桑娜的胸部太大了而已。”叶雯说道

这时出租车绕行到舞厅，陈倩文穿着短裙，手上拿着坤包，坐上了柏玉龙的出租车。

两人在车上木纳的坐着就像两个雕像，而出租车司机则是不断的偷瞄陈倩文快要呼之欲出的胸部。

快要到达目的地的时候，两人的眼神恢复了光彩，陈倩文付了钱后两人朝着赵敏的住处走去。两人上了电梯，直接上了4楼。她们两个很熟练的在门口地毯下面拿到房门钥匙，打开了房门。

两人快速的脱衣全身一丝不挂，陈倩文露出了洁白的胴体，虽然有点下垂，但是乳头挺立乳房紧绷圆润，而柏玉龙也露出了强壮的身体，以及刚才见过的肉棒，两人一起去浴室一起洗起了澡。

“这个柏玉龙的身体真不错，孔武有力。”陈倩文（刘明）说道。

“你也不想想他有多刻苦，可惜资源有限，只能达到练气7层。”柏玉龙（叶雯）说道，说着抬起胳膊秀了一下肌肉。

“上回是你干我，这回看我怎么干你。”说着柏玉龙（叶雯）在温水中紧紧的抱着陈倩文，两个嘴唇靠在一起。

作为女人，叶雯自然知道哪些地方是最舒服的，很快，陈倩文的耳垂，脖子，乳头都受到了柏玉龙的轻吻。深深的刺激着陈倩文的神经。

柏玉龙转到陈倩文的身后，双手环绕陈倩文，顺手抚摸陈倩文的乳房，而陈倩文转着头和柏玉龙的头继续交流口中津液，顺便用舌头打一场旷日持久的架，双方紧紧的纠缠在一起。

陈倩文不自觉得发出了呻吟，但是因为舌头纠缠，所以声音也不是特别的大，不过面部的潮红还是显示出陈倩文的兴奋，而柏玉龙的右手则是向下延伸，而陈倩文的娇躯也不断的颤抖，很快柏玉龙的手伸向了陈倩文身体最隐秘的部位，他的右手中指和食指紧紧夹着陈静文的腿间豆豆。

一种从未亲身体验的空洞感填满了陈倩文的心头，她放弃了轻吻，玩下自己的腰，撅起了自己的臀部，露出了水帘洞以及菊花，而柏玉龙也挺立着自己的龙枪，向着陈倩文发起了冲刺，很快两人达到了人生的顶峰。

两人裸体返回了房间，柏玉龙和叶雯在赵敏的房间，陈倩文和张桑娜（刘明）在一个房间，四人都闭上了双眼，

只见柏玉龙的身体开始变换，身形不断变矮，身材也变得非常的娇小，这时衣不遮体的赵敏出在视野中。叶雯开始构思赵敏的记忆，幸好柏玉龙就有自己的版本，只要稍作修改一些认知就行。这个柏玉龙生成了一定的触发连接条件，只要把这些触发条件修改一下（生命危险、发现不对、被人控制、记忆混乱），就可以完美的自主运行。而赵敏自己记忆也只是自己有点劳累而已。

叶雯控制着赵敏穿上了自己平时穿的衣服。顺便控制着赵敏整理一部分物品装箱（为了方便搬家特别准备的收纳箱，作为X漂一族成员，工作虽然固定，但是住所是飘忽不定的，搬家那是常态）完成后，换上平时穿的睡衣，躺在床上闭上了双眼陷入了沉睡。

“好累！”叶雯睁开了双眼，站了起来活动了一下四肢。朝着王静雨的房间走去。

只见先前进入房间的陈倩文已经消失不见，在床上躺着的是已经穿好睡衣的王静雨。

“你怎么还没有好。”说着叶雯闭上了双眼，叶雯进入了两人的识海。

“你来了！这个不知道怎么办。”刘明说道。说着和叶雯构思起了这三天的经历，一些上班的场景还是要的，不过一些对话要做适当的删改。重新构筑人格不是那么容易的，稍微有一些纰漏都是相当大的问题。两道精神在识海讨论了很久才有了相当大的成果，经过三个小时的努力，两人终于完成了人格以及记忆构成。

两人离开了王静雨所在的小区，坐上了出租车去往酒店。

“终于把王静雨和赵敏这个包袱甩掉了。接下来是不是要准备一些备用的身体？用来解决一些麻烦。”刘明问道

“不行，这相当于杀人了，虽然我们两个都有错，但是这种事还是不要说了。”叶雯说道。

“那么一些有恶迹，却又无法得到制裁的恶人也是如此？”刘明说道。

“恶人还是杀了的好，留在世上就是祸害。还作为备用，就不怕记忆被反噬？说实在的受到柏玉龙的影响，我现在也想有几个备用身体，不过这种事还是少做为妙。”叶雯说道。

两人刚到酒店就开始修炼起来。因为两人双休的原因，张桑娜的修为进步很大。而叶雯则是没有任何进步，张桑娜已经可以有练气二层的修为了。

在两人的监控下赵敏和王静雨一早起来就继续收拾东西，期间王静雨还打电话给叶雯询问地址。

与此同时另一边

“你好，马哥，今天怎么一早就给我打电话？”电话里边男子喊道

“小张，帮我找一个女的，叫李晗，木子李，日今口的含，是一个学生。看昨天我见过她做的试题应该是高一。脸我没有注意应该很漂亮。”马玉刚说道，随手摸了摸躺在床上两女的胸部。

“这可不好找。不过要是有5000元的话应该会方便很多”电话的那边男子说道。

“行！那我就等你的消息。”马玉刚说完挂断电话，随手微信转给男子5000元。趴在两女身上继续做着昨天晚上的爽事。

回复:

今天叶雯会很忙，她会进入新家，指挥那些家具城的师傅搬运家具之列的物品。然后明天还要购置一些生活物品。

虽说是精装房，但是上一个租客把东西搬的干干净净的，所以看上去除了地面地板和橱柜这些不能搬运东西外，能搬都运走了，可以说是家徒四壁。

也就叶雯豪掷千金，要是其他人肯定买几张床，和一些必要生活物品应付应付就完了。毕竟这里不是真正的自己家，你打扮的再好看也没用。

叶雯不放心刘明，所以基本上都是亲力亲为。刘明则是呆在酒店里面睡觉，顺便观察体验一下新鲜的高中时光。虽说那时候刘明已经过了中考的分数线，但是因为在死亡分数线上面一点点，自己无力承担高昂高中学费，而且据说这个分数线也考不上大学，所以也就没有继续上高中，反而到大城市打工，这是他心中的痛。

除了他以外，他所控制的所有的人都上过高中，甚至除了陈倩文外都上过大学，好像高中反而是不稀奇的东西。像自己现在这具身体主人张桑娜其实是借着假期过来的，本人在常青藤联盟的康奈尔大学学习，读的是微型机械化专业，导师的研究课题是，人体微型机器人，主要用于医疗领域（减肥，血管堵塞，肿瘤，早期癌症），这点和《特种部队：眼镜蛇崛起》中反派使用的手段很像。

他闭上双眼。思维转移到了张子萱的身上，感受张子萱的一切，包括思想。

可惜的是今天是周六放假，张子萱没有上学。

“也就今年轻松一点可以周六日休息，到了高二就没有那么悠闲的时光了。”张子萱暗暗的想到。

她穿上了自己喜欢的JK裙，化了点卡哇伊的妆，背着小熊背包，里面有一个小型三脚架和手机支架，穿上白色花边短袜和小皮鞋就出门了。

一阵微风拂过，吹起了张子萱的秀发和裙摆露出里面的安全裤，让张子萱神清气爽。就连刘明也是这般感觉。伸了一个懒腰，从裙子口袋里面掏出手机拨打了李晗的电话。

“喂晗晗，在哪呢？”张子萱打电话给李晗问道。

“去XX公园吧，那边人还可以。”李晗的声音在电话另一边说道。

“XX公园，好的就来。”说完就骑着自行车往XX公园骑去。

“这里风景真不错。”张子萱看了看四周说道，虽说是公园，但是人并不是特别多，三三两两的都在四周走动。不过看到这个青春靓丽的可爱女孩不管男女老少还是会多看两眼。

很快就看到李晗穿着一身裙子颜色稍显不同JK裙走了过来。她也背着一个包包，两人继续等待，过了半个小时，又来了个同样打扮，裙子颜色略微不同的五个少女。

五个女孩的的样貌都非常的可爱，虽然刘明觉得都很漂亮，看着这些青春稚嫩的犹如出水芙蓉般的美丽面庞刘明顿时觉得自己老了。

短发，马尾，黑长直，麻花辫，波浪卷，中发，七个人发型没有一个是重复，袜子也不一样，光腿，短袜，中袜，长袜，大腿袜，肉丝，黑丝也是各不相同，唯一相同的也就是上身的白色衬衫，就连蝴蝶结也是和裙子匹配的颜色

张子萱却觉得这些女孩很是平常。和自己没有什么区别。她更是在意的是女孩的衣服装饰，而不是容貌。因为她自己本身就很可爱。她更在意的是这几个女孩穿戴的小饰品。例如肉丝女高晓云脚踝上绑着的红色细绳。

“说好的9点，现在都9点半了，你们真是太慢了”李晗不满的说道。

“还不是刘忻怡，磨磨蹭蹭的，你看她什么时候守时的。”旁边一个穿着青色个子裙子的女生手掌摊开指着身边穿着蓝色裙子的女孩说道。

“叶小曼，你还说我，你不也是一样，咱们是半斤八两好不。”蓝色女孩说道。

“行了大家别说了，不知道两个小时能不能好，先进去再说。”张子萱说道。

说着七人走到了公园里面找了一个宽阔的地方布置了起来，张子萱拿出了两个三脚架，李晗拿出了一个音箱，个头不大，声音倒是不小，但是在宽阔的公园里面也不会太响，只是要知道旋律，刘忻怡拿出节拍器，放在三脚架前面方便大家都能看到，虽然不是演奏，但是节拍真的很重要。其他人纷纷拿出一些东西。只有穿红色格子裙的女孩什么都不带，因为她是最重要也是最厉害的女孩——陈欣雅，她负责后期剪辑。

很快七人站定，按照先前排练好的编舞排练着。不管怎么样想要一次就成功压根就不可能，多多少少会有一点小失误。

现在舞蹈区的视频太多，很多人都很挑剔。想要简单就完成显然不可能。不过七人还是跟着音乐跳起了舞，动作简单，但是处处洋溢着青春的气息，引得很多人驻足观看，一些不为所动也会在后面继续自己的事，显然这些人已经习以为常。

七人现实组团进行跳舞，在三遍之后就开始个人跳舞，然后进行衔接处理。这样处理的视频更加的好看。

到了中午11点半，七人收拾了一番后就去肯德基饱吃了一顿后就各自回家。

李晗坐上了张子萱的单车。侧坐的她紧紧的抱着张子萱，刘明能从张子萱的触觉中感受那片柔软。

“子萱，你作业怎么样？”李晗问道。

“还没有写完，今天晚上写，你呢？”实际上张子萱一个字都没有动一早就睡觉了

“昨天晚上写了一大半，但是不知道怎么回事就躺在床上睡觉了。今天早上才起来。”李晗又接着说道“说来也奇怪，昨天我居然梦到我变成了一个男人，然后和两个女的做那个。那个滋味你不知道有多爽了。”

“不会是你YY的吧。日有所思夜有所梦，是不是你想变男人了。”张子萱说道。

“不骗你，真的，我现在还能感受到那个东西感受到的挤压感。只是一觉醒来就回到自己身体了。”李晗说道。

“看来你真是想当男人想疯了。”张子萱笑着摇了摇头。

“小娘子，下午到我家看我这么伺候你。”李晗挠起了张子萱的痒痒，弄的自行车东倒西歪。周围人听见银铃般的笑声纷纷侧目，又是一道美丽的风景线。

回复:

两个女孩回到各自的家里，张子萱拿着一些课本就往李晗的家里走去。

这作业量压根就不是一个人能做的。看着张子萱抄作业，张桑娜（刘明）也没有再看，自己还饿着呢。

她起身就往酒店的饭店走去，在酒店的西餐厅点了一份七分熟牛排和一份蔬菜莎拉就吃了起来。由于本身在西方国家长大所以刀叉非常习惯，反而刘明用惯的筷子是偶尔使用的餐饮工具。

“HI,SUNAY,I didn't see you yesterday”这时一个金发碧眼的女孩坐了下来对张桑娜说道。这个女孩穿的很随意，一件T恤一个牛仔裤。但是她有着西方人艳丽的外表金色的波浪长发以及一双碧绿明亮的眼眸。

“Hello, Clina. I was busy yesterday. I checked out. It's just that the steak and Sara are delicious here”张桑娜回答道，这时往X市旅行途中认识的一位朋友，又因为住同一个酒店就聊了起来。

“Is it? That's an honor for this hotel”克琳娜回答道。“By the way, how do you speak Chinese”

“Not very good, but generally speaking is OK”张桑娜说道

“Can you do me a favor then”克琳娜问道，显得很急切。

“Yes? Don't you have a professional real-time translation machine？”张桑娜问道。一般来国外都会买一个翻译机，一般语言交流完全没有任何问题呀！

“In fact, I bought an ancient book from the stall when I was shopping. I like it very much. The machine can't recognize its meaning, so I don't know what it is, but I bought it”克琳娜说道，然后从自己的包包里面递给张桑娜一本有点发黄边缘有点残破书

张桑娜结果那本书看了起来，这是一本古老的书，上面的字像是都是用手写的，这是一本功法《凝神觉》，翻了几页看了一下，书上的内容是属于修炼神魂的功法，甚至能灵魂出窍

“This is an ancient Chinese book. It's a method of cultivating psychology. I don't know what it means, but it looks very interesting. Can you tell me how much it cost to buy it? I'd like to double it”张桑娜（刘明）说道，事实上连叶雯都感到奇怪，为什么这么古老的书会出现在地摊上，要是一些古派知道的话会疯抢的。

“Thank you for your introduction. I think I like it very much, so I won't sell it. If you like the content, I'll allow you to take photos. I hope you don't mind. I really like it”克琳娜说道，显然克琳娜更加在意书的本身而不是里面的内容，即使对这本的内容毫不知情。

张桑娜用手机把书本的内容一页一页的拍摄了下来，并原原本本的递给了克琳娜。

“Thank you. I think I should know the value of this book. I hope you don't spread the content of this book. I don't want everyone to know it.”克琳娜说道，接着就把书收了起来，准备离开。

“Wait a minute. I hope the news that you bought this book is only known to very few people, and don't spread it on Facebook and twitter, or you'll have a lot of trouble. Call me if you're in trouble”张桑娜虽然知道了内容，但是她显然不能坐视不管，如果克琳娜出现问题还是希望和她打电话。

“What's the meaning of this? Why do you think I'm in danger? Is this book so valuable?”克琳娜显然很吃惊，为什么放在网上就会有危险？

“Yes, this is a Book of Kung Fu. If you practice it, you will get a lot, just like magic. I think you must know magic, right? In fact, this is a magic book, which allows you to cultivate your soul. I wonder what would you do if everyone knew you got the magic book”张桑娜说道，她只能用西方的魔法理论来介绍这本书的含义。

“So can you teach me？”克琳娜显然希望张桑娜能够教他。

“I'm sorry, I told you on the plane that I came here to find my own parents. I will be very busy here. I don't think I can teach you because it takes you a long time to understand the content of this book. It's a very complicated thing. I hope you understand.”张桑娜说道。
开玩笑，这个全是文言文，就算从小阅读相似内容的叶雯来说也要一两个小时才能完全理解书中的含义，一个从来都不懂甚至不会说中文的外国人短时间内能理解这本凝神觉得含义那显然是不可能的。而且她本来是真的要寻找自己的父母。说没有时间这也不是借口

“It's amazing. I got a magic book. I think I should learn Chinese and try to practice. Maybe I should learn Chinese right away. Thank you. I think I should go there. bye”说着克琳娜就快速了走了出去。显然她很兴奋能遇到这事。现在她要去图书馆查一些资料了，特别是语言方面的。

“我想你的运气真是太好了，出去吃个饭居然能遇上一本古秘籍。”叶雯说道。

“我也是这么想的。”说着转身张桑娜（刘明）把图片进行压缩加密发给了谷歌网盘。

“看上去是修炼神魂的秘法，只是不知道有什么作用，只能说你的机缘太好了。”叶雯回忆着图片内容。

“对了，家里弄的真不错，我刚才通过你的眼睛看了”刘明说道。

“没有想到你上午居然会体验小女孩的生活。你这样算不算是窥探别人隐私，虽然她本人并不知道她已经没有隐私了。”叶雯说道。

“你也别既当婊子又立牌坊，这话虽然不好听，但是我就是你，你也是我，我想什么你会不知道。其实你也想玩吧？”刘明说道。

“那倒也是，今天我也是偷看了王静雨和赵敏，虽然出发点是不一样，但是做了就是做了这个没有什么好说的”叶雯说道。

“要不要和我重回16岁的花季？”刘明问道。显然她想和叶雯一起看看张子萱和李晗的日常生活。

“我还17岁的雨季呢，想倒是想，不过家里谁看着？明天你也要和我一起搬家，虽然只有两三个包裹”叶雯说道

另一边

“马哥。你知道我认识户籍管理的妹子，昨天花了好多代价才搞到的情报我整个人都不好了，整个X市叫李晗的一共35人，男13人，女22人。整个初高中阶段的女的一共6人，高中3人，初中2人，还有一人辍学……”那人唠唠叨叨说个不停，但是被马玉刚打断。

“说重点。一会再给你5000”马玉刚对着说个不停的男子显得无可奈何

“其实高一就1人。X市六中高一（5）班，先居住地X市X区X街道龙祥小区7号楼3单元1203。一会编成微信发给你。谢谢马哥，下次有事一定还要找小弟哦”男子笑嘻嘻的说道，然后挂断了电话。

回复:

下午张桑娜（刘明）继续躺在床上。

那个功法让叶雯研究就行。她很快闭上了双眼。继续监控张子萱的一举一动，对于那两个女孩之后会干嘛她感到好奇。

她们在坐着习题，张子萱完全是拿来主义——直接抄，也不是张子萱不会，只是她有点懒。

突然一个电话响了起来，居然是座机，这可真是稀奇，现在都用手机，没有几个人用座机，要不是李晗的爸爸偶尔需要用传真，基本也没有人使用。不过现在传真也是摆设，反正有套餐也就没有在意。

一看是来电显示，并不是熟悉的号码，不过李晗也没有管其他，以前也有过类似的情况也就没有在意，于是就拿起了电话。

“你好，麻烦找一下李晗。”电话那边响起了一个男人的声音。

“我就是，请问你是哪位。”李晗回答道，这个声音李晗并没有映像不过还是做了回答。

“你好，我是谁并不重要，只是我想确认一下昨天你有没有做过奇怪的梦。”男人问道。

“怎么奇怪的梦，你说的是什么我一点不懂”李晗说道，不过心理还是一惊。

“应该是你变成了男人，然后和两个女孩做爱。”男人低声说道。

“为什么你会知道。”李晗问道，她一直以为只有她知道，而且这只是一个梦。

“因为我就是当事人，我想我们应该找个地方聊聊怎么样？我请客”男子的声音显然松了口气，这人正是马玉刚。

“好的，不过我希望带上我的朋友。”李晗说道。

“如果你无所谓的话当然可以，只是不知道你的朋友是男是女？”马玉刚问道。

“女的。”接着两人约定了会面的地点。李晗挂上了电话。

“怎么了？”张子萱问道。

“还记得上午和你说的那个梦吗？我一直以为是梦，没有想到当事人找上门来了。”李晗有点激动的说道。

“什么梦，难道是你变成了男人和两个女孩做爱的梦？我还以为是你的幻想”张子萱吃惊的问道，显然记起了在自行车上的时候李晗说的那个梦。

“现在人家约定在咖啡馆见面，我想让你陪我一起去。”李晗抓着张子萱的手说道。

“好吧，你现在是不是需要做点什么才好。”张子萱问道。

“要做什么？又不是约会，有什么好在意的。快点走吧。”李晗抓着张子萱的手就往屋外走去。

“看样子，昨天我就不该这么玩，不知道是好事还是坏事，没有想到马玉刚居然找上了李晗。他是这么知道是李晗的？”刘明吃惊的想到。紧接着探索了一下马玉刚的记忆。“原来如此，没有想到居然花了一万元现金查到的。有钱真的好办事，要是以前的话想的是要是给我多好呀！”

过了半个小时，两人来到一个幽静的咖啡馆，里面非常的典雅，而且还放着抒情的音乐《降E大调夜曲》凸出幽静的范围。

“你好两位女士，请问你们中有一位是李晗女士吗？”一位侍者上前问道。见李晗点头后。

“两位女士，里面请”说着侍者上前将两个小女孩带进了一个独立的私密包厢。

只见里面坐着一个样貌英俊的男士，他看着窗外不知道想什么，听见开门声后头转了过来。“你好请坐”说着示意两个女孩坐下。

两个女孩拘谨的上前坐下，侍者上前询问需要什么。

“给我一杯拿铁”“我要一杯卡布奇诺。”张子萱和李晗几乎同时说道。反正不是她们给钱也就无所谓了。

“两位美女好，本人叫马玉刚。请问那位是李晗？”马玉刚问道。

“我是。请问你找我究竟有什么事？”李晗问道。

“难道昨天晚上发生的事你就不奇怪吗？不过你带这位小姐一起来没有问题吧？”马玉刚反问道。

“的确很奇怪，我也想知道为什么，我不认识你。还有这位是张子萱，今天早上才和她说了没有多长时间，你就打电话过来了，我一直以为这是梦，只是当是玩笑，没有想到是真的。”李晗给马玉刚介绍道。

说着两人开始研究自己生辰八字，然后又研究了血型，过往，有没有标志性的物品。而张子萱时不时的提点意见。期间侍者端上了咖啡之后就再也没有打扰。

刘明在暗暗偷笑，自己玩得一次人格互换就照成这个效果简直就是上帝般的存在，在平静的湖面投入了一块石头弄起了丝丝涟漪，恶作剧心理的他在想，是不是要把水搞浑一点更好，这点叶雯也是同意的，不过转念一想，自己和刘明不也是被提线的木偶，被人肆意摆布的存在？

三人说的口干舌燥，同时喝了一口咖啡，刘明的意识动了——他闭上了双眼，突然三人同时一顿。

“为什么我坐在了对面。”李晗问道。接着看向自己的身体。这是裙子，根据现在的位子难道我是李晗？

“为什么我会在我的旁边？这声音不是我，难道是子萱？”张子萱看着李晗说道。

“看看我的身体，我变成了男人了。”马玉刚站起身子，摸了摸平坦的胸部，然后手伸向自己的下体。

“被激动先确认一下，我是马玉刚，现在的身体是李晗的，而李晗现在用张子萱的身体，而我的身体正在被张子萱使用。现在这事越来越复杂了。不过大家不要做出格的事。毕竟这里是公共场合。”李晗说道，她时不时的偷偷瞄向自己的凸起胸部。

“我们先回到我家再说吧。”马玉刚（张子萱）说道。

“还是我家吧。”张子萱（李晗）说道。

“我家就我一个人。等好了之后我送你们回家。”李晗（马玉刚）说道。

经过商议之后三人都同意去马玉刚的家。等结完帐后，来到自己车处。
“等等，我们中只有你有驾照，问题是你会开车吗？”李晗（马玉刚）向着马玉刚（张子萱）问道

“当然没有问题，三岁就会了。”马玉刚（张子萱）信誓旦旦的说道。

“别信她，她小时候只玩过玩具车，而且还当碰碰车开的。”张子萱（李晗）说道。

“还是我开吧。希望不要有警察，不然就麻烦了”李晗（马玉刚）从马玉刚（张子萱）的口袋里面拿出钥匙，打开车门，三人同时上床，由于李晗的个子有点矮小还需要调节座椅，点火后扬长而去。

回复:

车缓缓进入了地库。马玉刚住的地方是一个别墅小区，这里有独立的车库。连带车库一共四层，家政公司隔一段时间都会定期清扫，所以这个别墅非常干净。

直到到了家里，李晗（马玉刚）悬着的心才落下，生怕遇到警察，或者回到原本的身体，警察倒是无所谓，要是恢复身体就不知道出什么幺蛾子。

下了车之后拍了拍胸脯，只是触摸到那片柔软后才放下手掌，回头看着张子萱（李晗）尴尬的笑了一下。

马玉刚（张子萱）好奇的打量着四周，随手打开了门把手，因为是指纹识别，所以很轻易的就打开了门锁，他走了进去。而李晗（马玉刚）和张子萱（李晗）快速的跟上，三人一起进入了屋里。然后一起坐上电梯到了二楼。

“这地方真大，你一个人住？”马玉刚（张子萱）坐在沙发上看着四周问道。

“是的，我爸妈另有住处，我节假日和春节才会回去，平时不会在家。”李晗（马玉刚）说道，因为经常看到马玉刚带女人回来，弄的家里乌烟瘴气，父子俩吵了一架。所以一气之下马玉刚搬到他父亲马建军买下的但是没有入住的别墅，这几个月来过的还挺惬意。

“厕所在哪？”张子萱（李晗）问道。

“每个屋子都有小卫生间，随便进就行。”李晗（马玉刚）说道。

“子萱，你陪我一起。”说着和马玉刚（张子萱）对视一眼后默契的手拉手一起去了卫生间。

看见马玉刚（张子萱）和张子萱（李晗）离开自己身边并且关上房门后，李晗（马玉刚）用手拍了拍挺立的胸口，意识到问题后，她迅速的用双手按在自己的胸部上面轻轻搓揉着。虽然隔着衣服触摸那片柔软，但是想想自己穿戴的薄薄的胸罩，想了一下还真是不错的体验。

昨天晚上自己玩的压根就不知不觉，现在更能切身体验女性的乐趣了。她用手伸进从下面的衣服伸入自己的里面，光滑的皮肤触感令她更加兴奋，她的嫩手终于伸进了胸罩里面又触摸到那一个樱桃。

她的右手又转入了下面，安全裤里面的小裤裤已经完全潮湿，她熟练的把手对准自己下面因充血而凸起的阴蒂。她用指甲轻轻的滑动着这个小小的凸起，这时刺激的感觉冲入大脑，下面的洞口流露出了更多的液体。

“女孩的身体真是太舒服了，没有想到还没有伸入进去就会有这么强的感觉。”李晗（马玉刚）暗暗的想到。

这时身体传来一阵空虚感，希望有东西进入，然后她想了想把终于把手指伸入了自己的蜜穴。

“啊……”身体不由自主的发出一阵娇呼，他的身体立刻弓直了起来，深深刺激着自己的大脑。手指在洞里面不停的抽插着。左手搓揉着自己的乳房，并且有时还捏着自己的乳头寻找更加巨大的刺激。

这这样随着自己手指的抽插五分钟之后她终于达到了女性的第二次高潮。

与此同时。

“这里就是他的房间，看上去很大很漂亮。”张子萱（李晗）说道。随着马玉刚（张子萱）的进入张子萱（李晗）锁上了房门。

“你拉我过来干嘛？”马玉刚（张子萱）问道，他第一次感觉自己的手是那么的柔软。有一种柔若无骨的感觉。

“你说呢？”张子萱（李晗）神秘的一笑，然后扯开马玉刚的皮带，一把扯下马玉刚的裤子。

“别这样，好不，要是被他听见了就不好了。”马玉刚（张子萱）说道。他一动都不敢动，下面凉飕飕的，感觉有东西在晃荡。和女生的那种感觉完全不一样。

张子萱（李晗）伸出手指拨弄着他身下的巨物，柔软的手在搅动着那根肉棍。而马玉刚（张子萱）则是别过头去不敢看，感觉整个脸都在发烫。但是那个小弟弟还是没有一点反应。

“难道要这样？”张子萱（李晗）疑惑的停下手中的动作，脸贴近了下体伸出舌头轻轻的舔食着那个巨物，然后一口吞下，然后用舌头抵着肉棍不断的搅动。

马玉刚（张子萱）顿时感到自己的下体，像是被温热的物体包裹着，时不时的还有柔软的东西碰一下最柔软的那个孔洞周围，感觉下面变得很涨，疑惑的他转过头看看到自己的脸紧贴着现在的身体下面，那个动作嘴里像是含着一根冰棍。

“李晗，你用我的身体干什么？为什么要做这事？”马玉刚（张子萱）看到张子萱（李晗）的动作吃惊的喊道。这是她的身体，而且还没有做过这种事

“用你自己的身体，给你自己服务，不是挺好吗？而且你看它直来了。”张子萱（李晗）这时离开了马玉刚的下体说道，接着又继续张嘴，吮吸着这个肉棍，虽然她也不知道有什么美味。

然后张子萱（李晗）一把把马玉刚（张子萱）推到了床上，然后她自己脱下安全裤，留下蓝白条纹的内裤，这时张子萱（李晗）拨开内裤的一边，用马玉刚（张子萱）的肉棒对准自己私处一屁股做了下去。这时一股疼痛刺激着两个人。

张子萱（李晗）没有前戏就坐了下去，而且张子萱只是经历过一次开发，而且还是在不知情的情况下。

下意识的张子萱就要抬起，不过随着这份刺激的减弱，两人都开始兴奋起来，张子萱微起坐下的动作重复了几次后就感觉很累，不过当她趴下不断做前后运动的时候就不会那么累了，马玉刚（张子萱）准备抓着自己身体，不料抓到了自己的乳房，张子萱（李晗）也感受到一阵刺激，随着双方动作的加快，很快两人同时达到了高潮。

刘明刺激着张桑娜的身体，随着兴奋的呼喊，她也达到了高潮，同时他闭上了双眼，三人恢复的原样。

兴奋之余的三人同时顿了一下。

马玉刚看了看自己的身体，自己的身上还压着张子萱，虽然上面的衣服是完整的，但是自己身体的下面和张子萱紧紧的联系在一起，不分彼此。感受到异样的刺激，在加上用李晗身体高潮的余韵，身体的兄弟又一次挺立了起来。他本来就不是正人君子，所以自然不会放过这个机会的。

感受到自己身体内部那个躁动不安后，张子萱睁开了双眼。她惊讶的叫了一声，准备逃离，但是一双有力的大手紧紧的握着双臂，令她无法逃脱，随着马玉刚继续抽插，更是令张子萱浑身无力。

这时迷迷糊糊的李晗行了过来，此刻她正仰在沙发上，衣服卷起，胸罩已经褪下，紧紧的箍着自己的乳房，勒的有点不舒服，下面的内裤已经完全湿透。听见房间的叫喊，她赶紧掩饰了一下就往房间跑去。

但是因为是她自己锁的门，所以毫无办法，只能坐在门口发呆，并且深深的为自己刚才的行为懊悔。

回复:

几分钟之后，房门打开，马玉刚看着呆坐在门口的李晗，他抱起了李晗，然后把她推到床上。李晗呆呆的望着天花板，不知道该用什么表情面对这一切。

他熟练的解除着李晗的衣服，褪下内裤，然后掏出自己的肉棍就提枪上阵。肉棒刺激着李晗的神经，令她不自觉得呻吟了起来，舒服的感觉蔓延全身，或许这是一个不错的体验。

旁边躺着张子萱，李晗歪着头就看见了自己的闺蜜满足的表情，或许事情没有想象的那么糟糕。两人在几分钟后达到了高潮后相继睡去。

李晗坐了一个梦，梦到她正在认真的写作业，一直到4点半。突然一阵电话铃声响起，李晗听出来这是自己的手机铃声，她清醒了过来，下了床之后，忍受着一阵撕裂感，然后迈着步伐赶紧去接。

“小晗！你在哪呢？怎么还没有回家。”李晗的母亲赵青曼打电话问道。

“我在朋友家，一会就回来。”李晗回答道，这时张子萱和马玉刚也清醒了过来。

“快点回家吃饭，我今天烧了你最喜欢吃的糖醋排骨。”赵青曼说道。

“半个小时就回来。”李晗说道然后挂上电话，三人急急忙忙的整理着衣物。同时马玉刚从抽屉里面拿出崭新女性的内衣给她们穿上。

“这是？”李晗和张子萱疑惑的看着马玉刚完全不知道什么意思。看了看自己潮湿带有痕迹的内裤，李晗和张子萱羞涩的换下内裤清洁下体，并且换上新的内裤。

穿戴完成后马玉刚又拿出了两片药给李晗她们服下，李晗不放心看了两遍包装之后才知道这是紧急避孕药，当时玩的疯狂完全没有想到避孕的事。无奈只能吃下去。这种事马玉刚经常做，自然也常备着这些药物。

马玉刚驱车送李晗和张子萱坐上了宝马，把他们送回了家——X市X区X街道龙祥小区7号楼。车停在楼下，两个女孩快速的上楼。而马玉刚也驱车离开这里。
今天是他朋友陈立的生日，要不是日程提醒他都快忘了，这是张强打电话过来了。

“马哥，你在哪里呢，今天陈哥生日，你快点过来，就差你了。”张强打电话过来了，顺便发给了马玉刚一个定位和房间号。

“这就过去。地址发给我。”说着马玉刚驱车加快了速度。

李晗和张子萱回到李晗的家里，张子萱在她家愉快的吃了一顿饭。两人进了李晗的房间做起了作业。

“诶！！奇怪？我的作业这么可能完成了这么多？”李晗看着自己的作业本疑惑的说道。上面都是完整的答案，而且好像都是自己写的。

“唉！我的也是。问题是我没有写这么多呀！”张子萱说道。她看了看上面的字迹，都是自己，但是自己完全没有印象。

就在马玉刚完完全全停下车，准备出来的时候，三人的精神完全一顿。三分钟之后，马玉刚打开了车门潇洒进了饭店。

而李晗和张子萱则是理所当然的继续做着作业。仿佛刚才的一切疑问都不存在似的。

“叶雯，还是你厉害，这么快就构建了今天的记忆。”刘明佩服的说道，显然对这种同时修改比人记忆的能力深表佩服。

“对于漫长人生来说，这半天的记忆都是沧海一栗。而且柏玉龙对此有丰富的经验，我也是拿来主义，真是累死我了，让赵青曼变成李晗和张子萱写作业。然后又修改她的记忆，让她认为自己打麻将（洗澡）输钱回家。还转账给牌友100元钱。”叶雯说道。

“这么晚了，是不是开车来接我搬家呀！”刘明问道。

“等我来这吃完晚饭再说。这里的饭菜还不错。我挺喜欢吃的”叶雯说道。说着就下了楼

酒店的有海鲜自助，398元/位，基本上是不可能吃回来的，但是这饭菜倒是挺可口的，倒也不会觉得太亏。叶雯和刘明都喜欢吃，不过不知道这个肚子这么长的，即便吃了四五个成年人人的饭量叶雯和刘明都不觉得饱，甚至一点发涨的感觉都没有。

幸好人流量大，两人倒也不引人瞩目。

两人正在吃饭的兴头上，这时一个声音响了起来。

“Hello, sunay. Nice to meet you again. Who is this?”这时一个声音刘明的耳边响起，原来是金发碧眼的美丽女人克琳娜，只见她穿着吊带长裙，脚上的高跟鞋更显妩媚，她的这身打扮，吸引了一大群男人的目光。只见她做到了张桑娜的旁边说道。

“Hello, Clina, this is Ye Wen, Ye Wen this is Clina”张桑娜向双方介绍到。同时问道“Did you wait for me in the restaurant of the hotel？”这应该不是巧合

“Yes, I'm waiting for you. I went to the library this afternoon to check the information. There is no useful information in it. This book is very complicated. I may need your help”克琳娜说道

“Clina, I should have told you that I'm really busy. This book is beyond the comprehension of ordinary people, even if this person lived in this place since childhood. There's really nothing I can do about it.”张桑娜说道，这点她真的无能为力。

“Maybe I can help you. You can learn our words and languages quickly. But there is a price to pay, are you willing?”叶雯插嘴道。

“你打算怎么做？”刘明问道。然后她惊讶的问道“难道你想？”

“是的，我只是很奇怪，外国人能不能修真。”叶雯说道。

“What's the price, please. So what do I need to do?”克琳娜问道。

“You need sex with me, and you will become a member of our family. I hope you can understand，That's all I can explain。”叶雯说道。

“SEX？You are a girl, why do you think you can have sex with me？Unless you're a lesbian。”克琳娜吃惊的说道。她看了看张桑娜和叶雯说道。

“Do you know Raven darkholme in X-Men”叶雯问道。作为美国人她应该知道魔形女着这角色。

“Raven Darkholme？ Is it a Mystique（魔形女）? Can you become a man? That's impossible！”克琳娜问道，显然不相信这话。

“Why not? It's true. The problem is that I can't show it in public， because my clothes can't be changed，If you want to see it, you can only come to my room，Of course, it's a secret. If you see it, it means that you are willing to join us.”叶雯说道。她也给着提示如果进入房间那就只能加入我们。

“It's crazy. I can't believe it. It's a tough choice and I don't know what to do. Let me see”克琳娜说道。对于这个选择她也不知道是好事还是坏事。

“Maybe you can think about it. I hope to give me an answer before 10 tomorrow. My room number is 2501. If you want to, come and see me. Of course, seeing and not seeing has nothing to do with me.”叶雯说道，顺便和盘子里面的螃蟹较劲，显得去与不去都和她无关。

“I think so, but I want to see you become a man. Do you mind this”克琳娜不相信这个，她想亲眼看见叶雯变成男人。

“Of course, it doesn't matter. We'll go to work after dinner. Please wait a moment”叶雯说道，然后又继续吃一个一盘扇贝粉丝，另一只手上还拿着羊肉串。看的克琳娜目瞪口呆。

“You can eat more than four or five strong men”克琳娜说道，同样也看着默不作声专心吃饭的张桑娜，感觉就像是看见一个怪物。她自己只是细嚼慢咽吃一点点牛排而已。

“This may be some side effects, like lightning man needs a lot of sweet food, some people don't need to eat, of course, this is in the case of a high level”叶雯解释道。身体能量自然需要大量食物，这点无论怎么样都是无法改变的。

回复:

吃完晚饭后，克琳娜跟随着叶雯和张桑娜（刘明）坐上电梯。

当两人打开房门的时候克琳娜显得很吃惊的说：“This is your room？ This is the highest level suite in the hotel. It seems that you have a lot of money”

“Yes, but now I'll lock the door. It's a shame. I don't want to be seen by others. There will be bad news broadcast. I will have a lot of trouble, I hope you can understand。”说着完，刘明就上前关上了房门。

“Now you can take off your clothes. I hope it's over soon”叶雯指了指床说道，她自己就脱下了衣服。这时完美的胴体出现在两人的眼前。

“Well, I hope it's over, too. What I don't understand is that I just want to know the meaning of that ancient book, why it's now sex。”克琳娜说道，这也是她无法理解的地方。

“I have a superpower that can spread some memories to other people. But this kind of communication ability is conditional, anything is not perfect.And the language structure of this book is very complex, even if people living here since childhood can not understand, only one in ten thousand people can understand the meaning.”叶雯说道。这文言文的功法真不是一本人能理解的。相信只有万分之一的人能够看懂

“Yes, I understand”克琳娜举起双手，褪下了自己衣物，这身材真好。碧绿的眼眸，金黄的头发，黄金比例的身材，显得非常苗条，简直就是天使的脸蛋，魔鬼的身材。本身她自己就对性这类的没有很强的执念。这也是是西方人的普遍观点。

叶雯唸动着口诀，这时身形一阵变换，柏玉龙出现在张桑娜和克琳娜的眼前。

克琳娜呆呆的看着变换身形的叶雯，显得非常的吃惊，虽然有心理准备，但是没有想到这是真的。这时张桑娜也褪下了衣物，

张桑娜拉着克琳娜的手一起上前，柏玉龙和克琳娜轻吻了起来，三人很快，叶雯一手拿着一个乳房，显得非常的惬意，而他自己也能感受到张桑娜被握着乳房的那种触感。

“我发现一个问题？”刘明在意识里面说道。“为什么不是我变成男性，因为在我们之中只有我是处女。”

“这个很好解决，我和她的灵魂融合后，你就变成男人不就可以了。”叶雯说道。

“好吧，现在克琳娜是我们的主攻目标。”刘明说道。

说着两人同时进攻克琳娜，叶雯攻上面，他放弃了紧握张桑娜乳房的手，而是伸向克琳娜，柏玉龙和克琳娜嘴对嘴亲吻了起来，两个人的舌头很快交织在一起，克琳娜紧紧的抱着柏玉龙，而柏玉龙的双手抓着克琳娜的乳房搓揉着。

而张桑娜则是蹲下身子，吸吮着克琳娜的下体，粉色的蜜穴开始流出了丝丝液体，眼看时机成熟，张桑娜又把头转向另一边开始吸吮柏玉龙的肉棒，拥有众女记忆的刘明自然知道如何取悦男人，她自己原本就是男人，哪怕自己还有心里的一丝恶心感。

柏玉龙抱起克琳娜，然后走向了床边，两人很快交织在一起，随着柏玉龙肉棒的深入，克琳娜发出了一阵呻吟，而张桑娜则是趴在一边，吸吮着克琳娜的乳房。这令克琳娜更加的兴奋，紧接着张桑娜向上转移，亲吻了克琳娜，这令克琳娜无法发出亢奋的尖叫。

随着柏玉龙不断的抽插，克琳娜达到了兴奋的顶点，两人同时达到高潮。随着柏玉龙唸动的咒语，克琳娜的身体飞出一道绿色的光进入身体，紧接着克琳娜就昏迷了过去。张桑娜和柏玉龙同时闭上了双眼。

过了半个小时叶雯和张桑娜才睁开双眼。

“好了接下来就是我们了。”叶雯说道。

“好吧！你确定要三个管理者？”张桑娜问道。

“不知道！或许她可以成为我们的种子。”叶雯说道。

紧接着两人开始转变身形，叶雯和刘明都变回了自身。

“好久没有变回自己的身体了，我自己都快忘了自己真实的样子了。”刘明说道，看了看微胖的身体说道。

“那是你一直顶着张桑娜的身体。”叶雯说道，然后抱上刘明开始亲吻了起来。

两个人的意识心意都是相通的，很快两人都进入的忘我的境界真正的合为一体，攀上了感官的顶点。

随着叶雯的念咒，刘明意识也回归了叶雯的意识深处，两个意识连在一起。

“也许这才是我的身体。”刘明说道。这里让他感到像是有回家的感觉，意识和灵魂深处感到温暖且舒适。

“这是我们的身体，不只是你的。”叶雯说道。

看了看躺在床上的克琳娜，刘明问：“克琳娜怎么办？”

“可以看成我们的后手，我们重新分割灵魂吧！”叶雯说道。

“好吧！又要承受灵魂的痛苦，这可真不是人受的刑法。”刘明说道。

紧接着，她们分离出自己的灵魂，然后意识之刃开始变成两个，开始切割灵魂，刘明和叶雯都发出一声闷哼，这种痛苦不是肉体能承受的，同时，王静雨，赵敏，马玉刚，赵青曼，李晗，张子萱都感受到莫名的疼痛，这种疼痛，这种疼痛完全无法想象究竟是哪里疼，差点让马玉刚出事故，幸好在路边停下，才幸免于难。

两个灵魂返回了自己的身体，而另一个意识自动的飞入了克琳娜的身体，她坐了起来，说道。

“真疼。”金发碧眼是外国人的她第一次说这么流利的中文。

“好了，现在闭上双眼，我来构思你的灵魂。”说着三人同时闭上了双眼，叶雯开始构思，三人的灵魂，作为平等的分身，克琳娜有自主的意识性格，这一点是毋庸置疑的，甚至让她学会中文，合体术，融魂诀，万魂诀，千身术……还有各种乱七八糟的神通法术都传给了克琳娜。

等待了四十分钟后克琳娜睁开了双眼，“欢迎回来克琳娜，现在我们是一体的了”刘明说道。

“是的，我感到不可思议，我能感受到我学了很多知识，谢谢你。我居然说的是中文，我上帝，我居然能流利的说中文，这真是不可思议。”克琳娜吃惊的说道，紧接着她疑惑的看着刘明。

“你是谁？”克琳娜说道。
“我是你，你也是我，也是叶雯”说着刘明唸动了咒语变成了克琳娜。

看着金发碧眼的自己出现在这里，克琳娜感到很吃惊。她听着刘明的口诀自己也念了念，紧接着自己就变成了柏玉龙，就是刚才上了自己的男人。

“天那，我也可以变身了”克琳娜吃惊的说道。

“是的，你也可以变身，也可以感受到我们记忆，我们也可以感受你意识，你以后就会知道，一些传说是真实存在的，请不要暴露太多。现在你可以回去了，相关的教程就在你的记忆之中，你需要好好回忆，记住不要滥用你的能力，给别人照成麻烦。”刘明说道，接着随着咒语他也变成张桑娜。

“抱歉，我先回去了，以后再聊，我先消化一下记忆再说。”说完克琳娜变成了自己的样貌穿上了自己的晚礼服回到了自己的住处。

回复:

“这样真的好吗？”刘明担心的说道。

“没有问题的。我们是一体的，虽然我和你的主次不是那么的明显，但是，和她却并没有这样，必要的时候，我们两个还是可以控制的，那个身体里面的灵魂虽然是我们的1/3，而且相当完整，比起王静雨她们要好很多，但是依然受到我的制约。就像我们两个是一个服务器的管理员账号，而王静雨她们就是服务器里面运行虚拟机，而王静雨她们就是瘦客户机。虽然看上去独立，所有计算都是在服务器中，执行出来的那个只是躯壳，而克琳娜则是次一级的管理员账号，虽然给了她部分权限，她自己也可以运行虚拟机以及网络，但是她没有最高的权限。就像刚才，我们两个合力可以对她进行控制以及修改。”叶雯解释道。

与此同时，克琳娜的房间

“真是太神奇了。”回到自己的房间，克琳娜就迫不及待的想到。她迅速的锁上房门，进入卫生间。她迫不及待的脱下自己的衣服，唸动口中咒语，柏玉龙出现对面的全身镜前面。

她用手抚摸现在的身体，然后仔细查看着柏玉龙的身体，不得不说这个身体真是不错，“看来明天我需要购买一些男人的衣服了，不过这个男人的身体真不错。”柏玉龙（克琳娜）暗暗的想到，紧接着，她清洁这个男人的身体，连隐私的部位都不放过，用毛巾裹着自己的身体就出了房门。

她仰在床上，想象着今天晚上和柏玉龙做爱的画面，以及自己身体的回忆，这时自己的下体挺立了起来。

她用手抚摸上面的龟头，异样的刺激直充大脑。她的手掌不自觉得握着自己的弟弟，学着男人自慰的动作打起了手枪，想象和一名美女做爱的场景后，柏玉龙（克琳娜）再也按耐不住，冲向了云霄。而柏玉龙的弟弟也喷出了将近半米高度的白色液体，随着弟弟抖动，克琳娜第一次感受到了弟弟的快感，虽然不如女生的自慰，但是这种新奇还是令她兴奋。

她卧起身子，唸动咒语，自己又变成了克琳娜，但是下体的那种余韵还是久久的无法消散。她拿起了那本古书看了起来，直到现在她才理解为什么张桑娜不肯教了，这真不是一般人能够理解的。即便有叶雯浇灌的知识也是如此。她在一个字一个字的理解翻译。并且修炼，就这样过了一夜。

时间回到下午6点之后

马玉刚根据张强的定位和房间号，很快进入了其中。

“马少你来了，里面坐。”陈立起身，邀请马玉刚坐下，里面已经坐满了人。

“陈哥，今天你生日好还来晚了真是不好意思。”马玉刚说道。

“没事，就这晚上的交通堵塞那是再正常不过了，上回我到一个地方，结果40分钟就走了50米，现在还不晚，不过晚来了就是晚来了，服务员！来两个分酒器，先罚三杯再说。”陈立大声喊道。

“陈哥，我今天开车，不能喝酒！！”马玉刚说道

“没事，这边没人查酒驾。再说了花两个钱找代价就不行了。”说着，拿着服务员递过来的分酒器，拿出一个给了马玉刚。

两人推杯换盏喝了起来。酒过三巡后。

“对了马少，你找了那个女孩了吗？”张强随口问道。

“你在说什么？什么女孩？”马玉刚一脸疑惑的问道，他怎么不知道？完全没有印象

“好像叫什么李晗，住址不是都发给你了吗？”张强说道。顺便拿出手机的微信聊天记录说道。

“我怎么没有印象，5000元！！！而且还是两次，我发什么神经，就为了找个女孩就花了将近一万元，我自己还不知道，这是怎么回事？”马玉刚看到张强的聊天记录和转账记录吃惊的说道。

“不会吧，马少真是贵人多忘事。这上面的地址都有，你怎么会不记得？一会截图发给你”张强疑惑的问道。

马玉刚看了看自己的手机，和张强的聊天记录是有，但是完全没有提到找李晗这档子事，只是在微信的钱包中的确有过两次转账给张强的记录。

“这个我没有印象了，回去好好想想，对了陈哥，今天是你的生日，来！！我敬你一杯。”马玉刚转移话题说道，这只是一个插曲，马玉刚自认找过的女人不知凡几完全不需要在意。但是自己心里还是充满疑惑。

从18点吃到21点，一顿酒席吃了三个小时，他们也是厉害，大醉的马玉刚就喊了代驾，几分钟之后当他看到代驾后面跟着一辆奔驰，马玉刚就感到有问题，这是别人告诉他的一种诈骗手段，当代驾行驶到家门口的时候找各种理由让车主自己开车，这时后面的车会在后面顶上追尾，因为是酒驾，那么被追尾的一方就是全责。又因为不想扣分，所以私了的价格会非常高，正常的一两万起步。而车主无话可说。要么被扣12分，吊销驾照。要么私了。

所以他取消的代驾，进饭店里面休息了20分钟带奔驰和代驾离开很长时间后才开车回家。

在行驶到郊区的时候，突然一股疼痛感觉剧烈的传了过来。这让马玉刚难受万分，下意识的猛踩刹车。车距离电线杆到10公分的距离停了下来，豆大的汗珠在脸颊滑落。痛苦的他放下座椅，躺在驾驶室。完全无法动弹。

“你好，先生你没事吧？”这时一个美丽的女声在马玉刚的耳边响起。

“不知道什么原因，我很痛，休息一下应该就会好，如果可以的话带我去医院。”强忍着痛楚的马玉刚说道，虽然这个女人很漂亮，但是马玉刚已经顾不上那些了，疼痛已经无法令他做其他想法。

“真重。”女孩说道，她解开马玉刚的安全带，把他拖了下来，然后坐上他的车，找了个地方停下，然后拖着马玉刚上了自己MINI汽车。

扶着他，把他弄到副驾平躺着，然后就开着车往医院开去，痛苦的马玉刚一会蜷缩成一团，一会又突然登开，把副驾的挡板和手扣弄的乱七八糟全是脚印。

女孩看到马玉刚痛苦的样子后完全不知道说什么。希望他的痛苦能减弱一点。所以快速的朝医院驶去。

虽然赵青曼，李晗，王静雨，赵敏，张子萱都同样感到一些痛苦，但是和马玉刚的反应比起来，完全不值一提，看来女性比男性更能忍受痛苦，哪怕不是生理上面的痛苦。

过了30分钟，当女孩把马玉刚送到医院的时候才发现马玉刚已经睡去。

回复:

当看到马玉刚呼吸平稳后女孩不知道怎么办，到底是继续送往医院，还是把他弄回他自己的车上。

不过当她闻到马玉刚淡淡的酒气之后，她把马玉刚送进了医院。

在医院忙里忙外的花了几百元钱后就医院检查了一下心肺功能以及CT之后就把他送进了普通病房。

“真是累人，我还是先回去了。”女孩开着mini车，回到马玉刚驶过的马路，继续前进，进入了马玉刚所在的小区。

就这样，马玉刚在医院呆了一夜。

看见所有人都没有事之后，刘明松了一口气，特别是马玉刚，迷迷糊糊中知道马玉刚到了医院后生怕出现什么问题。现在看来一切都还不错。其他三人因为疼痛的关系都躺在床上睡着了。她们认为自己吃的东西不健康才如此，本来他们也打算去医院，但是一会就又好了之后就打消了这个念头。

叶雯的重点关注对象是赵敏和王静雨，因为她们两个的真实身体都不是自己的，不知道这个变身法术是不是一直都在，至少在这24小时的时间里面她们两个没有出现任何问题，即使身体疼痛也没有察觉到异常。希望明天能继续保持。

看见大家都没有事，叶雯和刘明都松了一口气。她们对视了一眼。

两人很默契的进入了浴室，脱下眼前的衣物，两人相依在一起，开始了亲密的接触。两个温柔的嘴唇相依在一起，温柔的触感令她们迷醉。叶雯和刘明的下体都流出了液体，两人不知廉耻的在淋浴中尿了起来。

两人同时感到身体一阵舒畅，就在淋浴中尿了起来，是女性少有的站着尿尿的机会，很多人都这么干过。至少她们控制的几个女人都这么干过。

放完尿之后她们用沐浴乳涂遍全身，相互帮对方擦背，当帮叶雯擦背的时候刘明用张桑娜的乳房在叶雯的背部来回挤压，甚至紧紧贴着叶雯的背，把手伸向了叶雯的胸部，抱着叶雯用手指揉捏着，并且捏了一下有些僵硬的乳头。叶雯左转了头部，美丽的脸颊和刘明紧紧的贴在一起亲吻了起来。而叶雯自己双手伸向了自己的下体，手指在下体的阴部来回晃动。

兴奋的尽头叶雯转过身子，两人看着对方，同时伸出右手伸向对方的私处。两人很快达到顶点，在地上流了一些液体，很快随着水流消失不见。

洗浴之后的两人，裹着浴巾坐在床上。两人同时伸出了手掌，在双掌相交的时候，两人都把自己的真气凝集起来顺着功法路线在对方的身体游走。两人运行了36周天之后，收起手掌，两人发现自己的修为有了进步，虽然对叶雯来说这点进步微不足道，到了金丹后修为进度变慢也是人之常情。这点不足为奇。

对于刘明来说，自己原本的身体没有任何修为，也没有见过有人修炼，更不可能知道自己就是一个普通人，但是没有想到作为孤儿的张桑娜居然有修炼到天赋，这点始终无法理解。现在用张桑娜的身体达到练气4层，不知道对自己原本的身体有没有什么影响，还是要舍弃原来的身体，这点连叶雯都无法解答。不过现在应该烦恼的事叶雯而不是张桑娜，因为融合王静雨，刘明，赵敏原身的是现在的叶雯。而不是她，现在张桑娜没有和任何一个人合体过。也是所有人中最为特殊的存在。

一早就去酒店退了房，两人把行李搬到地下停车场，然后放进奥迪Q5，准备回到自己的现在的租住地。在去的路上，两人开始聊了起来。

“以前看到很多书上说有一种神奇的工具叫纳戒，为什么到了现在没有看到一个？要是有那种东西就好了，可以来一个说走就走的旅行”刘明问道。

“你想多了，我只见过师父有一个乾坤袋，里面能装不少东西，但是也就只有那么一个，也有可能只是人想象的东西，那种东西我没有见过。”叶雯说道。

“会不会真像小说里面说的，地球的资源太过贫瘠所以能修炼的人不是很多。而且这种星球没有别人过来。”刘明问道。

“那倒是有可能。对了，克琳娜昨天修炼了凝神诀，也是修炼神魂的功法，看样子和融魂诀，万魂诀不一样，只是吸取自然灵魂的一种法术，可以自己吸取自然灵魂。但是有一个法术是可以直接提取灵魂的法术。现在克琳娜已经能够灵视了。”叶雯说道。

刘明闭上了双眼，感受克琳娜的记忆，感受到她修炼了凝神诀之后，睁开了双眼，房间里面的一切物体都可以看出灵魂，丝丝的绿色如沙粒般均匀的分布在物体的四周，就连空气中也有星星点点的绿色如同灰尘，整个房间都是这种基调，她好奇的看了看自己的身体，身体呈现淡淡的红色，同时四周又有点绿白，在绿色中的灯塔也有丝丝灵魂飘落到身体的上面，难怪说只有刚出生婴儿的灵魂是完美无缺的。

学着克琳娜的方法，刘明也闭上了双眼，所幸的灵视并不复杂，又有克琳娜的经验，她也很快的学会了，她的双眼看到了四周，在阳光的照射下，看的不明显，还是有丝丝的绿色，她甚至能看到对面的车上的人在干什么。

表面上那辆车只有司机一个人，但是灵视告诉她，还有一人趴在男子的双腿上，那个人的头上下晃动着。鬼才知道干什么。张桑娜收回了目光看向叶雯。

“当时你也是看到我的灵魂才知道我有两个意识？”张桑娜（刘明）看了看叶雯，发现和克琳娜的灵魂一样，有看了看自己的灵魂也是一样，她想起了和叶雯的第一次见面。

“和你现在看到的差不多，但是我的术法没有凝神诀那么的细致，能看到四周的灵体，当时看的是两个灵魂，虽然有重叠，但是并没有正式融合。”叶雯解释道。

“为什么现在我只能看到一个灵魂？”刘明问道。

“可能是万魂诀或者融魂诀的作用。具体哪一部功法我也不知道，但是现在看到的就是我一个灵魂，真正的一个灵魂。”叶雯说道

说着两人进入了小区门口后把车开进了地下车库。

回复:

 </font>
今天没有更新，失望😔
昨天更新了好不，你不看更新时间吗？

回复:

这个小区距离她们公司只有几百米，走两步就能到达非常的方便。也是叶雯花费高额的金钱租在这里的原因。

两人坐上了电梯直接到达了6楼，接着又走向了6C号房间。打开了房门遥望远处可以看见公司的办公楼层。

刘明看了看这里的装修，很不错，至少在他看来如此，这是他第一次亲身来到这个屋子，开门就是一个两层台阶，往里面就是屋子客厅，不过首先映入眼帘的就是开放式厨房，旁边是客厅，一个简易的长方形顶头弧形桌子看桌子的布局应该是折叠的，放起来就是一个圆桌，左侧墙根处是一个一米左右的储物柜，一套沙发和茶几，最角落是电视墙，上面已经有叶雯刚买的一台65寸索尼电视。开放式厨房也已经有了一些厨房电器，看样子都是刚买的，在厨房的右侧还有一台双开门的冰箱，不过里面应该是空空荡荡的。这也是叶雯刚买的。当然最大的投入是三个房间的1.5P还有客厅的立式空调。

在餐桌的旁边一共三个房间四个门，每个房间都有一个小型的马桶和水池，这个布局在居民楼基本是看不到的，应该是房东最开始装修的时候就进行了布置。4.2米的层高即使对底部进行处理也依然觉得很高。要不然也不会设置成两层台阶的木板楼层，这样的好处就是这个屋子的每个房间都可以单独的对外出租（因为紧邻CBD办公区，租金太贵，很多人租不起，房东不愿意降价的情况下只能如此，而且也不是她一个人这么干 ）。另一个门就是卫生间，里面马桶洗衣机浴池一个不少，卫生间里面有三个机器，一台洗衣机而洗衣机上面的是烘干机，至于为什么不用洗烘一体的洗衣机，听她说是因为方便，很多人都是这么购买的。浴室里面还有一个恒温储水式热水器，个头很大看容量是150L那种的，根据刘明的预计三个女人150升的热水器估计够呛。

在往里面就是封闭式阳台。不过现在这个时刻因为窗户朝东所以现在只有侧边的窗户有阳光进入，

整体对于刘明来说非常的满意，只是她没有办法久住，因为他还要去西部地区寻找自己的双亲，也算是为了张桑娜的那一丝心结。

这时门又打开了，进来了一名高大的男子，手里面扛着包裹，走了进来。刘明知道赵敏和王静雨她们搬进来了。这时她们找的货XX，满满一辆金杯车，王静雨和赵敏大包小包的走了进来。叶雯和刘明也去帮忙。四人忙活了好一阵才把东西搬了上前，幸好有小推车，外加上无障碍设施和电梯才不至于这么劳累，不过也是运了好几车才把东西搬上来，这时赵敏给了157元现金，对方说了一句给个五星好评才离去。

四人看着屋里的大包小包感到一阵无语，幸好都是她们自己的东西，花了两个小时，两女把东西弄好才坐在沙发上面休息。

“走……吃饭去我请客，顺便买点菜的，”叶雯说道。

四人又都下了电梯，然后开着叶雯的Q5去了大型的购物广场。四人在吉野家吃了一些便饭顺便介绍了一下彼此，哪怕刘明心知肚明早已认识她们，甚至她们的一切都是在自己和叶雯的掌控之中。

午饭过后四人又开始继续购物，今天注定是不会清闲的一天，她们在服装商店逛了一天，在途中遇见了赵青曼李晗母女二人，还有直到现在都没有回家的张子萱。

“姐！你今天也来购物了？”赵敏上前攀谈道。

“这么巧，你也来了，这不是过快要到夏天了嘛，孩子嫌衣服小了，拉着我过来买点新款衣服。”赵青曼看向坐在挑选衣物的李晗和张子萱。“这是我邻居家的孩子，和小晗在一个班，所以两人很要好，经常在一起玩。”赵青曼指了指张子萱说道。

“好像有点印象，我这边刚搬了新家，旁边是……我的同事，刚到X市，人生地不熟的所以一起看看，顺便买一些衣服。”看到叶雯的眼色，赵敏感觉换了另一种说法。

“哦……是这样呀！”赵青曼说道，她看到赵敏的表情后当然有一些疑问。但是也没有说什么。“妈，过来一下！看看这件怎么样？”李晗喊了起来

“这就过来，真是的……对了要不要一起”赵青曼说道。

“你忙你的吧！今天我也很忙，小晗的款式风格不适合我，年纪老了。”赵敏说道。

“去！小孩子家的，你才多大，我高中的时候你才出生好不，现在也比小晗大不了几岁还老了。不过你还是忙你的吧！我就不打搅了，过两天来我家吃饭。”

“好的，过两天见。”这个服装店是专门出售JK和COS的服装店。的确不适合成熟女人

四人很快来到了精品专卖区，赵敏和王静雨也是第一次进这么高档的服装店，衣服的售价令她们瞠目结舌。一件就是她们一个月的工资，不过对于张桑娜和叶雯来说理所当然，因为她们是一人。买了一个包包，一双高跟鞋和一件合身的连衣裙就花了3万元简直不是王静雨能想象的。

四人去超市路过男装区的时候看见了正在和老板交易完的克琳娜。克琳娜上午准备直接用柏玉龙的身体来购物的，但是她的衣服不适合男性的装扮，衣服被勒的紧紧的，所以放弃了，只能原身过来。

“今天真巧，关系密切的都看见了，就差马玉刚了。”叶雯心理暗道。

“你好克琳娜，没有想到在这遇到你。”张桑娜上前与克琳娜说道“这有什么！大家都在这片区域生活的遇到不是很正常吗。”

“你好，桑娜！很高兴遇见你。昨天谢谢你了。”克琳娜离开专柜和张桑娜说了起来。

“你的中文说的不错了……对了！你现在可以随便使用柏玉龙这个身份，因为这人我们已经令他消失了，除此之外你也可以用陈倩文的身份，因为我的错误，他们两个都消失了。如果你感兴趣的话我这就把他们两个人的记忆都给你，你可以使用他们的身份到任何时候。前提是你的记忆和灵魂不会受到他们的影响”张桑娜和克琳娜直接在灵魂中说道。

“这是！……谢谢，我想我知道怎么做了，还希望你能把他们的记忆给我。”克琳娜，刚开始直呼起来，紧接着就开始在心里说道。

“好的，闭上双眼……这就传给你，对了，你的凝神诀修炼的不错。对我有很大的帮助！”张桑娜（刘明）看见她闭上双眼后自己也闭上双眼说道。

“你怎么什么都知道？”克琳娜疑惑的问道。

“你忘了，当时我们就说过，当你接受那个条件并且和我们做爱的时候，那就表示我们是一体的。你就是我，就是叶雯也是刘明。因为我们是一个灵魂。你在脑海中想想合体术，融魂诀，万魂诀你就知道了，你现在只是占据着克琳娜的身体有着克琳娜记忆的刘明或者叶雯而已，当然你也可以认为自己就是克琳娜，在这点上我们不会做任何过问。”张桑娜（刘明）解释道。

“不，我就是克琳娜……从出生到现在一直都是，你说的这个我不相信。”克琳娜说道，这一次克琳娜没有在灵魂中交流，而是直接歇斯底里的喊了出来，四周投来了异样的目光。他们第一次看见一个金发碧眼的外国人用标准的X市的本地话喊出来。

“这是……真是好玩，居然有人能入替这么漂亮的外国大妞，而且还是金发碧眼大美女。”一个漂亮的女孩停下脚步，饶有兴趣的看着这一切，低声说道。别人不知道的是这个美丽的女孩内裤，早已经被液体染湿。

“忻怡！你怎么也来这买东西 了！！！”这时远处传来了一声兴奋的女声。

回复:

“李晗，子萱，你们也来买东西了。阿姨好……”看着过来的三人刘忻怡礼貌的喊道。

“这是怎么回事？”赵青曼看了看四周的人看向同一个方向然后问道。

“不知道，就是一个外国人突然大喊而已。”刘忻怡说道。

“好像你们小姨也在，我过去看看。”赵青曼说道，她看见了赵敏在这群人中心处赶紧上前攀谈起来。

“忻怡，叶小曼怎么没有和你一起？”李晗好奇的问道，叶小曼和刘忻怡经常看见在一起，看见只有刘忻怡一个人在购物，她感到很奇怪。

“她呀，现在应该很忙，所以我自己就一个人过来购物了。”刘忻怡说道。她想着叶小曼抚摸全身并且自慰的样子。说着她身上的流出的液体就更多了，整个人的面容变得潮红。

“你怎么了？是不是生病了？”张子萱看着刘忻怡强忍着什么疑惑的问道。说着上前抚摸额头。感觉到刘忻怡的身体一阵发烫。又说道“发烧了，还来买东西，赶紧回家休息一下。要不然会更加严重的。”

“谢谢，我知道了，不过没有什么大碍。你们不用担心，对了欣雅把视频制作好了，现在正在审核，你说会有多少播放量。”刘忻怡转移话题道。

“大概10万播放量，收藏最多5000就要谢天谢地了。本来就是玩票性质的，没人看也无所谓。”李晗说道。

“毕竟同质化太严重了，而且我们大家都是新人，还有要看欣雅怎么剪辑了。”张子萱说道。

“好吧，我也不期望有太多人看。不过还是很看好的。”刘忻怡说道。

“对了，你买了什么？能看一下吗？”李晗问道。

“一些性感的衣服而已。你们呢。”刘忻怡回答道。

“只是一些换季衣服，老妈买的那些衣服太土了，所以我还是自己看看有什么衣服，我和子萱买了一件同样款式连衣裙，她要是穿上的话，在别人看来我们就是姐妹。”李晗说道。

“别人害怕撞衫，你们还特地买一样的衣服。”刘忻怡笑了笑说道。

“这有什么关系？没有人规定不能穿一样的衣服。”张子萱回答道。

“你们高兴就好。对了！我身体不舒服，我先走了，明天学校见。”刘忻怡说道。她踉跄的往洗手间走去。在她刚才站立的地方落下了一点点液体。

“不行！！我还是帮你吧。”李晗说道，紧接着李晗和张子萱两人赶紧掺扶着刘忻怡往女厕走去。

进了隔间之后，刘忻怡褪下了自己的内裤，里面一个蓝色的跳蛋还在震动，为了不让它跑偏，她穿着两条内裤，但是都湿透了，真是刺激。

张子萱和李晗在门口等着，生怕刘忻怡再出现什么问题。

与此同时

看到克琳娜朝自己嘶吼，刘明和叶雯没有想到她的反应那么的大。好像这才是正常的反应，自己太过想当然了。

“克琳娜。冷静，事情已经发生，我没有想到你的反应会这么激烈。但是你需要搞清楚的是，现在我们三个是一体的，同时又都是三个独立的思想意识，我当然知道隐私是相互的，你很在乎自己的隐私，不过只有少部分人知道的话，这样更容易解决问题，要不然就不会有人去看心理医生了。我和叶雯没有隐私，并且已经生活了很长时间。这点你不用担心。”看着克琳娜往外跑的身影，刘明在心里喊道。看着被四周人盯着的感觉，刘明感到非常的尴尬。

不过四周人看到大喊的外国美女跑开了也就没有继续关注。

“抱歉，我只是一时接受不了被人围观。而自己不再是自己，那自己究竟是什么？”克琳娜问道。

“我没想过这个问题，或许笛卡尔说得对——人类只不过是编织为生命之梦的素材而已，什么事真实，什么是梦境。你我说不定只是比人的一个思想或许也只是一场梦。被人围观也只是很正常的事，只要自己不知道已经被人知道，那么再愚蠢的事她/他也会去做。”刘明说道。

“或许我是错的。”叶雯想到，刘明和叶雯同时闭上了双眼，克琳娜也停下了步伐变得呆滞了起来，几分钟后，三人同时睁开了双眼。

“小敏，这是怎么回事。”赵青曼问道。

“具体什么情况我也不知道。只知道张桑娜和这个女人说话之后就突然大喊了起来，对着张桑娜说自己从出生到现在一直都是自己。然后就跑了。”赵敏说道。事实上她也感到迷糊。

“没事就好。你的同事真有钱。”赵青曼看着叶雯拎着的包装袋上面的品牌LOGO说道。

“那是。看得我一愣一愣的。就这三个包装袋里面的鞋子，包，裙子就值3万元。”赵敏说道。

“那的确不便宜。对了，晚上要不要到我家吃饭。”赵青曼说道。

“不了，晚上我们四个一起吃。”赵敏说道。

“好吧，对了小晗呢？”赵青曼看了看四周，并没有看见李晗和张子萱的身影。说着就打电话，当得知在厕所的时候才松了一口气。

“我去找小晗了，以后到我家再聊。”赵青曼说道，然后就离开了，去厕所方便等待着。

“这样才公平。原来这就是窥探他人的感觉。”克琳娜说道。她已经闭上了双眼，感受其他人的行动。

“我们能不能约法三章：
第一我们三个可以随意的控制那几个人，必要的时刻可以接管身体做其他的事，但是请不要影响他们原来的生活。
第二不要随意的吸收别人的灵魂，这样等同于杀人。即使让你加入，当时你也是同意的。当然特殊情况除外。
第三今后我们三个如非必要禁止灵魂融合，因为意识之刃切割灵魂真是太疼了。其他的个体容易出意外，马玉刚就是一个很好的例子，差点出车祸，幸好最后没有大碍。”叶雯说道。

回忆当时几人撕心裂肺的痛苦，克琳娜感同身受的点点头，说了一声同意就坐上出租车，返回酒店，本来她就准备走的，只是因为张桑娜的那些话刺激到了。

买完衣服后赵青曼，李晗，张子萱，刘忻怡四人人也离开的生活广场，驱车朝龙祥小区驶去，顺便送刘忻怡回家。

叶雯，张桑娜（刘明），王静雨，赵敏，四人继续向地下走去，下面是大型的生活超市。

回复:

四人在超市里面买了很多东西，大部分是食物，还有一些原材料，赵敏会做，而且口味还不错。

四人推了两个小推车回去，一共花了将近2000元的东西，杂七杂八的东西一大堆，光肉就买了400元，都是羊肉和牛肉，虽然没有忌口，但是她们都觉得买猪肉就太不划算了。然后就继续收拾东西回到住处，超市购买的物品很多，都需要归类处理，所以四人一直忙到了7点，这时要做饭肯定太晚了，所以她们一致决定出去觅食，四人找了家自助餐厅开始胡吃海喝。在别人看来这几个美女的战斗力可不小，别是扶着墙进来，扶着墙出去的主。不过赵敏和王静雨也很吃惊叶雯和张桑娜的饭量。难道她们不需要控制饮食并且减肥吗？

克琳娜买完衣服后就返回酒店，迫不及待的换上了男装变成了柏玉龙，她要继续寻花问柳，尝尝异性做爱的滋味，她开始前往酒吧寻找一夜情。尽管克琳娜有柏玉龙的记忆，但是她还是向亲自体验一把。

虽然刘忻怡期待赵青曼她们回家坐坐，但是他们还是离开了，回家还有一些事要处理，比如穿上新买的衣服。赵青曼需要回家做饭。

刘忻怡回到的家中，一切都和往常一样，当回到自己的房间之后，她快速脱下鞋子躺在床上。这时手伸向了自己的下体，内裤一直都没有干，小小的跳蛋在体内运动着。令刘忻怡的身体非常的舒爽，突然一个电话响了起来。这令刘忻怡很是不爽

“喂，忻怡吗？”那边柔弱的女声问道。

“是我，单童你就别装了。什么事就直说。”刘忻怡打断道。

“是这样的，陶哥，我还有一个同学，是我的铁杆兄弟，能不能加入我们？”听出来了不快，这边的声音已经恢复的正常，也没有那个柔弱的感觉，显然这是对面的那个女声装出来的。

“单童我跟你说，这事越少人知道越好。我已经有点后悔拉你进来了。别跟我整那些有的没有，你单童现在的身份是叶小曼，不是单童，单童已经死了，就要和以前认识的人断了来往，我这么叫你因为你是我兄弟，也只有相互称呼，才不至于忘了自己到底是谁。”刘忻怡说道。

“好的陶哥。我知道了”叶小曼说道。

刘忻怡挂断了电话，经过打搅她已经没有心情继续刚才的事业，她很快就打开了电脑，输入了网址，看起了她们刚刚发布的视频。其实这个视频昨天就上传了，刚才通过审核，虽然在微信群里面早就说了，不过刘忻怡并没有在意，经过叶小曼（单童）的打扰后没有了兴致也就观看了起来。与此同时其他几人也迫不及待的看了起来。

陈欣雅的后期处理非常好，虽然不知道她是在哪学的AE和PR，她印象中天气其实并不是太好，有点阴天，但是在陈欣雅的处理后色调好了很多，转场也非常的熟练，显然不是爱剪辑或者绘声绘影之流能够处理的。必须有专业的视频处理经验才可以，简直是后期处理大神。

这时某医院

马玉刚在医院的病床上，他被护士小姐看着，深怕他离开。他的头上贴着一些电磁贴片，看上去是观察大脑的皮层活动。

“这是怎么回事？我的身体明明没有问题为什么还不让我离开，你们到底有什么企图，告诉你我爸是马利民。”提起X市有头有脸的人物，马利民的身份自然是广为人知。

“您好！马先生，您现在有些异样，需要我们医院再仔细检查一下，您现在身体抽血结果显示谷丙转氨酶（GPT）和谷草转氨酶（GOT）数值异样，可能是因为饮酒照成的，看样子无需担心，要命的是CT照射后，脑域活动也是异常，您需要留在这里观察两天，确认您的身体状况一切正常，才会让您出院，您这边也不希望自己的身体出现什么问题也是不好的，特别是大脑，不是吗？当然也只是一两天的时间而已，但是能换取今后的健康不是更好吗？”这时美丽女医生说道。

这是一位美丽的医生，身上的医生特有的白色服装，带有职业性的美丽外表和天使的脸蛋，简直就是制服的诱惑，只见她手上拿着检查数据说道。

她叫张芸，今年27岁，普通大学是四年，专业医科大学是8年，今年是她刚毕业，是西部某著名医科大学毕业的实习医生，在医院的神经内科工作，今天找上巡视病房的时候偶然听见护士议论昨天晚上送来的病人，没有看出来任何问题就送了过来，把医院当成了宾馆现在还在病床上睡觉，她现在只是实习医生，闲来无事，好奇心的驱使下看了病人的CT图片，楞了一下后，立刻找到了主任医师告诉他情况，顺便给他看一下CT图片。两人一合计就专门派了一个护士进行看护，防止他觉得没有问题让他跑了。

CT检查，很多医院都有的设备，主要是查看骨骼和血管层面的东西，一般都是外科医生使用的比较多，内科医生也用，但是很少。普通医生看不出什么，但是作为专业就是脑科和神经内科的毕业生，张芸显然对这个CT图片感到不可思议，大脑皮层活跃度非常少，虽然血管显示正常，但是流速非常少而且血管对于正常的血管来说很细，相反丘脑的血管非常的粗壮，感觉血液将会有30%的血液集中到此处。但是一切又显得合情合理。

在对马玉刚脑部电信号进行处理的时候，发现他的大脑皮层活跃度非常的低，就是一个躺着的植物人，这点在植物人的身上有特别明显特征。

但是马玉刚的身体非常的协调，有感觉就像是一个再正常不过的人，语言也好，认知也好都没有太大的问题，就连不需要丘脑传导的嗅觉也很正常，并且准确的说出味道，这一点让张芸感到非常的不可思议。

难道这一点将要被推翻？以往的大脑皮层活跃度的认知都是错误的？这一点想想都有一点小兴奋，如果观察后与主任医师的名义写出论文发表到柳叶刀上面说不定又是一个诺贝尔。

回复:

第二十六章  偶遇

晚上，王静雨和赵敏在一起看电视。叶雯和刘明则是躲进了房间，开始查看分身的状态。

而马玉刚也配合着张芸在医院观察两天，毕竟包吃喝，医疗费全免，甚至还有一个美女护士相伴，看来张芸是下了血本了，甚至和马玉刚软磨硬泡了一个小时。

对于马玉刚的遭遇，刘明也感到非常的好奇，对于融魂诀引起的生理学现象感到不可思议，当他感受马玉刚的记忆和身体的时候，他的脑内波形非常的平稳没有任何起伏，没有任何变化，但是当她的意识进入马玉刚的身体的时候，马玉刚的脑电波剧烈的跳动，没有多长时间就恢复的正常人的水平，跳动的非常有规律，当想要做一些动作的时候，大脑电波频率也会出现一定的起伏。

马玉刚（刘明）呆呆的看着这个仪器。然后不声不响的退出了马玉刚的身体。

回过神来的马玉刚，凭借着出色的外表以及家世，把护士小姑娘糊的一愣一愣的，最后还和小姑娘做爱了起来，当然这也是张芸的有意引导，以及马玉刚的家世。他们所不知道的是这个病房隐藏着的摄像头。正在忠实的记录着一切。

克琳娜去酒吧厮混，凭借着柏玉龙英俊的外表，倒是得到不少女性的青睐，而克琳娜以女性的视角觉得这些女人都是婊子，不过他现在是柏玉龙，而且还有柏玉龙的记忆，对于这种事他感到再正常不过。很快他就物色了一个美女，这个美女是通过马玉刚的意识和记忆传达的，没有想到居然来这种地方，感到不可思议。

“你好，美女，能请你喝一杯吗？”柏玉龙坐到美女的旁边。“Waiter, please give this lady a glass of Marguerite, and I'll have a 16 year old whisky”

“您说什么？不好意思我不会英语。”侍者说道。

美女听见噗嗤笑了起来：“他说的是送给我一杯玛格丽特，给他一杯16年的威士忌”然后对着柏玉龙说道“让你装逼。”

“不好意思。我以为他们会英文。”柏玉龙笑了笑说道。

“您是要芝华士还是艾柏迪。”酒保侍者说道。

“芝华士经典，还是芝华士吧。”柏玉龙说道。

“看来你的英文还不错。”美女说道。

“是的!我在美国呆了很长时间，普林斯顿大学的毕业生。”柏玉龙（克琳娜）说道，事实上只有克琳娜自己去过，柏玉龙压根就没有离开过这片土地。

当侍者递过来两杯酒的时候，柏玉龙掏出一张尤里西斯·辛普森·格兰特（50元）放在餐盘上说道：“谢谢，不用找了”

侍者尴尬的拿出手上现金说道：“先生，对不起，我们这里不收外币，请支付本地币种，微信支付宝都可以，另外也支持刷卡，不过只支持银联，交行信用卡还可以有优惠。”

“不好意思，我不知道，身上的现金只有这个，我现在软妹币压根就没有了。”柏玉龙掏出手里的钱包说道。他的身上还剩2000元（约13500元软妹币），软妹币都花在了那本古籍上面。一共花了3652元，把克琳娜弄的的一个软妹币都没有。

“我和你或许可以换一下，100换600元软妹币，你需要换多少？”美女问道

“虽然知道我很吃亏，但是没有办法先换200吧。”说着两人交换手中的钞票。因为美女身上也没有现金，所以还是支付宝转账，兑换了1200元现金。现在用现金的都少的可怜，都是二维码支付。以至于谁都没有现金。欧美人大部分都是信用卡基本也不带现金，一卡也可以走天下，克琳娜没有想到，现在这边都不支持VISA了。

“对了，还没有请教美女芳名？”柏玉龙问道，虽然明明已经知道答案，但是还要装作一无所知。

“我叫张芸，一个医生。”张芸自我介绍道。

“难怪这么悠闲，不过听说，这边的医生的收入并不高。而且很忙，你怎么有兴趣到这里来？”柏玉龙好奇的问道。

“这是一个今天刚发现的一个病人，这项观察如果有实质进展的话，发表的论点足以颠覆世界的认知，当然为了保密我不能说明。所以过来放松一下心情顺便自己庆祝一下。免得到时候忘乎所以。”张芸说道。

“哦！是吗？听的我很想了解一下。”柏玉龙说道。

“这个我不能说，对了，这不公平，为什么只有我介绍了，而你却一个信息都没有透露？”张芸疑惑的看着柏玉龙。

“我叫柏玉龙，俗称玉面公子。是一个修真者，我可是很强大的，美女要不要体验一下。”柏玉龙半开玩笑的说道。

“没有想到见到本尊了，叶雯你怎么看？”刘明在心里暗道，这时叶雯的声音也响了起来：“看是看克琳娜的安排吧，是融魂还是合体，又或者什么都不做。”“我觉得我还是融魂比较好，毕竟这样控制起来比较容易。”克琳娜说道。“我看还是合体比较好，这样会比较正常。而且能随机应变，省得麻烦。”刘明说道。

“是吗？看样子你还是挺自信的。”张芸说道。

“是的，就是这么自信，你看这杯酒。”柏玉龙看着这个酒杯，在精神力的控制下，无形的手托起酒杯递到他的面前，他轻呡了一口酒。然后酒杯缓缓的落下。而他的双手放在桌子上完全没有动过。

“真是神奇的魔术，你到底是怎么实现的，难道你经常在别的女生面前显摆？”张芸吃惊的说道。

“当然不是，这是一种精神力的控制方法。我知道很多事，也知道那个病人的情况，事实上马玉刚遇到的情况与我有关，事实上他原来是一个正常人，现在因为特殊的原因使得他的大脑皮层没有产生电流。”柏玉龙解释道。

“为什么与你有关？而且你为什么会知道。你到底有什么目的”张芸吃惊的问道，这一刻她呆呆很吃惊。

“你不想知道答案吗？事实上马玉刚现在正在和彤晓静在病房里面乱搞也是你授意的吧？”柏玉龙说道。

“说吧！你有什么要求，为什么你会知道。”张芸吃惊的说道，拿起手机点击了专用的APP看到了正在做爱的马玉刚和彤晓静。

“我需要的是和你上床，到时候你就解决所有的疑问，当然这也是一种保险。我们也不希望我们的事情被所有人知晓。”柏玉龙说。

“我们？难道你不是一个人，和我做爱就是一种保险？难道说是一种法术？为什么需要做爱就会了解一切，那是不是说做爱是一种触发条件？”张芸说道。

“你很聪明，短短的字里行间就推测可这么多，而且全对，虽然具体什么情况我不能说，但是我向你保证，我们绝对不会伤害你，你也不会损失什么，现在我向你说明，也是因为我们很有诚意。”柏玉龙说道。

“你是不是早就知道我来这里，在这里给我设套？”张芸问道。

“不是的，不管你信不信这只是巧合。我是看见你之后才你知道你的身份的，当然像你这样的美女我个人本身就很有兴趣。”柏玉龙说道。

经过一系列深思熟虑，张芸说：“好吧！我同意现在我们去哪里？”

说着两人坐上了出租车返回了酒店

回复:

第二十七章 困惑

两人坐车来到了酒店，这里是这片地区最好的酒店。没有想到柏玉龙会把她带到这里来。

两人坐上电梯，回到克琳娜的房间。

“里面装修的不错，比起快捷酒店要好很多”张芸看了看四周说道。

“是不错而且早上赠送自助早餐。”柏玉龙说道。然后脱下衣服。

“你干什么？我还没有准备”张芸吃惊的说道。

“只是洗澡而已，难道你要先洗？”柏玉龙说道。

“算了还是你先洗吧。”张芸坐在传遍摊了摊手说道。

“那我先洗了，我的东西别乱动。”柏玉龙说道。接着就走进了浴室洗漱了起来。

“知道了。”张芸看着他进了浴室后小声的说道“叫我不动就不动，怎么可能”说着就开始在房间里面翻箱倒柜了起来。

“奇怪，房间里面这么全是女人的衣服，这一身男人的衣服像是刚买的，就连内裤也很新。难道柏玉龙是女人？”张芸疑惑的问道。

接着他翻出了柏玉龙的钱包，上面有一些身份照片，其中驾照上面压根就是克琳娜那个金发碧眼的美丽脸庞下面还有Clina·Smith的签名，只见驾照上面写着。
NEW YORK STATE
DRIVER LICENSE
ID:322 654 123    CLASS C
姓Smith
名Clina
住址2-32 sparks street, Melville, NY 11747（纽约州梅尔维尔市斯帕克斯街2-32号，邮编11747）
出生日期DOB:03-05-98
性别SEX:F（女） EYES（瞳色）:GR（绿色） HT（身高）:5-4（165厘米）
E（其他）:NONE（无）
R（类别）:NONE（无）
ISSUED（发放日期）:03-25-18  EXPIES（换证日期）:03-26-23
“为什么全是这个女人的东西？”张芸对此感到非常的疑惑。从动作上看柏玉龙对这个房间非常熟悉，难道这个女人才是幕后的主谋？对此张芸非常的困惑。

她接着翻开了克琳娜的包裹里面全是女装，看上去像是男装的也就只有一条牛仔裤，但是和自己腰围比起来两个相差不大，很难想象柏玉龙会穿这条低腰的牛仔裤。

接着她又翻看了克琳娜的行李箱，果不其然找到了护照，和上面的地址一模一样。这个房间是名叫克琳娜斯密斯的女人住着的，对于柏玉龙怎么拿到房间的钥匙，张芸感到很奇怪，难道这个女人已经遇害了。

这时里面的克琳娜正在洗澡，她用柏玉龙的身体洗了一遍后又用自己的身体又洗了一遍然后就出来了。

当张芸看到走出来的是女人的时候，她对此感到非常的吃惊，连忙说道：“Sorry, I didn't mean to flip your stuff. A man brought me here. Is he in there? I want to find him”

“抱歉，我懂中文，还有那个男人就是我。”克琳娜说道。

“那不可能，他和你的体型相差那么大。而且眼睛和头发的颜色也不一样。”张芸疑惑的问道。

“当然是真的。”说着随着克琳娜的咒语他又变成了柏玉龙。张芸赶紧上前东摸摸西看看甚至连男性最隐私的地方都没有放过。

“你也去洗澡吧，一会就让你体验男性的魅力。”柏玉龙（克琳娜）说道。

“好的！”看着变成柏玉龙的克琳娜，到结实且平坦的胸部后克琳娜收回了目光。她脱下衣物带着疑问走进了浴室。

“到底怎么回事？”淋浴中的张芸完全想不通。她完全没有遇到过这种情况，好几个地方压根就不符合逻辑。看了机票存根，她也就也就来了三天，在这三天里面干了这么多的事？显然不可能，到底是怎么回事？看垃圾桶里面的吊牌和发票，都是今天开出了，衣服也是刚买的，自己来酒吧也只是一时兴起，当时就看见他了，难道真是计算好的？看上去也不像。

带着满满的疑问，张芸走出了房间。

“看上去你很苦恼？”柏玉龙说道。

“是的，我有很多的疑问，一切都像是一场阴谋，但是像我这种小人物不可能值得你们的注意，除非你们本来就含有恶意，想要侵犯人类的家园。”张芸说道。

“挺好笑的，张芸女士，简直是被害妄想症的缔造者。我和你一样都是人类。唯一特殊的地方就是我是一名拥有超能力的人。这种能力是后期修炼才能成功的。当然你也可以……”柏玉龙说道。她从包里拿出一本泛黄并且有些破损的书给张芸过目。《凝神诀》的名字赫然在上面。

“这是什么？凝神诀？”张芸疑惑的拿起了书本，看了起来。“抱歉。虽然我识字，但是上面的字组合起来我就看不懂了。”

行了我们开始吧！说着柏玉龙吻上了张芸的香唇。带着疑问的张芸放弃了思考和柏玉龙亲吻了起来，两个嘴唇紧紧的贴在一起，柏玉龙感受到了张芸的柔软，而张芸则是体会的是柏玉龙强壮的身躯令她感到一丝安全感。柏玉龙离开了张芸的朱唇，开始亲吻她的耳垂感觉到丝丝的热气更是令她沉迷。

见她快要瘫软下来，柏玉龙抱起她把她轻轻的放到了床上，他府下身子，趴在床上继续亲吻她的身体，嘴唇、耳垂、脖子、乳房柏玉龙一点都没有放开，在私处逛了个遍，而柏玉龙的右手则是伸向了张芸的私处，张芸立刻感到自己身上有液体流了出来。

柏玉龙的手透过茂密的森林到达了蜜穴，她的手指搓着，柔着，夹着那一个小小的凸起，使得张芸再也按捺不住兴奋的叫了起来，并且洞穴里面的水流的更加的丰富。

而躺在床上的张芸也是乘势反击，手里握着柏玉龙的大棍也开始了来回的搓揉，两人都达到了一次小高潮。紧接着柏玉龙提起了自己的打炮开始向洞穴进军。

随着活塞运动的继续两人很快达到了高潮。而在迷迷糊糊中柏玉龙唸动了咒语，张芸昏迷了过去，没过多长时间，张芸清醒了过来。

“你和我做爱了，现在可以告诉我一切了吧？”张芸说道。

“是的！这是约定，我当然遵守。你知道我刚才给你的书籍吧？”柏玉龙问道。

“当然！”张芸回答道。

“其实这只是其中比较基础灵魂修炼法门，这样的法门还有很多，就像你看的修真小说一样也分为很多等级，而这个身体柏玉龙，为了修炼一种功法不断的吸收其他人的灵魂达到修炼的目的，而为了不引起恐慌以及有关部门的注意，所以赋予这些失去灵魂之人人格，让他们回归正常人的生活。而他则是想融合我的时候被我反噬，所以就变成了现在这样子。”柏玉龙解释道。

“那你怎么会变成柏玉龙的样子？”张芸问道。

“是的，我可以变成融合过灵魂的人。柏玉龙，只是一时好玩而已。”柏玉龙说道，紧接着他就开始了表演时间，不断的变成各种男女，最后甚至变成了张芸。
“你怎么变成我的样子。你难道吸收我的灵魂，你为什么要这么做？”张芸说道。

“是的，我只能这么做，你很聪明但是你知道的太多了。”“张芸”说道。说着拿出了摆放在暗处的摄像头。然后把里面的TF卡拿出弄坏。

“你不能这样做。”张芸想出手阻止“张芸”的行动，但是她什么都动不了。

她的目光变得呆滞，紧接着张芸穿上自己的衣物，打了一辆出租车，回到了原来酒吧，在酒吧里面，她点了一杯粉红佳人，呆呆的在桌子上坐着，当她回过神的时候她发现时候已经不早了，她付了钱之后，然后跑回家睡觉，在回家的路上她会想了半天也想不起来自己究竟怎么回事，竟然呆呆的在酒吧里面呆了半天。

回复:

第二十八章  消失

又到了新的一天，很多人都希望梦回昨天，今天是上班上学的第一天，人们一大早就起来把路堵的严严实实，完全动弹不得。

今天也是叶雯正式上班的第一天，叶雯，王静雨，赵敏三人8点半开始出发，走路不超过10分钟就到达公司。不过很快叶雯就被门禁拦了下来。毕竟她的人脸识别并没有录入系统，这要HR进行操作。

幸好前台得到通知见过照片直接放行。

“总裁真漂亮。不知道怎么保养的。”前台的女孩说道。

“是呀，漂亮而且有钱。看她穿的衣服有好几千呢。而且坤包还是香奈儿 BVLGARI宝格丽女士单肩包，价格最少都要2万元。”另一个女孩说道。

“你怎么这么了解？”女孩好奇的问道。

“前两天，出租网上看到的。后来到我一同学结婚，不能丢了面子去她家里装，花了80租了一天，也算是体验过了，晚上心疼死了，死要面子活受罪”另一个女孩说道。

“你都穷的揭不开锅了还装？对了前两天向我借了500就是因为这件事吧？”前台女孩说道。

“是的，押金都要1000，我只有700，只能找你借了。放心那500元发饷的时候就还给你”另一个女孩说道。

“真不知道你的钱到底花在哪里了？普通口红不就行了，非要用几百元的萝卜丁口红，而且还是CL的价值有800多，像那些BB霜，保湿水，卸妆水，面膜……哪一样低于100元的。”女孩说道。

“那些便宜的对皮肤不好。你当份子钱不要钱呀？吃了那一顿就花了600元。”另一个女孩嘀咕了一句。两人又开始继续工作。

一直没有介绍背景，叶雯所在的公司是一个分公司，主要经营的是日化成品，总公司在国外，有四十多个分公司，很多分公司都是销售同类型的产品，但是这些产品能达到全球40%的日用品销售。每一个分公司都很有名。都有几十年的历史（PS：你们可以理解为宝洁P&amp;G公司）。

这个公司一直都是世俗在管理，但是真正幕后老板是修真界的组织，这是一个联盟，暗暗的控制全球50%的大型企业。但是有一个规定是这个组织是无政府组织（不得帮助当地政府部门），里面有自己的规则。不参与世俗中的纷争。即便各个政府有纷争也会有自己控制的武器制造商帮助赚钱，所以不影响在表世界控制的公司。说是修真界，其实叫里世界比较好，里面不是只有修真，也有魔法，也分等级初心者、见习、魔法师，魔导师，魔导士，法神，其中的修炼体系也有妙处，一直和修真是半斤八两的存在。当然修真和魔法只是两个能量运用的区别，例如一些宗教也有自己的修炼体系等级划分。但是主流的还是修真以及魔法。

叶雯当上这个地区的总裁，一方面也是因为家族的历练，不可能让家族的子弟坐吃山空，乘着有公司的股份而且和幕后老板交好。叶雯学有所成后就被叫去管理一个分公司，其实她个人也是无所谓，反正拿了一个MBA(Master of Business Administration,)去玩玩也好，因为这个企业在国内也有几十年的，可以说是家喻户晓，这十年里面躺着也能挣钱何乐而不为呢？麻烦的只是耽搁十年的修炼，毕竟这里不是修真界，灵气稀薄，污染严重。

她来到了公司，里面陆陆续续的开始有人进入自己的办公室，开始一天的工作。她直接到了顶楼，里面的原总裁和秘书已经在办公司等她，几人把各部门领导调集过来之后就开始一系列交接工作。很多时候原总裁就是以找秘书就可以一笔带过（重点凸出秘书的重要性）。本身就没有多少工作，重点是节假日需要打点的人员名单，这可不是公关部需要交涉的合作活动事宜，必须总裁亲自出面投其所好，而是在这个国家特有的交涉方式，即便是外国企业也不能免俗，如果不打点好不然你会麻烦不断。

这时秘书递过来一个文件给叶雯裁定，等秘书走后，她看了一下顿时大吃一惊，这是人事部发来的文件，本来不需要总裁定夺得，但是现在情况特殊，只能由总裁过目，整个公司一共150人，一周前平均每周只有2-3人请假，从上周一到目前为止无故缺席的男女一共20人。一下子少了这么多人，叶雯感到很吃惊。难道都被被猎头公司挖了墙角？

至于这些人的资料都看过，男性8人，女性12人，女人中很多都是刚毕业的新人大学生，在公司待的时间都不算长（工资也不高）。怎么可能会有猎头挖墙脚。不过这些女性大部分都很漂亮，至少证件照都是如此，即便不施粉黛，也各有特点，只有两个是巨丑或者非常肥胖的自卑女。

男性的8人则是稀松平常，有的长的丑，有的老……没有什么共同性，至少没有一个是帅哥。

“刘明你怎么看？”叶雯问道。

“你这不是多此一问吗？而且你不是也猜到了吗？”刘明说道。

“是的，我也想到了，只是没有想到合体术，传播的这么广。”叶雯说道。

“季秘书你过来一下。”叶雯说道，通过内线呼叫了季秘书，并让她过来，虽然叶雯是总裁，但是各方面还要听听秘书怎么说。

“好的总裁。”这是原总裁的秘书，长的非常漂亮，职业女性的打扮透露一股英气，只见她快速的过来，站定的时候两腿不自觉得微微分开，季秘书虽然没有结婚，但是有一幼女，总裁还给买了一个房子给她，当原总裁知道是接手的是女人后也就作罢，也就没有让她一起走，反而让她安心的在这里工作。

“季秘书，你怎么看？”叶雯把材料递给了季秘书。

秘书看了一下桌面的材料，看了一下。知道这是刚才送过来的人事部的文件，当她看到有这么多人失踪的时候，还是感到很吃惊，身体还是愣了一下。不过她的两腿还是微微的有些发颤。

“季秘书？你还好不？”叶雯看着季秘书打颤的双腿问道。

“没事，谢谢叶总关心，另外这件事怎么办？”季秘书忍住冲动询问道。

“通知人事部，可以不用管，再进行大规模的招聘。不过季秘书，你真的没事吗，看样子你还是休息一下比较好。”叶雯说道，她看了看季秘书颤抖的身体装作关心的说道，有些事知道就好不能说破，不然面子挂不住，还会被人记恨，毕竟今天刚来这个公司什么都不知道，还是看看再说。

“没事，谢谢叶总关心。”说着季秘书颤颤巍巍的走出屋外，朝女厕走去。她走进隔间，褪下丝袜和黑色性感的内裤，其中有一根细线拉着一根东西，她依依不舍的拔出了那个东西。里面赫然是一个抖动的跳蛋，上面还残留着季秘书的爱液。刚才才把东西放进内裤，刚打开开关就被叶雯叫进了办公司，强忍着兴奋一直等到现在。紧接着季秘书走出卫生间，若无其事的回到自己的位置继续办公。

“叶雯，会不会季秘书也……”刘明说道。

“这点非常有可能，一个秘书不可能在公开场合做这种事的，我也在怀疑。先观察再说。”叶雯说道，她也感到一丝头疼，不知道需不需要公开情报。

回复:

第二十八章  开会

就在吃完午饭之后，反正自己也就是打工的，也就和赵敏，王静雨一起吃了午饭，然后赵敏说着那些网红的趣事，这群网红不知道干了什么，这两天失误频频，虽然是直播带货但是口气也太彪悍了。

“总裁！今天下午三点会有一个X市ZF的紧急通告会，人数超过百人的企业必须派老板参加。”季秘书说道。

“知道了，不过你现在告诉我是不是有点晚了？哪有时间参加？”叶雯说道，交接有一大批文件忙不过来。

“这个没办法，这是您在X市首次公开亮相的机会。以后会有很多一些企业交流是必不可少的，像ZF这次通告会大老板也会不少，这也是必要的一步。”季秘书说道。

两点点之后叶雯独自坐上了公司派发的专车，去往市政府，X市有全国有名的市，常驻人口1000万人，百人规模以上的企业就有很多，人数众多，足有数千人，所以只能在大会议场，由企业代表单独前往，每个企业仅限一人。

在会议前由专人收走手机等物品放入专用柜台，由专人保管，并且禁止携带电子设备。简直就是高考现场。由专人发放身份铭牌，因为其他人都有，叶雯是新人，所以特别定制了一个。

在通告会的主席台上，领导还没有到，闲着没事的叶雯运用起了灵视，每个人的灵魂状态状态都显示了出来，好家伙，大部分身体都是单独的灵魂，但是有极少数几个有两个灵魂，这些人外貌都有点发福，穿着西装笔挺，但是里面的灵魂大部分都是漂亮的灵魂，虽然慢慢被融合，但是还是可以看出灵魂的容貌非常的漂亮。

叶雯在其中甚至看见了一个女性的容貌是自己见过的自己公司里面无法联系，目前旷工中的一位。看来这个女孩是不会再来上班了。

“这位女士，请问你是哪个企业的高管。先自我介绍一下我叫马利民”这时身边一个苍老的中年声音在一边说道。

叶雯很早就知道他是谁了，因为他是马玉刚的父亲，一个房地产开发商，早年家境贫寒，每天都要打几份工，因为勤奋好学很快就有了一点积蓄，然后带领村里人一起上工，做了一个包工头，很快觉得自己可以单干也就自己成立了一些小工程，渐渐的和一些大企业混熟，也开始接触了一些领导，因为年轻有为样貌英俊，得到市长千金的喜爱，于是娶了市长的女儿做老婆，两人的爱情结晶就是现在的公子哥马玉刚。后来就开始平步青云，小企业慢慢变成了现在的庞然大物，拥有十多万员工，全国性的大型发地产开发公司，虽然没有进入世界500强，但是对于整个市来说也是全国知名的房地产开发公司。

“原来是马总，我是XX公司驻X市的区域行政总裁。我叫叶雯。”叶雯回答道。

“没有想到叶总年纪轻轻就当上总裁了，真是年轻有为呀。”马利民说道。

“马总才是，利民集团是本市少有的超大型房地产集团，员工超过数万，哪是我们这种小企业能抗衡的。”叶雯说道。

“叶总谦虚了，XX企业是全球500强之一，员工数十万，哪是我们这种小企业能抗衡的，再说我可是世界500强企业的忠实用户。”马利民说道，把她说的那些话原封不动的还给了他，

“马总谦虚了，不过问一下马总，这个通告会到底是干嘛的？”叶雯有点疑惑的问道。

“这个我也不知道，听内部人士透露好像挺严重的。”马利民说道。

“连您这种商界大佬都不知道，就连我都感到好奇了。”叶雯说道。

“叶总你的眼睛好奇怪，是不是上了彩瞳？怎么有点发绿？”马利民看着叶雯的眼睛说道。他突然发现叶雯的眼睛里面似乎有点点绿光。

这时一些领导走了到了前面的主席台，市委书记坐在前排说道。

“相信有不少企业和学校或许已经察觉到，自己企业或学校的员工或师生已经出现人员缺少的情况。希望现在各位企业和学校代表不要宣传出去照成不必要的恐慌。我们市公安干警正在调查原因，必要时做出进一步的解答。”市委书记说道。

顿时里面一阵嘈杂，不少人议论纷纷。

“马总？难道您的企业也出现这个问题了？”叶雯低声疑惑的问道。

“是的！我的企业也出现少人的情况了，虽然不多，而且都不是重要职位，但是招聘还是必不可少的。等等——也——是不是就是说，叶总也出现这个问题了?”马利民疑惑的望向叶雯。

“我也是上午才知道的消息，这边少了20人，每个科室都是少一两人，要不是人事部发现异常谁都无法知道。看来大家情况都一样。”叶雯说道

“肃静！！！！！现在请各位企业和学校代表们不要声张，以免照成不必要的恐慌。我市的25000名干警和社区民警正在奔赴第一线进行调查工作，希望企业继续招收人员填补空缺。”市委书记说道。

“各位企业代表，目前的情况非常的严峻，国际形式也是不容乐观，但是在这种情况下我们还是取得了长足的发展以及进步，整个市的GDP带到惊人的6652亿元同比整张8.6%，人均GDP更是达到惊人的高度增长幅度超过8.7%，这与各位企业家的努力是分不开的，希望各位再接再厉。为X市的繁荣添砖加瓦，让我们共创辉煌。谢谢各位”市委书记发表了演讲

紧接着市公安局领导也开始发表目前个别的案件调查以及分析。其中就提到刘明的失踪，因为突然汇款以及，怕他想不开干什么傻事，所以他的养父母就和X市的警局联络。但是之后刘明就突然失踪，完全没有查到任何的线索，也是第一批失踪的案件。也是重点调查案例。

不过这些都不是叶雯正在所关心的，叶雯的双眼看着主席台上面的几位领导，特别是这个市委书记，他的灵魂中还有一个曼妙的灵魂。

回复:

第二十八章  加入

另一方面

刘明呆在房间里面继续修炼，这是他自己创造的方法，使用简易人格控制自身的修炼，简直就像机械，但是这种方法非常的有效，比起需要全神贯注的自己更加的有效率。虽说是修炼，但是沉下心来肯定会胡思乱想，自然不利于修炼，而这种独立的人格什么都不需要。一心直观运行功法就可以。自然进步神速。

而刘明的本身则是进入了李晗的视野。

他并不会影响李晗人格的正常生活，只是想体验一个高一学生的学生时代。

高一。是整个高中生活最好的时候，上了高二后进度就开始突然加快，三个学期会把四个学期的课程全部学完。也是最为忙碌的学期。

有的学校就还是把三年的知识在两年年里面全部学会，在接下来的高三就会进入无尽的题海中去。争取高考能够拿到更好的名次考上一流大学。当然有的人无所谓，他们只要考托福，雅思，毕业后就直接出国，并不在乎高考。因为很多国家是不承认高考成绩的。

李晗作为这所学校的高一学生自然不会太忙。不过即使如此8点就已经开始上课了，因为临近期末考试所以课程大多以复习为主。

当刘明进入李晗脑海中的时候，李晗已经上完了一堂课了。

“o(∩_∩)o，你这样想回学生时代？都不知道迟到到哪里去了。”叶雯说道。

“没事只是想体验一下。”刘明说道。

在这里她看见很多青春美丽的女孩，这些女孩被宽大的运动服遮挡，完全没有表现出自身的美好。

“为什么校服要设计的如此丑陋。完全没有办法洋溢青春的气息，还是周六的JK服好看。”刘明说道。

“本来就是如此，在这里学习是第一位的，而且主要为了防止早恋如防虎，再说了女生穿裙子的话上体育课就需要换衣服，运动服一套就非常的省事，什么都不需要担心。”叶雯说道。她是过来人。

“小晗，我们班今天少了好几个男生。不知道什么情况。”张子萱说道。

“全校都是如此，每个班都少了几个，你没有发现今天早上做早操的时候已经很多地方都有空缺吗？”李晗说道。

学校早操的时候，都是固定的，因为操场的都排列着整齐白点，里面填着白灰，标记一个记号，这也是大部分学校的做法，当然有的用小树桩代替，横竖都非常的整齐，每个人都有自己特定的位置，但是今天就特别明显的，不知道怎么回事每个班感觉都少了几个人。这点早就被有心人发现了。从空缺就明显的感觉出来。

“李晗，你们跳的不错，昨天我们在X站上面看了，现在我可以加入吗？”这时一个女生带头走了过来，后面有两个女跟班，这是这个班公认的白富美，叫孙婧，后面是她的跟班是程玲玲和王雨红，其实李晗和张子萱都知道，后面的两个是贪财的主，因为孙婧有钱所以就巴结起来。

“这个我做不了主，我还要和其他人商议一下，以你的条件，自己独立跳舞，好像也不错。为什么需要找我们。”李晗问道。

“我只是感觉一个人的话就太没有意思了。”孙婧说道。事实上她想看看其他美女脱衣服的样子

“你不是有程玲玲她们帮忙吗？”李晗问道。

“她们呀！什么都不会，不像你们有陈欣雅这种剪辑高手。”孙婧说道。

“是呀！李晗就让我们加入吧。有孙姐在，什么时候都很好解决的。例如服装”程玲玲说道。

“好吧”李晗在三人的软磨硬泡下和张子萱对视了一眼就答应了下来。

为了显得学校多元化，学校有很多的社团，基本上都是玩票性质的，有的还是从小学习的结果，这也是没有办法的是，为的就是应付教育局的检查。也就让一年级的耍耍。

下午下课后，当听到叶雯在通知会上有警官提到自己，刘明还提心吊胆了半天。不过想想也就释然了，过一阵再汇点钱过去才好。

几人来到了舞蹈室，学校的场地还是不错的，设施非常齐全，不过舞蹈室是没有的，只能用一般教室代替，反正像这种用不到的教室还有很多。

这是学生自发的社团，自然没有多少人在。三个女孩跟着李晗和张子萱来到了这里。这里的其他五个女孩也已经到来。

“小曼，忻怡，晓云，欣雅……今天有人要加入。”张子萱喊道，几个聊天的女孩转头看向了为孙婧为首的三人组，这三人都戴着口罩。

“同学！！马上就要期末了，你为什么要加入？”叶小曼问道。

“对呀！早不来晚不来，快要期末考试了过来，到底是干什么的？”其他女孩窃窃私语。

“昨天看到你们的舞蹈所以就想加入而已。”孙婧说道，因为戴着口罩所以声音不是特别的大。

“这是心意希望不要介意。”说着拿出了七个红包。

“这是？”张子萱疑惑的看向了其他几位，她们也都对望着彼此。

“没什么。小小心意而已。”几人疑惑的上前，这时身后的程玲玲和王红雨迅速的拿出了喷雾剂，喷向了对面七人。

几人迅速的晕倒了，而刘明也趁势倒了下去。

这瓶喷雾剂是孙婧花了不少关系买的，有钱真的好办事，哪怕是医院管制类的麻醉用品，这种喷雾剂的主要成分是七氟烷，一种麻醉药品，主要用于婴儿呼吸麻醉。

化学名称：1,1,1,3,3,3-六氟-2-（氟甲氧基）丙烷
　　化学结构式： 
分子式：C4H3F7O
　　
分子量：200.05
“好了！几人都晕倒了。郭磊你去关门。”孙婧说道。一边的程玲玲跑去把教室的门关了起来。

“戴哥，你说我们再念合体术的咒语会不会再有效。”王红雨说道。她走到窗户前面把窗户的窗帘都给拉上了，这位为了阳光刺眼而准备的。

“我想应该会，时间有两个小时，顺便我们怎么玩，到时候再试一试咒语有没有效果。”孙婧说道。

回复:

第二十九章 沦陷
 
“糟糕”连我都被都要被晕倒了，回过神来的张桑娜抚摸着有点昏眩的额头说道。

“没有想到神经麻药会影响本体。”叶雯说道。

“现在怎么办？”张桑娜有点慌了。要是被合体的话，自己不就没得玩了。

“我先控制赵青曼给校方打电话，你和克琳娜赶紧过去。”叶雯说道，接着就在车里闭上了双目。

正在做打麻将抓牌的赵青曼一顿，旁边的牌友不断的催促快点，抓牌打牌。叶雯赶紧道了一声欠后表示暂停一下。

“喂，严主任！！我是李晗的妈妈。我希望你看一下小晗怎么样了，对……我联系不上小晗，电话也打不通，希望您能行个方便看一眼。”赵青曼说道。紧接着身体一顿，回过神的赵青曼继续打着麻将，牌友也当什么都没有发生过。毕竟连续不上女儿暂停一下也是应该的。

“是吗？好的我过会去看看，……啊……您现在稍微等一下。我现在找一下”严主任挂断了电话。一阵阵兴奋的感觉充斥着身体，令她回答的本不完整。

“陈哥，怎么了？”严主任身后的男子喊道，此刻严主任正在趴在独立的办公室里面趴着。而她的学生正在她的屁股后面抽插着，做着原始的活塞运动，严主任紧捂着嘴唇，生怕大声呼喊出来。

“没……什么……啊……李……晗……啊……的妈妈……联系不上……李晗……啊……”一声声浪叫夹杂着叙述断断续续的传播到男子耳边。看上去段时间内是不会寻找李晗。

“陈哥，你变得这骚货真是紧。干的我老爽了。”男子一边奋力的抽插一边说道。

“张良才，记住，你要是再这么说我骚货就打你了，这话只有我自己能说，顺便到你家家访去，以你的成绩不被弄点皮肉之苦都对不去。”严主任停下来说道。哪怕正在兴头上，被人骂骚货还是让她感到不爽。虽然她现在的做的事就和骚货无异。

“对不起，陈哥，我错了。那个李晗是不是你们班上的那一位？”张良才问道。说着继续抽插严主任的身体

“啊……好爽……是的，样貌还可以，听班上的人说是5班三美之一。不过跟老娘比差远了。”严主任说道，很快达到形成了高潮，平复心情说道，但是下体还在不断的颤抖，流出白色液体。

张桑娜和克琳娜分别赶紧打车赶往学校在学校会和。幸好现在克琳娜没有什么事 ，只是在修炼而已。学校放学挤满了接送的车辆。搞的她们很远的距离就已经停了下来。

孙婧三人弄了把四周架起来的课桌放下，把7人平放在课桌上面，小腿耷拉着在课桌边摇晃。鞋子已经脱落。

“这七个姿色神不错。各有特色。”孙婧说道，然后她开始脱下自己衣服，性感的乳房随着她急促的呼吸而呼之欲出。

而王红雨则是拉开了几人的校服拉链，几人都穿着吊带，里面还套着运动内衣，炎热的夏天显然需要脱外套，吊带衫丝质的柔软更是显得凉快，也不怕有人看见。

王红雨看着平躺着七人，东摸摸西看看，然后把手伸进自己的校服内，抚摸了起来。同时另一只手也开始抚摸对面平躺着的身体的凸起，感受异样的刺激。

“戴哥其实你现在的身体也不错。”程玲玲说道，她上前吻上了孙婧，两人柔软的嘴唇交织在一起。两人的双手伸向对方，抚摸对方的乳房。感受对方柔软的胸部。两人开始向下转移同时把手伸进对方的下体，

她们脱下了鞋子，虽然校服很大，没有男女之分但是鞋子有，36码的小脚显然不可能满足42码的大脚。所以两人把些脱了，想想自己一会变身之后穿着女生胸罩和内裤的样子，脚上还套着花纹短袜的样子想想还有点小刺激。

张桑娜和克琳娜马不停蹄的赶到了学校就被保安拦了下来，被询问去哪里。

因为没有学生证，又是放学的高峰期，保安抓的非常严，克琳娜和张桑娜费了好大劲又说了认识严主任，然后又说了一些老师的名字，才放进来。实在是因为这两个是女孩，虽然看上去有二十几岁，有一个还是外国人，再加上身上也没有带什么危险物品也就勉勉强强的放进来了。

教室里的三人，随着自慰的高潮，三人先后变换了身形，其实叶雯和刘明搞错了一件事，改变身份的时候，只需要高潮的时候想想自己需要的样子就可以，并不需要再次唸动合体术。这一点李婧三人就非常的清楚。

几个瘦瘦的男生出现在眼前。分别是戴宇文（李婧），郭磊（程玲玲），夏文（王红雨）

“这样感觉好多了，好紧，女生内裤还是湿的有点难受。”中间的戴宇文说道。不过他的手还放在另一个男人郭磊的裤子中。

“戴哥，你把手放下好不，我不是玻璃。”郭磊推开了紧贴他的戴宇文，并且拿出了自己的右手。高潮的余韵让他们忘记了自己的状态，随着身形的变换，姿势就显得尤为的尴尬。

“戴哥，你看我都爽，这几个女人的乳房都不错，圆圆鼓鼓的很有手感。谁让你们没事做弄男人的。”夏文说道。他摸了摸刘忻怡的胸部说道。

“这你就不懂了，郭磊她是会动的，而躺着的几个女生就没有情调了。没有激情做什么都不爽，而且鸡巴都没有怎么做？”戴宇文说道。他走上前去摸了叶小曼的胸部，刘忻怡和叶小曼是好朋友，两人的站位比较靠近，所以躺着时候也被放到一起。

三人都走上了跟前，经过一阵慰籍，几人已经消耗了将近半个小时。三人一人一个开始脱下刘忻怡，叶小曼，高晓云的裤子。

“戴哥你看!!这个女人的内裤已经湿了。”夏文吃惊的喊道。这时夏文已经褪下了刘忻怡的裤子，里面有斑斑水渍。现在还在扩大。

“真的，扒下来看看。我的这个好像也湿了。”戴宇文说道。他褪下叶小曼的内裤的时候也发现了潮湿的内裤。

“你们两个运气不错，我的就没有。”夏文说道，内裤干干爽爽，没有一点潮湿的地方。

当戴宇文和郭磊扒了刘忻怡和叶小曼的内裤的时候两人看见一根细线在蜜穴处露出头来，两人拿出细线呆呆的看着正在嗡鸣的马达，就在这时门口响起了敲门声。

回复:

第三十章  未婚夫

“里面有人吗？”随着敲门声，屋外的人喊道。接着就是转动门把的声音，但是因为被人用桌子抵着所以打不开，只能在外面喊道。随后开始有撞开房门的声音。

戴宇文他们停下了动作，给两边打眼神，几人快速的给几个女孩穿好了衣服，自己也穿上校服，拖着自己的鞋子然后走到了窗户口跳了下去。这鞋子穿是穿不上去的，现在唯一的作用就是像拖鞋拖着。

这里只是二楼，倒也不至于出现问题，三人快速的离开了案发现场。

因为出现动静，四周几个教室的人零零散散的走了出来，张桑娜和克琳娜开始撞门，其他的人一看是外国美女撞门也就新奇的看过来，顺便围了起来。

两人很快撞开了房门，一阵风吹来，窗户边的窗帘随着风在轻轻的摇摆，左边的几个女孩在桌子摆成的平面上平躺着。看上去几人的衣物已经穿上。

“幸好没事。”张桑娜拍了拍胸口说道。

“现在的问题是现在是报警还是什么？”克琳娜说道。

“没有证据，而且我们也解释不清楚为什么会出现在这里，我们先撤再说。”张桑娜说道。

“Not here. Let's go somewhere else！”克琳娜大声的说道，然后就像别处走去。张桑娜赶紧跟随着离开。

两人迅速离开了现场，始终没有进去一步，四周围观的人看到教室里面躺着的七个女孩，当时就有几个女生上前想把她们弄醒，但是做了很多尝试都无果后赶紧报告老师。紧接着女老师也上前查看，确认呼吸和脉搏后，看见怎么都弄不醒之后，赶紧拨打120，七人就这样被送进了附近的医院。

正在享受鱼水之欢的严主任接到其他老师的电话后，赶紧停下感官的刺激，通知李晗和张子萱的家长。

在回家路上准备买菜做晚饭的赵青曼接到电话后赶紧往医院赶去。

“戴哥，事情闹大了。怎么办？”看着呼啸的救护车，几人开始害怕了起来。郭磊害怕道。

“没事，学校方面没有报警，而且七氟烷会有一定的失忆作用。”戴宇文说道。

“问题就是她们还记得我们要加入呀！到时候怎么解释？”郭磊说道。

“目前走一步算一步，要不是那两个女人……不过现在最要紧的是先把身份换回来再说，这衣服紧绷死了，太小了，有点不合适，唯一得到还是那两个女人的跳蛋。”郭磊说道，从口袋里面掏出了两个正在跳动的工具。

三人把运动鞋当成拖鞋，往人员稀少的区域走去。实在是女生的运动鞋太小了，先恢复女生的身份再说。

“好险！不过我们这样冒失的闯入会不会被人怀疑。”张桑娜也作出了反思。自己和她们表面上没有任何的关联。为什么会有联系就不好解释了。

“没事，我们不是X国人，警察局里面没有我们的档案，再说了，我们和她们没有任何的接触。”克琳娜说道。

“唉！我想无论什么原因，我们压根就不应该出现在这里。”张桑娜说道。

两人分开返回了自己的住处。克琳娜返回自己的房间后就继续修炼，而张桑娜也返回自己住处开始心无旁骛的做起了饭菜。

在一般人员不会出入的区域，戴宇文三人通过打飞机恢复了女生的样貌。心怀忐忑的各自返回自己的家。事情暂时告一段落。

就在叶雯继续研究公司财报的时候，电话铃声响了起来。叶雯拿起电话。

“叶总，一位姓徐的先生找您，他说是您的未婚夫。”季秘书说道。

“奇怪，他怎么会找我？”叶雯一脸纳闷，不过还是对秘书说道“接过来吧！！”

“好的”接着两人挂断电话，把外部电话放了进来。

“徐老板请问找我什么事？”叶雯问道。语气上来说完全没有当做未婚夫来看。

“小雯，你别这样，我们已经是未婚夫妇了。小时候你是多可爱，现在怎么了？”电话里面的男声说道。

“别扯那些有的没的，徐老板！说吧到底什么事？”叶雯说道。这是叶雯的未婚夫徐强。

“听说你前几天就到了X市了，是不是发生了什么事？不然以你的性子不会今天才完成交接。”徐强说道。

“只是想休息一下而已，这有什么大惊小怪的。”叶雯说道。

“最近注意一下身边，如果需要帮忙就找我。这两天事情忙完了也会过来。”徐强说道。

“为什么这么说？我身边又怎么了”叶雯疑惑道，听的一头雾水。

“没什么，你没事就好。记得到一个地方一定要开启灵视，不然会吃亏。”徐强说道。

“你在外地怎么会知道这边的情况？新闻上面也没有。我也是刚参加通知会才知道的。”叶雯说道。

“在X市，一些消息还是瞒不知我的。你要多加注意安全。”徐强说道。

“谢谢关心，还有什么事吗？”

“小雯，就不能回到过去吗？那只是一个误会。你应该了解我的。”

“徐老板，当我亲眼看见你的所作所为后还会认为这只是一个误会？”

“任何事都有两面性，你只看见了果，没有看见因，现在怎么解释都是没有用的，时间会证明一切。”

“我到要看看徐大少怎么给我解释。过两天见面的时候再说。我还忙着呢，先挂了。”叶雯挂上了电话，她的双手扶着额头有点焦头烂额，她很想拒接或者直接挂掉，不过还是先把眼前的事情处理完再说。

叶雯大学住的高级公寓是两人一屋，另一个租客是任静，也是一个漂亮又温柔的女孩，两人的关系极好，但是某一天她亲眼看见任静被人绑走，悄悄的跟着绑匪来到废弃仓库，然后亲眼看见任静被徐强殴打，压根就没有怜香惜玉的意思。之后不知道交谈了什么，任静第二天就搬出了宿舍，不知去向。这对徐强以前的人设完全的崩塌，之后就一直躲着他，甚至远离他，来到X市。没有想到现在又阴魂不散的跟来了。

回复:

第三十一章

张桑娜和克琳娜第二天一早一起离开了这座城市。克琳娜只是旅游，她有很多地方想要去。而张桑娜则是进行寻亲之旅。按道理张桑娜长的不寒颤，是一个一等一的大美人，父母的基因肯定非常好。完全想不通为什么会遗弃她。

带着这个执念张桑娜坐上去往C市的火车，克琳娜本也是漫无目的的旅游，一起去看看。C市距离X市非常远，她们两个都不想坐飞机，所以两人坐上普通卧铺就出发了，时间长了点，反正无所谓只当看风景，慢一点也好，至于张桑娜为什么不直接飞到C市，那是因为地理不熟，随便买了一个去往国内的航班就出发了。不过也因为如此身体才会被刘明夺取。灵魂与刘明融合。

两人买了相邻的卧铺就开始躺下修炼起来，想不通修炼就修炼为什么电视上都是盘腿而坐？难道非要高人一等有神秘感？你想多了，修炼只是吸纳天地灵气，吸进身体呼吸吐纳，然后运行到经脉而已。完全不需要特定的姿势。影视剧给你的感觉就是这些武林人士，内力高深的人在运功而不是睡觉而已。

说起来，克琳娜的条件非常的好，修炼没有多长时间就开始产生气感，达到入门的程度，没有了叶雯的加持，两人的速度慢了很多。不过因为修炼的程序人格在，刘明则是继续体验着李晗的生活。虽然克琳娜也想一起体验亚洲的教育文化，但是她还是选择注意张芸的观察。

在张芸的观察中，马玉刚的除了脑波没有多少反应外，所有的生理活动没有任何的问题。甚至非常的健康，花着内部人员的价格，张芸自掏腰包给马玉刚做了全面的检查。

肝脏正常，血常规正常，脂肪率正常，B超正常，心率正常，反正算是一个非常健康无懈可击的正常人。她不知道的是，她自己也是相同的情况。

在马玉刚的坚持下，张芸也无奈的放人了，没办法，他打了一个电话，院长立马打电话过来要求放人，搞的张芸立马怂了，只能放人，谁让人家马玉刚的老爸是X市有头有脸的人物，自己也只是实习医生，转正还要院长的签字。没办法只能继续跟着主任医师学习，谁也没说什么，只当这只是一个小小的插曲。害的张芸白白损失了数百元钱。接着就转移到马玉刚身上。

马玉刚又可以过着花天酒地无忧无虑的生活，虽然有护士-彤晓静小姐的慰籍，但是一个女人是满足不了他的。转给她3000元后就打车在路上慢慢寻找准备拿回自己的车。就在小区不远处终于发现自己的车，不过看着路边的车和驾驶室玻璃上面粘贴的两张罚单，马玉刚一阵郁闷，这里算是郊外，怎么会有JC过来贴罚单，虽然这里有禁停标识。到底谁这么缺心眼。不过无所谓，只是400元的事，只要不扣分什么都好说。

一辆白色的警用摩托开了了过来，“你这不能停车。”这时摩托上面走下一个靓丽的身影，简直就是制服PLAY，臃肿的衣服也难掩诱惑的身材，不过身上的警用设备时刻告诉马玉刚，这不是制服诱惑，这是货真价实的交警。

李秀雪很郁闷。突然调到了交警队工作，而且还是在这偏远的地区，这个月的业绩也很不好，看来过两天就要在藏村街和红旗路的路口附近拦车了，那里车多。要不然年终奖肯定不好过。真以为交警好过？交警也是有业绩的。弄不到相应的罚款只能设置路障，查大货车或者面包，一查一个准。没想到刚准备贴条就遇见正主，不过该警告还是要警告。记录仪拍着呢。

马玉刚郁闷连连道歉，并且说明自己只是身体有恙被人送到医院，手上还拿着病例，李秀雪也就没有说什么。不过罚单已经开了，该交也得交。

马玉刚返回到自己的住处，医院的三天之后再回到家里恍如隔世。自己则是躺在床上休息起来，他看了看手机，始终在思考一个问题，为什么我会调查一个高中小女生？甚至还给一万元现金给张强？然后对着张强的截图感到非常的奇怪。自己的手机没有被人动过为什么这些对话和转账记录会消失呢？

自己是不是要调查看看？

“看你干的好事。让他产生怀疑了吧？”克琳娜说道。

“当时叶雯也同意的。没关系，现在修改他的记忆就可以了。”刘明说道。

“我看这样也挺好。只要你不再搅局就可以了。”

“好吧！你现在多注意一下。能处理的话就处理一下。”刘明说完后就不再说话，继续沉寂在李晗的体验中。

昨天李晗她们7人被送到医院不就后就已经醒了过来，不过她们最后的映像只是孙婧她们想加入而已。之后就什么都不知道了。

李晗，张子萱几人的家长火急火燎的赶到医院，看见没有什么大碍后顿时心情好了很多，但是这也引起了学校的注意。

第二天李婧三人立刻被叫到教务处问话。结果一问三不知。说李晗几人都反对她们加入后就离开了。后来情况怎么样她们一点都不知道。这时教务处的人叫了保安问了那两个女人情况，因为很多人看见是她们撞开房门的。听她们说是找李晗的，当时又说了几个老师的名字之后就放进去了，其实保安也不清楚怎么回事，就出了这档子事。而且看样子那个外国人说了一句英语就离开了，也因为如此几人才获救，倒也应该感谢才对。

无奈的教务主任刚准备查监控，结果就听见说那个监控是当时坏的里面没有监控画面。管理监控的老师准备放假的时候请人统一检修改造。这让李婧她们三人顿时感到松了一口气。

不过三人还是被严主任又叫到办公室。

“李婧是吧？我是叫你李婧呢，还是叫你戴宇文呢？另外两人是郭磊和夏文吧？”严主任说道。

“额，严老师，你在说什么？”李婧的眼神四处张望了一下说道。三人的冷汗都快要冒出来了。

“别和我打马虎眼，你也不想想为什么那个监控会突然坏掉。”严主任严肃说道。

“难道是……那老师为什么要帮我？”李婧先看了看严主任，然后疑惑的问道。

“小子……不是只有你会合体术。要是被查到你知道后果有多严重吗？”严主任语气缓和了下来说道。

“难道老师你也……？”李婧疑惑的看着严主任，然后坐了下来，既然知道是帮自己擦屁股的，也就没有什么好担心的。一屁股在办公桌对面坐了下来，后面的两人也坐了下来，擦了擦额前的汗珠，显然是松了一口气。

“当时就算你们强奸了她们你们也不会成功的。所以不要做无谓的事。”严主任说道。

“老师你怎么知道，难道你做过实验了？”李婧好奇的问道。

“是的。不管男女我都做过。”严主任说道。想想昨天的刺激，自己的下体就有点湿润的现象了。

“那么，老师你的另一个身份是……”李婧对此感到十分好奇，毕竟夏文还有郭磊不在严老师的班上，甚至自己压根就不是这个学校的，这个所谓的严老师是怎么知道的？

“你认为我会说吗？叫你们过来就是要提醒你们，有了一个新身份就不要干一些傻事，这样对谁都不好。好了！你们回到班上继续上课，别耍花样……”严主任说道警告了一番后就让她们离开了办公室。
