

第一章 报复汪八婆（上）

“靠！我爱带 Switch 来学校就带了，关她汪小舞什么事？居然告老师，搞得我的游戏机和二十多张卡带都给没收了！汪八婆！”黎司咬牙切齿地骂道。

坐在附近的章山看到黎司的怨气，想了想，凑过来悄悄说道：“想不想报复一下汪八婆？”

黎司诧异地回看了他一眼，“当然想了，你有什么好点子？”

“可能有。”章山推了推脸上的镜框，故作高深地道，“而且不会被她发现再告老师，只是需要阿黎你帮我做个小实验。”

----------

章山父母由于工作的缘故经常出差，一个月基本只回来几天，然后就丢下生活费又跑去下一趟出差了。

章山虽然学习成绩不太行，但倒也听话不惹事。班里同学对他的印象就是个闷骚眼镜宅男，然而同班同学想不到的是，章山基本每天都会自己在家做饭，除非是打游戏太投入没空做饭，否则都不怎么点外卖，以至于把父母给的生活费留下来不少。

省下来的生活费呢，则是被章山拿去买游戏主机和各种游戏，海淘岛国的性教育片。然后叫上住在附近的黎司，隔三差五过来一起打打游戏、看看毛片。

因此，今天下了自习后黎司回家甩下书包，轻车熟路地就来到了章山家门口。

按下门铃后，章山意外地没有像平时一样马上开门，等了一阵后依旧没动静。

黎司正感觉莫名其妙，转身将走时，电梯间叮咚一声，随意电梯门打开，气喘吁吁的章山终于出现 。

“呼……呼……”章山似乎刚刚跑了场马拉松，“差点……差点被汪八婆给发现……呼……还好……”

两人开门进去章山家里，章山小心翼翼地关上门，然后从背包里掏出了一台老式拍立得相机。相机看起来体积有点大，但质感以塑料为主，应该不重。估计是因为章山平时总是打游戏看片，完全没有锻炼身体，所以身体虚到不行了吧。

等他把气捋顺，黎司问这是什么东西，章山却只是故作神秘的微笑，竖起食指晃了晃不说话，只说时机未到。

随后只是打开 XBOX，和章山一人一个手柄，打起了 NBA 2K22，随着紧张的比赛节奏，黎司逐渐就忘记了之前的疑问。

几局比赛结束后，两人各有胜负，而墙上的挂钟指针已经走过了12点。

黎司的父母知道自己的儿子有个同学要得很要好，经常过去对方家串门，一起做作业和打游戏。偶尔玩得时间时间太晚就直接在同学家过夜，一直以来也没出什么事情就习惯了如此，所以黎司倒也不着急回家。

“现在我要开始做实验了，黎哥你先去冰箱拿瓶饮料喝吧。”

黎司闻言没多想，转身就走向冰箱，开门去拿里面的可乐。

这时，“咔嚓”一声，章山摁下了相机快门。

----------

汪小舞下了晚自习后，作为化学课代表，收齐大家的作业本后抱去办公室交给老师。

回来教室的路上，路过一段没其他人的过道时，忽然听到身后似乎传来一声“咔嚓”的快门声。

她回头张望了几眼，然而没发现什么人影，只当是错觉。

之后她就如往常一般，回教室收拾书包，然后坐车回家。

每天放学回家后，汪小舞还要在自己房间复习一阵子。等到十一点半，她的父母都下班回家，并且都洗漱完毕，催促她早些歇息了，她才会放下书本和纸笔。

在洗手间洗漱完，汪小舞换上素雅的白色真丝小吊带睡裙，回到房间，用吹风机吹干浴帽边缘被打湿的几缕发丝。

忙完这些，看看房间里的闹钟，12:08，嗯，该睡了。

汪小舞打了个长长的哈欠，伸了个大大的懒腰。

就在这时，她似乎隐约听到遥远的某个地方传来“咔嚓”的相机快门声。

再一睁眼，发现自己已经不在房间，而是面对着一台冰箱。

“咦，我这是在哪里？这是谁家的冰箱？”

----------

章山趁着黎司走向冰箱时，将一张汪小舞的背影照片塞进相机，然后对着黎司按下快门。

快门响起后，只见黎司的身影一阵闪烁抖动，下一秒就变成了穿着睡裙的汪小舞。

“咦，我这是在哪里？这是谁家的冰箱？”

听到对方自言自语的话语后，章山暗叫不好，难道“合影”之后的意识竟然是汪小舞而不是黎司？

眼看汪小舞就要转身，章山想起前两天用旺财和咪咪做的实验，赶紧把相机吐出的汪小舞照片拿起。

此时，上面的汪小舞已经不是身穿校服，而且现在穿着睡裙的打扮。章山用指甲在照片上汪小舞的脑袋上刮了几下，随着一层色彩的掉落，照片里原来汪小舞头部的位置露出了相纸的白色底色。

眼前的汪小舞头部再次一阵闪烁抖动。竟然变回了黎司的样子。

----------

黎司打开冰箱，正要拿可乐时，就听见背后的快门声，然后感觉眼前一晃，回过神来时。冰箱的位置似乎稍微发生了变化。

于是他转身回头问道：“章胖你在搞什么……”

嗓子似乎不太舒服，发出的声音有点奇怪，不过更奇怪的是刚才还在沙发上的章胖已经不在原位，而且从沙发背后探出头来。

“黎哥？这次是你吗？”

“废话，不是我还是…嗯哼，我的声音怎么怪怪的？”黎司转身时感觉一阵凉飕飕的，低头一看吓了一大跳，“我靠——我的衣服怎么变成了这玩意儿？！”

黎司的惊呼声有点太大，章山忍不住捂住了耳朵，“黎哥你小声点，别吵着邻居了……”

黎司也下意识捂住自己的嘴，然后发现自己的手指也变得细长白皙，上面的指甲尖尖的还涂着指甲油。再回想刚才自己尖锐的声音，有些熟悉。

“难道说……”一瞬间，黎司脑海里闪过和章山一起看过的几部变身题材AV，“难道我附身汪八婆了？”

章山放下捂耳朵的手点点头，然后马上又拼命摇头。

黎司还没明白怎么回事，章山拉着他（还是说她？）如白藕般的手臂，来到洗手间的梳妆镜前。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=42043&amp;aid=61233&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

镜子里映出的并不是黎司以为会出现的汪小舞，而是穿着吊带睡裙的自己的样子，让他气得脚下一抖差点当场跌倒，“我去！好变态！”

“黎哥，冷静！冷静！”

“我跟你有仇啊？！把我变成这个样子！”黎司气不打一出来，一手叉腰（心里暗道一声这睡裙和腰肢的手感还不错），一手指着章山，“你不是说要帮我报复汪八婆的吗？怎么反倒整我来了！”

“意外！黎哥，真是意外！”章山双手合十举过头顶，连连道歉，“我之前只拿猫狗做实验，没想到人的情况还不太一样……”

两人回到客厅沙发坐下，章山开始一五一十地从头道来。

原来他几个月前在海外某论坛看见这个相机，介绍只说可以把两个被拍摄对象进行叠加合体，将信将疑的他见价格不贵，就试着买了下来。

结果付完款那个网站就消失了，章山还以为自己被骗，甚至赶紧装了个反诈中心APP，没想到前两天竟然收到了这个快递。

通过拿隔壁邻居家养的布偶猫“咪咪”和狮子狗“旺财”做实验，发现这相机竟然真的把猫变成了狗。并且经过几次尝试，发现了撕毁照片或是刮去图案就能恢复原型的操作。

“所以你就那我来做人体实验了？而且这跟报复汪八婆有什么关系？”黎司双手抱胸坐在沙发上，冷冷看着章山。

“我以为能趁汪八婆睡着时，能用这个相机让你变成她的样子，然后拍几张裸照之类的……”

听见这“复古”的报复手法，黎司忍不住翻了个白眼。

“哪想她还没睡，而且不把脑袋复原的话，身体的意识和控制权就还是她的，而不是黎哥你……”

黎司扶着额头摇头叹气，“章胖啊章胖，你真是少根筋……你以为真像你计划的一样拍她裸照就有用了？”

看着章山一脸“难道不是吗”的天真表情，黎司有点恨铁不成钢：“她只会觉得是你PS出来的裸照好吧，然后接着在老师那继续告状！”

章山想想，发现似乎还真可能如此，是自己想的太简单了。

“不过，如果真能变成她，说不定还真有别的办法能整她的……”黎司一只手抱胸，另一只手托着下巴，放沙发靠背里一躺，开始思考别的可能性。

结果他看着天花板想了一会儿，低头再看章山时，发现他正呆呆的盯着自己的下体，满脸通红就差流鼻血了——原来他刚才往后躺的动作太大，睡裙短短的裙摆卷了起来，加上自己没有自觉大大咧咧地张开双腿坐姿，底下的小内内袒露得明明白白，丝滑的白色面料紧接着平坦的下体，中间隐约有一丝凹陷……

——靠！！！他居然在视奸老子的骆驼趾？！！！

回复:

第二章 报复汪八婆（下）

黎司连忙伸手撤下裙摆并拢双腿，顺便猛拍一下茶几，提醒章山注意点。

章山连忙撇开视线，又是一阵不住道歉。

黎司虽然有些气恼，心情却又有几分微妙。作为男人他其实能感受到，刚才投过来的眼神里带着的欲望和好奇——这其实也是对这具身体的魅力的肯定。

所以他心底竟然升起了一丝丝小得意，随即感觉自己这样是不是有点变态了？脖颈间感觉一阵发热，竟是稍微有点脸红起来。

“我想到了！”章山突然一拍脑门，“我们可以把汪八婆干一顿来报复她！”

“有道理……个头啊！现在这个情况，干她不就是在干我？！”

——不过好像也不是不行，之前看那类AV，好像附身女性被干都挺爽的……

黎司对于男女之事还没有经验，有一张帅脸的他曾经被班里的某女生告白过，两人交往了一阵。但没热乎几天，才到打啵儿的进度，就发现过于缺乏共同话题，约会时各种尴尬冷场，对彼此都是煎熬，于是就不了了之地分了。

所以和宅男章山一样，他也仍然是处男之身，只能时常两人一起看片后，看到爽点就各自溜去厕所，用五姑娘排解一番寂寞。

想到AV的情节，黎司感觉一阵气血翻涌，如果是平常，下面的小黎司只怕已经开始慢慢抬头了。

然而现在的他只有贴着下体的小内内和轻薄裙摆的触觉，小黎司倔强起立只存在于幻觉中，眼前只有平坦的空空荡荡。

“而且……听说女生的第一次那个很痛的，帮汪八婆挡着一下不是便宜她了？”

“哼哼哼哼……”章山忽然故作高深的笑了几声，并且用中指推了推镜框，“据我所知……不会的，因为……汪八婆已经做过那事了！”

“什么？她竟然敢做这个？”黎司有点不敢相信，难道这个老师面前的乖乖女，背地里还敢做违反校纪的事？

“嗯，就是那个祝珋，著名花心校草。去年暑假里，汪八婆被他告白，以为自己的魅力真的让他收了心，就真陷进去了。暑假结束后，他们俩就闹崩了，从此再没往来。”

“这一段倒是似乎有听说过，但只是没证据的流言吧。而且时间这么短，祝珋怎么就走到打炮这一步了？”黎司还是有些不信。

“具体细节我就不知道了，但是……我去年和家人去海南旅游，在酒店入住时正好遇见他们离开房间！”章山越说越起劲，啧啧了几声，“两人腻歪的那模样，简直了，走廊里走路还要黏在一起，甚至没看到我。”

“看他们两个满面红光地从酒店房间出来就算了，刚好有服务员去收拾房间。那个服务员把垃圾桶里的东西翻出来的时候，刷！猜猜里面有什么——是一个套套！用过的套套！”

“靠！那看来他们基本是真搞过了，前提是胖子你没认错人的话。”

“绝对没有，不信你看。”章山忽然拉起黎司的右手，指着胳肢窝附近说，“她这个位置的蝴蝶形胎记，我看得一清二楚！”

“哪里？”黎司低头去看，却看不到那个角度。

“在靠后面一点，我帮你。”章山另一只手摁住侧乳往前拉了拉，黎司终于看见了胎记的一角。

然后发现章山的手掌不知什么时候整个握住了胸口的软肉，隔着真丝睡裙捏了捏，让黎司内心一颤，莫名的感觉涌了上来。

“靠！”黎司一把将章山的咸猪手拍开，“偷吃豆腐是吧？能不能有点出息啊，就胆子老子就是直接迈开双腿等你，你敢上吗？”

“咦？我，我可以上吗？”章山闻言两眼放光，鼻息也有点粗重起来。

“来就来呗，咱们大老爷们儿就别磨磨唧唧的，反正汪八婆也不是处了，我又不用遭罪。走！上床！”黎司起身，直接走向章山的房间。

等到黎司在章山床边坐下，看着进来的章山，心里才有点发虚。

刚刚胸脯被捏的挺爽的，两腿间甚至有点湿湿的，让黎司内心有些躁动，一时冲动就撂下了话。现在再想想，章山倒不要紧起码是跟女生的身体打一炮，自己……可是要被推倒打炮啊！这算不算是GAY？可现在自己的身体是正儿八经的女生，应该算是和异性发生关系……

正想着，面前的章山已经脱下裤子，然后站在床边没了进一步动作，似乎也开始犹豫起来。

黎司见状，心想正是借坡下驴的机会，于是双手一撑打算起来，“既然你也没……”

话没说完，章山似乎突然下定了决心，猛地扑来将黎司推倒在床上。

黎司还没反应过来，薄薄的睡裙已经被掀起，小内裤也被扯下，再低头看时章山已经把青筋暴起的小兄弟从自己的内裤里掏出，对准自己的下体戳了进去——

“卧槽……”黎司嘴上忍不住爆粗，身体却感觉一阵舒爽，随着火热的肉棒顺畅地长驱直入，下身刚才隐约躁动的空虚感瞬间被填充完毕，脑海里只剩舒爽的快感。

章山瞪大了眼睛，看着两人完美嵌合的下体，感受着被温润潮湿的肉壁包裹住小章山的感觉，心里似乎找到了几分打飞机时的节奏，下身本能地开始慢慢拔出，随后再猛地挺进——

“唔喔~~”

黎司这边，则是在下体那陌生又新鲜的官感作用下，不断承受着一波又一波的快感冲击。随着肉棒从自己下身那敏感的肉洞一次次钻进钻出，带动着洞壁的肉褶一阵阵欢快的抽动，让他无暇顾及其它。

偶尔似乎蹭到幻觉中自己勃起龟头的顶端的位置让黎司怀疑那是不是女生的阴蒂，直被刺激得浑身无法克制地轻微颤抖。

在两人从生疏到慢慢上道的转变中，房间里逐渐只剩下富有节奏感的“啪啪啪”的躯体和鸣声，和两人偶尔抑制不住发出的喘息和惊呼声。

黎司爽到眼神迷离，两手无意识地伸进睡裙中，不停地大力抓捏着自己胸脯上的两团软肉，在下体的快感之上像是来了把火上浇油，直感觉似乎自己冲上了云霄天际，放空一切地随意翱翔。

正当黎司沉醉其中时，忽然感觉章山的动作一顿，那插在自己体内的坚挺肉棒轻轻抖了两下，瞬间让他明白了什么——

“别射……”

章山在精流喷出之际，靠着最后的一丝理智拔出了分身，随后一团白色的粘稠液体溅射在了黎司肚皮上。

而黎司已经浑身酥软，只能两手握着胸口的小白兔看着这一切，喘息中回味着肉棒从自己体内拔出前的快感。

“……黎哥……我帮你把裙子脱了吧，免得弄脏 。”

“呼……呼……好……”黎司摊开双手，任由章山摆布着，微微托起上身后，章山一把将已经撸到胸口的睡裙一把从头脱下。

“黎哥，我再帮你擦擦身子……”

“……”黎司只是微微点头表示允许，任凭章山从床头扯出几张纸巾，擦拭着自己洁白的肚皮上斑驳的精液。

“……要不……咱们再来一发吧？”

“……来！”黎司顺了顺气后，毫不迟疑地一口答应。

随后房间里又变成了肉体纠缠的战场，回荡着充满生命活力的节奏声和愉悦的欢呼声。

----------

第二天，睡梦中的黎司感觉好像被泰山压顶，有点喘不过气来，于是六点不到的一大早就醒了，随后看见压在自己身上的章山，顿时吓了一跳，一把将对方推到一边。

然后清醒过来，想起昨晚两人的疯狂行径，脸上一阵红一阵黑，不知道该脸红还是生气。

而且后面几次印象有点模糊了，不知道有没有被章山那家伙给内射进去，会不会让汪小舞不明不白就当妈妈了呢？

胡思乱想着，摸摸身上几乎风干的白浊痕迹后，心里一阵恶心，于是起身去浴室冲了个澡。

因为昨晚已经干了个够，早上洗澡时除了看到小穴时有几分新奇感之外，心里暂时没什么冲动。

洗完澡出来，穿上昨晚扔在床边的小内裤和睡裙，然后两人将照片撕碎，又是一阵身影波动以后，黎司恢复了自己的身体。

而远处的某家高级公寓的房间里，汪小舞突然穿着睡裙出现在床边，随后一头栽倒在床上，继续没知觉的呼呼大睡着。

等到七点钟闹钟响起，汪小舞才揉着眼睛起身，虽然一晚上没有醒来的印象，但却感觉感觉没睡好，浑身肌肉酸痛。而且似乎还做了个奇怪的梦，但又不记得具体是什么。

毫无头绪的汪小舞，揉着身上疲劳的肌肉，洗漱完毕后如往常一般地换衣服上学。只是今天的她，和班里的章山、黎司一样，一整个上午都有些犯困，不停地打着哈欠，直到午休补觉后才恢复如常。

回复:

后面就没有存稿了，正在赶进度中。

大纲倒是有的，从几个事件、一些转折到结局都已经做了计划，但要衔接起来还有点麻烦，写东西真是不容易啊……

回复:

第三章 周末补课（上）

接下来几天，黎司和章山一起继续做了些实验，研究了一下这台相机。

不过过程中发生了一个小意外，他们一早刚把旺财合影覆盖了咪咪，相机就没电了。于是只能暂停实验，把相机放在家充了一天的电。晚上下课后碰上新游戏发售，就把之前做到一半的实验忘在了猫狗。

等到第二天晚上，邻居阿姨过来找咪咪和旺财时，才想起这事。于是两人半夜偷偷翻出合影照片打算撕掉，趁晚上大家不注意的时候释放出咪咪。

结果拿出照片时，意外发现照片上空白一片，已经没有咪咪了。

这时候邻居阿姨又过来敲门，告诉两人咪咪已经回家，不用再麻烦继续找了。两人当时看着阿姨臂弯里抱着的狮子狗，不明白是什么机制触发了合影解除，但是旺财也只是一如既往地吐着舌头喘着气，呆呆地望着两人，无法回答两人的疑问。

在阿姨回去后，章山彻底撕掉空白照片也没发生什么奇怪的事情，那看起来应该是没什么问题了。

在那之后，两人又想到了一个实验，准备趁周末真人测试一下。

由于上次的疯狂之夜，让黎司心里担忧自己被就此掰弯，从此失去抱着女孩子啪啪啪的动力。黎司坚持公平起见这次得让章山变身，并且反啪他一次，以此挽回些颜面。

章山也没多想，欣然应允，毕竟当初都承诺过变女生后肯定要让兄弟爽爽。现在章山爽过了，自然该有所回报了。

于是接下来两天，黎司都在物色人选，在周五晚上终于锁定了目标。不过每次章山问起是谁时，黎司都只说保密，等时候到了他自然就知道了，章山只好作罢。

----------

周六的中午，章山正在家里玩着极限竞速地平线，而黎司一早就拿着相机出门找目标去了。

然而章山已经打了半天游戏，却始终没见对方回来，正百无聊赖地打算问问黎司中午还过不过来，他才好确定中午是开火做饭，还是一起点外卖。

正当章山打算暂停赛车游戏拿起手机的时候，他眼前一晃，回过神来时，已经坐在了一辆真车的驾驶座上，双手正握着方向盘。

低头看看，果然身上穿的衣服已经变成了女装：一套褐色底色白色小花点缀的居家连衣裙，大腿传来被丝袜勒住的束缚感。章山感觉发丝贴着侧脸有些不习惯，抬手把一部分长发理到了肩后——没错，这次和合影方式不太一样，两人尝试直接将自己的头部覆盖到目标对象身上。

根据之前意识切换的情况看来，只要头部是自己的应该就能掌握身体的控制权了。

车窗外，黎司正远远望着这边确认这次的实验是否顺利，于是章山摇下车窗，招招手示意可以过来了。

章山对开车比较感兴趣，正好他二叔在老家来开了个驾校。高二暑假的时候，章山在二叔那边已经学会了开车怎么操作，剩下的就只等高三毕业的暑假，拿着身份证去二叔的驾校走个流程了。

章山看了看周围，发现自己所在地应该是一个地下停车库，见黎司走了过来，于是手指着自己的身体抬头问道：“所以我现在是谁？”

“咱们年级身材最好的女老师是谁？”黎司从车外趴在车窗上反问。

“赵丽莜老师？”

“哼哼，回答正确！不过没有奖励。”黎司坏笑着伸手捏了捏章山的大胸器。

章山也没介意，反而伸手也捏了捏自己的胸口，不过隔着胸罩厚实的布料，并没有什么感觉。

赵丽莜是隔壁班的英语老师，据说刚从国外留学归来，年龄24岁的她只比这些学生大五六岁，平时可谓是和学生轻松打成一片，毫无代购。同时，因为她清秀的面孔和完美的身材，暗中也是无数男生幻想的对象。

“原来是赵老师……不过你怎么知道赵老师周末会在哪的？”章山忽然想到。

“我姐认识她，而且带去她家玩过两次。”

“原来如此。”章山点点头。

“出来吧，带你上赵老师家看看！”黎司有些得意的招了招手，“记得带上手提包和车钥匙。”

章山拿起副驾上的手提包，拔下车钥匙随手塞了进去，然后打开车门，有些不习惯地拎着裙摆，慢慢挪步下了车。

“等等，口罩戴上，免得被别人看见。”黎司从背包里掏出准备好的口罩递给章山。

章山戴上口罩，掏出车钥匙锁好车门，然后把挎包顺手往肩头一挎。拜口罩所赐，他的脸部能识别身份的部分只剩下眼睛了，配合他那副黑框眼镜，就算遇见赵老师的熟人，远远的一看应该也不会看出什么端倪。

随后，在黎司的带领下，两人从车库电梯直接前往28楼。

----------

这里是一栋高级酒店式公寓，地方也是和黎司家距离不远，从楼梯过道尽头窗户向外望去，不远便能看见黎司家所在的小区。

来到赵老师的放门口，章山正想从皮包里翻找钥匙，黎司已经一把拉过他的右手，将拇指摁在门锁的指纹感应器上。

“嘀”的一声，门锁打开了，黎司轻车熟路的带着章山走了进去。

“赵老师她一个人住吗？会不会有男友过来找她之类的？”

“据我所知她是没有男友的，原因嘛……以后有机会再跟你解释。”黎司摇摇头，然后看着章山皱了皱眉头，“你……”

“我怎么了？”章山摘下口罩随手放在手边，疑惑地挠了挠头。

此时两人坐在公寓客厅的沙发上，互相对望。

只见章山两腿岔开，将裙摆展开了一大片，上半身则是微弓着背，一手撑着膝盖，另一只手挠着头发，配合微胖的普通长相——活脱脱一个搞笑节目里出来的假发女装大佬，哪里有什么年轻女教师的影子？

黎司不说话，直接掏出手机给他现在的尊荣拍了一张，然后递给章山看。

“咦……哈哈哈哈哈哈……”章山看到照片后，倒是觉得挺搞笑的，直接就笑出了声。

见黎司还瞪着自己，才停了下来想了想，便明白了他的意思——这个形象好像让他下不去手。于是回想了一下赵老师平时的身姿，咳嗽一声端正了坐姿，并拢双腿后，双手垂放在膝头，一本正经地理了理头发，板着脸认真地看着黎司。

然而黎司还是无法从章山的印象中脱离出来，现在的样子看起来只是从“邋遢的男扮女装搞笑”变成了“一本正经的男扮女装拍证件照”的形象。

黎司摇摇头，忽然想起昨晚章山的“勇猛”，忍不住问他是怎么克服这“心理障碍”的。

章山嘿嘿一笑，回答道：“其实你长得和你姐有些像的，我当时就当推倒的是你姐了。”

黎司没想到是这么个结果，愣了一下后比出个中指：“靠！真是便宜你了，合着我姐弟俩的便宜都给你占了是吧。”

----------

两人又折腾了一阵，还翻出赵老师的化妆品，在章山脸上涂抹了一通，然而依旧作用不大。

章山托着下巴想了想，忽然打了个响指：“要不这样！”

章山起身，拉上客厅阳台和窗户的窗帘，室内顿时变得昏暗起来。然后章山转身溜进了张老师的卧室，反锁上房门，开始一个人捣鼓起来。

黎司有些莫名其妙，只好一个人在客厅等着。

这时，他的手机忽然响了起来，原来是老妈打来的 FaceTime 电话，于是随手接通：“喂，老妈？什么事？”

“我和你爸晚上要去参加一个酒会，你姐今天也要加班不回家吃晚饭，你就自己解决晚饭吧……”

这时，房门突然打开了，章山用赵老师的声音随口问了一句：“我这边好了……咦，你在打电话？”

“怎么有女人的声音？”视频电话中的黎妈突然愣住，然后脸色一黑，“黎司你现在在什么地方！难道你去什么不三不四的地方鬼混了……”

黎司心中叫糟，灵光一闪，赶紧答道：“妈你可别乱说，我是在赵老师家里补习！”

“补习？”这个回答有点出乎黎妈的意料，自己的儿子喜欢打游戏倒是知道的，但学习有这么积极吗？

“嗯，现在不是到高三上学期了吗？我的英语成绩目前是短板，所以约了赵老师帮我补习，巩固一下基础语法知识。”黎司见母亲表情逐渐松懈，赶紧趁热打铁，“而且妈你可千万别和别人说啊，去年不是下来个双减政策吗，明面上是不允许补课了。赵老师也是冒着风险的，今天和我先试试效果，如果没问题下周才是正式上课。”

“啊，是这样吗……”黎妈将信将疑，“那你让我和赵老师说两句。”

此时章山已经重新戴好口罩，“哒哒哒”地踩着高跟鞋从房间里走出来。

除了鞋子外，他还换上了教师制服的小西装夹克、白衬衫和包臀裙，昂首挺胸地漫步过来——

好像有点那味儿了……

正这么想着，章山似乎脚下一滑差点崴脚，最后靠扶着茶几维持住平衡，然后双腿并拢在一侧地在茶几旁边坐下。

于是黎司把手机递给了章山，章山清清嗓子，用赵老师的嗓音开口说道：“黎司妈妈你好……”

回复:

感谢大家的肯定～

这几天看能不能抽时间再挤出几章，毕竟大纲都写完了，要是跟其他构思一样后面失去热度，很容易就会坑掉，就可惜了

回复:

第四章 周末补课（下）

“赵老师是吗？方便看一下你的工作证吗？”黎妈开门见山。

“呵呵，好的。”章山微微一笑，然后从小西装夹克的内侧口袋里掏出一张工作卡，“您看，这是我们学校的教师工作证。”

章山刚才在房间里摸到衣服口袋里这张卡时，正好随手塞进了衣服口袋里。黎妈看这张工作证似乎确实没什么问题，于是点点头。

此刻，黎司和章山都在心里默默祈祷，一样黎妈不要提出摘口罩的要求，似乎是老天爷开眼了，黎妈只是继续随便问了几句黎司在学校的表现之类的。

最后稍微寒暄一阵，黎司就将手机交换给黎司，黎妈又嘱咐几句好好学习之类的，最后终于挂断了电话。

----------

两人松了口气，然后回过神来。

章山首先咳咳两声清清嗓子，然后假装严肃地道：“黎司，你这次月考的英语成绩怎么又没考及格？平时都不做作业练习的吗？”

黎司对这突然的表演没有心理准备，只觉得有点尬，一时不知道说什么好。

“还在东张西望！你这样的态度怎么提高学习成绩！”章山站起身，双手叉腰挺起傲人的胸脯说道。

“下课时间当然是用来玩游戏的，哪有时间做作业啊。”黎司想了想后摊摊手。

章山假装生气地哼了一声，抬起一只穿着闪亮高跟鞋的玉足踩在茶几上，被光滑的黑丝包缚住的大腿膝盖就快怼到黎司脸上了，“就知道狡辩！要想把学习搞好，先得把你的态度端正过来才行！”

“那我要怎么端正态度呢？”黎司发现黑丝美腿因为踩着茶几，大腿张开到露出了包臀裙的裙底，隐约能看见其中平滑的袜裆。

“首先从对老师尊敬做起！这样吧，我的脚有点酸，你帮我捏捏脚放松一下！”章山说完，指了指自己踏在茶几上的那只脚。

“好！”黎司一把抬起那只脚，把上面穿鞋的高跟鞋摘了下来，章山被这么猛地一抬差点失衡摔倒。

“哇啊……你小子慢点……嗯哼，你这态度还可以，但动作还是太粗鲁了！看来觉悟还是不够！”

“嗯嗯，老师消消气，我给你揉揉脚。”黎司把穿着黑丝的小脚丫捏在手里，慢慢上下抚摸，感受着丝滑温软，慢慢找到了感觉，下身的小黎司也开始偷偷微微起立，“你看这个力度行吗？”

“嗯，还可以，孺子可教也！”章山感受着黎司的动作，赞赏地点点头，悄悄活动了下脚趾，尝试用脚丫子比了个赞。

“行了，老师我想听歌了，快用你的手机放点歌来听听～”章山抽回黑丝美腿，重新穿上高跟鞋，“就放点那种……对，就放点有情调的纯音乐来听听吧！”

黎司打开手机里的音乐软件，找到一个名叫“爵士情调纯音乐”的歌单开始播放。随着悠扬的音乐响起，配合房间里有些昏暗的光线，一股浪漫的氛围竟然慢慢浮现出来。

章山点点头，转身扭动腰肢姿态婀娜地来到沙发边。然后他将小西装脱下一小截，半挂在上臂位置后，慢慢在沙发上趴下，两条穿着光滑黑丝的大长腿上下慢慢交替摆动着，似乎在发出邀请的信号。

“哎呀，站着跟你说了半天，肩膀都酸了，再过来帮老师我捶捶肩膀捏捏腰吧。”

在章山背对着自己后，黎司眼睛已经完全被赵老师的窈窕身影所吸引，裤裆里的肉棒愈加坚挺起来。

双手在赵老师腰际轻轻抚过，对方下意识地嘤咛声混在柔和悠扬的音乐声中，黎司专注地继续探索着。那黑色包臀裙紧紧贴合着赵老师的身体曲线，与白衬衫过渡的裙腰位置没有一丝赘肉，完美地如同维纳斯再世一般。

章山趁热打铁，上身爬上椅背，下身臀部慢慢翘起，短短的包臀裙努力想包裹住硕大的臀部，然而还是力有未及，让半块屁股和黑丝包裹的股间露了出来。章山翘着屁股，再左右轻轻扭了扭——

呼吸逐渐粗重的黎司只觉得下身已经如同火热的铁棒，看来时机已到，于是解开腰带，三两下脱下裤子。

听到动静的章山连忙提醒：“等等等等……我这边还没准备好呢……”

黎司却是已经充耳不闻，掏出在便利店硬着头皮买下的杜蕾斯，撕开一个包装袋，随后为小黎司披上了战衣。

章山想要起身躲开，却被黎司按住纤腰，腰间软肉被捏这么一捏，立马抑制不住地又娇喘一声，浑身失去了力气。

随着黎司在赵老师下身的丝袜一阵摸索，章山更是软倒在椅背上，随后“呲啦”一声袜裆被暴力撕开，终于“初窥门径”的黎司看见了水蜜桃间小内裤底下的蜜穴轮廓。

“咕咚”一声吞了一口口水，然后好奇地伸手在小肉丘上摸了一把。

章山浑身一颤，感觉似乎是以前肉棒根部可能是尿门的地方被触摸到，肉棒好像要激动地充血昂起，此刻却只有平坦的下体被小内裤贴合着，失去目标的血液化为淡淡的快感转而涌向全身。

随着黎司又摸了几下，章山已经浑身酥软，下身的灼热感慢慢充盈整个身体，大脑逐渐变得混沌，下身的小穴像贝壳一般下意识地张开闭合着，慢慢溢出液体浸湿了内裤的中间部位。

黎司将章山的包臀裙向上推到腰际，硕大浑圆的臀部终于整个重见天日，再将被浸湿的小内裤拨开，两片湿淋淋的贝肉微微蠕动着，隐约可见藏匿其中其中的幽径。

悠扬的乐曲上升到了一个高昂的段落，黎司仿佛也受到鼓舞，握住两只穿着高跟鞋的小脚，将两腿向左右分开后，挺枪刺入——

章山变身赵老师后，就一直有些空虚失落的下体，突然就重归充实。但又和以往不同，这次是被填充塞满的充实感，一阵阵电击般的快感让四肢百骸都感到麻痹却又舒适愉悦。

黎司手握着两条黑丝美腿，感觉自己好像变成了驰骋沙场的将军，意气风发的开始挺动下身，让肉棒在温暖又紧致的肉穴中进进出出，带出一片片汁水。

章山感觉那一下下挺进拔出的肉棒，仿佛在撩动着自己的灵魂，脑浆也都似乎被搅拌成了一摊浆糊，已经失去了思考的能力。

两人的下体一次次贴近，随后又马上分离，再贴近再分离……不停的进出撞击之中，紧箍住肉棒的小穴肉壁也被带出又推进，带来的剧烈刺激感让章山翻着白眼，下意识地张开嘴巴，嘴角流出口水都有没注意到。

又啪啪啪了一阵后，黎司感觉不过瘾，抽出小兄弟后将章山翻了个身，两条美腿并拢后高高抬起扛在了右肩上。

章山仰躺着还没明白过来，看着被折叠到自己面前的美腿和高跟鞋，正惊讶于这幅身体的柔韧性时，离开不久的肉棒如同宝剑归鞘一般，重新从大腿根的缝隙重新插进了汁液泛滥的花蕊中，让章山又一次发出满足的喘息声。

之后黎司继续卖力地耕耘着黑丝中间的神秘谷地，章山恍惚间解开自己的衣襟，推上胸罩，握住黎司空闲的左手放在胸前，邀请他一起捕捉蹦跳而出的两只小白兔，一同大肆揉捏着它们。偶尔还挑逗其上的两颗紫葡萄，带来的神经电流让章山向后高昂着玉颈，从胸口到脸颊都兴奋得一片绯红。

啪啪啪啪……

两人鏖战了好一阵子，有时黎司强势压制让对方没有招架之力，有时章山积极迎合甚至反身骑上，一起在快乐中嗷嗷乱叫。

最后章山感觉黎司某次挺进后动作忽然停住，一股热流从刺入自己下体深处的肉棒顶端如熔岩般溢出，随后又被一层橡胶阻隔无法继续前进，但就此停留在子宫口的热流不断刺激着章山，让他也浑身颤抖，一阵阵麻痹感从子宫深处奔流而出，也一起喷出了一波淫水。

最后两人倒在一起，在节奏减缓的乐曲声中，疲惫地一动也不想动，都慢慢回味着刚才巅峰之际的快乐余韵。

----------

完事之后，两人用抹布泡水后仔细擦拭干净赵老师的客厅沙发，再将章山的衣服彻底脱下丢入洗衣机清洗——

看着光溜溜的玉体,黎司没有把持住，又将章山推倒给啪啪啪了一次，于是又重新打扫了一遍沙发……

等到终于没力气在折腾后，章山才在赵老师家的浴室洗了个澡，把身体也给清洗干净。

最后章山换回赵老师之前穿着的长裙，回到了楼下车库的车内。另一边黎司则将各种杂物带走，等到时间差不多了，才从背包里掏出相机和照片，把照片撕掉，让章山从赵老师身上接触叠覆状态，回到自己家里。

----------

作者的话：本来想早点完成这章，但肉戏果然还是太难写了，总觉得自己似乎又在复读之前的套路，但又不知道能写什么新的内容，灵感难寻啊。不过玩法的灵感还是有的，要不之后多写玩法，少写肉戏好了。

最后，今天是大年夜了，祝大家新年快乐！不管因为疫情回没回家，都好吃好喝、好好休息哈～

回复:

 
是否可以让老师的喉咙占据主导，然后头仍然是主角好友，这样就可以让同学假装老师了，然后老师在课堂上跟主 ...</font>
挺好玩的思路，不过具体操作起来需要往相机上增加一些新功能，不确定目前大纲内是否有合适的空间，如果有机会会考虑尝试的～

回复:

第五章 闺蜜时间到（上）

经过昨天在赵老师家里的一阵胡闹，你干了我、我干回你，黎司觉得两人算是扯平了，心里总是舒坦了不少。

黎斯甚至还在心里盘算：下一次是不是轮到自己变身了，是拒绝一下再勉强答应，还是直接答应好呢？好像作为女生被啪的体验还挺轻松和舒服的……不对不对，自己在想啥，当然是要拒绝！底线不能退，嗯……应该吧……

今天一早，章山就把黎司叫了过来，说是相机里好像出现了一个新功能，一起来试试效果。

两人约在了一家女仆咖啡店奶茶店见面，等黎司来到指定的小包间后，章山迫不及待的掏出相机，指着液晶屏幕说道：“你看这里。”

黎司定睛一看，是个简单的像素风格图标，图案是两个重叠的简笔画小人上半身，其中叠在上层的小人身影是用虚线描绘的，叠在下层的则是实线。

章山按动相机上的某个按键后，这个图标就消失了，再按一下又重新出现——看来是它的控制开关。

“那你打算怎么测试它的效果？”黎司问道，“不会又坑我先拿我做小白鼠吧？”

“不会了、不会了……这样，咱们互相跟对方指定变身目标，今天都变身，而且你先选，这样应该没问题了吧？”

黎司想想感觉还行，点了点头。

这时候，包间门被敲了几下，门外传来一个清脆的声音：“咚咚咚♫～主人，娜娜酱给您送咖啡过来了喔♡～”

“嗯，进来吧！”

随着章山招呼了一声，包厢门被打开，一个穿着黑色女仆短裙，粉色双马尾假发上还顶着一对猫耳发饰的小个子女生正端着托盘，带着甜甜的笑容、脚步轻盈地走了进来。

“您慢用喔～”

“嗯嗯，谢谢娜娜酱～”

女孩儿放下咖啡后，双手把托盘捧在胸前，转向黎司，“这位主人请问您想要喝点什么呢？”

看着面前这双水汪汪的大眼睛，黎司有点不好意思，随后马上想到个点子，不过还是先回答道：“就先来一杯和他一样的咖啡吧！”

“收到～卡布其诺再加一份～您稍等片刻，丽丽酱马上就回来喔♡～”

等小女仆离开房间，黎司对着正在喝咖啡的章山露出了有点不怀好意的笑容，而章山还没反应过来将会发生什么。

----------

“咚咚咚♫～主人，娜娜酱给您送咖啡过来了喔♡～”

“进来吧！”

小个子女仆又和刚才一样端着托盘进来，放下了咖啡。

“那么娜娜酱就先告退喽～有什么吩咐欢迎随时摁服务铃呼叫娜娜酱哦♡～”

随着娜娜酱转过身，黎司突然掏出相机，按下了快门——

“咔嚓!”

随之房间里的章山身影一闪便消失不见，而娜娜酱离开的的脚步随之停了一瞬。

等娜娜酱转过身时，面孔已经变成了戴着眼镜的章山的样子，脸上正一副有点无奈的表情。

“怎么样？和之前的效果有什么区别吗？”

“没看出什么区别……咦，等等，好像有点奇怪的感觉。”黎司眯着眼睛看了几眼，再揉了揉眼睛。

黎司明确知道眼前的娜娜酱已经不是她本人，而是被通过叠覆状态附身的章山的样子。但是恍惚间又似乎看见娜娜酱站在这里，不长时间仔细盯着看的话，似乎看不到章山的脸的样子。

“你好像……看起来有点像娜娜酱了？”黎司组织了一下语言来描述这奇怪的感觉，“但又像是催眠的错觉，并不是真的变成了娜娜酱，而是让人容易误以为是娜娜酱的样子。”

章山听完也有点迷糊，听起来这个新功能似乎是模拟了被附身者的身份的样子。就像功能图标的效果一样，作为后来叠覆在上层的章山是虚像，不了解真相的人都只会看到被附身的娜娜酱的形象。

而这是以章山的头部去覆盖娜娜酱的结果，如果将抹去娜娜酱照片的头部来覆盖章山身体的话，表现出的身份会变成章山吗……

“咦？娜娜你在这里啊，厨房有些忙不过来了，快回去搭把手吧！”一个高个子女仆路过包间时，看见站在门口的章山，二话不说拉着他的手臂就离开了房间。

剩下黎司没反应过来，只能看着章山被带走，楞在原地半晌发现点的咖啡还摆在面前。

既然现在没事可干，不如老老实实地喝着东西等章山回来吧。

----------

被拉走的章山，不容拒绝地被安排送了两次餐。其中一次的顾客，看起来似乎还是同一所学校的肥宅同学。

在放下咖喱饭后，章山被要求表演一下那个“女仆能量♡灌注”，于是硬着头皮靠着印象表演了一段——双手合拢比心，在胸前转两圈后，停在咖喱饭上。

“女仆娜娜的爱心能量……灌注……那个啥，哦对，biu～”

结果这位肥宅同学看完低头冷笑一声，随后低头推着眼镜，故作高深点评道：“动作僵硬、表情不专心、语气敷衍……这个水平就来上岗，未免也太小瞧女仆的工作了……”

章山听完好胜心顿时起来了，闭上眼仔细回想一阵后，重新来了一段。这次稍微流畅些，自以为表情也更自然了——最后甚至加上了眨眼和“kira”。

结果，只是得来这位肥宅不咸不淡的评价：“态度不错，可惜效果还是提升有限，回去好好锻炼业务能力吧。”

章山冷着脸离开他的包间时，忍不住用力摔上房门来发泄怨气。

随后他终于想到脱身之法，假装黎司又点了杯咖啡，最后才得以抽身回来碰头。

----------

由于娜娜酱的身份太不自由了，章山回到包间马上就表示要撕掉照片解除附身。然而黎司岂能让他轻松如愿，早就趁喝咖啡的时间把照片藏了起来。

于是，章山又被黎司要求表演了一次“女仆能量♡灌注”，以及掀起女仆装的裙摆，让黎司得意忘形地吃冰淇淋吃个够。

不过也就稍微打闹一小会儿，马上外面就传来脚步声，黎司立马做贼心虚地拿出照片解除了章山的附身——结果只是路过的其他女仆，并没有开门进来这边。

两人送走解除附身后有点迷糊的娜娜酱，收拾好东西正要离开咖啡厅。

这时，章山瞥见隔壁包间有个身穿JK制服的女生，正一个人拿着手机打着什么游戏。

章山停下脚步观察了一会儿后，转过头来挤了个眼色，暗示自己给黎司选好目标了。

黎司见状打量了一阵那个女生，乍一看是那种乖乖女的印象。只见这女生面容清秀，不过还是画了淡妆。头发剪了个公主切，刘海边夹了枚发卡。上身穿着白色衬衫和薄毛衣背心，领口戴着粉白格子纹理的蝴蝶领结，胸口衣物高高隆起。下身是和领结相同粉白格子纹理的百褶裙，裙下两条长腿穿着薄薄的白色过膝袜，脚上则是棕色的圆头小皮鞋。

还不错，于是黎司点头同意，顺便提醒了一句：“记得开启那个身份伪装功能。”

章山比了个OK的手势，然后轻手轻脚地把提前处理好的黎司照片塞进相机，以迅雷不及掩耳之势对着那女生按下快门：“咔嚓！”

黎司眼前又是熟悉的视野一晃，上一秒自己还站在走廊里，下一秒就突然坐在了椅子上，真是神奇的体验。再低头看见自己手上还拿着一个手机，画面是和平精英手游——由于对枪时被附身，所控制的角色站在原地愣了两秒，马上就被人击倒，并立刻被补刀变成了盒子——正好可以退出游戏了。

黎司站起身，下意识想把手机塞进裤兜，结果手摸上去才发现自己身上穿的已经不是熟悉的裤子，而是一条百褶裙。

——女生的短裙上有口袋吗？

马上黎司就得到了答案：你好，有的。

他在某个裙褶之下找到一个口袋。不过伸手掏了掏，发现这口袋还是有些浅，放手机搞不好要弄丢。最后还是塞到了这女生背来的单肩包里。

为了避免社死，黎司让章山再三确认没有认识的人在附近，以防万一有什么意外，相机的身份伪装没生效的话被熟人给人出来。

慢慢走出店外，发现大家并没有什么奇怪的反应后，黎司终于松了口气，加快两步跟上了章山——然后感觉到随着自己的双腿摆动，百褶裙下一阵凉风拂过——看着商场内的人来人往，不由得产生一种在公共场合穿女装的紧张和刺激感，甚至感觉下身都有点反应了。

如果小兄弟还在，搞不好已经要把短裙给顶起不雅的帐篷了吧。黎司心里暗想着。

但是看到商店玻璃窗隐约映出的倒影，依然是清新的衬衫薄毛衣、从毛衣下摆整齐地向下露半截的百褶裙摆，没有被自己幻肢顶起来的任何痕迹。

黎司暗暗对着玻璃窗比了个 yeah——老子真特么好看。

----------

两人在商场里逛了一阵，买了些零食、奶茶后，又去买了两张新的游戏盘。

在路过某个走廊拐角时，黎司看见一个稍微有些熟悉的身影——一个烫着微卷头发的女生正手肘撑着扶手栏杆，望着楼上楼下的人群发呆。她穿着黑色皮质小热裤和吊带衫，披着有些蓬松的白色绒毛的半身小外套。她的五官精致，尤其是那双大大的眼睛，仿佛会随着表情变化而说话，本来就很棒的底子还画了个淡妆，更是夺走了几乎所有路过的男生的关注。

“咦？这不是……那个‘狐狸精’卓琪？”章山发现黎司停下脚步，顺着望过去，认出了这个身影，“应该是她了，不过她怎么呆在这，好像……还有点闷闷不乐的样子？难道和‘猪柳’分手了？”

黎司摇摇头，说起来在得知校草祝琉和汪八婆的那事情之前，学校里广泛流传中，最近和祝琉走在一起的应该是这个卓琪才对。不过，两人作为学校男女生里的颜值巅峰，走到一起过于没有悬念，大家反而没有兴趣了解更多各种内幕了。

黎司对此也不感兴趣——不过，倒是可以作为今天的娱乐项目，黎司转过头戳了戳章山腰上的肥肉，然后示意他该准备开工了。

----------

作者的话：很抱歉这一次拖了这么久～这段时间里，除了过年的各种事情之外，还出现了一些其他意外事情要忙活，导致没什么时间可以写东西。

只能尽量抽时间挤挤牙膏，忙完这阵子可能情况会好些……希望如此吧……

回复:

话说终于有人注意到猫狗实验的问题了，不过其实真相有时候往往比猜想更简单，咳咳

回复:

第六章 闺蜜时间到（中）

“行，你帮我我准备一下。”

章山摘下相机，递给黎司。

“之前的照片用在娜娜酱身上浪费了，你得先帮我重新拍一张。”

黎司帮章山拍完后，章山拿出照片转过身开始“刮刮乐”，刮到一半突然嘿嘿一笑。不过因为他背对着黎司，黎司并没有注意到 。

“行了～”章山处理完照片，塞回相机，检查确认开启了身份模拟功能。

接下来就是要用章山的照片对卓琪进行叠覆了，黎司在一个稍微隐蔽的角落，假装在拍商场的室内，然后“不经意”地转过来对着卓琪摁下了快门——

“咔嚓！”

下一秒卓琪漂亮的脸蛋就变成了章山微胖的肥宅脸，对此，黎司只能无奈的摇了摇头。

章山满面笑容地踏着一蹦一跳的欢快脚步过来会和后，两人捡起附身前放在地上的背包，继续在商场的闲逛购物之旅。

----------

变成“漂亮姐妹花”的二人（他人眼中），走在一起继续逛街时，感觉和刚才相比似乎变得很不一样。

在路人的眼中，一边是清纯靓丽的 JK，另一边是略显成熟的动感女孩，走在一起时基本每走几步就要被人回头注目。

“我说，咱们下次漫展要不用这个相机变身，然后出两个角色吧？”章山有些得意忘形。

黎司翻了个白眼，“那你先把你这肥脸给减减肥再说。”

“嘿嘿，那说定了～我回去就减肥。”章山就当黎司变相同意了。

这时，两人路过一家刚开业的游戏店，店家为了招揽生意，在门口摆了一台游戏机，旁边贴出了一张“挑战状”。

大致意思就是设置了8个不同游戏的挑战关卡，每完成一个挑战都能得2分，但是挑战失败的要倒扣3分。开始前就需要决定挑战多少关，完成选择的挑战后计总分，不同分数对应不同的奖励（负分0分没有奖励）。

如果8个挑战全部完成的话，就可以赢得超级大奖——PS5 游戏机。超级大奖一共3份，先到先得，目前已经被赢走两份，只剩最后一台了。

因为8个项目有些耗时，所以支持最多两人组队完成，但是奖品依旧只有一人分，需要自己分配。

两人二话不说就过去排队参与挑战了，挤过去排队的过程中章山还和一个男生撞了一下，对方回过头刚要发作，结果看见是个漂亮女生，马上故作风度地改口问道：“你没事吧，抱歉我刚才没看见……”

俗话说伸手不打笑脸人，章山只好也摆摆手作罢。

不过他们和旁观的黎司都没注意，一张照片从章山斜挎的书包口袋里掉了出来，随后被两个追逐打闹的小孩路过给捡走了。

----------

黎司和章山排到队伍前头的时候，最终大奖还没有被人拿走，看来运气还不错。

“请问两位美女是一起过来的对吗？要组队挑战还是单独挑战呢？”游戏主持人看见两人，眼前一亮，凑过来问道。

“两人组队。”

“OK，请问你们准备挑战多少关？”

黎司和章山对望一眼，自信一笑：“全部8关！”

后面的人群一阵骚动，都觉得这两个小女生有点过于自信了。

第一关：太鼓达人。

两人里黎司对音游稍微熟悉一些，就先撸起袖子上场了。结果自然是拿到了高分，无惊无险地就通过了第一关，完成挑战。

第二关：地平线5苦行赛道。

这次是章山的老本行了，虽然是一个比较难的赛道，电脑AI的难度也很高，但凭借着娴熟的“别车”技术，每个弯道竭尽全力把反超的AI给脏了下去，最终算是有惊无险地拿到了第一，完成挑战。

第三关：胡闹厨房。

两人早就玩过，熟练的分工合作之下轻松拿到挑关卡的三星评价，完成挑战。

此时，周围围观的人开始逐渐变多了，大家都惊讶于这两个“女玩家”的水平，甚至还有人想要联系方式，章山和黎司只当没听见，毫不理睬。

第四关：鬼泣5。

这个游戏两人都玩过，猜拳之后黎司上场，熟练的打出各种浮空连段，最终拿下三S评价，完成挑战。

周围不少玩家开始欢呼，为两人加油。

第五关：忍者龙剑传。

这一关有些难，不过最终章山还是勉强达成了关卡要求，完成关卡。

过程中有几次差点翻车，让旁边看着的黎司悄悄捏了把汗。

第六关：战争机器。

两人合作，轻松扫荡全场，完成关卡。

第七关，Just Dance。

这一关章山主动请缨。

黎司本来觉得章山这胖子应该不靠谱，没想到音乐响起后，摄像头前的章山开始灵活地扭动起卓琪的曼妙身躯，中间几个动作，热裤小吊带之间露出的小蛮腰灵活摆动，让观众都连连喝彩。

就这样，章山随着节律有活力又有张力的跟随舞蹈节拍，完美的跳完了整首曲子。

最后音乐停止时，微微气喘流汗的章山停下动作，捋了捋有点凌乱的发丝，结果被周围的欢呼声给吓了一跳——跳得过于专注，完全没注意到周围环境。

第八关：俄罗斯方块99。

这一关自然是轮到黎司，但他其实也没太大把握，毕竟这是个联机游戏，能不能顺利完成还要看匹配到的对手。

而章山在上一关的亮眼表现也给了他不少无形的压力，内心觉得这最后一关无论如何都得拿下，但是却又没有十成的把握。

结果，满心担忧的思想包袱之下，黎司在这一关果然翻车了——一个长条竟然戳偏，围观群众也直摇头叹气。

最后只拿到第5名，离挑战要求的前3名只差两名，但就这样可惜的错过了最终大奖。

两人最终拿到的奖品变成了一台 Switch，价值上打了不少折扣。

章山表示这奖品也还不错，正好可以弥补之前汪八婆带来的损失。

看着抱着缩水奖品闷闷不乐的可爱“JK 少女”，围观群众也热心的安慰着黎司。黎司知道这都是现在这幅皮囊的效果，但还是忍不住有些感动。

“话说，”黎司突然想起刚才的表现，“你小子难道学过跳舞吗？”

章山又是故作神秘的战术推镜，“略有研究。”

“稀奇啊，你还对这有兴趣！”

“嘿嘿……因为我当初听说学跳舞对‘那个’的持久力会有帮助来着。”说着，章山挺了挺腰胯，本来有些猥琐的动作，用着卓琪漂亮的身躯做出来竟然有几份街舞的动感。

“难怪。”

黎司翻了个白眼，果然是狗嘴里吐不出象牙。

----------

两人买完东西，打了个车回到了章山家。把买来的东西扔在客厅后，准备开始正戏了。

来到章山的房间卧室，看到熟悉的“战场”，黎司有点忍不住老脸一红，结果被章山看见了。

“嘿嘿，别害羞嘛，来，让杰哥我看看～我来带你登～大～人～”

“滚！”

“好！”章山闻言，立马扑倒在床上滚了两圈，“我滚完了，该你了。”

黎司又好气又好笑，拿这个时而活宝时而死宅的张胖子实在是没办法。

“来，坐到姐姐旁边来。”章山拍了拍身边的被褥。

黎司走了过去，但是刚坐下时感觉有点怪，自己现在穿的是短裙，随着坐下的动作，裙摆往屁股上跑了一截，剩下半截垫在腿下——这样会不会把裙子坐皱？要不要把裙摆铺到背后……

“瞎想什么呢，”章山看黎司有点发愣，起身一把将他拉倒躺在床上，翻身骑上并且开始脱自己的衣服，“时间宝贵，咱们快开始吧~”

章山把卓琪的小外套随手一扔，挂在了房间的书桌上，吊带小背心则是扔在了枕头边，然后在胸罩上犯了难。

“这玩意儿怎么解开来着……帮忙搭把手……”黎司坐起身，帮他从背后将搭扣解开。

“呼，这下舒服多了。”

章山感觉接触束缚后一阵轻松，原地甩了甩现在纤细的胳膊，黎司就看见卓琪胸前那两团硕大的胸部跟着上下弹跳了几下，气血翻涌差点流鼻血。

“你也快脱啊，难道……”章山停顿一下，然后掀起黎司的百褶裙，“难道你想从下面开始脱？”

“啊！”黎司下意识地惊呼一声，随即便想起自己又不是正牌的女生，只是个临时的冒牌货而已，而且都约好一起 happy 了，好像也没啥可害羞的。

“哟，都有点湿了~进入状态挺快嘛~”章山盯着裙下风景欣赏了一阵，赞叹道，“我也要快点找找感觉了。”

说完，他挽起黎司的小手，放在了自己胸前的两团软肉上：“来，用力抓——嗯~呀！这次这么果断？嗯~啊……不过好舒服，我喜欢，哈哈……嗯啊~”

章山得手也没闲着，把黎司的内裤拉到膝盖上后，伸出手指摁入了裙下圣地中的幽谷，触电的感觉霎时间让黎司浑身一颤，也用力抓了一把章山的胸部，两人一起呻吟了一声。

之后章山上下其手，让黎司只觉得浑身越来越热，下体那小穴内游走的手指，一开始还有些不习惯，后来越来越舒服，反而觉得有些不够，小腹深处开始发热，似乎渴望更大的东西来填满自己……

这样互相撩拨一阵后，章山见黎司已经是衣襟凌乱，乳尖微颤中轻声娇喘连连，于是抽出了黎司小穴中探寻的手指，在黎司又是一阵满足的颤抖中，从花园湿地中拉出一条长长的亮晶晶的银丝。

章山随后开始脱下身的小热裤——看来终于要开始体验传说中女生之间的“磨豆腐”了——却只见章山拉开裤子时，似乎隐约露出一个坏笑。

黎司却已无暇思考，只感觉下体的小穴又热又痒，已经迫不及待地自己用手指填入了空虚的两腿之间开始自我探索起来，随着手指的揉搓和抠动，无法抑制的发出粗重的喘息声。

“嘿嘿，看来你也等不及了啊，看我来给你个惊喜吧，铛铛铛~”

说着，脱下了小热裤，而下身的蕾丝小内裤中间竟然鼓鼓的，那轮廓是……

----------

几个小孩在商场捡回来一堆废纸后， 出来商场外开始叠纸飞机玩。

每次纸飞机丢出去后，就是一阵快乐的追逐打闹，在争抢之中偶尔弄坏一两架纸飞机，再偶尔有些掉进了下水道捡不回来。

慢慢的，捡回来的传单、打印纸都用得差不多了，终于有个小孩发现了一张相片，叠好飞机后才发现机身上有个奇怪的图案。

“咦？这张相片上怎么有个大哥哥的头像？好像有点难看。”

小孩朝上面唾了一口，然后试着抹掉不想要的图案，结果这图案真的慢慢消失了。于是，小孩满意的点点头，然后继续开心地玩纸飞机去了。

而另一边，远处的公寓里，则是响起了两道清脆的惊叫声:

“咦？诶？啊啊啊啊——”

回复:

补两张挺喜欢的图~虽然场景和剧情对不上，但应该可以帮助大家脑补一些人物打扮~

回复:

在写了在写了，不过下一章的爽点可能不多，甚至可能不爽哦

回复:

第七章 闺蜜时间到（下）

卓琪把自己灌醉了。

不过并不是在酒吧，而是在家里——虽然她的打扮让同学感觉她像是经常出入这些场合，但实际却并不是这样。

她给自己灌了好几瓶便利店里的鸡尾酒，然后感觉果然还是不习惯的难喝，吐了一半在马桶里。

逐渐感觉晕乎乎飘飘然的她，脚步微微摇晃的出门逛街，却不知道自己想去哪里。

走在商场里，偶尔看见商店金属门框上映出来的身影，感觉仍然有些陌生和不习惯，酒后神经传导变得迟钝后更是如此。

从小到大，卓琪其实一直并不爱打扮自己，不论上课还是放假，几套校服校裤轮换就搞定一切场合。周围同学开始偷偷尝试化妆品时，她也丝毫不感兴趣。

直到一年前的那件事之后。

----------

放学后的卓琪，在巷子里被小混混团团围住，让她交出自己的零用钱。

从来没料到自己会遭遇这样的事，让她完全不知道该怎么应对，喉咙紧张到甚至无法发出声音，想要逃跑然而颤抖的双腿无法迈出一步。

这时候，他出现了。

祝珋，常年占据全校女生课间八卦的那个男生。

据说是长得挺帅的，但是卓琪并不知道什么标准就叫帅，甚至有点怀疑自己是不是有脸盲症。

但这一刻，看着他打退几个混混的背影，她突然感觉好像什么发生了改变——这个站姿、回头一笑的灿烂，就这样烙进了她的眼中。

虽然之后他就被一群冲出来的女生团团围住，之后卓琪再也没接近过他身边。但那个笑容从此每天每夜都反复在她脑海里出现，刷牙时、吃饭时、上课时、睡觉时……时时刻刻都不离去。

卓琪知道自己这样很不对劲，但是看着自己每天内心的波澜不息，祝珋却丝毫不知道自己的情绪，每天依然被一群花枝招展的女孩子围住。这种无法传达的情绪，让她内心一股有点苦涩和焦虑的情绪不断滋生。

于是她想开始打扮自己，尝试像他身边那群女生一样，说不定能吸引到他的目光，但没有经验的她却又不知道从何开始。

----------

有一天，她在课堂上又想起那个回头一笑的身影时，一个纸团突然掉到了自己脚边。

“校花评选大赛，XDM快加群34961785，暗号xdmkckckc……什么鬼。”卓琪皱了皱眉，看来是丢偏的纸团。

回头果然看看几个鬼鬼祟祟的男生着急的盯着这边看，在她回头瞪了一眼后，对方就都心虚的转过头四处看风景了。

正想和往常一样把纸团丢进垃圾桶，忽然却想到——祝柳他会不会在这个群里？

心念一动的她，扔掉纸条前默默记下了群号和暗号，放学回去后注册了一个QQ小号加入了群里。

在被要求改群昵称为班号和真名时，她随便填了个班里每天睡觉的男生的名字。

然后翻翻成员名单，惊喜地发现他竟然真的在群里！

不过这真的是他本人吗？

之后每天卓琪都开始在这个群里潜水，观察群里祝珋参与过的话题。

从各种迹象反应看来，这确实是祝珋本人了：

比如有次他们约了打篮球，卓琪就跑去对方班级门口，发现祝珋确实正带着一帮男生抱着篮球走出教室。

终于，所谓的校花大赛的评选正式开始了。

趁着群里骚动地对女生们评头论足，偶尔发几张照片刷屏的时候，卓琪鼓起勇气和祝珋拉了个私聊，模仿着群里男生们平时发言的语气问道：

“六哥六哥，你这次打算选谁啊？”

——平时群里的男生们都叫他“六哥”，应该是他名字的谐音。

“当然是郑诗诗咯，我不是早在群里说过了？”

“哦哦，不好意思，可能之前看漏了消息。”卓琪一时有点慌张，“话说，话说六哥你喜欢郑诗诗这样的女生？”

“差不多吧！她还是嫩了些，不过其他候选人你也看到了，就这样，唉，这届名单都是谁选的……”

“看来郑诗诗也不怎么样咯？那什么样的女生才能入六哥你的法眼啊？”卓琪鼓起勇气问道。

结果对面的回复却让卓琪措手不及：

祝珋直接丢了个A片封面和链接过来——

“我还是更中意这种辣妹风格的，不过咱们学校基本是没有啦。”

----------

卓琪已经不记得自己是怎么问到磁力链接的下载方法，又是怎么样红着脸看完整部片子的了。

——原来男女之间是这样的吗……男生更喜欢那样的女生……那种事情……真的会很舒服吗……

打开新世界大门后的卓琪，几天里都有些精神恍惚。

之后她开始尝试参考学习着性感辣妹的打扮，周围注意到她的人也慢慢多了起来，但其中还是没有祝珋。

慢慢的，一个学期的时间就这么过去了。

同学们都开始熟悉自己的新形象，而且自己的长相底子似乎还不错，稍微化化妆后，竟然在新的一次校花评选中看到了自己，心里忍不住还是有点小臭美。

但祝珋每天还是和周围那圈女生混在一起，似乎仍然没有注意到自己，马上又让她沮丧起来。

终于有一天，她鼓起勇气在小号上问了问祝珋对自己的印象。

之后发生的事情就像做梦一样，祝珋表示很感兴趣，于是卓琪假装做媒说是介绍自己给对方认识。之后两人就走到了一起，卓琪也在某一次约会后交出了自己的第一次，那天晚上她睡得无比香甜，仿佛大半年的愿望终于实现。

但是，这个梦马上开始变成了噩梦。

“哥们儿！谢谢你之前的牵线搭桥啦！只是没想到她这么容易就搞到手，总感觉有点没成就感啊。”

——成就感？

“而且明明应该很有经验的那种，平时却还想假装高冷，在外面都不让人碰的。”

——假装高冷？

“感觉有点腻了，想换一个玩玩了。你那边有清纯类的JK妹子的资源不？”

——换一个玩玩？

卓琪感觉手脚冰冷，失去什么支撑的力量般，跪坐在自己的小床上。

等她恢复了一点力气后，首先做的事情就是退出 QQ，回到短信界面，把祝珋周末出去逛街的写到一半的信息给逐字删了。

删到最后一个字时，她已经泣不成声，委屈的趴在床上，把脸埋在枕头里呜咽着，以免被父母发现。

那天晚上，她感觉自己心里有什么东西碎了，再也拼不起来了。

----------

哭了一夜醒来的周末，卓琪又变回了孤身一人。

有些茫然，但好像又获得了自由。

之前无法克制地心心念念地关注那个人，如今完全没有这种想法，自己重新回到了自己的生活。

——好像也不错呢。

下楼在便利店买回来一堆以前没喝过的鸡尾酒，五颜六色的瓶子挺好看的，喝起来却只感觉各种怪味和酒精的味道，直皱眉头。

俗话说，借酒浇愁愁更愁，但自己现在对那个人已经没有任何情绪，不存在什么愁，喝酒不如说是庆祝自己重获新生，嗯。

可是，酒还是好难喝啊。

连续灌了几瓶后，卓琪突然一阵反胃，跑去厕所吐了一阵。

之后她晕乎乎的，已经不想管父母回来后看到这堆酒瓶会发生什么了。

恍惚间，她看见一只卡通的兔子先生在路边向自己打招呼，邀请她一起去白云之上的童话世界，她欣然前往。

卓琪脚步有些摇晃，兔子先生慢慢带着她走进商场，一蹦一跳地登上自动扶梯，随着电梯逐渐爬升，卓琪感觉周围逐渐萦绕着越来越多的云雾，童话世界似乎就在眼前。

等来到三楼后，兔子先生突然跃过变成童话木头栅栏的扶手，跳到了楼下的人群里，回头向她招手。

这是幻觉！

卓琪忽然明白过来，闭上眼晃晃脑袋，再睁开眼后兔子果然消失了。

但是等她再回过头，却又看见兔子先生还在楼下，继续催促着她下来。

正当她迷茫着无法区分环境与现实的时候，远处传来轻微的咔嚓声……

——下一瞬间，她忽然来到一个陌生的房间内，一只手提着裤子，另一只手握着胯下陌生的地方……

----------

黎司看见眼前的少女解开裤子，胯下竟然露出了熟悉的肉棒，顿时明白了应该是章山之前拍完照时动了手脚。

然而还没等他反应过来，面前章山的面孔突然一阵模糊抖动，下一瞬间竟然变回了身体的主人卓琪。

“咦？诶？啊啊啊啊——”

等卓琪发现自己的手里抓着的是什么东西时，下意识地叫出声，然后好奇的握着它拔了拔——

“嗯……有点舒服的感觉……”

——这幻觉真是越来越离谱了，莫非自己现在已经醉倒，这一切其实都是在做梦？

黎司看着陌生的少女突然开始在面前撸起了枪杆，有点没反应过来这是什么展开。

然后他听见卓琪打了个嗝：“嗝！”

一股酒味随之扑面而来。

“原来她喝醉了？”黎司终于松了口气，“看来有机会可以脱身……”

卓琪则是越撸越起劲，醉眼迷离中，看见了仰躺在床上摸着自己小穴的黎司。

——好舒服……这次的幻觉好逼真……甚至竟然还有他说的清纯JK？呵，自己还真是，怎么做梦还想着那个混蛋说过的话……

黎司看着对方盯着自己的醉眼忽然变得犀利，感觉不妙，正想起身跑开，却被卓琪忽然扑倒在床上。

卓琪咬牙切齿地嘟囔着什么，黎司还来不及听清，忽然感觉一个火热的圆柱头部抵在了自己下体的阴唇口边——

“不是吧，这是什么展开……”黎司感受着自己下体的肉壁被火热的肉棒逐渐左右分开，熟悉的快感慢慢爬上脊髓，浑身又开始了快乐的颤抖。

卓琪也闭上眼，轻轻的哼了一声。

黎司还在被女生推倒强上的奇怪倒错感中，偷偷享受着被慢慢抽插的快乐，却又担心着卓琪会不会忽然酒醒酒甚至认出自己。

卓琪突然睁开眼，咬牙切齿地继续嘟囔着胡言乱语，吓得黎司浑身肌肉一紧，下体的小穴自然也是随之紧紧箍住了卓琪的肉棒，差点让这位“初哥”开场就泄气投降。

卓琪抬头快乐的喘了口粗气后，又低头瞪着身下的黎司，然后——狠狠地稳了下来。

黎司瞪大了双眼，然后感觉插入自己的卓琪动作忽然变得粗暴，胯下巨龙出入小穴的动作越来越凶猛，带出一阵阵噗噗的水声回荡在房间内。

两人的鼻息都越来越粗重，黎司也在卓琪笨拙的亲吻中，慢慢忘记了现状，享受着被顶上云霄的快乐。

忽然，卓琪的动作熟悉的一顿——

糟糕，她该不会是想射了……

迷糊间，黎司想要阻止对方，却又浑身酥麻使不上力气。

卓琪似乎犹豫了一阵，然后精关终于失控——千钧一发之际，黎司忽然感觉下体一空，随后感觉贴在自己阴唇上的肉棒和蛋蛋，突然就变成了另外两瓣温热的阴唇。

----------

商场外，小孩们的纸飞机竞赛进入到了白热化阶段。

随着一个孩子用力将手里那照片叠成的纸飞机扔了出去，孩子们又追着飞机跑了起来。

“不好！”

纸飞机忽然一偏，掉进了某栋小楼房的烟囱里。

----------

黎司发现面前的女孩也不知道是什么情况，迷茫的四目相对，然后……委屈的哭了起来？

黎司心里一软，把她抱在怀里，轻轻抚摸着对方的秀发。

卓琪感受着温暖的怀抱，哭声逐渐变小，最后竟然慢慢睡着，传来了均匀的呼吸声。

----------

商场里，章山在角落里出现，正不知道自己怎么就从房间里出来的他，忽然感觉胯下一热……

尴尬的他趁着周围没人发现，赶紧拎起背包打车回到自己家里。

随后发现在房间里抱着卓琪动弹不得的黎司，急忙又帮着他把卓琪翻了个身，然后重新附身了卓琪。

之后两人整理好身上的衣物，商量了一阵，终于趁着天黑之前，找了家酒店开了个房——还好卓琪身上带着钱包和身份证。

随后两人终于松了口气，解除了这次的附身。

回复:

现在大概写了大纲的20%，后面的情节忍不住又做了几次调整，需要花点时间补充衔接的细节。

希望大家能尽量回复一下，给点支持，让我能有动力坚持写完
