

作者：AYou阿悠</font>
“哟，雨哥，你新交的女友真漂亮啊”
“雨哥，她咋看上你的，跟哥几个说说怎么勾搭上的呗。”  正在跟女朋友逛街的赵雨遇上了同宿舍的张闪和李私。
“害，哥就这么没魅力吗，待会回去的时候再跟你俩细说行吧。”赵雨说
“行，那咱也不当电灯泡了，咱先走了嗷”
“嫂子再见。”
赵雨是一个普通的白领，年龄25，长相平平无奇，家境也不富裕，情商不高，直男一个，但就是这么一个直男，居然有个特别恩爱而且漂亮的女友，丘诗羽，这也是他唯一自豪的地方。他跟他女友从大二开始认识，在大学毕业的时候跟她表白成功后一直都在一起，感情特别好，直到一个月前……如果不是中途发生了意外，赵雨估计都已经求婚成功了。
一个月前的一个中午，赵雨跟他女朋友刚从餐馆中出来，结果在过马路的途中，被一辆奔驰撞到，将他女朋友的生命给结束了，而他，因为在后面系鞋带没过马路而侥幸的活了下来。据说，是因为车主误把油门当刹车了。（严肃）
因为车主是副市长千金，而且赔偿了数百万给他女朋友的家属私了，因此相安无事，虽然赵雨无法原谅，但那又有什么用呢，他家属都同意了私了，一个男友身份的赵雨又能做得了什么主呢。
这件事发生后，赵雨性情大变，请了几天假，每天睡到中午，起床的第一件事就是去以前跟女友一起约会过的地方睹物思人，如果不是三天后发生了那件事，赵雨估计永远都无法再跟女友相见。
那天，我一如既往的前往以前在大学的时候跟女友约会地方，这次是大学旁的一家私立图书馆，我走进去，发现跟以前完全不一样了，很多布置都变了，就连以前跟她一起约会时坐的那张桌子都找不到了。我不想没有一点收获就离开，至少…至少让我找到她最喜欢的那本书。就在我漫无目的的找书的时候，我发现这家图书馆居然还有地下室，地下室的门特别隐秘，如果不细心看的话根本看不到，因为颜色的问题，仿佛跟墙是融为一体的。我想了想，说不定她最喜欢的那本书在地下室那里有库存，就试探性的开了开门，结果还真让我打开了，由于是在角落，没有人知道我进了那间地下室。
从那图书馆回来后，我并没有拿到她最喜欢的那本书，但是有了意外的收获，一本笔记，这本笔记外观上特别残破，但是里面却焕然一新，除了前几页，其他仿佛是新出厂的一样，第一页应该是上任使用者的笔记，字体很工整，但是由于是繁体字，我很难看得懂，只能依稀知道其中的部分内容，大概是这本笔记是由生死簿上的纸制成的，能让笔记内的两个人的灵魂进行位置互换。我看了看后面的几页，写满了名字，说明在我之前这本笔记有很多使用者。左边写的应该是入替者的名字，后边写的应该是被入替者的名字，后面还附带着生辰八字。我又重复地看了看这几页，发现里面的名字没有重复的，应该是每个人只能交换一次，而且第一页下面写着，请使用完之后放在隐秘的地方，留给有缘人。
“这…这是胡扯的吧，灵魂交换，怎么可能，这也太扯了吧。” 我从以前就不信这些，毕竟我的爱豆是羊顿，我相信科学。最后，我把这本笔记放在了床头的书柜里，睡觉。半夜的时候，我突然惊醒了，我梦到了女友，但梦里发生了什么我都忘了，后来想了想，要不就用那本笔记试试吧，万一有用呢，我除了那本笔记，什么都没有了，我一定要报复那个毁了我人生的母人。
我托了几个朋友去查那个女生的背景和生辰八字，毕竟是副市长千金，没一会就查出来了。“原来那女人叫苏清羽。” 我若有所思道，随后想了想，笔记上写的是灵魂位置互换，如果写我和她的名字的话，把她逼急了，她可能会用我的身体跟我同归于尽。嗯…不知道用她的名字行不行，毕竟头七还没过，应该可以试一试，我想了一会，随后向诗羽家里人要了她的生辰八字，便将诗羽的名字和苏轻羽的名字写了上去。希望有用吧…书上说三天内会生效，那就等一等吧，这三天也让自己好好休息一下。做完这些，我开始睡觉，一开始睡得并不安稳，一直在怀疑这笔记是真是假，以及事情是否顺利，后来，我释怀了，就算是假的，也没什么损失，也就浪费了点时间和金钱而已。
这些天我又去了其他地方，想了想以前的事，真是怀恋啊……然而，为什么，会变成这样。
直到第三天中午，醒来的时候我接到了个电话，是我从来没存过的电话号码。
“喂，你好，请问你是？”
“好久不见，阿雨，我是诗羽” 电话那头的声音很清脆，但是语气却很柔和，当我听到这句话时，我强忍着激动的泪水，我知道，成功了。
“那你…那我…” 我实在不知道说些什么，这种心情就像是抽十连抽到十个金蛋的那种心情一样（叔叔我啊，可是要高兴到晒卡了啊）。
“我们在市中心的那家xx咖啡店见吧，老位置。”那温柔的语气让我心里一暖。
“好！”
在咖啡店的一处角落的位置，我找到了她，一身白衬衫加上黑色的百褶裙，这是她第一次这么穿，她以前都不会这么穿的，虽然搭配现在的她很漂亮，但总让我感到有些违和。
“你来啦。”她看到我过来后，温柔的对我笑了笑。
“你比以前高了。” 我笑着说。
“你还是老样子，直男一枚。” 她生气的嘟了嘟嘴。
仔细观察后我发现，苏清羽其实还挺可爱的，只不过不太适合诗羽这种温柔的性格，苏清羽原本的性格应该是很活泼，傲娇的那种人，现在的苏清羽给我一种反差萌的感觉。
我们俩点了杯咖啡，坐回去后，我问道 “那你现在怎么样？”
“挺好的，不过可能是因为我灵魂在外面的时间有点久，灵魂有点残缺，感觉残缺的位置还有苏清羽的灵魂存在，但记忆什么的都完好无损，不管是她的，还是我的。”
“那你今天怎么会想到穿jk制服出来啊，还挺适合你的嘛。” 我笑道
“我也不清楚，应该是苏清羽灵魂的影响吧，穿上jk显得年轻很多，虽然她本来也就只是个大学生而已。” 诗羽笑道 “而且我看你也挺喜欢这种风格的啊。”
“那咱们喝完咖啡去逛一逛吧，顺便跟你讲下这几天发生的事。” 我岔开话题道。
 
 
晚上到家的时候，她试了试今天买的新衣服，原来的诗羽从来不穿短裙的，可能是因为苏清羽身材的缘故，她穿JK的过程让我看得脸红了起来。她看到我脸红了，害羞地就朝我问到：“想做那个吗？这个身体今天是安全期，我顺便也想试试新身体跟你做的感觉。”   我连忙点了点头，就算知道眼前的女生是诗羽，但是还会有那种出轨的罪恶感以及刺激感。
只见苏清羽慢慢走了过来，一件件的脱掉自己的衣服后，我才发现她刚刚居然没穿内衣和内裤，看着她全身上下只剩下一条黑丝以及百褶裙，并且脸色很不好的说道：“早就知道你这种屌丝喜欢这种风格，本小姐这次就让你舒服一下，我都到你面前了，还不跪下来舔我的脚吗。”诗羽用这种语气和表情说话，感觉就像在跟苏清羽本人一样，我直接把她扑到床上，手本能地朝胸就摸了上去，她察觉到我的动作后主动亲上我，过了会后，一边说着不要一边用手抓住我的下体戳她的下体，看着眼前已经开始发情的苏清羽，我将她的黑丝撕开，把自己的火箭炮冲进已经开始潮湿的水帘洞里。
“呃啊啊啊，痛，好痛，亲爱的轻点~” 苏清羽大声喊道，没想到这苏清羽居然是个处女，赚了啊。我开始慢慢地进出，持续了一会后发现她开始进入状态了，双脚夹着我的腰，感受到连裤袜的丝滑触感后我也开始用力了起来，
“你刚刚不是叫我屌丝吗，啊？还舔你的脚？现在呢？就这就这就这？” 我挣脱开束缚，把火箭拔了出来，用手指开始在她下体滑来滑去。
“哈..啊..小人…得志罢了，本小姐命令你干我，不然我就…啊…别停下…来…” 苏清羽用蛮横的语气说道
“不然你就怎样？叫我主人我或许会原谅你” 我把手指抽了出来，开始揉上面的两团肉，用她的大腿内侧开始摩擦我的下面
“呃啊…对不起…哈…啊…主人，我错了，我不该…不该叫您屌丝，不该破坏…啊…你和你女友的生活，对不起，求求...哈…您快干我…” 苏清羽哭着说道
“还挺上道的嘛，在我面前要叫我主人，别跟我摆那大小姐的架子，懂？” 说罢，我又狠狠地冲了进去。
“哈… 好…好舒服，快…哈啊…快点，这身体比我的还敏感，太饥渴了，这次一定要好好满足一下她。” 苏清羽用腿夹着我的腰不让我松开。
“快！射进来，我快要高潮了啊啊啊啊~” 苏清羽死死地用腿夹着我
“为了报复她，做到这种地步，诗羽，你变坏了哦” 我笑道，随后把存货都射了进去。
“哈…啊…哈…啊啊…主人说什么呢，人家是苏清羽，是本市副市长的千金，是某大学的校花，同时还做着主人的rbq哦，主人不觉得刺激吗，平时高高在上的富家千金，居然是主人独有的rbq。” 苏清羽歪着头，天真无邪地看着我说道。
“总觉得这不像你的风格呢，诗羽。” 我疲惫地说道。
“我也不想用这样的方法报复她，但貌似被苏清羽还是什么其他因素给影响了，现在越来越适应这个身体了，不管是思想还是行为。” 苏清羽又变回了诗羽的说话方式说道。
“会不会是每到达一次高潮你就会更加适应这具身体，并且思维和性格也会越来越像。” 我躺在床上疲惫的不想起来。
“应该是吧，那你应该开心点亲爱的，接下来你可有的忙咯~” 诗羽看着我那瘫软的身子笑道。
“放过我吧，女王大人，我这几天因为你都没睡过一次好觉呜呜呜。” 
“好啦好啦，那就让你休息一阵子，到时候可别偷懒哦。”
“嘻嘻，多谢我家女王大人。”
我转过头看了看那本还在书柜的书，害，还以为会自己消失呢，没想到还要自己放回去……虽然还能对自己用一次交换权能，但是既然已经报复了那个女人，好像也没其他用处了，嗯……应该是这样吧……
回复:

其实还准备了个番外小短篇，但是还没写完，如果反响好的话我就再接再厉把番外也给出了

回复:

看着身边的各位潜水大大们出没，我也坐不住了，奈何本人文笔实属拉跨，而且本身没有过跟女友做那啥的经验，所以肉戏写的一塌糊涂，只能看着其他大大的文来构造，所以你们可能会感觉肉戏的插入有点奇怪，这次自己写文后才发现论坛里的作者大大都不容易，写文确实伤身体，再也不盲目催更了QAQ，也能理解那些大大为何弃坑，在此也希望论坛越做越好(◦˙▽˙◦)

回复:

 
沙发？好看，、。。</font>
谢谢夸赞! 以后还会努力进步的!

回复:

 
如果是第一次写文，那真的很有潜力了，基本没啥硬伤。
不过cd申码感觉不太行，剧情太简单了，最少8000字比 ...</font>
谢谢大大的夸赞和建议，我会注意的

回复:

 
我觉得文笔还好啦，只要句子通顺就OK了，不算拉跨。肉戏嘛，感觉还好。嗯，要不作者照着本子来描写/滑稽。 ...</font>
嗯，会考虑的，如果这篇文反响还可以的话我打算出点后续或者番外小短篇这种，番外目前还没写完，但是已经差不多构思好了。

回复:

 
是女女死后附身，不错的设定呢。我个人觉得在故事线前面可以加多一些两个女生原身的剧情，表现一下她们的性 ...</font>
谢谢大大的建议，我会尝试一下的

回复:

 
嗯，作为初次的习作是很难得的良品
不过意见来说的话，嗯…怎么说呢
就像是“清水”一样
</font>
谢谢大大的建议，我其实已经想好肉戏的过程，以及番外的肉戏，但每次写细节的时候都会写的一塌糊涂，也许我根本不配当lsp TAT

回复:

透露一下，番外的内容大概有80%都在ghs，各位大大敬请期待吧

回复:

没想到这么快就有机会用上这本笔记了啊，还好当时没还回去，那个可恶的贱人，居然威胁我和诗羽，这最后的一次交换权能，就用在你身上吧。嘛，不过回想一下，也怪自己太过于沉迷色欲了，都是我连累了诗羽，不过没关系，很快，那个贱人就会万劫不复了哈哈哈哈哈。
距离诗羽重生已经过了快一年了。这一年内，我为了能更好的照顾她，把原来的工作辞了，应聘了她所在大学的保安，毕竟她家里每个月都会给她一笔不菲的零用钱，所以也不用担心钱不够用什么的。
最初的几个月为了让她完全适应身体，几乎每天都在跟她做爱，有时候为了追求刺激，甚至在公共场合偷偷地做爱，比如在公交车那次，那次诗羽穿了套百褶裙，下面什么都没穿，别人的视角看到的是她坐在我的大腿上，实际上她正坐在我的小弟弟上，随着公交车微微的晃动，因为害怕他人发现我们正在做的事，她的脸色愈发红润，当时的她看起来十分诱人，下车的时候我都不敢射出来，直到公交站附近没人的时候才开始继续着之前的活塞运动。
还有游泳池那次，游泳的时候她穿着死库水，让我实在忍不住，我抱着她就开始在水里进行着活塞运动，由于我们俩都是在水中站立的姿势，上半身毫无异常，但是下半身在水里的激斗以及在公共场合做爱的背德感，让她脸上一直保持着潮红，直到后面离开的时候她才红着脸小声跟我说她刚刚在游泳池里失禁了，不过还好当时游泳池没有几个人，要是被发现副市长千金在公共游泳池跟一个屌丝进行着活塞运动，那我估计就死定了，毕竟这个社会里的人看到这种事一定会认为是男生强迫她做的，到时候我不仅是社会性死亡，可能还会遭到副市长的报复。
最刺激的是学校后面的小树林那次，也正是因为那次做爱，导致我和诗羽无套做爱的视频被那个贱人录了下来，并且当做把柄，导致诗羽差点面临退学以及社会性死亡等等一系列的问题。诗羽跟我说过，那个贱人叫余桐桐，年龄跟苏清羽一样，跟苏清羽一样也是这个大学的校花之一，只不过苏清羽是可爱风格的，余桐桐是高冷风格的，因为余桐桐是体育系的学生，而且经常穿着运动装，所以也被叫做运动女神，她跟苏清羽很早就结下了梁子，不过苏清羽本人在学校的生活作风倒是很正常，没有过炮友或者备胎，所以一直抓不到苏清羽的把柄去报复，直到这次我跟诗羽在小树林做爱的时候，她把过程录了下来，这才让她抓住了把柄。
都是我害了诗羽，那次的场地是我选的，原本诗羽一直不同意在校内做爱，但是那次我精虫上脑，还让她穿着兔女郎的衣服，虽然是晚上，但可能是因为兔女郎的衣服太过招摇，而被余桐桐给盯上了，尾随了我们一路，我们都没发现，到最后体内射精的时候她才出来，威胁诗羽，让她主动退学，并且给她三百万封口费，为了不让她把视频发到校园群内，以及得回家拿笔记来报复她，我们跟她说钱三天内凑齐，她倒也不傻，怕鱼死网破也就同意了让我们回去。
这三天内，我跟诗羽做了很多准备，托朋友拿到了她的生辰八字，以及为了不引起必要的麻烦，去医院仿造了个自己的病危通知书，告诉了家人自己将不久于世，把剩下的财产都转给了我大哥，并且在最后一天内搬到了诗羽家里的一套很久没住人的别墅。
终于要用到这本笔记了啊，我让诗羽写下我和余桐桐的名字以及生辰八字，并且提前服下了安眠药，就是为了让交换过来的余桐桐保持着睡眠，不让她闹事。在睡梦中，我感受到了灵魂离体的那种奇妙的感觉，并且下一秒睁眼的时候，我已经在一个女生的闺房里，我知道，成功了，同时也有点失落感，已经回不去了吗……算了，不管这些了，先适应这具身体要紧。
我找到了一面镜子，把衣服褪去，看着里面裸露的完美女体，因为运动造就的完美身材，以及堪比苏清羽清秀的面容，啊~这身材和面貌让我十分兴奋，毕竟这以后就是自己的身体了，想怎么玩就怎么玩。随后我翻了翻衣柜，发现里面大多数都是运动装，只有一两条裙子和丝袜，还都是为了礼仪课才买的裙子和肉色丝袜，只能将就着穿了，为了追求刺激，我特意没穿内衣裤。
看着这副打扮，我兴奋地淫笑道：“真可惜了这么好的身体，居然被这么糟蹋，放心好了，余桐桐，我肯定会好好利用这具身体的，我要让这身体变成淫荡无耻的榨汁机，让原来清纯的运动女神变成人尽可夫的活塞运动女神，不兴奋吗？哈哈哈哈哈~。” 
 随后我把裙子掀起来，露出了除了肉色丝袜外毫无保护的下体，拿起了手机开始拍了起来，看着里面的照片，我下面开始湿润了起来，脸上也有了潮红的红晕，这就是女生发情的感觉吗，真让人欲罢不能啊~~ 翻了翻相册，这贱人，果然还没删啊，我找到了那个视频，我想了想，然后一边看着那个视频一边开始自慰，“啊…啊…哈…小穴好空虚啊~ 好想有个男生来填满~” 拿着手机的那个手一直在颤抖着，另一只手则隔着丝袜开始抚摸小穴， “哈…啊啊啊啊啊~”   我到了第一次高潮，脑中多了许多记忆片段，我这时候哪顾得上回忆，快感已经遍布全身，下面泥泞不堪，有了第一次高潮，马上就想要第二次，这就是女生跟男生不同的地方吗，男生高潮一次就会进入圣者模式，女生高潮一次后就会变得欲求不满。
我为了能让乳头也能充分得到滋润，把手机给放下了，一只手捏着那b罩杯的乳头，另一只手开始伸进丝袜内，让已经变成水帘洞的小穴开始一张一合，仿佛在渴望着变成女人。余桐桐，连你的身体都开始背叛你了啊哈哈哈哈，果然只有我才能满足你这副饥渴的肉体，我开始把手指插入小穴里，“啊…这…这个快感…啊啊啊啊~~”   只见余桐桐下体的裙子和丝袜部分湿了一大片，却仍未停止手上的动作，手指动的越来越快，从一开始的一根手指逐渐变成了现在的三根手指，当余桐桐想插进第四根手指的时候，余桐桐弓着的身体正因快感而不断地抽搐，同时射出了两道不同颜色的液体，呻吟声甚至盖过了视频中声音调到最大的苏清羽的呻吟声。
“哈…啊…啊…” 没想到这余桐桐的肉体居然已经不是处女了，不过还好她也不是那种滥交女，下面还是粉红色的，我从高潮后的快感中清醒过来，努力地回想着这肉体的记忆，发现原来她家里只有她一个人，父母都在国外工作，平时也很少会联系，怪不得喊得这么大声都没人上来，无趣。
“这裙子看来是要脱下来了。” 我此时很后悔，因为余桐桐就只有这一件还算骚的行头，结果就这么被我糟蹋了，“哎，看来明天要穿着运动装出门买衣服了。” 
“喂，是诗羽吗？”
“阿雨，你成功了？”
“是啊，你那边情况怎么样。”
“安眠药药效还没过，不用担心，不过我不明白，为什么你要留他性命。”
“留着那贱人是为了当我的精子库，以后这副身体想要孩子了也方便一点，毕竟是“自己”的孩子，不能便宜了外人。”
“那你什么时候过来这里”
“过几天吧，我先好好适应一下这个身体”
“好”

这三天我为了能更好的适应这副肉体，向学校请了几天假，顺便利用某约炮软件找了好几个炮友，这三天内我几乎每天都待在酒店，等着炮友把肉棒送进小穴里来，没有炮友的时候都会稍稍自慰一下，缓解一下下体的瘙痒，为了方便，我还在网上买了些情趣用品和cosplay的物品寄到家中，待会回家的时候估计就能收到了。
看着家中大大小小的包裹，我不紧不慢的拆着，过了好一会才拆完，累死了，不过看着衣柜里琳琅满目的裙子以及cos服，我觉得这一切都是值得的。为什么买cos服呢，主要是因为我为了赚点外快（主要是追求刺激），我在某音和pilipili这种软件里出了很多视频，视频的内容大部分都是些我cos的角色以及跳宅舞，小部分是日常vlog，我发现每个cos的角色只要穿的暴露一点，穿上丝袜，就肯定会有百万播放量，这些cos视频让我赚了很多钱，收获了大批粉丝，果然，还是死宅的钱最好赚啊，要是他们知道他们喜欢的up主其实是个痴女，怕是会更加兴奋吧哈哈哈哈。
我有次看av自慰的时候突然弹出了个广告窗口，是一个色情直播的链接，这让我突发奇想，直播…? 好像比在pilipili的舞蹈区卖肉更加刺激。抱着寻求刺激的想法，我下了那个色情直播的软件，刚直播时，寥寥数人罢了，随着我直播的尺度越来越大，从露胸到露出下面没穿内裤的下体，直播人数越来越多，热度也越来越高。
“主播cos的是樱岛麻衣吗，居然不穿内裤，好骚啊~”
“主播约吗”
“主播怎么不露脸啊”
随着热度越来越高，各种不堪入目的问题也越来越多，但是余桐桐并没有生气，反而很享受被调戏的感觉，并一一回答道。
“主播cos的确实是麻衣哦~，主播只为你们才弄得这么骚，平常可是高冷校花哦~”
“可以约哦，只要送5200的超火就能跟主播约炮哦，送6块钱的礼物可以加粉丝q群，500的礼物可以加会员群，1000的礼物可以加主播私人微信，2000的礼物可以成为主播的房管哦~”
“热度和关注满十万主播就露脸哦，主播这身材可不是坦克哦，不用担心主播骗你们，你们仔细看看这腿，这胸，这屁股，怎么可能是坦克”
“会员群能干什么？会员群可以投票决定主播明天穿什么cos哦” 说罢开始了她的自慰秀
只见短短两小时，热度就超过2w了，礼物更是多到飞起，这让余桐桐对自己感到很自信，果然自己就是天生做主播的料啊，还做什么体育生啊。
“本次直播到此结束了，自慰了快三个小时了，手都酸了，跳蛋都没电了，实在是顶不住了，让主播休息一下吧，各位明天晚上八点见哦~ ”  说罢便关掉了直播间
“呼，好累啊，当爱好变成工作后突然就没有什么热情了呢。” 随后便打开了手机，发现两个小时前建的群，里面的人马上就满了，将其中几个送礼物送的最多的设置为管理员后，便发起了投票。
“各位明天想看桐桐穿什么呢，选项有刀剑神域的爱丽丝，亚丝娜和桐谷直叶哦~”
一小时后，“投票截止了，看来爱丽丝和亚丝娜的票数一样啊~”
“嗯…那就两个一起出吧~，明天我会叫我的闺蜜一起来我家里直播，各位不用担心我闺蜜的颜值，她的身材跟我一样好，还请大家务必要捧场哦”
对了，把今天cos的樱岛麻衣直播录像剪辑一下，将开头三分钟的正常片段发到某音和pilipili上，估计又能赚一笔~~当他们知道视频中的麻衣学姐没穿内衣裤还自慰了两小时会怎样呢~
明天叫诗羽一起来下海直播，直播后再接着录一段宅舞到pilipili的舞蹈区那里投制，热度肯定比以前所有的视频热度还高，嘻嘻嘻~

回复:

嘛，这次与其说是番外，其实更像是后续，番外被我写崩了，删了改改了删，只能临时加工写出这篇后续了，不过这次后续里有部分内容是番外里的，请各位多提意见，另外后续的后面直播环节是马岛猥大大的文给我的启发，在此感谢@马岛猥 大大

回复:

 
大大，期待你的番外额，不过正文完了吗？感觉还能写不少啊，特别是最后一句感觉没完结一样 ...</font>
谢谢你的期待，番外（误）已经写完啦

回复:

 
如果是cdb申码，他们中的很多人对文章是否有tsf元素还是蛮看重的，光女女入替不一定能让他们满意。另外咱感 ...</font>
谢谢大大的建议，我到时候会修改一下的

回复:

 
哇，番外确实挺刺激的，各种玩法都有，谢谢楼主啦~
只是把我的名字@错了，人家怎么会猥琐呢
建议的话 ...</font>
啊，抱歉抱歉，我就说艾特怎么没显示你的名字，还以为是系统问题，没想到是我太大意了把名字打错了hhh

回复:

 
哇，番外确实挺刺激的，各种玩法都有，谢谢楼主啦~
只是把我的名字@错了，人家怎么会猥琐呢
建议的话 ...</font>
这个后续添加了部分原有的番外剧情，为了h而强行拼凑出来的，而且我一般是想到什么就写什么的，所以看起来有拼凑感确实是我的问题，谢谢大大的提醒，我会改进的

回复:

各位大大好，因为我本身是想到什么就写什么的那种类型的作者，没有故事大纲，我怕接着写下去就变成中长篇了，我原本只是想写个短篇练练手的，如果反响好的话就写个番外去申请cdb，现在有点收不住了，再写下去怕是填不了坑，怕是会让各位大大的失望，所以想写完这个番外就收手，而且收藏数和点赞数也并不理想，最近也开学了，过得不怎么顺心，没有接着写后续的想法和热情了，所以就到这里吧，在此感谢各位大大对本文的建议和认可。

回复:

没想到这么快就要用上这本笔记了啊，还好当时没还回去，那个可恶的贱人，居然威胁我的诗羽，这最后的一次交换权能，就用在你身上吧。嘛，不过回想一下，也怪自己太过于沉迷色欲了，都怪我连累了诗羽，不过没关系，很快，很快那个贱人就会万劫不复了哈哈哈哈哈。
距离诗羽重生已经过了快一年了。这一年内，为了能更好的照顾到她，把原来的工作辞了，应聘了她所在大学的保安，毕竟她家里每个月都会给她一笔不菲的零用钱，所以也不用担心钱不够用什么的。
最初的几个月为了让她完全适应身体，几乎每天都在跟她做爱，有时候为了追求刺激，甚至在公共场合偷偷地做爱，比如在公交车那次，那次诗羽穿了套百褶裙，下面什么都没穿，别人的视角看到的是她坐在我的大腿上，实际上她正坐在我的小弟弟上，随着公交车微微的晃动，因为害怕他人发现我们正在做的事，她的脸色愈发红润，当时的她看起来十分诱人，下车的时候我一直在忍着不敢射出来，直到公交站附近没人的时候才开始继续着之前的做爱。
还有在游泳池那次，游泳的时候她穿着死库水，让我实在把持不住，我抱着她开始在水里进行着活塞运动，由于我们俩都是在水中站立的姿势，上半身毫无异样，但是下半身在水里的激斗以及在公共场合做爱的羞耻，让她脸上一直保持着潮红，直到后面离开的时候她才红着脸小声跟我说她刚刚在游泳池里失禁了，不过还好当时游泳池没有几个人，要是被发现副市长千金在公共游泳池跟一个屌丝进行着活塞运动，那我估计就死定了，毕竟这个社会里的人看到这种事一定会认为是男生强迫她做的，到时候我不仅是社会性死亡，可能还会遭到副市长的报复。
最刺激的是学校后面的小树林那次，也正是因为那次做爱，导致我和诗羽无套做爱的视频被那个贱人录了下来，并且当做把柄，导致诗羽差点面临退学以及社会性死亡等等一系列的问题。诗羽跟我说过，那个贱人叫余桐桐，年龄跟苏清羽一样，跟苏清羽一样也是这个大学的校花之一，只不过苏清羽是可爱风格的，余桐桐是高冷风格的，因为余桐桐是体育系的学生，而且经常穿着运动装，所以也被叫做运动女神，她跟苏清羽很早就结下了梁子，不过苏清羽本人在学校的生活作风倒是很正常，没有过炮友或者备胎，所以一直抓不到苏清羽的把柄去报复，直到那次我跟诗羽在小树林做爱的时候，她把过程录了下来，这才让她抓住了把柄。
是我害了诗羽，那次的场地是我选的，原本诗羽一直不同意在校内做爱，但是那次我精虫上脑，还让她穿着兔女郎的衣服，虽然是晚上，但可能是因为兔女郎的衣服太过招摇，而被余桐桐给盯上了，尾随了我们一路，我们都没发现，到最后体内射精的时候她才出来，威胁诗羽，让她主动退学，并且给她一百万封口费，为了不让她把视频发到校园群内，以及得回家拿笔记来报复她，我们跟她说钱三天内凑齐，她倒也不傻，怕鱼死网破也就同意了让我们回去。
这三天内，我跟诗羽做了很多准备，辞了工作，托朋友拿到了她的生辰八字，以及为了不引起必要的麻烦，去医院仿造了个自己的病危通知书，告诉了家人自己将不久于世，把剩下的财产都转给了我大哥，并且在最后一天内搬到了苏清羽家里的一套很久没住人的郊区别墅。
终于要用到这本笔记了啊，我让诗羽写下我和余桐桐的名字以及生辰八字，并且提前服下了安眠药，就是为了让交换过来的余桐桐保持着睡眠，防止意外发生。在睡梦中，我感受到了灵魂离体的那种奇妙的感觉，下一秒睁眼的时候，我已经在一个女生的闺房里，我知道，成功了，同时也有点失落感，已经回不去了吗……算了，不管这些了，先适应这具身体要紧。
我首先找到了一面镜子，把衣服褪去，看着里面裸露的完美女体，因为运动造就的完美身材，以及堪比苏清羽清秀的面容，啊~这身材和面貌让我十分兴奋，毕竟这以后就是自己的身体了，想怎么玩就怎么玩。随后我翻了翻衣柜，发现里面大多数都是运动装，只有一两条裙子和丝袜，还都是为了礼仪课才买的裙子和肉色丝袜，只能将就着穿了，为了追求刺激，我特意没穿内衣和内裤。
看着这副打扮，我淫笑道：“真可惜了这么好的身体，居然被这么糟蹋，放心好了，余桐桐，我肯定会好好利用这具身体的，我会每天都自慰~每天都玩弄这个小穴~我会让这身体变成淫荡的榨汁机，从原来清纯的运动女神转变成看见男人就会发情的痴女，没有什么比这更兴奋了哈哈哈哈哈~。” 
 随后我把裙子掀起来，露出了除了肉色丝袜外毫无保护的下体，拿起了手机开始拍了起来，看着里面的照片，我下面开始湿润了起来，脸上也有了潮红的红晕，这就是女生发情的感觉吗，真让人欲罢不能啊~~ 翻了翻相册，这贱人，果然还没删啊，我找到了那个视频，我想了想，然后一边看着那个视频一边开始自慰，“啊…啊…哈…小穴好空虚啊~ 好想有个男生来满足我啊~我的小穴渴望着肉棒啊~~” 拿着手机的那个手一直在颤抖着，另一只手则隔着丝袜开始抚摸小穴， “哈…啊…啊啊啊啊啊~”   我到了第一次高潮，脑中多了许多记忆片段，我这时候哪顾得上回忆，快感已经遍布全身，下面泥泞不堪，有了第一次高潮，马上就想要第二次，这就是女生跟男生不同的地方吗，男生高潮一次就会进入圣者模式，女生高潮一次后就会变得欲求不满。
我为了能让乳头也可以充分得到快感，就把手机给放下了，一只手捏着那b罩杯的乳头，另一只手开始伸进丝袜内，让已经变成水帘洞的小穴开始一张一合，仿佛在渴望着肉棒的插入。余桐桐，你这副身体简直是极品啊哈哈哈哈，你果然是个做痴女的料，接着我开始把手指插入小穴里，“啊…这…这个快感…啊啊啊啊~~”   只见余桐桐下体的裙子和丝袜部分湿了一大片，却仍未停止手上的动作，手指动的越来越快，从一开始的一根手指逐渐变成了现在的三根手指，当余桐桐想插进第四根手指的时候，余桐桐弓着的身体正因快感而不断地抽搐，同时射出了两道不同颜色的液体在裤袜内，“嗯~~~啊~啊啊啊啊~~” 呻吟声甚至盖过了视频中声音调到最大的苏清羽的呻吟声。
“哈…嗯~啊啊啊~” 没想到这余桐桐居然已经不是处女了，不过还好她也不是那种滥交女，下面还是粉红色的，我从高潮后的快感中清醒过来，努力地回想着这肉体的记忆，发现原来她家里只有她一个人，父母都在国外工作，平时也很少会联系，怪不得喊得这么大声都没人上来，无趣。
“这裙子看来是要脱下来了。” 我此时很后悔，因为余桐桐就只有这一件好看的裙子，结果就这么被我糟蹋了，“看来明天要穿着运动装出门买裙子了。” 
“喂，是诗羽吗？”
“阿雨，你成功了？”
“是啊，你那边情况怎么样了。”
“安眠药药效还没过，不用担心，那本笔记我也按照你说的放回去了，不过我不明白，为什么你要留他性命。”
“留着那贱人是为了当我的精子库，以后你和我想要孩子了也方便一点，毕竟是“自己”的孩子，不能便宜了外人。”
“那你什么时候过来这里”
“过一阵吧，让我先好好适应一下这个身体”
“好”

这阵子我为了能更好的适应这副肉体，向学校请了假，瞒着诗羽利用某约炮软件找了好几个炮友，这几天内我几乎每天都待在酒店，等着炮友把肉棒送进小穴里来，没有炮友的时候都会稍稍自慰一下，缓解一下下体的瘙痒，为了方便，我还在网上买了些成人用品和cosplay的物品寄到家中，待会回家的时候估计就能收到了。
到家后我看着家中大大小小的包裹，不紧不慢的拆着，过了好一会才拆完，累死了，不过看着衣柜里琳琅满目的裙子以及cos服，我觉得这一切都是值得的。买cos服呢，主要是为了赚点外快（主要是追求刺激），这几周内，我在某音和pilipili这种软件里出了很多视频，视频的内容大部分都是些我cos的角色以及跳宅舞，小部分是日常vlog，我发现每个cos的角色只要穿的暴露一点，穿上丝袜，就肯定会有百万播放量，这些cos视频让我赚了很多零用钱，收获了大批粉丝，果然，还是死宅的钱最好赚啊，要是他们知道他们喜欢的up主其实是个痴女，怕是会更加兴奋吧哈哈哈哈。
昨天有次看av自慰的时候突然弹出了个广告窗口，是一个色情直播的链接，这让我突发奇想，直播…? 好像比在pilipili的舞蹈区卖肉更加刺激。抱着寻求刺激的想法，今天我就试着下了那个色情直播的软件，刚直播时，寥寥数人罢了，不过随着直播的尺度越来越大，从露胸到露出没穿内裤还塞着跳蛋的下体，直播人数越来越多，热度也越来越高。
“主播cos的是樱岛麻衣吗，居然不穿内衣裤，好骚啊~”
“主播约吗”
“主播怎么不露脸啊”
随着热度越来越高，各种不堪入目的问题也越来越多，但是余桐桐并没有生气，反而很享受被调戏的感觉，并一一回答道。
“主播cos的确实是麻衣桑哦~，主播平常不喜欢穿内裤呢~给主播刷更多礼物能变得更骚哦~”
“可以约哦，只要送满5200的礼物就能约主播一夜~，另外，送6块钱的礼物可以加粉丝q群，500的礼物可以加会员群，1000的礼物可以加主播私人微信，2000的礼物可以成为主播的房管哦~”
“热度和关注满十万主播就露脸哦~，主播这身材可不是坦克呢，不用担心主播骗你们，你们仔细看看这腿，这胸，这屁股，怎么可能是坦克”
“会员群能干什么？会员群可以投票决定主播明天穿什么cos啊~” 说罢便开始了她的自慰
只见短短两小时，热度就超过10w了，礼物更是多到飞起，这让余桐桐对自己的身体感到很自信，果然自己就是天生做主播的料啊，还做什么体育生啊。
“本次直播到此结束了呢~，自慰了两个多小时了，主播手都酸了，跳蛋都没电了，床单和桌角也都被淫水给染湿了，实在是顶不住了，让主播休息一下，各位明天晚上八点见哦~ ”  说罢便疲惫的关掉了直播间。
“呼，好累啊，当爱好变成工作后突然就没有什么热情了呢。” 随后便打开了手机，发现两个小时前建的群，里面的人马上就满了，将其中几个送礼物送的最多的设置为管理员后，便发起了投票。
“各位明天想看萌萌穿什么呢，选项有刀剑神域的爱丽丝，亚丝娜和桐谷直叶哦~”
一小时后，“投票截止了，看来爱丽丝和亚丝娜的票数一样啊~”
“嗯…那就两个一起出吧~，正好明天我会去我闺蜜家里直播，我闺蜜也是个校花呢，各位不用担心我闺蜜的颜值，她的身材跟我一样好，还会有3p的场景呢~，而且是以偷拍的视角进行直播的哦~还请大家务必捧场~”
对了，把今天cos的樱岛麻衣直播录像剪辑一下，将开头三分钟的正常跳舞片段发到某音和pilipili上，估计又能赚一笔~~当他们知道视频后续中的麻衣学姐没穿内衣裤还自慰了两小时会怎样呢~
如果明天叫诗羽一起来下海直播她应该是不会同意的，看来只能进行偷拍了啊，抱歉啦诗羽~不过直播过后可以再叫诗羽一起录一段宅舞到pilipili的舞蹈区那里投制，宅舞她肯定会同意的，热度肯定比以前所有的视频热度还高，嘻嘻嘻~
“啊~下面怎么又湿了啊~~”看着镜子前沾满淫水的黑丝包裹着的下体以及想着明天的直播内容，余桐桐又忍不住开始自慰了起来……

回复:

这是我改写了一些细节的后续，为了让剧情变得更合理一点（并没有）
也加了一点小内容，希望各位大大能喜欢，也再次感谢各位大大之前提出的建议

回复:

这篇文章我发到cdb上申码了，希望各位在cdb的大大能支持一下，投下同意票，在此谢谢各位大大了

回复:

 
给了哦，赞成票！
嘛，这种级别的文，肯定能进入cdb的！</font>
谢谢大大的认可 !

回复:

 
对了，你要的那篇文，我帮你找到了……</font>
大大可以发下吗，谢谢大大

回复:

真烦，cdb差一票就能通过了QAQ

回复:

居然加精了，谢谢版主的认可！
