   今天，班上来了一个转学生。
   乌黑的长发和可爱的面庞，似乎有些木讷地站在讲台上。
   “大家好，我叫茗荫，接下来请多多指教。”
   她弯下了腰，起来的时候顺便扶了一下垂下来的头发。
   可爱的蓝色的眼睛环顾四周，然后走下了讲台。
   由于坐在离她最远的地方，所以闻闻香味什么的还是别想了，掉东西之类的剧情更不会出现了。
   啊...我为什么想这么多呢，明明平常都是挂机状态的。
   通过教室的窗户看向走廊，带着光头的身影出现在走廊的尽头。
   “？！”
   我赶紧回过头，看着黑板假装学习。
   “.....教导主任没发现我吧..”
   推了推同桌，让他不要睡了，继续转着笔，看着黑板上的笔记。
   因为周末补习班就会再讲一遍，所以其实并没有听多少进去。
   “哈啊...”
   不经意之间瞟了一眼那个转学生，似乎是发现了我的视线，看了我一眼，又立马转回去了，看上去不像是害羞了。
   “扣扣扣.....”
   玻璃上传来清脆的叩击声。
   下意识地转头，玻璃外面，一个光头站着，并看着我。
   该死！这货怎么不提醒我！
   我转头看向同桌。
   “zzzzz.....”
   .....
   你妈的，为什么？
   不过还好教导主任看了我一眼，就走了。
   松了一口气，我看了一眼身旁的同桌。
   “蹦！”
   收起刚刚弹完脑壳的手指，随手记下刚刚落下的笔记。
   全然不知道一个初来乍到的美少女默默在本子上画出了一个少年的样子。
   然后默默地扶住脸颊，上面浮现一丝红晕。
   ......
   放学了，我提起书包走出学校。
   “语文数学写完了...政治化学不想背啊..”
  提着包，走出了校门。
   看见了一道靓丽的身影，是那个转学生。
   她也从这里走的吗？
   顺着回家的路走远，发现她忽然不见了。
   “...嘛，回家吧。”
   不用处的少女待在阴暗处，双腿摩挲。
   “啊～怎么办，好喜欢啊...”  
   少女双手扶起发烫的脸颊，眼中冒出爱心。
   “怎么办好喜欢好喜欢喜欢...”
   抓住脸颊，慢慢地蹲下来，将双手埋在腿上。
   “好可爱啊...”
   怎么办，明明是第一次见到他。
   “啊，要不然就直接把他的意识封锁在我的手机里吧。”
   “怎么办呢，要不要把他的身体改造成机器啊。”
   “好像和他一直在一起啊。”
   少女扶住脸，这大概就是一见钟情吧。
   从背包里拿出手机，监视着明明是第一次见面就喜欢上的少年。
   “啊，到家了，第一件事是不是洗澡呢～还是先吃饭♡？”
   少女蹦跳着，走向少年回家的方向。
.........
   “哈啊...明明是周六..”
   每次周六起床，都有一丝莫名的失落。
   明明是周末，劳资却要上一整天的课。
   “啊～～！” 
   又软趴趴地躺下，然后自己蹦起来。
   “去就是了...”
   真是拗不过自己那点良知。
   父母跑去美国了，鬼知道猴年马月才回来，留着自己一个人守着一整栋民房。
   锁上老旧的两层门，一路小跑到地铁。
   站在地铁站台上，我又看见了那个女孩子。
   “她也上补习？”
   她似乎也看见我了，还朝着我点了点头。
   “你好。”
   “啊！嗯...”
   我也点了点头。
   居然记得我啊...
   还以为会想不起来我而无视了。
   明明是周六，大早上的人居然不少，我与她却自发地站在一起。
   我站在车门前，她也站在我的面前。
   人挤人，下去一波，又上来一波，结果人还是没怎么少。
   我忽然发现面前的少女有些不对劲。
   面色潮红，并且双腿夹紧了？
   我看向她的腿，然后瞧见了一抹白色。
   “.......”
    她按着我身后的车门，声音似乎在哀求。
   “不...不要看..”
   她低着头，身体僵硬，任由身后的手指侵犯，又不敢叫出声。
   “.....”
   她身后的男人眼中的情色已经可以看见了。
   少女的呼吸逐渐急促，显然是不敢大声导致的。
   我不知为何，一把抱住面前的少女，然后紧紧地靠在车门上。
   手中的猎物逃走了，男人瞪着我。
   我瞪了回去，抱紧了手里的茗荫。
   男人瞪了我一眼，下车了。
   茗荫却抱紧我。
   “等一下...我内裤还没有穿..”
   出了车站，我们一路无言。
   “我走这里。”
    “那我们要分开了呢”
   “嗯，再见”
   ....
   少女与少年分开，之后再即将下雨的天空下疯狂奔跑。
   “啊啊啊太可爱了♡太棒了！”
   “既然喜欢这种东西，那么我们就这样一只在一起吧♡”
   少女的手机上，是少年松屏幕，上面正打开了荆棘鸟论坛。
......
   明明只是晚上十点，却好像整个城市都寂静了一样。
   大街上的店铺关闭了，只有几个24h便利店开着亮光。
   路灯发出清亮的光芒，将大路照的有些清冷。
   忽然就下雨了。
   “什么...”
   我慌忙举起文件袋，开始跑步。
   然后看见了面前的茗荫，她正撑着伞，看见我，她愣了一下。
   “啊，你好。”
   我忽然就停下了。
  她似乎犹豫了一会，然后把伞递给我。
   “一起走吗？”
  “诶？”
   “啊...如果不行的话就..”
   “不，帮大忙了，谢谢！”
   我接过她手上的伞，然后和她一起走。
   大街上一个人都没有，可能是因为太冷了，我们紧紧靠在一起。
   我犹豫了一下。
   “那个...今天谢谢了..”
   回应的，是电击器的滋滋声。
   来不及反应，我已经晕了过去。
   不应该在少女身上出现的大力扶住了我。
   “虽然本来想多拉近一点距离的，但是今天你太可爱了♡。”
   少女抱住我，手上的电击器收起。
   “我们永远在一起吧♡”
   .....
   我醒来的时候，周围被白色的墙壁包围。 
   身上是赤裸的。
   我回过神，看了看四周。
   “哇！？”
   身旁是一张皮物，还有一套学生服，整齐地叠在一边。
   不，这个样子，似乎在暗示着我什么。
   我看了看皮物，拿在手上，熟悉的滑嫩感传来。
   下体由于对于皮物的喜爱不禁仰起，我按下欲望，张开了皮物。
  熟悉的香味传来。
  就像之前在地铁上一样。
   茗荫？！
   不，怎么办...
   要怎么和她的父母说啊...
   “不是很简单吗？”
   让人口干的声音在耳边响起。
   我吞了吞口水。
   似乎被什么从身后抱住，然后在耳边说。
   “没事的，穿上吧。”
   “你也就一个选择了，而且你不是也喜欢的吗？”
   “.....”
   说实话，作为男人，我喜欢茗荫。
   当然，作为男人，我更喜欢他的身体。
   我张开了茗荫的皮物。
   “对不起了！”
   我穿上了茗荫的皮物。
   少女肌肤的体内是湿润的，当我提上之后，温热的腔口吞噬了长根。
   完全没有障碍，少女肌肤如同衣服一样的质感，让人欲罢不能。
   湿润的液体似乎将我和皮物黏合，永不分离。
   带上头部，我重新睁开眼睛。
   “亲爱的，你终于来了♡”
   突兀的声音在脑中响起。
   “茗，茗荫？”
   我叫出声，声音是茗荫的。
   “是啊亲爱的，我一直在等你。”
   “你终于终于被我的身体包住了，这样我们就能一直在一起了♡”
   “等等...”
   “还好我花了那么多钱买演员和降雨机没有白费。”
   “为了和你永远在一起，我可是花了一个晚上没睡去研制可以变成皮的药剂呢♡”
   “不对...难道你..”
   “好了～让我们来适应一下身体吧♡”
   什么从我身后抱住了我。
   “等下..这是什么？！”
   “这是我仿照亲爱的样子做出来的机器人哦，里面可是装着亲爱的精液哦～”
   来不及多想，滚烫的棒子已经在我的双腿之间突出。
   胸部被捏住，嘴被强按着与机器人亲密接触。
   “呜呜呜！”
   好刺激，等下..
   双腿不自禁开始摆动。
   然后忽然被什么抓住了。
   四肢。
   双腿被张开了，机器人的那根进来了。
   “啊..啊啊！”
   好痛，好大。
   身体内部滚烫的肉棒不停进出，肚子好像要坏了。
   胸部被揉捏成各种形象，身后的机器人速度似乎加快了，似乎在想什么。 
   “难..难道..啊！”
   滚烫的精液进入我的身体。
   “啊！！”
   明明是自己的精液，现在却在自己的小穴内流下。
   滚烫的精液从茗荫女孩子的尿道中流出。
   “啊..啊...”我已经双眼翻白，身体无力的任由机器人摆弄。
   “亲爱的...我们要一直在一起哦♡”
   .........
   第二天，我转学了。
   当然指的是那个男性的我。
   据说父母记忆都被篡改了，这也没办法的吧。
   “亲爱的，我刚刚又下载了一种姿势哦♡”
   脑内茗荫的声音响起。
   走进家门，我脸色潮红，撩起了一把头发。
   双腿之间早已湿润，内裤掉落在家门口的鞋子上。
   “开始吧♡”
   
   

回复:

那个啥，以后可能会有短篇的啦，但是不要寄太大希望，我是备考生，时间没有那么多，可以理解为薛定谔的更新
