

2000年80年代,地球因新一代的太空穿梭机的普及化而进入太空殖民时代.

不同的人种因各自的原因,自愿或被强迫地前往太阳系的各个星球开辟荒芜.

火星,月球这两个环境相对最优良的星球早于50年代就已经被各个科技强国建立起基础的生活设施了.

至于係内其他遥远的星体,它们又将因外来者而迎来怎么样的改变.

係内某星体,距离太阳遥远的缘故,这里常年处于零下一百多度的低温.任何形式的生命体都早已习惯了干燥而寒冷的气候.

一艘长约四百米,阔约一百五十米,运动场大小的巨型穿梭机于一日首次敲开了这道由宽阔的星际空间封锁的星球.

也不知刚好还是什么,降临的地点附近刚好存在一处异星的细菌群,降落时喷发的燃料激活了这本应死寂的荒土.

穿梭机开启了它具备的大型钻探头,挖开了星球表面,消化着地下的金属矿脉.

夹杂在表层土壤的细菌沿着钻头 入侵到穿梭机内部,蔓延出一层肉眼难以察觉的薄膜.

机内温暖环境更是令细菌如流水般传播,迅速散播至机内各处.

经过超低温冷冻的各个开辟者逐渐因应需求而升温醒来,其中包括了不少年轻人口.

一个冷冻仓被细菌包覆,里面的少女此时迟迟未能醒来.细菌附上少女的皮肤,慢慢的暴露在空气上的皮肤都被细菌覆盖,至于更深处则因免疫细胞而未能串进.

身下的妹妹开口被透明的细菌包围,不断繁殖的细菌逐渐感染这处敏感的地方,粉嫩色的开孔在短短几小时内覆上一层厚绿.

痕痒不断冲击着少女的神经,惊醒的她第一件事就是扰向那处私密的地方.

被感染的开孔失去了保护的能力,轻轻一扰,将这充满生机的地方撕开了不可见的伤口.

细菌从伤口而入,从最近的地方开始一步步感染吞噬,即便少女好好地洗了一个热水澡把不适应 热水的细菌冲走,却无法停止那已然入侵体内的细菌的步伐.

一日过去,少女回到冷冻仓旁边的房间进入睡眠,这是一个永远不会停息的沉睡.

夜里,细菌再一次活跃.它们将少女除骨骼以外的一切尽数吞噬.从外面看了,少女的肉体从阴部为辐射点,一路萎缩到只剩下坚硬的骨头支撑.

仅仅过了一个小时,床上的少女已然消失,剩下的只有干枯萎缩的表皮包裹着一根根的白骨.

取而代之的是细菌.此时细菌不断分泌出粘稠的液体,撑起了这具失去活性的身躯.鼓起的部分流向身体的其他部位,双手四肢如同注水一般肿胀.胸前的两点在液体的充实之下不断膨胀,冒出的液体在接触空气后迅速干枯,变为一层白色软膜封锁着缺口.

又过了三小时,被细菌充满的少女从床上坐起,眼珠和嘴巴被细菌模拟为完美无血丝的器官.那鲜嫩的妹妹重新变回粉嫩,但开口却不断有粘稠的白色液体喷出 ,结膜....

皮肤如同初生婴儿般光滑的少女 穿起衣服,向她邻居的房间走去...

十日后,穿梭机的旅客全数遭到感染,机上不断有年轻少女走出,建立着属于此地的城市...

(全卷完)
回复:

长阔超过数十米的舞台上,一名身穿歌德式长裙的女性尽情展现其妙曼的身姿.

"大家好,我是练习时期三年的新生徐可,很高兴能够加入这个带家庭,也很感谢每一位前辈的支持与鼓励将我带到这个舞台."

金灿灿的闪亮秀发随着歌声起伏飘逸,引领着身旁一个个同样美丽的小姐姐,以及台下许多粉丝的呼叫声,完成了这一次的表演.

徐可和她的前辈向台下一躬,随着舞台一起沉到下层的预备间.

"啊....,星际表演真的好累,而且这场又是要拍摄素材的一场,我都快要融化了."

洁白的纤细双手也不管身旁许多的前辈和工作人员,往背上一扯,身上的多层歌德连衣裙就这样脱在地上.

乳白色的肉体就这么暴露在空气之中.只是她胸前,以及妹妹却是真空上阵,此时就这样展示给在场的其余人.

不同的是,这些地方的开口处往往带有像是胶水干燥后留下的薄膜,包覆着粉嫩的私密部位.下面更像是流出不久后保留着一丝丝的湿润.

此时,一位粉发的少女从背后抱住了徐可.她有着整齐的齐肩短发,棕色的真皮背心沿着那高耸的D杯,黑色的紧身牛仔裤修长了美少女的身姿.

"可可还不习惯疲劳吗,姐姐帮你舒服一下~"

少女用真皮手套包覆的左手食指  在徐可的洁白乳上缓缓探过.突兀一下,手指在心脏附近的位置下压,甚至把表面的肉体都压凹了下去.

徐可脸上一顿潮红,被薄膜覆盖的下体此时再也没办法封锁密地,稀淡的白色液体喷射而出,一部分甚至喷到了牛仔裤上,留下了干枯的痕迹.

"啊啦,不小心弄脏了,可可你休息几天就没事了."

粉发少女一阵抱怨,更换好平日的服饰后离开了表演台.她在四通八达的夜城里随意行走,被各种高楼大厦包覆的道路常年无日光照射,因此无论日夜街灯都照亮依旧,不过是开启数量多少的分别.

少女转入一道隐藏在两座高楼之间的暗巷,阴影之中毫无街灯照射,但那踏踏的脚踏声却如同时钟一般响亮在巷道中,鲜红色的高跟鞋每一步都迈出相同的距离 ,直到身形和声响完全消失在日光之中.

她站在一道与墙壁塗漆的建筑外,双手推前,墙壁亦随着内陷.少女的脚步踏入建筑后,墙壁亦回归原位,如同从未有人进入一般.

内在首先是一层光亮的镜面空间 ,天花和地面上也镀上反射图层.少女弯下腰,把高跟鞋脱下放在一旁. 她又把牛仔裤的纽扣解开 ,手上一用力,塑形的牛仔裤亦从腰腹脱下,露出里面真空的肉体. 

少女仅仅穿着一件背心就上前,左拧右转,来到了某镜子前.刚才脱下的牛仔裤和高跟鞋,在少女离开后缓缓溶解在镜面的地板之中.

镜后,终于不再是令人迷失其中的视觉. 目光所见,只是一个研究所般的空间.眼前是一个个穿着白色研究袍的女性. --她们也只穿着那件刚好在静止时遮掩到屁股的长袖袍

少女的双足在进入时似乎下陷了一点,但这并不影响她笔直地向唯一一道不透明的墙壁走去.

壁上有一个斜上突出的装置,少女一步步走向哪里,手上终于伸向必要之处.液体喷洒而出,而后门开.

一个个长方体的盒子被送往半径长达数十米的银色机器下面, 机器上不同的阀门依次向排列完成的盒子注射个类型的液体.待这些盒子被灌满后.它们又被送往封装室,待液体表层干燥后脱模.

一批盒子刚好完成脱模.里面的液体干燥后竟然形成了一个又一个的一米二,三的萝莉.各呈双手垂放的战力姿态.

她们之中大部分都双眼无神,嘴唇微微张开而毫无生气. 身下更是如水阀一般流出大量透明液体 ,她们的身体亦如同流水般崩解,最终亦化成黄水被地面吸收.

其中,有一名萝莉身上不断颤抖,呼吸声隐约可从其身上听见. 她雖亦双眼无神,但身下却只算湿润而无流水.

粉发少女走到她身前,精致的嘴唇相接,萝莉短暂的闭上眼皮后眼上带有了神采.少女亦将嘴唇拿开,目视这位仅余在此地的萝莉.

平坦,前半身从脖子以下一直维持着平板般的身躯,除了屁股稍有向后弯曲,几乎可说是缺乏脂肪可言.

"你名为,爱丽丝."

萝莉点点头,托着少女的手离开了这里.

不久后,一国际迎来了一位转学生.

回复:

被嫌弃太短了就多写了点...

你们接下来想看菌方视角还是突然出现的男主视角？(转生+系统对抗型,不虐主)

我文笔没那么好就是了

回复:

我叫卢仁甲,曾经是一个大学研究生.

为什么说曾经呢,因为我穿越了.

众所周知,遇事不决,量子力学.我有一天在研究量子力学的时候,脑袋清新开朗,想到了许多假设. 正当我想拿纸笔写下来的时候, 我感觉大脑被一个飓风吸走, 身体像扭曲地晕过去了.

待我醒来之时,我发现身边的一切都变了. 我的双手变成了幼儿般的大小, 视野里还出现了一个不可名状的物体.

那像是电视机,转眼间却又变成镜子. 我本想发出声音询问,但张开的口中并没有任何声响. 

那物体长出了一个像是口的器官, 从脑海里直接向我对话: "你穿越了,但你却没有真正的穿越."

我：？

"你当时的意识,也就是现在的你,穿过了世界的屏障,到达了这一个新的世界.而原来的你如同世界性变更一般,没有把想法写在纸上."

我：？？

"彳亍口巴, 在这个世界里,你需要做的事情有点多, 不过我会给你相等的愉悦的."

“我可以拒绝吗”

"可以,但是你会死在某些非人生物手上.而我,则能帮你满足一些愿望,因为我不小心把你弄过来了."

"女子口巴,我现在应该做些什么？"

“你需要一个身体,一个能自由活动的身体,现在这个只能用一段时间,如果你没有载体的话,你的意识很快就会消散了.”

“我可以直接选吗?”

“当你往后扮演现在这个身体时,我会给你一些推荐名单的,不直接给你换是因为那样对你负担太大了.”

“好了,现在快点收拾,你要上小学了.”

我裂开了,穿越完还要上小学.希望能早点脱离这样的生活吧.

------------
我看着这句身体的母亲,依靠着少年演艺社的演技和那个被我称为系统的帮助下, 总算是登上了“校巴”.

在我身边的是一个金发的小萝莉,她在我坐上旁边的座位时稍稍看了我一眼. 但是我十几年的经验一下看穿了她身上的异常,那种毫无感情的眼神绝对不是小学生能够拥有的

“你的观察力很不错,她的确属于我口中的非人生物.我从她身上看到了更大的诱惑和目标.怎么,要不要放长线吊大鱼?”

“好,听你的,可是我要怎么做?”

“等等我会让除你以外的所有人忽略你和她的情况,你把这个塞进她体内就可以了.还有,她没穿胖次.”

我还想再问问题,不过耳内突然传来一阵熟悉的音效.

"砸瓦鲁多!"

眼前所有人的动作,声音,在这一刻如凝结一般停顿.

我的手上突然有一个水晶状的尖刺显现.

我终于有时间好好观察这名非人的小萝莉了.

她身穿一件白色的短袖恤衫,碧绿色的百折裙,这似乎是这间小学的女生校服.

短色的金发及肩,柔顺的头发找不出开叉受损的部位,幼丝从耳朵前沿垂落. 对于一名十有八九的萝莉而言,也是属于高分的那一部分了.

她的双手平放在百折裙上,所以我必须将她的手移走,不然不方便执行下面的动作.

我触碰她滑嫩的肌肤,冰冷的双手感觉不出一丝生气. 时停下她毫无阻挠,我才好把她的手远离裙子.

我试图伸手拨开那百折裙,可是她的大腿压住了裙子.

“我还是直接让她浮空吧,你现在的身体要抬起她还是太困难了.”

说罢,萝莉的身体从椅子上浮起, 连带的安全带也一并断开连接.

我站起身,把她的裙子提上. 萝莉的下身被我一览无遗.

"果然是真空的."我咕哝到

粉红色的妹妹被平滑的大腿夹住,其他的部位只能隐隐约约看见一些开口.

我掰开她的双腿.把尖刺塞进萝莉的妹妹里,直到尖刺没入妹妹之中.

“你要不要观看一下尖刺的作用？ 我会让其他人忽略你和她的情况的.”

我答应了系统, 一方面是因为求知欲,另一方面是因为想看看其他人的反应.

随着一声啪手声, 身边的活动恢复了原状. 其他同学,保姆的交谈, 校巴的行驶都如正常一般持续.

唯独身边的萝莉在垂落后一直保持裙子反过来的穿着,她面无表情,对发生在自己身上的一切毫无察觉.

突然,她垂头闭上了双目,身体,尤其是下阴剧震. 纯白色如浆糊般的液体从妹妹流出,覆盖住萝莉的整个屁股. 她的下半身抽搐,上半身的两点激凸,顶住了白色的恤衫,冒出粉红色的两点.

过了一会,白色液体凝固在萝莉的屁股上. 她的身体停止了震动,看似恢复平常的她睁开双眼,望了我一眼就恢复了原来的坐姿,哪怕她的裙子依然让她的秘密暴露.

“我修改了她的基因,让她以为那些白色液体是属于她的一部分,殊不知那个水晶已经操控住她的身体了.”

“这校巴快到目的地,我会把你的意识从现在的躯体剥离,然后进入到这生物的深层之中,如果准备好了我就把你送过去.”

我微微点头,只觉得视角犹如身处漩涡之中旋转,但我却并没有觉得呕心. 一瞬之间,我感觉自己从身体上浮出,又从小萝莉的白色胖次中进入,洞悉了她的一切.

我尝试拧头,但小萝莉并没有跟着我的活动行走. 于是我闭上双眼,脑中一想, 张眼就来到了一个如水晶宫殿的空间.

思维一转, 一个如屏幕般的物件将少女的妹妹内部投影在空间之中.

只见水晶的尖端又伸出尖刺,刺入萝莉腹腔的嫩肉之上. 嫩肉下出现了一条白色的骨刺,从下至上逐步取代应有的脊髓. 到了头部,只剩下一条头发粗幼的白色连接着平整的脑袋. 只是白色的部分约长越粗,数天内便能完全取代原有的组织.

“这一具身体虽然你还无法完全操控,但她可以作为起点,一步步扩展你的军团,到时候你就有能力对抗那些非人生物了.”

我调出了储存在小萝莉肉体内的记忆, 发现她的名字为爱丽丝.来到这间小学的目的是为了操控某个大人物的女儿,然后通过她一步步扩展非人生物的传播. 

很好,现在她的是我的了.

思考间,校巴来到了小学.我原来的躯体如正常人一般打招呼,似乎已经回归原来灵魂的掌控了. 爱丽丝下车的时候,我还特意暗示她弄一下校裙,以免某些人察觉到她的异常.

我观察着爱丽丝向全班同学打招呼, 她的声音清脆, 有禮的说话令人联想到贵族女孩的背景. 唯有我和系统清楚知道她属于外星生物, 身上强大的力量被外表柔弱的身体掩盖.

爱丽丝的目光虽然绕着全班游走,但她的意识却注视着另外一个女孩, 她名为神岱樱子, 爱丽丝的资料库里显示她是神岱家族的二女, 参与著最新一代全息科技的研发 

我很好奇最新一代的全息科技到底是如何实行. 但眼下的目标是获取一个不受限制的躯壳, 所以我并没有主动控制爱丽丝的行动 . 目的就是为了了解这外星生物的活动模型,有助于我制定对付她们的决策.

眼下并没有值得留意的活动,我把精神感知的速度放慢, 于是投影的显示以几倍至几十倍的速度快速播放.

午休时间,我看到的一切突然又回到正常的速度.

课室的门虽然紧闭,爱丽丝身体靠近门缝,她的组织和校服如液体一般从门缝中穿了过去,又重新变回人形,只是那白色的胖次依旧包覆在爱丽丝下处.

她趁四下无人,径直走向神岱樱子的座位,取出了樱子的水瓶.

她打开瓶盖,又把水瓶放在自己的裙底下,一个对准, 泥黄色的液体喷射到了水中.

其中一些液体溅射到了地板,居然不一会就挥发消失殆尽. 而留在瓶中的黄色液体与水混合,居然也变为透明.

只是爱丽丝并没有感知到,她喷射的液体有一部分实际上是从胖次上的白色汁液而来的. 她认为自己并没有穿上内裤, 所以身上的汁液很好的进入水瓶之中.

之后,爱丽丝把一切回归原状,又变回流体从门缝离开了.

樱子不久后回到了课室,拿起水瓶喝了两口.正当她想借休息时间完成作业时, 她感觉到一阵尿意,于是又匆匆的离开了课室.

这一切都被爱丽丝看在眼里. 她提前前往卫生间,沿途以脚底渗出的一些体液追踪樱子的动向,然后融入在了某格厕所中.

樱子进入了另外一格的厕所,于是爱丽丝慢慢地从厕格板, 模拟着板材用液体的方式转移到樱子的所在地.

樱子脱下内裤,提高裙子,却发现自己无法释放尿意. 突然,墙壁上一根肉色的尖刺从视野死角中突出,从右方刺入了樱子的脑袋.

樱子垂下头, 双手双脚悉数放软垂落. 下阴的肌肉脱力,以至于液体终于缓缓流出,流落坐厕里.

爱丽丝的脑袋从厕间板中显现. 她的口部伸出触手,刺入了樱子的脑袋. 触手缓缓输送着黄色液体进入樱子脑部,直到脑部被液体充满.

樱子的大脑缓缓溶解在液体之中 ,但爱丽丝没计算到拟态大脑的生成时间长到足以引起其他人的怀疑. 现在她已经无法重来了.

我只好抬了她一手. 触手突然输入纯白色的浓液, 混入了泥黄色的液体之中.

淡白色的大脑数秒内生成在樱子的头骨内. 她提起内裤,擦也没擦干的离开了厕所. 爱丽丝也没深入思考原因,以液体状回到自己的厕格回归课室.

回复:

季更作者又回来了

最近写了一些,但又没什么灵感,再加上学业繁忙所以就咕了好几个月

我想接下来会多一点时间写吧(？)

回复:

离开厕所后, 樱子的双眼失去了本来的灵性. 她变得像傀儡一般坐在自己的座位上.

这是因为拟态大脑的生成过于仓促, 能量不够的大脑无法模拟原有的机能.

虽然如此, 樱子的大脑溶液已经被黄色液体吸收,只要给予一定的时间发育, 拟态大脑会逐渐贴近原有的机能.

可是这过程太久了. 我只好再次观看她的记忆资料,发挥出绝活模仿她的一举一动. 

现在的精神虽然处于爱丽丝的身躯之中,但远端操作一下还是可以的. 幸好下午没有体育课, 不然就要被发现了.

就这样,我利用着远端操作控制着樱子,直到一天的课程完结.

爱丽丝此时又前往厕所,进入某格厕所门后锁上了门. 樱子紧随其后,进入了另外一个厕所间.

爱丽丝从樱子的厕所内显现,她身上除了白色胖次外保持着赤裸的身躯, 我操控樱子把校裙和内裤脱下,放到厕板上方.

樱子把右耳貼到爱丽丝的妹妹上,她手上抠下了一点白色液体,涂抹到自己的下阴中央.

突然,爱丽丝的妹妹处, 白色胖次从固体短暂融化,变为流体刺入樱子的右耳. 

樱子身体再次脱力.她的四肢依随重力垂落, 失去力量的肌肉放开了身体的排泄机制. 樱子的妹妹尚未发育完全,所以仅有少量水末浮现在妹妹表面；流下的透明液体被白色物吸收.

爱丽丝用双手托住樱子的头部,不让她任意垂落.

樱子脑中.精纯的白色液体不断地灌注其中,她的身体不停的收缩和放松,以至于全身的肌肉很快的抽筋了.

白色液体将拟态大脑刻画出一条条纹理, 复制出人类大脑的外形,又把不同的区域规划出对应了功能. 两分钟后,一个白色的人类大脑形成了. 过量的白色液体从脑部流落到樱子的口腔, 覆盖在樱子的舌头,牙肉之中,随后变为透明.

我对这样一个成品非常满意. 思维一转,爱丽丝退出了注射的状态,回到隔壁以学生的姿态离开.

樱子在我的监控之下,自动穿上了内裤和校裙,又拿纸巾抹抹湿润的妹妹,随后离开登上私人的轿车.

樱子在轿车上有说有笑,和司机分享着今天结识转学生的故事, 回到了豪宅之中. 

樱子一进入家门,就扑向一位妙龄少女的怀中.

那是一个深紫色长发, 穿着粉蓝色连身裙, 过膝白袜, 以及高级棕色皮鞋的少女. 发育良好的C罩杯为身体的曲线增添魅力, 也是只有高级女子高中才会允许这样前卫的校服造型.

少女名为神岱山合, 是神岱家的大女儿. 她就读的渡星女子高校是全国首屈一指的高中, 许多影响力, 或是名望高的家族都会让他们的女儿进入就读, 一些成绩顶尖的学生也会被学校邀请.

樱子在山合的腹上摩擦.这并非是受到拟态大脑的影响, 而是身体原来的习惯. 由于渡星女子高校的特殊性,学生往往需要寄宿在学校特有宿舍,只有长假期才会回到全国各地的家中陪伴家人.

今天是山合的第一天假期. 樱子原本是打算好好的陪伴自己的姐姐. 现在这变成了我的一个机会.

女子高中内就读着不少重要人物 , 如果我能够控制整个学校,寻求主要身体想必是易如反掌.

山合并没有察觉到隐藏在樱子脑海中的我,她只是如常地处理着樱子的撒娇. 

 “好了,快点换下校服,不然晚点又要被母亲提醒了.”

樱子换下衣服, 和姐姐讨论着最新的潮流, 全息科技等等. 除了吃饭和少许的温习外,一路倾谈到了午夜.

"姐姐,今天我能跟你一起睡吗."

山合没有怀疑这样的要求,她以为这是妹妹突如其来的撒娇,殊不知这是我对她发出的指令.

"好,可是你要先去洗澡. 我还有点事, 就不陪你一起了"

山合摸摸妹妹的头, 目送樱子前往浴室.

樱子拿起了更换的睡衣裤, 关上了浴室的大门. 她的眼神扑朔迷离, 手上却敏捷地脱下便衣裙. 露出内衣裤. 

她解开头发的辫带, 脱下白色的底衣. 到了丝绸质的内裤, 樱子的手却变得迟缓. 她从肚脐而落, 推下那略有乾印的白色内裤. 樱子手上却尚未停止, 她的右手缓缓抚摸着自己的妹妹, 感受着大脑传来的感知差距. 不久,樱子把中食双指猛然插入, 记录着身体在各个触感的反应.

樱子的小小樱桃吸收了血液, 变得肿胀而坚硬. 她不久后又回复正常,打开了洗澡的开关.

樱子沾上洗发和润发乳液, 细细的揉捏每一份发丝. 沐浴露随着双手的游走均匀的散播到每一寸肌肤. 樱子的轻吟被灑水声掩盖, 她那位于屁股下的白色粘液随着 双手进入到了妹妹深处.

细细地吹干发丝,  柔顺的长发披落到肩膀上, 樱子进到山合的房间, 静静地迎接姐姐的到来.

洁白的手推开了房门, 穿着柔软舒适睡衣的神岱山合刚刚吹干了头发, 准备和妹妹一起度过应该如常的深夜.

她连套的睡衣裤以紫罗兰色为基底和白色斑点为间隔. 宽松的衣服确保了深夜的舒适性. 即便如此,稍剩的水气粘着睡衣,将少女的曲线一览无遗.

反正也只有我看到了, 我问了问系统, 这个少女可以吗.

"等等党永远不亏, 甚至还可能血赚."

我从系统得到了这样的回复. 好吧, 我继续等, 那接下来就是执行计划二的时候了.

深夜, 神岱山合缓缓入睡, 她的精神安定,不会因为侧边的小活动而猛然惊醒.

这时候, 樱子突然睁开双眼. 她估摸着山合的位置,然后扭转头部,对着山合的右耳.

她的口腔伸出白色的舌头, 起初虽然仍有正常的大小, 往后却如同蛇舌一般扁平而尖锐.

舌头插入山合的耳根, 在山合的脑袋里搅海翻江. 山合双眼猛睁, 眼珠却如静水一般停止. 她的口腔尝试发出悲鸣, 被妹妹的双手覆盖制止了.

过了十多秒, 山合的挣扎停止了. 她身体瘫软在床上, 身体肌肉紧绷. 此时樱子的白舌不断地向山合脑中吐出白液, 口腔逐渐干枯的同时她的眼睛也发生了剧震.

随着最后一滴白液喷射而出, 樱子的脑袋离开了山合的上半身. 她的双眼紧闭.

趁樱子的四肢还能操纵, 我利用她拨开了山合的睡衣. 青筋暴涨的双手粗暴地拉下山合的睡裤, 扯出了紧贴的胖次.

我让樱子的口腔对着山合的妹妹. 樱子的软舌被白色的物质延长, 曲蛇一般的舌尖得以触碰妹妹的最深处, 四处刺激着敏感的内壁.

在白液的影响下,内壁流出了各种身体的精华, 这些精华被白舌吸收, 以常人无法理解的单位储存在我的中枢之中.

俩姐妹就以这样的姿势度过了一整晚, 被被子覆盖的她们并没有引起其他人的注意.

回复:

    明晨, 两名交合中的少女迎来了又一天的晨光.

经历一晚的吸收, 此时神岱山合的身体自子宫以下, 尽数干枯, 棕黑的皮肤紧贴瘦柴的骨骼. 即便如此,樱子的舌头依然死死卡在山合的妹妹之中.

樱子的口腔在吸收精华后,被白色的固体撑大灌满了整个口腔,脖子和肩膀也变得肿胀, 拉扯着原本宽松的睡衣.

我心念一动, 樱子口腔中的固体融化, 重新灌进山合的妹妹之中.
每灌进一口, 山合的身体就恢复健康了一分, 干瘪的下半身恢复光白和膨胀, 和之前相比宛如毫无变化一般.

恢复正常后,山合扯开樱子, 也没穿胖次就前往了浴室. 

山合脱下所有的衣服, 站在镜子前摆着各种姿态地观察自己.

我也以上帝视角围绕着山合, 细细地观察着.

山合的脸是不能做出整容的,那样会被家人和同学轻易的察觉出变化. 我从那些不太能注意的部位逐步琢磨可以修改的部分.

略有损伤的秀发被我加了一些护发精,使它们即便不做打理,亦能逐渐变得柔顺和产生光泽.

因摩擦和逐渐发灰的乳首重新变化鲜嫩的粉红色, 稍微变形的胸侧经调整后变得完美和挺拔. 不明显的小腹缩回, 双腿也经过细微的调节更能显露外形.

我调节完后, 身体停止的山合重新动了起来, 她首先用手从妹妹提取出透明的精华抹遍每一寸发根, 又捏住改变的部位后松开, 使它们定型.

一切完成后,山合冲了一澡, 挂留在身上的水在短短几秒内被皮肤吸收消失.

山合回到房间中,和樱子交接了一番,便更换衣服准备执行下一阶段的任务了....

------------------

另一边厢, 爱丽丝在放学后, 左拧右拐, 消失在城市的阴暗街角中.

实际上, 通往密室的道路远远不止几条,但为了安全起见, 大部分的出入口都是封闭的, 只有那些渺无人烟,又或是经过净化的位置会根据时间开放.

爱丽丝此时行走的就是一条权限较低的通道. 它全日开放, 当然免不了繁复的检查和预警,这是为了避免有心人士的追踪.

即便有外人躲过了爱丽丝的警觉, 也绝无可能不在通道留下一点痕迹.

不过应该没人会想到此时的爱丽丝居然在一天内就完全变为另一个势力的控制之下.

爱丽丝缓缓走在金属质感的隧道中, 每一步都跨过相同的距离, 隧道内只剩下皮鞋敲击地面传来的阵阵回想.....

终于,爱丽丝停在了一道科幻的钢铁门前, 门上仅有一个扫描器以及扬声器.

"请检查身份."

短短的一句甚至没有交代提示检查方式, 不过对于所有能进入的"人"而言, 她们早已清楚检查.

爱丽丝双手解开恤衫的纽扣,  随意的将校服抛在不远的地面上. 她又拉开校裙的拉链, 让裙子脱落在皮鞋之上.

她最后才解开皮鞋,脱下白袜子. 确认无误后再次休闲地站立在门前.

原本覆盖爱丽丝妹妹的白色内裤不见了, 取而代之的是直接外露在外的私密处.

是的, 经过大半天的融合, 白色的液体已经能缩回体内, 甚至融入体液之中.

这使得普通的外观检查根本无法发现爱丽丝的异样. 检查很快就获得了通过, 不过爱丽丝却没有捡回脱下的衣物, 就这样进入了大门.

地板上的衣物缓缓消失.与其说是融化, 不如说是金属色的地板吞噬了衣物和鞋子...

只穿着半身研究袍的女性来往,她们眼中毫无神采, 如同机器一般观察着仪器的数据.

此时一名研究人员前来,带领着爱丽丝前往那被半透明隔板隔开的中枢. 

异星生物的交流是不需要语言的 , 体液的交换就足以传输大量的信息. 

这中枢与其说是一台精密的科技仪器, 更加像是一个异形生物的巢穴, 砰砰的跳动和起伏的血管一类的东西更加验证了这一点.

巢穴那湿淋淋的外科开启了一道窄身的通道供爱丽丝进入, 随即回复原状.

巢穴内, 爱丽丝走到了一个房间, 站在由血肉组成的直立研究罐中.

待爱丽丝准备好之后,她的站姿虽然随便, 却把妹妹的开口毫无遮掩的暴露出来.

罐壁伸出了一个符合其妹妹粗幼的触手深入其中, 吸收着爱丽丝流出的体液.

我让那些白液拟态成爱丽丝的体液, 让爱丽丝身体传输的信息體包覆着拟态的白液, 一并被触手吸收.

直到所有能调动的白液都被吸取, 爱丽丝才停止放出潮水, 指示触手停止吸收的行为.

现在, 白液随着巢穴的每一次跳动, 缓缓地流入了每一寸角落, 它会缓缓的改造巢穴, 以及每一个和巢穴进行深入接触的生物..... .

回复:

    随着一股泄气的声音, 又一位母巢的工作人员通过中枢完成了   资讯的交接.

    她们在整个异星生物群中属于身体素质孱弱, 但大脑开发出色的类别.这使得她们能够比其他流落在外的一般生物体作出更好的  判断.

    比如说研究. 每一位初生的研究者的大脑开发也能达到八岁小孩的等级. 完全成熟的研发者甚至媲美真正的硕士研究生.

    但这些营养上的偏差使得她们更容易受到物理上的入侵. 比如刚才的进阶研究者, 仅仅是几滴的白液就足以瘫痪她们. 而即便是爱丽丝这样的其他初生异星生物也需要一单位的白液才能短暂控制.

    母巢内全部都是清一色的研究者, 就注定了她们在特发情况时, 无法很好地单独解决难题, 只能依靠中枢的能力.

    可是现在的中枢已经被白液完全的渗透了. 自爱丽丝进入后五天, 母巢内每一位,包括预备人员都已经注射了那神奇的白液, 甚至是超过瘫痪的分量.

    我在爱丽丝的身体内默默的计算着. 时间差不多了, 在一段时期内,将不会有其她的生物进入或联络母巢. 这段时间将会是他完全渗透的关键.

     随着我意念一动, 寄生在母巢生物内的白液开始了异变.

首当其冲的是中枢, 它强而有力的跳动突然出现了严重的混乱. 母巢内警报声大作, 此时听到警报的研究者应立即了解源头並通知在外的异星生物.

    可是她们都躺倒在地上, 身体不停地抽搐, 哪里有什么能力解决警报？

    中枢内, 几个如爱丽丝一般的萝莉在培养舱中睁开眼睛, 她们幼小的双手试图破开生物舱门. 原因很轻松的事却迟迟未能做到.

    第一拳出手时气力十足, 还没碰到舱门时就变得软软绵绵的. 突然, 她们闭合的嘴唇和妹妹漏出了一些透明液体.

    这些泄漏越漏越大, 到最后萝莉们的身体如同砂糖遇水一般化为透明液体融化在培养舱的液体之中.

    至此, 再也没有异星生物能够阻止这场异变.

    不断抽搐的中枢最终还是平静了下来. 完全停顿的跳动显示它已经受到完全的控制.

    紧接着, 那些瘫倒在地的研究者纷纷睁开了眼睛,爬起来完成之前正进行的研究, 工作, 对刚刚的异变视若无闻.

    在我看来, 这个母巢已经完全的被控制了. 于是我决定试试看它的功能.

    刚刚还存在几个小萝莉的培养舱此刻逐渐靠近在一起, 它们的舱壁间像是被胶水粘接着, 又逐渐融化, 几个培养舱如今变为一个大上两倍的新培养舱.

    "时间....应该差不多到了吧"

     此时, 母巢内又一道小门开启. 两名女性----一大一小缓缓走进了母巢.

     她们眼神失焦, 甚至每一步都是看着天花板前行. 如同小说里丧尸的步伐一步一步地走进来. 和这里的人不一样的是, 她们身上穿着完整的衣服, 并没有在应有的检查中脱下来.

    这是因为她们被控制了. 小的女孩与爱丽丝就读同一所学校--准确来说同一班. 而大的女性则是她的母亲.

    爱丽丝趁着这几天又控制了一位少女, 随后趁着夜色闯入其家中, 无声无息地感染了她的母亲. 今天母巢的主人转变, 她俩接收到讯号就从一个隐秘的入口进入母巢.

    母巢之内没有日夜的交替, 但是现在外面处于深夜, 所以两个女性进到这里并没有引起什么人的注意.

    几位研究者立刻靠近她们, 为她们脱下衣物.

    但是为别人更衣总是比较困难的, 何况这是一个无意识的人.

    脱下衣物的过程拉扯到了身体的皮肤, 也触碰到数处敏感的部位.

    发育完全的母亲脸上产生了数处潮红, 连带着身体也起了一些反应.

    而小女孩一身平板, 顺顺利利的脱下了宽松的衣服.

    几位研究者把母亲抬起,搬进培养舱旁边一个较小的舱.

    事实上, 那是研究舱. 用于记录和分解物体. 
    
    那把母亲送进研究舱是什么用途呢？

    待研究舱的半圆形舱门闭合后, 舱底和舱门各自伸出触手, 从双耳和妹妹进入了她的身体.

    舱中注入了像是凝胶一般的物体, 填满了每一寸角落.

    那女性的大脑被白色的液体覆盖, 但液体并没有吞噬大脑, 而仅仅是改写了大脑发出的信号, 因此白液消失后, 大脑的功能便会恢复正常.

    然而伸进去的触手在大脑表面停留,将白液吸收后, 又再一次覆盖了大脑.

    触手的表面从软体状融化为透明液体. 渗进大脑皮层中的夹缝之中.就这样, 触手液接触到了大脑的每一分寸.

    突然, 大脑遭受到刺激. 培养舱中的女性睁开了双眼. 就在这一刻, 触手液开始吞噬大脑, 短短几秒内, 大脑就完全的消失了. 与此同时,上下的触手开始吞噬女性身体的不同部位, 除了皮囊, 骨骼和其他软组织都在触手的扫荡下消失殆尽.

    培养舱内平静的液体出现了动静. 距离壁底一米高的位置, 第一块固体凝聚在液体半空中. 随即, 生物舱壁喷发出各色的液体, 原本带有淡淡湖水绿色的透明舱在这些液体的注入下变得浑浊.

     浑浊的液体在舱内螺旋地围绕着那个固体旋转. 其中, 粉红色的液体渐渐被固体吸附, 凝结在它的表面. 

    然而, 液体的凝聚展现出一种规律, 它们的形象如同教科书中的子宫一般, 只不过体积三维比寻常的尺寸大上不少.

    粉色子宫的内部, 一个纹路复杂, 拥有多重皱褶的物体逐渐被刻画出来.
 
    那像是生物的大脑, 但却出现在了奇怪的地方. 

    然而, 这正是正确的位置.

    腹腔位置作为人型身体的中枢, 它对于身体的其它位置的距离都差不多. 

    也就是说, 如果身体的中枢位于这里, 那对于身体的调控将能够快上几倍.

    对于四肢而言, 更短的距离意味着更快的反应速度, 对于用作战斗而非思考的主力机体而言不存在着过多的坏处.

    大脑的外侧链接着许多粗壮的触手, 它们能够传输大脑的讯号, 同时能在受到威胁时作为缓冲承受冲击.
 
    在子宫的顶端衍生出了一条长而弯曲的独支. 它作为机体的脊骨存在, 但柔软的脊骨能够使机体做出不同的动作.

    粉嫩的皮肤在子宫的外围逐渐开始形成, 它们沿着白色的骨骼生长, 在不同的地方化为不同的颜色和纹路. 

    在肩膀的中央, 脊骨继续突出生长, 到了终端向前弯曲. 包覆头部的皮肤在软质物体上形成.

    皮肤和凹凸勾画出女性的外貌, 赫然是刚才融化的母亲!

    她从培养仓走出, 赤裸地来到在仓内沉睡女儿面前, 穿回"自己"带来的衣物.

    她看着沉睡的女儿在液体中融化, 然后在另一个仓中重新制造的过程.

    不过这一次女儿的器官更紧凑, 甚至在小腹上突出了子宫的形状. 

    完成后, 子宫一步步缩小, 重新在皮肤下隐藏.

回复:

每次上线一览：

1.看看有没有新文

2.找更新

3.咕咕
