

“开始身份认证...”

“身份确认开始”
“照片：正确”

“姓名：卡特琳娜”

“性别：女”

“年龄：28”

“身份：指挥官”

“职业：科学家”

“国家：圣元帝国”

“所属军团：荆棘卫队 第一军团”

“身份确认无误”

“身份确认完毕”

“开始克隆体维护...”

“脑神经突触扫描...”

“...”

“...”

“...”

“脑神经突触扫描...无异常”

“全身断层扫描...”

“全身断层扫描...无异常”

“准备更换人工血液...”

“人工血液更换中...”

“人工血液更换完毕...”

“注射营养液...进行中”

“循环系统设定...恢复默认”

“正在重启辅助脑...”

“克隆体维护完成...”

“欢迎回来，卡琳娜指挥官，上次任务战损已由军团进行补充，全新的梦溪级驱逐舰“天堂号”以及三门小型狙击8联粒子炮已经打包到了您的专属停机坪。”

“卡特琳娜指挥官，您购买的蓝光CPH4已经送到了您的专属武装库，签收人：副官琳娜。因为该药品属于违禁品，所以请务必谨慎使用。如若违规使用，将会强制读取上一次帝国保存的智能人格储存器。”

“关闭所有消息”

“消息已经关闭”

卡特琳娜走进了自己的房间，将床垫下的智能人格储存器取了出来，开着崭新的“天堂号”，驶入了无尽的宇宙。

荆棘卫队空间站因巨猛感染型狂暴剂泄露，导致损坏。

圣元帝国七公主薇薇安失踪，下落不明。

发现宜居星球存在中等水平智慧文明，命名：地球。

荆棘卫队搜寻组申请前往地球。

荆棘卫队调查组预备克隆地球生命体。

新的故事即将开始...

回复:

 
是以圣歌游戏为背景的吗</font>
没玩过，应该不是。

回复:

 
痾 只有設定啊 失望</font>
这就是全部内容。。。。又不是设定

回复:

 
希望作者不咕咕咕</font>
更新完了啊。后面没有了，当然就不是咕咕咕了

回复:

 
就这？？？？？？</font>
有意见的话，您可以提笔来写
