        我是一个道士，正在回收法器，每天摸摸闲鱼。日常生活就是混吃等死宅家。当然啦，偶尔接一单除魔啊什么的，完全就是吃穿不愁嘛。
        我们这一脉，师傅说呢，叫守墓人。说大概是上古时期吧，有很多的斜道法器，虽然灵气衰微之后，法器失去效用。但是一些顶尖的邪道法器还是具有一些诡异的能力。所以呢，大概在某个时期吧，一群的正道大佬合力在我们现在所在的山谷中，聚集了天地最后的灵汐，而我们作为这个时代最后的守墓人，守护世间，摒弃邪器的干扰并回收他们，不对，她们，看到我书架上那些手办形状的二次元老婆了吗？仍旧拥有效用的邪器，基本都具有意识，并且可以随意转换形态，这些呢，都是我收服过后的邪器啦。她们个个长得漂亮，说话又好听，我超喜欢她们的，嘿嘿嘿，话说我收服了这么多邪器，四舍五入也是个邪道巨屁了吧。女朋友什么的，完全不需要啦。
        深山道观，庄严肃穆的内里却是满满的二次元手办；仙风道骨，庄严神圣的外表下却是一颗混吃等死的心。这就是我，啥，你问我是谁？啊，说了这么久我都忘了说了，我叫♦♦♦，除魔专业户，也称得上是地球上最强的男人了。如果遇到问题请拨打这个号码♦（0），随叫随到，只要工资管够。好吧好吧，我该说是正道大佬牛批，还是现实抑制力太强？连个名字都不让我说，这山谷没有邪器出世，我连出都出不去。硬生生吧，当年意气风发的少年消磨成了二次元废宅，这冰冷的世界，也就这些手办姐姐和妹妹们能够温暖人心了。师父还说我命中注定有一劫，让我遭遇突发情况要冷静，要随遇而安，红尘炼心走一遭，或许也并不是什么坏事。
        师傅啊，师傅，三年又三年。我感觉再这么修炼下去，我都tmd要飞升了。这劫到底什么时候来啊？
        正当我和往常一样喝着可乐，和手办妹妹们聊天，你敢相信，地球最强的男人就直接失去意识了？
        行叭行叭，劫虽然会迟到，但从不会缺席，故事开始了，故事终于开始了。开森！花花世界，我来啦。
        
回复:

没想到吧，为了七级，我已经不择手段了

回复:

 
有必要吗？
你想升到七级后起飞吗？
要知道挖坑不填，可是原罪哦 ...</font>
我是那种不填坑的人吗？不过两篇而已。洒洒水啦

回复:

 
那不填，我就刀你哦</font>
可以试试写一篇虐虐我求虐

回复:

 
别想了。如果我有写作的兴趣，为什么要考虑翻译
慢慢来吧，兴许我以后，真有这种想法了 ...</font>
期待期待！奖励点已经到我的心理预期了。冲冲冲，七级我来了！拜拜了，6级萌新。

回复:

 
我第一反应居然是，啥？faker的劫？怎么写</font>
我.....好像可以哦！

回复:

 
愚蠢。当你和一个进论坛不过半个月的萌新比的时候，你就是个Low逼了 ...</font>
心中默念，这个人是大佬，这个人是大佬，我比他快一下子就阿Q起来了

回复:

 
恩静有希望了？咳咳，玩梗过头。</font>
我直接嘿嘿嘿

回复:

 
开头好像还不错的样子</font>
祖传开头，疯狂钓鱼

回复:

 
还有，别水了，西海龙王</font>
我jio得可以，安排

回复:

 
恭喜你，荣登西海龙王</font>
北海老龙王，别来无恙啊什么时候去杂谈行云布雨

回复:

 
好，把名字，设定都给我交咯</font>
龙汐，穿越者，已在异界生存了不少年，日常种菜，能力时灵时不灵（随机交换，选定两人，交换方式，过程，时间，部位随机），偶尔喜欢观察两个人的随机过程，实力方面，够用就行，至少隐匿满，比较咸鱼，怕麻烦，帮助别人也并不会说明怎么样

回复:

 
其實不穿越 原本的內容也可以寫長篇了</font>
长篇什么的这辈子都不会写的。

回复:

 
能力我给你砍了算了</font>
我jio得可以 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
