     “危险！”一位少年健步如飞，在他的前方，是一名失败的扒手，作案被当场发现，抢了一个女士皮包就开始逃命。少年健壮的身躯很快就追上了扒手，并且将他赶进一个小巷。“现在你无路可逃了，识相点就赶紧把偷来的东西交出来，到时候判决还能轻一点！”少年如此对死胡同里面的人说道。站在少年身后的也有很多人，都是来围观吃瓜的，对着里面的二人指指点点。
    “我还，我还还不行吗！”扒手也开始慌张起来，慢慢向少年走来，手里拿着刚刚偷来的女士皮包。少年看到，也是向前走去，想到今晚的新闻上必定有自己见义勇为的行为，心里便开始美滋滋起来。“哥……包给你，能不能不要报警啊？”扒手低着头，小心的看着健壮的少年。“不行，向你这种邪恶分子，必须移交警察！”少年坚定的说着。“那你就去阎王殿报道吧！”扒手不知从哪掏出一把水果刀，径直向少年的胸口捅去。“噗！”只听到一声声音，少年低头发现一把刀刺中了自己的胸口，随后失去意识，往后倒去。
     见到凶杀案的发生，外围吃瓜群众风一般的尖叫逃离，也有数位男性包围扒手将其制服，不过多久，急救车和警察相继赶来，医生看到被捅的少年也只是无奈的摇了摇头，将遗体送回医院的太平间等待家属领回。
     “少年英勇对抗无耻扒手，反被一刀捅死，是道德的沦丧，还是人性的丧失？敬请收看今天的今日说法！”
     今晚，少年上了新闻头条，但是，他注定已经看不到了。
     “嗯？他怎么已经死了？天命之子的命运真是让人难以捉摸。虽然说这是个已经快变成废物的天命之子……”在一座大殿中，身着华袍的中年男子有些头疼，遇到不成器的天命之子，可以说是死神的烦恼之一了。“罢了，按流程复活吧。不过……给我添麻烦了我可不会轻易放过你。”男人招来一张诏书，写下一串话后，手一挥，那张诏书就飞到了少年的残魂身边，金光覆盖住了他。
回复:

开头一段文字，后面全靠编。长坑没人看，暂停更新一会，开个新文，更新时间不定。

回复:

     我叫李鸿飞，是一名体育生，我曾经有一个梦想，就是可以完全掌控一名异性，因此，我锻炼身体，让自己身材健硕，这样就会有女生喜欢我，而她就会乖乖听我的话，成为我的傀儡。我曾经去过一次夜店，在那里的女人，只要我愿意付钱，我说什么她们都会听从，这种驾驭的感觉使我欲罢不能，甚至让我产生了得到女人的身体的想法。
     在今天下午，我在坐公交车的时候，发现一位非常性感的女人的一个皮包被抢了，我二话不说就冲上去帮女士追回皮包。这样她就会对我产生爱恋，同时我的名望也会得到进一步的增加。
     只是，那该死的扒手竟然随身携带了一把刀，在我最为松懈的时候给我来了一刀。我来不及抵挡，被他刺了个正着，在意识朦胧中，我看见了那名被偷皮包的女士趴在我身上抽泣，希望自己原谅他；也隐约听到后面传来的惊慌声和一些男人制服扒手的声音。
     呵，牡丹花下死，做鬼也风流啊！我李鸿飞这一辈子也算值得了。
     我能感觉到我在上升，这是灵魂离体的感觉吗？当我感觉到极限的时候，不知从哪里飞来一卷金书，我能感觉到我知觉完全恢复了。
     睁开眼，我发现我在一个灰蒙蒙的世界，那卷金书陡然张开，空间中回想起充满威严的声音。
     “执行天命之子复活程序！”
     李鸿飞可以感觉到自己逐渐拥有了实体，但是又突然变得很困，很快，就陷入了昏迷状态，但是他的身体还在持续的变化。
     当我再次醒来的时候，我发现我躺在一张床上，身边很挤，似乎有人，还能闻到淡淡的，属于女性体香的味道。我立刻坐起身来，观察四周，发现竟然有一名妖媚的女子腿翘着悬坐在空中，双腿全部展露出来，露出里面的绝对领域。

回复:

    “哦，少年，醒了啊。”妖媚的女人看到李鸿飞醒来后，将腿换了个姿势，对李鸿飞说：“天命之子大人，妾身名为白无常，您叫我小白就可以了呢。”一言一语之间，尽显魅惑。
     李鸿飞再次咽了咽口水，疑惑的问：“黑白无常不是都是男性吗？为什么你是女性？还……那么的……”
    “阿拉阿拉，我们黑白无常都是可以随意切换性别的，妾身只是比较喜欢女身而已。”
    “言归正传，天命之子大人，由于您的死亡，世界已经启用了备选的天命之子，具体是谁我们也不清楚。现在的您，已经被世界给重新复活，并且安排在了这里。”
    “那这里是哪？”李鸿飞打断了白无常的话，开始询问。“那个天命之子又是什么？”
    “所谓天命之子，即是世界选择出来的，成为世界的主角的人，负责拯救世界，维护世界和平。但是天命之子命运难定，同时也劳苦功高，所以在天命之子复活后，世界会为其复活，完成他们内心中最为强烈的愿望。”白无常似乎没有为李鸿飞打断她说话而感到生气，反而非常耐心的回答他的问题。
    “那么最后，天命之子大人。”白无常顿了一顿，继续说，“这里仍然是您以前生活的世界，而在这个房间中，则是为您准备的愿望。在这件屋子中，她们姐妹会答应你的任何请求，同时可以和你交换身体，或者部分身体。您也可以通过穿上她们的衣物对身体进行暂时的改变，即变成衣物拥有者的样子。除了他们，只要是主动愿意进入这个房间的，都会听从您的一言一行。天命之子大人，对此您是否满意？”
     “满意满意，非常满意！”李鸿飞拼了命的点头，掌控一个异性，那可是他最大的愿望啊！没想到就这样轻而易举的实现了，虽然范围也被圈定在了这间屋子就是了。
    “既然如此，天命之子大人，复活程序执行完毕，时间准备开始继续流动。友情提醒一下～待会会有一串记忆涌入哦～做好准备呢～”没等到白无常完全说完，李鸿飞突然就感觉头要炸了一样的有无数信息在涌入，倒在床上晕了过去。

回复:

这半天没人回复了啊，算了，就当自嗨吧，不想写了随时鸽得了

回复:

     清早，李鸿飞刚醒来，转了个身，就感到面前传来一股柔软的感觉。一双手顺势抱住了李鸿飞，李鸿飞整个脸都被埋在了柔软之中，甚至无法呼吸。
    “唔唔唔唔！”本来有一些困意的李鸿飞瞬间清醒，推搡了一下身边的佳人。
     “小飞，推我干啥啊。”慵懒的御姐音响起，正是李鸿飞刚刚推搡的那人。
     灌输到李鸿飞脑中的记忆开始不断涌现。在这个家中，他有一个姐姐和一个妹妹，由于卧室只有一个，三人只能睡在一张床上，但床也足够大，甚至够四个人同时躺下。御姐音的主人，是李鸿飞现在的姐姐：李菲。而另一边还有一位穿着卡通睡衣的萝莉，则是他现在的妹妹：李乐瑶。
     他们二人的谈话也将李乐瑶弄醒了。“哥哥，姐姐，你们醒了啊。早上好。”李乐瑶一边揉着眼睛，一边满含困意的说。
     知道自己现在重生了以后获得金手指，李鸿飞自然是想尝试的，他和李菲和李乐瑶互相道好以后，发现二女丝毫不顾及他的存在开始换衣服。李乐瑶的萝莉身材先不说，李菲的身材是真的数一数二的存在，全身果体的时候看的李鸿飞血脉喷张，二弟也毫不客气的立直了。
     看到姐妹二人都在换衣服，李鸿飞却找不到自己的衣服。“我衣服呢？”李鸿飞可谓是丈二摸不着头脑，一脸疑惑。
     “嗯？你不是一直用我们的就可以了吗？难道小飞今天睡傻了？”李菲回答了李鸿飞的问题。但是这个回答却让李鸿飞感觉到了一股恶趣味，虽然不知道是哪位在损自己，但是李鸿飞还是拿小本本记下了。
    李乐瑶是一名普通的初中一年级生，现在只是萝莉体型。而李菲则是大学生，只不过由于住的很近，不需要住宿而已，她还是一名兼职模特，由于胸部的伟岸，再加上对于动漫知识的一定了解，很多时候漫展也会邀请她作为coser。他们家里由于父亲早逝，母亲只能放下她们姐妹重操旧业继续回公司当高管，但是日夜辛劳，一直出差。因此请了一名女佣来照顾她们，她特地选了一名同龄人，也同时希望能够让她们多一个朋友。这就是这个家暂时的情况了。
     获得了金手指自然是要试试看的，李鸿飞自然想要试试看。李鸿飞看向李菲，她今天穿了一条黑色的丝袜，配上牛仔破洞短裤，上身是一条普通的短T。
     “姐，要不你衣服给我穿呗今天？”李鸿飞试探性的问了一下。
     “啊，小飞，今天看上姐姐身上的这套了啊。唉虽然有点麻烦，但是也不是不行。”李菲说完，便开始脱下自己刚刚穿好的衣服。
     

回复:

    李鸿飞没料到李菲竟然真的就当着他的面开始脱了起来，虽然这种可以掌控一切的感觉让他感到非常的满足，但是他还是制止了李菲的行为。“姐姐，算了吧，我就不用你身上的了。”
    李鸿飞既然这么说了，李菲也是无可奈何，重新将衣服穿好。
    这时，家中的门被打开了，进来的是一名穿着简单短T，长牛仔裤的少女。“菲姐，我来了。”少女甜美的声音不由让李鸿飞着迷。
    “小梦，来了啊，那先帮我们做一下早饭吧。”看到来人，李菲也打了一声招呼。
    此人名为梁梦，是李菲的母亲欧阳诺为李菲和李乐瑶请的女佣。梁梦的身材说不上特别性感，但是也十分纤细。两条长腿在牛仔裤的包裹下显得格外修长，让人忍不住咽了口口水。
     李菲和李乐瑶先去洗漱了，而李鸿飞则在二女的衣柜里开始挑选起了今天的衣服。首先他选择了李菲的胸衣，将胸衣戴在身上后，李鸿飞的胸部就以肉眼可见的速度不断变白，增大，最后扩大到等同于李菲那36E的程度。
    从未感受过胸前如此重量的李鸿飞对这新出现的两团肉感到非常的新奇，不断揉捏，快感也在不断出现着，直到李菲洗漱回来提醒李鸿飞后，李鸿飞才悻悻的松手开始继续找衣服。
    其余的衣服，李鸿飞很恶趣味的选择了李乐瑶的一套纺纱连衣裙。在穿上后，李鸿飞可以感觉到自己的视野在不断变矮，肩膀也在逐渐收窄，变得和李乐瑶一样娇小，只是胸口的36E实在是破坏了整体美感，显得格格不入。
    最后，李鸿飞随意找到了内裤穿上，又问李乐瑶要了她的天鹅绒裤袜。看着裤袜连自己一条腿的宽度都没有到达，李鸿飞很是不确定自己能否将她穿上。
    事实证明，李鸿飞虽然勉强穿了上去，但是丝袜上已经出现了很多的破洞，同时被撑的十分的大，整条粗壮的大腿基本完全展露。只不过，很快，李鸿飞的双腿变得和李乐瑶一样短小可爱，两只小脚肉嘟嘟的，就连李鸿飞本人都忍不住自己开始揉捏起来。
    值得一提的是，那双丝袜在李鸿飞腿变短的同时，竟然自动修复了，这让李鸿飞着实有点惊讶。
    穿戴完毕的李鸿飞慢慢走出房间，视野的变低让他有些不适应，而巨大的胸部则造成了这娇小身体的走路非常不平衡，走起来整个胸部一抖一抖的，李鸿飞生怕哪次走路自己直接就向前摔去，那可就臭大了！在李鸿飞的绝对命令之下，李鸿飞戴上了梁梦的胸罩。梁梦的胸部大小只有B左右，这个样子的李鸿飞还是可以接受的。而作为代价，李鸿飞也请梁梦戴上了自己换下来的那套胸衣，让梁梦体验了一把36D的感觉。
     梁梦烧完早饭就要先回去了，等到中午的时候会再来烧中饭。李鸿飞叮嘱梁梦带上自己的一些衣物，最后又将头部和声音从梁梦那里复制了过来，使得自己不像一个男头女身的怪物。

回复:

写完这些，感觉没什么好写的了。日常都有点绞尽脑汁，但又不想写战斗，各位有什么角色想要出现么？我适当准备完结了
