

复仇
萌新回坑练笔之作，试一下不同的文风，然后看看自己有没点退步，随便写写，顺便收集一下意见，我之前还在这里发过一篇完结的短篇，大家可以对比一下。另外，这篇文可能会有一点点既视感，因为练笔嘛，懒得构思了，就缝合一下自己看过的本子的剧情（）。以上。
==分割线==
脸上满是胡茬的肥宅提着装满劣质罐装啤酒的塑料袋，工作上的失意，样貌的平庸，让他被那些女人嘲讽，没人愿做他的女朋友，他只能凭借着自己最后的一点钱，买点啤酒，醉生梦死。
塑料袋里啤酒碰撞着发出“咣当”的声响，他费力的爬上三层的楼梯，忽然他听到夜莺般的声音在他耳边响起，“先生你好，我是新搬来的郝栞，住在302室，你好。”少女似乎并不在意他邋遢的外表，夕阳的光辉之下，少女的笑颜也照进了他的心里，破除了他心里一丝丝的黑暗。
“你...你好，我叫甄伟索，在301室，”他局促地回应着，稍带横肉的脸颊一颤一颤着，似乎想要挤出一片笑容。
“你好，以后就请多多关照了…”话音未落，他便匆匆地跑进了自己狭小的房间里。
==分割线==
他打开房门，心里想着，怎么这么早会有人来找我啊，不会是催房租的吧，他不情愿地打开房门，叫上穿着拖鞋，衣服也是微微泛黄的白色内衣。“甄先生，你好。”少女似乎并不在意他的颓废模样，朝着他打招呼道，打完招呼便上课去了。而这又一次激起了他心中的柔软，“早上好…”哪怕少女早已远去，但只是看着她好看的背影，便是欢悦。
==分割线==
“栞栞，我好喜欢你啊。”阴暗的房间内，空气弥散着一股石楠花的气味，不知为什么揉成一团团的纸被扔得满地皆是，上面似乎还沾上了不可名状的液体。肥宅盯着屏幕里的男女，幻想着自己是那个男人，而那个在男人身下回应着男人动作的女人自然得是“他的栞栞”。
==分割线==
他正准备出去丢垃圾之时，从楼上远远地看到，一个少年骑着自行车载着少女来到了楼下，不知道说着什么，只是说完后，少女踮起脚尖，青涩地轻吻了少年的脸颊，少年脸色微微泛红，两人之后似乎是道别了。
“啊啊啊，我的栞栞，居然背叛了我”肥宅内心崩溃了，明明少女给他带来了这社会不存在的温暖，明明她每天都要给他打招呼，现在却背着他，亲吻起了一个男生，“不可饶恕，不可饶恕。”
少女看见了他，照例想要打招呼，他却不看她一眼，径自朝着不远处的超市走去。
他的心中满是愤怒，忽然，一辆大卡车疾驰而过，他似乎也因此一命呜呼。
==分割线==
啊，怎么回事，少女轻抚额头，带着几分头痛，对了，我好像被车撞了来着，这是怎么回事，
忽然，她看到胸前的两团，她揉了揉，一阵阵电流传来，她才意识到，诶，我居然变成了女生，她对着镜子看了起来，才发现，这个女生竟是自己心心念念的郝栞。她，哦不，是他，整理了一下自己的状况，似乎是自己内心强烈的愿望使得自己的灵魂依附在了这个少女身上，但是看来，他的灵魂是存在不了多久的。他想趁着不多的时间，报复这个少女，那个男孩。
==分割线==
少女面色带着几分潮红，左手两指伸入自己的小穴，抽插着，而右手不断揉搓着自己的胸部，一阵阵快感从上下两处传来，她加快了自己稍显生涩的动作。“郝叔叔，我好喜欢你，你看，我的小穴都因为你泛滥了。”清纯的脸上泛着桃色，少女说着绝对不会说出来的话，实际上不过是他自导自演得一出戏罢了。（不擅长描写ghs部分，就一笔带过啦。）
==分割线==
“你就是郝栞酱吗？”男人吓了一跳，他没想到这样的一个清纯女生居然会打电话给他，说想要卖之类的话。“是的，不行吗？”少女故作诱惑的模样，但在男人看来实在太显稚嫩了，却也没再说什么，只是让少女进到一个并不是很大的房间里。
两个粗壮的汉子已然脱光了衣服，两根壮硕的肉棒散出股股热气。他们看到女孩进来，二话不说，一个粗暴地脱下少女的衣服，将自己的肉棒送入少女的小穴，并没有任何前戏，而另一个，将少女的头摁住，把自己的肉棒送入少女的口中，少女生涩地含着那带有几分臭味的肉棒，蹙着眉，好看的脸痛苦地扭曲着。另一边，肉棒深入到最深处，终于，疼痛感从下体传来，伴随着血液缓缓地流下，少女虽然疼痛地流下了眼泪，但心中，却有着一种疯狂的喜悦，她将这一切拍了下来，发送给了一个备注为“亲爱”的人。
==分割线==
少女头晕目眩地走着，她体内的灵魂知道，自己剩余的时间不多了，他走到地铁铁轨前，想要做出最后的复仇，但是他害怕了，内心的罪责感涌现出来，恐惧的尿液从少女的胖次中流出，她眼前一黑，晕倒在呼啸的地铁前。
==分割线==
少年看到她来了消息，迫不及待的打开了手机，却看到了少女地裸体，以及前后两个陌生的男人，他懵住了，这张照片如晴天霹雳，让他猝不及防，失魂落魄的他，没注意到远处一辆车吵朝着他疯狂地摁着喇叭。
==分割线==
穿着病服的少女似乎被什么所惊醒，她环顾着四周，什么都不知道，体内的那个少年的灵魂只知道，这是那个对他发出残忍照片的少女…
==分割线==
好久没写，果然不行了，大概1500字，故事剧情来自某个本子，毕竟练手嘛，也懒得构思了，是一个稍显黑暗的故事，大家觉得是这种文风好还是之前那篇的文风更好呢。我是挖新坑还是把前面挖的填一下呢。
回复:

 
是个漫画的，而且是个黑色短发巨乳妹的剧情</font>
确实，前面有说嘛，懒得构思，又要练一下笔，就这样了

回复:

 
能  心  回  坑</font>
萌新就不能回坑吗，气抖冷
