

　　偶然间大蛇丸发现了一个古老的禁术，结合了自己的知识，倒是发明了一个新的夺舍忍术，同样为了研究柱间细胞，纲手是个不错的选择！
　　根据手下忍者的情报，纲手热衷于赌博，而且赌运奇烂，从来没有赢过，有‘传说中的肥羊’称号，于是派遣了几名手下打听到了纲手的行踪
　　于是便让手下去当地宣传并经营了一家酒馆，并设置赌博活动
　　此时纲手正和静音在街上乱逛，没一会儿赌博酒馆的名号就传到了二人耳中，纲手满心欢喜，静音看出了纲手的兴奋
　　“纲手大人，你不可以再赌博了，修行都还没完，关于晓的情报还没收完，禁止赌博”
　　纲手也是一脸委屈样，毕竟静音像是个保姆一样守在她身边的人了
　　“好了，好了，不赌了”
　　之后静音跟着纲手走向了某家旅馆
　　而酒馆里大蛇丸正秘密的观察着纲手的动向，吩咐下属只要纲手来了就通知他
　　夜晚很快到来，纲手和静音在温泉里泡澡后就回了自己的房间
　　“纲手大人，晓之前的落脚点就在这个地方附近，或许这家店的店长会有关于晓的消息”
　　“等会我去问问吧！”
　　“随便你吧！我要睡觉了”
　　虽说借口睡觉，纲手心里可是窃喜
　　待静音刚出去，纲手便起身穿上衣服，从窗口一跃而起，离开了旅馆，凭借着白天的记忆很快就到了酒管门口
　　“可惜没带多少现金了”
　　背后的赌字与酒馆名字倒是出奇的一致
　　刚进酒馆就随便找了个小隔间，进去就开始了赌博，整个酒馆都是大蛇丸的手下，看到纲手没有太过惊讶，而是欢迎接待，一个光头则偷偷溜到酒馆地下通知了大蛇丸
　　沙哑的声音响起
　　“是吗，等我施展忍术后，身体会变成一副面具，等纲手输光后，再让她带上就行了”
　　吩咐完后大蛇丸开始结印，手势完成后，双手将一股查克拉注入到了脸上，随后，整个身体开始溶化成了液体，脸上蛇眼瞳孔凹陷流出直到变成空白，全身上下都化为液体，只有脸上还保留了一点特征，随后整团液体都像是被脸吸收了一样，全部都渗了进去，最后只剩下一个面具
　　一旁的光头看完了这一幕没有惊讶，而是遵守命令，从大蛇丸的衣服里找出那副面具，大蛇丸惨败的皮肤加上紧靠鼻梁的紫色的纹路！
　　拿着面具就来到了酒馆的隔间，观察纲手，现在就只差她输光了
　　还真没想到就是去地下室这一会儿功夫，纲手不仅输完带来的钱还贷款不少，而且还喝酒喝的脸蛋泛红，精神有些恍惚
　　这不正是个好机会嘛！光头直接就上去告诉纲手
　　“我看你已经没有钱了吧，还欠我们那么多钱，怎么办？”
　　“真是扫兴”
　　“如果你没有钱的话，还有一个办法！”
　　“什么办法？”
　　“带上这幅面具，成为我们酒馆的会员用户，就可以免去所有消费了”
　　一听可以消去债务，纲手二话没说就答应了，也没有想为什么会有这么好的待遇
　　纲手拿过面具稍微一查看，苍白的皮肤和紫色的眼影造型有点眼熟，如果此时纲手细细感知的话就能感觉到面具中大蛇丸的查克拉，可惜现在她已经昏昏沉沉了，一把就戴在了脸上
　　“是这样吗？”
　　黄色的瞳孔透过面具双眼可以看到，周围的之前赌博的人都已经站起来了
　　“你们干，嗯～这是什么，我，唔，咕～……”
　　脸上的面具突然紧紧的吸在了纲手的脸上，与此同时面具还从边缘流出了苍白的液体，开始向纲手的全身扩散开来，而脸上的部分也撬开了她的嘴，向里面钻去。双眼的眼球也被液体所附着，黄色的瞳孔被覆盖成了大蛇丸特有的蛇瞳
　　向下的液体嫌弃衣服阻碍了自己，便撕碎了纲手的衣服，一瞬间纲手雪白的躯体展露在众人眼前，而纲手由于酒精的缘故，抵抗力下降了许多，怪力一点都没有派上了用场，连把面具从脸上拉开的力气都没有
　　液体从上至下开始攀附至纲手的身体上，摇晃的巨乳，圆润的臀部，茂密的私处，慢慢的都染上了大蛇丸的颜色，同时分支液体钻进了纲手的耳朵，钻进了大脑，开始夺取身体的控制权
　　脸上的面具也慢慢变薄，慢慢变成了一层脸皮，完美的贴合着纲手的脸，而最后一点白皙的玉足也被完全包裹起来，控制着全身上下的液体开始变薄，直到和脸皮一样薄的皮肤一样，像是纲手穿着紧贴肌肤的皮肤一样
　　最后的结局已经注定了
　　纲手挣扎着最后双腿一跪坐，头低下去，像是昏过去了一样
　　没过一会儿，纲手，现在已经是新生的大蛇丸，睁开双眼，样貌依旧是保留了皮肤下的纲手的大部分特征
　　“看起来应该是成功了，这具躯体是我了”
　　沙哑的声音取代了原有的纲手的女声，胸前的巨乳及翘挺的肥臀一直都吸引着周围手下的目光，但大蛇丸自己可对身材没有任何兴趣，穿上了自己的音忍忍者服，前凸后翘的身材撑起了忍者服，但没有影响大蛇丸熟悉熟悉自己的身体
　　“纲手，你没想到吧！现在你也是我的容器了，哈哈哈”
　　身体很快适应了许多，双手似乎充满了力量，随后一拳打在了墙上，随后墙体变开裂，随后倒塌……
　　“真是可怕的力量！还好已经是我的了”
　　随后便回到了自己的研究基地，看着镜中的自己，纲手样貌加上大蛇丸特征的样子，额头上的阴封印被脸皮覆盖看不见，纲手的黄色长发，双马尾的发型都让大蛇丸非常激动，轻轻的撕开了脸上苍白的皮肤，露出了里面白皙的皮肤，随后切开的皮肤自动的修补重新覆盖着里面的纲手
　　初代火影的血脉，千手纲手，现在已经是自己的容器，柱间细胞的秘密将也会是自己的囊中之物
　　…………
　　一边，静音正在苦恼，整个世界在找纲手的位置
　　……
　　一边，挺着纲手身子的巨乳肥臀的大蛇丸正在研究着从自己体内肉体取出的细胞…………

Van