

（前边部分的学生守则可能比较吓人，非规则类怪谈爱好者可以先看后面的自由人守则（那个是入替规则）再反过来看前面）

欢迎来到天丛学院，本学院教学设备完善，教育资源充足，旨在为每一位在校学生提供全国一流水准的高中教育。
为了规范师生行为，使每一位学生享受到安全舒适的教学环境，请在校师生严格遵守入学手册上的师生守则。如有违反，或将面临包括但不限于退学在内的惩罚。
以下为在校生守则：
1.        本校的校服为黑色西式制服，右胸胸口处统一缝制有带着麦穗纹样的盾形校徽。在入学前一周内，本校会将两套邮至新生报名时填写的地址处，请在进入学校时务必保证穿着黑色校服。
2.        由于校徽在未来有可能进行修改，出于方便修改的考量，本校在向校服缝制校徽时仅在四角处简单缝订，请在收到校服后检查校徽能否被轻易撕下，如果发现校徽被牢牢地缝制在校服上，请在下课后立即来到后勤部并将校服交给他们，然后务必在上课铃响前返回教室，他们会对你的校服进行修改。
回到教室后请向下节课的任课教师说明情况，在这节课下课后，请立刻离开校园，更换备用校服后，等到第二天再来上学。
3.        为了保护学生隐私，本校上课教室均不设置门镜，请在上课时听从老师指挥，保证课堂纪律。
4.        上课时间，仅允许呆在教室内，如果在预备铃响时发现自己难以赶回本班教室，可以寻找离自己最近的教室进入。
5.        本校图书馆暂未开放，正常情况下，图书馆处于封闭状态，无法进入。如果你看到图书馆大门打开，也请不要进入，立刻向最近的老师反应情况。图书馆里面什么都没有，开房日期等待后续通知。
6.        本校上午开放时间为早七点到十二点，上课时间为七点半到十一点半，下午开放时间为一点到六点，上课时间为一点半到五点半，为安全考虑，请不要在未开放时间滞留在校园内。
7.        本校不开放住宿服务，不过依然有为不方便在中午回家的同学准备的学生公寓，请登记在学校午休的学生在十二点到一点之间返回到宿舍内休息，在这段时间内，严禁离开宿舍楼，否则，后果自负。
8.        本校教学楼的第六层不对外开放，任何学生及教师禁止进入第六层。本校教学楼的第五层为教师办公层，除必要事务外，请不要前往该区域。
9.        101,202,303,404为本校的储物室，请不要进入。这四间教室的门上设有门镜，但在正常情况下，这四间教室内的摆设与普通教室一致。如果你在门镜中看到教室内存在穿着同款式的白色校服学生，请不要惊慌，那只是校医采购的人形玩偶，或许它们看起来很像活人，或许它们看上去很像真人，或许你见到的玩偶很像某位失踪的学生，但请坚信，那只是个人形玩偶。
10.        如果你违反了第九条的内容，进入了‘储物室’中，请不要让玩偶离开你的视线，并坚信它只是个玩偶。记住，玩偶不会行动，更不会攻击他人。如果进入时没有关门，请面向着玩偶倒退出储藏室，且在关闭教室门前，不要将视线离开玩偶。如果进入时的门已被锁死，请从另一道门离开，这种情况下，当你离开该房间后，将会身处六楼，请遵循在六楼走廊张贴的‘六层行动准则’。
11.        为了保护学生的用眼健康，本校不定时的设定了护眼时间，当铃声急促连续地响起三次后，请所有在校师生闭上眼睛，直到铃声再次响起前都不要移动，更不要睁开眼睛，将自己想象成一个人偶就好。如果听见身边响起奇怪的声音，请将它们当做是那些没有仔细阅读守则的同学发出的。
12.        当你在上课铃响起时未能抵达教室，请将胸口的校徽撕下握在手中，然后采取与护眼时间相同的方式，直到下课铃响起。
13.        当你感到头痛，胸闷等不适症状时，请在下课后前往校医室，并听从身着白色工作服的校医建议。若校医身着黑色工作服，不要与之对话，请立刻离开校医室，并向最近的穿着黑色西装的教师反应情况。

自由人守则
欢迎成为它的仆人，它的目光将会注视着你，取悦它是你行动的最高准则，为使你尽快熟悉这份工作，以下是帮助你熟悉工作的几条说明。
1.        被它选中的你一定在某些方面有着异于常人的欲望，在这里不需要抑制它们，它喜欢看到人们发泄欲望的样子。
2.        作为它的仆人，你不拥有实体，高san的学生将无法察觉到你的存在。你无法离开学校，但可以附身白衣师生或者被转化的黑衣师生上离开。
3.        黑衣学生和教师是你需要转化的对象，白衣学生和教师是转化完成的对象，他们将会无条件服从你的命令，你可以任意使用白衣学生和教师的身体，她们是你忠诚的工具。
4.        在黑衣学生即将转化为白衣学生时，你可以决定是否将其转化为白衣。被转化为白衣后，将会抹杀其所有存在痕迹。
5.        当白衣学生在课间及上课时间的教学区域内时，行动会变得迟缓，如果再次期间被正常状态下的人类注视，并且对方坚信她们是人偶时，则会完全静止。
当白衣学生在上课时间位于教学区域以外时，她们将获得本身两倍的行动力，当黑衣学生看到她们时，将会被她们攻击。被她们杀死的学生会被它转变为白衣学生。
另外，当位于六层或处于护眼时间时，白衣学生可自由行动。
6.        当你选择使被转化的学生保持黑衣状态后，该学生的san值栏消失，你同样可以随意控制她们且他们的行动不受限制，但被她们杀死的学生将会直接死亡而不会被转化。
温馨提示：被转化的黑衣学生可以不遵循学生守则，但请小心不要让别人发现她们的不同之处。
7.        你可以看到学生的san值，当学生的san值高于50且佩戴校徽时，他们无法看见你；当学生的san值低于50高于40且佩戴校徽时，他们能隐约看到你的轮廓，并且他们眼中的世界初步扭曲；当学生的san值低于50高于40且失去校徽时，他们能清楚的看见你，当他们发现你的存在时将会加速他们san值的下降；当学生的san值低于40高于30且佩戴校徽时，他们能清楚的看见你；当学生的san值低于40高于20且失去校徽时，他们的世界严重扭曲，可以随时被你附身并转化；当学生的san值低于20时，他们的世界严重扭曲，可以随时被你附身并转化。
8.        附身学生后，你可以获得她们的所有记忆与技能。
温馨提示：这个世界并不简单，作为一所贵族学校，我们招收的很多学生并非是有钱那样简单，一些具有特殊能力的学生很快就会成为这所学校的领头羊，去获得她们的身体，以她们的身份去在外面建造更多它的‘乐园’。

回复:

 
挺新颖的，光是规则就要看好久，期待具体内容（插眼）</font>
最近太忙了，只能用零碎的时间写点规则发上来，正文可能要等我之前的文完结后再开，那时还不知道要多久。orz
发上来是想看看有没有其他大佬想要写这个文的，如果实在没有的话只能回头把规则补全一下等自己有时间再写了（或许要一年后了）(^_−)☆
