宇宙间，一艘飞船无息的来到了地球附近。</font>“报告，在这颗蓝色星球上检测出了生物的反应，推测有文明存在。”一个异形般的宇宙人对着首领报告到“很好，终于找到一个没有被记录的星球了，赶紧派人去侦察是否有可以作为食物的存在！”在宇宙人首领的命令下，一些宇宙人坐着小型飞行器悄无声息的来到了地球，而地球上的人类们对此还一无所知。
“我回来了”少女打开了宿舍的门，看着空无一人的房间，微微叹了口气，此从学校改成女校后，原来的男宿舍就变为了女宿舍，房间也变为了一人一间，这原来应该是很开心的事才对，但是原来宿舍的姐妹们却是有点生疏了，她稍微有点寂寞了。。。这其实只是一个原因，还有一个才是最重要的，她的隔壁，是全校唯一一个男生，说实话，她不应该恶意揣测他的，但是，还是本能有点。。。。。毕竟。。。正当少女胡思乱想的时候，本想开灯的手却是摸到一种如同生物的东西，当她看到黑暗里的东西时，发现居然是个怪物！少女正想呼救，却见怪物直接捂住了少女的嘴，使得她无法出声，同时，有两条如同触手般的东西分别从两边的耳朵进入了她的脑里，顿时，少女的身体就仿佛失去了力量般跪坐在了地上，嘴角微微张开，甚至下体还有液体流出。然后，怪物的头部居然与它的身体分离，顺着触手扑到了少女脸上，一条粗大的触手从怪物口中进入了少女口中，耳中的触手也开始往少女头部里钻去，在失去触手的头部掉在地上后，少女的身体开始剧烈的抖动起来，连神情也变得狰狞起来。一会后，少女停止了抖动，开始僵硬的活动身体，如同刚刚学会走路一般，但没有多久就开始习惯，然后她走到了镜子旁边，对着镜子把表情捏回了原样，除了面无表情和下体的尿液，还有房间中怪物的尸体，一切如常。然后，她在房间的床上摸索着什么，突然，空无一物的床上浮现了一个飞行器，又随着她的操作，从飞船里出来了一个腕表，少女带上后，打开了通讯“报告首领，我已完成潜入。。。。。”

回复:

林昌回到了宿舍，倒在了床上，不由的唉声叹气的胡思乱想着，作为这所女校唯一的男生，他幻想着如同天人般的快乐，但事实却是残酷的，作为唯一一个男生，他被所有人呼来喝去，原因就是原来的副校长，现在的校长。只要他有什么让其能找到借口的事情，她就能让自己滚蛋。而他现在之所以能在原来普通的男女合校改成女校后还能留下来，是因为他一个月前去世的爷爷所留给他的遗产——这所学校10%的股份，是的，这所学校原来是他的爷爷所建立的。所以许昌现在才能留在学校，同时让他高兴的是，学校里的校花中的一个——孙菲就在他的隔壁，所谓近水楼台先得月，虽然这几天出门校花遇到他时不会像之前一样向他笑着打招呼，但他相信有一天，他一定能追到她。为此，许昌想到这里，起身来到了电脑前，只见他在一堆文件夹里打开了一个应用，当应用打开后，出现了一个画面，赫然是隔壁孙菲的房间，许昌居然在她的房间里安装了监控，不过许昌害怕被发现，只是偶尔开出来看。

回复:

只见空无一人的房间里随着开门声进入了一个人，孙菲——这件房间的主人。只见画面里的孙菲，开始脱起了衣服，外套，衬衣，裙子，内衣最后只剩下了腿上的过膝袜，‘当时让爷爷把校服设计成小西装式真的是太好了’孙菲在这种只穿着袜子的状态下居然开始做起了如同体操般的动作，许昌看着画面里那美丽的酮体，手不禁伸向了下面已然挺立的小小兄弟，正当他快要爆发的时候，画面里那美丽的少女身体却是跌坐在地上，从她的口中涌出了一条粗大的触手，进入了不知何时出现的怪物的身体里，随着触手的脱离，孙菲便如同死亡般倒在了地上，这惊悚的一幕使得许昌大叫了一声“怪物啊！”不过下体却因为这刺激而提前射了出来，射在桌上一片。随着许昌的呼喊，隔壁的怪物望向了这边，开始前来，而孙菲，在被怪物的触手的操控下，像个人偶一般跟在了后面。
‘糟了！’许昌大惊，但是他却绝望的发现自己根本没有地方可以躲，就在这时，房门被敲响“许昌同学，我有事情想找你，能开下门吗？”是孙菲！但看到刚才那一幕的许昌哪里敢开门，惊慌下的他大喊道“怪物！别进来！救命啊！！”可惜的是，现在这个时候是晚饭时间，没有什么人在宿舍，他的声音除了门口的“孙菲”外，谁都没有听到。“什么怪物呀，许昌同学你再不开门人家就要生气了哦”孙菲悦耳的声音再次传来，但许昌一点都不信“怪物！我都看到了，别想骗我！”“看到了？”门口的声音再次传来，就在下一刻，在许昌惊恐的神情下，房门直接被巨力踢开！在许昌在摄像里看到的怪物走了进来，后面还有着被触手连接着，穿着一条连衣裙的孙菲，从胸口那突出的两个小点可知，她并没有穿内衣。
