  “可恶，可恶呀。”阴暗的实验里，一道有些肿胀的人影，在角落里发出愤怒的声音。
  如果从她身上的白大褂和系牌来看，她毫无疑问是这座实验室的重要人物。
  她愤怒地把拳头砸向桌子，而桌上正摆着一份报纸，上面印着一位长相甜美的女子，旁边的字写着“庆祝睿欣女士取得重大科研成果。科学界的又一大新星诞生了。”
  报纸上的睿欣女士是此时在实验室里发泄的人的闺蜜。看起来有点大跌眼镜，如此臃肿的身体与报纸上的身影是两个极端。任谁也不觉得她们两人能成为朋友。世俗的眼光永远是那么鲜明。
  但事实也确实如此。肥胖的林莹女士是位天才，她从出生以来，就致力于学习研究，她研究出了很多成果。而那位睿欣，在看到林莹的研究后，刻意地去亲近她。两个人成为了很好的闺蜜。
  睿欣有着很好的家世，以年轻，美貌，多金为标签傍身的她，缺少的是“达成的成就。”
  那么，有着肥胖症的林莹，就是很好的目标。可以肆意宰割的肥猪，谁不喜欢。
  林莹她一直秉着“学习可以让人抛除偏见，让人可以用真正的眼光看待自己”的想法。她一直不断学习着，不断地把自己压在书海里，贪婪地汲取知识。这样的行为，让她可以淡化他人的眼光。
  直到她发现，与其是想让别人相信她的智慧，更不如说是让别人能不怀疑那肥胖的手指能在操作台上调配试剂。这对她来说是巨大的打击。她一直以来坚持的信念全部消失了。那肥腻的手抹去脸上的眼泪，脂肪与脂肪间弹出的肉感，她更加绝望了。
  不过，让她坚持活下去的，是因为她有一个好闺蜜，是年轻貌美的睿欣。她并不在意林莹丑陋的样貌，肥胖的身体。在林莹失落的时候，会用她的手帕把泪水擦干，然后把手帕留下来当做安慰的礼物。会帮助林莹做实验，她那肥胖的身姿在其他人看来是难以入目的存在。至今为止，劝退了不少助手。只有睿欣，能不像他人那样，帮助着她。
  但现在，睿欣的形象在她心里完全毁掉了，报纸上显眼的字是刺痛她心灵的伤口。手帕是因为害怕她的肮脏不敢要回。当助手是为了成果。
  无名的火焰包围了林莹的心，“我一定，要让她付出代价。”如此愤怒的她，在看到自己的布置后，笑了。肥胖的脸揉成一团，她在狂笑。
  ———————————————————————————————
  “睿欣女士，请问您对您取得的成就有什么想说的吗？”
“不，这并不是我个人就能取得的成就，这是整个团队的努力。”在炙热的太阳底下，着装清凉的睿欣说道。
  因为天气热的缘故，她稍微出了点汗，但与其他人不同的是，她留下的汗带着点点清香。
  采访的记者偷瞄着她巨大的胸部，鼻子偷偷地耸动。睿欣见状并没有露出不适，她只是，故意地把衣服带子拉了拉，露的更多了。看着采访的记者小哥变大的棒子，她只是噗呲一笑。
   “不好了。”这时，一道人影闯进了人群，他凑到了睿欣的耳边，悄悄说了几句话。睿欣脸色一变，似乎发生了什么大事。
  接着她向记者表露歉意。“抱歉，我有点事情。”说完便转身离去。
  拥挤的人群自然是不肯放过可能有重大新闻的事。他们嚷嚷吵吵，想堵住睿欣。刚才传话的人，也是合时宜地站了出来，对着媒体说道“睿欣女士实验室出了些问题。听说是那肥胖的助手吃东西噎死了。”
  “什么，睿欣女士的实验室还有人会因为吃饭噎死？”
  “哦，是那位混子林莹女士呀。”
  “那没事了。”
  人群继续吵着。而睿欣已经开着车在前往实验室的路上，车内空调吹出的风冷却她燥热的心。“那该死的肥猪，什么时候不好，偏偏在这个时候，那些资料可是我成名的基石。得快点，确保那些资料没有丢失呀。”
油门一踩，几十分钟后，睿欣来到实验室。
  她对着门外站岗有些局促不安的保安说道，“无论发生什么，在我离开之前不能进去。”
  “是，大小姐。”
    实验室除了她之外，其他人是不能进的。而林莹的死讯，是通过一款反映身体状况的机器发现的。她可是为了确保研究成果，下了不少功夫。为了能让自己，变得更出众。封闭式管理是不可缺少的。
   阴暗的地下室没有开灯，散发着一股臭味。睿欣熟练地戴上口罩，只是那口罩薄薄的，是透明的样子，看起来跟没带一样。
  “那个死肥猪，死在哪里了。”睿欣找遍了实验室，都没有找到那压迫感的身影。但机器传出的信息是不会错的。她打开灯后，看到桌子上的信。
   用那双纤纤玉手轻轻打开，“致我亲爱的挚友，你看到这封信的时候可能我已经死了，我有了一个新的研究方向，在使用那台机器后，我可能会死了。因此，我给你留下了礼物。”
  “礼物？什么礼物。是科研成果吗？”睿欣不屑一笑，“除了成果，其他的东西我就丢了。”
  接着，她打开了下面的盒子。里面是一副说明书和一颗药丸。“那是什么。”
  她打开说明书，看见第一行字“天才药”。泛黄的纸张为她内心的猜想做了佐证。看上去有些年代。“难道，那肥猪就是吃了东西才变得那么聪明。”
  “我就知道，那么丑陋的猪能像人一样思考，那么我吃的话，肯定可以……”她的内心变得火热。
  诸不知道，一个肥胖的灵魂正漂浮在空中听着她讲话，从眼中露出的厌恨，仿佛要把她吃下去一般。她那漂浮的手，触碰到睿欣却穿过去，完全碰不到。
  “先到旁边的浴室里，把袋子里的水放出来。将全身脱干净，浸泡。”睿欣读着信条上的话，“旁边的浴室……”
  她看着那宽大的浴池，是因为林莹而定制的。想到林莹那肮脏的身体曾在里面待过，她就开始反胃。“真的要用这个吗，要不，把这袋子的东西拿到家里吧。可是，万一有什么关键步骤错的话……”
  她咬了咬牙，把那气密性良好的袋子打开，那浑浊的像油脂一样的液体倒了出来，刚好装满整个浴池。
  “幸好没带回家，不然家里浴缸肯定不够大。”她慢慢摘下口罩，把身体脱光，露出那美丽的身姿。白皙的皮肤与挺立的双乳。只是那恶臭让她很难受。
  她有点纠结，但还是咬了咬牙，走了进去。“要是变成比她还强的天才，那就值了。”睿欣带着觉悟，让自己的身体与液体接触。
  “不行，好臭。”混黑的液体散发出恶臭，那过重的味道直接让睿欣昏了过去，她的身体，沉入了浴池里。
  空中漂浮的臃肿灵魂，看着被黑水浸泡的睿欣，大喜过望，也冲进了液体里，把灵魂向睿欣挤进去。
  那肥大的灵魂，在触碰到睿欣时，并没有直接穿过。也许是那黏稠液体的功劳，她那硕大的灵魂，竟然一点一点地压了进去。
  在灵魂挤进去的时候，浴池里的液体，也纷纷涌入了睿欣体内，最后，只剩下光滑的浴池。此时，在睿欣体内的灵魂，能感觉到睿欣的身体状况。她并不能控制身体，她只能跟现在的睿欣一样，陷入昏迷。
  大概十几分钟后，睿欣醒来了，她也跟着醒来了。此时的她，体验着睿欣的感觉。
  “水没了吗？嗯，身体也没有染上其他味道，”睿欣举了举小巧的胳膊，在自己的身体嗅了嗅，闻了闻，在发现没异味后，松了一口气。她不知道的是，已经扎根在她身上的异物，正体会着她的一切。那柔嫩的身体，鼻尖的清香。呼吸道清新的空气。少女身体那一丝丝的疲惫。
  玉手触碰到信上，信纸粗糙的感觉，摩搓在手指上有刺痛的感觉。虽然不能控制，但以往不同的感觉，让她心里很是兴奋。
  “之后进行高强度锻炼，促进药力吸收，然后第二天进行下一步骤。”睿欣的嘴唇与舌头触碰发出声音，藏在她体内的她，享受着不一样的发音。
  特别是爱干净的睿欣，用水冲刷着身体，水打在皮肤的触感，酥酥麻麻的感觉，让体内的她占有欲更强了。
  回到了家里，睿欣展开了头发，虽然在实验室里有冲凉，但本身是爱干净的人，让她想再一次清洗身体。
  在身体触碰到热水浴之后，体内的灵魂与她异口同声地说道“好舒服。”暖洋洋的，在身体上荡漾。之后，她开始在自家房子的健身房里锻炼，每一次肉体的疲惫，都能加深体内灵魂对睿欣身体的深入了解。那灵魂的样子逐渐往睿欣的样子靠拢。
  第二天后，睿欣又回到了实验室，看着信的第二页。家人好友的关心被她用“想好好冷静，大概一周时间”搪塞过去了，她现在最要紧的事，就是吃下“天才药”。
  “在浴室里放橱柜里的药剂。倒满后躺上去。”睿欣读着信，然后把橱柜里满满一大袋东西拿出来了，还是老样子，倒在了浴缸里，这次出现的，是红得变黑的液体。带着浓烈的血腥味。睿欣最怕血了，她不经跑到一边吐了出来。那种脑袋晕乎乎的感觉，也传达到了体内灵魂之中。
  “呼，上吧。”已经做到这一步的睿欣，并不打算放弃，她咬着牙，走了进去，看中那红色的“血”在自己的身上，还有一股油臭味。恶心更强烈了。
  接着，在身体向后躺时，被浓烈味道呛住的她，再次晕过去。与上次不同的是，红色的液体并没有很快就被吸收。反倒是以缓慢的速度。期间睿欣清醒了好几次，但因为味道又昏了过去。当浴池又回复原来空荡荡的样子时，神奇的一幕发生了。
  睿欣并没有清醒，但她的手，却擅自动了起来，在她的身上摸索，像是在品味她那具身躯。之后，睿欣沉沉地醒来。“唔，这次，也太难熬了。”她有些后怕，用左手拍拍胸膛，想安慰下自己。只是右手还放在自己的小穴上。“呸。怎么昏迷了还想那事。”她脸有些红，像是为自己下意识做那种事感觉有些羞耻。
  身体还是没有异味，在简单地用水冲洗之后，睿欣就打算开车回家了。
  只是在她回家的路上，并没有那么顺利，车子打滑了好几次，因为握住方向盘的手有些颤抖。“因为见了血，过于慌张了吗？”
  她回到了家里，疲惫地放满热水，然后把身体浸在里面。名为放松的感觉在身上蔓延。“呼，舒服多了。”她感觉太累了，眼睛微闭，睡了过去。明明意识已经昏睡过去的她，却擅自睁开了眼睛。激动的拿起了沐浴露，在那有料的身子上涂抹。
“啪。”双手在自己的双峰上排打了一下，那胸部受击的酥麻感让她冷哼一声。“嗯啊~”接着像清洗艺术品一样清洗自己的身体。
  “呼”睿欣清醒过来了，感受着自己的手正在身上涂抹，“好累呀。累到自己下意识中清洗好了都不知道。唉。信上说，今天也是要高强度锻炼的嘛。唔，算了，坚持坚持吧。”
  睿欣停下了继续清洗的手，晃着身体走进了健身房里，本来想拿着浴巾把身体擦干净，但发现自己的身体已经疲劳地只想完成今日份的任务休息。
  她开始了今日份的锻炼。明明感觉身体已经受不了，但还是在继续锻炼着，“难道，那份红色的药剂有加强体力的作用吗？”这样想的她，并没有发现，继续进行锻炼的，已经不是她自己了。
  睿欣的身体在锻炼中流出热汗，过于疲惫的她并没有发现自己正在舔着舌头，正做着俯卧撑却使劲地压着巨乳。鼻子正嗅着头发的清香。
  玩够了的她，躺在了床上。在察觉到睿欣已经睡过去的时候，眼睛又睁开，然后用着睿欣的声调说道“好棒。真是太棒了。完全与以前的我不同。这具身体，连唾液都是甜的，汗都带着清香。以前的我，果然是不折不扣的死肥猪。”双手摸到了小穴，抽动起来。“还是处女呀。明明那么妩媚，那么喜欢勾引男人，竟然还是个处啊。嗯哼~”
  “不过，我可不打算破掉自己的膜呀。嘻嘻。还有，明天，只要到明天的话，你就是不折不扣的天才了，而我，将会成为你。成为睿欣。♥”
  早晨的阳光映着窗帘照了进来。睿欣从床上爬了起来，感受到一晚上的休息并没有为她恢复多少，“果然还是太累了。唔。但对成为天才而言，这并不算什么。昨晚锻炼完好像没有来得及洗澡呢，可是，现在好累呀。唔，还是回到实验室再用水清洗吧。”
  她穿起昨晚的衣服，印象中好像没有全脱过，大概是太累了吧。
  在胡乱塞了几口食物后，喝着开封过的牛奶，“奇怪，变质了吗，明明是有让下人定期更换的。”有着少女叛逆期的睿欣，选择了独自一人居住。但家里的佣人还是会定期检查下食物的。
  “变质后有了海鲜味吗？真是一个奇怪的发现。”精神不振的她，想什么都是乏乏。
  就连开车的时候，都打着瞌睡。但和昨天不同的是，昨天是手不自觉的颤抖，而今天，确是身体再怎么疲劳也能开得好车。“嘻嘻，我感觉变天才一些了。”睿欣还是说着胡话，打着哈欠的她，终于打开了实验室的门。
  “今天的是，在操作台旁边的桶里吗？要搬得动才能倒吗？唔，早知道我就多休息多休息了。现在的我，怎么可能搬得动吗？”
睿欣嘴里发着牢骚，但她还是尝试着移动木桶，“咦，我竟然搬得动了！”少女突然有了想吐槽挥动两拳的兴致，但是，自己变得有些沉重的身体并不允许。
  在轻松搬着木桶来到浴室打开后，这次是中草药的味道。药材的清香。像是为缓解身体疲劳而准备的。“我知道了。天才是百分之一的灵感加上百分之99的努力对吧。唔，所以现在到顾及身体的时候了。”睿欣说着冷笑话，明明周围没有人听，但她的脸却露出了一抹微笑。
  桶里的药水倒完了，“这次的要求是，边自慰边回忆自己的经历吗，这是什么奇怪的条件呀。算了算了，都弄到这一步了，我做就是了。”
  她脸色微红，把自己泡在水里。药材的清香让她缓解着疲劳，她终于能放松放松了。“我的名字是睿欣，今年21岁，家住……父母亲是……哼，嗯哼~”
  快感在回忆中被手上的动作激发，不知为什么，变得熟悉的动作，完全没有生涩的感觉。能摸到自己的膜，能感到身体变得火热，能感到自己的思想正在变得懈怠，能感觉回忆在脑海中变得清晰。
  在好几次高潮后，睿欣沉沉睡去了，怀揣着睡意，在药浴里睡着了。在她睡后，身体没有再动过，仿佛她体内的灵魂已经消失了一样，没有再对她进行干扰。
  “啊呀，好舒服。”睿欣醒了过来，身体的疲劳清空了。鼻尖萦绕着药材香味，就像是重获新生一般。
  “我好像，是打算吃下天才药来着，然后做了些羞羞的事，”她脸一红，“好疯狂。”
  接着，她走到了信的旁边，看着已经被翻到最后一页的信。上面写着“请食用药丸。”
  “咦，我前面的条件都已经完成了啊。那么，我可以变成比林莹更厉害的天才了。”似乎是因为心情不错，她并没有以死肥猪相称。
  之后，她拿起了那颗药丸，深吸一口气，“呼，我要开动了。”接着，把药丸放进嘴里。在细细咀嚼后，一股热流涌入了脑海里。
  “啊，这是。”她双眼一翻，好像想起了重要的东西，接着，露出那曾在肥胖脸上露出的笑容，只是在睿欣脸上，变得异常动人。“人家，已经完全变成天才了哦。虽然无法超过林莹，”她摸了摸自己的脸颊，那滑嫩的皮肤并没有原来那种松弛的感觉。紧绷的脸让她很高兴。“但我现在是睿欣呀。”

  
  
  

  
  
回复:

大佬们来点回复

回复:

 
不知道是不是我的错觉，论坛里女女换身的情节变多了</font>
可能我两周内写了三篇这类型的缘故吧，造成种偏差的错觉。

回复:

 
不知道是不是我的错觉，论坛里女女换身的情节变多了</font>
之后我会尝试下改变风格的

回复:

 
大佬創作支持，不過就劇情上來看，前面就己經融合差不多了，最後吃下天才藥的步驟似乎有些多餘 ...</font>
其中我写她吃药的目的是为了展示那一种完全融合的状态，是需要靠吃药才能记起来“过去”。达到更深层次融合的目的。emmm，现在看来，我文笔水平还是有待提高。
