　　“终于，回到家了。”走在路上，望着楼上的家，提着的心终于放下了。
　　我，叫张弘宇，是个小学生，今年十岁，四年级，但是最近，我却遭受着他人的欺凌。我很愤怒，但更多是愤怒自己的懦弱与恐惧。他们是附近中学的小混混，总是盯着经过的学生，敲诈勒索钱财，而懦弱却家境殷实的我就是他们最好的目标。
　　为了躲避他们，每天他都早早地从学校回到家，但是今天因为被老师留下来值日，才让他今天直到现在才回来。
　　『还好，路上都没看见他们。』张弘宇正要放下心来，跨进大门，一道声音如惊雷炸响般将他停住。
　　“喂，前面的小鬼给我站住。”
　　张弘宇害怕地转头看去，却见两个小混混，随意地穿着中学校服，吊儿郎当地走来。这是他最不想见到的两人，张弘宇调头就跑，马上就到家门了。
　　“妈的，叫你你听不见吗？”然而，小学生还是抵不过初中生，他很快就被追上，被一巴掌拍到摔倒在地。
　　“小子，好久没有看见你了，一直躲着我是不是？给我把钱，值钱的东西都交出来，不然就揍你。”
　　“我，我没钱……”混混不听他的解释，一把夺过书包，把东西都倒出来，仔细翻找，结果一无所获。
　　“他妈的，一点值钱的都没有，给我揍他。”说完，这俩人对张弘宇就是一顿拳打脚踢。
　　“你给我听好了，明天，给我五百块，偷也要给我偷出来。这是你家，我明天就在这里蹲着，你要是敢少一块，我就打你一拳，听到了没有？”领头的小混混恶狠狠地说道。
　　说完，他们就离开了，只留下张弘宇一人默默地收拾东西，眼角里闪烁着泪花。
　　“我好恨，我一定要报复他们。”晚上，张弘宇不敢告诉他人，只有一个人在被窝里哭泣。
　　第二天放学，张弘宇走在路上，慢慢踱步，他已经不敢回家了，以他的性子，哪敢去偷钱啊，只能像现在这样在路上游荡。
　　“小朋友，你怎么不回家呀？”这时一个路边摊上的老爷爷叫住了他。
　　“我，我不敢回……”
　　“怎么会不敢回家呢？有什么事可以和爷爷说吗？”老爷爷慈祥地问道。
　　于是，张弘宇把事情和他说了一遍。
　　“哎呀！这可真是太过分了。”老爷爷抚摸花白的胡须，皱眉道。
　　“爷爷，我该怎么办啊？”张弘宇哭道。
　　“这样吧，爷爷给你一个好东西。”老爷爷从摊上拿起一把玩具手枪，“这个给你。”
　　“爷爷，这个是什么呀？”张弘宇疑惑道。
　　“这个呀，可是一个宝贝。你看看枪上的说明。”老爷爷故作神秘地说，“它可以把你的灵魂射到别人的身体里。”
　　“真的吗？”张弘宇震惊地看向老爷爷。
　　“当然是真的了，相信爷爷，有了它，一定会帮你好好教训那帮坏人的。”
　　————————————
　　张弘宇走回家，发现那两个混混果然坐在家门口，等着他回来。
　　看到张弘宇，领头的混混哼了一声，说：“你这小子，总算回来了，让老子等的这么久。”说完起身向他走来。
　　看到他张弘宇立马害怕得腿脚打颤。
　　『对了，爷爷给的宝物。』张弘宇从书包里拿出那把枪。
　　“跟你说话呢！你小子装聋是吧？”不想，混混直接一脚踹了张弘宇的肚子，让他摔倒在地，哀嚎不断，手里的枪也掉在地上。
　　“咦？这是什么东西？”混混好奇地拾起枪。
　　“还给我！”张弘宇大叫道。
　　“就不给，我看看，我看看。移魂枪，可以将使用者的灵魂射入瞄准目标的体内。哈哈哈哈！你这小子，难道说想要用这个玩具手枪对付我们吗？你还是三岁小孩吗？连这个都信？该不会被骗子骗了吧。”
　　“你骗人！爷爷才不会骗人！”张弘宇反驳道，但却遭到他们的拳脚打击。
　　“你这小子，带钱了没有啊？信不信我打死你啊？”
　　混混们开始殴打张弘宇，他只能抱头忍受。
　　“住手！”这时一声娇喝打断了他们。
　　
回复:

　　听到这声娇喝，两个混混停下来，看向声音的主人。
　　来者是一位和两个混混穿着同样校服的初中女生。
　　“姐姐！”看到她，张弘宇仿佛看到了希望。
　　“你们好大的胆子啊！居然敢欺负我弟弟！活得不耐烦了吧！”
　　她是张玲雪，张弘宇的姐姐，柔顺的黑色长发绑成单马尾束于脑后，但与她文雅的名字与姣好的外貌相反的是，她的身体素质优异，脾气火辣，经常打抱不平，令学校里的混混闻风丧胆。
　　“糟！是这个男人婆！金哥怎么办？我们打不过她。”
　　“还能怎么办？跑啊！”被叫做金哥的男子，见了果断认怂，转头就跑。
　　“哼！还想跑？”张玲雪捏了捏指关节，一个箭步追了过去。
　　“你别过来啊！”金哥眼见就要被追上，停下来转身抬起手想要挡住张玲雪。在慌乱中，他无意间把手上的枪对准了张玲雪，并扣下了扳机。
　　一刹那，张玲雪和金哥都失了神，撞在一起，倒在地上。
　　“姐姐！”张弘宇跑了过来，将姐姐扶起。
　　“我这是怎么了？”被张弘宇扶着的张玲雪迷迷糊糊的说道，她现在感觉自己的身体很奇怪。然后，她注意到了正在扶着她，用关心的目光注视着她的张弘宇。
　　“滚！TMD臭小鬼！都是你这畜生干的好事！”张玲雪却不复以往作为姐姐的温柔，直接一拳把他打倒在地，更用脏话辱骂他。
　　而被打倒在地的张弘宇完全不知道一直温柔的姐姐为什么对他如此粗暴，明明他没做什么。是在责怪他让她跌倒受伤了吗？
　　“对，对不起，姐姐！都是我的错！”张弘宇赶忙道歉。
　　“咦？我这是怎么了？”张玲雪终于发觉自己身体的异样，伸出手看到的是自己白皙修长，精致小巧的双手，皓腕凝雪，肌肤如华，视野里滑下一缕长发。
　　“难道说？”张玲雪伸手向身体摸去，入手胸口一片柔软，而下体平坦。她环顾四周，张玲雪的身体不见踪影，只有另一个小混混在叫醒金哥的身体。
　　“我现在真的变成张玲雪了？”被金哥附身的张玲雪震惊不已，又十分兴奋。
　　“我居然变成了张玲雪那个臭婊子？”张玲雪拾起地上的移魂枪，“这把枪难道说是真的吗？捡到宝了！”
　　“金哥！金哥！你醒醒啊！”
　　“行了，小刘，我在这里呢！”
　　“滚开！臭婊子！都是你的错！金哥一直不醒。”
　　『哎呀！没想到，小刘还挺关心我的嘛。』张玲雪开心地想到，然后向小刘解释清楚。
　　“金哥？真的是你吗？”小刘怀疑地问道。
　　“当然是我啦！你看，如果是真的张玲雪，她会给你看这个吗？”说着，张玲雪拉开了校服拉链，露出了里面的白色吊带衫，透过这个衣服，隐约可以看到里面初具规模的两只小乳鸽。
　　“哇！是女人的胸诶！一直只在电影里看过，这回看到真的啦！张玲雪这个贱货，平时凶巴巴的，没想到身体这么极品。”小刘惊喜地喊道。
　　“是啊！这次她落到了我们的手里，一定要好好报复回来。”张玲雪一边邪笑道，一边揉搓自己的胸。
　　“姐姐？你还好吗？”一旁的张弘宇从地上爬起来，刚才听到姐姐和小刘的对话，心里已经有了可怕的想法，但是他还是不敢相信。
　　“啊，差点忘了你呢！”张玲雪转过头来，微笑地看着他，一瞬间张弘宇觉得姐姐还是原来的样子。
　　但是突然，张玲雪一个扫腿把张弘宇踢飞，摔在地上翻了个滚才停下。
　　“哇！身体感觉好轻盈啊！四肢也充满了力量。真不愧是体育万能的张玲雪呢。”张玲雪兴奋地捏了捏自己的手臂，丝毫没有伤害弟弟，殴打家人的愧疚感。
　　“哼！臭小子，你本来想用这把枪对付我们的，对吧！幸好我提前抢到手，不然就惨了呢。”张玲雪把手枪扔给小刘，自己又揉捏起自己的胸部，“作为惩罚，你的好姐姐就给我们作为补偿吧。”
　　“金哥，金哥！我也要玩。”小刘在一旁已经迫不及待了。
　　“猴急什么？这不来了吗。”说完，张玲雪脱下了上身的所有衣服，整个上身裸露在空气之中。
　　“给你！”张玲雪将脱下来的胸罩扔给小刘，小刘放在脸上，狠狠地嗅着上面少女的奶香和体香的味道。
　　“啊！我忍不住了！”
　　“真是恶心死了，看在兄弟的份上才给你玩哦！”小刘从后面抱住张玲雪，两手用力揉搓两只盈盈一握的酥胸。张玲雪转脸向后迎合，亲吻在一起，相互交换唾液。
　　“不要！不要这样玩弄姐姐！求求你们，放过我姐姐吧。”张弘宇无能为力只能不停地求饶。
　　

回复:

　　“才不要呢，我在学校里经常被她欺负，难得今天有机会可以报复回来，一定要好好地玩个够。哎呀！衣服脱得只剩下裤子了，干脆就脱了吧。”说着张玲雪的手伸向裤子，作势欲脱。
　　“不，不要。求求你们了，被人看到的话，我姐姐就完蛋了。”
　　“就不，她身败名裂才好呢，我要让所有人都看看她的贱货本质。”张玲雪恶狠狠地说道，突然眼睛一转，似乎想到了什么主意。
　　“你想让我放过你姐姐吗？只要你乖乖听话，做我的奴隶，说不定哪天玩腻了就放过你姐姐了。否则，我现在去大街上跑步也说不定呢。”张玲雪对张弘宇威胁道。
　　“好，好的，我会乖乖听话的。”现在的姐姐已经是半裸了，幸好周围没有其他人，不然就不然就不妙了。
　　“很好，现在背上我的身体，带我们去你家。”
　　张弘宇无奈，只能听话，背起比他还重的金哥的身体，一步一顿地艰难地向家里走去，而后面的两人却在这里捏捏，那里碰碰，探索挑逗张玲雪的身体。
　　“哇！你家还真是不错呢！”映入眼帘的是一栋两层别墅，里面装饰得颇为精致。
　　“真是狡猾，住在这样豪华的地方，我们只能住那里。”张玲雪撇了撇嘴，“不过现在都是我家的呢。”
　　张玲雪和小刘先一步来到姐姐的房间，而我只能吃力地一步一步地把金哥的身体拉过来。
　　等到我好不容易来到姐姐的房间是，发现张玲雪已经把所有的衣服都脱光了，正在对着小刘手里的手机镜头搔首弄姿，摆出几个淫荡羞耻的姿势。
　　“你们在干什么？住手！不可以这样！”姐姐的照片被他们传出去就糟糕了，所以我跑过去阻止他们，结果被不耐烦的张玲雪一脚踹倒，头脑晕乎乎的，紧接着张玲雪一脚踩在我的下体上，强烈的刺激让张弘宇叫了一声“啊”。
　　“你给我听好了，你姐姐现在在我手里，我想让她干什么，她就干什么，如果不想她收到伤害的话，就乖乖听话，做我的奴隶，听懂了吗？”张玲雪一边踩着，一边威胁道。
　　张弘宇知道，他已经无能为力了，只能眼睁睁看着亲爱的姐姐被两个混混肆意玩弄，他恨自己的无能为力，但是他更厌恶的是，此刻他看着往常温柔的姐姐，此时如此凶恶地教训他，心里竟然感到兴奋。
　　“咦？这是？”张玲雪渐渐感觉到脚下踩着的东西慢慢变硬了，于是露出了玩味的微笑。
　　“啊啦！你个小变态，居然被自己的姐姐踩着鸡巴还能兴奋得发情，真是不知廉耻呢！”说完更用力地踩下。
　　“啊！不，不是的，我没有……”
　　“没有？那这个硬邦邦的是什么东西？”张玲雪拉下张弘宇的裤子，未长成的小肉棒坚挺地矗立在空气中。
　　“哈哈！真是可爱的小肉虫呢！让姐姐帮你舒服舒服吧！”张玲雪用脚趾夹住张弘宇的小肉棒，前脚掌压在睾丸上，前后左右来回晃动按摩。
　　“啊！姐姐，那里不可以……”张玲雪的脚趾在夹住的同时，还在不停捻动，下体传来的刺激让张弘宇忍不住叫出声音。
　　“哈哈！变态姐姐玩弄小学生弟弟的鸡巴，拍到不错的视频呢！”小刘一直在旁摄影。
　　“好好拍，把脸拍清楚了，让大家都看看这个婊子的变态本质。”张玲雪邪笑道。
　　张弘宇听着感到愤怒，但他知道，现在的姐姐和他根本无还手之力，只能任由他们摆布。如果他们玩腻了的话，说不定他们就离开了呢，张弘宇是这样想的。
　　最后，张玲雪的脚猛的向前一推，让张弘宇射出人生第一次。
　　张玲雪仿佛玩腻了，扔下张弘宇不管，坐到床边，张开大腿，用手使劲撑开小穴，妩媚地对小刘诱惑道：“来嘛！亲爱的！”
　　“好！”小刘立即大步走到张玲雪身前，把镜头对准她的小穴，“哇！处女的小穴诶！必须好好拍下来。”暗色的阴唇，绒绒的阴毛，汨汨流出的爱液，粉嫩的阴道肉壁，以及传说中的女生最重要的处女膜，都清清楚楚地记录在了手机里。
　　“把这些东西卖了可以换不少钱的吧！”
　　“那是！人家可是个大美女呢！”张玲雪娇媚地说，“好了，快点进入正戏吧，我都等不及了。”
　　“他妈的，老子都还没急呢，你倒急了，真是个骚贱货，看老子不操死你。”说完，他的肉棒对准小穴就捅了进去。
　　“啊！”未有前戏，就粗暴地插进去，这对于初尝性事的张玲雪的身体负担太重了，疼得叫出生来，“你个笨蛋，慢点啊！好痛啊！”
　　但是小刘仿佛没有听见，还是粗暴地插着，并且两只手撑在张玲雪的前胸，还粗暴地揉捏着，这对张玲雪稚嫩的身体太过辛苦。
　　但是慢慢地，随着时间的推进，张玲雪的痛呼，逐渐变成性感的娇喘。
　　“啊~啊~好哥哥，你插得我好舒服啊！再，再用力点~”
　　“臭婊子！说什么？大声点！”小刘直接一巴掌扇了过去，毫无怜香惜玉。
　　“用力！不要停！哥哥，好哥哥！操死我吧！操死我这个贱货吧！”
　　“他妈的！看老子不干死你！”小刘扶着她的腰，把她提了起来，张玲雪的腿缠在小刘的腰上，死死的夹住。
　　“啊~不行了！要去了！去了！”最后二人到达了顶点，小刘将满满的精液射了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

回复:

经过我的慎重思考决定，本周停更，因为上次编写的剧本，现正式排练，截至周日审核结束

回复:

第四章
　　张弘宇抱着膝盖，坐在地上，无助地低下了头，默默流泪。因为自己的错误，因为自己的懦弱，亲爱的姐姐的身体被恶人肆意玩弄，奸污。
　　『都是我的错。张弘宇，你真是个没用的东西！』张弘宇在心中不停地自责。
　　他抬起头，看见张玲雪在小刘的身下缠绵，这一幕深深地刺痛他的内心。
　　『我该怎么办？谁来！谁来救救我们！』
　　这时，开门声音响起，紧接着传来一道清丽成熟的女声。
　　“我回来了！小玲，小宇回来了吗？”
　　『妈妈！』张弘宇听到后，立刻站了起来跑出了卧室，看见站在门口，熟悉的温柔的妈妈，他再也忍不住了，心里的委屈化作泪水涌出，直铺在妈妈怀里。
　　“妈妈！妈妈！呜呜呜……”太过于激动，一时间说不出话来。
　　“小宇乖乖！不哭不哭！告诉妈妈怎么了？”张弘宇的妈妈，项红安慰道。
　　『对了！姐姐还有姐姐，必须要快点告诉妈妈。』
　　张弘宇抬起头，擦干眼泪后说：“妈妈，快！快救救姐姐！她……”
　　“好了，不用再说了。”项红打断他的话，并指了指他身后，“你看那是谁。”
　　张弘宇转头看向身后，就看见赤身裸体的姐姐，微笑着看着他们，左手把玩着那把移魂枪，而地板上，躺着那个名叫小刘的混混。突然，张弘宇意识到了什么，连忙转头看去。
　　“妈……”话未说完，项红直接一脚把自己的儿子踹倒，一直撞到沙发上。
　　“妈妈……”张弘宇躺在地上，捂着肚子哀嚎道。而项红并未因为自己亲爱的儿子的痛苦而感到难受，反而颇有兴致地打量自己的身体。
　　“大哥，你看，我也变成女人了！而且还是这么成熟漂亮的美女。”项红对张玲雪说道。
　　“什么大哥啊！我是你的女儿张玲雪，记好了，妈妈。”
　　“哦！对对对！我是项红，是一个温柔的母亲。”项红整理一下仪态，然后笑嘻嘻地走向张弘宇，问道：“宝贝，还疼吗？对不起啊，妈妈不该这么打你，但谁让你不听两位哥哥的话呢？”
　　很明显，此刻张弘宇的妈妈，项红，已经被那个名叫小刘的混混给附身了，而且似乎还拥有记忆，此时项红的神态，就和平常教训犯错的张弘宇的时候一模一样。
　　“哈哈，没想到我居然变成了一个美女，还是有老公有孩子的。嗯~这就是女人的胸吗？好大好柔软。”项红兴奋地揉捏自己的胸部。
　　“衣服太碍事了，脱掉脱掉~”项红很快把衣服脱光，露出白花花的曼妙女体，两只玉手在白皙的皮肤上不断游走，时而拨弄早已挺立的暗红色乳头，时而捏捏腹部熟女的赘肉。
　　然后撑开大阴唇，恶趣味地把小穴对着张弘宇挑衅，“小宇，快看快看，这是你出生的地方哦！”
　　愤怒，无法忍受的愤怒充斥着张弘宇的内心。
　　『他们不仅玩弄我亲爱的姐姐，还肆意玷污我敬爱的妈妈。』这时，他趁着两人转移注意力的时候，顶上了张玲雪手里的移魂枪。只见他扑了上去，在张玲雪惊愕的表情下，将枪口对准她们。
　　“把姐姐和妈妈还给我！！！”一声怒吼之后，张弘宇扣下扳机。
　　然而，什么都没有发生。
　　“怎，怎么会？！”张弘宇不信邪地又扣下多次，但还是什么都没有发生。
　　“呼！吓死我了。”张玲雪轻抚了一下小乳鸽，然后走到他的身前，直接给他了个膝击，“你这小子，还没学乖吗？看来得给你好好上上课。”
　　张玲雪夺走移魂枪，对着项红说：“亲爱的妈妈，你的好女儿需要你。”
　　“来啦！我的宝贝小玲。”项红一扭一扭地，仿佛炫耀着自己的巨乳，左摇右晃地走过来了。
　　“两条腿张开躺在地上。”项红听从女儿的命令躺在地上。
　　张玲雪把移魂枪的枪口对准项红的小穴插了进去。
　　“哦~~小玲，你好坏啊！但是，好爽！啊~~”在项红的娇喘声中，除了枪把，其他的部分都埋进了小穴。
　　“他妈的！给老子进去！”张玲雪见状，直接丧心病狂地用脚踩，一脚一脚地把枪踹进去。
　　“啊！小玲，轻点！疼啊！但是……还是爽啊！”终于，枪终于进去了，只是小穴口微张，还能看见一点枪身。
　　“看到了吧？记住，你的姐姐和妈妈，现在都是我们的玩具，我们想怎么玩就怎么玩，而你，只是我们的一条狗，明白了吗？”张玲雪又对地上还在回味快感的项红说：“以后，这把枪就塞在你的下面知道了吗？”
　　此刻的张弘宇，如坠冰窟，看着眼前似乎温柔的妈妈，心里陷入了绝望。
　　——————————————
　　晚上，工作劳累了一天的爸爸回到了家里，一家人其乐融融，坐在餐桌上用餐，除了张弘宇，其他人都很高兴。
　　望着满桌的美食，张弘宇却兴致缺缺。因为，他是亲眼看到是如何把自慰时的爱液集中到锅里做成面前的汤菜的。他注意到，爸爸把菜放进嘴里的时候眉头一皱，显然是察觉到了异味，但没有说出来。
　　张弘宇倒是想说，但是，坐在他旁边的母亲，正把她的左手放在张弘宇的裆部，一直捏着他稚嫩的JJ和蛋蛋，而桌上，项红就像平时一样，自如流畅地和爸爸交流；他又看了看张玲雪，也和平时一样加入家族交流中，但是不知道她一直放在桌面下的左手在干什么。这时刻提醒他，自己的弱小和无能为力。
　　现在的张弘宇根本无法面对自己亲爱的姐姐和妈妈被两个混混夺取的现实，他只能逃避现实。自己的性器官被妈妈紧握使他恐慌，但他看着旁边熟悉的人，不停地自我催眠，『我的妈妈还是我的妈妈，我的姐姐还是我的姐姐，她们是不会害我的。』，更让他无法否认的是，母亲的爱抚让他感觉到快感。
　　“咦？小宇今天怎么了？怎么不说话呢？”爸爸对沉默的张弘宇发出了疑问。
　　这时，项红毫不声张地捏了一下张弘宇的卵蛋，下体的疼痛让他打起精神。
　　“没，没什么。就是有点饿了。”
　　“哦！那没事，这边菜还有很多，慢慢吃，别着急。”
　　“诶！不说这个了，我问你，明天的十一假期的计划准备得怎么样了？”项红开始转移话题。
　　“啊？那个……”爸爸有点躲闪，犹豫了后还是说道：“公司来了任务，假期里我要出差，可能陪不了你们了。对不起！以后有机会一定补回来。”
　　“没事，我明白。工作很重要，假期以后有的是机会。”项红摆摆手原谅了，这让原本做好接受埋怨的爸爸送了一口气，同时也有点疑惑，她不是很看重这次假期的吗？
　　可怜的爸爸哪里知道眼前的妻子已经被一个混小子给夺走了身体，她心里高兴还来不及呢，也省的应付了。项红心里高兴，把玩儿子的小肉棒的左手也来劲了。
　　张弘宇虎躯一震，他知道接下来的几天他都是妈妈和姐姐的奴隶了，但是下体的快感，真的很舒服啊，尤其是有时妈妈的指甲划过的刺激，可以带来巨大的快感。
　　“那你什么时候走呢？”
　　“今天夜里，要赶飞机。”爸爸不好意思地说道。
　　晚上，项红以假期补偿的名义，要求老公和自己做爱之后再走。爸爸表示十分兴奋，他发现自己的老婆变得有点不一样了，不仅更骚更性感，还愿意尝试以前不敢想的新姿势，于是这个晚上，他把项红操得浪叫连连。只是他一直没有发现眼前和他缠绵的妻子的屁股上插着一把枪。
　　而在另一个房间里，张玲雪正坐在床边，一边轻蔑地看着躺在地上的弟弟，一边用脚玩弄他挺硬的小肉棒。
　　“姐姐……很舒服啊……姐姐……我会听话的……不要离开我”张弘宇无力地呼喊着。
　　听到这，张玲雪不由轻笑一声，然后说：“傻弟弟，姐姐不一直在这里吗？”张玲雪慢慢地把张弘宇诱导到床上，让他把她压在身下，然后在他耳边柔声道：“来吧！把你的肉棒放进姐姐的小穴里吧，和姐姐融为一体，这样姐姐就能和你永远在一起了。
　　“姐姐……”张弘宇再也忍不住，泪水如泉涌，与他亲爱的姐姐融为一体。这一夜，在欲望释放的娇喘与低吼之中，一个男孩早早地成为了男人，一个女孩早早地成为了女人。
　　『这种肆意玩弄他人的感觉太好玩了！』环抱着弟弟，张玲雪兴奋地想到。这是他送给真正的张玲雪的第一份礼物。

回复:

看新文！看新文！另外本文已经动笔了，下一次就是结局了，因为是短篇嘛，不过以后还会写新文的

回复:

　　第二天起来的时候，已经快是中午了。看着凌乱的大床，张弘宇回想起昨天疯狂淫乱的晚上。他抱着膝盖坐在床上，暗自啜泣。
　　这时，大门的声音响起，传来了姐姐和妈妈愉快的声音。
　　“哎呀！宝贝，你怎么哭了？”妈妈走进房间，看到这糟乱的房间，和哭泣的儿子，眉头一皱，一脸担忧地上来关心，“怎么了？那里受伤了吗？来，告诉妈妈。”
　　“对呀！快说怎么了？是谁欺负你了？姐姐帮你教训他。”
　　看着眼前和平时一样的妈妈和姐姐，张弘宇再也忍不住了，扑在妈妈怀里痛哭。
　　“呜呜呜呜……妈妈，姐姐，我好怕，我好怕失去你们，不要离开我。”
　　“喔喔……不哭不哭，妈妈一直都在，妈妈和姐姐不会离开你的。傻孩子，是做噩梦了吧！”妈妈露出慈祥的笑容，温柔地安慰着怀里的儿子。
　　好一会儿，张弘宇才停止哭声，从妈妈的怀里出来。
　　看着眼前温柔的妈妈和姐姐，张弘宇笃定地想：『对，是梦，这一切都是噩梦，我最爱的妈妈和姐姐都还在。』
　　定下心来之后，张弘宇看着眼前的妈问道：“妈妈，你和姐姐去哪里了呢？”
　　“哦，妈妈和姐姐一起去买衣服了呀！”
　　张弘宇斜眼看了她身后的几个袋子，心想：『怎么买了这么多呢？』
　　“哦，对了。”妈妈突然想起什么，走过去拿来一个袋子，“妈妈也给你买了洗衣服哟，拿去穿穿看合不合身。”
　　『果然，还是那个温柔的，关心我的妈妈。』
　　开心地接过了袋子，张弘宇打开，拿出了里面的“衣服”。
　　……
　　它很简单，皮质的黑色三角裤，只不过前端挂着一个大号的男性仿真阳物。
　　“妈，妈妈，这是什么？”张弘宇不敢相信地问。
　　“唉！妈妈也没有办法，谁让你的鸡鸡太小了呢，为了妈妈和姐姐的幸福，只能委屈你了。”妈妈“温柔”地说。
　　“你看，妈妈现在只能这样安慰自己了呢。”妈妈站起来，撩起长裙，露出她的下体，一根按摩棒分开肥厚的大阴唇整根没入小穴，淫水顺着大腿缓缓流下，隐约可见微微颤抖。
　　“你这变态，在孩子面前做什么呢？还要不要脸？”姐姐张玲雪笑骂道。
　　“哼！我项红就是一个喜欢在我孩子面前自慰的淫荡妈妈，别人管得着吗。而且，别以为我不知道你的小穴里也有一个跳蛋。”妈妈不屑地看了看她的短裙，“可惜啊，你这小穴刚刚才破处，稚嫩得放不下。不像我，这个身体成熟性感，身经百战，再大的也塞得进。”
　　看着眼前两人的互动，张弘宇立刻就明白了，当即大喊：“你们不是我的妈妈和姐姐，快把她们还给我！”
　　闻言，妈妈转过头，轻轻一笑，拿起那个三角裤对我温柔地说：“没关系，我是你的妈妈，宝宝听话，乖乖穿衣服哦！”
　　以前他从未想过，妈妈的温柔此时会变得这么可怕，在恐惧中，他逃跑了。
　　“想跑？没门儿！”身手了得的张玲雪一下就把他推倒在床上，然后上床抓住他的双脚把他倒立着拎了起来，用力量压制他的挣扎。
　　“没关系，宝贝，很快就好了，一点都不疼。”妈妈来到张弘宇的前面，为他穿好了内裤，还在系好扣子后上好锁，做完后，张玲雪就把他放下了。
　　“啊！啊！”张弘宇嘶吼着，拼命地想扯下它，但被紧紧锁住根本取不下来。
　　“哈哈哈哈！太TM好玩了！”看着张弘宇挣扎着打滚的样子，项红和张玲雪只觉得滑稽，在一旁哈哈大笑。
　　笑完了，妈妈就脱下了她的衣服，赤裸着身体爬上床，一屁股坐在张弘宇的身上，小穴肥厚的阴唇紧紧压在假阳物上。
　　“臭小子，忘了我昨天说的吗？乖乖听话，明白你的位置，你现在只是我们的人肉按摩棒，如果你不听话的话，那妈妈和姐姐可不知道会干出什么事情呢。”
　　听到妈妈的话，张弘宇渐渐放弃了挣扎。见此，妈妈邪魅一笑，抬起臀部，小穴对准假阳物，用力坐下。
　　“啊~~~果然，还是大号的过瘾。”然后就开始抽插起来，发出阵阵娇喘。
　　张弘宇只能咬着嘴唇，小声哭泣，不仅是伤心和害怕，也有自责，因为在自己母亲的压迫下，他居然感到快感，小鸡鸡变硬，这样反而在皮裤的束缚下，反而得到更多的快感。
　　“哭什么东西？给老子舔脚！”张玲雪用力一脚踩在张弘宇的脸上，脚跟压在鼻子上。为了呼吸，他不得不张开嘴，舔舐吮吸张玲雪的脚底和脚趾。
　　“嗯~~不错！”张玲雪一只手揉捏自己的小乳鸽，另一只手抽插自己的小穴，“女人的身体，真是太舒服了，张玲雪这个臭婊子的身体没想到这么爽。”
　　一时间，娇喘和浪叫充斥着房间，温馨的卧室弥漫着淫靡的气息。别人怕是想不到，在这里一位母亲正与自己的儿女乱伦。
　　“啊，我要去了~~！”再不停地抽插之后，母亲项红高潮了，不知是不是母女的关系，张玲雪也是一样，高潮的淫水洒在张弘宇的脸上。同样，张弘宇也射了。
　　“哈哈哈哈！你这个小变态，居然对着自己的妈妈和姐姐射了！你的第一次射精对象居然是自己的妈妈！。”看见他内裤突然溢出的白色浊液，张玲雪羞辱地嘲笑道。
　　在痛苦与快感的交织中，张弘宇晕了过去。

回复:

　　后记·张弘宇的自白
　　之后的七天里，我，还有我最爱的妈妈和姐姐，都在这两个人的操控下，被肆意玩弄。
　　在每一天，我都被强迫和他们做爱。卧室，客厅，厨房，浴室，家里的每一个地方都有我们的痕迹，他们对待妈妈和姐姐的身体没有丝毫怜惜，哪怕乳头和小穴已经红肿，他们也操控着，不断拉扯抽插。
　　他们还学会了好多玩法，放置，捆绑，SM，上演《女王的母亲与犬儿女》《叛逆子女与发情妈妈》《变态儿子深夜寝取美丽母姐》等等戏码，甚至会把我打扮成女孩子带出去在商场，公交车等公共场合偷偷做爱。
　　但是，最过分的是，他们把姐姐绑在床上，还让我在姐姐清醒的时候强奸她。
　　“不，不要啊！小宇，我是姐姐啊！妈妈！为什么？快放开我！”姐姐恳求的话语，恐惧的泪水如同尖锐的匕首狠狠地刺在我的心里。
　　“臭丫头！爸爸妈妈从来都没有喜欢过你，爸爸妈妈的爱都是小宇宝贝的，被小宇上可是你的荣幸。哭什么！好好享受！”妈妈被操控，说出了对姐姐来说最残酷的话。
　　而我却必须忍着心里的疼痛，装出一副下流兴奋的样子，把巨大的假阳物插进姐姐的小穴里。
　　在我的记忆里，那个夜晚只有妈妈猖狂的大笑，姐姐绝望的哭声，和我内心的痛苦。
　　假期之后，上学的第一天，妈妈送姐姐上学，我知道他们要做什么，但是我却无力阻止，在几天的折磨下，我已经麻木了，只知道服从。
　　那天，姐姐上学的时候没有穿任何衣服……
　　妈妈回来之后，对我轻蔑地笑了笑，然后他离开了妈妈的身体，带着了枪。
　　妈妈刚醒没多久，没空回想几天的记忆空缺，就接到了学校的电话，然后急忙带上刚下飞机的爸爸，赶去了学校。然后在教导处，见到了正在被女老师们压住强行穿上衣服的姐姐。
　　听说姐姐不仅在学校里裸奔，还到自己的班级里当众猥亵老师。听到后，爸爸妈妈都不敢相信这是那个乖女儿做的，妈妈还关心地问，是不是遇到了什么烦恼，结果却遭到姐姐用各种污秽过分的言辞辱骂，被怒不可遏的爸爸一顿打，逃出了房间。
　　几分钟后，众人才在教学楼下发现了赤裸着晕倒，正被众多学生围观的姐姐。
　　姐姐醒来以后，面对的是残酷的世界，父母的责骂，同学的排斥，邻居的谣言。她不知道做错了什么，她不知道为什么会发生这种事情，她只知道家已不在温暖，从那以后，再也不和我们说话。
　　于是，姐姐开始自暴自弃，也不在上学，每天都和一帮混混厮混，父母在多次劝说无果之后也放弃了。
　　我曾想对姐姐说出实情，但当我看到姐姐冷漠的眼神时，我知道，她还记得那天晚上，我对她做的事，我说什么也没用了。
　　后来一天晚上，她突然冲进我的房间。
　　那晚，她被朋友约去酒吧玩，结果被人下药了。在意识到这个事情后，她拼命逃出来，一直跑到我的房间。
　　那晚，我们做了。幸好父母不在。
　　后来，我才知道，雪儿虽然和人厮混，但一直爱惜自己身体。
　　之后，雪儿就成为了宅女，再不出门。
　　上了大学之后，我瞒着父母在外面租了房子，让雪儿以找工作的名义，搬到我的租屋里。我一面兼顾学业，一面又要打工养活自己和雪儿。虽然，她依然不和我说话，但我不在乎。
　　关系的转变在那晚，在我回来之后，她躲在门后，将我扑倒在地。
　　她强奸了我。
　　直至今日，我依然在记忆里回味，当时赤裸的她，在月光的映照下是多么妖艳，多么醉人，多么热烈。然后我炽热地回应了她。
　　从那以后，我们开始有了交流，就像初恋的情侣一样火热，每天腻在一起。
　　大学毕业后，我努力打拼出了一番事业。在我的劝导下，她开始与他人交流，学习如何成为一名合格的家庭主妇。
　　一天晚上，我回到家，家里一片漆黑，只有卧室射出一束光亮，房门虚掩着，隐约穿出一阵呻吟。我从缝里看去，赤裸的雪儿正在自慰。
　　“这女人，啊~~，身体真棒，好爽~~，这几天就做张玲雪，好好享受她的身体和生活吧！呵呵！”
　　听到这话，再看到摆在床上的那把熟悉的枪，我捏了捏拳头。
　　“这一次，我不会再放弃了。”说完推开了卧室的门。
　　那一瞬间，光明洒落整个房间。

回复:

男主和他亲姐结婚了，后记所表达的主题是失落的爱的回归与捍卫，女主就是亲姐。
至于那俩反派，被剁成狗肉吃了
