第一章   能力的觉醒
在一列飞驰的绿皮列车上，一名青年正无赖的被迫欣赏着窗外的美景，青年叫李枫，今年刚上大二，来自华夏大西北的蜀地，此刻的正在去沪海大学的绿皮火车上。
“MD，这次真的是失策了，暑假就应该早点买票的，现在不仅飞机票和高铁票没有抢到，连绿皮火车的硬卧都没抢到。”李枫心里默默吐槽道。李枫现在一想到自己屁股还得坐十几个个小时脑子就直发麻，之前将近十个小时就已经让他感觉到了绿皮火车硬座的煎熬。
广播声传来“乘客们请注意，我们前方即将到达武汉站，本站停车时间20分钟。”
李枫望着窗外已经到了傍晚，想着晚上漫漫长夜怕是更难受，先下车去透透气吧。于是，便走下车活动活动筋骨。看到卧铺车厢里躺好准备入睡的人们，心里真是无比羡慕，做起了白日梦“要是今晚能睡个卧铺，到学校我一个月不打游戏”。
列车很快又要发车了，李枫再次回到车上，因为是傍晚，乘务员正推着车卖着盒饭。李枫闻着饭香味口水直流，当即喊道给我来一份，可谁知乘务员头也不回继续叫卖着。
李枫很是恼火“喂，你这什么服务态度。”可乘务员依旧头也不回，而且周围人也对他熟视无睹，李枫绥觉得有些奇怪，但还是走过去准备拉乘务员质问一下，当李枫手碰到乘务员一瞬间，李枫感觉一股吸力包裹自己全身，瞬间将自己往前拉去。等再次反应过来，李枫感到身体上的各种陌生感，转眼发现自己的双手正推着推车，手腕上还带着一块精巧的白色小表，他仿佛意识到了什么，赶紧把车往前推过最后一节车厢，随即奔向了洗手间，周围人只觉得乘务怎么突然有点奇怪，也没放心上。看着镜子里显得有些一脸震惊的乘务员姐姐，李枫明白他好像无意识附身了这个乘务员小姐姐。
“先试试看能不能退出“他想着，心里默默想着，随即退出了乘务员的身体，乘务员陷入了发呆，发现镜子里没有自己的身影，随即想着现形，自己才慢慢浮现。李枫明白了，自己好像获得了不得了的能力，突然眼前的小姐姐突然动了起来，看到镜子里后面站着个男人，正准备惊呼，他连忙抓住她的手发动能力，小姐姐的眼神立马从惊惧变得赖人寻味起来。李枫看了看胸前的牌子，”原来她叫陈静丽。“确定了身份后，这会儿，才开始好好打量起这个小姐姐来，看着估计二十六七岁左右，165左右，自己脸上化着淡妆，睫毛特别长，配上口红，头发被盘起挽在脑后，头顶国徽的黑色乘务帽，脖子上的彩色条纹丝巾搭配身上是黑色工作背心配黑色职业群，里面是白色衬衫。最最让李枫感觉到不一样的是腿上的肤色丝袜和半根皮鞋，那种紧致感太舒服了。
“哎，没想到这东西穿着这么舒服，怪不得女人们都喜欢穿”李枫一边用着陈静丽的女声感叹到，一边用着芊芊玉手在修长的腿上来回抚摸着。李枫对陈静丽的身体还是很满足的，也算是个美女了。
正当李枫准备更深一步时，外面传来了呼喊声：“小丽！小丽！你在哪儿呢？该换班了。”李枫不确定是不是叫自己，但以防万一还是打开了洗手间，只见另一名3看着0多岁乘务员走来：“你在这儿啊，站了几个小时累坏了吧，快去宿营车好好睡一觉吧，明天你还得早起干活呢。”李枫这才感觉到双脚的酸麻感，加上自己精神上的疲惫，恨不得马上去睡一觉，瞟了一眼她的胸牌，乘务长李艳“嗯嗯，那李姐我先走啦！”说罢便打着哈欠走了，刚走几步被李艳叫到“你给我回来！”，李枫一脸不解想着“不是说没事吗？”，李艳一脸严肃道“平时我是怎么教你们的！给我把背打直了，还有，不许走外八字，你下班了也还在车上呢，有损我们形象！。。。”被一顿李枫一脸郁闷，“乘务事真多”也只能回道“是”。调整步态直走向宿营车，看到床，再也绷不住了，脱掉皮鞋穿着丝袜直接躺下了，为什么不脱袜子，当然是李枫觉得舒服，正好有床也能睡一觉了。
第二天，阳光照进了车厢内，可能是因为小丽身体的疲惫，李枫睡得格外的香，但现实里叫她起来换班可是一万个不愿意，在床上揉了揉惺忪的眼睛，掏出小丽手机里自己凌乱的模样，梳妆，“工作什么的我还是交给她自己做吧，让我帮忙打工是不可能的”随后便灵体化退出了小丽的身体，在一旁看到，不一会儿小丽像没事一样起来梳妆收拾准备今天的工作，便放心的离去。找了个厕所实体化，回到座位上，感觉精神抖擞，看着还有三个小时到站的列车，嘴角扬起了弧度，这下日子里有的玩了。
回复:

第一章   入学第一天
经过上次的事件，李枫对自己的能力有了一定的初步了解，被自己附身的对象是会选择性记忆自己做的事，并潜意识为自己找到合理的理由认为是自己做的。
“喂，疯子，阿杰，快来开黑了，凯哥我带飞你？”李枫里的唯一的lol钻一高手赵云飞在开学第一天便开始了他的“正业”。
“飞哥，我说你一天天的就只知道打游戏，今天大一新生可来正式入学了，我可是要去迎接的学妹们了”王杰带着一脸意味深长的笑容准备出门，这家伙可是去当了迎新的志愿者。
“MD，你这家伙，别以为我不知道你是去干嘛。“赵云飞鄙视着。
“哎，我这叫未雨绸缪，再说了，谁让你们当时不注意报名的，不过放心，兄弟我记着你们的呢”王杰穿又照了照镜子的就出门了。
“疯子，你玩吗？赵云飞又问道。
“算了，我等会儿还有事要出门，在周凯来之前，你还是孤独单排吧。”李枫心里想“好家伙，这货不说我都忘了“。几分钟后，李枫也出门闲逛去了。
刚到校门口，便看到一群新生正堵在校门口登记领东西。“也不知道王杰这SX跑哪儿忙去了”李枫找了把公共椅子坐下，在树荫下开始慢慢“欣赏“起从校门口过来经过的学妹们的身姿。因为刚军训结束，加上又是高中刚升上来，大多女生们都是被晒的黑黑的皮肤，而且大多也不擅长化妆，素颜的也不少。李枫坐着望了几十个了，也没看到个上心的人选。”早知道回去LOL了“心里默念道。
突然，“同学你好，请问下新生开会的大礼堂怎么走？“一声软糯的声音从背后传来。
李枫一回头，只见一个约莫只有一米五多一点的女生，一个身穿白里透蓝的Lolita挎着小包的少女正盯着自己。
林夕今天很是郁闷，好不容易求父亲搞了张假病历骗过了军训，但第一天，父母刚好都有事不来打电话说就不来了，想着等会儿那么多寄过来的行李等会儿只能自己从快递站慢慢搬就头疼，刚来这里也不熟悉，出个校门也迷路了找不到礼堂也找不到快递站，看李枫坐着没事，只好求助于李枫，顺便看看这个看着挺好说话的学长能不能等会儿帮忙搬搬东西。
“前面那个路口左拐一直走，不谢，我还有事就不带你过去了。“李枫说完，头也不回的就离开，让刚准备接话的林夕一愣一愣的，看着李枫消失的身影，回过头来气的直跺脚。小声嘀咕着”这人怎么跟个木头一样，有这么难说话的吗？这人以后怎么找女朋友？“同时也想着”难道我今天妆没化好？还是他反感我这类女生？算了，先去礼堂吧“。这边林夕还想着是不是自己今天哪儿不对，殊不知李枫已经悄悄绕到她身后了。。。
林夕坐在李枫刚才翻弄了几下裙摆，又抬起包裹着白丝双腿看了又看，顺着腿看向了黑色扣带小皮鞋，两只小脚忍不住碰了几下，看的远处几名男生眼睛直勾勾的，注意到视线的林夕笑了笑，站起身摸了摸头顶后面的同款大蝴蝶结和长发，从包里翻出小镜子和学生证，用软糯的声线道，“林夕吗？确实有点可爱呢“。李枫对林夕的身体可谓一百个满意，合法萝莉，谁不爱呢？随后便迈着用着小脚踩着自己的外八字走向礼堂，在这一条走过无数变的路上，李枫却感到完全不一样的体会，先是长发弄得脸颊痒痒的，后是感觉周围的事物都变高了不少以及周围的目光，所有的一切都让李枫感到新鲜感。
终于走到了大礼堂，又费了一番功夫找到林夕在的班级，“夕夕，这边”一名看着像是林夕朋友的黄裙女生招手道，李枫赶忙过去，坐在位置上。“感觉椅子都变大了不少。”想着。点名之后，李枫才知道旁边女生叫曾敏，随后便是校领导的一阵励志逼逼，虽然看着像是林夕与这名女生认识没多久，但李枫也尽量少说话，校领导的一阵鸡汤演讲让一些新生热血沸腾，但第二次参加入学大会的李枫倍感无聊，打起了哈欠，自言自语吐槽道“这校领导每年都搞这套，但真正能努力的人还是得靠自己啊。”一旁的曾敏打趣道“没想到夕夕你还有这一面，你说话像个老干部，跟昨天完全不同呢”，意识到有点不符合人设的李枫赶忙说到“哈哈哈，有吗？可能是高中时，学校校长就这样吧。”曾敏说道“对了，我看了看宿舍里，你行李还没搬吧？要不要我帮忙”。“哦哦，不用了，我自己来吧”李枫这才知道这是室友，也小丫头还有活要干，心想“算了，就帮你搬一下吧，作为报酬，我多呆会儿再走。”看着自己白皙的手指下定主意。随后，李枫开始翻看起了林夕的iphone，先给自己手机先打了个秒挂的电话，然后开始欣赏相册里“自己”的美照。
上午的大礼堂的散会后，先告别曾敏，一个人就前往快递站。不久后，看着快递站大叔把三大袋东西摆在自己面前，再看看自己现在细胳膊细腿的，李枫已经是满天黑线的插着腰，“完了，失策了”。正当李枫想着该怎么办时，感受到了一道目光。
王杰现在心情非常不好，今天本来以为不说能认识几个学妹，也能说说几句公式化的话，套套近乎，不曾想自己被学生会叫去布置礼堂，说白了就是干苦力。到头来新生还没进来，就让他回去了，自己忙了NM个寂寞。刚好想起了自己来拿个快递，刚好此时看到前面一个Lolita妹子，想着“哇，这颜值，今天不亏了，赶紧多欣赏欣赏”。不料，小萝莉突然转身看向了他。
李枫看到王杰，嘴角挂起了一丝坏笑，心想，这不就来劳动力了吗？可怜的王杰只看到林夕在向他笑，心里一紧想着自己今天可能会有大收获，还不知道自己上午的劳动还没有结束。李枫慢慢走向王杰，用着软软的声线歪着头故作苦恼道：“同学，
能帮我个忙吗？”王杰只觉得太可爱了，想都没想直说“没问题，什么事？”。“学长你好——我是大一新生，但我的快递好多都搬不动，能帮我一下吗？”。。。。
看着前面乐此不疲的后面背一个，一手拎一个袋子的王杰，我迈着轻快的步伐轻松的走在他身后，时不时说句“谢谢学长”“学长辛苦了”。“林夕啊林夕，你得感谢我帮你找了这么个廉价劳动力啊”边想边笑着。最后王杰满头大汗的终于搬到了女寝门口，我表示了下感谢。“学妹，你刚来，以后有什么不知道的事尽管问我”王杰一边擦汗一边说道。这小子屁股挪一下我都知道他想干嘛，我当然知道他接下来要说什么，随即递给了他刚在贩卖机里买的水象征性表示了下感谢，直接没给他要微信的机会，头也不回的直接直接进楼了。想加我微信？捂嘴笑着，“想的倒挺好，先不说让你骚扰林夕，我能给你这么个回宿舍装逼的机会吗？当然不能啊”看着门口的宿管大妈无视我走向了梦寐以求的地方。
用手机把曾敏叫来帮忙搬行李，虽然累的汗流浃背，但李枫看着宿舍楼里人来人往女生，感到了极大的满足，把几大袋行李往宿舍一扔，准备让林夕本人自己来收拾，毕竟自己也不知道该放哪儿，就不给她添乱了。曾敏和另外两个室友今天还要去宾馆陪父母住最后一天，看着空无一人的宿舍，李枫虽然惋惜不能跟室友们进行些美好“互动”，但也想到了更有意思的事。
迈着白丝小短腿，把宿舍门反锁上，林夕那白皙可爱的小脸上逐渐露出不符合她身份的猥琐的笑容，随后坐在了自己的位置上，“终于，能让我好好看看了”李枫想着。把自己的椅子搬到宿舍洗手间的镜子前，看着镜子中的可爱的合法萝莉，看着自己身上的萝裙，连裤袜，小皮鞋，李枫至今也不相信这些现在都如此合身的穿在自己身上。随即，白皙的小手伸进了自己的lolita裙的胸口，因为刚才搬东西的缘故，双手还能感觉到身体上的潮湿感。，随即感觉道一股电流般穿过自己身体，虽然很小，但敏感度还是一流。林夕把小皮鞋脱掉，裙摆往上翻两腿，弯曲着腿把穿着白丝连裤袜的小脚放在了椅子上，把林夕的手机架在一边开始录像，毕竟这种事可是要自己以后独自慢慢享受，看着镜子中的林夕，不停用小手捏了捏白丝小脚，随即又用这双小手把腿上的油揩了个遍，最后慢慢伸到腰间，把白色连裤袜退到膝盖位置，露出里面的小熊内裤，又慢慢的退下它，看到里面的YB,此时李枫看到镜中的林夕白皙的脸上已满是潮红，随后把手指伸向了禁忌之地，一瞬间的快感让李枫几乎失去了思考，随后把腿放在了洗手台上，便是更加快的疯狂，随着一股体内一股能量释放，李枫感觉舒服到了极致，“这就是女生的感觉吗，比男生舒服太多了”，再看镜中的林夕，早已是气喘吁吁，满头的汗水让头发粘在自己头顶，十分的不习惯，虽然很累，但不知道是不是身体本能爱干净的缘故，目前的状态让林夕感觉十分不舒服，于是李枫决定自己帮她好好善后，再洗个澡。
翻出了瓶瓶罐罐的一堆英文洗漱用品，林夕只觉得十分头疼，勉强从里面找到了洗发露和沐浴露，又花了好一番功夫脱掉繁琐的萝裙，“真是没想到这裙子和胸罩这么麻烦”李枫心里吐槽，随后便在浴室冲洗起来，这又是一种全新的体验，让李枫感到和男生洗澡时的截然不同，可能是身体本能的原因，原本5分钟就洗完澡的李枫，硬是洗了快25分钟。
擦干身体后，在林夕行李包里翻出一条淡粉色吊带睡裙，坐在位置上的林夕打开了电脑上传了自己刚刚的“杰作”到自己的网盘，随后删除了记录，然后无聊便登录了李枫自己的QQ，发现宿舍里几个“损友”问自己干嘛去了，林夕咧嘴一笑回到：“我跟妹子在一块儿呢，别烦我”，电脑那头显然不信，“我信你个鬼，我看你小子是上夜机去了吧”赵云飞吐槽道，“这都被你猜到了，我就是去上网了“林夕回到。“你们别说我今天帮一个学妹搬行李，简直可爱到爆，我觉得以后肯定是咱学校校花之一“王杰此时说道。”哦？有多好看？那我可要准备出手了“还刚忙完到宿舍的周凯也发消息道，”你小子就别想了，街舞社的妹子还不够你这社长祸害的？“王杰回复。”这不是得广撒网吗？“周凯很不要脸的说着。随后便是三个鄙视的表情包。”别说了都上号“赵云飞催促着。李枫无赖用林夕的电脑下好了LOL，并说这网太吵自己就不开语音了，随后便是几局鏖战，可能因为不是自己身体的原因，李枫操作十分不自然，被三个人”友情问候“了好几次，但都没放心上。终于，清除掉电脑上的一切痕迹后，爬上了今天上午林夕刚新铺好的床，”这床真软啊“，随后李枫便进入了梦乡。

回复:

 
为什么感觉在哪里看过</font>
确实是原创，可能我潜意识不知不觉的运用上了以前看的一些作品的手法吧

回复:

 
文章写的还不错，建议可以发展一下长篇（建议）</font>
我看比我长的都在短篇区，就没敢投长篇区

回复:

 
楼主是女生吗？</font>
你怎么看出来的？😳️

回复:

第一章   能力的BUG
第二天，下午的阳光照在了少女可爱白嫩的脸上，床上的的被子被睡懒觉的少女踢到一边，十分不顾形象的打了个哈欠，伸手在身上抠了两下，林夕睁开惺忪的眼睛，刚想翻身，就被头发拉的生疼，她这才意识到了自己还在林夕的体内，但李枫总感觉哪里不对劲，又伸手往下摸了摸，随即便摸到自己身上一个坚挺的部分，浑身顿时一阵刺激，李枫抬头往下一看，粉白的睡裙里有一个明显的凸起，掀开一看赫然是自己熟悉的小兄弟，“ woc“李枫忍不住用林夕的声音吐槽道，李枫知道自己居然用林夕的身体晨勃了，更没想到的是自己在女寝晨勃。她小心翼翼的爬下了上铺床。来到洗手间看到自己白皙双腿间的狰狞物，确定这就是自己的小兄弟，和少女矮小纤细的身体违和感拉满。没来的及研究变化，林夕此时很想上厕所，便像往常一样捏住自己的小兄弟，尿液的排除让林夕舒畅，但随后感到自己小手上仿佛大了好几倍的滚烫的小兄弟，”对不起了林夕，就这一次“李枫想着，随后一双小手便开始了前后运动，可能是因为女生手的缘故，不一会儿滚烫的JY便喷涌而出，可能是因为身体本能的害羞和在女寝SJ的背德感，镜子里的林夕又是满脸潮红。
随后，林夕看着软下去的小兄弟，开始研究起了正事，李枫先是慢慢退出林夕的身体，再下体的一瞬间，林夕的下体便恢复了正常。林夕在几秒发呆后便缓过神来开始弯腰收拾昨天的行李，李枫随后又扑上去与林夕重合，自己小兄弟的重新出现在林夕身上。“可真是奇怪“林夕自言自语道。
之后的日子里，李枫对自己的能力进行了反复的试验。发现自己能力其实是受到限制的，过于多次的或者长时间的附身都会使自己无法保持住附身对象下面的性器官，列车乘务员是因为只呆了8个小时，而且都在睡觉，自然是没问题，在林夕体内可是不仅超过24小时，还做了剧烈“运动”，不出问题才怪。“不过，这样也挺好玩的”李枫坐在寝室椅子上笑着。
此时，刚上完课的周凯哼着小曲回来了，“什么事啊？凯子，这么开心？又勾搭到哪个小姑娘了？”赵云飞床帘里，半死不活的声音问道。“去去去，今天我姐来请我吃大餐去，你就羡慕吧”周凯答道。听着这话，李枫还真有点饿了。
赵云飞猛地探出了个头“话说，你啥时候把你姐微信给我啊，妹夫。”
周凯对他翻了翻白眼“我姐最爱我了，你这个姐夫要不给个几千先让大爷花花？我开心了，我姐就开心了。”
“死一边去吧你”上铺又传来倒头声。
“不跟你逼逼了，我姐在校门口等我呢”周凯转身出门了。
“云飞！”
“干嘛？“
“周凯的姐姐有多好看啊，你这么迷？“
“woc,你是没见过啊，周倩就比咱们大4岁，那170的身高那纤细的大长腿那妆容……我还没说完你上哪儿去啊？“
“我去请人吃大餐去！“李枫头也不回的出门了。
李枫来到偏僻拐角处魂化，赶到了校门，老远只见一个黄棕色头发的黑丝美女正对周凯挥手“小凯，这里。“随着两人转身，李枫也向着周倩的身子贴了上去。
周倩低头看了看自己的装扮，颈部带着很细的铂金项链，内搭白色丝绸花边衬衫配黑色小西装外套，黑色的超短裤下是一双超薄黑丝大长腿搭配黑色细高跟。“这筷子腿果然值啊“周倩一时看自己腿愣了神。
因为周倩突然停住，周凯连忙问道“姐，怎么了？“
周倩笑了笑“没事，先打车吧。“
“姐，你的车不就在前面吗？“
“哦哦，我忘了，哈哈哈“周倩笑着演示尴尬，随即走向前面那辆红色奥迪，刚走两步，还差点摔了一跤，幸好周凯扶住。
“我去，这女人是穿高跟开车来的吗？“周倩正在车里奋力找鞋。
“姐，你找什么呢？“
“平底鞋啊“周倩随口回答。
“姐你不是一直穿高跟鞋开车的吗？家里劝你几次你都不听“周凯坐在副驾驶一脸古怪，他总感觉今天的姐姐像是换了一个人一样，但怎么看都是认识的姐姐本人。
“哦，最近觉得还是安全第一嘛，结果还是忘了“周倩打着哈哈搪塞着。
坐在主驾驶上，像是检查妆一样拿着镜子看着自己精致的妆容，棕黄色的头发扎着高马尾，耳朵上打着银色耳钉，白皙的脸蛋，和长睫毛的大眼睛随着自己的表情变换笑着，周凯在一旁总感觉今天的姐姐笑得有那么一丝像是痴汉一样。
看着姐姐还在发春一样的照镜子“姐，你都看5分钟了，我们该走了。“

回复:

 
日常催更</font>
最近太忙了，没时间更😂️

回复:

 
大佬国庆会更新吗？文很对胃口会继续追下去</font>
最近心情不太好，想不到怎么写，但是不准备弃坑，可能会更的比较慢了
