

咔哒。一道强光照在了我脸上。
    十分艰难地睁开了眼睛，在稍微适应了眼前的灯光后，我看清了眼前的状况：手脚被锁在了身体两侧，本体躺在了床上。
    脑袋隐隐作疼，我记不起来昏迷前发生的事，但是身体的本能告诉我，此时我的处境非常不妙。
    "不管怎样，先离开这儿才是当下该做的事"。
     环顾四周，一扇门，一扇窗，房间顶部是一盏照明灯，灯的亮光照射着房间。
    在我的旁边，还有着一台电脑。
    电脑上除了屏幕显示着"19：00"这个数字，没有任何文字之类的提示信息。
     “emmmmm，怎么办？"
     一边这么想着，一团黑影自发地出现了。
   "  ！"
    “次次次"
     过了数秒后，铁链如同气球漏气一般，嘎了下去。
    看着手上的铁链，不，应该说是，已经被变成“空壳”的铁链。
    "黑影"在把铁链以未知的方式变成空壳了。
     轻松地甩开铁链。
    看向身体
    我的身上穿着一套纯白衣裤，看上去像是医院里的病服。
    等等！这身衣服，该不会？双手在身上不停的摸索着。
    没有伤口，器官都还健在，真是虚惊一场。
    在确任了身上没伤口，各个器官都健在之后。
    安静，不知未何，自从我醒来后，我就没有听到过任何声音，我将手指靠在耳边，轻轻柔搓，手指摩擦所发出的沙沙声清析地传入耳朵，在确认了自己的听力没有问题后，我的视野转向电脑。
   电脑上除了显示着"19：00"这个数字以外，没有任何变化。
   电脑的键盘，看上去十分普通，也十分干净，键帽上的字母清晰可见，没有手油或灰层一类的情况，仿佛是刚刚买回来的。
   但，键盘的右侧的九宫格部分，那里本该写着0到9的九宫格数字。
   那上面并没有0到9这几个数字，取代而之的是，一切奇奇怪怪的符号。潜意识里告诉我，不要去乱动那些玩意。
   那绝不是什么"安全"的按钮。
   电脑部分并没有什么有趣东西，于是我决定向外探索。
   小心地走到门口后，一个女孩笑着看我。
   不，不应该是女孩，虽然脸看上去是那么的可爱，但身体的其它地方都已经符合成年人的标准。但脸上的微笑，如同天使一般温柔，总觉得“女性"这个称呼对她来说显得有些老了。
   眼前的这名女孩见到我之后，一脸微笑地对我说了声：“嗨"
    嗨 ？？？
   “你醒过来了呢"女孩说到
     是，是的？
     还有什么想说的吗？
     ？？？
     看来没有了呢。
     女孩突然掏出了一把手枪
     呯！
     血，只感光脑袋正中央被打进了异物，一股暖流喷涌而出，巨大的疼痛感随势而来，意识逐渐涣散，在意识之间失去之时，之前的黑雾冒了出来并自爆了。
    自爆？
    黑雾爆炸了。我的身体也一并地炸裂开来。巨大爆炸量大到仿佛能将当前的“时间"所炸飞。
   不，不是仿佛，那由爆炸所引发的巨型火焰说明了一切。
    女孩脸上的微笑瞬间被震惊的表情所取代。
   "成功了！能力发动了！"在意识消散之前，我不由自主地大喊到。
（自爆了却大喊大叫的男主是屑( ˙˘˙ )  ）
   时间回到四小时前。

回复:

我的天，发篇文章给的奖励点这么多

回复:

那啥，你们想不想看点色色的剧情？
作者本人不太会写黄，但是接下来的剧情发展很适合ghs

回复:

打了半天才400多字，绝了

回复:

慢慢看，别着急

回复:

剧情现在写的还不是很多

回复:

时间回到四个小时之前。

      艾希，是监视器中所呈现出的少女的名字。
      她躺在休眠仓中。
     现在眼前的首要任务，是唤醒她。
     在一间昏暗残破的房间中，一个身影静静地漂浮在中间。
     她，艾希，没有记忆，没有过去；记忆对他来说并不重要。
    它存在意义，只是削灭游大
    我一如既往的念着旁白，正常情况下，念完这段旁白，监视器对面的“她"就会醒来。
    于是，在一片黑暗中，艾希，醒了。
    …………
    ？？？
    在念完旁白之后，监视器对面的少女没有任何动静。
    emmmmmn
    拿出《旁白手册》上面并没有记录关于此现象的对付方法。
    也对，毕竟正常情况下，"她"应该已经醒来了。
    艾希依旧毫无动动静。
    情况非常的不妙，要是监视器对面这个少女再不醒来，我就没法把接下来台词给念完了。
    "艾希醒了过来"。
    我又重复了一遍刚才台词，从某种意义上来说，这是一次威胁，如果重复了多次，“她"还是没能醒来的话。
   “艾希醒了过来"。
   艾希依旧一动不动。
   "艾希醒了过来"。
   艾希就一动不动。
   已经是第三次了呢，但“她"依旧没有醒过来，那么，只好这样了。
   我按下了 "身体接管"
   滴滴滴，在一阵提示声响起后，我抱起了一个头盔，将头盔戴在头部，“意识传输开启"。
   10%
   20%
   50%
   100%
  "传输已完成"
  睁开眼睛，眼前是一层休眠舱壁，透过休眠舱壁上的玻璃，可以看见外边那残破不堪的废墟，这部分视野，在监视器里是盲区，虽然心里早有预料，当眼前这末日般的景像，还是忍不住让我里发虚

回复:

咕了好久的贴子了，这几天突然就想起来了，尽量在这二周之内填坑吧
