如果知道这一切，我又会不会有所改变呢？
我是一名家庭中的男孩子，我们家庭非常独特，或者说感到独特的是周围人的环境，我的母亲生的几个孩子都是女孩子，唯独只有我是一个男孩子，一开始我还感觉有些差异，虽然不知道为什么，但是后来逐渐发现，周围的家庭都是这样。
平时的我，和我的家庭非常和睦，我的父亲经常出差，母亲在家，照顾我的姐姐和妹妹，还有我的学习以及日常生活需求，我也十分的开心。
今天又是美好的一天，我如此想到。早上起来被亲爱的母亲和可爱的妹妹叫醒，我的母亲进来定睛一看，一双瓜子脸，柳叶眉，煞是好看，精致的脸蛋，让人看不出这是30几岁的妇女，而她就是我的母亲，张楠。
而跟在她后面的，随他一起进门的，一双裹在白色丝袜着小萝莉，一米二的身高，站在妈妈旁边，还不及腰部，扎着双马尾，白色丝袜，小脚轻轻的踩在地上，让人无法离开他的视野，可能继承了母亲的优良美貌，令人觉得可爱，这是我的妹妹，张雨萌。
妈妈厉声喝道，张催生，还不赶紧起来，马上就到时间上学了点了，我才急匆匆，掀开被窝，穿起衣服，我的妹妹看了我一眼，害羞的又躲到后面。急忙吃了几个包子就上学，在学校遇见了美好的班长，这个班级50%的同学都是女生，真是奇怪的呢，一身长马尾辫，有些豪放而干练的感觉。经常帮助我学习，十分愿意助人为乐。
刚走进门，学艺委员等各科课代表要作业，学艺委员，有着可爱的脸庞，及腰的黑长发，她特别喜欢穿粉色的，身高又不是太高，有种萝莉的感觉。
快上课了，上课铃响了，老师匆匆走上来，我们的老师，林牧远，20几岁的小年轻，正处于女生最靓丽的年龄，虽然，二十几岁但看起来跟班级的小女生，没有什么区别，她性格温柔，如果学生有什么错，不会历声斥喝，最多就生气着红着脸，摇着头，晃着晃头发，时不时还会咬着嘴唇，十分可爱。
放学了，我的好基友，他因为今天有事，先走了，我到了后院的山上，想看看，听说后院，是一个神奇的地方。
后院山上不大，树林很多，听说学校当时有一些原因，所以导致后山没有动过原生态无污染。走着走着，突然发现前方好像有几处白光闪过，但没有发现什么，只是看到几片落叶和似乎踩着脚印的痕迹，但是没有发现任何人，我在这里探索了一会儿，看了看，没有发现什么奇特的东西就回去了，回去之后刚进门，还没一会儿，咚咚咚的声音响起来，我想可能是姐姐回来了，打开门看见姐姐非常的开心，仔细一看，姐姐有着几乎完美无缺的脸蛋，柔软亮丽黑长直发，散发着一股优雅仙灵，不拘于尘世间，浊清涟而不妖的感觉，身穿白色顺装。一身白色，再加上姐姐的性格本身清冷更是觉得迷人。

回复:

? 本来想好的写的太烂，直接烂尾了，目前在上学，只能等学期结束了
