

闫雨欣是一名高中生，在高考结束后，她觉得自己有了自由的时间，于是就报名了一个女子舞蹈班。</font>
  一进办公室的门，一位时尚的女教师坐在半围试的桌子后面看手机，可能是正在和男朋友聊天吧，面色有些红润，身子微微发抖。</font>
  闫雨欣：“老师您好，我是刚刚给您打电话报名的闫雨欣。”</font>
  女教师恍然抬起头按下手机，但是明没有站起身子：“你好，请坐吧，伸手指向桌前的椅子。”</font>
  闫雨欣落落大方的坐在椅子上。</font>
  女教师微微弯腰，半趴在桌子上，盯着闫雨欣的脸：“我先自我介绍一下吧，我叫乔玉茹，今年</font>26岁，是一名大学生，因为空闲时间比较多，所以就用朋友空闲的屋子做了个舞蹈班，由于我也是第一次教学生，所以我只招收了</font>3名学生，那两个是一对双胞胎，不过今天她们两个休息没有过来。”</font>
  她打了个哈哈，揭过这个话题。</font>
  有问道：“你是高中刚考完试就来报名了吗？”</font>
  闫雨欣</font>xx中学的小花，自然也是身材高挑。不过乔玉茹也是一位女性，她并没有觉得这样一位美丽的女性盯着自己有什么不好的。</font>

乔玉茹的娇躯微微颤抖。用言语转移闫雨欣的注意力。在那张大办公桌地下，两个小萝莉正在一左一右的一口口吃着大肉棒。</font>
  悄悄的舔一口，在舔一口。突然的刺激让这根从小穴中钻出来的肉棒有些难以忍耐。</font>
白的的粘液从小穴和肉帮接触的地方渗出，打湿了身上穿着的灰色超薄丝袜。</font>
  闫雨欣看不到地下的这一幕。乔玉茹微微眯着眼睛，看着这位名校里的校花。</font>

乔玉茹借口让闫雨欣先回家，明天来试课。
在闫雨欣走出屋门的一瞬间，她把手伸向了桌子下面，一把捉住一个小脑袋。狠狠地按像了肉棒，被强迫吞下肉棒的小萝莉却没有表示出反感的意思。另一个小萝莉看到这一幕反而没有任何的害怕，而是用手指扣弄自己的小穴。十分用力的抽插着自己的小穴让她有些兴奋，不由得叫出声来：“啊，欣蕊的小穴好舒服，欣蕊是个贱萝莉，欣蕊爱吃大肉棒。啊，叔叔，欣蕊的身体好喜欢被叔叔操纵着。”淫荡的一幕让乔玉茹胯下的肉棒愈发膨胀，含住她肉棒的萝莉实在是没有办法将它整个含住，只能吃到肉棒的一半。这让乔玉茹有些扫兴：“陈欣蕊你个婊子，别扣逼了，来给老子舔基吧。”</font></font>

回复:

 </font>
阅读权限30是什么意思？
啊这·~·是三十吗没注意唉

回复:

 </font>
太短了啊还舍权限
嘿嘿嘿o(*￣︶￣*)o

回复:

一个星期之前。在一家酒吧内部的办公室。一个瘦弱的年轻人跌跌撞撞的撞开屋门：“大哥！条子来了！”
屋子里的办公椅上坐着一个身材苗条的女人，她一边把玩着自己的乳房，另一只手却在桌子底下不知道撸动着什么。
眼前的男人闯进屋子的确也是吓了这个女人一跳“慌个毛线，叫我乔姐，或者玉茹！”
瘦弱的青年：“......乔姐，我该怎么办啊，他们肯定时来抓我的，您一定要帮帮我啊！”焦急的面容，紧张的神色被这个坐在椅子上的’女人’看的清清楚楚。
她从容的在桌子上的抽纸袋里抽出一张纸，擦拭龟头上渗出的润滑液。“放心吧，你是我兄弟，说过会保住你，那就一定能说到做到。”站起身子，抚平裙子上的褶皱。把挂在大腿上的内裤脱了下来扔进了桌子的抽屉里面。带着这名青年进了另一间屋子，里面只有一张床。
乔玉茹一把掀开床上的被子：“这是这张皮的小女儿，虽然有着这个女人的记忆，但是我还是不喜欢这种吵吵闹闹的小孩子。不过嘛，这次可是便宜你了，这幼女可是个上好的美人胚子。你知道怎么用着玩意吧？”
年轻人：“我知道的，谢谢乔姐。当年......”
乔玉茹挥手止住了年轻人的絮叨：“好了，小吴，记住，你当年没有嫌弃我只是个农村的痞子，愿意陪我一起。”她没有继续这个话茬“我的乖女儿也该醒了，希望睡了一觉以后她能更懂事一点吧?”说完离开了屋子，还顺手带上了门。
   年轻人看着乔玉茹走出屋子眼角含泪：“谢谢”走到床前，拿起那幼小的皮囊，轻轻一抖，皮身上穿着的连衣裙就落在地上，小巧的靴子在地上 发出哒哒的声响。腿上的丝袜却顽固的留在细嫩的小腿上，可能是对前任主人的不舍才让它没有直接脱落下来吧。

回复:

我最近的空余时间还是蛮多的，尽量一天三更“虽然连大佬一更都比不上”但是这话不准你们说

回复:

 </font>
期待楼主后续发展
除了咕咕咕，我一无所有

回复:

 </font>
一天三更？怕不是反过来的吧？
太坏了！居然猜到了

回复:

今天加班，可能只有一更我会尽量多写点的

回复:

看着幼小的皮囊，他突然有些下不去手了。倒不是同情心作祟，而是：“这也太小了吧”幼小的萝莉哪怕被他抓着头拎起来也才不到他的一半高。他默默地脱下了衣服，举起萝莉的皮，双手慢慢的塞进小穴里，一点点撑开，然后慢慢的把头塞了进去，皮囊的小穴处渗出丝丝的血迹。
  “唔，一点也不勒得慌，有股淡淡的香味？是沐浴露还是洗发水？”一边好奇一边穿戴皮物。
   一个隆起的圆从小萝莉的脖子向上突起，慢慢的撑开了下巴，把那张可爱的笑脸撑得大大的。有点变形的样子，突然。年轻人：“啊！怎么突然？！”莫名的压力挤压着他的头，然而身子其他部位却没有任何的症状。疼痛感持续了几秒，仿佛就是一点幻觉。
  四名警察手中拿着夸克抢，胸前戴着记录仪，甚至有一名警察手中拿着一把手枪！他们进入了酒吧就堵住了几个出入口，并禁止任何人出入。
  更多的警察快速的进入这个酒吧，酒吧经理走上前缺被一把推开。甚至有一名警察直接持枪瞄准了这名经理：“不准动！所有人！全部趴在地上！”一间间屋子被打开搜查。突然一名警察注意到了这间与众不同的办公室。挥手叫来记名同事，互相掩护的杀入了屋子。

回复:

不好意思，刚下班，今天下午更新

回复:

砰的，屋子门被一脚踹开。“举起手来！”进屋的警察大喊。但是一看是一名身材与容貌都处于上等的女性。：“你是什么人！龙哥在哪里？”虽然不是目标，但是也极有可能与目标有潜在关系。这个底下帮派组织他们已经追查好几年了。向国外大量销售毒品（虽然不知道为什么，但是种感觉不应该去抓呢）
  乔玉茹把早已准备好的借口说给了警察。警察半信半疑的准备将她带到警局。乔玉茹突然说到：“等等，我女儿还在那个屋子里睡觉呢。”
  说罢几个警察立刻走上她跟前：“在那个屋子里？算了，瓶盖送她出去！。”一个戴着热成像的警察一拍乔玉茹的胳膊，示意她快点出去。
  整个酒吧，将近二百人默默的蹲在地上，没有一点动静。嗯，就连开饭的大学生也做不到如此的整齐一致（狗头）
  ——还是那间屋子，一个拥有小萝莉身子，但是胯间却有着一个肉棒的诡异人形。清脆的萝莉音：“终于，还差最后一步高潮就可以获得这个萝莉的记忆了。”幼小的手抚摸着那根硕大的肉棒。
  正想开始撸动，他，啊不现在是：她，了。缺开始穿起衣服，小小的内裤带着丝丝凉意，覆盖在那根滚烫的肉棒上。：“唔。这萝莉的内裤好小啊。”然后穿上了漂亮的连衣裙。慢慢的套着那双长筒袜。
  砰！门被一脚踹开。几名警察直接冲进屋子......

回复:

我知道你们想说我短，想说我断章，可是你们有本事就来啪我啊

回复:

今天依然是加班，可能莫得更新

回复:

最近每天都得加班，到下个月一号才能好好休息

回复:

今晚会更新(๑•̀ㅂ•́)و✧感谢各位的支持

回复:

     正在穿袜子的小萝莉睁大眼睛看着突然闯入的警察，吓得抱起被子盖在身上缩成一团。
    “看不见我，看不见我，看不见我。”几名警察对视一眼，也不好直接动手把她抓出来。只好用对讲机招呼一名女警过来帮忙。几名警察默默的退出了屋子。
    谁知，被窝里听到警察慢慢退出去的‘小萝莉’缺胆大的把手伸进裙下的内裤里面，凉凉的小手摸在了炽热的龟头上。抚弄着这根充满敏感处的肉棒。慢慢的侧躺下来，身子时不时弓起伸直。穿着白丝的小脚丫也开始有些颤抖，即使是这样她也不敢发出一点声音。另一只小手覆盖在那幼小的乳鸽上，揉捏这这团幼小的软肉，轻轻的揉捏。“唔，没想到，小萝莉的感觉这么棒啊。”抚弄肉棒的速度愈来愈块。随着开门声，小萝莉也挺直了身子。浓浓的精液射在内裤上，她也吓得软了下来。
     一位带着厚重盾牌，身材高挑，身穿特警制服的女警，迈着步子走了进来。

回复:

这几天我先摸摸鱼，明天开始双更，过完年三更到完结

回复:

        厚重的透明盾牌被她轻轻的放在地面上，不过即使是这样，也发出一声闷响。
        小萝莉露出眼睛看着这个进门的女警，硕大的乳房，高挑的身材，有些紧身的服装勾勒出她健壮缺美感十足的身形。
        女警看着小萝莉的动作，有些好笑的说到：“你好啊小妹妹，我是警察，不用害怕我的。”说罢，便在床上找了处地方坐下。
        上面给她的任务是保护这个孩子，外面混乱的环境让孩子在外面实在是有些不合适。所以派她前来保护这个女孩。毕竟这么小的孩子又能犯些什么错误呢，就算有错也是大人指示挑唆的。
         不过假如说真的是大人指示挑唆，那她就可以名正言顺的收养这个孩子了。心情很好的女警开始慢慢的侧躺下来，看着这个粉雕玉琢的小萝莉。“你叫什么名字啊，姐姐叫星熊。”
    小萝莉探出个头：“我，我叫，陈欣蕊，警察阿姨，你见到我妈妈了吗。他说她要和这里的老板谈点事情让我在这里睡觉。唔，我睡不着。”看着这名女警曼妙的身姿，美丽的面容，她胯下的肉帮又开始硬起来了。

回复:

夸克枪昨天我的vpn炸了，找了个新的才连接上，今天把昨天的文补上，也就是四更

回复:

    心不在焉的用陈欣蕊的记忆回答行星熊的问题，被子下面幼小的手又覆盖在哪挺立的肉棒上。
   星熊不知道自己正在被自己看好的小女孩当做打手冲的对象。还在兴致冲冲的与她对话。
   “欣蕊，你多大了啊。”之类的问题被慢慢的回答。星熊也知道这个小萝莉现在还是有些害怕她。也就没有继续问下去，这栋楼已经被警察完全控制住了。对讲机里面传来的消息请告诉星熊，已经完全搜查过了，安全了。星熊也放下警惕背对着小萝莉躺下来。
    陈欣蕊看着眼前的这个女警如此放心的躺下，她的心思却开始活跃起来，小手依然悄悄的撸着肉棒，另一只手缓缓的掀开一点点被子，将马眼对准了女警的背上，一股股浓稠的精液，泼洒在星熊的背上。由于穿着防刺衣，星熊没有感觉到自己的背上多了不少属于罪犯的精液。还在脑子里幻想，自己领养陈欣蕊以后如何生活的日子。

回复:

二更了，下午还有二更|ω・）（作为盗图犯感觉十分舒爽）然后是请白切姬dalao做的图。你们可以把她看作是乔玉茹

回复:

不知道为啥昨晚无法登入鸟站，vpn重试了好几次也不行，不过字倒是写出来了

回复:

    兴奋的星熊没有注意到自己身上粘上了不少属于罪犯的精液，她兴奋的突然转过身来，看着陈欣蕊。正打算说话，对讲机里却传来：立刻离开这个地方！我们在地下室发现了炸弹！
        起身的时候她问到一股奇怪的味道，像是扫黄的时候的那种味道，不过没时间去想那个了，抄起放在门口的盾牌，在小萝莉身上一盖，快速的跑下楼去。
    这栋建筑外卖已经离三圈外三圈的围起来一群警察，黄色条幅，疏散的人群，只有执意不愿意离开的乔玉茹还在外面等待着。
    当星熊保护着小萝莉飞奔下楼后，门口的一个摄像头闪烁着红光。一个阴暗的房间里面的炸弹瞬间开始计时。只有五秒。
    星熊刚刚跨越过黄色线拉起的疏散隔离带，一声巨响伴随着建筑物的倒塌，一阵风浪讲她吹倒在地，眼前慢慢发黑晕了过去。
    某市的一处大楼里面：“川先生，您安排的曲线计划失败了。针头实施了地基计划。”
    川建国阴沉着脸，点了点头。示意这个人可以出去了。川建国胸前的红领巾撒发着璀璨的光芒。
    乔玉茹一看陈欣蕊被刮起的风吹到，也是哭泣着跑到跟前，扒开星熊用来做掩体遮掩小萝莉的盾牌，看着没有任何伤痕的小萝莉这才放下心来。
    半小时后，警察局里录完口供的乔玉茹，只身一人回到了她的家里面。她被判处剥夺饲养权利，由女警星熊代替执行扶养人的身份。
     没人注意到，踏出警察局前还哭哭啼啼的乔玉茹，嘴角微微翘起来一摸弧度。
    兴奋的星熊警官则是，看着熟睡的小萝莉，心思不停的涌动，是先带她去买衣服，还是先去吃好吃的呢。不对不对，先带她回家休息吧，毕竟今天发生了这么多事情。也该好好休息了。

回复:

感觉看的人好少啊|ω・）（看的回复，不然咕咕咕警告）

回复:

抱歉各位，码字被抓现行|ω・）

回复:

 
还用什么VPN，直接改hosts就可以免翻啊，Hosts文件里面写入如下即可直连。
 ...</font>
我是手机打字的

回复:

各位！我回来了！这篇文章我要拿去申请cdbook，今天晚上会有一次更新

回复:

   漆黑的夜晚，昏暗的灯光。城市里闪烁的弥红灯，这里是城市的最中心，也是灯塔的最高峰。一个有些肥胖的金发男子：“不可能，没有人比我更懂夏国，他们绝不会用如此大的代价去进行一次成功率极低的实验。”他用着绝对的语言，把这座已经腐朽的灯塔，引向哪不归路。谁能想到，一个土生土长的灯塔人会如此对待这个没好的地方呢。
  乔玉茹因为有可能参与不良事件被带去调查，她的女儿又因为年龄问题被队里的警花带回了家里。现在这里都是一群五大三粗的汉子，再谨慎的进行着审讯。
  警官A：乔小姐，从现在开始，你说的每一句话都将被录音，你有权保持沉默，但是还是请你尽量配合我们的工作。
毕竟他们并没有实质的证据证明乔玉茹和那座酒吧的老板有什么不可告人的交易。
  毕竟，酒吧的老板：“龙哥”明面上可是一个实打实的慈善家，如果不是他们有次对樱花运送的一批古怪的货物，那么他们也是无从得知这里面的一些事情。
  审讯足足进行了半小时，由于乔玉茹理由充分，并且有着第一次与“龙哥”见面的真实情况在。她被暂时的释放，由于她的行为带给女儿一些不安全，被暂时剥夺了抚养权并勒令她必须呆在一个指定地点——她的家里。

回复:

  随着龙哥的失踪，这个不良组织人心涣散，跑的跑散的散，被抓的被抓，虽然涉嫌了严重的情节，但是由于出售地点没有在他们的范围内，所以都只能从轻判决。
  在乔玉茹的家里，她知道在这栋房子的外面，有不少人在盯着。所以也没做出什么出格的事情，只是无聊的开启了直播，由于她是舞蹈出身，所以直接网上授课，做起了一名舞蹈老师。不过即使是这样，她的直播间里也有人一直盯着。但是怎么也没有任何马脚，直到三天后，她见龙哥原因被彻底调查清楚的时。她也真正的得到了自由空间。毕竟她只是想要去拉个投资来为自己开一个舞蹈班而已。
  龙哥的财产不干净的被上缴，正当的财产被拿出十分之九捐给了十字会剩下的根据那张有效合同给了乔玉茹。
  而且根据调查乔玉茹也真的用这笔钱去买下来一个比较大的舞蹈室，用来教授舞蹈。
  ——
  在炸弹爆炸后，星熊警官由于抵抗冲击力，在地面上摔了一跤。虽然没有任何伤势，但是发生了这种情况，还是被送回家休息。她也心满意足的带着小萝莉，啊，也就是陈鑫蕊回了家。
  而陈鑫蕊，由于外表是个孩子也没有被警察问话，也没有被强制搜身，毕竟她一直在睡觉，况且这么大的孩子又能知道些什么呢。询问这些事情的工作则是被定在了明天。
    她从小到大就是再有一个妹妹，这次的通知下来以后让她高兴地蹦起来。进过这次的行动，她累的已经快趴下了，带着熟睡的小萝莉回到家，把小萝莉的鞋子脱下，正打算脱衣服，陈鑫蕊发出了唔的一声。 由于星熊怕把陈鑫蕊吵醒，所以并没有脱下她的衣服，也就是 
从某个幽深的洞洞里探出头的棒棒，也是没人发现。她自己也累的不像样子，草草的收拾了一下就倒在床上睡起了觉。不过话说回来直到现在，都没人注意到。星熊警官的制服外套上有着一些不易察觉的反光。
    夜里小萝莉缓缓起身，撩开可爱的小裙子，缓缓褪下白色的丝袜，可爱的胖次包裹着一根已经瘫软的棒棒。坏笑着用小手扶起这根本握不住的龙头，悄悄地走到熟睡的星熊警官面前，用那腥臭的棒棒顶在星熊的朱唇上蹭来蹭去，两只小手时不时抚摸青筋毕露的龙头，揉捏根本握不住的蛋蛋。不就一道白练就粘在了星熊警官的嘴上，白色的液体顺着她的嘴角缓缓下滑。小萝莉满足的看着眼前的这一幕。邪邪的笑着褪下自己穿着的已经被白色粘液糊上一层的胖次，擦拭着星熊的脸庞。

回复:

就酱，我快困死了，你们先看着，我就睡觉了

回复:

 </font>
我还以为要鸽了
怎么会呢虽然是个肥鸽子，但是我还是比较强那么一丢丢的吧

回复:

10号考试，这几天没有更新，考完试后我会一口气写完这篇文

回复:

  星熊做了一场春梦，她梦见自己爱上了一个女孩，女孩为了她寻边整个世界，终于找到了可以变成男人的神药，女孩没有任何顾虑的服下了“神药”
  随着女孩服下神药，缺缓缓化作一张人皮，星熊手颤抖的摸向人皮，还未触碰到哪已干瘪的头颅就像她扑来
  便随着闹铃的声响，天蒙蒙亮。噩梦已然褪去，曙光缓缓升起。
  在海的另一端，一位伟大的领巾斗士正为了那短暂而又无比宝贵的时间努力奋斗！
  “释放蛇蜕病毒。”一间由钢化玻璃，防化设施组成的研究室里，几名各个肤色的人被绑在床上，紫色的病毒缓缓融入空气，被他们吸入......
  一个身穿白大褂的人：“博士，还是失败了。无论我们怎么努力，也终究研制不出那古老王朝的易容之术。”
  被称作博士的金发男子：“不行！我们不能放弃，伟大的灯塔必将再次照亮这个冰冷的世界！”
  其实每个人都知道，自己只不过是想做世界的霸主。
  天空被他们的眼睛占据，海上被他们“永不沉没”的钢铁岛屿封锁，就连陆地也被他们缓缓的占据，暗中控制。就连那个伟大国家也有他们暗中插入的钉子！这些钉子大肆倡导‘母权’‘人人平等’。
  随着天色亮起，乔玉茹家里来了几名不速之客。
  为首的男子：“龙先生，你现在的行动已经危害到我们计划的实施，谁也不知道这个城市里有没有那些腐败分子的眼线，你现在必须淡出我们的中心行动了。”
  乔玉茹：“叫我乔女士，我已经启用了备用方案，所以剩下的靠你们了。”
  一场浩大的暗中争夺开启了。

回复:

  送往樱花国的货物，被再次转运到袋鼠国，而后直接进入白头鹰的领地。
  数名白头鹰的知识分子被替代，从事管理的高层家人被悄悄换掉。
  他们利用各种方法，让白头鹰的
  而后，在人们始料未及时。特先生：“十分抱歉热爱自由的斗士们，我们今天不得不谈谈，我们的未来概要如何发展。”
  有人起哄：“先生！我们永远支持你！”狂躁的人群掀起了两级运动，盛极一时的白头鹰分裂成了“秃鹫”以及“新白头鹰”
  一个名不经传的舞蹈班悄悄开业了，而后便有了开头的哪一幕。

回复:

表篇完结，该着里篇了说实话，有时候我自己都不知道我自己写的是什么可能是因为咕咕咕的太久了

回复:

   这种能将人变成皮囊，令穿戴上它的人长生不老，并且得到自己想要的生活，这使得部分人走上了不归路。
   一所大学里，一名身材肥胖的中年人手中握着一支黑色的细针，这根针里面有着能够瞬间将人化为人皮的神奇药剂，这是他在他的父亲书房里偷出来的。   
   一次偷偷逃学回家时，他发现自家门口出现了一名粉雕玉琢似的小女孩，她笑嘻嘻的牵着他哪已有些年迈母亲的手。他害怕极了，以为是自己的妹妹。：“难道，他们已经决定放弃我，在练小号了吗。”他十分沮丧，但却心有不甘，不行，我一定要搞清楚这到底是怎么回事。
   一边赶着去玩，一边赶着跟上。明明没有任何跟踪经验的中年男人，完全没有被发现的跟踪着两人来到一处已经有些破败的小花园，这里已经许久没有人来过了。
   中年人的母亲看着这个小公园：“这是？你到底是谁？”......

回复:

往下写下去就是你们喜闻乐见的ghs，可是我不写了
