一、蕾妮
好可爱。
不到140厘米的身高，纤细的身体，还有那长长的黑色双马尾。
好可爱。
蓝白色的学生水手制服裙装，纯白的过膝长筒丝袜，还有那小巧的圆头黑皮鞋。
真的好可爱……
然而即使有着变态的想法，我却什么都不能做。
小小的萝莉从身旁与同伴的女孩子欢快地聊着天走过，可能根本就没有注意到我这个毫无特点的路人吧。
然而身为路人的我也确实不可能有会做些什么的胆量。
好羡慕啊……
一丝奇怪的想法从心底涌了出来。
好嫉妒啊……
就在那天晚上我完全毁了。
“真的要全都注入实验体中吗教授？我们现在还没找到可以再次配置出它的可靠方法啊……”
模模糊糊的视线还没完全恢复，身体无力再加上很明确地感受到被结结实实地绑在身下的台子上的情况下，逃跑的概率应该无限接近于零。
“不能再拖了，只要这种物质的化学结构还在我的终端上，就还有可能再次合成，但是现在的存量如果进行人体实验的话却只是够用。我们必须拿出具体结果，否则这些东西以后就和我们完全没关系了。”
另一个声音传了过来，应该就是所谓的教授了。
不过很明显作为在场第三人的我的处境并不妙，尤其是被绑住的状态。
我是实验体？要被注射一种不知名的化学物质？甚至还没做过任何实验？开什么玩笑，早知道会这样我发誓也不会多看那个萝莉一眼。
居然仅仅是因为盯着她看的时间太长这种不讲理的理由被剥夺自由。
“执行！”
粗粗的针筒，被刺入了我的左臂静脉。
意识在快速的流逝。
“失败了么……”
最后的声音判处了我的死刑。
好不甘心……
我凭什么要被这么对待！
……
好冷。
再次恢复意识时的第一个感觉。
感觉不到心跳，身体也没有任何热量的发出
我到底怎么了？
实验失败了，以现在的样子来说不是应该早就已经……
从冰冷的平台上坐起身来，却注意到了原本的位置上还躺着一个和我一摸一样的人形。
我是灵魂状态？
不对，虽然冷但是依旧有一定的实感，而且……
抬起的“手”呈现出了怪异的结晶形态。
对面光滑的金属墙壁也反映出了我现在的样子——一个勉强算作拥有人形的结晶怪物。
好冷。
下意识的紧缩，却发现现在的状态可以随意的融入周围的无机环境，甚至能在之中随意穿梭。
可依然很冷。
我需要一个温暖的身体。
……
下层的广阔实验室空间里没有一个人。
这很奇怪，但是和急切的想要一个得到温暖的身体的我来说要是并没有太大的关系。
向上找找看好了。
有了这样想法的我控制着现在这个冰冷的结晶状形态的身体融入了天花板，并在混凝土以及合金板构成的厚厚保护层中向上快速移动。
很快，不知有多久未见的阳光便再次照射到了我为了安全而仅仅露出地面的一小部分身体上。
依旧没有让我有一丝温暖。
上层的建筑和下面的实验室完全是另一个世界。
透着古典色彩的墙壁，铺有鲜红色地毯的长长的走廊，巨大的玻璃窗以及另一侧墙壁上所挂的各种画作。
一幢巨大的别墅。
最重要的果然还是在其中来来回回的进行工作的众多女仆的温暖身体。
……
“哇~~~！”
拖着长长的尾音的惊叫声被以一个软绵绵的嗓音发出。
樱色卷发的矮小女仆摔倒在了地上。
“呵呵~蕾妮真是的，不管多久平地摔的习惯都改不了。”
她身旁同样身穿蓝白相间的长裙女仆装和黑色过膝吊带袜的女仆同伴调笑道。
“才不是习惯呢！胸部很重的要把握平衡很不容易的！”
她的软软的辩解根本不会有任何效果
“真是奢侈的发言啊，那么就让我……”
女仆同伴将她的双手伸向了蕾妮的壮观胸部。
“呀！！！”
可爱娃娃脸的巨乳女仆发出惨叫，一点也没有注意到她裙下的异样。
……
很容易就从地面下缠上了这个童颜巨乳的娇小女仆穿有纯黑吊带袜的纤细小腿。
我的身体似乎已经并非通常意义上的物质构成了一般，很容易就能够变幻材质，甚至大幅度变化体积质量和形状。
现在还不是时候。
我并不清楚自己夺取温暖的身体的时候，那个对象会产生什么样的反应，因此为了不暴露自己现在的怪物般的样子，暂时只能忍耐……
“那么，那么梅明天见了。”
夜幕降临后又过了一段时间，应该已经到了女仆休息的时候了。已经被我毫无感觉地缠绕到裙底纯白内裤下地方的名为蕾妮的可爱少女此刻进入了应该是她在大宅中休息的房间。
房间并不大但是很整齐，很符合一个女仆的标准，同样也比较符合我接下来要做的。
我透过延伸致下摆以下的部分观察后得出的结论。
一扇门以及刚刚被小女仆自己拉紧窗帘的窗户。
不过为了以防万一，还差一点点符合标准。
门锁的金属被用分离出来的很小一部分身体材质转换牢牢地封死后，这个已经被用隔音效果不错材质建造的房间应该没有任何问题了。
我将身体拉伸，在毫无防备的小女仆身后凝结成了最开始醒来时的类似人形的样子，然后猛地伸出双臂从背后抓住她的肩膀。
蕾妮愣住了一下，很快便试图惊叫，虽然即使她叫出来也没什么关系，但我还是运用她下体停留的那一部分延长沿着衣服内从下至上堵住了她诱人的和头发一样颜色的的淡樱色小嘴。
她的身体颤抖着，却没有了进一步动作。应该是被吓呆了，不过这样更好。
我从自己原本应该是前胸的部分再次伸出了一个手臂的类似体，然后运用它拉开了蕾妮女仆装的后拉链，女仆装很快被除下，自然掉落在了地上。
然后解开她的胸罩的扣环，后者也同女仆装一般掉落了。
有些超规格的巨大胸部没有任何下垂的征兆依然挺翘在她那纤细的身体的胸前，淡粉色的乳晕以及微微颤抖的两点樱桃散发出诱人的气息。
上身赤裸着仅穿着黑色吊带袜以及纯白色内裤的巨乳少女从她那同样粉红的瞳孔中透出了害怕。
可是奇怪的是我只升起了浓浓的占有她热身体的欲望，再无其他。
我现在应该早就不算是人类了吧。
既然如此，继续遵从自己的欲望好了。
伸出的用来剥下衣物的手臂状物体再次改变形态长成了尖锐的细长物，轻易地在蕾妮的脊柱上划开了一道细长的开口。
不过我知道她不会有任何疼痛，因为我很不可思议的能够本能的避开她所有会反馈这一感觉的神经末梢。
那么，接下来……是同化侵蚀掉这个身体，得到她的时候了。
尖锐物向前一探，我身体的主体大部分也紧随其后钻了进去。
我开始如同液体一样从她的身后裂口处侵入，我的身体可以在同化掉她身体中的一切组织的瞬间同时变成她原本的组织特性继续保留这一部分活力，速度很快，不过这也不可避免的会触动一些神经，但不是痛觉。
留在外面的仅仅用于以防万一的部分观察到名为蕾妮的，被我侵入的少女全身都泛起了红晕，她已经没有力气站起来了，但是依旧被固定在原本站立的姿势，她的乳头已经竖起，呼吸急促了起来。
我不知道她之前有没有进行过相关的行为，但是她的内裤此刻已经因为身体的本能反应而出现了一道湿润的痕迹。
她的双乳被我从中间自下而上又如同绵羊羊角那样弯曲的部分紧勒突出，饱满的两个圆球更加的明显。
软软的声音也因为阻隔的消失发出，但是却没有任何含义，仅仅是一阵阵细微的却又可爱的呻吟。
没有痛感，却有极为强烈的快感。
侵蚀依然在进行，但是我并没有完全同化掉所有的部分，而是完整地保留了她的皮肤，然后紧紧地如同之前她自己的组织一样的结合在了一起。
很快她身体的主体部分便同化完成了，自同化部分外部的皮肤传来了我很长时间没有感受到的触觉，甚至比我自己之前的身体还要敏感。
胸前的沉重以及被同化时依旧没有消散的快感也一同传递了过来，与此同时这个女孩子同样被我吃掉的下体也似乎不甘寂寞的传来了空虚却又十分强烈的酥痒的阵阵快感。
好舒服，这就是女孩子的感觉吗？
蕾妮依旧在细细的发出可爱的呻吟，我并没有截断她的感觉，此刻沉浸在和我感受到的相同快感中的她完全不知道她的胸部和下体已经不再属于她了。
而很快，这个身体的其他部分也是一样。
干燥温暖的被包裹着的感觉从我刚刚进一步同化掉的细长白皙的双腿以及同样纤细粉嫩的小脚上传来，这种黑色的过膝吊带袜的包裹的感觉，让人欲罢不能。
就在这时她的两只白嫩的手臂的感觉也被我感受到了，和其他地方的皮肤同样的敏感，可爱的小手随着我的控制移动。
现在只剩下蕾妮的头没有被同化了，不过在此之前必须要做一些准备，因为我打算同化掉她完整的大脑，这样我就能够得到她的记忆性格以及所有，而如果让她有任何反抗的意愿的话就不能有完美的效果了。
我用她的现在是属于我的可爱身体来到蕾妮柔软的床上，然后使用刚刚得到的娇嫩的双手一只攀上了我巨大的胸部不断的挑逗揉捏自己以及蕾妮的目前共同感受的那一点樱桃而另一只则伸进了早已湿润的内裤中。
没有摸到到任何的毛，只有和小女仆蕾妮的色调相同的一条可爱裂缝迎接了渐渐深入其中的柔嫩手指。
蕾妮似乎并没有发现异样，她甚至会以为所有动作都是她自己做出来的，这是一个好兆头，预示着同化正在顺利进行。
手指揉搓着细嫩敏感的阴道内壁，每一次都引发着触电的快感，身体在渐渐发热，蕾妮甚至下意识地伸出了舌头。
热浪在身体中一阵阵地冲刷，似乎在酝酿着，但是手指却已经不足以满足了。
露在外的一小部分身体已经将从后脖颈到尾椎骨的细长裂缝复原，完全看不出有任何异样，只是如同尾巴般垂在外面的一部分却可以发挥出出奇的效果了。
“尾巴”向回卷曲，然后变化成了一根巨大的肉棒，对准了我已经用手指张开的湿透了的蜜穴狠狠地插了进去，然后猛烈抽插。
处女膜撕裂的感觉被屏蔽传向蕾妮的大脑，仅仅留下了比之前更加猛烈地快感冲击着她的心智。
伴随着抽插蜜穴中的被填满的以及被抽插的感觉一遍遍地感受着。
……
“啊啊啊啊！！！！！”
伴随着亢奋的尖叫，汹涌的蜜汁自小穴喷涌而出，身体高潮的强烈感觉传遍了全身，同时也是原本的蕾妮的最后一次发声。
高潮的一瞬间同化头部的部分传来了因激烈的快感而造成的一片空白的感觉，然后是模糊的视线渐渐清晰，反映出了蕾妮房间里的景色，小巧的鼻子也发来了因为刚才的事情而弥漫在房间中属于少女特有的美妙气息的信息，淡粉色的卷发依旧飘散在脑后，不过……
这个温暖的身体已经彻底属于我了。
蕾妮的记忆和感受如同潮水般涌来，并没有一点缺失，在我今后如果只留下少部分身体维持这个女体的运作的情况下，“蕾妮”甚至根本不会发现自己已经不同，只会多出认为我是她的主人这一个想法而已。
不过现在嘛……
完全属于我的纤细小手再次攀上了那在我感觉下的巨大双峰，并没有从体内拔出的“尾巴”也再次运动了起来……
“呜……啊……”
“我自己”也再次发出了之前的软软的可爱的呻吟声。
蕾妮还要更多的属于女孩子的快感呢！
二、梅
“梅……能让我一起睡么……”
淡樱色卷发可爱的稚嫩脸庞身材娇小却的拥有一对超规格胸部的柔弱少女正抱着枕头在她的好友门前弱弱的询问。
“真拿你没办法，就这一次哦！”
单马尾的元气少女很善解人意地答应了好友的请求，就和平常帮助这个弱气的同伴时一样。
“嗯！”
弱气少女立马欢快地走进了好友的房间，只留下马尾少女微微摇头微笑着关上了房门。
她完全没有注意到童颜巨乳的同伴那宽松的睡裙下依旧穿着黑色吊带袜的异样。
……
很容易就进入了这个元气少女的房间。
运用着蕾妮或者说现在的我的记忆以及身体，轻而易举地就达成了目的。
温暖的身体很舒服，但是数量还远远不够。从刚刚得到的记忆来看，我必须要将这个大宅中所有的一百位女仆以及这间房子的主人，也是把我变成现在这样的根本原因的那位大小姐都同化掉成为我的一部分，或者说让我变成这些可爱的“人偶”们才行。
“蕾妮……唉？你怎么还穿着吊带袜？”
元气少女再怎么神级神经粗大，作为女孩子果然还是发现了“我”腿上的异样。
“因为这样很舒服啊……”
虽然考虑到会被怀疑，不过这种被丝袜包裹着的快感果然还是让人欲罢不能啊。
“蕾妮……你的感觉好像怪怪的。”
结合蕾妮记忆中的好友形象后，意料之中的反应。
“其实……”
我将淡蓝色的宽松睡裙慢慢掀起，露出了刚刚因为高潮完全湿掉因此换上的和吊带袜同意色调的黑色蕾丝内裤，以及……
“蕾妮……你莫非是……魅魔？”
果然，有妄想症倾向的女仆梅在看到我变化成黑色倒三角样子的“尾巴”后，很快就自己找出了她认为合理的解释。
“嗯，其实我有一部分的魅魔血统，之前一直都没有事的，可是刚刚回到房间后就忽然觉醒了……”
或者说是被我同化了才对。
“梅我该怎么办？魅魔觉醒之后一定要和别人……那个，可是我不喜欢男孩子，我一直都喜欢的是你……求求你……”
我控制着身体从淡粉色的眼睛里渗出泪水，身体的皮肤也微微泛红，让喘息声更加明显，作出一副快要忍不住的样子。
“即便是这样我也……”
“梅！”
我上前抱住了这个元气少女，胸部和对方虽然不及这个身体规模却也同样挺翘的饱满胸部隔着宽松的睡衣相互挤压着。
“真拿你没办法呢……”
半晌，就在我快要以为以及要失败了的时候，元气少女终于发出了回应，并同样将我抱在了怀里。
“我也一直很喜欢蕾妮，但是因为大家都是女孩子，其实早就想好了要把这个感觉藏在心底的，不过现在嘛……哼哼~”
少女表现出了坏坏的笑容，而我则使用着蕾妮的性格配合的露出了略微害怕又有些期待的表情。
她丝毫不知道自己将会面对什么。
……
宽松的睡裙被脱下，我将双手搭在自己的胸部上方，双腿夹紧卷曲着仰躺在床上，向对面的少女展露出自己的蕾丝胸罩和内裤，以及一直套在腿上同样是黑色的过膝吊带袜。
伪装成魅魔尾巴的身体部分自然地垂在下面。
“蕾妮的身材还真是好到让人妒忌呢……”
脱掉自己的睡衣，只穿着嫩绿色的内衣内裤的梅在同样套上了一对黑色过膝长袜后，爬到了我的身上。
“不要这么说……”
我继续遵从蕾妮的性格应答。
“这样的蕾妮果然好可爱。”
梅缓缓的俯下身将双唇印在了现在已经属于我的淡樱色的蕾妮的双唇上，手不老实地在我的胸部轻轻揉捏。
渐渐的她撬开了我的嘴将舌头伸进了我的嘴中，柔软如同一块果冻的小舌头在我的口腔中舔着，纠缠着我的舌头，右手也慢慢的伸进了我的蕾丝内裤搓上了里面的小缝。
“蕾妮的身体真是好呢，下体都没有毛的。”
口中小舌的离开让我有了一种怅然若失的感觉，这应该是来自蕾妮的情感，也或许是我自己的感觉？不过都已经无所谓了，现在我就是蕾妮。
“呜！”
身体下意识的捂住了嘴，梅不知道什么时候拿走了我的内裤，现在正在用她的舌头舔着我的下体。
“那里……不行的……”
我继续扮演着蕾妮，不过元气少女看起来反而更加兴奋了。
“那我要开始喽~”
不知道什么时候同样脱下内裤的梅抬起了我的左腿，把把她同样已经湿润了的下部靠了上来。
“下体在……摩擦着……”
“嗯……我和蕾妮……现在都在舒服着呢……”
……
“蕾妮……疼吗？”
梅在刚刚用手指深深地探入了我的小穴，然后在碰到我重新做出的那层膜的时候毫不犹豫的将其戳了个对穿。
“有一点……不过，终于……把自己……给了梅呢……好高兴。”
“那接下来就是蕾妮的时间了。”
“我？”
“当然，既然蕾妮是魅魔应该有什么特别有意思的能力吧？”
“嗯。”
我点头，是时候了。
下体依然残留着少量血迹的小穴中慢慢的伸出了一根巨物。
身体很容易就能够在变出任何的形态。
巨物缓缓的伸向了梅的小穴，然后突入同样将对方的纯洁象征刺破。
“现在我们连在了一起了，蕾妮。”
梅说，一副幸福的样子。
巨物在抽插中射出，但是那是我身体的一部分，由子宫的内壁开始……
……
“没错呢，我们永远在一起了，梅。”
我依旧在蕾妮的身体中通过接吻彻底接收了梅所有的一切后，舔了舔嘴唇，对着那个在我留在她体内的少量身体支撑着保持着正常样子，表面上完全看不出异常的梅的人偶说道。
三、女仆长
“梅……我还要……”
“好好好，我的小蕾妮~”
女仆装的元气单马尾少女听到了我的请求后很爽快的给了我一个长长的接吻，自从第一次之后这种感觉就一直让我觉得很棒。
我现在让在她身体中的那一部分身体完全模拟为了原本她体内的样子，甚至连新模仿产生的大脑中的想法在平时没有我的意愿的情况下也依旧和她原本一摸一样。
也就是说这个名叫梅的女仆少女现在完全“复活”了。
时间有些长的舌吻过后，梅露出了急不可耐的样子。她将自己的裙子掀起，露出了穿着黑色过膝吊带袜的修长双腿，并同样将里面的蕾丝内裤脱了下来。
“这是……”
“没错哦，这是蕾妮的内裤哦！”
梅炫耀似的说道，不过她的动作在在我面前完全展露出她下体的美丽小缝后并没有停下，而是用手指继续揉搓着，然后从小穴的深处缓缓的拉出了一条雄伟的肉棒。
这也同样是对方皮里我的身体部分所产生的。
“呜……啊……这种感觉……”
梅呻吟着面颊绯红，看起来在享受着肉棒从小穴中伸出时摩擦的快感。
“蕾妮的能力还真是奇特呢，居然可以让我也长出这个部分来好好的让蕾妮舒服。”
她用精致的小手搓动着这个本不属于她身体的部分，微微发出感叹。
“可是现在……”
“没关系啦，女仆长不会发现的，反正蕾妮也想要不是吗？”
她说得没错，我现在也正在使用着娇小的巨乳美少女女仆的手缓缓的掀起了自己的女仆长裙，将内里没穿任何东西的无毛小缝对准了梅的巨物。
“那么我要开始动了！”
即使在她皮中的我的身体部分并没有和在蕾妮的皮中的身体连接，但是我依旧可以做出控制，同样的，虽然我现在并没有直接控制她的动作但感觉也可以同样感受到。
“嗯。”
被推到墙角的我被梅再次亲吻着，她的下体也和我的紧密地连接在了一起，并激烈的抽插着，我被拥抱着侵犯着的触感也通过这个少女敏感的皮肤时刻的感受着。
“呜……呜……梅……太用力了……我要……”
“我也是……蕾妮……可以吗？”
“嗯，就在里面，我要和梅一起……啊啊啊！！！”
喷涌而出的畅快感和被灼热液体填满里面的快感同时涌了上来。
双倍的快感，实在是……太舒服了。
“梅……再来一次……”
“好~”
……
女仆长是一个很少有其他表情的冰山美人，她有着淡蓝色的长发以及高挑且前凸后翘的成熟身材。
不过她现在的样子可能会让所有认识她的人大吃一惊。
“嗯……嗯……呜……”
有些昏暗但是被打扫的一尘不染的储藏室里，作为冰山美人的女仆长正躺在地板上显露出了她不为人知的一面。
平时总是整理的一丝不苟的女仆装的上衣领口大敞着，她成熟的圆润乳房也被从胸罩下展示在了空气中，修长的手指正在挑逗着上面的充血的凸起，微闭的双眼中正传递出沉浸在快感下的迷离。
长裙被完全掀起，右腿上的丝袜已经脱落到了脚踝，但是它的主人却一反常态的完全没有整理的心思。细微的嗡嗡声自拥有稀疏淡蓝色阴毛，正流出涓涓汁水的小穴中传出。
“没想到……这个没收的……居然是……这么舒服……但是……在工作时间……绝对不可以……啊啊啊！！！”
女仆长的话戛然而止，依旧嗡嗡作响的按摩棒被从小穴中喷涌而出，有别于普通高潮蜜汁的泛着金属光泽的银白色液体顶了出来。而本应享受这美好时刻的主人却好像泄了气的气球一下迅速瘪了下来，只留下了一副依旧诱人的白皙皮囊。
“看起来成功了。”
我依旧用着蕾妮的皮囊外表从门外推门进入，后面是如同人偶一般行走看起来毫无任何灵动样子，之前还让我享受着的元气少女的梅。
“抱歉啦梅，我一会儿就让你恢复原状。”
我再一次用着蕾妮的语气和身后正在锁门的人偶少女说道。
这次我尝试着只使用很少的一部分身体部分缓慢同化的方法来减少期间遭到反抗的风险，虽然时间用了五天，但是效果也十分的理想。
对方只表现出了性欲变得十分旺盛的样子，完全没有怀疑到其他方面。
这样一来这种省力的可以一次注入多个身体部分到不同目标体内的方法反而可以大幅度的节省我自己的精力了。
不过在此之前，为了向新方法致敬……
我看向了仅仅残留了最基本的保持皮肤活性，但是并没有支撑或是构筑体内组织，现在处于软趴趴状态的女仆长的美丽的皮。
从蕾妮的诱人小口中我化作同地上一样的水银般状态钻了出来，樱色头发的娇小少女变得也和元气少女一样作为人偶状态站在了一边。
和地上同化了女仆长身体的那部分再次融合后，这次故意变成了一副骷髅骨架样子的我忽然有了一个想法。
这样或许很有趣。
女仆长的“大脑”很快便随着我的意念再次在她的头中出现了，只是她的身躯却依旧是那副毫无内容物的皮囊模样。
“我到底……什么！怎么会……”
醒过来的女仆长很快发现了自己的异样而瞬间惊呆了，应该没有人会在忽然看到自己变成这个样子而不被吓到的。
我将她的身体翻转，使那原本丰满的屁股高高翘起，之前欢愉的蜜穴被张开完全展露在了我的眼前。
“你是什么怪物！不要！不要这么做！”
女仆长无力的发出抗议，但是却只能任由我继续我的动作。
我将蜜穴最大程度地拉开，被我留在内部的少量身体的部分改变了她的特性，使其变得出奇的柔韧。
丝毫没有打算改变体积的，我将右腿的“骨头”完整地从被拉开到几乎可以装进足球大小的小穴中深入，如同套上一层丝袜般地将薄薄的人皮的右腿填满，随即是左腿，当我将腿部的感觉和皮完美地结合的时候，这双修长的美腿便再次站立了起来。
“嗯哼~”
被“入替”的女仆长发出了舒服的呻吟，我故意将进行这一过程设定成了让她会感受到强烈的快感。
“还要继续吗？”
作为“骷髅”的我以一种十分低沉的声音问道。
“停下！怪物！你不能这么做……啊……”
女仆长的再次反抗还没有说完就被我开始自她的小穴向她内部套入上半身的动作而中断了，她只能顺从自己的感觉而又一次传出了舒爽的呻吟。
“嘴上说着不要，但是身体却十分老实嘛。既然这样，这个身体就属于我了！”
我说着就将比蕾妮还要细长白皙的双臂的感觉连通，胸部，小穴也近乎同时的被撑起重新焕发了活力以及……快感。
“住手！快住手！你这怪物，我不允许……停下……啊啊啊！！！尽情占有我吧……我的主人……”
我从女仆长的视野中看到了周围，下身的我刚刚作为入口的小穴也恢复了原本美丽的样子，再一次的强烈颤抖着喷出了真正的高潮蜜汁。
四、大小姐
被女仆长召唤，全部集合到大宅的楼梯前大厅空地上的所有女仆少女们都努力的遵从着平时的教导而使自己不失礼仪。
面前的拥有淡蓝色长发的女仆长虽然人成熟又有魅力而且面冷心善，但是她也十分严厉。
只不过她们发现平时由于勤加练习而应该十分轻松的礼仪现在却因为身体内的一阵阵奇妙的浪潮而变得无比困难。
……
看着面前身体微微颤抖，却依旧努力忍耐着的女仆少女们，目前正作为女仆长身份面无表情站在她们面前的我其实十分明白。
在几分钟前，她们其实每个人都或独自在房间中，或两人或多个要好的好友一起在大宅的各个地方做着一些打破了界限却十分欢愉淫糜的事情。
只是都无一例外的在最激烈的快乐时间到来的前一刻被我刻意叫停了。
她们其实早就在毫无察觉的情况下完全不同了，只不过成熟后的果实我并不打算花费太多时间一一收集而已。
“你们可以继续，在我的面前。”
我运用着女仆长法娜的性格说着和她原本应该毫不正常的事，并将拥有稀疏的淡蓝色阴毛小穴外的内裤除了下来，将那里展示给在场的所有少女看。
不愧是大宅院，她们每一个都是有着各具特色可爱的女孩子。
在场的每一个人却并没有感到奇怪，甚至由于女仆长帅气而迷上的一部分女孩子率先有了刚刚被中断的事再一次升温的迹象。
“啊……法娜大人的……呜……我受不了了，我要高潮了……啊啊啊……”
她们向内夹着自己的双腿站立，双手努力地捂住自己的下体，可银白色的奇妙液态金属状物质却依旧随着她们的高潮而喷涌而出，沿着她们的细嫩大腿流到了地毯上，却并没有被后者吸收的迹象，而是缓缓的流向现在所有人前面的我。
由于有了先行者，其他的女孩子也渐渐抛下了矜持，投入到了现场的奇怪气息中来。
一百人份的快感是那么的令人着迷，却并没有让我虚弱，反而因为同化吸收的人数的增多，使得我的控制能力越发增强了。
“莉雅，这次还是我在上面。”
有着半长发治愈系脸庞的可爱少女却身旁透着文弱气息的少女要求道，并在挣得对方同意的同时将她们两个的下体紧靠到了一起。
那个叫做莉雅的文弱少女拥有着所有人中最为敏感紧致而湿润蜜穴，让我甚至一时有些忍不住的想要立刻将主体移动到她的人皮中继续她现在所做的事。
虽然所有的感觉都能够感受到，但是果然还是主体在那个女体里时感觉最好。
但是现在暂时忍耐一下好了，反正她的身体其实已经是我的了。
“噗！噗！噗！”
大厅中接二连三地响起了喷涌的声响，终于所有的女孩子都因为高潮而喷出了体内的最为重要的同化部分，银白色的如同有生命的河流一般沿着我现在的修长双腿爬了上来。
本来就是有生命的，毕竟这些其实都是“我”才对。
“啊！啊！啊！啊！”
银色的长河从我的蜜穴流入，在我体内与我重新融合到了一起，而快速的流动摩擦着阴道的内壁让我舒爽地发出了呻吟。
马上就要完成了。
在所有的“水银”都被吸入体内后，我重新穿好了内裤，按照法娜的习惯一丝不苟地整理了一下仪容，并在面前所有因为流出了内容物而整齐站立的人偶们都“恢复”了原本的神采后……
“都回到自己的岗位上去。”
我说道，大宅里再一次恢复到了平时的样子。
只差最后一步了，这么想着的我，使用着女仆长的人皮走向了大小姐，那个极品的小萝莉的房间。
……
“法娜我要出去。”
“很抱歉，大小姐老爷交代过让您要暂时留在宅内。”
“那帮我换衣服。”
“好的大小姐。”
冷静的女仆长利落地替双马尾的可爱少女将身上的睡衣除下，如同平常一样，但是却在作为她主人的小萝莉一丝不挂的时候再无动作。
“法娜？替我穿衣……哇！”
正在奇怪的小萝莉打算提醒自己的女仆继续给自己穿上白天活动的衣服的时候，却忽然看到她的周围一道水银一样的东西以难以反应的速度呈现球体将她包入其中。
……
偷袭进行的十分顺利，现在的我因为已经同化了大量少女的缘故已经可以做到极为高速地在她没有反应过来之前完全同化掉这个小萝莉。
我继续保持着水银一样的形态，将小萝莉紧紧地包裹在其中，然后顺着所有外露的洞口流入她的体内，小巧的嘴巴，玲珑的鼻子，双侧的小耳朵，下体的未经人事的美丽蜜穴，甚至她的菊穴以及那细致皮肤上近乎看不到的数不清的汗毛孔。
在不到一秒钟我成功变成了低矮的视线，运用娇嫩可爱的小脚丫赤裸地站在地毯上的那个小萝莉的时候，透过得到的记忆，我的脑中甚至依旧残留着刚刚那一幕所造成的疑惑。
“干得不错法娜。”
“多谢大小姐夸奖。”
女仆长毫无异样地鞠躬，似乎刚才什么都没有发生。
“那么现在，服侍我，让我舒服起来吧。”
我看了看自己现在虽然只是刚刚隆起，但是也已经初具规模的可爱胸部和萝莉特有小小的纤瘦白嫩的身体，如同第一次一样，从身体的下部伸出了“尾巴”并变化成巨根的样子，毫不犹豫地插入了自己的小小蜜穴……
“好的大小姐。”
脱掉了自己制服的女仆长仅穿着内衣和黑色的过膝丝袜走上前来。
“好痛！”
强烈的撕裂感充斥在其中，萝莉的小穴中插入巨根的疼痛感太激烈了，不过那种肚子里抱胀的快要胀破一般的感觉是以前也从来没有感觉过的，因此我并没有拔出自己的“尾巴”。
“没关系的大小姐，我会很快让您舒服起来的。”
女仆长说着便用那张诱人的小嘴吸吮起了我那青涩的小馒头上的粉红，双手将我轻柔的抱住走向了那张属于小萝莉，现在属于变成了小萝莉的我的柔软大床。