

我看着坐在课桌前看着窗边那正在安静看书的女孩。

　　那个女孩叫吴子怡，是我白泽的暗恋对象。

　　几个月前还是经常要去医院挂吊瓶来维持正常生活的女孩，不过因为一件事，让她暂时脱离医院。

　　“可以谈一谈么？”我犹豫再三后，鼓起勇气来到她身边。

　　“嗯？有事吗？”吴子怡抬起头看向我，她的脸庞比之前红润了许多，但还是有着几分苍白。

　　“咳咳，这里不太方便说，可以出去说么？”我不由得攥攥手。

　　“那走吧。”吴子怡面无表情的把书本放好，站起身看着我。

　　见她那么干脆利落的答应我，让我有些不知所措。

　　“额，跟我来吧。”我转身带路，前往学校的资料室。

　　因为现在是午休时间，大部分学生都回家了，而且资料室里面很少有人来。

　　吴子怡跟在后面，见我进了资料室后，在门前顿了顿，似乎想起了什么。

　　“不进来吗？”我见她站在门前犹豫，心里有些没底道。

　　“额，没什么。”吴子怡摇了摇头，还是跟了进来。

　　在她进来之后，我上前一步将门反锁上。

　　“咳咳，别误会。”见到吴子怡挑起眉毛我连忙道。

　　“孤男寡女，同处一室，你还把门反锁上，你叫我别误会？”吴子怡脸上带着一副让我琢磨不透的表情。

　　“咳咳，我只是不想接下来的谈话被打扰罢了。”我做了个请的手势，示意她来到一旁的桌子前坐下。

　　吴子怡倒也没继续发难，大大方方的来到桌子前坐下，理了理头发看向我“说吧，什么事，这么神神秘秘的。”

　　“额，那我就开门见山了？”我坐到她的对面。

　　“你怎么婆婆妈妈的。”吴子怡有些不耐烦。

　　但我没有急着反驳，而是开始深呼吸，尽力让自己冷静下来。

　　“首先，我有个问题…”我看着吴子怡的眼睛，对方没说什么，只是轻轻点头。

　　“我现在应该叫你吴子怡呢…还是王强？”就在我说出王强的名字时，吴子怡的瞳孔骤然收缩，但是她很快就将其掩盖下去，只是依旧被蓄谋已久的我捕捉到。

　　“你在说什么？我怎么可能是王强？”吴子怡的语气中有些心虚。

　　见到她没有我想象中那么强烈的抵抗后，我鼓起勇气拿出手机，点开一个视频后放到她的面前。

　　那是透过资料室窗户拍的一个视频。

　　视频里面是王强与吴子怡，王强似乎在对吴子怡做些什么，没过多久，两人就齐齐消失在画面内，过了片刻后，吴子怡衣衫林乱的出现在画面内，而王强却再也没有出现。

　　“你是想说我和王强在这里偷情，然后被你发现了，所以你想表达什么呢？”吴子怡看完视频后，压抑着情绪说道。

　　见她继续负隅顽抗，我不得不继续加把火。

　　“我没有表达你和他偷情的意思。”我不动声色的收回手机，悄悄打开录音界面。

　　“十天前，我路过资料室，不经意发现视频里的事情，出于好奇我把这段画面录制下来。”说到这我顿了顿，看着吴子怡那面无表情的脸不由得有些忐忑。

　　“在那之后，只有你从屋子里出来，而王强没有，第二天则是通过老师那边得知王强家里有事，需要请一段时间的假，至今，王强也没有再次出现过。”我看着吴子怡的眼睛道。

　　“你想表达什么呢？他为什么没出来我怎么知道？”吴子怡故作镇定的说，但是她的声音已经有些开始颤抖，不如先前那般平静。

　　“奇怪的是，向来弱不禁风的你，在王强消失的同时似乎发生了改变，你不在需要经常去医院打针，你的气色也肉眼可见的变好，我不认为这两者直接没有联系。”我轻轻的敲着桌子说着，而吴子怡的身体也开始微微颤抖。

　　“根据我知道的事情，王强应该是用了什么我不知道的方式进入了你的身体，这也解释了为什么他的消失与你的康复。”我猛然丢出重磅炸弹，让吴子怡的身体猛然一颤。

　　但是，她似乎回过神来。

　　“那你为什么没有想过是我吴子怡用了什么邪恶秘法把他吞噬了，来治愈我的身体呢？”吴子怡恢复了镇定。

　　“很简单，很显然你认为伪装的很好，但是呢…”我继续随意的敲打着桌子。

　　“你的言行举止在王强消失的同时开始变得怪异，怎么说呢？”我歪着头得意的看着吴子怡。

　　因为我又重新掌握了主动权。

　　“你不经意间会流露出一些男性的小动作，也不怕你笑话我，我暗恋你很久了，所以一直有在留心观察你，别人可能没发现，但我可是很清楚，尤其是那天之后，出于嫉妒以及一些别的心理，最终让我确定，是你王强用了什么东西夺取了吴子怡的身子，并且取代了她。我说的没错吧？”我有些得意的看着满脸阴沉的吴子怡。

　　只可惜，她没有让我得意太久。

　　“不错！”吴子怡忽然露出笑容，昂着下巴。

　　“我是用了你不理解的方式，入侵了吴子怡的身体，那又怎么样？”吴子怡见事情败露，索性坦然接受。

　　“谁叫她那么容易动摇，我不过是一番花言巧语，她就上钩了，不过好在，我这意外获得的能力没让我失望，让我王强成功的得到了她的身体。”吴子怡得意洋洋的说。

　　“告诉你吧，我的能力呢，我将其称之为淫拥，通过行男女之事，在双方高潮之时发动，可以将我的身体融入女方体内，一来可以和其分享身体的使用权，二来会因为我的身体加入，在淫拥期间内，让她暂时脱离病痛。”吴子怡一遍玩弄青丝一遍说。

　　“你为什么要告诉我这些？难道你就不怕我以此要挟你？”我晃了晃手中的手机，故意将录音画面给她看到。

　　“告诉你又如何，这个事情一直盘旋在我的心头，我一直想要找到一个可以倾诉的人，而好巧不巧你出现了。至于要挟嘛…”吴子怡笑了笑。

　　“我的这个能力，你觉得会让有人抓得到我？再说了，你只凭一段录音，凭什么让别人相信你，我呢只需要以吴子怡的身份略施小计，就能让你成为众矢之的，一个求爱不成的疯子。”吴子怡得意洋洋的看着我。

　　“话都说到这了，再告诉你一些事情吧，我的这个能力并不是可以一直使用，对第一次被淫拥的对象，持续时间只有三天。”吴子怡伸出三根手指在我面前晃了晃。

　　“三天？那为什么…”我有些惊讶的看着她。

　　三天一到，淫拥解除之后，吴子怡为什么没有反抗？

　　“你是想说她为什么没有反抗吗？”吴子怡似乎看穿了我的心思。

　　“这么和你说吧，淫拥期间内，虽然在我掌控身体的那段时间，对她来说只是不连续的记忆，但是不妨碍她体验到被我淫拥的好处，你不知道，一个常年被病魔困扰的女子，在短暂的享受到正常人的生活后，会有多么的迷恋，所以，在第一次淫拥结束之后，她主动恳求我再对她施展一次。”吴子怡有些骄傲道。

　　“哦，忘记说了，第二次淫拥呢，只能持续七天，也就是今天晚上就到时间了，你如果有兴趣的话，可以来看我对她施展第三次淫拥，第三次可是可以持续一个月哦~，你想来看看吗？”吴子怡挑逗道。

回复:

目前写了四章，依旧在更新，会根据老板意愿来更新或者结束~

回复:

“额…”面对吴子怡的这种邀请，我一时不知道该说些什么好。

　　“怎么？不想来么？你不是暗恋我这个身体么，我呢可以考虑和你交往一下，至于她本人那边也不是问题。”吴子怡双手拖着脸看着我。

　　“额…”面对角色互换的场面，我一时语塞。

　　“哎，对了，你不是找我有事说么？难道就是这个？”吴子怡见一脸窘迫的我，便直起身岔开话题。

　　“额，这个是没错，但是现在情况有变，我的想法也变了。”我回答道。

　　“哦？说来听听？”吴子怡好奇道。

　　“咳咳，是这样的，一开始我就没想过你的这个事会是真的，我只是抱着好奇与试一试的心态过来，对我来说，你我本不是一路人，如果事情只是我的异想天开，那么我会在你面前社死，当然可能更糟。”我诚实道。

　　“好哇你，居然被你诈了，算了算了，你现在的想法呢？”吴子怡摆了摆手。

　　“你的这个能力对任何一个女性都可以用？在持续期间可以让她变得正常？”我有些激动。

　　“嗯，只要是可以产生高潮的女性就可以，而且不仅仅是让她变得正常吧…准确来说应该是在期间内无病无痛，精力充沛，而且在淫拥结束之后，这个情况依旧可以维持一段时间，而这个时间的长短取决于在淫拥期间内，进行自慰的时间或者和异性交合的时间。”吴子怡顿了顿。

　　“就像我第一次对她淫拥的时候，回到家里就会时不时的自慰，基本上每天有将近一个小时的自慰时间，以我的感觉，差不多每个小时可以将状态多维持一天。”吴子怡若有所思道。

　　“至于和异性交合嘛，我还没试过，应该会比自慰持续的时间要多。哦对了，你还别说，女人的自慰快感比男人爽多了，主要是高潮的持续时间，以及那强烈的刺激感和事后持续的余韵快感。”吴子怡一脸淫荡的说着。

　　看着暗恋女神露出那副表情我有些矛盾。

　　“啊~说的我来感觉了~”吴子怡忽然将手伸进裤子里，似乎是打算当着我的面进行自慰。

　　“你！”吴子怡突然大喊一声，吓了我一跳。

　　“快，快点来操我！”说着吴子怡就开始脱衣服，让我震惊的是她的校裤内里面居然什么都没有穿。

　　……

　　十几分钟后，吴子怡满脸红晕的趴在我身上，一脸的满足。

　　“原来被男人操，这么爽啊，比自慰舒服多了，决定了，从今天开始，你就是我男朋友了，随便一说，就你刚刚射的那些，差不多够在我离开之后维持十天的样子。”吴子怡道。

　　经过一番欲望的发泄，让我成功进入贤者模式，头脑也变得冷静和清晰起来。

　　“那个，在你淫拥期间，身体的支配是你来决定还是对方决定？”我问道。

　　“唔，这个嘛，当然是我决定喽，只不过在我掌控期间，身体的原主人会有些支离破碎的记忆，所以就导致我这个能力不能随意找人使用，最好是可以将其蛊惑，心甘情愿的为我所用。当然也可以找新身体图新鲜，持续期间多进行心理暗示，让她认为是自己的胡思乱想就好了。”吴子怡道。

　　“你怎么突然问这个？莫非你还是个花花公子？又看上别的女人了？”吴子怡露出一份小媳妇的表情，让我不由自主的亲了她一口。

　　“那倒不是，只是想请你帮我一个忙。”我内心斗争了一番后说道。

　　“嗯，说吧。”吴子怡站起身开始穿衣服。

　　“如果这次淫拥结束后，吴子怡能维持多久？还有，你还能继续失踪多久？”我问道。

　　“有了刚刚那一发，再加上先前的自慰，持续一个月应该没什么问题，至于我呢，当然想多久就多久了，我可是没什么存在感的家伙，毕竟这么多天过去了，除了你注意到我不在，别人有什么反应吗？甚至连老师都没有！”吴子怡撇了撇嘴，似乎对自己的消失没有人过问感到愤慨与难过。

　　“额，是这样的，我想起你帮我妈妈一下。”我挠了挠头。

　　“嗯？”听到我说的话，吴子怡惊讶的看向我。

　　“咳咳，你别乱想，我妈最近一直有些身体状况不太好，所以我想请你帮她一下，而且我希望你可以让她全权掌控身体，最好不要让她发现你的存在，不过你每天晚上可以适当的选择出现一个小时进行自慰什么的，算是对你的报答。”我恳求道。

　　“啧啧啧，没想到，你不仅是个痴情的家伙，还是个大孝子，好吧好吧，我答应你，今天我会在放学之后找个机会提前结束对吴子怡的淫拥，不过呢，为了不让你妈妈发现我的存在，你最好先把她迷晕，要不然行男女之事进行淫拥的时候，她想不发现我都难。”吴子怡耸了耸肩膀。

　　……

　　下午放学后。

　　吴子怡在资料室梨花带雨的跪在地上抱着王强的大腿。

　　“强哥，我哪里不好了？求求你对我继续淫拥吧！”吴子怡可怜巴巴的看着王强恳求着。

　　“乖，这段时间我在你身体里留下了足够东西，足够你维持一个月的正常，这段时间呢，你要好好爱护身体，说不定可以延长时间，更有可能解决这个问题呢，我呢有别的事要做，短时间不能淫拥你了。”王强揉了揉吴子怡的脑袋，便扬长而去。

　　另一边，我回到家里，提前在母亲喝的水里下了安眠药，不一会药效就发作，让母亲以为是疲劳过度，早早回到房间里休息，紧接着就传来母亲的鼾声。

　　咚咚咚~

　　敲门声响起。

　　“你来了！”见到王强出现在门口，我的心情有些复杂。

　　“想好了吗？如果反悔了我现在就走。”王强耸了耸肩膀，似乎对我母亲这个年纪的女人不感兴趣。

　　“按照约定行事，一切就拜托了！”我指了指母亲的房间，随后便离开了家，给他们留下足够的空间。

　　毕竟我不想亲自目睹母亲被别的男人上的场景。

回复:

应老板的要求，正文之中肉戏部分一笔带过，所以不要再问为什么这部分略写了。另外老板的意识，欢迎大家分享自己的剧情建议或者续写，直接回复在本帖即可~

回复:

 </font>
付费版是不是有好康的
番外篇只有老板自己一个人可以看

回复:

补充一些关于淫拥的设定，以方便部分剧情的理解。
淫拥设定：
和女性做爱时，当双方都进入高潮后，可将自身融入对方体内。
第一次淫拥最多持续三天，达到时间后，会被女体强制排出。
第二次淫拥最多持续七天。
第三次及以上淫拥最多持续三十天。
注：如果在淫拥期限最后一个小时内退出女体，则下次淫拥可以进入下一阶段，如果在最终期限提前一个小时以上退出女体时，则下次对该女体进行淫拥时，继续维持上次未满足期限的最大期限。（如进行第一次淫拥，持续两天后就退出，则下次淫拥该女体，持续时间不能超过三天）

对女性施展淫拥时，如果对方处于清醒状态且抗拒，则进行淫拥后，身体主导权在该女体手上，淫拥者在淫拥期间对身体的掌控会受女体主人限制，以此种方式进行淫拥，无论是谁控制身体，另一方都会有这期间完整的记忆，但淫拥者可以在该女体掌控身体期间，读取对方的记忆。在结束淫拥后，淫拥者可以以自身虚弱为代价，使对方陷入昏迷，且抹除被淫拥期间的记忆。

对女性施展淫拥时，如果对方处于自愿状态，则淫拥期间内，身体主导权在淫拥者手上，女体主人再被掌控的时间里的记忆完全由淫拥者选择是否拥有，且淫拥者可以读取女体短期内的记忆。

若对方处于非清醒状态，则淫拥者可以在女体内心防范不强时掌控身体（即睡眠或者困顿以及发呆状态），同时使女体意识陷入昏睡。当身体由女体掌控时，淫拥者可以完全获取这段时间的记忆以及身体反馈，且可以给女体施加心理暗示，概率引导女体进行心理暗示的内容。

回复:

帖子顶置有能力设定补充，阅览后有助于理解剧情，且该设定会根据剧情推进进行补充（PS：防止一次性放出导致剧透影响阅读体验~）

回复:

鉴于本人长时间没有进入论坛，趁此贴热度统一回复一下私信最多咨询的问题，本人原创文章内所有的淫纹都以微博晓美妈（<a href="https://weibo.com/u/7414655085）" target="_blank">https://weibo.com/u/7414655085）所创淫纹为灵感，她所创的淫纹图案部分出现在本人的文里面，感兴趣的朋友可以去微博或者她的店铺看一下图案的样子。（PS：并不是打广告，只是想告诉你们图案的样子QAQ）

回复:

下次更新3.7号或者3.8号，更新完会联系管理员进行移入重度区~

回复:

下一章正式进入前戏，也就意味着更新完之后要去重度区。会放在3.7号晚上或者3.8号进行更新。
所以在此期间请勿催更，谢谢~

回复:

 </font>
倒是更新！！！！
敬请期待3.7号晚上哦~

回复:

和老板商量了一下，对下一章的部分内容做出改动，在7号之前分两次发（此次即将更新内容不涉及重度区）

回复:

王强蹑手蹑脚推开赵梦蕾的房间，当他看见床上的女子容貌后，当场就呆住了。

　　这一刻，王强突然明悟了什么是一见钟情！仅仅是一眼，他就被赵梦蕾的容貌所吸引，沉沦其中。

　　“咕噜~”王强看着那有些憔悴的容貌，不由得吞咽口水。

　　如果说淫拥吴子怡只是为了测试自己的能力真实与否，再次淫拥只是为了继续享受女体带来的快感。

　　那么对赵梦蕾的想法便是贪婪的占有。

　　当王强将目光移向赵梦蕾的身体后，再次加剧了他的欲望，那胸部虽然有些下垂，但依旧傲人，那纤细的腰肢让人看到就不由自主的想要搂住，还有那肥硕丰满的臀部，以及那肉感十足的双腿，让王强第一次有了对女性强烈的欲望。

　　“好兄弟，这个忙我帮定了！”王强满脸淫笑的走向赵梦蕾。

　　在脱衣服的过程十分顺利，白泽下的药剂量很足，让赵梦蕾睡得非常死，以至于都快被脱光了也没意识到。

　　直到王强脱下赵梦蕾的裤子后，一股较为浓烈的臭味散发出来。

　　而内裤被脱下来后，那如同刚开始腐烂海鲜的腥臭味混合着尿骚味的气味向王强铺面而来时，王强的脸色终于变了。

　　顾不得太多，王强捏着鼻子将昂扬的老二狠狠挺入赵梦蕾的黑鲍鱼之中，只是他的尺寸对于赵梦蕾来说有点小巫见大巫。

　　好在随着王强的快速抽插，成功诱发了赵梦蕾的欲望，爱液开始产出，混合了爱液之后的气味逐渐变得不再那么难以接受。

　　忽然，王强感受到一股熟悉的暖流链接，他知道淫拥要开始了。

　　随着那股暖流从老二扩散至全身，如同浸泡在温泉中一样惬意。

　　王强的身体逐渐变得虚幻，缓缓融入赵梦蕾的身体里。

　　随着王强的融入，赵梦蕾的身体逐渐开始变化，肌肤开始有了紧致的迹象，当然最明显的还是脸上消失的憔悴之色。

　　“嗯~”伴随着一声嘤咛，赵梦蕾坐起身缓缓伸了个懒腰。

　　“这家伙下的药可真足啊，我到现在还有点晕，这恐怕下了两个人的剂量！”赵梦蕾开始活动身体。

　　赵梦蕾走向衣柜，站在全身镜前开始欣赏自己的酮体。

　　“真可惜，第一次淫拥不能让这个身体直接恢复到巅峰状态，只能逐步改善。”赵梦蕾有些遗憾的看着镜子里那正在缓缓被修复的身体。

　　除了无病无痛以及精力充沛可以在被淫拥的第一时间激活，但身体的状态还需要缓慢改善。

　　“真是个性感的女人~”赵梦蕾不由得感叹道。

　　虽然这只是王强淫拥的第二个女人，但他知道，这个身体才是他真正想要的。

　　虽然被淫拥的吴子怡即年轻又美貌，但却无法让他升起真正的占有欲，只是临时的躯体。

　　当然如果没有遇见赵梦蕾的话，王强可能会把吴子怡作为一个长期躯体，毕竟一个心甘情愿为他所用的女子可不是那么轻易找到的。

　　“真的好像自慰呢，不过现在还不是时候。”赵梦蕾自言自语的回到床上，将衣服一一穿好，并把刚刚造成的狼藉也收拾干净。

　　做完这些之后，赵梦蕾躺会床上，闭上眼睛，随即将控制权移交给赵梦蕾本人。

　　过了一会儿，赵梦蕾悠悠醒来。

　　“嗯？我怎么睡着了？”赵梦蕾有些困惑。

　　“可能是太累了吧。”赵梦蕾心中想着。

　　随即，她从床上下来，但就在她离开床的时候，赵梦蕾愣住了。

　　一股很久没有感受过的轻松感向她袭来，浑身的疲惫似乎都消失了。

　　“或许是因为休息了一下吧。”赵梦蕾心中嘀咕着，看了眼时间，开始准备晚餐。

回复:

后半章剧情还在修改，预计后天发~

回复:

 
是大佬！以前的文章可以买吗？</font>
妇女之友之前的文全部停售了

回复:

 
😭我挺想买大佬那篇《衣柜》的，很对我xp</font>
过去的文已经封存了，不再售卖

回复:

关于回坑的事情，发了一篇回坑声明，有兴趣的小伙伴可以去看一下

回复:

刚刚收到金主爸爸的私信，他表示女王节当天可能有不少读者有事要做，可能没有充裕的时间看文，所以要求我提前发文。但是呢，后面的内容涉及的伦理问题，只能发在重度区了。
我也和老板商量了，因为内容伦理的程度问题，尽可能在不影响尚未成熟心智的情况下，阅读等级设为六级及以上。
稍后呢就会发表在重度区，本次四章。
顺便，此贴终结，但是小伙伴们可以在此贴下面继续各抒己见。

回复:

 
六级……我觉得有点高啊，对于低等级的说是逼水也不为过吧</font>
六级在我看来已经是一个很低的门槛了，能正常到达六级的用户已经在鸽子坛呆了足够的时间，具有一定的分辨现实与虚拟的能力，所以我用六级来做是否可以看我的文分水岭，并没有逼水的意思。
