         第一章  回到人间
　　第二章  卿本佳人，奈何非人
　　第三章   咕咕咕
　　第四章   咕咕咕
回到人间（一）
　　新世纪伊始不少新人选择在这这个特殊的时间节点上举办他们的婚礼，只是今天这个名为黄春的黔州姑娘却是很心急如焚，一身新娘装束的她现在显得有些许迷茫，她的丈夫是位勤勉的矿工，他本应在午间回来筹备他们明日的婚礼，不料眼见着是日薄西山的时间却依旧不见人影。
　　黄春虽出生在矿区，却生的娇俏可人，念过省城里的煤炭中专，父母均为矿区学校的老师，毕业后回到学校教书的她成了矿上年轻人最为仰慕的姑娘，只是她有个青梅竹马的矿工——陈建，这才是她心之所向，很快两人便订了婚，明儿赶着年初一便举行婚礼，原以为今日能早些归家，谁料说是矿上出了点问题要晚些，不料竟挨到了晚上。
　　陈旧的门锁发出齿轮转动的声音，一个男人的身影蹒跚而来，新娘提着裙子跨过门槛去迎接归家的未婚夫婿，脸颊上忽现一抹绯红，有一丝娇羞但是更多的则是期待——期待和他共枕，期待和他一起离开这座逢雨水便处处黑水的老矿区。
　　“春儿，快走！”
　　陈建嘶哑地低吼似乎是在警告眼前的姑娘，下一秒，混沌的血丝便布满了男人的眼球，工作服起伏不定似乎是有什么东西要破壳而出。
　　“啊！”
　　他嘶吼，他痛苦，他终究是没能挽回，因为他心爱的姑娘已经跑到他身边，似乎很是担心。
　　“阿建？你这是怎么了？”
　    黄春急切得很却又无能为了，陈建的面孔扭曲着，周身的皮肤居然生起来褶皱，好似一件皮囊，终于这个年轻男人停止了抵抗，来自地底深处的混沌妖占据了这副皮囊。
         “人间，我来了。”
　　
　　
　　
　　
　　
回复:

　　
(二)混沌妖，原是隔绝三界的虚无之物。千万年间不计其数的人人鬼鬼欲追求永生则必须要冲击这些隔绝三界的混沌，久而久之这些混沌便启了灵智，学会了修炼，其修炼体系不同于平常的妖族人族，只是一味吞噬那些所谓的修道追求长生之人似乎是为了庇护横在生死之间的界限，多数混沌妖是极为刻板的它们夺舍的目的只是为了杀死宿主，但是穹关不同，它体会过人间得男欢女爱和烟火，百年前为一位仙师所封印的它在一个偶然机会里夺取了陈建的肉身。
　　被混沌妖占据的陈建将未婚的妻子横抱，看着怀里身着新娘装的女子，古老的欲望被激发，这种古老的欲望使得穹关倍受混沌妖族诟病，不过摄于其极强的术法力量并没有太多的族人敢于忤逆。
　　久经风霜的手划过女孩柔软的身体，解开淡红色的大衣，露出做工考究的旗袍，女孩的身体将布料勾勒出诱人的弧度。
　　“阿建，你这是？”
　　见她呼喊，他吻住女孩的嘴一股子混浊不堪的液体被注入，女孩想要呼喊，声带却已被凝固而无法发声。
　　“你的身体很美。”
　　“啊？”
　　黄春只觉得自己说不出话来，听不见也看不见，越是睁大眼睛这世界越是模糊，仿佛自己不存在了，周身弥漫着暖意。下身传来触动，那处除了她自己还从未有人触碰，他的手指隔着旗袍和内衣来回画圈，弄得她痒痒的。
　　“阿～建？不要”
　　春儿总觉得今天的阿建很不正常，只不过这时，她体内的那团混沌生效了，她周身的气息开始凝固，身体止不住的颤动。
　　原本宝玉一般的背部，出现了色泽暗淡的混沌本体，她索性拉开背后的拉链将身体完全暴露在她的阿建面前，毕竟这一刻她觉得自己属于阿建，属于混沌。
　　
　　

回复:

诸位见谅，绝非钓鱼，实在是笔力有限精力不足。
