“臭哥哥，不要啊！”

我奋力的挣扎抵抗着，此刻哥哥正紧贴在我的背后，紧紧的抱着我，让我有点喘不过气来。

“才不要咧，明明是你答应要帮我的。”

“诶诶诶！人家说帮你才不是这个意思呀！”

“我不管，是你说要帮我的！雪风妹妹！哥哥要来了哦！”

“诶诶诶？！啊……”

哥哥抱的我越来越紧，回头望去，他高大的身体正一点一点的进入到我娇小的身体之中，仿佛就像是要跟我的身体融合在一起，难道……

哥哥觉醒的超能力居然是附身？！
回复:

1.才不是因为哥哥我才加入动漫社的

我的名字叫雪风，我有一个哥哥，他的名字叫雪华，从很小的时候就是我的憧憬对象，小时候的他不仅长的帅，学识渊博，运动还万能，我一度因为有这个哥哥而感到自豪，然而……

上了高中的哥哥却变了！

哥哥整天把自己关在房间里，沉迷所谓的二次元，原本高帅开朗的哥哥渐渐的开始横向发展了，变成了所谓的宅男，不管我怎么劝他都是不听，甚至有时还会和我吵架，这才不是我的哥哥呢，我原本的哥哥到底去哪里了呢，全都是二次元的错！

没错，自从哥哥变成这样之后，我就极度讨厌二次元，但是有些东西，你心里越是恨它，到头来终究会得到反效果，这是一种很奇怪的心理现象，俗称真香定律。

那是一个偶然的机会，在我高一入学的时候，被学校的动漫社学姐强行拉入了社团，当时我是拒绝的，但是学姐因为我长的娇小可爱，很适合cos萝莉角色，而且动漫社也正好缺少萝莉型的社员，所以在学姐的强拖硬拽下，我被迫加入了学校的动漫社。

既来之则安之，刚好我也可以借助这个机会来了解哥哥喜欢的二次元，到底二次元有什么魅力呢，就让我来一探究竟吧。

动漫社里有个神奇的人皮面具，它能改变人的样貌还有声音，这个面具其实就是为了保护动漫社成员的个人隐私，毕竟社里的成员并不太想让身边的人知道自己玩cos，这也是我放心加入动漫社的原因之一。

除了人皮面具之外，社团里还有一套神奇的人皮衣，穿上它的人可以随意改变自己的身材和样貌，甚至是性别也可以变，上到年迈的老人，下到嗷嗷待哺的小婴儿，都能随意的变化，很是神奇。

然而如此神奇的人皮衣却是社长独有的，社长每次参加社团活动都是以不同的样貌出现，导致现在我都不知道社长的具体样貌，甚至是男是女我都不太清楚。

不过社长的常用身姿是一位身材高挑的巨乳美女，化名为“白辉夜”，是圈内很有名气的coser，我想这完全归功于社长的人皮衣，我也很想穿一次社长的人皮衣，毕竟身材矮小的我也想试试当巨乳美女的滋味，只可惜这件人皮衣社长一直不外借，每次问到他都会非常生气，所以也只能作罢。

除了人皮衣那件事之外，其他事情社长倒是对我很关照，还主动要求跟我组合，我也依靠社团的人皮面具变化了面容，无奈的是身体却不能变化，不过好在变化了面容之后除了社团里的人之外没人能认出我，这样即使我穿上那些羞耻的cos服也不怕被身边的熟人发现了。

而我变化面容之后的化名是“白星夜”，扮演的身份是人气偶像女王“白辉夜”的妹妹，当然因为变化后的超可爱面容，我也得到了超多的粉丝，成为了超高人气的偶像萝莉女神，而我和社长的的组合就叫做“白兔（two）”组合。

一开始我是真的害羞和拒绝成为coser的，但是被学长学姐强硬带上了人皮面具穿上cos服后，看见镜子里的我简直惊呆了，因为带上面具的我真的超级卡哇伊的，加上我本来就偏萝莉的身材，变化面容后的我简直就是一个萝莉女神，也难怪我会收获一群粉丝，这种被人捧着的感觉让我很是享受，于是有了第一次就会有第二次，之后就会有无数次，cos只有零次和无数次！

渐渐的，我开始喜欢上了cos，也逐渐的了解哥哥喜欢二次元的原因，但我还是无法释怀，因为哥哥越来越宅了！

喜欢二次元不代表宅啊！！！

总有一天我一定要把哥哥从房间里拖出来！！！！

总有一天我一定要让他知道！

现在他可爱的妹妹已经是二次元超人气coser萝莉偶像女神——白星夜！

回复:

暂时就写了第一章，先看看人气如何，后续会抽空更新(๑&gt;؂&lt;๑）

回复:

 
写的很好呀，还有，只要你迫害雪风，你就是我大哥</font>
不不不，大佬你才是我大哥

回复:

 
倒叙……真是无奈</font>
倒序不也是一种手法吗，先设置悬念2333

回复:

 
支持，期待后续的剧情，就是不能把人给变成皮太可惜了</font>
大佬别这样，我的纯爱文，别整的那么黑暗23333

回复:

 
emmmmmmm主角应该只是恰巧叫做雪风，不是指我对吧</font>
没错就是你！
ko no dio da！

回复:

 
加油，后续有没有哥哥妹妹互换身份的操作？</font>
可以适当加上两人互相变成对方的戏份

回复:

 
可以，纯爱方向发展最好了，还有只要你迫害雪风，我们就是……就是……（就不用我说了吧） ...</font>
雪风迫害协会

回复:

前面猜社长是哥哥的，我只能说原本我也有过这样的想法，后来觉得还是改成社长是幕后boss或许会更带感，因为目前后期剧情还没构思好，随时都有可能各种翻转，总之大家好好期待吧

回复:

 
就是我！超人气偶像雪风哒！(好羞耻)</font>
不好意思，雪风化身为偶像时候的名字叫做星夜(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

回复:

2.艾蕾lily？！我与社长的漫展日常

时间白驹过隙，转眼又到了X97，临近元旦的日子了。

所谓的X97其实就是国内的大型同人漫展活动，97指的是第97界X漫展，而这个X漫展一年举行两次，夏季一次，冬季一次，一般夏季都是在暑假期间，而冬季一般在元旦前两三天。

X漫展的举办地点其实是不固定的，而这次X97的活动恰巧是在本市的文化中心举行，这一消息可以说是震惊了本市的所有动漫迷啊，这种大型的活动我们社团当然不会错过，于是……

“我说社长，艾蕾这个角色不适合我吧。”

“雪风果然穿什么都可爱呢，你就当成是艾蕾lily吧”

“诶诶诶？！原作中有这个角色吗？”

没错我现在cos的角色正是国内比较火的手游fgo里的角色——艾蕾，但是作为萝莉身材的我哪里驾驭的住艾蕾这个角色啊，这说起来都要怪社长。

社长打算在X97上cos伊什塔尔也就是fgo里的弓凛，然后因为我们扮演的身份是姐妹，所以社长要求我cos艾蕾，但是原作中的艾蕾的身材是和弓凛一样的，我这种萝莉身材根本就不可能驾驭的住。

于是社长想到了一个办法，就是请裁缝为我量身定做，按比例缩小的艾蕾cos服，社长美其名曰：艾蕾lily！

但是！

原作中没有这样的角色啊喂！

呜呜……迫于社长的淫威，我也只好无奈妥协，但我没想到的是……

“快看那不是艾蕾吗？”

“萝莉版艾蕾啊！！！”

“这是艾蕾lily吗？有实装吗？我特么抽爆！！！”

“居然是萝莉女神白星夜！星夜酱cos我喜欢艾蕾了！双份快乐！我好了！！！”

…………

我自己也没想到，这所谓的艾蕾lily居然可以收获如此高的人气。

“你看，艾蕾lily人气果然高吧，我的风头都被你抢光了，早知道我也变成萝莉cos弓凛lily了。”

“哪有，明明社长cos的弓凛就很漂亮啊，是他们没有眼光。”

我并没有说谎，社长所化身的“白辉夜”其实很美，精致的面容，火爆的高挑身材，这一直都是我渴望拥有的，但是社长好像反而更喜欢我这种萝莉身材，人有时候就是那么奇怪，自己所拥有的优点自己却发现不了，反而渴望得到别人的优点，就像现在的我和社长一样。

“星夜妹妹，我说过在外面不能称呼我为社长的，要叫我姐姐哦～还真是不乖呢，要给你一点惩罚才行！”

“诶诶诶？！”

在我还没反应过来的时候，社长的身体突然就贴在了我的后背，双手绕到我的身前，顺势把我抱住，精致的脑袋架在我的肩上，嘴里还不停的在我耳边吹着气。

“姐姐不要啊～好痒～”

这次我学乖了，直接叫社长姐姐了，然而社长的恶作剧并不打算就此终止。

“不行，星夜不乖就要好好调教！”

“啊啊啊啊～痒～”

社长不停的挠胳肢窝，让我止不住的笑着，我想没有几个人在被挠胳肢窝的时候还无动于衷的，而且社长的手有时还不老实，不断的隔着cos服瘙痒我的小胸脯！

真是的！明明自己就有一对大胸脯，干嘛还来骚扰我嘛！

不过，社长贴在我背后时，那对大乳鸽挤压后背所带来的感触还是挺舒适的，这就是大胸脯所带来的魅力吗？就像社长挑逗我的小胸脯一样，我也好想揉一揉社长的大乳鸽啊！

天啊！我在想什么！

明明大家都是女生啊！

刷的一下，脸上就变的红辣辣的，我不断的甩着头，试图把这种奇怪的想法抛之脑后。

然而嬉戏中的我们却忘记了一件事……

唰唰唰！周围不断的闪光以及相机的快门声把我拉回了现实。

“快看啊，弓凛和艾蕾百合的瞬间！”

“百合无限好！这种镜头绝对不能错过！”

“姐妹play！nice!”

什么啊，这些人怎么能趁这种时候来偷拍啊！好在我现在的面容是变化过的，不然要是被身边的人知道了，我真的会无地自容的。

然而社长却很淡定，她停止了对我的搔扰，脸上微微挂起一丝笑容，双手一横的站在我的面前，就像是真的姐姐在保护妹妹一般。

“你们想拍就冲我来好了！别对我的妹妹星夜出手！”

霸气优美而又不失优雅的话语，在社长庇护的下我才有今天的成就，才能避免各种磕磕碰碰，才能享受如此快乐的社团活动，明明已是千穿百孔的羽翼，却仍然护在我的身前，看着社长坚强的后背，那双坚毅的双手，心里暖流涌动，一股无法言喻的幸福油然而生。

“想拍照都跟我过来哦～”

社长游刃有余的支开围观的人群，还把他们引到了一旁，看着原本围着我们各种偷拍的人大部分都跟着社长走了，我多多少少对社长还是有点担心的，她不会被怎么样吧。

然而社长支开人群的时候还不忘看向我这边，调皮的对我做了一个鬼脸，这时我才明白原来我的担心是多余的，微微的松了一口气缓解一下此刻的糟糕心绪。

不得不说社长还真是厉害呢，各种方面都是呢，这反而越是我让好奇。

社长到底是何方神圣呢？

“那个星夜酱！不介意我拍一张照片吧？”

就在我发呆的时候，一声不和谐的声音打断了我的思绪。

“咦？恩……没问题。”

突然被人要求让我愣了一下，不过很快我就反应过来。

是啊，现在还是在X97漫展的会场上，我现在还是那个cos艾蕾lily的偶像萝莉白星夜，既然有粉丝想拍照我也不好拒绝，想都没想我就答应了。

然而我万万没想到的是……

“哥哥……”

没错！此刻拿着相机站在我面前，想要给我拍照的就是我的宅男哥哥——雪华！

更要命的是，因为在这里遇到哥哥让我惊讶万分，惊讶的不由自主的叫了一声哥哥！

诶诶诶！！！！

四目相对，哥哥充满疑惑的看着我，而我的眼神里却满是尴尬……

怎么办才好啊？！！！

回复:

剧情开始发展起来了，我可以提前剧透一下，社长的目的是要守护雪风，至于她到底是谁，这是后面一个很重要的情节，影响整篇文章走向的重要剧情，这里先卖个关子(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

回复:

 
看来萌新很受欢迎啊</font>
感谢大佬，我会做的更好的(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

回复:

新年福利，网上找到的图片，你们就把她当成雪风易容后，也就是超人气萝莉偶像白星夜的样子就可以了，我特么社保233333

回复:

 
期待更新，原来会长不是哥哥么。</font>
我没说是，也没说不是啊2333

回复:

 
妹妹遇到了哥哥</font>
哥哥是妹妹的粉丝，是不是很刺激啊

回复:

准备更文了(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

回复:

3.长那么大居然还尿床？在漫展中的我居然晕倒了！

“哥哥……”

四目相对，哥哥充满疑惑的看着我，而我的眼神里却满是尴尬。

“哥哥……欧尼酱！请问星夜哪里可以帮到你，想拍星夜的什么姿势呢？”

好在我急中生智，在二次元这个圈子里，女孩子叫男孩子哥哥或者欧尼酱再正常不过了，所以我也就这么顺势说下去了。

“……”

不过哥哥却突然犹豫了，欲言又止的样子，难道哥哥发现了什么不对劲的地方吗？

“星夜酱，可不可以和你握个手？”

“握手？没问题啊！”

不是要拍照吗？哥哥怎么会突然想到要和我握手？不管了，走一步算一步吧，最主要的是不能让哥哥发现我的身份。

很快我和哥哥的手便握了起来，自从哥哥变成宅男后，我就再也没有碰过哥哥的手了，哥哥的手又肥了一圈，以前强壮而有力保护我的臂膀已然不见，想想就有些心酸，看着这样的哥哥，我很不是滋味，伸出的小手也跟着我的小情绪在颤抖着。

“是香草的味道……”

“！！！”

我好像忽略了某些重要的东西！

是啊！脸和声音的确可以变化，但是身体上所散发的味道是不会变的，我很喜欢香草的香味，就连洗发水沐浴露都是香草味的，所以亲朋好友对我身上所散发的气味都很是了解，还常常被说像香草一样可爱，长不大的孩子等等。

所以说哥哥他……

难道发现了我的身份？

“好了，可以了，谢谢星夜酱。”

诶诶诶？这就可以了吗？原本还以为哥哥会趁胜追击，打破沙锅问到底的，没想到就这么完了？

“哥哥……欧尼酱那个……拍照……”

不知道为什么我突然结巴了起来，我既希望哥哥能知道我的身份，但又害怕他发现我的秘密，毕竟我在他面前的影响一直都是那个成绩优秀的乖乖女，我并不想让他知道我也在混二次元，破坏我在她心目中的形象。

“拍照就不用了，反正我已经得到我想要的答案了，那么再见了星夜酱！我想我们很快就会再见面的！”

哥哥就这么走了，从他的口气中仿佛好像真的发现了什么，我好想追上去问个究竟，但是现在我的身份是萝莉女神白星夜啊，追上去那不是真的暴露了吗，况且这里还是X97漫展的会展，我还有很多粉丝在这里呢，我不能让他们失望，假如传出萝莉女神倒追宅男的丑闻，不管是对我还是对哥哥都是不好的事情。

在这里，在此刻，我，是萝莉女神白星夜，不是雪风！

即使不愿意，我也必须坚持我自己的工作，面对热情的粉丝们我只能假笑回应，心里关于哥哥的那句话始终挥之不去，哥哥到底有没有发现我的身份啊？

越想越糟心，然而也就在这时，我突然感觉背后有一股凉意袭来，似乎有什么东西攀附上了我的背后，不停的敲击着我的身体，仿佛是想进到我的躯体一般。

眼皮也在这时调皮的打架着，一股不可言喻的困意涌上心头，怎么回事？明明昨晚我很早就睡了啊！

很快，我的意识在不知不觉中越来越模糊，越来越朦胧……

…………

我醒来的时候发现自己居然躺在了漫展医务室的床上，透过窗户能看到外面点点微弱的夕阳，已经是傍晚了吗？我居然睡了那么久！

揉了揉沉重的眼皮，头还有点痛，身体酸酸的，胸部不知道为什么有点发胀的酥麻感，就好像被人揉过一样，好奇怪的感觉，好像还有点想尿尿，毕竟睡了那么久没有方便那是理所当然的，但是总感觉有哪些地方不对劲，我的下面好像有点湿润过头了，轻轻抚摸发现居然全湿了！难道说我尿床了？

想到这里，我的脸瞬间红透，恨不得找的地缝钻进去，那么大了还尿床，说出去可是会被人笑话的！

“雪风妹妹你醒了吗？”

“诶？！社长？嗯……”

现在医务室里只有我和社长两人，所以我并没有叫社长姐姐，社长也是直呼我的名字。

“你怎么突然晕倒了，现在怎么样了？”

社长很是关心的询问着，具体晕倒的原因我也不是很清楚，我只能敷衍的回答说昨晚没睡好，当然最主要的是我不能让她知道我可能尿床了，这个打死也不能说。

社长微微一笑，也没有过多询问，只是她看我的眼神中带有些许温柔，娇柔水嫩的小手突然抚摸上我的脸颊，那张美丽的脸庞越靠越近，轻柔魅语在耳边回荡着。

“今天的雪风妹妹真是可爱呢，没想到你也有那么主动的一面。”

“诶诶诶？！”

主动？什么情况？我今天什么也没做啊！我就记得我在漫展遇到哥哥，然后被其他粉丝围观拍照，之后我就晕倒了，醒来后就已经躺在医务室了，我哪里有时间做什么主动的事情啊。

“时候也不早了，我看你也累了，早点回去休息吧。”

“嗯……”

虽然不知道这期间发生了什么，但今天我的确很累，早点回去或许会比较好，至于其他的以后再说吧。

不过有件事还是要尽快处理的，那就是更换已经湿透的贴身小裤裤，好在每次cos的时候我都会习惯性的带多几件换洗衣物，当与社长告别后我就偷偷的跑去公厕把该换的都换了，顺便也把妆给卸了，从厕所出来后我又变回了那个可爱的乖乖女雪风，哼着小曲踏着夕阳往家走去。

只不过，我好像又忘记了一件事……

回复:

4.诶诶诶!!!哥哥居然发现了我的秘密！

“我回来了。”

回到家后发现，哥哥居然一反常态的坐在客厅的沙发上，要知道平常除了吃饭时间哥哥是不会出房门的，看见我回来他还会冲我微笑，好像就在等我回来似的。

“X97好玩吗？”

“还行吧，就是有点累……”

“！！！”

因为实在是太累了，我就顺着哥哥的问题回答着，殊不知我中了哥哥的圈套，果然哥哥发现了！

“星夜酱果然很可爱呢，你说是吧！我今天还和她握了手，她身上散发的香草味也很可爱呢，就像我们的雪风妹妹一样。”

“！！！”

哥哥灼热的眼神不断的盯着我，被他这么盯着我感觉浑身发烫，很不自在。

“哥哥……你在说什么啊……星夜酱……是谁啊？”

吞吞吐吐……
支支吾吾……
扭扭捏捏……
可想而知此刻的我……
真的是非常难堪！！！
我果然还是不太会撒谎啊！！！

一双大手突然发现在了我头上，温柔着抚摸着我的脑袋。

“除了我还有谁知道？”

“就只有社团里的人……”

显然我是不太会说谎，我想哥哥应该已经知道我就是超人气coser萝莉女神白星夜了，至于他知不知道我是如何变成白星夜的就不得而知了，反正被捅破了隐瞒下去也没有任何意义，索性就和哥哥坦白好了。

“你也不想让爸妈知道吧？”

什么意思？哥哥想告诉爸妈？还是说他想要威胁我？！

“就当我威胁也好，只要你答应帮我一个忙，我绝对不会告诉爸妈，相对的我也会告诉你一个秘密。”

“哦？秘密？”

本来有点难堪的我，当听到哥哥也有秘密的时候，体内的八卦之魂突然燃烧。

“总之你答不答应，帮不帮忙？”

“我有拒绝的理由吗？”

我的确没有拒绝的理由，而且我也相信哥哥是不会随便乱说我的秘密的，至于他这么说无非是想让我帮个忙而已，作为交换他还主动告诉我他自己的秘密，看似不合理的交易，其实对我来说好像还不错。

只不过我低估了哥哥要我帮的忙……

“我想从后面抱你可以吗？”

“就这样？”

“这只是第一步。”

虽然说男女授受不亲，但怎么说我们都是兄妹，兄妹之间的亲密互动算的了什么，再说我也不相信哥哥敢对我做出超出兄妹的过分事情，只是简单的抱抱应该没什么问题。

“那来吧。”

我很大方的朝着哥哥张开双臂，别看我这样，我可不是什么随便浪荡的女孩子，只是面对哥哥会多少放下心中的防备，毕竟他是我的哥哥，我曾经憧憬的对象，即使现在他变成这个样。

“你先闭上眼睛。”

闭上眼睛后，我却突然感到些许紧张了，因为看不见所以我也不知道哥哥什么时候会抱过来，毕竟长大后哥哥再也没抱过我，对于这久违的拥抱我既期待又紧张。

很快一个臃肿带有温度的形体从背后贴身而来，哥哥粗壮的大手环绕着我在的腰间，一抹红热涌上心头，挂在了脸上，只是这种害羞还没持续多久，一句莫名其妙的话语却从哥哥的嘴里吐了出来。

“雪风妹妹哥哥想让你帮的忙就是……”

“就是在爸妈回来之前……”

“把你的身体借我用一下吧！”

诶诶诶？！！！

哥哥想借我的身体？！！！

“因为哥哥我觉醒了某种超能力，也想让雪风妹妹你也体验一下。”

超能力？哥哥不会是看动漫看多了吧，这种玄乎的东西现实怎么可能有嘛！

然而……

一股无形的暖流正顺着我的身体从背后，从哥哥那臃肿的身体里传出，我感觉到哥哥那肥大的身躯正从背后一点一点的入去到我的身体，此刻的我手脚根本无法动弹，任由哥哥的胡作非为。

很快我的脚便被攻占了，我能感到小脚间不受控制的违和感，脚趾头居然还不受我的控制在来回的动着！

哥哥刚刚所说的借身体难道是真的吗！而此刻我的脚就这么被哥哥借走控制了！

“臭哥哥，不要啊！”

我奋力的挣扎抵抗着，此刻哥哥正紧贴在我的背后，紧紧的抱着我，让我有点喘不过气来。

“才不要咧，明明是你答应要帮我的。”

“诶诶诶！人家说帮你才不是这个意思呀！”

“我不管，是你说要帮我的！雪风妹妹！哥哥要来了哦！”

“诶诶诶？！啊……”

哥哥抱的我越来越紧，回头望去，他高大的身体正一点一点的进入到我娇小的身体之中，仿佛就像是要跟我的身体融合在一起，难道……

哥哥觉醒的超能力居然是附身？！

回复:

久违的更新，一次大爆发两章，咪啪(๑&gt;؂&lt;๑）

回复:

 
新手又钓鱼了该杀</font>
你是不是认错人了(づ ●─● )づ

回复:

 
终于等到更新了，最近楼主要多注意身体啊</font>
谢谢支持，谢谢关心

回复:

 
支持</font>
谢谢支持(๑&gt;؂&lt;๑）

回复:

5.哥哥居然用我的身体玩换装play！

“啊啊啊！！！”

身体痒痒的，娇小的身躯感觉就像要被撑破了一般，这种被人强行进入身体的感觉真的很难受啊！

“哈哈哈……”

我开始有点喘不过气了，大口大口的喘息着，此刻我全身上下只剩下头可以活动，转头望去发现，发现哥哥的身躯除了头以外都已经进入到了我的身体，也就是说当哥哥的头和我的头重叠的话，我的身体就要被哥哥控制了！

想到我的身体就要被哥哥控制，脸上却越发的滚烫起来。

“妹妹啊，我发现你害羞的样子其实挺可爱的。”

“臭哥哥！这种时候……还调侃我……没看到我……难受吗？”

“好像玩的有点过了，那妹妹我直接来咯！”

“等一下！臭哥哥！啊!！！！！”

臭哥哥并没有理会我，他的头用力的向我的头上撞来，很快便融入了我的脑袋之中，一股强大的眩晕感瞬间在脑袋里炸开了，一股暖流也突然开始在身体里每个角落流淌着，此刻的我好想睡觉啊……

渐渐的，我的意识仿佛不受控制一般，睡着了……

我是谁？
这里是哪里？
我要到哪里去？
好像今天天气还不错的样子……
突然好想钓鱼啊……

不对！我在想什么啊！我刚刚被哥哥附身了啊！！！

“醒了吗？被附身好玩吗？”

熟悉的声音突然从脑海里传来，是臭哥哥的声音！

“臭哥哥你在哪里？这里是哪？怎么周围都是黑漆漆的？”

“当然是在你体内啦！既然你醒了就让你看看到底发生了什么吧。”

四周突然明亮了起来，这里是一间卧室，只不过卧室的装扮从头到尾都充斥着少女的可爱粉色，不管是床铺窗帘还是衣柜都是清一色的可爱少女粉，空气中还弥漫着淡淡的我最喜欢的味道——香草味！

很显然这里并不是客厅，而是我熟悉的不能在熟悉的地方，这是我的房间啊！！！

更要命的是，落地镜前照映着一位可爱的娇小女孩，女孩身上除了遮羞的内衣和胖次外，其余什么都没有！

没有错！

这个女孩就是我！

而我却不能控制自己的身体！

任由我的身体在镜子面前“卖弄风骚”！

“臭哥哥你在干嘛！把身体还我！！给我滚出去啊！！！”

我发现我并不能控制自己的嘴巴，所以我只能在脑海里和哥哥进行交流，既然哥哥在我的体内，那么我的话就一定能传达给他，就像刚刚他跟我交流一样。

“哎呀呀，你在说什么啊～现在我才是雪风哦～不管谁看都是一样的哦～”

“怎么可以这样！能别用我的声音说的那么恶心吗！！！”

哥哥用我的小嘴发出了甜到腻牙的声音，这是我的声音没错，但是我从来没有这么嗲啊，虽然有点可爱的味道，就像动漫里喊“欧尼酱”的小萝莉一样，奶甜奶甜的，假如有这么一个小女孩在我面前对我这么说，我一定会忍不住抱住她，然而……

不对啊！这是我的身体！我的声音啊！我在对自己的声音yy个什么劲！！！Ծ‸Ծ

“妹妹你还挺多衣服的嘛，都很可爱哦，果然还有很多cos服呢，你还说你不是白星夜，这回看你怎么抵赖。”

“怎么能随便打开女孩子的衣柜！”

哥哥饶有兴趣的打开了我的衣柜，不顾我的阻止，毫无形象的翻箱倒柜中。

“连衣裙，公主裙，水手服，死库水，过膝袜，白色丝袜……咦？吊带袜？蕾丝内衣还有镂空网格裤袜？妹妹你居然还有这种东西？你的身材能穿吗？”

“变态哥哥别翻了！那是……那是之前演出时候的服装……我才……才不是喜欢这种衣服呢……还有你想说我的身材娇小幼稚吗？想说我不适合这些对吧！哼！变态哥哥！”

“你害羞的样子很没有说服力哦，不管你穿什么都是我可爱的妹妹呢！”

“哼Ծ‸Ծ！”

我不满的哼了一声，虽然让哥哥看到我的衣服我有点点害羞，但是他夸我可爱的时候，心里还是很甜的，至于我的哼嘛……我才是不是傲娇呢！！！

………………

“果然妹妹你穿什么都那么可爱呢～”

现在我的身上穿着一条可爱的皮质连衣裙，裙子的主体色调是淡粉色的或者说是粉白相间的，裙肩上头还披了一件红色的小坎肩，手上也戴上了长长的粉白色丝质长手袜，手袜上还雕刻着一颗红色爱心，娇嫩的手指裸露在手袜之外，脚上还穿上了一对可爱的粉色齐膝条纹长袜，长袜外是一对粉白色的可爱拉链长靴，显然这一身的装扮是配套的。

“让我来朵蜜你吧～”

没错，哥哥现在穿在我身上的正是《舞法天女》中朵蜜天女的cos服！

“不得不说，妹妹你比朵蜜天女的演员可爱多了，电视组就应该找你来拍！”

说完还不忘对着镜子摆了几个可爱的pose，甚至还跳起了一段朵蜜专属尬舞，明明就是一段很尴尬的舞蹈，但不知道为什么看着哥哥操控我的身体，反而有种可爱的韵味……

然而，看着这样的自己，我也不在害羞，因为，我已经麻木了……

“是是是，所以玩完没有？玩够了可以离开我的身体了吧……”

此刻的我已经麻木了，开始还有点害羞，但是哥哥不停的用我的身体试穿衣服，以几分钟一套的速度不断的更换着，即使那些让我害羞的衣服也被哥哥试穿了一遍，渐渐的我也就麻木了，好在哥哥并没有用我的身体做什么出格的事情，所以这期间我也没在阻止哥哥，只是……

只是哥哥试穿衣服都快一个多小时了！！！

“你说什么嘛！柜子里还有很多可爱的衣服我还没穿呢！哪里有那么快玩够嘛！”

“我怀疑哥哥你有女装癖！还是重度那种！！！”

“啊啦啊啦～别这样，很快我就会把身体还给你了～”

“虽然不想泼你冷水，但是你在不快点出来的话，妈妈就要回来了……”

听到我的话后，哥哥手上的动作明显停顿了，我能感受到我的身体稍微有点颤抖，虽然我不能控制身体，但是身体的各种感触还是会传到我这里的。

“玩high了，有件事还没做呢，必须得在妈妈回来前做好才行！”

“所以说你还要干嘛？”

“身为哥哥，有义务对可爱妹妹的身体发育情况进行检查哦～”

“诶诶诶？！”

原本已经麻木的我此刻终于不淡定了，因为从我的胸口上传来了一阵酥麻感，一双娇嫩的小手此刻正隔着cos服在上面游走着，这难道是？

哥哥莫非想……

“变态哥哥，快住手啊！”

“妈妈回来之前就让我稍微玩玩吧。”

“啊……这哪里是稍微啊！！！”

你这个变态哥哥！！！

回复:

我和你们讲，漫画的舞法天女超可爱的，真人就算了

回复:

 </font>
为何要连发三遍.....
系统卡住了，然后我连续点了几次发送，我也是现在才知道发了三遍，重复的我已经删了2333

回复:

6.检查妹妹的发育情况是哥哥的义务

“稍微有点发育了嘛，不过做为高中生的话……还是小了那么一点呢。”

“抱歉了，我就是那么小（●─●）”

真是的这变态哥哥，哪壶不提提哪壶，高中生还长的像小女孩真是抱歉了！

“不过手感却意外的舒适呢，即使隔着衣服也……”

“停停停！你这变态哥哥在说些什么啊！”

“小而精华，只是稍微碰碰，却感觉意外的酥麻，有一种说不出来的舒适感，妹妹你这身体也太棒了吧！”

“stop！给我住手啊喂！”

“妹妹你别撑了，其实你也很舒服的对吧，虽然你不能控制身体，但是身体传来的各种感触你还是能体会到的对吧！你看，胸前的小葡萄即使隔着衣服也能看出已经挺立起来了，下面也开始有些许湿润，妹妹的身体还真是H呢～”

“变态！变态！！变态！！！……”

天知道我喊了多少个变态，这么害羞的事情怎么可能……舒服嘛……

“啊……啊啊……哈啊……”

哥哥居然用我的身体开始娇喊起来，明明是自己的声音，明明是那么害羞的事情，为什么我却感到有些许兴奋呢？

就如哥哥所说，身体的触感很好的反馈了给我，虽然我一直在否认，但是好像真的很酥麻，很舒服……

原来自己摸自己那么舒服的吗？

纯洁的我，虽然也上过生理教育课，但是要说到女生的自x的话，一次也没有！！！

“妹妹……哥哥我好像……忍不住了……”

“诶诶诶？！给我好好忍住啊喂！”

“那么～我要来咯！”

“喂喂喂！！！！”

根本就没有理会我说的话，变态哥哥越来越大胆，那双本来就是我的娇嫩小手，正顺着我的小肚子，缓缓的往那片区域滑去。

“变态哥哥不要啊！我真的要生气了！”

身体从刚刚开始就变的各种燥热，甚至还有些瘙痒，虽然我嘴上说着不要，但是身体传来的酥麻舒适是不会说谎的，被哥哥控制身体胡乱自摸，这种羞耻感，这种背德感，这种东西，这种感觉，参杂着种种情绪的奇怪情感，我……明明就……

“啊啊啊！！！”

小手终于滑到了那片神秘花园，轻轻的便掀起了连衣裙摆，突破了那可爱淡粉色胖次的束缚，灵活的在花园里进出灌溉着。

“妹妹，你的花园在不断的吸着手指哦，明明我没有动，但是却在不断的被吸进去，这种感觉～爽死了！”

“妹妹，你也有感觉吧……”

“妹妹你骗不了哥哥我的哦……”

“因为我们现在是一体呢！”

“舒服就叫出来，没事的！”

“妹妹，我……”

…………

“变态！！！变态哥哥！！！”

哥哥不停在说着骚话，用我的身体！用我的嘴巴！！用我的声音！！！

“啊……啊啊啊……”

更要命的是，我居然……

真的叫了出来……

那种愉悦，那种兴奋，那种湿滑流畅，我从来都不知道，原来我的秘密花园那么渴望我的手指，那是一种来源于身体深处的呼唤，那是身体本能无法拒绝的祈求，于是乎，那一刻我……

我——雪风……
堕落了……

…………

不知过了多久，也许只是一瞬，也许是“一个世纪”的源远流长，这种羞耻与背德并存的感觉真的很微妙，它不断的在发酵中，它持续的在蔓延着，它并没有因为时间的流逝而消失，相反却越发强烈。

“嗯哈……啊……”

下体的花园已是湿润，稀稀松松的花丛得到了少女甘甜汁液的灌溉，湿滑粘稠的晶莹很好的表明了少女此刻的状态。

“好像有什么要来了，妹妹我能用你的身体去吗？”

“笨蛋哥哥！不要说这么害羞的事情……我……我……嗯……”

我在说着什么啊，明明这是不被允许的事情，而我却……

身体带来的愉悦战胜了理性，有违道德的伦理纲常冲破了世俗的束缚，沉迷于身体快乐的我们……

我们还真是糟糕的兄妹啊！

然而意想不到的事情，或者被我们忘记了的事情，终究还是发生了。

客厅传来了钥匙开门的声音，也就是说……

妈妈回来了！
