　　我，张凡，一个普通到放在人群立马会丢失的屌丝。可现在，我不同了。

　　我，掌握了附身能力。

　　此刻我正附在赵少家的一个保洁身上，悄悄的观察着赵少的一举一动。

　　赵少是本校有名的公子哥，三个字：高富帅。从外表上看赵少确实称得上风流倜傥，他就是本地人，家离学校只有两小时车程，处于市中心的一片别墅区。如果不是我最近发现我觉醒了附身能力，这种级别的安保我是无论如何也混不进来。

　　至于我为什么要偷窥赵少，当然不是因为我是个死变态（虽然从某种意义上的确是变态）咳咳，因为赵少最近把阿音追到了。

　　阿音是我喜欢了一整年的女孩子，从我刚入大学就注意到她了。她呢外表看是个很靠谱的大姐姐，实际上是个沙雕max(划掉）元气少女（✓），当然咯这是我最近附身在她的猫身上才知道的。

　　第一次遇到她是学院的运动会上，她刚跑完四百米，不施粉黛的脸上挂着几滴汗珠。我托同学问到了她的名字，原来她是我隔壁班的。之后很多的我们两个班都是一起上，我会刻意选择坐在她的同一排左边，在看黑板的时候装作不经意瞥一眼她。很多次，我想跟她搭话，可我不敢，她不认识我。我，身高不过一米七，学习成绩班级中上游，长相普普通通，我凭什么呢？

　　后来我进了他们的班群，和他们一些活跃的人一起水群，可我还是不敢和她搭话。她的好友我早就加上了，没说过话，就这么安安静静躺在列表里。有一次她在班群里问ps的安装包，我可开心啦，我急忙借此机会跟她说上几句话 可她记没记住我呢，我不知道。

　　这一年，我只是那一次跟她说过几句话，我觉得就这样暗恋也挺好。突然我就获得了附身，我以为我有了金手指，好不容易鼓起勇气，却听说赵少追到了她。她，不再是我能喜欢的了，她属于另一个人的，另一个优秀到我自卑的人。

　　只剩下钢琴陪我弹了一天，睡着了大提琴，安静的久久的。

　　我并不嫉妒，也不会做出挖墙脚，我只想确定一件事：

　　希望他是真的比我还要爱你，我才能让自己离开。

　　赵少的背景我查过了，家里有钱人也有能力，虽然才二年级已经有了好几个项目，奖项也拿了不少。性格方面嘛据说很开朗，完美的人。

　　或许我是有些变态了，今天没什么发现，先回去吧，附身每天只能坚持两个小时，再久体力就不支了。
回复:

今晚不想继续写了，已经十二点半了，再熬下去也不好是不是？晚安，祝大家都有好梦。

回复:

请个假，暂停更新几天，这几天有点忙。等我把实习报告交上之后恢复更新。另一篇 梦华 也暂停更新。
如果大家看了之后能给我个评论就更好了，大家交流交流想法，我目前只有大纲，具体剧情还在构思
