

<div align="center">序章：深绿色的树</font>

　　“啊~果然跟着小道一起走小道总能发现意想不到的美景啊。”

　　“别没事玩谐音梗了。哎，不对，这应该算重名梗……”

　　“哎呀，计较这么多干嘛啦。”

　　在这座才刚开始住人，还不到三个月的小城市的外围，有着成片成片的被划为未开发区的森林。说是未开发区，其实早在城市建成前，这里的居民就已经靠着这篇茂密的森林从元朝生活到了现在。虽然当地的政府法令有提到因安全问题不能随意进入未开发区，但不管是当地的老百姓还是由当地老百姓组成的城镇政府都上下一心地无视了这条禁令（甚至还有提出撤回该禁令的想法），只有真的遇上了施工地和上级领导视察时才会顺便给予这条禁令一些简陋的尊重。

　　而现在正在践踏这条禁令的两个男生，从后往前介绍，是一副面瘫脸，表情严肃的高个，周小道。虽然他满脸都写着不悦，但其实这次的森林漫步，不，这两人从小到大的每一次散步都是他提出的，据他所说他喜欢感受天地灵气的感觉。虽然很少有人会说他的冰冷表情让人感到冰冷，但是他那一身反季的厚重衣服和随身的大登山包倒是让人好奇他是不是冷。

　　而在前面的那位……

　　“喂！吴起！别随便摘蘑菇啊！那蘑菇红得跟交通灯似的，云南人都没你胆子这么大的！”

　　虽然他的名字里有“吴起”两个字，可他的行事风格倒是一点大将气质都没有，不过逗比和沙雕的气质还是有的，而且很大。当然，和小道一样，他对人的外向程度和他的生活习惯之间有着不小的反差，每次小道到他家邀他出来散步，总能听到他用队内语音守护自己双亲时的那儒雅随和的声音，从没见过第二种情况。

　　“快来！小道！快看！”

　　“什么？”其实周小道并不觉得吴起找到了什么真的很有趣的东西，他早就适应了他大惊小怪的性子。

　　“这棵树的叶子好像比其它的树的叶子要绿得多啊！啊不，叶子长得也不一样，好像不是一个品种的树……”

　　小道右手扶额，只感无奈，走到吴起和树边，说：“林子里面当然不止一个种类的树咯，又不是那种跨气候的那种情况，别听风就是雨的。”

　　“可是……我之前就留意到了，这一片林子都是那种木头，这棵我走到现在头一次见……”

　　被吴起这么一说，小道才注意到这片淡绿的森林中，这棵树的翠绿是多么的突兀。但环顾这棵树的四周，吴起和小道都发现了新的异样。

　　“小道，快看，这棵树的叶子颜色也不一样，还有那棵，那棵……”吴起由近及远，指着一棵又一棵的树，最后指向了树林的深处。

　　这品种奇特的树从他们所在的小道边上出发，排成了一条线，蜿蜒向他们的视野范围之外。就像是这里原本有另一条小径，却被人用这种树给藏起来了。

　　“小道，你说这是为什么呢？”

　　“过去看看不就知道了。”他顿了顿，“这可是个少见的机缘啊。”面对着这次散步中的小插曲，他似乎有着不小的兴致。

　　“哎，小道你等等我啊！”
=============================
<div align="center">第一章：不是，这真不是铃兰</font>

　　虽然也不过两里的路，可是不明确的方向和茂密的杂草使得这短短的路程让他们足足走了半个小时。以树为路的小道尽头，是一个近四楼高的一个大山洞，即便中间还隔着一块空地，他们俩还是可以听见山洞中呼啸的声音，是风的声音。是空穴，所以会来风。

　　吴起和小道两人看着这个山洞，看着那漆黑如墨的洞口，都不约而同地抬起了头，吴起慢慢朝着山洞走去，伸着右手，似乎是想确认眼前的是大自然的鬼斧神工还是自己的幻想，而小道却站在原地，闭着眼睛似乎在感受什么。

　　可吴起尚距离山洞8尺的时候，他却突然看见山洞里出现了一抹轻佻的黄色。

　　““卧槽！什么东西？””

　　在不远处的小道听到吴起这般叫喊，便想低下头看一眼。却见吴起已经抱着他的大腿，浑身都在抖，嘴也在抖，抖着说：

　　“小，小，小道……ku，快看！”小道朝着吴起指着的方向看去，“是铃兰！”

　　“？”虽然小道还没看到吴起所看到的东西，但他很笃定，他看到的绝对不是他昨天十个十连下去唯一抽到的那个六星干员。

　　吴起所指的，是一只从山洞中探出身子的小狐狸，发色和种族确实能和铃兰对的上。就是看起来还没修炼成人形，而且尾巴也没有九条。

　　“真的是，现在的人见到会说话的小动物都是这反映吗？”伴随着那只狐狸双唇的开合，优美的女声从它嘴中传出。“而且你们为什么会觉得我是朵铃兰啊？是在夸我像花一样美吗？”

　　小道刚开始听到它开口时也吓得说不出话了，但听到后面，就开始思考怎么化解这其中小小的误会了。

　　“不是，不是。他是想起了自己家隔壁邻居养的那只叫‘铃兰’的狐狸了。”知道一时半会说不清，就没有提到“手机”、“游戏”之类的复杂名词。同时，小道用手挡在刚刚站起来的吴起嘴的位置上，示意他不要多说话。

　　“哦……这样啊……”它离开山洞，朝着他们两人走来，“哎，你们不怕我吗？”

　　“？”面对对方突然说回正题，小道也拿不准它是怎么想的，只能试着打趣道，“难不成你会吃人吗？也犯不着怕吧。”小道抖了抖刚才被吴起抱麻了的腿，也朝着狐狸的方向走去。

　　“是吗……我还以为你们人类会恨我们呢。要不是因为那个蛇女……”

　　“蛇女！是森如唔乌唔呜乌！”吴起估计也没想到小道的反应这么快，他话没说完就让他闭嘴了。

　　“别管他。你说的是女娲吧。”小道开始尝试回忆封神演义里的内容。

　　“嗯，是她。她不是你们的……”小狐狸却突然梗住。“算了，现在是周朝第几……”它又轻声呢喃道，“不对，或许周朝也灭亡了吧。”又改口，“现在是那位皇帝啊？”

　　小道：“哎……说起来有点复杂，不过……不仅是周朝没了，现在皇帝也没了……”

　　狐狸：“啊！也就是说现在是乱世！那我还是回山里吧……”

　　小道： “哎等等，起码等我说完啊。”

　　于是两男一狐就席地而坐，听小道讲起了百家讲坛，小道讲起自己的专业课自然是头头是道，而且情绪十分慷慨激昂，尤其是纠正吴起的历史观的时候。“说了多少遍了！刘秀拿陨石打架那个是野史！跟小说一样不可信！还位面之子！我三天之内很快就到你家门口拿双截棍把你打出这个位面信不信！”直到讲到今天他们散步时偶然发现这条小径，狐狸嗤笑了一声：“原来那帮老头说的‘把路藏好’就是这么个藏法啊。”

“总之，我们就沿着那些树，一路找到了这里。”小道对刚才自己的发言做了个总结，也是现在这次聊天里唯一有用的一句话。

　　那只说人话但看起来还没成精的小狐狸听到这却打了个哈欠：“那你们找到这里的过程有够无聊的。”

“那么，我小道和吴起都做过自我介绍了，该你了。”

　　“我呢，我名叫涂山柔儿，26岁。住在青丘东北部的桂花村，未婚。我师从父母。每天修行到戌时就回家。我不抽薄荷，酒浅尝辄止。亥时睡觉，每天要睡足4个时辰。睡前，我一定喝一碗茉莉茶，然后做一次小周天，上了床，马上就睡。一觉到天亮，早上起来就像婴儿一样不带任何疲劳和压力迎接第二天。大夫都说我没有任何异常。”

　　“我怎么感觉听起来这段话这么耳熟啊？”

　　“应该是错觉。”

　　但不是错觉的是，涂山从刚才开始就一直盯着吴起。

　　在简单讲完那几千年都没有变化的青丘之后，它讲起了今天它会出现在这里的原因：“今天是我们一族去轩辕坟祭祀祭祖的日子，所以我们就……”

　　吴起：“去轩辕坟祭祀轩辕吗？”

　　““你闭嘴！””很神奇的，这次涂山和小道两人异口同声地喝住了他。

　　“哎~接着讲。虽然现在我们如此落魄的原因和苏妲己脱不了关系，但归根结底也不是她的错，所以我们有定期为她祭祀的习惯。但是今年这次我因为路上认错了路标，结果就不小心迷路了，在坟里绕啊绕，结果就从这里出来了……”

　　吴起听着涂山讲起它迷路的经历，似乎是想起了自己小时候在十里坡迷路然后成为十里坡剑神时的经历，在那边跟小鸡啄米似的点头。但小道却低着头，似乎还在整理涂山所讲的话。

　　小道：“所以说，你身后的那个山洞就是轩辕坟了？”

　　涂山：“是……可是这里有结界，你们人类是进不去的。”

　　小道： “这样啊……”

　　吴起：“是吗？我去试试！”只见吴起一个起身，准备尝试走进轩辕坟。

　　但小道却拉住他：“算了，试什么试。就算进得去又怎样，里面不还是像迷宫一样的，这只狐狸自己都能迷路，何况我们呢。”

　　涂山：“喂，我不叫‘这只狐狸’！我叫涂山柔儿！”

　　吴起：“哦……好吧……”虽然吴起也觉得小道会拦着他，但他还是有点好奇，明明小道不管是去过的地方还是没去过的，他都没迷路过，甚至还自称从不迷路。为什么这次要强调我们会在里面迷路呢。

　　“话说两位好心人啊。看在小狐狸不小心迷路在外，远离亲人的困境之下，能不能收留我一整子啊？”涂山突然摆出了一副可怜的模样，“而且我呢，从小就向往青丘外面的生活了，两位好心人啊，能不能让我在两位家里借宿几日，让我在俗世逍遥几日啊。”

　　小道：“你该不会是故意在山洞里迷路的吧……”小道似乎是想到了什么，“我就觉得刚才你说的话里有什么地方怪怪的，有几个人迷路的时候还分得清自己是路标没认对迷得路还是什么原因迷路的？”

　　涂山： “欸嘿。”

　　小道： “哎……可是到时候把你放什么地方养呢……”

　　吴起：“放我家吧，我常常帮助一些翘家的人，我一个人住，我的房子还蛮大的，欢迎你来我家玩。玩累了就直接睡觉，没问题的。”

　　小道：“得了吧，你那房间连老鼠都嫌弃，还帮助翘家的，睡桥洞的人住的地方都比你干净。”

　　涂山： “你们不要再吵了！”

　　涂山：“其实我还有个办法。吴起，要不我呢，寄宿到你的身上吧？”

　　涂山提出的这个建议过于新奇，以至于被问到的吴起都没听懂它是什么意思。

　　吴起： “寄宿？”

　　涂山：“我呢，到时候就化作灵体，就寄宿在你身上。就像……就像衣服，不对，就好比……帽子，对，就像是一顶趴在你头顶上的帽子一样，不会有什么影响的，而我也就是……”

　　“不行！”小道冷不防地喊道，甚至已经站了起来，他背上巨大的登山包也在他站起的瞬间发出了些许里面的东西碰擦的声音。

　　没有前因，吴起和涂山都没搞懂小道为什么突然这么大反应。

　　吴起：“小道～就带它回去吧，大不了到时候再考虑送给别人好了，就养几天，没事的。”

　　吴起：“小狐狸，到时候来我房间，我带你看些好康的，新游戏，给你看我新抽的角色。”

　　看着涂山那听不懂“游戏”、“抽”这些词而在脸上漏出的疑惑，小道着实没想到昨天晚上的十连之夜竟然给他留下了这么深的印象和执念，也意识到了靠劝是劝不动了。

　　小道：“那好吧，那就让那个什么‘涂山柔儿’在你那寄宿两天，不过我一找到能养的人家，就要送走啊。”

　　吴起、涂山： “好耶！”
=============================
<div align="center">第二章：剑与火</font>

　　在得到小道的许可之后，涂山就化作一道淡色的幻影，跃到了吴起的头上。

　　吴起：“哇，小道快看，真的是趴在我头上唉。就是头上的重量让我感觉有点晕。”

　　而那道幻影并没有过多在意吴起大惊小怪的咋呼，慢慢沉入到吴起的头里。

　　吴起：“感觉……好……晕……头好疼……”现在已经摇摇晃晃的他难免不让人担心他现在的状况。

　　小道：“姬无起！你没事吧！”平日里都只喊他名，不喊姓的周小道突然间叫出了他的全名。

　　姬无起： “我很好，不用担……”

　　“急急如律令！”

　　一道金光向着姬无起左腹部的方向闪去，而他也迅速后撤，躲开了这突如其来的袭击。

　　周小道：“哼，我早就看出你心怀歹念，你在看到无起的时候就想着要夺他姬姓的千年血脉了吧！”此时，周小道已经解开了他厚实的反季羽绒服，黑白配色的道士服装展露其中。

　　姬无起（？）：“那又怎样，要不是因为你也有着反抗的能力，你就是下一个！”伴随着姬无起双唇的一翕一合，发出的却是涂山柔儿的轻柔女声。

　　周小道：“那就要看你有没有这个本事了。”说罢，手已经伸向登山包的右侧袋，攥出一把符篆，双眼紧盯着那明显不是姬无起的那个存在。

　　周小道：“不过我呢，倒是奇怪了，你怎么想到在这里就下手要夺他的舍呢？想要一时半会就完成夺舍的话，但凡边上有个懂点法术的人就会暴露吧。”但周小道却突然发现他忘记拿打火机点燃符篆了，于是便用唠嗑的方式尝试缓解自己这边进攻停滞的尴尬。

　　姬无起（划掉）涂山柔儿这边却没有表现出强烈的进攻欲，反而是摆出了防御的架势：“别讲的我有多么欠考虑啊！谁知道这个地方竟然会有你说的那种‘懂点法术的人’啊！”乘着对方点火的空挡，一次吐纳，那具姬无起的身体上长出了一对金黄的狐耳和尾巴。

　　周小道并没有急于反驳涂山柔儿的回应，因为他正忙着念诵使用符咒所需的用语：“太上老君教我杀妖，与我神方。”“安拉至上，佑我降魔伏妖。”“南无观世音大慈大悲护众生。”随着周小道渐渐进入状态，他的语速也越来越快，快到了哪怕他自己都听不清的地步了。

　　但这并不妨碍他身边五彩斑斓的光束凝聚的速度和涂山柔儿躲闪的速度在不断上升。听着周小道念咒的声音越来越模糊，她还顺便在心底吐槽了一下：“虽然感觉他念的咒好像什么地方怪怪的，不过都是在向神明神兽求助啊。哼，几千年了，人类打架的方式倒是一点没变啊。”

　　随着周小道手中的那把符篆燃烧殆尽，他的火力进入了一个空档期。看似是涂山柔儿乘机偷袭的好时机，她却选择后退些许，开始进行吐纳。“如果能完全把这个男的夺舍了，加上他的远古血脉，打赢他不是问题，可问题是现在连身体的夺取都还没完成啊……”而仅仅只是周小道翻找下一个作战用品的时间，他就已经发现涂山柔儿身材曲线的变化已经不是她那单薄的夏季T衬能够掩盖的了。

　　尽管周小道已经发现了涂山柔儿的作战意图，但他反而为思考如何应对这一情况而犹豫接下来该如何应战“本来我就还没从我舅舅那里出师，平时真的要和舅舅出去治理治安，也是我在那边像支援兵扔弹药那样给他递法器的。现在我一个人，怎么可能做到火力不间断啊。机枪都有枪管过热的情况，何况法力。”越是焦急，在登山包中翻找的动作就越是杂乱。但最终他还是找到了一件勉强能用的作战用品。

　　看着周小道翻找的时间渐渐流逝，涂山柔儿心中即欣喜于自己有更多的时间完成夺舍，又担心对面是不是要翻出什么压箱底的东西了。终于，看到了周小道拿出了什么东西，她已经做好了侧身躲避下一轮法术的轰击了。但出乎她预料的是快速向她逼近的不是之前那五花八门的光束，而是周小道自己和他手中银制的匕首。对方更短的攻击距离也就意味着留给自己的反应时间也更短了。尽管能感觉到他为了保证姬无起的身体少受伤，已经有所留手，但仍使得本就失了先机的涂山柔儿根本没时间去关注对方的出招动作，只能凭本能和感觉躲避周小道的攻击，哪怕她已经察觉到对方正一步步把自己逼向这里的一个死角。

　　周小道却没有为自己成功压制住对方的行动而欣喜，毕竟只有他才知道自己已经汗流浃背了，“可恶，这种银匕首本来就只对狼人有用，对其他的妖类而言，只有纯粹的物理伤害。万一我没法继续保持这样的攻击速度，给了她反击的机会，那我之前的努力就全部木大了。”可惜他并没有意识到他的动作此时已经慢下来了。直到他在涂山柔儿的脸上看到了一抹得意，他才明白自己现在的处境，开始关注对方可能的反击动作。“嗯？尾巴！”。“啪”，周小道的左手捂着右手腕，两把小刀分别掉在了身下和左边不远处。

　　“额呵呵呵呵呵~”

　　涂山柔儿一改之前保守的姿态，刚刚打断了周小道攻击的尾巴也像邀功一般，在周小道面前晃悠，她自己则抬着头，朝周小道慢步走去。而他也条件反射地向后跳了一步，也看清了现在姬无起肉身上已经完全被涂山柔儿所改变，穿着男式的休闲衬衫，裤子和运动鞋，眼前的涂山像极了一个叛逆少女。“我也没想到，你就这水平啊……”涂山说罢，抬起右手，而手上也随之升起了一团火焰，这是在向周小道宣告自己被动防守的阶段已经结束了。但周小道却依然蹲在地上，喘着粗气，死死盯着她手上的火球，死死盯着她可能的下一个动作。涂山柔儿却没有想这么多，不如说现在展示自己的法术也只是为了显摆。甚至此刻她向周小道抛出火球的时候都没有正眼看他，这就导致了她在周小道选择迎面朝自己方向翻滚躲避的时候还被吓了一跳，情急之下向他补射的那几发火焰也都没有击中。涂山柔儿转身，深怕现在背对着敌人之后会有什么后果。

　　周小道向来雷厉风行，尤其是做家务，理东西这块，一个转身的时间够他收起之前遗落的银匕首并从包里拿出新的法器了。所以涂山柔儿转身看到的周小道时已经是席地而坐，双手捧一本古籍于腿上，形似打坐的状态了。涂山柔儿哪管他这葫芦里卖的什么药，只想把之前自己左躲右闪时的憋屈感发泄出来，对着眼前这一动不动的人放出她能放出的所有狐火。但火焰却在即将烧至周小道时却突然熄灭了，不，仔细看，是被周小道身边出现的金光结界给挡下来了。随着周小道腿上的书被不可见的力量一页页地被翻开和周小道低声念咒的声音，他的身后多出了四道手臂形状的金光。“这是……五藏锻元功？”这是涂山柔儿和眼前这个人打到现在为止，她唯一认识的一个功法，若是修行大成，便能像那个莲藕做的小孩那样化作三头六臂。“不，应该不是。五藏锻元功是功法，不是这种需要念咒的咒术；而且不说眼前的这些手臂都只是金光，幻影，不是真的；而且他也没有三头。估计是靠他腿上那个黄方方，用了什么邪门歪道把五藏锻元功做成了一个临时性的效果吧。”但不管事实如何，周小道的四只金手已经从包中各拿出了一个法器，有的如铜镜，有的如日冕，总之都是圆的，齐将一面对准了涂山柔儿，而这些圆圆的法器的圆心也同时出现了犹如激光炮蓄力的效果。“不是吧！又要躲了？！”看着又一轮激光即将发射，周小道嘴角邪魅一笑，低声说了句：“我的很大，你忍一下。”尽管涂山柔儿总觉得周小道和姬无起两男的在她面前提这种她听不懂的话感到十分愤懑，但依然只能先着手于眼前周小道又一次全面进攻。“可恶啊，为什么他防御的时候还能打的这么猛啊！原本想夺舍到这个阶段之后吓走他的，怎么反而我这边更被动了啊！只能一边躲一边继续夺舍了。”

　　要在如雨一般的弹幕中收着尾巴不断躲避是一件十分困难的事，在这样高强度的运动之下还要保持均匀吐纳就更是一件难事。除非……“哼，还好现在整个身体的控制权都在我手上了，想躲开这种级别的攻击还是轻而易举的。反正我也打不动他，趁这段时间不如想想到城里之后要干什么吧。”伴随着涂山柔儿渐渐开始不上心的动作，她身上的衣服也开始逐渐变化。右脚左移，轻轻点地，弹幕轻抚过高举的右臂，遮蔽了淡绿色的长袖；转身半周，全身侧倾，左臂的长袖回头张望着擦肩而过的弹幕；右脚蹬地，左脚起跃，弹幕的光芒像是演唱会上被掷出的荧光棒，照得身上的金饰熠熠生辉；空中腾跃，劈叉，落地，可惜了弹幕不能像她腰间的流苏一样环绕着，化作她身上的光环；左脚右移，右脚左移，本为了攻击她而存在的弹幕现在更像是横飞的花瓣，飘向旋转着的她，似乎是想成为她那在旋转中逐渐及地的长裙上的又一个装饰；双脚站定，屈身鞠躬，既是向周小道展现自己的游刃有余，也是顺便瞄一下怎么突然间没弹幕了。只见周小道依然在金光罩里打坐，腿上的书页也快要翻完了，四只金光手臂上的法器上已经凝聚着比之前大数倍的光点了，而他却仍是闭着眼。可惜了他没有看到之前涂山柔儿在他的攻击之下如舞一般的姿态，否则他应该会为自己的命中率而生气吧。涂山柔儿看着他明显的蓄力重击的意图，只觉对方的攻击有勇无谋，对她而言，想躲开轻而易举，想到这，涂山柔儿的嘴角轻轻上扬。

　　“额呵呵呵呵呵~”

　　涂山柔儿自然要把自己的从容展现到最后，便拿自己的右侧面向周小道，左脚后撤，脚踏绮罗，等等，脚踏什么？本想往后一跃，躲开攻击的她却因为左脚踩到了刚才被自己化形而出的及地长裙而摔倒了！就这样，人仰狐翻的她躺在地上，用着一副难以置信因而滑稽的表情看着周小道的半径20厘米（不止）的往生激光炮擦过自己的鼻尖，贯穿了原本她躲开后应该出现的位置。

　　随着周小道腿上的古籍彻底翻完，四只已经把法器放回包中的金光巨臂和护身的金光渐渐消散，他本人也睁开双眼，起身想查看涂山柔儿的状况。但看到她躺在地上一动不动的，要不是她的表情看起来很有精神，周小道还担心是不是把她打si了。可惜了他没有看到之前涂山柔儿在他的攻击之下如舞一般的姿态，否则他应该会为现在涂山柔儿的收尾姿势而爆笑吧。涂山柔儿却在地上躺了半晌才注意到周小道的目光，来不及惋惜那原本只有一个尾巴洞的长裙多了一个被踩出来的洞，一个鲤鱼打挺起身，准备对峙此刻已经拿着铜钱剑的周小道了。

　　尽管周小道刚刚打坐的时候趁机睡了一觉神清气爽，但并不神清气爽（？），尤其是看到自己刚才一套“五藏锻元功（自律型）”下来连压制住对方的效果都没有后，心中只会倍感急躁“可恶，从头到尾已经耽搁太多时间了。对她而言战时夺舍到哪一步只会影响她战后还要进行多久的夺舍；但对于姬无起而言，夺舍后的身体变化大部分都是不可逆的啊！再这样下去的话，姬无起会……”看着眼前这个被夺舍了的姬无起完全没有了姬无起的样子，不去看她脸上那嫉恨的表情，脸型是修长自然、容貌是秀色可餐、长发是柔顺光滑、狐耳是小巧玲珑、身材是黄金比例、肤色是白亮如雪、四肢是曼妙多姿、尾巴是让人想rua、也就衣裙上有些不明来源的破损而已。“我今天绝对不会回青丘的！”就连性格也是逍遥自在，而且还是自己从小到大的青梅竹马，虽说会和他一直陪到大也是因为爸妈和师傅要他看着这姬姓的小孩不要被谁给拐走……要是今天不能把他安然的带回去，爹妈和师傅的教训还好，要是上面的人要追责的话……直到想到这，周小道才调整回战备状态，给下路调配的过多的欲血才调回全身，调回大脑。

　　涂山柔儿或许是早已对自己一直处于防守态势——或者更准确地说，劣势——而心生怨气了，在刚才发表了自己的《不回家宣言》之后，挥动双手，身边便蓄集了一圈的狐火，径直朝着周小道飞去。周小道的速度虽不能和小狐狸相提并论，但好说歹说他手上还是有个家伙的。虽说拿铜钱剑这种单手剑来挡飞行物挡子弹对一般的战斗场景而言十分低效，有条件的情况下，大部分人都会选择诸如大剑、盾牌、掩体、59式、虎式和谢尔曼M1这些东西来反子弹反飞行物。但对于周小道而言，这些东西可有可无。翻手，覆手，正手，反手，一次格挡，一个动作，精简，有力，迅捷，无误。一侧的涂山柔儿的手上下挥舞，用狐火填充着她和周小道之间那八米的距离；一侧的周小道的剑左右挥动，剑身和剑影连接成了一场精彩的舞剑表演。“话说，把视野内飞过来的东西弹开，怎么给我一种像是玩音游的感觉？话说刚才我打她的时候是不是也是这种感觉呢？”虽然实际情况更像是弹幕游戏来着。言归正传，看似挡开了所有note（划掉）攻击的周小道依然感受到了只有他能意识到的危机，“火克金，我手上的铜钱剑硬抗她的火的话其实抗不了几次，只能想办法让这些火球‘跳弹’或者‘偏斜’了，真正留给我的容错率低得吓人，也不知道我能不能撑得过去，万一她发现了这点的话……”

　　然而涂山柔儿完全没有发现，她自己的攻击甚至还挡住了自己的视野，也就是说她其实连有没有打中都不知道，但她确实觉得很解气。“周王朝皇室的血脉，原来这么强吗……（指还没打中）要是能再把他的心意神识给吃下来的话……冷静，要把这个也夺下来的话就不只是要专注于调整气息这么简单了，假如这个时候他乘机偷袭的话……对哦，他现在怎么可能偷袭。好，那就把夺舍的最后一步给完成吧。”

　　涂山柔儿深呼吸后，“虽说他现在不会偷袭，但还是得像个办法速战速决，避免他有可乘之机，那用什么战术解决呢……”

　　“两面包夹之势！”

　　“？”涂山柔儿的脑中传来了姬无起的声音。

　　“开什么玩笑，就我一个人还两面夹击？算了，或许这小子还有些别的什么战术战法呢，再想想……”

　　“火力优势！机动作战！人海突击！决战计划！存在舰队！贸易拦截！基地打击！战略破坏！战场支援！连续作战！”

　　“嘶~啊~这都什么跟什么啊！”涂山柔儿渐感头晕，“算了，还是安静地继续夺舍吧，也别闹这种幺蛾子了。深呼吸……想象和他的神识连……”

　　“我们联合！”

　　“？”涂山柔儿才知道，蚕食别人的意识竟然会有这么大的副作用，尽管这还只是其中的冰山一角……

　　“我们联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！”

　　“啊~这人……怎么会有比我爸妈还啰嗦的人啊……”涂山柔儿的表情开始狰狞。

　　“联合！合联！合联！联合！联合！合联！联合！联合！合联！联合！合联！联合！联合！联合！合联！联合！联合！联合！合联！联合！联合！合联！联合！合联！联合！合联！合联！合联！”

　　“怎么还在吵啊！不要打扰我好吗！”涂山柔儿尖啸的声音之大，连对面的周小道也无法忽视，主要是因为他也感受到了对方攻击速度的下降。

　　“联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！合联！合联！联合！联合！联合！合联！联合！联合！联合！合联！联合！联合！合联！耿余！耿仝！耿合！聅余！聒佥！聆会！聆今！聪仝！耿余！聩会！职会！职舍！堬堬悎紒锛悎悎斿锛斿鍚悎锛悎锛仈斿悎堬斿鑱斿鑱悎仈堬鑱紒紒堬佽仈鍚紒仈仈锟斤拷烫烫烫……”

　　“住口……啊……”……

　　周小道本来是不想在乎涂山柔儿究竟是被容嬷嬷扎了还是闻到下北泽的沼气了还是怎么的，突然间吼辣么大声。但对方的攻击突然哑火让他不得不去关注涂山柔儿她到底发生了什么。她跪在地上，双手捂头，虽然看不到表情，但耷拉着的狐耳朵已经表明了她现在的状态不太好。很不好。周小道其实也不太清楚她究竟怎么了，但机不可失，时不再来，调整姿态，他已然举剑冲了过去。

　　“要是这家伙还不闭嘴的话……就只能……”

　　这是周小道从涂山柔儿嘴里说出来的话。说出来可能不信，周小道听到这话时还思考了一下她说的“这家伙”是谁来着。“哦！对。是指姬无起。”想到这，周小道开始为他能给这次战斗起到帮助而感到庆幸；然后开始为他能给这次战斗起到帮助而感到心慌。“等等，一开始我干嘛要和这只狐狸打架来着？”不就是为了救姬无起吗？“那我现在冲过去，她要是急了，直接毁了他的三魂九魄，心意神识的话……”“我要收手！”这是他现在的想法，正好，他发现自己脚边就有一个小坑，勾起了小道的戏精本能。

　　涂山柔儿烦心的原因无疑是姬无起这个梗小鬼，但让她的烦躁情绪抬高到这番地步的还是此刻并不安全的环境，比如说此刻扑面而来的一阵锐气。如何面对这一情况若是换做平时，也不过是侧身一躲，但此刻连屏息凝神都做不到的涂山柔儿只能想到用某种手段快速让大脑清净或者……翻滚？为什么会想到翻滚？因为眼前的人就在朝自己做前滚翻啊。虽然涂山柔儿还没搞明白那个人为什么要朝自己做前滚翻，也不明白为什么刚才的那股锐气已经消散殆尽了，更不明白那可能攻击自己的锐气消散之后自己为什么还要翻滚，或许是未过大脑的生物本能，她还是做了一个后滚翻。勉强站定之后，那个男人的身影向后轻跃，又后退了几步，似乎还踩到了地上的一个什么小坑，差点崴了脚，虽然涂山柔儿觉得这一步有点刻意。随着脑中姬无起的声音渐归平静，涂山柔儿开始尝试分析刚才发生了什么：

　　刚才周小道乘自己虚弱，要冲过来砍我，但因为什么原因没能挥剑……哦，对，因为那个坑，他翻了个跟头。虽然涂山柔儿总觉得这个结论有什么问题，但看到他已经将他那把形状古怪的剑举过头顶，用法力将它巨像化为了一把40米重剑，随时准备向她劈过来时，涂山柔儿也顾不得再思考刚才的结论了，只是心想：“哼，动作这么大，只要稍微挡一下或者躲一下，他自己就会陷入劣势了，也不知道他是怎么想的。那么只要往……等等！他会往左砍还是往右砍？”虽然涂山柔儿依然不明白他为什么要冒险用这个动作进攻，但依然意识到了这次可能就是最后一回合了。

　　周小道现在面临的问题十分复杂，既不能让她感到威胁，又要想办法制伏她，或者说活捉她。这就要求他的斩杀线能够高出对方的预期，一招制敌，而且要让对方连意识到自己已经死了的机会都没有。如果刚才涂山柔儿没能意识到她能湮灭掉姬无起的意识的话，之前的那一回合，他就该出手了。结果现在，要想让对方觉得自己可能打不死她但事实上可以的话，就只能真的给自己加点风险，让对方明知可能会死却依然有机会翻盘了。

　　双方嘴角微微一笑，感慨最后的决斗竟然根猜拳一样要赌运气，只能期待着自己能够猜对对方的出招。
=============================
<div align="center">[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0.2)]第？章</font>
[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0.2)]　　你烦闷地再次阅读这段文字，只是因为到目前为止的内容和上次在“入园投票区”里的一模一样，但当你发现这个[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0.2)]用“你”字开头的段落好像有点不同时，立马有了些许精神。不像上次那样故作神秘地在你手上塞便条，只是更干脆地把那些话显示在了屏幕上[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0.2)]：

[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0.2)]　　“嗨，你好，我是这篇文章的作者，虽然距离成功通过已经过去许久时间了，但还是感谢大家的支持。也因为没有了需要乞讨赞票的需求，这次一口气把两个结局全都放出来了。或许是为了尽量保持和原文的格式吧，这一章我最后决定保留下来，如果你有幸第二次看到这一章，也请希望能够更多地看看我这次新发的最新作和最初版译文；如果是第一次看到这一章而且都没有搞懂发生了什么，可以去看我在‘[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0.2)]入园投票区[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0.2)]’的那片文章中的这同一章节来解决你的困惑，希望大家能够喜欢。”

[backcolor=rgba(255, 255, 255, 0.2)]　　因为手边的便条，所以这次并没有转瞬即逝，那些原文依旧浮现在你的手机（电脑）屏幕上。你不禁心想，你是怎么把这个家伙放进论坛的，明明都已经进论坛了，竟然还要整这些烂活，可惜，这次除了留言，并没有更多行之有效的反馈方式了。于是你只是继续阅读，或是继续愉快地逛论坛去了。
=============================
<div align="center">结局甲：所以，你真的对基友有性幻想？</font>

　　涂山柔儿只是倒在地上，死一般的静躺着，只有微弱的呼吸声能证明她只是失去意识，只有周小道虚脱的喘息声在附和。不等喘匀呼吸，周小道吃力地从半跪的姿态站起来，在自己的厚大衣内侧翻找着清心凝神的丹药，快而不稳地朝涂山柔儿走去。不久，周小道已经调整好了涂山柔儿的姿势，他本人像传功一样用和涂山柔儿相同的打坐姿势坐在她的身后，双手搭在她的背上，隔着涂山的大尾巴，尽管确实很舒服，但现在只会让周小道感到心烦。

　　姬无起只记得刚才涂山柔儿趴在他头上，正准备和周小道回家。随着一阵头晕，他隐约觉得自己好像处在一种半梦半醒的状态，梦中隐约听见有谁在讨论什么战术，便不由自主地打开了话匣子。他也不知道为什么话题后来又跑到链接，联合这一块了，但依然不妨碍他兴高采烈地高呼口号，高呼：

　　“我们联合！”

　　可被这一喊给吓到了，我是说姬无起和周小道两个人。毕竟你正想着给前面的人传纸条，前桌的人突然站起来这么喊一下，没点心理准备能不被吓到吗？周小道倒在地上，双手撑地，脸上的表情渐渐从受惊转变成看戏的表情，看戏？看什么戏？他看着眼前那个刚刚还和自己打的热火朝天的商周的狐狸少女现在正上下摸索着自己的身子，虽然背对着他，但举手投足之间还是能想象，她那手足无措的表情。周小道嘴角邪魅一笑，似乎眼前的人表现出的意料之外正是他的意料之内，便喊道：“姬无起。”

　　先是发现自己的声音和涂山柔儿变得一模一样，又发现自己变成了女人，又听见基友的呼喊，又转身发现他厚外套之下的道士服，姬无起整个过程下来脸上的表情变化复杂到让作者都不知道如何描述如何下笔，但最后一幕还是很好写的。顶着一副女儿身，姬无起跪在地上，握着周小道的手，求道：“还望先生救我！”周小道摆出了一副要护驾的样子，说：“将军周此小道，追兵交我应付。”瞬间，两人为这次玩梗十分满意，尤其是周小道，也彻底让他确信眼前的这个人并非之前的狐狸精，但他也知道之后可能就并非如此了。

　　虽然玩梗很开心，但这里最喜欢玩梗的人还是记起来了现在真正要紧的事情。

　　“哎，不对啊。小道啊，还望先生救我！刚才发生了什么啊！我现在这是什么情况啊！”

　　“哎~别急，听我娓娓道来。”从姬无起的祖上，到涂山柔儿想夺舍他，再到自己的真实身份，最后到他和涂山柔儿的长达陆仟柒佰字的打斗场面（妈的，我怎么这么能写？），周小道都事无巨细地讲完了，甚至连他们两的友谊可能并非完全真挚这点，他也没有避讳。

　　“哦！所以说我身边其实还有你这么个厉害的保镖吗！就像是特工片里演的那样！”

　　“唉～”周小道只 得感慨姬无起的粗神经。

　　“可，可是，我现在这副模样，怎么回家啊……”柔弱的女声发出了求助，让人不免产生了些许保护欲。

　　“嗯……一般情况下，就和电影小说漫画里的那样，可以直接化形改变容貌，变成你之前的长相。就是……化形也是需要具备法力法术的，但这方面的东西你都没学过啊……”沉默片刻，“要想快速掌握这种几年才能学会的东西，现在倒是有个办法。”

　　“是什么？”

　　“将涂山柔儿的知识直接融入你的魂魄里，这是目前效率最高的方法了。不过还……”

　　“好，那就开始吧！”

　　“可能会有其他问题……什么？”

　　“既然是小道提的意见，那一定是现在你能想到的最理想的意见了。所以，都听你的！”少女的声音活泼而又充满信任，着实让人心动。

　　更让周小道感到心愧，毕竟这一行为背后真正的风险他甚至都来不及给他透露哪怕一个字。尽管心中有愧，但因此更不能辜负室友那无条件的信任了。

　　两人快速恢复到了前后排打坐的姿势。这时的空气安静了不少，但两人的心却并不安静。姬无起是因为此刻要经历以前从没体验过的事，听到要接受来自涂山柔儿的海量信息，不免想起了记忆面包的桥段，心中充满了小孩子般的兴奋。而周小道则是因为他其实并不会什么“把别人的知识灌进脑海里”的方法。他真正能做的，只有彻底将姬无起的魂魄和涂山柔儿的魂魄完全融合，再在这一基础上强化姬无起的自我意识和自我认同。某种意义上，这和所以才说周小道心中有愧，他没想到姬无起会这般信任自己，让自己说谎的行为显得如此狭隘。同样，因为这样的方法，如果他没能让姬无起的意识占主导地位的话，就相当于要和涂山柔儿再战一回，而且还是完全体，这就很可能导致他不可也不能想象的后果。

　　这时的空气安静了不少。周小道慢慢放下了搭在前面那人后背上的手，紧张的等待着自己引导的结果。而那人的嘴角向上一抬，戳破了这安静的空间。

　　“额呵呵呵呵呵~”

　　“为什么又把我放出来了？”周小道前面的人用着充满魅力的声线询问着身后的人，语气完全不像是姬无起可能说出口的。

　　完全不像。

　　“别演了，无起。要真是那只狐狸精的话，她早就出手了。”周小道回想着之前涂山拿尾巴打人的场面,而这只大尾巴却在他的面前悠闲地晃着。而且说这话时他们两都还没站起来，连打架的阵仗都没有，教室里前后排交头接耳的既视感倒是很浓郁。

　　所以说周小道说这话的时候底气还挺足……吗？不，已经融合了两人的魂魄的她未必能用之前任何一个人的行动逻辑来判断，毕竟，眼前的这个人相比于原先的两个人，只能说是“相似”决谈不上“相同”。周小道只觉自己身处于吊桥效应中的那个场景，最大的不同就是吊桥效应的主角是两个人，而这里的却是他自己和吊桥本身。

　　“噗，哈哈哈哈哈哈。以前吓唬你的时候你可是连搭理都懒得搭理的啊，小道。”无起的笑声让她看起来显得十分大条。

　　小道听她把这次和以前她吓唬自己的经历相提并论就觉得心累，这次她吓人的方式怎么可能能和她以前治打嗝时吓人的方式比啊。虽说周围的BGM已经从紧张的氛围舒缓开来，欢快起来了，但小道心里还是有一丝紧张的。

　　小道：“别闹了，赶紧把衣服，形象整理好，准备回去了。动作麻利点，快点。”

　　无起： “小道你凶我o(╥﹏╥)o……”

　　小道：“别闹了，你现在这个情况回去后可有一大堆事要我弄呢。”

　　无起：“回去是要弄……哎，对了，小道，你是道士是吧？”

　　小道： “嗯，是啊。还是城里相关协会的……”

　　无起：“可你之前和我打的时候怎么佛教的，伊斯兰教的神仙你也请啊？还有，还有，还有那个银匕首，那不是对狼人用的吗？”

　　小道：“厚德载物，兼容并济，孤立和排外只会止步不前，止步不前就只会自取灭亡。”

　　小道：（等等！无起说“和我打的时候”？）小道盯着此时无起的表情，试图结合自己的判断和直觉从中看出什么端倪。但无起那秀色的脸上，只有尝试理解所谓“厚德载物”时，那似懂非懂的呆萌表情。

　　小道：（估计她也没意识到她说出来的话有什么问题吧……或许她还觉得事实确实如此。）虽然已经断定眼前的这个狐娘应该和无起一样没有恶意，但他心中最后的一丝紧张感反而加剧了。

　　小道：“发什么呆？快点，一想到回去要给你弄各种登记表就头疼，估计到时候连检讨都少不了……”

　　无起： “嗯？登记表？”

　　小道：“嗯。就那什么填个人信息的，什么姓名，种族之类的，到时候补办身份证的时候要用，你这情况特殊，可能到时候不用……”

　　无起：“小道……”小道没有注意到，在他讲到要填“姓名”时，她的表情就发生了变化。

　　小道： “嗯？怎么了？”

　　无起：“我呢，就是想问一下，到时候我能把名字改成‘涂山起’吗？”

　　虽然这时小道的表情十分平静，但已经有动手的冲动了，心里的甚至都开始颜艺起来了。

　　小道：（艹艹艹艹艹艹艹我冒这么大风险就是希望你低调点能装作什么都没发生正常过日子结果你要这么没来由的改名字你是怕没露馅还是怕事不够大啊！！！！！！！）

　　小道： “最好填那种能写在身份证上的名字。”

　　涂山起：“哦……知道了……”不知道为什么，涂山起看起来还有点低落。让人忍不住想过去安慰她一下。尤其是导致她如此委屈的小道。

　　小道：（冷静啊！我为什么要去安慰个男的啊！干嘛安慰这个死肥宅啊，干嘛安慰这个长得……）脸型是修长自然、容貌是秀色可餐、长发是柔顺光滑、狐耳是……

　　小道：（冷静，冷静。色即是空，色即是空，吸气……呼气……竟然光凭长相就已经有这般魅力了吗？还好目前还没看到她有掌握魅惑的能力，虽然以前的报告中也没报告过谁有掌握过魅惑的能力就是了……）

　　小道：“话说衣服还有形象弄好了吗？太阳都要下山了。”为了掩饰自己心中的紧张，小道的语气愈发严厉，他平时不这样。

　　涂山起：“早换好了。”而且说这话时还故意在无起声线的基础上又压低了几分。

　　小道： “行，早点回去吧。”

　　涂山起： “好耶！回去打电动咯！”

　　小道：“现在还想着打电动哦，我记得你支*宝是刷脸支付的吧！今天的史尔姐的池子你准备了多少抽？”

　　涂山起：“呵呵，偷偷告诉你，我微信里还有钱哦。而且史尔姐什么的无所谓啦，我已经有铃兰……”她突然沉默，又话头一转，“等我一下……”

　　留下这句话，小道就看到涂山起把尾巴从胯下绕到自己的面前，抱住它，然后就倒在地上开始边打滚边说：“我都已经有铃兰啦！还要啥自行车啊！”

　　看着涂山起抱着尾巴在地上打滚的样子，说实话，既没有人样，也没有狐样，倒是像极了在泥潭里打滚的猪。小道只得催促：“好啦，别玩了，要rua尾巴回家里到床上去，你自己想想回去怎么洗澡吧。”

　　涂山起： “小道~你怎么说话变得跟老妈子似的。”

　　小道一下子给整无语了，只是瞪着她。

　　涂山起：“好啦好啦，知道了啦……”她的脸上不怎么情愿。

　　就这样小道在前，涂山起在后，两人沿着来时的道路踏上了回去的小道。

　　“额呵呵呵呵呵~”

　　听到身后传来了涂山柔儿那熟悉的笑声，小道没有转身，只是做出了一个扶额的动作。既是表达自己对涂山起这个捉弄的无奈，同时也是因为他真的头疼。

　　一路无话，因为他们都在思考着以后未来的生活会有怎样的波澜。
=============================
<div align="center">结局乙：尾巴</font>

　　“额呵呵呵呵呵~”

　　一侧是笔直站立着的女王气质的人，另一侧是面对着她，双膝跪地低着头的人，这样的构图像极了西欧国家女王给封臣授爵的样子，只有远处那把被击飞，乱躺在地上的铜钱剑有点煞风景。

　　周小道这时其实还有站起来的力气，但也只有站起来的力气了。既然站起来之后同样也做不到反抗，周小道选择保持跪姿思考着如何对这一已成定局的胜负视而不见。

　　但迎面而来的压迫感却打断了他自暴自弃的想法，这种压迫感使得他感到呼吸困难，压迫着他继续往地上倒。这压迫感来得突然，只让周小道感到……软软的？

　　“我的尾巴舒服吧？”涂山柔儿的声音清晰可闻，很明显，她的尾巴隔音不太好。

　　周小道就这样躺在涂山柔儿的尾巴下面。他心里的消极情绪和无力感越来越重，主要是因为他真的越来越无力了。周小道清楚地能感受到他身上的法力正在被面前的这条大尾巴给吸走，暗自估算，再过不久，他整个人曾经存在过的证据也就不复存在了吧。

　　涂山柔儿这边也有点不自在，毕竟要尾巴贴在地上那自己也得跟着斜在那。花了点时间，涂山柔儿总算是凹了一个凑合的姿势，坐在自己的尾巴上。但不适感依然很强烈——自己屁股下面的东西下面再磕着个人，怎么想都不可能舒服吧。随后，尾巴下方磕着人的地方泛起一阵瘙痒，而且瘙痒的范围越来越大，越来越痒，涂山柔儿只是忍着。直到瘙痒感完全散去，取而代之是尾巴压在草地上的感觉，意识到了这点，涂山柔儿微微一笑。从坐着的尾巴上下来，反身就把那大尾巴抱了起来，之前压在尾巴下的周小道此时已经消失得无影无踪，就连衣服都没有留下，要是仔细留意，会发现涂山柔儿的尾巴变得比之前更大了。

　　“额呵呵呵呵呵~”

　　“感觉尾巴里充满了那个男的的灵气呢~”涂山柔儿抱着尾巴的动作像极了抱着等身玩偶撒娇卖萌的女高中生。可这时，涂山柔儿总觉得手上抱着的尾巴手感怪怪的，总有种尾巴自己在晃的感觉，甚至挣脱了环抱着它的双手。原来，是因为作者在前面的文章里玩了太多梗，生了太多草，涂山的尾巴它裂开了。她又是一份意想不到的狂喜，毕竟尾巴数量的增加可是意味着实力的象征啊。涂山柔儿又捡了其中一条尾巴抱了起来，虽然已经没有之前那样厚实了，但涂山柔儿心中的喜悦有增无减。

　　可是她尾巴上的异变还远未结束，另一条涂山没有抱住的尾巴依然在兀自摇晃，甚至要转起来了，而等到涂山柔儿注意到的时候，更离奇的事情发生了，那条尾巴竟然弹射出来，和涂山柔儿直接离体了。而那条弹射出来的尾巴就在地上蜷成一团，像极了一个小毛团子。看到这一幕，涂山柔儿吓得是连手上抱着的尾巴都掉地上了，但她依然凑过去，意图搞清楚到底发生了什么。

　　她捧起那个小毛团，往里张望。映入眼帘的，是一个稚嫩的小婴儿，头上的两只大狐狸耳朵轻轻抖动，和身下的尾巴正好配套，两只小眼刚刚睁开，还带着大梦初醒的迷迷糊糊的倦意，她的……唉？人呢？涂山柔儿突觉这个小孩踢了自己一脚，人便没了踪影。涂山柔儿抬头，一眼就看见那狐狸小萝莉已在和自己相聚八米的地方，用着看敌人的决死目光，一步步地后退着。“啪。”，那个小萝莉就踩到了自己的尾巴，向后摔了一跤，屁股也摔在了刚才差点绊倒周小道的地方。“哇～”，很明显，这一摔还挺疼，那个小萝莉就这么坐在地上哭了起来。那小孩的哭声虽然吵，但并不闹心，涂山柔儿也就能静心，看那小孩的长相也就能看的清。首先，那小孩似乎比刚才抱在手上的时候要变大了不少，尾巴也变小了，不能再像刚才那样拿她的尾巴作襁褓抱着她了；比较神奇的是，刚才那和小道一同消失的衣服现在也出现在了这个小萝莉的身上，就是衣服的尺寸变成了适合于她的大小；至于脸庞，尽管年轻和清秀了不少，但仍会让人觉得她和那个男人十分相像。上下打量完这个突然从尾巴里生出来的小女孩，涂山柔儿和屏幕前的你微微一笑，大致猜透了面前这个小萝莉的来历。

　　涂山柔儿走到那个小萝莉跟前，蹲下身到和她平齐的位置，开始安慰她：“好啦，好啦，不哭，啊。”语气像极了照顾小孩的幼儿园老师。

　　看到涂山柔儿过来安慰她，不知为何，心中既充满了对面前这个大姐姐的警惕，也感觉到了因为她在身边而充盈心尖的安然。最终，小狐娘收起了哭声，决定回应她的安抚，喊她：“妈妈……”这个词刚一出口，小狐娘就捂住了自己的小嘴，没遮住的眼睛里写满了难以置信。不等任何人反应过来，这个小萝莉她又兀自哭了起来。

　　哭声就和刚才一样，吵，但不闹心。但涂山柔儿不这么认为，“怎么才说了一句就又哭起来了？而且怎么看这次都是她自己把自己弄哭的啊……”没办法，加大力度吧，除了继续言语上的安慰，涂山柔儿又伸出手，摸摸小萝莉的头。“不哭不哭不哭，啊，乖，不哭啊。”

　　小萝莉渐渐从自己犯蠢说出口的那份委屈中缓了过来，想再说些什么，但似乎还是纠结于自己可能又一次说错话，那张小嘴也只是张了又合，欲言还休。

　　涂山柔儿也知道这样子等她开口并不现实，于是自己开始先提问了：“你叫什么名字啊？”涂山柔儿当然知道这个问题的答案，但她并不知道这个小萝莉会怎么回答。

　　“……周小道。”说出这三个字时，小萝莉就再没有了哭腔，似乎这个名字可以成为一个让她坚强起来的理由。

　　涂山柔儿听到了令她满意的答案。还记得自己的名字，就意味着很有可能还记得她前世的事情，再加上她现在看起来还挺听话的，这让涂山柔儿的心里开始盘算了起来。打算对小萝莉说：“妈妈要去城里……”想想又觉得不妥：她听到小萝莉这么喊她确实很高兴，但看起来她还没有接纳“妈妈”这个称呼，再贸然使用这个称呼可能又要安慰她大半天了，于是改口，“我呢，现在要去城里了，但妈……但我还有很多不懂的地方，你可以跟着我，带我去城里熟悉熟悉吗？”

　　小萝莉的身体虽然变小了，但头脑依旧灵活。涂山柔儿的这份建议对于现在的自己而言其实很有价值。不说现在的自己能不能回去找师傅求助了，光是面前的涂山柔儿都比现在的自己强上数倍。可同样的，现在涂山柔儿也有求于她。虽然在战力上喊她爹都不为过，但这个从西周的桃花源里出来的涂山柔儿要进城，那不就是村里的村姑要进城吗？等进了城之后，可有的是机会忽悠她。更何况现在涂山柔儿还是自己的……“那，进了城，什么都要听我的哦！”小狐娘的声线稚气未脱，但提了一个很“大人”的要求。

　　柔儿这个村里来的村姑那听得出这个要求背后的玄机啊，还想着到时候从实力地位出发，和这个小萝莉讨论到时候听谁的呢。见她有了同意自己的提议的样子，便站起了身，说：“好啊，都听你的。那我们走吧。”

　　听到了要出发的消息，小萝莉却没有要跟上的意思，反而是做了一个“稍等”的手势。接着，两条小腿哆哆哆哆地跑向了自己生前背着的那个大背包。虽然对于一个小学生身材的女生而言，50升的登山包怎么想也背不动吧。虽然作者也不知道原理，但小萝莉确实把它背了起来，而且看起来除了有点反差萌以外，对走路也没什么影响。她又做了一个检查手机是否在身上的动作之后，才哆哆哆哆地跑到柔儿边上，以示自己已经准备好了，随时准备出发。

　　看到小萝莉如此周密的准备，柔儿也倍感安心。两人便跟着小路，朝着城里的方向走去。但柔儿心里还有一点事还没放下。

　　“对了，周小道，你不觉得这个名字现在有点不太适合你吗？”

　　“咦？”小道有点意外柔儿会在意这个问题。

　　“要不，妈……我给你改个名字吧。”

　　“……”

　　“嗯……我想想啊……”柔儿提到这事也不是为了真的给她起个新名字，所以到这一步时，她一下子还卡壳了，“就叫‘周小柔’吧。”嗯，涂山柔儿她很会起名，比作者还有想象力。

　　“嗯……”看样子，在提到“周小柔”这个名字前，小道甚至还想无视给自己改名的提案，但听到要改成这个名字，小道的兴致就被激起来了，“好啊！那，如果我有妹妹了，我能管她叫小希或者小桃吗？”

　　“？”柔儿当然没听出来这里面是什么梗，但她不在乎，“嗯，好啊，小柔想叫妹妹们什么名字都可以哦。”只要正常一点就行。

　　“嗯！好的，妈……柔儿！”

　　柔儿邪魅一笑，总算是盼到了小狐娘提起自己想说的事了。“那小柔啊，你是不是也该改改对妈妈的称呼了？”

　　“嗯……好的……妈妈……”很意外，小柔这次很快就接受了这个伦理关系。

　　“嗯！小柔乖。来，牵着妈妈的手。”

　　“好！”

　　就这样，一个26岁的村姑带着个7岁身高的娃即将开始她们的农民工（划掉）城市生活了。就是小柔在担心她放包里的那把“霜之哀伤”的玩具剑还可以玩多久。

回复:

 </font>
霜之哀伤！！！！孝子剑！不过那不是对爹宝具吗？对妈有用吗
我性转的儿去砍性转的爹，有何不可，孝子剑岂是如此不便之物
