<div id="llx_message"/>
回复:

陈风提着刚买的炸鸡翅，回到了出租屋，刚打开门，就看见一个客厅里一个“玉藻前”模样的coser少女。

双手套着宽大的蓝色振袖，粉色的双马尾，头上还带着蓝纱蝴蝶结和毛绒绒的狐耳，金色的头饰上悬下几枚铃铛，随着她的动作微微作响。长长的睫毛随着呼吸眨动着，眼角处带着淡淡的黑色眼影。酥胸半露，中间被挤出一道深深的乳沟，狭窄的缝隙不禁让人浮想联翩，大片大片的光滑白皙泛着迷人的光泽。

和风的蓝色衣物连接着开叉的短裙，其下是一块长长的布料，遮住了重要部位。一双凹凸有致的大白腿上是套好的蓝黑色丝袜。背后有着一根又大又长，看起来就很柔软的尾巴连接在身后。尾巴尖还来回晃动几下，仿佛真的狐狸尾巴一般。

此时的她躺在沙发上，两条腿并在一起，放置在沙发一侧。偏偏长长的蓝色布料遮住了重要部位，让人忍不住想掀开一探究竟。

客厅里的电视上正播放着动物世界，里面几只小动物正在彼此舔舐，此时陈风甚至还能听到里面传出字正腔圆的音调“春天是狐狸交配的季节，发情期一般为2，3月份。。。。。”

emmmm，对于狐妖来讲，这个算不算是看片？

“啊，陈风你回来啦。”少女看见陈风一下子从沙发上坐了起来，头上狐耳如同开了振动一般，不断抖动着，显示着其主人内心的喜悦。

陈风把鸡翅往她怀里一扔，一下子砸在她的胸口上，半裸的两个肉色半球来回晃动了几下，似乎要挣脱布料的束缚一般，让陈风看得只感觉热血上涌，身下的幻肢一阵激动。

咳，陈风用人格保证，自己真的只是一不小心扔歪了而已，绝对不是故意的。

“小风你小心一点嘛，真是的，都弄疼我了，这么着急干嘛，你和我说一声，人家自然会满足你的啦。”少女一脸委屈地揉着胸口，同时另一只手拿出炸鸡翅放进嘴里，不断地咀嚼着，嘴角都带上了油渍。

“停停停，别开车，你说话就不能不带颜色吗。”陈风一屁股坐在了沙发上的另一边，看了一眼电视“还有你看这个节目真的好吗？”

少女头枕着沙发扶手，顺便还把腿放在了陈风的大腿上，一脸哀家无所畏惧的表情“这有什么不行的，你们男人不也天天看小电影吗。我可是知道的哟，你电脑里的那些东西。”

“不得不说小风你品位还是差了点啊，那种纸片人都能兴奋起来。果然还是要我这样的美少女来拯救你的审美啊。”说着，这狐狸还恶趣味地用带着丝袜的小脚蹭了一下陈风的的二弟。

陈风忍住心里的冲动，一翻白眼“得了吧，除了咋俩第一次见面，我就没见过你本体，说吧，这又是祸害的哪家少女？”

少女嘴里叼着一根鸡骨头，一下子瞪大了眼，脸上满是震惊地看着陈风“哇，陈风没看出来你口味这么重的，我本体可是狐狸，狐狸诶，你连狐狸都想艹的吗？”

“淦，你理解错重点了吧。”陈风也被逼得爆了粗口。

“好吧好吧，这是我在漫展上看见的，当时好多人给她拍照呢，正好也是狐狸打扮，我就换了个身体，怎么样，好看吗？我跟你讲，这可是真的狐狸耳朵和尾巴哟。”

少女还特意撩开了额前的假发，白净的小脸上带着一种可爱的萌态，看起来即使不化妆应该也是个很漂亮的姑娘，可惜遇见了自己家的这只狗狐狸。

看着一脸期待地看着自己的狐狸少女，陈风都感觉像是做梦一样，自己居然都和这狐狸一起呆了这么多天，这要放古代，妥妥得是被妖怪迷了心智的穷书生了吧。

等等，这么一想，自己还真是个在校高中生，似乎也不怎么有钱的亚子，还白养她这么久，完美符合条件，故事里一般下一步是啥？榨干自己？

“你想什么呢，就在那里发神。”一个轻柔娇嫩的嗓音就把他拉回了现实，狐狸少女正啃着鸡腿，奇怪地看着他。

“没啥，就在想你会不会像故事里一样榨干我。”

狐狸少女嘴里含着鸡骨头，一脸淡定地说到“那不是当然的吗，你放心，姐姐我活了这么多年，技术好的不得了，怎么也得让你爽死。”

“啊！”陈风惊叹一声，连忙坐远了一点，还顺便看了一眼自己的身子骨，这细胳膊细腿，怕是挺不住啊。

少女突然笑起来，胸口部位也因此摇晃起来，让陈风一阵舒适“哈哈哈，逗你玩的啦，你真可爱。”

陈风舒了一口气，虽然心里也有些说不出的遗憾。

“我是讲究持续发展的，不会一次榨干你的，你就放心吧。”陈风翻着眼，合着除了要我命的那句都不是逗我的吗。

“唔，吃完了，就是辣椒少了点。”狐狸把鸡骨头扔进袋子里，手一抛，扔进了垃圾桶。“看来以前扔绣球的手艺还没忘。”

“你还扔过绣球呢？”陈风惊了，感情这还是大户小姐呢。

“当然了，我以前还是秦淮八艳呢，多少书生公子打破了头，一掷千金就为了看我一眼。”狐狸一抬头，得意地说到

“您哪位？”

“马湘兰。”

“没听过，我就知道一个陈圆圆。”这倒不是假话，陈风唯一知道的这个都还是看韦爵爷认识的。要不然这秦淮八艳怕是得一个都说不出来。

狐狸一下子把身体凑了过来，手抚着陈风的脖颈，似笑非笑地看着他，大腿也在陈风的腿若有若无地蹭着，“不认识没关系啊，你现在不就认识了吗，陈公子，天色也不早了，有道是春宵一刻值千金，不如陪奴家早些歇息，让公子知道一下奴家的厉害如何。”声音妩媚至极，让人不禁连骨头都酥了起来。

陈风当即就是一个气沉丹田，然后运气至喉。
“拿开你的脏手，莫挨老子，吃了东西手都不洗，全是油。”

回复:

一栋高达几十米，满是玻璃的展览中心里，耀眼的阳光透过屋顶的玻璃，把整个场馆映照的熠熠生辉，里面人来人往，看上去十分热闹的样子。

一个穿着蓝色玉藻前cos服，身后拖着大尾巴的狐狸少女和一个身材标准，相貌普通，疑似路人甲的男生走在一起。这个组合无疑十分亮眼，当然吸引人的肯定不是男生，而是一旁长相可爱的少女。

白皙光洁的小脸蛋上挂着甜度十足的微笑，双眼灵动地扫视周围，打量着四周形形色色的路人，脚下木屐的屐齿和地面摩擦发出轻轻的响声，一举一动都透露着青春的气息。

当然，最引人注目还是她胸口露出的白皙，挂着乳白色珠链的脖颈下，大片的肉色裸露着，胸口衣服的交接处，两个半球之间挤出了深深的乳沟，明明不算大的胸口在这样的露出度下一下子变得色气十足，引人注目。

至少陈风可以肯定一点，这个少女肯定不像她表现出来得那么可爱乖巧，因为这个少女不是别人，正是他家的狐狸，或者说，少女的内在是那只狐狸。

其实陈风本来是不打算来的，但是狐狸玩心上来，打算替少女参展，然后拉上了陈风。用她的话来讲，也算是物尽其用了。

————工具人陈风上线

“记住了，我现在名字叫苏梦瑶，圈内cn瑶瑶，记住，不要露馅了。明白？”狐狸小声对着陈风小声提示到。

“emmm，明白明白”一旁的陈风先是迟疑了一下，然后不住点头。

狐狸直接用手捂住额头，“算了，以你的智商估计都不知道cn这些的。记得跟紧我，别走丢就行。”

作为一个足不出户，专心学习（被迫）的死宅男，漫展这种神奇的地方，陈风还是第一次见到。在这方圆不过几百平米的地方，挤了差不多一学校的人，要是平时公交车也这样，估计陈风得吓死，不过这人来人往的样子，倒是颇有几分过年热闹气息。

“这位姐姐，能不能拍个照？”一位女生过来点头询问到，她的身上穿着玛修的便装cos服，看起来似乎也是一位型月爱好者。

于是陈风就拎着包，站在一边看着狐狸同意了女孩的请求。

不同于平时狐狸平时的大大咧咧，只见她慢慢地曲腿坐在地上，两条腿并在一起，把带有八个凸出的小镜子拿在胸侧，诱惑地仰起脖子，手指轻勾着嘴角，一副我见犹怜的样子。

陈风不得不承认，身为狐狸精，这家伙在逢场作戏方面的确是经验丰富。不愧是曾经的江南名妓，光这副骚劲就无愧于秦淮八艳的名号。

那女生显然也被骚狐狸的气质震惊到了，满怀欣喜地抬起手机拍完了照，甚至想要加个联系方式。可惜这不过是色狐狸随便找的一副身体，也只能无奈地回绝了她。

不过骚狐狸刚才的拍照情景，倒是为她吸引了不少粉丝，越来越多的参展者，或者说狼友，都拿着自己的摄影装备过来请求拍照，甚至还有俩问她要不要拍写真的，要不是陈风极力死谏，狐狸怕是都要被乐呵呵地拐去重操青楼旧业了，虽然陈风感觉更大的可能是那俩摄影师被反应过来的狐狸给安排了。

。。。。。。。。。。。

天色已经不早，色狐狸终于拍完了照，起身扭了扭脖子，一只手扶着腰，仿佛一副肾透支的样子。

“好累，虽然从这女孩儿的记忆已经提前了解到了，但就那几个姿势一直保持着果然好累啊，和当年我在青楼时完全不一样。”

这话倒是听得一旁的陈风直翻白眼，“你当年那可是床上工作，和这个能一样吗？”

“那当然不一样，我可是清倌人，平时那可都是吟诗作画，抚琴弄花的。”狐狸得意的说到，仿佛清倌人也是啥高尚职业一样。

这个时候，狐狸瞎瞥的眼睛仿佛看见了什么，回过头狡黠一笑，也不说去哪儿，直接一只手拉着陈风就向着某个方向前进。

一名刚走出厕所的男生和朋友汇合到了一起。只是朋友看见这男生一脸灰白的神色，不禁起了些好奇心，开口询问到“咋了兄弟，你怎么一副这种表情。”

男生缓缓抬起了头，露出了呆滞的瞳孔。
“刚子，我见着一个很漂亮的美女，胸大肤白，长相甜美。”

“嚯，好事儿啊，怎么样，拍照了吗”朋友立刻一副诸葛样。

“然后”男生脸上的表情开始改变，一副仿佛天塌下来的样子，如同一个虔诚的天主教徒看见上帝在祈祷中吟诵金刚经一样奇特。
“我亲眼看见他进了男厕所。”

这边的男厕所里，狐狸正和陈风一起呆在厕所的隔间里，双手撑在陈风脑袋两侧的墙壁上。

“你你你，你要干什么。”

面前的色狐狸正不断地扫视着陈风的面庞，陈风本来强迫自己看着她的脸，以彰显自己的魄力，可惜被盯得久了，还是心虚地移开了目光，出声询问到。

只见面前的少女展颜一笑，有些娇憨地出声到“干什么，当然是干你呀。”

什么嘛，原来只是干我啊，等等，干我？你本体不是狐狸的吗，怎么能说出这样的虎狼之词。

看见陈风惊异的目光，狐狸也像是挺满意的样子，脸颊贴近了陈风。

“我说过了吧，不会一次榨干你的，也到了履行诺言的时候了，再说了，今天就是漫展的最后一天了，之后我就要离开这女孩的身体了，你难道～就对这身体，没点想法吗？”色狐狸俯身在陈风的耳侧，那轻微的呵气让陈风耳朵一阵发痒，不知不觉之间，竟然红了起来。

狐狸手指勾住胸前的衣服，轻轻往下拉了一点，让那对饱满的乳房在陈风的面前露出得更加完整，可惜重要的两点依旧被衣服挡住，让陈风心里有种说不出的刺挠感，就仿佛看小说正到高潮处，作者就太监了一般。

看着陈风紧盯着自己的胸口，色狐狸也有些心满意足，嘴角不禁勾起了笑容，这家伙平时老是和自己斗嘴，没想到在这方面，还是蛮诚实的。

“怎么样，想看吗？”少女的声音很轻柔，也很诱人，带着少女那淡淡的体香，涌入了陈风的鼻腔。屁股上一直假装着道具的尾巴也在这时放弃了伪装，缠上了陈风的腰肢。

陈风本来想拒绝的，但是色狐狸实在是太白太大了，陈风嘴里的拒绝怎么都说不出来，只能紧张地吞了一口口水，脑袋轻轻地上下点了点。

“偏不给你看。”狐狸轻哼一声，一下子提起了胸口的衣服，让陈风心里松了口气，同时脸上也不由得带上了一些失落的表情。

“骗你的啦，陈风你怎么这么可爱。”
陈风只感觉身下一阵舒适，低头一看，色狐狸正用下体处磨蹭着陈风的下体，虽然隔着布料，但陈风仿佛能感觉到狐狸身上的温度，身下幻肢逐渐挺立。

色狐狸一下拉开了裤链，一条狰狞的巨物一下弹了出来，色狐狸也不做多余的动作，直接掀开自己的内裤压了上来。让陈风下身感到温暖湿润的同时，也感觉到胸口被两个硕大的柔软抵住。

“你都不多准备一下的吗。”色狐狸的简单粗暴倒是让陈风都惊了。

“我还等着你回去给我做鸡腿呢，当然是早点解决，早点回家啊。”狐狸一副理所当然的样子。

陈风本想在说点什么，不过在色狐狸的紧逼之下，一阵阵舒适的刺激感冲击着陈风的大脑，让他也忘记了话语。

狐狸也面色有些红润，显然也比较进入状态，还伸出舌头在陈风的脸上舔了几下，也不知道是出于狐狸的本能，还是妓女的本能。但陈风还是十分享受她的丁香小舌的，舌头划过肌肤，留下的湿润在冬天的空气里迅速变冷，冰冰凉凉地带起微微的刺激感。加上胸口的惊人柔软和下身的感觉。陈风只感觉置身天堂一般。

随着狐狸的扭动，陈风终于到达了极限。。。。。。

此时的狐狸正在整理自己的衣服，同时满意地拍了拍肚子“好久没尝试过这么棒的精气了。”

同时还拍着陈风的肩膀“不错嘛，小风，我很满意。”

“为啥我听你说得像是我吃亏一样，我才是攻方好吧。”陈风不满地回怼一句。

“好好好，你是攻，你是攻，记得我的大鸡腿。”狐狸用着像是哄小孩的语气。
让陈风更为郁闷，就差吐血三升，以死明志了。不对，自己又不是啥贞洁烈女，用不着明志。

色狐狸也终于弄完了善后工作，一屁股坐在马桶上，然后闭上了眼睛。

一只白皙的手从少女胸口里探了出来，让少女迷人的双乳微微晃动，随后一个带着狐耳的脑袋也从少女的身上伸出来，带出了一个完整女性身体，比起坐着的少女，这一位身材更加高挑，那凹凸有致的完美身形，充分体现了妖娆二字，头上带着狐耳，身后有着一根毛茸茸的大尾巴。红润的嘴唇紧紧地抿着，还有那对狭长的丹凤眼，哪怕没什么表情，那白皙的小脸之上也带着天然的妩媚之意。

这是陈风第二次看见狐狸的本体，还是和第一次见到时一样完美迷人，让陈风感到深深地震撼。当然，更震撼的还是，狐狸没有穿衣服。

“还看什么呢，过来”狐狸一只手横在胸口，身下的大尾巴也绕到身前，遮住了下身的要害处。

“你打算干嘛？”
陈风对于色狐狸提出的要求那可是充分的不信任，不过刚才人家这么给自己发福利，自己也的确是不好拒绝。只能慢慢地挪向她。

“你总不会要我光着身子跑出去吧”
看着陈风走过来，狐狸突然露出了阴险的笑容，这让陈风立刻有了些警觉，然而这并没有什么卵用，只见狐狸一脸淫笑，仿佛进了妓院的老嫖客一般，向着陈风直接扑了过来。

陈风急忙一个后撤步，然而这并没有什么卵用。

等到陈风反应过来的时候已经没有了狐狸的身影。

那么，答案只有一个了。

“嘿呀，感觉就像回家了一样。小风，你里面好温暖好舒服哦。”狐狸的声音在陈风的脑海里出现，让陈风直接一下子拍在额头上。

千防万防，防不胜防。这臭狐狸竟然上了自己的身。

等等，这触感怎么不太对，还没来得及吐槽臭狐狸，陈风就发觉了不对。

相伴多年，陈风对于自己的“五姑娘”那可是相当熟悉，但是为什么额头感受到的触感却如此细腻。

除非。。。。。。

陈风拿下自己的手看了看，白皙的手背上透着淡淡地粉色，皮肤光滑得如同女孩子一般，粉嫩的指甲盖甚至还映射着卫生间的灯光。

陈风连忙伸手摸了摸胯下，本应摸到什么的手却扑了个空，陪伴自己多年的东西一下子失去了踪迹，让陈风心里一阵惊慌。在摸下胸口，还好，这个倒是没有什么改变，emmm，好像这也没什么用啊。

“死狐狸，这是怎么回事”陈风质问起了罪魁祸首，娇脆的声音在男厕里突兀的响起，如果还有人在上厕所的话，一定会怀疑自己走错了厕所。

“这不是很正常的事吗，还是说亲爱的，你忍心让我光着身子回去吗？”狐狸泫然欲泣的声音再次在大脑响起。

“我什么时候又成了你的亲爱的，再说你总得让我带个把吧。”

“放心啦，只要你这么从男厕所里走出去，没有人会认为你不带把的。”

厕所的洗漱台前
陈风看着镜子里的脸，陈风不由得叹了口气，黑色的齐耳短发，皮肤白皙得和刚才的狐狸一样，脸上带着些许棱角，为这张脸平添了几分英气，依稀能辨认出陈风的样子，当然更多的是狐狸的模样。如果自己老姐在这里，一定会怀疑自己老爹在外面有了外遇。

“行了，别浪费时间了，赶紧回家，我要吃鸡腿，吃鸡腿，快回家。”脑海里又响起了死狐狸的声音。
不知道为什么，听见这声音陈风脑海里浮现出了一个满地打滚的少女形象。

“我刚失去了一个男人最重要的东西，你就不能让我缓缓吗。”
这时旁边一个一直盯着镜子洗手的哥们儿似乎听见了陈风的话语，突然扭脸看着陈风，用狐疑的目光在他的身上打量着。

“看什么看，没见过男人吗。”陈风对着他说到。
听见陈风的话，那青年瞬间露出了震惊的目光，随后摇着头，一脸可惜地离开了。

“放心啦，又不是变不回来，我们快回家吧，要是饿着我了，我就不出来了，让你当一辈子女人，反正你活不过我。”

“好好好。”陈风无奈地答应了下来。

回复:

“妖狐，你蛊惑人心，妄杀无辜。还有什么话说。”一老道手持八卦木剑，向着面前的女子一步步走去。

“无辜？有什么无辜。不过是李财主仗势欺人罢了，若不是他为了点地契想逼死夫君，我又怎会动手。”女子浑身布满伤痕，冷笑着看着大义凛然的老道。

“那自有官府解决，与你这小妖何干。”

“不过是为人妻的天职而已。”

“这不就是蛊惑人心吗，今天你的死期到了”老道轻轻挥动着手里的木剑，一股流光闪耀其上，七色斑斓，好不漂亮，但女子明白，这漂亮下所带着的绝命杀机。

这个时候，一旁突然冲出一个青年，老道猝不及防，被青年一下扑倒在地，手里的木剑都飞了出去。
女子睁开了闭着的眼睛“夫君。”

青年冲着女子喊到“小瑶，快跑，趁现在。”

“老子这是在斩妖除魔，是在救你好吧，嘿呀，还咬我，张三狗，古二蛋，过来帮忙削他。”老道骂骂咧咧的喊着人。

两个穿着青衣的健壮男子连忙向着老道冲来，其中一个上来就是一脚，力道之大，直接让这个青年吐出了一口血，接着就是一顿毒打，只打得青年抱头防御，但还是喊着女子赶紧离开。

名为瑶儿的女子知道对方巴不得她过去救人，这样正好一网打尽，到时候就是真的没办法了，只好忍痛转身离开。

可惜这一别就是永远，坐在香阁里的瑶儿看着画里的男子，手指在上面轻轻摩诃着，像是抚摸恋人的脸颊一般。

“马姑娘，我知你是清倌人，但总得给我几分面子，你这一直看自己的画怕是不好吧。”一个穿着富贵的公子看着这马姑娘也是分外无语，自己花了钱进来，怎么也得赏赏艺啊。

“不过，马姑娘倒的确是巧手，这画中人物倒是栩栩如生，让人叹为观止。”

“指尖血画了三十年，便是不像真的，也该像了。”

“马姑娘真爱说笑，你看起来不过二八年华，怎会画三十年，再说这人流上三十年的血，怕是早死了。”公子笑着调侃道。

女子双目望着画里，似是带着悔恨和凄苦，“是啊，早死了。”

看着这样的马姑娘，公子也是收起了玩笑之心，连忙劝到“姑娘莫不是想起了什么心事。”

女子抬起头，脸上重新带上了优雅从容“今天怕是不能为公子你作画，不过小女子突然想抚一曲《长相思》，公子可愿听听？”

“能听到马姑娘的琴声，自然是再好不过。”公子连忙答应下来。

悠扬的琴声就在屋子里流转起来，似有无限凄苦之声，直听得公子如痴如醉。

阳光明媚笑房间里，两个身影正在床上躺着。一个皮肤白皙，身材姣好，而另一个则抱着被子，不时咂咂嘴，似乎睡得很是香甜。

蓦地，死狐狸一下子睁开了眼，双目之中似乎带着一些泪水。

擦拭了一下眼睛，自己怎么又做这梦了，明明现在应该开心才对。毕竟。。。。

狐狸转头看着一旁睡着的陈风，那张平凡的睡脸逐渐和过去的面容重合，让狐狸露出了恬静的笑容。

伸出一只手，打算摸一摸这张脸，这时，睡着的陈风突然喊到，“死狐狸。”

让狐狸一下子愣在了原地，这货一直是醒着的？怎么一下子就发现了自己图谋不轨。

“我是不会从了你的，你就算得到我的肉体，也得不到我的灵魂，嘿嘿嘿。”陈风呓语着说到。

听见这话，一旁的狐狸皱了皱鼻子，一下子捏住了他的鼻子。

“我靠，死狐狸你干嘛，我睡得正香呢，你干嘛扰人清梦。”呼吸不畅的陈风直接醒了过来。

“哦，是吗，那小风你能不能告诉我，你刚才梦见了什么呀。”狐狸一脸戏谑的看着陈风。

“这。。。。。”

“死狐狸，你就算得到了我的肉体也得不到我的灵魂。”

狐狸抱着自己，学着刚才陈风的语气，让一旁的陈风一下子瞪大了双眼，满脸尴尬地看着狐狸。

刚打算说点什么，但这时陈风发现狐狸开始慢慢地朝着自己靠近，“你，你又想干嘛？”

“不是亲爱的你说得到肉体吗，人家当然是要如你所愿啊。”狐狸呼吸有些粗重，猩红的舌头舔了舔嘴唇，一只手抚上了陈风的胸膛。

“啊，不，不要啊，雅蠛蝶。”

回复:

 
写得很棒，让我都有开新坑的想法了～</font>
开啊，作为沙雕读者，我会支持你开坑的

回复:

“所以，由此可证X=5”
一个老头正在台上涛涛不绝地讲着，坐在下面的陈风却看着窗外出神。

今天是自己离开狐狸上学的第一天，老实说，这几天相处下来，一下子听不见她的声音还真有些不习惯，不过陈风对于狐狸一个人活下来倒是充满了信心，就是有些担心她会不会偷偷一个人溜出门买吃的，又或者放学回到家，发现又多了一个自己不认识的小姐姐看电视。

不过从平时的表现来看，她应该还是没问题的，自己应该相信她，大概吧。

“陈风，在想什么呢？”一只嫩白的小手在陈风的眼前晃了晃，让座位上的陈风一下子回过了神，看向了身边的同桌。

少女一头靓丽的长发，侧面束着一小缕侧马尾，穿着英伦风的棕黄色校园服，领口用丝带系出一个好看的结，下身是短裙的红黑格子样式，一双黑色的长丝袜包裹着双腿，隐隐露出其下的白皙肌肤。

秦若雨，陈风同桌的名字，是一个性格挺大方的女孩，估计也是因为陈风长得太安全了，而女生又恰好多出来一个，于是在老师的安排下，陈风就幸运地和秦若雨成为了同桌，再然后两人的感情日益加深，终于。。。。

她俩成为了哥们儿，真是个悲伤的故事。

不过真让陈风去追她，陈风也是不想去的，先不说现在高中时期搞地下恋情有多累，就是两人真好上了，家里出租屋的那只狐狸怎么解释，总不可能真按犬科种类分，让陈风指着一个1米7的女孩说这是宠物吧。

所以说，还是电脑里的小视频简单实用，没有后顾之忧，什么，你说苍老师老了？
没事，经典永存，老师永远年轻。

“陈风，你怎么又出神了，下课铃都响了。”秦若雨的声音再次传来，让陈风一下子清醒过来。

尴尬地挠了挠头“哦，老秦啊，不好意思，又走神了。”

对面的秦若雨笑吟吟地看着陈风，手指撑住下巴“在想什么呢，居然这么认真，让我猜猜，陈大少不会是在想女人吧。”

“老秦你平时不这样的，为啥今儿像个小女生一样八卦。”陈风试图蒙混过关。

“我可以当你默认吗”秦若雨表示不吃这一套。

“怎么可能，咋俩这么多年同桌了，你还不了解我吗，我的女人缘你也是知道的。啊哈哈。”陈风知道现在自己一定笑得很尴尬，但是大脑已经陷入了短路，自己只能这样回答了。

“可是今天有一个看起来挺漂亮的女生来学校找你来着。”秦若雨阴险的看着陈风“不会就是在想她吧。”

“你说啥？”陈风眼神突然一滞，脑袋后仰，看着秦若雨的瞳孔猛然放大。

“今天在年级走廊那边，有个挺漂亮的女生在打听你呢，还是我告诉的她地址呢。”

“你把我位置暴露了？”陈风连忙问到。

“你怎么反应这么大，感觉像是你在外面惹了桃花债在学校躲债来了。”秦若雨笑着说到。

“差不多吧，你是不知道，她。。。。”说到这里，陈风突然停住了嘴。

平时。。。。似乎。。。。好像。。。。。秦若雨是喊自己老陈的吧，为此陈风还吐槽自己不会分身三个熊猫来着。

陈风扭头仔细看了看身边的少女。

此时秦若雨带着微笑，一脸期待地着看着陈风，看起来似乎十分期待陈风的下文。

“陈风你盯着我看干嘛，赶紧说啊。”

陈风咽了一口口水，颤颤巍巍地开口“老秦啊，你实话和我讲，你遇见的那女生去哪儿了。”

秦若雨十分开心地眯起了眼，把手指比了一个一，对着自己俊俏的脸蛋。
“不知道刚刚怎么就钻到我身上了。”

陈风一拍脸，连忙拉着秦若雨走到了学校教学楼后小超市下的小食堂附近的小树林里（谁能一口气念完这地名）。

“我靠，死狐狸你来学校干嘛。”陈风小声说到。

“我来看一下亲爱的，你都没有一点感动吗。”秦若雨，不，应该是死狐狸，一下子恢复了平时说话的语气，手指点着嘴唇，整个人气质一变，充满了妩媚。

让陈风一阵不习惯，你能想象吗，平时和你一起聊天打屁，打望妹子（这事两人真干过）的铁哥们儿，突然有一天妖娆起来，是个人都觉得不习惯。

“你不来我才感动。”

“哇，小风，我好伤心，你是不是不要我了ヽ(≧Д≦)ノ”秦若雨一下子抱住陈风的胳膊，脸埋在里面夸张地假哭着。

这话让陈风眼睛一亮“这是是个好提议啊，你吃我的，用我的，搞得我都要没生活费了。”

“之前我俩明明你侬我侬，如胶似漆的，就像你现在一样。”秦若雨像漫展上一样，一下子握住了陈风的下体。“小风你又兴奋了呢。”

“别乱来，这是若雨的身体。”陈风连忙劝道。

“那不是更好吗。”

“听话，回去给你做鸡腿。”

“嘁。”狐狸不爽的松开了手。看起来似乎比起陈风的鸡腿，陈风的“鸡腿”更加吸引她。

“那边是不是有人啊？”陈风隐隐约约发现远处有着人影晃动，开口说到。

“对啊。从你同桌的记忆看，好像是那个叫李思淼的，挺爱八卦的姑娘。”

“卧槽，那咋俩不是被偷拍了？在小树林里？”
“当然，就是我抓你的那时候拍的。”
“你都注意到了为啥不阻止一下。”
“你都没有求我，那只好让大家都见证一下咋俩的关系了。”
“住口，那明明是秦若雨”(=_=)
“反正里面是我就行啦，无所谓的。”狐狸看起来一副简直豁达过头的样子。

远处的李思淼似乎已经拿到了想要的第一手资料，转身打算偷偷摸摸地离开了。

这把陈风吓得不轻，顾不得和狐狸扯皮，陈风赶紧追了过去，身后地狐狸也跟了上来。

只见陈风一个泰山压顶，整个人一下子扑在了李思淼的身上。

让身后跟上来的狐狸一惊“哇，小风你居然喜欢这种体位呀。”

这话让陈风老脸一红，不过也不敢就此放开，只能就这么对着李思淼说话，“李思淼同学，大家同学一场，能不能麻烦你删一下手机里的照片。”

李思淼把头一横，一副英勇无畏的表情“照片我已经存起来了，就算你们毁了手机也毁灭不了真相，要不你就打死我，这样就没人会揭发你俩的丑恶之事了。”

“哟呵，小辣椒脾气还挺倔，赶紧的，手机麻溜地交出来。姐以前道上混的时候，你还不知道在哪玩泥巴呢。”秦若雨直接在李思淼面前蹲下来，一副标准不良少女的语气。

“你真混过黑社会？”陈风问道。

秦若雨直接白了陈风一眼“你能别拆我台吗，好歹我这是在帮你。”

这话让地上的李思淼暗自松了一口气，就这俩活宝，只要自己宁死不屈，拖久一点，等到有人发现自己失踪就得救了。不过真是没想到，平时看起来一副哥俩好，就差没有斩鸡头，烧黄纸的铁哥们儿私下里竟然是这种关系。

不过没关系，清廉正直的李思淼即将为同学们揭露这个真相。

“再问一次，真不合作？”秦若雨一下子挑起了李思淼的下巴。

“你们无法泯灭人们对于真相的追求。”李思淼一副为真理献身的表情。

秦若雨一下子笑了起来，脸上带着奸计得逞的笑容，这个时候，李思淼清晰地看见了秦若雨的眼睛，不是漆黑的瞳孔，而是立起来的，狭长的兽瞳。

随后秦若雨的头上出现了毛绒绒的白色狐耳，身后也拖着一根大尾巴，从灵活的摆动来看，这似乎是真的尾巴。李思淼感觉大脑陷入了短路，这副场景显然不是科学可以解释的。

不过没有来得及多想，李思淼就看见秦若雨的面孔在自己眼前放大，一股甜腻而又柔软的触感包裹了双唇，未施脂粉的天然体香涌入了鼻腔，李思淼显然没想到这种发展，一下子睁大了眼，然后目光逐渐呆滞，看着明显像是失去了意识。

看着长着狐耳狐尾的李思淼和倒地上的秦若雨，陈风就知道她已经被狐狸上了身了，连忙放开了她。

“李思淼她手机密码你知道吧。”

“当然。”李思淼一拍胸口，头上的狐耳不住地抖动着。

“行，那赶紧删了吧，我可不想明天看见谣言满天飞。”

“这样不是太便宜她了吗，要知道现在我可是李思淼哦。”李思淼拿着手机，一脸邪恶地说到

“所以，你打算？”陈风不解的问道。

李思淼把手机录像打开，放在一边。转身压在陈风身上，手指在他的胸膛画着圈圈“当然是留下点回忆啦，再说小风你刚才不是顾虑到秦若雨是你兄弟吗，这么憋着一定很难受吧。”

“若雨还在那边呢。”陈风像是突然想到了什么，开口说到。

“放心，一时半会儿醒不过来的。”李思淼安慰着陈风。

平心而论，李思淼身材不错，但并不是一个特别好看的女孩子，至少比起秦若雨要差上一筹，和狐狸更是没得比，但是此时狐狸和她结合在一起，陈风感觉这个女孩多出一种特别的气质，加上她正紧紧地贴着，陈风感觉自己的幻肢渐渐挺立了起来。

感觉到胯下坚硬的李思淼笑了笑，“小风你这么着急的吗。”

李思淼拉开了陈风的裤子，让陈风的下体屹立在空气之中。

“这么久没见，这小东西还挺精神的嘛。”李思淼的手指在上面轻轻抚摸，带起丝丝冰凉的触感，让陈风身子不禁微微一颤。

李思淼解开了上身白色丝织衣服扣子，露出了里面的浅蓝色贴身衣物，两个肉球被它紧紧地裹住，本来不算太大的胸口因此变得异常有型。接下来也不解开，李思淼直接把陈风的擎天柱塞进双乳之中，在胸衣作用下紧贴的胸口因此紧紧夹住了小陈风，一股极致的压迫感让陈风感觉异常兴奋。

李思淼撩了撩额发，张开红润的小嘴，一口含住了陈风的小兄弟。一股温暖瞬间包裹住了陈风，让陈风如置天堂一般，一条灵活的小舌头在上面不断游走舔舐，让陈风的下身变得湿润起来。

没多久陈风就感觉再也按耐不住，身子一抖，一股白浊的粘稠不由自主地射进了李思淼的嘴里。而李思淼则是一脸享受地吞下了嘴里的液体，顺便还为陈风舔干净了第三条腿。

。。。。。。。。。。

“真爽。”李思淼双手扣着衣服扣子，“对了，陈风，记得把秦若雨同学背上，也该回去了。”

“哦。”陈风答应一声，正打算背上秦若雨，突然反应了过来“不对，为什么是我。”

“身为一个男人，你的同桌昏迷倒地，你不背难道要淼淼一个弱女子来吗，果然陈同学是如此地狠毒呢，明明刚刚还对我。。。”说着，李思淼如同被甩的女孩子一样，坐在地上假哭着。

“我靠，臭狐狸这时候你知道装同学了，也不想想谁主动的。”

“陈风同学你在说什么，哪里有狐狸，这里除了若雨同学不是只有淼淼和你吗。”

陈风：눈_눈

回复:

“我说，你为啥还在李思淼的身体里”陈风扭脸看着一旁的李思淼。

这女孩正一脸开心地抱着自己的手臂，当然，这肯定不是正常状态下的李思淼，此时的她身体里仍旧是狐狸的灵魂。

“小风你是不是不喜欢李思淼啊，还是说，”李思淼悄悄地凑到陈风的耳边“你更喜欢你的那个小同桌呢。”

感觉耳边的热气，陈风一下子红了耳朵，“好啦，你先放开我吧，这样挺引人注目的。”

“那你陪我逛街？”李思淼试探着问了一下。

“行行行，姐你放开吧。”

“嘻嘻”闻言，李思淼笑了笑，终于放开了手，蹦蹦跳跳地在前面走着“那小风我们快走吧，我要吃鸡腿。”

陈风无奈地应了一声，一脸讪讪地跟在后面。

北街一直是附近最有名的娱乐街，本来只是一条普通的老街道，随着翻修和电子游戏城，以及商贸大厦的建立，这里也慢慢繁荣起来。成为了本市人公认的最好的娱乐去处。

于是，李思淼就带着陈风来到了离出租屋不远的另一条街道。

“真没想到你居然会来这里，我以为你会去北街的。”

“没办法啊，某人不是说生活费紧缺了吗。”李思淼转头看着陈风，不知道为什么，平日里贪玩好耍的她此时看起来竟然带着一种贤惠的美感。

“你，你还记得啊，我就说着玩玩的。”陈风良心有些不安，挠挠头。“反正也就多你一个人的口粮。我养得起的。”

李思淼笑了笑，转过头没有说话。

“我带你去买炸鸡腿吧，你好像挺喜欢吃那个的。”陈风连忙开口，试图打开一点话题。

“你就不好奇我为什么喜欢鸡腿吗？”

陈风笑了笑“狐狸不都爱偷鸡吃吗，我记得故事书里都这样。”

李思淼转过身，没有说话。
————————————————————
“瑶儿，你看我带回来了什么。”一个青衫年轻人手里提着一只公鸡走了庭院里。

“夫君你怎么去买这个，家里明明已经没什么钱了。”名为瑶儿的女子一脸嗔怪地看着男子。

“瑶儿你刚破瓜，得好好补补，而且这不花钱，我和何猎户学了几手，今天在山里忙了一天猎到的。”年轻人傻笑着说到。

闻言，名为瑶儿的女子心疼地看着青年“你一个书生怎么去学这活计，没伤着吧。”

“没有。”青年掂了掂手里的鸡，“你等着，我去给你做鸡腿。”

“都说君子远庖厨，还是我来吧。”

—————

“不，”李思淼仿佛发现了什么，双眼放光，手指着远处。“今天我想吃那个。”

陈风顺着一看，一个穿着灰衣的小贩映入眼帘，戴着一顶草帽，手里拄着一根长木棒，上面绑着的草把上插满了糖葫芦。

“你居然对这个感兴趣。”

“你就说给不给买吧。”

。。。。

李思淼双手拿着糖葫芦，一脸开心地小口舔着，仿佛在品尝什么绝味佳肴一样。

看着李思淼如仓鼠一般开心的样子，陈风不由得感觉有些心酸。

“陈风，如果，有一天我遇到了危险，你还会保护吗。”

“我这人挺惜命的。”听见这话，李思淼眼中露出了明显的失望。

“也好，真到了那个时候，小风你千万别做傻事，大不了就放弃我就好。”

“不过你怎么也算我养的宠物了，我会帮你的。”

李思淼抬头看着陈风，那张脸上带着傻兮兮的笑容，倒是和以前一样，没怎么变。

“明明是你是我的rpq。”李思淼感觉眼眶有些湿润，但还是笑着说到。

“都行，咋俩都这么熟了，真到了那一天，我不会放弃你的。”

“回家吧。”李思淼再次转身，让陈风看不清她的脸。

“诶，你不逛街了吗。”

“准备一下，后天陪我去漫展吧。”

“啊，怎么又要去。”

“赚钱养你啊。”

回复:

本来感觉写的有点短不太想更，给蟹佬一个面子吧

回复:

明天就要再去漫展了，今天狐狸一早陪着自己去学校，然后说是要准备，在校门口的时候拉住了一个女人就附身进去了，等到陈风回过神来的时候，狐狸不知道跑去哪里了，让陈风莫名感觉有些失落。至于李思淼，昨天逛街回家的时候狐狸就已经脱离了她的身体，那段威胁陈风的视频当然也被狐狸给删了，顺带还留下了李思淼部分不雅的相片和视频作为证据，以此反过来威胁李思淼，那么李思淼这段时间应该不会来找自己麻烦了。（人类恶确信）

也不知道狐狸回来没有，放学回家的陈风这么想着，打开了房门。

门关处放着一双黑色小皮鞋，看见这双鞋子，陈风就知道狐狸已经回来了，介于狐狸一直不爱本体出现，陈风一直没给她买过衣服，所以一看见这双明显的女式鞋，陈风就知道狐狸已经回来了。

“小风，你回来啦。”果然，一个清脆的女孩子的声音就传来。

陈风抬起头，一个可爱的女孩子的身影映入眼帘，少女上身穿着白色衬衫，领口是带着荷叶边的V字领，领口系着红色小丝带，外边披着一件没有淡黄色外套，从V领的底端还能看见少女部分丰满的双乳。下身则是灰黑红三色条纹交叉的短裙，长度仅仅能够遮住私处。两条过膝丝袜分别套在少女的双腿，黑黑的丝袜隐约带着光泽，在大腿上形成一段绝对领域。

少女白皙光洁的鼻梁上架着一副土气的圆眼镜，额前是整齐的齐刘海，头发侧绑着马尾，放置在左肩前。白色衬衫被双乳高高顶起，这是一个发育得很不错的女孩，但是却让陈风感觉有些奇妙，从衣着来看，这是一个善于打扮自己的女孩，但是无论是发型还是眼镜，都让她显得十分的土气。陈风不知道为什么会出现这样奇妙的组合，所幸陈风还不是一个标准的强迫症，所以也只是感觉心里有些不顺畅，加上少女完美的身材和应该漂亮的脸蛋，让陈风感觉十分赏心悦目。

“你是狐狸？”陈风看着这个女孩子，猛然有种不太真实的感觉。

“当然啦，我都认不出来了，亏你还是我的rbq呢。”女孩儿咯咯笑道，如同绝世的风景一般。

走到陈风面前，少女取下眼镜，掀起裙子，在陈风面前转了一圈“有上次的好看吗，这可是我特意找的，听说男生都喜欢丰乳肥臀，怎么样小风你喜欢吗。”

取下那土气的蛤蟆眼镜后，少女露出了下面绝美的容颜，带着些许甜美的气息，让陈风瞬间感觉到少女的美丽，当然，更重要的是，因为狐狸恶趣味而完全展现在陈风面前的白色胖次。直让陈风感觉热血上涌。

“行，那小风别换鞋了，我们出发。”狐狸重新戴好眼镜，来到玄关前，开始穿起少女的小皮鞋。

“出发？又要去哪儿？漫展不是明天吗。”

“我家啊，漫展要用的东西都在家里呢，总不会明天再过去吧，我可是都答应了展方要准时的。”少女一副理所当然的口吻，丝毫没有鸠占鹊巢的自觉性。

听到这里，陈风差不多明白了狐狸的赚钱方式。从某个角度讲，这算重操旧业吗。

摇摇头不去想这个，陈风跟着女孩离开。

然后就看见狐狸走上了出租屋底下停着的一辆宝马，坐在驾驶位上拉下了车窗，手肘压在车门上。

“上车吧，我一个人住，我家里房子还蛮大的。”

无视了狐狸的恶趣味，陈风拉开了另一边的车门上车，让自己陷入软乎乎的皮质座椅里。“你这身体不是学生吗？怎么会有车？”

“谁告诉你的我是学生的，这身体已经二十七岁了，快叫姐姐。”狐狸转过身子，摸了摸一边副驾驶上陈风的脑袋，就像一个关心小朋友的家长一样。

“那以你活的这些日子我是不是该喊你奶奶了。”有些不爽被摸头的陈风回怼到。

“没事，我不会介意你年龄的。”狐狸大方地回到，只换来陈风的白眼。

“对了，你有驾照吗。”陈风突然开口询问到。

“放心，我有她记忆的。”狐狸一脸自信。

“意思就是你没开过？”

“那当然”狐狸自然地回答到，然后不等陈风开口，就发动了引擎，跑车顿时发出嗡嗡的声音，像是野兽压抑着嘶吼。

等等，跑车不一般都是有减震的吗，为什么声音会这么大。

然后还不等陈风多想，惯性就把陈风按在了椅子上。狂风灌入口中，阻止了陈风的声音。

回复:

这是一个不大的屋子，主体是粉色色调，整个客厅摆放不多，一个液晶屏安装在客厅的墙壁上，面前的地上铺着毛绒绒的粉色地毯，上面还印着兔子花纹。后面摆放着沙发和木桌。旁边的玄关处放着淡黄色的小狗外形的鞋架，四周的墙壁上铺着粉色底纹的壁纸 。陈风看见的第一眼就觉得这不像一个二十多岁的女人该有的房间布局，倒像是一个未成年女孩的房间，不过考虑到狐狸找的应该是一个爱扮嫩的漫展爱好者，也就不那么奇怪了。

“别客气，随便坐。”狐狸热情的招呼着陈风，然后踢掉了脚上的小皮鞋，顺便脱掉了衣服，全身上下仅穿着内衣内裤和丝袜，打开了电视，然后一屁股坐在地毯上，拿起一旁桌子上没喝完的可乐就是“吨吨吨”。

“别搞得你就是屋主一样，能不能稍微有点外来者的自觉。”陈风无奈地坐在沙发上。但是这个角度正好一直对着色狐狸的后背，那光洁白皙的皮肤无时无刻不在引诱着自己。

“别担心，屋主已经答应了，不信你可以随便问我。”狐狸得意地说着，让陈风无言以对。

“行吧，就当我拜托你，先去把衣服穿上吧，你吃、喝、用别人的也就算了，别再让人感冒了啊。”

“哦～”狐狸红润的嘴角微微勾起，深情地凝视着陈风“小风你这是在关心我吗，好感动，太开心了。”

“不，我只是还有着身为一个人最基本的良知。”

“别怕，我又不是人。”

“我怎么感觉你在骂自己一样。”

“这不重要，行吧，我去穿衣服”狐狸说着就起身，似乎打算走进屋里的房间，却又在这时转过了身，意味深长地说到“小风你就在这里等着我哦。”

说完又头也不回地进到了房间里。不知道是不是狐狸故意的，但狐狸进去以后的房门并没有关，从陈风这里望去看见床铺的一角。

陈风感觉自己的脑海里仿佛出现了两个小人，一个在劝说自己偷窥，另一个也在劝说自己偷窥，于是，经过激烈的竞争，正当陈风打算偷窥的时候，狐狸就从房间里走了出来。

灰色的瞳孔，米白色的假发，脑后被黑色的大蝴蝶结绑着，脖子上绕着一条黑色围巾，上身穿着白色的和式里衣，两侧肩膀的衣服绕过脖颈，在胸口处交叉，露出里面完美而精致的锁骨，外套一件蓝白色羽织，腰间缠着黑色的宽大腰带，上衣底部垂下的部分遮住了大腿和私处，双腿套着黑色的皮质腿套，腿套一直延伸到脚部，遮住了脚背和脚心，露出了白皙的玉趾和小巧的脚踝。

虽然不是漫展爱好者，但是凭借着多年的骂死塔经验，陈风还是一下子看出了这套衣服的所属。冲田总司，FGO里的从者，足控爱好者福音。

不得不说，虽然狐狸附身的这个女人年龄大了一点，但是看起来十分年轻，身材样貌更是完美，丰满的乳房使得衣服高高顶起，或许蜜汁符合总司的隐藏巨乳的设定？还有之前看到的挺翘的屁股，可惜此时被白衣遮挡，倒是体现得不怎么明显了。

“怎么样，小风，这套衣服好不好看。”

陈风收回了直直的目光，开口问道“你这就开始准备明天的衣服了吗？”

“不是啊，这是特意给小风你看的啊。不喜欢吗？”狐狸说着又转身进了房间。

随后又换了一身衣服走了出来。

紫色的瞳孔，然后是不同于之前的方形眼镜，浅紫色的短发遮住了一只眼睛，一件黑色的无袖连衣裙穿在里面，外面是灰白相间的拉链外套，脖颈上系着一条红色领带，上面印着两个交叠的菱形。

连衣裙的下半部分恰到好处地遮住了大腿，一双透明度颇高的黑丝袜紧紧包裹住了她的双腿和刚才一样，脚上没有穿鞋，就这么踩在地上。

“怎么样，还能看吗，前辈。”少女（陈风感觉这样称呼更合适一点，毕竟狐狸附身的女人似乎十分显年轻）绞着双手，眼睛看着地板，声若蚊蝇。

看着眼前少女精致的面容和紧张的动作，当然最重要的是那对凸起的山峰，陈风点了点头。

听见陈风的肯定，少女开心地抬起头，嘴角带上了邪笑，一下子拉起陈风的手，放在胸口的硕大之上。“那前辈，喜欢我的这里吧。”

陈风认为自己是一个男人，既然是男人，那么当手里有着欧派的时候，一定会下意识地去捏，当然，身为男人，不等陈风思考完，手已经下意识完成了捏的动作。

让面前的少女一下子发出了诱惑的呻吟，“前辈，果然很喜欢纸片人呢。”
少女用指甲划开了身下的丝袜，露出了其下真空的下身。
额，真空。。。。
“狐狸你都不穿内裤的吗？”

少女坐在陈风的大腿上，嫩滑的大腿挤压着某个充血物体，好看地歪了歪头“前辈不喜欢吗？”

“不，不是，那个”感觉下身一阵柔软的陈风语气变得支支吾吾起来。

裤子一下子被拉开，“哇，前辈的，好大。”

然后少女自言自语地说到，“不过我会努力的。”

“别说的这么王道正义啊，你又不是漫画主角。”终于，陈风忍不住吐槽。

“但是我现在是本子主角啊，还是说～”少女拉长了声音，“你喜欢大姐姐的调调，哎呀，小风真是淘气呢，放心，姐姐会让你舒服的，好好享受吧。”

狐狸一把把陈风抱入怀中，让陈风一下子感觉到了她宽广的胸怀，巨大的柔软在脸上挤压着，弹性的肌肤带起阵阵舒适。

同时，少女低下头，猩红的舌头在狐狸的控制下轻轻舔舐着陈风的耳垂。湿热温暖的感觉包裹着耳畔，仿佛母亲般的温柔。

伴随着少女大腿动作的变换，陈风的下体滑入一个温暖而湿润的洞口，少女的蜜穴如同恶狼般饥饿地吞下了整个肉棒。两侧的软肉紧紧地挤压着。都说女人三十如狼，四十如虎，这身体已经快到了如狼似虎的年纪，果然这方面的欲望十分强烈。

狐狸红着脸，嘴里的呼吸有些沉重，胸口不断地蹭着陈风“这身体似乎也十分饥渴呢，看来今天小风你有得忙了。”

说完，就一口吻上了陈风，将他扑倒在沙发上，纤细的腰肢不断地起伏，让陈风发出阵阵淫秽的声音。或者说，浪叫？

总之，陈风被动而开心地享受着“学妹”的服侍。流出了激动的汁液。最后沉沉地在沙发上睡了过去。

第二天的早上，阳光透进屋里，让陈风有些不爽，同时也感觉到脸上有点痒痒的感觉。勉强地睁开了双眼，就看见一个戴着眼镜的漂亮女生正趴在自己的身体上，双眼紧盯着自己，手里拿着笔一样的东西在自己脸上勾画着。

“大早上的，你在干什么啊。”陈风有气无力地说着，挥手打算隔开狐狸手里的笔。

“别动，我给你化妆呢。”

陈风一下子清醒了过来“啥，化妆？你不是在画乌龟吗？”

“谁告诉你的，今天你要陪我参加漫展，机会难得，正好这身体是高级化妆师，也让你过一把瘾。”

“cos男的女的？”陈风下意识地询问到。

“当然是男的，小风你能别把我想得那么坏吗。”狐狸嘟起了双颊，假装生气地说到。

“不，只是这么多天了，我太相信你的人品，额，妖品了。”

“成了，诺，这是你的衣服。”狐狸收起了眉笔，转身把一旁的红白色衣服塞进陈风的怀里，满怀期待地看着他。

这亮丽的红白色让陈风心里瞬间涌起一种不妙的预感。

“怎么样，小风我没骗你吧。”

“嗯，狐狸你对我太好了，如果这个男人不是叫阿斯托尔福的话。”是的，这身衣服正是cos的阿斯托尔福，江湖人称阿福，整个迦勒底有名的可爱男孩子之一。也是画女硬说男的代表。

“那个，我能拒绝吗。”

“太好了，那我又可以待在小风你身体里替小风你穿了。”狐狸开心地合起了手。

“别”陈风连忙应到，现在陈风都还记得当时被狐狸附身，走在大街上那惊人的回头率，他可不想在体验一次，而且听狐狸这语气可能还不是自己控制身体。“我，我穿可以了吧。”

狐狸凑近陈风，声音温柔地说到“小风别怕，男人嘛，总有那么一次的。来，我帮你。”

说罢，狐狸脱下了左腿上的丝袜，轻轻地收拢成一团，放到了陈风的脚上，一点一点地替陈风穿好，刚脱下的丝袜还带着狐狸的体温，混合着丝袜的顺滑，包裹住了陈风的腿部，这是陈风作为男人所不曾体会过的感觉，再用同样的方法替陈风穿上了自己右腿上的袜子。

狐狸微笑地看着陈风“哇，小风你腿挺不错的嘛，比一般的女孩子还要标准。”

“身为一个男人得到这评价我还真是谢谢了啊。”

“不客气。”

“没夸你。”

回复:

广场上有有着许多的穿着华丽的男男女女聚集，远处的展览中心已经打开了玻璃大门，但是显然此时还没有到达开放时间，于是这群游客只好等在外面，无聊地玩着手机，或是和周围的朋友聊天，还有一些则抓紧时间化着化妆。

两个少女的身姿一下子映入了人们的眼中，其中一位灰白色的古风连衣裙，外面披着蓝灰色的纱衣，双手也套着蓝色的纱制袖套，大半的玉臂裸露着，白色的珍珠稀疏地缀着衣裙，泛着迷人的光泽。长发挽成一束，吊在脑后。眼尾吊着红色眼影，剪水的双眸轻轻地眨动着，透漏出她的清雅从容，脸上带着迷人的微笑，单手撑着一把画着羽毛的油纸伞，倚靠在肩头，脚下踏着刻意的步子，速度不快，却走得让人赏心悦目。如同画中出来，不食人间烟火的仙子一般，自有一股空灵飘渺的气质。

而少女身边的另一位则是穿着黑白色的，类似女仆服风格的衣服，领口打着小蝴蝶结，宽大的白色袖袍下，是带着黑丝手套的双手，腿上套着黑色的丝袜，在阳光的照射下隐隐透露出其下的肌肤。头上是粉色短发，垂下两束长发在身后，头上是黑色的发饰和兔耳。

比起身边的古风女子，少女在气质上明显输了一筹，相貌也差上许多，不过那羞涩的表情，平坦的胸部和隆起的喉结倒是让不少人一下子眼睛发亮，如同监狱里看见同伴弯腰去捡肥皂的狱友。

狐狸一只手拉着陈风的右手，两人穿梭在人群之间，得益于狐狸（或者说被她附身的女子）高超的技术，那张平凡的脸因为化妆品的原因，掩盖了许多瑕疵，变得秀丽起来，虽然依旧算不上美绝人寰，但至少还算中等水平。陈风有些紧张地左手捏着裙子，微微低头让假发遮住大部分视角，这还是陈风这辈子第一次女装，下身空空的，不断有冷气钻入裙底，让陈风十分没有安全感。

两人穿过广场进入了展馆，此时的展馆里只有着稀稀拉拉的人群，三三两两地收拾着摊位，或是聊着天。

陈风甚至看见一个身高八尺，体重估摸着得一百八十来斤的男生操着地道的京片子，穿着一身极其华丽的红白巫女服，坐在一个凳子上和旁边的女生聊着天。比起被狐狸精心妆点的陈风，这位大哥着实生猛了一点。陈风毫不怀疑这位要是换身衣服，提把铁矛就能去客串张飞了。

随着管理人员的安排，陈风和狐狸也被分配到了一个地方负责当NPC，虽然陈风一直想表明自己只是一个路过的假面。。。咳，游客来着，并未参加漫展工作，但是工作人员似乎是误会了他。抱着能省一点是一点，门票也是钱的想法，陈风还是跟着狐狸来到了指定区域，反正自己只是来陪狐狸的，顺手赚一笔也不错。

随着人群的涌入，平静的展馆一下子热闹起来。如同加热烧开的沸水。嘈杂的声音逐渐变大，狐狸不出意外的和上次一样引人注目。如果说上次的狐狸是走的色气路线，那么这一次就是高雅路线，如同神话游戏里的仙女一般，吸引了无数目光，倒是一旁的陈风相比之下就差了许多，接客量兼职惨不忍睹，不对，自己又不是公关小姐，怎么能说接客，应该说业绩差了一些。怎么感觉还是像说小姐。

算了，在意这种细节的都是笨蛋。相比之下，陈风现在遇到了一个更大的问题。那就是———————男厕满员了，站在男厕里，陈风绝望地看着禁闭的隔间门，身下不断传来尿急的感觉，而且随着微风吹进裙底，那冰凉的感觉差点让陈风没憋住。

其实陈风有想到一个解决办法的，当然由于耻度太高，陈风本打算不予采用的，但是身下的尿意显然不打算让陈风多加顾虑了。

小步地迈开双腿，陈风无声地溜进了隔壁，也就是男人们梦寐以求的圣地之一 ——女厕所。顺带一提，另一个和女厕齐名的圣地是女更衣室。

万幸目前女厕所里似乎没有别人了，这让陈风松了一口气。连忙进了一个隔间解决生理问题。

整理好裙子，陈风正在洗手，却突然愣住了，透过面前的玻璃镜，陈风可以清晰地看见身后有一个少女正直勾勾地盯着自己，这让陈风有些尴尬，一下子转过身，企图和对方友好地打个招呼。

谁知在自己转身后，女子眼睛就是一亮，本来有些烦闷的表情一下子消失，用一种看淘宝的眼神打量着自己。

陈风尴尬地笑了笑，刚打算夸一下对方皮肤好，就突然发现了不对，对方眼睛里并非正常人的黑眸，而是狭长的兽瞳，这眼神陈风熟悉啊，前两天李思淼被上身前，狐狸也是这眼神。

等等，这岂不是说，自己面前的是个非人类。

还不等陈风反应过来，一只虚幻的手就从女子的身体里伸了出来。

马也，莫名的既视感越来越强了。

女生的身体就向后倒去，一个体格有些“健壮”，估摸着和之前看见的那个巫女男子差不多的体格女生取代了她，站在自己的面前，目光炯炯地盯着自己。

只见女生抱歉地合了合手，说了几句日语，以陈风多年以来跟着苍老师学习的日语水平，唯一能听懂的就是 锅卖那塞（对不起），然而这唯一给陈风的帮助就是，这女生声音还挺好听。

随后女生朝陈风冲过来，陈风在厕所里也腾挪不开，只好看着她的身影消失在了自己的身体里。还没等陈风回过味来，自己的双手不受自己控制地伸了起来，摸着自己的脸颊。嘴里喃喃自语“不错，比刚才的那个漂亮，很久没有用过这么好的身体了。额，这声音，这是个男的？”

“我当然是男的啊。”陈风在脑海里回答道。

“变态。等等，你竟然还有意识？”陈风的嘴又动了起来。陈风很担心现在要是真的有人进来，看见自己在这里自问自答，除了坐实进女厕的变态称号还得加上个精神病。

“我怎么就变态了，男厕所人满了我只能来这里解决啊，你总不能让我尿地上吧。”

“算了，男的也行，正好我还没当过男人，将就着用吧。”

“不是，姐，你这么随便的吗，不在考虑考虑吗？”
陈风连忙说到，试图让唤起对方身为女性的最后一点矜持。

“不了，将就着能用就行，我不嫌弃。”‘陈风’开口说到。

不是，我嫌弃啊，你能想象一个体重一百八的少女在你体内操纵你吗，这和按了F键进入坦克有多大区别。

陈风欲哭无泪，然而对方哪里管这些，活动了一下身体，轻巧地走出厕所，你还别说，这动作姿态，倒是比真正的陈风女性化多了，若是不看喉结，不开口的话，还真像是一个小美女，这么想自己会不会有点变态。

不过陈风也没法反抗，只能任由着她控制自己。

外面人流依旧很多，但是少女十分高兴地在展子里逛着，似乎很喜欢这种氛围。

“下面有请‘烟烟’为我们表演。”远处的表演台上，随着主持人的退场，狐狸也站上了舞台。

依然是那一身仙气的衣装，随着音乐的响起，开始流露出一种切实的孤寂悲凉之感。

‘陈风’似乎也很感兴趣，慢慢地靠近了看台，欣赏起狐狸的表演。

“一夜风雪，塞外马蹄踏星辰。”

声音如婉转黄鹂般空灵，瞬间抓住了观众的耳朵，莲步轻移，狐狸做出了一个舞蹈动作。这个节目竟然是唱跳结合。

“月冷油灯尽，小巷又几更。
青丝落成秋霜，叹几壶热泪冷
琵琶声，一段曾经还在等。”

“划地三尺只为转世灵魂换你的生辰
诵一段因果，结来世的红绳
绣花针针恨，缝鸳鸯的枕。
我用一生来陪你等”

狐狸似是真的未亡人一般，在这里空等不会来人，情真意切，犹如杜鹃啼血。

老实说，这是陈风第一次看见狐狸如此认真的唱歌，平时在家里唱的一般都是有时候饿疯了就瞎唱，就是调子不太对，投食歌愣是被唱出一种悲壮感，这通常发生在陈风没做鸡腿的情况下。

狐狸似乎也瞥见了陈风，冲着陈风笑了笑，无视下面巨大的欢呼声，一跃就跳下了舞台，来到陈风的身边。

“小。。。。”刚打算说什么的狐狸脸色一变，拉着陈风就走进了女厕所。

狐狸一把把‘陈风’按在墙上，还没等狐狸开口，‘陈风’就激动地开口“瑶姐，你怎么在这儿？”

狐狸明显愣了一下，疑惑的皱了皱眉“你谁啊，咋俩认识吗？”

‘陈风’指着自己的脸“我啊，乃月，当初你在日本，还记得吧。”

“噢，乃月，你怎么到中国来了？”狐狸好像想起了少女，熟络地和她聊起了天。

“这说来话长了。我一不小心在邮轮上睡着了，等醒过来就到中国了，你也知道我中文不好，只能附身别人才懂中文，刚好第一个附身的女孩子来了那个，就只好换一个身体，然后这就遇上瑶姐你了。”‘陈风’（乃月）挠了挠头，有些不好意思地说到。

“行吧，你先出来，我晚点带你回日本。”狐狸接口说到。

“行”乃月应了一声，随后一个少女。。。额，胖女的身影就从陈风身后钻出。

“卧槽，你谁，我的小美女乃月呢？你把乃月藏哪儿去了？哦，我知道了，这也是你附身的身体吧，我就说嘛，哈哈哈”随后仿佛又意识到了什么，狐狸开口说了一串陈风听不懂的语言，但是据陈风分析，这应该是日语。

“狐狸你居然会日语。”

“那可不咋地，老娘精通八国语言，走哪儿都能伪装本地居民骂街，这也得亏当年我没参加高考，不然现在多半就是外语高材生了。”

那胖女生弱弱地举了举手，插嘴说了一串日语，这个就涉及到了陈风的知识盲点了。

“狐狸，她说了点啥？”
狐狸僵硬地转过头，声音带着震惊“她说她是当年我在日本遇到的那个体重不到一百的日本小美女樱井乃月。”

“她以前很漂亮吗？”陈风疑惑的开口。

“和我这身体差不多吧。果然岁月是把杀猪刀，陈风你真该庆幸我保养有方。”

“哈？”

回复:

“诶妈，姐，这就你家啊，整挺好的哈，这装修，得倒腾不少钱了吧。”

“不行，陈风，我受不了了，你上哪儿给乃月找的这么个身体，这一口东北大碴子味。诶呀，太淳朴啦。”狐狸一进门就冲着陈风说到，看起来有些激动。

陈风摊了摊手，满脸写着无奈。
“这没办法啊，当时厕所里除了我就只有这姑娘了，不附身她难道接着附身我吗，我看着挺清秀的一姑娘，谁知道说话是这个调。你不是精通八国语言吗，这交流应该没问题啊。”

“能听是一回事，说起来又是另一回事，诶妈，差点给你整跑偏了都。”狐狸捋了捋舌头，让自己的语气更加普通话。

“姐你憋生气，姐夫也是替俺着想不是。这女孩儿说话很怪吗？”一旁的乃月劝解着狐狸。

听得狐狸又是一拍额头“算了，不管了，到时候再换吧。小风，我饿了，我要吃饭。”

一旁的乃月也是眼睛一亮“凑是，姐夫，麻溜滴开火，俺这肚囊子也饿了。”

“好好好。”陈风随口答应了下来。“我先把衣服换了。”

“别呀，以前怎么没发现小风你那么漂亮，乃月看了都说好，怎么能不多穿会儿。”狐狸一下子跳了起来，表示了反对，赶着陈风进了厨房。

虽然依旧有些羞耻，不过好在不是大庭广众之下，倒也没那么大压力。

熟练地打好鸡蛋搅拌，并用鸡腿裹了一圈，陈风就这样开始在灶台边忙活起来。

等到陈风端着盘子出来的时候，狐狸正拿着可乐吨吨吨，而一旁的乃月只能可怜兮兮地望着她。

“这干啥呢？”

“乃月要减肥，所以不能吃这些，会胖的。”说着，狐狸还摸着乃月的头，一副好妈妈心疼自己孩子的表情。

真要心疼你就给她喝啊混蛋。

“那你为啥喝这些？”

“这又不是我身体。”

“那乃月呢？这也不是她身体呀。”

“乃月要减肥。”

“。。。。。。。行吧，开饭了。”陈风觉得有问题，陈风沉默了，陈风放弃了思考。

“诶那是我鸡腿，乃月别和我抢。”狐狸一手拦住了激动的乃月，另一只手尽可能地把多的鸡腿往自己碗里拿。

看得陈风一阵奇妙。

“乃月啊，就这样欺负你你还顺着她呢。”陈风试图蛊惑人民起义，反抗暴政。

说起来到现在为止，陈风都只看见狐狸用了狐狸精的传统法术附身术，还从来没看过狐狸打架呢，也不知道这位号称明末名妓的狐狸战斗破坏力如何，不过应该比她的小姐妹能打吧。

“瑶姐人挺好的，减肥也是替我着想嘛。”乃月有些憨厚地笑了笑，同时手里还在不停地夹菜“这个豆腐好好吃，俺还从来没有吃过中国菜”。

“别想挑拨我俩关系，”狐狸一只手抱住乃月，另一只手还拿着鸡腿吃，这香味让旁边的东北大妹子那一阵馋呐“想当年我俩一起在长崎那可是一路从城东砍到城西，那可是一起在尸山血海（伪）里打拼出来的友谊，哪个道上的没听过我俩。诶，对了，乃月，当年咋俩的帮派咋样了。”

“感情你还真混过黑社会啊。”

“玩呗，再说了，这来钱多快啊，我以前干一票就是今儿一天的上百倍。”狐狸一脸得意。

“当年俺们那帮派吗，后来你走了以后，俺也觉着吧，没意思，没待多久就走了，俺想想，好像是第四代目的时候，听说让人给拾掇了，坡楞盖都给整稀碎，之后二踢脚就美了。”乃月回忆了一下以前，从记忆里翻出了片段。

“二踢脚？”

“我们帮派的名字。”狐狸自然地说到“全名道里二踢脚，还记得那是一个月黑风高的凌晨，当年我和乃月才义结金兰。”

“说人话。”

“当时乃月被抓去当压寨夫人，我就救了她，顺手再调戏了一下那个啥啥组老大的老婆，然后嘛”狐狸尴尬地笑了一下“我俩就被上百来号人追杀，只好被迫反击，最后找了点水泥帮那老大沉了海。本来想按传统沉东京湾的，后来嫌懒就没去。顺便就接手了那倒霉蛋的帮派，当够老大（捞足油水）以后我就回国了。”

“乃月不是妖怪吗，还能怂黑社会？”陈风表示自己印象里的狐狸那可是搞事一条龙，到现在为止没有进警局都还多亏了狐狸不是个人（这话怎么感觉怪怪的），这也让陈风感觉这些妖怪应该挺能打的，毕竟在座两位光是存活时间就足够她们耗死大部分人了。

“废话，你被枪指着你也怂，再厉害的大妖那也是肉做的，别和我提海妖骨妖啥的，再说当年的乃月还是个小丫头呢，又不会几个法术。”

等等，丫头，陈风似乎懂了什么，啧啧，这个黑老大口味真是可以啊，这也得亏是混道上的，不然抓住就是三年起步，也不对，那可是日本，说不定是直接毙了。

一旁的乃月不住点头“对对对，俺姐当年老厉害了，当年那砍的是尸山血海，红旗招展，鞭炮齐鸣。诶，对了哥，你一个普通人咋就和俺姐咋认识上了，旅游的时候碰到的吗？”

“那个啊。”陈风挠了挠脸，一副陷入回忆的样子“当时放学回家的路上听见了狐狸叫（the fox），就看见她整只爬在草垛里看我，挺可怜的，就没抗住良心的谴责给带去了兽医院，然后就在家里遇到她了，再然后就是你看见的，被赖上了呗。”

一旁的狐狸插进话里“还说呢，你给我找的什么破兽医，明明是后腿受了点伤，直接就拿把锯子出来，九十二个齿那种，要不是老娘手脚快，以后你看见的我就要拄拐了。”

“那不是让聪明的智商又占领高地，咳，我是说没准人家只是看你指甲长了打算替你修修，那么紧张干嘛。”

“老娘差点腿都没了，蹭你一个住处怎么了，还给你挣钱了呢。”狐狸抱臂哼了一声。

一个女人死乞白赖住自己家，还给自己挣钱，还附带一个关系挺好的小姐妹，emmm，这微妙的既视感，是你吗许仙。

“你们这感情挺好的，俺姐在日本的时候都没怎么笑过，”乃月的表情有些感慨，“说起来，都已经这个时候了，家乡的樱花也该开了，可惜现在回不去了。”

“那啥，打断一下，去日本的飞机票1800一张，单程包邮不往返。”陈风的突然出声打断了乃月的文艺气质。

似乎注意到了四周安静下来的空气，以及狐狸警告的目光，连忙低下头刨饭。

“吃饭都堵不住你这破嘴。”随后狐狸看着乃月“没事，乃月你别管他，好不容易来看你姐一次，就多玩几天。赶明带你去学校逛逛。”狐狸一脸笑意地给乃月夹菜，嗯，全是蔬菜，没有鸡腿。

“嗯，好勒姐。”

狐狸有些木然地看着乃月。

“诶，姐你瞅我干哈啊。”

“乃月，算姐求你，快换个身体吧，姐真的受不了你这口音了。”

好吧，不管如何，在这个小餐桌上，两个只存在于人类故事里的妖怪和一个死宅总算吃完了今天的晚饭，狐狸也带着乃月和陈风回到了出租屋，顺带顺走了那瓶还没喝完的可乐和陈风用过的丝袜。

勤俭节约好狐狸，get

回复:

“好吧，看来没有别的办法，虽然不是很想参加，但毕竟是学校的要求，那么就选表演现场书画吧。散会。”

话是这样说，但是坐着的也就那么十来个人。在听到女生的话后，都如释重负地起身离开了这里。

刚才说话的女生穿着白色有些jk风格的西装衬衫，下身是黑红色格子短裙，大腿上的丝袜包裹住了整条腿，黑色的长直发，一副方框眼睛，脸上的表情很淡，周身散发出一种文雅恬静的气息。但是此时这位少女正斜靠在墙壁上，一手抚着太阳穴，一副头疼万分的样子。

的确，作为文学社，在校庆的时候表演书法符合社团定义，也不用怎么准备，自己一个人上就好，但是这种节目一定不会受欢迎的，女生十分肯定这一点，文学社本就人气低迷，近年来也没什么人加入，如果不是学校要求，恐怕连刚才的人也不会有。

正当少女烦恼的时候，一只手拍到了她的肩上“好了，诗语你别担心啦，至少我们还有节目，听说隔壁那个只有五个人灵异社差点连社团报告都交不出来，还是那个社长陈墨雨带着他们去探灵古宅才解决的任务报告。”

“小璃你还没走吗。”女生扭过头，看着自己的好友，也是文学社副社长，露出一个自嘲的苦笑。

“看你一个人坐在这儿发闷吗，我有些有些不放心你。”

“你说我说不是很差劲啊，只能想些这种垃圾东西出来。”宋诗雨一脸自嘲地笑了笑。

“怎么会，这社团本身就要死不活的，你已经做的够好了，至少今年社团还不会垮。”被叫做小璃手指轻轻捏住宋诗语的脸颊，强行让两边地嘴角微微勾起。“你看，这样看起来是不是好多了。”

宋诗语没好气地撇了好友一眼，从裂开的嘴角发出含混不清的声音“这里又没有镜子，你让我怎么看自己。”

虽然知道这是楚璃故意的，但是不得不承认，因为她的搞怪，自己的心情不是那么糟糕了。

当初的文学社也并不是很火热，所以她俩能上位很大程度上是属于矮子里面拔高个。

不过事实证明，她俩这依然挽救不了这个没人气的社团，不过相比于之下，自己还是太有责任心了，不如楚璃放得下去。

此时的社团教室外面。

“这就是文学社的副社长？”陈风心里吐槽道。老实说和自己心目中的差距不小啊。

“不然你想怎样，胯下嘶风赤兔马，头戴紫金冠，有事没事就喊着搞毛二哥在上？要不就是欧拉木大，又不是人人都是美女的。”

这说的，真的是个雌性吗？

“怎么就不行了，想以前张家坡大妖王二丫不交保护费，和我打的时候就这样，不过她拜的那个叫英招。”

“我靠，你怎么知道我在想啥？”陈风表示教练我也想学。

“得了吧，就你那点想法，一看眼神就懂了。”

“诺，看见了吗，那个坐着的才是目标，到时候我们就偷偷摸进去，之后陈风你正面吸引火力，我和乃月直接迂回包抄，奇袭敌后，一鼓作气，再而衰。。。。”嗯，知道你会古文了。

旁边是乃月在学校里找的身体（真.坦克驾驶员），具体来说，应该是狐狸找的，毕竟要在学校行动，有个本校学生最方便行动，在厕所里（对，没错，又是这个神奇的地方，环境隐蔽，妹子众多，除了味道不好，简直是居家旅行，杀人放火的最佳场地）狐狸随机找到一个幸运儿就把乃月塞了进去。这女生身材有些瘦削，身高不足一米五，穿着松垮垮的针织衫和直抵大腿根部的短牛仔裤，笔直的大腿近乎整个裸露，头发被染成淡绿色（乃月：突然有种不妙的感觉），一只耳朵上吊着耳坠，此时她正扒拉在墙角，像个认真听课的学生一样不住点头，应和着狐狸。

“不对，狐狸你这什么计划，我不是来看戏的吗？”陈风同学首先发出了疑问。

“组织相信你，陈风同志。”秦若雨按着陈风的肩膀，一副革命好战友的表情。陈风甚至感觉她就差一顶绿帽子就能去演电视上的女兵了。而且以狐狸的存活时间来看，似乎。。。还真不排除她当年有混过军队的可能。

“那个，虽然不是很想打扰你俩打情骂俏，不过那啥，瑶姐，你说的目标是不是你背后那个。”一旁的乃月手指轻轻地指着秦若雨背后，有些小声地说到。

秦若雨眼瞳一缩，猛地回头，一个少女正好奇地看着这里，那明亮的双眸里带着些许疑惑，似乎对于陈风三人聚集在门口附近有些不解，不过。。。。

苏璃看了看
老实人，不良女，活力美少女。看起来风格完全不同。
这仨到底是怎么组合到一起的？因为爱情吗？（狐狸：你还真他娘的是个人才）

灰黄色饼干鞋，一条修身的牛仔裤，常见的白衬衫什么，上面印着一个可爱的卡通猫脸，头发束着简单的马尾，额发向两边分开，露出有些宽的光洁额头。比起一旁的秦若雨，这位的风格就显得简单而随性。也就是一开始陈风看见的那位副社长少女。

相貌并不算好，只能说看的过去，不过俗话说得好，全凭同行衬托，比起乃月的过于圆润的大饼脸，这已经算是西施级别了。

“我如果说，我们是来打扫走廊的，你信吗？”陈风有些弱弱地开口，迎来的却是对方一副你骗鬼的表情。

一旁的秦若雨（狐狸）就没那么多顾虑了，充分贯彻了一贯不服就“干”的作风，上来就一口啃住妹子的嘴，来了一场热烈的法式湿吻。

随着噗通一声，秦若雨一下子软倒在了地上，而楚璃则是站在原地，双眼之中，一对淡金色的兽瞳竖在眼睛里。看着有种妖异的美感。

眨了眨眼睛，楚璃似乎回过了神。看着面前打量自己的陈风笑了一下，直接把陈风脑袋拉过来嘬了一口在放开。

“你别闹，乃月还在一边看着呢。”

“她都叫你姐夫了，你还担心什么，再说人岁数比你大多了，乃月当年玩女人的时候你还不知道在哪儿玩泥巴呢。”

回复:

终于可以名正言顺的鸽了

回复:

 
疯鸽你在干嘛啊 疯鸽</font>
阿博我还以为咋俩是兄弟，你居然也来催我

回复:

“唉哟，害羞啦？”狐狸手指在陈风的下巴轻轻地挠着，涂着指甲油的手指发出淡淡的香气。同时一只手把上身的白衬衫解开了两颗扣子，露出白。。。健康的锁骨，双眼盯着眼前的陈风，金色的眸子里印照着陈风的那张脸，穿着牛仔裤的大腿倚靠在陈风的大腿边，若有若无地磨蹭着，嘴角带着猥琐而淫邪的笑容，颇像看见正太的御姐，看见萝莉的皇家方舟。

这是一个清秀耐看但是并不美丽的女孩，但是在狐狸进去以后，一股无形的气质缭绕着她，似乎变得妩媚了起来，那股撩人的气质让她的魅力直线飙升，却并不让人觉得浪荡。当然，在陈风面前情况就不一样了。 

相处这么久了，陈风当然明白狐狸的意思，当一只社会且热爱搞事的狐狸开始发骚的时候，陈风敢拍着胸口保证对方九成九是打算对自己图谋不轨。想到这里，陈风不禁有些微妙，自己明明是一条单身狗，但是却已经和好几个女人发生超友谊关系了。虽然一般是在对方不知情的情况下。

陈风双手按着狐狸的肩膀，所幸自己的身高现在稳压狐狸，这使得陈风较为轻松地阻止了她的进一步动作。然后大义凛然地看着狐狸，义正言辞“别在这里吧。”
好吧，陈风依旧是个男人。

“放心吧，乃月是自己人，你就是叫破，等等，里面还有一个社长得处理一下。正好她的胸很有料，小风你一定会喜欢的。”被狐狸上身的女孩一下子反应了过来，脸上邪恶的笑容一下消失，似乎是想起附近还有一个人在，手指撑着下巴想了一下，双眼发出亮光，似乎有了什么好主意“乃月，小风你们在这儿等着。或者偷看也行，藏好点，别被发现了。”

“哦”不良少女点了点头，人畜无害地应了一声。一个不良少女在一个普通女生面前表现的如此具有小弟气场，如果被这身体的原主人看见自己如此丧失气质，恐怕会气的昏过去吧。

。。。。。。。

宋诗雨仍旧坐在自己的社长办公桌前，整理着桌子上的东西。但是这显然没有花去她全部的注意力。

“小璃，你怎么回来了，你不是回宿舍了吗？”注意到楚璃回来，宋诗雨也有些惊讶。对方明明刚才才说回宿舍，结果这才几分钟就回来了。

“我一不小心，把东西落在这儿了。”楚璃吐了吐舌头，随后脸上带着如反派般爽朗的笑容，蹦跳着靠近了“自己”的好友。

宋诗雨眼镜下的妙目流露出些许无奈，手指轻轻点了点楚璃的额头，像是关心妹妹的姐姐一样“你呀，还是这么粗心大意的，记得开学第一天你就忘了买内衣，还是我借你的。得亏当年社长没选你继承这社团。”

“別掀我老底啊，我好歹也帮你买过很多东西呢。再说刚才是谁像个孩子一样在这里求安慰的。”楚璃不满地嘟了嘟嘴。当然，心里是不是真的和表面一样就说不准了，毕竟这具身体里已经换了一个控制者了。

狐狸在表演上的天赋毋庸置疑，虽然陈风感觉依然比不过她的搞事能力以及她对吃鸡的热爱。直到现在，宋诗雨也没发现面前的少女有什么不对，一切都是自己熟悉的样子。

“对了，小璃你这次回来不是拿东西吗，怎么？还没找到吗？”

“不，已经找到了。”楚璃的嘴角勾起笑容，仿佛即将开始的恶作剧。如同刚才看陈风一样地看着宋诗雨。“就是你啊，诗雨。”

宋诗雨明显感觉到了意外，眼镜下的眼珠开始四处乱转，尝试着寻找一个焦点，麻烦的是以她的角度只能看见对面楚璃的身体。

深吸一口气，宋诗雨抬起头“小璃，我。。。”

眼前是自己好友近在咫尺的脸庞，对方正趴在自己的桌子上，两人直接的距离已经不足五厘米。“诗雨，我们相处这么久了，我知道你以为我们是朋友关系，但，我对你是真心的。”

在屋子门口的角落里
“我靠，狐狸这么生猛的吗。啧啧，没看出来还是个双性恋啊。”陈风对于狐狸逼真的演技啧啧称奇。

“不，瑶姐从不近男色，”一旁的绿发姑娘反驳了陈风的用语，这是乃月在学校里行动的身体“不知道为什么，瑶姐总是爱用别人的身体，而且一直都是和女人寻欢，我一度以为瑶姐应该是喜欢女人的。”

陈风惊讶的看着不良少女“乃月，你不是在骗我吧。”

“我说真的，老实讲，你还是我看到过第一个和瑶姐这么亲密的男人。”

“有吗？”陈风挠挠脸，似乎自己印象里狐狸一直都那么大大咧咧的，贪玩好耍还酷爱搞事，也没见她有和女人那啥啊。

“瑶姐是个好女人，珍惜吧”少女叹了口气，仿佛一位用心良苦的前辈。然而乃月绿发的不良样子实在没有丝毫说服力啊，陈风看着感觉意外的出戏。

宋诗雨眼眶有些湿润，像是要哭出来，鼻头有些发红，一口吻住了面前的“楚璃”。

陈风能明显看见狐狸眼中的错愕，似乎这还是陈风第一次看见狐狸如此被动。不过不知道为什么，看着面前百合花开的模样，陈风的内心总是隐隐感觉有些不爽。

嘴唇上传来一股柑橘味的香甜，那是宋诗雨的唇膏味道，狐狸很确定这一点，在这身体的记忆里这就是两人一同逛街的时候所选的。

不是，这什么情况，狐狸又在脑子里翻了一下记忆，但的确没看到过这种事，双方的应该只是比较好的朋友才对，除非，连楚璃本人也没看出来对方是个蕾丝边。

事情有些超出了狐狸的预料，不过也只是让她意外。经过最初的慌乱，狐狸已经反应了过来，用手抱住对方的头，舌头开始主动迎合对方。

一种淡淡的金色开始在眼底弥漫，本来乌黑的眼珠也缩成了一道竖瞳，对面的宋诗雨似乎也注意到了这一点，但脑袋被狐狸抱住动弹不得。

隐隐约约感觉有什么东西进入了自己的身体，宋诗雨感觉自己的思维方式开始慢慢发生了改变，明明所有的记忆和感情都在，但是宋诗雨却逐渐感觉自己不是宋诗雨了，而应该是一只狐妖。

楚璃一下子倒在宋诗雨的怀里。而宋诗雨则是隔着衣服摸着下面的胸口，喃喃自语到“啊，好久没用这么大的了。真是怀念啊。巨乳眼镜娘，小风估计会很喜欢吧。”

门口的陈风带着乃月走了进来

“狐狸？”陈风试探地问了一句。

一旁的乃月抽动鼻子，在空气里嗅了嗅就直接朝着宋诗雨扑了过去，隔着楚璃抱着她，“瑶姐。”

“好啦，乃月别闹，乖。”狐狸拍了拍宋诗雨的头，然后起身把楚璃扶到椅子上坐好。

“我不是小孩子啦。”乃月双手叉腰，不满的嘟了嘟嘴，仿佛在抱怨狐狸把她当小孩子看待。然而在陈风的视角看来更像一个不良在威胁同学。

“哦，好，赶紧起开。麻溜回家玩去，今晚泥姐和泥姐夫不回家了。”可以，这很狐狸。

狐狸一手勾着陈风肩膀，用一种看出栏母猪的目光看着他。

“死狐狸你又打算干嘛。”

“难得有这么好的机会，我说，小风，想不想尝试一下女孩子的感觉。”狐狸用勾着陈风的手摩诃着他的脸。脸上带着搞事的笑容。这出现在宋诗雨的身上显得有些违和。

“我靠，死狐狸你不会又想像上次一样把我变女人吧。告诉你，我可是铁骨铮铮硬。。。”陈风一脸义正言辞，然而话音未落，就被听得不耐烦的狐狸一把拉住领口，嘴唇上一下子传来了甜甜的气息，这位眼睛少女正在亲吻自己。

一条柔嫩的香舌灵活地钻进了陈风的嘴里，紧紧缠绕着陈风的舌头。

陈风也因此有了感觉，手下意识地摸上了狐狸的胸口。

然而还没等陈风开始捏，就感觉眼前一花，等到陈风回过神来的时候。

感觉到自己的肩膀有些沉，胸口也传来鼓鼓的感觉，同时胯下有种空虚的感觉，下意识地一夹腿，陈风发现自己已经无法感觉到某个器官的存在。

再看着站在眼前的人为何如此熟悉，这俊朗的面庞，挺拔的身姿，刚毅的眼神，不正是陈风自己吗。

联想一下刚才狐狸的话，陈风一下子明白了什么，低头一看，还能透过领口的缝隙看见自己丰满的乳沟，以及边缘处若隐若现的一点胸罩。

“怎么样，小风，感觉怎么样，偷偷告诉你，这身体的胸～很～色～情～哦。”对面的“陈风”露出一副猥琐的面孔，手掌在陈风现在的胸口上捏着。

“大家都是女人，我懂你的，是不是舒服的说不出话了。”

“哈～不，不要，捏，捏啊”陈风感觉自己现在很丢脸，但是不得不说，女人身体里的快感，和男性明显不同，陈风感觉自己的胸口开始发胀，特别是胸前的两个小点，在衣服的摩擦下感觉酥痒难耐，像是有蚂蚁在爬一般，总想要伸手去揉捏一下。

而这副反应显然很让狐狸满意，双眼弯出好看的月牙，不住地欣赏着面前的女子的反应，嘴角带起愉悦的笑容。

“身体很诚实嘛。”那是陈风本来的声音，在换了狐狸掌控以后竟然带着莫名的磁性，听起来像是翩翩佳公子一般。

“我以前接待过不知道多少公子，这点事儿不是轻而易举。”

“我靠，你怎么又猜到我想说什么了。”

“都是女人，都懂都懂，嘻嘻。”说着，狐狸腾出一只手一下环住陈风的腰。轻轻一用力就把“她”揽到身前。

宽厚的嘴唇一下子亲吻了上来。一股温热的气息铺面而来。让陈风不禁有些慌乱，双手下意识地环住胸前，可惜胸口上的大手阻止了他的想法。

“嗯，真香，不愧是小风，味道很棒啊。”狐狸舌头舔了舔嘴角，一脸诱惑的说到，看起来颇有牛郎店头牌的架势。

“别搞得我像个公关一样。话说都这个点了，楼里都要关门了。狐狸你赶紧换回来我们走了。”陈风提出了建议，顺便打断了狐狸卖骚 。

“不用这么麻烦。”狐狸挥手打断了陈风的话，直接走到一旁昏迷的楚璃身前，把身体贴合在对方的身上，然后整个人就如同3d投影一样融入了进去。

回复:

等雪风的游戏剧情总是漫长的，无聊写了点
