

   小马是拍摄小电影的一名导演，他和他手下就是靠这条路子赚钱。“拍摄很好，卡！”听见导演的话，这一次的男女主角终于停了下来。
   两女一男，一个身体强壮的男人，还有一个身材丰满奶子很大的女人金发碧眼外国女人，还要长相很青涩的黑人少女。
  小马脑子一晕，在一次醒来之后发现在一间熟悉又陌生的房间中。在这一次设置剧情中男主角是个爱好屁眼者，金发女人是一个双向受虐倾向者，喜欢前后高潮的样子，黑人少女喜欢的是舔吸收金发女身上的爱夜。
  头有一点点晕，在一次的醒来。“好冷啊。”，小马刚一说完就捂上嘴巴，自己怎么说变了，好像爱丽金发女的声音。不出所料还真的是，只见现在的她胸前的奶子顶着黑人少女的嘴巴。
  自己的屁股后面还有一根温热棍子插在里面，并且棍子的主人两只手掌摸的地方是下身小穴。种种快感让刚变身成女郎的小马顺间到达了高潮。
  “啊，啊啊，啊啊啊！”肛门里传来撕裂搬的痛苦让她从没有体验过，并且这双强壮男人的手还没有松开，小穴不自觉开始淌水，很快尿液顺着男人的手反复摸索。
  上半身的奶头被黑人少女吸出来好几口的奶汁，结着黑人赤裸少女站起身，身后强壮男人占时把他那巨物给收回来。“当前动作拍摄完成，开始下一个动作。”
  小马不明所以，下一刻眼前又是黑，在睁开眼发现变成黑人少女，身上穿着很小内裤。
   金发女郎坐在一张不高椅子子上，身穿一身制服衣服，胸口几根线嘞的紧紧地，下身穿着是开档网丝袜，没有一丝毛发的白虎体重小穴。
   女郎站起来发发现，椅子内是空的，刚好对应开档丝袜坐落的大小。应该是方便强壮男下面躺着就可以运动........
回复:

码字速度慢啊，文笔写的人物太尬了

回复:

   这时候不见其人，却有一道声音在給三人下达接下来的电影任务内容，听声音是小马哥原身的声音。
   强壮男子咧嘴笑，本来已经缩水了的巨物在小马哥的目前黑妹，崛起屁股在强壮男胯下之物几番挑逗之下，突破小马对人类已知巨物长度极限长度。
  本是上演一场壮汉训黑马精彩的戏。强壮男子手以抓住一对刚刚发育起来的奶子，教训这个敢来挑逗他这个，“踩菊枪王”的男人。 
   还是小马哥声音在三人耳朵间说道:“将要偏离电影剧本，请快进人主题将电影演绎出来！”
  小马此刻很大的问号，“这是我设置好的剧本没错啊！为啥我要变成主角几人之一来亲自演绎电影。
  强壮男子欲望转移到一旁金发女人身上，看着两个奶牛一样的胸口，尤其中间深深的沟，和大屁股一摸一样。
  “嘿嘿嘿，屁股大屁股。”这个变态居然把多少男子看见想摸上两下的胸口，居然给相信成大屁股。 
  小马想到刚才自己变成金发女的那一幕，那个酸爽感简直让人留恋不舍，金发女是少妇的身体，肯定被开发过了，如果使用现在少女的身体，说不定还没有被开发过。那种岂不是和当神仙一样欲仙欲死的想到这里，小马有点嫉妒起椅子上的金发女了，为什么此刻坐在椅子上的人是自己呢，强壮男子的巨物这么长，刚才如果不是那声音的话，这一枪下来该是多好啊！
  强壮男子躺在那地毯上，身体找好了对应金发女椅子坐在的地方。连续在尝试几次他找准哪个地方合适之后，喘了几口粗气，身体上面凸起来的性感至极的翘臂本来缩小的跨下之物，又恢复之前长度。
  男子搓了搓手心，就像准备享受美食前的过程。小马想起在这个时，剧本上写着黑妹的戏份。
  以前都是自己当导演，虽然不知道什么原因当了演员，既然当演员，就好好演一次戏，更何况这是自己这个天才导演想出来的剧本，拍摄出来发布网站上面想来肯定能火上一波，以后说不定能成为大导演，真是美好啊！
   金发女的妩媚声终将小马从幻想中拉进现实，想要火有人看，首先还是要把戏给演好。黑妹这场戏演的是奴仆的角色，要将男女主人，给伺候好了，主人做的食物，哪怕在难吃，身为仆人不能浪费掉食物，要吃进肚子里。
   小马用着黑妹身体半跪在金发女面前两步位置两人正对着。黑妹低头眼睛视线看见躺着的强壮男子正在努力用枪刺破天穹，看见男子脖子费劲的样子，就明白起身太疲劳，于是黑妹看见不远处有个枕头。“如果我拿起前面的枕头让男主人枕下，这样男主人就轻松很多了吧。”黑妹很小声说，

回复:

但放间三个人都可以听的见。
   “丽，你做的好棒！”强壮男子向黑人少女比划一个大拇指，表示赞可她的行为。
   黑妹得到夸奖，没有在意。而是用眼睛盯着金发女的小穴和胸口。
   金发女因为被男子弄得高潮，小穴受到刺激开始流淌起液体。“就是现在这个时刻，绝不能浪费食物。”
  黑妹双腿夹着金发女的一条腿，黑妹在享受腿摩擦带来快乐同时，让整个身体又微微向下腿了些高度，因为这个高度正好可以吃起女主人制造的食物 。
  小穴流淌已经有了不少液体，在本来就没有毛发白虎小穴上，有点发肿。抱紧金发女之后，吸允着小穴上制造出的液体。
   舌头像是一条灵活的小蛇，在小穴上来回游荡。金发女在受到双重的进攻，忍受不住大声浪叫。
  小穴喷涌出的液体就像是一条小溪一样哗啦啦快速流淌，尽管黑妹反应速度很快，在水量的增加，就立即长大嘴巴，没喝几口还没有来的及时吞咽有点温暖的水迹，水流的增加还是把黑妹给冲开了。
  黑妹此刻显得有些狼狈，大多水迹冲在了脸上头发上，并且顺势流淌到了身下。少数水迹喷洒到强壮男子脸和嘴里。
  强壮男子嘎嘎笑很是沉迷，对他来说，这就是最美味的水。
   强壮男子的下半身从椅子里走出来，坐在枕头上面，刚才的进攻让他消耗也挺大的。
   接着就是金发女站起身，走向桌子那开开抽屉，翻了一阵找出来两根像是肉棒一样的东西。不用想就知道，这是自慰棒。
   她开口对着强壮男子说话了，强壮男子听了兴奋的喊道:“这个主意这是太棒了。”说完强壮男子从金发女手里拿起一根自慰棒，开好自慰棒强度后，一个华丽的转身，其中一手在自己屁股掰出大半缝隙，这个时间内自慰棒塞进去，用力一夹便给夹住。
   “呕呕呕呕，呕呕呕。”强壮男子试了后发现效果真不错，比他老公弄起来还爽。
   金发女在给完强壮男子一根自慰棒之后，回到椅子上继续做下。调好后，当即对准自己小穴一插，开始放声浪叫。
  看见强壮男子和金发女两个人都这么舒服，可两人没有想到自己，黑妹扣了扣自己的爱穴，然后把身上唯一的湿透内裤脱掉随时一扔掉，既然如此，为何自己不在主动一点。
   黑妹跪下请示强壮男子，她也想做一趟菊花伤的体验，强壮男子听后很为满意，这么懂他的人可不多了。
   这时候金发女解开上衣上胸扣，奶牛胸直接露出来，她的手一捏白色奶汁叫她挤出来了。她让黑妹过来尝尝刚做出了的牛奶，黑妹跪在地上走到金发女这，微微张口，含住她得一颗

回复:

在金发女用手挤着胸口的奶。
  黑妹喝起来丝毫不费力气，有点酸酸甜甜的味道。这样想到，强壮男子在自慰棒忍受震动刺激下，奋不顾身用他那长枪捅向黑妹，享受正喝着乳奶的她没有做任何准备，而且黑妹这身体没有开发过这里。
  一时间疼到黑妹感觉整个世界都变了，开始睡疼的要死不活，感觉马上要拉粑粑的排便感觉，当真正进去后却变得越来越舒服。
  刚才疼到咬东西的黑妹没有注意到咬了一口金发女葡萄上了，她一时间居然疼到忘记放声间叫。

回复:

不知道为什么，我明明复制的两千字，一次只发前面一部分，后面直接被剪了，只能分开几次那

回复:

   三人折腾许久之后，很不容易把一场戏拍摄完。“拍摄完成，接下来宿主将会自动离开演员身体，回归本体。”
  当小马在有意识的时候，发现又回到羸弱瘦的跟竹竿样的身体中了。手里拿着拍摄的影视机，其中足足有1个半小时长的动作大片。，
   小马哥随便选取其中一段观看起来，就其中就有自己当时扮演的黑妹的戏份，简单看了一下。小马哥总结出来了2点
    :1..视频中会自带优化的功能，将拍摄期间一些多余的自动剪辑掉，留下来的都是精髓，这一点就省掉大量时间。
  2..从开始看视频可以发现，最开始由于神秘力量灵魂附身到金发妹身体中，到后来自己附身到黑妹身体里，这时候金发妹并没有什么异样，可以总结出来，神秘力量有着改善附身人的记忆功能。
  至于别的功能，现在想来有点费脑子。揉了揉眉心，眼下先把这三个敬业的演员打发走，给他们三人接完这次的工资再慢慢来研究其他的事情。
   三位演员已经穿戴好衣服，让他们把房间都给打扫干净，小马哥让三人并列站在一起。强壮男子见导演没有发话，调戏起金发女:“嗨，你的大屁捅进去真舒服，晚上酒店约吗？导演发了工资我请你们吃饭。”
  强壮男子同时也把注意打到黑妹的身上来，两人似乎被他那长枪留下了一点阴影，摆手拒绝，同时两个女人屁股加的更紧一些似乎这样就安全了。
 “咳咳”小马哥他故作严肃咳了两声，强壮男子还是挺怕导演的，立马安从老实了。
  小马哥数了数钱，拿出一沓票子先给强壮男子。“嗯，你这一次演技很不错，小伙子你很有前途我看好你，这是三千块美元。
  得到导演的肯定，他只是很敷衍点了点头，但看见导演给了他三千块钱，比平时拍摄演戏足足多了一千块钱。他兴奋的对小马哥道谢。
  小马很无奈，他可是想快点研究自己出于什么可以附身的原理，把他打发走了，强壮男子表示下一次在演戏，别忘记喊上他。
  小马分别給了金发女和黑妹一人2500美元，金发女和黑妹露出高兴的笑容，这可比原来演戏给的报酬多了1200元呢，要知道女优可没有男优占尽优势的，二人分分道谢离去，同时她们在想，会不会是导演看上身体了，总走起路来，胸又往上挺了挺。
   看见几个走远后，小马做到沙发上想着拍摄时发生的事情，从开始拍摄，灵魂就附身到了金发女身上，自己写的剧本里没有这个剧情的。
  想到剧本，小马眼睛一亮，前去找起剧本，从桌子上找出便拿起来观看着，没有什么变化，上面还是他写潦草文字，翻到有笔迹着最后那一页，眼睛只是一撇，就发现了多了一行字，电影拍摄完成！宿主第一次拍摄完获得一个奖励。
   一道白光照在小马身上，从这个本子中获得了一种能力，但现在有一个限制，得写完成第二个电影拍摄的剧本之后，他这个能力才会解锁。
  现在还不着急，肚子咕咚咕咚响了两声，在看了看天色已经黑了，写第二个电影剧本的事情还不着急。
  当即先解决一下食物问题，比起赚钱小马哥更在乎的是身体，身体在和美食比较，还吃了这顿饭在说。小马从冰箱拿出几瓶冰镇啤酒，冲泡一桶方便面，加入一个茶叶蛋。
   在异国他乡，吃起泡面喝啤酒的小马哥想到曾经和自己的兄弟吹着牛逼，喝着啤酒，吃着泡面。如今他们志在四方，生活磨砺他们的年少轻狂，有的活着是为了生活，有的只是生存。
  他想到这些年来自己经历的挫折，出国不就是发展自己的名气，赚钱的同时又能实现出自己的梦想不是。
  将泡面喝完后，小马哥摸了摸肚子已经吃饱了。又开了瓶啤酒之后，先是喝了两口接着拿起拍摄用的相机，从中取出来内存卡，找到笔记本电脑插入其中。
   因为神秘力量的缘由，小马哥他并不需要在此编辑，找到几个热门的网站，轻车熟路的登陆，进行了上传今天拍摄电影，得取一个电影名字。
  小马哥思索许久，想到强壮男子那长枪是如此威武霸气。一个不错的电影名字他就想好了，就叫做:《枪破苍穹》
  当做完这一切后小马哥，也有些疲惫，看了看时间不早了，将关机后，上床就睡起觉，躺在床上的他也在想，下一个电影剧本要怎么写。
  就这样，没一会功夫他就进入梦乡。
  几缕阳光透过窗户照射床头，天已经亮了。
  小马哥伸了个懒腰，看了手机上时间7.20分钟。
   简单吃完早饭，打开笔记本电脑。登陆几个网站后，看到《枪破苍穹》已经有了不少播放量，他这个电影仅仅一晚上时间，就登上热门前列。
  尤其小马哥看见收入时，笑的合不上嘴。第一晚收入就高达10万美元，昨天三位演员，卖力演戏有他这个导演多奖励一些筹码，他们三个人加起了还没有到一万元。
  而自己拍摄之后，不需要尽心后续剪辑编辑之类，直接上传就可以，赚的钱是演员们无数倍啊，简直了，小马哥甚至想到如何让他们更卖力演好每一场电影了。
   

回复:

 
脑洞大开，牛逼啊。</font>
嘿嘿嘿嘿，最开始写没有想到，都是写着写着冒出来的

回复:

       这些时日，小马哥白天大把大把的花销，他现在并不却钱。自从拍摄那场《枪破苍穹》电影火了之后，并现在的他也有了一点点名气，只是靠着这一部电影能让他每天以5万美元收入，很久了。
   这些天来，小马哥并不是纸醉金迷，花天酒地。他也只是为了寻找灵感，从外面酒绿花红场合，找灵感，在想下一步电影的剧本，而做出身体上面得牺牲。
  小马哥看起来更加消瘦了一些，走起路来脚步都浮虚。自从赚到钱后他就搬到酒店里去住，摸了摸发虚的腰子看来得节制一下了。
  躺在床上的小马哥，拿起床头桌子上本子，又写出来几行字来，剧情的大概已经写好了。
   写好大概剧本一瞬间，小马哥获得新的能力“交换”。他只恨自己没早一点写好剧本，导致新能力现在才有。
   剧本的整体，他又改改写写，感觉差不多了，邪恶一笑。
  于是先好好休息一晚，明天就去找演员去。小马已经有了合适的人物当这次的男女主角，
   次日早晨，小马在太阳还未升起就已离开酒店。坐上黑人司机车子，去往一个地方出租公寓。
   黑人司机开车速度技术很快，在拥挤的道路上，速度方面却没有受太大影响。也许是这一次雇主给他的小费，让他心动。
   没多久就到了地方，公寓是陈旧建筑，墙皮脱落严重，漆也没有了颜色。不紧紧这座公寓，整条街道建筑都带有年代感，这里就是这个城市底层人民居住的地方。
   下了车之后，掂了掂一下手提的包包。很有分量，小马很满意。
   确认就是这座公寓没有错后，小马进入楼梯口，开始上楼。
   到了某一层，看见是生锈的铁皮大门。小马哥手握成拳，用力敲了几下门。
  开门是一个身高有1米八高的帅气青年，亚裔混血儿。
  帅气青年看见穿着名贵衣服，手戴着名表，满脸的疑惑。看着就很有钱的人来找他干什么，他叫:吉尔.汤鲁斯。只是一个贫民区中的一个普通人。
  小马哥可没有管汤鲁斯的疑惑，直接开门见山的说道:“先生，我想请你演一场精彩的电影，你答应的话，这些钱就是你都的了。”
   说完后，小马哥从包里拿出来一沓美元，足足有着一万元。
   汤鲁斯生活从小就生活在底层，手头钱最多就是三位数，哪见过这么多钱，想都没想答应小马哥的要求。
   将这笔钱给了汤鲁斯之后，告诉他一句:“等消息的通知”。小马哥啥合同没有签的情况下离开这里。
   见小马哥走后，唐鲁斯认为小马哥是个人傻钱多傻子，这不是白白给他送钱的嘛，哈哈！
   小马哥就这样如此拜访几个地方，那些人看到了这么的钱想也没想都答应了。在小马哥临走时，看他的目光就像看个傻子一样。
  小马哥当然知道那是什么意思，只有他能听到的声音，自语道:“我的钱可不好赚。”
   “既然差不多了，电影可以开始了。”
  小马哥灵魂附身到一位演员身上，这是名短发女医生，随着剧情的展开，演员们也会按照剧情大概联系在一起，就是不知道，这之前会擦拭出怎样的火花呢？ 
  他附身这名医生叫：珍妮，并不是男女主角，而是女二号，现在电影刚刚展开，并没用她的剧情，可以体验一下她的生活。
   珍妮的身材还真不错呢，换好白大褂，穿好高跟鞋。第一次尝试穿高跟鞋，差一点就摔倒，到后来能正常走路。
  到了珍妮开的诊所，开门营业。坐在一旁椅子，双腿翘起来，哪怕走光她也没有在意。声音动听且温柔:“生病要按时吃药打针哦～～”
   龟头一郎是个长相猥琐，身材矮小的日本青年。他和他女朋友安吉丽娜手牵手，正逛街买东西。
  龟头一郎哈哈大笑:“早上那个猴子真好笑，人傻钱多给我们两送钱花。”
   安吉丽娜光洁白哲的脸庞，美丽的金黄头发披散在身上，它们先编成一根一根的小辫子，随后又饺成几根大辫子。
   大而深邃的眼睛，锥子脸高鼻梁，以及那苗条的身材和细长高挑的腿，典型的欧洲美人。
   只是这么漂亮一个美女和身材矮小又猥琐的龟头一郎在一起就很奇怪。
   “亲爱的，我要这个包包！”安吉丽娜穿裙子下身蹭了蹭，龟头一郎小弟弟。
   龟头一郎一脸猪哥样子，花起钱来给安吉丽娜来丝毫不心疼。

回复:

 
是挺好的只是有点重囗味</font>
没有没有，只是清新脱俗

回复:

接下来的剧情怎么写呢，是只交换一部分这样写精彩，还是一部分一部分的交换呢.....

回复:

    这对小情侣买了一大堆东西，安吉丽娜看龟头一郎身上挂满了自己要的东西，看龟头一郎那有点要倒的样子。
  安吉丽娜停止继续逛街的打算，他要是在这就倒了，没事。这包包里可有她的化妆品，还有这么多名牌，他倒了谁给自己拎着呢。
  “亲爱的，你这么辛苦我们先把东西放回家，然后我们在出去吃顿饭吧。”安吉丽娜象征性，从龟头一郎手里拎起一个最轻的物品。
   看的龟头一郎是一阵感动，这么体贴这么好的女朋友上哪去找，自己祖上坟肯定冒青烟了，不然怎么这么幸运找了漂亮又贤惠的女朋友。他恨自己力气为什么不能大一点，这样就不会让女朋友替他受苦受累！
   坐了一辆出租车，很快到了他们家的楼下，将物品大小包包放回家中。龟头一郎做在凳子上，休息揉了揉发酸的胳膊。
  女朋友安吉丽娜回来后就开始锁上房间化妆打扮。
  安吉丽娜说:“晚上吃饭为了不在你兄弟那，丢了你面子，我要打扮漂漂亮亮的。”
  龟头一郎听后心头一暖，这么会为男朋友着想的女生，真不多了。
   现在等待1个多时辰，龟头一郎没有一丝的不耐心，更没有催促安吉丽娜。
   最后还是安吉丽娜打扮好从卧室出来，她身穿一身，白色吊带裙，化了一个有些妖艳妆容。
  龟头一郎看呆了，一脸的猪哥样子。
  安吉丽娜过来手抓紧住他肥胖手，她说；饿了订好酒店了吗？
   见到鬼头一郎点头答应，两个人座车离开平民区，周围建筑明显比起平民区好的多。没有用多长时间，就到达目的地。
   二人下车，看见不远处有一个长相英俊青年也刚好下车。“嗨，汤鲁斯真他妈巧。”
   龟头一郎左胳膊抬起，对着汤鲁斯方向摆了摆手。没错，龟头一郎提议邀请他这位好兄弟汤鲁斯一起吃饭的。
   汤鲁斯也回应着龟头一郎目光撇见安吉丽娜这，被她今晚这一身惊艳的妆容吸引到了。
  “一郎那小子真是好福气”汤鲁斯见二人进了酒店包间，小声道。
   摇了摇头，他是我兄弟，做为兄弟的怎么能对兄弟妻有想法。汤鲁斯便紧跟上二人，见二人并做一起，汤鲁斯就做在二人对面。
  “汤君今天是个好日子，你知道不？白天有个傻帽给我们送钱了，这顿饭我请客哈哈哈。”龟头一郎看起来心情很是不错，自顾自的一瓶酒一引而尽。
  喝完这瓶酒后就打了个酒嗝，汤鲁斯见他喝的这么尽兴，就陪着龟头一郎，酒瓶对酒瓶干了。 
  大多数就是汤鲁斯喝一口，龟头一郎喝上个几口。
   他已经喝的酒熏熏的，他整个人摇摇晃晃。汤鲁斯虽然喝的没有龟头一郎喝的这么多，人也有了醉意。
  无意中看眼安吉丽娜，她真漂亮啊！她胸前大半部分露在外面的春光，看着汤鲁斯心里欲望上来了。
   借着酒胆，汤鲁斯大手一把抓住安吉丽娜奶子，捏了捏手感还不错。
  安吉丽娜人有些傻眼，自己男人还在这，并且还没醉倒。眼前这个帅气的男人就敢这么做，安吉丽娜也有点不好意思，并没用阻止他的行为，反而带着一种期待感。
  汤鲁斯见安吉丽娜没有阻止他的行为，胆子比起刚才更大。为了保险起见，几杯酒把龟头一郎彻底灌醉倒在桌子上。
   “你弄疼人家了”，安吉丽娜小脸红红的，声音说到最后她自己都听不到。
   而这一句话使汤鲁斯丢掉选择最后一丝理智。
   手褪去安吉丽娜衣裙，同时解开自己身上裤腰带。
   看见这个男人直挺挺的下半身，如此威武雄壮。想到龟头一郎那根又短又细插进，她的下阴时都带不给她快感。
  和这个帅气的男人比起来，龟头一郎真是不值得一提。
   褪去衣裙的她更有诱惑，一举一动都让对面的男人为之心动。
   还是男人先有一步动作，躬起身子，如同弓箭拉弓似。女人也很配合，下半身尽量和男人硬邦邦的长枪对准。
   “插进去了”安吉丽娜感到无比舒舒，腰间用着力气，一上一下。
  男人两手搂住女人的腰间，好让她不这么辛苦。而后，男人头深深低下，给了女人深情一吻，舌头和女人小舌交会在一块。
  这一吻足足亲了好几分钟，汤鲁斯下面小弟弟膨胀，做过几次爱事的他自然知道这个情况。
  “要射了！”男人小弟弟就像是洪水爆发一样找到一个宣泄口，女人小穴里填满男人的爱液，安吉丽娜感到充实。
  

回复:

   接下来又是当着喝醉的龟头一郎面前，做了几次男女之事。这对男女都像是偷吃禁果的孩子一样，既是兴奋刺激，还有一种罪恶感。每一次做完交欢事，然而没有休息多久两人生龙活虎开始第二次行事。
   来来返返好几次，男人下体软了下来，女人在三挑逗还是一副软软的，见男人已经满足不了她的欲望，方才就此作罢。
   汤鲁斯感叹到漂亮的女人，欲望可真是大，差点被榨干。手揉揉有点疼的腰子，简单用沾了水的湿布，擦了身子，接着穿好衣服。
   安吉丽娜同样如此，穿戴好有些衣裙褶皱，头发有点凌乱，她美美的开始打扮。
   过了一会，二人看着跟死狗一样不省人事的龟头一郎。安吉丽娜充满厌恶的目光，这个矮小的男人长的丑就算了，下体还这么短小无力，每次都是刚插进去就射了。比起汤鲁斯英俊帅气，且强壮男人要不是留着龟头一郎当备胎早就把他甩了。
  汤鲁斯清醒一下，感觉这样做很对不起他的好兄弟。“对不住了兄弟，以后你老婆我会当自己老婆照顾的。”
   在后者背上轻轻拍了两下，然后扛起龟头一郎来到住房，放到床上给他盖了层被子。
  汤鲁斯有了睡意，对着安吉丽娜道:“我先去睡觉了，你就先留着一郎身边，免得他怀疑。”
  安吉丽娜点了点，没有送汤鲁斯走，只是静静目视他的离去。
   见汤鲁斯走后顺便关上了门，安吉丽娜打了个哈欠，也该睡觉了。
   睡了不知多长时间，汤鲁斯睁开眼睛看到天还没有亮，他是被尿意弄醒的。揉了揉眼睛，他打算尿上一泡尿后，回头睡个回笼觉。
  卧室里正好有着卫生间，眯着眼睛就要东倒西歪进去卫生间。很熟练的就脱开短裤就要撒尿。
   感觉又一点奇怪，没有抵住困意侵袭，拉开了裤子，挺直腰板。
  还尽可能让老二更往前面靠近一些。
   “咻”
   尿出来就是出舒服，汤鲁斯想着。
   但是一股股尿流没有顺着流到马桶里，而且顺着大腿内部飞流而下。这可吓汤鲁斯一跳，想要制止，他就应该手抓着小弟弟尿尿的。
  而后手摸抓下身“没有抓到”，汤鲁斯不信这个邪，小弟弟怎么会没有呢。
   在一摸还是这样，没有。这个异状让瞬间汤鲁斯困意全无，俯身检查了一下。   
   嗖然一幕发生了，他的下体原本的小弟弟消失不见，取而代只的是毛发稀疏的阴唇。
  汤鲁斯瞪大眼睛，一脸不可置信。
  身为男人的他没有放声大叫，身体抖动不敢相信这是真的。
   “上帝，这只是一个梦。”汤鲁斯闭上眼睛，希望这一切都只是一个梦。
   现实却不然，他在睁开眼还是这样。看像镜子，样貌还是原来的样子，他不放心全身上下都看了一遍。
  他发现原来只有原本小弟弟位置，变成女人才有的阴唇，粗糙的手掌摸在阴唇上，身体如同触电一样的快感。
  这种体验是原来从未有过得，汤鲁斯在想要是有一根肉棒插进去下方会怎么样。想到这里就赶紧掐掉这个可怕念头，他可是个男人，性趣向正常的。
  现如今他没有睡意，刚才尿到大腿湿一片，简单冲了个澡，换了简单的一身衣服，本来都是撑起短裤，现在平坦空荡荡。
  他坐着客厅沙发上，在思考下一步的问题。
   安吉丽娜梦到，她和龟头一郎结了婚。在老公还在家睡觉休息，她和汤鲁斯这个帅气的男人偷偷做爱。
   春梦使然，安吉丽娜身体有了反应。下体有一物透过裙子高高顶立起来。
   这时候她还没有醒，在梦里男人粗硬的棒子插进她的下阴，男人让她得到了满足，终于男人射了，填补她的空虚。
   安吉丽娜有些醒转，下体的肿胀，有一根东西怎么一直立在上面。她皱了皱眉，漂亮的睫毛随之一眨一眨。
  在梦中男人射进她的阴唇，现实中她身体自然而然有了反应。
  肿胀之物很有活力，在裙子内顶着好似要突破这一层布料，最后一刻肿胀之物吐出精液后，便宛如泄了气的气球一样慢慢变软变短。
   

回复:

没有人看了吗

回复:

 “哇，好，好舒服”
   她淫荡的叫声不断响了起来，头脑还未完全清醒的她，手指不由摸到让她性欲开始的地方。
   只是她这一摸就感到奇怪，手感软软的，有力一捏还会疼痛，这是怎么回事！
   手肘不小心碰到了奶子，这短短刺激后。下体那软软的东西在安吉丽娜小手抓住的情况下快速变大变硬。
   感受这个情况，安吉丽娜清醒很多。半俯身坐起。看像本来是小穴的地方，如今这里成了一根狰狞粗壮的肉棒。
   看在下体这跟肉棒，和男人经常做爱，她当然知道这是什么，安吉丽娜身子抖了起来，这是怎么回事，自己一个女人怎么长了男人的器官。
  看向床另一边，龟头一郎好似因为声音的缘故，有了些醒转。
  惊慌失措的她一时间不知道如何，赶紧下了床。衣服裙子什么的都穿好，可是下半身，和以前不一样的是，多了一根棒子顶在裙中间。
   一看就能清楚看见，肉棒好似见到从未见过的新环境一样，在她裙内抖动。感受着肉棒带来的限制，安吉丽娜一摸眉头真的是头大。
  她却不敢，在做出什么出格的举动。生怕肉棒一直兴奋不衰。过了一会，肉棒软了下来。
  安吉丽娜松了口气，软后的肉棒。穿起裙子，不仔细看摸上去倒也不容易发现。
  她想了想在昨晚和汤鲁斯做爱，醒来后就成了现在这服模样。
  去问一问汤鲁斯是否知道一些事情，事到如今只能找汤鲁斯了。
  脚离地，没有穿高跟鞋穿着一双拖鞋。她怕穿上高跟鞋下体在有了反应。
   出了门，隔壁房间号就是汤鲁斯所在地。
  安吉丽娜手敲了敲门，轻声道；“汤，是我，方便下门吗？”
   在客厅坐着的汤鲁斯听见了动静，很快就动身，安吉丽娜敲门后没多久，汤鲁斯就把门打开。
   “进来说吧，这里说话不方便。”汤鲁斯看起头发乱糟糟，没有精神的样子，很是焦脆。
  安吉丽娜进来后，顺便把门关上。
  汤鲁斯心不在焉问道:“怎么这个时候过来，有事吗？”
  安吉丽娜也没多说什么，只是道:“我给你看一样东西。 ”
  说完，把裙子给掀开。是白色蕾丝内裤，只是内裤里看起有个东西。
   内裤脱下来，是肉棒！受到了刺激后又迅速变得粗壮。
  看到安吉丽娜胯下有个男人的肉棒，汤鲁斯一改之前的态度，极为精神的上去摸上一摸。
  “天呐！上帝，这简直不科学！”汤鲁斯尽管是不想承认这个事情，可事实就是如此。
   安吉丽娜下身肉棒是他的，陪伴他20多年的肉棒他还能认出来的。
   那么一个可怕念头从他脑海中出现，既然他的肉棒到了安吉丽娜身下去了。
   那自己现在阴唇就是属于安吉丽娜的，他们生理器官被交换了！
  汤鲁斯脱下身上的短裤，过程中尽量避免碰到敏感的部位。
   安吉丽娜看到汤鲁斯身下出现女人才会有的器官，瞪大眼睛。
  汤鲁斯把自己的猜想告诉安吉丽娜。
  事实证明汤鲁斯猜测没错，他们的生殖器官交换了。
  “那该怎么办？”安吉丽娜将希望看在汤鲁斯身上。
  汤鲁斯也毫无头绪，大脑想不到有用的主要。他然天也不会二十多岁，还一事无成。
   两人背靠沙发上，尽管安吉丽娜还是如此诱人，但一想到有一个自己的肉棒。
   难道要让她插自己吗？汤鲁斯还不能接受，没有做爱的欲望。
  天已经亮了，二人还没有想到有用的办法。
   汤鲁斯道让安吉丽娜先回到龟头一郎身边。
  安吉丽娜这点很听话，离开汤鲁斯这就回到龟头一郎这。
  龟头一郎还未醒来，她也很忐忑不安。       
  怕的是龟头一郎想要做爱时，要为她脱衣。结果发现掏出来一个比他还粗大的肉棒。
   那个场面，也不知道龟头一郎知道会不会被吓晕。

回复:

   这会还想着龟头一郎，床上的他已经醒了过来。
   “阿，又是一个眼光明媚的一天，今天的我就是太阳！”龟头一郎也表演起文艺。
  他昨天晚上喝完酒后，就睡着了，而这睡了一晚觉龟头一郎睡的真是舒服多了。
  看到床边坐着的安吉丽娜，发呆的样子真漂亮啊，龟头一郎打算给她一个惊喜。
  悄悄起身，尽量没有发出来动静。龟头一郎一手抓到安吉丽娜的脖颈，轻轻一拉，让她整个人往后靠。
  另只手掌盖住她的眼睛，而后龟头一郎贱贱说道:“猜猜我是谁，猜不对有惩
罚哦！”
  安吉丽娜知道龟头一郎的性格，房屋里除了她和龟头一郎难道外还有别的人吗？
  “我猜猜你是谁，你难道是我老公一郎！”安吉丽娜故作惊讶的开口说道。
  龟头一郎这智商堪忧的货，露出一股你怎么知道是我的表情。
  他嘿嘿一笑，露出一口大白牙。把安吉丽娜往后靠的更加靠后了，手摸着她那软很有弹性的奶子，很是肆无忌惮。
  然后脸上全是胡渣的香肠嘴巴亲向安吉丽娜脸上。
  “不要，不要！”安吉丽娜向他求饶，告诉龟头一郎今天不是她的生理期，这里没有套套，会怀孕的。
  龟头一郎只好做罢，没有想在继续下一步的动作。
  安吉丽娜松了一口气，还好下体那东西没有强烈的反应。
 真是的，龟头一郎这个男人实在是太讨厌了。
  她想快点离开这个地方，离开这个狗屁药膏的龟头一郎。
  她灵机一动，相出一个主意。
  “亲爱的，我知道你饿了，我们去吃饭好不好。”她娇声娇气说，手还抓住摇了摇龟头一郎的手臂。
  “嘿嘿，我不饿。”
  她气的不打一处来，这个矮小的男人简直是不可理喻。
 “我说你饿了，你就饿了。”安吉丽娜高喊出声。有些抓狂的她，声音几乎是吼出来的。
   龟头一郎见她反应如此激烈，他深知自己说错了话，连忙改口:“我饿了，亲爱的我们去吃饭吧！”  
   出了房间门后，连敲了几下汤鲁斯大门，三人简单吃完顿早饭。
  安吉丽娜和汤鲁斯都有种心事重重的样子，而不会看人脸色的龟头一郎有意聊些没用的话题，简直像是一个小丑一样。
   吃完这顿饭，龟头一郎道:“亲爱的，今天我有几个兄弟找我有事情，等下恐怕要麻烦汤鲁斯送你回家了。”
  二人听后巴不得龟头一郎走呢，不过脸色却没有表现出来高兴的神色。
  汤鲁斯拍拍胸脯，表示放心就好。
  龟头一郎将两人送到出租车上，关好车门，目送两人离去，直到看不见汽车才动身离去。
  “先生，送我们到珍妮医生那里。”安吉丽娜开口说道。白人光头司机点头答应。
  珍妮是一位很有能力女医生，在平民区内最受普通人的欢迎。很多从被从城区医院判断不可治疗好的病，却能从她这个小诊所里治愈完好。
  所以珍妮这个小诊所生意到也挺火爆。去找珍妮医生看看有没有什么办法，是汤鲁斯想了很久才想出来的。
  他们打算先从珍妮医生这里询问一番，实在不行的话才选择去城区医院。
  道路从宽变窄，再到路上车里变少，路上磕磕绊绊好一阵。
   白人光头司机速度缓缓停驶，轻轻按了几下喇叭。
   “先生，女士到地方了。”司机手指了指车窗外的一座破败小楼，隐隐约约可以看出来个诊所。
   汤鲁斯充起打款，拿起一张百元钞票提到司机手上，并说道:“不用找了，剩下的给你当小费了。”
  司机连忙道谢，在两人下车后，开车离去。
   看着珍妮医生开的诊所，门前写着几个大字。“目前非营业时间。”
   安吉丽娜皱了皱眉，她可不想白跑一趟。
  于是她就用力敲两下发锈的铁门，并开口喊道:“珍妮医生在吗？我们是来看病得。”
  屋子里面穿出一道慵懒的成熟女人声音，“推进来吧，门没有锁。”
  安吉丽娜有些不好意思，敲了半天的门并没有锁。
  站在一旁的汤鲁斯听到里面声音以后，双手按住门用了一点力气就推开了。
  推开门后一股香水味道充斥整个房间。
  

回复:

 
不错不错收藏了</font>
谢谢！！！！！

回复:

 
有啊，只是写的还有点少诶</font>
码子速度慢，，，

回复:

    接着就可以看见一个身穿白大褂，金色短发女人。坐着椅子上穿着白色丝袜翘着二郎腿，手扶持下巴，大眼睛看着他们两个人。
  汤鲁斯看见这个成熟女人，只感觉珍妮原来长得挺好看啊，，身体上却没有什么反应。
  安吉丽娜就不一样，看见成熟女人胸前半露的乳房和翘起来的双腿。下体先是一阵燥热，接着那东西又硬了，把裙子都顶起来了。
  安吉丽娜小脸通红，手先是把了裙角，夹住双腿的肉棒，火辣辣的灼烧感。
  然后她不好意思的捂住脸袋，明明以前她打扮比珍妮医生还露骨，怎么现在看见一个女人，下体这个肉棒反应居然这么大。
   安妮目光看向两个人，她心里不由好笑，脸上确实一本正经说道:“你们生病了？要看什么病。”
  汤鲁斯先一步的开口，说话时候手还不停的比划。“是这样的珍妮医生，我们今天早上醒来后发现我们身上的器官交换了。”
   汤鲁斯将这个过程的经过，一一道出。                  
  从他们和龟头一郎一起吃饭，到龟头一郎倒后，在睡后的龟头一郎面做爱。
  然后各自回其床铺休息，再到醒来后发现的交换。安吉丽娜还时不时补充几句。
  “怎么可能！哦！我的上帝，你一定是在开玩笑是吧！”珍妮医生两手摸在自己的胸口，做出来一个信徒手势。
   她哪里是信奉什么上帝，她体内灵魂是小马哥，做的一切不过是装给安吉丽娜和汤鲁斯看的。
   顺便摸摸这具身体的奶子，真是挺敏感的啊！
  安吉丽娜见珍妮医生不相信他们说的话，顿时急了。
  “珍妮医生，我们真没有骗你！不相信我给你看看的。”
  安吉丽娜掀开裙子，把内裤往左边一拽。一个男人才有的肉棒出现在她的下身。
  小马哥装的很专业的样子，走到安吉丽娜这，蹲下来身体。
  然后手在上面捏了一捏，后把玩起来。“软然的，很有弹性，和正常男性一样会变粗变大变长，我大概知道了。”站起身，在他们没有看见时候，刚才摸肉棒的手，放在嘴里把属于肉棒的味道舔干净。
  装作似乎明白了的样子，开口道:“我大概知道了。”
  “医生这是什么情况！”安吉丽娜静静等珍妮医生的回话。
  小马哥邪邪开口:“其实你是simon，心理作用下认为自己是一个女人。”
  安吉丽娜有些懵，难道真是这样么。自己开始就是个男人，只不过幻想出来自己是女人的。
   “不，不是这样的。如果真是这样汤鲁斯又是怎么一回事。”
  安吉丽娜接着说道:“珍妮医生你看看汤鲁斯下身。”
  当小马哥转头看向汤鲁斯，只见汤鲁斯有些羞耻的脱下裤子，没有了男人最重要的部位，而是阴唇在这下体。
  装作思考的样子，过了一阵小马哥就开口说道:“我或许知道你们之间私密部位交换的缘由了。”
  “是什么！珍妮医生你肯定有办法对不对！”二人异口同声的开口，现在珍妮医生就是他们的希望啊！
  他们不想变得不男不女，汤鲁斯也别不想蹲着尿尿这种体验。
  “听你们开始所说的事，到现在这结果，这是上帝所给你们带来的惩罚。”小马哥开始忽悠起眼前两人，关键他们信了。
  “珍妮医生，怎么样才能变回来！”安吉丽娜开口询问，她一刻都不想顶着肉棒，实在是太不习惯了。
   “别担心，我是医生，你们听我的准没有错。”小马哥面容微笑说着，站起了身，经过练习她现在已经轻松驾驭的了高跟鞋。
  二人见她走到内屋，开开了房间门。
   “你们先先过来一个人，谁先过来我来检查一下你们的身体。”小马哥尖声高喊着。
  汤鲁斯这次很绅士:“女士优先，你先去吧。”
  安吉丽娜点了点头，心里嘀咕想着:“你下身长着女士器官，好像现在你才是女生的。”
  安吉丽娜进来后，问向小马哥:“珍妮医生请问需要我怎么做。”
  把门锁好后，小马哥在药剂桌上，手里那着针管在配置药剂，一边开口回答:“你现在就坐在床上，把屁股露出来等下我给你打上一针。”
   “好的，珍妮医生”安吉丽娜很信任说道。
  任谁都不会把成熟性感的女医生和色狼联想到一块的。

回复:

  药剂都调好了，小马哥拿着药剂的手在眼前晃了晃。
  “这是镇定剂，能缓解一下你心中的压力。”小马哥告诉安吉丽娜道。
  安吉丽娜没有怀疑医生的话语，按照珍妮医生所说，把裙子全部掀起来，然后在把整个内裤都先脱下，接着爬在床上。
  “我要开始打针了哦！你不要动。”小马哥手先是拍拍她的翘臂，很有弹性。
  留了一手长指甲的她，忍不住掐了下安吉丽娜的翘屁股。
  安吉丽娜在床铺被挤压的肉棒，有了一点点反应，溢出来几滴水渍。
  这针管里的可不是小马哥所说的镇定剂，而是一瓶子能让生物性高潮的药剂 这是她利用珍妮这个身份，从她的一位贩卖违法药剂朋友那买来的。
  先是用酒精棉棒消毒，紧接着针管扎进安吉丽娜屁股里。
  她咬了咬嘴唇，身子也抽了抽动，说一点不疼那是假的。
   很快小马哥把针打完，并说道:“打完针了，你可有起来了。”
  安吉丽娜坐起身，她没有先穿上内裤。不知道为什么，此刻在看向珍妮医生时候有一种异样的感觉。
  当了二十多年男人的小马哥，当然知道这是什么眼神，心里嘀咕着:“这个药效看起来不错嘛，刚刚打完就有效果，我在助一把劲吧。”
  小马哥把外面一层白大褂脱下来，挂在墙上，里面只穿着一件露着肚子衬衫。
  安吉丽娜看着这一动做，不由吐咽起唾沫。尤其是看见珍妮医生，修长穿白丝袜的腿时候，她身体燥热难耐。
  在她看见珍妮医生摔倒在地上，珍妮医生手抓住一只脚腕，她好像是扭到了脚，无助的身躯多么需要关怀慰藉啊！
  安吉丽娜连忙起身，快速跑到珍妮身边，将之扶起。
  “珍妮医生你没吧！”话语中充满关心。
  “没有大碍，就是脚崴了，看来我是不能穿高跟鞋了。”说完后，脱下高跟鞋子。露出一双染着指甲的小脚。
  安吉丽娜快没有了理智，她此刻就想干死这个诱惑她的医生。
  “啊，你干什么。”小马哥装作惊讶的样子。
  安吉丽娜两只小手抓住了她的胸乳，用了力气，抓的她感到疼痛。
  “要，我要，我快坚持不住了。”安吉丽娜已经浑身脱得干净。
  上身长着发育不小的胸部，身段也尽管十分好看，却被下半身粗长的肉棒给破坏掉了美感。
   小马哥这具身体没有安吉丽娜大，反抗几下没有徒劳。
 安吉丽娜深智不清开口:“医生，帮帮我，我好难受。”
  小马被她给直接推在地上，安吉丽娜肉棒隔着丝袜插向小穴处。
  小马感觉到一个硬物想要进来，但被丝袜阻挡住了。
  “吼”安吉丽娜见没有插进去，继续开始第二下，一连几次没有成功。
  不过此刻丝袜上沾满黏黏糊糊的液体，看见小马哥现在有一种享受的表情，而且嘴巴出发出阵阵呻吟。
  安吉丽娜立刻转换目标，她直接坐到了小马哥小腹上。
  然后把小马给上半身扶着做起来，见她张开嘴巴配合着自己。
  安吉丽娜很高兴，肉棒进入她的嘴唇。她舔了几下，然后围绕肉棒最前端，她的舌尖正好对齐，舔的让安吉丽娜身子骨都酥软的。
  终于，安吉丽娜感到阴茎里储存的水迹要喷洒而出。
  终于，射出来了。还在舔着龟头，精液一瞬间的爆发，小马嘴巴里满满都是腥臭的液体。
  小马来着不拒，出来多少她都快速吞到肚子中。
  感受到安吉丽娜体力有些不支，从小马身上下来，坐着一边正在缓缓回复体力，小马哥怎么能入了她的愿。
  “刚才你欺负我，现在该到我了。”只见小马哥快速做到了安吉丽娜身上。
  丝袜已经被撕开了好几个洞，抓起安吉丽娜的肉棒在小穴出，来回擦碰很多次。
  小马哥稍微往上抬了下屁股，并且低下了头看看与之对应肉棒的位置。
   在找准以后，接着她就双手支撑住身体按住地板，屁股缓慢往下。开始没有找准位置，肉棒只是碰到了左边一半翘臂。
  好在安吉丽娜配合的好，一只手抓住了肉棒，另一只手在摸着小马哥的小穴。
   小马哥感受两层快感，小穴湿了，屁股也被肉棒往里顶了下子。
  

回复:

昨晚睡觉时思考着这个结局，然后想是想到了，我却失眠了

回复:

 
这剧情还是挺有意思的，又有点像系统文，哈哈哈，支持。</font>
也算是吧，但不完全是

回复:

 
期待后续</font>
后续的话，这篇结局写出来后。之后的剧情就还没有想到

回复:

   从主动又化为了被动。就这样小马哥被安吉丽娜的肉棒和她精巧的手法在爱穴上给折服了。
   几番周折，小马哥不敌磕了药的安吉丽娜，连忙求饶让她停下来。
  安吉丽娜没有听她说话，还没有满足的样子。 
  又捅进去，这一下撕裂撕的疼楚，捅破是必然的。
  “啊！”她舒爽呻吟。
   安吉丽娜觉得在在地上有点冰凉，把小马带到床上，安吉丽娜开始吻着小马。
   小马害羞的横躺在床上，脸已经涨成了大红色，眼睛微微的闭合着，她现在已经使不上力气。
  安吉丽娜慢慢压上小马的身体，此刻更能感受到从安吉丽娜身上穿来的阵阵热意。
  安吉丽娜近距离观察小马的脸袋，还将自己吐出来的热气喷在小马脸上，感受身下小马一针轻颤。
  安吉丽娜露出色色的微笑，并且吐出舌头。
  小马只感觉自己的眼球正在被她，轻轻挤压着，可以感受到她的唾液轻轻涂在眼脸上。
   小马:“恩...不要...好痒...放开我...”有气无力呻吟，开始难耐的扭动身体。
  她的舌头放佛是有了生命一般，像一条小灵蛇一般在小马敏感的唇腔里。安吉丽娜用准舌尖不断轻刷着小马口腔中脆弱的薄膜，在她的诱导之下。
  小马不在抗拒这一过程，情不自禁伸出来自己的舌头，与她的舌头纠缠在了一起。
  安吉丽娜粗大的阴茎也进入小马身下小穴，在床上两人享受这种欢乐。
  比起男人身体的粗糙，安吉丽娜除了有一只粗大的肉棒以外，其他地方都是小姑娘的特征 ，皮肤很细腻光滑。
  交换过程给小马哥带来一种不一样的感觉，还是等安吉丽娜药效过的差不多了，两人也并没有继续下去的打算。
   安吉丽娜摸着发软的棍子，脸通红通红的。:“没有想到男人快感，比起女人来更舒服。”
  到现在她都有一种流连忘返的感觉，直到她看见凌乱的床铺，和被她因为欲望强奸的安妮医生，安妮医生身上的衣服都被撕烂，穿在身上，比不穿衣服还要显得有诱惑力。
  她羞耻感上来，一种自责的情绪漫展开，这一切都是因为她的欲望冲动，失去理智才造成的。
  到了经过发泄过后，安吉丽娜心情不在这么压抑。:“珍妮医生，对不起。”她不好意思开口说道，像是一个做错事情的孩子。
  “你先穿好衣服”小马哥对她说道。
  她现在还需要找把身上的衣物给换上一下，安吉丽娜给撕扯已经不成了样子，好在这里有她提前放好的衣物，简单换好以后。
  小马哥手扶摸着秀发，然后就对安吉丽娜说道:“我现在已经知道了一些你们交换的秘密，你去把你那个朋友喊进来吧。”
  安吉丽娜欣喜，还以为小马哥有办法解决这件事情了呢。
 门外的汤鲁斯等了许久，见二人久久没有出来，并从里屋房间中传来，两女如同娇喘一样的声音，听的他下身小穴已经湿了。
  他还想，电影中的女生自慰好像可以用手指解决，听说比男人自撸要爽很多，他现在这个状态不就可以试试么。
  于是他半拖开裤子，只将小穴的部位完全露出来后，先是伸出一根粗糙的手指头，先是在小穴部位从上而下的擦拭，摸了一摸，身子股如同触电一样，让他变的更加兴奋。
  手指头在小穴上一点一点往下延伸，随着深入的越多，其内部有一层薄薄的膜一样，他然后用力一捅。
  果然，这种快感是男人体验不到的。他的手指头在内部，湿润湿润的。他开始尝试，把手指头拔了出来，在进去。
  “啊....啊....好爽....我还要...恩...啊...”此刻这个汉子发出声音居然有点娘娘的感觉。
  一根手指头已经满足不了他的欲望，他将食指旁边无名指也伸了进去。
 这下让他感受到了不一样的快感。。
  不知何时，安吉丽娜从室内打开门走出来，看见汤鲁斯样子，有些惊奇，想了想她自己做的事情，汤鲁斯所做倒是很正常。
  “珍妮医生说有办法让我们换回去...”安吉丽娜说话声音并不大。
  “恩....恩....”他只是恩哼两声。
  “喂，你有没有在听。”安吉丽娜她有点声音，这个男人没有把他的话放在心上。
  于是要晃他的身躯，并且把他的手费力从小穴里拽出来。
  汤鲁斯不好意思饶头“抱歉，我不是有意那样，我没有想到我沉迷这种感觉。”
  “不用解释了，我们快进去吧，因为你让珍妮医生等了不短的时间了。”
  安吉丽娜先一步进去，汤鲁斯紧跟在后面。

回复:

     “珍妮医生，你是说我们这一种情况很难变回去了？”汤鲁斯和安吉丽娜共同开口，其实他们心底的打算觉得现在这样也挺好，变回去变不回去显得不这么重要了。
  小马哥一眼看穿他们心里所想:“你们是想，微笑道:“一切冥冥之中都有定数，你们从此过上完全不一样的生活不也很好的嘛。”
  在小马哥的一番劝说之下，安吉丽娜和汤鲁斯两人不想着换回去了，仔细想着其实现在这个样子也不错，可以体验一种新的生活，有何不好呢！
  二人很感谢对着小马哥鞠了一躬，谢谢她为自己解开压在心头的烦恼。
  呆二人离去后，小马哥无奈的摆了摆手:“是他们自己不想在换回来了。”
   汤鲁斯他本就长得就比较帅气英俊，和安吉丽娜私处交换之后，阳光帅气的脸上带着阴柔。
  人变得是越来越娘娘腔，他也尝试穿女装，自此一发不可收拾，他喜欢上穿女人衣服，为什么女人能光明正大穿丝袜穿裙子呢？
  再后来他留了一头长发，他整个人越来越娘炮。然后整个人在泰国做起了一系列的变性手术；隆胸、去喉结、丰臂、去身上的汗毛、腿毛，只要是有雄性特征的地方全部消失。
  他现在应该成为她，现在的她身上没有男性的特征。旁人看她只觉得是一个性感漂亮的长腿美女，谁也不知道曾经的她是个男人。
  汤鲁斯也改了名字，很女性化的一个名；汤娜美
   她去了一个没有人认识曾经她的陌生城市，凭借着美貌性感的身姿吸引那里的无数异性。
   黑暗中看不见任何事物。床上却传来咯咯声音，床上此时有一男一女。
  “娜美，我、我要射了！”一个年老的男人对汤娜美说的。
  “啊...啊...哥哥好快呀！”她摆弄着身体，感受到一股液体射入她的小穴。
  她面容恍惚想到，几层何时她也是一个男人，也做过年老男人做的事情。
  “娜美，你在想什么呢？”年老男人用力拍打她的屁股。
 感受到屁股上传来火辣辣疼，汤娜美面容娇羞的说；“没有，没有呐，来哥哥我们继续。”
  “真是个妖精啊！”年老男人说道。
  他上了年纪，尽管很有钱，身体却是不如年轻时候，从遇见汤娜美后，让他一次次身体的陶醉，娜美她很懂的男人一样，给他身体带来从没有过的快感。
  ......安吉丽娜从那件事之后，她的性取向发生了改变，不在对男人敢兴趣，想到男人提不起一点性质。想到女人，也只是有一点点感觉。
  她一度以为自己对于男女之事没有任何感觉了，直到后来在一次遇见珍妮医生，想起开始的种种，她发现她爱上了珍妮医生。
  这时候的小马哥早从珍妮医生身体里离开了，确确实实是珍妮本人 。保留住当时做爱的记忆，珍妮对安吉丽娜也有着感觉。
  于是安吉丽娜疯狂追求珍妮医生，最后珍妮答应了。对外，安吉丽娜和珍妮两人都是女人，在他们这个国家女女结婚并不奇怪。
  在家庭中，安吉丽娜是丈夫的角色，珍妮是妻子的角色。她们都是女人，知道女人的不意，夫妻生活倒也融洽。
  至于龟头一郎，得知女友安吉丽娜和他分手，他哭的伤心欲绝。跪着求不要离开他，可这时候的安吉丽娜已经对男人不感兴趣了，更何况龟头一郎已经没有了钱。
   最后龟头一郎女朋友安吉丽娜宣布和他分手了，钱也花光了。整个人哭哭咧咧一场，就彻底的疯掉了。
   
  
  

回复:

  结局2 
:“你们这种情况，让我想起历史上几个相似的事件。”小马她并没有把话讲完，只说了一半。
  “珍妮医生什么办法，只要把我们换回去什么条件我都可以答应！”他汤鲁斯已经被女人器官所带来的困扰给折磨快要疯了，他怕时间在久一点，他会因此沉沦下去。
  “是啊，珍妮医生有什么办法呢？”安吉丽娜也看向小马哥，期盼从中得到一个有用的答案。
  小马哥咳了咳嗓子后，开口道:“其实很简单，你们只要诚心向上帝忏悔所犯下的过错，连续7日，你二人并保证再也不会肉身精神上的交融。”她停顿一下继续说。
  “这样就能换回来，这种办法也是我从一本古老的书上看到的，方法不一定成功，你们可以试一试。”
   两个人听了之后，面容带着欣喜。向着小马哥道谢，因为他们太想换回来了。
  这七日他们只要静下来，就从心里默默向着上帝忏悔，发誓从此改过自新。
  也许他们的真诚感动了上帝，又或许别的原因。第8天，他们起来第一件事情就是检查一下下半身，确实自己那熟悉的器官又回来了。
  他们都很欢喜，从心中默默告诉自己以后再也不会做有损道德的事情了。
  没有多久，安吉丽娜告诉汤鲁斯她结婚了，结婚的对象是龟头一郎。
  “恭喜你，娜。”汤鲁斯做出一个祝福的手势，对于安吉丽娜和龟头一郎结婚没有意外。
  龟头一郎人长得丑了一点，很舍得对安吉丽娜花钱，是真正爱着她的。
   安吉丽娜说话有点支支吾吾:“我，怀孕了！就是酒店那一晚后。”
   汤鲁斯听后下吧拉的老高，太巧合了吧，一次就中枪了。
   安吉丽娜的婚礼，汤鲁斯还是来了。看着身穿白色婚纱的她，和矮小的男人走到一起，在教父面前正式结为夫妻。
   一时间汤鲁斯百感交集，要是龟头一郎以后知道安吉丽娜肚子里的孩子不是他的会怎么样，最后叹息离去。
  婚后安吉丽娜在也没有其他行为，龟头一郎除去样子以外，也是一个好男人。
  她的肚子一天天涨大了，她露出母爱，手轻轻摸着肚子，喃喃自语:“你父亲是个不负责任的渣男.......”
   汤鲁斯最后良心有些过不去，今天是安吉丽娜待产的日子。那可是他的孩子啊！他也要当父亲的人了，虽然种种原因，并不能相认。
   但这阻挡不了，他要见上孩子一面的热情。
  他还是去了医院，来到待查室外。就看见龟头一郎脸上满是担忧，目光紧盯着门口。
  “兄弟，别担心，弟妹她屁股大一定没事的”。汤鲁斯拍了拍他的胳膊，一脸安慰说。
   只见龟头一郎是一脸懵逼看着自己。
  “咳咳”汤鲁斯尴尬的咳嗽两声。心里默默骂道:“妈的，差一点说漏嘴了，他一个外人知道别人媳妇屁股大小，真是有鬼了。 ”
   “哇哇哇”孩子大哭声从门缝传出来，医生走过来说是个男孩。
  两人进去房内，只见安吉丽娜脸色苍白躺在床上，一脸母爱看着一旁小床上的婴儿。
  虚弱的开口道:“看，你爸爸来了”
  小婴儿看向汤鲁斯，居然不哭了，嘿嘿嘿笑了。
  汤鲁斯有些心虚走到龟头一郎后面，谁知婴儿一看见龟头一郎又哇哇大哭一场。
  龟头一郎哈哈一笑说:“孩子，我是你爸爸。”
  其是小婴儿胖胖的，有点像龟头一郎。其他地方都是继承父母基长相也是西方人样子。
  后来安吉丽娜成为人母，见龟头一郎如此喜欢他这个儿子，她也把想告诉真相的想法打消了，这样好好生活不也是挺好的。
  汤鲁斯从那天以后，奋发图强，在事业上有了一些取色，取了一个长相普通的女孩为妻。
  他这样做的目的是提醒不要沉迷女色，至于以前那件事情，就永远埋在心中吧。

回复:

我后面不会写了

回复:

  结局3
 :“你们这个情况，其实并不是第一次出现。”小马哥，说完这句话，看向两人。
   “珍妮医生，这么说是有办法的嘛！”汤鲁斯开口询问到。
  “是有办法，让你们摆脱不男不女的状态，不过...”说到最后小马哥卖了个关子。
  “不过什么，珍妮医生你说说看吧”汤鲁斯继续询问。
  看着二人处于抓狂的边缘，小马哥就不打算挑逗他们了。
  “不过，换回来是存在着几率的，更多的可能是你们会完全变成对方的样子。”
   安吉丽娜想着以后难道要变成男人生活吗？在一想到要是自己顶着一个粗壮的肉棒，不男不女的，还不如变的扯扯底底呢。
  汤鲁斯也是这样想着，他现在这样样子。没有男人该有的样子，女人只能看不能吃；男人身躯和男人搞，想想就恶心。    
 还不如听取安妮医生办法呢，不是还有几率换回来的，堵上一把吧！不管怎么说，都要比现在要好。
  “怎么样，你们商量好了没有？”见二人只顾着发呆，她有点不耐烦催促。
  “医生我愿意尝试你说的方法”，还是汤鲁斯先开口说道。
   安吉丽娜紧接着说:“我也愿意”
  小马哥听到二人的回复，满意的笑了笑说:“这个方法其实很简单，你们二人不是交欢过一次么，办法就是做爱。”
  听了这个方法，安吉丽娜不确信说道:“感觉起来好不靠谱”
  汤鲁斯苦笑的说“有什么比发生在我们身上的事情更不靠谱呢？”
 离开的珍妮医生诊所，汤鲁斯带着安吉丽娜来到他的住房，抱紧安吉丽娜，吻在她的脖颈，说道:“那我们来试试吧！”
  汤鲁斯和安吉丽娜在一次的做爱，和以往一样的是这回汤鲁斯是被压在床下的。
  安吉丽娜看见被她压在身下的男人百感交集，以后难道就成为他了么。
   一番交欢之后，安吉丽娜感觉自己体力变好了，而汤鲁斯还没有力气起来。
   看了一下时间不早了，向汤鲁斯道别，离去。  她还是龟头一郎的女朋友，不能让他起了疑心。
  晚上，龟头一郎回来，提出了想要和她做上一炮的要求，被安吉丽娜以身体不适拒绝了。
  次日一早，安吉丽娜检查身上又什么地方不同时，发现自己的脚宽大了不少，上面的肤色也变得黯淡无光。
  看来每次做完爱后，第二天才会换的，每一次还只是换一部分。
  这是她总结出来的，白天龟头一郎又出去后，安吉丽娜索性打电话让汤鲁斯来他们的家里来。
  在平时，龟头一郎和安吉丽娜大床上。他们两个表演动作轻描淡写的了天已经快黑 。
  安吉丽娜已经习惯怎么应付龟头一郎，每次龟头一郎想要的时候。她会以身体不适，不能做爱；又或者天色不早，好好休息吧！
  第三天醒来，安吉丽娜双腿和汤鲁斯交换了。现在她的下半身已经完全没有女人的特征，长满长毛的粗腿即使有准备也让她有点慌乱。
  她找了一条黑丝袜，穿在腿上。站起了身子用力气往上提起，腿比原来高了些，勉强穿在好。明显感觉腿粗了不少，丝袜若非是质量好早就被撑烂了。
  在见到汤鲁斯时，他整个人看着矮了不少。想来穿上高跟鞋换了上短裙的样子，不由得笑了。
  .....第四天他们的手臂交换了、第五天他们交换的身体上的自然反应，各自己的生活习惯。
  早上醒来，汤鲁斯有些饿了，柔软的小手摸摸肚子。
  在外面准备简单吃个饭，就去找安吉丽娜。连他自己都没有发现，他点了几个以前从不感兴趣的食物。
  路上不小心摔倒在地，在他眼角流出来几滴泪水，他被疼到了。
   第六天，安吉丽娜和汤鲁斯除了脑袋以外下面部位已经全然交换了。
   龟头一郎也感到奇怪，怎么觉得自己的爱人行为，好像一个男人，紧接着他一拍脑袋:“一定是自己最近没有休息好，回头开点药吃。”
   许久，门外有人敲门声。安吉丽娜打开了门 。这是一个戴着墨镜黑草帽子遮住了脸，看打扮是一个漂亮会打扮的女人。
  女人穿着深蓝色的长裙，两手上染着如宝石一般鲜艳的指甲，抓着一个包包，挡在下半身。
  华丽女士的打扮，安吉丽娜疑惑的问道:“你是？”
  “是我，汤鲁斯”，他摘开了墨镜和帽子。露出来他的脑袋。
  他已经适应了现在的样子，还真是快呢。
  这一次他们交换完后就沉沉睡下去，醒来之后他们已经彻底完成了交换。
  “从今天我就叫安吉丽娜了，你叫汤鲁斯。”

回复:

明天可能直接写个主角的结局完结了，卡文了

回复:

:结局
   .....以后的时光里，小马哥创做出一部部电影，看过得朋友赞不绝口。
  小电影的内容，风格逐渐走向变态，引起不少人的不适。从而在现实生活中做出出格的事情，而这一点小马哥并不清楚。
  身材消瘦的他，顶着熊猫眼睛，看到自己又写完的剧本，嘻嘻哈哈大笑，看得出来他的精神状态不正常。
  “嘿嘿嘿，这部剧拍出来绝对引起轰动的，我可是在想了很久很久。”
  他这个剧情所讲的内容是，主角是一个青春期充满幻想的女学生，有一天有个女同学告诉她，出卖身体能赚很多的钱。
  她只以为是做身体上的交易，她就答应了这个要求。然而一个变态大叔进入她的身体，做着一些极为变态自虐的事情。
  当变态大叔玩的差不多了，就从她的这具身体离开而去，寻找下一具美妙的肉身。
  她的身体却被开发敏感到一个程度，简直就是一只淫荡的母狗。一刻也离不开男人，她当了妓女，从嫖客嘴里介绍拍片的男人个个身体强壮。
  她只是一想男人大鸡巴淫穴直接就躺起水来。更是想到，自己拍戏会有很多人看见淫荡的她。
  她连忙请求嫖客介绍在哪里拍小电影，嫖客大叔有个小要求，首先伺候他得满意。
  这可是她的绝活，身体当初被大叔开发的身体每一处都带着淫荡，不用嫖客说，她也会竭尽全力给顾客带来最极致的快感。
  “咦，我剧本刚写完不久，还没有找演员，这里是哪了”小马哥感受到一丝陌生。
  回过神来的他环视着四周环境，几个长得丑陋身体强壮的黑人男子。
  “这不是我的身体，我下面怎么流水了！啊....啊！”小马喃喃自语中，几个黑人壮汉已经有了动作。
  .....小马感到现在这具身体简直就是一个淫荡不已的婊子，几个黑人都已经累倒，这具身体还没有感受到满足。
  她发现一个问题，她成了她创作剧本中的那个女的主角，可是她连演员没有选的啊~~
  她的摄像机和导演本已经消失，她又试着在电脑中查找自己的信息，结果一无所获。小马哥变成剧本中的女主角，而且她在也回不去了。
  渐渐，她沉浮在此，她忘了以前的她是位很有名的导演。现在的她只想当一个淫荡的婊子，记录拍摄下来，让人观看。
  
