

高能预警：瞎写文，请不要带上脑子阅读。
作者也是没带脑子写出来的
回复:

第1章 我是萝莉少女

　　我叫余携峰，年龄96岁。目前快死了。

　　可是我都单身一辈子了。

　　老来无人照顾。

　　好可怜的哇。

　　这时，我经过一个神秘商店。

　　里面一位屑巫女朝我扔了一个紫色药水瓶。

　　接着这个商店就炸了。

　　我被炸得吐出二十斤血。

　　还好我注重保养身体，勉强只掉了三颗牙。

　　没想到我被炸飞了三公里距离，我身下一辆车都被我撞坏了。

　　这高速行驶的车里有三个人，父母和女儿。

　　如今车前的父母应该是被我撞死了，他们七八岁女儿正躲在车后座色色发抖。

　　拿起那个药水瓶，原来是附身药剂。

　　新人生，我来了。

　　咕嘟咕嘟喝下药水，好难喝，像是混入了，幸好我老了味觉已经没了。

　　我喝下了药水，然而什么事都没有发生。

　　嘭！

　　什么，这个父亲竟然还活着。

　　他用枪打死了我。

　　我的人生就这么完了。

　　在临死前，我用力一掷，用瓶子砸死了他后座的女儿。

　　起码死也要带来可爱人儿。

　　我就这样倒在了那位父亲身旁他的妻子上方的车玻璃上方，整块都成一片血泊。

　　我要死了吗？

　　意识慢慢消失！

　　突然，我睁开了眼。

　　眼前是陌生的世界。

　　我感受到我重生了。

　　我叫萧白超姬，爸爸叫白战棠，妈妈叫萧静。爸爸倒插门。

　　我现在8岁上二年级。

　　上学路上出车祸，我死了。

　　没想到妈妈家的超强家庭医生把我救活了。

　　我现在在自家的医院里躺着。

　　妈妈和爸爸躺在我两边的床上，他们也被救活了。

　　掏出镜子，我竟然是个超级可爱的萝莉。

　　黑色双马尾，可爱嘟嘟嘴。

　　还没有发育呢。

　　我摸了摸胸，平坦得很。

　　又摸了摸小白兔内裤里的那条小缝，好像小小的手指都插不进去。但在外围磨蹭也好爽呀！

　　我磨呀磨，真是好不快乐，就像可爱的孩童在玩耍一样。

　　爸爸此时也醒了，他看着我说：“乖宝贝，让爸爸也试一下。”

　　我看爸爸人畜无害的样子，就把小缝缝露给他看。

　　爸爸竟然还找到了新玩法，竟然在舔食那条缝缝。

　　里面好像有些水吧，爸爸舔得那么高兴，肯定很甜吧。

　　可是我没办法躬身舔自己的缝缝，只好舔舔自己的手指。

　　没想到妈妈也醒了。

　　把爸爸一脚踢到门上，爸爸就又死了。

　　妈妈说：“没想到吧，我也是余携峰。”

　　药水瓶子让我的灵魂融入了女儿萧白超姬的意识中，而药水让我的身体变为血水融入了母亲萧静的身体中。

　　萧静回到床上，岔开双腿。

　　她细长的双腿穿着黑丝，淡红色高跟鞋衬得她的腿更加性感。

　　我把妈妈的鞋子脱掉，透着黑丝舔她的足底。

　　好臭啊，好咸啊，真难吃。

　　妈妈的脚很小，我的嘴也很小，但还是把两只脚含在了嘴里。

　　萧静传来足部的紧缚感，好刺激。

　　臭味在我嘴里发酵，我一口咽了下去。

　　肚子好痛。

　　痛得我小腹有异样的刺激感。

　　于是我爬上床，舔食妈妈的嫩腿。

　　妈妈的腿好敏感呀，刺激感让我控制的萧静不停抖动。

　　再往上，妈妈却把黑色制服的裙子拿手挡住，不让我前行。

　　嗷呜！

　　我一生气，就咬向妈妈的下体。

　　没想到我扑来时，妈妈裙子从里被一根血肉大棍棍给捅破了。

　　它正对着我的嘴，灌入我嘴中。

　　咬不断，却比棒棒糖还好吃。

　　我的嘴没法呼吸了，只能让小舌不停在那根棍棍上滑动。

　　妈妈那边传来的感觉告诉我，我这根棍子正爽翻天呢！

　　受不住了。

　　我射了。

　　好爽，全部射到萧白超姬的嘴里了。

　　一下子，整根棍棍在嘴中融化了，如同麦芽糖一般粘牙，最后流入胃里。

　　胃里各种滋味，我，萧白超姬，夺走了妈妈的棍子。

　　它撕裂开那条小缝，如赵云持枪，冲入战场，冲入妈妈的黑森林中。

　　很痛也很刺激！

　　我趴在妈妈身上，扭着腰前后摆动。

　　妈妈还很年轻啊。

　　说来妈妈现在才16岁，是少女呢。

　　故意穿着黑丝，假装成熟。

　　别说，还有点御姐的味道。

　　妈妈的胸部早在怀我的时候就发育得很大了。

　　现在单个奶球就比我的头还大。

　　我还没动手，妈妈的奶罩就罩不住奶，让两颗巨球弹了出来。

　　我立即用嘴将两颗球含住。

　　里面的奶水一下子喷溅而出，香甜可口。

　　妈妈传来的感觉告诉我，这奶射出时，比射精还爽。

　　吃了妈妈的两个奶，我也长到16岁了。

　　现在妈妈就是我姐姐了。

　　姐姐的两颗泄掉的奶球随着我双手的揉捏，又重新鼓起来了，真的很软啊。

　　我自己的胸也发育到C罩左右。

　　现在我浑身的萝莉装都被撑破了，我浑身赤裸地干着姐姐。

　　姐姐叫得越惨，我的棍子越发膨胀。

　　插与被插感交织在一起，强烈的刺激下，我用萧白超姬的身体射了。

　　我的粗棍变成了小棒，缩回了缝中。

　　而我射出的精液足足有三条狗的体积，一下把姐姐的肚子撑起。

　　我知道，姐姐这是怀上我八岁的女儿穆青迪了。

　　没错，名字是我现起的，我绝对是超强起名人。

回复:

第2章 我有超级系统

　　钉！

　　“宿主完成任务，令自己怀孕，奖励30Q币。”

　　时隔86年，我终于完成了系统给我的任务。

　　还好这个任务不限时。

　　萧静一声惨叫，将我精液化成的萝莉女儿穆青迪从小穴喷了出来。

　　这是我和妈妈的女儿呢。

　　真可爱，长长的头发，齐齐的刘海，琼鼻微翘，笑唇轻启，长长的睫毛随半张脸般大的眼睛的眨动忽闪忽闪。

　　她的身体没有发育，皮肤更是比新生儿还稚嫩。

　　身着鲜红哥特lo装，大大的裙摆，黑色小皮鞋的她甚是可爱呢。

　　我忍不住，就贴近她的嘴，将小舌伸进她的樱桃小嘴中，两根小舌头交错缠绕，交换体液，互相的口水都很好喝呢，是琼浆玉液。

　　“恭喜宿主生下女儿，系统聊表心意，再送您30Q币。”

　　太棒了！

　　时隔这么多年，凑足60Q币，我打开王者荣耀就买了英雄瑶。

　　又要重新储备了呢。

　　还好我已经重生，现在我又有个几十年可以浪了。

　　我立即就用瑶爽了一把。

　　我的系统让我可以在游戏里控制角色的身体，所以在我出色的操作中，我能够一边小穴喷洒淫液，一边炫技的走位，拿上全场的MVP。

　　甚至我可以把角色召唤到现实中来，不过我暂时不想，因为我写的不是王者小说文。

　　“系统发布任务，去上学，拿下自己的同桌，奖励2Q币。”

　　这个系统比起其他小说里真的垃圾好多，功能少，也没什么多任务支线啥的。

　　“我听见了哦。”

　　go me， go me。

　　这次任务应该很简单，所以奖励这么少。

　　其实穆青迪既是我的女儿，也是我的分身，所以让她去上学就好了。

　　不过我也不想落下功课，打算去上萧静的高中，就像一对姐妹一样。

　　唉，从出车祸后在自家的医院里躺了10分钟，现在去上学的话，应该能踩点进教室。

　　通知了管家，我女儿的入学手续和我的转学手续一下就办好了。

　　这样，一家子就准备出发。

　　因为先前车祸的前车之鉴，我们坐飞机。

　　豪华的机舱只有3个人。

　　萧静翘着高跟，品着红酒，我喝着维他柠檬茶，穆青迪吸食着萧静的乳头，好生快活。

　　可是距离上课还有3分钟，来不及了。

　　还好我有超级系统。

　　剩下的1Q币，来个超越天堂加速体验。

　　“您的需求已接收，现在为您加速！”

　　我还没来得及反应，就到了。

　　飞机撞在足球场上炸了，开飞机的司机也因超快加速爆裂成碎片。

　　我们仨也不能幸免。

　　幸好我们的血肉已经是重生出来的，又粘合好了。

　　不过还是有些意外。

　　萧静的黑丝腿和大胸长到我身上了，而穆青迪的头则安在了我脖子下的身体上了。

　　一时没有办法。

　　安排！

　　我这下和女儿去高中上课，萧静则是去往小学二年级。

　　我们都成了转学生。

　　进到班级后，全班的女生都被我性感的身材吸引住了目光，流下了嫉妒的口水。

　　而男生们却是被女儿的童颜给惊艳到了。

　　老师喊停了这群没见过世面的人。

　　我被安排坐到第二排的一个叫雪月的女生身边。

　　她竟意外的长得蛮漂亮。

　　她骄傲地挺了挺胸：“我可是班花，现在我同意你当副班花。”

　　我也挺了挺胸，把她桌上的文具都给弹开了。

　　果然，有了萧静的胸就有了嚣张的资本。

　　我说：“可以，不过有什么好处？”

　　“那就是你可以享受被我抚摸下体的特权。”说着她就将手摸到了我的裙边。

　　我哪能让她得逞，于是抢先攻其小腹，手如游蛇般钻入她的小穴。

　　她一下子呻吟出了声，响彻班级。

　　同学们投来了羡慕的眼光。

　　“不，不要停！”

　　既然这么要求了，我的手便是飞快地变换手势，把雪月折磨得蒸出香汗。

　　突然，她大声一“啊”，高潮了。

　　“你们两个给我去最后一排搞事，不要影响同学们学习。”

　　老师发话，我们只好暂停了手中的工作，移步到了后排。

　　刚坐下来，突然雪月就把小手飞向我的下体。

　　“没想到吧！”我露出一脸媚笑。

　　她发现自己握住了我刚刚调出来的大棒棒，有些惊愕。

　　但她很快就将我棒棒上残留的黑丝袜拍开，开始吸吮我的棒棒。

　　她的舌头很灵活，竟能把我的棒棒调教得一分钟射了30次。

　　我可是安逸得不行。

　　她也是将满脸的精液舔到了嘴里。

　　雪月现在肚子鼓鼓的，满满都是我的精液。

　　可她见我的棒棒开始有些没有气力，开始用小舌舔我的大腿根。

　　那里超敏感的好嘛。

　　有种又痒又刺激得感觉不断传来。

　　我一下子就勃起了三米高。

　　雪月被我的棒棒抵到了天花板，这却刺激得让她腾挪着身子，将我的棒棒塞入她的下体，她顿时刺激得不行，直接是翻了白眼。

　　一股能量冲出，我射出了超强精液，我的棒棒也瞬间绽放为烟花。

　　“恭喜主人，发挥了身体的超强潜力！”

　　这声音是雪月的。

　　我的系统竟然和雪月融合了，她现在能够像人一样了，除了发布任务，还可以用身体奖励我，果真是人性化了许多。

　　“拿下自己的同桌任务完成，雪月恭喜主人了，没想到主人同时让萧静与自己同桌融合，让穆青迪附身自己的同桌，还让雪月永远服从主人，任务超量完成，奖励乘3！”雪月微笑着汇报了我的任务成果。

　　她撕开自己的衣服，暴露在大家面前，揉着胸说：“超姬姐姐，等一下要进行测试，按结果不同会有不同的奖励哦。”

　　女生们很明显是没见过这场面，开始犹豫是不是袒胸露乳才更加和谐一些。

　　我吸吮了一口她的奶子便开始思考等一下是什么测试。

回复:

卑微小白求顶顶

回复:

 
楼主，建议移到重度区哦~</font>
？会是重度吗？
之前我写的H也是中呀，跟这个一个级别的

回复:

 </font>
就这，就这？就这！这也是萌新？awsl
我当然不是萌新，都开了好几个坑了。
只是尝试一下乱七八糟稀里糊涂的小白文写法，不过好像也不太像小白文，反正就是脑洞大开瞎写啦

回复:

第3章 我是废物灵根

        正如标题所说，我竟然被大石头检测为废灵根，基本无法修行。

　　雪月竟然是五行全属性十条稀有灵根，她解释说是融合后加强了潜能。

　　太过分了，我只能狠狠掐了下她的奶子，出出气。

　　校长在台上讲话，我心中却是无限悲怆，我这个本体是能力最差的。

　　只怪我这萧白超姬的身体资质太差。

　　这时，一个女生突然贴近我眼睛，对我轻轻说：“你想摆脱废物灵根悲惨的命运吗？我自创的秘法正需要像你这样漂亮的女生来传承，以后你就吞噬气运，变为世界之子。”

　　“真有这么好？”就像关注我很久了一样，特地趁此时找上我。

　　“当然好。好是好，不过你问鼎全世界时，是我替你领受。”

　　什么！

　　这么女生突然将什么硬硬的东西插入我的下体。

　　“恰饭大法，启！”她双手结了个印，竟然整个人从我的小穴钻入我的子宫。

　　她竟然在啃食我的血肉，我的身体也难以动弹。

　　雪月突然对我的肚子猛击了一下，她在我子宫里被击晕。

　　我子宫里的消化液把她一下子消化掉了。

　　我也因此掌握了恰饭大法。

　　“恭喜主人，虽然没从我这儿拿到任务奖励，却有意外之喜。主人当是气运之子。”雪月满是庆祝。

　　“不，任务奖励应该还是要有的。”

　　我的棒棒从小穴中冲了出来，插烂雪月的小内裤，直入她的小穴深处。

　　“恰饭大法，启！”

　　没想到天空一下子冒出几千道劫雷，劈到我身上。

　　果然，越优秀的灵根越难获取吗？

　　就在我快被电死时，我钻入了雪月的子宫，瞬间我将她的十条灵根全部夺取，她成了普通人。

　　雪月一阵浪叫，我又被她生下来了。

　　我变得更加白皙动人了。

　　性感的大腿和双乳甚至引得校长舔食。

　　现在我是超强灵根，雪月成了无灵根。

　　原本那个秘诀是夺舍人的，但我只夺了雪月的根。

　　毕竟她是我要好的朋友。

　　“只是朋友吗？”雪月楚楚可怜地看着我。

　　我却是惬意一笑，道：“当然是比较普通朋友还要深很多的那种关系啊。”

　　她立即哭了，靠着我，鼻屎流得我满背都是。

　　我帮她擦干了眼泪。

　　因为灵根是她自愿给我的，所以学校不会找我麻烦。

　　趁着学校因为劫雷有些混乱我找到了八个女生，她们虽然在同一个宿舍，却也是学校的校花排行前十，排行榜其中还有雪月和我的名字。

　　我把八个女生包围了。

　　她们的灵根与雪月的相比，可谓是各有千秋，非常牛逼。

　　因为我体质特殊的原因，我棒棒能分成八条，同时使用恰饭法诀。

　　我简直爽到升天。

　　我钻入了她们的子宫，成功夺取她们的灵根。

　　这时，八个人竟然可以共享灵根，那更是牛逼哄哄。

　　我把身体主体藏到了校花排行第一的叶轻灵身上。

　　此时你若是想从我的叶轻灵的纤细的小腿往上往，看不到百花裙下的安全裤，却会看到两条长长的马尾摇摆。

　　再看就是我萧白超姬倒过来嘻哈的脸。

　　一上完课我就控制着八位校花回宿舍，脱干净衣服，做羞羞的事。

　　这也太爽了，几个人的爽感全部汇集到一起了。

　　我的本体更是化作棒棒，在她们的下体来回穿梭。

　　为什么我要这么做？

　　古有道侣双修飞升，今有我萧白超姬9P爽到飞起。

　　就是这样短短时间的修炼之下，我这废物灵根资质的家伙竟从没有修为直接凝练出了元婴。

　　要知道，现在可是灵力稀缺的末法年代，地球上根本没人能达到元婴的层次。

　　而我的奇技淫巧直接让我登上了世界之巅。

　　一番疲累地运动后，几人却是越发的精神。

　　果然，这种吸取天地能力的做爱方式，对个人来说根本没有后遗症啊。

　　不过地球的灵气又稀薄了万分，基本可以认定为修炼的终结了。

　　干脆一不作二不休，几个人集体逃课，一下午都在宿舍中汲取天地灵气。

　　至于怎么交代，我就交给雪月去做了。

　　一下午的翻云覆雨，因为灵力一时补充不足，我们也开始有些疲惫，而地球母亲直接就被榨干了。

　　因为我成了灵力中心，所以以我为中心，掀起了灵力风暴，竟是把所有修炼者的灵根都吸到了我的身体中，而他们的神识与灵根的链接不断，我可以随时潜入到世界各地的他们的身体中去。

　　不过世界上的修炼者本来就不多，我们这个学校是修真学校都已经占了全世界98%的修炼者了。

　　我仿佛成了世界最强。

　　但我是不会大意的，不同的地方说不定有完全克制我的东西存在。

　　我正想着，身体却开始不受控制了。

　　“我已经告诉过你了，我会代替你登上这世界修为之巅的！”

　　那家伙，竟然没有死！

　　而我的意识正慢慢消逝。

　　如果看我的识海的话，会看见两个裸体少女正在缠绵，然而事实上，居下的正在被慢慢吞噬。

　　这种被吞噬的过程竟然让我的灵魂体感受到刺激，那种紧缚感，我几乎要认定自己是抖M了。

　　我就这样死去了。

　　怎么可能呢？

　　没想到吧，我的主体被你夺舍了，但你没发觉你周围的七个人咄咄逼人的目光吗？

　　“壮士饶命！”

　　叶轻灵不顾浑身赤裸，开始跪地磕头，头都磕出血来了。

　　“没想到吧，这就是我的逃跑路线！”

　　我一愣神，她竟然磕碎地板，用土遁之术逃走了。

　　但她这可就是小瞧我了。

　　全世界的灵力流动现已皆在我掌控之中，她去那我立即就找到了。

　　“嘿嘿嘿，现在我有了这世界最强的修炼之体，什么美女房子，全都可以一并拿下了。”

　　叶轻灵自言自语着，憨笑着钻出了地面。

　　却发现自己头上又是那七个少女。

　　“不可能，你们不可能追上我的土遁之术。”

　　七人一齐笑着回应道：“我可没有追你。”

　　这齐声的话语震破了她的胆，她此时才发现自己的周遭还是刚才的宿舍。

　　我影响了她的灵力流动让她钻了回来。

　　她现在面露绝望，因为她看到七条如灵蛇般快速游走的肉条飞来，钻入她的眼耳口鼻，小穴后庭。

　　叶轻灵在这般刺激下，彻底丧失了自我。

　　她又被我夺舍了。

　　只是可惜，那家伙夺舍我本体时把我本体萧白超姬完全融入了叶轻灵的身体，我在叶轻灵身上竟然无法唤出棒棒了。

　　而实际上，叶轻灵也真的死去了。

　　我使的是恰饭大法中可以归还身体的夺灵根之法，她却是十分决绝，把她人身体彻底占有。

　　我本体只能以叶轻灵的身份生活了。

　　正好今天是周五，晚上可以回家，我本体还没体验惯贵族生活，就成了叶轻灵这个平民了。

　　好在我现在是有车有房，父母双亡，家中只有上初中的妹妹需要照顾。

　　这么想着，我巧笑着走向了家的方向。

　　我可爱的妹妹，姐姐回来了哦。

回复:

整活儿走起。
想要写出一些搞笑内容还是有点伤脑筋。
每一章都是全新的内容
如果不是稍微有点联系，大伙儿大可把每章都当成新的一篇

回复:

第4章 我能变成流水

　　（这里推荐大家去看疯不评写的《我能变成水》，顺便催更）

　　回到家中，天色还不是很暗。

　　妹妹已经做好了饭在等我。

　　虽然记忆里有妹妹的样子，但是看到她我还是被惊艳了。

　　果然是一家子，这妹妹竟然比姐姐还漂亮上几分。

　　妹妹叫叶笙歌，是她们初中的校花啊。

　　这小脸蛋，长睫毛，梳着干练的短发却脱不掉满身的秀美。

　　“妹妹，今天你怎么怪怪的，一直盯着姐姐的胸看？”

　　妹妹不但没有移开目光，反而将她的小手放上来揉捏了起来，解释道：“妹妹很羡慕姐姐的C啊，明明我这个年龄也应该大许多了。”

　　说着，她另一只手还开始自摸起自己的胸来。

　　我把她的小手拿开，表示道：“你说我这胸啊，最近我有在健身啦。”

　　“我看你是不懂哦，让我看看！”妹妹却是突然厉声道，要扒扯我的衣服。

　　“妹妹不要啦！”我想要拒绝，却发现自己妹妹的力气大得惊人，我的两团软肉直接被她撕破衣服弹了出来。

　　“姐姐的奶子还是很赞嘛！”妹妹不吃饭，反倒开始吸食我的乳头，她吸得我有些疼又有些刺激，她还欲求不满，说：“可惜不能吸出奶水。”

　　我赶紧推开了妹妹，大声喝道：“妹妹你今天很怪诶。”

　　“很怪的明明是姐姐才对，明明应该好好配合妹妹，这样才是好姐姐啊。所以让妹妹尝尝姐姐性感的味道吧！”

　　我以为叶笙歌妹妹要侵犯我的身体，却发现她突然软掉，变成一摊淡蓝色的流水，流向了我，爬上我的小腿，继而大腿。

　　我害怕得想把她弹开，却发现我的手沾上她的水后，其中一部分竟然沿着我的手臂向我的嘴部爬来。

　　两滩水在离两个口子越近时，竟然膨大非常多，撕扯得我刺激得想叫，但喉咙又被堵住了，叫不出来。

　　“这就是姐姐的身体吗？”她竟然控制我的嘴说话了。

　　“吓忒！”我调动灵力，一下子把妹妹像痰一样啐了出来。

　　“哎呀，忘了姐姐是修真者，我太急了。”妹妹的淡蓝色流水又变回了原样，只是满脸还沾满了我顺便咳出的痰。

　　估计是先去那个人用土遁之时，吸进太多灰了。

　　妹妹把脸蛋抹匀了些，一副抱歉的眼神，说道：“其实啊，妹妹很羡慕姐姐的生活，碰巧得到了能让人变成水的电脑配件，就想体验一下姐姐的生活。”

　　我却是不理她，将衣服扣上，开始吃饭。

　　她却是将我扑倒在地，喃喃道：“姐姐，你知道吗，小豪从幼儿园见到你后就喜欢上你了，于是小豪变成水和妹妹我合体，妹妹我也更喜欢姐姐了。现在正值妹妹的棒棒发育起来了，我要让姐姐也感受妹妹发育的喜悦。”

　　只见叶笙歌妹妹的两大腿根之间竟然伸出了个幼年男性的棒棒，白白的还很稚嫩。

　　她竟然想插我？

　　我却是快刀斩乱麻，灵剑在手，手起刀落，她的棒棒就没了。

　　“什么？好痛！我感觉我好像要消失了，不，是小豪要没掉了。”

　　妹妹说着怪话，下体流出一摊男性尸体。

　　其实妹妹的事我早就知道了，不过以前她用手服务我的时候很安逸所以我不揭穿。

　　不过如今我叶轻灵已经脱胎换骨，又遇上被罪恶侵蚀、想侵犯姐姐的妹妹，那就只能揭开事情的真相了。

　　“姐姐，我好高兴被你拯救了。”妹妹感动地跪舔着我的脚丫，以最庄严的礼仪迎接自己的重生。

　　我一个天照，把小豪的尸体烧了。

　　叶笙歌妹妹吓了一跳，但很快激动地抱住我，说：“感谢姐姐。作为感激姐姐帮妹妹我回归的礼物，我决定把小豪私藏了很久的能让人变流水的电脑配件送给姐姐。”

　　她小跳着，拉着我跑到她的卧室。

　　以前很少关注妹妹的卧室，没想到妹妹竟然有台超高配置的电脑。

　　“虽然我受小豪影响，玩了不少游戏，既然我回来了，就要与男孩纸玩的游戏隔绝。”妹妹打开机箱，把里面的RTX-8000显卡拔了出来。

　　“喏，这就是能让人变水的电脑配件。姐姐在远离灵力中心时肯定也难使上劲，就用变水的能力保命。”

　　我一口将这电脑配件吃了下去，没想到还蛮甜的，还有烤面包的香气。

　　突然，我的视野一低，我真的变成了一摊水，还是粉红色的。

　　因为是流水，所以我很难控制现在的身体，感觉随时就要滑走。

　　我控制了好一会儿才掌控了方向。

　　妹妹却是岔开腿，两手在裙子上朝我往里挥了挥。

　　“姐姐，快进来吧，妹妹的小穴很温暖的。这个小豪经常夸赞呢。”妹妹似乎有些急切。

　　我却迟迟没有动作。

　　“姐姐快进来，没了小豪，妹妹现在想要被你填满！”

　　她终于说出自己的目的了。

　　我也不多说，直接沿着妹妹的腿钻进了妹妹的小穴。

　　她激动得翻起了白眼。

　　在钻的过程中，我开始感觉到妹妹的感觉，那种自己在钻入，但同时感知到下体被钻入，真的很奇妙。

　　我竟然控制着妹妹的嘴呻吟了起来。

　　妹妹竟也十分配合，趁着自己手还能动时，竟然揉捏起自己小馒头上的小葡萄。

　　虽然妹妹的胸部不大，但乳头却是异常敏感，那感觉甚至让我钻入的速度都慢了许多。

　　终于，我的身体完全融入了妹妹的每一个器官，每一处组织，每一颗细胞。

　　妹妹的身体完全在我的掌控之下了。

　　我手指梳过头发，把短发绑成了个小揪揪，看起来还蛮可爱的。

　　低头看看妹妹的胸，虽然妹妹还没发育起来，但是她还没长大的小手握住这两摊软肉还是蛮有实感的。

　　妹妹此时也开始通过心灵感应与我发话：“姐姐我来教你个好玩的。”

　　她把身体控制的感觉传达给我，于是我顺着那感觉，下体竟然开始冒出一些粉红流水，那是我身体的一部分。

　　接着，我想到作者写到这儿应该凑够超两千字了，一次更新写太多是不行的，所以就让作者休息一下，明天再继续更新吧。

回复:

第5章 我是丧尸女王

　　我看着下体的粉红，控制一凝实，竟然变成了粉红色的肉棒。

　　下体因为一下子被塞满，而渗出淫水。

　　这就是妹妹讲的神奇操作。

　　“以前我和小豪在一起时，他说自己的棒棒不够大，所以就经常用这招塞满我的下体，而且我们还能有大棒棒的感觉，姐姐，你快握着试试。”

　　看样子，那个叫小豪的家伙教会了妹妹不少东西。

　　虽然小豪已死，不过这么多年妹妹也差不多被他同化了，除了对自己的认同基本上跟个变态小正太的心理没什么区别了。

　　不过妹妹倒是经验比姐姐丰富多了，她指挥着我，用手指套弄这根棒棒，真是都玩出花儿来了。

　　而且这小手指和大棒棒的差异感，随着拨弄，令我刺激得不行。

　　可爱小手手帮我打飞机，我竟然射了。

　　没想到半个身体都随着棒棒射出去了。

　　好在全部被我用嘴接下了。

　　妹妹突然跟我说：“姐姐这样不行，再不进入正题，这章又要被水过去了。”

　　在妹妹的引导下，我发现我能控制着妹妹的身体变成淡蓝色的水。

　　水控制着水，还真是绕口。

　　我流动着出门，却发现周边的街区一片死寂。

　　“快闪开！”妹妹提醒我道。

　　周围一只散发着恶臭的脚竟然差点把我给踩散了。

　　“忘记跟姐姐说了，这片区都是丧尸，连修仙者都无法打动他们，我们最好还是逃遁为妙。”

　　可恶，看着他们惨烈的样子，我几乎可以想象他们生前死亡的可怜景象。

　　不，他们应该还没死。

　　丧尸病毒并不是夺人生机，而是丧失理智啊！

　　此时我却是一番觉悟，我能拯救他们。

　　我乃正义之人，在此，逆转这无尽邪恶。

　　我弹跳起来，利用御气之术，直飞冲天。

　　越往上，空气越稀薄，也愈发冰冷。

　　天空中冰冷的水分融入我的身体，我膨胀无比。

　　艰难运转灵力，全身开始发热。

　　嘭！

　　我化为雨水散落大地。

　　我的身体分子流入生命的血液，阻碍丧尸病毒对生命大脑的侵蚀。

　　这样，原本许多完全丧失意志的丧尸人类也能简单思考了。

　　而我，似感觉不到我的存在了，或者，万物皆为我的存在。

　　正当我感慨自己为人类做出伟大贡献，就要停止思考时，却发现我的意识又慢慢凝聚起来。

　　我一睁眼，却是丧尸的血祭现场。

　　他们随不能言语，但颤抖的喉咙中试图传达的，是让我成为他们的王，带领新兴丧尸一族走向兴旺。

　　我所凝聚在的地方，竟然是世界第一可爱偶像辛晓悠的身上。

　　她不是死亡三年了吗？

　　果然，这丧尸病毒竟有活死人，肉白骨的神奇效果。

　　只要我足够强，人人都可以成为我的眷属。

　　不过身为女王的我，也继承了丧尸的特性，皮肤泛出青紫，且松弛，走起路来也摇摇晃晃。

　　我的存在能让丧尸保持灵智，而丧尸本身具有非常大的潜力，可以说丧尸就是人类的进化态了。

　　那么扩散丧尸的人口数量，岂不是是帮助人类走向更好的明天！

　　“可是有什么方法能让人类主动接受进化呢？”

　　我把自己的想法和疑问告诉了大家。

　　族里最年长者走了出来，缓缓开口道：“大王……”

　　“叫我女王大人！”我对于他的称呼不太满意。

　　“好的大王。且听我说。”

　　这老头怎么说话慢吞吞的。

　　“你快讲，快讲，大伙儿可都急着呢。”我有些不耐烦了。

　　他却是指向了东方，继续不紧不慢道：“此去八百里，乃是东海。东海之下，是东海龙王掌管的龙宫，这东海龙王素来喜欢收藏各类兵器宝具，必有一件会是大王您趁手的。”

　　不多说，我右脚一踏，一个跟斗，就跃到东海龙宫。

　　“辛晓悠！没想到能见到真人。”此时一身着辉金袍服，头上长两根龙角的可爱姑娘出来迎接。

　　“叫你们龙王出来，我找他借点宝贝。”

　　可爱姑娘激动开口道：“我就是东海龙王敖翱！这个宝具一定适合你，登登登登，偶像的指路话筒！”

　　她从腹前的四次元口袋中拿出一个看起来很普通的话筒。

　　“这个话筒，你无论如何歌唱，你的心意都能传到观众心中。必能助你成就大业。”

　　“可是我现在的面目很糟糕啊，没人会愿意听我诉说吧。”我如此面目可憎的样子，会有人喜欢吗？

　　“这种事情就交给我吧，我是练习时长两年半的职业经纪人昆坤，神奇化妆术会帮你重回舞台。”此时一个穿着潜水服的男子在我身旁说着，并为一直裸体的我披上了一件衣服。

　　这样，昆坤成为了我的经纪人，他还帮我掘墓，翻出好三个不同年代的歌姬，变为同族，来和我共同组成偶像团体——岁边趣德，敖翱也跑来凑了个数，算是带资进组。

　　虽然我们丧失了大脑的记忆，但一直以来的身体记忆帮助我们唱出美妙歌声，跳出可爱舞蹈。

　　再加上昆坤的神奇化妆术，我们看起来竟然跟平常人没什么两样。

　　我们四处巡演，果真吸引了不少观众。

　　在表演结束后，无数观众排队来接受美少女的啃咬。

　　随着族群的扩大，他们似乎变得更加聪慧了，甚至面目也变得跟正常人无二。

　　这就是进化的力量吗？

　　我们这几个偶像丧尸也恢复了生前记忆，想不到其中一个可爱童星竟然是个男孩子，除了我，剩下几人都与他干了个爽。

　　而我，这具身体则交与昆坤处置。

　　当然，不是让他对我做什么。

　　原来辛晓悠是他的女友，所以我把他吸进了辛晓悠的身体，这样他们就可以永远在一起了。

　　而我，因为这一章没有发生什么色色的事情，被天劫惩罚，劈得魂飞魄散。

回复:

今天面试，鸽了

回复:

第6章 我的大胸勇者

　　我叫萧白超姬，万万没想到，我穿越了。

　　之所以我不叫余携峰，因为我的灵魂就是萧白超姬的样子，而身体凝聚成了叶轻灵的模样。跟过去已经彻底说拜拜了。

　　我因为生前助人类进化之大功，死后晋升为水之女神，管理人间的转生事务。

　　没想到我上任第一天，也就是我死后第二天，竟然发生了此等糟糕之事。

　　当时，我就坐在那儿，那个大波女人突然出现，竟然要求带着我一起去异世界。

　　本来是允许穿越的勇者能够带一件东西去异世界，没想到带女神竟然是被容许之事。

　　这个大波女人，以为我是女神就可以在异世界开挂了。

　　可我才刚刚上任，虽然我是水属性，但根本就不会什么水魔法，甚至连最基本的治愈术都不会，最多开开净化。

　　那个大波女人，一转生，就去打史莱姆，被死亡缠绕了她还爽快地淫叫。

　　我则不同，我被史莱姆吃了。要不是我是女神，我真就彻底完蛋了。

　　我在回城点重生了，那个大波女人血还真是厚，竟然残血带了一大袋史莱姆汁去交任务。

　　“你是别的世界来的伊芙丽雅是吧，听说和别的世界来的勇者组队更容易打败魔王，让我加入你的小队吧！”

　　火元素法师朱蓉加入了队伍。

　　风属性战士露娜加入了队伍。

　　辅助法师青柠加入了队伍。

　　我，被踢出了队伍。

　　诶诶，所以让我来这个世界究竟有什么意义，这个混蛋大波女人伊芙丽雅。

　　可是我根本回不到神界去啊！

　　可恶，难道只能等伊芙丽雅打败魔王吗？

　　可是她不顾礼义廉耻地，每天打完史莱姆就去酒馆和一群臭男人喝酒，这怎么可能打败魔王。

　　而她的队友更是跟她一个德行。

　　唉，还是自暴自弃算了，她这样也不可能会遇到什么危险的，也没必要去保护她。

　　此时我已经包好头发，浑身赤裸，安逸地泡在温泉中了。

　　说实话，我对异世界没有什么兴趣，冒险什么的，对我这样的宅女一点意思都没有。

　　看到温泉中我浮起的两颗奶波，我还使劲戳了几下，像气球一样，在水中还晃上晃下的。

　　可是没伊芙丽雅的大呀！

　　想起之前伊芙丽雅泡温泉时，我潜在她附近，欣赏她美妙的身材的事，我就不禁流下了鼻血。

　　突然，一头犬齿极其长的牙狼冲入了温泉。

　　喂，就不能让我好好欣赏美女的裸体吗？

　　那头牙狼竟直接踏过水将我叼起。

　　完了，我估计又要死掉回城了。

　　诶，我就在城内的温泉旅馆里，魔物竟然入城了吗？

　　我正打算开净化术稳定它的灵智防止它伤人，却发现它竟然并不打算将我杀死。

　　反而它却舔了我一身口水，还翻身打滚起来。

　　它的身体里有些独特的气息，有点熟悉。

　　“离它远点，它身上有魔王军的气息！”

　　伊芙丽雅竟然持剑赶到了，好感动啊，她竟然没放弃我。

　　“啊！”

　　这个混蛋笨蛋大胸女人！竟然为了让我离远点，加速跑来将我踢到了墙上。

　　她准备进入战斗状态了。

　　没想到，那只原本温和的牙狼竟然一声狼嚎，生气地咬向伊芙丽雅。

　　不要！

　　我看到了，这牙狼是远超lv6的伊芙丽雅的lv52的灾害级魔物，她根本不可能打败它，甚至会因此送命。

　　看着倒在血泊中的她，我是那么的无力，我学不会治愈术，也治不了这位大胸勇者。

　　不过，反正这个勇者死了，我就可以离开这儿了吧。

　　虽然伤心，但还是感谢伊芙丽雅你帮了我一忙，虽然因果皆为你所造下。

　　我欢呼着准备飞回神界，悬到半空却被一根巨大的手指弹回地上。

　　我的领导竟然说我工作怠惰，必须和伊芙丽雅一起打完魔王才可回去。

　　真的必须和她吗？她都要死了喂。

　　我跪坐下来，开始哭泣。

　　当然，不是为她的死，而是为我悲惨的命运。

　　哭着哭着，我却发现整个身体软了下去。

　　我竟然变成了粉红流水。

　　我这才明白了我水属性的原因。

　　没等我反应过来，我竟然被那满身是血的大胸女人吸入了下体。

　　我竟然被动地流向她身体的各处，修复她受伤的器官，意识也有些模糊。

　　Pr!Pr!Pr!

　　有什么在舔我的脸？

　　一睁眼，竟然是那头牙狼。它又变得温和了。

　　此时，它竟然将我驮到了魔物森林。

　　我吃力地坐起身，发现自己竟身着银盔，胸前的大奶子感觉随时要将盔甲撑爆。

　　“你是谁？为什么控制着我的身体？”脑袋里传来伊芙丽雅地哭泣声，她这个女汉子竟然还会哭？

　　“你猜我是谁？”

　　“啊，是你这个变态女神！你偷偷舔我胸不够，现在直接上我身才满意吗？”

　　诶？我什么时候做过那种事。

　　我明白了，这个笨蛋大胸女人竟然连做梦都想着我在舔她的胸，还当成真实。

　　“既然你这么想我，那你的身体我就不客气的接收了。”

　　说完，我就将盔甲一解，两坨软肉直接是弹了出来。

　　取下头盔，我将她金色的卷发绑成马尾。

　　开始揉起胸来。

　　不愧是伊芙丽雅，好大好软好敏感，怎么这么简单的自摸就能这么爽呢，是她特殊的体质吧，怪不得她这么抖M，原来是被自己敏感的身体调教出来的。

　　如此羞耻，我还没动嘴，她就在我脑海里开始淫叫起来。

　　“叶轻灵女神大人，请不要停下来！我是你最可爱的玩具，继续疼爱我！”

　　这熟练的语气，我没少成为她的意淫对象啊。

　　既然她这么想要，我便是捧起这两颗大奶球，疯狂地舔食起来。

　　这感觉，我禁不住，全身都在颤抖，小穴隔着下面的盔甲渴望被插入。

　　那只一直在看戏的牙狼竟然突然冲过来，将我两腿支起，一用力，将左边的尖牙犬齿捅穿盔甲，直入我的小穴。

　　“嗷呜！”这下我也完全禁不住，大声地淫叫了出来。

　　这匹狼，竟然在牙齿中灌入了风元素，元素之力就一直在小穴乱窜，甚至进一步捣乱我的子宫。

　　我自身爽得飞起，身体又不断修复，刺激高潮迭起。

　　那个笨蛋女人竟然先我一步，在脑海中爽晕过去了。

　　看来这次太满足她了。

　　我自己精神力强，看牙狼动作慢了下来，喝道：“继续！”

回复:

 
这剧情看的我好懵逼</font>
剧情是什么东西，根本就不存在的

回复:

第7章 我的魔物世界

　　没想到，这不喝不要紧，一喝就出大问题了。

　　我这一吼，好像激活了这世界的言灵设定，这只牙狼竟然开始缩小，身上的毛也褪去了大部分。

　　这牙狼竟然进化成了尖牙小狼人，活脱脱一个furry萝莉啊。

　　没想到她依旧可以将我的腿支起，不过身体短了很多，长长的犬齿够不到我的下体。

　　她一丧气，退后了几步，却是跪下感谢道：“多谢主人赐名，尖牙小狼人季续以后会更加努力帮助主人的。”

　　我将手指探入穴道，来回抽动，试图捕获尚未散去的刺激感，边说道：“你倒是跟我讲讲，为什么将我称为主人？”

　　“因为我诞生时笼罩的气息告诉我，你就是我的女主人。只是没想到我的主人竟然会是神明，我们魔物的克星。不过认主后我似乎不会被净化术杀死了，应该说我变得光明了。”

　　这岂不是说我可以收服更多的魔物，然后打败魔王指日可待了？

　　我撸了撸季续的耳朵，并骑在了她的身上。

　　虽然现在她是小只的半人模样，但力气却远比她进化前大多了。

　　她成为我的坐骑。

　　因为她四肢过短的原因，我请人打造的鞍都是跪膝式的，相当于我是跪着骑她，但却是平稳得异常安逸。

　　不过这大胸女人的胸即使在如此平静的行驶下，依旧是疯狂乱颤。

　　骑着她，很快，我把全世界的魔物都收服了。

　　这完全就是开挂！

　　伊芙丽雅在我脑海里却是闹腾得厉害。

　　因为没有魔物主动缠住她，给她刺激了。

　　我本以为自己的这番操作下，世界应该会走向和平。

　　没想到那些人类却恩将仇报，将我视为叛逆的女神，竟然来讨伐我。

　　我总不能大开杀戒吧，毕竟我还是正义阵营的。

　　这段时间我一番研究，发现了一些神奇的东西，也许就能化解此战。

　　拥有我气息的这些魔物能在我的神力加持下，将人类化为皮物，当然，这不是将他们杀死，而是为了让人类与魔物能友好相处。

　　因为我的恶趣味，我让一群高大的夜行雄性魔物，趁着夜色潜入人类的居所，将熟睡的20岁以下女性化为皮物，让这些魔物住了进去。

　　白天她们将会正常生活，而夜晚将会受制于这些魔物。

　　第二日，我以人类王的公主的身体宣告了这一事实。

　　没错，我将12岁的人类最高王的银奈公主化为皮物，带着伊芙丽雅一起把她穿了进去。

　　皮物束紧时，伊芙丽雅又在我脑海里疯狂淫叫，害得我没来得及品味穿皮物的感觉就赶紧给穿上了。

　　而王的其它女儿都由我最亲近的几个森之精灵替换，来服侍我。

　　其实这些算是卑鄙的威胁手段，不过能够在停战的情况下对大家的生活没有造成什么影响，那是极好的。

　　唯一的缺点就是，被穿着之人似乎还是会受内在魔物的一些影响。

　　所以，那些女孩子一不小心就会伸出魔物的棒棒，将自己的妈妈或者成年的姐姐给干了个爽，有的甚至生下了孩子，不过似乎在我的神力的影响下，这些孩子都是外在女孩，内藏超强壮雄性魔物的神奇个体。

　　似乎我的这番操作让人类世界变得有些淫乱了呢。

　　但这一切，其实都是为了引出这个世界的魔王。

　　意外的是，竟然有其她女神先来找到了我。

　　“你身为新人女神，竟然在此破坏这个世界的和平！”

　　这家伙持刀拿枪的，不像是个善茬。

　　我却是轻蔑一笑，为了把戏做真一点，说道：“你倒是来杀死我呀！杀了我，这具身体也会死去吧。

　　对了，我也是女神，你的大部分除灵术可是没用哦！”

　　“有用没有，打一架才知道！”

　　我端庄地坐下饮茶，她此时已鼻青脸肿地在我高跟鞋下求饶。

　　“喂，开玩笑的吧，要是女神都像你这么弱，神界都不用玩了，迟早会被干掉。”

　　“停停停，我跟你说实话吧。其实我就是这个世界的魔王，我是来找你合作的。”

　　说着，一道蓝色的液体从那女神下体钻了出来，然后化为一道熟悉的身影。

　　“不知道为什么，我的魔王军都投靠你了，我自己孤寡一人也着实没意思。”这熟悉的声音。

　　等她凝固好身形后，我不禁叫出了声：“妹妹！”

　　原来如此，叶笙歌妹妹随我一同灭尽后，她竟然破碎时空，来到了这个世界成为了魔王，而我也阴差阳错地成了与之对抗的女神。

　　“姐姐你这操作也太骚了吧，融入别人体内后又穿着另一个人的皮物。”

　　看着妹妹崇拜的眼神，我轻蔑一笑，用手指勾住妹妹的下巴，道：“这算什么，我的操作是你无法想象的！”

　　“什么！”

　　在她惊讶的表情下，我已将整只手灌入了她的下体，她整个人都开始坍缩。

　　“你不是我姐姐，你究竟是谁？”尽管我刺激得她不断呻吟，但她已经有气无力了。

　　“我不过是正道的执剑者而已，你就此消失吧，大魔王，叶笙歌！”

　　她的化流水之超能力融入了我的体内，而她本人也化为了皮物。

　　本来我应该直接把她销毁掉的，但念在姐妹之情，我决定还是穿上她。

　　不过我却只能从她嘴里进去穿着她。

　　她在这片大地上进化为大魔王，也因此修复了其实早已和她下体融合的小豪的棒棒。

　　方才她是用能力维持着没让棒棒弹出来，现在我已不能从她的小穴钻进去了，至于肛门的话，想想还是算了。

　　待我在她皮物里调整好身姿后，她的皮物开始收缩，并逐渐与我贴合。

　　叶笙歌妹妹在此重生了。

　　我的视线高了些，原因是那银奈公主太过萝莉了，比妹妹还要矮上不少。

　　感受着下体又再次拥有肉棒的感觉，我的大脑在颤抖！

　　这个棒棒还太年轻，还不够。

　　我运用起魔王的力量，嘣的一下，我的棒棒迅速长大到半径5厘米，长度60厘米。

　　不过现在是办正事的时候。

回复:

差点忘了我还要更新，炸个尸
上面是今天的一更
逻辑逐渐落于平凡，还应该要更混乱啊，我们需要更多的chaos

回复:

第8章 我在时空学院

　　我放松下来，将棒棒缠了腰身两圈。

　　接着，我趴了下来，将那个之前被妹妹控制的女神摆正，将她的腿岔开。

　　我开始硬生生地往她的阴道里面钻。

　　我不选择将她化为皮物或是化为流水融入她身体的原因是那样容易被发现。

　　因此我选择以寄生的方式控制她。

　　我没学过缩小术，所以我被她的阴道夹得头疼。

　　不过好在她是女神，即使身体被拉伸几十倍也不会破坏掉。

　　我钻到她的子宫中，她整个肚子被撑大了七八倍。

　　我手指插入她的子宫壁中，开始介入她的神经处理。

　　我能通过她的眼睛看见了，也能控制她的身体了。

　　我用她的手使出一招修容术，她突兀的超大腹部变得平整了。

　　如今我是这个世界魔与神的合体，我心念一动，所有的魔物都进到了人类身体中。

　　这世界表面上看起来没有魔物存在了。

　　我这么做的理由嘛，就是这位女神乃是神界的战争女神贝芷娜，来到这个世界就是为了消灭魔物，当然也包括我这个半吊子女神。

　　这神界能被人类蒙骗，也真是该完了。

　　这贝芷娜本来是来消灭我，却被我妹妹阴了，实属可惜。

　　现在我也算帮她完成任务了，因此申请回到神界。

　　“喂，你是要去干什么惊天地泣鬼神的大事吗？不愧是我中意的女神。”

　　诶，这个大胸笨蛋还真是不消停，要不是她的胸裹在里面的刺激感让我很爽，我早就把她赶出来了。

　　很快，我就到达了神界，一群女神向我跪拜。

　　忘了说了，我寄生的这具身体，贝芷娜，其实也是这神界的女王，此次异世界大乱，她便是亲自上阵，然后栽了跟头。

　　因为神界还有几个与她不相上下的，所以我必须好好伪装。

　　这家伙浑身的腱子肉，唯独胸部特别平坦。

　　真是无趣啊。

　　我于殿堂上发话：“今天下甚微，需禁术让我们融合，才有力量以破开去往其它时空的禁制。”

　　这融合之术不仅融合身体，还融合意识，所以她们自然没怀疑。

　　但是贝芷娜的脑袋和她们融合关我何事。

　　我特意将大多身材样貌好的女神挑了出来，一些一般的撂一边，发现这样神力还不够，只好把那些新来的漂亮女神给抓了过来。

　　融合之术一开，不可逆转。

　　这是为神界寻找救世之良策。

　　不过融合后的绝世美人贝芷娜已是神界最强，没人可阻止。

　　我将其它神直接吸干便是破开时空，去到不明之处。

　　穿梭过程中，我也是将贝芷娜彻底转化，她现在恢复了自我意识却以我的存在为正常，我也趁此良好时机，不断汲取她的神力。

　　本以为会到其它世界，却撞到了一处甚是宏伟的房屋。

　　那古风建筑的牌匾上赫赫然写着“时空管理学院”六个大字。

　　这已经超出我的世界观了，竟然还存在这种地方。

　　贝芷娜进去打听了一下。

　　里面的人个个跟中国古装仙侠里的门派弟子一般，贝芷娜这样身着白洁半露胸连衣长裙的，显得特别突兀。

　　一打听才知道，贝芷娜管理的那个神界灵力枯竭，无法遏制恶念的产生，导致下属世界的混乱接踵而至，甚至还会将其它与之无关的事物卷过去，比如说我和妹妹。

　　现在，贝芷娜需要在这所时空管理学院学习一些术法，然后还得去其它世界采集精华，才能去为神界的重生埋下种子。

　　诶，这么说又要上学了！

　　还好我是寄生在贝芷娜体内，学习什么的太烦闷了。

　　贝芷娜换成了与他人一般的学院服，在学院里认真学习，而我就在她肚子里打游戏。

　　她新结交的很多朋友也很惊异，明明她上课那么努力，成绩也好，各个游戏里竟然也排在榜首。

　　另外，追求她的人也是一个接一个。

　　虽然同学们来自不同的世界，但是我很好奇，外貌相似，不知道器官什么的是否一样，有没有生殖隔离。

　　“贝芷娜，难得见你没在教室里自习啊，你一抖一抖的在干什么？”

　　真是扫兴啊，贝芷娜正用手抚慰我又大又长的棒棒呢，竟然被人打扰了。

　　“芷娜，你又在打电动啊！最近学习不够上心了吧。”这位贝芷娜的舍友，名叫卡耶缇娜，是只吸血鬼，和贝芷娜一样，是其它神话域过来求学以及拯救自己世界的，所以和贝芷娜住在留学生宿舍。

　　因为留学生宿舍都是两人间的上床下桌，所以比起普通学生的宿舍要安逸许多。

　　身着鲜红哥特装的卡耶缇娜的脸很白，她身子不大，但她舔舌的模样已经暴露了她内心极其强烈的饥渴。

　　她对于贝芷娜乖乖女的形象不太满意，女孩子嘛，怎么也应该有穿衣自由，贝芷娜一来就穿上了学院服，带了不好的风气，搞得像卡耶缇娜那样特立独行的留学生少了许多。

　　“喂，听我讲话啊！”

　　她贴到了贝芷娜的脸上，长长的舌头从贝芷娜的脸上舔到脖子上。

　　“这都不为所动啊，我可是很想尝尝女神的血是什么味道呢！”她百般娇媚，但贝芷娜心中只有我一个，又怎么可能会因为她的轻浮之举而停下手中的游戏呢。

　　“那我就不客气了！”

　　她张开小嘴，探出獠牙，就是要朝贝芷娜脖子上咬去。

　　忽然，一股强大的吸力将她往下拉。

　　没错，正是我。

　　她迫于这股吸力，舌头伸进了贝芷娜的小穴。

　　此时她才注意到，贝芷娜早已面色潮红。

　　我透过小穴看到卡耶缇娜的长长小舌，便是张嘴把她的舌头含到我的嘴里。

　　有一点血腥的美少女味道，她的舌头很是香甜呢。

　　卡耶缇娜此时的表情甚是迥异，她如何能感受不出那是舌头被舔食的感觉。

　　我还给她准备了大惊喜。

　　我用手握住盘缩的棒棒的头，让它在卡耶缇娜的舌头上来回滑动。

　　卡耶缇娜只见贝芷娜是面不改色，她只好用手抵着，试图将自己的舌头拉出来。

　　那种咸湿的味道太过奇怪了。

　　她越是挣扎，她的舌头越是抖动得厉害。

　　我的棒棒在这种翻腾下，终于是忍不住，从腰上盘解开来，挺得直直，冲出小穴就把卡耶缇娜顶得老远。

回复:

换个标题骗骗回复

回复:

 
恩？小白文我知道，你在写什么玩意。小白文不是不动脑子，这篇文章剧情之间过渡很缺乏，人物形象太单薄（哭 ...</font>
这就是故意的呀，因为我是小白，不懂剧情过渡

回复:

第9章 我有如意棒子

　　“什么，贝芷娜你竟然有男人的这种东西！”

　　怎么卡耶缇娜她原本惊恐的眼神突然变得愉悦了。

　　她的小手开始拨弄起我强制约束成常人勃起大小的棒棒，她还一边说道：“快射呀，快射呀！我们吸血鬼族所需求的，除了一般的血液外，就是弥足珍贵的精液了，快让我一包口福！”

　　这个贝芷娜从书中了解过，但是吸血鬼族一旦是摄取精液的话，那一定是要把那个人榨干才罢休。

　　可是卡耶缇娜的手法实在是精妙，我实在是抑制不住想射的冲动。

　　我一开炮，精液炮弹就就把她轰到了墙上。

　　她也没意料到我的精液威力这么大。

　　这其中的能量竟然令得我的精细胞开始融合同化卡耶缇娜的大脑和身体。

　　她浑身颤抖着，像是被我吸引过来。

　　“我，卡耶缇娜，现在回到主人的身体！”

　　卡耶缇娜与我的棒棒粘到了一起，肤色也开始变得血润。

　　那种融合的感觉让我刺激得不行，棒棒一勃起，她的脸也变得通红。

　　随时间推移，她的下半身缩进了贝芷娜的小穴中。

　　此时我在里面看到，卡耶缇娜似生出了尾巴，实则是我的棒棒的一小部分。

　　我心念一动，因为我的棒棒足够长，又把卡耶缇娜给推了出来。

　　现在的状况就是，卡耶缇娜竟然变成了我的棒棒。

　　她的脑袋就是我棒棒的头，在我拉来推出的过程中，着了风，那可是敏感的地方，结果卡耶缇娜的嘴中就喷射出了一摊精液。

　　现在的她有血色多了，不过随着我的热情消却，她又变矮成原来的身高，皮肤又变得苍白。

　　看着她笑盈盈露出尖牙的可爱样子，谁能想到她就是我的大棒棒。

　　“卡耶缇娜，你说，我们现在相连着，怎么正常生活啊？”我控制着贝芷娜的嘴问道。

　　卡耶缇娜却是抱住贝芷娜，不停地磨蹭，那种感觉简直让我不能思考。

　　她长高了些，面色潮红地回道：“我是大棒棒，是主人的大棒棒，如此亲密，当然平日里姐妹情深也是没问题啊。”

　　这个大棒棒，不用我动手就能自己打飞机，不知是福是祸。

　　得亏贝芷娜有非常不错的裁缝技术，因为她是和手巧的女神融合过，所以她用轻纱织出蕾丝套，就像手套一样，套住了我的棒棒根部。

　　这样，在外人看来，就像是贝芷娜和卡耶缇娜姐妹情深，用神奇的衣物牵起羁绊。

　　唯一比较违和的就是，正走路时，若是我看到漂亮小姐姐，心中悸动，卡耶缇娜就会忽然跳到半空中浮着，不知被多少路过的小男生看尽裙底风光。

　　当然，若是他们不抬头，直接就是看到蕾丝套将裙子掀起，露出了贝芷娜的安全裤，然后唉声叹气地悻悻离去。

　　卡耶缇娜也是个不省心的主儿。

　　上课时间竟然趴下去偷舔邻座女生的下体，她爽不要紧，连带着我在贝芷娜肚子里打游戏时手都拿不稳。

　　更可气的是她舔就舔，干嘛还喷射精液？

　　量多不说，那功效她又不是不知道，有时上课上到一半，邻座的女生就不见了。

　　看着我的棒棒可以随时变换模各种漂亮姑娘的样了，我就知道她已经融合了不少人。但她常态还是卡耶缇娜。

　　也不知道是谁规定的，时空管理学院的女学员个个肤白貌美，男学员个个青春朝气，因为他们正是个个世界的主人公。

　　因为人员流动大，所以经常少点人很正常。

　　直到某一天达到了全学院女生只剩贝芷娜和卡耶缇娜时，教师们才觉得诡异起来。

　　想到那么多个世界的救世主都被我的棒棒吃掉了，那些世界的人民不得恨死我。

　　现在正是危机关头，但卡耶缇娜一点也不满足。

　　直到她潜行过程中发现全学院的所谓女生都只剩下伪娘后，她才停了嘴。

　　不过也正是这些伪娘的存在，让学校以为女生还很多，这才没来调查我俩。

　　可是这些伪娘还真是厉害，居然住进了女生宿舍，说是要尊重他们的人权。

　　我心里刚想反驳，但是想到自己使用妹妹的身体基本也像是个伪娘，就不知作何回应了。

　　也不知道是不是卡耶缇娜做的孽，所有的男生都开始扮成女装大佬。这时空管理学院赫赫然成了个女校。

　　一时间，凡是时空管理学院能涉及到的世界，皆是女装成性。

　　那卡耶缇娜也是个闲不住的主儿，竟然拉着我去把女教师一个个吃了。

　　可还记得我棒棒的分裂能力，因为我的灵魂因素，妹妹的这根棒棒也能分裂，所以卡列缇娜同时化为全校女教师的样子应对男教师们，只不过因为人太多，我棒棒又不是能无限延伸，所以一群人聚到一起就离谱。

　　这不是长久之计，正好卡耶缇娜也要狩猎最后一位女教师了。

　　当我找到那位老师时，她正蹲在女厕所里瑟瑟发抖。

　　她见到贝芷娜和卡耶缇娜，原本惊恐的眼神也缓和了许多。

　　“是贝芷娜你们啊，最近不知怎么回事，我住的教师宿舍越来越安静，直到我的好闺蜜那天没有回来，我才意识到事情的不对劲。”

　　卡耶缇娜抢在我控制贝芷娜说话前说道：“老师你也发现了呀，最近学院里真正的女同学也少了不少。”

　　老师一听，眼睛也瞪大了些，两手抓起头发，眼神愈发恍惚，颤巍巍道：“你不说我还忘了。虽然那些男同学打扮得很漂亮，让我差点忽视学院女生已经很少了的事实。我们这种特别高级的地方也会有敌袭吗？”

　　她抱住双腿，突然眼神一亮，却是很快后退了几步，喝道：“杀人犯不会就是你们两个吧！对啊，你是吸血鬼，这里没人造血给你吸你就开始对同学下手了。贝芷娜你那么优秀为什么要为虎作伥呀！”

　　卡耶缇娜笑盈盈地露出尖牙，扯着我缓缓靠近老师，说：“你的话只说对了一半。”

　　“难道说杀人的只有你一个，贝芷娜是被你利用了？”

　　“不不不，”卡耶缇娜摇起了小手指，继续笑道：“其实是，我并没有杀人，只是大家都与我合一了罢了。”

　　说着，她卡耶缇娜就裂出几个老师熟悉的同事和学生，说着那些相处的陈年旧事，不仅没有安慰到老师，反而让老师惊恐的不行，然后疯狂放大招。

　　卡耶缇娜也不是吃素的，合为一人后，一个腾飞，穿过老师众多威力十足的攻击，来到老师身边，将老师的衣物撕烂。

　　虽然老师的奶子随着胸罩扯开而弹了出来，但卡耶缇娜对此并没有兴致。

　　她直接开始钻老师的裤裆。

　　她的头虽然小，但是相比老师的森林小穴还是要大很多。

　　老师的口子开始喷血起来。

　　卡耶缇娜反复试探将老师的下体的口固定住后，用手把住老师的两腿，开始反复用自己的头抽插老师的下体。

　　不出意外地，老师也成为了我棒棒的一部分。

　　我怀疑如果现在我解除对棒棒的束缚，她就能捅穿整个学院。

　　卡耶缇娜给各位男教师们留下了书信，就说女教师们集体去拯救危机世界去了。

　　虽然一看就是骗鬼的话，不过此地也确实不宜久留了。

　　我决定到时空管理学院管辖区之外的世界去看看。

回复:

本来认真写文有些费神，现在瞎写的文也伤脑子，白天没空，在深夜码字，然后最近肝不太好了，要早睡，尽管是瞎写的文还是在这儿说一声，我鸽了

回复:

 
催更，绿毛艾梦</font>
等我找到工作
