“刘无涟，是你吧。”一道低沉的男声从屋里传了出来，其中的威胁意味，不言而喻。
而屋外的人，似乎是被这话语吓到，竟一动不敢再动了，只能是呆站在原地等，静静等待屋里人的下一句话。
但，过了许久，屋里依旧没有传出一句话，这就有些出乎了屋外的人，这个姑且被屋里男人称作刘无涟的人，他的意料之外了，不过倒也是符合屋里男人之前训斥自己时的表现了。
这个姑且算是刘无涟的人，来自于一个四方小世界的一处小城镇，于家中睡了一觉，便来到了这个看起来跟自己家乡完全不一样的地方，到处都是自己以前从未见过的新鲜事物什件。
不过他也是个懂规矩的主，只是不动声色的左右看了看，并不像某些穿越到异世界的人一样，大呼小叫；不过这眼前所看到的事物，倒是都远远超过了他的日常。
厚实坚固的高墙，往来络绎的行人，卖力哟呵的小贩，张灯结彩的店楼，一派繁荣的景象。
这是他这不足20年的人生中从来没有遇到过的情况，这熙熙攘攘的环境，让他倍感新奇，但前面也说了，此人还是会很隐藏自己的，所以并没有什么多余的表情，只是略显惊讶和欣喜罢了。
毕竟在他原来的那方小世界的小城镇里，每天能见到的人都是见过不知道多少次面的老熟人，有什么事不管怎么样，都能第一时间知道，可以说是十分少人了。
而他，平时挺喜欢跟人聊天游戏什么的，但日子久了，只是一些老熟人，也多少会让他觉得无聊。
所以，眼前的这一切让他眼前一亮，十分想要去感觉一下这种许久未有的、跟人接触的新鲜感了。
但，他并没有享受多久这样的感觉，就被突然跑过来的几个下人打扮的家伙给拉住了，嘴里还一边说着什么，但他根本没去留心关注这些，只是对突然出现的几人强行拉走自己，导致没法继续看这繁华的美丽景色，和不满。
然后就是被拉着去见了之前提到的那个屋里的男人了。
这里就直接明说了，男人名唤刘启明，是这地一户有钱人家的老爷，而这穿越过来的人，也就是之前被他叫做刘无涟的人，其现在的身体，正是他的儿子。（就是说，穿越过来的人，占了刘无涟的身体，而刘无涟，是刘启明的儿子）
而在这人穿越过来之前，刘无涟本人，是偷偷溜出刘府出来街上玩乐的，所以不仅得四处避人耳目，防止被刘府家丁发现，还得注意不能忘了自己的目的，让自己玩的足够尽兴。
结果呢，刘无涟刚从刘府溜出来，这穿越过来的人，就上了他的身，之后就是顶着刘无涟身体的穿越过来的人，四处瞎走，走走停停，这看看那瞧瞧。
再然后，就是被刘府家丁发现，告诉刘启明，刘启明派人把他给“绑”回了刘府。
既然是偷溜出来的，自然少不了一顿斥骂。
在经过一顿斥责和批评之后，让刘无涟自己回了屋，继续学他的书，但这个穿越过来的人，可不是那刘无涟，至少现在他还没有完全搞清楚情况，心中并未完全把自己当成刘无涟，就只当这是一场梦。
都这样催眠自己了，所以嘛，他就想再跑出去，去外面看那满街新鲜什物。
于是，就有了开头的那一幕。
刘启明正坐在大堂之上，而刘无涟并不知道前身的秘密通道，只能从大门偷跑出去，结果还是被发现了。
正当无涟（以后用这个直接代指主角了）发愁不知道该怎么办之时，屋里突然传出来了话语。
“无涟，爹，仔细想了想，今天就让你出去好好玩玩吧，爹把你关在这院子里也快十年了，逼你学了一堆自己不愿意学的东西，你也该去学着跟人接触了，不过，不要回来太晚了，不然你娘担心你。”说完，便走出房间，拍了拍无涟的肩头，回卧房休息去了。
只剩下无涟一个人一脸懵逼的看着，不知道该怎么办。
过了好一会儿，才反应过来，“自己这是，能出去了？”于是立马去打开门，但因为自己不懂怎么开门，弄了好大一会儿，都没能成功，最后还是找了个家仆，这才把门打开，得以出去继续玩乐。
然而，在无涟出去玩乐的时候，他的书房里，几个黑衣人抬着一具赤身裸体的浑身惨白的女尸，这女尸僵硬无比，还十分沉重，这几个黑衣人从体格上来看，都是男性，结果还差点抬不动，足可见其重量。
另外就是女尸的样貌了，除了肤色惨白之外，这女尸绝对算得上是国色天香了：脸上是尽管闭着，但依旧能看出娇媚的眼睛、娇俏的琼鼻，恰似樱桃的一张小嘴，光洁的额头，嫩的仿佛还能捏出水的脸蛋；胸部是一手难抓之握的酥胸，挤出一道引人深邃的无尽乳沟；纤细又不失比例的如雪玉臂，有这一对无骨无血的软嫩小手；往下是平坦起伏的健美小腹，在这之下有这犹如一张小嘴一般的隐秘而淫靡的花穴；最后便是挺翘饱满的柔软美臀和这无比傲人的修长美腿，它们即充满肉感，又不会显得太胖，健康又美丽，腿部往下是那和娇手一样无骨似雪的玉足，不过并不像那三寸金莲，而是十分健康的，符合身体力学的，娇嫩小玉足，其上的血管都能隐隐看见。
可以说，这具女尸身上的每一寸肉都长到了它该长的地方，一副浑然天成优美至极的样子，无时无刻不散发着无比诱人的气息，引人想入非非，恐怕即使同为女子，也可能难以抵挡得住来自这具身体的诱惑吧。
就是这样的一具赤裸女尸，自被那些黑衣人在床上放好之后，就一直静静地躺着，身上也没盖什么东西，就这样一副平静的脸，看起来就跟刚死一样，安详而诡异。
而在这一切背后的暗波，对于现在那个还在街上嬉戏玩乐的无涟来说，都是后话了，未来，会有更多的危险和挑战，在等着这个异界来客。

回复:

差不多主角之后的身体都是尸体？暂时是这么想的，有点重口味，不能接受可以跑路了

回复:

另外就是我写文的惯例，必定是百合

回复:

 
前面的第三人称看着代入感有点低，可能是我自己的阅读习惯</font>
我本人是不太习惯第一人称的写法，所以就用了第三人称😂

回复:

今晚应该还能再更一章（前提是我不沉迷肉鸽）

回复:

“大人，为什么要这么对付那小子，那身体再怎么说也是我们花了很久才培养出来的顶级身体啊，这不是便宜那小子了吗？”沙哑的声音响起，回荡在大殿之中。
在这巨大的宫殿之中，只有上面坐在似古代皇帝一样的龙椅的一位穿着华丽大红色宫装的婀娜女子和刚刚说话的沙哑声音，而这个沙哑声音的主人浑身上下都是一片黑色，就好像这黑色本来就是长在他身上一样，完全分别不出来他的性别。
“龙椅”之上的宫装女子在听见刚刚沙哑声音说的话之后，并未及时的回答他，而是眉头微微皱起，手指一直在慢慢地敲击着那“龙椅”的把手，似是有些不太高兴的样子，但旋即这些表情又都消失不见，只是微起檀口冷声说道：“我知道，你对于那些长老本就有意见，这次还‘擅自’决定把那身体‘送’给那小子，毕竟那身体也算是你花了很大心思去培养的，准备计划在将来哪天夺了，当做自己的新肉身，但你必须要明白一点，这件事对于我们的计划，根本不算了什么损失，甚至于这只是个开始，但，若是你还是有什么意见，那，就别怪我不念及当年的情面了。毕竟，我也不想对曾经帮过我的人动手。”
那红色宫装女子话语里的威胁之意，如同一把无比锋利的宝剑一般，直直插进了那沙哑声音主人身上，让他大气不敢都喘一下，只觉浑身压力，便连忙作揖，话都没在说一句，就着急退了出去，一直离开好远，才勉强恢复。
而沙哑声音的主人离开之后，那“龙椅”之上的宫装女子颇似无聊地看着下面那空无一物又空无一人的冷清大殿，又看了看自己的那对冰肌玉手，然后用它们从宫装的上衣口伸进了自己的怀里，轻轻用力捏了捏自己胸前的那对大酥胸，这捏胸产生的刺激直接让她情不自禁的娇喘出声，对比刚才那副不怒自威威胁沙哑声音之人的模样，实在是相差甚多。
不过，她本来就没打算去忍耐这捏胸产生的快意就是了。
“凤琦语，你跟我斗了大半辈子，最后，还不是落得个身家全没，被我强占了你这副绝美身躯，让我能够用你的样子，你的身体，你的头脑，去为我的计划服务，甚至连你想要阻止我的计划，也彻底落了空，毕竟，现在，我就是凤琦语啊，哈哈哈哈哈哈哈哈。虽然，我也失去了很多，但比起你失去的这副躯体和性命，我的那些失去又算什么呢？而且，现在全天下人都以为你是鸢凤宫的叛徒，人人得而诛之，想你身前也算人尽皆知的巾帼，如今，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”红色宫装女子独自一人在这冷清没人的大殿之上说着令人吃惊的话语，说到高兴处，用着她那如玲清泉一般的声音哈哈大笑，这每一个字组成的语句，竟是五年前鸢凤宫宫主凤琦语叛逃鸢凤宫的直接原因，实在是让人难以想象。
“对不起，姬溟濛大人，是奴家当初有眼不识泰山，一时不小心错怪了姬溟濛大人，不清楚也不知道姬溟濛大人的宏图大业，错将奴家以为之事当成了事实，奴家现在十分愿意接受以前大人所提到的事情，还愿意将自己的身体赔给姬溟濛大人使用，以弥补当初不懂事将大人的原身体摧毁一事的补偿，还望大人不要嫌弃奴家的这副身体，尽管当成自己的身体去随意糟蹋她。”现在的凤琦语又装成以前的凤琦语，给原本的自己道歉，并说出了以前的凤琦语绝对不可能会对姬溟濛说的话，如若让当年参加了那次除魔大会的人知道，怕是多半不会，也不敢去相信。
“好，我姬溟濛，大人有大量，不和你这小女子多计较什么了，毕竟你都要拿自己的身体当做赔歉礼了，我又怎么好意思去拒绝她呢？”“是，大人只有不嫌弃奴家的身子就好，毕竟如今奴家，也只剩下大人一人了…………”
似乎是不小心想起了伤心事，原来还沉浸在一人分饰两角，一边自己向自己道歉，一边揉捏胸部和嫩穴，以及回忆当年夺得凤琦语身体和这些年自己独自一个玩弄凤琦语身体的快乐的现在的凤琦语，也就是姬溟濛，突然一副悲伤的样子，用左手成拳，用力地锤了几下那“龙椅”的左把手，随后，又把拳头放松成掌，继续搭在把手之上，全然没了之前那副冰冷、稳重、凶狠和淫荡、快乐，只留下，原本身为一个男人，无法保护自己所爱之人的悲恨和凶恶之势，一股撼天动地的杀意自她那绝世的美躯之中，向外四溢，让人不敢靠近。
而这一切的渊源，虽然不能说跟以前的凤琦语完全没关系，但，也是和凤琦语的关系没姬溟濛想象中那么大，却因为凤琦语从来没有跟姬溟濛去解释过，以至于这背后之事在姬溟濛彻底夺得了凤琦语身体和魂魄之后才知道算是大致知道了事情的全貌。
对于凤琦语，姬溟濛说不上是完全恨，但至少也是在入体夺舍之后才算是成了这样，一方面是因为灵魂中的凤琦语记忆，另一方面便是如今自己的身体是那凤琦语，毕竟，再怎么记恨，再怎么玩弄，如今她就是凤琦语了，不可能去真的糟蹋自己的这副身子，可能会陪着这副身子一直到死去，不过如今的她会不会死，这还有待商榷，至少她从未真的去糟蹋这副身子，即使玩弄了那么久，也始终没有越过那道线，也就是自己的处女。
这就又得说成两方面了，一方面是因为我之前说的那些，另一方面则是为了她还是身为姬溟濛的时候的妻子，小依。
小依只能算是会点招数的普通人，并不是什么神仙大侠，当年姬溟濛和小依要交往的时候，姬家就十分反对，但最后还是姬溟濛软磨硬泡，最后才促成了这段婚事，两人婚后感情还算十分甜蜜，一直到了那天。
那天，也就是除魔大会，至于距今有多久，现在的凤琦语已经记不清了，而当年去参加的人，除了现在的凤琦语，恐怕都已经成了一抔黄土，成了这乱世平定没多久的荒郊野冢的一员，静静地立在这个世界之上。
至于事情便是发生在除魔大会开始之后的一周，这姬家自古以来，都是以吴周正统的身份自居，即使是当时的皇帝，都得给姬家让道，足可见姬家势力之大，这也导致有不少人对姬家这庞大的古老家族十分记恨，而在这除魔大会上，有人便借除魔之名，直言污蔑姬家，最后，在江湖众多高手和各路神仙的围攻之下，只剩下几个远出在外的姬家子弟幸免于难，这之中，自然就有姬溟濛，当他回到家中，只看见一地血迹和，凤琦语。
于是，姬溟濛因此彻底走火入魔，致使发挥不出来他真正的实力，最终不敌凤琦语，被其打败，带着一身伤，逃了出来。
空余一身的悲愤和无尽的恨意，家人和娇妻的死，族人和家族被灭，导致姬溟濛始终没能走阴影出来，一直到了现在的凤琦语，也是如此，一旦提及，便会如同变了一人一样，让人害怕。
这之后姬溟濛在一个山洞之中，遇到了一个人，这个人改变了姬溟濛的命运，让他得以能够成为了如今的凤琦语，成为这天底下最可怕的怪物，实力不说是第一，至少也是无人能敌。
这人只是教了姬溟濛一道口诀，一道能够无声无息夺人躯体的口诀，而这口诀，也成了如今凤琦语所创立的“暗匣”组织的根本。
教完口诀完，那个帮过姬溟濛的人，就消失的无影无踪，江湖之上，再说无音讯，而姬溟濛也称其为祖师爷。
再就是这口诀了，似乎这世上除了姬溟濛，没人能再记住，即使是书写，也会以各种形式遗忘，但这口诀可以对其他人使用，所以基本能获得新身体的人，都是通过了现在凤琦语考验的，能够被信任的人，这也让“暗匣”这个组织能够悄无声息的存在于这个世界长达许久的原因，因为你不知道，你身边的女人究竟是本人，还是已经被“暗匣”之人入替过了。
不过“暗匣”平日里基本没什么活动，只是偶尔会去找一些人，没多久就释放了，回来也都正常，当然，至于是不是本人，那就没人知道了，毕竟被夺魂的人，和之前没什么两样，你也不能说有什么不对劲的。
说回正题。
如今，凤琦语现在唯一想做的事，只是想找到自己妻子的转世，通过他/她来复活自己的妻子，尽管很自私，但对于她来说，这都是值得。
虽然如今已为女子，但这并不妨碍凤琦语就是了，毕竟对于她来说，这都不算什么。
而之前说为了保留着自己的处女，也就是为了自己的妻子，她想把自己保留许久的纯洁，留给自己心爱之人。
不过说到底，为什么无涟会被她给盯上，其中缘由还是等以后有机会再说吧。

回复:

 
会坑吗，会坑就不看了</font>
大概吧，我也不知道这篇能写多少，不过我尽量不坑就是了

回复:

这章出现的这个凤琦语，之所以着墨颇多，是因为这是未来计划里一个十分重要的角色，至于是好是坏，可以猜猜看不过我不会说就是了（其实是不小心写秃噜了，导致后面不知道该怎么圆，最后强行捏了个结束）（划掉）

回复:

明天如果有时间会继续更新，不过量应该不会太多，就这样，我去和我的肉鸽渡过春宵了

回复:

这街上的繁华，让从来没有接触过如此事情的无涟，被迷了眼，一直在这街上很晚，到全部小摊贩、店铺都关的差不多了，他这才兴致缺缺的返回了。
回去的路上，无暇的皎洁月光直直的照在已经人散楼去的地上，月光十分明亮，将这地上的一切，映的如同白日在空一般，都得十分真切。
而无涟就借着这月光独自漫步，即使是现在没有了之前的那股热闹了，看看这从未见过的新奇建筑倒也是极好的。
这，是无涟现在心中所想。
就在他慢慢悠悠地往不知道哪里走的时候，在他看不见的阴影里，一个内里身着乳白色紧身衣，外面披着一件单薄的紫色纱衣，带着一张鬼面具的身材高挑的紫发女子，正悄无声息的默默跟着无涟。
从面具漏出来的眼睛里，冲出一道满是欲望的光，直直的盯着无涟的身子下体，在那面具之下的樱唇，先用舌头转了一圈，随后咽了一口口水，好似是看见了什么美味佳肴一般。
而在前面的无涟显然没有发现后面的异样女子，只是在继续摸索着回家的路，之前有点太疯了，走的有点远，他现在找不到家了。
他隐约记得自己现在的家，好像是有一个大牌子在门上挂着的，至于那大牌子上写了什么东西，他一个字都看不懂，毕竟是从异界穿越过来的，对这牌匾和文字，他现在是根本不可能知道的，能听懂的这里语言就已经是谢天谢地了。
后面的纱衣女子，看着前面的男子，漫无目的地在着大晚上的晃悠着，心想自己今天有饭吃了，但这小子一直在月光之下，自己也不好下手，只能先跟着，这让她有些气愤，不就是想吃顿饭吗？有这么难吗？淦！
时间大概过了有一会儿，无涟依然找不到他现在的这个家，因为有些人家（和刘府差不多的人家，目前无涟所处的刘府所在的地方算是类似唐代的长安城，十分繁荣，有钱人家也不少）门上也挂着那牌子，也都写着无涟看不懂的字，这就让他摸不着头脑了，这怎么回去啊！
然后就是这紫发女人，一直跟在后面，眼睛由一开始的看见美食的目光，逐渐变成了看到仇人的样子，属实是难堪啊。
现在这情况，如果能被第三人看到，大概只会觉得惊异，一是因为这紫发女人的打扮太过暴露，二是因为前面的无涟几次路过家门而不自知，三是因为二人保持着现在此种情况的长时间平衡，导致他们两看起来就想一对活宝一样，让人只能觉到奇怪之感。
终于，无涟停了下来，他有些走不动了，就坐在一旁的石狮子抬桩上休息。
这紫发女人眼见无涟停下来，坐在狮子上休息，眼里原本消失的光又再一次迸发，甚至隐隐有超过之前的势头。
这刺人的目光让刚坐下来休息的无涟都感到了一阵恶寒，回头看了看，没有发现什么异常，只当是自己神经过敏了。
那紫发女人看见无涟回头，忙用了一道法术，这让明明已经是看见半个紫发女人身子的无涟，就好像眼前没有这个人一样无视了。
这里就要重点说一下这个女人的身份了。
紫发女人的名字叫“蛊”，并非是人类，而是一只虫子，硬要说是什么样子，大概就是江西苗族的虫蛊那样的样子，本体是一只大白虫，如今侵入了这紫发女人的脑子里，操控着她的身体，为自己服务。
这大白虫之所以盯上无涟，是因为这白虫乃是以男子精液和男子精血为食，虽说也是可以吃些普通食物，但若是太长时间没有去吃那男子的精液或是精血，便会让其发狂，失去理智。
就目前来看，白虫子显然是有灵智的，而且绝对不低，不可能会让自己因为这些而发狂，所以她就操控着现在的这女子身体，在夜里捕食独自外出不归的男人，把他们的精液和血，全都吃进自己的肚子。
因而也导致，最近这一块经常有夜晚独自外出的男人，早上被人发现惨死街角的情况，让这里的夜晚也是人心惶惶，不敢出门。
如果不是恰好今夜赶上花霄节，怕是没多少人愿意出来，不过事实也证明了，花霄节在这魏齐还是很重要的节日，不然也不会有之前无涟看见那一片繁花似锦的样子了。
咳咳咳，扯远了，说回正题。
这就是为什么无涟之前能看见如此一派热闹景象和紫发女人一直跟无涟，还有她那一身无比暴露的打扮，以及那看食物的眼神的原因了。
那么，这紫发，不，蛊是如何做到让无涟明明是能看见半个身子，却像是不存在一样的呢？那道口诀到底是什么？
说起这个，那就得说一下这白虫蛊的一点特性了。
这白虫蛊，是“暗匣”中的一位成员所创，原本只是用以储备更多方便自己将来使用的身体，却因为一次意外而死，导致这些身体不再受到他的控制，也就导致这些蛊，能够自己决定自己的命运了。
而这之中，有一个白虫蛊，也就是现在这个紫发女人，在还受那“暗匣”成员控制的时候，就已经有了些许的灵智，只是受到那人的压迫，导致一直没法施展，如今他一死，自然就让原本被压迫的在紫发女人体内的白虫蛊，不再被压迫着自己的那份来之不易的神魂，能够在那女人的魂魄里温养。
尽管一开始也是基本靠着本能行动，但也毕竟是多少有些灵智和神魂的，所以靠着白天女人自己的灵魂的活动，和每次夜晚进食知道收敛一下，不彻底吸干，才导致没能被“暗匣”发现暴露身份，得以在“暗匣”的回收行动中脱险。
就这样，苟到了完全压制原本身体内女人的神魂，直接将其吞噬，成了如今的“蛊”，这也让她有了能够从灵魂层面蒙蔽他人的能力，这便是之前的那道口诀的来历。
而刚刚，自然便是这蒙蔽魂魄的能力，所以，就算这无涟再怎么实力通天，只要神魂和神识不强大，怕是永远不可能发现问题。
然后，这女人一步一步走到了无涟的身边，正当她准备用上自己那独门绝技魅惑一下无涟，好让他跟自己XO，结果还没来得及，就听见有人喊了他一声，匆忙停了下来。
因为事情发生的突然，即使如今她是处在那人的视线盲区，也连忙赶紧躲了起来，毕竟这招数再强大，一次也只能对一个人生效，多了就不起作用了，她可不想被人发现什么。
于是，只能看着无涟眼睁睁的离开自己的视线，气的她用手使劲儿地抓着墙壁拐角，恨不得把那石头抓下来捏碎。
[tnnd，哪个缺心眼的，敢让老娘蹲了快一个时辰的猎物就这么跑了，要不是老娘如今没能进化，实力还太弱，我一定要把你碎尸万段！]蛊恶狠狠的想着如此内容。
此刻的蛊，心中只有一个念头，那就是找到那个叫走自己猎物的人，把他给吃了，以解自己心头之恨。
但，不管她再怎么去看，也没能发现那人，只能作罢，心中默默把这笔账算在了无涟头上，要是将来还能遇到无涟，非得折磨一下他不可。
此间物语，完。
请看下一章吧。

回复:

 
很不错诶，期待后续</font>
就别吹了，我这文质量还没你的一半好
那么，魔门篇什么的又在做吗

回复:

 
主角前世是小依吗</font>
之前不是说了吗，现在这个主角是并不是无涟本人，只是一个小世界里的普通人，恰好到了这里，所以嘛，是不是就等后面写到再说吧

回复:

 
一看就是大章的节奏呀这种太容易坑了。不如写短篇试一试</font>
我尽量不坑吧，如果大家很热情的话，我会减少肉鸽时间多码字这样就不会坑了短篇还是等未来再说，还在构思

回复:

 
来了来了，来捧场了</font>
你来了，论坛著名人物《望月不发帖》

回复:

 
作为一个lv5小萌新，仰望lv9大佬，论坛著名人物凯尔希。</font>
我著什么名啊，也就来这时间久点而已，混这么久才lv9，很菜了好不好

回复:

 
这么说可太抬举我了。至于我的文嘛，准备这几天写个外传，大概三章结束吧 ...</font>
这是事实，不是否认，对不对

回复:

今夜大概没有更新，主要是内容写的有点多，洗脚的时间里没写完关于背景内容的占比量有点多了

回复:

说起刘无涟这人，一般的普通人的印象首先便是他那料事如神的商贾老爹，和那即使在这算是半个京都的地方也算是顶尖的有钱人家的身份。
对于他本人，说实话，一般人还真不好说，甚至是刘府的家仆和他本人的书童，也是多半不清楚的，最多也就是一知半解的样子。
造成这个现象的结果，自然就是他那善于经商、料事如神的商人老爹了，也就是之前提到过的，那个对现在无涟十分“凶恶”但又爱他的刘启明了。
这刘启明小时候，不比现在自己儿子小时候，那是十分的穷困潦倒，吃不到饭那是经常的事，每每都是有上顿没下顿，有些时候甚至于一天没有一口能吃的东西，只能喝点河边的清水解饥。
但，毕竟还是人，不可能就靠喝水度日，终究是要去吃东西的，不然还是早晚要饿死。
所以，自那时起，刘启明的心中就埋下了一颗等待萌芽的种子，一颗，名为要吃饱饭，过上父母口中好日子的种子。
而这后来发生的事情，也确实证明了他做到了这点，只不过，背后究竟付出了什么，就没有多少人能够了解了，毕竟，就连他的儿子，他也未曾说过。
只能说，是为了某些东西牺牲了某些东西，一物换一物罢了。
不过既然说到了刘启明这些年为了过上好日子吃上饱饭牺牲的东西，那就不得不提他的妻子，也就是无涟如今的母亲了。
无涟如今的母亲，名唤戚鸢琳，乃是当朝宰相戚光梅的异母妹妹，不过因为也算是私生女儿，所以戚光梅和他的母亲并不认这个妹妹，对外也宣称不认识这个人。
所以在幼年时，戚鸢琳的日子过得并不是很好，戚鸢琳的母亲为了她们母女俩能过活，没少操劳付出，那日子倒也还算是过得去。
就这样一直到了戚鸢琳将要成年的那天，这里就又得提一下戚父了，也就是刘启明的岳父，刘无涟的姥爷了。
这戚父当年也算纨绔子弟一位，四处留情，但都很“不巧”的没有怀上，除了戚鸢琳的母亲。
也不知道怎么回事，当得知这些年自己四处留情，但却只有一位怀上的时候，这戚父却像是发了狂一样地爱上了戚鸢琳的母亲，对她展开了可以说的上狂轰滥炸的攻势。
而戚鸢琳的母亲呢，本身只是一个普通的小村姑，哪里经得起京城大少如此攻势，再加上肚子里还怀着他的亲生骨肉，于是很快便沦陷在了他的怀抱里，不可自拔的爱上了这个人。
尽管这之中戚父跟他的家里人有过争执、闹过架，但架不住戚父的认真势头，他家里人也确实地看到这次戚父是十分认真的且真诚的，又想到他之前欠的那么多的风流债，虽然都被他们用药挡下了，却始终没有想到还会留着这么一个，于是想着用这件事补偿人家妹子，还随带能拴住戚父不去继续做犯，到了这最后，也算是勉强的同意了这门婚事，同意二人结为夫妻，白头到老。
本来呢这一切都到了这一地步了，都开始一起商议两边亲家都觉得的良辰吉时了，却突然半路杀出个程咬金————戚光梅的母亲这一个人物。
而这戚光梅的母亲的父母，那可是实打实的京城大户，祖上甚至是先帝的恩师，所以在这京都之中，几乎是没人敢对他们提出的条件说一个“不”字的。
而这戚光梅的母亲之所以半路冲出来，竟是直接前来逼宫的，逼戚父和自己成婚，并永世不再娶戚鸢琳的母亲为妻。
戚父呢，自然不可能答应，但有些时候，一些事情不是你想拒绝就能拒绝的，你想不干就能不干的，而由这些事情组成的这个世界，一直如此。
所以，在听到戚父的眀言拒绝，戚光梅的母亲也是气的牙痒痒，当时只得先一步离开，回到自己家。
而回到家的戚光梅之母，显然还是对刚刚戚父的拒绝有些惊愕，这也导致了她对那个抢了自己心仪的男人的女人更加记恨了，恨不得去立马杀了她，但她毕竟还是这京城之中的贵族，实在拉不下脸面去因为这件事找人杀了戚鸢琳，便也只能将其咽进肚里，并默默把这笔账算在那个女人的头上，等待将来那天一并算清。
戚光梅母亲的父母一看女儿匆忙落魄而归，就只是觉得奇怪，明明出发前还信誓旦旦的说一定行，怎么这样一副脸面回来了？这事算是成没成？一概是都不清楚，但又因为怕伤到了自己这宝贝女儿的心，也就没敢当夜去问她一问，只能等到明天。
结果这第二天一大早上，就看见自己女儿一把鼻涕一把泪，哭着喊着说有个贱婊子抢了自己的未来老公，要他们这对老夫妻帮她去解决这个来抢别人老公的下贱女人。
这对老夫妻呢，也能算是老来得女，平日对戚光梅母亲也是有些宠溺过度，属于是“捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了”，有什么事情都得先依着她，生怕这好不容易得来的宝贝女儿有一点委屈，有一点不舒服。
而今早这一看，女儿竟然是哭成了一副泪人，直接脑门一热，也甭管什么面子不面子了，直接就是撒丫子干，立马就带人着去了戚府直接问账了。
至于，这后续的事情如何，这里就不方便再去展开说了，等以后有时间，再继续吧，这里简单提一下就算了。
也大概就是一段生离死别，最终结果是戚父无奈回到了戚府，与戚光梅母亲成了婚，整日郁积；戚鸢琳母亲带着不舍与悲伤，抱着刚出生几天的还在襁褓里的小戚鸢琳，离开这京都之府，离开了这繁华之城，离开了这片让自己哭泣与留恋的城池，回到了她原本那穷乡僻壤的乡下中去了；只有那戚光梅母亲，拿了个最好的结果，跟自己心仪已久的男人结了婚，成了夫妻，至少名分是如此。
再然后就是跟戚父一次没什么感觉的洞房中事怀上了戚光梅。
余下，也就剩那整日郁郁而终的戚父了，茶不能思，饭不能眠，是夜以继日的思念那被赶走的戚鸢琳母亲，最后因念成疾，直接病倒，没多久便离开人世，不闻人烟了。
而这一天，就刚刚好是戚鸢琳成年的那天！
是的，事情便是戚鸢琳母亲，在一次去附近镇子上赶集买布匹的时候，不小心听闻了有人说起了关于戚父的死讯，一瞬间，她仿佛天打雷劈，将要倒塌，整个人一下子再也撑不下去了，没多久也病倒在了床上。
那之后，这对母女的小家，在没了戚鸢琳母亲这根顶梁柱，情况急转直下，眼看就再也撑不住的时候，幸而戚鸢琳“偶然”遇到了刘启明这个贵人，在她将要彻底撑不住的时候，在背后扶了她一把，让她能够重新振作起来，再然后就是一些很俗套的父母爱情的故事了，这里不再细说了，没什么营养。
最后也是结了婚，一起努力经商，照顾着戚鸢琳的病母，过了几月怀上孕，生了刘无涟，戚鸢琳母亲离世这些琐碎但又是人之常情的普通事情了。
不过，在这一切之前有个小插曲，那便是刘启明的父母。
因为早年刘启明初入社会，毛头小子什么都不懂，不小心得罪了当地的一个穷头恶霸，他爹为了保护自己妻儿，跟他殊死搏斗，终是同归于尽，于此，刘启明是没了父亲；在次，刘启明刚在一位高人指点之下转业经商，正好路过一正闹痢疾的镇子，其母不幸染上这病，因为没有药材能治，最终也是不治而亡，于此，刘启明又没了母亲。
本来这如此剧烈的打击，对本就属于一般人的刘启明的刺激，大概是会彻底毁了他的，但那高人却不知道是用了什么迷魂之术，竟直接让他重新振作起来，走出那丧父丧母的阴霾之下，并且还继续了他那经商之道，一直到了遇到戚鸢琳之后，才算是将日子彻底走上正轨。
日子就这样风平浪静的过了几年，正赶上刘无涟五岁生日，那原本指点刘启明经商的高人又一次无声无息的出现，但这次出现，他的身上似乎有些和以往不大一样，首先是那一身的血气，让人不太敢去靠近，其次是那有些阴沉的脸色，给人一种不寒而栗的恐惧，最后是那有些破损的剑鞘，看那破口，像是刚刚经过一场大战一般。
但这一切，刘启明并未觉得奇怪，因为以前也时常有过此番情景，于是迎了上去，忙问高人这番前来，所之为何，需要他的帮忙吗之类的话。
可那高人并没有多说什么，只是摇摇头，从自己的内里的衬衣口袋里掏出一个锦囊袋，给了他这个锦囊袋，就急忙离开了刘家，走的时候，还左右张望。
待人彻底不见之后，只留下那一脸疑惑的刘启明和刘家的一众下人在家中的大院里面面相觑，不知道这到底是什么情况。
刘启明一开始也完全摸不着一点头脑，只是摸着头，拿着那锦囊袋回了自己的里屋，就直接打开了那锦囊，从里面掏出了那袋子里的纸查看，那上面用娟秀字迹所书写的内容。
而这一看不打紧，竟是直接将后背惊出了一身的冷汗，转头看向一边的那床铺，想着自己这么多年的枕边人，竟会遭人如此对待，顿时有一股像是天地昏暗、天崩地裂的感觉，险些有点气绝。
那锦囊里放着的纸上面所写的内容，是他无论怎么样也绝无一点可能会能想到的事情。
那是，关于，自己妻子的事情。
只见是他拿着那张纸片，上面较为仔细地写着关于那“暗匣”的神秘创始人的入替之术的介绍，以及，几年之前，自己的美娇妻，惨遭那“暗匣”中人施展此术，被他们中的人魂替了身体和灵魂一事。
他一念至此，便踉跄两步，差点又没能一口气喘过来，险些又要就这样死去。
恢复过来后，脑里也只剩下了那一个念头，去找自己的妻子问清，问清楚这一切究竟是真是假，是不是真如这纸上所写一般。
于是，万念俱灰。
真相被“戚鸢琳”无情揭穿，那入替了自己老婆的“暗匣”之人，竟是对这件事一点都不避讳地直言承认了！
随后更是借自己如今的身体为由以此来威胁着刘启明配合她们，希望他能乖乖听话，不要到处声张，甚至是逼迫他在暗中协助“暗匣”执行任务，伪造她们需要的各类证据，用以掩盖事实，同时拉他下水。
最后还威胁他加入“暗匣”，方便能更好的去控制住他。
这之中，先是让他经历重重考验，然后不断地用戚鸢琳的身体折磨他，让他能置之死地而后生，激发出他身上乃至灵魂深处的全部潜能；最终硬是咬着牙，靠着对自己曾经那未被入替的妻子的思念，通过了凤琦语设下的困难挑战，成了这“暗匣”中的一位高手，掌管着他所在这一块地区的“暗匣”全体成员，用自己那通过经商多年得到经验管理她们，防止再次出现像他这样的意外。
之后，更是逼他更换她们为他准备好的新身体，当时这世间高手能排的上第二的——————琉璃儿的身体。
也就此，连他自己的身体，也因“暗匣”和魂替戚鸢琳的人的威胁，被迫换成了这当时世上第二的高手，琉璃儿，整日要用自己的法术掩人耳目，来伪装成自己还是男身时的样子，继续在这刘家之中生活。
说实话，她一开始并不是很愿意入替这琉璃儿的身子，毕竟她本就不愿和她们这些强占别人身体的恶徒为伍，如果不是那人的威胁，他甚至不可能加入“暗匣”，更别说去占据那美丽少女的身体，去享受本应该属于她们的大好青春年华。
但，那入替了戚鸢琳的人怎会让他如愿，先是以死相逼，之后再提出之前为了报复她的不听话，对刘无涟的伤害的一事，让这个男人再次崩溃，并且这也是他此生在父母死后，第一次，给别人下跪，显得十分的狼狈。
所以，最后还是在凤琦语的领导之下，来到了那鸢凤宫中，琉璃儿的闺房门前，一起进去对那琉璃儿实施了那魂替夺体之术。
说实话，他以前也听过别人说起过这秘术的不一般，也曾在那次拉自己下水的至暗时刻看过文字的描述，但却始终比不上这凤琦语在眼前真正的施展的时候来的震撼，眼前的东西仿若是在浩如烟海的天空之中遨游一般，给人如梦似幻的感觉，让人想要沉浸其中，安然睡去。
然后，刘启明真的睡着了，以至这后面发生了什么，她现在是记大不清了，只是记得当时好像是在一个十分温暖的怀抱里，在一段和自己小时候类似的困苦日子里艰难度日，最后一觉醒来，一切都变了。
先是视线的变化，再是头发，最后是身体，这一切对于刘启明这个曾经的男人来说，都是十分新奇的感觉，但她并没有过度去观看自己的新身体，就仿佛这一切是理所应当的。
她毕竟是在温暖怀抱里，完美的融合了这琉璃儿的记忆和魂魄，并且以自己的意识为这新魂体的主导，牢牢的控制住了那新灵魂的自我认知，成为了这新生的琉璃儿。
待彻底适应了后，凤琦语悄无声息的出现在了琉璃儿身后，用那对玉手从背后袭向琉璃儿那勉强算大的胸部，直接让刚刚适应了这新身体的琉璃儿娇叫出声，忙出声阻止凤琦语继续作恶。
这凤琦语在听到琉璃儿制止的话语之后，竟的真没再对琉璃儿的身体动手，而是拉着琉璃儿的雪手，坐到了琉璃儿闺房的床上，和她像一对闺中好友一般，畅谈人生。
两人就这样保持着一股诡异但又正常的气氛，一直聊到了琉璃儿醒来的这天的黄昏。
在她将要回鸢凤宫见自己曾经的师傅，同时也是她的母亲，鸢凤宫在凤琦语叛逃之后的新宫主，徐沐雅，为结尾，并在她临走之时，教了她一道秘术，可以让她伪装成任何人的样子，只要她能记住，这也是她能够继续在刘家生活的根本，同时还交代了她要继承这鸢凤宫下一任宫主之位，成为这鸢凤宫第三百三十一代宫主。
琉璃儿自然是无权拒绝，也无法拒绝，只能答应，并在她当天面见母亲的时候，提出了这个想法。
她的母亲，其实很早就想把自己的宫主之位传给她的女儿琉璃儿了，这样自己也就能开始去寻找那个人了，可是之前女儿一直不答应该，让她很是苦恼。
如今她想通了，还主动找自己提起这事，徐沐雅自然是十分的高兴，连忙答应了这件事，很快就把这位子传给了琉璃儿，自己便以自己身体不适为由，闭关起来，实则是到外面寻找那个曾经和自己离别之人，即使是她的后人。
于是，琉璃儿便开始了她两头跑的日子，也是自那天起，她开始对刘无涟变得十分严厉，并且不允许无涟独自一人去见他的母亲，也不允许他随便外出玩耍，只能整日待在家中读书学习，以求将来能成有用之才。
就这样一直持续到了故事开始的时候，当中整整十年的时间，凤琦语没再见过她一次，而这次再见到她的第一面，便是命令她让凤琦语的人能随意进入自己儿子的房间，方便她们办点事，无奈，琉璃儿只能答应她。
有些时候，她真的很想和凤琦语以及那戚鸢琳撕破脸皮，但她还是太弱了，即使是如今这副身体，她也不可能保护得住自己的儿子，只能继续默默忍受着。
而这，便是这些年来，刘启明，也就是琉璃儿，这个人，为了自己当年的梦想，付出的惨痛代价了，她无法从其中脱身，也注定只能越来越沉入下去，直到黑暗彻底吞没她。
如此，此章毕，欲知后事如何，请看下回分解。（惊堂木拍桌声）

回复:

这章讲道理能拆成两章的，关于这事的曲折为什么要写出来，是为了引出一个人，徐沐雅。
可能会让大家不理解，但仔细结合着我对徐沐雅的想法描写和之前某人的描写大概就能知道了，关于这之中的事，下章大概会写出来。
本来是只打算写3k停手，结果发生想写的没写出来，就一直往后面加，然后就成这5k多的情况，之后应该不太会有可能再更新这么多了。
就这样，跑路

回复:

 
你还是猛啊，更新稳定且快速，这不标签改个中长篇</font>
可不敢这么说，就单纯这段时间没什么事，有时间才能这么猛的，不然还是一周一次或几次的样，改中长篇就更不可能，短篇方便我随时完结

回复:

 
入替尸体，唔......虽然没怎么看过类似题材，但感觉——也不是不能接受 ...</font>
也不能说是入替尸体，暂时关于主角如何进入这尸身之中的能力如何得到还没想好，得到什么力量也没想好，你没发现我这么久主线一点没推吗

回复:

 
貌似很有趣啊，可以更快点嘛？</font>
再快了再快了，一天一更了都😰

回复:

这先前出声叫走无涟的，不是别人，正是他的老爹，刘启明。
不过其实现在大家也都已经知道她的真实身份了，就算是去叫她琉璃儿也不会有什么不对的，而她自己也是会对这个名字产生反应的，一叫就会转头看过去是谁在喊她，反应就和有人叫她“刘启明”这个名字是一样的，在她自己心里，其实还是认可琉璃儿这名字的，毕竟自己虽然不情愿，但始终是占了别人的身子，即是如此，也只是能去继承她的意志和名字，连带着她那份，好好地活下来了。
回到正文。
其实，自无涟出门之后，她就一直悄悄地跟在无涟的后面，只不过是没有用自己曾经男身刘启明的外貌伪装，而是用的自己如今的身体琉璃儿的容貌，再加上一点简单的妆容打扮（指根本看不出来是琉璃儿），就一直这样藏在无涟看不见的地方静静地跟着他，生怕他这没人在旁的时候出一点事，一旁的路人还以为这是哪里来的什么偷窥跟踪狂痴女。
毕竟，她如今还留有的牵挂，就只剩下自己的这呆头儿子了，对那自己如今的妻子和便宜得来的母亲，她不能说一点感情没有，只能说是丝毫不亲，一点感情基础都没，这之中不仅是因为很少有联系的缘故，更是因为前身原本的刘启明对她的这被入替的妻子的没有一点夫妻应有的感情，再就是跟琉璃儿的灵魂和思想的逐渐融合中，逐渐地冲淡了她当年原本无比想要救回妻子的想法，之后也算是在这些年里跟琉璃儿的逐步合一之中，彻底清楚了妻子这辈子都恢复无望的悲痛，后来开始自暴自弃了起来，不再去见她、不再去找她；再就是前身的琉璃儿对她母亲的感情本来就淡，甚至有些恨她，这再加上刘启明的入替与融合，让这份本来就不似一对母女的感情，直接消失了踪迹。
后来的十年里，她们之间也是少有见面，可以说，十年后的见面，如果不是碍于凤琦语的命令，她恐怕都不愿意再去和她那便宜母亲说上一句话，跟别提跟她做在一起拉家常了。
反倒是因为一点机缘巧合，让刘启明对儿子的爱和琉璃儿对感情的渴望，迸发出一种之前从来没有过的新的情愫，间接导致那原本琉璃儿内心深处的从未出现过的母性，也一并被激发出来，再加上之前的那件事，这种种原因，让她本就无处释放的爱，全部用在了无涟的身上，以至于开始是让她无时无刻不去想着无涟去保护无涟的安全，害怕再出现任何的意外。
于是，在发现了那紫发女人一直跟着无涟之后，她就一直紧紧盯着那女人，怕她会对无涟出手，对他不利。
但琉璃儿没想到，在自己儿子停在了一个石狮子台子上休息的时候，这紫发女人竟用一道自己很眼熟的招数，而拥有这等能力的人，十分的像当年自己手下中的一个人的能力，并且她吓得蛊毒，在彻底入体之后也是如此，由此，她便想到了前几年行动的两个漏网之鱼。
虽然她也无法完全确定眼前这紫发女人究竟是不是当年回收行动的漏网之鱼，但她还是决定先按兵不动，静静观察紫发女人到底想要做什么，会不会对自己的儿子无涟动手。
而若是真要对自己儿子动手，她也绝对会让这紫发女人知道，什么叫鸢凤宫的处刑手段，让她被好好折磨一番。
然而，女人确实动手了，但，她也是彻底确定了这紫发女人绝对就是当年回收行动里的漏网之鱼，所以没办法，只能硬咬牙，暂时停止对她动手的念头，只是出生叫走无涟，让他来到自己的身边。
说回无涟这边。
无涟在听见有人叫他之后，一开始并没有反应过来，直到意识到是在叫自己，并且声音莫名耳熟，也就探头寻找。
这一找，好嘛，自己现在的老爹。
知道自己似乎是没有遵守跟他老人家的约定，按时早点回家，也知道自己肯定又要被他训斥了。
于是立即停下来脚步，不敢过去了。
这琉璃儿一看，自己儿子竟然停了下来，不朝这边过来了，这让她脑子一时间开始了风暴乱想。
[儿子怎么不过来了？是我之前批评的太严厉了吗？还是他觉得我是个失职的父亲？还是他觉得自己不值得他回来？是我哪里做的不好吗？是我哪里做错了吗？是我又忘了什么让他生气了？怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办…………]
此刻的琉璃儿，脑中已经彻底忘了关于回收那具身体的事，也忘了关于自己妻子，和便宜母亲、还有凤琦语、“暗匣”的全部事了，只剩下对于自己儿子为什么停下脚步，静止在那，不朝自己走来的疑问。
不断思考着为什么，不断去想着为什么，不断是尝试理解为什么，最后都到了“怎么办”这一个结果上。
然后，琉璃儿的大脑，宕机了。
彻底不能思考任何一件事了，她身体先与大脑，一直一个瞬身，来到无涟身前，抓住他的左手，硬拉着他回了家，这才恢复了一点思考的能力，回忆着刚刚发生的事情。
[我刚刚，好像，因为想着儿子他为什么拒绝朝我过来，而思考过渡，失了神智，最后在身体留存的本能下把他拉回了家，那，我现在右手上的触感岂不是！？]
她一点一点的，僵硬的如同生锈的机器齿轮一般，一卡一卡的低头看向自己右手抓着的胳膊的主人。
而无涟，早就被她拉走的过程中被弄晕了，她的速度实在太快了，若非是修道之人，估计八成没人受得住，不过她毕竟是曾经的世间第二，这也是自然的。
看着儿子晕了，她又有点慌了，但比起刚刚，她已经有了抗性，勉强忍住了慌神的感觉，转而用公主抱的姿势抱着无涟，把他抱回了他屋内，放在了床上，脱下衣服，盖好被子，收拾房间，处理垃圾。（为什么有这个？）
等到一切都被处理的干干净净的时候，才停下来去看了无涟一眼，确认他气息稳定，松了一口气，离开无涟的屋内，回了自己的房间。
回到房间里，也不管什么自己曾经学的什么礼仪，就直接呈大字形躺在床上，一副要死的样子，这不是身体上被累着了，而是心理上的，之前她由于太过害怕无涟有事，提心吊胆的处理无涟的事，甚至差点出了大事，最后要不是看见无涟那稳定的睡眠气息，她怕不是能吓死。
不过现在一停下来，她想起来之前那紫发女人，她打算明天就去面见凤琦语，向她上报此事，看她下一步打算如何进行，毕竟这身体流落在外好几年了，到底还会不会有人想要，就只有“暗匣”的领导人，凤琦语知道了。
又想了想自己妻子和便宜母亲，但很快就抛之脑后，不再去想了。
随后便很快睡着，睡得十分沉，看样子是真累着了。
然后这一切就这样暂时停了下来。

等着看下章，懂吧。

回复:

这章我想了想还是用于过渡吧，所以写了一出不知道算不算喜剧的喜剧，总之之后还是惯例的背景章，讲述未来将要出现的人物
那么，明晚再见

回复:

 
生产队的驴都不敢像你这么休息</font>
可我不是生产队的驴啊，你才是好吧

回复:

今晚无更，因为一些事情要处理，明早再更新吧

回复:

 
接下来都是用女身吗？</font>
你指的是什么，主角还是别人？

回复:

之前曾说过，琉璃儿和她母亲关系十分得淡泊，甚至可以说等同于没有，这其中自然也是有些许原因的。
这琉璃儿的母亲，也就是徐沐雅，以前自然也是对她的女儿关怀有加得，就和一般家庭里母亲对孩子得那样，但也不知道是自哪天起开始，从那次她外出归来之后，就开始变得不再正常，变得不像是以往的她，经常做一些奇怪的事情。
也是打那之后，再也没有对自己女儿慈爱一次，整日都是逼着她练功练功练功学习学习学习，不练功就得学习，去学一般女子家该学的东西，还逼着她去学一些她不愿意学的奇奇怪怪的东西，不然就让她去演武场和别人一直比试，如果当中有过失败，甚至会二话不说直接上去打骂琉璃儿很不中用，俨然一副有些癫狂的样子，不像正常母亲会对女儿做的事。
至于她对自己那就更是疯狂了，当中多次主动去挑战上一任鸢凤宫宫主，尽管一开始没有能打过她，但最后不知道借用从哪里学来的她以前从来没用使用过的奇怪招式，彻底打败了上一任宫主，还险些“失手”将她杀死，尽管事后有道歉，但就是给人一种这一切都很不对劲的感觉。
也是自那天起，这一任的宫主再无音讯，仿佛人间蒸发一般，让不少人都怀疑这事是不是跟徐沐雅有关，但又没有直接证据，只得作罢。
而这徐沐雅当上宫主之后，更是比之前更加变本加厉，先是对整个鸢凤宫大刀阔斧的改革，将一大批原本没什么天赋，但勤恳学习练武的弟子以及一些以前或是当时惹她不高兴的弟子，统统关进了她不知道什么时候修建的密室里，一直将这些人关在这里整整五年。
除了每日送饭送水，不许任何人靠近，即使是不小心误入，也会被借此为由关进这里。
在那五年里，除了她自己，没人知道那地方究竟有什么，只知道那里十分可怕，一旦被关进去，永远不得出去。
后又借一些莫须有的罪名，将一批算是鸢凤宫当时的中流砥柱的人，统统抓了起来，但只关进了鸢凤宫的地牢里，并没有关进那密室中，让人觉得奇怪。
而这些人虽然没多久就都放了出来，但她们之后都变得对她十分言听计从，无论大小事宜都要经过她的同意才能去办，明明这里面不乏以前是跟她有过冲突，甚至不服她的人的，现在却变成这样，很难不让人像上次一样再次产生疑问，到底这里面发生了些什么？为什么会变成这样？
但因为徐沐雅当成宫主之后，又变得喜怒无常起来，使得没人敢再去谈论这事，只能在心中疑惑。
她还经常性把人叫过来主殿，在主殿里不是问罪就是奖赏，甚至会有第一天去是夸奖，第二天去就是治罪的滑稽情况，让人不知道该怎么办。
而这些被治罪的人，多半也是要进那密室之中的，也因此让那时候的鸢凤宫内，人人自危，生怕哪天一个不小心惹到这无常师太，让她发火生气，将自己关进这永无宁日的黑暗之地中去。
如此一来，这整个鸢凤宫里，算是自第一任宫主凤琦语叛逃之后的第一次大乱了，无论内外都是乱成一锅粥，让那几年没人想再加入这鸢凤宫中，连招收的弟子的事都受了很大影响，足可见她的手段之狠毒了。
这也导致之后徐沐雅的风评直线下降，特别是在她卸下宫主一职，宣布传位给自己女儿之后，为什么有些人兴高采烈的原因，更有甚者对她直言唾骂，可见其当年到底是有多遭人记恨了。
不过也不知道是因为什么，这徐沐雅对里对外都是如此一副鸡飞蛋打的景象，却出奇的对这世间俗事感兴趣，经常是派人隔三差五去打探打探世间趣事。
就这样，这鸢凤宫内的混乱，一直到了琉璃儿成年那天的下午，她又一次回来之后才算结束。
而在这天的前一天晚上，徐沐雅刚听完从她派出去的探子那里搜罗的趣闻，这些她所认为的趣闻，当中有一件对她而言可以说是十足的趣事，随即便对手下吩咐，她决定第二天前去查看，任何人都不得前来见自己。
到了第二天早上，也就是琉璃儿成年那天，徐沐雅起了个大早，一声不吭地匆匆出发，这一去就是大半天，一直临近傍晚才回来。
而等她临近傍晚回来之时，却好像又变了个人似的，也是从那天之后，曾经因为各种原因和理由，关进密室之中的人，被她统统放了出来。
只是这密室里的人，个个都变得十分奇怪，一个个都好像不再是她们自己，就仿佛就是另一个人，但唯独对徐沐雅说的十分听从，就跟当年那些关进地牢中的人一样。
当然，这里面是有还在外面没有被关进去的跟密室里面的某个人有亲友关系的人，但这些人感觉她们被放出来以后，像变了个人一样，怎么都感受不到那股属于朋友之间的亲密感，像是跟她从来没有过朋友关系一样，不是自己曾经的好朋友了，最终也是变得十分冷淡，不再亲密。
至于徐沐雅，也是自那天之后，闭门不出，整日都独居家中，除了每月一次的强制性宗门大会外，很少能看见她出门，甚至后来据琉璃儿的回忆说，就连她睡觉的屋子琉璃儿都很少又见她出去过，就整天窝在那房里当一个宅女，也不知道她到底在里面干什么。
那件趣闻究竟是什么？便是那先前说过的，戚鸢琳母亲和戚父的故事，和戚光梅母亲以及戚光梅的事。
在听说这件事的来龙去脉，她顿觉有趣，本打算立刻就前去，但因为某些顾虑，还是决定留到明天再说，便下令吩咐了一些事情，同时说自己会离开这里，之后若是还会回来，也不再是现在的自己，但依然要她们像服侍自己一样服侍那个人，然后便回了寝宫里，在一众被人控制的鸢凤宫美人的服侍下，最后在她们身上狂欢了一把，将她们一个个都射到怀孕。
当然，生的孩子是谁那就是后话了。
第二天早上，她直接用了自己原本的能力，遁走于世间，快速的来到了戚府之上。
而戚父之人看见是鸢凤宫的宫主前来，立马慌张的就去上报给大夫人，也就是戚光梅的母亲宋玉燕。
这宋玉燕看见徐沐雅这女人来找自己，一开始也是摸不着头脑，直到徐沐雅亲自开口对她说明来意，她这才知道过来，这女人是因为什么才找上的自己。
竟是因为自己那已经死去多年的丈夫，而且还是他当年的一点小小的“趣闻”。
这可让她宋玉燕有点气坏了，随即狠狠地想道：[这可还真是哪壶不开提哪壶啊，你真当姑奶奶我特别的好欺负是吧？好，我倒要看看你这宫主的能耐有多大，能跟我宋家碰多久。]
于是便开口暗讽道：“哟，这不是大名鼎鼎的鸢凤宫宫主吗？就因为这点事把您给吹来啊？那可是不值得哟，我家那厮，早早就入了土，如今早就是一具白骨咯，你呀，那可是来的太晚了，要是早个几年，说不定还能亲自问他呢。要不您还是请回吧，毕竟您自己那宫中的事都没处理干净，还来这里打搅别人家事，您倒是好大闲心啊。”
一顿挖苦讽刺之言，对于徐沐雅来说，哪里可能听不出来，但她知道现在还不是发作之时，只能是强忍着，那已经溢满出来的不悦跟怒气，跟眼前这刁蛮妇人打交道。
再一顿云里雾里得交谈中，两人是唇枪舌剑，以嘴代刀，进行了一场十分激烈的战斗，弄得二人是唇焦口燥、嗓子冒烟，最后不得不以此停战，转去休息。
待休息结束之后，二人本意是再次开战，但徐沐雅可没那么多时间陪着恶毒妇人继续打舌战了，便厉声问斥宋玉燕他丈夫的坟墓在何处，而宋玉燕被这突然的呵斥给吓到了，同时也是被徐沐雅身上莫名的压力给吓着了，只能呆呆的将那墓地的位置告于徐沐雅，随后就亲眼看着徐沐雅消失在自己眼前，再不见踪迹。
而消失了的徐沐雅，自然是来到了位于戚府后山的半山腰处，戚父的坟墓那里。
这坟墓从外形上来说，看起来也不太像是大户人家会去修的墓地，倒是无处不透着一种平头百姓就地挖个坑，将棺材一埋就了罢的作风，给人的第一感觉就是随意，十分的随意。
甚至还能看见棺材的一角漏在外面，直接就能看见，让徐沐雅心中对宋玉燕的鄙夷更甚，心中对这恶毒妇人的厌恶程度再次加深。
但令她没想到的是，当她打开棺材，里面躺着一个通体呈黑色光泽的骨架，以及一把任然插在骨架的脖子位置的黑铁匕首。
这一切让她不禁怀疑起来，这女人以前不是很爱这人吗？怎么会如此对他？
思考半天得不到答案，便想起来自己会的那招，于是立即下沉神识，借由脖子上的那把黑铁匕首，以此为媒介，将本就一直徘徊于此的戚父灵魂招到了那把黑铁匕首中。
然后从骨架的脖子上拔走了那把匕首，又略施一些法术，将这里的一切重新修葺了一番，至少是让这里能看了，不至于是像之前那样让人只会觉得寒掺人。
随后将棺材板重新盖上，让它重新入了土，手里拿着那把匕首，再次消失了踪迹。
一瞬就又回到了戚府之上，找到了那宋玉燕的房间，待确认里面的人在之后，便猛然的推开房门，直接进去把宋玉燕迷晕。
接着便将她身上穿着的那件绣着一只暗金色凤凰的黑金丝旗袍，用之前拿在手上的那把黑铁匕首，从上至下将它划开，再用自己的纤手把被划开的旗袍拉到两侧，露出里面贴身的丝缎锦绸编织而成的亵衣亵裤。
然后再用那把黑铁匕首和之前划开旗袍一样，将那亵衣亵裤也给一一划破，展露出下面的绝色美景。
用没拿着匕首的手在宋玉燕的胸上捏了两把，就低下头，将视线转向了那泛着紫色的玉穴，用两根雪指朝两边拨开那紫穴的肉唇，把那拿着匕首的嫩手，让尖头那端对准那被拨开的穴口，便稍微一用力，竟是让那匕首直直的插进了宋玉燕的阴道之中。
但这宋玉燕显然是阴道有些长，那匕首全部没入还是没有碰到子宫口，这让原本打算把匕首塞进子宫口的徐沐雅有点尴尬，于是又用了一道法诀，让匕首像是有了活性一样，自己开始往里面不断钻去，期间还因为匕首的刃部还算比较锋利，使那宋玉燕的阴道里被划伤，开始往外渗出血液，浸润那黑铁匕首，将它染的血红。
这一个小事情，本是在徐沐雅的料想之中，因为她本就打算让她流点血的，只是没想到这事会先一步在这里让他自己给完成了，也算是省得她自己亲自做了。
见此，她也不怠慢，直接双手掐诀，朝那流着血的小穴里吹了口气，又将自己刚掐完诀的双手，重重的摁在那肚子上，在那下腹部肚子上，留下了一道似现在大家常说的淫纹一样的东西，隐隐发出一丝紫色的微光，显得是异常之淫靡。
而做完这一切，原本还在流血的小穴此刻也是不再流血，只剩下那床单上的血迹证明了之前发生了什么。
那匕首也是没有因为那按压被挤出体外，这时也是到了那子宫口径，直接猛的冲了进去，这让还在昏迷中的宋玉燕直接痛的叫出了声，险些就要把她弄醒，好在徐沐雅早就知道，提前让她魂魄离体，这才让她没有醒来。
待到一切过于平静之后，才将那魂魄重新放回身体，接着便继续她的计划。
引导者那子宫里的黑铁匕首，在子宫里不断乱创，将那本是孕育生命的娇嫩地道，是搅得天翻地覆，血流成河。
但让人意外的是，如此剧烈的刺激，也依然没有让宋玉燕醒来，明明之前冲破子宫口的时候还因为怕冲进去的刺激过大，将她灵魂离体，此刻倒是随意乱来，没有一丝清醒迹象。
就这样过了一会儿，徐沐雅觉得时间差不多了，便就用双手再次按压那有着微弱紫光的下腹淫纹，那子宫中的匕首像是感受到了什么，立即不再搅动了，重归宁静。
现在，一切都准备就绪，徐沐雅觉得，自己现在是时候用那个转生之术了。
于是，她沉下心神，在嘴中默念口诀，一副全神贯注的模样，而那振振有词的样子，仿佛是什么江湖方士一般，让人感觉惊异。
几分钟后，也可能是十几分钟，总之当徐沐雅把口诀念完之后，这宋玉燕的浑身竟开始也发出之前下腹淫纹的紫色光芒，而且比之前那淫纹的微光来说，这紫光可谓是十分的强烈刺眼，让人不敢直视。
那子宫中的黑铁匕首，此刻也像是融化一般，混合这子宫中出不去的血液，一起被子宫内壁的伤口吸收，进了那宋玉燕的血液里。
这进去之后，宋玉燕整个人浑身上下的紫光如同凝实一般，在她的身体上下，留下一道道让人看着就只觉淫邪的纹路。
脸上出现了十分厚重的或紫色或紫红色的妆容，同时下体的阴蒂开始逐渐涨大变黑，不一会儿地功夫，就变成了一个让人觉得害怕的狰狞黑色巨大马阴茎，那夸张的长度和粗壮的样子，怕是只有同样精壮马儿才可能比得上吧。
之后又过了一会儿，那恐怖的巨大马阴茎又再次变回了女人的阴蒂头，让人怀疑之前发生的变化，到底是自己眼花，还是真的变了。
并且，紫光也开始缓慢地消失，也就是这时，宋玉燕的身上出现了一套十分暴露下流的铠甲虚影，在紫光消失的过程中，每消失一分紫光，宋玉燕身上的铠甲虚影就凝实一分，如此往复。
过的很快，那耀人眼地紫光完全消失，宋玉燕身上的铠甲虚影彻底凝实，并且，之前消失的狰狞巨大马阴茎再次出现，配合着现在布满全身的紫色淫邪纹路，以及经过紫光修复后的重新恢复的巨乳、纤腰、翘臀、肉腿的绝美身体，还有那重新变成粉色的柔嫩的乳头，和不断滴着水粉嫩穴口外肉，都让这具原本有些人老珠黄的身体，重新散发着诱惑一切的气息，构成了一副无比邪恶淫荡勾人欲望的美妙画面。
尽管此刻因为铠甲头盔的原因，看不见那被大紫红色和深紫色妆点的面容，但可以想象，绝对也是一副淫邪无比、下贱低俗，却是倾国倾城、绝世美艳的妓女之貌。
而做完一切，看着宋玉燕身上那些淫荡变化的徐沐雅，脸上露出高兴的表情，她知道，自己施展的转生之术成功了，那原本被自己招到匕首里的戚父灵魂，现在彻底成了这具美艳妇人的拥有者了，即使将来转世，也只会逐渐变成这副模样，就是不知道会对这其中的男性灵魂造成什么影响了，不过大概也是一副诱惑众生但却无比男性化的姿态吧。
毕竟她永远不会有女性的自我认知，虽说有那宋玉燕的记忆，但她自己原本男性的灵魂还是起了很大作用的，就连她原本的感情，也是强过了那宋玉燕的感情，当然，这一切都是徐沐雅安排的，为的就是让宋玉燕彻底断了转生的机会。
现在看来，徐沐雅的想法真成了，就算将来现在的宋玉燕转生，也只会是逐渐靠近如今这副模样的宋玉燕，也就是被戚父灵魂入主躯壳的宋玉燕，身体里的灵魂，也会变成两人的融合之资，只是戚父做绝对的主动而已。
看着这一切，想着将来会发生什么，徐沐雅开心的笑了出来，坐到了一旁的凳子上，静静等待宋玉燕的苏醒。
徐沐雅还需要等她苏醒，等她苏醒之后，托付她一些事情，而这些事情，将会决定未来这个世界的走向。

回复:

这章因为内容太多，超出预期，导致一直写到现在，就算是这样，最后还是有点没写出来，所以拆开留到了下一章，所以下章不是惯例的主线章，而是继续背景章节
本次尝试了一下邪恶一点的描述，不知道看起来效果怎么样

回复:

 
这设定也太丰富了，先收藏了
刘无涟是主角吗？啥时候轮到他的行动回合啊。 ...</font>
无涟肯定是主角的，至于什么时候轮到他行动，那得等我想好后续再说，现在只能先用背景铺垫，慢慢发展了

回复:

在一片混沌的空间，一具昏迷的女体和一个虚无的灵体，相对飘着，在这片只有黑与白的空间中飘游。
很快，虚无的灵体先有了动静，应该是头的地方左右转了一下，像是在确认情况，随后就看见了自己身体和身前的情况。
又好像是突然接收到了什么信息，原本十分虚无的看不出性别的灵体逐渐有了一个男人灵魂的样子。
而有了样子的男人灵魂，不出意外，就是那戚父的灵魂，但他这会儿应该是没有什么记忆，只是在这片混沌的空间中飘荡着，看着眼前的女人灵魂。
他总觉得眼前这女人的样子很眼熟，却始终是想不起来她是谁，即使让着魂体又一次变得虚无，也依然得不出来结果，索性也就放弃，不再去想面前这个让自己感觉十分熟悉的女人是谁，转而继续在这片黑与白的混沌空间里飘游着，如似一只自由翱翔的小鸟一样，一副好不自在的模样。
他就这样在空间中遨游了一会儿。
没多久，他就发现自己好像现在可以去吸收掉这混沌无边的空间的一小部分，并且能够以此壮大自己的魂体，让自己能够重新想起来一些东西。
有了这个发现，让这个原本无所事事的游荡灵魂一瞬间就有了目标，开始去疯狂地吸收那混沌的空间，壮大着自己原本那接近虚无的灵魂，让它逐渐凝实起来。
但他不知道的是，每当他去吸收空间一分，他自己的样子，就会向着那一开始跟自己相对而立的女人的模样一分，逐渐变成了那女人魂体的模样。
可是，唯独他小老弟的那部分，还是保留着原本的样子，只是在小老弟的下面多了一道缝隙，那个，是女人的穴道口部。
待到他将空间吸收完毕，这里只留下了一片完全无法用语言形容的地方，但，之前他所见到的女人灵魂，依然紧闭着眼睛，静静地立在那里。
看着眼前的女体灵魂，他竟是生出来几分暴戾的情感，用自己变得跟眼前女人一样的娇嫩手臂，在那女人灵魂的肚子上，重重的撕烂了四道口子，漏出里面的血肉。
如此景象，若是被常人看见，只怕是被吓到后退都可能，但那原本的男人灵魂，现在的扶她女人灵魂，竟多出了几分喜悦之情，开始在那跟自己一样的女人灵魂上疯狂撕挠，将她的身体弄得血肉模糊。
至此，原本的男人灵魂才觉得十分舒畅，不再继续撕拉她，开始呆愣的看着自己的双手。
看着这双浸满面前那个让自己十分烦躁的女人灵魂流出的血液，他也是一点都不害怕，居然用舌头舔了舔那血液，随后脸上的表情就像是吃到了什么绝世佳肴一般，开始着了魔一般的疯狂舔食那双手上沾染的血液。
不一会儿就将手上的血液舔舐干净，但他就是那毒瘾犯了的瘾君子一样，此刻满脑子只想着能够尝到更多的血液，来满足自己愈发严重和饥渴的瘾症。
于是，他想起来这些血液，都是来自眼前这女人的身体里，立马，他看向女人的目光，开始不一样了。
那是，猎人看见猎物的，带着血色的，目光。
只见是一股仿佛饿虎扑食的气势，直接抱住了还是血肉模糊的女人灵魂，也不管身上被沾上血迹，就这样抱着她啃食，吸食血液。
就这样一直啃着喝着，过去了很久之后，只剩下一具凄然白骨，还立在原本女人所在的地方，诉说着刚刚发生的事情。
白骨上面，没有一丝肉或血迹留下，全然只剩一副干净的骨骼，而有些地方的骨头，因为碍着他吞食血肉，而被逐一砸碎，散在地上。
最后竟然是，连女人之前完整的样子都看不出来，骨头渣子碎一地，白骨之上没有一丝血肉。
可那让人不寒而栗的做了这一切的罪魁祸首，此时还是像没吃饱饭的人一样，又盯上了那被他砸碎掉在地上的骨头，捡起其中的几块放进嘴里，发出清脆的声响，一点一点咽下去了。
可能是对他来说，真的特别好吃，他一块接着一块吃了下去。
于是，他又开始了自己的，进食时间。
又过了不知道多久，骨头也被他吃了个净，连一点点的渣子也被咽下了肚，原本唯一能够证明，先前在这里有一个女性灵魂的白骨证据，现在已经全部消失了，只余一个蹲在地上，刚刚吃完一整个完完整整的人的灵魂的原本戚父的灵魂。
而他在吃完整个女人的灵魂之后，周身开始泛起了微弱的紫光，并且浑身上下都散发着一种让人觉得十分危险的气息，不敢去靠近。
之后，紫光慢慢凝实，结成大茧，将他包裹其中，又沉沉消失在这一片不知道该怎么描述的空间里。
然后，猛然惊醒，看着自己眼前的充满魅力的美人，她竟是被勾住了魂魄，随着她坐起来身，拉着她的左手，不愿她离去。
刚刚发生的一切，都是之前匕首入主宋玉燕身体之后，精神空间里发生的事情，而那男人灵魂，先前已经说明了就是戚父。
至于那女人，自然就是宋玉燕，不过，显然灵魂空间里发生的一切，对于现在的宋玉燕来说都已经遗忘，她只是觉得现在自己眼前这美人是多么像自己曾经那个最爱的人，多么像，当年自己去追求她的时候，她对自己笑的样子。
那对她来说，是一种别样的，独属于她自己的笑容，她曾想要为了那个笑容守护她一生，却因为那个女人，而一切泡汤。
想到此处，她脸上的神色变了，一下子青筋暴起，搭配上她如今的铠甲面容，竟有一副女罗刹鬼的神韵。
这让在正面对她看着的徐沐雅，都有些吓着了，徐沐雅是怎么也没想到，她无意中促成了一只女罗刹族人。
原本只是对这身铠甲和纹身感觉眼熟，刚刚她生气的时候，那青筋暴起的模样，直接让她想起了那只在历史上曾经存在过的罗刹族。
她没想到，那戚父灵魂竟是罗刹族人转世，因为其中罗刹的气息已经是十分得弱了，让她也一时间居然没有感知出来，却因为那轮回转世之法的缘故，竟在这宋玉燕的身体上再次激活了那隐藏在灵魂之中的血脉。
让罗刹族，得以再次重现世间。
但此刻，她也顾不上这些事情了，她必须赶紧把事情告诉宋玉燕，然后让她继承自己这身皮囊，于是伸出手，搭在面前的宋玉燕肩膀上，对她说道：“你可知你早已死去？”
对面的宋玉燕听见这话，顿时一愣，原本因为想起那女人而生出的火气一时间全没了，就连刚刚对面的陌生女人什么时候用手搭在自己肩上都不知道。
只是楞楞的看着眼前这个陌生的女人，完全不知道也不能理解她刚刚话里的意思。
但这话已经能够让已经很久没有思考过问题的戚父的灵魂，重新开始思考问题了。
所以，她不一会儿就反应过来，理解了对方话里的意思，同时又产生了新的疑惑，自己之前如果死了，现在又是怎么回事？
见面前的女人理解了自己之前话里的意思，徐沐雅又开口道：“你先前确实是死了，但，我因为看不惯那女人如此作恶，便用一道秘法，将你的残留世上的亡魂，强占了那女人的身子，如今，你已经是她了。”
听见这话，宋玉燕脑中如同炸雷一般，不知所措，自己如今这副模样，也不知道究竟是福是祸，虽然复活是件好事，但变成这副样子，是她怎么都不想的，若是如此，倒还不如继续死着好，便是想开口请求眼前的救活了自己的仙子帮忙。
这徐沐雅许是看出来了，也没等眼前人说话，就打断她，再次说道：“我知道你想说什么，你很痛恨这女人，更不想变成她，但是，这是唯一的办法，我这秘法只能借两种人复活，一种是死者极爱之人的身体，一种是死者极恨之人的身体，可眼下只有极恨之人，所以只能借这宋玉燕的身子了。”
宋玉燕听罢，也只能惺然自叹，默想将来若是找到了自己所爱之人，到底该如何解释为好。
徐沐雅看着眼前的宋玉燕，一会儿脸色耷拉下来，大概是又想到了她那极爱之人，于是转睛一想，正好可以借用此事来脱身。
随后开口说道：“你现在肯定在想如何去跟自己爱的那个人解释对吧，我倒是有个办法，可以让你做到这点。看见我现在的外表了吗？我现在将她脱下，你以后就用这副样子在这世上，我想，这副模样应该比你跟她仇人的样子好解释吧？”
她看着眼前人的脸上，那飘忽不定的表情，知道对方似乎有些不太相信，也知道自己这样无条件的帮她有些太假，便顿了顿继续说道：“这一切当然不是没有条件的，我需要你帮我完成一件事，那就是继承这皮囊的身份，替我处理这皮囊身上的责任，当你找到接班人之后，无论你想干什么都随你，怎么样？很划算吧。”
徐沐雅的语气，就像是上门推销保险的销售员一样，让人不敢去相信她。
就在宋玉燕还在犹豫的时候，徐沐雅又想起来一件事，对着宋玉燕又双叒叕开了口：“对了，还要再补充一件事，以后，你的名字就叫月姬好了，真好可以让你不用用那仇人的名字，而若是以后用了我现在这副皮囊，就用沐雅或者徐沐雅的名字，你看怎样？”
终于，大概是这一切对于宋玉燕，不对，月姬太过心动，她最终还是答应了眼前的人。
于是，徐沐雅当着她的面，脱下了那徐沐雅的人皮，露出里面的人？
月姬只感觉眼前的人（？），像是没脱一样，还是那副徐沐雅的样子，但地上却有徐沐雅样子的人皮，一时之间有些不知所措。
徐沐雅（？）看着眼前月姬的慌张样子，也是知道为什么，开口说道：“你现在是不是看我还是之前徐沐雅的样子，那是我的伪装，真身这个世界大概是没人能看得出来的，所以你所看见的，是这个世界为我准备的伪装，不用觉得奇怪，好了，就是这样，你就好好加油吧。”
说完，拍了拍月姬的肩膀，将地上的徐沐雅皮衣捡起来，递给了月姬。
而原本打算直接穿上去的月姬，看见自己身上的暴露铠甲，一时间犯了难，不知道该怎么办，就抬头看着眼前的徐沐雅（？）。
她一看，哦，原来是这个啊，指了指月姬身上的铠甲，晃了晃手，表示不用管，直接穿就行。
月姬一看不理解啊，这是让她直接穿上的意思吗？
见眼前的徐沐雅（？）在没有其他动静，变硬着头皮，开始一点一点往上穿着，很快就穿好了，让那里只剩下一个徐沐雅站着。
穿好之后，令他没想到的是，这人皮的紧实程度竟然十分好，自己这一身带着锐利尖刺的暴露铠甲，就这样被完美的包覆其中，看不出来一点像是被扎破的样子，甚至没有因为是穿着铠甲再穿人皮而感到一点不适，就只有正常身体接触空气的感觉，就是比以往来说，身体上的触感更敏感了。
明明之前还是那副，穿着暴露铠甲的月姬样子的时候，感觉敏感，真是奇怪。
看着眼前的月姬穿好之后，徐沐雅（？）又嘱托道：“月姬，你要记住一点，你如今的本体只是一把匕首，但你同时也是罗刹族的人，之前那暴露铠甲的样子便是因为罗刹族血脉的原因，所以你是一个很特殊的存在，我之所以将你救活，是希望你能够去找到，一个人。一个能够拯救这个世界的人，你现在这身体，就是我给你的最大依仗。用这个身体回到鸢凤宫，那里有人这些年来控制的一众人马，她们会告诉你接下来的路，但你要知道，你要做的只有一件事，帮那个我要你找的人，拯救这个世界，仅此而已。除此之外，无论你想干什么都行。不过距离那人出生，还有一段时间，这段时间里你就好好的去当着鸢凤宫的宫主吧，随便可以去打听你的那个爱的人的下落，等将来有人接你的班之后，随便你去找她，但别忘了答应我的事情。好，就这些了，你加油吧，我要回去了。”
还没得月姬反应过来，徐沐雅（？）彻底消失不见，只留下已经成为徐沐雅的月姬回想着刚刚徐沐雅（？）的话。
然后就到了现在。

回复:

tnnd，又写了4k多，我吐了，甚至没接上之前说的背景线剧情。
还有就是之前发现写出bug了，就是琉璃儿将无涟带回家回到屋里，大家就当是琉璃儿因为失去理智，进错房间吧，就这样
明天还应该就是主线了
另外，这月姬不是主角，无涟是主角，无涟是主角，无涟是主角！
跑路

回复:

 
羡慕你这刚开坑几天就能有60多条回复，xmsl，我也要好好加油才行了</font>
你可别几把羡慕了，一多半都是我自己，或者更新，我就是个蒂中之蒂

回复:

 
前排    追更！（叉腰）</font>
雪花桑的更新什么的又在搞吗

回复:

今日无更，有点事情要处理，明天照常更新

回复:

虽说关于那月姬的事并未完全地说完，但且说回无涟这边。
翌日，无涟自那房中醒了，看着周围不算熟悉的环境，一时也是没有反应过来，只是怔怔然的起了身，一手撑在床上，好让自己能下到地上，仔细的打量这个屋子，想从这房里找到什么熟悉的物件。
不过，这结果自然是要让无涟失望了，这屋中没有一件东西，是无涟熟悉的，甚至就连自己的身体都有些不熟悉，并且，很像他昨晚梦里的身体，突然，他在一切不对劲中，隐隐想起来了什么。
接着，猛的抬头，一副顿时明悟了的样子，把人吓了一大跳，不过幸好周围没人就是了。
他想起来，自己昨天好像是在梦里，隐隐约约的看了一场自己以前从未有见过的花戏，一些未有记忆的人，还有一堆让人眼花缭乱的场楼和热闹摊贩。
他记得，自己昨晚是梦见在别人的身子里，一开始没在意，在这梦里看完这一切想梦里的回家，却因为不记得路和家门长什么样而迷路。
那现在来看，好像这一切都不是梦，而是真实发生的…………
想到此处，无涟把如此情况对照一番，颇为惊恐的发现了这么一句事，连继续观察屋内的环境的心情都没了。
只是用手捂着头，一脸的不可置信，嘴里细微的念叨着一些让人听不懂的话，脸上的表情就别提多精彩了。
然后又想起来昨晚是如此回来的，好像是他如今的老爹把自己直接拉回来的，拉的过程中，自己好像晃晕了，只是大概记得他现在的爹的身上，有一股十分好闻的女子体香，带点栀子花的香气。
可这一般不都是女子身上才会有的吗？自己这现在的父亲？为什么？
于是，无涟脸上的表情又开始精彩起来了。
这无涟，也就是原来从异界穿越来的那灵魂，也是如此的发散思维，刚刚还在想这件事，一会儿功夫就跳跃到这件上，一会儿又跳到那件上，一副心不在焉的样子，正让他想出什么他也是真的想不出。
就在无涟脸上不断变换表情的时候，房间的门被从外推开了，从门后走出了个人，那人是无涟童年经常一起玩的那个人。
这人以前并没有名字，因为他早年就父母因病离去，成了孤身一人，几经辗转来到了刘府，又因染上一种怪病，浑身上下十分白净，便因此被大家叫做小白。
本来在这刘府之中，也颇受这肤色影响，经常是被人以此挑衅嘲讽，但他的身子骨在这一干家仆里算弱的，再加上他当时年龄小，所以就算真的被别人逗弄戏弄，他也从来都只能是憋气吞声，不再去反抗那些戏弄他的人。
不过，这一切都随着之前的无涟从襁褓里走出，变成一个小男孩之后，变得不一样了。
而这些变得不一样的事里，带着一种一般爽文剧情里的男主，最后反杀当年羞辱他的人意味，不过这小白跟那些男主角不一样，并没有去追究那些人曾经羞辱他的人的责任，很是大度的原谅了他们。
那会儿之前的无涟不知道为什么，竟是他玩上了，还就只愿意跟他玩，别人去拉开他们，这小无涟还不愿意，直接哭了出来。
当中就算刘启明几次三番亲临告诫无涟他，不能去不能去，不能跟下人做朋友，但无涟就是不听执意要去跟他玩，跟他做朋友。
眼见一开始的告诫不管用，刘启明便暗自决定，将这小白轰出府上，让他收拾包袱走人。
小白直接被轰走都不知道是因为什么，只是以为是自己哪里招惹到了自己家老爷，自己以前做的不够好，直到后来被人给请回来，有人不经意间提前，跟他说了才知道原因。
原来以前经常跟自己一块玩的那个小男孩，是自己家少爷，而老爷不希望自己跟他玩，就把自己轰走了，这让他有些哭笑不得，因他而走、因他而回，可真是让人没法说。
而当时因为各种外部因素就自卑怯懦的小白，从此以后更为懦弱了，甚至以此为契机离开了这刘府所在的城池，颐姬城，借着当晚比较明亮的月色，告别了这生活了几年的地方，前往了距离这里不远处的另一座城，貔茗城。
这一切，都被跟着后面的人看了个清清楚楚。
让之前看见儿子跟他一起玩而有些不高兴的刘启明，内里悬着的心，落了下来，不禁暗暗感叹，终于是有一件事在如今的自己的控制下，做完了。
叹完，低头看了看那别人因为伪装术而看不见的，那双精致的如雪一般的娇嫩手掌。
在左边的衣袍里，遮住的部分，手腕处带着一个被工匠精雕细琢过的银玉手镯，通体呈现出一种玉石的质地，看起来就像是一整块玉石雕刻成的，但其实只用了了无几的几块玉石，用于妆点这手镯，其他的部分都是用白银一点一点打制而成的。
而这手镯，自然也是完美契合了她的左手手腕，不大不小的穿过手掌，戴在上面。
她带着这手镯也有快好几年了，差不多，就是她换身成这琉璃儿之后，便就带着了。
是她那个便宜母亲，在她成为鸢凤宫宫主之后给她亲手带上的，她也不知道为什么，她那个便宜母亲要在那天的传位大典上，给她带上这个，不过倒是挺好看的，也挺精致，索性就没再去管过，一晃这么多年过去了。
她又忽的想起来，传位成为宫主那天回来后，也正是那管家，将这小白带入她府上做下人的那天。
[这一切，还真的是好巧啊。不过，我怎么感觉有哪里不对呢？]
这样想着，她漫步回到屋内，开始处理起现在所身处的三方势力的事物，又是一夜未眠。
第二天大早，刚处理完事物准备上床小憩一会，就听见门外不远处，自己儿子在哭闹的声音，边上大概是还有一些看见他们少爷哭闹的样子，想上去逗笑他的下人，听声音，人应该还不少。
这门外自然是和琉璃儿猜想的一样，无涟坐在台子上哭闹着，流着眼泪，哇哇大哭，手一直左右乱晃；边上的下人完全不知道该怎么办，他们是怎么也哄好自家少爷，只能是上下禁住手，在一边眼睁睁地看着无涟坐在那里哭，急得也是一头汗。
屋内的琉璃儿心里感觉时间差不多了，便从床上起身，坐了起来，用了那伪装术之后，确认没有问题和破绽后，她推开门，走了出来。
也许是因为小无涟哭闹声太大，也可能是琉璃儿推门声太小，竟是没人发生她出来了。
就刚一出门口，就看见无涟和那一众逗他笑的家眷，只见其中一个下人，在无涟面前想方设法的去逗他，使了很大力气，却怎么都不行，无涟还在那边哭着。
眼见那手足无措的家丁，可能会更加刺激到无涟，琉璃儿也是忙上前一步，直接越过了那些原本挡在她身前的下人，来到了坐在台阶上正哭着的无涟身前。
低下半个身，正对着哭闹的无涟，面色和善的柔声细语地问道：“怎么了儿子？谁又惹你哭了？跟爹爹说，爹爹给你打回去。”
小无涟看见是自己爹爹来了，顿时哭的是更大声了，这让琉璃儿顿时有些蒙圈了。
这不刚刚还没那么大劲儿吗？这怎么突然就？
就在她还没回过神的时候，小无涟开口了，那带着一丝奶味的嗓音倒是治愈了，刚刚因为小无涟哭声而有些伤心的琉璃儿。
只见他说：“爹！你为什么要把小白哥赶走！你明明知道就小白哥跟我玩的好，你却偏偏把他赶走！要是管家叔叔跟我说了，我都还不知道，爹你个坏蛋！！！”
虽然是有些哭哑的嗓音，但说的话却把刘启明这个当爹的给吓得不轻，这话对于现在是琉璃儿的刘启明来说，无异于直接拿把刀捅他的心脏，那是十分疼啊！
这让原本还想着自己儿子会说什么的琉璃儿，心里开始发起来慌来，生怕她的宝贝儿子说不要她了。
于是也不管什么脸面，直接急忙说道：“儿啊，是爹不好，爹这就派人把那白丁家眷找回来，你就别哭了，是爹不好，是爹不好，爹是坏蛋，坏蛋，你可千万不能不要爹了啊！爹可就你这一个儿子啊！！”
你看给她急得，话都说不利索了，很难想象，之后故作严厉时，她内心是受着多大的煎熬和折磨。
后面就是琉璃儿派人四处打听着小白的下落，四处托人去找，一心只想把他找回来，继续陪自己儿子，让自己儿子重新开心起来。
再后面，就是小白被找回来，两人的友情也是更加亲密，说是真兄弟也不为过。
琉璃儿为了不让人知道这事，怕丢脸，也是为此忙上忙下了好一阵，最后将这“小白”取了个名字，刘白云，让他能够有了相对的名分，至少传出去没那么难看了。
虽然说名字是简单了一点，但好歹白云是有了个名字，现在也算是成了这刘家的一份子，跟以前的身份地位自然都不一样，被琉璃儿安排到无涟身边，跟着无涟一起生活。
就算这些年无涟被关在院子里，也一直陪着他，一起读书写字，一起嬉戏打闹，一起畅聊人生，一起相背而眠。（怎么给我一种基情四射的味儿（？））。
有时，无涟想知道外面世界了，就托能自由外出的白云去买些物件或书，回来捎给无涟，让他能够知道外面，是多么精彩。
也就那天，这白云刚好不在，这才发生了之前那些事，险些让那“蛊”得了手。
不过，白云也不会知道这事就是了，就和无涟不知道一样，除了“蛊”跟琉璃儿，没人会知道。
而看着面前进来的白云，无涟也是回忆完了跟他玩闹的以前，看着眼前的人，只觉得高兴。
至此，有一部分不知名的碎片，像是破碎了一般，消失了。

回复:

今日更新，另外有了一些短篇皮物文的想法，可以移步那个新的帖子里跟我说到底决定怎么办，不过大家还是想看我继续写这个，那短篇就先缓缓了

回复:

 
这个更新频率不对劲，不是我熟悉的鸽舍。</font>
刚好有时间写，现在也想写了而已，没什么不熟悉不对劲的，到时候还是该怎么样就这么样

回复:

 
可能被夺舍了吧</font>
不可能，绝对不可能

回复:

我先润了，明天再见

回复:

今天不更新，我要筹备一下令的到来
令姐姐🤤嘿嘿嘿🤤我的令姐姐🤤嘿嘿嘿🤤

回复:

今章继续那白云和无涟。
白云一看见那里面的人，原本脸上还因为那事留有的阴云色彩，便是刹那间消失，只余下对重新见到挚友的喜悦之色，再不见刚刚那副忧心忡忡的模样，可见对于白云来说，无涟到底是多么要好和重要的家人了。
其实说来二人之间关系，那也算是有着很深的缘分，每次因故分别，都会很快再见，至少他们两是这么认为的，也不在乎别人是如何看待他们两个，就一直如此。
之前白云不在无涟身边，也纯粹是因为被人给骗去做了那么一件事，而这事据那人说也是跟无涟有关的。
一说跟无涟有关，那么，作为无涟的挚友，白云自然是不敢有半点马虎劲，十分认真地听她说，之后便二话没说直接答应了下来，并跟他商量完出发时间，就立马回去准备了。
大概是因为怕无涟担心，这件事他并没有跟无涟说明白，只是对无涟说自己之后可能会有些私事要处理，让他不用担心自己。
无涟也是很相信自己的挚友，尽管还是有些好奇到底是什么事，但也没去多问，毕竟这也不是第一次出现类似的情况了。
所以准备那几天，他虽是两边跑，但是相较于以往来说，还是在单方面去做准备工作，也让白云心中感觉有些对不起无涟，毕竟他自己的多年挚友隐瞒了如此重要的事，无涟竟然还会选择无条件的相信他，他只感觉实在是受之有愧于自己这兄弟和挚友，在心中默念一定要快点解决事情，争取早日回来。
而当一切都准备妥当之后，尽管白云很不想离开无涟身边，但还是决定先去做好这边的事情，争取早日解决了。
当然了，白云可不知道他将会面对什么事，他只知道去蛮干，搞得最后成了那副样子，也不知道算不算是自找的，信了那带他去解决事情的人的话。
那人名字没跟白云说，只说了一个单字称呼“鹬”，这让白云一开始还听出来是哪个字，闹了个乌龙出来。
也就是这“鹬”，带着白云在约定好那天，出发了去了“鹬”所说的地方，结果就这一去就是一个月，这也是为什么故事开始时他没出现的原因了。
好，说回“鹬”跟白云出发之后的事。
这“鹬”首先是让白云跟自己去了隔壁城，也就是之前白云被赶出刘府之后所去的那座颐姬城了。
而他们到了之后，首先是去了城主府附近的一处偏僻的小药店里，找药房的伙计抓了几味药材，带在身上，便开始往南方向开始走了，一直走了差不多三天时间，才到了他们的目的地，被当地人称为忘骨窟的山洞那里。
在那个洞口附近找了一上午所需要的草药，下午开始往洞里走去，一直到了洞穴深处的一块像是有人生活过的地方才停下休息。
原本白云也很奇怪这到底是怎么回事，可那“鹬”说不用担心，这是以前躲灾的难民住过的地方，自然会有像是人生活过的痕迹，就这样给敷衍过去了，白云也挺神奇的就这样信了那“鹬”的这番说辞，于是不了了之，这让事后的白云十分懊悔，当时怎么就这么相信她说的话呢。
『啥？你说“鹬”为什么用“她”？我之前忘说了不行吗，“鹬”是个很漂亮的小姐姐哦。』（划掉这段）
两人通过从洞顶被开凿出的洞顶天窗那儿，透进洞里的光线判断，现在外面的时间八成是快要天黑了，等他们再走回去肯定就彻底到晚上了，于是便打算在这里先过一夜，商量了一会儿过后，两人也是达成了一致意见，决定明早再说出去的事，先在这里过一夜。
也就是这一过夜，让白云是上了她的套了，被她给捆绑起来，在这之后更是被囚禁了整整两天，最后被迫答应了一些事情。
且说当天晚上，两人在经过一番整顿之后，时间也已经差不多到了该吃晚饭的时间，白云估摸着差不多了，就准备去生火做饭，正当白云准备像前几日一样开始架锅起火做饭的时候，那“鹬”出声阻止了他，说她想来做一顿饭试试。
本来白云也纳闷，纳闷她为什么这么说，而且之前不都是他做饭吗？怎么突然想起来自己上了？
又因为“鹬”的这这会儿举动而有些奇怪和反常，就想开口去问问她怎么到底怎么了，是不是发生什么了。
可那“鹬”大概是看出来了白云的疑惑，觉得自己的行动有些过于突兀，太操之过急了，继而马上补充道，她只是想到二人马上就要分别，想最后让白云对她能有一个好点的印象，日后若是在哪处再遇见，好多多提携提携她，让她也能有个什么位子啥的。
尽管这话听起来感觉有些怪，像是在隐约告诉他一些隐藏起来的东西，但既然她人家姑娘都这样说了，白云自然也是没好意思再去拒绝她，只是说怕她一个女孩子家去生火会弄脏她的衣服和手，所以生火的事还是交给他去做就行，等他把火生好锅架起来，再说做饭的事。
“鹬”听见之后，也没再阻止他，毕竟这蛮头小子都答应了自己想做饭的事，要是再去阻止，只怕是自己的计划都会暴露，所幸也就同意了白云的请求，看着那白云把火点着，架锅倒水，之后便坐到一边去，默想这几天发生的事情。
眼看着白云把这事情做好，“鹬”也开始了自己的计划，先是按正常做饭的过程炖了一锅蔬菜汤，而后趁着白云发呆想事，注意力不在她这边的时候，将自己早就准备好的药混着调味品一起倒进了锅里搅拌。
在确认锅面上浮起的气泡，完全看不出来问题之后，用汤勺从锅里盛了一碗蔬菜汤给在一旁发呆的白云端去。
本来还在发呆想事情的白云，被这突然端到自己眼前的汤碗给吓了一跳，然后才回过神来，想起了刚刚的，这才反应过来这是人家姑娘做好饭给自己端来了。
让白云一脸不好意思，用右手一直摸着脑后勺的头发，左手接过那碗菜汤，看着这碗汤，大口大口的喝进了肚里。
喝完之后，白云才发现面前给自己端去菜汤的女人自己并没有喝，正觉得疑惑怎么回事，兀的一阵晕眩感，直接让他晕死过去，昏前还看见了那“鹬”的诡异笑容，这时才反应过来，上当了。
可惜，一切都已经为时已晚，他已经彻底晕死过去，不省人事了。
“鹬”看见晕死过去的白云，心里是十分高兴，毕竟陪着这个愣小子几天了，他竟是一点没着了她的道，一心只想着为了那个人，这是真的让她犯了难。
毕竟上头给她安排的任务，就是把这叫刘白云的小子带回“暗匣”总部，交给总首大人处置，可前几天她想尽办法，这愣头青都是没上当，没办法，只能用这招了。
虽然这招有些过时，但架不住好用，而这混小子也确实中了招，让她也是十分的开心，总算是完成了交代的任务，可以收工交差了。
看着眼前晕倒的青年，她直接用法术把他举了起来，用这样的状态把他带回了“暗匣”。
这一切对于晕死的白云来说，自然是不可能知道，更别说当中因为那“鹬”的速度过快，不小心磕碰伤到他身体的事。
而等到白云再醒来，就已经是两天以后了。
白云醒了之后，看见眼前陌生的貌美女人，一时之间也是没有清醒过来，想伸手去抓一抓面前貌美如花的女人的那对巨大胸部。
可谁知，他的手像是被捆住了一样，立刻急忙朝左右看去，发现自己被牢牢的用麻绳捆住，根本没法动弹，挣扎了好一会儿后，根本不可能挣脱，反倒是加剧了束缚的紧度。
到了这会儿，白云才想起来之前的事情，自己是被那叫“鹬”的女人给蒙倒了，现在应该是被她给绑起来了，那之前自己醒来时看见的女人，应该就是她的同伙了。
就在他想开口对着他自认为是那女人同伙的女人骂去的时候，先前看见的女人先开口了，而这女人也不是别人，正是之前出现过的凤琦语，“暗匣”的总首头目。
“我知道你有很多疑问，也会觉得我是之前骗你的女人的同伙，放心，我是她的上司。”那百灵鸟一样的声音，说着让白云心里害怕的话，因为他隐隐能从眼前的女人身上感到一股很强的威压，压的他想要臣服于面前的女人。
凤琦语也没等白云回话，又自顾自的说起来：“那人是在我的授意下，把你给‘请’回来的，所以你不用奇怪为什么你会在这里。而‘请’你来的目的，只有一个，那便是我希望你能加入我的组织。”
听见凤琦语话的白云一愣，心里想着：[加入你们？只怕是我一同意，我就被你们杀了，这不行，不能同意。]
打定主意的白云立马开口回绝：“不可能，绝对不可能！想让加入你们，等下辈子吧！我是绝对不可能加入你们这些妖女的旗下的，我白云这辈子只会去加入我兄弟麾下，你们就别痴心妄想了！”
白云的严词拒绝和那坚定的态度，并没有超出凤琦语的想象，毕竟又不是第一次了，除了极少数最开始就跟随她的是自愿的，其他后来加入的，基本全是通过威逼利诱手段，逼迫他们乖乖就范的。
她心想着，反正不是第一次，继续威胁不就行了吗？多大点事啊，正好他提起了那个人，那她可就要借着发挥了。
念及此处，凤琦语的表情立马变得不一样了，带着一股邪气，和之前带着一股仙子仙气的模样判若两人，让刚刚坚决拒绝她的白云被吓了一跳，他是没想过为什么一个人的变化能这么快。
见自己目的达成，凤琦语立马开口：“如果不答应我说的话，那么我们只能对你的好兄弟刘无涟动手了。可别小看我的手段，这如今的薪徽国，可都是我的人，就连塞外的地区，也不乏我的部下，你可要想清楚了。”
凤琦语的话语，一直威胁意味很强，而这次，更是直接挑明了自己的势力之大，足可见她手腕的可怕，更说明了，对于她来言，白云这个角色对于她的计划，到底有多重要。
白云听出了她的威胁，本以为就只是这样，正想出口怼回，不曾想对面这女人竟然直接说出来自己兄弟的名字，这下子，他是真的有些慌了，甚至有些害怕起来。
特别是听面前女人说完之后，他更是害怕这女人会现在就去对无涟不利，心里一时间也不知道该如何是好，就连身体也开始因为慌乱而有些发抖。
看着白云身上有些颤抖的样子，凤琦语知道自己之前的话起作用了，继而乘胜追击地补了一句：“若是想让我不对刘无涟动手，那就答应我先前说出的条件，我保证不会去对他动手，也会放了你，更会让你回到他身边，如何？”
白云说实话是不想答应的，但面前女人的无常，再加上害怕无涟受伤，让他最后还是和她达成了协议，答应加入了“暗匣”，成为她们的一份子。
当然，白云和她们也是约法三章，除了之前说的那些，另外和凤琦语达成了一些协定，希望凤琦语不要出尔反尔，违背这些东西。
凤琦语虽然一开始也是不愿意同意这些额外条件，但她实在是太需要白云这颗旗子了，再经过一番仔细思考之后，便同意了白云的条件，允许他这么做了，但相对应的，她需要白云现在额外答应她一件事。
一件和他现在相关的事。
凤琦语要白云现在就答应她去更换身体，成为前皇宫密使高手，夕白羽。
白云没想到这女人会让自己去做这种事，也觉得这实在是天方夜谭，这世界上怎么可能会有更换人身体的邪道功法，这太可怕了。
但很快，白云就不怎么想了，他是万万没想到，这凤琦语真的有这种能耐，她真的把自己变成了那夕白羽，那个曾经在整个薪徽国都赫赫有名的少年高手，夕白羽。
更令他没想到是，那夕白羽竟是女扮男装的！她是女的！自己此刻竟是成了女儿身！
这一下让白云，啊不，白羽有些接受不了了，这算什么啊！？
但眼前的凤琦语，还是满脸笑意的看着她，就和之前刚成那夕白羽时一样的看着她，把她看的浑身发毛，只想让她不要再看了。
白羽现在感觉，那凤琦语的目光，能透过自己现在的衣服和内衬，看见自己现在的身体，把自己看个干干净净，一想到此，她就像是炸毛一样，急忙蹲到地上，希望能用这种方式躲开凤琦语的视线。
不过凤琦语还真不是这样的，毕竟夕白羽的身材又平又没肉，没有一点起伏，根本不符合凤琦语的审美，她才懒得看呢。
她之前之所以这样，是为了恐吓白羽罢了，她就是想玩玩而已，没别的意思。
之后，可能是觉得这会儿气氛有些尴尬，咳嗽两声，开始说起了正事。
教了她之前曾经教过琉璃儿的伪装术，又教了一个能够探查周围是否有人存在的法术，便很快打法走了白羽。
然后白羽就在凤琦语手下的带领下，稀里糊涂的回到了刘府门前，然后到了最开始在无涟门前的那会儿。
就是这样。

（针对这后段，是之后补充的，可能跟前面有些割裂感，因为没思路）

回复:

今天依旧是没用状态的一天，大概是因为我这几天没去洗脚吧，本来不打算正文部分写后记的，最后还是加上去了。
这章最后一点跟前面还是挺割裂的，毕竟当时相隔时间有点久，思路都没了，出现这种问题也是肯定，明天还不清楚会不会更新，但我觉得还是会更新的，总之请等待之后的更新吧，我会努力写完这篇的，躺了。

回复:

 
看迷惑了……剧情有点迷</font>
迷惑很正常，因为我自己都不知道我写的是什么😂

回复:

这几天先鸽一下，有点事，20号之后再说更新，我需要重新理一下思路

回复:

各位，有没有什么好点子，我现在有点卡思路了，不知道该怎么写下去了

回复:

新章节正在十分缓慢的写，但还是没什么思路，很多地方也不知道该怎么下笔描述，总之就是很不顺利，加上现在还是过年的时候，时间上是更不充裕了，也不知道下一章什么时候能写出来
