在阴暗的小巷子里面，一个只有一只手臂大概十七八岁的男孩正沉稳的坐在那里
“十年了，我终于攒齐了两枚银币了啊！”莫林摸了摸自己口袋里面的两个已经不再平整的银币微微一笑，他来到这里已经很多年了，但是这具身体糟糕到什么地步？不能修炼也就算了，还不完整，手臂在莫林来之前就已经被人废掉了，其次身体素质不行，各种疾病缠身，痛苦让莫林不仅产生了一次自杀的欲望，但是都被莫林克制住了，因为他同其他穿越者一样，他有着属于自己的金手指-千魂，千魂与其说是令人强大的神器不如说是令人堕落的魔器，莫林摸索过千魂，技能很少但是却可以让无数人恐惧，附身，移魂，夺舍，换魂，以及化皮，看上去很强大不是吗？但其实有很大的限制，就比如说现在，莫林只能使用换魂，其他附身移魂不是他不想而是他没有那个能力，附身是强行将他人身体的本体灵魂压制住，移魂是将两个相差不大的灵魂融合在一起成为一个崭新的灵魂，但是却有个缺点，你还是你但也不是你，夺舍的等级是第二高的，抢夺你的身体肆无忌惮的观看你的记忆还不用被原主记忆影响，最后便是最为强大的化皮，正如它的名字一样将人化为人皮，这可比其他几个难度大上不少，毕竟将人化成皮需要多大的能量？化皮是最完美的技能，因为你可以成为她也可以不成为她，选择权在你手里，而夺舍是观看然后自己模仿，最后便是最垃圾的换魂，换魂的条件也是有的，不过对比其他就差很多了， 两者灵魂强度不能差距过大，其次如今的莫林只能与女人交换，换魂的步骤是在自己的小弟弟上写上符文然后与女人交合，虽然有着这个限制但是却是这里面最为安全的，因为就算大意别人的灵魂强于自己失败也没有什么代价，就是交换失败罢了，这些技能都可以升级，但是升级的条件让如今的莫林只能在远处仰望，换魂一开始就有，但是无奈莫林身体素质太差绑架不了女人，至于小女孩？他想过但是却也无能为力，因为那群人不是傻子，有钱人家的女孩不会出现在你面前，就算出现了也不会抱着善心，其次那些穷人家的女孩是报团组队的 也就是说她们不是一个人而是一群人。。。莫林的身体估计打十岁的小鬼都很吃力，因此为了避免发生意外莫林选择攒钱找个妓女，妓女的身体也是身体啊！比自己这个肉体强大多少？莫林也物色过很多妓女，在这片穷人当家的领域妓女是最多的，如今的换魂等级是一，只是单纯的交换身体而已，也就是说你不会有原主的记忆，因此这就要谨慎起来了，这个世界不是原来的地球，这里有着传说中的巫师骑士，盗贼牧师圣骑士魔物等等。。。。每年被魔气入侵的人类数量可不少，莫林也不想让人怀疑然后举报到牧师圣殿里面去，虽然不确定会不会发现自己但是一切都要以防万一啊！
“砰砰砰”
“谁啊？”门外传来了敲门声，莉美露听着36d的巨乳一晃一晃的走了出去，打开门一个少了一条手臂的男孩出现在了她的面前眼前
“你 你好”莫林如同一个不懂世事的小男孩般小声说道
“你，哦~进来吧！”莉美露本想将莫林赶走但是她看到了莫林那仅剩的右手正在口袋里面摸来摸去，眼尖的他看到了两个白色的银币
莫林看着莉美露下体一蹦，莉美露很漂亮，年轻的时候很漂亮，但是现在她的年纪也有四十多了，已经步入老年的她依旧风韵犹存，一对巨乳在身上有规则的晃动着，这让莫林嘴巴一干
“不过区区两枚银币我只能让你享受一个小时”莉美露拿着莫林给过来的硬币，如今的她老了那么收费的标准自然也得降下来了，但是她给莫林的价格是没降下来的，不过莫林无所谓，因为今晚莫林或许要换个名字了。。。
“这，这样吗？，没。。没事！”莫林依旧害羞道，莉美露望着莫林内心不由冷笑
两人来到了床上，莉美露将她那件她最喜欢的衣服脱了下来，胸罩取下一对巨乳有了些下坠，要知道年轻的时候她这对傲然的巨乳不知道勾引了多少男人 可惜岁月不饶人啊！
“那么赶紧开始吧！”莉美露躺在了床上将自己的双腿熟练的撑开，直接进入主题是因为莉美露懒得跟穷鬼搞那么多花里花俏的东西
“恩恩，好”莫林小心翼翼的将自己已经硬气的小弟弟对准在那个已经被不知道多少人插大的小穴里面。。。
回复:

“呃呃”莉美露感受着进入体内热乎乎的棒子，敷衍般浪叫了两句
真tm小。。。莉美露不由想道，而另一边莫林脸色有点尴尬但很快就回复了正常，毕竟等会这具躯体就不是自己的了，再说了虽然你没有感觉但是我有啊！
为了加快射精速度莫林舍弃了其他的一切步骤，就为了在莉美露体内射出精子，终于莫林搞了半天终于将体内的精华射进了莉美露的体内
“呃啊！”莉美露这次是发自内心的叫了出来，她感受着一股温暖的液体直直冲入自己的子宫里面，就在这时莉美露突然感觉自己有点不对劲，有什么东西在挤进自己的身体里面
“怎么，怎么那么的困。。。”莉美露意识到了什么但是无奈身体已经承受不住晕了过去，而莫林感受着身体越发的疲惫，知道自己的灵魂正在随着精液而进入莉美露的体内，接着莫林也晕了过去。。。
凌晨莫林清醒了过来，望了望趴在自己胸上面的熟悉男子
“成功了！”莫林嘿嘿一笑，随后将男子推开准备去找根绳子，刚刚一下床莫林险些摔倒
“该死 胸部好重啊！”莫林皱了皱眉头 胸部的两坨肉让自己非常的不习惯，总是下意识的往前倾斜
“唔。。。”这时床上的男子发出了无意识的呻吟
“得尽快了！”
。。。。。。。。。。
“头好痛。。。”莉美露缓缓睁开了眼睛，发现自己的脑袋剧痛，同时自己好像被什么帮了起来
“该死小。。我的声音？？”莉美露不傻她意识到了什么准备想怒骂莫林结果发现自己的声音不对劲，接着令人恐惧的一幕出现了，在他眼前一个跟自己完全一样的女人出现了
“你，你，我，我。。”莉美露突然想到了什么低头一看，往日让自己骄傲的巨乳已经变成了平坦的胸部，而且自己的左臂根本感觉不到
“该死的！你！你是死灵法师？不！不对，如果你是根本不可能看的中我的身体！你是谁！”莉美露怒叫着
“我？呵呵，我是莉美露啊！”莫林呵呵一笑，用着莉美露那勾引无数男人的声音说道
“你不是！将我的身体还来！”莉美露愤怒的挣扎着，但是熟悉自己原本身体的莫林却知道根本不可能，自己的身体太弱了
“你的身体？你在开玩笑嘛？你看看这双大长腿，虽然有些发黄但是它长在我的身上，你再看看这对巨乳，虽然有些下坠但是它依旧长在我的身上，你再听听这个声音，哪一点不是我的呢？”说完莫林挺起胸部以一种十分别扭的方式朝着莉美露走回去
“你这个邪恶的。。邪恶的法师！”莉美露愤怒的叫着，可依旧没什么卵用
“呵呵，最为你给我奉献肉体的报酬我绝对让你死的舒爽一点，比如精尽人亡如何呢？呵呵”莫林诡异的笑着，随后伸出手将那根软塌塌的小弟弟扶了起来
“唔！”莉美露没做过男人，因此他不知道怎么控制自己的小弟弟
“呐，我就用你的胸部好好的伺候下我的小弟弟吧！”莫林用手摩擦了几下后便将巨乳抬了起来，随后将小弟弟夹了起来，接着伸出双手在两边挤压起来
“啊啊，不要 不要！”莉美露感觉自己变得奇怪了，这是什么感觉莉美露不知道，但是他知道这很爽，淫荡的本性从灵魂深处触发开来
而莫林也不好受，身为一个不知道被多少男人干过的妓女，身体已经本能的对男人产生了反应，下体的湿润让莫林忍不住抽出了一只手，用这跟手在下体捣鼓起来
“呃啊！女人的身体，有点爽啊，”莫林一遍用双乳搞着莉美露的二弟，一边用手指搞着自己的小淫穴
“不够，不够，我记得，我记得这个世界好像也有类似于前世的震动棒！”莫林停了起来，但是手指依旧在下体里面来回伸缩着
“不要走！我还要！”莉美露感觉那让人飘飘欲仙的快感消失了立马向莫林乞求起来
“告诉我震动棒的位置”莫林一边插着小淫穴一边捏着自己的乳头，如同一个淫荡的荡妇一般欲求不满
“在，在第二个柜子第三个抽屉里面 快！快点，我想要！我还想要！”莉美露的下体一直在抖动着
接着拿到了震动棒的莫林直接将震动棒插进了自己的小淫穴处
“啊啊啊！”瞬间莫林感觉自己的力气全部被人抽走了，直直瘫软在地
“太。。。太敏感了吧！”莫林用着瘫软的手脚缓缓站了起来走向了莉美露，接着又开始捣鼓了起来。。。。
这一夜两人都踏进了天堂。。。

回复:

天刚刚亮起，莫林睁开了眼睛望了望面前的尸体，是的，莉美露已经死了，自己的身体如何莫林自然情况，各种疾病缠身还有心脏病，之前那举动早已经让莉美露心脏病触发，没有药物只能等死
“啊啊，还要一段时间适应才行啊！”莫林摸了摸自己胸部的巨乳，感觉还是很不错的，就是身体有点老，其实莫林并不想要这具身体，但是无奈合适的人选只有这一个而已，点开技能表，看了看换魂上面的升级标志，一万金币，这对于莫林来说简直是不可能办到的事情，而附身也需要五万金币，这还不算什么，莫林也有自己的升级方式，那就是砸钱，想要到二级需要一个金币，而莫林并没有
“不知道这个婊子存了多少钱啊！”莫林在这房间里面搜索了起来，然而只找到了十三个银币
“不可能啊！怎么可能那么穷？”莫林皱了皱眉头，从五年前开始莉美露就进入了自己的视线内 每天都会有五六名男子前往这里跟莉美露做爱爱，虽然近几年莉美露老了，但是也有两三人啊！
“是藏在哪里了吗？该死 要不是他心脏病发了我还能问的！”无奈的莫林只好到处找找，这时有人敲门来了，莫林无奈将尸体藏了起来随后打开门一个看似六十多岁的老男人顶着秃头来到了门前
“两枚银币 你懂的！”老男人猥琐的笑了笑，双眼紧紧盯着莫林的双乳
虽然这老男人长得恶心但是有钱赚不是吗？从知道这个系统吃钱后莫林就已经做好了准备，哪怕恶心但只要一想到这不是自己的身体还是能接受的
“那来吧！”
“呃？”老男人诡异的看了看莫林，因为他总觉得莉美露有点不对劲
“哎呦，怎么啦？还不赶紧来嘛？”莫林暗叫不好连忙将胸顶在了老男人的脸上
“哦哦哦！”感受着两坨软肉在自己脸上摩擦他可耻的硬了，这时也不在意眼前的莉美露怎么不对劲了，而莫林第一次体验到了女人的快感，虽然舒服但是绝不能沉迷，因为那样自己将会失去上进心。。。
三年时间缓缓过去，如今的莫林已经能很不错的适应这具躯体，卖弄挑逗也已经非常的熟练了
“呃呃。。呃呃，是时候换具身体了啊！”莫林一手捏着胸一手拿着震动棒在自己的小淫穴里面捣动着，看着眼前只有自己才能看到的系统列表，如今的自己已经达到了四级，第五级则需要一百金币才行，莫林这三年疯狂卖身和这女人之前的财产加起来也不过八十金币而已
“那么找哪一个身体呢？”莫林走到窗前细细打量了起来，这个得仔细找好 因为换身后会有一个月的CD，也就是说一个月内无法交换身体
“诶？那个是骑士吗？”一个身穿白银盔甲的男人带着头盔出现在了自己的视线里面
“不知道他的等级如何啊！”刚刚说完一个数字显示在了男人的头上，上面写着四
“跟我同级啊！那行！那么怎么将来骗过来呢？”莫林转了转眼睛，最后决定卖骚。。。
“大人~您要来玩吗？”说干就干，莫林站在门前，身穿着极其暴露的衣裳，一对巨乳大半暴露在空气之中，有规律的晃了晃，这是莫林这几年来学到的知识
“咕噜”那骑士明显心动了，但是却无视莫林走了过去
失败了？莫林看了看那骑士 要知道这些年来也不是没有堕落的骑士来到这里，何为堕落的骑士？就是那些终身无望进阶骑士的人，是的，他们并不是真的骑士，只能说是见习骑士，但就算是见习骑士也不是凡人能抵抗的，见习骑士分为下中上三个等级，能突破到骑士就可以被人称之为超凡者，最低级的骑士都有着能一拳将黑金铁打爆的实力， 而黑金铁是金刚石的十倍以上的硬度，可想而知骑士的实力有多么强大，但是莫林的野心可不是区区骑士，而是那被无数人恐惧的巫师。。。听说骑士也不过是巫师的仆从罢了！能掠夺他人身体的莫林自然有着不错的未来
第一个堕落骑士失败了莫林并不灰心，因为还会有人来
三日后。。。
一个强壮的男人来到了莫林的身前，望了望那根硕大的小弟，莫林吞了吞口水，自己的身体已经热了起来，如今这具身体可以说是魅魔的低配版，虽然不是见到男人就想来一发，但是看见帅的，健壮的就会不自觉的进入发情状态
“啊哈，啊啊！”男人一把抓住莫林的双腿直接将阳根送进莫林的小穴里面，强大的力气让莫林全身上下都在抽动，一对裸露的乳头暴露在男人的视线里面，松开双腿，两只手抓住那有点发黑的乳头
“咿呀！！”疼痛席卷而来，莫林望着已经被拉起的乳头虽然痛苦但是还是笑了出来
“恩？”莫林的笑容让男子有点惊觉，但是莫林会放弃吗？
“啊啊！主人 请您用力的惩罚奴家吧，奴家这对下作的奶子任由主人揉捏！”莫林说着淫荡的话语接着双手抱住男人的脖子
“嘿嘿”自以为猜到什么的男人将莫林的乳头向两边拉去
“啊啊啊！感谢主人地赐予！”其实莫林已经痛的流出了眼泪，这厮的力气太大了！但是很快这具身体将是他得了，因此随便他怎么折磨对自己来说都无所谓，就是太痛了
激战依旧进行着，莫林为了能让男子尽快射精，也为了让自己快点结束这痛苦，莫林抱着男子一上一下的活动了起来，但是很快便被男子打断，一个翻身莫林像母狗一样撑在床上，男子没有抓住莫林的屁股已经抓住莫林的乳头向两边拉起，莫林已经肯定自己的乳头绝对变形了！
“嘿哈！！”男人怒吼一声，终于射了出来，而莫林也欣慰的闭上了眼睛
“恩？怎么回事？”射完后男人突然觉得身体开始不受控制，好像有什么东西随着精液流走。。。
“你。。。”话还没有说完男人倒了下去。。。
次日床上躺着一个裸露的女人， 女人的乳头不正常的扭曲发黑
“好痛。。。什么情况？”女人缓缓睁开了眼睛 一对傲然的巨乳出现在自己面前
“胸？我的声音！”女人大惊，摸了摸自己的喉咙，接着摸了摸自己的胸部，手碰到乳头的时候一阵剧痛袭来
“嘶啊！”
“怎么会！怎么会这样！”女人起身接着被巨乳的重力而摔倒，疼痛又让女人叫出了声，她慌慌忙忙来到了镜子旁边，最不想出现的一幕还是出现了，望着镜子里面那熟悉的脸庞，不就是做人自己胯下的女人吗？
“不！！！”女人大叫一声跑了出去 全是赤裸的她跑了出去，满足了无数人的胃口。。。至于后面发生了什么？本影就是不写~啦啦啦啦~

回复:

“这具身体，这具身体真是强大啊！”莫林看着自己的双手，随后一拳打向旁边的一棵树上
“轰隆隆”硕大的树就这么倒了下去
“这具身体撑死也就是下位见习骑士巅峰，如果得到那传说中巫师的身体会怎么样？”莫林双手握拳看向天空，一种名为野心的东西占据了他的内心
“话说我记得老约翰家里好像出了一个巫师血脉的儿子，一个月后出发，那么就决定是他了！”为什么不选择更强大的人呢？莫林又不是傻子，他的灵魂强度是四，因此只能交换四以下的灵魂，而一个人的肉体强度只跟灵魂强度相差为一，但是这并不意味着莫林能跟一个肉体强度为十灵魂为一的人交换，因为那样莫林的灵魂会因为承受不住而消散，至于这种灵魂与肉体相差巨大的情况有没有可能出现，答案是可能的，只有在灵魂受损的情况下才会出现。。。
一月后。。。
莫林看了看自己的技能CD已好，便走在了一处墙角处吹起口哨，接着一个身穿黑白交替女仆装大致十七八岁的少女出现在了自己的眼前，这是莫林这一个月来找好的交换目标，同时莫林也看得出这女仆不甘这辈子做个普通人，因此莫林找到了她，不过却是以爱人的身份出现，追求她，让她沦陷，接着等待自己的技能cd好了之后开始新一轮的交换之旅
“亲爱的，我好想你！”娜娜呀抱在莫林的怀里撒娇起来，她对莫林并没有感情可言，只是将莫林当成一个工具
“小宝贝，又在老约翰那里受气啦？”
“是啊！那个老色鬼！”
“别不开心啦，到时候我带你离开，今天再来一次如何？”莫林安慰道摸了摸娜娜呀的脑袋，对比自己一米八的身高娜娜呀一米六的身高真显得矮
夜晚莫林开好房子，而娜娜呀也偷偷摸摸的来到了这里，望着早已经脱掉衣服等待的莫林，娜娜呀娇羞一笑
“宝贝我已经等不及了！”
“哎呀，讨厌死啦，真的是！”
望着娜娜呀缓缓脱去衣物，不得不说娜娜呀的身材还是很不错的，细嫩的腰，光滑的白色皮肤，就是胸部小了点，大概只有b杯左右
“唔唔”娜娜呀爬上了床，嘴里含着莫林的肉棒
又要做女人了啊！女人的快感男人比不了，但是男人的快感也是很不错的啊！莫林看着娜娜呀那稚嫩的模样，感受着小舌头舔着自己那因为兴奋而膨胀的粉红肉棒
“唔！该死的小妖精！”兴奋之下莫林用手抓了娜娜呀的脑袋 随后一压
“唔唔！咳咳！！”感受着肉棒深入自己喉咙的不舒适感娜娜呀也不敢说什么，虽然莫林的身份是她的爱人但是这并不意味着莫林没打过她
“哦呦！爽啊！”莫林将娜娜呀的脑袋拉起，随后粗鲁的将其扑倒在床上，一个硕大的肉棒对准了娜娜呀的小花丛里面
“咿呀！好大！好大！好痛！”哪怕已经不是第一次了娜娜呀还是感觉非常的痛
“呜呼。。”莫林抱着娜娜呀那娇小的身躯，如同撸飞机杯一般干着娜娜呀，随后一声怒吼精液射了出去，但是莫林好似不小心一般狠狠的用脑袋撞向了娜娜呀的脑袋上面
。。。。。。。
“呃。。。脑袋有点疼。。”娜娜呀缓缓睁开了眼睛，她感觉有些不对劲 自己下面好像有什么东西正插进了一个非常温暖的地方，随后抬起头一看
“这！这是！我？”娜娜呀不敢置信的看着胯下昏迷的人儿，看了看自己粗糙的双手，虽然有些老但是娜娜呀感觉到了很强大的力量，比起原来的身体不知道要强大多少，想到这娜娜呀拔出了插在莫林体内的棒棒，拔出棒棒的时候莫林忍不住叫了一下，伸出手转向旁边的椅子，轻而易举举了起来，而且还有余力，仿佛这根本不算什么，要知道在原本的身体里面举起这么一把椅子可是非常费力的事情！接着又望了望全身赤裸的莫林，眼神从犹豫变成坚定，身体是老了点没错，但是总比原来那在贵族家里天天受人骚扰动不动给主人们来一发，做错事随时可能丢掉性命的好！
穿上衣服娜娜呀来到了房门前
“对不起了，但是我也有自己的野心啊！从今天开始我便不是娜娜呀，我要重新开始我的人生！！”说罢娜娜呀离去，而娜娜呀刚刚离去原本闭着眼睛的莫林便睁开了眼睛，伸出手摸了摸自己的胸部
“呃呃~”有些只能又带着女性甜美的声音从自己口中传出
“虽然这幅肉体很不错，但是对比她而言不过是一个牢笼罢了”莫林起身生疏的穿起女仆装随后前往了老约翰的家里。。。

回复:

还没有进入老约翰的房门一只穿戴着银白护臂的手挡住了莫林的路
“娜娜呀小姐，请问你今晚去了哪里？”
“啊，我，我没去哪里。。。”莫林心里一惊，本来想偷偷摸摸的回来结果万万没想到居然被发现了
“哦？是吗？那么请问这个是谁？”骑士呵呵一笑随后从背后拿出了一个人头，那便是变成男人的娜娜呀人头
死了！这么快！莫林心里开始方了起来，随后一咬牙靠近了那骑士，胸部那不大的乳房贴近骑士的铠甲，轻微摩擦着，这触电般的感觉让莫林有种想哼出来的冲动，但是为了自己的小命莫林忍住了
“呵呵。。。荡妇！亏少爷这么疼爱你！”骑士呵呵一笑随后完全不为所动给了莫林一巴掌，骑士的一巴掌直接将莫林扇飞，这是骑士特意控制的力量，不然以娜娜呀的身体脑袋爆炸都有可能，但就算如此莫林右边那美丽漂亮的脸蛋快速的肿起，原本洁白平整的牙齿也被打落了几颗，可以说莫林的这幅身体算是毁容了！
“过来！荡妇，随我去见少爷！”骑士走了过来抓住莫林的头发，随后十分粗鲁的拖着头发一点点的走向了屋内
。。。。。。
“哒，哒，哒”约翰坐在主座上面一脸冷漠的望着面前因为恐惧而趴在地上不敢抬起头的莫林
好强大的力量！这就是巫师吗？我死了会怎么样！莫林的脑海里面闪过一个个的念头
就在莫林内心思考的时候约翰站了起来，抓住莫林的泛黄头发，望着被毁容的莫林，约翰叹了一口气
“为什么！”
“啪！”一巴掌
“为什么！”
“啪！”又是一巴掌
“我自认对你不错！”
“啪”还是一巴掌
“你居然如此对我！”
“啪”接着继续一巴掌，虽然力道完全比不上那骑士但也足以让莫林的意识溃散
“对 对不起，少，少爷。。。”求生的欲望趋势着让莫林道歉，因为莫林也不知道自己死后会发生什么
“对不起！对不起！劳资需要你的对不起吗？看在曾今的份上，我不杀你”
莫林内心猛的笑了起来，毕竟只要还活着那么自己迟早让这约翰成为自己的胯下之物！然而还没开心多久便又被打入了地狱
“那么从今天开始你就当我的试验品，你不是很喜欢男人吗？你不是很喜欢跟男人搞吗？可以 我成全你！”说罢约翰朝骑士摆了个眼色，骑士看到后走上前一个手刀将莫林打昏
“去给我找十条发情的母狗过来！”
“是！少爷！”

啊啊啊，本影好累啊啊啊啊啊！嘤嘤嘤，没人疼没人爱，一群没狼心在催更

回复:

“发情母狗的淫荡液体，母狗的第一次处女血，母狗的欲望之心，猪猡兽的欲望之心，欲心草，恩，她不是喜欢男人吗？要是以精液为食估计会开心死吧？呵呵。。”约翰站在一个仪器旁边，身前是各种的药水液体玻璃试管，身后则躺着一个全身赤裸的女人，此人正是莫林 ，但是令人惊讶的是莫林脸上的伤口已经恢复了！
“唔。。。汪呜”一声狗叫从自己嘴里传出，莫林立马从迷茫状态苏醒了过来
我的声音！怎么会！！莫林大惊
“哦？醒了吗？恩 我觉得身为一只母狗那么就该有做母狗的觉悟 身为母狗怎么能说人语？”
这就是巫师吗？这么厉害吗？虽然心里十分的恐慌但是更多的是激动，巫师越厉害莫林就越想得到他的肉体，要知道这约翰好像只是一个下位巫师学徒！！
“乖，喝下去”这时约翰拿出了一瓶药剂走了过来，望着那诡异的绿色药水 莫林很乖巧的喝了下去，怕什么？只要乖乖的那么很可能继续活下去 只要活下去莫林很有把握得到约翰的肉体！
“唔。。。汪呜！汪呜！！”莫林发出了痛苦的叫声，她能清楚的感觉到自己的身体正在发生什么变化，自己的腿好像开始萎缩抽筋，但是莫林看不到自己的腿变成了什么样子，随后约翰拿出一个针筒对着莫林那酥胸一个射一半，随后莫林开始感觉自己的胸部发热，随后胸部开始诡异的蠕动起来，慢慢变大，一直达到了e杯的地步，不到一米六的身高配上e杯的巨乳怎么看都感觉十分的诡异不和谐
“哈哈 还不错，那么再试试”说完约翰伸出手指插向了莫林的小淫穴
“嗷呜！嗷呜！！”一大股淫水脱颖而出，流满约翰的手臂， 莫林的两颗巨大的樱桃也开始冒出白色的液体，全身抽动着，双眼充满欲望，嘴巴伸出可爱粉嫩的小舌头望着约翰
“呜呜呜”
“啊哈哈哈，发情了！发情了！”约翰对自己的实验表示非常的满意 至于为什么约翰会做这种事情那么肯定是有目的的 至于是什么？谁知道呢~

回复:

早上六点钟约翰在女仆们的服侍下早早起了床，拉了拉旁边的铁链，而铁链上则被栓着一个身材娇小却长着与身材不符合的巨乳，下体流着淫荡的液体，双眼迷离吐着可爱的小舌头望着面前的男人
“呵呵呵呵，走吧，我的小母狗，跟主人一起享用着美味的早餐吧！”约翰的声音很温柔，温柔到如同对待初恋的女友一般，但身体却十分的粗鲁，不顾女人那无法站起从而无法快起来的身体
“嗷呜！汪汪！！”被主人粗鲁对待着的女人非但没有丝毫怨念其下体更是因为抖m体质疯狂流着淫水。。。
羞辱，侮辱，哪怕身体再怎么想要莫林的内心依旧是愤怒的，他可以当一个妓女跟男人搞，因为那相当于是自愿的，为了实力，而如今呢？只是单纯的被羞辱着，当一个性奴，当一个荡妇，亦或者当一个肉便器。。。
等着吧约翰。。。呵呵呵呵呵。。。莫林那充满性欲的眼神深处无一不是充满对约翰的愤怒以及渴望那一天的到来
不知道当你成为这具身体的主人时会不会崩溃呢？真是让人期待啊！
。。。。。。。。。
约翰是个贵族自然吃饭的方式也很贵族，不过唯一不同的是约翰的表情，时而正常时而露出那种打飞机射出来舒爽的神情。。。。

回复:

“吃饱了吗小甜心？”约翰微微拉起桌布，只见一个全身赤裸的女人正愉悦的唆着自己的二弟
“汪汪汪！”
“呵呵呵，真是令人愉悦的母狗啊！当初就该这么做啊！”约翰沉迷在舒爽之中，却不知道胯下的莫林露出了诡异的笑容。。。
时间缓缓过去了。。。如今的莫林已经能很好的充当约翰的性奴了，可只是如此吗？
“哦哦哦~我亲爱的小母狗，想主人了吗？”约翰拖着疲惫的身体回到了房间，看着流了一地液体的莫林不由呵呵一笑，接着莫林读懂了约翰的眼色愉快的跳上了床，乖巧的趴下翘起屁股，屁股处还在不停的流着液体，而约翰在女仆的服侍下脱掉了衣服，接着将女仆们全部赶了出去，看了看自己坚挺的二弟
“哎哎，你啊！这么多次了依旧如此坚挺！”约翰宠溺一笑，接着上床双手抓住莫林柔软的臀部二弟对准那神秘的花丛
3
2
1
发射！！
“嗷呜！汪呜！汪呜！汪汪！！”莫林也十分配合发出了浪叫声
下体抽动着，双手从臀部移到身体上面
“光滑细嫩，在改造一下或许更好吧？”约翰摸着那羊脂般光滑的肉体，决定干完后明天就专门配备药剂改造面前这条小母狗的身体！
随着一声吼叫后约翰突然感觉身体有点沉
“怎么回事？身体太累了吗？”约翰强撑着摇摇头，接着抬头看到了令人惊恐的一幕，他眼前乖巧的小母狗露出了扭曲的笑容
“该。。。死。。。”约翰撑不住了接着倒了下去
“汪汪~汪呜~~”莫林看着约翰倒下后兴奋的叫了几声后也倒了下去。。。
。。。。。。。。
呃 头好痛。。。奇怪？怎么感觉身体怪怪的？约翰强撑着睁开了双眼，身体很沉重，软弱无力
“汪呜！汪呜！（来人！来人！）”稚嫩而又细小的声音从自己嘴里传出
“汪？”难道说！难道说！？约翰惊恐的闭上了眼睛，他是巫师哪怕只是个巫师学徒自然也知道一些关于身体的研究，比如身体互换。。。
“汪！”又一声狗叫传来，约翰鼓起勇气望了望下面，两块巨大的肉挡住了自己的视线
胸。。。怎么会这样！她怎么会灵魂互换的巫术！？不可能！不可能的！约翰不傻，但是让他不明白的是像这种灵魂互换的巫术其施法等级至少要四级大巫师才能做到！而且必须是专精灵魂类的巫师！
“诶？我可爱的小母狗醒了？”一道熟悉的声音传来 约翰立马抬头看去，不出所料那就是自己的身体。。。
“汪呜！汪呜！”把劳资的身体还回来！约翰大声的怒吼着，可惜那声音娇小而又无力，明明是那么的愤怒却让人感觉像是妹妹在向哥哥发着任性的小脾气一般可爱
“你们都退下吧！”
“是！主人！”
“汪呜 嘶！”
“好了，现在就咱俩了”
“汪汪汪！（你究竟想干嘛？）”
“啧啧啧，忘了告诉你，我啊！听不懂狗叫哦~”莫林邪恶一笑 但事实上他的确听不懂
“汪汪！（该死的杂碎！）”约翰扑了过去用自己的小嘴咬住了莫林的手臂
“呵呵 下贱的东西！”莫林一挥手约翰便被甩了出去
“汪咳，汪咳。。。”约翰难受的撑起自己的身体，看着莫林向自己走来
“换个角度想一想，你不是喜欢女人吗？你看看这个巨乳 又白又嫩 轻轻一捏就爆出鲜美的奶汁”莫林伸出手捏了捏约翰胸前的乳头，快感瞬间占据了约翰的脑海里面，下体不自觉的流出大量淫水
“看看，这多么美丽的乳头是你的了！”
“汪汪！（我不稀罕！）”约翰抬起因为羞涩又发情的小脸蛋愤恨的看着面前那熟悉的男人
“啧啧啧，这可爱的小穴啊！啧啧啧啧”莫林低头望向那可爱的小草丛，一只手指轻轻的摩擦过去
“汪呜！汪呜！（不要！不要！）”身体虽然愉悦但约翰的内心却是十分的痛苦
“哎 你看看你，明明那么的想要何必如此为难自己呢？”莫林将沾满淫水的手指塞进了约翰的嘴里
“这可是女人专属的液体哦~这也是你的哦~~这对巨乳上的奶汁也是非常香的哦！”强迫约翰吃掉自己的淫水后莫林抓起她的巨乳将乳头塞进约翰的嘴里
“咕噜，咕噜。。。”被迫吞下自己奶汁的约翰想挣脱但是无奈身体力气太小，其次自己越喝越想喝，害怕会沉迷的约翰更加努力的想拔出嘴里的乳头，当约翰自以为拔出了乳头后莫林又将另一个乳头塞进了她的嘴巴里面，接着伸出一根手指插相了小穴处
“唔唔！”这种感觉好爽。。不对！我不能沉迷！我要想办法才行！！可是。。可是这太舒服了啊。。。约翰的内心想反抗着但身体却很诚实的舒服了起来，这具身体就算是莫林本人也无法阻止，在这具身体的日子里面，一旦发情自己根本不受控制，只能眼睁睁的看着，因此只比莫林灵魂强一点的约翰自然也无法阻止
“呵呵呵，真是一只淫荡的母狗啊！”莫林饶有兴趣的看着面前的女人，双手撑起自己的巨乳喝起来 本想拔出去的手却被夹在里面不让离去，以莫林现在的实力可以轻而易举的拔出来但是他放弃了，相反一根加一根的伸进去
“汪呜，汪呜，汪呜！”身体太过于舒服，高潮接连不断，原本只是喝自己的奶汁 后面就开始又喝又咬，下体不停地摩擦着。。。
“嗷呜呜！！”
“噗呲！”
随着约翰叫出愉悦的发情声后一大股淫水从小妹妹处喷涌而出
“卧槽。。这量。。。”莫林看了看那喷了七八米远的液体不由佩服的看了看约翰，就算是变成母狗也是这么的强悍！
“唔唔，嗷呜呜。。（你这个该死的垃圾。。。）”短暂的恢复了控制权的约翰依旧憎恨的看着莫林，接着双手又开始伸向双乳，大腿开始摩擦。。。
“欲求不满的母狗啊！啧啧啧！”

呃。。有什么好说的呢。。。内有！那就是不说了~

回复:

由于有一个月的学习时间，因此莫林能很好的扮演约翰这个角色，虽然不会所谓巫术，但是这具身体本身就有这下位巫师学徒的能力因此学习起来也不算太难，巫师体质是成为巫师的必备物品，因此就算你有着超高的智商没有巫师体质也一样无法成为巫师
“奇特”莫林坐在椅子上对着外面的人喊了一句，接着一个骑士走了进来，这名骑士是真正的骑士，实力在约翰之上但是却依旧心甘情愿的当约翰的狗，没办法约翰的潜力至少是一级巫师的地步！而一级巫师其手下的大骑士更是数不胜数，小小的骑士算什么？因此这算是一种投资，全部身家的投资
“少爷！奇特向您问好！”
“恩 我那可爱的小母狗如何了？”
“少爷，调教的很成功，您是否要看看”
“恩，牵来看看”
“是！”
接着奇特牵来了一个四脚朝地，小舌头不停的吞吐着流着口水，小淫穴处水滴不止，当她停下来后双眼迷离的望着牵着她的男人，双腿因为寂寞而不停的摩擦着
望着面前的母狗，奇特总感觉这条母狗怪怪的，特别是她的眼神，虽然一直都是发情的目光但是他能清楚的感觉到目光深处想对自己表达什么
“恩？怎么了奇特？”莫林看着奇特看向约翰的眼光自然猜出了什么，但是无所谓，因为自己也不是之前的自己了，如今自己的等级是七，而且换魂这个技能也升级了，不得不说约翰的身家还是挺有钱的，只需要再赞一点金币就可以提升到八级的地步了！换魂升级后其能力大大提升，没有了换魂三十天后才能继续的毛病，其次现在不仅仅是自己换身了，还可以帮助他人换身，但是帮他人换身是有条件的，被交换的两人其意识必须是混乱或者沉睡的情况下，因此如果奇特不听话或者察觉到了什么那么自己不介意让他从骑士变成跟约翰一样的母狗
“啊？啊！没事少爷，只是这条母狗让我感觉很奇怪”奇特看着忍受不了将自己的双腿夹在自己大腿上摩擦的娜娜呀，双手也抱住了奇特的大腿，迷离又充满欲望的眼神一只盯着奇特的挺拔的二弟，粉嫩嫩的小舌头舔着自己的手指并且吸吮了起来
“呵呵，或许是奇特你爱上了她呢？”
“爱上了她？”奇特挠了挠自己的头发，这种怪异的感觉难不成真的是爱情吗？一想到这奇特看向娜娜呀的眼神就不好了，而娜娜呀虽然被身体控制着但是他依旧有着自己的意识，当他看到奇特的神情变化后便知道自己可能这辈子都是一条见到男人就发情的母狗了。。。
“滚！”奇特一脚踢飞娜娜呀，接着向莫林告退，而娜娜呀痛苦的发出叫声随后这叫声就开始变味了
“呵呵，抖m体质发挥作用了！”莫林邪恶的笑着，看着眼前的女人，接着拿出了一瓶药剂
“约。。不对，应该是娜娜呀，知道这是什么吗？一旦喝下去你就会从见到男人就发情变成见到男人就扑上去，但可不只是如此哦！你的再生能力会增强，你的寿命也一样会增强，你的容貌将一直保持这样，只到我让你死去！”
“嗷呜 汪呜！”娜娜呀惊恐的看着，想退后但是后面是墙其次身体在闻到那充满男性荷尔蒙气息的味道时发情又一次开始了。。。
“胸部还是有点小了，还得再大点才行啊！”莫林强制娜娜呀喝下之后她发出了痛苦的叫声，随后又被莫林喂下神秘的药剂后她的乳房便开始诡异的蠕动起来
“呜呜，呜呜。。。”
变化结束后此时的娜娜呀和之前唯一的变化就是那对下作的乳房，接着娜娜呀睁开了眼睛，一脸欲望的跑向莫林，但是她那对巨乳已经大到可以掉落在地上，在拖动的过程中小樱桃由于地面的摩擦不自觉的流出了白色牛奶，随后在跑动的过程中由于后腿不小心踩了上去一大股白色的牛奶从里面射出，还被自己的胸给绊倒了，虽然摔倒了可是娜娜呀依旧没有停下前往莫林方向的脚步
看着娜娜呀走来那一地淫水和牛奶的混合物笑了
“我真是越来越变态了呢~”

本影感觉自己不能再写这个了，因为这让本影感觉自己是个

回复:

对了，忘记告诉你们，之前本影在贴吧发的人性其实还有最后一截的，并不是主角玩脱了其实这一切的一切都在主角的算计之中，主角最后被莉莉尔遗弃了，充当了百年的荡妇后主角因为以前的设定又变了回来，自然得到吴洋身体的莉莉尔又一次回到了自己的身体里面，被自己设定的不死身体折磨着，毕竟两者一个是创世神级别的人物一个是凡人，玩脱是不可能的，因为这不符合常理，凡人能那么轻易的变成神那么所谓神明不就是搞笑的吗？只是本影懒得发就那么当做结局了

回复:

哇哦，好久前写的文呢～要不要放纵一下呢
