

回复:

<div align="center">      第一章 与“恶魔”的相遇

      我，简简单单的高一学生，星期一到星期五是个无情的学习机器。周末，就变成了游戏宅（由于所在高中升学压力不大，可以放心玩）从初中开始，生活就一直这样重复着，我也以为高中三年也将如此，直到......
     “凌寒，我昨天看到隔壁邻居好像换人了。”在洗碗的老妈闲聊道。对这事情毫无兴趣的我，专心致志的继续游戏，简单回应了。“哦？是吗。”“骗你干嘛，一整天的又不出门，打游戏这么认真，就在你窗户对面，昨天看到好几辆搬家车来了，就看到一个小姑娘，咋这么多东西，不过听说邻居家有个地下室。”
     “这不是周末吗，平时哪有时间玩嘛，可恶，万恶的资本主义，我之前怎么没听说那屋有地下室，小姑娘一人住这么大屋？”一局结束，我连忙应答着。“咋了，你要去认识认识？行，在家也是玩。家里酱油没了，顺便买瓶回来。”用着‘完美’的理由把我推出去了，还顺便去打酱油，真不愧是老妈。（如果我会预知未来，打死我也不出来！！）

回复:

 
元素有点多，很期待大佬后面怎么安排的内容</font>
不是大佬，大概就是日常类，主要是科幻道具吧

回复:

 
看你是第一次写文哈哈，谦虚了</font>
哈哈哈真的是第一次（之前有过一次，设定太大了崩了咕了）

回复:

 为了马上回家玩，我快步走进商店，在各栏商品中迅速找到酱油的位置，飞快跑去。转角处突然出现一个少女，内心按叫不妙，下一秒，就撞了个正着。“啊，对不起！实在不好意思，我走太急了，没事吧”我迅速爬起来打算去扶少女。“没事没事，你这小子火急火燎的是去干嘛，下次小心点，还好是撞到了姐姐我，是别人少不了你一顿教训。”少女起身拍了拍裙子，强装严肃道。“我..我急着买东西回家，实在对不起！”我继续道歉着，暗自开始打量眼前这个少女。一身鹅黄色连衣裙，不大的小山丘刚好能撑起衣服，恰到好处的瓜子脸配上一头红发，脚上踏着小高跟，腿嘛...."看什么看呢，口水都要流出来了，去忙你的吧”少女发现了我的目光，略带怒气的走开了。
    “附近什么时候多了一个漂亮姐姐，是老妈说的新邻居吗”我拿起酱油，小声嘀咕着。走到收银台，我突然发现一个严重的问题，我没带钱！!内心顿时就慌了，手机，手机也没带，老板疑惑的看着我，最后只能打算回家拿钱再走一趟。少女提着一袋杂七杂八的东西走来，“没带钱？一起付吧。”我内心吐槽道“大姐，你会读心术吗，淦。”“啊..啊是啊，那麻烦了！”我慌张的应答着。“初次见面，我叫白钰菡。”少女（有名字了再少女少女就讨打）伸出右手说道。“我...我叫凌寒。”我略带羞涩的轻握一下逃走了。

回复:

           事实证明，我这丢三落四的性格还真是尴尬。跑到家门口，突然发现手上空荡荡的，得，酱油没拿。一开门，我低着头偷偷溜进房间。老妈还是听见了声响。“寒寒啊，怎么样认识小姑娘了没，酱油买了吗。”“我干嘛去认识啊！我没带钱，待会拿钱再去买。”我无奈的回应着，先来把游戏先。
           没过多久，一阵敲门声响起，老妈把门打开，熟悉的声音叫道“阿姨好！”是她？我疑惑的瞧了一眼继续玩着。一会，肩上突然有了一只手的触感，我没多注意，只是说着“谁呀，别闹。”放了十几秒没人应答，我抽空看去，是一只只有白骨的手，我吓得手机丢开，往后看去，果然是她，袖子中藏有那个白骨手，我怒叫道“白钰菡，你干嘛呢，吓死人了。”一看游戏也挂了，我生气的歪过头不再理会她，盯着手机准备复活后继续，“不就是开个玩笑嘛，我刚才才帮你付酱油钱，你忘记拿还给你送来呢。”她带着一丝委屈的语气说着。我继续玩着，没有理会。“你再不理我，我就要拿点利息了哦。”我轻蔑的歪了下嘴角，想着“一小姑娘还能干嘛呢”。
            我听到一声轻叹，随即，一阵电流感传来，很快我恢复过来，发现一缕红发盖住手机，游戏经这么打扰，也很快就结束了。我连忙看看身上，还是自己那一身装扮，以为只是假发，但扯了扯头发，却传来真实的痛感，我回头看去，她之前的红发变成了我的短黑发，我惊讶的看着她，吐出来了几字“你，你做了什么！”“都说了，给你一点小惩罚而已”她轻笑着摸着自己的新头发。“好了，见面礼也送到了，我先走啦”她转身准备离开。我见这情况，立马扯住她衣角大叫“你,,你别走，快给我换回来！”“哦？看起来你还挺喜欢这衣服。”她转头微笑着，我暗叫不妙，果然，又是一阵恍惚，我身上的衣服变成了之前见过的鹅黄色连衣裙，好像这衣服还适应了我的身材，变大了一些，才没有撑坏。“你这样，我该怎么出房间啊。”“放心啦，别人看你不会觉得奇怪的，别想着换衣服了，你换的都会变成这身哦，除非...”她顿了一下。“除非什么！”我好像抓到了希望。“除非，你不穿。”她又是一阵嬉笑，走出了房间，我却没敢追出去。

回复:

 
楼主这也太短了吧</font>
第一次写嘛，也不会存稿，昨晚有的灵感，早上就写了！

回复:

 
男换女，隔层窗。女换男，隔层纱。</font>
对对对，最喜欢那种御姐欺负纯情小男孩的感觉了，我尽量实现（＾ｖ＾） 

回复:

黑科技大家也可以给些灵感，我不会写h文。我尽量都安排上

回复:

                                                                            第二章 噩梦开始的第一天
      “可恶，这让我怎么办。”苦恼的揪了揪耳边的红发，又看了看这身连衣裙，打游戏的心思顿时全没了。不信邪的，拿出了一套衣服，换了上去，几秒后，地上的连衣裙变成了刚刚穿上去的衣服。“这是怎么回事，这也太科幻了吧。”我躺下长叹。突然，老妈敲门问“还在玩游戏呢，快来吃饭了。”我一听，立马用被子把自己裹起来了，她有点不耐烦的推开了门“在干什么呢，应也不应一声。”进来看见我后，顿时呆住了。“果然是骗我的吧，这不是能看到吗，该死！！完蛋了”我内心暗骂道。“这么热的天，头发这么长，还裹着个被子，不热吗。”说着就掀开了我的被子。“还是怕热的嘛，穿个裙子，裹着被子，有毛病，快点出来吃饭吧。”说完便出去了。我被这一幕吓的，呆住了好几分钟“哦哦，好马上就来。”
        我战战兢兢的走出了房间，一边吃饭一边看着老妈，不一会，她突然厉声喝道。“你这是干嘛！”“？？这玩意还有时限的吗，坑人啊。”我害怕的想着。“穿裙子不注意点吗，一屁股就坐上去了，还有两条腿岔这么开干嘛呢，头发都掉饭里了，注意点形象，没教养。”
“别气别气，我这就整理。”我学着之前看班上女生的样子整理好裙子，把头发往后捋。“这也太麻烦了。”内心不禁感叹。“还好没其他地方要注意，不然有的受了。”迅速吃完了饭跑进自己房间。坐在床上沉思，这一切太神奇了，再这样下去不行，我得去找那白钰菡搞清楚。想着想着，立刻跑出家门。路上，下面不断传来冰凉的感觉，步伐也不能迈太大，头发胡乱飘着，这种新奇感让我感到更加不真实。摇摇头，轻叹着敲了敲她家门，喊道“白钰菡，你给我出来！”门没多久就打开了，她还是我那身衣服，也还是我的短发，但这一套在她身上，却极为英俊，修长得体的长腿配上牛仔裤，清爽干练的短发，若不是撑起了衬衫的小山丘，根本就看不出，刚才邻家大姐姐的形象。“小凌寒，你怎么来了，快进来坐坐呀。”她抓住我的手，把我拉了进去。
        果然是万恶的资本主义，这才刚搬进来，基本什么都齐全了。之前也来过这个房子，但完全没有现在这种感觉，四处都是白色的装饰，白色的家具，之前来的时候，很多地方都是乱糟糟的。具体也不知道怎么形容，就感觉来了天堂！我坐在了沙发上，她也端来了两杯茶。“怎么样，这头发和裙子还不错吧，阿姨也见过了吧，没想到你还挺有女装天赋的。”她手撑着脸，开始欣赏起我现在这幅样子。“呵呵，不错个屁，你快给我变回来，我把酱油钱给你，我们两清！”我撇过头喊着。“那多没意思啊，放心啦，今晚一定给你变回去，对了，你是在xx高中吗”她品着茶，漫不经心的说着，似乎在想着什么.“算了，周末这样就这样吧，对，是xx中你又在想什么恶作剧啊，你这头发衣服是怎么换的。”我疑惑的看着，等待答案。“是我的小玩具呀，不错吧，这个我挺满意的，经常用呢”她捂着嘴轻笑着。“估计你现在也没心思打游戏了，我们一起出去转转如何？”她突然说道。“这...我这一套出去？在家给老妈看已经够羞耻了，出去还得了。”我不禁往后退了两步。“我有这么可怕吗，你后退两步的动作是认真的吗，如果你不出去，那明天能不能复原我就不能保证了哦”她双手抱胸向旁边看去，像是有些生气。‘好了好了，姐姐我出去还不行吗，你别这样，明天还要上学，放过我吧’我还是屈服了，她立马就变了表情，兴奋的把我拉了出门。淦，真是影后，这就上当了。

回复:

 
赶上直播。。。
我感觉那个地下室不简单 嘿嘿</font>
留个伏笔，没啥想法就拿来凑数

回复:

 </font>
有点像之前也在论坛那篇邻居
对对对，就是那坑的灵感，看鸽了很久才敢来试试的。那个肯定是大佬的，没抄袭呐，大概算续写？，他更了我就跑了

回复:

 </font>
是大佬，不是我这种挖了个坑就跑了的
不是不是，第一次写，来试试水

回复:

        我们两也没啥目的地就在四处逛着，她也是刚搬来，不知道附近情况。我就带着她认了一些平时会用到的地方，路人看着我们竟然也是毫无反应，就是有些像是FFF的目光，虽然早有预料，但还是忍不住问道“为啥你这能改变别人认知，太科幻了，离谱。”“那玩具能改变周围300m所有人的认知哦，就别担心了，看不出来的，这些东西，细说你也听不懂。”她有些骄傲的说着，“听起来她还有不少，不行这个祖宗真惹不起，熬过今天，我再也不接触她了”我有些害怕的在心里想着。虽然穿着裙子，但头发真的很热而且衣服也有点贴身，但我一个男孩不能先说苦，最后我们漫无目的的把附近转了个遍，才回去。“今天辛苦了，明天见，小凌寒~~还有，下次热的话跟我说呀，我这有降温的小东西呢。”她用一个珠子碰了碰，我顿时感到清凉。“可恶，她一定是故意的吧！！”我气呼呼的走进了家中。
        也差不多到了饭点，跟中午一样战战兢兢开始吃饭。“嗯，晚上还不错，待会吃完饭去洗个澡。”看着老妈十分欣慰的表情，我表示很无奈。等等，我带着这头发去洗澡？“要不今天就算了，明天一定！”我试图挣扎。“那怎么行，昨天你就是这么说的，今天还出去玩了，一身汗，明天要上课了，去让同学说吗”这略带责备的语气，看来是说不通了，洗就洗吧，不就是长发吗！难得有次机会，就当玩游戏了，说不定是最后一次了，还得好好珍惜呢（想多了，以后有的是，提前适应吧>.<）。
       连衣裙略有些麻烦，摸索了一会才脱了下来。淋湿以后，头发紧紧的贴着后背带来一丝瘙痒，一把把头发捋起来，看着这红发，不禁有些感叹。其实这样的感觉还是很少能体验到的，然后拿着老妈的瓶瓶罐罐开始清洗着。平时十几分钟就完事的事情，今天竟然快40分钟了，“长发真是不容易啊，没想到平时看着养眼的头发，要这么麻烦，睡觉睡觉，明天这一切都结束了。”我伸着懒腰走向房间。“干嘛呢，头发都没吹，明天会感冒的”老妈拿出吹风机给我。“知道了知道了，我太难了。”今天这一切实在太不真实了，明天又该回归枯燥的日常了吧，瞎想了会，已经疲倦不堪的我很快就睡着了。窗外一片漆黑，但月光还是隐隐约约映出了人影。“感觉今天还是不够尽兴呢，算了，答应的事情，先换回来吧，以后有的是机会”一阵光亮闪过，少女的身影渐渐远去。

回复:

今天的完事了，不要说我短小，我存稿多了就多发些>.<

回复:

电脑写的。可能排版有点问题，看的不舒服的话，我多弄些段落

回复:

 
感觉剧情脉络不够清晰</font>
我不是很会安排，上一个坑就是这样崩的

回复:

 
美少女邻居那篇挺喜欢的，鸽了好可惜</font>
对，文笔也好，我是写不出那种感觉了

回复:

 
写得不错，但是故事线还不是很清晰，希望后面更好</font>
一开始也想按照他那样，一天一个道具的想法来，但还是写不出那种感觉。

回复:

就只能大概先以日常为主吧，穿插一些剧情在中间

回复:

其实剧情背景有个初步想法，就是外星科技。外星人降落到南极，在南极的环境下，不知道细菌的威胁。贸然行动下，刚出南极就所剩无几，经过多年远程观测，发现地球人对灵魂基本没有了解，也能轻松解决细菌的威胁，于是专攻这方面科技，但被一个南极科考队发现计划泡汤但...（我觉得有点憨）

回复:

  第三章   回归日常？想屁吃
       “今天我有点不舒服，我们全部交换一天吧。”白钰菡那漂亮的身躯，在我眼里已经如同恶魔一般。她走到我面前缓缓的按下了开关，眼前渐渐模糊，“不要啊！”我恐惧的大叫。“凌寒！！大早上的鬼叫什么”老妈叉腰站在门前喊道。“还不快起床上学，早餐在桌上了”“哦哦，好，原来是做梦，吓死我了。”我拍了拍胸脯，还有些后怕。“多大个人了，做个噩梦吓成这样。”老妈摇着头走了出去。“还不是被那恶魔吓的，这些应该结束了吧，终于可以过上正常生活了！”我摸了摸头发，果然是自己的短发了。
        “好险，差点就迟到了。”我喘着粗气站在门口。跑到教室，老师还没来，快速在自己位置上坐好。“果然，这样的人生才适合我啊。”我一只手撑着脸颊，望着窗外感叹着。很快，上午就过去了一半，第三节课，班主任突然走了进来。
         “今天我们班有个新成员到来，来，过来自我介绍一下。”班主任挥了挥手。一个熟悉的身影走了进来。“淦，为什么会是她？？”我愣住了。“大家好，我叫白钰菡，很高兴认识大家。”她露出了甜甜的笑容。“就坐在凌寒旁边吧，两男的当同桌太野了，你过去好好管管他。”班主任指着我说道。“保证完成任务！”她兴奋的走了过来，眼看着我的基友离我而去，“这也是她安排的吧，我一定还在做梦。”痛苦的内心甚至让我脸上都露出了悲伤。“是叫凌寒吗，很高兴认识你，以后就是同桌了，要多多关照哦~”她伸出了右手。这一幕好熟悉，这不就是第一次遇到她的场景吗，但这次我是含着泪握上去的。“我也，也很高兴，认识你太开心了”我咬着牙说道。
         接下来的课，我表面认真听着，实际上目光一直不离开她，时刻防备她搞事情（实际上她要搞事情也没啥办法），但她好像真的刚认识一样，一上午都没找我说话，听课的眼神完全不像我是装的眼神。我不禁有些疑惑，但直到去吃午饭，她也的确没啥动静。下课铃声响起，“哎，一上午好无聊呀，要一起去吃午饭吗。”她起身问道。“不，不，不了，你先去吧，我待会再去。”“这小魔女今天真的这么正常吗，明明特意来我们学校，难道只是为了上课？”我内心十分不解。“算了算了，之前不是一直这样过的，她不搞事我还图个清静，吃饭吃饭。”
         食堂没见到她，我很快吃完到了教室，她安静的在教室午睡。我不安的心渐渐放了下来，刚好也困了，趴到位置上很快便睡着了。“灵儿醒醒，快上课了。”旁边有人扯了扯我衣角。“应该是白钰菡吧，？叫我凌儿？？”内心想着，我满脸疑惑的抬起头，一看，为什么是班长。我立马看了一下自己的位置。"我怎么坐第一排来了，回头看我的位置上，坐着学习委员玉灵，但她的神情却好像我上午那样，这是怎么回事？。”
望向白钰菡，我们眼神对上了，她还一副坏笑的样子，果然是她搞的鬼吧！我打算过去找她算账，但老师走进来了，我只能先回到位置上先搞清楚状况了。

回复:

 
大大，求后续啊，主角会变女吗</font>
什么都有，道具没灵感了就写剧情

回复:

待会还有一更。

回复:

“班长为什么会叫我灵儿，但玉灵明明在我位置上啊。”我想着，在自己身上摸索了一下，毫无改变，全都是自己的。老师好像看我有些走神，“玉灵，这题你来讲一下。”我望向后面的玉灵，毫无反应。“看后面干嘛，起来回答一下。”老师又说道。我连忙站起，“啊，好。”我支支吾吾半天，只回答出个大概。“算了，下次别走神了，平时挺认真的。”老师继续讲解。经过这事，我不敢多想了，一直坐立不安的度过了这两节课。一下课，我就立马跑到白钰菡位置上，把她拉了出教室，“你快说，这是怎么回事。”我叉腰指着她说。“啊，凌寒你在说什么啊，你不是好好的吗。”她那疑惑的神情，要不是我刚刚尴尬的场景，我还真可能信了。“你别装不知道，别人看我怎么是玉灵的样子。”我继续问着。她终于忍不住笑出了声，“哈哈哈哈，因为这立场交换纸啊。”她拿出口袋里的一张纸，向我挥了挥。我眼疾手快抢了过来。她非常慌张的喊道“别，别撕坏了，不然就要换...”我一看这神情，粗略看了一眼，上面写着我和玉灵的名字，中间箭头是单方向的，然后立马撕了它。“换不回去了。”她接着刚刚的话说完了...“你说什么？！”我看着手上已经碎的不能再碎的纸，陷入了茫然。回过神来，我立马抓住她双肩摇晃道，“你看你做的好事！”“你自己要撕的，本来都打算帮你还原了.”她摆了摆手，满脸的我很无奈。我还想继续追问，但休息时间结束了，下节课老师来了。只能先回到玉灵位置上，静观其变了。经过刚才的教训，我虽然思考怎么变回去，但还是一副认真听讲的样子，时不时还看看白钰菡，我没想到的是她竟然还毫无愧疚的模样。
          熬过一节课，我打算继续去找她，但班长突然拉住我，"灵儿，一起去上厕所吧。”我顿时慌了，毫不犹豫的拒绝了，但她还是不依不饶的拖着我，我也不敢用力挣脱，还是被逮了出去。班长自然的牵着我的手，我准备松开，然后看到她疑惑的神情，“算了，反正我又不吃亏！”我硬着头皮和她走进了女厕所，进去目不斜视的走进隔间。但班长就在旁边，我站着恐怕她会发现，一时也不知道是上还是不上。她很快就搞定了，过来敲了敲门“灵儿，还没好吗。”“哎，马上就好了，你先走吧。”我试图支开她。“你平时不是火急火燎的吗，今天怎么这么慢，是没带纸吗。”“带了带了，你先回去吧，我马上就来。”过了两分钟，我听到没有声响了，才掏枪解决了。出来时还是忍不住瞧了瞧，其实还真没什么差别嘛，就少了个小便池，没想到我有一天也会光明正大的进来。
         到了教室，又上课了，我去找白钰菡问清楚的计划又泡汤了。这一下午真的如坐针毡，玉灵真不愧是学习委员，老师太爱叫她回答问题了，我支支吾吾半天也就答对了几个，“玉灵，真是对不起啊，毁了你形象，要怪就怪白钰菡吧，我待会帮你报仇。”我咬牙小声念叨着。终于到了放学，“灵儿，一起回家吗。”班长背上书包歪头问道。“不了不了，我还有点事，你先回去吧。”我连忙摆头拒绝了，我这样能回去吗。白钰菡也没有要走的意思，坐在那不知道想什么事情，同学们大部分还没走，我也不好当着他们面发脾气，而且还是用着玉灵的样子。直到太阳只剩半截了，教室里终于只有我们两个了，看起来她也是在等我了。我上前狠狠的拍了拍她的桌子，“白钰菡你给我说清楚，什么叫不能换回来了。”我气鼓鼓的看着她。“还能有什么意思，我对此也无能为力了呀。”她还是那幅事不关己的样子。“我，我，你不给我弄回来我就！”我试图找出威胁她的办法。“就什么呀，说来听听。”她轻笑道。“我就！！赖你家里不走了！反正我这样也回不去！”“好呀，随时欢迎~”她起身回家了。
         一路上，我在她耳边絮絮叨叨，她也没有不耐烦的意思。直到已经能看到家门的时候，她突然小声嘀咕了句“差不多了，应该到了。”然后转头跟我说，“放心回家吧，已经复原了。”我半信半疑的看着她，但她很快就溜进自己家了。我开门一看，玉灵也站在门口，她满脸通红，立刻从门口溜走了。我看着这一幕有些摸不着头脑，老妈从厨房提着菜刀指着我喊道，“可以啊你这小子，昨天叫你认识小姑娘，你今天就给我带进门来了。”我吓的立刻关上门跑到白钰菡家，“开门，快开门，救命啊。”敲门的手越来越急促，反正真吓的不轻，虽然肯定不会砍了我，可能就是气势上，嗯...
        躺在她家沙发上，我渐渐缓了过来，“你说你，整这一出，差点没把我吓死，这都是咋回事啊。”我按着胸膛说着。“你上午上课这么不认真，下午想给你补补嘛，谁知道你就直接撕了那纸啊，我也是实话嘛，我在教室的确无能为力，回家再拿一张就行了呀~~”她拿着一叠之前那种纸挥了挥。“可恶这么多，你骗我！！”“好了好了别气了，送你一张当赔礼呀。”她递来了一张之前说的立场交换纸。“行吧，也没啥损失，吓一吓也没少块肉，这玩意怎么用啊。”我看着这情况我也没机会报复她，只能是放弃了。“你写上两个人的名字，然后画上箭头，箭头对着哪边，哪边就是按照原来的习惯做事，画双箭头就是都有意识的互换，在别人眼里，你们都是对方的样子。”她认真的解释了起来。“只有这个时候，她才会正经呢。”我想的入神了。“好了，你听懂没。”她左手在我眼前晃了晃。“哦哦懂了懂了，你怎么有这么多稀奇古怪的东西啊。”我不禁问了出来。她呆滞了一下似乎是在回忆，然后歪着头像是开玩笑一般“我说我是外星人你信吗。”“你骗谁呢。”我当然一个字也没信。“好了好了，事情解决了，也有补偿了，快回去吧，再不跟阿姨解释解释，你就真要被砍了。”她推着我，赶我出来了。“稀奇古怪？用在有些人手里，那可就不一定了。”关门后，她轻蔑的笑了笑。
        回来已经很晚了，跟老妈解释清楚后，吃了饭洗澡，已经到床上了。“我的日常什么时候变成这样了，她才来两天，这日子就这么难了，明天一定不能让她抓到机会！”我在床上握拳低吟。（带个女同学回家而已，其实不至于的，写的有些夸张了。这段绝对不是来水字数的，相信我。大部分是搞笑日常，但一直日常也无聊，会有其他元素的。【日常没灵感了就拿其他的混】选这种类型就是有灵感就写）

回复:

 
后面是到主线还是道具呢</font>
主线还不知道怎么规划，都提提好的建议吧，先写道具，感觉就跟番外一样

回复:

我觉得我要咕几天找找走向，有灵感就写几个短篇

回复:

 
这道具说是法器都没问题了</font>
害，灵魂，妙不可言

回复:

 
太喜欢这些道具互换的，没有玄幻奇幻的文了</font>
后面两章差点写偏了，改了一些才改回科幻，新人不容易

回复:

第四章 只折磨两节课？还是一整天，自己选
        “好的，今天没有噩梦，感觉是个正常的日子。”我伸了伸懒腰，迅速的爬起身来洗漱，吃好早餐。一开家门，明媚的日光就照了过来，“啊，看来是崭新的一天了！”喊完，白钰菡的房门打开了...“如果没有她，才可能是。”我立马背过身离去。“哎呀，你走这么快干嘛，我有这么吓人吗。”她气喘吁吁的追了上来。“.....你还真有，就这两步累成这样？”我转头帮她拿起了包。她皱了皱眉“哼，我这还算好了，对了，我昨天想了想，还是有点过分了，所以”“所以，今天我可以放松了？”我有些难以置信。“所以今天给你选择，只折磨两节课，或者一直到明天。”她歪着头的样子真像个恶魔。
“人言否？都直接开始用折磨这词了吗。”

“哎呀呀。人家说错了嘛，怎么样我是不是挺人性了。”

“我能选不吗。”

“哦，那默认就是一整天了。”恶魔露出了笑容。

“别别别，两节课两节课，不许反悔。”我想着长痛不如短痛，立马做出了选择。

 “好！可惜了，准备的另一套方案不能用了。”她开心的跑走了。

 “真是越来越过分了。”我看着那身影叹气道。
          她会选哪两节课呢，让我看看今天有啥课。我趴在桌上沉思。“数学，英语，体育，历史，都没啥好搞事的啊。”我不禁有些疑惑，唯一有些不同的是体育，但体育能干嘛。“一到体育课，就能欣赏那波涛汹涌的浪潮。”发现没什么危险后，我开始瞎想了。“干嘛呢，口水都快留出来，好像下午体育课要体测，你不紧张吗。”白钰菡突然歪头问道。我连忙擦了擦嘴边“没事没事，体测？那有啥紧张的，不过还挺羡慕你们的，800m，仰卧起坐，排球，想想都轻松。”“呵呵，那你就羡慕吧，会有机会的。”她冷笑一声转头回去了。“哈？你说啥。”我不禁有些疑问。但她好像是有点生气，没理我了。
         一上午很快就在胡思乱想中度过了，想着待会的体育课，我趴在桌上有些兴奋，午睡是睡不着了。白钰菡竟然也没睡，可她为什么也是一副兴奋的样子，“喂，你说你们班平时体测最累的女生是谁。”“额，应该是玉灵吧，看她很少离开自己位置。之前体测的时候，基本都是在最后面几个，跑完了上气不接下气的，是我见过她最狼狈的时候。”她突然坏笑的说道“那你想不想帮她一把。”“嗯？？你这什么意思，要帮也不是不行，但立场交换也没用啊，我跑她的太简单了，她待会跑我的不得趴了。”我十分不解。“有道理哎，那立场交换就算了。”她摸着下巴想着什么。
         一下就到了体育课环节，“男生女生分两队，今天开始体测，两个体育委员负责一下。”体育老师说道。我刚在男生这边站好了位置，突然脑袋有些发晕，缓过神来，自己周围竟然全是女生了。下意识以为是立场交换，但耳边的长发却反驳了我，低头一看竟然是不大的小山丘，穿着也是女式校服。我有些慌乱，旁边刚好是白钰菡，我立刻小声问道“你又干嘛了。”她若无其事的说道。“两节课开始呀，你刚刚不是说要帮她吗，这不是给你安排了，你不是还说自己的太简单了，刚好看你对女生有些误解，加油~~”我顿时愣住了，身上明显的传出柔弱无力的感觉，“这叫我怎...怎么来啊，完全就不一样了，这跑两步就没劲了吧。，而且我自己那边玉灵不会慌吗。”我有些委屈的说着，发出来的是清脆的女声，我也有些不习惯。“嗯？我们以前不都是用这身体跑的，换你就不行了？放心吧，这是单方面的，她会按你的习惯来。”说来说去，这次的确也是自己理亏，也答应了就两节课，她也没加大难度，玉灵可以我也行！
         “同学们先准备仰卧起坐吧，先跑步消耗太大了，一对一测试哦，待会吧结果告诉我。”看着体育委员不禁叹气道“唉如果是变成她，可能会轻松一点吧，不过仰卧起坐应该没什么难度吧，平时自己随便也能做个几十个的。”一对一，白钰菡也没几个熟的女生，她就找上我了，一开始班长想和我一起的，我还是拒绝了。“开玩笑，待会聊些事情就穿帮了”我无奈的笑了笑。“你行不行啊，这才几个呢，刚刚还信誓旦旦50个。”白钰菡坐着我腿上嘲讽道。“这不是有15个了吗，你先来，我歇会，看你能做多少。”在我惊讶的眼神中，她一口气做了49个，“好了，留一个给你保面子，对了，听说25个及格哦，虽然之前玉灵测试成绩不行，但她都及格了呢”她做完的确一副轻松的模样，还若无其事的继续嘲讽我。在一堆女生的目光下，我总算是做了25个。“姐姐，我错了，我不敢再说了，快换回去吧。”我扶着胸口说道。手上传来柔软的感觉，刚摸上去也有一丝敏感，但远远没有小说里那种强烈的感觉。我反应过来立马收回了手，脸已经通红了。这一幕被白钰菡，“我怎么感觉这不是折磨你，像是给你发福利。”“你可别说了，待会跑步我趴了就找你。”
           800m，在互换之前，我是不屑的。在互换刚开始，我也只是稍微害怕。但刚刚体验了仰卧起坐，我已经紧张的不行了。白钰菡终于从角落把双手抱腿坐下的我抓了出来，“不是吧，刚刚怎么说的，你这都怂的不敢跑了？”“呜呜呜，姐姐放过我吧，换回来吧，我不想跑，真的不想跑。”我带着一丝哭腔。“瞧瞧你，像个男人吗，快去，都在等你了，体测完立马给你换回来。”我听到这话，终于鼓起勇气。“调整脚步，控制呼吸，我可以的。”边跑边默念着，一直给自己打气。白钰菡也不是完全没有人性，她见我跑了大一半有些不行了，过来搀扶着，最后终于踩着及格线跑完了。“啊，啊累死人了。”我双手撑着腿，狠狠的喘着粗气。感觉有些热，想掀衣服扇风，还好白钰菡在旁边及时阻止了我，不远处熟悉的男孩们才扫兴的散开了。“哎呀，凌寒姐姐真是迷人，刚刚跑步的时候就一群小男生看着了，现在还想诱惑他们。”她阴阳怪气的说道。我顿时双脸涨得通红，没想到有一天我也会成为波涛汹涌中的一员。“走吧，排球就没这么难了，可以放松一下了。”白钰菡牵着我走向了排球场。
           听完了要求，看着那排球，我的内心有点复杂“颠11下，有没有搞错，我还是去篮球吧。“你现在这幅身板能去篮球？你可别把人家身体搞废了。”她双手抱胸斜视着我。“算了算了，跑步也跑完了，熬过这个就行了吧。”我已经有些无所谓了。这次体力消耗没这么多，我悉心听着她的教导，从一开始只能3,4个，一步一步练到了7,8个，但可能由于不习惯身体的原因，这几个的差距，就是迈不过去。我开始熟悉着现在能迈出的步伐，手臂挥动的力量，双臂已经通红了，但头发还有点碍事。“等会，我帮你把头发扎一下。”看着她如此认真的神态，我突然有了一丝害羞，“好了，继续吧。”借助的这种感觉，我竟然顺畅了起来，8.9.10.“啊，好疼！”我在最后一个的时候，把脚崴了。“怎么了，没事吧。”她紧锁眉头，关切的问道。“脚好像崴了，站不起来了。”我咬着牙想强站起来。“好了好了，我背你去医务室。”她准备背我起来。“可，我还要测试呢。”“你这样还测试，疯了吗。”她用公主抱一把我抱了起来。“你这干嘛啊，放我下来。”我双脸涨的通红，这么羞耻的动作。我路上不停挣扎吵闹，“别吵了，烦死了。”她用那粉唇印了上来，我也顿时愣住了，再也没吵了。
           到了医务室，医生给我擦了药，安排在床上。“你刚刚，为什么，那样。”我不禁问了出来。她撇过头“还不是你太烦人了，你别瞎想你现在是女生我才这么做的。”“哦，这样啊，体测完了快给我换回来吧，这幅太柔软了。”她突然有点生气“你是傻子吗，你想让玉灵来承受你的错?”"不是，我不是这个意思，你别误会。”我们沉默了一会。“换身手电筒要在附近才能换，等好一点再去找她换回来吧，我帮你去请个假，先睡会吧。”她还是打破了沉默，然后走了出去。刚刚体测我也有些疲惫了，就真的有些困意，没多久就睡着了。
           醒来，我已经睡在了桌上，教室已经没有人了，看了看身上，“太好了，变回来了，咦，那白钰菡呢。”看了看周围，没有发现其他的身影，我便急着回去了。躺在床上，突然想起了一件事。“好不容易变成女生，我啥还没体验呢！”同时另一边，“这个臭木头，再也不理他了，除非，好好让我整一顿。”少女气鼓鼓的说着。（我也不知道感情戏来的这么快，先来一段试一下吧当，还没这么快情侣。这方面真的不怎么会，凑合看吧，括号里的记得删）

回复:

 
写的真挺好的，看h文多了再来看这种日常系纯爱文就会舒服很多，收藏了</font>
哈哈哈，主要是真的也不会写h

回复:

都帮忙想想道具呗，后面灵感真的不太好，写其他的我怕写偏

回复:

 
记忆提取针管怎么样，考试时候瞬间变身学霸之类的</font>
可以可以，我留着参考

回复:

现在没灵感有点卡文，先安排一下后面的再更

回复:

 
好多认知交换文都是这样，不好安排后面的，这是通病了，坛里面鸽了好多作业的文。建议不要局限于交换，增加 ...</font>
没毛病的，的确交换文长篇很少，就是因为太局限了真的好难想。不过我有其他元素的，不过还没想好怎么来安排。

回复:

 
可以加几个人物，感觉人物有点少，有几个工具人可以更饱满点</font>
可以，好主意，先整几个基友闺蜜出来先

回复:

 
认知交换，可以试试，比如说让她认为她是男生之类的</font>
可以，结合一下你楼上想法，有点眉目了(◦˙▽˙◦)

回复:

星期一事情有点多，就先咕一天，顺便也构思一下剧情。

回复:

第五章 解决矛盾的最好办法就是一致对外
           早上白钰菡竟然没来找我一起走，我站在门口想了想。算了，她不来我也图个清静。到了教室，看见她已经在自己位置上了，“早上好啊。”我打招呼道，她扭过头去，我有些不解，今天这是咋了。难道！她今天来亲戚？那还真不敢惹，她不理也好，今天说不定就能平安度过了。一切也和我想的一样，一上午的课，我们两就在沉默中度过了。“她这是怎么了，还真被我猜中了？竟然真的一上午没理我，看都没看我一眼的吗。”我越来越疑惑。还是不多想了，下午好像换课了，四节都是语文课，我天，想都不敢想，还是先去吃饭吧，早点回来午睡，不然下午要得睡过去了。
         食堂她也是避开我坐的，找到一个基本看不到我的位置。“我这是怎么了，变抖m了吗，她不整我我还难受吗。”摇了摇头，决定不再这么关注。她很快就吃完了，看起来没有多少胃口，很多都倒了。（？？不再关注，就这就这？）几分钟后，我也吃完了，吃的有点涨，打算去散散步。我们学校的小树林还是很不错的，而且白天人也不多，所以来这散步空气清新。但我刚走到附近，发现白钰菡进去了，本想回头，但她进去没多久，有个戴着墨镜，嘴上还有口罩的男人也跟了进去。本来这一幕挺正常的，但他手背在后面拿着一个奇怪的小瓶子，我就有点不放心，没问题也能跟白钰菡问清楚，就也跟了进去。
          我们都是一路紧跟着对方，路上，那个男人一直看着自己的左手，像是在看表，但又一直对着白钰菡，嘴里还嘀咕着什么。走到深处，白钰菡转过身说道“好了，跟了这么久，出来吧。”那个男人见被发现了，也不躲躲藏藏了，但把瓶子装进了口袋。
       “看来还真没找错人，你知道我要什么吧，都交给我，以后我们绝对不会打扰你了。”那男人伸出手来。
       “交给你们？但整个世界也太沉重了吧，我可拿不动。”
       “你说你们，一起好好合作不行吗，非要维护这可笑的善良。”男人突然从口袋中拿出瓶子扔向白钰菡。虽然她看起来早就准备，但我还是没有多想，直接扑向了白钰菡。瓶子砸到我的身上，我顿时感到天旋地转，强撑着看到白钰菡安然无恙并丢出一根绳子，不过由于我的干扰，歪了很远。“应该没事了吧。”眼前一黑，彻底失去了感觉。
【白钰菡视角】“可恶，跑的这么快，随机传送石。”她看了看地上的痕迹。“没有这个傻子，应该就抓到了，还好今天为了整他啥都带齐了。”她捡起瓶子一看，“原来是锁魂瓶，果然是他们，可惜把他放跑了，不过他们是怎么找到这来的，才搬来几天。难道是特制的金属探测器，回去得解决一下，学校是没办法了，放他走了就暴露了。”想到这些摇了摇头，然后看向地上的凌寒身体。“算了，现在也没办法，刚好又有机会整他了，还想英雄救美，不好好整你一顿别想我原谅你。”
        “奇怪，这是哪。”醒来有些迷糊。“我记得刚刚不是倒在小树林了，这明明是睡在桌上，难道刚刚是午睡做梦？”我看了看四周，桌上有台电脑，还有几本语文书，旁边还有几个熟悉的老师，这分明就是办公室！我马上检查起自己身上，一低头就看到了跟昨天完全不一样的大小，上身是黑色花边衬衫，下身是蓝色的过膝裙，腿上包裹着黑色丝袜，踏着一双近8厘米的高跟（看的这么仔细？）这幅装扮，之前好像见语文老师穿过，再加上桌上那语文教材，拿起边上的手机一照。得，果然是语文老师。“这是怎么回事啊，睡一觉醒来就变成老师了，有没有搞错。”我扶额无奈的说着。“刘老师，待会不是有你的课吗，快到点了，快去吧。”旁边有个老师提醒道。“哦好，谢谢，差点忘了，我马上就去。”我胡乱把那几本语文书抱在胸前跑了出去。“咦，现在穿的不是这么长的高跟吗，还有，为什么我习惯性的就这么把书抱胸前走了。”我安稳的踏着高跟，有了一丝疑惑。“不管了不管了，这样也好，不然路都走不了。”
          走进教室一看，人好像都在，“我”自己也在？？再仔细一看，白钰菡好像不在。“老师啊不，同学们好，我们现在开始上课。”我学着老师的模样喊了一句，但突然发现，我会教个啥啊，这下好了上不去下不来的。我按照之前语文课的记忆找到了最新要学的一课。脑中突然出现了一些知识，我顺着这些讲解了起来。自从认识白钰菡，以前想都不敢想的事情都发生了，我平时上语文课没犯困就不错了，今天居然能站在这滔滔不绝的讲上两节课。穿着高跟的脚之前毫无知觉，刚停下上课就开始酸痛无比，我先到办公室脱掉鞋揉了揉。但更尴尬的是，我...有了一丝尿意。我本想忍住，但女生真的好难憋，后面还有两节课。“对不起对不起，老师我真的不是故意的。”说完立马跑进了厕所，迅速进入隔间蹲好褪下裙子和内裤，一股清流立刻喷涌而出。这跟男生截然不同，听着那急促的水流声，感受着舒畅的感觉，我竟不经意发出一声轻吟，顿时脸上变得好烫。说起来这是第二次进女厕所了吧，上次是拿自己的解决的，没想到这才过了一天就...完事很快就掏出纸巾擦干净，一只手捂着脸颊逃出了厕所。
         到了教室，脸上还保持着一丝粉红，也不知道是脚酸痛的原因还是刚刚的害羞，我突然进不去上两节课的状态了，最后只找了些借口在讲台上坐下让他们自己学。腾出空来，我开始观察起“我”的状态，一开始看他，竟然眼神对视了一下，他立刻慌乱的开始看书。但在我细心观察下（看了快两节课）还是发现很多地方跟我完全不同，甚至有些女生的小习惯，比如突然撩一下耳边像是撩头发一样，腿也是并拢的，最主要的是我平时只有在睡着的时候才这么安静，再联系到白钰菡不在，我顿时智商上线（误）知道自己又被捉弄了。“凌，凌寒出来一下，老师有话问你。”叫出自己名字还有点不习惯。他慌张了下，立刻正了正色，跟我走了出来。
         “老师，你有什么事情吗。”看着他站的笔直的说着，我愈发坚定了想法（平时我能站这么老实？）。“好了，别装了，说吧你是谁。”我严肃的看着他。“老师你在说什么啊，我是凌寒呀。”他的表情竟然没有丝毫变化。“这，，我。”我突然发现就算我看穿了他，也并没有办法揪出来。“老师，你没其他事情我先进去了。”“等，等下。”他没有理会，飞快的溜回了教室。“算了，他不承认我也没办法，只能下课再说了。“
            平时一直拖堂的语文老师，今天竟然比学生还想下课，下课铃刚响，同学们下课的声音就跟着说了出来。我顾不上其他的，立刻拉着假凌寒出了教室，见办公室没人就带了进去。“小祖宗，我求你了，别装了。”“啊哈哈哈，老师这幅样子还真不错，一下就能看到你和老师两个人的窘态。”他终于忍不住笑了出来，听着这话，我也猜出来是谁了。“白钰菡！果然又是你！”我怒叫道。这时候，突然有个老师走进来。“啊，啊对不起我拿个东西，打扰了。”他慌乱的拿着东西就迅速关门了，但很快又从门口探出头来说道“刘老师，还是不要打骂学生的比较好。”说完就立马溜了。“噗哈哈哈哈哈哈，怎么样做老师的感觉不错吧，是不是老早就想了，我可帮你实现了。”她笑的已经都快在地上打滚了。“滚啊，你这次变成我又是怎么回事，快给我变回来！！”他笑的快岔气了才停了下来，“好了好了，跟我来，看你下次还敢不敢惹我。”她说完向门外走去。“祖宗啊，我又怎么欺负你了。”“哼。”
         “哎，原来你身体放着医务室啊，那你身体不能动的话，语文老师去哪了。”到了医务室，看见白钰菡静静地躺在床上。“嗯，我用贴纸压制了老师的灵魂，好了，现在送你回去。”“哎，你一起出来，那谁操作。”还没等我说完，她已经掏出之前那锁魂瓶砸来，“谁说我要出来呢。”又是一阵天旋地转我昏了过去。
          “头好昏，我怎么又晕了。”睁眼一看躺在床上，眼前盖着的红发，我顿时清醒了，一下就清楚发生了什么。歪头一看，自己果然在旁边“不是吧大姐，还想干嘛呢，别闹了快换回来。”她过来摸了摸我的头，“你自己都说了，我出来怎么操作，等回去再说。”“你别想骗我，你之前那个手电筒呢！”我完全不相信她的话。“哪有这么简单啊，手电筒只能转换你灵魂的大部分，但灵魂的中枢还是在体内的，只需要等手电筒电量耗尽或者直接取下电池就能打断链接回去了，而且也不会获得肢体记忆和简单的大脑记忆，不然你以为你刚刚怎么能正常上课能穿这么高的高跟的。”“原来如此，那...你昨天还说不能远程换回去！”我突然反应过来。“哼，你自己傻，不早了，回去了。”她扭头跑走了。
           “你跑这么快干嘛，等等我。”昨天体测明明看到白钰菡体质这么好，怎么跑这几步路就比玉灵身体还累了，昨天一定用黑科技作弊了。“这都追不上，你今天就别想换回来了。”她还加速跑远了，“这怎么可能追上啊。”一路走走停停，终于到了家。看到她家门还是半开着，知道她还是心软了，我推门走了进去。突然，她从旁边冲了出来，双手撑着墙壁，把我夹在中间。我，被壁咚了？我试图逃开，她右手指尖扶住我的下巴。“美人，没追上我，不给点补偿就想换回来？”她双手抓住了我的脸，“这是要...”我想着。
             她使劲捏了捏我脸，然后就松开转身向一个房间走去。“没想到我的脸还挺好捏的，跟我来吧。”“靠，为什么她用我身体比我还男人啊。”我心里念叨着，跟了上去。一进去，看见她在衣柜上按着什么。“好了，进去吧。”“哇，这不是衣柜吗，这么厉害吗，这样就能换回来了？”我惊叹着连提了三个问号。“你话怎么这么多呢。”她一把把我推了进去，很快，又是一阵熟悉的晕眩，但比前面两次要快很多。低头一看，终于没有了小山丘。“好了，换回来了，快滚。”时间也不早了，我就立马回去了。
            “没想到这么快就找上来了，这种日子还能过多久，什么时候才能...”少女扶着窗边望向星空眼角挂上了几滴泪珠。

回复:

拿存稿顶一下，再咕两天

回复:

 
这种轻松的小日常很不错呢，支持大佬</font>
谢谢大佬支持！

回复:

 
后面会涉及异能玄幻斗争吗？感觉那个黑衣人出来就有点怕发展为那样</font>
玄幻应该不会的，可能就是科技间的比拼

回复:

 
方便说一下是不是happy end吗，如果不方便可以忽略</font>
我不会写虐的，放心好了（有没有结局还说不定）

回复:

今天的建议不要吃饭时一并食用（自己写的时候都有点,呕）先把前半部分发了，剩下晚上码完更

回复:

 第六章      可不能怠慢了新朋友呢（520要好好陪自己的另一半哦）
              “凌寒，该去上课啦。”白钰菡站在窗口叫道。“啊，这么早，马上来。”我揉了揉眼睛爬起来了。“唔唔，好了，我们走吧。”我叼着面包含糊不清的说道。”我靠，我说你小子这几天怎么都不来找我，原来是找到女朋友了，真是不厚道。”我们刚离开家不远，一只手突然搭在我肩上，白钰菡微微有些脸红。
   “萧逸你胡说什么呢，这不是我女朋友。不去找你，那不是让你好好静养吗，怎么样好点没。”听到这熟悉的声音，我立马回头拍拍他肩头。   “我呸，我那顺便躲两天你又不是看不出来，那点小伤我早好了，你小子就是找理由，我这几天闲死了。”他甩开我手喊道。
   “咳 咳。”白钰菡咳了几声。
   “怎么了，感冒了？”我关心的问了问。
   “感你个头，不介绍一下吗。”她气的跺了跺脚。
   “哦对，这是我好朋友萧逸，家离我们这不远。萧逸，这是我新搬来的邻居，白钰菡。”我向两人简单介绍了一下，“很高兴认识，你好。”两人握了握手。路上，萧逸真是一点也不识趣，走在我们两中间，我当然没啥感觉，但白钰菡好几次想找我说话他都紧紧的挡住了，于是脚步渐渐急促语气也有些暴躁。
     这样熬到了教室，白钰菡斜了斜眼睛快速走到自己位置上坐下了。“用什么好呢，可不能怠慢了他。”白钰菡翻着书包嘀嘀咕咕。“有了！就它吧。”她欣喜的掏出了个文具盒一样的玩意。“白钰菡你又想干嘛！”现在是自习课我压着声音喊道，手也打算抢过来看看。她也没有阻拦，“这么紧张干嘛，我也不能老是整你吧，今天就不用这些来整你了~”我半信半疑的打开了“文具盒”，姓名，身份，记忆，影响周围，前面写着这4个字，后面全是框框。“这些都是啥啊，我怎么完全看不懂。”我十分不解。“好了都说今天不给你用了，别害怕啦。”她夺了过去。
      “嗯...身份嘛男女朋友，记忆改原，修正周围，搞定！”她在上面写着什么，在她喊出声刚把盒子盖上时，一道强烈的白光闪出。“还说没有，这又是怎么....了。”没几秒钟，白光散去。我迅速检查了一下身上和位置，都与刚才没什么不同，甚至全班毫无差别，只有白钰菡默默的收起了文具盒。“你干了什么！”我抓住她手问道。“都说今天不找你下手了，这被吓成啥样了。”她不屑的瞥了瞥。“那你刚才那光....”我不断追问，她也压根没理我，但隐约有些坏笑。
        她上午目光一直看向萧逸，我也有些好奇，观察了一会。“今天萧逸这怎么跟个淑女一样，坐的这么端正，这坐姿，昨天好像见过，对！昨天白钰菡用我身体是这样子。”我似乎有所发现，然后萧逸也突然看了过来，眼神中...含情脉脉？我浑身打了个冷战，“妈呀，萧逸这几天是觉醒了什么奇怪的属性吗，还是说，是刚才那盒子弄的。”
         一上午就这么在胡思乱想中度过，萧逸一下课就...额莲步轻移的向我走来？我心里的恐惧越来越大，果然，他一到，挽着我手臂撒娇道“亲爱的，我们去吃饭吧。”“卧槽？这特么是怎么回事。”我看了看周围的同学，并没有什么反应，转头想质问白钰菡，却发现她早就跑了。见萧逸的神情并没有开玩笑，我只能先迎合着一起先去吃饭。
       一路上，萧逸亲昵的抱紧我的手臂，时不时还蹭一下，但路人传来的却是嫉妒的眼神。走到半路我实在忍受不住了，“萧逸，你松一点，我...我手有点麻。”他嘟了嘟嘴“哦，好，你叫这么生疏干嘛，平时都叫我怡怡。”我捂住嘴巴快步向食堂走去。“哎呀，你等等我嘛。”
     “阿姨，我想要那个。”我指了指菜。“哎哎，我也要吃那个。”他牵着我的手，也指着那菜。“自己点呗，我先去占位置。”“你这小伙子，怎么跟女朋友说话的，点个菜都不行。”食堂阿姨抖了抖勺子，给他盛了一勺。“我...这，行不好意思。”我气的面红耳赤，“别让我逮到你，白钰菡！”吃饭时，萧逸毫不忌讳的夹了我碗里的菜，“寒寒~喂我一口。”他张大了嘴。“呕，你。”我有些干呕。“干嘛啊你，今天520，喂口怎么了。”他撇过头双手插胸。“不是，我，行行行，来吧。”我无奈的拿起了他的勺子。“阿~~。”我闭着眼睛迅速塞了上去。“真满足，谢谢寒寒。”我有气无力冒出来话“没事，不..用.谢。”
      吃完走到门口，他揉了揉肚子，“啊，今天好像吃的有点多，我们去散会步吧~”她拉住我手，向之前的小树林走去。

回复:

也没有两更，就是今天码的慢了（太重口味了）

回复:

漫步在林间小路，柳絮漫天，微风拂面，南方的春夏着实让人入迷。步伐越来越轻快，手中还握着一个柔若无骨....“艹，真的是跟女朋友一起就好了。”愤愤的甩开了那粗糙的手。“你干嘛，有毛病。”他很快又握了回来。“唉，这难得的美景无佳人相伴，我太难了。”我们找了片草地坐下，看着他双手抱腿，我内心是复杂的。不过，这树林其实我还真没来过几次，有时顺路也就是匆匆走过，现在静下心看，清水湖畔，鸟语花香。“还真是错过了许多呢。”我不禁感叹。随后，有些疲倦了，我们两躺了下来，“算了，就当和兄弟出来散心，回去再好好找白钰菡算账。”我顺了顺心情，望着蓝天渐渐沉睡了。
     “寒寒，快醒醒要迟到了。”萧逸着急的推了推我。“竟然在这睡过了中午，不过真的好舒服。”他急忙拉着我向教室跑去，不过还是因为太晚，迟到了10分钟，老师已经开始讲了。“报到，老师对不起，我们...”我们两个异口同声说道。“咳咳，今天特殊，进来吧，下次注意一点。”老师咳了咳，但有些似笑非笑，女生们都捂着嘴偷笑，男生则一副羡慕的神情。我硬着头皮走了进去，萧逸害羞的满脸通红捂着脸跟了进来。“没眼看没眼看。”我嘀咕着。到了位置上我才发现，白钰菡竟然不在，问了问周围同学才知道她下午请假了。“可恶，这果然是她干的。”我气的握拳锤了下桌子。“凌寒！上课认真点，本来就迟到了。”老师粉笔扔来。有了这一出，我认真听了会，无意看向萧逸......为什么他还在看我，他看见我的目光，羞涩的捂住了脸，吓的我连忙转过头。
      熬到课间，他过来拉了拉我，有点害羞的说“寒寒，我想上厕所，一起去呗。”“不去，你自己去。”我毫不犹豫拒绝了。“不嘛，一起去嘛，我一个人去多没意思。”他抱着我手疯狂撒娇，虽然知道同学们不会有反应的，但我还是实在忍不下去了。“好好别这样，走吧走吧。”我迅速跑出教室。他也很快跟了上来，马上紧握着我的手。我下意识走进男厕所，他嬉笑的拍掉了我的手，"讨厌~”说完，就进了隔壁女厕所。“我靠这真的没眼看。”我的呕吐感越来越强，迅速找了个隔间吐了出来。走出来刚好看到萧逸，他像是在捋裙子一样摆弄着自己的裤子，还撩了撩耳边的空气，整理肩带？我又是一阵干呕。
       上课还有点时间，他神神秘秘的拉我到一个偏僻的角落，然后脸渐渐凑了过来，又似乎想到什么的样子，闭上了眼睛嘴嘟了起来。“不是吧，还来。”我目瞪口呆。她等了会，愤愤然睁开了眼喊道“想啥呢，还不亲。”“不是，我我，中午吃坏肚子，刚刚吐了。”我吓得吞吞吐吐，然后立马跑回教室。
       我以为到了教室就安全，却忘了，自己旁边位置还是空的。他没多久，追上来坐到了白钰菡位置上。“喂，你什么意思，我都没嫌弃，干嘛跑了。”他揪着我的耳朵。“别别别，真的不能，放过我吧。”他刚想继续教训，老师走了进来。“谢天谢地，老师你来的真及时。”虽然课上他不能做什么，但他时不时就掐一下我的腰。“啥也别说了，白钰菡，我回去一定要鲨了你，哎呦轻点轻点。”我刚握紧拳头他又用力掐了掐。
      这样一直熬到放学，我感觉我的腰边上已经没了知觉，看他还想质问我的样子，我收拾好东西飞快的跑了。半路发现他也紧跟着我，我无奈的跑向白钰菡家，到了门口，我疯狂的一边敲着门一边喊白钰菡救命。她也很快打开了门，放我进去，不过看她的样子好像什么都知道而且脸上笑的都有些眼泪了。“姑奶奶，什么都别说了，快点弄回去吧，我什么都答应你。”我也顾不上之前杀不杀的了。“哈哈哈今年的520难忘吧~”她又忍不住笑了出来。“难忘难忘，姐姐你快收了这神通吧，我什么都答应你。”我已经急的快哭了。“好呀，那你得无条件帮我做三件事，放心，你肯定能做到。”她抱着胸说道。“好好好，什么都行什么都行，快收了他。”她听到，便拿出了张纸，“那来吧，在这上面签上名字，这可是用灵魂书写的哦，没做到嘛。”“这么正式的吗，你这是早有预谋吧。”我看着这一幕有些犹豫，但急促的敲门声传来，“算了，你也不会害我，签好了，快解除。”我迅速签好了名字。她不紧不慢的掏出了原来那个‘文具盒’，在里面按了两下，然后便去打开了房门。
     “啊咧，我怎么在这，今天怎么昏昏沉沉的，那个白妹子啊，不好意思啊。”萧逸立马恢复了原来的感觉，有些疑惑的离去了。我看着这一切愣了神，手中的纸也突然不见了。“白钰菡，那盒子到底啥玩意啊。”“那个啊，角色扮演盒，可好玩了，还可以多人一起哦。”她又在想着什么。“不是不是，好玩个头啊，你又在谋划什么。”我嘴上反驳着，心里也在吐槽“这真的是小魔女，这么多奇奇怪怪的东西，这日子越来越难了。”我怕她又掏出什么大宝贝给我来一下，很快就跑了出去。“嗯，这个盒子还是挺不错的，不过好像有点后遗症，难道是换了部分材料的原因？”她摸着下巴念念有词的说着。不过我还真没注意到，萧逸走的时候还是有点之前的姿态。
     “不对啊，好像明天要考试！！今天啥也没听进去，这下完蛋了。”我洗澡的时候突然想起这回事。“算了，既然白钰菡这么神通广大，明天找她帮忙，反正也是她害的。”

回复:

多提提想法呀，真的灵感不多，好容易卡文。

回复:

 
新道具，手机，功能，修改人的身体数据，甚至可以性转变，修改认知，在男主拥有本身的记忆时，性转后身体行 ...</font>
下一章有类似剧情

回复:

 
考试篇来了～是不是要记忆融入坑男主角啦</font>
差不多差不多，反正每个都会折磨他

回复:

今天应该咕咕咕，后面没什么想法。今天事情多不好码。

回复:

感觉都没多少人看呀，多提提建议呗，希望有些评论

回复:

 
多换身份 别局限在学校里</font>
学校为主，周末安排其他的

回复:

 
话说要不要引入替身机制？</font>
这个可以有，我试试看

回复:

第七章   作弊不容易
       “白钰菡，快开门。”今天我早早的起床就来找白钰菡帮忙了。她穿着蓝色睡裙打开了门，揉着眼睛轻声说道“今天怎么回事啊，懒猪起这么早，平时都是我叫你的，肯定有什么事情找我吧。”
       “哎呀，也不能老让你叫我嘛。”
       “说人话。”
       “今天月考，救救我。”
       “哦，这事啊，我不，平时不好好学，一到考试就找后门。”她冷漠的准备关上门。
       “别别别，这不是昨天被你折腾的没时间复习嘛，好钰菡，帮帮我嘛。”我试图撒娇，不过居然还真有效果。
       “你的意思是怪我喽。”
       “没有没有，怪我怪我，我没复习，帮帮我嘛。”
       “算了，也不能老整你，进来吧，我找找看。”她打开门示意我跟过去，到了一个房间门口。“先别进来，我拿给你。”我乖乖的站在门口等待，没多久，她抱着一个小箱子走了出来。“好了，来帮我拿去客厅。”我们把箱子在桌上打开，她目光极快的搜寻着“这个，哎不行，那个也不可以，记忆提取针好像不错，不对不对，这样太便宜他了，哦哦这个可以，记忆体验器。”她拿出来一个遥控器一样的东西。“这是啥怎么用。”我问道。“班上谁成绩不错，你去找根她的头发来给我。”
       “emmm那再找玉灵的？”
       “对了，刚好应该只能找女生，因为这做出来是我用的，没想其他的。”她面无表情的说着。
       “哎，这样啊，你这个大概是啥作用啊。”想着想着我问道。
       “就是让你看别人的记忆呀。”她漫不经心的回答着。
       “喔喔，这个好，那就选玉灵了，嘿嘿。”我有些傻笑。
       “哼，既然选好了，那出发去学校吧，早点取好头发。”
       “没想到这么早已经来了大半了，大家都很努力啊。”教室里已经快坐满了。玉灵是学习委员，我借着交作业的理由在她旁边找了找。运气很好，她桌上有一根她的头发。很快我便回到座位跟白钰菡开始谋划，“嘿嘿，轻松搞定，我们开始吧。”她把头发放进遥控器中，“咦，你拿错了吧，不是她啊。”我凑过去看了看，“额，这个好像是沐心雨，但我是在玉灵桌上找到的啊，难道因为她是数学课代表，刚刚去找她给作业了？不过应该问题不大，沐心雨成绩中上，我觉得玉灵的，考太好了也容易露馅。”我沉思了会。“我随便你咯，能行的话就准备开始吧，里面是记忆与外面时间不同，放心看。”她说完开始在上面按了起来，“嗯，完事，最后，第一人称。”“啊？你说啥。”我刚说完，那遥控器发出一阵电流，我就不省人事了。
       “我怎么动不了了。”我渐渐恢复了知觉，但眼前还是一片漆黑，全身也动弹不得。然后突然不受我控制的缓缓睁开了眼，嘴也是突然吐出来一句女声“哎，睡的真舒服呢，该起床了。”说着便爬起来换起衣服。“这是怎么回事，我怎么动不了，我现在是在沐心雨身体里吗。”我心里想着，手上却开始脱起了衣服。白钰菡的意识可以进一个空间看着，在外面我们是保持着睡觉的姿势。“哎哎哎，差点忘了这茬，视觉共享关闭。”话音刚落，我的眼前又变成一片漆黑，但手上还是有知觉的，之前变成女生都没有拖穿过这些衣服，连衣裙是自己身体。手上熟练的扣好内衣，三两下就把头发系好，再把裙子一套。“之前还听说女孩子早上很磨蹭嘛，这样看其实也不麻烦，感觉还起早了。”心里刚想着，然后视觉恢复了，走到了梳妆镜前面。“完了，我懂了。”果然，半小时全花在这上面了。看着平时完全吃不饱的早餐，下肚之后竟然有了涨腹感。
         去学校的路上风有些大，头发时不时被吹起，裙子也有时候舞动着，如果是我控制的，肯定是任凭它们，但现在是本人。沐心雨一只手不断撩起长发，另一只压好裙子，之前几次变成女生都是累的死去活来，现在安安静静的体验着有些，惬意？看着她不紧不慢的到了学校，踩着点走进了教室。“没想到女生起这么早也得踩点到，真是神奇。”我不由的感叹。
         走到座位，捋好裙子坐下，在书包里拿出了今天要用的书，从中随意选了一本安静的开始看起来。“之所以女生普遍学习好，就是容易安静下来啊。”我也没有办法，只能被迫一起开始看了，现在全身都不是自己的，思想还能怎么开小差，不过这东西有点神奇啊，沐心雨的思想我竟然也能隐隐约约感受到。说真的，女生是真的能安静，这一上午几乎都没怎么动弹，就是，，刚刚去上了个厕所，不过刚褪下裙子，又黑屏了，可恶。如果一直保持这个学习状态，一个星期还真能保证过关，虽然这玩意有点祸害人，但真的挺管用的。
        沐心雨正准备去吃饭，门口有个帅气的男生招了招手“真不是我说帅气，是沐心雨的思想传来了幸福的感觉。”“轩轩~你来了！”这甜蜜又兴奋的喊声，得，我看出来什么关系了。果然，沐心雨飞快扑进他的怀中蹭了蹭。“这好像是隔壁班的刘轩吧，啥时候处的，我竟然都没注意到。”沐心雨挽着他的手臂一起走去了食堂，“轩轩，我先去找个位置，帮我打一份~”沐心雨坐好玩起了手机，她好像想起来什么，看了看日历，上面标注了后天的日期不知道是干什么的，然后就逛起了淘宝。“好了，宝贝快来吃，都是你爱吃的，份量也是平时的。”刘轩还挺贴心。      “嗯嗯爱你，不过我这几天不能吃太油腻太辣，这些给你吧。”
      “啊，哦哦好。”
      “哎，吃饭好累，你喂我几口呗。”吃着吃着沐心雨筷子一放突然撒娇道。
      “你这小调皮真拿你没办法，张嘴吧。”他无奈的笑了笑拿起了她的筷子。
       “我靠，不是吧，昨天我才喂完了别人，今天又来人喂我？不带这么玩的吧。”此时我已经哭也哭不出来了，我只能被动的看着这甜蜜的二人，这特么是第一人称式的吃狗粮吗。
这是一道分割线——————————————
       “轩轩，我们去散散步吧，小肚肚有点涨~”这情景能不能别这么像啊。“好呀，就去小树林吧，”呵，连地方都不变。漫步在林间小路，柳絮漫天，微风拂面，南方的春夏着实让人入迷。步伐越来越轻快，手中还握着一个柔若无骨（别问了就是复制粘贴）我靠，我昨天的愿望还真实现了，可为什么那个小手是我自己的啊。沐心雨心里一直洋溢着幸福，走的有些累了，就找了一个四处无人的草地坐下。昨天我们倒是随便找的草地，但为什么沐心雨的姿势也跟昨天这么像啊，这是复制粘贴的剧情吗。“哎，好累，先歇会。”突然，刘轩扑倒了沐心雨，两只手钳着她的手臂，“干嘛呀，讨厌。”她似乎知道要干什么，脸颊发烫的闭上了眼睛。“不是吧，这又是什么情况啊。”然后嘴唇就印上了另一片厚实的嘴唇，同时那滑滑的也进来了。“呕，真的是吐都没办法吐。”我感受着这一切却没有任何办法反抗，一直缠绵到有些无力，才渐渐停了下来。沐心雨也顺势睡着了。但好像她睡着了我竟然能控制身体了，我立刻起来准备先吐一阵，然后揍刘轩一顿，但刚起身突然又失去了控制。“哎，这又怎么了，难道她睡死了我也动不了了？”此时罪归祸首在外面楠楠道“没想到还有这种bug，回去好好改改，看来换了新材料都会有点问题啊。”
       过了许久，终于沐心雨从沉睡中醒来，但额头上却有奇怪的触感。她一睁眼，马上就看到了刘轩的脸。“我这是...被吻醒了？”我的内心渐渐麻木。两人漫步回了教室，“好啦，我快上课了，你也赶紧去吧，放学见~”沐心雨恋恋不舍的抱了抱他。“终于结束了，不对这样的生活好像还有几天啊！”这一下午沐心雨完全没有早上的状态，一直心不在焉的，真就怀春少女呗，为了不让她那爱恋的思维传来，我一直紧紧盯着老师上课，不过看到语文老师还是有点尴尬...
       放学，少女依旧兴奋的奔向了心爱的少年，挽着手一起回家。不过两个人家离的有点远，倒是没多久就分别了。晚上倒和我也没什么不同，吃饭，写作业，洗漱，洗澡....?!卧槽有福利了吗，看着自己的小手缓缓的解开衣服，“哎嘿嘿，快点快点。”随着衣服逐渐下滑，然后，然后。啪，灯又灭了。“我靠又是谁坏我好事，肯定是那该死的白钰菡。”我气呼呼的叫喊。“算了，待会小手摸一摸也满足了。”说罢，我的所有感觉都没了。“啊，气死我了，整了一整天这点福利都不给，太过分了吧。”睁眼，已经是穿好衣服在镜子前了。一直到沐心雨吹干头发睡着，我都一直愤恨的咒骂着白钰菡。
又是一道神奇的分割线————————————第二天和第一天没什么区别，反正就是学习，亲热，关灯。
       但第三天，我陷入了一个恐怖的事情。终于知道那日历标注了什么了，今天沐心雨一起床就跑去了厕所蹲好，而且还拿着一包...应该是纸巾吧,但这次白钰菡很奇怪，竟然没有‘禁言’我，但很快我就明白了，看着那一堆血迹，我的天这是怎么了，沐心雨怎么流这么多血。同时，小腹一阵如刀割的感觉传来，然后我终于看清她手上那包纸巾，霍霍，大名鼎鼎的卫生巾，这是来姨妈了吗，这么巧吗。我感觉平时温柔的沐心雨这时候也变得易怒，贴好卫生巾后，小手在肚子上揉了会，温暖的感觉传来顿时感到了舒适，走到客厅，沐心雨的妈妈好像是早就准备好了红糖水还有一个暖贴。这感觉真的很温馨，这一刻我和沐心雨的思想完全是同步的。
       如之前一样，收拾好到了座位上，沐心雨本想静静的看书，但小腹的痛感还是渐渐传来，完全静不下心。说实话，在这之前我一直觉得男生比女生要坚强很多，但现在完全改变了看法，这几天我是真没看不出来沐心雨有什么不同，在这种感觉下还能安心学习，是我可能早就请假休息了。但沐心雨还是坚持着，一只手揉起了肚子，继续看起了书。我也比前两天更认真了，看着她这么努力，我凭什么开小差呢。虽然我状态空前的好，但来这个真的挺麻烦的，上两节课就得去换一下小面包。
      中午，刘轩还是一如既往的过来一起去吃饭，但沐心雨明显就没这么热情了，刘轩也有些奇怪，但也没问，两人并排走去了食堂。这次沐心雨好像没有想让刘轩打饭的意思，跟他一起走去了窗口。“怎么了，我去打吧，你去坐好等我就行。”刘轩疑惑的询问了一下。“不用了，一起去吧。”“没事啦，跟我客气什么，乖。”刘轩搭肩说道“说了不用就不用啊，放开。”“你这...哦哦差点忘了，对不起对不起。”他说着从口袋拿出来一瓶药。“我算了大概也是这几天，但又怕你尴尬不敢问，就随身带着止痛药了。”他害羞的摸着脑袋把药递来。我能感受到，刚刚沐心雨的怒气完全在这一刻变成了温馨。“好啦，既然都这样了，那就跟应该好好坐好等我了。”“嗯。”沐心雨如蚊子一般的回应了一下。说着，突然把我哦不是沐心雨公主抱了，虽然我感到很羞耻，但也感受到了沐心雨心中的甜蜜，这次竟也没不是太抗拒。
     “好了，今天就不去散步了，怕会着凉，如果实在疼就打电话叫我，我抱你去医务室。”刘轩紧握着沐心雨的手，话语和手都带了温暖的甜蜜，不知道是止痛药的原因还是这温馨的感受，之前那种痛感基本是被压下了。
       下午放学，刘轩早早的就等在了门口，一下课就进来帮忙收拾东西。出了教室就把沐心雨又抱了起来，这次两人没有半路分开，因为刘轩一路把她抱到了家门口，“这甜蜜的爱情，我磕饱了。”果然脱单早的都是有本事的啊，如果我不是钢铁直男我都得弯了。
       最后一天虽然也在姨妈的折磨下度过，但有了刘轩的照顾，感觉沐心雨的学习状态好更多了。这几天的学习我算是胸有成竹了，很快便结束了这段旅程。“怎么样，感觉不错吧，里面一小时等于外面一分钟，现在才过了一个半小时呢，刚好考试，我猜你现在不慌了吧。”白钰菡捂嘴笑道。“不慌了不慌了，这机器真的挺有用的，就是为啥必须第一视角啊。”我还是不禁问道。“哎呀，不是第一视角你能这么认真吗，不过谁说是必须要第一视角呢。”白钰菡坏笑道。“什么！”我正准备破口大骂，老师却走进来宣布考试了。“考完再找你算账。”
      在这种状态下，我如愿以偿的轻松搞定了考试，毕竟考的基本这几天都讲了，应该是没什么问题了。收拾东西准备找白钰菡算账，但她竟然已经到了教室门口，并且已经开始跑了，“可恶，你给我站住！！”我立马提着书包就追了上去。我还是很不出意外的没有追上，堵在门口谩骂着她。过了几分钟，她换了一身连衣裙好像是第一次见面那天的衣服（对，就是我也穿过的那件）打开了门，带着一股哭腔”呜呜呜，人家好心好意帮你，你还怪人家，呜呜呜呜呜呜。”
    我手忙脚乱的不知道干嘛，“这，我我，我不是故意的，这不是你太，好了好了，谢谢你啦。”
  “真的吗。”她带着泪光的眼神注视我。
  “真的真的，别哭了，对不起嘛。”
  “轻松搞定！”她立马笑了起来。
  “又被耍了，真是。”我扶额无奈道。
  “好了好了，作为补偿，明天带你出去好好玩。”她说完，大门一关没了声响。

回复:

这几天偷懒没码，鸽一个星期的感觉还行

回复:

啥呀，等开坛等好久了，一开就挂vpn进来了

回复:

 第八章   周末约会日
      清晨，“不是，大姐你这么早抓我起来干嘛，好不容易到周末，就不能让我睡个好觉吗。”我十分不耐烦的抓着头发，满是困意。“昨天说好一起出来玩的，早晨这么美好的时间，当然要去爬山啦。”白钰菡看起来很兴奋。“不是吧，爬山这么无聊的事情，我回去睡觉了。”说罢，我便准备往后走。“别这样嘛，待会回去再睡，我约了玉灵和萧逸哦。”她拉住我的手，带着一丝撒娇道。“既然他们也来了，那也不多我一个呐。”我还是坚持往家里走去。“哼，本来今天想好好给你放松，别怪我！”她从挎包中掏出来了手电筒。“别，姐姐我错......了。”我第一时间就求饶了，但还是为时已晚。脑袋一阵恍惚，眼前变成了我自己。看到手上的手电筒，我连忙准备换回来。“别想了，这次我调了时间的，中午吃饭自己解除噢。”看着自己的坏笑，有些无可奈何。“不是，你...你连时间都提前调好了，确定是今天想给我放松？还有，待会他们来了我可不知道怎么扮演你。”“哼，谁叫你惹我，刚好还没理由呢。不过这倒是个问题。”她上前翻起了挎包，拿出了之前的......立场交换纸。“好了，现在他们眼里你还是自己了，这就没问题了，还挺好玩的呢。”我在边上愣了愣，发现没啥办法，放弃了挣扎。
      萧逸离的近，很快就到了。“凌寒，我来了！”他挥手向我跑来。我们两见面有时候会击掌，我也习惯性的抬起手，但我忘了现在是...他跑来的冲击力，再加上他还是平时的力道，我用白钰菡的身体完全接不住。我止不住的向后倒去，但白钰菡眼疾手快，迅速揽住了我的腰。“这这这，谢谢。”我脸通红的迅速站了起来。“凌寒呀这才多久没见，身体这么虚了，啧啧。”凌寒过来拍了拍我的肩膀，白钰菡在一旁偷笑。“我...这，能怪我吗。”女生身体真的挺柔弱的，手掌和肩膀被这样拍两下就有点生痛，而且嘴里发出的声音也是很不习惯。“好了，我们是不是要出发了。”萧逸一副准备动身的样子。“我还约了玉灵呢，等她来再出发。”白钰菡正了正色说道。
    “菡菡，我来了。”很快，玉灵也来了。玉灵飞扑向了白钰菡，在其他人眼里，是浓浓的姐妹情，可...我看着自己抱着玉灵，感到十分别扭。“好了，既然都来了，那我们赶紧出发吧。”我实在看不下去，连忙喊道。她们两结束了拥抱，手牵在了一起，萧逸也过来把手搭在我肩上。“这样的日子什么时候才到头啊。”在内心呐喊着，我们出发了。
      讲真，白钰菡这人虽然不正经，但是做事还是很靠谱的。在这城市的喧嚣中，能找到这片山清水秀。路程也不是很远，甚至我之前可能路过，但却漠不关心。半路上，白钰菡就突然拉着玉灵跑了起来，萧逸见了也紧跟上去，我怕跟他们走散也被迫追了起来。一路上我试图喊她停下来，她却美其名曰，晨跑，晨你个头，平时睡的比我还久今天发什么神经。到了山脚下，我喘着粗气指着白钰菡，“不是，你这是哪根筋搭错了，干嘛跑这么急。”“你看你累成这样，不应该好好锻炼锻炼？”她似有若无的笑道。“凌轩呀，你是该好好锻炼了，这才几步路，人女生都没你这么喘。”“这，我，我特么能有什么办法啊。”我想解释，却完全无能为力。“好了好了，别数落了他了，这里风景很不错啊，我们开始吧。”
      我真的怀疑这一切完全是白钰菡计划的，来爬山穿裙子，是真能整人啊。刚刚跑步的时候就很别扭了，不然还真不至于累成那样，但在他们两个眼里白钰菡不是裙子吗，为什么不觉得她跑这么快很奇怪。白钰菡也没有太过分，一开始我们爬太快了，我这裙子完全跟不上，她便走走停停，说要拍照留念，实际上还是经常搀扶我。这里虽然平时来的人不多，但路还算好走，我们不紧不慢的走。其实如果没有换身，这么出来玩的感觉还是很不错的，经常宅在家，错过了很多东西。
      走到半山腰，太阳刚好露出了半个头，这每天都有的场景，此刻却分外迷人。直到阳光打在脸上，我们才继续前进。“凌轩，来试试这个。”白钰菡在路边摘了一个小草莓似的果子，左手还背在身后。“这是啥，在外面别乱吃东西，唔。”她还没等我说完，就往我嘴里塞。同时，左手马上在我头上插了朵...菊花，“你干嘛！”说罢，我准备摘下来往地上扔，但看着她的眼神，我放下了手。“凌轩，来试试这颗树。”萧逸向我招了招手，然后准备爬上去。“这我哪敢啊，开玩笑，我现在腿都不能迈太开，要是爬的时候刮破衣服就完了。”不过我还真挺想的，上次爬是很小的时候了。“不了不了，今天衣服容易弄脏。”他坐在一根树枝上，“不会吧不会吧，当初你比我还野呢，怎么现在娘兮兮的。”我捡起一块小石头砸去。
      山顶是一片平坦的草地，白钰菡和玉灵还准备了些零食，我们围一圈玩了起来。我是往常的习惯，一屁股就坐在了地上，但...可能是因为裙子薄或者是白钰菡的...嗯敏感，感觉很痒，我双腿还是岔开的，风不断往裙子里钻，有些凉飕飕的。白钰菡一开始没注意，无意往我这瞧了一眼，立马指着我，“凌轩你！”“嗯？菡菡怎么了。”玉灵拉了拉她。“啊，啊没事，他抢了我想吃的。”白钰菡胡乱搪塞了过去，然后拿出了手机。<白钰菡>【凌轩你给我坐好！！】
<凌轩>【干嘛，这样挺舒服的啊，而且他们又看不见。】
<白钰菡》【你，你你，我不管，你给我跪坐着，不然中午你别想了。】
我立马怂的跪坐好，看着她眼神逐渐平息下来。“整天这样被威胁，也不是个事啊，要是有机会，我一定整死她。”我在内心暗骂。
      白钰菡的包里到底装了多少东西，我们一说无聊，掏出了一大堆玩的。明明小时候都玩腻了的东西，我们在山上玩咋就不一样了呢，一个上午，就在上面度过了。“哎，好像不早了，各回各家吃饭吧。”终于看白钰菡也有些不想玩了，我立刻抓住机会喊回家，不过这样的早晨，也不赖嘛。
    “白钰菡！你给我出来！！”我叉腰站在她家门口怒吼。没多久，门打开了，那熟悉的慵懒声音传来，“哎呀呀，你这是干嘛，怎么，就吃完饭了？”“你还好意思说，你不是说12点就自动换回来吗，没换回来就算了，我还尴尬死了。”刚才我数着时间准备变回去就吃饭，结果12点一到，老妈一脸惊讶的看着我，“这，这不是隔壁姑娘吗，啥时候来的，那臭小子呢。”我和她对视许久，我实在顶不住，啥也没说就冲出来了。“啊，啊，这样啊，哦那可能是我早上调错了，设的是立场交换纸的时间。那这样的话，下午就得换个地方了。”我看着她平静的解释这一切讲到一半还自顾自的安排新花样。
“姐姐啊，你整人套路到底有多少，让我歇一天行吗。”
“行吧。”
“嗯？真的吗。”
    “还是这个行，好了，我们下午去逛街吧。”她一拍脑袋说道。“？？？合着你根本没听我说话。”“安啦安啦，先进我家休息会，下午带你去逛逛，嘿嘿嘿。”她一边拉着我，一边露出痴汉的笑容，我渐渐感到不妙。“你，你又想干嘛。”“别害怕呐，你去睡我屋好吧，快去快去。”她把我推进了她的房间，然后框的一声就把门关上了。“不是，你就这么放心我进你房间吗。”“现在你身上哪个东西不是我的。”“靠，算你狠，我睡还不行吗。”不过，她这床和被子都特别的轻柔，再加上现在这身体，一躺上去，很快就有了困意，“不想这么多了，顺其自然吧，反正反抗也没有用，试着去享受吧。”（日渐自暴自弃）
    “懒虫，快起床了，该出发了。”感受到脸上被拍了两下，我迷迷糊糊睁开眼，看到眼前是自己，着实吓了一跳。“啊，怎么回事。”我爬起来抱着被子。“睡傻了？，快点走了，午饭都没吃，睡两小时不饿？”不说我还没感觉，揉揉肚子，真的好饿了。“哎，看你食量挺小的，怎么没吃一餐就这么饿了，我们快走吧。”现在变成我催她走了。“我饮食很均衡的好吗，瞧把你急的，走，先带你去撸串，老早就想试试了，可惜我...”“那还等什么，走啊！！”还没等白钰菡说完，我就抓起外套跑出去了。
    “先吃点蛋糕填填肚子吧，晚上吃串。”“？？一出来你就变了，狗女人。”“好了好了，再给你加杯奶茶，晚上撸串才有感觉呀。”“可是我之前都不吃这...些。”我说着，她已经过去买了。
    “艾玛，真香，不饿了，我们走吧。”【之前真的不爱吃甜食，换她身体就莫名喜欢，咬一口蛋糕再嗦一口奶茶，有啤酒配串内味了】
    “噗，某人刚刚好像有说什么来着。”
    “真香定律，懂？”我歪头看向她。
    “哟，还挺会，这个歪头可以呀，吃饱喝足了吧，开始买买买吧。”
    “话说，你逛街的话怎么不叫玉灵一起，两个人一起有点...”我突然想到什么。
    “叫她一起你们两个试衣服？才不让你占她便宜呢，而且你能扮演好我吗。”她撇过头去。
    “哪有，你不是可以立场交换吗。”
    “交换了，试衣服你来还是我来？”她凑过来给我爆扣了一下。
    “啊，痛痛痛，我靠，这是你的脑袋哎，不怕打坏吗。”我揉着脑袋凶神恶煞的看着她（自己认为）。
    “打坏了就不换回来了呗~”她背着手快步走远。“疯女人，等等我。”
    “上来就这么刺激？”白钰菡拿着一套女仆装挂在身前比对了一下。“这件怎么样，好看吗。”这就是送命题吗。“好看，好看，可以的。”“行，那快换上吧。”“这，这不太好吧。”“少废话，换上。”指尖轻拭手中的丝滑，低头看着女仆装领口和裙边的蕾丝，我咬牙柔声道：“要不，换一件？”“乖啦，你穿上很好看的，待会还有不少呢，别急。”“你，我，我这真不行。”“好啦，你平时不是挺爽快的吗，快去快去。”她把我推向了换衣间。“合着我是来当穿衣模拟器的。”我有气无力的走了进去。“啊，等等，我不会穿啊。”我从布帘中探出一个脑袋。
“这么大人了，衣服都不会穿，自己穿。”她回了一句就低着头玩手机不理我了。
      在里面等了会，还是没反应，愤愤的把衣服甩到一边。“这叫我怎么穿，昨天普通的还是被迫看着穿呢。”转过身看向镜子，“为什么她用着就这么强势，我就一副柔弱的样子呢。”镜子里的女生摸着自己下巴若有所思。我轻轻摇了摇头，撇开这些奇怪的想法。这头发好碍事，我学着平时她的动作把头发弄到脑后。
    “这长发真是讨厌呢。”学着女生们的嘟嘴，两颊鼓起，右手对着镜子里的小脸说道“哼，最讨厌的还是你。”“噗哈哈哈，其实她这样还是挺不错的，可惜为什么就这么爱欺负人呢。”脸蛋有些微红，渐渐走近，伸出手来想去触摸。“哎哎，我这是在干嘛呀。”呼口气，左手拍了拍胸脯想让自己平静下来，“你怎么还没好啊，快点...啊。”她突然闯进来，我还没反应过来手还在...甚至被吓的还下意识抓了一下...“你快一点啦，我我，我先去拿几件其他的。”她红着脸立马跑开了。我还呆了一会，手不自觉又试了试，看向镜子，少女满脸通红的抓在自己胸上，脸上充满好奇。啪！右手及时反应过来给了我一巴掌。“我在干嘛啊，突然就放上来了。”“也不对，她活该，谁让她这么捉弄我。”我气愤的踹了一脚墙壁。“啊疼疼疼，真是够麻烦人的。”我蹲下来揉了揉脚趾。“这脚。”我迅速双手拍了拍脸冷静下来。“不行不行，赶紧穿衣服。”虽然的确从来没穿过，但昨天的体验还是学会了不少，熟练的褪下衣裙，摸索了会，终于大致套好了。
     对着镜子整理了一番，“如果这不是我自己的话，感觉很不错呢。”我做了一个女仆的招牌动作。“啊，我今天这是怎么回事。”我连忙转身掀开布帘，刚好对上了自己的眼神，她手上还拿着一根蓝色丝带。“啊，好好看，老早就想试试了，别人眼里看更完美了，嘿嘿。”这幅神态，和那些痴汉有什么两样啊！！“来，我帮你绑好头发。”我捂着脸任她摆布。“搞定，完美，把那些也提一下，走吧。”她指了指那好几个装好的衣服。
 “帮你也试了两件，来吧。”
 “哎，这不太好吧。”
 “墨迹，你还想试几件，想要就拿，哥哥少不了你的。”
 “？？你是不是搞错什么。”
 “那你来付。”
 “好哥哥，我们走吧~”
    “哼哼，服务员，刷卡。”我受着一副羡慕的目光离去，这都什么事啊，一副被包养的样子。“走，再去选些内衣去。”她淡然的说出这话。“不是，姐姐，这就不太好了吧。”我脸上仿佛有个大大的问号。“怎么不好，我还能上下其手了，嗯哼。”“你，你你，要干嘛。”我抱住自己说道。“干嘛，当然要。”她把手伸来，然后...拍掉了我的手。“怎么？只许你摸吗。”她转过头，向前面内衣店跑去。后面，她带着气愤，好好的‘惩罚’了我。“好了好了，姐姐消气了吧，现在可以去撸串了。”她这太敏感了，我实在经受不住开始求饶。“哼，这次就放过你，下次还敢敢偷偷的你就完了，走吧。”她先叫萧逸过来把东西带了回去（打工仔突然出现）。
    “？这么多，就我们两？”看着面前这一堆，还有7，8灌啤酒。“怎么噜，好好粗一顿不好么，虾巫还饿的呱呱叫呢。”她嘴巴已经塞满了，嘟噜说出来这段话。“给窝凯瓶啤酒。”她被噎的涨红了脸，一瓶啤酒下肚才缓过来。“看把你急的，我又不和你抢。”“这，我不是平时不行吗，啤酒原来是这样的。”“嗯？不行啥意思。”“没事没事，快吃吧。”我见问不出来，也没多想，跟着开吃了。
    “奇怪，今天这个怎么这么辣，平时经常来这吃啊。”我吃了会感觉有些不对，连忙开了两罐啤酒，但几口下去，酒也火辣辣的。“哎，这是怎么了，没平时那感觉啊。”但这么多，我还是硬着头皮吃了不少，然后辣又喝啤酒，反复下去，一大半都是我喝的。“唔，今天这酒有点烈哇。”我嘟着嘴摇头晃脑。“哎，我怎么坐在我自己对面，我是在做梦么。”我疑惑的挠了挠胸口。“哎，我怎么胖惹。”“凌轩，你怎么了。”吃货白钰菡终于发现不对劲。“醒醒，醒醒，这就喝醉了？”她过来摇了摇，我也彻底昏睡过去。“果然还是应该告诉他我没喝过酒，本来不想扫他兴的，没想到他也撑不住。”“老兄这是你女朋友？喝醉了吗？快送回去吧，剩下的就不收钱了，我给解决了。”“好嘞，谢谢老板。”说着白钰菡还是扫了全部的钱。
     “这抱着好轻松啊，男生果然舒服。”白钰菡轻而易举的...又是公主抱抱着。“这么看着睡着的自己，感觉很不错呢。”看着这粉嫩的嘴唇，白钰菡也有些醉意，慢慢就靠了上去。一开始只是轻吻，但她尝着那甜甜的滋味，舌头也撬开了我的牙齿。这异物一进嘴巴，我渐渐就醒来了。“唔，我肿么了。”白钰菡吓的马上撤了回去。“没事没事，你喝醉了，睡吧，我送你回去。”白钰菡把我安顿好，然后回我家，在我床上躺好然后把身体换了回去（晚上码的有点赶，后面有点仓促）

回复:

电脑网页版突然进不去了，先用手机更一下，明天进去了改改

回复:

这两天有点忙，灵感也不是很足，就。

回复:

排版就真的没办法没，明天我拯救一下x

回复:

下一章更新没啥头绪，让我好好想想，后面走向还有点迷

回复:

感觉现在就卡在短篇长篇之间

回复:

最近这段时间可能会有点忙，要期末了还准备去做些兼职，可能更新会慢点，也找找感觉。

回复:

第九章   平行世界
      “今天去海边玩怎么样。”“不是，你一大早把我叫你这来就为了说这个？”又是一个清晨，少年在少女的床前交谈着。“就这么直接去那有什么意思，这次给你介绍一个新花样。”少女起身向一个房间走去。我以为推开门，又会有什么震撼的东西，结果....
“就这？”只有两个沙发摆的整整齐齐。
“什么就这，这玩意可不简单，之前他们哦不我想用来观测未来的。”
“未来？这么神，看上去没这么厉害啊。”
“这可以带你去各种平行世界，但平行世界什么都可能发生，而且我还并没有找到可以停止时间的办法，也就是说，你去平行世界的时候原来世界的时间也是会继续的，你回来的时候时间也是你在那边度过的时间，再加上平行世界太多完全没法判断哪个可以当做未来，所以这玩意很鸡肋，就只能玩玩了。”
“我听懂了，总结来说，就是理想很厉害，出来是个垃圾。”
“什么啊，那你就快来试试，”
         我们两个很快坐在了上面，“不加点东西怎么行呢。”白钰菡迅速在上面按了什么。“你说啥？”我还没来得及想，一阵天旋地转，我失去了意识。

回复:

 </font>
没关系，慢慢来，挺不错的，不过对话整在一段看着有点累…
哎，谢谢大佬，对话方面我会改改的，之前我连双引号都没有我尽力学学

回复:

下一章的想法

回复:

 
看着这个，总让我想起哆啦A梦。没道具了就去借鉴嘿嘿。里面很多道具还是可以的 ...</font>
哈哈哈我也一直有想法

回复:

现在感觉很多都可以改成tsf形式

回复:

这几天可能要咕了，我电脑坏了

回复:

实在没办法重装了系统，这两天应该能更

回复:

最近真的好忙，我先想想接下来怎么安排吧，真的只能鸽几天，要期末了。

回复:

 
点进来没看到文有点遗憾…
       但是如果忙的话，鸽几天也无所谓，毕竟谁都不可能保证自己随时有 ...</font>
大佬真的稳定，我会加油的

回复:

    “这是哪。”我迷迷糊糊睁开眼，这是一片粉红色调的房间，很明显，这是一个女孩子的房间。我连忙开始检查自己身上，及腰的长发，白嫩的肌肤，胸前鼓起的..."我怎么又变成女生了。”我有些手足无措。突然房门打开了，“凌菡，怎么还没起床，你不是跟隔壁男孩子约了去海边玩吗，快起来收拾了。”老妈突然闯入，我下意识抱紧被子遮挡着。“哎，啊好。”“咦，怎么还是同样喊我凌寒，难道只有性别改变了吗。”我心想着，翻出身份证来看，名字是凌菡了，其他的就只有性别改了。“算了，先不管了，赶紧和白钰菡汇合再问清楚，不过从老妈那句话来看，这世界白钰菡是男的。”
       抬头看了看时钟，刚好是今天我起床的时间，起身打开衣柜......我的眼睛都被亮瞎了，衣服变成了各式各样的女装，一眼看去甚至全是裙子，我不甘心的打开另一边衣柜。额，我的脸有些微红，里面是整整齐齐摆放好的女生内衣内裤。不过由于这几天的经验，我动作迅速的穿戴整齐了，“先看看变成什么样了。”我走向厕所的镜子前，面前的自己还是有很多能够分辨的特点，只不过各方面都女性化了，脸部显着小巧柔和，腰变得盈盈一握，但之前身上的痣和胎记还是一模一样，看来就是单纯把性别改了。“女性化的自己竟然这么好看。”我右手摸着少女的脸颊，少女的面色渐渐红润。“我这又是在干嘛，被自己迷住了，真是自恋啊。”双手拍了拍脸清醒过来，简单洗漱过后就准备出门了。
    “你这丫头怎么火急火燎的，就这么空着手去海边？”老妈一下拉住了我，“挎包不是在那吗，衣服和防晒霜都给你装好了，再化点淡妆吧，头发也乱糟糟的，这是哪来的野丫头，过来。”我不情愿的走过来让老妈捣鼓了一阵，镜子里的少女化了个淡妆，再扎上简单的马尾，却精致了很多。“好了，快去吧，别让人等急了，早去早回，路上注意安全。”我一把抓起挎包就冲向门外，“瞧你这急性子，把包跨上，对了你平底鞋让我洗了，今天穿个低一点的高跟吧。”“啊，不会吧。”我看向鞋柜，还真全是高跟，只能从中挑了一个最矮的穿上。“女生果然很麻烦，终于出门了。”我解脱似的走出门外，不过这身裙子和高跟，再加上身体好像也有些肢体记忆，我双手抓着挎包的带子，也有几分女生的姿态。不过这一切到了白钰菡家门前就原形毕露了。
    “白钰菡，你给我滚出来！”我手狠狠敲着房门，脚还不解气的踹了踹哪有刚刚淑女的模样。“好了好了这就来了，我的大小姐，这么急吗。”声音传来，门很快就打开了，眼前是一个高大的俊美男生，就算我穿着高跟，也完全矮了两个头，但隐隐约约还是透着白钰菡原来的样子。“别看了，我知道我帅，快进来坐吧。”“靠，你臭美啥呢。”我轻踹了一下，走进门扑在沙发上。“瞧你这样，一副女汉子的样子。”“？？我不就是男的吗，我这样子还不是你干的，你在说什么呢。”

回复:

先来整一段，你们说是让主角以为只有他一个人是穿越来的，回不去原来世界还是告诉他是两个人来的。（>.<）

回复:

不是，意思就是其实是一起来的，但女主装成不是的

回复:

肯定以整男主为核心

回复:

 
先装一会然后露馅会不会很棒？</font>
是的，我也是想玩着玩着露馅

回复:

 
让主角以为女主没来,自己回不去</font>
哈哈哈可以很懂就是这个意思

回复:

今天可能会更一章，顺便想去cdbook试试申码。最近期末真的好忙，下个星期就开始考试轰炸了，更新看情况吧！

回复:

 白钰菡立马过来摸了摸我额头，   “没发烧啊，这是怎么了。”    “喂喂喂你还在装。”    经过之前几次教训，我对白钰菡的信任值已经为零了，我立马走去之前那几个道具的房间。先是进了互换衣柜的卧室，
“喂，这位小姐，这样就闯进别人的卧室好像不太好吧。”白钰菡跟在后面试图抗议。

“霍霍，怎么，怕被拆穿了？”我很快就冲到之前的衣柜前，“看你这次还怎么装下去，哼哼。”我神气的打开衣柜。

“这，，这怎么回事。”眼前是很正常的男装还有稍微有些杂乱的...内裤。

“你在做什么呀，这么想看我衣服，还是说，想看我的内裤？”

“你，你你说什么啊。”我还是有些难以置信，转身走向之前带我来这世界的沙发那个房间。

“哎，幸好，沙发还在，这你总反驳不了吧。”我坐在沙发上摸索着。
 
“咋了，大小姐看上这个沙发了，你要的话我可以送你。”白钰菡扶着沙发问道。

     “你，你还嘴硬。”但我渐渐发现好像有些不对劲，之前白钰菡按过的地方似乎并没有什么异样，这好像就是一个普通的沙发。   “不，不不会吧，怎么会这样。”  “好了，别胡闹了，萧依和玉林也快要到了，我们赶紧准备出发吧。”   “白钰菡，你，你别吓我了，这样真的不好玩。”   “我怎么吓你了，还有，你今天口音有点重啊，清晰点，我叫白羽翰。”  “不会吧，难道只有我一个人穿来了，那我还怎么回去。”   我有些慌乱了。  “好啦，乖，别瞎想了，赶紧准备出发吧。”白钰菡揉了揉我的头，温声细语的说着。
       我木讷地坐在沙发上，没多久，便传来了敲门声。“啊，萧依，玉林你们来了，先进来坐坐吧，凌菡在屋里。”  “菡菡~早啊。”萧依过来牵住了我的手，眼前的两人竟然也换了性别，跟萧逸玉灵一个模子里刻出来的。“白羽翰，菡菡这是怎么了，一副傻傻的样子。”   “我也不知道啊，刚刚就变这样了。” 萧依手在我眼前挥了挥。“菡菡，醒醒，想啥呢，我们走吧。”“啊，萧逸..依，我没事，我们走吧。”  “咋了，叫这么生疏，平时都叫依依的。”我怕露馅，立马抱住萧依的胳膊说道。“哎呀，依依别生气，我们走吧。”“瞧你这傻样子，走。” 玉林也搭上来白羽翰的肩，但白羽翰身体一丝颤抖我没有注意到。
     “啊，阳光，沙滩，漂亮姐姐，一到海边，空气都清新了。”白羽翰一到海边就舒展双臂大喊。“瞧你这点出息，又不是第一次来了。”玉林狠狠的拍了下白羽翰的背。“想想先玩啥吧。”萧依戳了戳玉林的腰。“啊，这种事情不应该是你们女孩子决定吗，真是的。”玉林没好气的揉了揉腰说着。“我怎么知道，好难想啊，你不知道我选择恐惧症吗。”萧依抓着脑袋闭着眼睛喊道。“那我们去...”白羽翰刚准备说话，然后突然想起来什么的样子，转而说道“那就只能让另一个女生来决定吧。”
        我还在沉思白钰菡的异常，想着如何回去，根本没有注意。“菡菡，还在想啥呢，一路上心不在焉的。”萧依从背后抱住我，在我耳边轻声道。我顿时就满脸羞涩，“没，没啥，我们先先去日光浴吧。”我双手捂脸走向沙滩，萧依跑过来一把拽住我，“菡菡你今天真的很不正常啊，傻乎乎的。”说罢，便拖着我向远处建筑走去。“啊，怎么了，不是要去晒日光浴吗。”噗，旁边两个男孩猛的笑了一声。萧依给我脑瓜扣了一下，“你是真的傻了，你看看你穿这身怎么去海边。”我还真的低头看了看，白色连衣裙好像没问题啊，啊...“我错了，走吧，去换泳衣。”三人都是轻笑着摇了摇头转身向更衣室走去。
        因为刚才的尴尬，一路上我低着头紧握萧依的手，脸上还带着一丝绯红，周围还有不少目光向我和萧依看来。等等，为什么其中还有白羽翰玉林，他们两个的目光虽然有些躲躲闪闪，但不知道为什么我现在直觉特别灵敏一下就发现了他们两的偷瞄。不过，这色色的眼光，倒是让我对白羽翰身份的怀疑又少了几分，白钰菡可不会这么看着我们。
        他们路上有说有笑，我也沉浸在自己的思考里，我们很快就到了更衣室。我们暂时分道扬镳，我本来径直走向男更衣室，但被萧依狠狠拉住了。萧依很自然的走了进去，可我在门口愣住。“这..真的能进去吗。”萧依被我扯住，一个蹒跚听到我的话，“菡菡！瞧你这样，今天是不是被臭男生附身了，你不能进谁能进！”萧依微怒道。我吓的打了个冷战，连忙解释，“依依~今天梦有点吓人，想傻惹。”  “你什么时候胆子比我还小了，一个梦吓这么久，白日梦啊...”萧依还想说下去，我立刻上前挽着手低头带她进去了。
        随便挑了个没人的隔间一起进去，门刚锁好，萧依就开始脱了，我还有些发愣。等她脱完下身的裙子，手向我晃了晃，“菡菡，菡菡？你还不换吗。”  “啊，好好。”不过连衣裙会解的话还是比她那套好脱些，而且我脱的还比较粗鲁，偷偷往她那瞄了眼，那姣好的身材，胸好像比现在我的小一点，嗯？为什么我会比大小了。我马上回过神转过头去，但因为紧张也没这么熟练，bra的扣子却一直解不开，无奈的再回过去眼神求助萧依。她的早就解开了，我转头刚好面对那座雪白，脸立马就红透了。萧依一看到就会神了，伸手一下就解开了。“小妮子，连这个都不会解了，不过今天的你还挺可爱的。”她吐槽着，另一只手一把抓来。左手解罩，右手抓胸？这一气呵成的动作，虽然我有些迷离，但还是立马娇羞（雾）地推开了。女生间也是点到为止没啥精虫上脑，她很快就若无其事的穿好泳衣，看着我又卡在了扣扣子，她无奈的继续帮了我，顺便双手来了一下。一穿好我就立马准备离开，但萧依叫住了我，“菡菡啊，平时不都是你说我吗，今天真的像个小男生一样。”  “啊，这不是好了吗，还有啥。” 萧依无奈的走上前，从我挎包里拿出来一堆瓶瓶罐罐，“你就装吧，带的这么齐全。” 我只能打了个哈哈应付，顺便让她帮我解决了。我偷瞄了几下，应该都是些皮肤护理，还有防晒霜什么的，女生太麻烦了，之前我哪次游泳不是一条小短裤走遍水边。然后看了看自己胸前，老脸一红，不过这里的布料还是不能省的。
        我们出来，玉林便在人群中招了招手示意我们位置。白羽翰还挂着个毛巾遮住胸前，我感到有些奇怪，但看着看着脸上有些发烫，而且白羽翰一副色狼的神情很快就打消了我的疑惑。“哟，小妞身材不错啊。”一碰面，白羽翰吹着口哨调戏道，本来平时我应该是一脚踹去，但现在我竟羞涩的低着头，而一旁的萧依立马就给他来了一腿。“啊，就是夸一下嘛。”白羽翰委屈巴巴的揉了揉腿。“哼，小流氓。”萧依抱着胸没有丝毫心软，“好啦，我们不管他，先去晒太阳吧。”玉林过来揉了揉萧依的头发，奇怪的是萧依给白羽翰一个凶恶的眼神，很快就听话的轻轻嗯了一声。两人并排向海边走去。
      “唉，你看看这两口子，小美人我只有你了，请吧。”白羽翰向我伸出手，另一只手向着海边。我听到这话也没了羞涩，“说什么呢你，滚蛋。”他又狠狠挨了一脚，基本确定他不是白钰菡后我也凶了起来，我们两个很快就跟了上去。海滩上的日光真的很舒服，但有点刺眼，不过萧依抢走白羽翰的墨镜后就好很多了。“两位尊贵的~仆人，快去给本小姐买杯果汁，给这位小姐也带上一杯。”萧依熟练的使唤着，玉林也熟练的说了声遵命，白羽翰还不识趣，被玉林连拉带踹的抓去了。
      “菡菡，你觉得玉林这个人怎么样。”萧依突然发问，我有些没反应过来。“啊，挺好的啊，看上去挺好的。” “我和他从小就认识了，也算青梅竹马了吧，他平时对我也言听计从的。” “那这不是挺好吗。” “是啊，但他就跟个木鱼脑袋一样，什么事都要我叫他她才去做，难道还要我一个女孩子先开口吗。” 我有些发愣，“这，他可能，可能还没想好吧，别担心呐，总会成的。”她张了张嘴又停了下来，转而说道“那你和白羽翰呢，他好像还挺主动的，你们认识的比我和他还要早吧，你怎么考虑。”我顿时懵了，“这，我还没想好，他也还没提，顺其自然吧。”没想到这个世界白钰菡和我竟然是青梅竹马，真是离谱。萧依还准备继续追问，但我看到他们两来了，立马指了指，她也就放弃了。

回复:

还有一部分，晚上码完

回复:

我高估我速度了，明天一定

回复:

 
这剧情写的让人想看后续，变化幅度多点就好</font>
谢谢建议！我尽量！我写剧情一向不怎么样(*꒦ິ⌓꒦ີ)没有什么波澜那种

回复:

   “你们在聊啥呢，老远就看到凌菡的红苹果脸了。”白羽翰把果汁递给萧依问道。 “你管我，女生的闺房话，你不需要知道。”萧依偏过头喝起果汁。 “啧啧啧，好吧，闺房话我是不该知道。”说完还坏笑的看着我，看的我还有些发凉。他们两男的完全坐不住，才晒一会他们就喊着去游泳，我内心也是非常赞成的，但我被萧依拦了下来，说是现在这个点浪太大了而且早上水还有点凉。
        所以，。我现在被拉着做瑜伽，反正我下着腰，劈着叉看他们游泳嬉戏，冲浪，内心是绝望的，早知道刚才再坚决点了。“菡菡，你是不是最近没练啊，看你做些简单的动作都费劲了。” 虽然萧依的动作真的很标准，但我还是很不服气。“我呸，我早上还是个男生啊喂，哪练过这些！！”你以为我真的会这么说？内心吐槽就好了。“哎呀，依依，人家平时哪有时间嘛。”这熟练的撒娇轻松解决了问题。（假）“你整天待家里哪会没时间，算了，现在不就能给你好好练练吗。”然后她就开始一阵折腾，没一会我就开始叫唤了。
    “啊，啊，啊！依依，今天就到这吧，我感觉我可以了。”  
    “这才多久就不行了啊，以后白羽翰看到你不行可会不要你啊。”  
    “别说我不行，谁想要他要啊。” 我气的向萧依腰间掐了掐，“好软呀。”我愣神喃喃道。
    “好啊，跟白羽翰待久了也变小流氓了。”萧依那罪恶的手向我伸来，现在这敏感的身体完全承受不住，身上不断传来强烈的感觉，我就要...“啊，好痒，别挠了。”（想歪的自己面壁）
    “好了，水没这么凉了，待会人要多起来了，赶紧先去游一下吧。”白羽翰的声音现在像是天使。“听到没听到没，快去游吧，别练了。”我还没等萧依反应过来，一头就扎进了水里。帅就帅不过三秒，立刻我就浮出了水面，“咳，咳，咳。妈呀呛死我了。” “看把你急的，我又没说不让你去，我也正准备游了呀~”扑通一声，又是一阵水花迎面而来。但还没看到萧依的身影，突然，腰间有了触感，萧依潜在水里把我抱了起来。“好啦好啦放我下来嘛。”
      明白这妮子吃软不吃硬后，我迅速就求饶了。“好吧，不过...”腰上的手渐渐松开，但脸上印上了她的嘴唇。这羞耻度爆表的事情，我连忙潜进水底冷静下来。感受这水流冲过肌肤，虽说之前当女孩子的时候洗 咳，过几次澡，但这与洗澡完全不同的感觉，全身被水紧紧的包裹住，带来清凉，安全感的同时还有着一丝敏感，我忍不住摸了摸身体。好像这么几天当女生还没试过自摸呢，要不就没时间，要不就没心思不能动弹。这感觉就跟一群太监上了青楼一样，太憋屈了。就外面蹭蹭，就一小会，反正是自己的，摸一下不会有事的，很快很快。
      用着一堆理由说服了自己，正准备上下其手了，好像高估这身体的肺活量了。最后就是狠狠的抓了把自己的胸，钻出水面喘粗气了。不过水下这么一折腾，倒是完全忘了刚刚的事了。不过还是有些苦恼，对着萧依泼了把水，这就成为了泼水大战的导火索，不过我们两个弱女子泼着到也没啥，甚至就是自己乐，基本泼不到对方，但另外两个家伙看到了。他们加进来就跟一道道浪一样，我和萧依愤愤然的钻进了水中，游到岸边拿水枪开始霍霍，“我靠，你们玩不起。”两汉子还是顶不住拿着武器的我们，纷纷举手投降。
      四人躺在狼狈的躺在沙滩上，吐着舌头向狗一样喘气。 “你们太不要脸了吧，不是都投降了吗，靠近了还把我们拽水里去。”  萧依有些愤恨。 “这叫兵不厌诈，而且，谁说举手就是投降了。”白羽翰厚着脸皮说出这段话。 “呸呸呸，你还是不是个男人了，呕，不要脸。” “我本来就...这么不要脸，这叫机智聪明好吧。” 看着他们的打闹突然感觉白羽翰有些奇怪，但还是找不到那隐约的感觉。
    “我们去试试沙滩排球吧，好想玩一下。”白羽翰拉住玉林的手，不过玉林很快就甩开了。  “行啊，菡菡你去吗。” 萧依也恢复了活力有些无聊。 “我在歇会吧，还有点累，你们先玩，我给你们弄点海鲜烧烤来。” “好吧，那我们就先去啦。” 其实我也挺想玩的，但见白羽翰的动作有了些想法，打算观察一下。“不过，烧烤肯定不能少的，嘿嘿，再来点快乐水。”摆好面前这一大桌，拿起串鱿鱼轻咬一口，再猛灌一下快乐水。“太爽了，让我来看看他们怎么样了。”
      粗略看上不去好像没什么毛病，但稍微细心一点，白羽翰的破绽还是有很多的。一般打球这种，裤子会松点什么的，我们都是提提裤子，但他却是往下拉了拉，就好像..就好像萧依不久前拉裙子一样。这么久，我竟然没注意他的双腿很靠拢，甚至还有些内八。之前忽略的好多细节突然全浮现上来，喝果汁时小口抿.几乎没有露胸膛，虽然她装的够像了，但习惯还是完全改不了的。“靠，又被她骗了。”（终于智商上线了呀）懊悔的一拍大腿，“啊，痛痛痛。” “不行，不能老被她这么捉弄，待会我就将计就计，也好好整她一会。”少女摸着下巴，一副老成的样子。
    “哎，累死我了，哇这么多烧烤，凌菡，拿瓶快乐水给我。” 白羽翰一只手叉着腰一只手伸向我。“好嘞，老板你的快乐水。” 给他们一人一瓶，我走到白羽翰旁，在他耳边轻声道“羽翰，累坏了吧，我帮你擦擦汗。” 他愣了一会，然后很开心的应了。“啊，今天太阳从哪出来了，擦吧擦吧。” “你说你，汗都这样了，还围着个毛巾在胸前，跟个娘们一样，丢人，拿来，我用这个给你擦擦。” 没给她回应的机会，我立马扯掉毛巾。 “啊！算了，不用你擦了，你快去吃吧。” 她一只手捂住胸前一只手来抢毛巾。“哼哼，我果然没猜错。”我在心里默念，我手看似无意的在他脸上擦了一下，“啊这，白羽翰你怎么也用防晒霜。” 萧依他们也注意了过来，“干嘛，男生就不能怕晒黑吗，快把毛巾给我。” “你今天怎么还是内八字的姿势，啧啧啧，你不会有女装天赋吧，要不要姐妹借你几条裙子呀。” 我豁出去调侃道。 “你还别说，今天感觉白羽翰真的有点娘炮。”好兄弟玉林也来拆台了。 “他是不是看出来了什么，今天智商上线了？”白钰菡内心有些疑惑，“哼哼，这样就想让我难堪？” 灵光一闪，白钰菡飞速冲向我来，“你，你干嘛。” 她置之不理，手很快环住了我的腰，脸向我靠来，嘴唇在离我一个拳头的距离前停了下来。“你觉得，这样还娘炮吗。”我呆了一会，撇过头使劲推开她，虽然以这力道没什么效果，但没多久他还是松开了。
      刚刚那尴尬的一幕发生后，大家很默契的闭口不言，一起吃着面前海鲜。吃了大半，萧依随意找了个话题缓解气氛，“菡菡，还记得我们小学也是我们几个人一起来这吗，不过家人也来了，转眼都这么久了。” 额，仔细搜寻了一下记忆，这好像是我第一次来海边啊，看来平行世界还是有不少差别的，我只能是随意糊弄过去了。但他们两个好像打开了话匣子，就聊起了陈年往事，我和白羽翰哦不白钰菡哪知道这些，只有几件事能和我们对上。“早知道会这么聊，刚刚就不用这么仔细查了呀。”
     下午基本就是玉林拉住白钰菡去看美女，萧依带着我去泡帅哥（当然我就是一旁罚站的）哼哼，要知道，我对比我帅的生物只有满脑子刮花他的脸呢。
——————————此处是一道略过几小时的分界线
    “好了，我们也该走了吧，晚上这没这么安全，也不好回家了。” 汇合后白钰菡有些着急的的决定回家了，不过大家也的确玩的有些累了。车上，“好了，别装了，白钰菡，这么赶着回去有啥问题啊。” “也没啥，就是想起了我们好像约了人也要去海边呢。” “ 我靠，我还真忘了这茬，赶紧回去吧，不然他们两个要杀了我们的。”
      站在可以回去的房间门前，摸了摸现在自己的脸，竟然有些不舍。“这终究不是自己的世界，走吧。”坐在熟悉的沙发上，但白钰菡却迟迟未动。“嗯？怎么了，你也舍不得。” “是啊，想了想，是有些事情还舍不得。”我有些没理解她的意思，但下一刻，我清楚了。她迅速从沙发上起身，扶着我这的沙发按住我，脸像之前那样贴过来。“哎呀，你别开玩笑了，快走吧，还得跟他们解...呜。”白钰菡厚实的嘴唇贴了上来，舌头疯狂的撬开我的牙齿，我迟钝了一会，立马想推开他，但现在这软弱的双手丝毫没有作用。他的口水沾的越来越多，我感觉越来越恶心，一狠心准备咬住她舌头。她感到不对马上缩了回去。“呜呜，你干嘛啊，神经病啊突然亲上来，恶不恶心啊。”我不知为何，带着一丝哭腔。 “嘿嘿，反正这边也不用我负责，叫你之前让我难堪。” “你还伸舌头！！不是你骗我在先吗。”我准备起身教训她，但她很快坐在位置上按下了返回。 “可恶......”眼前熟悉的漆黑带走了我。
    “白钰菡！现在我看你怎么办。”出口不再是甜美的女声让我倍感舒适，我迅速起身抓着她的手臂。
    “哎哎，你要干什么，人家可是个弱女子呢。” 
    “我呸呸呸，你刚刚是怎么做的。”
    “啊？我一直坐在沙发上啊，你是在做梦吧。”
    “我杀了你啊！！”
    “好了好了，别闹了，快来接电话。”她递出手机按下接通，然后转身溜走，我下意识的接住，但想喊住她。“你给我站住。” 但电话里的声音却比我还大。“凌寒！！！你tm也知道接电话啊，早上就约了老子了，给你打了几百个电话晚上才打给我。” “这。我说我们睡过头了你信吗。” 靠，还是白钰菡打过去的，狗东西，给我等着。“信，我当然信啊，给我等着，你现在在哪，我来弄死你。”

回复:

总算是憋完了这章，这几段合起来还是挺多吧，后面会有些忙，如果有好灵感应该会更一些。

回复:

感觉维护结束我的鸽子本性就显现出来了，下一章还没有什么想法，你们也多提些建议呀。

回复:

 
怎么说呢主角之间的对话 我觉得有些怪怪的</font>
哎，怎么说。我也看看

回复:

 
将那个女老师变成亲人或女配吧，毕竟剧情到了女主要暂时离开的时候，还有点角色能写。或将她变成女主的马 ...</font>
这个不错，后面的确也要安排女主不得不离开

回复:

 
希望女主要是离开的话能找一个替代物，不然总感觉少点什么</font>
肯定会的，不过现在还没想好怎么发展。

回复:

 
喜欢这种日常文～但是不知道是排版的原因还是啥，总感觉有点乱？期待后续更新 ...</font>
是排版还不太好啦，我会跟大佬们多学学的～

回复:

这边比较卡文。考完试有灵感了再更

回复:

考是考的差不多了，但还是很卡文，一直没有什么好灵感。

回复:

                                                                      第十章 游乐场一日游
      今天难得白钰菡没来叫我一起走呢，不过弄得我也起的有点晚了。急忙走出房门，却发现白钰菡门前有个铁盒子。“这家伙又在干嘛呢。” 本来知道她不会有什么好东西的，是想要无视过去，但还是没有胜过好奇心，于是今天的悲剧就此展开了。
      我鬼鬼祟祟的打开盒子，最先映入眼前的是一张纸条。（我就知道你会打开它的，当你看到这个，已经停不下来了哦。昨天的动静有点大，姐姐今天要去办点事，我不在的时候你肯定会无聊，所以特意给你准备了这个大惊喜呢。昨天是不是觉得还没玩够吧，今天就带你去游乐场玩吧，上课的问题放心吧，会有替你去的，看完可就要开始了哦）看完刚好奇的放下纸条，前面的铁盒爆发出一股吸力，又是那阵熟悉的天旋地转，恍惚间看到了自己，随后便昏睡过去了。
      眼前还是一片黑暗，但耳边白钰菡的声音传来。“啊，对了，考虑到你这次没人陪，所以我给你找了各种各样的人来跟你玩呢，今天一定会是你难忘的一天，玩的愉快哦。” 反正她说的是好事，我是一个标点符号都不会信的。 再次昏睡过去，睁眼已经是在游乐场上空了，等等，我在空中？往下看去，是一片模糊，但还是很容易看出来这是一个游乐场。突然发现我可以站起来，起身观察了一下，我好像是和游乐场隔着一道空气墙，但附近有排列整齐的五个圆洞，在搜寻其他出口无果后，我只能随便选择了一个闭眼跳进去。这一天天的，晕几次了，没完没了啊。
     “醒醒，快醒醒。”

回复:

先整个开头解解馋

回复:

 
感觉不少地方模仿了一篇老文</font>
啊， 是论坛里那个吗 ，设定很像，其他的都是自己灵感

回复:

 
有点像绝对选项那篇</font>
哎，绝对选项我也挺喜欢的，不过应该不至于吧，可能人物设定相一点

回复:

今天最后一科考完了，缓缓就更

回复:

主要后面发展有点卡文，要不放弃剧情当娱乐日常来更。

回复:

不过日常的话就得看灵感了，但剧情我写的肯定很烂。

回复:

 
哆啦A梦也没个主线剧情啊
又没人规定小说一定要怎么怎么写，自己想怎么写怎么写啊 ...</font>
话是这么说，还是看你们看的爽不啦

回复:

想了想走剧情会很水，还不如有灵感就更一个道具那种，这样或许更有动力些。不过灵感这东西就很难说，只能说源于生活吧，主要还是新人有点坚持不住，换身附身这些写一遍就感觉很重样了，换个道具也就是换个方式换，我尽力吧！

回复:

 
这一篇怎么看着有点眼熟啊</font>
不会吧，除了开头有些像论坛那个，其他的都是自己的了

回复:

最近高考的老铁老约我出去玩，嗯。就有点不好码

回复:

正文还没码完，我想搞一篇h番外如何，想试一试，第一次写

回复:

既然是小清新文，正文里我肯定不会搞hs的，只能在番外让你们爽一下了

回复:

我可能就死在日常这了，之前想写修仙文也变成了日常，可能这就是萌新吧

回复:

想申原试试，更新的话，最近写的状态有点迷，不知道怎么动笔。弟弟妹妹们放假了经常被拉去玩嗯。。就很随缘。

回复:

番外1
   “钰菡，你说你们女生生孩子的时候是什么感觉。”我躺在草地上，望着蓝天白云，思绪却飞向了奇怪的地方。
   “噗，你主动约我出来玩就为了问这个？” 淡定喝着保温杯中的茶的白钰菡也喷了出来。
   “当，当然不是啊，约你出来这不是想放松一下，这不是看这么无聊找个话题。”我被说的有点害羞，涨红着脸解释道。
   “吼吼，是不是体验了这么多次女孩子的感觉，还没体验生孩子有点遗憾啊，如果你实在想的话，我可以帮你哦。”出来了，又是这副表情，每次她搞事情前都是这个样子！！ “不，不不我就是好奇一下，这种事情还是你们自己来吧。”如果是别人说这话我可能还当开玩笑，但她是真的能做到啊。
     在遇到白钰菡之前我可能还会觉得，不就是生孩子吗，跟上厕所没多少区别吧，但体验了这么多次女生的感觉，光大姨妈的造访就快没命了。白钰菡还臭不要脸的，每次要来了就和换几天，这段时间可累死了我。我要是现在直男发言，估计当场就被她抓去生孩子了。
      往常这个时候她可能还会调侃几次，但今天她似乎有些伤感，她面无表情的望向天边。在这个气氛下，我的直男光环启动，“对了，白钰菡怎么一直不见你的爸妈啊。” 话音未落，我感觉四周温度低了几度，她带着刚才的冷漠表情看着我，我顿时明白自己说错话了。 “我，我不是故意的。” “没事，她们很好，只是去办事了，一时回不来。” 但看她脸色就知道这话可信度不高。
    “有点冷了，我们回去吧。” ...太阳光有点刺眼，但刚刚说错话的我根本不敢反驳，只能跟着一起回家了。刚准备掏钥匙开门，后面高冷的声音传来。“先来我这。” 我胆战心惊的走了过去。 “把这个戴上。”她拿来了一对奇怪的头盔，自己早已戴好了，“这又是啥，新东西？” “你管这么多干嘛，我都戴上了，话这么多。” 我颤颤惊惊的戴了上去，换作平时我肯定不信她的鬼话，但现在我带着一丝愧疚真的莫得办法。
      早已习惯的眩晕传来，不过最近的科技好像改良很多，眨眼间便恢复了平静。但好像只是换个角度，周围并没有什么变化，这种情况只有......“ 白钰菡别闹了，快换回来吧。 ”果然，出口的是白钰菡的少女音，又交换了。 “哼，就不。 ”虽然看着自己这副神态已经很多次了，但还是不适应的嘴角一抽。 “这次应该是这个头盔吧，摘下来应该就没问题了 。”白钰菡慌张的伸出手想阻止我，可惜，已经晚了。
       我得意的摘下头盔，“ 哼哼，这次你终于没有得逞了。 ” “ 嗯？”......我看着自己的脸沉默了许久，后知后觉的发现刚刚我还是女声。“我靠，为什么还没变回去啊。”我终于不淡定了，冲上前想抓住白钰菡问清楚。她轻松的伸出一只手按住我的脑袋，这是我每次没有任何办法对付的招式 。挣扎许久未果后 ，我用上了最近才克服羞耻心学会的技能 。“ 菡菡~~别这样嘛，快变回去吧。”她正了正色，“好啦，其实我也不知道为什么，可能是这次的有点问题，等她它电耗完了应该就能回去了。”看她正经的神情，我的一丝怀疑也消了。“好了，那先去睡觉吧，晚上恢复了带你出去吃夜宵~” 我听到便准备转身离去，“等等，你现在带着我身体睡你那臭烘烘的房间？”她一边说着一边打开了一间房门，“我记得这不是你的房间吧。”“对不起，我有精神洁癖，你睡这间。”“瞧你这样。”我嘴上这么说着还是极不情愿的走了进去。
      “ 这里...好奇怪。” 整个房间完全是红色调，这里所有物件都是红的，可床上却是雪白的床单。我有些懵懵的爬上了床，“对了，记得先喝我的美容茶哦，要是晚上我来看到里面没空你就完了。” 白钰菡又突然打开门喊道，把我吓了一大跳，“吓死人了，你别一惊一乍的好吗。”我回头翻了个白眼，“好了好了，没事了，你记得喝就行。” “真是麻烦，我现在就喝了睡好吧。” “随你。” 我一口气把那桌上的茶直接喝干净了，“味道还不错呢。”我美美的躺在床上睡去，可我没有发现白钰菡出门前嘴角的坏笑。
      “唔，怎么这么热啊。” 我被身上的燥热弄醒了，“怎么好像还有点痒，不会白钰菡还长痱子吧。”我不耐烦的抓着身上，但好像没有痱子的感觉，但现在伸手不见五指的，睡觉之前好像没拉窗帘啊。我只能起身去开灯，刚抬起头突然就被按住。“嗯？白钰菡是你吗。” 面前这个人并没有回答我，他喘着粗气开始在我身上摸索着。“白，白钰菡，菡菡，别吓我，先让我把灯打开。” 我开始害怕了起来，不会是有人摸进她家了吧 。我正准备大声叫喊，下一秒嘴就被堵上了。“唔唔唔！”经过好几次的经验，我很快就分辨出这是自己的嘴唇，但我更加害怕了，因为小偷可能不轻易劫色，但白钰菡肯定是图色啊。但她双手环住我头根本挣脱不开了。不知过了多久，他似乎是累了，但下一秒我就不这么认为了，因为一个热热的东西顶住了我的肚子。我借机把嘴挣脱出来，“别，别这样，你先冷静一下。” 
“那可不行，准备这么久，就这样亲亲可满足不了我了，更何况。” 
“我，我我最多帮你口。” “虽然听起来很诱人，但等不了了。” 
“什么意思，为什么等不了。” “你不觉得你现在还是挺配合我吗。”
         听到她这话，想到之前的茶和刚刚的瘙痒难耐我立刻就明白了，“我说刚才反抗的时候比之前还没力气，你竟然！”
可反应过来之后，刚刚有些忽略的感觉越来越强，我渐渐有些迷离。面前的男人又堵上了我的嘴，但这次双手在我身上粗暴的解着衣服，我这才发现，他好像什么都没穿。“别，别这样，我还没，还没准备好，下次好吗，下次再弄。” “对不起，我真的没时间了。”我还是拼尽全力抗拒着，但生理反应却根本无法避免，下面有些湿润了。
         全身的衣服都没了，那些前戏也该结束。我叫唤的声音越来越小，很快便迷失了，见状，他也开始了最后一步，虽然看不到他的脸，但从他轻柔的动作中可以看出，他对这次多么认真。因为他进入的缓慢，我竟有些享受起来，但他突然猛的发力，一股剧痛传来。“啊！！！”我从迷离的状态恢复了几分，但他并没有收回去，而是继续在那运动着，刚刚有些恢复的神志又陷入了沉迷。我真的没想到有一天我会对这个如此享受，作为一个宅男，那种事情肯定是做过的，但此时作为对象却更加舒服，虽然是有些吃了迷药的原因，但不得不承认，比自己搓舒服一些。随着他最后一次发力，滚烫的液体喷涌而出，药效也到了极限，我昏睡了过去。
         醒来房间已经是明亮的了，白钰菡安安静静的坐在床边，我情不自禁的哭了出来。 “我，对不起，我会负责的。”
她愧疚的低下了头，“算，算了吧，换回去我会负起责任的。”我吞吞吐吐的回答道。看着我低迷的样子，“好了，其实这只是幻境而已。”听到这话，看床上没有了那白色床单，应该是梦境之内的东西吧，我的心情也缓和了一些。“那没事了？我们换回去。” “嗯，我也会负起责....”还没等我说完，眼前已是一片黑暗，但这次的晕眩感许久未散，清醒过来已在她家门口了。
         白钰菡背对着我，“没事了回去吧，一场梦而已，我就是图一时享受。” 我感觉气氛有些不对，“就算如此，我也不会不认的。”  “没事，有你这话就够了，先回去整理一下吧，待会去吃夜宵。”说完她很快走进了房内。
         晚上的夜宵很畅快，难得的她在自己身体也喝了酒，后面我们两个都喝的烂醉，还好这家店是熟人，打电话叫我爸妈把我们送了回去。不过喝醉的时候，好像听到了，她要离开一段时间。
        醉酒的少女分外迷人，脸颊通红的侧身躺在床上。床下有个半开着的行李箱，雪白的床单整整齐齐的叠在正中间，只不过好像露出了一丝红色。

回复:

想尝试一次ghs，这是原先设定剧情的一段，既然打算只写日常了，剧情就当番外了，毕竟是真的不会写剧情啊，给大家乐呵乐呵。

回复:

 
楼楼，剧情很厉害，继续加油啊。</font>
还是觉得少了些什么，先练练文笔吧

回复:

 
感觉怎么文笔不太对劲
少一点没关系，希望能保证质量</font>
这次没怎么润色，挺久没更了，就直接放了

回复:

游乐园的想法不是很好，码了一半删了，最近没什么好想法，质量不是很好

回复:

我觉得，我要不去再看看哆啦a梦魔改些道具，灵感太少了

回复:

最近沉迷游戏有灵感了，完善一下安排一章

回复:

游戏什么的不重要，实际上还是写日常。

回复:

第十章   一起来跳舞吧
      “学校怎么突然加了个舞蹈课呀。” 上了快一整天的课，我无聊的抠着手指向白钰菡问道 。 “还能为什么，体育课是折磨我们女生，舞蹈课当然是折磨男生呀。” 她似笑非笑的看着我 ，我不禁想起来上次体育课的恐惧 。
  “不，不会吧，男生也要去吗。”
  “哈哈哈...叫你不仔细听，不用啦，而且舞蹈课没你想象的这么吓人，这是给像你一样的女生多条出路呀 。” 
  “什么叫像我一样，我很差吗。”说着还伸了个懒腰。
  “你，还真不自知，舞蹈课应该让你们在教室休息吧 。”不过说完她好似想起来什么，嘴角的微笑早已暴露。
        我一阵胆寒往边上挪了挪，今天的环节还没开始吧。在她们上课之前我都是坐立不安的状态，等她走出教室才放心下来，“哎，好困，睡会吧 。”安详的打了个哈欠，然后美滋滋的睡下，可我浑然不知，噩梦才刚刚开始。
       “怎么睡一会就醒了。”我突然没了睡意，揉了揉眼睛，但周围突然传来女生们的吵闹。“嗯？她们不是去上舞蹈课了，怎么，取消了吗。”有些疑惑的睁眼查看，却已经不是熟悉的教室，而是......这应该是舞蹈室吧，怎么回事。不过经过白钰菡这么多次的折腾，我就慌乱了一会，平静下来身上的感觉嗯...很明显，又是女生了。搞清楚状况后，我准备先看看这次变成谁了，但我好像很熟悉的样子，像是知道后面肯定有个大镜子，很快回头看去。
       “这，是谁。”眼前穿着标准的舞蹈服饰的年轻女子，不是班上女生，那就不用想了，肯定是舞蹈老师 。镜子一角还能看到白钰菡在角落偷笑，“白钰菡又干了什么啊。”我苦恼的摸了摸手臂，不愧是舞蹈老师，这纤细光滑的手臂。等等，现在应该，“白钰..!白钰菡同学，过来一下，老师有话问你。”我对她招了招手，不知为何，我现在真的好像学过舞蹈一般，举手投足都十分优雅，而且这一切都是下意识的。 “哎，好的老师。”她还是跟上次一样，好像真的与她无关的样子，可我现在还这么容易骗吗。看到旁边还有个房间，我拽着她进去了。
       “咳咳，说吧，这是怎么回事。”我顺势就坐在了老师的椅子上，还很习惯的捋了下裙子，双腿并的很紧典型的少女坐姿，但这些细节我并没有发现，现在我只想先问清楚这一切是怎么了！“嗯嗯？老师，怎么了，什么怎么回事。”她还很正经的歪了歪头，我有一秒还真的以为她好像是无辜的。“白钰菡你别装了，我是凌寒，快点，我还想睡觉呢。” “老师你别开玩笑了，你这副样子能是凌寒吗，这坐姿比我还可爱呢。”“你,你你，我这。”我看了看自己现在，还真是一副少女的姿态，还想继续追问，外面的女生已经开始催促我上课了。“好了，凌老师，先去上课吧，睡觉什么的就别想了，上完课再谈啦。”她吐了吐舌头，飞快的溜出了房间。
       我只能无奈的起身也向外面走去，不过经过白钰菡刚刚这么一说，我才发现我现在还是高跟鞋，可不同于上次，刚刚走起来特别自然，完全不是第一次穿的样子，“难道我穿一次就会了？”很快就用天赋解释了这一切，整了整自己的仪容走了出去。
     “同学们好,很高兴能认识大家......”这一副标准的教师腔好像是准备已久的，刚站在上面脑海中就浮现了这些话，甚至还有些不断练习的画面。‘这一次好像有些不一样。’我甚至可以一边讲课一边想着其他事情，这次讲的真的很顺利，恐怕除了白钰菡，没人知道我不是真的舞蹈老师。我对这些简直倒背如流，甚至我还能想到之后的课怎么上，一边说着一边还能做着动作示范。“好了，接下来同学们先自己练习一下吧。”虽然之前成语文老师的时候也能讲下去，可那次只有第一节课的时候可以勉强讲讲，但这次我结束后还是那种状态，甚至还有些享受讲课的感觉。‘这到底怎么回事。’我苦恼的捋了捋头发，刚做完这动作我又懵了，我怎么会这么女性化的动作，难道我变太多了，已经......白钰菡，我跟你没完！

回复:

先来一段解解馋，咕太久了找找感觉咳咳。后面还不知道怎么水（划掉）怎么玩。

回复:

 
我想知道为什么短篇有这么长？</font>
好问题，一开始是想写短篇的，然后。就一发不可收拾了。

回复:

 
感觉剧情还是太偏向日常，可能适当来点主线比较好。如何有计划的话。</font>
有是有，但感觉主线奇奇怪怪的，还是日常比较好写，先看看怎么圆回去

回复:

 </font>
我是觉得玩法那么多变，写日常也没啥差
日常灵感会很少，很随缘

回复:

 
建议整个（观察一对也行）男/女朋友，然后会发现狗粮这种东西一抓一大把呦 ...</font>
哈哈哈，不好整呀，观察还是挺多的

回复:

 
建议整个（观察一对也行）男/女朋友，然后会发现狗粮这种东西一抓一大把呦 ...</font>
狗粮当然知道发，问题就是怎么用比较新奇的方式塞你们嘴里，哼哼

回复:

      秉着报复的心理，我走向白钰。见我来了，她并没有我想像的兴奋或者害怕，只是看了我一眼便继续练习了。我在旁边观望着，努力搜索脑中舞蹈的知识，想找出来办法报复她，但我不仅没有任何机会，甚至还有种要表扬她的想法。“小可爱们，来看看白钰菡同学，她的动作很标准，可以多学习学习哦。” 我突然甜美的说出来这番话，连忙想捂住嘴，可到了嘴边却变成了捂嘴微笑。“这，这，这到底怎么了啊！”我大声撕喊着，当然，是在心里。
      经过刚刚的羞耻场面（不过仅有我和她知道），我一个人躲在角落抱着膝坐着。不过没多久，就被个女生挽着手叫我教她动作了。“老师，来吧~”她甜甜的对我笑了笑，摆好了姿势。
     我懵了一会，“来..来什么。” “老师别闹，快开始吧。”  “ 啊，哦哦，好的。”
     其实我嘴上支支吾吾的 ，手已经开始动了， 一把就扶在了她的，臀...? “ 啊啊，我我不是故意的。”“嗯？老师你说啥。”“哎，没事你继续，来，把把，把臀往上提一点。” 短暂的羞涩过后，我很快恢复了平静，开始悉心教导。真的很奇怪，就除了一开始这下有点羞涩害怕，后面扶腰，挽腿，甚至调整肩膀的时候蹭到了胸都没有多少反应。我甚至开始怀疑自己的性取向了，‘不会被白钰菡弄的不喜欢女生了吧。’我在内心狂哭。
     后面又陆陆续续教了几个女生，刚刚摸过的也摸了不少，我内心还是十分淡定，这要是平时，我估计得...难道是因为现在没有蛋吗，我努力的说服了自己，这绝对不是我性取向的问题。“mua~”刚刚教的女生终于学会了，她非常兴奋的给我脸上来了一口，但我竟然还是没有多少反应，还微笑着激励了那个女生，“很棒哦，一下就学会了。”她高兴的抱着我的手臂像小猫一样蹭了起来，对此我表示很无奈。转而看向了大镜子，竟然这么久都没有好好看看自己现在的样子，老师看上去也不过就是二十几的样子，绑着的单马尾显得十分青春活力，面容姣好，皮肤比旁边的小女生还要红润一些，不过最近有了点小肚子，脸上还长了几个小痘，用好多办法都消不掉，好气。‘？？我怎么会知道这些，我这是有了老师的记忆吗。’目光刚好看到边上的白钰菡，她还是之前那样认真，她接触到了舞蹈好像换了个人一般，之前一副吊儿郎当，黑心御姐的样子完全看不出来。还第一次看到她这冰山美人的气质呢。
     “同学们，老师发现白钰菡同学似乎学过舞蹈呢，所以我想和她一起跳一段，大家觉得怎么样呀。”众女生一阵欢呼，而当事人转头有些愣愣的看着我，眼里满是疑惑。我也没有多说，牵着手把她拉到了前面。“你干嘛呀，别瞎折腾。”她低声询问我。这个决定似乎是我和老师都下意识做出来的，好像在她那气氛里感觉出了什么，我没有理会她的疑问，自顾自的拉着她跳了起来。
      白钰菡的舞蹈，总带着一丝凄凉，但我却用老师平时柔美的舞姿舞出了自己的刚强，就像是寒冬里的暖阳，短暂的舞蹈
落幕，众人愣了神，直到二人鞠躬，才意犹未尽的鼓起掌来。刚好下课铃也响了起来，我迅速拉着白钰菡准备逃离顺便让她解释解释。可后面追来了好几个女生，一人挽住我们一只手臂，一路上叽叽喳喳的问起刚刚的舞蹈，最后是刚好路过厕所以内急为由才逃了出来。“白钰菡！这...”我们一进来，我便打算质问，可她也是早有准备，腰间什么东西一挥，眼前就黑了。 很快，视线回到了熟悉的教室，经验丰富的我知道变回来了，“先去找她问清楚。” 
      她家门是半掩着的，刚推门进去，悠扬的笛声传来。少女一袭长裙站在窗边，笛声也是从那来的，虽然很急，我还是一旁安静的听完了这一曲，然后 。“老铁，干嘛呢。”我走去拍了拍她的肩，白钰菡转头不悦的看着我，‘这家伙转性了？平时回头就给我来一jio，文艺少女风还没结束吗。’虽然好奇，但我也不敢直接说出来。“刚刚是算交换灵魂了，仅保存了自我认知，其他的都是原主的灵魂，自然会有习惯和记忆，好了，明白了，滚吧。”她转回头说出了这番话，十分的无情。如果是平时，我肯定还得调侃几句，不过看她这副样子，估计是没兴趣理我了，我也识趣的‘滚’了。
      门边没了声响，少女的哽咽渐渐响起。

回复:

还是觉得有点不行，这章好水，感觉还不如游乐园的灵感

回复:

 </font>
啊这 黑暗势力出场了么
没吧，就是回忆到不好的事情比较伤感

回复:

进书城了！我抓紧水一章出来（误）

回复:

突然有了想法，而且还成双！不过感觉另一个可以写个短中篇，打算开个番外（新坑），番外不需要啥灵感，有时间应该就能码出来

回复:

第十一章    连睡觉都不安全了

回复:

回学校了，在寝室只能用手机码字了，用电脑怕被室友逮着，可能会慢很多

回复:

 
没事慢慢来只要不断更这点时间还是等的起的</font>
这篇不好想，开个番外多屯点

回复:

 
當單元劇其實挺不錯的，不過希望在描述上能豐富</font>
好，感谢建议，细节描写我还得多练

回复:

 
确实得小心些，去年有一次我收藏的TSF漫画就被舍友发现了，还好那位是那种特喜欢看本子的人，我说是本子 ...</font>
哈哈哈完全可以解释本子漫画，不过那些不看本子的，你就得翻车了

回复:

 
有没有后续了哇?</font>
最近有点忙，有几个考试，周末还被剥夺了，游戏有点快乐（重点），闲一点就码

回复:

总算是考完了！见习这段时间码一点，见习之后发

回复:

 “这日子怎么过啊，好不容易能去次漫展，穿上最爱的cos，结果又把我跟小姐姐换了，现在...”我苦恼的揪着头发躲在女厕所发愁。
    “明明可以开心的一个人逛，我为什么要带她一起来啊！！”看着她们手牵手如同现充一般，我就有种用火全烧了的感觉。
   “算了算了，小姐姐是无辜的，但白钰菡必须爬！”（又是单方面交换）。 
   “怎么还没来呀，快出来，就差你啦～”
    可爱的cos小姐姐把我从门口一把抓走，这才想起来我是借上厕所偷跑出来的，话说回来，白钰菡这些天的折磨，我还是学到些东西的。
    “呵呵，唱歌跳舞，不要也罢。”含泪结束了这美妙的一天（只存在想象中）的我一路上咒骂着她（心里）。
    “凌寒，晚安。”正准备进门她叫住我道了声晚安，“对了，周末还有最后一个夜晚，保证让你开心～”
      匆忙扒完晚饭，洗漱好上床，刚刚那番话我的直觉告诉我，不早点睡觉就完蛋了。可惜，这次正踩进了她的陷阱。
       “也只有梦里能让人安心了。”梦中，自己舒服的躺在几十平米的床上，手中的水果12让人打游戏备感安心，高配置的电脑上挂着网游，聊天框无数小红点都是，“大佬，让我来暖床吧。”“榜一，来帮帮忙”......随手抄起一旁的快乐水。
     “呸呸呸，还喝什么快乐水。”一杯82年的拉菲出现在眼前，“算了，这还不如我82年的快乐水呢。” 旁边又出现了各种样式的小姐姐出来侍奉。
      “呵呵，真不错呢，住在这的感觉针不戳。” 突然，一阵机械音响起，但这机械音的呵呵居然特别有内味。
      “谁，出来，这特么不是我的梦吗。”我对着天空大叫。“没错啊，但，也可以做噩梦嘛。”这机械音语气又有了点轻笑的感觉，但我已经没时间细想，因为...
      硕大的房间变成了一片冰川，手上的手机成了大哥大，手中高脚杯倒是没有变化，才怪！看上去还是快乐水，尝了口竟然是汽油，呕。旁边的小姐姐全变成了大妈，张牙舞爪走了过来，“我靠，你特么到底谁啊，快给我变回去！！”我想着之前的画面，但现在却完全控制不了梦境了，“好吧，那还要小姐姐吗。” “当然！”“哼哼，那就回去吧。”
      眼前画面一闪而过，又回到了那富丽堂皇的房间，只是...为什么我自己在我面前？我迅速检查了一下身体，这应该是刚才服侍我的小姐姐中的御姐类。
     “老是被服侍也不好，来试试服侍别人的滋味吧。”面前的自己坏笑着把我拥入怀中。“讨厌，人家自己来嘛。”（？？我这是，给我滚啊！）内心暴怒但手上丝毫不受影响，解开了他的衣服，随后绕到背后给他肩部按摩。（给我停下来啊，可恶，你到底是谁啊。） 
     “啊呀，看起来不太喜欢呀，那给你换换？” 捏的手都酸了，他终于放开了控制。 
     “你说呢，啥都不要，给爷滚。” 我没好气的揉了揉手。
     “这可不行，一定要给你一个难忘的夜晚呢。” “？白，白钰菡，给我死！”这话都出来了，还认不出来就是我傻了。她没有理会我，打了个响指。
     转眼我又到了一个酒吧，自己的身体已经不见踪影。
     “人，人呢？” 在这有点漆黑，空无一人的场景，身体突然出现了一丝害怕。
     “偶吼吼，终于要人了。”她也不装了，少女的轻笑哦不邪笑！传来。但我已经无意和她争吵，对于旁边突然出现的各种男子我更加害怕。
     “你，你要干嘛。” 我不自觉的往后退了退，“你不是想要人服侍吗，刚刚是男的要女的，现在挺符合性别的呀～” 这声音听起来更像恶魔了。
      这酒吧也避无可避，本来就狭小的空间被这群人挤得满满的，只有我在的沙发上空无一物，随手抄起桌上的台灯挥舞着，一下蹦到沙发顶端试图反抗。
     “姐妹，你低估男人了哦。”话语刚落，旁边三个体格强壮的男子上来紧紧抓住了我的腿，我拼命用台灯敲打他，但依旧纹丝不动。但他轻轻一拉，我便立马被拽到了沙发上。我拼命挣扎着，那些看上去想来按摩的也靠近不了。
     “小美人不太听话呀，要淑女一点哦，先安静会吧。”她说完，我又无法动弹了。（混蛋，玩不起）邪恶的大手朝我伸来，“既然无法反抗，那就试着去享受吧。”我紧紧的闭着眼睛，像是要接受凌辱一般，但随后传来的舒适感让我倍感意外。
     “好，好舒服～”我以为我说不了话，在心里发出了带有一丝呻吟的话语，可她突然解开了嘴上的封锁，我的脸瞬间变的通红。
     “姐姐真是口是心非，看来还要来点更舒服的。” 我听到连忙睁开了双眼，但似乎并没有什么作用，只是眼睁睁的看着大手朝我的小包子袭来，“ 啊！！变态啊你！”但，抓了上来却没有被猥亵的感觉，反而...不太糟糕，他手法恰到好处应该是专业的按摩**的，但这么羞耻的部位，我也谈不上喜欢，还是叫出来“别，别这样，这里呸呸哪里都不行。”再说下去就是标准小黄文发展了啊。
      但似乎这里并没有什么秘密能瞒着她，她有些不对劲的说道“你懂的还不少啊，那就再好好享受会吧。”随后，那些人竟然开始扒起我身上的衣服，但我也能动了，可我依旧没有什么反抗的能力，被三个人按在沙发上动弹不得。
     “你到底要干嘛啊。”泪水在眼眶中打转，我带着哭腔喊了出来，“切，没意思。”周围又回到了房间。
      “没，没事吧。”她见我抱着双膝埋头抽搐，偏过头询问道。我沉默许久，偷偷哭完，没幽怨的看着她..他，“你说呢！” 感觉是最近变多了，每天被折磨也有点难受，这次控制不住发泄了出来。“...对不起，欺负你有点快乐，咳咳不是不是。”“从小我就没什么朋友，更不要说男生，第一次见到这么有，有趣的，我不太会表达，就想。”她顿了顿，“来到这里因为意外，不过意外遇到你们，也很不错，一开始是想让你比较轻松的接受这些超前的东西，然后，然后就上瘾了。”她.他委屈巴巴的看着我。
      “你,你你先收收。”我有些发抖的避开目光。“啊？你还是。”她疑惑的用眼神询问我，
    “不是，你拿我的样子这样很别扭哎！”    
    “哦哦好。”她变成了自己的样子，“其实吧，你安静的样子挺符合我的审美的，那次奇怪的相遇，还有点心动呢。”我起身看着她，但她毫不冷静的扑了上来，她本来想自己嗯..哦上来，但还是闭上了眼睛，我识相的附了上去，但两个山丘撞上我一下清醒了。“要不，要不先把我变回去。” 我有些尴尬，“不要，那不够刺激。”她见我应该没了胆，环住我的头就亲了上来。
     良久，我们安静的分离，“那，我们算是？”  
  她低头羞涩的回应道。
“嗯。”
“今晚没有骗我，前面不算，确实还挺开心的。” 
“扫兴！”
“明天见。”     
“明天见！”

回复:

感觉少了点味就发糖吧，当试试排版了，手机码的应该好看一点吧

回复:

 
为什么我看不到第十一章的呢，看的是断截的，只有新发的那一段</font>
前面只有一个标题，这段是一整章的

回复:

    咕咕许久，我想了想，按现实时间和经历来写日常会不会少些咕咕，我尽量有想法了就来写写。
    这坑有点无底洞了，日常真的好难完结，主要还是舍不得吧，毕竟写文的初衷就是那些日常系换身很少很少还经常太监不过自己写起来确实也会这样，各有各的难处呀。
    下章是找找感觉，写老玩法。对自己的码字速度有点错咕了，明天应该能更上。预告下下章是个小结局（第一季）吧，得看情况完结了，觉得这次不是很满意，文笔不太行，咕咕很大原因也是不知道怎么继续写，当然最主要还是没时间。下次要开坑会做好准备再来的。本来这篇是第一次正经写，想试试水的，中长篇真的不好控制，看我发在短篇区也知道，就是不想辜负了这么好的日常题材，想不到自己也一直咕咕了（大家第一次还是最好短篇啊，中长真的很容易变成流水账并且锻炼不了自己。）

回复:

对了，这篇的灵感来源那个文的大大好像是不在论坛玩了，我想拿来尝试一下，大大说的结局（高中的赌约）。发个小短篇，论坛的活力还没恢复，提前凑凑热闹。

回复:

       第十二章   新的一年新的悲伤
    “转眼又是新的一年了，今年似乎要高考了，不过完全没有那种紧张呀。”（是不是快忘记主角是高三的设定了，说实话，我也忘了）      
      凌寒竟然新年早早的站在窗前感慨，原来猪也有早起的时候啊。“啊秋，谁，谁骂我。”他毫无预兆的打了个喷嚏，“新年快乐！”在他揉鼻子时，面前突然跳出了白钰菡，吓的连忙蹿上了床。“妈呀，你从哪冒出来的，新年第一天就被你吓成这样，太晦气了。”
      “说什么呢，你才晦气！”眼前的画面一阵恍惚，她竟然透过玻璃窗进了房间，可还没等我细想。“啊，疼疼疼，我错了我错了姐姐饶了我吧。”白钰菡一把揪住我的耳朵。“哼，新年不想听你瞎嚷嚷，快收拾收拾上课了。”她松开手向门外走去，“快点哦，待会给你看个大宝贝～”带着甜甜的笑容回头说道，这可能是就是回眸一笑百媚生吧，“啧，女人变脸真快，不过，真美，就是为什么内心这么恶魔。”
       “你说的大宝贝就是这个啊，真是...太棒了！”本要开口的话被瞪了回去，“不懂就问，你这是七娃的葫芦吗？”两人在桌上肆无忌惮的研究着一个大葫芦，老师和同学似乎完全没有发现的样子。“这个是靠上次那人留下的瓶子做的，不过瓶子不好看，我改成葫芦了。”“上次...把我弄晕那个？这怎么用啊。”我也伸手摸索着。“凌寒。”“哎，怎么...了”熟悉的感觉又出现了，不过这次很短暂。很快我就恢复了意识，不过...“为什么面前是我自己啊！”我慌张的试图去触碰自己，但被无形的屏障挡了回来。“你现在是灵魂状态哦，暂时回不去的，灵魂太脆弱了，经不起马上进进出出的折腾，所以每次吸出灵魂时我会给身体设一个保护，那些人的东西可没有这么贴心哦。”白钰菡似乎是在灵魂交流，并没有发出声音，我就能感知到她在说什么。“这样啊，那我先玩会，灵魂状态，那我是不是跟鬼一样厉害那种！”发现没什么问题，我兴起了玩的心思，在教学楼中肆意穿梭着。“这感觉太棒了。”我飘在天花板上对着白钰菡说道。“真不错，我要当着老师的面走出去！ ”
          可冲在半空，发现有个女生跟老师示意要出去，已经到了门口，完全刹不住车的我撞了上去。“应该会被弹开吧...或者穿过去？”但想象的感觉并没有到来，一阵恍惚，我似乎被关在了一处空间，但黑暗中却有一处白色的缺口，我下意识就冲了进去。很快，又恢复了现实的画面。”这是..怎么了。”一下又有了重量，让我很清楚的知道自己不再是灵魂，但随之而来的感觉让我来不及细想。不过也知道了我是附身在刚刚想上厕所的女生身上了，我急忙跑向厕所。“不对啊，怎么会直接附上去了，难道灵魂还有其他秘密吗，真是伤脑筋。”白钰菡看到这一幕竟有些不解，不过我已经跑了。
     “哎呀烦死了，这长裙平时那么养眼，原来这么麻烦。”刚刚跑的路上踩到长裙摔了一跤，上厕所又不知道弄的凌寒气恼的甩了甩裙摆。“裙子里也不可能带手机，怎么办啊，憋不住了啊！！”我急得直跺脚，“算了，掀起来直接尿吧，麻烦死了。”“啧，21世纪最可恶的发明，这姑凉不至于吧，长裙也要安全裤。”掀开长裙发现还有安全裤又继续褪下，终于放了出来。
      “嗯～”随着水流减弱，我也发出令人羞耻的声音。“这不能怪我，实在太舒...控制不住了。”然后从袖子里拿出了纸，终于解决了大危机。洗着手呢，突然想到，“等等，我这怎么变回去啊，按道理我应该可以自己出来啊。”在身上摸索了一下，并没有什么异样的东西，那就“灵魂出窍！...窍窍。”无事发生，然后又试了无数羞耻且憨批的咒语。“白钰菡，救救我！”我提着裙子奔回了教室。
       “进来吧。”老师示意后，我先坐回了空缺的位置。起初我还打算立刻联络她，但我发现我不能与白钰菡灵魂交流后只能安静下来，不过也就几分钟就到了课间，很快我就把她拉了出去。
       “这又是怎么回事啊！”我拉着裙角质问她，”噗，我说也不是很明白你信嘛。”她看着我的样子忍不住笑了出来。      “你还笑！先把我再变回去，烦死了。”“这不是因为你贪玩吗，真是的，她叫什么名字。”白钰菡虽然嘴上吐槽着，但还是乖乖的拿出葫芦询问道。
      “啊，这，我，我我不知道啊。”“？你跟她同学3年，名字都不知道？？”她的震惊已经写在脸上了。“真的啊，她应该是在我认识你之前见过的最神秘的人，什么活动都不参与，也就是一个人哦不。是木头坐在那，不过应该是班上颜值最高的...第二第二。”话到一半，白钰菡的眼神让我心领神会。
          “那现在怎么办，还有其他办法吗。”我有些焦急了。“我也不知道，我这其他关于灵魂的都是时效性的，你用葫芦附身相当于以这个为主体了，先随机应变吧，我先把你身体处理好。”我来不及阻止，她“老师，凌寒有点不舒服，我扶他去医务室。”我现在的身份似乎不适合阻止，但让她来处理恐怕...
            "小美人，在想什么呢。”自己的身体凑到耳边轻语着实吓了我一跳。
         “果然让你处理完全没有好事。”看着自己身体被她控制，虽然无奈但已习以为常，而且似乎比自己操控更...帅？（呸呸呸，我怎么会有这种想法，肯定是身体帅）内心。
         “那你身体呢，这样也不是个办法啊。”
        ‘’我是连同身体一起附身的，给自己请了假啦，现在先把课上完吧，待会你去找老师，问问不对老师应该会叫你的！直接问老师你叫什么名字，老师会吓死的。”“也只能这样了”
        “ 放心好了，实在不行我家还有类似的装置，好好享受吧。”‘他’双手把我推回了这个女生的座位。
         无可奈何的我也只能乖乖坐好，在座位上捣鼓着新身体。“似乎是第一次穿长裙呢，而且好像不同于之前换过的身体有些不适应，总有些别扭，现在好像除了没有记忆真的完全是自己身体一般，既然改变不了，那就好好享受吧。”我开始在身上蹭来蹭去，甚至准备又打报告去上厕所‘研究’一番，但玩了一会才发现，自己摸索许久竟然毫无感觉。“不会是我对女生没有感觉了吧，应该是雌性激素的原因，可之前也相当于是用别人身体啊，这太不科学了吧，不对，我能附身已经不是科学的范畴了。”倍感无聊的我还是只能听起了课。
         “终于下课啦！”同学们诧异的看向我，我才想起来我现在是高冷少女，我红着脸跑出了教室。“去找班主任吧，他肯定知道她名字。”“牧语冷，怎么了，找老师有什么事情吗？”老师打开门，亲切的问候道。（这，这么简单吗，那）“啊，老师没事没事，我走错了。”我随便编了个理由准备撤离。
      “哦对了，正好要找你呢，语冷你家里人刚打电话叫你下午回去一趟哦，我给你写好假条了。”“啊，谢谢老师，我知道了。”“额，下午回去，等待会脱离了我转告一下就好了，终于解放喽！”接好假条，我止不住的兴奋跑回教室。“呵，这不是简简单单吗，她叫牧语冷，搞定了，快给我变回去吧。”我双手插在胸前高傲地看着白钰菡。
      “嗯，那个我突然发现一件事，我东西全在自己身体里，然后...嗯，我连身体已经附，你懂的。”第一次看到她不好意思的神情，但我来不及惊讶，现在只有，“你说什么！！”嗓门之大，同学们都侧目过来。她把我拉出教室，“好了好了，对不起嘛，别着急，回去肯定有办法，现在只能先这样了。”“再待一下午问题也不大，可刚刚老师说让我，不是让牧语冷回一趟家啊。”我扶住头苦恼着。

回复:

这章还没完，写着写着，突然开了新人物剧情，还不知道应该如何设计，大概有几个想法。普通少女，回家后只是遇到些家常；反派人物，误入反派组织；感情的小三。才不是不想想剧情了，都可以提提意见呀。主要还是还没找到感觉，先写计划的小结局，快忘了。

回复:

      “昨天那真是梦吗，现在我还浑身酸痛的，啧算了，过去找她好好问问。”愉快的周末可能从找她开始结束，不过这关系到我的处男生涯啊！
      “开门开门，白钰菡，快开门，歪歪歪有人吗。”不同往常的随敲随开，这次是有些可怕的寂静。“白钰菡，别吓人了，快把门打开。”我拿出手机拨起她的电话，“对不起，你所拨打的电话是空号，请核实后再...”
      “没输错啊，这家伙，什么时候换了号码吗。”我不信邪的又拨了一次，结果还是一样。“凌寒，你在哪干嘛呢，那家人不是很早就搬走了吗。”老妈正打开门买菜，看见了我。
      “怎，怎么会呢，昨天不是还在吗，那家...这里不是只有白钰菡一个人住吗。”我有些慌了。“什么白钰菡，这家人搬之前也只有一个儿子啊，你这孩子是不是昨晚玩傻了。”老妈过来摸了摸我额头。
      “不可能，不可能，我昨天才见过的，昨晚我都不在家啊。”我后退了几步靠在了门上。“你脑袋是不是真不对劲呀，昨晚你不是跟我在沙发上好好看电视吗，还是我嫌你打一天游戏硬拉的呢。”老妈也有些慌张，可能觉得我神经错乱了。可她的言语有理有据，现在的情况也印证了她的话。
        “老妈，你先忙吧，我没事。”我强装镇定，先支走了她。“好了，白钰菡，我知道是你搞的快，我骗走了，快把门打开吧。”可门后依旧没有任何声响。“装，你就硬装。”我转身回到了屋内，开始寻找与白钰菡有关的东西，可我突然发现，似乎记忆中的一切奇怪道具都是在她的屋中或者她拿出来的。
        “可恶这次算的还真周到，等等，之前她给过我一张立场交换纸！”我疯狂的从抽屉中翻了出来。“小样，还想骗我，让我找到破绽了吧。”我拿着那张纸得意的笑道，出门刚好碰见老妈和隔壁阿姨买菜回来。
       “好，来试试能不能用。”我写好名字，向阿姨肩膀拍了下。“凌寒，你干嘛呢，快跟阿姨道歉。”我得意的等待阿姨的道歉，可随之而来的是老妈的一个爆栗。“这，阿姨对不起。”“小寒太可爱了，好了好了，下次不要调皮哦。”阿姨摸了摸我的头，可我对这些已经毫不在意。
        “不可能啊，怎么会呢，是不是纸过期了。”我连忙拨通了玉灵的电话。“喂，凌寒？有什么事吗？”这声线让我感到了熟悉，暂时安下心来。“那个，玉灵，白钰菡呢？”可接下来的话如同晴天霹雳。“白钰菡？白钰菡是谁。”砰，手机掉在了地上，却如同砸在了我心里。“是，谁？” ‘ 凌寒？凌寒？你怎么了。’声音渐渐停歇，房间中久久没有声响。“等等，我能想到的，她也能想到，不可能的，再试试。”我随之又拨通了好几个同学和老师的电话，可他们的回答都如出一辙，‘是谁？’“哦，哦对了，之前她跟我说过，如果叫她没有反应的话可以从门外拿藏好的钥匙开门。”我喘着粗气突然想起了这一段。
        “果然在，没事了没事了，待会一定要好好教训她。”我很快打开了门，...屋内是很明显普通的房间，就如果我自己家搬走家具就是这个样子，只是还有许多灰尘。“之前.明明..不是这样的。”我马上跑进其他房间，沙发，衣柜都在，可破烂的样子完全不像有任何超科学的力量，屋中的狼藉时刻提醒着我。“原来，这一切真的只是一场梦。”我落寞的走回了自己的房间，“果然，真正陪伴我的只有游戏。”试图沉浸游戏世界中的我却发现，这场梦过后已经对游戏没有了任何感觉。
       “寒寒，吃饭了，别玩..”老妈推开门准备叫我吃饭，可发现了把手机丢在一边低头涕哭的我。“怎么了，跟妈妈说说。”我扑进了她怀中。“妈，如果拥有一个心中完美无缺的事物，可一觉醒来，全世界只有自己记得她的存在，这是梦吗？”老妈呆滞了一会。“呵，傻孩子，哪有什么完美无缺的东西，也许它缺少了很多，但把最可爱的一面都给了你。你要知道，没有任何人可以不劳而获，你有多大的需要，你就要付出多大的努力。就算是梦，为什么不努力试着将它变成现实呢。”我似乎有所明悟，擦干眼泪，跑了出去。
       “是的，忘记了还有这个卧室。”之前只是随意略过她的房间所以印象不深。推开门，眼前的一幕一下就勾起了我的回忆。与外面的一片狼藉不同，屋内一尘不染，跟她的气质一样，整个屋子以紫色和蓝色为主，从窗帘中透过几缕阳光，正中鲜红色的大床格外显眼，而之前隐约见过的白色床单已不见踪影。整整齐齐的红被上放了一个小盒子。
        我的动作从未有如此轻柔，轻轻坐上被子，轻轻拿起盒子，轻轻打开...为什么还有个盒子！再打开，里面是一朵昙花，一封信，还有一枚戒指？
      【狗凌寒，相信你很快就能找到这些，对不起，原来我这次悄然离去。有些事情，需要我去承担，去改变，因为我想要过上完完整整的普通生活，缺少了任何属于我的普通都不行。也许你们觉得我有这些稀奇古怪的东西会很好玩，其实，我恨不得当初永远毁掉它们，我也想过普通的人生，我也想是一个普通人家的少女，可这都是我的一厢情愿，人总有需要自己去努力的事物。
       盒子里的是一朵我养了许久的昙花，昨晚摘了下来，这段时间真的很感谢你还有大家，你们的出现对于我就如同这昙花一般短暂而美好，但这同样是永恒的，这一切不会像它一样昙花一现，我会将这一切留下。对了，还有那戒指，算是我的求婚戒指了哦，乖乖等着我，等我回来娶你，弄丢了看我回来不玩死你。好了，好了你戴上去就是了，不可能弄丢的，记得要好好努力哦，普通的生活也需要你能踏踏实实的过日子，我回来的时候要是还这么憨，我可饶不了你。
                                                                                                                                             喜欢你的白钰菡】
      “你又何尝不是我的昙花呢。”凌寒轻笑着看着戒指。

回复:

这个接了上次番外，是番外也是预定的结局。生活不是只有甜哦

回复:

不过还是不会写虐啊，写着写着甜度更高了，太难了。

回复:

 </font>
和这么活泼可爱的女孩子经历了那么多奇思妙想的事情，这样突然的分别总使人有些难过。不过如果要正式道别拿 ...
是啊，就感觉怎么道别都很纠结，长痛不如短痛嘛。

回复:

 </font>
第2个貌似会很有趣
反派组织就很妙，搞笑和推动剧情都可以，不过新人物就是反派了，倒有点舍不得。

回复:

 
龙族的气息，不知道江南老贼</font>
哈哈哈哈，江南老贼太气人了

回复:

 
建议，开始是邪恶的人，未必到结局也是，你觉得呢？</font>
我也是这个想法，没有什么漂亮反派姐姐是不能洗白的

回复:

 
楼楼，还有后续吗？舍不得啊</font>
还没完结呀，这是提前写的结局，怕我断不下来

回复:

 
咱俩都是心地善良的人 
我自己写的时候，也不愿意把主角写成邪恶的家伙 ...</font>
确实哈哈哈，真的挺不会写反派的

回复:

附身这章太敷衍了，看到一个动漫灵感很不错，应该算变身，这几天码出来

回复:

             第十三章   我的大宝贝！
       “你又拿我做实验！”凌寒捏着裙角害羞地大喊。
       “抱歉呐，没有其他人只能拿你试试啦。”她看起来有些不好意思，但熟悉她的人一看就是装的。
      “这周末的带我玩换装play，算了算了，早就习惯了，不过这次你这个出乎意料的实用啊，换衣服这么方便。”我好奇的看着喷雾。
      “哎呀，这是肯定的啦，我哪次的不好用。不过它这个换装是随机的，还是没有想象的这么方便。”用天使般的表情说出魔鬼的话语，真不愧是她。
      “呵，呵呵，还，还不错。”我不禁退后了几步，撞到了桌子。“你这实验室放个苹果干嘛，自己又不吃，放这好几天得坏了，我就不客气了。”我迅速抓起苹果啃了一口。
      “我哪放了苹...果。”她突然记起什么的样子，“等等你说桌上那个？你已经...咬了一口？”白钰菡脸上竟然出现了害怕。“那，那东西我至今还不敢做实验啊！！”
      “？这是干嘛的。”我说完开始扣起嗓子眼。
      “还好吧，小玩具，就是让四肢随机脱离一个变成活物，自身也会因为缺少该部位出现一些变化，本来今天都想拿自己做实验了，但我似乎只考虑头部排除了选择的范围，我，我们女生还有那个那个...胸可能会误判断。”
      “那就好，我可没有，那这个是只对四肢有效吧，能安回去吧。”我安心的拍了拍胸口。
       “嗯嗯，只要凸起不明显的地方不会被选择的，能变回去的，将那活物的头塞进部位的缺口就好了。”白钰菡也松了一口气。
        “你可吓死我了，这就不怕了。”我也松了口气，但突然琢磨了一下她的话。“等会，明显，凸起？”我慢慢往下看去，现在因为换上短裙骄傲抬头的小兄弟似乎有点显眼。
       “对啊，凸起，怎么了。”一开始她还没有察觉到问题所在，但顺着我的目光看去，脸羞红的发现了问题的严重性。“啊，完了，忘记你们有五肢了！！而且平时使用越少，活物残留的活力越多，它就越灵活啊。你你你最近用的多吗...？”
      我脸上惨白的摊在了墙边 。“完了，前段时间不节制，最近在养肾。”
     “你！算了，你应该没这么倒霉吧，百分之20的几率，不一定的。”话音刚落，我感觉下面一凉，一只白色奇怪生物迅速闪过。“你这个乌鸦嘴啊！”

回复:

这次看到的动漫脑洞实在太棒了，思如泉涌的感觉太舒服了

回复:

过年倒不是忙的不能码，朋友们约玩游戏都是。。在家还不能熬夜。

回复:

“还不是你搞出来的破事。”每次对于白钰菡这恶魔的招数，我也只能默默含泪收拾。
   不过这只白鼬确实特别敏捷（不愧是我的小兄弟？）我跑的精疲力尽了也没有抓到他一根毛。

        “累死人了，先歇会，白钰菡你这罪魁祸首也来搭把手啊。”我气喘吁吁扶着墙壁休息。

        “你怎么这么虚了，平时看着挺有劲啊，这就一会就没力了。”她走近来拍了拍肩，但似乎发现了什么问题，表情瞬间凝固。

       “你按的那是...”她指着我扶着的墙壁有些哑口，但我还没来得及询问，大门的响声已经告诉我答案。

       “那是大门开关啊，完蛋了，不是，你蛋没了。”她一脸生无可恋的呆呆站立。
       “我蛋没了你咋比我还紧张，关上也是按这个吗？”我显得比她镇定的多，立刻就准备重新关上门。
      
          白钰菡听到也很快反应过来，按向了另一处墙壁，可白鼬就在大门关上的一丝缝隙钻了出去。  

     “好了，这下才是真完了。”我反应比她还快，立刻摊坐在地上。不过却有点奇怪，眼睛突然发红，似乎要哭出来的感觉，内心也充满委屈。“都怪你，为什么要搞出这种东西嘛，你赔我一个！”

     “吓唬你的，新创造的个体是不会远离母体50米范围的，走吧，出去找它，真是的，眼睛都红了。”她走来给我擦了擦眼角。
     “哼，眼睛进苹果了，既然是这样，那快出发吧。”我甩开她的手按下开门的墙壁。

     “没错吧，就在你家屋顶趴着呢。” 刚出她房门就确实看见白鼬在对面屋顶蜷缩着。
     “不过呀，我觉得你那样硬抓是不可能能逮到它的，而且刚刚似乎发现你体力受到这方面影响了。”白钰菡一本正经的分析着。
  
     “那还能有什么办法，既然不能硬来，那就只能看你的智慧了。”我看到白鼬跑不了也不慌了，但我忽略我的声音有些不同。
      白钰菡很快就动用了她“聪明”的大脑，比如用麻醉针，在田地里用火围住，甚至是让我进游泳池让它溺水。我只想说:“我的吉尔跟你有什么仇。”
     
     “算了，你去找口锅，就在我家后院草坪上做个那种捕鸟的陷阱得了。”她若无其事的说出简单且有效的方案。
      “所以有这么简单粗暴的方法你为什么能这么脑洞大开，这就是专家吗。”我吐槽着将白钰菡家的大锅拿了出来。

       “好了，别磨蹭了，早点解决，玉灵和萧轩待会好像要来商量事情呢，对了我先跟玉灵说一声我们在后院。” 我不愿听白钰菡啰嗦马上跑向后院，但跑动起来才发现我现在还是穿着裙子，但...似乎没有什么违和感。

        “开玩笑，女装是不可能的，吉尔不着急，我先去换身衣裤。”为了待会保住在玉灵他们面前的形象我还是先换了条裤子。

        “这家伙真的是肉食动物吗，怎么一点反应都没有，度娘误我啊。”我仰望天空表情绝望。

       “嘘，别bb了，这不是来了。”白钰菡踹了踹我并小声提醒着。我看向陷阱，白鼬果然小心翼翼的走向那块肉，结果终于忍不住诱惑被关在了锅中。
  
       “这还真行啊。”我连忙跳过去死死的捂住大锅，然后露出一丝缝隙，终于将吉尔哦是白鼬抓在了手中。

       “呼，真是太不容易了，这小东西真能跑，看在你主意还不错，就放过你了，往...呃往下面塞是不是就行了。”我看着突然有点犹豫，这么大玩意，要是我是女生还真受不了，不过为了成为完整的♂人，只能上了。

       “对，你加油哦。”白钰菡笑容逐渐灿烂，全神贯注看着我往下面伸去。
       “啊哈，惊不惊喜，菡菡宝贝在干嘛呢！”在这紧张又刺激的氛围中，突然听见这样玉灵一声“惊喜”，简直。
       
       完全不用想，我紧握住的手松了，这时我满脑子都是完蛋了，又一次瘫坐在地上。但想象的白鼬再次逃窜的场景并没有出现，甚至它竟然自己钻向了我下面，可我穿的是条裤子，它只能在上面乱撞，我现在极度后悔为什么我没有穿上女装。它随后竟然马上转移目标，刚刚玉灵同样被我们的反应吓的坐在地上，而白钰菡比较幸运靠在墙边。
   
     白影闪过，很快伴随着玉灵的一声娇呼，随后一切安静了下来。“应该不会...吧，说不定只是钻进衣服里了！...吧？”

回复:

这章比预想长一点，还要更一次才能搞定。后续还没什么灵感，先更那个番外了。

回复:

“刚刚那是？”玉灵声音突然变得嘶哑低沉。 
     “呃，我说是只白鼬你信吗。”这尴尬的气氛我完全不敢吱声，但这与平时截然不同的嗓音引起了我的疑惑，好像就是我变声期以前的声音。
 
      “你你你，转过去。”玉灵扳着我的肩膀让我转身，随后往自己下身抓去。不过...隔着衣服倒没怎么被吓到。
      “这手感完全不是只白鼬的感觉啊，我看看，你别转过来啊。”玉灵准备掀开裙子进一步确定是何物。
      “别呀，你受不了这...刺激。”虽然慌乱，但我也不敢转身过来，但这犹豫间，她已经掀开了。
      
      “这，这这是什么啊！！！” 意料中的情况发生了。
      “我，我怎么会有这这个东西啊。”玉灵极度诧异的捂住了羞红的脸。但一阵恍惚间，眼前的她似乎变成了短发，我的视线倒是出现了一撮刘海。

     本以为是又换身，但面前的玉灵明显只是长发变成了短发，而且我下面和前面都还是毫无凸起的感觉。不，似乎前面真的有点涨痛。 
      对此我只能戳戳懵逼许久的白钰菡，“这我，你，她算了，我先跟灵灵解释清楚。”
  随后白钰菡坦白了那个苹果，就表述了一个被神秘老爷爷送苹果但不敢吃送我的故事，然后就是刚刚那一系列事情。

      “我猜（肯定）你们这个情况很可能是要转换性别了。”白钰菡那假装随意猜测的表情，在玉灵看来是开玩笑，但在我看来就是在说板上钉钉的事情。
      “应该..不会吧，怎么可能有这么荒谬的事情呀菡菡。”玉灵抱着白钰菡的手臂说道。
      “这都是什么事啊。”我闭着眼怀疑人生。

    也就几分钟的时间，事实验证了白钰菡的“猜测”，我很快就鼓起了大大的包子，衣服也变得松松垮垮。“啊，衣服好紧，这是怎么了，嗯？啊我。”玉灵很快也有了反应，声音跟我越来越像。
 
   “你们...先把衣服换一下吧，凌寒现在也不好回去拿男生衣服，玉灵你就凑合凑合吧，去我家换吧。”白钰菡冷静的分析处理让人感到贴...你个头啊，又不是她变了。
    “好，好吧。”玉灵想到要穿我身上的衣服有些害羞先跑了进去。
    “什么叫凑合嘛。”我嘟哝着也走了进去。
 
      因为我只是松松垮垮就没有这么着急，所以先让玉灵脱了下来。
     “快换上吧，我给她拿去。”白钰菡把衣服塞进来催促道。
     “我真是在女装的道路上越走越远，还没有任何能拒绝的理由。”我手法已经非常娴熟了，一套完整的女装也是轻轻松松的。

     走出来的同时，玉灵也已经换好，仅仅只是换衣服的时间，变化已经非常大了。明明玉灵跟女汉子毫不相关，但现在穿上我的衣服显得英气十足，而镜子中的我也透露出柔弱的气质。

    “凌寒啊，为什么我感觉玉灵的脸开始有点你的样子。”白钰菡突然说道。
    “这怎么可能，不是只有性别互换而已吗，我的样子也不重要啦，先来想想我们怎么换回去吧。”我摆了摆手然后准备去实验室拿出苹果。

    “等等，那个...”玉灵突然红着脸叫住了我。
    “嗯？怎么了。”
    “我，那个，想上个厕所，行吗。”她扭扭捏捏夹着腿说着。
    “当然可以啊，活人还能被尿憋死啊，可别把我宝贝憋坏了，记得男生要站稳扶好哦。”我说完潇洒转身离去，实际上我还是很担忧我的大宝贝，所以当然是离去拿苹果了。
    “扶...扶？好？”玉灵脑瓜子嗡嗡的。

     “这都是些啥啊，我还是先规划一下苹果怎么用吧。”白钰菡看完这一幕摇摇头。正准备拿张纸构思一下，敲门声就响起来了。

     “萧逸，来了呀，先进来吧，她们在里面呢。”白钰菡招呼着他进来，此时玉灵和凌寒也出来了，只不过...
     “这妹子是谁啊，怎么没见过，凌寒你怎么一副苦瓜脸。” 萧逸突然冒出一句这样的话。
   但白钰菡看去也发现不对劲一副震惊的表情，两位当事人也很懵，凌寒苹果一放就拉着两人跑进白钰菡房间锁好门。
     
     “白钰菡，你这个样子要表达什么啊。”这清脆的嗓音问出口我就似乎清楚了一点问题所在，“别问了，自己看吧。”白钰菡将我们推到等身镜前。

     前面是“我”和一个陌生而又熟悉的女生，毋庸置疑，我现在就是那个女生，玉灵则是变成了我。我刚要开口，“好了你别问（水）了，我来分析。”白钰菡打断了我。
 
     “你性转是在意料之中的，待会跟萧逸解释的时候就说你是自己失散多年的亲妹妹。不过灵灵这边就有点不知道怎么回事了，难道这宝...棍子里面基因这么多吗，竟然完全变成凌寒了。”她一口气说了这么多，缓了缓。
      “待会就只能看你们的演技了，现在的当务之急是把萧逸打发走，刚刚想了想你们换回去似乎不是很难。”白钰菡一本正经的样子还很好看。
      “听到没有啊，凌妹妹，名字就叫凌菡吧。”白钰菡突然凑在我脸上说道。
      “知道啦，不过为什么要用你名字啊。”
      “刚刚好看吗，你现在的资本也不错哦。” 她吹起了耳边风，搞的我有点酥酥麻麻的。
      

回复:

总觉得最近质量又下降了，写的速度也慢了，太难了，鸽子不好当。

回复:

 
“插件”装好了，知识这安装位置嘛</font>
兄弟变成别人家的啦！

回复:

 </font>
插件丢失是会变成自己的妹妹吗？
也不对，如果按照我的设定的话，就算白灵再把那个插件给去掉还过去，就会 ...
是的，大宝贝没了变女性的自己嘛

回复:

 </font>
诶嘿嘿，“白鼬”……期待后续！
哈哈，谢谢大佬，这个脑洞挺好玩的，最近要开学了，我得最后狂欢一下，到时候更

回复:

开学有点忙，等教资考完应该有时间更了

回复:

怎么就下一个作品了！鸽子也是能...期待的咳咳，不知道各位绅士看到过那种女生的快感程度的视频没，很纯洁的视频！想给男主发一次福利，他实在太惨了。

回复:

    时间变多了反而更新不行了，太难坚持了，鸽久了就成习惯了

回复:

就感觉最近文笔越写越奇怪，也没有新奇的灵感。还是试试番外那边吧，也不是不想更就感觉提不起劲写
