借鉴了，诸界末日在线的一些设定
回复:

序章    这是一座监狱底层一个黑暗肮脏，空气混浊。充满各种臭味的房间，正常人肯定不愿意在这里多带一秒，只是随着房门打开，手电筒的光芒照进来，却见这房间内的角落居然坐着一个人。    手电筒照向角落里的那人，是一个蓬头垢面，一脸憔悴的中年人，面对手电筒的光芒，男人显得十分不适，长期处在黑暗中的他下意识偏过脑袋，而不是用手去挡，那是因为他没有手，仔细看去，不仅仅是没有手，连脚都没有，看那伤口，显然是被人活活用利刃砍下来的。    一个男人用胳膊夹着手电筒，打开了牢门一步一步的走了进来，男人挣扎着看了过去。只见那人一只手捂着鼻子，很是不满的说：“须乡伸之，你说你一个那么聪明的人，怎么就是不识趣，只要你把SAO中和ALO中研究的一切资料交给我们，你要什么有什么，就算是控制这个世界我们也可以帮你，到时候你复仇也好，做什么也好都随便你！”    “交给你们然后被你们喂给虫子么，你觉得上次我逃出去看到了那一幕以后还会听你们的话么”名为须乡的的男子用虚弱的声音冷笑道：“我虽然不知道你们是什么东西，但我知道一旦交出去，我立刻会死”“该死的东西，当初你被警方杀死的时候就不应该花那么多资源救你”男人骂了几句，关了牢门离开了。      序列融合中-----生存任务：等待时机，抢夺本属于张勇的一切，这一步至关重要，如果失败，你必死无疑。      第一章 须乡伸之的序列      每一个生物都有一个序列，如同教堂会信仰一些神明一样，轮回者们都是信仰一些序列，完成他们的任务，获得奖励，并在这虚无缥缈的宇宙中存活下去并且变强，但是须乡不一样，因为在ALO与SAO中牵涉的因果及其复杂，他的序列也发生了变异，至于是什么，只有他自己知道了。      “老大，这里臭的厉害，你就不要下来了吧。”楼梯又传来了刚才男人的声音，像是有点无奈。       “哼！一个尘埃世界的普通人，你们居然还没有搞定！”一道清冷的声音传来，须乡抬头望去，只见一位13 4岁的小女孩走了过来，脚上穿着可爱的小皮鞋，还有黑色的连体裤袜，一身的浅紫色洛丽塔服装，撅着个小嘴，凭空增加了几分可爱：“小六，你们难道不能控魂么，还有一些傀儡丹药，或者用科技世界的洗脑装置也行啊。我姐姐说了，这几天我们就要走了，如果任务完不成，到时候你们都要去轮回战场，你们这小胳膊小腿的，去了肯定活不下来！”名为小六的男人摇了摇头道：“这人身上有罕见的大因果，这些东西都会让我们沾染上，到时候我们整个团队都会遭殃，只能让他自己开口，不然得不偿失。”         小女孩闻言不耐烦的摆了摆手，用自己蓝色的瞳孔盯着须乡：“须乡伸之，你究竟藏着什么秘密，如果你说出来，我可以代表我们秘术序列邀请你加入，一旦成为了序列的仆人，你将会有全新的人生，就算回你的世界当神都没问题，甚至还有各种好处，比如”小女孩顿了顿，看向旁边的小六，示意他先出去。         小六努了努嘴。有些东西听了反而没好处，随着小六的离开，小女孩似乎是解除了什么限制，两只可爱的小皮鞋踩在了须乡下面，小女孩慢慢用双脚褪去了自己的小皮鞋，露出了自己的黑色丝袜，因为这个地方有点脏乱，小女孩皱了皱眉头，而后想到了什么：“这个身体还是没有完全融合啊，对脏乱的地方在抗拒。”须乡正看着入神，只见小女孩回头对自己一笑：“没错，这个身体并不是我的，我原来是一个普通人，直到我遇到了这个女孩，以及这个传承，哈哈哈哈！”        须乡一怔：“难道是我研究的数据替换被这个女孩得到了？不，如果他得到了应该就不需要我了，不过他说这不是他的身体，传承又是什么”心里暗暗想到，但是表面上却十分痴迷的看着小女孩的黑丝小脚，小女孩咯咯娇笑，慢慢的往下压了压，须乡偷偷瞥了一眼，心里蹬蹬的跳了起来，原来是小女孩退了鞋以后，用小脚拉开了自己的裤链，不顾腥臭的下体，按揉着自己的肉棒！即使须乡经历了太多东西，依旧是被这小脚慢慢弄得勃起了起来，看她小腿的身高应该有1米6左右，足趾在昏暗的灯光中依旧能看到那一抹肉色，脚掌纤细，就像完美的艺术品。      “只要答应和我合作，我姐姐的身体就交给你了。”说着，小女孩突然用力了起来，双手掀开裙子，抚摸着自己的下体，身体趴在须乡的身上，伸出自己可爱的丁香小舌送入了须乡的口中，须乡虽然在网络世界身经百战，但是面对这种诱惑，最终还是地下了头颅，伸出舌头与小女孩搅拌了起来，“我原来的身体也是个男人哦，不过现在，看看这可爱的小裙子，还有这小小的大腿，以及这无所不能的力量”小女孩嫣然一笑，如白玉般的小手一挥，整个房间都变了模样，就像小女孩的闺房一样，身下咯人的石子也变成了柔软的大床。须乡看了看自己，双手双脚都回来了，并且穿着自己的西装，好似一切发生之前，依旧是哪个意气风发的自己。         偷看着她的脸，她的大眼睛正在注视着自己，须乡的肉棒在迎风挺立着，青筋暴露，红红的龟头前端已经流出了不少液体。小女孩得意的看了手忙脚乱的须乡，用那黑丝小脚夹着须乡的肉棒，另一只脚的脚指头扫着须乡的马眼，轻轻的摩擦着，须乡看过去，只见小女孩突然将一直脚送到须乡面前，用双手抚摸着自己，“你看我的黑丝小脚好看么，我知道自从我过来你就盯着我的小脚看”小女孩用非常淫秽的眼神看着须乡，慢慢的将自己的裙子翻开，漏出自己裤袜包裹住的小妹妹：“我的这里已经受不了了呢”        须乡用双手拉下了小女孩的黑丝裤袜，把肉棒顶了上去，就那样慢慢的沿着黑里透红的小脚滑了上去。“呀！”小女孩身体震了一下，下面已经非常湿了，所以一切进入的很顺利，“只要签了这个契约，以后我们就能永远享受这份快乐，而且还能让你重获新生，你可以想想看。你用着亚丝娜的身体，穿着白色过膝丝袜，踩在桐人的头上，让他舔你的脚，永远当你的奴隶，就像现在这样”小女孩闭着眼，掏出一份羊皮纸卷轴，咬着须乡的耳朵，签了吧，签了吧......        如同恶魔的低语，默默地拔出了龟头再次又顶了进去，暖暖的小穴按摩着须乡的肉棒，须乡眼神呆滞的看着小女孩，不由自主的拿着羊皮卷，看也未看签上了自己的名字。        成功了，小女孩眼中闪过一缕精芒，接着也慢慢沉浸在这肉欲之中，但是小女孩却不知道须乡的序列并不是那么简单，小女孩的羊皮卷上面字体开始消散，转换成了新的字，上面赫然写着，“我将一切奉献给香草大人，包括我的序列。”         “呀.......舒服”         “这是你最后一次射精了，从今天起你的一切都被我香草大人得到，你身上巨大的因果都会因你的死亡而消退，我将成为整个轮回唯一的魔王序列拥有者！”香草得意的看着须乡，下体拔了出来，可爱的小脚踏在了地面上，慢慢回味着这一切，须乡身上突然出现一道符文，蕴含着大量的讯息和秘密，涌进了香草体内，与之相对的，须乡的肉体却在慢慢变得老去，不过一会变成了一会白骨，香草娇喘一声，冷笑着看着床上的腐朽的身体，吹了一口气，须乡整个身体化成一道烟雾消散在了屋子里。         “魔王系列融合完成，开始吸收。”机械的声音在须乡脑海里回响，但须乡已经失去了意识，连肉体都已经消散，所以序列并没有进行下一步，香草穿上了自己的黑色小皮鞋，手指轻轻一点，身上的衣服焕然如新，：“不知道融合成功以后会有什么新能力呢.....”香草开心的想着，突然一阵剧烈的头痛传来，一道信息涌进了香草的脑海中：“不！这不是真的！”香草突然开始癫狂了起来，：“凭什么，我已经杀了主系列拥有者，为何我的意识正在被抹去，难道......”            香草意识沉入序列看了过去，竟是须乡的序列在反过来吞噬香草的序列和灵魂，随着吞噬的进行，一道男人的灵魂被挤了出来，男子阴晴不定的看着这一切：“没想到你竟然是一道序列，须乡，你的意识都陷入了沉睡，我以为一切都已经结束了，不曾想居然为你做了嫁衣！”男子低着头想了想，眼见序列融合完毕，正在朝着自己吞噬而来，他皱了皱眉：“唉，看来这个分身用不了了，不知道下次入侵这个宇宙要什么时候了”男人突然呵呵一笑，没想到自己反而成了送东西的老爷爷：“我上苍序列之主再次预言，我诅咒这个身体充满淫秽，怨恨，不甘等负面气息！”一道道气息融入了香草的身体，男子的灵魂也逐渐变得透明，慢慢的被魔王序列吞噬.......             第二章  重获新生

回复:

我的句子。。。全弄一起了，我明明写的时候断开了，草
