

第一章：

“阴阳”。

两个差不多的字意思却相差甚远。

人在阳间，鬼在阴间。任何人都不能打破这中间的界限而去到另一个世界。这是自古以来的规律。

因为是规律，两界的生物无条件的遵守着。

谁都不会知道如果这个规律被打破会发生什么。

所以…到底会发生什么呢？

……

“父亲，这是你最喜欢喝的酒。你在天上过分还好吧…”

作为这一片墓园的守墓人，陈星几乎每天都能听到到此祭拜的人们，更何况今个儿清明。

他看着躺在旁边床上傻笑着看小说的陈毅，他不经觉得痛心。

是的，这一行没什么用，就别提未来了。说到底，每天来来回回收收花圈收收水果，这能赚几个钱？

“小毅，今晚就呆在家里别出去玩了啊~爸今天活多，早点回来。等回到家，再给你做个你最爱的意大利面。”

“意大利面，好耶！那爸，早点回来哦。”

尽管陈毅已经十八，却还是从床上爬了起来，给自己的幸运鼓了鼓掌。

时间过得很快，陈毅听着屋外嘈杂的声音渐渐消失，也知道天色已晚了。

天，逐渐变暗。

终于，到了十点左右的时候，陈星收拾完了，还把所有的墓碑都擦了一遍的他汗流浃背。虽说是墓地，但是自己早在这里住了十几年，早就不会被这里的氛围所吓到。

他打着手电筒，看着地面缓缓向前走着。

不要小瞧四月的天气，吧白天温暖的感觉和晚上冻得要命的感觉一对比，简直就是天堂和地狱。

得亏有带手电，不然收拾这么久走夜路，就算是熟悉十几年地形的陈星也够呛。

现在的墓地，只能用四个字来形容：伸手不见五指！

往前走着，陈星突然停下了。他抬头，手电照着前方，是个人。

那人穿着超大号的黑色风衣，巨大的帽子遮住了他的脸，自然看不出多大。

“朋友，这么晚了还不回去，来这里做什么？”

“你…是叫陈星吧？”

陈星点头，黑衣人开口给他的第一感觉就是沙哑。那种感觉，就像是一只鸭子在你耳朵底下叫，勉勉强强才能听到声音的主人说的是什么。

黑衣人似乎有什么事，他拉开衣袖，核对了下表上的时间。只是令人奇怪的是，他手上的皮肤竟然如此白嫩，明显跟他的声音匹配不上。

“你就要死了。”

“你这话是什么意思，小孩子可不能开这种玩笑…”

黑衣人说话的语气很平淡，蕴含的意思却很严肃，这让他不禁想到小孩子。可陈星还没问完，黑衣人变很快没了踪影。

“都十二点了，老爸还没回来吗？”

“呜啊~困死了，悄悄厨房还有什么好吃的。”

陈毅打着哈切，漫不经心的走着。刚进厨房，漆黑一片，只见他摸索着开关。只听得一阵西索声，陈毅好忙从里面跑出来。

“我去，这是什么？啊，疼死老子了！”

“嘿嘿，人类好吃…年轻的人类…好吃…”

陈毅跑了出来，只见得那东西也跑了出来，嘿嘿的笑着。那玩意不知是什么，长的甚是渗人，全身皮肤成暗紫色，像是液体一样在流动，只是好像永远就不完。一张倾盆大口里细长的舌头不停在搅动。另外，头顶有个眼睛里有着三个眼球，另一个则是两个，眼球不规律转动也使得陈毅胃液翻滚。

没等休息几秒，那怪物又冲了上来。陈毅腿软了，坐在地上的他看着被撕出血的肚子。

“我这是要死了吗。那么，会是被咬死还是被玩死呢？”

正当陈毅绝望之时，只听窗上玻璃一声碎，黑衣人一下翻了进来。他插在他们两个中间，一掌排在那怪物胸口。怪物后背破开，陈星从里面飞了出来，而那怪物则是化成一滩水消失不见了。

短短几息，陈毅不知道说什么了。

“你，杀死了我老爸！？”

“……”

“说话啊，为什么不说！！”

“不是我杀的，他早就被鬼吞噬了。”

“鬼？你以为我会相信么？”

“信不信随你。”

陈毅不信，他瞪大眼睛看着黑衣人，可黑衣人却丢下这么一句。眼看人就要走了，陈毅又叫住了他。

“好，那么，如果你说那些都是真的。请带上我吧。我要学会那些招式，然后杀尽天下鬼！”

“……”

“父亲走了，我留在这里又有什么用呢…”

“好吧，跟我走就是了…对了，我叫丘。”

丘摘下帽子，露出了他的脸。
回复:

emm..新人，练练笔吧，这一篇会写完的。附身情节也不是特别多，也没有肉文，不过写作上的缺陷尽管提，我会改的(  ･᷄ὢ･᷅)

回复:

话说为什么封面上传不了啊？我都试了五六次了。。

回复:

 
封面一般不都是美少女吗</font>
魏延大将军不帅么（手动滑稽）

回复:

第二章：

“那个，我叫陈毅，请多指教，兄…弟？”

陈毅跟着丘来到了这个学院，据说这里的专
业就是捉鬼。那么，这是不是也可以理解成学技术的技校呢？

不过跟别的学校不一样就是了，像其他学校门口都会写着xxx学校，这捉鬼学院压根什么都没写嘛！

丘带着他来到宿舍，里面早早就有了人。那人哼着小曲看着手机，见室友来了，便起身打了个招呼，而丘本人则是没看到一般。

室友的声音很清脆，五官也很好看。小巧玲珑的，跟个女孩子一样，就是陈毅一句话她一下子跳了起来。

“喂，你说谁兄弟呢！！”

“虽然你长的像女孩子，那我也不能叫你姐姐吧…这里不是男生宿舍吗？”

“就是女孩子啊！没人告诉你这是男女混寝吗，丘？”

陈毅向着丘投去求情的目光，满脸写着“解释一下”。丘撇过头，照样当做没看见。昨晚来的路上他也说了，自己只是指路人。给陈毅指一条路，指完之后就和自己没有什么关系。

丘是个怕麻烦的人，平时避免了与人交谈，别人投来的污言秽语也懒得去听。真的让他觉得有趣的事却只有少数。

丘指着那个室友：“诺，那个女人，他叫墨菲宇，有事找她去。走了。”说完，便走了出去，也不知道去哪。

“啧，那个家伙！”墨菲宇咂了咂舌，放下手机走向陈毅。

“新来的？”

“前辈推荐。”

“哎？叫那家伙前辈，对我就没有什么称呼吗？”

“墨…学姐？”

“噗哈哈，骗你的，这里只有实力之分，所以随便叫就好了。反正是舍友~”

“实力？”

“类似赏金任务吧，学院中心有个亭子，上面订着好多张任务。每个任务都有等级：as s a b c 对应的难度也是由高到低。在阴界，鬼也分等级的：鬼帝 鬼王 鬼首 大鬼 小鬼”

陈毅看着天花板，一副似懂非懂的感觉，就想在听老师讲课。从一个群体到另一个群体总会有点不适应，不过时间久了自然就没这么难理解了。

“话说你觉得丘这个人怎么样？”

“丘哥？还可以啊，除了不耐烦以外，还是神秘强大的人吧…”

“丘在这算是差生了，每个任务都只做最低级最简单的。越简单的任务奖励也越少，这里的伙食又不便宜，就需要一天完成一个。每天去接任务，这里的人也都找他呢。我也是一年前他带我来的，真是搞不懂那个人。”

“是吗？”

“你要是想找他的话去楼下哦，这时候又该在接任务了。”

人呐，总会对第一个认识的人有好感。陈毅走下楼，他怎么也找不到在接任务的丘。

同一时间同一地点，丘仔细筛选着订在板上的纸张，撕下了其中一张，朝着外面走去。陈毅找不到他，是因为自己第一时间设下的小招数，被找到的话，一定会被问来问去吧，一想到这个就麻烦。

走着，天不知为何渐渐暗了下来，是要下雨了吧。由于是吃过中饭才接的任务，配上走路花费的时间，大概两点多了吧。

丘看了眼手表。

什么嘛，猜的挺对的啊。那不知道为什么我的心老是感觉跳的比时间还快呢，也许这次会有什么事情让我兴奋的吧？

雨下了起来，越来越大。丘打了个响指，忧郁的天气配忧郁的人最好不过了。久违的笑了出来，却显得如此阴森。

目标正好是一座古庙，也正好可以避雨。

推开门，立马传来一阵『吱呀』声，确实有段日子，门都已经老化。

老旧的屋子，里里外外也就这么大，检查一下也没发现什么暗门。那么没发现猎物怎么办呢？『等！』畜生毕竟是畜生，自己挖的洞，终究还是会回来的。

丘把双手抱在胸前，在角落坐下等待猎物的到来。他闭上了眼睛进入潜睡，只要外面有什么动静随时都可以醒来。

冥冥间，似乎真的有东西在动。不过那东西似乎知道有人，刻意把声音压低了些。那声音还不足以让潜睡的丘吵醒。『那东西』直接朝向外来之客，并钻入口中。

几息之后，丘醒了，不过醒的不是本人。『那东西』控制着丘的身体站了起来，脱下帽子开始观赏。

“哎？这就是人类的身体吗，这小子长的挺俊啊。不过白色的皮肤还是第一次见呐，这眉毛中间好像也有什么文字…”

“看够了没，说来好像也是有人第一次看到我的样子。”

『那东西』很疑惑，明明自己没有任何动作，身体却在说话。他眼睁睁的看着刚占据的身体不受控制，手指伸向喉咙，中饭连同胃里的一些胃液也一并吐了出来。

吐出来的呕吐物里，一摊粘稠的液体开始开始上升，最后变成了一个长着一对长牙，一个大大的独眼，还只有上半身的半透明怪物。

“怎么可能，我明明进去你体内了才对！！”

“在你们阴界，鬼不能附身于鬼，不是么。”

“那么说，你是同类了？”

“我是人，所以我称这种体质为：诡免之体”

“想不到老子食之鬼吃了几十年人，今天吃饭个无法占据的躯壳”

虽然没办法表达出来，但食之鬼头上确实冒了些许冷汗。既然占据不了身体，想必就是同类在身体里控制了。

“怎么，你要是一直在那人类身体不出来有什么用？要知道人是没法攻击鬼的。”

食之鬼一脸嚣张。丘也懒得理会，他打了个响指，然后从背后拔出一把剑。那是一把巨剑，只不过上面锈迹斑斑，像是很久没用过了。中间也不知被什么东西劈过，本该比普通剑长两杯的长度硬生生少了一半。

“蠢货！普通的剑怎么可能打的中本大爷？”

“可这不是普通的剑。”

说完，丘走到食之鬼面前便要把巨剑插进他的身体。食之鬼也不慌，他两手放在胸前，因为他知道，人类的剑不可能击中鬼。

下一秒，巨剑插进了食之鬼的身体，顷刻间，伤口处留下许多紫色的液体。而它想要跑也难了，自己的身体根本动不了。难道是那个响指？或者是那把巨剑？

食之鬼强忍疼痛，丘叫它不说话，又在身上捅了几刀。

“我知道你想要什么，来达成契约吧…”

“不可能，让本大爷屈服，根本不可能！”

“你做我的器灵，我给你鬼气。”

上一秒还在拒绝，下一秒又怦然心动。鬼气，多么珍贵？阴界没有，阳界极少。作为提高修为的气体，在阴界只能靠自己不断变强，体内才能聚集少量的鬼气，现在面前的人还免费提供？这买卖谁不做谁就是脑子有坑！

“本大爷答应你！”

随着一声似乎是意料之内的答复，丘脸上没有任何表情。食之鬼很轻易就进去了巨剑，丘的手上散发出燃烧般的青色气体进去之内。

巨剑重回往日的光泽，不过断掉的一半剑身并没有恢复，上面也写着一个『食』字。

回复:

 
不够看，剧情太生硬</font>
感谢提醒，会改进的⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝
