

桐谷学院的游学专车缓慢地行走在萦回曲折的山道上，山道两旁是不断升腾出雾气的古老山林，山林间参差不齐的巨大钢结构建筑突兀自立，这些曾是人类辉煌年代的住所，而今不过是冢中枯骨罢了。
游学点设在桐屿山顶​的旧社会时代瞭望台，在哪儿可以俯瞰相当大一部分人类禁区，所谓的人类禁区并不是没有人，只是那只是些披着人皮的鬼罢了​。
起初并没有人在意，结果并没有很多人活下来。
旧社会时代的文件记录道
俄罗斯联邦​西伯利亚邦生物科学调查局关于螥蛇生物的报告
报告人 沃罗诺夫
这些数目惊人的生物拥有极强的适应力，形似蛇类，但是学科常识告诉我这绝对不是蛇类。
它们应该拥有智力而且它们的血液具有类似于强盐酸的特性，在被波波沙7.62mm子弹百米有效射程内击中后会陷入假死。
在此之后，千万不要试图接近这些东西！它们的恐怖令我不敢回想。
那一切都是自然的惩罚，它们迷惑了无数人的心智，都是自相残杀！我也许要死了吧！他们已经来了。。。
这是每一个桐谷学院学生都可以倒背如流的文字，也是旧社会时代的第一份与鬼生物有关的报告，当然也是唯一一份向大众公开的报告。但是作为桐谷学院的学生只要通过观念测试就可以获得休息对等权利，车上的青年男女们无一不不是兴奋不已。
回复:

人设配置1
星茜
 桐谷三年级学生 即将毕业的她算得上是个不错的诗人 长发飘飘 颇有仙气 专攻社会学 在二年级时开创了鬼人交合三定理  
​性质 人到转生鬼
紫涵
桐谷三年级学生 同样即将毕业 生活简朴 雷厉风行的性格使得她早于很多同龄人通过观念测试
性质 人到转生鬼
普轩
桐谷三年级学生 伪装成男孩的女孩子 想参加遗迹探险队 
性质 人到转生鬼

回复:

“快走开！立刻离开这里！这里很危险！你们的研学活动取消了！具体事务咨询你们的学院长”
 观测台的门禁管理人员说道
“好的，我们马上走。”紫涵果断喝道“我们快走吧！不要打扰他们了！”
“哎！可惜啦！”黄依依叹道，随即依依不舍的回到了车上赖在座位上
带队的紫涵说着拉着自己的闺蜜芸芸准备上车
就在这时，突然一声巨响，观测台巨大的台顶被炸裂，原本有些阴沉的天空，被浓烟笼罩。
紫涵等人连忙打开自动巡航设备，可是浓烟中连路面上的信号基点都无法运作，一片混沌笼罩在山顶之上，他们只得躲在车中。
半小时后 雾气渐散
一辆车从山顶平台疾行而出，连带出了一串雾气。驾驶座上一个男孩紧张地点击着光子通讯器，这些原本具备高效能的通讯器，现在甚至连求救信号也难以发出。
碰！一声闷响传来，车头似乎撞上了什么硬物。
李儒风立刻拉下紧急制动阀
“儒风，怎么回事？”紫涵扶着靠椅背站了起来，准备前往驾驶室。
“那是什么？”靠窗的一个男孩刚拉开窗帘就看见一双巨大的“眼睛”似乎正在窥视着他们
“这是什么鬼？”
“什么什么鬼？”
“就是什么鬼呀？”
“别吵了！”芸芸带着哭腔喊到“查不到，我的百科助手里查不到此类鬼，还建议我们立刻上报。”

“儒风，怎么样了？是不是发生了撞击？”
“我们的车子应该撞上了什么硬物。”李儒风说着打开了车窗，试着将头探出去，却突然身体朝窗口倾斜，竟然掉了出去。
“儒风！”紫涵大喊，试图抓住他的后脚。
突然车子翻滚起来，车内一阵排山倒海，芸芸被卡在了车窗处，紫涵则被击昏在驾驶座上。
“啊！”依依突然发出一如常人的尖叫 一只螥顺着她的背部然后攀附上了她的脊柱，并将锋利的“脑刃”插入依依的头骨，一次性粉碎了黄依依的头盖骨，这才将陷入昏迷的黄依依惊醒。
惨叫后“黄依依”睁大眼睛，好奇地看着车内奄奄一息的人类，开始以次声波的形式呼朋引伴。
“依依，你怎么样了？”
在黄依依旁边的星茜第一时间被惊醒，她那套碎花纱裙已经经爬满了血渍，那双腿上出现了两道深深的划痕。
“有人会来救我们的，放心吧！”依依柔和的说道
说着，轻易从卡口中摆脱，轻轻的抚摸着星茜散乱的纯黑长发。
突然黄依依像感应到了什么威胁，立刻隐藏起来。
一阵啪嗒啪嗒的脚步声传来，声音来自于一双踩烂的帆布鞋
一个周身散发着死亡气息的女孩子走近了车窗，女孩的发型与星茜很相像，身上套着一件宽大的白色运动服，隐隐约约写着“南昌三中”字样 ，右手上还带着满是污渍的丝带，惨白的脸上挂着一副圆框眼镜。
脖子上，有一块旧社会常见的玉佩，还斜插着一把裁纸刀，刀身已经被血液腐蚀。
“女孩”贪婪地扑倒在星茜怀中
“新鲜，，，，，赫赫赫赫赫”一阵磨牙声和一串发育粗糙的汉语
紧接着“女孩”突然绷直了身体，头部到胸口露出了一个巨大缺口，此时的星茜已经再度晕厥了，一只长有双头，双手却无足的奇异生物“破壳而出”，似乎是两个脑袋干涉了它的行动，它摇晃着“走”近星茜，然后伸出如同章鱼触手的手，吸附在星茜娇嫩的肌肤上，然后将整个身体缩进那个触手，触手末端分化出了两个细小的头颅，随着触手的一番吸取，星茜的身体被掏空了，留下的只有一副精致的皮囊，骨骼，部分肌肉。
而触手末端的头颅突然多了一个，那是星茜的脸庞。
那触手很快缩入了星茜的身体，星茜扭了扭，如大梦初醒般突然站立。
天色已晚了，星茜扭了扭身躯，上身的花边毛衣在黑暗的夜里十分扎眼，下身布满血渍的碎花裙子在夜色里显得分外阴暗，就这样星茜一瘸一拐的走出残破的车子，身影消失在满是旧社会遗迹的古老山林中。

回复:

一夜云雨之后的车内已经没剩下什么“人”了，进入芸芸身体的是一条有足螥，不过芸芸在开始的翻滚中导致了不可逆的腰椎损伤，这导致芸芸的身体无法正常运动，突然一个男孩扑倒了芸芸，撕咬着芸芸身上仅存的衣物，这是芸芸的男朋友韩锋，他的牙齿突然变长了两寸，以至于嘴唇被撕破。
芸芸则发出异常凄惨的叫声​，有足螥随即破体而出，同时又有一只收到“依依”呼唤的螥游荡进来，此时只有瘫倒在驾驶座上的紫涵还未被污染，她身着蓝白相间的卫衣外套着一件洗的发白的灰色运动服，短发并不显得散乱，很快她的身体将被两个还没有被人们认识的鬼所侵占。
警报已经传达到了第三生态圈的中央委员会，上层已经下令放弃这一座山和其上的幸存者，所有在这座山上的人都被认定为已经被转化为鬼了。
这座山即将成为沦陷区所有安全通道都已经关闭，但是其连接着桐谷学院的一条特殊通道还开着。
一个清瘦的身影正在通道口张望，他叫普轩，从小和紫涵一起长大。
难道涵涵真的回不来了吗？
普轩快速关闭通道！通讯器里传来桐谷学院安全专员不耐烦的声音
是！普轩含泪答到

突然一个身影出现在了他的眼前，那是紫涵的身影。
他冲上去紧紧的抱住了紫涵:你还活着！太好了！太好了！
雌性吗？紫涵嘶哑的说道
你说什么？我可是男的哦！
明明就是雌性生物嘛，，，
紫涵，你怎么了？
没什么就是脑子东西太多了，想分你一点。。。
啥⊙∀⊙？
普轩似乎意识到了什么，一把推开怀中的紫涵，只见此时的“紫涵”眼眶里空洞无物，只有身上的衣物还是以前一样的严整与保守，衣角在风中飘动，就像小时候和普轩在风中荡秋千一般
紫涵你这是。。。。普轩的泪水夺眶而出
突然一条有足螥从紫涵的空洞的眼眶中窜出，落入普轩微张的嘴中，普轩双目圆睁
“紫涵，这样我们就能一样了吗？”普轩最后一次用自己的声带说道
“是的呢！”
一个鬼控制下的紫涵，整理了一下起皱了的卫衣，紧了紧外套，眼球重新出现在了眼眶。

十分钟后，普轩和紫涵一同回到了学院，一如往日般的谈笑让人感觉紫涵命真大，不过自那以后，桐谷学院频繁出现人员失踪事件。

回复:

。。。。。

回复:

异像
“导师，这圆周率为什么会是3.16。”一个学生战战兢兢地问到
年迈的导师并不打算理会他的废话
“重算！”导师吐出来了一口烟道
十分钟后
“导师，我们连祖冲之先生的割圆术都用上了，真的是3.16，不光光是我，其他的三个人也是这样的结果。”
“任何一个计算机都可以将圆周率推行到百万数位以后，让我来证明你这个大学生的计算失误！”导师愤怒地打开了电脑开始运算程序
这一次数位没有无限衍生，相反死死的锁死在了3.16
教学楼外一个巨大的曲面航天器自绕地轨道坠落，救火队伍还未到来，霎时间，火光冲天。

回复:

一个单薄的身影自屋顶飘落而下，落在曲面航天器爆炸产生的烟火中，不留下一丝声响。
“魔鬼！魔鬼！”
一个满眼通红的青年人自电梯间跑出，一路含糊不清的喊着些奇怪的话语，狂奔着跑向自然科学院大楼的出口，突然树立在大门口的毕达哥拉斯石像动了起来，直接捏爆了青年人的头颅。
“啊！”
大厅里顿时陷入死亡般的沉寂
“你们好！现在这里归我管，你们都是我的奴隶”
“毕达哥拉斯”嘶哑道
“你们将不再需要灵魂与智慧，你们的存在只是我的陪衬！”
“我在做梦吗？我的天哪！”
一个长发女孩抱着一摞费曼物理讲义嘟囔道，然后便自顾自地走向玻璃门，准备伸手开门。
在此期间“毕达哥拉斯”陷入了沉寂
“晓颖怎么了？”
一个短发女孩看到长发女孩僵持在了门旁，问到，突然长发女孩手中的讲义开始燃烧，紧接着鬼魅般的火焰爬满了这个晓颖的女孩全身，一场“洗礼”留下的是一个“精致”的人偶。
赤身裸体的晓颖没有丝毫羞涩，径直走向惊讶之中的短发女孩，吻在女孩的嘴上，随后化作一团黑雾没入短发女孩口中
身穿黑色运动卫衣的短发女孩，卧倒在地上，大口喘着气，流着大汗的她试图脱下自己的衣物，可是手刚握住卫衣下摆就停下了，僵持在那个动作如雕像一般。
她缓缓地站了起来
“诸位，我们中只有一半人有资格成为神的奴仆。”
说着露出了满意的微笑，整理了一下有些乱的发丝，平整了一下卫衣打量了一下自己的胸口
叹道
“抱歉了，紫媛，虽然你的身材没我好，但至少能为主人服务，你会高兴的”
说着走向了“毕达哥拉斯”
未完
