<div id="llx_message"/>
回复:

晚上更文噜噜噜

回复:

先把我们的俩个即将要被！！！的人发一下

回复:

第一章，穿越
       王林，一个平平凡凡的高中生，在寒假的一个晚上，他正在玩着忍者必须死。“啊，对面不要放两败俱伤加蝙蝠漫天呀，玩段位赛放什么污牌呀，只见没过几秒，他操控的琳就倒在了对面的污牌和地图的陷阱上，他无奈的放下了手机。“哎，琳这个角色什么都好，就是血量太低了，而小椒又没有保命的天赋，愁死了，要是我成为他们，估计不仅死不了，还可以享受一下女人的快感。”这时候，他的手机亮了一下，他一看，一个屏幕出现在他的眼前“想体验你梦想中的世界吗，来吧，会满足你的，底下出现了想与不想的两个选择按键。”王林毫不犹豫的按下了想，只见一道光芒闪过，王林就消失在了原地。

回复:

我说一下，因为只有两个女人物，所以是短片文，大概6到8章就完结了

回复:

第二章，忍术
        自王林穿越过来已经两年了，他成为了一名忍者学院的忍者，当然了，他是少不了对忍术学院两大美女的意淫的，但是两大美女一个喜欢小黑 ，另一个好像对谁都没有情感似的，而王林只是一个普通的忍者，所以琳和小椒都没有对他产生过多的好感，他也正是为这件事苦闷很久了，这一天，是忍术学院的学生挑选忍术的时候，王林走在藏书阁中，正在选择自己的忍术，突然脚下一个不小心摔倒了，他正要诅咒这藏书阁时，他发现了绊倒他的是一本灰尘满满的书，他将书拿过来看了一眼，这不看不知道，一看吓一跳，这本书上写的竟然是如何将人变成水的方法，并且变成水之后可以寄生在别人身上，控制别人的身体，并且完美的成为那个人，王林看完了淫荡的笑了笑，说到:“这下有的玩了。之后王林随便选了一部功法，就回到了自己的房间，第二天，王林从房间里走出来时，淫荡的笑了笑，并小声嘀咕道:“琳，小椒，你们很快就都是我了。”说完便走向了学院。

回复:

毕竟这是短篇嘛

回复:

额，等到寒假吧

回复:

我这就算开坑了也没办法周更呀，我一周才用一天手机

回复:

第三章，小椒
        来到忍者学院之后，王林发现这一天大多数的人都没有来，包括琳和小椒，到处打听了一下，因为昨天是领取功法的时候，所以这周大多数时间里大家都会在自己的房间里修炼功法。王林想到，这正合我意，他打听了一下琳和小椒的宿舍在哪，就朝着她们的宿舍前去，过了一会，王林到达了宿舍，她看见琳似乎有点急事似的走了，王林想到，这正是我的好机会呀，便赶快敲了门，小椒听到敲门声赶快开了门，但是一开门她就看见了一脸色眯眯的王林，看的她很不舒服，所以她就对王林说到:“你有什么急事吗，如果没有我就先关门了，说完便关上了门。”王林咬牙切齿的嘀咕道:“好你个小椒，本来是想先附身琳的，既然你这么不客气，那就先那你爽一爽。”说完王林便化为了一摊水，从门缝溜了进去。进去以后，王林发现小椒不在房间里面，他又向浴室溜去，发现小椒刚刚放好水，正准备洗个热水澡，他立刻兴奋了起来，只见一摊透明的液体，正顺着浴缸往上爬，而小椒由于正在享受热水澡，所以也没有发现，慢慢的王林就完全溶于了水中，他附着在小椒的身上，当小椒洗完澡之后也仍然附着在她的全身，小椒由于是火系忍者，所以她使出了火系忍术企图身上弄干，当然，这是徒劳的，小椒也发现了奇怪，但是突然，她发现自己的身体动不了了，她害怕的说到:“怎么回事，为什么我懂不了了。”然而，就在她的视线注视下，自己的一只手开始不停的揉搓自己的胸部，另一只手则不停的在自己的小穴部位来回的挑逗，她感受到了无上的快感，不一会，她的小穴就开始流出大量的淫水，这时由王林变成的液体有一部分开始深入小穴，渐渐化为了一根粗壮的肉棒，一用力，就捅破了小椒保留16年的处女膜，小椒淫叫一声，小穴流下了大量的淫水和血的混合物，这时王林的一些液体在小椒的胸部变成了一个王林的头，小椒愤怒的说到:“你到底对我干了什么，快放开我。”王林说到:“你不是很骄傲嘛，现在，我就要成为你了！”说完一大堆液体就顺着小椒的头部向上爬去，没过一会小椒浑身就都是液体了。小椒也晕了过去，只见这一大堆液慢慢渗透进小椒的身体，并吞噬了小椒的大脑。过了一会，小椒做了起来，脸上漏出了原本不属于她的淫荡的笑容，并慢慢穿上了自己在学校的学生裙和白色连裤袜，抚摸着自己被白丝包裹着的腿部对着镜子说到:“以后我就是小椒了呢，我真是太漂亮了。”说完便回到床上继续自慰。

回复:

下午更小椒下篇

回复:

比如跟小黑做事情

回复:

我先说一下，我不会写肉文，所以跟小黑那个会很短，

回复:

上一篇小娇穿的衣服是这样的

回复:

第四章，小椒快乐篇
        在夺取了小椒的肉体之后，她天天都会自慰，这几天小黑发现小椒比以前温柔多了，但是他永远也想不到小椒已经被一个男人永远夺取了身体，就算知道了，又能如何呢？当然，王林在这几天也是失踪了，学院已经发出了寻人启事，每当小椒看到这件事时，就会偷偷在嘴角漏出微笑。
        就在夺取小椒身体2周时，这一天，她正在床上淫荡的自慰着，只见她身上穿着黄色与黑色相间的连衣裙，腿上穿着白色丝袜，一只手不断的揉搓着自己的胸部，另一只手不断的在自己的小穴里面不断的来回抽缩，嘴里不停的淫叫着，过了一会，她酥软的躺在床上，嘴里说到:“光是自慰已经不能满足我的欲望了，看来得找个人好好犒劳一下自己了。”说完还淫荡的笑了笑

回复:

下半章等会发。

回复:

第四章下半章
       不到一会，之间小椒换了一套衣服走了出来，现在的小椒身上穿了一件粉色的连衣裙，纤细的手上带着直到胳膊肘的白丝手套，腿上穿着白色连裤袜，非常的清纯。她说到:“小黑，你要等着我好好来犒劳你。”说完就走出了门。
        过了一会，小椒来到了小黑的宿舍，小黑刚开门就看见小椒站在门口，他赶快将小椒迎了进去，说到:“小椒，这么晚了你到我这里干什么？”而小椒却直接抱住了他说到:“小黑，我们交往2年了，今天我想把我的第一次给你。说完便躺倒了床上，小黑看见小椒这样引诱，自然忍不住，就冲了上去只见小黑暴躁的捅破了小椒的白色丝袜，讲自己的龙根查了进去，一夜未眠。

回复:

今天晚上或明天就更完了

回复:

等下星期，我们这星期月考
