

。。。。。周更产品
图片忽略

回复:

“为什么？为什么我怎么努力也无法提高！”
一个女孩抓着一张涂满红叉的试卷，昏暗的出租屋里哭泣，距离高考仅剩一个月的她却频频在最后的模拟中失利。
她的母亲是农民工，父亲也是农民工，姐姐则不知所踪，她考上高中时曾给这个家带来希望，现在她只觉自己是个累赘。
“该怎么办呢？”
女孩的啜泣声渐渐平息，当熹微的晨光开始溶蚀黑夜时，女孩已经失去了呼吸。
“死者宋依，死于器官衰竭，家族中可能有相关疾病历史，请家属注意心态，我谨代表华夏联盟公共安全部物证调查局向诸位表达我们的遗憾。”
半个月后，高考考场上，还是那个女孩，还戴着那副厚厚眼镜，马尾辫梳得整整齐齐，身上黑白相间的校服配上素雅的格子裙，不见一丝褶皱。她还是那个素面朝天的宋依，只不过多了一股冷淡的气息，她不再踌躇不前，也不再无谓自卑。
三个月后，宋依走进了华联天文与科技大学成为一个新晋神话，从一个默默无闻的寒门学子到一个风华绝代的天才。
十二个月前
华联先锋星际生物研究所
“这一家人是给那四个生物作容器的最好选择，两个成年人刚刚殒命于工地，她们的大女儿现在正在广安学院读金融，小女儿读高三。都有遗传重症，这样那四个生物也不会太过猖獗！”
“直接替代吧！不要给她带来太大痛苦！”
一个穿着中山装的男子沉声道。
  十个月前
广安金融学院女生宿舍
“我走了，你好好休息呀！”
“嗯。”一个瘦弱的女孩答到
突然窗外爬进了一团烂肉，周围散发着腐烂的气息，轻轻攀附上了架子床，钻进来了被子，只见被子里一阵翻腾，一个穿着睡衣的人型出现了，身材同刚刚出去的女孩一模一样，只不过只有一套单薄的睡衣和套在里面的内衣，这些原本散乱在女孩的被子边上。“女孩”渐渐的站了起来，蹑手蹑脚地钻进来瘦弱女孩的被窝。
“宋欣，你怎么穿着我的睡衣呢？”女孩疑惑道
“因为我喜欢你呀！”随即宋欣双手抱住女孩的后背，苍白的脸颊突然裂开，画面终止......
20191122

回复:

第一章 祸起萧墙
“危机最喜欢光顾最安全的地区。”
米白色的孢子满天而下，这些不属于地球的生命越过了周末检修的“星空长城”行星防御系统，就像切尔诺贝利核电站里的工程师一样，华联天文科技部的值班人员并不知道一场灾难已经降临。
东京 
无数灯火阑珊中一扇落地窗口处，一个穿着白裙子教师装扮的女孩打了个哈欠，然后走向浴室，褪去衣物，平日里不显山露水的身材在雾气中展现。
一束光影自落地窗的缝隙间穿过，钻进浴室门缝中，女孩微闭着眼，完全没有顾及这细小的变故，直到这光影钻进了女孩的耳括
“啊！”一声痛苦的叫声还未完全发出，女孩便失去了意识
“我叫田宫，，良子。”女孩木然地说道
寄生生物的学习能力很快，它们对宿主的伪装虽然拙劣，但是它们终究是地球食物链上的一朵“奇葩”，其强悍的肉体能力，非人类可及。
同时，一些寄生失败的案例也在全球上演。
新西伯利亚
一个金发及腰的女孩从地上爬起来，一头西伯利亚虎向她发出警告。
女孩见到西伯利亚虎的利齿，并没有丝毫畏惧，直接扑了上去，衣衫不整的女孩面无表情的走向丛林深处，那是华夏联盟的方向。
四川广安中学
一个穿着睡衣的男孩，站在校门口，脸颊裂开，腰斩了二十一个学生，在重火力介入下被击毙。
以上就是信息洋流监控中心 华联国安局联合报告的梗概，报告完毕。
很快，这一恐怖的报告将会在华联中央政治局引发骚乱

回复:

第二章 魔鬼的微笑
李寂然站在四楼窗台，撑着头以四十五度角仰望天空，又转而俯视这个绿化得相当不错的陈旧小区，平日里除了个别租房住的学生，很少有人游走在附近，今天李寂然却发现了一个人影。
“欸?”​
路灯下​，一个扎着马尾的女孩捂着自己的脸似是在哭泣，身上的衣物很单薄，只是一件校服外套，是小区隔壁高中的校服。李寂然就在那里教授历史。
“不是没考好或者是校园暴力，欸 这些学生怎么就不会帮助彼此呢？”​
李寂然仰天冷笑了一声​
“或许这就是命吧！”
突然那女孩抬起了头朝着李寂然的方向看去，此时的李寂然​如同触电了一般惊觉那女孩的视线。
当李寂然朝对上女孩的目光时，他吓得差点尿了裤子，那是什么？几乎是一个平面，什么也没有，没有表情，不根本就没有五官！那是什么？
李寂然被吓得不轻，这对视似乎有魔力，那女孩的脸庞上露出了一条细微的裂缝。
“笑吗？魔鬼！魔鬼的微笑！”
这是李寂然的第一映像，此刻他有些呆滞。
这是不远处传来了脚步声，将李寂然拉回了现实，陈梦然！糟了！
陈梦然是租住在李寂然家隔壁的一个高二学生，也是他作为班主任带的班级里的一个学生。平日里，她还时不时给顺带给李寂然做些饭菜，毕竟如李寂然这般青年才俊的教师是很吸引少女的爱慕的，不过李寂然则是木头一块权当给自己改善伙食，若是知晓那小妮子的内心必然让他难以下咽，毕竟如同《穆斯林的葬礼》里的师生恋不是谁都能接受的。
“梦然！跑！”
李寂然几乎是吼出来的
可是一切都似乎有些晚了

​

回复:

不知收藏者是否还记得这艘沉入海底的“破船”

回复:

第三章 梦然的告白
李寂然显然是受到了惊吓，他直接瘫倒到了地上，抱着墙壁，哆嗦着，外面传来了一些异样的响动不过没有持续太久，以至于李寂然都没来得及报警，当李寂然准备拨通110电话的那一刻，客厅方向传来了敲门的声音。
“谁?”
“是我，李老师。”
梦然吗？难道她逃走了，李寂然放下手机，有些踉跄的攀附在窗台上朝下望了一眼，路灯下散着几件女孩的衣物，其中就有刚刚那个“女孩”的校服外套。
“是幻觉吗？”
李寂然叹息道
随即走到门旁，用一只眼睛透过门洞朝外面看去，门外的女孩穿着粉色的卫衣套着灰色运动服外套，除了发型有些乱之外，似乎并无什么不一样的地方。
李寂然打开了门
“梦然同学，有事吗？”
“给，这是老师的晚餐，今天是五一劳动节，这是同学们集资买的哦。”
“谢谢，那同学们的心意了。”
李寂然收下便当，正欲告诉陈梦然早点休息，不料陈梦然却突然抱住了自己。
少女身上的清香和青年身上的烟草味杂糅在一起，女孩似乎很是享受这一过程，而李寂然则花了三秒钟反应过来，然后再半秒钟里试图推开陈梦然，可是却似乎并没有什么用。
“这小丫头力气怎么这么大?”
李寂然心中有出现了很多问号
“老师，我喜欢你，各种意义上的哦。”
陈梦然总算是放开了李寂然
“什么？！”
李寂然这才恍然，回想起这小妮子往日的殷勤突然有些害怕。
“老师作我老公吧！”
“瞎说什么呢？回去吃饭睡觉，明天咱们再聊。”
“晚上我要和你一起睡！”
“你爸妈呢？”
“她在外地打工，我一个人住很可怕的。”
“你真是令人无语。”
李寂然毕竟是个大学刚毕业两年的青年教师，他平日里就像个孩子，他实在是想不出来什么恶毒的言语，索性猛的一下把门带上了，试图以此震慑陈梦然的妄想。
“那么，老师我洗完澡就过来了！”
“你！”
第三章 特别篇
陈梦然在听到李寂然的呐喊后，一时间没反应过来了，当她反应过来了的时候，她发现了一个“自己”将她逼迫到了墙角，这个自己穿着自己晾晒在窗台上的衬衫和校服，甚至还有和曾经的自己一样马尾辫，如果陈梦然仔细观察必然会发现这个自己就连自己尚在发育中的胸脯都和自己一模一样。
“你想做什么？”
“做你想做的事情。”
只见那个自己将触须触及陈梦然的耳部，随即陈梦然觉得自己似乎变得越来越轻盈，直到陷入沉睡。
摆在撕裂者眼前的是一套衣服和一张套在衣服里的人皮。
撕裂者化作泛着银色光泽的液体从身上的几件衣服里流出，然后覆盖在女孩那精致的皮囊上，四处寻找入口，甚至弄乱了女孩的精心准备打理的发型，随即顺着五官流入了这副皮囊。
女孩的身体开始膨胀，原本平摊在草地上干瘪的粉色卫衣和外套，变得充实了起来，陈梦然回来了。
“梦然吗？我也很喜欢你的男神老师呢！呵呵。”
陈梦然拍了拍身上的灰尘，朝着家的方向走去。

回复:

 
楼主也要注意身体哦</font>
谢谢来自远方的关心

回复:

第三章 她就是陈梦然
此刻华联中央局紫徽阁里爆发了激烈的争论，期间中央保卫局还利用休会时间击毙了三位被寄生的中央委员和两个被寄生的秘书，一时间这个庞大的中枢机构人心惶惶。
然而这一切和李寂然都毫无关联，他吃完了便当，便走到书桌前准备继续读完下午留下的史料，又转而想起了对门的陈梦然小朋友不由得很是伤脑，又打开抽屉，抽出一本家校联系簿，试图寻找陈梦然的家长联系方式，然而当李寂然发觉这是两个空号的时候，他的内心除了无助，就只有无奈了。
这时，传来了敲门声，还是熟悉的节奏
“找我干什么？”
“问题目！”
“明天去学校再说吧！现在我没空！”
“可是我等不及了哦！”
陈梦然甚至开始撒娇，此刻的她穿着一身睡裙，瞳孔里流露出异样的渴望，脸色也显得有些苍白。
“老师，开门嘛！”
在仔细观察后，李寂然突然后退
“什么鬼？”
李寂然再度陷入了恐惧，他原本在思考这是不是某些人想要坑害他，无意间透过防盗门李寂然发现了少女眼中流动着的黯淡银光。
“呼呼呼！”
青年当即瘫倒在地，万分惊恐，还是下午那个诡异的感觉，她是谁？陈梦然是谁？不！她不是陈梦然！她是那个怪物！
“意识对人的身体机能具有调节作用。”
这句话实在没错，此时此刻李寂然周身冒着冷汗，随即颤抖着四处乱摸，那是他在寻找手机，他想在最短的时间里重新找到自己和人类社会的联系，以在使那颗虚无的心处于群体的庇护之下，手机实在是最好不过的工具了。
“刺啦。”
门开了
在李寂然刚刚打开手机的那一刻门开了，陈梦然凭借着拟态术解开了这把老式机械锁，泛着银色光泽的高密度液体从少女指尖的毛孔里渗透出来，渐渐地伸长，然后柔和地触在李寂然太阳穴处。
此刻，李寂然仿佛做了一个长长的梦，梦里有冰冷的星际空间，有寄生生物夺脑的画面，还有撕裂者吞噬寄生生物的画面，最后落在了撕裂者替代陈梦然的那一段上，以及陈梦然在得知撕裂者会替代她向自己表白那一刻的一丝欣慰，和撕裂者内心深处对自己的服从，那是源自于自己特定频率脑波的吸引。
“梦然呢？”
“我就是陈梦然。”
面对眼前少女笃定的回答，李寂然并不相信。
“不可能，梦然已经，，就像那些寄生生物一样，你杀了她！”
李寂然说着流下了泪水，他似乎是看着她死在了自己的眼前，而无所作为。
“您真的这么关心我吗？”
陈梦然显得很兴奋，露出了一如往日的笑容。
“我就是陈梦然，即便没有脑波契合，我现在也会想作你的妻子！”
“这不着调的画风倒是像那丫头！”
李寂然冷笑着站起来，似乎是无所畏惧了。
不料女孩却径直走向李寂然，直接紧紧地抱住了他
“我就是她，她就是我，我叫陈梦然。”
(昨天下午就已经写了，发晚了，见谅，往后的更新只能因时而变喽)
