             第一章  
“啊贵，啊贵～“阿贵！都什么时候了还不起床？”
“嗯？你是？”刚睁开眼睛，吴志伟，不，现在该叫井川贵。他在脑中发出一声疑惑的过后，几乎是瞬间就反应了过来。“她是自己的母亲井川奈。”随后，再看她那几欲杀人的眼神，井川贵从迷糊的状态中瞬间被吓到惊醒。
“妈妈，不要老是这样叫我好不好。每天对着我的耳朵大喊大叫它会被你喊坏的！而且有时候会很吓人～”
“哼～你要是有点自觉，我才懒得每天都来喊你！”说完，她在完成了自己的“日常任务”后走出了房门。
当井川奈出门后，吴志伟再次陷入了混乱的思绪当中:“我这到底是在哪里？我不是被车撞死了吗？我怎么会出现在这里？”突然，一道熟悉的女声打断了他的思考让他不由自主的想要进行回复。
“阿贵～起床了就快点洗漱吃饭，还有出门的时候后别忘了拿柜子上的便当！”
“知道啦，真是啰嗦。还没到更年期就这么唠叨，以后小心变成啰嗦老太婆哦！”
“臭小子，我这么啰嗦都是为了谁？算了，回来再收拾你！”就这样，在吴志伟的“注视下”，井川贵完成了与他母亲的对话以及其他的生活日常……
在上学的途中，井川贵如往常一样一个人独行疾驰，因为他总是卡点到校。想要控制这幅躯体的吴志伟缺一点感觉都没有，他仿佛进入了一个被人遗忘的世界……
井川贵刚一进班，一道熟悉的低沉声音传了过来:“哦哈呦！贵君！”“哦哈呦！森君。”“你还真是准时啊，每天都快三分钟～不过今天你的黑眼圈好像有点重啊～”“啊？哪是……我昨晚没睡好罢了。你知道的最新出的谷口c91，我可是入手了哦！嘿嘿嘿～”
井川贵在说话的同时给了自己死党一个你懂的眼神。“哦哦哦，那可真是不得了，c91！就是那个限量发售的极品？你是什么时候入手的稀有货啊？等你欣赏完了作为死党的我可要好好讨教讨教～”说完二人同时“嘿嘿嘿～”了起来。但班里的他人看他们的眼神并没有变得奇怪，甚至是无视。因为他们二人已经被这个班集体抛弃，乃至变成“社会性死亡”的两人了。就好像已经习惯无视了他们两～

就这样，乃至铃声已响。乃至上课的时候，沉浸在自我世界的二人依旧坐在最后一排不停地小声讨论着。

突然，一道尖锐女声打破了二人的小世界:“井川贵！河原森给我出去，立刻马上！我的课堂上不允许有你们这样的废物学生。”
“我们又没犯什么大错，只是低声窃语的话，作为老师的你凭什么让我们出去，就凭你是我们的老师？还有，你就是个婊子！明明那么有钱权，竟然为了一个男人强行来当老师！真是个下贱的倒贴女！”一想到过去的自己也是这样被老师撵出过教室，吴志伟在感到气愤的同时，第一次与身体产生了共鸣的瞬间便付出了行动。

这一刻，高二c班的所有人都看向了这个用手指指向了学校的禁忌——教师女王樱井惠子。所有人都知道她有来自黑道的背景，就连校长在她面前都唯唯诺诺。要问这种人物我为什么会接触到？那是因为她那个依旧不知道她背景的傻缺爱人——我们的历史老师长岛志新。她为了追求他而来到了这个学校当教师。又因为c班是个废物集中班，也是长岛志新所教的班级。所以想要接近爱人的她“自然而然”的就成了这个班级的国语老师，在可以随心所欲的授课同时去追求爱人。
“很好，第一次有人敢在我的课上当堂顶撞我的同时还敢骂我。那么，这么有勇气的你…叫什么名字呢？”在提问的同时樱井惠子迈着优雅的步伐向我走来。
此时的班级陷入了寂静，没人知道发怒的惠子会带来什么，不敢造出任何一丝声响。整个教室内唯独回荡着樱井惠子的高跟鞋敲击地面的声响……

“咔，咔，咔……”每一下都扰动了井川贵的心神，他的意志像玻璃一样被这高跟鞋的主人踩个粉碎。

“我，我不是故意的老师，老师你饶了我吧！”看着已经走到眼前的艳丽教师。一想到她那深不可测的身份背景，井川贵就愈发清醒。而在这一会，吴志伟已然失去了对肉体的控制权。怂成狗的井川贵和想要继续对线的他在意志产生了巨大的裂痕，因而再次分离失控。
“真是没用的废物～说是求饶已经晚了哦，好好享受最后的时光吧～”耳边回荡着那妖娆诱惑的声线。而他的意识已然飞出了九霄云外……

           

回复:

u1s1，这篇工具人较多

回复:

一天一更明日更下一章

回复:

我现在很想改成中长篇，因为塑造一个病娇角色，没点“重要”的事件会显得很突然

回复:

 
以前的您还没有结尾呢</font>
说实话，那篇的烂尾我是一点都不想补，那篇我都想拦腰斩重置

回复:

 
楼主大大，你这是什么方式的文啊</font>
插叙写法，明天时间线会变动

回复:

                                     第二章
“荷……荷……”当夜，夜深人静的学校楼梯里传来了这种断断续续的古怪声响。如果有人在此的话，就能看到一个青年学生好像一只死狗般糜烂在血污之中。

“怎么样？折磨阿伟哥的感觉怎么样啊？是不是很舒服？他是不是很痛苦？哦，现在这么说不对～此时的他应该还沉寂那个废柴日青的体内吧。”

回复:

 
期待楼主改造成中长片。工具人太多了，可以继续发挥一下。</font>
改了，而且原稿全部拦腰斩，重置了，一天一章。。。。有点难了

回复:

                                     第二章
“荷……荷……”当夜，夜深人静的学校楼梯里传来了这种断断续续的古怪声响。如果有人在此的话，就能看到一个青年学生好像一只死狗般糜烂在血污之中。

“怎么样？折磨阿伟哥的感觉怎么样啊？是不是很舒服？他是不是很痛苦？哦，现在这么说不对～此时的他应该还沉寂那个废柴日青的体内吧。”

回复:

                                     第二章
“请..请.你.荷…饶了…我…荷……”当夜，夜深人静的学校楼梯里传来了这种断断续续的古怪声响。如果有人在此的话，就能看到一个女人好像团烂肉般糜烂在血污之中不断的吞吐着口中的血液。

“怎么样？折磨阿伟哥的感觉怎么样啊？是不是很舒服？他是不是很痛苦？哦，现在这么说不对～此时的他应该还沉寂那个废柴日青的体内吧。”

回复:

我佛了现在的编辑怎么回事完全没法修改

回复:

先鸽了，我佛了连编辑都保存不了我怎么写
