我叫石磊，和我的好基友张帅走在回寝室的路上，一如既往的唠着闲磕，看见路边有一个摆摊的老头，在卖什么秘籍张帅冲了上去，老头这都是啥啊。  年轻人这里面的东西都是神奇之物普通人都是看不见的。我对张帅说别信他，他就是个骗人的老头管他干什么咱们赶紧先回寝室，昨晚干了一晚上赶紧回去休息吧。我的脑瓜子嗡嗡的，属实是受不了了，张帅却纹丝不动，我也不管了，撂下了一句话，就继续往寝室走了，哎呀我的大床蒙上了被子就开始了呼呼大睡。
不知过了多久我醒来看见张帅睡在床上，我去吃个晚饭想叫他一起，可是我怎么摇他他都不醒，死人一样，索性不管他了我自己去食堂打饭去了，我在食堂排上了队，回头定睛一看这不是校花林巧吗？
我去了我也没修边幅，这邋里邋遢的肯定要被嫌弃了，命苦啊。我也不在回头看，生怕把自己这最坏的印象刻在女神的脑子里，林巧升高170，身材非常好一头乌黑的秀发再加上那可以媲美任何女星的脸还有那无敌大长腿，真的是我日死夜想的女人啊，张帅那小子也不知道干嘛呢，和女神接触的机会没有了，可惜了，我没整理整理啊。。。
就当我在脑中不听思索着，我的背部好像感觉到了什么，好像是两团肉肉的，胸部吗？女神怎么紧紧贴着我呼吸都能感受到，我去我是在做梦吗，而且隐隐约约间能感受到两颗豆豆在蹭我的后背，

我反手就一嘴巴子，干哈呢找事啊。
回复:

隐隐约约能感觉到两颗豆豆再蹭我的后背，我心跳加速，很紧张。
打饭的大妈叫了我好几声我才反应过来，我要了几个菜，找了一个角落坐下，对刚才的事情还有点小激动，但我越想我的弟弟抬起了头，我低头吃饭，不敢抬头看别人。啪我的旁边放下了另一个餐盘，我一看这不是林巧吗，她笑嘻嘻的问我我可以做你旁边吗？，我。。。。你。。。。那我坐下了，谢谢你啊。我们有点尬没有聊的话题，林巧开口了，石磊哥哥你的好朋友是谁啊。我想了想告诉她张帅啊？怎么了。我这么近闻着林巧的香味，胯下之物又起来了几分，我尴尬的看了一眼，没想到她也看了过来，我伸手挡住，不想让她看见，可是他居然问我，你在挡什么，一边说着一边把手伸到了我的裤裆里，我是想要让她拿出去，又不想错失机会，她手握住了弟弟，开始问我张帅怎么没来啊，我吞吞吐吐的说他在宿舍跟个死人一样，哎呦林巧突然用力把我的弟弟弄的又爽又痛好像在听到了我的话才受刺激一样，慢慢的他开始帮我上下运动，没有一会一股粘稠的液体喷了出来她把手拿了出来，真恶心连两分钟都没到，也太弱了吧石磊，他和刚才一反常态，但我也顾不了那么多，把好了裤子就赶回了寝室。

回复:

我一回到寝室就冲到张帅旁边，使劲摇他，他醒了过来，嘴角漏出邪恶的笑容，你怎么了大惊小怪的是不是有啥好事啊，我惊喜的把我和笑话林巧的事情都告诉了张帅，张帅一脸不屑，切我都知道，因为那个校花就是我。我的fuck我去了，他怎么可能是你，你不要吹牛逼了好吗？你嫉妒我就直说搞什么校花就是你。张帅大骂好小子你不信，有你好果子吃。我没搭理他，别离开了寝室冲网吧去了，这张帅吹牛还能这么吹的他要是校花我就是他妈。我来到了网吧找了一个包间坐了进去为什么要开包间，因为我要用电脑看一些不可告人的东西，这里也是我和张帅经常用的包间，我看了看手机告诉张帅我在网吧了，来不来随你别跟我吹牛逼就行。
我撸起了游戏，这么久这小子也没来咋的了睡死了，我刚要拨通电话问问张帅到底来不来了，有人敲了包厢的门，这小子可算到了我都输好几把了，我骂骂咧咧的把门打开一看，林巧你怎么在这里， 
 我怎么就不能在这里，我是来看看白天哪个害羞鬼提着裤子跑了。我老脸一红，她也没问我直接就做到了张帅的机器上，还顺手把门锁上了，感觉她很轻车熟路，就像经常来一样，原来林巧也是一个网瘾少女啊

回复:

她坐在我的旁边，我也不管她先继续打我的游戏，
当我方要与敌方进行最后一波团战的时候，一直小手伸了过来把我的裤子解开，还不停的摆弄里面的弟弟，我看着这波团战紧要，而她就像知道一样越重要的团战他就弄得越起劲，搞得我没波团战接连失利，还被队友喷菜鸡，我去了你敢信我旁边有人用手再给我讲解决生理需求吗，我怎么打，很好她也成功挑起来了我的性欲，妈的老子堂堂一男人你都勾引到这份上了我再不出手，也太不爷们了，看着红色的失败，我直接站起身来，把林巧嗯在沙发上，我这时才仔细看他，胸前的两个小豆豆都出来了，居然没穿内衣，躺在沙发上的她，也不说话用玩味的笑看着我，还主动把自己的裙子掀了起来没想到连这里都是真空的，看来是铁了心勾引我，我脱下裤子，刚要长枪直入时，林巧说了，小磊子，我是张帅，他往左边一躲不让我进去，我也恢复了理智，你是张帅?  不是我还有谁，你以为校花会和你一起吃饭聊天打游戏吗，况且校花也没我这么骚啊，说着还用手把自己的小穴剥开了，让你说我吹牛逼，现在信我了吧？自己一边说一边用手指在小穴里抽动着，这就是我对你的惩罚让你看得见摸不着。我听他这么说，小样的你现在是林巧的身体还能阻止我吗？我把林巧死死的摁在沙发上，插了进去，她也没办法躲开，我速度越来越快他也开始迎合我，我干脆把她弄了起来，我坐在沙发上他坐在我的弟弟上，干了1个多小时，终于喷薄而出，弄在他身上，裙子和衣服都弄了上去，林巧脸上红晕未消好像还没有满足，他整理了一下衣服，原来女人这么爽啊，太幸福了。说着他还鄙视的看我，平时你说你很强，这也不怎么样吗。说着打开了门去了厕所，我看她进厕所的方向，这不是男厕所吗，她现在的身份可不能乱进，我跟了上去，看见她又直接抓住一个正要在小便池小便的男同学的龙根，很粗暴的拽进了一分可以上大号的卫生间，响起了阵阵缠绵的声音，我看到她这样只好回到包间，但是此时已经凌晨3点多了，再加上晚上的剧烈运动，只好先休息一下我爬到了电脑桌前就睡着了。
