

意识数据化

那是一道光，从脑海内显现于记忆中，一直过了半分钟，记忆正在被覆盖，常识和性格还有那些最重要的人，在记忆中淡化，意识被重塑、清空，坐着设备上的她只剩下了空壳。

穿着实验白色大衣的男人，不断检测着她身体的数据，瞳孔溃散陷入无意识，脉搏和心跳正常，连接在她头上的许多磁片不断向电脑内输送数据信息。

一个西装男子走了过来向他询问情况。

“博士，她现在的情况如何。”

“伯顿先生，实验成功了，她的记忆被转化为数据储存到电脑里了，当然您看她的大脑这些区域在意识转换后陷入了惰性状态，左脑和右脑的群细胞处于稳定的状态，您可以重塑她的记忆，让她完全听从于您。”博士指向电脑显示的脑部波形向伯顿解释着。

“继续检测她的身体情况，我稍后会有用到的地方，还有博士这个实验绝对不要向任何人透露，你要知道重塑记忆可是属于人体实验，在国际上可是违法的。”西装男子向博士提醒到。

“是，伯顿先生！”博士接着安排其他实验人员进行各种检测。

几天后伯顿在一次回到这里，身后跟着一个金发美女。

“博士我需要你将她的记忆意识注入娜塔莉的肉体里，可以做到吗？”伯顿示意金发美女上前。

“按照之前的实验来说理应可以，但是先生会不会太着急了，还有很多不稳定的因素在里面！”博士劝解着伯顿。

“按我说的做就行了，出了事后果我来承担，琳娜你是我手下最优秀的特工，这个任务只有你能做到。”伯顿对着金发美女说道。

“好的boss，任务就是用她议员女儿的身份潜入将她的父亲解决掉是吧，保证完成任务，可是，这个记忆传送真的可以实现吗？”琳娜看着坐在设备中的黑发女性，她就是莱克议员的女儿这次实行任务的条件。

“这位女士请放心，她的记忆意识已经抽取转化为数据保存到电脑里了，她的意识现在只是一个文件，现在她的身体没有了意识的操控可以说只是一具空壳，只需要在将意识导入这个空壳里，她的身体才能再次活动，当然哪怕不是她原本的意识。”博士向她介绍着实验的成果，只要让伯顿先生满意，那么他就有足够的资金继续研究关于人类意识的解析的实验。

“那么请坐到这个椅子上吧。”博士将琳娜带到那个女人的旁边，那里有另一个位置。

金发美女坐到上面，将手放到扶手上，椅子上的拘束带瞬间将手禁锢在扶手上，后背伸出拘束带穿过腰部固定了她的身体。

“这是难道是实验需要的吗？”琳娜希望博士可以给她一个解释。

“嗯，抱歉女士，从上一个实验者的反应来看意识传输可能会让人身体不适，所以才会将你的身体固定好，别担心很快就会结束。”博士一边操作着仪器一边解释到。

伯顿正在接电话，不时看着这边的情况。

那么开始了，电流随着仪器输送到了贴在琳娜头上的磁片中随后进入她的大脑，琳娜顿时翻白了眼，意识被一道光剥离，压缩，许多记忆产生了混乱，但好在已经完成了转化，电脑上显示着意识传输的进度，百分之四十六……百分之八十七……百分之百，意识转化完成，电脑上显示出一个以L开头的文件。

被抽取意识的琳娜和上一个实验者一样的症状，随后博士将L的文件传输入娜塔莉的身体。

原本无意识如同人偶般的身体在琳娜记忆输送进入的同时居然如同触电般的抽搐，娜塔莉的身体在排斥琳娜的意识。

博士松了一口气，从娜塔莉身体的反应来看意识传输成功，此时的反应很正常，电脑上的数据逐渐传输完成，最后达到百分之百，娜塔莉的身体也停止了抽搐。

“伯顿先生快过来看，实验很成功她的意识已经完全传输入这个身体了，还需要一段时间适应身体她才能醒过来。”博士将实验成功的喜讯向伯顿汇报道。

伯顿立马挂断电话来到博士身边，从设备显示仪中显示出琳娜的意识精神已经成功的传输入了那个议员的女儿的身体内，他看了看电脑又走到被固定在设备上娜塔莉的面前，陷入沉睡的状态此时还不知道琳娜的意识如何，这个女人可不能失踪太长时间，只有两天的时间来准备。

半个小时后娜塔莉有了动静，在一旁的伯顿和博士立马上去查看情况，只见她慢慢地睁开眼睛先是茫然地看了看周围，随后定睛看向伯顿。

“bo.....boss，我现...现在怎么样了！”琳娜虚弱说道，实验带来了精神上和身体上的疲惫，在被抽取意识的时候她感觉自己快要死了，从小到大的记忆在脑海内断断续续的经历了一番，随后感觉自己被压扁塞进了一个狭小的空间中，随后便失去了感觉，再次醒来后身体和精神都特别疲惫，以至于没有多余的精力观察自己的情况。

成功了，这会是一项突破性的伟大实验，伯顿可以看到这个实验成功带来的利益，用这个意识传输的技术可以实现许多现今科技做不到的事，比如，某人因为身受重伤或者重病无法医治，那么运用这个技术可以让濒死人的意识传输到一个健康的身体上就能拜托疾病和死亡，或者可以变化身份行事体验新的人生，伯顿已经预料到了未来。

“实验已经结束了，那么琳娜你现在感觉怎么样?”

“boss，实验结束了?那么...对了，我的声音，看来实验成功了，真是神奇啊，我现在只是感觉精神和身体都很累。”琳娜低头才注意到身体上的衣服是一件蓝色的衬衫，胸部比自己的小了一些下身是黑色的牛仔裤。

博士操纵着设备打开了琳娜身上的固定带，她慢慢地站了起来，博士递给了她一面镜子。

“这是很正常的现象女士，就当是度过一段漫长的旅途吧，还有现在你的身体已经变成另一个人了，该改口叫你娜塔莉女士了吧！”博士看着眼前的秀丽女性，说出去肯定没人相信这个女人并不是她自己，无论是样貌还是血液DNA都是本人，当然别人可做梦都不会想到这个女人只是换了一个意识，通俗点就是换了一个灵魂。

“很好博士，你群继续对琳娜原来的身体检测，她的意识在任务完成后要第一时间换回来，知道了吗?”伯顿不容质疑的语气向博士说道。

“那是当然的先生，不过那她的意识要怎么处置呢，嗯，我回说的是那个女人的意识。”博士指了指电脑显示仪上N字母开头的文件，那真是娜塔莉原本的意识转变形成的文件。

伯顿考虑了一会儿决定留下她，在琳娜用娜塔莉的身体将议员暗杀后然后在将意识换回原本的身体，然后在将娜塔莉的意识放回她的身体，让她当替罪羊，到时候警方追查下来只会得到娜塔莉杀害了自己父亲的事实，没人知道他做的手脚，至于最后娜塔莉的结果他可管不着。

伯顿将琳娜也就是娜塔莉带离了实验室，来到了另一个隐秘的房间，将一个文件箱递给了琳娜。

“这里面是关于娜塔莉的一些资料，她平日里的言行和接触的人，还有在2天后娜塔莉就会从度假中回到家，来接她的是她的男友乔恩，从资料来看应该会在3天左右和家人相聚，那么那个时候就是最好的机会，明白了吗。”

“是boss，现在的我根本没有任何破绽，这可是那个女人原本的身体，我有点迫不及待想要看到那个议员惊恐万分的表情呢，呵呵，被自己的女儿杀死，肯定是到死也想不到原因。”琳娜接过boss递来的文件箱。

“你有一天半的时间准备，到时候我会派人协助你，还有最重要的一定要保证自己安全的条件下完成任务，你对我来说很重要！”伯顿将手搭在了她的肩上，回应他的是一个吻，抱住伯顿的后脑亲了上去，分开后深深地看着对方。

“我会的，放心肯定完成任务，就像以前一样。”

“那么我先走了，直到任务结束，在老地方会有人接应的。”说完伯顿准备出门半途中停下转过看了看琳娜，随后又继续迈开脚步，他不知道自己对琳娜是对于手下爱才之心还是别的什么感情，但是这些都是不能在外面表现出来的，他已经是一个有妻子的人。

琳娜看着boss离开后将文件箱打开查阅里面资料，从娜塔莉的年龄出生到亲人朋友的关系和平常的语气性格习惯都在其中，不到四个小时就已经全部熟知，那么剩下的时间就是练习扮演这个角色了，不过在此之前她要洗一个澡顺便好好看看这个身体，成为别人的奇特经历换做是别人也都会好奇的。

伯顿又回到了实验室，这段时间在她任务结束之前她都不能联系他，这是为了更好的伪装性，将公司交由信任的下属负责，他准备好好的研究这个意识转化的项目。

“伯顿先生你看她的意识转化的文件是这么神奇，无法被任何软件打开，就好像意识转化成的是另一种未知的东西。”博士将实验中发现的一些现象和伯顿分享。

“意识的转化将大脑内的意识抽取，这个说法过于抽象，到底是如何进行转化的，到现在我都还不敢相信这是科学的力量，难道是脑细胞的变化吗？”伯顿看着实验的报告很难理解这些数据的意义，电脑显示仪上那个白色的文件是由人意识转化为数据合成的，是归属于人体实验的范围，他不断的思考着需要知道这个意识转化的原理。

看着这些数据陷入沉思的伯顿无意间目光注视着琳娜那已经被抽取意识的身体，他想到一句话实践是实现真理的必要条件，如果他也进行意识转化说不定能从意识转化的知道一些东西。

“博士我有个想法，就是让我也体验一下意识转化的过程，说不能能够更深的了解其中的奥妙！”伯顿向博士提议道。

“您?可是先生，您可是最重要的怎么能让您进行实验呢！还是让其他人...”博士急忙回应道，谁出事都可以，伯顿先生可是绝对不能出事的，他那社会中显赫的身份背景和关系关联到很多人，还有这是他唯一一个实验资金的供应方。

“不...不用说了，前面两次不是都成功了吗，这次也肯定会成功，准备实验。”

“可是先生，还没有准备实验需要用的身体啊。”博士疑虑的说道。

伯顿指了指那边还在仪器中观测的琳娜的身体。

“那是女性的身体，您可是.....”

“不....没关系就用那个身体吧，也许在异性的身体上会了解到更多关于意识转化的感觉。”伯顿不在意的挥了挥手打断了博士的话。

这可真是疯狂，博士不知道伯顿的决定会带来什么后果，只希望实验能够像之前两次一样成功，之前两个实验者都是女性，还没有在男性的身体上实验过，也就是说伯顿先生是第一个实验者，这让博士冷汗直流，快要吓死但是又无法违背伯顿的命令只能实行。

伯顿坐到仪器上各种仪器贴着他的头部，身体被固定住，他打起精神准备迎接着实验，他可不想错过哪怕一丝细节。

“先生准备好了吗？”博士将准备工作完成后就差开始，但是还是要确认伯顿的情况。

伯顿点了点头。

开始意识转化，电流从伯顿头部传入，这是一种类似于电击的感觉，电流在进入自己大脑，随后强烈的痛觉让他身体抽搐和之前两个实验者一样的反应。

博士从显示仪上看到抽取开始的提示不禁松了口气，至少第一步成功了。

随后无法感受到身体的触感，电流进入脑海内刺激着他的记忆，关于以前许多印象深刻的或者已经被遗忘的都浮现在眼前，意识正在被加固，像是又体验了一次人生随后是被某种力量拉扯，带来了痛苦，在被压缩塞入一个狭小的空间，伯顿已经体会到了之前琳娜和那个娜塔莉的经历，真是深刻的经历，不过伯顿并没有失去意识昏迷，或者说他的意志力很强大挺了过来。

电脑上显示伯顿的意识已经抽取完成，博士拖动着伯顿意识形成的文件向着琳娜被抽离意识留下的空文件放入其中，意识传输开始。

从实验过程中可以知道，在将一个人的意识转化为文件完成后会显示在仪器上，当将文件拖动时会在原本的位置留下一个没有名字的空文件，这个空文件无法被移动、命名或删除，可以说是这个空的未知文件可以比喻为那个人的身体而被拖动的文件则是被抽取的意识，那么意识转化不单单只是将意识保存到电脑中，同时也连带着对应身体的某种存在。

伯顿感觉自己被从那狭小的空间中释放出来沿着一个通道前行，这个过程中他感觉空洞无比，没有自己存在的质感，无法依存任何东西，在被抽离意识的一刻眼前只剩下一片白光，无法看，无法说，无法感知，只有自己的意识记忆能告诉自己自己还存在着。

最后进入了某种空间，随后有了实质的感觉，被释放意识没有了之前的沉重感，逐渐的可以感觉到身体，虽然看不见但是可以感觉到自己正处于坐姿，在感觉可以控制身体后便睁开了眼睛。

博士在意识传输完成百分之百后快速的跑到琳娜的面前，观察着她身体的反应，眼睛在眼皮下微微的动了动，呼吸有了明显的波动，不一会儿就有了苏醒的迹象。

“伯顿先生您现在感觉怎么样，还好吗？”博士急忙问候着。

“..咳咳.嗯...真是糟糕的经历，不过这可真是太奇妙，你敢相信我居然保持清醒的状态下体验到了意识转化的感觉,这声音...实验看来成功了快放开我吧。”伯顿不断的呼吸着，显然在适应琳娜的身体，比起自己强壮的身体，总感觉太柔弱了，还有胸前两个奇怪传来的沉重感，这就是女性身体的感觉吗，虽然自己玩过女人，可是从自己身上看到这胸部有着莫名的冲动。

“太好了成功了先生，咳咳..不知道现在该怎么称呼您呢？”博士在为实验成功而感到高兴，但是看到原本威严强壮的boss变成了女人自己的属下的样貌感到反差很不适。

“暂时叫我琳娜吧，还有这件事情不要向任何人说，对了那我原来的身体怎么样了！”说完琳娜和博士来到原本自己身体的前方。

自己看自己的感觉让伯顿感觉很诡异，捏了捏自己的脸发现自己还是很帅气的，想要上他，不....等等，伯顿被自己的想法吓到了，自己可不是同志，那么刚才的想法是？伯顿只能安慰自己是琳娜的身体在作祟。

“嗯，还是称呼您为先生吧，先生您的身体没有问题，那么现在要怎么办，可不能让别人看到您被当作实验者，不然可就麻烦了。”博士想到了一个问题。

“那么给我的身体带上仿真面具吧，至少不要让别人知道那是我。”伯顿想了想说道。

“好的先生，还有您在意识转化的过程中有什么发现吗？”博士迫不及待的想要知道。

随后伯顿将自己意识被抽离到进入琳娜身体内的感觉经过详细的告诉了博士并记录到了档案中，这是不可多得的重要消息。

在交代完对自己身体的注意事项后，伯顿向博士说明会用琳娜的身份度过几天体验一下别人身体带来的感觉，随后离开了实验室。

琳娜也在为后天的任务做准备，完成boss的任务是她唯一的想法，她深爱着boss但是她的身份注定不能以那种关系与他相处，只能在暗地里和他做一些亲密的行为。

——

“这个女人的样子还可以，但是身体力量感觉太弱了。”琳娜有点怀念自己的身体，将化妆用品拿出对应着照片将自己打扮成上面的样子，带上耳环在为自己化完妆，从镜子里看已经和照片上的一模一样，身体比起自己经过训练的身体感觉太弱了让她有些不适。

在拿起里面的资料再次翻阅着，乔恩现年21岁是娜塔莉的男友，沃伦15岁娜塔莉的弟弟，真是一个可爱的孩子，还有盖特科尔，这次的注意目标，一个有着些许白发的中年人，母亲早年间病逝。

看着这些资料琳娜有些奇怪的感觉，就好像很熟悉他们一样，短暂的呆住后又反应过来继续查看资料.....

伯顿走在街道上，以琳娜的身体出行周围的男性向她投入更多的目光，他产生了一些被注视的优越感，和曾经受人敬畏的目光截然不同，夜色已经很晚了，虽然尝试以琳娜的身份活动但是伯顿并没有想好要去的地方，仔细想了想，他觉得酒吧就不错。

曾经去过的一家高档酒吧，那个地方伯顿觉得很不错，上次和合作公司的代理人谈生意去过，伯顿忽然想到自己现在穿着的是工作的女士西装，也许该换一些合适的衣服。

在商店购买换上了一些比较性感的衣服，随后他去到了那个高档酒吧，酒吧里充斥的强烈愉悦的气氛，伯顿在走进酒吧后不知道被搭讪了多少次都被他拒绝了，他只是来喝点酒顺便以现在的身体感受一下不同的体验，被拒绝的男士只是都没有太过生气只是笑了笑就离开寻找下一个猎物。

这时正在品尝着高档红酒的伯顿身边坐下一个人，伯顿转过头去看到的是一个金发帅气的男人，大概30岁左右，不知道为什么伯顿觉得这个人还不错，对方也绅士的向她示意，随后伯顿主动的向他搭话，询问着彼此对对方的想法，男人赞赏着琳娜的很漂亮是一个很有魅力的人，伯顿听了居然感觉很动听，他也赞誉着他很有风度。

随后两人彼此交流，也许是喝多了伯顿居然答应了和他过上一夜，被金发男子抱在怀里，两人像是相互吸引的磁铁迫不及待的想要对方，他抱着琳娜来到房间内轻轻的将她放到床上，伯顿只感觉这个男人非常迷人，身体内有一团火在烧着。

随后两人激烈的亲吻在一起，边在床上翻滚着边脱下各自的衣服，随着男人的下身进入伯顿的体内，欲望燃烧着这对男女的身心，高亢的呻吟从伯顿口中不受控制的发出，处于醉酒的状态的他只感到女性身体的快感随着金发男子的节奏源源不断充斥着全身，伯顿沦陷了，不此时的他只能一个在男人身下被征服满足的女人。

激情的一夜后双方都愉快的沉睡过去，留下了许多透明的液体在床上和琳娜身上，在做爱中他并没有做保护措施，这样可以让双方感受到更加紧密的快感，在醒来后金发男子亲吻了琳娜的嘴唇留下了一个名片后便离开了。

一段时间后伯顿醒了过来，告诉着身体异样的酥麻，想起了昨夜在那个金发男子身下放荡的姿态，这次感到很恶心，自己被一个男人上了，但是那种感觉，女人的快感真是比男人强不知道多少倍，双手抚摸着胸部昨晚的余韵还未全部褪去，伯顿感觉身体又有了欲望，下体也开始湿润，不行，他强行冷静下来，但是手指不受控制的伸向下体滑入了那湿润的肉缝中。

“嗯嗯额..啊啊啊，这种感觉太棒了，根本忍不了啊！”手指已经快速的抽动着，快感一波有一波的袭来，和做爱不一样，女性的自慰要更容易控制节奏感，伯顿刚醒过来因为昨夜性爱后的余韵又忍不住自抚了一番。

一段时间后伯顿洗完澡换上了新的衣服，看着床头有张名片，这应该是昨天那个金发男子留下的，可真是强壮啊，伯顿不禁想到他那强壮的身体又忍不住，不，我这是怎么了，伯顿反应过来自己又对那个男人产生了性欲，脑海内居然没有排斥和他做爱，自己可是男的啊，晃了晃头，身体上散发的香水味，这是琳娜的身体，难道我正在被这身体影响吗？

想之前自己对自己的身体产生想法，在到昨天和一个男人做爱，伯顿感觉越来越不对劲，必须立刻回去，他想弄清楚自己到底怎么了。

另一边琳娜以娜塔莉的身份从飞机上下来，迎接她的是乔恩她的男朋友，在亲密的问候后她坐上了乔恩的车，乔恩决定先和她一起去准备一些礼物，给长辈送些礼物可是能让他们关系感觉好的方法。

“亲爱的假期过得愉快吗！”乔恩和女友交谈着，因为要开车不然他早就想和她亲热亲热。

“哦，是的很不错，可惜让你和我一起去，你拒绝了。”娜塔莉遗憾的说道。

“哦，抱歉，我是真的离不开公司，有很重要的事，听说伯父要竞选议员长啦，真是恭喜啊！”

“嗯，谢谢，为了庆祝可要好好的准备一些礼物呢！”娜塔莉笑着对他说。

坐着副驾驶座上的娜塔莉还是那么美丽动人，乔恩觉得自己有这样的女友非常的幸福，自己家也是有着很大的企业，作为议员女儿的娜塔莉和他在一个机会下认识的，并被对方的气质吸引着。

车子驶向城内，此刻已经快要到中午了。

————————————

按耐着内心的焦急伯顿感觉越来越不对劲，琳娜的身体也太敏感了吧，只是寻常的走路但是只要私密部位被摩擦到就感觉非常渴望什么东西来满足那空虚感，好几次都忍不住将手放到饱满的胸部上揉捏着，但是都因为羞耻心而停止，周围的人投来的注视让伯顿更加无法忍受。

终于来到了自己的公司，出示证件后伯顿便尽可能快的赶去实验室，研究意识转化的实验室是对外保密的，所处的位置也是位于公司大楼的密室内，在电梯到达第二十层后伯顿没有打开电梯，而是从电梯后方打开暗格输入指令后打开了一道门随后进入其中，门也随之关闭。

“琳娜女士您回来啦，快来看又有新的发现了！”博士听到门被打开的声音看过去发现伯顿已经回来了，便想将最新的发现告诉他。

“这个等一会儿再说，快..呼呼..我需要搞清楚一件事，我感觉琳娜的身体很不对劲！”伯顿焦急的说道。

“冷静点先生，发生什么事了吗，您说您现在的身体怎么了?”博士凝重的问道。

伯顿现在的样子就如同一个被挑起欲火而没有得到满足的女人一样，面色潮红，粗重的喘息声，脑子里越来越热，身体不停的颤抖着。

“琳娜的身体很奇怪，我感觉琳娜身体非常渴望性爱，这真是见鬼，真不敢相信昨天我居然和一个陌生男人做了一晚上！”伯顿说出的话让博士惊讶了一番。

“您是说您现在的身体不受您的控制，性欲特别的强烈吗？”

“对没错，快点帮我检测一下她的身体到底怎么了，我感觉快忍不住了。”

“好的先生快来这边！”博士将伯顿带到了意识转化的设备上，在固定好后操控光谱检测她的身体，在设备的检测下琳娜身体的消息反应到了显示仪上。

和上次身体数据对比在大脑皮质和脊髓低性兴奋中枢和性感区神经发生了很大的变化，活跃程度是上次的四倍之余甚至还在上升，该死这样下去的话伯顿先生的意识会被性欲摧毁的。

“先生您现在身体的神经系统发生异常，导致您现在身体的性欲越来越强，必须赶快将你的意识分离出来，不然就会有危险！”博士立马向伯顿反应情况，手中也开始准备意识转化的步骤。

“什么，快..快点我要马上离开这个身体！”伯顿这才知道原来琳娜的身体出现异常，意识转化或许没有他想的那么简单，这可能就是其中的一些不稳定因素。

随后熟悉的电流流窜在脑海中，但是发生比上一次更加强烈的痛觉，伯顿拼命的挣扎着，意识像是被紧紧地束缚在了琳娜的脑海内，意识抽取变得非常困难，在电脑显示仪上的转化进度也变得非常缓慢。

“这是怎么回事?哦，该死，伯顿先生可千万不能出事！”博士从显示琳娜身体的数据上不断的查找原因，看着琳娜那美丽的面孔因痛苦而扭曲变形的脸，越发的着急，意识转化的操作并没有问题，但是转化的进度却比前几次感觉更加困难，难道二次的抽取意识会让意识转化的过程变成这样吗？

意识转化的时间比前两次多了一倍，伯顿早在剧烈的疼痛中昏迷了过去，好在没有生命危险，此时伯顿的意识已经从琳娜的脑海里抽离转化到电脑内形成文件，博士不断的擦拭着流下的冷汗，博士颤抖的将伯顿意识形成的文件移动到他原本的身体形成的空文件处，随后开始传输。

意识转化到原本的身体比从他人体内抽取要顺利很多，博士将这些信息一一记录着，为什么伯顿在控制琳娜的身体后神经系统会产生这样的变化呢，也许等伯顿先生醒来后才能知道。

伯顿在两天后才醒了过来，精神上依旧还能感觉到疼痛，那令人烦躁的性欲消失，摸了摸自己的身体，自己已经回到了自己原来的身体内，旁边的博士在看到伯顿醒来后就来到了他的面前。

“先生您醒了，可真是虚惊一场，您不知道我都快吓死了，您在以琳娜身体活动的时候发生了什么吗，这也需和您在琳娜身体内时产生的变化有关。”

伯顿想了一会儿，自己在以琳娜的身体活动时只在酒吧喝过酒还有就是，和陌生的男人做爱，想到这伯顿感觉有些反胃。

“咳咳...我在以琳娜身体活动时刚开始就感觉有些不对劲，第一就是我居然对自己的身体产生了那种想法就是关于性的，在后来只有在酒吧喝酒然后不知道怎么回事就和一个陌生的男人上床这件事。”伯顿说完将博士递来的治疗脑损伤的药吃了下去。

“也就是说最初您进入琳娜的身体后就对男人产生了女性才有的感觉，这应该是琳娜身体的习性，那么导致琳娜身体对性欲饥渴的变故只可能是在您和那个男人做爱后产生的。”博士说出了自己的分析。

“真的是这样吗，那么要怎么证实呢！”伯顿反问道。

“很简单那就是在进行一次实验！”

随后伯顿安排了自己公司一男一女两个职员来到实验室，对于公司最大的老板伯顿的安排他们只听说是一个实验，还能得到丰厚的报酬，于是便没有顾虑的在伯顿带领下来到实验室。

随后实验开始，意识转化将两者的意识抽离，和之前一样自动形成了以各自名字开头的文件，男的叫麦克，女的叫莱斯，分别将两人的意识交换传输到彼此的身体内，意识主要是进入了大脑内。

实验成功，在博士的询问下两个人都说出了很伯顿之前意识转化的感受一样的措辞，在抽取意识的同时被转化者会回顾一生中许多的记忆让后被拉扯压缩进入一个狭小的空间，这应该就是形成文件的状态，然后在经过意识转化传输入载体也就是身体内，但以这几次都实验来看说是传输入身体这种说法很不准确，更准确的来说是将意识传输入大脑内。

两人看着彼此都对对方身体产生好奇心，在伯顿的要求下进行各种检测，从询问各自对现在身体的感觉，在到是否对对方有性爱的欲望，很伯顿想象中的不一样，彼此并没有对对方太多的想法，只有对异性身体的不适。

在后面几天的观察下两人并没有出现很伯顿一样的强烈性欲，这让伯顿很疑惑，在和博士讨论意识转化的过程时，伯顿想到了一点。

“博士我知道哪里出错，重点是他们并没有和我一样在以异性的身体活动时和他人发生关系，应该还原导致我以琳娜身体活动时身体改变的要素。”

“对啊，也许这才是关键！”博士经伯顿的提醒才发现他们到底忘了什么。

随后在伯顿的要求下麦克和莱斯以对方的身体做爱，迫于老板的压力他们只能照做，从来没有体验过的感觉让两人以各自的身体做爱持续了很长时间。

伯顿在看着他们做爱时居然想到了自己在以琳娜身体做爱时体会到的快感，莫名的失落感，女性的快感可真是像诱人的毒药一般，即甜蜜又引人堕落，于是他不在继续看着他们走到了外面。

实验室很大又许多多余的房间，他们就在其中进行着，伯顿出来后马上前去和博士查看这几天的消息。

“先生在结果出来前请看看这个文件。”伯顿打开电脑内的一个加密文件将内容展示给伯顿。

“这是关于最开始用意识转化改写他人意识的资料，根据研究意识转化不仅仅可以用于更换意识，还能在将个体意识抽取后在其原本的大脑内输入虚假的记忆，这样即使没有意识控制身体也能通过输入的虚假记忆来操控身体，让其完全听命于输入指令者。”博士不断翻过资料，内部的信息也让伯顿产生浓厚的兴趣。

但是想到意识转化都还没有弄清楚，于是决定等将意识转化研究完后在进行意识的改写实验，经历过这次实验后伯顿决定在保证意识转化没有了副作用后才会考虑使用。

果不其然，在麦克和莱斯做爱过后，被麦克控制着的莱斯的女性身体性欲发生了改变，而莱斯控制的麦克男性的身体却没有反应，为了实验的观察他们将麦克关在了隔离室。

在性欲不断上升的几个小时内，麦克用莱斯女性的身体自慰到高潮已经三十多次，数次冲到了玻璃门前拍打充满欲望的看着伯顿和博士，而控制着麦克身体的莱斯在伯顿的要求下在另一个房间休息，暂时还不知道麦克已经变成这个样子。

身受欲望折磨的麦克渴望着身体被抚摸被满足，但是唯一能满足他的则是隔离室外的伯顿和博士两个男性，被女性身体欲望折磨的麦克只能拼命的自慰想要满足身体的欲望，但是身体越来越饥渴，此时麦克变成了只知道性欲的动物。

“博士，为什么会变成这样，你看她的样子应该已经没有了自我的认知了吧！”伯顿后怕的想着，要是自己在晚一点就会变成麦克现在这个样子。

“真是奇怪，莱斯没有受到影响但是麦克却和您之前一样神经系统发生异常，难道是因为性别不同才会对异性的身体发生改变吗？”博士不断的念叨着，这事情出乎他的意料。

“看样子过不了多久麦克就会变成失心疯了，那么先控制他现在的行动吧，不然一直这样下去他会累死的。”说完伯顿安排手下带来了一些工具。

一个女性用的贞操带，麦克在伯顿安排手下压制下为他也就是莱斯的身体穿上了贞操带，将锁锁上这样他便没有办法在自慰，犹豫麦克挣扎过于激烈被注射了镇定剂后无力的躺倒。

迷离的眼神中依旧渴望着性欲，明明能够填补身体空虚的事物就在面前，但是他根本反抗不了，想要将他压在身下用他的身体填满自己的下体，眼看着他们为自己穿上了什么东西后就离开了，他想伸出手挽回，随便谁都好，求求你快来干我吧。

陷入迷离的麦克手缓缓地向下体探去，但是触摸到的不是那已经湿润充血的阴唇而是一件坚硬的东西。

“在观察两天吧，之后在将他们换回来。”伯顿向博士说道，在进入隔离室内时内部充斥着女性自慰后留下的浓烈气息，而麦克的眼神想是要将他们吃了一样，未了避免产生更加恶劣的影响只能在研究两天。

“嗯，好的先生，但是这样真的好吗，我是说给她穿上贞操带这件事，性欲得不到满足的话可不会消失只会不断的积攒，最后 嘭 ，您懂的。”博士有些不忍的看着处身于隔离室内的麦克。

“那么只能加快进度研究了，隔离室内应该可以更全面的观察麦克现在的状态，同时也避免他做出一些危险的行为。”隔离室内只有一层床垫和被子，之前为麦克穿上的衣服已经不知道被他撕碎了多少件，于是只能任由他赤裸着身体。

博士在一次记录，在意识转化将男性的意识传输入女性的身体时在性爱后神经系统后出现异常，性欲会越来越强烈直到身体在也忍受不住开始自慰甚至性爱，而女性意识在进入男性身体后即使做爱也不会受到影响。

——————————

娜塔莉和乔恩在购买礼品后回到了她的家中，在这期间她和乔恩愉快的交谈分享自己假期的有趣经历，乔恩感觉娜塔莉好像真的很高兴，以前很少看见她对一件事情这么开心，乔恩也因娜塔莉的笑容而感到高兴。

计划很成功，琳娜扮演的娜塔莉没有让她的男友产生怀疑，用着娜塔莉的口吻和乔恩交谈着也同时观察着这位男士，以琳娜自己的眼光来看这是个很棒的男人，黑色头发的寸头高挺的鼻梁英俊的样貌，还有名牌衬衫下被撑起的肌肉，说实话琳娜对他有感觉了。

但这只是基于对美好事物的向往，她更对自己的老板有好感，这次任务要接触的人尽可能的越少越好，方便完成任务后脱身，她对任务完成没有任何质疑，这和以前的任务也是一样的，为boss排除对他有异的事物，暗地里将反对他的人处理掉，至今没人查出是他做的，或者说因为他的身份没人敢查到他头上。

一段路程后乔恩将车停在了一座豪华的别墅门前，门自动打开了，随后车驶入其中，这座别墅是盖特议员名下的一处住址，拥有各种高技术的监控已经大量的保镖，议员的身份让他容不得一丝闪失，更何况已经晋升为议员长，更要时刻保护自身的安全。

将车子开到车库中后娜塔莉和乔恩带着许多礼品进入了房子里，门外的两排保镖看着他们进去没有什么反应，盖特议员也就是他们老板的女儿他们是知道的，而乔恩是老板的女婿也因此没有被拦下。

房间客厅内气派的装饰和豪华的布景让琳娜有些波动，但很快就调整过来，议员的女儿可是从小到大就在这样的环境中生活可不会想自己这样失态呢。

“哦，我可爱的娜塔莉你回来啦，这么长时间没见可是想死我了！”正在看报纸的中年人从沙发上站了起来踱步来到娜塔莉的身前，两人给了彼此一个拥抱。

“嗯，我回来啦爸爸，听说您晋升议员长啦，这可是件非常值得高兴的事情啊，这些是我和乔恩给您带来的礼物，希望您能喜欢！”娜塔莉开心的向着盖特说道。

“只要是你们送的我都喜欢，来乔恩把礼物放到那吧，今天晚上我们一家人好好的在一起，我已经提前将工作安排在几天后，这些天我要好好陪陪你们。”盖特现在只是一个想要陪陪孩子的父亲，因为工作的关系自己很少回家对娜塔莉和沃伦关照也少了很多，失去母亲的他们盖特不知道自己能不能将足够的爱带给他们。

“对了爸爸，沃伦呢，我那可爱的弟弟不会还没回来吧！”

“他就在楼上，我让马克斯管家去叫他下来，他肯定也非常想念你呢，前些天还吵着让我带他去找你一起度假呢。”

乔恩看着两父女间的对话流露出慢慢地亲情，对于盖特先生他感到非常敬佩，不到40岁就已经当上了议员长，这和他强大的能力有关，有着诸多权利的他影响着社会和高层许多的决策，有着强大的影响力。

不一会儿沃伦从楼上下来后扑到了娜塔莉的怀中，十分想念姐姐的他还是一个处于青春期的男孩，娜塔莉熟练的揉了揉沃伦的头发在男孩的抱怨下停了下来。

在女仆们将晚餐准备好后，盖特和他们来到了餐厅，在进餐中他们为他们的父亲送上的祝贺，看着儿女和女儿的男友，盖特非常的欣慰，乔恩在过不久就是自己的孩子，盖特对乔恩这个女婿非常的满意不论是性格还是能力以及背景都和娜塔莉匹配得上。

其乐融融的科尔一家享受着和亲人在一起的温馨时光，但是谁都没发现满脸笑容的娜塔莉在没有面对他们的时候表情很奇怪。

琳娜感觉很难受，不知道为什么她很喜欢这一家人，尽管知道自己并不是娜塔莉，而盖特是这次暗杀的目标但是看着他那充满平和的笑容，琳娜居然感觉很难过，难道是这个身体的原因?琳娜觉得尽快开始计划，避免因时间过长带来的不稳定性。

在夜里，乔恩和娜塔莉住在了一个房间里，很长时间没有和女友亲热的乔恩可是积攒了许多的爱意，娜塔莉也同意了他的请求，以他人身体性爱的体验可是前所未有的，琳娜也想知道有什么不同，尽管自己也是女性但是也很好奇。

随后两人赤裸相见，娜塔莉主动的将乔恩压到身下亲吻着他的嘴唇，一路向下吮吸着他颈部到胸膛，在然后握住了那坚硬滚烫的阳具，可真大，琳娜手里感受着它的尺寸，浓烈的雄性气息吸引着她，手指在上面打转，乔恩的呼吸声开始急促，对于娜塔莉的主动让他感觉更有别样的诱惑，以前都是乔恩主动的。

不在挑逗他，琳娜将那炙热的硬物缓缓地吞没，跟随着节奏上下吞吐着，硕大的硬物琳娜只能吞没一半就感觉都呕吐感，果然她的身体没有经过任何开发，自己原本的身体可是能够完全的吞没这个尺寸的呢。

娜塔莉转了个身将下体坐在了乔恩的脸上，两人以这样的体位为对方舔舐着彼此的欲望之源，男女间的喘息声像是美妙的音乐充满着节奏感，乔恩感觉今天的娜塔莉是这么的令人心动，脸上粉嫩的阴唇流出的爱液让他更加卖力的为他心爱的女人寻求快感。

缠绵的前奏已经到了结尾，娜塔莉起身充满爱意的看着乔恩，随后将乔恩的硬物放到自己阴唇的下方摩擦着，柔软的嫩肉带着湿润的爱意拨动着乔恩已经充血到产生疼痛感的阳具龟头，乔恩感到特别难受希望那柔软快点将他的下体包裹缓解那不可耐的胀痛。

可是摩擦了许久都不见娜塔莉坐下身，正在和娜塔莉亲吻在一起的乔恩快要受不了了，于是揉弄着娜塔莉圆润胸部的手力道又加大了几分。

“嗯嗯嗯...”琳娜得意的看着身下的男人露出痛苦的表情，但是嘴巴被自己堵住无法说话，感到很有成就感，感觉自己的欲望差不多已经忍耐到极限，胸部被揉捏的力道加大了，琳娜也察觉到了乔恩也快要不行了，随后不断摩擦他龟头的阴唇在对准位置后琳娜坐了下去。

胀痛的下体被那柔软紧致的温暖所包围，下体的快感在这一刻源源不断的产生，是被娜塔莉征服的快感，琳娜缓缓坐下阴道被撑开有些胀胀的感觉，大量的爱意产生了润滑的作用，完全的将乔恩的下体吞没在体内让琳娜感到有些吃力，但是她不愿意退出。

在适应体内那炙热的硬物后琳娜开始以自己的节奏索取快感，所以抑制不住的呻吟声从口中传出，身下的乔恩跟随着娜塔莉的节奏陷入欲望的快感中。

不时回应着娜塔莉的动作，手也没有闲下来，抚摸着彼此的身体，想要让对方更加的......

在半个小时左右乔恩终于迎来了高潮，一股股浓烈的精华全部注入了娜塔莉的体内，低沉的嘶吼声意味着这个男人已经竭尽全力都无法阻止高潮的到来。

琳娜绷直了身体，浓烈的精华射入体内的瞬间让她感到子宫非常热，有一种别样的满足感，她紧紧地夹住乔恩的腰不让一丝流出，乔恩在高潮后下体依然十分坚挺，在休息片刻，琳娜起身不情愿的让乔恩的下体离开自己体内，但这是为了更好的体验准备的。

“呼呼...呼...亲爱的，这次轮..到你来..满足我啦！我可是还没满足哦！”琳娜在乔恩耳边喘息的说道。

“你可真是我的天使，放心我会好好满足你！”乔恩可不能承认一个女人比自己一个男人更强，但是刚才被征服的感觉使他产生了比以前更加强烈的快感，他感觉很不错。

随后以乔恩为主导继续着爱人之间的甜美的仪式，两人不时交换着位置和角色足足缠绵了4个小时左右将欲望完全的宣泄出来，随后进入了梦乡。

博士和伯顿先生在收集麦克这几天的数据后，开始准备将麦克的意识从莱斯的身体内抽出，不出所料和伯顿从琳娜身体内抽出时一样产生了阻力，甚至感觉强烈的阻力，这应该和控制身体的时间有关。

“先生，他和您之前一样在从他人身体内抽出时有很强的阻力，我怀疑是意识和身体之间产生的变化有关！”博士说出了自己的猜测。

“是这样吗，身体和意识是作为一个完整生命的所需，这应该是身体在和意识融合过程产生的意外，哪怕并非是这身体原本的意识，都会和肉体产生连接如同扎根一般，最后再也无法分离。”伯顿知道了这些想象意味着什么，他又继续看向麦克正在的数据。

当自己从琳娜身体内抽离后，琳娜身体的神经系统像是奇迹般的恢复，伯顿想要知道那麦克的意识在离开莱斯的身体后会怎么样。

女性的惨叫声在那仪器上传出，被固定在上面的麦克身体上可以看到许多伤害，这是他自己造成的，被贞操带覆盖的下体无法得到慰藉只考胸部是无法缓解欲望的，所以产生的结果就是他那遍步伤痕的胸部和身体。

意识转化的进行使麦克产生了巨大的痛苦，使得他从那疯狂的欲望中清醒了许多，但随后便没了意识也停止了惨叫，他的意识终于开始转化从莱斯体内传入电脑。

“那博士，莱斯怎么样了。”

“她正在以麦克的身份继续正常的生活，到现在为止没有出现任何变化，只是我感觉她的有些举动就和真正的男人一样，这是之前在考察您在琳娜女士身体里时的发现，两者都受到了身体原本的行为习惯影响。”博士将两者对比只发现了这个共同点，身体可以影响到异体的意识。

电脑上也出现了麦克的意识已经转化完成的提示，显示在电脑桌面，莱斯的身体也和伯顿之前一样处于异常的身体状态在不断的恢复，用不了多久就能够恢复正常，在之后就是处理莱斯身体上的伤害然后才能让莱斯换回她的身体，在那之前只能让莱斯以麦克的身份生活。

实验依然在继续，博士记录着:意识转化实验，被抽取的意识在进入非原本的身体后会受到控制的身体影响，后续结果未知，因实验体的异常情况而停止实验的进行，意识再次抽取后实验身体以未知的方式恢复正常。

伯顿在想要不要将这消息告诉琳娜，在几番决策后觉得琳娜被娜塔莉的身体影响着就能够更加真实的扮演她的角色，为了任务的完成处理掉危害到自己利益的盖特科尔议员，她的牺牲也是值得的，只希望在抽取意识恢复身份后她能够原谅自己。

___________

“您的意思是?”

“对，没错我想要搞清楚它的原理，所以还需要一次实验。”

“可是先生，这太危险了还是让其他人来吧，在保证最稳定的情况下让能让您使用!”

“当然不止是我，你也要来。”

“什么?我?不，先生我不能......”

“好了，别磨蹭了，有了之前的经验应该就不会出太大的差错，只要避免之前犯过的一些错误。”

伯顿想要尝试一些意识转化的其他方面，目前已经通过实验得到的信息有:

男性在将意识转化进入女性的身体时会受到身体原本的一些习惯和记忆影响，在性爱后控制情欲的神经系统会发生剧变变得非常渴望性爱。

而女性的意识在进入男性的身体后受到的影响相对比较小，这是通过莱斯用麦克身份活动的这几天观察下的结果，即使性爱也不会影响的身体。

那么除了还在进行任务的琳娜自身女性的意识进入女性的身体是否会受到影响，这还是个未知只能等待任务结束后才能得知，所以还剩下一种，就是男性意识进入男性的身体内控制的这一实验。

“先生真的要这样吗，我是说这会不会太奇怪了!”博士没有想到的是自己居然也要加入实验，而且是和伯顿先生交换意识，这使博士产生了一些微妙的感觉。

“放心吧，这不会持续太久，说不定博士你在体验过意识转化后会不会有更多的发现也说不定，我想说那种感觉只要你尝试过后将再也忘不掉!”伯顿微笑着说道，内心却有些坏心思，只有我一个人体验不就太不公平了吧，也让你也试一试。

将设备做一些调试可以同时进行两个个体的意识转化，然后相互交换传输入对方的身体，安排两个科研人员负责控制操控台，随后伯顿和博士分别坐在了两个相背的坐椅上，比起略显不安的博士，伯顿则是做好了准备，然后.....

“成功了?”伯顿感觉才坐上去然后在反应过来后就感觉到了身体的不同，很无力的感觉，不要多说肯定是博士那有些上了年纪的身体。

虽然在伯顿的感觉上只是一瞬间就完成了意识转化，然而实际上时间却进行了将近四十分钟左右。

科研人员打开了拘束带，伯顿缓了一会儿起身发现自己没没有清醒过来，看来要等一段时间了。

为了避免之前的意外，这次和博士交换意识的实验限时为一天，为了测试性爱对同性意识转化的实验，已经准备好了实验的对象，伯顿自己公司的职员，不论身材还是性格都十分火辣的美女，她们都非常乐意为老板服务。

“哦...天呐，这太糟糕了，额，我的声音?”博士醒了过来，但是意识转化的那种感觉依然回味无穷，真的痛的要老命，随后发现自己的声音已经是伯顿先生的，看来意识转化完成了。

“终于醒了？比我晚醒十分钟左右不算太晚，那么走吧，她们应该已经等不及了。”伯顿在博士还没清醒的时间，活动了一会儿身体，第二次控制别人的身体和琳娜的身体感觉很不一样很新奇。

“哦，好吧，您的身体可真的太强壮了，我感觉自己精力充沛，那么按照规定，我们现在只能以现在身体的身份来称呼对方了。”博士挠了挠头，意识在进入伯顿先生的身体后就感觉被净化了一般，原本疲乏的精神状态变得好的不能在好。

“那是当然，平常我可是非常注重健身的，你的身体..算了不说了，走吧伯顿先生!”

“哦..好的..咳咳，那么跟我来吧！”

伯顿带着博士来了大厦顶层自己的办公室，打开门只见两穿着职业裙装黑丝高跟鞋的美女从沙发上站了起来。

“老板您可算来啦，可让我们姐妹两等的够长时间呢！”金发的美女上前向伯顿问候。

“噢，那么话不多说来吧维尼，博士那么莉斯就给你了!”伯顿(博士)和维尼进入了隔壁的房间，这一层是伯顿私人的领域，除了现在这的办公室还有着其他提供休息娱乐的房间。

“那么来吧，博士，我会好好的服侍你的，希望你能满足我哦！”莉斯主动了拉着博士(伯顿)的手进入了另一个房间。

“放心，别看我上年纪了，我可是经验很丰富的哦，肯定会满足你!”博士(伯顿)在莉斯丰满的屁股上捏了捏。

随后两人开始了各自的战斗...

ps:偷偷的发一段出来应该不会有人发现吧。
回复:

 
对了，这文还续写吗？续写多长的？</font>
会续写的，字数还不确定

回复:

 
优秀优秀，潜意识是抽取了吗？</font>
是直接抽取记忆和意识的

回复:

 
楼主写的不错，心海网址是什么</font>
百度一下就知道啦，不能发网址的。

回复:

 
心海那篇过了吗？当时好像有很多票了，我也是心海的4554那个，和这个头像一样 ...</font>
没想到还没到时间就通过了，嗯找到了以后就是坛友啦你好。

回复:

 
这篇翻译的真棒支持</font>
这是自己写的，不是翻译

回复:

 
没后续了？</font>
等有时间会继续的，不要着急

回复:

 
坑了吗？</font>

更新了，坑是不会坑的哪怕烂尾也会写下去，就是不知道什么时间会在更，第一次写精神控制，话说我还是更喜欢皮物。谢谢大家的支持
