今天是利群进入大学的第一天
回复:

先想一想，构思好了发

回复:

“炎炎夏日，在光鲜亮丽的大都市中，多少人为了生活苦苦奔波。”陈云以上厕所的借口，从办公室压抑的环境中暂时逃离，从走廊尽头看着窗外炙热的高温下神色匆匆的路人，想着自己还有一年多才还完的分期信用卡，不禁感叹大都市的残酷。“行了，快五分钟，赶紧回去吧，不然老女人又要发飙了”一起来的同事看了看手表，催促陈云一起回去。同事说的是那个快40了还没嫁出去的老女人，陈云的部门主管，上个月因为他拉肚子上厕所次数过多，被她批评工作态度不认真，下班后絮絮叨叨的说了一个多小时，耽误了计划了一个多星期的游戏活动，而且本来轻松的工作，因为她气氛很是压抑，笑一笑都要被质疑是不是在摸鱼。“好想辞职，可是就业太难了，还有信用卡没还完，啊~~~”陈云只能无奈的哀嚎了几句，回到办公室继续工作。结束一天的工作，陈云疲惫的回到家，开空调开电脑一气呵成，随便冲了个澡就投入了游戏的怀抱。时间一分一秒的过去，三个多小时转瞬即逝，关掉电脑的陈云突然有一种负罪感，自己买了很多考证的资料，除了拆封的第一天学习了十几分钟，后续再也没有动过。“明天吧，明天下班不玩游戏了，认真学习”抱着这样的念头，陈云躺床上继续刷了快两个小时的短视频，一直到深夜才恋恋不舍的放下手机，进入梦乡。但他不知道是，他的人生转折点在这一刻悄然降临，安静的房间里悄然无息的出现了一个暗淡的光球，缓缓向着电脑飘去，最终融入在电脑屏幕里。第二天依旧是炎热的夏天，压抑的办公室，重复的工作，一切都重复的毫无新意。下班的陈云在电脑前犹豫了几秒，还是按下了开机键“就打一把，日常任务刷了就下线”，抱着这样的念头，他心安理得的再一次坐在了电脑前。“咦，这是什么。”陈云突然发现电脑和平时启动不一样，不是熟悉的WIN10启动画面，而是一个对话框。“想明白生命的意义吗？想真正的或者吗？ Yes/No”看着这句话陈云陷入了沉默，平时酷爱无限流小说的他确实想过如果自己遭遇了会怎样，是不是和主角一样走上巅峰，可他知道大概率自己不是主角，出场几章节就领便当了。鼠标停在NO上停了很久，缓缓移到YES上。但他又不甘心，错过了这次，再往后他的人生一目了然，一辈子可能就没有下次的翻身了。“如果再遇见你，再遇见你，请你先说你好”突然起来的电话铃声吓到了陈云，一哆嗦之下按下了鼠标，对话框缓缓隐去，与之同时消失的还有电脑前的陈云，只剩下手机还在空无一人的房间不断响着。
