昏暗的一个房间里，一个带着白色面具的年轻女人手里拿着黑褐色的长烟杆，一口一口地吸吮着，淡淡的白色烟雾从鼻孔里飘出，锦袍下的胸口被顶的老高，腿上也是裹着黑色丝袜，可以想象到她衣服下的魔鬼身材。

“吱呀”一声，门被推开，外面一个华服男子走了进来，身后跟着一个穿着骑士甲的女子，不过看起来似乎是美观性大于的礼制甲。

男子进来以后坐到了烟杆女人桌子的对面，女骑士站立在他身体的侧后方。

“灾厄密谋？”男子打量着女人，语气里带着不确定。

“大少爷有在这里看见别的人吗。”女子嘴里吐出一口眼圈，声线意外的甜美。

“抱歉，我还以为。。。。”

“以为我是个浑身肱二头肌的大汉？这可不是一个潜行者该有的姿态。”女子举着烟杆，耸了耸肩膀。

“不，只是比我想的年轻。一杯卡布奇诺，少放点糖。”男子笑笑，手指比了个一。

女子白白眼，把自己面前的清茶推过去“我这儿可不是酒店，只有这个，我喝过的，要么。”

“美女喝过的当然要，”男子拿起茶杯喝了一口，然后放在桌子上“艾蕾领子爵，三天之内，我想让他消失。”

“哦～”女人眯了眯眼睛“看来你从你父亲身上不止学会了如何调戏女人，还学到了他的冷酷无情啊，怎么？这么快就想着对自己的亲爹动手了。”

“没办法，家里兄弟更受欢迎，我是得趁早做点准备。”男子从上衣口袋里掏出一枚细小的晶石，放在桌面上弹到女人面前。

晶石看起来似乎是灰色的，但是在光线下，却有着缤纷的色彩。
“伪贤者之石，半口气都能把人拉回来的宝贝。”
说着，男子嘴角勾起一丝微笑。

“看起来大少爷似乎并没有听你爹的话，乖乖地交钱去圣莱尔学院学习呢，要知道一个子爵可不好杀，要是运气差点，姐姐我人可就交代了，犯得着为了半条命丢了一条命吗”女人把长烟杆在桌子边磕了磕，抖出了里面的烟灰。

“这只是订金，事成之后还会有300金币和3阶的护手。”男子看起来很是自信。

“好吧，我承认你打动我了，”女人叹了口气，嘴里含着烟杆吸了一口“反正对我来说也不算难事。”

男子从怀里掏出一份羊皮纸，对着烟杆女人铺到了桌面上。“那么签契约吧，沃金商会的契约书，我想你也不想被黑吃黑吧。”

女人粗略的扫视一眼，“没什么问题，不过为什么不是你签字。”

“我是贵族嘛，很惜命的，艾琳作为我的守护骑士，一样可以代替我表态。”男子笑笑，两只手撑在下巴上“如果小姐你非要坚持的话，我也不是不可以签。”

“那倒是不必了，想来你也不至于放弃那个女孩。”女人拿起鹅毛笔，在上面签下了灾厄密谋四个字。

“那么我就恭候您的好消息了。”男子起身，走向了刚才推开的门。“走了，艾琳。”

听见男子的话，女骑士看了一眼戴着半边面具的狐媚女人，转身跟上了男子。

“对了，”男子回过头“我想说您抽的烟草味道可真不太好闻。”

说完男子又继续转身离开。

过了好一会儿，女人才起身，锁好了房门，抽着烟走进了里屋。

一张床一个梳妆台，还有一个衣柜，房间简单得不像一个女人的一般。

女人把烟杆放在桌子上，走进衣柜里，反身关上了柜门。手指在某处轻轻一按。一个通道就出现在了面前。

下去后就是一个小房间。最引人注目的就是房间中的一个棺材样的东西，一个面容姣好的少女躺在那里，呼吸带着胸口的凸起上下起伏着。就像一个睡美人一般，可惜没有穿着那一身华丽长裙。

烟杆女人解开了衣服扣子，褪下了上衣，露出了那魔鬼的身材。白皙如玉的肌肤，还有———背后那黑色的纹身。此刻正如同活物一样在女人的身上蠕动着，像是有生命一般。

“真是舍不得你啊，丝塔芙修女小姐，明明是沐浴圣光的修女，却有着这么色情的身体。”女人在自己的胸口上抓揉着，像是一个欲求不满的女人，但动作粗暴得像个男人。

“啊～啊～不行了，要去了。”女人小声惊呼，一股腻滑而咸腥的液体从身下喷出，洒在了地面上。

女人把手指放在嘴边舔了一口，“可真是迷人的味道，那么，暂时该说再见了，丝塔芙修女小姐。”

女人身上的纹身像是要从身体里挣脱出来一样，不断的和女人分开。

“额～，啊～”女人面上带着狰狞，脖子鼓起了青筋，随后一下子倒在了棺材里，扑在了里面年轻少女的身上。

于此同时，纹身呈现人形，像活人一样站立在丝塔芙原来的位置上。

低头看了看双手，这就是自己现在的身体。

纹身的名字叫索伦，曾经只是一个盗贼，不过应该算是有传奇名号的盗贼。

图灵大陆上，传奇是人类的极限，象征着绝对的实力，而传奇名号不一样，理论上每一个传奇都能有传奇名号，但还有别的获得方式。非传奇者如果能做出一些厉害的大事，并且得到认证，那么也能获得传奇名号，当然，最简单的大事就是越阶击杀传奇，这是最快，最公认的获得方式，当然，也是最危险的方式之一。

索伦当然不可能越阶击杀传奇，毕竟以前自己也只是一个四阶小盗贼罢了。

让他拥有传奇名号的事情是，他盗了一个坟。“愚（鱼）王”——成（程）涩（色）余（鱼）斯.阿布图努的坟。

当年那个阴谋虐杀了九个传奇强者的愚王，传闻他打算进行邪恶仪式，已经献祭了九个传奇，在仅差一个的时候，被许多赶来的传奇合力击杀。但是，那群正义使者显然没想到，仪式已经完成了，最后献祭的传奇，就是成涩余斯自己。

不愧是愚王，行事简直癫狂，他早就打算把自己献祭了。所谓击杀，不过是献祭前的最后一场戏而已，他瞒着所有人，完成了阵法，这个仪式，根本不是给他自己用的。

现在，仪式就差一个人站上去，得到最后的恩赐，索伦很幸运，在盗墓中迷路，恰好走到了隔壁的不知名位置，侥幸踩了上去。

最后变成了现在的样子，丝塔芙是逃出墓地后不久遇到的见习修女小姐，因为没有身体，这位可怜的乡下牧师就遭了索伦的毒手。

似乎因为愚王的恶趣味，索伦只能附在女性的身体上，再也享受不到身为男人的快乐了。

失去了男人的快乐，而获得的力量吗？不愧是愚王，果然是个疯子。

索伦握了握拳，走向了棺材里，漆黑的纹身开始粘附在了一开始躺在里面的少女身上。漆黑的纹身在少女的身上游走，掠过她的肋下，胸口，下体，凝聚在了她的背部。

躺着的少女一下子睁开了双眼，脸上带着淫乱的笑容，双手捧着脸颊“啊～盗贼蕾儿小姐，我们又再次合为一体了。你的身体还是那么灵活，真是让人沉迷啊。”

看着压在自己身上的丝塔芙，索伦抱着她亲吻起了她。淡淡的烟草气息从对方的嘴里传来。

没多久丝塔芙就醒了过来，看着亲吻自己的蕾儿，一下子推开了她，“圣光在上，你这恶魔，”丝塔芙摸了摸嘴唇“烟草，你竟然让我用了烟草，圣光在上，愿圣光指引我，饶恕我的罪过。”

索伦嘻嘻笑道“你大可以咬舌自尽啊，虽然那样我就无所顾忌，然后趁你身体还热，让你身败名裂了。”

丝塔芙捂住嘴，眼泪不挣气地流了出来，圣光女神在上，如果你能听到，请来救救你可怜的信徒吧。

蕾儿淫笑着，揽住丝塔芙，手掌在她的黑丝大腿上抚摸，白皙的大腿被丝袜紧紧勒住，露出了些许软肉，摸起来很是舒服。

之后那洁白的小手又滑向了丝塔芙的裙底，因为刚才索伦的自卫，那里已经没有了遮挡。

丝塔芙的脸上带着屈辱，泪水不断划过脸颊。“恶魔，圣光早晚会制裁你的。”

“圣光会不会制裁我不知道，但是你很快就会受到我的制裁了。”蕾儿一下子压在丝塔芙的身上，跨坐在修女小姐的腰上，褪下自己湿漉漉的内裤，开始和她嗯嗯啊啊。

等到蕾儿走出地下室的时候，丝塔芙已经在迷药的作用下躺在了棺材里，饱满的胸部正在一上一下地起伏着。

蕾儿手里转着匕首，又一下子插进大腿的皮鞘里里“那么，也是时候了，让我们一起开始任务吧，蕾儿小姐。”
在夜色的笼罩下，坦丁城显得静悄悄的，但是子爵府里显然不在此列。

索伦（蕾儿）一个暗影潜伏就瞒过了门口守卫的双眼，混进了子爵府里。这可是四阶盗贼才会用的技巧，可以说，现在的蕾儿，除了暗影力量只有一阶以外，无论是战斗意识，还是潜行技巧，亦或是陷阱设计，都已经是索伦四阶的标准。

当然，等阶并不代表一切，比起一般超凡者，传奇不过只是斗气（可根据职业换成暗影力量，魔力，血脉纯度等）更加精炼，身体也更加结实（至少战士是这样），会一些更厉害的法术斗技，也没多大差别，所以蚁多咬死象是可能的。

当年的洛兰公国，狼将军之女，传奇名号北地雪风的洛妍.迪卡罗德就是在国运之战中一人对抗十三个九阶和五个十阶，最终力竭而亡，但是却因此争取到了时间，她的父亲狼将军拜罗斯. 迪卡罗德成功奇袭敌国首都，最终在这场史诗般的战役中完成了惊天逆转。

当然，在单对单的对抗中，高阶无疑是一种巨大的优势，在装备状态相差不大的情况下，一般低阶是很难反杀高阶的。

越过花台，爬上子爵府的房顶，索伦趴在了房顶上，看见了一个中气十足的胖子穿着华丽的衣袍，就连腰带都是镀金的样式。两撇小胡子让他让他在肥胖的标签下多了一分奸诈。身后跟着一个五大三粗的男人，步伐稳健，一看就是子爵老爷的贴身护卫，老实讲，就盗贼这职业的战斗力，除了偷袭，一旦陷入正面作战的话，战斗力起码掉一阶。

有大汉的跟随，索伦没把握一刀毙命，一旦陷入苦战，到时候更多的护卫赶来，自己必死无疑。没有办法，索伦只好沉下心继续蛰伏，继续寻找出手的机会。

此时的子爵笑呵呵地捧着大肚子，走进了一个房间，而房间里，一个女人正穿着迷人的晚礼服坐在床上。

“小美人，怎么样，有没有想我啊。”只听这对话就知道这女人不是子爵先生的老婆，多半是在外面养的小情人，被带到子爵府里来发泄一下的。

“讨厌啦，老爷，你先洗个澡再来摸人家嘛。”女人嘟着嘴，娇声地撒娇道。

“诶，好好好”子爵先生的小胡子抖动着，连声答应，“小美人儿，你就在这儿等着，老爷我马上就来好好宠你。”

说罢，子爵老爷笑呵呵地离开了房间，身后的护卫也跟了上去。

当然索伦现在有两个选择，第一个就是潜入浴室，相信贴身护卫不至于跟着子爵一起洗澡，除非子爵先生喜欢肥皂。当然，比起这个选择，索伦更喜欢第二个，双腿一弯，倒悬在屋檐上，暗影力量包裹双手，索伦双手撑住窗台，一下子翻进了屋子里。

此时的女人正背对着窗户的位置在整理衣服，索伦一下子捂住了子爵先生小情人的嘴。

女子双腿乱蹬，然而她一个平民女子如何比得过蕾儿的力气，嘴里不断地发出呜呜的声音。

蕾儿的嘴唇靠近女子的耳朵，清脆的嗓音想是黄鹂一般悦耳。“别乱动乱喊了，小姐，你放心，你不会有事的，毕竟，”蕾儿舔了舔嘴角“我还需要你。”

漆黑的纹身像网纹一样布满蕾儿的胸口，然后支立起了自己，一下子插在女子的身上，让女子的动作一僵，随后那一根纹身带起更多的纹身，像是毒液一样爬到了女子的身上。

“啊～”索伦没有用已经进入的一部分刻意控制女子的表情，所以现在女人正张着嘴，双眼无神，背后无数的漆黑正涌入她的身体。

没过多久蕾儿就倒在了床上，而女子则是闭着眼睛活动了一下身子，然后睁开了双眼，不同于刚才的妩媚，现在女子的眼睛里只有淡淡的淫邪。
摸了摸自己的身下，真是松弛，这都被子爵给变成黑木耳了吧，亏的那胖子这么喜欢。

索伦起身把蕾儿背起来，“好柔弱的身体，比起丝塔芙的都差远了，果然平民女子身体素质就是差。”

废了九牛二虎之力，索伦终于把蕾儿藏到了柜子里，然后坐会了床上，继续整理起自己的衣物。

“小美人，是不是等的不耐烦了，老爷我回来了。”
子爵笑呵呵地再次进入房间，顺变转身关上了门。

双手搓动着，眼里满是欲望，一下子把女子扑到了床上，解开了自己的裤腰带。

那女子连忙握住子爵的小兄弟。“老爷，别着急嘛，又是这样多没意思，我们先来玩点有意思的吧”声音说不出的娇媚。

“好，老爷都依你。”这话让女子笑开了花，坐在床上把两只洁白的脚放在子爵先生的胯下，其中一只压着前端不停的捻动。让子爵舒服的呻吟出声。

“怎么样，老爷，人家的小脚还舒服吗？”女子脸上带着媚笑，娇柔地询问着。

“诶哟哟，当然舒服。”索伦心里冷笑，等会让你更舒服。

女子一下扑在子爵怀里，把子爵的手放到自己的肉球上，“人家这里好空虚，需要老爷的抚慰。”

听见这话，子爵不由自主地捏动着手掌，粗糙的手掌不断摩擦着女子的肌肤，感受着女子的胸怀。

“老爷，喜欢人家的胸吗。”女子娇媚地问道，脸上带着性欲的红润。

“喜欢，当然喜欢啦，我的小美人。”子爵一只手拍着女子的屁股。满脸的淫邪笑容。

“老爷这么说我就放心啦，既然老爷喜欢，想必死在上面也没事。”女子甜甜的说到。

子爵却在这个时候感觉胸口一疼，低头一看，自己的胸口正插着一把匕首，而匕首的另一端，正是女子白嫩的小手。此时的女子脸上还带着刚才的笑容。

“你，咳，为，为什么。”子爵眼中带着浓郁的不解。

“大少爷要你的命，老爷会满足人家的吧。”声音一如刚才的甜美娇柔，但在此刻的子爵心里确实如同惊雷。两撇小胡子不断地抖动。

“咳咳，孽子，孽子啊—————”发出最后的声音，子爵的双眼失去了神采，不甘的圆睁着。

索伦从床上起身，打开了衣柜，把自己转移到了蕾儿的身上，然后就迅速离开了这里，还没出府，就听见刚才的房间里传来了女人的惊叫声。

索伦嘴边勾起一丝冷笑。
哼，这种情况下，那女人还敢叫，等到人到齐了，她就是黄泥掉裤裆，怎么也翻不了身了，还不如早点逃跑，或许还有一线生机。果然这种风尘女子脑子就是不好使。

回复:

“大少爷，你的任务已经完成了。怎么样，该付清尾款了吧。”丝塔芙修女带着白色的面具，嘴里吐出一个眼圈。

“当然，艾琳。”男子笑着回答道。

背后的女骑士无声地拔出了长剑，指着索伦（丝塔芙）。

“看来你从你父亲那里不只学到了冷酷无情，还有他的愚蠢，怎么，那女孩不想要命了吗。”丝塔芙后背直接靠在椅背上，一只手拿着烟杆含在嘴里。

“我当然知道毁约不是一种好行为，但是比起声誉，我更担心别人知道父亲去世的真相呢，你也应该知道没什么比死人更可靠了。恰巧奴隶没有契约权呢，这可是沃金商会也承认的事实。”男子脸上带着微笑，看起来像是和老朋友在聊着天一样，丝毫看不出他要拔刀砍人的样子。“我在继承父亲爵位后的第一个命令就是把小姐你贬为奴隶呢，想必小姐应该是本地人吧。不然我可是算违约了呢。”

“果然贵族老爷的承诺总是那么不可靠，大少爷是以为自己吃定我了？”丝塔芙勾了勾嘴角，语气十分戏谑。

“当然不，毕竟你们这些阴沟里的老鼠总是很擅长逃跑，不过我得提醒你一下，女士，艾琳是一阶巅峰，而我是一阶，加上我带来的那一堆针对小姐你的小玩意儿，即使你是3阶也只能认栽，当然，要是小姐你是4阶潜行者就算我们倒霉。”男子无所谓的耸了耸肩，然后一脚蹬在桌子上，让自己的椅子后退，从怀里掏出一根细小的魔法杖。

魔法杖一般是帮助法师施法，根据法杖材质加快法术速度或者节省魔力，一般法师的法杖都有半人多的高度，当然对方手里的是便携式法杖，为了便携性而降低了效果的。

子爵公子手里捏着法杖，低声吟唱着，一个小火球随着他的念诵成型，手里一指，小火球就冲向了索伦。

丝塔芙拿着烟杆，一个闪身就躲开了子爵公子的法术。“看来大少爷是该进圣莱尔学院再学习学习，这施法速度得再练练。”

“谢谢你的提醒，小姐。”男子绅士地回到，手里的魔法杖依然在挥动着。

旁边的艾琳也逼了过来，身体若有若无地挡着丝塔芙冲向大少爷的路线。

手里的骑士剑发出微亮的光芒，显然要是被这玩意儿碰到，光芒就会粘附在身体上，这对潜行者可不是个好消息。

先是一个暗影潜行遁入了黑暗之中。对方一个一阶法师还不能逼出自己。至于战士，就不适合找盗贼，还是个低阶战士。

不过说起来自己也只是一个见习修女，因为索伦曾经是高阶盗贼的缘故而稍微练了点暗影，现在强行使用四阶技巧，效果不好，也肯定不能长久，得速战速决才行。

真可笑，身为一个刺客，居然要速战速决，自己又不是信奉一击不中，无双千里的阿萨辛派。

对方显然也没想到自己居然会四阶暗影技巧，两人背靠背抵在一起。

子爵公子手里亮起一个0级戏法闪光术，但是加入了道具雪磷和燧石粉，本来对于高阶潜行作用不大的闪光术足以一下子把自己逼出暗影。该死，为了对付自己一个盗贼，这位大少爷可真是做足了准备。

在光亮闪起的那一刻，丝塔芙就知道自己不能藏下去了，神圣的圣光附着在烟杆上，一下子冲向了子爵少爷。

子爵少爷瞳孔一缩，显然没想到对方竟然会趁着这个时候攻击，几乎还没来得及反应。

不过所幸最后还是扭转了一下，让烟杆一下子刺入他的肩膀，衣服上准备地针对暗影攻击的符文根本没有起到任何作用。

圣光的烈焰灼烧着他的血肉，让这位大少爷脸上布满冷汗。但这时丝塔芙的心却是沉到了谷底。

子爵公子用另一只手牢牢抓住丝塔芙拿着烟杆的手，“抱歉了，灾厄密谋小姐，忘了告诉你，我还是一个见习战士。看来你的职业生涯到此结束了。”

旁边的女骑士一下子砍了过来，被抓住手的丝塔芙难以躲开，骑士剑直直的切入腰腹，丝塔芙嘴里猛地溢出鲜血。

“看来这次是我栽了，不过大少爷你放心，你很快就会遭受报应的，相信我。”丝塔芙带着鲜血的脸颊笑得无比狰狞，手无力地抓住艾琳的手甲，“你也是一样，你们会后悔的。”

“承你吉言，女士。”大少爷甩开丝塔芙的手，女骑士手里一用力，丝塔芙就倒在了血泊中，没了生息。

“少爷”女骑士收起骑士剑。

“处理好她的遗体”，子爵公子沉默了一下“葬了吧，毕竟也算是帮过我们了。”

“是”女骑士恭敬地点了点头。

然后背起丝塔芙，跟着大少爷一起离开了房间，在荒山里埋葬好了丝塔芙。

回到家中的子爵少爷装作刚知道子爵的死讯，一脸的悲伤，因为弟弟妹妹们的年幼，这位雷德少爷也终于如愿以偿地继承了爵位。

夜里
结束一天辛劳的艾琳脱下了身上的盔甲，露出了她盔甲下健美的身体，里面仅穿着胸衣和内裤。

透过两个半球之间，可以看见她肚子处的腹肌，老实讲，这对于一个女孩子来说不是很美观，艾琳也为此苦恼过。低阶的女战士是无法保持身材美观的。像自己这样恐怕很难找一个男朋友了，其实少爷是个很不错的选择，可惜他对于自己好像并没有什么男女之情。

也不知道为什么，在盯着自己的身体以后，艾琳发现自己心里居然有些不愿意离开视线。

鬼使神差般的伸出手，摸了摸自己充满弹性的胸口，一股莫名的兴奋感让艾琳感觉到了刺激，拉开了身上的胸衣，一股柔软充斥着视线，不同于身上有些小麦色的肌肤，胸口的地方白皙光滑，不禁让人浮想联翩。

艾琳兴奋地抓揉着自己的两个宝贝，手指也在身下扣弄着，没有多久，艾琳就发出了满足的声音，倒在床上达到了高潮。

红着脸看了看手上的淫液，艾琳起身到浴室冲洗了一番，才总算平复了心情，满意的上床睡觉。

只是她根本没有发现，此时她的背后，一片漆黑，在她睡着以后，那片漆黑在身上蠕动着，像是活物一般。布满了她脖颈以下的身体。

猛地睁开双眼，此时的艾琳坐起了身体。

“丝塔芙的身体毁了，就用你的身体来补偿吧。真不愧是一阶巅峰的战士，身体之中充满了力量感。不过嘛，”艾琳勾起了嘴角，神色戏谑。“还是这副身体更让我感兴趣呢。”艾琳一边说着，一边让手指在自己的身体上游走，像是抚摸艺术品一样地小心仔细，时不时发出诱惑的呻吟。

。。。。。。。。

回复:

 
惊了，我tm惊了，居然背着我还藏了私货</font>
怎么会，你不问我要，我怎知道你想看

回复:

 
这么好的文想不到标题总感觉大佬时刻准备咕咕咕呀</font>
不如你取一个？
