

       在这平静又漆黑的夜里，各家都已经黑灯瞎火，唯独这家的窗还隐隐发亮。
      “通灵起手，我a我a转身骗波替…”一位男生只穿这睡衣在床上打游戏。“是不是玩不起?淦!”说完便返回主菜单，这时手机突然传来一封邮件。“什么鬼?难道是新活动?”他点进xx邮箱，打开收信箱，里面有一大堆广告，而那豪华的信件显得格外耀眼。信里是一条链接，除此之外一片空白。
      “难道，我中奖了?”男生兴奋的说到。
      哦，忘了介绍男主了，男主名叫张毅，是一名生活在普通家庭的中学生，成绩中下。ps:因为男生很少受到社会的du打，所以有点单纯。
      一一一一分割线一一一一
      一点进去，手机便一阵黑屏。“臣卜木曹，我的千元机。”正在张毅思考着如何换手机时，手机又发亮了。“诶，我多了个应用市场，叫yw市场”张毅二话不说点了进去。一进去只有几个软件，第一个软件叫触互法，其他的…（埋伏笔）
      “只有这个软件可以下载，那就下这个吧。”张毅刚点击下载，手机又是一阵黑屏，不久又恢复了光亮。一个新软件，不过图标是与壁纸融为一体，仿佛就像壁纸的一部分，只有触互法三个字显示在下面。
         “算了先睡了，明天再弄”说完张毅便躺在床上，不一会儿只有呼噜声在房间里。
        “啊呜!美好的早晨我来啦。”说完张毅便穿好衣服，拿起手机研究，“触互法的使用方法是打开软件，点击开启触互法，只要自己愿意与对方交换部位，便可以交换，前提是交换的部位要与对方触碰。”张毅一看马上兴奋了起来，因为自己对女生的xx十分感兴趣，所以马上去寻找目标。
回复:

自己抢楼吧，目前就写到这。

回复:

 
与壁纸融为一体？那主角是怎么看见的？</font>
下面会显示字的，然后就可以知道软件在哪了

回复:

lei了lei了，楼主更新了

回复:

        “听说有那种给钱，就可以xx的福利”张毅边走在大街边想着，“那我是不是要去夜店?”张毅还在思考去哪寻找模板，一不留神就撞到了人，“对不起啊，我刚刚在像事情，所以…”张毅断断续续的说到。“没事，不过小哥你看起来还是个chu男，要不要享受我们店的特殊服务啊，如果不享受也不要传出去。”“好了，这是地址，服务完美价格也更贵。”
        当晚张毅就去到了那有特殊服务的店，一进门就是自己早上不小心撞到的人。“哟，来了呀!”“这位小哥是标准还是豪华啊?”老板说到“标准500，豪华1000”“如果xx了继续增加。”
        张毅看着自己的钱包，那本来是自己准备648的，现在他还在犹豫。“小哥试一下呗，你肯定再次光临的”在一阵微信支付到账后，张毅也被带进了一个房间。
        房间里是一位身材不错的女子，看起来只有十几岁，她与老板娘谈话后便你进入了房间。“我先说好，可以xx但不能破膜，破膜加钱。”张毅也知道，毕竟他自己已经没钱了。
        不一会儿，一对裸男裸女在床上亲密接触，张毅把吊插入xx，刚进去一股暖和的肉壁与他大吊碰撞，张毅把嘴亲在她的乳房上，不断的吸，女子也随着插入越来越娇喘，这也使得张毅受刺激，吊慢慢的撑大xx，不一会儿张毅便感觉到一股热流射在龟头上，张毅也随着刺激做活塞运动。
        过了一会，张毅借着上厕所的借口打开了软件，启动程序，“多好的乳房，可惜马上是我的了”
张毅又继续与女子做爱。不一会儿，房门被打开老板说:“时间到了小伙子，欢迎下次光临。”张毅兴奋的走了出去，因为他知道，自己马上会变成那个女子。
        刚回到家，张毅便打开软件，里面显示着刚刚哪位女子，只不过是luo体。系统显示着与别人触碰次数，与胸部触碰133次，小xue126次，与腿触碰94次…系统提示胸部小xue可以完美交换，腿可以良好交换。
        张毅二话不说马上交换了胸部、小xue、腿，不一会儿张毅便感觉到胸部的雄起，逐渐地撑大张毅的衣服，下面的巨龙也渐渐空虚，腿也越来越无力，不一会儿感受到一阵疼痛。
        张毅脱光衣服，拿手玩弄着乳头，每捏一次便感受到乳头传来的刺激，手也在小xue里乱插，里面还充满着汁水。

回复:

楼主不怎么会写h，大伙看看就行了。

回复:

高潮过后，张毅开始感觉胸部、小xue仿佛本来就是自己的一样，十分的舒适，没有一点违和感。而腿虽然也很舒适，但用起来怪怪的。
        张毅打开手机，点击商场，商场解锁了一个新软件，名叫mft，张毅马上点击下载。但因为限速，要到明天才下好。张毅虽然身体分部使用的很舒服，但衣物却十分不协调，但这时触互法又更新了，可以互换人体之外的东西。为了更好使用身体，张毅偷偷的穿上了妈妈的衣服，“黑丝胸罩?原来妈妈这么…”张毅坏笑的说到，然后他穿上了胸罩，因为没有经验，所以试了很久才勉强穿上，他又找到了一条粉色胖次，一条牛仔裤，但因为码数不对，显的很紧，然后张毅带了顶帽子就出门了。
        他又到了那家店，但门口却有一位女子，张毅走近一看是原来哪位被自己xx的女子，但是因为戴着帽子她看不清楚张毅的脸，他走去女子的视野的死角以防被发现，然后一手刀打晕女子，张毅费了很大力气才把女子背到不起眼的角落，他打开她的衣服，里面果然没有了胸部，取代的是他自己光滑的平胸，腿是自己那又粗又多毛的腿，两腿之间的巨龙显得十分突出，巨龙的龙毛十分凌乱。不一会便缓缓流出尿液，“连厕所都不敢上?”张毅笑着说，他搜刮衣物，里面有两把钥匙和一部手机，手机还显示着信息，老板娘:“你去哪里了，快点回来有大客户。”张毅看这产生了一个邪恶的想法。

回复:

这邪恶的想法决定于大家，说出你的想法吧，ps:划重点邪恶。

回复:

        一一时间回到张毅插完女子后一一
        女子“工作”后，“呼~呼~真爽，不进能感受到快感，还能赚钱真是一份好工作，可惜工资都点低，但我又不想破膜，毕竟人家还要找老公的嘛~”
        “洗个澡吧，没想到哪位中学生这么厉害，射的我满脸都是，不过味道还不错。”说完又舔了一口精液。“啦啦啦~洗澡真舒服，咦?”“为啥感觉胸前轻了很多，腿好像更有力了，啊啊!”“什么东西在我两腿中间，这是什么啊!我的腿咋怎么多毛，好难看啊!怎么办，这样子不仅工作不了，还没发找lg了”光滑的脸留下两行泪水。
         “我先回店看看吧，毕竟我离开店里后才发生这种情况。”

回复:

 
开头说了主角没挨过社会的du打，主角开起车车又像一个老司机，建议作者后面圆润一下剧情，只是建议（我怕一 ...</font>
会圆的，我也觉得不符合设定

回复:

        张毅先把女子的身体背到她的家，然后他打开软件启动触互法，扒光女子是衣服，全身与女子的身体接触，“虽然我和你不熟，但我羡慕你的身体。”张毅全身与女子接触，把吊插进小xue里，张毅又开始与女子做活塞运动。
       一一一半个时辰后一一一
        “呼，真爽!好了，该开始我的计划了。”张毅打开手机，点击软件，“天啊!触碰这么多次，不过也好。”张毅坏笑道，“既然这样，那就换全身吧!不过一个一个换很麻烦啊”系统提示:“由于触碰身体部位过多，次数过多，建议一键完美交换”“好软件，开始!”
        按下开始后，张毅立马感受到了变化，肚子在缩小，眼睛在变大，头发变的又长又黑，手变的白软软的，喉结也在缓缓消失。
        “好了，成功了”一股凤鸣鹤唳的声音从女子嘴中传出来，“可惜没有记忆，器官也没变化。”“不过我可以开始我的计划了。”张毅在房间里搜索，“身份证!原来她叫墨馨，不过现在是我的名字了，先穿衣服吧。” ‘墨馨′穿上了地上凌乱的衣服，“还是原味，好的现在我就是墨馨，再也不是曾经那个张毅了。”“先把原来的我捆起来吧，然后再去店里，先回老板娘信息。”“好了出发去店里吧，新生活我真是迫不及待了。”

回复:

        “终于到了，老板娘!”墨馨叫到，“快点，快点大老板等不急了，你怎么这么慢啊”老板娘生气的说，“对不起啊，人家去洗澡了嘛!”墨馨说到，“快点去，2号豪华房。″ “唉装女生真不容易，还要改变语气，还不能说我，要说人家”
        打开门，里面是一位二十几岁的男人，“破膜要加钱的哦~”墨馨（张毅）模仿着之前墨馨对自己说的话。“加钱就加钱，我来这不就是爽啊吗。”
        画面一转，这位男子的巨龙被墨馨的玲珑小嘴含着，墨馨只感觉一股热流在嘴里流淌，还时不时流出嘴巴，“给我吞下去。”没办法，墨馨之后照旧，“咕嘟”墨馨吞下了热流，满嘴都是骚臭味，但对于之前是男人的墨馨，已经十分熟悉，男子又亲wen着墨馨，胸与胸碰撞的精神反射让墨馨感到无比刺激，舌头与舌头的挤压让两人感到满足，还加大了力度，墨馨已经感到无力，而男子还在玩弄墨馨的身体，舔着墨馨小xue喷发的蜜汁，最后在男女之间的活塞运动，与肤浅声中度过。

回复:

新软件要来了。

回复:

        “呼~终于完工了，唉这里有部电影叫夺取者（编的），趁现在好好看看。”ps:补角色漏洞
        “今天的工钱，拿着吧下次别在迟到了，″老板娘说到。“终于结束了，回家吧。”墨馨刚进门，就看见被捆起来的裸体的张毅（墨馨），“哎哟，这不是张毅吗?怎么用眼睛瞪着我啊?”“把我身体换给我，不然我就报警”“报警?你看看我们两的身份，这里是我家，墨馨的家，而你张毅私闯民宅，你看看警察相信谁，你不想在监狱里吃牢饭吧，毕竟我的小xue里可是有你的DNA啊!”墨馨模仿着电影里的台词说到。
        张毅（墨馨）无话可说，他只能看着自己的身体被别人玩弄，“好了张小孩，请你认清你的身份，在这里我是墨馨，你的一切都是我的了，而你没有任何可以证明你身份的东西，好了我睡觉去了。”墨馨走进房门，这张毅只能在门外默默的哭泣。
        “舒服，一切仿佛是梦一样，但是这小xue和我这身淫荡的身体，却让我兴奋不已，mft马上要下好了，明天再玩，先去洗澡吧，让我好好享受这副身体。啦啦~”
         浴室里时不时传来自慰的声音，还有女人淫荡的叫声，张毅（墨馨）每听到一次便缩进身子一次，有时还会拿头撞墙，他很想离开这里，但是离开后自己该怎么生存?这个“墨馨”会放过她吗?她很害怕，怕墨馨模仿着自己与自己的朋友家人交流，因为这样自己就是真正的被张毅所替代。再也回不到自己使用了十几年的身体。

回复:

发文啦~~~还有一篇在下面

回复:

 
发文啦~~~还有一篇在下面</font>
打错了，是一段

回复:

        “啊呜~早晨的阳光真灿烂，但是我的身体更美妙。”“打开mft看下，有什么功能。”mft介绍:本软件是辅助软件需要配合其他软件达到效果，效果决定于主软件的功能，可影响现实世界。
         “配合软件?我试试从mft中启动qq，没什么特别的，唉她还有闺蜜，发个信息问好”可墨馨刚发过去，她就突然感受到一阵漆黑。“我这是哪啊”一股朦胧胧的声音从张毅的嘴里发出，“啊~我的声音，身体!变成其他人了。”张毅看着这个粉色少女心的房间，里面有不少玩偶，“这是?户口本，我叫曼柔，今年18，目前学历高中（已毕业，没大学）”曼柔进到厕所里照镜子，“不错嘛，又是一个美人，不过胸好沉啊。先回去吧，应该用手机就能回吧，没密码!哦，还好有指纹，进去qq，果然我发了信息给这副身体，先看看怎么回去，是要回复吗?”曼柔回复了信息，眼前又是一阵黑。
         “呼~”墨馨往附近一看，“回来了!我得好好研究这个软件，搞不好可以开法新功能。”“打开mft，在里面打开相册，哇!有好多墨馨和闺蜜的合照，咦~编制功能里居然有扫描功能，哇!我和曼柔是身体数据都在上面，傍边还有交换，复制，仓库。”“等会，如果我这样做的话。”墨馨在家里四处寻找着，“找到了，我就知道像她这种职业，肯定害怕身体出事，拍了这么多x光，现在我终于可以享受到女生的器官了”“扫描，交换。”不一会儿，卧室外的张毅（墨馨）感到身体里一阵特疼，软弱的吊变成了巨龙，而墨馨，小xue里正在发生变化，时不时喷出蜜汁。肚子也受到一阵特疼。“呼~变化结束了?”此时墨馨眼睛睁得更大，小xue附近也出现了阴毛。“终于可以体会女生上厕所的感觉了!”

回复:

        墨馨上完厕所后，她回到卧室，打开手机，“先好好研究下我相册”“哇!原来我去过这么多地方旅游，都是跟曼柔去的。”墨馨看完照片后便，直接发信息给曼柔，“今天一起去吃饭呗~”对方回复“好啊~好久没去过你家里了”这时墨馨（张毅）萌生了个邪恶的想法。
        在曼柔来之前，墨馨先跑去药店买了安眠药，再到家里把张毅（墨馨）的嘴拿胶带封好，把张毅（墨馨）拉到小房间里，用绳子捆好张毅，并放一台手机在前面，但是张毅已经被绳子固定住了，手机里设置了不息屏，而手机里显示的正是墨馨的卧室。
         “来了~怎么这么晚才来啊”“路上车太多了，好不容易才到你这”“好渴啊，墨馨帮我倒杯水”“好的!”墨馨坏笑地拿杯子倒好水，便乘曼柔不注意，放了安眠药。“哪，给你”“今天去哪里吃啊！”刚说完，小房间里便传来了声音，“什么东西在你家里？”曼柔刚准备过去一看究竟，可当她转身时，就被墨馨的手刀打晕了。“好了安眠药也发作了，又可以开始了。″墨馨笑着说。

回复:

         把曼柔背到床上并脱光衣服后，墨馨先用mft照了几张照片，然后把手机放在一边。墨馨脱光衣服后先说玩弄曼柔的小xue，“这小xue真粉嫩，让人不禁玩弄。”墨馨用细长的手插入曼柔的小xue，随着曼柔的娇喘，墨馨越插越深，5根手指都要吞没在小xue里，曼柔也不禁发出了淫荡的声音，不一会浓密的蜜汁从小xue里慢慢流出，墨馨也张开嘴，肆无忌惮的舔着小xue。舔了一会，墨馨换了个姿势，把自己的小xue对准曼柔的脸，自己的嘴“吸附”在小xue，不断的大口吸气，越吸越近，嘴巴离小xue已经没有任何距离。墨馨打开手机把巨龙换回来，不一会儿，重新拥有巨龙的墨馨，把巨龙死死的往小xue里挤，整个巨龙全在曼柔的小xue里，墨馨也抱紧曼柔的身体，胸与胸的接触，乳头与乳头的挤压，嘴巴与嘴巴的亲吻，这都使得巨龙缓缓变大，龟头也与肉壁接触。“要射了，啊~~”浮荡的声音从墨馨樱桃小嘴中发出，不一会儿，小xue里慢慢流出液体，和之前的不同，是两种液体的混合物。然后，房间活塞动作，与满床的精液，两人也浑身湿润，充满了汗臭味，与骚味。
        小房间的张毅（墨馨）看到这种场景，眼光也暗淡了起来，仿佛接受了这个全新的墨馨。
         ----------一个下午过去了----------
         曼柔醒来时也发现自己被捆了起来，但是头上被套了袋子，嘴里贴着胶带。“唔~唔”曼柔用嘴挣扎的说，而曼柔自己只听到了男人的声音。“小美人，记住我张毅艹了你们闺蜜两，不服的话我可以加大力度啊!”墨馨说着，但发出的是男声，并且录了音。然后再把小xue和声音交换回来，给张毅灌下了安眠药，然后装出紧张，哭泣的声音报警。
        警察来后，张毅被抓走，曼柔和墨馨的小xue里也检查到了张毅的DNA，即使张毅爸妈请上律师有再多借口，但铁证如山，最终张毅在监狱里吃牢饭，曼柔和墨馨也得到了赔偿。
        墨馨回到家中，打开手机发现商场又更新了软件，叫epn，马上下载，预计后天下好（限速）。“好了，现在的我想干嘛就干嘛，而知道我真面目的人，也已经进到了监狱，即使他出来，也不可能打破我的面具。”“现在的我可以体验别人的生活，或代替别人的人生，如同这身体一样。”

回复:

算是填了剧情的坑，要开新软件和新剧情了。

回复:

         “好了，去寻找目标吧!”墨馨穿好衣服便拿着手机出门了，“去哪呢?我记得附近有举办漫展的，去那里吧!”墨馨来到漫展，通过检查并买到了票，“哇，好多玩cosplay的人!”墨馨打量着附近的人群，有的cos动漫角色，有的穿着二次元服装，也有的在漫画区里买漫画。最终墨馨看中一位穿着和服的少女，并偷偷的跟着，正好漫展里开始了表演，一大堆人围观着，而哪位少女正好走向了厕所，“好机会，趁厕所里人不多。”少女刚进去厕所，走进隔间，墨馨立马手刀打晕少女，脱进隔间，“呼，应该没有人看到。”墨馨慢慢着打开少女的衣服，里面慢慢漏出白嫩的巨峰，“哇，有d了吧，随便一挤都能挤出奶水，怪不得这胸罩这么湿。”墨馨打开手机，从各个角度拍下了照片。并交换了外表，“衣服里原来有通行证，叫夏唯安。”夏唯安用手捏着奶子，奶水不短从乳头里喷出，夏唯安也用着樱桃小口对准着胸吸，“真好喝。”夏唯安擦掉嘴边的奶水，“等会，我有个好主意。”
         一会儿，夏唯安从隔间里走出来，但是奶子却不短的晃荡，没错夏唯安只穿了外面的和服，里面是真空的连胖次都没穿。走出厕所，夏唯安就感觉到了承重，身体的平衡很难把握，“下次还是用触互发好了，至少还有肌肉记忆，容易控制。”夏唯安走到哪，别人都会忍不住的往她胸看，这让夏唯安感到羞涩，但一会儿又大胆的走着，还与行人问好，因为她自己知道，这个身体是夏唯安的，自己可以随意的玩耍。
         漫展进入了尾声，大批人都离开了，夏唯安回到厕所里，“还在睡?”算了把她带到我家里，只要跟别人说是我妹妹就行了。
         夏唯安把墨馨背到家里，马上去寻找绳子把她捆起来，贴上了胶布，“好了，终于可以体会到这副身体的快感了。”夏唯安来到床上，打开手机，打开mft，往墨馨（外表交换，器官没有）的小妹妹里拍照，“好了，可以交换小xue里的器官了，交换”夏唯安感觉小xue里重获新生，全新的体验让她立刻用手插入小xue，“好棒，这部身体没想到这么灵敏，要射了啊~″“不错，在往里探索，这是处女膜么，哈哈真是个好身体。”没触碰处女膜，夏唯安就会感受到快感，“让人不禁想破坏，插入吧!啊~破了，小xue里好疼啊，好渴望巨龙啊!”夏唯安从抽屉里抽出震动棒，往小xue里拼命插，整根基本都在小xue里，“启动!啊啊啊~舒服~~加大力度~啊啊啊啊啊啊!好久没体会到这种快感，仿佛就在极乐世界，最大力度!啊啊!”夏唯安在震动棒的震动下晕了过去。

回复:

夏唯安，大概看看吧。下次多更点。

回复:

没人吗?还是说都在潜水

回复:

马上要结局，结局后我会开一篇中长篇。

回复:

-----不知过了多久-----
         “呼~”“啊!好疼，小xue里的震动棒已经没电了吗，真是一段美好的时光。”“先把震动棒拔出来吧。”“啊!小xue里居然在流血，好疼。”夏唯安打开手机与墨馨交换，“呼~不痛了，先去看看夏唯安吧!”
         “唔~唔!”夏唯安一边哭泣一边挣扎，“好像因为小xue的疼痛感到无力了，哈哈!”墨馨笑着走进房间，“怎么样，和服小姐，你的处女被你自己给破坏了，哈哈!”夏唯安用着震惊的眼神看着她，“好了就拿你作为我的小白鼠，看看epn有什么功能，皮相机?还有记忆功能!”“嘿嘿，先拍一张吧，和服小姐”墨馨一脸坏笑，一整咔嚓声过后，夏唯安没有变成皮，而是手机上显示正在复制，“我不会sha了你的，但是……”墨馨手中出现了肤色的衣物，隐隐约约能看出是夏唯安的皮衣。墨馨坏笑走出了房间。
         下午过去了，夏唯安还在因为小xue的发痛，感到乏力，“小xue很痛对吧!”“夏唯安”走进房间，让我来帮帮你吧!刚说完，夏唯安便昏了过去，当再次醒来时，自己却睡在床上，“这是…哪?”刚说完，夏唯安便发现自己是声音不对，再低头望着自己的身体。“啊啊啊啊啊”一股萝莉声从房间里传来，“夏唯安”走进房间摸着小萝莉的头说“乖，别哭啦!”小萝莉情不自禁地说:“好的，谢谢姐姐!”夏唯安离开房间后，嘴角便微微上提，“夏唯安你不仅人生归我了，连你的灵魂也归于我了，哈哈!”
        就这样，我们的张毅主人公，一会儿玩弄墨馨的身体，一会儿体验夏唯安的生活，一会儿把巨龙插进小萝莉的小蜜xue里，一会儿又大蜜xue与小蜜xue摩擦，又一会儿……（完结撒花）

回复:

结局写得有点烂。。。

回复:

 
期待楼主下文！</font>
我寻思着，你是不是发错贴了
