手办

    “梦，我回来了。”我打开门，向屋子里喊到。可等我脱了鞋子，去了一趟洗手间，还是没有声音回复。
    我不禁疑惑：奇了怪了，去哪了？明明鞋子还在呢。想到这，我看向了门口的那堆高跟鞋。好吧，可能是出去了。
    唉，难得今天早放学。我提着书包回到了房间里，直径坐到电脑面前。接下来是无聊的开机一分钟，我的目光便移到了我的手办柜子里。只要是我玩过的游戏，我都会买几个好看的手办，最多的还是王者荣耀，cf，LOL这些游戏的手办。
    其中，女性角色占了一大堆。比竟每个人多多少少会对二次元产生一些喜爱。我看着柜子最上层的四大美女，她们的中间却是一身手持古琴，红衣古装，上半身几乎是全漏的大胸美女。
    我脑子里浮现出意淫的画面，已经把琴女拿到了手上，不断把玩着。这个手办差不多有一个电脑屏幕这么大，足足花了我上千块钱，不过我一直认为这是血赚不亏的。毕竟这大胸翘臀看着都舒服，可是今天这触感怎么感觉比平时软了许多。
    “唉？这是什么？”我的手上居然多了一点不明液体。我把琴女小心翼翼地放在桌子上，不以为然的擦干净了手上的液体，准备撸一把。就当我握住鼠标的时候，一股强大的吸力让我腾空而起，向电脑桌上的另一个相同大小的手办——阿狸，那边飞去，紧接着，我就成了一个超自然现象的经历者。
    虽然看起来时间不短，可刚才那个过程，仅仅不到两次呼吸的时间，我居然从一个一米八的17岁少年，变成了一个20厘米的手办，还是个狐妖。
    现在的我。一头金黄色的长发上面是一对毛绒的耳朵，标准的瓜子脸上长着极其魅惑的五官，六条狐妖标志性的小胡须。以及能让人犯罪的身材，接近D级的胸部不但十分美观，而且用新获得的小嫩手品尝了一下，手感极佳。接着往下是所有女性都羡慕的小蛮腰和丰满滑润的翘臀还有那对大长腿。九条又大又毛茸茸的尾巴长在臀部上，加深了狐妖的美感。
    单论身材已经是足够成为让人犯罪的理由了，但如今，我身上的服饰，又可以当成一条理由。脖子上的那条黑色铃铛项圈增加了一丝别样的美韵。上身还裹着一件制服皮衣，半裹胸的设计能让别人清楚的看清胸部中间的乳沟。皮衣紧紧地勾勒出我上半身的身材，甚至包住了下体，把下体的轮廓也完美的展现出来了。大长腿上则是皮裤，但却又露出了大腿根。脚下是一双我又爱又恨的黑色高跟。
    这就是我平日拿来做传统手艺的极品手办，九尾阿狸，现如今我居然成了自己的手冲对象？？？
    由于暂时掌控不了高跟鞋，我只能鸭子坐坐在地上，俏脸微红，身后的尾巴不自然地摆动着。
    我现在脑袋里一片空白，看着前几秒才正常的事物瞬间变大了十几倍，脑子还是运行不过来。
    这时，被我遗忘的琴女居然发话了。
    “你这邪恶的狐妖！”熟悉的琴女声音传入我的耳里，只见她欲双手抚琴，我心里升起一股凉意，连忙摆手说道，我不是阿狸。
    “怎么？你是把我当傻子还是把你当傻子？”话音未落，随之而来的是优美的琴声，但琴声却附带了某种能力，只让我感到脑袋一阵眩晕。
    与此同时，我的身体自己动了起来，不，或者说是被她控制了。原本穿着高跟鞋站都站不稳的我，现在能穿着高跟鞋跳舞了。伴随着她的琴声，一个个优美的动作我都做了出来。
    如此优美的舞姿，以第一人称来观赏，真是别有一番滋味，更精彩的是低头就能看到那对因身体摆动而晃动弹跳的奶子。现在，我已经忘记了我自己的处境。
    琴女的嘴角上扬，眼神里充满了调戏的意思，漫步向我走来。然而我的目光一直停留在胸前的风景。
     突然，一对白哲的手袭到了我胸前，顺着力道把我推到了。突如其来的袭击打断了我的雅兴，正当我想挣扎，她的一系列动作却让我瞬间失去了抵抗能力。
    她扑倒我的同时，她的嘴唇已经紧贴我的嘴唇，一手抓住我的奶子后就开始了蹂蹑，一手用纤细的手指挑逗着下体。
    奇怪的感觉让我不自觉地夹紧双腿，呼吸变得越发急促，奶子上也传来涨感。不知何时，她的一手已经深进我的衣领，用指甲轻轻刮着乳头，受不住强烈刺激，我发出阵阵呻吟，脑海里还浮现出想被凌辱的想法。
    下一瞬，两根修长而又纤细的手机悍然冲击进我的身体，没经历过如此快感的我身体瞬间紧绷，大口的呼吸着氧气。
    “啊！哈~啊~哈~”
    手指进出的同时，指甲还轻微的刮着内壁。正当我享受着快感时，她停下来了。仅仅是几秒钟，空虚感已经袭来。
    她舔了舔手指，掀起裙子，露出了沾满白液的粉嫩小逼，对着我的嘴巴坐了下来。我们呈现了一个六九式。
    我下意识的用手抓住了她的翘臀，看着一张一合的嫩逼咽了一口唾沫，下一秒就含住了它。与此同时，她颤抖了一下，直接用手指掰开我的下体，用舌头吮吸着。
    两个淫荡的女声回荡在房间里。隐隐约约，我感觉到我快到极限了，身下愈发强烈的颤抖，她似乎也看出来了。双手起用，奋力插了进去。
    “啊！唔~”
    前所未有的快感让我的小蛮腰高高挺起，下面疯狂地吐出液体，我明白我是高潮了，被女生用女生的身体送上高潮的。而我的动作，则是狠狠咬住了她的阴蒂，紧接着，她的液体也送入了我的嘴巴里。
    “好……刺激……爽！”
    我缓慢的舔着她的嫩逼，一手抚摸着她的翘臀，一手捏着我的乳头，感受着高潮的余韵，而她却倒在我的身上不省人事。
    随后，我又高潮了一次，发出几秒浪叫后，把液体全部喷到了她的脸上，而后因体力不支睡得死死的。
    然而我这一喷，把她却喷醒了。
    她擦了擦脸上的液体，慢慢站起身来，这时她的双腿还是颤抖着的。她扶着显示器，摆着内八的姿势自言自语道：“哥哥居然咬我的私处！太过分了，搞得我站都站不稳。不过……今天可是值得纪念的一天呢！”
    只见琴女拿起琴，摆了一个诱人的姿势后，双眼变得无神，紧接着，一个巨人……不，这是对刚才的两个手办来说才是巨人，准确的说，是一个正常人出现在了房间里。
    是一个16岁的小女孩，165的身高，扎着双马尾，身穿一条淡蓝色洛丽塔和一条白丝，十足的萝莉味。她的小脸蛋上还有一丝红晕，显得更加卡哇伊了。
    小萝莉拿起桌子上的阿狸手办摆好一个姿势后抬手一挥，一个男生就出现在了床上，但男生却没有丝毫动作，应该是睡着了。随后小萝莉洗干净了手办，放回了原处，擦干净桌子后便离开了房间。
    一切就犹如一场梦，现在就已经消失得无影无踪，即使是这样，房间里依旧残留了一丝百合的香味……
回复:

    我缓缓睁眼，困意又催促我闭上眼睛。当我合上眼睛过了几秒后，我突然再次睁眼，并且睡意全无。
    我自摸了一番，确认我的鸡儿还在的时候，我吐了一口气，向另一个方向看去。
    漆黑的显示器旁边正是琴女和阿狸这两个手办。我揉了揉眼睛，确认了她们是不会动的。
    “好真实的梦。”说着，我还吧唧了一下嘴。“啪啪啪！”我拍了拍微红的脸，自言自语道：“我在想什么啊！”
    “咔嚓”门应声而开，一个小萝莉蹦跶蹦跶地进来了，趴在我身上。
     她嗲嗲地道：“一回来就睡觉，快起来吃饭了啦！”我失笑地摸了摸她的小脑袋瓜，将她抱起来道：“知道了知道了。”
    饭桌上依旧是一荤一素一汤，即使这很清淡，但因为我身边还有一个人，所以我并不会觉得这种生活很差。
    “梦。”我皱着眉头看着我的妹妹。
    “啊？”她被吓了一跳。
    我不禁失笑道：“我脸上有东西吗？还是说，羡慕我这张帅气的脸？”
    我清楚的看到她白肉肉的俏脸多了一抹红晕。“才……才没有！我吃饱了。”梦说完就跑回房间里了。
    我笑着摇了摇头，收拾好碗筷后也回到了房间里。坐在椅子上，我拿着那两个手办仔细打量着。
    “咔嚓”梦毫无征兆地进来了，我转头问她什么事？只见她嘿嘿一笑，抬起她的小手对准了我。正当我疑惑时，我的身体居然飘了起来，那种失重感让我瞪大了眼睛看着梦。但也就是这样，我什么也做不了，只能让身体自行飘动，或者说，被梦控制着飘动。
    我闭上双眼，内心越发激动，脑子里已经浮现了接下来会发生的千万种情况。失重感消失了，我下意识的睁开了眼睛。
    果然，所有的事物再次变大。我看着眼前巨大的水杯，感觉有些不对劲，我努力在脑海里捕抓着一个画面，在杯子后面的那个手办是？
    下一秒，我全身颤抖了一下，深呼吸了一口气。将双手放到了眼前，事实正如我想象一般，一双紫色的纤纤玉手映入眼帘，但手指却是触手状的。我怎么也不会想到这种超自然的现象居然发生在我身上，而且还是这么离谱的东西。
    我再次闭上眼睛，没有动弹身体。但我的脑海里却抹不掉我现在的模样。早知当初何必现在，我是死也不会想到，有一天我居然……淦啊！
    这是我和我兄弟一起设计并纯手工打造出来的手办，这个手办融入了我们两个人的思想喜好。手办的主干是以我们都喜欢的魅魔为主，随后则是个人扩张，想加什么就加什么。
    首先是头发，也是我们争执了好久的地方，我想改成美杜莎的蛇头，而他则想设计为触手，最终以一人一半为结果结束了这个补位。
    后面就没有了争执，想怎么做就怎么做。五官肯定是极品的，细节是直接拉满的，仅仅是魅魔手办，那五官，就好像真的有魅惑一样。舌尖上有一个洞，用脖子上的铁环刚好能扣住，当然我一直都是扣着的。
    一个奶子足足是两个脑袋的大小，即使是这么大，也丝毫没有微微下垂，就连奶头也立着。
    背部的黑色翅膀带有一根绳子，系的那一头正是挺立着的粉嫩奶头，只要稍微动弹一下翅膀，将会是连锁反应。
    尾巴没有变化，细长又尖。臀部也是，除了大还是大。三角地带被三角状的胖次锁死，仅露出增加空虚感的阴蒂，阴道和尿道都被锁在里头了。
    大长腿也是没有改变，毕竟我们的审美是正常人，但小脚是高跟鞋的形状。没有分开，腿和脚是连在一起的，也就是说，一双12厘米的尖头高跟鞋是身体的一部分，无法分离。
    衣服嘛！当然是越暴露越好，比起全裸，我更喜欢漏点。几条细长的布包裹住奶子，露出了粉嫩的奶头。大腿上是两条渔网袜和为了美观而加的环扣。
    当时我还说笑，如果这魅魔活了会不会应空虚而死啊？他一听，还觉得我说的有点道理，多此一举的弄了一把解封三角地带的钥匙。
    但我现在不认为那个钥匙是多余的了。
    因为我被一双巨大的手抓在了掌心上，我下意识地动弹了一下身体，下一秒，我全身紧绷……

回复:

 
毕竟是短篇，没有后续也合情合理，作为片段来说已经很ok了，看作者心情更新吧

话说回来刚刚才注意到楼主id ...</font>
不是哦，不过我想看看，你还有保存吗

回复:

水一章。下一章剧情h

回复:

229270137
各位，有空的进群帮我点一下拼多多，差60个人，提现出来我发50块钱红包。

回复:

还有，今晚更新

回复:

我去……精华……那我还鸽不鸽了
