这是一个励志又不理智，和善又合删的故事，天梯制霸胜率榜后，挑战小德失败们的英雄分分成了德鲁伊们的玩物，故事由此开始
回复:

本来想一次性写完第一章发出来，但是写嗨了写超三千字没能一天写完，期待一下吧各位，明天发。

回复:

    第一章 为了活下去的挣扎

    “啊...AAAAA...”

    可以听到的来自某种非人生物的惨叫声传来，晦暗的、空气中弥漫着薄雾的、地下决斗场，紧闭的像是大黑暗天的铁笼笼罩着决斗场的中心，黑色的闪电从铁笼的边角直刺向铁笼中心的决斗者，而刻在决斗场上方的偌大的显示屏幕里，原本“18”的数字变成了“14”，这个数字预示着这场决斗已经到达了关键的地方。

    “真是不错的反应啊，”铁笼的外面，穿着一袭黑衣扭曲着周围空间的身影如此嘲讽地向着笼中的决斗者发出着嘶哑的声音，“置之不理的表情简直就像画一样。”

    此时，铁笼中，我们能看到的，巨大的长满触手、头部像是裂开的鱼嘴的异形怪物决斗者回过自己应该是头颅的部分对向身影看去，它延伸出来的触手因为黑色闪电带来的痛楚激荡着，中心如同烧灼的火焰一样的赤黄色眼睛带着质疑和困惑。

    “天梯比赛中被淘汰的情景，如果想用打牌来扳回的话，只有这么做了。”

    “我没想过做到这种地步也要用决斗来扳回，”异形怪物的身形安稳下来，乱动的触手缩回了身体周边，它冒出来的声音带着些嘶哑以至于有种难以诠释的精神污染感，但是它的话语中带着哀求一般的声调，“放我出去。”

    “想出去的话，赢了出来就好了，” 扭曲的身影那从兜帽里冒出的像是一团黑色马赛克般的应该称得上是面部的东西颤动着像是为了嘲笑着异形怪物所说的话一样，“那种理所当然的事为什么你想不到呢？”它反问道。

    “就算你这么说，体力只剩下了11点，抽到鱼人随从的话，就完蛋了，”它的身躯晃动着扭曲着，它已经看到对面场面上摆着的高墙，小巧的捧着大喇叭被关掉声音的机器人身上蒙着一层金黄色的光芒，那是“圣盾”的迹象，而在小机器人的身边，高大的背着火箭筒的巨型机械随从站立着，它左手的钻头虽然已经损坏，但是右手的钻头却仍然锋利的闪着光芒，刚刚升起的它如同巨兽一样带着对它防守的随从们狂轰滥炸，更麻烦的是它身旁闭目沉思的家伙，手持一把长剑的随从有着能够反制卡牌的效果，在派上了减费两次的“盖亚”后，对方竟然用了这么一张卡反制它，“怎么办。”

    与紧张地思考着如何获胜的它相比，对面的女性却风轻云淡的支着身边顶端镶着宝石的法杖，她有着娇弱的面容稚嫩的像是孩童的面容，肩膀上斜垂下耀眼的、令人羡慕的金色长发，身上穿着单薄的法师外衣，常见的披风没有跟在身后，胸前的软甲勉强的支撑着两团激凸的软肉，泛着奥术光芒的腰带下面是毫不遮掩的白皙长腿，青涩的法师少女正在操纵着属于她的、忠实的机械随从们。

    “哼哼哼...”身影哼笑起来，像是对现在的情况并不满意想要添把火，它的声音从开始就是在嘲讽着异形，现在也是一样，“本性显出来了啊，情况不利就是输，”身影顿了顿，然后声音突然有点变调，成了生硬的像是在提醒处于不利地位的异形怪物一样，“你是不是一直没有想要赢下一局这种想法呢？”

    “什么！”异形怪物说。

    “不胜利就无法生存，不战斗就无法生存，”身影的面部两个能够被看到的可以当作眼睛的东西冒出了光芒，它身下的影子斜斜的向前延伸着、伸进了笼子，伸到达了接近异形怪物的地方停了下来，“决斗本来就算这种东西，那样的话无论是用什么手段，不赢的话...”

    “我...我的决斗...”异形生物的声音低沉下来，它偌大的身形也倾颓下来。

    “那样的话，你输掉吧。”

    “输...”它在挣扎着，它很清楚输掉的下场，在这个地下决斗场输掉的下场，它已经感觉属于自己的那部分逐渐随着一场场的失败离它远去“我会...我会...”

    “哼哼哼。”身影仍然在嗤笑着。

    “我的回合——摸牌！”它身后的触手伸出一只来探到一旁卡在凹槽中的卡堆上，飞速的卷携着一张卡牌到达它的手牌区域，它黄色的大眼瞳检视着手中的卡牌然后确定自己要进行的打法，“我花费两点法力水晶从手牌中召唤甜水鱼人斥候，它拥有1点攻击力和3点生命值，当它在场上时，可以使自己召唤的鱼人获得突袭以及+1的攻击力...”

    在异形怪物展开的时候，身影默不作声地观看着，它很清楚场上的局势，虽然法师少女的手牌仅剩一张，但是场面已经完全属于她了，血量是高于怪物的18点的安全血量，更何况场面上明摆着一个反制随从的剑圣，虽然是新手会带着的东西，但这个时候就会派上奇效；它期待着异形怪物之后的反应。

    “出来吧，甜水鱼人斥候。”场地上冒出着光芒，一只吹着号角的鱼人从光芒中出现，立在异形怪物的身前。

    “很抱歉，可不能让你这么做，”法师少女——青涩的法师吉安娜伸出自己的手朝向战场，“发动随从-‘剑圣奥卡尼’”手持长剑的鱼头随从动了起来，“当该随从存活时，反制你使用的下一张随从牌！”剑圣奥卡尼持剑瞬移到鱼人斥候的身前拔刀一斩，可怜的甜水鱼人斥候连鱼人那标志性的声音都没有发出来便消失在战场上。

    “没办法了吧，这样你肯定就会败北了。”吉安娜喊道。

    “不要...”

    “不要，你说什么？”

    “不要..我，不想输！”异形怪物——恩佐斯的躯干冒出着肉眼可见的气焰，应证着什么的改变，它的气势节节的攀升着。

    身影观望着，它已经感觉到恩佐斯情绪的变化，事情在往它想要的地方发展。

    “无论是什么形式也无所谓，我想赢，赌上一切，”恩佐斯的气焰一滞，清晰的声音从它的躯体里传了出来，“我知道的，我和古夫一战晋级失败以后一直处于混乱之中，尊敬对手我的决斗，只要做到这点输赢我都无所谓，但是...不对，我很渴望，对胜利！”

    吉安娜看着气势一变的恩佐斯，那种感觉像是原本只能和蔬菜人战斗的雅木茶突然能变成超级赛亚人和贝吉塔争抢布尔玛一样，她不由得的紧张了起来。

    “就算从你怀里夺走胜利，我——”恩佐斯的触手缠绕在手牌，从中甩出一张卡牌来，“我召唤血腥邪鳍鱼人，这张卡在召唤后可以进行探底，如果选中的是鱼人牌，则使其改为消耗生命值，而非法力值。”头顶长着湛蓝色灯泡的鱼人出现在恩佐斯的身前，而这个时候牌库被恩佐斯控制的掀出来，一张张卡牌像是洪流一样，而最底下的三张牌则被它从中观看抽选出来其中的一张压在了卡堆的顶端，“接着我发动职业技能失去两点体力，摸一张牌——摸牌！”粗壮的触手从卡堆的顶端摸去，屏幕上的体力值从“14”掉到了“12”。

    “这是为了生存下来的我的挣扎！”恩佐斯带着咆哮一样的声音摸出了卡牌，“我召唤老巨鳍！”

    狰狞、畸形的鱼人异形怪物出现在恩佐斯的背后，露出者细密的槽牙对外咆哮，它巨大的同比吉安娜身前盖亚器械人都毫不逊色的身躯似乎也在诉说它能力的不凡。

    “可恶，你的法力水晶不是不支持你召唤...等等，是被血腥邪鳍鱼人探底找到的么，”吉安娜的情绪被老巨鳍的出现点燃，“不好。”

    “我说过，这回合就会决出胜负来...”

    “哼，”吉安娜说，她的眼神斜看着自己的手牌，那是一张同场上巨大机械人相同的随从“就算你这么说，但是就凭你的老巨鳍和血腥邪鳍鱼人，只要我还有盖亚在，这就会是我的胜利。”

    “我赢了！”恩佐斯高喊，完全忽视着吉安娜的话。

    “没可能的事...”身影琢磨到，“吉安娜的手中还有一张盖亚，只要盖亚打掉了恩佐斯的血量，哪怕吉安娜只是火冲都足够斩杀恩佐斯了，如果是提升攻击力的话，先前已经用掉了两张鱼人领军了...”

    “我发动岩石海底......”恩佐斯打出卡牌。

    ps.出现过的词条：战吼当你召唤一个战吼随从的时候，会立即触发其卡牌描述上的效果，可视为速度为2速。

    圣盾如果一个随从拥有圣盾，那么这个随从可以免疫受到的第一次伤害。

    嘲讽如果一个随从具有嘲讽，那么敌人的随从和装备武器的英雄必须攻击这个有嘲讽的随从

    突袭不管是出牌还是召唤，带有突袭的随从可以在召唤时直接攻击其他随从

    巨型“巨型”随从被召唤时，会同时召唤附属物

    探底查看牌库底部的三张牌，然后选择一张放置于牌库顶部。

    反制防止敌人下一张牌的使用，速度为3速。

    出现的其他随从（吉安娜）技能2费造成1点伤害。

    “盖亚，巨力机甲”八费5/7，巨型+2，在一个友方机械攻击后，对所有敌人造成一点伤害。附属物为2/3的突袭机械随从“盖亚的钻头”。

    “吵吵机器人”二费1/2，圣盾嘲讽。

    “剑圣奥卡尼”战吼：秘密选择一项，当本随从存活时，反制你对手使用的下一张随从牌或法术牌。

青涩的吉安娜
    

回复:

马上更后续随文

回复:

 
我一个玩炉石的，都看不明白</font>
能具体说说哪里看不明白么
