

推开压在我身上的沉重身体，把身下的滚热的小弟弟从体内拔出，私处传来的阵阵刺痛几乎让我无法我站起身来，用手撑着地面，我费力地站了起来，径直走到了梳妆台前……
镜子里映出的是浓密而又富有光泽的齐肩乌黑长发，水灵灵的眼睛搭配着长长的睫毛，幼嫩可爱的脸庞，搭配上小巧而又精致的五官，随着呼吸而上下移动着的娇小胸部，纤细匀称而又雪白的双腿。
胸口的酥麻感和下体的灼烧感让我无法冷静下来，自己果然还是太暴力了点，搞得身上到处都是红印。拿起餐巾纸把下体擦拭干净后，我捡起了地上掉落的粉色玻璃小球，轻轻拉下内裤，扒开我身下的两片嫩肉，把它塞进了我的粉嫩小穴之中。
“果然还是女孩子的身体方便，都不用穿上衣服就直接塞进去就好了……”
是的，虽然我用着的是货真价实女孩子的身体，但是我并不是这具身体的主人。真正的主人嘛，可能做梦也想不到自己有一天会被自己幼嫩的下体所包裹着。而这一切都要从两分钟前的那一场对话开始……
回复:

“等一下，学妹！”
在准备周楚涵从更衣室出来的时候，我拦住了她，至于目的嘛，当然是试试看语文课上梦到的抽魂术的真实性。
“有什么事情吗？”她明显愣了一下，随后对我露出了一个甜美的笑容。
虽然她流露出了有些疑惑的表情，但是还是礼貌地站在门口，等待着我的回应。
我试着刚刚梦中的步骤，慢慢的将眼前的学妹身体里流淌着的灵魂聚集起来，让凝结成的粉红色小球顺着咽喉排出体外。眼前的小学妹突然晕了过去，我急忙接住了马上要摔到地上的她，忐忑不安地等待着……
怀里的昏迷着的小学妹咳嗽了两声，从樱桃小嘴里吐出了一颗小小的粉红色珠子，最后掉落在了更衣室的地板上。

回复:

成功了！和梦里的情形一模一样！只要她的灵魂从中脱离，这具身体就已经沦为我的玩物了。我抱着怀里娇小的身躯，奶味的体香不断钻入我的鼻子，下体的老二也不争气地抬起了头。我走入了更衣室，把怀里的美少女放在了沙发上，脱掉了她身上的制服，仅留下了朴素的内衣，隔着内裤摸了摸挺翘的小屁股，圆滑的感觉让我爱不释手。周楚涵雪白而又娇嫩的私密处被我一览无余。我急忙脱下裤子，把早已按捺不住的小弟弟插了进去……
我疲倦地看着她两腿之间流出的白色液体，一个大胆而又有趣的想法从我脑袋里冒了出来。抬起了她的脸，看着抹着唇膏的水润嘴唇，轻轻地吻了上去，将刚刚的抽魂的操作重复了一遍，只不过对象从周楚涵变成了我自己。意识慢慢散去，回过神来，我的身上似乎被重物压着，并不是很好呼吸，耳边的痒痒感，胸口隐约传来的被什么束缚着，下体的感觉也从原来的紧绷感变成了紧贴感……

回复:

坐起身来，刚刚还只能从第三人称视角观赏的圆润挺立的小白兔已经长在了我的身上，小腹也变得光滑而平坦。很显然，这具姣好的身体已经易主了。我打算对自己现在的身体探索一番，看着镜中的自己，居然莫名有些害羞……可能是她潜意识和记忆的影响，毕竟原装的大脑还在体内嘛。不过嘛……现在我才是这具身体的主人！我揉搓着自己娇小的胸脯，可能是我现在的手掌太小的缘故，明明不大的胸部居然用一只手都抓不住。另一只手试探性地伸向了身下，仅仅只是抚摸，娇嫩的洞口便不断地溢出了蜜液。我加快了摩擦的速度，强烈的快感像洪水一般从全身袭来，吞没了我最后的理智。身体止不住地抽搐着，我的意识也开始模糊，眼前一黑便倒了下去。

回复:

不知过了多久，我才缓缓恢复了意识。高潮的余韵依然在我的身体内回荡。等到身体的温度差不多褪去后，我捡起来散落在地上的衣物，熟练地穿在了身上。看着镜子里清纯可爱的自己，我不由自主地看入了迷。直到放学的铃声的响起才把我从中拉了出来。
“虽然很舍不得这具身体，但是时间差不多就要到了。”我把手伸进了小内裤里，在身下的裂缝里不断摸索，把粉红色的小珠子取了出来。我走到了地上的身体旁，用现在的樱桃小嘴吻上了本体的嘴。我试着将身体里的灵魂浓缩，我的视线逐渐暗了下去，但等我清醒过来时却依然在周楚涵的身体里。“不会吧，难道只能在原来的身体用吗？”我有些惊慌，急忙多尝试了几次，但得到的却都是一样的结果。“难道说……”我突然想到了一种最糟糕的可能性，我尝试去感受原体的脉搏，却发现没有跳动的迹象。

回复:

是的，我的身体与灵魂脱离太久而死亡了。相反，因为周楚涵的身体被我使用着，所以身体并没有因为失去灵魂死亡。看着地上已经死亡的身体，我知道我已经不回去那个身体了，一切都晚了……
我看着手中的粉红色小球，无奈地叹了口气，在心里对周楚涵道了个歉后，默默地将她的灵魂球塞回了身下的蜜穴中。费力地把地上的身体放进了衣柜里，我对着镜子整理好仪容，慢慢地走出了舞蹈室……

回复:

我小步走着，裙底被风吹过的冰凉感夹杂着阴道里的异物感让我不由得弓起了腿，喉咙也开始不舒服起来。我用小手捂着嘴巴，轻咳了两声。一颗冰蓝色的珠子出现在了我的手掌之中。衣物和肌肤的摩擦感变得明显的同时，身下的异物感也随之消失。
“难道说……”环顾四周后，我把手伸进了内裤。在蜜穴里扣弄了一番后，并没有找到刚刚才塞进去的粉红色灵魂球。
我有些疑惑，仔细端详起了手中的冰蓝色灵魂小球，陷入了沉思……
难道说……
我攥着小球快步走回到了更衣室，把反锁在柜子里的身体拖到了地上后，将手中的冰蓝色小球塞进了他的嘴里。
出乎我意料的是，地上的身体并没有像之前一样对此抗拒，反而迅速把其吸收了进去。地上的人渐渐有了反应，利用这具身体娇小的优势，我急忙躲进了门框之后。焦急地等待着奇迹的发生。
终于，地上的身体缓缓坐起了身，环顾四周后，若无其事地站起身离开了更衣室，丝毫没有发现不对劲。
果然，和我的猜想一样，利用抽魂术，我的灵魂强行进入了周楚涵身体。因为灵魂构造的不同，这具身体便自行将身下的本尊与我的灵魂构造进行了交换。因为我用的是周楚涵的身体，所以并不能使用抽魂术，便无法换回我自己的身体。
而我的身体只是因为没有灵魂存在而进入了休眠，并非我认为的死亡。但是就在刚刚，我的灵魂和身下的本尊已经交换完全，我的灵魂现在也更加契合这具女体。至于本尊嘛，当然只能回到我之前的身体里啦，这具身体才不能还给她呢！
我费力地从门缝里钻了出来。看着有些陌生的背影慢慢远去，我轻轻捏了捏胸前的小馒头，看着身旁的落地镜中的熟悉的面孔轻声说道：
“你好呀，周楚涵。”

回复:

所以大家都喜欢看什么类型的，想了解一下续写下去……
