鼠馈
京中王氏铁柱家贫，居破败之室，硕鼠横生，不惧药毒，窃黍久矣，铁柱怒而无他法，直任去之。
时阴雨，铁柱不得出，适谷粮尽，怨咄之。忽一白须巨鼠携一丸至铁柱前，人言曰：“居君家久矣，得食众，今以魂药为报。”铁柱骇然，竟不敢前。巨鼠又言曰：“食此药，灵肉离矣，肉身视之如居室，进出不阻。”言罢巨鼠去，徒留药于地。铁柱思之：竟有此善？又思前阻梁氏女之车，被杖逐，便欲试之。
得丸食之，昏昏然有欲寐之势，须臾铁柱仆，而有青烟出。飘二三里，至梁府。青烟转折乎其间，至梁氏女之居室，其正坐于镜前，盖天雨不出。青烟入鼻，梁氏女颤之倾。少时，声嘤咛，伏而起，木然言曰：“成矣？”环视之，从镜见貌，又得声清泠，喜而笑曰：“成矣成矣！”
褪其衣，半露玉体。玉手袭莲蓬，剥其外衣，取其莲子，参差弄之，口间声声如电，“竟……竟如此……”另一手亦不得闲，直取会阴，得守将之首，左右舞之。其声更甚，“呜呼……直……直去……”破其关，长入谷，直攻天险，意取大都。视梁氏女，其身如弓，其靥如霞，其声如笛，其态如淫。“去矣！去矣！”其声忽高，弓更甚，飞流直下，声微体屈。俄而青烟自鼻尖出，转折远逝。半晌莺声破空，间怒斥声、啼声、抚声。后以方士施法半月，终无事。

回复:

《求狐》
深山有鳏者李大力，以猎兽生，所得恰度衣食，偶得伤疾，以衣食之财药之，便饥数日，怨怼久矣。
一日将暮，大力晚归，视门前一巨白狐，毛发无杂，大力异之。取弓引箭而射，中狐尻，穿而入，狐扑地而亡。大力近前细视，狐体修颀，四肢无曲，乃上佳之态也。
便取刀，以腹剖，得一皮以挂，思赁巨。月初起，狐皮忽以莹覆，少时便化一女子皮，其容仙，其质绝，大力惊绝忘行。
三视其皮，见腹有一口，大力忽觉其用，去衣而入。大力体渐渐变，以趋女。约须臾，以女替大力也。以手抚上下，攀峰而握，以指参差，以剑破谷。声软而娇，全不得大力之态。声渐高，手愈速，盖渐入佳境矣。忽身弓，以箭自谷出，声婉而轻，后终无闻，伏地以寐。
日出，莹贰覆体，失女而得巨狐。白毛，中无杂色，狐体修颀，四肢无曲，乃上佳之态也。

回复:

 
内容比较简单，也没啥故事。是楼主自己写的吗？语句还有待加以修饰，不过也还不错
顺便翻译以下第 ...</font>
毕竟不是语文专业的，整活整得不专业还请见谅，主要是想写一个完整的故事但是又不想太累，所以才［滑稽］
