　“今晚是土星，月亮，金星，木星，四星连珠，不知道会不会像小说中一样穿越为主角，一路无敌，坐拥无数美女呢。嘿嘿～”萧林看着新闻一脸淫笑的想着。
　想着，萧林走到阳台上，盯着窗外的夜空，来寻找那难得一见的天文景观，有意无意间，看到了一颗星辰的光芒在不断闪耀，越来越亮，突然一道光闪过，萧林眼前一白，晕了过去，晕倒时，感觉灵魂都得到了飞升。萧林一动不动的躺在地上，只见头下刚好枕着一本叫作斗破苍穹的小说。
　　……不知过了多久。
回复:

   萧林迷迷糊糊中睁开了双眼。“草，太TM坑了，咱啥也没干呀，就昏倒了”  “咦～怎么感觉有些怪异”
　　萧林发现自己现在竟然漂浮在漆黑的夜空中。看着四周怪异的环境，各种稀奇古怪的植被。萧林心里有些发慌。“莫非我穿越啦？可这里是哪里呀？我TM怎么还会飞？”
　经过萧林的观察，萧林现在的很想骂人，他发现自己之所以漂浮在空中，不是会飞了，而是他竟然变成灵魂体啦。而且他的这种灵魂体和小说中那些灵魂体不同，他不需要任何载体依存，比如说戒子，项链什么的，他还可以穿透各种实体，不受限制…
　“我也不知道这是那里，既来之，则安之。既然让我成为穿越大军中的一员，那我一定要过的有滋有味。”
  “咦～那个方向看着挺亮的，估计有人烟”说着，萧林慢慢的飘去。
　　……
　　不知飘了多久，天空渐渐泛了点白色，萧林终于来到了光源处，萧林躲在角落里向前望去，只见一个巨大的城墙上，写着“乌坦城”三个字。
　　“靠～莫非我穿越到斗破苍穹的世界里来啦，这里可是有很多美女呀，萧熏儿，彩鳞，云韵，纳兰嫣然……”萧林几乎要流了口水。
　　 趁着天还没亮，萧林偷偷的飘到城角边，通过灵魂体的能力，穿过去，进入了城中。（他可不敢保证别人能不能发现他，万一被发现了就不好了）
　 天空慢慢变亮了，萧林觉得有种莫名的心触。他飘在空中向人多的地方飘去（他现在可不想和萧炎有过多接触，毕竟人家是主角，现在还不知道剧情发展到了哪里，可不能随便）
　　萧林边飘，边躲藏着。
　　“听说了吗？今天迦南学院的招生导师就到咱们乌坦城啦。”
　　“走走走，赶紧过去看看”

回复:

  ”原来是到这个剧情啦，还好还好，萧炎现在还是一个小斗者，万一现在人家是斗尊，斗圣的话，还怎么玩？话说，跟着萧炎，会不会也能风生水起呀”萧林心里想着。
　不一会儿，萧林就来到招生广场附近，巨大的广场之上，阵阵喧哗声冲天而起，无数年轻人正拼命的朝广场内部挤去，若不是在广场的边缘，有着军队维持着秩序，恐怕这些激动的人群，早已经不顾一切的冲了进去。萧林愣愣的望着那人海“我去，人也太多了吧”
　　萧林望了望广场中间那几个大的帐篷，一下子钻到地下，从地下越过人山人海，向帐篷处飘去。
　　估计到了吧，萧林偷偷的飘出地面，只见眼前一片狼藉。
　“刚刚那个萧炎还挺厉害的，竟然能在若琳导师手下撑过20招”　“人家可是天才呀”
　“原来萧炎和若琳已经交过手了，小说上，若琳可也是难得一见的大美女呀，真想见见呀”萧林道
　　突然，萧林感到一股炙热的疼痛，自己的身上竟然在发烟。“我去，原来鬼魂惧怕阳光是真的”
　随着魂体一点点被灼烧，萧林觉得，再待一会恐怕就没啦。萧林忍者疼痛一下子钻入帐篷中，就在进入帐篷的一瞬间，萧林感觉自己触碰到了什么。一愣神间，萧林进入到了一个纯白色的空间，看到一个人形的东西散发着丝丝凉意，身上的灼疼，让萧林容不得考虑，一下子扑了过去。
　　仿佛得到水乳交融，一种巨大的疼痛从脑海中传来，萧林昏死了过去，帐篷中的那道身影也一下子昏倒在地。
