斩妹坑，女王镇楼
回复:

第一章，可跳过！

回复:

 
这字也太好看了吧，能否告诉我多久才能练成您这样的字体？</font>
一整个小学（父母嫌弃我的字，于是我就不定的练

回复:

第二章，还是没有进入正题

回复:

发几张图，大臣和皇帝

回复:

更新，女王已出场
第三章  我要找妈妈

回复:

女王图，艾斯德斯

回复:

第四章  帝君之威一蝶魂碧姬

回复:

我容易吗？为了给主角搞个金手指都快想秃了

回复:

 
主角会第一个变成谁</font>
直接来艾斯德斯

回复:

女王在下一章，我尽量早点更出来

回复:

 
除了艾斯德斯外的另一位将军的设定是忠诚的吗？我记得原作动画里貌似是对王族比较忠心的？既然控制住了艾斯 ...</font>
布德是忠心的！但我此时设定他在打仗！（毕竟如果可以直接找布德的话那主角有什么压力？直接让他把大臣打死就是了！还怎么连接到女王？）还有，总算有个注意到布德的人了！

回复:

有事要说一下：楼主湖南人，四月十三开学，放月假

回复:

楼主上学了，五一回来更！

回复:

放假了，发现这文设定有问题，我会重开一贴，最近状态不好，大家见谅
