<div id="llx_message"/>
回复:

 
作者成功让我阅读体验归零了
建议打成文本再发出来吧，图片什么的真的费眼睛 ...</font>
抱歉，最近高二学习比较繁忙，有空我会转成文档的

回复:

 
这算是直播吗？</font>
应该算是吧？大概

回复:

现场直播码字了

回复:

第二章:失踪的基友
陈林来到秦枫家门口，呼喊多次基友的名字却无人回应，打电话也无人接听，担忧基友安危的他拿着藏在秦枫家门口钥匙进了秦枫的家，进了秦枫的家后，陈林大吃一惊，因为秦枫家里一片狼藉，仿佛有几个人在里面肆意破坏一般，家具全部都倒在地上，看见此情此景，陈林心里一慌，心想着秦枫的安危迅速跑到卧室，卧室也是一片狼藉，但有一个柜子却未有破坏的痕迹，陈林上前查看

回复:

本以为柜子内钱财应该尽数消失，却发现柜子里面仅仅只是被翻动了一下，钱财并未丢失，担心基友安危的陈林连忙报了警，
陈林并不知晓，在陈林与警察交谈之时，他的女神肖冰语正在秦枫家附近一家超市里观察着他与警察的，看着在秦枫家门口交谈的陈林和警察，少女忽然笑了出来，“我故意消失了好几天，只有你来找我，看来要给你一点奖励了，小陈林。”少女说完变笑着离开

回复:

本来码好的因为vpn断了重新码了一次

回复:

emmm，快开学了，明天抓紧时间码一章，然后看情况更吧

回复:

放一天假晚上更一章。。。

回复:

差点被吞，幸好我截图了

回复:

发图片吧，一直被发不出去

回复:

陈林看了刚才的视频，自己的小兄弟早以抬起来头，他忽然有一个大胆的想法，自己的好基友秦枫变成了自己的女神肖冰语！

回复:

马上开学，上次回来再更新吧，另外。。。。多点回复好吗，新人作者需要读者的支持才有动力QAQ
