　　北京时间22点10分，在一个环境清新宜人，有着可爱的洋娃娃、俏皮的公主鞋以及一些荷风微摆的少女
短裙的卧室里面，一个大约16岁的身穿粉色睡衣，身材姣好的年轻女子一边哼着轻快的小曲，一边看着手机，两条白皙的双腿轻轻晃动令人食指大动。

　　突然，她仿佛遭到了电击一般，全身不停地抽搐，双眼翻白，失去了意识然后倒在床上不省人事。

　　过了一会，她捂着额头醒了过来，看着四周的环境，她仿佛不认识了一般挠了挠头，似乎突然发现了什么一般，她将放在脑袋上的手拿了下来，看着自己白嫩的双手，她似乎不认识了一般，双眼流露出几分迷茫。。。。。。。

　　“痛痛痛，咦？这里是哪里？我的手这是怎么了？”女子略显迷茫的说到。

　　话音刚落下，一股不属于她自己的记忆涌上心头。这记忆来的是如此的猛，以至于她捂住了头，蜷曲着躺在床上。“我是林婉，不对我是侯风亮，我是。。。。”不知道过了多久，她睁开了眼睛，露出了浓浓的恨意。

　　“这个世界居然没有异能之类的东西，看来我这是像小说里的一样转生了，三十年河东，三十年河西。。。不对，可恶，亦可那个臭婊子，居然敢杀我，我侯风亮不报此仇誓不为人”女子恶狠狠地说到。

　　她低头看了看自己洁白的娇躯，嘴角咧开了一抹邪恶的笑容“没想到啊没想到，上辈子上了那么多女人，这辈子却变成了一个女人，真是嘲讽啊，不过看她们每次那么爽，我今天也要试上一试。”说完，她脱下了自己的睡衣，轻轻地抚摸起自己的蜜穴，其中的阴蒂开始忍不住撩拨慢慢变大起来，当红豆肿胀至数倍大小后，她将自己的青葱玉指一根接着一根地往自己的蜜穴里没有一点怜惜地狂塞。
茂密的丛林被幽谷的溪水冲刷至一片泥泞...电流涌动之时，她将自己的另一只玉手又狂抓着自己的玉兔揉搓..
“啊..好爽..这么女人的感觉怎么会这么爽...我...我要不行了..！”

侯风亮没想到感觉会如此强烈，自己的理智也逐渐被欲望吞噬了，她开始对自己的女体有了痴恋之情。
在她的记忆里，这具身体的原主人是一个刚上高中的高中生，学习认真，
对其他人的爱慕也是不假辞色。上学时期，也从未自慰过..而今，却似开窍般，沉迷‘抚阴’...
无与伦比的酥爽中，淫叫声开始慢慢高亢起来..！
“啊...不、不行了..要去了..子宫内有..有东西要喷..喷出来了..”
直至巅峰，美人急挺兰腰，紧夹美腿..洒出了淫靡的潮水。
然而，她没有停下来，也得益于女人的生理结构，在高潮后，
美人玉指持续抽动再一次似喷泉一样喷出了大量的淫液。
大高潮淹没了小高潮！
“又..又来了..我..我要爽死了...！”
渐渐停下的侯风亮喘着粗气瘫倒在床上久久不能动弹，喷出淫液沾染了一床，使原本充满少女气息的房间渐渐染上了一丝淫乱的感觉，随着时间的流逝，高潮的余韵，仍久久不散！

　　可是他不知道的是，一个光团随着他的高潮渐渐在他的脑海里亮了起来。。。。。

　　
回复:

　　清晨，鸟儿们发出了叽叽喳喳的声音，一缕阳光照在了湿漉漉的床上，一具完美的娇躯醒了过来，

　　“唔，已经早上了吗？我也该要起床了”那位美女喃喃自语到。

　　她伸了个懒腰，完美的曲线显露出来，她揉了揉下体，发现上面占满了已经干掉的淫液和汗水，使她觉得很别扭，于是，她先去洗了一个澡，擦干了水后她似乎想起了了什么一样，“我似乎还没有好好看过现在的身体来着。”于是她快速的迈着步伐，迫不及待地离开了浴室，来到了镜子前，欣赏着自己全新的躯体。

　　“呵呵~~真的是太完美了~~”看着倒映在镜子里的身躯，她忍不住感叹了一番。此时的镜子里倒映着一具完美的肉体。全身晶莹的肌肤就像白玉一般透露着光泽，披肩的波浪卷发
略显凌乱，但是丝毫不影响镜子美女的气质，反而增添了一丝别样的诱惑。胸前那两团傲人挺立的酥乳似乎是在向世人展示着它们的骄傲，随着美人的呼吸上下起伏，尤其是酥胸上面的两粒粉嫩的樱桃此时正微微轻颤着，更加让人迷醉。修长的双腿和纤细的腰肢勾勒出一抹完美的弧线，充分显露出身体的主人是一位祸国殃民的美女。她咽了咽口水，双手忍不住再次向下探去，准备好好地爽一爽，不过到了穴口，理智终于战胜了欲望，她长出了一口气说到“美人儿，等着我放学了再好好地收拾收拾你。”说完她舔了舔自己红润的嘴唇。

　　然后她慢慢地穿好了自己的衣服，之间一个穿着高中校服的身影进入视线。白色的衬衫，黑色的裙子，双腿被一双白色的连裤袜包裹，令人不禁吞咽了一下口水。她满意地点了点头，然后转身离开了家门。。。。。。。

　因为时间问题，林婉决定乘坐公交车上学， 一上到公车，她就被公交车后座上的女生吸引了视线，她毫不犹豫就挑了那位女生旁边的座位坐下。（啊～这个女孩还颇为可爱啊～）她暗暗想到。女生坐在靠窗的位置，正在看书。她身穿水手服，林婉隐隐记得她貌似是住在自己家附近的学生，系着单马尾露出的后颈配合水手服散发着诱人的气息。她的胸前虽然略逊于林婉，然而却突出清纯的气息，脸蛋更是胜于林婉的小美人。

　　”好漂亮啊……”  林婉不禁感叹到，由于现在正值下班、下课时间，因此随着公车一路行驶，车上的乘客也越来越多，慢慢地公车的走道也站满了上班族和学生。她们的座位也被密集的人群所遮蔽了，这时林婉轻轻看向旁边的女生，不知何时，她已经把书本收好，闭上双眼正在休息。她脑海里慢慢浮现出一个邪恶的计划。

　　 林婉静静地欣赏了女生的美貌一段时间后，确认她已经睡着了，于是伸手轻轻牵开她的校服裙。

　　“哇！竟然穿着蕾丝内裤，好成熟啊”林婉咽一口口水，想了想，从口袋中拿出手机。然后拍了几张女生被牵起裙摆的全身照。她开始伸出左手抵在女生大腿的根部抚摸着，这时女生立马从睡梦中惊醒过来，一面茫然的看着她。”你……”女生的声音颤抖着，不知所措，想必她是第一次遭遇到痴汉，而且对方还是女的。”这位同学看看这个～没想到大你年龄轻轻就穿得这么成熟啊，害我都兴奋不己了呢。”林婉在女生耳方边轻声说着，顺手亮出刚刚拍到的照片。她看到后，一下子就急了想要夺取手机，然后把照片删掉。

　　”同学你最好不要乱动哦，要不然我可不知道会发生什么事情呦。”林婉打断了她的行为然后说到，这是不符她的年龄、身份、形象，甚至是非常冰冷的一句话。更令她恐惧的是，其中似乎还流露出一丝丝杀意，一个处在和平年代的人怎么可能会有杀气呢？她立马就不敢动弹了，”啊呀，同学还真是乖啊～不要怕，只要你肯陪我玩玩，到时候就自然会放过你的哦～”林婉看到女生配合自己，马上变成一种小恶魔语气，女生无可奈何下只好点点头。林婉见女生答应后，脸色立马好了起来，心想终于成功了。

　　然后林婉在她耳呼了一口气。”嗯…”  才被林婉吹了一口气，女生就脸一红，全身颤抖起来。”哇哦～同学你的耳朵还真是敏感啊～”林婉调戏的说道。然后林婉又轻轻咬了她的耳朵一下。”啊……”  她的脸又是微微一红，把头转了开去，逃过林婉的嘴巴。”同学还真是真可爱呢～” 林婉的左手又开始不规矩起来，伸到她的大腿，在内侧滑动。

　　她害怕得夹紧双腿，可是这样反而使林婉更有感觉。”恩啊……”她不禁开始呻吟起来。”啊～同学你还真是淫荡啊～在公车上被搞竟然还呻吟起来～”林婉一边手动着，一边嘴巴依旧不饶人的戏谑地调侃着她。”不……别…别这样……”  林婉坏笑着说“别什么我没有听清楚啊，你可不可以大声点呢”。 林婉眼见她基本上屈服，左手于是更大胆地伸向裙摆里面，她见状马上出手阻止。可是这让林婉有些不爽，她心想要不是自己的异能没有了，那还需要这么麻烦，不过这样倒也别有一番乐趣。在林婉不耐烦的情况下，林婉伸出右手按住她的头转向自己，强吻着她鲜嫩的樱唇。林婉用舌头强行拨开她的嘴唇，舔弄吸吮着她的舌尖，不停搅动她柔软的舌头。”嗯！什么！”  她被林婉突如其来的举动吓呆了，没想到自己竟然会在公车上被一个女孩子强吻！！她的舌头想推开林婉的入侵，然而这却使两根舌头缠扰得更厉害，令林婉更加兴奋。”嗯…不要…”终于受不住用手推开她，这让林婉怒火中烧，准备好好给她一点颜色看看，可是就在这是，公交车到达了终点站，那个女学生松了一口气，然后飞快地逃离了现场，林婉有些不爽的吐了一口口水，然后也下了车，不过想起那个女生的家庭住址，嘴角又扬起一个危险的弧度，然后一甩飘逸的长发，前往学校。

　　只是她不知道的是，在她脑海里，一道意识完全苏醒过来。。。。。。。。。。

回复:

这篇评论感觉有点少啊，不知道是不是写的不够好，还是希望大家多给给意见，这样才能创出好的文章啊。(๑˙ー˙๑)

回复:

 
百合痴女好评。。。</font>
呃 ，兄弟你这个应该叫扶她(●—●)

回复:

 
欢迎各位加群一起玩各种差事抢劫任务拉货出货564136918</font>
？？？兄弟你这咋还在我这里打广告呢？是不是发错区了啊？☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
