

新年伊始，彼得.史特拉塞回到了需要他的城市
回复:

         同志们，这是新年伊始。

　　听得见单调的声音：

　　“你的证件呢！.......你的证件！.......”

　　惶恐不安的城市中心的暮霭沉沉的街道。佩戴着见长的“巡查员”检查散布在各个角落。

　　几乎每一个行人的证件都要受到检查：

　　“你的证件拿出来！.......”

　　一个检查倚靠在墙边上半蹲着，后来的人刚接替上他的岗位，他从厚实的大衣口袋里摸出包烟拿出一根细长的叼在嘴上，有一个过路的人小心的凑过来拿着火机给他点着后轻声地问他道：

　　“搜查什么人？”

　　“谁知道呢？”检查的人打着哈欠，恹恹地回答道。“是搜查一个什么境外势力吧。”

　　这个问话的人点了点头还没来得及走开，检查的头目跳到他跟前，问道：

　　“你的证件呢？”

　　“请，拿去看！”

　　头目怀疑地打量一个人，他有些像上头说的彼得.史特拉塞。

　　这一天有一列火车从远方开到城市这里来。

　　那是辆陈旧的火车机车，斑驳的火车车皮诉说着它过去的历史。

　　入夜，车窗外闪现着被灯光照亮的树，“嗖”地一些向后倒去。

　　彼得.史特拉塞坐在临窗的地方。他穿着深灰色的大衣，临手便靠着一个堆放着各种手稿的大箱子，人们常能从他散发出去的手稿了解到他的思想。

　　坐在彼得身旁的是瓦西里，一个又高又瘦的从城市里走出来的人。

　　“彼得.史特拉塞，”瓦西里说，“请你转过头来。”

　　他已经不是第一次说这话了。彼得斜着眼睛看了一下瓦西里，然后又重新转身对着窗户。

　　车厢的门被推开，穿着厚实长裙的黑长发女性走了进来，到了彼得跟前：

　　“离开窗户吧，彼得.史特拉塞！”

　　彼得耸耸肩，离开窗户，他样子很愉快，稍微有些激动和一小点兴奋。因为禁止他继续看向窗外，他便立刻去找到了其他的事情做。

　　“瓦西里同志，”他从口袋里摸出一张纸来，说道，“这是给《荆棘鸟》的一篇文章，这封信，请你送给埃列什基伽勒。并且告诉她说，我已经回到了城里了。”

　　“可是你还没有到彼得格勒啊。”

　　彼得调皮地向瓦西里丢了一个眼神，表示道：“说是到了呀！”

　　“你告诉她，让她不要着急，并且让她报告我，我写信告诉她的那个问题，分区地方究竟发生了些什么......不，不，不，你别把着记下来——这个应该记在脑子里！然后，你再打听，重新集结的士兵在XX地方通过了什么决议，亲近我们的群通过了什么决议，这些材料，我明天一早就会需要，可能么？”

　　“困难，”瓦西里说。

　　彼得抬起眼睛来看他，沉默了一会儿。

　　“我并不是问困难不困难，我是问可能不可能？”

　　“我去打听看。”

　　“这就是另外一种说法了！”

　　车站将要停靠的月台，忙乱，旅客们奔跑着，站长走出来，巡路员检视着——列车到达前的一片惯常的忙碌的景象。

　　一个值班的军官带着几个跟班叫住了站长。

　　“从哪来的列车？”

　　“从114号线开来的第514号列车。”

　　“听命令！”值班军官命令说。“我再提醒一次——现在是全城戒严，所有的旅客都要检查，绝无例外，一个也不要放过！凡是可疑的人都要扣留下来！”

　　“遵命！”

　　“各组分散开照例的去执行。”

　　“忠——诚！”

　　跟班们奔跑着，在月台上分布开来。他们一共有几十号人。

　　在机车里可以感觉得到已经开近城里了。司机紧张地向着前方注视着。

　　瓦西里把一只药剂交给彼得，等候的女性也凑到了彼得的跟前，瓦西里说：

　　“彼得.史特拉塞，把这支药剂喝了吧。”

　　“现在需要喝了么，好吧！党既然责成我要这么做来保护我的安全，那我就这样做吧。”

　　彼得喝下用玻璃管装着的半透明色的药剂，他的身体也变成半透明状。

　　“不管喝下去几次都觉得很神奇。”

　　“请您进入这位女士的身体，”瓦西里断然说。

　　“这可以.......”

　　列车近战，驶进月台。

　　跟班们沿着月台分布，排列两行，列车还没有停下来，他们已经飞奔到各站台上去，跳上车门的踏板。

　　“把证件预备好！”

　　“你的证件！”

　　喧哗声，抗辩声。各站口都在进行检查。

　　走私的惊慌地躲避着，但是他们发觉这里并不是在检查行李，便又重新走到站台，自愿地拿出自己的证件来。

　　说话声。一片忙乱。女人的叫喊声。

　　瓦西里从列车上走了下来，急急忙忙地把手中的证件交给检查的跟班，他身后的黑发女性也是忙着把证件交了出来。

　　瓦西里听得见前面远处有检查的吹哨生。

　　“我们走吧。”瓦西里说。

　　瓦西里和女性走秀了月台，经过站台，就走了出去。

　　城市近郊一座房屋种的一个狭窄而肮脏的楼梯。铁栏杆，尤其剥落了的护栏。彼得和瓦西里顺着楼梯而上。她们走到门上蒙着黑漆布的一家门口。

　　瓦西里小心地在门上先敲了两下，然后又敲一下。

　　门里有声音传出来：

　　“外面是谁？”

　　“时崎狂三，”彼得回答说。

　　门开了，门里是一个年轻的、头发樱粉、身材不高的女人，她的脸上由于快乐而发出光彩。

　　“谢谢上苍，谢谢上苍！请进来。”

　　彼得和瓦西里走进一个小小的前间。

　　“西行寺浅葱，很不放心吧？”彼得快乐地说。

　　“当然，当然。”

　　“那么，你好啊！”

　　三个人都下了。她们是这样欢笑，就像是发生了一件非常重大的和欢乐的事情。

　　“你好，西行寺浅葱！”瓦西里终于说了。

　　彼得把衣帽脱下来，挂在衣架上，桑耳都站着，互相看着，微笑着。

　　“唉，请指点，往哪儿走？”彼得问。

　　西行寺浅葱指着一个房间说：

　　“笔直走。”

　　彼得和瓦西里握手告别：

　　“再见，再见。”

　　20XX年的一个冬夜，彼得.史特拉塞就这样从远方回到了城市里，为了提出新一年革命动员的问题......

回复:

　第二部分

　　会议在举行。

　　城市外围一条空旷的街道。暗洞洞的一座房子。

　　一个人沿着这座房子来来回回地走着。另外一个人站在台阶跟前。

　　瓦西里从这房子的台阶上走下来看着街道，一个守护的人很快地走到他跟前。

　　“唉，怎么样了？”她焦急地问。

　　“在讨论着。”

　　“为什么这么久？”

　　“在决定社会问题，你却嫌太久了，”瓦西里回答。“唉，去看好，看着，看着！.......”

　　瓦西里重新走进去，走上楼梯。用钥匙把门打开，走进前间。

　　这里，在大衣、便帽、皮夹中间还坐着另外一个守护的人。这是一个年轻的穿着学生制服的工人。瓦西里踮着脚走到了那人的跟前。

　　显然是彼得的有力的声音传到了前间里来。

　　彼得站在灯下，他愤怒地斥责着自己的反对者。高大的身体，强烈的、猛而有力的双手的动作。

　　在倾听着的人们中有着很多熟悉的人。

　　“有些人的提议和伯恩施坦的提议之间，”彼得说道：“我看不出有什么差别。这两个提议的意思都是要等待。是等待整体工人代表大会呢，还是等待政治会议——反正一样——都是等待！嗯，看样子，我们不能同他们走一样的路了。我们不能等待资产阶级来绞杀革命！普罗列塔利亚同志说，我们不能等待，这是完全对的。”

　　普罗列塔利亚注意地听着自己导师和朋友的话。

　　“这些人的提议是完完全全的痴念头，或者是完完全全的叛变！”史特拉塞继续愤怒地说。“这些可怜的自由主义者在这里不断地问我们：假使、如果、假使、如果.......这些理由使人想起一句格言：‘一个傻瓜所能提出的问题，比十个聪明人所能解决的要多十倍。’”

　　房间内响起了笑声。

　　瓦希勒和年轻的工人在前间里交换着眼色。他们的脸上流露出欣喜的光彩。

　　“我再重复说一遍；必须十分坚决地提出立刻起义革命的问题，”史特拉塞继续说，“我们立刻夺取全部政权的问题。要同时出其不意地迅速进攻城市中心。把我们的三支主要力量——新军队、工人和监察不对配合起来。”

　　彼得的脸上燃烧着激动的感情，他的动作急剧而有力。他的手在空中劈了几下，好似表示这三个主力。

　　“.......第一步先占领电网、通讯部门、交通站和桥梁；并且要不惜任何代价守住这些地方。任务几速这样，完成这任务需要精巧的艺术和三倍的勇气。”

　　瓦西里站在门旁，紧张地听着传到前间里来的史特拉塞的声音，突然转过身去，倾听一会，跑到楼梯上去。

　　一队机车巡逻队在街上跑过。

　　瓦西里从台阶跳到街上。

　　巡逻队的引擎声渐渐去远。........

　　某个大国大使的办公室。

　　百亿富翁，企业集团管理者，城市临时政府的阁员米勒兰和福尔马尔，还有一个什么将军，两个看出军衔的军官，都坐在安乐椅上。在深处，像一只大象似的罗塔科，把一双肉鼓鼓的手伸进延展好的人皮里，像穿衣似的钻入人皮里。

　　大使在那里品着红茶叶。她显得抱怨和不满的样子。她旁边站着一个身穿黑色夜礼服的军事女随员.在她那漫溢出的身材上，还是可以感觉得出一个军官的挺直的架子。

　　某国大使不慌不忙地、从容不迫地、吃力地说着话。有时她长久地思考着她所需要的字符，使全城静默，然后咬字清楚地说出着她所不习惯的文字。

　　“我想爽爽快快地说得明白些，城市必须有某种秩序！.......”大使说。

　　“神圣的真理！”罗塔科从自己的角落里用尖声的女音发出赞赏的声音，“需要铁拳！”

　　在她张开的眼睛里显出模糊的忧郁。

　　“这种秩序，”大使不动声色地、单调地说，“现在看起来，要公开地建立是不可能的.......但是敝国政府责成鄙人给予一切援助，在城市建立铁的秩序并继续承担市场和工厂的任务。.......”

　　大使环顾一下在座的人。

　　“我的话完了，”她安静地结束了讲话。

　　静场。大家都沮丧地交换眼色，叹气。看样子，他们不太相信大使先生的话。而大使呢，还是神色不动地品着红茶叶，等待着。

　　最后，厂长从安乐椅里稍微欠起身来。

　　“唉，诸位，”他咳了几声，说道，“这些话我们听过十几次了，什么独裁——铁拳，铁拳——独裁。我们同意，我们拿出钱来。这实在叫人讨厌死了！”

　　“讨厌给钱了吗？”一个军官说。

　　“不是钱给的讨厌死了，是听得讨厌死了，”厂长打断他的话，“我们并不是舍不得钱。要多少？要一个亿？要每年的分成多少？”

　　“就是一百亿也可以给！.......”大使安静地插嘴说。

　　“要多少就拿去多少，拿去！”厂长十分激动地喊道，“要分去半个工业区吗？我们就分！我们可以把成片的工业园分给你们！拿去好了！再把另一部分送给那个.......是的，大家都知道是谁.......就让他们吞下吧！我们并不吝啬！我们什么都同意。可是你们得推举出一个人来啊。举出一个我们都可以相信的人！”厂长要求着，用拳头捶着自己的胸脯，几乎要号哭了。“来一个真正的扼杀者，刽子手！诸位，要一个真正厉害的人！”

　　“神圣的真理！”罗塔科高吼起来。

　　“不过，当然，”厂长又接下去说，“并不是把钱交给个人名下！”

　　百亿富翁库卡申科，一个瘦骨嶙峋的高个子，俯身地说：

　　“大使小姐认为应该从哪儿着手呢？”

　　大使沉默，考虑怎样回答。

　　米勒兰回答库卡申科说：

　　“首先必须解除工厂的武装。”

　　“这是社会民主党和政协委员们所能做到的，”一个穿着高叉旗袍、展露着长腿的女士说。

　　“我以为对于工人们的领袖，”大使语句清晰地说，“也必须采取某些措施。”

　　“应该杀死彼得！”罗塔科高喊道，“而且马上干！”

　　大使和随员交换眼色。

　　“我本想用外交的语言来说的，”大使一字一顿地说，“可是罗塔科先生.......”大使想了一会儿，然后把话说完：“小姐把我的意思直截了当地说出来了。”

　　门开了，走进一个秘书。

　　秘书和随员迅速地交换了一个眼色，俯身向大使耳边窃窃私语，大使点头。秘书退下。

　　“请大家原谅，”大使说，“我擅自邀请了几位民主党派的代表一同来商议。”

　　大使稍微站起身来迎接走进来的人。

　　“你们都认识么？”她向在座的人用手一招，问道。

　　大家互相鞠躬，致意.......

　　“民主”党派的代表们向大家打完招呼问候完毕。

　　“请坐！”大使说。

　　大家坐下......
（发的图就当是对应角色的形象吧）
　　

回复:

    第三部分

    举行会议的那座房子面前的街道。

    虽然叛徒反抗，武装起义的决定还是通过了。核心成员会会议到清晨才结束。

    前间。瓦西里和年轻工人在听着。

    从会议室传来一个核心成员的声音：

    “同志们，选入领导起义的革命军事中心的有普罗列塔亚、费利克斯........”

    瓦西里迅速地跑到下面去，轻声地告诉守护人说，会议完了。

    守护人赶快各就岗位。

    会议室的门开了。费利克斯走进前间。

    “同志们，一个人一个人分开走。让史特拉塞先出去。”

    哄哄然的谈话声。

    瓦西里奔上楼梯。彼得向他迎面走来。他没有穿大衣。一个守护人拦住他：

    “请等一会，彼得.史特拉塞。”

    “哦.......好吧！”彼得说。

    他在楼梯上站住，等候，忍不住蜷缩起身子。彼得充满着内心的力量，他眯着眼睛。他在想着什么事情。

    费利克斯手领一个丰满女性从楼梯上跑下来，走到静候着的彼得的面前。

    “彼得.史特拉塞，现在外面仍然十分危险。要出去的话借用她的身份吧。”

    “不，不，什么也不用，无论如何不要。很安全。”彼得在激烈的辩论之后，也许真的很高兴。

    “您得尊重核心对于这一点所作的特别决定，”费利克斯不容分辩地说。

    彼得笑了起来，顺从地喝下药。费利克斯把身边的女性给彼得附上，并且送她到门口。他们互相握手。

    瓦西里从楼梯上飞奔下来，跳到街上，追赶彼得。

    “彼得.史特拉塞，天快亮了，”他说。“在黎明以前是走不到中心街的。得到我家去睡一会。”

    “好的。”

    彼得和核心会议的守护工人握手告别，和瓦西里一起走开。她走得这样快，长腿的瓦西里都几乎追不上她。

    城市外围的一座桥。迷雾。几个孤独的行人的脚步声。

    高身材的体格端正的军官基塔夫和政协委员八重——一个体态丰满、年纪轻轻的女人，长着一副狐脸，长长的颈根，有一长头粉头发，眼睛贼溜溜的——在桥上走过。他们从桥上走下来，在街上走着。

    食品超市门钱站了一长列的妇女。

    “他，这个彼得，究竟在上面地方？”基塔夫有些口吃地问道，“躲在内地呢？还是躲在远处小镇的女人中间？”

    “他就在这里，就在这个城市，”八重回答说。“我可以担保。”

    他们同买食品的行列并排了。基塔夫看了一下打着寒噤的妇女们。

    “也许在这个行列里有什么人给他排队领面包吧？”

    “可能。”

    基塔夫和八重继续往前走。沉默无言。

    “怎么找得到他呢？”基塔夫突然忍不住地高声说。

    “我们一定找得到他，”八重蛮有信心地说。

    彼得和瓦西里朝着基塔夫和八重迎面走来。他们打了一个照面。八重拦住了彼得的路。

    “借个火，”她说着，注视彼得的脸。

    “我没有打火机，”彼得安静地回答，走了过去。

    八重转身要跟彼得，瓦西里一个箭步向她跳了过去。

    “我有！”瓦西里和蔼的说，用自己的被挡住了列宁。他摸出打火机，连续地按着，给八重点烟斗，用手掌挡住风，保护火。这时彼得很快地走远了。

    地下室里的一间极简陋的工人住宅。一张没有颜色的杉木桌子，一张床，一只带宅镜子的很久的小铁橱。书架上放着几本书。墙上的挂钟在滴答滴答地走着。一台旧电脑在嗡嗡地响着。

    一个年轻的少女，在弯着腰收集东西。这是瓦西里的女友星若璃。她停止收集，倾听，站起来。

    脚步声。敲门声。彼得和瓦西里走进房间。

    “您好！”彼得在门口快乐地向星若璃打招呼。

    “您好！”星若璃胆怯地回答。

    瓦西里走到她跟前。

    “若璃，这位同志要在我们家过夜。”

    “对不住，要麻烦你们了，”彼得说。

    “请坐！”星若璃喃喃地说。

    “谢谢！”

    “要喝茶吗？”

    “不，不，不打扰。我不喝.......瓦西里同志，假使你有城市全局地图，请你拿给我看看.......”

    瓦西里不知所措地，有些为难地看着列宁。他没有城市地图。他怀着极小的希望转过身去望着星若璃。

    “没有吧？”他问。

    “没有，”星若璃回答。

    “嗯，那有什么办法呢！”彼得快乐地，但显然是有些失望地说了一句。

    这是瓦西里急急忙忙对星若璃附耳低语：

    “若璃！这位同志要好好睡一觉。你去给她铺一下床，我们睡在地板上。”

    彼得在房间里垮了几步，仔细观看房里的陈设。她走到桌子跟前，看见星若璃收集的东西，突然间，她脸上闪射出温和的微笑。

    “哎哟，多么好啊！”她说。“情侣照！恭喜你们。诚心地恭喜你们，同志们！”

    彼得欢笑地笑着，指着电脑冲她们笑着。

    “我们期盼办个婚礼，”瓦西里不好意思地微笑着，解释说。

    星若璃伸直了腰，她的脸上显出忧郁的样子：

    “很可怕，并且也不是时候。”

    “你别说了！”瓦西里喃喃地说。

    “这时候又饥饿又困难，”星若璃继续说，“四分之一的补给够吃什么？他又算个什么男友！”

    “怎么呢？”瓦西里问。

    “不是坐牢就是流放.......”星若璃回答。

    “原来是这样.......”瓦西里真有些慌了，他掩藏着窘态。

    “等一等，等一等！”彼得深思地说道。“什么事情都快要改变了。快了，快了！.......”

    她聚精会神地注视着远处，好像要在自己面前看到城市美好的未来似的。然后她把手臂放下，把注意力转了过来，这时他才发现他们情侣两个在忙着给她铺床。

    “你们这是给我预备的？无论如何不要！”她很快地走到床跟前。“给我铺在这里！”

    彼得拿起被窝，把它拖到屋角里去。瓦西里追过去，试图反对：

    “彼得.史.......康斯坦丁.扎伊切克.......”

    “这才对呀！”彼得这才严厉地打断他的话说。“康斯坦丁.扎伊切克可以躺在椅子上，就在这里，或是干脆就躺在地板上。”她的声调像斩钉截铁一般。

    瓦西里立刻明白，争论是无用的。

    “让我这样来安排吧，”瓦西里拿海绵垫子放在靠窗口的地板上。

    “这样可以.......”彼得同意。

    他们跪在海绵垫子面前，两人一起把它铺好。

    “彼得.史特拉塞，”瓦西里低声地恳求道，“你躺在那里。嗯，躺下吧！.......”

    “不，不！你别争了，反正没有用处的！.......你听我说，瓦西里同志，现在到邻居家去能借到一张城市全局的地图吗？哦，不行了，太晚了！好吧，我们就睡觉吧。把书放在头低下做枕头。书在什么地方？”彼得轻捷地跳起来，环顾四周。看见书架上有书，便拿下几本。“拿住。唉，这个样子........”她把好几本书放在海绵垫子下面，突然停住手，拿起一本书细细地看了一下。“这本书不能当枕头，应该放在脚底下——这样无聊的书是不能当枕头的。”

    “瓦西里.......恰科夫来了一封信.......”星若璃轻声地喊男友。

    “等一会看........”瓦西里挥手说。

    彼得坚决地要他到女友跟前去。

    “你去看，你去看！我自己来铺！”

    “是乡下来的信，我的兄弟来的，”瓦西里说。

    彼得挺直了腰：

    “啊，乡下来的信.......这倒很有意识。假使可以的话，你倒念出来听听看。”

    “好，”瓦西里走到星若璃坐着的床跟前去，同她并排地坐下，接信。“欸，拿来，拿来，若璃。”

    瓦西里先把信的开头低声地、喃喃地度过去。终于找到了有意思的地方。

    “瞧这儿，”他开始读着，一面困难地辨别着乡下人的潦草字迹。“.......‘现在我们和前线回来的人一同把事情干起来了。我们把机器牲口给分了，把挡村口的腐败分子地主家烧光了。.......’”

    瓦西里向彼得看了一眼。彼得郑重其事地、安静地点着头，好像她在肯定，对腐败分子地主家处理得正确而合乎情理。

    “底下，”瓦西里又继续念道：“......‘就是不知道现在能不能拿回土地，还是要等什么命令发下来........’”

    “要拿！要拿！”彼得很有力地插进来说。“写信去，叫他们分地。”

    “......‘对地主又该怎么办？.......’”瓦西里继续念着。

    “撵走！”彼得说。“让他们把地主都撵走！.......”

    “下面写着：.......‘想要赶走他们，出了事情，后来又决定，把他们都解决了。’”

    “啊，”彼得安静地说。“嗯.......这是一封很有意思的信！”

    “欸，这里还有，”瓦西里不由得微笑起来，“你没有看见过彼得吗？来信告诉我，他是什么样子。这两天这里大家争论——这里有人说，他是灰头发，斜吊眼。但是我们却认为他是一个独立有主张的男子汉，很严厉，个子很大.......”

    瓦西里看着微笑的、用着女性身体的彼得。

    “怎么办呢？”他问道。

    彼得的眼睛在笑。

    “嗯，嗯，”彼得哼哼唧唧地说，“这有什么办法呢？不是写得明明白白的吗？嗯.......嗯.......”

    “是的，写着。”

    “也许我们该睡觉去吧？”彼得问道。

    “睡去.......”瓦西里不肯定地拖长声音说。

    “睡去！”彼得笑着回答他。

    “好吧，睡觉去，”瓦西里最后说。

    他们两人都十分想要哈哈大笑，但是因为星若璃在场，只好忍着不笑；她不知道，并且不应该知道，这位身材窈窕的、很丰满、长相柔美的人，这样一个女性化的、好像已经在哪里看到过的人，就是彼得。

    彼得和瓦西里拿着两件大衣走到窗下的地铺那里去。两人蹲下把大衣铺好。

    “瓦西里同志，我们明天就要.......”彼得很低地对着瓦西里的耳朵说，声音低得只能听出个别的字眼：“借个好身份.......工业园区.......武装的武器.......然后.......到城市核心委员会.......”

    “一切都办到，”瓦西里说。

    星若璃凝视着彼得，她开始有些明白了。她胆怯地问道；

    “康斯坦丁.扎伊切克，您见过彼得吗？”

    彼得和瓦西里很快地站起来。彼得慢慢地走到瓦西里跟前，向她注视了一会。

    “见过，”她说。

    “他是什么样子？”

    “彼得吗？”彼得反问一句，无可奈何地往着瓦西里。“唔......瓦西里同志，他是什么样子？”

    “彼得吗？”瓦西里也不知道怎样回答才好，拖长着声音。

    “她.......他，若璃，是这样的......”

    “是一个高个子，”彼得坚决地说。

    瓦西里装出惊奇的样子：

    “难道是？”

    “是的，是的，高个子，稍微有些秃顶。”

    瓦西里完全慌了：

    “是吗？”

    “是的，”彼得悲痛地说，“是的。完全秃顶了！所以完全不是，完全不是哪个样子.......唉.......去睡吧！”

    瓦西里好容易忍住笑声，接着说：

    “是的，睡吧！若璃，睡吧，睡吧！”

    但是星若璃却仔细地端详彼得的神态。

    “睡吧！睡吧！”彼得几乎像喊叫似的说。“瓦西里同志，你明天能给我弄一张城市全局的地图来吗？”

    “一定。”

    “欸，睡觉，睡觉，睡觉！”

    彼得走到屋角里，断然躺下。

    瓦西里走到桌子跟前，坐下，从袋里摸出手枪。

    “睡吧，若璃......睡吧！”他喃喃地说。

    “那么你呢，瓦西里？”

    “好了，好了，睡觉吧。”

    
    钟滴答滴答地响着。

    瓦西里靠在椅背上。他的眼皮渐渐地要合起来了。他换了一个姿势，把脑袋振摇一下，但睡意还是不可抑止地使他的脑袋往下垂。

    瓦西里费力地站了起来，踮着脚走到过道里。他打开脸盆上面的水龙头，把冷水浇到头上。

    他站了好久，直到头脑完全清醒，才走进房间。

    星若璃坐在床上，注视着男友。

    瓦西里用毛巾擦过脸、脖子、手、头，坐在屋角里的箱子上。

    钟滴答滴答地想着。.......

    瓦西里两眼一只看着附上年轻女人的身体、躺在屋角里睡地铺上的人。

    星若璃一言不发地走到男友跟前，坐在他的旁边。瓦西里默默地拥抱着她的肩，她把头偎在男友的胸前。他们长久地这样坐着，然后，她用几乎听不见的声音问道；

    “是他？”

    瓦西里摇摇头。

    但是星若璃已经明白，这就是彼得，她也知道，瓦西里不能把这点告诉她。她沉默寡言，紧倚着瓦西里，注视着屋角，注视着那个睡着的人，她的名字在全城市人的嘴里说着，他的名字是一切劳动者、一切被压迫者的希望。.......

    钟滴答滴答地响着。

    瓦西里和星若璃坐着，看着彼得。.......

    就这样，在地板上，用着别人的身体，在看过决定城市命运的会议之后，睡着无产阶级革命的天才，彼得.史特拉塞
（八重和彼得现在的身体色图）

回复:

    第四部分

    一个城市郊外药用玻璃厂工长的房间。这里挤满了人。站在后面的人为了观看发生着的事情，还爬上了倡议。说话声，嘈杂声。浓密的烟草气味的烟雾。

    瓦西里和洛克哈特——一个玻璃厂的女工人，身材不高，样子很干爽，有一双机灵的欢笑的眼睛，——拨开人群，挤到桌子跟前。洛克哈特有一种习惯，时常摸出木梳来梳梳自己柔顺的头发。

    “工人同志们，”洛克哈特一面走，一面喊，叫大家安静。“工人同志们！我们核心成员会......不过要低声点，不要叫唤！......我们核心成员会已经决定武装起义！”

    工人们像风暴似的骚动起来。脸上是惊喜的表情。一阵兴奋的赞叹声传遍全房间。

    “低声点，同志们，低声点！”洛克哈特急急忙忙地说。“全部政权归工人群众！”

    “洛克哈特，可以喊‘万岁’吗？”一个工人问。

    “什么，什么？你怎么啦，开玩笑吗？”

    “我们低点声，蒂法.洛克哈特，我们低声点喊。”

    “低声点？.......好吧，低声点可以。”

    “同志们，万岁！”

    “万岁！”的欢呼声是轻轻地喊的，几乎是低声耳语似的，但结果还是相当雄壮。

    洛克哈特注视着瓦西里的眼睛。瓦西里答以孩子似的、光芒四射的、真诚的目光。很难怀疑他说道不是真话，但是洛克哈特就是不相信。

    “低声点，同志们，低声点！低声点，”她快乐地说。“现在请城市党委代表发言。”

    城市党委代表盖恩斯巴勒站起来说话——她个子不高，穿着红夹克：

    “同志们！我要跟你们说的话很简短。工厂委员会有没有专线电话？”

    洛克哈特：有。

    盖恩斯巴勒：派人值班，整天整夜地守在电话旁边。

    洛克哈特：路德！乔尼！

    路德和乔尼答应着站出来。

    洛克哈特：带人去占据岗位。

    路德：是！

    他和乔尼一起走了。

    盖恩斯巴勒：派一队人到工业园去做联络。

    洛克哈特：玛莲！

    玛莲：有！

    洛克哈特：你挑十个人去，你自己做队长。

    玛莲：是！

    盖恩斯巴勒：现在关于装甲部队.......

    洛克哈特：哦，知道，克劳德！巴雷特！

    克劳德：有！

    巴雷特：在这里！

    洛克哈特：你们同装甲部队的人联系得怎么样了？

    克劳德：里面有人，可以去找.......

    洛克哈特：和我一同去，我们去宣传鼓动。

    克劳德和巴雷特：好吧。

    盖恩斯巴勒：现在，是关于包扎救伤的材料.......

    洛克哈特：丹泽尔！丹泽尔！丹泽尔！

    一个年轻的小伙子，有一双天真的圆溜溜的眼睛，从人群里走到最前列。

    “有！有！”他急急忙忙的应声道。

    洛克哈特：有，有......你到药店去，向他们要些药水棉花。

    丹泽尔：要多少？

    洛克哈特：什么要多少？

    丹泽尔：是呀，棉花要多少？

    洛克哈特：啊，要多少.......有多少，就拿多少（大家笑）.......还要绷带，还要碘酒.......就要大瓶子的。

    洛克哈特怕他不懂，用手做样子给他看。做出的样子有水桶大。

    丹泽尔：可是钱呢？

    大家又笑。

    洛克哈特：啊呀，钱.......你写收条给他们——新政权会付钱的。

    丹泽尔：是吗.......可是，假使不付钱他们不给呢？

    洛克哈特：你去商量一下。好好地商量，悄悄地。他们会给的.......

    丹泽尔：（不相信地）他们会给？

    洛克哈特：会给的！要不你带一个什么人去帮忙吧。

    丹泽尔：不用！我一个人就行.......

    他跑出去执行任务了。

    盖恩斯巴勒：现在的问题要更加重要些。你们这里有政协和社会民主党人吗？

    洛克哈特：（带有愁容地）哦，自然，有！

    盖恩斯巴勒：派宣传鼓动员到各车间去。

    洛克哈特：那么，同志们，这意思就是，我们.......

    她还没说完话。一个身体羸弱、个子矮小的女工菲尔气都传不过来地挤到桌子跟前。

    菲尔：（向洛克哈特）到工厂委员会去，赶快！

    洛克哈特：出了什么事情？

    菲尔：政府委员来了。

    全屋子的人都激动起来。

    洛克哈特：这是关于枪械的事情，一定是。

    洛克哈特一股劲往外冲。瓦西里拦下了她。

    瓦西里：我去和她们谈。

    洛克哈特：（目送着他）嘛，好吧。我们这里来给她们预备欢迎会。（发令）宣传员同志们，到各车间去！第一班，机器车间；第二班，生产车间.......
（洛克哈特和另一位的图）

    

回复:

    第五部分

    工厂委员会的办公室。是一间很大的，空空洞洞的阁楼式的房间。有一个台阶式的楼梯从下面同上来。几条长木凳，几把椅子。两张被茶水染污了的杉木桌子，一只陈旧的台式电话。

    房间里有几个工人。政协委员罗德尼和卢登道科——内务部副部长，一个神经质且畏畏缩缩的知识分子，套着件女人皮，花边礼裙，她们区别于工人地站在一旁。旁边还有次长卫队的两名军官立正站着。

    瓦西里从台阶形楼梯走上来。

    “喂，有什么事情？这是哪一位？.......”

    他的样子很随便，很天真，甚至有些愚蠢。

    卢登道科怀疑地从头到脚把他打量一番。

    “我们要找工厂委员会主席说话，”她冷冷地、命令式地说。

    “哦，我代替她，我代替她，”瓦西里和善地说，走到卢登道科跟前，和她热烈地握手。

    卢登道科把罗德尼介绍给他：

    “中央执行委员会的代表......”

    罗德尼欠身，和蔼地自我介绍道：

    “罗德尼.......”

    卢登道科指着两个军官说：

    “这是.......”

    “欸，是呀.......当然咯！”瓦西里同情地，甚至于带着赞同的口气说。

    静场。

    “这个.......”卢登道科说。

    “是呀，是呀.......”瓦西里回答。

    又是静场。

    又有几个工人走进工厂委员会的办公室。大家都默不作声，端详着城市政府的代表。

    工人们在场使卢登道科无法开始谈话。她向四周看了一遍，挽住瓦西里的手。

    “那么，我们走吧，到什么地方去谈谈。”

    “可是群众并不妨碍我呀，”瓦西里直率地回答。“我们对无产阶级并不保守秘密。请坐下来！”

    “请坐下来”这句话也不知是对卢登道科说，或是对罗德尼说，还是对工人们说的。

    瓦西里端了两把椅子过来，重复说：

    “请坐下来！”

    工人们明白瓦西里的一手，在部长们还没有来得及走过来的时候，便先在椅子上坐了下来，于是瓦西里把部长们推到板凳跟前去，一面说：“请坐。”但是卢登道科不愿意坐下。她估计了形势，决定当着工人们的面开始谈判。

    卢登道科：听说你们工人有枪械，这话对吗？

    瓦西里：（天真地）好像有一点。

    卢登道科：可是据我们所得到的消息，这个‘好像有一点’可以武装几百人的兵士，是吗？

    瓦西里：（微笑着）啊，难道有几百人.......您说那里的话......不过，我也不知道，没有计算过。可是，武器是我们私人的，都是自己的。

    卢登道科：（严厉地）嗷，这种私人的武器应该缴出来给国家用。

    罗德尼：（走近一步）为了......保护我们的国家。

    瓦西里：（聚精会神地考虑）这是很重要的事情……应该和大家去商议商议。

    卢登道科：好。有半个钟头你们够了吧？

    瓦西里：（和善地）唔，哪里用得着……我一会儿，很快就来。喂，弟兄们去吧，商议商议看……我这就去，很就来！

    瓦西里走下楼梯去，工人们一阵喧嚣跟着他走下去。办公室空了。

    最后一个工人刚走下去，便听到有匀称的皮靴声，武装的工人保卫员走进了办公室。这都是些健壮的、结实的青年，穿着蓝工装、挂着手枪。为首的一个是路德。

    路德在卢登道科和罗德尼的面前走过，好像没有看见她们似的。他走到站在电话旁边的军官面前。

    路德很有礼貌地说：

    “请站开些，公民，请往那边挪动一下。”

    他温和地把军官们从电话旁推开，自己站到看守电话的岗位上。

    罗德尼和卢登道科等候着。

    过了半个小时。

    罗德尼摸出表，看了看：

    “半个小时.......半个小时过去了。”

    卢登道科冷冷地看着她。

    “对呀，”她说。

    沉默......

    又过了半个小时。

    罗德尼又摸出表来，看了看：

    “又是半个小时过去了！”

    卢登道科站起来。

    “是吗？”她说，同时向一个军官命令道：“招呼卫兵来。”

    她是这样相信她的明亮一定会被执行，所有甚至没有等候回答，就很快地走到楼梯跟前去。

    军官走到电话跟前去。路德拦阻他，缓慢而安静地说：

    “对不起，公民，不能走近电话。您要什么？要招呼副部长的卫兵吗？......这可以。”

    路德拿起话筒，按动按钮，确认，放在耳边，使用这种过时陈旧的通话器所需要的一切步骤，他都完成了。

    “喂唉！”路德喊道，“传达室吗？......是传达室吗？......你们那里大门口，有士兵们站着吗？......有多少？......哦！......那么，放他们进来......对，全放进来......没有关系。”

    路德把电话挂上。

    军官拔脚去追赶卢登道科。

    大工厂的机器车间。车床的喧闹声，转动着的仪器的轰隆声和铿锵声。

    几乎所有的工人都武装起来了。有人把步枪靠在车床上，有人用皮带把步枪背在肩上。

    一阵喊声透过车间的喧嚣声传来：、

    “欸！来了！来了！”

    罗德尼和卢登道科带着两个军官，走进车间的大门。卢登道科用眼睛寻找瓦西里，瓦西里正在同一个青年工人谈话。

    “您，怎么，怎么能捉弄我们吗？”卢登道科注视着瓦西里，怒气冲冲地问道。

    瓦西里两手一摊，说道：

    “你们说哪里话，公民们！......”

    “你和工人谈过没有？”

    “谈过了。”

    “怎么样？”

    “他们说——我们没有什么枪械。”

    卢登道科几乎控制不住她的狂怒：

    “哼......那么这是什么？”

    她随手指着近旁靠在车床上的一支步枪。

    “是呀，我也是这样对他们说：喂，朋友，这是什么？”瓦西里带着天真的信任的口吻说。“可是，唉，他们难道有良心吗.......他们说——这是我们自己的私产，不关你的事；这个，就像是自己的衣服或是裤子一样。”

    瓦西里无可奈何地叹了口气。无法了解究竟他是嘲笑呢，还是说真心话。

    “同......同志，你可明白，什么叫做拒缴枪械吗？”罗德尼插进来说。

    “罗德尼同志，他什么都很清楚明白！”卢登道科严厉地打断她的话，转过身去，对着车间，高声地问道：“同志们，这里有政协部分人员吗？”

    静默。卢登道科等着回答。但是工人们默默地看看她：谁都不急于承认自己是政协人员。

    于是罗德尼走到前面去。

    “有社......社会民主党人吗？”她高声喊。

    罗德尼和卢登道科的处境显得很僵。

    一个青年工人打破沉寂。

    “欸，为什么你们不作声？”他向工人们叫着，走到罗德尼和卢登道科面前去。“我们这里有政协人员，也有社会民主党人。来，我指给你们看。”

    那个工人领卢登道科和罗德尼在通道里走着，领她们走到一个留着胡子的老头子面前，那老头子正在按着车床上的一个按钮。和所有的工人一样，他的步枪靠在车床上。

    “喂，同乡来了，”青年工人欢乐地对老头子说。

    老头子放下工作，伸直了腰。他微微低下头，透过眼镜，看着卢登道科和罗德尼。

    “你是社会民主党的党员吗？”卢登道科问道。

    “加入过，”老头子沉默了一会儿，不乐意地回答说。

    “那好。我是卢登道科。同志，你是我党一个有自觉性的党员，现在我对你说，同志，我们需要枪械——我请你把你的步枪缴出来。”

    老头子不作声。

    “欸，你要不去做什么，啊！做什么？”卢登道科继续有些急躁地说。

    她很小心地把老头子的步枪拿过来，但是老人也很温和地把步枪从卢登道科的手里夺回去。

    “有用处。”他不肯定地，但是郑重地说。

    卢登道科咬咬嘴唇。

    “对不住，你服从城市政府吗？”

    “政府？”老头子不信任地反问说。

    “是的。”

    “请你原谅，并不怎么很服从。”

    卢登道科气得脸都发白了，罗德尼插进来。

    “那么政治协作委员会你服从吗？”

    老头子从头到脚地看看罗德尼，反问道：

    “就是说服从你吗？”

    “是的。”

    “不！”老头子断然说。

    ‘对不住，’卢登道科有些忍不住了。“那么......那么......这样说来......你......你......根本谁也不服从了！”

    老头子耸耸肩：

    “我们为什么不服从呢？应该服从谁，就服从谁。”

    “那么是谁呢？我问你，你是服从谁？！”卢登道科喊了起来。

    老头子沉默。

    “那么......服从谁？服从谁？”罗德尼也问道。

    “具体些说，服从谁？”卢登道科要求回答。

    “哼，你呀，打这里滚出去吧。”老头子再也忍不住了。“干吗老缠着我不放？！朋友们，她干吗老缠住我呀？”

    卢登道科伸直了腰，挺起了胸，冷冷地眯起眼睛来。

    “中尉先生，”她低声命令说，“把枪缴下！”

    中尉奉命从卫队里向老头子冲过去，但老头子用了出人意外的气力把他一推，中尉摔倒在地上。

    “少尉先生，发信号！”卢登道科用更加冷漠和清晰的声音说。

    少尉拿起哨子来狂吹。

    一排武装的士官生快步走进敞开着的车间的大门。他们通过车间的通道，跑到卢登道科面前。

    “缴械！”卢登道科对一个跑近前来的排长说。

    “遵命！”

    军官转过身去，预备发命令，但是他没有来得及。这是突然出现在他身旁的洛克哈特用手冷冷地止住他，并且说：

    “安静点，同志们，要安静点！”

    这时候工厂的警铃声笑了，在这警铃声中，一群一群的武装工人声势浩大地从各个门里跑进车间的大门。他们从四面八方把士兵们团团围住。工人挤满了车间。士兵们陷入重围。

    这一切发生得这样迅速，卢登道科简直转不过念头来，军官也来不及下什么命令。士兵们像一群受惊的牲畜，在车间的当中依偎着自己的指挥官。

    警铃声停止了。紧张的静寂，就是吊车还在什么地方继续轰隆隆地鸣着。

    洛克哈特安静地走到卢登道科跟前。

    “城市政府公民，”洛克哈特温和儿又不慌不忙地说，“带着枪到车间里来是不行的。一般地说，这里是禁止外人进来的。我们这里的人，火气很大，工作很紧张，可能伤害你们......甚至于有性命危险。所以你们还是离开这里的好。”

    军官带着询问的眼光看着脸色苍白的卢登道科。卢登道科向他点点头。

    军官急急忙忙地发出口令：

    “立——正！向后——转！齐步——走！”

    于是士兵们和卢登道科、罗德尼在两排武装工人中间，走向出口处。

    他们本来想平静地走过去，做出一副有身份的样子，不慌不忙地跨着匀称的、整齐的脚步，但是怒气冲冲的工人队伍是这样凶狠地看着他们，他们的神经支持不住了。士官生加快脚步，然后索性拔腿逃跑。

    工人之间发出了口哨声，哈哈大笑声。整个士兵队伍像被人驱赶着似的，丢脸地溜走了。

    车间里一阵快活的气氛。

    
    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

回复:

还有人看吗，有人看我继续发后续

回复:

最近学车有点忙，这两天我就补发后续

回复:

    第六部分

    彼得在放声大笑着。

    “就这样走了吗？”他透过笑声问。

    “就这样走了，”瓦西里笑着回答。

    一间只有一个小窗户的房间。书桌，带有镜子的橱柜，漆布沙发。

    彼得和瓦西里站在桌子旁边。彼得笑得非常有感染力，兴味盎然，他全心全意地像孩子般地笑着。甚至于他的眼睛里都笑出泪水来了。

    “好！......很......很好！”他说着，回味着瓦西里刚才讲给他听的那个场面。“啊，很好！”他笑停了，重复说。“请把地图拿来。城市全局的地图拿来了没有？”

    “在这里！”瓦西里摸出地图来。

    彼得打开地图。他的脸显得严肃起来。他弯下腰撑着身体去看地图，但是，当他想起所讲的那段插曲时，他又抬起头来。

    “城市党委派谁去的？”他问。

    “盖恩斯巴勒。”

    “哦......很好......”彼得.史特拉塞说，用心地研究这地图。“请喝茶，瓦西里同志。”桌子上有一杯茶，碟子里放着一块糖。“很好很浓的茶！也不知道浅葱同志从什么地方弄来这样好的茶叶？......”

    彼得说着这话的时候，俯身看着地图，并没有看瓦西里。突然他抬起头来。

    “那就是说，把她们撵走了？”

    “撵走了。”

    两人又笑了起来。

    “彼得.史特拉塞，有一件可疑的事情，”瓦西里说，但彼得拦阻住他。

    “慢一点，慢一点......”

    彼得开始在房间里踱步，在想着上面问题，复述着，考虑着。

    踱了几步，彼得停了下来，注视着空间。他聚精会神地，低声地说道：

    “一切进行得很好。十分，十分好！”接着，猛然转过身来向瓦西里问道：“对，刚才你说什么来的？”

    “可疑的事情，彼得.史特拉塞。这一张地图，我是好不容易才买到的，是最后一张了。书店里的伙计说，今天卖了五十张。这张地图我是从一个老头儿手里抢来的，他已经要买下了。”

    “是我们的老头儿吗？”彼得急切地问道。

    “正就是这个话呀，不是我们的人！”

    “我明白......我明白......”

    “那就是说，她们也在准备！”瓦西里说。

    “哦......你看，你的眼睛也锐利起来了，”彼得高兴地说。“要是从前的话，恐怕，你会说这一点也没有上面特别吧。应该这样......应该这样，瓦西里同志。现在全城都开始......”

    彼得一面说，一面攥紧两个拳头，表示全城市分成两个敌对的营垒。

    彼得的脸色显得坚强不屈。他放下拳头，走到瓦西里跟前。

    “一切都进行得很对，”他说道，“就有一件事我不明白：你究竟什么时候才能睡觉？”

    “喔......今天。彼得.史特拉塞......”瓦西里笑了，他没有料到有这样的问题。

    “可是，农产品加工厂的夜班，谁答应我去的？”

    “我今天去，彼得.史特拉塞，我答应的......”

    “那么，答应去委员会带新的附身对象找我，又是谁答应的呢？”

    “我答应的......”

    “那么你夜里什么时候睡觉呢？”

    瓦西里不知所措地看着彼得。彼得坚决地拉着瓦西里的手，拉他走出房间。

    “到这里来！”他威严地命令说。

    “彼得.史特拉塞......彼得.史特拉塞！”瓦西里抗议说。

    但是彼得把瓦西里拖到过道里，把他推进旁边的一间房间。

    “到这个房间里去休息两个小时.....”彼得看一下表。“不，两个半小时。”

    “我会来不及办事情的！”瓦西里恳求着。

    “来得及的，来得及的。你去，去休息一会，我到时候叫你。”

    彼得把瓦西里的房门关上，走回自己的房间。他踮着脚尖走，好像瓦西里已经睡着了，怕吵醒他似的。他竭力不声不响地把地图打开来，摊在桌子上，开始在地图上做记号。

    寂静。地图的沙沙声。彼得聚精会神地注视着地图，他想了一会，画着，写着，涂着。他弯腰看着铺在他面前桌子上的整个城市，有时深思，有时把他的头端在拳头上低低地附垂在地图上。然后像作了什么决定，用铅笔一股劲地画着，做着记号。

    过了一分钟，瓦西里出现在过道里。他偷偷地走着，像侦探片里的坏蛋那样偷偷地走着，蹑手蹑脚地走，为了使靴子不要发出吱吱的声音。

    瓦西里向房间张望了一下，看见列宁正在俯身看地图。他怀着极大的爱和温存看着史特拉塞，他不敢走进房间，只是小心地伸出他的长手臂，在沙发上摸到便帽，便悄悄地转过身去，像幽灵似的消逝了。

    彼得抬起头来倾听，低声问道：

    “瓦西里同志，你睡着没有？”没有回音。

    “睡着了，”彼得嘴里满意地咕噜着，低下头继续去看地图。

   

    

    

回复:

    第七部分

    纳尔逊的宽敞的办公室里，摆设着镶有古铜的红木家具。聚集在她房间里的还有罗德尼，守旧派军官沙恩霍斯特上校，戴着檐帽的农业部长和两个“社会主义者”。

    纳尔逊坐在桌子跟前，用手指在桌面上敲着，冷冷地轻蔑地听着。罗德尼在房间里踱来踱去。她焦躁地扯着花瓣，不时扯下一瓣来径直地就扔在拼花地板上。

    “不行，这......这太肮脏了......”她焦躁地说。

    “呸.....这个，跟这种家伙打交道，对于一个革命家简直是耻辱！”

    “是呀......”沙恩霍斯特漫应了一声。

    电话铃响。

    纳尔逊拿起话筒。

    “喂，哪里？......”

    “暗探！”罗德尼继续愤愤地撤下花瓣来，扔在地上，没好气地喊叫。“呸！鬼知道，这算什么——暗探！......”

    “你就住一会嘴吧......”纳尔逊暴躁地打断罗德尼的话，因为罗德尼打扰她打电话，然后又对话筒说：“对不住了......哦......什么时候？什么时候？哦......哦......那么，好，再见！”

    纳尔逊慢慢地把话筒放好，从桌子边站起来，一直走到罗德尼跟前。“恭喜大家！”她带着挖苦的口吻慢吞吞地说，“这是《新生活报》来的电话。明天要登一篇某人写的特殊文章，她用自己的名义和另外几个各位都熟知人的名义宣布，她们党中央通过了一项秘密决议，预备武装暴动！料得到吗？”

    在座的人哗然，有人说：

    “哼，见鬼，这都是纵容的结果！......”

    “格尔哈德.沙恩霍斯特，”纳尔逊对沙恩霍斯特说，“请您叫那个家伙来。”

    所谓“那个家伙”，正在前间里等候着。这是一个暗探，身材瘦瘦的，畸形的，一副奴才相，阿谀奉承，眼睛狡猾可憎。他戴着圆型礼帽，已经不整洁的上了浆的领子上打着蝴蝶领结。当老爷们在客厅里争论着的时候，这位暗探却利用机会在检查衣架上所挂的大衣的口袋，摸出手套来，仔细观看，并且注意地阅读什么字条。

    “啊，你已经来了吗？”轩昂的沙恩霍斯特走进前间，讽刺地对他说。

    暗探嘻嘻地笑了一声，连忙把偷看的字条藏回大衣口袋里。沙恩霍斯特点一下头，让暗探跟着她走进客厅。

    沙恩霍斯特和暗探一同走进办公室。暗探很快地注意的扫视一下会客室，找到了纳尔逊，便径直向她走去。

    “祝您健康！”

    他伸手给纳尔逊。纳尔逊迟疑着，她很不愿意跟暗探握手，但是没有办法——只得这样！她勉强地伸出手来，和暗探握手之后，便暗暗地从袋里摸出手帕，擦了擦手，然后把手帕扔进字纸篓里。

    暗探注意到这一点。他苦笑着，注视着纳尔逊的手和她的手帕。

    沉默。

    “农业部长”在不动声色地翻着什么杂志。罗德尼在喝茶，吃点心，往其他地方看。

    “请坐，”纳尔逊终于说了。

    “谢谢，”暗探回答一声，小心地坐到椅子边上。

    “贵姓？”纳尔逊眼睛没有看着暗探，问道。

    “姓？......唔，请您就叫菲鲁特波夫好了。”

    “公民菲鲁特波夫，你知道，我们为什么请你来吗？”

    暗探微笑着，低一下头，表示知道了。

    “我只要问一下您所发生兴趣的那个人的详细情形。这对事情是有帮助的，即使现在有了更换身体样貌的手段，”暗探说，静候地注视着纳尔逊。

    “那么，好吧，”纳尔逊克制着险恶，说道。“他的外表是很平常的，这样的人很多。中等身材......不，要比中等身材高很多......头发......”纳尔逊想了想。“头发是黑黑的......”

    “短......短头发！”那个一直自命清高地反对请暗探的政协委员罗德尼，突然从屋角里挤出一句话来。

    纳尔逊惊奇地抬起眼睛来向罗德尼看了一下。

    “对，短头发！”她带着讽刺的语调重复说。“前额很大......宽额角！......一张很生动的脸。眼睛......眼睛好像是褐色的。眯细着。”

    “带......带喉音，”罗德尼又在旁插嘴补充。

    “对，是很干枯的喉音，”纳尔逊证实说。

    暗探一直不断地点头，聚精会神地倾听这一切特点。他用手一扬，止住纳尔逊的话。

    “是本国人吗？”他有礼貌而且小心地问。

    “不是，是境外势力”纳尔逊断然回答。“衣服穿得很随便。”

    “鞋......鞋子是很普遍的那种，很久”罗德尼又补充一句。

    纳尔逊奇怪地抬起眼睛来：

    “真的吗？我倒从来没有注意到！”

    “那自然咯，”沙恩霍斯特挖苦地说，“她知道得很清楚，她们在国外的时候住的很近。”

    罗德尼生气地咬着蛋糕卷。

    “得了，呸，别提我在国外的事吧。”

    暗探一会儿看看罗德尼，一会儿看看沙恩霍斯特，他装出一种奴颜婢膝的样子，其实内心在嘲笑这几位样子尴尬的、神经质的小姐。他弯身向纳尔逊：

    “耳朵，您注意到耳朵是什么样子的？”

    “什么？”纳尔逊轻蔑地问。

    “耳朵，耳朵！”暗探指指自己的耳朵，解释着。

    “啊！耳朵！耳朵什么样子？嗯，就是普通的耳朵，”纳尔逊不满意地说。“耳朵......”

    看样子，纳尔逊很不高兴谈耳朵的问题，她确实没有责任记住别人耳朵的形状。她紧张地竭力想记起还有什么其他特点；

    “他是一个很好动的人，一分钟也不肯安静......”

    罗德尼从自己的角落里走出来。

    “他喜欢这个样子......”她把两只手绕过丰胸交叉地塞在胳膊下面。

    暗探脸上放出光彩，跳了起来：

    “彼得？史特拉塞？”

    “对，”沉默了一会，纳尔逊回答。事情固然要办，但她良心上却好像有点儿过不去。

    “怎么不是呢，怎么不是呢！”暗探满脸红光，带着巴结甚至于尊敬的语调说。“见过，见过的！”

    “那么，。好吧，”纳尔逊打断他的话。“关于条件，有人会跟你讲的。你去行动吧！”

    暗探深处弯成船型的手。

    “祝您平安！”

    但是这一次纳尔逊装作没有看见暗探的手的样子。

    “再见！”纳尔逊冷冷地说，点一下头，让暗探走开。

    暗探和沙恩霍斯特走到前间去。

    “看不起人！”暗探两手一摊，不自然地笑了笑，从下往上地瞧着沙恩霍斯特的眼睛。

    “算了，走吧，走吧！......”沙恩霍斯特和善地说，把暗探推到门外。

   ps 双更，之后更新会尽快快一些的。

