

为什么，橘前辈，你仅仅是在那边看着，难道你真的背叛我们了吗
回复:

第一章
你，会不会以旁观者的角度去体验这样的经历，如果没有的话，那么就请尝试代入自己吧。
——
“快开门啊”童颜巨乳的女高中生拍打着透明的玻璃门，脸上充满了的惊慌让原本就可爱的脸显得更加具有诱惑力“如果在不开门，那些怪物就过来了”
“OMO ”露出某位橘前辈的表情。
“你这是什么表情”女高中生变的更加焦急，甚至流出了眼泪我，声线也变的是哭诉，身体也是紧紧的贴在了透明的玻璃上包括那对丰满的乳房“不开门的话，那些怪物真的就过来了”
“OMO ”
“你要我为平时对你做的事情道歉，都这个时候了就别发那些牢骚了，快点开门啊”明明一直都是一幅“OMO ”的表情，女高中生就像读懂了一样自顾自的说话。
肉色，露出了环状牙齿的虫子出现在女高中生的身后，摇晃着自己的躯体。
“OMO ”
“我知道了，我会好好道歉的，快开……”一只肉质的虫子钻进了女高中生的耳朵，“啊……嗯……不行……”随着虫躯的不断伸入，，连绵不断地诱惑的叫声从女高中生口中发出，眼泪流的更多了“大脑好痛，好像有什么在吃……”
“OMO ”好像只要这个样子，事情就会继续下去，不管怎样，先继续下去吧。
“救……救……诶”虫子的身体已经钻了进去了，女高中生也开始沉默了
“……”
“OMO ”
差不多就是进入了一会的僵持。
“呐……呐，开门……开门吧，那个怪物已经不在了，所以开门吧”就像适应身体一样，对方保持原先那可怜兮兮的样子，断断续续的说道，但那些虫子依然环绕在周围，没有任何离去的样子。
“OMO ”
“你的意思是我就是那个怪物吗，请您稍等一下喔……我马上就变回我原来的样子……”对方的表情就像被玩坏了一样，两个瞳孔直直的向上翘去，嘴也咧成不自然的形状。
“OMO ”
“吼啦看呐”对方露出了看上去带有少女清纯朝气的笑容，即使还有眼泪挂在脸上，张开的嘴里也满是口水，估计是刚刚露出被玩坏表情时流出的“怎么样啊?这就是平时的我”
“OMO ”
“以前都是那么欺负你真是对不起了，现在就让我们重新开始好好相处吧”
门打开了，对方走了进来

回复:

 
直接照抄漫画就没意思了。希望后面能写出自己的东西吧</font>
明白，之后我会自己去写新的东西的

回复:

提前发一下下一章要用的图

