          在这个新时代中，生活早已经科技化，现在人们都已经离不开手机了。至于传说中的修仙者或者修士难道只是小说中的人物吧？答案是不，由于地球灵气已经变得非常稀薄，那些修士已经离开了繁华的都市，并在一个遥远的地方又隐秘的地方开始居住起来，过后在那里开始发展，最后发展成修真界。修真界里有着强大的家族也有着数不清的宗门，那些修士天才自然会有着无数的资源与宗门的培养。至于那些资质不俗的，有的留在修真界生活，有的则离开了修真家，前往世俗中的都市生活。
（本作修炼等级分为练体1-9层，练气1-9层，筑基1-9层，不会再上了，本作主角不会逆天，呵呵）

          林奇，今年35岁，已经是个大叔了，由于自身资质不好，他便是离开了修真界，选择留在都市生活。至于留在都市的原因嘛，当然是可以利用修士的法术来为所欲为啊，林奇他就是因为机缘得到了附身术所以才决定来到都市里。

        一间出租房里，一位大叔正盘坐在床上，似乎正在冥想。不久，他身上发出了强大的气势“终于到了练气9层了，终于可以修炼这个附身术了，要不是机缘巧合得到了这本法术，我可能还在那个残酷的修真界生活呢。”

附身术-等级不明，修炼此法术只可以在练气9层发动，此法可以灵魂出窍并附身与他人的肉身。

“修炼了这个法术，我就可以迎接新的人生了，桀桀桀”林奇发出了邪恶的笑声。

（很夜了，得空再继续写吧哈哈哈哈）
        

回复:

“那么，首先第一个幸运儿是谁呢~桀桀桀”说完林奇的身体便躺下了，身体飘出了一缕白烟，随后慢慢的出现了林奇的面孔。

“灵魂出窍成功，现在就出去寻找猎物吧~”林奇说完就直接穿过门口，飞到了大马路中开始物色着附身对象。就在林奇飞出去不久便看到了一个可爱的小萝莉在巴士站等巴士。

“真是个可爱的小生物，决定了，第一个就是你了！”说完林奇就立刻冲到了小萝莉的面前然后化成一缕白烟从她的嘴里慢慢进入。只见小萝莉她身体抽搐了一下，翻起了白眼，再次睁开眼时，林奇已经附身成功了。

“我。。。成功了吗？这是我的声音？真可爱的声音。”只见一个小萝莉在巴士站自言自语，也多亏只有她一个人，不然在林奇附身的时候，那个反应肯定会引起不少麻烦的。

“真是可惜，如果可以读取记忆就好了。”林奇虽然附身了这个小萝莉，却完全没有记忆。（）

回复:

“黄。。。黄雯瑶，我的名字叫黄雯瑶，今年12岁啊，不错！”黄雯瑶从她的猫咪钱包找出了她的学生证，知道了一些个人信息。

“那么瑶瑶，准备好了吗，我要开始享受你的身体了哦~”瑶瑶说完便开始抚摸她还在发育的小乳鸽。“嗯~虽然还在发育中，不过还真敏感啊，啊~”就在瑶瑶刚开始享受没多久，巴士站开始聚集人了。“啧！打捞我享受时间。”瑶瑶看见巴士站开始聚集人了，就停止了手上的动作，接着便跑到厕所去继续享受了，可是她没发现的是她“习惯”地进了男厕所，进了一间厕所就锁了起来，坐在了马桶上再次开始探索身体的奥妙。

“这里就不会有人打捞了吧~来看看今天我的小内裤是什么样的呢~是猫咪内内，真可爱！”之后瑶瑶便脱下她的内裤，露出了光滑的下体，可以看到一个闭合的小穴，瑶瑶开始抚摸着小穴，同时身体好像有电流通过，不自觉的呻吟了起来。

“啊~这就是女生的感觉吗？好。。狡猾，这。。。啊。。。这跟男生不一样啊~”

“光是抚摸就这么舒服，那么手指呢。”说完瑶瑶便尝试把一根手指慢慢插进去，接着两根一起抽插了起来。

“嗯~~~好舒服，不好意思呢，我好像把第一次献给我的手指了”只见瑶瑶的小穴流出了一些血，这应该就是处女膜破了的血吧。

“啊~~好像。。。有什么要来了。。。去了~去了~嗯啊~~~~”瑶瑶人生中的第一次高潮来了。

“这就是女生的高潮，好舒服。。。人家这个身体真的是太棒了。”瑶瑶不由自主地开始用“人家”称呼自己，过后这12年的记忆开始浮现了起来。

“人家的名字是黄雯瑶，家里住在XX，有几个好闺蜜，今天人家刚和闺蜜出去游玩后正准备搭巴士回家，人家就被林奇哥哥占据了身体啦~”

回复:

就在瑶瑶想再次开始自慰的时候，门突然被敲传出了一个中年男人声音：“咚咚。。。你好，有人在吗？”瑶瑶吓了一跳：“哎呀，人家好像不小心进到了男厕所，但是人家这么可爱，应该不会怪人家的吧。”

当瑶瑶正想要整理好衣服出门的时候，门被强行打开了，只见一位中年男人，一身清洁工人的衣服，裤子中间搭起了帐篷。

“果然是个小妹妹，真是个色情的小妹妹，尽然跑到男厕来自慰。来，叔叔这就过来帮你变得更加舒服”说完他便立刻扑了上去，一只大手掌盖过了瑶瑶的嘴巴，另一只向瑶瑶的秘密花园发起了进攻。

虽然林奇是个修士，可是瑶瑶却不是，所以她现在这个身体根本无法做出任何抵挡，只好乖乖被强奸了，反正她正想试试做爱的感觉，一定比一个人自慰舒服极了。

为了做好整套戏，瑶瑶假装着拼命抵挡，当然并没什么卵用。“小妹妹下面都这么湿了，就不要抵挡了，乖乖服侍我吧。”说完，中年男人拿出了他那个大肉棒然后放开了盖在瑶瑶的嘴：“小妹妹，来舔叔叔的棒棒糖，很好吃的”

瑶瑶本不想去帮这个男人口交的，奈何他的力气比瑶瑶大，强行按住了她的头，让瑶瑶帮他口交了起来。在他的肉棒塞进瑶瑶的口里，瑶瑶感觉到整个口都被塞满，甚至扣到去喉咙里，本来应该是个难受的感觉，却意味的很有快感。中年男人在享受着瑶瑶的口交，同时也没忘记继续扣着瑶瑶的小穴。

“啊，要。。。射了！妹妹要好好吞下去叔叔的牛奶哦！”说完，瑶瑶觉得有股滚烫的液体射在口中，然后咽了下去。

“咳。。咳。。。咳”瑶瑶被突然的口爆地咳嗽了起来，不过感觉还不赖，至少她觉得不讨厌去口交，心里想道：“讨厌~人家好像有点喜欢上这个感觉，嘻嘻~这感觉真的很棒，接下来不出意外就是爱爱了，真期待呢~”

回复:

突然觉得结局好像有点难，只能想到接下来的剧情
1.家里姐姐或妈妈篇
2.学校篇
3.朋友篇
4.结局好的话就是主角不会死，坏的话就是结局主角被其他出来世俗历练的修士发现了。

回复:

“叔叔爽爆了，妹妹的嘴巴都这么舒服了，下面的嘴巴肯定更加舒服吧。”说完中年男人便把他的肉棒放在瑶瑶的小穴上来回摩擦挑逗着瑶瑶。眼看下瑶瑶的小穴已经十分滑润了，直接一顶插了进去！

“操。。。好紧，不过这样才舒服。”虽然只插进了一半，不过带来的快感让中年男人开始抽插了起来。刚开始插进去的时候，瑶瑶也感觉到痛苦，这么大个肉棒就直接插进去了这么小巧的小穴，不过很快就换来了快感，之后就呻吟了起来。

“嗯。。。啊。。。好舒服~里面点，顶到里面点~”

“还真是个淫荡的小萝莉，好，这就满足你！”说完中年男人就加快速度与力道，把肉棒顶进更里面，开始来来回回抽插了起来。

这过程十分美妙，两人缠在一起大概10多分钟，淫叫声不断，最后两人都达到了高潮。

“啊啊啊~要去了~去。。。去了！”瑶瑶在中年男人的内射的同时高潮了起来，里面被滚烫的精液填满，瑶瑶感觉十分满足，之后睡了下去。（毕竟还只是个小女孩，体力不足，睡下去不奇怪）

当瑶瑶再一次醒来的时候是在一间保安室里，从保安得知瑶瑶被一个男人送来保安室说这女孩一个人在巴士站睡着了很危险就送过来保安室了。

“想必就是那个人了吧”瑶瑶心中想到。“保安哥哥，谢谢你的照护，时候不早了，我也要回家了。”

“不用客气，小妹妹，自己一个人回家小心点。”

通过瑶瑶的记忆，她熟练的搭了辆巴士回到了家。由于今天回来有点晚了，妈妈十分担心，瑶瑶只好随意编了点谎言跟妈妈说今天跟晓萱（瑶瑶的好闺蜜）玩到很晚，所以回来迟了，这之后才放过了瑶瑶。

“好了，回来就好，那么赶紧去洗个澡，马上就要开吃晚餐了。”

“好！”

回复:

休息個一兩天，準備著新的文章準備投稿CD,第二次投稿CD,希望會過吧

回复:

 
要不要组织个邪道十修士，像是鸠仙是附身，嫁衣是人皮，绣女是改造，瘟神是融合，卖镜人是换身等等 ...</font>
好主意！但是这样就很长写了，我既然写在短篇新区当然不会写太长吧，不过组织类的我一直都有想法，都在构思，想着组织里的每一个都有一个能力啊，皮物，附身，换身，催眠等等，但是会很长写，未来可能会写哦。

回复:

 
这道士哪里普通了？</font>
普通啊~普通的修士只能玩弄普通人

回复:

 
普通么？这是术士一点都不普通</font>
普通了~要是还留在修真界可能什么都做不成吧，毕竟本作主角修炼境界很低啊~

回复:

 
- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑) 不换地图，不升级的咸鱼？</font>
短篇区嘛~再延长点可能我要换去中长篇那里了，我只是在练文笔而已啦~

回复:

有点得空~写一点吧。

浴室里，瑶瑶正在洗澡中，下体可以看见正流着白色的精液下来，瑶瑶把身体和下体清理干净后，就躺进浴缸里享受着，同时也不忘记阅读自己的记忆。

瑶瑶的妈妈叫陈可欣，今年才33岁，但是那身材保养的就像20多岁的年轻人，不得不说爸爸真有眼光。爸爸呢叫黄大宝，40岁了，现在出差中，据说需要出差3个月。

“爸爸现在出差中，那么妈妈一定很寂寞吧~呵呵，这个身体很疲惫了，今晚就换妈妈的身体寻乐吧！”

回复:

“瑶瑶，洗好了吗？来吃晚饭了！”

“好的，这就来了~”

此时的瑶瑶已经洗好澡，换上小睡裙，双腿穿着白丝，就像一只可爱的小精灵。吃晚饭的时候，瑶瑶跟“日常”一样跟着妈妈说着学校的生活，同时在桌下妈妈看不见的情况下左手正在来回摸着自己那穿着白丝的双腿。“双腿被丝袜包裹的感觉真爽~”瑶瑶边摸边想到。

晚饭后，瑶瑶看了一会儿电视就回去自己的闺房里去了。“瑶瑶~今天辛苦啦，现在好好休息吧，明天再见咯~”说完，瑶瑶边在床上躺了下来。不久，瑶瑶的口里钻出了白烟，再次形成了林奇的外貌。

“妈妈，我来了~”说完林奇便飞出房间向陈可欣（瑶瑶的妈妈）的房间飞进去，可惜人不在房间里。不在房间里，应该在客厅看电视吧，林奇抱着这样的想法就直接飞往客厅，果不其然陈可欣就在客厅里看着电视。

“找到了妈妈了~接下来就请妈妈多多指教咯~”说完林奇便从陈可欣的口里钻进去，很快陈可欣身体抽搐起来，翻起白眼，新“陈可欣”再次诞生！

回复:

 
描写有点生硬，可以多看看，多写写提高水准。
很多地方写的过于直白和简短，又有的地方略有繁琐，建议多看 ...</font>
是香草大人，谢谢！我就是想要知道这样的指教，让我知道哪里需要改进，谢谢！

回复:

剛附身上去，陳可欣马上开始了秀起来“嗯。。。啊哈。。。我只是個淫蕩的女人，都怪老公出去出差了，嗯。。。人家好寂寞哦~只能自己安慰自己。。。了。。嗯~”

“这身体真。。敏感，比瑶瑶爽太多了，嗯。。。”此时陈可欣的脸上露出了下流的笑容，同时加快了下体的抽插活儿，为了确认高潮是不是可以获得记忆。

很快，可欣引起了她的高潮“来了~要。。。要去了~啊啊啊~”。果然如此，脑内突然回忆起这33年的经历，初恋的感觉，与丈夫的相遇，第一次的爱爱，第一次的生产，全都回想了起来。

“真是美妙的一生啊，不过现在是属于我的了。”可欣揉了揉身上的胸。“好了，很晚了，该回房去睡了~明天还要早起准备早餐给瑶瑶呢。”可欣虽然口中这么说，其实只是想要回房去拿连老公都不知道的“宝贝”继续玩耍这幅身体。

进到房内，房里有个夫妻专用的双人床，床底下就藏着“宝贝”。可欣很快熟练地从床下拿出了自己的宝贝，那就是自慰棒啦，还有跳蛋之类的~可欣在老公出差后就买了，加上老公出差前就很久没有和自己那个了，所以听到出差后就忍不住就买了。

“既然老公不在了，我只好借这个“老公”来和自己玩了”

一整夜过去了，可欣不懂高潮了多少次了，同时自慰的时候也换上不同的服装，由于之前可欣就是个cosplayer,所以还留着以前的服装，所以现在也被可欣拿出来好好玩耍了一夜。

早上了，陈可欣的生理闹钟很快就叫醒了她。“嗯~昨晚玩了一夜身体果然很累啊~但为了可爱的女儿多累也愿意。”很快，可欣便换上了平常的主妇装，只是这次穿少了黑丝袜，把跳蛋放进自己的小穴了，开启了2级震动，便道厨房忙去了。

有着陈可欣的记忆，可欣很熟练的就准备好了早餐，同时瑶瑶也已经醒来更衣完毕准备上学了，今天的瑶瑶穿了个小洋裙和白丝，真是可爱死了！放心，等下妈妈就来找你了。吃早餐的时候，可欣问了可欣自己昨天什么时候回来的。可欣也马上胡混过去说瑶瑶应该是玩到太累了，瑶瑶也不在意的吃饱后就背起双肩包去上学了。

回复:

 
主角会被同化吗？</font>
兄弟，你怎么那么6

回复:

 
还会有其他的修真者出现来阻得主角吗？</font>
不会了吧，我想快点完结，然后开新的一篇长的

回复:

 
大大, 新文章會是什麼類型??</font>
有好几个，不懂哪个好，最快的应该是一篇类似于谷口老师魂insert的吧。，但是故事类型应该不同吧。

回复:

 “妈妈~我上学去啦！”

“嗯。。。路上小心。。”可欣脸色红彤彤而且带着喘气道，但瑶瑶却没有发觉，就连一起吃早餐时都没发觉妈妈那里发出“嗡嗡”的声音。

瑶瑶刚出门口，可欣就马上把手伸进裙里抠她的小穴，另一只手也不忘记去搓揉胸部，捏一捏自己的小樱桃“这个身体真的太。。。敏感了。。。嗯。。又要去了！！”

“不行了。。哈。。哈。。这个身体高潮太多次了，快要坏掉了，瑶瑶应该差不多也应该到学校了，我也要“上学”去了。”说完可欣就晕下去了，这次身体冒出来的再也不是白烟而是林奇的灵体。

经过多次的附身与自慰让灵魂同步使林奇的精神力大增，附身能力大大增强，现在林奇不用化为白烟，只要把自己的灵体融进去就好了，而且不用高潮就可以获得表层记忆（名字年龄与最近几天的记忆），深层记忆则需要通过高潮让灵魂同步获得。

“看来我的精神力变强了，附身能力也跟着变强了，陈可欣昨晚谢谢你的身体了，我会偶尔回来的光顾的，哈哈哈！”说完林奇便化成一团白光飞出屋了，具体方向当然是瑶瑶的学校，XX小学了。

XX小学，它是一所女校，瑶瑶就读的学校，萝莉控的天堂，为了保护现代女性的安全所以大部分家长的女儿都会送来这间学校上学，因为保安系统太过于完美，所采用保安都是经过细心挑选的，更何况有着合约缠身根本不能动那些小萝莉，所以没有案件发生，家长也很安心。同时学校的老师都是女的，而且个个都是大美女，所以还是可以在放学时候看到很多男家长。虽然至今没有小萝莉受害过但是今天就不一定了，因为林奇来了！

回复:

 
感觉发展的太快了，速度放缓点</font>
短篇而已，这个只是拿来磨炼我的文笔而已

回复:

这时，林奇正在校园里“散步”顺便找下瑶瑶在哪里，昨天附身在瑶瑶身上还不够啊，虽然也想附身其他小天使，但是做人要有始有终。当林奇飞到瑶瑶的课室里时，里面尽然空无一人。

当林奇看到这副情景时，他才想起来从瑶瑶的记忆里记得好像今天有身体检查，瑶瑶他们应该去了保健室了吧。想到里面有一大群小天使们，林奇便立刻向保健室的方向飞去。当林奇飞进保健室里时，一大群小天使们果然在里面，有的正在脱下衣服，只剩下背心与内裤，有的剩下小内衣与内裤，有的甚至没有内衣直接露出可爱未发育的一双小樱桃与内裤。

林奇看到这场景都流鼻血了。。。不对，灵魂体的他根本流不到血。很快，林奇就找到瑶瑶了，此时的瑶瑶已经脱下了她的白丝袜与小洋裙，现在穿着儿童兔子胸罩与带有兔子图案的小内裤，看到这副情景的林奇兴奋得便马上附身上去自己享受一下，就在瑶瑶还在与朋友聊天的时候，瑶瑶说到一半的话就以“啊”一声断了。

“瑶瑶！你怎么了？身体不舒服吗~”晓萱（瑶瑶的闺蜜以前有提到的哦）因为瑶瑶突然地叫声吓到并立刻担心问到。

“嗯~没事啊~瑶瑶觉得很舒服啊~嘻嘻”此时瑶瑶已经回过神来了。

“呼。。。你没事就好了！”

很快，瑶瑶便露出了震惊的表情，因为她察觉到了晓萱竟然是个修士，而且修为不弱啊，看这气息应该都有练气期了，虽然现在瑶瑶的身体不是修士，但林奇作为过来人很熟悉这个气息。12岁的练气修士，放在修真界可是一个超级天才，一定会让各大宗门争抢这个超级天才。

说起来，晓萱她全名叫冯晓宣，十分可爱，一个长发并肩的小萝莉，她在学校的出名度比瑶瑶更是出名。此时的晓萱虽然穿着粉色背心，但可以看到微微隆起开始发育的小胸部，她穿着可爱粉色小内裤，上面还有个小蝴蝶结。她还有带着一个项链。。。

呕。。。買。。。尬，这不是是法器吗，看来还是一个保护灵魂的法器。看来晓萱她的身份可不一般，真是让林奇对晓萱的身体越来越感兴趣了。本来林奇打算直接附身上去这个小尤物的，看来有着法器的保护要另想办法了，而且练气期的灵魂也是个问题，毕竟林奇也是个练气期，不过看晓萱应该还只是练气初期。

这么短时间内，林奇很快想好了对策就马上实习了。

“晓萱！你的项链好美哦~以前就注意到了，能不能借我戴戴啊~求你了。”林奇用着瑶瑶的身体实习计划的第一步。

只见晓萱露出一副很为难的样子“对不起啊瑶瑶，这个项链家里叮嘱一定不能脱下的。。。”

“来嘛~来嘛~只是一下下嘛~你不借给我的话以后就不跟你玩了，哼！”瑶瑶说完便装出很生气的样子转身而去。

“不要！我借给你就是了，但是只是一下子而已，马上就要还回来给我。”晓萱立刻喊到。

瑶瑶还在背对着晓萱，在听到晓萱的话后，便露出了邪恶的笑容。

计画通り！（keikakudoori计划通！）

回复:

关于最近几天没有更新的原因：
1.我想要放弃了，可能是没有写文的才能吧，而且我不是中国人所以我想描述一些东西非常困难如地方名字，衣服，场景。
2. 我再次投稿了cdbook，看了评论，本以为很坚强的我看到评论后再次打击我的心，有的说我充字数，有的说我草草就结局了。。。我能怎么样，我不是不想写长，我是非常想但是实力上不允许啊。
3.我知道我写的文真的很不好，留言的都是为了拿分数，我没关系，毕竟我也是有留言其他的来拿分数哈哈。。。
4.经过几天的休息，我还是继续写吧，我的做人原则是有始有终，继续先顺便磨炼一下我的文笔吧。以后有机会我一定会继续写的，虽然时间不长，谢谢你们这一个星期的支持。

回复:

晓萱同意把项链借给瑶瑶，只见她脱下了项链，项链上的宝石的光也黯淡了下来，瑶瑶知道这个法器已经失去效果了。

“谢谢啊晓萱！爱死你了！”说完瑶瑶就拿走了项链然后亲了晓萱的脸皮。由于法器好像已经和晓萱认主了所以瑶瑶拿到了项链也发挥不到一毛作用。但是拿走项链本来就不是想要占为己有而是想要对晓萱的身体占为己有。

就在瑶瑶拿走了项链的时候，保健老师的声音响起。

“好了！同学们，开始身体检查了哦。大家过来这里排队，我们首先开始连体重和身高，最后就是三围。”

“好！”同学们一致地答到。

“晓萱，再借我玩一会儿吧~等检查结束我就会还你了。”

“这。。。好吧，小心点保管。”晓萱听了只好回到。

很快，身体检查已经进行的差不多了，瑶瑶也享受着身体检查的乐趣，看着眼前的小天使，还有量三围的时候不小心碰到的乳头，那股快感，有痒又爽啊~不过，这之后就要开始实行计划了。

回复:

 
楼主大大还更新吗？</font>
鸽了啊，不过迟早有一天会更完吧哈哈哈

回复:

身体检查已经快要到达尾声了，瑶瑶想也是差不多实行计划了。瑶瑶现在要实行的计划就是装病！没错，装病然后让晓萱她留在保健室陪她，到时候保健老师在带领小天使们回班的时候，保健室就会剩下两个人了，那么计划就可以实行了，真是个完美的计划啊。

“老师~我有点不舒服，我可以先躺在在床上休息先吗？” 瑶瑶仿佛影后上身的演技成功骗过了老师，老师也只好让瑶瑶先躺在床上休息，等之后再来帮瑶瑶检查。正如计划一般，晓萱也提议留在瑶瑶身边照护她，老师考虑了一会儿也答应了，多一个人照应是比较好的。

很快，保健室里就剩下瑶瑶和晓萱两个人独处了。此时，躺在床上的瑶瑶开始了行动“晓萱。。。我感到好热。。。” 坐在一旁的晓萱听了后急忙把手放在瑶瑶的额头上量体温，就在这时，瑶瑶把晓萱的手抓住然后拉上床上，然后施于舌吻！

“嗯♥啊~晓萱的嘴真甜，不知道下面的会不会一样可口呢~” 被强吻了的晓萱可能没试过这么强烈的舌吻，现在的她正陷入恍惚状态，所以让瑶瑶任意摆布。

瑶瑶将晓萱的小内裤脱下，顿时露出了完美的幼女小穴，完美的一条线，掰开来就看到了美丽的粉红色与可爱的处女膜。瑶瑶这时便再次向小穴吻了起来，以纯熟的舌功让晓萱舒服了起来。

“嗯♥不要~那里♥不。。。行。。嗯~♥”嘴上虽然说不行但是瑶瑶知道晓萱已经开始感到快感了，而且小穴现在也已经很湿了。眼看晓萱好像快要高潮时，瑶瑶就停下了嘴。晓萱不知为什么感到有点失落“为。。。什么。。停了。”

“看来我可爱的晓萱有点不满哦~难道感到很舒服吗？不行的哟，我还没感到舒服呢~”说完瑶瑶就脱下身上的衣服然后把自己的小穴在合上晓萱的小穴摩擦了起来。这就是传说中的磨豆腐~

“哈啊~哈。。。嗯♥看来女生之间的百合也很舒服啊~你说呢，晓萱~” 此时，晓萱已经被快感埋没了，也听不到瑶瑶说什么了。

“瑶。。。瑶瑶，好像。。嗯♥有什么要来了~”

“要高潮了吗？嗯♥我也差不多了，让我们一起高潮吧！”

说完两人就一起高潮了起来

“去。。。去了。。啊啊啊啊♥”

高潮完，两人就晕了过去。。。但是瑶瑶的情况不一样，她会晕过去因为林奇退出了身体，所以身体就晕了过去，而晓萱就是爽到晕过去的。

此时灵魂状态的林奇已经漂浮在晓萱身上，“看来机会来了，高潮让晓萱的意识变弱了，是附身的好机会，而且身上的法器保护也不在身上。”说完就化为一到白光撞了上去。

刚进入了晓萱的身体后，与平常不一样，此时的他处于晓萱的精神世界，可能是第一次附身在修者身上吧，所以才出现这种状况。很快，林奇就发现了晓萱的灵魂正漂浮在精神世界的中间，好像处于昏迷状态，看来是个好机会呢。

就在此时，林奇的使出的法术有了新的感悟。
“吞噬混沌，溶于一体，吾为混沌，混沌为吾，主宰万物。。。”

感悟完了的林奇有了新的计划，“我现在有了新的感悟，现在的我能与晓萱融为一体，简单来说就是夺舍，这样我就能获得美好的身体，天赋妖孽的身体，渡劫永生也不是问题了哈哈哈哈哈哈”

对于修士，哪一个不希望拥有天赋，哪一个不希望渡劫成仙，达到永生呢，所以林奇决定夺舍了晓萱。毕竟晓萱的天赋真的很妖孽，是个百年难得一见的顶级天灵根，而且是冰属性的。有特殊属性的修士，战力都是可以越级挑战的。

既然都决定好了就赶紧开始吧，林奇很快就飘到了晓萱的灵魂身边，然后就在要融为一体对我时候，晓萱的灵魂醒了。

“你。。。是谁！为什么会在我的精神世界，你要对我干什么？”

“我是谁不重要，但我马上就要成为你了”说完林奇就融进了晓萱的身体里。

晓萱她虽然想要反抗但是无能为力，只能眼睁睁看着他融进自己的身体里，意识也开始模糊了起来。
“不要！不要进来，求求你，不要在进来了。。。啊啊啊啊啊啊啊！” 很快，林奇已经完全融进了晓萱的身体里，精神世界里也只剩下了晓萱一个人，就在晓萱再次睁开眼时，新的冯晓宣重生了。

回复:

 
这本不更新了吗。。</font>
不更了，这个弃了。。。留下了很多漏写的，写的也不太好。。。
