

最后的魔法师

序章一
这个世界上本来是存在魔法的。
前人类文明因为常年与外星生物抗衡，逐渐掌握了其部分超高科技，而这些科技在古代的人类看来只能用魔法来形容了。
但是很不幸，在与外星生物抗衡的第300年，人类遇到了注定要毁灭他们的宿敌，乌马族人，乌马人在军事上没有什么实力，但是他们在玄学的研究上达到了登峰造极的境界，他们制造出一种机器，可以使他们的灵魂与肉体依附在他人身上从而取代他的身份。
所以在人类轻而易举的击败他们的战舰后，他们也悄悄的潜入了人类的社会。
。
。
。
人类年2979年，人类打败入侵者乌马族人后，开始派遣志愿军向外太空回收战利品，而所谓的战利品就是可回收利用的金属，具有研究价值的外星科技，以及还有生命体征的外星人。

“唉，回去又要被父亲教训了”。一位身材较好的少女坐在驾驶座上，寻找着飞船的残骸。
艾妮儿是志愿军的一员，本来以她战区总指挥女儿的身份现在应该出席在庆功宴上而不是在这里进行回收作业，但是艾妮儿一直对外星事物很感兴趣，想第一时间研究新的外星生物，于是她瞒着父亲参加了志愿军。
“不过平时我都是很乖的，父亲应该不会怪我吧”。“等等，那个是”。就在飞船前方，艾妮儿发现了一个蛋状的物体。“难道说，乌马人是蛋生的？”。”艾妮儿打开舱门用飞船上的机械手臂把蛋拿了进来，随后她脱下宇航服，换上一身休闲的服装，开始了研究。。。
“这上面的文字用乌马人的语言来说意思是。。。冬眠仓。。。绿色代表空置，红色代表被使用，按动中心按钮即可”。
艾妮儿看着蛋周身散发的绿光，放心的按下了按钮，一阵白烟过后，果然里面什么都没有，于是艾妮儿开始检查起内部来。。。
就在她检查的空挡，一团黑色的液体从蛋壳内壁汇聚到艾妮儿的死角，然后这团液体逐渐有了四肢，外形和毛发，最终这团液体变形成了乌马人的样子，那是一种有着蜥蜴头和类人身躯的生物，全身布满体毛和鳞片，从人类的审美来说，“丑”可不足以形容它的样貌，乌马人的体型并不小但是他的身形被巨大的蛋壳挡住了，随后乌马人又幻化为一摊黑水悄悄的爬向艾妮儿。
正在埋头工作的艾妮儿并没有察觉到即将到来的危险，黑液顺着她洁白的美腿向着大腿根部进发，然后慢慢的撬开了肌肤与布料的缝隙从中间爬了进去，同时艾妮儿也感到了下体传来的异样。她低下头，发现一条黑色的长蛇早已缠上了她的大腿，“呀！这是什么东西”。她惊慌着用双手想把它拔出来，但是黑蛇的外皮十分光滑，根本抓不住，情急之下，艾妮儿拔出随时携带的刀具把黑蛇的身体划成了两半。但是就像泥鳅一样，黑蛇的前半段并没有停止活动，而是径直钻进了艾妮儿体内，“啊，啊啊啊”艾妮儿感觉身体很难受，她感觉自己就像濒死的尸体，逐渐失去了对四肢的感觉。她一下子跪坐在地上，而此时，刚才被砍掉的一半蛇身又有了活力开始向她靠近，“真的没有办法了吗”“我...就要死在这里了吗”艾妮儿咬着牙，用尽最后一点力气用身体向舱门撞去，“就差一点了”艾妮儿把手伸向把手，她想和它同归于尽！
突然，艾妮儿站了起来，转身向黑蛇走去，艾妮儿感到了前所未有的恐惧，那是身体被他人占用的恐惧，她最后一点希望也随着恐惧而破灭了，“艾妮儿”走到黑蛇面前，蹲下来，用手掌端起它，黑蛇的残躯化作一摊水，从艾妮儿的五官钻了进去，啊啊啊不要啊....，在最后的惨叫后，艾妮儿的双眼失去了原先动人的光泽，瘫倒在地上。
许久，“艾妮儿”从地上爬起来，黑色的液体从她的嘴角和小穴泛出，她伸出舌头舔舐了一下嘴唇，“呵呵呵，真是不错的身体呢，这对美腿，这修长的手指，还有这对胸部，都是我的了，呵呵”艾妮儿抚摸着自己娇嫩的肌肤“不过光有这些还不够呢，记忆也要有，你说对吧，小艾妮。”艾妮儿邪恶的笑了“就让我来帮你回忆一下吧”说着，艾妮儿把手指伸向小穴拨动着饱满的阴唇，“哈啊，哈啊。没想到你的身体这么敏感，被我附身的时候一定很舒服吧，一会一定要好好体验一下那段记忆”
乌马人可以随意潜入其他生物的躯体，但是其记忆却需要刺激才能获得，而最保险的办法就是 。。。自慰
“啊，受不了了，我要插了”艾妮儿把手指缓缓插进了自己的小穴。“嗯....，这里好热，好痒”随着，手指的反复抽插，艾妮儿的下体像触电似的被一次次的刺激着。“哈...哈啊”逐渐，艾妮儿干净的奶白色的面庞上，染开了红晕，双腿也逐渐向内并拢，脚趾在地板上摩擦着，栗色的秀发垂到胸前，少女的双手不断的侵入自己的下体和胸部，直到爱液混合着黑色的液体渗出。“感觉。。。要来。。了”“哦哦呀呀呀~”伴随着液体的喷出，少女意犹未尽的瘫倒在地板上，旁边蛋壳照出的绿光洒在她的脸上，显得格外诡异，她轻轻地闭上双眼，不久，艾妮儿睁开了眼睛，眼中闪烁着属于这个美好年纪应有的活泼与热情。
“呵呵呵，现在，你的知识，你的记忆，你的背景，都是我的了”。。。
少女换好衣服坐回驾驶座，打开对讲机说“这里是艾妮儿，在坐标2185/472发现不明外星产物，经过检查已确认安全，请求返回地球”
“这里是志愿军总部，已收到你的请求，批准”艾妮儿调转飞船向地球驶去，同时接通另一条频道“(外星语)这里是甘古耳，以获得宿主躯体，现在向地球移动”
宇宙中，上万艘飞船进行着回收作业，而没人注意到的是，有近一百艘同时调转了方向向地球驶去。。。
。。
。
。。。不久，人类的社会就遭到了外星生物的侵入，最开始是普通人，然后是政府官员，再后面是战地指挥官，最后是总统。然后，乌马人在3000年对地球的主要城市和军备仓库发射了大范围的毁灭性导弹，前人类的历史止步于此，但是我相信人类会再一次站在这片土地上，向宇宙宣告我们的存在________世界上最后一个人类

20亿年后。。。
忒拜城里，艾拉斯合上书页，这是他在国王图书馆里找到的古书籍“宇宙，乌马人，前人类的文明，
魔法。。。这就说的通了”。
回复:

序章二
在坎贝尔德大陆辽阔的土地上，人类，这个渺小的族群，在经过亿年的努力再次成为了地球的主人，随着人口的上升，人类的脚步开始向地球更为险峻的地形进发并在那里建造自己的家园。
兰斯洛特的国王在与其他国王的斗争中失去了自己的领土，为了复兴自己的国家，他带领着他的子民乘上船只，跨过大海，抵达了另一片富饶的土地，并建立了兰斯洛特，从此，坎贝尔德大陆的地图上又多了一处岛
屿。

那么前人类的存在就真的销声匿迹了吗？

前人类耗费了大量资源在地球的六个面建造了六根柱子，并在上面建造了大型的防御立场包裹住整个地球做为地球的第二道防线(第一道是大气层)。
在前人类消亡前，人们把能搜集到的科技，知识全部藏进了这六根柱子里，现在。。。
在坎贝尔德大陆上存有三根，而在兰斯洛特发现了第四根。
于是。。。人们理所当然的确信地球是平的

但是艾拉斯不这么想。。。
兰斯洛特依靠着地形险峻的优势，在优胜劣汰的世界中存活了下来。在和平年代，兰斯洛特为了了解“柱”里面的知识，开始大力招揽学者。

艾拉斯就是其中一员。

。。。春日的阳光充满了整个教室，木制的桌子散发着自然的清香，桌子后站立这一位富有知性的男性，他身着一身灰色法袍，袍子上绣有两条金色的蟒蛇，那是魔术师的标志。
“想要使用魔法道具有两种方法，一种是消耗型的，比如说”
说着，他拿起一个黑色的盒子，按下了什么，一团火焰便赫然出现，散发着热量和危险。下面的同学都露出了惊讶的表情。“消耗型的魔法道具都有使用次数或者时间的限制”说着，他又按下按钮把火熄灭“
另一种是持久型的”随后他从口袋里拿出一根狭长的短棒，“(上古语)hayas”桌上的蜡烛突然被点燃了。台下的学生再次露出惊讶的表情。“这根法杖，就是持久型的魔法道具”。
“消耗型的魔法道具数量和种类都较多，而且使用起来也很简单，但是持久型的就数量很少了，而且种类较少，我们在“柱”中发现的数量到现在为止也不到一万只，所以十分珍贵”。“由于使用需要特定的咒语，所以能够使用它的人更是少之又少”。
“而能够使用它的人被称为，魔法师”。

(序章完，正-篇-开-始)

第一章
下课后，艾拉斯回到自己的住处，一张橡木做的木桌，上面摆满了各种书籍，在书堆中，有那么一小块地方空出来供艾拉斯写字。桌子边上摆放着各种炼金术仪器，诡异的锅炉，各种生物的牙齿内脏被装在罐子里，另外在一个竹篮里放着一些叫不出名字的植物。房间的另一边是几个放衣物的柜子但是里面没有衣服，衣服都凌乱的散落在床边的小床上。两个挂衣钩上一个挂着他的法袍，一个挂着兰斯洛特国王赐予的金色勋章。。。
难以想象这是一个皇家魔法师的房间。
虽然附近的街坊有着皇家魔法师邋遢的传闻，但是姑娘们可不相信，她们眼中只有优雅的艾拉斯大人，伟大的艾拉斯大人。魔法师英俊的面庞使她们痴狂，而他又是多么博学，多么温柔。。。

做为兰斯洛特国的皇家魔法师，艾拉斯在很早以前就开始研究“柱”了，并确信这个世界的魔法就是前人类的科技。当然他不可能把这件事公布出去。
“人们总是对未知的东西抱有恐惧，我可不想被当成异端烧死”。
“不过，根据书里的说法，持久型的魔法道具会消耗人的生命，不过我用到现在好像也没事。。莫非。。。是因为我使用的魔法太低级了？
艾拉斯回想起选拔皇家魔法师的那天，当时他和另一位魔法师进行最后的决赛，当时他的对手在释放炎爆时，不小心灼烧了自己的手臂，轮到他的时候不小心把咒语念错了，结果奇迹发生了，魔术师原本烧伤的手臂开始复原，而艾拉斯的手上传来了钻心的痛楚，他撩开衣袖，发现自己的手臂出现了烧伤的伤口。。。
“如果是消耗生命的话，炎爆术完全消耗的更多啊”。艾拉斯想坐下来思考，但是房间里唯一的椅子被用来放书了，于是他只能坐在床上。突然，他猛的站起来“如果说我刚好念了乌马人的咒语呢”。
根据他最近在国王图书馆里找到的那本书，乌马人极其擅长玄学，而人类擅长利用自然。
“所以，乌马人消耗生命也就是本身为代价，而人类消耗自然”
此时，艾拉斯脑中又有了更多的疑问：乌马人入侵人类后，不可能明目张胆的使用自己的机器，所以它们只能把自己的机器伪造成人类机器的样子，而这些外形相似的机器在最后被误收进那六根柱子里。
“没错！就是这样！”
艾拉斯高兴的吹起了口哨。“不过，这么危险的武器对使用者本身都会造成伤害，那么为什么当时的人类在21年内就没有发现异样呢？”
突然，艾拉斯想到了一种恐怖的假设。
“除非他们有能够储存生命的容器，或者他们在替换人类的同时消耗了人类的生命作为代价”。
“不过，为了证实我的想法，我得找到实物才行”。说着，他走向木桌，拿起一本草药学的书本，开始调配药剂。。。
艾拉斯不仅精通咒语，在炼金术，草药学上也有不少研究，但是却没有药水能让他的情商提高，他甚至不知道有多少女生来上他的课纯粹是为了听他说话。。。不过他还年轻，只有20出头，或许过几年这种药剂就有了吧。。。

回复:

好的，先把上周码的上传一下，坎贝尔德作为故事的主要舞台之一多花了点字数(作为短篇来说)希望是值得的。。。吧
关于TSF元素会穿插在故事里。。。
大概就是这样嗯。。

回复:

 
欢迎_(:з」∠)_
你是我目前见到的第一个进来之后发文的新人orz
本坛日常点击量:评论量100:1（甚至以上）， ...</font>
哈哈，问题不大，转正前已经体验过了2333

回复:

 
加油，不要鸽了呀</font>
不出意外的话是不会鸽的，哎嘿

回复:

 
明明可以靠臉吃飯 卻是個魔法天才</font>
是的，拿脸和智商换情商血赚

回复:

感谢各位大佬们捧场(๑•̀ㅂ•́)و✧
这论坛感情针不戳

回复:

 
是不是投错区了，我感觉你这个世界观框架搭好之后起码是中篇起步的，你投的短篇 ...</font>
呃，其实我感觉自己写的还挺短的，一章一千字的样子

回复:

第二章

准备就绪，艾拉斯把药水放进背包，带上绳索，小刀和法杖，向学校请了个假就向着“柱”出发了。
抵达之后，他才想起自己忘了带食物“唉，又不是第一次了”随后，他拿出小刀在蘑菇丛里找了一些无毒的蘑菇放进背包。
“柱”因为常年的遗弃，里面的设施早已不能使用，所以艾拉斯只能走楼梯上去，原本的台阶早就破烂不堪了，但是进行开采作业的工人们在原址上修建了新的台阶，虽然不怎么安全就是了。说起来，原本在这里的工人怎么一个都没有了。
沿着螺旋型的台阶向上，艾拉斯逐渐察觉到事情开始变的蹊跷起来，空气中开始弥漫着一种气味，越往上越重“嗯。。。是血”他拿出一瓶药水喝下，这种药水可以使人的呼吸变慢，从而影藏自己的气息。
血的气味越来越重，而光线也越来越暗，于是艾拉斯又拿出一瓶药水喝下，随后他的眼睛上产生了一种薄膜，这种薄膜可以加强他
对光线的敏感度使他在晚上也能看的清楚。至于缺点嘛。。。
随着级数越来越多，上面逐渐传来了声响，艾拉斯加快了脚步，在一个又灯光暗淡的大厅停了下来，“所有东西都准备好了？”。“是的，大人，都准备好了”。“那就开始吧，时间拖久了对我们不利”。艾拉斯马上躲到墙后，越过墙壁的缺口朝里看去。
大厅里有两个人，一个身穿黑色斗篷，戴着兜帽，另一个穿着灰色法袍，上面还缝着什么。。。等等，“金色的蛇”那是魔法师的法袍！
还没等艾拉斯惊讶完，更另他惊讶的事发生了，那个黑衣男子摘下了兜帽，那独有的蜥蜴头，错不了，眼前这个就是货真价实的乌马人。
“供品都准备好了吧”。
“是的，已经备好了，刚好今天来的工人多”
说着，灰袍人拿出一瓶菱形的容器，里面装着紫色的液体，只有一半。
“嗯。。。应该够了，那么。。。我的容器呢？”
灰袍人笑了笑，指向大厅的角落，艾拉斯顺着他的手指看去。。。角落里，一位十七八岁的少女蜷缩在角落里，身上的洛丽塔裙沾上了水渍隐约可以看见可爱的粉色胸衣，白色的丝袜上划开了几道口子，大腿肉从裂口中挤了出来，少女脸上惊慌的样子更是显得楚楚可怜。。。
“呵呵呵哈哈哈，很好很好”。乌马人的样貌和突然大笑把少女吓得不轻，她哭喊着，想要逃跑，但是脚上的铁链却使她绝望。
看见少女凄惨的样子，艾拉斯心中痛苦不已，但是他十分理性，他知道自己不是乌马人的对手，因为它对咒语了解的远比他多，另外那个灰袍人可能也是个魔法师。“该死，乌马人不应该早灭绝了吗”。
“好了，把刀给我”。灰袍人连忙从怀里拿出一把匕首交给乌马人，乌马人把紫色的液体倒在匕首上，匕首像海绵一样吸干了紫色的液体，随后散发出紫色的微光。
乌马人拿着刀走向囚禁的少女，少女刚刚干涸的泪水再次流了下来，“求求你了，我还不想死啊，您要什么我都可以给您，不要，不要啊”少女害怕的夹住了双腿，此时她已经被逼到了角落，一些淡黄色的液体顺着她的腿流了出来。
“呵呵，居然失禁了，看来人类是退化了呢”
乌马人举起匕首，扎向少女。。。
“啊啊啊……等等，好像。。不痛？”少女紧闭的双眼缓缓睁开了，她看见乌马人拿出钥匙打开了自己的脚镣，“你自由了，我不想弄伤你，更不想杀你”
少女迟疑了一下，慢慢地站起来，然后
头也不回的向大厅入口跑去。
空气中弥漫着的血味，乌马人丑陋的外表，灰袍人脸上诡异的笑容。。。她真的一刻都不想呆在这里了。她只想逃走，逃的越远越好，逃回家人的身边，只要能离开这里就可。。。扑通
少女疑惑着，看向自己的腿，“啊啊啊，我的腿，怎么会这样”。少女的腿开始变的柔软，然后像漏气了似的慢慢变瘪，白色的丝袜也因没有了美腿的填充变的干瘪，而这种状况。。。正在向身体四周蔓延。“不，不不不不！”少女伸出手，向门口艰难的爬去。“我不想。。。爸爸，妈妈。救救。。。。我。。。”
随着最后的呐喊，少女彻底变成了一张人皮

乌马人把人皮从衣物中抽出，拔出匕首：“我当然不会杀你，毕竟你可是我未来的容器啊”说着，用匕首从人皮的背后划开一条口子。

乌马人把身上的衣物脱下，随后把自己粗糙的大脚伸进少女的小脚中，原来粗壮结实的腿把少女的美腿撑的都变形了，但是皮物就像有生命似的，紧紧的吸附住大腿，开始变的紧致，最后渐渐变为原本优美的曲线。另一只脚也入替后，他把胯下巨器塞进了少女的蜜穴“啊啊啊，这种感觉。。好像会上瘾呐”蜜穴逐渐包裹住了巨龙，然后慢慢慢慢的缩小，最后与大腿形成漂亮的三角区。他把屁股一提，把皮物向上拉起，原本彪悍的腹肌逐渐替换成光滑的小腹，而他原本的胸肌也被微微隆起的胸部所代替。就快结束了，他把目光看向耷拉着的双手和头部，然后把自己的手伸进少女纤细的手中，手臂被一点点填满，最后是手指“这修长的手指以后也是我的东西了”说着，他试了试新的手臂“感觉有气无力的，一掰就断的样子呢”最后，他把丑陋的脸庞深进头套，少女原本精致的五官在蜥蜴头部的蹂躏下变的扭曲，随后，他用小手揉这脸部，慢慢的，皮肤开始变的紧致，原本秀气的面庞又重新出现了。
黑暗中，一位少女借着微光打量着自己的身体，牛奶般乳白色的皮肤吹弹可破，加上微微隆起的胸部，从背部到臀部没有一丝赘肉，而稍微有点肉肉的小腿和涂过淡粉色指甲油的小脚更是让人心生怜爱。。。
少女抬起纤细的手臂抚摸着自己金色的长发

“劳伦斯家的二小姐，真亏你能搞到呢”
“多谢夸奖，甘古耳大人，那么您看什么时候能教我乌马人的咒语呢。。。嗯？啊啊啊——”

灰袍人突然自燃了起来，火光蹭的照亮了整个大厅。
“既然你的任务已经完成了，就没必要活下去了，对吧”

灰袍人自燃的同时，墙后传来了痛苦的呻吟。是艾拉斯，他在上楼之前喝下的夜视药水其缺点就是在受到突然的强光时会造成短暂的致盲，虽然灰袍人的尖叫盖过了呻吟声，但还是被甘古耳察觉到了，赤裸的少女缓缓向墙边靠近，艾拉斯立马屏住了呼吸。少女金色的发丝挂在墙边从艾拉斯头顶掠过，然后，她抬起头转身捡起黑袍穿在身上“还是保险点吧”。随后，她伸出手指，少女原本的衣物便烧成了灰烬“前人类的科技还不错嘛”。接着她从袍子里取出了什么对着它说到：“伊丽丝缇娜-劳伦斯的身体已经到手了，开始下一个计划吧”。随后，她念起咒语，眼前赫然出现了一道传送门。

门，在她跨进后就消失了。
艾拉斯从藏身处走了出来，“还好我有喝过降低气息的药，不然准要被发现”然后他把目光放在被烧焦的人身上，“……嗯，看牙齿应该有40岁左右，男性，左手无名指有一枚金戒指，已婚，身高的话。。。160”。虽然面部被烧焦了，但是靠这些应该能知道死者的大致身份。
于是他捡起戒指，向楼梯走去。现在得先通知劳伦斯伯爵，但是随后他停下了脚步，该怎么证明他说的是真的呢，如果没有足够的证据，反而会造成嫌疑。
艾拉斯转身看着衣物的灰烬，
“那么，我只能先搞清楚乌马人需要二小姐身份的原因了”

第三章

艾拉斯从“柱”上下来后，就开始向伯爵的庄园跑去，同时整理着脑内的信息：首先劳伦斯家的二女儿被乌马人替换了，而他的帮凶，可能是魔法师而且与伊丽丝缇娜-劳伦斯有过接触。第二，乌马人可以不依靠法杖释放魔法，另外他们有一把可以入替他人的匕首，但是会消耗大量生命，而用来储存生命的那个容器，就是乌马人能够储存生命的证据，只要有了那个和匕首，说不定我就可以把伊丽丝救回来！

艾拉斯刚到劳伦斯伯爵家门口就看见仆人们在搬运一件和人一样高的陶瓷彩蛋，上面用矿石颜料画着各种图案，一看就是一件价值不菲的收藏品。在仆人通报后，艾拉斯很快见到了伯爵。
“恭喜伯爵又添置了一件收藏品！”
“哈哈哈，怎么样我的挚友，这可是我花了大价钱从亚克格马里买来的好东西，花了我好几万克朗呢”
“那正是太棒了，可以让我欣赏欣赏吗？”
“当然，跟我来”，说着，伯爵带着魔法师来到他的私人展览馆，馆内四周都是各种奇珍异宝，而方才那个彩蛋，此时已经用高档的红木架子撑了起来。
艾拉斯看着彩蛋思索到，伯爵最出名的就是他的收藏品，那么。。。艾拉斯从背包里取出一块磁铁然后缓缓向蛋靠近，出乎意料的是，磁石紧紧的吸附在了彩蛋上。
“果然，这个彩蛋里还有东西，时间上又这么巧合，那么他们的目标很有可能是这个”。
魔法师从背包里拿出那枚戒指涂上昏睡药水，“没办法了，先睡会吧，老朋友”然后他拿起戒指说“刚好我最近也收购了一枚戒指，你帮我估个价吧”
“唔，这戒指还挺眼熟的，我之前在亚克格马里看到过这种戒指”随后他又凑近看了看“艾拉斯。。你是。。。怎么。。。搞到。。”话没说完，伯爵就倒地不醒了，“对不住了，改天我请你喝酒吧”。艾拉斯拿起旁边展示架上的战锤挥向陶瓷彩蛋。。。

同时，另一边。。。
“哈啊，哈啊~”一位姿势妖娆的少女坐在旅馆的床头用自己的手指自慰着，“啊，啊啊，要来了，啊哈~啊去了啊”。随着下体的剧烈抽搐，晶莹的液体沾湿了干净的床单，少女的脸颊也变的红润，嘴里不住的喘息着。“哈，哈，记忆。。记忆拥进来了”随后她闭上眼睛，“名字是伊丽丝缇娜-劳伦斯，现在的状况是，被甘古耳大人占领身体了哟”。
“那么，该去唤醒我的伙伴了”少女坏笑着向门口走去。

Pong！精致的陶瓷彩蛋成了碎片。“比起自己的女儿，这点损失应该不算什么吧”。艾拉斯思索着，眼前是一颗等身大的蛋，周身散发着诡异的绿光。
“总之先打开来吧”艾拉斯开始在蛋上寻找打开方式，不久，他在蛋的顶部发现了一块凸起。
“按下去试试”
随着一团白烟升起，艾拉斯在白烟中隐隐看见了一道黑影，下一秒，黑影化作利刃向艾拉斯袭来，艾拉斯蹭的向后闪去，黑影从他的肩头划过落在了地上，随后这团黑影逐渐汇聚在一起，形成人性并逐渐有了五官和皮毛。“看来我惹上大麻烦了”艾拉斯从背包里取出药水和魔杖准备应战。

变化结束后，黑影聚在一起最终出现了乌马人的样貌。
“是为了救同伴吗，难怪需要伊丽丝的身份”。
艾拉斯取出魔杖，
“fmizz！”
空气中的水分子骤然聚集然后结成冰块，而能化为液体的乌马人却没有结冰。“果然没这么简单吗。”
乌马人的手臂化作剑刃，朝艾拉斯砍去，而艾拉斯却自顾自的喝起了药水，奇怪的是，剑刃在接触到他的身体时就滑开了
“这种药水会使我的皮肤表面变的极其光滑，普通的斩击可没有效果哦”。
乌马人先是一惊，随后露出了轻蔑的冷笑，他的手臂化作绳索缠绕在艾拉斯手上。
“都说了，没用的，你怎么。。。咕哇”
艾拉斯看向自己的手臂，各种大小不一的血洞出现在他的手上，而绳子上好像有什么东西。。。是荆棘！光滑的绳子居然长出了荆棘，而这些小刺上有长满了更小的刺，由于过于密集才会看起来这么光滑。
“哇啊啊。。。”艾拉斯的手开始不住的流血。
小刺在扎入手臂后开始往肉里钻入并逐渐膨胀。
“真的。。超痛的。。不过。。这样一来。。我就赢了！”。
fmizz！艾拉斯对着自己的手臂释放了魔法，冒着白烟的冰块从手臂上的血洞串了出来，而寒冷的血液顺着艾拉斯受伤的手臂流回乌马人身上。
“唔啊啊啊啊啊啊！”。
冰晶很快就蔓延到了他的身上，从他的鳞片下窜出，体内流动的血液也在瞬间结成冰晶，很快，乌马人就变成了一尊冰雕。。。

“呼。。。结束了。。。”艾拉斯打开另一瓶药水喝下，受伤的手臂开始渐渐回复愈合。
而此时，昏睡的伯爵也逐渐苏醒过来。
“天哪，这。。。都发生了什么”。
多亏了变成冰雕的乌马人，伯爵才勉强相信艾拉斯的话。
“好吧，所以我的女儿，现在被一个外星人附身了对吧，真是。。不可思议”。伯爵捂着脸说到：
“那么我的女儿，怎样才能救她？”。
“我会找到办法的，现在我需要你去牵制他，他肯定会来找你，而我需要时间查清楚还原的方法”。说着艾拉斯起身拿起背包。

“哦，对了，你知道哪里能买到药水吗？”

第四章

按照伯爵的说法，那枚金戒指是以所罗门王的72柱为原型铸造的，一共有72枚，本来由收藏家米勒-斯凯利维奇持有，不过上周伯爵在亚克格马里买下彩蛋的同时定下了这些戒指，艾拉斯在向伯爵要了一匹快马就向着亚克格马里的马里格纳镇出发了。

在艾拉斯抵达兰斯洛特港口后，他马上搭上了最近的船只向坎贝尔德大陆驶去，为了更快的抵达目的地，艾拉斯使用风魔法推动着船只前进，比原先需要的时间整整少了一半。
抵达大陆后，艾拉斯在伯爵专用的驿站要了一匹马继续向亚克格马里赶去。直到第二天天亮才抵达马里格纳，疲惫的魔法师倒在旅店的床铺上沉沉睡去。。。
第二天一早
“已经过了两天了，不知道伯爵那里怎么样了”魔法师从床上爬起来，换上整洁的衬衫披上法袍就去拜访米勒了。
礼拜天的钟声回档在空旷的塔楼，街上传来报童的叫卖声，是关于首席魔法师伲弥乌修斯失踪的消息，艾拉斯身下的小马撒欢着晃着自己身上的小铃铛，在一间古董商店前，艾拉斯停下了脚步，商店的货架上塞满了收藏品而且积满了厚厚的灰尘。
一位老人戴着手套小心的鉴别着一块宝石，他全身脏兮兮的，特别是衣袖口，有两块很明显的灰尘。
“打扰了，请问您是米勒-斯凯利维奇先生吗？”
“没错，有什么想买的吗”
“我想买所罗门王的72枚金戒指”
老人突然变了脸色，嘴里低估着走到柜台前，掏出一把钥匙打开柜锁，从中取出一个镶了金边的大木盒，而木盒里装的就是那71枚戒指。
“呃，这里是不是少了一个？”。
“少了一个？对！没错！有人从我这里偷走了一枚金戒指，你知道缺这一个它整个的价值会减多少吗？不，你不知道，所以如果你要那该死的第72枚戒指就自己去找吧！”
艾拉斯望着盒中空缺的位置。
“米勒先生，请问戒指是在什么时候被窃的呢。”
“就在一个周前，一周前！哦，你知道吗，前几天有个人愿意花一大笔钱买这些戒指，结果呢，就因为少了一个不买啦！”。
“哦，对了，米勒先生，你看报纸了吗？”。艾拉斯一边打开背包一边说。
“首席魔法师伲弥乌修斯失踪的消息？为什么问这个？”。老人的脸上露出了不解的神情。

“当然是帮你找戒指咯，让我们先来假设一下”。

艾拉斯找了一把椅子坐下，

“假设这套戒指原本就属于首席魔法师伲弥乌修斯，而你知道在入替完伊丽丝后，你的同伴就会杀死他，所以提前偷走了其他71个戒指，想等他死后回收第72个戒指并卖给伯爵”。
“容我打断，这位先生”。“您怎么就确定这套戒指是伲弥乌修斯的呢”。
“简单，因为那个木盒子上没有灰尘”。

老人的眼神闪过一丝担忧，但很快恢复了平静。

“另外一个证据就是兰斯洛特的伯爵在一周前就订下了这些戒指，而你自然是因为还差一个戒指所以编造了借口，让伯爵之后来取。”

“但是”。

艾拉斯从口袋里抽出戒指

“你没想到的是戒指被人先拿走了”。

老人呆滞的站在原地，惊讶的说不出话来。

“另外。。。”艾拉斯接着说

“你也是乌马人，对吧。”

“证据呢？”

“很简单，我抵达亚克格马里港时，特意要了伯爵专用的马匹，而你听到了马身上的铃铛时以为是伯爵来取货了，
所以立马把放戒指的木盒拿了下来藏进柜子，锁上柜子，然后假装在鉴别宝石”。
“而完成这些动作需要时间，一个老人可做不到这点，除非。。。他的听力很好，在我还很远的时候就听见了铃铛的声音”。

艾拉斯回想起自己躲在墙角后差点被发现的情景。

“据我所知，只有乌马人有这么出色的听力”

一番推理后，场面陷入了僵持的状态。
随后，米勒突然转身向后门跑去，但是却撞在一面无形的墙上，米勒低头一看，不知什么时候地板上已经布好了魔法阵。

“哦，拜托，你为什么觉得我会毫无防备的来找你”。
艾拉斯从背后拿出一管空药剂，在推理的时候，他就开始布置结界了。

“好吧。。。你赢了，说吧，你的目的是什么”。

“把皮物还原的方法”

老人并没有吃惊“呵呵，方法是有的，但我可不会傻到告诉你”

“不用劳驾你告诉我”。艾拉斯走到货架边“这些东西，都是你的宝贝吧”。
老人愣了一下，随后闭上了眼睛。
啪！“哎呀，不好意思，手滑了”艾拉斯坏笑着又拿起三个器皿玩起来杂耍。
“小心点！那可是从东方运来的。。。”
啪！啪啪！随着瓦罐清脆的响声，地面上只剩下了碎片。
“你”！老人拍打着无形的墙面。“你这人怎么这么狠毒”。
“能被你们说狠毒真是过奖了”然后，又是古董清脆的响声。好听吗？好听就是好壶。

“够了！我说还不行吗，爷爷您别摔了”
“赶紧说，我赶时间”。
“好，好，只要在不损害重要器官的基础上杀死体内的宿主，原宿主的意识就会苏醒，然后同化入侵的宿主，这样一来原宿主就可以借用入侵者复活了”。

“你看，这样不就好啦，好啦好啦别难过了，我这就放你出来”。
艾拉斯刚用脚踢开阵法的一角，米勒就从里面冲了出来。“就用你的命来赔偿我的宝贝吧！”艾拉斯猛地抬脚击中米勒的小腹，随后一只手掰开他的牙齿，另一只把金戒指卡进米勒的咽喉，只见米勒在地上扭曲着身子，眼睛因为无法呼吸而睁大，最后慢慢停止了呼吸。艾拉斯把卡在喉咙处的戒指拿出随后躲在门外静静地等候。
一刻钟后，老人突然干咳了几声，然后从地上慢慢爬起。“我，天哪，怎么回事啊，我刚刚还在家里怎么突然到店里了”随后，他看见了店里各种古董的碎片。。。

肇事者跑路了，另外还带走了那72枚金戒指

回复:

因为是考试周，所以先把写好的上传了。
话说我是不是对主角太偏心了。。。(๑˙ー˙๑)
下次加点受挫的部分吧。

回复:

另外感谢各位的支持，谢谢(词穷)

回复:

 
祝楼主取得理想成绩</font>
那就借你吉言咯^_^

回复:

 
辛苦啦_(:з」∠)_
偏心点好啊，想不虐主就不虐主咯，也不是一定要虐主才行的orz。
祝考试顺利（来自一个 ...</font>
感谢你的祝福。
关于更新，其实我一般在周一上课前抹掉记录。
也就是说，我是写完就发的那种。
所以看起来更的很快。
_§:з)))」∠)_

回复:

 
想看乌马人入替主角，用主角的身体做坏事。</font>
嗯。。。或许可以加进去

回复:

 
想看乌马人入替主角，用主角的身体做坏事。</font>
不过现在见过主角的基本都嗝屁了

回复:

 
az，我的意思是问一下你码1000字需要多久
（想大概了解下owo）
抹掉记录emmm，那你小心些，尽量先处理现 ...</font>
两到三个小时吧？没留意这一点

回复:

 
主角是没有这些能力的吗</font>
是的，目前只能靠脑子和一点基础魔法

回复:

 
楼主快回来更新啊！</font>
哎。。不是周更咩_(:3」∠)_

回复:

 
每天都来看看更新了没有。</font>
其实不用每天看的，哈哈，一般都是周更

回复:

第五章

人类的价值对于宇宙来说并不比一只蚂蚁来的多。
任何种族都会经历诞生，繁荣，衰败，毁灭这一过程，差别只在与只是时间问题。
占领地球的乌马人在经历第32个世纪后，还是没能逃过毁灭，这一过程。
那么。。。在他们占领地球的这200年里都干了些什么呢？

3050年_________地球

塞可斯都，这座超大型浮空都市浮空在旧纽约市的上空，曾经繁华的都市如今已成废土。。。
莫比乌斯街道上一家咖啡店里，透明的玻璃滞空与黑色的金属框架中，围成一个立方体，红色的地摊上放着一张精致的木桌，上面摆着两杯咖啡，两位穿着考究的女士坐在皮质的沙发上聊着天。。。

“琼斯小姐，你对这家店评价如何呢？”
发问的小姐穿黑色紧身衣和皮裤，外面扣着一件黑色的皮夹克，仿佛在炫耀自己前凸后翘的身材。
“哦，得了吧…甘古耳”。另一边的红发女子拿起茶杯抿了一口。“你还不打算换一个身体吗？”。
“为什么？我还挺喜欢这个身体的”。
“你看看，从你使用这个身份开始到现在都已经用了71年了，虽然我们的科技可以修复细胞的衰老，但是按照人类的算法，你已经是个老太婆了！”。
栗色长发的少女脸上闪过一丝红晕“好吧，其实我是觉得重新登记太麻烦了，另外这个身份我已经用了这么久，有点舍不得换呢，用人类的话来说就是“日久生情”吧，呵呵”。
“少找借口了，我还不清楚你吗？”。红发少女摆出一副嫌弃的表情，“你这张脸我都看了几十年了，早该换了”。
“嗯。。。好吧”

塞克斯都，在这座城市里集合了所有乌马人和前人类的科技产物。
当然这些大多科技都是前人类一代又一代人的研究成果，他们在无数个日夜不断的进行技术突破，建造了盾与剑保护这这颗脆弱的星球。
而现在。。。随便翻开一本史书，那一行小字就是他们的结局“人类，于3000年被毁灭”。

而造成这一切的罪魁祸首，讽刺的把人类的一部分保留了下来，科技，娱乐，和我们脚下的土地。

除了人类的科技外，自然就是乌马人的了，在原本他们自己的星球上，基本上一半的居民都拥有附身的机器，但是迫于法律，他们只能在面临生命危险和战争时才可以使用。
正所谓：鸟尽弓藏，兔死狗烹。
在与人类的战争结束后，这种机器被国家收回以免出现篡位的威胁。
不过，在收货了大量人类战俘后，乌马的领导者认为应该好好利用，于是除了样貌较好的妙龄少女，其余人类全部发配充当城市重建的奴隶。
而那些少女，则更加不幸，
幸运的被送到妓院，而不幸的。。。
则被送进“商店”里，作为乌马人入替用的身体。然后用她们自己的手亵渎自己的身体，剥夺自己的记忆，因为乌马人可以修复细胞的老化而不至于皮物衰老死亡，
所以她们的命运一般就是，被乌马人占领身体直到宿主厌恶为止，最后再被送回“商店”成为下一个宿主的载体。因为“商店”可以合法持有附身机器，所以塞克斯都的大街上不少能看见穿着可爱或者保露的人类女孩，但是只要你仔细看就能发现，她们白嫩的大腿上还挂着几滴晶莹的水滴。

人类遭受着从未有过的耻辱，但是，故事还需继续下去。

甘古耳和琼斯走出咖啡店后，向“商店”走去，路旁，一个满头白发的老人正费力的搬运着一箱货物，而他身上那件破烂不堪的“隔离服”也表面了他作为战败方的身份。
为了防止人类造反，乌马人规定人类没有使用科技的权利，包括载具和运输工具。
”而就在她们与他擦肩而过的时候，老人的货物从手中滑落。
“艾妮儿。。。是。。是你吗！”
老人兴奋的抱住“艾妮儿”，
“真的是你！我以为你在那场战争中死了呢，我的女儿，哦，让我抱抱你，再抱抱你”。
仿佛神灵再次给予了他年轻似的，此时此刻老人容光焕发，丝毫不像个老者。
“嗨，我就和他们说嘛，我的女儿怎么会死呢？真是的。。。你从小就不听话，长大了也是如此，但是我从来相信你可以照顾好你自己，所以我才特意没阻拦你去外太空做什么回收作业”。
听到“回收作业”琼斯把手伸向腰上的枪袋，但是被甘古耳拦住了，
“好了……爸爸，这会我还要和朋友一起逛街呢，你不是每天都要去丽兹小姐的酒吧喝一杯吗？快去吧，别让她等急了”。
老人愣了一会，然后笑着说
“好，好，那你们去玩吧，记得早点回来，爸爸先走了”。
“好的，爸爸”。

目送着老人离开，琼斯对甘古耳说到
“你心软了，将军，他可能是人类的间谍”。
“不……你不明白”。甘古耳看着老人的背影，眼角泛着泪花“他只是一个父亲”。

就在咖啡店旁边不远，就有一家贩卖人类的“商店”，作为商品的少女被关押在冷冻仓里，透明的玻璃丝毫没能遮挡她们曼妙的躯体，只是冷气在睡美人的发丝上结了一层薄薄的冰，在商店巨大的浮空玻璃后，少女的酮体毫无遮掩的展示给路过的行人们，就像宠物店里的贵宾犬，美丽，却被束缚了自由。

甘古耳和琼斯走进商店，走过一排排冷冻仓，挑选着中意的身体。
绕了两圈后，甘古耳在一个冷冻仓前停了下来。眼前的少女拥有瀑布般银白色的秀发，俊俏的脸庞光滑而洁净，微闭的双眼和略微张开的朱唇显得楚楚动人。洁白的脖颈下是另所有女人羡慕的乳房，平坦的小腹，微微向内并拢的大腿，让人联想偏偏，两只小手无力的耷拉在身体两侧。。。
看了许久，甘古耳决定了“就她了”随后点击冷冻箱上的购买健。
随后，冷冻仓里开始喷出热蒸汽，少女白发上的冰逐渐化作水融化开来，少女的皮肤也逐渐有了血色，变的红润起来。

同时，甘古耳也开始脱去身上的衣物，然后赤裸着走进一个空置的冷冻仓，他低头捏了捏自己的胸部，“好了，是时候说再见了”。
只见栗发少女的身体突然剧烈的颤抖起来，嘴里不住的呻吟着，然后，黑色的液体从她的小嘴，眼睛，耳朵等地方流出，最后汇聚在一起成为一个人形，失去了黑液的少女也像断线的木偶般一下子跪坐在冷冻仓里，她的嘴角还残流着一点唾液，双眼无神。。。

而此时，银发少女也逐渐苏醒过来，

“我。。。这是。。。在哪？”。

随后她看见了从艾妮儿身上脱离的甘古耳。

“呀！啊啊啊啊！”。

“已经醒了吗，真是麻烦！”

甘古耳转过身试图遮住自己的脸，

“只能一会再修改记忆了”。

于是，甘古耳再次化为一摊黑液向银发少女爬去。

第六章

少女看见甘古耳缓缓爬进换气口，忙用遮胸的双手堵住两个口子，黑液在洞口游荡了一会便离开了。

“呼～还好赶上了”。

少女擦了擦头上的冷汗。

“咦？怎么还越擦越多了？”

少女抬起头，黑色的液体在上方慢慢汇集，是排风扇，黑液从排风扇里进来了！

就在少女惊慌的时候，黑液分出一块液体，径直掉进少女的嘴里。

“唔唔唔，呜呜……”。

少女试着将它呕出来，但液体十分光滑地顺着喉管流进了体内，同时，其他液体也滴落在少女的身上，顺着身体向秘密花园流去。少女试着用手去抹掉黑液，但碰到液体的手却被反而被黑液包裹住。

“为什么，为什么弄不掉！”

少女的眼泪从眼角滑落，但黑液照样无情的顺着少女的肌肤向四周包裹。
她绝望的撕扯着身上的液体，但一切都是徒劳。液体包裹住了她的锁骨，她修长的手指，她小巧的脚趾，然后缓缓地向蜜穴深入。

“求你了，只有那里不行”。

少女忍着哭腔，“拜托了，我还不想破处”。
突然，少女的嘴角抽搐了一下，用她自己熟悉又陌生的声音说到“没关系，我会很温柔的”。然后，少女的左手开始不听使唤的朝蜜穴伸去。

黑液包裹住的手指开始抚摸起自己的小穴，肉瓣被手指一次次的拨动着，刺激的触感使少女的脸染上了红晕，当她试图用右手阻止时，右手却转而抚上了自己丰满的胸部，手指轻轻地磨蹭着乳头，令少女抿住了嘴唇。
慢慢地，右手开始轻轻揉动自己的乳房，少女克制着自己，努力不让自己发出声来。但她的双腿却在不自主的摩擦着。。。

黑液操控着手指在阴唇上转了几圈，然后猛地插入小穴，

“啊啊啊啊～”。

随着手指的不断抽插，少女忍不住开始呻吟起来。“嗯哼～啊”晶莹的液体顺着少女的大腿根向下流淌，少女的脸也变的潮红，显得越发淫秽。
终于，在极致的快感下，少女向黑液妥协了。

“不。。不行了，快点。。我想要～”

“呵呵，你不是不想破处吗”

“我。。。我想！请帮我做吧！”

少女的嘴角咧开了诡异的笑容。
小腹下的黑液汇聚在一起，变成一根棒状物，然后猛地插进少女的私处。

“啊啊啊～噢噢噢哦哦～～～”。

少女在肉棒的一次次冲锋中沦陷了，此时他的脑中早已没有了其他，只想着无尽的快感。

“要。。。要。。要去了啊～～～”。

温暖的精液包裹着黑色的液体，一起射进了少女的小穴，少女两眼一翻，昏死过去了。。。

“竟然昏过去了。。啧，真是脆弱”。

黑液缓缓从少女身上脱落，看着自己的杰作。
此时的少女无力地跪坐在地上一脸潮红的喘息着，身体倾斜着靠在玻璃仓门上，原本好看的蓝色瞳孔此时显得暗淡无光，小嘴微微张开着，口水顺着嘴角流下，滴落在她精致的锁骨上，下面的小嘴也在不断的流出液体。。。

“嗯……该干正事了”。

黑液慢慢地爬进小穴，少女想要阻止它但是身体早已没有了力气，只能任凭黑液朝自己的花园深入。
当黑液全部进入到少女体内时，少女的小腹慢慢膨胀起来，

“呕。。。”

黑色的液体从少女的樱桃小嘴中涌出来。然后从耳朵，嘴巴，眼睛里钻了进去。

过了一会，少女缓缓地扶着冷冻仓的墙壁站了起来，“啊～啊～～～”少女清了清嗓子，“声音还蛮好看的，糯糯的”。随后她又用小手抚摸着自己的肌肤，仿佛这具身体原本不属于她似的。

“唔……还得。。。获取记忆才行”。

“入替成功！请问需要现在获取记忆吗？”

“哦？这家店还有这种服务，正好省事”

银发少女按下了确定健，突然，仓里四周伸出许多只机械手，牢牢的抓住了她，“怎么，什么鬼！”。然后，下方的活页板突然打开，从里面伸出一根**。

“给我立刻停下，我命令你，立刻停下”。

但是**仍然在往上抬高。眼看就要碰到小穴了。

“琼斯！如果你不想死的话就给我立刻停止！”。

语毕，机器突然停止了，抓着她的机械手臂也骤然松开，少女输入密码打开了舱门。此时琼斯从门后走了出来。

“抱歉，甘古耳，我只是开个玩笑”。

少女叹了口气说：
“真的是。。算了，这种恶作剧只有你才干的出来。”

琼斯不好意思的笑了笑：

“那作为补偿，你的新衣服我全包了”。

少女斜眼看了一眼琼斯“其实你只是想看我换装吧。”

“哎嘿。(・ω&lt; )★”

“随便你吧。。。对了，你有带那个吧？”

“啊？你要用那个啊”。琼斯的脸上露出了失望的表情然后把手伸进了口袋。她从口袋里拿出一根黑色的短棒，这是在战争时期为了快速获取宿主记忆而研发的工具，它可以产生足够激活宿主记忆而不至于造成伤害的电流。至于为什么她会随时携带嘛。。。懂的都懂。

银发少女握住短棒，上面还粘着什么不明液体，闭上了双眼，然后启动了装置。电流从她的手上传播至全身，而宿主的记忆也开始慢慢融入甘古耳的大脑，少女与父母玩耍的场景，在闺蜜家留宿的场景，第一次被告白的场景，战争爆发的场景，最后停在了被甘古耳入替的场景。

当少女再次睁开双眼时，脸上再次洋溢起活泼的气息，仿佛全身都充满了元气。然后她晃了晃有点被电麻的小手比了一个V字形：“名字是克罗蒂雅，17岁，身高160，胸围是D噢～”。
琼斯冷不防的一把捏住克罗蒂雅柔软的胸部，“哇，软软的好用料耶。”结果自然是。。。一记手刀

“啊啾！”

克罗蒂雅打了一个喷嚏，紧紧抱着自己的身体，说起来，她到现在还没穿衣服呢。

“那个。。。琼斯，你有带衣服来吗，我原来那件。。。尺码太大了”。

琼斯眼睛一亮，从皮包里取出一包衣物“这是我在你“干正事”的时候出去买的，赶紧试穿看看吧。”
克罗蒂雅接过衣物开始穿戴起来。。。
首先是文胸，借着以往的经验和肌肉记忆，克罗蒂雅很熟练的穿了起来。然后是白色的衬衫，可能是尺码有点小，克罗蒂雅小心地扣上扣子，扣紧后的衬衫紧紧地贴着两个浑圆。
然后她红着脸说“胸部。。。胸部有点紧呢～”
借着她捡出一条带蕾丝边的胖次，用手撑开然后把雪白的大腿伸进去，并把胖次提到肉肉的小蛮腰上。布料贴着下体的感觉令少女感到安心。然后她选了一件米黄色的格子裙围在腰间。最后她拆开一副新的黑色丝袜，抬起自己的美腿伸进丝袜然后色气的提到大腿根部，和短裙形成一道绝对领域。

克罗蒂雅来到一面镜子前，镜中的少女元气十足却又带着几分羞涩。少女抚摸着自己银白色的秀发，久久地注视着镜中的少女。。。

然后她看见自己的伙伴在擦鼻血

就这样，艾妮儿被装进了冷冻仓并送往了甘古耳的住宅，而重获新生的克罗蒂雅则接替了她长久以来的工作。
但没人知道的是，在运送冷冻仓的途中，仓中的栗发少女却睁开了双眼。。。

回复:

好的，感觉写文真的是高危职业，为了防止意外我就先把写好的两章发粗来惹。

关于……：我想了一下，还是经量保持男主的正派形象，(就算以后男主会附身了也不搞黄色)然后让反派角色发发福利。主要是男主的人设是钢铁直男2333。
关于内容：这一章讲的是前人类战败后的故事，算是第二条故事线，之后应该会和主线穿插着写，这样一方面故事不会太枯燥，另一方面可以补上乌马人占领地球后怎么覆灭的故事。
大概就是这样。|･ω･｀)

回复:

多谢各位关心，我会小心的。(｡･ω･｡)ﾉ♡

回复:

 
大佬还更新吗？期待更新</font>
当然会更新的啦~

回复:

 
魔法时代的技术水平怎么感觉比科技时代的还要强的样子</font>
emmm是这样吗？|･ω･｀)

回复:

 
不，我还是想看男主恶堕的样子</font>
其实我想写好结局的。或许我可以找个好人让他堕落你看咋样

回复:

好的我明白了。

回复:

 
话说大佬啥时候更新啊</font>
一般是周更的，所以真的不用特意等的

回复:

哇，感觉各位都是阅片无数，经验丰富呐，”如此多的可能性~”

回复:

 
作者文笔一流啊</font>
哎嘿，我到觉得想在写作文哈哈哈

回复:

第七章

夜晚，一只小船悠闲的在水面上飘着，乘客们此时都进入了梦乡，空荡的甲板上只有一位老者掌着舵，他的鬓发早已霜染，但他的双眼却眺望着远处那个模糊的黑点
——兰斯洛特港

甲板上还有一位少年，他倚靠在船的栏杆上，咸咸的海风撩起他棕色的秀发，吹起他的长袍，使得他挂在腰间的药瓶在沉黑的夜中窃窃私语着。。。

“夜很漫长。。。”少年开口到。
“但她使花朵绽香吐蕊”。
少年稍稍有点吃惊，默默赞叹着老人的智慧。
“如果你因失去白昼而懊悔，那么你就会错过繁星”。老人抬起头“孩子，你好像在懊悔着什么”。少年点点头，刚才他正回忆着伯爵之女遇害的情景。

“尊敬的长着，我虽睡意朦胧，但却难以入眠，因为一位少女还在等我，等我去解救她，使她重获自由”。艾拉斯自然不会告诉他乌马人的事，不过他确实需要聊聊天，这几天发生的事情实在是过于超出想象，而他却没有消化的时间。
老人微微一笑，说到：“啊，女人，曾经是我快乐的源泉，同时也从我手上夺走了一切，现在。。。大海才是我的恋人”。
艾拉斯伸出手臂张开手指，温柔的海风从他的指间划过，他抬起头，夜空中的繁星如同钻石般耀眼，在漆黑的背景下显得格外显眼。

“那么大海。。。”艾拉斯说到“接受你了吗？”

“我想是的”。

老人微微一笑答到

“我在她的怀抱里旅行，把对她的赞美带到世界的每个角落，如今我已经老了，想必不久就要离开这个世界了，希望她能够允许我在她怀中安息”

艾拉斯莞尔一笑，
“那么祝愿你的愿望得以实现”。

“你也一样，年轻人”。

艾拉斯回到船舱，吹熄了蜡烛，很快就进入了梦乡。。。

“啊啊啊啊我的腿！怎么会这样”。

“劳伦斯家的二小姐，我就收下了”。

“既然你的任务已经完成，那就没有必要活着了”啊啊啊啊啊啊啊啊啊！艾拉斯从床上猛地坐起来，冷汗从他的额头落下，沾湿了他的衣襟。。。
就在他喘气的空档，耳边传来了嘈杂的声音，是叫喊声！应该是从甲班上传来的，艾拉斯顾不着颜面，穿着单薄的睡衣拿起法杖向活板门跑去。
艾拉斯抬起活板门，在灯火和木板燃起的火焰中，他看清了那混乱的根源：那是一根巨大的触手，粗壮的触肢牢牢地卷住船只的桅杆向深海拽去，随后，又一只触手从海底伸出笔直的砸向甲班，脆弱的甲班瞬间断裂开来，然后又一只，又一只触手缠上脆弱的船只。
在这漆黑的夜晚，触手透亮的鳞片映射这皎洁的白月光，发散出复杂的反光。
翻倒的油灯坠落在地，顷刻间点燃了木制的甲班，炙热的火苗顺着桅杆向上窜去，火光点亮了整片天空，船上的乘客纷纷四处逃窜，那些落入水中的乘客，在沉下去后再也没有浮上来。。。
当艾拉斯拿起法杖准备迎击时，他沉默了，理智告诉他，以他现在的能力还不足以打败这个巨兽，但是逃跑，唯有逃跑才是最明智的。
但。。。。

“不。。。我不想再逃跑了”

虽然他没有过人的膂力，但对于其他人来说，他是他们唯一的希望了。

“只要几率不是0，就有可能！”

艾拉斯知道这是什么生物，他曾经在坎贝尔德大陆图鉴上看见过它的描述。
其名为——利维坎
这种类似章鱼的海怪拥有坚硬的鳞片，八只粗壮的触手和巨大的身躯。传说在上古战斗中曾经与神明为敌，后来被巨大的金色的三叉戟刺中要害沉入了靴子海沟。
知道前人类存在的艾拉斯自然不相信有神明的存在，但是如此巨大的海怪想要杀死它几乎是不可能的，不过。。。如果能让它自己离开，那么船上的人就可以获救了。

一位乘客被触肢缠住慢慢拖向漆黑的深海，情况已经容不得在拖延了，艾拉斯紧紧握住手中的法杖。

“来吧！你这猛兽！”

艾拉斯挥动法杖，念起咒语，一道雷电从云层中落下，划开了天幕，击中了海怪缠着乘客的触须根部，电流从根部开始扩散，而由于触手很长而且海水易导电，电流在扩散到触手末端时已经耗尽了，所以乘客没被电到，但电击却麻痹了海怪的手部神经，在多次电击下，庞然大物最终松开了可怜的乘客和船只，但随后它潜入海中开始从海里攻击船低。

“不妙啊”

艾拉斯抹去脸上的海水，随后，他念起咒语，海怪溅起的水花瞬间结成了冰晶，海怪的身上也结起了一层薄冰，但是丝毫没有阻止住它的活动，眼看巨大的触手就要将船只劈成两半了，船上的幸存者大声喊到“魔法师大人啊，快用你无敌的法术想想办法啊！”

“呀嘞呀嘞打贼，hayas！”

无形的火焰突然出现在海怪上方，原来，刚才的结冰不是为了封锁海怪的行动，而是为了从海水和空气中提取热量。
原本就冰冷的海水在到达零下温度时开始结冰，以船为中心开始向四周扩散，而每当怪物抬起触手时，天空中就有炙热的火球砸向触手。
最终，在冰火两重天下，海怪被迫放弃了船只，重新潜入了海底。。。

兰斯洛特的港口，一位少年正在和港务交谈着，他的身后是一支损坏的不成样子的渡船，昨天结束战斗后，他用魔法勉强修补了船只她才不至于沉没。

“希望那位老先生买保险了”
艾拉斯苦笑了一下，骑上马朝伯爵的住宅扬长而去。。。

但是，他不知道的是，港口熙熙攘攘的人群中，有一个人一直盯着他直到他远去。

“喂。。。甘古耳，任务失败了”。

回复:

感谢各位的回复，
关于男主堕落，穿女主皮，亦正亦邪等想法都很有意思，不过我个人认为要把一个直男搞成这样要花很多笔墨(非常懒的人间之屑)，不知道各位有没有什么建议。|･ω･｀)

然后关于魔法时代的科技比科技时代强这个问题，下周会写一个间章做一个补充，里面会提到科技的问题。

回复:

如果你现在能看见我的脸你会看到一个大大的滑稽
很有意思的建议我先记下吧

回复:

 
我觉得不如这样，让乌马人夺走男主的身体，把男主的灵魂放进某个淫荡的女精灵的身体，最后才让男主觉醒与 ...</font>
很好，有画面了(ಡωಡ)

回复:

 
懒的话建议不搞了orz（滑稽）
看你文章长度吧，如果剧情还在刚开始阶段的话，可以考虑让男主受到一定的刺 ...</font>
好像没看过又好像看过的样子233

回复:

间章一

(作者不想唠叨但又不得不说的一些话)：

我个人一直认为一个故事需要一个好背景至少是一个完整的背景，所以我打算花些笔墨把之前的设定之类的补充完整。
内容如下：

1首先，这是一个有两条故事线的故事。

2序章：乌马人占领地球，前人类和乌马人一起消失，新人类出现

3第一章男主艾拉斯出现了，并作为第一故事线的主角。

4在写完第四章后，我感觉可以再加一条故事线。
正好(乌马人占领地球)到(新人类诞生)之间有一段空白，于是以此为基础开始了第二故事线。
先透露一下，第二故事线的主角是在序章被入替的艾妮儿，之后会以她的视角讲述第二故事线。

5关于科技，首先前人类在消失前把所有能找到的科技放进了六个柱子里，既然是消失前才放进去的，那自然是当时最先进的了，所以自然要比第二故事线的科技厉害。

6既然是3000多年的高科技，放个20亿年应该不会坏吧，所以当新人类找到它们的时候还能用。

7假设这些科技都可以自己充电，外加可以语音控制，那么当新人类拿到这些高科技肯定理所应当的当成是魔法了。所谓的咒语其实就是前人类的语言，“魔法师”只是会一些前人类的语言罢了。

根据各位看官的评论，这小小的间章应该可以稍作解释了(大概)希望各位能看的开心(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

回复:

假如说，你因为看见更新了所以点了进来，那我真的十分抱歉( •̥́ ˍ •̀ )其实这个间章只是一个补充。。。算不上正文

回复:

第八章

咚咚咚，咚咚。。
“伯爵！劳伦斯伯爵！”
咚咚咚！
“该死的快开门！”

艾拉斯使劲的摇着着伯爵家的大门口的铃铛，“没人在家？不可能，就算伯爵不在，他的仆人们也会来开门的。”艾拉斯往后退了几步

“hayas”

黄铜制的大门在高温下逐渐溶解。
“特殊情况，特殊处理”
艾拉斯念叨着向宅邸跑去。

庄园里的园丁，奴仆，就连卫兵此时也不知了去向。

“难道我来晚了。。。”

艾拉斯忐忑的推开宅邸的大门，光线透过大门划开了黑暗的室内，借着灯光，艾拉斯看清了，隐藏在黑暗中的一切。。。
大厅中弥漫着浓重的血腥味，几具卫兵的尸体横七竖八的瘫倒在地上，伤口从腰部整齐的划开，将身体切成两半。苍蝇在尸体的血肉上筑了窝，白色的蛆虫在腐烂的肉中钻来钻去。楼梯台阶上，伯爵的管家穿黑色外套白色衬衫双手摊开躺在台阶上，而腹部那道划口足够带着这个可怜人的性命了。

“凶手把卫兵叫来之后，从管家的腹部冲出杀死了所有卫兵。”

艾拉斯看向一路向上延伸的血迹，跟着血迹向楼上走去，随着台阶的上升，尸体的数量也越来越多，有的是正在送茶点的女仆，茶壶的碎片就散落在她身边。有的是路边的流浪汉，被非常干净利落的割喉了。伯爵这个人虽然平时大大咧咧的但是特别善良，经常接济流浪汉和穷人，所以在这一带名声还不错，只是这些倒霉蛋如今都在这坐豪宅里丢了小命。

“都是十分整齐的伤口，受过专业训练，而且目前碰到的尸体里没有庄园外的人，凶手特意挑了没有客人拜访的一天行凶，然后在行凶后关闭了庄园，所以短时间内不会引起附近居民的注意”。

此时艾拉斯心中已经知道凶手是谁了，能做到这点的自然只有乌马人了。

“果然还是晚了吗”

艾拉斯悲伤的靠在墙壁上，望着身边早已没有血色的面庞，艾拉斯想起以前拜访伯爵时的场景。

“劳伦斯伯爵，近来可好？”

“好了，艾拉斯，别这么拘谨，这里没有外人，叫我雅阁就行”。

“哈哈哈哈，你还是这么不拘小节啊”。

“可不是么，我虽然只是伯爵但世界上任何一个君王都不能逼我去做什么该死的礼节”。

“好，好，我的朋友，你的性格全坎贝尔德都知道了，你这性格能活到现在可真是受命运的眷顾了”。

“放心。。。我可没这么好杀”。

艾拉斯抬起头，是的，伯爵可不是一般人，他虽然过着富庶的生活，但他可是靠为国王打仗才拿到爵位的，战斗技巧和身体素质可不是盖的，现在还没找到他的尸体就说明他可能还活着。
艾拉斯站起来。

“伯爵和我提起过他有一个安全屋，就在他的书房里”。

于是他起身向书房走去。
艾拉斯在一个个房间中穿行，试图找到生还者，他走的十分小心，尽量避开地上的玻璃碎片和陶瓷片。现在还不能排除房子中仍有乌马人的可能性。
眼前是一条狭长的走廊，和宅子中其他地方不同的是，这条走廊上一具尸体也没有，甚至未曾沾到血迹。走廊的两边，房门微微敞开着，死一般的寂静。此时太阳已经落山，宅子里早已伸手不见五指。

“穿过走廊就能到书房了”。

艾拉斯长吸一口气。

“毛毯上有一点痕迹，看起来。。。猎物是被拖进两边的房间了，空气中有花粉的味道，嗯。。。是曼特侬花，这种植物不是只生活在史喀丁格丛林吗？莫非。。。”

艾拉斯已经想到了，一定是伯爵闲着没事干抓回来的。
这种植物在丛林中靠带香味的花粉吸引动物靠近然后用它带有倒勾的藤蔓缠住它并送进胃里，是少见的食肉植物。

“唯一的办法就是。。。”

艾拉斯看向身后的尸体，他抓住尸体的手臂，把他拖到走廊前，然后催动魔法，将尸体一点一点的向走廊尽头推去，就在尸体移动到门口时，一根粗壮的藤蔓从门缝中伸出缠住了尸体，开始向门里拖去。

“就是现在！”

艾拉斯快速冲向书房，但是，门却是锁着的，此时尸体已经被拖进了房间，藤蔓已经感知到了艾拉斯的位置，调转矛头，开始向他的伸去，就在此时，房门一双粗壮的大手抓住艾拉斯把他拽进了书房。

门，在他身后关上了，艾拉斯轻声念了一句点燃，微软的火光一点点充满了书房，眼前的人影也变的清晰起来。
那人穿着一身轻便的白衬衫，下摆地方有一处暗红色的血迹，红色的外套上挂满了大大小小的窟窿，下身穿着狩猎裤，几条皮带缠在身上，上面挂着一把板斧和一把长剑，脚上的皮靴上占满了血迹，微胖的体型使他看起来略显臃肿，满脸的胡渣和深深的黑眼圈，不错，此人正是主角要找的伯爵。

“天呐艾拉斯，你终于来了，快告诉我你找到恢复我女儿的方法了”

“是的，雅阁，你听我说。。。”
一刻钟后，雅阁拔出长剑说到，“那我们必须赶紧。。。”
“先等一下”艾拉斯说道，“你先说说这里发生什么事了”。
“好吧”雅阁放下手中的长剑说到。
“就在你离开不久，我的女儿，也就是你说的什么乌马人，回来了。。。”

第九章

让我们把时间倒带到几天前。。。
艾拉斯走后，伯爵就开始思索怎么拖延伊丽丝，所幸的是，伊丽丝在离开宅子前并不知道彩蛋的事。

“好吧，就算她真的被入替了，没有记忆就一定会露出马脚。”

伯爵站起来在房间里踱步。

“万一，他有呢。。。”

此时门外传来仆人的声音“大人，二小姐想见你”

“让她进来”

房门打开了，轻巧的小皮鞋声踏着地毯，随后它的主人弯曲膝盖做了一个标准的屈膝礼。
伯爵看着眼前的少女，他养育了十几年的骨肉此时竟有一丝陌生，这是来自血脉的直觉，即使她的外表是如此的相似。但是他仍然用她熟悉的语气对她说到

“丽丝，丽丝，你可担心死我了，又去找夏蒂尔玩了是不是？”。

“请原谅我，父亲，我应该让仆人先回来告诉您的”。

“好了好了，你安全回来就好，快去休息吧”。

“是，晚安父亲”。
。。。
。

傍晚，伯爵躺在床上久久不能入眠，在见到女儿后，他的心不知为何仿佛缺失了一角。从女儿出生到现在，与她的回忆涌上心头，真的可能吗？被外来生物入替这种事情。伯爵曾经听艾拉斯说过宇宙的存在，人们所赖以生存的地球比起宇宙只是沧海一粟罢了。宇宙中还有其他与人类相似的高智商生命体。
但是。。。入替这种事情，真的可能吗？或许只是艾拉斯看错了呢，但是被他打败的乌马人却是其他存在的最好证据。算了，只能自己去验证了。
伯爵下了床，换上便服朝伊丽丝的房间走去。

伯爵来到二女儿的门前，轻轻地把耳朵贴在门上，接下来的事情让他完全相信了艾拉斯的话。
“喂，纳伽。。。是我 。。。我已经混进伯爵家里了。。。伲弥乌修斯？你要去回收那个可笑的戒指？。。。你最好记住你的职责，我们的目的是重新恢复乌马人的主权，而不是帮你打理那个什么破店。。。唉，算了，他就在兰斯洛特的“塔”里。对了，我们的行动可能被人发现了，如果有人怀疑你，你知道该怎么做”。。。那声音，伯爵再熟悉不过了。此时，即使他再不愿相信，艾拉斯的话也已成了定数。
伯爵一直等到听见伊丽丝上床睡觉的声音后才悄悄的回到房间，可怜的老人！他的眼中只有悲伤，只有悲伤，他默默祈祷到：“神明啊，如果你真的存在，我将接受你的存在，成为你忠实的信徒，只为让我的女儿回到我的身边。。。”

夜还很长。。。而长夜是对不眠者的酷刑。

第二天，伯爵选择暗中观察，他并没有叮嘱下仆们去监视伊丽丝，而是以给整个宅邸熏蒸杀虫为由，给所有人放了假，巧妙的让伊丽丝暂时离开了宅子。
“这样应该可以拖一两天了，希望艾拉斯那里一切顺利吧。”

但是，伯爵不知道的是：在他自以为拖住了甘古耳时，甘古耳的计划仍在进行。
迫于身份，甘古耳只能跟着劳伦斯伯爵在闹市区消磨时间，但是，这并不意味着他没有一点行动，在离开宅邸前，甘古耳打着需要打扮一下的幌子回到了自己的房间。

“计划有变，整备投放渗透部队。”
。。
。
众人离开后，一个小小的黑色包裹从空中落下，随后打开白色的伞包降落在伯爵的花园的一处不起眼的草丛中，盒子的外壳突然裂开并从中伸出了四只支撑腿深深的扎进泥土
盒子中间的部分慢慢转开，是一个由修理钳和电池组成的小型基地。
“部署间谍单位”
四只机械蜘蛛从充电装置上脱离
“准备渗透”
四只蜘蛛悄悄从宅邸的门缝中爬了进去。

房子中，除虫师正在寻找墙壁上的老鼠洞，所有的家具被挪到了地板的空地上，堆放杂乱的家具反而方便了机械蜘蛛，使它们更难被发现。
它们没有操纵者但是却能自我判断完成任务，它们的目标就是找到伯爵前些天购买的“彩蛋”。
机械蜘蛛在家具和装饰品中搜索着他们的目标，一楼，二楼，都找过了。蜘蛛们用发信器交流后，排除了正常的地点，开始寻找房子中的密室和暗门。
“超声波准备”
机械蜘蛛开始向书架，墙缝等缝隙中发送超声波，最终，超声波在书房的隔间里得到了回声。
“目标确认，开始检查”
机械蜘蛛找了个足够大的缝隙，进入了隔间。。。

隔间里很暗

“打开夜视仪”

别问为什么那么小个东西有这么多功能，问就是纳米科技。

在密室办公桌旁，机械蜘蛛找到了“彩蛋”的残片，并在一旁发现了被艾拉斯魔法阵囚禁的乌马人同胞。

“发现目标，解析中。。。”

过了一会，机械蜘蛛开始清理地上的魔法阵粉末。

“该死的魔法师，居然敢囚禁我！我还从来没受过这种屈辱”。

重获自由的乌马人恶狠狠的咒骂着。

“我发誓要亲自了结他，让他的五脏六腑流淌在地！”

就这样，被囚禁的乌马人再次被释放了出来，而伯爵对此全然不知。

伯爵一行人回来之后，伯爵开始检查是否有人潜入的痕迹，结果当然是没有，但当他回到自己的书房打开密室时，却惊恐的发现原先囚禁在此的乌马人竟然不见了。于此同时，楼下传来了痛苦的喊叫声。
伯爵从三楼向下看去，他的卫兵全部被拦腰截断，然后一道黑影从管家体内窜出向楼上来了！
伯爵立刻回到了密室，从密室的后面打开一道暗门，悄悄的离开了宅子。

“这都是什么跟什么啊”。

伯爵走在路上咒骂着，“还好赛彬娜不在家，不然要是连大女儿也失去了，我该怎么和亡妻交代啊”。
在酒吧里喝了一杯，伯爵稍微镇定下来了。
家里的仆人估计凶多吉少了，现在该怎么办？找军队吗？太远了。找当地的督察？不行，那帮家伙成天好吃懒做就算去了也会被秒杀。
不过。。。
伯爵明白不管找谁帮忙首先要知道击败他们的办法。
好在伯爵认识一个人，占术师麦斯特。

兰斯洛特有着各种人才拥有着各种特殊的才能，他们就居住在这座城市的角落，甚至可能和你是邻居，不过呢为了安稳的过日子，他们大多都隐藏自己的技艺，多一点不起眼的小本生意养活自己，只有酒精可以从他们口中套出话来。大多数人都不收徒弟，所以在他们生命的最后时间基本都在写书。
又想让自己的知识留下又不想收徒弟或者公开成果，真是矛盾呢。

总之，伯爵要见的麦斯特就是这种人。

伯爵来到一条小街，这里经营着赌博的买卖，伯爵走到一个的老赌徒面前。

“麦斯特，我需要你为我占卜，现在就要”

老人先是一惊，随后拉着伯爵走到一边说

“雅阁！我说了多少次了，不要在公共场所跟我提占卜！”

“抱歉，但是，这事真的很重要，请不要逼我求你，麦斯特。”

老人意外的眨了眨眼。

“老雅阁，这。。可不像你，我们进屋聊”。

“发生什么了？”老头给伯爵到了一杯红茶。“只有红茶可以么？”

“随便！”伯爵似乎不打算久留。

一段时间后。。。麦斯特站起来，他的嘴颤抖着，好像在说什么。

“嗯？你说什么”

“唔。。。唉，算了”

“我求你了，感觉说吧，看在我们的交情上”

“我不能。。。”

“什么！”

“我不能帮你！雅阁！”

“。 。。。。。我知道了，再见老麦”

“雅阁！别以为我不知道你要去送死”。

“那你要我怎么办！。。。这么多无辜的灵魂。。。再多我一个也不少。。。”

伯爵说完起身准备离开。

“我曾看过。。”
 
“看过什么！”伯爵回头看着麦斯特

“我曾经占卜过自己的死期。。。”麦斯特喝了一口茶说“当失去女儿的友人找上门时，你的生命将走上尽头。”

“老麦。。。”

“没必要再逃避了，从我第一天认识你的时候，我就应该做好准备了。”

“你可以搬来和我一起住。。”

“命运是无法逃脱的”麦斯特长叹一口气“当你见到你的挚友，让他来我这里，他是拯救我们的关键所以他必须知道事情的真相。至于杀死乌马人的办法”

老人顿了一下，从书架上取下一本书，然后从书的夹缝中取出一本更小的书。

“你一边看这个一边听我说吧。”

麦斯特清了清嗓子说到
“我曾经在丽丽普特教书的时候，在丽丽普特的“塔”中找到了这本书，这本书简单来说就是：乌马人使用了许多方法渗透人类文明，初期他们通过冬眠仓进行活体附身，但这种装置有一个缺点，就是持续时间，乌马人在蛋中转化为液体后需要快速寻找宿主，不然很快就会恢复原样，非常容易暴露，所以一般都是等待被害者自己打开仓门再进行附身。另外一种是便携式的，一般都制作成手环的样式，它可以瞬间将使用者转化为液体进行附身，另外。。。两者在使用时都不能保留衣物，所以脱离宿主后都是裸体。。。”

“你说这个有啥用啊”伯爵忍不住吐槽了一下

“呃。。。咳咳，还有第三种，皮刃。一种可以把生物变成皮物进行代替的工具，其实关键就在于剑刃上的电子芯片，这个芯片其实就是无数个纳米虫，在刺入体内时会把宿主的内部吃光只留一具空壳”。

“嗯。。。具体我知道了，但是我问的好像是怎么杀死乌马人来着。”伯爵急躁了起来。

“别急别急，我现在就说。普通状态下的乌马人和人类无异但是当他处于附身时的液体状态，所有的物理伤害都将无效，要么你等它恢复原状，要么就”

“砰”
。。。
。。

一声清脆的响声击穿了麦斯特的胸腔。

“该死”

伯爵跑上去，把麦斯特抱起，鲜血染红了他白色的衬衫。

麦斯特勉强抬手指了一下自己的衣袋，伯爵拉开马甲，里面的口袋里装了一本日记。

“我所有的。。。在。里面了。”随后他瘫倒在伯爵的怀中，一蹶不振了。

“老麦！老麦！。。回答我，该死！”

伯爵感到眼眶湿润了，他拿起日记说到“再给我一点时间，老朋友，我会为你报仇的”。

“之后我就带着书悄悄回到了密室，把我的曼特侬花放了出来作为我的防线，然后接下来的事情你也知道了”。

艾拉斯轻轻的叹了口气说到：“等事情结束后我们在去好好祭奠他吧”。

“也是”

“那么，现在是什么情况”

“给你看看我这几天的成果吧”说罢，伯爵打开书房的暗门，密室的书桌上堆满了乌马人的头颅，怪不得一进书房就闻到一股很不舒服的味道。

“这座房子已经被乌马人占领了”，伯爵从架子上挑了一把短剑交给艾拉斯
“我经常能看见他们把新的冬眠仓送到这里”。
“伊丽丝呢？”
“地下室，那里也是存放冬眠仓的地方”
“那么目标已经很明确了”
“没错，我的朋友，是时候让他们。。。血债血偿了。”

回复:

感觉故事进度好慢呐。。。下一章跳快一点吧

回复:

 
辛苦了，请加油多更。</font>
感谢各位的支持(・ω&lt; )★

回复:

第十章

“死吧！虫子！”。

“艾拉斯！注意后面。”

伯爵将腰带上的短斧扔向艾拉斯身后的乌马人。

“多谢”

艾拉斯挥剑刺死了眼前的乌马人，另一只手释放火焰烧死了另一个。

“打得漂亮”伯爵撞开了扑向他的乌马人，双手举剑劈开了他的脑袋。

魔法师和伯爵骁勇善战但是敌人太多了，不知不觉中，他们被乌马人包围了起来。

“这让我想起了以前的事情。”

“你是说七年战争？”

“是啊”艾拉斯喝了口恢复药水“那个时候兰斯洛特还在战火之中”

“可不是么”伯爵用剑架住乌马人的手刃“那时候我们还是战友呢”

“我们中了敌人的埋伏”艾拉斯用火焰在地板上划出一道屏障。“当时小队里就只剩我们俩了”。

“然后，突然出现一个女魔法师把所有敌人都击败了。喂，你还记得她是怎么打败他们的吗”

“就像这样”

突然，所有的乌马人被无形的手提到了空中然后被扭了脖子。

“终于来了吗，墨菲托斯小姐”。

一位留着银白色的年轻少女从阴影中走了出来，灰色的法袍和一顶大大的巫师帽，圣青色的瞳孔看起来圣洁美丽。

“想不到皇家魔法师艾拉斯也会有需要帮助的一天”白发少女收起手中的魔杖。

“谢谢你愿意过来救我，毕竟除了你我真的找不到更合适的人选了。”

墨菲托斯脸上泛起一丝红晕“切，才不是因为你才来的呢。。。”

“好了好了”伯爵插嘴道“既然人到齐了，事不宜迟我们快走吧。”

“嗯”

三人来到地下室的活板门前。
“先等一下”艾拉斯拿出几瓶药水，“这个是改进过的夜视药水，还有抗性药水，恢复药水。。。”另外两人无语的看着艾拉斯从背包里拿出成堆的药水。

“免了”伯爵抽出长剑，“我只需要这两个”伯爵拿出夜视药水和恢复药水喝下。

“我也是”墨菲托斯也只拿了这两瓶。

“啊这，好吧，你们不要我就自己喝”

“看来他还需要一点时间喝药水”伯爵看着艾拉斯一瓶一瓶的喝着药水。他从口袋里拿出一个小瓶子，用布把里面的药水擦在剑上，擦完药水的剑在黑暗中泛着暗淡的绿光。

“伯爵，这是。”

“是的”伯爵举起手中的长剑“这是蝰地蛇的毒液。小心点，这玩意只要擦到一点就会毙命”

“你还真是下血本呢。”墨菲托斯收起惊讶的表情，“我也要认真了”。

准备完毕，三人打开活板门进入了地下室。地下室里一片狼藉，伯爵收藏的葡萄酒和朗姆酒被移到角落来腾出空位堆放乌马人的冬眠仓。

“这个数量。。。少说有五十个吧”
伯爵指着打开的冬眠仓说到。

“不止”墨菲托斯双手抱胸说到，“我觉得少说一百个！”。

“那么。。。”艾拉斯插嘴到“我感觉有一千个”

“闭嘴吧你”两人同时说到

就在三人开玩笑的时候，一只蜘蛛躲在酒桶间的缝隙处监视着，透过它小小的眼睛，甘古耳坐在椅子上静静的看着三人。“也不知道是哪个怕死的家伙把我的藏身处告诉他们的，算了，既然来了就陪我好好玩玩吧~”

“等一下”艾拉斯拦住了两人

“又怎么了，艾拉斯”。伯爵不耐烦的问道

“你也感觉到了吧，墨菲托斯”。艾拉斯从怀中取出法杖

“是的，有什么东西在靠近”墨菲托斯感受着空气中的气流“速度很快，在那里！”

几乎是同一时间，一道黑影从冬眠仓后窜出划破了墨菲托斯的小臂。

“啊啊啊”

艾拉斯立刻转身对黑影释放了一团火焰球，火焰只打中了木质的酒桶。此时，一道轻蔑的口吻响起。
“呵呵呵，你就是阻碍我计划的人吗？”
黑影逐渐化作人形。。

“是你。。。”艾拉斯举起法杖指向他“你就是甘古耳对吧。”

甘古耳轻蔑的一笑“我说怎么感觉有只老鼠呢”。

“废话少说！”伯爵抽出长剑说到“反正你也不会告诉我。。。”

“要找伊丽丝的话，我放在她房间的柜子里了”。

“你把伊丽丝藏在。。。。什么？”伯爵愣住了。

“甘古耳，我劝你现在投降”艾拉斯盯着乌马人说到“现在可是三打一的局势，而且你已经不能再变成黑影了。”

“三打一？不好意思你好像算错了吧”甘古耳伸出手指指向艾拉斯身后。

扑通！艾拉斯回头一看，墨菲托斯此时跪坐在地，她的双脚仿佛失去了血肉似的，变成了皮物。

“艾拉斯。。。”
墨菲托斯双手抓紧艾拉斯的法袍
“我。。好害怕，我感觉不到我的下半身了”

艾拉斯蹲下来抱住墨菲托斯，“小墨。。。不。。。这不是真的”

“再听我。。最后。。一句话。。可以吗？”

“你说吧，我在听”。

“我喜欢你，艾拉斯”。

艾拉斯怀中的墨菲托斯彻底变成了一张人皮，耷拉在艾拉斯的臂膀上。

“呵呵呵，真是感人的一刻啊”甘古耳嘲讽到
“对了，我差点忘了，人皮要是不快点穿上可是会坏掉的哦”

一团火焰嗖的飞向甘古耳，甘古耳身体侧倾，火球打在了冰冷的墙壁上，然后，一团又一团的火球飞向甘古耳，甘古耳翻身跳进了冬眠仓间的夹缝里。
“死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧！”艾拉斯狂啸着，无数火球从法杖末端射出。
“哈哈哈哈哈哈，你就尽情的自责吧”甘古耳在夹缝中快速移动着，火球在他身后爆炸开来。
伯爵拉住艾拉斯的手臂呵斥道

“冷静下来，艾拉斯-赫尔墨斯。你难道看不出他是在拖时间吗！”

艾拉斯紧握着魔杖的手松开了一点，此时甘古耳已经消失在成堆的冬眠仓里了。艾拉斯再次调动风魔法感受着空气中的气流。

“他藏起来了”艾拉斯拿出药水交给伯爵“把这个喝了，他就不能隔开你的皮肤了。”

一分钟。。两分钟。。

“他可能逃跑了”伯爵说到

“不”艾拉斯摇摇头“他还在这里”

“但是怎么找到他呢”

“看好了，这个时候要这样做”艾拉斯清了清嗓子“甘古耳我******！你*******！乌马人都是****，刚才我看到你的**了，真小”！。。。”

话没说完，一道黑影从冬眠仓中猛地窜出，径直冲向艾拉斯。

“哼，等候多时了”。艾拉斯一挥魔杖，黑影偏离了原本的航线撞在艾拉斯身后的墙上，黑影再次变回了甘古耳，而他身上却出现大大小小的血孔，血孔周围还有严重的冻伤。

“普通状态下的乌马人与人类无异，但当他处于附身时的液体状态，所有物理伤害都将无效，所以要么等它恢复原样，要么就从内部入手，这就是麦斯特没说完的那句话”。

艾拉斯走到甘古耳面前

“我知道你一定会优先攻击我，所以我事先把酒水降温成过冷水汇聚在脚边，在你撞到水滴时，水滴先进入了你的体内并开始结冰。”

艾拉斯举起魔杖指向甘古耳“有什么遗言么”。

甘古耳支起受伤的身体说到“遗言。。。就是。。。这个！”
甘古耳从身后取出墨菲托斯的人皮
“不想她死的话就滚开！”

艾拉斯吃了一惊，往后退了几步。

甘古耳慢慢地站起来，一边盯着艾拉斯和伯爵一边抓着墨菲托斯的人皮朝门口走去。

甘古耳走到门口说到“我数到三，我们同时把手上的东西丢掉”。

“你为什么觉得我会照做，别忘了你刚刚做了什么”。

“我当然不相信你，但你不得不做不是吗？”
甘古耳用手指了指门旁边的被艾拉斯火球击中的墙壁。

“那么，一，二，三”

甘古耳把手中的人皮扔向着火的墙壁，艾拉斯向前扑去抱住了墨菲托斯的皮，等他抬起头，甘古耳已经消失不见了。

“是火焰的温度缓解了冻伤的痛苦吗”
艾拉斯收起法杖
“下次，我绝对！绝对不会放过你的”

“艾拉斯”伯爵说到“我先去伊丽丝的房间了。”
说罢，伯爵就离开了地下室。

艾拉斯看着手中的皮物，他想起甘古耳说过，人皮不尽快穿上就会坏掉。

他为什么要告诉我这个，艾拉斯思考着，是单纯的挑衅还是在暗示我。。。穿上？
不对，不对，艾拉斯摇摇头，自从墨菲托斯表白后，他对她的感情就完全不一样了，或许只是吊桥效应？算了，不管了。

艾拉斯站起来，考虑到人体在人死亡时就会腐烂，那么甘古耳的话还是有道理的，以防万一还是先穿上吧。

艾拉斯把皮物从衣物中抽出来。

“失礼了”艾拉斯把人皮展开，银白色的秀发连着干瘪的头部挂在脖颈上，光滑的皮肤照映着火光，黑色的丝袜牢牢的抓附着美腿。
艾拉斯把人皮翻过来，当时甘古耳是用皮刃划开入替的，但是。。。艾拉斯叹了口气，看向一旁的冬眠仓。
过了一会，一团黑液从冬眠仓中流出，然后从墨菲托斯的嘴里进入了她的身体，墨菲托斯的人皮开始不断抽插着，手指和四肢以一种极其诡异的形式舞动着，渐渐地手指，手臂，穿着黑丝的大腿也逐渐停止了扭动，渐渐变的饱满起来，黑丝也渐渐变紧，勾勒住少女的股间，干瘪的胸部也开始膨胀起来，最终“墨菲托斯”又一次出现在伯爵的地下室里，她缓缓的坐起来，抚摸着自己头发说到

“成功了吗？”。

少女清了清嗓子

“这就是我的声音吗，真不可思议。”

然后我低头看着自己的果体，“哇啊啊，对不起对不起”。

随后她抓起一旁衣服快速穿上，穿戴完毕后，墨菲托斯看着旁边的灰色法袍

“也是，艾拉斯估计要失踪一段时间了”。

艾拉斯来到伊丽丝房间，落地镜前站着一位金发少女，此时少女也注意到了艾拉斯。

“难道你是。。。”
“我是伯爵，你应该是艾拉斯吧”。

少女的口气里透露着令艾拉斯熟悉的感觉。

“好了，别盯着我看了，都是爷们有什么好看的”。

少女摆了摆手，扶着额头说“没办法了，在拿到皮刃之前我们只能先扮演一下她们了”。

“那记忆。。。”

艾拉斯只说了一半，因为他只知道那要在自慰后才能获得。

“唉，先带我去麦斯特家里吧，希望能找到一点线索”。

“嗯，走吧”。

回复:

不好意思各位来晚了，游戏太好玩了

回复:

 
伯爵的“艾拉斯”人皮从哪里来的？</font>
那啥，伯爵穿的是他女儿的皮。
艾拉斯穿的的墨菲托斯的

回复:

 
大佬是去玩赛博牛子2077了吗</font>
赛博肥鸡可还行，虽然并不是😏

回复:

现在的情况大概就是艾拉斯和伯爵担心皮物不穿会坏，所以都选择先穿上，但是没有皮刃就脱不下来这个亚子(强行解释)

回复:

 
我以为会是甘古耳把墨菲托斯给穿上</font>
之前不是有人提议男主穿女主皮咩

回复:

这个嘛，谁知道呢

回复:

 
很期待乌马人以“艾拉斯”的身份出现在主角面前</font>
OK，我记下了，合适的时候可以这么搞

回复:

 
作者太强了，这篇文章非常符合我的胃口，感谢作者大大</font>
感谢喜欢，感谢支持！

回复:

第十一章

第二故事线续。。。

“呃唔，我这是在哪。。。”栗发少女单手扶额，另一只手抚着冷冻仓的罩子。
然后她听到了什么声音。。。

“斯。。。奥尔加，你觉得甘古耳老爷这次让我们运的是啥”

一个男人说到。

“还能是啥，他都用自己的车子运送了，那肯定是“私人物品”啦”。

另一个男人坏笑着说。

“难道说。。嘿嘿，是那个，就是成人的那种”。

“嘘，我们心里知道就行，这种事情外星人还是地球人脱了裤子不都一样嘛”。

“可不是么哈哈哈哈哈”。

艾妮儿尝试回忆昏迷前的记忆，但回答她的只有剧烈的头痛。

“唔。。。我必须需要想起来之前发生了什么，但是眼下我得先逃出去”

于是她开始观察冷冻仓上的按钮，
“这些文字，是乌马语？”
所幸的是，她还记得乌马人的语言。

“紧急开仓使用说明
如果您不慎将自己反锁在内
请旋转十字棘轮并按下制动锁”。

顺利出仓后，艾妮儿再次呼吸到了真正的空气，然后她打了个哆嗦，仓内和仓外的温差让她打了个喷嚏

“阿嚏！”

“谁！”

“嗯？你刚刚有没有听到。。”

“对，好像是从车后传来的，怎么样，要看看吗”

“走”

车子停了下来，然后是有人下车的声音，沉重的脚步声一点点的逼近了。

艾妮儿也感到了危险，怎么办，要藏起来吗？但是藏在哪。她看着空荡的后车箱，除了冷冻仓连一扇窗户都没有，难道要再躲回冷冻仓里吗。也只能这么办了，艾妮儿再次打开罩子，可就当她准备进去的时候。车子突然被什么东西撞翻了，顿时，艾妮儿感到了离心力的感觉，随后撞在了后车箱的边缘，她感觉有什么暖暖的东西从额头上流下，红色的液体遮蔽了她的双眼，昏迷之际她听见有人说

“志愿军们，这就是甘古耳的私家车，他现在应该是人类女性的样子，找到之后直接处决，我们没有多少时间了”。

艾妮儿突然头痛欲裂，乌马人，人类，附身，志愿军，啊！
此时，艾妮儿想起了昏迷前的一切。
她瞒着父亲去参加志愿军的回收作业，在解析冬眠仓时被附身的事。
“哈啊。。。”艾妮儿擦去额头上的汗珠和血液，靠着墙角站了起来，“如果事情就像我想的那样”艾妮儿按住额头上的伤口，“恐怕乌马人已经混入了地球，甚至已经占领了地球，比起那个”

艾妮儿听着车门外的志愿军开始使劲的撞门。

“恐怕他们会把我当成那个甘古耳吧”。

艾妮儿在车后找到了一个被撞开的窟窿，准备向外钻。

“胸。。。胸部卡住了。。。”

艾妮儿从窟窿里爬出，看见那两个司机的尸体就躺在旁边。

“正好”

艾妮儿穿上司机的衣服，用多余的衣物给头部做了一个简单的包扎。

避开志愿军后，艾妮儿走在街上，路上写着乌马人文字的店牌更是让她坚信了自己的想法。看着自己原本赖以生存的星球被外星生物占领，人类沦为底层的劳动力，艾妮儿暗暗发誓要将这颗星球从贼人手中夺回。

但。。。接下来该去哪呢？艾妮儿想着，无意间走进了一个小巷子里，与外面繁华的景象不同，这里蜗居着许多流浪者，他们全是人类，在被抓去当苦力后有的失去了肢体，有的严重烧伤，有的精神崩溃。艾妮儿看着这些不幸的人们，绝望的坐在地上静静的等候自己的死亡。。。
突然，有个人拍了一下她的肩膀。

“喂，小子，你有钱吗，借我几个花花呗”

一个乞丐打扮的人拍着艾妮儿的肩膀说到。
艾妮儿把帽沿往下拉了拉，继续往前走。

“喂！老子在和你说话，听见没有！”

乞丐一把把她的帽子摘下。栗色的长发像瀑布般垂下，艾妮儿恼羞成怒伸手想把帽子夺回。

“哟~原来是个美女嘛”

乞丐诡异的笑着，一把抓住艾妮儿的手，露出一口烂牙 说到。

“你应该知道吧嘿嘿，反正人类总归要完蛋的，趁现在来和小爷快活一把啊怎么样”。

“把你的脏手放开，死变态”。

艾妮儿抽回自己的手，继续向前走。突然她感到有双强壮的手臂抓住了她的肩膀。

“嗯？啊啊啊啊啊”。

艾妮儿被那双手臂按到在地上，头上的伤口又一次裂开了。

“哼，臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，把她按牢了，嘿嘿嘿嘿”。

乞丐脱下裤子，露出自己的巨龙，然后他抓住艾妮儿的裤子粗暴的往下一拉，露出了少女粉嫩的小穴。

乞丐更加兴奋了，准备把巨龙送进少女的小穴。

“死变态，你给我马上滚开！”。

“喊吧喊吧，你喊破喉咙也没人来救。。。”

突然，乞丐的脑袋被一道光束开了一个窟窿。按着艾妮儿的大汉见状撒腿就跑，但奈何逃不过子弹被一枪带走了。

“甘古耳阁下”

一位身穿警服的乌马人跑过来，扶起艾妮儿

“您没受伤吧”

艾妮儿指了指头上的伤痕，警官立刻从口袋里拿出一瓶喷雾，喷在伤口上，伤口很快就复原了。

艾妮儿扶着警官的肩膀站起来，现在她已经意识到，这位警官把自己当成了入替她的那个乌马人了，而那个人，应该就是志愿军想要杀死的目标，甘古耳。

“我们接到了您的车辆遭到恐怖袭击的消息，您放心，所有恐怖分子已经被击毙了，我们在车内没有找到您，所以就扩大了搜索范围，后面的事情您也知道了。”

艾妮儿想了一下，装出十分气愤的样子。

“混蛋，把这群残渣的老巢告诉我，我要亲手把他们的老巢端了(当然这句话是用乌马语说的)”。

“阁下，您确定。。。”

“废话少说，你的车借我”。

“呃，是。。”

把艾妮儿送上车，警官为他设定了自动驾驶，并解下自己的配枪和一个手环交给她。车子沿着设定的路线移动着。艾妮儿知道自己的假身份瞒不了多久，必须尽快告知志愿军的党羽转移，尽管艾妮儿对现在的地球知道的不多，但直觉告诉她，想要让人类再次崛起，志愿军的力量是必不可少的。

“等着我，大家”

回复:

好的，又过了一周，现在就周末才能码字了，不用大家说，我自己都感觉短了(笑)。
算啦，这次是第二故事线的后续，仍然是穿插在第一故事线里的，艾妮儿线就是一个番外故事，和“最后的魔法师”没有太大的关系，不过关系还是有的，这个后面再提吧*&lt;(¦Q[▓▓  呼呼呼。。。。﻿

回复:

感谢各位看官的评论~

回复:

 
第一故事线还更吗？</font>
当然会更新ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧

回复:

第十二章

“不是这本。。。这本也不是”。

忒拜城的夜晚，两个身穿黑色紧身衣戴着面罩，一看就是个小偷的女人在屋子里搜刮着什么，令人费解的是，她们找的不是金银首饰或者地契房契，而是在找一本书。

“为什么我当时会去穿我女儿的皮，唉。。。后悔死了”。伯爵放下看完的书，拿起另一本。

“我也失算了”艾拉斯飞快的翻完一本书，拿起另一本“我们离开你的宅子之后立马报告了皇家守卫，结果当我们回来后，房子里的一切居然全部恢复了原样，更离奇的是，有人变成了你的样子伪装成伯爵，而这一点在麦斯特的笔记里没有提到过”。

“所以我们就在这里像个贼一样在麦斯特家里搜集情报？”金发少女打了个哈欠继续埋头看书。

“我们现在的身份可没有搜查民宅的权限”，艾拉斯看着自己的新身体，“唉。。。要是墨菲托斯还在就好了，她肯定知道点什么，唉。。。为什么是她变成皮了，而不是我。。。”

伯爵拍着艾拉斯的肩膀“好了好了，至少现在我们都还活着，虽然我的女儿和墨菲托斯变成了皮物，但是我们有办法恢复她们”。

艾拉斯点了点头，继续看书。

又过了几个小时，伯爵突然感觉有人在摇他

“嗨，伯爵，醒醒，我找到了，喂。。”

“再让我睡会，墨菲托斯，天还没亮呢……”。

伯爵继续闭上眼睛睡觉，突然一盆冷水浇在他头上，他猛的坐起来“墨菲托斯你搞什么啊”

艾拉斯无语的看着自己的朋友，“看看你自己，劳伦斯，事情可不会因为睡一觉就解决了”。

伯爵低头看着自己湿透了的衣服，包裹着胸部粉色的内衣透过白色的衬衫隐隐可见，水滴从领口滑进胸口的夹缝显得十分妩媚。

“呃。。。。”伯爵老脸一红，撇过头说

“早。。。早上好艾拉斯，请讲吧”

艾拉斯叹了口气，指着手上的书籍说到：“我推测这是前人类的一本科技杂志，而我在里面找到了这个”。艾拉斯翻开一页交给伯爵。

“这是啥，我又看不懂前人类的语言”。

艾拉斯愣了一下，尴尬的笑了笑“那我来解释吧，这是前人类研发的仿生人”。

“仿生人？”

“是的，就是具有独立思考能力又受人类控制的类人机器”。

“嗯。。。那你的意思是，那个假伯爵其实是个机器人咯”。

“你这话好像对机器人挺熟的”。

“那是，你忘了我那个臭老爸是干什么吃的？”

“我记得是皇家机械师，对吧”。

“是的，所以我们现在就去把那个假伯爵拆了”

“不，拆掉他只会让我们的行踪暴露，当务之急是搞清楚乌马人的阴谋”

艾拉斯把那本书放进包里

“然后拿到皮刃恢复墨菲托斯和你的女儿”。

“那我们该怎么做呢”。伯爵站起来，把书一本一本放回原位。

“找到甘古耳的去向”

艾拉斯打开一点门缝确认四周无人，挥手招呼伯爵过来。。。

走在忒拜城的街上，许多男性回头去看艾拉斯和伯爵，伯爵打趣到“作为男人第一次被男人偷瞄的感觉怎么样”。
艾拉斯撇了眼伯爵“针不戳，呵呵”。

艾拉斯等人来到杂物铺，“老板，我要一袋黑水晶粉末，老鼠皮，没有杂质的马泽塔科夫产的细盐。。。。”

像报菜名般说完了一大串名字，伯爵好奇的问他，这是干什么用的。艾拉斯只在他耳边说了一句话，“这是追踪药水的配方”看来魔法师的工作也不好干啊。

随后他们回到了艾拉斯的住所开始调配药水。他们一直工作到晚上才完成了工作，傍晚，魔法师爬上自己的床睡着了。。。

第二天，艾拉斯感觉有人在摇他

“艾拉斯？已经早上了赶紧起来，艾拉斯！”

“再让我睡会，伊丽丝，天还没亮呢……”。

艾拉斯继续闭上眼睛睡觉，突然一盆冷水浇在他头上，他猛的坐起来“伊丽丝你搞什。。。”

伊丽丝叉开腿坐在艾拉斯腿上，粉色的小内内清晰可见。
艾拉斯脸一红，撇过头说
“呃。。。早上好，伯爵”。

“天道有轮回，苍天饶过谁”

伊丽丝笑着跳下床拉着艾拉斯说。

“我们先去买点衣服吧，我到现在还没换过衣服呢”。

“也是。。。”
艾拉斯想着甘古耳已经重伤，应该不会立刻采取行动，外加现在他还穿着墨菲托斯的法袍，他可不想被其他人察觉到有其他国家的皇家魔法师在兰斯洛特便答应了。

“欢迎光临~买！”服务员热情的领着艾拉斯和伯爵挑选服装。
“小墨，快来试试这件～”
伊丽丝丢给艾拉斯一堆衣服，把他推进了更衣室。
一会，银发少女拉开帘子走了出来，少女穿着白色的长袖外套，宽大的袖口只露出几根手指显得娇小可爱。下身是黑色的热裤，和奶白色的丝袜形成一道绝对领域，小脚踏着黑色小皮靴，戴着大大的黑色贝雷帽耳边挂着两个毛绒绒的小球，和那看了就想让人捏一把的小脸简直是绝配的穿搭。
伊丽丝捂住快要笑出来的嘴比了一个大拇指，说到“很合适，这套衣服我们要了”。然后伊丽丝拿出钱包买单“小墨，先在这里等一下哦，我马上回来”。

墨菲托斯红着脸，双腿并拢，乖巧的坐在椅子上等伊丽丝买完东西。一刻钟后，伊丽斯带着购物袋回来了“耶！买到好东西了”。

“那个。。。别忘了我们的目的”艾拉斯提醒道。

“是，是，小墨你真是太严肃了”。

艾拉斯叹了口气，伯爵从以前就这样，虽然在危险时刻十分严肃认真，但一旦危险过去了就变得十分懒散。

“听好咯，虽然劳逸结合很重要，但是耽误太多时间，事情可就做不完了，你。。。。唔，干嘛”。
艾拉斯突然感觉嘴里甜甜的，

是可丽饼的味道～

“好啦，你真是越来越像墨菲托斯本人啦，趁现在就多休息休息吧”。

“你不也。。。等等。。。伯爵，我们都越来越像本人了就意味着。。。”

伯爵也收起了笑脸，“我也感觉到了，恐怕人皮会慢慢的同化我们。”伯爵顿了一下“按这个速度下去，恐怕我们只有几天时间了”

“快，我回去拿追踪药水，你先去拦辆马车”。

为了避开假伯爵，伯爵和魔法师从秘密通道进入伯爵的宅邸，来到甘古耳最后消失的地方，他打开手中的药瓶，把闪着绿光的药水浇在地上，药水滴在地上就像有了生命一样，升起了一团绿色的烟雾，缓缓地顺着一个方向移。

“要是墨菲托斯在就好了”

艾拉斯和伯爵跟在绿色的烟雾后面

“是啊，她上次和我们打猎时用的追踪魔法实在是太方便了！”

伯爵看着艾拉斯，似乎想起了什么

“我记得麦斯特的笔记不是提到过么，要想获得宿主的记忆，有两个方法，适当的刺激和自。。”

“想都别想！”

“但是。。。”

“不行！”

“真的不考虑一下？”

“绝不！”

“呃。。好吧，那我也算了”。

看来想靠自慰获得记忆是不可能了，于是两人继续跟着绿色的烟雾前进，他们钻过了地下排水管，穿过了一条小巷子，出了忒拜城的城门，走着走着，烟雾在兰斯洛特的史喀丁格丛林深处停了下来。

“哈啊哈啊，我说。。艾拉斯。。。这里是一块空地啊。。。。你那个药水到底灵不灵啊”。伯爵撑着腿，气喘吁吁的说到。

“嗯。。。配方没有问题，我们也的确到目的地了，但是。。。”

“但是什么”伯爵找了个木墩子坐下，翘起自己的美腿“难道乌马人还在这里造了个基地不成？”

突然，伯爵坐着的木墩向下陷了进去，害她狠狠地摔了一跤“哎呦，怎么这么倒霉。”

等他抬头一看，原本覆盖着树叶的土地下，四只液压阀撑起一块土地，然后，一个长方形的玻璃罩子从地下升起。。

“我的老天啊，我那个老爸看到这个一定会发疯的”。

“有意思，我们走吧”艾拉斯招呼伯爵进来，玻璃门在他们进来后关闭了，森林里又恢复了平静。

玻璃罩(电梯)缓缓的下降着，艾拉斯拿出一瓶药水说到

“脱衣服”。

“嗯？你说啥”

“我说，脱-衣-服”

“不会吧，艾拉斯。我把你当兄弟而你却想上我，岂有此理！”伯爵双手护住自己的胸部假惺惺的说到。

“我说你啊。。。”艾拉斯脱掉身上的衣服，露出稚嫩的酮体，随后喝下手中的药水。奇迹发生了！墨菲托斯的皮肤开始变的透明，然后是肌肉，最后是器官和骨头，全部变的透明。

“哇塞！这东西之后能不能分我两瓶啊”

“不行！”随后，伯爵看见一瓶药水从艾拉斯的背包里飘起来，送到了伯爵手里。电梯门打开了，只是里面只剩下了一个背包和两堆衣物。。。

回复:

感谢各位的观看，过几天又要考试了，更新日期可能会调整(大概)(￣へ￣)

回复:

 
原来人皮是没有附带的记忆啊</font>
是的，需要刺激之后才能获得记忆

回复:

 
我还以为这章开始要干好事了233</font>
只看开头的话。。。确实

回复:

 
作者什么时候放假啊</font>
快了快了，再过几个星期

回复:

 
元旦快乐哈。</font>
你也是，元旦快乐 (۶• ㉨ •)۶♡٩(• ㉨ •٩) 

回复:

 
这周末会更新吗？</font>
我可能是高看我自己了，这周估计要延一延了，想要在考试周一边学习一边更新果然还是有点难，等考完试加个更吧|･ω･｀)

回复:

 
考完试再开开心心地更新吧！开心的时候灵感会更多哦！</font>
我直接大喊好耶！

回复:

第十三章

与史喀丁格丛林不同的是，忒拜城里此时灯火通明，人们正庆祝着他们最喜爱的节日，“迁徙节”就是在这一天，兰斯洛特的国王，盖里-西斯弗里杰，带领着他那3000多名子民，踏上了寻找新家园的航线。在这一天，人们不用工作，不用上学，更瞩目的是，国王会亲自出面与民众共同庆祝这个节日。
为了一睹“迁徙节”的风采，许多异国的旅客会在这一天远洋来到兰斯洛特。商人们也会趁着过节来此销售啤酒等货物。

而这一天最可怜的，估计就是忒拜城的守卫了。。。

“唉”守城的士兵看了一眼城里热闹非凡的景象不免叹了口气说到“真倒霉，偏偏今天轮到我们去城门值班”。

“是啊。。。听说今天玛丽塔莱小姐会在甜苹果酒馆演出呢”。另一个守卫接话道

“玛丽塔莱小姐可是忒拜城最美也是跳舞最好看的舞女！有她在的酒馆，就是喝十品脱啤酒我都不会醉！”。

守卫们都被他给逗笑了

一个守卫笑着说“喏，你要的啤酒到了”

眼前是一辆装饰简谱的运货马车，厚重的黑麻布盖在木质的车棚上并用绳子固定住麻布和货物，由两匹高头大马拉着这辆四轮马车，车夫把帽子摘下，叫唤着守卫，“喂，我是来送啤酒的，麻烦把大门打开！”

“那不是甜苹果酒馆的老乔么，来，把城门打开”。

正当马车准备进城时，一位穿着银制盔甲的军官拦下了马车。

“国王有令，每辆进出忒拜城的马车都要检查”。

军官摘下戴在头上的带羽头盔，甩了甩微卷的金色短发

“你们作为忒拜的第一条防线不会连这个都不懂吧”。

守卫们立马立正一齐喊到“明白，长官”。

“算了算了，我刚当兵那会也一个样子，好好值班，等结束了我请你们去甜苹果喝一杯怎么样(・ω&lt; )★”。

“谢谢长官”。

女军官微微一笑，走到马车后面准备检查货物。

“好了，开始检查吧”
军官撩起厚重的麻布往里探去。

“唔，果然是啤酒桶。。。嗯？等等，那个是！！”

军官正准备叫喊，突然一道黑影从啤酒桶的缝隙间窜出直接窜进了她的嘴里。

“唔。。唔唔。。。呜。。”

声音很快就停止了，不久女军官从车后走了出来，不同的是她又把头盔戴上了。

“长官，一切都正常吗”

“一切正常，对了，我想起来我还有事，这里就先交给你们了”。
女军官丢下这句话就走进了熙熙攘攘的人流。

“那晚上的酒。。。算了，长官是不会食言的，大概”。

运送啤酒的马车进入了忒拜，而此时正在庆祝节日的居民们殊不知危险已经悄然来到了。

另一边。。。

“不是，我说艾拉斯，你到底行不行啊，我们都在这转了第四圈了”。走廊里无故地响起了说话声。

“嘘！”一个声音不客气的嘘道。

“好吧，艾拉斯”另一个声音压低了嗓子，“至少告诉我我们在找什么吧”。

“皮刃”艾拉斯说到，然后他继续拉着伯爵往前走。

设施里的乌马人不多，由于艾拉斯他们喝了隐形药水的关系，乌马人似乎没有发现他们。但是由于乌马人听力出色，他们只能小心的移动着。

终于，在漫长无果的寻找后，他们找到了一个较为特殊的房间。

“那个是！”艾拉斯拉了拉伯爵。房间的中央安置着一个冬眠仓，它与普通的冬眠仓无异，只是看上去更新一点。

“这不就是之前见过的那个冬眠仓么”伯爵绕着它走了一圈。

“没错，但。。这个更新一点，应该是刚组装好的”艾拉斯说到“这说明他们的数量变多了，所以才会开始生产冬眠仓”。

“有道理，那我们现在就把它毁掉吧”说着，旁边桌子上的一把扳手就浮了起来。

“别！”艾拉斯忙制止道，现在还不行。你还记得我们现在的身份吗？

“伯爵之女伊丽丝-劳伦斯和丽丽普特的皇家魔法师墨菲托斯”。

“那么你觉得凭我们的身份国王会相信乌马人存在的事情吗？”

“唔，确实”。

“现在证据就在我们眼前，决不能趁一时痛快”。

正当他们说话时，门打开了，四个乌马人押着一名女子走进来。

“别，别碰我，离我远点”。女子尖叫着，但乌马人就当没听见似的把她推到椅子上并戴上手铐脚镣。

“你们到底是什么啊，怪物啊，救命啊啊啊！”

“闭嘴！女人！”其中一个乌马人终于忍不住骂道。

“你。。你会说话？”女子仿佛抓到了一线生机“
求求你放了我吧，我只是个普通的冒险家，你想我做什么都可以，只要不啊啊啊啊啊噫噫噫”。女子突然像受到电击了似的，瞪大了眼睛，咬着牙关，身体向前倾着，手指紧紧的抓着扶手。

“不。。。不要。。。。。啊。。。”

艾拉斯感到伯爵正微微颤抖着便小声说到“再忍耐一下”。

很快，第二次电击后，女子便失去了意识。

“开始吧”(乌马语)

一个乌马人点了点头走进冬眠仓，过了一会，一团黑色的液体从舱内流出，另一个乌马人拿起量杯接住然后灌入女子口中。一分钟后，女子又重新有了意识，但很明显已经不是本人了。

等他们走后，艾拉斯站起来心中五味陈杂，他叹了口气说到

“果然，乌马人已经在繁殖，并且开始侵入人类社会了，就和前人类时期一样”。

“问题是，这里只有这么点乌马人，他们肯定把主力队安置在其他地方了。”

伯爵看着冬眠仓闭上双眼默默哀悼。

“是啊，眼下还有这个问题。。。斯，我说雅阁，今天好像是迁徙节来着”。

“对啊，怎么了？”

“今年的迁徙节国王也会出席吧”。

“对啊，怎么。。。哦……该死的，我知道了”。

“亲爱的子民们，因为有你们的爱戴与忠诚，兰斯洛特才能有今天的愿景，这杯酒，我敬兰斯洛特伫立万年而永垂不朽！”

“国王万岁，兰斯洛特不朽！”人们热爱着他们的国王，高喊着万岁！万岁！

说完，国王拿起酒杯一饮而尽，就在人们高呼万岁的时候，一个身穿灰色魔法师袍子的青年站起来，随后站上桌子，在众目睽睽之下掏出怀中的法杖

“hayas”

“啪”酒杯从国王手掉落。
国王难受的跪倒在地上，随后，炙热的火舌从他的眼，口，等五官中喷出，火焰从内部烧死了这个仁慈的国王，而这一过程还不到五秒。

众人顷刻间停下了手中的酒杯，直到国王的贴身守卫大喊道

“是艾拉斯！他施法杀死了国王！”

众人反应过来，立刻向站在桌上的魔法师扑去

“抓住弑君者！”。

“就地处死！处死！”

“艾拉斯”轻蔑的笑了笑，说到

“不会使用魔法的低等生物真是可悲啊。”

随后他挥起魔杖，冲在最前面的人便瞬间化为灰烬。

“为国王报仇！”国王的死点燃了人们的愤怒，他们不顾一切的扑向“艾拉斯”

“不错不错，但这就是蝼蚁的下场”冲在最前面的人群再次化为乌有。

“够了，回来吧仿生人2号”。

“艾拉斯”的耳边传来甘古耳的声音。

“是”

随后他拿出烟雾罐往地上一砸便消失在了黑烟中。

一刻钟后，解除隐身的艾拉斯和伯爵才赶到忒拜城。

“完了完了完了”伯爵一边喘着气一边抓住一个居民说到“这里发生了什么，国王呢”。

“国王。。。国王遇害已经驾崩了”。

“什么”！艾拉斯转过头，然后他用手抓着头发才勉强挤出几个字“是谁。。。杀了国王”

“是艾拉斯”居民攥着拳头说到“是他用魔法杀害了我们的国王，不可饶恕”。

艾拉斯跪在忒拜城门前，拳头用力锤在地上

“可恶啊啊啊，为什么会这样，要是我在早一点的话。。。。国王啊啊啊。。。”

艾拉斯抽噎着，哭喊着，直到太阳再次从东方升起。。。

回复:

偷税使我快乐，(考试还偷税的屑)
正好有时间就熬夜更新一下，希望明天起得来
总之还是先感谢各位的观看(｡･ω･｡)ﾉ♡
那么还是说一点剧情把，这次很明显主角又比甘古耳慢了一步。甘古耳利用仿生人伪造了主角杀死国王的假象。
。。。感觉剧情变快了

回复:

 
大佬下次啥时候更新啊</font>
下周考完试就更新
|•'-'•)و✧

回复:

 
那祝楼主得个好成绩加油！</font>
那就借你吉言咯 ( ੭ ˙ᗜ˙ )੭

回复:

第十四章

距离盖里-西斯弗里杰国王驾崩已经过去七年了。
而国王的长子，尤里-西斯弗里杰则加冕为王。而他上任第一天所做的事…就是禁止所有魔法师进入兰斯洛特并将国内的法师驱逐出境，从此，兰斯洛特的大街上再也没有戴着高帽的魔法师了，学校的课程也不再会有魔法课了，而迁徙节也再没有“飞行比赛了”。
国王的新法律另兰斯洛特所有魔法师都失去了工作，失去了原本属于他们的一切。。。但是事情还没结束。
第二年，当兰斯洛特再也找不出一个魔法师时，人们把目光投向炼金术士，占仆师甚至药剂师，人们开始排挤和歧视甚至攻击他们，这些人当中有盖里国王的狂热支持者，也有普通民众，但最重要的是…还有反魔法组织。

在魔法第一次出现时，这个组织就诞生了，他们的成员都是极度厌恶魔法产物的人类，认为地球上只应该有纯粹的人类。
起初他们只有近百个成员，但国王遇害后，魔法师的负面舆论使他们获得了更多的成员和资源，在得到了新国王的资助后，他们拥有了自己的总部和封地，变的庞大起来……

如今的兰斯洛特已经不是魔法师的乐园了，尤里国王舍弃了魔法开始大肆的发展科技以至于一个监工级的工程师的工资都要比皇家级的药剂师来的高。
而对于魔法师？只要发现一律当作恐怖分子处理。

时间回到现在，新国王上任的第七年。

一位戴着兜帽披着斗篷的旅人推开酒馆的木门，空气中弥漫着苹果和橡木的味道，士兵们坐在几条凳子上，豪爽的喝着苹果酒，猖狂的笑声响彻整个酒馆，粗鲁的语言伴着酒杯撞击的声音回荡在四壁之间。
旅人把兜帽向下拉了拉走过正在喝酒的士兵，从醉汉身上跨过去，最后在吧台前停了下来，不过由于她身形矮小，酒保似乎没注意到她。
旅人从口袋里掏出钱袋狠狠的往桌上一砸，“砰”。
酒保立刻转过身客气的说“这位客人想喝点什么？”
旅人低着头没有说话，只是指了指菜单上的苹果酒
“一杯苹果吗？马上来”
于是酒保弯下腰打开柜子从里面取出一只酒杯。。。
旅人找了张椅子坐下，取下自己的背包微微打开一条缝隙检查着物品。
就在这时，一个喝醉的士兵摇摇晃晃的起身想去吧台要杯酒，不小心撞到了正在检查背包的旅人。
“啊，小心”
旅人大声的喊到，同时手中的包被撞掉在地，里面的东西撒了一地：一封开封过的信，几本书，还有。。。一根短短的细长的魔杖
此时这里的声音已经引来了不少士兵的目光，旅人立刻把包盖在魔杖上，士兵们看了一眼也都回过头继续他们的酒席。
“好险。。。”旅人叹了口气，从包下抽出魔杖准备放回包里。

“啊，你，你是个魔法师！”

旅人全身颤抖了一下，她抬起头看向声音的主人，糟了是那个酒保。
旅人刚想说点什么，酒保立刻喊到

“我认识你，你是丽丽普特的皇家魔法师墨菲托斯！”

士兵们立马从椅子上跳起来，拔出身上的佩剑，一个军官模样的人喊到：
“以国王的命令，你被逮捕了，我命令你立刻丢掉手里的物品乖乖投降”。
魔法师抬头看向军官冷笑了一下，
“几年没见你都当上军官了啊，里昂”。
“你怎么知道我的名字”。
“唉，这么快就把教过你的老师给忘了”
魔法师摘下兜帽，甩了甩银白色的长发已经25岁的她看起来还和18岁那样年轻，只是少了少女那样纯真的眼神，圣青色的瞳孔依然美丽，但似乎有点无神。
“住口，我可不记得你有教过我”。
“你再好好想想，魔法有哪两种类型”
“是。。。消耗型和持久型，不可能，这是那个叛徒。。。”下一秒里昂便沉默了“你到底是谁”。
墨菲托斯从酒保的托盘上拿起她的那杯酒小口小口的喝起来。
“我一开始就说了，我以前教过你，现在带我走吧”
说完她放下空酒杯用纸巾擦了擦嘴，伸出双手。。。

“魔法师都去死吧”，“啧啧啧，白长这么一张脸了”，“哈哈哈哈吃牢饭吧变戏法的”。。。
墨菲托斯被遣送进牢时，大街上的人们咒骂她，向她扔水果，垃圾。。
墨菲托斯闭上眼默默的忍受着这一切，因为她知道，知道人民是无辜的，这一切的罪魁祸首只有一个，就是乌马人。

反魔法监狱，是反魔法组织献给国王的第一件礼物，也是魔法师末日的开始，这座专门为魔法师设计的监狱会消除一切魔法，包括消耗型和持久型，许多强大的法师在里面度过了他的余生，有的则被活活折磨至死。

在守卫的带领下，艾拉斯被带到了位于王宫的反魔法监狱。
“进去！”
守卫一把把墨菲托斯推进监狱并关上了铁门。
“哎哟，真没礼貌”
她揉了揉摔红的膝盖，找了一个稍微干净点的墙角坐下，开始思考起来。。。

国王出事之后的这几年我一直在找乌马人的下落，但是似乎从那一天起他们就凭空消失了，包括他们在丛林里的基地，全部不见了。
墨菲托斯或者说是艾拉斯知道没有证据，人们是不会相信乌马人的存在的。为此这几年他一直在坎贝尔德大陆上寻找着关于乌马人的线索，但是效果甚微。而他现在的身份，墨菲托斯，也因为有皇家魔法师的工作而没有太多的时间出国搜集信息。反而他却更加适应女性的生活了，由于皮物长时间潜移默化的影响，他甚至开始忘记属于艾拉斯的那些记忆，不再去搜索关于乌马人的消息了。

直到前一天，他做了一个长长的梦，梦中他是一位帅气的少年，靠自己的智慧一次次打败了长着蜥蜴脑袋的人类，在梦的末尾，他遇见了一位银发少女，并与她相爱，但是蜥蜴人却用计把少女变成了一摊皮物，那一晚，艾拉斯想起了自己的身份，想起自己，还有一个仇要报。

当天晚上他就准备了行李坐船去了兰斯洛特

回到正题，艾拉斯抬头看着监狱四周，丽丽普特应该已经传开皇家魔法师墨菲托斯失踪的事情了，在我回去丽丽普特之前得找到乌马人存在的证据，然后让国家出兵彻底消灭它们！
但是。。。该怎么做？

“有什么办法能够区分乌马人和人类呢？”

艾拉斯在房间里转着圈圈

“哎，等下，之前我是不是做过一个可以困住乌马人的魔法阵！”艾拉斯在牢房地板上找了块灰尘最多的石砖，开始画路线图“刚才进门之前瞄到了城堡的布局图，我记得药剂师的工作室在这坐监狱的上方”艾拉斯吹掉地板上的灰尘“现在还有两个问题，城堡里谁被附身了，还有应该证明给谁看”。

艾拉斯的选择的是国王，国王是最不可能被附身的，如果国王已经被附身了，那我可不是进监狱了，艾拉斯知道如果乌马人抓住他会是什么下场，因为他是两个唯一知道它们存在的人类之一。
“只要当着国王的面把乌马人从人类身体里拽出来就行了。”

艾拉斯伸出自己的手，抚摸着细腻的皮肤道“再等我一会，小墨”。

第十五章

艾拉斯侧坐在盖着单薄床单的石床上，心里默数着，301、302、303……
随着脚步声临近，牢房的门打开了，一位穿着女仆装的白发少女走了进来
“小姐，你的午饭我放在这里了”
“谢谢你，哦对了，可以请你帮个忙吗？”
“嗯？”
“砰！”
没有一点多余的动作，女仆还没反应过来就被击倒了
“311、312、313……”
艾拉斯脱下自己的衣服给女仆穿上并换上女仆的衣服，把女仆抬到床上盖上被子，脸对着墙，只露出白色的长发。
“330、331，完成！”
“女仆”端起茶盘诺无其事的走出牢房并锁上门。
“340、341、342出现吧！”
下一秒，巡逻守卫就出现在了视野内。
“时间刚好，去药剂室吧”。

有了女仆的伪装，艾拉斯很快收集齐了魔法阵需要的材料还顺了点昏睡草。

“接下来。。。”艾拉斯把药粉调配好洒在进入宫殿的必经之路上，然后拿起扫帚假装在打扫，很快，她就听见了短促的呻吟声
是财务大臣，此时他正捂着自己的鼻子，艾拉斯假装上前关心，暗中用扫帚地上的粉末。
“大人，大人您没事吧”
“唔。。。。。奇怪了，我大概是昨天太累了才会撞上柱子的，算了没事了，你去忙吧。”

目送这位财务大臣远去，艾拉斯微微一笑，跟了上去。

此时刚好是国王洗澡的时间，艾拉斯推着一辆小车走进国王的房间。
“很好，国王不在，先准备一下吧”

艾拉斯先开上面的衣物把昏迷的大臣从车子里抬出来并困住手脚堵住嘴，用药粉围了一圈然后静静的等国王进来。

不一会门外就传来了声音。
“辛苦你们站岗了”
“为国王效劳是我等荣幸”
“好，不愧是兰斯洛特的守护者，继续保持”
“是陛下”

随后国王打开了房门。

尤里国王缓缓的走到衣柜门口说到“你应该也不想被人看着换衣服，对吧墨菲托斯小姐”

艾拉斯从屏风后走出来摘掉女仆帽做了一个屈膝礼。
“晚上好，陛下”

“嗯，下次觐见记得先说一声”

“陛下不讨厌我的身份？”

“我没有理由讨厌一个刚见面的人”

“那你推出的那些法规是为了什么？”

“是为了民心”国王找了张椅子坐下“我父亲遇刺后，我和我的人民一样愤怒一样仇视那个判徒，但是我没有找到他，但是我必须给人民一个交代”
“所以你就让那些无辜的魔法师被迫离开兰斯洛特”。
“是的，但是我不后悔，牺牲一小部分人就能够保住其他人，而且没了这些法师我的国家照样可以运转”。
“好吧，作为一个国王这或许是个办法，但我要是告诉你还有另一个办法可以赢回你所有的子民你会。。。。？”
“撤掉我提出来的新法规并且收回反魔法组织的封地是吗？我答应你”。
“不愧是兰斯洛特的国王，哦对了，可以告诉我我的魔杖放哪了吗。。。。”
拿上魔杖后，艾拉斯带着国王来到锁着财务大臣的房间
“邓肯？你疯了吗？为什么要这么做！”
“别急，他早就不是财务大臣了”

“电流！”

艾拉斯挥动魔杖财务大臣整个人缩成一团，然后他强忍着电流朝艾拉斯冲去
“砰！”“砰砰！”
无论大臣冲多少次，最终都会撞在一道无形的墙上，直到鲜血从他的额头上流下来才停止。
“这是怎么回事？”国王下意识的后退了几步
“接下来才是好戏”艾拉斯加大了电量，邓肯在电流中不断的扭曲着身体，最终他弓起腰，一些黑色的液体从他的耳朵，眼睛，嘴角流出，逐渐汇聚在一起然后渐渐的变成人形，换句话说是长着蜥蜴头的人，当全部变化完成时，艾拉斯惊喜的发现附身财务大臣的正是他的死敌甘古耳。
“陛下，这才是杀死先王的真凶，没想到今天他居然会出现在这里又阴差阳错的被我抓住。”
甘古耳苦笑道“呵呵，运气不错，但是你别忘了，我还有其他伙伴，就算我栽在你手上，地球也会被我们征服”。
“说得好”艾拉斯想这样也不必向国王多解释了。
“原来如此”国王拍着艾拉斯说到“你的勇气和智慧令我赞叹，但是告诉我为什么你愿意相信我，你怎么知道我有没有被附身呢？”

“请看门口陛下”在房间的入口，用药粉撒了一条线。
“陛下可以随意进出说明你没有被附身”。
“厉害，厉害啊”陛下鼓着掌说到。
“那么我们现在就去把守卫叫。。。”

“砰…”

“啪嗒”

艾拉斯瘫倒在地上感觉后脑勺暖暖的，他吃力的扭过头，看见国王手中带血的剑鞘

“为什么……这不可能……你，啊！难道说”

“没错”

国王弯下腰看着躺在地上的艾拉斯

“我从一开始就知道事情的真相了”

然后他走到魔法阵前踢开一处粉末，甘古耳笑着用脚踩着艾拉斯的头

“尤里国王是个聪明人，他选择放弃人类投靠我们”甘古耳戏谑的说到“我们一并策划了那场谋杀”尤里会帮我引开国王身旁的圣骑士，而我则趁机用仿生人行刺。

“无耻！啊啊啊”

“呵呵呵，看在你时间不多的面子上就再多透露一些给你吧，不过你有可能也猜到了”

“没错！就是占领整个星球，而现在唯一能和我们的科技抗衡的，就是魔法师，所以我们的下一步计划。。。”

“不，不不不你想都别想！”

“就需要你身上的那层皮套，丽丽普特的皇家魔法师墨菲托斯，世界上最强的魔法师”。

“不。。。。求你了。。别这样，你们不是有仿生人吗，用那个去啊”

“嘿嘿，因为仿生人没有记忆啊，而且我还没体验过那张皮呢”。说完甘古耳从身后掏出一把熟悉的匕首。“那么就失礼咯～”

“不。。。。。”艾拉斯额头上的鲜血染红了视野，但最终他因为失血过多合上了双眼。。。

房间里只剩下窸窸窣窣的穿衣声

。。。。
“啊，嗯，陛下。。。请轻一点，这是我的第一次哟。”

“好好好，我慢一点”

“好。。。好舒服。。。人家想再。。再深入一点好不好嘛”

“呵呵，你还真擅长这个呢(指演戏)，甘古耳”

“嗯？甘古耳，那是谁？”

“算了。。。唔，这小穴也太紧了吧，难道艾拉斯这七年一直没碰过吗？呵呵也是便宜我了”
“不要再提什么艾拉斯了好不好嘛，人家心里只有陛下一。个。人。哦～”。

“那么。。。小墨，可以吗？”

“ 嗯。。。。陛下的话，请。。请尽情使用。。嗯！～哈啊啊啊啊”

两人在床上不断缠绵着，交合着，红晕爬上了少女的脸颊，她微微喘着气，时不时的呻吟，眼神迷离。。。身下泛起涟漪

“陛下，我带了您要的床单过来，请问可以进来吗？”门外响起女仆的声音。

“嗯？我没要床垫啊”
“是我要的”
银发少女从床上爬起来，晶莹的爱液还在不断的从大腿根部流出，她捋了捋银白色的长发将食指抵在朱唇上做了一个“嘘”的动作，剧烈运动流下的香汗顺着锁骨滑到股沟，显得格外魅惑。

门开了，女仆端着竹篮走了进来，突然身后伸出一双陶瓷般的玉手，环抱住女孩的身体。
“啊呀呀呀，”
就在女孩张嘴快要叫出声时，少女从背后吻住女孩，软软的嘴唇贴在一起，霎时，女孩感到有什么东西流进了她的喉咙，她瞪大了眼睛试图挣脱少女的束缚，而此时她发现眼前的银发少女的手指开始变的扁平，同时她自己的手也失去了控制开始抚摸自己的胸部，接着她的一双美腿也开始失去控制，而银发少女则变的更加扁平了，最终就像漏了气的气球瘫在地上，而女仆自己的意识也开始逐渐远去。。。

不一会，女仆重新站了起来擦了擦嘴角说到
“陛下，让我们继续吧～”

回复:

来了来了，我又来整活啦

回复:

 
加精了，楼主什么时候更新？</font>
感谢加精，但是我感觉我写的不咋滴啊

回复:

感觉我的肉戏好死板。。。各位有什么建议吗，或者推荐几个作者呗_(:з)」∠)_

回复:

 
话说，都过了七年墨菲斯脱怎么还是少女呢？</font>
毕竟是皮物嘛，我的拙见就是不老或者老的很慢，所以就直接套设定了。

回复:

第十六章

(第二故事线续)

艾妮儿驾驶着警车在霓虹灯笼罩的马路上行驶着。

“嗯，快到了”。

艾妮儿把车调成自动驾驶，别上配枪和附身手环蹲在驾驶座的后排用余光勘察着车外的状况。

工厂门口站着两个持枪的士兵而他们的脚边是志愿军的尸体。

“看起来还是晚了一步”

士兵看见警车向这里驶来便让开一条道来。
“辛苦了！唉？里面怎么没。。。”
“砰”
“什么，喂！你。。。”
“砰！”

警车进入了工厂，大门口又多了两具尸体

“什么嘛，我射的还是蛮准的”艾妮儿把枪塞回枪套“老爸以前还说我没有准头，哼。。。唉，也不知道那个臭老爸现在在哪”。

下了车，艾妮儿在工厂的大门前停了下来。
大门上有一个炸开的缺口。地上有一块门牌，上面写着1701
“唔。。。1701工厂。。。我记得这个工厂原本是用来制造武器的，怪不得志愿军会选择这里作为据点”。
艾妮儿弯下腰穿过缺口，里面横七竖八的躺着志愿军和乌马人士兵的尸体。
“唔。。。人类的正规工厂可不止这么点人，其他人应该是藏起来了”

(乌马语)“你！再去一楼扫荡一遍”
“是，长官”

“哼，原来在二楼”艾妮儿把手枪调成消音模式，随后躲进了阴影中

“又是我，怎么什么麻烦事情都让我做”

士兵用脚踩在志愿军的尸体上，“要没你们闹事这会我应该在“商店”里享受我订的新身体了”
“哦～原来你也知道“商店”啊”
“那可不，我可是那家店的常客呢，唉，不对。。。”
士兵突然感觉有什么东西从头盔和衣服的夹缝里流进来冲进他的嘴里。

“啊，咕哈，要死。。。”

很快他重新站稳了脚跟，从地上捡起枪支。

“这就是附身别人的感觉吗？”
艾妮儿有点好奇的拉开自己的裤子
“呕，有够恶心的”
于是她继续往楼上走。

“这么快就好了？”

“是的长官，已经没有任何生命迹象了”

“那就好，你去通知其他人收拾一下准备撤离”。

“长官”

“还有问题吗”

“我说的是。。。没有任何生命迹象了”

“砰”

“你！噗。。。哈啊”随着枪响，乌马人军官倒在了血泊之中。

枪声吸引了其他的士兵。
“喂，那里有枪声，快过来！”

“哼，尽管来吧”(子弹上膛)

“啊。。。我中弹了，需要支援，需要支。。”，“砰”。

看着地上乌马人士兵的尸体，艾妮儿从被附身的乌马人体内脱离出来。

“嗯？我怎么，发生甚么事了？”
“砰！”

“唉，没一个能打的，果然乌马人也就只能做做间谍了。”

艾妮儿把枪背在身后“现在去找剩下的志愿军吧”。

此时，一个装死的乌马人士兵悄悄举起手枪瞄准了艾妮儿。

“砰！”

艾妮儿立马转身用枪指向对方，眼前是一位黑发少年，披着灰色的披风，披风下是简易的防弹服，少年的手上是一把手枪，还冒着缕缕青烟。

“你是。。。”艾妮儿没有放下枪的意思，试探的问道。

“志愿军的首领，还有什么要问的么”。

“就你这种小屁孩，志愿军不会真的没人了吧？”艾妮儿把扣着扳机的手指松开了一点。

少女收起枪，艾妮儿身旁的机床突然升起，窜出几个志愿军抢走她手上的枪支并钳住她的手臂。

“还要继续演吗，甘古耳将军”。

少年从背后拿出电击棍走向艾妮儿

“不不不，你们搞错了，其实我是，啊啊啊啊啊啊啊”。

“嗯？还不出来，那就再来一次”

“啊啊啊啊啊啊啊，喂，你妈妈没教过你对女孩子要温柔一点吗！啊啊啊啊”

“不应该啊，难道是皮化？”少年的高冷形象瞬间崩塌了。

“喂，小鬼。。。能不能先听我解释一下”艾妮儿在下一次电击前喊住了少年。

“啊，好的，啊不，咳咳赶紧讲”。

经过一番解释。

“唔，原来是这样，虽然我们还不能排除你是间谍的身份，不过欢迎你加入我们，另外，刚才真的很对不起╯﹏╰”。

“算了算了，让我摸摸头姐就不和你计较了哈哈哈”。

于是志愿军的成员就看着自己的领袖被新人摸着头。。。。

“好啦，摸够了没有”少年小声抗议到

“啊哈哈，好了好了”

“那么”少年从志愿军手中接来一张纸质地图

“吼，我还以为纸和笔已经进博物馆了”

少年展开地图“确实，但是电子地图可能会被跟踪”然后他取出笔在地图上画了个圈。
“这里是我们现在的位置1701号工厂，乌马人很快就会发现异样，所以。。。”

少年在地图上又标了一个点
“我们需要转移到1741号工厂和B队汇合”

“但是，我们的载具已经被摧毁了”一个志愿军说到。

“外面有两辆运兵车，你们穿上他们的衣服不要说话就行”。

“一辆运兵车最多坐十个人，那你呢？哦…我懂了”

艾妮儿拍了拍少年的肩膀
“这么快就打上我的注意了？”

“哎呀，姐，搭个车呗”。

“好好好，反正也不是我的车”

准备完成后，志愿军带着装备和一些仪器上了车。

另一边。。。

“什么？我原来的身体出现在路边，。。。。声音不一样？我去换了个身体，刚刚才登记好。。。算了，马上去查1701号工厂的监控，然后再打给我”。

少女的声音因为怒气而有些沙哑，她关掉通话一拳锤在办公桌上。一旁的红发女子点起一支烟说到“怎么了，这么大火气”

“有人目击到我原来的身体出现在第九大道，还有，我的新车！我两百万的新车，给该死的恐怖分子炸了！”。

琼斯用手遮住嘴，试图不让自己笑出声来。

“你一直在笑我，从来没停过！”少女一把推开门走了出去。琼斯马上跟了上去

“往好处想，你可是躲过了一次恐怖袭击啊”

“但是，我的车。。。”

“哎呀，车子可以再买啊，命可只有一条”。

“唉，让我静静好吗”甘古耳手撑在墙上无力的说到。

“啊这，好吧。。。”

再回到志愿军这里

“对了，今年是几几年？”
少年停下擦拭武器的手
“这种问题。。。哦对哦，按照你的说法，你是2979年被附身，现在已经3050年了，话说这整整71年间你没有任何记忆吗？”
“唔，没有，不管我怎么回想都是一片空白”

“不过”少年笑着说到“没想到你已经80几岁了啊，哎哟”。

艾妮儿收回拳头
“都3050年了，不会还有人认为人类的平均寿命只有80几岁吧”

“小鬼，我问你一个问题”
“叫我黎就行了”
“黎，为什么他们会选你做首领呢，我是说你应该有什么特殊能力吧”

“因为我不会被附身”。

“不会被附身是指？”

“就是字面意思”

“2979年，乌马人通过志愿军开始渗透人类社会，他们很小心，有人发现了他们的存在但立刻就被凭依了，直到核弹密码的持有者、联合国的最高领袖：卡尔-麦卡特也被附身了，它们才露出爪牙开始反攻。被核弹打击的人类失去了近乎所有的武装力量，很快就失守了”

黎解开防弹衣，另艾妮儿震惊的是，防弹衣下，是金属的器官和骨架。

“在人类战败后，人们秘密商议着反击的办法，结论就是，制造机器人。机器人是不会被附身的，所以你现在明白了吧”。

“157875645乘以54255559等于多少？”

“8565631371960555”

“埃及的首都是？”

“开罗”

“鱼香肉丝有鱼吗？”

“有”

“噗”
“哎，你别笑我了，是没有吧，对不对”

很快，所有人都安全转移到了1741工厂

“首领！48人全部到齐请指示”。
“很好”少年站上桌子说到“人类的同胞们，这一天终究还是到了，人类已经被乌马人压迫了整整五十年，从3000年开始，我们正式宣布投降已经有三十年了，这期间，他们不仅把我们当做廉价劳动力使用，你们都看到了吗，抓走我们的妻子女儿当做他们的玩具，亵渎她们的身体，摧残她们的灵魂，现在。。。是他们还债的时候了！”

“好，说得好啊”。“带领我们反击吧，黎”。“下令吧，首领”

“谢谢，谢谢你们。那么接下来我来说一下计划，相信大家都知道我们的主要目标一是得到核弹密码，二是召集尽量多的志愿者。现在世界各地都有了反抗势力。就在昨天，巴黎的同胞们传来消息说他们找到了核弹密码的持有者就是甘古耳将军”

此言一出，全场哗然

“甘古耳，就是那个第一间谍。。”“就是他附身了我关闭第二防线的”。“不会吧，又是那个混蛋”。

“各位”黎拍了拍手，我今天已经派A队去突袭他了，但很不幸，我们没能逮到他而且还暴露了藏身地，但是我有一个好消息：就是我们又多了一名成员，介绍一下，这位是艾妮儿，乌马语学者，而且精通射击。”

“哇，是个美人耶”。“老四你能别摆出那种表情么，怪恶心的”。

“嗨，各位我是艾妮儿，目前还是单身哦～”

“哦哦哦哦！！！”

“好了好了”

黎笑着打开投影仪

“大家看这里，我们48人分成四支小队，目标是潜入甘古耳所在的行政大楼偷去核弹密码，次要目标是干掉甘古耳将军，队伍还是像老样子分。这座大楼原本是南区部队的驻军基地，根据情报，里面的内部装潢从建成就没改动过，整栋楼一共有三层，甘古耳的办公室在第三层，核弹密码就在他的保险箱里，但也有可能被转移了。好了，任务详情我会发给队长，现在所有人去取装备，我们晚上12点开始行动”。

“是！”

第十七章

(第二世界线续)

黎把48人分为侦查部队，渗透部队，突击部队和支援部队，艾妮儿因为精通乌马语被分到了渗透部队。黎则去了侦查部队。

渗透部队的领队是个短发的妹子，黑色的头发，刘海染成了蓝色，右手有一块刺青。
“欢迎加入渗透部队”刺青女孩说到“我看到你的手环和配枪了，现在你还差一个东西”女孩把一支黑色的短棒丢给艾妮儿，“头跟我说过你的情况了，怎么样，知道怎么用吗？”

“不知道”

“很简单，当你附身目标后，按住按钮就会释放一定伏的电流，可能会有点麻，然后你就可以获得他的记忆了”

“真方便”艾妮儿按了一下按钮，一阵酥麻的感觉从手臂上蔓延开来“除了这种还有得到记忆的办法吗？”

“很简单，只要是能然你全是发麻。。。你懂的，都能获取记忆。”

虽然没有明说，但艾妮儿知道领队的意思

“好了，黎在叫我们了”

“各单位都准备好了吗”

“是的，领袖”

“全体成员，出发”

“哦哦哦！”

凌晨一点钟，几辆大型货车陆续停在了行政大楼的停车场里。

“呼叫侦查部队，整个大楼状况如何”。

“收到，通过热成像扫描，一层有12个警卫，职员20个。二层有20个警卫，十个职员。三层有40个警卫和甘古耳。每层都需要不同的磁卡才能进入。”

“收到，渗透部队可以开始行动了”。

“收到”刺青妹带着艾妮儿等人来到大楼的通风管道处，我们从这里爬上去从第三块隔板进入大楼，这样我们可以直接到二楼的男卫生间，明白了吗”

“了解”。

穿着特制的磁力鞋，他们很顺利的来到了男卫生间的上方。
“嘘，有人来了”
队长示意所有人停下

“厕所厕所，啊～舒服了”一个乌马人职员走了进来。

“我先上，其他人跟上”

刺青妹打开隔板，像蟒蛇般灵活的倒挂在通风管上，然后轻巧的落地。

“哼～哼哼哼～哼哼哼～啊，你是。。。咕咕哈”

随着液体的侵入，职员缓缓的直起身向通风管道比了一个OK的手势。

随后，艾妮儿听见队长的声音“所有人伪装好后来行政区集合，记得获取记忆”。

此时，厕所里又进来一个目标。

艾妮儿把配枪和短棒丢在地上，随后迅速化作黑液从管道落在他的头上，趁他被吸引注意力时窜进了他的喉管。

“咕，哈咳咳咳”。

艾妮儿扶了下额头，从地上捡起配枪塞进口袋，随后弯腰去捡电击棒，就在这时，一个乌马人士兵走了进来，艾妮儿立马起身准备躲进隔间。。。

(乌马语)“你，过来”

艾妮儿一愣，手则悄悄伸向口袋准备拿枪。

(乌马语)“把手举起来”

士兵提高了声音并握住了枪杆

(乌马语)“我说了举起手，不然我。。唔。。。”

一团黑液盖在他脸上从他的眼睛，嘴巴和鼻孔渗透进去。
艾妮儿上前一把抢走了他手里的枪支。

过了一会，士兵拍了拍脸，捡起艾妮儿电击棒按了一下，然后还给艾妮儿。

“下次注意点，不到万不得已不要开枪”

艾妮儿把枪递给他“抱歉，我会注意的，你是。。。”

“李-维斯，叫我李就行了”。

“谢谢你，李”

“不谢，刚才那下希望没有惊动到其他人，总之你先获取记忆吧”

“也是。。。”艾妮儿拿出电棒按下开关。“无数记忆拥入她的大脑，呃，巴格姆？好怪的名字，不太说话。。。这到方便了我”。

草草的看完记忆，艾妮儿便离开了厕所。

“巴格姆！”是乌马语，看来要麻烦了艾妮儿转过身“怎么了，主管”

“你过来帮我整理下文件，来我办公室”

“好的，主管”

此时她的耳边传来了对讲机的声音，
“艾妮儿，刚才叫你的那个主管有三楼的通行卡，请务必拿到他的卡片”
“收到”

“就是这个巴格姆，我先去趟三楼，在我回来之前整理好”。
“我知道了，另外。。。我也需要去趟三楼呢～”
“你小子在瞎说什。。。唔唔唔哈”

黑色的液体从职员的嘴里不断涌出，随后包裹住总管的蜥蜴脑袋。随着巴格姆的倒地，总管费舍利睁开了眼睛

“队长，我已经拿到磁卡了，请指示”。
机器的另一头传来声音

“很好，现在直接上三楼去找保险箱，我们拿到三楼的卡片后就上来支援你”。
“收到”

“请出示证件”

“拿去”

学着总管的语气，艾妮儿顺利的来到了三楼，“我进来了”

艾妮儿走到咖啡机旁用余光观察着
“南面靠窗有两个守卫，走廊上有两个巡逻，沙发上有四个坐着，两个站着的。。。这个区域只有十个，剩下三十个应该全在甘古耳的办公室里”艾妮儿想了一会“侦查部队，帮我调查一下甘古耳的位置”

“收到你的请求，请打开你旁边的窗户，我们将在那里投放机械蜘蛛”。

艾妮儿打开窗户，黑夜中，一架小型无人机从下方缓缓升起，随后它打开了下方的隔板，几只小巧的机械蜘蛛落在地上开始作业。
十分钟后，耳机里再次传出了侦查部队的声音，“发现目标，请跟随机械蜘蛛前往。”

艾妮儿看了看脚边，一只蜘蛛闪了闪尾部的信号灯示意艾妮儿跟上。

走过一条长廊，艾妮儿在一面墙壁前听了下来，“是死路，不，等等，先看一下记忆”

艾妮儿闭上眼，费舍利的记忆便再次出现，当她再次睁开眼时，手指已经自动抚上墙壁

“signahii”

语毕，墙壁开始向内收缩，打开一条供人通过的走道
“继续走吧”
艾妮儿跟上机械蜘蛛。

“呼叫总部，我已经抵达了甘古耳的办公室”艾妮儿躲在墙壁后歪头看向走廊对面的房间说到

“干得好，请原地待命，你的队友很快会与你汇合”
“收到”

艾妮儿期待这一刻已经很久了，曾经霸占自己身体多年的仇人近在咫尺，怎能不激动
“我一定要亲手了结你甘古耳，比起那些逝去的同胞们，你的命不值一提。”

很快，所有渗透部队的成员陆续从墙缝里走进来，等人到齐后，艾妮儿再次关闭了墙缝。

“好，到目前为止很顺利”刺青妹说到，“继续穿着伪装，它可以帮你们挡一次致命伤，现在核对时间”。

“凌晨三点钟”。

“OK，排查掉之前的十个，这块区域一共有30个武装士兵，再加上甘古耳应该有31个，很容易被发现，我们六个人，分三组两两行动，我和艾妮儿会先解决监控室，等我们发出信号你们再行动，记住，我们的目标是核弹密码，但是一旦发现甘古耳就直接射杀”。

“明白”

队长招呼着艾妮儿
“来吧”
“嗯”

两人在墙壁间移动着，小心的绕开监控和士兵，之前的伪装可以在一楼二楼自由通行，但在这个密室里只有甘古耳和他的贴身护卫才能通过。

“你听说了吗？将军的专车今天被恐怖分子偷袭了”。

“我知道，所以这边才加大了兵力”

“你相信吗，这些人类居然妄想夺回地球的主权，看来是奴役的不够”

“不对，应该一个不剩的处决掉，永除后患”

“那可不行，我前几天才刚在“商店”办了卡，虽然人类很讨厌但是他们的姑娘，啧啧啧，针不戳”。

“哈哈哈，可不是么”

突然，士兵们感觉浑身没力“扑通”一声倒在地上，然后从墙后窜出两个人影把他们拖了进去。

“速度快点艾妮儿”刺青妹从原来的伪装里脱离出来并给两个士兵打上解毒针，随后又化作黑液钻进新身体里。

“解药挥发需要十秒钟，还有二十秒监控就要扫到这里了”

“好了，我们走吧”艾妮儿甩了甩有点麻痹的手臂说到。

“很好”刺青妹拔出消音手枪对着原来的伪装就是两枪。

“你好猛啊，不过我不讨厌”艾妮儿比了个鬼脸。

多亏了新伪装，两人很快就到了监控室门口
“巡逻回来了？辛苦了，嗯，等等你掏枪干嘛。。啊啊啊”

关闭监控后，刺青妹对着麦克风喊到“监控已经解除了，自由开火”

“明白”

办公室外所有乌马人士兵还没反应过来就被志愿军结果了。

最后他们来到甘古耳的办公室门口
“准备好，三，二，一！”
随着大门被撞开，门口的乌马人士兵还没反应过来就被志愿军乱枪打死。
“29、30就剩你一个了，甘古耳，把你的手举起来，然后转过身”

“稀客稀客啊”

椅子后面举起一双洁白的小手，手的主人转了一下椅子，眼前没有什么丑陋的乌马人，只有一个玲珑可爱的小女孩，银白色的长发，使她看起来十分小巧，随后她站起身说道

“既然会闯入我这里想必各位都已经做好死的觉悟了，对吧我的原配”。

艾妮儿不由的一惊，双手紧紧握住手枪
“各位小心，他应该就是甘古耳没错了”。

“大姐姐，人家叫克罗蒂雅哦，可不认识什么甘古耳”

艾妮儿此时更加确定眼前的少女就是附身她多年的甘古耳本尊了。于是她扣动扳机，子弹飞向少女但却在她的眼前停滞了。

“真心急啊”甘古耳舔了一下嘴唇“我附身你这么多年你怎么还是这么急性子，呵呵呵”。

“可恶，大家瞄准一个点射击”。

连续几发枪响，甘古耳眼前的玻璃连一条裂缝都没有。

“你就省点力气吧，这块防弹玻璃可是中国产的”

可恶，就没有其他办法了吗？艾妮儿这样想着，突然房间的灯关了，接着是砰的一身枪响。
当灯再次亮起时，志愿军里的一名成员的伪装已经倒在了地上，同时他本体的尸体在一旁不停的抽搐。
“当心～这可是电子脉冲手枪，先是一发致命然后等附身者脱离时再释放电流。你以为我们作为附身技术的开发者会没有反附身的技术吗？”

“啧，也就是说，我们当中有一个不是自己人”队长说到

艾妮儿挨个给志愿军们搜身。完毕后艾妮儿开始观察起志愿军们。

“猜出是谁了吗？第二次暗灯马上就要来了哦～”

艾妮儿咬了咬牙

“五，四，三，二，一，砰！”

“啧，被你猜中了”
黑色的液体从李的伪装中流出然后汇聚成一位红发的女子，她的手中拿着一只遥控器

“吼吼吼，你是怎么猜到是我的”。

“首先根本就没有什么电子脉冲枪，我检查了所有人的装备，刚刚没有一个人开枪，所以开枪的人是甘古耳”。

“不错不错然后呢”

“你们每个人身上都带着一根用来读取记忆的电击棒，而只有你”

艾妮儿用枪指向琼斯

“在我们刚开始行动时，借用了我的电击棒，所以你是在行动开始前就附身了李，然后更换了自己的电击棍，我说的有错吗？”

“嘿嘿，既然被你知道了”琼斯拿出身后的电棍，电棍的末端还冒着电火花。
“甘古耳将军，我就先走一步啦！”
随后她把电棒猛的插向自己

“砰！”艾妮儿打掉了她手中的电棒，“快附身她，她是想自尽”。

“你们想干什么！不，别过来，我不会让你们得逞的，啊啊啊，咕咕哈……”

随着黑液进入琼斯体内，她的情绪也安抚下来。

“你们，琼斯！”甘古耳拼命敲打着防弹玻璃“该死的，需要支援，所有人员都给我到三楼来，马上”。

“他要逃走了！”艾妮儿喊到，此时甘古耳打开身后的暗门夺门而出。“呼叫总部，甘古耳往天台逃了”

“总部收到”

“怎么样，琼斯的记忆里有核弹密码吗？ ”

“有，就在那个保险柜里”新生的琼斯指了一下办公桌旁的保险柜。“但是密码她不知道”

“先把保险箱搬走，时间不多了”。队长说到“支援部队和突击部队已经上来支援了，总部要求我们先把保险箱搬下去。”

“了解！”

。。。

回复:

放假了就是好啊，想更新就更新。

回复:

 
楼主最近很忙吗？怎么没更新了</font>
那啥，不是周更咩⊙▽⊙

回复:

 
楼主最近很忙吗？怎么没更新了</font>
不必担心，已经在写了orz

回复:

 
难得碰到个XP符合的文，楼主千万一定要写下去啊</font>
那我们还挺投缘的（｡ò ∀ ó｡）

回复:

第十七章

(回到第一故事线)

一片看不到边的浅水滩上，黑发金瞳的少年坐了起来

“呃。。我这是。。。在哪？”

水很浅，刚刚没过他的脚踝。少年环顾四周，无边的浅滩连接着漆黑的天空，死一般的寂静使得艾拉斯能够听见河水荡漾的声音。

艾拉斯想起前人类的书籍中所提到过这条河流
“这是。。冥河？莫非我已经。。死了？”

“也许是，也许不是”。

艾拉斯循着声音的来源看去但是并没有人影，只有回声，徘徊在他的耳边。

“你因为严重的休克失去了意识，现在的你处于一种精神离体的状况，用你们人类的话来说：就像被人打了一拳，灵魂暂时离开了躯体”。

“我想起来了，我被国王击中了脑后，然后流了好多血，再后来。。。对了！墨菲托斯！一定要。。救她”。艾拉斯对着天空喊到“请告诉我离开这里的办法”。

“一般来说只要等一会就会回到现实中去，不过你的身体很虚弱，恐怕一回去就会真正死去”。

“那有什么办法吗？”

“有，这也是我选择你的原因，我修复你的身体，但是必须附着在你身上才行，也就是说，今后我们两会共用一具身体。”

“没问题，只要能。。。对了，你的名字是？”

“叫我黎吧”

国王寝室。。。

在国王与女仆享受着欢愉之时，床边本该死去的的少年此时睁开了双眼，他动了动麻木的手指，额头的致命伤已经凝固了，地板上的血渍也已变成黑色，那把皮化匕首和他的背包就落在艾拉斯手边，门边那副有着白色长发的人皮十有八九就是墨菲托斯了。

“回来了！”艾拉斯在心中默念道“黎，你在吗？”

“什么事，我还在修复你的身体，先试着动动手臂吧”。

听到黎的回应，艾拉斯踏实了许多。随后他把一只手伸向背包，从里面拿出他的魔杖。

“嗯？这不是。。。”

“我们管他叫做魔杖”

“魔杖？这名字有够俗气的，听好了，这可是人类文明最得意的发明之一，TX039。。。”

“你就消停会吧”。艾拉斯轻声念咒，一点火星从仗尖跃出，随后他轻轻拔出皮化匕首，试图将剑刃切成两半。

“呃……你在干嘛”。

“我需要保留一段匕首，但是不能被发现”

“不是，大哥你。。。哦我懂了，这样，你交给我吧”。

“交给你？什么。。。”

艾拉斯突然感到一股引力，再次睁开眼时，他又一次回到了刚才的浅滩，不同的是眼前出现了一块屏幕。

“黎，怎么回事？”

“只是暂时接管一下你的身体而已”。

此时艾拉斯的瞳孔变成了黑色，气质也变稚嫩了些许。

他拿起魔杖快速的念了几句咒语，然后在匕首上轻轻一划，一块碎片就到手了，把碎片装进空试管，黎把匕首插进原来的刀鞘并用魔杖焊接在一起，最后和艾拉斯换回意识，整个过程悄无声息且不到一分钟。

“你好像很熟悉这些东西”

“当然，这些我以后会慢慢教你，注意！他们要结束了”。

随着最后一声呻吟，国王和女仆才恋恋不舍的分开。

“看不出你原来这么熟练哈”。

“作为乌马帝国的第一间谍，我附身过各种生物，也熟悉它们的每一处构造，但只有人类的性欲让我欲罢不能”。

“呵呵，那么接下来，你的计划是什么？”

“先出城”甘古耳捡起墨菲托斯的皮物“然后我带几个人去丽丽普特的索兰城”。甘古耳捡起匕首“接着就是我最喜欢的部分。。哎哎，这老古董又卡住了”。甘古耳无奈的把匕首放进口袋。“总之我会用墨菲托斯的身份接近坦桑妮娅女王，然后夺取她的身体”。

说完，女仆舔舐了一下嘴唇
“最后，我需要你联合丽丽普特向其他国家宣战”

“不再准备一下吗？虽然丽丽普特和兰斯洛特是大陆上最强大的两个国家，但马泽塔科夫可不是什么小国，而且它就在丽丽普特旁边”。

“你可能理解错了，这场战争纯粹是为了减少人类的数量，让他们自相残杀，最后等我的乌马人士兵足够多了，再坐收渔翁之利”。

“哈哈哈哈，我明白了，那么这个人。。”国王指着倒在床边的艾拉斯说到。

“他？呵呵不必担心，刚才我已经确认过他早就没气了，你去把守卫叫来，就说在房间里发现了想要行刺的艾拉斯，结果被你亲手处决了”。

“那么我们就在这告别吧”。

“等我拿到女王的身体就通知你”。

默默等待二人出去后，艾拉斯立刻拿起背包“事不宜迟我们现在就出发”。

黎慢悠悠的说“别急，你这个样子出去恐怕又会被抓进去”。
说完，艾拉斯又被扔到了里世界
“好好看好好学”黎拉了一下国王专用的传呼铃，随后从包里取出那截断片。

“不，你不能这么做”艾拉斯喊到“其他人是无辜的”。

“听着，我曾经有过和你相同的处境，那时因为我的仁慈才会。。。算了，你不会懂的”。

此时门外已经传来了女仆的声音
“陛下，请问有什么吩咐吗”？

“这个声音是。。。”艾拉斯惊声叫到“快住手！”
但是“艾拉斯”已经将碎片刺进了女仆的脖颈，女仆只奋力挣扎了几下就变成了没有活力的皮物。

“记住”黎抽出皮物说到“想要打败怪物，自己就要成为让怪物恐惧的存在”。

“她曾是我的学生。。。”艾拉斯无奈的说到“也是我在城堡里唯一的线人了”。

“啊。。这”黎有点尴尬的拿着皮物不知所措，便把身体控制权还给艾拉斯“啊哈哈，那你早说嘛，我这不。。。”

“不要再说了”艾拉斯双手撑开皮物“如果不是你，恐怕我已经死了，那就没人能阻止甘古耳了”。

“你说什么？”

“除了我，没人能够阻止甘古耳了”。

“(前人类粗口)这怎么可能，他居然还活着”。

“哦？你也认识他？”艾拉斯把脚从切口伸进皮物里。

“我们是老朋友了”黎愤慨的说到“他是这一切的祸首。。。”

“打断一下”艾拉斯穿好人皮说到“我们出去再说吧”。

伪装后的艾拉斯走出房间后不久，就听见了守卫的声音
“他不见了！”。“肯定藏起来了，立刻搜索房间”。“你和你去通知其他人封锁整个城堡”。

“看来得加快速度了”女仆提起长裙快速离开了城堡。

艾拉斯在皇宫的消息很快传开了。不过此时他已经登上了去丽丽普特的船只。

“之前你在忒拜城里想和我说什么？”艾拉斯在心中默念道

“哼哼哼，听好了，我之前看过你的记忆，你的记忆告诉我我可以信任你，现在我会把我知道的一切告诉你”。
。。。

一番的交流后。。。

“这就是前人类与乌马人毁灭前的故事了”。

“我明白了”艾拉斯点了点头，“看来杀他的理由又多了一个”。

“是的，不过我在读取你的记忆时，每当读到墨菲托斯时，记忆就不清晰了，就当是闲谈和我聊聊呗，先说好，这可不是因为我八卦才问的”。

“哈哈哈”艾拉斯久违的笑了“其实我们的相遇很。。。怎么说呢？惊险，不，应该说意外吧”。

。。
。

那还是七年战争的时候，兰斯洛特和当时最大的国家马泽塔科夫开战，当时的雅阁还只是个男爵，加入了亚博伯爵的小队抵抗从亚克湾入侵的马泽塔科夫士兵，而我则作为小队里唯一的魔法师负责治疗和支援。

我们越战越勇，一直把敌军赶到了亚克湾前，但是很快事情就不对劲了。

马泽塔科夫人假装败退，把我们引到了他们的埋伏里，随后他们突然增加了兵力开始四面夹击，很快就只剩下我和雅阁了，在我们快要支撑不住时，她出现了。

艾拉斯眼中闪着光，心情明显好了很多。
随后他接着说，我记的很清楚，那天她骑着一匹白马，脖颈上围着绣着金边的围巾，踏着马靴，那双圣青色的眼睛实在是太迷人了，面对汹涌而来的将士，她只念了几下咒语就把马泽塔科夫的士兵卷上了天，所有人都不敢靠近她，我们也是靠她才突破了包围圈，战争结束后，我便托人找到了她的住址，她就是丽丽普特的勋爵菲格尔斯的女儿墨菲托斯。
她很热情的招待了我，和我一起分享知识，制作药水，弹琴作诗。。。那一个礼拜是我最快乐的七天。
离别前我们相互约定，再次见面时，一定要比现在更强大。
于是我成了兰斯洛特的皇家魔法师，而她也坐上了丽丽普特皇家魔法师的宝座。
只可惜再次相见后事情却发展成这样。

“这段羁绊我也会帮忙的”黎表示肯定的说到

“谢谢你，不过我也很好奇你是怎么出现在我的意识里的”

“这个啊”黎笑了笑“还记得所罗门王的戒指吗？上面的“宝石”就是我的意识体，运用了乌马人的技术，本来是完整的一块，但是某个宝石商人把我分成了72块，做成了72枚戒指，在你拿到所有戒指后，我就汇聚在一起趁你在船上睡着时躲进了你的体内”。

听着脑海里黎那没心没肺的笑声，艾拉斯真不知道怎么说他好，最终他还是选择回到床上度过了此生最离奇的一天。

回复:

好的，又是踩点更新的一周，感觉我就像一周出现一次的隐形人似的，哈哈哈
算了不说这个了，那么现在第一故事线已经过了大半了，第二故事线也差不多了，虽然和之前计划的剧本有很大差别，不过应该大概也许问题不大。

那差不多就这样了，感谢各位的观看我们下周再见(好耶)

回复:

 
可惜没肉文，不爽</font>
果然还是对主角下不了手啊，福利就让甘古耳去发吧∠( ᐛ 」∠)＿

回复:

第十八章

丽丽普特，
坎贝尔德大陆国土面积最大的国家，集合世界文化与财富之地，唯一实力能与之相当的，仅有商业与知识之都的兰斯洛特了。
前卫派的索兰城在她的众多邻邦中脱颖而出，不光是因为她因为历史的缘故汇聚了各国的文化，更是因为她对男女之事的绝对宽松。。。
在索兰一条特别的大街上，若是把耳朵贴在墙边上，便能听到那野性的低吼声混杂着女性独有的呻吟声。

“哼……嗯哼、嗯、嗯”

客房里的男性发出短促有力的声音，一次又一次的发力。

“啊啊，哈啊。哈啊。。。”

而他身下是有着一头银白色长发的女性，身上的魔法师身上的衣服只剩下单薄的胸衣和黑色丝袜，她配合着男人的动作上下扭动着腰肢。

“哈啊，哈啊，大法司先生还满意小墨的服务吗？”

“还不错”男人并没打算停下对女孩的侵略“不过没想到丽丽普特的皇家魔法师竟然是个荡妇，果然魔法师没一个好东西”。

“呵呵呵，那之前的约定。。。”

“别废话，先接完这一发再说”。男人似乎加快了速度，青筋暴起的双手扯开少女身上最后的衣物，似乎是要与她合为一体似的紧紧的抱住她然后将满满的精液射入少女的蜜穴。
少女在欢愉的呻吟声中结束了这次交融。

“哈啊，哈啊，嗯。。。”少女用小手轻轻抚摸着自己的小穴，暗地里咒骂男子的粗暴行为，“那么，施瓦良格先生。。。现在我们可以谈了吗？”。

“呵”男子穿上衣服“就你这种婊子还想和我谈？可别忘了我是。。。”

话音未落，施瓦良格就被按到在地，鼻血从他的塌鼻里流了出来。

“喂！你想造反吗？我警告你，我可是索兰城的大法司，你敢。。”

“当初答应你这种野蛮的条件一是为了好让我释放一下欲望，二是。。。我根本不想附身你那具丑陋的就连臭水沟里的烂蛤蟆都看不上的身体！”

“你居然敢和我这么说话！看来我得修改法条，让所有魔法师都处死！啊啊啊啊！”。

房间里只剩下了男人撕心裂肺的惨叫声，不过在红灯区，这种声音并不少见。

“这样就行了”银发少女从男人后脑勺的血洞中抽出自己的小手，手上除了血迹还粘着一些白色的解析液。

“有了这些记忆就能造出完美的人造人替身了，至于本人么。。。”

少女从口袋里取出一个白色的圆球，圆球在落地的瞬间开始疯狂的吞噬大法司的尸体，几分钟后，地上连血迹都消失的无影无踪。

根据街上目击者的口供，艾拉斯和黎很快找到了墨菲托斯刚刚离开的旅馆。

花了一些金币，旅馆老板才给了房间钥匙，打开房门，房间中还弥漫着一股精液的腥臭味。

“她已经离开了”艾拉斯走进房间开始搜集线索。

“看起来有人给你带了绿帽子”黎坏笑着说到。

“呵呵”艾拉斯不理会黎的嘲讽，在床下捡起一枚镶了紫晶石的金戒指“看看这个，这个是索兰城大法司的戒指”。随后他从背包里拿出一张报纸
“根据今天的消息，失踪的皇家魔法师墨菲托斯在兰斯洛特被人认出，并被怀疑有间谍的嫌疑。”

收起报纸，艾拉斯开始了他的推测

“根据今天在码头的消息，墨菲托斯刚上岸就被逮捕了，而逮捕他的就是索兰城的大法司施瓦良格。”

然后他拿出一本笔记翻阅着

“之后有人目击到一名黑衣女人子和施瓦良格一起进了这家旅馆”

合上笔记，艾拉斯扶起地上的椅子
“在他们发生关系后，似乎出现了争斗，但是很奇怪，老板只看见女子出了门，而这边的窗户上也没有打开的痕迹”。

“那他可能已经死了”黎冷冷的说到

“死了？”艾拉斯有点不解“那他的尸体呢？”

“是食腐虫”。黎缓缓地说到“乌马人曾经用过这种手段，杀死我们的同胞夺走他的记忆，用食腐虫吃掉尸体，最后用人造人代替他。”
黎顿了一下说到“用这种方法造出的人造人和本人几乎无异，唯一识破他的方法就是它的血，人造人的血是蓝色的，所以那时候我们隔段时间就要集体抽血”。

“嗯……大致明白了，不过制造人造人应该需要不少时间吧”。

“大概48小时，甘古耳应该也没想到这一出，所以从现在开始我们有两天时间准备，时间一到甘古耳一定会让人造人赦免她的罪行，这样他就能进入皇宫开始他的计划了。”

“那么，现在我们应该做什么”。艾拉斯收起戒指和笔记。

黎回应了一个无邪的笑容“去位于丽丽普特的“柱”，那里珍藏着我的大-宝-贝”！

回复:

赶上了赶上了，
怎么说呢，说起来你可能不信，但是游戏实在是太香了，最近在画老婆的本子，草稿画完后或许会传到论坛。希望没人介意我画诺艾尔的本子(哎嘿)

回复:

第十九章

“这就是你要找的东西吗？”艾拉斯脱下女仆的皮物说到。

艾拉斯在“柱”中翻找着，这层的房间里围着一圈试管和精密仪器，墙上的涂料已经开始掉色，墙壁也变的破烂不堪，而与之格格不入的，是位于中央的大型机械蛋壳似乎是崭新出厂的样子摆放在房间中央。

“向你介绍。。。”

黎取得了身体控制权，在蛋壳上一顿操作

“前人类的最高科技”

白色的蛋壳缓缓展开，喷出一阵烟雾，烟雾散去，沉睡在蛋心里的是一位墨绿色头发的少女，她白皙的手臂环抱着双膝，红润的脸蛋深深的埋进白如凝脂的胸部。

“接下来。。。”黎把手轻放在她的肩上，瞬间艾拉斯再次获得了身体控制权。眼前的少女轻轻颤抖了一下，一声机械的语音响起：

——人格系统加载完毕——

少女的眉毛抖了抖缓缓睁开了眼睛，她抬起头，绿色的眼睛小心的观察着眼前的少年，随后调整了一下坐姿试图站起来，但意识似乎还没有适应这个身体，一下子摔倒在艾拉斯怀里，少女和少年的脸蛋都红了起来。

“黎，你还好吗？”

“别说话。。。”

少女用纤细的手臂抱住艾拉斯，鼻尖在艾拉斯的脖颈上闻了闻
“是我。。喜欢的味道~”

随后她伸出小舌舔舐着艾拉斯脖子上突起的动脉

“黎，理智一点”。

“嘿嘿，你下面可没有这么理智哦~”

少女微胖的大腿轻轻在艾拉斯的下体磨蹭着

“用手。。。摸摸看这里”

“。。。好”艾拉斯此时有一种奇妙的感觉，身体不断的燥热，思绪逐渐放空，似乎一切烦恼都忘记了，只剩下和眼前的少女亲热的念头。

艾拉斯把手搭上了少女的乳房轻轻抚摸着，少女的脸便变的潮红，发出阵阵娇踹，少女俯下身脸颊贴着艾拉斯的胸脯一路蹭到他的面前，然后把朱唇贴在他的嘴唇上，她试探的将舌头深入，对方没有反抗后就加大了力度将舌头夹带着唾液送入他的口中，两人拥吻着抱在一起，缠绵着，艾拉斯试图将少女从身上拉开，但少女的手扣住了他将他拥入自己的怀中，过了一会她才恋恋不舍的将香舌抽出，只留下一缕丝线挂在唇边。

“那么接下来。。。就是重头戏咯~”

没等艾拉斯从刚才的吻中反应过来，少女就解开了他的衣物，扶起高高立起的肉棒，用唾液沾湿然后握住它轻轻的在小穴附近摩擦着。

艾拉斯感受到来自下体的刺激，此刻他的脑中已经无法思考了，便将身体交给了原始的欲望。
少女见他没有表态便把肉棒在小穴边缘缓缓转了几圈随后插入了下体。
由于之前口水的润滑效果，肉棒很轻松的插入了少女的蜜穴，
“哈啊哈啊”
少女呻吟着，汗水从眉毛上落下滴落在艾拉斯结实的小腹上，

“啊啊啊~这副身体真是太美妙了，我从来没体验过这种感觉”。

少女加快了抽插的速度，艾拉斯用手抓住了她纤细的腰肢下体剧烈的颤抖着
“要。。要去了。。嗯~”
少女用力抱住艾拉斯，让肉棒插进了最深处，在双重的刺激性，艾拉斯的肉棒第一次射出了精液。

“嗯~哈啊，哈啊”。

少女的身体仍在颤抖着，晶莹的汗珠挂在她潮红的脸上，下体的淫水早已泛滥成灾。

两人四目相对的看了许久，两人同时开口

“你先说吧”

“对不起，应该提前和你说的”

“是指这件事吗？”

“嗯。。。”黎把头撇向一旁“人格转入新的载体时需要进行刺激才能激活，这是那个发明者的恶趣味，我看过你的记忆居然没有任何性经验，所以稍微修改了一下”。

“唔。。。这就是性。。。吗？”

“是的，感觉如何”。

“很。。。奇妙的感觉。。。再来一次？”

“。。。。看来修改过头了，总之，先把事情办完吧”。
黎捋捋墨绿色的秀发，打开蛋心后面的储物箱，
“拿好这个”
黎把手里的东西交给艾拉斯
“附身手环，还有传送坐标，拿着这些你就准备好了，传送坐标只能在两点见移动，而且使用次数有限”。

简单的清理了一下衣服，艾拉斯再次换上了女仆的皮物，而黎却没有合适的衣物可以穿。
“你先穿上这个吧”艾拉斯从包里拿出一件袍子。
“一会去给你买件合适的衣服吧”。

“嗯”。

回复:

这手是男扮女装，啊不机器人应该是无性吧

回复:

找了个理由练习写肉文，哎嘿

回复:

 
机器人应该不会被敌人皮化控制吧？</font>
不会，至少设定上不会

回复:

多谢各位捧场
希望这个月能给他写完结

回复:

 
之後會不會寫些番外描述配角被附身後的情節?帶些H的XD
例如瓊斯之類的~

</font>
这个可以有耶，

回复:

第二十章

(第二故事线)

志愿军总部，1741号工厂内

“各位，我有一个好消息要公布！”
黎站到桌子上举起手中的一张清单，
“我们已经拿到核弹密码了！”

“芜湖！”，“让它们也尝尝核弹的滋味！”。。

“这么多年了，我们一直潜伏在地下储存实力，建造核弹避难所，伪造恐怖事件来隐藏我们的主力，今天，底牌又一次回到了人类的手里”。
黎顿了一下，说到
“但是还不是庆祝的时候，我们还需要帮助其他人类同胞们转移到避难所，事不宜迟现在就出发吧”

“是！”。。。

。。
。

大街上的警卫似乎增加了不少，看来盗取核弹密码的事情已经传开了。艾妮儿和黎走上街头，街上似乎有些许骚动。。。

“(乌马人语)快给我进去，你这头懒猪！过来！你们要干什么，放下武器！啊呃呃。”

“他们这是要做什么”
艾妮儿收起枪
“可能是当做谈判的筹码吧，总之先带他们去避难所”。
“说起来。。。避难所在哪？”
“想知道就上车吧”

一段时间后，远处的视野里出现了一座高塔的影子，这座高塔直通云顶一直延伸到宇宙之外。
“这是。。。外层防御立场？”

“欢迎来到避难所”。

黎把眼睛贴在一处墙壁上

“视网膜核对成功，欢迎回来，黎”。

随后，眼前的墙壁整个向内收缩，然后向四周收起，空出一条供人走动的通道，随着众人的深入，里面的空间也越来越大。

“嗯。。。奇怪了，我们的人都去哪了”。

艾妮儿拦住黎

“等一下，好像出问题了”。

从房间的阴影里走出几个执枪的志愿军

“哟，是我们的首领回来了，欢迎欢迎”。

“你想干什么费格尔”。

“别紧张，我们只是想好好谈谈”。
费格尔用枪指了指黎，示意他坐到一张椅子上。
“请原谅，我们只是没想到你提早回来了”。

“是甘古耳派你来的？”。

“甘古耳？哈哈哈你好像误会了什么，你现在看到的，就是我们本人，真正的人类”。

“你疯了吗？！我们手里拿着的可是全人类的命运！你。。”

“全人类的命运不应该掌握在一个人造人手里！”
费格尔从黎的口袋里抽出核弹密码，
“看看你的方法，使用核弹夷平整个地球？你才是真正的疯子”。

“这是最保险的办法了，之后我们可以移。。。”

“放弃地球？移民月球？不，我是不会离开这块土地的，虽然它们的数量是我们的十倍，但那些乌马人根本不经打，我们一个人杀它们十个不就行了”。

“费格尔，以前你就提过这个意见了，但我的答案仍然是否定，我们需要足够的人手在月球上重建人类的文明，更何况月球已经改造成适合人类居住的环境了，我们只需要。。。”

“很可惜。。”
费格尔把手里的核弹密码撕成碎片
“这次就不是你说了算了”

“你！”

“把她们都关起来，你们这些新来的，想做懦夫的就呆在避难所吧，剩下的勇士跟我去为人类报仇！”
。。
。

在避难所里有一个用来关押间谍的临时监狱，费格尔把艾妮儿和黎安置好后就带上武器离开了。
“黎，你能收到总部的消息吗？”

“嗯，各单位已经全部撤离到避难所了，战后需要的物资也都搬到外层防御立场柱里了，现在就等我们发射核弹了”。

“核弹密码你还记得吗？”

“当然，我可是机器人，看一眼就记住了”。

“那么我们先从这里出去，然后就发射核弹”

“不，我得去救费格尔他们”

“那是他们找死，你。。”

“抱歉，艾妮儿。。。作为机器人我被设定成不能放弃任何一个人类。”
黎一脚踹开铁门说到
“发射控制台在楼上，位置已经设定好了，你只要把密码输进去就行，等人员到齐了我还没回来你就发射核弹，明白了吗”。

“不！”艾妮儿抓住他的肩膀“你才是他们的首领，等战争结束后还需要你来帮他们重建家园，所以最保险的办法就是由我把他们带回来”。

“艾妮儿”

黎拦住将要出门的艾妮儿，眼神中似乎带着些许悲伤

“我只是一个机器人，把我当做机器就好”。

然后他转身向门口走去，但是下一秒，他就倒在了地上，黎回头看见腰上插着一只电棒，然后他听见一个声音

“抱歉，但是我不会让你冒险的”。

“不。。。呃，艾。。妮”随后他眼前一黑闭上了眼睛。

过了不知道多久，黎的耳边传来熟悉和陌生的人声。

“艾妮儿！”

黎睁开疲惫的眼睛支撑着身体从地上爬起来

“艾妮儿！艾妮儿！”

“首领，我们已经成功发射核弹了”一位志愿军扶起黎

“艾妮儿呢？她安全回来了吗？”

“首领，您现在还需要休息，首领？”

黎没有理会，从床上下来走到房间外。
刚才还空无一人的避难所此时人声鼎沸，大屏幕上显示着核弹摧毁乌马人城市，乌马人四处逃窜仍躲不过核弹的冲击的场景，人们相互拥抱着，喝彩着，庆祝着人类的胜利。
但此时，最应该高兴的人却显得心情低落，

“艾妮儿。。。你在哪。。。”

黎在一处角落坐下

“虽然我们只认识了几天，但是我发现自己已经离不开你”
几滴晶莹的水滴从他的眼角滴落
“咦。。。我怎么会。。”

作为机器人的他，本不该拥有感情，更不该流泪的。
“我怎么会。。。怎么会哭泣。。。”
黎想擦去眼泪，但任凭他怎么擦拭。。。泪水还是会从眼中滴落。

“知道为什么机器人不能拥有感情吗”。
记忆中的人一边为黎调试设备一边说到
“因为人的感情多半是痛苦的。。。但是。。。”

“你这是喜极而泣吗？”一个熟悉的声音响起

黎回过头，栗色长发的少女站在他的身旁，手里拿着两瓶饮料。

。。。

。。

“然后呢，后来你们就去月球了？”
艾拉斯倚靠在栏杆上，轻柔的海风吹起他的女仆裙。

“是啊，不然呢”

“那前人类其实没有灭绝？”

“对啊，后来我们还搬去了其他星球居住呢”

“那乌马人怎么还会出现”。

“不知道”黎看着远方的海平线“我这次来也是为了调查这事，但是我好像玩脱了，原本的机体被乌马人销毁了，不过意识和记忆保留了下来。。。这就是前人类与乌马人“毁灭”前的故事了”。

“我明白了”艾拉斯点了点头“接下来就交给我吧”。。。

黎和艾妮儿的故事已经结束，但我们的魔法师，他的故事仍在继续。。。

(第二故事线完)

回复:

不知不觉已经写了这么多了，是时候让第二故事线拉上终幕了，思来想去还是好结局适合一点。
那么这样就是把时间线补齐了，接下来就剩下主线了。

回复:

配角和其他角色的入替会在第一故事线里更多的出现，(因为第二故事线里乌马人居多)
那么感谢观看，我们下次更新见
～(￣▽￣～)~

回复:

各位坛友们过年好嗷

回复:

第二十一章

只剩下几个小时了
艾拉斯带着黎离开“柱”之后就去索兰城买给黎穿的衣物了，可能是女性机体和皮物的影响，他们逛了一天回到旅馆才想起自己来丽丽普特的目的。

“怎么办，怎么办”艾拉斯在房间里踱着步，新买的小皮鞋在地上啪嗒啪嗒的响着。
“要是我们逛到第三家的时候你就停下来我就有时间准备药剂了”。

“得了吧你”黎抱起自己的腿坐在床上“是谁吵着说要去书店的，如果不是你在那个无聊的地方呆上整整一下午，也不至于晚上才来后悔”。

“好吧好吧，我们俩都有错好吧。。”艾拉斯用梳子熟练的梳着头发随后编了一个小辫。

“吼吼，没想到你还挺习惯做女孩子的嘛”。

“你闭嘴，原因你又不是不知道”

对于一个穿着女性皮物生活了七年的男人，护理头发已经是肌肉记忆了吧。

“其实，今天也不是没有收获哦”黎跳下床，“来看看这个”

黎叫艾拉斯关掉灯，随后他的眼里射出几竖光线，光线慢慢有了深浅和颜色，渐渐的光与影形成了一副肖像。

“这是。。。”艾拉斯看着投射在墙上的图像。

“索兰皇家城堡的一个女仆”黎缓缓说到“我无意间听到她正在购买城堡的日用品所以就窃听了一下”。

“这就是前人类科技吗。。。”艾拉斯已经见怪不怪了。“我很好奇你还有什么功能？”

“这副机体已经是老机体了”黎缓缓举起自己的手臂，似乎有什么东西要从她的掌心释放出来似的“除了这个功能我。。。还会做饭”

“呵呵，非常没用的技能呢~”

“总之。。。我听到她明天早上就会回到城堡，如果我们想进入城堡。。。就只有这个办法了”。

“我明白了，带路吧”。

很快她们就到了一家旅馆前

“就是这了”

黎从口袋里拿出附身手环
“她就在102室。记住，我们不能被发现”。

戴上手环，轻轻抚摸了一下，艾拉斯就感到手上似乎有无数个小刺在刺激这皮肤，随后手环和艾拉斯都变成了黑色的液体只留下一张穿着衣服的皮物。

“啊。。又是那种感觉”
之前进入墨菲托斯的皮物时也变成过粘液过，身体随着意识移动着，没有走路的感觉却能感觉到自己在移动，没有手却能抓取物体。
为了避开眼线，艾拉斯没有走正面，而是选择从排水口进入。

“这地方明明很黑却看的很清楚”。

很快他就看到了光亮，艾拉斯从排水口探出一点头，环顾了一下

“这里应该是某个客房”艾拉斯从水池里跳到地上，看了一眼门牌号

“101。。。好吧她在隔壁”。

随后他把目光看向在床上睡觉的小女孩
“失礼了。。。”

穿着可爱的粉色睡衣，小女孩站在102的房门口，她把耳朵贴在门口，没有声音应该是睡着了。

看了看四下无人，她便靠着门坐下，黑色的液体从她的小嘴巴里流了出来，随着黑液的脱离，小女孩也倒在了地上。

“希望她醒来之后会自己回去吧，反正钥匙放在她的口袋里了”。

艾拉斯这么想着就从门缝里钻了进去。

房间里还点着灯，房间的主人在泡热水浴。

艾拉斯顺着墙爬到浴室上方。

池中，白皙的手臂轻轻擦拭着修长俏丽的长腿，水滴顺着精致的锁骨滑落到酥胸，小巧玲珑的脸蛋因为水温变的十分红润。。。

艾拉斯顺着天花板向她缓缓靠近。
少女轻轻的哼着歌，完全没有察觉到即将到来的危险。

“哼哼~哼~。。咦？这是”少女感觉有什么东西滴落在自己的头顶，抬头一看，黑色的液体像稀泥般直接降落在她的脸上。

“咿。。。。！！！”还没等她喊出声，黑色的液体就迅速钻进来她的咽喉，少女的双足不住的拍打着水面，洗澡水溅了一地，她双手紧紧的抓着木桶的边缘，骨关节因为用力而变的明显。

“嗯嗯~咕噜咕噜，不要，哈啊。。”

随着黑液的深入，少女的身体渐渐失去了控制权，一双美腿在奋力挣扎了几番后便失去了生气，隐约看见腿部的血管逐渐染成黑色，这黑色的液体像血液般蔓延到少女的四肢，最后一股脑儿填充进她的大脑
“咦咦呀呀啊啊。。。”
在一声娇喘声后，少女的身体的快感也抵达了顶点，黑色的液体合着下体的淫水一并喷出，随后黑液再次钻进小穴，就这样进进出出了几回，池中的少女终于失去了知觉，安静下来，小脸满是红晕，嘴里呓语着。

再次睁开眼时，眼前的便是刚才与他激战的那个少女的酮体，浑圆的两颗蜜桃随着自己的呼吸规律的颤抖着，顺着胸部向下是微微隆起的小腹和少女的那处私密，下体连接这那丰满充实的大腿和可爱的小脚丫，让人忍不住想把玩一番。

她伸出小手，纤细白嫩的胳膊连着十指与掌心，然后她摸了摸那酥胸
“哈啊。。。”
触电般的快感令她收回了手
“这就是女孩子的身体吗？”
她犹豫了一下最后还是把手搭在胸上，轻轻的揉捏着。。。
“哈啊，哈啊，女仆的身体。。好棒”
然后她腾出一只手，伸向那片黑色的森林
“嗯。。嗯啊”
随着手指的插入，少女的蜜穴再度变的敏感，
“唔，哈啊，哈啊，嗯~”
一根，两根，如同上瘾一般，少女渴求着被插入的快感，光滑的手指在小穴里不断的抽插着，指甲一次次的顶到深处，快感不断叠加着。。。

“忍不住了。。去。去啦。。。”

晶莹的液体从下体喷出泡在池子里的身体不断的抽搐着

“哈啊，哈啊，嗯~”

离开澡盆，站到镜子前，少女仔细的端详着这副面孔就像是孩子拿到了自己的新玩具似的打量着，下体的淫水还在不断的流出，她只能先垫上几张纸巾再穿上睡衣，此时门外响起了敲门声，打开门，门外站着一个熟悉的女孩。
女孩打量了一下眼前的少女，最终目光停留在了睡衣下的大腿上，那里似乎有什么东西顺着根部了流下来。

“唉，也不怪你，毕竟你昨天才体验过那种感觉，今天能控制住自己就见鬼了”。

“唉嘿嘿”艾拉斯尴尬的笑了笑“总之先进来吧”

“所以你应该已经读过她的记忆了”黎拿起桌上的橘子剥了起来。

“是的，她叫维多利亚，17岁，上个星期刚刚进入皇宫工作”。

“是个很平凡的人呢，不过长的还不错，皇宫里的女仆颜值都这么高吗？”

“黎。。。”

“好吧好吧，那么她对皇宫的熟悉程度呢？”

“你是不是忘了我在那个城堡里呆了七年”。

“啊，哈哈哈是哦总之先睡觉吧，我把你的背包带来了，明天我们再去买调制药水需要的材料吧”。

艾拉斯看着强行扯开话题的黎，无语的笑了笑，然后自己盖上被子进入了梦乡。。。

回复:

第二十二章

借着女仆维多利亚的记忆，艾拉斯很顺利的进入了城堡

“维多利亚，你去打扫一下王位室”。

好机会，这样便可以更加接近女皇了，艾拉斯这么想着，不过还有一点令他很在意，他一到城堡就在大门口布置了魔法陷阱，但没有一个中招，也就是说到现在为止还没有乌马人混入这座城堡。

“难道他们还不打算出手？又或者他们已经混进来了”。

艾拉斯这么想着，推着小推车朝王位室走去，耳中传来了黎的声音

“艾拉斯，我们有客人来了”。

艾拉斯撇向身后，一对穿着白色丝袜和小皮鞋的小脚被什么东西拖进了墙边的死角。

“他们就在我身后”

艾拉斯丢掉小车加快了脚步。

墙后，一个女仆撑着墙壁一边适应着刚夺取的身体一边捡起地上的耳塞说到：

(乌马语)“另一个目标逃走了”

“不用管她，继续任务”。

。。
。
艾拉斯快步走向王位室一时间没看路，在拐角处和另一个人撞了个大满怀。

“啊，对不起对不起”。

艾拉斯忙把她扶起来，可扶到一半的手却停了下来。

“没关系，你是新来的吧，看着挺面生的”。

眼前的人捡起帽子戴上，捋了捋银白色的长发。

“墨菲托斯！。。。小姐”。

艾拉斯自然清楚眼前的少女早已不是本人，但与她的再度相见，就算只是再见到了她的脸庞，也使他激动不已，但。。。很快他就平静下来

“是的，我上个星期刚刚来到皇宫工作，还请多指教”。

“你是我在城堡里见过的最可爱的女孩子了”墨菲托斯突然换了一副表情“有空的话就来我的房间玩吧，呵呵呵”。

艾拉斯松了一口气，和间谍大师过招可不能有一丝懈怠，因为他知道任何一个不自然的表情都有可能让甘古耳对她产生怀疑。

“哦对了。。。”
艾拉斯在地上撒上用于阻拦的药粉，随后他把脚试探的伸了伸，
“似乎不会对被人类附身的人类产生作用”
。。。

来到王位室，却只看到了守卫在门前巡逻

“唔。。。。女皇大人似乎不在王位室呢，那就只能在那了”。

艾拉斯敲了敲门

“请进吧”

一声温柔的女声响起。

果然，坦桑妮亚女皇平时就喜欢呆在书房看书。墨菲托斯以前就经常和她一起看书，虽然她本人是极力反感看书的。

“女皇大人”

艾拉斯拉起裙摆做了个屈膝礼，随后开始了清扫。书房虽然很大，但入口只有一个，而且已经被艾拉斯用药粉封上了，唯一需要考虑的就是那些大大小小的窗户。

一段时间后。。。

“这样就万无一失了”

艾拉斯抹去额头的汗水

“黎，书房外面怎么样”

“我看看”

黎控制着无人机又绕着城堡飞了一圈

“小心点，城堡里的守卫比刚才少了许多，我再去其他地方看看”。

“女仆小姐”

艾拉斯突然感觉到脖子上有冰凉的感觉，那是女皇的佩剑的温度。

“从刚才起我就在观察你，可以告诉我你的目的吗”。

怎么办，艾拉斯明白女皇会对不认识的人存有戒心，而且她很优秀，如果不是必要，那么她完全可以成为一名顶级骑士或者皇家魔法师。等一下。。。魔法师？

艾拉斯转过头

“(前人类语)别误会，我是来救你的”

坦桑妮亚的眼睛闪了一下

“你也是个魔法师？”

“(前人类语)请先看看这个吧”。

艾拉斯拿出麦斯特的笔记本交给坦桑妮亚，并简短的和她解释了关于乌马人的事情。

“我相信你的话”。

女皇把笔记本交给艾拉斯

“您。。。相信我？”

女皇收起佩剑

“我认识占术士麦斯特，他曾经在丽丽普特教书的时候就研究过前人类的历史”。

女皇顿了一下

“几年前他在家中意外死亡时，出于好奇我便占仆了一下。。。”

“您还会占仆？”

“我曾是他的学生”。

“天哪，这。。。真厉害”。

“之前他和我说过乌马人的特殊能力，所以。。。如果我猜的没错，杀死兰斯洛特国王的另有其人，而你应该就是被冠上冤罪的艾拉斯本人吧”。

艾拉斯不得不倾佩眼前如此有知性的女性。

“那么陛下我们马上离开这里吧”。艾拉斯打开传送坐标。

“等一下”

女皇拉动书架上的一本假书，旁边弹出一个暗格。女皇从里面拿出一个小盒子
“可以出发了”

一道白光闪过，书房里便没了人影。
。。
。

索兰城某旅店里，黎看着坐在床上的两人
“欢迎回来，艾拉斯，还有。。。女皇大人”
“叫我妮亚就行了”。女皇和善的笑了笑。

黎把艾拉斯拉到一边小声说
“喂喂，你不会全部告诉她了吧”。
艾拉斯便把在城堡里发生的事情复述了一下

“嗯我明白了”。黎清了清嗓子“那么欢迎妮亚小姐加入我们”。

见没人鼓掌，黎便接着说了下去“很明显，甘古耳一定会察觉到女皇消失了，为了顺利发动战争他一定会制造人造人替代女皇，所以我们只要。。。。”

“不，”妮亚打断他说到“他的目的是挑起战争，如果我是他，我就会去附身王室成员和所有有兵权的将领，到时候就算真正的女皇站出来验明真身也无济于事了”。

“我同意女皇的看法”。艾拉斯跳下床“我建议组建一个魔法师联盟，这样的话就算战争打响我们也有能力进行反抗”。

“我以女皇的名义批准了，那么我负责为你们争取时间”。

“我反对，”艾拉斯说到“如果您不幸被乌马人抓住了，那么战争就会即刻打响，而且我们会失去一位优秀的领导者”。

“那么我亲爱的魔法师，这个任务就交给你了，我去召集魔法师”。

黎看着插不上话，悻悻地说到“那我去其他“柱”那里给你们找点补给，我们用耳麦连续，哦对了”。黎把另一副手环交给妮亚，“这样你就有证据了，另外你还需要一个伪装”。于是他把之前艾拉斯在兰斯洛特穿的女仆的皮物给她穿上。

三人告别后便各自踏上了旅途。

回复:

打算在开学前更完，所以接下来应该会持续更新

回复:

 
这是突然打算高产了吗233</font>
形势所迫啊，朋友

回复:

开学就没这么多时间了

回复:

第二十三章

与其他人告别后，黎准备前往马泽塔科夫的梅尼努卡，那里有着世界上的第三根“柱”而且马泽塔科夫就在丽丽普特国的旁边，黎拦下一辆马车便上路了。

“小姑娘，就你一个去马泽塔科夫吗”？
车夫看了一眼坐在后面的黎
“还是找个大人一起做伴比较好喔，最近好像有个什么反魔法组织在那里活动，你可要当心点，他们看起来不是什么好人”。

“谢谢你告诉我这些”黎又给了车夫几枚金币“再多和我讲讲反魔法组织的事情吧”。

“好吧。。”车夫收起钱“你是知道的，马泽塔科夫的市民们本来就讨厌魔法师，你看，在战争年代若是没有魔法师们帮助丽丽普特和兰斯洛特，那么或许现在的坎贝尔德大陆已经是塔科夫人的天下了吧”。

“那么反魔法组织又是。。。”

“那群家伙本来只是一群学不会魔法的人聚在一起报复社会的，但自从兰斯洛特的新国王重视起他们后，他们便开始在世界各地宣传魔法师的负面言论，不仅如此，兰斯洛特国王还给他们部队，资金和头衔，这么一来谁都不敢制止这群狂热的教徒，因为和他们作对就是和兰斯洛特作对”。

既然新国王都是乌马人的傀儡，那么反魔法组织肯定也是他们的棋子之一了。黎心想着，看来事情变的更棘手了。

突然，车棚外面传来叫骂声和车夫的声音

“嗨，你们想干什么，我只是一个拉客的”

“去搜查一下车里的人，有魔法师就直接带走”。

黎透过油布的缝隙看见了外面的人群。
是一群穿着黑袍子的家伙，下一秒，几个人就闯进了车棚

“你，把包给我”。

黎马上装出惊恐的表情，把包交给他，然后整个人缩到车棚的角落。

包里自然是一些钱币和食物。

那群人诡异的笑了笑，把钱袋拿走随后把包扔给黎。

看着远去的那团黑影，车夫叹了口气说
“那就是反魔法组织，根本就是一群强盗，也不知道是什么样的国王才会重视这群败类”。

马车很快便到了马泽塔科夫的边界。
“小姑娘，我们就在这道别吧，马车不能再往里走了”车夫摘下帽子，从里面的夹缝里抖出几枚钱币。

“这里我还藏了点钱，应该可以让你在这儿的旅店住上一晚了，办完事就赶紧走吧”。

黎谢过车夫便继续向前走着，不过他没有朝着梅尼努卡走，而是直接去了旁边的沙蒂法沙漠，那里的沙土埋葬着第三根“柱”

当黎还在沙漠里缓慢前进时，艾拉斯这边却是陷入了僵局。
。。
。

艾拉斯知道除了女皇本人以外，丽丽普特最重要的人物有三个：

大法司——施瓦良格
第一骑士——梅兰尼
以及丽丽普特最富有的商人——弥米欧斯

现在大法司已经被取代了，弥米欧斯也不在丽丽普特，那么甘古耳的首要目标一定是第一骑士，梅兰尼。

面对骑士院门前的重重把守，艾拉斯一时间犯了愁，该怎么进去呢。。。啊哈，有了

“喂，喂，两位小哥”。

守门的两个骑士一齐看向面前的女孩，女孩穿着一身女仆装，手里提着大大小小的篮子，里面装满了水果，面包等食物。
“快过来帮我拎一下，我是骑士院里的女仆”。

“不好意思，请出示证件”

“我说你们，看到女孩子拎了这么多东西都不知道帮忙分担一下吗？亏你们还是骑士呢”。
艾拉斯把最后一句话说的特别大声，两个骑士的脸唰的一下就红了。

“非常抱歉！”两个骑士忙把她手里的东西接过来
“请问这些是要送去。。。唉？人呢？”

等他们反应过来，艾拉斯早已不见人影。

“嘿嘿”艾拉斯笑了笑从藏身的墙壁后走出来“不过这个样子确实不方便行动啊”。

于是他把目光看向一个走进女厕所的骑士。。。

当那名女骑士再度出来时，她的脸上带着一点不自然的潮红，手上还多了一个手环。

此时，大门外的甘古耳靠着墨菲托斯的身份很顺利的进入了骑士院
“从上次起就觉得奇怪了，女皇怎么可能在我行动的这一天刚好就失踪了。。。。难道是那个女仆？”正想着，甘古耳迎头看见了从厕所里出来的维多利亚。

“果然是她。。。”

“哎哟，头。。。好晕，我之前好像是在旅店里洗澡来着，怎么一醒来就在骑士院了？”。

“哈喽，我们又见面咯”墨菲托斯上前招呼到

“咦？墨菲托斯大人，您怎么会在这”。

“啊，那个你就不用操心了，反正很快“你”就会知道了”
顷刻间，墨菲托斯吻向维多利亚，黑色的液体一个劲儿的涌入她的喉咙。。。
“墨。。。咕噜咕噜。。小姐？！”。

“维多利亚”双手扶住膝盖才没摔倒，眼前的墨菲托斯早已只剩下皮物，她拿起皮物收好，躲进了旁边的厕所，
“哈啊，哈啊，嗯。。。”

过了一会，“维多利亚”揣着粗气打开门锁，“这具身体也太。。。舒服了”。
她舔舐了一下指尖的爱液，
“不过，中间确实缺了一段记忆，难道是我的部下做的？”。
但她立刻摇了摇头
“不可能，如果真是那样我不可能发现不了”。

另一边艾拉斯已经找到了第一骑士的办公室

“女皇失踪的事情我已经知道了，亚兰，你去封锁信息，不能让群众恐慌，丽丝，叫所有骑士出发寻找女皇大人，莫林！来的正好，你现在跟我一起去现场”。

艾拉斯刚打开门，梅兰尼便叫住她，从莫林的记忆来看，她们好像一直是搭档，同时也是好朋友。

“是，第一骑士大人！”

两人在女皇的书房里四处翻找着，按照莫林的记忆，她平时似乎不怎么说话，所以艾拉斯便打算等梅兰尼先说话。
“莫林，来看看这个”梅兰尼招呼他过去

“这些粉末全部对着门和窗户一字排开，好像要阻挡什么东西似的”。

“嗯。。。”

“除了门和窗户，还有一点粉末沾在这个书架上”梅兰尼把书一本一本的抽出来又塞回去，当他抽到其中一本时，旁边立刻弹出一个暗格来。

“啊哈”

梅兰尼兴奋的把手伸进去，很显然，里面什么都没有。

“看来我们的绑架犯还带走了一样东西”

骑士似乎并不灰心，“我以前在兰斯洛特的一个朋友曾经教过我一种不需要魔杖的追踪术，不过需要一点材料，莫林，你可以去市场帮我买回来吗”说罢，他写了一张清单交给她。

待艾拉斯离开，梅兰尼深吸一口气

“出来吧，没必要再躲了”。

书架后的黑影中走出数十个黑影。

“呵呵呵，你的直觉还是和以前一样好啊，梅兰尼阁下”。

“你是。。。赫里欧斯？那个堕落骑士”。

“哈哈哈，记性真好啊，第一骑士，不过我现在加入反魔法组织了，现在上头要我把你的身体交上去，我想你不会介意吧，呵呵呵”。

“我的身体？你这人说话还真奇怪，不过想要活捉第一骑士这点人可不够！”。说着梅兰尼便拔出了宝剑。

艾拉斯躲在门后听到了全部对话
“没想到反魔法组织也来了，希望她们那里一切顺利吧”。

“艾——拉——斯～”

艾拉斯条件反射的回头寻向声音的来源，但下一秒他就后悔了。

说话的正是“墨菲托斯”也就是。。。甘古耳

“本来只是想碰碰运气，没想到真的是你呢”
甘古耳坏笑着。

“切，又见面了，甘古耳”。
艾拉斯从口袋里拿出魔杖，另一只手拔出佩剑。

“虽然这具皮囊一直想着要见你呢”甘古耳抚摸了一下墨菲托斯的胸部“不过我用他和那些陌生男人交配她似乎也很享受呢”。

“你！——”艾拉斯正思考着怎么在不伤害到墨菲托斯的情况下攻击到甘古耳，身后的大门突然被一具尸体砸开了。

门的另一边，第一骑士踩在几具尸体上说到
“你朋友？”

“不是”

“好吧。。。看来今天一时半会是回不了骑士院了”。

回复:

 
謝謝大大的更新，辛苦了</font>
不辛苦，感谢观看惹

回复:

第二十四章

“莫林！当心身后”梅兰尼闪到艾拉斯身后用剑劈开敌人的头颅，但是从切口出很快又钻出一团黑液啪嗒一声摔落在地上，随后变换成一个长着蜥蜴脑袋的类人生物。

“这种东西我还以为只会在书上看到”
随后他冲上去又是一剑，这才结果了他。

“别分心”艾拉斯释放火球击退了朝骑士扑去的乌马人
“我们最好先撤退”。

“撤退？我到不觉得”梅兰尼说着拎起一个乌马人砸向扑过来的敌人，随后转身架住了身后乌马人的手刃。
“我还没用全力呢！”

相比较，艾拉斯就比较惨了，没了药水的加持，他只能一边开着护盾一边用剑回击。

“我快撑不住了！”艾拉斯一步步退到梅兰尼身后
“那就交给我吧！”
梅兰尼的宝剑突然散发出几束刺眼的极光，随后这光包裹住整个剑身，令它看起来十分耀眼。
“小心误伤！”
梅兰尼挥剑砍向迎面而来的敌人，瞬间敌人被切成了两半，连同里面的乌马人被一并切开了。

“你这把剑是从“柱”里拿的吗？”

“不知道，是一个朋友送我的”。

“你不会就是靠它当上第一骑士的吧”。

“喂喂，你又不是不知道，我可是靠自己的剑术当上第一骑士的啊！”
说着他又连续斩首了数十个乌马人。

好，那我就可以专心对付甘古耳了。
艾拉斯便将魔杖指向墨菲托斯，

“又见面了，甘古耳，这次我不会再放过你了”。

“呵呵呵，上次是你运气好罢了，这次。。。你可别想活着离开这里”。

说罢他便举起手来，巨大的能量开始向掌心汇聚，艾拉斯也举起魔杖让空气多次压缩并汇聚在仗尖。
“去吧！”。
两人同时发射，两股能量碰撞在一起，化为一阵小型的冲击波，击碎了周边的玻璃制品。还没等甘古耳缓过神，艾拉斯再一次开始汇聚能量，甘古耳也举起手，两股力量又一次碰撞在一起。就这样碰撞了多次，甘古耳感觉到从手部传来的炽热的感觉，看来机器已经到极限了，而艾拉斯的魔杖也烫的他不得不在两手间换来换去。

“去死吧！艾拉斯！”

甘古耳将最后一击发射出去，而艾拉斯也进行了最后一次的抵消。
余波过后，甘古耳的机械手套和艾拉斯的魔杖同时自燃了。

甘古耳脱掉了报废的手套，艾拉斯也不得不扔掉着了火的魔杖。

两人的目光再次碰撞在一起。

几乎是同一时间，艾拉斯拔出佩剑劈向甘古耳而甘古耳脱掉了墨菲托斯的人皮，将双手幻化为手刃砍向艾拉斯。

刀光剑影间，两人之间似乎连空气都被隔绝了，听不到花瓶落地破碎的声音，同伴被斩杀的声音，和自己的呼吸声，只剩下杀死对方的念头。

最终，胜利的天平偏向了艾拉斯这边，梅兰尼很快干掉了所有敌人，最终，只剩下甘古耳，艾拉斯和梅兰尼三人。

“哈哈哈哈，第一骑士真是厉害啊”
甘古耳笑着向后退，眼前的两人毫不客气的向前逼近着。

“哈哈哈，终于碰上个说人话的怪物了”梅兰尼大笑着

乘着梅兰尼大笑的空挡，甘古耳迅速将手伸向脚边墨菲托斯的皮物，但还没够到便被艾拉斯砍掉了手臂。

“啊啊啊啊啊，啊啊啊——”

艾拉斯捡起人皮说到
“同样的把戏还想来第二遍？”

“可恶啊，给我等着！”

随后他向后一倒，便消失不见了。

“什么？他去哪了？”

“是传送门，梅兰尼骑士，我之后会跟你解释的”艾拉斯抱紧手里的“墨菲托斯”擦了擦眼角的泪花“终于。。。再见面了”。

看起来艾拉斯这边的危机顺利解决了，那么坦桑妮亚女皇这边是否顺利呢？

凡亚拉“魔法师之都——奥斯卡尔”

相比之前的兰斯洛特，这里更像是魔法师们的故乡，当地有接近三分之一的居民都会使用魔法，同时也是初级魔法师的考试地点，所以毋庸置疑，要组建魔法师联盟去这里是最好的选择。

靠着皮物的伪装，妮亚一路上没有引起任何一个人的注意，在夜晚就抵达了奥斯卡尔。在旅馆下榻后，妮亚便联系了两个伙伴。

“喂喂，听得到吗？”

“请讲，女皇陛下”

“我刚刚抵达奥斯卡尔，你那边怎么样了”

“一切顺利，不仅击退了乌马人的进攻，而且还带来了一名盟友，第一骑士——梅兰尼”

“晚上好，陛下，艾拉斯已经和我说明过情况了，请随意差遣我吧，因为我早已发过誓，我的宝剑将永远为您挥舞”。

还没等女皇回话，电话那头便传来一声不耐烦的声音
“什么为您挥舞不挥舞的，这是思想上的落后”。

“呵呵，你这种小鬼怎么会理解这种道理”。

“你这家伙！”

“好了好了”女皇劝解到“黎，和我们聊聊你的进度吧”。

“好吧，我在“柱”里搜到了一些新物资，艾拉斯，这里有一根新魔杖你可以拿去用，妮亚小姐应该更需要这个传送装置，至于你么。。”黎坏笑了一下“就靠自己吧”。

“喂，黎，认真一点”。艾拉斯稍稍提高了嗓门。

“好啦好啦，剩下的东西我会寄过去的啦，记得腾块地”。说完黎就挂断了电话。

“那么我就等各位的好消息了”随后妮亚也关掉了通话。

艾拉斯也取下耳机
“那我们也先休息吧”

“行吧，不过你能不能先从她身体里出来，一大男人呆在我朋友身体里就很那啥。。。”

“呃。。。”

回复:

 
感觉剧情突然就节奏快起来了，双人推进视角转换还要考虑剧情衔接还是蛮辛苦的，总之加油吧 ...</font>
是的，因为兰斯洛特和丽丽普特是两个主要场景，主角会在这里获得几个重要的盟友，(主要是在兰斯洛特的时候基本就主角一个人在干事情)人齐了之后就差不多要进最终章

回复:

第二十五章

“嗯～不错不错，我的手艺果然没有一点破绽”。

莫林放下手里的梳子，把艾拉斯领到镜子前。
镜子前的少年穿着一套黑色丝绒西装，灰白色的头发梳成一条马尾，手上戴着没有花纹的白色手环和一枚镶着红宝石的戒指，看起来十分干练，我行我素。

“抱歉啊莫林小姐，情急之下借用了你的身体，还差点。。。”

“不碍事！”
莫林活泼的笑了笑
“既然梅兰尼相信你，我也无条件的相信你”。

“谢谢你的信任，请让我送你上马车吧”。

和莫林告别后，艾拉斯便回到据点和梅兰尼商量接下来的计划。

“哇哦，你是艾拉斯？不得不说莫林的化妆技术真不赖”。梅兰尼仔细的打量了一下艾拉斯，拍了拍他的背说到
“这样在宴会上你就不会被认出来了”。

“是啊，一周之后弥米欧斯的商务聚会，那个家伙。。如果不是任务需要我才不会。。。”

“我理解你，朋友”。

梅兰尼起身从柜子里拿出两瓶饮料，丢了一瓶给艾拉斯。
“但是我们不能让他落入敌人手中，弥米欧斯的财力是战争发动与否的关键，所以我们必须保全他”。

梅兰尼整理了一下艾拉斯的衣领
“记住，你现在的身份是第一骑士的朋友，兰斯洛特的一个商人”。

“好吧，就这一次”。
。。
 

与此同时，坦桑妮亚这边。。。

“驾！驾！”。一个女人骑着马，马蹄声回荡在山谷之间，她的身后跟了五六个穿着黑袍的男人，紧紧的跟在后面。

“正是见鬼了，这帮家伙我刚出客栈就开始追我，要不是担心血迹溅到身上我早就动手了。”

在拐角处，女皇突然回身，魔杖射出一束极光直接击穿了其中一个黑衣人的脑袋，但是他的同伴丝毫没有看他一眼，而是越过了同伴的尸体继续追击着女皇。

“怎么可能，难道他们没有人性吗？，还是说他们不是人。。。”

就在妮亚开小差的空挡，突然一个趔趄，连带马摔进了一个深坑里。。。

等她醒来，发现自己躺在一个小帐篷里，她的身旁坐着一位留着又长又密的白胡子老人
“谢天谢地，我还以为你就要这样一蹶不振了”。

“我这是在哪，你是谁，我昏迷了多久，这里就你一个。。。”

“喔喔喔，慢慢来，年轻人”。
老人给妮亚到了一杯茶。
“欢迎来到斯佩兰奇，我是这里的村长，村里的孩子们发现你倒在我们捕猎的陷阱里就把你带回来了”。
村长扶着妮亚坐起来。

“谢谢您的帮忙，可以告诉我我的行李在哪吗？我必须尽快去奥斯卡尔”。

“不，不不不，奥斯卡尔已经不存在了，早就不存在了”。

“这不可能，前几天我还在丽丽普特看到奥斯卡尔的消息，说要召集魔法师们反对兰斯洛特国王新规的消息，怎么会。。。”

“你看，问题就出在这儿”
老人带着妮亚来到帐篷外的一处高地
“一个月前，一群穿着黑袍的家伙突然潜入了奥斯卡尔，他们乘着月色杀死了许多还在睡梦中的魔法师，当人们敲响警钟的时候，这群人突然搬出一个奇怪的仪器，瞬间，魔法师们的魔杖全部失效了，失去了魔杖的魔法师自然不是他们的对手，很快奥斯卡尔就陷落了”。
老人指向远处，夜色中勉强能看见一点城堡的轮廓
“以往的时候，奥斯卡尔堡的灯火是永不熄灭的，几乎整个凡亚拉都能看见它的火光，现在。。。唉”

“难道说那张告示是。。”

“嗯。。。那群人占领了奥斯卡尔后便借其名义向全世界的魔法师发出申请，但他们无一例外，都在前往奥斯卡尔后失踪了”。

“如果我猜的没错，那群人是在集中剿灭魔法师，而我应该是恰巧穿着女仆装才没在旅店里就被杀掉”。
想起此时，妮亚不得的一阵后怕，庆幸自己当时穿的是女仆装。
“那为什么那群人还要追我呢。。。”
思索片刻，妮亚好像想起自己在离开旅馆时因为懒得把行李搬到马背上就用了点魔法。

“呃。。。。。。”

“小姑娘”老人继续说到“你的东西我已经叫人拿来了，我劝你还是住几天就离开吧”。

“老先生，请问当天还有活下来的幸存者吗，我还需要更多的情报才行”。
。。。

妮亚掀开帐篷的布条，一个手上缠着绷带的老人立刻警觉的看向这边。

“塞巴斯丁？”妮亚惊喜的叫喊到

“不好意思，您是？”
老人略带疑惑的看着眼前的女孩。

“不好意思，老先生，能麻烦您回避一下吗？”
待老人走后，妮亚启动手环，瞬间化为黑液从人皮中脱离开来。

“哇。。哇哇。。。什么。。。等等，女皇殿下？真的是您，您怎么来了”。

坦桑尼亚便和塞巴斯丁讲了在丽丽普特发生的事情。

“唔。。。这可真是见了鬼了，外星人这种东西怎么可能真的存在”。

“那你看这个，这就是证据”坦桑妮亚抓起地上的人皮说到。

“好吧，那假如真如你所说的那般，我怎么知道你是不是真正的女皇陛下本人呢”。

女皇扶着额头心想，天啊我怎么没想到这点，既然连记忆都能夺取，那还怎么验明正身。

正想着要怎么证明，塞巴斯丁突然拔出腰间的匕首刺向自己

“你干什么！”
情急之下，妮亚直接用手抓住了剑刃，一时间鲜血染红了整把匕首。

“你干什么，吓死我了”。

“塞巴斯丁向无比尊贵的女皇，艾芙彬-德-坦桑尼亚致以最诚挚的敬意。”

说完，塞巴斯丁立刻取出魔杖为妮亚治疗。
“抱歉让您受伤了，本来只是想看看你的反应的，没想到你直接用手挡住了匕首，不过这样一来就没有任何理由再去怀疑你了”。
仔细的检查了一下手部没有任何伤口后，塞巴斯丁才接着往下说
“相信女皇已经知道奥斯卡尔发生的事情了”

“是的，你这边还有幸存者吗？”

“不多，跟我一起逃出来的就只剩下这二十几个人了，不过这些家伙至少都是高阶魔法师以上的，只是。。。”

“只是一旦用不了魔法就成了手无缚鸡之力的普通人了，对吧”。

“您说的对，陛下”。塞巴斯丁尴尬的撇了撇嘴“我退休前您就一直劝我学习一些武艺，现在看来您说的极是”。

“唉。。。算了，本来你也是去奥斯卡尔养老的，谁知道会发生这种事，这样吧，你们守好这里，我去把那个让魔法失效的仪器拆掉，然后给你们信号，你们就一举进攻夺回奥斯卡尔”。

“请让我陪同您一起去吧”。

“不，塞巴斯丁，我有其他事情要你帮忙”。

“陛下尽管吩咐”。

“去奥斯卡尔周边的村庄把所有幸存的魔法师都召集过来，另外一定会有看到通知前来的魔法师，在那些黑袍人下手之前把他们救走然后一并交给我”。

“是，陛下！”

第二天夜里，塞巴斯丁为女皇在村口送行

“陛下，沿着这条路走就能到达奥斯卡尔了，我为您做了一些治疗药水，希望能帮上忙”。

“谢谢你塞巴斯丁，我走了”。

妮亚钻进森林，朝着城堡走去，走了一段后，魔杖尖头处的灯光闪了几下就消失了
“连萤光术都不能用了吗？好吧”。

她收起魔杖，点起一支蜡烛，继续向前走。

所幸的是，她很快就到了森林的尽头，拨开茂密的书丛，眼前便是那座华丽又古典的城堡。

“就是这了，奥斯卡尔堡，凡亚拉之冠”。
她打开行李箱
“魔杖。。。当然啦～不能用，手环。。。不能用，传送器呢？。。。好吧没反应，唉。。。”
妮亚看了看剩下的东西
“一把佩剑和几把飞刀”。

“唉，这是逼我玩近战啊。。”

奥斯卡尔大门前

“谁在那里！”

“别紧张，是我老格朗”

“呼～你总算来换班了，再这么站下去我的腿都要麻了”。

“好了，去休息吧，你站岗的时候有什么人进来吗？”

“哈，一只老鼠都没有，但是。。。”

“但是什么”

“但是我感觉这里阴森森的，仿佛有鬼魂似的，你说是不是我们杀死的那些人回来报复我们了”。

“嗨，瞎说啥呢 我们反魔法组织的第一条宗旨就是不相信任何迷信的东西，包括鬼魂”。

“好。。。好吧，但。。。”

“行了行了，你去把卡尔叫来，以后你就别值夜班了”。

“好吧，那你小心点”。

听完守卫们的对话，躲在草丛里的妮亚顿时心生一计。

“卡尔，是你在那边吗？真见鬼，城门口的灯怎么现在还没修好，卡尔，是你的话就回答我，卡。。。”

“吓————！！！”
妮亚突然出现在格朗的背后

“呃啊啊啊啊！！”

可怜的老格朗被吓得不轻，直接晕了过去
“嘿嘿嘿”
妮亚把盖在身上的白布条挂在树枝上然后进入了城堡。

闻声赶到的卡尔等人赶到格朗面前
“嗨，醒醒，老兄你怎么了”

“有。。。有幽灵，白色的幽灵”。
格朗揣着气说到

“哈？你是眼花了吧”卡尔走到树枝前取下挂在上面的白色纱布
“诺，只是一块纱布而已，你可别自己吓自己了”。

“啊，但是我明明听到有声音。。。”

“唉，本来以为你有多勇敢，算了，明天起你就和特纳一起值日班吧”。
。。。
。

成功进入城堡后，妮亚展开城堡的布局图。
“塞巴斯丁说那个机器非常庞大，整个城堡估计只有中心庭院”
妮亚潜行到了中庭，一路上没有任何一个人看到她，又或者说看到她的人都死了。

某位不愿透露姓名的刺客曾经说过:
“把人都杀光了就算潜行成功了”

“唉？这里什么都没有啊”
妮亚在中庭绕了一圈，没有发现什么可疑的大型机器。
“塞巴斯丁说过，整个城堡是没有地下室的，难道说被提前转移了？”
坦桑妮亚再次抽出魔杖，但魔杖完全没有反应。
“这不是完全找不到嘛，难道还能藏在地下不成？”
似乎是提醒了她
妮亚把耳朵贴在地上，泥土之下有一丝轻微的颤动，顺着抖动的频率，妮亚很快找到了振动的中心。

“就是这儿了”

妮亚挖开顶部的土层，很快泥土之下便冒出一点白色的东西。

“找到你了”

妮亚找准装置中间的缝隙使劲将剑插入其中。“然后以自身为支点把这儿撬开”
费了好大劲，妮亚才把那块机械壳撬开，下面布满了密密麻麻的电线。

“这都是些什么东西？算了，总之破坏掉就行了”。

看着全数断掉的电线，机器终于停止了振动
“现在应该可以了，去通知塞巴斯丁他们吧”。
女皇举起魔杖，朝空中发射出一团显眼的火球
塞巴斯丁看向空中
“是女皇的信号，所有人都跟我来！”

“好了，接下来。。。啊！”。

女皇看向身后，一个矮小的男人将一把匕首深深的刺进了自己的后背。

“嘿嘿。。。不枉我。。。在后面等了。。。这么久”。

“你是什么人”
女皇立刻警觉的跳到一边，但下一秒她的双脚就好像失去了填充的气球变的干瘪整个人也摔倒在地上。

“你对我做了什么！”坦桑妮亚拔出飞刀想要掷向偷袭者，但她的手指突然也失去了活力，飞刀掉落在地上发出清脆的响声。

“还记得我吗？坦桑妮亚”。

男人走上前，皎洁的月光让坦桑妮亚看清了他的真面目。
“真没想到。。。原来是你”。

“没错，是你最可爱的弟弟，我亲爱的姐姐啊，你知道我想了多少办法去争取你头上的王冠吗？刺杀，绑架，贿赂，所有办法我都试过了，但后来我一想，只要我成为你。。。王位不就是我的了，你说是吧，姐姐”。
男人看向地上早已变成皮物的坦桑妮亚，笑了起来。他脱去坦桑妮亚身上的衣物，展开人皮。
“嘿嘿，姐姐身上很香呢，虽然已经成年了，但是我完全不介意哦”。

男人用匕首划开女皇的背部，然后脱掉了自己的衣服，胯下的巨龙早已立起。

“不妙啊，虽然说我和姐姐争了这么久的王位但她以前可是我思春的对象啊”。

翻过人皮，男人盯着女子的小穴看了许久，最终还是下定了决心
“管她呢，反正已经是我的东西了，我想怎么样就怎么样”。
男人坏笑着，把巨龙对准了坦桑妮亚粉嫩的小穴。
“哦哦哦，这感觉好爽”。
男人抓住人皮，不断的在小穴里抽插着，肉棒越涨越大，最终精液全部喷进了女皇的体内。
“接下来就来试试姐姐的身体吧”。
男人拉开坦桑妮亚的后背，将肥胖的左脚伸进女皇纤细白嫩的左脚
“好。。。好紧啊”
全部塞入后，女皇的左脚被撑得很鼓，但随后慢慢缩回到原本的大小，男人动了动脚趾，小小的脚丫就像晶莹的葡萄般诱人，常年练习马术的大腿肌肉发达结实却又十分纤细
“嘿嘿太好了，以后我要用这对脚穿各种各样的丝袜，姐姐，谢谢你把我的脚保养的这么好”。
男人立刻穿上另一只脚然后把人皮往上一提，腹部传来的压迫感让男人原本肥胖的啤酒肚变成了略带既然的小腹，男人把手伸向肉棒，把它塞进了姐姐的小穴
“啊啊啊啊哈哈哈”
肉棒被肉穴紧紧夹住然后逐渐缩进了体内，和小腹形成一道光滑的曲线，
“接下来就是胸部了嘿嘿”

男人把皮物一提，坦桑妮亚的上半身便恢复了原样，两团浑圆也恢复了原来的大小。
“接下来我就要取代你的全部咯，姐姐～”

男人把头整个埋进坦桑妮亚的头颅，用她纤细的手指调整着褶皱，很快。。。一个全新的坦桑妮亚便诞生了。

“我，至高无上的丽丽普特之王，艾芙彬-德-坦桑尼亚，正式成为你们的王，你们的一切意志都将跟随于我的意志，哈哈哈哈哈”

然后他忘我的抚摸着自己细腻的肌肤
“没想到这么轻易的就得到了我画了十年都没得到的一切，命运还真会戏弄人呢，好了，那个人说要在自慰一次才能获得记忆，嘿嘿嘿”。
正当他想把手伸向下体时，大门那边传出了躁动的声音

“不好，姐姐的盟友来了”。
“坦桑妮亚”慌慌张张的穿好衣服朝门口走去。

走到城门口，塞巴斯丁等人已经解决了守城的敌人

“女皇陛下，城里的所有敌人已经全部擒获了”塞巴斯丁单膝跪地行礼到。

“很好，塞巴斯丁，把他们全部处决”。

“处决？”塞巴斯丁有点疑惑的看着眼前的女皇。

“这种东西留着干嘛，难道你还想把他们关起来供养着？”

塞巴斯丁看着远去的坦桑妮亚。
“那种眼神。。。那种视人如草芥的眼神，我只在一个人脸上看见过。。。”

安顿好召集来的魔法师们，塞巴斯丁始终无法入睡，坐立不安的他觉得亲自和女皇谈谈。
但在女皇的帐篷外，他似乎听到了些许不雅的娇喘声
塞巴斯丁一下子就脸红了
“也是，女皇的年纪也不小了，相必已经有了思春的对象了吧，我这老骨头要是再管闲事恐怕会坏了她的名声”。
正准备离开，他突然听到女皇支支吾吾的说着什么
“。。。没想到姐姐的身体这么敏感啊，而且还是处女，嘿嘿嘿那个老头看上去还蛮忠心的，下次就勾引勾引他吧～”

塞巴斯丁一下子冲进了帐篷，坦桑妮亚手中拿着一把匕首，匕首的柄还有一半插在下面。。。
塞巴斯丁冲上前去用枕头捂住了女皇的口鼻，女皇拼命反抗着，拿起手中的匕首一次次的扎进塞巴斯丁的身体，献血染红了白色的衬衣，很快女皇就停止了活动，匕首也掉在了地上。
确认没有呼吸之后，塞巴斯丁生硬的流下了眼泪，用最后一点力气为女皇合上了眼睛，然后倒在地上，死了。

第二天清晨，人们发现了床上的坦桑妮亚和倒在血泊中的塞巴斯丁。

“已经没有呼吸了”。

村长对着众人摇了摇头，离开了。

就在众人准备离去的时候
女皇突然睁开眼睛从床上坐起来。

“哇啊啊啊”。

女皇和其他人都吓了一跳。

询问了目击者后，坦桑妮亚再次回到了老人身旁。

她抚摸着老人早已冰凉的脸庞说到
“你完全可以等我入睡了之后再动手的，你这么做的原因，是为了保住我的处女。。。对吧”

坦桑妮亚擦了擦眼角的泪滴
“有的时候。。。真不知道你是真傻还是假傻”。。。

当晚，坦桑妮亚亲手埋葬了塞巴斯丁，没有用魔法，没有人帮忙，而是一铲子一铲子的挖，一铲子一铲子的埋。。。

。。。几天后
“周边的黑袍人都处理干净吗？”

“是的，会长”。

坦桑妮亚顺利的组建了魔法师联盟，因为其在奥斯卡尔的表现，很轻松的得到了所有魔法师的认可。

“准备一下，我们要回丽丽普特了”。

回复:

话说这设定还是第四章的，结果现在才用上。如果困惑为什么女皇突然活了可以去第四章康康。|･ω･｀)

回复:

感谢各位的观看惹^-^

回复:

第二十六章

“我有预感。。。”
在前往弥米欧斯的商务聚会上，艾拉斯皱着眉头说到，
“今天肯定会出岔子”。

“别这么悲观，你和我我们两个合作绝对没有问题”。梅兰尼拍了拍他的肩膀。

“随便你怎么说吧”艾拉斯把头伸向窗外

“我们到了”。

眼前是一座无比奢华的住宅，镀金的油灯挂在漆的雪白的围墙上，六边形的豪宅由无数根大理石柱撑起，每个柱子上都雕刻了复杂的花纹，房屋的六个点上都盖了一层观景台，从外围到中心，盖着一层比一层小的六边形，在房子的最顶端是一个有六个边的锥形。

“听说最顶上的锥子是纯金打造的”。梅兰尼在他耳边说到。
“以他的财力，一旦为乌马人效力，恐怕会有数以万计的人遭殃，反之，如果他愿意出手协助我们，那我的胜利就势在必得了”。

艾拉斯正想往前走，梅兰尼一把抓住他的肩膀“你的身份是？”

“沃尔夫斯-艾德里克，艾德里克家族的独生子，兰斯洛特商人”。

“你来干什么”。

“参加弥米欧斯的聚会，真实目的是劝说弥米欧斯加入我们，或者。。。直接绑架他”。

“很好，看来你有做间谍的天赋”。梅兰尼笑了笑。“我已经和弥米欧斯约好见面时间了，我们。。。”

“行了，我们赶紧进去吧”。

会场里人不算多但也不少，一位侍者走过来。“请问，两位客人想喝点什么”。

“不用了，我们还要办事，告诉我们弥米欧斯先生在哪就行了”。

侍者指了一下底楼大厅通往二楼的楼梯，弥米欧斯正站在栏杆旁和一位客人说话。

“里奇先生，我想我们已经没什么好谈的了，我会叫人安排马车送你回去”。

“但是弥米欧斯先生，如果我们的合同解约的话，那。。。”

“安德鲁！送这位先生离开”。

看着里奇先生离去，艾拉斯和梅兰尼走上前和弥米欧斯问了好。

“梅兰尼骑士！我刚才还在等你呢，你们都下去吧，我要和先生。。。先生们谈谈”。

弥米欧斯带着两人来到私人会客室，
“请坐，先生们，这位是。。。”

“沃尔夫斯-艾德里克，艾德里克家族的独生子，兰斯洛特商人”。

“艾德里克家的，嗯。。。好，那么两位找我有什么事么”？

梅兰尼什么也没说，从公文包里拿出一只断臂，手臂大致和人的手无异，只是颜色偏蓝，布满了灰色的小斑点，另外手指较长而已。

“梅兰尼，你这是什么意思”。

“接下来，我要说的事，你可千万别害怕”。

“您说，我可是首富，我不怕”。

“那好，这是一只外星人的残肢”。

“嘶～(战术后仰)外星人是哪位”。

“不是哪位，是从天上来的外星人”。

(画画)

“不是，他是一半蜥蜴一半人”

(画画)

“上面是蜥蜴，下面是人”

(画画)

“外星人啊！就是那种长着蜥蜴脑袋的类人生物”。

“好好，您请说”。

“他们叫乌马人，和人类一样拥有智慧，我们有理由相信他们会率先发动战争，一旦发生战争，丽丽普特和整个坎贝尔德都会陷入危机的，我们骑士院可以为你提供全方位的庇护，但需要你的物资支援来帮助我们赢得战争”。

“我拒绝，”弥米欧斯抿了一口酒。

“为什么！”梅兰尼有点激动的想站起来，艾拉斯忙摁住了他。

“我怎么知道这是不是骑士院讹我的谎言呢”弥米欧斯轻蔑的说到
“更何况他们能有什么威胁”。

“看起来有必要向他证明乌马人的危险性了”。艾拉斯戴上手环，站起来走到门边想叫侍者进来。
但下一秒弥米欧斯就抓住了他的手。

“你以为我不知道你们在说什么吗？艾拉斯”

“你！”艾拉斯跳到一边抽出魔杖“难道你已经被。。。”

“哦吼吼，你可别误会，但那些外来生物可别想碰到我一根毫毛”。弥米欧斯打开旁边的橱柜，里面堆放着数十具披着斗篷的乌马人尸体。
“他们早就来拜访我了，甚至和你们提了一样的要求，不过你们应该庆幸自己没有动手，毕竟我不喜欢粗鲁的访客”。
然后他接着说，
“我不会掺和你们之间的事情，你们可以回去了”。

“告诉我。。。”艾拉斯向前一步“为什么”。

弥米欧斯笑了笑，一字一顿的说到:

“因为战争对我而言是个好消息”。
。。。

“我就知道该和弥米欧斯见面的，他完全不关心普通人的死活，甚至连外星人都敢杀，真不知道他是个商人还是个疯子”。

在回去的路上，艾拉斯抱怨到。

“他根本不需要我们保护”梅兰尼撑着脑袋“不过往好处想，至少他不会帮乌马人”。

此时两人的通讯器响了起来。
“艾拉斯吗？我已经把魔法师们带回来了，我们城堡见”。

“看来我们要换目的地了，师傅，去索兰城堡”。

一刻钟后，索兰城王位室。。。

“好久不见艾拉斯，你的头发还没染回来？”

“好久不见陛下，我暂时还不打算染回来，您带回来好多魔法师，而且有不少老面孔”。

艾拉斯看向在外面等待的魔法师们，里面有不少人是他的学生和朋友。

这时，王位室的大门再次打开了，一个墨绿色头发的少女跨进王位室，少女穿过人群，拉着艾拉斯就往外面走
“唉唉唉，别急啊”。

艾拉斯一行人来到室外的花园里，但场地上空无一物。
“所以。。。黎，你是想让我看啥”
此刻，艾拉斯注意到整个花园被一个硕大无比的影子遮盖住了，他抬头一看却只看到天空。。。在移动？

“我向你们展示MCA空中基地”。他打了一个响指，头顶的天空闪了一下，渐渐出现了一圈轮廓，随着一块块钢板解除伪装，一艘陀螺状的飞船整个呈现在人们的视野里。

“我嘞个。。。。”

此刻，甘古耳这边。。。
“该死的商人，不仅拒绝合作居然还杀死了我的使者”。
“将军，我们在丽丽普特发现了巨大的空中战舰，疑似是前人类的空中基地”。

“什么，果然是那个阴魂不散的家伙在帮助他们，本来以为拆掉他的机体就能一劳永逸，这次我非得把他扔进硫酸池里不可”。

他转过身说到
“叫地球外的乌马人士兵归队，然后立即发动侵略”。

回复:

终于写到最后一战了，我也要开学了(›´ω`‹ )

回复:

第二十七章

兰斯洛特，我们故事最初的场景，在忒拜城里曾经有一位魔法师，他的心中只有纯粹的对知识的渴望，但如果他没有这种过剩的好奇心去研究“前人类”，那么他就不会想到去“柱”寻找真相，如果他不是亲眼所见就不会相信“乌马人”的存在，也不会知道伯爵的女儿被入替的事情，如果不知道这件事就不会去千方百计的阻止甘古耳，那么那个老人的船就不会被毁成那副模样，伯爵家的佣人们也不至于惨死，甚至兰斯洛特的老国王也不会被刺杀，那么全国的魔法师也不至于被流放，反魔法组织也不会兴起，奥斯卡尔也不会陷落。。。

那么他的生活一定比现在好吧。

但是。。真的是这样吗。

如果他当时没有做这一切，那么或许，他也不会意识喜欢墨菲托斯的事实，交到这么多新朋友，了解这个世界的真相。

艾拉斯看着眼前的人群，感慨万千，虽然不知道自己的选择有没有错，但是终究还是走到这一步了。

“让我们来为这个故事划上句号吧”。

——————————

尤里-西斯弗里杰，兰斯洛特新王，此刻正在自己的宫殿里踱着步，似乎是在等人。
看到甘古耳走进来他便冲上去抓住他的手说到
“甘古耳！失踪的丽丽普特皇女回来了，但我怎么还没收到她的联盟邀请！”

甘古耳甩开他的手说到“任务失败了，你直接宣战吧，我的部队会支援你们的”。

“什么！没有丽丽普特作为盟友我一个国家怎么会是其他国家的对手”。

“不是一开始就和你说了吗，这场战争只是为了削弱人类的力量，赢不赢无所谓，更何况还有反魔法组织和乌马人的部队帮你，有什么好担心的”。

国王犹豫了一下，然后大声喊到
“守卫！给我把他拿下”。
四周的士兵立刻拔出手中的利剑架在甘古耳的脖子上。
“实话跟你说吧，我才不会蠢到去自杀呢，当初答应和你合作也只是想等到我和丽丽普特占领坎贝尔德大陆后再想办法除掉你，然后统治全球，现在你拿不下丽丽普特可别怪我翻脸不认人了”。

“呵呵呵呵哈哈哈哈哈”
甘古耳看了尤里国王一眼，那种眼神。。。是不屑，是同情，是嘲讽。
周围的士兵慢慢把架在甘古耳脖子上的剑移开，然后。。。指向尤里。

“你。。。你们想干什么，我可是你们的王啊”。

“你凭什么觉得我不会怀疑你？嗯？你不过是我清除魔法师的一枚棋子罢了，现在。。。你该出局了”。

瞬间，甘古耳修长的手指便贯穿了他的头颅。
“没用的东西，把他带下去”甘古耳命令到“让尤里的人造人下令组织军队向丽丽普特进攻”。

第二天黎明，亚克格马里湾前的海平面上出现了一排黑乎乎的东西，瞭望员揉着眼睛拿起望远镜看了一眼，吓得从从脚手架上摔了下来。
众人扶起他询问到，他用颤抖的声音说到
“战船。。。大概五十几艘。。挂着兰斯洛特的旗帜”。

艾拉斯等人看向远处海平面上的舰队。
亚克格马里是距离兰斯洛特最近的国家自然会被当做进攻丽丽普特的登陆点。

“盟友们，我们需要在亚克格马里的士兵赶到之前守住港口，不能让他们登陆，不然我们就会失去地理优势！现在展开攻击阵型”。

魔法师们站成一排，用魔杖发射一团又一团火焰射向兰斯洛特的船只。
兰斯洛特的船只也用带火的箭矢予以回应。
“展开防御！找掩体！费舍利，你到那边去”

“啊啊啊——！我需要支援！”

“洁希林娜，治疗伤员，这边交给我”。

艾拉斯一边将海水升高结成冰墙，一边向舰队发射火球。魔法师们用尽全力，火球和羽箭在空中交织着。
兰斯洛特的舰队虽然有所减少但仍在缓慢前进。

“艾拉斯，他们越来越近了！”坦桑妮亚从地上升起一堵石墙，治疗着倒下的伤员。

“女皇殿下，让梅兰尼护送你回丽丽普特，这里交给我”。

“但是，艾拉斯，这里只有你和我有皇家魔法师的实力，靠你们撑不了太久的”。

“但你是女皇，你是人民的中心，要是你有不测那么丽丽普特就会变的脆弱”。

女皇看了一眼周围的魔法师们又看了看原处不断逼近的敌舰，犹豫了一下，女皇把一个小盒子交给艾拉斯
“我的父亲曾经用过这种武器，它会释放一种细菌，能够杀死半径一千公里内的生物，包括使用者”。
女皇动了动嘴唇，但终究还是没说下去
“再会！”

看着女皇骑着马和梅兰尼渐渐远去，艾拉斯再次奔向前线
“黎，有什么能耐就都使出来吧”。

“收到”。

“陛下，我们即将登陆亚克格马里，目前我们还有近四十只战船可供调遣”。

“很好，继续进攻”。尤里站在船只的甲板上，突然，船的上方被一个巨大的阴影挡住了，船上的士兵以为是乌云遮住了太阳，当他们抬起头，才看见头顶的庞然大物。

“啊。。。我的天呐”
“神灵在上，这是什么东西”
士兵们全都看呆了甚至忘了向这个怪物攻击

飞船底部的舱门打开了，一块块石块和铁块制成的巨石从上面落下，将尤里的战船直接砸成了两半。

“陛下！”
士兵们这才反应过来朝着空中的巨物射箭，但弓箭根本不可能击穿他的外壳。

战士们就看着这个怪物一个一个的把他们的友军击沉。

岸上的魔法师们看到战场发生了转机便趁着机会朝兰斯洛特的舰队进攻。

刚刚失去国王的兰斯洛特军陷入了单方面的劣势中，突然海平面上闪过一道黑影，就像一个幽灵在舰队中穿梭着，躲开空中砸下的巨石和倒下的桅杆直接向空中基地撞去。

此时还在操控室的黎听到楼下传来一声爆炸声，然后他听到了那熟悉的声音。

“志愿军的首领，我们又见面了”

回复:

大概到三十章刚好完结撒花

回复:

那么感谢大家的观看和支持，明天见咯

回复:

第二十八章

随着一声尖叫，少女被扔到了一旁的墙壁上，墙壁被砸出了一个坑。
“原本以为只要杀掉你一次就行了，没想到你竟然比小强还要顽强”。
甘古耳的声音从单兵作战装甲上的通讯器中响起
“这次我可要亲手把你拆成一块一块的零件”。
黎撑着墙壁站起来，他的左脚已经几乎失去了动力，他朝紧急逃生门看了一眼，然后趁其不备向门那边跑去。
但是没等他的手碰到阀门，甘古耳就抓住了他的脖子，把他拎了起来。
“你以为你能逃走吗，嗯！”
甘古耳把他扔向逃生门对面的操作台上，然后冲上去用机械手贯穿了他的机体。

“还有什么遗言吗？”

“有”黎勉强撑起一个笑脸“你以为我是想逃走，其实我想的是这个”

“警报，启动自毁程序，请所有人员立即撤离，倒计时开始。”

看着手中早已断开连接的机体，甘古耳自言自语到“呵呵呵，原来如此”。

“黎。。。黎你那边怎么样，回答我，黎！”

看着舰队上方爆炸的空中基地，艾拉斯的眼角湿润了。
“黎。。。”

“叫我干啥”。

“黎？是你吗？”

“别大惊小怪的，只是机体给炸坏了，暂时就先呆在你体内好了”。

“。。。。”

“干嘛”

“浪费我感情”。

“哈？我怎么浪费你感情了，你不会以为我。。。”

“算了算了，兰斯洛特的舰队又攻过来了，骑士院和魔法师们！准备应敌！”。

经过黎的火力支援，到达亚克格马里湾的兰斯洛特战舰只剩下不到25支，但即使如此，也足够攻下这个靠渔业和贸易作为主要收入的海港国家。

魔法师和骑士们虽然以一敌十但人数上仍然被压了一头，正当他们节节败退时，海岸上出现了蓝色底面的旗帜，上面绣着金色的天平。
“是亚克格马里的军队！”

一位穿着银色甲胄的骑兵冲着兰斯洛特的士兵喊到，
“兰斯洛特人听着，你们如此粗暴的踏入我们的领土，没有任何预告就发动战争，我们会向上天和我们的国王请求宽恕你们的罪行，只要你们立刻投降”

兰斯洛特的士兵们听到这番话便陆续停止了进攻，因为他们现在处于劣势，而且他们的国王已经葬生海底，再打下去也没有必要了。

“很好，看来你们还尚存骑士精神，那么请。。。”
一只利箭贯穿了骑兵的喉咙，骑兵咳了几声便摔下了马背。
“他们放暗箭，所有人！进攻”。
双方士兵们厮杀在一起，魔法师和骑士院的骑士们也加入了战斗。
。。。

大海上漂流着船只的碎片和空中基地的残骸，甘古耳用装甲缩成一团活过了这次爆炸，但是麻烦的是他的装甲被上方的残骸压的死死地无法动弹，脚下也开始积水了。
“可恶啊，根本动弹不了，只能先放弃装甲了”。
甘古耳启动手环变成黑液从机甲的缝隙处钻了出去。
终于浮出水面了，甘古耳捂着自己断臂的伤口，使用手环会使未愈合的伤口加重，忍着疼痛，甘古耳拿起通讯器说道
“差不多可以让它上场了”。

远离大海的沙滩上，兰斯洛特和亚克格马里的军队厮杀在一起，随着船只全部上岸，优势逐渐偏向兰斯洛特。

“所有人立刻启动护盾”艾拉斯唤来一团乌云，一道道闪电击落，瞬间瘫痪了兰斯洛特的部队。
“准备重弩！”兰斯洛特的指挥官命人从船上发射攻城用的重弩，巨大的弩箭击散了亚克格马里的军队，本来人数就占优势的亚克格马里军为了保留实力不得不且战且退，正当兰斯洛特乘胜追击时，海边突然卷起了巨浪，人们看向海中，汹涌的海水中出现了几只巨大的章鱼触手，
“是海怪利维坎！它居然真的存在，一定是我们的战斗唤醒了它！”
看着海怪慢慢朝沙滩爬来，两军顿时停止了攻击协商先共同击退海怪利维坎，但就在此时，兰斯洛特军中响起一个声音。

“这肯定是尤里国王用自己的灵魂为我们换来的援助”。

就好像是为了回应他的话似的，利维坎用触手砸向了一直在干扰兰斯洛特军的魔法师们。
魔法师联盟瞬间损失惨重。
看到士兵的话灵验了，兰斯洛特的军队立刻重新拿起武器冲向亚克格马里军
“为了国王！”
他们叫喊着冲向亚克格马里还未构建好的防线，海怪的触手在后面扬起绕过了兰斯洛特军直捣敌人的心脏。

艾拉斯扶着废墟爬起来，刚才海怪的触手差点将他毙命，而那些不走运的魔法师们此刻都变成了肉泥。
看了看所剩无几的魔法师们，又看了看还在拼命反抗的亚克格马里军，艾拉斯拿出女皇交给他的盒子，向身后的魔法师们喊到
“所有人立刻用传送装置回丽丽普特”。

早于厌倦的魔法师们立刻启动了传送装置。

看着身后空旷的废墟，艾拉斯从盒子中取出一颗红色的发着光的石头，凑近看还能看到里面有无数只小虫在里面爬动。

“还好没有事先复原墨菲托斯，不然她肯定不会让我做这种事”。
艾拉斯深吸了一口气，在按下开关的同时启动了传送装置，瞬间一些红色的小虫从容器中涌出，在吞噬了魔法师们的尸体后便开始疯狂繁殖。
“看那里好像有什么东西”
兰斯洛特的士兵们发现脚下的尸体上冒出了无数的红点，然后红点越来越多最后汇聚在一起向他们袭来。

“啊，它们在啃我的手！”。
“是诅咒，我们被诅咒了！”
“一定是那群魔法师，呃啊啊啊”

很快，兰斯洛特军连同幸存的亚克格马里士兵被这种虫子全数吞噬完了，就连巨大的海怪也难逃一劫，最终被吞噬的只剩白色的骨架。吞噬完一切活物，这些虫子便开始向四周扩散，大多数虫子一段时间没有进食后便自然消亡了，而少数的虫子吞噬了路上的旅人得以多活了一段时间。

艾拉斯通过传送门顺利回到了丽丽普特，当他看到自己手上爬了几只红色的虫子后，立刻拔出佩剑砍掉了自己的手臂，趁着虫子啃食他的残肢时，他抽出魔杖，对着虫子火焰，直到虫子和断臂全部化为灰烬才停手。

还好有黎帮他修复手臂上的伤口，艾拉斯才顺利回到了索兰城。

女皇早已在城门口等候，她的身旁还站着一个熟悉的身影，还是那熟悉的，银白色的长发，灰色的法袍和一顶大大的巫师帽，少女的眼中闪着些许泪花，看着眼前受伤的少年不知道应该先说什么，最后还是艾拉斯先开口到

“——欢迎回来，墨菲托斯”。

紧急治疗了一下伤口，梅兰尼将战报交给女皇，女皇简短的诵读了一下，大意就是亚克格马里港口的亚克格马里军和兰斯洛特全部消失了，现场只剩下穿着盔甲的白色骨架，和一副巨大的骨架以及无数红色小虫的尸体。

“结果你还是用了啊”
坦桑妮亚皱着眉头说到，虽然看你的手就猜到了。

艾拉斯苦笑了一下“没办法，双方实力实在悬殊”。

“总之先想办法把你的手治好吧，我相信你那位机器人朋友应该有办法复原你的手臂，说起来。。。那个小家伙人呢”。

艾拉斯叹了一口气，
“他。。。和甘古耳同归于尽了”。

“。。。。”女皇有点惊讶，然后她转过身默默的拿起手帕擦去眼角的泪水。

“哈哈哈哈，又成功了”。艾拉斯有点不合时宜的笑起来。

“艾拉斯，你！”

后来艾拉斯和女皇解释了一下，并表示刚才那出是黎干的。

“哎哟，真的是。。浪费我的感情”。

艾拉斯和黎同时说到，
“怎么就浪费你感情了”。

回复:

第二十九章

“哟，艾拉斯，恢复的咋样”。
梅兰尼推开房门，手里还拿着一托盘的甜食。“我给你带了点点心，你应该尝尝看，可好吃了”。

艾拉斯从沙发上站起来，用新手臂拿起一个纸杯蛋糕
“谢谢了，手术很成功，已经可以活动手指了”。

“没想到黎那小子还有这本事，哦对了，我带来了战区的新消息，想听听吗”。

艾拉斯点了点头，梅兰尼打开信封念起来

“2/23日晚，我们在亚克格马里的马里格纳城中发现了可疑人物，经过骑士院的调查应该是反魔法组织的成员在召集新信徒，根据之前的情报来看我们有理由相信反魔法组织隶属于乌马人，另外在兰斯洛特我们发现了大量兰斯洛特公民已经被乌马人入替，请梅兰尼队长做好战前准备，我们相信他们会再次组织进攻丽丽普特”。

——中阶骑士莫林

梅兰尼收起信封说到
“其实在你回来前，我们发现了一些潜伏在索兰城的间谍，他们什么都不肯说，我就用他们的身体复活了墨菲托斯和你带来的那个女仆，另外你移植用的手臂也是从他们身上获得的”。说到这里，梅兰尼拿起一个甜食咬了一口“你或许接受不了这么残忍的我。。。但是作为骑士，有的时候，杀生也是一种拯救”。

艾拉斯摇了摇头“我相信你的选择是对的，更何况是你救了我的女朋。。。朋友，请接受我的谢意”。

“好吧，我接受你的谢意，噢，你的女朋友来了”。
听到艾拉斯和梅兰尼的对话，墨菲托斯有点脸红的敲了敲门，“打扰了”。
梅兰尼把托盘留下便识趣的走开了。

“墨菲托斯”

“艾拉斯！”

两人再次拥抱在一起，过了许久他们才恋恋不舍的分开
“我。。。我来晚了”。
艾拉斯抚摸着她的长发，宠溺的说到
“对不起，让你受苦了”。

“艾拉斯。。。艾拉斯。。。”墨菲托斯没有说什么，只是一次次念叨着男伴的名字。

“你肯定不会相信你不在的这段时间里发生了什么”。艾拉斯拉起她的小手“我慢慢讲给你听”。
“等一下”墨菲托斯静静的抓住艾拉斯的双手，脸上布满了红晕，
“在这之前我还有一句悄悄话想和你说。。。”

艾拉斯俯下身，墨菲托斯捏着他的衣领，将他拉到自己面前，小小的朱唇就贴上了艾拉斯的嘴唇，艾拉斯先小小的惊讶了一下，随后配合着墨菲托斯的动作，深吻。。。

两人在房间里说了很多话，也做了很多事。。。

直到女皇把所有人都召集到王位室，他们两人的脸上还带着红晕。
“哇喔，看来我们的小情侣已经“打得火热”了”。梅兰尼半开玩笑到。

“再。。。在说那种话我就把你挂到吊灯上去”。墨菲托斯转过身比了一个抹杀的手势。

“好了，各位，我有一些事情要说”。
女皇看着人差不多到齐了就说到
“我们刚刚收到消息，亚克格马里已经被占领了”。
“什么？”
“今天上午不是还。。。”

“肃静”女皇说到“我们的线人称他看到有一些奇怪的石头从天而降，砸毁了大半个马里格纳城，在这些石头落地后，从石头里面出来了许多穿着奇怪的人开始屠杀马里格纳的居民，我敢肯定，这一定是乌马人的武装部队这会他们应该在往丽丽普特的路上了”。

“那我们就再过去把他们全部干掉，就想上次那样”。一个骑士说到。

“我们应该向马泽塔科夫请求援助”。莫林小声的说了一句。

“你是说那帮不听人话的恶棍？想让他们帮忙简直比登天还难，更何况我们和马泽塔科夫关系一直不好，他们不会帮忙的”。

“我觉得莫林说的对”女皇思考了一下“考虑到时间，和他们联盟是最好的选择了”女皇思考了一下“梅兰尼，你带着一只小队马上去梅尼努卡，就说有一群外星生物短短几个小时就灭掉了。。。”

“亚克格马里，是吗”。一个魔法师摘下自己的兜帽说到。
“不用让阁下走这趟路了”。他拿出一个令牌说到“我是马泽塔科夫的首席魔法师，安德烈，你们的请求我会转告给西斯伏杰陛下的”。然后他对女皇行了一个礼。
“对于我们马泽塔科夫人来说，敌人的敌人就是朋友”。

女皇走下台阶握着他的手说到“我代表丽丽普特向西斯伏杰国王问好，现在去吧，我的使者”。然后她转过身对众人喊到
“骑士们，盟友们，让我们一起打赢这场战争吧”。

“喔！———”

准备过后，众人站在索兰城的城门口静静的等候即将到来的战斗。

回复:

下一章就是最后一章了，今天或者明天就可以出。|･ω･｀)

该给这个故事一个结局了

回复:

终章

“艾拉斯。。。你害怕过吗？”

“为什么突然问这个，小墨”。

艾拉斯伸出手把墨菲托斯搂进怀里，安抚她说“没关系，只要你，我，在一起就没有什么能打败我们”。

“不”墨菲托斯摇了摇头“我们当然会一直在一起，只是我想知道是什么一直让你有勇气面对这一切，我是说这么不合理的东西突然出现在世界上，你却还有勇气与他搏斗，是为什么”。

“这个呐。。。”艾拉斯一只手抱住墨菲托斯的肩膀一只手指向站在身边的梅兰尼。
“因为我总是能在害怕时找到愿意做我护盾的伙伴”。
然后他指向在远处发号施令的女皇。
“找到值得为之奋斗的方向”。

然后他看向墨菲托斯，双眼中满是宠溺
“还有你，我的挚爱，这就是我的全部了”。

墨菲托斯笑了笑“我们的直男先生终于有感情了”。
两人不约而同的笑了。

高处的眺望员喊到“他们来了”。

“做好准备！按计划进行！”女皇喊到，“所有人保护魔法师进行输出，全员上盾牌！”

由盾牌构成的矩阵中，魔法师们纷纷朝乌马人发射包裹着火焰的石块。

“他们似乎比之前强了许多”女皇拉着艾拉斯说到
“嗯，因为我让黎教了他们一些新咒语”。

一颗颗火石砸向乌马人的地面部队，不过全部被闪开了。

“他们的科技太发达了”墨菲托斯说到，“我们的攻击必须再快一点”。

“火石只是风散注意罢了”艾拉斯对着魔法师们喊到“该放放蒸汽了”。

魔法师们用气流将一颗钢珠固定在半空中然后，众人感到所有的气流都汇聚在了钢珠后面，
“瞄准。。。。发射！”
一瞬间，钢珠就消失了，紧接着，远处的一架乌马人的战车在同一时间爆炸了。

“这是。。。”

“是黎告诉我的”艾拉斯说到“先固定住钢珠，然后不断让空气汇聚到钢珠后面，不断的压缩，最后打开一个缺口，用压缩的气流将钢珠发射出去”。

“呃。。。看起来好不科学”。梅兰尼在一旁吐槽到。

“呃。。。毕竟是高科技嘛，炫酷一点不好吗”。
黎的办法虽然奏效，但是乌马人的炮火过于猛烈，魔法师们只能边防御边进攻。

“哼哼，乌马人这么多年了还是用这种淘汰品在打仗吗？”黎嘲讽到，“果然他们只会窃取别人的科技，仅此而已了”。

“说的轻巧。。。”艾拉斯启动护盾挡住冲上来的战车。“在这样撑下去我们早晚要被攻破的”。

“我收到消息了，援军很快就到”

“援军”？

这时，哨兵传来消息，南门有一群黑袍人正在聚集，应该是反魔法组织的军队。

“现在大门怎么样了”。女皇忙问道

“别担心陛下”哨兵说到“我们的新盟友已经在和他们交战了”。

索兰城南门，马泽塔科夫士兵正在和反魔法组织们交战，面对训练有素的塔科夫士兵，反魔法组织节节败退。

“这就是你说的援军？”艾拉斯喊到

“呃，是，但也不是”。黎卖关子到

“不管是不是我都希望快点来”。

————————————————

“什么？这么尖端的科技，加上全部乌马人士卒到现在连几个原始人都还没搞定？”

得知自己的部队被一群魔法师拦在门外。
甘古耳气的将桌上的物品全部扫落在地。他看着摔倒在地的公文和文具，回头看了看墙上的自己的功勋奖章，是的，在乌马人眼中，他是英雄，他在人类发动核弹前组织部下紧急撤离了一批乌马人，这才得以让乌马人没有被灭族。
“当初那帮王族多亏了我的消息才逃过一劫，结果他们居然只带了自己的族人逃命，所有的科学家，技术人才和我手下的精锐全部成了核弹的牺牲品”。
甘古耳看了看眼前吓得发抖的乌马人士兵
“结果就是，乌马人的科技全部停滞不前，培养出来的士兵完全无法战斗”。

“大人。。。我们。。。。我们可以再等几年。。。”

“再等几年？等他们科技更发达再去攻打他们吗？”甘古耳捡起地上的相框，里面是他和琼斯以前的合照
“再说了我们的行踪已经暴露了，前人类很快就会追到这，我们只剩下一条路了”。

甘古耳走到远频电话前，调整了一下频道。
“摄政王陛下，是我，甘古耳。。。很抱歉，我认为我们不得不放弃地球了。。。。。是的，非常抱歉，我们可以去其他星球夺取新的知识和技术，培养人才然后我们再回来向人类报仇。。。。是的。。。。陛下？。。。怎么会有枪声？。。。。喂，喂！”

电话那头传来一个熟悉的声音
“嗨嗨～甘古耳，还记得我的声音吗”？

“你是。。。艾妮儿？你为什么会知道总部的位置”。

“嘿嘿，我已经收到黎的消息咯，听说你好像把他弄-疼-了。。。”

甘古耳吸了一口气
“你把摄政王。。。不对，你把总部的人怎么样了”。

“呵呵呵”艾妮儿笑着说“只是把几亿年前没做完的事情做完而已”。

“你不会把他们全都。。。”
甘古耳一下子失去了力量跌坐在椅子上，他平生第一次感到如此无能为力还是在逃离地球的时候。。。自己的战友们在核弹爆炸前不断的敲打着玻璃窗请求放他们进来，而他的身后是幸存下来的乌马人却告诉他，如果让他们上来，飞船上的补给就不够了，飞船逐渐离开地面，地面上的乌马人越来越小，他终于忍不住了
“停船！快停船！”他用手转动阀门，后面的人冲上来将他拖了下去。
“我的朋友们，他们都在下面，我要下去和他们一起，让我下去和他们一起！”。。。

如今，甘古耳已经失去了一切，自己的同胞，自己的战友，更重要的是。。。他已经失去了斗志。

“不。。。至少我还有一件事能做”。

甘古耳看着还站在原地的乌马人士兵，打开了基地广播。

“所有乌马人们，我刚刚已经得到消息。。。”他深吸了一口气“前人类已经攻占了我们在外太空的总基地，估计还要半小时就会抵达地球，现在我要发布最后一条命令，收起所有外置装置，收起固定錨，目的地是。。。”甘古耳想了想“切里曼克母星，我们要回到原本属于我们的星球，然后再次发展我们的文明”。

然后他关掉广播，把基地钥匙扔给眼前的士兵“把钥匙交给驾驶员柏圖”。

他走出指挥室，看着正在搬运物资的乌马人们，然后他跑到仓库跳上一架战机，冲出了跑道
“我来为你们争取时间，再见。。。不，永别了我的族人”。

此时，索兰城这边
“艾拉斯，屏障快撑不住了”。

“再撑一会，援军马上就到了”艾拉斯眼看已经退到了索兰城的门口在心中默念“黎，你说的援军呢？”

“诺，他们来了”。

艾拉斯抬起头，天上出现了许多亮点，看起来就像许多星星，然后这些“星星”划过天空直接落向甘古耳军队后面的空地上。

“看好了”黎激动的说到“这就是你们未来的实力”
硝烟散去，一架架冰椎型的悬浮物出现在众人的视野里，没等这些战车反应过来，悬浮物就射出几道激光直接将所有战车切成两半。

“我勒个去。。。”

“女皇陛下，马泽塔科夫已经全歼了反魔法组织，现在在朝这里汇合”。梅兰尼单膝下跪向女皇报告战况。

“看起来我们已经赢得了战争”女皇紧紧的抱了抱梅兰尼。

“虽然基本是靠盟友赢得”。

“闭嘴，梅兰尼”。

甘古耳驾驶着战机向着前来支援的前人类空中军舰冲去，他的身后，那艘飞船上，载着乌马人这个种族延续的火种。

突然，一架战机从舰船跑道上起飞，然后紧紧的跟在他后面。

“想追我？看你有没有那个本事”。

甘古耳在空中不断的改变方向轨迹，终于绕到了敌机的后方。
“死吧！”甘古耳按下发射按钮，在导弹将要击中时，战机突然消失了
“怎么可能，传送装置怎么可能转移的了这么大的物体”。
“我们的科技早已远超你们了”一个声音侵入了甘古耳的频道。

“我就猜到是你，艾妮儿”甘古耳调转机身，向身后的敌机发起进攻。

“你的技术很好”艾妮儿再次消失随后出现在甘古耳身后“但你的战机跟不上你的速度了”。

两束激光从机翼射出将甘古耳的战机切成了三段，甘古耳的战机在空中炸成了碎片，就像他的野心，随风而去了。
“这样一切都结束了”。艾妮儿看着碎片像星辰般飘洒在无边的宇宙中默默哀悼着为了这一战死去的亡魂。。。

“黎！”

一个活泼的栗发女子从战机上跳下来抱住艾拉斯。
“小姐，莫非你就是艾妮儿？”

“啊，是的是的，初次见面，我们家黎给你添了不少麻烦吧”。

“嘿！”

临近黄昏，四人在索兰城的高塔上看着远处的夕阳慢慢沉到地平线下。

“好久没来地球玩了，真是的，你偷偷跑出来居然不叫上我”。
艾妮儿有些闹脾气，抓着黎的衣领摇来摇去
“对～不～起～别～摇～了”。

“你们关系真好啊”。墨菲托斯笑着说到

艾妮儿松开黎“你们这对小情侣关系也不错哦”。

“好啦，艾妮儿小姐别拿我们开玩笑了”。

远处索兰城南门口，士兵们正在安葬战友和敌人的遗体。
“其实我这次过来还有一件事”艾妮儿开口道“我认为这些过于高级的科技产物会影响你们自主探索的能力，另外也会给你们带来更多的威胁，不管是来自外空的还是地球上的”。

“你的意思是，你要回收所有的前人类科技产物？”。

“对”艾妮儿升了一个懒腰“然后我会抹除所有人关于魔法产物和乌马人的事情”。

“那。。。”

“别担心，我们会把你们这个世纪应该学会的科技全部教给你们，另外我们会在月球上建造一个临时基地，直到你们有能力靠自己的力量离开地球，不过有一句话我可以送给你们”。艾妮儿看着远方说到

“请记住，你们永远在我们的保护之下，所以。。。放手去闯吧，宇宙在等着你们”。

 END

回复:

我写完惹！感谢各位一直以来的支持。

全篇有很多地方写的有点枯燥，应该是当时急着更新就流水账了，这样的文也有人看，有人评论真的是荣幸之至。
感觉荆棘鸟的入坛考试还是有助于新人自主产粮的(doge)
我当初也是出于好奇才接触TSF的，就像主角一样，(当然区别是他有女朋友)。
那么最后的魔法师就完结啦，感谢各位的观看，之后就开学了，然后随缘更新一下漫画什么的。嗯，就这样谢谢(・ω&lt; )

回复:

 
大大故事写的很细腻，这样王道的故事看着也挺投入的，后期节奏感觉稍稍有点赶，好人方胜利的代价感觉稍稍小 ...</font>
自己创造出来的角色，有点不舍得哈哈

回复:

 
这段感觉就是在垄断现在人类的科技，让现在的人类一直处于前人类的保护下2333（可能黑暗系的文看多了） ...</font>
有这种感觉，我觉得这种高科技放在地球上会让现在的人类过度依赖，而且里面的结构靠他们也解析不了就干脆收掉了，这个样子|･ω･｀)

回复:

 
大佬辛苦了，请问能够整理下全文做成txt文档放在简介吗？不然想重新看有一点麻烦 ...</font>
呃，这个。。。不好意思惹，因为我是写完就得删掉所以没有留底。很高兴你能喜欢
_(:3」∠)_

回复:

 
奇怪了，帖子完结竟然没有推上首页。</font>
说明又有大佬出新作了呗

