

发文前我想先给各位朋友们道个歉，这篇文呢是我觉得我在论坛潜水这么久，光看不评论，确实感觉对不起各位大佬的辛苦写作，于是良心不安之下，决定还是自己试着写点什么。虽然本人写作能力实在差劲，但是还望各位不要骂的太难听。每个人的欣赏眼光不一样，你不喜欢不代表其他人也不喜欢对吧。
我个人比较喜欢这类不肉的轻言情青春剧，所以试着写了一部分，先放出来试试水，大家觉得还行，我就继续放后面的，如果确实没人看，那我就留着自己欣赏了。可能废话有点多，多多包涵。

壹

在我国西南地区s省的省会城市c市有这么一所大学，sc大学，该校历史悠久，环境优美，占地面积极大。该校不仅在西南地区，乃至全国都是很有名的学校。
今天阳光明媚，男生宿舍一如既往的热闹非凡。512宿舍也是一样，现在是上午8点左右，室友们都在忙碌的刷牙洗脸，只有一个人还在床上和周公下棋，这个人就是我们的主角啦。说到这里，就必须的介绍下我们的主角也就是我啦，我叫范冰，对没错，就跟大明星范冰冰差一个字，不过我可是个百分百纯爷们。我呢，今年刚升大二，是计算机专业的，当年高考可把我逼惨了，为了上这个重点大学，没少受罪，不是因为某人，我至于这样吗。至于我为什么这会还在睡觉，说实在的，平时的我不是这样的，今天不知道怎么了，头晕脑胀，实在无法起床，要不今天就请假吧，想到这里我继续埋头睡觉，爱咋咋地。
“我说范冰，你不是真犯病了吧，还不起来，这会可要迟到了。”
说话这人是我的室友，也是我们寝室的老大，就是室长啦。我们寝室一共4人，老大叫高大国，虽说有个高大两字，但实际却就170cm左右，为人和善，乐于助人，性格也特别好，让人很容易跟他亲近。
“老大啊，今天还真生病了，头痛的很，你帮我请个假行吗？”
“你可要想清楚，今天可以高数李老头的课，他可不管你生病不生病，每课必点名的，铁面无私啊。”
“我艹，把这事忘了。”
顶着头痛，艰难的怕了起来，随便的洗了个脸，牙都来不及刷，就跟着老大出门了。要不说这是重点大学呢，走在路上，到处可见同学们成双成对的，探讨着学习上的问题，还都是男女搭配，这学习效率那必须的高啊。走这么一段路，还别说，头还真不痛了，不过这眼睛怎么回事，总感觉像蒙上了一层灰似的，看啥都不清楚，模模糊糊的，算了，可能还没睡醒吧，点完名就睡觉吧。
不愧是老李头的课，那教室是座无虚席啊，刚进教室，就看到有人给我招手，别问我为什么知道是在给我招手，别说我现在看东西模模糊糊，就是瞎了，我也知道这是在叫我。这人叫李思琪，我青梅足马，从小一起长大，小学，初中，高中，即使是现在的大学，我两都一起，同一个班，对了，我前面说的某人逼我考这个大学，就是她。高三那会，我成绩也就中游，不上不下，她是班级里的学霸，为了让我跟她考一所学校，硬是对我魔鬼训练啊，唉！想想都后怕，最后她是专业随便选，我是刚到录取线，就这么浑浑噩噩的来学校了。
做到她旁边的位置，闻着她身上淡淡的茉莉花香，让人心里特别的舒服，这味道我基本是从小闻到大，我特别喜欢这味道。我曾经问过她用的什么香水，她说从来不用那玩意，天生的，我信你个鬼，我不止一次这样想过。做下之后，就爬桌子上，想着先眯会吧，看东西始终模糊不清。突然感觉旁边被人敲了几下，我转过头，迷茫的看着她，“干啥？”
“你干啥？大清早，来教室就睡觉，昨晚干啥坏事去了？”
“干啥坏事啊，我不舒服，眼睛看不清东西。”
“熬夜多了吧，还是去偷窥长针眼啦。”她一脸鄙视的看着我。
“滚。”我无赖的低吼一局。
“不会真去偷窥了吧，哎，你说，放着身边这么个大美女，你不偷，跑去偷窥别人，你审美有问题吧。”她一脸惊讶，还故意拿出镜子照了照，“没变丑啊。”
她真没说错，她确实是个美女，还是校花级别的，校花榜排名第二，不是长相输给第一，是冷若冰霜的性格，生人勿近。对，没错，对别人冰冷，但是对我，各位看官你们也看出来了吧，我是拿她一点办法没有。
我转过头去，继续趴着，我说不过她，我惹不起还躲不起吗。“哎…”然后耳边就传来一声故作幽怨的叹息“今天某人没有眼福咯！”
“什么意思？”我莫名其妙的转过去看着她。
“那。”她用嘴往我身后鲁了鲁，“男人福利啊！可惜某人长针眼，看不到了，哈哈哈…”
我狠狠的瞪了她一眼，你才长针眼，你全家都长针眼，心里愤愤的想着，也只敢心里想想。然后茫然的转过身看看到底是什么。好像是个女的，然后听着周围议论纷纷。
“我艹，这也太大了吧。”
“是啊，男人福利啊。”
“我艹，你还拍照，我手机呢？”
一帮宅男。
“切，不就胸大点吗？有什么好显摆的。”
“就是，穿这么少，到处勾引男人的狐狸精。
”
一帮嫉妒心作祟的怨女。
到底什么人惹到众怒了，我专注的盯着这个模糊的身影，慢慢的，我发现我能看清楚人影了，这不是我们班的代怡吗？我记得这个人长的一般，很普通，不过身材很好，穿着很前卫。今天她穿着一件深v领的浅灰色连衣裙，胸前那对山峰呼之欲出，这他妈根本挡不住啊，以前就觉得那对大白兔很大，这会看果然还是比想象中的大多了，我对这没什么概念，d?e？或者f？我不知道，反正很大。“我艹”我不由得轻呼一声“妖孽啊。”
“你们男人啊，真是下半身思考的动物。”思琪不住的摇头，语气中还有轻微的责备与嫉妒，“不就是胸大点吗，有什么了不起。”后面这句很轻，但是我还是听到了，她居然也有嫉妒的时候？
“咳…”我尴尬的咳嗽一声，不过眼睛还是偷偷的瞄着那对大白兔，代怡好像很享受众人的目光，很自信的挺了挺胸，看的周围一群色狼大呼小叫。当然，我也不例外，只是碍于旁边那位，不敢表现的太明显。就这么看了会，突然我眼前出现了不可思议的一幕，代怡的胸口出现了两个字，“交换”，还漂浮不定，这绝对不是衣服上的字，我敢肯定，难道我眼花了？我使劲的揉揉眼睛，但是还是看到那两个字，什么情况？我不知道，但是有句话叫好奇心害死猫，我转而盯着这漂浮的两个字，看了一会，居然看到字旁边有出现两个字，“是？否？”啥意思啊？我试着盯着“是”看了一会，突然所有的字全部消失，一切归于平静，“嗯？”我又揉了下眼睛，确实没有了，但是我看到了更不可思议的事，代怡的胸没了，对，确实没了，变的一“平”如洗，这情况让我一脸懵逼，胸呢？同时，我感觉我自己的胸口出现了负重感，还有摩擦衣服的感觉，让我打了个激灵，慢慢的低头看向自己的胸口，“我艹。”

回复:

这会先放一章出来，晚点时候来看看各位看官的反应，有人看就继续放后面的，没人看就…………
哎！不说了。各位晚点再见。

回复:

 
支持!楼主的排版有点紧凑了，我的眼睛受不了，总体来说...作为新人已经很不错啦!加油啊！ ...</font>
不好意思，手机上打字，确实没怎么注意排版的问题，下次注意下。

回复:

没想到有这么多人看，确实很欣慰，感觉自己的努力没白费吧。我是一个苦逼的上班族，平时很少时间更新，每天只能在手机上更下新，有错误的地方还希望大家指出了，我好改正。我尽量不鸽，但是更新实在保证不了每天都更，各位抱歉了，发下今天的二更吧。稍微调整了下段落之间的距离，希望不会看的眼睛难受了。

贰

“我艹”这什么情况？我胸口这是啥，忍不住伸手去摸了摸，“嗯…”感觉很软，一只手抓不住啊，于是换了两只手，揉了揉，一股电流传变全身，我忍不住又打了个激灵，好舒服。这会我完全忘记了为什么我的胸变大这回事了，完全沉浸在抚摸揉捏这对大胸部上了。

“咳…”突然耳边传来一声咳嗽声，吓的我一声冷汗，木纳的转过头看着旁边的思琪，“这个…你…”我不知道怎么解释现在这个情况。

“我说，你到底是多喜欢你的胸啊，上课都在揉，胸大了不起啊。”她白了我一眼来表达她的不满，“居然连内衣也不穿，虽然现在天气转凉了，但是穿的衣服也不是很厚，你就不怕你那两点被人看到，丢不丢人啊。”她继续不满的说到。

什么…什么…她居然就这么理所当然的以为我有胸这个事实，“那个，小琪啊，我这胸…”

“别说你的胸了行吗？气死人了，作为一个女人，胸部还没你个男人的大，真是气死我了。”

“哈？什么情况啊这是，我是男人，我有胸这正常吗？”我这会也不淡定了，这世道变了？

“男人怎么可能会有胸，你是在搞笑吗？只是你比较特别，也不知道为什么，从小你就比我发育的快，胸也一直比我的大，哎，气死我了。不理你了。”

“你这么说什么意思，男人不能有胸，就我特殊，我就不是男人咯？”我这会也来气了，被个女人说不是男人，你们能忍？

“咱能不说你胸的事了吗？知道你的大，行了吗？回去把内衣穿上，丢出来丢人行不行。”

“你…算了，懒得跟你说。”这会我也算冷静下来了，仔细思考下刚才的情况，我看了代怡的胸，然后出现了字，然后我又选择了交换，代怡的胸就没了，而我的胸却变大了，难道是，我现在的胸是代怡的，我跟她交换了？很有可能。然后第二个问题，为什么小琪会觉得这胸原本就是我的呢？难道说，交换后只有我知道发生了什么事，而周围的人会以为事实就是他们看到的？我转头看了看周围的人，他们对代怡的平胸根本没有什么议论，包括代怡本人也是这样，有点意思。现在转回第一个问题，我试着继续盯着代怡的胸口，看了一会，果然又出现字了，这次不是“交换”而是“恢复”。难道我跟她交换了胸，再看她就会恢复正常？我试了试看着恢复，同样也出现“是”和“否”两个选项，我选择是，果然，代怡的胸变大了，而我的又变成我男人的胸膛啦。

“哈哈哈…这尼玛我是有超能力啦？”我忍不住嘿嘿的傻笑起来，又引来旁边一整白眼。我好奇的问小琪，刚才有觉得我那里不一样吗？“你今天一直都不一样，跟个傻子一样。”小琪真像看傻子一样看我“你今天真的病的不轻。”

看来我的猜测是对的，我有超能力了，是可以和别人更换身体部件的能力，而且更换后别人会以为原本就是这样，一点维和感都没有，哈哈，这能力太爽了，的好好研究下。

就在这时，李老头走进了教室，现场瞬间安静了下，接着点完名就开始在讲台上唾沫横飞的讲起了课来，我是听的兴趣缺缺，想想刚才的能力，我决定再试试，看能不能和其他人交换其他东西。突然我想到了小琪，嘿嘿，让你平时欺负我，让我想想，跟她交换个啥呢？我悄悄看着小琪，不得不说，真是个大美女啊，170身高，身体该瘦的瘦，该大的大，脸蛋精致的像艺术品一样，一头笔直的长发披散在背后，这样的美女，哪个男人取到都是倍儿有面子啊，上辈子积德行善，才能取到这样的女人当老婆啊。不过，哼！让你欺负我，和你换个什么呢？我想想啊，我的目光在她身上慢慢的移动，哪里都这样完美啊，都想换，可以貌似只能换一个地方啊，真是难办啊。

突然，我的目光停在了小琪的小腹位置，这会我心里那叫一个激动啊，要不，试试？嘿嘿，我不由的笑出了声音。小琪转过来看了我一眼，“你今天是不是脑子被驴踢啦？感觉你很不正常啊。”小琪莫名其妙的看着我。

“没有，嘿嘿，就是想到了一个笑话，没事，你听课，回头还的借你笔记呢，我不打扰你啦。”

小琪用她的招牌白眼瞪了我一下，继续听课。我把身子稍微靠后一点，用眼角余光盯着小琪的腹部，这次我想多体验下这个过程，所以目光移动的很慢，终于出现“交换”两字了，慢慢的移动到字上面，是和否也同样出现，我这次特别仔细的观擦了一下字的位置，原来在“是”字的位置后面，还有两行小字，我发现我现在的眼睛跟摄像头一样，还有放大缩小的功能，我慢慢的把小字放大，终于看清楚字的意思了，第一个选项是开放所有常规意识形态“默认”，第二个是开放选定人物常规意识形态（鉴于屏蔽所有人物意识形态会让人以为是神经病，故第三选项暂不开放）。

我仔细的想了下，所谓开放所有人意识形态的意思是让所有人以为交换后的形态为人物潜意识形态，意思就是潜意识以为他（她）本来就该是这样，第二个就好理解了，就是选定的人会保留原来的意识形态，会知道发生了交换。至于第三个，各位不需要解释了吧，这个社会会把你当成神经病的。

发现了这个，我这次想玩点不一样的，我选择了交换，但是我屏蔽了小琪的意识形态，意思是小琪会知道她交换了某个部位，哈哈，想想等会小琪的糗样，我就开心，哼，让你欺负我。

慢慢的，那种交换的感觉来了，我现在感觉不到小弟弟的存在了，相反，感觉下面有点湿湿的，黏黏的感觉，什么情况，小琪尿裤子了？而且小腹那里还隐隐作痛，这感觉太难受了，难道女人都是这感觉？我不自觉的看了小琪一眼，我发现她脸蛋红红的，身体在轻微的扭动，这又是什么情况？我试着碰了下她，“啊”，小琪大叫了一声，没想到她反应那么大。“这位同学？你没事吧？”李老头转过头来看着思琪，表现的很不开心，任谁正讲的嗨的时候被打断，都没什么好反应。

“没事，老师，我刚才笔掉了。”小琪脸红红的站起来，小声回答到。

“没事就好，别在课堂上大惊小怪的，坐下吧。”
“喂，你没事吧，是不是不舒服？”我也不知道她会这么大反应，略带歉意的问到。

“没…没事”她任然脸红红的，感觉比刚才更红了。她现在两条腿夹的很紧，身子还不挺的轻微扭动，再配合她脸红的样子，我大概猜到什么情况了。

“嘿嘿，小琪啊，问你个事啊，”我不怀好意的凑近她，小声的说，“你说，如果女人下面长了个奇怪的东西会是什么感觉？”

“你…”她瞪大了双眼，不可思议的看着我，“你怎么知道。”

“哈哈，我当然知道，哼，看你以后还敢不敢欺负我。”我得意忘形了起来。

“原来是你小子，”小琪的语气慢慢的没有刚才那种羞怯，变的愤怒起来，然后慢慢的又变成好奇。女人都这么善变的吗？

“说吧，你怎么知道的，难道是你干的？”小琪好奇的看着我。

“那什么…你这么快就适应了吗？”我开始退缩了，故作镇定的说。

“果然是你小子，快说，不然看我下课怎么收拾你。”语气开始强硬起来了，这是要爆发的节奏。
“别…我说，先说好。你别大惊小怪啊。”我讪讪笑到。

“说吧，姐这样了都没大惊小怪，承受的住”
不知道谁刚才还惊叫出声了，我心里鄙视着。

“事情是这样的，”我开始向小琪坦白，“今天早上起床的时候头晕脑胀的，再来的路上突然眼睛看东西开始模糊起来，这我跟你说过吧。”

嗯，小琪点点头。

然后你说有男人的福利，我就转过去看到底是什么，刚开始还看不清楚，后来看久了，慢慢视野就清晰了。

“果然是色狼，还盯着人家看那么久。”小琪鄙视的说。

“喂！重点不是这个好吧。”我不服气的说。

“对对对，你继续说”小琪开始正经起来了。

“哼！”我哼了一声继续说到“视野清晰后，我就看到那个胸，别啊，正说到重点呢！”看着小琪抬起的手，我赶紧转移注意力，“我看到胸上面出现两个字，交换，于是我好奇的点了下，然后我发现我和代怡交换了胸部。”

小琪静静的听着，一句话都没说。

“后来我又继续盯着代怡，发现又出现了恢复两个字，然后我们就恢复了。”我自动忽略了我揉胸那段。

“但是代怡好像没发现和你交换过胸，而且我跟你坐这么近，也没注意你有胸的事啊。”小琪疑惑的问。
切，你当初还羡慕我胸比你大呢，我心里辛灾乐货的想到。但我嘴上却说“真的，我没骗你，后来为了验证我的想法，所以找你试了试，结果就是现在这样，所以我得出结论，我突然有超能力了，就是个别人交换身体部件。”我总结到。

“嗯…………”小琪一手扶着精致的脸蛋，想了很久，“但是为什么我知道我们交换的事，代怡却不知道呢？”

“因为我选择让你知道，因为我们说过，咱两必须没有秘密。”我义正言辞的说，我可不会傻到告诉她，为了看她出糗。

“这么说，我现在下面是你的那个，而我的那个在你身上。”小琪好奇的盯着我哪里。

“确实是这样，”我不好意思的说到，“我现在换回来吧。”

“不用，你先体验会吧”小琪奸笑到。

看她这种表情，我肯定没好事，但是又不知道是什么事，心里发毛。“那个，你不觉得不好意思吗？”我还是小心的问到，“没什么，挺好奇男生是什么样的，慢慢适应下应该就可以了”她倒是满不在乎。

“小琪，问个事啊，”我始终觉得下面难受，还是决定把心里的问题问出来“你们女生下面常常会湿湿的，黏黏的吗？还有，小腹这里始终隐隐作痛，这是怎么回事啊。”

“这个啊，嘿嘿，”小琪现在的表情坏坏的，眼睛一直盯着我下面“其实平时没有啦，只是在每个月的那么几天会这样，习惯就好。没事，啊！”

“哦！总感觉你有事满着我。”我还是不放心。

“哈哈，臭小子，让你阴我，等着吧，一会你就知道啦，也许现在已经开始了。哈哈哈，太好笑了。”小琪笑起来真好看，不对，现在不是想这个的时候，到底是什么意思啊。

“你最好现在赶紧回寝室，换下内裤，最好外裤也一起换了。”小琪神神秘秘的说。

“为什么要换裤子？”我任然很迷茫。

“知道月经吗？”小琪凑到我耳边，小声的说到。

“嗯？你妹啊………”

回复:

 
鼓励楼主，能否努努力写成中长篇呢？</font>
确实没那么多时间写文，本来就是试水的文章，先这么写着吧。

回复:

 
镇楼图暴露了年龄。哈哈，楼主也是过来人。</font>
那里暴露年龄的？

回复:

 
四川省成都市四川大学？</font>
确实是川大，但我还真不是川大的，我当年读书的地方只是离的比较近，为了不暴露自己的学校，所以改川大的。

回复:

叁

“你别告诉我你这几天来大姨妈了？”我任然不死心的。

“没有”我松了口气“但是”我心又提起来了“我估摸着这几天会来了，没想到你运气这么好，刚换过去就来大姨妈。”我已经晕死在课桌上了。

“小冰冰，”这是小琪的专属称呼，其他人敢叫我和他拼命，小琪是打不过。

“我包里面有面包（女人对卫生巾的称呼），快去厕所换上，希望还没弄到裤子上。”小琪已经笑的人仰马翻了。

“琪琪姐，要不咱们换回来吧。”我感觉说话都带哭腔了。

“不要，是你要换的，再说，每次来大姨妈肚子都痛的死去活来的，好不容易有这个机会，有人主动帮我承受这种痛苦，干嘛要换回去。”小琪故作生气的说，“小冰冰啊，你就当帮姐姐这次，这才是男子汉大丈夫嘛。就这么愉快的决定了，在接下来的这几天，人家的小妹妹就麻烦你咯。”

“额………”我无辜的看着她，“你这个恶魔！”

这会感觉肚子越来越痛了，我已经感觉到内裤都已经有点湿了，我使劲的夹紧双腿，希望能阻止它流出来，但是越夹紧下面越难受。小琪这没良心的这会到好了，脸也不红了，身子也不扭了，她适应性这么强的吗？

“小…小琪”我试着叫了她。

“嗯？”她转过头来，“很难受是吗？”

“嗯。”我艰难的点头。

“怎么还弄的满头大汗啊？”小琪紧张的看着我，“你不会在憋着吧？”

我不好意思的点点头，“我怕它流出来。”

“你这个二货，”小琪用手轻轻的敲了下我的头“这本来就是要流出来的，你能忍多久啊，小心憋出事来，走，我带你去厕所。”

她不由分说的站起来，“老师，范冰同学肚子痛，我想请假带他到医务室去看看。”

我这会尽量低着头，脸红耳赤，这叫什么事啊，我一大老爷们，被个月经逼成这样。

“去吧，路上小心，还需要人帮忙吗？”李老头还是有人情味的嘛。

“不用了，我一个人能行。谢谢老师！”小琪说完，小心的扶着我往教室外面走，还不忘在她的包里面拿几片面包。

这一路上把我憋的，腿又不敢放开，一直夹着腿走路真的很难受。好不容易来到厕所面前，小琪不由分说拉着我就进女厕所了。

“喂，这里是女厕所。”我急忙提醒她。

“我知道，难道你想进男厕所啊，你是去换面包，男厕所出现这东西不觉得奇怪吗？”小琪没好气的说。我还想说两句，已经被她拉进了一个隔间。

“把裤子脱了。”小琪命令似的说。

“这不好吧，”我扭扭捏捏着说，“男女授受不亲啊。”

“滚蛋，现在什么时候了，再说，你会换吗？而且，这是我的，我看了几十年了，有什么不好意思的。”小琪看我还愣着，急的直接自己上手了。那小手不由分说，伸过来抓着我的皮带就往下拉。

“喂…别啊，皮带不是这么脱的。”我忙伸手去挡，你说这女人怎么这么笨啊，皮带都不会解。也许她也觉得确实不会解皮带，就放弃了，但是站旁边一直在催着“你快点啊，再慢点就的换裤子了。”

终于我还是把裤子脱掉了，这会我这脸啊，跟烧红的碳一样，我这可是除了我妈以外，第一次在别的女人面前展现我的下半身，当然，我妈那是小孩子，不懂事的时候。

当裤子脱完之后，我忍不住就往下面看去，啥也没有，平坦的小腹，在下面一点是黑黑的毛，再下面就什么也没有了。

“看什么看，小心眼珠子掉下来。”小琪没好气的说。我赶紧抬起头来，不好意思的对她笑笑。

“笑个屁，还笑，赶紧看着我怎么做的。”

“不是你不让我看的吗？”我小声的嘀咕。

“还嘴硬是吧，”小琪瞪了我一眼“看着，我交你怎么换，回去后你就自己换了。”

“还换啊？”

“废话，你以为一片就够了啊。”小琪这会明显的有点恨铁不成钢。

于是，我又低下头，看着小琪在我下面摆弄着。这动作就暧昧了，各位，看过岛国动作片的都应该会想歪吧，你们这帮色狼。

我看着小琪在那拆包装，然后贴上内裤，可是弄了半天还是没弄好，于是好奇的问，怎么了，拿错了？

“拿错你个鬼，”小琪继续对我翻白眼，“你这是男士内裤，不好贴。”

“我是男的，当然穿男士内裤啊。”我莫名其妙的说。

小琪就这样盯了一小会，然后突然站起来开始脱裤子。

“喂，你干嘛？”我大吃一惊，“现在我这可是你的小妹妹。”

“你想什么呢，岛国片看多了吧。”小琪快无语了“你现在穿着男士内裤，贴不上，只能先穿我的内裤，明白吗？”

“这不好吧，那你怎么办？”

“我当然穿你的，你小弟弟都在我这里了，穿下内裤又怎么了。”继续白眼。

没办法，听她的吧，不然没我好果子吃。

经过一番努力，我终于穿上了内裤，顺利的贴上了卫生巾。你还别说，女士内裤紧紧的贴着小妹妹，瞒舒服的。

“好了，记着，感觉下面有湿湿的感觉时，就要赶紧来换，像我刚才那样换。”小琪擦了下头上的汗，叮嘱我。

“是，长官。”说着还对着她敬了个礼。

“瞧你那样。”小琪也开心的说着。经过这么一闹，时间也过去了不少，感觉快下课了，我对小琪说，“你去看看门口有人不，我们赶紧走，要是下课了，人多看着我一大老爷们从女厕出来，我不的丢人死啊。”

“行，老爷们，我去给你看看。”小琪哈哈笑着往门口走去。

回复:

感觉不知道怎么写了，有点卡文。构思几天。

回复:

肆

今天可真是个特殊的日子啊，不仅有了超能力，还体验了一把女人的月经，你说你们这帮大男人，谁有这福气。不过话说回来，可把我累坏了，回到寝室直接躺床上，一动也不想动。对了，下课后小琪回她寝室拿了好多她的内裤给我，说让我记得每天换一条，晚上还要记得清洗小妹妹，免得有细菌，会感染。想想我就兴奋，那我不就可以慢慢欣赏这美丽的风景了吗？哈哈，人生在世，当及时行乐啊，嘿嘿。

对于我提着一口袋女士内裤回寝室，室友们只问我为什么从外面提着这么多内裤，对于女士款却并没有提出疑问。果然开放性意识形态会以为这本来就应该是我的。我以我重新买了几条内裤为由敷衍了事。

终于到了晚上，我的心跳开始加速，终于要来了吗？那激动人心的时刻。我等室友们都洗完了，然后我接了水，兴奋的冲进卫生间，迫不及待的脱下裤子。卫生巾已经沾满了血，从内裤上斯下来，扔进垃圾桶，然后慢慢的坐到凳子上，手开始颤抖，并不听使唤的申向了那神秘花园。那里还有一点点的血迹，两片粉嫩的肉片一张一合的，这就是女人的小妹妹吗？虽然岛国片看过，可是和现场看完全两回事。我感觉有什么东西从我鼻子里流出来了，现在可不是管鼻子的事。我的手终于碰到花园了，软软的，嫩嫩的，摸着很舒服。也许，我应该分开看看里面，我兴奋的想着，小琪，别怪我，是你不让我换回来的，现在她属于我，是我的东西，我怎么做那可与你无关啊。

终于分开了，里面也是粉红色的，湿湿的，还在一点一点的往外面流血，我可没有女人那些要爱护花园什么的意识，管她血不血的，手指还是碰到了里面的嫩肉，“妈呀！”突然一股触电般的感觉传遍全身，接着就是全身舒爽，这就是女人的快感吗？这比男人强多了吧。这时候一阵空虚感充斥着花园，好想用手指填满下面，手也跟着感觉不自觉的在下面动了起来，这感觉太爽了，真的，感觉手指都停不下来了，还想再进去一点，对，再进去点，啊………好舒服，好爽。突然下面一阵剧痛传来，瞬间让我脑子清醒过来，我这是在干嘛，刚才是碰到处女膜了吧，考，我真是禽兽啊，小琪放心的吧小妹妹交给我，我却差点捅破她的处女膜。想到这里我收回下面的手，狠狠的抽了自己一个大嘴巴子。对不起小琪，我做了禽兽不如的事。于是接下来的时间，冲冲清洗了下面，穿上小琪的新内裤，跑到床上，埋头就睡，连室友们晚上例行讨论游戏的话题也没有兴趣听下去，怀着对小琪的内疚感，迷迷糊糊的睡着了。夜里做了个梦，梦到小琪知道后大发雷霆，和我断绝了朋友关系，看着她生气离开的背影，我在后面拼命的追着她“小琪，对不起，我不是故意的，你就原谅我一次吧，小琪…小琪…”

一身冷汗的我突然从床上坐起来，看看外面，已经大亮了，环顾四周，室友们都还在蒙头大睡。怎么了这是，不怕迟到吗？赶忙拿出手机，一看，尼玛10点半了，“大哥们，不上课了啊。10点半了。”我大吼起来。
“范冰，你是不是又犯病了，今天周六，哎呦我艹，老子正跟我亲爱的进行到关键时刻，你这一吼，全没了。啊…老子的春梦啊。”睡我对面的老廖惨叫到。

老廖全名廖全军，估计他爸想让他当兵来着，全军就是不管啥兵都行，最好全部都当一遍。这货是个二次元宅，那电脑里面，什么类型的二次元妹子都有，他的话说，那些都是他老婆，哎，宅男的世界，我们不懂啊。至于长相吧，还行，毕竟宅男你不会想到会有多帅的。

然后我茫然的看着裤子穿了一半的老大，他也懵逼的看着我，“艹你妹，老范，你下来，看我不打死你。”老大愤愤的脱了裤子，继续往被窝里专。

哎，看来真的是睡糊涂了。接着躺吧。刚躺下，电话就响了。看了下来电，小琪，刚还梦到她了呢，不会是她知道我昨晚干的事了吧，不应该啊。

怀着忐忑的心情，滑动了接听键，“喂，小…”
臭小子，你赶紧给我滚下来，我在你宿舍楼下，立刻，马上。然后电话一阵忙音。

“不是吧，真知道了？完了”我心里发虚起来。赶紧起床，穿衣，洗脸刷牙一切搞定，顺便去厕所换了卫生巾，一共用时不到5分钟，然后急忙赶到楼下。

老远就看到小琪站在大门口，阴沉着脸，我一看，这是要死的节奏啊，老天保佑啊，昨晚我真只碰了下，最多伸了两根手指进去，而且没插多深啊，关于里面的结构，我真不知道啊，根本没胆量深入了解啊。

就这样心惊胆战的来到了小琪的面前，头低着，像个做错事的孩子一样。

“小琪，对不起，我不是故意的。”我小声的说着，“你就原谅我吧，下次不敢了。”

“呵，现在知道错啦，早干嘛去了”依然带着怒气。

“对不起，我真的只是好奇，而且我就只是在外面看看，保证没有掰开看里面。”我依然小声的说着，并不时的看看小琪的反应。

“什么掰开看里面？你在说什么啊？难道说你昨天晚上…”小琪惊讶的看着我。

“嗯？什么情况，你不是说这事啊？”我也懵逼了，这什么跟什么啊。

“好啊，小冰冰，你居然干了这事，啊！你知道不知道你现在是月经期，下面很容易细菌感染的，你还掰开来看看，啊，你就不怕得病得死你。”小琪这会是真的生气了，我感觉出来了。我也后悔了，搞了半天她不是说这事啊，我还不打自招，自己说出来了，我这嘴怎么这么贱啊。

“对不起小琪，我就是一时好奇，对了，你到底为啥事这么着急把我叫下来啊。”我好忙转移话题。

“少跟我转移话题，算了，这事等会再收拾你。我找你下来就是想问你，为什么不告诉我，你那个东西一大早就硬邦邦的立着，加上我又穿着我自己的内裤，本来就小，他这么一立，嘞得我好疼啊。用手按也按不下去，最后跑去厕所，用冷水冲了半天才软下去，你怎么不告诉我会有这情况，害我出糗。”小琪害羞的说着，隐隐带着点怨气。
“就为这事啊，多大点事啊，我跟你说吧，这个要这样…………”

回复:

这篇文章是我一时兴起写的，也没有经过严格的审核，中间肯定有很多不合理的地方，也请大家不要太较真，当看个新鲜就好。第一次写文，也不知道能不能坚持下去，不过最少现在还在坚持着写，尽量不鸽吧。

回复:

伍

终于把小琪的怨气压下去了，看把我折腾的，还把自己昨天晚上干的事抖出去，你说倒霉不。最后答应今天中午好好请她吃一顿，终于把这事给过去了。

看看时间，这会也快11点了，吃早饭吧，太晚了，中午饭吧，还有点早，于是跟小琪慢慢的在校园里走着，往校外饭店走去。

“对了，记得这几天千万不能吃冷的东西，如果肚子还痛的话，就吃点糖水，要温的，不要太烫，也不能太冷。”小琪还在叮嘱我。

“知道啦，现在已经不是很痛了。”我满不在乎的说着。

“哎，你说你这个能力是怎么来的，怎么有这么邪恶的能力啊。”

“应该是昨天吧，以前从来没有过。至于邪恶吗？不觉得啊，我又不用来干坏事。”

“还不干坏事，把人家小妹妹都拐跑了，还没干？”

“瞧你说的，这就只是个恶作剧罢了，而且最后受害人还是我自己。”我真是冤枉啊，这说出去丢人啊，明明搞别人，最后却把自己坑了，不过想想昨晚那感觉，又觉得挺值。

“对了小冰，你试试你的能力还能不能换别的东西，比如钱啊，证件啊什么的。”小琪突然说到，看样子比我对我的能力还敢兴趣。

“这么说的话，还真没试过，要不我现在试试？”其实我也挺好奇的。

“嗯。”小琪赶紧点头。

“那么，我试试看能不能换你肩上的包把。”

“嗯嗯，快试试。”小琪一脸好奇。

我集中注意力盯着小琪的包，不过看的我眼睛都发酸了，还是没有出现字的痕迹。难道超能力消失了？

“不能吧？”小琪是真比我着急啊。

“嗯，要不我试试看其他的。”说完我就盯着小琪的胸看，小琪今天穿的粉色圆领t恤衫，外面套了一件薄薄的雪白外套，下身一天修身牛仔裤，一双白色板鞋。看着一身清爽。胸前一对c杯大山峰撑起一片好风光。慢慢的，我看到胸口上出现了熟悉的字体，然后毫不犹豫的换了过来。

“小冰冰，你怎么这么坏啊，换走了人家小妹妹，现在又来拐人家小白兔？”小琪故做生气的说。

“那什么，就是试试，我马上换回去。”我不好意思的说。

“别，就这样，让我体验下一身轻松的感觉。你不知道每天顶这这么大两块肉，有多累。”小琪连忙阻止我。

“额…没有啊，不觉得这挺好看的吗？”

“那是没长你身上，你们男人就知道女人好看，到从来不知女人为了好看要受多大的罪。你今天就体验体验你眼中的好看吧”小琪如释重负的伸了个懒腰，“真是一身轻松啊！那什么，今天小白兔也交给你啦，好奇的话可以摸摸哦，嘿嘿！”说完丢下我向前跑去，边跑边叫“好舒服，好轻松啊。”

看着小琪这样，我也挺开心的，我是不知道女人为了美丽要受多大罪，但我不希望小琪活的那么累。不过，现在小琪的小白兔在我身上，我是不是应该好好照顾照顾她呢？嘿嘿，小兔子，来，让哥哥摸摸。我罪恶的手伸向了胸前的小白兔。“啊，真的好软，好舒服，好想一直这么放在上面，小白兔也是，好想这手一直放在身上，不要拿开，就这样，揉揉人家，太舒服了。”上次代怡的胸部根本没体验够，就被小琪打断了，这次就让你的小兔子还我一个心愿。

正在我玩的高兴的时候，下面小妹妹好像不开心，只玩小白兔，不陪她玩，都哭出来了，下面湿湿的，不是吧，这感觉就来了？这里光天化日的，不好吧，可是好想要啊，浑身难受。这时候耳边突然响起小琪的声音“差不多够了，玩了这么久了。小心受不了，没地方解决。”

我一个激灵，羞愧难当的看着小琪，“你什么时候回来的？”

“从你手开始往裤子里放的时候就回来了。”小琪没好气的看着我“瞧你那德行，没看过女人似的。我再不回来，你就要当众表演自摸了，还是用我的东西。”

“呵呵呵”我不好意思的笑了笑，真丢人啊，做这事被当事人抓着，这简直无地自容啊。
“走啦，吃饭去，吃完饭陪我逛街去。”小琪拉着我快步往前走去。

因为没穿内衣，两个奶头在衣服上随着我走路的节拍，上下摩擦着，那感觉，简直不要太爽，可慢慢的就开始受不了了，身体开始发热，脸红心跳，双腿不自觉的夹紧。小琪拉着我走的越来越吃力，转过头来看着我，好奇的问“你怎么了，走不动啦？脸都红了，怎么回事？”

“小琪姐啊，那个，乳头跟衣服摩擦，身体使不上劲，难受。”我不好意思的说。

“哦，哈哈，原来是这么回事啊，很爽是不是？谁让你不穿内衣啦？”小琪像看好戏一样看着我。

“我又没有内衣穿。”我小声的嘀咕。

“小琪啊，快想想办法啊，这样我根本没办法走路啊”我哀求的看着小琪。

“嗯…”小琪想了一下，“这样吧，我把我身上的内衣给你穿吧，反正我现在没胸了，这内衣老往上跑，走几步要拉一下，怪不舒服的，走去厕所。”说完拉着我往附近的厕所走去。

“你慢点，难受。”

同样的女厕所，不同的隔间。

“脱吧！”小琪说到。并开始脱起自己的衣服。“别墨迹了，快点，吃完饭还去逛街呢。”在小琪的催促声中，我脱下了衣服，小白兔像脱去了束缚似的，一下跳了出来。小琪看着我的胸说到：“从这个角度看，我的胸还挺漂亮的嘛，嗯，让我捏捏。”说完，罪恶的双手就伸向了我的乳房。这感觉比自己摸舒服多了，这会我是面红耳赤，小琪也没好到那里去，我现在希望小琪多在乳房上面揉几下，小琪好像也情不自禁的一直揉着乳房，慢慢的，我的小妹妹开始变的湿湿的，空虚起来了，希望有什么东西来填满她，手不自觉的往小琪的裤子里面伸去。

我看着小琪，她也看着我，我感觉我的呼吸越来越重，小琪跟我一样，我能感觉她厚重的鼻息喷在我脸上，热热的。

我的手已经碰到了小琪的裤子，嗝着裤子都能感觉到以前我的小弟弟，现在属于小琪的，已经昂首挺胸了，我手慢慢的伸到她的裤子里面，隔着内裤抚摸着小弟弟，小琪也腾出一只手往我裤子里面伸。

我的呼吸越来越急促，下面的小妹妹越来越空虚，喉咙里发出呼呼的声音，我凑到小琪的耳边小声的说，“小琪，我想要，给我。”

“嗯”，她的声音小的几乎快听不到了，但手却没停下来，一直往我裤子里面伸，好像觉得裤子太碍事，一把扯掉了我的裤子。的亏我今天穿的松紧路，要是皮带，哎，算了，现在不是想那些的时候。这会我两几乎快失去理智了，她的裤子也不知什么时候被我拉到了脚下，我就这么隔着她的内裤，抚摸着我曾今的小弟弟。她突然开始加速，野蛮的扯这我的内裤，因为内裤是小琪的，对我来说毕竟比较小，所以也不是那么好脱，她努力了半天，还是没有成功的脱下我的内裤，转而开始拉内裤的下面，好像是懒得脱了，打算直接从内裤的边缘拉开，但是，就因为这个，她的手碰到了我内裤里面的卫生巾，突然小琪手猛的一缩，好像瞬间清醒过来，一把推开我，被她这么一推，我脑子也马上清醒过来，气氛马上就尴尬了。

我看着她，她也看着我，精致的小脸上写满了尴尬，“对不起，我不该这样。”我毕竟是个男人，道歉这种事还是要我来开口。

“不关你的事，我也没控制住，赶紧穿上内衣，还要吃饭呢，不会穿吧，我教你吧。”小琪满脸通红的说。就这样冲冲穿好各自的衣服，稍微整理了下，走出了女厕所，向着饭馆走去，两个尴尬的人一路无话。

“”

回复:

 
我觉得男主和女主可以每天换一个器官，或者半身，贼有意思</font>
可以考虑下这个提议

回复:

陆

到了饭馆差不多快12点了，我们学校后门这里饭馆挺多的，很多学生不喜欢食堂的饭菜，就会来这里改善伙食。我们寝室也偶尔会来这里搓两顿，常来的这家叫如意家常菜，这里的厨子手艺挺好的，炒的菜色香味俱全，而且价格也比别家便宜，尤其老板娘长的，那是前凸后翘，脸蛋也不错。每次我们哥几个来的时候，老板娘都热情接待，慢慢的也和老板娘混的挺熟的。

老板娘姓什么我们不知道，但是她让我们叫她英姐，大概30岁左右，有个上小学1年级的儿子，我们来吃饭的时候见过几次，常常在角落里搭个桌子做作业。因为比较熟了，所以英姐儿子不会做的作业偶尔会过来请教我们，不过都是老大在讲，毕竟他比较有耐心。

今天来的时候比较早，饭店没几个人吃饭，显得比较冷清，老板娘也在里面辅导她儿子做作业，不知道是题目比较难还是孩子理解能力太差，英姐正在那里指着儿子生气的说着什么。

“英姐，干啥呢？”为了缓解我跟小琪现在的状态，我老远就对着英姐喊着。

“哟，小范来啦。”英姐像是对着儿子说了几句，赶紧迎了出来，“来来来，快坐，今天吃点什么。”把菜单放桌子上后，转身进屋拿了两个杯子一壶水出来到上。

“你看看吃点啥？”我把菜单推到小琪面前，经过刚才那事，我两现在确实也不知道说啥，我现在一安静下来脑子里就会浮现女厕所那一幕。

小琪估计也不在状态，一直盯着菜单发呆。英姐看这状态不对啊，于是向我投来询问的目光，我不好意思的笑笑，英姐像是明白了什么，对着我点点头，转过去对着小琪说：“那个，姑娘啊，小范这孩子我还是比较了解的，你会不会是误会他了，他和他寝室几个哥们常来我们这里吃饭，我可经常听到他嘴里夸他女朋友啊，把几个哥们羡慕的要死呢。”

我听英姐这么一说，赶紧给英姐使眼色，什么女朋友啊，还没有，关系没确定呢，你就别瞎说了，万一小琪不同意，那我不是糗大了。貌似小琪从小到大都当我是哥们来着，有句话怎么说的，我当你是兄弟，你却想泡我？可是刚才厕所那一幕感觉小琪并不排斥我啊，可是为什么在最关键的时候又推开我？搞不懂啊。

我悄悄的看了一眼小琪，小琪终于有反应了，貌似对英姐这话挺感兴趣的。

“那个…英姐对吧，能跟我说说吗？小冰都是怎么说她女朋友的？”小琪看着英姐，饶有兴趣的问。

英姐一看，有戏，毕竟经验比我们这些学生丰富多了，于是看着小琪，什么漂亮话都说完了，只是没提小琪的名字，最后才补了一句，“你就是小范的女朋友吧，今天终于见到真人了，那可比小范说的好多了。”说完还向我咋了一眼。

“我什么时候成你女朋友了？”小琪是笑非笑的看着我。

“那个…哈，兄弟们那天喝多了，都在那瞎说呢？哈哈…哈哈”我就知道会是这样的结果。

英姐一看，不对啊，好像自己办了坏事，于是赶紧说，“你们先看看菜单，我去看看我儿子作业。”说完转身就走。

这个英姐，这就卖队友了，哎！

“小冰冰，”小琪突然喊了我一声，听到这个称呼，我基本确定小琪已经从那个尴尬的状态出来了，于是我也好奇的看着她。

“你真的说我是你女朋友？”小琪眯着眼睛看着我，这眼神不善啊。

“那个啥，就是酒后失言，对，就是这么回事。”只能跟着英姐的剧本往下走了。

“要不然咱们真的谈恋爱吧？”她就这么说出来了，我心里渴望这句话好久了，但我不敢先说，我怕连朋友都没的做。

“可…可以吗？”我有点不确定。

“嗯，真的，不过有个条件。”小琪看着我，“你必须答应。”

“答应，什么条件都答应。”我有女朋友了，还有什么条件能阻止我交女朋友，别说一个条件，就是10个，100个我也答应。

“嗯，行，既然答应了，那从现在开始，你都要听我的，我的条件就是你做我女朋友，我当男朋友。”小琪嘴角勾起一个邪笑的弧度。

“你说你是男朋友，我是女朋友？可你哪能像男人了？”我不服气。

“是吗？我有小弟弟没？我有胸没？男人两点最重要的特征，我都有，我算男人吗？”小琪盯着我，“记住，以后给别人介绍的时候也要说我是你男朋友，必须，没的商量。”小琪看我想说什么，直接用最后两句话完美的堵住了我的嘴。

好吧，最少尴尬的气氛没有了。于是，简单吃了点东西，我们就往市中心走去，小琪说想去逛逛，，当我们正式谈恋爱的第一次约会。也许是没有穿习惯内衣的缘故，总觉的胸部很紧，而且穿了内衣后，两个肉球的重量全部考内衣的肩带承受，刚开始还没什么，走久了之后，肩膀酸的要死，脖子也痛。这会我刚有胸部的新鲜感荡然无存，只想赶紧回去躺着，脱下内衣放松放松。

“小琪啊，要不咱们回去了吧，你看你刚才试的好多衣服，因为没有胸部支撑，也看不出效果，或者咱们换回来，这样也好试衣服。”我试着结束这断难受的旅程。

“也是啊，感觉没胸之后，这衣服怎么都看不出效果。”小琪思考着。

“对啊，换回来吧。”我乘热打铁。

“嗯？那么想换回来？刚换过去的时候不是挺兴奋的吗？还当众表演摸胸，现在给你了，你就好好享受吧。”小琪了不管我现在的感受。

“小琪啊，主要内衣小了，毕竟是你的，我穿着赶紧勒的很，很紧，很不舒服。”我继续努力着想让她放弃逛街的念头。陪女人逛街，相信有女朋友的男人都有这个感觉。

“说的也是啊，应该是小了一点。”小琪眼睛四处转了转。

“对对，那咱们回去吧。”我赶紧说到。

“跟我来。”小琪可没听到我的话，好像发现了什么，拉着我快步的往着一家店走去。

走到店门口我才发现，是一家内衣专卖店。看着里面一件件性感的内衣，好想穿上哦。不对，我现在为什么会有这种想法。我使劲的摇一摇头。

“小琪，你要买内衣吗？”我问到。

“是我买，不过是给你买的。你不是说内衣小了，勒的紧吗？给你买个合适的。”说完没等我反应，就把我拉进店了。

我心里那个发虚啊，我一大男人了第一次进女性内衣店啊，而且还是买来自己穿，不被人骂变态啊。但是当小琪给店员说给我买内衣的时候，店员居然一点也不意外，还一直夸我胸型好。果然开放性意识形态很强大。

在小琪的帮助下，挑了两件3/4罩杯的内衣，一件淡黄色，一件粉红色的。我当场就换上一件，感觉胸口没那么勒了，不过肩膀上的重量了一点也没减少。结果到晚上回到学校，小琪也就买了一双运动鞋，而我买了两件内衣，两条内裤（女士的）。

一回到寝室，我就躺床上动也不想动，肩膀和脖子酸痛，想了想还是把内衣脱掉，没想到有胸是这么的累人，晚上在厕所，又做了愧疚小琪的事，不过这次加上了揉捏乳房，双重快感，真的让人停不下来，一直到累的筋疲力尽，才躺上床，迷迷糊糊睡着了。

回复:

 
能写一下女性主视觉的射精感受么？</font>
设定女主不是那种性格啊。

回复:

柒

差不多和代替小琪月经的第6天，月经已经过去了，于是小琪终于同意我们换回来了，感受到我的小弟弟在我内裤里面摇晃，那是多么幸福的一件事。这几天我居然熟练的掌握了更换卫生巾和护垫，也明白了女人月经期间的注意事项，不过胸部第二天就还给小琪了，顶着胸部太累了，虽然很摸着很舒服，但是跟肩膀脖子痛比起来还是不要了。

今天是周五，上午半天的课在平淡无奇中度过，终于回到寝室，老大找到我，问我下午有没有安排，我想了下，好像没什么事，老大神神秘秘的说，下午去ktv唱歌，有惊喜。我想唱歌个有什么惊喜啊，唯一的惊喜应该是我们寝室4宅居然不要游戏要去唱歌？这不科学啊。

“老大，什么情况啊，咱们寝室也会有除游戏之外的娱乐节目？”

“是这样的，老顾呢，交了个女朋友，他女朋友知道咱们寝室都是光棍一个，所以叫上她们寝室的姐妹，大家认识认识，看有没有合适的，让咱哥几个也脱脱单。”

原来这样啊，不过老顾居然交女朋友了？这里给大家介绍下我最后一个室友，顾鹏，身高180，长相那叫一个标志，最少在我们寝室那叫一个帅，家里也挺有钱的，真的应该是女人眼里的高富帅。按道理说老顾这样的人交女朋友应该很正常，没女朋友才奇怪吧，可以老顾这人吧，只喜欢玩游戏，而且是个电脑高手，用现在的话说应该叫IT男，成天跟电脑打交道，基本不出门，这也能交女朋友？

“对了，老顾交女朋友你不觉得奇怪吗？他人呢？我的问问。”我环顾着寝室，除了我和老大，其他两个不知道那里去。

“别看了，没人，老顾去订包间了，至于老廖，听说下午有个什么漫展，说去看看，不过晚上应该回去ktv，毕竟老顾的面子还是要给的”老大说到。

“行，反正也没事，到时候你给我位置，我直接去。”

去唱k的话还有点早，我准备玩两把游戏先，最近迷上了一款冷兵器战争游戏，叫铁甲雄兵的，准备上去干两把，登陆游戏，选了我最喜欢的贞德，换上皮肤，开始匹配。

说到这贞德吧，原皮真没什么意思，穿着一身铠甲，胸部平平的，但是有套皮肤叫百花圣女，那胸，跟个气球一样，跑起来左摇右晃的，太养眼了。进到有，我是360度转圈看着我这贞德，大，真他妈大啊，要是真人这么大，不的累死人啊。想想跟小琪换胸部那天，嗯，确实很累。不过有胸部揉揉确实很爽啊。不知不觉脑子里浮现了小琪那对c杯的大乳房，那手感，真不错。突然我脑子里出现交换两个字，什么情况？还能跟游戏人物交换的吗？贞德这对大胸，也不错，试试呗。毫不犹豫选择交换，胸口传来乳头摩擦衣服的感觉，来了，嘿嘿。可是我发现游戏里面的贞德胸还是那么大，没变啊，这什么情况？

突然电话响了，我一看，小琪的，不是说下午要去图书馆看书吗？难道想我跟她一起去？那地方我可呆不下去，想想怎么拒绝她呢？

“喂，小琪啊，这么快就想我拉？”我按下了接听键。

“想你个大头鬼，你是不是又想什么龌龊事啦，把我胸还回来。”电话里咆哮到。

“什么胸，怎么啦，我现在在寝室，我都看不到你人，怎么换。”我莫名其妙。

“嗯？对啊，那我胸那里去了？”小琪疑惑不解。

“等等，你听我说啊，刚才呢，我胸确实变大了，我是想试试看看我能不能和游戏人物换换，难道说我换的你的？没道理啊，不是需要盯着看才能换的吗？”我这会是真的懵啦。我的能力是需要盯着目标看，然后才能交换，可我现在离小琪这么远，不可能啊。

“那我的胸去那里了？你赶紧给我找回来。”电话里小琪任然在咆哮。

“你别急，让我想想啊！刚才玩游戏的时候，因为看到游戏人物胸大，不自觉想到了你的胸，然后脑子里出现交换，然后我选择交换，再然后你没胸了，我有了，这么说，我现在可以用想就能交换了？而我现在的胸确实是你的？”

“所以你赶紧给我换回来。”小琪应该真着急了，平时没见你那么在乎自己的胸部啊。

“好好好，马上换。”边说边脑子里面想着小琪的胸，果然出现恢复两个字了，选择，然后胸平。嗯嗯，果然能力升级了吗？

“回来了吗？话说你这会干嘛呢，这么在乎胸部了，平时没见你这样啊？”我满心疑虑。

“要你管。嘟嘟嘟……”这电话挂的也太快了吧。

不管怎么说，现在应该是能力升级了，我得试试，脑子里想着小琪的小妹妹，果然出现了交换字样。但是我不敢换，不然还得挨骂。不过验证了我的猜测，把我兴奋的，这下不用担心一直盯着人看，把我当色狼了，哈哈，开心。

小琪的玩不了，不是还有代怡的吗？嘿嘿。这个更好玩，说来就来，看着胸口这对珠穆朗玛，我兴奋极了，双手攀上高峰，好软，好有弹性。感觉乳房传来刺激好强啊，小弟弟不知道什么时候已经昂首挺胸了，不行，这刺激太强了，我需要撸一发。可正准备跑厕所的时候，电话又来了。

这谁啊，太扫兴了吧。电话拿起来一看，又是小琪，这到底怎么了，我可没有换你的啊。

极不情愿的接起电话“喂，又怎么啦？”

“你现在是不是很爽？”小琪的语气非常不友善。难道被发现了？不会在我们寝室装摄像头了吧？说着我还到处看了看，没有啊。

“不说话是吧，不说我也知道你在干嘛，代怡的胸好玩吗？是不是很爽，很柔软？”

“你怎么知道？”我简直不敢相信，难道真有摄像头？

“哼哼，现在代怡就在我身边，她胸没了我能不知道，除了你，还有谁能干这缺德事？”

“额，对不起小琪，我吧，就是突然脑子抽筋，那个啥，我马上换回来。”我冷汗直冒，怎么这么倒霉啊。

挂了电话，看着这两座山峰，唉！

回复:

捌

游戏也没兴趣了，躺床上呆呆的盯着天花板，你说这叫什么事啊，关键时刻掉链子，吓的老二都没有站立的想法了。

对了，我现在不是可以用想就能换吗？那我换个跟小琪没关系的，离的远的还不行吗？嘿嘿，小琪，你今天坏了我两次好事，害我小弟弟到现在也不肯站起来，但我还偏要玩，那玩谁的呢？

我坐起来，看着我的电脑屏幕，刚好弹出个广告，是跟我同名的那个大明星，对啊，咱们这么有缘，就借你的来玩玩吧。

于是心里想着范冰冰的胸，可是想了半天没有反应，怎么回事，我又盯着屏幕看着她，还是没有，这什么情况？难道说必须要本人？可小琪跟代怡怎么回事？等等，她们两个好像以前都交换过，难道说………

我马上想代怡的小妹妹，因为没交换过，我脑子里并没有关于代怡小妹妹的一点印象，所以说交换失败。不过结论是，跟我交换过的人，如果再交换的话，就不需要再盯着他看了。所以我这个能力相当于是交换一次之后就存了一次档。这么想的话，我以后得多存几个档啊。对对对，这样想着我得去找素材。我为自己的邪恶想法找了很好的借口。

我决定去校园走走，看看能不能遇到点好素材。学校中间有个湖，湖边是草坪，这里可是情人约会的地方，没课的时候草坪上到处都是人，成双成对。我绕着湖边漫无目的的走着，什么时候和小琪也来这里坐坐，风景还可以，空气也清晰。

不知不觉走到了湖中心的凉亭这里，看到了一道靓丽的身影，安静的坐在凉亭里，专心的看着书。身穿一件纯白色的长袖连衣裙，胸前的山峰撑起一片波涛。裙摆到膝盖位置，裙下是一双纤细雪白的小腿，从坐着的位置到鞋子的地方，大概能推算出这双腿最少的1.2米，这大长腿，给我能玩一年啊。脚下穿着一双白色低跟皮鞋，低着头认真的看着手里的书，披肩长发垂下，挡住了主人的脸，但是我估计这脸也不会差到那里去。

我就站在这里呆呆的看着这到倩影，不忍心发出任何声音打破这片宁静，也没去和她说话，就这样静静的欣赏这位湖中的精灵。

也许是保持一个姿势太累了，精灵抬起头，纤细的小手扶着脖子，动了动头，扭了扭脖子，或许发现有人在偷看她，她转过头来看向了我。我现在整个身子处于当机状态，即使被当事人抓住，我也无动于衷，任然看着她，太美了，论五官的话，和小琪应该不相上下。

主人对我浅浅的笑着，“有事吗？同学？”

好温柔，声音太好听了，主要这语气，让人生不出亵渎的想法，女神，这就是女神啊。不过这脸好像在哪里看到过，这…这不是咱们学校校花榜首的杨倩吗？脑子里和论坛上的照片对比着，确实是她，不过比照片上漂亮多了。

“同学？你没事吧？”也许没有听到我的回答，杨倩继续问着，不过并没有不耐烦的表情，语气一如既往的温柔。

“啊…没…没事。”太糗了。

“哦，没事的话我先走了，再见。”依然对我浅浅的一笑。

小琪啊，你要是像她这样温柔，何必排第二啊。

“啊，那个…学姐，请问你是英语系大三的杨倩学姐吗？”这么好的机会，必须抓住机会认识一下，于是乘她还没走的时候搭讪啊。

“你认识我？”

不认识才有鬼吧，全校男生估计没人不认识你把？

“啊，是在论坛上看过你的照片。”

“哦，是啊，我叫杨倩。”也许她也知道那个校花榜吧。

“你好，我是计算机专业大二的范冰，很高兴认识你。”

“很高兴认识你。如果没什么事的话，我就先走了，再见。”

“再…再见。”我呆呆的看着这个背影，如仙女般轻盈，这性格又温柔，完美啊。

突然我想到我不是出来找素材的吗？这么完美的素材，必须的保存啊。但是学姐这样的女神，又不忍心亵渎，大不了只当个存档吧，绝不做任何亵渎女神的事。

我盯着学姐的背影，慢慢出现交换的字样，正当我准备交换的时候，眼前一花，学姐从我眼前消失了。我揉揉眼睛，哪去了？走这么快？

“你是什么人？”突然背后传来冰冷的声音，我慢慢转过头去，看到学姐一脸冰霜的盯着我，这变化也太快了吧。

“我…我就是个学生啊。”我尴尬的说，难道我有超能力的事被发现了？怎么可能？

“撒谎，刚才我从你身上感觉到很强大的能量，我的感觉不会错的，你到底是什么人，想对我干什么？”学姐这会已经不只是嘴上说了，看着架势，准备动手了。

我感觉学姐身上传来好大的压力，仿佛一座山当在面前，让我生不出一丝反抗之心。

“学…学姐，我受不了了，饶命啊。”我头上已经满头大汗了，脸色发白，如果在这气场下再呆个2分钟，我绝对死定了。

“说，”语气依然冰冷，不过压力小了很多，只是没有刚才那么大。

“呼…呼…呼”我大口的喘气。“学姐，我没有恶意，你可以收了你的气场吗。我向天发誓。”

学姐看着我的脸，慢慢的收回气场，不过任然警惕的看着我。

“学姐，我会告诉你真相，我对你没有恶意，而且我说的话也比较离奇，也许你不会相信。但是我说的全部都是真的。”

“我有超能力。”在我说完这句话的时候，我注意到学姐脸上一闪而过的惊讶，然后恢复冰冷。“我可以和别人交换身体部件。”我看着学姐继续说。“刚才就是想跟你交换，可是还没交换完成你就出现在我身后了，然后就是现在这种情况。”

回复:

感觉后面写的有点偏题了，但是想改回来又不知道怎么改，只能顺着继续写了。大家随便看看吧。

回复:

玖

“你说你有超能力？还是交换？”学姐继续盯着我。

“真的，我没有骗你。”

“证明给我看。”语气好像不那么冷了？

“额，怎么证明，跟你换吗？”

“你说你可以换身体部件？任何部件都可以换吗？”

“应该是吧，我没试过，目前只换过胸部。”

“色狼！”学姐厌恶的看了我一眼。

这尼玛不能给她我是色狼的印象啊，“不是的，我交换是经过本人同意的，小琪，就是跟你同样校花榜第二的李思琪，你可以问她的，她是我女朋友。”

应该是觉得我不像说谎，学姐摆摆手说，“继续刚才的话题，你试试看能不能换走我的这双手。”

“可以吗？”我不确定。

“换吧，如果撒谎，我会让你后悔来到这个世界”

我收回我刚才的话，什么仙女，根本就是魔鬼，想归想，还是盯着学姐的手，不过我发现了一个问题，交换的时候出现了这么一句话，“无法改变目标人物意识形态。”这在以前从来没出现过，难道出问题了？

好强的能量，刚才感觉的能量果然是他身上了，看来他还不会控制这能量。学姐心里想着，接着抬起自己的手看着这双本来属于男人的手。“真的交换了？”

“没有骗你吧。”我也抬手看着这双如玉芝般的双手，纤细的手指，雪白的肌肤。好想摸摸，可是当着学姐的面我又不敢。

“嗯，你没撒谎。你这能力还有谁知道？”

“我女朋友小琪。”

“你最好别让太多人知道你这能力，做个普通人最好。”学姐转身坐在凉亭的石凳上，认真的看着我。

“为什么啊。”

“罢了，既然你自己觉醒了异能，也有权利知道有些东西，过来坐着，我给你讲讲。”

天地初开，便诞生了一种“气”，这种气常年散布在天地间，滋养万物。后来人们无意中发现了这种气，然后开始研究它，以便为人类所用。慢慢的，人们掌握了气的用法，吸收气存于身体以内，必要的时候可以调动这股气转变成各种能量，这就是异能，也可以理解为超能力。

因为气是无形无属性的，人们可以把它转化为各种形态，水，火，土，甚至是精神类，所以这个世界上有各种不同的异能，比如我的速度类型，而你的这种异能应该叫精神类型。不管什么形态的异能，对普通人来说都是不可思议的存在，所以政府为了避免引起恐慌，向普通民众隐瞒了异能这种事，而拥有异能的人，我们称之为异能者，或者异人。政府更是成立了相关部门来管束异人，如果异人违法，异管部会出面抓捕，一般处罚都很重的。所以你们才会听不到这方面的消息。而有些邪恶的异人会杀死其他异人夺取异能，提升自己。所以你最好不要暴露你会异能这种事。

“原来如此，学姐也是异人啊。”

“不错，一般异人都需要在异管部登记，以便异管部统一管理，并且被异管部监督，免得做出危害社会的事。”

“那学姐，我也要去登记吗？”

“你不想被监督的话，以后最好不要用异能了，就做个普通人吧。”

“学姐，我能你个问题吗？”

“嗯，问吧，知道的都告诉你。”

“你登记了吗？还有，你既然知道这么多，不是普通异人吧。”

“呵呵，学弟想说什么？”

“其实是这样的，我和小琪，啊…就是我女朋友，我觉得上天既然让我得到了这个能，我认为是上天对我的考验，正所谓能力越大，责任越大，也许我的能力能帮助别人呢？我觉得我要做点成绩出来，这样才能陪的上小琪。”

“说的什么啊，乱七八糟的。说白了就是不愿意放弃自己的能力嘛，还什么为了小琪。你们男人的小心思我还是知道的。”

“哪个，嘿嘿。”我不好意思的笑了笑。

“好吧，我知道对于你们这些小男生刚得到能力，就以为自己天下无敌了，就想着拯救地球了。算了，如果要用能力，还是要小心点，别太招摇了，如果有什么事以后记得来找我。”说着，还用手摸了摸我的头。

“嗯，谢谢学姐。不过咱们还是换回来吧，学姐这么漂亮，用着这么维和的手，太撒风景了。”我也想多用用学姐的手啊，但是学姐这么温柔的人，对我还这么好，不忍心啊。

“呵呵，还知道关心学姐了？我还以为你不想还给我了呢？女生的手不想多体验下？”学姐笑了笑，呜呜呜，学姐好温柔，我爱上学姐了。突然脑子里闪现出小琪凶神恶煞的脸，不不不，学姐是我的女神，女神是用来的仰慕的，怎么能有亵渎女神的想法，罪过罪过。“怎么会呢，学姐的手是女神的手，是不能亵渎的。”我一本正经的说。

“行吧，换回来吧，小嘴还挺甜的。”

“小冰，记着学姐的话，有什么问题就来找我，我尽量帮你。但是你的能力，别用在不正经的事上。”手还是还给了学姐，互相留下电话后，学姐临走时对我说”“希望我没有看错人。”

望着学姐的背影，我发誓，我不会让你失望的。

回复:

 
感觉这个性格很菜啊。。。不是说的话为了帮助更多的人好，中二啊，现在很多人能做好自己都算可以了，这个能 ...</font>
其实就是瞎编的，学姐也说了，不知道说的什么乱七八糟的。我是借学姐的话说的。

回复:

最近这几张没有交换的情节，是我在交代世界格局，后面会有交换的。

拾

回到寝室，回忆着学姐今天给我说的话，看来这个世界并不是我们想的那么简单啊，看来以后要小心点了，被其他异人盯上就麻烦了。

想想今天晚上还要去唱K，脱单大会啊，嗯…貌似我已经脱单了啊，要不要叫上小琪呢？必须的吧，这不叫的话，以后知道我去参加脱单大会，不会拔我一层皮啊。

“小琪啊，今天晚上有安排吗？”电话接通，听着里面有点吵啊。

“有啊，怎么了？”

有？看看能不能推了。

“哦，是这样的，今天晚上我们寝室老顾请客，打算去唱k，想问你有没空。”

“唱k啊，跟你们一帮老爷们唱有什么意思啊。”

我就知道，小琪对其他男生那叫一个冰山啊。

“不过，我们寝室今天好像也打算去唱k，不会这么巧吧。”

什么…什么？你抛弃我就是为了跟你们寝室的姐妹唱k？我不打电话你还不告诉我是吧。

“哦，这样啊，你们在那里唱啊？”

“好像叫什么金帝吧，听说还有其他寝室，貌似是个联谊会来着。”

你要气死我啊，你不是不喜欢这种场合吗？今天改性啦？

“那你怎么都不告诉我啊，还说咱们必须没有秘密呢？”我像个小媳妇一样，感觉受到好大委屈。

“哟，吃醋啦？哈哈，不逗你啦，其实你们寝室老顾，找的女朋友是代怡一个好姐妹的，然后呢，那姐妹给代怡说让咱们计算机系的女生也去找点活动，别成宅女了。所以代怡就叫上我们寝室去咯，听说她姐妹寝室可是个顶个的美女啊，便宜你们这帮IT男了。本来我对这种事是没什么兴趣的，不过听说是你们寝室，所以打算去给你个惊喜。嘻嘻。”

原来如此，我就说小琪对我最好了嘛。

“哦哦，这样啊，呵呵。”我傻笑。

“下午那会正试衣服呢，你把人家胸换走，衣服撑不起来，看不出效果，所以让你赶紧还回来嘛，你想玩的话改天给你，好吧。别生气哦，要乖。”

原来这么回事啊，哈哈，还以为小琪不愿意给我玩了呢。

“没事，我是那么小气的人吗。”哼，明天就给你换走，然后玩他个三天三夜。

“对了，有些事想跟你说，不知道你现在有没空。”我打算吧今天在学姐那里听到的事给小琪说说，看看她怎么想。

“行，反正这会快吃饭了，我们边吃边聊。”

大概20分钟后，我在小琪宿舍楼下见到了她，今天穿的淡黄色连衣裙，配一双白色低跟皮鞋，齐腰的长发整齐的披散在背后，不施任何粉黛的精致小脸在外人面前总是拒人以千里，但是当看到我之后，立刻多云转晴，对着我微微一笑。不自觉的跟学姐比较起来，如果不知道那对别人冷淡的脸，绝对比学姐的排位高。

“走吧，吃完我们直接过去。”很自然的拉着我的手。什么时候我能主动一点啊，我可是男人啊。

“什么事，说吧。”随便点了两个菜，等菜的功夫，小琪看着我，随意的问。

“我的能力被发现了。”我小声的说。

“被发现了？谁发现的，什么时候的事？”小琪惊讶的问到。

“今天下午，跟你打完电话，然后我无聊的时候就去学校湖边走走，然后看到杨倩学姐了，就是被她发现的。”接着我就把下午学姐给我说的事完完整整的告诉了小琪。她听的很认真，等我说完，她也只是瞪着漂亮的大眼睛看着我，一句话也没说。

“你不相信啊？我可以给学姐打电话，让她给我说。”说着我拿出了手机，正打算找找学姐的号码，被小琪一只手按住了。

“这么说，这个世界还挺有趣啊。”

我汗啊，憋了这么半天你就来这么一句？

“还有，杨倩学姐是谁？长的好看吗？跟我比谁更好看？”小琪哑巴着眼睛，好奇的看着我

“喂，现在是问这个的时候吗？还有，学姐是谁你居然不知道？你耍我啊？”对于小琪，我是真不知道该说她什么了。

“我为什么要知道她是谁？说到学姐，你真的激动干嘛，你们不会有什么吧？”

“你…算了。学姐是校花榜首，比你高一名，你都不关注的吗？”

“那东西谁在乎啊，都是你们这帮臭男人搞的无聊东西。”

说的也是，小琪除了对我心思多，对其他的都是漠不关心，一心放在学习上。

“对了，给你说这些，就是想问你，接下来怎么办？”

“嗯？能力是你的，你问我怎么办？好好，我想想。”看着我无辜的脸，小琪还是打算帮我想想办法。

“如果世界真像那个学姐说的这样，你最好还是低调点，最近这段时间就不要乱用能力了。还有，既然学姐知道那么多，你可以去问问她，有没有什么办法在不被人发现的情况下使用能力。”

“可以吗？我去找学姐，你不会生气吧。”

“瞧你那兴奋劲，我是那么小气的人吗？只要你们是正常的学术交流，我放心的很。”

“保证正常的不能在正常了。”

吃完饭我们就直接去金帝ktv了，大家都玩的很嗨，唯一的变数就是老廖居然带了一个妹子来，是那种童颜巨乳型的萝莉，看关系还不错，不过就是苦了老大，唯一单身啊，一晚上都闷闷不乐的。回到寝室的时候都11点半了，不过哥几个还是把老廖集体审问了一遍，据说是漫展认识的，两个死二次元宅臭味相投，听说晚上有聚会就跟着来玩了。老大那个郁闷啊，“想我一表人才，居然要最后一个脱单，苍天啊，你好不公平。”

“谁他妈大晚上还狼嚎啊，让不让人睡觉啊。”

“滚………”

寝室里笑声一片。

回复:

 
主角应该可以自己选择是否屏蔽别人的意识吧！所以为什么不把他女朋友也改为潜意识认为呢？ ...</font>
两个人玩着才有意思啊，一个人玩太无聊了。

回复:

各位大佬们，春节快乐啊，春节期间会断更，要陪老婆孩子，所以，确实不好意思。稍后会把今天的的两章放出来，明天开始就暂时不更了，抱歉抱歉！

回复:

拾壹

我决定今天去问问学姐更多关于气的事，或许在学姐那里还能学会控制气的用法。于是我给小琪打电话，说明我心中的想法，小琪也觉得既然现在走上了这条路，还是多了解比较好，于是跟小琪说可能中午饭不能跟她吃了，让她自己搞定后，我打通了学姐的电话。出乎意料的，学姐接电话的速度相当快，刚响了一声就接通了。

“我估计你今天都会给我打电话，跟小女友商量好了？”学姐一如既往的温柔。

“额…学姐真是料事如神啊。”马屁必须跟上啊，“学姐今天忙吗？想跟你了解下更多关于气的事。”

“呵呵，我想也是这事。刚好现在没事，如果想知道的话，来我家吧。”

“去你家啊，方便吗？”女神的家啊，想想都兴奋。

“没事，来吧，我家地址是xxxxxxxxx锦城国际，到小区门口给我打电话，我出来接你。”

“行，我马上来。”

半小时后，我来到了学姐说的锦城国际小区，我的妈呀，这不是我们市城南富人区集中地吗？只见里面一栋栋别墅整齐的排列着，大门口各种我叫不出名字的豪车络绎不绝的进进出出。

学姐她们家这么有钱的吗？

“学姐，我到小区门口了。”我现在小区门口，看着那站的笔直的保安，心想，这有钱人住的小区就是不一样，我记得我去老顾他们家的时候，那门卫跟没有一样。随便进出，哎，差距啊。

“好的，你等我会，马上出来接你。”

约莫10分钟左右，学姐出现在大门口，向我招招手。我跟在学姐后面走走进小区的时候，保安还向我敬礼，哈哈，多有面子。

跟着学姐来到她家门口的时候，我是侧底被惊到了，外面有很多套别墅，但是跟我面前这套比起来，起码小了一半。

“进来吧，别愣着啊。”

“啊…哦…好的”我赶紧跟上学姐。“学姐，你们家真有钱啊。”羡慕死我了啊。要是我跟小琪有套这样的房子，不，有这一半大我都心满意足了。

“没有啦，只是我爸做了点小生意，挣了点钱。随便坐。喝点什么？”学姐淡淡的笑了笑。

“随便，白开水就可以了。”我信你个鬼，这是做小生意能买的起的房子？

“说吧，找我什么事。”学姐递给我一杯水，然后坐我面前的沙发上看着我。

“学姐，你之前告诉说，有些邪恶的异人会杀死异人，夺取他们的能量来提升自己，那么说，异能是可以提升的？”

“不错，准确来说不是异能提升，是能量的提升，或者说是气的存量提升。”学姐看着我，认真的给也讲解着，“我们所说的异能，前提条件是有气，释放异能就是转换气的过程。但是每个人储存气的量是有限的，当气用完了，异能就使不出来了。正常提升气的储量是经过漫长的积累，扩大自己储存气的容器。这个容器我们称它为识海，全名叫意识的海洋。但是有些人投机取巧，强硬夺取他人的气，来扩充自己储存气的识海。在这方面异管部是管的特别严的，只要发现有人干出这种事，抓住是直接消灭的。但是还是有人铤而走险，就为了快速提升自己。”

“在异能界，我们以识海的大小，把异人分为几类，f级入门，最高sss级，不过这只是理论上的，目前已知最强的是s级，就是异管部的部长。当然民间有没有更高级的，我们不知道，这只是记录在案的。”

“然后再来说说提升气的方法，我们称之为功法，越好的功法对气的提升也越好。”

“学姐，可是我在使用交换的时候并没有气啊，我也不知道怎么使用气，那我怎么用处交换能力的呢？”我确实不明白为什么我没有气也能使用异能。

“想知道吗？”学姐对着我神秘的笑了笑。

“想！”我使劲的点头。

“不告诉你，除非…”

回复:

拾贰

果然有条件吗？想想也是，我和学姐毕竟昨天才认识。我打算听听学姐的条件。

“除非…？”我看着学姐，期待着她的下文。

“小冰，不是我不告诉你，在气这方面，是古人经过长久的摸索才发现的，以至于流传下来的功法都是非常珍贵的，我们有方法，但是不会白白告诉你，你明白吗？”学姐严肃的说。

“我知道了学姐，非常感谢你告诉我这么多。既然我已经踏入这个圈子，那么我必须提升自己，保护我的家人和朋友，这是我的责任和义务。所以我想听听你的条件。”既然异人界这么危险，我必须提升自己，最少有自保的能力吧，小琪也知道了异人界的事，如果遇到危险，那必须我来保护啊。

“呵呵，果然是个有担待的小子。”学姐眼里出现了点点欣赏的意思。“如果想让我教你，你必须发誓效忠我的家族，为家族做事。”

“哈…你们是神秘组织吗？”我去，这是卖身契啊。

“神秘你个鬼，瞎想什么呢？这么跟你说吧，我爸的公司，表面上是一家房地产公司，其实也接一些异人界的委托，而你要是加入公司，有任务了，你就必须参加，不能拒绝。当然我们不会限制你的自由，没任务的时候，你还是过你自己的生活。”

哦，这样啊。“那学姐，如果没完成任务怎么办呢？”

“没有完不成的任务，这是我们的承诺。”

“这么严肃的吗？如果任务过程中出现变故怎么办？比如，任务难度突然增加。”

“你现在还不需要知道太多，你还没答应我呢，我不能说太多。怎么样，考虑下？”

我觉得我还是过我普通人的生活吧，总感觉有个坑等着我跳。

学姐看我还有点犹豫，于是好像漫不经心的说“工资每月5万，五险一金，提供食宿。带薪年假。”

我去，这比外企工资待遇都高啊，尼玛，我毕业能不能找个好点的工作都成问题，这…这也太好了吧。

哼，一个小屁孩，这么点诱惑都经不起，还不信你一个没毕业的的大学生能抵抗的了这么好的待遇？果然还是太年轻啊。异人界可不是普通人这样在乎钱啊。这会学姐心里可是把我吃的死死的。

“行，我答应你。”我终于下定决心。

哈哈，果然是这样。学姐心里都快乐开花了，从第一次接触到我作用在她身上的气可以大概估计应该是c或者b级，因为当时那股能量确实相当强大。一个刚觉醒异能的初学者，气的等级达到b，是什么概念？这是捡到宝了啊。必须留着为我所用。学姐这么想着。

当然学姐心里想的什么我不知道，我现在心里还乐呢，你说现在重点大学毕业，好点的找到外企上班，大不了万把块钱，还是的干几年才有这工资，我这没毕业，直接5万了，我这算不算金领了？白领都是渣啊，我的小资心思爆棚啊。

“既然你同意了，那你跟我来签个合同。”学姐忍着笑，起身往楼上走去。

我赶紧屁跌屁跌的跟上，心里那叫一个兴奋啊，哥们也是工资上万的人了。

来到书房，学姐递给我一份合同，就是普普通通的劳动合同，里面学姐答应我的条件都有，职位写的蓉城龙翼房地产有限公司行政助理。不过聘用时间写的终身，这次是真的卖身契了，不过无所谓啦，签…

签完以后，我跟学姐来到一排书架面前，也不知道学姐动了哪里，书架从中间分开了，后面出现了一部电梯。我感觉跟奇怪，你说这房子大虽然是大，不过毕竟也就3层楼，何必按个电梯呢？有钱人的世界真是搞不懂。不过进到电梯更不可思议了，里面就一个按键，当学姐按下按键后，明显感觉电梯在往下走，而且感觉速度很快，就这样还用了3分钟，难道这是地下？这的多深啊。

电梯们打开之后，出现在我面前的是一片空地，我没啥概念，反正就是很大，估计的有2-3个足球场那么大吧。

“这里是我练习异能的地方，以后我会在这里教你学习气的使用。”学姐对我说到，“在开始之前，我们还要做一件事。”学姐带着我来带旁边的一间小房子里。

“为了保证你不会背叛我们，我们必须做一个简单的仪式，放心，不会伤害你的。”

“不是签了合同吗？怎么还要仪式啊？”我疑惑的看着学姐。

“你觉得一纸合同能约束异人吗？小冰，请你理解我，毕竟异人不同于普通人，其中的厉害关系我想你应该明白，这也是为了让我对你更放心。只是个简单的仪式，作用其实就是如果你背叛了我们，会封闭你的识海，并抹除你对异人的记忆，但是对你的其他记忆并没有伤害。”学姐看着我，无奈的说，“这也是为你好。”

其实学姐说的并不是真的，这个仪式的真正作用是主仆订立，如果仪式成功，我将成为学姐的仆人，一辈子不能背叛，而且必须听从主人的命令。当然我是不知道这些的。我这人其实比较老实，平时虽然常常想换小琪的胸玩玩，但是做人其实是很诚恳的，既然答应学姐，我一定说到做到。

我也不怀疑什么，对着学姐点点头。

“那么你站在屋子的正中间，放松自己，其他我来做。”学姐看我答应了，松了口气。等我站在中间的时候，学姐开始郑重的念起了什么咒语，反正我是听不懂。我感觉周围出现一股气向我靠拢，慢慢的把我包裹起来，然后又分出了很多很细的线往我脑子里面扎，那种感觉很不好受，像是直接扎在灵魂上面一样，好痛，脑子要炸了。可是既然学姐说不会伤害我，那我相信她，忍忍吧。

可是感觉疼痛越来越重，有点忍不住啦。

“啊……”我不由自主的叫了起来，“学姐，好难受。我快受不了了。”

“坚持一下小冰，马上就好了。”我听到学姐焦急的声音。

这会学姐满头大汗。怎么会这样，平时这个仪式很简单就完成了啊，怎么到他这里用了这么久，而且这股气怎么这么强大？我感觉我快压不住了。学姐这会也挺着急的，这有点出乎她的意料了。不行，我必须出全力了。学姐咬咬牙。加大能量的输出。

我这会的感觉真的很不好，脑子里感觉像是一个战场，到处都在叮叮当当的响，像是有两股势力在对抗着。脑子快爆炸了，突然，脑子里一股炸雷，然后一切归于平静。我也失去意识到在了地上。

学姐这会正在全力输出能量，来维持仪式的运转，突然一股强大的气流从我身上扩散开来，周围的地板都被掀翻了，当气流扫过学姐身上时，她跟断线的风筝一样倒飞出去，撞在身后的墙壁上，晕死过去。

回复:

目前呆家里天天陪儿子，确实没时间写啊，各位抱歉，等这段时间过了，能正常上班了，就有空继续写了，尽量不鸽

回复:

拾叁

迷迷糊糊中，我感觉有个声音在叫我，我慢慢张开眼睛，然后看到了令我震惊的一幕。我的眼前出现了一张我非常熟悉的脸，一张我每次照镜子都会看到的脸，没错，就是我的脸。

“你……嗯，我的声音？”我刚一张口就感觉不对，从我喉咙里发出的不是我的声音。

“看来你也发现了，我们交换了。”面前这张脸上一脸的无奈。

“学姐………”我惊的张大嘴巴，不知道该说什么。

我这会是腰酸背痛腿抽筋，浑身难受啊。听学姐说是被气流弹飞撞墙上的缘故，哎哟，为什么我要来受这个罪啊。

“这到底怎么了，为什么我们会交换身体。”

“具体的我也说不清楚，不过我推断应该跟刚才的仪式有关系。”

“学姐，你老实告诉我，这个仪式到底是怎么回事。”我看着学姐，总感觉她有什么事瞒着我，“我想知道真相。”

“哎！”学姐长叹了一声，“小冰，请原谅学姐。”她好像有什么难言之隐，在我那张男人脸上出现了一丝挣扎。

“不管是什么，请告诉我，我有权知道。而且我们都这样了，你就不想换回来吗？”

“小冰，这个事情是我的错，先给你道个歉。也许是惩罚我吧，也罢，事情是这样的。”

原来这个根本不是什么忠诚仪式，而是主仆仪式，学姐为了让我不会背叛她，想强行跟我签订主仆契约。听到这里，我那个气啊，居然被阴了，学姐就这么不信任我吗？学姐说我第一次使用能力的时候，他就感觉我身上的能量很强，最少达到b级，而我只是个刚觉醒异能的菜鸟，如果好好培养，以后能达到什么什么级别难以想象，于是起了必须收下我的想法，但是又怕我以后提升了离开她们公司，想把我控制住。于是有了这个仪式。不过因为仪式过程中我的能量突然失控，学姐在全力以赴的情况下也没控制住，能量超过她太多，最后被仪式反噬。虽说仪式最后还是成功了，不过是作用在学姐身上，也就是说现在我是主，她是仆。

“哎，害人之心不可有啊，学姐，我是个诚实的人，你都这么帮我了，我肯定全心全意为你办事，何必要来这么一出啊”我无奈的看着这个曾今我的身体，现在的学姐。

估计是契约的原因，学姐这会对我没有以前那种从容的姿态了，像个做错事的小孩子一样，低着头，一句话也不说。

“哎，算了，怎么说你算我的领路人，我还需要你教我怎么控制气，和提升识海呢。说吧，怎么解除仪式。”看着她这样其实我也挺无奈的。

“真的？”学姐眼中闪现一丝惊讶，她没想到我这么容易就原谅她了，毕竟这可是欺骗啊，成功了，我基本就是她的玩物了。惊讶之后又是无奈，“解除是可以，不过需要你能熟练掌握气的运行方式，然后根据契约主动解除。你现在连气都感觉不到吧，所以………”说到这里声音越来越小。

“哈哈，这样啊，那学姐你赶紧教我啊，这可不是只为了我啊，你现在可没有理由拒绝我了吧。”其实我是真的想快点学会，并不是想快点解除契约，单纯的想提升自己。至于契约，这么漂亮的小女仆，怎么也要过过几天瘾吧，嘿嘿。

“嗯，那能不能先把身体还给我？”她现在可不能像湖心亭那次强迫我了。我可是她主人了。

“好吧，女生的身体我也用不习惯。”说完我就盯着她，不过恢复的字样并没有出现，反而眼睛痛的要死。

“啊，眼睛好痛。”我大叫了一声。

“嗯？不行吗？还是说你不想换回来？”

“不是，我是真的眼睛痛，而且现在好像不能集中注意力。感觉身体很累。”我这可是实话。

“也许是刚经过仪式，能量消耗过多吧。要不然今天就算了，你先休息一晚，明天在试试。”

“好吧。”我确实感觉很累。

“你这样也不好回去了，今天就在这里睡吧。”

想想也是，我不可能带着学姐的身体回寝室吧，寝室那帮家伙不把我给吃了才怪。不过如果留在这里，小琪那里怎么解释。不行，必须跟小琪说啊，女人误会起来可是很可怕的。

“留下来还是算了，我女朋友会吃醋的。我去找小琪，在她那里将就一晚吧。不过你这样在家里，父母那里怎么解释？”

“这个你放心，基本上这个家就我一个人住，他们很少回来，忙的很。”

就这样，在给小琪打完电话之后，我离开了学姐家，当然在电话里解释了半天，小琪还是将信将疑，看来晚上要好好解释下了。

回复:

开始更新，但是不是很稳定，希望各位看官海涵。

回复:

拾肆

到小琪寝室楼下的时候给她打了个电话，很快小琪就下来了，不过到了门口还东瞻西望，好像没发现我。不过也是，我现在可是学姐的身体。还好这里离学姐的外语系宿舍比较远，没遇到熟人，不然还不知道怎么办。

“小琪，这里呢。”我看她还是没认出我来，只能叫了她一声。

“小冰冰？”小琪惊讶的看着我。

“嗯。”我无奈的点点头。

“你确定没跟我开玩笑？”还是不信吗？

“喂，我现在没空跟你开玩笑，都快愁死我了。”

“嗯，语气很像。”她围着我转了个圈，仔细打量着我，确切我说是打量这学姐的身体“胸大，腰细，屁股圆，尤其这腿，给我能玩一年。”

“喂，你是女生，玩什么女生的腿，好像这台词我以前说过。”真是的，小琪跟我老不正经。

“呵呵，确实是小冰冰。跟我上来吧。”小琪拉着我的手跑上楼去。

“喂，女生的身体感觉怎么样？还是这么漂亮的女生，这就是校花榜第一名？”来到寝室后，小琪又把我给从头到脚打量了一遍。

“还好吧，身体感觉比我自己的轻盈多了，身体很柔软。”其实在回来的路上我确实感受了这个身体，女生的身体软软的，还有一股淡淡的香气。比男生的身体舒服。

“摸过了吧？”小琪神秘的说。

“什么摸过了？”

“胸啊，你别告诉我你没摸过。”

“额…”确实摸过了，感觉还不错。

“怎么样？舒服吗？跟我的比谁更舒服？”

“什么嘛，隔着衣服感觉不出来啊。”

“也对，那你赶紧脱了吧，现在寝室没人。”

“我对其他女人没有兴趣。我的心里只有我们家小琪。”我不会告诉你们，我是看出小琪故意激我才这么说的。女人翻脸真的比翻书快，尤其是漂亮女人。

“算你识相。”脸色马上阴转晴。“今晚跟我挤挤吧。”

“哦。”

小琪让我先去洗澡，丢给我一条她的睡裙，粉色的，胸口还有个蝴蝶结。摸着特别舒服。本来洗澡这么好的机会，可以感受下学姐的身体的，可是小琪好像知道我想干嘛，过一会敲下门，让我快点，过会又来，搞的我没机会下手啊，于是我这澡洗的，比我男生的身体都洗的快，打开厕所们，就看到小琪站在门口是笑非笑的看着我，我给了她一个白眼，不想理她，直接跑她床上去躺着。

小琪说我洗澡的时候我们寝室有打电话来问我什么时候回去，她帮我回了说今天不回去了。“知道了。”我这会心里其实是很激动的，终于要跟小琪睡一张床了，哪个男人跟自己喜欢的女人睡在一起不激动的，同意跟你睡一起，表示接受了你的一切，并且把自己的一切交给你。我的心砰砰跳，期待着小琪赶紧上床。

小琪洗完出来的时候，刚好寝室其他人也回来了，我一下就懵了，怎么还有人的吗？哎呀，这是寝室啊，我完全把这事给忘了，一心想着跟小琪做点什么。那我怎么跟小琪办事？

这帮女人一回来，就惊讶的看着我，问小琪为什么学姐在这里，小琪说今天跟学姐逛街累了，让她在这里睡一晚。我也就顺着她的话，说打扰大家了。姐妹们但是很热情，忙说没事，天天在这里睡都没事。然后一直闹到很晚，小琪终于是爬上床了。关灯睡觉。

你们以为，真的是这样吗？呵呵。

小琪的床上有她身上那股淡淡的茉莉花香，闻这特别的舒服，她转进被窝之后就一把抱着我，还在我耳边吹气，痒死我了。然后手就在我身上这摸摸，那摸摸，搞的我浑身痒的难受，身体也开始发热，感觉好想做那种事啊。我想把她推开，可学校的床本来就是单人床，小的很，再推就掉下去了。

“别动，让我好好摸摸这校花榜第一的身体，这身材保养的真好。感觉怎么样，是不是很舒服，我可是知道女生的身体那里最敏感哦。嘿嘿。”小琪像是个小恶魔一样诱惑着我“有感觉了没，会不会想男人？”

“想你个鬼，你再摸我，我可要还手啦。”

“呵，小样，谁怕谁啊。”手继续在我身上游走，慢慢的，开始往裙底的神秘地带移动。

这小妮子，我真的快受不了了，于是我也开始摸她，胸，大腿，然后小妹妹。我两就这样你不停的摸我，我不停的摸你，慢慢的，小琪也来感觉了。

“小冰冰，你下面湿了。”

“嗯。”这会我真的快被她摸的失去意识了，女人的身体真的很敏感，我现在很想有个东西能满足下我泛滥的小妹妹。小琪也好不到那里去，我的手明显感觉她的下面也是洪水泛滥。

我们情不自禁的双唇碰到一起，小琪的小香舌蛮不讲理的撬开我的牙齿，伸到我嘴里乱动，小手不停的在我秘密花园进进出出，当然我的手也一样。我两跟偷情一样，又不好叫出声来，寝室里毕竟还有人。就这样我两基本上同时被对方搞到高潮，那感觉，真的好爽，因为我两一直嘴唇碰到一起，高潮的时候也没叫出声来。

高潮之后，我们一直抱在一起，小声的喘气，透过外面昏暗的路灯，我们面对面看着对方，不自觉的笑了笑。

“没想到，我的第一次给了一个女人，感觉好对不起小冰冰啊。”小琪故意气我。

啪，我轻轻的拍在小琪富有弹性的小屁股上“你是故意气我吧，还给了其他女人，要不要给我买顶绿帽子啊。”

“嘿嘿！好啦，去换条内裤吧，都湿了，穿着好不舒服。”

“嗯，你真的流了好多水。”

“你不也一样？”

换上小琪的内裤，抱着她，我真的感觉很幸福，真想永远都这么一直抱着她。可能太累的缘故，加上今天在学姐家能量消耗过度，很快就进去了梦乡。

回复:

看到大家的回复，知道大家都安全，总算放心了，一定要注意身体，减少聚会，记得戴口罩，勤洗手哦。

回复:

今天才发现我这小白贴居然加精了，谢谢版主大大

回复:

拾伍

       第二天早上是被小琪吵醒的，睁开眼就看到一张似笑非笑的脸对着我。

“起床了，小懒猪。”
“干嘛啊，这一大早的，让我再睡会，好困的。”估计昨天精神力消耗确实太多，晚上还和小琪来了那么刺激的一幕，现在真的不想起床啊。
“用女生的身体睡觉很舒服吧，要不以后就这样了，也别换回来了。”还是笑着看着我，真的看的我心里发毛。
“好了，起床了，我去找学姐换回来。”这表情我敢肯定如果我说好一定不会有好下场。

在小琪的帮助下，简单的梳洗了一下，顺便跟小琪出去吃了点早饭，我就向学姐家去了。

来到学姐家小区门口时，门口保安还主动跟我打招呼，也对，我现在是学姐的身体，我也微笑着给保安打了个招呼就进去了，刚到学姐家门口，原本我的身体，现在的学姐就冲出来二话不说把我拉进门，吓了我一跳。

“什么事这么慌张啊学姐，慢点，刚差点摔跤呢。”我不满的说着，好歹我现在也是女生啊，一点不懂怜香惜玉。
“对不起！主人。只是看到你有点激动。”学姐小声的说着，满面通红。
“额…”我才反应过来，学姐现在是我的小女（男？）仆，我生气的话她是不敢反抗的。
“算了，没事，不是说了不要叫我主人吗？叫小冰就行了。”
“是，主…小冰。”应该是契约强行改变学姐，其实她本人是不愿意的，所以说话有点生硬。想学姐这么优秀的人，能愿意给别人当女仆？就是我这么普通的人也不会愿意吧。
“那我们开始吧，你教我用气的方法，我学会后马上解除我们现在的契约。”我也不想看着这么漂亮的女人难过，我确实是个好男人啊。

学姐也想赶紧换回来，想想早上体验男人的晨勃，那感觉确实不好受，于是赶紧带我到练功房。

“小冰，气其实就是一种精神力，你闭上眼睛，用心去感受下周围空间里微弱的气，试着引导他们进入到自己的识海。”
我照着学姐的话，闭上眼睛，感受我的周围空间，刚开始我并没有感觉到什么，但是经过一个上午，我终于感受到了它们，想一阵清风拂过我的皮肤，很轻柔，它们像一群小精灵一样，围绕着我身体周围轻快的旋转，我试着用心跟它们交流，引导他们进入我的识海。

学姐看着面前的少女，内心深处有什么触动了一下，像个精灵一样安静的站在那里，周围围绕着一群活波的小精灵，一会碰碰她的头发，一会亲亲她的肌肤，太可爱了。这样的女神好像用一生去守护她。
等等，我在想什么啊，那个身体可是我的，不行不行。学姐使劲的摇着自己的头。

此时的我可不知道学姐心里的想法，正在像个人贩子一样，引诱着这群小精灵到我的识海，感觉他们也不是那么好骗啊，费了我好大的力气，才骗了一点点进识海，好累啊。

“我不行了，感觉好累，学姐？学姐？”我连叫了两声，学姐才反应过来。
“啊，不好意思，刚在想些事。累了就休息下吧。”学姐脸红红的，不过出现在我那男人脸上怎么看怎么别扭。
“刚才感觉怎么样？”学姐赶紧岔开话题。
“感觉有点难，引导气进入识海好费劲啊。”
“那是你刚开始感觉到气，如果习惯了，气是在你平时不自觉的吸收的，而且吸收的越多，精神越好。”
“但是我刚才吸收了一些，精神反而越差呢？难道我吸收的不是气？”
“不应该啊，你给我说下你吸收的感觉。”
于是我给学姐说了刚才怎么感觉的气，然后怎么吸收的气，学姐也一脸懵逼，“你确实是在吸收气，不应该啊，你在感受下你的识海，看看里面的情况。”
“嗯。”我集中精力感受自己的识海，里面灰蒙蒙的，看不太清楚，我努力感受着识海的全部，突然，在识海的中心发现一个大漩涡，这是什么情况啊？难道这就是原因？我决定问问学姐。
“怎么样，识海没问题吧？”学姐看到我睁开了眼睛，赶忙问我。
“不知道，灰蒙蒙的，看不太清楚。”
“正常的，你的识海还没有经过你的净化，气比较乱，所以是灰蒙蒙的，当你学会使用气后，会不自觉的在识海对气进行净化，让气更精纯，那时就会变得清明了。”
“嗯，不过的在识海飘了好久，发现…”
“等等，你说你在识海飘了好久？你刚开始感受识海，怎么会飘了好久？你的识海应该没多大吧？”学姐感觉不对，刚觉醒异能的人，识海应该不大才对，即使对于刚开始判断我是b级，识海也不过5个足球场大小，人的精神力移动是很快的，5个足球场一会就能走完，不应该是“飘”了很久。
“确实飘了很久啊，而且最后我飘到中心，也没有看到边界。”难道识海不是一样的吗？在我的理解里，识海应该是一样的，所谓分级，应该是识海里面气的精纯度。
“识海是不一样的，异能等级越高，识海的大小就越大，里面存的气的精纯度越高，刚觉醒的异人，识海应该只有篮球场大小，而且就像你一样，是一片灰蒙蒙的气体，随着修炼，气会变成水，识海大小也会扩大，成为真正的海洋。”
“学姐，我真没骗你，真的飘了好久，哦，对了，中间还有个漩涡，你们也一样吗？”
“漩涡？什么漩涡？我们没有啊，比如我的识海，就像一个湖泊，很平静的。怎么会有漩涡呢？”学姐也不清楚是什么情况，你在好好感受下那个漩涡。
“行。”我再次集中精神，进入识海，慢慢向那个漩涡靠近，终于发现，那个漩涡在不停的吸收我识海的气，而我探查的精神力也被那个漩涡吸扯着，我赶紧把精神力撤回来，不然就被吸进去了，也不知道会吸到那里去。

回复:

最近好像没人看了，所以不太想更了。

回复:

目前写了4章，正在构思转成末世异能小说，如果大家喜欢看，我就放出来，不喜欢就算了，我自己留着自己看。

回复:

16 奇葩的识海

        当我的精神力刚退出识海的时候，学姐就迫不及待的问我“怎么样，有没有发现什么？”
“有，在我的识海中心有个不大的漩涡，在不停的吸收我的精神力，在外围还没有什么感觉，越靠近吸力越大，我本想靠近的看看，结果差点把我探查的精神力都吸进去了，所以我赶紧退出来了。”
“奇怪，识海里面会有漩涡？还真是第一次听说。”学姐紧皱着眉头，怎么也想不明白。“照你这么说，你在吸收气的时候，识海也在消耗你的气，虽然不知道吸到那里去了，但肯定没在你的识海，也就是说，你要在识海存储更多的气，就必须吸收大于漩涡的消耗，看来你要尽快掌握气的吸收了。不然等你的识海消耗完，你就完蛋了。”
听了学姐的话，可把我吓坏了，必须要努力了吧，不能把小命搭进去啊。

中午饭在学姐家里吃的，没想到学姐做饭也很厉害，看着面前的两菜一汤，真是食欲大增，不过因为现在用的是学姐的身体，本来可以干两碗饭的，结果才吃了大半碗就再也吃不下了，可怜这一桌可口的饭了。学姐看着我的表情就知道我在想什么，浅浅的笑了下说“没事，等咱们换回来了，让你吃个够。”
“真的吗？以后还能吃到学姐做的饭吗？”
“当然，随时欢迎。”
学姐真是太好了，这样的老婆谁取到真是八辈子集的福啊。正想着的时候，眼前突然冒出小琪的身影，正是笑非笑的看着我，吓的我出了一身冷汗，赶紧摇一摇头，呵呵，小琪也是我集了八辈子的福才找到的女朋友啊，我小声的说着。偷偷看了学姐一眼，她也正看着我，“看来你女朋友对你挺好的啊。”学姐微笑着说。
“呵呵…呵呵”好尴尬啊，居然被学姐听到了。

下午继续去练功服学习，我已经慢慢的掌握了方法，已经可以让精神力在识海有规律的运转了，外界的气也在慢慢的引导进我的识海，不过识海的漩涡一直不明白是什么原因。

“学姐，我已经基本掌握了引导气进识海转化精神力的方法了，我感觉我现在的精神力也挺好的，咱们赶紧举行仪式吧。”
“啊，今天就举行吗？”学姐有点惊讶，心里突然有点不情愿，为什么？自己的身体被一个男人用了这么久，现在可以换回来，为什么会不情愿，自己的身体除了在自己还不懂事的时候被爸爸看过以外，没有一个男人看过自己的身体，现在不仅被眼前这个男人看了，估计还摸了吧，全身都摸了吧，可是自己居然一点都不生气，反而想就这么把身体给他，我到底是怎么了。

“学姐？你没事吧？”我不知道学姐在想什么，突然看到她在发呆，于是又叫了一声。
“啊…嗯，没事”学姐脸红红的，“好吧，我先教你契约的口诀。”

这次换学姐站阵法的中心，而我站一个特定的位置。
“小冰，”当我正准备念口诀的时候，学姐突然叫住了我。
“嗯？怎么了学姐？”
“哪个，问你个问题。”
“嗯？你说吧。”
“你看过我的身体了吧，还…还摸过了吧。”学姐这会声音小的跟蚊子一样，脸蛋更是红的跟快熟了的苹果一样。
“啊，这个，哈哈…”好尴尬啊，被当事人这么问，“学姐，我…”
“你喜欢我的身体吗？”学姐好像鼓起很大勇气才说出这句话。
“喜欢啊，学姐这么漂亮，所有人都喜欢吧。”我可没想那么多。
“那你就不想多呆在这个身体里面一段时间？”
“啊？你不介意吗？”
“是你的话可以的啊。”学姐很小声的说。
“哪个什么，也许是主仆契约影响了你吧，没有那个女生会让一个男生呆在自己身体里面的吧。我们还是换回来比较好吧。”一定是主仆契约，我敢肯定。不过话说回来，学姐的身体真的很棒，还真有点想一直呆在里面，不过毕竟我和学姐也不是很熟，也才认识几天，如果是小琪的话，嘿嘿，我能玩一年，前提是她愿意。

契约还是顺利完成了，身体也换回来了，从学姐家离开的时候，我一直在想我识海里面那个漩涡是怎么回事，为什么我的识海那么奇葩，还能漏气的吗？得好好研究研究。

回复:

17   异能的正确打开方式？

    到学校差不多是6点左右，给小琪打个电话问问他在那里，结果听到的第一句话就是“你怎么变男人了？”我去，我本来就是男人啊，还怎么变男人，你才是女人，哦不对她本来就是女人。反正那个气啊，我是你男朋友，我当然是男人。约好一起吃晚饭，我就到她宿舍楼下等她。大概10分钟左右，小琪终于下来了，还围着我转了一圈，眼神怪怪的。
“你干嘛？神经兮兮的。”
“你怎么把身体换回来了？校花的身体不好吗？”
“瞧你说的，我是男人，怎么能用女人的身体，你愿意你男朋友变成女人啊？”
“愿意啊，昨天晚上那感觉很爽，如果你是男人，我才不会让你上我的床。”
“你…大姐，你不会是啦啦吧？你喜欢女人吗？”我是真服了。摊上这么个女朋友。
“你再说我是啦啦试试。”要么说女人翻脸跟翻书一样呢？
“哪个啥，我们去吃饭吧，练了一天，精神力消耗有点多，得补补。”赶紧转移话题。

跟往常一样到常来的饭馆，随便点了点东西后，小琪看着我，“你说你跟那个学姐解除了主仆契约？”
“嗯，人家毕竟是女孩子，虽说有个女仆还是挺好的。”
“嗯，算你还有点良心，不是十恶不赦的坏蛋。”
“喂，咱两一块长大的，我什么性格你不知道啊，说的跟刚认识我一样。”
“你之前说你交换的能力是相当于存档，随时可以调用？”
“差不多是这个意思，怎么了。”
“你现在把学姐的档案调出来用用，我喜欢你变成女生的样子，很可爱的。”小琪笑的真的好贱，好歹你也是个美女，就不能注意形象啊。
“别啊，我跟你讲过吧，学姐是异人，而我是不能随便个异人交换的，需要强大的精神力支撑。我今天刚学会怎么吸收气来锻炼识海，没那么多精神力。搞不好学姐马上跑过来追杀我。”我故意表现的很害怕的样子，其实在离开学姐家的时候，学姐跟我说了一句话“小冰，以后想用我的身体了，随时都可以哦，提前给我打个招呼就行。”我当时是真的懵逼了，难道主仆契约没有接触？或者学姐真看上我这个人了？莫非我真的这么帅，美女都喜欢？当然，我只能当学姐这是开玩笑的，不过我不能把这事告诉小琪，万一，对吧，女人很会吃醋的，你们懂的。

“这样啊，那就没意思了。”小琪嘟嘟嘴，很失望的样子。
“要不咱们换其他女生的？”
“没兴趣！”
“喂，你不会喜欢上学姐了吧，我靠，你果然是个啦啦。”
“滚………”

吃完饭回去的路上，我把我识海的情况给小琪说了，想听听学霸的理解。
“漩涡啊？”小琪摸着下巴，像是在思考什么，不过我没抱多大希望，学姐都不知道，她一普通人，根本不可能知道吧。
“要不你试试跟我换换，然后再观察下漩涡。”小琪突然对我说。
“额…现在吗？换哪里？”
“随便啦，现在，马上。”
好吧，脑子里第一个出现的就是小琪的胸，只是一个想法，我的胸部已经变大了，这就是我下午在学姐家练习精神力的时候发现的，只有感觉到精神力在脑子里过一遍，就能交换。
“你那么喜欢女人的胸吗？”
“喂，是男人都喜欢好吧。”谁说不喜欢的，站出来，你还是男人吗？
“快进识海看看漩涡有没有变化。”小琪比我还着急。
我的精神力慢慢沉入识海，往中心飘去，来到漩涡旁边，看了一会，确实有变化，好像变大了不少，吸力也变大了。我赶紧退出识海，把这个消息给小琪说了一下。
“嗯，果然跟我想的一样。”
“到底什么啊，快告诉我。”
“你们异人在使用异能的时候会消耗精神力，我当初以为这个漩涡就是在使用异能时，消耗精神力的一个入口，但是你跟我说学姐没有这个情况，所以我就在想，还有什么会一直消耗你的精神力呢？于是我想到了一个问题，就是你在跟代怡交换的时候，只有你自己知道交换了，而别人缺认为本来就应该是这样，但是这么明显的变化，为什么人们会认为本来就应该是这样呢？我猜，一定有个人，或者某种力量在改变这些人的思维方式，而这力量那里来的，很明显，现在知道了，就是你的精神力，那个漩涡其实就是在用你的精神力强行改变周围人的思维当然，所以在你发动异能的时候，一直在消耗你的精神力。而你跟学姐交换的时候，并没有改变周围人的思维模式，但是学姐是异人，需要很强大的精神力来帮助你控制交换的过程，而你本身自己的精神力缺做不到这点。不信你换回来试试。”小琪跟个老学究一样，双手背在背后，围着我转圈，不过但是让我很认同她的说法，于是我赶紧换回来，在去识海看看，漩涡是变小了很多，但是没有小时，这时候的漩涡就像一阵轻风吹过脸庞，没有半点伤害。
“是变小了，不过还在，但是没有吸力了。”
“这样的话，应该是你的异能还在发挥作用，那么，是什么还需要你的精神力支撑呢？”小琪又摸上了他的下巴。喂，你没胡子好吧，装什么文人墨客。
“会不会是你的存档啊？”
“啊？什么存档？”
“笨，你收集的材料，交换的素材啊。”
“哦哦，这么说还真是，那么意思是我以后收集越多，消耗越大？那我要努力提升我的识海了。”
“所以说，你的异能的正确打开方式是，交换后，不要改变周围人的思维，这样精神力消耗会少很多，你也不会精尽人亡。”
“你才精尽人亡，不改变周围人的思维，让人说我是变态，一个男人顶着个大胸部，啊！亏你想的出来。”
“你不是变态吗？一男人成天想换女人的胸部。”小琪白了我一眼。
“你………”

回复:

18  爆衫

接下来这一个月，基本都在学姐家练习掌握精神力的使用，我现在使用起来已经非常熟练了，而且还发现异能的新用法，比如我可以使用我的精神力强化我身体的任何一个地方，包括那方面的能力，你们懂的，这样的话，哪个女人能抗的住，只要我精神力没耗尽，我能一直坚持下去，床上的战神啊。

嗯，话题有点偏了，其实是这样的，比如我强化自己自己的双手，然后跟别人交换，那么这双强化过的手就成了别人的，相反，不仅能强化，还能弱化，如果跟人对决的时候，把自己的身体弱化，然后跟对决的人交换，那么，对方不是任我宰割吗？于是我把我这个想法跟学姐说了，然后引来一阵白眼。

“你觉得敌人会给你交换的时间吗？再说，如果敌人比你等级高，你根本没交换的可能，比如我的身体，如果我不愿意，你就根本换不走，而比你弱的人，还需要交换吗？或者你只是为了满足你喜欢女人的身体？”

“额，咳咳…”我不好意思的笑笑，确实如学姐说的，那么我这个能力到底怎么用呢？我脑子里在想着，难道我这能力只能是满足自己的欲望而出现的吗？不会吧。

“学姐，我想到个方法，”突然我心里冒出个想法来，“学姐你的异能是速度对吧，但是光速度快没用，在绝对的力量面前，速度在快还是打不倒敌人。如果在速度的基础上再增加力量，会不会更强呢？”

“速度加上力量肯定更强，但是我的异能并没有给我多强大的力量，极速下的出拳需要更强的身体支撑，不然伤敌一千自损八百。”学姐看着我，很好奇我会想出什么办法。

我看着学姐，嘿嘿一笑“那么，如果我强化我自己的身体，然后交换给你，你是不是就拥有了力量与速度的完美结合呢？”

“嗯？”学姐稍微思考了一下，随即脸上也露出兴奋的表情，“如果真可以这样的话，那就很完美了，小冰，我们来试试。”

于是我开始调动我的精神力，开始强化自己的身体，我需要把身体强化到最大化，慢慢的，我感觉浑身充满了力量，身体肌肉不断膨胀，全身发出咯咯的响声，如果我现在照镜子，我会发现我现在就是个肌肉猛男，一拳的力量能打死一头牛。当我觉得我再也无法强化身体的时候，我马上把身体交换给了学姐，在这个月的练习中，我已经能够一次性交换整个身体了，而且速度非常快，只是一眨眼的时间，重新感受到这具身体，还挺怀念的，女孩子的身体真的很舒服，香香的，软软的，柔韧性还很强，唯一维和的是我还穿着我男性的衣服，对于这个身体太大了，裤子直接从腰上滑落下来，不过还好衣服够大够长，刚好挡着下面的秘密森林。不过当看到学姐，我是侧底傻眼了。你们可以想象一下，一个像巨石强森一样的肌肉男，穿着裙子，最主要是裙子还太小。只见学姐上半身只有片片碎布挂在身上，下身的裙子倒是没有碎，但是已经滑落地上，原本学姐的小内裤也已经消失不见，下面一门大炮昂首挺胸。这是直接爆衫，这………

学姐现在完全没有发现问题的所在，还在感受身体的力量，突然学姐动了，以我现在的精神力，只能稍微捕捉到一点残影，就听到不远出发出一声巨大的轰隆声，伴随着一股烟尘，还有一阵劲风。

“哈哈，太厉害了，就是a级能力者，我现在也有信心打败，这就是力量与速度的结合吗？太厉害了。哈哈哈哈…”

待到烟尘消失，看到学姐双手叉腰，仰头大笑的样子，随着这笑声，下面的大炮一颤一颤的，我不仅扶额，这画面太美，我竟不忍直视。

“学姐，你要不先找件衣服…”我小心的提醒学姐，不知道为什么，我看着这个身体居然有点兴奋，不会吧，我居然对男人的身体起反应了，我的天啦，我性取向应该正常的吧，我居然开始怀疑我自己的性取向了，我肯定是疯了。

“嗯，啊………………………”

这分贝是加了精神力的吧，我的耳朵快聋了

“学姐，冷静，这里没别人。”看着学姐一手挡胸一手遮裆，我这的觉得很怪异，你现在没胸遮什么啊。

“快换回来。”学姐赶紧催促我。

没办法，我摇摇头，把我们的身体换了回来，学姐赶紧跑出训练场，临走时脸蛋红红的，太可爱了。

我解除了身体强化，想着刚才学姐尴尬的场面，嘿嘿的傻笑。

“不准笑，身体都被你看光了，你要负责。”
不知道什么时候学姐换了一身宽松的练功服回来了，看着我生气的说。

“早就看过了，这又不是第一次。”我小声的嘀咕着，不仅看过，还和小琪玩过呢。当然这话不敢说。

“我的方法有没有用？”我赶紧转移话题，我怕学姐再说下去会杀了我。

“嗯，感觉非常好，和你的异能结合着使用，力量上升了最少1个等级，刚才那种感觉，我有信心即使s级的异能者我都能够一战。”学姐兴奋的说，看来转移话题成功。
“不过就是爆衫很尴尬。”说着学姐脸又红了起来。

“那什么，我也没想过会出现这种情况，再说我这交换能力不能换衣服，就非常尴尬，看来这能力还是不能用。”
“谁说的，如果你跟男的换就不会爆衫了吧，这个能力简直就是最强辅助啊。”
“啊…那个男人就算了吧。”想想跟男人交换，打飞机的时候不是在帮其他男人打吗？想想手握住别人的那啥，啊啊啊，不行，绝对不和男人换。
“果然是想变女人的变态吗？”
“喂，不是你想的那样啊。”
“要不去变性吧，这样就能天天做女生了。”
“你脑子想啥啊。”=。=#

回复:

19

回到学校差不多快6点了，我直接来到小琪宿舍楼下，给小琪打了个电话说我到了。现在基本上晚饭都是跟小琪一起吃的，学校有课就在食堂吃午饭，没课就在学姐家吃，学姐人真是太好了，不仅人长的漂亮，还做了一手好菜，吃的我根本看不上食堂的饭了，好像天天没课，就可以赖在学姐家了。

等了大概10分钟左右，小琪下来了，说句实话，小琪真的太漂亮了，当然除去对我施暴的时候，我这辈子有个这么漂亮的女朋友值了。

我小琪手拉手走在学校的小路上，看着周围一帮牲口羡慕的眼神，别提有多带劲了。

我跟小琪讲了今天的训练结果，当说到学姐爆衫的时候，小琪笑的那叫一个夸张啊，其他人估计从来没有看过冰霜校花的这一面吧。这副画面只属于我。

简单的吃了点饭后送小琪回她寝室，我正打算回寝室，突然电话响了起来，一看是老大的电话，说今天晚上没事的话，来网吧五连坐。我们寝室以前常去网吧开黑，现在比较流行的lol，不过一帮人水平有限，常常是网吧五连坐，从来没赢过，不过我们也不是为了输赢，只是在一起开黑很开心而已。

我说马上到，然后转个方向往学校后门的网吧走去。网吧很大，生意也挺好，基本是我们学校的学生，离学校后门大概有1里路的样子。因为现在已经过了晚饭时间，该回寝室的回寝室了，该进网吧的也都进网吧了，路上显得比较冷清，为了早点到网吧，我选择走一条近道，从旁边的住宅区的小巷子穿过去。

刚走到一半的时候，突然眼前一花，有什么东西向我撞来，还带着一股香气，不过我并没有被撞的感觉，难道我眼花了，我四处看了一下，没什么东西啊，难道撞鬼了，不是吧，想到这里浑身起了一层鸡皮疙瘩。还是赶紧走吧。于是我小跑起来，刚跑了没几步，面前出现一个身影，即使没看清楚脸，就这身材，学姐都比不上，一袭黑色裙装，有点汉服的感觉。再往上看，一张精致的脸，眼神带着些狐媚，似笑非笑的看着我。

“小弟弟。”那声音一出，太诱惑人了，我的精神瞬间失神，“有看到一个穿白色裙装的女孩子吗？”

“有，”成猪哥样。

“哦，在哪里？告诉姐姐好吗。”

“嗯，就在这里啊，你不是吗？”我继续发呆的看着面前这个女子。

“嗯？”黑裙女子一时没反应过来，“耍我呢？我问你看到穿白裙的女子没有。”女子似乎第一次对自己的媚术感到怀疑。

“啊，白衣啊，没有看到，我就看到女神你出现在我面前。”我现在几乎已经大脑当机了，眼里只有面前的女子，似乎她让我做什么都原意。

“看来媚术没有失效，是真的没看到。”女子自言自语的说，然后突然消失在我眼前。

我现在还是看着女子消失的方向，眼神呆滞，嘴里叨念着“女神女神”

突然手机响了，我一个激灵，尼玛刚才啥情况，看了下手机，接通电话。
“你搞啥，还没来。被美女勾跑了啊。”话筒里传来老大的咆哮声。
“有点事耽搁了，5分钟到。”挂了电话还在想刚才的事，摇摇头，继续往网吧走去。

回复:

20

当范冰赶到网吧的时候，老大他们已经开打了，旁边也给他留了个位置。
“你先上游戏，我们这把搞完就拉你。”老大盯着屏幕说。
“不好意思，路上遇到点事，马上上。”

很快结束这把，组上范冰，正式开始五连坐，不过范冰状态好像不是很好，开局就被抓了个一血，然后就直接崩盘了，范冰的上路直接被打崩。
“怎么回事？你小子搞什么呢？”
“没什么，感觉精神有点集中不了。”范冰双手揉了揉眼睛，感觉有点像精神力透支一样，好累，难道最近训练过度了。

“你小子不会最近跟咱们小琪女神搞多了吧。”

“滚。好好打，只是还没找到手感而已。”

但是接下来不管怎么强迫自己集中精力，手上的动作还是跟不上。游戏结束的时候拿了个0/18/3的成绩，然后就是招到集体的口诛笔伐。

“来来来，刚才不在状态，再来一把。”范冰很不服气，想以前五连坐都是他打的最好，怎么也不信自己技术赶不上这帮家伙。但是第二把开始的时候，范冰发现问题了，在指挥自己的人物的时候，眼睛看着屏幕居然出现重影，使劲揉了揉眼睛，可坚持不到1分钟有会出现重影，头还有点昏昏沉沉的。难道自己精神力真的使用过度了？坚持了一会，眼皮居然开始打架了，结果很明显，游戏又输了。

“你小子还是节制点，女神虽好，但不要过度了。”老大语重心长的说。
“是啊，虽说你找个女神当女朋友，把我们羡慕的，但是身体还是要照顾好吧。”
“滚，我们还没到那一步，不过今天不知道为什么，感觉好累，眼睛都要睁不开了。要不你们玩，我先回去睡了。”

“哦……”集体起哄中。

回到寝室已经完全动不了了，从来没有这么累过。直接躺床上，想着今天的事，按理说即使训练再大，也没有累成这样的时候，难道是识海出问题了，范冰觉得有必要去看看识海的情况。

识海正中心都有个核心，叫精核，是异人使用识海里面精神力的介质核心，平时可以集中精神力进入精核幻化成本人的样子在识海移动，以便检查自己的识海。现在范冰就进入到精核，在识海上空飘荡。

识海还是灰蒙蒙的，看起来没什么异样，看这个雾气浓度也不是精神力透支，到底是什么原因呢？不知道飘了多久，范冰正打算放弃的时候，突然看到识海边缘有个朦胧的身影，于是就打算过去看看。当飘近了才看清楚应该是个女人的身影，正盘腿坐在那里，而周围的雾气，也就是范冰的精神力正在被这个身影吸收着，距离远的时候还感觉不出来，毕竟范冰的识海很大，当靠近了才发现，这吸收的速度有点恐怖啊，难怪感觉很累，有点精神力透支的感觉，感情自己的精神力被盗了啊。

“喂，你谁啊，怎么跑我识海里面来的。”

听到声音，这个身影慢慢转过头来，看了范冰一眼，只这一眼，范冰就感觉自己的魂都快被勾走了，这张脸简直就是造物主最完美的艺术品，没有一点瑕疵，但是不同下午看到的哪个黑衣女子的勾魂摄魄，这个是让人升不起一丝亵渎的想法。

“你…”

“小兄弟，很抱歉，我也是没有办法了，我叫芸汐，是飘渺仙宫的弟子，今天出任务的时候，被魔教妖女紫萱偷袭受伤了，我在逃跑的时候刚好看到你，并且感觉你的精神力很强大，但是不会收敛，应该是个新人，所以打算进你的识海借用你的精神力恢复伤势，不过因为伤太严重，即使借用你这么多精神力，也只恢复了2层，没有经过你的同意还请你原谅。”女子，哦不，芸汐说话的声音带着虚弱，看来真的受伤很重。脸色比较苍白。

“啊，没什么，助人为快乐之本嘛，既然我的精神力能帮你疗伤，你就多吸收点吧，大不了等你伤好了，我在慢慢恢复就是了。”

“谢谢你小兄弟。”

“我叫范冰。”

“谢谢你范冰，我估计还需要两天才能完全恢复。”

“没事，不就两天嘛，我抗的住。”

芸汐点点头，然后闭上眼睛继续吸收着范冰的精神力。

“呵呵，我就知道你在这里，仙宫的大小姐。”一阵魅惑的声音传来。芸汐听到这个声音脸色一下变得更白了。

回复:

 
有点乱乱啊，似乎是转型成玄幻风了？(◦˙▽˙◦)</font>
前面我有说正在转型成末世异能方向

回复:

 
楼主给力啊，连续几天爆更。加油！
顺便问一下，男主这是要开后宫吗？一个女友，一个学姐，怎么做到两个人 ...</font>
学姐不是女朋友啊，只能算女性朋友

回复:

21

按理来说，人的识海相当于是个封闭空间，是不能听到除识海内的其他任何声音的，所以范冰听到这个声音的第一反应是自己识海除了自己，芸汐，还有第三个人。

“谁，出来。”范冰大叫到。

“她不在这里，识海一般是不会让出本体外的其他任何精神体进入，所以，她应该是在外面，你最好退出识海看看，免得她伤害你的肉身。”芸汐脸色发白，虚弱的说着。

“哦，既然识海不让其他精神体进去，你是怎么进来的？”

“现在不是说这个的时候，你快出去看看，免得肉身受损，我抓紧恢复伤势，然后出去帮你。”

“好吧。”

说完范冰退出自己的识海，刚挣开眼睛，就看到傍晚小巷里遇到的那个散发着魅惑气息的漂亮女人正微笑着看着自己。

“小弟弟，可不要被这个女人骗了哟，她是在同化你的精神力，所以你才会感到很疲惫，当他同化完你的精神力，你可就不是你自己了哟，到时候她就把你的身体抢走了哟。”

“什么？骗人的吧。”

“呵呵，这个女人可是坏的很哦，想你这么特殊的体质，刚觉醒异能，精神力就能这么庞大，虽说精神力不纯净，但是量大啊，在异能界和修真界都是很抢手的哦。”

听完女人的话，范冰脸色发白，如果真的想这个女人说的，那自己就真的危险了，必须问清楚。想完马上就回到自己的识海，看到芸汐还在不停的吸收着自己的精神力，感觉事情还真有点想黑衣女子说的。

“那个，芸汐小姐，刚才那个叫紫萱的说的都是真的吗？”

“你别听她说的，她就是怕我恢复伤势，想让你阻止我。我真的只是借你的精神力恢复伤势而已。”

“呵呵，没想到堂堂仙宫大师姐，居然也这么会说谎。”

“喂，你怎么也进来了，我的识海随便哪个人都能进吗？”

“她是用她的媚术强行在你的识海投影部分精神力，大概只有本体的5层实力。”

“那你呢？我现在想想，你好像一直都在我识海吧，什么情况啊。”

“呵呵，小弟弟，人的识海一般是不让外人进入的，我能进来是我的媚术有部分是我个人的天赋异能，所以能投影我一半精神力强行进入别人的识海，不过如果主人精神力强大，可以抵抗我的媚术，我也是进来不了哦，不过你面前这个女人可不一样，她是异能修真者，而她的异能是融合。”

“异能修真者是什么意思？融合又是什么异能？”

“小弟弟，我现在可没有功夫给你解释这么多，等姐姐把这个小贱人解决了，在和你好好沟通，呵呵。”说完直接向芸汐攻了过去。

范冰这是第一次看着修真者的战斗，原来华夏大地真有武功这回事，见招拆招，打的你来我往，真是长见识了。不过在自己的识海打架真的好么？

刚开始紫萱还能压制着芸汐，即使只有一半的实力，不过毕竟芸汐伤势比较严重，到现在应该只恢复了3层左右的实力。不过不知道是芸汐修炼的功法原因还是一直在吸收着范冰的精神力，紫萱一时间还拿不下芸汐。
紫萱好像也发现了问题，随着一掌逼退芸汐，拉开距离，微微有点气喘，胸前的山峰随着呼吸一起一伏。

“该死，喂，那边那个，赶紧把这女人赶出你的识海，你没发现她一直在吸收你的精神力吗？即使你是奶牛，也有被吸干的时候。到时候真把你的精神力同化了，你就真的完了。”

“啊！哪个…”

“别听她的，她在挑拨我们，不要中计。”

“额…你怎么证明她在同化我的精神力？”

“笨蛋，你还感觉不到吗？好好感受下你的识海，看看是不是出现了除你自己的精神力外。还有其他精神力出现？”

听到这里，范冰仔细感受了下自己的识海，发现现在自己的识海确实有其他精神力存在，一股应该是紫萱的，带点邪恶的精神力，正在缓慢的流逝。一股应该是芸汐的，清纯，又有点霸道，还有着一股浩然正气，不过却一直维持着。

“不就是你们两个的精神力吗？”

“你难道没发现，我的精神力在你识海是会消耗的吗？而她的精神力并没有消耗吧，我跟她打了这么久，她不可能不消耗精神力吧，最主要的原因，她在你的识海是无法吸收自然界的精神力补充自己，只能吸收你的精神力。在试试感受下自己的识海大小，难道没发现自己的识海容量减少了吗？”

范冰确实已经感觉自己的识海容量减少了，只是之前没太在意，以为是平时自己锻炼的时候，精神力在发生变化，往液态转变，所以才觉得容量小了，看来这个叫芸汐的女人果然在坑自己。

“你这狠毒的女人，亏我还让你借我的精神力疗伤，你居然想抢我的识海。”

“对不起小兄弟，我受的伤太严重了，如果不是因为吸收你的精神力恢复伤势太慢，而我确实没有时间了，我也不会这么做的，毕竟我们无冤无仇。”

“呵呵，说的好听，你们这些所谓正道人士，都是只会做表面功夫，真看到什么好资质的人或者宝物，抢的比我们魔教可要凶多了。”

“对不起了，小兄弟，我不能死在这个妖女手里，既然你已经发现了，那我就不用在小心翼翼的了，我得到你的身体后会照顾你的父母的，你就放心的把身体交出来吧。”说完，芸汐全身散发出强大的精神力，根本不像刚才和紫萱对战时那么弱小，同时，一圈肉眼可怜的光罩笼罩着她，在光罩上出现无数个漩涡，周围的精神力疯狂的被吸进光罩进入芸汐的体内。

回复:

22

范冰现在很生气，如此天仙一般的女人，居然想抢自己的识海，如果不是紫萱，自己已经不是自己了，想想就后怕。不过貌似自己根本不是芸汐的对手啊，自己除了会强化肉身，交换身体，根本不会打架啊，怎么办。一时间范冰愣在了那里，心里虽然生气，但是不知道怎么做。

紫萱现在也很震惊，没想到这个女人还隐藏了这么强大的力量，以这个小子的识海强大程度，如果真让芸汐这个女人夺舍成功的话，实力最少翻2倍，到时候轻松虐自己，不行，不能让她成功，实在不行，毁了这小子。只是这么好资质的人，要是引导进魔教，教主肯定对自己另眼相待啊。可惜了。
想到这里，紫萱转头看了范冰一眼，顿时气就不打一处来，都啥时候了，还在那里发呆，在这样就完蛋了。

“喂，小子，她现在在同化你的识海，当同化完成的时候，她就完全替代你了，你就不存在了你知道吗？你还不做点什么？”

“啊…我该怎么办？”被紫萱一喊，范冰在回过神来，茫然的看着紫萱。

“你…真的够笨的，这是你自己的识海，你是主场，她现在抢夺你的精神力，你可以调动你的精神力反抗她啊，实力允许的话可以直接把她赶出你的识海。”

“哦哦，我试试。”

范冰开始调动周围的精神力，让它们远离芸汐周围，慢慢的，芸汐周围的精神越来越稀少，显然芸汐也发现了这个情况，开始加大精神力的投入，周身的漩涡开始加速旋转，慢慢的，范冰的精神力又开始往芸汐方向移动。

“喂，那什么，紫萱小姐，现在怎么办，她又开始吸收了啊。”

“该死，集中精力控制你的精神力，我来想办法。”紫萱也没想到在别人的识海，芸汐也能发挥这么强大的力量，看来之前确实小看她了。

范冰现在和芸汐就想拔河，芸汐实力强大，对精神力的掌控比范冰高了不知几个档次，而范冰是主场作战，这些精神力本来就是自己识海的，相当于是自己的精神力，所以就目前来看，是不相上下的。

但是在紫萱看来，这样的结果是无法接受的，毕竟范冰是新人，败下阵来是早晚的，到时候芸汐占据这具身体，会变的无比强大，这是自己不愿意看到的，所以必须做点什么。紫萱尝试从侧面攻击芸汐，不说造成伤害，影响下芸汐也好啊，不过攻击了几次发现完全行不通，芸汐根本不理自己，在那个死女人身体周围貌似有一层结界，用的能量还是范冰的精神力，也不知道她是怎么做到的，这种天赋天逆天了吧。

又试着攻击了几次，还是不行，紫萱还看到芸汐嘴角漏出嘲讽的笑容，太气人了。

“老娘就不信了，一定有什么方法的。”紫萱脾气也上来了。精神力是无属性的，这样所有人都可以吸收，从而转化成自己属性的精神力，但是如果吸收了带属性的精神力，就会让自己的识海出现排斥，严重点的话，识海会崩溃，紫萱现在就打算往范冰的识海注入自己的精神力，并且在精神力里面混杂着魅惑的因子，以便污染范冰的识海，这样虽然会让范冰的识海出现暴乱，但是芸汐这个女人同样跑不掉，就是可以了范冰这个好苗子。不过只要能除掉芸汐，其他都无所谓了。

可惜的看了一眼范冰，“抱歉了小弟弟。”
紫萱开始让自己不多的精神力散发在芸汐周围，识海之外的紫萱睁开眼睛，看着面前的范冰眉头紧凑，额头微微见汗，不仅叹息一声。现在她也没办法，损失了一半精神力，需要恢复下，现在只能等着他们两个在识海的较量结果了，虽然知道结果会是怎样，那就是同归于尽，但是也怕出现变故，所以必须守在这里，即使出现变故，那就是芸汐解除她的精神力杂质，成功夺舍范冰的识海，她还有最后一招，摧毁范冰的肉身，到时候没有肉身的识海，是非常脆弱的，自己能轻松解决点她。

回复:

接下来的剧情还没想好，各位看官有什么主意吗？原本打算让主角把芸汐个紫萱全收了，但是写着写着怎么紫萱居然退出战局了，这是我没想到的，有点打乱之前的构思了，所以后面不知道怎么写了。

还有，楼主手机打字实属不易啊，现在工作也忙，所以更新会不定期，忘谅解。楼主其实是个取名困难户，前面这些名字都是在其他小说里面抠出来的，以后可能会增加其他角色，所以希望看官姥爷们能赐苦逼在下几个名字，感谢！

回复:

 
把芸汐的意识吸收了，再反制紫萱</font>
怎么个反制发？紫萱已经退出战局了，还怎么反制？

回复:

 
两个人两败俱伤，紫萱的精神力控制识海，然后被主角隐藏技能保护措施交换身体。 ...</font>
这个可以有，我好好想想

回复:

23

范冰的识海。

自从紫萱释放自己的精神力后，识海内立刻发生了变化，识海内排斥力越来越大，感觉像是雷雨天气一样，还有轰隆声穿来，芸汐第一时间发现了异常，也明白紫萱想干什么。

“该死的女人。”芸汐暗骂一句，不得不分出一部分精神力开始抵抗这股异样的精神力。相反，范冰根本不知道这是紫萱干的好事，以为自己跟芸汐的对峙才使自己的识海发生了变化，对于菜鸟来说，他完全没有这方面的知识，单纯的为了不让芸汐占据自己的识海，努力的调动更多的精神力抵抗芸汐。因为芸汐的分心，范冰渐渐占据了上风，看到这种情况，范冰心里一喜，更是不知疲惫的投入更多精神力。

“喂，我们这样下去对大家都不好，到最后只有同归于尽的。”芸汐可不想发生这样的事，自己仙宫天之骄女，可不能跟这个菜鸟同归于尽。更不甘心就这么死掉。

“哼，你要抢我识海，难道我直接让给你吗？你当我傻啊。”

“但是这样同归于尽好吗？还不如你成全我。”

“废话，你来抢我的东西，我还要成全你，你脑子没问题吧，你这是要我的命啊。”

芸汐现在是真的有点急了，她也看出来范冰确实是异能界的菜鸟，连这个最基本的常识都不知道，难道就没人教教这个菜鸟吗？其实这还真不能怪杨倩这个学姐，因为一般来说识海其实是最安全的，除非遇到特殊异能，或者特殊功法能入侵识海，其他任何形式的攻击很难伤到识海，这也是为什么杨倩没有给范冰普及这些知识，但是没想到范冰这两种情况全遇到了。

这里就要介绍下芸汐和紫萱的能力或者功法了，芸汐是飘渺仙宫的大师姐，是仙宫的天之娇女，从小就在仙宫长大，修真天赋卓越，10岁就能达到异能界b级能力，现在20岁，已经是s级能力者了，当然换算成修真界的等级的话，现在已经是结丹期了。修真界的等级分为入门，练气，筑基，结丹，金丹，化神，飞升。每个阶段分前中后三期，入门对应异能g，练气对应f~d,筑基对应c~a，结丹对应s，金丹对应ss，以此类推，当然往上还有，只是没人达到，所以不太了解。

而芸汐还是个奇葩，15岁居然觉醒了异能，一般来说，异能和修真是不能同时修炼的，因为精神力冲突，异能者的识海在大脑深处，而修真者却在丹田，就是小腹位置，当修真者觉醒异能后，就会在丹田处的识海从新划分一块区域来供应异能使用，本来识海就那么多，还要分一部分出来，肯定会影响原修真者的境界，同理，异能者去修真也会遇到同样的情况，最后导致两种境界都不高，但是芸汐觉醒的异能不一样，她的能力是融合，她可以靠融合抢夺他人身体，然后分离出来，作为第二身体使用，这个时候，就可以把识海分开，异能是异能，修真是修真。可谓相当变态的能力。但是因为本身所为正道人士，而融合能力因为抢夺他人身体，被定义为邪恶能力，所以芸汐在不到身不由己时是不会使用了，刚好这次被紫萱打伤，所以不得已才想起自己的这个能力，也是第一次使用。这就是为什么芸汐可以直接进入范冰的识海，这个能力本来就是针对识海的。

而紫萱就是纯粹的修真者了，作为魔教圣女，拥有双s级能力，加上功法的原因，是直接作用于人的精神力（媚术），所以能够把自己的一部分精神力送入别人的精神力，从而干扰别人的思维方式。

回到现在，芸汐现在是非常郁闷的，遇到一个这么优秀的识海，刚好可以为自己使用，又是个新人，死了就死了，异能界也没人知道，只要自己不说，谁知道自己就乱杀无辜了，也因为他是新人，什么都不懂，又有这么优秀的识海，能把自己逼到这个地步。芸汐知道不能再拖了，外面还有个妖女在看着，知道自己处理不好这情况，她绝对会出手干掉自己。想到这里，芸汐不得不分出一部分精神力去清楚紫萱留下的精神力，剩下的精神力全力抵抗范冰的反击。

现在识海的动静越来越大，已经快到暴动的边界了，范冰现在完全顾不了这些了，光抵抗芸汐的同化就已经差不多精疲力尽了，芸汐也差不多，净化的速度完全赶不上暴动的速度。她现在只能祈祷暴动在慢点，但是现实完全磨灭了芸汐的幻想。就在这一刹拉，范冰的识海完全爆发，像火山喷发一样，一瞬间吞没了范冰和芸汐，两人连一点抵抗能力都没有，就消失的无影无踪。

现实中，紫萱突然睁开眼睛，看到床上的范冰本体，脸色苍白，呼吸断断续续，周身精神力紊乱，已经感觉不到两个人的精神力了，从医学上讲，这就叫植物人，基本没有醒来的希望了。因为当一个人的灵魂都没有了，那这个人还能叫人吗，只是一副皮囊而已。

回复:

24

“可惜了这么好的苗子。”紫萱叹了口气。“为了以防万一，这副躯体也没有必要留下了，让这一切都结束吧。”说完，紫萱抬起手，掌心开始积蓄力量，这一掌下去，范冰就真的死定了。

就在紫萱一掌拍下去的瞬间，从范冰的身体上突然爆发一股强大的推力，一下撞在紫萱身上，即使紫萱反应再迅速，也没挡下这股力量，被直接掀飞起来，撞在后面的墙上，半天没有爬起来，可想而知这力量有多强。

让我们把时间倒退几分钟，范冰识海，当暴乱席卷二人的精神体时，范冰突然冒出一股想法，当暴乱临近时，范冰感受了死亡的来临，情急之下，突然使用自己的能力，强化。本来这是强化肉身的，但是范冰也是没办法，想着精神体也是自己的身体，那么也应该强化的，于是还真成功了，但是估计这几天很杨倩练习多了，强化之后习惯性的就是交换，又因为芸汐在全力抵抗这股暴动，分神下真被范冰给换走了，即使是精神体也能交换，交换之后，连精神体属性都变了，这么说吧，精神体相当于一个印记，当精神体在识海的时候，周围精神力感应到这个精神力，认为这个就是属于本人的精神力，所以可以随意进出识海，而不是像芸汐进入范冰的识海后，只能在边缘吸收，而不能进到识海以内。所以当范冰和芸汐精神体交换后，原本芸汐在最后时刻爆发的全部力量保护自己的精神力，就全跑到范冰身体周围来了，识海暴动后这股力量实在是太强大了，直接就把没有保护的芸汐精神体完全摧毁，范冰在稍微抵抗了一下后，也以失败告终，但是毕竟这股力量低消了一部分，范冰并没有完全消失，而是保存了一部分精神力，飘散在识海。

“这…”范冰慢慢清醒过来，看着自己识海一片狼藉，不禁傻了眼，感受了下自己现在，就是一股精神力，连人型都保持不了，慢慢的，散落周围的芸汐的精神力汇聚到范冰周围，渐渐凝聚成一个人型，不过不是范冰本人，而是芸汐，范冰感受了下，精神体内有芸汐异能的气息，但是没有芸汐的记忆，因为异能的附加在精神力上面的，但是记忆是一个人最深层的意识，所以没办法通过精神力获得。

“看来我是活下来了，不过却不是我了。”感受着识海的排斥，范冰知道，这个识海已经不是自己的识海了。正在感叹着，忽然感觉现在的精神体在缓慢吸收着原本属于自己，现在却不是自己的精神力，范冰想到，芸汐之前不是靠吸收自己的精神力疗伤的吗？好像还能同化自己的精神力，感受了下现在的精神体，确实保留下来芸汐的异能“融合”，那么，我同化自己的精神力，拿回自己的身体不是抢吧，说干就干。

感受着融合异能的奇妙，开始同化识海，也许是范冰还保留有原本的一丝精神力，同化的速度出奇的快，短短半小时，识海同化成功。“我终于复活了，哈哈。”

现实世界。

范冰缓慢睁开眼睛，活动了下身体，感觉那里不对，打量了下现在的身体，不仅苦笑了下，现在的身体已经变成芸汐了，从头到脚都是芸汐的，这就是同化的作用，但是芸汐之前说，她会照顾自己的父母，如果这样的身体，父母不会轻易同意吧，肯定有什么方法能变回原来的身体。

范冰再次感受融合异能，慢慢的摸到一点门路，原来融合后，可以在本体和融合对象之间切换，调动一点点精神力，身体开始变成范冰的男性身体，原来这么方便的吗？

重新活动了下身体，这样就舒服多了，而且因为同化了原本的识海，交换异能也保留了下来，现在自己相当于双异能。

就在范冰还在获得双异能的喜悦中时，昏迷了一段时间的紫萱慢慢睁开了眼睛，当她看到范冰的双手在自己身上东摸摸西摸摸的时候，以为芸汐已经同化了范冰，巨大的危机感袭来，开始调动本来就不多的精神力，准备给还没适应过来的芸汐致命一击。紫萱突然跳起来，一掌往“芸汐”的背后打去，“去死吧。”

听到声音，范冰吓了一跳，慌忙之中开启强化肉身，硬抗了紫萱一掌，身体更是飞起来撞在后面的墙上，“你妹啊。”范冰躺地上不断呻吟着，“老子今天到了八辈子霉啊，这又是谁啊。”

“该死，这都不死，可恶。”

“我去，紫萱你打我干嘛？”

“哼，芸汐，你别装了，虽然不知道你怎么成功的，但是，今天你还是会死在我手里。”

“喂，你怎么看出来我是芸汐的，大姐，你脑子是不是被撞傻了？”

“装，你继续装，受死吧。”紫萱继续往范冰攻去。

“尼玛疯女人啊，多大仇啊。”范冰艰难的爬起来，开始强化肉身，这可不是开玩笑的，他看的出来紫萱是真要杀他。两个人以现在这状态对轰了一掌。

回复:

新鲜的，刚写完，还没有审核过，你们帮我看看那里需要改正的。

回复:

25

范冰现在很郁闷，虽然身体是拿回来了，但是总感觉不是自己的身体一样，各种不协调，调动的精神力也不顺畅，以至于打出去的这掌完全没什么威力。但是由于紫萱本来就不多的精神力，所以两个人也算打了个旗鼓相当。

“停，我真不是芸汐，她已经被我融合吸收了。”

“骗谁呢？你身上我能感应到芸汐的精神力，这根本就不是这个菜鸟新人的精神力，我跟你交手也不是一次两次了，你的精神力我不会感应错的。”

“大姐，我跟你说了，我跟芸汐在识海对抗的时候，识海暴动，在关键时刻我跟芸汐交换了精神力，借用她的精神力保护了自己，她却被识海风暴吞噬了。后来我以芸汐的异能，把自己的识海同化了，所以现在的精神力会感觉是芸汐的。”

“你怎么证明？”

“我……你要我怎么证明？”

“最好的证明就是干掉你。”说完紫萱又向范冰攻过去。

“你妹啊，这疯女人。”范冰没办法，只能靠本能跟紫萱战斗。紫萱虽然精神力匮乏，但是身法还在，虽然没有精神力加持，功法威力差了很多，但是对付范冰这个菜鸟，确实稳稳占据上风，范冰没有得到芸汐的功法，出拳杂乱无章，被紫萱打的是郁闷不已。渐渐的，范冰也打出火气来了，这疯女人看来是故意想杀了自己，刚重获新生，难道又要死在这个女人手上？不行，绝不。

范冰开始强化自己的肉身，然后靠着精神力加持，完全放弃防御的跟紫萱对打起来。紫萱的精神力越来越少，身体都快散架了，这小子精神力怎么像无穷无尽一样啊，怎么打都不累的吗？因为在范冰的寝室，空间本来就不大，再加上紫萱还要维持结界，防止这里的动静惊动附近的异管局的人，所以在范冰不顾防御的攻击下，受了不少的伤，开始萌生退意，但是现在范冰完全打红眼了，根本不给她机会。

“等等，我信你了。”紫萱抽空喊了一句，但是范冰好像根本没听到一样，继续王八拳往紫萱身上招呼，紫萱现在真是哭笑不得，自己找的事啊。

一个不留神，被范冰一拳狠狠的砸在胸口，这可是范冰的全力一击，紫萱感觉自己高耸的胸部都被打凹陷进身体了，要不是从小锻炼的身体，估计内脏都被砸烂了。情急之下，紫萱调动自己不多的精神力，施展媚术，打算控制范冰的心神，因为在暴怒状态下的人最容易被控制。范冰的识海刚被同化后，才平静了一会，感受到异样的精神力进入，瞬间又开始暴动起来，范冰突然抱住脑袋大声的叫了起来，脸上显出痛苦的神色。看到这里，紫萱不由得松了口气，在耗下去，估计自己就要精（神力）尽人亡了。才刚松了口气，突然从范冰的识海反弹回来一股强大的精神力，紫萱瞬间感觉自己脑袋要炸了，同样开始抱住脑袋，跟范冰一样倒在地上痛苦的翻滚，嘴里发出痛苦的尖叫，没一会，两个人同时停下来，昏迷了过去。

不知道过了多久，范冰隐隐听到有人在叫自己的名字，慢慢睁开眼睛，眼前出现老大关切的脸，一下坐起来，抱住老大大哭起来。

“这…”老大就尴尬了，你说突然被一大姥爷门抱住哭，那是有多郁闷。

“喂，大男人的哭什么，注意形象。”老大也只能尴尬的说。

“你不会被那个女的强上了吧，觉得对不起你家小琪？兄弟还真羡慕你啊。”老顾也酸溜溜的说。

“老大，兄弟们，你差点就见不到你们了，对了，那个女人呢？”

“那，老大床上呢。”老廖指了指老大的床，紫萱安静的躺在那里，高耸的胸部一起一伏，表明还活着，绝美的脸上苍白无力，看来是消耗过度。

“妈的，这女人还没死啊，我要杀了她。”范冰挣扎着下床，却被老大死死抱住。

“你疯了，就你这样还杀人，鸡杀过没有啊。”

“老大，就是这个女人，她要杀我，我差点就见阎王去了，等她醒来，肯定还要杀我，趁现在杀了她，不然我就死了。”

“到底什么情况啊，我们回来看到你们两个衣衫不整的躺地上，还以为你们激情过度呢，怎么这会又打打杀杀的了。再说人家一女的，能杀的了你这么个大男人？”

“老大，你不要被她外表给骗了，她是魔教的妖女，杀人无数的。”

“你拍武侠片呢？还魔教妖女，你不要告诉我你是武当派的。”

“我…”

“嘤…”就在这时，紫萱发出一声轻微的响声，慢慢睁开了眼睛。听到这个声音，范冰一下炸毛了，条件反射的调动精神力强化肉身。

回复:

接下来小琪要觉醒异能了，各位觉得小琪的异能是什么比较好玩？

回复:

26

就在范冰开启异能强化肉身后，寝室里几位先是惊讶的后退了一步，然后像是男人本能反应，又迅速的围在紫萱身边，张大嘴看着范冰。

“你到底是个什么东西。”老大看着范冰，惊讶的问。

“我范冰啊，先不说这些，你们赶紧离开那个女人，她很危险。”

“你现在更危险吧。”老顾紧了紧不知道什么时候拿在手里的书。

“喂，你们赶紧过来吧，这么久的兄弟，我会骗你们吗？她真的会杀人的。”

“你现在貌似更危险。”

“我操，你们不然被她的样子骗了。”范冰现在真的很急，万一这女人突然发难，自己兄弟就危险了。

“你们听我说，我这个是异能，就你们平时看的小说一样，或者复联更好理解。”

“你说你是绿巨人？”

“绿毛啊，你们赶紧过来，现在不是说这个的时候，等把这女人解决了，我再好好给你们解释，所以赶紧离那个女人远一点。”

“我不会伤害他们的，”就在寝室哥几个这边看看范冰，那边看看紫萱，拿不定主意的时候，紫萱开口了，声音带着无奈，又带点不甘，“主人。”

“主人？”范冰疑惑。

“主人？”兄弟们惊讶的下巴都快掉地上了。

“我也不知道怎么回事，醒来时就发现跟你签订了主仆契约。”紫萱醒来时，就打算出手解决掉范冰的，可是灵魂深处有一种力量阻止了她，后来探查自己的识海时，发现跟范冰订立了主仆契约。紫萱是又惊讶有愤怒。惊讶范冰居然能启动主仆契约，要知道，在另一方不知情的情况下签订主仆契约需要强大的精神力和精神把控力，对于一个菜鸟来说怎么可能签订主仆契约，愤怒的是自己魔教圣女，居然被一个菜鸟给奴役了。他死定了，不管他是芸汐也好，还是范冰，都要死，等自己解除契约的时候就是他的死期，现在先忍忍。

“哈？”范冰不敢相信自己的耳朵，自己又跟人订主仆契约了。

“啊……？”寝室三人众快石化了。

“虽然你强迫跟我签订主仆契约，我也会叫你主人以及帮你做一些力所能及的事，但是违背我意愿的事，我宁死也不会做的。”

“哈…”范冰继续脑短路中。

“那个…我能插个话不？”老大最先反应过来。

“哦，你说。”范冰终于回过神来。

“你先把你肌肉收起来。”

“哦，好。”

“你们刚才扯了那么多，我们听的也是震撼不已，虽说有些不大相信，但是看到你他喵的肌肉真能收放自如，我们暂时信你们。你们现在的情况就是没事了吧？根据小说经验，主仆契约的仆人是不能对主人做伤害你的事吧。所以，咱们能不能坐下来，你们两个跟我们三个解释解释。”

范冰看向紫萱，后者虽有不甘，但还是点了点头，于是三人众坐老大床边，范冰跟紫萱坐老顾床边，面对面坐着。

“我们提问，你们两个回答。”

“嗯嗯。”

“你说你们两个有特异功能？”

“他有，我没有，我是修真者。”

“啊…怎么还有修真者啊，修真者真的存在啊。”老廖惊讶的问道。平时对修仙小说感兴趣。

“存在，我确实是修真界的人，他是异能者，我们同属于异人，这是异管局规定的。”

“哦，原来修真者也归异管局管吗？”范冰也是第一次听说，不由兴趣大增。

“本来异管局规定，异人，也就是修真者和异能者不能在普通人面前展现能力的，以免引起恐慌，但是今天被你们看到了，这件事被异管局知道后，你们会被抓去清除这部分记忆的。”

“啊，不是啊，真有这样的事啊？”

“如果不想被抓，只能装着不知道，不要到处乱说应该就没事了。”

“那必须不说啊，他是我们兄弟，你是他女人，我们怎么可能乱说，你们说是吧。”

“是啊，不会的，嘿嘿。”

“谁是他女人了，你们别乱说。”自己怎么会脸红了，一定是主仆契约的关系。

“嘿嘿，我们懂。”

“你们懂毛啊，让小琪知道了，我就死定了。”

“兄弟，大家都是男人，绝对给你保密。”

“保密什么啊，根本不是你们想的那样啊。”范冰哭笑不得。

“兄弟，你是异能者吧，特异功能是啥，给哥几个表演下呗。”

“刚才你们不是看到了吗？”

“就变肌肉猛男啊？”

“对啊。”范冰可不敢说能换女人的身体，被这几个知道了自己就完蛋了。曾今兄弟几个看了部电影，关于男女交换的，那时候几个哥们就像开玩笑一样说过，假如兄弟变女人了，肯定让寝室哥几个爽爽啊。当时大家都不信这事，但现在自己是真能变女人啊。

“对了，刚才感觉主仆契约的时候，你的精神力明显是芸汐的，你真不是芸汐？”紫萱一直疑惑，不管是刚才跟范冰交手，还是现在的主仆契约，都是芸汐的精神力，如果真是被芸汐签订主仆契约，自己只有自杀了。

“我之前给你说过了，芸汐被我同化了，我现在识海幻化的人型就是芸汐的样子，相当于是以芸汐的样子活下来了。”

证明给我看，芸汐的异能是融合，可以让自己的肉身融合进别人的身体，从而精神力入侵别人的识海，相反，也可以把肉身脱离别人的身体，你现在就把你和芸汐的身体分离开，分离开后，芸汐的身体里有精神烙印的飘渺仙宫功法，即使你控制了她的识海，但是功法是记忆在精核里面的，你应该没有，到时候我自己会看出来。

“等等，芸汐又是谁？”三人众想，怎么这会还有一个女人吗？这小子福气啊。

“也是想杀我的人，等会你们就知道了。”

“我试试。”范冰开始调动精神力，和交换有点相同，身体表面开始蠕动，就像细胞分裂一样，慢慢的从范冰身体上分离一个人出来，正式芸汐。由于范冰现在的识海属性是芸汐的，所以分离开时，主身体也就是芸汐身体，范冰的身体因为没有识海，一下到在床上。

“这样行了吗？”

“哇哦…”对面三人众眼珠都快掉地上了，范冰顺着他们眼神，往下看了看自己的身体。

“啊…”范冰赶忙一手挡胸，一手遮下面。

“唉！”紫萱扶额叹息，忘记给她准备一套衣服了，便宜这帮男人了。

回复:

27

被寝室的几个哥们吃过一顿豆腐后，终于被他们相信了，通过紫萱的解释，不仅是他们，连范冰都涨了不少异能界的知识。

既然芸汐已经不存在了，而且还被这个死菜鸟签了主仆契约，紫萱是迫切想回到圣教，想办法解除自己身上的契约，所以给这几个哥们大概说了一些事情后，征求了下范冰的意思，就冲冲离开了。

在紫萱走后，范冰赶紧融合进自己的身体，为此，哥几个自然是非常失望，说范冰不仗义，不给哥几个发点福利，范冰是郁闷不已，“就你们几个的德行，给你们一点甜头，你们还停的下来，肯定会被你们玩坏的。”范冰扔下这句话，钻进自己的被窝躲了起来。大家闹了一阵也各自回自己的被窝里，一夜无话。

范冰迷迷糊糊的听到外面传来各种各样的喊叫声，抬起头半眯着眼看了窗外一眼，一下睡意全无，窗外火光冲天，把天都照的通红。一骨碌爬起来，跑到窗外一看，顿时傻眼了。

“尼玛这是什么情况，世界末日了？”范冰赶紧跑去把寝室的几个全叫起来。

“这…地震吗？”老顾茫然无措的看着外面。

“这是打仗了吧。”老廖不确定的说。

“你们都TM傻了吧，还不跑。”老大最先反应过来。

于是四人赶紧往楼下跑。一路上碰到不少衣衫不整的慌忙逃跑的人。来到楼下，已经有不少人都站在那里，一个个脸上都带着惊恐不安的神情。就在这时，天上突然掉下一个大火球，足足有一个大卡车那么大，往着人群砸下来。

“快跑！”不知道谁吼了一声，人群一下全乱了，四处乱跑，范冰四人也跟着人群往旁边跑去。

轰……伴随着一声巨大的声音，火球砸在了人群中，还没有跑出去的人瞬间被大火吞噬，没跑远的，被砸下来的气浪推出去老远，掉在地上只有呻吟声，半天爬不起来。但是还没完，从刚才砸出来的大坑里爬出了个大家伙。

“这尼玛不是魔兽里面的地狱火吗？我不是在做梦吧。”老廖看着这个东西，真的是三观全毁。

周围的人更加疯狂的到处跑，跑慢了要死人的，不过接下来就让大家更加绝望了，天上开始像下饺子一样，不停的掉下地狱火，不仅仅是学校，往天边看去，估计整个城市都完蛋了。

“这真的是世界末日了吧，连地狱火都出现了，莫非还有其他恶魔？”

“我的天啦，这到底是怎么了，难道就没人来救我们了吗？”

“救救我吧，我还不想死。”

“如来佛祖，观音菩萨，玉皇大帝，你们随便来个人啊，咋们被外国恶魔入侵了，你们就见死不救吗？”

听着周围人们的呼喊声，范冰震惊之余，更多的是担心，这么严重的灾难，异管局的人都没有出现，估计他们自己也凶多吉少。

“糟糕，小琪。”范冰连忙掏出手机，想给小琪打个电话，结果发现手机完全没有信号。

“老大，我要去找小琪，你们跟我一起吧，最少我也算一个异人，稍微能保护你们。”

“好，走。”于是四人往女生宿舍跑去。

男生宿舍和女生宿舍其实并不远，但是路面已经被砸的千疮百孔，行走困难，路上还不时的掉地狱火下来，范冰几人只能边走边躲，也不知道是运气还是心有灵犀，居然在半路上碰到了小琪和代怡两人。

“你没事吧。”范冰赶紧跑过去，拉着小琪上下检查着有没有受伤。

“没事，你们这是去那里啊。”

“我去找你啊，担心死我了。”

听到范冰的话，小琪内心不由的一暖，看来这个男人还是在乎自己的。

“那我们赶紧走吧，也不知道这是怎么了，突然天上就下大火球了。死了好多人。”小琪还是有些后怕，毕竟在怎么女汉子，终归还是女孩子。

“走！我带路，你们跟着我。”

一群人开始往学校外面跑去，大街上已经完全乱了套了，到处都是房子倒塌的废墟，里面不时传来呻吟声，还有不少人的尸体。范冰轻叹一声，他现在也顾不到这些人，他现在要带小琪他们去安全的地方，就他知道的地方只有杨倩学姐家地下室，那里足够坚固，学姐在里面联系异能的时候，爆发再大的力量，也没见地下室有任何损伤。

“我们去哪？”

“学姐家，她家有个地下室足够坚固，我在那里联系异能，那里很安全。”

突然他们面前出现了一只小鬼，玩过魔兽的都知道，小鬼是一种低阶恶魔，战斗力低，还脆弱，范冰本来打算绕过去，但是貌似已经被发现了，小鬼还是向他们跑过来，同时手里正在酝酿火球术。

“老大，带他们走，我来对付它。”范冰往前一站，同时开始强化自己。

“小冰，其实我也觉醒了异能，就在灾难爆发开始的时候，我可以帮你战斗。”小琪看到绿巨人一般的范冰，想着那个男人在危难时刻，还想着过来找自己，自己一定要跟他在一起，面对任何困难。

“别，小琪，这里危险，我自己能对付这个小东西。”

“不要，我要跟你一起。”小琪鉴定的站在了范冰身边。

“你，唉！老大，照顾他们，我们来解决这个小鬼。”

说是小鬼，其实只是相对巨大的恶魔，但是对于人类来说，小鬼可不是小鬼，身高两米，肌肉结实，还会火球术，对范冰这个异人菜鸟，可是不小的压力。

“小心，我正面对付它，你看准时间偷袭。异能会用了吗？”

“嗯，觉醒异能的时候还有相关使用方法。”

“我草，还有说明书啊，为什么我觉醒的时候没有呢？”

“现在不是说这个的时候，认真战斗，小心，火球来了。”

范冰看着飞过来的火球术，心里不免有些担心，这毕竟是自己真正意义上的第一次战斗，不知道自己能不能赢，但是一定不能让小琪受伤。想到这里，紧了紧拳头，精神力高度集中。

“啊…”

“小琪”听到小琪传来惊慌的叫声，范冰慌忙转过头，向着小琪看去，“你没事………吧？”
看到小琪的瞬间，范冰的下巴都掉地上了，只见小琪整个身体大了一圈，肌肉结实，像极了那些女健身教练，不过因为身体变大，衣服就包不住了，跟当时的学姐一样，只是学姐用的男身，而小琪用的女身。这会小琪无辜的眼神里满是羞愧之色，手脚并用的包着身子，蹲在地上。旁边几个色狼看的眼睛都直了，代怡则在慌忙的跑去，用身体挡着小琪。就在范冰愣神的时候，火球砸在了自己身上，直接把范冰砸飞出去。

“你妹啊，坑人啊，关键时刻丢人啊。”范冰晃了晃脑袋，从地上爬起来，除了有点痛，并没有造成致命伤，看来自己能抗住小鬼的火球。

“代怡，麻烦照顾下小琪。”范冰必须尽快解决这个小鬼，不然周围的小鬼过来就麻烦了。

范冰开始往小鬼冲过去，以自己的身体强度，这种火球的伤害，根本对自己造不成伤害，于是能躲的就躲，躲不过的直接硬抗，终于冲到小鬼身旁，运足力量，一拳砸在小鬼肚子上，直接把小鬼砸飞出10几米远，到在地上再没生息。

“我靠，我这么牛？这小鬼看着身体强壮，原来是纸糊的吗？”

不想那么多，赶紧去看看小琪吧。

回复:

末世正式开始，前面稍微有点拖沓，后面剧情会发展的比较快。

同时大家可以猜猜小琪的异能是什么，为什么会出现像学姐以前一样爆衫。

回复:

版主大大，小说应该比较长，能不能麻烦帮移到中长篇，谢谢了。

回复:

我没想到我随缘写的小说能有7w多的阅读量，感谢大家的支持。这篇小说是我一时兴起写的，也是第一次写小说，文笔确实不咋样，小说也没什么主线啊，框架啊之类的，完全就是LZ想到啥写啥，所以可能前后文有点矛盾或者剧情接不上，望大家见谅，如果喜欢呢，可以点个收藏，不喜欢就弃坑吧，最近看论坛出了好多新文章，大家可以看看。

现在工作确实比较忙，晚上回家只想安静的看会电视陪陪老婆孩子，所以更新不是很稳定，也请大家不要在催LZ更新了，反正有时间就会写点。

回复:

 
作者大大  有没有QQ群啊</font>
因为是随缘写的了，所以就没有建群

回复:

28

范冰敢到小琪身边的时候，代怡已经给小琪披上了一件衣服，搞的旁边三匹狼叹息不已。

“喂，你们三个叹息个毛啊，那是我女朋友好吗，朋友妻不可欺明白吗？”

“没事吧小琪？”

“没事，就是不知道会是这样的结果，我只想帮忙。”小琪脸蛋红红的，有些不好意思的说着。

这还是范冰第一看到小琪露出小女人神色，不由看的呆了，眼睛直直的盯着小琪。

“你干嘛啊，我都这样了你还看。”

“啊，那个啥，你觉醒的能力到底是什么啊，难道是色诱术？”

“色你个鬼，是复制拉。本来打算复制你的能力帮你的，没想到复制过来体型变大了，把衣服给撑爆了。”

“复制？你能复制我的身体？不对啊，复制过来应该是我男人的样子啊，为什么你还保持女身？”

“我的复制只能复制能力，不能直接复制身体，并且一次只能复制一种能力。我刚才就是复制了你强化肉身的能力，然后我在使用在我身上，结果就变这样了。”

“哦哦，这样啊。”

“喂，你们能等安全了再聊吗？等会引来更多怪物就麻烦了。”老大提醒着众人。

“对对，小琪能走吗？”

“可以，刚代怡给我找了点衣服。”

于是众人继续往杨倩学姐家走去。

一路上遇到零星几只小鬼，都被范冰解决了。刚开始打完怪，范冰都还要再附近服装店找点衣服，但是后来战斗多了，就难得再找了，干脆就穿个底裤，结果搞的代怡一路上不停的偷瞄范冰的下面，眼神里还有一种渴望的神色。

“这能力好是好，就是太费衣服了，需要想想办法改良下才行。”范冰一路上都在想着这个问题，但是没注意代怡的神情。

几人跟打怪升级一样，一路上捡垃圾捡了一身装备，只是装备造型有点辣眼睛。老大三人一身塑料桶，头上一个摩托车头盔，手里拿着棒球棍，因为路上基本都遇到的是小鬼，被范冰几下解决了，所以给众人的感觉就是弱爆了，路上，几人也试着去接触了下小鬼，只要躲过火球，近身后，小鬼就是渣，所以大家也都不害怕了，说说笑笑的，顺便还能在废弃的商场里找点装备。

到达杨倩学姐家的时候，差不多快中午了，不过范冰发现，有一种无形的墙把房子包在里面，几人根本进不去。范冰试着用拳头攻击了几次，没有任何作用，不过杨倩从屋里出来，把几人接了进去。

“学姐，外面那透明的墙是什么东西啊，看样子很厉害的样子。”

“那叫结界，是我爸为了我的安全，专门布置的，在紧急情况下打开，可以防御双S级高手的全力攻击。对了，你们从哪里来的？”

“我们从学校来的，这到底是怎么回事啊？”

“恶魔入侵。”

“恶魔入侵？”几人同时问道，“真有恶魔啊？”

“这个我也不是很清楚，恶魔本来是西方神话里面的种族，大家都当是神话来看，不想居然真的出现在地球上了。现在全球都出现了恶魔。天上砸下来的是恶魔的前锋部队，地狱火，主要负责传送门的建立，传送门建好后，真正的恶魔会从传送门里出来，那些才是真正的恶魔部队。”

“为什么恶魔会想到入侵地球？”

“这个现在上面的人也在查，现在还不知道。”

“那异管局的不知道派高手去破坏传送门吗？”

“去了，付出了巨大代价，只破坏了一个。传送门附近有强大的地狱火守护，每个地狱火相当于我们SS级高手，而且传送门都是有结界的。”学姐叹息一声。

“那怎么办，我们来的路上解决了好多小鬼，感觉没多厉害啊。”

“现在只有等上面的人来解决了，这次恶魔入侵，给全球造成无法估计的损失，基本上所有国家都陷入瘫痪，现在各国政府都在安顿难民，我们也没办法，只能走一步算一步。”

“现在通讯完全中断了，感觉回到了原始社会。”老大摸出手机看了看，郁闷的说到。

“虽然这次恶魔入侵破坏了科技社会，但是确把我们带入了魔法世界，地狱火砸入地球时，破坏了地球的固有结界，蕴藏在地球内部的打量魔力溢散在我们周围空间，你们可以感受下，周围的魔力浓度是不是比以前浓郁多了。”

范冰感受了下，“确实浓郁很多，而且比以前更容易吸收。”

“普通人是感受不到的。”学姐看到老大几人也在那里闭着眼睛努力的感受，忍不住说了一句。“不过因为魔力浓度增加，普通人觉醒异能的几率大大提高了，所以你们也有可能成为异能者哦。”看着几人失望的神情，学姐又补充道。

“难怪，小琪觉醒异能了。”

“哦？你的异能是什么？”学姐转头看着小琪。

“复制。”

“复制？具体是什么？”

“她可以复制我的能力。”

“意思是可以复制我们异人的能力？你试试复制我的能力。”

“不行，我必须要看着你使用异能，才能复制。”小琪说。

“行，你看着。”说完这句后，杨倩手里多了一根棒球棍，而老大手里的棍子确不见了。

“我草，这难道就是传说中的隔空取物。”老大睁大眼睛，满脸佩服的看着杨倩。

“不是隔空取物，是速度，刚才我从这里跑到你那里，然后拿了你手里的棍子再回来。”

“可你刚才就没有动啊。”

“速度太快你没看到而已。”

刚说完小琪手里也多了一根棍子，而老顾手里的确不见了。不过小琪微微有点喘，“感觉好累。”小琪用手拍了拍自己高耸的胸部。

“嗯，不错，有点累是因为要达到这么快的速度，需要强大的精神力支持，你刚觉醒，精神力跟不上导致的。”

测试完了小琪的异能，老大跟代怡几个围着学姐问关于怎么觉醒的问题，范冰则跟小琪说着悄悄话。这会连杨倩也没有办法，只能在这里等。

回复:

 
男主交换算不算能力啊会不会有女主和恶魔交换的情节</font>
男主的交换是交换身体，而女主交换是交换能力，这不正是天生一对么，哈哈
