[阿铭，记得回去之后一定用我发给你的那个VPN，有惊喜的]
手机屏幕上显示着我的死党阿文发过来的消息。
一开始我也只是觉得奇怪，但是，我没想到这个VPN竟能改变我的人生。
——
我叫吴铭，一名普通的学生。
唯一不同的地方就是我喜欢看一些VV小说。
而我死党李文则是受了我的影响，也很喜欢看。
我们俩一直关系很好，在我们都开始看VV小说之后，关系就更上一层楼了。
一天放学，李文他先给我发了一个APP，之后又发了一条消息，就是上面那条。
当我走到家里之后，我一如往常地打开了我的VPN，准备去论坛上看看有没有更新。
本来确实是这样的，但是在打开VPN的时候，我想起了刚刚放学时，阿文的那条消息。
心里越想越觉得好奇，就像是猫爪一直在挠我一样。
最终，我还是没忍住，决定打开看看。
——
这个VPNAPP很简洁，除了一个按钮之外并没有多余的什么东西。
我点了下按钮，它开始慢慢加载。
很快，加载完成了，APP上多了一些奇奇怪怪链接名字，好像是一个人的名字，不像是我往常使用VPN显示的国家名字。
就在我翻找正常的链接名字的时候，我发现了一个非常晃眼的名字——————黄莹梦。
这是我们班上的班花，人不仅长得漂亮好看，说话声音犹如百灵鸟一样清脆，而且身材也是超级好，至少有33C的胸部，如同A4纸宽度的腰，丰满的屁股，完完全全就是S型曲线的美女。
完全不像是一名学生会有的身材
班上不知道有多少女生都羡慕，男生都她当自己冲的对象。
想到这里，我不禁有些好奇，如果我点了进去会发生什么。
于是我点了一下黄莹梦的名字。
突然，我眼前一黑，失去了意识。
当我再次醒来的时候，我发现自己在一间粉红色的屋子里，床上放着可爱的熊玩偶，还有两个艾米莉亚的手办在床头柜上放着。
我突然感觉到了头发丝的触感。
这发生的一切让我有些奇怪，但是当我低头往下看的时候，我发现自己竟然有了胸部，而且看起来绝对不小。
我用手轻轻摸了摸，一股触电一般的感觉从胸部传来。
不过并不是很强烈，但对于我一个男生来说，还是有些刺激。
这时我才注意到下体有些空虚，往下一摸，发现自己的小兄弟不见了。
“我的小兄弟呢！啊！”在我本来为小兄弟丢失而激动的时候，我听到了现在自己那如同百灵鸟一般的嗓音。
我连忙闭上了嘴。
就在我还在思考到底发生了什么的时候，我不小心看见了一旁的镜子里的自己。
竟然是班花黄莹梦！
我有些不敢相信自己的眼睛。
我动了动手，镜子里的人也动了动手；我摸了摸胸，镜子里的人也摸了摸胸。
已经可以确定了，我真的变成了黄莹梦了。
这让我有些害怕，虽然我看VV小说多年，但是我并不对这种超自然现象有些兴奋。
我更多的是在想如果我是主角，那我之后该怎么办。
现在事情发生了，但是我却完全乱了手脚。
我现在在黄莹梦身体里，那原来的黄莹梦呢？我的身体现在是谁在用？如果是黄莹梦再用我的身体，那个APP如果被她发现了会怎么办？
在慌乱了一阵之后，我开始安慰自己，同时开始思考。
先加自己好友，看看对方怎么回复，如果是黄莹梦肯定会同意的。
然而我并没有想起来这个APP是我的死党李文给我发的。
说到底，还是我太慌了。
——
我打开了黄莹梦的QQ，熟练的把我自己的QQ输了上去。
大约过了三四分钟，对方同意了我的好友申请。
我这时才反应过来，如果我直接问会不会有些唐突？万一这个“我”不是黄莹梦怎么办？
于是我决定先跟这个“我”随便说两句。
[吴同学，在吗？]非常老套的聊天方式。
[在，怎么了黄莹梦同学]对方很快的回复了我。
可是这个口气好像跟我平时没什么不一样的。
于是我又旁敲侧击的问了这个“我”关于APP的事，但是这个“我”好像并没有印象。
于是我在跟这个“我”道过晚安后就结束了跟这个“我”的对话。
我有些奇怪，这到底是怎么回事？难道这个“我”不是黄莹梦吗？那黄莹梦去哪里了？
还有为什么这个“我”会不知道这个APP的事？不应该啊。
正当我百思不得其解的时候，我发现了在黄莹梦的手机上面，那个APP赫然在列。
这，这是怎么回事？！为什么黄莹梦的手机上会有这个APP？这到底是怎么回事啊！
当我还在苦恼的时候，我想起来了一件事，这个APP是阿文给我的。
或许问问他应该可以知道些什么。
于是我又打开了QQ，熟练的把阿文的QQ输了上去，加了阿文的QQ。
又大约过了三四分钟，阿文同意了我的好友申请。
我还没打字，阿文就发了消息。
[怎么样？班花的身体很棒吧]什么？！阿文怎么知道我是吴铭的？
但是我决定先装一下试试，看看他是不是在诈我。
[你在说什么啊，李文同学]我故作镇定的回复道。
[好了，阿铭，我知道是你了，别装了，班花怎么可能加我啊]阿文一眼就识破了我的伪装。
[好吧，我摊牌了]我放弃继续伪装了。
[这到底是怎么回事啊]我想起了我加他的目的，紧接着问他。
[这个嘛，跟我给你的那个VPN有关]阿文回复了，但是他还是没完全说出来。
[所以到底是怎么回事？为什么“我”还是“我”，而我是黄莹梦呢？真正的黄莹梦去哪里？还有为什么黄莹梦的手机上会有这个VPN？]我一口气打了好几个心中的问题。
[首先，这个APP是我一个星期前在用这个VPN旧版本的时候，突然冒出来一个更新提示，上面写了一堆乱七八糟的东西，我并没有看，直接就更新了。更新完了之后就多了这么个功能，当时我也是吓了一跳，但是毕竟咱们也是看了VV小说多年的人，所以很快就镇定了下来。]阿文一口气发了这么长的消息。
[然后我第一次附身到了咱们老班身体里，那滋味，简直爽到爆炸。然后我当时就跟你现在一样，不知道应该怎么回去。之后发生了那个在老班手机上的那个APP，打开之后，发现有个说明书，一看才知道原来是这样用的，再然后我就用这个APP爽了一个星期，直到昨天才把他传给你]阿文又发了不少消息。
但是这消息让我知道了我还是可以回去的。
于是我打开了VPN，跟阿文说的一样，确实有个说明书。
「本APP为测试版，使用上限人数用两人，目前已满。
本测试版为用户提供了附身功能，让用户可以附身到以用户为中心半径一万米以内的任何事物上。
且本APP会跟随用户一起转移到被附身者的手机上。
在用户使用本APP期间，本APP会为用户原来的身体提供一个伪装人格，来代替用户行动，但是并没有关于APP的记忆。
注：本APP附身对象必须有手机，否则后果自负。」
在看完了这个说明书之后，我被惊呆了，这确定不是外星科技？
这也太强了吧，会不会是什么人的阴谋啊。
我问了问阿文，阿文也并不知道这到底是怎么回事。
他就权当是自己运气好了，但我总感觉这一切都像是有人在背后操作着一样。
但是我也不知道是谁，所以最后我还是放弃思考了。
还是先爽一爽再说吧，毕竟都有这么棒的身体了。
嘿嘿嘿嘿。
于是，我跟我死党阿文的快乐附身生活就这样开始了。
回复:

有想续写的可以续写
别问我为什么没有肉的部分，问就是我不会写

回复:

就这样，俺溜了，那本今天更新应该是🈚🌶️

回复:

老套肯定是老套的，毕竟心思不在这本上，本身就是当短篇来写的，后续也是没心写了。
如果谁想接着写也可以，我无所谓，原文也随便用。我不介意，你说是自己写的都行

回复:

毕竟我只是个扑街仔

回复:

如果大家真想看，或许会写下一章，但是可能莫得思路
还有，我更新只能保证一本，更这本另外那本就要先停了。
至于肉的部分，一如既往，🈚

回复:

 
emmmm又是个坑吗？</font>
已完结，短篇而已

回复:

 
还是只能选择附身，现在tsf元素还是没有新的想法呀。</font>
我毕竟只是个扑街仔，写不来多新颖的。
而且没什么思路，只是为了完成你说的这个脑洞而已，不然还真不会去写。
我相对于附身还是更喜欢皮物

回复:

 
所以必须有手机后果自负这真的不是一个伏笔么</font>
留给后人用的，反正我续写的可能性不大

回复:

 
好快的效率，我已经摸鱼无法自拔了</font>
其实我也想摸鱼。。。。

回复:

 
执行力超强(●°u°●)​ 」</font>
还好吧，只是不想让人失望而已，毕竟已经让够多人失望了

回复:

 
啊，这种VPN式的附身是不是也能代入WiFi剧情</font>
可以啊，毕竟不知道该怎么写新颖的题材，索性找了个简单一点的

回复:

 
哪位大佬的脑洞</font>
看作者的话里的内容，那个是原贴链接

回复:

 
这就要结局了？还会有后续吗？</font>
可能，也许。

不会有

回复:

 
後面沒東西了?總覺得還可以再加點什麼劇情比如陰謀一類的</font>
没心继续写了，我只想摸鱼玩

回复:

 
果断的放弃思考了呢</font>
其实是玩放弃思考了，不想继续写下去啦

回复:

 
有点bug，仅能两个人？</font>
为了方便快速结束

回复:

 
陷在游泳池里的我，氵爆了</font>
真好啊，我也想摸鱼啊！😭

回复:

 
摸鱼？难道不是看泳池里的小姐姐吗？（虽然今天全是小萝莉....）（笑）</font>
我现在只想摸鱼，别的什么都不想😭

回复:

 
摸鱼摸起来</font>
你说得对，我还是继续潜水摸鱼吧，写文不适合我

回复:

 
或许可以来个新脑洞，比如其实也有其他人有这个，通过某种方式得知这俩人的能力，然后先进这俩人身体伪装， ...</font>
啊这。。。。我真没想写那么多，不然其实还能继续写的，之前不是说了吗，主要心思不在这。
不过我感觉大佬您可以开书，这个我有点写不来

回复:

 
好水。。题材好类似。</font>
建议看看我之前发的话

回复:

 
其实思路再延伸一下，还是有不少内容可以拓展的</font>
没这个动力，本来就没打算写长。
最后那点说是主角放弃思考了，其实是我放弃思考了

回复:

 
害，就是感叹一下，很不错了，在我脑里就只能是灵感，写出来肯定没这么好 ...</font>
┑(￣Д ￣)┍这个不写写试试谁也不知道
