我有一个大胆的想法
于是就写了下来
回复:

“开门，我要下车，这车太危险了。”如杀猪一样的惨叫从一辆越野车里传了出来。

“给老娘坐好，本社长的车技怎么会差。”坐在驾驶座上的少女显然是不会给这个机会的。在她说话间甚至车身还抖了两下。

副驾驶上的眼睛男生十分淡定地向后伸手拍了拍他的肩膀。“你早该在上车前就下定决心的 ，但是社长，我始终不认为我们该去那里。”

“可是没有社团活动连学校都不会同意的。再说了，这么刺激的事你们都没点想法吗。”少女显然对于接下来的行程十分兴奋。

“抱歉，我想在座的除了社长你应该都不是灵异爱好者，如果不是学校要求每个人都必须参加社团恐怕就只有你一个人。”副驾驶上的青年回头看了看，两个抱在一起瑟瑟发抖的女生，一个体型瘦削的清秀男生，此时清秀的男生正发出惨叫。

当然，后排的几个人显然不是在担心今晚的古宅夜行。

“嘁。”少女很不喜欢副社长的反驳，并表示了不屑。

此时的孙枫带着无尽的后悔，自己为什么要答应这件事。本来夜探灵异古宅就够让人不满的了，偏偏那个活力过剩得和团长一样的社长在车技够烂的同时还喜欢飙车。整个车上就只有副社长韩铭足够淡定。或者说，见得多了。

到了目的地，后排下车的三人只感觉头晕眼花。不知道是不是错觉，孙枫好像看见副社长韩铭的脚也在微微地抖。

“我二叔说的应该就是这里了，准备一下，等会儿我们就进去探险。”

这是一个不算偏远的村庄，可以看见不远处有一个古代的院墙，门口还摆着两个石狮子，应该说，曾经很可能是石狮子，半边的身子的没有了，还有绿色的苔藓覆盖在上面。
木头房门残破不堪，透过门洞还能看见里面的一排排带着纸窗的木门。
以及冬风吹过门洞的呼呼声。

远处是几个扛着锄头，或是背着背篓，行色匆匆的老农。看着几个穿着时尚的年轻人。不禁和自己的朋友聊了起来。

其中两个聊着天的农民刚好路过，盯着几人看了看，开口问了一句。“又是城里头来这里玩命的？”

韩铭从口袋里掏出一盒烟，递给了两位“大伯，这是怎么回事儿啊，我们就是听朋友说的，怎么就玩命了。”

一个大伯把烟叼在了嘴里，抽出一个打火机点了烟“听大爷一句话，这都是谣传，这里没有什么鬼怪，你们赶紧走吧”

另外一个大伯也说到，“是啊，这都要黄昏了，再晚点的话这山路怕是不好走啊。”
“陈社长，宁可信其有不可信其无，要不，咱们撤吧。”孙枫开口劝道，语气之中充满了说不出的怂。

“墨馨，要不回去吧。社团报告在想想办法。”弱气一点的女生也开口劝道。

“我也认为没必要趟这趟浑水，社长，要知道在恐怖片里有至少一半都是主角团自己作死才有了整部电影。”

面对众人的劝解，陈墨馨憋了憋嘴。“要不就进去看一眼，现在还是黄昏，按道理来说应该还不算危险。实在不行我一个人进去，到时候你们在外面接应我。”

副社长韩铭叹了口气，一只手按着太阳穴，一副头疼的样子“算了，我可以陪你进去，不过进去以后不要乱跑，尽量听一下我的话。”

“好好好，还是你讲义气，当初老娘让你当副社真他娘是个明智的决定。”陈墨馨拍着韩铭的肩，一副革命好战友的语气。

“现实里哪有那么多神不神鬼不鬼的。反正来了，就陪你去一次吧。”另一个披肩发的女生说到。

“那什么，我也去吧。”孙枫看着这场景，也没法逃了，只好跟着去。

弱气女生看了看，估计大半夜一个人在外面更害怕，也不得不跟着。

“好吧，既然都打算去，那么切记小心，尽量不要分开”韩铭告诫着众人。

“走，出发，我走前面吧。”陈墨馨刚说完就被捏住了命运的后脖颈。
“先等会，社长”韩铭开始绕着围墙转了起来。不一会儿就绕了一圈回来。
点了一根蜡烛插在了门口。

“我刚绕着转了一下，这户人家住的地方还挺大。有前后两个门。”
“那你这插蜡烛是？”孙枫人怂，看见这个奇怪的举动问了一下。
“哦，这个啊，家乡习俗，上坟前插蜡烛，求个平安，我寻思这个也差不多，就在前后门插上两个。”韩铭笑了笑，只是那张脸在烛火的照映下，在脸上投下一些阴影，显得有些阴森。

“好吧，尽量保证十二点以前出来。那么，社长，您先请。”韩铭为社长让出一条道。而自己拿着一根蜡烛走在了队伍的最后面。

推开破旧的木门，仿佛还能闻到空气中的腐朽味，一张张蛛网挂在了瓦片和木墙上。然而推开屋子里带着纸窗的木门，却能看见物理的物品摆放着，只有些许的灰。就算是一百年前的房屋，放到现在也不可能只有这么一点灰，孙枫感觉自己的心里毛毛的。刚进屋就有种转身离开的冲动。但是走出去就意味着自己要一个人呆在黑暗中，在这么黑的情况下一个人会更有心理压力。
而且电影中第一个凉的通常都是离开队伍的，这么一想，除了电影里最后几个主角基本都是因为各种原因离开队伍凉掉的。

几人进入的房间脸摆着一张木床，床上铺着青色的被子。屋子中央有一张四脚八仙桌，桌子的四腿外翻，上面摆着茶具。一副画风古老的画挂在墙壁上。

看起来和电视里的古时候的房间相差不大。孙枫偷偷瞟了一眼众人，社长陈墨馨依然有些兴致勃勃，不知道是不是根本就没想到这屋子里的不对劲，或者说，这不对劲反而让她有了兴致。
弱气女生周可诗抱着另一个女生汪钰的手臂，一脸的害怕。另一个女生则是扶着弱气女生。走在最后的韩铭手里拿着蜡烛，面部表情的转着头，四处观看。昏暗的烛光把眼镜镜框的阴影放大在了他的脸上。让走在他面前的孙枫不禁让人心里有些寒气。

房间里看起来没什么特殊的东西。于是社长带头推开了下一个房间门。

依然是画风写意的山水画挂在对着门的墙上，画下靠墙是一张摆着盆景的松柏，左右靠墙摆着书架。一本本书陈列其上，至少从远处看去没有感觉到书的损坏。屋子中间依然是八仙桌，但是六张凳子却在左右两边一字排开。在左右两边的椅子之间还各有2张小矮桌，在这四张矮桌靠椅子的位置上，放着五个茶盅，六张椅子，五个茶盅，这里只有五个人，孙枫越想越害怕。

社长饶有兴致地走向盆景，而韩铭则到了书架翻看着。

忽然一阵凉风从外面吹了进来，好巧不巧的是后面传来了木门关上的声音。孙枫僵硬的扭头，应，应该，是，风吹的吧。当然后面除了关上的木门什么也看不见。

韩铭放下了手里的书跑过来蹲在木门后，把手里的蜡烛插在地上。随着木门的关闭，昏暗的烛光也成了房里唯一的光源。在墙上照出了众人的影子，影子随着烛火的跳动不断的扭曲着。

韩铭起身推了下门，发现应该很轻易就能被推开的木门此时却难以撼动。

“孙枫，过来搭把手。”韩铭说话的声音不大，但是在空荡荡的房间里却显得有些突兀。孙枫迟疑了一秒，还是小心翼翼地走了过去，脚步很轻，像是怕惊扰到别人的小偷一样。
看的韩铭一阵无语。

两人开始撞门，残旧的木门被撞的摇摇欲坠，但依然闭着。

陈墨馨在大厅里直接一个助跑，凌空一跃，骑士飞踢，擦过了蜡烛，跑动时带起的风吹得蜡烛不停地闪烁晃动。

木门直接被提出了一个大洞。陈墨馨拍了拍手撇了一眼两男生，得意的扬了扬嘴角。

没有夸奖得意的社长，韩铭把地上的蜡烛递给陈墨馨。“拿着，你走最前面，我走最后面，一个一个钻出去。”

孙枫在钻洞的时候突然感觉手背一疼。一根有些尖利的木刺长在门洞上，自己钻的时候着急没有看见，现在它斜着扎进了右手背。孙枫小心翼翼的把手后撤，鲜血开始顺着手背留下，用左手捂着。
孙枫加快速度钻过了门洞。

后面的韩铭在钻洞的时候从口袋里哪出几粒米洒在了孙枫滴下的血滴上。

来到一处挂着红灯笼的房间。这一次他们学聪明了，韩铭直接让两位女生拿着蜡烛站在门口处盯着，让队伍里的两位男人和社长进去察看。

这处房间和别的地方不同，整个房间充斥着红色，挂着红纱的木床，木床的被褥上还悬着一根红线，还有床边桌子上放着的一根红烛和铜镜，红烛的烛身上还凝固着冷却的蜡油，明显这红烛曾经是用过的。

房内的屏风也换上了红色的布，四周墙上挂着几个大红花，还贴着“囍”字。地上散落着碎纸屑。
只有房梁上突兀的悬着一条白绫，还打了个结，一看就是个死扣。

这明显是一间婚房，但是悬着的白绫孙枫怎么看都像是某种自杀用的道具。

韩铭捡起地上的碎纸屑尝试把它拼起来，社长也大大咧咧的翻着一边的红木柜子。

孙枫坐到了桌子旁的凳子上，但是一想到这也许是别人自杀时踢过的那一个，又一下子跳了起来。一下瞥见了在床上被子的一角放着一张泛黄的纸。

本来像喊一直比较冷静的韩铭来看看。但是看着韩铭正在小心翼翼的玩着拼图，也就自己慢慢地踱步过去。手一伸就抽出了那张纸。
纸上的字迹工工整整，仿佛还带着墨香，字里行间都透露着写字的人是个书法不错的人。
在以前读书可是件奢侈的事，哪怕是寒门子弟，也不是一般的农户可比。所以是这里的老爷写的吗？

谨遵坤命，谨占吉期
利月兹择于寒月十五
安庐坐帐，冠戴面北迎贵神
天地氤氲，咸恒庆会，金玉满堂，长命富贵
大德望林翁大人之禧 

这。。这这是婚贴啊！

这时韩铭也拼好了手里的拼图，虽然还有很多残缺已经找不到了，但还应该能够得到一些信息，韩铭小声念着。

“二心不同，难归一意，快会及诸亲，以求一别，物色书之，各还本道。

　　愿相离之后，重梳蝉鬓，美扫娥眉，巧逞窈窕之姿，选聘高官之主，弄影庭前，美效琴瑟合韵之态。

　　解怨释结，更莫相憎；一别两宽，各生欢喜。”

这时放哨的两女手里的蜡烛开始剧烈的跳动，让房里本就不太足的光线更加昏暗，木门也开始吱呀作响。远处似乎隐隐传来了琴声。
众人根本就没有在这里找到过琴。

孙枫被吓的一屁股坐在了床边，还顺便坐断了那根红线。

韩铭把一边的铜镜扣在桌子上，上去抢过蜡烛。小声喊到“快，跟上我，千万别乱跑，特别是社长你。”

说完韩铭就把蜡烛举在胸的一侧，向着进来的路线小跑着。

孙枫跟在后面也是一路小跑，跳动的烛光仿佛成了指路的明灯，后面似乎还有细微的脚步声，但是孙枫不敢回头，他怕一不留神就跟丢了大家。而且孙枫发现韩铭手里的蜡烛此时已经变短了很多。明明在进婚房前才没烧多少。

到了门口，众人大舒一口气，只觉得有了活着的喜悦。韩铭伸手拦住了后面上来打算出去的人。
伸着下巴指了指门口的地下，进来的时候点着的蜡烛已经熄灭了。

“回去”韩铭看着地面，眼镜里反射着跳动的烛光“先回到院子里。”
连一向粗神经的陈墨馨表面上都被感染的有些严肃了起来。

众人跟着韩铭回到了院中，韩铭环视了一下四周。跑到一处围墙下，从身上摸出一小瓶江小白，社长猛地捂住嘴小声惊呼，“你上次和我们吃自助竟然还顺酒水”

韩铭嘴里却骂到“md，早知道我就该顺二锅头，江小白的度数低的要死。”

韩铭撒了一点米在地上。

陈墨馨的声音又再次传来。“你连米都顺！”
韩铭脸上都带着黑线“大姐，你见过谁顺米的啊，这是我自带的不行吗。好了，搭人梯，我们翻墙出去。”

韩铭把江小白倒在刚才洒的米上，用蜡烛点了火。大米开始了燃烧。

孙枫这时倒是有了点男子气概，担当了肉垫，让几位女生踩着上去。被最后上去的韩铭站在围墙上拉了上去。

由于韩铭事先探查过地形，在翻出了围墙以后，带着几人回到了汽车边，一上车韩铭就一屁股坐在软软的车垫上。一脸的疲惫。

“现在几点了。”
“才11点”
“看来运气不错，不过现在半夜去敲门村民一定不会让我们进去的，连夜赶路吧，到了城里在休息，社长你还能开车不。”

陈墨馨虽然也略微有些后怕，不过一想到开车，又马上干劲十足，点了点头，坐上了驾驶位，点燃了引擎。

韩铭像是突然想起了什么。“等等，我想问一下，还有谁会开车啊啊啊啊啊。。。”
可惜后半句话已经消失在了空气中。
汽车带起速度让死里逃生的几人再次心跳加速。

回复:

旅馆接待员在深夜值班的时候看见了五个年轻人走了进来，只是除了最前面的那个马尾少女一脸兴奋，其它的四人如行尸走肉一般，一副绝望的表情，和刚出笼的丧尸一样。

虽然感觉经历了这一晚的事情以后五个人睡一起最有安全感，但是毕竟男女有别。所以还是开了两间房。

躺下床没多久孙枫就感觉困意袭来。沉沉的睡了过去。

孙枫感觉外面有阳光照了进来，刺的眼睛睁不开。

“哎呀公子你还在睡啊，该起床了，到时候误了吉时可就闹笑话了。”

迷迷糊糊的睁开眼，一个身材圆润的中年妇女把孙枫拉了起来，“你说你罗婶我帮你说媒不说，这结婚都得我来张罗，不多给份喜钱我可不依。”

替孙枫穿好红色的喜服，罗婶又在孙枫的凶器绑了一朵红色的花。

拉着孙枫出了门，外面已经有着一条长长的迎亲队伍等着他了，一个杵着手里长号睡着的人也被罗婶叫醒了。
那男子抬起头，瘦瘦的脸上带着几分精神“唷，孙公子，你可算来了。”男子由转过头面向队伍，“兄弟们都精神点，今儿个可得忙一天，马上孙公子上马就得开始演奏，等接回了新娘子，晚上哥儿几个一起去吃喜酒。”

被众人簇拥着骑上了马，噫，自己会骑马？不过大喜的日子，孙枫也没有再去多想。
到了林府，孙枫越看越觉得大门眼熟。还带起一点隐隐的害怕。自己为什么要害怕？

“呔，妖孽，竟然敢在我的眼皮子底下行凶。”
孙枫一下子坐了起来，自己。。刚才这是在做梦。
眼前的韩铭穿着内裤，没戴眼镜，手里还捏着江小白，和对面的身影对峙着。

黑色的披肩发，上身穿着紧身衬衫，在胸口挤出一道深深的乳沟，这是五人里的汪钰，汪钰怎么会在这里，不对，对面的应该不是汪钰。
此时的汪钰望了孙枫一眼，蠕动嘴唇想说点审美，但是随后又身子一软就倒下了。

韩铭拧开了酒瓶，撒了一点到汪钰旁边的地上。
“副社长，你洒错了”
“哦，不好意思，没戴眼镜，我再撒一次。”
“那个啥，我认为鬼应该已经离开了。汪钰都都倒地上了。”
“嘿，你不早说，害我浪费了好不容易顺来的酒。”

回复:

在烛光的照射下，韩铭双手撑着下巴，整个人像是标准的反派一样。
“我大概已经清楚了这件事”。
孙枫紧张的咽了口唾沫“所以副社长你为什么不先叫醒汪钰同学和社长她们，或者开个灯。是因为那东西会回来吗。”

“你不觉得点个蜡烛，这样更有氛围吗。至于告诉汪钰她们，要是被社长知道老子真有两把刷子，怕不是要被她带着去各地鬼宅玩。再说了，我认为那玩意儿的目标是你才对。”韩铭把自己的手机放在桌面上推到了孙枫的面前。

那是孙枫和韩铭开始上床睡觉的时候。
关了灯的视频有些黑暗，只能隐约看见点点动静。

本来禁闭的门被推开了一条缝，一个脑袋伸了进来 ，在漆黑的环境下看不清表情。

她慢慢地推开门，迈动着两条有型的大长腿，不，现在不是欣赏这个的时候。甩甩头接着看起来。那身影走路有些慢，但很优雅，像是大户人家的小姐，就是汪钰那两条大长腿莲步轻移起来老是感觉有些古怪。那身影优雅的走到床前，中途没有发出一点声音，当然也不排除是这个手机的问题，但是孙枫现在更相信前者，黑影轻轻地爬上床。半跪在孙枫的身侧。把一只手往孙枫的脸上伸去。

这个时候旁边睡着的韩铭直接单手撑地，额，单手撑床一个回旋踢就一下子踢开了黑影。“呔，妖孽，竟然敢在我的眼皮子底下行凶。”
之后就和黑影对峙起来，孙枫一个睡熊猛醒。
再之后发生的一切都是孙枫了解的了。

从这段视频来看，那东西的目标明显是自己，都已经摸到自己旁边来了，如果不是韩铭在旁边，孙枫简直不敢想象睡梦中的自己完成了婚礼会发生什么。

韩铭看着孙枫“我认为我们跑出来了，但现在那玩意儿追出来了。我们，不，应该是你一定在哪里招惹上她了。仔细想想，有什么是你做了而我们没有做的事。”

“我也就是和你们一起在婚房翻看信息的啊。对了，我在床上看见了一张纸，那是婚贴。”
“东西呢？”
“在里面早扔了。”
“那你现在口袋里的是什么。”
孙枫摸了摸自己的口袋。一种粗糙的感觉从指尖传来，低头一看，一张泛黄的纸正在口袋里支出了一角。

“这这这这是怎么回事”孙枫感觉牙齿在打颤。“当时在婚房我就丢了它的。”

韩铭站起来按住了孙枫的肩膀“冷静一点。”

韩铭拿过婚贴反复看了看，然后瞳孔微缩。
把婚贴翻过来給孙枫看，手里指着一处红点。
“这份婚贴没有写新郎的名字，你的手上又有伤口，所以这里的红点我猜应该是你的血，现在是你给他们写了婚贴，你tm应下了这桩婚”
然后韩铭又想起什么似的“你好像还弄断了床上的那根线对吧。”

“会，会怎样”孙枫现在感觉自己的双腿都打起了摆子。

韩铭咧嘴一笑“倒是不会怎样。那根线是订婚之日开始挂在婚床上的，在吉日的时候由新人弄断，然后这床才会开始用。你现在弄断了线，你说会发生啥。”

孙枫脸上的表情就像要哭了一样，双手紧紧的抓住韩铭的右胳膊。

“你，你放开点，男男授受不亲，何况现在你都有了老婆。”

“大哥，着我还有救吗。”

韩铭抓着孙枫的两只手，静静地看着他。

“没救了，等死吧。换个角度想想，至少你死的时候还不是处男，比兄弟我强。”

“你要愿意我愿意把这个机会让给你。”

“兄弟肾不好，原谅兄弟。行了，别在这烂白话了，现在我在你旁边，应该暂时没什么问题，等明天回到学校我再查查书，看下有什么办法没有。”
韩铭安慰着孙枫。

回复:

这是灵异吗，我感觉画风会歪的

回复:

回到学校的孙枫一直缩在寝室里，保证自己寸步不离室友。在现在这个时候，只有人气才能勉强抚慰自己慌张不已的心。

“老孙你今儿咋了，脸色白的不行阿，咋地，昨天陪你们那社长去探险，真遇上鬼了。”

谁知室友这调笑的话一出口，孙枫的脸色更白了几分。

感觉到裤兜的振动，掏出手机。
“查到点东西，等会儿下午放学以后在实验楼天台等我。”即使很不情愿，但孙枫还是只好穿好鞋子离开了寝室。

放学后的实验楼有些寂寥，偶尔有几个学生上上下下，孙枫倒是感觉到的些许安慰。毕竟现在的孙枫感觉自己就是惊弓之鸟，对于孤独有着无比的恐惧感。

天台的门虚掩着，孙枫握住了门把手打算拉开门，但是又迟疑了一下，把头扒在门缝上，一只眼睛透过门缝望了出去。

一道身影正背对自己站着，感觉应该是在看着围墙外的学校。但是重点是这身影穿着薄毛衣，这毛衣一直到了大腿上方，长长的黑发一直垂到了臀部，白皙的大腿暴露在空气中。虽然孙枫也认为韩铭有些蛇皮，但不至于是个女装大佬。

孙枫惊恐万分的缓缓后退，转身悄无声息的下着楼梯，同时还在尽量保证速度。

自己早该想到的，韩铭和自己都是男的，直接在男生宿舍见面多好，为什么一定要约在实验楼这边见面。

下楼的孙枫感觉自己的裤兜又在抖动，打开一看又是一条短信，
“到了吗，孙枫”
来信人依旧是韩铭的号码。

“马上，等我蹲完坑。”孙枫寄希望于这条短信能让那玩意儿多待一会儿，别来找自己。

突然手机出现了来电显示，依然是韩铭的号码。孙枫感觉自己手指都在颤抖了，用被汗渗湿得冰凉的手指按下了接听键。

孙枫死命的压制住内心的恐惧，让自己的声音显得正常。小声的说到“喂。”

“喂，孙枫，怎么这么久才接，我心里有点眉目了，打算来你寝室，等会记得给我开门。”

听到了熟悉的声音，孙枫仿佛感觉到了飘在眼前救命稻草。不过孙枫还是保持着警惕
“等一下，你，是韩铭吗。”

“废话，老子不是韩铭难不成是王铭。”
确认了，这个是韩铭。

“副社长，快救救我，有人冒充你约我来了实验楼天台。”语气之中充满了着急。

电话的对面沉默了一会儿，然后韩铭的声音传了过来
“你有啥想吃的和兄弟说一声，明年的清明我给你烧过来。记得先把银行卡和支付宝密码告诉我。”

“我还没凉呢你就想着继承我的遗产？”

“不继承遗产难不成继承老婆？”韩铭反驳到。

“副社长，快，有什么方法能让她感觉不到自己。”

“你先脱掉鞋”

“然后呢，脱掉鞋是要跳着走还是爬着走。”

“你说啥呢，脱掉鞋当然是为了防止鞋子踩地上有声音啊，这么简单的物理知识你都不懂？”

“别的呢？”

“你手边又没有道具，我怎么帮你。或许你可以冲她比个中指，这样死的尊严点。”

“那你能快点来实验楼不。算我求你了。”

“唉，行吧，记得晚饭请我，我还要喝优酸乳。”

“行，大爷只要你过来什么都好说。”

挂断电话，孙枫的心里虽然依旧慌张，但好歹有了点底气。

手机一抖，又是一条信息
“你来了吗。”
孙枫刚打算回一句在路上，却突然想到自己在天台上的时候看见的被附身的女生，头，好像是看着围墙外，也就是说，她在天台，看着实验楼下面。
她，早就知道自己来了。
心底一股寒意迸发，孙枫差点扔掉了手机。
手机又一抖，一条新信息
“你为什么不回话。”孙枫此刻感觉自己六神无主。楼上已经开始传来下楼梯的声音了。高跟鞋踩在地面的声音在空无一人的实验楼里回响，显得那么的突兀和醒目。

孙枫壮着胆子从楼梯间的缝隙向上看去，一只玉手正扶在楼梯栏杆的扶手上，随着孙枫听见的脚步声不断在移动。

孙枫依旧保持着悄无声息的步伐下楼，试图离那脚步声远一点，这是慌张中的孙枫所能想到的最好的办法了。

但是声音还是在一点一点的临近，孙枫感觉自己就像是断头台前的罪犯，有时候知道自己死不可怕，知道自己什么时候会死才可怕，这脚步声就是自己身后行刑的刽子手。

等孙枫到了一楼的时候就看见韩铭的身影从远方跑来。孙枫大喜过望，冲上去就抱住了他，就差没有哭出来了。
“哥，你怎么来的这么快。”

“从听见你在实验楼的时候我就已经赶过来了。怎么样，现在是个什么情况。”韩铭连忙推开他，然后一只手叉着腰，一只手不停的给自己扇着风。

“她就在楼上，你听这。。。诶，脚步声呢。”孙枫指着楼上，缺突然发现脚步声已经停了，再次从楼梯间向上望，却没有看见手。

韩铭带着孙枫上楼，却只看见一个穿着白色薄毛衣，大腿除了上方都裸露着的女生曲腿侧躺在地上。

韩铭看着那女生的大腿
“这位同学被上了身，现在一定很虚弱，我们要送她去医务室。”

“可是，副社长，你鼻子在流血诶。”孙枫弱弱的说了一句。

吃过晚饭的两人回到了孙枫的寝室。

由于孙枫的室友在打游戏。两人只好蹲在了厕所。
“我们，可能需要回去一趟。”韩铭开口。
“回。。。。回哪儿。。”孙枫感觉心脏像是被揪紧了一样。
“我拼的那张纸上字还记得吧”
“‘二心不同，难归一意，快会及诸亲，以求一别，物色书之，各还本道。

　　愿相离之后，重梳蝉鬓，美扫娥眉，巧逞窈窕之姿，选聘高官之主，弄影庭前，美效琴瑟合韵之态。

　　解怨释结，更莫相憎；一别两宽，各生欢喜。’是这几句话没错吧”

“这是一封休书，你在床上找到的是婚贴，我在地上拼好的却是休书。所以你明白我的意思吧”

“啥意思？”孙枫挠了挠头，表示不懂。
“你想为什么一个女人的婚房里为什么会有白绫和休书，这剧情你应该很明白了吧。”

回复:

“一个女人收到了婚贴，和家里人高高兴兴地准备婚礼，却在出嫁的当天收到了休书。那么你认为接下来是什么。”

“你是说那女人。。。”

韩铭点点头。
“对，她在婚房里吊死了自己。我查到的就只有那户人家是林府，而在某段时间之后就搬离了那里，我猜那房子应该是她父母留给她们女儿的。不过两人老人家应该做梦也想不到，这里以后会成为鬼宅吧。不过真是奇怪啊。”韩铭摸着下巴。

“哪里奇怪。”

“按理来说这样有钱的一户人家，是什么理由能够让新郎在结婚的当天休了她呢。”

孙枫看着韩铭，咽了口口水。

韩铭接着说到“不过那个不重要，我们不是捕快，不需要知道事情的来龙去脉，现在重要的就是尽快解决你的问题。”

由于学校这几届招的人并不多，所以孙枫四个床位的寝室只住了两人，这倒是方便韩铭晚上陪睡。

“喂，我可是不顾名节来陪你睡，这事完了以后记得到时候多孝敬我一下。”

“别，大哥，钱可以给，清白还是你自己留着吧。”

两个人的对话让寝室另一侧的室友老李不禁裹紧被子，生怕两人狼性大发，把自己这个局外人的清白搞进去。

孙枫和韩铭聊着天又慢慢地进入了梦乡。

孙枫再次感觉到了阳光，自己正弓着腰，胸前一朵大红花，嗯，大的盖住胸的那种，而对面是一身红色衣袍，盖着红盖头的女人。

“礼成。”这什么玩意儿，自己这就三拜搞完了？自己怎么进来的，韩铭那家伙怎么还不赶紧弄醒自己。

孙枫很想转身离去，但是显然梦里的众人没有给他这个机会，直接簇拥着两人进入了婚房。

老实说就场景而言并不算吓人，甚至还很热闹，但是一想到红盖头下是人是鬼都不清楚。

孙枫还是不禁感到害怕。

被红纱遮掩的婚床，一根红线悬在床沿之上。这是自己之前在古宅看见的婚床吗。咽了一口唾沫，孙枫扶着身边盖着红盖头的新娘子坐在了椅子上，自己也坐在了椅子上。

拿起一边挑盖头的木棍，孙枫像点炮仗一样的伸着木棍，睁一只眼闭一只眼，一下子把红盖头给挑了下来。

红布落地，一张清丽的面庞出现在了孙枫面前，长长的头发被挽了起来。唇角带着鲜艳的红色，不算是什么绝世美女，但是脸庞秀丽，没有什么瑕疵，即使穿着红袍，也依然有着一种优雅的气息。

女孩的脸上突然带上了羞红“夫君，这么盯着亦雪看，亦雪会害羞的。”

“噢，原来老婆的名字叫亦雪啊。”孙枫抹了额头上的虚汗，幸好盖头下的至少是张正常的人脸，不然估计自己当场嘎的一声就得抽过去。

“老婆？”女孩皱了皱眉头，但显然这个词和并不是她所知晓的。

“就是娘子的意思。”孙枫哈哈地尬笑着解释到

“夫君为何带着亦雪到这里坐着？不是应该到床上吗。”少女显然有些疑惑。

孙枫眼珠转了转，刚打算编一点假话，就感觉视野模糊，猛然从床上坐了起来。一张戴着眼镜的脸就出现在了自己的视野中。韩铭举着手里的塑料桶“看来我们得尽快了。”

“所以这就是你泼我的理由？”

“废话，老子都抽你脸了，紧急之下只能这样了。”

孙枫心里一紧“昨晚那玩意儿又来了？”

“物理上倒是没有，但是你昨晚睡着明显不对劲，我就赶紧想办法叫醒你了。”

虽然不爽被浇水，但是孙枫还是说了一句感谢。

回复:

“开门，我要下车，这车太危险了。”

“别想了，现在除了社长应该没人会送我们回去了。”

“在学校好歹九死一生，在这里那就是。。。”孙枫的话还没说完，车身就抖了一下。把他的话憋在了肚子里。

三人在熟悉的地方下了车，依然是那处停车点，只是现在是白天，远处的古宅依旧阴森，但是在阳光的照射下，倒是比上次和蔼多了。

“喂，韩铭，为啥我们还非得着跑回来。”社长拍了韩铭的肩。

“哦，孙枫有重要的东西掉在了这里，我们就打算回来拿一下。现在是白天，应该也不至于有古怪现象是吧。”韩铭扶了扶眼睛，眼睛都不眨的扯谎到。

“好吧，那我们尽快。这次韩铭你走前面。”
无奈的看了看陈墨馨，韩铭抬腿就走在了最前面，陈墨馨和孙枫也紧跟而上。

韩铭带着两人直接来到了挂着红灯笼的婚房。
婚房和上次来的时候差不多。只是床上少了那根红线，旁边的柜子也被打开了，里面防着的剪刀，丝线等小物件。这是陈墨馨上次留下的痕迹。

韩铭开始低头寻找着地上的碎纸。
看见韩铭的举动，孙枫也帮忙寻找了起来，倒是陈墨馨转着脑袋四处观察起了这里。

“二心不同，难归一意，快会及诸亲，以求一别，物色书之，各还本道。

　　愿相离之后，重梳蝉鬓，美扫娥眉，巧逞窈窕之姿，选聘高官之主，弄影庭前，美效琴瑟合韵之态。

　　解怨释结，更莫相憎；一别两宽，各生欢喜。
行了。找全了”韩铭说了一句。然后从怀里掏出一瓶胶棒和透明带。

“这可是我出钱买的，不过看在之后的大礼上，这点钱我就不收你的了”韩铭一脸大方的模样。

这也得亏自己有求于人，不然孙枫真想打死韩铭这个蛇皮怪。

“诺，拿着，这可是你的救命神器了。”韩铭把手里拼好的休书给了孙枫。

然后搬过桌子上的铜镜，放在红色的婚床上。

从包里取出一把红豆，洒在了铜镜周围。

然后让孙枫躺在床上，往他身上也撒了一把红豆。

紧接着韩铭来到床脚，点了一根白蜡烛。

“镜子通灵，红豆相思，白烛送丧。接下来我们要仿照当年，用你手里的休书休了她。”

说完，韩铭就坐在凳子上玩起了手机。

倒是把旁边的社长看的一愣一愣的。

“喂喂，韩铭，这什么玩法，看起来好有意思，下次我们社团也一起玩吧，或者招新的时候摆出去，别人一听就觉得我没玄学社是专业的。”

的确是专业的。孙枫心里吐槽到。

“不，社长，这样只会让别人以为我们是专业跳大神的，这世上哪有那么多神鬼的。这里不过是地势奇特，刚好有许多稀少的物理现象罢了。”韩铭身为一个玄学大佬，在这里和陈墨馨强调起了科学的重要性。

这时韩铭转过头，看着孙枫“都这么久了，你怎么还不睡。”

“废话，你躺在这里试试，我看你能不能睡着。”
韩铭叹了口气“我这儿有两种方法可以帮助你睡眠”

“哪两种”孙枫有些迟疑的开口询问到。

韩铭取出一瓶江小白放在桌子上。
虽然一张古色古香的木桌上摆一瓶江小白让孙枫感觉有莫大的违和。

孙枫连忙摆了摆手“我酒品很差的，万一酒后乱性，副社长你不就亏大了吗”

韩铭当即往后一个大跳“啥，你居然对老子有想法”
“不不不，我喝醉了分不出男女，万一乱来就不好了。”

韩铭看着孙枫，如坏蛋般爽朗的笑了“看来兄弟你不喜欢化学的方式助眠，那就只好用物理的了。”

孙枫吃了一惊，连忙摆手“别，我认为我能。。。”

话还没有说完，就听咔嚓一声，韩铭一手刀下去，陈墨馨都怀疑韩铭是不是下了死手，就为了送孙枫下去。

韩铭拍了拍手，露出一个反派的微笑，对着陈墨馨说到“看，这就是科学的力量。”

回复:

睁开眼，入目的是红色的房间，自己还坐在那张凳子上，自己结下的孽缘正坐在面前，眨巴着大眼睛，打算听字迹解释为什么不带她到床上。

这个时候，孙枫的指尖传来了一阵粗糙的触感，一低头，一张白色的纸正在自己的手上，不过厉害的是，这张纸已经不再是碎片状态了，而是完好的一张，连裂痕和胶带都不曾有。

孙枫把手里的纸放到了清雪的面前。对面的清雪看清了孙枫递过来的白纸，脸色瞬间变得惨白。过来趴在地上

“夫君，是不是亦雪哪里做的不好，夫君只要你说亦雪一定改，求求夫君你千万不要休了亦雪。求求你了”女孩在地上不停地磕头，发出了碰碰的响声，额头都渗出了血。

孙枫强忍着不忍心，心里不停的默想她不是人，一咬牙，转身离开了房间。关上房间门，走了几十米，却像是想起什么似的，突然停住了脚步，转身飞快的跑了回去。

一把推开房门，一条白绫挂在了房梁上，此时的女孩脸上带着绝望的泪水站在凳子上，双手麻木的打着结。

孙枫一把过去扑倒了女孩。

躺在地上的女孩看见了孙枫，满脸的开心，“夫君你回来了。”

“是啊，我回来了。”孙枫笑了笑，然后说到“我真tm的是不要命了”接着拿起那张白纸撕碎了它“我不休了，我不休了，这婚我认下了，不就是阴曹地府吗，我不怕了。”孙枫像是再给自己壮胆一样，越说越大声。

女孩脸上带着高兴的笑容，把脸埋进了孙枫的胸膛，“什么地府不地府的，大喜的日子夫君你说什么呢。”

“对，对，这是大喜的日子。”孙枫抱着林亦雪到了婚床上，一屁股坐断了那根红线。

孙枫猛然惊醒，发现自己还躺在婚床上，身上的衣服已经不见了踪影，赤身裸体的。

转头望了一下床边，韩铭昏迷在地上，眼镜不见了踪影，左眼上还有着一个黑眼圈。这明显一看就是被物理击晕的。

感觉到自己的手臂被人抱着，孙枫又转头看了看另一个方向。

陈墨馨正一脸开心的抱着自己的右手，头靠在自己的肩上，马尾散落在枕头上，上身是露半边肩的紫色织物，下身是白色短裙，腰间斜缠着白色小皮带，裹着黑丝袜的双脚夹住了自己的右腿。
看见自己转头过来，陈墨馨开心的说到“夫君你醒啦。”

孙枫一下子就反应过来，躺在这里的不是那个粗神经社长，而是纠缠自己的那个女鬼。

“你这是？”

“亦雪知道自己和夫君阴阳两隔，不能为夫君诞下一子半嗣，但是亦雪不介意夫君有别人，夫君喜欢哪个女孩，亦雪都可以帮夫君的。”

孙枫刮了刮社长小巧的鼻子“傻丫头，你才是我的最爱啊”

这个时候，陈墨馨突然把一只脚放在了孙枫的小兄弟上，用裹着黑丝的玉趾不断捻动，一阵阵刺激的感觉传来，陈墨馨说着“从这女孩的记忆来看男人好像都喜欢这个，夫君你果然开心起来了。”

看着孙枫舒爽不已的表情，陈墨馨不禁把两只脚都放上去，不断的摩擦着。孙枫只感觉自己的小兄弟激动不已，已经有些许黏糊糊的液体流了出来。陈墨馨看到立即放开脚，把嘴含了上去，灵活的小舌头不断地在龟头上纠缠。孙枫只感觉下身一片温暖和柔软，加上小舌头的挑弄，不一会儿就激动不已地射了出来。感觉到孙枫的精华，陈墨馨有些受不了刺激，但是嘴依然不放开，一丝白浊的液体顺着嘴角留下。

孙枫抱着少女，“那玩意儿味道不好，你是第一次，受不了就吐了吧。”

少女吞下了口里的精华，开口傻笑到“没关系，这是夫君的东西。”

女孩一个翻身直接坐到了孙枫的上面，不脱短裙，直接脱掉了白色的内裤，把孙枫的小兄弟对准了那未经人事的处女地，用鸭子坐的姿势一下子坐了下去。

感受到一层阻碍被突破，陈墨馨瞬间变了脸色，带着一脸的痛苦。孙枫知道这是每个少女第一次的正常表现，躺好没有乱动。

过了一会儿少女开始缓缓的撑起身子，又坐下，不停的往复运动着，一丝丝带着血红的淫液顺着两人的交合处流下。

孙枫一下子拉过少女的身子，把嘴亲在少女的嘴上，翻过身，转换了两人的体位，不停地上下耸动着，少女也抱着孙枫的头不停的交换唾液。

不知道过了多久，孙枫只感觉大脑一空，陈墨馨也弓起腰部，绷紧了身子。

两人同时大喊，一股浓浓的白色精液就射进了少女的蜜穴之中。

“你能扮演好社长吧。”

“虽然离开一具身体以后，我会失去她拥有的记忆，但在我附身的时候时有记忆的，夫君你不用担心。”

韩铭迷迷糊糊地醒了过来，摸起一旁的眼睛戴上，然后立刻一个鲤鱼打挺，从身上掏出一瓶二锅头。

嘴里大喊，“呔，妖孽，待老夫与你战个痛快。”
然后就看见孙枫和陈墨馨一脸疑惑地看着自己。
陈墨馨开口“韩铭你怎么了，我一醒过来你怎么就躺地上了。还有一熊猫眼。”

韩铭白了社长一眼“也不知道是谁打的。”

“哈？”陈墨馨一脸黑人问号。

“算了，问题解决了吗？”韩铭看着孙枫。
“解决了。”孙枫笑的很开心。
倒是让韩铭胸中一闷。

“行吧，这是工伤，记得要多给我涨工钱”

回去的车上，坐在后排的两人小声的说着。
“兄弟，你不觉得奇怪吗。”

“怎么了？”

“这次回去社长的脸笑得和见到了男神一样，开车还四平八稳的。”韩铭挠着下巴，一脸的疑惑。

“这还不好？”

“你说会不会是被她发现我是玄学高手，心里对我崇拜不已，所以这样。”

“额，你开心就好。”

回复:

回到宿舍的孙枫一脸疲惫。袜子也不脱就直接上床，倒在枕头上，不一会儿就发出了微微的鼾声。

一阵手机铃声传来，吵醒了正在睡觉的孙枫。

“喂，哪位”

“喂，孙枫，你已经旷课三天了知不知道，一点消息也没有，到底是怎么回事？”一道女声传来，听见这个声音，孙枫立即来了精神。

“哦，那个啊，我吧，最近。。额”

“算了，等会到办公室在好好想把，晚上7点以前我要看见你人。”对面的语气带着无奈，也有些强迫。

看着外面昏暗的天，孙枫无奈地穿上鞋子，带上手机，到了办公楼，三三两两点老师已经下班回家了。

孙枫急忙跑到自己的辅导员办公室。

推开亮着灯的门，办公室里的几张桌子前都已经没人了，只有一位年轻的女老师正坐在一张办公桌前整理着资料。这就是孙枫的辅导员何琳，气质甜美，为人和善，就班里的小道消息，何琳才25岁，是刚到这学校当老师的，当然已经有男朋友了，倒是让班里的无数狼友哀嚎不已。

感觉到开门，何琳扭头看了一眼，见到来着是孙枫，停下了手里的活计。

“孙枫，你来了”何琳看着孙枫的双眼。

“啊，嗯，是啊”孙枫尴尬的回答着。

“能说说你这两天干什么去了吗，消息也没通知一个。”何琳右手抚了抚额，语气之中尽显无奈。

“哦，我是去参加社团活动去了，这个社长陈墨馨和副社长韩铭可以作证，抱歉，没有想起来请假，是我的失误。”

“你也别怪老师，我这也是为你的安全负责，要是你出了事，没人知道你去了哪儿，那谁来负这个责。”

“嗯，我明白的，老师。”

“那么，现在告诉我你们去干嘛了。”

“额，去古老村庄见识了一下风土人情。”

“照片呢？”孙枫也有点不耐烦了，今天辅导员怎么这么能搞事。

“忘了拍。”

“行吧，过来把这个签了。”

孙枫拿过来一看，这是请假条。果然辅导员还是温柔啊，从前几天开始，连今天晚上的假都请了
看着孙枫高兴的表情，辅导员笑了笑，起身一把抱住孙枫，把他的头埋进了自己的双乳之中。

“我当然相信夫君啊，我还知道，夫君去办了件惊天动地的大事呢。”

孙枫的声音也很高兴“亦雪，是你，你怎么跑到辅导员身上了。”

“我把那个叫陈墨馨的女孩子送回宿舍的床上就赶紧来找夫君了，听见夫君你被老师找上门就先一步赶过来了，不过何姑娘好像本来也不打算难为你。”何琳抱着孙枫说到。“夫君，正好何姑娘一个人住，今晚我们回家，亦雪亲自下厨给你做饭。”

“亦雪，能不能不要老是何姑娘何姑娘的叫，我听起来感觉有些怪怪的。”

何琳脸上马上带上了一种妾身懂了的表情。把脸贴在了孙枫的耳边，开口间一丝丝暖流拂过耳畔。让孙枫的有些敏感的耳朵感觉发烫。

“孙枫同学，今晚和老师一起回家去吧。老师一个人住的哦。啊，夫君你不要紧吧，你脸看起来好红。”

“呆胶布，萌大奶。”

何琳住在学校里的员工宿舍，虽然拥有的房子不大，但好歹是一个人住，孙枫这样的学生是比不了的。

打开门基本就能看见整个屋子的结构了。

不大的客厅，除此之外只有厕所，厨房和一间小卧室。厨房和厕所都是那种进去一个人都感觉活动不开的小地方，卧室好一点，除了一张单人床还能放下一个衣柜，但也仅此而已了。

进屋的何琳一把蹬掉腿上的小高跟，穿上棉毛拖鞋，就招呼孙枫进客厅看电视，窄小的客厅没有沙发，孙枫坐在一张榻榻米上，示意亦雪不用管自己，逛起了b站。

当何琳做好饭端出来的时候，孙枫看着舞蹈up主还不禁感慨当年的自己也是漫展界的女装精英，可惜到了大学脸就愈发的硬朗。不复当年的清秀了。

“夫君，吃饭了。诶，夫君你怎么又流鼻血了。”何琳放下手里的饭菜急忙小跑过来，用手慌张的擦着鼻血，谁知越擦越多。

孙枫抽了两张纸巾塞住鼻孔，止住了鲜血。

“亦雪你怎么只穿着围裙。”

何琳可爱地歪了歪头“难道夫君不喜欢这样吗？”

“你怎么会知道这些，上次在古宅也是，等等你说你的现代的记忆都来自附身者。也就是说。。。。。”

何琳笑了笑“对啊，在记忆里何姑娘都是和男朋友这么玩的啊。”

那么上次在古宅。。。。所以社长那个神经粗大到能通光纤，为什么会知道足交这种玩法的啊。
没有想到社长还是个影藏的高手。

坐到了桌子前，孙枫闭上眼在心里默念色即是空，心若冰清，天塌不惊。总算是稳住了动荡不已的心神。

然后一个软软的东西就坐到了自己的大腿上。
脸红的睁开眼，果然何琳已经坐到了自己的大腿上，一只手拿着筷子，上面夹着炒好的土豆，另一只手平摊在筷子下。

看着睁眼的孙枫，何琳甜甜的开口“夫君，啊”
感觉有些幸福和尴尬的张口吃了下去，老实说孙枫并没有品尝出味道。

“内个，亦雪啊”

“能不能放弃老师那些糟糕的记忆，我想普普通通的先吃个饭。”

。。。。。

晚上
躺在床上的孙枫正在补觉。

洗完澡的何琳身上带着雾气，只穿着一条内裤，一下子扑到正在床上睡着的孙枫身上，把孙枫一下子从周公那里拉了出来。

“夫君，今天何姑娘是安全期哦。”何琳的两只手捂着脸，微微摇着头害羞的说到。

听到这里，孙枫明白亦雪又想要了，不过刚告别处男的自己也有些食髓知味。

“亦雪。”孙枫动情的说着。

伸出两只手抓着何琳的胸，和社长不一样，那丰满的部位一只手根本抓不住。把舌头伸进何琳的嘴里。

洗过澡的何琳浑身散发着一股沐浴露的香气，混合着体香，让孙枫的神经收到了刺激。

痴缠中的何琳用丰润的双腿紧紧夹住了孙枫的右大腿，像是水蛇一样的扭动着。

孙枫感觉自己的小兄弟在亦雪的刺激下越来越硬，越来越大。撤下一只手拉开了自己老师的内裤，露出了她的黑森林，用手扶着兄弟，对准了位置，就把腰身前挺。

何琳也感觉到了下身的充实，一只手抓着床单。
嘴里不断地发出呻吟。“啊～啊～夫君，好厉害，加油啊～夫君”

听着自己的老师喊自己夫君，让孙枫不禁有了一种背德的兴奋感。加快了胯下的速度。

快感在某个时刻达到了顶点。何琳双手死死抱住孙枫的脑袋，弓起身体，仰起头，随着两人的喊声，同时从体内喷涌出了液体。只不过一个无色透明，一个白浊粘稠。

带着高潮后的余韵，何琳亲了孙枫的脸颊一口“嘻嘻，不愧是孙枫同学呢，果然厉害，老师最喜欢夫君了”

回复:

好了，没有存稿了

回复:

 
我感觉是作者做噩梦，然后把噩梦活活做成春梦</font>
还真是梦里产生了一点大胆的想法，然后看了守棺人大佬的征文，脑子一热就写了下来

回复:

 
作者写的很好，只是后期肉戏太多，略显突兀，剧情也没法发展了</font>
很无奈的回答就是没肉没人看，还有就是我打算happy end才停笔在这里
只要后面再加一些就是bad end

回复:

这就是短篇啊
这里停笔，happy end
多写一些，bad  end
我个人不太喜欢虐，就选了happy end
虽然日常也不是不能加点，但是我还有别的文要更，就到这里吧
