楔子：奇异而唱响的绝望之诗！
远方的殇，
没有被遗忘，
什么值得传唱，
死亡和绝望，
殷红的血汩汩流淌 ，
感觉不到一丝曙光！ 
尸体陈列在橱窗，
教堂里乌鸦成双！ 
远古的战场，
怨灵轻轻吟唱，
没有爱情，
没有希望，
堕落的灵魂被撒旦珍藏 ，
人性的肮脏在罪恶里徘彷 ，
诅咒被当做圣歌传唱，
不断流浪直至死亡 ，
鲜血汩汩流淌 ，
死亡才是最终的方向！
恶魔张开了翅膀，
妖异的脸庞无限嚣张，
世人呆滞的目光， 
他们贪婪的欲望，
恶魔小心收藏，
天使轻轻吟唱！
救赎不了他们的心伤，
不洁的身体献给了魔王，
从未忘记他们嘲讽的模样 ，
整个世界陷入恐慌。

那个是看不到的阴霾与黑暗，伪装华丽的多愁善感，飘渺的烟找不到风的方向，倥侗的躯壳死寂而迷茫……魅惑隐藏于灵魂中的黑暗，饮尽徘徊在血液里的罪恶……快乐让人肤浅，而痛苦让人深刻，以至于在痛苦中沉沦，沉沦到黑暗的谷底……再美丽的天使，折断翅膀也可能会变成面目狰狞的恶魔，露出它原本邪恶的一面……你以为它是给你美妙的生活……其实……它是为了你的堕落和欲望……只有……那些……才能给予足够的养料，开出来那朵名为堕落之欲的血色之花，嘘，它好像来了……

“妈妈，妈妈不要……那里好奇怪，妈妈这样……我那里好奇怪……”“真不愧为妈妈的乖儿子啊！才十二岁，就这么大了啊！妈妈好喜欢哦！”“唔……有种想尿尿的感觉……好奇怪，妈妈不要……玩我那里……”“乖孩子……就这么尿，哦不对，赶快的射出来吧！妈妈会用嘴巴接着的，乖儿子的第一次就给妈妈咯！你快点哦！你爸爸还在看着了……”“啊啊啊，妈妈，我不行了，我忍不住了……”“就是这样……这样才是妈妈的好大儿……嘿嘿嘿，不愧为小男孩第一次的射的精，真美味哦！而且……以后……还有的玩！”
昏暗的天空下，随着“轰隆隆”的雷鸣声之中，在一处民宅之中，一个漂亮的女人裸着自己的身子，露出自己性感的酮体，趴在一个瘫在床上，被脱光了衣服，看起来只有十一二岁的小男孩胯下，用着自己鲜艳粉嫩的红唇进行着口交……她满脸的绯红，却一脸的享受，用着自己性感的乳房磨蹭着小男孩的腿……小男孩却是一脸想哭的模样……但是脸上却都是控制不住性欲的潮红……那还显得比较稚嫩的男人阳具却因为女人的不断刺激下而红肿的勃起……被女人不停的轻舔含吐……然后小男孩终于忍不住了……将自己的精子人生第一次射了出来……射了女人满嘴……女人很满意的舔了舔嘴角……仿佛在享受着美味的食物一样……
这是一个妈妈在给自己的儿子进行口交的淫乱乱伦场面……但是，这种极其淫乱场面一旁……女人的丈夫，男孩的父亲却一脸畏畏缩缩的躲在角落之中，咬着牙看着自己的妻子和儿子乱伦……自己能做的只有看着……而且，那里明明就是自己的妻子……他却如同看到魔鬼似的颤抖……
一道雷光落下……房间里突然亮如白昼，在随着那闪烁的雷光……看到了……在房间的另一个角落……一个人影看着面前这种淫乱且乱伦的场面舔了舔嘴唇轻轻一笑……而在雷光的映照下……他的影子如同鬼魅的恶魔……然后双翼一展，血色的眸子跳跃着血红色的光弧……在一道雷霆落下……那个恶魔般的影子……消失不见……但是惊悚且诡异的画面却依旧没有停止……
回复:

第一话：欲之起始……
我叫孙向明……男，十七岁……一个极其帅气，人见人爱，花见花开的高中生（自以为的），不过……现在我面临着一个很大的问题……一个决定了今天是否是好开局的大问题……我因为赖床而起的比较晚（这还叫只是比较晚……都TM的快赶到上课的时间了啊！）……眼看上学就快迟到了……急急忙忙的就从床上跳了下来，三下五除二的把衣服套上……非常急急忙忙那起书包就往外跑……我感觉我此时的速度可以达到世界纪录……
“嘿，慢点……早早的叫你，你不起床，现在急匆匆的衣服穿的都不知道正反就准备直接跑掉吗？到学校里，别人不笑话你吗？”就在孙向明急急忙忙的跑下楼的时候，一个清洗着碗具的美妇看着孙向明温柔的微笑道……
美妇有着一头细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，那是孙向明的妈妈严韶丽，虽然算是年龄差不多有四十岁了，但精致且经常保养的俏脸上依旧没有些许皱纹的痕迹，只有成年女性的成熟韵味，前凸后翘的身材能让男人忍不住咽口水，那个细腻白嫩的肌肤让人会难以置信是一个四十岁女人的，一些二十岁的女人都不一定有这样的皮肤，如同二十岁妙龄女子的她却有着那种让人欲罢不能的，二十岁的女子所没有的魅力……而且由于严韶丽不能仅靠孙向明父亲去世保险费生活，所以他是有工作的，作为职场丽人，她仅靠身材颜值是绝对不够的，但她有着一股干练的气质，更显迷人……这样的大美人，自然很受许多男人的喜爱……但其中就包括了严韶丽她的儿子……就是孙向明……而且由于严韶丽不能仅靠孙向明父亲去世保险费生活，所以他是有工作的，作为职场丽人，她仅靠身材颜值是绝对不够的，但她有着一股干练的气质，更显迷人……
实话实说，由于严韶丽太美丽了，孙兴运自小就对他妈妈有极其奇妙的感情，再加上孙向明的父亲在两年前因为一些意外事故不幸去世了……他的妈妈没有改嫁，自己也逐渐的成熟……作为男人的性欲望也越来越强了，所以他对她妈妈的那种奇妙的感情也在不停的升华……已经快要到达控制不住的地步了，不过他的最后的理智告诉自己，那个可是自己的妈妈，对她乱来的话……天理难容啊！再加上自己的妈妈虽然爱美……但是因为父亲的死，现在衣装打扮都比较正式……而且对自己和儿子都极其的苛刻……所以连改嫁找其他男人都不愿意……和儿子有那种关系，简直别痴心妄想了……宁愿相信明天太阳会西升与东落，也不可能发生那种事情……所以孙兴运对自己妈妈严韶丽的那种奇妙的感情只能死死的压在心里不让它爆发……自己能做到最多的只有晚上看着妈妈的照片打飞机以及做春梦和妈妈在梦里行鱼水之欢……现实中，只能压制感情……做一个妈妈的乖大儿……而且，孙向明他成绩不差，因为他喜欢妈妈笑，对妈妈迷恋至极的他为了妈妈对他笑，不做差生……只为考好了妈妈会对他笑……只是现在……
孙向明的房间内……他曾偷偷拍到过他妈妈严韶丽只穿着内衣的照片……他复印了很多……而此时在他房间的垃圾桶中，压在纸堆下，一张被射满精液的且成了一团的照片……
“来不及了，我赶时间……”孙向明迷恋的看着严韶丽一眼，但是要把那种感情隐藏好，立马只是拿起几片面包叼在嘴里转身就跑了出去……
“这孩子……还是这么莽撞……”严韶丽看着孙向明跑出去的背影，皱了皱漂亮的眉头，有些生气，但还是无奈的叹了一口气……然后停下洗碗的动作，轻轻甩了甩手上的水，去收拾桌子……而不小心把桌子上已经放了很久，但之前忘记丢掉的早报给弄湿了……
【今日W市早报头条……因不明原因……两位同一个学校的高中男生都莫名其妙的身亡，身上无致命伤……都是脑死亡，而且表情痛苦……仿佛经历了什么让他们极其痛苦的事情……而且经过法医调查，两人无一例外都是肾功能受损……且他们家里的一些人怀孕了，但是那些孕妇自己却丝毫不知情，仿佛失忆了一般……这到底是虚假欺骗还是发生了这么科学无法解释的事情呢？而且随着记者经过邻里的调查，这些怀孕的人最近也没有遇到什么特别的事情，就是生活习惯变化非常大……而且死者大多都是这些怀孕的人孩子或者姐妹那些的……其中更有一部分更是丧偶和未结婚……经过所处学校的调查，发现他们学校的一些漂亮的女老师和女学生都和死者很亲密……但是那些老师学生自己却不知道……不记得和死者有任何来往，还不是撒谎……这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，且看今日W市早报头条，让我们为大家解密……】被水弄湿的那份报纸上隐隐约约的还可以看到最上面的还有这样的新闻……
“唉，这一个多月前的报纸怎么还在这里啊！这个新闻太吓人了，好像那两个孩子还是兴运学校的……居然会出这种事情，一个多月了还是那么吓人……唉，不知道发生了什么情况……真吓人……”严韶丽也看到了这个报纸，看到了那个头条，摇了摇头叹气，把它丢进了垃圾桶之中，有些害怕的说道……
“嘿，真巧啊！要迟到了吗？我也要迟到了哦！”就在孙向明极速狂奔的时候，突然一个声音在孙向明的耳边响起，孙向明头一偏，看到一个和自己年龄差不多的少年对着自己似笑非笑的说道……
“卧槽，许星纬，你吓老子一大跳，你怎么走路都悄无声息没有动静啊！太TM的吓人了啊！你不知道人吓人会吓死人吧！不行快迟到了……再不快点的话，就真的要迟到了，你又不是不知道吴怜翠老妖婆的恐怖，迟到了不被她罚死！”少年的突然出现，把孙向明吓了一大跳，然后恼怒的但力气并不是很大，给了少年一拳……
少年叫许星纬，是孙向明从小玩到大的好朋友兼好兄弟，从幼儿园开始，他们就一直在一个学校里上课，直到现在已经是高二的学生了，不仅是同校，现在都是同班了……他好像是一个孤儿，许多年前他爸爸妈妈因为一场空难而去世了，现在生活在他姨妈和姨父家里……不过前段时间听说他姨妈和姨父对他很不好，但是现在好像没有了……不过，他啥时候有的奇怪习惯啊！老是悄无声息的突然出现在自己身后，然后极其神秘的吓自己一大跳，要不是是多年的好友，孙向明都想锤他了……
“没事，我可不担心我会迟到，放心……嘿嘿嘿！”许星纬看着孙向明轻轻的一笑道，不过孙向明总感觉许星纬现在的笑容怪怪的，不过看到现在要上课的时间越来越少了，“快点，门要关上了，再不跑来不及了啊！”他可不想再浪费时间了，对着许星纬大叫一声，深吸一口气，然后用尽全力极速的奔跑起来……在学校关门前的那一刻，冲进了校园里……看的保安大叔一愣一愣的……有些懵逼的看着孙向明远去的背影……
“欲望的种子早已经种下了，现在开始有发芽的迹象了，看来需要一点催化了，这样才可以让其长成参天大树……这样才可以体验到最美妙的时刻，我的好朋友孙向明啊！”许星纬轻轻一笑，手指轻轻的一弹，本来打算关上门不让许星纬进去的的保安大叔眼神突然呆滞起来……极其恭敬的把门打开，让许星纬走了进去，随着他走了进去不久，保安大叔恢复了意识，一脸茫然……不记得刚才发生了什么……
和往常一样，在教学楼的三楼上，就是孙向明的班级，今天在班级里是一个和平常没有什么区别的一天……上午除了上课就是上课，同理下午也是上课……没有什么好玩的事情，和普普通通高中生一样，一天就这么混过去了……听着他们四五十岁的女班主任吴怜翠的唠叨……不过，唯一让孙向明有点奇怪的是……他们班级的班花兼校花之一的贺子惠今天给他感觉有些奇怪……
不知道是不是错觉……校花贺子惠今天在上课的时候……把手塞进了自己的裙子里不知道干什么……然后脸上有些不自然，在泛红，好像再忍耐着什么……要不是自己这个方向勉强可以看到……估计就会忽略过去了……难道……这不可能……她不会在偷偷的在上课自慰吧！那可是校花贺子惠啊！一个极其注重自己形象的人啊！自慰，还是在班上偷偷的自慰，这绝对不可能……应该是身体不太舒服吧！是最近看A片看多了吗？看来得歇歇了，不然看谁都觉得在做淫荡的事情……这样可不好啊！他赶忙摇了摇头，让自己清醒一点！
不过孙向明不知道的是，他在摇头想让自己清醒的时候，许星纬看着他轻轻一笑，然后与校花贺子惠也互相对视了一眼……两个人露出同样的笑容……
随着下午放学的铃声打响，孙向明拿起自己的书包就准备离开，准备想叫许星纬一起的，最近不知道怎么回事，许星纬晚上放学不和他一起了，但发现他人不在，无奈的嘟囔了两句……就转身离开了，却疏忽了自己的钱包还在书桌里……

回复:

第二话：欲之再行！
“为啥这段时间放学老是看不到许星纬这个家伙了啊！以前天天能看到他啊！咦？好像感觉丢了什么东西好像……丢了啥来着……卧槽！我钱包丢教室里了……不好不好……那里面还有我妈妈穿着内衣的照片……千万不能被别人看到……”快要到家的孙向明在思考着最近许星纬有些奇怪的时候，突然感觉自己丢了什么……一摸口袋，空空如也……钱包不在里面……顿时面色大变，转身就向学校的方向跑回去了……跑的比早上要迟到的时候还有快一些……就是NB啊！
当孙向明跑到教学楼的时候，天色已经微微发暗了，因为在这个时间段……他们学校的大门早就关上了，他们学校虽然是高中，但并没有上晚自习的习惯，所以到了六点多之后，学生全部回家，老师什么的一部分回家，一部分去离教学区很远的宿舍区……除了一两个值班的保安，教学区差不多没有什么人了……
虽然门被关上了，但是这个可难不倒孙向明，找了一个围墙，四周看了看好像没有人……胳膊稍微一使劲，三下两除二，就直接翻了进去……一气呵成，大气都不用喘的……
孙向明避开了在学校巡逻的保安大叔，没错，就是早上的那位，小心翼翼的向着教学楼走去，然后去了三楼属于自己班级的教室……但是，随着刚上了三楼急急忙忙的拿回自己的钱包准备离开的时候，在这个空荡无人的教学楼……突然他一愣，隐隐约约的听到了女人的浪叫的呻吟声……和男人沉重的喘息声……而且，由于夜晚将至，整个教学楼没有人……空荡的楼层使这种呻吟和喘息越来越清晰……而且，不知道为什么……这一男一女穿出的声音有些熟悉……好像在哪里听过……
俗话说，好奇会害死猫，但是面对这个有些熟悉的声音……他感觉有些奇怪……就好奇的朝着那个方向的教室走去……随着他不断的接近……那种女人的浪叫声也越来越清晰了……
“啊♡，好大……我不行了……好……好舒服啊！我自己的大宝贝在狠狠的插着♡……插着校花贺子惠……我的小穴……这少女初次的紧致的小穴被狠狠的侵犯着，简直太美妙了，虽然处女膜被人家第一次自慰给自己用手指戳破了，啊……好舒服啊！嗯啊♡……顶……顶到子宫里了……啊啊啊！好……好神奇啊！人家不行了，已经完全去了……啊啊啊♡啊啊啊啊啊♡……要完全丢掉了……”当孙向明到达声音传来的教室门口的时候，里面传出的声音内容，他已经清晰可闻了，不过他一愣，他好像听到了校花贺子惠这几个字，再加上这个熟悉的声音……这不是学校男生公认的校花贺子惠的声音吗？难道被称为高冷女神的贺子惠在和什么人做爱吗？这怎么可能啊！
孙向明实在忍耐不住自己的好奇心，从教室后门的门缝里望去，便看到了一下这一幕……一个女孩露出了半个屁股坐在桌子上，白嫩的双腿夹在一个男的腰间，衣冠不整，半脱不脱，裙子只脱了一半，身体随着男人进行不断的起伏，每一次起伏，女孩都爽快的大叫着，嘴里喊着不行了不行了，快受不了了，但感觉越做越有劲，整个人浪叫不断……
通过门缝，孙向明也看到了那个女孩子的侧脸……真的是贺子惠，不过那满脸潮红浪荡淫秽的表情……完全和平常极其高冷的贺子惠无法比在一起……感觉真TM的离谱啊！不过……当孙向明看到了和贺子惠做爱的男人时……他顿时再一次的愣住了……那个不断和贺子惠起伏的……居然是他孙向明的好友……许星纬……
“许星纬……那家伙居然……”看着教室里的场景，孙向明顿时感觉羡慕嫉妒恨，为啥贺子惠会和许星纬做呢？这完全不可能啊！一切都不合理……而孙向明因为贺子惠的浪叫……下面也忍不住硬了起来！
“老孙，既然来了，就进来吧！在外面看着干什么？”就在孙向明躲在外面还没有看几眼……许星纬和贺子惠气喘吁吁的停止了做爱，然后许星纬对着门外的孙向明轻笑到……
孙向明有些尴尬，但还是不好意思的走了进去……此时的许星纬虽然和贺子惠停止了做爱，但是许星纬的大宝贝依旧插在贺子惠的小穴之中，而孙向明走了进来，贺子惠却一点儿也不感到羞涩，笑眯眯的看着走进来的孙向明，然后舔了舔嘴角……
“许星纬……你这家伙和贺子惠……怎么回事？不但做那种事情……居然还敢在学校里做……”孙向明看着依旧保持性交状态的许星纬和贺子惠，忍不住问道！
“这样玩，很刺激啊！老孙要不要试一试呢？和校花贺子惠一起做哦！”许星纬看着一脸震惊的孙向明轻轻一笑道，“别开玩笑了，就算你和贺子惠做那种事情，但人家贺子惠也不可能随便就答应做这种事吧！”“不，人家答应哦！孙向明同学，要不要和人家玩一玩呢？人家可不会介意的哦！孙向明同学也可以插进人家的小穴哦！”贺子惠将自己的小穴从许星纬的大宝贝上拔了下来，下体流着淫水，半露着酥胸，看着孙向明妩媚道……
“卧槽，你们两个，在故意消遣我吧！你们自己玩吧！我才不信你……”孙向明没有想到，这俩人会这么没羞没臊，玩的这么开的放，以为这是在耍他，顿时恼羞成怒的说道，将钱包塞进自己的口袋里，就准备离开……
“好了，不和你开玩笑了，其实我有超能力，可以分出自己的灵魂，附在别人的身上控制那个人的思维和行动，其实校花是被我分魂附身了，是被我控制了……”许星纬看到孙向明真准备走，赶忙起身拉住准备离开的孙向明轻笑道。
“没错，其实我是控制贺子惠的身体陪着我本体做爱……老孙，如果你想的话，人家可以用这个身体陪你做做，这个可是校花贺子惠的身体哦！”贺子惠也开腔了，看着孙向明妩媚的笑道……
“你们以为我是傻瓜吗？两个人一起来骗我……好玩吗？”孙向明可不信，不能因为他们两个这样说了，就会让他相信世界上真的有分魂附身这个玩意……那是小说漫画里才有的剧情表情
“看起来你还是不信啊！你随便说一个老师同学，我用她的身体来打电话给你，看看你还相不相信！”看到孙向明还是不相信，许星纬有些无奈的说道……
“真的？那我随便找个，英语老师苏珊珊怎么样？除非你让苏珊珊亲口和我说，不然我不会那么容易上当受骗的！”看了许星纬依旧强调自己会分魂，孙向明耸了耸肩说道。
“英语老师苏珊珊？嘿，眼光不错，咱们授课老师就属她最年轻漂亮，稍微等一下啊！保持电话畅通，苏珊珊老师马上就会打电话给你了哦！”许星纬轻轻一笑，然后，闭上了眼睛……一旁的贺子惠只是笑笑不说话……
还不到半分钟的时间，孙向明的电话就响了，真还是英语老师苏珊珊的电话……
“阿吴，怎么样？我已经变成了苏珊珊老师喽，现在正在自慰，孙向明同学要不要过来填满人家身下的空虚呢？啊啊！已经伸进了三根手指了，人家的小穴真是饥渴难耐了啊！如果孙向明同学说一声，人家就会和孙向明同学玩玩哦！啊啊啊！好舒服……但手指还感觉不够……我想要孙向明同学的大宝贝……”孙向明一脸懵逼的听着，电话里传出了苏珊珊这样的话，苏珊珊直接极其露骨的对着孙向明说着一些骚话，完全和原本的英语老师苏珊珊不一样了……顿时孙向明一脸惊愕的看着许星纬，他开始相信许星纬有什么分魂的能力了……
“嘿嘿嘿，现在信了吗？正好你来了，你看，现在校花贺子惠就在你面前等着被你操……如果现在不把握，就过了这个村就没了这个店了哦！”看着一脸惊愕的孙向明，许星纬对着他笑眯眯的说道……
“啊这……”孙向明看着旁边笑着不说话且半脱着裙子，裸着下半身粉嫩小穴的贺子惠，再看了看许星纬，下意识的咽了一口口水……下面的大宝贝更加的硬了……
“要不要玩玩呢？用这个身体？”贺子惠走到了孙向明的面前，隔着裤子，用着自己的芊芊玉手握住了孙向明的大宝贝，轻轻的撸了起来！
“啊……不行了……我已经忍不住了……反正是许星纬这个家伙控制的，我不玩白不玩！”被引起性欲的孙向明受不了了，一把将贺子惠的胸前的衣服扯开，露出了她白嫩的酥胸，疯狂的搓揉起来……将贺子惠的胸捏成各种各样的形状，捏的贺子惠呻吟连连……
“啊……孙向明……你这家伙……居然第一反应就是揉胸……啊！怪舒服的……酥酥麻麻真舒服……啊啊啊……没想到你还会这种手艺……啊啊啊……”贺子惠，满脸潮红，不停的呻吟……下身小穴一开一合的，淫水四溢……更加刺激着孙向明的神经……心里想着的是……许星纬已经对贺子惠的身体做了那种事情了，自己做做也不会有问题的！
孙向明心里虽然这样想着，但手上动作已经开始脱裤子了，脱下裤子露出了狰狞的大宝贝……对准贺子惠的大宝贝就狠狠的捅了进去……直接把贺子惠的身子给顶起来了……直接顶在了课桌上……
“啊！顶……顶到花心了……好厉害……孙向明……老孙，没想……没想到……你这家伙性能力这么厉害……啊啊啊！好爽啊！我感觉我要……”孙向明粗大狰狞的大宝贝狠狠的插进贺子惠的小穴之中，顶的贺子惠浑身颤抖，满脸奇怪的兴奋的表情……眼神淫秽……随着孙向明大宝贝的不断抽插，贺子惠整个人都在不断的淫叫着……声音不停的回荡在空旷的教学楼之中……久久回荡……
“有趣，开始吧！好好的玩吧！请尽情的玩吧！现在才是开始，以后，会给你玩的更好玩的！嘿嘿嘿……”一旁的许星纬看着正在性交，玩的极嗨的贺子惠和孙向明两个人，然后轻轻一笑道……

回复:

第三话：欲之极盛（一）
晚上，回家的孙向明感觉自己的脚有些发软……贺子惠要了他好几次……差点把自己给榨干了……现在肾都有些疼……自己的朋友许星纬会分魂技能附身其他人……然后自己居然和学校里许多男生的女神贺子惠做了那种事……还做了一个小时，把她干的欲仙欲死的……这TM简直如同做梦一样啊！想想都感觉奇葩……
“孙向明，看看现在几点了，你还知道回来啊！你出去干什么？还不打电话给我！你想急死我吗？”因为孙向明和贺子惠做完后，已经到晚上七点多了……离放学都过了一个半快两个小时了……所以，孙向明刚回家就遭到了严韶丽严厉的批评……因为丈夫是出了意外而死……所以严韶丽对孙向明的安全很上心……其实成绩什么的，她不管，所以孙向明上学迟到，她也不会骂孙向明，但孙向明如果随意出门而她不知道情况，她会极其的愤怒和担心，所以孙向明迟了快两个小时回来，而且电话又打不通……让严韶丽很生气，所以狠狠的惩罚了孙向明……罚他今晚不准吃饭和抄一千遍，我以后不会这样了……
“这样的妈妈……我多么希望我的妈妈不是这种……而是不会管我，能让我随便出去玩……还可以接受我那种爱的妈妈……等一下……许星纬或者可以……他可以用分魂附在我妈妈身上……像校花贺子惠那样……不不不，不可能，绝对不可能，我怎么可以有这样的混蛋想法呢？那可是我妈妈啊！我怎么可以把妈妈给深意交给其他人呢？绝对不可能！”正在抄着字的孙向明，看着严韶丽曼妙的身躯……突然想到了如果许星纬可以附在他妈妈身上，但随即被他否决了，但是他不知道的是……那个奇妙的想法如同种子一样种在了他的脑海里……等待着发芽……
次日……孙向明有些浑浑噩噩的去上学，因为一些原因，今天他没有睡过头，而是提早来了学校，因为，他好像有些期待的想去学校……昨晚其实他没有睡好……如果许星纬可以附身任何人……那么代表是不是可以玩弄学校随便一个漂亮的女性！那未来……简直肯定很好玩……不行，这样的话……对那些女生会不会太不公平了吧！在无意识状态下……身体被别人随意玩弄……
今天的学校，上午倒是发生了一些事情，孙向明班级的班主任吴怜翠好像因为病假辞退了，现在一个新的且年轻的老师来做他们的班主任……
新老师叫闵望雅，是一个二十七八九岁的年轻女老师，她一绺美丽的秀发轻轻的飘舞，有着弯月般的柳叶眉，一双美目勾魂慑魄，玲珑的瑶鼻，粉腮含羞，点绛般的唇，如花般的娇靥圣洁美丽，嫩滑的皮肤如酥似雪，身姿优美，穿着白色的教职装和黑色的短裙，尽显她那曼妙性感且优雅成熟的身躯，尤其是那双穿着黑丝的美腿让孙向明都有些发愣……这个女老师好漂亮……不比他妈妈严韶丽差……
“好漂亮……新老师好漂亮……好想和老师做那种事情……”孙向明看着漂亮的闵望雅，尤其那双黑丝内推简直直戳自己的性癖……要不是在课堂上，孙向明估计口水都会留下来了吧！下面的大宝贝都顶着裤子硬起来了，许星纬看着孙向明轻轻一笑，而孙向明的异常自然被许星纬看在了眼里……
“哦！喜欢这种成熟一点的吗？有趣，很有趣啊！那就如你所愿吧！”看着不远处的孙向明，许星纬轻轻一笑，然后喃喃自语道……
“孙向明，闵望雅老师叫你，去她的办公室一趟！”就在下课的时候，带着眼镜的班长突然找到了孙向明，告诉了孙向明新来的美女班主任闵望雅叫他，虽然孙向明很疑惑，但是老师叫他，他怎么可能不去呢？所以带着疑惑他去了闵望雅的办公室之中……闵望雅好像身份不一般，学校给她安排的是一个独立办公室，有水有电有空调，而且今天有人看到，就连校长那个就喜欢和女老师搞潜规则的老色批都对她很客气，不敢对她起色心……让人感觉很惊奇……
走到闵望雅老师的办公室的门前，孙向明咽了一口口水，然后就敲了敲闵望雅办公室的门，“请进！”里面传来闵望雅的声音，咦，不知道是不是错觉，孙向明发现闵望雅的声音带着一丝丝媚态，推开门，他发现闵望雅坐在办公桌后，脸色好像有些红，衣服还微微有点凌乱，不过那双黑丝美腿真好看！看的孙向明有些入神和呆滞，而看着这样的孙向明，闵望雅却是轻轻一笑，仿佛早就料到了一样……
“老师，你找我有什么事吗？”孙向明盯着闵望雅的黑丝美腿愣了七八秒才发现了自己不对劲，赶忙看着闵望雅疑惑道！
“孙向明同学，你过来，你说说老师漂亮吗？”严韶丽突然解开了自己的衣领上几个扣子，露出部分白嫩的酥胸，然后架起了双腿，让那双黑丝美腿更能在孙向明面前显现，然后对着孙向明媚声道。
“漂……漂亮！”孙向明一脸震惊的看着露出一半酥胸和那双黑丝美腿的且满脸媚态的秦老师咽了咽口水，脑袋有些混乱，然后有些语无伦次的说道。
“那想不想揉老师的胸呢？或者摸摸老师的腿？亦或者？来和老师做点羞羞的事情呢？”闵望雅看着孙向明那呆呆的猪哥模样，轻轻一笑，然后把自己衣领又往下拉了拉，露出更多的风光对着孙向明继续妩媚的说道。
“啊……我，我不敢！等一下……你，你不是闵望雅老师……你是许星纬！”本来孙向明颤抖着手，显现出一种想摸但又不敢摸的纠结感。但突然想到了什么，闵望雅才刚来，又不认识自己，怎么会突然对自己这样，只有一种可能性……许星纬像控制了校花一样……控制了闵望雅……顿时恍然大悟，对着闵望雅大叫道！
“哎呀，已经被老孙你察觉到了吗？既然这样，觉得闵望雅老师身体怎么样？想不想玩一下呢？”闵望雅发现孙向明已经看出来了她的身份，也不装了，顿时大腿架二腿，露出很男性化的动作靠在椅子上看着孙向明轻笑道……由于动作幅度太大，闵望雅短裙下的内裤就这么直接暴露在孙向明眼前……黑色的……还带蕾丝……
“我……现在上……上课时间，外面人那么多，不合适吧！不像昨天放学大家都离开了……”看着面前极其漂亮动人的闵望雅，孙向明咽了一口口水，有些不太好意思说道……
“学校里才刺激嘛！而且，我看你裤子都好像起来了！不过，人家的确有一些课要去上，就不脱衣服了，这样吧！你很喜欢人家这双黑丝美腿吧！人家就用这个黑丝美腿给你撸撸吧！办公室里，老师用黑丝美腿给自己学生撸管，感觉真好玩！”严韶丽看着孙向明妩媚道……将穿着黑色丝袜的小脚从鞋子里抽出，都准备好了……
孙向明看着漂亮的闵望雅以及她那双黑丝美腿和美脚，顿时精虫上脑，忍不住了，直接答应了……
“哎呀，孙向明同学的……大宝贝真大真热啊！隔着裤子都这么有劲，人家的小脚舒服吗？”闵望雅用着自己穿着黑丝的小脚不停的隔着孙向明裤子撸着孙向明的大宝贝……舒服的孙向明差点叫出声来……
“啊！不行了……射了……”在闵望雅用黑丝美脚，不停撸着下……孙向明忍不住了，在裤子里射了……而且还射了一大推把内裤都弄湿了……红着脸跑去了厕所去收拾……不过在孙向明临走前，闵望雅对着他耳朵轻轻说了一句，晚上，老师在昨天那个老地方等你哦！
“欲望，不断积累，然后爆发，那样才是最完美的，孙……我会让你享受到无边的美妙的……嘿嘿嘿……”闵望雅看着孙向明消失的背影，轻轻一笑道……
一天时间……转瞬即逝……放学后的教室之中……有趣的游戏继续上演……
“啊啊啊……孙向明同学，你……好厉害啊！啊啊啊，我……继续……继续干我，啊啊啊啊啊！来操老师这淫荡的小穴，啊啊啊，满足老师……孙向明同学……继续操，不要停！人家真淫荡……明明有老公的……还有一个……四岁大的儿子……结果……啊啊啊，居然和自己的新学生在班级里做爱……人家真的太淫荡了……孙向明同学……继续……啊啊啊啊……”在孙向明班级的教室内，闵望雅趴在桌子上，而孙向明则跪在她身后，把红的发紫，青筋暴凸，丑陋但却极其粗大的大宝贝狠狠地插进了闵望雅她的小穴内……不停的抽插着……插的徐钥盈满脸潮红的大叫着！
由于闵望雅是熟妇那种……比起贺子惠那种还没有完全发育的小女孩……闵望雅这种充满成熟韵味的女人更符合孙向明的爱好……所以这次他格外的卖力，居然操的闵望雅欲仙欲死的……
“呼呼呼……孙向明同学真厉害……老师都被你操服了……下次还玩……不过，这个星期六有一个漫展……孙向明同学和人家本体一起去吧！会有更好玩的哦！说好了，不见不散……”经过一个小时的激战后，闵望雅一脸满意的趴在书桌上，而孙向明也干的提不起劲，喘着粗气……然后闵望雅在他耳边说出了在漫展要玩更好的游戏……他立马就答应了……
而孙向明看着身旁的闵望雅，他明白，要是没有许星纬，自己怎么可能有机会可以和校花贺子惠以及闵望雅老师这种大美人做爱的机会呢？真想让许星纬他也附身妈妈，然后也和妈妈一起愉快的做爱……不行不行……怎么可以把妈妈的身体叫给别人呢？绝对不行……

回复:

 
老群爆了，这是新群。本群作者交流群，欢迎同好加入。（老群群员可以回来了。）
群号码：607689579     （ ...</font>
这个群，我许多文更新都快鸟站一步，而且群里大佬很多，小说漫画都有……唉嘿

回复:

第四话：欲之极盛（二）
“老许……你今天用闵望雅老师说的漫展要好好玩……是什么意思……是要去漫展玩吗？你也没有告诉我明确地点……H市这么大……我怎么能找到你说的漫展地点呢？”回到家里的孙向明，突然想起来了了，今天和许星纬控制的闵望雅做那种事时，闵望雅说的去漫展……没有告诉他实际地点……思前想后……就打了一个电话给了许星纬……
“呀！我没说吗？看来是我疏忽了啊！是明罗街那场漫展……虽说不是什么大型的漫展，但是你想想，漫展时有多少漂亮可爱的cos会出现呢？我们可以用那些漂亮可爱的女生cos们身体玩玩好玩的游戏哦……唔，喂，你，轻点……啊！要来了……好舒服……”电话里传来了许星纬若有所思的声音……不过好像他突然是遇到了什么一样，一声惊叫……然后发出了舒服的呻吟声……
“喂喂喂，老许，你怎么了？没什么事情吧！你为什么叫了一声？”听到许星纬发出了一声惊叫，有些担心的大叫道！
“没事没事，只是一不小心把牛奶给洒掉了，就聊到这了，明天上午九点半在明罗街见吧！一定要来哦！不然许多好玩的就玩不到了，嘿嘿嘿……哎呀，唔……嘟嘟嘟……”随着电话里传出的许星纬轻笑声不久……嘟嘟嘟声响起……那边就挂掉了电话……不过孙向明总感觉许星纬在做什么奇怪的事情……
“唔……好舒服……虽然男人的身体比女人在性欲巅峰时……感觉要差上许多，但是一想到，我腥臭的大宝贝被女人用粉嫩的樱桃小嘴给含住，用着软乎乎的小舌轻轻的舔动……感觉真奇怪……尤其还是用自己分魂控制的身体，在给自己口交，真是令人舒爽啊！”许星纬看着胯下，一个趴着，双手抓住他的屁股，低下头在给他大宝贝口交，然后被他射了一嘴的美妇人轻轻一笑道……美妇人轻轻将他的大宝贝吐了出来，露出与他一样的表情，相识一笑……掀起自己的衣服，里面没有穿上任何内衣，用着自己高耸的乳房，夹住了许星纬的大宝贝，开始撸动起来……玩起了新花样……
次日，上午九点的时候，孙向明就早早来到了明罗街，漫展早就开始了，人山人海的，各种二次元娱乐项目，买手办周边的那种……还有男男女女打扮成各种动漫影视角色走来走去……许星纬真准时，说是九点半就九点半，让孙向明等了半小时才出现了……是他本体出现的……并没有以校花贺子惠或者是美女班主任闵望雅的身体出现……这种小失望是怎么回事？
“额……说九点半，结果你还是提前来了啊！嘿嘿嘿，看来你是等不及了啊！想要怎么玩呢？有选中的对象了吗？”看着早早就等候的孙向明，许星纬嘿嘿一笑，然后对着孙向明说道……
“emmm，这个……那个，那个女生可以吗？”听了许星纬的话，孙向明稍微有些迟疑，然后抬手指了指远处一个在拍照的女孩……那个女孩所cos的是路人女主的养成方法中美少女角色霞之丘诗羽，头上戴着一点儿都不粗糙的黑色长直假发，漂亮的大眼睛里带着暗红色的美瞳，头上戴着白色发箍，穿着的是动漫里私立丰之崎学校那种类型的女生制服……显现出她高挑的身材以及曼妙的曲线……尤其是裙子下的那一双穿着黑丝的美腿……极其的吸引人……让人看的直流口水……孙向明也是被那一双黑丝美腿所吸引……
“嘿嘿，眼光不错嘛！一下子就挑到了一个黑丝美腿啊！就她了……我也是挺中意的啊！”许星纬看着远处那个cos轻轻一笑道，然后眼中微微闪过一阵光芒，远处的那位cos霞之丘诗羽的女生摆动作接受拍照的身体一顿，然后嘴角露出了与许星纬一样的微笑，但随即像是感觉到了什么……整个人都有些发愣……喂喂喂，这个身体居然……脸上的笑容和孙向明旁边的许星纬脸上的笑容都凝固了……
“老许，成没成？你这么不说话呢？”孙向明看着许星纬呆愣在原地，顿时感觉极其疑惑，抬手摇了摇他，许星纬意味深长的看了他一眼，然后对他说道……
“你……自己感受……”说完，那个cos霞之丘诗羽的女生走了过来，虽然迈着赏心悦目的黑丝美腿……但是总感觉走路的姿势怪怪的……
“那个……我，你是老许吧！”看着走到自己面前的霞之丘诗羽，虽然明知道在这个身体里控制的是自己基友许星纬，但是孙向明还是感觉有些紧张……那个霞之丘诗羽看着孙向明露出了奇怪的笑容，一把抓住了孙向明的手摸向了她的裙底……
孙向明一惊，这可是大庭广众下啊！许星纬这家伙这么大胆吗？但随即孙向明也愣住了，他面色也变的诡异起来，他摸到了一个不属于女孩子的东西……一根又粗又硬的玩意在裙子下面……
“你真会选……女装大佬啊！”面前的霞之丘诗羽说话了，声音没有男性那么深沉感，但也没有女性的那股轻柔感，是一种比较中性风的感觉……但是下面那根东西依旧告诉孙向明，面前这个有着黑丝大美腿的……是一个那个掏出来比他还大的男人……
“这……我也没有想到……她，他是一个男的啊！这双黑丝美腿，谁知道是一个男人的腿啊！”孙向明看了看身旁的许星纬还有面前cos成霞之丘诗羽的女装大佬尴尬的说道……
“这可不行哦！你已经选择了这个玩，那就要坚持到底哦！”许星纬看着一脸尴尬的孙向明微笑道！
“不是吧！老许你没收搞错吧！他是一个男的……我不是基佬……我可不想和他击剑啊！你赶紧换换，那个最近较为知名的美少女cos偶像诗乃酱好像来了，你赶紧换换吧！”孙向明看着许星纬好像有些认真的模样，赶忙想要岔开话题，指了指不远处好像很热闹的地方，但是许星纬只是轻轻一笑，对着孙向明身上这么一拍，孙向明感觉天璇地转，然后发现自己整个人飞起来了，随即又猛的坠下去……这个时候他发现了自己的身影变的半透明了，而又发现面前还有一个一模一样的自己呆滞的站在原地……
“不然，老孙，你试试自己体验一下女孩子的感觉……因为弄错了，要有小惩罚的哦！”许星纬看着半透明的孙向明微微一笑道，然后就这么轻轻把手对着他这么一挥，一股他无法抵抗的力量把他给掀飞出去，飞向了远处那个打扮成猫耳女仆还穿着白丝正在摆姿势供一堆人拍照的美少女cos偶像诗乃酱……然后又是一顿天璇地转……孙向明发现自己浑身不对劲了……一群人拿着手机照相机对着自己拍照……而且自己感觉胸口重重的，下面那根陪伴着自己十几年的兄弟不见了……
“我……我变成了……诗乃酱！”孙向明看着这双绝对不是自己的芊芊玉手以及穿在身上的女仆装……再摸了摸自己隆起的胸脯，整个人都懵逼斯巴达了……
而这时那个被许星纬分魂控制的cos成霞之丘诗羽的女装大佬也走了过来，轻轻的一笑，把因为变成了诗乃酱而一脸懵逼的孙向明拉走了……由于cos成霞之丘诗羽的女装大佬也很漂亮，所以没有人在意他把诗乃酱带走，径直的带到了女厕里，现在厕所里正好没有什么人……然后便一把她推进了厕所的隔间里，使她一屁股坐在马桶上……然后关上了门……
“好痛，老许你干嘛？”被这么一推，孙向明有些吃痛，顿时恢复了正常，不在懵逼了，忍不住对着许星纬想说些什么，但是许星纬所附身的女装大佬却一把将她按在马桶上，然后用着自己涂着粉色唇彩的嘴巴堵住了许星纬现在诗乃酱身体的樱桃小口……
附身女装大佬的许星纬用他那粉嫩的舌头顶开了孙向明他所附身的诗乃酱嘴中的牙齿，伸进了她的嘴中，和她的小舌头搅动在一起。
“唔唔唔……不……不要……”孙向明面对许星纬的突然袭击想挣扎，但是诗乃酱柔弱的身体根本无法阻止他的行为，小嘴巴被他用嘴巴堵住，根本说不出话，只能含糊不清的吐出几个字，被他按在马桶上也无法动弹……
为了方便描述，许星纬分魂附身的女装大佬就直接称呼霞之丘诗羽，孙向明附在诗乃酱身上就说诗乃……
“呐！不行哦！这是惩罚哦！让老孙你体验一下女孩子的快乐……嘿嘿嘿……所以不能不要，让我们愉快的玩耍吧！”霞之丘诗羽把嘴唇从诗乃的嘴上放开，看着诗乃红通通的脸蛋嘿嘿一笑道，从领口把手伸进了诗乃的女仆装里，握住了那个温软的地方……轻轻捏的起来……捏成了各种各样的形状！
“啊！不要……唔唔唔……”被霞之丘诗羽突然捏住了胸，从来没有体验过这种感觉的诗乃下意识就要叫出声，但立刻被霞之丘诗羽用手把嘴巴捂住了……
“这里可是公共厕所哦！也会有其他人来上厕所……诗乃酱想要叫出来，让其他人围观吗？”霞之丘诗羽一边继续捏着诗乃的胸，一边在她耳边轻轻说道……顿时羞涩难当的诗乃忍住不敢再叫出声了……
“老……老许……求求你，不要这样做，把我变回去……啊！”诗乃眼角带着泪对着霞之丘诗羽颤声道，但随即再一次发出了呻吟……因为霞之丘诗羽用手指捏住了她的乳头，稍微用力捏了捏……然后霞之丘诗羽再度吻住了她……
“唔……舌头再一次被搅动……唔唔……是自己……感觉好奇怪……唔唔唔……不要……”诗乃被霞之丘诗羽再一次堵住了嘴巴，他伸出他和女生差不多粉嫩的小舌与诗乃粉嫩的小舌搅动在一起……柔软的嘴唇触碰感……以及嘴中传开少女津液的甜丝丝的味道，让她有一些迷离……
他们两人一边深吻，然后霞之丘诗羽的手开始从诗乃肩膀上逐渐往下游走，开始颇富技巧的搓揉起诗乃的胸部，何逸也满脸绯红的进入了状态……两个人不断的喘着气，少女的鼻息洒在对方脸上，唇分，双唇间勾着有些淫秽的一缕银丝，在两个人的热吻后，诗乃的心绪已经开始有些迷乱起来……
此时霞之丘诗羽轻轻一笑，解开了诗乃的女仆装，露出仅仅穿着内衣的果体，然后直勾勾地看着她，微微一笑，舔了舔粉嫩的嘴唇，随后再次低下头，开始舔起了她的精致的锁骨……
“啊……不要……好痒……”诗乃没有想到仅仅是被舔脖子也会那么敏感，本能地发出抗拒的低吟，但霞之丘诗羽并不打算理会她的抗拒，只是从左到右舔了一圈，随后再渐渐由上往下，开始更加有趣的玩法……
 一边发出奇怪且令人兴奋的呜咽声，诗乃感觉自己像一只无力的小猫，随着霞之丘诗羽舔的部位渐趋敏感，让她更加没有抵抗的力量。
“最好玩的……要来了哦！”霞之丘诗羽看着快要迷失的诗乃，然后看着自己被顶起来的裙子轻轻一笑……掀开了裙子，他的大宝贝已经顶起内裤和黑丝裤袜，他半脱掉了内裤和黑丝……把狰狞青筋暴起的大宝贝显露在有些迷离的诗乃面前，顿时诗乃瞳孔一缩……
“老……许……你不会……想要把这个插进我身体吧！”诗乃看着一脸笑眯眯的霞之丘诗羽颤声道……
“明明我用贺子惠和闵望雅老师的身体，你玩的却很开心，怎么轮到自己就这么害怕了呢？不行哦！不能这么不公平的！我要进来了哦！”霞之丘诗羽微微一笑，不管诗乃的惊恐，扯开她的内裤对着她粉嫩的小穴插了进去……
“啊……唔……”遭受这一下的诗乃刚想叫出来……但怕被人发现，紧紧捂住嘴巴不让自己发出声……但是霞之丘诗羽可不管，狰狞的大宝贝在她的小穴里不断抽插着，顶的诗乃浑身不断的颤抖，淫水从小穴里不停地四溢……穿着白丝的美腿与霞之丘诗羽穿着黑丝的美腿纠缠在一起……
“唔唔唔唔……”为了不放出叫喊，把周围人吸引过来，引发社死现场，诗乃一个手捂住了自己的嘴巴，即使自己满脸的潮红，眼睛被色欲充斥，也坚持不让自己叫出来，另一个手因为被剧烈的抽插的刺激而不断乱抓东西，直接扯坏了霞之丘诗羽的衣服，抓下了他的假乳房……但是这样只会让霞之丘诗羽抽插的更加剧烈……
“那个……里面没事吧！”因为两个人动作有些剧烈，即使诗乃忍住没有叫出声，但是剧烈抖动的厕所隔间……看起来就有点事情……所以来上厕所的人有些好奇的敲了敲门询问道……
“没事……唔……只是有点小事而已，不用……担心我……啊！没事不要紧！”诗乃强忍住小穴被霞之丘诗羽不停抽插的刺激……有些颤声的说道……但霞之丘诗羽突然坏笑着猛的用力，让她差一点叫出声来……外面的人虽然非常疑惑，但是还是没太注意……转身离开了……
“唔……不行了……老许……唔……我快不行了……唔……啊啊啊……极限了，放过我吧！”被霞之丘诗羽继续用力抽插的诗乃真忍不住了，达到了高潮，满脸迷离的呻吟出声……而那个cos成霞之丘诗羽的女装大佬也射精了，满满的射进了诗乃她的小穴里……顿时两个人都软软的瘫在厕所隔间里……
“老孙，怎么样？下次再玩玩吧！”霞之丘诗羽对着诗乃耳边微微一笑道……
“嗯……”诗乃瘫坐马桶上……脸色绯红眼神迷离的说道……但随即霞之丘诗羽轻轻一笑，手一挥，孙向明再度感觉到一股天璇地转，当他再度恢复意识时，发现自己已经变回孙向明了……熟悉的感觉再一次回来了，尤其是胯下的那一根怀念的宝贝！
“是不是玩的很爽吧！下一次还想玩什么呢？无论男女都可以体验哦！以后慢慢来吧！今天就玩到这了，哎嘿嘿嘿！”许星纬看着孙向明笑眯眯的说道！转身就离去了……
“原来……老孙最喜欢的是他妈妈严韶丽啊！他妈妈，的确是一个大美女啊！会是一个很好玩的玩具……
