短篇 

  “唉，又得等一个月。”我生无可恋地躺在床上。我心里不断吐槽着：三少可以改名为三水了，越写越水。不过剧情还是挺不错的，还能让人有身临其境般的感受。
  “我也想去那个世界玩玩。”我脑子里开始想着一些超自然现象。过了一会，我甩了甩头，打开了荆棘鸟论坛，百无聊赖地看着论坛里的vv小说。
  当初还是抱着看黄色小说的心态来看这些vv小说的，可现在已经喜欢上了这种内容，变身成女生……
  “害，说是人定胜天，可是，你连天是什么，在哪里都不知道，你怎么胜它？”我心里暗暗叹息。
   突然我看到了一篇帖子，发出来一年多，可是只有0浏览。我心中疑惑：不应该吧？按道理来说，是个人都有好奇心，就算你写的不好，挂个美女图片都会有人点进去瞅瞅。
    真可怜，让我为你打破这可怜的0浏览吧！我点入了帖子，没想到这不是一篇文章，而是类似于投票的帖子。
    穿越世界：
    附带功能：附身（）皮化（）……

    “哪个人才啊！带我穿越？”我抱着安慰智障儿童的心态认真的输入了“斗罗大陆”，又勾选了几个功能。
    换句话说，这也是满足一下我的幻想，才输入的。到最后点击确认按钮的时候，我心里默念：三哥祭天，海神保佑！
    手机发出一道白光，双眼一闭，再次睁开，我居然来到了一个森林里。我难以置信的揉了揉眼睛，“卧槽！牛逼啊！”
    我呼吸着森林里的幽香，看着从没见过的各种植物。“难不成？这里是星斗大森林？”我的心扑通扑通地狂跳。
    一声震天动地的吼叫从不远处传来，居然使我的心脏漏了一拍。我小心翼翼地向声音来源走去。当看到一只高达10多米的巨熊时，我的嘴巴都张得大大的。
    “暗……暗金恐爪熊！”我咽了一口唾沫，捂着狂跳的胸部。如此近距离地看着庞然巨物，心中产生了莫名的恐惧感。
    又一声巨响，这声巨响所带来的是大地的颤抖。我亲眼看到庞然大物的倒下，视线微微移动，是……是教皇比比东！
    黄金比例的身材，白哲的皮肤。一身白金色的连衣短裙，紧紧包裹着她的美体，大长腿被白丝包裹着，小脚上那双不下10厘米的细高跟为她增添了不少御姐气质。
   此时，她纤细的手紧握比她高两个头的法杖，那张完美的俏脸上有些微红。应该是大战后所造成的。
    “你去吸取魂环吧，其他人护法，顺便看看有没有魂骨。我去去就回。”她用清脆而又动听的声音向身后的一群人说道，紧接着，她居然向我这边走了过来。
    “难得被发现了？”我屏住呼吸，就地趴下。高跟鞋清脆的响声越来越近，突然，响声戛然而止。我心中暗叹不好。
    可接下来的事情让我松了一口气。
    比比东缓缓蹲下，把权杖放在了地上，缓缓掀起了短裙，露出了洁白的下体。她有些不满道：“居然在战斗的时候想小便了。一边战斗一边分心憋尿，害得魂力差点耗尽了。”
    我的视角正好能看到她的整个身体。老二已经勃起了，第一次看到女生尿尿，而且还是比比东，谁敢想啊！
    这时，我想到了什么。现在就连她封号斗罗的实力都没有察觉到我的存在，此时不附身更待何时啊！
    我闭上双眼，心里默念附身。比比东已经站了起来，可下一秒，她发出一声闷哼，倒在地上。
    “冕下，冕下。”我感到有人摇晃着我。睁开眼睛，我看到了菊花关。
    “冕下，您没事吧？”他扶我靠到一棵树上。成功了！我的内心无比激动，我控制着面部表情，淡淡道：“没事，只是魂力耗尽了，你们先回去吧。”动听的女声从我嘴里发出，内心更加激动了。
    “可是……”菊花关似乎有些担心。
    “嗯？”我洋装愤怒，瞪了他一眼。
    “遵命！”不到10秒，武魂殿所有的人都离开了。我摆动着纤细的手，自言自语道：“比比东啊！哈哈哈！”
    “刚才看的时候没有这么大啊！”我抓着胸前的奶子捏了几下，居然有一丝奇怪的感觉。
    我扶着大树站起身来，想感受着这幅封号斗罗级别的身体，可心里痒痒的，更多的是想探索一下异性的身体。
    我踩着高跟鞋试探性的走了几步后，还是坐了下来，脱掉了高跟鞋。
    我吐槽道：“妈的，这也太难受了。也不知道她是怎么穿着高跟鞋打架的。”吐槽归吐槽，但我的双手可没停下来。在大长腿上来回滑动着，感受着丝袜包裹美腿的舒适感。
    奇怪的感觉居然让我下意识的跪在了地上。“那就好好调教一下吧。”我用指甲隔着胖次刮了一下那条缝隙，突如其来的触电感让我不禁夹紧双腿。第一次感受到这种感觉的我发出了一声娇喘。
    俏脸微微发热，奶头传来涨感。这身衣服是裹胸的，我轻轻一拉，两个白白的奶子跳了出来。粉嫩的奶头变得生硬，我一口含住了奶子，用舌头舔着奶头，快感越来越强。手指也已经没入湿润的小穴，开始了抽插。
    口水顺着奶子流到了小蛮腰。快感和记忆同时浮现在脑海里。
    “不！我才是比比东，你快从我的身体里滚出去！”
    “哼，你也不看看现在谁主导着身体，教皇冕下，哦不，现在，我才是。”
    “啊！ ”我大叫一声，小蛮腰挺起了几秒钟，感受着身下流水的滋味和快感。我喘着大气，缓缓融合着比比东的记忆，在高潮的余韵下，我闭眼了十多分钟。
    我拉上衣领，裹住这对有人的奶子。随后脱下了沾满淫液的胖次，随手丢在了地上。拿起高跟鞋，套在36码的小脚上，站起身来走动了几下。
     “原来高跟鞋是这么美妙。”穿上高跟鞋走路，不仅得翘起美臀和挺起胸部，还在冥冥中增加了诱人的气质。
     我张开大腿双臂，一股风灌入裙底，吹着还有些湿润的小穴。捡起法杖，我缓慢地走向星斗大森林的出口。
    “现在开始，我是新任教皇比比东！”
回复:

 
一个开头没了</font>
本来打算短篇的，正在加长呢

回复:

这篇剧情没想好，另一片完结了。先看着另一片吧篇

回复:

就当是短篇已经完结了。好吗哥哥们。整个系列剧情太难规划了
