“什么啊，讨厌……“
杨馨唯脸红地提起手里的黑色裙子，裙子的上半身非常短，如果穿上的话能露出大半的胸部。
精致的礼物盒里还有一条似乎是配套的黑色打底裤，带着一圈蕾丝花边，颇为精致。
“哇唯姐，又是男朋友的新礼物吗！“
一旁的室友叽叽喳喳地叫着，还有人眼疾手快拿出礼物盒里面的纸条。
“小唯：希望你晚上可以穿这身衣服，我给你准备了特别的惊喜。哇好浪漫啊～“
一群女生把杨馨唯围住，起哄起来。
写信的是张浩，杨馨唯的三年男友。
今天是大学的毕业晚会，晚会的主场地就在中央广场，那地方能容纳七千个人，学院每年都会开一个盛大的晚会来送别这些毕业的学子。
而每一届都会有不少的浪漫故事流传，以前杨馨唯只能看着天空眼冒星星，现在她终于可以当一次故事里的主角了。
一群室友花了一个下午的时间帮杨馨唯梳妆打扮，尽管她的脸有些圆，但身材还算不错，搭配一双黑色的闪着光的高跟鞋和一个金边黑色小包，看上去成熟气质十足，充满诱惑。
进场了，杨馨唯不知道张浩什么时候才能来，打了两个电话都是忙音，她只好自己先进入会场。
还好，张浩的好朋友刘天宇打了个电话过来。
“喂，弟妹啊，浩子还在蹲坑没拿手机，麻烦你等会哈。“
杨馨唯浅浅地应了一声，刚好她也去上个厕所。
刚进到厕所里，就听到外面传来个声音。
“浩子好了没？“
杨馨唯急忙小解完，丢了张纸，拉上内裤，洗完手，却觉得衣服有些发紧。
她稍稍站起身，看向镜子，只见连衣裙本来的裙摆消失不见，衣服的布料聚集在她的下体，形成了一个男人生殖器的形状。
那生殖器瞬间没入了杨馨唯的身体，杨馨唯瞬间软倒在地上，身体不停抖动着。
不多时，女厕所里面又响起了高跟鞋的脚步声，杨馨唯走了出来，拿掉遮在厕所门口的“正在施工“的牌子。
她抬起脚，方向却不是中央广场。

杨馨唯仍然没有换掉她的衣服，半眯着眼睛，本来已经束成一团的精美头发被她散到身后。
只是她一直在哼着一个音调，身体一抖一抖。
身下的配套打底裤已经消失不见，而本来是生活必须的液体出口正被一个男性的生殖器不停进出着。
“老公……现在草人家……嗯哈……舒不舒服……“
杨馨唯喘息着声音，说一句哼出来一声。
“你以前女装的时候也挺好看，不过确实没这个舒服。“
杨馨唯的身后响起一个声音，却是刘天宇裸露着身子，揽着杨馨唯的腰，不停做着活塞运动。
“哼嗯……以后人家姓杨了哦……不是张呢……“
杨馨唯趴在床上，脸上早已有一片白色污渍。
她只是张开嘴笑着。