我们的光

自己产粮，丰衣足食

1066年 7月 22日
伊比利亚 里斯本市 罗德岛据点“海神祝福酒吧”

刚刚结束观测任务的罗德岛天灾信使蚂蚁满意的给自己倒了一杯调好的鸡尾酒--“薄荷盛夏”，味道就像她此时的心情，虽然是炎热的海洋性气候，但是这种任务完成后的满足滋味混合酒精带来的丝丝清爽还是令她无比陶醉。
看着蚂蚁自顾自的表演，调酒师不得不打断她，因为这属实有些显眼，要是引来不必要的麻烦就不好了，“说起来，铃兰小姐没跟你一起回来吗？”调酒师装作闲聊的样子说道。
“铃兰小姐呀，嗝，她说她对伊比利亚这边的风俗很好奇，还对那些传教士感兴趣，因为他们现在传教又整出新活了，不再说那些空洞的经义，嗝，竟然从故事开始说起，不得不说还真的挺有意思的，要不是我还要回来上传数据，我肯定也留那听了。”蚂蚁趴在柜台不住打嗝。
“在伊比利亚，好奇可不是一件好事啊。而且你就留铃兰一个人在那？博士可是让我们好好照看他的。”
调酒师皱眉道，铃兰小姐是干员们的心头好，她像一朵不朽的高洁之花一般予人希望，更令他惊叹的是如此纯洁的花朵却并非生长于温暖的大棚，而是开于最恶劣的土地，每一次看见铃兰小姐，他都感觉自己过去的罪恶在被救赎。
“放心啦放心啦，干员棘刺跟铃兰小姐在一块呢。你们阿戈尔人就是多疑。”
蚂蚁摇手道。
“棘刺？他怎么在这？我这边的干员回执没有他的通报呀。”调酒师有种预感。
“我想想，哦，他当时说他有博士给的特殊任务，需要一个人去执行，所以不需要提交回执。而且，我看棘刺也没有像你们说的那样很难交流嘛，还挺善解人意的呢。”蚂蚁回想着说道。
“总感觉不对劲，我去后面联系博士，你在前面看着。”调酒师放下手中擦拭的酒杯，快步离开。
“哎？有这么严重吗...”

“糟糕了，博士说干员棘刺并没有在伊比利亚的任务，而且他现在也不在伊比利亚。而且铃兰小姐我联系不上。”没过多久调酒师便匆忙从后台出来。
“糟糕，那铃兰小姐岂不是有危险！我..我去找她！呜呜呜呜呜~”蚂蚁顿时酒醒了，哭哭啼啼的正要出去。
“冷静一点，博士说附近有正在执行任务的精英小队，我们先向他们寻求帮助。”
“那我先去找铃兰小姐！”蚂蚁冲出酒吧。
“保持联系！...希望平安无事吧。”调酒师在心中祈祷。

蚂蚁回到之前传教士们呆过的地方，发现那里早已冷清下来，而且并没有看到铃兰小姐的身影。
“呜呜呜，我为什么当时就相信了别人呢？哎..那是？”蚂蚁跪在地上哭泣着，却正好看到写在逆风侧的焦黑字迹。
“这是铃兰小姐留下的痕迹，写的是...海 祀 祝 福？”蚂蚁抹了抹眼泪，将这个信息传了回去。

“海祀祝福？听起来好像指的是附近的海祭庭？我马上把这个位置发给精英干员，相信很快就能找到铃兰小姐的。”
“对不起，如果我当时再谨慎一点就好..就不会..”蚂蚁自责道。
“这不是你的问题，伊比利亚这里的种族有很多都具有致幻能力，你突然相信别人可能是中了毒，都怪我，是我考虑不周，没能给你们上保护剂。”调酒师安慰道。

伊比利亚 海祭庭

一群穿着奇怪衣服的人围着一个奇怪的雕像讨论着，而铃兰就在一旁昏迷着，却并没有人看她。
“我们会迎来伟大的进化，现在的生死已经无法束缚我们，我们将与神同在。”领首的主教拿着权杖嘶吼着。
“我们与神同在！”他身后的信徒狂热的呐喊。
“进化，从不是完美，而是适应。即使弱小，也有价值。进化，在进化的路上，我们将永生。”
“我们将永生！”信徒们开始与主教咏唱着莫名的律调，像是诅咒的呢喃。
一朵朵奇异的花忽然开在信徒们的脸上，看着似花，却有着生物般的肉质感。但转眼却又消失不见，隐藏在兜帽后的主教用他混沌的双眼注视着昏迷的铃兰，口中不知道在呢喃着什么。
回复:

仪式还在持续的进行，远处的阴影突然闪动了起来。一个忽明忽暗的身影走了出来。玩世不恭的面庞上带着一丝笑容，“他们已经在来的路上了，我最多只能为你们拖延17分钟。”
“怎么才17分钟，浮影！这太短了，仪式至少需要半小时。”主教没有开口，声音却传了出来。
“之前我与他们打过几次，他们熟悉我的手段。其实我觉得17分钟都有点勉强。”浮影耸肩道。
“这是命令，你没有讨价还价的权力。”主教的声音带着一丝愠怒。
“啊对对对，命令...啊，海神在上，快治治这个老头吧。老是鸡毛当令箭，真是无趣。行吧，行吧，我就丢了这张老脸，帮你们拖延时间吧，唉也不知道，下次遇见，祂会怎么笑话我。”浮影一边说着一边转换身形。
只见浮影身边的光线渐渐扭曲，一个“铃兰”赫然出现在阴影里。“唉，我尽量帮你们拖住好吧，拖不到半小时可别怪我。”
“哼，管你用什么办法，去吧。”主教不再说话。

“轰隆！”海祭庭废墟的大门被湍急的水流直接撞开。
“真是令人作呕的气味，海嗣的余孽对这种恶臭从来不加掩饰的么！”歌蕾蒂亚搅动着空气中的潮汐涌动，一股独属于她那文明之敌的气味荡然散开。
“哼，要不是这次的任务是营救人质，我会把你们屠戮干净，一点不剩。”
独特的气味指引着歌蕾蒂亚在这座废墟迷宫中四处移动，突然气味在一个地方聚而不散。
“wuuuuu！”一大推恐鱼忽然冒出。
“藏在这里吗，恶生孽物们。”歌蕾蒂亚忽的一闪，从恐鱼的包围网中脱身。随着她槊的舞动，巨大的潮汐漩涡将恐鱼们碾碎成渣，可是一批一批得恐鱼仍然在前赴后继的出现。
“拖延时间么，太小瞧深海猎人了吧。”她把槊往地上一插，巨大的引力将一切吸附于地面，一瞬间，前路无碍。

“是，是有人来救我了么？”‘铃兰’从角落得阴影中走了出来，“歌，歌蕾蒂亚姐姐！太...好了。”‘铃兰’看见歌蕾蒂亚，有点发愣，不过很好的掩饰成害怕。
歌蕾蒂亚皱着眉头“你就是干员铃兰？在你离开干员蚂蚁之后发生了什么？还有，你为什么知道我的名字？”
“我，我跟蚂蚁姐姐分开后，与棘刺哥哥一起参观教会的建筑群，听传教士讲故事，但是当我在回去的路上时，棘刺哥哥突然变成了一只帅..衰恐鱼，还有一大群五颜六色的恐鱼出现，在后来我就一直昏迷，听到刚刚的动静我才醒来。至于姐姐的名字.....是调酒师先生告诉我的，他说你们是阿戈尔人的英雄！”‘铃兰’拍着自己还未成型的胸口开心的说道。
“哦？原来是这样。”歌蕾蒂亚收起槊，笑了笑正打算靠近。
“等一下，别过来！这里有陷.....！”‘铃兰’以为剧情会按着他设想的一般走下去，没想到他刚一放松，歌蕾蒂亚的槊便飞了过来，毫不留情。
槊打中‘铃兰’却没有任何伤痕，而是那块地方得阴影在不停被搅动，露出其中深深的空洞，和一只奇形怪状的生物。
“不愧是深海猎人歌蕾蒂亚，对于自己的血亲也能痛下杀手，你手上的鲜血终会成为你的噩梦，而祂会惩戒你的傲慢与罪孽。”浮影神神叨叨。
“你们的神明早已被我们杀死，现存的不过是你们思潮汇集营造出来的伪神罢了，没有任何权柄的造物，不过泛泛尘埃。”歌蕾蒂亚嘲笑道。
“伪神..哈哈哈哈哈，原来你们是这样看待的么，有趣，太有趣了！弱小和无知从不是生存的阻碍，傲慢才是。”浮影怜悯着说道，虽然看不见他的脸，但谁都能听出他语气中的阴阳怪气。
“我一直把你们当做最强大，也最不死不休的敌人，没想到竟有如此可笑的一面。既然如此，那就请你去死吧。”槊不知道何时又飞回歌蕾蒂亚的手中，巨大的能量开始在她的武器前汇聚。
“你用能量杀不死我，哈哈哈哈。”浮影在能量的漩涡中大笑着，身形却巍然不动。
一缕无形的气体杂糅在漩涡中，随着能量的流动潜入进浮影的身体。
浮影的笑声戛然而止，他嘶哑道“这是第四次，下次你再也杀不死我！”
然而歌蕾蒂亚把他落在身后，没把他说的话当回事。

“浮影又死了，17分钟...既然他没有完成命令，那就接受惩罚吧。”主教露出莫名的微笑，“或许他从一开始就想好了。”
一团不可名状的“阴影”被主教拿在手中，仔细一看，却好像又什么也没有。令人奇怪的是，雕像旁除了铃兰和主教，那些信徒好像人间蒸发了似的。
“θγδψØ.....”无法理解的声音在大厅里蔓延开，伴随而来的是非人的注视。信徒们的声音忽然响起，附和着目光，让其仿佛凝为实质。目光穿透“阴影”，折射入昏迷的铃兰身体里，有种莫名的韵律在铃兰体内奏响，又归于平静，一朵花突兀的开在铃兰稚嫩的脸上，很快就凋谢，只留下一丝不起眼的痕迹证明曾经存在过。“阴影”很快被消磨殆尽，目光也不在注视这里，对于主教而言的不速之客也将到场，不过，完美的谢幕需要她的参与与他的死，他的神安排这场演出，他就要好好的演下去，主教如此想到。
一根触手从铃兰的耳廓中探出，像是发现危险般又缩了回去，一切都很正常，只有铃兰躺在那里。

回复:

来点回复求求了

回复:

所有人都很配合的结束了这场演出，只有为数不多几个人感到违和感，不过他们的违和都会被各式各样的借口打消，被自己或他人漏洞四出的解释掩埋。

“这孩子...为什么感觉变得有些妩媚？难道是这件事让她成长了？希望是这样....不知道为什么，她身上总有种令我害怕的恐惧，也是罪恶的我不敢去正视纯洁的她吧。”调酒师对于铃兰的回归表示开心，虽然歌蕾蒂亚女士说要把铃兰带回去做检查。不过，总有种淡淡的违和感萦绕心间，但既然歌蕾蒂亚女士都没说什么，可能是他太多疑了吧，就像蚂蚁说的那样。

“呜呜呜，铃兰小姐，我要是当时......我有什么可以补偿你的么？不然我心中的愧疚感会让我很难过！”蚂蚁抱着铃兰大哭道，即使是铃兰也很难处理这种情况，不过...她心中总有个声音在说，答应她。
“那好吧，我确实有件事...想让蚂蚁姐姐...帮我呢，等到....晚上到我房间说吧。”铃兰眼神有些溃散。
不过蚂蚁泪眼婆娑，并没有注意到这点。“好的，我一定会尽可能帮你！”蚂蚁抹着眼泪道。
“嘻嘻...会很快乐的。”铃兰低下头，让人看不见神情。
“咦..？铃兰小姐你在说什么呢？”
“嗯嗯？什么，什么都没有啊。”铃兰忽然清醒过来，一脸无辜的看着。

伊比利亚的晚上总是与恐怖的传说联系着，无论是失去灯塔指引消失的船只，还是陆上总是出现于阴影的鬼怪，大多数伊比利亚人都更喜欢通过睡觉来度过夜晚，而非逗留于黑夜中。不过，总有“人”喜欢在黑夜中行动，因为那是祂的权柄。
“铃兰小姐..您打算让我帮您什么？”蚂蚁轻轻推开门，现铃兰跪在窗前不知道在干什么。
“我在祈祷哦，伟大的神明在注视着我，我在回应祂，<a href="http://www...." target="_blank">http://www....祂来了，斯哈~”铃兰忽然浑身颤抖，似乎有什么东西在她体内作祟。
“您，您没事吧？”蚂蚁走到铃兰面前扶住她，一轮璀璨的明月映入她的眼帘,“咦？今天不是满月的日子呀。”
突然铃兰转身扑倒了蚂蚁，九只尾巴在背后诡异的抖动着，模糊间似乎有黑色的触手在抽动。
“铃兰小姐，你，你在干什么，放开我，我去叫人帮你！”蚂蚁感觉身上像是被铁钳卡住，根本不像铃兰该有的力量。
“蚂蚁姐姐，一起来聆听神的教诲吧，啊..啊~”一根粗大的触手从铃兰的耳廓中伸出，铃兰翻着白眼，口水直流。
“妖..妖怪！呜呜呜，别过来！救命啊！”蚂蚁动弹不得，只能大声呼救。
“没用的，祂注视着这里，声音是传不出去的。”铃兰身上的触手突然发声，“可恶的老头，竟然把我变成这样，真是丑陋的样子！不过好在有这个女孩作为宿体，还算不错。”
“你你，你把铃兰怎么样了！”蚂蚁

回复:

 
退坑有一段时间了，能问问调酒师和蚂蚁是哪位吗，印象里只有调香师……</font>
虚拟的人物，常驻于某据点的干员。
