我受邀来朋友家参观，
我的朋友艾莫丽是一个游戏爱好者，我俩因为游戏相识，之后再到好朋友，一直到现在。
她说新发现了一个新的游戏，邀请我去参观，顺便陪她一起玩。
热爱游戏的我当然欣然同意了，正好我觉着最近的莫丽有些不对劲。
于是我就来到了同学家门口，
门打开，看见的是艾莫丽灿烂的笑。
她将我引入房中，直接带到她的屋子中，我没看见她的父母，听她说是在外地办公，还没回来，我也没多起疑。
我们进入了她的屋子，不知为何我总感觉这个屋子阴森森的，我看见地上杂物乱摆，不禁埋怨道；“怎么这么乱？爱，我帮你收拾一下吧。”
莫丽在我印象中是一个很不爱干净的人，为人大方，不拘小节，，但我却有强迫症，每次看见过于脏乱的地方就忍不住想去打扫了，所以很多时候我都是在帮他收拾东西。
莫丽笑了笑，说；“最近不是父母没在家吗，就没怎么认真打扫，我也来帮忙吧。”说着，他也开始将杂物收拾起来。
“真不知道你父母回来得什么样子，”我抱怨着。
他打着哈哈混了过去。
在我打扫地面的时候好像的看见了某些不忍直视的痕迹，但我没太注意，就被莫丽擦掉了，我也没细看，毕竟这种事，不方便问。
收拾完事了，我俩在游戏机旁边坐好，带上头盔，我不知道他为什么要买两个头盔，问他他也不回答，笑着蒙混过去。
我进入游戏时，仿佛闻到一股味道，一股女人的味道，我问到；“莫丽，这个头盔你用过？”
她说：“当然没用过啦。”
“那为什么有别人的味道？”
“可能是母亲玩过吧。”
“奥。”
我没多做疑问，便进入到游戏中，
游戏是一种闯关类型的游戏，让我意外的是，这个游戏尽然有现实的触感，被怪攻击后会疼，不是角色疼，而是本体疼，一条路走到黑，这么老的游戏，为什么莫丽玩的这么津津有味呢，我想，可能是之后会有什么有趣的地方吧。
打着打着，我感觉这个游戏有些无趣了，我想离开，可是莫丽却求着我说陪她打到最后。
我俩前进着，终于走到了最后，到了最后的boss-一个布满触手的奇怪东西，我打算先做试探，先冲上前，攻击一下，便飞速撤退，但当我退回时才发现我的速度没有触手快，但还好我可以加速过去，正当我躲过boss的追杀，还没反应过来时，身前一阵，我被眩晕了，几乎是瞬间，我就被触手追上，被包裹，控制住了，我最后看见的是莫丽那陌生笑容，之后我不知道经历了什么，意识逐渐混沌，身体却逐渐被挑逗起来，我试图召唤出系统界面离开时，我才发现系统的离开选项是黑色的，我才反应过来，为什么莫丽一直在途中打断我想离开的念头，当我回想起开头的时候，我就没有确认能不能离开，这个莫丽，会是她吗。
回复:

咳咳，自己水。

回复:

对了，本子就不用要了，贤者模式过于强了。手滑了。

回复:

 
下次什么时候更新啊</font>
不更的。短片。。。

回复:

 
所以这就完结了？感觉楼主可以开个新坑写一下后续的</font>
感觉这种意犹未尽的感觉很不错，留下空间自己yy，嘿嘿嘿

回复:

绝对不是怕自己文笔不好的啊。

回复:

 
不是完结了吗？</font>
好眼熟，看见你好多次了大佬

回复:

没有更新的。。因为不知道怎么往下写了，感觉改写的都写了，该说的都交代了。差个从哪来的问题，不过这玩意，谁也说不清楚吧。

回复:

每天都能来这里水点活力值。

回复:

看看找个时间来个大杂烩。
