作者:兰花瓷风
　　谨以此文赠与我亲爱的朋友
　　 寂静，冰冷，虚无。    黑暗的虚空之中，一道美丽的身影静静伫立，淡黄色的神力托起身姿绝美的玉龙神女。冰冷的虚空之中，居然多了一分温暖。    
　　“一群废物!”    玉龙神女正走在虚空之中，却听见一声暴怒的吼声，混杂在浩荡的神力之中，将虚空震起阵阵涟漪。    
　　三个狼狈的身影陡然在神女的美眸中出现，被那可怕的神力包裹，一齐滚向远方。神女的美眸泛起异彩，纤细雪白的玉手轻抬，稳住了那三个还在虚空中翻滚的身影。    
　　「天定神」华云一稚疑惑地抬起头，望见了那道曼妙的倩影，他忙躬身谢道:“谢玉龙神王相助。”    
　　「自在神」悠己和「天图神」华云硕闻言，齐齐看向玉龙神女的方向，连忙向着玉龙神女行礼道:“多谢玉龙神王出手相助。”     
　　“不必言谢，小事而已。倒是你们服侍神尊劳累，真是辛苦你们了。”玉龙神女嫣然一笑。   
　　 “辛苦个屁!三个废物也太不禁打了！随便挥挥手都差点让他们形神俱灭，丢本神尊的脸!”那道暴怒的男声再一次在虚空之中回荡，庞大的神力挤破虚空，法则碎片洒落空中。    
　　“哎～”神女轻叹一声，温柔好听的声音中，分明有着一丝无奈，被神力裹挟，回荡在虚空中。    
　　“神尊您让他们三人出现在我面前，不就是想让我来和您交手么？”    
　　“哈哈哈！不愧是无...玉龙神王。真乃本神尊当世知己!快快上来吧！”虚空中极念神尊哈哈大笑。    玉龙神女向「天定神」等三人微微点头，随即化作一道淡黄的神光，向着虚空深处飞去。    
　　看着玉龙神女的身影远去，「自在神」悠己摸了摸鼻子，感慨道:“玉龙神王大人真是温柔啊。”    
　　“可不是么？神王大人不仅实力强大，人也长得如此美丽，平时对我们也柔和礼貌，真不知道这样的温婉美人怎么会和咱们脾气如此暴躁的神尊是挚友啊。”「天定神」华云一稚附和道。    
　　“嘿嘿，要是神女和神尊结为夫妻，你们说神女能够让神尊的脾气变得好一点么？”    
　　“我看行。”    
　　“我也觉得。”     
　　另外两人附和的声音传来，同时他们的目光之中也充满了希冀，要是神女和神尊结为夫妻，那该多好啊...     
　　不过，他们肯定不会知道，此刻的神尊正坐在极念殿中，面色阴沉，几乎是从牙缝之中挤出的声音:“这三个王八蛋，平时还真是对他们太好了!居然连本神尊的玩笑都敢说!”    
　　“好啦～华云他们也只是开玩笑，不用当真的。”温柔悦耳的嗓音从无念神尊的身前传来，不是玉龙神女又是谁？    
　　极念神尊向前看去，盯住坐在自己身前的绝世美人，姿态优雅，颇有神女风范。冷冽地说道:“怎么?你还真的把自己当作玉龙那个小贱人了?”     
　　闻言，玉龙神女莞尔一笑:“可我这具身体，不就是玉龙神女的么？都跟着我这么多年了，而且玉龙神女的记忆也是完全被我所获，我无论是在精神还是肉体上，都是玉龙神女啊。”    
　　“也是，不过无酝兄，女人的身体，真的令你那么着迷么？”极念神尊的目光反复打量着已经被无酝占据近十万年的玉龙神女的身体，发出了自己的疑问。     
　　只见玉龙神女抬起了自己纤细的玉手，修长的五指扶上胸前高挺的玉兔，感受着胸前传来的酥麻和手中的柔软，她发出了魅惑的声音:“你自己试试，不就知道咯？”    
　　神尊忙坐直了身子，正色道:“我对女人，自然是不感兴趣，倒是无酝兄答应我的对战，什么时候开始?”    
　　玉龙神女点点头，雪白俏丽的脸蛋上露出了甜美的笑容:“此刻便可!”    片刻后，可怕的神力在虚空之中对撞，令远在宇宙各地的强者一阵心惊。    “神尊他又来了!这样下去，恐怕连虚空都承受不住这股压力!”    
　　“和神尊对战的是谁啊？竟是如此强悍，莫不是那几位神王大人出手了?”    
　　“肯定是呗，当今宇宙，神尊为至高无上的最强者，也仅有那四位神王可与之一战，不过，到底只是一战而已，神尊完全可以以一敌四!”    
　　“哎，我们什么时候才能达到如此境界啊!”
　　虚空战场    
　　玉龙神女一脸倦色，俏丽可人的脸蛋上浮现出苍白的倦色。小嘴轻启:“要不，你还是试试换一个兴趣吧，每次和你对战，太累了。”    
　　极念神尊本是下意识的想要拒绝，可是看见远处佳人瘦弱的身影虚弱不堪，也只得点点头说道:“那我试试吧。”    
　　[终于成功了。]    
　　玉龙神女在心里嘀咕着，她的神念一动，一颗人头大的水晶球出现在了极念神尊的目光中，泛起五彩斑斓的光。    
　　“这是?”    
　　“神魂水晶球，可通过此物勾连下界，将心神放入水晶球中便可，神尊，你的新兴趣，就由我来培养吧！”    
　　“好吧，先说好，我对女人可不感兴趣。”极念神尊的心神放入了水晶球，在与外界沟通消失的最后一刻，他的耳边传来了玉龙神女轻柔的声音:    “放心，要等你享受过了，你才会知道你到底对女人感不感兴趣。”之后，极念神尊的神识陷入了黑暗，他的意识昏睡了过去。    
　　牛家村，牛郎家。    
　　牛郎原本居住的小院荒凉无比，破漏的屋顶和残缺的栅栏，都诉说着牛郎的家境有多苦，不过，那是以前。    
　　今天的牛郎家，里里外外都已经贴上了红色的喜字，牛郎被乡亲们围在了酒席之上，淳朴敦厚的大脸上露出傻傻的笑容。    
　　今天的牛郎，也有了巨大的改变，他终于把自己脸上因常年劳作而积累下的尘土洗了个干净，原本身上的麻布短衣也被他丢到了墙角，换上了红色喜庆的婚服!    
　　要说牛郎能够买得起这些东西，那是连他们家的老鼠都不信的，太穷了，都没多少吃的，这不是坑鼠么？    只是牛家村的村长牛二力突然发了好心，在村子里给牛郎大肆宣扬他要结婚的消息，并筹发了募捐，希望有能力的乡亲们帮帮忙，让这个打小就失去了父母的小伙子风风光光地办一次婚礼!    
　　后来，牛郎就在乡亲们的帮助下，将破屋修了一修，贴上了喜庆的红色，还办起了酒席，买了新崭崭的两件婚服!    想到自己心爱的织女此刻正穿着婚服在房中等待自己，牛郎脸上的红晕又多了几分。   
　　 婚房，婚床旁。   
　　 织女又一次抬起了自己洁白如玉的玉手，挑起了头上的红盖头，一双明丽的双眸怯生生地望向门外，依旧是一片沉寂，没有人来。    将红盖头放下，织女白洁的银牙压住了红唇，她不知道自己怎么敢做出这样的决定，她堂堂王母之女，居然跑到凡间和一个放牛郎成婚，可她也无法拒绝自己心里对牛郎的爱意。一想到牛郎那憨厚朴实的笑容和坚实的身体，织女的心里也是小鹿乱撞，娇羞无比。   
　　 “夫君啊，织女在等你呐。”织女喃喃地说着，明亮的美眸之中写满了期待，绝美的脸颊上也浮现出幸福的神色。    
　　可突然，一道白光从而降，承载着极念神尊的神魂，直直地撞如了织女的识海之中。    
　　“啊，我...我的头好疼...”织女的玉手急忙抱住了自己的头，可识海传来的剧痛让她根本来不及吼出求救的话语，她的眼前一黑，织女失去了意识。    
　　她清丽白皙的脸庞绝美无比，此刻却静静趟在了婚床上，活像个睡美人。    
　　她窈窕纤细的身段在喜庆漂亮的婚服下也展露无疑，小巧玲珑的玉足也被一双精美的红色绣花鞋包裹，美艳的新娘子就这么静静躺在了婚房里，一片沉寂。    
　　房外，一道结实的身影摇摇晃晃地走向此处，牛郎的脸颊绯红，嘴里还在不停地念叨着:“织女...呃，嘟，我...我来了，织女...”    
　　这声音虽然不大，但终究是惊醒了房中熟睡的织女。织女嫩白的玉指微微颤动，修长睫毛下的美眸终于又睁开了眼睛，经管被红色的盖头遮掩住了视线，织女也是下意识地坐了起来。    
　　“我这是...在哪？”婉转清丽的女声从自己的口中传来，织女一双明亮的美眸陡然增大，双眸之中写满了惊奇!    
　　“哐。”牛郎坚实的身影推门而入，顺手关上了房门，他直奔床上的织女而去!    
　　“什么人?!”面对来人迅疾的步伐，织女一声娇喝，好看的玉手正要掀起红盖头，却被另一双粗糙的大手抢先，掀开了盖头!    
　　在朦胧的目光中，牛郎再一次看见了织女的天仙容颜，他打趣地回答道:“是我，你的夫君啊。”   
　　 不等织女反应，牛郎粗壮的手臂就将织女揽在了怀里，柔弱佳人的身躯成了胸中的温柔，牛郎心里的开心之色也是愈发浓烈。    
　　“什么夫君?!快放开本神尊，要不本神尊定将你挫骨扬灰!”织女一双玉手连忙去推牛郎的胸膛，可是她如今的身体柔弱无比，竟然不能令他的动作停滞分毫。故此她也只好威胁道。    
　　好听的女声又一次在牛郎的耳边响起，牛郎的嘴角勾起微笑，右手揽住织女的力度又大了几分，他的左手握住了装着交杯酒的酒杯，一饮而尽。    看着牛郎居然还在喝酒，织女俏脸的脸庞上也是浮现起愤怒的神色，刚要张嘴警告，却被牛郎突然袭来的嘴唇吻住，没能吐出一个字。    
　　极念神尊...懵了。修炼百万载，他对女人和爱情从不向往，故此，这是他第一次与别人接吻，而接吻的对象——居然是个男的!    织女的小脸上，惊讶的神色凝固了，自己香软的嘴唇却被牛郎的舌头撬开，向着她的小嘴中灌入刚刚那杯交杯酒!    “娘子，这下，你满意了吧。”牛郎随手丢弃了左手中的酒杯，粗糙的大脸上，之前醉酒的神色一扫而空，取而代之的，是一股充满爱意的深情。    
　　“我...”织女也是痴迷地看着牛郎棱角分明的脸庞，极念神尊的心里一时居然小鹿乱撞，他居然在那一瞬间对那个男人动情了！不过仅仅只是一瞬，他便瞬间反应了过来——他被这具身体的反应给影响了！    织女的神色恢复了正常，一双小手又是要推开牛郎，却被牛郎的大手猝不及防地握住了胸前的乳房，顿时胸口传来了舒适的酥麻感，极念神尊下意识地发出了娇羞地嘤咛声。    
　　听见怀中美人的嘤咛，牛郎的下体开始肿胀，他的挽住美人纤腰的右手也是捏住了织女婚服的衣带，开始解下佳人的衣物。    
　　极念神尊本想反抗，可是织女的娇躯敏感无比，哪里禁得住牛郎的挑逗，不一会，极念神尊只觉得身体乏力，面颊滚烫，再生不起一丝反抗之意。    只见牛郎左手不停揉捏着织女的乳房，一手解下了织女的衣带，将表面的衣物脱去，牛郎终于见到了仅穿了一件纯白肚兜的织女。    
　　织女小巧玲珑的玉足上，是她浑圆修长的玉腿，笔直匀称，让牛郎的龙根又粗大了几寸。    纯白肚兜遮住了织女下身的美景，但牛郎却是没有丝毫沮丧，他揉捏织女双乳的大手终于停下了动作，将织女推上了婚床。    他轻声说道:“娘子，等我。”    
　　随后，牛郎站起了身子，开始解去自己身上的衣物。    
　　极念神尊像只小猫咪那样乖巧地点了点头，安静地躺在了红色的婚床上，打量起自己的身体。    
　　纯白肚兜遮不住她视线中的那条幽深的乳沟，两颗雪白浑圆的乳房傲然挺立!平坦的小腹随被肚兜遮掩，可肚兜尽头处那双修长笔直的长腿吸引了她的注意力，再加上那双玲珑玉足此刻正被他随心所欲地操控，雪白的脚趾调皮地挑起，晶莹剔透的指甲透出美肉。他第一次觉得女人竟是如此美丽。    
　　“咦，我这是?”突然，织女的识海中，极念神尊听见了原主的声音，他邪魅一笑，连带着外面织女的身体，不过这笑容在牛郎看来，却是无比妩媚。    
　　“嘿，没想到啊，女人的身体倒的确是真的舒爽，难怪无酝兄会沉浸如此。”    
　　织女还在为自己无法操纵身体而疑惑，却突然听见了一道邪魅的男声，下一刻，她的意识被一股巨力拉扯，她的神魂凝聚在了识海中。    
　　织女向着自己的身上看去，却发现自己的身体回来了，只是身上只穿着白色的肚兜。    
　　“到底是你的境界低了，还未成神，不然也不至于连神魂也要我来提炼出来。”极念神尊的神魂缓缓出现，望着自己面前被他提炼出的织女识海发出了玩味的微笑。    
　　织女严肃地盯着自己面前身体雄壮的男子，出语询问道:“你是什么人?为什么会出现在我的识海里?而且，为什么我不能操控我的身体了?你们不怕我的母亲王母娘娘么？”    她搬出了这天下的至尊王母娘娘，希望眼前这人可以知难而退。    
　　可眼前的男人却是毫不在意地挥了挥手，嫌弃地说道:“你的问题太多了，总之你只需要明白，你的身体，本神尊要了，助本神尊体会女人的快感，至于你的神魂，就用来帮助本神尊体会男人的快感吧！”    极念神尊抬了抬手，他身上帅气逼人的战铠陡然消失，只留下他壮硕的身躯和身下那根粗长的肉棒!    
　　而织女的识海外，牛郎已经脱光了衣物，那根长长的肉棒已是来到了织女的面前。    
　　“夫君，请怜爱妾身噢～”“织女”娇媚一笑，柔软的娇躯贴上了牛郎壮实的身体，等待着接下来的激烈碰撞!     “啊～嗯～好，好爽，夫，夫君，好棒～啊，哈哈哈，真是...太，太爽了，女，女人的身体，还真是，爽啊～”织女此刻已是赤裸了身体，光洁如玉的肌肤被牛郎的大手反复抚摸着，而织女身下的蜜穴，此刻也已经被牛郎粗壮的肉棒所填满，织女脸上的笑意也愈发浓厚。    
　　织女的识海深处。    
　　极念神尊邪笑着按住了织女的神魂，那根比牛郎肉棒还要长的龙根径直插入了织女未经人事的小穴，织女绝美的脸庞上滴落晶莹的泪珠，和外面那娇媚诱人的织女面容居然截然不同。    
　　“别抵抗了！来享受快乐吧！”极念神尊的双手捏住了织女雪白丰满的美臀，软弹细嫩的肌肤竟是让他的龙根又粗大了一点，织女努力压抑着自己的呻吟声，可是那只会让极念神尊的战斗力越来越强。    
　　识海外    
　　“夫君～夫君～够，够了～饶，饶了我吧...”织女的身体早已经娇喘吁吁，柔弱的身体哪里禁得起牛郎这样的壮汉折腾，听见织女的话语，牛郎的动作却没有丝毫减缓的意思，织女的小穴又一次被肿胀的巨根填满，发出了一声惑人的娇叫。     
　　识海内     
　　“求，求你，饶，饶了我吧...我，我受不了了啊！”织女早已经泪流满面，可是她嘴角上扬的微笑出卖了她正享受快乐的事实。     
　　极念神尊自然没有放过她的意思，只是默默加大了身下的力度，顶得织女下体疼痛，连连求饶。     识海外     
　　“啊～夫，夫君～要，要去了吗？正～正好，我们～一起～去吧!”织女的纤手此刻竟是主动捏住了自己胸前晃荡的软肉，释放了出了自己下身，积攒已久的爱液!    
　　牛郎的巨根陡然喷射，粘稠滚烫的精液填满了织女的蜜穴，混杂着织女的爱液，带给“织女”幸福的感觉。    
　　识海内    
　　“啊～好～好烫...”织女惨叫一声，极念神尊的精液射入了织女的小穴，填满了她整个下体，惹得织女一阵娇喘。    
　　“结束了吗？”织女小声地问着，自己眼角的泪光又一次泛起，她堂堂王母之女，居然被一个不相识的人强行夺取了贞操，真是...羞耻。    
　　看着织女又要流出眼泪，极念神尊的笑容再一次邪魅:“不，这一切，才刚刚开始。”    “
　　什么？!”织女的美眸睁大，极念神尊的大手再一次按住了织女的双手，那根粗大的龙根插入织女的小穴，这一次，比第一次顺畅了许多...     
　　“只要让你的神魂臣服了，你的身体就归我了。”
　　虚空，极念殿。    
　　玉龙神女慵懒地伸腰，纤细的玉臂和高耸的胸脯连成了一片美丽的风景。    
　　“和极念打架太累了，休息一下果然舒服很多，也不知道他怎么样了。”玉龙神女的美眸正想看向神魂水晶球，可她的目光却突然顿住了，脸上又一次挂起了甜美的微笑:“原来他早就出来了啊。”    
　　将视线移向极念神尊的方向，玉龙神女的眸子又一次愣住，因为她的眼中，那个英武的男人不见了，取而代之的，竟然是一个穿着紫色秀丽衣裙，身形高挑，面容姣好，皮肤雪白的大美人。    
　　“玉龙姐姐。”玉龙神女正想询问，那个紫衣美人却抢先开口，柔和悦耳的声音让玉龙神女如沐春风，心神荡漾。    
　　那美女的脸上挂起甜美的笑容，红润的小嘴继续开口说道。    “从今以后，请叫我，极念神尊——织女。”
回复:

提前预告一下，下一篇，是嫦娥篇

回复:

 
有点东西啊，不过感觉剧情有些仓促，像那啥爽文</font>
其实写这篇文的时候，瓷风只是当爽文来写。不过现在我们两个已经确定好了系列的大纲。所以织女篇其实算一个番外，之后的嫦娥篇会严谨很多，因为我们两个在不停的查资料

回复:

 
终于发出来了
还以为兰花大佬发的
一年前看过</font>
那你可以期待一下我们正在写的嫦娥篇
