

        月宫，月光皎皎，月桂参天。
        皎洁的月光倾泻在桂树宽大的树冠上，在微风轻拂间，翠绿的树叶花枝招展地摇曳着袅娜的身姿，仿佛凌霄殿前翩翩起舞的舞女。
        斑驳陆离的树影落在白玉铺成的地面上，在空眀的月光中起舞。
        宫中，一位身着银色宫装的女子正痴痴地望着窗外发神。
        美人悒悒不悦，不由引人怜惜，可是谁又懂女子内心的忧愁呢。
        “太阴星君？可我到底，算什么呢...”嫦娥修长的玉手抚过自己沉鱼落雁的容颜，望着窗外形态各异的桂树，她不由又想起了自己在凌霄殿内献舞时，众仙看她的眼神。      
        有戏谑，有赞赏，有摒弃，她原本毫不在意，只是淡然笑之，可最要命的，却是大殿之上那尊不怒而威的身影，三界至尊——玉帝。       
        他的双眸深邃如海，可那海一般的深邃下，却有着熊熊烈火，烧灼着她的脸庞。
        自己又不是讨好玉帝的红尘歌女，为什么玉帝看她的目光会是如此淫邪?       
        难道...真的是因为自己的这张脸么？嫦娥将目光看向一旁的铜镜，只见铜镜中：一位女子叶眉含黛，目光轻柔的地望着自己，女子恬静的面庞上，一弯新月旳柳眉轻蹙，似有无尽的哀愁，那对明丽动人的眼眸下，是她小巧玲珑的琼鼻，嫩白的面额泛起微红，点缀微抿的薄唇。       
        她呆呆望着自己的脸，此刻，寂静的月光倾泻而下，映照在她不食人间烟火的面容上，更添一抹圣洁与宁静。嫦娥沉浸在了自己的绝美容颜中，可突然，她的目光瞥见了自己发丝上的簪子，尘封已久的记忆涌上心头，那个微笑的少年的身影越来越清晰。     
        “小娥，你带上这簪子真好看。”嫦娥只觉眼眶发酸，美眸中闪烁起露珠般晶莹的泪光。
        “千载生死两茫茫，不思量，自难忘。广寒千里，何处话凄凉？”嫦娥低垂着螓首，泣涕而歌。
        时光流转，岁月变迁，一切早已物是人非，红尘往事随风消逝，化为回忆中的泪光。
        谁还记得那铭空皓月下，蹁跹弄舞的少女？
        谁还记得那耀眼阳光下，鲜衣怒马的少年？    
         “羿.....”硕大的月宫，冰冷的闺房，嫦娥早已感受不到一丝家的温暖，纤细的手掌贴紧了自己的胸膛，她无力的低喊着那个人的名字，而他早已经不会回应。       
         “嘀嗒。”
回复:

 
期待后续，大佬快点更新</font>
其实存稿还有不少，但我就是故意吊着你们的胃口玩

回复:

　　药殿。
　　人参、茯苓、首乌、苁蓉…金蟾挥动着药杵，一遍又一遍地研磨着研钵中的奇葩异草。
　　“叮叮咚咚…”药香四溢，药杵磕打着青翠华滋的汝瓷研钵，发出余韵徐歇的脆响。
　　闻着愈发浓郁的药香，金蟾不由心旷神怡起来，手中捣药的动作也是愈发轻快了起来。
　　“哎呀呀，每天都能与这么多仙草打交道，可真让我羡慕嫉妒恨啊！”就在金蟾专心捣药之时，一个柔和悦耳却又阴阳怪气的声音从身后传来。
　　“啊？是你？”金蟾循声看去，只见一位亭亭玉立的少女正倚着月桂树盘虬卧龙的树干上，满脸戏谑。
　　少女身着粉白襦裙，乌黑的秀发扎着飞仙髻，身姿曼妙灵动，双瞳剪水。
　　本来也是令人赏心悦目的美人儿，可是金蟾却怎么也开心不起来，反倒急忙放下了手中的药杵。
　　“玉兔，你快把我的金珠还来。”金蟾一对三角眼中目光如电，满是幽怨地朝玉兔看去，恨不得将眼前的少女活活吞下，口中的长舌化作长鞭，向玉兔狠狠抽去。
　　“嘻嘻，这么多年还是这套花样。”玉兔轻轻抬起了两根玉指，毫不避讳地对着长舌夹去，只见那迅疾如风的舌头一颤，竟是被玉兔牢牢夹在了两间，“一点长进都没有。”
　　“呜…”金蟾本能地想把舌头往回缩，却发现眼前看似娇弱的少女仿佛有无穷的力量，将它的舌头死死夹住，使其不能移动分毫。
　　“嘻嘻，想伸回去是吗，好，人家这就把舌头还给你!”玉兔不屑的笑了笑，又发出了恰似天籁，却又令金蟾无比恐惧的话语。
　　倏地，金蟾感觉一股巨大的劲力从舌尖袭来，随后只觉天旋地转，那长长的舌头连带着整个身躯顿时被狠狠甩飞出去。
　　金蟾的身躯在半空中不断翻滚，最后重重地坠落在地面上。
　　飞尘滚滚，金蟾狼狈地从地上爬起，背后的疙瘩被擦破，流出一道道奶黄色的流脓。
　　“还…我金珠…”忍受着来自背后的巨痛，金蟾有气无力地说道。
　　“你说的？莫非是这个？”玉兔得意地扬眉，从衣袖中取出一串精美的手链，上面有着各种形态各异的宝石，其中最引人夺目的，莫过于那颗光彩耀人的金色珠子。
　　看到那颗珠子，金蟾眼镜都直了，顾不上施展法术疗伤，连忙又将舌头卷了过去。
　　可是玉兔将手链一收，灵巧的躲了过去，似乎是为了证明金珠属于她，还将手链串在了自己雪白的皓腕上，故作娇羞的说道：“这可是人家的~”
　　“你…”看着那一颗圆润饱满的金珠，金蟾面色阴沉，一双三角眼中仿佛喷出火焰来。
　　“好了，本仙官大人大量，就不与你这只癞蛤蟆计较了。嫦娥娘娘令我去人间收集花卉种子，我如今还要去交差呢。”玉兔嗤笑一声，随即身影化作一道白光遁走。
　　原地，只留下狼狈的金蟾，瞪着一双三角眼死死地看向玉兔飞走的身影，双眸之中已满是仇恨的戾气。

回复:

兜率宫前，金蟾捧着研钵，一瘸一拐地向前。
　　“金角童子，下官已经将仙草研磨完毕，请童子来接。”金蟾向宫内传声道，可却是一片沉寂。
　　“怎么回事？往日这个时候，金角、银角两人应该就会来接走我磨好的草药，今日是何故？”金蟾心中暗自忖度。
　　“金角童子，下官已经将仙草研磨完毕，请童子来接。”金蟾于是再次传声，可两次三番，门内依旧是一片沉寂。
　　“童子，我把药…”金蟾叩了叩青牛门环，不料大门虚掩而开。
　　宫内，空无一人。唯有仙云缈缈，香烟袅袅。
　　“这…”金蟾不由一愣，往日，他送药于此，只是门前一唤，童子领药而走罢了。千百年间，也只偶尔几次，能够撞见刚刚讲道归来的老君，一睹老君仙风。但它从未迈入兜率宫半步。
　　对兜率宫不好奇，绝对是假的。
　　可这毕竟是老君居所，贸然闯入，恐怕…
　　进？还是不进？
　　“老君堂堂道祖，应当不会与我这种无名小仙计较。再说了…若是能从其中发现些什么可以提升修为的丹药？好好教训玉兔那贱人一番，这样的话，就算受罚，我也心甘情愿。”
　　金蟾在殿门前徘徊一番，最后还是蹑手蹑脚地推开宫门，小心翼翼地步入了这兜率宫中。
　　宫内，只见青砖碧瓦，一股古色古香的气息扑面而来。正殿上，一尊香炉尽纳十方信香，幽香袅袅沁人心脾。
　　“这就是兜率宫啊。”看着四周墙壁上的花片，金蟾不由出神。
　　太上道祖，便居于此处，炼丹言道吗？
　　“对了，丹药。”金蟾猛然一激灵，迈着一瘸一拐的步子向丹房寻去。
　　刚走出主殿，一股奇异的药香便徐徐飘来，常年接触药草的金蟾一喜，它太熟悉这味道了，丹房就在不远处!仅仅两息时间，金蟾便来到丹房的门口，望着门口的“丹房”二字，金蟾简直快要压制不住内心的兴奋，可是它依旧小心翼翼，朝着丹房内瞄了几眼，确认没人之后，才敢蹑手蹑脚的进入。
　　丹药的布局与主殿相似，一尊乌黑的丹炉四足而立。炉身两仪鱼的花纹别显反璞归真。
　　丹炉旁的丹架上，大大小小装满仙丹的紫金葫芦琳琅满目。
　　而金角、银角两位童子又对这些五花八门的丹药做了明细分类。
　　有助涨元气的，有恢复法力的，有驱散阴气的，有凝血聚骨的......
　　“这么多药，到底什么才是我要的？”走到丹架旁，金蟾一时竟不知如何选择。
　　踌躇间，金蟾的目光无意间瞥了一眼丹房正中的八卦炉。
　　古朴的丹炉炉身上，一张玄奥的八卦图印入了金蟾的眼帘。
　　“奇怪，八卦为乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑，三界无人不晓，可为何这老君的丹炉上确是八卦易位？”
　　金蟾走近，仔细端详炉身的太极八卦图。却发现这其中设有机关，太极八卦可自行转动。
　　“这机关到底藏着什么秘密？让我看看。”金蟾不由屏气凝神，开始转动起炉身的太极八卦。
　　八卦归位。
　　“吱吱。”金蟾扭头一看，只见原先的一堵空墙缓缓张开，露出了墙后的甬道。

回复:

　　“这…”看着阴暗的甬道，一股莫名的寒气袭来，金蟾只感觉胸前一紧，仿佛有双无形的大手掐住了他的喉咙，浓烈的危机感涌上它的心头。金蟾颤颤巍巍地朝着甬道深处看去，却发现除了无尽的黑暗，它什么也看不清。 
　　“这里面绝对有大恐怖!”它慌忙转身，刚想离开这恐怖之地，却突然想起自己来此的目的。
　　“既然是在老君的丹房里发现的密道，那么肯定是与丹药挂钩的东西在里面，自古机缘造传奇，那么今日被我金蟾撞见，指不定是我的机缘呢？”
　　“况且，就这么回去，还是不免被玉兔那贱人欺负的命，既然事已至此，那么便不再有回头路了!”想到这里，金蟾深呼了一口气，毅然闯入了阴暗的甬道!
　　就在金蟾进入甬道之后，八卦炉上的卦象转动，缓缓回归原位，而那条神秘的甬道，也缓缓关上，只听见“咔嚓”一声。
　　药香四溢的丹房里，仿佛什么也没发生过一般。
　　冰凉的皮肤贴在幽暗的甬道上，金蟾忽然听见背后的暗门关上了，它连忙向后看去，却也只发现一片漆黑。
　　默默叹了一口气，金蟾又不紧不慢地向着密道深处进发。
　　洞中没有一点光亮，空气中弥漫着尘土，金蟾锲而不舍地朝甬道的深处探入。
　　不知道过了多久，金蟾的视线里忽然出现了一个白色的光点。
　　它知道，它要的机缘就在那里，可是它也知道，那里有着难以预料的危险，但，只要一想到玉兔那个贱人的脸，金蟾原本沉寂下的心和血便又沸腾了起来!
　　等着吧!
　　贱人!!
　　等着吧!!!
　　狭窄的通道内，一根长舌快速前进着，它迅疾如风，却不发出一丁点响动，直到那亮光尽头时，它却停下了，静静的悬浮在空中，好像一条静候猎物的毒蛇。
　　在确认了舌头通过的地方没有机关后，金蟾这才敢放心的前往它想象中的机缘之地。
　　短短十息时间，金蟾便已经能看见那亮光的真身——竟是一盏散发着妖气的石灯!
　　灯芯，流光溢彩，浮现出一道道旖旎的身姿，光彩幻动间，光影翕动，仿佛游弋于人间的仙子。
　　“传说中的鲛鱼灯...”金蟾虽然只是个小仙，但也显然认出了此物。用鲛人鱼脂提炼的灯油，可保无尽岁月照明。所以这鲛鱼灯还有另一个名字——永明灯。
　　而永明灯后，赫然伫立着一座古朴的石门，岁月的气息铺面而来，仔细摩挲门身那一道道岁月刻下的痕迹，金蟾甚至能感受到这股石门所经受过的浩瀚光阴，体会其中沧海桑田的天地变迁。
　　不过，这石门却是残缺的，恰巧缺了中间的那一块儿，却并不影响其美感，反倒让人更加好奇它的来历。
　　“这凹槽...怎么这么像这块石头?”金蟾将舌头卷出，一块拳头大小的石头便出现在了它的舌头中。只见这块石头通体晶莹剔透，在永明灯的照射下居然还闪着奇异的蓝光。
　　蓝光影影幢幢间，依稀能见其中星屑闪闪，仿佛遗留在人间的星辰，熠熠生辉。
　　当年金蟾就是在送完草药之后，银角童子随手送他的一块老君不要的石头，没想到，居然和这石门的凹槽如此相似!
　　在满怀的期待中，金蟾将石头缓缓嵌入石门，而就当石头刚好嵌入凹槽的同时，石门开始了剧烈的抖动，不知道沉寂了多少年的石门伴随着肆意飞扬的灰尘缓缓打开...

回复:

　“啪!”未待金蟾看清门后之物，顿觉一股无形的威压从天而降。
　　四肢百骸仿佛在这一刻软化，金蟾几乎出于本能地下跪伏首，对着那门后之物狠狠的磕了头。少顷，才压制住心中的恐惧，抬头望去。
　　只见！金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。
　　一根硕大的石柱正以擎天之势竦峙而立，圣金色光华萦绕着柱身，散发出睥睨一切的威压。如此威压，在金蟾数万载的仙途，见所未见。
　　可最恐怖的不是这柱子的压威，而是——柱身上那条盘旋缠绕的巨型神蛇!
　　圣金色的锁链将神蛇牢牢禁锢在神柱上，光辉灿灿，可是如此庞大的神能也无法压制住神蛇身上浓郁的妖气，暗黑色的鳞甲覆盖着神蛇的全身，锋利的鳞片在圣光下熠熠生辉生辉，闪烁着令人不寒而栗的寒芒。
　　耳畔，满是神蛇沉重的吐吸声，血盆大口中吐出的热浪几乎令人窒息。
　　值得庆幸的是，眼前这位通天大蛇此时正瞑目伏首。似乎是被封印了许久缘故，这条神蛇已经陷入了沉睡之中。
　　金蟾缓缓抬头，终于将这条蛇的全貌收入眼中：
　　其额生独角，晶莹剔透，仿佛琉璃琥珀，血光通天。巨大的身躯堪比山岳，密布着片片坚韧的黑色鳞甲，浩瀚如海的妖气席卷整个大殿。
　　“兜率宫下，竟有如此恐怖之物…”金蟾遥望着神蛇，满面憧憬。
　　若是我能拥有这样的力量…
　　那整个三界…
　　“不对!呼——呼——”金蟾将头猛的一甩，大口喘着粗气，再也不敢看那神蛇。
　　“这蛇好大的魔性，只是看了一眼，居然差点引我入魔!”想到此处还是老君道场，若是入魔，免不得被当场镇杀，金蟾只觉得一阵后怕。
　　而且，力量再强又有什么用，这神蛇如此神力，还不是被锁在这里，还没我金蟾活的逍遥自在，哼哼!
　　默念了几遍静心咒，金蟾的道心终于稳固了下来。
　　“不过...”金蟾的目光避开被锁住的蛇神，打量起这间隐秘的房间。
　　“老君为什么要把这蛇神关在此处呢？为何不直接将此蛇送入斩仙台呢？”
　　“难道是天庭秘密关押的妖魔?不对啊！按照玉帝陛下的性子，此等威势的妖魔肯定要昭告天下，以扬天威啊...”

回复:

 
插个眼，这个走向，蛇神是要被放出来了吗？</font>
放心，这🐍后面会大放异彩😁😁😁

回复:

　　金蟾沿着墙面的线条看去，发现这个密室居然是仿造天圆地方建造的，除了中间那根直抵青天的金色圣柱，这偌大空间再无其他事物。
　　忽然，它眼睛一转，望向圣柱的底部，那里没有蛇神的缠绕，只露出雕刻着圣金色符文的柱身，“又或许...此妖对老君有大用...”
　　“再自然，也不会空如此平整的空间，居然刚好两丈...”看着蛇尾下空出的柱身，金蟾若有所思，目光躲开柱子上的蛇神，来到了柱子的面前。
　　“果然，刚好两丈，呵呵，老君呐，你或许是把这蛇神放在此处震慑来人，但是我金蟾今日破釜沉舟，终于还是发现了此处的秘密，刻有符文，却被蛇神的妖气给掩盖了气息，居然又是八卦游戏吗？”
　　金蟾摩挲着圣柱上奇形怪状的符文，赫然又是八卦阵图的简化版，这可难不倒它。
　　一刻钟之后，原本金色的符文开始散发刺眼的强光，但是金蟾却没有回避，一对三角眼死死盯着那符文，一道金光闪过，金蟾的身影却消失在了密室之内...偌大的空间里，高大的圣柱依旧直指青天，烫金的柱身光芒却暗淡了许多…
　　“嘶…”又是一阵蛇神的吐息声，可要是金蟾还在这里就会发现，相比之前微弱的吐息声，这次的吐息声分明强大不少，仿佛多了一股奇妙的规则，而蛇神原本紧闭的眼眸里，居然多了一丝微不可查的寒光。
　　………
　　“嗯?”金蟾微微睁开了眼睛。
　　眼前早已改天换地。
　　四周，微光濛濛，淡若云影。
　　身下，一片碧空如洗，纤云不染。一片天地荒茫之象，震撼着金赡的心灵。
　　须弥藏芥子，芥子纳须弥。
　　“芥子天地！天外开天！”看着玄机浩瀚的天地，金蟾不由瞠目结舌。
　　而未待金蟾从震惊中回过神，半空中，一道白色身影仿佛镜花水月般浮现。
　　“老君？”
　　眼前，一位老者身着灰白色道袍，须发飘飘，仙风道骨。老者手握拂尘，敛眸盘坐虚空，周身仙云渺渺，影影幢幢间，仿佛吸摄天地玄黄。

回复:

　　金蟾定睛一看，眼前人形虚影幻，乃是一道神识虚像。
　　老君虚像徐徐睁眼，雄浑的声音仿佛高山流水般响起：
　　“且夫炼丹之道，功垂心神一念间。”
　　“一念心怀天地大道，立救焚拯溺之志，则成良丹，救黎民与水火之中;一念心顾己身之私，贪恋红尘眷恋，则成邪丹，祸世而劳民也。”
　　“于浑噩之间，余不慎兮，私欲乱道。成此丹。”
　　“此丹可谓腌臜之物，可夺仙躯，噬神魂，无修为之桎梏，以成夺舍之邪法。”       
　　“故此，余察邪念将毁道心，留此神识虚影，欲唤无以复加之时，回道心净洁。”       
　　“此篇《道德经》，助你回归正道!”       
　　说罢，老君虚像默默闭上了眼睛，淡然开口，玄奥涩口的诵经声铺天盖地的传来，而金蟾却没有感觉丝毫难受，它一脸茫然的望着严肃诵经的老君虚像，心中窃喜：还好我境界低啊，通灵程度不高，而且我本心向善，此番针对魔性的经文，对我根本没用!  
　　过了良久，老君虚像终于再次睁眼，无奈叹息道：“若此番再挽回不了，那恐怕会酿成天下大祸!”
　　言置，这道虚像身形淡去，消散在空气之中。        
　　“。。。”
　　金蟾望着老君虚影消失的地方，陷入了久久的思量：       
　　私欲乱道?既便是老君这样的存在，也会有私念邪思吗？但这的确解释了为何老君会偷偷会将那蛇神关在此处，而不是上报玉帝将那妖送入斩仙台，原来他已经被私欲干扰了。        
　　不过问题来了，老君到底此刻，还是不是那个道心清明的老君呢?        
　　金蟾只觉得一阵头大，不过，它并不担心，自己只是一个小虾米，像老君这样的人物，自己哪能入他的眼呐，不过刚刚那个老君说的邪丹，我是不是可以利用利用呢？        
　　望着苍茫的芥子天地，金蟾一眼都望不到边，他到哪里去找那邪丹呢?        
　　正想着，一道白光闪过，一道虚幻的人影在空中慢慢成形，金蟾两眼一瞪，不由得呼出声来：“老君?!又来?!”        
　　那空中的老君似乎是预料到了什么一样，仙气飘然，淡淡开口：“芥子天地之间已没有魔气，看来《道德经》除邪功成，如若不然，但凡感应到一丝邪气，余便会以邪丹为引，以芥子天地为牢，将余及汝封印，等待圣人应援。而此次净魔凯旋，余便留此邪丹，望，妥善安置。”        
　　罢了，老君轻弹手指，一枚赤红色的丹药应声而出，疾驰飞向了金蟾的方向。        
　　金蟾刚想卷出舌头，又想起这邪丹恐怖的功效，只得默念口诀，利用法术将丹药稳稳抓在了手中。握着丹药，金蟾不免端详。        
　　此丹不过黄豆大小，色泽暗红，隐隐有紫光闪烁。
　　当它再次抬头时，老君的虚影已然消失，取而代之的，是一个连着未知空间的淡蓝色漩涡，金蟾看了看一望无际的芥子天地，又看了看那个淡蓝色漩涡，它虽然不知道漩涡通往哪里，但这个地方，没有其他出口了，所以金蟾狠心将牙一咬，把邪丹收入了法宝之中，毅然飞入了天空的淡蓝色漩涡。       

回复:

 
无视法力夺舍也太强了吧，话说能夺舍王母甚至女娲吗</font>
放心，她们早就被安排上了，玄女篇，王母篇，女娲篇都会有！

回复:

 
奇货可居，已收藏</font>
过奖了，过奖了

回复:

 
作者古文功底很深厚啊</font>
这也叫深厚？写出来我自己都尴尬

回复:

　　“吱——”空荡的丹房里，原本合上的墙壁突然露出一条暗道，一根舌头在黑暗中摇来摇去，似乎是在确认外面的安全。  
　　良久，一个矮胖的身影终于从丹房里溜了出来，只见它鬼鬼祟祟，蹑手蹑脚，缓缓来到了兜率宫的大殿出口，高大威武的大门依旧是虚掩着一条门缝，和它进来时一模一样，金蟾悄悄的来到大门前，从门缝中打量外面的情况。   
　　外面空空荡荡，除了他来时放在地上的磨好的草药，便再无其他事物。
　　它终于舒了一口气，大摇大摆的走出了兜率宫。   
　　“幸好今日金角银角和老君都不在，这才便宜我!”说完，它还拍了拍装着丹药的法宝，显得颇为得意。    
　　而金蟾不知道的是，在它走出兜率宫时，门前正与金角对奕的银角童子抱怨地说道：“奇了怪了，以往金蟾的草药早就该送到了啊，怎么这么久还没来?”    
　　一旁的金角童子也是望了望面前空无一人的过道：“谁知道呢?或许金蟾今日就是要晚点到呢？”   
　　说着，金角又落了一目白子。
　　“吃!嘿嘿师弟，你又要输了!”
　　“师兄，你怎么也不让着我啊！”看着自己已经陷入死局的黑棋，银角连忙落子，想要力挽狂澜。
　　门前的童子们又陷入了平日的娱乐中。
　　而在同样愉快的心情下，金蟾大踏步的回到了月宫。

回复:

　　刚踏入月宫，那股沁人心脾的药香便又从药殿传来，金蟾连忙向着药殿的方向跑去，若是没人研磨草药，草药的香味是不会飘散那么远的!
　　是谁，金蟾不知道，但是胆敢抢它的饭碗，它是绝对不会给这个不速之客好脸色看的!
　　踏进门，金蟾首先便看到一个娇小的身影伫立在药殿内，站在它研磨草药的地方!虽然只是一个背影，但金蟾已然是认出来她的身份——玉兔!那个夺走它金珠的恶毒女人!
　　“哼!居然敢送上门来，我正愁不知道怎么用这邪丹呢!”金蟾压低了脚步，一边靠近背对着她的玉兔，一边将装着邪丹的法器掏了出来，打算给玉兔一个出其不意。
　　可越走越近，玉兔居然一点反应都没有，金蟾虽觉得古怪，但只得归结于这草药的质量优良，让玉兔沉浸在药香中，无法自拔，毕竟可是送去兜率宫给老君炼丹的，哪一份不是天材地宝?
　　所以当金蟾还是缓缓靠近，正打算施展法术时，玉兔却突然转身，让出了被她身躯遮挡的那道绝美的身影。
　　一袭月白色长裙裹身，外披着淡蓝色轻纱，露出她线条优美的玉颈和精致动人的锁骨，群幅垂落似皎皎月华倾泻而下，一双嫩白的玉手正捏着药杵，用力的研磨着瓷碗中的药草，只见如此标志的美人乌黑柔顺的长发盘成漂亮的发髻，一只银白的簪子恰到好处的点缀着她的美丽，国色天香的小脸上只略施粉黛，带着认真神色的俏脸却有着掩盖不住的憔悴。
　　一时间，金蟾居然不知道如何才好，成仙这么久了，它第一次如此接近嫦娥娘娘，以前的惊鸿一瞥，它只是感叹她的美丽，而今日一见，金蟾沉醉在了她的容颜上。
　　“金...金蟾，在此，拜，拜见嫦娥娘娘...”连忙受起了不知道是紧张还是兴奋，金蟾居然哆哆嗦嗦，连话都说不利索了。
　　闻言，嫦娥停下了手中的动作，缓缓站起身，用着她的清冷，却又十分悦耳的声音回答道：“免礼吧。”
　　金蟾拿着自己手中装着邪丹的盒子，一时间，它也不知道自己是该收起来，还是放在外边。
　　嫦娥的美眸扫过这药殿中的布置，似慰问，似感叹的说道：“这药殿，如此多的草药，倒也的确令本宫心旷神怡了许多，不过可惜，太冷清。”
　　“冷清?”金蟾不知道该如何接话，也值得顺着嫦娥的意思来。“感谢娘娘让小的在此处研磨草药，小的才有几乎和这么多草药接触，不过因为我们月宫本来就缺少神仙，所以冷清也是在所难免的...”
　　说到这，金蟾瞟了眼嫦娥一旁的玉兔，对方居然难得的一脸正色，好像真是一个老老实实的小丫鬟那般。
　　“在所难免么?”嫦娥的清澈透亮的眼神好像又一次陷入了什么，突然黯淡的目光让金蟾觉得有些措不及防。
　　“罢了。”嫦娥轻摇螓首，将那些不好的回忆暂时封在心中。“小兔。此地还真像你所说稳固了本宫的道心，本宫要回宫了。”
　　“是，娘娘。”玉兔微微行礼，与嫦娥一起走出了药殿。
　　看着她们离去的身影，金蟾捏紧了手中的盒子，常言道：癞蛤蟆想吃天鹅肉。而如今的金蟾，已然是见过嫦娥这只比玉兔更加美丽动人的天鹅，不免把心思打在了嫦娥身上，金蟾缓缓的闭上眼，刚刚的一切都还历历在目，嫦娥娘娘红润的小嘴，那悦耳的声音，那优雅柔美的动作.....
　　“可是。”金蟾看向了手中的盒子，“邪丹只有一颗，玉兔已经让我分外头疼，嫦娥娘娘可是太阴星君，我怎么能让嫦娥娘娘把这邪丹吃下去呢？”
　　正想着，金蟾看向了刚刚嫦娥小手捏着的药杵，它连忙捡起了药杵，抚摸起冰凉的药杵，好像抚摸嫦娥玉手那般。
　　“嫦娥娘娘怎么看着那么忧郁啊，是因为前些日子的蟠桃会么?听说天蓬元帅居然敢调戏嫦娥仙子，现在已经被打下凡间了，也是，娘娘何许风华，竟然被非礼，那怪内心忧郁，道心不稳...”
　　“等等...内心忧郁...道心不稳...”

回复:

 
开始大骗特骗了</font>
什么叫骗？神仙间的事，能叫骗吗？😜😜😜😜

回复:

　　第二天金蟾依旧兢兢业业的在药殿研磨着草药，像往常一样按时将草药送去兜率宫，再像往常一样从兜率宫回来，一切又回到了正规，好像它从未进入过兜率宫一样。
　　不过，就在金蟾回到药殿继续研磨草药时，那道它等待许久的声音又出现了。
　　“哼!癞蛤蟆，又在磨草药啊。”
　　玉兔那略显稚嫩的少女声从金蟾的后方传来，金蟾向着声音的源头看去，只见玉兔今日穿着一袭淡蓝色长裙，一根白色的腰带系在少女纤细的柳腰上，飘逸的发丝倾泻至少女柔嫩的香肩，如若不是少女脸上戏谑的笑容，那么一定是一道美丽的风景。
　　“玉兔!你又来了!到底什么时候才将我的金珠还来!”金蟾心中窃喜，却表现的极为愤怒，一根修长的舌头从它的嘴中射出，隐隐带着破风之势，直直射向少女的面门!
　　玉兔轻蔑的笑着，“嘻嘻，没想到啊，你的舌头有所长进嘛，可惜还是对付不了人家呢~”灵巧的将头一偏，玉兔又是轻松躲过了金蟾看似凌厉的攻击。
　　接着，玉兔灵巧的身子轻轻一跃，眨眼便来到了金蟾的身边，五根纤细的手指并作拳状，对着金蟾就是一击隔山打牛。
　　“碰!”金蟾的身子如断线风筝般飞了出去，却掉出了一个做工精巧的盒子。
　　玉兔疑惑的盯着那个看着十分精美的宝盒，缓缓的将它捡了起来。
　　金蟾原本痛苦的在地上趴着，可当玉兔捡起那个宝盒，它顾不上身上的伤势，又是一根舌头卷出，竟然要比刚刚袭击玉兔的第一次攻击更快!
　　而这在玉兔的眼中不过徒劳，她娇笑着躲过金蟾的攻击，厚颜无耻的说道：“哎呀，这不是人家的宝盒嘛?怎么会掉在这里了呀?”
　　“你!”金蟾一见玉兔又要将它的东西占为己有，连忙扑了上来，还大叫着：“这是金角兄和银角兄送给我的!”
　　“噢?那这么说，这丹药是老君炼制的咯?”玉兔轻巧的身子灵活的后退着，丝毫不在意金蟾发狂似的攻击，她一边后退，一边打开了盒子，只见精美的宝盒中，一颗黄豆大小的红色的丹药静静躺在盒中，外表晶莹圆润，显然是一颗好丹药。
　　“没错!老君炼制的静心丸!这可是我的!”金蟾红了眼，饿虎扑食般的扑向了玉兔，而玉兔穿着绣花鞋的小脚只是轻轻一点，便跃过了金蟾，稳稳站在了金蟾的头顶。
　　静心?嫦娥娘娘不正需要静心么？玉兔水灵的大眼睛一转，一个绝妙的主意便出现在了她的脑中。
　　只见玉兔轻抬玉手，耀眼的法术让金蟾睁不开眼睛，金蟾暗道一声不好，可臆想的攻击并没有到来，反而随着那玉兔手中的红色光芒渐渐扩散，金蟾身上的伤居然好了许多。
　　玉兔微笑着，她自然是将金蟾吃惊的表情收入了眼中，对此，玉兔对金蟾微微一笑，少女豆蔻年华的青春与可爱展露无遗。
　　“金蟾，你可知，近日嫦娥娘娘整日以泪洗面?”玉兔淡然开口，脸上原本的笑意居然变为了淡淡的忧伤，看得金蟾一愣一愣的，这玉兔的演技，恐怕已经到了收放自如的境地!
　　不过，就怕你不说这事呢!
　　听到这话，金蟾难免一“惊”，连忙问道：“怎么会?嫦娥娘娘身为太阴星君，享受正神俸禄，拥有正神神位，与天地同寿，与日月同辉，怎么会整日以泪洗面?!”
　　“唉，”玉兔将目光移向远处，眼中分明已经是有了晶莹的泪珠，看着那在玉兔眼眶里打转的泪珠，金蟾一时居然有些痴呆了，是谁惹的如此佳人落泪?
　　不对不对，好个玉兔，哪里学的媚术，居然差点让我陷进去了!金蟾猛的一惊，想起以前玉兔欺负它时那幅嚣张跋扈的模样，瞬间从玉兔的法术中惊醒了。
　　玉兔似乎并没有注意到金蟾已经脱离了她的媚术，她依旧一脸忧伤，红唇小嘴缓缓开口：“都怪那天蓬元帅，居然当众非礼嫦娥娘娘，这让嫦娥娘娘的面子往哪搁啊!”
　　“啊？!天蓬元帅怎么能这样?!”金蟾故作震惊的模样。
　　“是啊，好在玉帝陛下已经将他给贬下凡间了，只是娘娘的道心也已经受到了影响，近日连修炼都不能正常修炼了。”玉兔看向一脸愤慨的金蟾，满意的问道：“所以啊，金蟾~你讲这静心丸赠予我好不好?反正我也是献给嫦娥娘娘，到时候，我少不了在嫦娥娘娘面前替你邀功的~”
　　“这...”金蟾难为的地下了头，似乎是在纠结什么。玉兔柳眉一簇，暗自加大了媚术，利用她甜甜的嗓音撒娇道：“哎呀~金蟾哥哥，等娘娘身体好了，还会亏待你么?还犹豫什么呀~”
　　“我...唉，好吧，还望玉兔妹妹替我在嫦娥娘娘面前美言几句。”金蟾终于答应了下来。玉兔的脸上笑开了花。

回复:

　　第二天金蟾依旧兢兢业业的在药殿研磨着草药，像往常一样按时将草药送去兜率宫，再像往常一样从兜率宫回来，一切又回到了正规，好像它从未进入过兜率宫一样。
　　不过，就在金蟾回到药殿继续研磨草药时，那道它等待许久的声音又出现了。
　　“哼!癞蛤蟆，又在磨草药啊。”
　　玉兔那略显稚嫩的少女声从金蟾的后方传来，金蟾向着声音的源头看去，只见玉兔今日穿着一袭淡蓝色长裙，一根白色的腰带系在少女纤细的柳腰上，飘逸的发丝倾泻至少女柔嫩的香肩，如若不是少女脸上戏谑的笑容，那么一定是一道美丽的风景。
　　“玉兔!你又来了!到底什么时候才将我的金珠还来!”金蟾心中窃喜，却表现的极为愤怒，一根修长的舌头从它的嘴中射出，隐隐带着破风之势，直直射向少女的面门!
　　玉兔轻蔑的笑着，“嘻嘻，没想到啊，你的舌头有所长进嘛，可惜还是对付不了人家呢~”灵巧的将头一偏，玉兔又是轻松躲过了金蟾看似凌厉的攻击。
　　接着，玉兔灵巧的身子轻轻一跃，眨眼便来到了金蟾的身边，五根纤细的手指并作拳状，对着金蟾就是一击隔山打牛。
　　“碰!”金蟾的身子如断线风筝般飞了出去，却掉出了一个做工精巧的盒子。
　　玉兔疑惑的盯着那个看着十分精美的宝盒，缓缓的将它捡了起来。
　　金蟾原本痛苦的在地上趴着，可当玉兔捡起那个宝盒，它顾不上身上的伤势，又是一根舌头卷出，竟然要比刚刚袭击玉兔的第一次攻击更快!
　　而这在玉兔的眼中不过徒劳，她娇笑着躲过金蟾的攻击，厚颜无耻的说道：“哎呀，这不是人家的宝盒嘛?怎么会掉在这里了呀?”
　　“你!”金蟾一见玉兔又要将它的东西占为己有，连忙扑了上来，还大叫着：“这是金角兄和银角兄送给我的!”
　　“噢?那这么说，这丹药是老君炼制的咯?”玉兔轻巧的身子灵活的后退着，丝毫不在意金蟾发狂似的攻击，她一边后退，一边打开了盒子，只见精美的宝盒中，一颗黄豆大小的红色的丹药静静躺在盒中，外表晶莹圆润，显然是一颗好丹药。
　　“没错!老君炼制的静心丸!这可是我的!”金蟾红了眼，饿虎扑食般的扑向了玉兔，而玉兔穿着绣花鞋的小脚只是轻轻一点，便跃过了金蟾，稳稳站在了金蟾的头顶。
　　静心?嫦娥娘娘不正需要静心么？玉兔水灵的大眼睛一转，一个绝妙的主意便出现在了她的脑中。
　　只见玉兔轻抬玉手，耀眼的法术让金蟾睁不开眼睛，金蟾暗道一声不好，可臆想的攻击并没有到来，反而随着那玉兔手中的红色光芒渐渐扩散，金蟾身上的伤居然好了许多。
　　玉兔微笑着，她自然是将金蟾吃惊的表情收入了眼中，对此，玉兔对金蟾微微一笑，少女豆蔻年华的青春与可爱展露无遗。
　　“金蟾，你可知，近日嫦娥娘娘整日以泪洗面?”玉兔淡然开口，脸上原本的笑意居然变为了淡淡的忧伤，看得金蟾一愣一愣的，这玉兔的演技，恐怕已经到了收放自如的境地!
　　不过，就怕你不说这事呢!
　　听到这话，金蟾难免一“惊”，连忙问道：“怎么会?嫦娥娘娘身为太阴星君，享受正神俸禄，拥有正神神位，与天地同寿，与日月同辉，怎么会整日以泪洗面?!”
　　“唉，”玉兔将目光移向远处，眼中分明已经是有了晶莹的泪珠，看着那在玉兔眼眶里打转的泪珠，金蟾一时居然有些痴呆了，是谁惹的如此佳人落泪?
　　不对不对，好个玉兔，哪里学的媚术，居然差点让我陷进去了!金蟾猛的一惊，想起以前玉兔欺负它时那幅嚣张跋扈的模样，瞬间从玉兔的法术中惊醒了。
　　玉兔似乎并没有注意到金蟾已经脱离了她的媚术，她依旧一脸忧伤，红唇小嘴缓缓开口：“都怪那天蓬元帅，居然当众非礼嫦娥娘娘，这让嫦娥娘娘的面子往哪搁啊!”
　　“啊？!天蓬元帅怎么能这样?!”金蟾故作震惊的模样。
　　“是啊，好在玉帝陛下已经将他给贬下凡间了，只是娘娘的道心也已经受到了影响，近日连修炼都不能正常修炼了。”玉兔看向一脸愤慨的金蟾，满意的问道：“所以啊，金蟾~你讲这静心丸赠予我好不好?反正我也是献给嫦娥娘娘，到时候，我少不了在嫦娥娘娘面前替你邀功的~”
　　“这...”金蟾难为的地下了头，似乎是在纠结什么。玉兔柳眉一簇，暗自加大了媚术，利用她甜甜的嗓音撒娇道：“哎呀~金蟾哥哥，等娘娘身体好了，还会亏待你么?还犹豫什么呀~”
　　“我...唉，好吧，还望玉兔妹妹替我在嫦娥娘娘面前美言几句。”金蟾终于答应了下来。玉兔的脸上笑开了花。

回复:

 
请问是附身还是交换啊，嫦娥变金蟾挺刺激的😬</font>
人皮                                 

回复:

 
描写仙人的文章很有意思啊，不知道之后会不会有西游四主角的戏份呢？十分期待 ...</font>
应该会，毕竟我非常喜欢西游记原著，而且黑神话如今这么火！

回复:

 
就等着收拾玉兔了，快快把存稿交出来！</font>
🐇🐇这么可爱，怎么能欺负🐇🐇

回复:

今天，我艳遇了

回复:

 
不仅要欺负🐰🐰 还要狠狠地欺负~</font>
我的想法是嫦娥附身玉兔作为行走凡间的躯壳

回复:

密码是123          

回复:

等点赞破100我再来😜😜😜

回复:

　　“嘻嘻，不愧是老君炼制的，可真是灵丹妙药，娘娘一服下去面色就红润不少，不过毕竟是静心丹，最强的药效恐怕还在道心清明明上吧。”玉兔的步子越发轻快，虽然她并不知道这所谓的“灵丹妙药”到底到了哪一步，但是就凭刚刚那神奇的药效，嫦娥娘娘一定会好好赏赐自己的!
　　“碰!”玉兔刚走出了广寒宫，却与一个来自偏殿的身影直直的撞上，娇弱的身体被无情的撞倒在地，屁股上传来是疼痛让玉兔怒火中烧，刚想破口大骂，却发现那狼狈的身影有些熟悉。
　　“金蟾?你怎么到这来了?”玉兔站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　“我?我，我这不是来看看嫦娥娘娘服药了没么？药效怎么样?应该不错吧?那可是老君的丹药!”看出玉兔脸上没有怪罪的意思，金蟾这才小心的问道。
　　“嘻嘻，这老君的丹药果真神奇!娘娘一服下，脸色便立马好转，我看呐，娘娘身子恢复，也就是这一天的事情了。”玉兔捡起刚刚摔在地上却没有碎的瓷碗，心情愉悦，便毫不怀疑的告诉了金蟾这些情况。
　　金蟾确认嫦娥娘娘已经服药，心中悬起的石头也是落下，不过一听见嫦娥娘娘的病有了起色，它又暗自腹诽：病情有了起色?不应该啊？难道还真是补药?
　　“那...娘娘有没有其他反应呢？”看着玉兔脸上洋溢的笑容，金蟾又问道。
　　“其他反应?娘娘就是服药之后觉得倦了，让我出来而已，你也不用担心，等娘娘病好了，免不得赏赐你我，你呀，回药殿等好消息吧！”玉兔不疑有他，高兴的向着膳房走去，一眼也未再看金蟾。
　　“噢?倦了?”看着玉兔小巧的背影，金蟾的嘴角微微上扬，倦了?这不就是好机会么！
　　在确认了玉兔离去后，金蟾罪恶的脚步终究是迈向了广寒宫，迈向了它这一辈子从未涉足的嫦娥寝宫。
　　……
　　上好的白玉铺就眼前的地面，在月光皎皎下，闪烁着温润的光泽，仿佛积水空明。
　　水中，月桂影落，摇曳生姿，宛如游戏的鲛女般妩媚动人。
　　宫前的广场上，一根玉柱竦峙而立，柱间，龙纹栩栩如生，龙睛间，明珠光彩夺目，与飞檐上的彩凤遥遥对望…
　　仙雾袅袅，看得金蟾有些发愣。
　　美。这是金蟾唯一能用来形容广寒宫的词语了。
　　太美了，太美了，美得梦幻，美得不真切。
　　如果说兜率宫是大气壮阔，返璞归真的话，那广寒宫就是秀丽隽美，每一砖每一瓦都可谓是穷工极丽。
　　金蟾不由想起了自己所居的药殿，本来也算富丽堂皇了，可若是与广寒宫相比，则是显得穷酸无比。
　　如此这般，更是令金蟾更坚定了此行的决心。
　　“很快，此处便是我的囊中之物了！”
　　怀着这份决心，金蟾来到殿前的朱门前。
　　门后，此时却传来一声嘤咛。
　　“羿…”
　　金蟾心下一惊，眸中闪射精光。
　　“咚!”似乎是为了引起嫦娥的注意，金蟾的步伐居然故意重重踏在了地板上，发出清脆的撞击声。
　　“金蟾给嫦娥娘娘请安，听闻玉兔已将老君赐下的丹药服下，金蟾我也甚是开心，但金蟾我今日来是有事相求，平日我人微言轻，见不到娘娘，如今想请娘娘看在金蟾我去兜率宫求药的份上为我做主。”
　　只听见扑通一声，随即便响起金蟾的磕头声。
　　“咚!咚!咚!”
　　“娘娘？”半刻钟过去，金蟾见嫦娥久不应答，心中暗喜，可表面却露出了一副绝望的神色。
　　“既然娘娘不肯为金蟾做主，那金蟾也是无话可说，希望娘娘早日康复，金蟾..哎，这就告辞了。”
　　话到最后，金蟾似乎是如鲠在喉，心有不甘，但又无能为力，生无可恋的说出了那句告辞。
　　它的话语间一股倾颓之气油然而生，让人想起落日的夕阳。
　　可，就在一切又回归平静时...
　　门，嘎吱一声，开了...

回复:

　　金蟾小心地推开了门，一双三角眼谨慎地向着嫦娥的闺房内望去，皎洁的月华铺满了嫦娥的房间，原本光滑的地板此刻像是流动的美玉，发出剔透晶莹的月光。
　　没有任何反应...
　　有人私自推开了嫦娥娘娘的房门，嫦娥娘娘没有任何反应！！！
　　金蟾内心狂喜，嘴角也是扬起了抑制不住的幅度，它眼疾手快地闪进了房间，又急忙将房门关上。
　　它的身子倚在朱红的宫柱上，饶有兴致地摩挲起柱础上那精美的花纹，眼中滋生出几分笑意。
　　金蟾穿过宫内的层层珠帘，向嫦娥的闺房迈去。
　　踏入卧室，最先印入金蟾眼中的便是一扇屏风。
　　这扇屏风内嵌瓷板，胎质洁白细腻，老木装裱，古色古香。青花瓷画发色娇翠欲滴，整体画面构图疏朗有致，所画山水高大雄伟，巍峨秀美、远近山水、层峦叠嶂。亭台楼阁、气宇轩昂。
　　而最令金蟾瞩目的则是屏风左下角的一行落款：
　　天庭六仙女赠嫦娥仙子。
　　这行字迹娟秀雅致，悦心娱目,令喜好书法的金蟾眼前一亮。
　　“六公主不愧为天庭才女，此书法，此画技皆为极品呐。不过若是论相貌，还是嫦娥娘娘为最呀。”金蟾心中暗自感慨。
　　默默将目光收回，金蟾又看向室内。
　　屏风旁，一席矮脚木桌上，铺满了银白色月光。
　　而那木桌上，文房四宝整齐的排列在金蟾的眼前，一旁的流光铜镜嵌着鎏金纹路，惹得金蟾一阵心神荡漾，没想到嫦娥娘娘，居然还有如此雅兴！
　　“妙哉，妙哉。”金蟾将目光移向窗前的盆栽，一株周身白皙的雪莲傲然开放，皎皎月华像是她最素雅的着装，装饰着嫩白的莲瓣，衬托出她与世俗不染的幽兰气质。
　　“这白莲不知什么来头，居然以月华之精气为滋养，周身有股奇异的规则，仿佛自成一方天地。”金蟾心中震撼，自己修炼万载，也未触及如此境界，而嫦娥娘娘闺房内的盆栽居然已经达到，它心中自然不免觉得失败。
　　不过一想到它马上就能夺舍嫦娥娘娘，这一切都将属于它，金蟾眼中炽热，看向闺房深处，那六尺檀香木床处，两卷流苏包裹的床帘掉在床头，为那软榻平添一抹华丽气息。
　　“嗯？”金蟾眉头微皱，它突然发现了异常，那原本华美雍容的软榻上，躺着什么东西。定睛一看，那是嫦娥娘娘那袭淡蓝色流光纱裙，下面覆盖着什么肉色的物体，一时间竟然显得诡异无比。
　　“这是..…”金蟾终于是走向了嫦娥娘娘的香榻，越是靠近，越是奇怪，那团肉色的物体好似人的皮肤，套着嫦娥娘娘的衣裙，被静静放置在床上。
　　“等等！这就是嫦娥娘娘的人皮?！”金蟾不由得吓了一跳，它来到窗前，看着那张精致秀美的容颜，空洞的眼眶，扁平的秀鼻，红润的嘴唇..一切都是那么的违和，但是金蟾是绝对不会认错的，这就是嫦娥仙子！
　　金蟾愣在了原地，它以前只听说过凡间有妖魔噬人骨肉，穿人皮囊，据人身躯。
　　“所以，丹药的奇效便是如此吗？”金蟾暗中思索。
　　它抖去嫦娥的衣物，仔细摩挲起了这张人皮。
　　粗糙的蹼掌抚过雪白的肌肤，指尖传来的触感令金蟾微微出神。
　　柔嫩细滑，如凝脂，似白玉。月光闪耀间，人皮仿佛柔光若腻。
　　“可是，这要怎么穿上呢？…”金蟾喃喃自语，却猛然脚底一冷，低头看去，原来是一枚玉簪。
　　“不如…”金蟾眼中一亮，拾起掉落在地上的玉簪。
　    金蟾举起玉簪，对人皮背部轻轻一划，一道缝隙顺势而生。
　　“娘娘，小人要变成您了！”看着嫦娥的绝色容颜，金蟾不由心花怒放。
　　金蟾迈起左腿，试探性的将左脚伸入人皮的缝隙中。
　　温暖，这是金蟾最先感受的，仿佛浸入温泉之中，浑身的疲惫顿时一扫而空。
　　回过神来，金蟾只觉自己的右腿好像变短了一截，俯身看去，只见一条白皙柔嫩的玉腿不知何时已恢复了生机，可爱玲珑的玉足正微微曲着。
　　金蟾心中一喜，不由自主地扭动起那一颗颗珍珠般圆润饱满的脚趾。
　　雪白的脚趾调皮的翘起，晶莹指甲仿佛粉色贝壳般夺人眼目。
　　金蟾微微一笑，又继续将右腿伸入了人皮中。
　　又是一条白皙净嫩的玉腿升起，人皮漫过了金蟾的腰部。
　　金蟾只觉腰部传来略微的挤压感，盈盈一握的柳腰便替代原先臃肿的粗腰。
　　金蟾继续行动，将自己的一对蹼掌伸入了一双玉手中，随着暖流涌过双手，原先略显粗笨的蹼掌化为纤细的手指。
        而胸前则是拥雪成峰，两坨柔肉微微翘起，成为了一道美丽的风景。而“风景”前，一张桃面微垂。
　　“娘娘，小人来了。”金蟾抓起嫦娥干瘪的头颅，将她戴在自己的脸上。
　　朱唇、琼鼻、柳眉、凤眸。
　　“嗯？”女子徐徐睁眼，不由一声嘤咛。
　　“我现在…不是…金蟾了吗？”感受着自己悦耳动听的嗓音，女子喃喃细语。
　　说着，女子迈向玉足，向桌前的流光鎏金铜镜走去。
　　地上铺着白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上竟只觉温润，竟是上好的蓝田暖玉。女子玉足轻移，竟颇有步步生莲之姿。
　　走到铜镜前，女子才真正确定了自己的身份。
　　樱桃小嘴润生娇，明眸潋滟若初月，琼鼻玉润璎珞羞，秀发仿佛墨中瀑，云鬟飘舞桃面粉。
　　女子痴痴地望着镜中的自己，玉颜上泛起红霞般的绯色。
　　“是啊…现在我是嫦娥呀…”

回复:

要不要h？？？？

回复:

点赞达到180，就是你们想看的h高潮

回复:

密码就是嫦娥（汉字）

回复:

就是嫦娥呀！              

回复:

算了，我再发一下。

回复:

　　“是啊…现在我是嫦娥呀…”
　　悦耳的女声如同天籁，却是从自己的樱桃小嘴中发出的声音。
　　嫦娥的玉手抚摸上自己的容颜，原本高傲冷艳的太阴星君此刻居然一丝不挂的站在镜前，看着镜中绝美的玉颜和凹凸有致的身体，金蟾不由得留下了口水。
　　可，在镜中，一位笑靥生花的佳人双目含情，水灵勾人的灵眸痴痴盯着令人血脉喷张的完美身段，红唇滴落晶莹的涎水，倒是分外惹人喜爱。
　　“怎么身体...有些燥热呢...”嫦娥仙子沉浸于自己的躯体，金蟾的爱慕之情影响着这副躯壳，一股奇异的感觉席卷而来，而这显然，是金蟾从未感觉过的。
　　她只觉得身体逐渐开始燥热，哪怕此刻她一丝不挂，哪怕此刻她处在阴冷寒凉的广寒宫，但是她嫩滑雪白的肌肤散发出荷尔蒙的热量，连带着身下器官的反应，一时间，金蟾也不知道如何是好。
　　“这，这是水么？”嫦娥感受到身下小穴的“异动”，低头一看，那对爆满软润的乳峰雪白可爱，夹出幽深的乳沟，而那乳沟之下，没有一丝赘肉的平坦美腹紧绷，一改他以前身体的大肚腩，居然令金蟾有些不习惯。可最要命的，还是身下那条娇小粉嫩的肉缝，缓缓流出晶莹剔透的蜜汁，却使金蟾愈发燥热，心痒难耐。
　　“不...不行，得做点什么...”金蟾初拥女身，毫不知情到底发生了什么，她伸出灵活修长的玉手，想要擦尽肉缝流出的液体，可这一擦!
　　“啊~”销魂魅人的嗓音响起，一股奇异的舒适感萦绕在了嫦娥心头，这副从未自慰过的身体，忍耐千万年之后，居然变得如此敏感，如此急不可耐。
　　突如其来的爽感令这具娇弱的身体酥软难耐，金蟾一个站立不稳，竟然差点摔倒，不过初尝肉脔之味，嫦娥仙子的脑瓜子运转飞快，竟然坐会柔软舒适的大床，开始继续抚摸起身下的蜜穴。
　　“居...居然...如此舒服么？”初尝美食，自然令金蟾分外上瘾，一只玉手毫不避讳，在蜜穴四周反复摩挲，肉体最原始的反应逐渐强烈，居然连胸前的乳头也开始充血胀大，不过金蟾并不知道该如何做，随着胸前越来越涨，她不得不伸出另一只玉手前去托住，可，身为尤物，嫦娥的身体到处都是敏感点。
　　“啊~♡”酥麻的快感从乳峰传来，嫦娥仙子的身体却是更加燥热敏感，娇弱的身子侧躺在玉床之上，一只手摩挲着胸前高挺的乳头，一只手抚摸身下诱人的蜜穴...
　　堂堂太阴星君，嫦娥仙子，此刻居然在自己的寝宫如此自渎，若是被真正的嫦娥看见，恐怕会羞愤的晕过去，可，此刻金蟾才是真正的嫦娥，那幅完美的女体实实在在的被它掌控，受它控制。
　　此起彼伏的娇喘声不断传来，可金蟾发现，自己好像已经不满足与胸前抚摸和小学抚摸的感觉，她用力的揉捏起柔软紧实的前胸，将一截纤细的兰指戳如了小穴，一股更重的快感终于袭来，她满意的躺在床上，放肆的淫叫着。
　　“啊~啊~好...好爽，娘,娘平日也这么爽么？哈啊...啊~♡娘娘，以后您的快乐，就，就由我金蟾...‘代劳’了，嘻嘻~”话到最后，嫦娥那恰似少女的笑声听起来居然无比纯真，可若是嫦娥仙子真听见了这句话，恐怕会急的哭泣吧，她坚守万年，从不自渎自己，也不让别人非礼她，被玉帝和天蓬调戏一下，就会道心不稳的她，怎么会如此作践自己的身子?
　　不过显然，金蟾将嫦娥当作了那种淫贱的女人了。而此刻，“嫦娥”不正在自渎么？
　　“好爽~好爽~啊~这...这是什么东西，要来了，要来了，要来了!”
　　“啊~”浓密的爱液喷涌而出，沾湿了软榻之上的天蚕丝被，而嫦娥却毫无感觉，她全身放松的躺在床上，似乎是在品味高潮后的余韵。
　　“咦?这...这是?”突然，操纵着嫦娥身体的金蟾一声惊呼，她第一次扫视自己的识海，却发现居然比以前扩张了不知道多少倍，体内的法力也如同大海一般浩瀚。
　　但最令金蟾兴奋的，赫然是识海中心，那道绝美的倩影。
　　它是在太熟悉不过了，刚刚，它才用她的身体体会了一把女人的快感，那身影，就是嫦娥仙子!
　　而此刻的嫦娥仙子也是赤身裸体，未着片褛，一双凤眸也是闭上，显然是陷入了昏迷。
　　“原来如此，我就说我怎么没有娘娘的记忆，原来娘娘的神魂还在这里，要等我吞噬了娘娘的神魂，我就从神魂到身体，里里外外都是嫦娥娘娘了!”想到此处，金蟾的神魂飞近了嫦娥，似乎是欣赏艺术品般，欣赏嫦娥的容颜。
　　如此近距离的再看见嫦娥的绝色容颜，金蟾的心里又是一阵激动，“嫦娥娘娘，您还是这么美丽动人啊，只是您不知道，小人已经用您的身子自渎了哦，您平时也是如此么？真的好爽，好快乐啊。”
　　金蟾淫邪的盯着面前沉睡的嫦娥仙子，要是以前，它怎么敢在嫦娥娘娘面前说这些大不敬的话?可是如今，它马上要成为嫦娥娘娘，正神神位，绝代美人!
　　事不宜迟，金蟾的舌头飞速射出，混杂着黏液，一圈圈绕上嫦娥完美的身体，将其死死的捆住。
　　“呵呵呵，再见了，嫦娥娘娘。”金蟾冷笑几声，张开了那张仿佛联通深渊的大嘴，将被它舌头捆住的嫦娥神魂拉入了肚子。
　　吞毕，金蟾周身光芒亮起，它的神魂也在光芒中逐渐向着嫦娥娘娘的身形变化：小巧动人的玉足，纤细修长的大腿，盈盈一握的柳腰，高挺爆满的双乳，还有那幅倾国倾城的玉颜。
　　而在嫦娥的闺房中，在自渎后陷入沉睡的嫦娥睁开凤眸，原本高傲冷冽的眼神流露，她玉颜肃穆，一位绝色冷美人静静做起来身子，那股嫦娥仙子的冷寒气质展露无遗，一时间，竟然分辨不出她到底是金蟾，还是真正的嫦娥仙子。
　　突然，嫦娥仙子看见了被她爱液沾湿的被子，一抹怪异的微笑出现在了她冷艳的容颜上。
　　“恐怕谁也想不到，那只身份低微，样貌丑陋的臭蛤蟆能进入嫦娥仙子的身体，并夺舍了她吧。”
　　言毕，原本高傲的仙子，又一次将自己的手伸向了下体，寂静的闺房里，又一次响起了淫荡的娇喘声。

回复:

学校就放三天假

回复:

不过，没想到会被加精

回复:

 
你们下次放假是什么时候呀？</font>
起码还要等一个月

回复:

 
啥时候更新呀？</font>
抱歉了，今年可能都会比较忙，但有时间我会更新的

回复:

 
我也想问，cdbook的申码文是作者的吗，因为申码的ID不同，如果是的话最好在本帖提一下 ...</font>
是的。                      

回复:

我回来了，之前那个回复是我妈来学校看我，我顺便上了一下荆棘鸟

回复:

现在没灵感，你们是想要看直接搞玉兔？还是埋一点系列之间的伏笔

回复:

　　凡间，灯节。
　　大街小巷张灯结彩，万盏花灯装点着家家户户，流光溢彩。
　　红烛如星纱似烟。
　　寻常巷末，犄角旮旯，无不沐浴在灯火的光辉下，换上一袭红装，洋溢着喜悦与欢乐。
　　倘徉在车水马龙间，无疑是件令人愉悦的事情，人们舞龙舞狮，载歌载舞。正值青春年华的少女身着纱裙，胭脂黛香，腼腆地躲在亲友身旁;嬉戏的孩童们仿佛如鱼得水一般穿行在大街小巷间，争夺着手中的一串糖葫芦。
　　四平便是这群孩童中的一位，此时此刻，他正握着糖葫芦，与二聪玩着捉迷藏。
　　“二聪，我在这，你快来抓我呀！”
　　”四平，你给我等着，我抓住你，糖葫芦就是我的。”四平冲身后的二聪吐了吐舌头，随后脚底抹油似地冲入人潮汹涌之间。
　　“啪嚓。”一味只顾横冲直撞的四平稍不留神便与来人撞的满怀。
　　“啊！”四平一时吃痛，手中一松，那油光闪闪的糖葫芦就这样落在了地上。
　　“糖葫芦！”见到糖葫芦落地，四平不由心疼，这买糖葫芦的钱，可是他软磨硬泡才从父亲那里要来的，如今还没吃上几口，不免十分失落。
　　“小朋友，你很喜欢糖葫芦，对吗？”上方，一个温柔的声音传来，四平抬头一看，先前被他撞到的人，竟是个儒生。
　　眼前人面若冠玉，一身白衣，头戴纶巾，手执折扇，颇显风度翩翩。
　　“是啊…”看着脚下碎了一地的糖葫芦，四平十分伤心地说道。
　　男子微微一笑，方从袖中取出铜钱十文，递与十文。
　　“这十文钱就当是哥哥给你赔不是，拿去和你的朋友分享吧。”
　　十文？四平不由咽咽口水，这叮能买整整十串糖葫芦了。
　　“谢谢哥哥。”四平道谢连连。
　　“四平，我抓住你了！”二聪狠狠拍在四平肩上，气喘吁吁地说道。
　　“二聪，告诉你个好消息，刚才这位哥哥给了我十文钱我们每个人都可以吃五串糖葫芦。”四平兴高彩烈地说道。
　　“大哥哥？在哪呢？”二聪四处张望。
　　“不就在我身后吗？”四平回头一看，却是空无一人。
　　先前的白衣男子，不知何时已经离去。唯有四平手中的残留着余热的十文铜钱。
　　“他…不知什么时候走了？算了，我们去吃糖葫芦吧！”
　　“好好好，糖葫芦糖葫芦。”
　　两个孩子一蹦一跳地走远，全然忘却了先前的怪异。
　　“对了，二聪你有没有发现今天晚上的月亮好亮啊？”
　　
　　月宫。
　　彩灯摇曳，流光溢彩。
　　身着粉色襦裙的玉兔穿行于灯火阑珊中，她如往日一般留着飞仙髻，乌黑的秀发间扎着华美的玉簪。
　　“老君的药真是万金良药，娘娘昨日愁眉不展，今日就开始置办起这太阴庆了。”看着四周高挂的彩灯，玉兔不由乐从心来。
　　“那只癞蛤蟆，倒也还有些用处，只是最近怎么都没见到他？亏我本来还想把金珠还给他。”玉兔小声嘟囔着，耳畔，却响起一声嘤嘤。
　　玉兔转头望去，见一只青鸟徐徐飞过。
　　一纸素笺从青鸟口中飘落，落入玉兔手中。
　　“速来寝宫。”

回复:

 
兔兔没兴趣   搞其他仙子啊  比如书法家六公主.......</font>
放心，我把她留到了下一篇

回复:

我回来了⊙▽⊙

回复:

各位的盛情令本隐形人羞愧不已，，我现在就码字，点赞破400我就发

回复:

 
破了</font>
破了，但是我的文还没写好

回复:

 
期待大佬的更新</font>
感谢支持，肝！！！

回复:

 
不知为什么我有一种感觉,可能一章都没跟作者就去学校了。</font>
其实我写了稿子，但是我感觉这个稿子质量异常的低，完全不在我的平均水平，我也只能把他拖着了

回复:

其实主线我虽然写不动，但是我脑子里有番外的想法

回复:

这是一条if线:金角银角知道金蟾被玉兔欺负，于是他们拿了老君的丹药，决定帮金蟾报仇

回复:

 
祝大家新年快乐！也希望作者加油，多更几篇</font>
谢谢您的支持！！！
