

回复:

 
emm前面和后面读起来像两个故事呢</font>
这篇我想弃坑了，感觉自己写的不好。突然想开一篇爽文了，你对无脑爽文的感觉怎么样？

回复:

 
来简单评价一下晨曦酱的文。
从文笔上来说是属于比较优秀的，对话和细节的描写让文章读起来很顺畅，同时也 ...</font>
1.关于纯邪恶黑暗结局。我个人很喜欢虐主文，但是这篇文我想给男女主一个美好的结局。最初的构思就是磨难后的幸福，从相识到相恋再到磨难，最后解决困难，可以说不想虐到底。
2.对于决斗少女这篇文，我感到抱歉，没有让您看到满意，可能是我个人实力还需锻炼。
3.本篇结局不虐，可能要让香草大佬失望了，（鞠躬）

回复:

 
我觉得倒不如让反派占了男主的身体，男主被赶到女主身体去</font>
原来你是这样的慕君，快让妙月把男主弄成RBQ

回复:

 
我倒觉得可能会和决斗少女那篇一样，女孩没办法只能选择去到大叔的身体里，然后纯真的感情被外貌的差距， ...</font>
不失为一种虐文的发展，但是那和决斗少女的情节太像了，观众也会失去新鲜感的。
（感谢木木的回复，鞠躬）

回复:

 
希望楼主大大顺便把决斗少女结局三百合篇更了。</font>
那篇文没有时间更新啊大佬，叹气，我先把这篇文更新完吧

回复:

 
从这次更新可以看出来这不是传统意义上可以刺激人荷尔蒙的虐文，
而是收割人们内心深处美好情感的虐文。 ...</font>
香草妹妹嫁我！！

回复:

 
怎么说呢，我个人感觉……会写虐文反而是一种能力。我都是从欢乐向平淡的内容入手，因为怕自己把握不住这 ...</font>
谢谢你的喜欢！

回复:

 
wow，这文我爱了，都有想漫画化的冲动了233</font>
感谢糖糖的支持。这篇我感觉自己写的有点问题，写乱了，故事向着奇怪的方向发展了......最近考虑开爽文了，糖糖喜欢看爽文吗...？
