

 （PS：求回复，哪怕水回复都行，我想要那种我文章很火的错觉）
（PS2：图上是阿比，可以带入小萝莉里）

夏日炎炎，此时正好在夏天刚刚来到的七月份。
“啊啊啊，为什么暑假还要上课啊，快，快，快，迟到了啊”
熊熊烈日之下一个学生在大街上飞速奔跑。
周易叫周易，是一名普通的高中生，长得普普通通一副路人脸，平时表现普普通通，也没什么特长，平时朋友也没几个。由于家人经常在国外出差的缘故，导致周易的性格有点孤僻，平时周易就喜欢上网，因为在网上什么都是虚拟的，不会有人知道你的相貌身份，只有在网上跟别人吹逼对战的时候周易才能找到一点自信。
正是因此，昨晚跟别人对线，杀得打得太晚，早上睡过了头，最后导致了一早的惨剧。
“给周易出门站着”
最后还是在第一节课的途中才到班级，班主任愤怒的看着周易，周易只好垂头丧气的站了出去。
“哟，老周，昨晚又修仙了？”一个身高一米八体型强壮的男子，兴冲冲的向周易搭话，“战况如何？”
王灿和周易一个班的同学，同时也是一对铁哥们，是周易仅有最好的朋友，跟周易不同的是，王灿是一名标准的现充，在班上混的如鱼得水，但是私底下是一名死宅，经常跟周易通宵大杀四方。
“可别说了，唉，最近太倒霉了，晚上咱们一起上线，这个世界可能需要更多的英雄。”
“哈哈，今晚换个游戏，最近找到了个新游戏，晚上给你一个惊喜。”老王话中饱含深意，眼睛还瞟了一下他的前座，蓓灵。
蓓灵是班级里有名的大美人，学校的女神之一，今天的她也是穿着一身学校校服，但是也难挡其风采。就是今天看上去有点疲惫，像是昨晚通宵一样。她是班级里的班长，在整个学校里，有着数量众多的追求者，但是她性格有些淡漠，有时候不通人情，让所有追求者都望而却步，王灿就是其中一个。
“还玩神秘，下次看我不把你打的求饶。”周易笑着打趣道，并没有发现朋友怪异的眼神，更没有发现前排蓓灵那无神的双眼。

<div align="center">=======================================================

在学校的时间总是过得很快，对于周易这种不求上进的来说，老师的授课还不能够吸引他。看来又是平淡一天，一点稀奇古怪的事都没有发生呢，就在周易这么想着的时候，不平常的生活到来了。
晚上回到家，周易瘫在床上，这样想着。准备打开电脑继续大杀四方的时候，突然门铃响了，周易突然想起来白天老王说的话。
“叮咚 叮咚......叮咚”
“来了......来了......是老王么?”
随着门铃声响起，周易走向大门并，不一会门打开了。一名少女站在门前，黑色抹胸雪纺裙加上黑色连裤袜，跟雪白的皮肤形成鲜明的对比，再配上少女的齐腰的黑长直秀发，形成了一道美丽的风景。
“啊......蓓灵？”
“怎么，周易哥哥，我这身打扮很漂亮吗？”感受到了周易的眼神，蓓灵唇角噙着一抹略带玩味的笑意，像是恶作剧一般地发问道。
“啊，是很漂亮......”若林视线飘忽，有些结巴地回答道。
“还愣在这里干涉么啊，不请我进去坐坐？”蓓灵笑颜如花。
“请进......请进......”周易下意识的请她进来，拿了一双客拖。
蓓灵在玄关处脱下制服鞋，黑丝包裹的小脚露了出来，像是感觉到自己的袜子不舒服，蓓灵的小脚还动了动，看的周易的小兄弟有抬头的趋势，周易立马压下自己心中的杂念。
“这就是周易哥哥的房间么？意外的清爽啊。”蓓灵跟着周易来到了他的房间。周易的房间宽敞明亮，而且出乎意料的整洁。柜子上收藏了许多二次元手办，书架上满满的漫画书。
“咦，这是什么？”突然，蓓灵看到一本书在床下漏出了一角，她顿时意识到那是什么，心中一笑，便弯下身子将它捡起来，故意将自己黑丝包裹着的性感镂空内裤漏了出来。
蓓灵转头回来，看到周易胀红着脸，知道了自己内裤已经被看个精光了，脸上顿时红了起来，“这肯定是身体的潜意识”蓓灵如此想着，心跳开始微微加速，想到了昨天晚上的激情，感觉自己的胖次微微有点湿意。再看了看手中的黄色小本本，这不是自己很久之前送给这小子的么。
“这么快就要社会性死亡了么？”周易看到蓓灵手上的那本书，感觉自己要完，低下头，还紧张得冒汗。
“好啊！竟然在屋子里偷偷看一些不干净的东西。”蓓灵脸红道，“周易哥哥，你就这么好奇女孩子的身体么......”
蓓灵走到周易面前，双眼凝视着他，两张脸的距离不到十公分，她毫无瑕疵的脸庞就在面前，涂着唇膏而晶晶闪耀的双唇，眼角还有颗魅惑的泪痣，余光还能看到对方高挺胸部，周易可以轻易感受到她的鼻息。
周易没有说话，看着蓓灵迷人的大眼睛，沉默了，但是脸上的红润回答了她的问题。
“其实我一直有些话想对周易哥哥说，其实......我喜欢你很久了......”
蓓灵闭上眼睛，下巴微微抬起。将柔软的双唇贴上周易的双唇，吻了上去。蓓灵将身体更贴近周易，吻更加激烈了，她将舌头伸进他的口中，与他交融，交缠......
屋内的充满荷尔蒙的味道，蓓灵觉体内一股冲动难以平息，好想被他抱住，好想感受他的爱，好想让他享受她的躯体，这是跟昨天晚上自慰完全不同的感受，比昨天更冲动，比昨天更幸福。
“这就是女孩子的感觉么......好像做爱.......”随着一吻结束，蓓灵轻声说道。
“什么......”周易还在震惊中，他不明白为什么班上路人一般的自己会受到学校女神的垂青，被她的吻所震惊，没有听到蓓灵的低语。
“呆子......”蓓灵脸红道，“你这个呆子，难道还需要我主动么”
“难道你对我的身体一点感觉都没有么...”蓓灵撅着性感的嘴唇，暗示道。
“这.......怎么可能.......我...我...也喜欢你......”周易有点语无论次。
周易轻轻的把蓓灵搂住，双唇紧紧贴上，这一次吻得更猛烈，时间更长。
蓓灵轻轻的把周易推开，她穿着丝袜的双足踩在地上，那双黑丝包裹着的精致而性感的大腿在蕾丝裙边里时隐时现。轻薄的雪纺裙遮掩着婀娜的体态，腰间的系带勾勒出不盈一握的纤细，裙上抹胸也难掩那高挺的形状。
蓓灵最吸引人的地方就是这双勾魂摄魄的大长腿！曼妙，笔挺，比一般女性更加修长，特别大腿部分多一分则肥少一分则瘦，微微的有点圆润，是周易最欣赏的那种肉感......尤其现在这双长腿被黑丝所覆盖，大腿上部被雪纺裙所覆盖，若隐若现，犹如某贵重品被精心包装起来，黑丝美腿的吸引力顿时更上一层楼，惹得周易的眼神不断在上面飘过。
本来蓓灵身上那迷人的体香和近距离的接触早就让周易的下体膨胀充血，这一看下去，周易身下的帐篷愤怒的挺了起来，让周易不得不将它捂起来。
“我的腿好看么，我可是很满意啊。”蓓灵两颊红润，羞涩地看了看他的下体，用着甜腻的声音说道。“周易哥哥，靠近一点坐下来。”
忽然，一阵柔嫩的触感从周易捂着帐篷的手上传来，蓓灵正用着双手掰开他的手掌，她的头发顶着他的下巴，发丝挠的他下巴微微发痒。
“男孩子这么被动，这样对女孩子很失礼的......” 蓓灵撇过头，羞涩地嘀咕，脸上尽是惹人怜爱的表情，侧身坐在地上，短裙半撩起的状态，内裤若隐若现，让周易心痒难耐。
“哥哥真是的，这里都这么高了，难道对人家的身体起了反应了吗~”蓓灵满脸羞涩，右手轻轻的摸了摸那矗起的帐篷，拉开拉链，她的手掌莹白一片仿佛美玉一样，手指修长而灵活，在我的下面抚摸起了那根立起，说道： “果然是这样的呢，哥哥真是变态呢~” 说着还调皮的捏了一下，刺激的周易身体一抖。
“蓓灵...我...我快没办法再压抑自己了！” 在蓓灵的诱惑下，周易感觉浑身血液都涌上了下半身，色欲爆发。
“那就给我忍着！”蓓灵面色突然冷了下来，就像平时在班级里的那样冷淡，如同一个威风凛凛的女王一般。
让周易顿时冷静了少许，现在的场景对周易来说简直如梦幻一般，学校的校花喜欢自己，并且看样子还想继续下去，“这或许是一场梦吧。”周易如此想着。
蓓灵的小手缓缓拂过那被黑丝包裹着的纤细的美腿，脱下了脚上的拖鞋，黑丝包裹的小足还俏皮的扭了扭，她伸出自己裹在黑丝里的可爱小脚丫，抬起她的左脚，可爱的小脚丫轻轻的踩了上去，一股绵密的说不出的感觉传遍了我的全身，周易忍不住叫出声来。
“哥哥果然对我的身体有感觉啊......” 蓓灵娇媚的说“这个丝袜可是日本原装进口的，不脱丝，也更加细腻，一双就要几百多呢，我之前都没穿过，你是第一个享受到的。”
周易已经全身绷紧，他已经听不清蓓灵说的话了。
“那里看样子很辛苦呢，我来帮周易哥哥按摩一下~”蓓灵将自己的小脚贴合着周易的肉棒，轻轻的上下摩擦着肉棒，把双脚贴住周易的硕大，慢慢的上、下揉搓，不时的会换成脚背来抚摸着，有时候还故意用那一排美丽的脚趾，细腻的触感影响着小周易，让它不断地流出一些晶莹的液体，柔顺亮滑的黑丝上不一会便沾满了黏糊糊的液体，小脚丫与肉棒分离的时候就会拉出一条条晶莹的丝线。
“真是变态呢，周易哥哥~”从脚丫上传来的肉棒热乎乎的触感，让蓓灵的身体变得燥热起来，抹胸遮掩的高耸不停晃动，呼吸开始急促起来，感觉到自己下面越来越空虚，小穴里渴望着被什么东西给填满，胖次上也渗出了晶莹的液体。
一遍帮着周易足交，一边灵活的小手不知什么时候摸到了大腿根部，像是对待瑰宝一样慢慢地抚摸，而穿着裤袜的小脚摩擦得更加剧烈，发出“咝~咝~”的声音。小手隔着黑色裤袜，碰到了自己的小穴。随着小手不停地抚摸，那个裂缝溢出了爱液。
“嗯~！这......感觉？比昨天强烈多了”蓓灵感觉浑身骨头酥软，娇躯微微弓起，前所未有的舒服感令她逐渐上瘾，另一双手也不闲着，已经不自觉地很自然地捧着乳房，手伸进胸罩里，捏起玩弄已经坚挺的小樱桃。
“啊啊啊啊啊～～～！！！”小穴彻底决堤，整个胖次连带在那一瞬，弄的都是水，丝袜都湿透了，心脏漏跳了一拍。身体失去了重量，飞上了云端。快感流遍了身体的各个角落，让人出奇地心情舒畅。
“哇.......”被小脚包裹着的下体猛一绷紧了一下，浓稠的精液一下子涌出，落到了地上，甚至还有一些，飞溅到了蓓灵的嘴边。
“这味道...好奇怪啊，之前都觉得恶心.......现在竟然有点期待？”舔了舔嘴角的精液，“哥哥也想尝尝蓓灵的爱液么？”
“蓓灵的爱液，有点甜，唔......味道真不错。”蓓灵将右手穿过裤袜伸进内裤，在花瓣上一划，一股电流感瞬间让她紧绷了身体，接着将沾着黏液的右手放在嘴边，伸出小舌头舔了起来。
“你不是蓓灵，你到底是谁？”周易喷射以后，仿佛清醒了一点，看到蓓灵的动作，突然若有所悟。
“人家都帮你按摩了，你竟然不相信。”蓓灵笑颜如花，一只手将胸罩往下拉了拉，露出了点雪腻，“你看看这颗痣，这可是蓓灵一出生就有的啊~”
“据说女人的快感是男人的十倍，今天亲身体会一下，果然名不虚传啊……”蓓灵眨着美眸道，一只手又划过花瓣，将沾着黏液的手放在周易嘴唇上。
“你.......”下意识舔了舔嘴角，感受到了哪一种香甜，周易迷茫了。
“哈啊~我们继续，蓓灵的第一次可在等着你呢！~”蓓灵笑眯眯地说道，一边将汗液粘住的刘海轻轻撇开，蹲下身子，张开樱桃小口含住周易的那个硕大。龟头上的热气从嘴唇传导出来，尿骚味和一种说不出的气味直冲鼻腔，令她有些晕乎乎的。
“干!” 感觉肉棒突然间像充电一样，慢慢的硬了起来，周易好像放弃了一般，躺在床上。
“嘻嘻嘻...真是死鸭子嘴硬......真是不怜香惜玉，想让我来么？” 周易躺好了后，蓓灵便爬上床，站在周易的旁边。这种姿势周易一歪头就能看到蓓灵裙下的胖次。“被哥哥看着，蓓灵的下面......又空虚了呢~”
蓓灵褪去身上的雪纺裙，只剩内衣内裤裤袜，一手托着胸部，另一手伸到背部，解下护着高耸的胸衣，将胸前的高耸露出来，左手轻轻地揉捏逐渐变得坚挺的小樱桃，身体微微发抖，现在蓓灵全身就只剩下被一双黑丝裤袜包裹的小胖次了。
“别...别脱......”就在双手准备脱下时，在床上装死的周易突然小声说道。
“嘻嘻，安啦安啦......” 蓓灵停下了双手，在黑丝裆部用力的一撕，里面的黑色情趣内裤漏了出来，惹人眼球。
“快，看看我特意为今天挑选决胜胖次，这条内裤我可是穿了一整天呢，要是在学校被发现可坏了，嘻嘻......在这里有一条小拉链......这样，呲的一下，就拉开了，多方便。我还买了其他几个样式，下次咱们试试？”
蓓灵忍住自己下体的电流感，讲解着自己的新内裤，几个步骤就把它脱下来了，顺手甩到周易的头上。
周易头上顶着个胖次，目不转睛的盯着蓓灵在那自导自演。肉棒已经高高耸立。
被周易看着的蓓灵仿佛更兴奋了，蹲在周易的大腿上，白嫩无毛的小妹妹暴露在了空气中，完美粉嫩的小花瓣被看得一清二楚。
把肉棒拿在小手里调整角度，肉棒笔直的挺起，双脚分开伸手向阴部左右打开小穴，淫荡的打开阴唇对我显示。粉红颜色的阴道口在不停抽动收缩，爱液就像被压榨一般，开始缓缓流出来。
“你看这粉嫩的小穴，这是蓓灵珍藏多年的处女膜哦.......好东西就要和朋友分享，独乐乐不如众乐乐嘛，嘻嘻嘻。” 蓓灵的身体越来越热，电流不停地在身体骚动，好像花瓣也变得更加濡湿了。她急需一样东西来填满她空虚的下体。
坐在周易的大腿上，双手轻轻握住发烫的肉棒，将自己粉嫩的花瓣抵在肉棒的底部。肉棒的热度和气息让蓓灵的花瓣分泌出了更多的液体，微微张开的花瓣口轻轻的夹住了肉棒的根部，接着蓓灵向上缓缓的移动了屁股，花瓣划过肉棒留下一条透亮的淫液。在到达肉棒顶端的时候，蓓灵抬起屁股，左手撑着周易的腹部，右手握住那不断跳动的肉棒，对准了自己饥渴的花瓣下面，花瓣上还不时滴落着美味的液汁。
“嘻嘻嘻....今天请用你的肉棒好好完满足我。” 蓓灵以观音坐莲的姿势，慢慢地将腰垂下去。通红的龟头破开微张的穴口，稍微有点吃力的被纳入进去，蓓灵的皓齿轻轻的咬住了自己的粉唇，周易的肉棒太大了。
“有一点点疼。”蓓灵微微皱眉道。
将肉棒从穴口慢慢的纳入到自己的身体中，蓓灵感觉到一股热棒进入到自己身体里。
“还有一点点爽。”
突然蓓灵双腿用力，一下子坐了下去，蓓灵感觉到自己体内有什么东西被刺穿的感觉。
“疼疼疼，呜呜呜.......” 眼泪水一下子流了下来，蓓灵感觉到一种小穴被撕开的痛，“蓓灵的第一次，给哥哥了。”
“你还真是第一次么？”周易搞到肉棒进入了一个温暖的地方，感觉整个小穴都在挤压他的肉棒，然后感觉仿佛刺穿什么，舒爽的叫了出来，听到蓓灵的话，看到她的泪水划过脸庞，顿时醒悟到。
“你到现在还不相信么.....真是个呆子....不要停....继续...进来...再来...”
周易听到这些话，立马坐了起来，稳住了她的双唇，手上开始在蓓灵身上到处乱摸，不顾花瓣上的鲜血，开始慢慢的移动自己。
“唔......好...好激烈.......慢慢的不疼了......蓓灵...蓓灵快要受不了......”随着周易不断亲吻胸前的小樱桃，电流不断从胸前释放，换来的就是一种说不出来的兴奋感，一种很想小穴被肉棒填满的，很想被肉棒快速抽插的欲望。
周易的动作越来越快，而小穴里的温度也越来越高，全身都有发热的感觉。一片小小的花瓣则越来越熟练的不断的吞吐着肉棒。慢慢地适应那种异物感。曾经的处女膜传来轻轻的疼痛，但是马上那种疼痛转变无上的快感。
“蓓灵...蓓灵果然是一个好色的女孩子，” 蓓灵现在似乎已经进入了状态，胸前的大肉球有节奏的上下跳动着，全身上下充斥着色欲。
“哥哥...哥哥..快插我....”周易摩挲着手边的丝足，袜子里面可爱的脚趾随着身体的摇晃不断的收缩又伸开。饥渴的看着她湿润的花瓣，一张一合的洞口还在亮晶晶地泛出淫靡的光泽。
“啊，啊.......好大.......好硬，不是.......不要了.......嗯阿.......不行了.......唔嗯.......”交合处发出噗哧噗哧的水声，蓓灵竟然开始淫乱的浪叫，禁不住轻扭纤腰，欲拒还迎地双手紧紧搂着，黑丝的足弓猛地绷紧起来。
“啊.......啊.......不.......嗯.......这么.......里面.......嗯唔.......人家.......不行了呀.......唔.......”蓓灵娇嫩的樱唇挤出无比销魂的呻吟，两手推搡着周易的肩膀想缓和一下，无奈最敏感的阴道已经被周易尽数攻陷，一点力气都使不上，只有喘息的份。
周易也舒服的发出闷哼声，双手开始攀上蓓灵裹着黑丝的双腿，轻轻的抚摸着，丝袜的触感让他欲罢不能。
“不…不要拔出去！嗯嗯.......舒服.......好舒服.......想要一直好舒服.......一起吧.......啊啊.......一起舒服.......射....射在里面！射进我里面！全部.......啊...射进来.......精液....全部....啊啊啊.......”被干的一头黑色秀发在床上散乱地摆动，硕大的胸部不停地甩动，全身都泛着淡粉色的光泽，娇媚的身体不停颤抖，黑丝包裹的玉足绷紧成了一条直线。
“呜...嗯...来了来了。”周易已经到了极限，喘息着将自己的子孙后代一股脑的射入里面。随后肉棒脱离蓓灵的阴道，大量白浊液体混着处女血液流了出来，滴落在地板上。
屋中一片狼藉，蓓灵浑身只有一对美腿包裹着黑丝，硕大的乳房随着喘息而上下摆动，
浑身发出了致命的诱惑香味，在灯光下发出暧昧的光芒。
<div align="center">==========================================================

半个小时后，
“舒服么？嘻嘻嘻，真是难忘的一天吧！不过你也太怂了吧。这次够惊喜吧？”蓓灵的声音妩媚入骨。她带着高潮过后特有的慵懒舒展赤裸身躯，雪腻的臀瓣，修长的黑丝美腿，丰硕的乳房，不盈一握的腰肢，无一不显示着这是个绝代尤物。
“想知道这是怎么回事，对吧？”蓓灵笑意盈盈地说道。
“嘻嘻，很简单啦，我是王灿。只不过现在有了蓓灵的身体啦。”蓓灵，不，现在应该是王灿的双手在胸前轻抚，享受着高潮后带来的余韵。
“这是怎么回事，你怎么进入蓓灵身体里的？”周易对王灿的说法感到很惊讶。
“对啊，你也不想想，蓓灵怎么可能对你这样。”
“我现在可是完整的蓓灵了，她的记忆、她的思想都是我的了。而且处女膜刚刚还给你了。”王灿的话说的周易有点微微尴尬，“我用一个叫灵石的东西，在午休时候，进入了蓓灵的身体，并控制了她，就像你看的那本本子，附身了而已。”王灿得意的笑了笑。
“前天晚上，在家里的仓库里，意外发现的，在路上不小心把手划到了，血溅到了上面，突然我的脑海里就涌现了使用方法。”王灿说道。
<div align="center">======================================================

王灿手里拿着玉石，这块玉石晶莹剔透，表面光亮，质地细腻，通体呈现一种淡青色，半透明状。放在手上如羊脂一般，感觉就像是由琼浆玉液凝结而成一样。不可思议的是，
《山海经》中，说：“密山之上，丹水出焉，其中多玉膏，其源沸汤，黄帝是食。玉膏之所出，玉色乃清，五味乃馨，坚栗精密，泽而有光，五色发作，以和柔刚，天地鬼神是食是飨，君子服之，以御不祥。”
但是这块玉石并没有给王灿一种正气，并且还感觉到一股不祥的气息。
“不管了，晚上先用着试试，嘿嘿嘿。”王灿心道。
王灿将玉石紧握，躺在床上，片刻之后，王灿感到了一股睡意涌来。
王灿感觉到自己的身子竟然开始慢慢漂浮起来，一会儿，王灿发现自己可以控制自己到处飞，还可以穿透一切事物，
“好像没人能看到我。”王灿若有所悟。“那不是可以看看蓓灵在干什么，嘿嘿。”
王灿在空中稍微熟练了下移动方法，便向着蓓灵家飘去，随着他飘出去，没人注意到，他手中的玉石散发着红色的邪魅光芒，突然一闪，好似又亮了几分。
<div align="center">======================================================

在这座城市著名的富人区，靠近中间的一座别墅内，一个清新秀丽的女孩子，趴在桌子上，手边还放着一本书，像是学习累了睡着一样。
“唔...唔.......感觉好累。”可爱的女孩突然醒呢过来，还带着昏睡中的迷糊。
“唔？...我的声音？”女孩像是想起了什么一样，突然清醒过来，“我...我变成进入了蓓灵的身体？”
女孩，不，蓓灵睁大自己的美眸，向身下看去，一双高耸阻挡了她的视线，
“好大...平时都看不出来.......”像是被这里吸引住了视线一样，双手也情不自禁的攀了上去。
“唔....不行，再等等。”蓓灵突然笑了起来，双颊如春，显得那么的清纯。
她起身来到房间内的落地窗前，双手抚摸着自己的玉颜，美目中尽是震惊之情。
蓓灵审视着镜中的女孩。女孩的身体洁白无瑕，散发着青春稚嫩的气息，穿着睡裙的样子难得一见，双脚并拢收起，一双颀长水润匀称的秀腿裸露在外，这毫无疑问是自己的梦中女神——蓓灵的身体。
“就如同梦一般呢.......太神奇了...明明刚才还是一个男人....”蓓灵呢喃道。
“现在蓓灵那迷人的躯体，是我的了呢，嘻嘻嘻。”蓓灵的声音甜美腻人，她看着自己抬起的小手，手指纤细，如同白玉一般，指甲上没有涂任何修饰物，那样的清纯。感受着那一头齐腰的黑长直，感受着身上睡裙给自己的那种轻飘飘的感觉，可爱的小脚上套着白色短袜，是那么的清纯美好。
看了看现在属于她的一双水嫩的双腿，不断摆出可爱的动作，两只手也不老实的攀上了高峰。
“唔....呼呼.......” 镜子里，镜中的“蓓灵”色气地舔了舔嘴唇，脸上露出了俏皮的笑容。平时只敢远远望着的蓓灵这样诱惑着自己，她感觉自己心里蠢蠢欲动。
“唔....有点感觉了，明明...都没了下面那根棒子了...这感觉真是奇妙...” 蓓灵感到心动不已。一种难以形容的的奇异悸动从胸口蔓延到脖子和耳朵，随后传遍全身。
在双手不断的爱抚下，身体也逐渐感觉燥热起来，蓓灵顺着本能脱下了自己的睡裙，露出了妙曼的玉体。在双手不断的爱抚下，身体也逐渐感觉燥热起来，乳房是那么的硕大柔软，超越了世上的一切，视线透过胸前的高耸，隐约能看到紧致的腹部和平坦的下体，一双洁白的双腿下稚嫩的玉足稳稳地立在木地板上，一双洁白的短袜还穿在脚上，这时候显得气氛更加涩情起来。
“啊......难道想自慰了吗.......不...没毛的小穴？.......太涩情了吧.....好空虚，没有东西填满........” 下体不自觉的有点湿润了，她痴痴地看着自己的花瓣，用食指跟中指微微地撑开自己湿润的阴唇，接着指尖轻轻一点那嫩幼的阴蒂，触电的感觉刹那间遍及全身。呼吸也变得急促起来了。
“唔....唔......蓓灵的花瓣，好漂亮......”曾经无数次地在半夜里妄想过，爱的蜜穴.....而现在我的手就抚在其上。
“唔....啊......”脸颊和耳垂开始变得灼热起来，抬起另一只小手，肆意的蹂躏着胸前傲人的雪兔，只是轻轻地捏了一下可爱的小葡萄，从未体验过的刺激感就直冲脑海,让蓓灵不禁发出了声。
“啊......啊...啊......好空虚.....” 刚把食指和中指搭在了入口，一种奇异的快感就从小穴传来，那个裂缝溢出了爱液。手指轻轻在粉色的花瓣上轻轻一抚，将流出的花蜜沾了一点放在指腹上，伸出粉红的小舌头轻舔手指，“好甜......太美味了。”
望向了边上的全身镜，镜中女孩子做着平时不会做的事情，白嫩的肌肤渐渐染上诱人的樱桃红，是时候探索蓓灵更深层次的地方了。左手依然搭在娇嫩的雪兔上，保持着对小葡萄的刺激，两只穿着柔软材料制成的短袜小脚，相互摩擦起来。
“好紧，好难插入....... 啊啊啊啊啊.......” 此时蓓灵已经迫不及待的将食指和中指并拢插入那娇弱的小穴之中，两边的肉壁像受到刺激一般忽然紧紧的夹住蓓灵的手指，禁不住猛然地合上胯当。超越极限的快感袭倒了蓓灵。在那一瞬，心脏都漏跳了一拍。身体失去了重量，飞上了云端。
“花瓣......好舒服.....” 小巧的手指进入了神秘的洞穴。手指逐步深入，少女未经人事的肉壁极度敏感，只是稍稍触碰一下柔软的肉褶，快感就像电流一样，携带着无比的舒适占领着四肢和大脑。蓓灵不断地用指尖按压着小穴的肉壁，霎那见，透明的蜜水从小穴的的深处渗溢了出来。
“唔....到尽头了呢...” 在进入的中途似乎被一层薄薄的膜阻挡住了，花瓣突然传来一阵撕裂般的疼痛。
控制着手指的力度尽量不触碰到那层膜，继续不断地抽查，随着抽插渐渐一种快感涌遍全身，她已经控制不住自己，瘫软的坐到地上，镜中天仙般的女孩早已神色迷离，镜子里的蓓灵是从来没有见过的淫荡的表情，完全沉浸在自己淫荡的肉欲之中。
少女未经人事的肉壁极度敏感，只是稍稍触碰一下柔软的肉褶，快感就像电流一样，携带着无比的舒适占领着四肢和大脑，蓓灵不断地用指尖按压着小穴的肉壁，欢愉的呻吟不断从少女的口中传出。
“好像........好像有什么东西要出来了！啊！！那是高潮吗？！啊！！我要去了~~~~~”
“啊！！！！！啊！！唔......”蓓灵抽动的速度越来越快，捏着已经硬邦邦的乳头，兴奋得弓起了身子。看着镜中已经沉迷于性爱的自己，令人快要窒息程度的快感，从蓓灵的花瓣传达到全身。突然的一下，身子整个挺立了起来，像是尿床一样的，小穴不断向外喷洒着液体，打湿了面前的地板，不知名的液体向下流着，整个房间发出了香甜的气味。
这强烈的快感至少持续了一分多钟，在那一刻，世上所有的东西都不在重要。
蓓灵全身潮红，喘息着瘫在地上，品味着高潮渐渐褪去的舒适感。蓓灵，这个拥有着被人羡慕的家室的，有着被人仰慕的容颜，现在又体会到了这性爱快感，真是体会了之后就再也不想失去了呢。
<div align="center">======================================================

站在穿衣镜前，蓓灵在镜里微笑，脸上还带有些许方才高潮后余留下来的红韵。
刚才高潮的时候，体内蓓灵的记忆快速涌入她的灵魂里，在高潮那一瞬间被吸收。
“我好像获得了蓓灵的一部分记忆....”蓓灵就那么注视这蓓灵曼妙的裸体，思索着。
“还好，父母还有一阵才回来，不然刚才那动静，肯定会被发现。”蓓灵的双眸扫视着这个屋子，心有余悸的想到。
突然，她的眼睛看到了蓓灵屋子的衣帽间，双眼一亮。抬起轻盈的步伐走了进去。
“有钱人的衣柜果然大啊，嗯....这是放上衣的...这是放连衣裙的......这里是......放胖次和袜子的。”蓓灵开始在衣柜里寻找起来，这些衣服绝大部分她都没有见蓓灵穿过。
“唔...这套内衣是那对初家双胞胎送的，我有点羞耻，就没穿过......原来那对可爱的双胞胎跟蓓灵关系这么好，我之前都不知道，看来这具身体还需要多多挖掘挖掘啊~”蓓灵像是想起什么了，两颊泛红。
很快，她就在衣柜里找出一套衣服出来。那一套黑色的镂空情趣内衣令人瞩目。
“这条看着还是太羞耻了啊！唔...这是蓓灵的思想在影响着我么？”蓓灵手上拿着那条内裤，顺溜地通过了双脚。内裤静静地包裹着下边的花瓣，中间微微鼓起，一条拉链穿过双腿中间，即使漏出了这么多面积，但是还是感觉有了点安全感。
从后面绕过系带，左手托着相同颜色镂空的胸罩，轻轻拖在自己远超同人的玉兔上，在双兔中间扣上了隐藏的扣子。
“我的胸部，好可爱......”蓓灵盯着自己胸部想着，“好像又有点湿了，真是小色女啊~”
“这一身，果然是那对双胞胎的风格。但是蓓灵竟然一次都没穿过，蓓灵这性格需要我来帮她改改，嘻嘻嘻.....”紧接着穿上了一声经常在动漫里看到的日系JK制服，拉上了腰上的拉链。在镜子上显现出了以往根本不会看到的风景。这种日系JK制服倒是经常在学校的那对双胞胎女神身上看见过。
“下次让周易一起，去入替那对萝莉双胞胎，试试百合，嘻嘻嘻。”
全身大落地镜里，照映出蓓灵的身姿。大大的水汪汪的眼睛无辜地睁着，可爱的樱桃小嘴，一只手无法拖住的玉兔，一身清纯的制服，还有那从制服里延伸出来的一双大长腿。连带着她冰山一般的气质也变得可爱起来了，但是没人会知道她想的是如此的污秽。
“蓓灵穿JK的样子也很可爱呢，好像还缺了点什么.......对了...在这呢......”看着镜中的自己，蓓灵突然想起了什么，开始在另一个柜子里翻翻找找。
“找到了......这双白色长筒袜，刚好配这套制服...蓓灵不喜欢穿白丝，这双袜子还是那对双胞胎在这过夜时落在这的。真是暴殄天物啊！不过...谁让你遇到了我呢，嘻嘻。” 
蓓灵坐在衣帽间的椅子上，将这双初芸芸小萝莉穿过的白丝展开，把这双袜子从侧面卷成圈装，把那可爱的玉足伸进袜圈，缓慢地向上卷，感受着小腿到大腿渐渐被这细腻柔滑的丝袜束缚住的快感，袜圈紧紧裹住大腿轻微地勒进肉里。如此往复，迷人的大长腿上覆盖上了一层白丝。
“下次买个长点的，这稍稍有点短了，毕竟是那对可爱小萝莉的，没想到我的双腿这么漂亮，蓓灵竟然只穿过黑色裤袜，太可惜了。”在镜子上看了看，此时的镜中呈现出一个穿着白色超薄丝袜的JK少女，可惜那丝袜刚刚过膝，距离那小短裙还有一段距离，没有展现出少女的绝对领域，这无疑让人感到惋惜。
   “好像又想要了呢.....又忍不住了......” 尽管只是看着，蓓灵那充满了女性味道的身躯魅力，有影响到了我。
微微蹲下身子，张开膝盖打开胯下，稍微卷缩裙子，在镜子里，裙底间里隐隐映出了自己那镂空的内裤。
“真是变态呢！王灿同学！”蓓灵又站了起来，学着漫画中一脸嫌弃向你展现胖次的女仆一样，双手掀开自己的短裙，嘴上用着女王的口吻说着嫌弃的话，表情回复成了平时在学校里的那样冷淡，这种冷淡还带着一股嫌弃，让附在蓓灵身体里的王灿看了根本受不了。
“忍不住了~记忆里的蓓灵虽然过去也会稍微自慰一下，但是像这样还是第一次，看样子，蓓灵骨子里还是个小碧池呢~~~”突然蓓灵又变成那个如同魅魔一般迷人的妖姬了。
“啊～啊～～～”蓓灵开始隔着JK制服揉起揉胸部。身体从乳房开始，全身变得燥热。
另一只小手开始深入裙子里摸索着寻找着自己的花蜜，一双穿着白丝的大长腿相互摩擦起来，发出嘶嘶的声音，
“啊......这双袜子那只小萝莉也穿过。”脑海中想着那两只长得一模一样的小萝莉穿着这双袜子，也想自己一样相互摩擦，蓓灵发现自己更加兴奋了。爱液又开始从花缝中渗了出来。
蓓灵掀开自己的上衣，前扣式的胸罩被那双灵活小手随手解开，扔到了一边，下生的镂空黑色内裤也被另一双小手拉开了拉链，但是并没有脱下。
可爱的小手在胯股之间轻轻揉弄，刚刚干了的那里又彻底湿了。爱液流了出来，顺着蓓灵迷人的曲线流到了臀部的小雏菊上来了。
随着手指逐步深入，欢愉的呻吟不断从少女的口中传出。
“嗯嗯.......啊........” 用左手一边抽插着阴部，右手捏住胸部的小蓓蕾，镜子马上显现出了仿佛在邀请人进入的艳到滴下水来的身姿。
“啊，啊，啊.......嗯........哎.............啊......................” 乳头...屁股...大腿......身体再次变得无比炙热，只能随着身体的呼唤，迎来了新一轮的顶峰。
在这之后，蓓灵强忍着自己高潮后还在微微颤抖的身体，打扫了一下，被自己弄得满是狼藉的屋子，接着迷迷糊糊的套上了最开始的那一套睡裙，和那一双短袜，坐在书桌上趴着，最后品味了一下那蚀骨的快感，飘离了这个迷人的躯体，蓓灵本体也累得沉沉的睡去。

======================================================

“就是这样。我还记得好兄弟你啊，第二天给你这么一个大大的惊喜。”被王灿附身的蓓灵，简单的梳了一个双马尾，穿着换上了另一套蕾丝连衣裙，腿上换上了一双透肉的白色高筒丝袜，叠着大腿，大大咧咧地坐在椅子上，短短的裙子遮挡不住裙下的风采，被白色内裤包裹的花瓣，若隐若现，像是故意给周易欣赏着美妙的风景一般，蓓灵还仿佛什么都没感觉一般讲述着自己的经历。
“我现在已经可以不用那个石头了.......明天...我把灵石带给你，你可要让我爽爽啊，那对双胞胎校花，我可是向往已久了，嘻嘻。”周易面前的蓓灵，看上去还是那么清纯，但是嘴角透露出的那一丝邪气，那要破坏一切的气息，像幻觉一般显现出来。周易突然愣了一下，再一看，蓓灵还是那么清纯可爱，仿佛那邪气就没出现过。

======================================================

“就是这样么？”周易的感觉自己身体轻飘飘地浮在空中。感觉自己可以随意的飘动。
往下一看，发现自己的身体躺在床上，手里抓着的灵石闪烁着微微的光芒。
虽然感觉自己有什么地方不对，但是对于那美好身体的渴求，让周易忽略了这一切。
按照被王灿附身的蓓灵记忆中的地址飞去，飞到了市中心的中央别墅区。
“看样子双胞胎的家离蓓灵家挺近啊。难怪关系这么好，可能家里都是相互认识的把。” 周易略微思索了一下，“这样不是更适合百合了么，嘿嘿。”
周易这样想着，挨个房子找寻着自己想要的地址。
终于在一家靠着湖边的屋子里找到了，顺着大门进到里面去了，在二楼找到了那令人憧憬的身影。
在一间充满着粉色少女气息的房间里，房间主色调是粉色，盘随着一两个小隔间，估计是衣帽间和小洗手间。整个屋字铺满了毛茸茸的地毯，随处可见的大型玩偶随意摆放在地上，一个低矮的感觉可以睡好几个人的大床上，周易的目标就躺在上面玩switch。
两只可爱的小萝莉，一只半靠在床上，另一只用着鸭子坐趴在床上。两个人似乎在联机动物之森。跟在学校不一样的是两只小萝莉都披着自己快齐腰的长发显得清纯无比，谁又能想到这幼嫩的脸庞是跟周易一个年级的同学呢。
她们分别穿着粉蓝色和粉红色的小睡裙，斜靠着床的那只小萝莉，周易可以轻易看到她的粉色小胖次，稚嫩腿上套着可爱的白色微微透肉的过膝袜，袜边将小萝莉微微肉感的大腿勒住，并且跟小萝莉穿的小短裙形成了绝对领域。
“赛高啊。”周易这样想着，“可是有两个，我该怎么入替她们了，只能等待机会，先入替一个了。” 周易就飘在空中看着她们两个的活动，等待着他的机会。
“姐姐，我想吃蛋糕。”突然好像是为了迎合周易，半倚在床上的小萝莉突然说道，还用手摸了摸平坦的肚子。这应该是双胞胎中的妹妹，初朵朵。
“家里没有了啊，得要去小区门口买...”趴在床边的初芸芸，不情愿道。
“上次是我去买的，这次轮到姐姐啦...”初朵朵身子换了个方向，短短的裙子把胖次露了出来，初朵朵用被白丝包裹的小蹄，轻轻踩了踩初芸芸的胳膊。“好姐姐，朵朵好想吃草莓慕斯，姐姐肯定也饿了吧。”
这个场面让上面飘着的周易顿时感到浑身燥热。
“好吧好吧，我去买，下次可是你去买，别耍赖皮啊~”初芸芸像是被妹妹打败了一样，絮絮叨叨的去买小蛋糕了，离开了屋子。
留在屋子里的初朵朵，一下翻身，拿起初芸芸的掌机，趴在床上，白色的超短裙挡不住可爱的曲线，两只可爱的白丝小脚上下晃动拍打着床单，嘴上还哼着旋律，可爱无敌。
“嘿嘿...姐姐的材料都是我的了......”朵朵熟练地打开姐姐的背包，也不管芸芸回来会怎么打她的小屁股，也不知道后面会面临什么。
“天助我也，是时候了。”周易看到这个场景，感觉自己看不到的下身都站了起来，这么想着，周易一脸猥琐的接近初朵朵的身体。
周易一跃扑了下去，将灵体整个覆盖在初朵朵的身体上。
“什么，唔.......”初朵朵正在操作游戏是角色呢，就感觉整个身子像坠入了冰柜一样，浑身发凉，朵朵一脸的惊恐，她不知道发生了什么，她想要挣扎，却毫无作用，还没来得及呼救，整个直觉都消失了。
过了好一阵，在床上的初朵朵满满醒了过来，好像还感觉一丝迷茫。
“我是初...不是，我是周易......”朵朵突然反应过来了，“这个石头好神奇。”
“这稚嫩的身体，现在是我的了......嘻嘻...”朵朵笑了起来，声音就像平时一样纯真可爱。
“唔...朵朵也太可爱的把，这个身体好轻，好可爱。”控制着朵朵身体的周易，站到了房间内的立身镜前，镜子前倒映着朵朵可爱的身影，身高估计155 cm，体形娇小皮肤白皙，稚嫩的脸庞，小巧的耳朵粉嫩可爱，长而浓密的睫毛就像两只小蒲扇般，明亮若宝石般蕴含秋波的双眸，精致小脸蛋上无任何妆容粉饰，一股出尘脱俗的天然美感，毫无瑕疵的脸庞。
女孩身穿着一身白色的连衣裙，裙下那双修长稚嫩的美足被柔软的白丝包裹着，大腿上绑着一根白色蕾丝的袜圈，长长如丝绸般顺滑的长发披在身后，好漂亮的一个小萝莉，占据这个身体的周易已经看呆了。
包裹在白丝里的晶莹的脚趾突然俏皮的动了一下，两只漂亮的小脚丫忽然交叉在一起不断的摩擦着，发出白丝互相摩挲的咝咝声。感觉自己两腿之间没了那个巨物，交叉的双腿无任何缝隙，那柔若无骨的小手抚摸着自己粉嫩的脸庞，另一只手则攀上了现在属于自己的小胸部，轻轻的揉搓着。“朵朵的胸部...这是A...罩杯吧....小荷才楼尖尖角.......真可爱... 很柔软，跟男人完全不一样。” 
“这双小脚，真想舔啊...唔...唔......”初朵朵的双手摸到自己的两个雪糕，丝袜很薄，可爱的脚指头若隐若现，接着这双不安分的小手，顺着这白丝袜套着的大腿曲线，逆流而上，滑到了裙底，这柔顺的手感让初朵朵，娇喘连连。
终于那双手爬到了终点，那神秘的两腿之间。
“我觉得我应该了解了解自己的身体...应该.....”初朵朵喃喃自语。
突然，门口传来了一阵声响，估计是初芸芸买完蛋糕回来了，可是他所不知道的是，她可爱的妹妹——初朵朵已经被一个男人所替代。
“真扫兴...有了，探索身体应该脚上姐姐一起啊~~”被打扰到的初朵朵有点扫兴，但是突如其来的灵感闪过大脑。
她走到门后，找到了一把棒球棒，打开门喊道：“姐姐大人，我帮你把材料用了哦~~”接着整个身子缩到了门后的角落里。
“可恶！你是小屁屁痒了么？”初芸芸听到这句话突然爆发，放下手中的蛋糕，飞奔上来。
飞速拧开房门，准备好好的“教育教育”妹妹。
“唔.......”注意到初芸芸进来以后，初朵朵举起自己的棒球棒，朝着姐姐的后脑打去，初芸芸身体闷哼一声，倒了下去。
就在初芸芸倒下的时候，一股记忆涌上了周易的脑海。
“嘿嘿嘿....有意思了......”一道猥琐的笑容在小萝莉天使般的脸庞显露出来。
<div align="center">=====================================================

“（唔....头好疼啊.....是谁...妹妹的恶作剧？）”初芸芸慢慢地醒了过来，感觉自己投撕裂了得疼，隐隐约约的记得自己可爱的妹妹在门口打晕了自己。
“唔.......（怎么回事，我怎么被绑住了，嘴上是什么？）”
初芸芸被紧紧捆住坐在地上，身体背靠在床头，并且口中被塞上了一个口球，头发梳成了一个古典的发型。
身上换上了一个前段时间跟妹妹买的丝绸旗袍，旗袍更像是一身情趣衣物，只有一个领口，在脖子那有条细绳吊着身下的衣物，整个美肩和双手暴露在空气中，胸前的镂空花纹使白皙的肌肤若隐约现，微微鼓起的胸部裹在旗袍里，感觉比平时更大了些。
身侧几个结把整个衣物贴合在腰部曲线上，两个结中间暴露的肌肤让人感觉到无尽的色气，一条细线更是点睛之笔，暴露了小芸芸的性感内裤，让人想牵起裙摆一探究竟，因为是半躺在床上，旗袍下半部分被微微偏到一边，露出了里面胖次——堪堪遮住那道迷人的小缝隙，从内裤下来的金色细线，吊在那过膝的青色丝袜上，包裹住了那诱人的大腿和小脚。
“唔.....（我这是什么情况....）”初芸芸感觉自己的小脑袋不够用了。
突然隔壁衣帽间走出来一个人，正是初芸芸的妹妹，初朵朵。
初朵朵跟初芸芸的衣物相似，只是相对于初芸芸的青色旗袍，改成了粉红色。没穿鞋的小脚走在绒毛地毯上，发出嘶嘶的声音，初朵朵的脸庞是初芸芸从未见过的表情。
“唔！！！（朵朵，你小屁股痒了么，把我放下来，你想干什么？...）”看到初朵朵的身影，初芸芸像是见到救星一般，身体开始扭动，挣扎起来。
“姐姐，下午好啊，到了下午茶的时候了，今天朵朵想吃姐姐的‘草莓慕斯’哦~”看到姐姐不断地挣扎，初朵朵脸上的笑容更娇媚了。
“姐姐，这身衣服正适合我们啊，还有偷偷给灵姐姐买的那一件黑色旗袍，灵姐姐那下流的身体，穿上得有多性感。要是都穿上在这里相亲相爱能有多好。可惜今天灵姐姐不在，只有我们来‘相亲相爱’了。”初朵朵一边惋惜地说着，一边站到穿衣镜前，镜中正反映出初朵朵的全身。
被周易控制的初朵朵注视着自己全身，那古典的发型，配上性感的旗袍，再添上色气的大腿袜，好一幅美丽的画卷。
“为什么会这样呢，周易哥哥一定要负责啊~~朵朵最喜欢周易哥哥了~~~” 用单只手撑住衣镜，挨近照应着脸庞，对穿衣镜中的脸做着接吻。微微喘息地结束，突然回过头问到姐姐：“姐姐也喜欢周易哥哥是么？”
初芸芸被这样的妹妹说震惊到了，挣扎地更激烈了，丝袜包裹的小脚不停往后蹬着，梨花带雨的小脸令人怜惜。反复摇着头拒绝着妹妹的问话。
“恩？姐姐竟然不喜欢周易哥哥？唔......”像是被姐姐的反应惊到了一样，初朵朵歪头想了想，“姐姐肯定是不知道周易哥哥的好，因为还没到姐姐呢，下午周易哥哥嗖的一下，进到了朵朵身体，还对朵朵的身体做了那个害羞事情......唔......我要让姐姐也体验到这快乐的事情，这样我们就能一起侍奉周易哥哥了~~”
初朵朵像是想到了什么，跑到了衣帽间，取出来一个小盒子，里面都是姐妹两偷偷买的小玩具，一直没用过。
“怎么了，姐姐大人，为什么这么看我啊~~我要让周易哥哥用我的身体给姐姐体会一遍那快乐的事情，朵朵一下就喜欢上了呢，姐姐肯定也会爱上的。”朵朵在盒子里找到了一个粉色的跳蛋，拿了出来。
“唔.....唔.......唔...........（你~~你不要过来，你不是朵朵，你到底是谁？）” 听到我的话后，初芸芸反而是更加的惊恐。
“哎~姐姐，人家是朵朵啊~~”初朵朵故作疑惑的说道，突然像是想起了什么，“可恶，姐姐你肯定又想提你那比我高几毫米的身高吧！姐姐太坏了！！！”
接着，初朵朵缓缓的接近了初芸芸，继续说道：“姐姐，人家知道你很寂寞，半夜里偷偷地在那摸自己，朵朵可是全知道哦~这些年姐姐一定很辛苦吧？就让妹妹来安慰你的身体吧。”
说完初朵朵伸出那丝袜包裹的小脚，将初芸芸的裙子掀开，露出了被丁字裤包裹着的下半身。初朵朵也掀开自己的裙子蹲在初芸芸的面前，将自己的丁字裤露出来给姐姐看，“姐姐大人也是想看的吧，不要狡辩了，姐姐大人一直想看人家穿这一身衣物，可是我换衣服的时候就是不给姐姐这个色萝莉看，姐姐当时的失望我可是记得呢，现在我给姐姐看，姐姐可是要看好了啊~”
像是被戳中了心事，初芸芸那雪白的两颊顿时泛起了两朵红云，连带着小巧的耳朵也微微泛红。
“没想到姐姐竟然是想要和妹妹做羞羞事情的人，姐姐还想让我和灵姐姐一起陪你做那羞羞的事情吧。”仿佛想通了什么，初朵朵像柯南一样查清了前因后果。
“没事的哦，如果是姐姐的话那可以哦~~”初朵朵解开了领口的结，顿时整个雏鸽前的布料掉了下去，胸前的花蕾，被两个乳贴贴上，感觉色气得不得了。
“唔......”初芸芸顿时瞪大了双眼，盯着眼前的美景，脸色红润，大腿之间来回摩擦。
“更刺激的还在后面哦~”初朵朵站了起来，解开了吊在大腿袜上的小夹子，在侧面摸到了丁字裤的绳子，轻轻一拉，一条胖次掉了下来，裙摆挡住了姐姐想要进入的视线，两条修长的玉腿紧紧地闭合在一起，映出别样的光泽。
“唔....”初芸芸好像有点失望。
“姐姐别急~~~”初朵朵伸起丝袜小脚，脚尖顺着初芸芸的眼角，顺着脸庞滑下。
伸出脚的同时，自然而然，裙子在掀开，初芸芸凝神望去，一个创可贴贴在了那令人向往的桃花深处。让初芸芸既兴奋又失望。但是眼前的丝袜小脚又勾起了她的兴趣。
“唔...（妹妹的脚....好可爱，以前怎么没注意到.......）”
初朵朵的脚来到了旗袍领口，灵活的脚指头一顿操作就把初芸芸的领口解开，跟初朵朵一样的蓓蕾，展现了出来，接着那小脚又来到了那鼓鼓的尖尖处，开始画起了圈圈。
“唔....（好奇怪的感觉...感觉有点舒服？.......）”初芸芸感觉到一个电流从那里涌来，全是都战栗起来，尤其是感觉到自己下面的花瓣，开始有了微微湿意。
“姐姐舒服么？姐姐那里太诱人了，我也想舔舔~”说着，初朵朵俯下身子缩到姐姐的怀里，粉嫩的小嘴咬住左边的粉嫩，另一边也没有冷落，抓住玉兔开始爱抚，食指不停地刺激那小尖尖。
“唔......啊....啊........（啊.......不行了，那里好痒.......”）”初芸芸顿时感觉到了跟刚才不一样的感觉，整个人都被电击中一般，感觉下面也开始流出溪水。
“姐姐很快乐么？让朵朵给姐姐更多的快乐吧~~~~~”初朵朵注意到了姐姐的异样，接着掀开了姐姐的裙子，从身后拿出了刚才找到的跳蛋，用丁字裤固定在姐姐那无毛像馒头一样的花瓣口。
“姐姐，要开始了哦~~~”初朵朵拿出了控制器，打开了开关。
“唔！！！！！！（啊！！！！！！）” 初芸芸倒吸了一口凉气，一阵强烈的感觉从下体传来，那是比自己晚上悄悄摸摸大得多的快感。
初朵朵没有放弃上面的攻击，继续对姐姐的胸前的蓓蕾发起着攻击。
“唔！！！！！！！（啊！！！！！！！快，快要冲出来了！！！）”被妹妹吮吸着胸部，下体的跳蛋刺激着花瓣，这是初芸芸从未体验过的快乐，初芸芸感觉自己下体一片湿润，有什么东西要喷薄而出！她只能尽力将自己的两条丝袜美腿夹紧，收缩着小穴，咬着嘴唇坚持着。
 “姐姐还在忍耐么？我来给姐姐最后一击吧！”初朵朵笑了笑，从前面将初芸芸的耳垂含入口中，轻轻撕咬，挑逗，稍微玩弄够了后，便顺着耳垂一点一点轻柔舔舐着，从白皙的玉颈到精致的锁骨。
“姐姐可真厉害啊，还没有出来......那迎接我的最后一击吧!!!~~”初朵朵撕掉了自己的乳贴，将自己的蓓蕾跟初芸芸的蓓蕾贴在一起，反复挑动，初朵朵自己也满面春色，双唇张开，含住了姐姐的口球，也吻到了姐姐的嘴唇。
“唔!!!!!!（哇，朵朵的吻，啊！不行了，冲出来了！！！！）”初芸芸感觉自己的花蜜一下子射了出来，跳蛋的刺激，妹妹的挑逗，让她感觉自己在天上飞行，久久不愿下来。
“姐姐爽完了，朵朵也想要~~~~”看到了姐姐尿了出来，初朵朵仿佛更加兴奋了，一只小手在裙下摸索着，一个创可贴掉了下来。
“唔....我也想要姐姐的爱~~~~”初朵朵一只手抚摸着自己的胸前，另一只手在花瓣上滑动。
“我要给姐姐放松一点了哦~姐姐别乱动，不然朵朵会生气的啊~”初朵朵将姐姐平躺在床上，拔掉了放在姐姐嘴上的口球，初芸芸刚想说什么，初朵朵一个法式湿吻就迎了上去。
“唔....姐姐的嘴唇好甜...好喜欢姐姐。”一段湿吻结束，听到这些话的初芸芸有些迷茫。
初朵朵果断转战方向，将自己的下身覆盖在姐姐的头部，自己的嘴唇贴上了姐姐刚刚喷射完的花瓣。
“嗯，姐姐大人的蜜汁好甜......姐姐也来一起啊~”初朵朵一边舔着姐姐的花蜜，还一边评论道
初芸芸看到眼前跟自己的花瓣一模一样的景色，刚刚的高潮使她的思维还不是非常灵活，听到初朵朵的话，下意识的舔上了妹妹的花朵。
“嗯......姐姐你好厉害，姐姐~~~再深一点~~~~~”初朵朵感觉到自己的下体有一个湿润小蛇在不断游走，全身酥麻。
   “嗯.....我竟然比姐姐要敏感，果然妹妹赛高！姐姐这么厉害，我也要让姐姐知道我的厉害！”初朵朵不断地娇喘，面如红潮，近乎哭泣的呻吟着，她感觉自己的身体被舔了的身体快要高潮了，突然将自己的下体将初芸芸的脸上压下去。
“啊~~~~~~~~~~高潮了！~~~”感觉到自己下半身的某个美妙器官猛地收缩，初朵朵跟初芸芸一样的极品白虎馒头蜜穴犹如山洪爆发，爱液射进了初芸芸的嘴里，平坦的小腹不断痉挛抽搐，这比刚才自己在衣帽间偷偷体验到的快感要更凶猛！
“我下辈子还想当女孩子~~~”她体会到了作为女性的美妙之处。
“朵朵的花蜜......”初芸芸似乎痴迷于尝到妹妹的花蜜，今天这个隐藏的妹控、百合控，体验到了平时不可能体验到的快乐，并深深的迷恋上了这种快乐。经过这两次高潮，初芸芸也放弃挣扎了，只想即系体验这疑似妹妹带来的快感。
初芸芸被这阵阵一阵阵高潮搞的情欲大起，她的肌肤和初朵朵一样已经绯红一片，渴求着爱抚和宽慰，胯下未成熟花穴也流出无尽芬芳，哪怕夹紧花穴也无济于事，顽固的诉说自己的渴望.......
“姐姐的花蜜怎么还在流？那么再来一波吧，还有一波甜波哦~姐姐~~~”初朵朵吻了一下姐姐的嘴唇，坐在初芸芸的面前，M字的张开大脚，刚刚高潮的小穴还湿漉漉的，随着呼吸一张一合，吸引住了初芸芸的视线。接着初朵朵将姐姐的姿势也摆弄成这样，初朵朵交叉的坐在姐姐的私处上，两个可爱的花瓣开始相互摩擦。
跟男同击剑一般不同，女孩子之间的性爱总是缓慢并且轻柔的，但是又有时候如暴风雨般激烈。就像是攒大招一般，前期快感舒缓的在身体里积累，最后释放的时候激烈而凶猛！猛地冲上幸福的顶端。初芸芸和初朵朵两个女孩子的快乐也正是如此。
“啊......嗯......啊.......”两人一起发出一样声音的呻吟，娇躯一起扭动着。
侧面看这一对淫乱的姐妹，就这么互相亲吻着，互相摩擦着动人的娇躯，挤压着彼此的胸前未成熟的花蕾。
突然初芸芸加快了摩擦的力度和速度，胸前的那微微耸起美妙不断的上下起伏着。这一对淫乱的姐妹目光迷离无神，眼中还有水雾氤氲，两双裹着丝袜的大腿相互缠绕，一双青色丝袜，一双粉色丝袜，白嫩玉趾相互扣紧，丝袜被她们的爱液完全打湿。
“我...爱...你....姐..姐......”初朵朵低声附在初芸芸的耳边甜美的说到，并再次加重了胸部揉压的压力。
“嗯～～～我也爱你~~~~太舒服了...朵朵.....”初芸芸用诱惑的鼻音回应着妹妹。
“姐....姐姐，我不行了，我要去了.....啊！！！！！！”伴随着初芸芸身体的抽动，初朵朵的小穴里喷出一阵甘甜的清泉。
“嗯～～～太舒服了...姐姐也要到了...和朵朵一起...去了去了！”初芸芸也到达了终点，花蜜疯狂的往外涌去，跟初朵朵的花蜜溶在一起，相互交融。
刚刚体验过性爱的小姐妹在床上不停的娇喘，享受高潮的余韵。
“女孩子好棒！感觉好强烈，还持续不停的，要是有了姐姐的身体那不是更好了？唔......有了！”被周易占据的初朵朵，体会到了这快感，更不愿意脱离这个美妙的身体了，想着怎么才能够姐妹双收的时候，一阵记忆涌上心头，有初朵朵完整记忆，也有分离灵魂的记忆，
“这灵石很神奇啊，不知道这么做的代价是什么？先不管了，这姐妹的身体是我的了！”想着周易将自己的灵魂分离出来，顿时一股撕裂感传来，“唔.....好疼.....啊.....”
“唔........啊.....”初芸芸还在享受着跟妹妹性爱的快感，突然一阵冰冻感涌上全身，身体便脱离了自己的控制，意识也沉睡下去。
过了一会，两个身体同时醒了过来，看着对面自己的身体，感觉到一种奇妙的感觉。
“色色的姐姐（妹妹），以后请多多指教。”两个小萝莉面对面坐着，身上的旗袍凌乱，两只套着丝袜的双腿缠绕在一起，身上还有着高潮后的红潮，两人的笑容都是那么的甜美，好像还带着一丝邪气？。

=====================================================

（PS：因为疫情影响，被关在家里，不用回学校了，太爽了，于是乎把咕咕咕的文章拾起来了。想了想，我写的是短篇啊.......所以推掉了之前想的剧情，准备早点完结了，咕咕咕）

“咦，王灿没告诉我怎么脱离身体啊？.....”周易控制的双胞胎小萝莉中的姐姐初芸芸突然想到了这个问题。
    “那不是更好么？....嘿嘿嘿....可以跟妹妹做色色的事情.....”妹妹初朵朵随之复合起来，作为主人格的初芸芸感觉到一阵怪异，一魂两体的感觉有些奇妙，自己能像之前一样控制着独立的身体，初芸芸的一切他都能控制，但是初朵朵像是自己的分身一样，拥有者相同的记忆感官，又好似不是自己的身体。感觉就像生活中遇到决断，心中的恶魔和天使一般，而初芸芸就是这个天使，善良单纯，有着作为姐姐的稳重；而初朵朵就像那种小恶魔，可爱活泼。
“很神奇的石头。”初芸芸感叹道。
“姐姐.....快别想了，去洗澡吧.....身上粘粘的很难受的....”初朵朵挽着姐姐的手臂催促道。
于是乎周易控制的两个双胞胎小萝莉美美的洗了澡，洗澡中的快乐不足以为外人道也。
洗完了澡两人已经是迷迷糊糊了，床上可爱的睡衣两人相拥着沉沉睡去。
昏昏沉沉的睡眠中，周易感觉做了好几个梦。
他梦见了盘古的陨落，身化万物，洪荒初成。其中的一处碎屑化作了一枚大石，随后千年，日月星辰定于天中，独自旋转，春去冬来，寒署变幻，景然有序，山川河水，生机盎然。忽然一位老者路过，将大石一张拍碎，刹那间，紫气萦绕，彩虹环抱，奇花异草，怪石古树，绿荫葱翠宅紫嫣红，灵鸟成群，仙气弥漫，仙音不绝，目至所极，造物之完美，令人惊叹。一颗晶莹剔透的玉石展露出来，就听一句：“福兮？祸兮！” 随后场景不断变换，持有灵石的人也不段变换。一位持有者用尽最后的气力将其投入河海中。光阴如梭，它被冲到岸边，被一对情侣所拾取。
中间穿插的无数梦境，梦境一个个接连，但都杂乱无章。
最后一个梦里，梦见了一个陌生的男子坐在王座上，一个身材动人的性感女子坐在他的腿上，搂着他的脖子，不停地索取亲吻。另一个身材虽然不如之前的动人，但是更让人感觉青春迷人，娇嫩的胸部顶在男子身上，而那个陌生男子肆意的玩弄着面前诱人的娇躯，一只大手隔着薄薄的衣料蹂躏着里面那对雪白的雪奶，另一只手则伸进了另一个女子的花园里，一滴滴淫靡的液体随之留下。
周易看到了这个场景，迷糊的身体也随之动情，突然感觉自己心跳加速，一只手不禁向着下面摸去，没有摸到想象中的巨龙，只摸到了一处湿润的细缝，突然发现自己仍然还是初芸芸，往身边一看，果然，旁边的朵朵也随之转过头来，双目向往，周易突然发现她们身上穿的和上面的姐姐们是同款的几乎透明的同款情趣连衣裙，包裹住了两只小萝莉含羞待放的身体，黑白透肉的长筒袜配上略微肉肉的大腿，与短短的裙子形成了绝妙的领域。
“为什么...这里是哪？....”在这个如同梦境一般的世界，周易的大脑变得更为迷糊起来。
“不行......好像要......”感受到自己萝莉一般小巧的身子正处于发情状态，意识到自己在梦里的周易，决定放飞自我。
“既然在梦里...那也无所谓了吧....”周易控制着初芸芸的小手，向着自己的“妹妹”身上摸去，初朵朵的身体也泛着红润。
伸手，撕啦一声，初芸芸向着“妹妹”伸出了罪恶的小手，粗暴扯开初朵朵轻薄半透的连衣裙，一双小手粗暴着捏着妹妹的胸部，尤其重点关注胸前的葡萄。勃起的乳头在布料下顶出了一个凸起，哪怕隔着布料都可以将乳头的形状看得一清二楚。
“啊~~姐姐，竟然想偷袭可爱的妹妹。”周易同样控制着的初朵朵挣脱出姐姐的“控制”，伸出可爱的黑丝幼足一下踩到了“姐姐”的裙下，在桌底下摩擦着初芸芸的大腿深处，灵巧的一只巧克力幼足顺着白巧克大腿滑到了两腿之间，灵巧的指头一下子就伸到了姐姐的 “曲径通幽处”，就在那只属于小萝莉的黑丝小足和下体的蜜裂触碰到的一瞬间，一股强烈的酥麻感立即从芸芸小腹的位置升了起来，随着朵朵的摩擦速度的加快，初芸芸觉得自己的身体快飞天了。突然，她的阴道肌肉不受控制地一阵收缩，朵朵的蜜汁也随着流了出来，沾湿了地面。芸芸花蜜处大量的蜜汁再次涌了出来，将那小足浸染得粘乎乎的，脚尖的袜子颜色也成了深色，里面可爱的小指头吸引了初芸芸的目光。
初芸芸将已经被蜜汁浸湿的嫩足捧到了眼前，看着手上粘乎乎，似乎还带着某种香气的液体，初芸芸不知为何，情不自禁伸出小舌头舔了一下。唔.....为什么好像还有点甜的样子，也不腥。
“姐姐好色... ....呜......好热......朵朵有些....但是..好舒服...绝对不是朵朵的问题，朵朵不是小色女。”星眸荡漾，玉腮晕红，黑丝小萝莉一边难耐的扭动香躯，一边吐出柔媚的娇喘。
“朵朵就是小色女，被姐姐的舔竟然还发情了，简直是发情的小色女....” 初芸芸逐渐不满足于舔舐，大胆的含住初朵朵娇嫩晶莹的雪趾，恣意的品尝起来。同时用眼角的余光观察朵朵的反应。
朵朵小萝莉不停地扭动纤腰，但是哪里能逃脱姐姐的魔抓呢？初芸芸还想着报之前被困捆绑Play的仇呢，不断地扭动导致裙摆摇曳上翻，这也让芸芸得以窥见小萝莉幽密的臀股风光。
“朵朵真是个淫荡的母猪呢，没有穿内内，小母猪耻丘的水快止不住了哦~~~”芸芸边舔着眼前如弄水滴穿雪的丝袜玉足，边拿出了姐姐的威严来刺激妹妹。
“唔......姐姐你也不是没有穿内内...竟然还说我，姐姐也是个母.....唔...姐姐我去了~~~”朵朵嘴上想反戈一击，大量的快感便从脚底和脚指头白嫩的软肉传了上来，这股突如其来的快感和原本就已经濒临高潮的阴道汇聚在了一起，直冲朵朵的大脑，一魂两体强烈快感使得朵朵和芸芸的花蜜再次分泌出了大量蜜汁，一滴一滴地落在地面上，连带着小腿、大腿肌肉都开始变得麻木，开始了轻微的抽搐。
双倍而又双倍的快乐使得周易本来就不清楚的大脑变得更为混沌起来，两只小萝莉莹透雪润的娇靥因为高潮的余韵变得晕满樱红，连锁骨下的白嫩奶脂都染上了一层胭脂色，玲珑粉嫩的玉体整个晕着一层情欲的绯红，如漆般的绢柔秀发沾满香汗无力的黏在粉背上，小巧玲珑的玉乳随着匀净的呼吸一起一伏，柔滑纤长的白丝与黑丝美腿相互缠绕，形成了一道绝美的风景，两只小萝莉竟然被高潮的快感给刺激得晕了过去。
随着两只小萝莉相互抚慰的结束，另一边三个人却仍然激烈地战斗着。
“呜呜.....好粗....灵灵好舒服....嗯~..”少女甜糯的酥吟同时响起，原本清纯靓丽的大小姐蓓灵，竟然以鸭子坐的姿势跨到那个男子的身上起伏。另一旁的女子也和那两只萝莉一样昏了过去。
“主人....灵灵美不美？......灵灵是好色的女人，想要主人的大肉棒好好地填饱我~~~~”蓓灵樱眸朦胧，娇唇更是向外逸着甜美的香喘，一双纤嫩的藕臂撑在男子结实的胸膛上，雪腰摇曳，玉臀扭摆，吞吃男子肉棒的动作却娴熟得像是久经风月的娼妇。顺着如墨般的齐腰长发，一身短短的黑绸缎一般的衣裙包裹着少女远超同龄人的性感身躯，说是衣物，其实也就是两段黑玉丝绸自腰后向胸前围拢，靠着下乳处一根丝带衔接。这个设计自是露出了少女大片大片的雪白肌肤，整个茁挺饱满的雪嫩玉乳，都暴露在了男子的眼下。
下乳处丝带还衔接着相似设计的黑裙子，裙子极短，堪堪包住少女香软圆润的粉臀，好似是为了给别人一种朦胧感，而不是遮挡什么。修长的双腿包裹在一双透肉的黑色情趣裤袜里，裤袜的中间留给男子投食的位置，可以清晰的看到少女白如初雪的细嫩雪蛤和饱满莹润的粉窄蜜裂。每当少女纤腰摇曳之际，整个修长的大腿在男子腿上滑动，胸前的雪腻双乳随着起伏而划出美丽的曲线，男子的巨硕肉根挤开少女两瓣琼脂似的柔腻蜜唇，将她樱粉色的幼细膣腔大大撑开。叽咕叽咕，男子巨根抽动间，蜜液飞溅，晶莹甜美的琼浆沿着少女浑圆纤长的黑丝大腿肆意流躺，黑丝的颜色变得更加糜润。
“哟，王灿已经很熟练了吗，都是我的功劳哦。” 男子眯起眼睛笑了起来，一边享受着蓓灵柔腻蜜穴的吮吸，一边伸手隔着透明薄黑纱衣，尽情揉捏大小姐绵软娇嫩的酥乳。男子一语道破了蓓灵的真实身份，如果周易控制的两个萝莉还醒着的话，肯定会惊呼出来。而王灿控制的蓓灵却倘若未闻，仍然骑在男子身上，享受着他的粗大肉根。
“主人，王灿....是谁?.....好熟悉的名字，我好像在那里听过，也是主人的女仆么？灵灵变成这样淫荡，都是主人害的啦！.....唔....又要来了.....”蓓灵像是听到了什么关键词，一下清醒了些许，但是男子又往前一顶，直接顶到了蓓灵的蜜穴顶端，少女星眸荡漾，幽怨的嗔了男子一眼，也顾不上继续询问，一边从樱唇中吐出甜糯柔腻的酥音，一边热情的扭动起幼嫩纤媚的芊腰，随着又被肉欲的快感所淹没。
“王灿...他就在我面前哦~” 可惜蓓灵已经听不到男子的话语了，她已经沉迷在欢愉的世界无法自拔，男子欣赏着大小姐妖媚香艳的玉体以及她微微隆起的淫靡香腹，同时巨根品尝着蓓灵愈发狭窄娇细的膣腔和柔润纯洁的宫腔。
“哦~那对待选女仆已经昏过去了？快点享受最后的自由时光吧~我的小可爱们~~~”男子翻身把少女压在身下，换了个姿势继续冲击着蓓灵狭嫩柔软的蜜穴。
“要射了哦~~~”急速挺动的巨根在少女酥润白腻的臀股间进进出出，肉棒一次又一次的挤开膣腔尽头的柔软肉环，蹂躏着蓓灵敏感的宫颈和贞洁的子宫腔。触电般的酥麻快感迅速击溃了这位原本清纯无比大小姐的理智，将少女又一次的推上绝顶。
“呜呜呜.....太深了....好舒服哦........灵灵....要去了啦.........咿啊啊.........呜呜呜................”蓓灵高高仰起冰羽天鹅般雪嫩的秀颈，胸前的巨乳也被迫挺立起来，那双穿着黑丝的纤长粉腿紧紧夹住男子的腰部，她感受到，填满小穴的那根肉棒在膨胀，跳动，有什么要来了，娇嫩蜜穴痉挛着吸附着男子的巨根。
少女高潮时的紧致腔道夹吮得男子舒服极了，大手分别捉住蓓灵那一双沁满香汗的晶莹奶脂，胯下肉根急速耸动，低吼一声，一波又一波的灼白精浆顺着巨物射在了学校里无数人仰望的美少女大小姐蓓灵的蜜穴深处。
男子的射精持续了许久，蓓灵的高潮也持续了许久，直到蓓灵夹在男子腰部的黑丝大腿软垂落下，还轻轻颤抖时，才松开抱住蓓灵的手臂，把巨物缓缓的抽了出来，顿时花瓣绽开，黑丝大小姐娇痴的缠紧男子，粉色的湿滑穴肉溢着淫水缠住肉棒，又终究无法阻止地让肉棒越退越多，纤嫩玉润的女体微微娇颤着，心里想着不能让主人的精子流出，即使自己现在全身无力但是仍然尽可能的存储住那些生命之源。
“下次我想试试那对双胞胎，你知道应该怎么做的，蓓灵（王灿）。”男子压在蓓灵的娇软玉体上，好整以暇的戏谑说道。
“周易...呜.....无所谓了........跟我一起做好姐妹吧，一起成为主人的女仆，主人的肉便器吧。” 蓓灵失神迷糊了一阵，随后像是想通了什么一样说服了自己，双眼中满是男子高大身形，身体再度攀上了甜蜜的高潮，深深沉迷在了梦里。

=====================================================

第二天清晨，随着闹钟的想起，床上的小萝莉动弹了一下。
“昨天晚上.....好像做了一个很长的梦.......”初芸芸和初朵朵从床上醒来。
“今天周一又要上学，要姐姐的亲亲和抱抱才能起来.....”初朵朵撒娇道。
“好吧,...朵朵这是最后一次哦.....”初芸芸作为姐姐，开始帮妹妹找穿起衣物来。
初芸芸和初朵朵与蓓灵都在一所中外合作的学校，这所中外合资的私营学校创校只有短短十几年时间，但教学设施在整个中国都属最顶级那一小撮，高薪挖来的老师都水平不差，并且拥有相当一部分从欧美日韩俄等国家过来的交换生。所以学校的校服是更贴合时代感的JK制服装。这也将本就姿色上乘的姐妹，更添一抹风情。
只见镜中两只萝莉身高差不多在一米四五左右，小小只的，宛若稚女，身体比例却十分完美，简直就是一个放大版的洋娃娃。稚气十足的脸蛋如同天使一般完美无暇，姐姐可爱的小脸上满满的认真，而妹妹的粉嫩樱唇微微嘟起，似在与你撒娇卖乖，这也感觉是两只小萝莉面容上的区别。
琼鼻精致高挺，水汪汪的眼眸灵动清澈，及腰的乌黑长发绾起两束小马尾，羊脂白玉般温润细腻的肌肤没有一丝瑕疵，身上穿着英伦风格的学校制服，及膝格子校服裙下，姐姐那一双纤细又不失肉感的美腿裹着薄如蝉翼不透肉的高档白丝连裤袜，而妹妹相同的腿型下裹着相同品牌的高档黑丝连裤袜。两姐妹一黑一白的大腿，吸引着人们的眼球，即便是世界上审美观最挑剔的人也会为她们的美丽而赞叹。
“出发了，朵朵....别磨蹭了......快迟到了” 初芸芸在车前催促道。
“好了好了...姐姐等等我....”初朵朵弯腰低首，可爱的双马尾从侧脸耳畔边洒落摇曳，伸出一双被黑丝连裤袜包裹的秀气美足，可爱的小足伸进牛皮小皮鞋你，包裹住那足控梦寐以求的绝世瑰宝。
两只小萝莉就像往常一样，坐着私家车去上了学，没人能知道两人的内在都不是原来清纯可爱的少女了。
在去学校的路上，手机上手机上弹出了一则消息让初芸芸吃瓜感足足，
【震惊！两个男人居然在里相爱相杀!】
[昨日傍晚XX省XX市XXX区发生了一起凶杀案。犯罪嫌疑人王某晚上6时摸入被害人周某家中，将其残忍杀害，并且将尸体摆成奇怪的姿势，随之自杀。
经刑侦队初步判断，排除了他杀的可能性，并将邪教干预的可能纳入了嫌疑点。希望各位居民远离邪教，目前受害人家属情绪稳定。]
初芸芸越看越觉得视频中的场景像自己的家，后面出现了嫌疑人与被害人的马赛克照片，虽然打上了重重的马赛克，但是那熟悉的感觉还是让初芸芸一下就认出来了这是他的好兄弟王灿和自己雨哪里的身体。
“究竟是怎么了？？.....”初芸芸狠抓自己的手机低吼道。
“是那个石头，一定是那个石头！！！！”初朵朵红着眼睛仿佛明白了什么。
两姐妹随即让司机调转方向王，周易的屋子开去。
5分钟后，车子来到了屋子底下，可是周围围了一圈警车，毕竟是最近几年来最大的刑事案件了，警方非常重视，在周围拉上了警戒线，姐妹两只能在外围官网，初芸芸与初朵朵呆呆的矗立在警戒线外，大眼睛里布满了恐惧与不理解，周易不知道自己应该做什么，她感觉自己陷入了某种阴谋之中。

=====================================================

最后迟到姐妹两只能先回到学校，一路上遇到熟悉的同学和老师与两姐妹打招呼，她们就装作平时的样子回复，但是呆呆的大眼睛里还是暴露了与平时不同的恐慌。
周易决定在下课时间观察一下，被王灿附身蓓灵，理论上蓓灵应该也知道了发生的事情，商量一下啊，后面应该如何去做。
“芸芸、朵朵，贵安.....” 慵懒而又知性的嗓音在姐妹两身后响起，音色轻柔婉转，又透着微微的软糯娇怜，姐妹两回头望去。
只见一个少女宛若高岭之花般站立在她身后，此时在初升的太阳照耀下，少女的面容显得更加娇艳，那种宛若风中的花儿一般令人怜爱，她的身上穿着学校制服，但是学校的制服显眼无法遮挡少女惊人的魅力，但是脸上的微微红润显得又是那么色气。
经历了与周易的初次性爱之后，少女本就优于常人的身材好似又悄悄发育了一些，她那鼓鼓的胸部，让两姐妹潜意识露出了羡慕的目光。再往下看则是被制服紧紧束缚的纤细腰肢，她的下半身则是依旧保持了高档长筒黑丝袜，似乎与姐妹俩穿的是相同品牌。黑色的长筒丝袜把她的腿显得又长又细，这双美腿，不知道学校里有多少的男生因此作为撸管的对象。
蓓灵好似还与姐妹两印象中那样优雅，但是初芸芸与初朵朵都知道，这只是披着个美少女皮的男人而已。
“灵灵姐姐早上好，看到的那个新闻了么，发生在XX区的。”朵朵很激动的询问起蓓灵来。
“那个事情啊~距离我们这里好近啊，听说是邪教做的~朵朵这是害怕了么？~姐姐的怀抱永远为你们敞开哦~~~”蓓灵像是什么都不知道一般，用着姐妹两印象中的语气关照着姐妹。
朵朵陷入了疑惑，不知道王灿这是在搞什么，但是蓓灵随后的一句话让她全身冰冷起来。
“朵朵和芸芸不要害怕哦~作为主人的性爱女仆，主人会保护我们的~~~我还有事，晚上一起回家吧~”说完，蓓灵就往班级走去。
就像平时闲聊语气一般，蓓灵说出了与本是她不应该说的话。
“主人......是什么情况？”姐妹两陷入了沉思。芸芸决定下午放学后跟着蓓灵回去观察一下。

=====================================================

下课后没多久，蓓灵就在姐妹两教师门口等着，室内还未走的学生对这一幕早就见怪不怪，蓓灵经常与双胞胎吉祥物一起回去。
一路上蓓灵就像与往常一样与双胞胎聊一些在学校的趣闻趣事，期间朵朵问到了王灿，被蓓灵一脸迷茫的表情给止住了话语。
这样的场景让姐妹两感到越发不妙。
私家车开进了别墅的院子里，姐妹两故作镇定走了进去，刚进去的初芸芸感觉到了另一感知关闭了，立马回头就看到了一脸古怪的蓓灵将初朵朵拍晕的场景，初芸芸刚想要呼喊，就感觉脑后一阵风吹过，接着就丧失了知觉。

=====================================================

‘我是谁.....我在哪.....我好像被偷袭了............’迷迷糊糊的醒来，初芸芸发现自己坐在床上上双手双脚被捆绑着，嘴巴被一个口球堵上了。上身的校服外套已经不见了，就剩一件打底的衬衫，下身的裙子仍完好，白色连裤袜没有被丝毫动过。
“唔......唔..........唔...............”想要呼喊，可是发现自己什么话也说不出来。初芸芸环顾四周，朵朵也是同样的形象，刚醒来迷糊的样子，依靠在她的肩膀上，这就是一个普通的卧室。看装饰....这是蓓灵的卧室，一下想到了昏迷前的场景，初芸芸顿时惊醒过来。
‘什么情况.....我和朵朵被灵灵姐绑架了.........为什么..........这是我第二次被塞口球了，好难受...’ 初芸芸整个人都在混乱之中。
咔嚓...房间的大门开了，两个人影走了进来，一个是穿着学校制服的灵灵姐姐，身上的制服长发有些凌乱，平时柔顺的长袜上有些褶皱，个别地方像是沾了水一样颜色更深一些，满脸潮红，嘴角还残留着一丝白色的液体；还有一个是不认识的青年男子，裸露着全身，大大的巨龙就直接裸露在外面，他一进来，整个房间都变得淫靡起来。
男子进来之后也不说话， 脸上带着神秘莫测的笑容，就站在一旁像一位吃瓜群众一般。
看到蓓灵的瞬间，姐妹俩变得激动起来，前凸后翘的郊区在床上扭动，嘴上像是在说什么，但是由于口球的阻挡只能发出“呜呜呜”的声音。蓓灵没有上前给他们解除束缚，而是颇为玩味的看着她们的身体，手上的动作却没有停止。
蓓灵伸出涂着淡粉色指甲油的修长小手将校服外套脱下，再将白色的衬衫纽扣一个一个的解开。一个充满魅力的美少女当众做出这种事情，简直让人血脉喷涌。随着衬衫的纽扣解开，露出了远超于同龄女生的傲人胸部。令人震惊的是，包裹住这对下流乳肉的是一件极其大胆的情趣内衣，雕花的纹路将整个胸部托起，透明的面料下可以清晰的看到蓓灵整个美好的形状，在尖端部分竟然是镂空的，蓓灵的两处尖端蓓蕾因为冷风的刺激而站立起来了。
看着姐妹两恐惧和男子涩情的目光，蓓灵仿佛更兴奋起来了，她弯下腰，解下了腰间裙子的纽扣，将整个制服裙子随着重力缓缓落下，整个下半身彻底暴露在空气之中，与胸罩同款的情趣内裤就这样裸露出来了，情趣内裤设计极其大胆，中间也是镂空的设计，蓓灵下体整个颇具美感的倒三角装黑色的森林贴在上面，还有几根调皮的绒毛漏了出来，显得格外色气。更吸引眼球的是，被内裤遮掩住的草丛深处竟然有一根红色的细线伸了出来，一直延伸到黑色长筒丝袜的上方的袜圈上，袜圈还绑着一个粉红色的小盒子，平时古灵精怪的初朵朵一下就认出来了，那是她之前玩弄过姐姐的情趣跳蛋，没想到被灵灵姐姐用上了。
“安啦~芸芸和朵朵，在学校里不和你们多说的原因就是这个哦~跟你们说话的时候姐姐都快要喷出来了，后面去了几趟躺洗手间才解决呢~~都怪芸芸和朵朵，这次当着主人的面，一定要惩罚一下你们~” 
蓓灵轻轻一笑，走到了姐妹俩的面前，毫不廉耻的展开双腿，黑色的长筒丝袜勾勒出女孩修长的大腿，大腿的顶端露出了茂密的丛林中的粉色花蕊，随着花蕊的的张合，细线也在不停地摆动，突然碰到了尖端的小颗粒，像是触发了什么开关一样，蓓灵整个性感的而身体都抖动起来，包裹着高档黑色长筒丝袜的大腿不停在颤抖，蓓灵忍住快感，快速的将内裤侧面的系带拉开，整个下体都展示在两人面前。
“唔.......朵朵..姐姐最爱的是你哦~姐姐要去了~~~~~~~~”随着话语的结束，蓓灵忍耐也到抵达了终点，整个下体朝向了初朵朵。
初朵朵的内心变得越来越惶恐，全身扭动的更加剧烈了，“唔唔唔....”的声音更急切了。
突然蓓灵的花蕊冲出了一股花蜜，香甜的花蜜直接喷射出来了，冲在了初朵朵整个脸上，初朵朵整个人变得狼狈不堪，原本柔顺的黑色长发和干净的小脸上沾染了涩涩的液体，甚至在喷射过程中，原本在花蕊之中那小巧的粉色跳蛋也被感受快感的蓓灵拉了出来，落在了朵朵的小脚旁边，嗡嗡的振动一下让触碰到了敏感点的朵朵变得无神起来。
初朵朵不断地扭动自己的身体，像是像躲避这一切，但是又像是享受着震动带来的快乐。
由于刚刚到高潮，蓓灵的小穴里已经是一片狼藉。整齐的阴毛掩映着少女下体紧致的唇瓣。粘稠的爱液已经开始从狭缝中溢出来。
一旁的男子看到这个场景，下体的巨根耸立起来，上前从趴着的蓓灵后面拨开两片阴唇，淡白色的爱液从粉色的嫩肉中间溢了出来，由于爱液的泛滥，整个空气中都散发着淫靡的气息。
“主人真坏.....不是说好了一起欺负她们的么？....怎么欺负我了....”蓓灵扭动的着高潮后充满性欲的身躯，突然说道。
“哦对.....都怪灵灵女仆太迷人了.......我一下把持不住”男子放开了蓓灵，转向了初芸芸。
“怎么样，周易是不是很有意思，把你的好兄弟变成这样，是不是很厉害？你知道吗，为了今天把你们放在一起，我可以是费了一番心血的....”男子一遍说着，一遍走进了初朵朵。“当初把灵石借给你们两个，让我一下收获了3个，真是美妙...”
男子一下道破了一切，原来是他在一次意外中拿到了灵石，但是灵石的力量只能用于男人，实验的过程中把自己的女友奉献出来给了别人入替，自己控制着被入替后的女友，从此过上了性福的生活，但是男子对这一切并不满意，选定了自己隔壁的姐妹几个，设下了一个圈套，于是乎周易王灿兄弟就被他玩弄在股掌之中，给予王灿虚假的记忆也使他看到了一幕幕好戏。
男子也不想与周易解释什么，反正性爱过后她们也会像蓓灵一般忘掉不想要的一切，专心致志的成为一对只知道性爱的女仆。
看了看初芸芸颤抖的眉毛，男子脸上带着邪笑，终于可以玩到小萝莉的白丝嫩足了。
“蓓灵，想蹂躏你最爱的朵朵么？~她就在你面前，拿出我给你的道具，好好爱爱她。”突然想到了一旁的两人，男子转头吩咐道。
“恩恩，好的主人，我期盼这一天好久了.....上次被破处的痛苦我还记得呢~”蓓灵突然又兴奋起来了，从柜子里拿出了那个紫色的双头龙，朵朵芸芸看到这一切惊恐不易，想着自己以后可能也要变成这种痴女，害怕的哭了出来。
看到梨花带雨的小萝莉，男子和蓓灵更兴奋了。转到小萝莉身前，蹲在地上，，樱雪院初朵朵那双白丝雪腿就被男子尽收眼底了。
初芸芸和初朵朵的腿型极美，匀称玲珑的曲线，既有着瘦削纤瘦的骨感，却又兼具圆润饱满；即便是捆绑着，也像是两朵摇曳的嫩藕；顺着小萝莉雪莲似的娇巧玉足，目光沿上，拂过小萝莉莹透玉白的小腿，小萝莉比牛奶还白皙三分的雪腿尽头被恰到好处的制服裙摆遮盖；只是这份欲拒还迎的娇媚，反而更能勾起人男的欲火。
男子粗糙的手，颤抖着捉住了初芸芸的柔嫩玉足，手指隔着一层薄薄的白丝，在少女温软滑润得像是涂了一层珍珠粉末似的纤嫩莲腿上游移。
“呜.....唔.....呜呜呜......”在记忆里唯一一次爱抚经历还是妹妹的处女小萝莉睫毛轻颤，樱眸水润，虽然说不出话语但是，身体还是诚实的颤栗起来。
 男子用娴熟得手法肆意捏着捏着小萝莉白嫩的莲足，旁边的一对也是相同的行动，蓓灵身上王灿的潜意识也让新生的蓓灵对朵朵黑丝包裹的小脚格外关注，而作为移魂两体的存在，周易接受着两个身体敏感带传来的触感，整个人都要沉迷在里面。两只小萝莉的意识愈发朦胧，星眸半闭半合，娇媚得不可方物的绝色玉颜却漾着甜美的微笑，淡淡的胭脂酥粉已经蔓延到芸芸秀美的雪颈上。
男子将朵朵的黑丝足部也挪了过来，引起了蓓灵的强烈不满。男子凑近脑袋，品尝起小萝莉们的清幽黑白足香，因为在学校走了一天路，小萝莉们的玉足也不免沁出了点点香汗；可不仅毫无异味，反倒是有股淡雅却又馥郁的蔷薇花香。男子伸出自己的舌头，舔着芸芸的白丝包裹着的嫩足，但是又不满足，转头又舔了朵朵黑丝包裹着的嫩足。
“唔...唔.....唔.......（呜.....好难受....）” 被舔舐敏感带的小萝莉们星眸荡漾，玉腮晕红，一边难耐的扭动香躯，一边吐出柔媚的娇喘。男子逐渐不满足于舔舐，大胆的含住娇嫩晶莹的雪趾，恣意的品尝起来。同时脑袋向上抬起，看着姐妹两个的反应，小萝莉扭动纤腰的缘故，导致制服格子裙摇曳上翻，这也让男子得以窥见小萝莉们幽密的臀股风光。
让男子惊喜的是，包裹着少女香隆花苞的白丝透肉裤袜，此刻已是微微润湿，勾勒出裤袜下饰有小熊的纯棉内裤。男子下体的巨根涨的更厉害了，已经在向着用它捅破小萝莉的花苞深处了。不过男子的理智压抑住了自己的想法，要慢慢来，让这对萝莉大小姐彻底沉沦在自己身下。男子也不说话，只是一遍又一遍的轻拢慢捻，用他高超的技巧亵玩着小萝莉们的丝袜美腿。
” 唔...唔.....唔.......（.....不......不要再摸啦....呜.....）.”意识到了自己可能要沉溺于其中的初芸芸朵朵，挣扎地更厉害了，不过挣扎地过程中那双黑白丝袜包裹的大腿恰好，摩擦到男子已经雄起的巨根上，对于男子而言，这一段过程实在难耐，尼龙丝袜美好触感不断挑拨着男子的神经，但是两只小萝莉仍然在哪傻傻的挣扎，她们还不知道，这样做反而起了更大的后果。
‘不对，腿上有个又滚烫的棒状东西，这不会是....那个吧’ 初芸芸突然意识到了什么，想要停下来，可惜已经晚了，刚停下，男子的反击就开始了。
“不要停，继续动。”男子很不满，脸埋在小萝莉萌的玲珑莲足上，深嗅了一口少女蜜香趾缝间幽雅甜美的奶香味，接着在小萝莉们的娇呼声中，手上开始攻击萝莉们脚上的敏感带。男子粗鲁的揉摸并未让薄如蝉翼的裤袜捋起褶皱，丝袜依旧紧贴着萝莉们娇嫩雪白的大腿肌肤。
男子手中的揉摸让巨根愈发胀大，龟头马眼溢出越来越多稠滑的前列腺液，打湿了芸芸两条肉感美腿上的白色丝袜，肉棒每次抽插小萝莉的白丝腿穴都会发出叽咕叽咕的淫荡声音。蓓灵也在一旁不甘示弱，抱着初朵朵的黑丝大腿舔舐起来。
“唔.........”（‘唔.....好难受........啊........这种感觉好、好奇怪呀......嗯嗯........’ ） 初芸芸身体又比普通同龄女生要敏感许多，在男子老练的手法和一魂双体的影响下，幼嫩的小穴内慢慢涌现出瘙痒和空虚交织的感觉，肉壁蠕动紧缩着分泌出粘稠湿滑的淫液，侵湿了小熊内裤和黑色连裤丝袜。
右手捉住少女纤细的肩膀，压在小萝莉的身上；左手扯下萝莉领口处学校制服领结，随手一扔，接着刺啦一声，扯开了小萝莉的白色打底衬衫。一对可爱娇小的玉嫩乳白自然而然的暴露在男子视线下，少女不过十五岁的豆蔻年华，又因为特殊的体质导致青春期的发育几乎在身体上没有展现，仍然保持着幼女的美感，芸芸的腴润奶脂形状极美，呈完美的正圆形，虽然小，但是娇小的美感仍然吸引人的注意；此刻这对琼脂膏腻似的白嫩乳球泛着妖媚的霞红，两点柔美朱樱却是微微肿胀娇挺，似是在引诱男人的采摘。
男子手上不停捏揉搓扯着初芸芸的乳头，男子粗粝手指很快将小萝莉的白腻微乳搓得微微发红，下身富有节奏的不断在小萝莉那白色连裤丝袜上耸动。
初芸芸则感觉一阵一阵酥麻滚烫的热意顺着男人的手指流遍全身，莫名的焦躁感涌上小萝莉的心海，为什么自己......作为一个男人竟然被一个男人摸发情了.......
男子一双打手耸动，快速的把初芸芸身上的绑带接了下来，可男子整个身体仍然压在小萝莉身上，让她动弹不得，身体上的冲动也让她不愿起反抗男子的那双大手，内心深处涌现出一阵低语，‘成为他的女人，就可以一直享受下去了~’不断地洗刷在她的脑海。
男子脑袋下沉，一张大嘴就已经叼住了芸芸的柔嫩娇蕾，灼烫的鼻息炙烤小萝莉酥润白腻的雪肌的同时，长舌熟练的绕住她敏感的花蕾狂吮浪吸。
“呜哎........不.......要...停下来啊~~~~”这是被解下口球的初芸芸第一句话，涌动的快感让她屈服于了自己的欲望，说出了言不由衷的话语。突然她意识到了自己说的话，像是被定住了身，试图推开男子脑袋的纤手就这样僵在了半空中，在陌生又强烈的快感冲击下，初芸芸的意识都停顿了片刻；雪嫩娇躯微微颤动，柔媚的芊腰难耐的扭动着，紧接着那张粉润樱唇里就吐出一串哀婉的甜腻酥吟。
在男子与蓓灵的双重冲击下，初芸芸和初朵朵直接到达了快乐的顶端。一魂二体的双倍快乐不断冲刷着周易的灵魂，让周易的灵魂不断转变成初芸芸和初朵朵两只小萝莉的模样。
男子欣赏着初芸芸的失神双眸，压在少女柔嫩香胯处的巨根，感到了一丝粘腻的湿意。
“唔.....芸芸不知道发生了什么，肯定是朵朵传过来的快感.....肯定是的.！我不会向你屈服的~....” 初芸芸星眸湿润，之前可爱优雅的模样荡然无存，矜持崩碎，银小萝莉粉光潋滟的樱唇微微轻启，娇喘吁吁间愈发妩媚撩人。小萝莉又像之前一样，遇到问题就变成了一只可爱的鸵鸟，将自己的脑袋扎进土里，好似这样就能躲避一切困难一样。周易经过这次高潮，灵魂已经越来越贴近初芸芸和初朵朵，他还没意识到，再这样下去，他就要成为那个陌生男子的掌上玩物了。
此刻小萝莉星眸迷蒙，娇艳粉颊晕红朵朵，衬衫凌乱，一对被男人蹂躏得妖媚冶红的雪乳娇颤起伏，裙摆上翻，露出粉媚湿糜的酥嫩臀股，胯间雪白的白丝裤袜已经尽数湿润，吸人瞩目的小熊胖次已经彻底湿透，萝莉大小姐淫靡丰隆的玉蚌曲线也尽数显露。
“乖乖成为我的玩物吧~芸芸小萝莉~~~”男子一下掀起了她的制服裙裾，让这只萝莉大小姐幽密诱惑的裙下风光暴露在空气中。现在小萝莉身上就只有胯间一双雪白的白丝裤袜了和那双湿透了的小熊胖次了。这点布料根本挡不住男子的乘胜追击，呲的一声，就撕碎了小萝莉裆部的白丝裤袜，将整个裤袜撕成了吊带一样的袜子，不得不说男子的手艺已经细致入微。接着无视掉小萝莉的羞耻哀求，轻轻勾起他的小熊胖次，扔到旁边，现在，小萝莉，饱满耻丘纳入视线。
雪白玉嫩的腿心间此刻沾满了腻润晶莹的蜜液，光洁莹白的玉蚌微微泛粉，小萝莉的蜜唇相当纤巧，受情欲影响略显肿胀的腴润花苞柔若凝脂，像是新剥荔肉；雪嫩馒丘间嵌着一线粉窄湿濡的晶亮蜜裂，些许花露顺着粉媚花苞处缓缓渗出。
“这就是传说中的馒头穴么？ 我可要好品尝一番~~” 男子就在初芸芸惊恐的目光中慢慢低下头，嘴巴半是调戏半是渴望地吸住了小巧的蜜穴，两张“嘴”就这么紧密地贴合在一起。男子粗暴的舔弄着小萝莉湿润粉糜的娇嫩蜜丘，舌头时而钻入那难容一指的粉隙，挑逗着敏感羞涩的软滑膣肉；时而故地重游，蹂躏着蜜唇深处的待放花苞。
“呜呜呜......请您慢一点....嗯嗯.....不.......要继续了....”处女小萝莉哪堪男子熟练的唇舌玩弄，汹涌的快感再度击垮可怜的小萝莉的阀门，纤手紧紧按住男人脑袋的同时，雪嫩柔媚的纤腰苦闷的扭动厮磨，粉嫩柔滑的蜜膣痉挛着涌出一股股温热甜美的清亮汁水。小萝莉那娇小湿濡的粉隙微微扩张，甚至能窥视到春壶内少女伸缩蠕动的粉媚膣肉。
身下的巨物进行着无声的抗议，男子决定满足一下一直与自己奋战的大兄弟。小萝莉玉胯间的白丝裤袜已经残破不堪，露出糜润粉媚的白腻蜜丘，新剥荔肉般雪白的馒丘此时沾满了莹润的春露，蜜贝间缓缓翕张收合的湿濡花苞妖艳得像是一朵妩媚的罂粟花，渴望男人的探采。
男子假装温柔地拿龟头在湿润粉糜的娇嫩蜜丘口上蹭了蹭，见到了男子这根恐怖雄壮的漆黑肉根，初芸芸吓得花容失色，睫毛颤动不休，盈盈美目漾满了不安与恐惧。察觉到粗壮肉根贴在自己湿润蜜丘上的不怀好意，初芸芸拼命的扭动腰肢，试图逃离被巨根开苞的命运。
一旁的初朵朵也感受到了姐姐的恐慌，拼命地想挣扎出来保护姐姐，可这一切都是徒劳的，反而还使压在身上的蓓灵更加兴奋，蓓灵的双手立刻按住了她的身体，小萝莉的体质哪有一个远超同年人身姿的大小姐力气大呢？初朵朵再怎么折腾也挣脱不了，初芸芸那传来的一阵一阵快感还影响到了朵朵的思维，蓓灵的双手突然伸了上来，揪住了初朵朵胸前小小的两点，开始迅速揉捏起来。长筒丝袜包裹着的丰韵大腿很轻松的顶到了朵朵小萝莉的娇嫩蜜丘口上，嘴巴也不停歇，好似婴儿吸住母亲的乳头一般温柔而坚定地吸取着胸前蓓蕾，两个红色小点在她的揉捏下不断变幻出各种形状。
初朵朵感觉自己快要陷落在这一阵阵的快感之中了，蓓灵的右手突然摸到了什么，放到了朵朵娇嫩蜜丘口上，让朵朵整个娇嫩身躯突然拱起，正是那个蓓灵带了一天的跳蛋！
“呜呜.......姐姐我不行了....呜呜呜...” 初朵朵再也无法克制自己，汹涌的快感击垮了朵朵小萝莉的娇小身躯，腰身一挺，大量的蜜汁喷涌而出，浇湿了床单。
“嗯嗯哼......呼嗯........”小萝莉湿润亮泽的粉唇泄出压抑的呻吟声，精致可爱的美丽脸蛋浮现浓浓潮红色，一时间，除了能大口喘气，初朵朵觉得自己失去了所有力量。蓓灵乘胜追击，突然往前用力一顶，粉色的跳蛋瞬间顶开两瓣桃红色的阴唇，直接半颗没入那缓缓翕张收合的湿濡花苞当中。第一波高潮还没结束的朵朵，又迎来一波巨浪的冲击。
初朵朵这边一高潮，初芸芸那里本就不占优势的战况顿时又变得更为糟糕，从朵朵那里传来如潮水般迎来的快感让芸芸的身体娇颤不已，发现了队友打出的好球，男子猩红的龟头挤开小萝莉窄嫩的蜜阴，着她含羞待放的花苞粉隙；像是玩弄老鼠的猫一般一收一挺，最后在少女泫然欲泣的哀怜眸光中猛得下沉腰杆；噗嗤，刺啦，巨根插入初芸芸的娇小粉膣与撕碎她贞洁处女膜的声音几乎同时响起。
剧烈的开苞痛感和妹妹身上的快感瞬间席卷了初芸芸的大脑，那张美丽绝伦的稚气小脸因痛苦而歪曲，黑色的眸子上翻大半，只能瞧见眼白，眼角泛出许些泪花，打湿了漂亮的睫毛，鼻涕和律液不受控制的流下来，两只白丝小脚的圆润足趾蜷缩绷紧。
“.......疼....好疼....嗯......嗯嗯.........唔.............” 萝莉大小姐粉嫩鲜妍的花苞被大大撑开；艳红的血丝染红了初芸芸白皙光滑的耻丘。但是初朵朵那里传来的确是一阵阵的快感，初芸芸迷失在了这痛苦与快感并存的环境下，不可自拔。
男子一双大手紧紧箍住初芸芸纤润的芊腰，肥硕粗大的巨根狠狠前刺，直到撞上了膣腔底端一处柔滑软糯的肉环。萝莉大小姐的处女膣腔纤窄幼滑，不容一指的狭细肉腔被巨硕雄壮的肉根撑开碾平，每一寸柔嫩的膣肉都热情的吸附着肉根，让男子畅快的喘息起来。
但是男子并不满足，男子是要将这两只小萝莉都做为自己的性爱女仆的，他要通过这巨根，让这对双胞胎彻底成为他的收藏品。
男子扭动腰杆，凶暴的抽动起来，漆黑丑陋的肿胀肉茎在初芸芸白腻粉嫩的臀股间进进出出，这幅画面极有冲击力的同时，也相当淫靡。 被男子那根恐怖狰狞的黑红巨根强行开苞，剧烈的痛楚让初芸芸泪眼朦胧，一旁的初朵朵也被这痛苦感染，跳蛋产生的快感已经压抑不住这剧烈的痛苦。
“不能再动了.....芸芸好疼....快拔出来......呜呜呜呜.........” 小萝莉一边畷泣，一边呜咽着娇音哀求着男人。可是男子并不理会像是马主鞭笞马一样，依旧挥动巨根蹂躏着初芸芸的娇嫩花腔，同时俯下身，嘬住萝莉大小姐那一抹红唇，恣意的品尝起来。
“唔.......唔...........（不要.......）”丧失初吻和处女膜的初芸芸，现在已经连反抗的意志都垮塌了，说话的权利都被男子剥夺了，她只能无力的仰躺在雪白的床上，纤细藕臂垂在一旁，饱满浑圆的小巧香臀娇颤着，迎接着男子愈发狂暴的胯骨撞击。在这痛苦之中，周易的灵魂与初芸芸和初朵朵的灵魂达到了一致，三者的灵魂化作了全新的初芸芸与初朵朵，周易已然消散，但是正处于性爱之中的小萝莉们并没有意识到这样的改变。
渐渐地，随着痛感的渐渐褪去，亦或者是妹妹身下传来的快感变得更大了，初芸芸感觉到了身上竭力压抑的欢愉。男子一边不轻不重的吮吸着小萝莉敏感稚嫩的嘴唇，一边挺动腰胯将纤润膣腔开拓成自己的形状。男子像是感觉到了小萝莉们灵魂的变化，心底暗暗发笑，自己的计划已经接近成功了，这对可爱萝莉已经是他的囊中之物了。
“哼，虽然嘴上说着不要，可身体不是很诚实吗？”男子把小萝莉压在身下，粗黑雄伟的肉根一次次挤开小萝莉稚嫩娇软的蜜唇，穿过细窄温润的膣腔，重重的撞在小萝莉贞洁柔糯的宫颈上。咕嗞咕嗞，像是附和男人一般，初芸芸水润粉媚的膣腔压迫热情的吮吸着那根粗黑硕长的巨根，同时子宫深处泌出的甜美蜜液在肉棒的搅弄下逐渐形成浑浊的白沫。
‘啪啪啪... ’ 肉帛撞击的声音回响在寂静的卧室内，男子毫不怜惜的在娇弱纤嫩的小萝莉身上驰骋着，精壮结实的雄躯尽情蹂躏着玲珑娇小的幼雏女体，黑肥精囊抽打得初芸芸白臀肉都微微通红。
“.....呜呜....才...才不喜欢.......你的大肉棒.......... 嗯啊.....呜呜....不要啊...嗯啊啊啊~........” 初芸芸断断续续的反驳夹杂着甜美酥腻的娇喘，在男子娴熟的技巧和雄壮的肉根下，小萝莉被迫哭泣着又再度登上了极点。小萝莉们的意志很快就淹没在狂澜般的肉欲中；甜腻的泣吟不断冲出琼口的同时，也拼命搂紧了这个陌生的精壮男人，雪白纤嫩的白丝美腿动情的缠上了男子的腰部，玲珑玉润的莲足紧紧蜷缩着。
 “我要射了，就让芸芸的子宫受孕吧！”被小萝莉高潮中收缩紧致的蜜膣熨帖得过于舒爽，男子更为奋力的抽动起来，不甘止步于少女子宫外的男人趁她高潮时子宫翕张之际，龟头拼命的挤压着初芸芸的柔糯宫颈；想要让这位刚过幼女界限的娇小萝莉怀上自己的种子。
即便初芸芸哭泣着，可依旧改变不了命运；精致可爱的小萝莉一边泣吟，一边扭动纤腰试图挣脱；可悖逆芸芸意志的身体却像是渴求着男人的精子，娇小纯洁的子宫温柔蠕动着挤压着侵入的丑陋龟头，羞涩的宫蕊像是对待恋人般嘬着猩红的马眼。白浊滚烫的腥臭浓精喷涌而出，噗嗤噗嗤的灌满了小萝莉纯洁柔嫩的娇小子宫。浓稠炽热的精浆毫不客气的占据了初芸芸未成熟的小小孕床，过量的精液甚至让平坦雪滑的玉腹都淫靡的被迫凸起。
初芸芸滴滴清泪顺着柔美的香腮滚落，可这依旧无损她的绝美风姿。此刻小萝莉，腴润玲珑的女体沁满香汗，透着妖媚的樱红。更淫靡的是，少女那双纤长雪嫩的白丝美腿犹自夹着中年壮汉块垒分明的雄腰，紧致的蜜膣还不知羞耻的吸缀着男子腥臭脏浊的雄根。
接近一分钟过去，男子才缓过神来将肉棒从粉嫩鲜妍的花苞中拔出。
一魂两体的共享快乐使初芸芸和初朵朵都冲到了巅峰，整个人都躺在床上大口呼吸。
“哦~还有一个小宝贝还没宠幸呢~~”男子突然想起了什么，走到了一旁喘息着的初朵朵的身旁，旁边的蓓灵自然被他忽略掉了。他抬起朵朵包裹着黑色丝袜的纤细大腿，将那绵软的黑丝玉足，按上粗大雄壮的巨根上。
初朵朵一言不发，或者说是已经没有力气回复了。只是星眸愈发水润迷离，纤手压着娇软樱唇，下意识的用上了自己在平时学到的知识，两只白嫩纤润的黑丝玉足贴在男人刚硬火热的棒身上翩翩起舞，时而用柔腻若脂的足心嫩肉调戏男人高高鼓起的精囊，时而两只粉足合拢，形成一个狭小的黑丝足穴以供龟头进出蹂躏。
滋咕滋咕，伴随着小萝莉幼嫩白皙的玉足在中年壮汉的巨根上磨蹭，淫靡的声响也不断响起，在这寂静的房间内倒是格外清晰；感受到肉根上粘稠的先走汁溢满自己的趾缝，恍惚间却是觉得自己蜜香甜美的玉足都被肉根玷污得肮脏起来。
“嗯...哈...咿呀~.......”敏感的小萝莉玉臀娇颤，甜美的腻吟冲出琼口的同时，粉润蜜丘间也沁出点点晶莹温热的春露，仅仅是嫩足被肉根蹂躏，小萝莉又被迫攀上了高潮。
男子也迎来了极点，脊椎一麻，马眼死死抵住小萝莉柔嫩娇润的足心，顺着输精管迸射的白浊精浆就浸润了小萝莉玲珑粉皙的莲足。火烫的精浆沁透黑丝，将小萝莉的娇嫩玉足尽情浊染的同时，连蜜香趾缝也被粘稠的精液塞得满满当当。　 
男子对上了初朵朵那双沉迷于这醉人性爱的温润双眸，他顿时明白时间到了，可以肆意摘下这朵迷人的鲜花了。
男子紫亮的龟头紧紧贴着两片肉瓣，不断的摩擦令初朵朵的粉嫩处女小穴中源源不止流出淫水。而臀瓣有力的夹揉更是令男子性情大增。在他拿一只手进行最后的瞄准后，猛地一挺腰，擎天的肉棍就这样捅进了朵朵的紧致小穴中。
“啊..........”一声高昂的尖叫后，朵朵的顿时清醒过来，但是紧致的快感瞬间冲入了她的大脑之中，第二次破处女膜的痛苦已经被自己的大脑自动转化为了快感，强烈的快感让她直翻白眼，又一个高潮巅峰就这样降临了。
“呼呼，朵朵的身体已经是我的形状了！”男子抽动着硬度不减有如烙铁般的雄刚肉根，继续蹂躏着初朵朵的粉嫩花苞，娇弱纤嫩的小萝莉直被男子肏得娇喘连连。
“姐姐......姐......朵朵要坏掉了.........”初朵朵的樱唇中无奈得发出甜美的泣音，在男子一波又一波刚强有力的进攻下，心里已经渐渐不再抗拒男人的性爱，缠在男人腰上的纤润黑丝美腿愈发用力。
男子舔舐着朵朵娇小却饱满的雪腻上沁出的晶莹香汗，硕大的肉根一遍一遍的犁着小萝莉柔嫩纤窄的蜜膣。咕嗞咕嗞，伴随着淫靡的水声，男子雄壮黑红的丑陋肉根不断在小萝莉幽嫩花苞中进进出出。
“讨厌........嗯啊啊.....快出去.......”小萝莉嘟起樱唇，星眸幽怨淡扫间，清泪簌簌滚落，衬得小美人像是雨后梨花一般娇媚动人。
听到小萝莉似嗔似怨，仿若情人耳语的娇吟，男子得意的暗笑，看样子这对小萝莉，肉体上已经快屈服于他了。男子不怀好意的笑了起来，故意向后抽出肉根，仅留半个龟头卡着小萝莉纤薄水润的花苞口，在朵朵疑惑不解又暗含娇嗔的眸光中挑逗式的微微前送，然后后退，就这样不断剐蹭着小萝莉敏感的膣腔软肉。
初朵朵恨恨的偏过螓首，编贝皓齿轻咬樱唇，竭力对抗着子宫深处涌出的空虚感，可在情欲之火的炙烤下，初朵朵的意识越来越朦胧.....  
 ‘.....好难受......呜.......为什么.....那里酸酸痒痒的......好奇怪.....呜呜......要是他那个插进来......一定........这个坏蛋.........’ 秀美的雪靥晕满樱红的同时，幼嫩纤媚的芊腰却不自觉的摇曳扭动，既是让雪白美臀方便男子的揉搓，也是让膣腔更深的吞入男子的黑长巨根，哪怕只有一点点....
男子的脸庞扯出了一个扭曲的笑意，眼下就差一步就可以初步征服这小萝莉的腴润女体了，一边故意向后拉扯肉棒，一边缓慢幽沉的低语道：“那朵朵我可要拔出来了........” 男子使坏的左摇右晃着龟头，剐蹭着初朵朵的敏感点，缓慢的向后抽出龟头。从整个到还剩一小节，再到即将完全退出时，听到了身下小萝莉如蚊般的细语。
“不要.......” 小萝莉咬着嫩唇，声如蚊呐的颤声说道，甜腻的音色里透着微微的苦闷。
“不要？不要什么啊？”男子心底兴奋，表面上还依旧冷酷如冰，却像是撩拨似的，龟头微微前顶，慰藉着女体的同时，也进一步挑逗小萝莉的情欲。
“.......” 小萝莉沉默了，可在空虚瘙痒如蚁噬虫爬的折磨下，她像是认命似的仰起螓首，星眸哀婉凄艳，樱唇轻启，一声酥媚甜腻的柔糯娇吟就逸出瑶口：“不要拔出来.....呜呜...朵朵想要..........”
“想要什么啊？是谁想要啊？不说明白我怎么知道呢？”男子双眸愉悦得眯起，肉根只是浅尝辄止，剐蹭着小萝莉的前端膣腔，与此同时腰肢微微上扬，看似抽离，却是为接下来的爆发做准备。
“......呜呜....朵朵......朵朵是坏女人.......朵朵小母狗想要大肉棒啊......求您了......快点插进来~.........” 肉体已经彻底沦陷的调皮小萝莉，哀求着巨根的肏入。朵朵和芸芸整个灵魂都已经陷入到了深渊之中，再也无法自拔，从今以后她们的灵魂都与那名男子连接到了一起，再也无法分离。
“哼，那就让我满足我的小母狗吧！”男子心中的酸感可想而知，黑长粗壮的雄根噗嗤一声，尽根没入；龟头再度挤开柔嫩的宫颈，径直闯入小萝莉的纯洁宫腔。
“唔啊啊啊啊!?.....进来了........啊呜呜！？.......好舒服......朵朵好舒服哦...呜呜.....”骤然爆肏顶入的巨根让小萝莉微微感到痛苦，可随即涌来的饱胀充实感让小萝莉舒服得秀靥桃红，星眸失神间，连眼角都溢出了点点晶莹。
男子低头在朵朵光滑白嫩的秀颈上种下一个个吻痕的同时，雄根也重重的捣弄着小萝莉腻润娇嫩的膣腔。
‘啪啪啪.......’肉帛的撞击声混着奇异的水声响起，男子的肉根一次次推开小萝莉窄嫩的腔穴，肏入小萝莉娇软的子宫深处。棒身被层层叠叠的褶皱温润的吸附着，尽头的子宫像是一圈柔润温软的肉环，紧箍住龟头的同时，也像是哀求般的呼唤精液的灌溉。男子身体一阵颤动，结实的雄躯死死的压住小萝莉雪嫩娇小的女体，男人胯下的昂然巨根则深深的捣入了小萝莉纯洁紧致的子宫腔。
小萝莉呜呜绝叫着，纤嫩的藕臂像是对待恋人般温柔的搂住男子粗壮的脖颈，一双包裹着透肉黑丝的玉润大腿紧紧缠住男子的雄腰。柔媚的芊腰微微扭动，牵动浑圆酥嫩的娇小可爱臀部承受着男子的凶暴攻势，未成熟的娇小孕床含羞带怯的包裹住男子刚硬火热的龟头，将男子滚烫的精液牢牢的锁在子宫腔里。
云收雨歇，此男子黑长巨根犹自插在初朵朵的娇嫩粉隙中，男子达成了目的。
那两只小萝莉已经星眸紧闭，竟是被他肏昏了过去。初朵朵整个晕着一层情欲的绯红，黑色如瀑的绢柔秀发沾满香汗无力的黏在粉背上，娇小可爱的玉乳随着匀净的呼吸一起一伏，柔滑纤长的黑丝美腿还死死的夹着男子的腰，腻润柔嫩的蜜膣毫不放松的紧紧挤压着男子的巨根，仿佛是害怕他抽出去一样。另一旁的初芸芸也沉迷在情欲的浓雾中睡去。
看样子这对小萝莉已经屈从于自己了，男子微微笑了起来。男子呼唤上一旁一直自慰着的蓓灵，轻轻一跃，跟着他无声息的出了房门。被满足的身体需要蓓灵大小姐来继续安慰哦~
一旁桌上的灵石仍然晶莹剔透，表面光亮。突然，几滴琼浆玉液一般的液体随之留下，仿佛是暗示着身旁灵魂的堕落，亦或者是暗示又有几位美人的陨落？此后故事不足以为外人道也。

（PS：本人的第一篇文章就这么结束了，突然感觉到有点感慨，写文章不是自己想象中的那么容易。也不知道那些写长篇的大佬是怎么保证文章不崩的，太牛逼了啊。
这篇短篇说实话自己不是很满意，因为不会写剧情，只能多写一些肉，而且中途也借鉴了不少文章，但是也代表着自己的开始么，哈哈哈，咕咕咕咕写文章的开始。
最后，谢谢大家的观看，谢谢！）

回复:

 
顶顶顶</font>
谢谢大佬，😁

回复:

 
还有么 赶上直播了</font>
暂时没存稿了🤕

回复:

 </font>
大佬慢慢写，不急，按照自己的思路写下去就行
嗯嗯，谢谢。后面一段时间思考下大纲。

回复:

 </font>
作为新人来说水平已经很高啦，以及萝莉写的很好喔。
（来自萝莉控的点赞。） ...
哇塞，活捉香草酱，这篇有部分是参考大佬你的文章的，你的文给我的灵感，我要成香草酱一样的人

回复:

 </font>
这就是研究僧的实力嘛
这是献祭头发换来的

回复:

 </font>
非常棒了！当时看到转正的文也是眼前一亮的感觉！
谢谢，感谢转正投的一票

回复:

 </font>
好涩啊，完全戳中xp了_(:з」∠)_
我就喜欢涩涩的，加点恶坠就更好了

回复:

 </font>
给你回复一种很火的感觉
谢谢，感觉更文更有动力了

回复:

 </font>
来了来了，欢迎来到荆棘鸟2333
谢谢大佬，我会在恶堕上越走越远的

回复:

 </font>
之后的剧情围绕主角周易堕落下去？
嗯嗯，应该就是恶堕加相爱相杀，后面一段时间会想想后面的剧情，大纲得写完善些，方便后面爆更

回复:

 
哇，写的真好，是一魂双体的类型，期待后续更新。</font>
大佬别催，容我慢慢更😁

回复:

 
色气描写很到位呀，上一条是开玩笑的不要介意hhh
希望大佬能坚持下去，感觉能成大作呀 ...</font>
哈哈哈，没事，大家喜欢就好😁😁😁

回复:

 </font>
認真說，如果真的要走虐主向
可以讓其他人偷走靈石並讓主角喪失能力
完了，暴露了，大佬这个想法很不错，我创新能力比较弱，大佬这个想法可以当备选的方向线👍🏻

回复:

 </font>
加油！长篇还是中篇？
主要看灵感，现在是按本能写，以前没写过小说，第一次写，没写大纲，后面剧情还没想好，我感觉如果有灵感，可以写成中长篇，不行的话也给一个合适的结局。

回复:

 </font>
首先欢迎大佬加入论坛。

文章观感很好，不像是新人的“新人”作者。
谢谢，谢谢大佬的评论，我深有感悟。
这确实是我第一次写小说，什么都是第一次，所以这次只是短篇试水，前面蓓灵部分我参考了好几篇文章才写出来的，后面半篇才算是自己完全写的。
就我个人而言如果没有您的评论，我只会觉得自己的文章看着有些不对，但是并不会发现这里面的种种问题的，大佬的指正很是正确，都是我后面值得关注的地方。
后面会对人物入替前后性格进行着重突出，还有兼顾剧情的合理度。
感谢大佬的指点，谢谢！

回复:

 
我永远触及不到的文笔TAT，不过不知道是不是错觉，萝莉的衣服好像一直在变色? ...</font>
可能是写到后面写乱了，两个小萝莉是两色的旗袍，我有点get这个点😘

回复:

 </font>
支持一下。
每一段空一行或许阅读效果会更好。
嗯嗯，谢谢大佬的建议

回复:

 </font>
已经非常厉害了，第一次写就这么流畅
谢谢大佬，我只是把内心的真实欲望释放了

回复:

 </font>
冲冲冲，萝莉好评啊！
相爱相杀，是双胞胎萝莉和校花美少女相爱相杀吗？ ...
我感觉按文章走下去，估计会是纯爱，但是我想写虐虐的，我再想想怎么写

回复:

 </font>
好文好文，請樓主來多點
谢谢大佬，大佬你积分怎么是负的😂😂😂

回复:

 </font>
赞 营养有些跟不上了
我自己写都有点费腰

回复:

 </font>
这是要走长篇的节奏吗？有意思，加油，非常的棒！
得看我的灵感，我感觉自己应该写的是短篇，因为灵感枯竭😂

回复:

 
好耶，是萝莉百合_(:з」∠)_
三连为敬|ω・）</font>
谢谢大佬，感谢😁

回复:

 
以为更新了2333</font>
因为老板催得紧，所以事特多😭，而且我不敢在办公室写，😂更新不能及时。

回复:

 
很刺激啊，期待后续两位萝莉会和蓓灵百合</font>
嗯嗯，谢谢大佬，我设想中是有这个剧情的😁

回复:

 
想虐还行
能别太虐么()
刀子有点吃不消()</font>
肯定不会太虐，太虐我自己都吃不消，看情况吧，我现在设想的是这个甜文小短篇算了😂

回复:

 
想看看体验女强人的文章，那种征服感，后面会写吗?很期待</font>
这种应该不大会吧，我个人不是太喜欢这一类，可能后面会有这样的人物，但肯定不是这一篇😌

回复:

 </font>
描写不一般啊自叹不如，牛逼的很
写出了自己内心的想法，我要能入替我肯定这么玩

回复:

 </font>
等了好几天了，写的这么好，快更新啊
大佬们别急啊，我打算过两个月更新的，怎么才几天就催的那么多，我错了

回复:

咕完了，完结了，为了方便大家看，少看我说闲话，我直接在一楼修改的。

回复:

 </font>
要是加上一小段姐妹沦陷后的故事就更好了。
其实中间设了好几个可以伸展的点，准备按长篇来写的，但是实在太忙了，现在还是疫情影响抽出空的，整个填完估计不大可能了

回复:

 
哇哦，大佬tql，居然能写出这么多肉戏。还有～完结撒花 ...</font>
谢谢大佬回复，因为写不出来剧情😭，只能拿肉来顶了。。。

回复:

 
肉戏写的很好，剧情要是能更邪恶一点就好了w</font>
大佬说的对，唉，第一篇作为练笔作吧，发现了好多不足的地方。

回复:

 </font>
以为大佬咕咕咕了，没想到直接一口气完结了。现在开始催更新作 ...
因为太忙了，根本抽不出时间来写。后面估计写番外，新作要无线咕咕咕下去了。

回复:

 </font>
高开低走，设定和开端还是挺不错的，最后沦为了纯肉文，略遗憾，本可以写的更好的 ...
唉，大佬说的是，文笔有限，实在写不出想要的感觉。估计还得练练手。写剧情实在吃力。
