

　“所以小琳你真的是复活了？”王鹏神色激动又有些迷茫地看着面前的少女

　“准确的说是借体还魂拉~”少女笑吟吟的看着王鹏，那张无比精致的俏脸上此时也不由得露出庆幸的神色：“我也没有想到自己那枚从小带到大的护身符，竟然会有这种作用。”

　————————————————————————————————————————————————————————————————————

　王鹏是天南大学的一个普通学生，其人的样貌与成绩都是中等水平,不过为人温和擅于交谈因此朋友倒是很多，不过最让其他人羡慕的还是他的女友——伊琳；伊琳是王鹏的同班同学，也是他们那个班上的班花。两人是从小认识的青梅竹马，关系十分要好，就连报的大学都是同一个，在大二的时候王鹏正式向伊琳告白，从此两人就成了男女朋友，整天腻在一起给同学发狗粮，酸的周围的单身狗天天恰柠檬。

　今年王鹏和伊琳都要毕业了，他们本准备毕业了就拿结婚证，可一场突如其来的车祸打断了一切规划，那一天伊琳本是正常的走着在路上，可一辆公交车行驶中刹车突然失灵，引起的连锁反应最终让一辆宝马撞到了位于斑马线上的伊琳，虽然之后宝马车主的父亲主动赔了一大笔钱，可被送进icu的伊琳最终还是没能救回来，只剩下痛苦万分的王鹏与伊琳父母……

　“其实，我直到到现在都还没缓过神来。”王鹏挠了挠头说道：“不过小琳你能回来，对我而言就是最好不过了。”

　见得王鹏如此回答“伊琳”脸上露出了一个若桃花绽放般惊艳的笑容，笑道：“可没想到我最后竟然会在安月灵的身上复活。”

　安月灵便是那天的宝马车主，伊琳小时候父母给她求了一枚护身符，从小一直带到大，在那天被伊琳被车撞倒之后护身符竟是保住了伊琳的意识与灵魂，化做一道光没入了安月灵的体内，在之后经过了一个多星期的时间，终于反客为主融合了安月灵的灵魂与意识，最后再侵占了她的绝美躯体完成了借体重生的手段。而伊琳在掌握了身体主动权后进行了一番考量，最终还是打算以安月灵的身份来生活下去，只准备把这件事告诉她的男友王鹏。

　今天她主动联络了王鹏，在说了几件只有她们二人知道的事情，初步证明了自己的身份后，约他在两人的合租屋里见面详聊。

　“现在的我已经完全融合了安月灵的灵魂，她的一切行为与习惯我都能完美模仿，连她的父母与兄妹都看不出来一点破绽，不过人格的绝对主导权是掌握在我的手上，所以我现在依然还是你的那个亲亲女友……那么你高兴吗？我亲爱的男朋友~”安月灵那双狭长妩媚的眸子流露出戏谑与迷离的色彩，轻笑着对王鹏打趣道。

　“唔……这话可不像平时内向的你会说的？小琳。”绕是王鹏平时能说会道，但在面对眼前这个焕然一新的女友时还是被问的难以招架。

　“毕竟怎么说我也融合了另一个人的人格，性格上的变化是难免的啊……顺带一提~现在灵魂内核是我占八成她占两成，而外在的气质表现则正好是反过来，并且灵魂的融合也使得这具身体里隐藏的淫欲天性完全的解放了出来~”安月灵捂嘴笑着解释，然后不知想到了什么，眼珠一转，快步走到王鹏身后弯下腰用双臂环住他的脖颈，两颗硕大翘挺的下流大奶子隔着衣服顶在王鹏背上，一张美丽至极的俏脸紧贴男人的耳畔吹着气，张开润泽樱唇含住耳垂用贝齿轻咬舔弄。

　“亲爱的，有没有想我？”

　王鹏不禁有些哭笑不得与暗爽，好好一个高冷女神和豪门千金大小姐，如今竟然变得像热恋中的小姑娘一样痴缠无比，也被少女这一声软糯撒娇和舔弄搞的心火骤起，轻薄的西裤很快隆起一大块鼓包，他反手摸上安月灵青春光滑的脸蛋，如玉一般温润细腻，仿佛用力一掐就能捏出水来，憋着火气回应道。

　“我当然有想我的小琳，恨不得让你永远待在我身边……！”

　同样肉麻的情话从别的男人口中说出来只会让安月灵感到厌恶，但听王鹏说出口却格外令她甜蜜。

　安月灵垂下目光瞧见男人两腿间那高高鼓起的帐篷，伊琳本来的身体早已和王鹏做过，自然清楚那是什么，心里满满都是得意，她只是略微挑逗，王鹏就起了那么大反应，说明如今的自己在男友心中是极有魅力的。

　“那么亲爱的，我们就来做吧~~”安月灵痴笑着对王鹏发出做爱邀请，那一双笔直的肉感黑丝美腿用力并拢微微摩擦着，显然是已经动情了。

　安月灵把王鹏拉到房间里，先是帮王鹏把西裤解开，将他全身的衣物都脱了，后而姿态曼妙的解起了自己身上的衣物；先是轻轻甩动自己骨感匀称的美足，将脚上那双紫色高跟鞋脱下，接着玉指灵活在躯体的上下穿梭飞舞，很是轻松的把那价格不菲的黑色全身裙随意解开脱下，再流畅的摘下那包裹着硕大美乳的紫色名贵胸罩，胸前那对诱人饱满的双峰傲然的耸挺在他眼前，形状之优美，肌理之嫩腻，竟是一对让王鹏直接看呆的的绝顶上品。

　安月灵脱光上身之后便优雅的坐在床上，缓缓的张开那一双修长滑嫩的精致黑丝美腿，最后双手放到腰间，两个小拇指勾在白色棉质内裤两侧，一点一点的扯下因为发情而已经湿漉漉的滑腻内裤，露出蜜桃般圆润紧致的雪白翘臀，以及那没有一丝毛发的无暇小穴，肥美的阴阜如同大白馒头一样肉呼呼，只有一道紧紧闭拢的粉色细缝在往外溢出晶莹淫液。

　王鹏没想到安月灵居然是天生的白虎，还有一个极品馒头穴，半软半硬的肉棒彻底变得火热坚挺，他只能转过身去不再多看，生怕忍不住直接用鸡巴捅进少女的无毛馒头小穴里尽情抽插。

　安月灵瞧见了心里甜滋滋的，她最后把身上戴着的项链也摘下放好，仅仅留下套到大腿根处的高档黑色圆筒丝袜还在身上保护着那光洁如玉的腿部肌肤，少女确实是世间罕见的美人，五官，身体，肌肤，玉足，无一处不美不精致，向所有人完美诠释了什么是倾国颜色，魔性身材。

　安月灵满意的打量一眼自己堪称完美的绝色肉体，对王鹏诱惑道：“亲爱的我已经好了哟~~快转过身来看看你的淫贱发情JK女友吧~~”

　听得此言王鹏再也忍耐不住，猛地转身直接把安月灵扑倒在床上对她上下其手，安月灵为了方便男人动作还特意调整姿势，将她妙曼柔美的腰腹曲线展现的淋漓尽致，他颤抖的手掌在腰部流连一会后很快便摸上一颗柔软滑腻的硕大乳球，轻轻一握连手指都深深陷入乳肉中，少女的乳头不大，不知是平时保养的太好，还是天生敏感，只是被男友粗糙的手掌抚过乳头竟然让她闷哼一声翻起了白眼，她的反应被王鹏看在眼里，顿时如天雷勾动地火，肉棒前所未有的直挺，在少女已经被爱液打湿的大腿根处摩擦了两下便对着小穴直插而入！强硬捅破了那层安月灵已经保护了整整17年的宝贵处女膜！

　“啊呜！好舒服……安月灵的…嗯~的身体比我原先的还要敏感……！”

　“呼……小琳你的下面血溢出来了，这不要紧吗？”

　“怎么…嗯~~没关系的~这个…哈…身体恰好是那种耐痛的特殊体质……哦啊~快~再快一点……”

　“嘶啊！……小琳你的腿夹得我好紧…！穴穴也好舒服，小琳你真的回到我身边了啊……”

　“嗯……以后叫我灵灵……我真的回来了，以后也不会再离开你了…呜…啾~~！”

　王鹏一边和女孩热烈接吻，吞咽着女孩口中渡来的甘甜的液体，一边双手用力掐着安月灵硕大白嫩的双乳猛的不停冲刺，强烈的快感再也抑制不住，大肉棒往子宫口狠狠一顶，精关猛然释放！

　“哼嗯~~好多~好热~”安月灵用鼻音呜呜娇媚哼出声，强忍乳房传来的许些疼痛和一阵阵让她想翻白眼的激烈快感，斜起那双大眼眸似嗔似怨的瞪了王鹏一眼，修长丰腴的黑丝美腿紧紧夹在王鹏腰间细细摩擦着。

　不知是否是久别胜新婚的原因，王鹏直射了半分多钟才堪堪停下来，这持久而剧烈的射精快感让他直接射空了思维，只得软软靠在床上大口喘着粗气，安月灵休息了两分钟缓过神来看到他现在的样子却是忽的笑了：“亲爱的现在才只是刚刚开始呢，后面还有更好玩的~”

　说着身上竟是亮起一道白光直接包裹住了两人，等王鹏从一阵晃神里清醒过来就立刻发现了异常，身体异常的柔软且发热，浑身上下一阵阵的快感源源不断的传来，肚子里有着一股想让人叫出声的惊人热度，视线往下看去则是被一对白晃晃的下流大奶子夺走了所有的注意力，两腿之间没有了那根陪伴了自己24年的大肉棒，取而代之的是不断开合着流下精液与爱液的白虎馒头小穴……而面前是原本正躺着的王鹏，他正一脸好奇的看着自己的身体。王鹏几乎一下子就明白了过来，他们这是交换了身体！

　“安月灵”吃惊的问道：“灵灵你这是怎么做到的？”

　“怎么样很惊人吧~这个是我复活之后拥有的超能力，可以随意控制灵魂，灵魂转移、灵魂暗示、灵魂融合甚至是灵魂共享（与最多一个人共享灵魂能力）。”“王鹏”脸露得意的说到：“那现在就轮到我了，我要让你也体会下女人的感觉！”说完就伸手摸上了“安月灵”的大腿和美乳，一只手顺着湿漉漉的大腿往上一路滑去，最后探入那淫荡小穴里不断抠挖搅动，另一只手则掐着一只美乳尖端粉嫩晶莹的乳头不断拧弄、揉搓、刮擦、拉伸着，给安月灵这具钟灵敏秀的绝美女体带来一阵阵欲仙欲死的至高快感……

　“呃啊！……这个感觉好爽！这就是女性的感觉吗？哦~灵灵…呃…！那里~再用力…嗯~~”

　“呼呼~亲爱的你好骚啊，简直像个小婊子一样~那我今天就彻底地满足你，嘿！”

　“嗯哦……啊啊啊……！！”

　……大战完了，“安月灵”的一双玉手此刻正极为不雅的贴在胸口，缓慢而有节奏的轻捏着那一对极品巨乳，细细感受着这具绝美身体带来的极致快感，“王鹏”则是在一旁用手指轻轻按压女孩饱满的阴阜，时不时还插入无毛小穴肆意搅动，挑起少女一阵勾魂夺魄的娇吟声。

　“王鹏”看着自己那已经完全沉迷于女体快感的“女友”，悠然说道：“安月灵的父亲是全球百强集团当中排名前列的安氏集团董事长，我用她的身份能很好的生活下去。而亲爱的你的话现在面前有两个选择……”

　“第一个选择是从此以后就由现在的我来当你的女朋友，你就安心的做一个被富婆包养的小白脸，有灵魂暗示的能力在我的父母与大哥不会有任何的异议，哪怕未来想要举行一场盛大的婚礼也是轻而易举。”

　“至于第二个选择吗……我家里还有一个同样是绝世美人胚子的可爱妹妹……亲爱的你有兴趣来和我当一对姐妹花吗？家业的操持可以全部甩给我那个大哥来负责，我们两个可以不用承担任何责任，永远幸福的生活下去。”

　“亲爱的，你想选哪一个？”

　“我选择第二个。”品尝过了女体滋味的王鹏毫不犹豫的做出了选择。

　“那就这么决定了，后续的事都交给我来安排吧。”

　“都听你的……还有……灵灵，我爱你。”

　“嗯，我也爱你。”

回复:

　天南市市北，明景花园高档小区，以幽静安闲为卖点专门建造，更是仿造了世界各地的自然景区建造了独立的微缩自然花园供人观赏；这里是全市乃至全国最富有的一批人才有资格入住的最高等住所，每户住户自己每年投资的安全费用就不知凡几，以追求最舒适安心的日常生活。

　包括安月灵的父亲安史龙也选择了这里作为定居之所，自然，这也是安月灵的家了，位于特意划分开的独立区域201别墅，以西方古典形象仿造建成，整体装饰不怎么金碧辉煌，但却是显得磅礴大气，执事与女仆更是数十之多，可以说把人上人这个词给展现的淋漓尽致。

　可是在今天，这里即将迎来一个重大转折点，从此这一家人的命运都将发生天翻地覆的变化。

　周六晚上7点，天上月色正好，远处路上一辆劳斯莱斯幻影慢慢驶来，直径驶入了201别墅小区的外院的大铁门后就停下熄火，略微过了几秒后后门便被打开，一个娇小少女从中迈出走径直的走向内院，见此情况周围立马有两位保镖躬身跟在后面。

　那个娇小可爱的女孩迈着轻快的步伐向了别墅所在的内园，小路两侧的灯光将她身体的全貌照耀了出来。

　女孩稚气十足的脸蛋如同天使一般完美无暇，粉嫩的樱唇微微嘟起，似在与你撒娇卖乖，琼鼻精致高挺，水汪汪的眼眸灵动清澈，及肩的乌黑秀发绾起两束小马尾，羊脂白玉般温润细腻的肌肤没有一丝瑕疵，身上穿着英伦风格的学校制服，及膝格子校服裙下，一双纤细又不失肉感的美腿裹着薄如蝉翼不透肉的高档黑丝连裤袜。她的身高差不多在一米四三左右，小小只的，宛若稚女，身体比例却十分完美，简直就是一个放大版的洋娃娃，即便是世界上审美观最挑剔的人也会为她的美丽而赞叹。

　这位少女便是安史龙与他的妻子苏曼的二女儿，也就是安月灵的妹妹安彩伊。但是此刻这位绝美少女的脸上却是浮现着丝丝愁绪，让观者为之揪心，彩伊小妹妹的烦恼已经持续了好一段日子了，尤其是最近这两天愈发的焦虑了，而这一切原因还得从她的姐姐安月灵身上说起……

　“唔，已经7点了啊……姐姐她现在在家里吗？最近她一直早出晚归的，整天都不知道去做些什么事，就算是去问玉卿姐她也只是说姐姐她一直在商场购物，可我并没看见姐姐有拿什么东西回来啊，而且天天去商场也太古怪了……”安彩伊对于自己姐姐的情况很是担忧，她查觉到自己姐姐自从上次发生了一次意外的车祸以后，有一些事情正在发生着什么不为人知的改变，并且随着时间的推移她的内心有了一种隐隐的不安感，就仿佛像是在幕后有一位不知名的存在正在缓缓在向她伸出魔掌一样。

　安彩伊猛地打了一个寒颤，摇摇头把这些莫名思绪赶出了脑海，对身后的保镖挥了挥手，示意他们已经可以离开。现在已经进了内院就再不需要他们两个跟着了，只不过看着前方道路的安彩伊却没有发现身后的保镖并没第一时间原路返回，而是由其中的一位拿出了一个特制的通讯器，拨通了上面其中的一个号码，猎物已经入套，猎人也该是时候出动了……

　少女自然是不知道这在幕后发生着的一切，她现在依旧在思索着最近一段时间里，她们这个家庭里发生的种种古怪事情。

　最先的就是姐姐安月灵，自从一个月前意外发生了一起车祸以后，姐姐的状态就不太好，时常自己一个人缩在角落里发呆，父母在劝慰无果后认为姐姐她是在车祸里精神受到了冲击，便请来一个专业的心理医生进行心理开导。治疗过成很是成功，过了几天姐姐就恢复了平日里的活力，甚至比先前更好动了，经常留下一张纸条就出去一天半天，因此还影响到了自己的学业，有好几次安彩伊问她出去究竟是在做什么，姐姐她也只是笑笑不语，有时候还用一种让安彩伊感到莫名恐慌的炙热眼神看着她，不过除此以外也没有做出更多的行动，让她不由怀疑自己是不是太疑神疑鬼了。

　更让彩伊她困惑不解的是，面对姐姐那反常的行为，家里除了她自己以外，像爸爸妈妈和哥哥竟然都毫不在意，甚至还和自己说着什么“你姐姐已经长大了，要给她足够的自主权”以此为理由帮姐姐办理了无限期休学手续。紧接着爸爸和哥哥又开始打着一套“你们两个女孩子现在这个年纪要有足够的私密空间”的说辞在半个月前搬离了这套别墅住到了其他的地区，只让妈妈苏曼留下来照顾两个女儿。

　安彩伊自然是无法理解这个两决定除了平添麻烦以外还有什么意义，不过既然连身为跨国集团董事长的安史龙与名牌学校副校长的苏曼都一起开口了，那么她也只能按耐住疑惑乖乖听从安排，而且之后彩伊的日常生活确实是轻松了许多，没有了安史龙的时常督促，那监管的任务自然就全落在了留下的苏曼身上，可是就连苏曼她本人也同样变的与以往不同……

　“妈妈她最近的行为也很奇怪……在爸爸和哥哥搬出去后就辞掉了副校长和老师的职务，说要当一个家庭主妇来全心全意的照顾我和姐姐，她以前明明说过最大的愿望就是能够去更多的教书育人，来为我们这些子女立一个好的榜样……而且没想到妈妈她居然还有那样的一面……”

　讲到这里安彩伊脸上浮现出淡淡红晕，之前那一次让她感到羞耻的事件还记忆犹新。

　在上个星期的某一天早上安彩伊主动到苏曼的卧室去找她，毕竟在苏曼作为副校长的时候事务繁忙，哪怕周末也要不时地加班，如今既然有了空闲那自己自然是要多来陪陪她，可是刚一进门她就听见了妈妈正在发出一阵性感诱人的呻吟声，感觉到异样的安彩伊偷偷从墙角探出小脑袋去查看情况，可看到的情景却让她的大脑一片空白。

　安彩伊印象里的妈妈一直是严肃而不失温柔，说话从来都是轻声细语，为人坚强聪慧、精明能干可以把所有事情打理的井井有条，并且还是一个运动达人，平日里的锻炼将她的身材塑的无比完美，更何况苏曼还有一张绝色脸蛋，冬雪一样洁白的肌肤，明亮深情的美眸，小巧挺立的琼鼻，泛着润泽光芒的粉嫩薄唇，配着瀑布般的柔顺青丝和那一股说不出道不明的高贵清冷的气质，简直就是完美的梦中女神的模板。

　而这个许多人的梦中女神此刻正在做着他们只能在梦里对她做的事。

　苏曼此时正轻靠在卧室的沙发上，上半身穿着一套标准的老师制服，黑色的女士小西服配上一件纯色的修身白衬衫，胸口的部位被高高撑起，衬衫的纽扣随着主人的呼吸而剧烈颤动着，让人不禁担心它会不会在下一刻就爆裂开来。而下半身则居然未穿任何衣物，正处于完全裸露的状态！一件同为黑色的工作窄裙与黑色蕾丝连体裤袜随意散落在地上，使苏曼两条修长笔直的美腿完全显露，腿型匀称，线条优美，冰雪般的嫩滑肌肤反射着细微的光芒。

　从玉腿处稍微向上望去可以看到那两瓣翘臀正在用力的向上挺起，将完美浑圆的臀部轮廓都展现了出来，视线向腿心处看去，饱满紧闭的美人私处全都纤毫毕现地呈现在了安彩伊的眼前，两边的大阴唇合在一起，只留中间一条粉色蜜缝往外散着热量，就像刚出炉的白馒头从中切了一刀，上方黑亮柔顺的耻毛组成了小小的三角地带，与胯间的雪白形成鲜明对比。

　苏曼的一只玉手正隔着一层衣物肆意抓握着胸前的一对饱满玉兔，原本合身的衣服也变得凌乱不堪，白衬衫的纽扣在激烈的抚弄下终于是一颗颗爆开，而后苏曼伸手随意地扯下胸前的两片半杯乳贴，两只36E的巨乳立刻迫不及待的跳了出来，雪白滑腻，浑圆无比，就像两座挺拔的雪峰占据了并不宽大的胸膛，而顶端两粒小巧的奶头竟依然还是如同少女一般的纯洁粉红色。

　就在胸前那只色手摸上那对滑腻浑圆的乳峰，用食指与拇指夹住一颗奶头狠狠揉捏的时候，放在下体的另一只手也没有闲着，五根洁白修长的玉指微微分开，将居中的三根手指并拢成一排，毫不怜惜的在那个完全不似中年女人的水润白嫩小穴里疯狂地抽插着，不断地从蜜缝里拉出一丝丝晶莹爱液，将腿心处与蜜缝下方的菊穴都完全打湿，时不时还在肉壶深处屈指抠挖几下，爽快得让这具高挑丰润的身体一阵颤抖，浪叫出声。

　“唔啊~不愧是虎狼之年的美熟女的身体，一受到刺激就再也停不下来了……嗯~好舒服~这个身体好棒~再让我感受更多的快乐吧……！”苏曼的口中正吐出不知羞耻的淫语，声音清脆婉转却又骚媚入骨，哪还有一个贤妻良母与前学生导师的端丽庄重模样，反倒像是一个专以吸人精气为生的放荡欲魔。

　安彩伊全身僵立，她也是偷偷看过许多次成人影片的青春少女了，怎么会不明白此刻的妈妈正在做着什么事，可正因为明白才更加难以接受，那个优雅高贵的妈妈怎么会做出如此污秽不洁的行为，而且妈妈她说的话也好奇怪，就好像妈妈她并不是她自己一样……少女的心绪一片混乱，趁着妈妈放浪形骸的时候轻轻退出房间，关上门，急急跑向了姐姐的房间。可就在安彩伊出门之后，苏曼那张无比红润的绝美脸庞上忽然露出了一个似愉悦似嘲弄的诡异笑容……

　不一会安彩伊就跑进了安月灵的房间里找到了她姐姐，此时的安月灵正姿态优雅的半躺在床上翻阅着一本时尚杂志，嘴角噙着一抹笑容，今天的安月灵身上穿着一条水蓝色的修身连衣裙，紧致的束腰将她曼妙的腰身衬的无比纤柔，下方裙摆只及到膝盖处，露出两截白皙嫩滑的肉感小腿，而上身胸前处的布料则被她丰硕高挺的乳房给撑的巨大鼓胀，若是仔细看去那双峰顶端的两点正明显激凸着，她竟似乎没穿内衣！

　可安彩伊这时已经顾不得细看，连忙把刚才看到景象的都告诉了姐姐，美丽的小脸上满是急切，希望尽快听到姐姐的意见，但怎料安月灵听了却是先将杂志轻轻放好，接着慢慢从床上下来伸了一个懒腰，最后才略显诧异的对着安彩伊反问道：“这个不是很正常的事吗？”

　“姐姐……你说什么？！”安彩伊的小脸上露出一股不可置信的神色。

　“毕竟色欲是人的原罪嘛，所以【自慰是很普通的一件事情，并不能说明一个人的好坏与否】”

　“原来是这样啊……可是妈妈她当时还说了好奇怪的话。”安彩伊恍然大悟，可又想到当时妈妈所说的话，皱眉问道。

　“伊伊你又想错了，妈妈这是在给自己增加刺激感呢~【自慰的时候说一些淫语是十分正常的事】我们不用去追根究底。”

　“呜呜~我知道了，不好意思姐姐，向你问了这么笨的问题……”安彩伊羞耻的低下头，一对小手拧在了一起，心想自己怎么会如此愚笨。

　“呵呵~没关系，谁都有犯错的时候，今天伊伊你既然来问我了，那姐姐也就和你讲讲吧……”安月灵神色一本正经的说道：“不像伊伊你还小，其实不管是妈妈还是姐姐我，我们的身体里都隐藏着很强烈的性欲，自慰和做爱只不过是让我们把这些性欲给释放出来，所以【无论自慰还是做爱都是有益于身体的事情，你不必感到抗拒】，而且我也希望你能够【积极配合妈妈和姐姐的性欲发泄行为】”

　“我明白了，我以后会尽力帮助姐姐和妈妈发泄性欲的！”安彩伊内心的疑虑完全消散，自感又知道了许多的知识。

　“明白了就好，那么接下来就得要进行实践，伊伊你现在就来帮姐姐舔一舔骚穴吧~”安月灵伸出手捏住连衣裙的裙角，接着双手缓缓地将裙摆朝上掀起，在妹妹面前大方的展露出自己那一双水嫩修长的洁白玉腿和已然津液四溢的白虎美穴。

　“好的姐姐…我会加油的！”美目紧紧盯着姐姐下身那两片正在微微张合的粉嫩蚌肉，安彩伊害羞但坚定的回答道。

　“————喀嚓————”

　一道开门声响起打断了安彩伊的回忆，她从沉思中回神以后发现自己正站在别墅的大门前————她已经到家了。

回复:

　安彩伊定睛向前一看，就见打开房门从面里出来的是一个身着女士小西装的气质长发丽人，她是安月灵的生活助理姜玉卿，也就是刚才安彩伊口里提到的玉卿姐，最近几天的时间里她一直跟着安月灵早出晚归神神秘秘的，就算安彩伊去问姜玉卿也只是被她用明显是借口的理由搪塞过去。

　不过此时的姜玉卿面色有些不正常的红润，眉目间春意盎然，嘴角则看的出虽然擦拭过但依旧有着水渍的痕迹，安彩伊经过这段时间里妈妈和姐姐共同的指导教育早已经今非昔比，她一下子就看出了姜玉卿刚才经历了什么，最大的可能便是为姐姐或者妈妈进行了口舌侍奉。

　对于这种明显不正常的主仆关系安彩伊却是没有任何的意见与表示，因为【积极配合妈妈和姐姐的性欲发泄行为】是一件很正常的事情，要是因此大惊小怪的才是不正常的反应，像安彩伊这样冰雪聪明的少女可不会将同一个错误给犯上两次。比起眼前的自慰器助理，彩伊她更关心她在这里所代表的另一件事，既然姜玉卿已经在家里了，那么说明她的姐姐也已经回来了。

　“是玉卿姐啊，姐姐她现在就在里面吗？”

　“是的二小姐，现在大小姐正在她的房间里等你，她让我来通知你一声，说有事情要和你谈……”姜玉卿不动声色恭敬地回答道。

　“是吗？我知道了，玉卿姐那你自己先忙。”

　和姜玉卿打完招呼安彩伊便迈入了大门，先是走到玄关里角落的柜子边弯腰低首，丝绸般黑亮的长发如雨帘般从侧脸耳畔边洒落摇曳，嫩白的指尖轻轻一勾便脱下牛皮小皮鞋，褪出一双被黑丝连裤袜包裹的秀气美足，靠近些能闻到少女体香和皮革混合的好闻香味，等换上了一双室内用的貂皮拖鞋才踏着轻快的步伐进入室内，沿着那做成螺旋形的大理石楼梯旋转着走向楼上，鞋底与大理石板接触时发出了“踏踏”的清脆声音。

　等上了二楼向连续两个过道都向右转走到尽头，就到了姐姐安月灵的房间门口，轻轻吸了一口气，安彩伊转动门把手，打开房门走进了她姐姐的房间。

　在卧室里靠墙边的一个巨大沙发上，正有一位少女靠坐在上面，她生有一张美绝人寰的瓜子脸，柔顺黑亮的秀发长及腰间，额前平整齐眉的刘海下，水润的眼眸大而狭长，吹弹可破的雪嫩肌肤似乎能掐出水来，时刻散发着青春少女的健康气息，身材更是发育的高挑丰满，一米七六的身高让女孩拥有一双笔直傲人的大长腿，腰肢纤细柔软，两瓣浑圆翘臀结实丰满，胸前那对E罩杯的巨乳则将紫色连衣裙高高撑起，一举一动都透着高贵冷艳的气质，如同一位高高在上的公主。

　可以说是一名有着倾国颜色和魔性身材的清冷美少女————这是安月灵她平日正常时候的样子。

　但此刻的安月灵正面色潮红，那双狭长妩媚的眸子微微眯起，朱唇深深勾起一个酣畅愉快的弧度，琼鼻上可看到一点汗珠，呼吸声显得有些急促，身上的紫色连衣裙凌乱不堪的半露着，硕大的雪乳正不断起伏摇晃，两条修长美腿正紧紧并拢轻轻的摩擦着，而在她小腹那个诱人的三角部位则能明显看到已经是湿了一片，将那一片位置的布料都浸染的好似透明，还散发着一股浓烈且馥郁的荷尔蒙气味……现在的安月灵整个人浑身上下都显露出一股惊人媚态，哪里还有一个高冷女神的样子。

　“姐姐，你看起来像是高潮了好多次的样子呢。”安彩伊看着她姐姐那一副正处于刚刚极乐过后失神的样子，便主动出声问道。

　“你来了啊伊伊……你说的没错，玉卿她的小嘴可真是会动呢~把我给舔的去了3次……嗯，再加上之前和妈妈做的4次还有我用自己的手指去的2次，今天姐姐一共去了足足9次呢~”安月灵绝美的脸蛋上满是愉悦的神色。

　“是吗，那可真是太好了，得恭喜姐姐呢！”因为【无论自慰还是做爱都是有益于身体的事情】所以安彩伊听到姐姐今天一天便去了9次，觉得姐姐的身体以后一定会很健康，不由对她祝贺道。

　安月灵看着眼前原本如纯白的月季花般清丽若仙的少女，在自己的灵魂暗示影响下说出如此荒谬的话语而不自知的样子，身体便又异常的火热起来，斜下视线看了看身上已经皱巴巴湿漉漉的紫色连衣裙，惬意地笑了笑，而后便从沙发上轻轻站起来，大大的伸了个懒腰，那种刚刚自慰过后的慵懒与少女身上的青春气息完美融合，形成了一股介于少妇与少女的特殊气质，散发出一种极度诱惑的魅力，如果现在有一个男人在这里的话那一定会按耐不住将其推倒，用自己的大鸡巴狠狠的捅进她的小穴，来尽情发泄自己的欲望。

　看着对面正脸色微红盯着自己的妹妹，安月灵心里暗暗笑道：“终于是时候了！”

　熟练的伸出双手脱下自己身上的紫色连衣裙，少女将自己美艳绝伦的肉体暴露在了她妹妹的眼中，那大片雪白的肌肤甚至晃得她有些刺眼，硕大的雪峰傲然挺立，没有因为万有引力而有那么一丁点儿的下垂，笔直修长的玉腿亦是让安彩伊无比的羡慕，而在两腿之间，如幼女般紧紧合拢成一条粉红细线的嫩白馒头穴正在往外溢出大量透明淫液，正顺着两条大腿往下不停滑落，安月灵脸上露出魅惑的笑意，扭着翘臀迈着猫步向安彩伊缓缓走去，每走一步那对嫩白巨乳就会重重起伏一次，而小穴里的淫液更是一路不停地大片滴落。

　安彩伊看见姐姐的骚媚举动时心里便已猜到接下来或要发生的事，不过为了【积极配合妈妈和姐姐的性欲发泄行为】所以她并未退缩，反而大胆的注视着姐姐的身体，看着她一步步地靠近自己。

　终于，安月灵走到了她的身前，两手搭在了她的香肩上，缓缓低下用自己的水润朱唇封住了安彩伊的稚嫩唇瓣，一条香舌迫不及待的伸出，挤开自己妹妹上下两排贝齿，将自己的体液不断渡了过去，而彩伊也报以热烈的回应，两条小舌头在口中不停地纠缠打转，两姐妹相互吞咽着对方的津液，两张小嘴里发出“嗦嗦”的声音，彼此的呼吸尽数喷在对方脸上，传出阵阵温热香风。

　在这淫糜而又漫长的一吻结束后，两姐妹都是面光红润气喘吁吁，身体更为幼小脆弱的安彩伊更是檀口微张，不停地喘着粗气，连挂在她嘴角的一条透明丝线都顾不上擦拭，而安月灵看着妹妹那张可爱小口，神色愉悦的低低一笑道：“这样一来就都送进去了，接下来可就看亲爱的你的发挥喽~”她这句话压的很低，就连身旁正微微失神的安彩伊都没有听见，但有另一个无形的人却听得清清楚楚，并立刻用行动做出了回应。

　安彩伊本来正在努力平复呼吸，可突然胸部上传来一阵强烈的刺激，她应激之下低头看去，却不成想看见了让她难以理解的景象，她自己的那一双小巧玲珑的玉手正左右开弓，在她的胸口不停作怪，隔着厚实的衣物挑逗着她的酥胸，给她带来一阵阵的快感。

　“等等……为什么我的手会自己动！呜~不要摸……不行…完全控制不了……！”安彩伊语带哭腔，这种事非自然的突发事件已经隐隐超过了她的心理承受能力。

　“好了伊伊你【不用慌张，保持冷静】，这个过程不会持续太久的，只要等一会儿就会结束了。”安月灵看着安彩伊正极力抗拒着王鹏的灵魂融合，眨了眨那双狭长妩媚的大眼睛，当即出声相助。

　“……姐姐你知道原因吗？”安彩伊在灵魂暗示下陷入了一种平然的精神状态，轻声的向安月灵问道。

　“这个就说来话长了……伊伊你之前不是想知道姐姐最近为什么会一天到晚的去外面吗。”安月灵却不着急和自己妹妹解释当前的状况，反而提了一个看似与当前情况无关的问题，微笑着说道：“其实姐姐在外面有了一个男朋友呢，不过最近我的男朋友他有了点麻烦，所以姐姐就帮他处理问题去了。”

　“可是…唔~姐姐你的男朋友的问题和我现在身体的情况有什么关系呢？”安彩伊看着那已经从自己胸口离开转而向下探入校服里，好奇的抚摸着少女那柔软的腰肢与小腹的双手，强忍住自己的呻吟声继续问道。

　“当然有了，我男朋友因为一个意外失去了身体只剩下了灵魂，必须要找一个新的身体，我想来想去最后认为还是伊伊你的身体最为合适。”安月灵毫不犹豫的回答，这话自然是在撒谎，真实的情况是王鹏和安月灵这两天都在忙着“安排后事”。

　伊琳的身份已经是死亡状态，王鹏亦准备放弃自己原本的身体，可他们没有忘记自己原先的家人，所以这连两天正分头行动，安月灵用灵魂暗示的能力来淡化家人对伊琳的印象，王鹏则创造了一个灵魂分身来控制自己的身体继续生活下去（灵魂能力已经共享），并做好各方面的准备让家人们能够衣食无忧的过完下半生，这些事情就在昨天已经全部完成。

　那么之后便该开始进行王鹏对安彩伊的灵魂融合了。

　“怎么会有这种事情……还有为什么我会是最合适的？”自己身体上正在发生的事情让安彩伊不得不相信安月灵的话，但她不明白为什么会是她，于是她向姐姐寻求解答。

　“这是因为，伊伊如果和我的男朋友融合了，那么就是帮助姐姐和妈妈发泄性欲的最好方法了啊~”安月灵神色妖媚的轻笑着说道。

　“咦？”没有想到会得到这样的答案，安彩伊顿时愣了一下，接着脸上泛起的表情是剧烈的挣扎，好看的眉头紧紧皱起，姐姐的这句话在少女的内心里掀起了汹涌波澜。等过了几分钟，安彩伊那紧锁的眉头才开始慢慢的松开，明亮的美目里露出一抹坚定的神色，声音清澈且软糯道：“我明白了，如果这就是帮助姐姐和妈妈发泄性欲的最好方法的话，那我很乐意献出我的身体。”

　“你能这么想真是太好了，那么伊伊你放松身体，不要抗拒。”听到安彩伊的回答后安月灵神色愉快，对自家妹妹做出的选择很是满意。

　“好的姐姐，我知道了。”安彩伊听话的放松了身体，不再抗拒身体里的那种填入感。

　这时除了安彩伊那的一双手臂，她的那两条被薄如蝉翼的黑丝连裤袜所保护着的纤嫩修长的美腿也已被王鹏所占据，一对黑丝美腿正交叠摩擦着，感受着那对玉腿的滑嫩肉感与高档黑丝的细腻凉爽，给少女的身体带来一阵欲罢不能的快感。

　四肢融合完毕后就是整个的身体躯干，雪肩、玉乳、腹部、翘臀、盆骨，甚至是身体内部的每一个脏器都同时感受到了一种填充融合的感觉，在少女青涩的小穴与尚未发育完全的稚嫩子宫被取代的时候甚至还突兀的完成了一次小高潮，那是一种将生命传承的圣所强行占据肆意亵渎的扭曲快感。

　待身体的四肢与躯干全部融合以后，剩下的就只有脑袋了，少女粉润的樱桃小口不由自主的张开，王鹏用安彩伊自己的嘴巴和迷人嗓音向她发出最后通告：“那最后就是大脑了哦彩伊小妹妹，我要进来了，让我们永远的融为一体吧！”话音刚落安彩伊就感觉脑海里一阵膨胀晕眩。

　“……以后的我还会是我自己吗？”这是安彩伊的自我意识消失之前的最后一个念头。

　安月灵看着安彩伊很快止住了身体的微微颤抖，整个人迅速恢复到了正常时候的模样，不由眼眸微眯，问道：“亲爱的，你已经成功了吗？”

　安彩伊将自己的一根嫩白玉指放入嘴中深情的吸吮了良久之后吐出，指尖与嘴唇之间拉出了一缕晶莹水线，那张天使一般美丽无暇的稚嫩小脸还透着淡淡粉红，一双雌鹿似的大眼睛目不斜视看着安月灵赤露的绝美身体，坏笑道：“你觉得呢，我亲爱的姐姐~”

回复:

新人新贴，求点回复

回复:

 </font>
男主就这么放弃自己的家庭了吗，要是灵魂分身就好了
想了下确实这样更好，上文已做修改

回复:

 </font>
斯巴拉西
咳咳，观看体验很不错的，如果能把融合部分刻画的更深一点就好了，比如记忆融合导致的认 ...
就是因为本人笔力不足写不出这种错乱感才下的平然暗示啊（笑），而且从另一个角度来想，妹妹本来一个好好的乖乖女结果遇上了两个开挂的人，不但被全家人一起来演还被下了一连套思想钢印最后自愿把身体拱手送人不也是满有趣的吗

至于接下来的剧情我把我想试试的玩法都加了点进去，所以是会越来越淫乱的

回复:

　“我现在终于是知道姐姐你的感觉了……那种灵魂互相交融，感受着自己一点点的吸收掉那个女孩的一切，将她那纯洁的人格、聪慧的思想、自尊的意志，还有那青涩但无比美好的肉体与世家千金的高贵身份……将这些全部都据为己有的极乐快感……嗯~真的是……真的是太美妙了~~！”

　 安彩伊那精致绝伦的俏脸无比的潮红起来，此刻的少女正处于刚刚灵魂融合后还未稳定的最初时期，性格也因此变得与平时的王鹏大为不同，整个人由内而外都透着一种迷乱的狂气，就像是一位被灌了好几瓶春药的发情欲女。

　 新生的安彩伊用着自己的绝妙肉体感受着这个世界的一切，发现所有的一切都是那么的美好。

　“噗嗤~看来‘伊伊’你很享受这个身体呐？那么我的好~妹~妹~快点过来姐姐这里，让姐姐来好好的看看你。”看着新生的安彩伊那浑然忘我的迷醉表现，一边正认真旁观的安月灵不由抿唇轻笑道。

　“这个可不急呢~我才刚刚接管这具身体，自己都还没有完全适应，还是就让我先来里里外外的把这身体检查一番吧~”回过神来的安彩伊不由地白了她姐姐一眼，安月灵的小心思她一下子就看穿了，想要看自己出丑，哪有那么容易？

　“诶嘿嘿~可真是期待啊……一想到马上就要发生的事情我的子宫和骚穴都开始痛起来了呢~！”安彩伊那张晶莹红润的樱桃小口里此时却竟是吐出了如此污秽不堪的话语，像这样淫贱的词句不要说是良家女子，就算是妓女出于自尊也不会随便的说出来的，可是对于现在意识已经陷入狂乱的安彩伊而言，从她的嘴里吐出的话语越是淫荡下贱那她自身的性欲也就愈发的高涨强烈。

　 痴女化的安彩伊稍微感叹一句便不再多言，转而专心致志的脱起了身上的衣服。

　 首先就是英伦风格的学校制服与及膝格子校服裙，安彩伊两只小手有些颤抖的伸出，以极快的速度与熟练的手法它们从身上脱下，之后动作略显粗暴的将其扔在一旁，里面剩下的修身白色衬衣很快也步了衣裙的后尘，脱完外衣后少女露出了自己大片大片洁白如珍珠粉涂抹过一般的温润肌肤。

　“呜~我的皮肤可真是娇艳白嫩呢~明明一个星期只做3次的牛奶浴……可能这就是天生丽质吧~？”

　 接着是B罩杯的粉色胸衣，安彩伊十分羡慕妈妈和姐姐的丰硕巨乳，所以用了专门的塑胸款式，可是对于现在精虫上脑（无误）的她来说只是碍事的东西，不过安彩伊这次却是慢慢的解下了胸衣，然后用力的埋在脸上满是陶醉的深深吸了几口气后才将之一把扔开，低头看向自己的亭亭玉立白皙泛光的娇嫩酥胸。

　“和妈妈木瓜型的奶子还有姐姐水滴型的奶子都不一样，我的奶子是玉碗型的啊~可惜现在还太小了点，不过有这么两个优秀的例子在，我以后的身材也可谓是潜力无穷呢~！”伸出玉手急色的摸了摸这对形状优美的玉乳，少女十分自恋的说道。

　 剩下的就是包裹住纤细美腿的高档黑丝连裤袜了，安彩伊身体微微下蹲，玉手贪婪饥渴的抚上自己那对纤细的肉感美腿，小手力道忽轻忽重的揉捏着腿肉，慢慢挑逗着这两条大腿的绝妙快感，直到在将自己给摸得面红耳赤时才恋恋不舍的最后狠狠摸了几把，将双手缓慢伸往腰间，两手的食指与中指并拢，轻轻扣住那薄如蝉翼的高档黑丝连裤袜以及纯白色的棉质内裤，将这两个保护着稚嫩玉体的最后防线给一起褪了下来。

　 随着安彩伊的这一个动作宣告完成，现在的她就如同她的姐姐那样全身上下已经是一丝不挂的姿态！这对亲生姐妹此刻就在这卧房里达成了今生第一次的赤裸相见！

　 而又有谁能够想到，安氏集团两位尊贵的大小公主，常人眼中难以企及的天之骄女，此刻在自己的家中却没有半点淑女该有的矜持样子，宛若不知廉耻的痴女，接下去甚至还要更进一步，做出那等蔑伦悖理的事，一往无前的迈向那血亲乱伦的罪孽深渊……

　“唔嗯~虽然黑丝连裤袜也很棒，但果然赤裸的大腿才是我的最爱啊~！安彩伊她一直在羡慕自己姐姐的大长腿，可是她自己的腿不也一样的纤嫩修长吗~？嗯~还有小穴~……啧!…在这个角度竟然无法看到我的小骚穴的全貌……这里有没有镜子？……算了……刚才已经花了不少的时间，现在就直接进入下一步吧~~”

　 安彩伊很快收拾好了心情，身体立直后转向了一直目不转睛盯着她看的安月灵，露出了一个不似这个年龄少女会有的谄媚笑容，双手向身体两侧缓缓张开，下巴微微抬起，愉快的说道：“姐姐~你快看啊！这个就是伊伊的裸体了呦~怎么样……还算瞧的过眼吧~？”

　 安月灵被她妹妹这句话给引导，仔细看向少女美如画的绝色玉体。

　 安月灵不睁大美目仔细的看着安彩伊的稚嫩裸体，在她的角度上看去，安彩伊身体的一切都一览无余，身为国中生的安彩伊在身材上自然无法和高中生的安月灵相比，但是那种绝世美人的胚子已然可窥一斑。

　 青涩却精致绝伦的容颜上面充斥着代表动情的绯红色，盈盈一握的腰肢与躯干纤秾合度，一对玉臂柔弱无骨，仿佛轻轻一捏就会折断，如倒扣玉碗般的嫩白娇挺酥胸已经初成规模，向下面看去则是毫无半点瑕疵的柔嫩腰腹，似象牙般洁白的纤细双腿白皙修长，继而是白玉玲珑，足趾精致幼嫩，透着天然的淡粉颜色，大小堪堪一掌可握的裸足，放在手中悉心把玩再美妙不过，是足控梦寐以求的绝世瑰宝……

　 不过最让安月灵惊诧的还是安彩伊的小穴竟然是一个不比她的大白馒头小穴稍逊分毫的极品白虎骆驼趾！

　“……姐姐你的小穴里又开始流水了呢~难道你发情了？哼哼，我的姐姐可还真是个骚货呢，居然对着尚未成年的妹妹也会发情！”

　 安月灵看着面前巧笑倩兮的的安彩伊，听着她似揶揄似挑逗的淫语，整个人的肌肤都异常的发热，子宫里更是如有一团火在烧一般，强烈的刺激使得她的大脑都有些模糊，小穴里淫液的仿佛清泉流水一般淅淅沥沥的顺着大腿往下流了一地，怎么止也止不住。

　 正如安彩伊说的，安月灵发情了；不过却不是因为眼前赤身裸体的妹妹，毕竟无论是伊琳还是安月灵都是正常的性取向，此刻之所以发情是因为王鹏利用共享来的灵魂能力给他和安月灵的灵魂之间设置了一个单向的情感通道，通过这个情感通道安彩伊可以将自己的欲望加倍反馈给安月灵，以此可以让她轻易的陷入发情状态！

　 这么做是为了提升两人的性致，毕竟硬件上少了一根大鸡巴，那就得从其他方面补回来……至于为什么是单向的通道，那是因为如今的安彩伊已经化身为一个纯种LSP，对她而言根本不需要额外的刺激，譬如此时的安彩伊就正一边欣赏着面前姐姐发情时的火热魅态，另一边则同时对着自己的稚嫩玉体极尽挑逗之能事。

　 少女的左手已经握住了胸前一只小巧美乳缓慢揉捏，雪峰尖端的那颗蓓蕾被夹在食指与中指之间不断摩擦，右手则放在自己的下身，中指已有大半截都插进了那青涩未熟的小穴里肆意搅动，使得小穴里不停地发出“滋滋”的盈盈水声，同时食指与大拇指还拨开了周围那层脂肪感十足，幼嫩肥美的阴唇与晶莹剔透近乎透明的漂亮包皮，轻轻地拧弄着那颗可爱诱人敏感至极的粉嫩肉芽……安彩伊正在尽情的享受着这一具稚嫩女体的绝妙快感。

　“唔~好棒~~！……明明还只是一个小女孩~这幅身子为何却生得如此敏感？嗯嗯~~呼啊~~！”安彩伊被快感刺激的不停娇吟，呼吸不断加粗加重，两条纤细修长的美腿都重重颤抖起来。

　“哼，你也好意思说我？那么我问你，我的变态妹妹~你想要吸我的大奶子吗？”安月灵看见如此美景登时就一踩脚立刻反唇相讥，随着她的这个动作，那对硕大白嫩的豪乳顿时荡漾起一阵阵惊心动魄的乳浪，仿佛要将人的视线都全部吞没在里面。

　 这边话音刚落一道轻灵的身影就狠狠撞入她的怀里，安彩伊双臂抱紧自己姐姐的柳腰，两只小手往下则陷入在安月灵蜜桃般圆润紧致的雪白翘臀中死命的揉捏，同时那张樱桃小口一把含住一只香喷喷的大奶子就是一顿吸咬舔弄，还不时调皮用银牙轻柔剐蹭一下乳头。

　“我早就想吸爆这对淫荡下流的大奶子了！今天我要给它们种满草莓！”安彩伊两只玉手转换阵地，各自抓握住一只雪峰狠狠地蹂躏着，可是那双小手实在太过纤细而那对洁白挺翘的双峰又过于雄伟，玲珑玉手甚至连乳峰的一半都无法覆盖，见此状况彩伊当即改变策略口手并用，在双手陷入滑腻丰盈的乳肉里时嘴巴与香舌则专攻那晶莹粉嫩的小巧乳头，吸、啃、舔、咬、嗦、含无所不用其极，将安月灵高挑丰满的身体送入一阵阵快乐的绝癫！

　“嗯啊……啊啊~~！伊伊~不要~……我，我不行了…我…认输呀啊~呜呜~！”安月灵乳头的敏感程度远超常人，弱点被如此攻击当即是一溃千里连连求饶。

　“不要~！今天我就要下克上！我要把姐姐你调教成没有我就活不下去的婊子母猪！”对于安月灵的服软发言，安彩伊却是无动于衷，甚至还趁着她姐姐身体不断颤动摇晃的时候顺势把她推倒在地，重重栽在那房间地板上铺着的柔软舒适的毛毯上，之后继续对着安月灵那具曲线润致的淫荡肉体猛攻。

　 安彩伊一双纤细笔直的肉感雪白美腿缠住安月灵一条丰润修长的大腿微微摩擦着，甚至还觉得不过瘾，用自己的肥嫩骆驼趾小穴摩擦着自己姐姐光滑洁白的膝盖，从肉壶里不断流出的爱液很快就将安月灵的一条美腿给打湿了一大片。

　 而那灵活的小舌头则在下腹区域不断舔弄着，有好几次还深深用香舌探入安月灵那神秘幽深的肚脐眼用力舔邸，双手更是没有从那对嫩滑巨乳上放下来过……

　“呜啊啊啊...！要去了~要去了~又要去了啊~~！！”多方刺激下安月灵被又一次送上了快乐的巅峰，下身顿时一泻千里，馒头小穴在一瞬间的时间里被爱液猛的撑开，稠腻的汁水甚至将安彩伊的小腹与大腿都打湿了一大片，而安月灵的自我意识在这一次的剧烈高潮下更是直接昏死了过去。

　“呜哇~这一次的高潮真是强烈呢~姐姐你就这么舒服吗？……唔嗯~吸溜……吸溜……姐姐的爱液~味道可真是好喝呢~~”。安彩伊用手指将自己身上溅到的爱液都小心翼翼的刮进嘴里，细细品尝着自己亲爱的姐姐的味道，内心亦是不由的感叹道：“这安月灵的肉体可真是人间极品，就连这骚穴里的汁汁竟然都是这么芳香四溢、清冽可口，明明以前品尝小琳的汁水时都是咸中带腥的啊……不知道身为她亲生妹妹的安彩伊的小骚穴与汁汁的味道又会是怎样的美妙？”

回复:

这是姐妹床戏前半段，后半段没有存稿得现打，估计3天之内发应该能发出来。

顺带可以透露下，下半段里我捏他了咒术回战里的无为转变能力，所以会有百合扶她的情节出现~

回复:

 </font>
更喜欢安月灵变成扶她，最好来点女王剧情
扶她情节我觉得还是妹妹来的好，毕竟安月灵是完全的女性思维更难描写那种错乱感，不过我给她安排了一个可以说是更邪恶的玩法，敬请期待

至于女王剧情那我也来一点吧，本来构思里就有一段差不多的，改改就能用

回复:

 
不错，转正后长了好多</font>
因为投票区那篇我一开始只准备把第一段做一个完整的小故事，连妹妹的剧情都是后加的

现在的话我还在考虑到底要不要单独写一段妈妈的剧情

回复:

 
那之前的妈妈只是被暗示了吗，希望有妈妈剧情</font>
之前的妈妈有相当一部分时间是苏叶附身的状态，等融合妹妹之后才会被催眠

回复:

　 就在安彩伊想着要不要试试品尝一下自己小穴的味道时，作为姐姐的安月灵则是正在不停娇声喘息着，此刻少女那具高潮后的身体上甚至可以说是有些凄惨。

 　 刚刚安彩伊这个痴女妹妹下手时可没有一丝一毫的手下留情，尽情的用她姐姐的美妙身体发泄着自己的欲望，此时的安月灵雪白的身上各处都被掐出了红痕，有些地方的淤痕已经开始微微发青，被主要攻击的双乳与小穴处更是一片狼藉，破坏了少女身体原本的美好感觉。

  “看来姐姐已经是不行了啊……不过我可还没尽兴呢，就让妹妹我来帮帮你吧~”安彩伊见状把小手按在安月灵雪嫩平坦的小腹上，对自己的姐姐发动了某个特殊的灵魂能力。

　就在安月灵第一次去找王鹏坦白情况后，她就直接和王鹏共享了灵魂能力，可没想到在共享以后两人的灵魂力量产生了某种奇妙的共鸣，并得以觉醒了更多灵魂系的进阶能力，诸如灵魂不灭、灵魂永恒、无为转变等等，像灵魂不灭和灵魂永恒的效果正如字面所述便不再说明，值得一提的是无为转变这个能力。

　所谓的无为转变，本质是对自己或他人的灵魂形状进行改变，从而达到改造肉体的效果。这也就意味着在拥有无为转变的能力后，安月灵和安彩伊这一对姐妹花已经是不死之身，因为两位少女的肉体无论受到怎样的创伤，都会在其灵魂的牵引下恢复原状，而且这个能力还能更进一步利用，使安月灵与安彩伊姐妹两个从此以后能够不老不死，青春永驻！——这也是为什么安彩伊之前下手能毫不留情的底气所在。

　对着安月灵发动了无为转变，安彩伊看着自己姐姐的恢复完好的娇嫩酮体露出了满意的笑容，继而起身在自己的蜜缝出轻轻抠挖着，将自己那隐藏在两片大阴唇里的那个无比粉嫩的小肉芽暴露在空气之中，那冰凉的刺激使少女的阴蒂娇艳的挺立起来，但紧接着那原本小巧玲珑的阴蒂竟是猛然伸长，同时不停地膨胀与变形，等到最后形状固定下来竟然变成了一根18厘米的巨大肉棒！

  “嘻嘻~这肉体改造的能力可真是方便，像这么大的大肉棒我原本的身体都没有呢……”安彩伊极其畅快的看着自己两腿之间高挺怒张的大鸡巴，巨大狰狞的肉棒和少女娇小稚嫩的身体产生了一种奇异的反差美感，一只小手才刚轻轻地往握住了棒身就感觉就从上面传来一股无比强烈的刺激感，爽得她小穴里面喷出了一股淫液打在了自己的大白腿上。

  “呼呼~啊啊……这根阴蒂大棒子真是太舒服了~男人的小鸡鸡完全没法儿比啊~！”安彩伊面色潮红的媚笑说道。现在少女身上的这根肉棒只是单纯的外表拟态，它的本质还是少女的那颗幼嫩阴蒂，内部密布着非常多的神经元，其敏感度自然是远超男性的生殖器。

  “既然现在大鸡巴已经有了，那么姐姐你的淫荡肉壶就借给妹妹我来射上一发吧。”少女青涩却精致绝伦的俏脸上浮现一个如小恶魔般的危险笑容，扑上了她姐姐的美艳肉体，此时的安月灵还尚未清醒，只能任由她妹妹对自己上下其手，两条白玉般的修长大腿被安彩伊强硬的向身体两边大大的敞开，摆成了一个M字的形状，将安月灵整个胯间的绝色美景尽收于眼底，两片紧紧合拢的饱满阴阜被妹妹的两根手指向外拉开，然后将那根大肉棒深深按压在两片穴肉里面不停地摩擦起来。

　安彩伊正在用姐姐那两片水嫩紧致的蚌肉进行着名为素股的动作，敏感的拟态肉棒上传来源源不断的猛烈快感，少女的嘴角惬意的勾起，在继续用力摩擦了几下大肉棒后终于忍耐不住，狠狠捅进了她姐姐那个极品馒头小穴里，毫无停顿的贯彻了那层刚刚才被修复的处女膜，直接顶进了那阴道尽头的子宫颈里面。

  “呜啊~！”受到这等强烈刺激，安月灵从昏迷中直接被干醒了过来，脑袋里混沌一片完全无法思考，只是本能的迎合着少女的动作来寻求肉体上的快感。

  “你醒了啊姐姐，被妹妹二次破处的感觉如何？是不是很兴奋呢~”安彩伊看见被干醒的姐姐不由得更加的兴奋，肉棒不停地抽插着那个馒头小穴，那粉红色的穴肉都随着进出的动作被肉棒给外翻了出来，红紫的龟头更是每次都顶在花心上，给子宫带来巨大的刺激。

  “唔唔…嗯…好舒服~肚子里好热……”安月灵意识逐渐清晰，下意识的对妹妹的话做出回应，两条修长的美腿紧紧地夹住自己妹妹那纤柔的腰肢，高高挺起的玉臀努力迎合着安彩伊的冲刺动作，索求着更多的快感。

  “呜啊……要忍不住了……我的母狗姐姐，给我用你的小穴和子宫接好了！”安彩伊的那根拟态肉棒膨胀了一圈后终于爆发，把里面积蓄的粘稠体液尽数射进了安月灵的体内，喷射的时间持续了一分多钟，灌注的数量之多将安月灵的小腹都撑的微微鼓起，射精完了的同时安彩伊的稚嫩小穴里也猛地喷溅出了海量的爱液，把自己的两条腿和脚下的地板都给完全打湿，她竟然是在射精的同时潮吹了！

　射完了这一发后安彩伊的的腿脚已经开始发软，身体慢慢的向后倒在地上，两腿间狰狞的拟态肉棒也快速恢复成了原本那小巧玲珑的粉嫩肉芽。少女的这具身体终归是太稚嫩了，经历了刚才的那番狂乱发泄后已经没有了多少的力气，只能平躺成一个大字来缓缓恢复体力，而这就给了她姐姐可乘之机……

　看着已经虚脱无力的妹妹，安月灵此时的眼眸中正闪烁着极度危险的光芒——这小妮子现在也太狂妄了，要是这一次不打压一下她的嚣张气焰的话，那自己以后岂不是都要被她压在身下不得翻身？这可不行！本大小姐可绝不能受这种气！

　身体已经恢复过来的姐姐准备给她的妹妹来一个终生难忘的教训，少女的天才大脑只是略略思考了一会儿便想到了一个绝妙主意，嘴角勾起一个恶意满满的弧度，接着就把自己的螓首伏到妹妹的腿间，轻轻舔了舔妹妹蜜壶两边的粉嫩穴肉后，少女的舌头竟然像一条泥鳅一般往妹妹的肉壶深处探入！

  “呜啊~！这是怎么回事……姐姐…嗯~你的舌头怎么会这么长？……快拿出来，现在的我……不行~咿呀~~！！”安彩伊刚要出声阻止姐姐的行动，便感觉到那条灵活的舌头在小穴里用力一捅，直接贯穿了自己那层娇嫩的处女膜！受此刺激安彩伊的整个身体都疯狂地颤抖起来，两条白玉小腿乱踢乱蹬想要甩出那条可恶的淫舌，但被姐姐用手按住动弹不得。

  “不要啊……姐姐我错了……我再也不敢…咿~~！！”真是风水轮流转，现在轮到妹妹来求姐姐停手了，可不等安彩伊把话说完，她就感觉到自己体内的那条淫舌径直的突破了子宫颈，去到了自己那个尚未发育完全的稚嫩子宫当中……她竟然被她姐姐用舌头给开宫了！

  “唔嗯……嗦嗦~”安月灵则是无比的惬意，小嘴轻轻一嗦，将妹妹的爱液与处女落红一起吸进嘴里慢慢品尝着那种淫靡的味道，继续用着自己的舌头在妹妹的幼嫩子宫不断拍打舔弄，感受着妹妹小穴里的褶皱与花心尽头的子宫颈正同时对着自己的舌头进行着挤压按摩，誓要将自己方才所受的屈辱加倍奉还。

         ————————————————————————————————————————————————————————————————

  “呼呼~你以后还敢不敢欺负姐姐了？”安月灵正侧躺在沙发里，看着自己怀里那满脸泪痕的可爱妹妹，神色戏谑的的问道。

  “我再也不敢了……”安彩伊经历了刚才那一场严苛的教育后，那本来还未稳定的人格也终于是沉静了下来，此时正如一只小奶狗般乖巧听话。

  “那既然如此，就用你的小嘴来给姐姐服务。”少女眼眸一转，松开环住妹妹纤细腰身的白玉手臂，大大的叉开自己的修长美腿，很是强势的按住自己妹妹的小脑袋，让她的美丽小脸正面对着自己的无毛馒头小穴，命令道。

  “好的姐姐，我知道了~”此时的安彩伊根本不敢违逆自己姐姐的意志，便用自己的粉嫩香舌给姐姐做起了口舌侍奉，不一会儿安月灵的下身就响起了淅淅沥沥的流水声……

  “唔啊~伊伊你的小嘴可真会动~玉卿她都比不上你呢~要来了……给我用嘴接好~”安月灵伸手将妹妹的小脑袋死死按在腿心，让安彩伊的小口完全包裹住自己的阴唇，接着就不再忍耐，淫液与尿液同时喷涌而出。

  “咕嗯~！咕噜…咕噜…”一股股芳香的爱液与微酸带涩的尿液经由阴道不停射在安彩伊柔软的舌面和口腔里，出乎意料的是她初次饮尿就喜欢上了这股苦涩的尿液味，甚至在尝到尿液时直接娇躯痉挛着达到了小高潮，她几乎是下意识的用力嘬着阴唇，卷动唇舌咕噜噜一口一口将淫液咽进肚子里。

  “一滴爱液也没出来哦。”见安月灵慢慢从恍惚中清醒过来，安彩伊啵的一声轻柔松开小穴，光泽湿润的唇角上有一缕淫靡的银丝衔接着肉穴，她潮红着那张美艳俏脸有些得意道，十足就是一个沉溺在恋爱中向女友邀功的青春美少女。（这算百合还是BG…？）

  “知道你厉害了，我家的妹妹还真是个不折不扣的榨汁姬。”安月灵抓住安彩伊柔软的双臂，将少女拉到自己怀里，一手握住一颗形状完美的翘挺玉乳，柔腻娇嫩的美妙触感让人爱不释手，一手探入下身，手指轻轻按压女孩饱满的蜜穴。

  “那么就让我们进入今天的下半场吧~”安月灵狭长妩媚的大眼睛看着明显已经发情的可爱妹妹，微笑着道：“之后让我们玩个尽兴吧，用……一辈子的时间！”

回复:

妹妹篇的剧情算结束了，这个就是我自己之前预定的结局了，求回复求回复（视回复情况决定要不要再续写一点）

回复:

 </font>
纯百合剧情吗？不调戏下哥哥?勾搭学校里的帅哥
对纯百合，毕竟是第一篇文怕写的要素太多反而什么都写不好，干脆就把姐妹元素贯彻到底

回复:

关于可能有的后续，目前的想法有两个
一是给妈妈单独的一篇，两姐妹在这一篇里会全程下线，并解锁新人物两姐妹的表姐，也就是妈妈的侄女，这个现在只有个灵感，细节上的思路还完全没有，我也不知道能不能写好
二就是写一篇后日谈，讲讲融合了两姐妹并催眠了妈妈以后的淫乱日常，这个就简单粗暴，没有一点剧情就是纯粹的发发福利

回复:

看来好多人还是想看后续的

那这里向各位做一个统计吧，大家是想先看妈妈和表姐的那篇还是后日谈

如果是想看妈妈和表姐篇，肉戏尺度是希望大点还是小点

明天19点完成统计

回复:

好家伙除了一票后日谈以外其他都是选妈妈的，尺度则都选大……果然看这篇文的都是LSP么

下面先发一个序章，今天等会要是来得及的话再发一段妈妈的肉戏

回复:

　

　“……喂，你好…是梦曦啊~你都好久没有和小姨联系了……呵呵~不开玩笑了，之前我听你母亲说了，你已经旅游回来了，怎么样，罗马那边的景点还好玩吗？”

　“……你说玩得很开心，那样就好，不过梦曦你这次出国这么久才回来可要好好放松一阵子……诶，我吗？……是的呢，小姨确实是辞掉老师的工作了，准备好好照顾灵灵和伊伊她们两个丫头……”

　“梦曦你下午要过来小姨这里住一段时间？小姨很欢迎哦~我这就让人去做准备，给你收拾收拾客房……嗯好，下午见。”

　“————喀嚓————”

　“……妈妈你刚刚在和谁通话呢？”

　“是伊伊你的梦曦姐哦，她已经旅游回来了，下午要到咱们家来，之后会住上几天……几个月不见灵灵你可要和梦曦好好打声招呼，还有伊伊你也是。”

　“咦？梦曦…姐？我记得她比姐姐大一岁，而且一样是个绝色大美人呢……”

　“是啊，过去几年时间里梦曦她样子变化可真大，现在过了几个月不知道又会有什么变化？……还有伊伊你这句话怎么感觉有点怪……”

　“嗯哼~是这样吗~那么就没办法了，这么一块送上门的美肉不吃可真是浪费了……那么姐姐，妈妈这里就交给你了。”（小声）

　“果然是这样啊……不过谁让我是你的女友和姐姐呢，你就放心交给我吧，而且我也很期待用妈妈的身体去见梦曦姐……”

　“灵灵你怎么了？伊伊快扶住你姐…呜呜…！………哦呀~很容易就进来了啊……看来我的这个身体已经被伊伊你开发的很好了呢~”

　“谁让妈妈你的身体是这么的舒服，让我舍不得放手，现在我每天都要用你这具身体至少去3次呢~”

　“难怪会这么敏感……大腿稍微摩擦了几下就开始湿了……好了把你的小手从我奶子上拿下来，别忘了正事，现在我们就开始准备起来吧。”

　“好的呢我亲爱的妈妈~那么让我来想想，接下来该怎么来玩儿我的梦曦姐姐……”

　 在这一对母女的窃窃私语下，今天的日程正式迈出了第一步。

回复:

 午夜，房间里两位少女正在熟睡，巨大的别墅里正是万籁俱寂的时候，但不想此时有一间房门不合时宜的打开，只见一位优雅高贵的美“少妇”推门走了出来，走到了房外宽敞的过道上，她脸上还带着妖艳兴奋的笑容。

 之所以称这位女人为美“少妇”，并非是说她乃刚刚结婚不久的新晋人妻，而是指这位女人将少女与熟妇的属性结合的无比完美。她的身材高挑丰满，曲线玲珑有致，而那张绝美的脸蛋与身上露出的肌肤都是极致的嫩滑与白皙，周身洋溢着青春靓丽的气息，整个人的身体分明是一副正值桃李之年风华正茂的模样，可她身上除了少女的青春气息以外那股子历经岁月洗礼的成熟气质与妖娆身材亦是真实不虚，活脱脱一个超越了年龄审美界限的绝色美人，放在外面不知会引起多少男人的争风吃醋乃至大打出手。

 可是这么一个放到古代就是妥妥的褒姒妲己级别的绝世尤物，在此刻也不过是一具受人任意操纵摆布的美肉罢了。

 “呜啊~熟女的身体真是舒服……在把这具身体固化为20岁最佳年龄之后就更美妙了……呵呵~真是让我欲罢不能啊。”苏曼神色淫荡的笑道，一对色手在这具年轻而又成熟的身体上不断抚摸着，显然是对自己的成果很是满意。

　 苏曼的脸上带着媚笑，感受着这具肉体的美好感觉，她的身上只穿着一条紫色的蕾丝吊带袜，下身赤露的性感美穴里还插着一根又粗又长的胡萝卜，正扭着翘臀大步走在两边房间的过道里，包裹在紫色丝袜里的两只玉足踩在地板上不发出一点声音，随着苏曼每走一步，小穴里的褶皱就和胡萝卜剧烈的摩擦一下，这种快感在这具身体上慢慢的累积，到后来那强烈的快感让苏曼原本性感优美的步伐变得东倒西歪，两片阴唇包裹着胡萝卜不停的吞吐着，爱液从中不停的分泌出来顺着胡萝卜滴在地板上发出“哒、哒”的声音。

 “真是欲求不满的身体啊~刚才才去了4次现在就又想要了……不过不行，作为这个家的女主人……哈啊……我在睡前一定要好好…呜~巡视一遍才行……”说着冠冕堂皇的借口本质则是想要体验裸奔感觉的苏曼踉踉跄跄的走完了过道，顺着楼梯走往一楼，期间意料之内的受到了不小的阻碍。

 “啊哈~楼梯一节一节的好难走啊……我的小骚穴里的棒子都要掉了~”最后没办法的她只能用一只手托着小穴里的胡萝卜，一条手臂扶着楼梯扶手才艰难的走完了楼梯，到了这个时候苏曼的肉壶里分泌的淫液数量已经似小溪一般，顺着她的一双玉腿不断滑落，将腿上的一双蕾丝吊带袜都完全打湿。

 “呼呼~呼呼~终于……终点就在面前了，加油啊小骚货……你一定能行的……”苏曼每走一步脚下就会留下一个水渍脚印，她的人早已疲惫不堪，只是用着身体里的那股浴火刺激着自己，不断向前踏进，最后终于是到了目标地点——大厅中央的沙发。

  艰难的迈着步子，美腿上两条丝袜摩擦间发出“巴滋巴滋”的粘稠水声，苏曼奋起余力纵身一跃。

 “嗷呜~~真的到了……！我要去了~我要去了啊~~！！”猛地一下扑到沙发上的苏曼狂叫着发出了像美女犬一样的骚浪呻吟声，全然不顾自己这个身体的形象浑身抖动着，蜜穴里的淫液喷射量创下了历史最高值，那根卡在阴道里已经被浸的水胖的胡萝卜被直接冲了出来，大股大股的淫液与尿液不停喷溅着，把周围一大片地方都给打湿，散发出十足淫靡的味道……

  这次大解放后苏曼过了十几分钟才缓过神来，缓缓起身靠坐在沙发上，春意盎然的美目看着那被自己搞的狼藉一片的周身环境，她用一只玉手按住额头，忍不住的笑出了声。

 “呵呵~苏曼啊苏曼~没想到你平时一副为人师表的庄重模样，真发起骚来比你那两个女儿可浪得多了……！我真是越来越喜欢你这具淫荡的身体了，就让我给你点奖励吧~”媚笑着说完这句话，绝色的人母立马伸出一双玉手挑弄起这个绝妙的身体来……

 苏曼用凝滑如脂的素手托起一对雪白的大奶子，用自己的樱桃小口含住一颗蓓蕾轻轻吸允，受到刺激的大奶子反馈给这具身体的主人阵阵欲仙欲死的快感。

 在将一只玉乳的前端都打湿之后，一条粉红香舌灵活的舔弄着乳头周围那小巧粉嫩的一圈乳晕，牙齿咬住乳晕外侧的嫩滑乳肉，整张小嘴发力轻轻一吸，一串鲜香四溢的奶汁就从乳头里不断的喷射而出，射在了舌头与双唇里。苏曼眼睛惬意的眯起，喉咙则“咕噜咕噜”不断吞咽着香浓的奶汁，含糊不清的做出评价。

 “咕噜……果然让这对奶子二次产奶是一个正确的决定，这奶汁真是人间少有的极品啊~！”

 恋恋不舍的喝完了一对雪乳里的所有存货，准备等下一次再继续享用，苏曼双手脱下紫色蕾丝吊带袜，掰起一条美腿，将一只玉足摆放在自己眼前，伸出舌头往自己玉足那没有一点厚皮的嫩白脚心舔去。

 “呜呜~好痒啊哈~……不过我的脚也好美好香……嗦嗦~啵~”将五根玉趾和趾缝都放入嘴里舔干净之后苏曼对着自己的脚心献上一个深吻，在放下这只小巧玲珑的玉足转而舔起另外一只，等尽情舔完了两只香软美足后她才将视线移到自己的雪白股间。

 “呜哇~小穴都开始微微红肿起来了呢，看来是刚才大棒子放太久了……对了，大棒子！”这时的苏曼才想起之前插在蜜穴里的胡萝卜，连忙将掉在地上的它捡了起来。

 “这次可是我第一次成功到达目的地呢，还记得第一次才到门口就撑不住了……哼哼~看来我想做还是能做到的嘛~那么作为奖励就让我吃了你吧~”津津有味的将混着爱液的胡萝卜三两口就吃完吞下了肚子，玉手抚摸着胃部，美熟女却还是未感到满足，一双水润的大眼睛搜寻着客厅里的事物，看看有什么东西可以拿来享用，等她注意到角落里的酒柜时漂亮的眼睛骤然一亮。

 “呵~差点忘了有酒啊，不错，美酒就应该配美人嘛~”苏曼起身到酒柜那里随意的拿出了一瓶红酒，也不管它有着什么样的价格和来历，拿开酒器起开塞子之后又坐回了那个沾满她体液的滑腻沙发上，仰起脖子咕噜咕噜的对瓶吹了起来。

 “唔唔……咕嗯，真是好喝……身体和胃里都开始热起来了呢~这酒醉的这么快的吗？咕噜咕噜……咳咳咳……！”猛地一下子灌进了半瓶红酒，胃部已然是满满当当，而且极速饮酒的副作用也很快开始显现，苏曼那美丽的俏脸上脸色红的像火烧，整个人开始头重脚轻打起了摆子。

 “唔唔~酒可真是好喝~可惜喝不完啊……！呜~嗯~”这具绝色的女体斜靠在沙发上，嘴巴里喃喃出声，要是现在有个男人在这里的话肯定能相当容易把就这个绝世尤物压在身下肆意享用的吧，可惜现在无其他任何人在这里，于是这幅美景只能一人孤芳自赏。

 “对了……！既然上的小嘴已经喝不下了，那就让下面的小嘴来喝~我真是聪明！”神志不清的苏曼做出了一个丧心病狂的行为，她将红酒瓶修长狭窄的瓶口对准自己那微微开合着的肉穴，手托着红酒瓶的底部用力一捅！直接将红酒瓶的整一个瓶口都插进了自己的美嫩蜜穴里！

“哇啊啊~~！！好爽~！……进来了~！剩下的酒都喝进子宫里了啊…！！”苏曼不知羞耻的放声呻吟，两条水润白嫩的修长玉腿胡乱踢动着，高耸的玉乳激起了一波波的乳浪，翘臀下意识的高高挺起让红酒能更方便的灌入体内，整个人都彻底陷入了癫狂状态，只留下追求快乐的雌性本能。

　——————————————————————————————————————————————————————————————

“唔嗯……我之前？是吗……我又做春梦了啊~”早上醒来发现自己正好好躺在被窝里，浑身上下都干净整洁的苏曼，似无奈叹息般的出声说道。

回复:

 
这段主要是一个人在自己来，多加点母女互动就好了</font>
确实是这样哈，今天写这章的时候正感冒头晕呢，结果有些急了没想到，果然不该在生病时码字吗
谢谢提醒，等过几天状态好了我再写一个母女互动版本的

回复:

 </font>
同样的背德，还能和外面男人发生性关系获得，也就是出轨。作为老师，和自己以前的学生发生关系，还在危险 ...
你说的对，上面我只是拿母子属性举了个例子，真正邪恶向的自然是绿文最顶

不过本人口味偏清淡一点，背德感只是调剂品，所以是不会专门为了背德感去设置乱交的剧情啦

回复:

　  这天早上，太阳光通过窗户照射到房间里，苏曼从自己那个温暖柔软的被窝里醒了过来，身下的席梦思床垫和身上披着的天鹅绒薄被跟她赤裸的身体紧紧贴合着，给她带来一阵十分舒适的触感。把双手交叠放于身后慵懒的伸了个懒腰，嘴里长长的呼了口气，使大脑清醒了几分后，苏曼就轻轻掀开了身上的天鹅绒薄被，露出了自己高挑丰润的美丽肉体，此时的苏曼身上完全赤裸着，显然昨天是直接光着身子睡觉的。

　  原本的话苏曼作为一个思想保守的传统女性是决计不会进行这所谓的裸睡的，在睡觉时身上至少会穿上一件睡衣与内裤，不过在前一段时间的早上，有一次她去女儿的房间叫她们起床，却发现两个宝贝女儿都是全裸睡觉的，而且自己两个女儿在受到自己的询问后居然还反过来向她建议晚上也一起裸睡，这才让她改变了长久养成的习惯。

　“灵灵和伊伊说的没错，赤裸身体睡觉确实更舒服……不过就是太容易做春梦了……”苏曼苦笑着叹气，这算什么事？自己都是三个孩子的母亲了却怎么还像一个思春期的小女孩一样，天天在梦里梦到那些羞人的事情，而且梦中的景象还都是那么的栩栩如生，都有些让她怀疑自己是不是一个本性放荡的女人了。

　  甩了甩头，让自己不再去想那些荒诞而淫糜的事情，苏曼起身走到衣柜旁边，从中取出了一套白色蕾丝吊带连衣裙和一双黑色的蕾丝吊带袜，略显生疏的穿戴到身上，至于内衣内裤则被她直接无视了。这同样是自己女儿的建议，说现在在家里穿衣服只需要赏心悦目和自身舒服就够了，像内衣内裤这些麻烦的东西一律是不穿的，就连苏曼现衣柜里的衣服都是她们新挑选的，像之前的教师制服与工作衫绝大部分都她们给扔了，只留下少数几件说是什么时候兴致来了可以玩玩制服诱惑。

　“哈~现在这两个丫头真是越来越古灵精怪了，连我这个妈妈都一直被她们牵着鼻子走。”嘴里说着抱怨的话，但苏曼脸上却是洋溢着笑容，对安月灵和安彩伊这对女儿的反常行为她全然不在意，也没有任何的反感，因为【身为母亲，会包容女儿的一切行为，听从女儿的一切指示】不是一件理所当然的事情吗？

　到房间里的私人卫生间做了下简单的洗漱，画了一个淡妆，苏曼便去叫她的两个女儿起床，先是去叫小女儿安彩伊，但到小女儿房间里发现她并不在里面，苏曼眉头一挑，脚步不停，继续向大女儿房间走去，刚一进去就看到了正抱在一起贴贴的姐妹。

　“舒服~姐姐你的嘴再用力点吸……呼啊~”

　“嗦嗦~……伊伊你的舌头往里面一点……对~就是那里~啊啊……！”

　  此刻安彩伊安月灵这对姐妹正光着身体呈69姿势躺坐在床上，两个少女那俏丽的脸蛋深深埋在对方的两腿中间，用自己的樱桃小口与香舌用力的舔吸着面前那淫荡张合的小穴，尽情畅饮对方蜜穴里流出的甘美汁液，四只玉手不约而同的揉捏着自己姐妹的滑嫩臀肉，好一派白日宣淫的景象。

　“灵灵、伊伊，接下来马上要吃早饭了，你们可要做快点哦~”看着这场乱伦进行时，无限包容两个女儿的前人民教师的妈妈并没有露出丝毫怒意，只是用一种无奈的宠溺语气提醒她们两个注意时间。

　“……好的妈妈，吸溜~等我再去个两次就去吃早餐……”这是姐姐安月灵的回答。

　“知道了…唔~妈妈记得给我挤一杯你的奶汁当早餐奶哦~”这是妹妹安彩伊的回答。

　“好的我知道啦~”苏曼略显无奈的微笑着，关上房门后径直走下了楼梯，客厅的餐桌上女仆已经将早餐全部准备完成，是简单的牛奶，面包加鸡蛋的搭配。

　  苏曼坐上了主位，当先享用起了早餐，她的仪态无比端正，哪怕是嚼碎食物时的样子也有一种赏心悦目的感觉，等享用完了早点之后她拿起两个空的玻璃杯，准备给自己两个女儿都挤一杯自己的乳汁来替代早餐牛奶，可就在苏曼袒露丰胸，刚要动手的时候，她放边上的手机忽然响起了铃声……

　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　“所以……这到底是发生了什么情况呢？”沐梦曦慵懒的倚在床沿，像是波斯猫一般的苍青色大眼睛细细眯着，娇嫩细长的玉指轻轻翻过纸页，简单的动作由她做出却透出种优雅的感觉。

　  她身着一套仿制改良的自制学院制服，深蓝近黑的百褶裙，裙角堪堪遮住大腿，露出一截少女雪白的肌肤，而在这宛如凝脂的绝对领域之下，则是女孩尤其喜爱的长筒黑袜，不薄不厚，微微透肉，之上，是颇给人以一种青春和清爽感的白色衬衫，单排扣，系着小小的鲜红领结，上有浅白色的斑点微作装饰，凸出一些些少女风的可爱。但当阳光透光窗户，洒在这位浑然天成的美人半边身上时，却仿佛借着温煦，格外偏爱于少女的神明与她披上了一层神圣的外衣，令其高贵到无以复加，仅仅只是远望，就令人明白何为终极的美丽，仿若真正的维纳斯再世。

　  无比剔透的肌肤，宛若刚剥壳的鸡蛋，白嫩的无一瑕疵，就连那细微的绒毛都成了画龙点睛之笔般的存在，增添了少女的一分人气，使她不至叫人将其误认为是一副完美的画作，留待搭配恰好的五官，小小的鹅蛋脸儿，组成了一个误入凡间的精灵。所有见到沐梦曦的人都会不吝以自己所能搜刮出的最为华丽的辞藻来赞美她。

　“我那小姨的转变也太大了点，这个和我的印象可不符啊……”沐梦曦随意的翻动手上的书籍，心思却在想着她那位小姨的莫名转变。

　  之前从自己妈妈这里听到小姨的情况时她是相当惊讶的，以自己对小姨的了解与观察，小姨她是一个将“为人师表”一词刻在自己的人生观中的人，像那样的人居然会准备当一个全职太太，这未免太反常了。

　“我在出国旅游之前还和小姨见过一面，那时的她还是一如既往的样子呢……所以可以这么猜测一下吗，在这几个月里是有某一件事或者某一个人改变了小姨她的性格？”沐梦曦眼波流转，做出自己的猜测。

　“虽然我的这个想法有些自说自话，不过还有其他的佐证……”想到自己听到的情报里还有姨夫和小姨分开来住，自己的两位表妹也似乎都已经休学了，沐梦曦不由磨了磨牙根，叹息道：“这样的情况如果往坏的方面来想的话会很不妙呢……姨夫他该不会是劈腿了吧？”越想越感到可能的少女翻了个身，把自己手上拿着的那本《终极的猎艳手段：教你从零开始成为一名合格的女性猎手》藏回枕头底下，少女拿出了手机开始拨打起一自己小姨的号码。

　“在这里不管怎么想都是瞎猜，不如还是亲自去看看吧……如果真和我想的一样那好多事都要从长计议了。”沐梦曦很快就拨通了号码，语气自然的对着手机那边的人说道：“喂，是小姨吗……”

回复:

今天请假在家，人舒服了许多，抽空写了一章，下章应该就要隔几天发了

回复:

好多人在催更啊，抱歉。

上次五一那天本来想打一段的没想到被我妈看见了文稿（边听asmr边写的，说好的时间到了我去外面饭店没想到我妈她来叫我了……），虽然糊弄过去了没有让她发现是tsf类型，以为是单纯的h文，但还是被她说了一顿（那天白天我外婆在这里做客所以当时没发作，晚上和我爸一起开批评会来批判我OR2）拜此所赐我现在整个人都萎了，爸妈现在时不时还问我有没有在写h文，当前是完全没有灵感和心情了，等过几个月风头过去了要是我还有精力的话看看能不能再补吧

以上

回复:

过了好久了啊，现在家里的情况终于是好转了，所以记吃不记打的我准备继续写一点（内容应该不会太多，就保证色度依旧吧），不过不是续下去了，因为上次被打断后现在灵感全没了（摊手），现在的打算是写一段关于母女3人的日常淫戏，时间点是在把彩伊催眠之后，灵魂融合之前，这段时间苏叶一直使用着苏妈妈的身体，算是一个补充情节。

目前这段才起了个开头，然后因为上次的教训不敢太投入了，只能趁有空了偷偷打个一两百字（在家里写个文跟做贼一样也是无奈，人难受的不行，不过我也没办法）所以离发出来还有一段时间要等，争取能在7月前发出来吧，还希望各位能够谅解……

最后如果还想看下文的读者们在看到这条后就发个回复吧，你们的回复越多我的动力也更足些……以上

回复:

 </font>
作者你可以换个地方码字吗，待家里写小h文也太刺激了
之前这段时间一直在做爸妈的思想工作（糊弄），然后现在在家里是用平板在码字，设置好了锁屏密码与隐藏文档他们弄不来的，等写完了传到电脑上发布就行，进度慢（只能在家一点一点写）但是安全了许多，这次赌上作为儿女的最后节操不会被发现

回复:

回坑续写的第一天灵感就来了哈，接下来的一段主要描写母亲，会是本文最重口味的一段不过主打纯爱的本文再怎么说还是比不过那些黑暗向文的，想看纯爱爽文的放心等

回复:

 </font>
今天作者硬不硬！
怎么挑衅我啊现在肉戏没有写到,要么等下先发个开头

回复:

　6月21号，夏至，早晨7点35分，明景花园高档小区201别墅里，苏曼和安月灵安彩伊母女三人正在享用今天的早餐，惯例是简单但丰盛的牛奶面包和蔬菜莎拉加鸡蛋的组合。姐姐月灵正给手上的面包涂着果酱，妹妹彩伊也专心对付自己面前的那份时蔬莎拉，按自己的喜好加着番茄酱，至于母亲苏曼则一手拿着半截面包，另一只手上拿着一个玻璃杯，时不时喝一口里面的乳白色液体，母女三人一边对付着自己的早点一边聊天谈笑，若只看这些行为那真是其乐融融的平凡一家人。

   不过要是更进一步来描述面前的场景那就会显得十分荒谬而淫邪。首先就是作为人母的苏曼全身上下只竟穿着一双黑色圆筒丝袜包裹到大腿根处，除此之外浑身一丝不挂，将自己修长曼妙的肢体与白皙如雪的肌肤尽情的裸露出来，36D的硕大雪乳违逆万有引力傲然的挺立着，粉嫩的乳头因为接触到房里冰凉的冷气早已经凸立起来，若在桌下往她两腿中间看去，能发现此时苏曼的骚穴湿漉漉的一片淫糜，光洁水嫩的全新处子小穴处两片肉唇在盛开着，中间那个小洞在一收一缩的像呼吸一般，小洞上方那颗肉芽傲立在那里，仿佛散发出粉红色的光芒，照亮了上方三角区域精心修剪过的漂亮耻毛，椅子上形成了一小滩淫水，连同菊花也变得一片泥泞。

   小穴旁的淫水沿着大腿一直往下流，顺着水渍往下看，便可以看到脚底处一些白色粘稠的精液（阴蒂肉棒款，提供者苏曼自己）粘满了整个丝袜脚掌，仔细观察不难发现丝袜腿上有淫水流过的痕迹。

   多亏了身体原主人丰富的执教经验，即使是当前这幅已经不能用一句色情下流来形容的淫贱模样，此刻的“苏曼”依旧是有条不紊的享用着美味的早点，精心烤制的黄油面包，新鲜清甜的蔬菜莎拉，除此之外其他美食也应有尽有，全凭她的心情来挑选，不过最让她满意的还是已经列为必须品的早餐奶，她手上杯子里的可不是什么牛奶羊奶，而是苏曼用“自己”的乳房所孕育并挤榨出的奶水。

  “呵呵~“我”的奶汁还是一如既往的好喝，现在的我感觉都已经离不开这具身体了呢。”苏曼神色迷离，无比陶醉于自己现在所占据的这个绝妙女体，心思不由回到当初和这位姿容绝美身份尊贵的人母第一次相遇的时候。
　              　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————

   王鹏在之前以灵魂体的形式被自己女友带入这个家里后，第一个看到的便是苏曼这个倾国倾城的绝世美人，肌肤似冬雪一样的洁白雪嫩，清澈的美眸饱含深情，精致可爱的琼鼻小巧挺立，还有那泛着润泽光芒的粉嫩薄唇，配着瀑布般滑落至臀部的柔顺青丝，加上那一股惊艳万分，说不出道不明的高贵清冷的气质，名为苏曼的这个女人一切的一切都是那么完美，从她身上散发出来的魅力能让任何男人甚至女人甘愿成为她的裙下之臣。

   王鹏也是一样，看到眼前这位绝世佳人的瞬间就被她完全俘获了（男人都是大猪蹄子！），虽然不打算改变最终融合的对象，但被美母教师魅惑的王鹏当即和女友临时提议此后在这家里的一段时间准备全部用苏曼的身份来行动，推翻了原本和女友共用一体的想法，而他的那位知心女友显然也早就预料到了这一点，微笑着直接答应了王鹏的要求，看不到一丝一毫的不满，而得到女友首肯的王鹏则兴奋的摩拳擦掌，准备着在接下来见缝插针。

   下午5点，家主安始龙正和妻子苏曼，长子安朝阳三人正一起享用着晚餐，至于两个女儿则是在大女儿的鼓动下带着妹妹外出逛街了，今天准备就住在外面酒店里，自上次出车祸后还是第一次看见大女儿如此主动，父母和兄长自是欣然同意，安始龙甚至低头思索着今天要不要把儿子也打发出去，就自己夫妻二人渡过一个春宵良夜，可还没等他做出决定，身边的一声闷哼就打断了他的思考。

“唔嗯~”身边的妻子嘴里突然发出一声娇哼，声音清脆婉转如山间清泉流响，其中内蕴的媚意更是入骨三分，刺激的安始龙和安朝阳都是浑身一震，尤其是安朝阳，表情古怪的瞟了眼面色发红的母亲，心想我还是第一次看见这样的妈妈呢，月月和伊伊这次真是亏大了……

“怎么了小曼，身体有什么不舒服吗？”安始龙急忙出声询问，和他盛气凌人的名字相反，安始龙是一个面貌儒雅，气质稳重又不失随和的男人，这个世界上除了有关妻子和儿女的事情以外再没什么能让他喜怒形于色。

“没事儿，刚刚好像是被蚊子给叮了一口。”苏曼轻吸了口气，语气尽量平缓的回答道。

“蚊子？这不应该啊，那等下我和吴姨说一声，让她叫人把这里再细细打扫一遍。”安始龙有些疑惑，不过得到回答以后方才紧憋的那口气总算是松了下来，立马和妻子做出保证。

“这个就……嗯，就听你的吧。”听见丈夫的话苏曼本想反驳，但在看见安始龙眼神的时候这句话便再也说不出口了，停顿了下最终还是开口表示同意，之后便继续用餐，不敢再看丈夫的眼睛，害怕被他看到自己眼中的羞意。

  刚才安始龙眼中的神情苏曼再熟悉不过，那是发自内心的关切，当初还是学生少女时期的自己就是被他的这种眼神给打动，答应了他的告白与他成为男女朋友，然后一起升学，一起毕业，携手步入结婚殿堂，成家立业还有了爱情的结晶。虽然在这20多年的时间里很多事都发生了变化，自己也由一个风华正茂的青春少女和努力学习的学生成为了如今3个孩子的母亲与教书育人的导师，可安始龙看自己的目光还是一如当初，虽然苏曼从来没有明言过，但她内心一直将之视若最为宝贵与美好的回忆，会将丈夫对自己的爱一直铭记在心，直到带入坟墓。

  想到这里苏曼终究还是按耐不住，缓缓转过俏脸，明眸中水光流转，含羞带怯的看了眼丈夫，内心对他的爱意可谓是展露无遗，随后才想起这里还有个儿子，苏曼娇躯一颤，如鸵鸟般埋下头，整个人都发热起来，就连两只耳朵都是通红一片。

“咳……”安朝阳虽未看见自己母亲方才饱含爱意的一眼，可也察觉到现在的气氛有些不对劲，于是轻咳一声，想说点什么话来活跃下现场的气氛，可话刚到嘴边就有一个宏大的声音在自己脑海中响起，下达了无法抗拒的命令。

（【你已经吃饱饭了，接下来你会开车去外面逛一圈，之后随便找一个酒店住上一晚，等明天再回来。】）

“爸，妈，我已经吃饱了，今天准备出去走走，晚上不用等我回来了。”安朝阳身体微微一震，随即神色如常的说完这段话，也不等父母的回答就站起来急急出了门，他的这番行为在另外两位当事人的眼里则成了一种表态。

“呵呵，看来咱们的儿真的子长大了，都懂得给父母腾出私人空间了。”安始龙对着妻子笑眯眯的说道。

“你这人说什么话呢！我的儿子可不像你，整天都想着干那种事……”苏曼白了安始龙一眼，嗔怪的说道，可那翘起的嘴角暴露了她的真实心情。

“我可是相当认真的，趁现在咱们还有精力，争取再生一个孩子，到时候家里那该多热闹啊。”安始龙诱惑道。

“这个……这个也不是不行……”母性十足的苏曼有些意动。

“既然如此，那就今天吧！正好你也处于危险期。”见到有戏，安始龙赶紧趁热打铁。

“……那，那好……”

（【够了，你们两个的意识给我立刻终止！】）

  就在苏曼即将答应的时候，那个宏大的声音再度出现，在这个命令下达后，在场的夫妻二人眼中的神光骤然消失，两人的身体依照惯性缓缓靠倒在椅子上，双手无力的垂下……

  等了几秒，大厅里一个透明人影缓缓浮现，最终竟凝聚成了一个实体，这是一个样貌一般的年轻男子，全身赤裸裸的未穿一物，这人正是王鹏，他现在使了灵魂实体化的能力拟态出了身体，不过在此刻他的心情十分的糟糕。

“失算了，没有想到你们两个的感情有这么好……”王鹏一边无奈而不甘的说着，一边回想起刚刚发生的一切。

  打从晚餐一开始王鹏就以灵魂体的姿态观察着三人的情况，当然绝大部分注意力是在欣赏苏曼用餐时的美态，而就在刚刚他看得入迷时恶趣味发作，仗着是灵魂体无形无影，伸出手用力拧了拧苏曼包裹在教师制服与塑身胸罩下的娇嫩乳头，这才引得这位美人发出那一声呻吟，而如此羞人的情况自然是不能明说，所以苏曼才推脱是被蚊子叮咬。但让王鹏始料未及的是，原本不过是想捉弄一下苏曼这个让自己无比迷恋的绝色人母，看看她会怎么应对，可结果却是成了他们夫妻两个同房的助力——小丑竟是我自己.jpg

  人类是一种相当容易自大的生物，而原因则各种各样，有人因权利，有人因金钱，有人因才能，此前的王鹏三者皆无，所以他学会了隐忍与谦卑，而如今的他是一位货真价实的超能力者，能够随意控制自身与他人的灵魂，理所当然的，他膨胀了，虽然没有到目空一切的程度，但也可以称上一句飞扬跋扈。论身份安始龙与苏曼是他高攀不起的权贵人家，可现在的王鹏自持是超能力者，除了苏曼的稀世美貌以外其余的全不被他放在眼中，而刚刚两人的行为已经被王鹏视为对自己的羞辱，即使是法定的夫妻，可安始龙竟想对苏曼这个被自己内定的人出手，真的是罪该万死！

（“醒醒吧，人家郎才女貌天生一对，哪轮得到你这个妖怪来反对，你就是一个好运得到超能力的臭屌丝！”）

  甚至王鹏内心深处也有这个自知之明，可越是自知他就越是不甘，双手用力握拳，指甲将手心掐出了红痕，沉默了好几分钟，他才长长吐出一口浊气，像是要说服自己一般自言自语：“就算我只是一个好运的臭屌丝……但现在我既然有了这个能力，那我也就有了去夺取的资本，苏曼的人和心我都要，她就应该是我的，永永远远都只能是我的！”说完这句话的王鹏再无犹豫，看着边上失去意识的夫妻两人，眼中散发出了幽暗深邃的光芒……

回复:

因为上面某位读者的挑衅所以先发个开头，各位可以想象一下之后的展开，现在下一段才写了一点，如果你们能提供什么好的灵感我现在还能加进去也说不定

最后惯例求回复

回复:

 </font>
如果作者不打算让主角和男的做的话，能提供的玩法就很少了，毕竟人物太少了，主要女角色也就3个 ...
所以现在正考虑要不要加几个女配，这样就能随便玩了，其中一个意向是用学校其他女老师的身体乱交

回复:

刚才思考剧情的时候总感觉有些别扭，仔细一想是因为苏叶和苏曼名字重合度太高，看着像母子文而不像黄毛和失足妇女（想到这一茬时真的醉了）

给主角起名苏叶的时候还没想到后面呢，苏曼也是拿我之前看的一篇文里的名字随便用的，结果现在扯了绊子，现在亡羊补牢把主角名字改为王鹏，前面的段落我之后也会修改过来的，不是什么大问题，各位看见了有个印象就好

回复:

怎么说呢，一开始只是想再更一点番外，补充一下关于母女3人的日常，可现在又想多写一点以苏曼妈妈为主线的内容。

主要是因为我发现人妻比幼女香多了，而且也想尝试下新花样，如ntr（主角是黄毛那种），还有男女间的肉戏（这篇说好了完全百合的）

所以打算征求下意见，要不要开一个新的帖子写以王鹏和苏曼为主视角的一些情节

回复:

没有人理我吗……难受，那我就默认之后开新贴了，敬请期待

回复:

 </font>
自己按照原本的思路写就好了，挺好的，只要不虐主，我们就是好朋友，色朵色少都可以 ...
谢谢支持，虐主是不可能虐主的，除非你带入的是苦主视角，这次不一段段发了，等写完了下次开新帖一起发出来

回复:

开新贴了，后续妈妈篇会在那里发布

回复:

　　6月21号，夏至，早晨7点35分，明景花园高档小区201别墅里，苏曼和安月灵安彩伊母女三人正在享用今天的早餐，惯例是简单但丰盛的牛奶面包和蔬菜莎拉加鸡蛋的组合。姐姐月灵正给手上的面包涂着果酱，妹妹彩伊也专心对付自己面前的那份时蔬莎拉，按自己的喜好加着番茄酱，至于母亲苏曼则一手拿着半截面包，另一只手上拿着一个玻璃杯，时不时喝一口里面的乳白色液体，母女三人一边对付着自己的早点一边聊天谈笑，若只看这些行为那真是其乐融融的平凡一家人。

　　不过要是更进一步来描述面前的场景那就会显得十分荒谬而淫邪。就以身为人母的苏曼来举例吧，此刻的苏曼全身上下竟只穿着一条黑色缕空蕾丝吊带袜，除此之外浑身一丝不挂，将自己修长曼妙的肢体与白皙如雪的肌肤尽情的裸露出来，36D的硕大雪乳违逆万有引力傲然的挺立着，粉嫩的乳头因为接触到房里冰凉的冷气早已经凸立起来，若在桌下往她两腿中间看去，能发现此时苏曼的骚穴湿漉漉的一片淫糜，光洁粉嫩的漂亮蜜穴处两片肉唇正在盛开着，中间那个小洞在一收一缩的像呼吸一般，小洞上方那颗肉芽傲立在那里，仿佛散发出粉红色的光芒，照亮了上方天生光滑洁白，没有哪怕一丝绒毛的三角区域，椅子上形成了一小滩淫水，连同菊花也变得一片泥泞。

　　小穴旁的淫水沿着大腿一直往下流，顺着水渍往下看，便可以看到脚底处一些白色粘稠的精液粘满了整个丝袜脚掌，仔细观察不难发现丝袜腿上有淫水流过的痕迹。

　　多亏了身体原主人丰富的执教经验，即使是当前这幅已经不能用一句色情下流来形容的淫贱模样，此刻的苏曼依旧是有条不紊的享用着美味的早点，精心烤制的黄油面包，新鲜清甜的蔬菜莎拉，除此之外其他美食也应有尽有，全凭她的心情来挑选，不过最让她满意的还是已经列为必须品的早餐奶，她手上杯子里的可不是什么牛奶羊奶，而是苏曼用自己的乳房所孕育并挤榨出的奶水。

　“呵呵~我的奶汁还是一如既往的好味儿，现在的我感觉都已经离不开这具身体了呢。”苏曼神色迷离，无比陶醉于自己现在所占据的这个绝妙女体，心思不由回到当初和这位姿容绝美身份尊贵的人母第一次相遇的时候。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　6月5号，芒种，上午10点28分，明景花园高档小区201别墅内院里，一男一女行走在铺设好的鹅卵石道上，道路两侧的植被郁郁葱葱，全部被仆人打理的井井有条。

　“啧啧……灵灵，你的这个新家可真是大啊。”以灵魂体的形式漂浮在半空中的王鹏向着侧下方的女友感叹道，而视线则好奇扫向四处，一副刘姥姥进大观园的形象。

　“在‘现在’的我看来确实是呢……还有，这里是我们的家。”安月灵目不斜视，脚步轻快的走在内院宽大的过道上，偶尔有路过的女仆见到她都恭敬的打着招呼，而少女也轻轻点头进行回应，女神范儿十足。而王鹏则仗着是灵魂体无形无影，每次都把头埋进这些个漂亮女仆的胯下来偷看她们的内裤，还闻着她们私处的气味。

　 [前排解（口）释（胡）一下，王鹏的灵魂体更像是x战警里幻影猫的穿透能力，可以自由调整虚实，而不是单纯的幽灵状态]

　“哇哦~真是人不可貌相，没想到这个一脸清纯的小姑娘下面居然是穿着一条丁字裤，而且她的阴毛好浓密啊。”王鹏吹了个口哨，看着正远去的一个十七八岁的小女仆，眉飞色舞的说道。

　“够了，作为我这个世家千金的男朋友你能不能眼界更高一些，要看屁股的话等下到我房间里我的身体里里外外给你看个够……而且现在在家里的还有我母亲呢，她可是一个绝世大美人，你这么想要发泄性欲的话那干脆就上了她的身子好了，顺带还能玩一次夫目前犯。”少女无奈的白了自己男朋友一眼，没好气道。

　“谁让我就这么点儿志气，而且现在有这么好的机会不去做那多可惜啊……”王鹏挠头，心想自己有了超能力后确实是越来越放飞自我了，又被自己女友的话勾起了好奇心，问道：“为什么说要附身你妈妈，本来不是说好要附身你妹妹的吗，还有你妈妈是美到什么程度能让你这么夸？”

　“第一个问题，伊伊她去参加学校的特别集训了，还得好些日子才能回来，第二个问题，我们已经到门口了，你就用自己的眼睛去看吧。”安月灵语气淡然的回应，说着推开了别墅的大门，却没第一时间提脚迈入门内。

　“比起这两个问题我更在意的是我父亲为什么突然把我从外面叫回来，我总感觉他要搞什么事。”说完这句话少女便头也不回的径直向客厅里走去。

　　王鹏这才猛然发觉，刚才他一路上都忙着偷窥小姐姐了，哪有心思来查看已经走到了什么地方，漂浮着的灵魂体一顿后急忙追上女友，到了大厅里眼睛只稍微扫了一眼就锁定了那个正靠坐在沙发上，存在感高昂的美好身影。于是乎，一个梦幻般的绝色佳人缓缓映入了王鹏的眼帘……她的肌肤似冬雪一样的洁白无瑕，清澈的美眸饱含深情，精致可爱的琼鼻小巧挺立，还有那泛着润泽光芒的粉嫩薄唇，配着瀑布般滑落至臀部的柔顺青丝，身材亦是最为完美的黄金比例，加上那一股摄人心魂，说不出道不明的高贵清冷的气质，名为苏曼的这个女人一切的一切都是那么的美好，从她身上散发出来的魅力能让任何男人甚至是女人甘愿成为她的裙下之臣。

　　翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。所谓倾国倾城，不外如是。王鹏的嘴巴下拉的能塞下一整个鹅蛋，本以为自己女朋友就已经够美了，没想到女友的母亲（是母亲吧？）更加夸张，而且她真的是已经快到40岁的年龄吗？怎么看着才和20岁刚出头一样啊！

   “……嘶嗦。”不好！王鹏赶紧伸出手摸摸自己嘴角，看看有没有哈喇子流出来。

　“妈妈……还有爸爸，我接到你们的电话回来了，你们这是在聊天吗？还有大哥现在在吗？”安月灵眼角余光瞥到了王鹏的搞怪反应，心里不由暗笑，但表面上仍是一副乖女儿的模样，脸带笑意出声向自己的父母问好。

    父亲？王鹏是听见了安月灵的话才发现原来大厅的沙发上还坐着一个中年男人，刚才他一进来就被苏曼夺走了全部心神，哪还能分出注意力去看一个臭男人，而且让王鹏怒火中烧的是这个男人居然就坐在苏曼的身边，还和她挽着手，王鹏废了好大的劲才忍住去狠狠踹这老男人一脚的想法。

　“是啊，我正在和你妈妈商量着要不要再给家里添一个弟弟或妹妹呢，至于你大哥他今天出门替我去办件商业上的事情，要到后天晚上才能回来。”说话的是安月灵的父亲安始龙，和他盛气凌人的名字貌似相反，安始龙是一个面貌儒雅，气质稳重又不失威严的男人，他只是大方的坐在那里就给人一种久居上位者的压迫感。

　“顺带一提，朝阳他出去前已经同意了我和你妈妈的这个决定了。”安始龙空着的手中拿着一个紫砂杯子，茗了一口里面泡好的香茶，状似随意的说道。

　（“heitui！你TM的要点脸吧！都已经生了三个了还想生，而且你现在是在干什么，和女儿耍威风吗？！”）王鹏再次暴怒，这一次怒火更盛，当即就想给安始龙来个灵魂震爆，让他下半生都成为一个白痴，但碍于女友现在的身份是安始龙的女儿，不好做得太过，最终还是按捺住了，不过脸色扭曲的厉害，心想之后一定要给他点厉害瞧瞧。至于暴怒的原因是因为安始龙给自己女朋友下马威还是被他那一句要和苏曼生孩子给点燃了炸药桶那就只有天晓得了，或许是两者皆有也说不定。

　  看着只有自己才看得见的王鹏灵魂体一副怒气冲冲的模样，安月灵脸上的笑意依旧，只是心里面愈发感到有趣了，从刚才接到电话开始少女就有了一些预感，而就在刚才安始龙的行动则帮她确认了这种感觉。试想就连王鹏这种普通大学生都察觉到了端倪，从小就接受精英教育的安月灵又怎么会看不出来呢？

　　先是一通电话把自己叫回来，再以逸待劳端坐在客厅等着自己，随后开门见山直接摊牌，更明示自己的大哥也站在他的那边，这么一连串的行为下来自己这个父亲要表达的意思已经很清楚了，他不允许自己这个女儿来反驳他的意见，这第四个孩子他就是要生定了！

　（“毕竟是豪门世家，多了一个孩子就意味着其他人就得少分几百亿的财产，他担心我反对也是正常。”）安月灵等了几秒钟后才彷若不知的笑着回道：“那太好了，其实女儿我也很想再要一个弟弟妹妹来着，之前只是不好意思提，现在父亲你能自己提出来就再好不过……恰好这两天女儿我很想出去逛逛街，要么我就去外面酒店订一间套房住上几天吧，这两天晚上就不回来了。”说完少女就作势转身欲走。

　 然而就在少女刚刚转过头的那一刻，从她刚才进门开始就一言不发的母亲终于是无奈开口了，她轻声道：“好了灵灵，不要和你爸怄气，他这人的脾气你也知道，还有老公你也真是，要生……孩子等待会儿吃饭的时候说一声不就行了吗，干嘛搞的这么严肃，记得下不为例。”

　 苏曼的声音婉转且清脆，如山间清泉流响，比之最为顶尖的歌星也分毫不差，更仿佛带着一种能够平静人心的奇异魔力，就连正怒火中烧的王鹏在听见她的这句话后怒气也直接消失了大半，让他不由感到一阵讶然，随后望向苏曼的视线也变得愈发热切！

  “好，好，一切都听老婆你的，我保证下不为例，小灵啊爸爸我刚才只是有些着急了，抱歉。”听见老婆大人发话，安始龙立马投降。他实在是爱煞了自己的妻子，对于其他的人——包括自己的儿女——他都能冷面相向，唯独苏曼，他不想让她受到哪怕一丁点的委屈，为此可以放弃自己一直以来的作风和原则。

  “没事的妈妈，我怎么会真的和父亲来怄气呢，只是这个消息太突然了一点需要缓缓。”安月灵当即借坡下驴，趁势坐到苏曼的身体另一侧抓住她的一条藕臂轻轻厮磨。至于安始龙所谓的因为着急和下不为例压根儿半句都不信，他这鬼话还是留着去骗幺妹吧。

　（“做到这个程度，以月灵的聪明应该能明白了，若她还是不知进退，那我就少不得出手打压一下了。”）这是安月灵用灵魂能力读取到的安始龙的真正想法，让她内心不由低笑一声，感叹自己这个父亲还真是一个合格的商人，居然把商场这一套用到自己女儿身上来了，可见他的天性凉薄。少女不由打量了一眼那身姿卓越的母亲，心想也许只有她才是安始龙唯一的弱点吧。

  “你呀你~这么大了还是一副跳脱的性子。”苏曼母性十足的看着女儿，俏脸上露出一个魅力无限的宠溺笑容，抽出放在丈夫那边的一只手，轻轻抚摸着少女那滑嫩的面颊。

   看着大小两位美女的这番互动让王鹏的眼睛都直了：“好你个灵灵，竟然偷跑，不行，我也要来贴贴。”灵魂体直接飘到了苏曼跟前俯下，经验丰富的把头径直埋到这位绝色少妇的胯间，入鼻一阵如兰似麝的馥郁芳香让他的神色都恍惚了一下，深深吸了一口气，王鹏极力想让自己的整个胸腔都被这股令人迷醉的气息所填满……作为一个有性爱经验的男人，王鹏自然明白这不是什么香水的味道，而是苏曼这位美人所自带的天然体香，她的体香比自己之前所闻过任何一个人的都要好闻，甚至是包括自己那同样身为绝色美人的女友安月灵，不过想到苏曼就是安月灵的亲生母亲，王鹏也就释然了，转而考虑起该怎么玩弄面前的极品美母。

　“灵魂暗示，发动！”没有考虑多久，他就使用了最为常用的一个灵魂能力，完全屏蔽了安始龙与苏曼自己对她下半身（腹部以下）情况的感知，这样一来不管接下去他搞出的动静有多大，只要是局限于苏曼的下半身部位，那他们就无法注意到任何异常之处。

　 做好了前期的准备，王鹏这才瞪大眼珠仔细打量起眼前这美妇人的股间风景。苏曼下身穿着的是一条女式短裙，两条修长美腿上各自套着一条材质高级的黑色圆筒丝袜，袜子尾端只堪堪没入窄裙将大腿包裹住的范围，竟是形成了一个二次元里耳熟能详的“绝对领域”，因为此处是在苏曼的私密部位，光线太暗看不真切，于是王鹏伸手将美人的一双玉腿尽量朝两侧分开，好让光线照入其本该被严密保护着的股间……

   “灵灵你现在的身体还好吗，有没有不舒服的地方？”

   “对，小灵你有什么事和我还有你妈妈说，不要藏着掖着。”

　“谢谢爸妈对我的关心，可我现在的身体真的已经好了，不用担心。”安月灵看着王鹏的行动心里不由得愉快轻笑，但面上依旧装作若无其事的样子和父母交谈。

　 若是现在有一个外人的视角的话，那就可以看到在大厅的沙发上一男两女并排坐着，而被夹在中心的那个绝色少妇的双腿向身体左右两侧大大的敞开着，黑色的高跟鞋半挂在她那精致小巧的玉足上，完全暴露出胯间的诱惑美景，但本人好像是毫不在意一样对此视而不见，正专心和丈夫还有女儿谈着话。

　 这对恩爱夫妻被屏蔽了对妻子下身的感知，自然是无法察觉到现在妻子的样子是有多么的寡廉鲜耻，而清楚明白是什么状况的女儿又乐的看戏，因此这场不为人知的淫戏注定是要继续进行下去……随着光线的涌入，王鹏终于看清了眼前的极致景色，左右都是白皙的大腿皮肤，在大腿最根部，因为腿部曲线的迅速收拢，本来光滑的皮肤微微有些褶皱，由于常年行走时的摩擦，褶皱处的皮肤更加红润。

　 王鹏刺激而兴奋的目光缓缓移动到了苏曼纯白色的内裤上，那被严实遮挡着的部位，微微隆起两片山脊。王鹏吞了吞口水，头又往前靠了一大段，几乎要贴在纯棉布料上去，距离不到5厘米。甚至能清晰感觉到从内裤中散发出的一阵阵热量，但没有传说中的湿热气息，也没有想象中的特殊味道。只有一阵阵沐浴露的清香，伴随着馥郁的体香，诱发着他体内的荷尔蒙。奇怪的是，内裤如此轻薄的款式，王鹏却看不到布料包裹的部位有半点黝黑痕迹，难道她……

　 王鹏亢奋的打了个寒颤，欲望冲破了他的理智，粉碎了他的最后一丝道德。他今天一定要看个清清楚楚，看个明明白白！

　 深吸两口气，王鹏两只手紧紧抓住了内裤的边角，然后缓缓的用力，顺着苏曼她笔直修长的双腿，一点点的拉扯下来。终于，白色的内裤从她小巧可爱的脚趾处脱落，王鹏下意识的看了一眼手里的布料，还依稀存留着美人温热的体温，有一股奇异的香味飘来，不知道是不是心理作用，中间部位似乎还隐约有些泛黄，王鹏心脏扑通直跳，兴奋的看向苏曼这位绝世美人最为私密的的大腿内侧。

　 王鹏最先看到的是女人那从未经历过阳光照射，极致白皙、几乎晶莹剔透的滑腻肌肤，就仿佛能透过这层雪白皮肤，看到肌肤下的血管肌肉。那皮肤犹如纯净牛奶凝结时般的光滑，如果用手抚摸上去，大概是感觉不到一点摩擦力吧。

    光滑的皮肤在延伸到最中央最深处的位置时，终于开始发生了变化。出现在他视野中的，是那无比娇柔的粉嫩肉壶，随着内裤压迫力的渐渐消失，本来被紧紧压迫住的肉穴渐渐舒展，犹如缓慢盛开的玫瑰花朵。在那上边甚至能清晰看到奇异诱惑的肉质纹理，随着肉壶的一阵蠕动，一条极细的蜜缝出现了，若非距离如此之近，王鹏甚至都不一定能看出来。

　 视线继续往里面侵入，缝隙的另外一侧渐渐进入视野，柔嫩富有弹性的肉唇不情不愿的慢慢张开。两片嫩肉一左一右遥相呼应，虽然它们万般羞耻的在外人眼前将自己彻底暴露出来，却依旧忠心耿耿的坚持着，将主人最神圣隐秘的部位，那几不可见的缝隙深处牢牢护卫在中央，阻挡着入侵者的邪恶目光。

　 可它们的坚持失败了，由于苏曼叉开的双腿和微抬的臀部，那始终紧紧闭合着的粉色缝隙终于还是张开了一丝间隙，那微不足道的缝隙中仅仅露出一点极度粉红的嫩肉，隐约泛着些晶莹水光。而在缝隙的最顶端那里有一颗晶莹剔透的粉嫩小肉粒，饱满而富有弹性，就像是一颗新鲜的粉嫩樱桃。似乎是感觉到王鹏灼热的目光，它有些不安的微微颤抖着。

　 这时候，小说中曾经看到过的，那一股股温热潮湿的气息才真的迎面扑来，其中竟真的夹带着他从未在苏曼身上闻到过的奇特气味。很难形容表达，只觉得那气味仿佛是汽油，浇在了他的血液中，彻底的沸腾起来。这股气味王鹏知道一定是从那紧密的缝隙深处，苏曼身体最神秘最神圣的地方散发出来的。

　 将内裤仔细闻了闻后放在一边，接着脱下半挂在女人小脚上的黑色高跟鞋，王鹏再度伸出双手握住苏曼玲珑可爱的丝足，细嫩的根本感受不到一点粗糙，柔软的像是没有骨头，表面凉冰冰的，更添了几分刺激，然后双手用力，抬起她那两条笔直纤细的超级大长腿，缓缓向两侧用力的掰开，那最大程度向两边分开的双腿，使那两片丰满的肉唇被拉扯着向两侧分开，缝隙内那粉红到极致的嫩肉也彻底呈现在了王鹏的面前。

　 再也按捺不住，王鹏一下子把头用力按入了绝色人妻的腿心深处，一边伸出舌头舔舐着成熟蜜穴中流出的甜腻花汁，一边仔细观察起近在眼前的女体私处。虽然他之前也看见过女性的肉穴，但是用舌头来舔还是头一遭呢，也并不觉得为苏曼这位绝色美人进行口舌侍奉是对自己男性身份的侮辱。

　 更让王鹏觉得刺激的是，这种在女朋友的眼皮子底下直接劈腿，所玩弄的对象还是女朋友的亲生母亲——也就是自己的岳母——的那种禁忌快感，以及给安始龙这位前半生都是人生赢家的岳父戴上一顶又大又绿的帽子，让他成为一个绿毛龟公的阴暗欢畅感完美融为一体，带来的心灵上的欢愉更甚于肉体上的快感，差点就让他给爽快的白日飞升。

　 而王鹏的正牌女友，安月灵安大小姐丝毫没有生出被劈腿的念头，看着低伏在自己母亲下体辛苦耕耘的男朋友，生怕他还不够爽的少女准备再添一把火，对着自己的母亲装作一副好奇宝宝的样子，故意试探道：“说起来父亲一直以来都很尊重妈妈呢，有个这样的老公妈妈你是不是很庆幸？”

　“是啊，这些年以来我最感到幸运的事情就是遇到了你爸爸，并和他生下你们三个孩子。”对自己的身体的情况没有明确的认知，苏曼只当是女儿感到好奇，便满脸幸福，声音温柔的回答女儿的问题，最后在女儿不断的追加寻问下神色怀恋的慢慢叙说起了自己学生时期的往事。

　 与此同时，在她那白玉般的大腿中间，王鹏的脑袋正前后起伏，不时传出“呲溜呲溜”的舔舐声和“咕噜咕噜”的喉咙吞咽声……

　 苏曼的思绪在女儿的刻意诱导下依稀回到了她18岁的那一年，当初的自己还是一个努力求学的菁菁学子，比起现在的大女儿也年长不了几个月。还记得那时候的自己是在读高中所公认的校花，甚至是那几年整个市里所有学子魂牵梦萦的对象，每天向自己告白的人不知凡几，除了那些男生以外就连向她告白的女生也有很多，可对于那些人的告白苏曼她每次都是当场拒绝，因为他们和她们并不是她所看中的对象，一直到如今的丈夫，安始龙的出现才打破了这个循环。

　 当初的少年意气风发，天才横溢，而少女则是淡然纯美中深藏着傲然清冷，两个同样优秀的人总是会相互吸引，两人只用了没有多久的时间便成为男女朋友，之后一起毕业，一起升学，大学生涯结束后在身边亲人和朋友们的祝福下携手步入婚姻殿堂，成家立业还有诞下了爱情的结晶。

　 虽然在这近20年的时间里很多事都发生了变化，自己也由一个风华正茂的青春少女成为了如今3个孩子的母亲，可夫妻两人的感情还是一如当初，虽然苏曼从来没有明言过，但她内心一直将两人的这些回忆视若最为贵重的宝物，自己会把对丈夫的爱一直铭记在心，直到带入坟墓。

　 说到这里，苏曼话音止住，缓缓转过她那张倾国倾城的俏脸，美眸中水光流转，含羞带怯的看了眼丈夫，内心对他的爱意可谓是展露无遗，而安始龙也回以深情一笑，一切尽在不言之中。

　 而女儿安月灵也仿佛被父母两人的真挚爱情所打动，语气微带哽咽（憋笑）的说道：“妈妈和爸爸的经历真的是好感人~”

　 而就在此刻，作为回忆中那傲然清冷的女主角的苏曼，她一双修长纤嫩的黑丝美腿正被用力向两边叉开成了个一字马，依旧如同处子般粉红娇嫩的小穴完全裸露在外，而两瓣正在不断开合的肉唇里所流出的淫液更是怎么止也止不住……如果不是在这种淫靡的情景下，那么安月灵说的这句话还能当做是赞美之词。

　 在夫妻两人回忆往昔青春年华的这段时间里，王鹏早已经不满足于只用嘴吧来舔弄，而是对苏曼真正开始“下手”，一只粗糙的大手轻轻搭在了她的小腿内侧，然后沿着她光滑笔直的长腿一点点的向上滑去。抚摸过的肌肤在微微颤抖，双腿的肌肉在试图收缩，但没有大脑的直接指挥只能是徒劳待刑。

　 直到王鹏举起色手在那已经发情的肉壶上猛地拍了一下，从苏曼全身整体中独立出来的浑圆翘臀才猛的一个激灵，下身的颤动感剧增，可就在即将传达到上半身的时候被王鹏用一只手随意压制住，继而伸出了另一只手，狠狠的拧捏起那颗晶莹剔透的阴蒂，小穴刹那间如遭雷击，臀部肌肉猛地一抽，双腿无意识的抬起来胡乱踢蹬。

　 可王鹏丝毫没有怜香惜玉的的想法，两根手指并拢，如利剑一般狠狠插入了苏曼那无比紧致的腔道中！苏曼双腿不停的扭动，一会儿想要夹紧，一会又想要伸开，翘挺的臀部一会儿往上想逃离他的手指，一会儿又往下想要将手指更多的吞进去，两只膝盖紧紧合拢，双腿时不时的微微抖动着，似在极力忍耐着什么……

    突然！苏曼两腿拼命往里一夹，下身每一寸的肌肉都用力绷紧，小腹往里使劲收缩，两条修长玉腿像是触电了一样不停的抽搐着。王鹏的食指清晰感受到包裹着的肉壁开始剧烈抽搐，一阵阵拼命的往内收缩着，像是要将他的手指吸进去一样。一股滚烫的液体从最深处喷涌而出，浇湿了他半边右手。右手微颤的将之放入嘴里，入口的那一瞬间芳香四溢，再是细品，顿感清冽可口，王鹏神色振奋欲狂，他知道，他的手指让这位绝色美人高潮了！

　以腰腹为分界线，岳母下身性感的小穴被自己的女婿用手指淫弄的直接一泻千里，而另一边，完全不知道发生了什么事的失身母亲正在和她的女儿分享经验。

　“灵灵你也长大了，迟早也会像妈妈我一样，找到你的意中人的，妈妈不奢求他有多么优秀，只希望能够全心全意的爱着你。”苏曼神情雅然，对自己女儿送上自己的衷心祈愿。

　“然后我也和妈妈你一样，成为一个‘贤妻良母’？”安月灵眯缝着眼睛，看着自己母亲下面被自己男朋友玩弄的一片泥泞的凄惨小穴，语气莫名的问道。

　“当然了，长女如母吗。”插话的是安始龙，他看着自己这个可以说是完美无缺的妻子，无比的自豪。

　“唔嗯……是呢。”哪怕是明白原因的安月灵，看着一脸自豪的父亲，又看看两腿大大张开，小穴里爱液直流，偏偏面上又一片宁静的母亲，也不由感到一丝尴尬。

　“既然如此，那么就进入下一个阶段好了。”王鹏看到了自己女友的为难，出于解围也是出于期待，于是便迫不及待的准备进入下一回合。

　“灵魂暗示，解除！”

　“啊~~！”婉转而动听的轻吟声从苏曼口中发出，像是受到了某种致命打击，无神的双眸向上翻着白眼，粉嫩的嘴唇不由自主的张开，露出里边粉嫩的口腔。柔软的小舌头不受控制的滑出来，一股股清香口水也不停的流出。

　“老婆你怎么了！”安始龙大急，就要拥住自己的妻子，然而不等他做出行动，一股巨大的冲击就直达他的脑海，他闷哼一声后虚弱的靠在了沙发上，神色痛苦。

　“哼~”安月灵则是不为所动，静静旁观。

　  看都不看一眼那个被自己赏了一记精神冲击的男人，王鹏只是饶有兴致的看着因为暗示解除，于是所有的快感一瞬间涌上脑海，被直接推上极乐之巅的失神少妇，想着接下来该怎么来玩弄她的身体。

　“是从上面好呢还是下面好呢，有些纠结啊。”王鹏的视线在苏曼的嘴巴和蜜穴间不断往返，过了好一会儿才做出了选择，“刚才一直顾着下面，这次就从上面来吧。”

　 大厅里一个透明人影缓缓浮现，最终竟凝聚成了一个实体，这是一个样貌一般的年轻男子，全身赤裸裸的未穿一物，这人正是王鹏，他现在使自己的灵魂实体化，拟态出了身体。

　“你是谁？你是怎么进来的？”安始龙见到这一幕更是一惊，捂着发痛的额头，艰难发问。

    听见安始龙这句质问，王鹏这才恋恋不舍的将自己的视线从岳母那具玲珑玉体上移开，轻蔑的看向这个头上发绿的岳父。

   “我是谁你不用知道，你只要知道我接下来要给你一个大惊喜就行了。”王鹏不怀好意的看着他。

　“什么惊喜，你到底想要做什么？！”安始龙有了一种极度不详的预感。

　“惊喜就是……你老婆的身体以后就归我了！”说完王鹏就变作了一道流光，在安始龙极度惊恐与无力的眼神中，速度缓慢但目标明确的钻入了绝色人妻那因为失神而半张着的樱桃小口里！

    “呜呜~”在王鹏所化流光消失在了自己的喉咙里之后，苏曼猛地合上嘴巴，双手捂住胸口轻轻的咳嗽着，不断试图把入侵到自己体内的异物吐出来。不过为时已晚，那道流光已然穿过胸腔内的层层阻碍，最终融入到了苏曼那颗正在激烈跳动着的鲜活心脏里，并以此为据点，向着这具绝美女体的四肢百骸不停侵占蔓延。

     过了大约半分钟后苏曼的娇躯突然一顿，停止了咳嗽的动作，一只小手轻轻抬起，用衣袖擦了擦从粉润朱唇里溢出的津液，接着她缓缓睁开美目，从沙发上慢慢起身……

　“嗯哼~这具肉体果然和我想像的一样舒服啊~~”一边细细品味着下身还未消散的高潮余韵，一边伸出两只玉手颇有节奏的揉捏着自己的一对娇嫩乳房，眉宇间满是春意的苏曼转过身体，嘴角勾起一个得意的弧度，对着呆若木鸡的安始龙打了个招呼：“怎么样，意外吗？惊喜吗！”

    看着面前的绿毛龟，原本无比挚爱着丈夫的妻子这一次却是对他露出了此前从未有过、充满了恶意与嘲弄的笑容。

回复:

　 “什么……啊？”看着妻子对自己所露出的那个绝对谈不上是善意的笑容，安始龙的第一反应并不是感到痛心或者愤怒，有的只是深深的茫然与不知所措。

　　刚才所发生的那一幕他的眼睛看的无比清楚，无比深刻，但是他的大脑却是在下意识的去抗拒着理解，他无论如何都不想从刚才所发生的事情中来推断出那个最有可能的结论——自己的妻子已经被一个不知名的男人给夺走了身体！

　　作为一个占有欲和控制欲极端强烈，对自己的妻子又爱到极点的男人，安始龙无法想象要是失去了自己的妻子，那他剩下的人生中还有什么意义可言……而至于像是“作为一个男人，在占据了自己妻子那美艳绝伦、性感妖娆的女性肉体后会不会去做点什么……”这样的问题他更是连想都不敢去想，不然他怕自己可能会立刻发疯！

　（“哈哈……什么突然出现的裸体男人，然后裸体男人又变成了一道光，还钻进了我老婆的嘴里……肯定是我出现幻觉了，这种事情完全不符合常理！别想吓倒我！我刚刚还在跟老婆还有女儿聊着过往的事呢，怎么会……怎么会……！”）

　　安始龙思绪混乱如一团浆糊，只能不停的寻找着一个又一个可以让自己接受的虚假理由，但无论他想到了什么样的理由，妻子刚才对他露出的那个笑容始终在他的脑海里挥之不去。那是一个不带丝毫爱意与温度，神色夷然不屑，眸光冷凝如冰——和那个裸体男人一模一样——的轻蔑微笑，每当想及于此，安始龙的心脏都是一阵猛烈的抽搐。

（“不会的不会的不会的！现实中哪有什么鬼上身，我这一定是在做噩梦！只要等我醒了那一切就都会复原的……对！只要等我醒了就好！”）安始龙在心里不断试图用这句话给自己希望，可是他的双手却已是紧握成拳，并且随着时间推移越握越紧，指甲将手掌心的肉都掐出了红痕，显然他的内心深处其实也已经明白了现在的真实情况……

    “呵呵~”看着先前还对自己施以威逼的可恨父亲，现在却是满脸的苦涩与不敢置信，感叹风水轮流转的安月灵不由发出一声愉快的轻笑。少女的双手紧紧环抱于腰际，托举着自己硕大挺翘的胸部，两条纤细嫩滑的白丝美腿互相交叠，一只套着水晶色凉鞋的玲珑玉足还来回着慢慢晃动，俨然是一副准备看好戏的模样。

　 就在父女二人神思各异，想着接下来自己应该如何动作的时候，妻子（母亲）对于自己这幅绝妙身体的探索可并未就此停下。

　 此刻，被女婿占夺了身体的年轻貌美的岳母大人，两只急色的纤巧玉手正不停玩弄着自己胸前一对高挺而饱满的雪峰，同时也正在用第一人称的视角上下打量着自己那纤柔曼妙的肢体，感受着这份新奇的体验。

　 今天的苏曼穿着一套标准的老师制服，黑色的女士小西服配上一件纯色的修身白衬衫，胸口的部位被高高撑起，衬衫的纽扣随着主人的呼吸与自我抚慰而剧烈颤动着，仿佛在下一刻它就会爆裂开来。

    下半身则套着一件同为黑色的工作窄裙，苏曼的身材本就比普通女性要更加高挑，本来能到膝盖的套裙在她身上只能遮到大腿中部，两条修长笔直的美腿从裙下显露，腿型匀称，线条优美，上面包裹的黑色透明丝袜反射着细微的光芒，仿佛在诉说什么不可言说的诱惑。窄裙的后面也被丰盈的翘臀撑开，柔软的布料紧贴着光滑的臀肉，将完美浑圆的臀部轮廓都勾勒了出来。与之形成强烈对比的是那纤细的蜂腰，仿佛一手可握，到了这里，苏曼需要把上衣的衣角都塞进裙子才能避免出现“腰肢空空”的情形。

　 或许是腰臀曲线太过夸张的缘故，又或者是裙子紧身的设定，苏曼正面的裙子中间有着一块浅浅的细长的三角形阴影区域。如此成熟性感的身材对于那些正处于青春期的少男少女来说不可谓不是大杀器，也难怪苏曼在校园美人投票中能常年占据榜首。

　 像这样一副成熟诱人的身子，在此前的年月里不知道引起了多少男人的明争暗斗，凡是对自己怀有自信的男人都有想过来挖她丈夫的墙角，但都被苏曼郑重而严肃的拒绝了，至于那些想用下作手段直接强上的人，不但无一得手不说，还全都被安始龙还以酷烈报复，水泥拌石灰裹住碎尸后再沉入江底（当然这事苏曼本人是不知道的）。

　 不过再怎么有钱有权的人，即使能够防得住对面以势压人，防得住下药，防得住绑架，但却防不住超自然力量，防不住精神冲击，防不住灵魂附身！

　 因此就在今天，苏曼这副成熟诱人的身体终于还是被王鹏给得手了，不仅得手的轻松，还得手的正大光明，得手的肆无忌惮！全然不把安始龙这个苏曼的正牌丈夫给放在眼里。

   “有这么一具浑然天成的完美玉体，同时为人温柔聪慧，更重要的是她还对自己的爱人一心一意，能够娶到她的人，那还真的是惹人嫉妒呢……”看着自己的身体，苏曼脸上露出憧憬与渴望，双手停止了对胸部的抚弄，转而轻轻抚摸着自己洁白滑嫩的脸颊，静静感受着这份美好与安然。

　 过了足有一分钟，她才放下手，收起憧憬与渴望的神色，抬头再度看向面前的丈夫，语气骤冷，满含讥讽的说道：“不过那也只是之前的事儿了……你的老婆现在已经完全是我的掌中之物！她的身体我想怎么用就怎么用！爱怎么玩就怎么玩！”

　 说完这句话，苏曼的两只小手便在控制着这具女体的强大意志支配下向自己下身探去，撩起刚才在王鹏的剧烈动作下已经微微开裂的窄群裙摆，将裙子盘于腰间，露出一对晶莹洁白如冰柱的大腿，丰腴挺翘的水滴美臀，饱满紧闭的美人私处全都纤毫毕现地呈现在了在场3人的眼前，而后苏曼便毫无羞耻之心的对之上下其手。

   “呜呜……这就是女人自慰……哈、哈…的感觉吗？好爽~唔嗯……呃啊啊~~！”

　 就在丈夫悲愤欲绝、女儿平静悠然的眼神中，少妇迫不及待的对自己的下身发起了猛烈的攻击，左手的食指与拇指用力掐捏着蜜缝顶端那颗娇艳挺立着的阴蒂，不时还用指甲轻轻刮擦一下，而右手的食指和中指并拢，在那没有一丝毛发的无暇小穴里疯狂抽插着，苏曼本就未停止发情的身体此刻变得愈发火烫，她那红润的小嘴里发出了无比荡漾的高昂呻吟声。

   “所以，你，该明白……了吧！你就是个……万年王八……公，我才是她的，哼嗯~她的主人……呀，噫，啊啊啊啊！！”似乎感觉刺激还是不够，苏曼一边往小穴里又增添了一根手指加速抽插，一边努力平复着语调，向正面色铁青的看着自己妻子淫行的安始龙开口嘲讽，肉体与心理上的快感同时攀升，让这个淫荡美人直接就高潮了。

    半透明的汁液好像忽然出现的瀑布般把地板打个湿透，苏曼的身体短暂的僵了一下，却没有随着剧颤而摔倒，而是依靠着王鹏的无为转变能力完美控制住了她的腿部肌肉，保持住了身体的平衡。仿佛是以此证明了那句自己才是这个身体的主人的话一般，她看向了自己的那位无能丈夫，露出了一个无比得意……或者说是邪魅的笑容，与苏曼自身那高贵清冷的气质显得格格不入。

    妻子与丈夫，两者之间明明只有几步的距离，但却像是相隔了整整一个世界，而夫妻两颗本来紧紧相依着的恋心，现在也被突入的第三者给撕扯的支离破碎。

    安始龙清楚感受到了来自自己妻子身上的那股强烈恶意，这个男人依旧疲惫虚弱的身体此时却是无比激烈地开始抖动，脑海里的那根弦终于承受不住压力而崩断，随后而来的便是作为丈夫的暴怒！和恨欲狂！！

   “在！开！什！么！玩！笑！你这个该死的混蛋！！马上从我老婆的身体里面滚出来！！！”安始龙毫无原先那副上位者形象的破口大骂，当然现在的他也顾不上所谓的气度和修养，阴狠凶厉的视线死死盯着正在品尝高潮滋味的苏曼，似是想要穿透这副绝美的躯体，去搜寻到那个占据了自己爱人的身体，正在得意奸笑的邪恶灵魂。

    不过愤怒的情绪并未能支撑起他的身体，脑袋依旧是痛苦欲裂，连移动一根手指都无比的艰难，甚至在大声喊出了之前那番话之后就不得不捂着头剧烈喘息起来。在这样的身体状态下，他即使喊得再大声也没有什么威慑力，怎么看都像是在无能狂怒。

　“嘶哈……嗦嗦……啊哈，我说安先生你是不是傻呀？既然都已经钻进了你老婆的身体里面了，我怎么可能只因为你的一句话就乖乖出来呢？”对于男人的怒骂苏曼全当他是在放屁，将被爱液打湿的手指放在小嘴里仔细含弄允吸完毕，心里深深赞叹了一番自己的蜜穴所出品花汁的那一股甜腻与芳香后，才斜眼看着安始龙出声反问，犹如天籁的嗓音里饱含着讥嘲。

　“吃屎的畜生！！缩卵的乌龟！！你一定不得好死！！”见得对方竟然用自己妻子的身体（这个是重点）来如此嘲讽自己，安始龙不顾身体的不适，再度大骂起来，他的脸色赤红，额头、脖子上青筋暴起，让一旁的安月灵都不由担心（怕他晕了没乐子看）自己父亲的身体能否承受的住。

　“哈啊……不出所料，还真是老套且无聊的回应……”俏脸上不见丝毫怒色，苏曼只是长长呼出了一口气，无奈的耸了耸肩膀，给了安始龙一个“你可真是无趣”的眼神。

    不过她又似乎是想到了什么新点子，于是乎苏曼那一双剪水秋眸微微眯起，操纵着自己这身性感妖娆的极品美肉对着安始龙做出一个两脚齐肩站定、双手叉腰、昂头挺胸的可爱动作，下身赤露的无瑕白虎小穴处那两片粉嫩蚌肉也随着她的这个动作而缓缓开阖着，晶莹的爱液顺着自己的黑丝美腿不停往下流淌……

    似是对于自己泛滥发情的蜜穴一无所觉，又或是这样的下贱模样更符合如今自己的期待，美人儿朱唇轻启，神色揶揄的对着安始龙嬉笑道：“不过安先生你可真的是好有‘勇气’啊~~明明清楚现在是我在控制着你老婆的身体，竟然还敢这么辱骂我……看来有必要让你知道一下挑衅我的后果呢~”

   “够胆你就出来！！你这个只敢躲在女人身体里的窝囊禽兽！！像你这样的渣滓聚合物我放个屁都能崩碎你！！”见到自己的咒骂似乎有用，安始龙心中顿时一喜，嘴上加大了咒骂的力度，以希求能够将那个该死的男人从自己妻子的身体里逼迫出来，至于随之而来的自己肉体可能遭受到的折磨跟凌虐，那也只能咬住牙齿死死忍着了。

　（“我的身体之后会怎么样那都无所谓了……！只要老婆能够得救，那一切就都是值得的！”）安始龙心中坚定的想到，同时祈祷这个男人听见自己的恶毒辱骂以后会立马沉不住气，从自己妻子的身体里出来。

    不过从之前开始安始龙的心力都放在了自己的妻子身上，顾不得去想一下自己的女儿，自然也就没有看见一旁的安月灵脸上所带着的讽刺笑意，少女的这份讽刺是给自己的父亲的。

　（“安始龙啊安始龙，想你之前聪明一世，可唯独在有关自己爱人的问题上却是连连出错，我的‘妈妈’对你的折磨可不会是肉体上的，而是意志和精神上的……”）通过记忆读取的能力知晓了安始龙心中想法的少女只觉得好笑，不过她并未出声，依旧是静坐着，准备看看自己的母亲兼男友会如何应对。

　 外衣跟衬衫静悄悄的离开了苏曼的身体，胸罩和丝袜被扔到了旁边的茶几上面，短裙亦随之滑落在软垫上。苏曼轻快地把身上的衣物一件件脱下，彷佛准备入浴似的自然，丝毫没有理会女儿朝着自己上下打量的视线，以及咒骂声一下子变得断断续续的丈夫。

   “绝美娇俏的脸蛋……白皙光滑的肌肤……高耸挺翘的雪乳……还有纤细紧致的腰身、修长笔直的大腿、玲珑纤巧的玉足……”双手抚摸着自己魅力无限的身体，苏曼的话音中却并没有多么浓厚的情欲，反而像是在进行着什么评鉴一般，语气写意的说着。甚至还轻轻踮起脚尖，模拟自己穿着高跟鞋时的走路仪态，丰腴挺翘的臀部不停摇晃扭动，本就出众的身材更显高挑性感，苏曼在客厅里来回渡步，一直到走到脚尖有些酸了才停下动作。

    接着她将身体正面对着安始龙，对看着自己的行为不明就以的丈夫露出一个灿烂的笑容，愉快道：“安先生你和你的老婆这么多年相处下来，想必她的裸体也早就看了不知道多少次了吧……真是让人羡慕~”

  “你这个人渣到底想说什么……难道你不敢了吗？！”安始龙以愤怒掩盖住自己的焦急。

  “哼哼~”轻哼了一声并未做答，苏曼走到一边从衬衫里拿出了自己的高级手机，流畅的输入了锁屏密码，打开照相机选择自拍模式，对着自己大方赤露的雪嫩乳房、柔软腹部、发情骚穴、修长美腿、玲珑玉足如疾风骤雨般一顿猛拍！在最后则拍了一张自己的正脸照，照片里的苏曼眼神迷离沉醉，表情慵懒诱惑，本来洁白的脸颊通红如火烧云，嘴角处的荡漾笑容似有似无……俨然是一副高潮刚过去后情至深处的样子。

   满意的看了眼自己的作品后，苏曼打开手机相册以幻灯片模式让这些裸照进行循环播放，之后才将手机屏幕置于自己丈夫眼前，让他看个清清楚楚！看个明明白白！

  “只要安先生你再敢对我说上哪怕一句脏话，那我就会让你老婆亲手把这些照片发给你们所有认识的人！”语气森寒漠然，早已身不由己的妻子恶狠狠的对丈夫做出了威胁。

  “呃、呃…………唔呃啊啊啊啊！！！！”怎么也没有想到那个男人口中所谓的“后果”竟会是自己爱人的尊严、人格与名节，安始龙就如同一只被掐住了脖子的公鸭，接着像疯了一般的高声狂叫，他的面孔极度扭曲，心神崩溃欲绝，就仿佛置身于一个永远难以醒来的恐怖噩梦一般……

回复:

虽然说开了新贴，但这里也发下吧，以免有些读者没有看见

新帖链接：<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-39646-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-39646-1-1.html

