“萧颖儿好可爱啊。”李哲看着前排趴在桌子上休息的女生，心里这么想着，“但是又要过两月才能看到她了啊。”
就算是自己这种默默无闻的小人物，又怎么能碰的到四大校花之一。
放学之后，教室里的人都差不多走光了，因为临近六月底缘故，夕阳斜照在教室里，李哲拎着垃圾袋 走到教学楼后面。
“这是什么？”地面上银光闪闪的物件吸引力李哲的目光。
“一条项链?”在阳光下散发着反光的银色狐尾状的项链，中间镶嵌着一枚鲜红的珠子。
捡起项链，李哲一脸疑惑的看着，谁会把这种东西都在这？
“带上去，你就能实现你的愿望了”
“谁在说话？”
“我就在你手上。”
“你是，，，项链?”
“对，带上我，你能实现愿望。”
李哲丢掉垃圾袋，迟疑的戴上了项链。
“没什么反应嘛?”松了一口气的李哲跑回了教室，今天可以晚点回去，因为父母已经因为工作离开了国内，要到年底才能回来。

回复:

这篇逻辑混乱所以重做了，新设定正在修改，请移步新帖

回复:

 
发太短了，小心弟弟变妹妹哦</font>
这不正文没开始，还在征集设定意见嘛

回复:

 
发太短了，小心弟弟变妹妹哦</font>
开了新帖在征集设定意见了哦，而且你说话好怪哦，砂月本来就是女孩子啊
