“近期有不少家长反馈，实验小学的附近有白发的可疑人员出没。为了孩子的安全，希望各位家长能接送学生上下学。如果因为工作而无法接送，请办理住校手续。”

大腹便便的校长站在讲台之上，唾沫星子乱飞，用自以为慷慨激昂的语气演讲。殊不知头顶是正午的太阳，把台下的学生家长烤的昏昏欲睡。

穿着黑夹克留着齐耳短发的少女打了个哈欠，看了一眼身边时刻保持着恬静微笑的成熟女性。

即便是头顶烈日，她依旧保持着微笑。双手交叉放在大腿上，像雕像一般纹丝不动。如果不是那随着呼吸不断起伏的丰满胸部和光滑前额上的汗珠。谁都会认为这是蒙娜丽莎级的艺术品，而不是活物。

短发的少女伸了个懒腰，然后躺在了身边人的大腿上，注视着她因为自己的举动而略带困惑的面容。

“啊～好无聊。姐，晚上做什么菜啊？”

“土豆炖牛肉小星觉得怎么样？不对，你快点起来啦，好多人都在看着呢。”

苏星看了一眼周围，确实有些男生和家长投来了异样的眼神。于是…她换了个更舒服的姿势享受着姐姐柳了了的膝枕。

“他们看就看呗，我又不在乎。”

“可是我在乎啊，小星你这么不注意形象，将来可是嫁不出去的。”

“嫁不出去姐姐你就娶我呗，反正没有血缘关系。”

“哎？”

听到这句话，柳了了的脸上闪过一抹红霞。她轻轻理去了苏星头发里的灰尘，一言不发。

“小星你要是想的话，也不是不可以…”

那近乎心声一般微小的声音，只有柳了了自己听得到。

【这里是分割线】

处理完各种教材的购置，大扫除，以及聆听班主任的废话后，已经是黄昏时刻。无聊到快要发疯的苏星终于如愿以偿的离开了学校，和姐姐一起回家。

虽然说柳了了的工作很忙，但她依旧坚持了接送自己的妹妹。而校方只能不舍的放弃了到嘴边的住宿费，认同了这位大不了苏星几岁的女性为家长，认同了她的自保能力。

灿烂的黄昏下，这对姐妹正提着食材，有说有笑的回家。她们不会注意到，也当然没理由去注意到，周围的街道空无一人，两边的房屋都门窗紧闭。

“咳！咳咳咳！”

一阵不和谐的咳嗽声，打断了姐妹二人的谈话。一个满头白发的青年从不被黄昏照亮的阴暗处走了出来，用充满血丝的眼睛不怀好意的盯着二人。

他轻轻擦去了嘴角咳出的血液，对着柳了了和苏星微微一笑。

“你知道我为了这个登场蹲了你们一小时吗？为了补偿我，能不能借我一样东西呢？”
回复:

苏星走上前来，对着那白发的青年挥了挥拳头。她猜，这就是校方说的那个可疑人员了。

“你想干什么？我告诉你，学校把你说的很邪乎，我可不怕你。”

“嘿…是吗，是吗。那边的女装大佬，报警你大可开免提。手机，还有信号吗？”

青年那阴沉的笑声和话语，让柳了了惊出了一身冷汗。她握紧了手机，抓起苏星的手就往回跑。

“快跑，小星！快跑！”

“冒牌货装的还真像一回事。”

身后传来了破空声，柳了了感觉一股巨力袭来，把她推倒在地。而她着的苏星，已经躺在了绿色的垃圾桶边，一动不动。

“小星！”

“别乱叫，只是晕了过去。”

白发的青年一脚踩在了柳了了的背上，把她死死的压住。他拽下了柳了了的挎包，把所有东西倒在了地上。

充满血丝的双眼扫视了一圈地上的化妆品和各种优惠券，里面并没有他想要的东西。于是他加大了脚上的力度。咬牙切齿的逼问道

“你把刀放哪去了？你最好别说放家里了，我早就调查过了，根本没有。”

“在…在我衣服左边的口袋里。”

青年弯下腰，把手伸向了柳了了衣服左侧的口袋。就在他把手伸进口袋的一瞬间，柳了了的右腿猛的踢向了白发青年的后背。

锵！

“啧啧啧，真是不老实。”

“…”

从运动鞋鞋跟伸出的一截短刃，被青年的匕首挡了下来。柳了了顿时面如死灰。

一道白光闪过，运动鞋的鞋底被切开，一把漆黑的短刃掉了出来。

白发青年捡起了短刃，在手中把玩了一下，然后看向了身下的柳了了。

“我真心打算放过你的，但是你的举动让我心寒了。”

“求求你…小星她不能…”

噗呲！

漆黑的短刃深深没入了柳了了的后颈，奇怪的是并没有血液流出。那被戳出来的伤口下，漏出了另一层皮肤。

柳了了就像是充气一样膨胀了起来，精雕玉琢的容颜被撑得像个快要爆掉的气球。原本无数男人为之疯狂的性感身材，被内部巨大的躯体挤得毫无美感。

“穿着别人的皮，扮演别人的亲人，很好玩吗？”

“不，你不懂！你根本…”

听着那“柳了了”口中吐出的嘶哑男声，白发青年心中突然升起了一股无名怒火。他抬起脚对准“柳了了”的脊椎狠狠地踩了下去。

咔！

伴随着一声脆响，身下的人停止了挣扎，黄昏下的街道重新归于寂静。

啪…啪…啪…

“做的不错，做的真不错。毫不拖泥带水，做的很绝。”

披着黑色斗篷，带着鸟嘴面具的人从隐形处走了出来。他用浮夸的语气赞美着白发青年，然后打了个响指。

带着墨镜的黑衣人从周围的房屋中走了出来，干净利落的脱掉了“柳了了”身上的衣服，然后撕开了她后颈的裂口，把一个男人从里面抽了出来。然后把他装进了一个黑色的箱子里，消失在了阴影中。

带着鸟嘴面具的人捡起了地上的皮，用手指轻轻摩擦着。然后装模做样的说到

“身体被陌生的男人当做衣服穿了三年，何等的悲惨。如果不是有左殇，恐怕这噩梦不会结束吧。如何，你要不要…穿穿看？”

“免了，我没有那个兴趣。把…咳咳咳咳咳咳咳！”

话说到一半，左殇突然跪倒在地，鲜血不断从指缝间流出。鸟嘴面具的人看着他，发出了低沉的笑声。然后从口袋里掏出一把药片扔到了左殇面前。

“嘿…当然，我记得承诺。吃吧，好孩子要按时吃药。”

左殇顾不得和他多做争辩，把地上的药片连同沙土一起塞进了嘴里，嚼了几下就咽了下去。

“咳…”

药效立竿见影，左殇的头发开始由白转黑，苍白的面色逐渐红润了起来。他深吸了一口气，站了起来。

“那么，我们就两清了。刀，你拿去吧。以后我们别互相联系了。”

左殇转身离去，鸟嘴面具把玩着手里的短刀，头也不抬的说道

“那些药，只够维持一个月的。”

“……”

左殇停住了脚步，他就知道事情没有这么简单。

