

    遥玉市午夜
    妖异的紫色光芒拖着长长的尾巴划过夜空，在这个大部分人已然熟睡的时间段，少年被夜空的异样所吸引走到卧室的阳台仰望着。

    那颗流星在空中留下的轨迹中还携带着数不清的颗粒物，如水晶般闪着紫色的光芒快速地撒下，覆盖了少年能够目及的所有景物。
   “紫色的流星，还真是罕见啊”
   就趁着少年偏过头被这副景色所吸引时，一股紫色光芒悄悄地落进了房间，如同烟花般绽放之后融入了房间里各个物品之中。
   电脑显示屏、主机、相机、摆放在书架上的狐狸面具、魅魔小姐的手办等各类物品像被赋予了生命一样不停闪烁着紫色光芒，让房间犹为妖异。
   但在少年感到奇怪地转过头来，紫色光芒又陷入了沉寂。
   “……好像有什么东西？……”
   仔细环顾完房间后少年又将视线转回了夜空，但是已然归于平静
    顿时觉得无趣，少年打了个哈欠走到床边躺下，随手掀起被子盖住，意识没多长时间就陷入了梦乡，以至于没有发觉到被子覆盖的下身有一团紫色光亮微微闪过。
    一夜安睡
    从被子里伸出手来按掉床头吵闹的电子钟后，睡眼惺忪的少年才掀开被子起了床。
    感觉到下身鼓胀的少年只是以为平常的晨勃，没有在意地边揉眼睛边走向洗手间。
     “卧槽——！什么玩意儿?！”
    可走进洗手间没多久，少年慌乱的大喊声便响彻了整栋屋子，甚至影响到了邻居。
    洗手间里的少年正一手扯着内裤，另一手托着一根从胯下延伸出无比狰狞的紫色‘大棒’，大棒甚至需要少年双手才能堪堪握住，可见这根大棒有多粗了。
    【勃起而已，大惊小怪的】
    少年的心神还没有平静，紧接着感觉大脑里回荡着自己的声音。
    “谁？！谁在我脑子里说话？！为什么会是我的声音?！”
    少年慌忙松开双手，警惕看向四周，也只看见光滑洁净的墙面罢了。
    【看下面啊，握地好好的干嘛松开啊】
    “你、你在说话？”
    少年低头看向自己已经变得粗大肉棒，惊疑地问道。
    【不，我没有发声器官，只是一种寄生的意识体罢了】
    “……你这能叫意识体……？”
     平复完情绪地少年无语凝视着肉棒。
    【哎呀…复制宿主记忆甚至——同宿主交流的意识体】
    “你能不能离开我的——”
   【不能】
    “（草）！”
    少年骂骂咧咧地走出了卫生间去向了厨房
   【一旦寄生完成我们就是共生体了，所以互相伤害是没有必要的——所以建议你把菜刀离我远点，这样只会失血过多休克而死，两败俱伤罢了】
    少年听完脑海中的话，不得已只能气愤地将菜刀放回远处，回到了卫生间继续了洗漱，仿佛已经忘记自己被寄生的糟糕状况。
   【骚年冷静点啊，我还是很有用的，从寄生成功起你的肉体也就完成了你脑子里所谓的进化了】
   “……你所说的进化不会是指能够持久勃起吧?”
   少年一边刷着牙一边看着昂着头的紫色大兄弟。
  【这只是其中之一的特性罢了，我的能力——不，准确来说我们的能力可多着呢】
    听到紫色大兄弟准备开始长篇大论列举自己的能力，少年用着自嘲的口吻打断道——
   “强劲持久力确实强过所以男人了，可是进化不应该是那种眼睛能放激光，手腕能射蛛丝吗？貌似那种比较实用。”
   【……其实那种也可以做到啦，就是寄生时部位不同的区别罢了】
   “也就是说你只要改变下寄生部位我就能拥有那些能力了？”
   【很抱歉，寄生一旦完成就不能改变了】
   “……所以你到底是怎么寄生到这个部位的？”
    超能力的白日梦还没开始就无情破碎了的少年只能无奈地问着，毕竟现实无法与电影相比较，少年如此安慰自己。
   【这个应该是昨天晚上我们坠落下位置的问题……】
    昨天晚上……紫色流星……我们——等等！
   “你刚刚说我们?！你还有其他同类?！”
   【确实，昨天我的同类只在这个城市大规模坠落，现在估计已经遍布城市了，只不过寄生了多少就不能准确知道了】
    “卧槽！你这类玩意满城都是？！”
    想到整个城市的人都长着紫色的大兄弟，甚至女人可能都如此，一想到以后同城交往的女朋友从下面掏出紫色大兄弟，少年只感觉头皮发麻。
   【骚年不用担心，像我这种寄生到肉棒上应该极少数，你完全不用太过担心】
     ……草，听到你这样说，大街上碰到会喷火会放电奇形异种人更感觉恐怖了，这样一想自己的紫色大兄弟的能力更是鸡肋了。
    “唉，算了算了，你能不能变回我原来尺寸，这样我待会儿要去上课，这样子根本没法出去好吧？”
    【肉棒不是越大越好吗？你原来的尺寸实在一言难尽啊】
    “……”
    ……槽……我居然被自己的大兄弟给鄙视了
   “啊啊啊！你管那么多干嘛？！快点给我变回去！我上课要迟到了！”
    【好吧好吧，在变了在变了】
     脑海的声音刚消失少年就感觉自己的肉棒忽然正在缩小，直到变成平常感觉才停了下来。
     看着胯部不在顶起的帐篷，少年终于舒了口气。
    【满意了吧骚年？】
    “……满意了……我现在要去上课了，从现在开始一直到回到家里之前不要再给整什么幺蛾子了，不然我就算断子绝孙也要把你给分离了！”
     【明白明白！】
      觉得少年口气有些咬牙切齿，脑海里声音也不敢起了玩闹的心思，一直到学校后少年的脑海里没有响起声音了。
      遥玉一中高一七班教室
    铃铃铃铃——！！
   最后一节铃声终于响起，穿着职业套装的女教师踩着铃音结束刚好播放的音乐，在学生们的目光下离开了教室。
   坐在后排靠窗的少年将课桌上的东西收进书包后，像是用尽了力气，整张脸贴在了课桌上，无力地趴着。
   一整天下来少年心思根本没在黑板上，甚至连散发熟女诱惑的女教师都没像平常那般欣赏。
   而造成这样的原因便是寄生在身上的未知生物，精神集中时还好没什么影响，一旦是一些枯燥的课程少年就会禁不住联想到昨天晚上以及早上一系列事情。
   ……说什么已经遍布整个城市，可是一天过去什么异常状态都没有……白紧张一天
   少年皱了皱眉，努力使自己不去想那些事情，撇头偷偷地看了一眼右边正在收拾东西的女同桌——乔冰。
   及肩头发梳成马尾，很标志的容颜，但是表情很冷淡，女式校园西服的包裹下是这个年龄少女难有的规模，在往下就是格子裙覆盖的绝对领域和神秘的花园，肥瘦刚好的双腿裹着的是黑色的长筒袜。
   每当有烦恼时，少年便会欣赏这位女同桌，但少年对她并没有什么暗恋的情愫，仅仅因为她很养眼，也就是所谓的工具人。
  啊 该死风纪委员会规定女学生不能穿黑丝……
  感到可惜的少年只得收回目光，继续埋头装睡。
  “宁绍楠别睡了，快出去，我要锁门了。”
  “哦”
  等到今天的值日生打扫完卫生催促少年离开，他才恋恋不舍地拿着书包走出教室外。
  目送教室里最后一位同学离开教学楼后，他才准备赶往自己的社团教室。
  得益于学校的保送制度学业并不繁重，一整天课程上完也才下午四点，社团活动点名之后学生甚至能自由安排去留，前提是社团长不怎么负责。
  而他的摄影社团长刚刚好就是这么一位不负责的佛系高三学姐，所以少年可以不用去社团就能回家摸鱼。
  凑巧的是昨天晚上被学姐发来消息告知，以他长期不参与社团活动的恶劣态度会被踢出社团的。
  可是摄影社不是被学生会所承认的正规社团啊……社团里就我和学姐两人，社团活动有什么意义吗？
  抽了抽嘴角宁绍楠穿过教学楼与社团所在楼层之间的走廊，再走过几个教室便是目的地。
  因为偏僻的原因根本没有人回来这里，仿佛是被忘却之地。

  宁绍楠继续慢悠悠地走着，随意地看了一眼半掩着门的社团老师办公室，顿时瞪眼缩瞳停住了脚步，随之传来女人细小诱人的呻吟声。

   什么鬼？！

   办公室里的沙发上躺着一位半裸着的女人，女人带着金边眼睛面色潮红眼眸含水很是性感妩媚，下身的裤袜被撕烂，大腿张着M形。正被一位学生双手抓住硕大的双乳揉搓，小穴被狰狞的肉棒不断随意进出，淫靡声不断。
    女人的呻吟、男学生野兽般低沉声就在这样一间小小的办公室里交杂着。
    门外偷看地宁绍楠好像僵硬如石像，完全忘记自己来此的目的。
回复:

确实软饭好吃啊

回复:

 
射谁谁变皮？</font>
好家伙 直接有轻小说内味了

回复:

 
这篇还会续写吗，感觉还没完</font>
肯定码的，就是会很慢。

回复:

     【不是你就站在外面偷偷看吗？直接进去帮那位兄弟接接力啊，我看那兄弟马上就要贤者模式了，你得逞热啊】
     被震撼住的大脑突然响起了共生体的声音，让大脑当机的宁绍楠终于回了神。
    “我、我不是让你——唔”
    刚准备开口的他忽然意识到这个时候可不能发声又急忙捂住了嘴，朝办公室里看了一眼，发现里面还在斗的火热才靠在墙上舒了口气。
    转而又在脑海里埋怨起了共生体——
    你刚刚差点害我差点被发现了！
   【唉……抱歉抱歉，品味你的记忆之后现实中突然发生这种事情让我有些兴奋啦。放心，之后保证不会再有。】
    ……最好不会再有……
   听到共生体抱歉的口气，他也没心思再去追究差点让他暴露的行为，甚至连随意翻阅记忆这种敏感的事情也当作没有听见。
   或许，经过了一天思考他已经暗暗默许了这种行为，只是不想正面指责而已，毕竟，寄生之后就不可逆转，共生体已经是另一个自己了，要陪着自己度过剩下的时间。
    但这种时间太长，对他来说还太早，所以没有过多的思考，只想就这样接受了，幸运的是这只共生体没有恶意。
    【说真的，你现在进去可就捡了大便宜了】
     大便宜？什么意思?
    【我感知那个女人的身上有同类的气息，那个的男的可能也有】
     同类？！
    【不错，这么近的距离我是不会感知错的】
    等等！你的同类不是一样能感知到我们吗？
    【估计它们和我们不太一样，或者说我能诞生独立意识是个意外，是这些寄生体中的怪胎】
    【我的这些同类不仅仅只能寄生有机生命，无机生命同样也可以】
     那这样说的话……
    【里面的同类并没有独立意识，甚至仅仅只作为宿主的工具存在着——】
     这位共生体话头一转
    【现在进去杀掉这两位宿主就能掠夺两份进化素材】
      杀、杀掉？！
     宁绍楠猛地一怔。
     你、你在开什么玩笑？！你让我去杀人？！
    【这并不是玩笑，留给我们的时间已经不多了，昨天晚上我的同类就已经遍布整座城市，在此期间出现几位非常危险宿主都是非常正常的事情。如果我们不赶紧掠夺同类的能量进化自身，很有可能随时随地的死去。】
    【骚年，这并非是戏言，你……考虑好了吗？】
     听到了这里，意识到了自己处境的宁绍楠闭上了双眼，深深地吸了一口气，猛地睁开了双眼——
     只要你能保证不被人发现……
    【这个你可以安心地交给我就对了，你现在只需要慢慢靠近那个男学生，给他脑袋狠狠来上一下，后面就不用你担心了】
     希望你不要骗我……
    捏了捏拳头，宁绍楠静悄悄地挪着步子，轻轻推开门，慢慢地靠近着那位男学生，右手提着书包，等到最近的时候，提起了书包狠狠地朝着男学生的脑袋上砸了下去。
    砰！
   沉重的声音响起，受到重击的男生痛苦的停下了动作，他身下的女老师也像是解脱了般如软泥一样靠在沙发上闭着眼喘着气，但还没有转过身看清楚是谁打扰自己的好事，迎面又是一连串的重击——
    砰！砰砰砰！！！
    直到这位男学生被砸晕过去，宁绍楠的动作才停止了下来，脸上满是紧张失措，甚至还有点事后的兴奋，虽然这位男学生暂时没有什么受伤到死亡的症状，但他刚刚一连串的重击足以使得这位男生脑震荡了，所以他才会有头次干坏事的表现。
    但还没让他喘口气的功夫，他的视野撇到了沙发上的女人，她快缓过劲来了。
    如果让她看见发出了尖叫，那么周围社团里的人就会听到声音聚集到这里，他临时的计划就会功亏一篑。
     【别让她休息，把我插进去！】
     插？！小穴？！
      听到这句话的宁绍楠犹豫了，这对于有些精神洁癖的他来说太困难了，更何况这还是自己初次。
     【那当然，不要犹豫了】
     听到共生体的提醒，他赶忙接上刚刚男生的动作，双手揉上了女老师的乳房，那柔软的感觉无法形容，双手刚一陷进去，女老师就轻吟了一声，丰腴修长的黑丝大腿本能地死死夹在了他的腰上。
     【快点插进去，插进去就能结束了】
     本着一不做二不休，又是脱离处男的机会，他扯下裤子，握着已经变成紫色巨物肉棒，龟头顶开女老师已经黏湿的小穴外阴唇，腰腹用力一顶——小穴被涨开了少许，就连腹部都能看到肉棒狰狞的轮廓。
   “嗯啊啊啊啊啊~～！！”
   肉棒才进去半截宁绍楠就感觉顶到了女老师子宫口，女老师就已经撑受不住淫淫地浪叫，双手的指甲深深嵌进沙发里。也在这一刻她才睁开眼睛发现和自己做爱已经换成了另一人。
    见此他也赶紧捂住了女老师的嘴，一边腰腹运动着，肉棒的前半截在已经润湿过的小穴隧道里不断来回进出。
    泊吱！泊吱！泊吱！
    通过肉棒他能够感觉到小穴里的温热黏湿，摩擦内壁时传至大脑的刺激感。
   而这位女老师狠狠地咬着他的手，发出支支吾吾的声音。
   【我准备好掠夺了】
    我要做什么?
   【插在里面不要动，很快就结束】
    共生体话音刚落，他就感觉自己的肉棒正在变化，如果能看到内部情况就会知道肉棒正在分裂成一根根长着尖牙吸盘的触手，这些触手游走到女老师的每个部位，使得女老师外表像是有着无数的虫子在皮肤下游走。
    “唔嗯嗯嗯嗯？！”
   女老师挣扎地更加剧烈，但更像是临死前的哀嚎。
   忽然她的动作戛然而止，她的眼珠开始肉眼可见变小直至消失，留下一个空洞而深邃的眼眶，和里面一根漫无目的挥舞的小触手。
   你干了什么？
   看到如此令人惊惧的场景，宁绍楠感觉自己正在经历一场恐怖剧场，但却不会背脊发寒。
   【掠夺她，别着急，还没有结束】
    眼珠消失之后紧随着便是头颅、脖颈、四肢都像是被扎破的气球坍缩了下去，乳房也扁扁的，让他不禁怀疑那软绵绵的手感，那双穿着裤袜的双腿也是挂在了沙发上。
    一个活生生赤裸女人变成一具皮囊，一件衣裳。
   这让他更加确实意识到，自己身上共生体的能耐，根据它所说的进化这种能耐更不会止步于此。
   他愣了一阵，感觉到自己肉棒恢复到正常尺寸，又看向沙发上女老师的皮囊。
    【喂，别发愣了，把这女人的皮装进书包里，回家之后有的是时间玩，现在去看看那个男的，我感觉他身上有件东西被寄生了。】
     停下摩挲皮囊的动作，宁绍楠将它装进了背包之后，又走向了一旁晕倒的男生。
     在他身上一阵摸索，摸出了一部款式很旧的手机。
    

回复:

会更的，肯定更啊。

回复:

 
手机也算生命？无机生命属于是新发现了</font>
无机物 码字的时候没注意

回复:

我表达有问题 ，应该描述为非命体，但现在不知道为什么编辑不了，之后我再修改。
