在新春期間，兩位高中生嘻嘻鬧鬧得前往了K市中傳說中的「魔娼館」，

“喂喂喂！慕宇，我說的地方就是那裡！”
身材擁腫一臉肥宅樣的王軍指著一旁的莊園驚呼著，
“你看看那個坐在大樹旁休息的女人，那對奶子估計有F罩杯啊吧！”
女人只穿著一件單薄的粉紅連身長裙，胸前的低領露出了深邃的乳溝在陽光照應形成的陰影下讓她的身材更是顯得火爆，兩顆迷人的凸點在微風的擺弄下顯得若隱若現，

“咦？她…她不是紫鈺姐姐嗎？怎麼會在魔娼館！？”
慕宇不明白為什麼自己從小憧憬的鄰家大姐姐會出現在這種聲色場所，
不顧王軍的阻擋，奮力地衝到那位身材姣好的女人面前，

“紫鈺姐姐！妳怎麼會在這裡？”

“嗚哈～（哈欠）嗯？客人嗎？現在不是才中午嗎？”
“小弟弟呀～你這麼小，是要找大姐姐我做嗎？也是可以呦。”
睡眼惺忪的女人慢慢起身，用白皙的手牽住了慕宇的小手，從王軍那看過去，
女人足足高了慕宇一個頭，像是媽媽牽著孩子一樣，

“喂！不是啊！先別走呀！紫鈺姊！”
後面的王軍氣喘吁吁地追上並且攔下了他們倆，
“慕宇他…他認錯人了…呼呼呼…好喘啊…”

“認錯人？啊！他把我當成紫鈺本人了嗎？真傷腦筋呢！王軍你解釋一下吧～”
紫鈺無奈了笑了笑，

“你們在說什麼，我怎完全都聽不懂啊…”
慕宇一臉狐疑地望向兩人，

“慕宇你聽我說啊…呼呼…紫鈺她現在既是紫鈺也不是紫鈺…”
慕宇聽王軍這麼一說頭上的問號變得更多了…

“慕宇…這不怪你…你跟梓萱阿姨去異界修行的那段期間，發生了很多事情。”
紫鈺準備了茶點邀請王軍與慕宇到一旁的涼亭，一起聽王軍娓娓道來…

原來在慕宇與梓萱他們母子去界修行的這期間，靈界的魔形怪大量入侵人間，
經歷了半年激戰後，雙方為了減少損失，獵魔官與部分魔形怪達成和解，
其中一個條件便是，魔形怪在經過本人同意並締結契約後，
可以附身於人體出沒於人間，也就是魔形怪可以以契約方式租借人體一段時間，
為什麼魔形怪要這麼做呢？因為靈界經過激戰後已經幾乎被破壞殆盡，魔形怪沒有生存的空間只能跑到人間來，魔形怪也以不再作亂跟協助獵魔官抓拿作亂的魔形怪為代價得以生存在人間。

“所以…紫鈺姐姐現在是魔形怪？”
慕宇一臉不敢置信的看著眼前自己憧憬大姐姐的臉，並不時把眼神飄向她的巨乳。

“詳細點來說，紫鈺是我的宿主，在租約期間我可以內附在她的軀體上。”
“只要不傷害宿主，在這期間我可以做我想做的事情。”
紫鈺一邊玩弄自己的馬尾一邊補充道，

“那…魔形怪你本體呢？你沒名字嗎？”

“啊…我叫做哈沃德，雄性蜥蜴魔、122歲、原本在靈界是名鐵匠。”
紫鈺吐出了又長又紫的蜥蜴舌在自己的F奶上面來回舔動，在奶子上留下了綠色的黏稠液體，接著用雙手均勻地將黏稠液體塗抹在奶子上直到被吸收，
“嘻嘻嘻…別用那種眼神看我嘛～我們蜥蜴魔的口水可以養顏美容的。”

“那…你跟紫鈺姐姐的租約甚麼時候結束？”

“其實我跟紫鈺小姐的契約比較特殊一點，是沒有期限的，只是我們精神會不時交替，只要她想甦醒我便會交還身體主控權。”
慕宇聽後顯得有些失落，

“慕宇這傢伙啊！他喜歡紫鈺姐姐啦！”
在一旁的王軍突然爆了一個卦，

“哦～原來是這樣呀～”
紫鈺露出了奇妙的笑容，她起身走到慕宇旁，故意彎下腰露出深深的乳溝，
一把抓住慕宇的手，放入自己的雙乳之中來回撥動，慕宇頓時羞紅了臉，
“這…這樣紫鈺姐姐會不開心的吧？”
慕宇因手陷入巨乳中羞紅了臉，

“放心吧～她的意識目前是沉睡的～”
紫鈺依然帶著慕宇的手游移在自己巨乳之中，

“如何？很軟很滑嫩吧？想不想用這對巨乳幫你乳交？我會算你便宜一點的。”
慕宇的褲子已經搭起一座帳篷，都快要被自己的分身頂破了。

“哇～紫鈺姐偏心啦！我也要優惠價！”
一旁的王軍似乎有點吃味，

“什麼！王軍你已經對紫鈺姐姐下手了？”

“沒啦！沒啦！我只是用腳讓他射出來而已～！”
紫鈺有點不好意思的說著，

“那我就不在這裡當電燈泡囉～閃人！”
王軍很上道的默默離開了。

“嘻嘻～你朋友很上道呢！那跟我來吧？”
慕宇默默地，被紫鈺牽著手，緩緩地跟著她走向了莊園的大門中。

回复:

晚上，慕宇滿身疲憊的慢慢開打家門，
“呼呼…光是乳交就快要讓我射空了…紫鈺姐姐的F奶真不是蓋的…”
走到廚房慕宇看見正在準備晚餐的母親，
“不過說到奶子…老媽應該是我見過最大的了…她是附近有名的美女獵魔官呢。”

“小宇！你可終於回來啦？是去哪鬼混了！”
陳梓萱臉上帶著些微的怒意，向慕宇緩緩的走過來，她身上那對H奶也隨著她的走動而上下顛簸，紫色薄上衣深V領口露出一道深深的乳溝，裡頭的蕾絲黑色內衣因為被汗水浸溼的關係十分明顯，下半身著穿著黑色窄裙，豐滿的屁股與大腿肉隨著她的走動微微震動，乾淨的裸足讓人想要舔一口，

“只…只是跟朋友去附近玩而已啦…”
慕宇十分心虛地說著，

“是嘛…希望小宇不要說謊唷…”
陳梓萱語帶威脅地說著，
“就相信你吧～誰叫你是我兒子呢？來吃晚餐吧～”

“嗯～媽媽煮的飯果然最好吃了！”
慕宇不禁稱讚母親的手藝，

“嗯？今天嘴巴特別甜呢！是不是做了虧心事呀～”
陳梓萱帶有諷刺與威脅意味的問著慕宇，

“怎麼可能呢！哈哈哈～”
慕宇尷尬地笑了笑，

母子飽餐一頓並且收拾完飯碗後，又開始了每晚例行的獵魔工作，
陳梓萱是獵魔官，慕宇則是跟在母親身旁學習戰鬥技巧，並且協助她，

“去巡邏找看看有沒有違法的魔形怪吧。”
此時陳梓萱已經換上一身黑色獵魔官長袍與黑絲及黑色長靴了。

母子兩沿著小巷巡邏著，沒多久便感應到邪惡魔形怪的氣息，
陳梓萱往一旁的圍牆一躍而起，跳過了圍牆，
“小宇，在這裡！”
慕宇也從一旁的小矮叢跳了過去，
此時他們看到的是，一位少女正在啃食著自家的看門狗，
“看來已經被附身了呢。”
“小宇，你來試試看。”
慕宇瞬間跳了過去，壓制正在啃食小狗的少女，右手散發著微光，
往少女的臉一拍再拉起，一條白色的魔形怪魂體被他拉了出來，
不過就在那瞬間，魔形怪瞬間遁入地底，
“媽媽，魔形怪遁入地底了！小心點！”

陳梓萱感應到魔形怪漸漸地從地底靠近自己，她故作鬆懈，就在一瞬間，
魔形怪從地底竄出，快速的從她雙腿之間鑽入她的體內，
隨著魔形怪全部鑽入肚子也迅速的膨脹起來，

“呵呵，竟然是靈力極高的獵魔官身體，這下我賺翻啦！”
陳梓萱一邊享受著快感一邊默默地笑著，
“等等！這股壓力是怎麼回事？我怎無法控制這具肉體？啊啊啊啊！！”
一條白色觸手衝出陳梓萱的下體又被快速得吸回去，
最後陳梓萱的肚子以肉眼可見的速度消退下去，一堆白色的汁液也沿著她的大腿緩緩流到地上，最後魔形怪就這樣被吸收後轉換成汁液消滅了。
“哼！就知道魔形怪最喜歡附身這招，我的身體可不是魔形怪可以隨意控制的。”
因為長期吸收魔形怪的關係，讓38歲的陳梓萱看起來十分年輕有如30歲一般。

接著母子倆又在鎮上巡邏，發現無異樣後沒多久便結束工作返家了。

回复:

 </font>
让我来瞅瞅，写的很好嘛！附带一张肉丝
能讓原作讚美真是不錯呢

回复:

一個人在路上閒晃的慕宇，想著晚上要怎麼協助獵魔官的工作，
想著想著，又晃到了魔娼館，
“不知道紫鈺姐姐現在在做什麼？”
慕宇走進魔娼館的庭院，發現紫鈺正在整理園藝，他便偷偷的從背後接近，
踮起腳尖用雙手遮住紫鈺的雙眼，
“猜猜我是誰！”

“哼哼～不用想也知道是慕宇呀！你那熱熱硬硬小弟弟頂在我的大腿間呢～”
因為身高比較矮的關係，慕宇勃起的小弟弟剛好頂進梓鈺的大腿縫隙間，

“嘿嘿～我今天又想來當紫鈺姐姐的客人了！”

“哼～我早就猜到囉！來吧～”
紫鈺接過慕宇手中的靈幣，便牽著慕宇的手進了房間，
紫鈺換了一身女王乳膠裝，黑色反光的乳膠長手套、漆黑的馬甲、黑色吊帶襪、乳膠黑色長靴，讓慕宇看了小弟弟硬的不行，

“想不到你有這個愛好呢！今天是抖M課程呦～”
紫鈺一把將慕宇推倒在床上，用川著乳膠手套的首先是撫摸慕宇的臉頰，再往下胸口乃至腹部最後游移到了小弟弟上，她低頭將小弟弟舔濕潤滑後，再用手不斷的上下套弄，眼看小弟弟越脹越大，紫鈺加快了速度，就在即將爆發時，紫鈺一口含住了他，一陣噴射後濃稠的液體被紫鈺給吐在一旁，

“哼哼～這麼快就出來了嗎？”
“那麼接下來換用胸幫你弄吧～”
紫鈺用自己的雙乳緊緊的夾住慕宇的小弟弟，

“啊哈哈…好強大的乳壓啊～”
紫鈺的F奶在她的擠壓下不停的變形，好似果凍似的變化，在這強大的攻勢下，
慕宇又吐出了滿滿的濃稠液體，全都黏在紫鈺的雙乳之間，紫鈺從中間撥開雙乳，精液形成的絲布滿了雙峰間，
“看看，你的傑作唷！呵呵～”

“蹦！”
一聲巨響一個身材魁武的男人踹開了房門，紫鈺與慕宇兩人立刻快速穿上衣服戒備，
“噗噗噗，把靈幣給老子交出來，不然就沒命！”
一個長著豬鼻與獠牙的男人一邊喘氣一邊說著，
“原來是一隻低級豬妖，特徵完全都暴露出來，看來融合的技術還很低階。”
“放棄吧！你這隻肥豬，你沒完全融入人體，無法發揮全部力量的。”
豬妖一聽氣沖沖地向兩人撲過來，慕宇的手摸了一旁的牆壁，牆上瞬間插出兩根冰柱，豬妖的衝刺正好成了他被冰柱插入的助力，豬妖被冰柱死死的插入心臟與頭部，瞬間沒了氣息，然而兩人都沒注意到，一條白色的脊椎骨從被豬妖肥大身軀阻擋的視線死角快速的竄走了…
而豬妖的屍體也因為死亡漸漸地化為煙霧慢慢蒸發，只留下一具人類骨架。

“可憐的無名之人，我會請人把你安葬在公墓的。”
慕宇被這麼一亂也失去了興致，將靈幣付給紫鈺後便離去了。

回复:

＂切！去今天是什麼好日子，大白天的就有魔形怪。＂
慕宇與王軍在一間網咖激烈的打著英雄聯盟，
＂好啦！好啦！大過年的別這麼氣嘛～＂
＂是說你明明有了小涵，卻又去找了紫鈺姐姐，這樣豈不是腳踏兩條船？＂
王軍語帶試探的的問著，

＂小涵，她只是在學校比較好的女性友人啊～。＂
慕宇的語氣有點心虛，

＂哦哦！是嘛…那你怎常跟她出去吃飯逛街呢？＂
王軍的問題越來越尖銳，

＂跟朋友出去吃飯逛街有什麼奇怪呢？難道我跟你這肥宅打網咖就是戀人嗎？。＂
慕宇似乎有點生氣，

＂好好好～算你會講，這次就不跟你爭啦！＂
王軍看慕宇有點氣上頭便不多問了。
＂不說這個啦！你跟你媽那的獵魔官工作如何了？＂
＂最近魔形怪激增，殺都殺不完啊！我跟我爸媽這邊殺得好累啊！＂

＂我們這區最近倒是還好，你們那區很熱鬧唷？＂
＂要不晚上我去你們那區看看？＂
慕宇表現的饒有興致的樣子，

兩人打著打著，很快便到了晚餐時間，便各自回家了。

此時的慕宇家，慕宇正在跟母親溝通著獵魔官工作的事情，

＂就一次就好嘛～我想去王軍他們那區看看～＂
慕宇苦苦哀求陳梓萱，

＂真拿你這孩子沒辦法，就今晚而已哦～＂
陳梓萱拗不過兒子的撒嬌，還是讓他去了。

＂呼呼呼！王軍這裡的魔形怪真的也太多了吧？＂
慕宇已經打得氣喘吁吁，

＂呵呵，呼呼呼…我就說吧～＂
＂還好只是一堆低級豬妖，你看那個女人已經被豬妖附身了。＂
＂吃我這招！臭豬！＂
王軍丟出了一堆種子，砸到豬妖身上後，瞬間變成藤蔓緊緊的纏住他，
＂竟然附身身材這麼火爆的女人，真是豬哥。＂
王軍沒有馬上消滅豬妖，而是在他的巨乳上上下其手，巨乳被揉的產生了激凸，王軍甚至把臉埋進他的胸部裡磨蹭，

＂喂！王軍你在做什麼啊！＂
慕宇縱身一跳，手散發微光往氣噗噗的豬妖臉上一放再一拉，一條豬形魂體從女人臉中被強行拉出，接著慕宇另一手凝聚著寒氣，在碰觸到魂體的一瞬間便將他結成冰雕，往地上一砸便碎成碎片了。

＂一點餘興節目啦！＂
王軍不知羞恥的說著，

＂你的癖好真奇怪…他雖然身材很好，但是臉部已經長了豬鼻了啊！＂
慕宇將變回原狀的女人解開束縛，並且交給他的丈夫後，繼續另一條街的獵魔工作，

一路上兩人為一組，慕宇與王軍這組稍微慢點清空街道，王軍的父母則是早就已經收拾完魔形怪了。
＂6、7、8…哇靠！今天我們兩殺了8隻魔形怪啊！＂
＂喏，靈核一人一半吧！這4顆給你。＂
慕宇將手中的靈核分一半拋給了王軍，

＂謝啦！兄弟。＂

慕宇回到家後，看見母親穿著蕾絲睡衣挺著像是十個月身孕的大肚子在看電視，

＂哇靠！媽媽你吸收了幾隻魔形怪啊！根本來不及吸收吧？＂
慕宇吃驚地看著還在騷動的肚子說道，

＂大概５隻左右吧？＂
陳梓萱一邊看電視一邊吃水果說著，
慕宇目不轉睛的盯著因為肚子騷動而抖動的Ｈ奶，
梓萱似乎被肚子的騷動弄得有點舒服，標緻的臉上泛起微微紅暈，
胸前薄薄的布料也被激凸的乳頭撐起了兩點，
看的慕宇下體逐漸堅挺，慕宇怕被母親發現只好裝作要去打電玩快速的離去，

＂呼～看來５隻魔形怪有點太多，不過明早起床應該就吸收完了。＂
陳梓萱沒特別在意，沖完澡後便躺上了床沉沉的睡去，果然在她躺上床後，
沒幾個小時約莫到了凌晨三點時肚子便慢慢消退，魂體轉化成的液體也逐漸從下體排出，在床上留下一大灘白灼液體與５顆靈核，奇怪的事情是，即使肚子已經恢復平坦，陳梓萱的肚子依然有條類似蛇的物體在裡頭移動的痕跡，那條蛇形的物體在肚子停留一段時間後，似乎在裡面鑽了個洞，沿著體內爬到背後脊椎部分，接著貼合在陳梓萱的脊椎上，漸漸地與之融為一體，奇怪的是陳梓萱沒被此驚醒，或許是那條蛇形物體自帶麻醉功能，就這樣陳梓萱一如往常地在早上７點起床，開始了一天的作息。

回复:

 </font>
加油！加油！！transfur针不戳，要是再有一个渐进的变身过程加认知改变就更棒了，就是那种自身意识不到变化 ...
這蛇女很好看,哪位作者的?

回复:

當天中午，慕宇與王軍正在前往網咖的路上，忽然王軍看到一個熟悉的又美麗的身影，那是一個豐滿的女人，穿著一身OL職業套裝，隨著走路胸前那對巨乳一跳一跳的，好像要從低領跳出來似的，窄裙下則是透膚黑絲襪配著黑色高跟鞋，

＂慕宇！那個人是你媽吧？她怎往那個方向走？那邊不是廢墟大樓嗎？＂
王軍看起來十分驚訝，

＂好像真的是耶？她去廢墟大樓做什麼？我們跟過去看看。＂
兩人悄悄的跟著陳梓萱，果然她的目的是廢棄大樓，那大樓是一些低階魔形怪聚集躲藏的地方，陳梓萱踹開腐朽的大門，往裡面大聲呼喊，
＂喂！裡面的魔形怪，通通給我出來！＂
不久從地板冒出了幾隻犬妖，樓梯也走下了幾隻豬妖， 

＂啊！獵魔官大人怎會來到這個破爛的地方呢？＂
＂有什麼事情嗎？我們都有定期繳納靈幣唷！＂
其中一隻帶頭的狗妖唯唯諾諾的說著，

＂呵呵～不是靈幣的事情～＂
＂你們幾個通通給我脫下褲子露出你們沒用的老二，乖乖地躺在地上，等下你們就知道了。＂
陳梓萱儼然一副女王的樣子，
魔形怪們紛紛露出，啊？這…是什麼情況？的表情，但因為是獵魔官的命令也不敢違抗，便乖乖地照做了。

看到每隻魔形怪都就定位後，陳梓萱露出了滿意的笑容，
＂很好，就保持這樣別動。＂
陳梓萱將制服鈕扣一顆顆解開，兩顆H奶直接談了出來，原來她今天沒穿內衣，
她將乳房揉的瘋狂變形，魔形怪看到這畫面每隻都直接一柱擎天
，陳梓萱走到剛剛帶頭的狗妖身上，撕開自己的黑絲襪，直接瞄準老二坐了下去，沒兩分鐘的時間，狗妖便噗哧噗哧地將生命精華全都射進陳梓萱的小穴中，
一臉爽翻的暈過去了…
陳梓萱一臉得意地走向下一隻魔形怪，就這樣沒多久時間，裡面十幾隻魔形怪都一臉幸福的暈過去，動也不動的倒在地上，
＂是時候該收尾了。＂
只見陳梓萱雙手散發微光，雙手分別往兩隻魔形怪頭上一摸一拉，魂魄便被她勾了出來，接著一口一隻像是吸拉麵般，把魂體通通給吸進肚子，沒過多少時間，每隻魔形怪都被她給吸進肚子裡，她的肚子也大到冒出了青莖，地上只剩下一具具枯骨，
＂嗝～～～好飽好飽～＂
她打了個飽嗝，

就在此時慕宇對母親的行為驚訝到說不出話，他實在看不下去，
一個箭步衝向廢墟內部，
＂媽媽！你這是在做什麼？＂

＂啊啦！慕宇你怎在這裡？我在清除魔形怪啊！＂
陳梓萱先是有點驚訝，後來表情變得邪魅，

＂可是這邊都是善良守規矩的魔形怪啊！＂
＂而且妳還強上了他們！＂
慕宇簡直氣急敗壞，

＂哦？你都看到了嗎？＂
陳梓萱踏著高跟鞋喀喀喀緩緩地逼近慕宇，沒了衣服束縛的乳房也隨著步伐上下震動著，看的慕宇臉紅心跳，

＂媽…媽媽…你要做什麼？＂
陳梓萱走到嚇呆的慕宇面前，一把抱住他將他埋入自己的巨乳之中許久，
＂咦？這是什麼味道…好香…＂
慕宇沒幾秒便昏昏沉沉的，陳梓萱露出邪魅的一笑，將慕宇抱到一旁的牆邊靠著，將自己的制服上衣扣子扣上，踏著高跟鞋屁股一扭一扭的走了出去，躲在一旁的王軍看陳梓萱走遠才敢出來，跑進廢墟關心慕宇情況，
＂慕宇！醒醒！＂
慕宇看起來迷迷糊糊的，不過貌似還能走動，王軍將他的手搭在自己肩膀上，
帶著他慢慢地往回程方向走，
＂這太奇怪了…梓萱啊姨不是這樣的女人，一定發生了什麼事情。＂
王軍就這樣把慕宇攙扶到自己家中先觀察狀況，暫時照顧著他，
就在此時的慕宇家中，陳梓萱一邊洗澡一邊自慰著，
＂呵呵呵～吸收了這些足夠我恢復身體，然後完全控制這具肉體…＂
＂控制這具肉體…？等等我這是在說什麼？好像有人在干擾我的意識…＂
＂而且我剛才做了什麼？我吸收了善良的魔形怪…還用香氣迷惑了小宇？＂
陳梓萱忽然陷入混亂狀態，
＂這不太對…要趁還沒出事前…趕快通知其他獵魔官。＂
陳梓萱為上浴巾，急急忙忙地往自己房間方向走，要找自己的手機連絡其他獵魔官，此時陳梓萱身體中的那條脊椎蛇，正瘋狂的吸收魔形怪的養分，逐漸變長漸漸地爬上並且附著在她的脊椎上，只是她因為麻痹的關係渾然不知…

回复:

正當陳梓萱進到自己房間內時，忽然倒地抽蓄，原來是脊椎蛇已經蔓延到整個脊椎，大腦也被脊椎蛇的白色物質給慢慢包覆，
＂我的身體…不受控制…＂
此時陳梓萱一條白色的蛇尾進進出出，弄得蜜汁到處飛濺，
＂該死…有東西在我下體騷動，我竟然覺得舒服…＂
陳梓萱費力地把手伸向下面想抓住進進出出的蛇尾，但是由於上面充滿黏液，所以一抓住便滑掉，

＂呵呵呵…別反抗了～乖乖成為本宮的容器吧～＂
陳梓萱的嘴巴出現了另一個女聲，對著自己講話，

＂妳是誰！？快滾出我體內！體內的魔形怪應該被我吸收才對啊！＂

＂本宮是蛇姬娘娘，沒想到妳的吸收術竟然對本宮無效對吧？＂

＂妳…究竟是用了什麼妖術！＂

＂還記得妳昨晚吸收的那５隻魔形怪吧？本宮寄生在其中一隻身上唷～＂
＂妳吸收完被本宮寄生的狐妖後，她的肉體變為汁液排出。＂
＂而本宮則麻痺了妳的子宮悄悄進入你的脊椎。＂
＂並且有個重點是…妳只能吸收魂體排出肉體，而我則是有實體的寄生體！＂
＂沒想到妳會敗在自己最自信的吸收術裡吧！呵呵呵呵～＂
＂本宮也沒想到會有把魔形怪吸進自己體內的如此危險的招術呢～＂
陳梓萱一邊說著一邊沾了一點蜜汁放進自己嘴裡，

＂嗚…竟然犯了這種失誤…＂

＂接下來…只要妳一高潮失去意識的那一瞬間，本宮便會接收的妳身體～＂
陳梓萱緩緩地仰躺到床上，雙手伸進自己的衣服中不斷揉著碩大的乳房，
乳頭也因為刺激激凸的很明顯，下體的蛇尾速度越來越快，陳梓萱的聲音從呻吟漸漸變成浪叫，忽然之間陳梓萱整個人弓了起來不斷抽搐著，下體噴出了一道清澈的泉水，
＂呵呵呵…這具肉體靈力真高啊…＂
仔細一看，此時的陳梓萱深黑的瞳孔已經變成黃橙色蛇瞳，美婦的香舌也變成了可怕的蛇信，如果可以透視體內會發現，此時陳梓萱大腦已經完全被白色物質包裹住，脊椎也被一條條複雜的神經捆住完全融合在一起；
高潮過後的陳梓萱此時正閉著眼睛，慢慢地讓記憶流入自己的腦中，適應這具肉體，
＂嗯哼哼…突然想到了呢～＂
＂這具肉體是那天那個壞本宮好事獵魔官的母親啊！哈哈哈！＂
＂本來寄宿在那隻豬妖身上恢復靈力，身體卻被他給毀了。＂
＂我的乖兒子啊！本宮會好好的愛護你的～＂
陳梓萱用濕漉漉沾滿愛液的手摸著一旁相框中慕宇的臉，將蜜汁沾在照片中慕宇的臉上，陳梓萱拿起她平常在用的假肉棒，整根塞進自己的密穴中瘋狂抽插，噗哧噗哧的進出聲，迴盪在安靜的臥室中。

回复:

隨緣更新
不用太期待

回复:

正當陳梓萱進到自己房間內時，忽然倒地抽蓄，原來是脊椎蛇已經蔓延到整個脊椎，大腦也被脊椎蛇的白色物質給慢慢包覆，
＂我的身體…不受控制…＂
此時陳梓萱一條白色的蛇尾進進出出，弄得蜜汁到處飛濺，
＂該死…有東西在我下體騷動，我竟然覺得舒服…＂
陳梓萱費力地把手伸向下面想抓住進進出出的蛇尾，但是由於上面充滿黏液，所以一抓住便滑掉，

＂呵呵呵…別反抗了～乖乖成為本宮的容器吧～＂
陳梓萱的嘴巴出現了另一個女聲，對著自己講話，

＂妳是誰！？快滾出我體內！體內的魔形怪應該被我吸收才對啊！＂

＂本宮是蛇姬娘娘，沒想到妳的吸收術竟然對本宮無效對吧？＂

＂妳…究竟是用了什麼妖術！＂

＂還記得妳昨晚吸收的那５隻魔形怪吧？本宮寄生在其中一隻身上唷～＂
＂妳吸收完被本宮寄生的狐妖後，她的肉體變為汁液排出。＂
＂而本宮則麻痺了妳的子宮悄悄進入你的脊椎。＂
＂並且有個重點是…妳只能吸收魂體排出肉體，而我則是有實體的寄生體！＂
＂沒想到妳會敗在自己最自信的吸收術裡吧！呵呵呵呵～＂
＂本宮也沒想到會有把魔形怪吸進自己體內的如此危險的招術呢～＂
陳梓萱一邊說著一邊沾了一點蜜汁放進自己嘴裡，

＂嗚…竟然犯了這種失誤…＂

＂接下來…只要妳一高潮失去意識的那一瞬間，本宮便會接收的妳身體～＂
陳梓萱緩緩地仰躺到床上，雙手伸進自己的衣服中不斷揉著碩大的乳房，
乳頭也因為刺激激凸的很明顯，下體的蛇尾速度越來越快，陳梓萱的聲音從呻吟漸漸變成浪叫，忽然之間陳梓萱整個人弓了起來不斷抽搐著，下體噴出了一道清澈的泉水，
＂嗚…不要啊啊啊！！！意識要消失了…＂
陳梓萱在抽搐中翻了白眼，一聲尖叫後便躺在地上顫抖，不久後停住的身體開始動起來了。
仔細一看，此時的陳梓萱深黑的瞳孔已經變成黃橙色蛇瞳，美婦的香舌也變成了可怕的蛇信，如果可以透視體內會發現，此時陳梓萱大腦已經完全被白色物質包裹住，脊椎也被一條條複雜的神經捆住完全融合在一起；
＂呵呵呵…這具肉體靈力真高啊…＂
高潮過後的陳梓萱此時正閉著眼睛，慢慢地讓記憶流入自己的腦中，適應這具肉體，
＂嗯哼哼…突然想到了呢～＂
＂這具肉體是那天那個壞本宮好事獵魔官的母親啊！哈哈哈！＂
＂本來寄宿在那隻豬妖身上恢復靈力，身體卻被他給毀了。＂
＂我的乖兒子啊！本宮會好好的愛護你的～＂
陳梓萱用濕漉漉沾滿愛液的手摸著一旁相框中慕宇的臉，將蜜汁沾在照片中慕宇的臉上，陳梓萱拿起她平常在用的假肉棒，整根塞進自己的密穴中瘋狂抽插，噗哧噗哧的進出聲，迴盪在安靜的臥室中。

回复:

到了當晚，在王軍家中甦醒過來的慕宇想到媽媽的異樣，也沒告知王軍自己就急急忙忙的衝回家裡，匆匆忙忙的衝到母親的臥室前，瘋狂敲門，而出來應門的陳梓萱則身穿一襲黑色開胸露背高衩晚禮服下身則是配著透膚黑絲襪，
她露出了又高興又擔心的表情，
＂小宇！媽媽擔心死你了！你去哪了啊？告訴媽媽好嗎？＂
陳梓萱張開雙臂緊緊的抱住眼前的乖兒子，因為身高差的關係，
Ｈ罩杯的雪白巨乳將慕宇的臉整個悶住，而他下面也脹了一大包，

＂剛在王軍家啊！那…那個媽媽妳怎麼穿成這樣？＂
＂你餓壞了對吧？媽媽這就去幫妳準備晚餐噢！＂
陳梓萱沒有回答，而是用戴著黑色手套的手牽著慕宇下樓到飯廳，
下樓梯的過程中，慕宇看著母親的美白雪背，又在轉角處注意到原來這件衣服，側邊的洞口那麼大，偷看著母親的側乳隨著下樓梯的腳步激烈的彈跳著，
到了餐桌前母親脫下手套房在一旁的電視櫃上，要慕宇等他準備晚餐，
慕宇看著母親踏著貓步走向廚房後，偷偷拿起電視櫃上的黑色手套摸了摸又嗅了嗅，
＂右手手套濕透了而且，這味道！？難道媽媽剛才在…？＂
慕宇陷入了各種猜想中，

沒一會兒時間，陳梓萱便端著晚餐到餐桌上了。
＂是我常吃的蔥爆牛肉、荷包蛋、炒菠菜與鮮魚湯…＂
＂這絕對是媽媽才知道的事情，難道我多想了嗎…？＂

＂小宇，在發呆什麼？不快吃嗎？飯菜會冷掉唷～＂
坐在慕宇對面的陳梓萱叫醒了正在沉思的慕宇，慕宇猛然一看陳梓萱幾乎整對巨乳都靠在餐桌上，而且乳頭都快露出來，他害羞的低頭繼續吃飯，
兩人飯吃著吃著，慕宇下體的巨龍越來越堅挺，陳梓萱臉上也泛起了紅暈，
期間慕宇一直感覺到母親有意無意一直用黑絲美腳時不時的碰觸著他的腳，
慕宇也十分享受，並沒有拒絕的意思，直到飯快吃完時，慕宇終於忍不住開口，

＂媽媽，妳怎會穿的這麼暴露，好奇怪啊！＂

＂因為本宮今天要好好的榨取慕宇你的靈力啊～＂
說這句話的瞬間，陳梓萱的黑色瞳孔瞬間轉換成黃橙色的蛇瞳，
蛇信隨著講話也一吐一吐的吐出，

＂妳…！果然我懷疑的沒錯！冰霜鎖鏈！＂
從慕宇雙手瞬間噴出寒氣圍繞在陳梓萱身上，並凝結成鎖鏈將她緊緊的捆住，
＂妳是魔形怪吧！快說妳把媽媽藏到哪去，或許我可以饒過妳。＂

＂藏？你媽媽不就在你面前嗎？呵呵…力量強化！＂
一瞬間紅色的光圍繞在陳梓萱身上，陳梓萱雙手稍微用力，冰霜鎖鏈盡數碎裂，

＂這…力量強化？這不是媽媽的招式嗎？＂
慕宇不放棄，瘋狂的射出無數冰鏈與冰茅，皆被陳梓萱一一擊破，
隨著戰鬥不停晃動的柔軟巨乳與不斷擊破冰鏈冰茅的堅韌手腳成為強烈的對比，
＂怎麼可能…這強度與招式簡直就跟媽媽一模一樣…＂
慕宇像是失了神完全放棄抵抗無力的癱坐在地上，

＂挺快明白實力的差距的嘛…＂
陳梓萱慢慢地走向絕望癱坐的慕宇前面，由上而下高傲的俯視著他，

＂到底是怎麼回事，媽媽妳怎麼會變成魔形怪…？＂
慕宇用絕望的哭臉抬頭仰望著陳梓萱，

＂真是個傻兒子呢！＂
＂本宮已經與你的母親融為一體，只是意識是由我蛇姬娘娘主導就是，哈哈～＂
蛇姬娘娘得意的大笑，

＂媽媽跟魔形怪融合還被奪取身體？這麼強的媽媽到底怎麼被奪取的？＂

＂讓本宮來告訴你，本宮怎麼奪取這個女人的身體的。＂
陳梓萱…不，應該說蛇姬娘娘蹲在慕宇面前，巨乳因為姿勢的關係被大腿擠得快溢出來了。
蛇姬娘娘用白皙的手扶著慕宇的下巴，將他像高腳杯般端在手上，
＂來，看著本宮的眼睛～＂
慕宇盯著已經變為黃橙色的蛇瞳，好像是被蛇盯上的小白兔般，就這樣蛇姬娘娘將他如何從潛行在豬妖體內恰巧被慕宇破壞，再到陰錯陽差被吸入陳梓萱體內，進而寄生融合在她體內的過程一一細說了出來，直到那火紅豐滿的紅唇停下，慕宇已經接收太多他無法接受的資訊而眼神呆滯了。

＂醒醒，本宮現在要榨取你的靈力！先幫本宮把裡面的假肉棒取出來。＂
蛇姬娘娘撕破濕透的黑絲襪，並且撇開陰唇，看見一根粉色電動肉棒在裡面震動著，似乎塞的蠻深的，

＂什…什麼！？妳要我把手伸進去裡面？＂
慕宇被蛇姬娘娘的話給嚇醒，

＂這可是你媽媽的肉穴呢～嫌你媽媽髒嗎？＂
＂如果你不照做的話，我隨時可以搗毀她的腦部，並完全取代她唷～＂
聽到這句話後，慕宇面有難色的將手伸進了蛇姬娘娘的肉穴中，
但他越是要將電動假肉棒摳出來就越是被頂的深入，密汁已經沿著慕宇的手往下不斷流淌把他袖子都給浸濕，
此時慕宇注意到蛇姬娘娘竟然拿著手機正在對著自己錄影，
＂蛇姬娘娘！妳在做什麼？＂
慕宇急著想要將手從陰道中抽出來，卻發現自己的手被類似觸手的條狀物給緊緊的纏繞住，

＂嗯～？當然是在把你這個變態不孝子手伸進自己母親的陰道中侵犯的畫面錄下來啊～＂
＂你想想這影片如果傳出去，或是被警察看到會怎樣呢？哈哈哈哈～＂
蛇姬娘娘得意得大笑，而慕宇則是使勁的想將手拔出，
＂沒用的，你的手已經被我體內的小蛇給緊緊纏住，沒本宮的同意是拔不出來的。＂
＂來，把這個吞下去。＂
蛇姬娘娘突然用手握住慕宇的臉頰將他的嘴巴撬開，吐了一口口水進去，慕宇咕嚕一聲便吞下了。
＂看來剛剛飯菜裡的媚毒不夠強，竟然還沒被本宮迷住，再補一口。＂
吞下媚毒的慕宇沒多久便臉頰泛紅，全身發熱，下體的巨龍一柱擎天，意識開始模糊，眼神逐漸迷離，
＂嗯，看來可以了。＂
蛇姬娘娘肚子一用力，將慕宇的手連同電動假肉棒一同帶著淫水噴了出來，
蛇姬娘娘走到一旁的餐桌，雙手扶在上面屁股朝像慕宇，
＂來～乖小宇，把你的肉棒插進這裡，回到媽媽的體內吧～＂
慕宇迷迷糊糊地走向蛇姬娘娘，將肉棒對準濕漉漉一開一合的密穴，靠著淫水的潤滑緩緩的插了進去，
＂嗯～對，就是這樣，再上面一點，然後開始加快速度～＂
慕宇像是被命令般，照著蛇姬娘娘的話，往上頂了一點並且開始加速抽插，
＂呵呵呵～這麼一來他就是本宮的靈力榨汁器了。＂
＂只要天天吸收這種獵魔官等級的上等靈力，本宮的法力很快就能恢復。＂
蛇姬娘娘一邊被抽插一邊開心的打著如意算盤，

＂啊…裡面濕濕暖暖的好舒服…而且又軟又滑呢…＂
慕宇感受到肉棒被母親的肉壁緊緊的包覆並且吸住，

＂媽媽！我快要射了！＂

＂好好好～本宮來讓你射快一點，全都射進來吧！＂
蛇姬娘娘用力的緊縮了陰道，體內的小蛇不斷刺激著肉棒，受不了刺激的慕宇瞬間爆發了大量的子孫在蛇姬娘娘體內，當然也包含了滿滿的靈力於其中，子宮內的靈力瞬間被吸收的能力給吸收得一乾二淨，轉換成了蛇姬娘娘的法力，
＂啊…就是這種高級靈力…本宮感受到法力快速的在恢復了～＂

＂啊！什麼！我做了什麼！？＂
慕宇似乎清醒過來了。
＂嗯？這麼快就清醒了嗎？也罷，來～再把肉棒插進來。＂
蛇姬娘娘轉向正面，面向慕宇，指著自己留著精液與淫水的肉穴，
＂要是敢反抗的話，影片隨時都可以傳出去你知道吧？＂
慕宇無奈地走向了蛇姬娘娘，蛇姬娘娘的肉穴突然伸出一條小蛇，
插入慕宇的屁股，直接刺激前列腺，慕宇直接被強制雄起，
他害怕又緊張緩緩地把肉棒插入，一瞬間蛇姬娘娘將腳夾住他的腰，
肉棒直接插到底，
＂要是敢反抗的話，影片隨時都會傳出去你知道吧？＂
蛇姬娘娘輕輕的將雪白的巨乳從衣服中撥出來，慕宇最終還是禁不住誘惑，
右手抓住左乳開始吸了起來，左手還不忘揉著右乳，下半身則是不斷的加速抽插，蛇姬娘娘見到慕宇如此癡迷自己的乳房，忍不住大笑要了起來，
＂哈哈哈哈～前幾天差點殺了本宮的獵魔官現在正像個嬰兒般，不斷吸著本宮的奶，下體還像動物般不停地抽插呢～＂
蛇姬娘娘像是看著可憐的想動物般，看著正在拼命抽插的慕宇，並且摸了摸他的頭，
＂真乖，這次應該會一滴不留的全部射進來吧？＂

回复:

 </font>
重口的话可以考虑，人格排出，怀孕产出，什么的，比如把母亲变成吸精魔形怪生出来，去收集更多精液回来，性 ...
這麼重口的嗎
這你畫的嗎

回复:

啪嚓！！啪啪啪！咻咻咻～！
忽然間還在扭腰的慕宇被無數綠色藤蔓給拉走，蛇姬娘娘見此狀立刻警戒的跳開，不過因為巨乳暴露在外，激烈的跳躍讓她的乳房彈跳了好一陣子，

＂大膽妖孽！快點從梓萱阿姨的身體滾出去！＂
蛇姬娘娘往聲音來源看過去，原來是王軍前來拯救好友，

＂哼～靈力這麼低的獵魔官也敢再本宮面前放肆！？想成為本宮的養料嗎？＂
蛇姬娘娘用紫色的蛇信舔了舔嘴唇。
就在蛇姬娘娘露出自信笑容想攻擊王軍時，剎那間無數把銀刀從王軍的方向飛過來朝著蛇姬娘娘直衝，蛇姬娘娘立刻機靈的後空翻，左右腳個踢落無數把銀刀，
左右手也接住了數十把銀刀，

＂呵呵呵～雕蟲小技，獲得這個身體後我的各方面能力都大大提升了。＂
＂就憑這種小破刀想要傷害我？你還是乖乖的被我吸收吧。＂
就在蛇姬娘娘自信宣言時，被踢落在在地上與她抓住的銀刀忽然全部爆炸，
煙霧散去，蛇姬娘娘的衣服殘破不堪，雙手也被炸出鮮血，

＂呵呵～可不只有我一個獵魔官哦～＂
原來王軍帶了自己的父母親前來應戰，父親能將各種非活體物質變成炸彈，母親則可以用可以控制向量，因此兩人的組合讓銀刀成了不可迴避的炸彈。

＂可惡…竟然沒發現還有那兩個獵魔官，聞起來靈力相當高。＂
＂你們給我記住，這筆帳本宮一定會算的，等本宮靈力恢復就是你們的死期。＂
蛇姬娘娘吸滿整個胸腔的氣，用嘴吐出紫色的毒液，噴向王軍等人，王軍母親立刻將毒液方向反轉，但當毒液飛回原本位置時，蛇姬娘娘已經不見蹤影，

＂糟糕，給她逃了。＂
＂這期間她一定會吸食更多人的靈力，殘害無辜的人的。＂
王軍的母親擔憂地說著，

＂估計她會找弱小的獵魔官下手，這樣靈力恢復比較快。＂
＂總之先通知附近駐守的獵魔官注意她的動態吧。＂
王軍一邊思考一邊說著。

就這樣王軍先把慕宇安置在自己家，也通知了附近駐守的獵魔官，隨時注意蛇姬娘娘的動態，一有動靜要立刻通報給大家。

當天晚上，一處廢墟中月光照耀下，一位身材火爆的美婦跨坐在一名肌肉男身上上下抽插啪出啪嗤啪嗤的肉體碰撞聲，H罩杯的巨乳也隨著她的律動上下跳動著，而她的嘴巴也吸著另一名猛男的肉棒，突然間美婦淫蕩的眼神突然轉變為邪惡的蛇瞳，陰道跟嘴巴同時咕嚕咕嚕地從猛男身上吸取靈力，男人轉眼間從肌肉猛男瞬間被吸成乾屍，倒在地上一動也不動，

＂切！這種程度的靈力吸一百個也不夠啊！＂
美婦氣憤的把兩具乾屍踢向一旁，

＂我必須要找獵魔官下手…他們的靈力高多了。＂
＂最好是可以搶回我的慕宇，他的靈力跟我的身體最合，畢竟我們是母子嘛。＂
＂還好他身上的媚毒應該還沒解，還有機會，哈哈哈哈哈…＂
美婦張開大嘴狂笑，可以看見裡面是紫色的蛇信與尖銳的毒牙。

