…………天武大陆…………一个人人体內都有气血之力能修炼的大陆，分别有炼丹师、铸器师和阵法师三个职业
  等级分化:
炼体1~5级、大圆满
炼魂1~5级、大圆满
炼神低、中、高、巅峰
化神1~9级、巅峰、半步晋仙
晋仙低、中、高、巅峰
晋仙以上只是传说……

第一章
    日落了，天边出现了一片片惨红……
    一个只有几片遮羞的布挂在身上的落破少年正坐在一条脏乱臭的小巷子里，混身鲜血，呼吸几近停止。忽然，他脖子上的那件看似唯一值钱的白色玉佩飘到了空中，散发着血红的光圈…………
    李伟本来是长阳城李家的第一天才，仅仅四岁就已经到了炼体4级，这是，还是李家家主的儿子，但在一年前，李家第二天才李慧大小姐和她的母亲连和李家的死敌魏家杀死了李家家主和他的妻子，夺得了家主的位置，但却成了魏家的附属品。李家人却没有一点儿不满，天天讨好家主和她的母亲，甚至为了讨她们开心，还将已经被废掉修为沦为奴隶的李伟抽了500下，逐出了家门。
回复:

 李伟看着那父母留给他的遗物在空中飘浮着。一道白光射进了他的脑门。李伟直接晕了过去。
        再次醒来时，李伟已经知道了全部。原来这是套功法，叫玄阴功，是部神级功法！李伟简直高兴得快要跳起来了，这可是神级功法啊！天武大陆的功法(包括武技)分为天地玄黄四等，传说在天武大陆之外还有传说中的比天级还高的仙级与魔级，而神级功法则是所有功法中等级最高的，但人们都不相信它的存在，毕竟那离自己太遥远了，就连李家这样的超级大世家都只有一部地级功法做镇族之宝。李伟闭上眼睛，再次细读玄阴功。原来玄阴功分为四层，第一层可以用自身气血化作蛊虫，钻进人的身体并将其占领变为使用者的奴隶。蛊虫的数量由实力而定，但蛊虫只可以入侵比自身实力高两个大境界的人。第二层则可以发动功法的附带武技-化皮指，也就是将目标化做一张皮，穿上之后就会拥有那个人的像貌、行为习惯、修为(比自身低的话不会掉修为，但比自身高的话会涨修为，武技也可以复制)与记忆，但却不会迷失自我。到了第三层，就可以将自身化成一滩水，分成好几份，钻入人体的各个孔洞，同时附身多个人。第四层，便是玄阴功的大圆满境界了，那就是可以化作空气，将自己所化空气的陇罩范围内的人都进行同化，真正达到我是众生，众生皆我的境界。

回复:

   二话不说，李伟按照玄阴功开始运转体内的气血，不知不觉得，他的修为已经恢复到了炼体4级，一阵阵红光围绕在李伟周围。修为成功恢复后，李伟开始修练玄阴功的第一层……
     第二章
     经过了两天不吃不喝的修练后，李伟已经能凝炼四只蛊虫了，那蛊虫犹如血红的金龟子一般，闪闪发亮。"哟！还真是个打不死的小强呀！"李伟抬头一看，原来是李慧的贴身仆人，名叫小飞，这个女人都已经跟在李慧身边十多年了如今已经二十多岁了。不得不说，家主身边的仆人姿色也是不错的，虽然穿着，但她那翘臀也把白色的小内内撑得紧紧的，裹胸布也露在外面，把她的双峰挤出了深深的沟壑。

回复:

小飞感受到了李伟的目光，傲慢地哼了一声，说:"修为被废的你已经无力回天了！"她释放出了炼体2级的威压，这已经足以把一个普通人压死了，但李伟已经恢复了修为，他释放出了炼体4级的威压。"什么？你的修为居然恢复了！"小飞一脸惊恐，她还没有反应过来就已经被李伟的一记黄级武技削天掌打得倒飞出去，撞在了墙上，"哼，就拿你做个实验吧！"李伟将自己凝炼好的蛊虫放在了地上，控制着它向小飞爬去。躺在地上动不了的小飞只能眼睁睁地看着蛊虫慢慢地爬到自己的屁股旁边，扒开自己的白色的，散发着体香的小内裤，从小穴钻了进去。''啊！嗯~"小飞并没有感到任何不舒服，她只是感觉自己的身体不受控制了……李伟感觉到小飞已经与自己有了一些联系，只见被蛊虫钻入的小穴粉嫩粉嫩的，还留着水，把李伟看的一愣一愣的。李伟虽然才五岁，但经过世态的炎凉后心智早已成熟。自然也是懂得性方面的事，肉棒也早就立了起来，他冲到小飞身后挺起因修炼了《玄阴功》而长大的肉棒插进了小飞的小穴，淫水飞溅，一道红光闪过，小飞和李伟双双晕了过去。
        
        白色空间内，一道道人影闪过

        我…这是在哪，李伟努力回忆着之前发生的事情，他睁开眼睛，看到的却是一片黑暗，小飞从黑暗中缓缓走出，“小娃，你就是老夫今世的肉体吗？还真是寒酸呢”李伟大惊失色，他之前应该已经将盅虫置入小飞的身体了才对，而眼前这个人却完全不听他的指挥。“不用想了，小娃，这玄阴功便是老夫我创造的，世世代代修炼玄阴功的人只有一个，那些人身体里的灵魂也不过都是我罢了。”李伟看着这个刚才还淫荡无比的小飞，连忙下跪磕头，“老前辈您行行好，让我活下去吧”“小飞”面无表情，大喝一声“夺魂术！”一道黑烟从她身体钻出，渗进了李伟身体中，李伟应声倒地，不一会，李伟又爬了起来，邪邪一笑，回到了小巷子里“那么，这一世，老夫该怎么淫荡地过呢？”

        五百年后…………

         “李伟”附身在一位仙女的身体里，独面三位晋仙，在喊出一句“我命由我不由天！是魔是仙，我自己说了才算！”后，魂飞魄散。

         一个玉佩掉在了地上，等待下一个有缘人。

—————————————————————————

      这片文居然符合你们的胃口，可惜的是这篇文我本就没准备写长，，下一篇修仙文我会在中长篇发，下面由读者大佬们选下题材

A系统    B宝物    C老者（像斗破苍穹那样）

a附身     b分魂    c皮物   d催眠  （可多选）

1无敌向（说实话你们说其他的我也想写这个）
2贼TM坎坷
3虐主

期待读者大佬们的回复～～(๑˙ー˙๑)

回复:

 
Aabc1,我喜歡這樣的，謝謝大老</font>
知音啊

回复:

在中长篇发了，魅惑天下系统，h不会太多，更新可能会有点慢（这就是没有存货的坏处）
