

序章。

   “好兄弟好兄弟，最后一把了！”
   “冲冲冲！”
   “给爷冲啊！”
   “这不跟杀鸡一样？”
   “你在教我做事？”
   蓝色方阵营里的语音传出了五个不同的声音，这是王者荣耀s20赛季的最后一把巅峰赛，也是我最激动人心的一把游戏，因为这局游戏，决定了我是否是s20赛季的天花板人物。
   这局比赛整整进行了50多分钟，在红色方的水晶后爆炸后，我整个人都麻木了，赢了赢了！我是这个赛季的天花板！无可匹敌的天花板！
    我点开巅峰赛排行，我看到我了的游戏名称显示在了全国第一的上面。我激动的大喊出来：我是神啊！我做到了，我做到了！
     我躺在床上，手紧握手机，内心久久不能平静。可冷静后回想起来，谁又会为我庆祝呢？一直以来的孤身一人，我已经厌倦了，我想……拥有亲情，友情，爱情……
    我渐渐感到困意，双眼合拢，一行泪水滑落。我不知道，等我睁开眼睛后会是一番怎么样的情景，也不知道，以后的一切并不是梦。
    一股淡淡的香味围绕着我，麻木的身体回归正常。顿时，身体被重物压着的感觉传遍全身，我试图张开嘴巴，却不想被一张小嘴堵住了。良久，双唇分离，我也随着睁开了眼睛。
   睁开双眼，这是我来到这个世界的第一眼，也是我难忘的一幕。一个赤果果的美女骑在我身上，让我无法忘怀的不是她的身子，而是长在小脑袋上的一双耳朵和身后那条毛茸茸的尾巴。还有她的脸庞。水灵的双眸，俏脸通红，嘴角的口水为她增添了一丝妩媚。这仅仅是次要的，因为，她的模样，正是那个魅力之狐，妲己。
   她见我醒来，擦了擦嘴角的口水，起身下了床。期间，我清清楚楚的看到了她的球球上下摇晃着，以及那条缝。我二弟顿时坐不住了，马上站了起来。
   直到现在，我才发现我也是赤果果，并且我只能看，身体动不了，我张了张嘴。
   “你……你是妲己？”我清了清嗓子，向她问道。
   妲己此时正面向衣柜，听到我的问题，她用力的一回头，胸前的球球再次大幅度地晃动起来，道：“你认识我？”我没有回答她，直勾勾地盯着一处看。
   她意识到了什么，顿时俏脸发红，捂住胸前转过身去，道：“变态！”我只能陪笑说了句抱歉。妲己一边穿着衣服一边说道：“你是从哪来的呀？身上没有灵力也没有魔力，还长得那么奇怪，不过，好像有那么一丝丝好看。”
   我意识到了什么，愣了愣道：“如果这里是王者峡谷的话，那我是来自另外一个世界的人。那里只是一个普通世界，而我也是一个普通的人。”
   妲己已经穿好衣服，一身红色旗袍勾勒出她美妙的身材，黑丝包裹住纤细的大腿，一双黑色高跟更加突出她的挺拔。她转过身来，我的二弟站的更加笔直，我尴尬地想挖个洞把自己埋进去。她却不以为然地道：“准确地说，这里是王者位面。你的伤我已经治好了，既然你是个普通人的话那我就收留你几天吧，到时候你是生是死，我就不管了。好了，我出去买年货顺便给你买几件衣服，你在家好好待着，别搞什么小动作。”
   “谢谢。”我诚恳地说道。紧接着，我动了动手指，发现身体能动了。妲己此时已经出门了，我躺在床上思考着人生，正在这时，一道蓝光从我眼睛里发出，形成了一个表格，表格左上角的头像，正是刚才的美人妲己。其他地方分别是身体数据，和几个选项之类的东西。
    附身：进入目标身体，成为目标，并获得记忆习惯。
    化皮：目标化为皮物，穿上后成为目标。
    观察目标：第一人称、第三人称。
    操控目标：与目标链接，您为主导，做出动作，目标也会做出该动作。
    生理操控：催淫、催尿……
    这……是梦吗？
    管他呢！就算是梦，我也要体会一下新生活。更何况，要不是梦，我就可以过上梦寐以求的生活了。

回复:

对了，我是翔龙（应该没人记得了吧）。说一下，我和一个朋友共号了，这个号是两个人在用。我发文会备注一下。

回复:

妲己。

    “这么说，我是穿越了，还获得了特异功能！”我嘿嘿一笑，点击了观察目标第三人称。原本的选项页面变成了放映页面，这个视角是在她左上方的。妲己扭着翘臀，漫步在这个充满高科技却又包含浓郁古风的大街上，她东张西望地寻找着年货。这时，迎面冲来一个人把她扑倒在地，那个人也随着惯性，倒在了妲己身上。
    “小阿离，你能不能别这么鲁莽，一点也没有淑女样！。”扑倒妲己的正是幻舞玲珑公孙离。妲己假装生气地捏了捏公孙离的俏脸，然后把她拉了起来，公孙离嘿嘿一笑道：“见到妲己姐姐太高兴了。”
    路人的目光都聚集在两人身上，两个美女在街头如此亲密，怎能不吸引目光，更令人浮想联翩的是，两人的穿着，都是一身红色旗袍。妲己也察觉到了不妙，拉起公孙离的手离开了刚才的是非之地。
    而她们的所作所为，都被我收入眼中。我点击了催银，设置了十分钟，接着返回了第三人称。效果已经有了，妲己现在满脸通红，呼吸也变得急促，大长腿并拢一起摩擦着，表面上似乎看不出什么，但是她的双手已经有些不安分，一手向胸前探去，一手伸向下面。
    公孙离也发现了她的异样，问道：“姐姐你没事吧？”
    妲己摇了摇头，喘着气道：“没事，你先帮我买点年货，我……我去办点事情。”妲己强忍刺激感来到了一条无人经过的小巷。
    到了这里，妲己终于忍不住了，张开双腿靠在了墙角，胸を撫でる。胖次已经濡れた。彼女の指は下に入っている活塞着。
   此时，二弟已经快要坚持不住了，我想伸手压枪，可不料，碰到了附身选项。眼前一黑，顿时，一股难以形容的感觉传遍全身。
   一瞬间，刚才使妲己zw的感觉遍布我全身，我此时也紧接着做着妲己刚才的动作。
右手好像扣中了穴位，我无意识地向前挺起小蛮腰。
   我脱下胖次，擦干净下面后，丢在了垃圾桶里面。我吃干净手上的残留的水，离开了小巷。

回复:

还是妲己篇。

   走在大街上，我的内心五味杂全。因为路人的眼光而感到不适。但更多的，还是激动和兴奋。拥有了妲己的记忆习惯，我轻松的踏着高跟鞋扭动着翘臀，胸前的重量让我觉得有些不可思议。
    不时有微风吹进裙底，因为真空的原因让我打了几个激灵。同时，还会让我回味刚才的事情，从而，内心的欲望愈发强烈。
    不远处，公孙离大喊道：“姐姐！你没事吧。”公孙离在妲己离开的时候，就飞快地买完了所有年货回到原地。
    我看着如此可爱的少女，忍不住捏了捏她的脸道：“没事，走，回家！”我在公孙离手上拿过一半年货，公孙离就搂住了我另一个手，嘻嘻哈哈地看着我。我无奈地摇了摇头，任由她搂着。
    回到家里，我坐在沙发上，抬起大长腿脱下了高跟鞋。但公孙离这时却用一种奇怪的眼神看着我道：“原来姐姐好这口！”
我刚想问她是什么，但下一秒我知道了，走光了！
    这时，公孙离向我扑来，把我压在沙发上双手向我胸前袭来道：“让阿离看看姐姐这么大，里面是不是也没有穿。”没想到公孙离还是个小色批。但我可不是那种轻易放弃抵抗的人，趁她不注意，反身就把她压倒了，可她却不以为然，漏出了胜利般的笑容。
    正当我疑惑之际，从尾巴开始，一股快感传遍全身，使我丧失了力气，倒在了公孙离身上。“唔～”双唇对碰，公孙离的小手任然在敏感的尾巴上滑动，快感冲击着大脑，一点力气也提不上来。
   良久，我们的呼吸变得急促，公孙离也因为力气不足而放开了我的尾巴。我已经感觉到了液体的流出。我艰难的坐起身子，擦了擦嘴角的口水。
    这时，我的双眸发出蓝光，这次是公孙离的表格，但这次头像右边多了一个更换，
下面的选项也多了一个交换。我看向公孙离，她此时正闭着眼睛喘着大气。
   我点击了更换，这个页面只有公孙离和妲己，也就是现在我的身体的表格。我返回的公孙离的表格，点击了交换。
   双眼一黑，再次睁开眼睛，我看到了妲己的身体。公孙离这时还没反应过来，我马上用我单身十年的手速，更换到妲己的表格，点击了催银选项，30分钟。
    下一秒，公孙离张开了小嘴，发出一声声娇喘，双手也不安分地自摸起来。我伸出公孙离纤细的小手道：“偷袭我！那我来帮帮你。”
    我一手抓住了公孙离现在的球球，一手摸向了她的下面，“唔～”我用嘴巴含住了另外一个球球，并用舌尖刺激着乳头。
    摸着摸着，下面已经湿透了，我自己也来感觉了。公孙离的一手手抓住我的翘臀，
一手伸到了我的大腿根。“呀！”我和公孙离同时大叫一声。
   她的手指划过了缝隙，一股液体从我下面喷射而出。突如其来的快感让我紧绷身体，
手指直接进入了公孙离的最深处，还咬了一下她的乳头。公孙离也受到了刺激，几根手指瞬间进入我体内，下面顿时犹如没关闸的洪水一样，一涌而出。
    两个美人在沙发上缠绵了许久，秀发上，胸部上，大腿上，布满了液体。

回复:

公孙离。

    我和公孙离满脸潮红的躺在沙发上。我的一只手搂着她的脖子，她的一只手抓着我的翘臀。而我们的另一只手，则没入在彼此的下面。这个姿势，属实是妙不可言。
    我们都能清晰的听到对方的呼吸声，这时，公孙离打破了这美妙的宁静。
    公孙离轻声道：“姐姐，这是你的魔技吗？色情呢！”
    “小阿离才是呢！”我轻轻挪动了一下手指，公孙离全身颤抖了一下，导致我再次流出液体，“嗯……又流出来了。”
    “姐姐……能让我体验一下你的身体吗？几天就好了。”公孙离道。
   “嗯？”我发出疑问。
   “姐姐，其实我的父母是不同种族的，我的爸爸是兔子，而我的妈妈，是魅魔。”公孙离的眼神里流露出了难过，“我继承了爸爸的外表，也继承了妈妈的体质。导致我的身体在那方面更敏感了，有时候还会不自觉的说一些奇怪的话。一直以来，我只有姐姐，就只有你了……”
    没等公孙离说下去我就打断了她：“既然这样的话，那姐姐就收下小阿离的身体了。
小阿离以后就得用姐姐的身份生活了哦，别露馅哦。”我抽出放在她身下的手，捏了捏她的脸。
    公孙离的眼眶渐渐发红，我突然感到一丝不妙，正想张嘴喊她别哭，可她一下子就哭了出来，随之牵动的是她的手。一哭一喘的声音交加在了一起。
    餐桌上。
    “呐，姐姐。”公孙离习惯地叫道。
    “还叫姐姐嘛？”我向她微微挑眉。
    她应该是看到了自己的脸，呆了呆，随后才露出一个迷人的微笑道：“小阿离，我们会永远永远在一起的！”我点了点头，笑道：“一定一定！”
    吃完了晚饭，我就打算离开了。
    “啊？这么早就要走了吗？”公孙离有些不乐意地道。
    我踮起脚尖想抱住她，可无奈，公孙离比妲己矮了10厘米。我搂住她的后背，小脑袋埋进她的胸部，微微喘息道：“你已经是姐姐了，以后就要像个大人一样了……”
    公孙离眼角闪烁着银光，哽咽道：“我不管，在姐姐面前我就是个小孩。”
    “好好好，”我摸了摸她的脑袋，道“那，有空常来找我玩！”

    我同意和公孙离交换身体，不仅仅是看阿离可怜，还有两个重要原因。一个是迷恋上了这个一摸就出的快感，另一个则是公孙离的半魅魔血统。
    但我现在正在大街上，一手捂着下面，一手固定胸部地走着。刚才刚到楼下的时候没什么感觉，可刚到了街上，我就莫名回味起了刚才的感觉，紧接着，全身开始燥热。因为没穿内衣硬起的乳头摩擦着衣服，快感一涌而上，幸好我及时捂住了嘴巴，不然一声娇喘得吸引多少目光。
     我的脸越发滚烫，现在每走几步都会感到一次流出的快感，而且是越来越多。再这样下去，迟早会被围观的。
     大概还有一千米左右，我寸步移动到一条小巷里，深呼吸了一下。既然慢慢来不行，那就一步解决。
    我运转起魔力，惊讶的发现，魔力比平日更多，更浓厚了。我纵身一跃到屋顶，整个大街的风采都被我收入眼中。奇怪的是，开启魔力后，先前的快感不见了，取而代之的是满满的力量感。
    芩中归月，霜叶舞，我利用公孙离最拿手的两个魔技，一千米的距离，不到一分钟就搞定了。我还没有感到一丝不适，甚至可以说，魔力比刚才更多了。
    公孙离家是在公寓里的，为了节省一些魔力，我到了楼下就收回了魔力。但，刚收回魔力，原先的快感更加的强烈，还有欲望。
    我双腿一软，趴在了地上，一声清脆动人的娇喘回荡在楼道里。我的双手已经不安分了，身体无比燥热，嘴里也很干燥。上楼梯是上不了了，我艰难的爬到了楼梯下面。
    我缓缓张开美腿，双手上下一只，一声声轻微的呻吟从我口中传出。“咔嚓”大门响了，我连忙捂住了嘴。潮红的脸上多了一丝担忧和害怕，但手上的动作却没停止。
   脚步越来越近，此时我的耳里回荡着三个声音，我的心跳声，喘息声，以及那个越发清晰的脚步声。
   一双大手抓住了我的肩膀，我已经吓得脑袋一片空白，但是，我看到了他的脸，恐惧感慢慢消失了。
    一头鲜亮的红发，和一身红衣服。那张帅气的脸，也特别的红。裴擒虎看样子是醉了，但我们四目相对，他的眼里充满了真挚。
    我刚想发话，被他用手捂住了嘴，他说道：“阿……阿离，我……我喜欢你！”这，这算啥？酒后吐真言？可……可是。
    “我……唔！”裴擒虎没等我回答，他的嘴就堵住了我的嘴，一股酒气进入，我瞬间感到全身发热。好像，酒精对魅魔催银啊！
    “次啦！”随着清脆的撕裂声，方才还十分热的胸膛，一下子清凉了，即使这样，我的脑袋还是很热。
    我被裴擒虎压在身下，他双腿架开我的腿，手臂压住了我的手，双手则在我的胸部上游走着。
    不行了，快不能呼吸了。我的意识变淡了，隐约感到下面不停流水的地方被堵住了，一进一出。
    不知道过了多久，我的意识渐渐恢复，身下一暖，我的身体不自觉的紧绷了，强烈的快感让我发出呻吟。压住我的人似乎把这当成了加油。
    随着一股股暖流撞击体内，我的小蛮腰不停地挺起。我的意识再次变淡，可身上的男人却没有丝毫减弱的迹象。
     

    “唔～好痛。”全身遍布各种负面感觉，我睁开眼，外面天已经亮了。我看了看我身上趴着的人，脑袋埋在我的乳沟，双手还不忘放到胸部上面去。胸部上的红手印还很清晰。我试着推开他，推了一下我就放弃了，全身提不起一丝力气，软得跟泡沫一样，就连魔力也运转不了了。
    看着看着，我不禁回想到了昨晚，我觉得要不是公孙离有魅魔体质，恐怕我已经升天了。这根本就坏事全做，不是人干的事也做了。
    “呼呼呼～”听着他的均匀呼吸声，心底萌发了一丝歉意。本来公孙离和裴擒虎都是对彼此有感情的，可是，公孙离却因为自身原因放弃了这段感情。就是担心裴擒虎得知她的身世。
     我心想：这就是爱情嘛，建立在彼此的信任之间，阿离就是太自卑了。等我跟小猫咪培养好感情后，剩下的就交给你了。
     “啊啊！疼啊！”下面传来撕裂般的疼痛，我连忙拍打裴擒虎叫他别动。四目相对，公孙离心里的羞耻心激发了，我顿时满脸通红。
   “啊……这……阿离，我……”裴擒虎语无伦次，说话也很小声，生怕弄疼了我。我怪嗔地看着他，小声道：“趴着别动！”他把才抬起的头又埋了进去。
    “嗯哼～”他的双手突然在胸部上动了起来，我呻吟了一声，喊道：“你干嘛！”
   他一脸正义地道：“没办法了，只有这样了。”说完，他的嘴含住了我的胸部。
   一分钟不到，欲望被激起了，一股股淫水湿润了下体，而他却因为拔了出来，在蹦蹦跳跳地庆祝。
    我低吼道：“你脑子坏了？怕别人不知道吗？抱我回去啊！”
    从这天起，公孙离和裴擒虎的关系已经确认了。

回复:

先发到这里，剩下的看情况发

回复:

这篇没人看嘛？

回复:

曜，西施。
    （这里少了一段，换手机了。复制漏了。这段是用公孙离的身体魅惑了曜。）
     曜看见我，又低头看了看自己，“这……这……”他还没反应过来。我点开公孙离的表格，点击了催尿和链接了身体。
    在链接中，我们身体的全部都是共享的，
但我是主导，我怎么做，她就会跟着怎么做。我已经感觉到尿意了，也不知道公孙离的身体会有什么感觉。
    我来到床上，曜刚想说什么，就被我用他自己的下体堵住了嘴巴。我一边抚摸着胸膛，一边舔着空气。
   但曜可是在舔着自己的下体。这种感觉真的妙不可言，舌尖刺激着龟头，我呻吟了一声，快感传遍全身，小蝌蚪射到了曜嘴里，曜的下面也流出了一些水。
    我关闭了链接，曜顿时小便失禁，弄湿了整张床。我先把她大字绑在床上，堵住了她的嘴，随后换了套干净的衣服，去西施家。
    到了门口，我看见二楼的灯还亮着，便敲了敲门。一阵脚步声传来，咔嚓一声，门开了。看到开门的人儿，我眼睛顿时直了，紫色的大眼睛看着我，我也看着她。
    完美的脸型使我瞪大了双眼，两只小手拉着门，樱桃小嘴发出了动听的声音：“闪闪发光的队长！找我有什么事呀！”
    “西施，你……”我勉强压住枪，指了指她的衣服，接近透明的半漏蕾丝内衣，能隐隐约约看到奶头了，下面则是同款的紧身胖次，完美勾勒了她的美臀还有下体的小缝。白丝包裹着白哲的美腿，再往下，是一双蓝白带的高跟鞋。
   “啊！”西施大叫一声，想关上门，却被我挡住了，“别……别进来！”我心跳加速，推门而进，把西施壁咚了。
    我现在比他高了一个头，刚好能看到两个A+的奶子形成的沟。我能清楚地听到她越来越急促的呼吸声。
    四目相对，她的俏脸已经通红，紧闭双眼。我慢慢靠近她的嘴唇，真挚地说道：“西施，我喜欢你。”下一秒，我亲了上去。
    这句话是我发自内心的，我是真的真的很喜欢西施。我的眼睛发出蓝光，我毫不犹豫的点击了催淫。
    我此时紧紧的抱住她，嗅着她身上的体香。她的身体有些颤抖，我知道，效果有了。她的双手紧紧握拳，满脸通红，可怜巴巴的看着我。
    我假装不知道怎么回事，因为现在的西施真的是太萌了！水汪汪的大眼睛充满了无助感，美腿紧紧夹着，双手又不知道放在哪里。
    我接着添油加醋。用下体碰了碰她的下体，她的身体颤抖得更厉害了。她看着我，
张了张嘴，可又不知道说什么。
    终于，她忍不住了，顾不得羞耻，脱下了胸罩，拿起我的手，放在了她的小奶子上。我接着扮傻，把手抽回去道：“西施你这是……”
    没等我说完，西施再次拿起我的双手放到了自己的奶子上，道：“快……快，我好难受！。”
    “那我要怎么做？”
    “嗯哼……这里，还有下面，都好难受。”
西施指了指硬起的奶头和下体道。
    “是这样吗？”我戳了一下粉嫩嫩的奶头。
西施发出了一声呻吟，“快，好难受。”
    我把西施抱回她的房间，放到床上。
    抚摸着美腿，用舌头把她全身都舔了一遍，隔着蕾丝胖次，我用舌尖微微探入，
来回几次，伴随她的呻吟西施已经出水了。
    我含住下体，用上牙齿，一咬一舔，西施双腿张得很开，脚趾紧紧地弯曲着。
    “哈～嗯～别……要出来了！”在一声清脆的浪叫后，西施的细腰挺了起来，黏糊的液体随着流进我的嘴里。
    这只是前戏，可西施已经高潮了。一夜下来可想而知，她高潮了不止十次。
    清晨，我看着身下熟睡的西施，双手捏了捏奶子，下体在她里面勃起了。她哼了一声，迷迷糊糊地睁开眼睛，看到我后，俏脸顿时通红，张嘴却又不知道该说什么。
   我吻住了她，随后把她变成了皮物。等我把把身体还给他们的主人后，再成为西施。
因为，我想永远成为她，拥有她的一切。
    过了几天，我终于把一切回归原样。妲己还是原来的妲己，公孙离和裴擒虎成了快乐的小两口，而曜，我删除了他多余的记忆，篡改了我和西施的那一夜，在他的已经里，和西施做的，是他。
   但是唯独西施。我现在是原来的样子，双手有些许颤抖地拿出西施的皮。成为了别人几次，我从没有这么激动。
   我脱光了衣服，张开了比我矮一个半头的皮，开始穿入。双腿进入，并没有其他的感觉，挺顺滑的，双手也是如此，只是有些许紧而已。紧接着是下体，把西施的肚子顶了起来，最后再套上了头部，调整了一下后背。
   酥痒感从头部开始蔓延，到了胸部时，那种感觉狠狠地刺激了我一下，胸部挺起到了原来的A+，奶头也硬了。随后是双手，双脚和肚子。
   最后居然是下体，现在我什么也看不到，只能感受着身体的变化。到了下体时，由内而外地产生了一下刺激感。此时，皮物融合已经完成了。
   下体就好像被电了一下，“嗯啊！”一声娇喘从我嘴里发出，那是西施的声音。下面吐出来一些液体，而我没有防备，突如其来的快感使我跪趴在了地上。暖乎的下体贴住了冰凉的地板，又一下刺激，我再次发出娇喘。
   原来西施的身体只要稍微刺激一下，欲望就会快速扩大。而且又很敏感，不仅多，还很容易出。难怪那晚只是舔一下就高潮了。
   而我现在已经是真正的西施了，刚才那两下已经引得我饥渴难耐了。奶头的涨感和下体的瘙痒，让我不得不就地自慰。
   指甲划过轻轻缝隙，一声浪叫脱口而出，
液体也随着流出。中指和无名指慢慢探入，
里面黏糊糊的，而且还很紧，中指刚好没入全部就到顶了。
   那晚我居然没注意到原来这么小。我张嘴咬住奶头，快感如一道道闪电一样刺入下体，而液体像是回馈一般，滴水之恩，涌泉相报。
   “不下十次吧？人家居然这么色情！”我看着地板上黏糊的液体，俏脸潮红道。我小心翼翼地擦干身下的液体，生怕再次受到刺激。
   擦干净后，我看着床上的衣服，拿起了那天的内衣，套上了奶子，穿上了胖次。穿过乳沟看着身下如此平坦，我的双手自动向下面伸去，但最终我还是强行忍住了。
  还有就是归墟梦演定制的连衣短裙，和白色手袜，还有纱织。最后就是下半身了，我拿起白丝缓缓套入美腿，摆动了几下。我拿起蓝白色的绑带高跟鞋嗅了嗅，“嗯！好香啊～”穿好高跟鞋后，我站起身子，伸了个懒腰，奶子也随着牵动摇晃了一下，既感到有些奇怪，但又感觉很爽。
   因为是皮物融入，没有记忆习惯。我伸出上手保持平稳，一步一步慢慢的在房间里来回走动。西施的身体很轻盈换种说法，就是奶子小，走起来不算那么困难，要是妲己公孙离的话，那我就没什么办法了。
   走了十多步，我已经累了。穿高跟鞋走路就像踮起脚尖走路一样，简直是多此一举。
但每当我从镜子里看到我现在的样子，可爱的少女，因为高跟鞋增添了一丝御姐风韵，就又有了活力。
    房间内，高跟鞋发出的声音持续了一个多小时，声音由稀疏变得密集。
   “哟呼！人家成功了！”我已经掌握了高跟鞋的走路姿势，现在随便怎么蹦怎么跑都完全没问题了。
   我向后一躺，躺在了床上，伸了个懒腰，发出了一声呻吟。心想：好累，先睡个觉吧！醒来后，我就是那个真正的宝藏女孩——美女西施了。
   我抱着枕头，盖上了被子，随着呼吸声变得均匀，我进入了梦乡。

   等我再次醒来，已经是晚上了。我打开酒店大门，一股冷风灌入裙底，搞得我打了个激灵。我心想：快点回家，不然曜会担心的。
   兴许是融合后的影响，一觉睡醒，我感到我融合西施得更完整了。或者说潜意识下，
我已经认为我就是西施了。
   我一蹦一跳地向稷下移动着。秀发随而飘动着，一举一动，都像极了西施。我也不知道该不该高兴，这种感觉让我心里萌生了一种害怕，还有一种兴奋。
    翻过一座山时，我在山顶，看到了还有一公里的稷下城门，隐隐约约还看到了一个手持剑的人坐在城门最高处。我双手后背，心里想到：稷下，我的新生活！还有我的曜，我来了。既然选择了，那可不能放弃啊！
   来到山下，我加快了速度向稷下跑去。过了大概两百米后，危机感油然而生，四周变得十分寂静。
   我做好防御姿势，像是自言自语一样道：“有种就出来，别躲在暗处，对付一个小姑娘你们都这样，好意思吗？”
   “哈哈，说的也是。”一个个大汉从树林里走出，不下十人，人手拿着一把大砍刀。我暗叹不妙，为首的大汉道，“小姑娘，放弃抵抗吧，乖乖回去跟爷玩玩。”
   “只能放手一搏了！”我心想。纱织发出一道光，十几个幻纱之灵以我为中心向四周散开，一声声爆炸环绕着四周。
   尘土散开，这些大汉变得遍体鳞伤，为首的那个恶狠狠的道：“魔道之力！是稷下的人，兄弟们，抓到她我们就发达了！一起上！”一个个大汉听道这句话，像疯了一样向我冲过来。
   我挥动小手，纱缚之印从天而降，大汉全都被我控制住了，同时被我向外拉开，但不到两秒钟，纱缚之印消失了。
   同时控制这么多人，身体有些吃不消了。
一滴滴汗珠冒出，我不断的释放这幻纱之灵阻止他们前进。
  可他们即使浑身流着血，还在不断向我靠近着。最后一个幻纱之灵发出，打晕了两个大汉，而我也因为灵力全部耗尽，趴在了地上。
   我使劲地睁开眼睛，可眼皮还是拉拢着。
尽力了啊，没有办法了吗？下一秒，我闭上了眼睛，昏迷在了地上。隐隐约约中，好像听到了大汉的惨叫。
   “这……我在哪。”我用力睁开眼睛，发现我躺在柔软的床上。
    “哦？醒的挺快的嘛。把这个喝了。”一个声音传入我的耳里，我转头看去，居然是月光之女——露娜！
   以目前的形式看，应该是她救了我，我接过她手里药水，没有一丝防备的喝了下去。
“谢谢，但这是什么东西？”我放下碗，对她说道。
   “哼哼，不客气哦！”她笑了笑，跳到床上把我压倒，把手伸向我的奶子，我刚想阻止，可全身都无力了，“这个嘛，能挑起你的性欲，还能帮你扩大小奶子哦！”
    她的双手蹂蹑着我的奶子，我看着奶子逐渐变大，快撑爆衣服了。“别，停快下啊！”我大喊着，可奶子还是不断的变大。她隔着衣服，挑逗着奶头，我的呼吸变得急促，嘴里不断呻吟着，奶子似乎要流出什么东西出来了。
   一声浪叫从我嘴里发出，奶头居然滋出来了牛奶，打湿了衣服，她掏出一个奶子含住了，用力的吮吸着，手指还在下面滑动着，双重快感让我不断地流出液体。
   她收手了。我的嘴里沾满了她下体的液体，衣服满是奶水，身下则是我自己的液体，丝袜也沾上了不少。
    “你……你究竟是谁！”我用沾满液体的小嘴恶狠狠的问道。她看向我，捏着我的俏脸道：“炼金大师！”
   我瞪大双眼看着她，如果他是太乙真人的话，那研制出和我一样能力的药物也不奇怪了吧。
   “别怎么看着我嘛，要不是我只能研制出一份药水，我也会变成你的！”她摸着自己的身子，发出一声声呻吟道：“你们女生的身体真的太美妙了，这种感觉太棒了！为此我还研制出了另一种药水。”
    她打了个响指，一个炉子在她身后出现了：“为了随时能体验到这种快感，我已经将我的炉子改造成了触手炉。让你也体验一下，你们女生的身体快感的极限！”
    她再次打了一个响指，便离开了，房间内只剩我一人，还有我面前的炉子。我正看着这个炉子，突然它伸出了四只触手，把我的四肢抓住，将我举到半空中，突如其来的失重感让我不禁大叫一声。
    炉子里散发出了一些粉红色的粉末，进入到了我的体内。正当时做着无谓的挣扎时，身体一下子软了，一丝力气也提不上来。原本已经把衣服撑得大大的奶子再次发出了涨感，衣服上两个凸出的红点各外的引人注目。
    一条条粗细不一的触手从炉子里伸出，顺着我的大腿一步步向上探去。“啊！”几条触手在大腿根蠕动着，奇妙的触感让我喊了出来。“不，好恶心……啊！”我无力的喘息着，下一瞬，一声清脆的拍打声从我的臀部发出，剧烈的刺痛感中带着微微的快感。
    我身下流出的液体流到了触手上，一时间它们似乎受到了刺激，疯狂的缠绕在我身上，我的衣服瞬间成了碎片。
    触手一下一下的挑逗着奶头，奶子则被裹得紧紧的，奶头源源不断地喷出牛奶，被它们瞬间吸收了。
   一条极为庞大的触手撞入了下体，我在一声大叫后微微挺起了细腰。触手涌进了我的小嘴，菊花，甚至还有一条极为细小的，插进了尿道。
   疼痛感与快感同时刺激着，躬起的细腰已能证明我已经脑袋一片空白。
    要烂……了。
    细腰一次次的挺起，疼痛感已经消失，剩下的只有强烈而又不

回复:

西施2。

    一条被黑丝包裹着的美腿踏入，紧接着另一条也踏入了门内。我已迅雷不及掩耳之势，把右手五指变成了细长的触手伸向她。一条关上了门并反锁了，另外四条精准地缠绕在她的四肢上，把她死死地按在了地上。
     我慢步走到她身边，以居高临下的视角负数着她，太乙的眼神充满了惊恐，张嘴道：“你……你怎么……唔！”我控制着一条触手伸进了她的嘴里。
     “哼哼，很惊讶是吗？刚才，”我抬起美腿，用高跟鞋踩着她的下体，用力的扭了几下，她全身颤抖地发出了几声“唔唔”，身下流出了淫水，沾到了黑丝上，与此同时，我的下体钻出了几条触手，一抹嫣红出现在我脸上，“我也是这样的哦~真的很舒服，很爽呢！”
     我对着她的脸吐出了那些催淫的粉红色粉末，这些粉末同时还能增强性欲和敏感度，甚至能把身体的一部分疼痛感化为快感，并且能分泌出奶水。
     我控制着触手伸到她已经硬起的奶头上，一下一下地轻点着，看着她身下不断流出的淫水，我的身体也有些感觉了，奶头微微凸起，在鲜红的衣服上更能清楚的看到，身下也流出了一点点淫水。
     两行清泪从她的俏脸上滑落，我的内心升起一丝怜悯，但也只是一瞬间。我的动作开始激烈起来，几条触手插入她下体的同时，疯狂摩擦着她的奶头。
     我看着地上的娇躯挺起了小腹，能清楚的感受到她下体的湿润，分泌出来的水似乎比我的还多，但一滴也没有流出来，全被我用触手吸收了，一部分转化为了魔力，还有一部分我也不知道去了哪里。
     娇躯再次挺身，这次奶头也跟着出水了，我一边用触手吸收着，一边用嘴吮吸着。还不错，挺好喝的。
     随着我一次次吞咽的声音，我的小腹有些鼓起，我抬起头，看着红彤彤又还在喷奶的奶头打了个嗝，用触手包裹住奶子，接着吸收了牛奶。
     我把她抬到半空中，再次从下体伸出三条触手，一条极为细长，还有两条正常大小的。最细的那条对准了尿道，另外两条，一条对准了后庭，一条在美臀侧面蠢蠢欲动着。
     我控制着三条触手，同时用力。
     “啪！”美臀上多了一条红痕。
     “唔！”她的娇躯奋力向上一挺，全身紧绷了一下，双眼一白晕死了过去。
     “嗯哼~”我也受到了一丝快感，呻吟了一声。
     即使她晕死了，三处该出水的还在不停的出水，又吸收了五分钟后。我心中不禁吐槽了一句：水是真的多，但扛不住就很尴尬了。我收起了下体的触手，用右手把她放到了床上。
     看着床上大腿敞开的美人，身体时不时抽搐一下，衣服上没有一丝污染，很难想象她到底经历了什么？
     看着她诱人的姿势，我的心有了悸动。
我咽了一口唾沫，以反方向趴到了她的身上。刚想掀起她的裙底看看被撑大后的下体会是怎么样的？可才反应过来，我的右手还是触手状态。我若无其事的把右手变回原状，顺便收回了魔力。
     过了几秒，一种冲击感让我喊了一声，下意识的用双手捂住了下体，但还是有黏糊的液体从尿道里溢了出来。
     我此时不敢轻举妄动，生怕她流了出来。但我不禁疑惑，为什么会是黏糊糊的，不应该是……难道？我想到了，刚才吸收的淫水，一部分转换成了魔力，难不成另一部分则是……
     我苦笑着，现在怎么办啊，尿意越来越大，用不了多久就会捂都捂不住。这时，我想到了一个自认为很好的法子，用触手来堵住。
     当触手刚在下体里面形成的时候，我才反应过来，我刚才收回了魔力。可为时已晚，那条极为纤细的触手已经从下体钻出，还刺激了下体。随着而来的是使我呻吟，全身颤抖的强烈快感。
    尿道开闸，说是开闸，但不过是慢慢的流出属于露娜身体的淫液，同时，我的下体也流出了淫液。
    “哈~哈~”我瘫痪在露娜的身体上，喘着大气。刚才尿道排出淫液的快感和触手带来快感交加，现在我的脑袋还一片空白。
     一丝困意袭来，我随着闭上了眼睛，呼吸声逐渐变得均匀。
     “你醒了。”我睁开双眸，看见了露娜坐在我身旁，顿时坐了起来。
     “哼哼，放心，区区小贼，还不足控制我。”露娜笑了笑，“我可是神呀。”
     “这么说你变回来了？”我还是对她保持着警惕。
     “当然，我只是有点累，睡了一觉。让那个小贼帮忙接管一下身体而已。但没有想到，他居然做了这种事，还配上了炼金炉。”露娜淡淡的说道，“而且，你也不是西施吧？虽然不知道你是不是和他用一样的方法干的。”
     我顿时有些慌了。但她接着道：“我不会管凡间的事，这只能说是西施的命运不好吧。况且我能看出，你是想成为她。”
     我点了点头。露娜把我压倒，“让我也爽爽！”她伸出手指着我身下的触手说了一声“出”。触手像是被命令了一样，不断的涌出。
     被……被当成ybq了！
     “真的好舒服呢！”露娜舔了舔嘴唇，妩媚道。我懒得回应她，或者说，太累了！
触手被她控制着，一下进一下出，还有的居然攻击我的奶子。
     “我走了，小西施。”她亲吻了一下我的嘴，紧接着变成了一道光，随后消失了。
    我看着天花板若有所思，成为她……吗？

回复:

西施3

      稷下城墙上，一位妙龄少女坐在最高处。紫蓝色的长发随风飘扬，头顶上的一个呆毛，为她增添了一些呆萌。一身粉蓝色长裙与头发相结合，尽显唯美。随着美腿甩动的蓝色高跟鞋，与她甚是般配。
    少女的身材也是诱人，接近D级的胸部半漏出来，她慵懒的伸了个懒腰，奶子随着晃动，城下的男人看了看顿时老脸一红别过头去，但双眼还是时不时向她瞟去。
     充满御姐范的少女却发出了与萝莉差不多嗲嗲的声音：“怎么这么久啊？”即使如此，却依旧称得上人美声甜。
     一个男生跳到了少女身旁，没等少女反应过来，看到他的样子。双唇相碰，那个男生紧紧抱住了少女。在月光衬托下，这何不为一番美景呢？
    “西施！我来晚了！”男生松开嘴唇，笑嘻嘻的道。
    这个少女正是稷下的宝藏女孩，西施。
她的俏脸上充满了嫣红，小声道：“这么多人看着呢，还有要是待会老是看见了就完了呀！”
     这个男生可不正是那个话痨东方曜吗？他把西施抱在怀里，对着稷下城大声喊道：“西施，我爱你！”
     “哦豁！”
     “芜湖！”
     “撒狗粮了啊！”
     城下压抑的气氛顿时一扫而空，取而代 之的是被曜引发的欢笑。西施在曜怀里轻笑一声，我也爱你！
     西施抬起头，问道：“我们一定会赢的，对吗？”
      曜把手放在她的头上，微笑道：“一定会的，等这场战争结束，我们就去寻宝，把世界的宝物全部收入囊中！”
      “好！”西施微微一笑，“那等咱们回来的时候，我告诉你个秘密！”

      “开城门！杀！”一声零下，巨大的鼓声和呐喊声响彻云霄。

      这是稷下与玄雍的战争。准确的说是和玄雍叛兵的战争。叛兵以稷下为第一个目标，占领稷下后安顿一段时间，再推翻嬴政。可不想，他们选错目标了。虽然稷下的风水好，但易守难攻。更何况，战争还有一个不成文的规定，就是不能使用热武器。
      正是因为这样，才让玄雍叛兵攻打稷下难上加难。稷下的魔道之力，可谓是无人能敌，但叛兵以人数压制，让双方都僵持不下。但今天，稷下必定会拿下胜利。
     西施和曜互相配合，西施用纱织控制着敌人，曜用剑击杀靠近他们的敌人。不到一刻，他们身上都沾满了敌人的血液。
      在他们越打越上头，导致两个已经相隔千米。而两人现在也意识到了事情的危险，一步步向对方靠去。
      可西施却突然感到一阵恶心，倒在了地上，小手捂着胸部干呕着。这里是战场，是一不小心就会丢失性命的战场。西施倒在地上的时候，四面八方的敌人向她冲去。
      曜疯狂地大喊着，一刀一刀的为自己劈开一条路，他现在只想到西施身边陪着她，哪怕死亡！
       下一秒，以西施为中心，血液向四周喷开，如同血雨一样，低落在曜的脸上。一声爆炸以曜为中心而散开，围着他的敌人全部被炸的粉身碎骨。
       曜抬起头，双眼布满愤怒，手中沾满血液的剑不断的颤抖着，他的眼神，以及气势，充满了恐怖。
       此时，稷下城墙上一个白发女子用公主抱的姿势抱着西施。
       她放下西施，缓缓坐下，看向西施道：“真让人不省心。”
       我呆了呆，看着眼前美貌不输我的白发女生，一时间竟不知道如何开口。
      “怎么？那臭小子没跟你提起我？”白发女子似乎有些生气，但下一秒却抬起手，帮我擦干了脸上的血液。
       我才反应过来，有些尴尬道：“啊……当然有了，姐姐。”
       “嗯，”这位白发女子正是曜的姐姐，东方镜。

       我们同时安静下来，看着战场上所向披靡的曜。他的气势遍布了整个战场，我看着他的眼睛，都有些觉得发冷。
      我转头向镜问道：“曜……”镜撇了我一眼，我紧张的不敢说话，不知道为什么，镜似乎有一种无形的压制感。
       “不用担心，再过个一分钟，就到我收场了。”镜淡淡说道，“话说回来……身体怎么样？”我点了点头，说了句好多了。
      “曜那小子居然还让你上战场！真不知道怎么找的好老婆。”
      “额……哈哈……”我尴尬的笑了笑道，“是我没跟他说。”
      “还没毕业就有了孩子……”镜捏了捏我的脸颊，与此同时，战场上的曜似乎有些乏力了，“有什么事拿这个联系我。曜要是没照顾好你的话跟我说，姐姐帮你把她揍得生活不能自理！”
      “好了，等我下次回来，应该就当姑姑了吧。”白光一闪，镜已经到了战场上，又过了一秒，一个镜像镜抱着昏迷的曜，放到了我面前。
      我转头看向战场，碎片满头飞舞，贯穿敌人的身体。一开始是白蓝色的碎片，不到一分钟，就已经沾满了血液。地面上的镜像来回穿梭，每次亮起一道白光，都会有几个敌人倒下。
      最后一个敌人倒下，镜站在战场的中心，犹如战神一般。欢呼声响彻整个稷下城，镜看了我一眼，笑了笑，随后消失在原地。

      我托着下巴，看着床上熟睡的曜，抚摸着我那平坦的肚子，双眼有些失神：这是……我的孩子。
      我该怎么办？我的内心深处还是保留了我男生的思想，我一个男的要为一个男的生孩子……
      正当我不知所措时，一双手把我抱到了床上，我被吓了一跳。我抬头看到了曜，他的眼眶闪烁着泪光。
      下一秒，他紧紧的搂住了我，带着哭腔道：“这是真的，这是真的，不要离开我，你告诉我这是真的好不好！”
      我愣住了，这不就是我梦寐以求的人生吗？在这里，我应有尽有。我第一次感到，曜的怀里是多么温暖。
      我笑了，一行眼泪流下，我幸福地笑了，我紧紧地抱住他：“这是真的，我永远永远不会离开你的。还有，你要当爸爸了。”

回复:

完结撒花！突发奇想的话可能会加长
