

回复:

    "下面报道一则新闻，某知名原创作者平台创始人李某于五月九号下午在天旬大楼楼顶跳下，当场..."我关掉了电视机，双眼无神的看着桌子，新闻里的李某是我的父亲，由于忍受不了外界巨大的舆论压力在前不久跳楼自尽了，当然，这是众人说的....
    一个星期前，父亲在一次会议过后，就一直沉闷处于家中，我是亲眼看着父亲从温文儒雅的美男子逐渐变成一个对生活充满绝望，不修边幅的邋遢大叔，在他自尽前的最后一个晚上，告诉我一个地址，跟一串密码，并嘱咐我一定要在半个月后前往地址，把里面的东西交给阳叔。
    那时我已感到不对劲，刚想问父亲到底想干嘛，父亲突然拿出一支注射器扎进我手臂里，我本能的挣扎，却感到头晕目眩，在昏迷前最后一眼看到了父亲那久违的笑容。
    当我再次醒来时已是第二天下午，略微迷茫过后猛地坐起，四处寻找下不见父亲踪影，这时手机铃声传来，我打开一看是父亲的手机号，松了口气接通了电话，"你好，是李先生的家属么，李先生半个小时前跳楼自尽了，请你到**医院来认领..."。我只觉全身冰凉，半响后才说道"好，我马上就来"
    父亲的去世对于年仅十七岁的我来说是无法承担的，一路浑浑噩噩的来到医院，被一名目光同情的医生领着到了太平间，在看到父亲那血肉模糊的身体后我终究忍不住放声大哭出来。

回复:

    父亲名叫李傅，从小就被抛弃，在孤儿院一边打工一边读书，大学毕业进入社会后抓住商机找到几个合伙人打造了网络小说平台，并一路突飞猛进成为了市面上最大的小说平台。
    在创业初期，父亲找了一个古典美人交往，在两年的相处中有了爱的结晶，取名为李姚，也就是我，但母亲勾搭上了一个企业老总，无情的抛下我跟父亲。在我成长期间有父亲无微不至的关心，所以也不太羡慕别人有妈妈，可是就在刚刚父亲走了，我终究成了一个人。
    本想简单的举办了一场葬礼，但父亲的几个合作伙伴承包了下来，葬里当天盛大无比，来的人非富即贵，我全程冷眼旁观，因为父亲想把我培养的比他更加出色，平日给我灌输各种知识，包括心理学。
    所以他们想承包时我就看出来，不过是想借着父亲的名义多结交一些人脉罢了。我打开手机看了一眼，上面出现的信息全是平台内的作者想要吊唁，但都被我给拒绝了，这次父亲去世大部分原因是为他们在奔波操劳，即使这些作者没错，我也无法原谅。
    葬礼风风光光的结束，我抱着骨灰盒回到家中，但没想到一个身着黑色旗袍，丰姿绰约的女子在客厅站着。无视了那绝美的容颜，我淡淡的问道"你是谁？怎么出现在我家中"。
    那女子柔和的笑了笑"姚儿，我是你妈啊"，我本来平淡的心情瞬间被怒火填满，将骨灰盒小心放好，盯着女子冷笑道"无论你是不是我妈，现在请您马上从这个家出去，这里从来没有这个角色"
    说完，上前拉住女子想把她拖走，刚碰到女子的肌肤，一股吸力从女子身上传来，我感觉意识被挤成一条线顺着某个通道进入到一个容器中，强烈的剧痛跟大量陌生记忆传入意识内。

回复:

这是一篇黑暗系的文，爽点不多，剧情偏向于残酷的社会，不喜勿入

回复:

 
嗯，还行，后续不会有轮回的剧情吧？时间回到过去，俯身成妈与爸谈恋爱，找出使他们感情破裂的企业老总？ ...</font>
并不是哦，要是你了解前段时间发生在小说界的事情后再看这篇文就不会这么想了

回复:

 
啊？！什么重大事情啊，是指今天指点江山的人吗？</font>
咱不是那种斤斤计较的人，他给我带来了一些改变，我感谢他。我指的是阅文事件，知乎搜阅文或者五五断更节，你就知道是什么了
