“大哥，你听说了嘛？隔壁中学有个人因为校园欺凌而被判刑了”！我是本市第三高中高二3班的马布，我现在在走廊上和我的大哥聊最近的新闻，我大哥叫齐洋。

　　“哼，有些班上的欺凌比我们做的还算离谱，什么扇巴掌呀，去那人的宿舍把他的被子和席子给扔进厕所里，这些比我们干的都要重了，怎么还没被抓？就算被抓也不会轮在我头上，放心好了，就算被抓到，我力保你”！

　　“大哥，还是别干了吧，虽然只是去收点保护费，但是如果被抓的话就……，唉”。

　　我和大哥在我初一的时候就认识了，当时我很瘦弱，那时班里的不良们欺负，是他拦住了他们，虽然后面我和他一起被打，然后我们两个为了不被欺负只好加入了他们一起去敲诈其他同学。直到后面我们一伙人因为中考基本都散了，除了我大哥和我被分配到了同一个学校同一个班，于是在高一的时候就去校外的初中向那些初中生索要保护费。

　　但是，不知何时总会有个人出来阻挠我们，那个人就是我们班的班长。她很漂亮，爸爸还是教育局局长，妈妈是律师，据说她还有一个青梅竹马的朋友，还是个男的，叫关长风，同时关长风的家庭条件不行，但他们还是在一起了。他男友173cm，而她167cm，所以经常看到她男友摸着她的头。

　　讲真的，我都不明白一个在高中谈恋爱的居然管我们这些校园欺凌的，简直就是毫不相干的事，而且她那男友又高又壮每次都陪着她来阻挠我们的行动，要不是我们和他不是一个班的，不然每次都会没有收获。

　　“听到几个学校的霸凌者都被判了刑，很少有几个能逃出来的……”。我把事情的严重性给齐哥讲，他没有回答我，而是目视远方不知道在想什么，直到上课铃声响起，他这才回过神来对我说：“最后一次了”。然后转身进教室里坐到自己的位置上，我也紧随其后坐回位置上。

　　“起立！老师好”。一句干练的女声响彻整个教室，然后得到的是稀稀拉拉的“老师好”。那就是我们班的班长沐婉清，因为家室的问题，她从小上的补习班比我和大哥上的课加起来还要多，不单单是补习班，还有兴趣班，据她从高一到现在展现出来的就是拉小提琴还有唱歌，不过，过段时间的端午节晚会有她去上台表演跳舞。

　　虽然心里敌视她，但是多才多艺的女孩谁不喜欢呀？尤其是她的颜艺更是重中之重，一双清澈明亮的眼睛，闪烁着纯洁，淡红的嘴唇里是洁白无瑕的牙齿，脸白里透红，如同婴儿的皮肤一样娇嫩，小巧的鼻子，左眼下还有一颗美人痣，那马甲线可以说是一流的，毕竟我在体育课上看她拉伸的时候看到的 。她的胸目测有B型，她那雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，这样的颜艺让全校的人都称之为第一校花，关键是她这人特别有责任感。

　　回过神来，数学老师开始在黑板上讲起他所谓的简单的数学，一想到今天是最后一单，不免有点担心……，不知为何心里总是很慌恐，总觉得今天会出事，但是齐哥不一定听我的，而我又不能丢下齐哥自己一个人跑了……。

　　放学后，我和大哥搭公交车到离学校有3公里的初中，打算去远点，免得碰到那个女人。刚下车，就看到初中的校门打开了，一群学生蜂拥而至的冲出来，这哪是学生呀，明明是闪亮的钱呀！

　　我们先尾随一个穿着勉勉强强的胖女生，然后直接在少人的地方把她拦住，在恐吓她几下以后，她边哭边把身上的钱交出来，齐哥一把抓住那些钱，仔细看了看，怒哄道：“怎么那么少？这16块钱是打发叫花子的吗”？说着直接给女孩扇了一巴掌，然后骂骂咧咧的带我走开了那个地方。

　　齐哥边走边说：“布，这点钱也不够呀，要不趁现在人还没走光再干它一笔。”我劝不动，只好沉默着点了点头。很快，我们就找到一个穿着耐克的胖小子，看他的衣服就知道是个大鱼，我们边靠近他边打探一下周围，刚要把他围住打算故技重施的时候，就听到一声娇斥：“马布，齐洋，你们住手，居然去欺负初中生，你们还有没有身为高中生的脸呀？”一个从黑色轿车下来的少女，脸上写满了愤怒，同时一个又高又壮的男子走下来

　　听到这熟悉的声音，这不是沐婉清吗，简直就像狗的一样，闻到点味就过来了。我和齐哥一听到这声音立刻撒开腿就跑，而我选择走跑到马路对面，让他们兵分两路顾不得别人，突然一辆大货车从我身上碾过去，我看到自己的身体被镶到马路上，而我的视角从天到地最后停留在了沐婉清身上，慢慢的我的意识要消失了。

　　就在这时，我发现沐婉清眼睛不动了，她身后的落叶也不动了……。“哎呀呀，没想到路过都能看到这么惨烈的车祸，小伙子不听自己的直觉是不是后悔了呀”？这声音如同鸟儿般婉转清脆。这时，我的眼前出现了一个穿着蓝色连衣裙的女子，她的脸我看不清，但是直觉告诉我很美，“嘿嘿嘿，因为呢，你的视网膜在保护你呢，人家太美了，可以把你的视网膜给美炸啦”。

　　我没有理会她的调笑，直接问她：“你是谁”？

　　这时她的声音从一开始的清脆转变成充满了威严，“我为什么要告诉呢？将死之人，本来我只是路过的，只不过，看到你就要死去，大发慈悲的暂停这个星系的时间，你居然问我是谁，呵～”。

　　听到这，我惶恐道：“对不起，仙女，对不起，是我的错！”刚要动手打自己的嘴，才想起自己只剩一个头了，她看着我，突然出现在我面前，看着出现在面前的小脚丫，我这才发现原来仙女没有穿鞋。然后，我发现自己的视角变高了，眼睛往下瞟，我居然飞起来了，我刚要叫出声，就发现说不出话来了。“现在，我问你答，别说那些没用的！首先呢？你对造成这个结果的人也就是你大哥恨不恨”?

　　“不恨，是大哥在我最黑暗的时候拉了我一把，如果不是他我早就跳水自尽了”。这是我说的，这也是我的心里话。

　　“呀，没想到你还蛮有情义的嘛。那，接下来，你觉得你大哥最讨厌谁”？

　　我想了想，想起了她，回道：“是沐婉清，毕竟是她出现害得我死的，我死以后，我估计大哥可能会找她拼命。”想到自己死后，齐哥会带着愧疚去找沐婉清拼命可能会坐牢，想到这里，我望着仙女带着哀求道：“仙女，求你了，可不可以让我活下去呀？你让我做什么都可以……”。

　　“这个嘛？你觉得自己有什么价值，来让我来救，就算我有这个心，你觉得我会救你这种蛀虫”?听到这句话，我心一沉，也是呀，我在发什么疯，像我这种蛀虫怎么会得到仙女的拯救呢？只希望下辈子还能再见到齐哥，哪怕是个虫子也好，只要能见到他就好了。

　　“这辈子，你是不可能的了，但是下辈子可以哦～，不过作为惩罚，我只能让你带着你大哥最讨厌的模样活下去了”。

　　听到她说的这句话，我刚要发问，就发现自己的视角变成了沐婉清，路上的刹车声不断响起，我听到了沐婉清的尖叫声还有齐哥的哭泣声，这时候，我多想回头看他，可惜……，怎么想着，我的意识已经没有了。

　　“婉清，你还好吧，这几天你都睡不好呀，要不再休息几天吧”？我听到这声音以后苏醒了，刚想说话，就听到：“不用啦，班上还有很多事情没有干完呢……，还有马步同学的事……”。还没说完就被生气的男声打断了：“都是因为他，你才会惊吓过度的，这时我眼前一亮，看到了关长风在抱着“我”。我这是？在沐婉清的身体里吗？

　　“答对了呢”。我突然听到这个声音，这个是仙女的声音！我忽然想起仙女说的：“为了惩罚我，我将会成为大哥最恨的人”。没想到居然会成为她呀！

　　“可是为什么我不能控制她的身体”？

　　“因为呢～，你得自己动手把这个身体夺过来哦，毕竟只有这样夺取身体你才会真正成为沐婉清，她的性格，行为，习惯都会成为你的囊中之物”。

　　听到这句话，我恍然大悟，连忙发问：“要怎么做才能够夺取她的身体？”

　　“这个嘛，其实也很简单，就是让她自己的行为与你的想法越来越相近就可以了，接下来，你就好好探索吧，我先走了，拜。”

　　走了，她走了，只留下待在沐婉清里的我。唉，连个操作流程就没给我，我怎么懂呀？真是的…，只能在心里发牢骚的我特别烦躁，看着外面的狗男女一顿狗粮喂个不停，忍不住说了句“恶心。”

　　外面的沐婉清直接说了句：“恶心。”然后推开关长风，直接整理衣物离开了餐厅。“唉？怎么简单吗？”

　　看着街上的风景，还有一直摇的洁白的手臂，我感觉到有不少人在悄咪咪的观察着我，准确来说是沐婉清，第一次感觉到下面凉嗖嗖的，原来她没穿安全裤呀，真没想到纯洁美丽的班长和男朋友约会居然不穿安全裤。这时，一个清脆的声音从我心里传来：“怎么回事？我刚才骂他恶心，怎么办，怎么办才好呢？

　　看着着急的她，我心里有一个实验想做做，于是我在心里说：“别管他，都是他的错，在公共场合东搞西搞。”反正都是说关长风的错。然后，心里传来了她的声音：“对呀，都是他不懂得礼仪。”

　　我刚发“那个男人根本不配是我的男朋友”后，她直接说：“我在想什么？关长风那么温柔，我怎么说他的坏话呢，而且他人超好的，懂得为我分担很多……。”

　　“没想到呀，我还以为我可以操纵她的精神，结果只是干涉呀。”我不由泄气道。

　　看着她打电话叫了一辆车，坐上去便开始看起车窗的风景，那个司机突然说了一句话：“小姐，您的爸爸妈妈今晚都没有时间回来，所以我已经通知了家里的保姆做好晚餐了。”听到这句话的沐婉清用略带怨气回道：“哦”。

　　看着她走进那个实木的大门，“哇，没想到沐婉清的家那么大，这地板都是瓷砖耶，看着上面的吊灯，好漂亮呀，这……，这就是我以后要住的房子？”本来我打算慢慢的将她给彻底侵蚀掉，但看到她的家以后，我下定决心一定要快点侵蚀掉她。

　　在家里，她完全没有像学校那样矜持，而是趴在床上不停的抱怨自己的父母，抱怨完后，她走到旁边的钢琴的的椅子上。她的房间也挺大的，我还看到有一个柜子摆放一架小提琴。她坐上椅子以后用着细腻的手指开始弹起钢琴，非常优美呢～，弹完以后，楼下传来一声：“小姐，吃饭了。”

　　一道甜蜜的声音回应道：“好的，李姨。”

　　看着她脱下衣服，露出那刚好都一只手的奶子，边走变摇晃，雪藕般的柔软玉臂在抚摸着全身。“呀，为什么呢？第一次感觉自己的身体那么光滑呀，好兴奋呀！”沐婉清边抚摸自己的身体边说道。“先不玩了，泡一下热水先。”说完，她直接钻进浴缸，我只能不断让她揉胸。“先从胸部开始吧，说着用手一点一点的搓，摸到乳头的时候摸了很久，毕竟这电流的快感谁都把持不住，摸了很久终于开始清洁身体的各个部位，穿上浴衣，打开手机看一下班群有什么消息。我在心里说：“要不要安慰齐洋？”

　　“安慰？齐洋？我干嘛要安慰他呀？”她表示很疑惑，但是手已经点开了齐洋的头像。“因为他的朋友马布死了呀，作为班长有义务去安慰他，这是班长的职责。“对，我是班长，我要照顾班里的同学。”说着她点开发消息，在聊天框哪里怎么想都想不出要发什么，最后我看不下去了，只好说：“要不，从成绩入手吧。”

　　“对，就从成绩哪里聊。”说完直接打字发给了齐洋。

　　沐婉清：“齐洋同学，有什么问题可以找我，我帮你解决”。

　　齐洋：“？班长，你是在嘲笑我吗？马布刚死没几天，你就发信息，你知道我有多想弄死你嘛？要不是你，他怎么会跑，又怎么会被车撞到！”

　　我看到齐哥发的信息，真的感动极了，要不是控制不了身体，不然的话，我都想发消息告诉他：“我还活”。可惜，我无法控制她的身体。

　　沐婉清有点慌张，不知道怎么发言。突然想到了什么便直接打字。

　　沐婉清：“如果，你真的想要的话，就把我当做马布吧，他对你做什么，我也会对你做什么的，我甚至可以做他的替代品。”看到自己发的充满爱意的文字，立刻撤回，脸上开始潮红。我怎么会发这种话呀？

　　齐洋：“你是再说？替代他？你想多了，让你给他提鞋都不配，他是我这辈子的小弟是无人可代替的！告辞！”

　　看着他暗下去的头像，我的心还在因为他发的消息而噗通的乱跳。

　　自言自语道：“不是，他说的不是我呀？为什么我心跳加速，好像恋爱一样，不对，我已经有关长风，我在想什么呀？为什么身体会发热，还是赶紧睡吧。”

　　第二天，我穿上休闲装，在鞋柜哪里徘徊着，自己想穿黑色小皮鞋，但自己往常都会穿板鞋去上学，最后还是穿上小皮鞋，我松了一口气，踏进黑色轿车里，坐着家里安排的司机的车向着学校的方向前进着。

　　下课了，我正像往常一样整理上一节课的知识点，毕竟要维持全校第一名的好成绩这个是必不可少的。突然，想起昨天和齐洋发的信息，不由的望向他，看到他没有注意到我，就松了一口气。“要不要去给他辅导功课呀？”这个念头迅速占领我的大脑，我不由自主的走到他的课桌旁。

　　想到前几天马布被车撞死的画面还有昨天那个沐婉清那个小婊子发言调戏我，我忍不住马上拿笔往她脖子上插个洞！突然，一股清香席卷我的鼻子，我这才发现沐婉清居然就在自己旁边，我抓起旁边的笔，突然她居然抓住我的手。

　　好软，好温暖的感觉，这时我的手松了，笔从手中掉下，但她还在捉着我的手，突然她说：“齐洋同学，马布同学的离去，我也很难过，但是你是这个班的同学，我不能看着你堕落下去，所以，所以我可以为你辅导作业嘛？毕竟我身为班长，必须要做班长的职责。”

　　我听到这动听的声音的主人居然要为我辅导作业，看着她抚过耳边的头发，我呆呆的说了声：“好”。

　　“嘿嘿，那就那么说定了，明天我给你辅导功课，今天晚上我有事，不能来，可以嘛？”说完居然用她的小皮鞋摩擦了一下我的小腿。我的小弟弟直接硬起来了。

　　看着她离开，我赶忙着把自己的邪火给压下去，“今天，这婊子是怎么了？居然那么骚？”算了算了，明天晚上要不要听她的话，辅导自己的功课呀？

　　我快速的回到自己的位置，刚坐上椅子，直接捂住脸，一想到自己刚才那种妓女的表现，简直糟透了！现在的自己肯定满脸通红，自己的蜜穴都起了反应。

　　直到晚上，我洗澡的时候，想到今早发生的事情自己的乳头和蜜穴都开始充血了，忍不住开始抚摸起乳头和蜜穴了。”轻微的喘息声从浴室中传来。

　　第二天，我起身看了身上凌乱的衣服，想起昨天不停的自慰，脸上又开始红起来了，“呼，我是班长，我的职责是照顾全班的同学，包括齐洋同学。”

　　“嘿嘿，她现在再给自己洗脑呢，让自己以为这一切都是职责，嘻嘻，不过这样也好，可以快点让她与我的意识融合呢！”看着她刚要穿休闲裤时，我说：“穿丝袜的话就不用穿袜子了，而且今天没有体育课，可以穿去的，不会有人看到的。”

　　“刚拿起来的裤子，直接放下，转身去拿黑色的丝袜，直接套脚上，然后穿上长裤，穿好短袖，穿上小皮鞋，然后下楼吃好早餐，出门搭上黑色轿车出发去学校了。

　　刚下完课，我忍不住走到齐洋面前，跟他聊聊下午辅导功课的事情。

　　“齐洋，记得下午留下来呀，我给你辅导一下功课，别忘了。”说完，我的腿就不由自主的松掉右脚的小皮鞋，然后用着丝袜摩擦他的小腿，脸上露出红潮，不敢看他而是看向他的桌子，他也没有点破我，而是呆呆的享受着。然后我蹲下把鞋穿上，匆匆离开。

　　跑到自己的位置上，趴在桌子上。我听到有人再说：“最近，我看班长好像经常跑到齐洋那边呢！”

　　“我也看到了，我听说是因为当马布发生车祸的时候班长也在场，可能是在安慰他吧，虽然齐洋人不好，但是一个好朋友在自己眼前离去，也是值得同情的。”

　　“没想到，班长人不仅美，心也美耶，居然会安慰别人，我也想要安慰呀！”

　　“你就别想了，你要不直接说自己家里的猫猫狗狗死了，需要你的安慰，这样起码还正常呢。”

　　“真羡慕齐洋，听说了嘛？班长要给齐洋辅导作业。”

　　“她不是有男朋友嘛？”

　　“有男朋友能到不能给同学辅导呀？你们这些男生真龌龊！”

　　………………………………

　　我在心里不断说都是因为我是班长，这是我的职责，我要做好！终于，心跳开始慢下来了，脸也不再发烫了。

　　下午，教室的人都走光了，齐洋还坐在座位上，我迈着轻盈的步伐向他走来。

　　这道题是这样，我握住他的手轻声说道。把自己的胸往他的头压。微风吹过，我的头发扫着他的脸庞，我用左手挽起左耳旁的秀发，然后把左手放在他的肩膀上。

　　“这家伙，不懂廉耻嘛”？我被她的胸压着，好软呀，也好香呀，我只好摸摸的“忍受”这些，直到她放开我的手走到我旁边，我的心居然生出舍不得她的想法。

　　为了缓解尴尬，我只好说：“班长，你要不要找个地方坐一下，毕竟解题是要时间的。”

　　沐婉清刚要找个椅子坐的时候，我直接在她心里说：“坐他大腿上，这样就能更好的给他辅导了……。”

　　我看到沐婉清刚要做到我旁边的凳子时，她直接起身，走到我身边说：“我做你大腿吧。”说完她直接坐下，我感觉到她的臀坐到了我的肉棒上了，这时我才发现她的眼睛很空洞，没有神一般。突然，她露出恶心的表情说：“我不要坐他身上。”

　　她刚要起来就直接坐回去了，嘴里发出：“给给的怪笑声，转过头来望着我，没有往日那种活泼纯洁的眼神，却透露一种色色的感觉。我还没有反应，她直接抱住我说：“齐哥，我回来了。”说完，她抽泣了起来，这给我打了个措手不及。

　　这时，她松开我看着我说：“齐哥，快，我是马布呀，赶紧草我，好嘛？”

　　看着露出哀求眼光的她，嘴上说着做爱，我那早已充满血的肉棒早已饥渴难耐了，她这时解开了自己的长裤，露出中间带有水泽的内裤，脱掉内裤，直接露出那还在流出爱液的蜜穴，我直接抱住她往身后的桌子倒去，直接脱下裤子把肉棒塞进她的阴道里。

　　我粗暴的把嘴吻向她，将自己的舌头伸进她的嘴里，贪婪的吸着她带有清香的口水，而她那嫩滑的舌头也在舔着我的牙齿。

　　我的手隔着衣服摸着她那光滑的后背用力将她的奶子往我的胸膛挤，她的大腿死死的抱着我的腰，大腿上的丝袜（不过膝丝袜）不断摩擦着我的肌肤。

　　我将手伸进她的衣服里摸索到奶罩，然后解开，随后她握着我的手准确的找到她的奶子，我用着粗糙的手不断的揉捏这她的奶子，用食指不断挑拨着揉头，我看着她，她也看着我，我们仿佛是一对热恋的情侣一样宣泄着自己的性欲。

　　我不断的摩擦着她的阴道，然后她松开我的嘴，将扯出来的细线不断的吸进自己的口中，她双眼迷离的看着我说：“齐哥，快点，我想要更多。”说完，她伸出舌头舔舐着我的脸庞，我加快速度，突然我感觉自己的肉棒被紧紧的吸住，啊～，我两双双高潮！

　　过了5分钟，我才恍惚的听到：“呜呜呜，我跟别人做爱了，对不起，长风，对不起……。”我抬头看她，突然发现她的眼睛又变成空洞的，随后恢复了以前的光彩，只见她用手摸了一下自己的脸，然后她看着我说：“谢谢，齐哥。”

　　我迅速的起身整理自己的衣物，然后看着还在细心整理衣服的她，哼着我没听过的歌，用纸擦了擦自己的身体，然后又把桌子给摆放整齐，要不是因为她现在还没穿裤子，我真以为她还是以前那个认真负责的班长。我忍不住问：“你真的是马布？”只见她转过身来，私处毫无保留的暴露给我看，歪着头吐着舌头做出一个可爱的表情说：“齐哥可以叫我清儿哟。”

　　看着她可爱的表情和这赤裸的身子，我的肉棒又不争气的抬起头来了。等到她穿好内衣内裤还有鞋子后，我的肉棒也软下去了。她捡起地上的胸罩，然后放进我的书包里，“这是我送给齐哥的一份礼物哟。”

　　“行吧，你小……，算了，清儿?”

　　她听到后欣喜的说：“嘻嘻，齐哥～。”这后面的俏皮音让我的肉棒又硬起来了。

　　“在这里等一下哦，我去拖一下地板。”

　　直到她整理好现场后，已经6点了。她牵着我的手走下楼梯时，一道铃声响起，她拿起手机看了眼备注，皱起秀眉，然后把手机给我看，原来是关长风呀，我点头示意她接，然后她用着温柔的声音跟电话那头的男人煲起家常，这时候我用咸猪手摸起她的美臀，她只是抖了一下，用着楚楚可怜的眼神看了我一眼然后继续跟他聊天。

　　“终于结束了。”她用着厌恶的语气说。

　　“对了，齐哥，你为什么让我接呀？”

　　齐洋：“嘿嘿，我有个好主意，我们可以这样，然后这样，只不过这样就辛苦你了”。我听到以后，沉思了一下，然后对着这个计划重新整理了一下，然后直接跟齐哥说了我的计划，他听到后大为震惊直接说：“没想到你变成沐婉清以后那么聪明还有邪恶。”

　　我用右手扶了一下右耳边得头发，脸上有点绯红，“那是因为，这时齐哥让我弄得，还有哦～，我就是沐婉清，只不过是齐哥的沐婉清哦～。”

　　走到校门，我刚要松开她的手，她转身亲了我一口，就跑到一颗树下，我摸着她亲的地方，回味着刚才的味道，我开始对未来有了憧憬，还有对关长风的不屑，关长风你不会想到马布已经成为你最爱的人了，而你最爱的人现在喜欢的是我。

　　我走到离学校100米时回头看了下她，发现她原来一直在看着我，看到我转身以后，露出浅浅的微笑，然后摆手，我也对着她拜了拜。

　　我刚吃完饭，洗完澡刚躺床上准备王者，结果一个qq电话打过来了，直接划开，没想到是沐婉清，定睛一瞧，没想到她现在穿着丝绸睡衣，里面的奶子若隐若现，我看到她右手套着黑丝袜，左手套着白丝袜。她用动听的声音说：“齐哥，人家要给你弹一下钢琴哦，请好好倾听哦～。

　　一曲终了。弹完以后她直接将还套有丝袜的手伸进睡衣里直接摩擦起奶子，用着极具诱惑的声音叫着：“齐哥～，齐哥……。”我也把持不住了，直接给肉棒泄泄火。

　　她爽完了，看着我还在撸，温柔的说：“加油哦～。”那俏皮音直接让我射出来了。“嘻嘻嘻，齐哥，明天体育课哦，要不要玩更刺激的？”

　　“还有啥更刺激的呀？”我问道。

　　“嘿嘿嘿，你明天就知道啦拉，齐哥，等一下，我写完这份卷子再陪你打王者，我原本的账号所有好友都删了，就只剩下齐哥啦～，齐哥今晚带清儿上分哟。”

　　第二天体育课，我外面穿着长裤，里面穿着黑色短丝袜。体育老师一声“解散”，同学们都散开走了，有几个女同学向我发出打羽毛球的邀请，可都被我拒绝了。

　　我和齐洋分别从不同的方向钻进树林里，终于找到了对方，我先和他抱了一下，他舔舐这我身上的汗液。然后我从口袋里面拿出了一个避孕套对着他说：“齐哥先用这个吧”。

　　“嗯嗯，等一下，我们找一个比较隐蔽的地方先”。

　　我们找到了一个比较高的草丛中，我趴着，齐洋半蹲着刚好露出他的头，直接带着避孕套往我的蜜穴中插进去。

　　我们正在干柴烈火的运动时，突然前面传来声音，齐洋连忙的蹲下，我也调整体位然后开始自己动，听着声音越来越近，我听到了一个熟悉的声音……，是副班长王原还有他的女朋友，“王原，听说你们班的班长，也就是沐婉清脚踏两条船呀！”

　　王原疑惑道：“你这是听谁说的呀？她的男朋友不是6班的关长风嘛？”

　　“啊？那我听说她好像这段时间很靠近齐洋呀？”

　　“哈，你说这个呀，是这样的，上次齐洋的朋友马布去世了，刚好沐婉清在现场，所以这几天她都在照顾齐洋的，而且我跟你讲呀，以前，她和齐洋极不对付。但是她安慰齐洋是作为班长的职责，她一直都是一个责任感很强的人，再说了，那个齐洋配的上她嘛？”

　　等到他们走后，齐洋才冒出头看着走远的两人不由得冷哼道：“嘿嘿，抱歉哦，你说的齐洋现在已经把你口中责任感很强的女孩的处女给夺去了，而且现在还在配合我做爱呢，就在你们面前的呢，是吧，沐婉清，我拍了拍她的屁股。

　　“是的呢，人家喜欢的是齐洋同学，才不是什么关长风，哈～老公再快点哦！”沐婉清娇喘道，林中的鸟儿与沐婉清美妙的娇喘声共同奏起一片美妙的乐曲。在我不断提速下，我们两个双双高潮了。

　　下午的时候，我偷偷拿着一封粉色的信件塞进齐哥的书包中，刚好这周周末有空，可以让齐哥欣赏人家的大房子，嘿嘿。

　　晚上，我刚洗完头，就看到齐哥和关长风的信息，齐哥发了一个信息，而关长风发了20多个信息，我先点开齐哥的信息，原来是他看到我给的信了呢，发个语音挑逗一下他。

　　然后冷漠的点开关长风的信息，都是些他打球的帅照，我用着沐婉清的语气发了个信息，我才发一个信息，他都已经发了十个信息，见此，我只好跟她聊，聊到10点便借口说睡觉，结束了话题。

　　我点开王者登入自己的原本的账号，看着原本黄金的段位被带到了钻石四，毕竟昨天我发语音震惊了自己队友，然后个个都像打了鸡血一样带我上分，当然了，齐哥也在里面，而且我把我原本的账号名字改了，性别也改了，姓名改成了“清儿是齐哥的”，把齐哥的备注改成了老公。和他一起弄情侣空间。

　　发了语音，让齐哥快点结束战斗，咱们双排。

　　一晃几天时间就过去了。

　　这几天我偶尔会给齐哥辅导功课，每次我都坐在他大腿上，只不过他都回捏我的美臀，不过现在的齐哥有了我的辅导，成绩开始不断的上升，有些题，我还没开始算他就已经算好了，其实齐哥他的天赋不错的，可惜就是点歪了而已，只不过现在有全校第一女神的帮助，他学习起来特别有动力。

　　到了周六，叮铃，看着大门打开了，映入眼帘的是一张绝美的脸，中长发侧编蜈蚣辫，辫子末头夹着星星形状的发夹 ,从上层将头发梳成斜梳的公主发，身穿着白色礼服，圆领将少女的锁骨毫无保留的展现给他看，袖子露出香肩，蓬松的袖子罩住大半个手臂，长裙一半罩住，另一半的透明布料将少女修长玉腿以及穿着一双水钻亮片圆头高跟鞋。

　　“好看吧，齐哥，这是沐婉清最喜欢的搭配呢，只在高一表演弹钢琴的时候穿呢。”说着，她还转了一圈，然后拉住我的手走进房子里。

　　好大呀！这房子真大呀，真漂亮比我们那些普通家庭好到不知多少倍！我都瞪大双眼看着了。

　　清儿牵着我的手走上楼梯，高跟鞋踩上地板的声音构成了一篇美妙的乐曲，让我留恋往返。

　　终于走到了一个白色的房门面前，她松开手，握住把手一扭，直接打开房门走了进去，我也跟着走了进去，刚一进去，一股属于少女的清香迎面袭来，我深吸一口气。

　　这时，清儿挽着我的手，开始给我介绍房间，到了一个摆着几个玩偶的柜子面前，她冷冷的说：“这是关长风买给人家的，但是现在的人家不喜欢这种东西了呢～，齐哥要我怎么处理呢？”

　　“当然是狠狠的踩它啦。”我不屑的说道。

　　“都听老公的～。”说完少女把所有的玩偶甩到光洁的地板上，用着高跟鞋的鞋跟狠狠的踩着玩偶。弄完以后，继续向着齐洋介绍房间的东西。

　　走到了一台白色的钢琴处。“老公，这是人家练了很久的钢琴哦～，以前不管秋冬，我都在死命的练才拥有今天的钢琴才华哦～。”

　　听到这话，我有一个绝妙的点子，我跟她说要她站着给我弹钢琴，聪明的她哪能不明白我的想法，故作矜持的摇了摇身子，然后，对着我，捏起裙子，含笑低头，膝微屈。

　　然后走到钢琴旁站着为我弹了一首《彼得鲁斯卡》。对我说道：“老公这可是很难的哦～，现在我为你弹奏。”

　　细腻的手指在钢琴上跳跃，宛如一位芭蕾舞演员般。

　　而我也没有闲着，直接掀开她后面的裙子，露出没有穿内裤的美臀，我轻轻的拍着她的屁股笑骂道：“为什么不穿内裤呢？”

　　“因为，老公喜欢呀！”她害羞的说道。我愤愤的说：“以后你给我好好穿着内裤，没有我的话你都不许脱下来！”

　　她委屈的说：“知道啦。”我将早已饥渴难耐的肉棒塞进已经渗出淫液的蜜穴里，我将双手放在她的腹部慢慢的搓，隔着布料，我感受到光滑的肚皮在我手中不停的滚动，让人爱不释手，我不断的摩擦着她的阴道，这还未开发的密道真是让人流连忘返呀。

　　优美的钢琴声中夹杂着清脆的声音，仔细一听原来是充满淫秽的叫声，只不过声音的主人嗓子很好可以比肩二流歌手了！

　　沐婉清绝对不会想到自己有朝一日居然会在自己最喜欢的钢琴面前和别人做爱尤其是自己弹奏的是苦练很久的曲子，很顺畅的弹了出来，穿着自己最喜欢的衣服，被人不断的揉，梳着自己喜欢的头发，头发被身后的男人不断的舔，自己最敏感的腹部居然被一个男人搓着。

　　琴声刺激着两人，很快就高潮了，齐洋停了下来，肉棒不断的往里射着精液，而少女抱着痉挛的身体还在苦苦的弹琴，琴声虽然有点乱，但还算动听。

　　弹完后，少女已经累的躺在地板上，不顾蜜穴中流出的液体流到裙子上，在地上缓缓呼气，吸气，这画面犹如睡美人在等待着王子一般。

　　突然，王子，不，是齐洋用公主抱抱起了她。

　　好轻呀！这是齐洋的第一想法，然后看着少女双眼迷离的看着我，嘴里好像说什么，然后，他一把吻住了少女的嘴，少女也用着嫩滑的舌头做出回应。

　　齐洋将少女放在床上以后，齐洋躺在少女旁边不断闻着少女的腋窝，少女也没推开他，任由着他闻。

　　“老公，起来了。”说完她起身到镜子前整理自己的衣服还有头发。说道：“还有小提琴要给老公弹奏听呢！”

　　她拿起小提琴，架在左肩上，开始优雅的拉起来，齐洋看到以后，起身走到她身后，双手抱着她的腹部，把头伸到少女左肩上，不断的吞吸着少女散发的香气。

　　中午时，齐洋看着自己的清儿在厨房里做饭，不由得喃喃道：“没想到女神也会做菜呀！”

　　厨房传了一声：“没有哦～，以前的沐婉清根本不会做饭，但是自从马布同学和沐婉清融合以后，就会做饭了呢”。

　　做完菜后，少女穿着休闲服坐在饭桌上，看着大口咀嚼的齐洋，不由得笑出声来，然后小口小口的吃着自己刚做的饭菜。

　　突然，一个手机铃声响起，定睛一看是关长风的，少女直接划开屏幕点击接听，听着电话里的男人对自己含蓄温暖，自己只能装着以前的沐婉清的语气和他说话，终于，那讨厌的家伙挂断电话了。

　　然后看着齐洋撒娇说：“真恶心呀，那家伙，天天发照片，天天发视频，天天打电话，真是闲的很呀！”

　　我也不由得安慰她说：“好了，为了你提出的计划，再坚持一下吧。”她委屈的说：“哦。”

　　看着楚楚可怜的她，只好说出她最喜欢的东西了：“要不，等下陪你打王者？”说的时候还捏起她嫩滑的脸蛋。

　　她一听立马精神了，顿了顿嗓子：“不行，等下，人家要辅导你功课呢，要不，今晚齐哥你在我家住下吧。”她含情脉脉的看着他。

　　我听到后，想了想还是答应下来。然后开始聊天，其中她说了一件事就是现在表演节目的衣服还没确定下来，一开始的沐婉清想要古装的，可惜还没买就被马布给融合了，现在的她很纠结。

　　我想了想，说：“现在王者那么火，你可以cos一个古装的王者角色呀！”婉清一听，也不在迷茫，拿起白色外壳的手机点开淘宝，直接把手机给了我，让我做选择，还说如果选择太多了可以全部买下来。

　　我在淘宝挑了很久找到三件我最喜欢的古装王者分别是幻纱之灵西施的cos服，公孙离惊鸿舞汉服，瑶遇见神鹿的cos服。然后将手机递给了她，她没有一丝犹豫直接全买下来了。然后继续和我聊天，尤其是复仇计划！

　　晚上，我和她一起泡在浴缸里，相互亲热。

　　穿上她为我准备的睡衣，让我把她抱到床上，一起躺在床上，看着我身旁的尤物，现在迷离的看着我，樱桃般的小嘴砸吧砸吧的，我不由的笑了，直接和她舌吻。最后在甜蜜的香气中睡下。

　　“好痒！”我直接睁开眼睛，看到清儿用自己的头发拨弄着我的鼻子，她坐在我的腰上，她的鼻尖快碰到我的鼻子，我都能感受到她呼出的气。

　　看到我醒后，她从我身上下来说了句：“早上好呀，老公！”

　　我边闻着她的香味边回道：“早呀！清儿。”嘻嘻嘻，清儿发出了银铃的笑声，开始了我们两个的甜蜜周日。

　　周一，我正在奋力的写着题目，听到她的笑声，抬头看到她在和其他女生聊天，这时旁边的男的发现了我的目光，偷偷的过来跟我讲：“齐洋呀？班长给你辅导功课后，你知道班里的人有多少羡慕死你的嘛？你们辅导功课的时候是怎么样的，是不是很靠近呀？……”等等问题从他嘴里蹦出。

　　我只好回道：“沐婉清她可是有男朋友的，我和她只不过是同学关系而已。”

　　但心里是：“嘿嘿，你们肯定不懂沐婉清的内在是我的小弟马布，现在她和我才是真正的恋人关系，关长风算什么？现在的她只爱我一个人，她的第一次还是给了我呢！”

　　突然，我看到窗外一个高大帅气的人闪过，原来是关长风呀！看着他叫班里的一个女孩去叫沐婉清，沐婉清听到以后跟还在和她聊天的女生们道了个歉，然后走出教室门口，挽着他的手跟他嬉闹。

　　我心里有点不舒服，然后看到她趁着关长风和其他人不注意的时候，向我眨了眨眼睛。

　　我心里想到：“哼，今晚得好好的摸摸你呀，我可爱的清儿”。然后看着关长风，心里说道：“现在给你天堂，以后就是绝望的地狱，呵呵。”于是不再看他们而是埋头学习。

　　过了几天，她买的cos服全都到了，我也迫不及待的想来她家看看，她穿会怎么样。到了周末，她家里的保姆放假了，她也有时间让我看她的cos秀。

　　“呀，这衣服挺难穿的，终于把抹胸给压住自己的胸了，真是的，还有这个丝袜也是，还好瑶没穿鞋，不然的话就……。”我在房间里开始我的cos之旅，毕竟等下心爱的齐哥就要来观看了，我打算晚会的时候穿最差的去表演，因为齐哥会吃醋的呀！”

　　不知为何一想到齐哥吃醋，人家的心里就很开心的，可能是因为人家现在是女生了，而且齐哥之前还在QQ上发这种消息，真是让人无法拒绝呀！一想到那则信息自己的心就甜甜的。

　　戴好假发，在镜子前好好端详自己，可爱的鹿角还有这个脚环让我自己也心动了，忍不住摸了摸蜜穴说道：“呀，湿了呢～，婉清好色呀，居然对自己发情了呢。”

　　我打开房门看到焦急等待的齐哥，用着软软的声音，歪着头对着他喊“老公～”齐哥早已竖起的肉棒仿佛找到宣泄口一般，直接扑倒了我，不断的亲吻我的肌肤。我只好用着娇滴滴的声音：“老公～，慢点，这衣服可能会拿来去表演呢”！听到我这句话，齐哥才减慢速度，也减少了力度，我开始慢慢的跟着他的节奏，不断的摩擦着，很快我们两个高潮了。

　　齐哥不断亲着我娇嫩的身体，留下红色的印记。他松开我以后，我直接脱下cos服，让齐哥为我松一下抹胸，解开后，露出早已挺尖的乳头，红白色的胸，不由得让人眼睛一亮，齐哥忍不住摸了一下，我直接叫出声了，蜜穴也松开了，流出属于我和齐哥融合的液体。

　　我将瑶的cos服细心的挂在衣柜里，顺便用纸擦一下身体，再将脚踝上的脚环取下。

　　拿出西施的cos服准备穿上，这时齐哥过来了，帮我拿着cos服，我穿好以后，他帮我戴上装饰品，帮我穿上cos鞋，他抬起头来时，我在他额头上留了个香吻，捂脸看着他笑，然后我拿起身旁的面纱戴上，弄完以后我对齐哥说：“老公，我打算穿这件去参加比赛，我给你看看人家的舞蹈哦～。”说着我走到五步开外的地方，开始了我的舞蹈。

　　沐婉清的身体随着我的意识开始跳起舞来，通过沐婉清之前的跳舞经验以及我的意识，原本优雅的步伐以及舞姿显得既优美又充满诱惑，举手之间显得仙气十足，是个正宗的仙女。

　　此时的齐哥已经拿起手机拍摄起来了。

　　我看到以后便迈着舞姿向他走来，将右手手套上的飘带打向齐哥的胸前，他直接抓住了飘带，我继续向着他的方向前进，直到我们两个人的脸不足6cm时，他不顾我脸上的面纱直接对着我的嘴亲过来，我们两个的舌头隔着面纱将对方的口水互相送给对方。

　　直到齐哥松开我的手后，我才继续刚才的舞蹈，我的步伐宛若仙女一般飘忽不定，最终，我盘坐在地上将右腿伸直，左腿屈曲，右手撑地，飘带从后面落在左肩上。

　　好一副仙女下凡图，齐哥走到我面前，把我抱起来，抱到床上，将我的腿，放在他的大腿上，而我整个人在他的怀里。

　　然后齐哥揭开我的面纱，右手摸着我的头发，左手抚摸着我的玉腿，从大腿摸到cos鞋上，解开带子，脱掉我的鞋，开始挠我的脚底，我在他的怀里不停的抖动。“嘻嘻嘻，老公，人家又湿了呢。”说完，我跳开他的大腿，赤足踩在地板上打算换最后一套cos服。

　　突然，他叫住了我说：“清儿，最后一套留到晚上吧，周末的时间够的，吃完饭我们再练一下习题。”

　　听到这句话以后，我露出淡淡的微笑道：“好的，老公～，那就先吃饭哦～。”

　　晚上，我和齐哥一起泡到浴缸里，两人不断的挑逗着对方身上的敏感部位。

　　此时我的长发飘附在水面上，齐哥躺在浴缸边，将自己的奶子压在齐哥的胸膛上，坐在齐哥的腿上，双脚缠绕着他的腰，双手环抱在他的头上。用着自己的私处不断摩擦着齐哥的肉棒，轻轻的摇着自己的奶子来给齐哥不一样的感受。

　　我面色潮红的看着他说：“齐哥，舒服吗？”

　　在我自己不断得挑弄下，我和齐哥都已经很敏感了。齐哥吐了一口浊气，将自己的舌头伸到我这里，我张开嘴巴，吸住齐哥的舌头，用娇嫩的舌头不断挑弄着他的舌头。

　　他收回舌头对着我说：“清儿，你现在好像一个妓女呀！”我听到以后，向他靠近，两个人的脸越来越近，我将自己的鼻尖与他的鼻尖相互点了几下，然后直接说：“因为人家沐婉清喜欢这齐洋同学哟，为了齐洋同学的复仇，可以忍受厌恶去和自己不喜欢的人在一去，所以，为了齐洋同学，我什么都可以做的出来。”我们两个就这样看着对方，两双眼睛中倒映的是对方的身影。

　　我抖了抖自己的奶子对着他说：“老公～，起来了，等下咱们还要一起打王者呢！”他听到以后，双手扶住我的美臀，然后从浴缸里站了起来，然后轻轻的把我放下，用毛巾将我粉嫩的肌肤给擦干了，擦完我的身体以后，我赶忙拿着那条毛巾跟他擦身子。

　　我给他穿好睡衣以后，他刚要给我穿上睡衣，我直接说：“我等下就穿公孙离的cos服吧，今天还没给你看呢～。”

　　吹干头发的我裹着浴巾走出卫生间，走进自己的房间拿出公孙离的cos服，一点一点的穿上去，还好是量身定制的，刚好能罩住我的奶子，说完还揉了一下，穿上外袍，红色的外袍将我衬托成为女王一般，金色的内群子更是点睛之笔。

　　听到开门声，我将送的纸伞撑开，盖着了我的脸。

　　齐洋的声音传来：“盖什么呀？给我看看！”

　　我用着撒娇的语气说：“不嘛～，你就过来看看。”说着还把伞挡在前面。

　　看到这样，他冷笑道：“那就不能怪我了…。”

　　我带着哀求的说：“请怜惜人家。”听到这话，他直接一把把雨伞抓住扔到一旁。露出藏在伞里的仙女，红金色的裙子将她衬托为女王，头上的兔耳朵更是为她增添了不少美感。看着处处可怜的美人，他直接抱住了我，不断的亲吻着她的肌肤，嘴里还念叨：“沐婉清，你喜欢我什么地方？”

　　我用着娇滴滴的声音说道：“我喜欢你的一切，我喜欢你欺负我，我喜欢你宠我的样子，我喜欢你在我身上不断游走的样子……。”

　　看着面色潮红的清儿，我的心不断的跳动着，温柔的抱着她把她放在枕头上，我也坐在她旁边，她将头靠在我的肩上，我们两个打开王者，开始了甜蜜上分的时间，同时她还将关长风给屏蔽了。用着可爱的声音说：“这样就没人可以打扰我和老公上分了！”

　　第二天，看着还穿着cos服的她在均匀的呼吸，显得非常可爱，想起昨天晚上她因为打公孙离太菜被骂，便抱着我哭泣，我也只好安慰她。

　　叮铃铃～，她的手机响了，我刚要拿起来看看是谁，她就醒了，揉了揉眼睛，拿起手机看了一下，直接拨通免提，我听到了关长风说：“婉清呀，今天出来逛街好不好呀？这段时间你一直很忙，我听说这段时间你没空，要不要我陪你出去逛逛，老闷在家里练舞不好的。”

　　她望向我，希望我给个答复。我点了点头，毕竟得要他经历过天堂以后，才能让他堕入地狱。

　　清儿用着欣喜的语气说：“好的，长风，你要穿好一点哦，毕竟是逛街呀。”

　　“没问题呢，婉清，今天我们就去美食街吧，你家的司机应该不在，可以去吃烤串了！”对面的男生用着少女最喜欢的东西来诱惑她，可惜却不知道自己的女友床上竟坐着一个男子。

　　通完话以后，我牵着齐哥的手一起去卫生间洗漱，吃好早餐以后，我和齐哥在门口分别的时候，我直接抱住向他索吻了。等到我们离开后，地上的一条细线诉说着这里刚才有这一对很恩爱的情侣舌吻了。

　　我在路口那里等着关长风，微风吹起了我的百皱裙，也吹起了我的秀发，路人忍不住拍下了这一幕，一个JK少女耶而且还那么好看。突然，一个声音传来：“婉清，我在这里！”几乎所有人都看着这个破坏美景的家伙。

　　我用着甜甜的笑容回道：“我在这，关长风。”说着还举起手来打招呼。听到这话的路人都散了，如此尤物还有一个又高又壮又帅的男友，他们是没有希望得了。少女直接挽起了刚刚来的帅哥的手，喜滋滋的和他聊天，在少年看不见的地方，少女脸露出嘲弄的表情。

　　几周的时间过去了，我因为开始学习，成绩飙升，班主任在班上先后表扬了沐婉清和我，主要是在她认知中是沐婉清辅导我功课，事实上也是这样，不过辅导时夹点生物学的私货，当然就算是做爱，我们都会带避孕套的，毕竟我们两个都很相爱，不想某个舔狗，到现在只能摸着她的手，而我就不一样，她是用手摸着我的肉棒的。

　　这段时间，清儿没有和关长风约会，就算是他发起的，清儿总会用跳舞没时间去来搪塞过去。不过，我承认她确实是在跳舞，我亲眼看到的，嘿嘿，说起来有一次真惊险，她的爸妈回来了，可把我两吓坏了，还好她把我塞到衣柜里，让我俩躲过一劫，那次以后我们两个就收敛点了。

　　今晚，就是晚会了，她准备表演跳舞，全班的人都不知道她穿什么衣服，有人猜是古装，有人说是芭蕾……，反正说什么的都有。

　　“对了，齐洋，你知道班长穿什么嘛？”这是我旁边的同学问的。

　　“你问我干啥，为什么不问关长风呀？”我直接回道。心里想的是：“说出来，你们肯定也不信呀，真是的。”

　　“主要是有人疯传他们两感情破裂了。”那个同学手舞足蹈的说。

　　“就算他们闹翻了，你觉得你能上去吗？”我看着这副模样的家伙忍不住问道。

　　“主要是，人是要有梦想的，万一实现了怎么办。”看着这家伙，估计连孩子的名字都想好了，我也不好打破人家的幻想，总不能说这孩子性齐吧，这不得被全校人给暴打，直接社死?

　　我只好说：“今晚肯定惊艳群校的！”我看着他说。

　　他用白痴的眼神看着我说：“婉清那次上台不惊艳全校的？”这家伙，可真厉害呀，人家还没分手呢，这就开始用亲昵了。

　　“对了，你是不是恋爱了？身上有股属于少女的清香味？”这个同学还凑过来闻了一下。

　　“咳咳咳，没有，可能是香水的味道吧。”我只好用咳嗽声来掩饰自己的尴尬，每周都和沐婉清鸳鸯浴呢。那个同学也没有继续问下去，而是开始自己的想象力继续想着和婉清开始二人世界。

　　直到晚上，全校的人都在等着沐婉清的表演。

　　“婉清姐怎么进更衣室那么久呀？”一个穿着红色礼服的少女说道。

　　“对呀，对快到她的节目了。”这时她旁边的穿着白色礼服的少女说道。

　　咔，门开了，等在门口的两人直接往里瞧，门彻底开了，两位少女目瞪口呆的看着眼前的仙女。“你是？婉清姐？”这是红色礼服的少女说的。

　　“对呀，觉得还可以吧？”银铃般的声音从少女口中传来，少女说着还看了一下自己。此时少女身着西施的cos服，穿着cos鞋，头戴面纱，头上的装饰随着身体的摆动不断摇晃着，脸上是洋溢着笑容，洁白的牙齿让人忍不住想舔一下。

　　婉清用着温柔的语气说：“到我上场了，我先走啦～。”

　　现在让我们欢迎6号选手沐婉清为我们表演《花月成双》，台下直接没人说话，所有人都屏住呼吸，有手机的基本都掏出来拍摄了。

　　此时舞台有一个蓝色身影走上中央。“是cos！居然cos西施！今天跟我聊的那家伙兴奋道。全场一篇沸腾！

　　音乐起，雾气升，只见沐婉清将手如划动水面一般，摇出一个手花，将右手从左边向下划出一个半圆，飘带随着划出半孤，合拢双手向前推开，然后分开，脚迈着步伐从舞台中央往左到右宛如仙女般，优雅的步伐以及舞姿显得既优美又充满诱惑，举手之间显得仙气十足，是个正宗的仙女。

　　音乐结束，少女优雅的坐在舞台上，右腿伸直压着屈曲的左腿，飘带随风飘扬，浮动的面纱展露出少女的小嘴，头发微微飘动，左手撑地，右手伸出兰花指，眼睛望向自己右手的中指。

　　当少女离场以后，所有人都沸腾了，甚至有女生说：“沐清婉，我喜欢你。”

　　在后台，一个手捧鲜花的男生走上前来，男生眼里满是震惊，原本女友就已经很漂亮了，穿上这身裙子，显的仙气十足。少女见到他以后，露出甜甜的微笑，伸手接过这束花，挽着他的手说：“惊不惊喜，意不意外?”

　　男生摸了少女的头发笑道：“很惊喜，也很意外呢，你是怎么选择穿着件衣服的？”

　　少女右手伸出食指摸着自己的脸甜甜的笑：“秘密哦。”此时，后台有点暗，少年没有看到少女脸上的潮红。少年接着说道：“先去换衣服吧，免得着凉。”

　　我心想：“得找个借口把他支开，真是的，齐哥应该已经到地方了。”我只好继续装着：“长风，等一下，我要上台拍照，所以就不脱下来了啦。”

　　长风觉得有点奇怪，以前的沐婉清都是会脱下衣服去拍照的，按她说的：“我只会给你看的呢，要不是表演我都不会穿出来的，所以就穿便服拍照吧。”但少年也没有太深究，只当少女是想在最后一次拍表演照留下一个美丽的身影便没有管了。”

　　“这样吧，长风，你回到自己班里，我在这里玩会手机。”婉清抱着关长风的手撒娇道。

　　我看着他摸了一下我的头轻声说：“那行吧，如果有什么事可以QQ我。”我还得装一副喜悦的表情来回应他：“好的。”

　　看着他走后，少女直接换了一个恶心表情，眼里透露着厌恶：“呸，浪费我时间。我的老公，我的齐哥，我来了～。”少女迈着轻快的步伐走到一个没人的地方，突然一个人抱住了她。

　　婉清：“齐哥？别玩了，我可是很熟悉你的体味哦～。”我调皮的说道，然后将自己的身体向后倾倒。突然身后的人把我抱起来，我象征性的挣扎了一下，然后直接把头倒在他的胸膛。

　　“清儿，你怎么那么久呀？看来我得给你点惩罚，今天就不给你亲嘴了。”齐洋假装愤怒的说。

　　“不要嘛，老公，现在不能爱爱了，连亲嘴都没有的话，怎么办呀？人家现在就是靠着亲嘴快乐的～，不要嘛，可不可以嘛。”说着她用自己的胸摩擦着我的胸膛，我只好把嘴凑到她嘴边，她也很听话的直接亲上去，一阵翻江倒海后，我抱着她在离舞台不远也不近的地方，然后放下她。

　　感受到齐哥将我放下后，我直接向后倾倒，他赶忙接住了我，我拿起他的手把他的左手放到我的左胸上，把右手放在我的腹部上，弄完以后说道：“这就是你吓我的后果。”说着将头放到他右锁骨上，含情脉脉的看着他。

　　“老婆，对不起啦。”说完，他将右腿屈起来在我的美臀上不断摩擦。

　　“停！在搓下去这件裙子就皱了。”说着我从他的怀里出来了，直接抱住了他轻声说道：“我刚才在台上表演怎么样？你觉得我可以拿第几名呀？”

　　齐洋想都没想直接说：“肯定是第一啦！我的老婆那么仙，肯定是第一了！”说着还摸了摸我的小蛮腰说道：“清儿的马甲线依旧是那么棒呢！”

　　“那，可以给我奖励吗？”少女低着头扭扭捏捏的，双手放在后面。她抬起头来双眼迷离的看着我说：“就一次，就一次，好不好？”说着，她拿出了一个避孕套，同时解开了安全裤。看着满脸潮红的她，洁白的肌肤已经开始变的粉嫩可口了。

　　“好吧，刚好增进我们之间的感情。”说着我脱下裤子露出早已紧绷的肉棒，将安全套套了上去，少女背对着我轻声道：“轻点，刚才跳完舞，有点累。”我温柔的挺进去，双手扶住她的身体，然后开始了摩擦。感受着摸了好几次的衣服，每一次总有不一样的感觉，清儿在我不断的加速下开始不断的娇喘起来了，不远处的晚会传来歌声。我抚摸着她的肚皮说：“现在台上唱歌的女生唱的连你的娇喘的三分之一都没有呀。”

　　“哈～，那肯定～呀～，人家～天生丽质，嗓音不用怎么练都比他们要好很多呢～，老公再快点！”她不断的渴求着。

　　此时婉清的蜜穴有淫液顺着大腿流进了cos鞋中，微风吹过，飘带不停的摩擦着我粗糙的脸庞，我用左手摸在她的左胸上，感受着她此时的心跳。

　　晚会结束了，到了拍照的时候了，工作人员找不到沐婉清于是只好找到了关长风。

　　“什么？婉清不见了？我打电话找找。”关长风拿起手机焦急的说道。

　　空的蝉壳悄悄……，“清儿这是你的铃声吧？”此时的沐婉清面色潮红，cos鞋丢在另一边，赤足的站在地上，一个男人拿着纸帮她她擦拭这身体，少女则靠在墙边含情脉脉的看着眼前的爱人。听到我说的话后拿起手机直接拨通：“婉清，你去哪了？”这是电话对面的声音。

　　婉清：“对不起呀，长风，我在厕所呢。”

　　长风：“要不要我去接你呀，现在晚会结束了，要拍集体照。”

　　婉清：“不用了啦，我很快就回来，就这样，拜。”

　　放下手机的她缓了口气。

　　“怎么了？清儿，要去拍集体照了？”齐洋问道。

　　婉清用着右手摸着脸惆怅道：“对呀，真麻烦呀，对了，今天的吻，你还没给呢～。”说完穿上了安全裤和cos鞋。然后转身望向我，向我索吻。

　　“真是服你了。”看着前面可爱的老婆，真是想继续做呢，可惜不够时间了，抱着她的头直接吻下去，两条舌头不断的搅拌对方的口腔，两人分离以后，连接着两人的清线从中间断开，直接掉到双方的衣服上。

　　看着齐哥要走，我赶忙抱住他说：“老公，今晚那么累，而且放假了可不可以一起睡呀～。”

　　“可以，只不过我留在你那的衣服你有没有丢呀？没丢的话我拿回去，免得被你爸妈发现了。”我担心的问她。

　　“早丢了，嘻嘻嘻。”心里想道：“怎么可能呢，这可是老公的味道，很香的。“再见了老公。”说着，我朝这他摇了摇手。

　　操场上，由于晚会的结束，许多人都散了，但是还有一些人没走，“你们怎么还不走呀？”这时一个路过的同学问着他们，他们异口同声的说：“等拍集合照呀，还能看到沐婉清的身姿呢！”那名同学无奈的看着他们摇头就走了，刚要走出操场就看到不远处一个蓝色身影出现在眼前，微风拂过，前方的蓝衣少女的裙摆随风飘荡，右手手套上的飘带飘扬起来，踩着白色蓝带的鞋子优雅的向着舞台走去。

　　刚路过那群人，一堆人涌上沐婉清前面，拿出本本要签名，突然一个男声：“你们都让开！”原来是关长风这舔狗来找我了，婉清暗暗说道。然后露出开心的笑容挽着他的手，由婉清坐下第一舔狗兼明面男友的关长风的互送下，顺利的来到了舞台。

　　拍照时，那个红色礼服的少女说：“沐婉清美不美？”台上的人还有还没离开的人都喊了一声：“美！”咔嚓，拍下了一张以沐婉清为C位的照片。

　　拍完以后，白色礼服的少女问我为什么会穿着这件cos服来跳舞，我脸微微一红，“因为，因为我只想让我的男友看看我好不好看。”此时，一帮人惊呼！不少人望着台下的关长风，少年不好意思的别过头。

　　此时没人注意到少女没有看向他，而是看着田径场路口处的一个身影，“齐哥应该听到了吧～，嘻嘻嘻，当众表白的感觉好奇妙呀！好害羞呀。”

　　进入更衣室换回今天早上的衣服，刚出门就碰到关长风。我拿着袋子甜甜的说：“长风，走吧，一起出校门吧。”说着还一把抓住了他的手，走到校门后，在校门前和他分别以后，看着他的背影，面露不屑，直到他消失在我的视角后，我刚要进学校就看到齐哥出来了。仔细看了一下没有人还有摄像头以后，我一把抱住了齐哥，用自己光洁的脸蹭着他的胸膛，温柔的说：“老公～。”

　　“好了，乖，今晚你打算怎么回去？毕竟你家那么远。”他边说边揉着我的头发。

　　“那，去老公家怎么样？”说完我拉着他往他家的方向走去。

　　“等一下，你确定？我的房间很乱的，而且床还很小…。”他边说边拉住我的手，我感受着他揉捏着我如玉脂般的手。

　　我转过身来摸着他的脸说：“人家就喜欢小的，小的才好，小的感觉很温暖，大的房子显得很冷清的。”

　　说完后，我收回自己的手顺便将左手的袋子递给了他，他很爽快的拿着，牵着我的手直接往他家的方向驶去。还好他父母在外打工，没时间照顾他，才让我有机会重新来到他家玩。

　　11点了，看着还在为自己整理房间的少女，我感到心疼不已，只好到客厅接了一杯水递到她面前，婉清看到后一饮而尽，这时我才意识到这是我一直在用的水杯。

　　婉清喝完以后温柔的看着我说：“这是老公一直用的水杯吧，我能从水里感受到哦～。”说完她直接往里面分泌了不少口水，然后递给我说：“喝吧，老公，这是给你心疼我的奖励哦～。”

　　我拿起杯子慢慢喝下她的口水，香甜的味道弥漫在我的整个口腔里。

　　“嘿嘿，老公，不用那么喝那么慢，人家都是你的了，想怎么闻就怎么闻，嘻嘻嘻。”说完后，我将最后一件衣服挂在衣柜里，此时整个房间比之前显得干净不少，我将袋子里的cos服拿了出来，然后挂在齐哥的衣柜里。

　　“清儿，你这是?”齐洋很疑惑是疑惑的问道。

　　我没有回答，而是抱住了齐哥，直接把他扑倒在床上，齐哥动手将我的白色耐克鞋给脱下，顺便把我的白色袜子给脱掉然后挠我的脚底，我故作挣扎的说：“不要～”。然后蹭了蹭他的身体。

　　很快我两就躺在一个枕头，关上灯后，我问他：“还记得我们第一次做爱吗？”他露出疑惑的表情问道：“记得呀？怎么了？”

　　“实际上那次我们去初中勒索那些初中生时，她和关长风刚好坐车从那条街上路过，然后就发现了我们，最后你也知道啦，我被车撞死了，过几天后我才发现自己在沐婉清的身体里，随后我操控着她跟你聊天。”此时借着月光我发现清儿的脸上慢慢的红了。

　　婉清接着说：“老公发了一个没人可以代替我的信息后，人家的身体都发热了呢～，随后那几天我都在努力通过班长的职责这个借口来主导她的思考哦。”说着，我将额头抵在他的胸膛，然后用鼻子蹭了几下后接着说：“然后就是你看到的样子了，人家和齐哥做爱了，最后沐婉清的意志崩溃被我彻底融合了，从那以后端庄优雅的沐婉清成了一个属于齐哥的小女人了。”

　　说完后我抬起头用着纯洁的眼睛望着他的脸，两只玉手不安分的伸进他的裤裆里，抓住肉棒开始打飞机。突然齐哥直接抓住我的手说：“今天你跳舞了，肯定很累吧，先休息一下。”

　　我听到后心里不舒服，泪眼汪汪的看着他，他看到以后松开了我的手，这时我露出狡黠的表情，齐哥直呼上当了！

　　然后我往下移动到肉棒处，直接张嘴吞下，用着舌头转了齐哥的龟头一圈，不断的开始吞吸。突然一只手摸到了我的头，揉着我的头发，我起了挑逗的心思然后抓起一点头发在肉棒的旁边扫着，过了一会，我感觉到齐哥的肉棒在抖动，突然一股充满怪味的液体浸满我的嘴巴，我仰起头试图将这些液体全部吃下去，过了几分钟，经过我的反复吞咽终于把这些液体全部吞进自己的肚子里了。

　　弄完以后，我往上将透露出来，刚出来我就和齐哥四目相对，我害羞的不敢直视，毕竟这是我第一次口交呀……。

　　“清儿，你可真色，不过我得告诉你，我可是比你色多了！”说完就立刻钻进被窝里，突然我的裤子就被扯掉了，齐哥没有脱掉我的内裤而是先舔了一下，感觉到我的阴蒂勃起了才开始脱一下来，感受着齐哥的舌头在周围舔着，身体就开始擅自抖动起来了，然后他尝试进入我的蜜穴里，我感受到蜜穴有一点热热的东西进来了，我叫了一声后捂住自己的嘴，突然，穴道开始紧绷，我高潮了，一股暖流从我蜜穴喷涌出来，我的身体不停的痉挛……，我看着满脸淫液的齐哥钻了出来，我心疼的用自己的舌头给他的脸做清洁。他没有管而是直接对我说：“清儿的淫液真甜呀呀，跟她一样的甜！”

　　我没有回他而是接着帮他舔，终于填完了，我刚松一口气，他就直接亲上来了，两条舌头不断的搅拌着，我牵着他的手然后十指相扣，慢慢的我失去了意识。

　　我睁开眼睛，摸了摸身边人，突然发现清儿不见了！转身看到开着的衣柜里有这一件蓝色的裙子，西施的cos服还在那就说明她还没走，我刚下床走出房门就和她撞在一起了，她捂着头直呼：“痛痛痛！”

　　我拿开她的手揉着刚才被撞的地方，她嘟着嘴巴看着我说：“大懒虫吃饭啦，记得去刷牙哦，昨天的味道现在还没消掉，刷了好几次了都那样……，你要赔我！”说完气呼呼的走到客厅，我只好先去刷牙了。

　　刷完牙以后，出卫生间就看到婉清在翘着二郎腿刷视频，也没有看向我。“吃饭了，再不吃就凉了。”我朝着她说道。

　　她没有看向我而是抖着腿说：“都被亲爱的老公给气饱了～”

　　“我走上前去说：“你吃不吃，不吃的话，就……。”说着用生气的表情看着她。

　　她没有说话，而是自顾自的刷视频，看着她无动于衷，我只好直接抱着她，缓缓走到了椅子上，刚要把她放下，她直接抱住我的脖子，见此，我只好坐上那张椅子，然后把她放在我大腿上，她才放下手机，正当我以为她要自己吃的时候，她指了指前面的那碟炒肉，我刚夹到她嘴边，她没有看着我，我愣了一下，就放进自己嘴里，嚼碎后看着她微微张开的嘴唇，我直接吻了过去，用舌头将已经嚼碎的肉放到她嘴里，舌头出来后，她将肉给咽下去了。

　　“真是的，我现在一嘴的怪味，还是老公好，懂得喂我。”说着她也夹起一块肉喂了我。就这样我们相互投喂将双方给喂饱了。吃饱后，她从我腿上下来，收拾碗筷，而我找了一个抹布开始擦饭桌，宛如一对老夫老妻。

　　“老公，昨晚人家都没洗澡呢，一起洗吧。”说着她向我投来了暧昧的眼神。然后脱下自己的衣服走进去了，说道：“还好，这是夏天，可以洗冷水澡，要不然得话就不能进行鸳鸯浴了。”我紧随其后脱干净直接进去了，很快里面传来了嬉戏打闹的声音。

　　“老公，今天没有人打扰我了，我们去看电影吧～，我已经买好票了。”清儿边给我穿衣服边说着。

　　“你确定？关长风不会发现的嘛？”我担心的对她说。

　　看着拍着胸口的她说：“放心好了，他基本不会来的，他今天还问我去图书馆学习呢～，可惜人家想过一个甜蜜的假期呢！

　　“行吧，不过，你可不可以扎个双马尾呀？我很喜欢双马尾的。”我满怀期待的看着她。她听后，把单马尾的发带摘下来，然后从口袋里摸出一个发带扎好双马尾以后还转了一圈，然后看着我问：“可爱吗？”

　　我揉着她的头说道：“我的老婆可是世界上最好看的！”她很享受我的摸头。

　　“对了，找找有什么东西可以挡着我的脸，毕竟如果被认识的人认出来了就不好办了。”婉清挎着一个批脸望向我看着无奈的她，我只好在家里找找有什么可以挡着她的脸的东西，我找到一包口罩，然后拿给了她，看到后她直接戴上说：“这样就没人发现了，就是你也看不到我的脸了。”说着摸了摸我的脸。

　　就这样，一天的时间就那么过去了，我和婉清开始了假期狂欢，尤其是我拿她的手机买好几条王者cos服，嫦娥呀，小乔，貂蝉等诱惑力极强的cos服，就这样我们开始了偷偷快乐的生活。

　　暑假开始，十分之五的时间她要去补习，剩下的时间大部分是拿来陪我，少部分是拿来忽悠关长风的。

　　高考结束后我的分数和清儿的根本没法比，但是我还是进了和她相邻的大学，刚好不远。而关长风那小子的运气不错，居然进了和她一样的学校，那天，清儿穿着各种cos服变着花哄了我好久我才松了口气，而且她向我再三保证不会让他碰到自己的的蜜穴我才放心。大学有时间就和我跑到外面约会，旅游还有逛街。

　　幸亏我学的是医学类的，不然怎么搞早把自己给搞没了，大学时的时间其实并不多，尤其是我俩学的专业都需要大量的时间来累计的，所以玩的也少，除了游戏和QQ，假期以外，我们两个很少见面，但我们依然深爱着对方，哪怕发消息最晚也就10分钟后回。

　　大学毕业三年，她准备和关长风结婚，我刚好就在现场，计划开始了！关长风这小子估计还不明白接下来发生什么事呢！

　　关长风毕业以后开了一家服装设计公司，通过婉清爸妈的人脉一开始倒是搞了不少钱，奈何沐婉清她大学学的是法律，通过她的诱惑让关长风来赚取不少的黑钱（就是偷税漏税呀什么的），而且关长风也被迷的神魂颠倒听信了她的话，居然还说如果出事了有什么责任他担着。当然了，她还是很聪明的，最多给他摸过手而已，就忽悠他说：“结婚以后再生孩子的谎言。”神父刚说：“沐婉清小姐，你愿意与关长风先生长相厮……”突然门口闯进不少警察抓住了关长风然后带走…，看着关长风被带走以后，所有的嘉宾都看着台上穿着洁白如同天使般的新娘流着泪，忍不住同情，我实在忍不了了，哪怕是装的，我都不忍心看着她流泪了，一个箭步冲了上去，擦拭她的眼泪，此时的婉清好像入戏太深直接紧紧的抱住了我。

　　几个月后，中午，在我的家里。我看着清儿穿着情趣围裙在弄饭菜，丝毫没有因为爱人被抓走时的悲伤，只有再为老公准备午餐的愉悦心情，细看她左手的无名指上带着一个戒指，而我的右手的无名指也带着戒指，两个戒指还一模一样。这几天我们再也不像以前一样偷偷的约会了，而是想怎么玩就怎么玩，没有什么顾及了。

　　这时，我的手机响了，这个号码是她爸爸的，因为关长风被抓以后，她便把她爸妈都给拉黑了，前几周她爸爸找到我问了一下女儿的状态，我只好如实回答。现在我打算跟他们摊牌：“那天以后她喝酒还拉着我一起喝……，然后就……。”

　　“什么？你对我宝贝女儿怎么了？”电话那头男人愤怒的吼叫！我只好跟他说明了“真相”，然后又说检查出结果是怀孕了！他听后沉默了很久最后重重的叹了口气说：“小洋呀，有时间就带着她回来吧，毕竟结婚还得要拿户口本的，还有回来我教教你怎么喝酒，你居然喝不过女的，这是怎么回事？！”

　　我只好连忙附和道，颤抖的关掉了电话。突然一到悦耳的声音说：“看来，我们可以在外人面前喊老公老婆了呢～”我被吓了一跳，只见一个精致的脸搭在我的肩膀上坏笑着。我直接捏了捏她的脸说：“好了，岳父岳母都已经答应了，而且让我们过几天就过去商量婚礼的事。”

　　“好吧，对了，老公来吃饭吧，现在我可是孕妇哦～，需要饭饭～。”她抱着我撒娇道。

　　我抱起她走到饭桌前面让她坐在我的腿上由我喂到她嘴里，吃饱喝足以后，我去洗碗，让她躺在沙发上看电视。我休息好以后就陪着她逛街，有仙女扶着我的手走到哪里都是焦点，关键是她穿着吊带白色连衣裙，踩着亮甲高跟鞋，扎着丸子头的形象让人深深的着迷。

　　到了见岳父的那天，我穿着得体，她简单的打扮依旧很美，我看着自己的车来到那熟悉的别墅面前，要知道当时的我可是被深深的震撼了，现在看来依旧很大，然后挽着她的手敲响了门铃。

　　门开了，一个和沐婉清容貌相似美丽的妇人站在我们面前，婉清放开我的手去抱着妇人，嘴里喊着“妈妈”。妇人直接道：“真是的，你这样子怎么做母亲呀？”

　　“嘻嘻嘻，妈妈来摸摸以后得孙子孙女呀？”婉清挺起腹部。“算了吧，现在孙子孙子还只是蝌蚪呢，摸什么?”说着摸着自己宝贝女儿的脸说：“还是，自己的女儿粘人呀！”

　　这时一个男人走了出来说：“先进来吧，这时，我才发现装饰变了不少，露出一副刚来的样子，男人直接说：“怎么样？好看吗？”

　　我直接拍马屁道：“岳父的眼光真是好呀，每一个细节都注意到了呀，这些……。”

　　男子直接说道：“算你还有点眼光！”

　　晚饭开始了，婉清跟自己妈妈坐着，而我在和岳父拼酒，当然，我得演一下，得装自己酒量不行，要不然就穿帮了。

　　终于我直接说“喝不了了，才放过我。”

　　“你这酒量还真不行呀，难怪会被我女儿放倒，不过没事的，我以前也是被她妈妈放倒的……。”！好像听到了什么不得了的东西。

　　终于我和她来到了她的房间，洁白的钢琴一尘不染，看来她离家的那段时间保姆有好好的工作。看着这房间以前发生的事情历历在目好像还是发生在昨晚一样。我打开她旁边的衣柜，露出里面的cos服和装饰，上面有些依稀看得到的痕迹都是我以前留下来的，“呀，老公，你想要再看我跳舞吗？她看着我留下的佳作说道。

　　“别了吧，你现在怀着孩子，别做那么危险的事了。”我担心的说。“那好吧～。”她沮丧着说道。

　　我揉了揉她的头说：“你可以穿cos服弹琴呀或者拉小提琴也行。”她听到以后立马精神了起来，直接当着我的面换衣服，在我的帮助下，她终于穿好了西施的cos服，这件衣服估计是她最喜欢的了。

　　然后拉着我走到钢琴椅子先让我坐下，然后再坐在我中间，然后开始弹琴，弹着弹着，我看到门开了，原来是婉清妈妈拿着一碟切好的水果来给我们吃，我示意她不要发出声，让她享受一下弹钢琴，婉清妈妈便走到钢琴旁等着她弹完。

　　她弹完以后直接躺在我的怀里，我双手抱着她的腹部，她用右手抚摸这我的脸，然后这才注意到妈妈在身旁，然后立即站起来，红着脸看着面前的妇人说：“妈，你什么时候来了？

　　妇人看着仙气满满的女儿笑道：“在你忘我的弹琴的时候就来了，看你好像很喜欢他的样子呀？”

　　婉清笑着挽着我的手说：“喜欢的不得了，很爱，真的很爱他。”

　　“好了，反正你已经长大了，要当母亲了。”说着还用手指点了她的鼻子。“好了，水果就放在这里，我先走了。”当美妇开门走时听到：“叫你不提醒我，咬你！”“啊！”

　　笑道：“看来婉清真的很爱他的。”至于关长风的青睐早就丢到九霄云外去了。

　　美妇走后，婉清看着齐洋说：“老公，很快，我就穿上婚纱和你在一起了，开心吗？”

　　“只要你开心，我也觉得开心呀。”说着我捏了捏她的鼻子。

　　2个月后，沐婉清身穿一字肩简约白色婚纱，盘起头发，踩着亮片高跟鞋缓缓走进舞台，走到神父面前，她对面的是齐洋，神父开始让他们宣誓，最后顺利的交换了戒指，然后幸福的接吻了，台下有一些是上一次参加沐婉清婚礼的人，记忆力好点的就会记得这是那个给新娘递纸然后新娘抱着他的人，而有一些人是他们的高中同学，不敢置信的看着这一幕，不少人都感到震惊，然后开始脑补了很多尤其是沐婉清与齐洋的爱恨情仇。

　　“没想到呀，班里的班长居然和坏学生修成正果了！”一个男的喃喃自语道。

　　“没想到，齐洋这小子居然背着我们偷偷的和沐婉清有一腿，这可是我的高中女神呀！”另一个男的说道。

　　更多人则是好奇他们发生了什么才会让他们走到一起的。可惜，他们永远也猜不到沐婉清早已经不在了，而是留下一个以马布意志为主导的沐婉清，而真正的沐婉清已经和马布融合在了一起。

　　多年以后，一个冬天，女人依挽这男子在沙发上看电影。“老公，齐步老师说：“这学期齐步成绩有点下滑了，我担心他是不是早恋了？”

　　男人听后说：“放心好了，我会好好给他一个完整的同年，毕竟他才10岁！”这时一道门铃传来。

　　女人起身说：“我去开吧，等下我错过什么剧情，你讲给我听哦～”女人给男子一个香吻然后飞快的去开门。

　　门开了，一个男子冲了过来，把刀架在女人的脖子上怒道：“沐婉清，你骗的我好惨呀！是你害得我变得那么惨的，我要你死！”锋利的刀刚要在雪白的脖子上留下丑恶的疤痕，这时那名男子就发现自己的视线从天上转到地下。

　　“关同学莫非不记得我可是学过空手道的？你拿刀闯进我的家是想继续在里面坐牢呀？”女人不屑地说道。

　　说完直接从他手中拿走了刀，这时那名坐在客厅的男子走了过来，然后搂着女子的腰，女子把头歪在他的肩膀上撒娇着说：“老公，这人想要杀我。”说着还亲了男子一下。

　　“好了，清儿，跟他讲吧！哈哈哈”。男子说道。

　　我看着眼前的对我露出厌恶的女子，记忆中青涩的她与现在的她重叠在一起，现在的她岁月没有给她的脸留下任何一道“伤痕”，而是让她显得更有女人味了，曾经还需要穿漂亮裙子才能展露的仙气，现在哪怕是一件羽绒服都能看得出。　她低着头俯视着我说：“你知道高中高二的时候有一段时间为什么一直没空吗？然后她看向齐洋说：“因为人家在和老公爱爱哦～，还在教室里做爱，你懂嘛？我和他每周都会鸳鸯浴哟，而且还cos他最喜欢的角色做爱哦～，甚至在做的的时候弹钢琴来增加情调呢，还有还有……。”

　　我看着宛如仙女的的女人嘴里说着不知羞耻的话，甚至还和身旁的男人吻了一下，男人甚至抓着她的胸看着我，宛如胜利者一般看着我，我刚要起身冲上去，一条修长的玉腿直接踩着我的胸膛，甜甜的声音说着：“知道我为什么那么喜欢齐洋吗？因为呢，其实我是马布哦～，我甚至还给孩子起名为齐步呢。”说着，婉清用白哲的手指摸着自己的胸，而齐洋在摩擦的她的美臀。

　　“她说的没错呢，关长风，她确实是我的好兄弟马布，可惜现在她是我的妻子了，原本的沐婉清可是很爱你的呢。现在的沐婉清爱的可是我哦，哈哈哈！”看着齐洋洋洋得意的看着我笑道。

　　我怒道：“原来如此！原来是这样，我就说沐婉清原本很粘着我，结果有一天只让我碰她的手，原来如此呀！我要杀了你们！”我奋力的挣扎着，这时她对我露出沐婉清经常对我展开的笑容用着温柔的语气说：“长风～，疼吗？”我伸出手来说着：“婉清……。”

　　啪，婉清冷漠的拍掉了我的手说：“对不起，人家的笑容只为老公绽放。”说完脱掉羽绒服，露出修身的瑜伽服用着自己的胸蹭着齐洋的身体。

　　“你们……你们快把婉清还给我！”我带着哭泣的声音说道。一个巴掌声响起，原来是婉清弯下腰打的，用着轻蔑的语气说：“不好意思哟～，现在的婉清只喜欢齐洋哥哥呢～。”我看着他们在我面前深吻，两个人的脚踩在我身上，但他们分离以后，婉清渴求不满，追上去又吻了一下，然后用着手指在齐洋的胸膛上点了点说：“老公，开心嘛？”

　　齐洋用手扶了她的头发说：“好了，我们先把他捆起来，然后报警，在警察来之前好好给他表现一下吧。”

　　婉清含情脉脉的看着他用手指点了点齐洋的乳头道：“都听老公的。”

　　我被捆住了，封住了胶带，然后被齐洋拖到客厅里，然后看着齐洋打了电话通知了警察后。婉清穿着一件长袖蕾丝裙子走来，那件裙子是我在暑假时打工一个月给她买了做生日礼物的。她看都没看我一眼，赤足的走到齐洋面前说道：“这是那小子给我买的生日礼物哦～，人家很讨厌的一条裙子，今天老公可以粗暴点哦～。”

　　随后齐洋扑了上去，抱着前面的仙女又亲又吻，然后粗暴的撕开包裹着胸的布料，然后一对奶子露了出来，齐洋见到后直接抓起来揉捏了一下，然后直接推倒婉清到沙发上，婉清用着玉腿抱着他的腰，一阵阵的浪叫声穿进我的耳朵里，“老公…，给长风…同…学看看人家做爱的样子吧～”

　　说完她依抚在齐洋的身上，然后齐洋站起来抱着她走到我的面前，看着变得粉嫩的脸蛋，樱桃般的小嘴吐着气，洁白的牙齿中伸出粉嫩的舌头，突然他们两个浑身颤抖，我看着地上滴落的液体，突然婉清挣扎了一下，齐洋连忙把她放下，婉清颤抖着双腿，用力撕开了我送的裙子，她赤裸的站在我面前，蜜穴附近的毛上湿到可以反光同时蜜穴还在不断的流着些液体，我的肉棒直接硬起。

　　然后她抱住同样赤裸的齐洋，不断的亲着他的肌肤，然后用着粉嫩的舌头舔着他的耳朵。此时警车铃声传来，婉清立马跑回房间，我则快速把现场整理干净，然后穿上衣服打开门把警察带进客厅里，看着被捆的关长风，然后带走，此时婉清穿好衣服走出来目送关长风，关长风看着婉清激动的挣扎着，婉清微笑着向他摇着摇手，轻声说了句：“再见了关同学。”

　　在这个宇宙的时间长河上一个身穿蓝色裙子的少女观看着这场长达15年的报仇，喃喃道：“真慢呀，只不过，现在TSF概念已经完全融合进这个宇宙了，可以去别的宇宙玩了，先去动漫TSF体系的宇宙看看。

回复:

2万6千字累呀，我去

回复:

 
控制到完全夺取的部分视角有点乱，太快了</font>
附身者不够邪恶，看得出来的。

回复:

 
木婉清？她爸难不成叫段正淳？</font>
起名器，看那个好就选哪个

回复:

 
一般这种标题和这种开头，我都会觉得下面的剧情应该是霸凌，或者是其他更邪恶的剧情，但是后面有些纯爱的感 ...</font>
本来嘛，这篇我就打算收敛点，免得太那啥了，而且邪恶的话估计得写个武侠的……，还有你填坑没有！

回复:

 
视角混乱。。然后就是精神融合有点仓促，细水长流一点观感会更好。。不过本来标签就是爽文嘛。。 ...</font>
主要是附身者的懦弱使得侵蚀很难进行下去，最后他只能采用极端的方式了，

回复:

 
大佬是真的强！！！</font>
累呀，估计山本桐乃给鸽一段时间。

回复:

 
期待后续</font>
已经完整了呀，淦

回复:

 
状态的转变有点迷，而且不太连贯，剧情上，没断章，也没注释，经常就突然发生视角转换，给人的感觉就很奇怪 ...</font>
转视角的时候不太懂而已

回复:

 
感谢大佬分享。</font>
我还写了其他的，你也可以看
