甜食主义者
“小哥，我们去做点开心的事情吧。”
这是在昊明   回到家后听见的第一句话。而此时，他的面前，有着一个春光半泄的美丽御姐。
身为一个正年轻气盛的少年怎么能受的住这种勾引，直接就把这个美丽御姐推到沙发上给就势办了。
“啊！啊！啊！还不够，再来点，再来点，来玩坏我把，快，再快一点，干死我个荡妇吧......啊，哥哥。”
与之对应的是少年正兽性大发的表情“干，干，干死你个骚老娘们..啊，射了！”
“射在我的脸上吧，哥哥。”御姐这样说着。
而少年则没有发觉这两句话中的异样，甚至没有发现这个女人为什么会有他家的门钥匙，不过这个正是他最喜欢的类型，而且还和他正暗恋的少女长得有8分像。
在双方大战了三百回合之后，双方可都是精疲力尽的各自摊在一遍，而少女不愧是少女，恢复能力就是强，在咱们的主人公已经射完之后还有力气站起来，但看少女的走路的步伐显然下体还是有一些疼痛。
少女静静的看着少年，“哥哥的睡颜也很可爱呢！”少女像是怀春了般在一旁看着少年。
“不过这个现场还得打扫一下。”少女这样说着。
之后少女手一挥，四周的水啊，不明液体啊，都飞到了少女的身体上，然后就仿佛被吸收了一样，逐渐淡化，消失。
少女像一个，，，变态一样笑着，
“不过不能让哥哥太早知道我的事情呢，还得等几天，等几天之后就让哥哥的眼里只有我，不过现在的能力还是太弱了，还得更加的磨练，不过人家又不愿意让别人c人家，这几天只能苦了哥哥了，每天都要和这些恶心的女人做，哼贱人，就是贱，见到哥哥路都不会走了，不过敢勾引咱家的哥哥，哼哼，早晚让你变成人尽可夫的荡妇。”少女脸上表情不断地变化着。（虽然是自己勾引的她哥哥，不过少女显然不想思考这个。）
   在咱们的主角苏醒的时候，眼前只有一个正在大眼睛盯着他的小姑娘，而这个小姑娘则是他的妹妹，两人差了4岁，不过妹妹还是想以前一样缠着他。
“嗯?我这时怎么..啊！你怎么在这啊。”少年才醒后有些发懵的说道。
“哥哥，咱才回来，就看见你在这里睡着了，看你睡觉有些可爱， 就没忍心打扰你。”少女用它可爱的大眼睛这样说着，而她的语气显然充满了真实性，让人一听便会想要相信她，
“啊，刚才的是梦吗？”少年小声的说着。
“哥哥，你在小声的念叨着什么啊，真是的。”少女露出了有些生气的表情。
“啊，奥，没什么，哈哈。”少年打着哈哈。
“真是的，哥哥就会这样。”少女气鼓鼓的说。
“不过哥哥，你的这里好像有些不受控制呢”少女的眼神看向了少年的下体，哪里虽然刚刚经历大战，不过被少女这一勾引，显然还是挺枪还能再战。
“啊啊啊，我还有事，就先回屋子中了。晚饭在来叫我吧。”少年急匆匆的推开少女，慌张的跑回了自己的卧室，反锁上了门。
“真是的，居然对自己的妹妹有感觉，你是不是禽兽啊。”少年在屋中，自言自语的说着。
“哥哥连逃走的样子都这么可爱，啊，真想早点和哥哥做啊。”少女摸着脸，这样说着。
而在某不知名的小巷子中，一名少女抬起头，有点恍惚，她不记得刚才发生什么了
。不过应该不是什么重要的事，要不自己怎么会不记得呢。她就这样把事情放在脑后了，准备思考怎么回家了，也没有反应过来刚才的是不是自己想的...
回复:

这个还是一个小分支吧。

回复:

希望没看出什么东西，关于现实的，借用了现实的事，不过多了些东西，如果本人不同意我使用的话，我删了回去改。

回复:

我想了想，看不明白的可能是因为事情没有全部揭开，感觉有些迷的请往下看吧，当然，最有可能的还是我写的不好，所以导致了诸位看的不是很明白。

回复:

甜食主义者2
晚饭后在出门的少年已经冷静下来了，只要不在看到妹妹哪诱惑的身体的话。
昊明，回想起这几天发生的事，父亲因为一些学术问题又跑去考古了，而这次将和父亲放在朋友家的亲妹妹领了回来.
之前因为信怪力乱神的爷爷在出门的时候碰见一个老道士，说他们家两个孩子在一起的话会有大事发生，会造成全家子的不幸，爷爷因为当年死里逃生过很多次，所以很信这种东西，父母虽然不以为然，但也犟不过爷爷，爷爷以你们想气死我吗？为要求，将亲妹妹送到了表弟家中，那时二人好像许诺了什么（经典故事），但过了这么多年，主角早就忘记了，至于妹妹忘没忘，这就另说了.
至于这次敢将妹妹接过来则是因为爷爷死了，说是因为中了怪病，那时请了很多的医生也没有治好，而且在病中的精神也不是很好，整天说着什么胡话，爷爷死后妹妹还因此很伤心的离家出走了一段时间，可以看出这俩人后来的感情还是很不错的。
将妹妹寄过来之后，几个爱好考古的学者就这么离开了家，至于家中现在有谁的话，就妈妈闵枝和昊明，和他可爱的妹子昊阴月。
下楼吃饭时，昊明么明的感觉有些不自在，刚才的“梦”显然对他的影响很大，
而妈妈则是好像发现了儿子的不自在，问道“发生什么了吗？明。”这时一直以看着昊明的昊阴月面色稍稍有些变化，但很快隐藏了下去。
而昊明怎么可能会吧之前的“梦”就这么说出来了吗，就说“没什么事，就是最近没休息好。”昊明有些慌张的说着，而他的母亲则是就此翻过，毕竟每个父母都认为孩子还年轻能出什么事啊。
而昊明被妹妹一直注视的目光看的有些害怕，就好像她知道刚才的事情似的，昊明简简单单的吃了两口就不吃了，而昊阴月看哥哥不吃了也要放下碗筷，准备离开了，母亲小声说到“今天咋都不爱吃饭了呢，看来是最近有事让他们有些事吧。不管了，刷碗去。”
关于母亲，他是一个高中教师，刚好是昊明正在上的高中的教师，不过不是一个年级，而且因为教的人是高三，所以经常中午不归，晚上也时常晚归，

回复:

今天就大概这样子了，有点累，眼睛有点不舒服。

回复:

话说h剧情是不是很差，有点感觉自己的h剧情实在是不够不候。

回复:

想当年在学校都是，拖出去xxx了一遍之后回来了。至于发生什么请自己脑补百合。

回复:

今天也是摸鱼的一天呢。

回复:

甜食主义者3
昊明回到屋中，锁上门，走到床边，一下躺在床上。
“我为什么会做那种梦呢?”昊明这样想这，但很快就去写作业了。
因为高中的作业很多（深有体会，就是不怎么写罢了，现在我的报应来了，得把单词全背完。）所以写完之后就已经是深夜了。躺在床上，过一会就睡着了，
第二天
早上起来之后，走出去，吃个早饭，昊明是属于那种说什么也要把饭吃了的那种人，但是今天妹妹的妹妹却没有出现在饭桌上。
“老妈，妹妹呢？”
“你妹今天很早就离开了，不知道什么事情这么着急，连早饭都不吃。”
“是这样啊。”
虽然这件事好像很可疑，但昊明显然没有多想，就这么让这件事过去了。
走在街道上，没到8点的时间显然很是冷清（n线小城）没什么人，有一些爱偷懒的店家还没有开门，走到学校门口的 超市买点小零食，准备一会在上课的时间尝尝。
到学校就正常的上课，学习，记笔记，偷吃零食，睡觉，很正常的一天就这样过去了，个毛线，（写的逐渐放荡）在中午的时候，看见了初中早高中近乎一节课的下课时间，昊明表示他想回到初中继续体验初中的早放学，，，说多了都是泪，这节课是一个老头子讲课，没意思及了，也不能看老师来打发时间，就只能继续看窗外了，偶然看见窗外的英语老师在往回走，可能是落了点东西吧，这样，一直盯这窗外，看到了下课。
当然，这一上午没少被昨天的奇怪的梦折腾，今天上午明显睡觉的时间稍稍多了 一点，不过没有人发现就是了。
在下课后，在同学们听到下课的铃声后一个一个就想在跑百米一样的冲了出去，不过昊明显然是不想和同学们争这么一小会的时间而让自己处于拥挤的人群的。在班级的人走得七七八八的时候，准备好下午的“用具”（可能指的是一些玩的吃的。）之后，准备出去的时候，听见有同学叫住了他.
“什么事？”
“英语老师叫你。”
“奥 ，英语老师叫我干什么？”
难道要在发生一些昨天晚上和女同学没发生玩的事？虽然上课有的时候会欣赏一下英语老师的腿，嘿嘿嘿，不得不说还是很诱人的要是发生点什么，呸呸呸想什么呢，人家英语老师可是有家室的。
“不知道，可能有些事情吧。”
叫住昊明的无脸同学显然不知道为什么英语老师要找他，
“奥。”      
可能还真要发生点什么呗！（你也真不怕遇上什么榨精的妖女什么的呗）
走到英语办公室，敲了敲门，听见里面英语老师的声音，
“进来。”
声音显然有一些异常，似是多出了些许情意，
推门而入，果不其然看见了和昨天晚上的女人一样的景色，不过是人换了一个罢了。
“老师你这是。。。”昨晚的事之后今天显然没有昨天那么冲动的。
“每一次看见昊明同学，我都忍不住下体发热，每次下课我都会，走到女厕所来一发，每次嘴里面念叨的都是你，昊明同学给我这个母狗点你的大棒子吧，”女英语老师用她那有些魅惑的声音说着勾引人犯罪的话，
还是个刚经历一次的少年昊明显然经历不住考验，一下就拜倒在其下，
（我现在真就给个结尾，，你看咋办。。）

回复:

是不会写h，感觉自己的h好。。。差啊，最后一句是想说这个h给个结尾跳过去行不行。

回复:

不是不更了，是感觉自己的h水平过低了，想跳过这段，当然要是想看我那段尬的h也行，这个看心脏的承受能力了（我在吐槽什么啊。）

回复:

甜食主义者4
（赶紧趁没人吧下一章码完，防止真要的）
刚刚与老师激战一番的昊明同学很快就睡了过去，也不知道是他就这个体质还是有些什么外因，不过老师的腿确实不错，将昊明放在一旁的座位上，正好下午第一节没有老师来上课，将一个餐盒放到座位旁边，上面放上一个纸条，上面写着‘哥哥，没吃午饭吧，不问你为什么会在教师办公室了，快点吃吧，吃完好上课。----你亲爱的妹妹’
“这样哥哥就不会因为没吃饭而感到饥饿了，虽然想把能力分给哥哥一点，但还是不想让哥哥变成我这种样子，哥哥还是安心的呆在我的旁边吧，哈哈。哥哥只会属于我。”
也幸亏没人路过这附近，要不听到还以为英语老师在干什么呢，不过就算能听见，哪有能怎么样呢，毕竟听见的话，可能未必能活的多久啊。
在昊明醒来之后，老师已经不在这里了，看见了旁边的午饭，上面的妹妹的话，有些暖心的吃着饭，不过有些疑问，为什么妹妹会知道他在英语老师办公室呢？
还有，，，，刚才的事，是真是假，也不知情，算了（心真大。）下午再说吧，车到山前必有路吗，回到班之后就继续准备上课呗，准备一个5子棋棋盘，准备再战一节课，但当看到进来的老师时，昊明浑身一抖，妹的，怎么是刚才的英语老师，没错，进来的是英语老师，为什么英语教室没人，当然是因为下午第一节课只有他们班的英语老师上课了啊。
这节课的昊明紧张异常，因为不知道刚才的到底是春梦还是就是现实，所以略微有些不敢抬起头，而正巧的是，这节课的英语老师还很喜欢叫他回答问题，这个，，，就很是害羞了，刚做完她的春梦什么的，就这样，时间很快就过去了，但是英语老师显然暂时除了比较喜欢看昊明那种害羞的表情之外，一天也没什么大事发生，不过昊明倒是一天都没抬起来头，基友问是怎么了，也不说，不过听说最近有个前些天没怎么上课的女同学回来上课了，说是被同座劝回来的，唉，这些女人总喜欢搞些有的没的，不过一些小细节昊明也没多注意就是了，因为几个人不是什么好朋友，所以也没怎么仔细关注过。
虽然下午一直好想被人监视的样子，但下午还是很快就过去了，晚上有自习，回忆之前的课程，虽然自习的时候还会因为中午的事有些，，那个，但是时间过得还是很快的，虽然下午感觉被监视，但是晚上的话就没有了，也不知道是怎么回事，（初中可没有晚自习。）
晚上回家的时候没有在出现昨天的那种h的剧情，不过妹妹对于昊明的回家都有一种很强的“直觉”，每次昊明回家都不用自己开门，等在门口的妹妹会帮他把门打开，然后抱向昊明，昊明每次都没办法的半推半就的让抱着了，走进家门之后，赶紧将妹妹放下，防止被发现下体有一些变大。
“抱一会就得了。”
“哥哥不喜欢阴月了吗？”
“没有啊，就是喜欢才不能多抱啊。”等等应付过妹妹。
不过赶紧今天的妹妹似乎并不想放过他，
“但哥哥的下面可不是这么说的呢。”
说着，就趁昊明的一个不注意吧裤子脱了下来，露出了变大的某物，（当然，不会有什么奇怪的液体给昊明喝所以也不会过于大了，不过就是因为这种被妹妹发现的，，性奋吧，）
“唉，妹妹，不能这样。”昊明赶紧打断了妹妹下一步想将手摸上去的打算，（因为昨天和中午有过两次了，所以明显有点抗性了。）
昊明在推开妹妹之后飞似的跑回屋中，狼狈的裤子都忘了提，
“切，果然是其他人做多了，不过哥哥还是只能属于我一个人，就算c也只能c我或被我附身的人，再过些时间哥哥就可以正大光明的和我做爱了，想想都要湿了呢。不过是该给某个不长记性的人一点教训的时候了，居然敢盯向我的哥哥，哼，要不是宝宝发现了哥哥被人监控，我还不知道这个事情呢。看来得给那棒子人一点教训了。”
说完之后的妹妹又变成了那个可爱迷人的小萝莉（毕竟才初中，大不到那里去。）
至于昊明，又在屋中反思自己的罪过去了。

回复:

看到多少咳咳显而易见的伏笔呢。应该可以这么说（某喜欢挖潜坑和小伏笔的弱鸡）

回复:

 
。。。希望快更新吧</font>
会尽快把这个文写完的，这个文其实也没什么东西了，

回复:

甜食主义者5
（不愧是大佬，一个h剧情就是一大章---看完别的小说感觉，，）
（我准备吧她速度完结，就这个晚上吧。）
（对了，这章h部分有点问题，各位看自己的承受力看，（别问，昨天的漫画看傻了。））
夜深了，一道人影从昊明家中飞出，飞向不知何处的地方，而昊明，，毫无所知。
他在思考，思考最近为什么越来越放纵，，，
很久之后（大概0点了）窗户突然开了，而昊明则是没有发现，因为他已经想着想着就睡着了。
当少年被异样的感觉惊醒的时候，发现自己的下面有一个人。。
昊明想知道这个人是谁，所以，，
刷，的一下，把被子一下子掀起来，看见了正在自己下体处运动着的少女。（当然没干什么过分的事情，至少现在没有。）
“阴月？？？”少年大惊，
少女显然被突然的掀被子弄得有些发蒙，正常人不是应该先喊吗？不过很快少女的眼中的迷惑消失，自己的哥哥怎么可能是普通人呢？
少年想将某物体从某口中拿出，虽然物体已经变得很大就是了。
少女发现了这件事，就是不松口，死活不让出去，而且这还刺激到了少年的下体，让他变得更大了。
“快放出来，阴月。”
“不，哥哥，你难道不喜欢我了吗？”说着，少女露出了一个令人怜惜的表情。
“怎么可能呢。但..”
“但什么，但是咱们不能做这种事吗？难道哥哥就可以和别人做，而不可以和自己的妹妹做吗？”
“你...”
说完，妹妹的脸变了样子，变成了中午和昊明做的英语老师。
“是的哥哥，我都知道了，而且前两天和你做的都是我。哥哥，难道不喜欢我吗？”少女用着一种诱惑的声音说着。
“可是我们...”
少女将手堵住了少年的嘴，
“不要说什么了，就晚上放纵，明天咱们还是好兄妹，不是吗？谁也不会知道的，..哥哥。”
当说到最后的时候，少女已经将手又伸向了少年的下体，这次少年没有抵抗，少年在少女的熟练手法下，节节败退，支持不能，在就快射出时，少女直接将嘴含住了少年的巨物，少年本就被刺激已就而且自己的心里还在想着这是乱伦，不能这么做，之后又被这么一下子猛药，直接就射了出来。射了少女一嘴
‘哥哥睐天喔。’少女有些口齿不清的说着。
少年本就受着很大的刺激，现在被少女一说，再一看少女的嘴，顿时也忍不了了，反身开始舔起少女的私处，舔的少女汁水恒流，而少女嘴中在喊“哥哥，在舔我...再来..”
少年双手摸向少女那平平无奇的胸部，少女显然也发现了这只罪恶的手，但是不禁不禁止，而且还放纵这个手在她的身上乱摸，少年突然发现少女的胸在不断变大，虽然手感变了一点，但这个时候哪有人会在意这点事，少年舔上面，舔着舔着，还对少女的下面起了兴趣，在好奇的支持下，舔了一口少女的肛门，少女顿时大叫“哥哥，这里不可以。”“有什么不可以的。”少年说着，还示威似的又舔了两口，引得少女直叫唤，少年再次三线夹攻，一会舔私处，一会舔下面，一会手又摸向少女的胸部，引得少女叫的更大声了，
少女有些坚持不住了“哥哥，给我，”少女似是有些娇羞的小声说着。
“说什么，大点声。”少年显然在为难 少女让她更害羞，
少女果然更加害羞的加大了点声音的说着；“哥哥，我要。”
“再大点声音！”
“哥哥，给我！”
少年一听，直接双手固定住少女的双腿，让她的双腿可以夹住少年的身体的样子，将下体伸向了少女的阴部。
少年显然受过一点熏陶，虽然不知道会不会是少女为了今天特意让少年整的，但显然现在很好用，
少年九浅一深的插入少女的下体，少女在被前边的浅尝可止弄得十分不尽兴，但当少年深深插入时，少女被爽的大叫了出来，少年也是爽的叫出来了，
“我马上了，妹妹”
“我也马上了，哥哥”少女包住了少年，将身体的重量全部交给少年。
“一起来吧。”
“嗯。”
之后少年与少女同时加快了速度，
之后。。。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”少年与少女同时射了出来。
（在设定上少年二人是不会再来第n发的，因为我不会写了，（绝对不是懒得向下写了，虽然少女在来舔个几下估计还能再战就是了。））
少年看着发泄完就瞬间就睡着的少年，露出了叹息，虽然叹息中还充斥着另一种似乎是性奋的感情。
少女收拾完房间之后就躺在床上和少年就续睡觉了。

回复:

成功水了一章，下一章基本就完事了，还以为这个晚上就能把我想说的剧情全部讲完呢，哎，明天早上再说吧。

回复:

甜食主义者6
在第二天早上时，昊明也不是正常醒的，而是被下体的异样给整醒的，当他发现不对睁开还想再睡的眼睛时，看见下面有一个少女正在帮他做口，，少年赶紧推开少女，怕自己把持不住再来一发，
“怎么了，哥哥，早安吻还没完成呢。”
“谁告诉你早安吻是这种东西了啊！”
（逐渐把画风变成搞笑向。）
“哎？？难道不对吗？早上妹妹不应该帮哥哥来一发治治哥哥的晨勃吗？你看。”说着指向了昊明的已经挺立的下体，
“这明显是你的原因吧。”少年强行吐槽者。
“难道哥哥不喜欢我这样的吗，我听说男人都喜欢这样子的啊。哪着样子呢？”少女的脸庞变成了前天（大概）的出现在昊明家中的少女的模样，
“哥哥的下面还是很诚实的吗。”
“等会，先说说这个是怎么回事？”
“哥哥问的是为什么能变成这个人吗？这个是能力偶。”
“哪里来的能力？"
“是我从父亲带回来的东西中发现的啦。”
“带回来的东西？”
“嗯，是很久之前了，父亲带回来之后我就感觉有东西在和我说话，之后父母走了之后我就找到了这个啊。不过现在他的能力基本已经在我的手中了，”
少女拿出在怀中的一个项链一样的东西。
少年的眼睛被吸引过去，
“这个当然可以给哥哥了啊！”少女看着哥哥满脸都是想要的表情，就直接送出去了。
“真的吗？”少年不可思议的说着。
“当然啊，你是我的哥哥嘛。”少女很是相信的说着。“不过这个项链没有多少能力了，只能干些简单的事情了，例如把人变成皮什么的。”
少年接过了项链，
“但是哥哥要记得奥，最喜欢的人一定还得是我偶，否则。哼哼”少女装出一副很凶的样子。
“嗯嗯当然不会忘记我可爱的妹妹了啊！”少年说完摸了摸少女的头。
“都多大了，还摸我的头。”少女反对着，不过身体却并没有怎么反抗(很诚实）
少年笑着出去了。
“唉今天早上的还没完呢。”
“哈哈有时间在做吧，我想试试这个了。”
“真是的，哼，这个哥哥。。。。。不过这样的哥哥也很可爱呢。”少女说着，不过后半句话少年听见没听见就是两回事了。
少女的身体突然抖了抖，不过很快归于平静，
“哎，哥哥，还能陪你多久呢？”
（完）

回复:

哎？没人看吗？好吧。

回复:

这段完事了啊，该说的说的差不多了，之后的嘛，大家都懂的啦。
感觉有一种养着养着养死了。

回复:

 
唉，完结的好水呀</font>
马上高考了，上大学之后再继续更。

回复:

 
妹妹要死了么。</font>
妹妹吧，其实吧，一开始设定是不是好人的，所以可能会死，但之后就说不准了。

回复:

 
结束的太快了。。。。。。。。</font>
确实有点突然，我可能还会再写下去，不过就得大学了，因为马上高考了。。。（突然发现马上高考，而且题还不会的慌张，）

回复:

 
一起加油吧，同高三党hh</font>
现在一看题就脑子疼。。。555

回复:

 
这个完好突然，，不过lz还是以学业为重吧，高考还是很重要的</font>
都是这个感觉吗!
