

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=42420&amp;aid=62062&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
课堂上，班主任柳眉倒竖，娇叱着一名学生，其声势之激烈，就连被贴身的套服紧紧包裹着的胸部，都随着主人的动作而轻微晃动。
讲台下面，正在挨批的学生——李泯，非但没有悔过的意思，反而仍然是一副吊儿郎当的样子，眼光还直勾勾地盯着班主任的丰满的胸脯，偷偷地咽口水。

苏雅洵看着李泯，不禁怒火中烧，他是全年级最恶劣的学生，上课不是睡觉就是逃课，成绩是班上的倒数，还带坏了班上另一个同学杨浩，老师们都对他无可奈何，好巧不巧，这人分到了她的班上，这可让她犯了难，她当了六年老师，自以为已是阅历丰富，什么样的没见过？没想到碰见了这个，屡教不改。
校长几次来找她，三令五申必须解决这个刺头，校长的话她是听进去了，可是，这孩子听不进她的话呀，而且在她训话的时候总感觉有奇怪的目光看着自己，等对上他的眼睛时，却发现他早已将视线移开了。
苏雅洵二十五岁入职，到现在也不过三十出头，正是花儿开放正艳的年纪，雪嫩的娇躯上仍然充满着活力，但她却谨遵身为一名老师的职责，用最朴素庄严的衣着，遮盖住了她丰满的躯体，不让学生们产生非分之想，但，这或许能挡住寻常的孩子，却拦不住李泯这类心智已经早熟的人，在李泯眼里，苏老师衣物下那美妙的肉体已然无所遁形，且随着李泯的想象而摆弄着身躯，无比风骚。
忍受着无礼的视奸，这令苏雅洵更为恼火，她美眸一转，决定祭出最后的杀手锏，
既然我管不了你们，那就让你的家长来听听你的故事吧！
“李泯！这个星期天，我要去你家里家访，回去告诉一下你妈妈，听到没有！”
苏雅洵挺起胸脯，娇喝道。
“啊？！”李泯本来还吊儿郎当的神态瞬间呆滞了。
“还啊什么？到你家了我一定好好跟你妈妈讲一下你的事迹！”

李泯捂着脸，蜷缩在座位上，耳边回荡着班主任的话，浑浑噩噩地趴在课桌上，内心无比的绝望。
杨浩拿着两瓶外表包装地严严实实的饮料，贼兮兮的走了过来。
“嘿嘿，别这么颓废嘛，不就是家访嘛，李老板当年的雄风哪儿去了？”
李泯看都不看一眼，依旧蜷缩着，声音慢悠悠地传出来。
“你还好意思笑话我，明明我们都跑出去了，怎么最后就只搞我一个啊。”
“那没办法，谁叫我学习成绩在班里还不错呢，这不是重点，小弟这来找你，是来帮你的。”
李泯听到这里，抬起头看了一眼，随后又缩了回去。
“你能干嘛？来给我送断头酒的吗？还是算了吧，我现在可没心情喝饮料了。”
“唉噫～你怎么就不相信我呢，这个可不是给你喝的啊，现在你可就靠这个来续命了。”
“啊？！真的假的啊。”
“你还‘啊’？，快过来，我给你讲讲……”

“杨浩，真的要这么做嘛？”李泯有些犹豫不决，紧张地问道。
   “那怎么办？不用这个，家访的时候，让你妈妈知道你做的那些事？然后你好等死吗是吧？”杨浩无奈道。 
   “啊哈哈...也是，这事要是成了，不光这件事解决了，以后咱们哥俩做什么都再也不用发愁了。”李泯看着手里的饮料喃喃道。
“而且...嘿嘿，”说到这里，李泯露出了奇怪的笑容，“那娘们虽然凶是凶了点儿，身材可是绝品啊，啧啧，我今天可是盯着看了好久呢。”
“噫～一说这个你又兴奋了，你的目的难道不是不用写作业和逃课嘛，怎么？还想要付费内容啊？”
“去你的，苏雅洵的身材我们都讨论了好多回了，就数你聊得欢，你李哥我还不清楚你吗。”李泯一巴掌拍在杨浩头上。
“哎呦，你不要揭穿我嘛。”杨浩捂着头，淫邪地笑了笑。“行啦，别扯远了，既然这事儿做了对我俩都有用，那就下决心吧。”杨浩看着李泯，语气也转为严肃，
李泯目光连连翻转，似在苦苦思虑，最终，望向杨浩，点了点头。
“那就干吧！”

“不过...杨浩，你确定这个真的有用？”李泯有些紧张。
“真不真总要试一试，我先把这个喝了，你去办公室把那一瓶给老师。”杨浩催促着，将其中一瓶饮料递给了李泯。
“那好吧，也只能试试看了。”李泯接过饮料无奈道，起身向办公室跑去。

“报...报告。”李泯忐忑不安的敲了敲办公室的门。
“进。”苏雅洵冷清的声音传了出来。
李泯推开门，苏雅洵正在着批改作业，并没有看他。
“苏...苏老师。”
苏雅洵抬起头，看见李泯，眉头一皱。
“李泯？你来干什么？”
李泯脸上堆满了微笑，对着苏雅洵说道。
“嘿嘿，苏老师，我是来向您道歉的。”
“噢？道歉，真难得呀，没想到你李泯也会来找我道歉了？”
苏雅洵眉头一挑，两腿交错翘起二郎腿，双臂环抱，托起那傲人的胸部，挑眼看着李泯。
“嘿嘿，是啊是啊，我给您惹了那么多麻烦，我也是深感愧疚，这不是天气热起来了嘛，我给您买了一瓶饮料，味道还不错，帮您解解……”
“李泯同学！”一声呵斥打断了李泯，苏雅洵严肃的看着李泯，正声道，“我知道你来这里的目的，我告诉你，家访的事情已经敲定了，不可能再改了，你少在哪里献殷勤！老师这次一定会和你妈妈好好聊聊！没有别的事就快走吧，马上要上课了。”
“啊……苏...老师。”李泯心头一震，慌了神，他哪里知道这女人这么猛，直接把他的话给堵死了，他不知所措的看向四周，最后还是举起了手中的饮料。
“那...那...苏老师，这瓶饮料……”

“放桌子上，你赶快上课去吧，晚上跟你妈妈通知一下。”
苏雅洵看了一眼李泯手里的饮料，又低头继续批改作业。
“哦哦！好的，老师您辛苦了，老师再见。”李泯见状连连点头，放下饮料，逃出了办公室。

“呼～搞定了，那娘们气场太重了，大气都不敢喘一下，弄得我一身汗。”李泯擦了擦额头的汗珠，心有余辜的说道。
“他妈的，苏雅洵！你给我等着！”李泯咬牙切齿，拳头狠狠地捶在墙上。
“迟早有一天，我要把你按在底下草！”想着苏雅洵扭捏肉体在自己胯下承欢的样子，李泯的下体不禁挺起一个帐篷。

上课的铃声响起，李泯跑回了教室，回到座位上却发现杨浩不在班上。
“哎，杨浩呢？他跑哪去了？”
“哦，他刚才在教室突然晕倒，被送到医务室去了。”
“这个家伙怎么回事，关键时刻掉链子，也不知道苏雅栩会不会喝。”
李泯叼着笔趴在桌子上，深陷在对苏雅洵的遐想之中。
课正上到一半，一名学生来到他们教室，敲了敲门喊道:
“李泯，你们苏老师叫你去趟办公室。”
“唉？！”

在办公室门口，李泯咽了咽口水。
刚刚才训了我一顿，现在又叫我来干嘛？
“报告。”李泯有些紧张的推开了门。
“啊，李泯同学，来了啊，坐～”
其它老师正在上课，办公室只有苏雅洵一人，她正端庄的坐在椅子上，微笑着示意他坐下。
李泯看向苏雅洵的办公桌，方才的作业似乎已经批阅完成，放置在了一旁，饮料仍然在办公桌的角落，没有被动过，李泯不免有些失望。
“放在那么不起眼的地方，不知道要什么时候才会喝呀...”
“嗯？还在那儿站着干什么呢？过来呀～”
苏雅洵温柔细腻地柔声催促着，似乎还带着一丝撒娇的嗔怒，这不免让李泯打了一个寒战。
“哦...哦哦！来了。”李泯低着头，在苏雅洵戏谑的目光下颤颤巍巍地来到桌前，坐在了对面。
“卧槽，头一次听到这女的这样说话，他妈的肯定有情况，准没好事。”

“不过……”李泯低头看着自己双腿，下面已经微微挺起了一个小帐篷，“这声音...好骚啊...”
李泯赶紧抬头，掩饰着自己的尴尬，苏雅洵似乎没有注意到他的心思，一双清亮的眸子盯着他，嘴角始终挂着一丝微笑。
“嗯...李泯同学，现在叫你来呢，还是想和你聊聊关于家访的事情，方才老师的言行确实有点激进了，在这里还是要向你道歉，希望没有对你造成伤害呢～”
苏雅洵一副担忧的神色，那撩拨的小眼神直戳李泯的xp。
“啊，这，没事的苏老师，本来错的就是我嘛。”看着苏雅洵诚挚的眼神，李泯有些不好意思的低下了头。
“嗯～嗯，既然李泯同学怎么说了～”苏雅洵话锋一转，带着些许挑逗的语气说道，“那么，就让我们来聊一聊关于你的家访吧～”
“唉？哦，好...好的。老师您讲。”李泯一时跟不上苏雅洵的节奏，有些发愣。

“嗯……那么我就直说了，这次家访，除了你的成绩问题，老师决定，将你逃课打架斗殴的事情也一并告知你母亲。”
“什...什么？！老师！你这是什么意思？”李泯猛的一拍桌，大叫起来。
“什么什么意思，将你的告诉你的家长，督促你改正，这不是在正常不过了吗～？”
苏雅洵细细观摩着自己的玉手，翘着二郎腿的玉腿轻轻摇晃着，不以为然。
“可...可是之前您不是说，家访目的主要是探讨成绩吗？这和我打架有什么关系啊？”
李泯冷汗直流，“这事要是和我妈说了我就真死定了啊”赶忙争辩。
苏雅洵听此柳眉倒竖，怒叱道。
“哼～放眼整个学校，谁还不知道你李泯的大名啊？就算我不说，这事最后还是会传到你妈妈的耳朵里，你是觉得这样更光彩吗？再说，你打架斗殴，难道不影响学习成绩吗，没有关系吗？”
李泯也管不了那么多了，赖着皮和苏雅洵争论了起来，吵得面红耳赤。

“呼，你这家伙，真是的，吵得热死了～”
苏雅洵挥动手臂，气喘吁吁，似是无意般，毫不在意的解开了自己胸口的制服纽扣，露出了自己白嫩的乳房。
苏雅洵对着胸脯轻轻挥动着手臂，借此来缓解燥热，玉手几次拍在了乳房上，激起层层乳浪。
“呼～好热～嗯？我说李泯同学，李泯同学？”
李泯本来还在据理力争，振振有词，看见此景，
“李泯！你有没有在听我讲啊！”苏雅洵有些嗔怒，弯下腰来伏在桌上看着李泯。
那幽深的沟壑贴到了李泯的面前，深深凝视着他。
李泯只觉得口舌一阵干燥，不禁咽了咽口水。
“好...好大，这奶子，我要是能……”

“你...一直都在偷看老师的身体是吧。”苏雅洵再次打断了沉默，而这句话如同晴天霹雳，令李泯身体一颤。
“今天课堂上训你的时候也是，一直盯着老师的身体看呢～你...不会对老师我有非分之想吧～”
苏雅洵以极其平淡的口吻诉说着，居高临下的看着眼前的李泯。
李泯抬起头，对上了苏雅洵那蔑视的眼神，就像在看一粒渣子一般，内心惊恐万分。

“不...不是的，苏老师，您听我解释！”
“哦～？不是？那么你的这个又该如何解释？”
苏雅洵看向下面，在李泯腿间，他的小帐篷早已挺立多时了。
李泯哑口无言，就在他思索该如何狡辩的时候，苏雅洵伸出手指，对着李泯的小弟弟弹了一下。
“啊！”李泯惨叫了出来，却丝毫不敢动弹。
“啧。”苏雅洵不屑地咂了咂嘴，挺起腰肢，迈步走了过来，提起美腿，将高跟鞋踩在了李泯的小兄弟上，来回捻动。
高跟鞋异样的触感刺激着李泯的下体，带来别样的快感，令它二度膨胀，甚至将老师的玉腿也推回了几分。
苏雅洵琼鼻微皱，满脸嫌弃，将高跟鞋上提，抵住李泯的下巴，开口道，“哼～真是恶心啊～李泯同学，没想到你居然会对老师发情～现在你的家访状责又要添加一条了呢～！”

李泯震惊的一句话都说不上来，因为老师玉腿的上提，让他看见了苏雅洵套裙裙底的风光，顺着这个视角，李泯看见了苏雅洵已经被浸透的内裤，淫乱的秽液已经由内裤慢慢淌出，顺着大腿根部蔓延开来，没有停下来的痕迹，套裙下摆的一些部位已经被浸湿。

苏雅洵仿佛没有注意到这些，仍然看着李泯，眉眼的神态已发生变化，原本清霜冷艳的人民教师早已荡然无存，此刻的她一脸的淫媚，香丁细细舔舐着剔透的红唇，邪魅无比。
“哦？居然还敢偷看老师的裙底？！真是大胆！”
苏雅洵抬脚踩在李泯的脸上，高跟鞋和媚足的气味充斥着他的鼻腔。

苏雅洵缓缓收起玉腿，提臀蹲下，不顾李泯的挣扎，死死的将他按在椅子上，转手解开了李泯的裤带，慢慢剥开。
嘣的一声，失去了帐篷的束缚，小弟弟应声而出，弹了出来，恰好抵在了苏雅洵的俏脸上，龟头前柔软的触感让李泯叫出了声。
苏雅洵任由肉棒杵在脸上，她抬头望着李泯，神态又变回了当初的冷艳，一脸严肃地说道。

“看来～不把这个东西解决掉，你是不会好好听老师讲话了～”
说着，玉手握住了早已擎天的肉棒，细细撸动起来。
“啊！这是什么感觉，好软，好舒服！”
李泯闭上眼，快感席卷全身，思维变得迟缓，逐渐放弃了抵抗。
苏雅洵抬头看着李泯一脸享受的表情，露出了淫邪的笑容，她加快了套弄的速度说道:
“受你的教诲，我的手艺可不是吹的，我就再给你玩一点儿好玩的的吧～”
“嗯？老师你说什......唔！”
李泯在混沌的思维中隐约听到苏雅洵说出了一些奇怪的话，在他还在消化的时候，苏雅洵张开了她的红唇，用小嘴含住了他的肉棒。
小嘴细细嘬舐着马眼，柔嫩的小舌从龟头的每一处滑过，不停地吞吐，吸吮着。

温润湿滑的触感冲破了李泯的神经，他的大脑开始飞快运转，回忆起苏雅洵的种种一反常态的举动，眼睛一亮，恍然大悟。
“不...不对！你...你是杨...额！...啊！”
话还没说完，精关已先他一步，精液如洪流般倾泻而出，射进了苏雅洵的嘴里。
苏雅洵捧着李泯的肉棒，把它深入口中，接收了全部的精液，有几滴从嘴角流出，滴落在了乳沟处。
苏雅洵津津有味的品尝着肉棒，将口中的精液全部吞入腹中，落在乳房上则是勾起手指，随意的将其涂抹晕在乳沟里。

在将嘴角的残液也舔舐干净后，苏雅洵收拾衣领站了起来，戏谑地看着李泯。
“现在～李泯同学？你是不是可以好好听老师讲话了～？”
李泯此时瘫软在椅子上，双目无神，还在回味着射精的快感。
“切，还不听话，看来对你的惩罚还不够啊。”
苏雅洵俏眉一挑，提起腿就要再踩上去，李泯立刻反应过来，抬起头来，用手抵住了靠近的美腿。
“停停停！别踩了，杨浩，是不是你。”
“嗯？杨浩？你提杨浩同学干什么，老师现在讨论的可是你的事，别岔开话题，杨浩我自然会收拾他。”
苏雅洵仍然是一副凌冽的表情，可眼中已是满满的笑意。
“行了，别装了！杨浩，我知道是你。”
苏雅洵吐了吐舌头，俏皮的笑了笑，“嘿嘿，好了好了，不装了，怎么样李哥，我演的还可以吧～”
李泯看着如此活力的苏雅洵，和一起判若两人，点了点头。
“嗯，真有你的，还他妈来骗我，亏我还在教室担心你。”
“害呀，对不起嘛，刚拿到这个身体，我也在验货嘛～喏，你看。”
说着，苏雅洵解开外套，摆弄出各种姿态，尽情展露着自己曼妙的躯体。

玉手在身躯上一一滑过，最后抓握住了胸前硕大的乳房，揉捏起来，另一只手则顺着自己修长的美腿，缓步内移，最后掀开了裙摆，手指按在了早已湿透的丝质内裤上，轻轻抚慰。
“啊～李哥，这女人的身体真是极品！”苏雅洵气吐如兰，面容微微泛起一丝红霞，对着李泯娇喘连连，
李泯看着苏雅洵的媚态直吞口水，艰难的开口道:“额，也就是说，我们...成功了？”
“呵呵～那当然了，李泯同学，没想到你们竟然想得到老师我的身体，真是过分呢！”苏雅洵揉动着身体，慢慢靠近李泯。
“不过啊～老师现在的身体里已经是是杨浩同学了哦～现在你做什么老师都不会怪你哦～”说着，舔弄着舌头对着李泯抛了个媚眼。

李泯的小弟弟已经再次顶了起来，他扑向苏雅洵，把头埋在了她深邃的乳沟里，贪婪地吸吮着诱人的奶香。
“唔...嗯嗯～哦～”
苏雅洵仰着头，任由着李泯的举动，口中发出了丝丝娇吟，双手抓住自己那对硕大的奶子，疯狂蹂躏，压住李泯脑袋，不停地用两坨美肉给他按摩。
“苏老师，你的奶子真是绝了，又软又香！”李泯从苏雅洵的美乳中发出闷闷的陶醉声。
“呀～李泯，你在干什么！快从老师的大奶子里出来啊～”苏雅洵一脸媚态，解开了剩下衣物的纽扣，好让雪白的嫩乳完全暴露出来。
“不错不错，继续演，这种感觉真是太刺激了，我要好好的玩一玩她。”
李泯把手挤进了苏雅洵的胸罩里，指缝夹住了两颗乳头，尽情揉扯。
“啊～你好大的胆子，我要把你开除！把你的事全部告诉你的母亲！”
苏雅洵已经完全代入了角色，配合着李泯参演着一场淫邪大戏。
李泯听到这句，气上心头，他将苏雅洵一把推倒，压在办公桌上，桌上的作业被挤开，散的到处都是。
“啊～！李泯，你...你要干什么，我可是你的老师...额啊～”
苏雅洵趴在桌子上，惊恐的呵斥着李泯，话还没说完，就被李泯一巴掌打在屁股上。
“他妈的，闭嘴！臭婊子，之前的账老子还没找你算呢！敢告我的状？做梦去吧！”
李泯掀起苏雅洵的套裙，对着她丰满的翘臀又是几巴掌，白嫩的臀肉被打得红肿不堪。
“啊～我是老公最贤惠的妻子，是你们的班主任，嗯哦～不准你这样说我...额啊～”苏雅洵转过头来，幽怨地看着李泯。
“还不是？哼！”李泯把手伸进苏雅洵湿淋淋的内裤中不停拨弄着，“下面都这么湿了，还说你不是个婊子？”
“那是！...那是因为...”苏雅洵哑口无言，脸色慢慢垂了下去。

“承认吧，你就是个婊子！给我乖乖趴好了！”
说着，李泯按住苏雅洵，一把扯下她的丝质内裤，将肉棒对准了泛着淫水的小穴。
“不！不要！我老公可是教育局长！他要是知道你这样对我，你知道你是什么下场吗？”
苏雅洵大声娇喝着，奋力挣扎，不断扭动着玉臀摩挲着李泯的龟头。

“我管你老公是谁，你自己去和他说吧！给我接好了！给你尝尝你学生的大屌！”
李泯擎起肉棒，对着那片淫靡的粉色花瓣，捅了进去。
“啊～”
苏雅洵高高撅起屁股，撑住办公桌，承受着巨浪的撞击，高耸的乳峰被顶地晃来晃去。苏雅洵螓首微扬，脸上早已一片红晕，她放声啼叫着，发出浪荡地娇吟。
“嗯嗯～不行哦，人家的老公开始很厉害的～要想让老师服气，李泯同学还有再卖卖力呢～”
李泯也不甘落后，双手紧握着苏雅洵的屁股，奋力地抽插，苏雅洵被插得娇喘连连，浪叫声连连盖过了做爱的交合声，性欲令二人将师生之间的伦理道德通通踩在脚下，在一阵阵快感的浪潮中尽数湮灭。
课堂时间，学生们都在教室里聆听着老师们的教诲，没有人知道，就在离他们不远的办公室内，正不断传来令人浮想联翩的浪叫声。
一名教师也在辛勤地教导着学生。

“叮铃铃”
下课铃声响起，老师们纷纷离开了教室，一名教师推开办公室大门，他们班的班主任苏老师还在训斥着学生，那是他们班态度最恶劣的学生做了不少坏事，此时他正低着头端坐在椅子上，面带悔意，不停地向她道歉。
教师摇了摇头，回到座位整理文件。
“好了，闲话我也不多说了，准备一下，过几天去你家里家访，记得通知你妈妈，你先回去吧。”
“是，老师再见。”李泯起身鞠躬，准备离开。
“啊对了，你把这叠作业带回去发下去。”苏雅洵抬手指了指旁边堆放整齐的作业。
“哦哦好的，老师再见。”李泯抱住作业，踉踉跄跄的走了。
“苏老师对待学生还是这么严格要求啊，哈哈，相信他一定会有所改悔的。”
教师称赞道。
苏雅洵微微一笑，擦了擦琼鼻上的汗珠，“呵呵～您过奖了，我也只是在做身为老师的职责呢～”说完缓缓起身，也向外面走去。
“哎？苏老师，你去哪里，下节课不是你的课吗？”
“啊没事，和他讲了这么长时间，我也去一趟厕所嘛～”苏雅洵抱歉地笑了笑，离开了办公室。
教师也没有再多说，继续低头整理资料了，他没有注意到，苏老师那整洁制服上的两颗小凸起，还有那快要浸透的裙摆，在苏雅洵办公桌的抽屉里，正摊放着她的胸罩还有已经湿透的内裤。
更没有人注意到，正在向厕所缓步扭去的苏雅洵，一坨坨白色的粘稠液体，正顺着她的两腿内侧悄悄滴落……

李泯回到教室，把作业一一发下，上课铃声也随之响起，回到座位坐好等待老师到来，苏雅洵如期走进教室，还是那雷厉风行的姿态，令人敬畏，班上瞬间安静不少，在他们低头写作业的时候，李泯抬着头，看着苏雅洵，苏雅洵盯着李泯，悄悄地掀起套裙，露出了没有内裤保护的黑森林，两片花瓣还在不停地张合着，似在为它的不满足进行抗议，一只手则抓住了被衣物包裹的玉兔，来回拉扯，脸上一副淫邪的笑容。
这时杨浩也从医务室回到教室，他推开门，三人互相望去，各自露出了会心的笑容。

回复:

整了点小精神图

回复:

这评论卧槽！！！

回复:

我这就免费，铁汁们
