真人骰子游戏 
作者名:道仙
人物篇
十个男的十个女的
人物名单:
 陈浩
 23岁
 男
 研究生
 喜欢cd者
———————————————
 李桐
 8岁
 男
 三年级 
 单纯孩子
———————————————
 芦辰溪
 18岁
 大一
 女
 清纯少女
———————————————
 王唯怡
 6岁
 女
 一年级 
 小萝莉，但是懂的多，还知道一点点和男人xxoo意思。
———————————————
 李双高
 29岁
 男
 农民工
 有强壮的肌肉，但有点黑
———————————————
 张佳含
 27岁
 女
 bvc公司总经理
 御姐，拥有着性感的身材
———————————————
 黄强(小黄毛)
 23岁
 男
 社会小混混
 非主流，染了个黄头发
回复:

第一章:初来驾到
 我叫陈浩是个大三的学生，今天我在洗完澡刚要睡觉的时候我的电脑突然弹出了一行字，请问是否进入真人骰子游戏，我以为是小广告，我也没管就直接一头扎床里睡觉了。等我再次醒来的时候我已经进入了一个我不知道的空间，里面除了我还有九个人，大人也有，不大不小的也有，小孩也有。这时候系统说话了:“我是这场游戏的系统，这场游戏叫真人骰子游戏！如果敢有违抗者，是会有惩罚的。谁先到达33点就回停止玩，等待游戏结束回去。那我现在宣布真人骰子游戏即将开始！”有一个穿JK的一个少女哇哇大哭，这时候系统又说了:“这位少女现在被禁言2分钟。”我们只见他在那哭但发不出声音。这时候我们每个人头上都有亮起了自己名字，那位哭的jk少女叫刘怡谊。系统又说了:“请大家都做到位子上，游戏即将开始。”场地是一个圆型的我便选择了一号位，二号位是刘怡谊，三号位是赵宇，四号位是赵涵，五号位是李桐，六号位是张佳含，七号位是黄强，八号位是芦辰熙，九号位是李双高，十号位是王唯怡。系统说:“好，既然都座好了，那我宣布游戏现在开始！”
