

        少女惊恐地盯着那熟悉又陌生的面容，缓缓后退。

        “你没有必要学习种蘑菇，我可以保护你，为什么这么抗拒呢？”

        成熟的大姐姐一步步逼近，嘴角勾起的诡笑让衣着的红色显得黯淡。

        “我是你的大姐啊，怎么会害你呢？”

        “不...”，少女把小刀挡在身前，大姐与她的点点滴滴萦绕在她脑海，微微颤抖的臂膀充满彷徨，“你不是苏莲大姐。”

        “你说我不是苏莲？”

        那女人托起大胸，

        “看看这浑圆坚挺的前置装甲...”

        又轻抚手臂，

        “看看这孔武有力的臂膀...”

       “再看看...”

       她说出了最令少女崩溃的话：

        “我们共同编织的红裳......”

        “我哪里......”

        “不是苏莲？”

        没错，这具身体，完完全全就是苏莲大姐的身体，可此时，她却向自己露出了獠牙。摆在眼前的只有两条路，要么抵抗到底，要么，被吃干抹净。而少女，显然做出了她的选择，她眼神逐渐变得坚定，步伐也稳重起来，接着，吐露了惊人的事实：

        “你不是苏莲，你是苏秀，你夺取了大姐的身体，那她的精神就由我来继承。”

        “哈哈哈，苏秀，我确实用过这个名字，不过，这才是最美丽的姿态，不是么？”

        “从今以后，我不会再依赖你了，抱歉了，蘑菇，我一定会种出来。”

        “哼~”，那女人眼神骤然冰冷，“希望你不要后悔。”

         ......

         “呵，有意思。”

        远在他方，金色波浪卷的美妇躺在躺椅上，星条花纹皮衣映衬出她凹凸有致的身材，和危险，她是苏莲多年的宿敌，当今世界最强的二人之一。听完报告，她沉思良久，拨通了一个号码。

        “柴娜，我想，我们可以谈谈。”

        ......

      谁也未曾想到，后来发生的事，究竟怎样的波澜壮阔。
回复:

 </font>
确实够短的，后面还有吗？
你要是看懂了就知道后面不需要写了

回复:

 </font>
蘑菇种出来了，于是巨龙苏醒了，对吧
后面就根据历史脑补呗，朝鲜战争，越战，第一颗原子弹试爆，等等等等

回复:

 </font>
好看，不过确实，对于目前的论坛，还是爽文当道，这个和可乐佬写的那个修仙的都属于可以拿出圈外的tsf文章 ...
肉文我也在写，这个就是中午灵机一动，二十分钟不到码出来的

回复:

 
确实是短篇emm不过似乎有些过于短了？</font>
剩下的代入历史脑补就好

回复:

 </font>
这波就没有了？
还要写啥？写到苏莲解体？
