

不务正业开了个短篇练练笔………

回复:

　　［01:01:36］周沫：我去洗澡了

　　［01:01:54］李拜天：嗯，等你

　　李拜天遗憾地放下了手机，有些尴尬地看着天花板

　　因为懒惰和性格内向，这让李拜天大专毕业之后就无所事事，要不是父母留下的一栋楼房的上下两套房子让他能够当上一个小房东，恐怕至今已经流落街头

　　也算李拜天有脑子，在大学城附近的他不再采用父母整间出租的形式，而是将两间房子打通，用楼梯相连，分割出了几个小房间大量出租，加上肯使银子，虽是分割出来的，但质量却是相当的好，一度成为了大学城中那些想独立生活的女生的最爱，这让李拜天赚的盆满钵满的同时，也让李拜天有了更加过分的想法，赶巧在这些租住房子的女大学生中，有一个让李拜天打从心里的艳羡不已

　　工商大学的大三学生——周沫！

　　周沫因为是金融管理专业，所以一直喜欢穿着一身白领ol套装，当她一开始来租住房间的时候，就让已经毕业几年的李拜天惊为天人，为了留下周沫，更是厚颜无耻地自称是周沫的学长，又是降租金又是独立卫生间，这才把周沫留下，然后，就开始了锲而不舍的追求，可惜却总是不得其法，又因为性格内向，不常和女孩子做接触的缘故，经常被周沫一句“洗澡了”、“吃饭了”之后就彻底不知道如何回复了

　　换成往常，李拜天肯定又得在床上纠结半天，这才能抱着对周沫的痴迷入睡，但是今天，却不一样了！

　　李拜天赤身裸体地站在地上，一面自言自语地说着“周沫……你是属于我的……从里到外都是……”一面从脚开始，再是腿、腰、身体、正在说话的嘴、最后一直到头发，逐渐变成了一滩清水状的东西

　　这滩由李拜天变成的水状物一阵摇晃，缓缓地从门缝下面溜了出去，顺着楼梯小心翼翼一点一点地滑向楼下，辨别了一下方向，在周沫的房门口停住，“滋溜”一声，钻了进去

　　房间被周沫布置的很是温馨，柔和的灯光洒满了整个屋子，ol套装的外套放在床边椅子上，周沫穿着一件高领白毛衣和套裙坐在床上看书，黑丝袜在灯光下反射出迷人的光泽，让把自己的身体顺着墙缝缓慢移动着的韩五如痴如醉

　　自打李拜天把原本给自己准备的房间租给了周沫之后，就再也没进来过这里，他觉得自己哪怕是进入了女神的独立空间，都是对女神的亵渎，这让他有些自卑，要不是自己无意之间喝了一个男租客一瓶用可口可乐瓶子装着的药水，他还真的不会想着来到这里

　　喝下那药水之后，李拜天就发现自己居然拥有了变成水的能力，费了好大的力气才知道如何控制住自己，虽然一开始让他很是不解和恐惧，但是后来一想到这样的自己可以做到什么，又马上把这些抛之脑后了

　　比如，潜进周沫的房间看看周沫在做什么之类的……

　　周沫抱着一本厚厚的《秘书实务》，柔滑似水的黑发披散在身后，修长白皙的右手握成空心拳，轻轻托住自己小巧的下巴，秀丽的眉毛紧紧皱着，神色间充满了疑惑，仿佛有什么难题困住了一样，过了一会儿又冰消雪融，在一边的笔记本上写写字，又继续看着眼前的书，一双修长的黑丝美腿在空气中毫无意识地轻轻摇曳，牵动着李拜天的心

　　“嘀嘀！”两声，周沫欢快地起身，自言自语地说“看来终于放满了！”相当愉快地拿出一个书签夹在书里，一步步走向浴室，李拜天不忍心让佳人离开自己的视线，提前一步溜了进去

　　浴室的大浴缸里已经放满了水，正弥漫着氤氲的雾气，周沫伸手试了试水温，满意地笑了起来，伸手拉开套裙的拉链，然后轻轻弯腰，将套裙慢慢褪下，放在一边的洗衣篮里

　　眼看着一对冷艳香凝的屁股逐渐脱离了套裙的束缚，暴露在空气之中，李拜天躲在墙角几近窒息，他想大叫，又深深的克制住自己，只怕自己以后再也没有了如此的体验

　　周沫双手抓住毛衣下摆，慢慢脱下，一点一点露出那紧密的腹部、性感的肚脐和傲人的双峰，这让如今是一滩水的李拜天头皮发麻，几乎难以置信

　　周沫的双手绕在背后，解开了内衣的束缚，一对大白兔顿时跳了出来，随着周沫的呼吸上下起伏，李拜天如今分不出的手只感觉有些痒，想要挠上几下

　　终于，到了最后的两件，周沫将大拇指伸入黑丝和内裤的里面，将内裤和丝袜一起脱下，那双修长的美腿恢复成了原本的颜色，如同宝石一样，让人赏心悦目，醉生梦死

　　周沫用浴帽包住了头发，忽然全身抖了一下，之后立刻轻轻下水，坐在浴缸里，将自己整个人浸泡在温度适宜的热水中，心满意足地舒了一口气

　　“啊～”

　　这个声音让躲在墙角的李拜天再也按捺不住，整个人一滩水顺着浴缸的缸壁慢慢滑了上去，然后慢慢融入了周沫泡澡的水中

　　忽然，周沫美足一抬，轻轻踩在了浴缸的边缘，正好踩在了李拜天化身的那滩水还没来得及进入的部分，突如其来的幸福让李拜天更加兴奋，贪婪地吮吸着周沫的脚心，让周沫一阵格格娇笑，重新将脚丫放进水中，李拜天也顺势进入，因为周沫正在享受这片刻的安宁，也没有注意到新加入的液体

　　李拜天进入这梦一般的液体以后立刻融入了其中，过了好半天才重新掌握了自己身体的控制权，如今的他感觉，自己仿佛还是原本的那一小滩水，在水中维持着自己的整体，又仿佛是整个浴缸里全部的水，能清晰地感应到周沫大部分身体都在自己身体里的感觉

　　“周沫在我的身体里！周沫在我的身体里！”李拜天兴奋地不知如何是好，他疯狂地感受着周沫身上传来的温度和香气，周沫也时不时地抄起一捧水拍在身上洗涤着自己，这让李拜天慢慢感觉自己身体的每一寸抚摸过周沫身体的感觉，这让他欣喜若狂，甚至得意忘形地扭动着自己的身体，在周沫胸前的白兔上不住回旋荡漾着

　　“诶？”周沫也注意到了胸前的异常，水花几乎组成了一个小漩涡，周沫伸手去够墙壁上的一个按钮，然后，按了下去

　　“嗡～”地一声，整个浴缸里的水震荡起来，极度重视享受的李拜天自然是给自己留下的屋子里留下了最好的东西，从水床到这个智能浴缸，无一不是李拜天的大手笔，为了留下周沫，自然也就全交出去了，浴缸里的水不住颤动，让周沫尽情享受着浴缸带来的按摩

　　李拜天整个人也在浴缸中震荡着，体会着包裹着周沫的极致享受，自然也不会放过这揩油的机会，浴缸中的水几乎都是他的身体，丰富的感官深深刺激着他的大脑，他几乎都要发狂了！

　　水流一会儿从周沫的脖颈轻轻推到周沫的细腰，在腰上轻轻点击，一会儿贴着周沫的美腿螺旋前进，瘙痒着周沫细嫩的脚趾，一会儿又在周沫的两只大白兔上不停的打旋，舔舐着周沫的两粒樱桃，周沫在水中只感觉身体一点一点的发热，虽然十分的舒服，却怎么也提不起力气来

　　“哈…啊……”周沫轻声喘息着，她的身体在李拜天无微不至的照顾下几乎全身无力，伸手扶住浴缸的边缘就要出来

　　李拜天怎么可能让周沫出去？分出一部分水跑到周沫的手下，周沫的手一个打滑就前功尽弃，整个人重新摔在了李拜天的身体里

　　李拜天暗暗窃笑，不过也知道不能温柔下去了，刚刚还只是清风流水的浴缸里转眼间变成滔天巨浪，李拜天拼命压缩着自己的身体，如同要把周沫的身子揉在自己的身体里一样，同时更加过分地戏弄着周沫的双峰、肚脐和大腿，周沫想要在水中控制住身体，双手却一直都在打滑，怎么也抓不住，用不上力，只能坐在浴缸之中，任由李拜天变成的水的侵犯

　　周沫在水中呻吟轻喘，那一阵阵娇翠欲滴的呢喃软语，在李拜天耳中几乎是最美妙的乐章，李拜天终于有些忍不住了，不再控制那整缸的水，在水中寻回了自己的本体，顺着周沫的下身贴了过去

　　“啊！”周沫发觉水不再和之前一样躁动的时候，立即想要抓住浴缸的边缘出来，还没等那双长腿用力，一团仿佛有生命的水立刻贴上了自己的下身，让这个未经人事的女大学生惊慌失色，双手立刻伸向下身，试图揪出这不知名物体的束缚

　　人又怎么可能抓得住水呢？李拜天感受着周沫的五指伸入自己的身体又无功而返，越发放肆起来，将如今自己身体的舌头缓缓贴上了周沫下身的细毛上，贪婪地舔了起来

　　“哦！”周沫不禁失声叫了出来，虽然身在水中，但是那种摩挲过自己下身的湿滑感觉是什么水流也造出不来的，尤其是那阵湿滑感还在自己的下身反复来回，周沫只能强忍住下身的不适，一只手护住下身，试图将那滩水状物扯掉的同时，另一只手伸手支住浴缸底部，试图直接站起来

　　“怎么可能让你跑掉！”李拜天恶狠狠地想，接下来也毫不客气地直接用舌头分开那两片多汁的嫩肉，将舌尖送了进去

　　“啊！”周沫下身如同过了一阵电流，整个人再次蹲在了水里，下身的刺激让她无比羞涩，心里更是特别的焦急，虽然现在的场面十分难堪，但此时已经顾不了这么多了，这个时候，她巴不得快来个人能救她出了这个诡异的浴缸，在空荡荡的浴室里左右张望，却怎么也看不到人，李拜天也因为周沫的慌张越发激动，舌头深入得更加厉害，放肆地品尝着周沫因为受到刺激而分泌的汁液，浴缸的水中，又多出了一点点奇怪的液体

　　“呜呜……”周沫居然已经急地哭了出来，在水中不知所措地用手拉扯着下身，想把这异样的感觉拉离自己的身体，然而这样反抗的行为，却只是能让这件事的凶手更加兴奋

　　周沫的身体忽然一轻松，之前的酥麻感觉不复存在，还没等她松了一口气，更大的刺激立刻进入的自己的体内，周沫忍不住地倒吸了一口凉气，挂着泪珠的双眼里满是不可置信的神色，然后巨大的充实感让她忍不住地伸直了双腿，瑰宝一般的双腿晃得人一阵眼晕，同时也从口中发出了灵魂最深处的呻吟

　　“嘶～啊！”

　　李拜天忽然感觉自己的肉棒顶端顶住了软软的一个薄层，几乎是毫不犹豫地微微后退，便狠狠地深入了进去

　　“唔！”周沫被这瞬间的剧痛弄得闷哼了一声，伴随着下身的痛楚，一丝丝血迹从小穴内慢慢溢出，迅速溶解在水中

　　这样的声音和现象深深激活了李拜天的变态之魂，李拜天发癫似的想着“周沫属于我了！周沫彻底属于我了！”更加疯狂地抽插着如今占了自己四分之三身体的液体肉棒，周沫上半身只有那白皙的脖子和脑袋还露在水外，正用嘴大口大口的喘息着，还不停地呻吟浪叫来舒缓体内的快感，双手紧紧抓着浴缸的边缘让自己不至于彻底滑落在水中，洁白的手背上，灰绿色的青筋隐隐浮现出来，而下半身露出水面的玉足上，十根分外可爱的脚趾紧紧蜷着，如同是个害羞的小姑娘一样，怎样也不肯露出脸来

　　“啊……啊……”周沫放肆地叫着，一对迷人的桃花眼里满是欲色，李拜天感觉自己的身体如今已经有五分之四都填入了肉棒之中，将周沫的小穴塞的满满的，同时周沫的小穴也紧紧包裹着李拜天的身体，让两个人都从头刺激到脚尖

　　李拜天控制着越来越涨大的那部分身体，用着九浅一深的方式慢慢刺激着周沫，周沫也彻底放弃了抵抗，沉浸在最原始的性欲中，浅显的时候还能微微呻吟放松一会儿，一旦到了那次深入，都让她的大脑有那么一瞬间彻底空白，只想将自己彻底投入这阵洪流之中，屈服在自己身体之下

　　李拜天感觉自己现在几乎彻底成为了自己的肉棒，周沫小穴的挤压和内心的幸福感让他险些窒息，小穴壁上的那些褶皱紧紧箍住他的身体，在一阵吞吞吐吐之中，李拜天感觉自己已经隐隐有爆发的冲动了

　　似乎也感受到了自己体内的变化，周沫忽然也夹紧了双腿，把李拜天牢牢控制在自己体内

　　情势和一开始的完全相反了，这下轮到李拜天不安地扭动地自己的身体，尽管周围无比的润滑，却怎么也难以离开这分温暖之中，李拜天那将要爆发的感觉越来越强烈，里外的双重刺激下，让李拜天更加频繁地扭动着身体

　　“啊…啊…啊…啊！”周沫终于丢弃了最后一点羞耻心，双腿一下子大大张开，李拜天感觉已经分不清是末端还是顶端的位置传来一阵阵强烈的喷涌感，一股浓稠的液体喷射而出，在周沫体内射出的同时，周沫也达到了高潮，下身的液体如泄洪一般，将李拜天从体内排了出来

　　浴缸的表面平静了下来，李拜天不知所踪，周沫整个人已经昏厥，但下身却始终流水不止，渐渐地，虽然泡在水中，但周沫的皮肤缺诡异地干瘪了下去，仿佛失去了水分一样，身形也快速消瘦了下去

　　此时如果能看到周沫的体内，就会发现，周沫身体里的内脏、骨骼、甚至是血液都析出了水分，融解在外面浴缸的水中，周沫整个人也在瞬间变得干巴巴的，失去了一切的生机

　　人身体里70%都是水，这些水大部分又广泛分布在人体任何细胞里，被细胞牢牢锁住，又有一些水溶解在血液、体液、淋巴液里。此时的周沫，好像是把这些水分都从体内挤出去了一样，一直到下身干涸，一滴也没有了

　　此时的周沫几乎看不出还是人形了，就是一副皮包骨头的模样，不，简直就是一具脱水的干尸一般，就那么静静地泡在水里，先前丰满的双峰、诱人的肚脐、一双长腿都已经变成了干柴，让人毫不怀疑扔进火中，就会瞬间化成飞灰

　　忽然，周沫的身体又如同一块海绵一样，浴缸里的水又从口中、下身疯狂地灌进了周沫的体内，周沫整个人也几乎重新被水填满，“唔！”了一声，从浴缸中飞快地起来，“呸呸呸！”地吐出口中的水，心有余悸地看着浴缸，粗粗喘气

　　………

　　第二天中午，食堂里忽然传出了一个大大的质疑声“啊？”

　　邢琪琪惊讶地道“你是不是遇上了什么灵异事件了？”

　　周沫摆摆手让邢琪琪坐下“你小点声，不知道的还以为怎么了呢……”

　　邢琪琪重新坐在食堂的桌旁，纠结地说“可是这也太……那个了吧”

　　周沫大窘不已“不然你以为我为什么要和你说啊，洗澡的时候突然被水给……那什么了的事”

　　邢琪琪只感觉毛骨悚然“哎呀，快别说了，大白天的都让我害怕了，这样吧，那个房间你也别租了，下午没课，我陪你去收拾一下，到时候咱们退了吧”

　　周沫道“啊？可是这个房间我还挺满意的说，学校附近哪还有条件这么好的地方……”

　　“哎呦喂我的大小姐”邢琪琪道“命重要钱重要啊，就这么决定了，事不宜迟，咱们现在就去！”见周沫还是有些纠结，便道“别在乎那个房东了喂！我都查过了，咱们系以前就没有这么个人！想也不用想，就是拍你马屁准备追你的！”

　　“唔……好！”周沫也似乎终于下定了决心，“我走！”

　　………

　　“这个条件，确实不错啊……”邢琪琪看着这个房间，惋惜地道

　　“你看，我说吧！”周沫有些无奈地道

　　“不行不行！不能被这些东西迷了心智！”邢琪琪快手快脚地拽出周沫的皮箱“现在就开始收拾吧！和你的那个房东说好了吗？”

　　周沫道“还没，他这两天大概是不在……”

　　“额……”邢琪琪说“那也管不了这么多了，总之快点，这几天你先上我那里住吧！”

　　“哦……好！”周沫应了一声“你先帮我收拾一下吧，我去趟洗手间！”

　　周沫走进洗手间，关上了洗手间的大门，对着镜子松了口气“居然要走了，真让人难受”

　　周沫轻轻褪下窄裙，将丝袜和内裤一同拉到膝弯，坐在马桶上，有些怀念地看着洗手间里，然后慢慢将手伸入浴缸之中，轻轻拨弄着里面的水

　　“就要离开这里了啊，怎么说呢，祝我自己一路顺风吧”

　　说完，周沫拿起卫生纸擦了擦手，将纸扔进垃圾篓，又拿一块新的卫生纸将自己下身残留的尿液擦干净，重新穿上内裤、丝袜和裙子。将防水阀打开，浴缸里放了大半天的水打着旋从防水阀里流了出去，周沫打开莲蓬头，将浴缸内壁上挂着的水珠清理得干干净净

　　清理完了，周沫又来到洗手台旁，用洗手液将一双手洗的干干净净，残留的液体也通通冲进了下水道，确保整个洗手间里几乎不存在之前的任何液体

　　周沫看着自己的手，自言自语道“我不都说了嘛，周沫，从里到外，你的一切都是属于我的………”

回复:

 
还有后续嘛，害我还对那个闺蜜心有期待啊</font>
闺蜜可能会用新文更

回复:

 
周末，礼拜天，………</font>
闺蜜是星期七，不用星期日是因为ri这个音完全没有适合的字能搭配
