

 “梁总，合同的事情我明天会派人去签的。”大腹便便的中年男人站在镜子前整理好衣服，对着躺在床上赤裸着上半身，将胸前的巨乳毫无顾忌的暴露在空气中的女人说道。
　　“OK，那我就期待着明天李总派来的人咯。”女人对着李总眨了眨眼，笑着说道，同时还做了一个飞吻。李总则是笑了笑，拿起公文包就离开了。
　　就在李总离开之后，被叫做梁总的女人飞快的跑到了厕所里的洗手台前，伸出手指不停的抠挖着自己的嗓子眼，像是像把什么东西吐出来一样。
　　“哎呀，我可没说能让你吐出来。”女人感觉到有什么东西要被吐出来的时候，却又停止了手上的动作，反而是走出厕所，悠闲的接了一杯水，把想要吐出来的东西顺着水又喝了进去。
　　“为什么要对我的身体做这样的事。”梁淡月的语气忽然变得非常的冰冷，完全没有之前那种透着一股子妩媚的味道。
　　“什么叫你的身体，这具身体现在是我的哦，我对我自己的身体做什么呀的事都轮不到你来管吧。”梁淡月的语气又变得非常的妩媚，就好像身体里还有另外一个人一样。
　　“再说了，有这样的一具身体不懂得好好利用，才是暴殄天物呢。”梁淡月在镜子前摆出各种令人血脉喷张的姿势。胸前的巨乳被她自己玩弄成各种形状，两条雪白的大长腿并拢并且不停的摩擦着。
　　“快停下。”梁淡月的嘴里虽然说着听起来非常生气的话语，但是手上的动作却没有停下，反而有种变本加厉的感觉。直到从蜜穴里流出了大量的花蜜，梁淡月才停止了手上的操作，潮红的脸蛋和身体证明了她刚刚经历了一次高潮。
　　然后梁淡月把手放到后勃颈处，双手往旁边一拉，然后就好像脱衣服一样，把梁淡月脱了下来，露出了隐藏在里面的女性身躯。不仅皮肤黯淡松弛，而且还比较胖。
　　张菲已经三十八岁了，正处在更年期的边缘，而且由于性格和曾经得过病导致肥胖，到现在都是处女，这也导致了在公司的工作越来越不顺手，女人在职场里想要做的顺风顺水，能力是一部分，样貌和身材也是一部分，如果身材样貌过得去，就算能力差一点点，跟其他公司洽谈合作的时候也会比较轻松，但如果身材样貌过不去，就算能力再强，洽谈合作的时候也会遇到各种问题。在看到张菲遇到的问题之后，公司又招聘了另外一位市场经理。
　　同样是三十多岁的年纪，梁淡月和张菲比起来就是天壤之别，不仅能力过得去，身材样貌更是一等一的好，一来公司就给公司签了好几个大单子，相比之下张菲就显得有些黯然失色了。于是，慢慢的张菲就被孤立了，毕竟谁更有发展前途是肉眼就可以看出来的，趋利避害是人的天性，如果不是遇到了那位神秘人，张菲可能再过几个月就会被开除了。
　　“幸好我运气好，要不然我可真就被你给挤出公司了呢。”张菲把失去了支撑梁淡月的头部拿了起来，对着她说道。
　　“我可以……给你很多很多……的钱。”失去了支撑的梁淡月发出了微弱的声音。现在的她已经拿不出什么具有诱惑力的东西了，毕竟连她自己都被人穿在身上。
　　“钱对我来说有什么用呢。更何况，只要我穿上你，你的钱不都是我的吗？”张菲笑着说道。穿上梁淡月之后，张菲才知道原来梁淡月是公司董事长的女儿，来市场部只是积累威望而已。本来张菲就打算被开除了，在被开除之前被用来做为梁淡月的嫁衣，也是榨干了她最后的利用价值了。
　　就在这时，门外又响起了一阵急促的脚步声，然后响起了刷房卡的声音，但是由于里面上了插锁，从外面根本推不开。
　　“梁总，你还在里面吗？我有东西落下了，开下门好吗？”李总的声音从门外传了进来。
　　“你说，要是让李总看到我们现在这幅模样，他会不会吓的晕过去呢？我反正不怕，大不了出国，但是你嘛，就不知道会被我扔到哪个角落里，然后可能会被蟑螂老鼠什么的吃掉，又可能会被什么流浪汉啊，七老八十的捡垃圾的老头子给捡起来。到时候，我可就不知道怎么办了哦。”张菲捂着嘴笑着对梁淡月说道。
　　“不要，穿上……我，快……点，穿上……我，求你。”一想到自己可能会变成其他人口中的怪物，又是或者会被什么恶心的东西吃掉，被那些肮脏的流浪汉给穿上，梁淡月的心理防线一下子就被击溃了。
　　“好好好，既然你都求我了，那我怎么会拒绝你呢。”张菲笑着，用非常快的速度将人皮给穿上，一瞬间，美丽动人的梁淡月又出现了，完全不在乎自己现在是赤身裸体的状态，娇笑着打开了门。
　　“我相信，我们两司的合作会在我和贵司的梁经理主持下会蒸蒸日上的。”李总笑着向梁淡月伸出了手，在周围员工的鼓掌声中，梁淡月也是笑着握住了李总伸来的手，一切尽在不言中。
回复:

明天还会有更新 大概率女警

回复:

“哈哈，没想到三千块钱点的鸡，质量会有这么高。”全身赤裸的男人努力的把肉棒在身下的娇躯里来回抽插着，双手则是抓着女人胸前那对两只手才能将其中一只完全包住的豪乳使劲揉捏着。
　　“啊～，快点，再快点，快把仪仪肏成只知道精液的母猪吧。”女人的口中不断地说着淫秽的话语。这更加激发了男人的性欲，随着越来越快的抽插速度，男人和女人都达到了欲望的顶峰。将精液尽数射进女人的子宫里之后，男人把肉棒从蜜穴里拔了出来，眼看着有精液和花蜜的混合体要流出来，一只小手不知道什么时候拿了个木制的塞子，将那些混合物死死的堵在了自己的身体里。
　　“真是个无与伦比的骚货。这三千块钱值的很。”看到这一幕，男人原本软下去的肉棒又硬了起来，他将女人的头放到自己的肉棒处，女人一点都不在意肉棒上的腥臭味，张开小嘴就把肉棒吃了进去，舌头灵活的将肉棒上沾染的混合物舔干净，然后全部吞进了肚子里，同时还不忘刺激马眼，以求能获得更多的精液。在男人的配合和女人的刺激下，精液几乎把嘴巴都射满了，虽然女人的脸色看起来有些痛苦，但还是将嘴里的精液全部吃了进去。
　　“哈哈，真骚。下次还点你。”男人大笑着将钱放在了桌子上，洗了个澡之后，穿上衣服就离开了。
　　就在男人离开之后没多久，门又被打开了，从外面进来一个看起来就有两百多斤的男人，而躺在床上的女人看见胖男人进来之后，则是默默的翻了个身，把自己光洁无暇的后背露了出来。只见胖男人把手放到女人后脖颈处往两边一拉，就拉出来一个口子，接着像是脱衣服一样给脱了下来，露出里面被包裹着的女人。
　　“立哥，这女人的身体用起来可比我自己的舒服多了。”女人看起来三十多岁，整个人看起来风尘气息很重，特别是脸上化着很重的妆，似乎是想靠着浓妆来遮盖什么。
　　“那当然了，这可是警局队长，天天养尊处优的，怎么会跟你这个妓女一样。”被叫做立哥的胖男人说道。
　　被讽刺了一遍，女人也不恼，而是走到一旁开始穿自己的衣服。
　　而另一边，胖男人迅速的把自己身上的衣服脱了个干干净净，接着非常熟练的把脱下来的女人给迅速的穿在了自己的身上。
　　“呼，终于回来了。”穿好女人皮之后，躺在床上长舒了一口气。而被叫来的妓女也把自己的衣服穿好了，拿起放在桌子上的三千块钱就离开了，显然非常熟练了。
　　女人则是在床上休息了一会，才去冲了个澡，将自己特意买的情趣内衣穿好，再把男人以为是买的警服穿上，从包里拿出一双崭新的肉丝将自己修长的美腿裹上，踩上自己的七厘米黑色高跟鞋，坐到镜子前补了个淡妆，看着镜子里带着一股子上位者威严的自己，笑了笑之后就离开了。
　　洛有仪疲惫的靠在家里的沙发上，最近正在严打时期，身为队长自然是要尽职尽责，今天中午还独自外出去搜了点，虽然累是累了点，但也不会像现在跟散了架一样。今天中午也没发生什么异常啊。但是越想越疲惫的她慢慢的靠着沙发睡着了。
　　“真是一群猪脑子，要不是有我在这个女人的身体里面，要不然今天中午还真就被这个女人给抓住了。”不知什么时候醒来的洛有仪拿着手机对着对面的人大声吼道。但是她不像之前没有那种端庄威严的感觉，反而是透着一股子邪性，整个人像男人一样靠在沙发上，从领口伸进了一只手在里面肆意玩弄着乳房，两条修长的大腿毫无顾忌的敞开着。
　　又对着电话里骂了几句，洛有仪才挂了电话。长舒了一口气之后，站起来朝着淋浴室走去，一边走一边脱着身上的衣服。进到淋浴室之后，洛有仪已经是完全赤裸着的了。她慢慢的把塞在蜜穴里的塞子给拔了出来，发出～啵～的一声。
　　“嘿嘿，洛有仪啊洛有仪，你做梦也不会想到，你心心念念想要抓进监狱里的人，现在就躲在你自己的身体里面。”洛有仪对着淋浴室的镜子搔首弄姿，完全看不出来这幅美妙的身体里面藏着一个恶贯满盈的胖男人。
　　说着，洛有仪又把手伸到背后，把头部的人皮给脱了下来，现在的淋浴室里有着一具完美的身体，蜂腰，翘臀，长腿，大奶。但这样完美的身体却顶着一颗肥胖，油腻还秃顶的男头。任谁看到了都会被吓的做噩梦。
　　胖男人抓起失去支撑的头部，一张大嘴在洛有仪光滑的皮肤上来回舔舐着。似乎是感受到了什么，失去了支撑的头部颤巍巍的动了两下，但是失去了支撑根本做不出什么动作来。而感受到了头部动静的胖男人则是停下了动作，转而把头部放在自己的脑袋旁边，另一只手还比出了剪刀手的手势。
　　看到这一幕，洛有仪的头产生的动静更大了，胖男人不紧不慢的把人皮往自己头上一套，随着身体像是筛糠一样的抖了两下之后慢慢的归于平静。

回复:

今日份的更新送到

回复:

“～啊～，～啊～。”窄小又带着破损的小床上，一个看起来只有十三四岁的男孩被扒光了衣服，双手双脚都被绳索捆住无法动弹，一个有着魔鬼身材的美妇正骑在他的身上，男孩的肉棒被美妇的蜜穴吞进吞出，胸前的车灯随着美妇的动作上下起伏着，强烈的刺激感让美妇的口中不断的发出淫叫，但男孩却依旧睡的很死。
　　然而在两人的旁边，还站着一个穿的像魔法少女一样的女孩子，虽然看起来只有十七八岁的样子，但是胸前的乳房和床上的美妇比起来根本就不相上下，将她那身粉白色的衣服撑的高高的，因此胸前也露出了大片雪白的乳肉，两条被白色丝袜包裹着的美腿此时也并拢在一起来回摩擦着。
　　就在这时又有一个男孩子的声音响起，将站在一旁看的入迷的女孩子拉了回来。
　　“齐宁，你快让她们停下来。”原来就在这个房间的角落里，还有一个被绑着的男孩子，此时他的脸上全是泪痕，但一双眼睛还是死死的看着女孩子，里面装满了怒火。
　　“唐大小姐，在这种关键时刻，怎么能让她们停下来呢。”被称作齐宁的女孩子头也不回的说到。眼睛则是死死盯着床上的两人。
　　就在此时，美妇发出了一声高亢的浪叫，从她的身体里飞出了一团白色的光团，然后整个人软在了床上，从床上的男孩子身体里也飞出了一团白色的光团，只不过比从美妇身体里飞出来的要黯淡很多。
　　“不要，不要，求你了。”男孩子看到两个光团，有些绝望的喊道。那是她独有的能力，灵魂操控，以往被她用来降妖除魔的能力现在却用在了自己的妈妈身上。
　　看到悬浮在空中的两个光团，女孩子长舒了一口气，她一只手分别抓住一个光团，将明亮的那个塞进了男孩子的身体里，将黯淡的那个塞进了美妇的身体里。然后非常轻松的就将美妇抱了起来，跟男孩并排放到一起，还贴心的给她盖上了被子。
　　“齐宁，你为什么要这样做！”男孩子看见事情已经不可挽回，悲愤的朝着女孩子大喊道。
　　“为什么？”听到质问的女孩子转过头来看着男孩子说：“高高在上的唐大小姐怎么会理解我们这种生来就在泥巴地里打滚的人的苦呢。”她走到男孩子面前，俯下身来，抓住男孩子的下巴让他抬头看着自己说道：“当我第一次用你的身体走进你家的时候，我是那样的害怕，生怕把哪里弄坏了，怕赔不起。可当我获得了你的记忆之后，我就在想，为什么这样的生活只有你们能享受。而我们却只能精打细算，艰难生活的时候还要被人嘲讽，被人骂。我到现在都忘不了那些人看我还有我弟弟的眼神。”
　　“不过嘛。”到这里，女孩子话锋一转，“以后就是你们来接受这种被人看不起的眼神了，以后的我将作为受人尊敬的魔法少女，受人追捧的富家校花生活下去。你的一切都将为我所用。”
　　“来，和你的身体做最后的告别吧。从今以后我将作为唐紫怡生活下去。”说完，女孩子小手轻轻一挥，覆盖在她身上的衣服就变成了光点消散了，一具年轻漂亮的身体赤裸裸的暴露在空气中，再一挥，被绑着的男孩子的衣服也消失不见，并且整个人呈大字状的躺在地上。
　　女孩子用小手抚摸了几下肉棒，原本疲软的肉棒很快的就昂扬了起来，只不过在坐下去之前，看着男孩子死死盯着自己的眼神突然觉得有些不爽。一道白光闪出，男孩子就晕了过去。
　　“哼，原本还想让你清醒着，但你的眼神让我很不爽呢。”女孩子说完，扶着肉棒直直的坐了下去。但却没有丝毫的不适，很快的就动了起来，看来私底下已经把这具身体都摸透了。
　　“没想到这具身体第一次做爱就给了自己呢。”上下起伏着的唐紫怡感叹道，同时一边活动着，一边将处在男孩子身体里的真正的唐紫怡的思维全部吸了过来。
　　“从今往后，你将被名为齐宁的思维填满，再也想不起名为唐紫怡的人生。”感受着射进身体里的滚烫精液，唐紫怡利索的从齐宁身上站了起来，完全闭紧的蜜穴将精液完全锁死在身体里，等到身体将这些精液吸收掉之后，唐紫怡就是真正的唐紫怡了。
　　“哥哥。”从美妇嘴里发出的声音让处在高潮余韵的唐紫怡立马清醒了过来，看着已经坐起来的美妇，里面走过去说道：“弟弟，感觉怎么样，有没有什么不舒服的地方。”
　　“没有啊。”美妇眨了眨眼睛说道：“相反的，我还觉得很舒服呢，就好像有一股很温暖的力量在包裹着我。”说完，还伸了个懒腰，将魔鬼般的曲线完全展露了出来。长舒了一口气的唐紫怡明白这是弟弟的灵魂太弱小了，这具成熟强大的身体正在慢慢的温养弟弟的灵魂，自己也是过了一个多月才慢慢的得到唐紫怡的记忆，才能实施这一切的计划。
　　想到这里，唐紫怡又忙问道：“能用她的力量吗？”
　　“她的力量啊。”美妇闭上眼睛想了想，很快的，原本赤裸的全身立马就裹上了一套蓝色的旗袍，只不过样式非常的保守，可以说跟全包裹式的衣服没有什么区别。
　　“好难看啊。”美妇看到自己身上的衣服不由得吐槽道。但是闭上眼睛想了好一会，身上的旗袍也没有变化。
　　“不要着急，弟弟，拥有了她的身体，以后想怎么变就怎么变。”唐紫怡立马制止了弟弟的行为，现在弟弟的灵魂还无法调动美妇身体里庞大的魔力。
　　“嘿嘿，以后我就是魔法少女们的导师，学校里的优秀班主任欧阳佩兰啦。再也不是什么二傻子了。”欧阳佩兰从床上下来，托着胸前的豪乳对着唐紫怡说道。
　　“对，以后你就是欧阳佩兰，我就是你的女儿唐紫怡。”唐紫怡笑着扑进了欧阳佩兰的怀里。
　　“哥哥，那里面插着个东西我连走路都不方便。”
　　“还不是为了让你能快点适应这个身体，要是像昨天那样差点把家都炸了，看我削不削你。”
　　“知道啦。”

回复:

　　“魔法少女们，出发，把怪人们在本市的据点连根拔起。”站在会议桌最前面的性感美妇素手一挥。
　　“是。”整齐划一的应和声响起之后，会议室里立马变得空荡荡的，只留下美妇一个人站在原地。
　　“哈哈哈哈……”非常突兀的笑声从美妇的嘴里传了出来，只见她将身上的作战服解除，露出来一具性感成熟的完美躯体。
　　“出来吧。”话音刚落，从会议室最里面的门里居然走出来一个牛头人。
　　“哈哈，这些魔法少女做梦都不会想到，你给她们的地点是错的。”牛头人走到美妇背后，毛糙的双手分别抓住美妇的一颗豪乳揉捏了起来。
　　“那是，她们也不会想到，她们的领头人方千雅会被一个低级怪人所控制吧。”从美妇方千雅的耳朵里忽然钻出来一条粉色的，像蛇一样的东西。如果现在有一位魔法少女在场，很快就能够认出来这是最低级的魔怪，蛇精。
　　“你们这些怪物，一定会被魔法少女们消灭掉的。”似乎是蛇精从方千雅的头部离开了，方千雅立马取回了对自己头部的控制，但现在的她除了放放狠话也做不了什么。
　　“你这个婊子，自身都难保了，还想着把我们给消灭掉。”揉捏着方千雅胸前豪乳的牛头人立马将自己的牛屌插进了方千雅的蜜穴里，随着方千雅的一声高喊，能够清楚的看见小腹处隆起了一根肉棒的形状。
　　“嘿嘿，我最喜欢你这个婊子的身体了，不仅奶子大，身体还能让我使劲折腾，就算被我肏了这么多次，你的蜜穴还是能夹死人。”牛头人一边说着，一边已经将方千雅整个人从背后抱了起来，扶着方千雅的腰肢就开始上下起伏。
　　虽然并不想承认，但是从蜜穴里传来的剧烈的快感已经让方千雅脑子开始失神了，她能感觉到每当自己的意思模糊一点，包裹在自己脑子外面的蛇精就会越向里面靠近。她感觉要不了多久，自己的脑子就会被蛇精完全的占据了，到那个时候，自己的一切都将被一只蛇精给据为己有。
　　随着牛头人将自己的精液完完全全的射进方千雅的蜜穴里，她的小腹就好像怀孕了几个月一样高高的隆起，但当牛头人将自己的肉棒拔出来时，却没有一滴精液从蜜穴里流出来。反观方千雅，整个人开始剧烈的颤抖，但随着小腹慢慢的变回之前的样子时，颤抖也停止了。
　　“嘿嘿，老牛。”方千雅笑着对牛头人打着招呼，同时整个人非常自觉的挂在了牛头人的身上，刚拔出没多久的肉棒又被蜜穴给吃了进去。
　　“哈哈，真的成功了。”牛头人扶着方千雅，又开始了在蜜穴里的活动，只不过这次方千雅不再抵抗，反而主动迎合起牛头人来。
　　“哼，让你死在老娘的B里面，也算老娘对的起你。”方千雅素手一挥，牛头人的身体就变成了一堆灰尘。吸收掉了牛头人生命精华的方千雅变得越发光彩照人，本来就算得上是豪乳的乳房又大了一些，有朝着奶牛的势头发展。
　　“啊，感谢老牛和方千雅将我的身体培育的这么好，我会好好利用的。”方千雅的眼睛在蛇瞳和人瞳之间来回切换，似乎在诉说着这具身体的不平凡。

回复:

　今天在网吧里上网的客户们都有点心不在焉，因为今天网吧里突然多了一个三十来岁的成熟美妇。按理来说像这样的美妇来网吧只会有一件事，就是把不听话的儿子从网吧里抓出去，但这位美妇却非常熟练的充值上机，并且还像个男人一样大呼小叫的。这样也就算了，在网吧里大呼小叫是很正常的，就算大呼小叫的是个女人也不是什么稀罕事。毕竟网吧里各种各样的“神仙”都会有。
　　但这位美妇玩着玩着就把她那双裹着肉丝，穿着米色高跟鞋的大长腿放到了桌面上，整个人完全的陷在了椅子里。让她旁边的两个小年轻一时间不知道是看腿好还是玩游戏好。而且美妇还时不时的把手伸进衣服里，完全不顾周围男人的目光调整内衣的位置，胸前的豪乳随着美妇的手掌摆动出夸张的弧度，美妇甚至能听到周围两个小年轻咽口水的声音，但她只是笑笑，表现出一副完全不在意的样子。很快的，美妇周围的位置就被坐满了，周围的男人们都有意或无意的看着这个漂亮却又奇怪的美妇。
　　一阵默认的手机电话铃声响起，感受到放在手包里的震动，美妇无奈的翻了个白眼，一接通电话就听到对面传来带着愤怒语气的男声：“你是不是又去网吧了。”
　　“好啦，好啦，我马上就回来。挂了。”还没等对面反应过来，美妇就挂了电话，但没有丝毫要挪屁股的意思，一直到过了差不多一个小时之后，在不停地电话催促下，才不情不愿的离开了网吧。
　　“你知不知道你现在用的是我妈的身体。”一个看起来只有十二三岁的小男孩对着刚进门的美妇说道。
　　“知道啊。那又怎么了。”美妇满不在乎的说道，同时将脚上的高跟鞋一脱，穿上粉色的拖鞋绕过小男孩直接一屁股坐进了沙发里。
　　“家里又不是没有电脑，为什么要去网吧玩。”小男孩站在美妇面前，双手叉腰带着怒气质问道。
　　似乎是感受到小男孩带着怒气的质问，美妇皱了皱眉头，虽然有些不耐烦，但还是回答道：“在家里玩没什么意思，在网吧才有感觉一点。”
　　眼看着小男孩还要再说什么，美妇直接站起来说道：“周宁，你要知道现在我用的是你妈的身体，换句话说我就是你妈妈，当儿子的可管不了当妈妈的。”被唬的一愣一愣的周宁都没有反应过来，眼睁睁的看着美妇走进了卧室里。
　　“真是个傻乎乎的猪比。”美妇把门反锁之后，非常熟练的把身上的衣裙给脱了下来，隐藏在衣裙下的完美躯体被性感的情趣内衣包裹着，胸前的豪乳被几根看起来摇摇欲坠的细绳子勉强吊着，要不是乳头上帖了乳贴，恐怕在网吧里，那些男人重点关注的地方就不是腿了。
　　一边玩弄着胸前的巨乳，一边感叹的说道：“要不是你儿子把你的身体交给了我，我现在可能还是那个上网都要偷偷摸摸的小屁孩呢。那里会想现在这样，又可以光明正大的上网，还可以玩这么大的奶子。”
　　“小林，阿姨求求你了，快离开阿姨的身体好不好。”美妇突然换了种语气，有些哀求的说道。
　　“嘿嘿，阿姨，你觉得我会舍得吗？”美妇邪笑着说道，“周宁做梦也想不到我会在他用了那个机器把我和阿姨你交换之后，我又偷偷的把阿姨你的意识又换了回来，只不过阿姨的身体里已经有我了，所以阿姨只能在自己的身体里做一个旁观者了。再说了，我已经把我自己的身体给我那植物人的弟弟了，我已经换不回去了，我只能用阿姨的身体活下去了。”一想到这里，美妇就觉得非常的兴奋，她还记得在周宁用那个机器把自己和美妇交换之后，趁周宁不注意就把机器偷了过来，还利用周宁上学的时间，把原本换到自己身体里的美妇意识又换到了自己的身体里，而且通过机器的设置让美妇一下子就失去了控制权，而自己的身体则是给了出了车祸而变成植物人的弟弟。这样一来，不仅自己获得了美妇的身体，弟弟也能享受人生，两个人都有光明的未来。
　　美妇越感到兴奋，身体就越敏感，身下的蜜穴也越来越空虚，虽然手指已经插了进去，但越来越熟悉这具身体的美妇知道这完全不够。于是她从床头柜里拿出了买的假阳具，蜜穴被塞的满满当当的美妇在身体和精神受到的多方位的刺激下，蜜穴很快的顺着假阳具流出了淫液。
　　美妇一脸享受的感受着高潮之后的快感，同时也感觉到了自己的脑子里多了很多钟清妍的记忆，“嘿嘿，阿姨，要不了多久，你的记忆就全部归我了，等周宁他设置的交换时间一到，我将完全获得你的一切呢，阿姨。”钟清妍起身对着镜子摆了几个性感的poss，但又是笑又是哭的。
　　“妈，对不起，我不该让你和小林交换身体的。”周宁低着头说道。算了算日子，今天妈妈和小林的交换时间已经到了，所以之前那个温柔端庄的妈妈就会回来了。
　　“下次可不能这样了哦。”钟清妍故作生气的说道，但低着头的周宁怎么也看不到钟清妍脸上的笑容，以及隐藏在睡裙里的邪恶。

回复:

 
你已经暂时被我加入虐主黑名单了</font>
啊这  毕竟是想到什么就写什么

回复:

 
虽然作者每一次发文都是一次独立的短篇，但看着看着就会忘记。</font>
我晓得了 下次一定
