

“好无聊啊！”神说道。
祂的面前，是一个被自己的能力捉弄到怀疑人生的人。
一阵白光，祂瞬间被传回了神界，面前是一个性别为女的神。
“伊洛，不能再这样子了！不然你也要坠入堕神的行列了！”另一个神飞了过来。
“谜，别说那些有的没的，我只不过是无聊而已，不至于加入堕神的那边，放心啦。”伊洛说道。
“可是你的能力……可是他们所觊觎的！”谜一再强调伊洛不要随处乱逛，但祂还是一而再，再而三地飞越到人间。
“可是最近堕神他们给我提供了一个貌似很有乐趣的玩法呢。”伊洛手中出现了一壶茶，开始喝了起来。
“什么玩法？”谜开始感觉到不妙，堕神那群人出的主意，必定不是什么好事。
“复制众神，把神界变成乐园……”
“绝对不行！”谜立刻抓住伊洛的手，提醒祂不要做傻事。
“难不成你还有更好玩的？”伊洛像一个只知道玩的傻子一样。
“……我……我送你去人间界，以正规的方式，这样你就不会被众神察觉到。”谜无奈地说道。
“好好好！人间界什么的最好玩了！”
“但是有个条件。”
“什么条件？”
“不要捉弄人，反而要帮助人。”
“好好好！”伊洛鼓掌表示同意。
…………
“传送地点设在某一处教堂。你要注意安全。”
“好。”
…………
未完待续

回复:

 </font>
这个还蛮有意思的，有没有其他体裁？
可以是小说，但是我不想写

回复:

 </font>
散文，古体诗，词曲，赋都行啊
一脸懵逼，你在说什么？（完全没听懂.jpg）

回复:

 </font>
这是被神附身了吗？
没毛病，还有，你是怎么水到12521积分的

回复:

“你这么强吗？”少女在精神空间问道。
“强？我用的只是你的力量而已。累死我了。”神用少女的身体伸了伸胳膊，看向了街边的橱窗，摸了摸少女的脸:“这就是表情吗？”
“什么？”少女很疑惑。
“没……什么。”神继续走向学校。
………………（未完待续）
PS:上学啦！更个鬼呦！

回复:

“话说，你真的是神？”少女问道。
“呵呵，可能是吧，但我更希望是普通人。”神的眼神有些黯淡。
“为什么？”少女疑惑。
“神也有烦恼啊！神界可不是你在教堂时看到的美好。”神说的语气时而激动，时而无奈。
少女呈现出了问号“？”
“神界有好多好多的神，多到我数也数不清，每个神都有属于自己的能力，但……”神说到这，目光有些迷离。
“但是什么？”少女现在像一个听众一般，听神娓娓道来。
“但是有的神嫉妒别人强大的能力，成为了堕神，而且并没有下到地狱，而还是存在于神界，搞得现在神界也民不聊生，而我只能装傻说无聊，才有某些表面兄弟送我下来人界，要是晚一步，我可能就被效忠于撒旦的堕神夺取能力了。”
“你的能力是？”少女提出了问题。
“【模拟】，【造】，模拟一切，就像我现在模拟成你的灵魂，才能控制你的身体，而【造】，则是将我模拟的东西具体化，无论是什么，强大或是弱小，通通复制出一模一样的。”
“那不是你可以称霸神界了？”
“我不想啊！这种能力烦死了！那群表面朋友一天天让我复制哪个女神，哪个高手，逼得我只能将房门紧锁。”
…………未完待续…………
PS:周日再会

回复:

剩下的剧情晚上再重置

回复:

 
這樣搞會不會後面一堆女神在路上跑</font>
以后会写到每个人具体的性格特点，你说的这种东西只会在番外出现（懂我意思吗？滑稽）
