

神秘的游戏

“呜......这里是？”

​徐美缓缓睁开了眼，感到头部一阵钝痛，让她几乎没能直起身来，眼前也直冒星星。在缓了一会后，她终于看清了周围，这里是一个完全封闭的小空间，天花板上的那盏灯便是唯一的光源，这里似乎是一个大厅，除她之外还有许多其他的人，其中有一些也正和先前的她一样昏睡着​。

“我为什么会在这里......？”

强忍着头部的剧痛，她在脑海中搜寻着相关的记忆，却发现怎么也想不起来到底是怎么到这里来的。正当她痛苦地回忆过去时，一道女声响了起来。

“诸位～都准备好了吗？就像之前契约上说的一样，​最终胜利者将会获得本公司的绝大部分资产哦～”

又是一阵头痛，徐美似乎想起了一些事情，她某一天偶然捡到了一个传单，上面是一个知名大公司发放的公告，凡报名这个项目的女性，根据其表现，会给予其相应的股份，等她到这里后，却发现要签署一个保密契约：被游戏淘汰的玩家将会被消除记忆，但不会有任何危险。尽管“消除记忆”和“仅限女性”本身就十分可疑，可一想到下个月又要吃土，徐美便咬咬牙签下了字。

“——那么，第一个项目，请各位先行前往更衣室，换上自己喜欢的衣服，并游泳前往泳池的另一段～”

转眼间，第一关便已开始，大家都不想落后，便争先恐后地冲向了更衣室，徐美也不例外，但当她到了更衣室后却发现事情有些不对劲。虽说是要游泳，这里的却尽是一些女仆装，护士服，cos服，甚至有一些情趣内衣。

“要穿着这种东西......去游泳？”

所有人都有些诧异，但既然已经到了这里，也就没有了退路，她们纷纷选中了自己中意的衣服，而徐美则选中了一个与自己身材相符的水手服，毕竟她先前有练习过游泳​，只要衣服不太离谱就没有问题。

到了泳池前，她发现其实这个泳池并不大，但却很深，下面还有什么奇怪的黑色物体在四处游动，有些人不擅长游泳，便在泳池旁焦急地跺着脚，有些人甚至直接跳了下去，扑腾了几下后就被那黑色的物体托了起来，送离了场地。徐美没有多想，立刻跳进了泳池，凭借自己初中时期的游泳技巧迅速游到了对面，她在水中优雅的身影就像一条灵活的鱼儿一样。

“好​的～看来大家都差不多到了第二关呢，虽然很遗憾，但是还留在第一关的选手们要被淘汰回家了哦？”

“20%”

徐美十分警觉，注意到了方才那个报出数字的机械音，她看了看四周，似乎大家也都听到了，但她们只不过偏头看了看，便都把头转了回来。​

“那么，第二关，请大家前往舞台进行舞蹈表演，机器评委会给出相应的分数哦～”

徐美心里咯噔了一下，虽然她也并非没有练习过舞蹈，但那已是不知道多少年前的事了，现在的她恐怕并不能出类拔萃。

“只能试一试了！”

方才的游泳已经让她的水手服湿透了，此刻，她的衣物正紧紧地贴着她的身体，隔着衣服便能看到她黑色的内衣，也同时勾勒出了那好看的身材，坚持不懈的锻炼造就的苗条身材让人看了入迷，虽说不大但却十分可爱的双乳也十分诱人，若是放到平时，不论是谁都会毫不犹豫地做出“是个美女！”的这种评价。

“呼～没事，尽我所能......”​

徐美长舒了一口气，她已经跟着人群走到了“舞台”前，实际上这也不过是个小房间罢了，在前面的平台前布置着一个摄像头，旁边是一台大机器，时不时发着绿色和红色的光，传达着“通过”又或者是“落选”的信息。​她看到有些人正在笨拙地跳着舞，随后便被淘汰，徐美更加紧张了，她会不会也是被刷掉的那一个？

不知不觉便到了她的顺序，她深吸一口气，走上了台，照着自己先前的回忆跳起了舞。幸运的是，​她的肌肉记忆仍未完全消失，优美的舞姿使她顺利通过了第二关。

“呼......还好通过了。”

“50%”

徐美的脸有些红，不知为何，她刚刚正跳着舞，突然感觉下面有些难受，有一种莫名的空虚感，希望有什么东西填满她，她不是没有一个人做过，但在这种公共场合突然有需求还是第一次......

“咳咳，各位，听到了吗～？看来刚刚淘汰了不少人了呢，只剩下几十个人了。接下来是最后两道关卡了哦，加把劲～请各位前往给自己准备的卧室，并且——”​

广播中的那个女生轻轻地笑了笑，随后继续开了口。

“——在卧室自慰吧～器材什么的都很齐全哦～？”​

霎时间，房间里一片哗然，大家都疑惑了起来，有些人想要退出，有些人犹豫不决，但最后她们都选择了继续，默默走进了自己的房间，徐美走进了自己的房间，看到墙上有一行小字：全程录像，审核完毕后录像删除。

“谁又会信这种鬼话呢......”

徐美​摇了摇头，但此时的她其实已经抑制不住自己了，当她听到“自慰”的要求后，第一个感受到的竟然是解脱感和兴奋感。这里没有任何人，一想到这件事情，她立马躺到了床上，开始隔着内裤抚摸自己的小穴。当然，毕竟有摄像头，所以平时的徐美绝对不会做这种事，但不知为何，徐美今天没有了这种警觉，只是一味​抚摸着自己的下体。

“70%”

又是一个机械音，但正在兴奋中的徐美已经无暇顾及了，她把手指从内裤上移开，拉出了一条透明的长丝，把手指放进嘴中吮吸着，随后再度开始抚摸自己的下体。

“呜♡嗯♡”

渐渐地，她进入了自己的世界之中，下面越来越湿，她脱下了内裤和胸罩，却留下了水手服，似乎这样能让她更加兴奋。她把一只手伸入上衣里，轻轻揉捏着自己的乳头，另一只手则在下身游走，不断触碰着自己的阴蒂，她的小穴已经湿得一塌糊涂，本人也正接连不断地娇喘着，淫荡的媚态一览无余。​

“想要......更多♡”

再也忍不住了，她把两根手指伸入了小穴，之前的自慰为什么没有这么令她兴奋过？​不知道，但是，想要更多......手指逐渐增加，但她的空虚感却并未被满足，她需要一些更大的东西......

“我记得是有器材的......？”

​她摸索着，终于从一个抽屉里摸出了一个自慰棒，没有一丝犹豫，徐美立刻把它插入了自己的小穴。

“啊啊啊～♡”

一股前所未有的充实感填满了她，她从未做过真正的性爱，这种感觉是她从未体验过的。

“好舒服♡♡♡”

她疯狂地用假阳具抽插着​，下体发着“噗叽噗叽”的水声，紧紧地吸着假阳具，仿佛要把它整个吞进去一般。每次抽插，她便会浑身颤抖一下，并发出无意识的叫声。她的理智已完全被快感所淹没，不断扭着腰，下面的动作越来越快，越来越快......

“嗯哼♡呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡♡♡”

在最后一次抽插结束后，她的小穴猛烈地喷着潮水，伴随着喷水声的，是响彻整个房间的娇叫声。大概过了十秒，潮吹终于停止，她无力地瘫了下来，一只手意犹未尽地揉着下面，回味着方才的高潮，逐渐睡了过去......

“咳嗯！想必大家都已经好好地放松了一下，那么就让我们进入最后一个环节吧～请各位进入考试房间，进行简单的笔试～”​

“90%”

无视了机械音​，徐美回味着刚刚激烈的自慰，红了红脸，那是她迄今为止玩的最大、最舒服的一次。不知为何，她只是低下头看看自己的身体，便会不由自主地产生性冲动，这使她相当为难。

“最后一个环节了，通过后可是一个大公司的绝大部分资产呢，没想到这么简单！”

她给自己打打气​，与仅剩的另一个选手走进了房间，与她不同，那是个有着强烈气场的高冷女性，但这已与她无关，她立刻拿起笔，开始了答卷。

问题一：如果你是女性，你会？
“疯狂玩弄自己的身体，肆意释放欲望，感受绝妙的快感。”

“93%”

不知为何，徐美直接忽略了这个问题的诡异，填上了更加离谱的答案。

‘我的身材♡哈嘶，好性感...♡’

徐美听到对面桌的那个女性正在窃窃私语，甚至把手伸到了下面，毫不遮拦地开始了自慰，徐美脸一红，虽然她现在也有些忍不住，但还是强作镇定，继续着自己的答卷。

问题二：如果你能把身体献给公司，你愿意吗？
“当然愿意，我的一切都属于公司。不论是身体，还是心灵。”

“96%”

徐美一连串地写下了平时的她绝不可能给出的答案​，若是有旁人看着，会发现她的眼中隐隐约约冒着爱心。此时，对面的那位女性已经脱下了裤子，一边自摸着，一边疯狂地发出骚叫声。

“呜哇♡这就是我的身体吗♡真是太棒了♡”

​徐美也逐渐忍不住了，她将左手放在桌下，悄悄地抚摸着自己的小穴，刚刚自慰完后的她并没有穿上内裤。

“因为这样等会享用这具身体就不方便了。”

不知为何，徐美自言自语着说出了这样的话。随后，开始了最后一题的回答。

第三题：你的姓名是？
“布林（划掉）徐美。”

“99%”

“呼～终于答完了​，真是的，我居然会写错自己的名字～”

​她摇了摇头，突然，头上展开了一个机械装置，将一根管子连接到了她的头上。

“恭喜通过～你们两位都很优秀哦～都将各自分到一半的股份，以后还请好好带领我们的公司哦～”

‘通过了嘛？太好了......’

接连不断的记忆通过管子流入了徐美的脑海中，徐美闭上了双眼，默默接受了这一切。而对面的那位女性也一样，正闭上眼享受着这个过程。

‘太好了，这样一来，我就是徐美......不对呀？我不本来就是徐美吗？’

“100%”

随着机械音的宣告，机械仓再次打开，两位女性微笑着走向了对方，握起了手。

“今天起，我们就完全获得了这个公司的股份呢～”

“是呀，这下，我们的‘身体’都获得了​这个公司的资产呢～’

那个原本高冷的女性一边笑着，一边轻轻把徐美推倒在了一旁早已准备好的床上，俯下身轻轻舔舐着徐美的耳朵。

“嗯♡轻点～人家的身体很♡敏♡感♡的♡​～”

房间里不断传出着两位女性的娇叫声，或许，那是获得财富后，她们自己独特的的庆祝方式吧～？

————完————​
回复:

 
嗯……挺有意思的，通过筛选一步步融合吗</font>
没错！就是这个思路，不过感觉咱写出来的表现力不是非常完美，以后会改进哒～

回复:

 
确实是试手作呢，也期待后续的精彩作品</font>
是大佬！感谢支持～

回复:

 
确实挺新奇的，希望可以有点后续？</font>
唔......暂时没有这样的想法，等有灵感了或许会更新叭

回复:

 
感觉比较像是附身类的侵蚀或精神污染，跟融合本身没相关</font>
嘛......其实咱也不是很清楚该分到哪类emm

回复:

 
就是逐步被人格占领吗</font>
对哒，差不多就是这种感觉，不过毕竟是第一次写，可能有表述不清的地方emm
