　　在荆海市有着一间极为特殊的教会，传闻……神明休憩于此。
　　而十月二十八日，就是那教会从神隐之中出现的日子。
　　有这么一个说法，若是正直青春年华的少女在这一天的晚上九点之后进入这间教会，那么在下一个十月二十八日九点后误入的少女出现前，她都将伴随着神明一同休憩……所以千万要记住，十月二十八日九点之后，绝对不能在荆海市进入一间教会！
　　“诶……荆海市原来还有这种怪谈吗？这儿不是发达地区的一线城市吗？”轻轻的滑动着手机，少女便轻轻的吸了一口手中的奶茶“雨曦，你说……我们要不要去稍稍探个险啊？就今晚九点的时候？”
　　“诶？不了吧……我哥说为了庆祝姐姐今天升职，今天他请客吃饭来着。就晚上九点的时候，抱歉啊……”看着眼前满脸失落的少女，凌雨曦便不由得合十双手低下了头“嗯……明天是周六，要不我们久违的去K个歌？”
　　“周六啊……可以啊，说起来我最近有段时间没看到你姐姐了，工作一定很辛苦吧？真好啊……我也想毕业之后就进荆海集团那种大企业工作啊。而且你姐才工作不到半年的时间诶！这就已经凭借着工作能力坐上高层的位置了……你姐是怪物吧？”说着，少女便像是泄了气的皮球一样耷拉在了桌子上“像我这种成绩一般的，毕业之后前途真的堪忧啊……”
　　“别这么说嘛，那个……你跳舞不是相当厉害嘛，说不定能成为一流了舞蹈家呢？”看着少女耷拉着的表情，凌雨曦便不由得叹了口气，随即拍了拍少女的后背“好啦好啦，我们家璃璃是最棒的！”
　　“雨曦的嘴，骗人的鬼！兄控是没前途的！”说着，少女便先发制人的戳了戳凌雨曦那平坦的前胸“诶嘿，还是一如既往地钢……呀！你干嘛拍我头啦！”
　　“骚扰NG！再这样，下次就不偷偷帮你拿专辑了！”
　　“诶！别呀！你知道我家是开教堂的……我这追个星本来就得偷偷摸摸的了，你要是不帮我的话我岂不是就凉了？”
　　“哼，现在知道求饶啦？”
　　“诶呀！我家雨曦最好了！嗯……那个，要不再顺带帮我向你哥要个签名呗？啊对了，最好是和露西亚的合拍签名照！呀，他们两个组合的人气可高了！光一张签名照在网上就炒到了四万多呢！”
　　“呸，你那是馋我哥和露姐的合拍签名照嘛？你那是馋那四万块钱！”
　　“诶话不能这么说啊！我喜欢你哥和露姐的歌和声音，但这和我喜不喜欢他们人没有关系啊！再说了……我要是喜欢你哥，我们可爱的小雨曦岂不是就要气成醋坛子了呀！”说完，少女便放下了手中的奶茶，随后轻轻的抱住了她“我家雨曦最好了！”
　　“哼~行啦行啦，别晃了！我知道啦，我回去问问看我哥有没有了……你知道的啦，我哥其实不太喜欢这种炒作……”
　　“知道啦！”说着，少女便迅速的溜回了自己的座位“雨曦最好了！”
　　“你这是把我当工具人了吗……复读机小姐？亲姐妹明算账，你前天预定的我哥的新专辑，算上仅有五十张限量专辑的男友音声福利，承蒙回顾320元。”
　　“诶？你搞到手了？那个在黑市都卖出天价的原声碟？”
　　“碟片，是肯定没有的……但这里面可是唯一一个有着NG片段的音源！”说着，凌雨曦便晃了晃自己手中亮闪闪的U盘“货到了，钱呢？”
　　“嘶……唔！看来这个月是得要做好吃土的准备了！”说着，少女便伸手掏向了自己那干瘪的钱包……中的手机“说吧，我扫你还是你扫我？”
　　“扫我。”说着，凌雨曦便翻开了自己的学生证，露出了藏在其中的收款码“我手机交了，扫吧。”
　　“啧，不愧是好学生……啊，我的三百二十块大洋，我的一百五十一杯肥宅快乐茶！哭唧唧，你说我这要是神明就好了，左手肥宅快乐游，右手肥宅快乐奶，既不用上学也不用工作，生活不要过的太惬意~”
　　“你呀，生活就这有这点志气吗？好啦好啦，准备好上课了啦！”
　　啊……我现在为什么会突然想到这些事情？
　　看着身前已经悄然关上了的大门，以及手机上显示着的21：00：01，此刻的少女就只感觉到自己的双腿正在微微的颤抖着“为……为什么，为什么偏偏是我……”
　　她触犯了禁忌，触犯了这个在荆海市所广为流传的禁忌，触犯了这不能在十月二十八日九点之后还留在教会之中的禁忌。
　　“欢迎来到我的教会，我亲爱的小羔羊。”听着身后那清雅的声音，此时的少女确是只能感觉到从脊柱开始一路游走而上的寒意“不自我介绍一下吗？”
　　“我，我叫……白璃。”没有任何选择，少女只能回过头看向了那个声音的源头“我，我不是有意的……我，我想走……我不想……”
　　“我叫魍，很欢迎你的到来哦，白璃。”
　　声音的源头是一位看起来似乎只有十四岁左右的女孩，但虽说看起来只有十四岁，眼前的女孩确是有着与自己的身高和年龄完全不符的胸部。整个人的身上虽然穿着像是圣女服饰的cosplay，但不知道为什么却总是透露着一股难以言喻的违和感……
　　‘滴答……滴答’一丝丝微弱的水滴滴落声在这落针可闻的空间之中显得是那么的刺耳，而当这个声音的源头是这位十四岁少女的下体时，气氛自然也就变得更加诡异了起来。
　　“你……不，您……”有些颤颤咧咧的用手指了指女孩，白璃便又是微微向后退了两步“您……”
　　“啊，请不用在意，只是马上就要分别了所以有些不舍，所以刚才稍微玩的过火了一些呢……”说罢，女孩便很是随意掀起了自己的裙子，露出了不着片缕的下半身，以及……那利用捆带困在大腿根部的粉红色遥控器。
　　而伴随着这个遥控器的出现，白璃才终于注意到这片空间中那微不可闻的嗡鸣声……她和女孩之间尚且还有着不小的距离，以至于她最初的时候只是认为这个声音是自己因为恐惧而产生的耳鸣……
　　“……”什么都说不出口，或者说她已经因为事态的混乱而出现了无法说话的状态。
　　来到这个教会从最开始就不是她的本意！因为来到这里的大门不知道为什么变成了自己的房门，而自己则是在洗完澡，在客厅刷了会儿视频打算睡觉时，开门的那一瞬间就来到了这里一样……而那个瞬间，正好就是九点！
　　这么多的巧合凑在一起甚至让她觉得这一切都是针对自己的算计！
　　她要回去！必须要回去！一定要回去！无论如何都要回去！
　　“你……你想说什么？”
　　“想说什么……嗯……我并不是很能理解人类的语言系统，我所能表达的只能是我所理解到的部分。很抱歉呢，丽莎提供给我的语言库并不是很全面呢……我没法好好表达我的意思。”说着说着，女孩的身体便开始微微的颤抖了起来“咿~啊……嗯……那个，请先不要说话呢，很快就好了……”
　　说完，女孩便瘫软在了地上，随后便将手伸向了自己那与年龄所完全不相称的胸部。伴随着她的这一动作，原本的那套COS服便如同泡沫一般飞速消散，而取而代之的则是在同一瞬间变成软床的地面，以及那披在女孩身上轻薄的飘沙……
　　数分钟后，女孩才终于算是从地上爬了起来，潮红的面庞以及那还泛着微光的双腿无不意味着刚才的时间内她经历了什么，但这些在她的眼中却似乎都不算什么……她根本就不在意这儿还有着白璃这么个人。
　　说实话，白璃真的很想走。事实上就在刚才那数分钟的时间里她已经试过了各种方法来打开或者破坏那扇门……她甚至还绕着整个教会转了一圈，但这儿根本就没有出路！这儿几乎是一个完全密闭的空间，而唯一能算得上是出口的，就只有那雷打不动的钢制大门……从敲击的声响来看，它至少有一米以上的厚度！这根本就不是人类能破坏的了的！
　　“啊……抱歉啊，让你久等了……经历了太多次产生抗性了呢，她真的很可爱，我其实真的很不舍呢。”说着，女孩便像是极度自恋的人一般轻轻的，从头到脚的抚摸着自己的身体“她真的很可爱呢，这里，还有这里，都是我一点点培养出来的，我真的很不舍……但已经快腻了，她很可爱，但是太久了……我想换个新的……”
　　“你在……说什么……”说实话，白璃其实差不多已经明白了自己在面对什么……但这太超乎常理了！这已经完全偏离了她的常识！
　　“我的新玩具，你很适合……”说着，女孩便在一瞬间跨越了接近十米的距离，随后轻轻的抱住了白璃“你的气味，我很喜欢……”
　　“！”动……动不了！为什么……就连嘴巴都？
　　一边轻轻的嗅着白璃身上的味道，女孩便伸手将白璃身上的衣服一点点的褪了下来。随后她小心翼翼的用纤细的手指轻轻的顺着白璃的肌肉纹理一点一点的抚摸着“很……可爱，你的身体……我的新玩具，我很满意，我想进来了……可以吗？”
　　说着，女孩便轻轻的抖了抖身子，随后一道青灰色的剪影便顺着女孩的影子之中慢慢地爬了起来。
　　“我……我终于可以……啊……我……解脱了？我，我可以……”伴随着剪影的离开，女孩原本眼中的‘纯真’便在一瞬间变成了极度的惊恐以及劫后余生的某种喜悦。几乎是在那一瞬间，她便迈开步子冲向了远方的大门……
　　但这并没有成功……
　　“诶……为什么我……力气……”她离开了剪影，而在那一瞬间，她的身体便开始以肉眼可见的速度急剧老化，而从她开始逃跑到现在倒在地上，才不过只有三步……而且她还在老化，不断的……不断的……
　　“我，我还不想死……我还……不，求求您回来吧！我，我愿意永远成为您的玩具……我，我还不想……还不想……”
　　她最终还是没能将话说完……她死了，但即便是死了，她的身体却依旧还在不断的老化，从尸骸变成骸骨，再从骸骨变成灰烬。她的身体成为神的玩具太长时间了，而现在神离开了她的身体……玩具的特权，轮到了被回收的时刻了。
　　“……”但现在，白璃确是没有一点悲伤的情绪……下一个是她，会落得这个下场的下一个人将会是她，但她不想“你再过来一步，我就自杀……”
　　就在刚才，白璃在试图逃跑的过程中确定了电话没办法打出去出后就直接破坏了自己的手机……她的手机，是最新科技产物的核聚变电池手机，而在这个手机的电池里潜藏着一个特殊的安全协议，只要破坏这个安全协议……即使只是这么小一颗电池，炸死自己绝对还是绰绰有余的……不能这么窝囊，至少她不想自己的这一生会成为下一个这样的人。
　　事实证明，她的威胁手段是对的……这是有效的，对方的确因为她的举动而停下了动作，牠的确害怕自己自杀……不，或者说它舍不得来之不易的玩具。
　　“放我走，或者我死在这里……本质上对你来说没有区别，但对我的而言不同。你放我走，我保证未来会诱导别人。”谎言？并不是，严格来说这只是隐藏了真实的意义，算是隐瞒但却算不上是谎言……
　　对方的理解能力既然是建立在身体上的，那么刚才那个身体从外表上来看是十四岁吧？十四岁的理解能力……应该可以瞒过去。
　　但是她错了，甚至应该说错的太过于离谱。
　　在这里，在这个教会里，她理所应当注意到这个生命体拥有造物以及销毁造物的能力，她的这种威胁从最开始就不具备有任何意义……如果是为了尊严，她就应该在最初始的那一瞬间就自杀……但她，贪了。所以……
　　“嗯，新玩具果然很有意思……”说着，白璃便捏碎了手中紧握着的电池，随后微笑着从一旁的灰烬之中捡起了那枚依旧在发出嗡鸣的粉色玩具“啊……灰粘在上面了……”
　　在荆海市有着一间极为特殊的教会，传闻……神明休憩于此。
　 而十月二十八日，就是那教会从神隐之中出现的日子。
　有这么一个说法，若是正直青春年华的少女在这一天的晚上九点之后进入这间教会，那么在下一个十月二十八日九点后误入的少女出现前，她……将会成为这位神明休憩时的玩具，永远的玩具……
回复:

有一说一，这是一个片断性的前传短篇，本身的篇幅就是有限的，这部分大致讲的是有关圣人这一存在的关联性情报。也就是说后续的剧情是会和正片产生关联性的(ಡωಡ) 
顺带一提……门都开到白璃家里了，人选肯定不是随机的嘛。至于条件还有其他我埋在剧情里的伏笔，大家闲的话可以找找(ಡωಡ) 
本篇如果反响好的话我就看下要不要写后续短篇(ಡωಡ) 
顺带一提，本篇暂时停一下，感觉有好多设定我都没有交代的很清楚，所以先搞一部分交代细节设定的短篇再完成黄昏的序曲的后续章节更新……虽然这个序章已经快完结了就是了(ಡωಡ) 
