

一

拂晓，划破黑夜的光层层铺满大地。
光照射在野外，显现出一个帐篷的轮廓，从帐篷里钻出一只萝莉，揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰。
“嗯～天终于亮了嘛，那么就要出发了！”
将东西收拾到背包里，迎着晨光走在小路上，一手卷着地图，一手握着拐杖，好奇地打量着四周。

中午，耀眼的阳光照射在她身上，她按了按帽子，捋了捋垂落眼前的红色发丝，低下头看着地图，又看向远方，然后朝着尽头的小镇走去。

在小镇绕来绕去，绕到一个小巷里，萝莉迷惑地抬头，看了看写着【真有趣报社】五个字的牌子，犹豫了一会，然后胡乱敲了一通门，少许功夫，屋内也传来一阵杂乱的敲打声。

【暗号对上了】

萝莉乖巧地等着，从里面走出一位白色短发的女性，胸前别着一朵赤红的花朵，笑眯眯地看着她“午安，小妹妹，有什么事吗？”

“那……那个，怨琦前来报道，请问你是爱丽丝前辈吗？”怨琦憋红了脸，口齿不清地回答。

“是怨琦小妹妹啊，叫我爱丽就好，先进来吧”让出一个空隙
怨琦钻进屋内，一眼望去，是空无一人的座位与杂乱的环境。“诶！这里只有爱丽姐姐一个人吗？”

“当然不是了，不然要累死我呀，还有两个，一个生病了，至于另一个嘛……”爱丽随手端起桌上的茶杯，慢慢抿了一口茶，继续说道“估计是要旷工。”

“这样吧，跋山涉水这么久，怨琦你先好好休息一下吧”说罢把一个猫耳发饰套在怨琦头上，抿了口茶，眯着眼看着她，仿佛在欣赏什么艺术品。

不久
“也该来了吧，再这样下去我就只能忍痛多领一个月的工资了啊……”爱丽放下连茶叶渣都没有了的茶杯，看着表，痛惜地自言自语。

话音未落，门突然打开，留着干练短发衣着简朴的少女不紧不慢地走进来，只是还未关门，一团黑影扑闪而至。

“茜茜！”一只猫耳萝莉飞扑而来，脸在胸前蹭来蹭去。
少女扫了她一眼，深吸一口气，然后提起这只萝莉猫猫，扔到一旁的沙发上去。
“哇呜呜X﹏X，茜茜好冷漠，又不理怨琦，怨琦好伤心哇”

少女随手整理好被弄乱的衣领，一字一顿道:“杀 了 你 哦”
“好可怕好可怕”怨琦叼起放在一旁的尾巴，缩在沙发上瑟瑟发抖。

“来晚了哦林茜，再这样下去可是要扣工资的哟”爱丽笑眯眯地看着林茜，打趣道。

“没办法，又堵车了”林茜无奈地耸耸肩，“我也无能为力啊”
“作为补偿，给我沏一杯新茶吧”
“呵呵”满脸不爽地接过茶杯

“辛苦你了，我亲爱的小茜茜”
“那就跟我说说，她怎么跑这来了？”别过头，指着趴在沙发上一动不动的怨琦说。

“我我我，我知道”一改失落的神情，怨琦蹭一下坐了起来，把手举过头顶。“这可是总部派我过来的哦！”

迎着林茜疑惑的目光，怨琦的神情越发猖狂，双手叉腰，嘴角上扬“哼哼～总部说在我们这发现了邪教徒的痕迹，要我们多留意，及时汇报。”

“所以我可是连夜赶过来的，甚至没来得及坐火车的”

“……”
“……”
霎时间鸦雀无声。
林茜用手捂住额头，嘴巴一张一合，想说些什么，却又不知道该说什么。

爱丽率先打破沉默“咳咳，就你一个人过来吗，总部那边还交代了什么吗？”
“还有洛涵，不过她要处理一下私事，要晚点才能过来。”

百无聊赖，怨琦随手拿起桌上的一篇文稿，趴在沙发上翻看。
“探寻一代巫医科莫的传奇一生……这是什么啊？”

“这个啊，我看看……”一手拿过文稿，随手翻了几页“哦～这不是小茜你最近写的稿嘛，好像销量并不算太好啊。”轻轻摇头，惋惜地说

倚在墙边的林茜把头别向一侧，双臂抱胸，默不作声。

“科莫，传闻科莫是一代名医，敢于在那个一无所知的时代给活人做解剖手术，开创了人体解剖的先河。”

“一生云游四海，救病治人分文不取，在各地招收学生，只可惜并未留下任何书籍著作”

“不过据隐秘的信息，他的一切成就完全依赖于他手上的一把魔刀，一把可以切割并复原任何东西的刀，藉此在不用任何安全措施的情况下肆意解剖。”

“器官移植，部分切割对于这把刀来说更是轻松无比。甚至有传言说他可以像嫁接一样，把人不同部分的器官，或是不同人之间的器官移植到一起。比如三头犬和手脚易位”

“刀的作用应该不只是切开物体的作用，还具有像麻醉，暗示，催眠，甚至改变记忆的功能，几乎能应用于全部医疗行为”

……

“所以，科莫不过是一个沽名钓誉之人，历史对他的评价言过其实，他本身并没有什么医学技艺，只是靠幸运得到一把刀而已”

“唉，我要是读者恐怕都要拿石来砸报社窗户了，这么一位家喻户晓的著名人物被你批的一无是处。”念完最后一段，爱丽轻轻放下文稿打趣道

搅了搅茶壶，让沉底的茶叶悬浮起来，随后闭上一只眼，笑着挪揄，“我说小茜啊，你看看怨琦走了这么远来找你，你总不能让她流落街头吧？”

“那……那个，如果茜茜实在不想收留怨琦，怨琦可以睡帐篷的说”怨琦夹在中间小声地说

“你会给我涨工资吗？”
“不会”
“免谈”

夜晚
林茜偏过头去，尽量忽视身旁的软软萝莉，看着如八爪章鱼一样死死抱着枕头的怨琦，她不禁想弄明白自己为什么会把怨琦带回家。

同床共枕嘛……没想到有朝一日我会成为一个小萝莉的抱枕，不过，她真的好柔软，仿佛没有骨头一样。

她回想着过去，是怎么遇上这家伙的。

初见的情景依旧历历在目:
怨琦脸颊通红，一脸兴奋地盯着她，小嘴轻轻张开，发出一声声惊讶。

【绝不能被大意，虽然外表看起来只是个萝莉，但行为可是十足的hentai】林茜一脸谨慎地看着对方，双臂护在胸前。

明明年龄还这么小，却是组织的特遣人员。
浑身上下，一举一动都透露着不靠谱气息，却是一位前辈。

不同于自己的独善其身，她则是那个自来熟，不对，她只想和别的女孩子涩涩而已。

又或者说她的内在其实是一个怪大叔。
即使多次跟她表示不要和自己贴的太近，她却一直偷占自己的便宜。
……

本以为经过了那几个月的磨难培训，自己终于可以重回安稳的生活了，结果又在这相遇了。

思绪拉回到现实，再次看了看怨琦痴汉的样子，林茜还是决定不叫醒她了。

唉，还是再买个枕头好了
真希望不要落枕。
……

——————

深夜，月亮被层层阴云掩盖，只有点点微光照亮环境。
几道黑影在影簇中穿行，鬼鬼祟祟，最后停在一间房后，小声商议着。

一只猫耳少女小心翼翼地跟在身后，竖起双耳静静地听着，却只能隐隐约约听见一些隐晦的词语。

两只猫耳紧紧贴在泛青的头发上，她偷偷探出头，凭借着猫一样的瞳孔注视他们。
他们衣着奇怪，戴着面具，紧凑地围在一起，其中一人手上拿着一把奇怪的匕首，似乎要举行什么不为人知的仪式。

少女苦恼的拍拍耳朵，即使再灵敏的听觉也听不清那些人在说什么，就像被来自四面八方的杂音包绕一样。

不得已，她只能冒险再向前进一些，在阴影的掩护下，静步前行，目光直直盯着他们。
或许太过留意远处而忽略了脚边，她不小心踢到易拉罐，叮当的声音回响在街道。

“有老鼠！”其中一人喊了一声
少女紧闭呼吸，一动不动，默念熟悉的隐身咒语，试图隐蔽自己的位置。

“在那，快抓住他”
【法术失效了？！】
少女立即睁开双眼，惊讶之意浸满眼睛，她急忙向旁边扑闪，借助地形向上蹬去，准备翻墙而去。

明明是无比熟悉的动作，这时却失误了，右脚突然僵住，像被石化一样，
失去平衡的她翻滚着摔下来，沉沉得砸向地面。

还未起身，一把刀从身后刺向她。
少女倒在地上，昏死过去。

“带上她，继续行动”随后几人再次回到门前，领头人再次拿出那把刀，向门切了下去，如同切泥一样把门分开。

——————

一刻后，屋内
“喵呜～”喵娘醒了过来，睁开水汪汪的眼睛，迷惑地看着周围。
“喵呜？”面具人和旁边交换一个眼神，紧接着后退几步守在门前。
“你是谁？”

“洛涵是洛涵的喵”
“洛…不，我是麻雀”
洛涵好奇地打量自己，双手不安分地在毛绒绒的耳朵和软软的脸蛋上来回抚摸，红扑扑的脸颊惹人怜爱。

“成功了！我变成这个人了！”
从手上和身上感受到的柔软细嫩的触感刺激着她的大脑，电流酥酥的感觉让她口中发出可爱的呜呜声。
“身体好轻盈，还有这被包裹的感觉”

“喵呜～没想到耳朵居然这么敏感，只是揉一揉就浑身发热，酥酥麻麻的”她的手越加大胆，迫切地解开扣子伸进去。

守在旁边的人饶有兴趣的看着这只猫娘在众目睽睽之下肆意自渎。

“咳咳……洛涵胸口好痛呜”洛涵突然蹲了下来，双手捂在胸前。

“怎么回事，这东西有问题？”守在窗边的面具人问

“不，她既然变成了别人，应该连身体状态都一并继承，这应该是刚才摔伤的”
领头人冷静地看着蹲在地上抽噎的洛涵说。

“现在这里就是我们的据点了，你仔细吸收这个灵猫的记忆，乌鸦和鹦鹉跟我去和房东好好『谈谈』 ”

“是呜……”洛涵弱弱叫了一声

蹲在地上好一会，耳朵忽的扑动一下，长长的尾巴上下晃动，她一下子从地板上窜起来。

“呼，总算走了喵”
凭借灵敏的猫耳听觉，洛涵确定贴在门外的人离开了。
她露出绚丽的笑容，举起双手伸了一个懒腰，刚才痛苦的样子仿佛并不存在一样。

“真是好险喵，从那么高的地方摔下来，却一点事都没有，幸好洛涵是灵猫体质～”她轻轻拍了拍自己后背，抚摸摔到的地方

好奇地打量着这个房间，拉上窗帘，放心地钻进被里，将红扑扑的脸蛋埋起来，小手不安分地把被子弄得如波浪般起起伏伏。

伸展手臂，将头偏向内侧，精致小巧的鼻子沿着肱骨蹭，热气流扑在柔嫩的肌肤上，她伸出灵巧的舌尖，轻轻碰触。

“呜喵～刚才自摸得太过分了，涩涩的感觉还在身上，害得人家现在停不下来，要再深入一些……”

“呜呜X﹏X为什么这时候涩涩的体质起来了喵！而且是在不认识的大姐姐家里……”

在被子的掩盖下，羞耻感什么的减轻了不少，她解开衣领，一只手顺着大腿向下滑行，透过白丝，异样的触感从手心蔓延至周围。

被包裹的感觉，腿上被摁压的感觉，手上丝丝入骨的感觉交织在一起，如烈火一样烧向大脑。

渐渐的娇小的手攀上玉足，滑过凹曲的足弓，感受着如肉囊般的柔软，连带着一丝略微粘稠湿润的感觉。

食指划过雪糕，难以启齿的痒感自下而上传来，引得一阵颤抖与娇喘。

含住刚刚抽出的手指，游动的舌尖在它轮廓舔舐，晶莹玉液渐渐沾满整个食指，她品味着，品味着指尖淡淡的咸味与说不清道不明的甜美。

她情不自禁地弯曲起身体，像猫一样蜷缩。
樱桃似的小嘴早已被唾液浸润，渐渐的向被白丝包裹的雪糕靠去。
……

长夜难眠
回复:

二

清晨，报社
怨琦走进门，看见一只猫猫萝莉坐在爱丽身旁有说有笑，一瞬间与她四目相对。

“诶，怨琦酱！”猫娘蹭一下站起身，飞扑而来，肉乎乎的脸蛋和怨琦来回蹭在一起，乌黑的绒尾上下摆动的飞快。

“早安喵，洛涵”怨琦眯起眼搂住她，露出痴汉的笑容。

“呀，洛涵，你怎么把障眼法解除了，这样会被人看到的”
结束漫长的亲昵之后，怨琦后知后觉的发现不对劲的地方。

“嘿嘿”洛涵卖萌似的用小手敲了一下头，然后耳朵和尾巴消失了。

“真好啊～”爱丽托着茶杯，小喝一口，静静看着这两只贴贴的萝莉。

“洛涵你怎么现在才到这啊，咱盼了好久才把你盼来”

“洛涵昨天发现几个神秘人，她去跟踪，但是不小心被发现了……”爱丽解释道

“诶？被发现了，洛涵你没有受伤吧？赶紧让咱看看。”
怨琦绕着洛涵转了几圈，仔细看着她，想知道有没有伤痕。

“怎么可能啊，你不相信洛涵我的实力嘛？人家可是身手不凡的”洛涵双手叉腰，自信满满的对着怨琦炫耀。

“只是不小心失手，摔了一跤而已，不过好在是没受伤”洛涵吐了吐舌头，不好意思地说

“那就好，咱的洛涵果然最棒了！”怨琦踮起脚尖，再次抱住猫猫，把头轻压在猫猫肩上。

“咳咳，继续讨论刚才没说完的吧，即使被发现了，洛涵还是偷听到一些信息。”
爱丽端着茶杯，无奈地看着两人嬉戏后才再次出声。
“现在我们就这些信息安排一下今天的计划”

好学生怨琦举起手问，“可是茜茜呢？她还没来”

“不要紧的，等她来了之后我会告诉她该干什么的，她不会介意的”
习惯性的端起茶杯，却发现早已空空如也，只得无奈地放下。
“等我一下，洛涵你先跟怨琦说一下昨天的情报吧，我去倒个水”说罢，拿着茶具下楼了。

——————

一段时间后
两只萝莉坐在沙发上，依偎在一起，共同拿着一本书看，不时对着彼此恶作剧。
“呜，洛涵今天你好主动啊，平常你都没这么涩涩的说”

“诶嘿，当然是因为我们的小怨琦这么可爱了！好几天都没有补充怨琦能量了，现在洛涵要吸个够喵～”
“呜呜X﹏X”

此时爱丽头疼地审阅着桌上如同糊弄般的稿子，眼神时不时飘向旁边，露出欣慰的笑容。

门突然打开，短发少女走了进来，看到沙发上正粘在一起的两萝莉，迟疑了一下，坐到自己的位置上。
“早安，茜茜”
“早，林姐姐”

“早上好，怨琦和……”林茜回招呼
“洛涵哦！这是洛涵，怨琦的好朋友哟”怨琦抢答。
“嗯，早上好洛涵”点了点头致意

“下午好，林茜”爱丽随手抓起桌上的几份稿子，滑到林茜桌上
“嗯？”

“该干活了，别想着偷懒，再来这么晚小心扣工资。”
“……”

“还有，今天我们要加班了，当然是没有加班费的那种”
靠着椅子，放下刚刚聚精会神地翻看的稿子，随口一说。

“加班？出什么状况了？”听到没加班费一词时，她撇了撇嘴，有气无力地问。

“得到一些信息，现在我们需要深入调查一下，晚上8点左右，怨琦她们去调查xx处的房间，而你去这一块区域寻找并跟踪一个人”
爱丽铺开一张地图，指着两个画圈的地方解说。

林茜回头望了一眼，怀疑地问“让她们两个去调查？”
“别担心，她们比你想的要强，你出事她们都不会出事”放下茶杯，惬意地说。

“那好吧，目标有什么特征，体型，性别，声音如何？”耸耸肩，随后林茜皱着眉问

“这个你可以去问洛涵，她会告诉你的，这些信息都是她打探到的。”

“随你吧”说罢，林茜开始“辛勤”工作。

——————

夜晚
“洛涵，咱为什么要在这守着……”
“嘘，怨琦小点声，会被发现的喵”洛涵小声回应，尾巴不安分地在怨琦面前摆动
“这应该就是他们的据点，一会我们进去调查”

“可这样太危险啊，我们两个闯进去……”
“有人”洛涵把身子掩在信箱后面，紧紧捂住怨琦的嘴。

从房门里走出来一个全身黑衣戴着面罩的人，警惕的看向四周，而后走向小巷深处。

“好，他走远了”两只猫耳立起来听周围的声音，然后拉起怨琦的手，两人踮着脚走到对面。

路灯照射下，两只萝莉像要万圣节恶作剧一样躲在门口，一只伏在门前窃听，一只留意周围。

锁很快被打开了，两人贴着墙走进去。房间没有人，这是洛涵得出的结论，因此两人大胆地开始调查。

很快，除卧室以外的地方都搜过了，结果却是一无所得，非常普通，没有发现任何异常。

怨琦和洛涵一前一后走进最后一个房间，突然，神秘的光芒从地板显现，很快没入怨琦身上。

“嗯？”【动不了】怨琦沉沉地倒在地上，手脚无法动弹，只有眼睛惊恐地看着四周。
【有问题，洛涵快离开这！别站在这啊】

“怨琦！你怎么了？”跟在身后的洛涵看见怨琦倒地，关上门，焦急地跑了过来。

【房间有问题，快走】尽管她心急如火，却无法发出哪怕一个音节。

洛涵站在她面前，不安地推着她，却毫无效果，焦急地喊“醒醒怨琦，醒醒！你怎么了！”

“难道是因为这个魔法阵困住了怨琦？”洛涵好像突然想到什么，站起身来打量地上莫名的花印。

【魔法阵？洛涵你能破解它吗？】怨琦仿佛抓住了希望。

“可是为什么他们会知道怨琦在这呢？”洛涵疑惑地把手放在柔软的耳朵上轻抚，摆出一副沉思态

突然间，洛涵转过身来，正对着倒在地上的怨琦，露出可爱的笑容，小手抚摸着身前的微微隆起，“那当然是因为洛涵现在被坏人控制了喵～”
【！】

“哼哼～明明洛涵已经被坏人控制好久了，可怨琦却一直没发现，真是让人家好伤心喵”
她慢慢解开扣子，迈着被白丝包裹的小腿，一步一步向着怨琦走来，身后的尾巴兴奋地晃来晃去。

“那就惩罚怨琦在地上多呆一会好了喵～”
鸭子坐在怨琦身上，全身的重量抵在怨琦肉肉的肚腩上，出孢的小豆芽摩挲着。
俯下身，双手轻托肉乎乎的脸蛋，慢慢地吻了上去，灵巧的游蛇撬开紧闭的牙齿，挟卷着另一条呆呆的小蛇涌动

玉液交融，洛涵慢慢品尝着美妙的触感与味觉，粗喘的热气铺满彼此的脸颊。

舌吻持续了很久，怨琦脸庞发烫，既是被不断铺面的热气传染，又是这种莫名的心悸感。
洛涵抬起头，剔透的唾液残留在嘴唇，在她们之间拉出一条长长的丝线

她眯了眯眼，再次张口小嘴，游蛇沿着黏连的丝线向下追去，直到碰触怨琦的嘴角。
舔了舔自己的嘴角，似乎在回味着，随后舌尖轻抵在怨琦的嘴唇，缓缓地沿着粉嫩的唇边摩挲。

双手探入衣服，抚摸着这精致人偶，从滑滑嫩嫩的肚子向微微隆起的糯米团子游去，来回抚摸，揉捻，蹂躏着。

而怨琦只能感受“友人”粗暴地动作，她却无能为力，想要制止却抬不起双手，想要发声却张不开嘴唇。

她绝望地闭上眼睛，泪水却从紧闭的双眼涌出，做着徒劳无功的抗议。

“什么嘛……怨琦你不是一直要这样么，和洛涵一起做涩涩的事情，现在却摆出一副可怜兮兮的样子。”

“哼～说谎的坏孩子可是要接受惩罚的喵！”如小恶魔般，洛涵用可爱的声线表示着自己的不满，手上的动作越加粗暴。

“呜，怨琦好坏，明明洛涵这么努力想要怨琦快乐，可你却一动不动，对人家这么冷淡，洛涵好寂寞喵”

洛涵向前挪了挪，将怨琦隐在裙下，用另一张嘴与怨琦再次深吻。

“呜呜呜，明明早晨还和洛涵那么亲昵的喵”

沉重不断的热流气让洛涵感受到了空穴来风，她不住地颤抖着，从嘴里发出意义不明的娇喘声。

这时房门突然打开，之前出去的那个面具人折了回来，很显然房间里的景象超出了他的预料——一只衣冠不整的猫娘萝莉压在另一只衣冠不整的萝莉身上。

“嗯？可真是让我大开眼界啊麻雀，你居然还有这种恶趣味”
“喵呜～大哥哥你在说什么呀？麻雀是谁，洛涵不明白的喵”洛涵调皮地吐了吐舌头，把裙子掀起来，满脸潮红的怨琦得以喘上一口气。

洛涵缓缓起身，还没流尽的液体拉扯成丝，悬在怨琦上面，不安分的在四周晃动，最后滴落在鼻尖上。

透明的液体自鼻尖缓缓向下流动，绕着轮廓，汇聚到鼻翼，与另一股无色的液体交融，最后渐渐湿润了嘴角。

尽管嘴唇并不干，但莫名的液体依旧紧紧黏连在表面。
甜？咸？苦？还是没有味道？怨琦说不清楚，也不想清楚。

不去看悬挂一边的纯白棉胖次，也不在看那纯洁之下的粘稠液体。

怨琦拖着迷离的眼神看向远处，那是一面镜子
借此她也终于看到了自己的样子……屈辱的，羞耻的，被自己友人侵犯的样子。
镜中的她却仿佛欲求不满，潮红的双颊，晶莹的液滴，半眯着的眼睛，若隐若无满足的浅笑。

【不如就这样吧……这样也挺好的】
怨琦渐渐放弃了思考。

“不要怕哦怨琦，惩罚已经结束了哟～洛涵会让你变回来的，和平常一样元气满满的喵！”猫猫对着人偶做了一个可爱的鬼脸，欢快地保证。
【是嘛，洛涵……】

————————

另一边，林茜结束了对神秘人的追踪。
虽然刚开始很简单，但是随着越来越深入的暗中观察，她渐渐发现对方不过是在和她绕圈子而已。

想到这，她不自觉把手枪握在手上，检查弹匣，打开保险，随时戒备可能出现的危险。

随着时间的推移，她下定决心打破这个僵局，加快步伐，一手提着一块石头，一手握着手枪。

她慢慢地等着，将脚步声降到最低，静等对方再一次离开路灯，潜入阴影。

霎时间，如猎兔之猛虎，向光影的边界弹射而去，举起的右手紧握着石头。

出乎意料的是，她的动作被预判到了，一闪，一擒，一拿，一推，石头从她手上飞出，而她也被推倒在地。

毫不犹豫，她向侧边翻滚卸力，但这已经给了对方逃窜的机会，站起时她只能看见一个深色的背影。

不顾腿上的擦伤，她立即追上去，但转角后她只能看着那个背影变得越来越远，她试着孤独一掷，举起枪，但犹豫片刻后还是放下了。

步履不稳地走到家门口，蹲下身，小心地检查夹在门缝的纸片。
纸片还在原位置，她松了一口气，慢慢地打开门，走进，然后把纸片夹回去。

拖着疲倦的身躯向深处走去，敲了敲怨琦的房门，没有声音
打开门，只看见一片漆黑。

“还没回来啊……”晃了晃头清醒一下，自嘲一声，“也对，正门的纸片还在，怎么会有人进来呢”

回到房间后，林茜不断复盘刚刚的经历，却一无所获。
酒精的痛苦给她带来片刻清醒，藉此来认真思考一些问题。

为什么他会知道我在跟踪他？
无论脚步声，影子，还是掩护，我都特别留意过

他却刻意和我保持一定的距离，就像……就像是想要我跟在他身后。
甚至他能在我偷袭的一瞬间制服我……

想不明白……
只能希望怨琦她们能有所收获了。

锁上房门，带着深深的倦意，她陷入了睡眠。

回复:

下半部分大概要明天或后天更新了

回复:

 
文风很可爱，涩的也挺到位的，或许可以开发一下切割手术刀的功能</font>
这个嘛……这篇主要是附身，所以没写切割

回复:

三

清晨
一脸困意的林茜坐在镜子前梳理乱糟糟的头发
“唉，为什么每次起床头发都会乱成鸡窝”

轻拍脸蛋，让自己稍微清醒一些，打开房门，准备去找怨琦，却只看见空空的房间与折叠整齐的床被。
晃着头，自言自语的说“走的好早”

不紧不慢地吃了一些简单的食物，扫了眼墙上的钟表，“该走了”

到门口的时候，她蹲下看了看地面，仔细地寻找什么
“弄丢了？还是被吹走了？”

推开门，一张颜色和门相近的微小纸片从门缝飘落下来，吸引住林茜的视线。

“纸条？为什么还夹在门缝里。不对，门没有被打开过，也就是说怨琦昨晚没有回来”

她紧皱起眉头，思索着前因后果，一个念头闪过，瞬间清扫了环绕的困意。
“不好，怨琦她们可能有危险，”
说罢，迅速上锁门，赶往报社。

进门后，她环视一周，只看见伏在桌前的爱丽一人。

她开门的动作很大，吓得爱丽一颤，连忙回头，看见一手扶墙，上气不接下气的林茜，不解地问
“怎么了？林茜，这么着急”

林茜双手摁着膝盖，深呼吸平复一下剧烈蹦动的心脏。
“爱丽，你看见怨琦她们了吗？”

“怨琦？她们出去了，说是要再仔细调查一番碰碰运气”
林茜长舒一口气，擦了擦并不存在的汗

“出去了？”
“对，昨天的调查进展很不顺利，她们在屋子里搜了很久，结果什么也没找到。”

爱丽顿了一下，继续说。
“后来有人回去了，她们只能是先撤退了。刚才她们说要再去看看，于是先走了”

“这样啊”如负重释，她悬着的心放了下来。
“还是先坐下休息一下吧，看你紧张成这样”帮林茜泡了杯茶，放到桌上。
“没事就好……她们调查了一晚上吗？”
“哦这个啊，怨琦说她昨晚去洛涵那睡了，让我告诉你一声。来说说你昨晚的结果吧”

“毫无进展，他就像是提前知道我会去一样，跟我兜圈”
“被遛圈了……你确定你隐蔽的很好，但他却对你的行为了如指掌？”
爱丽一挑眉，问

“对，他就像是在刻意拖我的时间一样，整整一晚只是在街上绕圈”

————————

傍晚
洛涵和怨琦回到报社

看着双眼迷离，心不在焉的怨琦
“怨琦你还好吗？”

怨琦脸颊发红，倚在洛涵身上，小腿不住地颤抖。
“啊……咱，嗯……没，没事。”

看着站不稳萝莉，爱丽把手轻放在她额头上，感受手心的温度。
“发烧了！怎么这么不小心，快躺下”

“要好好休息，一楼应该还有退烧药，我去找找”把爱丽起身，快步走出去。

服用退烧药，敷上冰袋后
“”

“让怨琦好好休息一下，林茜你一会带她回去吧”
“行”

随后几人开始讨论今天的调查结果:

住在那里的是一名叫苏西的少女，独自一人生活，并非一群神秘人。

她们盯了屋子很久，却没什么进展，没看见什么神秘人，也没有鬼鬼祟祟的人在附近出没。

但是在回来的路上遇见一个怪人，她们去跟踪，却不小心被发现，怨琦被撒了一身呛人辣椒粉，结果就这样发烧了。

“辣椒粉……以她的体质来说，确实不能接触过多”
爱丽低头沉思，缓缓说道，“但这是个意外还是早有准备呢？”

“辣椒粉？什么体质喵”洛涵歪着头，疑惑地问。
“这还不是你们现在应该知道，你们只要知道她很快就能恢复就行”爱丽轻轻摇头，不作回答。

————————

入夜，林茜家
“怨琦？身体还不舒服吗？”看着从门后蹑手蹑脚走进来的怨琦，林茜不解地问。

怨琦把食指轻放在嘴唇，踮着脚地走到床边，偷偷递给她一张纸，写着【有人监听】。

林茜一挑眉，瞬间打了一个冷颤，接过笔写道。
【他们有几人，在哪？】
【四个人，在洛涵体内，怨琦体内，苏西体内，还有一个不知道】

【等等，体内？什么意思？】
【很危险，咱和洛涵都被人控制了】

【什么？】
【被控制！有人控制着咱的身体】
怨琦涨红了脸，快速写下

【等等，你说在你们身体里控制，是被装上定时炸弹和监听器了吗？】
【不，他们抱着咱，然后就钻进咱的身体里，控制我们】

看着纸上匪夷所思的内容，林茜脑子蒙的厉害，但再看怨琦一脸紧张的样子，她继续问了下去

【这怎么可能】
【真的茜茜，他们拿刀扎了咱，然后就钻进了咱都身体。】
怨琦有些慌张，胡乱挥着手，想描述当时的状况。

【刀？】
【嗯，细长的小刀】
“怨琦”比划了一下大小

沉默许久，林茜像是突然想到什么，写道
【刀上是不是刻着K.R】
怨琦想了很久
【不知道】

【洛涵呢？】
【不知道，她控制不了身体】

她想到什么，脸蛋又变得红红透透的，双腿不自觉夹紧。
【今天洛涵说的都是谎话，是他们编的，那个屋子就是藏身处】

……
随后怨琦告诉林茜真实的经过，只是省略了两件小事——
自己被强制“涩涩”
下面养了只小蜜蜂。

交流结束后，林茜提议“怨琦”不要打草惊蛇，等时间成熟把刀偷过来。

随后，她独自坐在床边，仔细看着写满潦草文字的纸，静静思考。

尽管林茜之前感受到了莫名的违和感，她也不敢相信“怨琦”说的荒谬经历。

为什么只有怨琦保住了自己意识，还是说他们在计划着什么。

林茜把那张纸藏在平时穿的外套，摁了摁太阳穴，拖着疲惫的身体在书架翻阅起来，试图找到一切与《科莫》有关的传闻与资料。

听她的描述，这太像是那把魔刀了，即使只是一小部分能力。

冷风从窗外袭来，将整齐的纸张吹散，但主人已经没有精力顾及，只是感受着风带来的清醒。

“科莫……科莫，我记得应该在这的啊，前几天还看到来着”
林茜疯狂地翻书，试图找到任何一丝有关的线索，却鲜有收获。

————————

清晨
她走得很急，比以往任何一次都要早，只是在客厅桌上留了一张纸条，告诉怨琦要吃早饭。

街上很安静，静的出奇，和以往每次都不同，没有拥挤的人群，也没有嘈杂的声音，有的只是一个赶路的人。

但她没有多余的时间去欣赏这不同寻常的景象，只是快跑着赶到报社。

用备用钥匙打开门，点亮灯光，便扑在乱七八糟的文稿堆里翻阅。

不久，她便找到了自己想要的信息，之前写的稿子，真真假假的传闻，传记。
她仔细阅读，尤其是某些看起来别有用心的词。

扯出一张废纸，潦草地写下整理概括出的特殊点:
【用一把特制手术刀切开伤口，不经消毒却不会感染】
【被女巫诅咒发高烧的人，被他用刀在头上轻划，然后莫名其妙的好了】
【有人经过手术治疗后痊愈，却性情大变】

【科莫曾因皇室斗争而被追杀过，最后幸存了下来】
【传言科莫并非一个人，而是一种职责，有多个明显不是同一人的家伙自称科莫】
【科莫一生体型，身高，声音，性格变化很大】

【尽管科莫的身份难以确认，但服装却出奇的一致】
【科莫的真身其实是巫师梅林，幻化成别人的样子游历世界】
【三头犬是他的手术产物，他完成了器官嫁接的壮举】

【科莫能在无视免疫反应，并保留完整功能的情况下，随意改变器官的位置和形态】
【他能把男人变成女人，也能把女人变成男人，只需要简简单单的切下性器官，再安上去。】
【科莫是冥界的幽灵，他来人间只为挑选忠诚的奴仆，并种下未知的诅咒】
【科莫是亚当之子该隐的化身，被放逐到伊甸之外】
……

紧闭双眼，让酸胀双眼得以放松一下，消化着众多纷杂难辨的信息。

回头，看见爱丽正在推门，张开嘴想说什么，突然间听到熟悉的软糯声音，瞳孔一缩，手忙脚乱的把草稿纸收起来。

“早啊，爱丽，怨琦”
“哟，这是太阳打西边出来了，居然来这么早啊～”爱丽调笑

“呜……茜茜，今天晚上怨琦做恶梦了，好像被淹到深海里了再也见不到大家了……”怨琦哭着脸趴在林茜肩上。

“这样啊，我也一晚没睡好”顶着厚厚的黑眼圈，林茜敷衍道，随手摁了摁口袋。

“茜茜好过分！”

————————

傍晚，下班后，报社
“哎呀呀，真是百年难遇，我们的茜茜居然主动加班，真不知道你是不是被人掉包了呀～”

“有重要的事，很重要，只能你知我知”摇了摇头，林茜看着爱丽，一脸严肃地说。

她走出报社，在周围转了几圈，然后在门前挂上休息的标志，静步走进去，做贼一样把所有门窗紧闭。

上楼，顶着爱丽诧异的目光，又在二楼把这一切重新复现一遍。

将口袋里的两张草稿纸递给爱丽，随后贴在她耳边，小声说着昨天的事和自己的猜想。

爱丽皱着眉，沉默不语。

林茜说出自己的疑惑，“怨琦同样很可疑，如果她也被入替了，那她为什么还能控制身体，洛涵却不行”

“怨琦的话，其实并非不可能，这涉及到一个机密，只有少数人才有权知道”看着她，爱丽叹了一口气，缓缓说道。

“她其实不是人类，而是史莱姆，而你平时看见的样子是她拟态出来的。就像今天的辣椒粉，撒在她身上就被吸收了。

特遣部就是由这些非人类成员组成的，就像洛涵，她是灵猫，也就是我们俗称的猫娘，而怨琦则是史莱姆。”

“当然，这些对你来说太早了，作为代价，你下半年工资就不用领了”

“嗯？！”听到最后一句话，凝神倾听的林茜不由愣了一下，小小的脑袋冒出大大的问号。

“就这样吧，你和怨琦继续保持联络，让她随时留意他们的动向和计划，我来向总部报告增援，记住，不要打草惊蛇”

“好”

————————

夜晚
怨琦像昨天一样来到林茜房间，只是这次带着满脸的焦急。
【不好了！有大麻烦，他们要找活人举行仪式】

【什么时候？在哪？】
【明天晚上！就在那个房子】

暗骂一声，林茜眉头几乎紧成一团，沉默许久写下
【他们有什么计划？怎么分工的？有什么武器？】

怨琦想了很久，开始写
【洛涵和我继续待在报社，说找机会控制住你们】
【苏西呆在房子里掩护】
【头领去找猎物】

过了一会，她又补充到
【刀在头领手上，房子也有问题，上次我进去后身体就动不了，然后就被控制了，对，是个魔法阵，要小心】
写到这时，她想起什么，脸微微发红。

林茜想了想，写到
【到时候看我眼色，或者有机会就把刀偷过来】
【嗯】
……

结束交流后，林茜偷偷溜到怨琦房门前，再一次确定怨琦的房门已经锁上，把耳朵贴在门上，许久没听见动静。

把一张小纸片塞到门缝最下边，蹑手蹑脚地离去，轻轻推开客厅的门走出去。

今夜依旧无月，她在黑暗中潜行，来到一间房屋，急切地敲着门。

砰砰的声响如惊雷般回响在耳边，可屋内始终没有人出来，她的心越发的不安起来。

情急之下，她看了看二楼的窗户，从墙边爬上去，想从窗户蹿进去。

一瞬间，灯亮了，她看见站在开关旁边满脸警戒的爱丽，伴随着黑洞洞的枪口。

“爱丽，别开枪，是我”林茜趴在窗外，口齿不清地快速呼喊。

“你啊，想吓死我是吧”爱丽把枪放下，松了口气，快步走到窗边拉起林茜。

林茜把紧急消息告诉爱丽。

“明天？太早了，总部的人根本不可能来这么早，只能……只能靠我们自己了。
你先想想怎么办，我去发一封紧急电报”爱丽留下一句话，飞一样地走出门。

空无一人的房间里，林茜坐在桌前紧皱眉头。
【该怎么办？时间太少了】

她翻出一张纸，用潦草的字迹写下情报

我方:
手枪
鶸女子
只会喝茶的鶸女子
史莱姆怨琦（队友？）
来不及的支援
先手情报（？）
假洛涵的信任

敌人:
一击必杀的刀（疑似切割，昏迷，摄魂，催眠）
四个人
行动敏捷的猫娘
身手很强的壮汉（暗处）
让人僵化的魔法

暴躁地抓了抓头发，她继续想破局之法。

不久，爱丽跑回来，经过毫无头绪地讨论，决定爱丽拖住怨琦和洛涵，林茜去侦查并尝试破坏他们的布置。
尽量拖延对方的行动，争取在援军到之前阻止他们。

“看来别无选择了，我们只能孤独一掷了……
我相信怨琦提供的信息是对的。
你要小心，在领头人回去之前处理好。”沉着脸，爱丽嘱咐到。

林茜回到家，检查了夹在门缝的纸片，确认正门和卧室的门都没有被打开过，才长出一口气倒在床上。

回复:

四 

清晨，林茜醒的很早，早到足以抵消过往迟到的所有时间。

但她却只是躺在床上，不愿挪动，静静等待。

她担心计划被发现，她怕因为一丝一毫的反常引起对方的警觉，她不安地复盘着计划，生怕搞砸哪个关键步骤。

耀眼的光从窗外涌进来，照射在她身上，透过紧闭的眼皮刺入眼睛，她也只是把头缩进被里，不去理会。
【窗帘没拉吗？】

“茜茜，该起床了哦！”伴着敲门声，怨琦软糯的声音从门外响起。
“该起床了”

【3，2，1……好】
“嗯，这就好了”在心里默数三声，回应道，随后试着打了一个哈欠。

走到镜子前，看着憔悴的自己，用手把头发弄得更乱一些，然后装作睡眼惺忪的样子打开门。

有气无力地和怨琦打招呼，“又这么早啊，这样下去会猝死的”
【应该没问题吧】

“诶？茜茜今天居然起床了，”
“难不成在你心里我就是个只会睡觉的人吗？”

“当然不是了，咱只是有些高兴嘛，又可以和以前一样和茜茜一起出门了”

“……”沉默一会
“你只是想让我背着你走吧”

————————

进入报社，爱丽和洛涵正坐在里面。

“今天起的挺早啊林茜”爱丽放下正在看的文稿，打趣道。
“那可真是承蒙关照”撇了她一眼，林茜自顾坐到一旁。

“不过今天我们没素材可写了，来再早也只能闲着喽”
“那不如来个带薪假期？”

“也不是不行，那就去外边采采风怎么样，找点有意思的传闻”
“随你吧”说罢，林茜起身走了出去。

走出门，林茜摸向胯部，感受着手枪熟悉的触感，长叹一口气，随后往家的方向走去。

打开杂物柜，找出望远镜，绳子，手提箱，麻醉剂等工具
随后换上一身工人装，戴上伪装用的眼镜，快步走出房间。

趴在一间屋子的楼顶，远处的场景透过望远镜显现在林茜眼中，她盯着一间普普通通的房子，在附近搜寻。

一个衣着像外地人的男子从那间屋子里出来。

【从他的表情和姿势来看，他把这里当做自己家】
【这间屋子的主人应该是个叫苏西的少女，而且近期没有男性亲戚或朋友来往】
【所以假洛涵给的确实是错误信息】

【衣服怪异，至少不是本地人】
【没有身份牌，没有带着工具或手提包】
【应该不是工作人员】

【发型稍乱，衣领不整，不注意外表】
【不是销售这些需要登门交流的职业，或者至少不应该是刚出来】

【但他神情严肃紧张，应该有要紧的事情需要处理】
【是那个仪式吗？怕出问题吗？】

【从体型和惯用动作来看，与前天那个面具人很相似】
【走路稍微弓着身子，应该是在警惕周围】

【右手不断碰触左腰部，左腿姿势相较右腿僵直】
【应该有重要的东西别在腰部。】

【既然十分重要，却又不放在手上，是怕人看见吗？那要么是危险工具，要么看起来名贵】

【手只从一个固定的方向检查，怕弄坏它？】
【还是说怕被它锋利的边缘伤到？】
【那么，应该就是那把“刀”吧】
……

那个男人走出林茜的视野，她只能通过刚才的场景信息思考。

【那么怨琦提供的信息基本可以证实，我应该先控制住留房间里的少女，然后再搜查和审问】

【如果判断失误……不，现在不是考虑这些的时候，我必须孤独一掷才行】

结束思考，林茜站起身，准备行动。

————————

某处
少女坐在沙发上，一手抱着半个西瓜，一手伸入衣服揉捻，饶有兴趣地看着电视。

这时，突然响起来敲门声
“你好，检查水管”
“稍等一下”
【谁又来扫老子的兴了】

她站起来，抚平衣服上的褶皱，走到门前，透过猫眼，看见一位穿着工作服的女性，手上提着一个工具箱。
【这是？算了，快点看完快点滚】

她打开门，让对方进门，刚关上门，还未转身，一个冰冷的物体抵在她后脑勺。
“不想死就举起手来”冷漠的声音从身后传来

“你……你是谁？要干什么？”她慌张地问。
“我说举起手来”

感觉顶在头上的力度更大，挤出泪水用哭腔说
“不，不要……别伤害我，你想要什么都可以，求求你别伤害我”

“老实点，别逼我开枪”劫匪手上的力加大，她被迫举起双手，带着泪光抽噎。
【反正这些东西随手就能得到，全送你也无所谓】

突然间，她被推到在地，软软的脸蛋紧贴着地，后背被膝盖死死地压着，双手被粗暴地扯到身后拷上手铐。

“疼，救命，救命！呜呜呜……”还没喊几声，一团布塞住她的嘴，豆大的眼泪不止地流下来。

“老实点”拿枪在她面前晃了晃，“我不介意你可爱的脸蛋上会不会多几个洞。”
“我问，你答，别出声，懂？”
双眼红肿，满面泪水的少女小鸡啄米般点头
【该死的，不要让我知道你是谁】

“好，这不是挺配合的嘛，现在告诉我，你的同伙在哪？”
“什……什么同伙？”少女瞳孔猛的收缩，声音颤抖“我，我只是一个普通人，从来也没参加什么啊”
【她为什么会……】

“别回答太早啊！我们还有一整天的时间来消遣”劫匪冷笑一声
“你觉得联邦调查局会畏手畏脚吗？，就因为你挟持这个生死不明人质。老老实实交代兴许能让你活命”

“不要，什么人质……”
“真当我是傻子吗？你以为我不知道你现在躲在她体内吗？”使劲用手枪压在她的后脑勺，凶狠地恐吓着她。

少女脸色苍白，眼神中充满了恐惧，却默不出声。
【！】

————————

「林茜发动技能“恐吓”
1d100=81，失败」

果然不行吗……

林茜将布团重新塞回少女的嘴中，从工具箱里拿出一个针筒和一捆麻绳。

不顾少女惊恐的眼神和猛烈挣扎的动作，将一针麻醉剂注射粗暴地注射进她体内，随后把她绑起来。

贴着墙，踮起脚，小心翼翼地在房间内搜索。

“要找个地方把她藏起来，这个衣柜应该可以”
检查卧室后，把不再挣扎的少女拖进卧室，塞进衣柜里，继续在房间各处寻找疑似刀，魔法阵等相关的物品。

————————

报社

爱丽下楼泡茶，洛涵对着怨琦使了一个眼色，拉到一边小声耳语。

“鹦鹉那边出事了，他被什么联邦调查员抓住了，现在正在那审讯”
“怎么会这样，咱们该怎么办？”

“老大已经赶回去了，这两个身体也很强，找个借口回去”
“好，就这……嗯？嗯……”

“乌鸦，你怎么了？”
“没什么，让我回去吧，你留下来盯着爱丽，不要让她离开”
“为什么……”

“聊什么呢，这么开心，来，茶已经沏上了，来试试我珍藏的茶叶”
爱丽端着茶具进门，洛涵咽下还未说完的话，与此同时怨琦走到爱丽身前，不好意思地对着她笑。

“那个，爱丽姐，咱把很重要的东西丢在家里，要回去一下，恐怕来不及喝茶了”

“这样啊，真是可惜，茶才刚刚沏上，现在还没好，冷了又没味了。”爱丽惋惜地说，“唉，只能等下次再品了”

“诶嘿，麻烦爱丽姐了”怨琦用手摸了摸头，不好意思地回道，“那么咱就先回去了”

“看来只有我们两个能品一品这茶了，”看着窗外，若有所思地感慨。

“嗯”洛涵心不在焉地应了一声，眼睛在窗边和眼前的茶之间游离。

一刻钟后
“好了，来尝尝吧”
“嗯”

“嗯？爱丽姐……洛涵有点困……”洛涵摇摇欲坠，眼睛都睁不开。
渐渐的，她趴在桌子上，呼吸渐渐沉稳。

“这可是致死量的昏睡红茶，不知道对灵猫能起多少作用。”爱丽紧张地呼了口气，眼睛盯着趴在桌前的猫猫。

————————

林茜搜寻了很久，突然听见远处开门声响起。
【有人来了！怎么这么快？】脚步声越来越近。

林茜扫了扫周围，最后藏进衣柜里。
透过缝隙，她看见之前出去的男人闯进卧室，拿着一把奇怪的刀。

这时，又响起一道开门声，怨琦走了进来

“乌鸦？计划怎么样了？”
“不行，那个林茜太过多疑，这几天毫无进展，即使同居在一起也找不到下手的机会”

“剩下那两个有什么动向？”
“爱丽还在报社，麻雀监视着她。但林茜不知去向”

男人扫视凌乱不堪的四周，缓缓说
“或许这就是那个疯女人的杰作，你去别的房间搜”
“是”

只见这个男人走到屋子中间，小声念叨什么，随后中央显现出一个魔法阵的印记，他蹲在地上端详着花印。

一会后，怨琦走了进来
“找到鹦鹉了吗？”
“没有，她似乎被带走了，只有乱糟糟的屋子。”

他站起身来，盯着面前的衣柜，笃定地讲。
“不，我还能感应到鹦鹉，她就在这间屋子里，给我找”

【！】林茜瞳孔微缩，回头看了一眼还在昏迷的少女，屏住呼吸，紧握着手枪，警惕着。

她看着越来越近的男人，心跳的飞快，准备窜出去。

十步
九步
八步
七步
……
【不行，太近了，不能再让他靠近了】
一瞬间，她推开柜门，双手紧紧握着手枪，对准男人
“站住！”

“终于不躲了吗，小老鼠”男人冷笑一声，戏谑地看着她，一把架住侧前面的怨琦。

“茜茜姐！救救怨琦，怨琦不想死……”被劫持的怨琦哭着哀求，眼角闪烁着泪花。

“小姑娘你手上的枪可是让我很害怕啊，说不准我一被吓，手一抖，可就把小妹妹的喉咙给划破了”
男人嘴角上扬，不怀好意地笑着说。

“茜茜姐……”
“闭嘴！你不是怨琦，这对我可没有用”冷声回应。

林茜冷漠的声音让怨琦一愣
“茜茜姐～你在说什么呀？”她突然停下了哭泣，换上一副天真无邪的表情，同时左手伸向胸口，隔着丝滑精美的衣服揉捏。

“咱哪里不像怨琦，是这软糯的声音，还是这可爱的脸蛋呢？”
红着脸，怨琦把洛丽塔裙往上一掀，露出被纯白胖成紧密包裹的花瓣，冲着林茜痴笑。
“这里可是什么也没有哟～空空的，没有大肉棒呢～”

【「这个蠢货」】
男人紧皱起着眉，放开了怨琦，但仍把她当作护盾向前逼近，一手推着怨琦，一手拿着刀。

“不要紧张，小姐，只要我近了你的身，一切都会好起来的”男人步步紧逼，“无论是身上多一个洞，还是头上多个洞。”

林茜不断后退，想靠近一旁的窗户，持枪的手在颤抖。
她不敢开枪，除非一击毙命，否则随时都可能被控制住。

突然间她脚步一滞，惯性之下身体倒向墙边
【该死，完全动不了】

男人嘴角上扬，拿着刀刺向她，随后把刀一扔，将她摁在墙上。

他粗大黝黑的双手握死林茜纤细白嫩的手，慢慢穿过白里透红的皮肤，向着里面融进去。

他的手指很粗大，把这手套撑得很大，又缓缓恢复正常。

活动一下灵巧的手指，用它抚摸着林茜的秀发，在林茜惊恐的视线下，感受着新奇别致的触感。

用新生的手指粗暴地扯掉彼此的衣服，赤裸的肉体贴合在一起，融入进去。

双臂贴在一起，彼此的界限逐渐模糊。
“好纤细的手臂啊，还记得吗，上次你就是用这双手臂追我的，不过现在这可归我了”

林茜冷漠地看着他，啐一口唾沫喷到他脸上。
“瞧瞧，多美味啊，不过马上这就是从我嘴里分泌的了，到时候可以慢慢品味”

他用林茜那白嫩的手指刮下脸上的唾沫，抹在林茜脸上，又伸入自己的嘴里品尝
“哈哈，现在你脸上可也印上花喽，你应该很熟悉这个吧？用这手指抚摸你自己的脸，还有被吮吸的感觉。”

“还可以用你自己的手指来抚摸你自己的身体，这胸，这穴，这腿，当然是在我的意志下了，哈哈哈”

他把双手向上举起来，鼻子抵在肱处，贪婪的吸着，然后伸出舌头舔舐，吸吮着，仿佛在品尝什么美味。

“多香啊！就像浸泡在花草中一样，味道也是这么诱人，瞧这香软的肌肤，好想咬下来仔细品尝一番”

看着面色潮红，咬紧牙关的林茜，男人将她推向墙，背对着他，然后猛的向前撞去，准备溶入体内。

他高大肥胖的身体把林茜撑得很大，像是在穿一件肉色的连体丝袜。

粗大的肉棒横跨在花瓣下面，从开裂的缝隙向内钻去，慢慢的，整个肉棒都被吸收，最后消失不见。
只剩下新生的小豆芽傲立在花瓣之间，颤抖着。

右脚从大腿根向下深入，他用双手拖住肉色的长筒靴，脚用力地向下压去，渐渐的，小腿完全溶入，穿进了长筒靴当中。

足印的隆起顺着林茜纤细的小腿挤去，随着越来越近，深入的速度渐渐变慢。

她猛的一用力，“啊～”两道娇喘的声音一齐发出，男人看着双眼迷离，满脸潮红的林茜，邪笑着把头按进去。

【真是想知道你这晶莹的双眼能看到什么美妙的景色】
林茜双眼向上翻，眉毛紧缩在一起。

“真是不听话的舌头啊，不过现在你的新主人来了”在同一个口腔中，两只舌头激烈的翻滚着。

从舌根 ，到舌尖，贴擦着钻进去，最后变成调教好的小巧玲珑的嫩舌。

林茜摆弄着自己的舌头，肆意舔舐着上颌，沾满了分泌出的唾液，又来回触碰着两排洁白无瑕的牙齿。

她用食指抹着嘴角的唾液，然后插入下面的嘴唇，用力的挤压着内壁，在妹汁的润滑下，毫不费力地向里面伸展。

将沾满两种液体的手指送入口中，被粉嫩的舌尖舔舐，玉珠般的双眼眯成一条线，沉沦在这一上一下，一内一外的感觉中。

慢慢的，身后的男人消失不见，只剩下大了一圈的林茜。

渐渐的，她恢复成了原来的样子，无论是干练的短发，傲人的糯米团子，纤细白嫩的手臂，还是粉嫩的小脚与花瓣。
一切如故

她已然恢复正常，无论是外表，还是内在，只是自己的脑海里突兀的多了一段男人的记忆罢了。

被完全进入的林茜呆滞地倒靠在墙边，渐渐的眼睛恢复神采，站起来，带着满足的微笑，双手别起来伸展懒腰

“真是好危险啊，人家差点就被坏人控制了，哼哼～谁让你钻进人家的身体里，现在你的记忆可是归人家了哟～”

“咳咳，真没想到这美妙的声音会从我嘴里发出来，啊～这就是女孩的感觉吗？好轻盈，和原本的身体差这么多～滑滑嫩嫩，香香软软的。”

林茜来回抚摸着自己的手臂与腿，自己曾经碰触过千万次的身体，就好像是第一次见到一样。

“好光滑～好柔软，真是让人欲罢不能。啧啧，还有这胸。
好香！这是我最爱的那个沐浴露的味道！”
她不检点地摸着自己，时不时发表自己的评论。

“和刚才完全不同的感觉，女生自摸的感觉和被摸的感觉不同诶～”

她把这刚刚被男人强行抚摸的感觉，和自己十几年来无意抚摸自己的感觉相对比。

此时，一旁的怨琦小心的捡起地上的刀 ，慢步绕到她身后。

「偷到刀后，如果别无选择，就赌一下，再刺一次对方，或许能让入替者也昏迷，甚至把他逼出来」

怨琦想起林茜昨天晚上对她说的猜测，别无选择，将手术刀刺向林茜，只见她停止突然邪笑，双腿失力，倒了下去。

怨琦看这她，双手握住刀，一脸紧张的看着她，祈祷不要发生意外。

一会后，她晕乎乎地坐了起来，头发随之漂荡，低着头，用手捂住额头。

即使看起来与之前没什么不同，怨琦不敢有丝毫的松懈，她想知道面前的人是谁。

“这是……哪儿？”
“为什么……我的身体……”
“成功了吗？”
林茜微微转头，看了看周围，吃力地说，身子依旧不稳，晃晃悠悠。

看着动作和语气恢复正常的林茜，怨琦长舒一口气，用手抹了抹额头的冷汗。
【成功了】

回复:

五 GOOD END

“把刀放下！”再睁眼时，只见黑洞洞的枪口正对着自己，林茜如鹰一样的冷漠目光死死盯着她。
突然的变故让她不由的愣了一下，惊慌失措下，只是呆呆地看着对方。

“我再说一遍，把刀放下，然后踢过来！”冰冷的声音让她感到如此的陌生感，犹豫之下，慢慢把刀放在地上，然后举起双手。

“你究竟是谁！怨琦还是乌鸦？”没有在意滑到脚边的刀，她依旧死死盯着怨琦，这只惊慌失措的小萝莉。

“诶？”一时间，怨琦搞不清状况，脑袋像一团浆糊。
【乌鸦？】

只见林茜缓缓蹲下，低头去捡脚边的刀。

【就是现在】怨琦暗道一声，身体瞬间爆裂开，化作无色透明的液体，向着林茜迸射而来，瞬间便把她全身包裹起来。

“对不住了茜茜姐～现在只能先委屈你一下了～☆”变成一团果冻的怨琦调皮地卖萌，然后深吸一口气，把一个光着身子的人喷到地上。

怨琦看着渐渐停下了挣扎，脸色苍白即将窒息的林茜，体积迅速收缩，再次凝结成人形。

最后，原原本本的怨琦又一次出现在屋子里。

她偏头一看昏在地上的人，然后顶着烧红的脸颊，给地上的人套上手铐和麻袋。
“呜呜X﹏X，怨琦要长针眼了”小萝莉蹲下来双手着抱头犯蠢。

【咳咳……这是什么？】迷茫的声音自她脑海中响起
【茜茜你醒了啊！现在茜茜可是在怨琦体内哟～】露出愉悦的笑容，怨琦调侃道。

【……】脑海的声音停了一会
【怨琦，是你？】
【当然呀！不是早就告诉茜茜你了嘛～】

【演得真像，现在是怎么回事？放开我！】
【哼哼，那可不行哦～现在茜茜要听咱的话哟】

【吃兴奋剂了？这么亢奋】
【这个嘛，咱也不知道，只是咱解除的时候会很兴奋的说～】

————————

怨琦回报社去协助爱丽制服洛涵，而林茜则留在这里看押三个犯人:
她坐在桌前，将另外一男一女锁在衣柜里，整个屋子从外面全部锁死。

“如果传说没错的话……只要这样就能折断它”
林茜独自一人待在房间里，将一些奇怪的东西摆在手术刀旁，嘴里小声念着不可知的音节。

刀尖处突然裂开一个口子，掉落下几块碎片，她小心翼翼的收起刀尖和碎片。

将法阵和物品处理掉，守在衣柜旁，等待着怨琦来换班。

————————

次日，报社
来自总部的援军前往那个屋子，很快便找到怨琦和那两个人。

“总算是结束了，邪教徒被带走
，邪器被回收，洛涵她们恢复应该也只是时间问题。”爱丽用勺轻轻搅拌着茶叶，惬意地感慨着。

“不过看来我遇上了一个大麻烦啊。”林茜瘫坐在沙发上，有气无力地抱怨着。
“怎么，又想涨工资了？”万年不变地端着茶杯，抿茶。

“也不是不行，不过比那个更严肃，”站起身，走到她面前，使劲拉扯自己脸颊，“你看这里，我的眼，是不是这层皮肤下面还有一层哟。”

一瞬间，爱丽把视若珍宝的茶杯甩到一边，翻向身后，手枪对准林茜，一脸戒备地盯着她，“你是谁！”

林茜生无可恋的把手举过头顶，“我是我嘛……都说了让你做好心理准备啦”

“我凭什么相信你？”
林茜无可奈何地看着黑洞洞的枪口“可别走火，如果我还是被控制，那我为什么要暴露自己的身份啊！”

“倒不如说你现在可就像把会走火的枪，稍不留意就会伤到别人”随手从抽屉里拿出一副手铐，扔到桌上，“戴上它，现在，立刻，马上！”

“彳亍……吧”林茜脸皮不由得抻了一下，然后生无可恋的把自己逮捕。

“好了，我会把你的情况上报给总部的，你和洛涵她们应该会没事的。”
爱丽收起手枪，拍了拍“犯人”的肩部。

“现在只能先委屈一下你了，往好处想想，至少你没有被注射过量麻醉剂。”

“呵，那不如给我个带薪假期”一脸嫌弃地翻了个白眼，气呼呼地抱怨着。

“也不是不行嘛，毕竟我也不是什么魔鬼，只是我那茶具不是坏了嘛，就只能提前预支一下某人的奖金了～”

“呵呵”林茜表示不屑一顾。

“接下来等他们回来就好了，你就跟着他们回去好了，这几天我不会算你旷工的”
没有理会笑眯眯的某个人，林茜直接走到沙发那躺了起来。

许久，
百无聊赖的林茜打破沉默说
“不如说我突然想到一件事”
“嗯？”

“记载中有提到科莫的性别吗”
“……这谁知道。”

“那下一期就探寻科莫的性别谜团好了”
“随你吧，反正我也不会给你加工资的”

“呵”

——————

后记

很快，这次事件得以解决，总部找到了能够解除黑魔法的物品，林茜和洛涵得以恢复正常。

出人意料的是，会长并没有过多关注怨琦史莱姆的身份，仿佛只是微不足道的小事。

不过这几名邪教徒在审问时突然死亡，让好不容易得到的线索再次中断。
好在作为事件的元凶，手术刀则被成功回收。

——————————

某处
林茜急匆匆赶回家，并不住地看向周围，确定没有人跟踪自己后，走到壁炉旁摸索着。
随着一阵低沉的声响，一个入口显现出来，她拿起油灯，缓缓走了下去。

地下却是另一番风景，明亮的白炽灯悬挂在头顶，干净的瓷砖铺满整个房间，而墙边则是一排培养罐一样的空壳，以及一个巨大的冰柜，冰封着沉睡不醒的少女。

少女与林茜面容相近，像是出自同一个模子，仅有的差别便只是她幼小的身体与遍布全身的血迹。

林茜径直地走向她，呆呆的望着，泪水不住地从眼里涌出，向下流淌，滴落在地。
“小楠……我，我已经找到办法了，很快你就能回来了……”

她对着冰中的人说了很久，三年来的经历，每天每夜的思念自己的工作，遇见的困难，小时候的回忆，最近的惊险事件……

而对方只是听着她说，静静地听着，没有睁开眼睛，也没有张嘴。只是默默地沉睡。

“而现在，只要想办法恢复你的身体就好了，只要有了这些碎片……”

灯光将林茜的影子照射到冰柜里，与那个人重合在一起。

影子外，是支离破碎的刀片，直直对着她们的心脏。

回复:

六 TRUE END

林茜吃力的撑起身，想要站起来，但却没能站起来。
“怨琦，我有点晕，扶我一下”

怨琦把刀别在腰间，扶着林茜向床走去，刚走几步，突然腰部传来一阵刺痛，一下子鸭子坐到地上，她慌乱地看向林茜问道，“茜茜，这是怎么了？”

“不要担心哦～小冒牌货，人家马上就会让你和怪大叔见面了哦。”林茜一手拿着手术刀，蹲在她面前做了一个鬼脸，用悦耳的声音说道。

“真的是好险啊，人家差点就被那个坏大叔控制住了呢，差点就不是人家自己了。”她清纯的眼神变得邪魅起来，饶有兴趣的看着地上的小萝莉。

一只手随意揉捏着胸前的糯米去，另一只手则在小豆芽出来回抚摸。

“不过也谢谢你愚蠢无知，让人家能成为真正的林茜～”露出痴汉笑容的林茜隔着丝质胖次抚摸着，光滑的触感让她的手来回穿梭。

“本来人家还不能完全掌握这个身体，幸好你误打误撞把那个坏大叔的意识消灭了”

轻轻抚摸着怨琦鲜红的秀发
“怨琦真是好孩子，现在人家身体里只有我一个人了～”

“不……不，怎么会这样……”看着熟悉而又陌生的好友，怨琦不断摇头，不敢相信眼前的一切。

“不应该是这样的，不……不对”她嘴里不断重复嘀咕着，涣散的瞳孔无神的注视着眼前的恶魔。

“是你，都是你的错……你为什么要”她耳边仿佛回响起林茜失望的声音，又像是在向她索命。

声音从四面八方扑涌而来，直钻进她的脑海，她紧捂着双耳，试图阻挡这摄魂的音波。

“怨琦！”耳边再次传来温柔熟悉的声调，“不要被她骗了，这不是你的错，她才是这一切的罪魁祸首。”

朦朦胧胧，她好像被人怀抱起来。
“睡一觉吧，只要睡一觉就好了……一切都会恢复正常的。你看，我不是就在你面前吗？”温柔的声音如恶魔的低语，缓缓将她引入梦境。

她看见林茜在对着她微笑
她听见温柔的耳语
她感触着温暖的拥抱
……

渐渐的，她的意识越来越模糊
眼前一片漆黑
孤独地走在虚无中
没有声音
没有光亮

她向前走着
一步又一步
不知过了多久
但她依旧前行着
漫无目的
却又坚定不移

她遇见一个洞口
光从中涌出
很亮
照得她不自觉挡住了眼

她好像看见一个少女
一个站在光前的少女
少女对着她伸出双手
好像期待着她的上前

看着少女
她迈出了第一步
勇敢的扑上去
双手怀抱住少女

她看见了少女的微笑
像一朵绽放的百合花
“怨琦，和我一起吧，去一个不会伤心的世界”
“嗯！”

————————

“小冒牌货～请问我是谁呢？”
怨琦呆滞地看着林茜，机械般的回答“是茜茜”
“你呢？你又是谁呢？”
“我是……我是冒牌货。”

“那么再见了～我亲爱的冒牌妹妹～”微笑着告别，林茜把刀刺入她的体内。

“果然是真的嘛，这把刀甚至有催眠别人能力。幸好那个怪大叔不知道这点，不然人家就要被入替了～”

林茜伏在怨琦的身上，一点点的解开她身上的衣服，“怨琦，你能成功的，不要被坏人打败啊！”

她满脸担忧地看着怨琦，焦急地为怨琦打气，双手却抓住微微隆起的胸部，使劲揉捏着。

“嗯～茜茜？我这是……”怨琦慢慢醒了过来，努力睁着惺忪的双眼，看到正压在自己身上猥亵自己的林茜。

“呜呜，怨琦你总算是醒过来了，人家还以为……人家还以为你会一直被坏人控制呢”把全身压在她身上，抱着她舌吻。

————————
报社
“爱丽姐你还是太小瞧洛涵了喵”
看着被自己绑起来的爱丽，洛涵得意的笑着。
她突然想到什么，晃了晃头说
“不对不对，爱丽姐姐怎么可能伤害洛涵，你肯定是假的！快说你把爱丽姐姐藏哪去了！”

————————

依靠这把刀的力量，林茜她们找到了合适的替罪羊。催眠他们，引诱他们。
最后，抓住他们

————————

后记

很快，爱丽几人等来了总部的援军，在援军强大实力与特殊魔法道具的帮助下，她们毫不费力的抓住了那四个“邪教徒”。

这件事情得以解决，怨琦和洛涵也跟着回去汇报任务。

不幸的是这几名邪教徒在审问时突然死亡，让好不容易得到的线索再次中断。
而作为事件的元凶——科莫的手术刀也不知所踪。

据了解，一名叫兰泽的探员对此事提出过质疑，但并未引起关注。

————————

某处
林茜急匆匆赶回家，并不住地看向周围，确定没有人跟踪自己后，走到壁炉旁摸索着。
随着一阵低沉的声响，一个入口显现出来，她拿起油灯，缓缓走了下去。

地下却是另一番风景，明亮的白炽灯悬挂在头顶，干净的瓷砖铺满整个房间，而墙边则是一排培养罐一样的空壳，以及一个巨大的冰柜，冰封着沉睡不醒的少女。

少女与林茜面容相近，像是出自同一个模子，仅有的差别便只是她幼小的身体与遍布全身的血迹。

“一切都和三年前一模一样，你还是那么的美……”

林茜径直地走向她，发呆一样的看着她，像在欣赏什么艺术品。

泪水不住地从眼里涌出，向下流淌，滴落在地。
但她却在诡异地笑，发出渗人的声音。

“多美啊！小楠，你现在就像是一件艺术品～。
看你这全身的精美花纹，还有这胸前的美妙的缺口～”
隔着玻璃，她轻轻抚摸着。

“小楠你知道吗？这三年以来，我所见过的最美的东西，就是你那跳动的心脏就和宝石般的眼睛”

“姐姐真的想再见你一面，想再看看你在鲜血中曼妙的身姿～”

“呐～小楠，你会答应姐姐的对吧？对不对！”她趴在冰柜上，疯一般地呼喊。“小楠不会拒绝姐姐的对不对！”

“小楠……我，我已经找到办法了，很快你就能回来了……”
“只不过是以另一种形式”

她对着冰中的人说了很久，三年前那件事的一切，每天每夜的思念，以及一周前的那次事件……她是怎么完成复仇的——杀死那个怪大叔。

而对方只是听着她说，静静地听着，没有睁开眼睛，也没有张嘴。只是默默地沉睡。

“而现在，只要启动这个仪式就好了，你马上就能回来了”

灯光将林茜的影子照射到冰柜里，与那个人重合在一起。
影子外，是一道不可名状的可怖阴霾，环绕在她们身边。

回复:

PS:补充一些正篇的设定

林茜所在的组织以打击邪教活动与寻求真理为宗旨。

成员组成为:求知者，正义之士，被邪教伤害的人。
是民间组织，却也有政府官员秘密参与。

组织最初只为寻求真理，在很久以前的神秘学实验中发生意外，会员和资料十不存一。

一部分堕落邪恶的人趁机独立并偷走大部分残存的资料。

三年前妹妹惨死在自己眼前，这成为林茜解不开的心结，她一直试图寻找复活妹妹的方法。
而她冷漠，现实，多疑的性格也源于此

回复:

好，这篇完结了！撒花撒花(&gt;_&lt;)

回复:

 
大佬的角度很刁钻，就是后面没太看明白，爆赞</font>
后边是写上头了，粗略看了看就发出来的……（捂脸）
不过哪部分不明白呢？

回复:

 
哈哈哈，真有意思，莎拉酱</font>
捉过来，摸摸头

回复:

 
故事很好看，就是有点抽象</font>
一开始打算当番外写的……而且当时急着写完，现在想想确实有些粗糙（捂脸）

回复:

七.致恩师科莫的一封信

致恩师科莫：

如果这封信打扰了您的实验我很抱歉，但是我确实有些话想对您说。虽然，这封信永远也到不了您手中。

现在我正在一艘货船上，前往罗马。

我永远不会忘记在您身边学习的时光

我记得您不止一次数落我急功近利，贪图名利。

可您知道吗，研究的进展需要金钱的支持，理论的完善需要有更多的数据来支撑。

虽然您并不在意清贫的生活，但这同样限制了您的研究，为了任何一点的进展，您都要愁苦很久。

您知道吗，老师？
我们在动物身上发现了人类的疾病，动物也可以代替人体，验证疾病的发生机制与治疗方法。

我们发现用灼烧过的的刀具做手术，可以减轻病人的痛苦
……
……

这些年，我们完善了您的理论，将您没来得及书写的地方补充完整，将一个个猜想验证，增添更多的内容。

您看到了吗，老师！如果您在天堂看到了这一切，请为我们祝福吧。

我曾经见到过您不顾教会的禁令，秘密地解剖尸体。

这对人们来说无疑是不道德的，但您还是毅然决然地做了下来

您常说，您没有得到他们的允许，擅自用刀剑划破切割他们的遗体。

所以您希望自己死后同样被解剖，为医学献身，并寻求他们的谅解。

但是您不应该落得这个下场。

所以，
请原谅我的自私，我擅作主张将您的遗体葬在了您的故乡，没有解剖，也没有按您所说沉入江中。

您的身体不应该经受刀剑的摧残，更不应该成为成为鱼虾的养料，化为乌有。

我知道，虽然您一直回避，但您还是一直想要回到故乡的

即使您被掌权者驱逐，但故乡的人们依旧愿意为了您而不惜顶着禁令，将您葬在故乡。

您说我的理念太过于激进，太过于功利。

直到您去世，我们的关系都没能缓和

但是，为什么您却独独将那把刀的线索告诉了我？

您是理解我了吗，老师？

还是说您早就预料到了这一天……

您曾经说过，人类不应该使用这种危险的东西，如果恶魔真的存在，那它就是恶魔的化身。

或许它真的很危险，但我们已经不得不去接受它。

我不知道这样做究竟是否正确，但我们已别无选择。

您曾气愤地指责那些巫师与僧侣，斥责他们的愚昧与狡诈，用装神弄鬼的方式来欺骗病人。

您仍然与他们对质，用您的理论来反驳他们，尽管您知道这不会被人接受。

虽然您愤然离去，但我知道，您常常自责没有救下这些病人。

我想这不是您的错，目前为止，这种病唯一的解决办法，就只有祈求神明的恩赐，然后在家中听天由命罢了。

时代限制了您的才华，您一直苦于没有合适的工具来验证超前的理论

尽管您的理论没有被认可，但我相信它们终究会被证实的。

只是我没想到，在被证实之前，它们却化为乌有。

那群罗马人闯了进来，把您的一切全部焚烧，包括所有的手稿。

我不能原谅他们的所作所为。

这是您一生的心血，却在短短几分钟内付诸一旦……

他们必须为此付出代价！

我们不知道他们曾经是怀着怎样的心情杀死阿基米德的

也不知道现在他们是怎样烧毁您的手稿的。

您曾经告诫我们，为医者以救病治人为心，切不可存害人之意。

恐怕我要辜负您的教诲了

所以，
请原谅我的自私，我违背您的嘱托，将那把刀找了回来，既是为了复仇，也是为了您的理论。

您的理论和名讳不应该被埋没在历史的尘埃中，它们应该得到人们的知晓。

您曾经坚定不移的反对神的存在，您认为神的存在不过是人思想的投射而已

直到您发现了这把刀，它就像潘多拉的魔盒，拥有着人类无法掌握的魔力。

自此以后，您终于可以验证自己的理论。

只是，
我却时常听您提起，逝者的亡魂无时无刻围绕在您身边，要向您索命。

在每个夜晚，在您的梦里，在任何您可以见到的地方。

但即使这样，您仍旧拒绝和教会见面，您说，他们不过是欺世盗名的骗子。

即使您曾多次告诫我们它的危害，但您仍无法放弃它。

您的理论越来越完善，可您的身体却越加的虚弱，甚至手术时都没办法划开皮肤

我知道，您拒绝了来自永生的诱惑，并将这把刀封锁了起来。

您说，人都是会死的，不过是早死晚死的区别，而随意剥夺他人的生命是错误。

请原谅我吧，如果您能在天堂看见我的话

虽然我只配在地狱里接受焚烧。

大家都死去了，死在了这帮暴徒手上，只有我活了下来……依靠这把刀

现在我在一个少女身体里，是的，请原谅我，我像那群入侵者一样，粗暴的抢走了她的一生，却仅仅是为了活命……

这几年我一直躲藏在她的阴影里，依靠抢来的身体与记忆，扮演着平时的她。

她叫莎拉，很好听的名字

我检查过她的身体，从上到下。
无论是胸部还是阴部，完完全全是她本人的所有物。

我试图在全身上下寻找我曾经的痕迹，却一无所获。

娇小的体型，纤细的四肢，突出的胸部，空虚的阴部，滑嫩的皮肤……

甚至我检查身高和体重，却只是惊恐的发现——只是我的一切存在都消失了。

除了脑里多了一段陌生男人的记忆外，“我”就是莎拉本人。

想往常的她一样与父母生活，与朋友交流。就好像我是她本人一样……

这怎么可能，这种事情太过匪夷所思，可它却让我渐渐迷失了自我。

一度以来，我不禁幻想过往的一切都只是一场梦而已，我不再是我。

不是一个流落他乡，失去所有的亡命之徒，而是一个家庭美满，无忧无虑的少女。

但是，
这把刀的存在，无时无刻不在提醒着我，我已经不能再逃避下去。

无论如何也不行，我还有自己的使命与职责。

但我却发现，我根本没办法离开她的身体，就像我本来就是她一样，我们已经融合到了一起，再也无法分开。

所以，我为她的父母留下了一些钱财，然后偷偷跑出来。

三天后，我就要出发了，去刺杀那个暴君

如果能活下来的话，我会用一生来复原您的理论……以科莫之名。

然后……我会代替她去陪伴她的家人，再然后……云游四海，用医术来赎罪。

时间会告诉我们答案的，这是您经常说的。

我想是这样的，您的理论也终究会被证明是正确的。

或许我们本可以不用这样的，
但现在，已经没有回头路了……

如果您的在天之灵能原谅我，就请保佑我成功吧。

——您的学生，弗朗西斯/莎拉
