我，穿越者，诺雪，16岁，觉醒能力，懂？
“古神的笔记，这就是我的的异力吗，一本笔记本？有啥用啊，算了算了打开看看吧”这样，我想这翻开了第一页，“这啥玩意？”
目录
胸部好像又大了了？
今天该穿什么裙子了？
今天又有多少阿伟盯着我的脚看了？
未解锁……（懒的想了而已）
盯着看了看后，盖上，翻开，在盖上，翻开…深吸气，呼气，吸气，呼气。“？”当我打出这个问号的时候，不是我有问题，而是觉得你有问题。这什么跟什么啊！别发火，别发火，好歹也是我的异能，一定有什么用的，在翻
2202年，10月8号，国庆假后的上学第一天，今天测试了我的异能，emmm，说真的，感觉有点羞耻，从胸口抽出一把刀来，怎么想到很奇怪吧。异能者评分B了，老师说我的异能抽出的那把刀的能力还没发挥出来，要我多加练习，苦恼（话说，胸好像又变大了了，今天刚去买内衣差点错过了真神活动了，哈哈哈，雷神老婆也出来了，奶凶刀天下第一！）
？？？我看了看日期，今天不是10月7吗？血压有点上来了，算了算了，睡觉吧，期末测试异能没A的就别想上大学了，就我这异能，怕是连D都没吧，就一偷窥未来一天的日记。哎～

迷迷糊糊的睁开眼，这里是？身体扒拉着闹钟，不对，为什么我控制不了身体？
……………………………………………视角切换………………………………
回复:

无聊自己瞎写，啊，上了一天夜班，睡觉睡觉，不要指望我能写的多好，超级小学生水平，随时跑路。

回复:

啊啊啊啊！好困～好像睡觉，呜～要去学校。懒洋洋的爬起来去洗手间，刷牙洗脸，稍微清醒了点对这镜子看了看，嗯，今天爷也是一样好看！嗯？为什么我会这样想，明明每天都在看的，斯……这样想着，敢紧跑回卧室，睡衣退下，刚准备换内衣时，突然一顿，看想镜子中自己的裸体，好大，噫，我为什么会这样想，不过，真的好大啊。这样想着手也不自觉的摸了上去。“嗯~为什么，我会这样做啊，可是，不想停下来呢。”双脚不自觉的磨蹭着。看着自己那丰满的山峰，突然想起游戏中要新出的新老婆，预告中的亮点好像是奶凶刀来这，自己能力也也是这样吧。“那么。”镜子中，一位裸体紫发的美少女闭着眼，右手放山峰上，拔刀睁眼！“此刻，寂灭之时！”看着镜子中刚做完动作的自己。“呜”刀掉在地上，下面也留出了点汁液，同样的，空虚感也涌上心头。看着自己异能化成的刀，盯着～emmmm…坐在刀柄上，慢慢的磨蹭着，看着落地镜中的裸体美少女正坐在刀柄上磨蹭着小穴。“不行，明明不可以这样的，可是，可是，为什么这么舒服，不行，要去了，呜～”下面峡谷中潮水狂涌，人倒在地上疯狂呼吸者，胸口上的山峰也一上一下的，手也在山峰上按压着，感受着身上残留的快感……突然，门口外面传来一道叫喊“影，真是的，又睡过头了吗？快迟到了，不等你了。”躺在地上的少女听到这话，也顾不得身上的残留快感，敢忙的穿着衣服。“好像，胸部又大了了，放学要去买内衣了”

回复:

设定说下，可以说是个架空世界吧，异能，无国界，但有政府部门（也可以看国吧，不过在我的想象的世界里，更像家族之类的东西，家族管理这大小不一的地界），部门之外地界，异兽地界；人物设计，那真的不知道怎么写，就以现有的角色来，能力也会平衡下，不会像原有的设定那么bug（异兽同理）；学校设定，大部分为中立，学校建议之处就是为了陪养后人，所有对所有政府立下契约，以绝对中立，学院地界，一切以学院规则为主，政府无权干涉，天地可鉴。学院学员外出任务期间以当地政府规则为主，除非重罪，惩罚必须有学院导师在场。防止恶意加重惩罚。学员必须往学院，4人一别墅制

回复:

 
好怪啊，看到现在还是懵的</font>
文笔差，想细写也不会，能力的用法后面会写出来，不过文案，真的，自己都不想写了
