你听过一个故事吗？

恐惧之物并非凭空产生的，而是诞生于人的恐惧、猜疑以及各种负面情绪，是真正的扭曲之物，在某种程度上，它也是扭曲的。。。人性。

夏绮妙也曾听说过这个故事，虽然无神论者的她，并不相信这种事情，但当事情真的发生在她的身上的时候，她还是会不自主的相信那不存在的“鬼神”。

那一天下午，夏绮妙和往常一样回家，初春的季节，温度已经没有那么冷了，但在她进家门的那一刻，一阵阴寒的气息，扑面而来，她甩了甩头，心想，“家里还是这么冷的吗？”

家里没有开灯，按照往常，她的妈妈应该早就做好了饭菜，但今天的屋子里却格外的昏暗，五六点的时间，屋子内竟然就已经看不清多少东西了。

她在昏暗中摸索着，按着先前的记忆，摸索到了家里的灯光的开关，开灯的瞬间，差点把她吓坏了，她的妈妈竟然面无表情的站在她的面前，最恐怖的是，她的妈妈的脸靠得有些太近了，差不多就可以说是情侣面对面的接吻的那种距离。

还不等夏绮妙思考接下来的事情，她的妈妈竟然不知道从哪儿搞出了一把菜刀，照着她的脑袋就削了下去，夏绮妙看到眼前的情况，愣了一下，随着尖叫声响起，娘俩开始了追逐战。

“妈，妈，你疯了吗？”夏绮妙像兔子一样在屋子里逃命着。

可她妈却什么都没有说，还是眼神平静的挥砍着，一刀，两刀。

逃命的空间在一点一点缩小，夏绮妙的内心开始绝望，为什么，为什么妈妈会变成这个样子？

一个不留神，刀子从脸庞划过，剧烈的疼痛让她的声音再次高了一个八度，”啊啊啊啊啊“

她一边捂着伤口，一边在凌乱的房间里跑跳着，却因为脸上的疼痛，脚下一个不稳，重重地摔在了地上。

看着眼前的女儿摔在地上，她也放慢了动作，仿佛眼前的猎物已经是唾手可得的猎物，可一个人在想活下去的时候，她的求生本能是十分强烈的，也许是幸运之神眷顾她吧，夏绮妙的位置实际上是很靠近厨房的，而厨房里。。。有刀。

是的，你没有看错，她，想活下去。

她不顾脸上的血，连滚带爬的进了厨房，翻动着厨房里的一切，找寻着那一丝活下去的希望。

一步，两步，妈妈进厨房了，原本就狭小的空间，在加上两个人的情况，显得更加的狭小，冲突，一触即发。

也许是女儿求生心切，妈妈进来的那一刻，她就冲了上去，挥舞着手里的那把小刀，可妈妈竟然诡异的笑了，她没有丝毫的躲避，任由女儿将刀子挥向她的头颅，“咚！”，妈妈的身体轰然倒下，正当女儿觉得自己获救了的时候，更恐怖的事情发生了，从母亲头颅的断口处，竟然爬出了一个黑色的人型生物，它狞笑着，“杀死自己的母亲，感觉一定很快乐吧？”

女儿痴痴的看着眼前的一幕，久久没有说话，是啊，任谁遭遇这种事情，都不能轻易的接受吧？

“每天都听到你们在咒骂着彼此，你们那表面一套，背后一套的样子，我看了都觉得恶心，你不是厌恶她很久了吗？每天都在烦她问这问那，每天都希望她能早点消失，现在，你如愿了。”它就像个恶魔一般，用着神的口吻，说着恶魔一般的言语。

“不，不，不！！！”女儿捂住头，失声痛苦。她难以想象，这一切都是她曾经的那些杂念造成的。

“现在，悔恨吧，怨恨吧，来吧，哈哈哈哈！”

“哦？”一个不合时宜的男声响起。

“你是谁？”恶魔吃惊的看着那个男人，自己竟然没有发现他。

“我嘛，你不需要知道，因为你马上就要死了。”下一秒，恶魔就消失在了原地。

看着身后的小姑娘，男人打开手机拨打了一个电话，”可以把帐撤了，收工了。不过这里有个小姑娘，需要麻烦你们处理下。“

回复:

 </font>
感觉这个怪物跟社会格格不入，不适合附身潜伏。
兄弟，咒术回战里。。。（咒灵）怪物是不会被人看见的，只有一小部分人群，有着特定的能力，才可以看见它。
