

不如你效忠于我，我可以娶你做我的妻子。嗯，以你的实力，足以做我的第一王妃 了。在斗罗联邦之中，你应该也是顶尖的强者了吧。如果你做我的第一王后，未来，我可以考虑让斗罗联邦向我投降，不彻底毁灭人类只是让他们成为我的附庯，如何?
     娜娜双眼微眯，紫色的眼眸之中杀气进发，左手中的天圣裂渊戟突然问前挥出，一道暗蓝色的光影瞬间就到了红发男子面前 ，红发男子心念一动，一声低沉的啸鸣响起，以他的身体为中心瞬间传升， 整个空间都出现了一片裂痕。
     暗红色的波纹 当”的一声脆响，一柄暗红色的长剑挡住了天圣裂测，它挡在了天圣裂渊的杆处，那柄暗红色长剑看上去有四尺多长，宽大的剑刃散发着暗红色光，低嘴鸣声正是这柄剑发出来 “自我介绍一 下，我是来自龙马星系的天龙星首座，你可以称我为天 龙，”红发男子挡住天圣裂渊戟，面带微笑地说道，但下 一瞬。他就化为 片暗红色光影，直奔娜娜撞来。娜娜右手中的白银龙枪挥动，一个七彩旋涡在她身前形成 砰”的一声闷响，空间震颤，娜娜应声后退，天龙停在了她原本的此时，蓝轩宇已经最后一个登上了三十三天翼战舰 他紧张地通过舷窗看着外面的两大强者，在他们碰撞的瞬间，整个十三天翼战舰刚烈地震颤起来。
     “我并不想杀你。我有无数姬妾，但始终没有第一王后，就是因为我觉得没有人配得上这个位子。虽然只是第一次见你，但我觉得你有这个资格我投影的时间有限，我的计划布局这么多年，不能被轻易破坏。你现在住手，跟我回天龙星，做我的王后不好吗?宇宙之中，强者为尊。如果你不希望我杀了那些小家伙，我可以带他们回天龙星，只要不破坏我的计划就好。这是我能给出的最大诚意 ！天龙的声音在空中回荡， 两道身瞬间分开，娜娜身上不知道什么时候浮现出一套银色的斗铠，两人不断的打斗，然后分开，虽然古月娜是真神巅峰，但对面毕竟是固化过的超神级强者投影，虽然长时间耗下去古月娜肯定可以战胜他，但现在她要保护三十三天翼，根本没有机会使出全力，除非现在有一个人去帮他守护三十三天翼。
    就在两人打的不可开交之时，天空中突然打开了一道空间裂缝，两人回眸一看，唐乐出现在了战场之上，他第一眼就看到了古月娜手中的天圣裂渊戟和白银龙枪，瞬间，黄金龙枪出现在了他的面前，一瞬间脑海中的记忆如潮水般涌了上来，古月娜也是如此，战场上瞬间就出现了银色和金色的光芒，是的，古月娜和唐舞麟此刻终于分分突破超神，天龙一看，瞬间感到了局势的不利，赶紧将本体转移了过来，手中的超神器握紧，准备拼死一战，但他怎么回事古月娜和唐舞麟联手的对手呢，很快他就败下了阵来。
    “可恶，没想到你们斗罗星竟然有超神级强者，我死了，你们也别想好过！”说完，他就开始自爆。
    “古月，小心！”唐舞麟连忙施展出护罩，挡下了天龙的自爆，但此刻，一道身影迅速向唐舞麟飞去。
    “舞麟，小心，有东西朝你飞过去了！”眼看着唐舞麟避不开了，古月娜挡到了唐舞麟的身前。
    “古月，不！”但为时已晚，那到身影进入了古月娜的身体，她瞬间就昏了过去。
    
      
    
三十三天翼战舰上
    “乐叔叔，娜娜老师他怎么样了！”蓝轩宇和白秀秀站在唐舞麟的身旁，如果不是为了救他们，娜娜老师也不会昏迷。
    “不要急，让我先感受一下他的身体状况。”唐舞麟赶忙将魂力注入古月娜的体内，感受着古月娜体内的状况，但奇怪的是，不管他怎么感受，都感受不到她有什么状况，过了一会，他停下了自己的感受，“我感受了她的身体和精神之海的状况，但奇怪的是你们的娜娜老师没有任何的改变，只是消耗过大，回到史莱克学院多多吸收生命能量就好了。”
    “那就好，看来娜娜老师没有什么事，吓死我们了。”白秀秀说到
    但此刻的古月娜的精神之海深处，天龙此时正在和古月娜对峙着，两个人的精神力不断碰撞着，但古月娜因为刚刚大战完，精神力就不足，而且位阶本来就不如天龙，此时占了下风，但她还是反抗着。
   “今天真是我的失算，竟然让你和那个男人破坏了我的计划，还毁了我的肉体，还好我留了一手，现在，就将你的身体交给我吧！”天龙一脸淫笑到，控制精神力的速度却没有丝毫的怠慢，不断的控制着自己的精神力包裹着古月娜。
    “不可能，今天就是鱼死网破，我也不会把身体交给你的！”古月娜反抗道。
    “你以为凭你现在的状态还能抵抗我吗？真是不自量力！”此时的天龙的精神力已经完全控制住了古月娜，
    “嗯，从哪里开始融合呢？真是不好决定呢，算了，就按从下往上的顺序吧，你就好好看着自己的身体是怎么被我占据的吧！”天龙不断淫笑着，只见天龙和古月娜的灵魂开始不断碰撞，现实腿部慢慢融合了起来，很快，就到了女生那神秘的地方，此时从外人的角度来看，就是古月娜的身体上突然长出了一个男子，而且还奇丑无比。
    “可恶，你赶紧离开我的身体。”古月娜不断的挣扎着，但没有丝毫的用处。
    “接下来，该上半身了呢。”天龙慢慢的融了进去，很快，古月娜就只有头了，其他的身体都在天龙的掌控之下。
     “舞麟，轩宇，我对不起你们啊。”古月娜留下了不甘心的眼泪，但很快，古月娜就翻起了白眼，接着，那绝美的脸上就漏出了那淫邪的笑容。
回复:

史莱克学院内
    树屋中，古月娜醒了过来，但此时的她已经不是原来的她了，她看向了镜子镜子中的自己，一头银白色的长发披散下来，绝美的容颜让人无法自拔，饱满的胸部被银色连衣裙紧紧的裹住，修长的双腿上是一双银色丝袜，看起来是如此的诱人。

  天龙抬起原本属于古月娜的白嫩右手，抚摸着那完美的脸蛋，一时间沉醉于其中，无法自拔，“真是个愚蠢的女人，早早的臣服于我多好，现在不仅失去了身体，还给了我控制斗罗联邦的机会，真是愚蠢！”古月娜（天龙）淫荡的对着镜子里的自己笑了笑 又用那魅惑人的声音说到“呐，天龙。”古月娜双手扶着那面等身大小的镜子，对着镜子中的自己，陶醉般说道，“其实人家一直都很喜欢天龙大人你呢，自从见了大人英勇的身姿，就爱上了大人呢，而且人家无时无刻都在想着天龙大人呢，现在人家的灵魂都被大人吞噬了了呢，没有大人的话，这具身体就会变得毫无生机呢。所以说，请大人好好使用人家的身体哟~”

  “古月，最喜欢大人了~”

  说到这，古月娜陶醉地伸出右手，将自己的那饱满的胸部握住，开始揉捏起来。

  “唔...好舒服...这种感觉，真奇妙...这就是女孩子的身体吗？”

  随着揉捏带来的快感，古月娜（天龙）的身体开始燥热起来，带来的快感让古月娜（天龙)无法自拔，很快便沉沉睡去。

第二天
   古月娜（天龙）从沉睡中缓缓醒来，他站在镜子之前看了看自己的身体，淫荡的笑了笑说到“这么漂亮的身体，就这么归我了，真是太爽了。”说完还摸了摸自己修长的大腿，开始了更衣，很快，古月娜（天龙）就换了一身衣服走了出来，现在的她身上穿着黑色的超短连衣裙，脱下了那黑色的保护裤，换上了厚厚的黑色天鹅绒连裤袜，叫上穿着黑色短靴，非常的漂亮，还很诱惑人，古月娜（天龙）看着镜子中完美的身姿，不禁感叹“真是太美了，不愧是我看上的女人！”正当她欣赏自己的身体时，一道光影闪过，唐舞麟出现在了她的房间里，看到已经在打扮自己的古月娜（天龙）却不知现在古月娜的灵魂已经跟天龙完全融合了，唐舞麟关切地问:“古月，你现在好些了吗？”古月娜（天龙）按照古月娜的记忆中的平静语气回答:“嗯，好多了，魂力也恢复差不多了，我的境界也稳固了，已经突破了一级神邸。”唐舞麟舒了一口气:“呼，没事就好没事就好，即然如此，那我就先走了。”说完就离开了房间。而此时古月娜（天龙）看到唐舞麟走后，大笑道:“没想到吧唐舞麟，你女人的身体现在已经是我的了，哈哈哈。”这淫荡的笑容从古月娜（天龙）嘴里发出却是这么的动人，又充满诱惑，然后便离开了房间。

走出来的古月娜（天龙）想到“现在的当务之急是修补古月娜的身体，我可不想占据一个已经被男人艹过的身体，属于我的身体必须在我的控制之下破处才行，但是，普普通通的身体我可看不上，但漂亮的女生哪里去找呢，蓝轩宇身边的身体现在又不能轻易融合，这可如何是好啊！”古月娜（天龙）摇了摇头，突然 她想到了自己这幅身体儿子原来的一个同学是一个叫做叶灵瞳的小姑娘，现在应该已经长成大美女了，“看来，融合她便是我最好的选择了。”古月娜（天龙）暗暗想到。只见她纤细的右手一挥，空间随之跳跃，随着空间一转，古月娜（天龙）就来到了叶灵瞳的所在地，古月娜（天龙）迅速封锁了空间。而此时的叶灵瞳正在洗澡，古月娜（天龙）直接破门而入，空间元素混动，叶灵瞳便无法动弹了。

叶灵瞳喊到“你是谁，怎么会在第七舰队上，擅自闯入军事重地可是重罪！”古月娜（天龙）淫荡的笑了笑，说到“连你们斗罗联邦最强的一副身体都被我占据了，你觉得你们还有谁可以察觉到我？你的姿色很不错，把你的身体交给我吧！”只见古月娜和叶灵瞳开始慢慢融合，两人的身影渐渐交融在一起，由于叶灵瞳也是银发，所以对古月娜（天龙）并没有任何的影响。很快，融合结束了，古月娜看着镜子中的自己，变得更加美丽，下体的神秘部位也重新长出了处女膜，她笑了笑，将双手搭在自己的山峰上开始自亵，轻声娇喘道，“哼～人家的身体～真敏感～”

“啊，啊，啊，真舒服。”一夜未眠。

第二段来了

回复:

 
这是天龙的春天？</font>
你得是陌陌vv逛多了，我是在樱叶vv写的，后来帖子被删了，发到论坛来

回复:

第二天
古月娜从叶灵瞳的床上醒了过来，脸蛋微红，很显然昨天晚上zw的劲还没有过去，内裤和双腿上的丝袜上还残留着她的爱液，古月娜不禁微微皱了皱眉“渍，真是脏啊，影响我的身体体验，看来只好先回去清洗一下了。”（由于天龙融合了古月娜，在某些习惯上会偏向古月娜）空间随之跳跃，瞬间，古月娜又回到了史莱克学院，她走进了浴室，浴室中，古月娜看着自己的裸体，欲罢不能，洗完后，古月娜又换上了一套银色的连衣裙，银色丝袜上身，给人一种灿烂的美感，古月娜“看来是时候回天龙星一趟了呢。”接着，她身前出现了一扇空间之门，古月娜义无反顾走了进去。

天龙星
众龙骑士聚集在了一起，在会议室中，17位龙骑士和他们的座龙正在各自的座位上，而最中间的两个主位上，却只有一个有人，他浑身散发着恐怖的气息，甚至可以和龙骑士的第二位相比，很显然，他也是一名超神级强者，而这么一位强者，却只是在i座龙的位置上，真是让人细思极恐，在沉寂了一段时间后，第七龙骑士罗澜开口了“尊敬的第一座龙大人，请问首座到底干什么去了，为什么三天过去了，还没有回来，斗罗联邦对我们的局部战争就要开始了，还需要首座主持大局。”罗澜一开口，众位龙骑士纷纷附和，只有天龙的座龙依旧沉默，等到众位龙骑士发表完了自己的疑惑时，他默然开口道“首座在斗罗联邦上的阴谋似乎被发现了，前几天他真身突然传走，应该是遇到了一些麻烦，相比很快就会回来的。”话虽这么说，但座龙其实很清楚，天龙的气息三天前就消失了，但消失之前给他传过一条消息，说他很快会回来，但他也不知道到底发生了什么事，罗澜又道“还是希望大人赶快回来主持大局，我等先去前线了。”正当众位龙骑士准备离开之时，一道空间之门瞬间打开，古月娜从中走了出来，在座的人都很惊讶，排在第十八位的龙骑士怒斥道“你是什么人，竟敢擅闯龙界！”说完就要将其拿下。

古月娜冷笑道“我是什么人，你是真不认人啊！”说完就召唤出了天龙使用过的那把神器和白银龙枪，仅仅一枪，就将这位龙骑士击退。众人怒到“你到底是谁，怎么会有首座的”神器！”正当众龙骑士准备出手之时，座龙开口了“天龙，是你吗？”众骑士瞬间愣在原地，有的说到“首座？”只见古月娜原本紫色眼眸瞬间变得猩红无比，让她整个人看上去妖艳无比，身边的气息中瞬间就夹杂了属于天龙的气息，古月娜说到“现在，知道我是谁了吧。”说完还傲然的挺了挺自己的胸部，所有的龙骑士瞬间单膝跪地，集体叫到“首座。”看起来是那样的隆重。这时，天龙的座龙问到“天龙，你怎么变成这样了？”

古月娜血色的眼眸中出现了一丝厌恶“哼，还不是这幅身体的原主人跟她的伴侣，没想到他们竟然也是超神级，而且竟然是金银龙王血脉，比我的火龙王血脉都要高上一筹，联手击杀了我。”

“那，你又是怎么变成这样的？”座龙不禁问到

“本来我是想夺取那个男人的身体的，不过过程出了点小意外，这个女人竟然察觉了，挡在了他的前面，就成这样了，不过，我现在发现女体是真的舒服啊，特别是这种国色天香的身体。”说着，手就摸上了自己的胸部。

“那你这一次回来是？”座龙不禁疑惑到？

“我发现斗罗星的生命能量虽然没有咱们的浓郁，但那个永恒天空城的生命能量层次很高，我打算把那里全部占领了，不过需要几名龙骑士的协助。”古月娜一边zw一边说到，脸都红了一大片了。

“哪几位龙骑士愿意跟我去征服斗罗星啊？”古月娜绝美的面容上漏出了阴险的笑容，看着众位龙骑士。

众位龙骑士不禁疑惑到“首座，我们都是超神级的强者，去到斗罗星都是会被察觉到，恐怕，无人可以前去。”

“这你们倒是不用担心，看到我现在用的这幅身体了吗，我有一种夺取他人身体的方法，只要夺取对象比你弱，基本是百分之百夺取，但是只能是女体。”古月娜娇笑的说到，绝美的面貌加上那笑容，真是无比的吸引人呢。

“这。。。”众位龙骑士很明显有人动摇了，正在犹豫不决中。

“我加入，首座。”此人正是龙骑士黄良伟，他没有妻子，而且他认为跟着首座一定能有好果子吃。

“也算我一个，首座”此人正是天龙，欧不，现在应该是古月娜的弟子齐天龙。

“那我也去吧，反正在这天龙星也突破不了，不如去斗罗星闯一闯。”古月娜的座龙也是说到

看到其他龙骑士也是没有人愿意前去，古月娜说到“那就几位了，我们不在的时候，由第二龙骑士掌管天龙星，散会。”古月娜说着，威压由内而发，众位龙骑士连忙离开会场，只留下了准备参加的几人。

“那各位，我们走吧。”古月娜也是笑到，空间隧道再次打开，前往斗罗星。
第三段来了

回复:

斗罗星
夜晚中在一间房间里，一道空间裂缝悄然展开，随后一道倩影出现在了房间里，与她同时出现的还有三道身影，不过一出现古月娜就布置好了禁止，修为没超过她的人是感受不到的，但斗罗星哪有超越她的人呢？就这样，几人挨到了白天，随着海神湖的亮起，古月娜开始前往学院，寻找她的第一个目标。

史莱克学院
随着六年级完成了一个七级斗天任务，六年级全体进入了内院，其中最引人注目的无疑是蓝轩宇他们的团队了，他们直接被定为-史莱克七怪候选人，而古月娜也是将目标定在了他们身上，而此时他们还不知道，敌人的手脚都已经做到了学院内部。

内院三十三天翼修炼处
今天其他的学员都去闭关修炼了，而蓝轩宇七人则是在进行实战对抗，他们都已经到了自己的瓶颈期，为了半年后的参军，他们必须尽可能的提高自己的实力，此时的他们分为两波，分别是蓝轩宇，白秀秀和蓝梦琴一组，而其他四人为一组，正在进行对抗，随着对抗的开始，谁都没有发现，古月娜已经到了现场，只见她找了个视角最好的地方，细细的观察着场上对抗的几人，特别是女生，并通过空间之力传送视角给其他几人。

只见处于房间中的几人看的眼睛都直了，他们没想到，首座给他们挑选的身体竟是如此的极品。

齐天龙慢慢的道“老师，我想要那个白秀秀的身体行吗？”没错，齐天龙看上了白秀秀的身体。

古月娜不由的皱了皱眉头“这幅身体不行，这幅身体也是你老师我看上的，其他的两个你们先商量，我到是还知道一副身体，你们估计待会就可以看到了。”

“那，好吧。”齐天龙不禁失望的说到

这时古月娜的旁边走来了一位粉色长发的女子，她浑身被粉色盔甲包裹着，绝美的面容虽然比不上古月娜，但也是绝美，他赫然就是凌轩晨，只见她轻轻问到“你，记忆恢复了？”

“是啊，回来的感觉真好。”古月娜假装说到。

“那，他也该还给你了，我就先走了。”凌轩晨自嘲的笑了笑，离开了。

看着她慢慢离去，古月娜手上银光一闪，一道空间标记就到了她的身上，只是她并没有察觉。

古月娜继续用精神力对着其他人说到“这三副肉体，便是我为你们物色的身体，都是斗罗星的绝世美女，而且身份还不小，特别是那位粉发女子，是史莱克海神阁阁主，你们自己商量谁要那副身体吧。”

“还是天龙你来决定吧，我们没有斗罗星的信息，所以不知道该如何选择。”天龙的座龙说到。

“如果要我决定的话，黄良伟，你去占据海神阁阁主的身体，很快史莱克七怪就要参军了，到时候我会用那副白秀秀的身体去，所以我们需要一个人在斗罗星主持大局，而座龙，你去占据蓝梦琴的身体，白秀秀和她是以姐妹想称的，所以你占据她的身体，我们可以发挥出最大战斗力，而齐天龙，你去占据唐宇格的身体，这样你也与我们在一起，这就是最好的安排了。”古月娜淡定的说到。

“那就这样办吧，天龙，我们在房间里等你。”座龙说到，说完就切断了精神联系。

古月娜望着场上的几人，嘴角漏出了淡淡的笑容，喃喃道“很快，这里就是我的了。”说完还揉了几下自己的胸部。

随着场上七人的演练结束，他们也是发现古月娜一直在观看他们演练，蓝轩宇一看到古月娜就冲了过去“娜娜老师，你醒了！”蓝轩宇一脸惊喜的说到。

“是啊，我早都醒了，只是之前一直在巩固修为，所以没有出来见你们。”古月娜对蓝轩宇笑了笑，说到。

“娜娜老师，我们很快就要去第七舰队参军了，我们刚刚的演练您看出什么问题了吗？”白秀秀也是对着娜娜老师问到

“我刚刚看你们演练，也是发现了了一些问题，不过不是你，而是蓝梦琴和唐雨格，他们对自身的力量还是没有完全掌控。”古月娜也是淡淡的说到。

“那我们该怎么办啊，我们还有一个月就要去参军了。”蓝梦琴也是焦急到，她也是感觉自己对力量的掌控方面没办法在长进了

但其实他们对力量也是掌控的很好了，这只不过是古月娜找到借口罢了“这样，今天晚上，蓝梦琴和唐雨格来我的宿舍，我带你们进行闭关，保证两天就可以提升很多。”古月娜带着笑容说到，但谁都没有发现，她的紫色眼眸中闪过了一丝红光。

“那真是太好了，我和雨格姐现在就去准备去！”蓝梦琴也是兴冲冲的说到，之后众人便散了。

而古月娜也是通过空间瞬移瞬间回到了房间里，
其他三人一见她回来便齐声叫到“首座。”古月娜笑了笑说到“计划已成，今晚你们可要做好准备啊。”

“好的，首座，那我们就先去恢复状态了！”三人说着，便隐退至各自的房间。

古月娜也是回到了自己的房间，只不过一进房间，空间便瞬间封锁起来，只见她邪邪的笑到“还有这么长时间，那么，就让我来好好娱乐一下吧。”说着就脱下了自己的银色连衣裙，漏出了被黑色蕾丝胸罩包裹的饱满的胸部，只见古月娜双手紧紧的揉捏着自己饱满的胸部，一双包裹着银色丝袜的大长腿不断的相互摩擦着，小穴很快就渗出了一滴一滴的淫水，古月娜面色潮红，很快便娇喘起来，时间便这么一分一秒的过去。

随着一声敲门声的传来，古月娜停下了zw，迅速的穿好衣服，打开了门，门口出现的是两位美少女，蓝梦琴和唐雨格，今天的两人各有自己的风格，蓝梦琴是一身白色连衣裙加上白色丝袜，雪白色的头发顺着背部披散下来，而唐雨格则是一头棕色中长发，身上是粉色连衣裙，腿上的黑色长筒袜勾勒出了双腿的曲线，
“娜娜老师，我们来了，今天学点什么？”蓝梦琴快速的说到，并拉着唐雨格走了进来。

“那既然来了，那就把身体留下吧。”古月娜似笑非笑的说到，手上空间元素翻转，周围的空间便被封锁住，只见她瞬间就到了两人跟前，控制住了两人，唐雨格惊呼道“你根本就不是娜娜老师，你是谁！”

“你们的娜娜老师早都成为我天龙的养料了，身体也被我占据了！”古月娜邪笑到便开始运行能力，两人奋起反抗，但他们又怎么能是古月娜的对手呢，很快两人就停止了挣扎。

“座龙，齐天龙，快来，将自己的灵魂注入他们体内！”古月娜迅速说到

两人也是不敢怠慢，随着两道红光进入两人的身体，蓝梦琴和唐雨格也是昏死过去，但没过多久，两人又重新站了起来，只不过这一次，两人的嘴角漏出了邪恶的笑容，“这就是女生的身体吗？”蓝梦琴说到，“可真是舒服呢。”
唐雨格也是补充道，这时古月娜说到“黄良伟，你跟我来，我们去找海神阁阁主！”说完便走出了房间，只留下了正在zw两位少女。
第四段来了，估计再有几段就完了，准备开新坑了，史莱姆那边也会持续更新的。

回复:

月光之下的永恒之树上，凌轩晨正坐在永恒之树的树干上，一头粉红色的长发随风飘扬，她眉头放松，双眼微闭，似乎在思考着什么，但又无法释然，突然，她开口道“你来了。”银色身影闪过，古月娜就出现在了她的身后，然而就在古月娜出现的那一刻，凌轩晨浑身就已经覆盖上了一层粉色的铠甲，那是顶级的六字斗铠，而她的气息也是直逼超神级，双手中出现了两把粉色双剑，赫然是一件神器，古月娜看到摆出战斗姿态的凌轩晨，也是意识到了什么，也不在装蒜，双眼一闭，再次睁开之时原本紫色的眼眸已然变成深红色，整个人身边散发出的气息也增添了几分妩媚，凌轩晨看到古月娜如此变化，也是慢慢说到“看来我猜的不错，你果然已经不是她了。”

“看来你还有点脑子，不像这个女人，给了她很好的选择，却偏偏不选，现在就连身体都变成我的了。”古月娜也是冷笑到，双手翻转，白银龙枪与火龙剑（天龙的那把神器）就出现在了双手上，银色铠甲随之上身，一副即将要战斗的姿势。

“不管是现在的你，还是以前的你，还是这个性格。”说完这句话的下一秒凌轩晨动了，粉色双剑劈出，一股剑气就向着古月娜飞越而去。

“连超神级都没有突破，就敢动手，真是不自量力。”古月娜左手白银龙枪封锁空间，右手火龙剑劈出，剑气便随之飘散。

“不管如何，我都不会让你破坏这里的，毕竟这里是他珍爱的地方。”凌轩晨缓缓说到，说完便跟古月娜战斗到一起，两人不断来往，虽然古月娜占据了上风，但还无法完全压制凌轩晨，所以战斗一直停不下来，随着新的一波攻击结束后，凌轩晨开口了“你杀不了我的，很快他便能感知到这里，到时候，你不会有一丁点机会。”

“如果是我一个人，或许真的如此，但，我怎么可能是一个人来的呢？”古月娜妩媚的一笑，下一秒，黄良伟便出现在了凌轩晨的身后，凌轩晨瞬间便被控制住，古月娜瞬移过来，一根纤细的手指放在了凌轩晨头上，渐渐的，凌轩晨昏倒了过去，这时，古月娜对着黄良伟说到“你赶紧夺取吧，我可控制不了多久。”

“谢首座。”说完也是不再磨蹭，他便是化为了一道光芒，没入了凌轩晨的身体，过了一会，凌轩晨醒了过来，只不过，原来那个正直的她已然消失，现在存在的是一个以淫荡为目的的凌轩晨，只见他妩媚额说到“这就是女人的身体吗，真是敏感呢。”说时下体已经开始分泌黏黏的液体。

“好了，以后你要好好扮演海神阁阁主的位置，我先走一步。”古月娜略微虚弱的说到，银光一闪，便消失在了原地。

回复:

时间转瞬即逝，当古月娜从修炼状态再次出来之时，已经是15天以后，她活动了几下自己的身体，感到充沛的魂力与精神力在体内流动，不免娇笑起来，起身走出了房间，而目的地，正是海神阁。

海神阁内
一名粉发女子此时正在海神阁的主位上坐着，除了她，海神阁里空无一人，由于龙马星系开始进行大反攻，海神阁的大部分成员都被派出去对付龙马星系的神级以上的人员了，现在，史莱克学院的高层内，只有唐舞麟，依子尘，树老和汪天羽在，而树老和汪天羽平时要管理内院与外院的学员，唐舞麟此时正在辅助依子尘进行修炼，看能否让他进入超神级，除非出现重大事件，否则一时半会也不会出关，所以，整个海神阁只有凌轩晨在，只见她纤细的双手玩弄着自己的粉色秀发，双脸微红，似乎刚刚干过了什么事情，就在这时，空间隧道打开，古月娜从其中缓缓走了出来。

“交代给你的事情，都办好了吗，轩晨妹妹？”古月娜缓缓笑着问到。

“一切都办好了，一会就可以实施计划，古月姐姐。”凌轩晨漏出一个美丽的笑容，丝毫看不出和之前的他有什么区别。

“那就开始实施吧，我也快等不及了呢。”古月娜笑着说到，还微微抿了抿自己的唇角。

“那，就祝古月姐姐这一次的布局可以大获成功了。”凌轩晨说着，便开始呼唤三十三天翼的成员。

很快，蓝轩宇他们就到了海神阁底下，凌轩晨则亲自去迎接他们，只见她缓缓走出海神阁，对着全体三十三天翼的成员说到“今天将大家叫过来，是因为明天你们就要去军队进行为期一年的试炼，你们记住，这不是游戏，你们将会上到真正的战场，你们要做到，就是在一年之后，全部给我完好无损的回来，听明白了吗？”

“听明白了！”众人齐声吼道，他们都很兴奋，没有意一丝胆怯，因为他们知道，他们将会在此得到成长，成为真正的强者。

“好，现在解散，回去准备，蓝轩宇的七人小队跟我来。”凌轩晨说着，便带走了蓝轩宇几人。

几人随着凌轩晨来到海神阁，一进入，就看到了正坐在一旁的古月娜，“妈妈！”“娜娜老师！”两道声音随之想起，是蓝轩宇和白秀秀的声音，而一旁的其他几人则是各有各的想法，钱磊和刘峰眼里流露出的是激动，而唐雨格眼里的则是恭敬，蓝梦琴则是用着慵懒而妩媚的眼光看着古月娜，似乎是在想些什么。

古月娜从座位上做了起来，对着凌轩晨说到“其他五人就交给你了，蓝轩宇你父亲会在永恒天池等你，白秀秀，你跟我来。”古月娜带着笑容缓缓说到，几人便开始了各自的修炼。

白秀秀随着古月娜慢慢的走着，最后，来到了古月娜的房间内，古月娜一进房间，反手空间封锁，白秀秀不禁一惊，问到“娜娜老师，你干什么。”

“不干什么啊，就是想借你的身体一用。”古月娜说着，一双紫眸已经变成血红色，对着白秀秀便虚抓一爪，而白秀秀不亏是古月娜调教出来的学生，八环瞬间释放，就迅速的往后拉开距离，但奈何修为相差过大，还是节节败退，她不断释放出自己的气息，企图让蓝轩宇知道，古月娜显然也是感受到了她的心思，笑到“蓝轩宇是来不了的，你就不要痴心妄想了。”

“你根本就不是娜娜老师，这股气息，你，你是天龙！”白秀秀感受着古月娜周围的气息，不免叫到。

“真是一个机灵的Y头呢，真是一副完美的容器啊。”古月娜冷笑到。

“不可能，你休想夺取我的身体！”白秀秀大喊道。

“那可不一定，结束了！”白秀秀最终还是没有敌过古月娜，古月娜的手中射出了一道灰黑色的光芒，白秀秀便开始皮化。

“这，这时怎么回事！”白秀秀惊呼到，但皮化还在继续，在皮化结束的前一秒，她的眼前浮现出了蓝轩宇的身影，便完全化为了皮，身上的衣物也随之掉到了地上。

回复:

古月娜慢慢捡起了白秀秀的化为的皮，皮上带有淡淡的女体清香，不同于古月娜的那种御姐的气息，白秀秀的皮上散发出了一种只属于少女才会散发出的清香，让人沉醉于此，无法自拔。

“嗯，真是不错呢，那么，现在，我要开始穿啦！”古月娜淫笑着说到，语气中还带着期待，只见她慢慢提起了白秀秀的皮，撩开了后背的那一条缝，平铺在了床上，而她慢慢脱下了自己的衣物，开始了穿戴。

“先是腿部呢，不得不说，这白秀秀的腿部真是与我的不相上下呢。”古月娜慢慢的穿上了白秀秀的双腿，一双洁白的美腿在床边不断晃悠着。

“接下来，是腰部了呢，不知道她的那里怎么样呢。”（大家都懂，我其实不会写h，就这样吧）只见古月娜慢慢提起了白秀秀的腰部，慢慢的，变成了白秀秀的腰部，下体也因为古月娜的淫荡传来了异样的感觉。

“还真是敏感呢，那里也是异常的紧密呢，接下来，让我来尝试一下你的上半身吧。”古月娜开始慢慢穿上白秀秀的上身，很快，就只剩下了头部，古月娜用着白秀秀的双手揉捏着白秀秀的胸部说到“这个胸部似乎要比我的小一点呢，还有待发育呢。”随着揉捏时间的加长，她渐渐有了异样的感觉，古月娜知道，不能继续下去了，要不然，自己就会沉浸在里面，无法自拔，然后就有被发现的可能，于是，他停下了自己手上的动作“还是先穿完吧，到时候再享受也不迟。”说完也是不再磨蹭，直接提起了白秀秀的头部，看着那不熟给自己的美貌，她不再犹豫，直接就带了上去，房间里，瞬间就只剩下了一个女生，她有着傲人的身材，绝美的面貌，一头深蓝色的长发披在腰间，只见白秀秀说到“真是一副不错的容器，那么，就让我开好好享受一下吧，双手伸向胸前，开始了一夜之事。”一夜未眠。

第二天
白秀秀疲倦的从床上坐了起来，开始打扮自己，还楠楠到“昨天晚上真是太爽了，但也很累，还好没有其他人进来，不然我估计是得暴露。”只见她穿上了属于自己的白色内衣，一双白色丝袜提至腰间，蓝白色的连衣裙衬托出了他的纯洁，但她似乎有些不满，说到“这个女人，都没有什么性感的衣服吗，算了，等我回去一定要好好打扮一番。”就走了出去。房间外，几个人已经在等着她了，分别是凌轩晨，蓝梦琴和唐雨格，只见蓝梦琴上前笑到“秀秀姐姐出来了，可真是漂亮啊，可比我这幅身体漂亮多了。”

“那可不，我看上的的身体能有差的？”白秀秀高傲的挺了挺自己的胸部，脸上漏出了妩媚的笑容，看起来是那么的动人与性感。

“那秀秀我们现在该怎么办，是去干点什么呢？”唐雨格在一旁慢慢的问到。

“现在嘛，因为咱们明天就要出发了，下午我有事要干，在此期间，凌轩晨你就当好你的海神阁阁主就可以了，至于你们两个，跟我去一趟商场，今晚可是要有正事干呢。”白秀秀慢慢扭动着自己的身躯说到，想想着晚上即将发生的场景。

商场内
白秀秀三人走在商场中间，左手边的唐雨格一身粉色连衣裙，修长的双腿被一双黑色长筒袜包着，看着让人浴罢不能，右手边的蓝梦琴穿着白色的连衣裙，纤细的双腿上包裹着一双白色长筒袜，一副清纯可爱的样子，而中间的白秀秀一件白色的衬衣，下面是黑色的短裙，白色的连裤袜包裹的她的双腿，一副活力少女的样子，三个各有风味的美女在商场中，形成了一道靓丽的风景线。

“嘿，梦琴，那家店的衣服好好看，我们去试一下呗。”白秀秀看上了一家店的衣服，连忙拉着剩下的两人往里走去。

“好啊，秀秀。”蓝梦琴也是微笑着回答道，三人便一起往着店里走去。

白秀秀拉着蓝梦琴跑了进去，看见了一件蓝色连衣裙，上面还有一些白银色条纹，白秀秀拿起衣服在蓝梦琴跟前比了比，说：“梦琴，我觉得这件衣服挺适合你的，你去穿一下试试嘛。”说着自己也拿起了一件黑色的蕾丝边连衣裙和一双黑色连裤袜。

 蓝梦琴走进了试衣间，接着便开始脱衣服。看着自己的裸体，蓝梦琴咽了口口水，接着一套行云流水穿上了连衣裙，镜子里出现了一个完美的少女清纯可人，让人感觉到无尽的纯洁。

而另一边的白秀秀这一边，只见她一身黑色的装扮，显得妩媚动人，脸上的微笑无时无刻不在吸引的对方，此时的她脸上漏出一丝期待，似乎在想着晚上即将要发生的事情。

很快，他们就结完了帐，开始朝着宿舍走去，在房间外面分为了两波，唐雨格回到了自己的房间，而蓝梦琴则是和白秀秀一起回去了。

回复:

存货没了，后面就得现码了

回复:

白秀秀的房间内
两人回到房间以后，白秀秀连上立刻漏出了淫荡的笑容，瞬间移动到了蓝梦琴的后面，抱住了蓝梦琴，淫荡的说到“梦琴，我们今天晚上来玩一些好玩的吧。”

“好啊，你这个淫荡的小家伙。”蓝梦琴也是笑到，只见两个人互相捏着对方的胸部，隔着衣服就这么揉捏着，随着揉捏时间上加长，她们渐渐的感觉到自己的身体炎热起来了，蓝梦琴先说到“秀秀，我感觉到身体越来越热了，好想脱衣服啊！”

“我也是，梦琴。”说着，两人便各自脱下了自己的衣物，只剩下腿上的丝袜依旧存在，而上半身也漏出了各自雪白的玉兔。

“梦琴，你的玉兔真的好大啊，揉起来真舒服。”白秀秀一边享受着，一边淫荡的说到。

“你少来，你的比我更大，而且，你的容貌可比我美多了。”蓝梦琴也是笑到，继续着自己的自慰。

两个少女之后又搂抱了在一起，四片嘴唇紧紧的贴在一块，互相吸取着对方口中的津液，双手不停的在对方身上摸索着。

紧接着，两人又分开来，开始了各自的自慰，之间两人都拿出了自己的小指头，对着自己那娇嫩的小穴伸了进去，并不断在里面来回抽差。

蓝梦琴感到身体的两腿间，开始渐渐的流出淫水，她的脸也是越变越红，紧接着，便开始全面失守，大量的白色液体从她的小穴中喷涌而出，身体的快感越来越强烈，到了最后，蓝梦琴小小的叫了一声，便晕了过去。

而一旁的白秀秀却没有这么粗暴，而是慢慢的抽差着，感受着强烈而又不至于晕过去的快感，但最后，她也是全面失守，失去了最后的判断，也同样晕了过去。

有点少，明天继续

回复:

第二天
三十三天翼的众人很快就来到了史莱克学院的授衔地点，只见众人都是正襟危坐，等待着军队的授衔。

“白秀秀，授予中校军衔。。。。。。蓝轩宇，授予少将军衔！”众人惊呼，随着授衔的结束，众人都去往了自己的宿舍，进行训练。

训练结束后，白秀秀，蓝梦琴和唐雨格的宿舍中
“切，军队的训练真是无聊，而且很多事情都得束手束脚的！”唐雨格生气的说到

“好了好了，现在不就轻松下来了吗，这不就想干啥就干啥了嘛。”蓝梦琴恬静的说到，自从天龙的座龙融合了蓝梦琴的灵魂后，也继承了她的恬静，而齐天龙也继承了唐雨格的外放，但话虽如此，她们手上的事情可没有停下来，唐雨格还是在不停的自慰着，而蓝梦琴则是轻轻的抚摸着自己的腿部，一副春意盎然的模样。

而此时一旁的白秀秀在感受到自己的灵魂状态后淡淡笑着的说到“嗯，看来是时候试试新的能力了。”

“秀秀，什么新的能力啊？”蓝梦琴笑着问到。

“这个女人的灵魂也已经完全被我吞噬了，在完成吞噬的时候我就感觉到了，我可以将两人的身体结合起来，形成一副更美的身体，毕竟我对这幅身体还是有不满意的地方的。”白秀秀淫笑着说到，但在她的脸上看起来是如此的美丽。

“哦，那块融合一下，也让我们俩饱饱眼福嘛。”蓝梦琴此时也是漏出了淫笑。

白秀秀也是不再磨蹭，慢慢的，她的身边开始散发出银色的光芒，那是古月娜的力量，只见白秀秀原本只有b＋的胸部逐渐变大，逐渐变成了c不c+，比原来古月娜的还要打，容貌也是变得更美，从白秀秀的脸上隐隐可以看出古月娜的神韵，但不管又怎么看，都是白秀秀的脸庞，而原本深蓝色的发丝的尾部出现了一点淡淡的银色，眼眸则是从原本的深蓝色变成了蓝紫色，而身材由于差不多，则没有太大的变化，而她原本的少女气质也在融合中慢慢向御姐前进着，但又到达不了御姐的程度，少了一丝活力，多了一丝诱惑和性感。

白秀秀慢慢睁开了眼睛，绝美的脸上漏出了笑容说到“完成了。”

“哇，秀秀，你真的变得更美了啊。”蓝梦琴连忙过来看了后，惊呼到。

白秀秀则是笑而不语，只见她慢慢走到了衣柜旁，开始打扮自己。

一会，房间的落地镜旁边，白秀秀站在旁边，此时的她换上了一身黑紫色的连衣短裙，下面则是黑色连裤袜，外面套了一层白色的长筒袜，性感中带着一丝清纯，脚上穿着紫色的高跟鞋，
走出了房间，朝着蓝轩宇的房间走去。

回复:

此时蓝轩宇正在房间里仔细的研究着明天的战术，听到了敲门声，前去开门，一看，白秀秀在门口站着，一开门，他就扑入了蓝轩宇的怀中，说到“轩宇，我好喜欢你！”

唐轩宇“秀秀，你怎么了？”

唐轩宇满脸通红，但又怕太用力挣脱拥抱，只好轻轻的问到

白秀秀:“我没怎么啊，我就是喜欢你，想抱着你。”

白秀秀现在也是满脸通红，但是其中还带着笑意，两条裹着裤袜的双腿还轻轻的在轩宇的身上蹭了蹭。

唐轩宇的唰的一下子更红了，一用力，瞬间就把白秀秀转手压到了底下

白秀秀（被附身后） 啊，轩宇，你弄疼人家了。

白秀秀带着诱惑的声音随之而来，挑逗着唐轩宇的情绪。

唐轩宇已经有一点控制不住自己的情绪了，几乎是瞬间就吻了上去。

这一吻长达3分钟，结束以后两人嘴边还带有一丝闪着光的丝线。

但唐轩宇似乎还感觉不够，金龙王的血脉在体内翻腾着，几乎是瞬间，刚才还在接吻的白秀秀就被压倒在床上。

但白秀秀不但一点都不生气，还带着一丝莫名的笑容说到

白秀秀:“轩宇，要了我吧！”
而此时的唐轩宇则是在金龙王血脉的作用下，早已失去了理智，只见他开始一颗颗解开白秀秀衣服上的扣子，一颗，两颗，三颗但就在扣子解到第四颗时，白秀秀身上的银龙鳞片突然亮了起来，那浓郁的银龙王血脉几乎是瞬间就使唐轩宇体内的金银龙王血脉变成了平衡状态。

唐轩宇这一边几乎是瞬间就恢复了理智。

唐轩宇 我，我刚刚都干了什么啊

看着此时自己身底下那美丽的白秀秀，和她身上已经快被脱下的衣服，唐轩宇脸上瞬间就红了起来。

他赶紧停了下来。
白秀秀:“怎么了？轩宇？”
唐轩宇“ 秀秀，你先好好休息，那个我先走了。”
说完轩宇就溜了出去

白秀秀:“可恶，就差一点!”
