         洁白且温馨的浴室，穿着工作装的男子，恐惧的望着自己的双手，洁白的浴缸淌满了水，一具穿着白色家居服的女体毫无生气的在水上漂浮。因为一时的没忍住，在客户的浴室里吸了起来，被突然出现的客户发现。她当时只有一个念头，不能让任何人知道。于是家庭女主人被溺死在了充满水的浴缸里。突然客厅里传来了咿呀声，隐约能听清“妈妈”二字。走出浴室，看着在地上爬来爬去的嘤儿心里五味杂陈，她不知道该怎么办。。。
       时间回到上午。。
         昏暗的房间里，散发着一般难以形容的臭味，瓶瓶罐罐到处都是，破败不堪的墙体上布满了霉青，到处都透露着腐烂的气息，一个瘦骨嶙峋的人躺在一堆针管旁，眼睛无神的望着同样嶙峋的天花板，胸膛剧烈的起伏。没错，老李是一个吸毒者。回忆着自己的过往，她是他们孤儿院的骄傲，是他们镇上第一个考上华清大学的才子，同时学的还是前途无量的物理系，可惜一切的一切都毁在了那元旦的晚上，被朋友邀去舞厅的他，第一次见到这种场面，也是玩的很尽兴，看着大家拿着吸管吸食着“奶粉”，我也忍不住来了一下。从此走上了不归路
随着上瘾，成绩的不断下滑和不断的旷课，最终被开除。没有脸面的他，断掉了一切联系来到了魔都做了一名售后维修工。结束了回忆，拖着疲惫的身子，步履蹒跚的走向浴室，看着镜子消瘦的自己。如果能重来。。。不想了，下午还得工作。。。。
       徐玉看着镜子中的自己，不经感叹自己幸福的生活，就在昨天他们夫妻俩还完了房贷。徐玉是一名舞蹈演员，而他的丈夫则是一名中建局的一名高级建筑师，二人在二十相遇，经过了两年的爱情长跑，终于结为了夫妻，同时在魔都买上了一套二室一厅一厨二卫，去年他们拥有了爱情的结晶。
        刚刚表演完的徐玉，在镜子前卸下了妆容，素颜的她依旧美丽，细腻皎洁的皮肤。脱下汉服裙和紧身的上一，和肉丝。将白色居家服和同套的内衣裤放置衣篮里。刚刚忙完准备洗澡，结果热水器坏了，身为理工男的老公不在家，徐玉只好穿上居家服来到客厅打上了服务电话，窈窕的身姿清晰可见，引诱着人犯罪。
    “你好。。。。”
回复:

新人勿喷。

回复:

还要上课，明天再写。

回复:

中午写的有点仓促，接下来会润一润

回复:

最近学院因为疫情，把所有考试都聚在一起，不想挂科，明天之后我会攒一段时间。朋友们见谅一下

回复:

酝酿酝酿一下，明天中午开搞。

回复:

         高空之上，是一朵朵棉花糖，黄昏将其照的金黄。就在这时一白色飞机滑过，像雨燕一般将其洞穿 ，留下一条长长的痕迹。
      看着远处的一抹夕阳，方杨不禁有些想念自己的老婆徐玉了，可谓是一日不见，如隔三秋啊！她会不会也在想我呢。。可惜这次去东南亚考查，可能要一个星期之后了，方杨想着是不是该打个电话安慰一下。方杨一向是一个讲究效率的人，打开手机，便向标注是亲爱的拨去。铃声响一遍，又一遍，航班又穿过了一层云。可能老婆现在已经睡了，方杨想着，但总感觉有一种莫名的不安萦绕心头。拍了拍头，告诉自己，不要瞎想。手指触碰打开留言:宝贝七天后回家，有什么事记得扣我，我随时都在。还有方倩出走了，有可能会去你那，你注意一下，再见我的小棉袄!
        而另一边，将婴儿哄睡的老李，彷徨的坐在客厅的沙发上。暖色调的整体设计，大屏幕的燕液晶显示屏，以及高大的落地窗，落地大窗的阳台外是一栋栋高楼大厦。曾几何时，他也想着未来有一天也要拥有一套这样的房子。但残酷的现实和破败不堪的身体，一是他无意在想其他什物。夕阳投射下一道道光线，将老李朝阳的一半照的金黄。另一半乌云密布，满是阴霾。看着响了无数次的手机，当看到这家的男主人要一个星期才回来时，他松了一口气，现在有着充足时间的他应该思考如何去处理这个女人的尸体。缓缓的站起身，向婴儿的睡房看去。
      “对不起。。。我。。不是故意的。”
      将浴室里的争斗得到处都是的工具收拾好，同时将地上的洗浴品摆上架子，这时老李抬头看到了篮上洁白的内衣内裤 ，一种莫名的情绪在心头扩散，瘦的只剩下皮包骨的手一把抓篮上的内衣裤，死死地凑到鼻子前，猛地吸了一口，一种薰衣草的香气充盈鼻尖。
        “真是个婊子，连内衣裤都不穿。”
        老李骂骂咧咧，将徐玉的尸体捞了出来，湿露露的白色居家服紧贴着修长紧致的大长腿以及纤细的腰还有那若隐若现的乳房，肤如凝脂，但是美中不足的是胸看起来只有b＋。为了避免不必要的麻烦，老李忍住了心中瘙痒难耐，决定赶紧处理。将其抱起，踩着水洼正要走出浴室 。异变陡生，一连续的敲门声响起。老李一时不查，滑到了地上，徐玉也随着摔了下来重重地砸了下来，两唇触到了一起。
      对他来说，随之而来的是悬晕。摸了摸头 她缓缓地坐了起来，“真疼”这一声如夜莺般婉转动听，老李她惊讶的睁开眼，镜子中穿着湿露露白色家居服的女子也同样睁开惊讶的眼神，再看看自己宛如凝脂般的手，还有地上自己的躯壳。双手交叉紧紧地抱着自己这纤细的身子，圆润且精致的脸充斥着幸福的笑意，如果方杨在这肯定会知道这是徐玉接受他戒指时的模样。
        可是新生的徐玉还没高兴太久，就在这时大门打了开来。一道身影从门外走入
       “小姨有没有想侄女我呀！”
      

回复:

明天的，因为要赶论文还是先发吧

回复:

之后会存一个星期，等考完后在发

回复:

文笔欠佳还请见见谅

回复:

怎么不能重新编辑了呀？

回复:

 
跟变身小姐的互换身体的情节差不多</font>
借阅了一下，嘻嘻嘻。

回复:

 
第一段读起来很乱...</font>
谢谢批评，会吸取教训的。

回复:

 
攒多一点在发吧，看不过瘾啊</font>
感谢朋友建议，等考完期末考试，会有爆更

回复:

 
楼主加油！！！！</font>
你应该祝福我，考试不挂科。

回复:

环设太难了。

回复:

侄女的图。。。。

回复:

 
图发的那么多，但是文字内容好少。</font>
正在期未考，论文和设计产品一大堆事，没啥时间，都是现想现打。考完后会正常起来的，抱歉哈

回复:

时代在发展，人的观念也在不断进步。比如现在的年轻人都非常有着自己的主观 ，有着自已的想法，方倩便是这样地认为。方家作为一个三代从事土木工程的家庭，谁也不知道会出现一个异类。与家人相比，方倩从小就大胆活泼好动，对于每一种球类都善长一点，其中她更喜欢舞蹈，有着良好是天赋的她连她的老师都赞不绝口。在上高中时更是背着家人，用自已赞的钱偷偷报了艺考培训，不过这次选择也间接成就了没比她大多少舅子。在上海集训没过多久就被发现了，于是家人们便火速打电话给在当地事务所实习的老舅来绑人。
       可是，当方杨气势汹汹地推开​舞蹈室的门时，他注意到的不是正在角落观磨的方倩和她的同学，而是那中央身着月白色长裙身姿纤细高挑的身影，那是刚从民大毕业来这当老师的徐玉。当那长发飘扬而起，露出那精致的面容和那双妩媚的眼神。什么绑人啥的他早已忘到了九霄云外去了，徐玉是他对未来媳妇幻想的集大成，得向那调皮侄女打听打听。之后可想而知，在某个角落机智的方倩与陷入爱情波涛里的方扬达成功守相助的协定。从那以后在方倩的助功和僚机下方杨成功俘获徐玉的芳心，而方倩家里也在方杨的劝说允许了方倩对于舞蹈的追求，方倩也成功的以专业第一文化第四的成绩考进了国立戏剧学院。
       时间又回到现在，毕业后在外工作多年的方倩​回到了久为的家，一进门便碰到在草坪里一脸郁闷的老爹。当这位父亲见到多年不见的女儿时脸上并没有笑容，而是一个劲的使脸色，欲言不止的样子。从老爹指示的方向看去，一个幽深的身影在大门前站着，是老妈。很快方倩便被含着奇怪笑容的老妈带进了房里，只剩下草坪里拿着剪草刀的老爷子的叹息。
        “我不！​”方倩愤怒的大叫。
       可迎来的却是妈妈的训斥和教导，方倩怎么也没想到老妈竟然会强迫自已结婚，以前的老妈可不是这样的。这场会面可以说是不欢而散​，而方倩很快就在当晚带走了自已所有的东西出走，在走时她没注意到，二楼的窗前穿着睡衣的方父看着远去的女儿松了口气。
       “ 走了就好，这已经不是家了。。。​”
      带着行李的方倩连夜从苏杭来到了魔都。一路上无言，只有委屈的泪水。随便进了家酒店将行李扔到地上，饱受委屈和愤怒的方倩很快就睡着，睡前方倩怎么也想不通妈妈的变化，一个和蔼温和的人怎么会变成这样。现在也就徐玉姐能理解我了。可她不知道的是她的徐玉姐很快就在明天死去，身姿以及身份被人顶替​和玩弄，就连自已会遭遇凶险不测。
正值黄昏，太阳下山。睡了一整天的方倩来到了自已的舅子家来找自已的舅妈徐玉同时也是好闺蜜。熟练地输入密码，推开了大门，想必徐姐会很高兴吧！
       因为突如其来的变故，导致了老李意外的附在了徐​玉湿漉漉尸体上。看着镜子中的湿漉漉的美人，老李，哦!徐玉还没什么想法就被大厅里的方倩吓了一跳，听到逐渐接近的脚步声，再看了一眼自已的身体，极忙把他放进刚刚泄完水的浴缸，可能徐玉是尸体的原因手脚僵硬，废了好大的力才完成，其间差点摔了一下。拉上浴帘僵值的走了出去。
       " 呀，徐姐你怎么湿漉漉的？”
         看着穿着一身湿漉漉的徐玉从房间里走出，方倩疑惑地问着。
         “啊，额那个卧室里浴室的热水器坏了”老李有点困难地动着徐玉的嗓子。嗯，声音没问题就好。
        “阿，让我看看，姐你去换个衣服，别冻着了。"
        "呀，没事小问题！你先在客厅坐着看会电视”老李赶忙拦下了方倩，自已的身体还在里面呢！关上门松了口气，随着老李灵魂的逐渐适应这具躯体，无主的身体也在热情的欢迎着新的主人，随之而来的是温度上升和身体关节逐渐灵活了起来。但是没有记忆，知道的也就是这具身体的老公要一阵子才回来，先将这个"侄女”先应付走在说。然后就这样开始换起衣服，缓缓穿上这个女人之前准备好的白色紧身束胸，有点紧，废了老李好大劲才套上，老李也因此感受到了这具身体的柔韧性，揉了揉胸前的一抹白。等这个人走了再教训你，接着就将白色的蕾丝内裤套上了自己洁白又修长的美腿。拉开衣柜，只见一件马尔代夫绿的睡衣吸引了她，睡衣是那种轻松穿戴的款式，老李非常轻松地套了进去，并系上束带，走到落地镜前，看着落地镜前那婀娜的身姿，不禁由上而下扶摸着自已，樱唇轻吐
       "真是爱死自已了，可惜现在还有麻烦要处理，可惜没有这具身体的记忆，看来只能随机应变了。″说完便推开了房门

回复:

 
话说主角换身以后毒瘾会消失吗？</font>
这是一个不错的点，记下了

回复:

不会让女体有毒瘾的。

回复:

今天英语考试有点变态，感觉要挂科了，后天再更新，心情不好。

回复:

 
这还跟du沾上了，有意思</font>
最近学校搞禁毒宣传，给了我一点想法。

回复:

回复:

         打开门，只见方倩翘着二郎腿躺在米白色的沙发上，看着电视里播放着《巴赫的最后一天》，方倩被其中的舞蹈和优雅流动的身姿深深吸引，同样徐玉(老李暂时叫做徐玉了)也被方倩的身子所吸引，与徐玉这具修长但却十分小巧的不同，方倩的不仅修长且十分饱满，高高耸立的蓝色卫衣，紧致的黑色鲨鱼裤包裹着交缠在一起的修长玉腿。徐玉不禁感觉下腹有股暖流在翻腾。
        “姐，你换好衣服了呀。”看见徐玉从卧室坐走出来，方倩立马走了过来，拉着徐玉一屁股坐下，气流升腾，只见一抹白色闪过，中间透着湿润。
        “姐，你觉得她跳得怎么样？”方倩指着电视里翩翩起舞的舞蹈员。
       亳无记忆的徐玉只能像征性的点点头，说了句蛮不错的。同时这也让方倩感觉到了一丝差异感，就跟那时的妈妈一样，拍了拍头，方倩你想啥呢便结束了自已的想法。
        随着话题的深入，徐玉也知道了这小妮子是和家里面闹茅盾逃出来的，切断了大部分联系跑她这来了，看来具身体跟她这侄女的关系很好啊！不过得想办法让她走，待久了我持早会暴露的。。。对！有了。
       ″方倩啊，我知道你妈这样做的不对，姑姑也理解你，想在姑姑这待着也没问题，但你看。。”
     "   怎么回事，姑姑她从来不会用这种方式来称呼自已的，怎么回事。。”察觉到怪异的方倩没来得及往下想，就被徐玉的手机上的信息给吸引了。那正是方杨给徐玉发的信息。上面正提醒着他，留意方倩的到来。看到这信息方倩顿时就教气不打一处来，狠狠地将手打向沙发。
       "方倩，你不是住在酒店吗？你可以先住酒店里一会。但时机过，再过来，反正你舅舅要有一阵子不在家里，到时候我就打电话给你。"徐毓借机发话。
      方倩听到这话，便开始思考着可行性。就在这时卧室传来了小宝宝的啼哭声。徐玉不禁感叹新儿子的这首助力。
         "你先回酒店吧，要是家里来人就不好了，我先去照顾宝宝去了″说完徐玉便跑向了卧室，推开门，身后随之而来的是嚅嚅的一声″那姐我走了”，徐玉没有回应，假装没听见，关上门便侧身听着外面的声响，随着一声关门声，徐玉的心也落了下来。

回复:

先来一个过渡

回复:

楼主光明记忆无限，玩疯了，明天更

回复:

 
老李的尸体打算怎么处理？</font>
老李的身体还没死。相当于植物人的状态吧，只不过这个灵魂转移到了徐玉的尸体上。

回复:

随着方倩的离开，徐玉的心思也开始活络了起来，不过首要任务还是先把这女人的孩子哄睡才行，走向大床前的婴儿床，看着床头墙上挂着的结婚照，再看着自己现在的身体，心中羞愧感不知怎么的，仿佛被一种莫名的情绪给抵消了，那是一种奇妙的背德感和获得新生的喜悦，这是一具健康的身体，没有病痛，她也不会再受毒瘾的折磨，而这都是属于她自己。想到这徐玉不禁紧紧的抱着自已，感觉着娇嫩肌肤之间触碰。
       “ 啊，这就是健康吗？”​
        接着徐玉弯下了腰，将孩子抱起，刚刚抱起孩子的徐玉便感觉到孩子的挣扎，″可能是饿了吧"她心想。抱着孩子正要走出房门，在这时看见落地镜前的自已，她突然有了一个新的想法，解开绿色的绸带，睡衣滑落，露出皎洨的娇躯。拨开白色的束胸露出里粉红色的乳头。。。
         ″怎么样，乖宝宝，新妈妈的乳汁怎么样？”
       ​ 当徐玉正感受着孩子的吮吸，沉迷于快感的海洋中时，突然脑中宛如有一道雷光炸响，今徐玉差点失去了意识，撑着落地镜以防止摔倒。踉跄的将孩子放进了婴儿床，将垂落的头发重新撩起，她感觉到自己脑中有大量混淆的意识搅动着，头脑里的混乱让她难以站立，随着一阵气流上升徐玉摔在了床上陷入了昏迷。
       “。。。这是怎么回事？”老李发现他来到了一片一望无际的草原并且变回了原来的样子， 而他的旁边正是徐玉，令人惊讶的是这个徐玉还活着，当见到老李时，那姣好的面容不禁露出恐惧的表情。可惜的是她被困在一口被锁链层层缠绕的冰棺里，无沦如何挣扎也逃脱不了。 看着徐玉猛烈敲击冰馆的场景，老李有种难以名状的感觉，正要走近去触碰，疙瘩一声。老李看向脚下，是一条跟冰棺上一模一样的锁链，不过与之相比这是一根破碎的?
       老李拿起这根锁链，令人惊讶的是，握在手中的这根锁链，很快的就化为了点点白光。一点点地融入了老李的身体，随着光点的融入，老李肤色逐渐变得白皙粉嫩，身高也由原来的一米八八缩小到了一米七二，身体比例也变得谐条了起来。同样随着变化的是，草原由原来的绿茵茵向枯黄转变，冰棺里的徐玉发出痛苦的哀鸣，身体逐渐变淡。
       一分钟后，草原变得枯黄，徐玉也变淡了一分。看着这片场景，不一样的是老李感觉到一种前所未有的舒畅，同时一枚小小的黑色晶核在自已面前里悄然成形。随着晶核的成形，一道光束向自已脑中射来。
        "这是。。。！”语气中带着震惊。这份光束向老李传达了一份信息，能力的由来和使用方法以及徐玉的所有与舞蹈相关的知识和肌肉记忆。从中他知道了这份力量是来自名为“吞噬”的法则，正处于觉醒期的他只能通过嘴角相连来附于死者之躯，以达到吞噬其生机养份以及灵魂之举。而这一切都要归功于那一场意外，他情绪强烈的波动吸引到了吞噬法则。
        看着口吐唾沫，昏迷过去的徐玉。相信吞噬完完整的她，自已的力量一定会更上一层。而现在徐玉的精神状态正处于晃忽，这正是好时机，只要趁着这个时期施加强烈的刺激就能使那层层的精神防御破开。说着老李便脱离了片空间。
        回到现实，昏迷于床上的老李睁开了眼，此时已来到了早晨太阳刚刚升起，一道道暖和的阳光照在徐玉那修长粉嫩的躯体，从床上起身来到落地镜感受自已柔软娇小的脚与地板的解碰，对着镜子里的徐玉开始隔着那白色束胸对"自已"的那36b的胸部开始蹂躏了起来。一阵子后，感受高潮余韵的老李面对着暖阳并伸了个腰，看着下体湿润的白色蕾丝内裤，突然有了新想法。
        很快老李便倒立了起来，并轻松来了个一字马，并将自己的小穴往自已樱花色的嘴唇靠近，随着下体到达一定距离后，老李张开了自已的樱唇，狠狠地用香舌隔着徐玉的白色蕾丝内裤戳插着自已的小穴。感受背德感和这具身体的刺激，他很快地就迎来了又一次高潮。感受着快感的老李并没有太满足，因为此时空间里冰棺的锁链才崩断了三分一，而徐玉的灵魂也正在苏醒，等她苏醒了就没那么容易吞噬，如今老李已经拥有了徐玉大部分的记忆，但其从小到大的上学经历和她的交往经历以及习性和性格仍旧缺失。然而时间已不多了，就在这时她想到自已那正在厕所里躺着的身体。
        从湿淋淋的地面缓缓爬起，看着卧室里紧闭的浴室，老李不禁用着徐玉那精致的脸露出一抺腻死人的微笑，就这样老李带着这迷人的微笑踉跄地走向了浴室

回复:

回复:

 
注意到徐玉在评论跳舞的时候，方倩说和当时妈妈一样，是不是方倩妈妈也发生过这个事？现在方倩没有第一时间 ...</font>
当然啦，后面会和主角关联的

回复:

昨天吃席，所以是晚上打的，有可能是太困了吧，反正有些地方语句出了点问题，大家请见谅。

回复:

感觉自己还是不会写h内容啊。

回复:

 
难道是另外一个会类似功法的人？还是说是主角的什么人因为跟主角一样意外获得了类似的 ...</font>
差不多嘻嘻嘻。

回复:

魔都大剧院
舞台上一位女子身穿着白色衣裙翩翩起舞，同时一旁的青衫男子也随着一起舞动，他们时而相聚，时而离散。白色的舞裙时而扶摇迎上打开作扇状，时而蜿蜒如青烟。最终随着青衣男子的离去，白衣丽人如枫叶飘落在台上，才像征着这场歌舞的结束。
来到后台，随着白衣女子的进入，“啪”的一声响起，白衣女子的头上顿时落满了纸花。“祝贺徐姐出演第100次纪念"后台工作的男女纷纷献上自已的礼物与祝福，同时一位穿着青衣的男子从人群中挤出，原来是那位男主演。只见他从背后拿出了一卡条的礼盒，那里面放着的是一条自已手工织成的毛巾。唐乾作为一个刚毕业的大学生来到这里可以说是很陌生的，但也算他幸运，遇到了来自同校的徐玉学姐。他也是在徐玉带领逐渐熟悉了这，同时这次也是他第一次以主舞的身份出场，这次来之不易的机会徐玉可以说功不可没，是她的提名才有了这次机会，唐乾表示非常的感动。
“学姐这是我织的一条毛巾，小小心意请收下，希望您能喜欢”少年红着脸，憨憨地笑着，向着女子递出了盒子。可能是大家气氛的烘托或者暖气的原因，前面丽人白皙嫩滑的脸上红彤彤一片。接受完所有礼物后，大家并没有离开，而是商讨着去那儿庆祝一下。与之不同的是关于这次的庆祝，作为核心的徐玉做出历来不同的举措，她拒绝了这次的活动。大家感觉到有些疑惑，但也只好作罢。
因为这次徐玉的舞蹈作为压轴，所以大家早以换上了常服或者早已收整完毕，随着解散大部分人都纷纷离去。卸完妆容后的两人也向着更衣室方向走去。
过程中唐乾总感觉到一种奇怪的味道，舞台上也有，闻了闻身上的气味，然而并不出在自已身上，不会是清洁人员没打扫干净吧？但容不得少年多想，徐玉突然颤了一下，踉跄地𨄮在了女更衣室门前。唐乾赶紧来到徐玉身前，将其抚起。看着红通通，汗水湿润了鬓角的徐玉，唐乾有点担心。
学姐你没事吧？是不是生病了？要不去医院看着。
嗯哼...没..事，可能是感冒了吧，待会我吃点感冒灵就行了，你先走吧，不用等我。
“那学姐我走了，你自已注意点儿”面对学姐的明显拒绝，唐乾也只好走入男衣室。同时看着唐乾走入更衣室的徐玉笑了笑也走入了女更衣室。
这是老李代替徐玉的第三天，随着那一天对徐玉的中出，老李成功将徐玉的灵魂吞噬并腐蚀掉了整个灵魂空间，同时能力也得到了升华，而这能力便是让他拥有可以活人身上拉出灵魂的能力。但老李并不着急，她只想体验一把自已得来的崭新人生，当然以后还会有更多，这也是她来参与这次演出的原因，这是徐玉原本就必须要去的，但身被老李替代的徐玉则没必要承担原来自已的责任。但新生的徐玉还是去了，不过是追寻刺激而去。任所有后台的大家和观众都没想到的是这位圣洁的女神居然会带着震动棒过来参与演出，关上更衣室的门，徐玉飞快地解下了缠脚的丝带，顺手便将自已曾经最珍爱的舞鞋扔到角落里，并迅速地解下舞蹈衣裙，很快便露出了里面黑色紧致的舞蹈服，令人惊讶的是徐玉的下面竟然穿着儿童的尿不湿，从那鼓胀的样子来，可以说是胩满了液体。同时胯部的湿润竟然漫延到了腰部。
走进更衣室自带的浴室，徐玉缓缓解开自已儿子的尿不湿并用力地将胯下扯开了一道口子，里面状况可以说是洪水泛滥了，光秃秃的阴部(在昨晚被徐玉自已给剃掉，用的还是方杨的剃须刀)可以看见腹部隐约的震颤以及棒子和还能听到马达的声音。随手将尿不湿一扔，管它的，毕竟谁也不知道温柔和蔼的美丽善良的徐玉已经被一个毒瘾者替代，并疯狂地作践着她的身体。
揉捏着自已盈盈一握的娇乳，在震动棒地冲击下，徐玉身体一颤，下体泉流喷涌，顿时瘫在了地上，只能以鸭子坐的形式，使自已不倒。
“嗯..哼唧..啊，这具身体真tm骚啊。”徐玉感觉到了自已升入了天堂，全身都扬溢欢乐。
就在这时一声敲门声响起，“有人吗？保洁的。”

回复:

喊了几声，见女更衣室内并无回应，清洁工肖二不禁咧嘴一笑。作为剧院的清洁工，他可以说是一位老人了，自初中就辍学的他就从农村来到这里打工，因文化程度的原因，他搬过砖，捡过垃圾，也收过破烂，但这些只能勉强维持自已的生活。幸运的是在他二十岁时，由于机缘巧合，在一次河边散步时碰巧救下了一名失足落水的小学生，而这位小学生的爸爸正巧是剧院的经营者之一，在赶来的这位父亲的感谢下，肖二拥有了一份在剧院的清洁工作，而且还包吃包住，同时在肖二就职时也发现这里简直就是天堂，"美女真多！”这时他当时的想法。就这样他过上了白天看舞晚上在女更衣室″摸鱼″的行为，而且经过多次考察，他已完全掌握了工作人员以及舞蹈员的作息，同时当他使用完某位女士的衣物后，他都会进行消理和烘干，再放回原位，他并不傻，如果真那样做，以现在的技术他很快便会被抓到。丢了脸不说，还会丢掉这份珍贵的工作。
回到现实，肖二见里面没人响应，看了看四周，便欢快地推开了女更衣室的大门，他并不害怕他人闯入，因为只有他一个人是住在剧院里的，过去了这么久人都差不多走光。进入女更衣室，令他诧异的是衣裙，鞋子丢的到处都是。但肖二也没有多思考，现在他还沉浸在徐玉那曼妙的舞姿中，拿起那汉服样式月白色舞裙便开始了他那奇迹暖暖的行为。
"徐玉，啊嗯，哥哥的大屌怎么样！”然而肖二不知道的是，他所意淫的对象正在后面浴室里透过帘下不怀好意地看着他。
当徐玉正打算更上一层楼时，突然被打断，可以说是很恼怒的，连着被两个人打断，一个是她那好侄女，一个是眼前这个家伙。徐玉表示她真被打败了。但随着身体温度的逐渐下降徐玉也冷静了下来。看着正拿着她舞裙意淫的肖二，突然想到了一个主意。
推开帘下，徐玉就这样穿着紧致的舞蹈服走了出来。
“哥哥，你的大居当然是香的啦！"徐玉捏着嗓子娇笑地说到。
而正在意淫的肖二顿时被吓了个激灵。还没有反应过来便被扑倒，他那张得大大的嘴巴便被徐玉的樱唇给堵了起来，很快两条舌头便卷动了。被紧紧抱着的肖二感受着身上柔嫩的娇躯，心想“女神在前，这样也值了。”包着这样心态的肖二振作了起来，一翻身徐玉压在身下，对着徐玉的舞蹈服撕扯了起来，而身下的徐玉也积极的配合，双手迅速地拨除了肖二的裤子，露出里面的黑龙，同时也拨掉了正在下体震动的自慰棒，高高挺起了自已那粉嫩粉嫩的阴部。
看着眼前的佳人如此配合，肖二感觉自已这第一次直了，思考至此猛地下冲，开始自已的猛烈冲击。
女更衣室里不断地传来徐玉的娇喘和被顶到花心的尖叫，声音持续了一个小时戛然而止。只留下穿衣的细索声，很快徐玉便穿着绿色吊带长裙，脚踏着低跟皮鞋走了出来，脸上扬溢着满足的笑容，好像一切都正常一样。只有阴部不断滴落在地的精液记录着发生的事情。

回复:

藏起来了。

回复:

你们好好，都不催更的吗？

回复:

本来是短篇，但写着写着脑洞就大了。
接下来我已经想好怎么写了。等我肝出钟离，我就更新。

回复:

没办法，原神里面只有这个男人能给我安全感。

回复:

最迟四天后。这几天一直在为英语补考做准备。没抽的开始时间。他妈就这英语这一科挂，好烦呀。

回复:

这几天突然就不知道怎么登不上来。抱歉抱歉。

回复:

 先发一点。

回复:

魔都市步行街
       街边繁华似锦，好不热闹。然而繁华的街边里，正发生着恐怖的事。昏暗的小巷一名穿着唐装的女子正在被一名男子逼​到了角落里。无论女子怎样呼喊尖叫，从步行街小巷口经过的人都熟视无睹，仿佛这个小巷已被这个世界所隔离，恐惧，悄悄侵蚀着女子。事情回到不久之前，正准备回家的她，收到男朋友逛街的邀请。满心欢喜的她很快便来到了步行街。虽然很疑惑，但仍然很开心。可能是今天的他有什么好事要跟我分享吧？然而的确是“好事”。收获满满的她正准备和她正准备告别回家。但话还没说出口，就被带到了小巷里。看着男友英俊的脸庞缓缓靠近。女子闭上了眼睛，然而收获的却不是饱含情感的亲吻。而是无情的啃咬，女子柔软的肩部，被撕扯开一道口子，鲜血喷流而出。吓得她连忙向向后倒退。看着惊恐的女子，男子舔了舔血红的嘴唇，带着阴冷的笑意说道“和我在一起吗？永远。”
        昏暗的小巷里尖叫声和肉体的撕扯此起彼伏。你过一会便停止了。只留下断断续续的喘虚声与吞咽。小巷里男子浑身鲜血浸染，而女子被吃得只剩下一条脊柱和粉粹的头骨，只有旁边被脱离的唐制汉服映证着女子曾经的存在。
        随着男子吞咽完毕，就像疯癫的一般，突然摔在地上狠狠的抽搐了起来，全身地肌肉像一般的扭曲绷紧，没一会儿一个纤细修的身影站了起来，竟然是那刚刚的女子。
        步行街外喧喧嚷嚷，一位穿着唐制汉服的女子迈着欢快的步从小巷里走了出来，谁也不知道这位娇弱柔美的女子竟是一位恶魔！
      在街中央行走的恶魔，一边欣赏着每一位路人投来的目光，一边消化着两具肉体所带来的能量，特别是这刚刚被牠吃掉的女人竟然生有灵根。然而正当牠享受灵根之时，突然一种异样感传来，而来源是前面一位背对着牠穿着米白色风衣，脚踏棕色高筒靴的女子，长而浓厚的青丝被一根绸带束起，米白色的风衣刚刚遮住大腿的一半，与筒靴形成一片绝对领域。但这位修长且艳丽的背影并没有让牠高兴，而是一种寒意，特别是缠在她手上带有神秘刻纹的青色蓝纹绸带。突然一阵眩晕，意识化为尘埃，只见那绸带脱离而化为一柄剑穿脑而过。连恶魔自已都没反应过来便化为了粉尘。步行街走过的每一个路人却熟视无睹一般穿过长发女子和绸带所化的剑，这是另一个空间！
        女子的脸被一层云雾遮住，看不请容貌。
        "受魔神怨气影响的动物吗？看来魔神已降生了，但为何有两个类似情况点？”随着这一声说完空间破碎，步行街又恢复了正常，而女子已不见人影
。。。。。。。。。。。。。。。。。。
        而另一边，已经观看完徐玉表演的方倩等了许久也不见徐玉走出，有些疑惑地打起了电话。
        又一会儿，看着不断显示未接通的电话，方倩只好无奈向剧院的更衣室走去。
         由于今天天气炎热，方倩特意穿上了白色的高腰短裙以及蓝色T恤，还有高根凉鞋。随着不断地接近，方倩则愈发感觉到不安，这时她隐约地听到了一声声呻吟。
       “这是？徐玉姐的声音，不可能！”随着方倩加快步伐，女更衣室就这样来到了眼前，听着里面传来的徐玉一声声的呻吟声，方倩感到惊讶和气愤，就在这时声音停止，随着一阵细索声，一只戴有戒指的玉手推开了门，一道身影走了↓来

回复:

 
吃人的描写感觉有些重口呢……</font>
吃人我也不知道怎么描写，所以我就大概的描述了一下。

回复:

我吃人是借阅了了日本一部真人版的漫改电影。叫什么兽来这？我忘了

回复:

对了，大家新年快乐！

回复:

 
肝出钟离？实在不行就氪金吧，甘雨池也不容错过</font>
已经歪了，二个琴

回复:

米忽悠，真不是人。我决定要把气撒在侄女身上。把他写惨!!!
一百多抽啊，还没抽到钟离

回复:

大家有什么建议可以提出来，我才知道自己到底哪里需要改进。

回复:

 
既然想对侄女下狠手，那就做一些能对比突出反差的事
或者一面假装是之前的状态，另一面却做着根本不会是她 ...</font>
懂了嘻嘻，😁😁😁😁

回复:

 
大过年的，楼主加油更文呀</font>
谢谢提醒，知道了会跟文的。主要是亲戚太多了，要一一拜年。抱歉哈。

回复:

 
两个琴，好家伙，太非了。
马上大保底了，加油啊。</font>
没办法，人非嘛😂

回复:

这是一个悠闲的寒假呀

回复:

 
肉戏的情节还是比较缺乏细节，如果能稍微再增添一些描述就好了。另外，感觉也没啥玩法，爽度不够啊。 ...</font>
肉细没怎么写过，然后剧情之类的，本来只是想写个小小短片的，没想到后面脑洞就开了，所以一时半会没应付的过来

回复:

 
肉戏的情节还是比较缺乏细节，如果能稍微再增添一些描述就好了。另外，感觉也没啥玩法，爽度不够啊。 ...</font>
感谢建议会进行改一改的

回复:

嘻嘻，日常摸鱼
快写完了

回复:

嘻嘻，又回来了

回复:

回复:

现在终于有空了，因为英语补考担误了些时间
还好有二次补考机会，最后一次终于给我过了

回复:

更新的话最迟下个星期一

回复:

今天晚十二点更

回复:

快了快了

回复:

这是一个补充或者说辅垫吧
从这开始以后每个星六开更

回复:

第一章  天人之间，众生攘攘
        魔神亦不知何时而起，也不知何时而生。只知他们由人的最恶的意念而生，以毁灭众生为目的。当深受苦痛的人们向他们抬头，则必将得到他们的援助。而成为魔神之人无不具有撑握法则的力量，那是圣人或者说成道之人才能拥有的权柄，成道者少之又少，而魔神则多之又多。每一个体内生出法则核晶也就是魔神之种的人都会飞速成长并拥有得道者的实力。然而拥有实力却缺乏撑握这种力量的心灵，他们的最终只会被魔神的意志所吞噬，成为其行走世间的通道。
        时间的指针轮转，魔神的力量亦在不断变化，身为人的一方，曾经的得道者却纷纷逝去，黄昏在降临，新的希望亦在蕴生。

      如果能够收集和描绘

      无法被投射成语言的心绪

      如果能够回头重建那些暌违已久的梦想

      新的枝芽会在未来生长繁茂

      属于你的世界的风会将你唤醒

     天地之间，亦随着那时光流走，众生纷纷扰扰，为一席安宁之地，忙碌奔走，有人无心却得持大财，有人兼才并德却无缘于前程似锦。 
       世界如此混沌，它既不公平，也不合理。它迫害英雄，滋养恶类，丑陋遍地，美好无存。
        在中华大地那无人关注的某处西南角小镇里，一个衣衫褴褛的男子以秘法将数万人口屠杀化为精华献祭给那志高无上的意志，以获得三千法则其中之一的识，当然结果在他意料之中，意志回应了他，在这时数以万计的饱含各种情绪的灵魂化为不知名的粉未向他的丹田汇聚结成晶核，取代了他那带有丝丝裂痕的金丹，同时身体内的炁开始向法则之力缓慢地转化。而现在的他只需要不断地壮大自已，使体内的炁转化为最初的法则之力，并促使晶核催化，到那时他将获得并掌握关于灵魂意识的所有力量，直达那千年来求道之人所追求的圣人之境（但到那时他将不在是他自己）。到那时他将获得实现理想的机会，世界以及所有生物社会将在他的洗理下，成为一个至善的社会，所有物种相亲相爱，没有任何的歧视和欺辱的真正的大同社会，而他的名字必将万世流传！！！
          “感谢我吧，这都是为了那个完美的世道！哈哈哈”男子浑身缠绕猩红的紫气，脚下意识的力量化做饥渴的饿向远处飞速的扩散吞噬，所有还活着的皆化作了祂的养料。
        “哈哈哈，来吧！来吧！在这个神圣消亡的时代，我将无人能敌！”但此时的男子并没有发现自己的异常以及身后人影，一身白衣恍若不曾存在一般，迷雾笼罩，看不清什莫样子。
           “这就是你的完美世道？”清冷的声音带着嘲讽的语调还有一丝淡淡的却十分坚定的杀意。。。
         “ 什么！！！”当听到背后的声音时，祂的灵台顿时升起一股恐惧，好像这声音曾听过一样。。。这是历代诞生魔神的记忆！而正当祂正淮备向后反击时，数以千计的青色剑芒顿时发散了起来，从远处看一道道青色剑芒组成光罩其区域笼罩，并不断向内压缩。只见轰的一声，一个小镇陡然消失，在废士上神秘人静立了许久，就在这时一通电话响起，在一阵谈论后，神秘人结束了探查的想法，虽然感受到了气息的消散，但仍感觉到了一丝不对劲，大概是错觉吧。随着衣袖的轻轻挥下，废墟竟开始焕发生机，树木花草以一种惊奇的速度增长，空间一阵波动，神秘人已消失，而废墟已与自然融为一体，看不出任何异常，只有一块块粹裂的水泥块记录着这小镇的存在。 
         而湛蓝的天空下，新生的树林里一只眸中闪烁着紫光的老鼠从废土中爬出，向着最近的城市中走去，而远处川都飞机场一队来自江浙的旅行团踏上了此地。。。。
        

          
       时间回到现在，方倩离开的第三天晚，方家的大墅陷入了一种诡异的气氛，非常的压抑，与方倩相亲的男子高坐于首位，年龄虽老但样貌却只有三十左右的方妈妈穿着一身
旗袍竟跪坐于男子身前，眼中透露着恭敬。而右边方爸一脸苦涩的站立在那。
       “是吗？”看着身前两人，另他都没想到，在他打座凝聚核晶时，先天道胎竟然在他眼皮子底下溜走，如果不是在这荡妇身上闻到道胎的独有气息，他又何苦带着这好不容易凝聚的躯体来到这，而且在不久之前晚上他又感觉到那人的气息，只是一瞬他的手下之一便失去了所有的联系，而那人竟还想顺着他与手下的禁止补捉到自已，还好及时的掐
断，如果被那人补捉到，那可不是像上次丢失识之法则三分之二的结果，而是从这个世界消失，他相信这世界没人能挡下那绝对的一剑，这就是那场大灾后幸存下来之人的力量吗？现在与那人对敌实属不妙，只有让先天道胎诞下魔神与道胎相结合的躯体才有一定，还有找到那三分之二的魔神核晶。
     心念已定，身前的两人便接受到他的指示，这是不可违抗的命令。

回复:

 
这是一个补充或者说辅垫吧
从这开始以后每个星六开更</font>
所以没有有趣的内容哦，有木有失望啊

回复:

 
中间穿插的有点突然了</font>
中间是有点东西没写，那就是男子遇到方妈妈的剧情，后天补上来，感谢提醒

回复:

 
中间穿插的有点突然了</font>
真是糟糕，本来我还想摸一阵鱼呢，竟然被发现了

回复:

楼主参加了个比赛，没空下个星期六更

回复:

抱歉哈各位

回复:

抱歉哈，各位<(__)>

回复:

各位请个假，星期一更
正在疯狂赶CAD

回复:

抱歉了各位，实在高估自己的作业处理能力。
达剩二篇文章，四个计算机实践作业，马哲实践作业一个，CAD还只做了个雏形，更新延迟到五一
