　　夜晚，一阵阵枪声从郊外的废弃大楼中传来，我在大楼中东躲西藏。　　
我是一个贩毒组织的一名小成员，我叫陈澄，至于我为何加入这个组织还得从中职开始说起“那时候，我在中职跟着几个大哥一起去当混混，过了一段时间以后，有个人找到了刺激的东西，是K粉，当时的我们都把这种东西当成好东西，然后我们理所当然的得了毒瘾，最后因为买不起毒品只好加入了这个贩毒组织，那时候的我痛恨我自己更痛很他们！要不是他们，我会在枪林弹雨中侥幸活了两次？当时和我加入贩毒的兄弟有反抗直接被强杀的，有被抓的。　　
现在，估计也轮到我了，如今的我手里的手枪子弹也不够了，我尝试向那边的掩体打了一枪。咔嚓，是空弹。　　
这时，我不由得懊恼自己怎么就没看黄历，一声悦耳带有威严的声音传来：“放下枪吧，只要你能老实交代你们组织的事情可以争取宽大处理！”　　
我直接回道：“你放屁！”说着，我觉得我的脖子上有什么在发热，摸出了一个吊坠，上面是一颗子弹。天无绝人之路呀，我赶忙解开带子，把子弹塞进弹夹里。　　
这枚子弹是我在街上摆摊的老人手里买的，据那个老人说，是在一堆废铜烂铁里找到的，我看那枚子弹上的装饰挺好看的，便直接买下来了，一开始，我以为这就是一个装饰品，直到有一个兄弟看过以后告诉我这个是真的以后，我才把这枚子弹当做吊坠挂在脖子上。　　
现在是最好的时机，我听着脚步声向我缓缓走来，在距离我不到8米的距离，我直接出来讲枪口对准了她直接扣动扳机。　　
叭，叭两把枪同时响起，只不过我的枪直接崩开，我TM……，最后我便失去了意识。赤寒雁：“中队，已经将一名毒贩击毙了，请指示！”女警向肩膀处的对讲机报道。对讲机中传来：“做得好！现在距你东南方向还有一个毒贩还在和另一名警员对峙，现在赶过去支援吧！”　　
赤寒雁：“是！”说完直接以最快的速度走着，不断的观察四周，小心翼翼的走出来并往东南方向出发。不到一个小时，这些歹徒抓的被抓，反抗而被被击毙的。　　
“报告，击毙歹徒9人，抓捕罪7人，缴获违法物品K粉等毒品以及一定量的枪支弹药，此次行动我队无一人损伤”此时一个警员向指挥做出报告。回到警局以后，指挥便让参与行动的警员们回去休息了。　　
就这样过了一天以后。“终于将这些逃跑的毒贩给解决掉了，就是那真正的大头没被抓到，真是可惜呀。”说完还将浴缸里的水捧起来然后从自己的脸上留下来，作为素有女警之花的高冷之雁的称呼的赤寒雁此时居然做出小女人姿态，这让那些仰慕她的人大跌眼镜。毕竟自从她22岁加入警队的这三年以来可是有这洁莲之称的呀，一想到那天，要不是那个毒贩的枪最后那枚子弹直接炸开了，估计自己现在就该躺在医院了，想想都是后怕，不过还好自己没事，只不过，她明明只是击中了肩膀，那家伙身上没有其他的枪伤，居然直接死了！　　
想到今天父亲说的话，忍不住拍打了下水面直接溅起了水花，明明之前就约定好的呀！说什么只要考入大学就让她当警察，好不容易上了一次前线结果就要把她给升为文官。　　想起自己那身居高位的父亲，明明自己也是警察，结果居然不让身为女儿的自己当警察，哪怕知道是担心自己，自己也觉得不爽，毕竟自己的梦想是要和他一样当罪恶克星的！　　
想着想着，没有任何头绪只好继续清理自己的身体，看着面前的双峰，突然脑子里蹦出：“好大的奶子呀，估摸着也有C了！”就这么想着，然后忍不住用着白哲的手抓住奶子，然后感受到自己手上的茧，轻轻的摩擦一下，下体居然起了反应，想想自己自从完成了这个任务以后总觉得魂不守神的，做事总觉得慢半拍，只不过几天以后，感觉自己恢复了不少，就是有点欲求不满而已，感觉怪怪的，不过也没关系，就是有点不太习惯而已。　　
想着，便起身擦干净身子什么都不穿便走出浴室了，在吹好头发以后便将吹风筒对向自己的黑森林，“啊～”一声娇喘从浴室传来。　　
连她自己都没注意到，以前的自己都是穿好睡衣才走出来的，而不是像现在这样赤裸着身子走到卧室，然后打开手机看起短视频来。“不知为什么？最近刷起视频来大都是美女跳舞的，而不是像以前那样是新闻报道，真奇怪呀。”少女赤裸的躺在沙发上想到。　　
看着短视频上的美女那若隐若现的将自己的私处暴露出来，连自己都注视着屏幕前的美女的裙底，宛若一个男人一般，看着看着自己忍不住的将白哲的玉手伸向自己的私处连同阴毛一起抚摸着。　　
直到身体发凉才意识到自己没穿好浴衣便走出来了，使本来就红的脸先更红了，便飞快的奔向浴室穿好浴衣，再将自己的黑色短发的刘海整理好以后便走了出来，用修长的玉腿快速的回到卧室里，打开衣柜看着这些长裤还有短袖还有几条裙子不由得觉得裙子真少呀，连丝袜都没有！再看看胸罩还有内裤都是那么的保守，看的自己直摇头，找了几条看起来有点暴露的便挂在床边准备明天穿，想起明天见的那家伙脸颊开始微红了。　　
“那家伙看到我穿的衣服应该会夸我漂亮吧，嘿嘿，就是裙子好少呀，尤其是裙子还都是那种特别保守的。”她自己都没有意识到自己为什么要穿那种暴露的裙子，也许是因为明天要见的家伙或许是别的原因……。　　
关上灯，躺在床上很久都没入睡，一看时间12点多了，迷迷糊糊间居然用右手在私处不断抚摸，左手不断按揉自己的酥乳，用手指不停的挑拨着乳头，悦耳的呻吟声伴随着月光不断回响整个卧室。　　
终于，身体不断的痉挛，身体不停的抖动，不断在床上扭动着身躯，洁白的肚皮不断的开始收缩，脖子不断在枕头上翻滚着，雪白的颈上青筋暴起，美目突出，潮红的脸上露出痛苦的表情。高潮了，感受到下体喷涌而出的液体后便昏昏沉沉的睡了。　　
梦里，我梦到，我是一个男的，“我”名字叫程澄，“我”梦到我认识一帮狐朋狗友，然后他们带我去酒吧，再然后就是吸毒品的快感，再到越吸越多……，突然我直接被闹钟给吵醒了。　　
我一时之间分不清梦和现实，看着自己的红透白的指甲和细腻的手指以及白哲细长的手臂。“呼，这个梦好真实呀！”一想到那些吸毒品的快感，下阴因为颤抖而流出液体，稚嫩的乳头直接硬起，赶紧起身去卫生间洗把脸，在快速的走到卫生间的途中，丝稠的睡衣摩擦着已经发硬的乳头，下阴因为昨晚的自慰导致与内裤黏连在一起。当动起来的时候，内裤与下阴分离对蜜穴的刺激直接到了顶峰，要不是因为自己的身体经常锻炼，这一下就能让自己直接跪下了。　　
在洗手池洗了几把脸，微红的脸慢慢的恢复回洁白的样子，看着自己的样子，那早已看腻的脸居然让自己起了反应，“怎么回事呀？连看自己都能发情，不过在梦里的快感好像和在自慰的快感是一样的呀。”怎么想着，直接伸进睡衣里捏起自己的酥乳，黄莺般的声音从卫生间里穿出来。　　
我脱完睡衣，将被我捏皱的内裤以及干巴巴的内裤脱下来，换上了毫无美感的内裤，然后在镜子面前摆各种姿势，从一开始比个耶，慢慢的越来越淫荡，最后直接屁股对着镜子把屁股掰开将屁眼露出，回过头看着这一美艳的画面。欣赏着这一幕，露出了从来都没过的痴汉笑，眼神宛如一个猥琐男一样。　　穿好这昨天准备好的衣服，照了照镜子里的自己，还不错可以出发了，刚要离开突然意识到没化妆。“唉？我为什么要化妆呀，以前去见他的时候都没化过妆呀。”我便走到有点灰的化妆台上边疑惑道，一开始想要的淡妆慢慢变成又纯又欲的妆，涂上粉珍珠的口红，穿上平板鞋便走出了门。　　
“要不是因为没有好的裙子和鞋子，我才不愿意穿这身呢。”想着，“要不然直接买吧，买了就可以穿着美美的群子出去了……，还可以享受着众人仰慕的目光呢！”原本就不爱慕虚荣的自己不知为什么突然开始在意这个了，而且自己也觉得自己有些不足于是暗暗下决心打算今晚就买。　　
星巴克咖啡店里有一个穿着看似朴素的男人坐在右边的位置上的沙发，棕色的烫卷发，高挑的鼻子，干净的脸，带着一条项链，戴着耳机在哪里品味咖啡。想起了什么，微微一笑，“寒雁她这次居然迟到了半小时，以前可没有那么久呀。”一想起自己的青梅竹马，顾青雄忍不住一笑，以前的她很要强，一直都要超过我，结果呢？居然真的做到了，虽然自己的家庭和她的家庭一个天一个地，但是对于我们而言，这些都无所谓的，在初中乃至是高中我们两个的名字总会在年级前一或前二的，而且我们从初中一直打闹到大学，除了没有男女朋友之名但干的都是情侣的事。　　
现在的我已经是一个心理医生了，而她也一直坚信自己的理想并成为了一名警察。　　
“夏天的风……”一道铃声响起，顾青雄拿出手机看到是赤寒雁打来的，直接接通，电话里传来一道悦耳的声音：“青雄，你现在在哪呀？我已经进来了，没看到你呀”。　　
顾青雄：“哎呀，我忘了告诉你，我现在在最右边的沙发上躺着呢，还有呀！你迟到了半小时了，今天这费用，你出。”　　
赤寒雁：“得得得，可以，就这样吧，我先过去了，拜。”“嘟嘟嘟”手机传来挂断声，顾青雄无语的看着这手机，然后站起来看一下赤寒雁在哪。很快就看到一个穿着朴素的短发显得干练的女人往自己这个方向走来。看着赤寒雁坐在沙发上，我才注意到她今天居然穿的有点暴露，化着妆，嘴唇晶莹剔透的，看得出来涂了唇膏。本来就很漂亮的女人加上这些显得更美了，短发为她增添了一份魅力。　　
赤寒雁：“青雄？青雄！我在跟你讲话呢？你傻了？”这时我才注意到寒雁再叫我。“咳咳咳，没办法，难得寒雁大美女居然化妆了，感到很惊奇呀。”在我说完话以后，她白了我一个眼便扭头冷哼了一声，在我看不见的地方，寒雁的脸爬满了红丝。　　
“对了，今天约我出来干嘛？”我看着赤寒雁问道。这时她转过头来，看着她那个宛如桃子般红的脸，加上那妆容显得那么诱惑。我的下体忍不住起来了，听到她用蚊子般的声音轻轻说：“最近，我觉得自己魂不守神的，有时候还…还喜欢自慰，而且频率越来越高，就在刚刚我进门的时候看到露出的大白腿差点就走不动脚了，还有我昨晚做了一个自己叫程澄的梦，还是个男的，现在我都觉得自己像个男的一样了……。”　　
看着赤寒雁楚楚可怜的看着我，我收起了玩笑话直接问道：“你这种症状什么时候开始的？”赤寒雁扭捏着不断的抚自己的头发说：“自从我行动结束以后，就开始了，有什么办法吗？”我认真的的思考了一下说：“估计得回诊所了，应该可以通过催眠来看看，走吧，你记得买单呀！”说着我拉着她的手走到前台解了账后边带着她走向我的车里。　　
回到诊所后，我连忙拉着她的手到一件有椅子的房间里，让她做好，然后拿起音响以及一个带绳的球，开启舒缓的音乐并将球放到她眼前晃。　　
随着时间的进行，看着她眼皮越发的沉重，然后出声：“好好睡吧，你现在很累，你现在很疲惫，听我的，好好睡吧。”随着音乐的进行，她彻底的睡着了，看着洁白的脸以及秀美的睫毛还有雪白的脖子，靠近以后闻到那阵阵甜甜的香味，我压住自己的杂念，开始不断的询问：“你是谁？”赤寒雁：“我是赤寒雁，不对，我是程澄，不…。”听着她迷惑的发言，我打算用诱导的办法，这个办法就是将另一个人格给撵出来，然后不断的让她以为自己才是赤寒雁，这样的话那个人格就会被赤寒雁的人格给融合了。　　
顾青雄：“你是程澄，你就是程澄，你能跟我讲讲你的事情吗？”随着我不断的诱惑，“她”开始回答我的问题，像什么家呀，就是说“她”的工作的时候“她”突然停住了，一开始我以为是失败了，结果“她”说他的工作是流水线。可惜我永远都不会懂，自己的操作将熟悉的赤寒雁变成冷酷无情的黑暗女王。　　
我听到有人询问我的名字，我直接说了我的名字以后，那个男声便告诉我，我是程澄以后，我的意识逐渐清醒了。我记得我因为那枚子弹进入了这个叫赤寒雁的女警身上通过不断的侵蚀取得了不小的成果，结果她居然找了心理医生，我只好祈祷上天让我躲过一劫，没想到我还是被催眠了，还好我意志坚定恢复了，现在我在胡编乱编，他问我什么，我都是瞎说的，还好他问的都是很平常的东西。这时候我一心两用，在心里想着我是赤寒雁，随后有一个想法传来：“我是赤寒雁。”我直接说：“我才是赤寒雁，你也是赤寒雁，我们只有融合一体才会回复。”　　
这时，“你也是赤寒雁？我也是呢，融合是什么？”的想法传来，心中一喜，刚要接着操作，结果一个男音传来：“你既是程澄也是赤寒雁，所以你是赤寒雁。”听到这句话后，她直接在心里问：“程澄是谁？”我直接回道：“程澄是赤寒雁，赤寒雁也是程澄，所以我们都是赤寒雁。”　　
她毫无感情的说：“是的，我是程澄，也是赤寒雁，所以你也是我，我也是你，我们都是赤寒雁……。”说完以后，我突然觉得自己好像被塞进一个东西里，各种各样的记忆混杂其中，就在我彻底迷失的时候。外界传来一个声音：“程澄，你现在知道你是谁了嘛？我直接找回自我便说：“我是赤寒雁。”“现在，我打个响指后，你便会起来了。”说完青雄打了个响指，秀美的睫毛抖动了一下，小鼻子抽了抽，嘴巴微微张开，一双带着秀气的眼睛睁开了。寒雁一起来并没有调侃我，而是不断看着自己的手还有衣服。“寒雁，你没事吧？”我看着她奇怪的行为问道。　　
赤寒雁放下手说：“没事呀，我现在感觉特别棒，真是谢谢你啦，青雄。”看着和以前一样的寒雁我悬起来的心放下来，看着清澈的眼睛，以及这个语气，我不由的说：“前台交钱1万，看在友情份上直接2万，不能赊账。”我说完以后挑衅的看了她一眼，她直接站起来掐住我的手臂说：“哟，青雄呀，我可是警察呀，你这个乱收费的现象可不提倡哦。”　　
我连忙回道：“姐呀，你这可不提倡袭击普通公民呀。”说完我抽回自己的手臂。无奈的看着她。“算了，好男不跟女斗，关键是这个女的还是个警察……。”心里想后边说：“这个就当是赔偿给你了，我都觉得是不是太亏了，要不，下次出来的时候你再请我也可以。”看着寒雁默默的看着我并露出危险的微笑，我直接用眼神对峙她，只见她叹了口气说：“行吧，就这样吧，不能让你亏着，不过，我要在蹭一笔，你搭我回去吧。”　　
看着这个属于自己的房子，我怀着激动的心打开了门，把鞋丢在一边，袜子直接脱下，拿到鼻子边闻，“呀，好臭呀呀！”秀美的脸皱起绣眉，然后随手将袜子扔到一旁，直接躺在沙发上然后用着白哲的手不停抚摸着自己的私处，不断的挑动着乳头，将自己细腻的两根手指不停的在蜜穴前进着，然后出来两根手指绕着蜜穴转了一圈，手指上沾了点淫液后直接塞进手指里，细细舔舐着，娇嫩的舌头舔着手指上的淫液。“　　呼，人家的身体好棒呀，怎么敏感，还有一个当官的爸爸，真
好呀，人家以后就是赤寒雁啦！哈哈哈哈。”说完直接把衣服给脱完了，看着光洁的躯体在自己的操控下做出各种不雅的的姿势，然后直接跑到房间里对着镜子的自己边亲边自慰。“啊～，赤寒雁，你的身体舒服呀，怎么美的身子不拿来钓那些金凯子真是可惜了呢～，要来了～”美背直接在不断的颤抖着。　　
房间地板上有一滩水，赤裸的寒雁踩着那滩水，欣赏着那些朴实无华的内衣，“真麻烦，得要找一些好看的裙子才行呀，还有要买些丝袜，呀！这不是警服嘛，穿上穿上。”穿上英姿飒爽的警服后，看着镜子前的面色潮红的自己，用手比了个枪瞄准镜子里的自己，闭上右眼装作打枪的样子。“嘿嘿，人家真可爱呀！”说着直接抱着自己扭捏这自己的小蛮腰说：“程澄大人，人家不小心把你打死了，但是呢，为了得到程澄大人的原谅，大人就肆意使用我的身体吧。”然后我直接吻向镜子前的自己说：“真是的，人家现在正在好好使用你的身体哦～”　　
突然，“和你有关……，”一道铃声从卧室中传来。“真是的，人家刚进入氛围就吵！”说着穿着警服优雅的走到卧室里，拿起手机坐在沙发上并翘着二郎腿，嗯？爸爸呀，嘻嘻。“女儿呀，你明天就转到整理档案的职位吧，上前线不适合你呀……。”手机传来一道沉稳的男声。“那好吧！不过爸爸，如果我答应了你，能不能多给我点生活费呀？”我试探着问道。　　
没想到他那么爽快的就答应了。挂断他的电话以后，我直接点开淘宝，突然一声“支付宝到账1W”我连忙打开微信用甜腻的声音说：“谢谢，爸爸。”　　
然后立刻换到淘宝，开始选购起来了，找到一条珍珠吊带连衣裙立刻收到购物车，然后就是黑丝了，各种各样的黑丝不管是网袜还是别的通通收购，再买一条露背黑带连衣裙，还有露背收腰小白裙。接下来就是鞋子了，先来一双黑的的靴子以及两双黑色的高跟鞋。　　
弄着弄着发现已经8点多了，只好进厨房做了几个菜，然后再弄点爱液来加餐，人家好淫荡呢，说着脱下警服，露出那光洁无暇的肌肤，左手揉捏自己的奶子，右手用筷子往嘴里扒饭。　　
突然手机振动了一下，翻开一看原来是今天那个心理医生呀！点开语音，听到一个好听的男生的声音。随后我直接打电话，跟他聊起了天。　　
“寒雁，你怎么有点气喘吁吁的呀？”电话里头传来关心的话，我用着寒雁的思维开始说话：“这不废话嘛？我现在在锻炼呀～”说着还延长声音，随后又开始了聊天。嘿嘿，跟人家喜欢的人聊天的时候做爱真舒服呀！呀～又来了，太棒了！就这么想着从原来的两根手指换成三根手指插入，晶莹剔透的淫液随着玉指流出滴到地板上，而我也顺势的将两条玉腿放在桌子上，用左手接住一点淫液随后摸在自己的乳头上。　　
此时，看着餐桌上，一个貌美如花的美女，在对着放在桌子上的手机聊天，正常的语气时常还会像往常一样怼人，只不过现在的女人做着淫荡的动作，不断的寻求着刺激，尤其是一不小心呻吟了一秒，随后捂住嘴缓解了一下后再继续向电话里关心着自己的人“解释”。曾经元气满满的女人，现如今就如同一个婊子一般不断的探索着自己身体里的未知领域。　　
和男人挂断以后。　　
女人直接抱起自己的腿用着极其纤细的要做出超乎常理的动作，从自己的私处一点一点的舔着自己的的大腿，此时的少女显得格外的认真，就犹如执行任务时的样子，眼睛里充满了严肃，只不过却是以这种姿态出现的。舔舐过后的地方留下了一条条晶莹的痕迹，终于舔到自己的脚趾了，看着精美的小脚趾犹如一颗颗樱桃一般等着自己的主人舔舐，随后动了一下自己的脚趾，就开始用洁白的牙齿轻轻的咬住这一排樱桃，不断用着娇嫩的香舌滑动着嫩滑的脚趾们，松开以后一道晶莹的细线缠着樱桃们，女人没有在意而是举起自己的右手露出自己的腋窝随后开始细细的品尝起来了，摇了摇头将散落的秀发给抖到背后，随后继续享受着自己那独一无二的体香，继续感受着自己的香舌从自己的肌肤上舔舐过去的感觉。　　
寒雁满脸潮红的瘫在椅子上，赤裸着身体不断的在抖动……，蜜穴上早已湿透，随后左手开始了新一轮的进攻，寒雁眼睛早已失去以前那种活泼的光彩，转变为一种比较色气的光彩。　　
最后寒雁用着颤抖并显得白里透红的右手，捡起地上的警服开始擦着自己的身子，随后直接丢掉了自己以前热爱的警服，还站起身来直接对着警服直接流出圣水。“啊！人家最喜欢的警服被人家给用尿给弄脏了，尿完以后还哆嗦了一下，随后直接在桌子上用手抓着早已凉的白菜送到嘴里咀嚼起来。　　
随后打开自己的手机，刚进入QQ就发现“自己”居然退出来了，随后想到了一直追求自己的富二代张丹臣，那家伙比顾青雄好太多了，还比较专一，在记忆里他好像从大学开始追我追到现在。“呀！以前人家真是傻呢～有那么好的男人不要居然要顾青雄那个废物。”　　
想起顾青雄，赤寒雁的心里只剩下憎恶，如果让他知道和自己一直保持着情侣行为的赤寒雁转头喜欢上了另一个人回事怎么样呢？明明那么喜欢着顾青雄的自己，一想到要将他的心打入深渊，自己的心居然会感到激动！　　
于是打开QQ，直接看到一个人的信息99＋，“呀，不愧是人家的忠实舔狗，还那么有钱，嘿嘿嘿。”随后就用着寒雁的思维发了一个信息。　　
看着他一看到我的信息就立马发了10多条，让我见识了一下什么叫做舔狗的基本操作。啧啧啧，挺不错的嘛，不过得要好好聊呢。　   
聊完以后，就说了要洗衣服，随后捡起地上的警服走向卫生间里放进洗衣机中进行清洗。　　
就在这时，手机传来微信的声音，我伸手去看，让我看看是谁坏我的心情，一瞧，原来是弟弟呀，一想到那个励志要学姐姐一样当警察的弟弟，邪恶的姐姐忽然阴森笑了起来，“呀，为什么一定要学警察呢，当个律师和姐姐一起干坏事也行呢～”我脑海中想到某些邪恶的想法，恨不得立马实施开来。　　
随后就是和弟弟的正常问候了，当听到自己的弟弟打算搬过来住的时候，我装模作样的稍加犹豫然后让他再三保证不会弄坏家里的东西才让他搬过来住。　　
我将一切整理好以后，直接泡在浴缸里，感受着水流在我的肌肤上滑动，随后自己一个没忍住，直接将自己的尿液喷到了水里，但我若无其事的继续洗澡，好像这水是牛奶一般让人爱不释手。　　
洗干净身子走出浴缸后，直接用吹风筒吹头发，寒雁如同往常一般的吹着头发，随后镜子里出现邪恶的笑容，直接将吹风筒对着自己的阴毛吹，一边吹还一边呻吟，洁白的后背在不断的颤抖着，随后右手不断的梳理起阴毛，细腻的手指在三角这块地方不断的刺激，以及那股暖风仿佛要从蜜穴进去通过穴道直接进入自己的子宫中一般。　　
弄完这一切以后，女人扭着屁股走了，只不过屁股怎么扭都有一种不协调的美感。“呀，人家居然连展示自己的美都不会，真是的～不过现在好了，自己已经在慢慢学了，相信那些衣服到的时候能让人家显得更好看。
回复:

唉，养生！淦，冲啊！

回复:

我现在刚好在写一篇催眠的文，如果你们有兴趣的话就可以加群，那个是长篇小说。
