迫害？把你变成人皮就算迫害了吗？想着你我就一点色欲都没有了，感觉你是搞笑角色啊，有些迫害不动了。还是用你的身体去迫害其她人吧。
原本要和小小鸟合写的，但是我偷跑先发了，看看自己能发挥成什么样
回复:

　　看着木苒姐姐就这样轻而易举地变成了人皮，艾梦激动不已。

　　木苒姐姐作为青春活力的少女，变成人皮后皮肤依旧十分水嫩呢。

　　艾梦想着，把手抚摸了上去，摸在了木苒松软的胸部上。

　　即使成了人皮也没有塌陷，足足有B罩的胸部可比艾梦的小乳鸽有感觉得多了。

　　艾梦摸着自己的胸比对了一番，露出艳羡的表情。

　　“随便一下就湿成这样啦，木苒姐姐好涩哦~”艾梦抽了张纸将木苒的下体清理干净。

　　她一抬头，却是看见木苒的大眼睛正瞪着她。

　　艾梦摆了摆手，叹道：“唉，木苒姐姐你还真是迫不及待呢，我收拾一下，马上进来。”

　　说着艾梦就把自己身上的短袖给脱掉了，看着身前的肚兜上部毫无凸起，再次看到木苒的胸，直接是银牙紧咬。

　　解开绳结，肚兜顺势滑落于地，百褶裙一脱，白皙的胴体就显露在木苒的眼前。

　　她的眼睛瞪得更大了，显然是在说：诸君，我喜欢萝莉啊！

　　然而，艾梦萝莉正打算躲进她的身体，让她碰不着。但是想到自己身体将受一个小萝莉操控，她便有开始淫水泛滥了。

　　这一下，艾梦也是气得不行，将木苒下体的清水一口气舔干吸尽。那木苒的皮物似乎还抽动了几下，面色都红润了。

回复:

先发两小章

回复:

　　只能说，艾梦也是非常无奈了，直接将木苒的脑袋提溜起来，另一只手解开了两条马尾辫的发带，直接将脑袋伸入了木苒光洁后背上一条拉开的大裂缝。

　　口眼鼻一对齐，艾梦瞬间感受到了别样的知觉。

　　那种瘪下去的奇特感受正从木苒的身体各处传导到艾梦的脑中。

　　不过眼前的视野却稍微模糊了点，因为木苒姐姐是有点小小的近视，但对于年龄还小的艾梦来说，这种完全不影响的模糊感还是带来了些许不适应。

　　她也不打算多做耽搁，赶紧将手也伸了进去，这样顺势胸口也能贴合上来。

　　顿时，艾梦就感受到胸前轻微的沉重，令得她激动不已。

　　她尝试着跳动，这胸前的小肉竟然还会随之波动。

　　这一高兴，艾梦都忘了，自己的小杆子腿哪里承受的住木苒已经回复的上半身的重量，脚不小心踩到了木苒松瘪的腿肉上，整个人重心失衡，摔倒下来。

　　好似磕到了什么，眼前一黑。

　　稍许时候，躺在地上浑身赤裸的木苒才悠悠转醒。

　　她挠了挠散落的头发，疑惑道：

　　“我是谁呀……我是，嗯——我是木苒？不对，我是艾梦？好像也不是。

　　我是全心的个体，艾梦心木苒身的崭新木苒酱，可爱的木苒酱。”

回复:

不小心发重复了，再发一遍

回复:

 
迫害狂魔艾梦梦……（后退）</font>
你完了，(发出反派的笑声)

回复:

　　“够了够了，艾梦你别玩了，赶紧穿上衣服，我都觉得冷了。”

　　“哎哟！木苒姐姐你干嘛突然在我心里头说话，吓我一跳，我这不是体验一下夺取的新生感嘛。你一说话就把我酝酿的感觉给整没了。”艾梦控制着木苒的嘴说道。

　　“话说，木苒姐姐你好高呀，这种视野开阔的感觉好新鲜啊。”

　　话说着，艾梦就控制着木苒板着四肢像木偶一样来回走动。

　　“快给我穿上衣服！”木苒对于艾梦这样随意的不照顾晃荡她的身体有些不高兴了。

　　“抱歉抱歉~”艾梦对着空气鞠躬了几下连忙把她自己的肚兜短袖和百褶裙给穿上了。

　　木苒更是火大，艾梦让自己穿上了幼女的衣物，这样肚脐和大腿根都露出来了。

　　艾梦却是掐着腰，转了转，说道：“木苒姐姐你身材好好啊，我的衣服都穿得下。”

　　“这话说得还差不多。”听到艾梦夸自己，木苒自然飘了些，也懒得管艾梦的幼稚行径。

　　而艾梦，想着自己可以体验一整天木苒姐姐绝佳的身体，就坐在床脚，激动得双拳抵住下巴，双脚快速地踏起地板。

　　“猜猜我是谁？”

　　一个很幼齿的声音突然从身后传来，有个女孩跳上了床，捂住了木苒的眼睛。

回复:

新角色登场，猜猜是谁

回复:

 
如果是我你就死定了（冷笑）</font>
你这话也太吓人了

回复:

 
还以为是古风    算了不是   继续迫害主角吧</font>
其实是大锅炖

回复:

　　啊，木苒姐姐之前可没说过家里有别的人啊~

　　艾梦心里想着，一边应付道：“啊，当然是亲爱的啦，我们就不要玩这个无聊的游戏啦！”

　　一股巨力传来，木苒的身体整个被扭了方向，一只色气小萝莉赫赫然出现在眼前。

　　“我不是和她分手了吗？她怎么会出现在这儿？”木苒心语里充满了疑惑。

　　艾梦一问，面前此人竟是木苒的前女友，樱落三仙洞洞主，千塔岭的征服者，洛塞西斯的女帝，南绝仙域唯一筑基渡劫期大能，绝对的老不死合法萝莉，香草。

　　一听这名头，艾梦心底就颤了一颤，因为她不日就将前往樱落三仙洞求学，虽然听闻那里的洞主少有打理洞中事物，但若是一不小心惹恼了，那可是吃不了兜着走了。

　　而那位洞主，现在正压着木苒的双臂，似要从木苒眼中看出什么端倪。

　　艾梦心里表示萌新瑟瑟发抖。

　　“小可爱，今天的你好像有些不一样了，好像更能勾起我的欲望了。”边说着，香草三根手指夹住了木苒的双臂，明明那么小的手却令得艾梦无法动弹。另一只手擦拭这小嘴边流下的口水。

　　这眼神简直就是要吃人！

回复:

 
大佬幸亏了求多发</font>
小说是需要时间写的（半恼）

回复:

 
滑稽怪，每句话必用滑稽，还有小说写的好少</font>
就算是挤出工作的业余时间也要迫害大伙儿，想多也得有更多的时间

回复:

　　对于艾梦来讲，眼前的画面也太过诡异了，一个小萝莉，张开腿半跪在床边，下面却压制着看起来大许多却穿着小女孩衣物的少女木苒。

　　艾梦念想着，却陡然发现面前的色气萝莉已经开始拉下长到包住了臀部的轻薄风衣上的拉链，里面竟然什么也没穿。

　　只剩下一双雪白的丝袜穿着在香草两根柔滑的腿上，那丝袜开口将腿勒出的小肉可爱得紧。

　　再定睛一看，香草淌水的小缝已经让水流浸湿了丝袜上部，接着香草的点滴水珠也要滴到木苒胸口的衣物上了。

　　艾梦感觉鼻腔一热，心语说道木苒起来：“姐姐你太不镇定了，这点场面就流鼻血了。”

　　“喂喂，现在我又控制不了我的身体。是你自己啊，明明你才是个色中饿鬼，休想赖到我身上。”木苒气愤回应，要是现在艾梦能站在她面前，她非要打爆艾梦的狗头。

　　艾梦却似乎恍然大悟，脑海中点点头道：“哦哦，木苒的身体太好色了，难怪光是看到可爱的我随便几个动作就激动不已了。现在遇到这么色气的萝莉姐姐，身体完全控制不住了呢。”

　　“我懒得跟你废话了。”木苒怎么会承认，再次见到如此色气的香草，自己其实比艾梦激动得不知道多少倍。

回复:

趁着加班的时间又摸了一小章。
还没下班，难受死了

回复:

 
不是     这个洞主很跳戏啊。。</font>
一开始就标明是仙侠题材了，虽然目前没怎么看出来

回复:

　　窘迫的艾梦看着香草靠得越来越近，虽然对方是很可爱，但是毕竟素不相识，见面就来一发总是不太道德的吧，虽然她才是被来一发的那位。

　　“等等！”

　　闻声，香草停住了动作，大眼睛眯缝起来，似有些神秘莫测。她稚嫩的声音言语道：“怎么啦，小可爱，不想尝尝妹妹的好味道吗？”

　　这架势，艾梦赶紧想出理由，忙说道：“我俩不都分手了吗？你还这样。”

　　话音刚落，香草夹得紧紧的三根手指就松脱开来，失落的语气就像个被欺负的小女孩。她低沉道：“抱歉，我走错门了。”

　　“诶诶？”艾梦和木苒同时表达了自己的惊异。

　　此时，香草并不将眼睛睁开，撑起嘴角，强颜欢笑道：“本来，我是去找鸽仪式雪风的，没想到，她竟然和秋乃妹妹在……”

　　眼泪滴落在木苒脸上，香草说话间都哽咽了。

　　艾梦一时失了措，又赶紧学着木苒平时的关怀模样，抚摸着香草的头发。

　　香草在艾梦的轻抚下，终于平静下来，喜笑颜开，说：

　　“小小木苒真好。你说她们也真是过分，说好一起玩，结果竟然只买了她们两人的雪糕。

　　最后只好用我的技术让她们折服，让她们蛰伏在床上瘫软不能动弹了。

　　可这只是爽了我自己，没有解气，果然还是应该来找小小木苒援交才是。”

回复:

 
咯咯咯咯咯咯字</font>
？？？我哪里鸽啦

回复:

　　木苒正抚摸着香草脑袋的手僵住了。

　　艾梦很是无语，在心中问木苒道：“喂，木苒姐姐，这个香草怎么回事啊，虽然你也不太稳重，但你怎么会交上这样的前女友……”

　　“她那么可爱，活又那么好……”木苒心语的语气似还在浮想联翩。

　　“够了，我不听，我不听。我还是想想怎么解决眼前的事情吧。”

　　眼前之事，便是香草已经开始用灵活的脚丫把木苒身上刚不久才穿上的内裤给扒拉下来，平坦的胸膛已经压住了木苒胸前的软肉。

　　她明明只是轻轻地左右磨蹭，木苒的乳头就开始泛红，引得艾梦一只手握拳，置于嘴前，小嘴轻咬大拇指，轻哼出了声。

　　“啊~木苒，你这身体绝对是被调教过了吧，为什么会不自觉做出这些奇怪的动作。”艾梦对于自己明明控制着身体却不由自主配合香草的反应给惊到了。

　　木苒对气愤的艾梦的回应是：“不要停，不要停，香草酱，快继续！”

　　艾梦在脑海里已经是在疯狂的转起自己的两根马尾辫了，她说：“你这算是颅内高潮吗？变态木苒姐！”

　　对于木苒已经丧失思考的情况，艾梦只好自己来应对了。

　　艾梦自带魅惑免疫，却也只能在香草爱欲之舞的强烈攻势下勉强应下阵来。

　　她何曾受过此等侮辱，心中已决定将局面完全扭转过来。

回复:

　　伏卧的香草正舔食着木苒的耳廓内侧，引得木苒的身体阵阵发颤，但她的脑袋却是侧着，眼轱辘几小转，眼皮舞动着修长的睫毛半覆住眼瞳，显得眼睛格外狭长又外露百分魅惑。

　　“嗅嗅~哪里来的骚味，小小木苒你不会失禁了吧！”香草说着赶忙起身往下看去。

　　香草再仔细一闻，疑惑道：“我的错觉吗？怎么又闻不到了。正好可以尝尝小小木苒的妹汁。”

　　“哼哼~”艾梦一阵暗笑，心想：时机刚好，看我捅爆你的狗头。

　　霎时，一根白嫩的肉棒从木苒的穴道中直接捅将出来。

　　却没成想捅到了香草的嘴里，一时竟抽不出来。

　　木苒对于这种状况震惊却又无力地心语道：“这到底是什么样的感觉，有些熟悉，我的下面撑得好难受，好想发泄。woc！艾梦你干了什么，为什么我会长出男人那玩意儿？”

　　看着眼前的香草从刚才的放肆到震惊再到现在沉浸于摩挲木苒的肉棒，艾梦得意地站起身来，感慨这才是援交应有的样子。

　　“这么跟你说吧，木苒姐姐，刚才穿上你的时候我怕身高不够，所以拿了两个水瓶进去垫脚。

　　没想到我的能耐已经能够让你的人皮自适应了，于是我就有机会发挥了。没想到往外一推竟然是从你的阴蒂推出去，还蛮吃力的，看看，你的阴蒂变成了大棒棒，敏感得让我好舒服哦~”

　　艾梦心语间，又不禁打了个颤，说到底还是香草的技术太好了。

回复:

 
我以为群里说着玩  没想到真搞了</font>
迫害是不会停留于口头的

回复:

　　消灭恐惧的最好办法，就是变成恐惧本身。

　　艾梦深谙其中道理，故仅是稍微逆转攻守还不足以翻盘，她必须比香草更强势才行，否则只是给香草送了免费的甜头。

　　念想着，艾梦一用力，将木苒的肉棒从香草嘴里拔了出来。香草的眼神顿时灰暗了些。

　　趁香草还没有反应过来，艾梦往身后一转，顺势转回，同时一条腿飞抬起来，勾住香草的脖子，将她打翻在床。

　　香草欲抬手施法，却被木苒胸前两坨软肉裹住了连，遮住了视线。此时便是艾梦将木苒的肉棒捅入香草的小穴中的时刻。

　　一切都是那么行云流水。艾梦将之称为——爱的回旋导弹。

　　这一次，她彻底将香草的肉体给征服了。

　　香草的眼睛都凝成爱心状了，完全屈服在艾梦粗暴的攻势之下。

　　同时，木苒因为阴蒂的过分敏感，一次又一次的达成了颅内高潮。

　　而艾梦却是冷淡多了，因为她目前的实力必须要减弱与皮物的契合度才能将皮物内的物体外显化，所以少了些神经刺激的她反而成了最冷静的一方。

　　当木苒的妹汁通过异形态的阴蒂喷溅到香草的小穴中时，香草却突然定住了。

　　艾梦看见，香草的嘴中开始吃力地吐出几个字：

　　救~救~我~

回复:

开启新的迫害

回复:

 
这就是大佬吗？</font>
大佬客气了

回复:

　　难道说，香草这么色气是被附身了吗？

　　感知着突然显现的灵魂波动，于木苒皮物内的艾梦半蹲下来，发现波动是从香草的小穴里传出来的。

　　艾梦咬破手指，将指血划拉在木苒的阴蒂内部，两手结法印，从而可以取下水瓶，维持阴蒂的变形不被香草发现。

　　可这样，即使开了法眼艾梦依旧无法看清究竟是什么情况。

　　她只得用另一只手沿刚出血那只手的手臂快速滑过，那根手指还来不及愈合就喷出了大量的血，组成血线穿透木苒的阴蒂进入到香草的阴道之中。

　　聆听着血线的动静好一会儿，艾梦有些虚脱，她的血液已经将香草下体里面灌满。她终于在子宫深处听到了动静。

　　她赶忙动作起来，一招缩小，飞入香草子宫，如果不赶快，耗散许多灵力的她就维持不住各种术法了。

　　缩小后的她点燃指灵火，看见巨大的宫壁是那么的粉嫩，而在那宫壁上竟然嵌着一块大骨头。

　　艾梦本以为这里会囚禁着香草的灵魂，却发现这求救者乃是外来之物。

　　“你是谁？”艾梦对于眼前这块大骨头的感觉，虽然是被囚禁，但既然修成了不死骨族，说不定杀了不知多少人。

　　因而艾梦也是防备姿态，谨慎应对。

　　那骨头中传导出声响：“你可听过疯不评此人？”

回复:

 
被囚禁在香草体内？那肯定是香草比它更邪恶</font>
你竟然给大伙儿剧透

回复:

　　“小姑娘，你总听过南绝仙域的古林酒剑仙吧！”那块骨头继续问道。

　　艾梦点点头，道：

　　“那是位风云人物啊~曾经世上为数不多的成仙之人，因情劫陨落，实是可惜。

　　他的遗宝皆是为世人瓜分，唯独最为珍贵的藏有成仙之道的神念下落不明。”

　　她似是意识到什么，赶忙朝这骨头深鞠一躬，尊敬道：“是艾梦眼拙，没想到有幸在此遇见前辈，望前辈恕罪。”

　　“哈哈哈，小姑娘，你年龄小，为人却过分老道，是从别的世界来的吧！”骨头里传出的笑声竟意外地正气豪迈。

　　见艾梦轻轻点头，骨头继续传出声响：

　　“说来可笑，我疯不评潇洒一世，最终还是拜倒在一个‘情’字。多少的努力功亏一篑，让后人捡了便宜。

　　本来我以为我的神念会被人吸收或是就此寂灭。没想到竟成了这般境地。”

　　原来古早年间，这世界目前为止的最后一位仙人古林酒剑仙疯不评陨落后，一缕神念随意地寄宿在自己的骨骸之中，正如他的随性一般。世人反而没有注意到。

　　他原以为自己会就这样彻底死亡，却没想到，竟有色欲之徒敢跑到他的安息之地，挖出他的一根较大的骨头，用于泄欲。

　　那色胚正是那时刚刚步入渡劫期的香草，她一个不慎，用力过猛就让疯不评的骨头戳了进去。

　　更喜感的是，香草见这骨头轻易拉不出来，她就让这骨头成为了她调戏其她少女的作案工具。

回复:

稍微点题（标签）了吧，有点仙侠了吧
这两天比较忙，今天就只更新一更了。
想象一人一骨头在子宫内谈话还是蛮有意思的

回复:

 
后面呢，后面呢</font>
后面当然在明天了，工作多，累啊

回复:

　　在香草的身体当中，其浓郁的灵气竟让疯不评的神念连同骨头一起被强制转化成了骨妖。

　　而香草的色欲也不断渗入这正道之人的魂魄元神，若非是不死骨族的强制净欲特性，疯不评早就成魔了。

　　而今日，是艾梦的强烈攻势给了香草灵魂的空隙，让疯不评有机会掌控香草的身体，传达救援消息。

　　“若经常有这种机会，我一定能逐渐彻底压住住香草的灵魂，控制她把我拔出来。”

　　艾梦若有所思地点点头。她肯定无法靠自己就将这位古林酒剑仙疯不评给救出来，因为她刚刚注意到，香草的身体里竟然处处设下禁制。

　　可艾梦以后恐怕也不会有太多机会和香草接触，只得叹息一声，道：“那只好祝前辈好运了，我怕是要坚持不住了，先告辞了。”

　　这次莫名损失大量灵力，艾梦的脸色都苍白了许多，想着下次还是不要太冒失了。

　　“等等，小姑娘，我愿意将我毕生所有传授于你。”疯不评很是急切，他可不想永远被禁锢在此。

　　言毕，艾梦立即就跪下来磕了三个软软的头，说：“师傅在上，请受徒儿一拜。艾梦会尽力将师傅救出来的。”

　　也不待疯不评再说更多，艾梦起身就要离去。

　　这般操作，疯不评心生疑惑：自己难道被这小姑娘套路了？

回复:

鸽ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ

回复:

　　但艾梦所说也并非假话，她灵力匮乏，身体已经开始膨胀起来。

　　更诡异的是，这四周的灵气竟然开始疯狂地透过艾梦手指的伤口疯狂灌入身体。

　　艾梦此时才发现，自己的被动自主运作起来了，在特定条件下身体会自动开始采补，而这子宫之内正是大好条件。

　　而外来的灵气是无法立即转化成灵力的，导致她的膨胀仍无法抑制。

　　待在此处，要么是把香草吸干，要么是把香草撑爆。艾梦可不想莫名背条人命。

　　而木苒在外面看见，香草的肚子大得就跟怀胎三年了一样，鼓得厉害，还能看到人脸人手的印记浮于表面。而香草脸上竟然只是痴笑着，像是傻掉了一样。

　　这艾梦绝对是欺骗了她，对面可是全世界不多的大能。这根本就不像是她那种修为能做到的事。

　　此时的木苒只想赶紧抽身离去，免得一不小心就丢了性命。

　　可惜，虽然艾梦不在木苒身体里，但她还是动弹不得，甚至有开始要瘪下去的迹象。

　　适时，香草腹下持续膨胀的那一大坨剧烈攒动起来，直接是撕裂了香草的下体，撕开木苒的阴蒂，又钻回了木苒的身体中去。

回复:

　　木苒刚感觉身体又充实起来，却发现好像充实得过头了。整个人都开始鼓得像气球一样，并且还在不断膨胀。

　　就在她的身体把这栋公寓的三层楼撑爆时，她终于承受不住，像气球一样爆开来，变成一片一片的飘落一地。

　　此时香草也是清醒过来，发现木苒没了人影，只看到眼前有个硕大的白皙肚皮，自语道：“我的修为怎地去了大半。这大肚皮又是怎么回事，好想舔一舔。不对不对，莫不是我在做梦？”

　　“你就是在做梦！”

　　香草只听到个陌生女孩的巨声，随即被巨大的巴掌拍晕过去。

　　等她再醒来时，发现那真的只是个诡异的梦。许是梦魇耗费了她不少真气，修为都下降了不少。

　　而她面前，上半身赤裸的木苒正穿着内衣，嘴里还嚼着什么，吃得挺香的样子。

　　“小木苒，你在吃什么呀！”小小个的香草真是色心不改，一下又将眼前人扑到了床头。

　　这木苒也是吓了一跳，将嘴里的东西给咽了下去。但又连忙朝自己胸口锤了几拳。

　　香草却是开始跪在床上蹭了半圈，仔细观察起来。

　　“怎么了？我脸上有什么东西吗？”

　　香草只是手指抵着下唇，疑惑道：“诶，小木苒，你好像有些不一样了？”

