

大家新年好，新年新坑，回复可见（本来是要设置奖励点的）。
关于回复可见呢，很想吐槽。因为大家给的回复都是一些很水很水的回复，但是不设置回复可见呢，一篇文下来，没有几个回复是最气的。就很让作者苦恼呢。
咱就干脆放一部分出来吧，大家看一半，再评论一下。

一次直接更新完，不接受催更~ 关键词：内裤，附身，女儿

---------------------------------------------------------------------
<div align="center">染红叶</font>

　　　　　夏日的街道上还是那么炎热，虽然已经临近了暑假，可是还是要冒着被太阳晒黑的风险去上学，苏云的心里郁闷极了，本来今天的便当应该是妈妈做的</font>……
　　</font>“哈……，真是不让人省心的妈妈，我先走了，要照顾好自己哦”
苏云摸了摸苏怡的头，眼前这个冒冒失失的眼镜娘就是自己妈妈，苏怡躺在了客厅灯沙发上，裹着一层被子，轻微发热，睡一觉应该就好了。</font>
　　</font>“唔……嗯，小苏云不能留下来照顾妈妈么，真是无情啊”
　　苏云看到她还有心思跟自己开玩笑，就从冰箱里拿了一袋面包，急匆匆的出门了。</font>
　　苏怡看了一会电视，打开了冷空调，将茶几上的感冒灵一饮而尽，随即倒在了沙发上渐渐熟睡。</font>
　　而此时的门外，一个肥肥的影子从草丛里钻出来，他叫江枫，是个御宅族，也就是人们俗称的二次元，就住在苏云家旁边，来到大城市好不容易租下这一套房子，结果却被老板无情的裁员，一直宅在家里，至于他为什么出现在这里嘛，还要从几天前他买的超人气偶像星颜的新专辑和海报说起</font>……
　　早上的时候，快递小哥刚刚敲门就被打开了，这可是限量发行的专辑啊，还附赠海报，江枫抱着快递躺在了卧室里，等他打开的时候，除了这两样东西，还从箱子中飘出来了一个黑色的信封，封口处还用火漆封住了。</font>
　　</font>“难道是特典？网站上也没说啊，难道，我是幸运fans吗？”江枫看了看专辑上到汉服少女，嘴角勾起分一抹玩味的微笑，心中的疑虑瞬间消散了。
　　随手拿来美工刀信封开启，江枫只觉得眼前一黑，自己身处在了一个黑色的空间里，但是他四周都清晰可见。</font>
　　</font>“嘶，我这是在做梦吗？”江枫十分的疑惑，就在他还在愣神的时候，一个刺耳的声音的响起，就好像是一群人同时说话似的。
　　</font>“幸运儿你好，我是这封信的主人，你无需疑惑，也不必担惊受怕，吾之名无人知晓，亦无法被人察觉，我是潜藏在黑暗中，光明的对立面，也就是你们俗称的，恶魔，献祭你的灵魂和欲望，我将让你贫瘠不堪的人生变得稍微多姿多彩一点……”
　　</font>“啊……随便了，如果不是梦的话，嗯，那我愿意献上我的灵魂和欲望，恶魔大人，这样行了吗？快点让我醒来吧，新专辑《花舞集》还没来得及听呢……”
　　</font>“具体的办法你醒了之后就会明白，现在，我诅咒你，你的灵魂永世无法超脱，我赐予你能力！”
　　江枫从地上爬起来，自己果然是刚刚摔到了，居然晕了过去，还做了个梦。</font>
　　</font>“这梦也太离奇了吧，谁会相信呢，还是先把海报贴上去吧”江枫搬来凳子，等他贴好之后，看着眼前这张海报，眼神和画中的星颜目光对视，江枫只觉得脑袋要炸开一样，突然多出了一些不属于自己的东西。
　　只要拿到异性的胖次，用力闻一下，就能附身到其他人身上，但是需要记住，带有气味的胖次才行，随着气味消失能力也会失效，短短几句话，江枫愣在了原地，表面上面不改色，很快，心脏猛跳，呼吸变得急促起来</font>……
　　</font>“万一，是真的呢？”江枫还在犹豫的时候，透过窗子看到了隔壁的苏云，从他的卧室正好能看到她们家的客厅。
　　</font>“隔壁的苏云？她长的确实挺漂亮的，虽然胸部不大，但是身材还是梦幻的女高中生啊，今天是周末，而且她马上就要出去了吧，偷她一条内裤试试看？实在不行我就还回去吧。”
　　说干就干，江枫从后门绕到了苏家的后面，躲在了草丛里，也许是苏云出门走的太急，竟然没有发现江枫，而江枫抓住了时机，很快钻进了房子里，他坐在了玄关上，门被阻门器轻轻的挡了一下，然后关上了，客厅内的苏怡早就躺在了沙发上睡熟了。</font>
　　江枫从玄关处偷偷的准备溜进厕所，一般来说，里面会有换洗衣物吧，毕竟刚刚在后院没看到。</font>
　　可惜的是，洗衣机设定好了自动定时，现在衣服和胖次，正在和洗衣机进行深入交流呢。</font>
　　无奈，准备去二楼看看，门口挂着小黑板和另外一扇门都打不开，江枫暗道倒霉，难得能实践一下真假，自己都箭在弦上了，不死心的他走到了楼下，一阵凉风拂过脸庞，对啊，屋子里没人哪来的冷气啊，顺着目光看去，沙发上好像还真有个人。</font>
　　</font>“不会吧……”江枫蹑手蹑脚的溜到沙发后，果然，被子被盖的紧紧的，只露出了一个头，苏云的妈妈吗？睡着了？
　　可是为什么脸红红的，难道是刚刚自我满足过了吗？还是不要被发现好了，赶紧走吧。</font>
　　江枫刚刚走出几步才反应过来，衣服洗了，她总不可能不穿胖次吧，自己现脱不就行了？</font>
　　想到这，江枫咽了咽口水，本来潜入带来的刺激感就已经让他的小心脏碰碰直跳了，现在还要掀开被子，然后脱下别人的胖次，如果是假的，自己绝对会社死的吧，绝对没办法回头吧</font>……
　　被老板裁员，被无情臭骂，被其他人看不起，肥宅，这就是大众对自己的称呼吧，自己的名声不是早就臭了吗，就连租给自己房子的那个臭女人也一脸嫌弃和担心自己付不起房租的样子！</font>
　　想到这，愤怒和色欲交织在一起，他很快就溜到了沙发前面，轻轻的把被子掀开，苏怡大概是真的累了，掀开了被子也丝毫没有要醒的迹象。</font>
　　江枫贪婪的看着眼前的一切，目光扫来扫去，柔顺的黑色直发，还有精致的五官，明明女儿都那么大了，看上去明明就是个发育良好的女大学生啊！</font>
　　尤其是这对胸部，白衬衫的扣子不堪重负的绷紧着，</font>D？E？嘶，算了算了，不要纠结这样的问题了，目光顺着往下，裸足修长白皙，要是能套上白丝？黑丝也行啊，老实说，牛牛已经很嗯了，如果不是最后一点残存的理性，江枫现在可能已经冲上去狠狠的揉搓这对巨乳了吧……
　　</font>“咳咳，正事要紧！”江枫掀起苏怡的短裙，还好，穿了一件浅蓝色的蝴蝶结胖次。
　　江枫也总算伸出了布满手汗的手，勾住了两边，慢慢的往下拉。</font>
就快了</font>……胖次摩擦大腿的声音也很销魂啊，太快了会醒，太慢了，不会痒吗？
　　果然，苏怡皱了皱眉，似乎像是要醒了一样，呼吸变得不在均匀起来。</font>
　　江枫到底还是个胆小好色的人，心中一急，不自觉到加快了速度，最后卡在了膝盖那，由于是曲腿，江枫索性直接强行拉下来，这时候的苏怡终于醒了，她第一反应就是感觉有人在摸她，好像再脱她的胖次，绝对不可能是苏云，眼前一片模糊，眼镜也来不及找，苏怡本能的狠狠照着那个脱自己胖次的人来了一脚，那个人被踢了一脚，向后倒去，在地板上发出沉闷的声音。</font>

“是谁！别靠近我！我要报警了！救……”救命还没说出去，苏怡的声音戛然而止。
　　她的脑袋一下子垂了下来，便再没了下文，整个客厅寂静的有些诡异，可没过一会就被苏怡的笑声打破了。
　　“嗯……啊—啊—，成功了？”苏怡悦耳的声线传入耳朵，答案已经很明显了，视角变的更低，还有遮挡视线的头发，可惜看不清，从茶几上戴好了眼镜也没有丝毫不适，仿佛就像习惯一样。
　　“首先啊，就是这对想要让人狠狠揉爆的奶子啊……”像这样用别人的身体说出本人一辈子都不会说出的话，还有用她自己的手，变成她人的感觉，只要自己想，就能让苏怡说出任何淫荡的话语和任何奇怪姿势，甚至还能用她的身体来让苏云那个丫头毫无办法反抗自己，就算是现在控制苏怡自己和自己结婚也和喝水一样简单了，这种感觉，可是会上瘾的啊……
　　江枫刚想用自己的玉手大揉特揉这对诱人巨乳时，全身泛起一股无力感，该死的，这女人好像发烧了，浑身一点力气都没有。
　　江枫还是不信邪的握上了这一对，狠狠的抓了一把，
　　“嗯～啊……一点力气都没有，连奶子都揉不尽兴，更别提下一步了”结果就是自己忍不住很销魂的轻声嘤咛了一声。
　　无奈，本想着附身到苏怡身上，摸摸胸顺便再让自己高潮一下，结果在发烧啊，既然不能用他的身体，就只能自己提枪上阵了。
　　心念一动，江枫回到了自己身上，放开了苏怡的意识，还在发烧，连反抗自己都做不到，不亲自体验一把强X的感觉不是很不过瘾？
　　等到苏怡慢慢醒来，看着眼前这个男人正脱光了衣服，虎视眈眈看着自己，饶是再迟钝也应该明白现在是什么处境了。
　　“我警告你……现在可是法律社会啊，你现在离开这里，我可以不报警，你现在还有回头路”苏怡一边往后挪动身子，一边尝试说服江枫，如果是原来的自己，现在大概会立马道歉然后跑掉吧，就算最后她还是会报警什么的，可是现在不一样了，有这样的能力还遵守法律那就是傻瓜了。
　　“谁让你长了这一副好身材呢，可惜你发烧了没力气，不然我还想用你的身体来给我口交呢，哼哼。”江枫一把抓住了苏怡的双手，死死到箍住了她，防止她逃跑。
　　“用我的身体？什么意思？啊……，放开我，你弄疼我了！”苏怡挣扎着想要逃跑，可惜，一个成年男人的力量和自身本就发烧的前提，这样的环境就算大声呼救一时半会也不会有人来吧……
　　江枫一双大手握住了这对巨乳，柔软和水嫩的青春气息，整只手居然陷进去了，真是色情的身体呢。
　　“嗯啊～，混蛋！人渣！快点放开我！你这个变态！”苏怡的双手死命的捶着江枫，可惜本就无力的双手，捶在身上更像是在诱惑自己似的，江枫直接跨坐在苏怡那双白皙有柔嫩的玉腿上，而那个巨根也顶在了小穴的面前，苏怡扭动着身子想要逃避，可惜这一切都是徒劳罢了。
　　“嘴上抗拒，也就是现在逞威风吧，只要我这一根捅进你那已经泛满爱液的小穴里，你大概就会变成只会喊着还要还要的淫荡母狗吧？”
　　“人渣！你会不得好死的！警察一定不会放过你的！你会在监狱里度过一生！你会……嗯～啊啊啊啊啊啊啊，你会，不得……啊啊啊，好死的！”苏怡还在说话的时候，江枫把那个早已挺立的巨根一下子捅到了底，面对突然的猛进，苏怡原本就紧致的小穴一下子被捅到了底。
　　巨大的刺激如同浑身触电似的，让苏怡直接双眼翻白，身子成了拱桥型，身体不住的娇喘起来，如同天籁之音一般，传到了江枫的耳朵里，有人说杯子和娃娃爽，虽然自己没试过，但是操真人肯定比那些假东西爽多了。
　　苏怡躺倒在沙发上，眼角缓缓的流出了一丝眼泪，自己被玷污了，还是被这样的丑八怪，一想到这里，她再也无言面对苏云了，自己的母亲竟是这样肮脏的人。
　　“别流泪啊，太太，我知道你在想什么，放心，苏云我当然不会落下，我会变成她，我会成为你的女儿，我可以是苏云的好妈妈，也可以是你的好女儿啊”江枫一边加快了动作，一边慢悠悠的说着自己的计划，事到如今，他也不打算隐瞒了，反正都是自己都备用身体，这种即将成功的喜悦，分享给猎物，才是最爽的感觉。
　　“从刚刚起就在胡说八道什么呢！你这个疯子！异想天开的疯子！”几番折磨下来，苏怡已经放弃抵抗了，饶是自己想离开，可这种爽感是生物的本能，自己的身体正在感到爽，竟然开始主动配合起江枫来……
　　“哦？我没和你说吗，我之所以有这样的依仗，就是因为我有附身的能力哦，我可以附身在任何人身上，你，苏云，甚至随便一个人，你报警也没用，因为只要警察一上门，我就会用你的身体，用你的声音，告诉她们我只是在开玩笑哦，最后他们会把你抓进去，然后我可以用你女儿身体在你不在的几天里出去援交哦，毕竟，家里也不是特别有钱嘛，女儿当然要为了我们家好好考虑啊，哈哈哈，你要是不信的话，等到苏云回来，我用她的身体和我自己做怎么样？”
　　苏怡一脸震惊的看完江枫录制的视频，视频里的自己握住自己奶子，还说着江枫哥哥人家的小穴好痒，快来填满人家吧，人家是个淫荡的骚货之类的。
　　“这怎么可能……但是这也的确是我，你……真的有附身的能力……，这种超自然的现象，怎么可能啊！”苏怡一时间忘记了自己还在被强奸，完全沉浸在这个无法接受的现实里。
　　“好了，不要震惊了，从今以后我们就是一家人了，妈妈，这样叫你是吗，哈哈哈，现在，先和我好好感受一下爱欲的感觉吧，其他事情，等你睡完这一觉，我再和你解释。”
　　江枫不在慢悠悠的抽插，而是加快是速度，一下又一下的顶到了底，双手扶住了胸附近，苏怡又一次被爽到无法出声。
　　“不……不要，我……我真的不行了……，哈啊……哈哈……，要出来了……，要……啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　苏怡的灼热的爱液喷洒在了江枫身上，江枫也达到了极限，将滚烫的精子毫无保留的全部射进了苏怡的小穴里。
　　苏怡躺倒在了沙发上大口大口的喘气，她已经爽到无法再思考其他的事情了，江枫则是从旁边的裤子口袋里掏出了从某个不知名网站里淘来的安眠药，掰开了苏怡的嘴塞进了进去，不一会苏怡就睡着了。
　　江枫花了好大力气才把苏怡放回了她自己的卧室，再给她穿上衣服，顺便揩点油，自己则是打开了冰箱拿了零食，在下面看电视，等着苏云的到来。
　　时间一分一秒的过去，太阳也快日落西山了，苏云从学校里放学回来，还带了许多的菜，江枫大老远就看见了，关掉电视之后，之前还回去拿出了乙醚回来，这东西只要捂住口鼻，几秒钟就会昏迷不醒，口袋里还放着苏怡的胖次，就算都不成功，自己可以附身到苏怡身上，让苏云投鼠忌器。
　　苏云蹦蹦跳跳的用钥匙开了房门，发现妈妈不在客厅里面，只好先放下菜，直奔苏怡的卧室里，敲了敲门，发现没反应，直接推开了门，看见妈妈还在睡觉，苏云叹了一口气，想要回去先做饭，可这时候门却被反锁了，回头定睛一看，居然有个死胖子朝自己跑过来，躲闪不及，被他抱住了，胖子好像拿了什么东西捂住了自己的口鼻，一阵睡意袭来，苏云昏迷了。
　　江枫轻轻的放下了苏云的身体，随后止不住的大笑起来“哈哈哈哈哈！这下子，苏怡，苏云的身体，就全是我的了！苏怡的身体没力气，苏云这个女高中生总该有力气了吧，说起来，我还没试过美少女的身体呢，赶紧来尝一尝吧，哈哈哈”
　　江枫贪婪的扫视着倒在地上穿着白色水手服的苏云，这可是女高中生啊，虽然没有她妈妈那样波澜壮阔的胸怀，但是是c也很不错了，比起摸胸，还是先干正事好了。
　　江枫粗暴的把手伸进了苏云的短裙里，随意的摸来摸去，摸到了，然后自然而然的褪下来，双手握住边角，居然还是小熊内裤呢，看上去都是高中生的年纪了，居然还这么幼稚呐，哈哈哈，想着马上就要变成富有青春气息的女高中生了，江枫的心还是有些躁动不安，凑到了鼻子前，狠狠的吸了一口，体香和独有的气息瞬间钻入脑子里。
　　没过一会，就像苏怡之前一样，苏云拍去了身上的灰尘站起身来，看着手里握住自己胖次的自己，掩饰不住的大笑起来。
　　“哈哈哈哈，我真的变成苏云了，这个，嗅嗅，女高中生啊，独有的气息，年轻又有活力的身体，这一次肯定有自慰的力气了吧？”
　　苏云就像是变了个人似的，粗暴的脱掉了衣服，扔到了一边，低头看去，则是浅蓝色的胸罩呢，可惜自己不怎么会解，索性直接拉开，突破了层层防线，最后这样的绝景，只有本人才能知道的俯视角看胸部，和小穴的感觉，
　　江枫看向了房间里唯一的一面落地全身镜，跳着步子就来到面前，躺在了木地板上，一只手握住了小胸，然后一只手则是不断的在小穴前画着十字，学着视频里的大姐姐们自慰的姿势，极尽所能的想要让自己变得舒服起来，不知道是不是因为年轻的原因，即使江枫到手技很差，但青春期的少女性欲比处男也弱不了多少，这一刻江枫才明白，那些个电视剧和小说那些冰清玉洁的美女人物就是虚拟罢了，反正身为男人的自己，在变成美少女之后第一次自慰的感觉，这种感觉，只要体验过一次，就绝对不想再失去，极乐和天堂啊……
　　“我是……苏云……，我现在，在用自己的手指，在抚摸自己的乳头，还有小穴，想要让自己高潮，人家真是个淫荡的女孩子呢，哈啊……哈啊，江枫哥哥，人家……好想要，想要被填满，想要……啊啊啊啊，想要让江枫哥哥的大姬姬，插进我这欲求不满的小穴里，哈啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　每当我意识到自己就是苏云的时候，快感和无法用语言来形容的幸福感就会包围全身，好像有一股暖流一样，这就是，女孩子的自慰，跟男生一比，简直是天差地别啊，太狡猾了！这样的身体，还有这样的美貌，同样是人，为什么可以这么不公平，如果不是自己有附身的能力，大概一辈子都不会体验到这样的感觉吧，但是，一旦没有了这种感觉，我又该怎么办呢，就这样放过她们好吗？
　　快感一层又一层的刺激着江枫的大脑，之前自己以为用男生到身体操女人才是最爽，可附身到苏云身上之后，自己改变了注意了，跟女生的自慰一比，啊，男生的自慰就像是打开学习资料之后变成15秒短片一样让人心疼啊……
　　我不要离开她们！巨乳和眼镜娘，美少女高中生，我无法离开她们了！我要占有她们！这个欲望一在江枫的脑子里出现，就像核弹爆炸一样，直接占满了江枫的大脑。
　　江枫躺在了地板上，嘴里只有呼吸的声音，脸色潮红，眼神无力到看着前方，突然瞄到了衣柜那，想到了什么似的，休息一会之后，光着身子的江枫走回了苏云的房间里，开始翻找起来，果然有cos服啊，这是星颜的同款汉服吗？
　　原来苏云也是星颜的fans啊？心中的一阵悸动，自己以前是死肥宅，圈子里说的女装女装，其实都是玩笑话罢了，毕竟真正好看的伪娘还是少数，哼哼，自己现在可是十六七岁的花季美少女啊，cos什么的，不在话下吧？
　　同样是浅蓝化绿的对襟齐胸上衫六米摆下裙刺绣汉服，点缀着花卉和仙鹤，清新带着些许仙气，活泼而又天真可爱，说实话，谁不爱美呢？不过现在躺在隔壁房间里那个快两百斤还满脸油腻的死胖子是女装不了了，这一直是他的痛。
　　穿好看的小裙子，交闺蜜和知心好友，能用所谓的女生特权之类的，啊，女孩子的一切都是那么美好，而男生这边，哎……一言难尽，不过现在不是想这些的时候，江枫小心翼翼的穿上了汉服，整理了一下仪容，然后把后面的发卡放了下来，柔顺的黑发倾泻下来，迫不及待的跑到了镜子面前，看着镜子里的自己，不再是那个汗多而又浑身油腻肥胖的死肥宅，镜中的自己是汉服少女，粉雕玉琢，玉软香柔感觉，随身转了一圈，汉服随着空气摆动，江枫像个快乐的精灵似的，发出了银铃般的的笑声，如果忽略内在的灵魂是个男人的话。
　　“我真好看，赶紧来自拍一张吧”从书包里掏出粉色兔子手机壳的新款手机，打开了自拍模式，镜头前的自己穿着汉服，一脸幸福的微笑，比了个剪刀手，拍好了美照，看着相机里漂亮的自己，她终于明白为什么女生都喜欢拍照，因为漂亮啊，这就是她们的资本，这样的照片发到wb和其他社交平台上，肯定会有很多舔狗和求交往吧，哈哈哈。
　　他们一定没想到，这个美少女的皮囊下，前一天还是个只会对着星颜偶像打手冲看二次元动画的死社恐死肥宅吧？
　　随着照片上传成功，苏云关掉了手机，用她柔弱的小手拖着那个房间里的死胖子，把他拖到了自己床上，让这样的死胖子留在自己家里，自己还真是个天使啊，哈哈哈，蹦蹦跳跳的下楼，时间也不早了，冰箱里还有没搞好的菜，妈妈睡醒了一定很饿呢，苏云要开始准备晚饭了呢。
　　时间过的很快，苏云盛好了饭，做了一桌子的菜肴，苏怡揉了揉肿胀的头，下楼看着一脸微笑的苏云，心里泛起了嘀咕
　　苏怡看着热腾腾的饭菜，还有和往常一样的苏云，开始怀疑起之前的一切是不是梦“小苏云，我好像做了一个噩梦，我……有些分不清现在到底是现实还是梦了……”
　　苏云穿着汉服转了一圈，随即抱住了苏怡，双手放在了苏怡的巨乳上，小嘴在耳朵边轻声说着“不是梦哦，妈妈，我就是你的好女儿哦，可是现在人家的内在已经是江枫了啊，任何人都看不出，也没有人会怀疑，人家就是个披着美少女皮囊的变态男啊，那么，今后，也请妈妈，哦，还有苏云我多多关照了，毕竟，我们可是一家人哦，哈哈哈哈哈”
　　月夜之下，回荡在这栋房子里的，除了苏云的笑声，再无其他任何声音，而这个传说，也就慢慢成了流传在某个神秘论坛里的一个都市传说罢了……

回复:

 </font>
。。感觉还是有点不合理。脱别人衣服，还是内裤真的不会吵醒别人吗
还是没有认真的看文

回复:

 </font>
没什么文采，也说不出什么东西来。不过这种穿衣服变身的设定现在倒是少见，支持一下 ...
这是附身，不是变身。话说现在论坛看文的人这么水嘛，文都不看清楚
