

总之随缘更新，短篇会完结的，长篇也不会坑的
回复:

“放开我！我没疯！我要去拳打红刀脚踢紫箭！我亲自上场就不信过不了这个旧约18了！区区嘉维尔和阿米娅怎么可能拦得住我！”
被嘉维尔和阿米娅拦住的博士此时正在医疗部门大闹，万幸的是在经过嘉维尔医生高超的麻醉（物理）手术后，博士安详地睡了过去。
“麻烦死了，博士他到底怎么了，这次怎么疯的这么厉害，上次这样还是可露希尔卖给他3个装满了kokodayo的十连包呢。”
“博士打不过旧约18，就带着干员们去刷素材，结果理智清零后就吵着要去单刷旧约18……”
“就他这跑一圈罗德岛都喘的身体？怕不是闪灵都救不回来。算了咱们先去和凯尔希汇报一下情况吧。”
“没问题，不过……白面鸮医生，可以麻烦您把博士送到办公室么？毕竟虽然博士醒来之后理智就回满了，但还是先让他休息一下（批文件）比较好，门外有干员安装的地雷，博士跑不出去的。”
“没问题，我会把博士送过去的。”
交代了一下注意事项，阿米娅和嘉维尔就匆匆赶去了凯尔希的办公室，白面鸮也推起载着博士的小推车前往了博士的办公室。
“1，2，3……628，已成功规避所有地雷，其中114颗来自干员送葬人，514颗来自干员W，建议向Dr.凯尔希进行安全反馈。干员白面鸮完成任务，为了让博士清醒后就能清理文件，已将其摆放为趴在桌子上睡觉的姿势，干员白面鸮…准…备…返…ZZZZZZ……”
准备返回的白面鸮干员此时源石病突然发作，就这样倒在博士的办公桌旁，和博士一起进入了梦乡。
房间里只有两个人在睡觉，但实际上，这个房间里还有一个不是人的乳白色身影在天上飘，从体型和身材来看和博士有几分相似，只是没有了下半身，但他的容貌可谓是风流倜傥，沉鱼落雁，闭月羞花，1919810……才怪，他的脸也是漆黑一片，什么都看不出来。
“阿巴阿巴阿巴……”这个幽灵看起来不太聪明的亚子。
理智：-1/130→0/130
幽灵似乎有了一点理智，变得灵动起来了，在房间里四处乱飞，时不时还把自己分成好几个来肩并肩，并排飞，总是还是在做一些让人无法理解的事情。
理智：0/130→1/130
“唉？我又理智归零昏过去了么？这次好像理智都为负了……又要慢慢等到理智回满了，好无聊啊……等一下，白面鸮怎么会在这里？源石病发作了么？”幽灵向着睡着的白面鸮飘去。
“幸好我现在这个样子还能触碰到实体，可以戳一会白咕咕解闷，唉唉唉？？？什么情况？”幽灵的手指刚刚触碰到白面鸮的额头便感受到了一股强大的吸引力，幽灵渐渐地被拖入了白面鸮的体内。
“唔，又回到本体了么，这次感觉好快，嘶，头好痛啊……”刚刚昏睡的白面鸮此时悠悠醒转过来，而脑袋传来的剧烈疼痛感让她（？）不得不尽快强打起精神。
“嘶，我这是被嘉维尔治疗过么？嗯？等一下，咳咳，咳咳？我的声音怎么好像有点不太对劲？”在最初的晕眩感后白面鸮（？）终于意识到自己不对劲了。
“镜子，镜子呢？”急急忙忙地找到了办公桌上的镜子，映入眼帘的正是白面鸮那精致的面容，唯一有所变化的就是原本面无表情的面孔此时充满了惊慌。
“我怎么变成白面鸮了？难道这就是我的替身[巴别塔的亡灵]的真正能力（划掉）？”镜子前的人捂着自己的脸，不断地抚摸确认，但镜子里的人一直做着同样的动作——看来自己真的已经变成白面鸮了。
“看来只能接受现实了……不，还有一个地方需要确认！对，只是为了确认罢了！”
刚刚已经有些颓废的白面鸮突然再次振奋起来了，面色潮红，操控着自己的双手向着两团柔软前进，如果这是漫画的话，兴许还能看见她的头上会冒出几股热气（奇怪的话增加了.jpg）。
“呃啊！嗯，嗯，啊，嗯啊，哈……”
一双纤纤玉手攀上双峰，馒头在双手的揉捏下不断变换形状，惹得双手与双峰的主人发出了阵阵娇喘。
但在一番自我满足后白面鸮就没有进一步行动了“毕竟是白面鸮的身体，还是不要做太过分的事了，不过我居然真的变成了白面鸮，到底发生了什么？”
白面鸮苦思冥想良久之后终于得出了一个结论——我不知道。
“啊啊啊啊，算了不想了，这种超自然的事我怎么可能想得出来啊？！而且剧烈运动后我现在好渴啊（脑力运动不是运动么，笑）！可办公室里的水壶还在小刻那里啊啊啊啊！”此时的白面鸮已经饥渴难耐（不是），“对了！不知道白面鸮身上有没有带水。”
功夫不费有心人，白面鸮终于在身上找到了一个保温杯（不要问我保温杯是怎么藏在身上的，问就是纸片人老婆没有质量），二话不说就把里面的水（？）喝了一半。
“哈，痛快，接下来就是想办法回去了……怎么回事……感觉好迷糊……身体好热……”
刚刚平静下来的白面鸮再次进化为蒸汽姬，至于罪魁祸首……你可以在保温杯上发现一张纸条，内容如下：
白面鸮女士，这是能让塞雷亚女士和赫默女士复合的良药（口服，不苦，水果味），只要二人处于同一密闭环境并饮用即可，保证有效。
                                                   ——阿

回复:

昏睡的白面鸮    

回复:

 
还会有后续吗？感觉后面的更有意思啊</font>
当然会有了，世界名画都还没出现呢

回复:

 
说实话我不更新还在看书都没有催更。有点意思。(当然最近确实有事。)不过作者写的不错。比我好多了。 ...</font>
过奖了，从开始到写到这都没确定好人称，读起来可能会有点怪怪的

回复:

 
这三个角色。。。为啥我想到了世界名画：

             蓝毒
</font>
其实就是世界名画，换手机找不到图了才没拿来做封面

回复:

说个不幸的消息，白面鸮这篇正式烂尾了，因为这篇本来算是罗德岛日常那篇的一条支线，但这两篇文笔我感觉自己都有些看不下去，所以罗德岛日常那篇以后会重置，不过目前的进度还只是大纲阶段(在写了在写了.jpg)。不过我现在有另一篇已经写好大纲的短篇，也是方舟文，大概会在圣诞之前发上来吧(咕咕咕)
