喵的发不出图片
没用图片怎么吸引色批观看
回复:

我是这么的胆小
只敢偷偷的在一旁看着你
我是这么的丑陋
连在你身旁的资格都没有
我是这么的不幸
只能见证你和别人的幸福
多想成为你身边的她
多想与你一起上课 放学一起回家
多想与你一起逛街 出去旅游玩耍
多想………多想………

“哦～在这停顿！”
“全场最佳”
随着电子女音的结束，这局游戏变得索然无味。
李奕看着电脑里人物的操作
“哎？怎么不是我选的人物”
“砰”
门被一jio踢开。而我们的李奕，却淡定的做在电脑桌前，一动不动。头都不转那种。
齐香怒气冲冲的走进来。
“李奕，都几点了？还不去找我，不是约好了要陪我逛街吗？”
李奕轻轻笑了一下
“姑奶奶，我答应了吗？不仅如此，我还恶狠狠的拒绝你了吧。”
“我不管，我就要，你怎么好意思让一个女孩子自己提东西。”
齐香见李奕意志坚定，就飞扑到李奕刚收拾好的床上开始撒泼打滚。
李奕还是没有回头。
等到李奕不得不转头时，他慈祥的母亲刚从厨房拿着菜刀来和他谈心。
“你说你，大星期天就会在家里闷着，出去转转有什么不好？你这样呆着也不怕四肢退化。”
“刘阿姨，不要这么说李奕，他也有苦衷的。”
齐香眼中含泪，带着哭腔替李奕辩解。这可让刘茹更加生气。甚至有劈死这个不孝子的冲动。
“你也是个男人，怎么能答应女孩子还爽约？还让人家替你解释！今天你是去也得去不去也得去！”刘茹挥舞着手里的菜刀，大有你不答应试试的架势。
五分钟后
“走了。。。”
“阿姨，我们出门了！”
刘茹从厨房回应
“好嘞”
刘茹边做菜，边想
“儿子，妈给你制造的机会一定要珍惜啊。”

回复:

如何评价李奕现在的感觉
憋屈，相当憋屈
一路上不仅充当了货车，服务员，小弟的角色。甚至在齐月金融危机暴发的时候，充当了提款机。
“姐们，求你了，俩腿有点颤。”
李奕瘫坐在了路边。
“切，亏你还是男人，行了，我自己先去逛逛吧，你就在这瘫着吧。”齐月说完就走了。
李奕面如死灰的看着她
“她真滴是女人吗？”
等待的过程是枯燥的，李奕决定先去买杯喝的。
走在路上的时候，看到一群人围着什么
“这个贼真可恨，偷东西就算了，居然随身带着刀。”
“是啊，不过可算是抓着了。”
李奕没多想，就走了。
喝着刚买的瑞纳冰，李奕感觉自己微微的回复了点体力。这时，意外发生了。
“救命啊！杀人啦！”
一个路人在拼命的叫着。李奕马上扔了手里的空杯子，去看看什么情况。
到了现场，一个男人拿着刀挟持着一个女人，旁边有一个男人倒在地上，男人好像中了一刀，趴在地上已经昏迷了。拿刀的男人神情激动，手里的刀离着女人的脖子越来越近，甚至脖子已经有划痕了。
“都TM别动！只要让我走！我就放了她！”
女人显然已经被吓傻了，甚至下面已经有水渍冒出。
李奕突然发现
“赵晶晶？？？”
没错，胖女人是李奕的同学，赵晶晶，皮肤黑黑的女孩子，长的很瘦小，身材前平后平，长相也有点。。。。一言难尽，因为家境不好有点自卑，平时在班里和所有人都没什么交流 总是孤零零的一个人。
李奕看着眼前的一切 脑袋飞速运转
“看来这个b是刚才那个小偷，不知道怎么挣脱了路人的追杀还捅伤一个挟持一个，我有自信可以单挑无伤胜过这个b，但赵晶晶咋办，emmm，正面硬刚显然不可取，有什么办法可以让他把刀放下来，或者......让他注意力分散一会儿？”
说着说着，李奕心里有了小主意。
他掏出了自己的钱包，慢慢走向了劫匪。高度紧张的劫匪立马主意到了有些嚣张的男主。
“你干什么！后面去！”
嘴上说着，手里还动着，好像李奕再前进一步就会割烂赵晶晶的喉咙。
李奕看着他笑了一下
把钱包放脚下踢了过去
“这个给你。”
劫匪懵了。
“你不就想要钱吗？拿着钱滚蛋！把人给我好好留在这。”
劫匪阴着脸不说话 手里的刀似乎攥的更紧了点。
李奕看势头不错，于是乘胜追击。
“那里面可有不少钱呢，有一百两百………”
“老子先TM砍死你这个傻逼！”
劫匪扔下了赵晶晶，持刀向着李奕冲过来，周围人发出一阵惊呼。
李奕看着刀刺过来的方向，冷静向反方向闪过，并拉着劫匪的胳膊，把他向甩了过去。
不过出乎李奕意料的事情发生了，由于注意力一直在劫匪身上，李奕没有注意赵晶晶，此时赵晶晶还傻在原地不能动弹，而甩回去的劫匪，控制不了自己的脚步，刀也胡乱向前刺。
“玛德，我是废物。TM给自己找麻烦。”
李奕试图在劫匪刺中赵晶晶之前改变他的行动，可还是慢了一步，所以只能出一个下策。
刀锋入肉的声音很小，不过确实很疼，李奕也忍不住嘶了一声。他一脚踹了劫匪的子孙根。劫匪吃不住，躺了。旁边的围观群众立马控制了他。
鲜血滴在了赵晶晶脸上，她醒了，不过马上尖叫一声晕了过去

回复:

剧情有点懵，不过大体应该能看懂，这个故事我想的前奏蛮长的。

回复:

“唔～”
当赵晶晶恢复意识的时候，已经是下午了。看着陌生的天花板，她有些头痛。
“我……”
“呦，姐们醒啦。”
李奕一边吃着橘子一边问。
“李奕………吗…嗯？？？你没事吧！手怎么样？都怪我…呜呜呜(┯_┯)。”
赵晶晶在三秒之内做出了四个表情，最后定格在了哭泣这个选项，让人好生佩服。
李奕还是第一次面对这种情况，显得有点手足无措。
“没事，姐们，没……就是破了点皮，没伤到筋骨。我没事让马老师用混元功法治治就好了。”
“噗呲。”
看着李奕手忙脚乱的样子，赵晶晶破涕为笑。
“不过还是伤了你的手吧，我会负责的。”
“？？？负责啥，我自己握的刀。”
“可你是为了救………”
李奕一摆手。
“嗨，那是因为是你啊，同学一场，能帮为什么不帮，再说了，这么刺激的事，人生难得几回闻啊，而且你住院也有我的一份“功劳”或许有别的方法能不伤到你就把你给救了，或者说我一开始如果能把贼拦下，你都不会…………”
李奕发动了他那隐藏的话痨属性，赵晶晶也不甘示弱，发动了她的选择性失聪技能和想象力爆棚的被动天赋。
“那是因为是你啊”
“那是因为你啊”
“那是因为我喜欢你啊”
“那是因为我爱你啊”
“咱们什么时候结婚啊”
“啊！”
赵晶晶脸腾的一下就红了，把头埋在被子里。把李奕吓了一跳，以为自己话太多了，瞬间闭了嘴，气氛突然变得有些尴尬。为了缓解这尴尬的场面。李奕决定撤退。
“行了，姐们，那你先修养着，我住院费交了今天的，你觉得没事就回家吧，对了，回家和你爸妈说一声，给他们打好几个电话不接，需要证人随时扣我，电话号码在床边，那我撤了。”
赵晶晶慢慢地把头探了出来，却只看到门口的李奕和齐月在解释什么。
“那个女的好漂亮啊，是他女朋友吗？”
“对啊，像他那样的人，就该………”
虽然嘴上说着，但赵晶晶抓着被子的手，却不自觉握紧了。
晚上
“我回来了”
“你TM今天去哪了，你表姐说你半天没去店里实习，TM是不想上学了吗！”
“………”
女孩没有说话，只是冲到了自己的房间，锁上门，扑倒了自己的床上哭。
外面的声音依旧不依不饶的骂着，见到里面没有回应 也就渐渐的没了声音。

回复:

晚上
“我回来了”
“你TM今天去哪了，你表姐说你半天没去店里实习，TM是不想上学了吗！”
“………”
女孩没有说话，只是冲到了自己的房间，锁上门，扑倒了自己的床上哭。
外面的声音依旧不依不饶的骂着，见到里面没有回应 也就渐渐的没了声音。
“美女，我没惹你吧，我真的没惹你吧。”
“？怎么了，为什么问这个？”
“要不，你把牵我胳膊的手放下 有点脱臼。”
李奕的右胳膊，已经失去了知觉。
“就不，哼！谁让你抛弃了我去追其他女孩子的。今天一天你都是我的私有物，呸，仆人，呸宠物狗，呸………”
“得得得，我错了，我错就错在我也不知道我错哪了。你就原谅我吧，再这样下去对你的名声多不好。”
齐香的脸突然泛起了红色，说话也不利索了。
“怎…怎么影响了！再…再说……我…我这么个大美女主动牵你你还在意别的？”
“行吧，主要是怕爱慕我的小女生们揍你 俗话说的好，双拳难敌……啊！”
挽住胳膊的手变成了一道关节锁，李奕从站在地上，到亲吻大地，鬼知道发生了什么。
“叮叮铃”
放学时间一到，李奕就跑了出去，不跑不行，赵晶晶的眼神好像要杀了李奕一样。看的李奕心里发毛。
而赵晶晶今天也很紧张，昨天晚上一夜没睡，就为了给李奕写一封感谢信，结果看了李奕一上午愣是没送出去，只能通过眼神让李奕知道自己有事情找他。
“唉，看来只能下次了”
午休的时间很快就过去了。赵晶晶手里握着那封感谢信 打算偷偷的放到李奕桌子上，突然，她被撞倒了。
“啊，对不起，对不起，嗯？这是什么，送李奕？啊！不会吧。”
“啊，赵晶晶给李奕写情书啦！”
“什么！赵晶晶暗恋李奕好久了？”
“啥，两人是地下情侣？”
“什么，李奕是因为没尝过赵晶晶这么丑的才下手的？”
连专心学习的赵欣月都被迫带到了起哄行列里来。
而万众瞩目的李奕，正在人们的注视里懵逼的走到自己桌子旁边，看着脸色苍白的赵晶晶，还有围了一圈的……
“亲一个”
“亲一个”
李奕摸起了桌子上的信，看了一眼。
“都有病啊，一个个的？我TM昨天帮了她个小忙，今天她给我写封感谢信咋了。闹啥呢，三人成虎，肯定是你们这帮鬼才以为这nm是情书了，这事能乱传吗？对女孩子影响多不好，还有那个说什么长得丑的，nm嘴和屁股装反了吧，满嘴喷粪，我觉得赵晶晶长的很可爱，蛮不错的，那个说丑的多少沾点。”
李奕这么一闹，倒是让班里安静了下来，一些人自讨没趣就溜回了座位。赵晶晶爷也慢慢走回去了，回去就趴在了课桌上。李奕见状又不开心了，开始殴打自己同桌和前桌。
“有病，有病，有病”
而我们的晶晶
“长的可爱，蛮不错的”
“长的漂亮，蛮不错的”
“长的漂亮 当老婆蛮不错的”
可惜李奕不会读心啊。
放学时间很快就到了 因为李奕是值日生，所以走的稍晚一些。
当他出班级门的时候。发现赵晶晶就在门外。
“嗯？姐们你要干嘛？”
“没什么，就是今天………多谢你了。”
“哎？就这啊 没关系的”
“不不…还有一件事，你有没有…女朋友”
赵晶晶满怀希望的期待着答案。
“你骂谁有女朋友呢？”
很显然这和赵晶晶的期望的答案有些偏差
“不会吧，你这么优秀，会没………”
李奕捂着耳朵
“别骂了，别骂了。”
“那………你喜欢什么样的女孩子”
“当然是2B”
“什………”
“李奕！”
声音从楼梯里传来 是齐香的声音。
“唉，先不说了，我要撤了。”
李奕留下了一脸疑惑的赵晶晶，飞奔而去。
齐香在楼梯口和李奕碰了头
“我扫完了，撤吧。”
“你在此地不要走动，我且去找下我的作业是不是落在教室了。”
“哈？你个2B，这TM都能丢”
“对不住了，等着吧(´-ω-`)。”
李奕只好无奈的蹲在了楼梯口，而这一切都被在一旁的赵晶晶听到了。她捂着胸口
“2B…果然是………”

回复:

哇靠(ﾟﾛﾟ)多复制了一段

回复:

失落的人最配一场雨。
没带伞的赵晶晶这场突如其来的雨淋了一个透心凉，结果回家才发现更让她透心凉的事情，钥匙不知道放在哪了。她那个“称职”的父亲每天都会很晚才回家，甚至夜不归宿都是常事。
赵晶晶决定先去父亲工作的地方去找他。
雨越下越大，赵晶晶不得不在路边躲雨。
一辆车缓缓在她面前停下，车门开了，一道熟悉的身影露了出来。
“上车”一黄鹂般的声音命令到。赵晶晶愣了一下，就被一双有力的大手拉进了车门。
她扭头看去，那张让她失落的元凶的脸出现了。
“赵晶晶…你雨嗨症啊？下雨不回家搞啥”
“不是的，我是………”
李奕摸了摸头
“原来如此原来如此，妈 带着我们去晶晶她爸的单位吧。”
然后………
“那个，老赵，我就先带着晶晶回我家了。行，不会麻烦的。”
“………”
“………”
“……我也是刚知道……”
“我也是……”
没错，赵晶晶的父亲是刘茹的员工，当知道这个事情的时候，李奕感觉后排的空气突然尬到了一种程度。最后还是刘茹打破了尴尬。开始问东问西，倒是让车内多了些活力。
“对了，李奕，那个………和你一起走的女孩子呢？”
“哦，齐香啊，那货早就被接回去了。”
“那…真好”
“啥？”
“没事的。”
赵晶晶露出了一点微笑，不过李奕这种非礼勿视的人才肯定不会注意到。
车很快就到了，刘茹因为工作原因回公司了，临走前千叮咛万嘱咐李奕把持好自己。搞得李奕都以为自己会干出什么事情来。
“姐们先去洗个澡吧，你全身除了………好吧，你全身都湿了。”
浴室里的赵晶晶心扑通扑通的跳着，不过看着镜子里的自己却又强制冷静了下来。
“我有什么……能和那个齐香比的呢？”
“那就成为她吧。”
“谁？”
赵晶晶被突如其来的声音吓了一跳。四处看看才发现没有人在看着。
“错觉吗？不过………成为她，真的可以吗？”

回复:

现在就后悔 没进中长区

回复:

李奕的旧衣服在赵晶晶身上竟然出奇的合适。
白色的短袖加小牛仔，现在的晶晶刨去长发就像一个男孩子。
“行了姐们，吃饭了。”
炒面加汤 法力无双。
虽然是路边摊随处可见的料理，却是李奕的最高水平发挥，不过很明显，味道是可以的。
从几乎不用刷的盘子和碗就可以看出。
“嗝”赵晶晶打了一下嗝。脸唰的一下红了。
“这……不是…，我从来没吃过这么好吃的……，就………”赵晶晶慌张的想要解释什么，却越描越乱。
不过李奕却在此时情商直线下降：“你饿了几天了？在家不吃饭的吗(´-ω-`)”
话一出口，餐桌寂静了。
李奕从赵晶晶那有些难看的脸色上看出，自己把天聊死了。
“爸爸平时工作很忙，我们关系爷不好。平时我会在学校食堂吃，偶尔在家也只是一个人做点吃的………”
“哦(´-ω-`)，原来如此。”
又尴尬了。
晚饭后李奕接到了刘茹的电话，告诉他她们组今天加班，就不回去了，还告诉李奕让赵晶晶在家凑活一宿。
“你把电话给晶晶，她爸有话和她说。”
接完电话的晶晶似乎有点难过。不过李奕不是很合适问这些。
“今天睡我房间好吗？”
“？？？？？不行…这样太快………”
“我睡沙发。”

回复:

深夜，李奕的房间，抽屉里的一个小铁盒闪着红光，突然在睡梦中的赵晶晶从床上机械的爬了起来，姿势别扭的走到了桌子旁边，打开抽屉拿出了盒子，打开铁盒后是一枚红色的玉，赵晶晶控制着双手向着私处摸去，身体却倒在地上，姿势变得十分诡异。赵晶晶用手把自己的私处扒开了。
随着私处的慢慢扩大，赵晶晶的脸渐渐变得扭曲，脸上全是汗水，这时双手突然停了下来，血玉也有了动作，红光一闪，血玉闪进了赵晶晶的密谷深处。赵晶晶的脸扭曲到了极点，随后便慢慢舒展开来，机械般的爬起，让一切恢复了原样，赵晶晶躺回了床上，像一切没发生过。
第二天
李奕跪在地上，而一脸不泄的齐月，坐在沙发上。
“解释一下吧，为什么你的床上会出现一个女人。”
“你就不好奇为什么我出现在我家沙发上。”
“还敢耍嘴？”
齐月嘟起了嘴，气鼓鼓的样子显得十分可爱。
今天早晨，齐月像往常一样摸进了李家，不过没有发现在沙发上昏睡的李奕，倒是看见了在李奕床上睡的正香的赵晶晶。这下可把齐香气坏了。直接把沙发掀了，然后………就是一开始的样子了。
在李奕三寸不烂之舌的努力下，齐香勉强接受了这个事实。不过很明显接受事实和原谅李奕是两码事，李奕在老老实实签订了不平等条约后，还是被勒令去准备满汉全席来安慰她。
“姐们，姐们，起床了。”
“啊？哦…我马上好。”
赵晶晶看着床上的一摊水迹，脸色发白。
“怎么回事？难道是我昨天那个梦？不会吧，那个梦那么………”
正当赵晶晶大脑当机的时候。
“我说姐姐，饭都准备………哦(´-ω-`)节制身体啊姐姐。”
李奕推门就进，结果刚好看到赵晶晶想藏匿的水迹。身为p站安了家的人一眼就看懂了眼前的景象。
“这不是！我………”
“等等！这是我的床单？？？”
好的，惊喜时刻过去了，现在是惊吓时刻。
二十分钟后。
一脸懵逼的齐月
一脸羞涩的赵晶晶
一脸丧气的李奕
共进了一次并不和谐的早餐。

回复:

“噔 噔 噔 噔  噔 噔 噔 噔”
下课铃一响，一道身影飞着去了厕所。正是李奕。
赵晶晶正在整理上课的笔记。突然被一个声音叫了出去。
正是齐香。
“我们找个地方说吧”
“好……”
校园的角落
“你以后离李奕远一点。”
“嗯？什么意思”
“我知道你对李奕的心思，毕竟小女生很容易被那种英雄救美的套路给俘获。但我告诉你，李奕是老娘的，没人能抢走！”
“我……”
“你闭嘴！”齐香越说越激动。
“我都没上过他的床！我都没和他在一个房间睡过觉！我都没和他共处一室那么长时间！凭什么你这个丑八怪可以，我到底哪里比不上你这个丑八怪！身世？还是气质？”
齐月显得有些癫狂，显示出了她那不为人知道一面。有些病娇的一面。
赵晶晶听着，显得出奇的安静，直到齐月走了，她还直愣愣的站在原地，可颤动的手显示他此刻不平静的心情，腹部也微微的冒出红光，好像在暗示着什么。
放学时间很快就到了。
李奕想邀请赵晶晶一起回家，顺便把昨天落在他们家的衣服拿走。可赵晶晶推脱今天有事，改天再说。所以今天一如往常的和齐月一起回去。
“那个……赵晶晶怎么样了？”
“嗯？？什么怎么样了？”
“哦，没事。”
齐香的嘴角勾起了弧度
“看来她嘴还挺严的”
回到家的李奕闲来无事便想继续研究血玉。可………
“啊这？自己没了？没道理啊？没这功能啊？啧，麻烦了。”
李奕的头又开始痛了。
回到家的赵晶晶。看见醉酒的父亲正坐在椅子上，一脸阴沉。看见她回来，才冷笑了一下。
“怎么？不去勾引男人啦？挺厉害的啊！长成这副模样，还能勾引到富二代，真是跟你那个贱人老妈一模一样。”
赵晶晶听着父亲的一顿臭骂，没有反应，只是慢慢的走向了自己的房间。
“nnd！”
“啪”
父亲的一记耳光让赵晶晶傻了。随后就冲进自己的房间把门锁上了。
房间里的赵晶晶已经是疲惫不堪。她开始拼命的撕扯自己的床单。撕扯着桌子上的书。
这一切并没有使他感觉好点，反而使她崩溃大哭。
“为什么！这是为什么！”
没有人回答
“为什么老天对我这么不公平！为什么我要生活在这么个家里面！为什么我要生的这么丑！为什么我连和喜欢的人做朋友的资格也要被剥夺”
没有人回答

回复:

发现高潮不会写-_-|| 下次一定

回复:

女人哭吧哭吧不是罪 再强的人也有资格去疲惫
赵晶晶哭着哭着就睡过去了 也可能是晕过去了
她消停了 可有的东西却消停不下去 
赵晶晶的小腹开始有规律的闪起了红光 在不大的房间显得妖异非常
于此同时赵晶晶的梦中
她梦到李奕和自己结婚了 穿着西服的李奕，显得那么的阳光帅气，而那个嚣张跋扈的齐月也在下面鼓掌为自己送上了祝福。神父念起了那段庄严的誓词，李奕肯定的话语，让她心中充满了幸福感，“晶晶小姐，你愿意成为李奕先生的妻子吗？”
“我愿意！”
没有声音，赵晶晶突然发现自己发不出任何声音了，她很害怕，怕自己突然的意外影响了自己一生的幸福，这时她才发现，好安静，整个世界像静止了一样。
“啪啪啪啪啪啪啪。”
“呵，呵呵…”
有一个人鼓起了掌，是齐月，她边鼓掌边笑了起来。
“啊哈哈哈哈哈哈哈！”
她的手越来越用力，脸越来越狰狞，笑声越来越诡异。赵晶晶此时内心感到无比的恐惧，她想跑，但她的身体却不受她的控制。
“你这个丑八怪！”
“轰”
赵晶晶感觉天旋地转，等她回过神来，她已经做到了宾客席上，婚礼还在继续，新郎依旧阳光帅气，但新娘换成了齐月。
台上穿着婚纱的齐月，肤白貌美，新娘妆更加突显出了她女人的魅力。相比之下她就像一只丑小鸭，不，丑小鸭会变成天鹅，她却不会。
“不…不是的”
赵晶晶捂住了脑袋
“明明我才是！”
赵晶晶崩溃的跳起来大喊
“我才是新娘！她是假的！”
全场安静了一会儿，随后就是哄堂的大笑。
“这丑八怪说什么呢？”
“要身材没身材，要长相没长相。”
“从家世到自己，哪个齐小姐不甩她八条街。”
“丑八怪！”
“丑八怪！”
赵晶晶眼里的光渐渐熄灭，嘴里喃喃自语“我不是，我不是。”突然，李奕下来握住了她的手，赵晶晶仿佛抓住了救命稻草，扑倒了李奕怀里。
李奕拍了拍她的背
“晶晶，也许是我的温柔让你不自觉迷恋上了我，但我是不可能和你在一起的。”
“为…为什么？”
“因为，你是个丑八怪。哈哈哈哈哈哈！！！”
教堂的空气比之前更活跃了，内外都充斥着快活的氛围。
赵晶晶彻底绝望了，她滑出了李奕的怀抱，无力的倒在地上。
“你想不想变成她？”
一个声音响起来。
“谁，变成谁？”
“你想不想变成她？”
瞬间，除了赵晶晶和齐月，周围的一切都消失了。
“你喜欢李奕吧，可…李奕却喜欢这种女人，这可怎么办呢？”
“是啊，这可怎么办呢？”
赵晶晶的眼一点一点变红
“只要变成她就好了吧。”
“只要变成她就好了吧。”
“只要能把她的一切抢过来，李奕就会爱上你的。”
“把她的…一切抢过来！”
赵晶晶眼中红光大盛，一步一步的走向了台上的齐月，竟直接走进了齐月的身体中。
第二天
赵晶晶睁开了双眼，眼前是陌生的天花板。
而齐月睁开了双眼，也是陌生的天花板。
