emmm 就是突然有这么个想法
如果平时遇到虐主文里的情况要怎样去应对
或许有些不讲道理
但可能 那才叫硬道理
回复:

第三天了
从穿越到这个世界 已经是第三天了
一般来说穿越后总会有一系列的穿越综合征 不相信啊 怀疑人生啊 觉得自己很牛逼要去拯救地球啊等等症状 
但李奕的反应却很不同 他花了一天的时间去了解自己是个什么样的人 之后 试着扮演了两天“自己” 他很成功 在脑伤的掩护下周围的人没有发现一点异常 甚至对李奕更加的关爱。
李奕享受着这种关爱 他也以原“李奕”的方式去与周围的人相处 李奕好像试图忘记原来自己 试图以“李奕”的方式活下去。
“这种日常是我曾求之不来的生活。任何想要打破这种生活的人都是试图与我为敌。为了守护我的现在，我将堵上我的未来。”
 

回复:

“小奕，今天刚出院就去上学，是不是太急了些，不愿意在医院就在家修几天吧”
 “哎呀，妈，烦不烦啊。我都说了我没事，学校现在课程那么紧，耽误了一天都是罪过啊”，李奕没有停下手中的活，继续往自己的包里塞着东西。
“哎，你这孩子，真是不知道疼自己”刘茹头痛的看着自己的儿子。
李奕的妈妈刘茹，虽然已经是两个孩子的母亲，但因为家庭基因好，又一直坚持保养和锻炼，虽到徐娘之年，却有桃李之貌。而这么一位美女，此时却因为育儿困难头疼不已。
“好了，妈，你去忙吧，我自己打公车去上学就可以了，就不劳烦您的座驾了”。说完李奕便飞快的跑出了家门。留下了头越来越痛的刘茹在风中凌乱。

回复:

“噔噔噔噔 噔噔噔噔”“哒哒”
高跟鞋的声音伴着上课铃声进了教室，一个看起来三十多岁，身材火辣的美女站到了讲台上。她就是三班班主任，楚雪倩，楚雪倩皱着眉头看着经常空下的几个座位，心里暗暗的叹了一口气。
每个班里都会有几个不服管教的学生，雪倩带的三班也不例外，已张三为首的几个混混学生经常无旷课，而因为他们家庭原因又不好从严处罚，只好任其行之。
雪倩很快把眉头的不悦收了起来，带着微笑说到：“今天上课前有一个惊喜要送给大家，李奕同学的脑补损伤已经基本痊愈，所以他又回到了我们这个大家庭里了，来，大家掌声欢迎李奕”
伴着掌声，李奕走进了教室，在讲台上对大家鞠了一躬，就回到了自己的座位上。
下课时间很快就到了，刚刚痊愈的李奕被同学们团团围住，好奇原因的，询问感受的，开玩笑拌嘴的，李奕笑着给大家说他的感受。
“李奕”一个玲珑有致的少女抱着几个本子走了过来“这几天你落下的功课我帮你整理好了，这是你这三天的功课，先做，有哪里不懂的可以问我。”少女放下本子便又挤出了人群。周围的同学议论纷纷
“切，赵欣月还是那么死板。”
“是啊，奕哥刚好就这么急着功课的事”
“小点声吧，一会儿看你们不顺眼说不定今天晚上作业变平方。”
看着眼前已经写出这几天知识点和习题内容的本子。李奕哭笑不得。

回复:

emmm 一个个都是重度区老手了(´-ω-`)

回复:

什么叫随缘更新啊（战术后仰）

回复:

“那么，明天再见。”
“好的，明天再见，小香香”
“真是的。”齐香鼓起了自己的小脸，肉嘟嘟的样子十分可爱，“都说了不要再那样叫我了啊。”
李奕看着自己的青梅竹马，认真的说。
“真是的，明明说好一起长大。。。。”
齐香的脸刷一下红了，“你。。。”
“怎么你现在还是一米五啊？”
说罢李奕便嗖一声飞了出去。
“你你你。。你找死！”
那天晚上，齐香带着胳膊脱臼的李奕，去了医院做检查。

回复:

基本人物差不多了(´-ω-`)
我想想红开还是蓝开
（指什么人物先中招）

回复:

“本市容山集团老板张强近日被查出贪污公司财务”
“张强涉黑，有关部门介入调查”
“树倒猢狲散，荣山亦可倾”
“英雄警察李涛背后的女人，对刘女士的采访”
阴暗的角落里去，乞丐样的张强蜷缩在地上，一身是伤，看着已经有些发霉的报纸，眼里满是愤怒。
“TM的......TM的，tmdtmdtmdtmdtmd！”
“李涛！李涛！”
“我要整死你，不，我要让你比死还惨！”
“谁能给我机会，谁能给我机会.....只要有机会......”
张强神叨的念着，甚至口水都挂在嘴角。
“我可以帮你。”
“谁！”
“我可以帮你”
张强疯狂找着声音的来源，那个声音一直重复一句话
“我可以帮你”
张强发现声音来源于墙上，开始疯狂的扒墙，从缝隙中扣出了一块血玉。
“你怎么帮我？”
“只要....”
“只要？”
未等血玉继续发出声音
“张强，你已经无路可逃了！”
警察包围了这里。
张强露出了疯狂的表情
“妈的，都别活了！”
张强抄起了手边的一根水管，开始向最近的警察冲过去。
“砰”
张强倒地，临死前，他听到了血玉的声音
“只要成为他身边的人，慢慢折磨他不就好了？”

回复:

“感谢你啊，我又回来了，还把这身体彻底交给了我”
“不......为什么？”
“为了感谢你，我把你杀了，怎么样？”
“啊！”
李奕从床上弹了起来，大口大口的喘着气。
“好久...没想起来了。差点以为....那真的是个梦。”李奕擦着自己脸上的汗水“为什么，一个月了，为什么会突然想起这个呢。”李奕摸着自己的胸口“不要再来了，那样太累了”。
“亲爱的，吃饭了！”
刘茹在外面敲门。
“马上就来！”
一分钟后
“妈，今天要去干嘛。”
“哎呀，去参加一个电视台专访，中午你自己搞定吧。”
“好忙啊，哎，行吧。”
“乖，听话，晚上给你做好吃的。”
为了今天的电视台专访，刘茹特地起大早化了一个妆，又花了好长时间打扮自己，一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上，显得大方又得体。
刘茹很重视这次活动，心里一直想着不能给老公丢脸。
录制现场
“刘女士，请问您支持您丈夫的事业吗？”
“是的，我非常支持他，虽然有时只能自己扛起家庭的重担，但我还是义无反顾的支持他！”
“那么刘女士，我们来问最后一个问题。”
“好的.....额”
刘茹突然捂着自己的头。
“抱歉，我突然！........啊！”
突然刘茹抱着头大叫，摔在了地上，白眼疯狂上翻，甚至露出血丝。
“刘女士！刘女士！快叫救护车！”
等到李奕得到消息时，刘茹已经回家修养了。
父亲在一旁握着母亲的手。
“医生怎么说的。”李奕问父亲
“医生说可能是过度劳累，是我的错，想趁这次机会爬到局长的位置，就让你妈在外创造形象，我...我还是太急了。”
“没关系的，老公，我只是起的太早了”刘茹露出了一个微笑。“这里有小奕照顾我就行了。你去忙你的吧，最近应该事情很多吧”。
“你...唉，等我的位置稳定了，一定好好补偿你们。”
父亲走了之后，李奕坐在了母亲的身边。
“小奕，你也回去吧，这么耽误学校的课程可不行啊。”
“没关系的，等我吃完饭再回去也不迟。”
“那你先出去吧，我想先睡一会。”刘茹的话突然变得有点冷漠。
李奕一愣，但还是乖乖出去了。

回复:

什么！要肉戏了 一点不会写啊

回复:

“砰”
在门关上的一瞬间，刘茹的笑容突然就收了起来。
“小b崽子，还敢不听老子的！不过，嘿嘿，谁让我是你妈呢。”
刘茹，不，应该是张强。笑了出来。
那日张强被射杀后，本以为自己必死，没想到当自己有意识的时候却已经变成了刘茹，自己仇人的老婆。
“这小贱人长的还真不错啊，一点看不出来是生过两个孩子的女人。不过这里还是看的出来的”
刘茹的手慢慢的攀上了自己的双峰，
“嗯～”
刘茹不自觉的发出了一声娇嗔。
“TM的像触电一样，这娘们的身体真的好敏感啊。”
揉搓了几下，渐渐感到衣服碍事，干脆把全身脱了个精光。双手继续揉搓着蓓蕾“啊！”一道白色的水柱从蓓蕾里射出
“奶水，这婊子居然还存着奶水！真是个骚货”
渐渐的，张强不满足于胸部，双手向着下面摸去。
（摘抄）
  柔若无骨的芊芊玉指不断抚摸挺立胸前的蓓蕾 ，下身水汪汪的一片，往渐渐氾滥成溪的桃花源禁地探去，一根、两根、三根，把手指插了进去，里外里外的动着。近万伏的电击感马上让整个身体都麻痹了。被电击后的刘茹并没有停止用手指对自己身体的入侵，慢慢挺进着的玉指被肉壁紧紧的包围着
“啊！这是！不行了，要去了，要去啦！想不到……想不到这个身体用手指也这么爽……”
一股股粘稠淫滑的花蜜自花谷缓缓流下 
“啊～好舒服～这就是女性的高潮吗……不行了。”
刘茹喘着粗气，不时打出细微的呻吟声。
“以后，可有的玩了呢。”

回复:

大脑有点当机 让我想想接下来怎么顺

回复:

被赶出门的男主
“emmm，心情这么差吗？”
李奕耸了耸肩
“算了，女人吗，每个月总有那么几天。”
打开电视，李奕调到了自己最喜欢看的新闻台，男女主持正解说着最近发生的新闻，不同于其他同龄人，李奕对新闻类节目一直情有独钟。
“本市容山集团董事长于上午十点左右在南巷口被发现，情绪十分激动，并试图抵抗，被当场击毙。有关部门正.....”
“容山，好像是那个便宜老爹办的案子吧。还挺成功的。”
李奕喃喃到。主持人的声音还在继续。李奕拿起了桌子上的水。
“这是来自现场的一组照片。”
当照片在32寸彩色电视上浮现时。李奕手中的杯子掉在了地上。
“不能…不会…不要………………不要不要不要不要不要不要不要！”李奕的脑袋嗡嗡作响，像是被人用铁锤在砸。他抱着头，瘫坐在地上。嘴里一直在重复：不要，不要。
电视上的照片是那么的清晰，清晰到一块角落里的血玉都能被清楚的看见。清晰到李奕一眼就认出了这个毁了他生活的恶魔。
李奕在穿越前，名叫李易
李易有一个美好的家庭，可从某一天开始，母亲突然变了，经常浓妆艳抹，夜不归宿，曾经那些比较保守的衣服全都换成了性感暴露的服装，父亲受不了母亲的变化，一直和母亲吵架，结果在一天出车祸身亡。
父亲死后，母亲变的更加离谱，整宿整宿不着家，服饰也越来越暴露，身上甚至随身带着跳蛋。有一天甚至爬到了李易的床上。
李易没有忍住，上了自己的亲妈，有一天李易听到了母亲自慰时的叫喊：“啊，这个女人的身体，太爽了！”
李易瞬间就明白了一切，之后李易开始调查自己的母亲，结果找到了一切的源头，血玉，李易在血玉的引导下一步步熟悉了血玉的力量，并了解自己的母亲是被一个猥亵母亲未遂却被送进局子的老流氓附身了，甚至父亲的死也不是意外。血玉说只要完全掌控血玉，就能支配别人的灵魂，救他的母亲，在这个过程中，李易经常附身他人，也体会到了女性的快感，最后运用血玉击散了流氓的灵魂，又在血玉的帮助下给母亲重塑了灵魂。
很好的故事，却不是结尾。
都是骗人的，血玉的力量到达了瓶颈，需要一个合适的绝望的灵魂，李易很“幸运”的被选中了，流氓与血玉达成了交易，“你帮我获得他的灵魂，我帮你夺取你想要的人生。”李易并没有掌控血玉，只是血玉在慢慢允许李易支配力量。最后一刻，流氓的灵魂确实被击散，但李易却在血玉的指导下又将流氓的灵魂重塑，而母亲的灵魂在流氓灵魂重塑的一瞬间被血玉击碎吸收。最后，流氓用着母亲的身体和李易做爱，并告诉他一切的真相。李易的眼神空洞，思维飘散，却一字不落的听了进去。
当李易醒来，就变成了李奕，灵魂没有被血玉吸收。他以为上天给了他一次重来的机会。没想到上天给了他一次重新与血玉对抗的机会。
“不要这样好吗？我会忍不住微笑的。”
李奕的脸上出现了疯狂的笑容 却听不到一点笑声。

回复:

城市的角落
“您确定要租这个地下室吗？”
“嗯，这两天要搞一个活动，想租个清净一点的地方写策划。”
李奕和中介打着哈哈。
超市
“一把水果刀，一把菜刀，一袋盐，两包薯片，两瓶可乐.............要袋子吗？?”
“要两个大的，谢谢。”
警察局
“碧哥，最近我老爹查的案子现场那个血玉在哪啊？”
“血玉？哦，那块石头啊，因为可能是张强的私有物，现在还在证物室待着，过两天可能就销毁了吧。怎么？问这干啥？”
“嘿嘿，这不是看着好看想………”
“打住，死人的东西你也有兴趣，行吧，欠我一顿饭啊。”
各种东西林林总总准备了一点。李奕凭着自己对曾经能力的记忆，在黑暗中摸索胜利的道路。
与此同时
“你这……小妞真…骚”
“啊～好老公，～干死我～”
“你这贱货是不是警察局长的女人？TM的老子在电视上见过你。你那废物老公知道你在外面是这副婊子样吗！”
“啊～对，我……就是婊子…就…是贱货。只配挨操的贱货，好爽啊～好爽！”
酒吧的包间里，一男一女在遵循最原始的欲望，进行着最原始的运动。女子在男子的轮番攻击下显得有些禁不住了。不过相比男子气喘吁吁的模样要好的多。
“啊～我要射了。”
“啊，再等………”
男子忍不住了，双手握住了女子的腰，用力的向前冲刺，精液一股一股否射向深处。
“呼～呼”
男子瘫倒在地，大口喘着粗气。
“你这……婊子，五次，你是要………榨干我吗。这是我…的名片，等我修养两天，咱们接着来。”
男子没有给女子一点说话的机会，连忙整理好衣服走了。
“切，废物，只顾自己爽的蠢猪。”
女子对着男子离去的方向骂着，然后熟练了从包里拿出一个震动棒。
“看来还是要靠你了。”
酒吧包间里又传出了女子的浪叫。

回复:

深夜
李奕无聊的打着原神，听到家里门开的声音。他马上切出游戏，活动了一下脸部肌肉，装作刚睡醒的样子，走出了卧室。
“妈妈，你这是？”
李奕看着面前装扮风骚的女人，目瞪口呆。
上身着一件红色小皮衣，只能堪堪遮住那傲人的胸部，下身牛仔短裤，短的甚至能看到黑色的森林，内衣没有喘着，倒是粉红色的丝袜满是破洞，像是诱人犯罪，在肚脐眼上好像好打着一个银环，闪烁着淫靡的光芒。脸上画着极浓的妆。虽然李奕有着心里准备，但还是被这一天的大变身给吓到了。
“TM是谁！哦…是你小子，多晚了还不去睡觉？你明天不上学的吗！”被突然出现的人吓了一跳，刘茹粗鲁的骂着。
“妈妈！你怎么穿的跟个婊子一样！”
“怎么了？我平时那么累，现在连老娘穿什么你也要管了吗？”
“我………”
李奕一时语塞。
刘茹这时才看清李奕。
因为已经要睡了，所以李奕只穿了一件内裤，李奕的资本本就很雄厚，并且在李奕自己的努力下，分身显得很有精神。刘茹的眼睛盯着李奕的下体，有些发直。
“好！好大！没想到这小子的那玩意这么大，玛德刚做完，骚穴又有反应了，这婊子的身体不会有乱伦的冲动吧。”
李奕此时也注意到了刘茹侵略性的目光。
“啊！妈妈，对不起，我这就回屋。”
“没事的，乖儿子也长大了，小鸡鸡都这么大了。”
李奕很快就回屋穿了提前放好的衣服。
他捏着脚步，慢慢的走到父母卧室的门前，听着里面的动静。
刘茹回到卧室后，脑子里都是李奕粗壮的jb插进自己小穴的画面。双手慢慢的伸进了桃花溪谷，一根，两根………
“啊～乖儿子，用力～插死你妈妈”
“这～是你出生的～地方～”
“给你生～个弟弟”
“啊～”
李奕听着动静，盘算着时间，在刘茹高潮浪叫的一瞬间，李奕冲了进去。
“卧槽！妈………你在干什么！”
李奕装出一副震惊的样子。
刘茹对李奕的闯入显得有点手足无措。
“我………这是……”
“妈妈，我理解，我也长大了，爸爸一年到头都不回几次家，回家也是倒头就睡，根本没有性生活可言，但你也不能…………这么作践自己啊，怎么能在外面瞎搞呢？”
李奕苦口婆心的劝说着。刘茹则显得有些懵逼。
“奇怪，这小子不想他妈印象里的那么呆啊。”
李奕趁她懵逼，上去就是一个大熊抱，感情戏也来到了最高潮。
“妈妈！儿子我的心很痛啊！”
李奕在房间里把内裤脱了，换了一跳宽松的短裤，说是穿着裤子，但除了看不见外，和光着没啥两样。
有些坚硬的分身畅通无阻，从刘茹的小妹妹蹭了过去，刘茹没控制住，销魂的叫了一声，刚刚释放的情欲又涨了上来。
“那么，你能安慰妈妈吗？”
刘茹问道。
李奕的身子颤抖了一下，轻轻的说到
“如果妈妈愿意的话……”
刘茹的嘴唇吻上了李奕，心里想着
“嘿嘿，李涛啊，李涛，你没想到我用你老婆的身体去勾引你的儿子吧，等着吧，我会毁了这个家，彻底摧毁你。”

回复:

“妈妈，在家里里面做有些不好，咱们出去做吧”
李奕稍显羞涩。
刘茹心里暗暗的笑着
“真是个变态，不知道还是不是处男，刘茹啊刘茹 看我怎么用你淫荡的身体把你儿子变成我的奴隶。”
不过嘴上说着
“好啊，就去妈妈常去的那家酒吧。”
那家打着酒吧名义，干着情色交易，里面还有不少情趣用品。
李奕放开了抱着刘茹的手。
“妈妈等我去准备一下，我去收拾一下自己，怎么也得搞点仪式感。”
李奕飞快的跑回了自己的卧室。
刘茹下楼开了自己的车。
在车上，李奕一直说着花，谈天扯地，搞得刘茹都有点烦。
“妈妈，鼻子下面怎么有点脏啊？”
“啊？是吗。”
“别动，妈妈，我来。”
李奕把手指往刘茹的琼鼻下一抹。
“好了妈妈”
刘茹开着开着车，发现自己越来越困。只能先减速开到路边。
“妈妈？你是不是太困了。要不我来开吧。”
刘茹最后的意识说到
“你……什么时候……学会………”
李奕收起来那副关心的神色，冷冷回了一句
“上辈子。”

回复:

“呜，”
刘茹缓缓的醒来了，映入眼帘的是一片陌生的天花板之后，，突如其来的一阵眩晕，让她差点又昏睡过去。
“这是？”
刘茹突然发现自己的双手双脚都被捆在了床上，甚至自己的腰都已经和床板栓在了一起。
“怎么回事？我怎么………”
“woc，这爆率，nm一个五没有”
听着耳熟的声音，刘茹发现一个年轻人正做在椅子上耍手机，可能是感觉到了视线，年轻人慢慢的转过了身。
年轻人正是李奕。
“啊，这，我的上帝啊，这位美丽的女士是谁？这不是我的母亲，刘茹吗？谁把你绑在床上了！我猜绑你的人又英俊又帅气，是天使下凡，又是我的真命天子。”李奕用着翻译腔说着这段羞耻的话，加上做作的表演，让刘茹有些傻了。
“儿子，这是怎么一回事。”
“哦，妈妈，哦不，你身上怎么有一股臭味，哦～这味道甚至比我于勒叔叔的臭皮鞋还要糟糕。”
“儿子，你发什么疯，赶快把妈妈放了！不然妈妈要生气了！”
刘茹看着眼前沉醉在自我世界的李奕，生气的说，虽是愤怒的表情，但在刘茹的脸上却显得十分可爱。
李奕愣了一下，随后便大笑起来。
“哈哈，儿子？哈哈哈哈哈啊哈哈哈，老子是你爹！”
一个嘴巴子抽在了刘茹的脸上。
“小兔崽子你敢打我！”
“停，你他喵真烦。”
李奕撕开了胶布，不顾乱动的刘茹，粘住了她的嘴。
“我给你讲个故事吧，有个老板经常贪污公司的财产，多次贿赂官员，甚至与地下黑恶势力有关系。”
刘茹挣扎的幅度越来越小。
“不过纸包不住火 事情还是败露，在某个警察的卧底侦查下，他不得不连夜出逃，曾经的一切荣华富贵都成了一条条罪名。”
刘茹不动了，像是在听这个故事，眼里全是震惊。
“最后他在死之前捡到一块玉，玉说可以帮他报仇 然后他就死了，不，应该是肉体死了。他的灵魂活了下来，并成了那个害他失去一切的警察的妻子。”
李奕慢慢的抚摸着刘茹的脸，刘茹的身体前所未有的僵硬，就连呼吸也有些停滞。
“看来妈妈很喜欢这个故事呢，那么说一下听后感吧，字数控制在两百字哦。”
李奕慢慢的撕开了胶带。刘茹（张强）却什么也说不出来了。
“你…………”
“怎么猜到的对吗，不是很难，看到血玉和死去的你，加上发生的事情，最后根据刘茹这几天的变化，不难猜。”
李奕的嘴角是微笑的，不过声音却很冰冷 对于母亲也是直呼其名。
刘茹的表情突然变得有些狰狞
“艹，猜到了又怎么样！劳资现在是你妈，这个贱人的身体不知道TM有多骚，跟好几个男人搞了还不满足！有本事你就杀了我，杀了你亲生妈妈的身体！。”
张强操控着刘茹的身体对李奕大声咒骂着，不过李奕只是笑笑。
“别急着跳墙啊，我这话还没说完呢，说说那个男人吧，其实他不知道一些事情，比如这个血玉的力量并不完整，这只是一块碎片，比如力量不完整可能带来的一系列损害。”
“损害？”
“果然你不知道啊，其实也没啥，力量不够吗，灵魂体凝结不出来，不能自由的控制别人，还有灵魂衔接的会不太稳定，记忆什么的只能读取到表层，而且会在受到剧烈疼痛或是死亡威胁的情况下返回自己的肉体，哦，对了，那个男人他没有自己的肉体了。”
“那会……怎么样？”
“没事，没处可去会直接消散，十八年后你又是一条好汉！”
李奕拍了拍刘茹的肩膀，鼓励到。
刘茹显得有些气急败坏
“这可是你妈的身体，信不信我咬舌自尽！”
“请便。”
李奕从床底下掏出来一个令人意想不到的东西，一根电动按摩棒。
“妈妈，你不是不满足吗，寂寞吗，我来帮你缓解缓解。”
李奕将刘茹的双腿扒开对准小穴就戳了进去，虽说刘茹的小穴这几天已经被许多男人开发过了，可李奕买的最大型号，而且没有前戏的铺垫，插入的过程就变得极其的痛苦。
“啊～我要杀了你，痛死老子啦！”
“别急啊，妈妈”
李奕不顾刘茹的粗口和愈发痛苦的叫声，继续向里探索着。
“emmm，我记得是要………”
慢慢的移动着按摩棒 一前一后，刘茹痛苦的喊叫渐渐被舒适的呻吟所掩盖。
“啊～不～继续，好～～为什么，要这………”
下体逐渐湿润，甚至汇成了小溪，粉红的按摩棒上都是爱液，李奕的手早已被爱液浸透。李奕舔了舔自己的左手。
“emmm，有点腥，不是很理解那些爱吃的人的性癖。也差不多了。”
李奕的手猛的一发力，按摩棒直接到达了刘茹的花心深处。
“啊～”刘茹发出了一声高昂的呻吟，像是释放出了什么一样。
李奕按下了按摩棒上的按钮。做在一旁准备看好戏。
“啊～快，把它～嗯哪～拔”
“不要～快要坏掉～”
“好爽～就这样～一直～～～这样。”
“嗯～”
刘茹的身体开始了痉挛，腿也运动的越来越快，甚至有些挣脱了绳子，李奕看差不多快了。于是从床底下掏出了菜刀。
“人家～要泄～～啊…”
刘茹的下体开始喷出爱液，连按摩棒都被冲出来一些。
正在张强用刘茹的身体体会女性高潮的愉悦，李奕抄起了菜刀对着刘茹的面门就砍了下去，张强的灵魂开始颤抖，他不甘心，报仇大业还没有完成，不过躲闪已经来不及了，张强最后灵魂的呐喊是：“救命。”
刘茹的身体突然弓了起来身体双眼翻白，下体甚至有尿液飞出。全身控制不住的颤抖。
李奕知道，这是张强的灵魂离开了刘茹的身体，李奕握着胸前上衣口袋的血玉，祈祷到
“愿风带着你的灵魂去向远方，然后有多远带多远，最好直接带没了，别出来搞事了。”

回复:

第一章节差不多完了

回复:

这不是最初的想法 最初的想法是用凌迟的痛苦把男人的魂魄逼走 结果后来想不出来怎么把母亲治好，就直接模糊处理了。而且好难写啊(´-ω-`)肉戏 等下一章吧 下一章想搞点纯爱

回复:

我是这么的胆小
只敢偷偷的在一旁看着你
我是这么的丑陋
连在你身旁的资格都没有
我是这么的不幸
只能见证你和别人的幸福
多想成为你身边的她
多想与你一起上课 放学一起回家
多想与你一起逛街 出去旅游玩耍
多想………多想………
