

1、VS长耳兔</font>
这里是关东地区，华蓝市北部的第</font>25号道路尽头。</font>
透过窗户向外，路边的告示牌确实是这么写着的。</font>
至于为什么我不凑近仔细观察，而是运用了这么别扭的观测手段的原因……</font>
坦白来讲，我出不去。</font>
不知道是不是因为曾经出国十分严重的事故的缘故，为了防止有人外部入侵造成不必要的麻烦，这间小屋的主人，那个名为正辉的口袋妖怪传输系统的创造者将小屋的坚固程度提升到了简直有些气人的程度。</font>
是的，是在这个海边小屋的主人不在的情况下，被困在连从屋中都无法打开大门的锁，连窗玻璃都死活砸不开的那种气人的程度。</font>
不过说到底，别说将防盗做到了极致的小屋主人了，就算是我自己也都根本不会料到居然会有人突然会肉身穿越，还恰巧掉进这个完全反锁下根本不可能有人凭空出现的屋子里。</font>
反正出不去，所以干脆瞻仰一下那个传说中的传送装置原型机……</font>
你以为我会这么说吗？</font>
谁不知道那个“正辉拉达”是什么造就的？</font>
原本我确实是无比确信的来着。</font>
但是谁能想到居然在我已经做好了心理准备，打算即便之后会被君莎抓起来吃猪排饭也要用房间里的电脑尝试联系外界的情况下还会出现变数啊……</font>
右前方的巨大罐体突然滴滴滴地响了起来，上方的显示器显示有精灵被传送到了里面。</font>
但正如上文所述，根本我不打算靠近想尽了一切办法杜绝异常情况发生。</font>
可似乎是机器的启动触发了什么其他的防盗机制，明明一直还能正常反馈的电脑完全锁死了，身后也传来了“哒”地一个仿佛什么东西打开之后的略显不妙的声音。</font>
后脑被重重的挨了一下，甚至我整个身体都向前飞了出去，眼前的最后画面只有离得越来越近的那扇电脑正前方的另一个罐体那黑洞洞的舱门。</font>
一只精灵的记忆。</font>
从草丛中跳出，对战，最后被红白的精灵球收复。</font>
这是它最近时间印象最为深刻的画面。</font>
我不清楚我明明确实是极不情愿的像这个装置的发明者那个前车之鉴一样经历了一样的事故，也能明确的知晓自己同样融合掉了一只精灵，可在另一边的框体中醒来时却发现我的身体上完全没有任何的变化。</font>
莫非是因为这次事故的结果是我“吃”掉了那个精灵的记忆而不是两者肉体融合？</font>
完全没有头绪。</font>
扫开脚边在我醒来的时候就已经碎成了碎片的精灵球残骸，用力推开了金属门后，我才因为直接看到了某物而重新注意到了某个之前不太清醒而一直遗忘了的细节。</font>
从电脑桌后方因为防盗装置触发而从隐藏在那里的精灵球中被放出的“警卫”。</font>
身高大概只有我的一半多一些，整个身躯也完全被黄色与褐色的毛茸茸的皮毛覆盖，大大的耳朵垂在两侧，它的末端，与小巧的上肢那环绕在类似手腕处的一圈一样，两者都同样是棉花般质感的样子，而身躯和腿却一改软绵绵的风格呈现出了仿佛女性般纤细浑圆的优美曲线。</font>
仿佛兔女郎一样？</font>
不，这真的是一只兔子——长耳兔。</font>
好吧，就算它全身完全看不出一点杀伤力的样子，我后脑那隐隐作痛的区域可绝对不会骗过去的。</font>
可是……即便不会掉以轻心了又有什么用呢？</font>
太快了。</font>
在发现我从舱门中走出的那一瞬间，直立的“兔女郎”就已经原地垫步蓄力，轻点两下直直的对着我的腹部来了一记飞膝撞。</font>
根本没有机会躲闪的情况下，我也只能下意识的将力气集中在腹部那里，准备硬抗这次撞击，可却再次出现了意料之外的情况。</font>
集中力气的部位真的聚集起了某个东西，脱离了原本身上穿着的衣服的颜色和材质，完全统一的变化成了粉红色。</font>
这是……百变怪！？</font>
莫非之前机器里的精灵就是它吗？然后现在的情况是我们重新分离开了？</font>
可身体上的感觉却并不是这样。</font>
被分离出的那个“百变怪”并没有脱离掌控，依旧仿佛还是长在身上的一部分一般，另一方面也理所当然的从中感觉不到有那只精灵原本意识的存在。</font>
不知为什么我就是能够完全的确信它的意识确实是被我彻底“吃”掉了。</font>
飞膝撞终究还是撞上了软绵绵的肉体，格斗系的招式撞在了一般系这个效果拔群的百变怪的身体上，恰如情理之中的传来了剧烈的疼痛。</font>
这分出去还有什么意义，还不如我这个没属性的人类去硬抗呢！</font>
念头升起后察觉到了异样。</font>
粉色的胶状物并没有被继续撞飞，而是像泡泡糖一样“粘”在了长耳兔一侧的膝盖上……不，说是“粘”在上面到更不如说是……</font>
百变怪是可以通过改变自身细胞模仿变身成其他口袋妖怪的精灵，而从我身上“分离”出的这个似乎是百变怪的物体则来自刚刚由以一方吞噬掉了另一方的方式“融合”了两个个体的我。</font>
是的，通过本能变身成了对方的细胞，然后通过融合的特性完全和对方化为了一个整体。</font>
只是操纵者依旧是各部分原本的所有者而已。</font>
我望着怎么也甩不掉“自身的一部分”而在原地惊慌失措的长耳兔，忽然有了一个想法。</font>
若是完全覆盖掉它所有的身体会是什么结果呢？</font>
粉色胶质般的软泥猛然拉伸，就像是吹起了巨大泡泡的泡泡糖突然破裂一般，瞬间包裹了住刚刚还让我惴惴不安的褐色人形兔子，将其牢牢地束缚在了那层“百变怪”薄膜里面，挣扎的动作也戛然而止。</font>
粉色的兔子形茧装物倒在地上，薄膜却以肉眼可见的速度消失了。</font>
“长耳兔”重新获得了自由，缓缓地站了起来。</font>
不过我却再也不用担心会遭受对方突然暴起的飞膝撞打击了。</font>
感觉……似乎还不错？</font>
身体的一部分传递出了“全身”被毛茸茸的皮毛包裹着的奇妙触感。</font>
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41597&aid=58223&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
前段时间在B站看醉酒大木博士。。他那个本子画风真的。。</font>
就是那个，简直涩得不得了

回复:

2、“收服”长耳兔
软香在怀……微妙的不太一样。
反而有些像是在怀里抱着巨型毛绒玩偶，我的下巴枕着长耳兔的那部分“我”的头顶，双臂环绕着那个覆盖着棕色毛皮的纤细身躯，同时享受那仿佛要将集成了软绵绵和女性曲线的肉体揉进身体里的占有欲和被环绕着抱着的无比踏实的满足感的双重反馈。
大概是因为融合而连大脑的数量都增加了吧，明明增加了一个完整身体的控制能力，甚至连视野都增加了这个“兔女郎”的那一份，操纵起来却完全没有任何吃力。
长耳兔到底不是人类女性，胸前的位置不存在那两个柔软的弧度，就算摸上去也只有绒毛的软绵绵，被摸的触感则跟其他地方根本没有半点不同。
但某个部位则另当别论了。
从苗条的没有一丝赘肉的小腹向下延伸的曲线仿佛精致的艺术品，浑圆挺翘的臀部，丰满的大腿以及挺拔的小腿，唯一遗憾的大概就只有那双符合腿部线条逐渐收于和谐的圆弧底端的是小巧的后肢爪掌，并没有娇嫩的人类玉足了吧。
长耳兔的记忆里，距离正辉回来的日期还还长得狠，只要钻进精灵球里口袋妖怪就能得到悉心的照料，不必担心期间的食物问题。
但是人类不行。
我重新坐回了电脑桌后的椅子上。
怀中“兔子”身后毛茸茸的短尾不断地骚弄着我的肚脐，持续触发着别样的微痒——身上的衣服彻底成了类似拟态一样的东西，完全脱不下来却可以随意变化甚至彻底消失。
但是最大的刺激终究是发源于那个位置。
同样覆盖着短短绒毛的两条浑圆大腿内侧与身体交接处那空无一物，唯有光滑的圆弧曲线所形成的三角区域中心，狰狞的肉柱在微微抖动着。
极品的女性曲线外加后者怎么样都无法复制来的毛绒触感，别样的腿交快感似乎让因为即便这确实是只雌性的长耳兔，但终究还是不存在生物角度上的雌性生殖器而没能跨过那背德的一步所带来的遗憾与庆幸也变得不那么显著了。
电脑中仍旧存在若是长耳兔未解决入侵者而继续操作便会触发的其他警报装置，但这对于时常待在这里的主人身边的那只“长耳兔本身”已经完全没用了。
一个好消息，警报装置并没有连接外部，所以刚才的骚动不会召来君莎。
但坏消息是，原本我并不知道的可以打开大门的隐藏后门也已经随着第一次报警彻底锁死了。
彻底不存在其他的从内部开门的方法。
无论是常规的还是非常规的，即便是我现在彻底“获得”了长耳兔用绝招猛砸也会在被前前后后特殊加固的房屋面前饮恨。
正辉这家伙原来居然这么狠的一个人吗？
在键盘上敲下几个字符后解锁。
唯一与外界联系的大概也只有这台电脑了。
是精灵可以通过远距离精灵传输系统被放生出去，而人类不行得意思？
我站起身来，衣服重新覆盖在了体表，控制着名为“长耳兔”的那部分身躯轻点地面走向了长耳兔原本所呆着的精灵球的位置。
开关按下后打开的球体中所冒出的白光昭示着它仍旧照常运作着收回了原本的住客，并没有察觉到异样。
身体上的触感也是如此，没有丝毫的异样依旧是完全“连在一起”的状态。
真的是很奇妙的体验。
白光再次出现，色气的人形兔子重新回到了房间中——精灵球内部的精灵也是可以不触发外面的开关强行从里面出来的。
那么接下来是一道逻辑推理题。
已知“百变怪”和本体是完全融合的关系
“百变怪”已经融合了“长耳兔”
那么本体和“长耳兔”之间有时什么关系呢？
通过刚刚的尝试，普通的接触甚至施加了一定力道的“揉弄”并不会出现尝试以外的现象。
那么用“收回”百变怪的方法……
粉色肉块脱离了毛绒女郎，软软的拍在了地上，因为我“收回”的力度不大，回归本体的速度大概要用蠕动来形容。
两个身体变成了三个，被同化的东西并不会再回来，长耳兔依旧是我的身体。
然后随着百变怪的回归，三个身体再次变成了两个，本体的特性没有任何改变，即便不成百变怪也没有在触碰空精灵球开关后被精灵球认定成人形的特殊精灵收入其中。
没辙了？
吞掉的东西只能是类似分身的存在，而不能像已经融合了的百变怪一样收回本体吗？
不，不对，总觉得似乎还有什么其他的能力没有用出来。
局部百变怪化，仿佛粘液怪一样的包裹住长耳兔，然后拖回了身体中，外表看不出任何变化。
第一步解决，但还是没办法骗过精灵球通过传输系统逃跑。
将长耳兔重新分离，或者说像是从根本不知道藏在身体的那个地方“吐”了出来。
然后思考着用力这次想要将本体藏进长耳兔的“里面”，所得到的结果是……
嗯……玩偶服？
背后开口的全身玩偶服。
丰满的兔女郎在眼前迅速干瘪，空出了内部的空间，甚至在我目视的地方开出了供身体的“主体”进入的开口。
明明眼前只是个类似人形的精灵身体所变成的“衣服”，拿在手里时心跳却在莫名的加速——虽然成了仿佛衣服一样的姿态，可本质上依旧是身体的一部分，甚至连被拿起时的触感也同样被反馈了回来。
那……穿上？
作为成年男性的我的粗壮的大脚伸进了“玩偶服”的内部，得到的感觉是出乎意料的紧绷，毕竟体型上差距太过巨大，穿入的阻力也是同样的。
不过作为“衣服”的那部分身体却并不觉得难受，反而不断地反馈出从内测被缓缓却十分坚定地被填满的满足感。
后肢的爪掌被男性的大脚拉得变形，只能看到被绒毛包裹着的人类的脚形，全无任何美感。
向上拉伸，小腿，大腿，臀部……除了能够看到男性的身躯被黄色与棕色的绒毛外皮覆盖以外，外形上没有任何改变，忠实的展现着粗壮而充斥着肌肉的形体。
甚至在收紧后的小腹上可以清晰地看到那被牢牢压在肚子上的挺立的巨物。
但当前的首要目的终究还是能否骗过精灵球，然后逃出去。
上肢也在努力的塞入中完全地伸了进去，后背的开口缓缓地向上闭合，我用覆盖了一层长耳兔那柔软绒毛的手掌别扭地拿起了挂在胸前，两侧仍旧搭着长长兔耳的头部，把自己本体的头从脑后的裂缝塞了进去。
全程大概唯一可以庆幸的也只有毕竟是已经经过同化过的部分，怎么拉伸都不会出现破裂的情况发生了。
脸上器官的位置果不其然完全对不上，即便开口彻底封闭之后也是如此。
不过完全不是问题。
毕竟“外面这层衣服”的感官原本就是“我自己”的。
金刚芭比兔人版。
就算没有镜子我也完全能了解自己现在的形象。
要是能完全变成长耳兔的样子……
身高在缩小，肌肉的棱角也肉眼可见地变得柔和，肉体随着我的意志完全变化成了“玩偶装”原本被完美重新填充时本应变成的模样。
毕竟融合了百变怪嘛。
虽然中途的步骤不知为什么非要如此变扭，但好在到底达成了目的。
那么接下来自然是……
精灵球传输系统传来了预热的嗡嗡声，看过了几遍的白光终于在我面前显现将我“完全的”包裹进了一个奇怪的空间。
一旁的电脑屏幕上停留着“确定野外放生长耳兔”的最终确认界面。
是时候去外面好好地“玩耍”一下了。

回复:

3、VS乔伊
7号道路。
位于满金市与玉虹市之间，也是玉虹市和紫菀镇地下通道一侧出口的所在地。
常见精灵有波波、烈雀、小拉达……
嗯，就算是勉强人形的都没有……喵喵那种顶多算是偶尔能用两条后腿站起来。
有了特殊能力之后谁都会忍不住想要再试试。
不过说到底，为什么非要去局限于“中看不中用”的人形口袋妖怪呢？
用于放生的精灵球传送装置是单向的，放生的区域则是当前所在大陆与所放生的精灵最为接近的栖息环境。
跨大陆地区的传输则需要特殊的手段，长耳兔的“原主人”此刻应该正守着那个装置进行维护吧。
不知道在他回来时发现作为助手兼保安的伙伴被放生了会露出什么表情。
想象到这里之前被莫名关起来的甚至还差点落入被活活饿死的境地而变得有些糟糕的心情就莫名畅快了几分。
趁着钻入高草丛的间隙重新从“会动的苗条褐色玩偶装”里将本体钻了出来，让衣物再次覆盖身躯之后，保持着身后跟随着重新丰满后的兔女郎的状态，以不明真相的路人只会认为是旅行中的训练师的姿态走回了公路上。
接下来去哪边呢？
满金市还是玉虹市？
虽然是顺利的出来了，但身上不但没有这个世界的金钱，连证明自己身份的证件都没有，更别说是作为训练师证明里的高级装备精灵图鉴了。
依旧是源自于长耳兔那长时间作为助手时的记忆所带来的知识。
无法提供证明的人到底是免不掉要被君莎捉去喝茶的命运的，虽说这样就可以顺势尝试补办证明，可难保正辉回来后不会在发现实验装置出现异常后进行追查，我身体上现在的特殊情况果然还是不应该在官方部门留下痕迹才对。
所处区域是关东地区两座大型城市的中间，地下通道的出入口被完全封闭着，道路边两边距离草地稍远的距离隔离的高高的铁丝网墙甚至让暂时钻进深山里的选项都不存在。
进入满金市还要另外经过一间警卫室通道，而且那里的道馆馆主娜姿可以使用超能力，谁知道会不会存在什么bug般的技能直接可以发现我的异常呢？
所以目标……玉虹市。
天色完全黑了下来。
进入市区的过程确实不出意外的和君莎斗智斗勇了一番，但结果终究是在她没有从视线中看到过我的前提下成功越过了岗哨。
只是我的运气可能真的不太好的样子。
“什么人！”
在小巷中前进了一段距离之后前方突然传来了清冷的女声。
身穿淡粉色护士服裙装，甚至连绑成了两个特殊圆圈状马尾的头发都是粉色系的年轻女性一脸警惕地出现在了眼前。
环顾了一下四周，发现正好走到了一幢红色屋顶白色墙壁的建筑的后门，而那位名为乔伊的堪称宝可梦世界除君莎外另一特色的少女手中提着的巨大黑色塑料袋则证实了，她只是出来扔垃圾而已。
干脆直接掉头走掉？
“Lucky！”
伴随着恶狠狠的叫声，不知什么时候一个粉色巨型蛋状生物用伸出来的短短前肢顶住了我的后腰。
语气中的意味可一点都不“Lucky”。
“别紧张，我只是路过的训练师……”
我高举这双手示意着自己的无害，被联盟认证的训练师的身份在多数情况下都会让人下意识地放松警惕。
“原来是训练师先生啊，您是打算在精灵中心过夜吗？”
乔伊小姐在听到我的说辞之后似乎真的放松了警惕，在将手中的重物放在了地上之后，脸上摆出了营业时的笑容靠近了一些，似乎是打算看清我的脸。
可身后威胁着我的吉利蛋完全没有丝毫松懈的意思。
“是啊，我是第一次来到玉虹市，完全迷路了没想到跑到后门这里来了。”
“原来如此，那请这位先生拿出精灵图鉴让我做一个登记……”
“呃……那个……”
我还在思考如何搪塞，却发现气氛似乎根本不对。
“是弄丢了还是说……根本拿不出来呢？”
名为乔伊的护士在离我大概两步左右的距离再次站定。
“其实自从火箭队的秘密基地被从这座城市发现之后，每个训练师进城之后个人数据都会同步到精灵中心这里的，所以我刚刚确认了一下你的样子……但是很奇怪啊，那里根本没有你的照片呢。”
将双臂搭在身前，一脸微笑的少女抛出了最后的结论。
“所以能请您配合让我们一起去君沙小姐那里确认一下吗？”
啧……糟透了。
只能动手了！
身后的吉利蛋显然已经做好了我可能会突然反抗的心理准备，但很显然我“反抗”的方式依旧完全出乎了她的意料。
至于另一边……
似乎是完全信任自己搭档的实力所以有些掉以轻心，我悄悄使用着长耳兔的那部分身体跳到了屋顶，从她身后的上方突然发起的飞跳攻击顺利命中得甚至有些让人惊讶。
现在该怎么办呢。
身后近乎被粉红色彻底包裹着的吉利蛋还在做着最后的挣扎，而怀里的则是我前跨两步抱在怀里已经陷入了昏迷的乔伊。

回复:

4、“收服”乔伊
我不想融合掉吉利蛋，一点都不想。
即便她从种族值上离宛若太平洋般的体力只有一步之遥，即便这只吉利蛋看起来战斗力要比普通的家伙要强得多。
但是她那圆滚滚的比酒桶还粗的身材真的让我根本提不起任何兴趣。
先前只是让百变怪的那部分单纯的包裹住了对方罢了，最后的决定一击依旧来自于我当前唯一的一只能够战斗的精灵，也同样是我的一部分的长耳兔。
在涩涩上为何要委屈自己？
至理名言回荡在耳边。
圈圈眼状态下的吉利蛋没有任何抵抗的就被收进了我从乔伊小姐身上搜出的精灵球中。
四周依旧静悄悄地，似乎刚刚的骚动并没有惊动任何其他的第三者，但我还是决定慎重起见线回到精灵中心里，或者去乔伊小姐自己的私人房间再说。
乔伊休息的卧室就在一层，是紧挨着护理室隔壁的房间。
让仍处在昏迷状态的乔伊躺在床上，锁起门后，我反而犹豫了起来。
“百变怪”因为是彻底和我融合在了一体的状态，似乎因此导致细胞组织的本质性变化，无法主动变身成其他东西，若非如此的话对付君莎的盘查也不必那么大费周章，甚至导致了我不得不强行敲晕乔伊的现状。
融合了人类的细胞后只能被动的变化成接触到的精灵的细胞，而“穿上”长耳兔的过程中，回到了本体的百变怪部分就起到的作用大概就是结合的过渡物了吧。
那么反过来说呢？
让接触精灵时可以被动变化然后同化目标精灵的“百变怪身体”作用到其他人类的身体上呢？
我不敢尝试。
因为两次的融合都是以彻底吞噬掉对方的精神，完全不可逆的获得了新一部分身体为结果的。
现在的情况也并没有到达那么紧急……
咚咚咚
房门那侧传来了急促的敲门声。
“乔伊小姐？”
紧随其后的呼叫。
我想要假装屋内并没有人的样子，可门的那边则根本没有打算放弃的意思，好像已经认准了乔伊确实是在房间之中。
“乔伊小姐你在吗？我刚刚看到了你按响了随身的报警器。”
仔细一听，这个声音正是无处不在的女警官君莎的声音。
再次翻找下，果然在不省人事的护士的裙子口袋中找到了一个怪模怪样的装置，上方的红色按钮已经按了下去，此刻正时不时地闪烁着红色的灯光。
看来所谓的报警器还装了定位的功能。
“嘁……”
我微微咋舌。
只能做了。
左手化作了粉色的软胶状，用另一只手臂抬起了护士上半身，然后猛地插向后者的后脑。
索性之前猜测的理论并未被推翻，左臂完全没有受到任何阻力地伸进了那留有粉色发辫头颅，与其完全合为了一体。
甚至比融合作为精灵的长耳兔那别扭的过程要快得多也简洁得多。
不同于之前精灵的懵懂，这次是一个完整人类的思维记忆在眼前一闪而过，不过结果依旧是我的胜利，吞噬的过程没有遇到任何麻烦。
除了那莫名泛起的恶心外。
但，“我”只是变成了我啊，完全没有人受伤不是吗？
眼前的情况依旧危急。
那双拥有粉色眸子的眼睛突兀的张开——这种通过同化重要器官并未完全融合成一体之前操纵的情况还是第一次，不过毕竟已经获得了“乔伊”这具刚满17岁才刚刚正式工作半个月的年轻护士身体的全部思维记忆，调整很快就完成了。
“唔……我没事，很抱歉刚刚不小心把警报器掉到了地上。”
名为“乔伊”的女性的口中说出了以上的话。
护士长裙下包裹在纯白长筒袜中的柔嫩双腿踩到了地上，一步一步地靠近着房间的大门，仿佛并未察觉到任何存在于自己脑后的异常。
那自然是不可能的，毕竟她的大脑才是最先成为我的身体的那一部分。
我的本体随着“我”护士身体的前进通过左臂的“通道”愈发快速的如液体般流入了那个娇小身躯的内部。
门前，乔伊那小巧白皙的手已经握住了门的握把。
伴随着开门的动作，本体彻底进入了这个女性的身躯，脑后完全找不到一丝痕迹……
……
将装有吉利蛋的精灵球放到了回复装置上进行恢复，之前一直藏在门后的长耳兔身体从阴影中走了出来。
用乔伊小姐的身份解释，上门的女警官没有起任何的疑心，只是叮嘱要多加小心。
大概这就是对新人的照顾吧。
只是她做梦也想不到眼前这个明明表现依旧无比正常的乔伊小姐已经彻底和不知道藏哪里冒出来的男性真正意义上的合体，甚至连精神都被彻底吃掉了吧。
先前在吞噬结束后泛起的罪恶感早就不知道被丢弃到了哪里，反而以自身视角低头观察时所见到的美景要更加让人热血上涌。
“阻碍”着视线的，被遮盖在那层淡粉色的护士服下方的，正是真正意义上的年轻女性的圣女峰。
乔伊护士的小手握上了乔伊护士那对形状姣好，大小也并不夸张的柔软。
这是之前作为长耳兔所绝对不可能感受到的快感。
酥酥麻麻地，连绵不绝地传递着，让我忍不住剥开了那层名为护士服的最后遮挡，彻底将尖端早已翘起。却即便充血依旧仿佛忠实地遵循着“乔伊小姐”的主色调，呈现出诱人淡粉色的那对水润的“蜜桃”暴露在了空气中。

回复:

5、乔伊VS长耳兔
躺在床上的美丽护士正用着她的那一双碧蓝色的眼睛含情脉脉的看着你——君莎自然没有发现异常，毕竟在融合完成之后瞳孔的颜色就变回了正常。
急促的喘息配合着微微泛红的精致面容，凌乱的护士服上衣被半拖下来堆载腰间，白皙的皮肤大片大片地裸露着，更不用说那对因为向你伸出双臂的缘故而被夹在中间，形状姣好的顶端点缀着两点粉红的娇嫩棉花糖了。
“快来……”
乔伊小姐的明丽嗓音渲染着她平时绝对不会表现的魅惑。
粉色的护士长裙被一点点地掀开，除去保卫着上方略带粉色细毛的甜蜜缝隙外那最后一层防线，将绘有胖丁小小布片随意地悬挂在了仍旧包裹在纯白过膝袜的双腿中一侧的脚踝上。
这样的场景你真的可以无动于衷吗？
大概是因为内里的都是我吧。
身为精灵的长耳兔的身体早已不免口干舌燥，在另一侧透过乔伊的蓝眼睛观察时甚至能够发现那被绒毛覆盖的脸上同样也泛起了红润。
靠近些，再靠近些……
兔兔可爱的小嘴黏滑地伴着津液吮吸起了乔伊胸前的果冻，光滑白皙的腰肢与铺盖着柔软棕毛的性感细腰紧靠在了一起。
护士小姐忘情地拥抱着怀中的那个会动的“玩偶”，努力感受着每一丝的酥麻快乐。
下方粉嫩的泉眼沾湿了上侧浑圆臀部前面的平坦，明明依旧是有些遗憾的情形，我的心里却微微地泛起了一丝火热。
是的，在刚刚融合了乔伊这第一个同为人类的女性之后，我很明显的的能感受到，自己的身体又变得有些不同了。
就像之前完全不能像百变怪一般改变外形的本体可以仿佛液体一样“流”进这个可爱的女体一样，接触之下，让某个部位变化出此地“本该存在”的某物也是可能的。
将长耳兔的魅惑大腿与乔伊的白皙大腿交错，下体的部位紧靠在一起互相刮擦，乔伊纤细的手臂把眼前的覆盖着淡黄色绒毛的性感小腿塞进了乳房间的空隙，长耳兔则仍不尽兴地舔舐起了那只已经脱下了长筒袜的娇嫩玉足。
护士那腹部源自身体内部的奇妙“痛感”愈发升腾，仿佛这快乐变成了两倍……
这是事实。
覆盖着褐色皮毛的光滑地逐渐裂开了小小的缝隙，随着依旧没有停歇的另一对粉色肉瓣的磨蹭，新生的花蕊也同样绽放出了粉嫩地内里。
简直像是乔伊小姐身体中的肉壶同样长在了长耳兔的身上一样。
这也同样是事实。
那就是乔伊小姐的小穴，终于出现在了我的另一个身体上。
两对一模一样的肉瓣随着白皙与褐色绒毛的身体的运动越发激烈地相互摩擦着，甚至连蚌肉顶端那隐藏着的粉嫩的柔软“肉珍珠”也不甘寂寞地冒出了头，时不时地播撒着更加强烈的刺激。
简直是……太过舒服了……
“嗯……”
乔伊压抑着的微弱娇喘与长耳兔不同于以往的绵软叫声不断地回响，我不免庆幸透过乔伊的记忆已经知道房间的隔音极好，而自己也开始之前就将吉利蛋放在了外面的治疗机上，又锁死了房间的大门。
两侧的浪潮集聚着，娇嫩的手掌与小巧的前置都下意识的抓紧了床单，相互顶撞着的细腰忍不住的高高挺起……
“水枪绝招”不分胜负地对撞着喷涌而出……
大脑甚至一瞬间完全处于空白之中。
两个身体都软躺在了床上剧烈的喘息着恢复着体力，回味着刚才的余韵，我不免感叹。
太强烈了，这就是女性的快感吗？
十七岁的乔伊缓缓地坐起了身——她毕竟要比刚刚获得了快感源泉的长耳兔的身体要更加适应自己的那个部位。
保持着掀起护士裙的状态，修长的手指向两侧拨开了下方柔嫩的淡粉色软肉，黑色的洞口内侧周围粉色肉壁伴随着呼吸缓缓收放着，逐渐伴随着终于加紧某物的满足感伸出了相比周围的白嫩肌肤要狰狞粗壮得多的巨大之物。
刚才的“战斗”看起来不分胜负呢，那只能开始第二回合了。
来自于本体一直不满于未得到释放的棒状物与乔伊的气质完全不搭的伫立在了后者的身下。
要开始了……
自乔伊小姐的肉穴中伸出的肉棒伸向了长在长耳兔身上的另一个乔伊小姐的肉穴。
乔伊将长耳兔压在了身下，两臂支撑在正常情况下绝对不会摆出意乱情迷表情的“兔女郎”脸颊的两侧，与后者抬起的前肢掌爪交织着她修长的手指紧紧互握着。
猛然一顶！
伴随着某个入侵的滚烫棒状物瞬间被紧紧包裹在了潮湿温暖的洞穴深处的满足感一同被反馈而来的则是那洞穴被初临此地的刺痛。
如女郎般的兔子的我的身体的脸上深深翻起了白眼，三瓣嘴中的可爱舌头也忍不住的吐了出来。
乔伊这边身体的纯洁的代表之物可是在不可抵挡的那个存在钻出之前就已经被暂时收进了周围的肉壁里了，毕竟这个身体肯定不免要继续维持之前的生活，即便被发现的几率不大也还是要谨慎一点才行。
疼痛渐缓，巨棒逐渐开始了在两段完全相同的快乐长廊之中的巡回之旅。
滑动中包裹住某物不断“压榨”的满足感，突刺中被温暖湿润不断环绕压紧的征服感，两种截然不同的刺激随着再次激烈起来的肢体运动更加强烈的涌现了回来。
原本就因为之前的高潮而湿润不已的柔嫩肉壁被撞击着，不住地回荡着“啪啪”声，新一阵的浪潮就在这快感的宣泄中再次汇聚着。
这场战斗的结果完全聚焦在了那在坑道中愈加凶猛突刺巨物喷涌的一刹那。

回复:

6、VS甜美冷后
玉虹市新的一天。
精灵中心的乔伊小姐依旧像往常那样一大早就开始了一天的工作，悉心照料着那些被寄放在这里治疗着的，或者只是单纯的进行身体检查的精灵们。
作为助手的吉利蛋似乎对自己昨夜突然被击败后失去战斗力的事情很疑惑，但它还是决定相信它的搭档，那个曾经与它一起经历过一段漫长旅途的乔伊。
“不过是一场普通的战败而已，我们现在的身份又不是训练师了。”
搭档既然都不太在意，那么它也不打算继续纠结了。
说到底作为那场袭击的罪魁祸首的男人，以及其驱使着的近乎从研究所里盗出来没有什么两样的长耳兔此刻其实已经完全不存在于这个世界上了。
乔伊小姐才刚刚在换洗过床单衣物，进行了晨间淋浴之后顺势仿佛担心最近身材的观察过自身毫无变化的体重。
是的，一丝一毫的痕迹都不存在。
乔伊的身份确实可以毫无阻碍地接触到各式各样的精灵，甚至是没有任何阻力地创造单独接触的契机，可眼下却依旧没有任何能够作为我下一个身体的目标出现，训练师传输精灵的盒子又只能通过其持有的精灵图鉴作为通行证打开。
我不着痕迹的摸了摸在整齐穿着于身上的护士服覆盖下十分平坦的小腹，将所有其他身体全部收回之后居然在重量上没有丝毫破绽，我现在这个自从融合百变怪之后就越来越奇怪的身躯的特性还真是有趣。
其实现在作为乔伊的身体的所有行为都是仿佛分神期间一心二用身体上下意识动作般的状态，只不过这个分散用来进行护士工作的精神只多了“区区”一个乔伊小姐的大脑的思考能力罢了。
虽然没办法做到什么重新模拟其本人的意志之类的傀儡术式的玩意，但现在其实也不算差。
反正感受不到任何精神上的负担，如果用精神力之类的东西来衡量的话应该是显而易见的却是增加了很多。
结合当前已经获得到的记忆来看，现在这个世界的时间线应该是游戏中的赤独自一人击败了火箭队让其彻底解散之后，但具体的时间依旧不能明确。
能占有游戏中的女主角的身体确实十分诱人，但短期内完全没办法确定她们当前究竟在哪里。
经过昨晚近乎通宵的食味知髓后，能够在无人察觉的情况下增加身体的数量无论是从生存还是快乐的角度都是毫无坏处的。
等等，作为吸收目标的人物其实也不是完全没有……
只是现在那只精灵还没有到约定好前来进行例行检查的时间而已。
这是一个身高与长耳兔类似的人形精灵，头顶几瓣淡绿色的叶子仿佛梳妆整齐的长发般延伸到她纤细的腿部，交汇处是显眼的红色皇冠般的结构，眉眼优雅透着些许生人勿近的气质，好似巨大白色泡泡裙的臀部隔开了如同穿着红色修身衣纤细的上半身与踏着相同色调长靴的修长双腿。
甜美冷后。
这是她的名字，很显然与长耳兔类似，并不是栖息在关东地区的精灵。
这也是为什么她会被送来精灵中心进行例行身体检查的原因。
随意找了个理由支开了吉利蛋，将诊疗室的大门反锁，安静的小小房间中不再存在其他的人。
我缓缓地靠近着此刻正背对着我，背对着“乔伊小姐”，没有丝毫戒心的冷艳女王，将白皙手掌上不知何时汇聚起的粉红色粘液轻柔地贴在了她的身后。
让人类的部分第一次钻入新的精灵的身体融合到一起的步骤依旧别扭，即便本体已经是处在与长耳兔这只精灵的身体融合了的状态。
从乔伊的“我”中出来之后我微微打量了一下这个其实已经开始习惯了的“毛绒兔女郎”的身体。
一切正常——曾经产生变化过那个部位恢复如初。
高冷的女王没有任何的挣扎，此刻已经完全化为了一堆皮衣一般的“我”。
同样是背部的漆黑开口，但我这次可没有用男人身体再强行拉伸钻进去一次的趣味，即便作为“衣服”的那部分身体的感觉确实很爽。
我可不想在可以从旁观者的角度观察整个穿着过程的情况下被辣眼睛。
虽然长耳兔和甜美冷后的身高相似，可与身体曲线性感的前者比起来，后者的身材则更加极端的纤细。
下肢毛茸茸的爪掌伸进了抓在手中正如其外表般长长皮靴一样的腿中，明显的挤压感正如认为的那样传递而出，只是不似体格相差过大的人类穿着时那样费力。
另一条腿也填充完毕，更加尖细的脚上传来了如同踏着高跟鞋的错觉。
诱人的兔女郎的臀部在钻入时反而是最不费力的，那外侧裙摆一样身体部分比之甚至还要宽大几分。
像套上小一号的长筒手套，腰上箍紧了束腰，然后塞入形状完全不同的头颅与巨大的耳朵，裂缝愈合，紧压感再次显现。
正常到不能再正常的甜美冷后的身姿重新出现在了诊疗室。
房间中依旧是除了不会对“我”有任何不利的护士乔伊小姐外再无其他奇怪的人存在的状态。
粉红色调的貌美护士投来了发自内心的欣喜微笑，自然不是因为身体检查的结果显示这只最近才从异域来到关东的小精灵十分健康的缘故。
要不要趁着还有一些时间的机会再玩一玩呢？
还是稍后吧，毕竟我原本的目标其实基本也快唾手可得了。
甜美冷后是草系精灵，而这座城市的道馆主修的也同样是草系。
没错，她的主人自然就是这里的道馆馆主——莉佳。
舒服的事情还在后头呢。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41597&aid=58340&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
甜美冷后
路过的大佬发张乔伊小姐？没找到比较好看的图片

回复:

7、VS莉佳
和风地板上以跪立姿势端坐着的古典美人。
墨色绸缎般的齐耳短发梳理得一丝不苟，鲜红发带印有好似精灵球又如同盛开花朵图案的简画，精致的面容，眉目低垂，流露出仿佛冥想般恬淡的气质，与即便坐姿也依旧保持着平整的叶绿色振袖和服上衣，以及仿佛蝴蝶翅膀由鲜红至底端金黄渐变遮住脚踝袴裙的衣着相得益彰。
莉佳的身体似乎比一直忙碌着照顾精灵的乔伊小姐要娇弱得多。
手腕也更加纤细，而这纤细娇弱的手中此刻正轻握着一朵不知名的花枝，眼前花瓶中的作品仍旧是半成品的样子。
是在沉思插花作品该完成的样子吗？
“甜美冷后……？啊……小女子又睡着了，你已经从精灵中心回来了啊。”
清脆的嗓音依旧表现着其主人淡雅的性格。
我凭着既熟悉而又新奇的心情迈动着仿佛踩着高跟长靴的尖细双腿走了过去。
接送小精灵去精灵中心进行例行的身体检查自然不需要除了道馆馆主身份，同样也是大小姐的莉佳亲自前往，但作为刚刚获得的其他地区的小精灵，甜美冷后最近还是要一直待在她新任训练师身边促进相互的默契。
所以对于执行“独自而彻底占有训练家”的计划并不是特别急迫。
道馆中无论是精灵还是其他的训练家女孩都是特别多的。更不用提那个万年不动位置，一直坚持不懈的在道馆外偷窥，甚至在和别人打招呼的时候都毫不掩饰地感叹“这家道馆中都是女孩子”的色老头了。
就算只要接触到任何地方的皮肤就可以直接在很短的时间内把我的本体完全注入进去，但终究是存在着融合的过程，人多眼杂我根本不想赌是否会有意外发生。
就算是都女孩子相貌身材上也是存在明显差距的，委屈自己只是因为被发现了秘密而去融合自己并不满意的身驱是完全的本末倒置。
等一等，或许这次可以……
我一反甜美冷后平常生人勿扰的态度钻进这位道馆馆主的怀里，怀着享受的心情坐在了她处于跪坐姿势的大腿上。
毕竟是相处了一段时间的状态，精灵因此稍稍改变平时的态度对训练家做出亲密的动作也绝对不会有人起疑心，而且最重要的一点，就是作为甜美冷后训练师的莉佳小姐本身。
“甜美冷后你的花冠让小女子有些看不到了……”
虽然嘴上这么说，但这位草系馆主少女却并没有采取任何拒绝的行为，只是微微的偏过头让自己的视线可以重新看到面前的花束罢了。
她是那种并不会轻易拒绝的淡然性格。
花冠不但可以轻易接触到少女那柔软的脸颊，同样也遮挡住了周围的视线，让接触位置任何的异常现象都不会被发现端倪，所以……
是时候摘取这个名为莉佳的少女的精神与记忆了？
不不不，之前已经说了，在如此多的视线的巡视下，那终究还是太过冒险。
但对于莉佳的肌肤接触也是实实在在的，肯定不会放过这种机会。
花冠触碰上到了似乎仍有微微绒毛的白嫩脸颊，甜美冷后身体瞬间被无力感席卷而过，我并未惊慌，即便这只精灵原本也从未经历过被触碰此处的的记忆。
反而喜悦于居然意外发现了新的身体出乎意料的敏感点。
毕竟这只是身体的“一部分”变得无力罢了。
花冠的缝隙中如同错觉般分泌出了极其少量的淡粉色粘液，缓缓地沿着白嫩的皮肤流淌而下，滑进了和服衣襟勃颈处的缝隙中，中途还攀登上了那对初具规模的软嫩山丘中一座的顶端俯瞰了一下“风景”。
莉佳因为不明液滴滑入了衣物中露出了微微难受的表情，但却因为周围的视线以及怀中甜美冷后的干扰而没有采取任何动作。
不过还好，那水滴流淌的异物感很快便消失了。
真的……还好吗？
毫无疑问，那也就是“百变怪”。
只是分离的量实在太少，既不能快速同化粘连接触到的皮肤，又无法包裹吞噬大量原本身体的组织，所以直到滑落到少女的小腹部位才终于和那里的皮肤融为了一体，甚至连外在的样子都没来得及转化。
若是此刻莉佳不顾影响的剥开身上的衣服的话，就会看到小腹一个粉色的小球与周围白嫩皮肤格格不入地长在了一起的情景了。
但她终究因为自身特别遵守的礼节而什么都没有表现出来。
又是夜深人静的时刻。
“乔伊小姐”已经如并非前一天夜里的往常那样熟睡在了精灵中心私人房间中的床上，不太放心搭档的吉利蛋也在旁边浅眠。
“甜美冷后”自然如同其他精灵那般，即便凭借着新收服精灵的身份也没能逃过夜里被收进精灵球的命运。
但是我对于自己“全身”的感知中，仍旧存在着那么一点点地例外，甚至因为那神不知鬼不觉缓缓膨胀的侵犯占有感而心情高涨了起来。
即便是白天都会时常犯迷糊而陷入旁人不易察觉的睡眠状态的略微嗜睡的少女，此刻却从沉睡中也不忘躺平身躯的规矩姿势坐了起来。
毫不在意自己的动作在从铺在凉席地板的被褥中钻出时，让宽松的穿在身上的和服睡衣的一侧从肩膀上滑落下来，露出了一半的肌肤甚至一侧的椒乳。
却莫名讲究的起身后在小巧的少女脚掌上套回了穿了一整天白色足袋。
蹑手蹑脚的来到了换衣镜前，如同陌生人般的打量欣赏着自己年轻貌美的身体。
真正的名为“莉佳”的少女依旧沉睡。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41597&aid=58369&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

莉佳

回复:

8、甜美冷后vs长耳兔
乔伊小姐今天的工作有些粗心，“不小心”让又一次前来精灵中心进行例行身体检查的甜美冷后独自呆在诊疗室很长一段时间，甚至还大意地锁死了大门。
是的，这可真的是一个相当“粗心大意”的失误了。
甚至让被关起来的这位草系精灵中的女王“不满”到开始自己探寻快乐了。
“不知从何处出现”在了房间中的长耳兔甚至无视了蛋组和性别，摆出了一副早已跃跃欲试的样子呢。
她的身下那显眼的完全不应该存在，与她那小小的体型也完全不协调的巨大根茎也呼应着激动的心情，微微颤抖着宣告者自身的存在。
是不是再加上强力鞭打的元素让局面更加刺激些呢……不，还是算了，说到底双方都是我自己的角色扮演，而且通过疼痛寻求快感什么的我从来就不理解也不想理解。
已经融合的女性除了精灵中心的乔伊外，也只有道馆馆主莉佳了，而且莉佳严格意义上来说其实……不，答案还是过一会儿再揭晓吧。
但馆主身上能够带来快乐的部分倒确实已经偷偷地复制过来了。
精灵身上增加的部分虽然可以随时变化复原消失掉，但若是想复制出其他人类身体的部分依旧每次要与这个身体皮肤接触才可以，似乎只依靠百变怪的部分去融合精灵的程度遇到了瓶颈。
是缺少了什么要素吗？
可以迅速融合人类的能力似乎也是触碰融合过乔伊小姐这个女性的细胞之后才拥有的，莫非想要获得进一步融合精灵部分的能力还需要什么特殊的契机？
无论怎样这都不是现在能够靠想就完全解决的问题。
藏在内部的长耳兔部分还能够遮掩，维持着遮住上半身的动作还要尽量不让人关注地将莉佳的两个小小的“荷包蛋”保持在甜美冷后的身体上带进房间本身就已经冒了很大的风险了，若是不尽快“享用”岂不是太过可惜了？
下体有白色“泡泡裙”遮掩的同样源于莉佳的细缝也在高度赞同呢。
这位深闺大小姐的蜜穴要比乔伊小姐的还要敏感得多。
这是通过此刻正在如厕中偷偷自慰的莉佳小姐本人的身体所获得的答案。
只要是来了道馆一段时间的人都会清楚的了解到，迷迷糊糊的馆主少女总是会时不时不自觉的不在乎任何时间地点毫无突兀感平静地睡着。
这次她甚至在上厕所的过程中都坐在马桶上仿佛起夜的小朋友一样跑去了梦乡。
如果被其他人知道可就要变成很丢脸的事情了呢。
不过还好莉佳自己生活区域的私人厕所这种场所还算是比较安全的。
安全到是只要不发出太大的奇怪声响，是不会有人故意前来查看的程度。
莉佳那刚刚释放过体内多余液体的可爱缝隙正在被少女自己的柔软小手不断地调戏，娇嫩的肉瓣因为太过敏感，即便面对如此轻柔的骚动都开始变得充血通红，诱人的“泉眼”颤抖地滴答着酥麻感汇聚而成的零星“泉水”。
莉佳的另一只手臂则紧抓着身上和服那宽大的袖口，死死的堵在自己忍不住想要发出微弱呻吟的樱桃小口前，深深吸气品尝着自己衣袖上所沾染着的来自自己身体的仿佛花朵般的少女体香。
瞒过所有人，甚至包括这具名为“莉佳”的身体的原主人的感知，肆意在玩弄她娇嫩身体的紧张感与刺激感真是太棒了。
莉佳小姐即便真的是在做梦中也绝对不会感受到自己的身体已经完全变成了“我”吧。
倒不如说就算察觉到了也没有用处，只剩下自身大脑还“寄住”在已经换了主人的自己的身体中的莉佳也只是为了给我增加快感与伪装的些微筹码罢了。
在她清醒时放开身体的控制让她如往常那样生活，而沉睡时则切断一切感知，甚至不切断感知地，肆意使用着其实已经不属于她的身体隐瞒道馆中所有的人偷偷品尝禁忌的欢愉。
还有比这种玩法更加有趣的吗？
好啦，是时候该结束“独唱”，进入“合奏”环节了。
虽然都是源自古典少女胸前那自我主张程度有些谦虚的“小小荷包蛋”，在不同表皮质感的身躯上也出奇的存在着不同的风味。
是柔软的软肉加柔软的棕色细毛的双重柔软更具魅力？还是光滑如皮衣亦或水果表皮般触感却截然反差好似棉花更胜一筹？
同时感受着完全相同又截然不同的两对山丘的肆意碰撞过程中，那迸发出的快感了不会让你存在丝毫比较与思考的余裕。
果然还是馆主少女更加青涩身体的幽谷更加紧致啊。
性感迷人的绒毛小腿与光亮紧致的皮样尖细后肢纠缠着，胯间完全不属于精灵身上的部分则在两只魅惑的精灵的运动中激烈的进行着拔插运动。
舌技越发精湛的三瓣嘴轻咬着那鲜红的花冠，甜美冷后的瞬间脱力又让快乐的等级冲上了新的高层。
要去了！
玉虹道馆那鲜为人知的厕所角落中，马桶上的娇躯洁白的双腿间划过了一道清亮的弧线，银牙紧咬着在衣袖上留下了带有口中津液印记。
精灵中心的诊疗室中，褐色的毛绒娇躯身下迸发着的白浊灌满了对面同样引发了“潮涌”的敏感细缝，下方明明已经处于失神状态的冷艳的绿色皇后却快速地将身上纠缠在一起的兔女郎“吃”进了身体之中。
那依旧被“瓶塞”勉强堵在“瓶中”的佳酿也被一同“品尝”了进去。
不留一丝痕迹。
“抱歉……甜美冷后，是我的疏忽……”
门锁转动，房间的门被突然打开，一脸歉意的乔伊小姐与她的搭档吉利蛋走了进来。
坐在椅子上的那只冷艳小精灵依旧是那副拒绝交谈的样子，或许还因为被关了这么久更加生气了？
不知内情的旁人大概都会这么想的吧。
比如那走上前正在努力安抚对方的吉利蛋。

回复:

这人怎么就画的这么色呢

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41597&aid=58386&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41597&aid=58387&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41597&aid=58388&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41597&aid=58391&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

9、VS琴音
精灵中心的乔伊近乎全年无休，道馆馆主的莉佳的作息也规律得有些无趣。
虽说期间也以最好的“旁观席”的角度观赏过道馆馆主与前来挑战的训练师的几场对战，除去战斗方面的评价，另一重意义上的评分可以说是乏善可陈了。
路人训练师确实会存在奇装异服，但颜值上就拆强人意了。
尤其是其中一大部分都是讨人厌的小屁孩，女性训练家的占比要少得多也是客观事实。
要不要再增加一个在道馆工作的女训练家的身体呢……
道馆中横向对比下颜值一般的训练师似乎也不是不能接受——虽说再现的器官从感受上与原型并无区别，主体都是自己，双方也算是十分接近人类女郎的诱惑精灵了，可总是躲在角落里玩心跳的精灵play，到底会感觉厌倦以及相比真的人类来做要差了几分味道。
不过好在莉佳相比于护士那边还是存在独自外出的机会的。
曾经思考过的妄想同样基于这一点，基于道馆馆主这个身份的信息优势也可以一同实现了。
莉佳的精神又一次陷入了昏昏欲睡，但这次我要做的就不是“单纯”的探索自身了。
能够和另一个人的精神不通过语言就能进行交流的那叫做心电感应，是属于超能力的范畴，与莉佳当前的关系“仅仅”属于身体上的“紧密结合”的我并没有学会这种技能。
但利用昏昏欲睡的间隙，稍稍控制着身体做出一些行为，让那个睡迷糊的少女误以为是自己下意识所做的程度还是可以办到的。
让莉佳紧闭的双眼模仿不愿起来的状态微微打开一道缝隙，双手操作着精灵电话上的按键，通讯录的名字停留在了特定的位置，然后拨打……
【琴音】
这是成都地区的那位女性主角的名字，因为一直没有搞清楚现在究竟是那个时间段而一直没能采取行动，没想到莉佳原来已经登陆过号码了。
 “……请那时给小女子打电话好吗？”
被电话那头的说话声惊醒，莉佳一脸茫然的与那头的女孩通着话，完全将这局面当成了是自己无意间将打入的电话接了起来。
终于有机会可以获得一个能够自由行动的美少女身体了。
……
周日的早晨。
道馆训练师与那位强力的训练家的再战地点并非是在玉虹市莉佳自己的道馆中。
曾经因为身份问题而寸步难行的我，现在凭借着莉佳的身体轻而易举的通过了警卫通道，进入了隔壁城镇，金黄市的范围。
约定之处是现如今早已被废弃的格斗系道馆内部。
无法确认这作城市中是否也会遇到像初入玉虹市时所撞见的，甚至更加严密的警戒，所以全程我除了在走入无人的拐角处时偷偷地短暂切断了莉佳对左臂的感知，放出作为长耳兔的我作为眼线侦查以外，再无其他动作。
你知道吗？沙奈朵是拥有完全能够读懂你内心想法的心灵感应的，甚至还有能在近距离察觉到你突然泛起的些微恶意的功能哦。
这也就是为什么明明作为乔伊小姐确实接触过好几只沙奈朵，我却并没有动手，甚至连这类想法都没有在那部分身体中的大脑提起过。
除非事先已经将训练师也变成“我”，再结合提前准备好的陷阱，想要靠近同样可以学会瞬间移动的这位根本是痴心妄想。
琴音与莉佳的战斗过程中我依旧没有采取任何行动，双方拿出真本事的精灵实力对撞根本不是现在的我的力量能够强行干涉的。
同化选择中遵循着“实用性”的原则，战斗方面的能力要求自然要向后排序了。
唯一的机会就是双方所持有的精灵的体力都已经战斗到极限的时刻。
……是时候了。
甜冷美后强行从精灵球中跳了出来，故意摆出一副实在看不下去的做派，作为第六名选手出战——事实上甜冷美后的等级并不适合参加这种战斗，莉佳之所以携带在身上除了我在身体上的潜移默化的影响，也只是为了增加经验观战罢了。
但这次并不需要硬碰硬的进行战斗。
琴音的手上只剩下了作为王牌的大力鳄，而莉佳则根本没有“站在她那一边”的可战精灵。
蛮力藤鞭“并非刻意”地让大力鳄闪避到了战斗场地的某个一般来讲并不会有人踩上去的角落。
年久失修的道馆，地板因为风化而脆弱不堪的出现一个大洞也是很合理的吧。
一脚踩空的健美鳄鱼落入了长耳兔用挖洞事先深挖的大洞里。
头戴大红蝴蝶结装饰宽松白帽的少女在“意外”发生后，焦急的迈动着她套着固定黑边的白色过膝袜与红色便鞋的双腿向出事的地点跑了过来。
她自然没有成功。
在注意力被从天而降的陈旧木板吸引住的时候，她失去了最后从我手中逃脱的机会。
莉佳早已在先一步从房顶扔下的另一块木板掉落时，就已经被我用虚假的来自后颈的疼痛后强制切断了与身体的感知。
穿着红色衬衣与外面吊带牛仔连衣短裤的少女第一时间就被从天而降的长耳兔身体中钻出的，我的本体伸手融向了将褐色长发诈成翘起的低双马尾的后脑。
这种常年在外旅行的训练家我可不会存在道馆馆主身上的顾虑，而且已经憋了有一段时间，以至于我甚至冒着可能会被那个拥有超强超能力的道馆馆主发现的风险，跑到金黄市采取行动，我早就迫不及待的想完全拿到新的一人份的身体与精神了。
琴音份的身体精神与记忆，完全“收服”了！

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41597&aid=58404&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
琴音

回复:

 
其实是甜冷美后，宝可梦的名字太容易搞混了</font>
其实发现了，但写了一大堆了懒得改了，反正都知道指的是谁

回复:

10、琴音VS莉佳
果然是一直在外面旅行的身体，体力十分充沛呢、
琴音的我原地微微跳了跳，感受着不同于深闺大小姐莉佳身体上的轻快感。
果然还是长袜更符合我的喜好。
乔伊小姐的身体上我最近就在一直不经意间制造机会抚摸自己套着白袜的双腿，用以缓解一直没有办法畅快的实战的遗憾。
吉利蛋作为伙伴好是好，就是保护欲也太强了。
不过现在就没有那种疑虑了呢。
琴音的肤色是健康的淡黄色，不同于不经常出门的莉佳那般白皙，但也胜在活力满满。
但毕竟年龄还小是真正的萝莉，若说莉佳的胸部算是有些谦虚的话，那琴音就是彻底残念了。
原本的琴音似乎十分在意，但现在的我可不会。
毕竟不但是琴音，还是莉佳，亦或是乔伊小姐，这都是我啊。
就在比如说现在的情景。
在“大家”的“齐心协力”下，将落入了深坑中的大力鳄终于拖了出来。
大力鳄还挠着头一脸不好意思的向明明是柔弱的大小姐却出力帮忙的莉佳，以及并不在力量上出彩的甜冷美后道谢呢。
不必那么见外哦，大力鳄。
毕竟在场的包括你的训练师琴音我，其实都是我啊。
这种话自然是不会说出来的，就像少女与萝莉在离开刚刚再次出现崩塌的废旧道馆时紧紧握在一起的手，在旁人看来似乎是因为经历了事故而增加了彼此的亲密感，而实际上不但“亲密感”已经达到了“合二为一”的最高级别，紧靠在一起的身体也是在趁机抚摸彼此的敏感处的隐人耳目手段。
更加是为了即将进行的欢愉增添略显刺激的预热。
果然人类女孩的感受是不一样的。
靠在莉佳身上的琴音嗅到了来自端庄少女上淡淡的如樱花般的清香，与莉佳在无人时偷偷在自身衣服上深吸气时也存在着略微的不同，就像莉佳也从身边那身高比自己低一些的萝莉身上感受到了琴音在以前从未意识到的类似百合花的香气一样。
金黄市并非是“我”的乔伊小姐从莉佳与琴音那里各接过了装着因为刚刚的战斗而筋疲力尽的精灵的五个精灵球。
莉佳身上留下的自然也是作为“我”的存在的甜冷美后，而琴音身上的则是……
由草系道馆馆主出钱“请客”开出的宾馆房间中，随着一阵白光被放出落在踏着白色足袋与过膝白袜的两对可爱脚边地毯上的是一个通体紫色的精灵。
在刚刚的对战中被莉佳的王牌大王花击败，现在依旧是不省人事的圈圈眼状态，只是“很奇怪”，明明体力还算充沛的大力鳄都被送去治疗了，为何受伤更重的她却被带到了宾馆的房间呢？
“那还用说吗？自然是为了让她也变成我啊！”
琴音的脸上露出了平时绝对不会出现的病态笑容，身体却没有任何动作，刚刚从敞开的窗户跳进屋内的长耳兔却发生了略有些吓人的变化。
从兔女郎身上所有的孔洞中喷涌而出了大量的粉色软泥，甚至在那紧实的褐色大腿还没来得及挣扎之前，整个身体就彻底被粉色覆盖，完全没了之前的人形。
这只是玩乐。
由兔女郎的“体量”变化而成的软胶式的粉色团块绰绰有余地层层包裹住了地上仿佛戴着女巫帽身披短披风，毫无反抗力的精灵。
琴音的梦妖魔。
如果是正常状态下，身为幽灵系的精灵面对这种软泥包裹，即便是一个简单的虚化都可以将袭击直接回避掉，况且通过之前的战斗以及后续获得了琴音的记忆就已经深刻了解的，梦妖魔本身战斗力的强悍。
但现在完全没有意识的她只能任人宰割，连对于为何自己的训练家放任自己被袭击的疑惑都没有机会升起。
采取濒死状态进行同化的策略是明智的。
一般系的百变怪的身体与幽灵系那亦真亦幻的身体表现出了严重的相性不和的反应，但值得庆幸的是毕竟是能够变化出所有精灵的百变怪，融合成一个整体的速度仅仅是被大幅渐缓，而不是完全无法继续。
看来要等好一段时间了。
地上原本梦妖魔的位置上出现了一个比之身形大了好几圈的粉红色梦妖魔“雕塑”，外表上看全无动静。
莉佳打电话告知了回归道馆的时间延后事宜，用着大小姐的身体模仿着大小姐的语调以大小姐的身份。
平时可都是这个身体里现如今的“租客”莉佳本人在活动呢，这种模仿扮演似乎也不错……
“小女子……请多指教了！”
松软的大床上，柔弱的少女眼含春水，将藏于宽大衣袖中的双手遮住了下半张脸，衣带轻解，从来都是平整合体的和服衣裙微微散乱地铺展在洁白的床褥上，白嫩可爱的小腿也从下摆的缝隙中展露了真容，足袋随着脚趾微曲，两只精致的小脚轻轻磨蹭着似乎透露出少女微微的紧张。
真是难得的美景。
“那么莉佳小姐我就不客气了！”
元气少女的嗓音即便换了使用的主人听起来也依旧是那么富有活力，将随身的物品散乱的脱下扔在一边，没有一丝赘肉的光滑身体上只留下了存在显眼黑色松紧带的过膝白丝袜。
透过琴音那褐色的眼眸观察下此刻莉佳秀色可餐，仿佛任人采摘的雨后花朵。而在莉佳那现在仿佛蓄满了水般的眼睛中，琴音那健康活力的小小身躯也同样诱人到忍不住想要伸出口中柔软的丁香小舌一寸寸地舔舐。

回复:

11、莉佳VS琴音
早就想这么试一试了。
名为莉佳的少女身躯被比她年龄还要小一些的另一个叫做琴音的女孩身躯压在了床上。
和服的衣襟已经彻底解开，雪白的酮体暴露在了宾馆房间的空气中，唯有衣袖还挂在馆主少女那纤细的胳膊上。
两张不相伯仲的淡樱色薄唇亲吻着，不断地让丁香小舌互相“嬉闹”。
分不清是莉佳的我品尝吮吸着琴音口中软嫩可口的“凉糕”还是琴音的我我正在大肆吞咽着莉佳嘴里那甜美异常的“点心”。
滑嫩感伴随着两个我的少女身体口中不断分泌的香津愈发粘稠到让人流连。
琴音的我 “悄悄”叫小小的手掌抓握上了此刻这个身体还尚未开始发育的那来自莉佳的胸前的柔软。
布丁般的小丘不同于被偷偷带走 “品尝”出现在精灵身上时各自显现出的特殊性质，源自莉佳的“荷包蛋”果然还是在侵犯莉佳本人的身体，也透过莉佳的身体才最能感受“原汁原味”的刺激。
善用草系精灵的少女的身体十分的敏感，不只是之前所确认过的那美丽的缝隙中，这个身体的每一寸白皙肌肤都会在旁人轻轻抚摸下传递出别样的刺激。
“小女子……小女子我……”
我继续模仿着并未同化掉的莉佳本人精神的语气用莉佳本人的嗓音，为了让气氛更加旖旎而低吟着 “我的”身体在“被她借用”时的自称。
通过琴音的视野，眼前黑发少女的诱惑等级整整提高了一级。
就连之前那长长的接吻过程中便已经开始忍不住的偶尔刮蹭对方私密之处的无毛峡谷都出现了意料之外的奇异反应。
隐藏在嫩肉之间的“肉色豆子”仿佛被不知名的奇异魔法催熟了一样，兴奋得高高翘起顶出了“藏身之所”。
琴音还没有真正自慰过呢，又怎么会知道这到底是什么呢？
当让这是从前啦……
新生的琴音又怎么会不了解这个稍稍触碰就会大幅度增加快乐的敏感刺激的小豆豆呢？
但是还没有结束哦。
“小豆子”仿佛是想要证明自己一般，不断地渐渐变大，甚至完全超过了极限兴奋时的大小也完全没有停止的意思，甚至变大的速度还大幅加快了。
终于，一根“无比眼熟”只是颜色不似原本那般黝黑反而如少女肉道中那般淡粉的巨大根茎出现在了琴音的我的身上。
琴音身前那足袋依旧穿在脚上的白细双腿早已向两侧打开，同样无毛却无比敏感的“桃花源”的本体，那最初也一直陪伴着名为莉佳的身体的细缝早已迫不及待地想要欢迎那即将进入的粉红色巨棒了。
莉佳的第一次就要来了。
在莉佳本人的意识完全不知情的情况下，在已经被我彻底占有了莉佳身体，由我操控这个名为“莉佳”的女体的状态下。
莉佳的双手揉弄着胸前的柔软，就像平常在没人注意到的时候偷偷做的那样，只是无论是莉佳的我身体的双眼，还是琴音的我身体的双眼此刻都在紧盯着那身下即将结合的部位。
不愿意错过任何一瞬间的细节。
要进来了！
琴音纤细的手一面轻托着粉嫩却又狰狞的肉棒，一面剥开了莉佳紧闭着的肉瓣，缓缓地靠近，将前者轻轻地抵在了还未塞入前明显狭小，不免让人有些怀疑是否真的能进入的小小溪谷的入口。
当然可以了。
被散乱的衣服一同扔在了床边地毯上的那颗精灵球里，此刻并无动作的名为甜冷美后的我的身体已经用实际行动证明过了。
但这一回可是真正的莉佳，试玩与正式版的显著区别。
肉棒在两具身体的挤压下前进着，我早已预感到会出现什么样的反应，交缠在一起的少女肉体又一次将嘴唇靠近，重新开始了两条舌头间的灵活舞蹈。
象征少女纯洁的刺痛在精心策划下的温柔动作中显得并不是那么剧烈，这只是一个对于原本的少女十分重要，但对我来说仅仅只是为心中的占有欲增加乐趣感的可有可无的仪式罢了。
欢愉复欢愉，缠绵复缠绵。
同时来自身体上下两端粘膜的刺激接触冲刷着我的精神。
琴音的，我的肉棒不断地进犯着莉佳的，我的敏感小穴，将叠加了稚嫩阴蒂强烈敏感度肉棒上，将从内侧不断夹紧的洞壁延伸至最深处肉壶的猛烈酥麻感与满足感又一次填满了琴音的，莉佳的，也同样都是我的脑海。
上方名为“琴音”那部分身体的前后抽动，下方名为“莉佳”那部分身体的轻颤忍耐，一切的一切都在动作频率达到最高时，在粉色巨蛇口吐白浊猛烈地冲击着蜿蜒隧道尽头那同时溃坝泛滥的肉壶，将其彻底填满而结束。
琴音趴在了莉佳的身上呻吟着，虽然两具身体都是第一次品尝禁果，可肉棒化阴蒂的猛烈刺激显然要更加让人疯狂。
“没有人”注意到那一直躺在地上的“梦妖魔雕像”那粉红色的“外壳”上裂开了一个小小的细缝，而被包裹其中的紫色身躯正不断挣扎着破坏这层束缚，努力地从其中挣脱出来。
床上叠在一起的少女身躯依旧在深深的喘息着，因燥热而不断流出的香汗早已汇聚在了一起，只能让鼻腔品尝出两具少女身上体香混合后的奇特气息。
丢弃在一旁的精灵球仍然毫无反应。

回复:

12、莉佳VS梦妖魔
莉佳的意识一直都在沉睡，在刚刚在高潮的过程中太舒服以至于又被我不小心同化了一部分她“最后的防线”，不过还好只要我不主动干涉那部分同化掉的区域，莉佳的意识还是能够完好的运转的，甚至这回还真的像心电感应一样能够倾听甚至左右她的心声。
希望之前那因此可以直达大脑的震颤快感能让“原莉佳小姐”喜欢。
但这种方式终究没有任何可靠性，若是一不小心完全同化掉的话就太得不偿失了。
虽说也可以像乔伊那具身体一样释放身体内的大脑的那一部分注意力“下意识”进行活动，可到底还是我自己在控制身体做事。
我想要的只是美丽身体的真正所有权以及偷偷寻求快乐时的刺激感与占有感，道馆馆主的职责？还是让道馆馆主“自己”去干吧！
况且正如之前所说，在一旁用被融合的视角看着被融合着毫不知情自己身体已经易主而仍旧正常生活的样子本身就是一种极致的乐趣。
就“附身”这方面，似乎房间里有谁也想试试呢。
地上的“雕塑”轰然破碎，飘在空中仿佛紫色女巫一般的小精灵在稍稍停顿了一下后，浑身散发着阴暗色彩的能量猛地冲向了屋子里唯一的一张床。
以扑倒姿势趴在莉佳身上的琴音瞬间挺直了上半身，痉挛般的坐了起来。
阴冷而又充满压抑味道的气息顺着后背与梦妖魔相撞的位置快速扩散开来，四肢在麻木，头脑也不太清晰，眼前的视线剧烈地晃动着，直到那股慑人的气息仿佛顺着血液般完全扩散至全身的每一个角落后，状态才渐渐好转。
但是琴音的身体已经完全无法动弹了，无论是手脚还是脖子，嘴唇无法说话，甚至是眼睛都无法转动一点，褐色的眸子失去了高光，唯有意识还暂存一点清醒，无力感遍布着这具肉体。
原来如此，这就是被幽灵附身时的感觉么。
感觉似乎……也不赖嘛！
虽然有些冰冷，可内里被什么疯狂注入的触感却又莫名的让人有些上瘾，甚至连身下还未来得及拔出的粉色棒状物都在刚刚因为此次强烈快感的刺激而又一次喷涌而出。
好了，接下来作为附身方的评价又如何呢？
说实话这种轻飘飘的介乎于实体与虚幻之间的身体的感触确实十分让人新奇。
梦妖魔的身体同化虽然进度缓慢但到底还是彻底完成了的，至于地上仿佛真正的雕像般散落而出的粉红色“碎石”其实也只是我自导自演的演出效果罢了。
“石块”快速聚集着，重新变成了柔软的状态，然后渐渐转化成了一件看起来十分熟悉的“兔女郎玩偶服”，后者则迅速充实，变回了长耳兔的姿态。
附身之后的感觉嘛……
不太好评价呢。
感官上不如梦妖魔本身移动时那么灵敏，虽然身体的感知确实完全变成了附身对象的身体的形状，但浑身上下就仿佛穿了一层自带温暖效果又不透气的乳胶衣一般，确实也可以称之为快感，可莫名会感觉到些许不爽。
是马上退出附身还是就这样把梦妖魔的身体直接暂时融合在琴音的体内呢……
不，等等，接下来还可以……
“救……救……我……”
梳着翘起的栗色低马尾少女的口中仿佛竭尽全力般断断续续地吐出了这三个字。
刚才欢愉时变大膨胀了的“粉红色长条气球”整体软化了下去，并非无力的瘫软，而是直接剥离断开了与少女身体上的连接，软胶似的流进了它之前一直不愿意出来的温暖洞穴深处。
看着刚刚还在和自己温存的女孩这明显不正常的样子，处在下方的莉佳似乎吓坏了，手脚并用地慌乱向后躲藏着，直到后背接触到了冰凉的床头才瘫坐着停了下来。
完全没有注意到自己下身的异状。
“呃……啊……”
僵直着岔开双腿以膝盖支撑跪立在床上的琴音眼中再无光彩，空洞的注释这眼前的空气，嘴中虽然还能发出声音，但却仿佛另一个存在在努力熟悉着这份肉体。
“琴音，你、你被幽灵附身了……”
吓坏了的馆主少女眼中渐渐聚起了泪水，下意识的用那还套在手臂上的宽大衣袖遮住了胸前那对可爱的白色丘陵。
但下一刻那怯弱的语气却画风突变。
“那小女子也只能亲自来为替你拔除了！”
猛然站起身来，毫不在意一般袒露着她洁白美丽身躯的莉佳，自那身下幽谷处伸出的赫然就是之前还长在正处于被附身状态的少女琴音身上的巨大根茎。
敏感的泉眼仅仅是让那巨大之物从深处钻出就已经滴滴答答地沿着两者紧贴着的缝隙流出了“清泉”，逞能与虚张声势的味道也不免散发了些许。
但大小姐还是凭借着比对方略微高出的身高反向将身体僵直的琴音压在了身下，伴随着一声压抑的悠长呻吟，极富节奏感的“啪啪”声在房间中再次响起。
但这一次表面上的攻守异位了。
梦妖魔与琴音的大脑同时接收到了被贯穿的快感，这源自同一个身体却因为特殊原因而传递到了不同又相同的意识中的双份完全相同的刺激，如同被进行了乘法一样激发出了更加强烈的快感漩涡，让琴音那穿着过膝袜的双腿忍不住的夹紧了莉佳的细腰，再也不愿意放身体中那根“原本长在自己这个身体上”的肉棒离开。
“嗯……唔……”
嘴里依旧在无意义地发着声音，音调上却弥漫起粉色的淫靡。
眼中的高光明灭交替，身体内幽灵的控制力也随着不断波动着。

回复:

13、娜姿VS沙奈朵
宾馆中的欢愉总市值的回味的，只是作为其中的参与者之一，没有引起任何人怀疑，仅仅只是如事先通知的电话中说的那样比预定时间稍晚回归的玉虹市道馆馆主，却除了宛如春梦般在熟睡中偶然感受到了一丝余泽，便再一无所知了。
甚至连身体里那层纯洁的象征都曾经失去这一重要的事都完全没有印象。
能够稍微凭借主观的意识去修复或者生出一些部分，便是在获得了琴音这位少女的一切之后我所在人类部分躯体上增长的能力。
至少我作为完全勤勤恳恳工作的乔伊小姐的身体也可以时刻在所有人都猜不到的状态下，通过内裤里那下体小丘反向生长贯入峡谷的粗壮不动声色地获得慰藉了。
精灵方面的能力倒是托了琴音曾经捕捉精灵的福获得了意外之喜。
双手抓着穿边的护栏，湿润富含水汽的海风扫过那过膝袜与牛仔短裤间露出的那部分大腿上的皮肤，带来了阵阵的凉意。
琴音的我微微拉起了领口向内看去，与胸前融为一体的是熟悉的粉色凝胶，但扫去的第二眼时，粉色却渐变成了偏青的淡蓝。
谁能想到“我”居然会曾经好运气到收服了闪光的百变怪呢。
“对吧？”
我悄悄对着衣服下粘液一闪而过变化成长耳兔的头部嘀咕道。
放下了衬衣的衣领，少女琴音的身体上没有出现任何奇怪的现象，唯独明明已经很久没有更换队伍，腰间的六个精灵球此刻却只有五个。
我一直以来可能太过高估超能力了。
获得了梦妖魔的身体后，我便一直隐隐的产生了这方面的怀疑。
金黄市道馆若是通过常规手段非正常入内的话确实会遭遇到一大堆棘手且防不胜防，甚至还可以称之为诡异的超能力手段，在没有这幽灵系的身体之前，没有草率地侵入这里确实是十分明智的。
可那被害妄想一般的连整个城镇都不敢踏入的猜测就真的显得杯弓蛇影了。
直接运用身体虚化穿行于道馆的地板之下的梦妖魔的我没有遇到任何阻碍，很轻易的就发现了此刻正处于道馆中心部分房间的道馆训练家娜姿。
她的超能力确实如印象中很强悍，但也没有达到监控整座城市的那般夸张。
取代她成为娜姿这个身体的新主人的过程也不存在任何意料之外的打斗，只是在她能力练习刚刚结束的疲惫时自地下飞出，将身躯重叠上去罢了。
散发着超能力能量蓝色光芒的双眼被诡异的紫色光亮取代，进而紫色的光辉蔓延至了这个全身包裹着黑色紧身衣又在外套上无袖红色旗袍腰间却束了一条黑色束腰，仿佛就是想要展现自己身材的黑长直的女性身体的每一个角落。
但是梦妖魔的控制很快便遇到了巨大的阻力，若是没意外发生的话，不愧是拥有者强大超能力的道馆馆主，即便是疲惫的状态不出一秒梦妖魔也会被强制重新弹出娜姿的身体了吧。
但很可惜我的目的并不仅仅是附身。
道馆馆主的身体中紫色女巫状精灵的双眼再次发出奇怪的光亮，在运用奇异光线与催眠术又一次动摇了娜姿的精神之后，便毫不犹豫的化为了粘稠的粉红色软泥，迅速消失同化在了周围的血肉中。
“唔……”
靓丽的黑发女郎有些脱力地跪坐在了地上，但双眼中依旧散发着平日里的高光，被附身时的异常现象尽数消失，似乎入侵者已经完全被击败了，除了有些脱力以外超能少女娜姿并无任何大碍。
是的，娜姿确实不愧是精神力强大的超能力者。
但在多重的精神异常状态技能的帮助下，这份强大的精神与肉体还是属于我了。
通过念动力重新站起身，感受着紧身衣下这优美身形的躯体被全面包裹着的些微压迫感与伸出手轻揉胸口时那令人着迷的弹性与柔软，以及因为获得了这具身体大脑后所大幅膨胀的精神力。
而娜姿的记忆在我让梦妖魔的我重新从身体中钻出后就迫不及待的扔出了一个精灵球。
仿佛拥有着青色长发，身穿白色长裙的优雅精灵端庄的站在了精灵球所砸在的位置——没错，她就是让很多人都日思夜想的极其美丽的小精灵沙奈朵。
身为超能力系道馆馆主随身携带的精灵，这只沙奈朵的战斗力自然是其中的佼佼者。
可此刻她却不得不极其疑惑而委屈的在刚从求中出来，完全没有明白现状的情况下，就被自己的训练师以超能力压制，又让从旁眼睛中闪烁着诡异黑光使用了黑色眼神的奇怪梦妖魔封住了以瞬间移动逃离的最后生路，只能眼睁睁的看着自己的身体在被对方触碰后无比无力地瞬间塌陷在了地上，化为了一堆会引得无数人疯狂的美丽全身包裹式的皮衣。
是时候该做些符合娜姿“喜好”的事了，比如说……试穿一下新的修身紧身衣？
脱下脚上的白色长靴，将腰带与外套也一同扔开，最后是包裹全身的黑色紧身服，浑身终于赤裸着的娜姿的我走向了“原本的沙奈朵”。
开口依旧是从后颈一直延伸到腰臀的部位，沙奈朵“皮衣”轻飘飘地几乎感觉不到一丝重量，宛如她原本纤瘦的样子。
身为女性的娜姿那美丽的玉足伸进了沙奈朵纤细的过分腿中前进着，将纯白的细腿与足仿佛弹力丝袜般，一点点的撑开，逐渐显露出娜姿那女性双腿的性感曲线。
接下来被穿起来的是沙奈朵那同样细得过分的腰肢，下体紧紧地贴上了娜姿的私密处，却仍不满足地继续前进，直到将那丘陵溪谷的所有轮廓都彻底勾勒出来才罢休。
仿佛绿色的连体乳胶手套，在体现出了娜姿的修长手臂后，背后的裂缝已经渐渐合拢，胸前傲人的双峰以及顶端那对小巧的樱桃也被淋漓尽致地体现着。
我抬起了那已经包裹着沙奈朵外皮的娜姿的双手，将胸前仍未穿戴的最后一部分，沙奈朵那端丽的头颅缓缓地覆盖在了娜姿的脸上，开口完全合拢。
这样就彻底完成了。
有着人类女性身体的性感沙奈朵。
不知道我那乘船离开的身体又会遇到什么呢？
（本卷完）
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41597&aid=58427&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

完结完结，溜了溜了
