顺便问一下有改名的方法吗？我名字好像是一串乱码。。。
回复:

《行者少女》序章
“不，不要···啊···啊！！！”这话不像是从一个男人嘴中说出的，似乎为了印证这一切，它的身躯犹如失去生命般缓缓倒下，不，纠正一下，他确实死了。
“嗯···这就是最后一个了吧。”染红双刃的献血沿着刀壁缓缓流下，少女将刀收回背后。
没错，是一个少女，可以说不敢相信眼前的尸体和她有关，她转身缓缓离开了这几乎溢出鲜血的街道···
没有人注意到，一个瘦弱的身影在她离开后居然活了过来，不，本来就没有死，他以憎恶的眼神看向小巷的尽头，少女离开的方向，“行者···”犹豫一下后，快步离开了。
“行者”是一种特殊的武装部队，他们专门负责执行地下任务，而其中的大部分成员都是十三四岁的少女担任。她们并非凡人所想的那样软弱，事实上，她们的心智根本就不是人···
  可恶的行者，可恶···他浑身上下都是鲜血，一步一摇的走着，心中咒骂着刚刚的少女，突然，他撞到了什么东西。“混蛋···”正欲发作，却看见了熟人，“波哥，你没死！”另一个男人，举起手中的小瓶子“可以说是多亏了这个”。他接过小瓶子，翻过来看了看，“魂使···是什么”，他对面的男人笑了，“走吧，永夜角已经毁了，我们是时候找一个新家了···”
“唔···今天真是累死了。”说着她便褪去了衣物，类似于神官的服装，白丝和背后的两把刀和两把枪，走进了浴池中，其实不看鲜血，真的是一个很可爱的女孩子。一头金色长发，白嫩的肌肤，水汪汪的大眼睛，绝对可以说是倾国倾城吧。
  少女很享受的靠在浴池边上，感受着水流的滋润，“好困啊···”这么自言自语着，准备站起来，却突然发现自己居然无法移动自己的脚，少女还以为是自己的脚麻了，但接着，更惊人的事出现了，她的脚居然自己在移动！
这是怎么回事？即使心智如行者，也不可能不对这种事感到恐惧。
“啊啊啊，被发现了吗？”一个声音居然就这样响了起来，少女下意识的捂住自己胸部，但发现，根本没有人在附近。
“是谁！”少女有些惊慌的叫喊道，下意识地往身后一模，武器不在身上···
“这么快就不记得我了吗？我们今天，可是才见过面啊。”少女皱了一下眉头，“你是永夜角的人。”她强使自己能静下来，“不不不，那是之前的事了，我马上就不是了。”少女有些惊异“什么意思？”“说来我还要感谢你啊！”少女依然不明所以“感谢···我？”“可不是吗，这么美丽的躯体，我即将收下，这，可真得谢谢你啊！”
少女心中一惊，面上依然故作正经，“我可不知道这世上还有夺取他人身体的东西。”“当然有”，那个声音打断了她的话“你听说过魂使吗？”少女的脸色变了“禁忌之物，你怎么会有···”“哈哈哈，谁知道了，你只需要知道，马上，我就是行者少女了。”少女低头，只看见自己的两条腿在水中互相摩擦，好像很享受的感觉，“嗯，你们女孩子的身体真的很敏感呢。”少女既恐惧又愤怒“不要随便玩我的身体！”“哈？你的身体，谁说这是你的身体？”少女正准备大喊，自己的手却不受控制的捂住了自己的嘴巴，少女只能发出“呜呜”的声音。
另一只手则开始探索自己的秘密花园，少女面色潮红。“啊··啊·，舒服，太舒服了，女孩子的身体···”慢慢的，从一根手指变成了两根，三根。终于，少女高潮了。大量的白色液体从下面澎涌而出，还夹杂着丝丝血色，少女本身因为这份快感而昏过去了。
“啊，真的很疼啊，不过她昏过去倒是让我接下来方便了。”声音这么说着，少女用自己的双手撑起那低垂的头颅。一瞬间，仿佛失去了所有力气一样，少女倒在了浴缸里。
过了一会，少女伸了一个懒腰，从浴缸里坐了起来，她睁开美丽的双眼，低下头看了看自己白嫩的双手，又摸了摸自己的胸部“啊···啊”似乎是在试自己的声线。然后抬起了自己的脑袋露出一个以前从未露出过的猥琐笑容“啊，这美丽的身体，终于还是我的了。”少女的双手从脚开始慢慢的划过光洁的小腿，洁白的大腿，精致的锁骨，抚摸了一下自己可爱的小脸。从水中抬起自己的精致小脚，放到鼻子前轻轻地闻了闻，“哇，这就是少女的体香吗？”接着他将这光洁白嫩的脚趾放在嘴里吸，“真是美味啊！”接着又从大腿开始慢慢的舔到小腿，最后把双手放在了自己的胸前。“还没开始发育吗？没关系，这样也不错。”. 
少女擦干了自己的身体，走到了内衣裤前，拿起自己的内裤，把脸埋进去深深地吸了一口，“简直然人欲罢不能啊。”用自己清脆的声音感叹道。少女将自己的内裤慢慢的穿在身上，“嗯，很合身，果然是我自己的内裤呢！”她的眼光看向了放在一旁的白丝，“早就想知道你们女孩子穿丝袜的感受呢。”慢慢的卷起丝袜，沿着一双美腿慢慢的套上来，一双白丝美腿就出现在了少女的眼前。两条腿轻轻地摩擦着，“天啊，怎么会这么舒服···”正在少女准备进一步展开动作时，一个声音打断了她。“萩音姐，洗完了吗？”少女有点慌张的套上衣服，一边回答道“嗯，马上！”看看镜子里的少女，和刚刚进来的一模一样，只可惜，现在身体的主导权却换人了。少女整理了一下，把金色的长发披在脑后，确认没有破绽后打开门走了出去。
“萩音姐好慢啊！”萩音（以后都这么称呼）惊呆了，在她面前的是一个小萝莉，一头银色长发，正歪着头可爱的看着她，萩音忍住自己的鼻血“没什么，你快去睡吧。”小萝莉歪了歪头，奇怪的说道“萩音姐你怎么了？我们不是一个房间的吗？”萩音心中有点急，好像记忆要过一段时间才能获取，只能先应付了。“啊···啊，说的是，走吧
进了房间后，萩音还是准备先睡，毕竟之后有的是机会来慢慢玩这具躯体，没想到小萝莉蹦到了她怀里，蹭着她的胸部，撒娇道“姐姐，我给你讲个故事好不好？”面对这么可爱的萝莉，说不是不可能的。
“好吧。”萩音摸了摸萝莉的头。
“我刚刚洗澡的时候突然有一个声音，说要我的身体，真的很奇怪呢，感受着自己的身体不受自己控制好难受，可是无论我怎么哭喊都没用，那个坏坏的人已经完全进入我的身体呢，但是我并没有发生什么啊，姐姐你看，这银色的长发，这小巧可爱的身体，这美丽的脸蛋，不都还是我吗。”萩音听着不对劲了，往下看时自己的内裤都已经被小萝莉拔了下来。“波哥，你····”话还没说出口，小萝莉便吻了上来。萩音一愣，接着便接受了这个吻，两个人的舌头互相品味对方的口水。
   彻夜无眠·······
第一章 只是个柜台小姐就这么强
“好了别玩了”这是小萝莉说的话，第二天一早，她醒来的时候就发现自己睡觉流了口水，结果自己的口水被旁边这个看起来一脸高冷的萩音给咽了。。。顺便还在以此为机会舔自己大腿。
   “这具身体的记忆你搞到没有。”
“嗯哼哼，人家叫萩音啦，是个三星行者，17岁，哇哦，还没成年！”萩音对自己的信息表示惊讶，就像这副身体原本不属于她一样。
“你这样真的可以扮演好她吗？”小萝莉似乎在擦汗。。。
“好了，凛儿，穿好衣服，走吧！”萩音突然正色道。白凛很明显的楞了一下，然后又突然露出了一副天真的笑容，“好的，音姐姐，不过在出去之前，凛儿有个小请求，可以吗？”白凛一边说着，一边摆出一副委屈巴巴的样子，但手上动作却一点不慢，开始在萩音的肢体间游走。。。。。。。
门开了，走出来两个可爱到爆的女孩，不过有些奇怪的是，似乎两人的脸都有些红红的
“先去登记吧，不然就直接暴露了。”萩音一脸  高冷的说道。可是当她们走到柜台的时候，萩音却发现身边的白凛目光有些迷离，甚至嘴角还有一丝丝的口水，顺着她的视线看去，是负责登记的柜台小姐。一下子萩音就知道原因了。美，一种结合外貌和气质的美感让人无法直视。“波哥。。。”萩音小声道，“啊，没什么，快，把她带到休息室，我要占有她！”萩音无奈的点点头，向着柜台走去。
“瑶姐姐，”正在处理公务的柜台小姐抬起头，看向来者，然后露出了微笑“怎么了，凛儿”结果凛儿根本没有回应，而是目光迷离的看着她“凛儿？”又叫了一声。“啊，那。。那个，可以陪我去趟休息室吗？”白凛这才回应道。不过柜台小姐无论如何也想不到，这个一脸天真笑容的萝莉，脑海里面竟然一直在想占有她的身体后干一些“你懂得”的事。“去休息室做什么？”“哎呀，凛儿有事啦，瑶姐姐陪我去嘛！”凛儿天真地撒着娇。“好吧好吧，真是的，总是这么神秘。”2 g  H0 @. J" _0 q; R" P$ j+ s
“凛儿，瑶姐。”休息之中白凛和唐梦瑶和萩音见了面。唐梦瑶微笑回应，“萩音，今天还没登记吧，别忘了。”“好的瑶姐，我这件事办完就去。”萩音还是一脸高冷，看的白凛不停憋笑。“凛儿，你笑什么？”“音姐姐要办的事我知道哦！”白凛自豪的说道。这样一句话，是的唐梦瑶心中刚刚升起的疑惑烟消云散。这时，白凛从后面抱住了唐梦瑶，迷离的说道：“瑶姐姐，你的身体真美丽，借我玩一玩吧。”
白凛眼睛一翻，有形物质的灵魂就飘了出来。结果还没等他反应过来。一股凶煞的气息顿时扩散，将灵魂打回白凛的身体，并且振飞了她。
“你不是凛儿？！”唐梦瑶转过身来，很是愤怒的说道。他刚要出手，背后又是一阵杀气，她立刻转身，一记滑铲，恰好躲过萩音的刀光。萩音不停，半空中转刀，直接划下，咋一看，刀刃之上星火点点，且速度极快。
唐梦瑶很是惊讶，这是萩音的杀招，聪明的她明白萩音很可能也出了问题，但这杀招有些东西只有她知道。为什么现在的萩音。。。
但情况不容她多想，一只手撑地，借力反弹，然后。。。。
寸劲·灭！
距离这么短都能反应过来！萩音心中一片冰凉，她在萩音的记忆中找不到任何有关唐梦瑶的作战，也就是说，要么唐梦瑶是个花瓶，要么实力过强。现在看来。。。似乎是后面一种啊。
烟雾散尽，一把忍刀也出现在唐梦瑶手上。于是两人看清了刀上的星数。。。
五颗！！
一个柜台小姐，是五星行者！五星！
这是不是强到过分了！! 
唐梦瑶一个箭步，刀光直指白凛。。。。

回复:

我的名字改过来了吗？

回复:

问的话估计明天会更，然后问一下改头像时清理内存要怎么办

回复:

讲道理感觉自己已经找不到写的方向了。。。
第三章：三人之一
也就是一瞬之间，白凛往后踏一步，灵魂直接从后飘出，然后从门前穿了出去。而白凛的身体则是软了下来。唐梦瑶仓促之间来不及收刀，眼看着一剑就要斩落。忍刀上的宝石却突然大放光彩。整个刀身以不可思议的角度扭曲，硬生生的与白凛错开了这一击。
“好险”这个声音几乎是两个人同时发出，萩音和唐梦瑶。只不过感慨的完全不同罢了。
唐梦瑶迅速伸出一只手，搂着了昏迷的白凛。“跑掉了一个？”唐梦瑶皱起眉头，转手一掌拍飞萩音“没关系，抓到一个，另一个也就出来了。”萩音被拍飞之后也是似乎受了伤的样子。倒在地上一动不动。“可怜萩音这个小家伙了，真是无妄之灾。”
而实际上，在萩音的脑海内，情况就完全不同了。。。
“我靠 波哥，这个女人太猛了，你好这口哦！”
“闭嘴！我也不知道会这样啊！”
“那怎么办，快乐的日子还没开始就要结束了吗！”
“冷静，我们不是没有机会。”
“首先，我们的分析没有错，唐梦瑶本身应该没什么实力。但是刚刚我灵魂出去的那一刻，很明显是刀的本身扭曲。这说明这把刀是有灵智的。”
“而战斗后她的状态很冷静，简直像个计算机，这说明什么你懂了吗？”
“波哥的意思是。。。现在的唐梦瑶，实际上是被她的刀控制的?”
“嗯，所以我刚才侵入的时候才会被弹出来，刀魂太锋利了。”
“那我们现在该怎么做？”
“不要急，你先起来，挑衅她，然后就看我的吧！”
“我靠，波哥，就这。。。我很慌啊。。。”
“那你就等死。。。”“哇丑女人，大爷我就在这具身体里，来打我啊！！”
波哥话还没说完，萩音却是从地上直接蹦起来，一点淑女样子也没有的插着腰。一只手还指着唐梦瑶。
没想到唐梦瑶倒是冷静，嘴角甚至流露出一丝不屑的笑容“想激怒我吗？”
“波哥，这个女人不上套啊。。。”
“废话，你演的我都看不下去了，身体控制权给我，我来！”
唐梦瑶的脸色开始发寒了，刀刃之上也是火星炸起。原因嘛。。。
“我的天啊，这个身体真的好敏感。。。啊。。。这个。。。”萩音就在眼前自慰。。。
终于，唐梦瑶动了，一步踏出，突刺！
而也就是此刻，波哥的灵魂直接退出，迎着刀刃冲去！然后。。。。就没入了刀光之中。
而下一刻，刀光直至眼前。
萩音闭上眼睛，直到他发现似乎一股风擦着自己的脸颊飞去。睁开眼，看见的就是扭曲的刀刃，和唐梦瑶呆滞的眼神。。。
一瞬间，萩音懂了，波哥附身在刀上了！
而波哥的灵魂进入刀身之后，发现还有一小团跳动的火光，“看来这就是它的灵魂本源了”而后其灵魂随风暴涨吞灭了那一团火焰。“果然没有护身灵魂就是好吞。”
“空令，怎么了？”一道清脆的声音响起，波哥转头一看，是唐梦瑶的灵魂。“嘿嘿嘿，得来全不费工夫啊！”
“你是。。。”唐梦瑶的灵魂还来不及逃走，也步了刀魂的后路。。。
“果然，吸收完刀魂的灵魂后感觉灵魂强大了不少啊。也是时候该去看看我的新身体了。”
波哥的灵魂退出来，然后对着呆滞的唐梦瑶那精致的小脸融了进去。
于是，萩音就看到眼前的美人突然露出了一丝诡异而又妖艳的笑容，“萩音，要我原谅你也不是不可以，但是你可要好好的补偿我哦。”说完一脸邪笑的开始脱自己的衣服。而明白过来的萩音装出一副害羞的样子“好吧，瑶姐，只要你原谅我。”
“瑶姐你的身体真是滑嫩，保养得这么好！我都嫉妒了。。。”
“萩音也不差嘛”“唐梦瑶”揉着萩音的胸部，“白凛一只手都不够，不过现在嘛”
一阵翻云雨覆之后。。。
“不行啦，萩音还没有成年啊，一次就要死了。等等我”
说着萩音的身体就软了下来，而门旁的白凛却睁开了她天真的大眼睛，看着唐梦瑶，脸上突然红了，“啊，瑶姐姐，萩音姐姐，你们在干嘛。。。”
“不是的。。。我们。。。”唐梦瑶几乎全裸的说道
“那就带上凛儿一起吧。”白凛的样子突然一变，解开了自己的上衣，露出了猥琐的笑容。
三人两魂，一夜未眠。。。
第二天早上，“唐梦瑶”坐起来“终于获得她的记忆了。原来是这样。。。”一边抚摸着白凛的小脑袋“三人之一吗，那真是越来越好玩了。。。。”
下一章，我还没想好名字。

回复:

我已经改了，谢谢关心

回复:

大家对之后的发展有什么意见吗？我想参考一下

回复:

给位看官，行者少女已于申原区重新开更，还请各位多多支持，小女子不胜感激
