

回复:

      天华历223年，距离魔气入侵已有三年时间，夏国不仅恢复了元气，国力更是精进了些许。但在官方刻意引导下，人民逐渐忘记了这件事，依旧在自己的生活里忙碌着。
      此刻在H市的一个废弃危房里，一个灰扑扑的巨茧开始剧烈颤抖，随着轻鸣声，巨茧外壳纷纷脱离。面容精致倾城的白发紫瞳少女摇晃着身子从中走出，美眸由迷茫变得清明，那修长的玉腿轻轻一踏，淡紫色魔气从体内飘出，盖过性感迷人的娇躯形成一套超短百褶裙与绑丝高跟鞋。
      少女轻轻转了一圈，优雅而又性感，令周围灰暗的环境都亮堂了几分，满意的点点头，拿出一个妖异的紫色水晶吊坠挂于胸前，身上的紫色魔气瞬间转化为蓝色灵气，瞳孔也由魔族标志性的紫瞳变成蓝瞳。
      做好准备工作后，少女灵魂沉于识海，半透明的手贴在一团淡灰色气体上，淡灰色气体猛地收缩成一个圆球，散发出暗紫色的光影，隐隐能看见其中有三个娇躯盘膝而坐。少女看着圆球。撇了撇嘴，嘀咕道”臭家伙，让我看着他本体，自己灵魂遁入人界逍遥了三百年，还让我三百年后拿着他本体到人界来找他。也不看看他什么修为，我什么修为，好不容易通过饕餮打开裂缝，摸进人间，为了不被那些老不死的发现，自封沉睡了三年，本小姐受到的委屈一定要发泄在他身上”
       说话期间灰色气体已经开始运行，一道波动传出，指向了东方，少女停止抱怨，向着东方疾驰而去。

回复:

       H市东城区是二十年前的老商业街，现在大多是一些维修行业在支撑着这片城区的人气，因此少有青年人愿意来这边。云恒站在窗户旁俯视着暮气沉沉的街道叹了口气，身为大学生，如果不是要节省点钱花，谁愿意租房到这边啊。看着天气尚早，而今天又是双休日没什么事情干，回到床上继续刷手机。
       看着网上到处都是全国青少年试炼大会预选信息，云恒苦笑一声，像自己这种无灵根的普通人，毕业之后也只能打打工，平凡的度过一生。
       “终于找到你了，臭家伙”一声清脆悦耳至极的声音在云恒耳边响起，云恒略微失神于这声音中，但马上就浑身一颤，这出租屋就自己一人，哪来的女声。挪开挡住视线的手机，一张绝美的人出现在自己眼前，云恒彻底沦陷了，就这么呆呆的看着悬浮于半空中的紫璃。
       看着云恒这模样，紫璃一想便明白了他现在的处境，微微一笑，掏出留影石狂拍云恒痴呆的样子，心魔哥哥一直是冰山脸，没想到人界转世后会是这个样子，真是有趣。
       看到娇俏的人拿着一块时不时闪着光的晶石对着自己不断移动着，云恒嘴角抽了抽，这也拍的太光明正大了吧，平复一下心情，尽量用平缓的声音对紫璃说道”这位美丽的小姐，请问你找我有什么事”云恒暗自提高警戒心，私闯民宅在夏国是要判刑的，而且悬空是金丹期才有的能力，他不信一个起码是金丹期的绝美少女特意跑来找他这个普通人会有什么好事。
       瞄了一眼云恒，他心里想什么全都在脸上浮现出来了，紫璃皱了皱眉，心魔哥哥即使心性再怎么冷淡，但对她是极好的，从来没有用这种态度对她说话。紫璃心里的委屈一下子爆发出来了，也不管云恒没有过往记忆，一屁股坐在云恒肚子上，大眼睛弥漫起水雾，握起玉手一拳捶在云恒胸口上”臭家伙，当初留了传音就把我晾了三百多年，现在我来找你了，你竟然还不认识我，太让我生气了！”
      紫璃看着被她一拳锤的晕过去的云恒，有些心疼，不过还是自顾自的说”活该，自己慢慢去想吧”随即从识海中抽出那团淡灰色圆球按进云恒额头里。

回复:

现在选项来了：
1、以青少年试炼大会为主线
2、以本源内三道娇躯为主线
3、以云恒在人间三百年经历过程为主线
4、以云恒心魔身份暴露猥琐发育为主线
5、以云恒夺取天之骄子突破境界为主线
6、以云恒跟紫璃的人间游历为主线（撒狗粮）

回复:

       本源进入云恒额头后源源不断的散发出奇异的紫光，将云恒的灵魂封印剥离下来，露出那无时无刻变化着形状的灵魂，诡秘异常，云恒的记忆也一点点被打开。
       自天地初开，生命一蕴含出来灵魂就已经固定成一个模样，直至消亡都不得改变，于是灵魂也成为了各族检验身份的唯一信息。
       洪荒末年，百族矛盾爆发，大肆征战侵略，各族老祖都被卷入其中，这一战打崩日月，大地纷纷沉陷，血腥与哀嚎足足持续了千年之久。在无数煞气跟怨念中孕育了天地间第一只魔”心魔”，诞生之初的心魔无形无意，寄生于生灵识海中影响其灵魂，再反客为主将生灵的一切据为己有，当无用退出时可将生灵的灵魂纳入控制中，连最高级的测灵法器都没有发现一丝不妥。
       在百族杀红了眼时，心魔已悄无声息的将境界提升至创世神之下的帝境，强大无比的力量让原本阴险狡诈的心魔傲慢起来，结果在寄生月族老祖嫦娥时翻了船。嫦娥也是帝境，且是无暇之体，对阴暗类的气息及其敏感，心魔虽隐匿能力无人能及，但本身还是阴暗一类，在占据嫦娥识海时露出破绽被嫦娥察觉，两个灵魂便在这具无暇之体进行激烈的争夺，嫦娥终究不敌被心魔吞噬，但也拼命将心魔的事情传知了天下。
       心魔见已瞒不住，便命令百族已控制的生灵纷纷反水，这些生灵中不乏圣境帝境的顶尖强者，一时间本已死伤惨重的百族人丁锐减，有些种族甚至被屠戮一空。
       无奈之下，剩下的种族结成联盟对抗心魔与他们原本的族人，但也挡不住心魔的大军。心魔借助百族的血气跟无尽的怨念将境界提升至半步创世神，只要屠尽天下生灵，突破创世神也只是时间问题。
       百族绝望之时向上天祈祷，将沉睡的创世神之一的女娲唤醒降临到了世间，与心魔决一死战，百族只能远远观望，因为那级别的战斗，只要被波及一丝都能让帝境瞬间重创。三日过后，在决战之处只余一处天坑，女娲与心魔已不见踪影。
       这时另外一个创世神烛龙下达宣告，女娲不顾世界意识束缚强行出手，已与心魔同归于尽，令各族休养生息，不得再次征战。同时忍受着重创的危险，用大神通将心魔控制的生灵圈入一块大陆碎片中下了禁制。原本被心魔控制的生灵已经从灵魂发生了质变，眼睛瞳孔全部变成了紫色，各族也将这些原本的族人称为魔族。
       就在众人为心魔的消亡而高兴时，被公认为第一美人的雪瑶仙子发了失心疯，从断魂崖跳下，生死不知。跳崖的瞬间，雪瑶仙子嘴角露出嘲讽的笑容，”只要众生有阴暗面，心魔是不死不灭的”

回复:

祝各位考生旗开得胜，高考大捷，进入自己心怡的大学

回复:

没这么简单，既然要以三道娇躯为主线就要有点伏笔，但小伙伴们选主线都是选两条啊，这有点不好下手，但我还是会尽力把云恒跟紫璃的撒狗粮之旅写好。

今晚还有一更，写h，毕竟比起剧情还是ghs顺手点

回复:

      云恒拾回了洪荒时期记忆跟心魔的能力，睁开眼就看到紫璃在舔他的脸，时不时发出痴女般的笑声。云恒有些无奈的用手托住她的小脸，让她离自己远一点。虽然云恒接收了那段最黑暗的记忆，但并没有对心境上产生什么改变，而且经历过tsf文化的熏陶，对于本源内三具古籍里赫赫有名的娇躯他可是心动不已。虽然眼前这可人也不差，但他真的不晓得她是谁。
       被云恒推开的紫璃看到那依旧是看陌生人的眼神后呆住了，有些手足无措道”我是紫璃啊，心魔哥哥你记忆还没恢复吗？”云恒摇了摇头”我记起了洪荒时的经历，但后面的丝毫没有印象了”
        此番言语在紫璃听来不亚于晴天霹雳，红润的小脸变得苍白如纸，紧抿嘴唇看着云恒。云恒的心猛的抽痛了一下，轻咳两声”我可能记不起来了，但紫璃你还有我们相处的记忆吧，我可以用我能力进入你灵魂内去重新查看那些记忆，就是不知道你能不能接受”
        紫璃不知想到了什么，白了云恒一眼”心魔哥哥坏死了，不早点说这办法，又不是第一次进入人家身体了，只要能想起来无论做什么都可以啦”随即紧紧搂住云恒的身体，两条玉腿夹住云恒下半身，一双美目深情的看着他”璃儿一直喜欢着心魔哥哥，直至永恒”
       原本被紫璃凹凸有致的娇躯夹的欲望暴涨的云恒听到紫璃的告白后，欲望变得极其复杂，叹了口气，反手抱住紫璃的纤腰，柔声道”那从现在起，你就是我的女朋友咯”
      不等紫璃做出反应，云恒识海内的本源包裹着灵魂如闪电般冲进紫璃的额头，毫无阻碍的融入了那绝美的灵魂中，汹涌的记忆跟感情如波浪般冲刷着云恒的灵魂，深沉的爱慕跟思恋差点将云恒埋没。
       再次睁眼时，”紫璃”感觉抱着一个温暖宽大的身体，抬头便看到自己那张略有小帅的脸，灵魂中那汹涌的感情再次袭来，勾起了”紫璃”的身体欲望。舔了舔樱唇，”紫璃”已经看到了两人曾经的过往，对于紫璃充满了愧疚，在之后再慢慢补偿吧，现在嘛...”紫璃”坐直了身子，胸前半遮半掩的大白兔随着呼吸上下颠簸着，晃花了”紫璃”的眼睛，心念一动，身上的百褶裙与绑丝高跟鞋化作紫烟消失不见，小手抓住两团白兔不断揉捏着，一波波快感与揉捏产生的痛觉传进大脑，嘴里不禁发出阵阵娇吟声，”紫璃”只感觉身体越发空虚，左手向下抚摸，触碰到了粉嫩的小穴。
       比摸胸强烈数倍的快感使得”紫璃”的樱唇都开始颤抖，食指滑进小穴，空虚感略微得到了满足，但身体产生的情欲却越发猛烈，身体不觉向后靠了靠，臀部隔着一层布料碰到了一根火热的大棒，”紫璃”当然明白那是什么东西，被情欲淹没了理智，抽出双手反身脱下碍事的裤衩握住大棒想要对准小穴坐下去，彻底充实空虚感。
       “不行！紫璃的第一次要她自己决定”脑海中紫璃的容颜一闪而逝，将云恒的理智唤回了一些，咬了咬银牙，将自己从紫璃的灵魂剥离出，回到了男儿身。
       只见紫璃神色迷茫了一下，然后身体猛的一个哆嗦，狠狠刮了云恒一眼，刚才的事情云恒已经把记忆共享给了紫璃。现在云恒的大棒被紫璃滑嫩冰凉的小手握住，那感觉也令云恒舒爽的哼出了声。紫璃下面已经泛滥成灾了，对着大棒猛的坐下，剧痛感让紫璃又趴在了云恒的胸膛上，甜美中带着哭腔的声音响起”臭家伙，好痛啊”
       云恒被小穴的紧致感爽的不能自已，听到紫璃的哭腔柔声安慰着，然后慢慢抽动大棒。渐渐的，紫璃不再哭喊，扬起小脸迷离的看着云恒，臀部开始上下起伏，发出”啪啪”的声音，诱人的小嘴发出呻吟然后被云恒堵住。两人动作幅度越来越大，床都开始轻微摇晃起来，不知过了多久，随着一声怒吼跟高亢的娇吟，出租屋平静了下来。

回复:

单女主紫璃，多女主不好处理感情，曾经写过，没写好感情线，所以就放弃多女主这条线了。

回复:

这样写没有几万字完结不了啊，明明决定写短篇来着

回复:

      一间简陋的浴室内，云恒抱着紫璃清洗着身上粘稠的液体，时不时抚摸着那傲挺的白兔跟修长的玉腿，感受着绝赞的手感，大棒又昂起了头。云恒赞叹道”璃儿你真是太美了”，紫璃被摸得脸色通红，听到后骄傲的扭了扭腰肢”那是必须的，我以前也是被族内奉为第一美人的，只是心魔哥哥不懂珍惜，一直把我当妹妹看，跟木头人一样，不过终于等到这一天，真的感觉如梦幻般的幸福”紫璃侧过身子，搂住云恒的脖颈，笑脸如花。
       突然感觉胸口一阵剧烈的快感袭进大脑，紫璃浑身颤抖起来，低头一看，发现云恒两只手正逗弄着白兔上的小樱桃。紫璃想恶狠狠的说两句，但刚开口一条舌头便滑进了她的小嘴，紫璃的身体泛起了粉红色，一般人初次过后都要休息不少时间，但紫璃乃是冰龙一族的小公主，破瓜的伤痕在强悍的体质下早已痊愈，体验到做爱的快感后也是食髓知味。
       那清澈的大眼睛逐渐妩媚，一双小手握住大棒套弄着，使其变得更为庞大。云恒正打算再次体验极致的乐趣时，一股力量透过识海扎进云恒的灵魂，云恒顿时一口血喷了出来，紫璃被吓坏了，放下作乱的小手，想探查一下云恒的情况。云恒双手搭在紫璃肩膀上，咬牙切齿道”女娲又作乱了，璃儿你布下结界帮我护法，我去收拾那个老娘们”
      说罢，云恒潜入识海中，原本淡灰色的空间充斥着金色气体，与识海产生激烈的冲突。金色气体来自于本源内的其中一道娇躯，本该不能动弹陷入沉睡的她睁开了赤金色的美目，直直的盯着云恒的灵魂，红唇微张”孽障，此番被我抓住机会，必让你遭受重创，万年内不得现世害人”
     捏紧了拳头，云恒一边吃力的清除金色气体，一边冷笑道”娘娘你可真是费心了，潜伏了数千才动手，但无论结果如何，你就一直呆在里面吧”，女娲神情淡然”你无法消灭我，我能一直牵制你，让天下得到安宁”，云恒幽幽道”那可说不准呢”本源由淡灰变得黝黑，强行隔绝女娲的意志，然后耗损本源之力驱逐金色气体。
     外界云恒睁开眼，天完全暗了下来，已是深夜时分，手掌一翻，一个金色小球浮现于空中，如液体般涌动，散发着光明伟力。”这女娲真是讨人厌，原来就是几百年捣乱一次，后来平静了数千年，以为她安分了，结果又捣乱”一双玉手从侧边环住云恒的腰肢，紫璃愤慨的声音响起。
     “她在我本源被困几千万年，本就是靠自己剩余的力量在强撑，刚才一次让她动用了心头血，可见她已经快穷途末路了，在人间游历了这些年，学了一些怪招，对付她可能有奇效”云恒看着女娲的心头血，毫不在意自己虚脱的力量，邪恶笑道。

回复:

云恒跟紫璃结成羁绊的那段时间要作为番外之一，正文要写出来太耗时了

回复:

       经历过这一番波折，云恒已极度疲惫，将紫璃搂进怀里就睡了过去，没有注意到那欲求不满的眼神。在梦里，云恒被众多美人环绕着，身下的巨龙进入一个又一个温暖的甬道，甚至还有美人的娇喘...
       嗯？不对劲！云恒猛然惊醒，发现紫璃娇喘着做活塞运动，阳光透着窗帘照进卧室，已然是第二天了。云恒看着情迷意乱的紫璃，腰部隐隐作痛的感觉让他非常无语，这小妮子到底压榨了他多久啊。正要坐起，腰部的空虚跟刺痛骤然加剧，”嘶...我靠靠靠”云恒简直要被折磨疯了。
       识海内的本源一闪，嫦娥的娇躯浮现而出，云恒催动本源融入那令人为之倾倒的容颜，来到识海拟化的月亮上，那绝美的灵魂正不知疲倦弹奏着古筝，原本灵动十足的美目无神的看着前方，因为在洪荒时期嫦娥的意志已经被他的前身心魔完全摧毁，她的一切已是他的所有物。
      云恒的目光越来越火热，紫璃现在已是他的恋人，入潜起来没那么刺激了，但这嫦娥就不同了，千万年前清冷高傲如女王般的她，怎么也想不到残暴的心魔会如此玩弄她的身体吧。想到论坛看过的入潜方法，云恒嘴角弧度越来越大，欺身上前抓住嫦娥抚琴的皓腕，将她压倒在地，挥手在身下拂过，比男身粗壮一倍的大棒已准备就绪，灵魂没有身体的真实感，但从来没试过，难免好奇。
      迫不及待的褪下嫦娥的纺纱白裙，巨龙一插到底，但除了水乳交融的温暖感再没有其它的感觉了，云恒无趣的撇撇嘴，巨龙开始猛烈抽插，灵魂化作一股液体顺着巨龙射进嫦娥小穴内。
       睁开了眼睛，感觉到与本体完全不一样的力量充盈着全身，“嫦娥”激动不已，除了紫璃，上一次使用别人的身体已是千万年前了，自从女娲跟他作对后，他就没过一天安稳的日子。这种占据别人一切的感觉还真是愉悦呢，”嫦娥”现在有着原身的思想记忆跟习惯，自然而然的做出与原身一样的举动，这是心魔在各族隐匿了几百年都没有被发现的根本因素。
       看着紫璃眯着眼，摸着自己光洁的小腹发出可爱的疑惑声”嗯？大棒去哪了，心魔哥哥的皮肤摸起来不对啊”，”嫦娥”升起恶作剧的心思，清冷悦耳的声音刻意压低，胸前饱满的玉兔抵着紫璃那小一号的玉兔，”哦?小妹妹你说说看哪里不对呢”
      紫璃迷糊的大脑一下子就清醒过来，看到一个魅力隐隐超过自己的女人正抱着她，急忙推开这女人，发出刺耳的女高音”啊！！你谁啊！！我心...云恒哥哥呢”

回复:

不自觉就按长篇写了，不行啊，后面的章节不写日常了。都六千字了还没写到三分之一

回复:

还有帖子好冷啊。。。能让我知道喜欢看的人有多少么

回复:

       被这女高音震的大脑发晕，”嫦娥”果断抬起玉手捂住紫璃的小嘴，有些无奈道”不逗你了，我就是云恒啦，只是男身被你榨干了，我才换了这嫦娥的身体出来活动，男身被收进识海修复了”说着，美目下移看向紫璃的腹部，那里已鼓起一个非常夸张的幅度了。
      被看的有些不好意思，紫璃嘿嘿傻笑着，试图萌混过关。”嫦娥”已不是那个普通大学生，对这一套有了免疫力，报复性的用赤裸的玉足踢了一下紫璃的腹部。没想到紫璃翻起了白眼，小身子抽搐着倒在床上，大腿张开，一股股乳白夹杂着透明的液体从红肿的小穴溅出，射的”嫦娥”浑身都是。”嫦娥”被这一套操作惊的目瞪口呆，连仙术都忘了用了，等回过神来时，紫璃已经晕过去了，浓稠的腥臭味从身上传来，让”嫦娥”的身体产生了强烈的不适。
      忍着本能的不适感，”嫦娥”雄厚的仙力喷薄而出，将房内除了自己身上的其它污秽尽数凝结在一起，撕开空间裂缝丢了进去。在紫璃身上丢了一个昏睡术，确保她不会打扰自己的好事后，激动而又不失优雅的跑进了浴室，丢掉简陋的镜子，从嫦娥的随身宝库中拿出仙品琉璃镜摆在眼前。一个全身被粘稠液体覆盖的绝美仙子琉璃镜照的无比清晰，”嫦娥”看着这一幕，羞耻感与不适感愈加强烈，但很快被激动无比的心情压下。

回复:

有点想填寻找丢失跟梦境反转的坑，但是把那个马甲消了。。。

回复:

         记忆里嫦娥的体质强大，但副作用也不弱，敏感度足足是一般人的十倍，所以原主一直很少碰自己身体。”嫦娥”微笑着将玉手摸进纱裙，大力揉捏着胸部，细腻滑嫩的手感伴随着如潮般的快感让她的双腿都开始颤抖，”这身体....嗯...啊....太棒...了”。看着镜子里的冷艳女王一副媚眼如丝的模样，”嫦娥手劲越来越大，玉兔被掐出一道道紫青色的淤痕，但马上淡化消失。
        然后嫌头上的簪子太重，玉手抓起一把扯下，乌黑的青丝垂下盖住了半边俏脸，在快感中心神剧烈摇晃，神情越发癫狂。再看镜中人时已产生了幻觉，仿佛又回到了洪荒抢夺这具身体时，嫦娥拼命散发出自己的消息，让自己偷偷升至创世神的计划泡汤。牙龈紧咬，心中的黑暗在不断膨胀，抬起一双纤细的玉手，清冷的声音响起”贱人！就差一步了，我恨啊”玉兔因愤怒剧烈起伏着，低头看着自己这具完美的身体，嘴角露出残忍笑容”你的身体跟灵魂将会永生永世被我折磨着，不得进入轮回”
       说罢，一双玉手对准未经人事的小穴狠狠插入，蚀骨般的痛跟远超极限的快感让”嫦娥”瞳孔收缩到了极点，红唇大张，发出极其压抑的嘶吼声。但因对这个身体憎恨到了极点，虽大脑放空，一双手却未停歇，十指反向交叉抽插被撕成一道巨口的小穴，血液跟淫液飞溅而出，浸透了双手跟地板。
      在这种极端的刺激下，其内的识海原本就因长久在心魔本源里蓄养，已被同化，此时正剧烈抖动着，涌入心魔本源内云恒的识海，嫦娥的灵魂也渐渐与内部云恒的灵魂相融，而外界嫦娥身体呼吸繁乱，玉手停止了对小穴的折磨，美目一片混浊。
      片刻后，嫦娥眨了眨眼，癫狂的神情恢复平静，看着镜子里虽披头散发全身粘液，但依旧掩盖不住绝美容颜的女子，微笑道”往后请多多指教，云恒”。随即皱了皱眉头，身上的帝品仙衣白光闪过，娇躯已整洁如初。
     嫦娥现在身心已是云恒的一部分，原本驱动身体跟仙力时还有出现反抗跟不适，现在做出来行云流水，没有半点异样。捏了捏乳头，只有强烈的快感跟男性思想的激动，嫦娥的思想没有再出来捣乱。满意的点了点头，熟练的挽起头发梳理成凤凰发饰，看着镜子里绝世的佳人，强忍下玩弄身体的想法，先看完本体的变化再说吧。

回复:

      将本体召唤出来后，嫦娥突然感觉一阵虚弱，闭眼扶住墙缓缓吸气调整状态，”怎么回事，精神力跟法力至少空了一半出去”两道声音在浴室回响，猛地睁眼，出现了两份视野，分别照应出本体跟嫦娥的样子，”这是分身?”嫦娥捂住嘴巴惊叹到，本体也做出同样的动作，看的嫦娥眼角一抽一抽的，恶心啊...
       凭借无数年来的经验，云恒很快掌握了两具身体流畅的做出不同的动作，将大部分意识转移到本体上，避免嫦娥按身体习惯主导动作，带动本体一起做，恶心自己。云恒打了个响指，一道灰色火焰从指尖升腾而起，对面嫦娥也至指尖升腾起一道银白色火焰，默默感受两个身体的状态，感叹不已”没想到既然会从嫦娥身上过渡一半仙力到本体上，还自动转化成魔气，而本体过渡一半灵魂强度到嫦娥身体内，支撑起嫦娥的施法需求”说着，云恒将火焰催生到极致，嫦娥的身体逐渐变得滚烫，这是仙力输出超过极限的状态。感觉到嫦娥身体内的刺痛，云恒跟嫦娥熄灭了火焰，实验做的差不多了。嫦娥脸上浮现出魅惑的笑容，一手轻点红唇，一手捏住微微掀开，露出半隐半现的胖次。云恒咽了口唾沫，赤裸的下半身登时充血昂起，在本体内虽然有嫦娥的记忆，但思想跟习惯都没有带过来，被云恒刻意隔绝了，留在嫦娥身体里的灵魂更像是自己女性化的一面。
       云恒产生的欲望反馈给嫦娥后，嫦娥身体产生强烈的空虚感，让那一双玉腿不住的摩擦。云恒迫不及待的操作着嫦娥手上动作不变，迈着猫步来到云恒跟前，小舌伸出，云恒配合的张口嘴，任凭嫦娥尽情的索吻。云恒拉着嫦娥的玉手抓住自己的大棒套弄着，两人心神合一，同时体验着男女的快感，但由于嫦娥身体过于敏感，女性快感将男性快感压的死死的，不仔细体会就会被忽略。云恒也摸着嫦娥的玉兔，用他人的手来摸自己的玉兔果然体验完全不一样，快感又翻了几番，嫦娥脸色酡红，眼神迷离，那已经恢复的粉嫩小穴流出了点点爱液，透过胖次顺着玉腿滴在地上。
     云恒肉棒已经充血的非常难受，嫦娥顺势扑在云恒身上，两条大长腿缠住云恒下半身，双手搂着脖子，小穴找准肉棒坐了下去。一瞬间两人吻住的嘴发出呻吟声，快感席卷了大脑，还好有过类似强度的快感，不然这一下已经足够云恒昏过去了。
     舌头的疼痛让两人缓了过来，嫦娥刚刚下意识咬了下去，差点没将舌头咬断，嫦娥小舌头缠绕着受伤的地方，让疼痛得到缓解。云恒一手托住嫦娥的翘臀，一手握住玉兔揉捏着，下身在欲望的驱使下猛烈进攻着。云恒跟嫦娥固收心神，接收着快感的冲击，精神力竟缓慢的增长起来，两人在此等鼓舞下，更加激烈的迎合着。

回复:

管不住这双手啊，又ghs了

回复:

晚上还有大章，这篇文要是小伙伴们没有什么想法的话，我就保证质量的尽快完结了

回复:

         浴室里，云恒又一次中出后，已感觉不到精神力的增长，而且已经做了好几个小时，云恒那恢复不少的身体又酸又痛，嫦娥松开了云恒的身体，打开宝库，将一粒回神丹喂进云恒嘴里，那些酸痛感立即消退下去。云恒松了口气，打开淋浴蓬头，毕竟比起术法，他更喜欢用水清理身体，淅沥沥的温水将嫦娥衣裙打湿，S形魔鬼身材让云恒又起来反应，这样下去真就要成无脑种马了！云恒立马将意识转移到嫦娥体内，只余最低限度的十分之一在本体，在感受里男身的反应迟钝了不少，鸡儿也不再昂挺。放心的清理起身体，轻抚胸部跟私处的快感已在嫦娥承受范围之内，手伸进纱裙搓洗着皮肤，如果不是压制着仙衣，它早就将身体跟衣着还原了，哪还有这种别样的体验。
        清洗过后，一半意识又转移回云恒身体，拉住嫦娥的手，将她收回本源内。从嫦娥意外成为自己分身后，对付女娲的办法可实行度又大了不少。心魔本源内自成一空间，无边无际，且时常有干扰意识的灰色气体弥漫，强如女娲也出不去。云恒将嫦娥投放到女娲不远处，把嫦娥关于今天的记忆完全抽空，然后耗费精神力切断两人间的感应，伪造成嫦娥还是洪荒时期的自己，这样才不至于在女娲面前露出破绽。
        这样虽然两人之间得不到补充，云恒还要时刻输入精神力阻挡感应的链接，但短时间还是撑得住。云恒悄然把本源内时间逐渐加速，反正那里时间法则稀薄的很，而且没有参照物，那虚弱的女娲发现不了。
      只需要等嫦娥取得女娲信任，就能实施下一步计划了，心情不错的想着事，”peng”的一声浴室的门被撞开，紫璃一脸焦急的冲了进来，看到云恒后神色放松下来，上前抱住云恒，娇声道”心魔哥哥，我不是故意要压榨你的，原谅我好吗”云恒低头看着那对小乳鸽被坚实的胸膛挤成两个磨盘，显出惊心动魄的白嫩，心头猛地一跳，勾起紫璃的小下巴，让她直视自己”原谅你也可以，等下穿女仆装跟我出去逛一圈，怎么样”，紫璃脸色通红，小声道”可是我只想被你看”。

回复:

我文笔真的菜，写不好感情戏，这段憋了我一个小时......orz

回复:

        云恒被撩到了，看着紫璃微张的小嘴，忍不住亲了上去”紫璃，我爱你”，”我也爱你”两人深情的看着对方，直到某人的肚子发出咕噜声。云恒老脸一红，即使被本源强化了身体，也还是在凡人程度，一天没吃饭都在进行原始运动，已经饿的前胸贴后背了。狠狠的吸了一口紫璃的香液，拉开了身体间的距离，看着紫璃那似笑非笑的眼神，咳嗽两声”那啥...我们穿好衣服出去吃饭吧”紫璃摇了摇头，拉着云恒来到不到十平米的餐厅，手一挥，一堆散发着灵力波动的蔬菜肉脯出现餐桌上，昂着头叉着腰”我来做饭，何必要去吃那些垃圾食物”
         被紫璃胸前的小白兔牢牢吸引着注意力，随便应和两声，然后就被一颗洋葱爆了头。”快去穿衣服，别在这打扰我做菜”，云恒被推进卧室，然后门被”啪”的一声关上。”这丫头...”云恒轻笑着拿出平时舍不得穿的路易威登休闲服穿上，反正再过不久就要回魔界了，这人间的财产随便花吧。
         男人穿衣服快得很，云恒在卧室内掐着时间，估摸着差不多了，打开房门走出去，”主人，请用餐~”紫璃穿着黑白相见的蕾丝女仆装，裙摆和黑丝之间露出绝对领域，此刻正对着云恒弯下身，能清晰看到素白的乳沟。
        “紫璃，要不别吃饭了，吃你吧”紫璃抬起头，眼神闪过一丝紫光”吃饭，吃饭...我开玩笑的”云恒额头留下一滴冷汗，乖乖坐好，看着菜盘里三道黑不溜秋的不明物体嘴唇有些发白。旁边紫璃目光柔和的盯着自己，仿佛在催快点尝尝。心一横，夹起一块像肉的东西放进嘴角使劲嚼几下，苦辣的奇特口感充填了味蕾，云恒的眼睛有点湿润，一口咽下去。突然伸手将一边站着的紫璃抱进怀里，头埋在她的天鹅颈内”这是我第一次给你做饭的味道，你还记得啊”紫璃也夹起一块肉放进嘴里细嚼慢咽，柔声道”那种味道，我永远也忘不了”云恒抽了抽鼻子，将眼泪憋回，强笑到”要不我们重温下当时的场景”。”谁要吃你的口水啊”紫璃娇声道，樱唇却张开，等着喂食，云恒夹起一块肉，咬去烧焦的表层，将里面半生不熟的肉味给紫璃。两人无声的吃着东西，虽嘴里的苦辣味越来越浓，但云恒笑的很是开心，像尝到了什么美食佳肴一般。
       等两人解决完三个盘子里的食物后，云恒在紫璃耳边厮磨着”这是我吃到的最美味的菜品，谢谢款待”

回复:

不晓得甜不甜的糖发完了，明天开始写剧情

回复:

      酒足饭饱思人暖，两人温存片刻后，回忆带来的轻柔感已经退却。紫璃感觉臀部的某个东西越发炽热，已经抵着她的小屁屁开始摩擦了，龙性本淫，紫璃的身体没经过大脑思考就配合炽热的大棒扭动着。云恒看到紫璃的反应后嘿嘿一笑，抱住那柔软的小身子走进房间开始新一轮的运动。
      清晨的微光照进淫乱不堪的卧室，发硬的衣物随意丢在地上，床上一对情侣紧密相拥而眠。被黑丝蕾丝胖次盖住的智能家居机器人发出刺耳的铃声”爷爷，您孙子来电话了！爷爷您孙子来电话了...”紫璃捂住耳朵，”臭家伙，快去接电话”，套着破烂丝袜的玉腿一抬，把云恒踹到地上，两人分开时下半身还发出”波”的一声。
     云恒揉了揉杂乱的头发，昨晚两人嗨的太晚，睡眠严重不足。没好气的接通电话”喂，你谁啊”，”小恒子，几天没见，皮痒痒了是吧”，听到熟悉的女声，云恒瞬间清醒过来，赔笑道”琳姐，我这不没睡醒吗，不然知道是您，我哪能如此无礼”，”这还差不多，已经快六点了，试炼场地还没布置好，你过来帮忙”，”好好，我洗漱过后马上到”。云恒挂了电话后脸色阴沉，这婊子又想把我当工具人使唤，脑海中浮现出孙琳那精致的俏脸，阴险一笑，报复的手段油然而生。
      在H市中心有占地八千平方米的体育馆，清晨便有数百人开始清理场地，孙琳在负责人那拿到六份零点工的钱，哼着小曲在通讯录里找了六个工具人，云恒就是其中一个。不到一刻钟，其中五人就赶到体育馆，在孙琳故意露胸露腿的福利下，打了鸡血一般开始干活。太阳渐渐升起，其它五人已经把六人要干的活全部干完，在孙琳甜言蜜语下乐呵呵的回去了，这时云恒才慢悠悠的出现在孙琳视野内。

回复:

       不过无所谓了，云恒悄然把自己从出生到三天前的所有记忆悄无声息的渡入孙琳的灵魂深处顺便改了下，接下来就是看好戏的时候了。孙琳见云恒不出声，美目一冷，想先让他吃点苦头，但刚抬起右腿就感觉一阵头晕目眩，不禁闭上美目运行炼气决缓解不适。等再次睁眼时，神色有些迷茫，看了看空无一人的周围，喃喃到”我怎么会在体育馆，不应该在家里吗”，想不出个所以然，迈着修长的大腿离开了体育馆。
       一路上，胸前略微抖动的玉兔让孙琳有些激动，右手上移想把玩一番，但还在街道上，按压下心情，脚步快了几分。等到了公寓门口，孙琳已经脸色通红，飞扬的青丝，饱满的胸部，纤细的腰肢，空虚的胯下都让她有些陌生，仿佛这个身体不是自己的一样。连鞋子都来不及换，孙琳跑到卧室的等身镜前，光洁的镜子显露出自己美丽的身姿，呼吸越发急促，她已经对自己的身体起了反应。
       “到底是怎么...”孙琳听到甜美的声音从自己嘴里发出后，大脑突然空白，另外一个人的记忆浮上心头占据了中心地位，当再次回神看向镜子时，孙琳猛地睁大美目”这是孙琳！我不是在睡觉吗，怎么在这”，不可置信的摸了摸胸跟玉腿，滑嫩刺激的感觉传进脑海，那些孙琳原本的记忆也大致回想的起来。
       “已经过了三天了啊，虽然身体来的莫名其妙，但比我原先那普通的身体好太多了”孙琳紧紧搂住自己的胸部，雪白的玉兔在挤压下呼之欲出，”太棒了，我真是爱死这身体了”听着自己甜美的声音，孙琳清雅的脸上露出猥琐的笑容，虽然记忆里孙琳已经对身体的每一处了如指掌，可是作为云恒的自己还没了解过呢。迫不及待的解开运动装，运动鞋踢开丢在一边，开始探索之旅。
        真正的云恒隐身在卧室的一角，看了会儿记忆错乱的少女玩弄自己的身体，心情舒畅的离开了。

回复:

      刚跨越空间回到自己的卧室，就看见紫璃正在玩角色扮演，此时穿着一身粉白护士服，对着卧室多出的琉璃镜搔首弄姿”云恒先生请不要乱动，我有特殊的方式缓解你的痛苦”，魔气一现，身上又变成了教师装，推了推眼镜”云恒同学上课竟然开小差，下课来我办公室一趟”说着，转身对着云恒眨了眨眼，已然发现他的气息。云恒宠溺一笑”还请紫老师手下留情，我本来想好好听课，但着实想念家中的女友，心思无法集中”，紫璃脸色微红”有多想”，”相思似海深，旧事如天远。”云恒话还没落音，紫璃就扑进了他怀里”最最最喜欢心魔哥哥了”，”傻丫头，我也是”。
      依靠莫大的决心拒绝了教师装的紫璃，看着小丫头气呼呼的坐在床上不理自己，云恒感觉亏了一个亿。不过正事要紧，自己融合了嫦娥后，本源跟灵魂都恢复了不少，但对付女娲还是不够，现阶段去吞噬人间的高手也不现实，耗时太久，估计还不够阻断嫦娥感知的精神力。云恒头疼不已，虽然本源里还有雪瑶仙子，但她是帝境巅峰，在整个洪荒强者中都是前十的狠角色，当初被女娲一换一后，本源几乎崩溃，凑巧雪瑶的唯一的亲弟弟被心魔所杀，露出了心智缺陷被本源趁虚而入。雪瑶立刻察觉，竟然疯狂的想自爆，把心魔逼的没办法，要是这女人真的自爆了，本源根本撑不住，里面昏迷的女娲就会被放出来，心魔灵魂也会散成灰烬，要再次凝结不知道猴年马月去了。
       咬牙耗尽所有力量施展乱神术，只要雪瑶被迷失一会，心魔就能逃之夭夭。但没想到她心神缺陷被极速放大，自己精神错乱，把心魔看的一愣一愣的，但想到不能被别人看出马脚，短暂的控制雪瑶身体跳崖了...
      有些唏嘘的回忆着往事，这女人疯了后，灵魂极具攻击性，本源不敢再停留，刚飘出身体，将雪瑶收进内部空间后就碰到了幼女紫璃，想到那时候紫璃做出各种可爱的举动，云恒看着床上的人儿笑容满面。紫璃偷偷瞄着云恒，看到他那莫名的笑容，直觉告诉自己一定不是什么好事，白了云恒一眼，闷声道”我去做饭了”。小屁股一弹，跳下床，身上的教师装也变成了家居服，云恒应了一声，等紫璃出去后，在屋内布下感应法阵跟隔声法阵，意识沉于识海中，看了眼翩翩起舞的雪瑶仙子，云恒不得不承认，这女人是上天的宠儿，一举一动都让云恒心跳加速，要是以雪瑶仙子为十分满分标准的话，女娲跟嫦娥九分，紫璃八点五分。这女人美则美矣，但眼神时而癫狂、时而痴迷、时而冷傲...也不知道自己融合嫦娥时悟出来的融魂秘术有没有用。保险起见，云恒又丢了几个乱神术，这术法原先只对圣境以下的人有用，圣境以上的人几乎都已经将心神归于圆满，很难找到破绽。
      但雪瑶毫无防备的中招，起舞的身影猛的开始抽搐，发出核人的呐喊，一道道神通不要钱似的四处乱轰，本源之力为了稳住空间急剧消耗着，云恒咂咂嘴，好恐怖的女人。等到本源之力被耗了一大半，雪瑶终于停了下来，抱着头到处打滚，但仙衣却没有丝毫散乱。云恒暗道一声可惜，稳住心神冲进雪瑶的识海，还没看清情况，感知到极度混乱的灵魂冲了过来，云恒默默运转融合秘术，冲上去抱住了雪瑶的灵魂，下一刻狂暴的攻击落在云恒的灵魂上，默默咬牙忍受着撕裂般的痛，一双手已经融入了其中，身上的攻击逐渐慢了下来，云恒趁势加快了速度，终于在被锤爆前完全融入了雪瑶灵魂内。
     本源感受到了内部的变化，将雪瑶身体”吐”了出来，叠在云恒身上，在雪瑶出现的刹那，卧室内亮堂了几分，一朵朵花从地上凭空长出，摇曳着，庆祝花皇的归来。

回复:

      有道是三个女人一台戏，还没三个女人呢，紫璃跟雪瑶两个就吵得云恒头都大了。他也不知道为何，苏醒后精神力跟魔力暴涨都在他预料之中，也有雪瑶身体的感应。但雪瑶灵魂竟出现新的人格，还认定他就是她的夫君，云恒控制她身体也不反抗，经过交谈后才知道她这个新的人格早已诞生，而且跟雪瑶主人格反着来，雪瑶越恨云恒,这个人格就越爱云恒，在融合后这个人格依靠云恒传过去的意识成为了雪瑶这个身体的新主人。
       了解到状况后，看着周围娇颜的百花，云恒松了口气，抓住要往自己大腿内侧而去的小脚。两人同时一抖，云恒看着雪瑶羞红的容颜吐槽道”你这身体有点敏感啊..”，雪瑶轻声一笑没有回答，仙衣收回随身空间，露出黄金比例的身材，另一只玉足凑到云恒眼前，作为同一个意识，云恒的癖好她知道的清清楚楚。看着珍珠般白嫩的脚趾，云恒咽了口唾沫，伸出舌头想舔上去时，门猛地被推开，”心魔哥哥，饭....”紫璃的目光死死的盯着两人，咬牙切齿道”这女人又是谁啊！”，雪瑶充满爱恋的美目看着云恒”我当然是云恒的妻子咯”
       然后就发生了开头那一幕，云恒几次想控制雪瑶的身体停止争吵，但雪瑶察觉到云恒的意图，可怜巴巴的看着他，一双玉兔抖了抖，登时就让云恒沉迷于美色无法自拔。紫璃气的想冲过来，但被暴起的花朵缠住了双脚，想大叫，也被一颗飞来的百香果堵住了嘴，紫璃胸都被气大一圈了。
      一个小时后，云恒默默的啃食着饭，额头冷汗直冒，刚才好不容易解释清楚，但雪瑶依旧在云恒面前摆出各种诱人的动作，受不了紫璃眼刀的云恒强行控制雪瑶躺在床上，拉起被子盖住身体，紫璃的目光才柔和一点，但也就是一点罢了，无论云恒说什么好话她都没回应，只是幽幽的看着他。
       吃完饭后紫璃还是那眼神，云恒火气上涌，抱起紫璃二话不说就是干，直干的紫璃高潮数次，神色迷离的喊着心魔哥哥。云恒咧嘴一笑，”有这么开心吗”千娇百媚的声音从云恒耳边响起，一双玉腿从后方环住他的腰部伸到大棒处轻轻摩擦着，”干的太爽没注意雪瑶了”云恒有些惊讶，然后就被雪瑶抚摸阴蒂传来的快感冲昏了头，小小的出租屋内传出三个人呻吟声。

回复:

 </font>
心魔，嫦娥，黑糊糊的饭菜，花皇......哈哈,不由得想起某位大佬

嗯...期待花皇的到来 ...
读了很多大佬的书，有时候不知不觉就套用了某一个片段，但是忘了在哪看过

回复:

       “先说好，我是心魔哥哥唯一的妻子，你最多只能算小妾”事后，紫璃盯着雪瑶神情冷漠道。”阿拉阿拉，你当就你当吧，我跟夫君可是连体同心，关系比你亲密的多”雪瑶无暇的俏脸露出嘲讽的笑容。”你。。。”紫璃刚要发作，”够了，正事要紧，再吵我生气了”两人安分下来，毕竟云恒生气起来后果还是蛮严重的。
       再次看向本源内的女娲跟嫦娥，发现女娲对嫦娥说了什么，嫦娥脸上通红的答应了，然后竟磨起了豆腐，女娲的气息开始略微增长。不能再拖了，云恒对紫璃耳语几句，紫璃神色严肃的点点头，云恒将心态调整至最佳，跟雪瑶同时盘膝坐下。雪瑶身上气息越来越弱，已经跌了七个境界，到了人仙境，而云恒气息直线飙升到帝境巅峰。深吸一口气，瞄准本源内嫦娥，等到女娲泄身，心神失守的那一刻，精神力意志与魔力顺着恢复的感应链接一股脑涌进嫦娥身体，压下身体的快感，右手如迅雷般插进女娲的太阳穴，超越嫦娥承受范围的魔气顺着崩坏的手臂尽数冲入女娲的大脑。虽女娲后知后觉的拼命防护，但在失了先机的情况下被魔气摧枯拉朽的冲进了识海，嫦娥神情严肃，清冷的声音响起”吾轮回九世为人，天数命理已契合女娲之道，今献祭已身夺取女娲存在及因果，修的十世金身以正天道”
         冥冥之中一道恢宏的声音在心魔空间炸响“可”，字音刚落，心魔本源以及云恒拥有的心魔秘术被天地伟力剥离，嫦娥被弹到外面人界，云恒的灵魂也被无形的巨手捏成圆球塞进女娲灵魂内。
        嫦娥跟雪瑶明亮的美目变得黯然无神，娇躯软倒在地，紫璃踢了踢雪瑶的玉兔，看着这坏女人现在任由自己揉捏，娇哼一声，随即有些担心的看着云恒肉身化成巨大的金色光球。不多时，一道金色玄雷洞穿了几层楼劈在了金色光球上，浓郁到实质的仙力被光球吸收。紫璃身为魔族，这仙力对她来说无疑是毒药，神情慌张的后退几步，却被突然出现的绝美身影搂住，紫璃刚想动手，却看到这美人圣洁的面孔上露出熟悉的淫笑，她才知道这家伙的身份，瞄向她的身后，仙气跟光球已消失不见，这才送了口气，幽幽道”本来就是因为你这家伙入的魔道，现在你倒好，夺了女娲娘娘的身体重修仙道，而且还变了个性，这让我如何自处”，云恒将紫璃搂的更紧了，神秘一笑”璃儿你可听说过外仙内魔”。
         说着，圣结的面孔竟变得妖媚，密实的仙衣弥漫出魔气将女娲的身体包裹在内，等魔气逸散后，白发紫眸，身着紧身皮衣过膝黑丝的女娲出现在紫璃面前，紫璃鼻子一酸”入魔还提高颜值的吗？太过分了！”伸手推开女娲，转身蹲地划了圈圈。
        “创世神境界已不着皮相，能自主切换，我以后就用上一世那个男身露面好了”云恒虽然有些不舍，但哄老婆最重要，大不了私下再慢慢玩，控制自己身体变成那个略有小帅的男身，绕到紫璃面前，凑上去吻住那柔软的樱唇，紫璃憋着的泪水一下子就涌出来了。正当两人温存的时候，雪瑶的声音响起”夫君，人家也要亲亲”，紫璃感动的神情立刻就冷了下来，云恒苦笑的摇摇头，无视一边看戏的嫦娥与雪瑶，对紫璃说道”人界是不允许有创世神降临的，我们出发回魔界吧”
        单薄的身体散发出足以灭世的波动，云恒伸手一划，人界与魔界间的屏障被撕裂，拉着几女的手毫不留念的进入裂缝中。

回复:

完结撒花~~
这是云枫第一部完结万字以上的文章，不容易呀

回复:

还有很多伏笔以及细节可以写，但另外两篇文的小伙伴们等的有些久，情急下就有些烂尾，对喜欢此文的小伙伴们说声抱歉

回复:

本文一共写了一万四千五百个字，按100:1的比例，超过这个数后的点赞收藏数将转化成比例作为见闻录下一个故事的基础字数

回复:

与其说是正文，不如说是精细版的大纲，能写十万字的剧情硬是缩到十分之一。
下一篇见闻录看情况以及时间充不充裕，决定是继续投短篇还是长篇。
时间不确定，因为我也到了养家糊口的年纪了。
