

此篇为之前发表的《愉悦的假期与烦恼的少年》的续篇
前篇《愉悦的假期与烦恼的少年》链接：<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-25309-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-25309-1-1.html

鸽了这么久，恐怕大家都不认识我了吧，哈哈。
这是咱的新群607689579，欢迎同好以及粉丝们进群闲聊和催更哦

回复:

“哼哧…哈……”

20时15分，在T市渺无人烟的郊区，一个穿着校服、体态臃肿、中学生模样的小胖子路边的行人道狂奔着，背着书包的他大汗淋漓，大口大口地喘着粗气，看样子肥硕的身躯体力早已不支，可他脚下的步子依旧没敢松懈。

“哈.......他奶奶的，我体测都没这样用吃奶的劲跑过！”

终于在跑过废弃的医院后，又不知跑了多久，一块不知掉漆多久的路标矗立在眼前——“欢迎来到湿地公园”

“哈……已经跑出‘范围’了吗......。”

“不过后边这么久没有动静，是已经把他甩掉了吗？”胖子回头张望着

只见身后的街道还是如同来时般荒凉，几盏闪烁不停感觉随时都要坏掉的路灯和一整条街都灯窗破碎在满地的门面房外，没有一个人影......

可就在这回头观察之际，一个人影从对面走来，还在颠脸的胖子丝毫没有察觉到 ，直接大步流星地撞向了人影。

“什么？？？！”根本来不及反应，他惊恐的看着眼前的人影，然后重重的摔倒在地，“嘭！！！”

“为什...!”

“你是急得赶去投胎啊？走路怎么不长眼啊？！”尖锐的嗓门打断了胖子

很难想象到这一口尖锐的嗓音，正是眼前络腮伙子的男人所发出来的，男人一脸气愤，正扶着地，捡起躺在地上的花束准备站起来。

“原来是路人吗？”

“对不起啊，大叔，这地方光线有点差，我真没想到这地方这么偏僻还会有人的啊。”就在给路人道歉之余，他打量着眼前的路人，男人手里的捧着花是一束白玫瑰，捧花的左手上是和他粗壮的手腕明显十分不搭的一块紫色娇小的水晶手表，下身穿着阔腿裤，上身是加大码的粉色格衫，让人根本不敢置信是一位满脸络腮胡子的壮汉的打扮，最令人惊讶的是他喉咙上并......

“我的花都被你撞坏了！你拿什么赔我！快叫你家长来！！！”

尖锐的嗓音在耳边回旋，而小胖子只是怔怔的盯着眼前的男人喉咙 
“没有喉结......”

忽然一道无形的电波窜入络腮胡子的大汉身体里，眼前一直喋喋不休的大汉突然一怔，两眼外翻，刚才说教的动作仿佛凝固在了空气中，但只是一小会儿，他的身体开始剧烈抖动，身体仿佛恢复了知觉，只见他扶着半边脸对着小胖子发出一阵狞笑。

“桀桀，小鬼你已经走投无路了”

“怎么会？！！我不是已经跑出你热点范围了吗！而且你怎么可能附身到这个大叔身上!”

“难不成他.....！！”联系起眼前男人的打扮小胖子突然意识到了什么

“他是女人？！！！”

“哈哈哈，是啊！你小子想要偷偷溜出我热点范围的计划已经泡汤了！”

“接下来就把你的热点给我贡献出来吧，哈哈哈!!!”

一股黑色的气体从大汉身体里窜出，随后气体在他手中凝聚形成了一把外表诡异的手枪。

“是叫小王来着吧，还有什么想说的吗，嘻嘻嘻！”

小胖子面色惨白的看着眼前的家伙，自己的结局已经可以看到尽头，他没有想到只是接触热短板短短的一个月竟然卷入到这种让自己丢掉性命的事件。最后他发出绝望的悲鸣

“不！！！！！！！！”

“嘭————————！”

———————————————————————分割线————————————————————————

回复:

时间回到一个月前

“累死我了，终于到……家了”

小王刚进门进入视野的便是那张冷艳的俏脸，那是比自己小三岁的亲妹妹静怡。

她在看着综艺节目，看到电视上明星艺人浮夸的表演后，小手半遮住小脸忍俊不禁的笑了出来，秋水般的眼眸中流露出来的小王已经许久不曾见过的喜悦，忽然她像是感受到了视线，然后在看清刚进门的人影之后，精致的小脸便褪去了表情，嘴角的弧度顿时消失的无影无踪。

“饭放桌子上了，我回房间看书去了”少女冷冷的说道。

“是你做的饭吗，谢谢你，静怡……”我看着扭头准备走进房间的冰冷少女

“少给我叫的那么亲！要不是妈妈嘱咐过我，我才懒得管你！”听到小王叫她小名，女孩冷清的小脸瞬间扭成一团，她转身恶狠狠地瞪着眼前的胖子，她感到既恶心又愤怒，这个男人叫出她小名时，她恶心到浑身鸡皮疙瘩都起来了，那种感觉就像是身上有千万只蚂蚁在爬！并不是她不喜欢别人叫她的小名，只有眼前的这个胖子，这个与她有血缘关系的男人，她压根不想和他有任何关系！

女孩连忙蹿进门紧接着把门上了锁

小王默默地端着碗一口一口的进食，与妹妹这个状态已经持续有两年了，如果两年前那天没有发生过那种事就好了，尽管自己心里感到难受，那也是自己咎由自取，紧接着在吃完饭后也钻进自己的房间……

——————————————————————————————

回到房间，小王连忙给手机连接充电器，有一件很重要的事需要确认，就在他回家之前，内心的不安就一直没停下来过。

就在今天中午，去陈正家和他看一起A片时，他手机WIFI列表突然出现了带着赵阿姨名字的热点，之后在附身赵阿姨捉弄陈正期间，因为手机没电所以给自动关机了这种令人尴尬的原因，断开热点连接又回到了自己的身体里，就在赵阿姨教训陈正之际，他才借此抽出身来撒腿溜出了陈家。

而在坐公交车回家的路上，他也在思考这个神奇的热点到底是个玩意？为什么赵阿姨会成为热点？为啥陈正以及他自己都没有成为热点？

突入天降神迹的神秘热点让他来了兴致，可惜手机没电了，但他依旧不停的用各种奇怪的姿势摆弄着自己的手机，试图唤醒神秘的热点系统，这在外人看来这家伙就像是在举行什么奇怪的仪式，就像个神经病一样。

“神啊，再现现神迹吧！”只见没电的手机依旧像块砖头一样躺在他的大腿上

“看样子手机没电就没法现神迹了呢......”小王失望的叹了口气

小王呆呆地望着自己的手机，突然他像是想起了什么，原本躺在座位上的，他猛地一下坐直了

“会不会这个神秘热点只会出现一次啊？！”

小王仔细一想，他只是第一次遇到这神秘的热点，确实不排除有这个可能

“糟了，要真是这样，那我的美梦岂不是要泡汤了！”

就这样，确认热点是否还存在，下了站他拼命的扭着肥胖的身躯往家里跑，于是便有了开头的一幕。

终于在火急火燎的等待之后，那碎了半边屏幕的手机终于有了百分之一的电量.......

在打开手机时，首先是弹出陈正短信的小窗口 “喂！你这货溜得这么快啊？！不是刚还在我家躺着呢嘛，你看到我妈训我你就提前溜掉了？！！”

（这小子可能不知道，我甚至还做了一会儿他妈妈呢，不过我可没这个功夫跟你这个母控寒暄。）

打开系统界面，急急忙忙点击WLAN一栏，令小王担心的一幕还是发生了，WIFI列表里只剩下自己家和邻居家的家用WIFI和个人手机热点这些普通热点之外，再也没有其他看上去有一丝可疑的热点了，中午附身过赵阿姨的经历就像是自己做过的一场梦一样，随风飘去。

“唉，果然神迹只是一场恶作剧吗。”

“也好，也算是让我做了个有趣的美梦，能让我体验一次做女人的经历，而且附身的还是平时经常YY的基友的漂亮妈妈赵阿姨，就这样回到正常的生活吧”

轻叹了口气，小王看了一眼墙上的钟表，已经晚上12点了，他关了灯躺在床上，若有所思地望着隔壁妹妹房间的墙壁，最后进入了梦乡。

——————————————————————————————

回复:

“滴滴滴滴……”

“滴滴滴滴……”

“这不是周天吗？这该死的闹钟怎么还在响！”小王被这烦人的“滴滴”声从睡梦中吵醒，这可恶的“滴滴”声感觉已经在耳边环绕了有半个钟头了，他甚至还因此做了闹钟关不掉的梦中梦。

“不对，我闹钟不是设置的JOJO 的《黄金之风》吗？！”

“不对！这声音好像是？！手机搜索到了新热点的提示音？！不过怎么会响这么久啊！”

小王一脸疑惑的拽过在床头充电的手机，他眯着朦胧的睡眼一看，眼前出现的事物简直要惊掉他的下巴！
热点通知栏已经不知新增了多少页！而且无一例外全都是那昨天见过的神秘的人名热点！

“卧槽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！怎么会有这么多啊？！！！！”

这到底是什么情况！小王惊呆了，这些人名热点已经把家用的热点已经全部挤到不见踪影。

“李小敏、张丽、夏海柔、郑薇、赵雅彤、黄怡、徐蕾……”小王依次念着在wifi列表出现的人名热点，他是真没想到这神秘的热点竟然有这么多，粗略看上去至少有90多个，而且现在的通知栏依然在不停的弹出新的人名热点。

“这……这是什么啊！杨小红……”他甚至在人名热点的列表里找到了物业大妈的名字。

“没想到这神秘的人名热点一下子居然会有这么多个……”

“咦？好像不太对劲？”看着满是人名热点的列表他发现了疑点

“卧槽这些热点竟然全是女人？！！！”小王吃惊地翻着热点列表，此刻wifi列表上闪烁的热点清一色都是女人的名字，无一例外！

人名热点的增长速度终于缓和了下来，最终在大约200个左右时终于停了下来，小王突然想到了什么，他心急如焚的在一堆人名热点中寻找着，他翻看的很仔细，没有不看漏一个名字。在连续翻看了好几遍列表后 ，终于长舒了一口气。

“太好了，没有静怡的名字……”热点列表里没有妹妹的名字，这让他有些放松，如果静怡成为了热点，他不知道以后要用什么样的眼光去看待妹妹呢

“不过，为什么呢？”小王有些疑惑，他对这个神秘热点的疑问还不止于此

“为什么昨天打开列表没有显示一个热点？为什么列表只涨到200多名就停止了？还有为什么是我能连接这神奇的热点，还有我该拿着热点该做些什么呢......？”要想的问题实在是太多了，即使把头发挠成鸡窝了小王也想不出个所以然

“管他呢，想那么多作甚！先出去溜达一圈吧！”

“哦对了，忘了带充电宝了。”走到门口小王才想起来最关键的道具忘带了</font></font>
“哼，吃一堑长一智，这次我有了充电宝和充电器就不会再发生附身期间突然脱离这种尴尬事了”</font></font>
——————————————————————————————————————————————————————————————</font></font>

