

萌新第二作。。嗯其实是第三作，但是前面的暂时咕咕中，希望这篇能够锻炼我的文笔，把之前的作品完结。另外从入园投票来看，论坛大家对文笔要求好像还不低呢，包容我一下啦。

第零话 提局

[象陆惊世记]
        ……
        乾后484年，“魔”胜“圣”，割据开始，天下八分皆乱，魔帝“洙许”统魔，占半天。
        ……
        乾后504年，“圣”之首“风兰”于圣魔之战前夕消匿踪迹，然魔帝灵力亦不及当年，“圣”蓄势待发，破“魔”军大半，“魔”元气大伤，天下二分而治，乱虽平而患未去。
        ……
        乾后505年，“圣”“魔”宝库查明遭窃，数宝物遗失，库门无破损痕迹。
        ……

        “希望我们的反抗，是第一次，也是最后一次”
        “老家伙，别废话那么多，准备好点燃自己的那把火了吗”

回复:

第一话 不知危险的少女和懵懵懂懂的触手

||象仲大陆 侯定州 青珑山||

       轻轻戴上自己编的茉莉手环，再用小手捋捋头发，浅风便蹦蹦跳跳地从屋子里出来了，今天是她第一次下山除魔，师父也说了她现在的灵力对付一般的小怪不是问题了，终于可以试试她平日苦练的术法了。一丝明媚的阳光照在刚刚出门的少女脸上，下意识地，少女抬起手遮住了阳光，也看到了院子里在等待她的师父和师兄。
       “我来啦，快点出发吧，我可是等不及要试试我的术法了。”浅风一边说着，一边比划着施法的手势。
       “别闹了，我的小师妹，太阳都快到头顶了，我们再不出发，小心赶不上时候。”师兄摇着头，无奈地说道。
       “啊呀我也不是有意要拖的嘛，我可是好好复习了师父教的内容呢，师父你说是吧”浅风转向师父，却发现师父一直拿着一张卷轴呆呆地看着，“师父？陆师父？师父你在看着什么呢？”浅风好奇地把脑袋凑了过去。
       一看，原来是一张象仲大陆的地图，上面还有密密麻麻标注的遍布全图的各类城市，以及大陆上知名的山川河流的名称。浅风记得师父讲过这些城市有近半早已遭魔势力占领，大陆则早被分为两截，阡盛、侯定、乎齐被圣势力保护，季渚、纬璃、涿目则为魔势力占据。虽然现在两方势力暂时休养生息，但是发展下去迟早会出现更激烈的摩擦。
       看到浅风凑过来的小脑袋，师父从愣神的状态恢复了回来，收起了手上的卷轴，道：“浅风啊，时候不早了，你也快和师兄出发吧。今天是你14岁生日，也是时候检验我教给你的术法了。记住，要沉着冷静面对灵兽，不要恐慌。遇到问题要好好思考，不要随性而为。还有，要保护好自己，也要听师兄的话，知道吗？”
       “知道啦知道啦，师兄我们快走吧”似乎是受不住师父的唠叨，浅风连忙拉着师兄离开了小院。
       见浅风离开，师父停下了唠叨，叹了口气，又静静地凝视着手中打开的卷轴。

||青珑山旁 麦珑丘||

       跟随师兄来到了麦珑丘，这里是麦珑镇旁边较高的一座丘陵，在半月内附近田地遭灵兽破坏较多，师父便派浅风过来清理灵兽作为她14岁的考核。林荫间多灌木，少花丛，也是灵兽藏身的好位置。
       “师兄，我们要什么时候在这等候啊？”坐在一株大树下，浅风笑嘻嘻地问道，手上还拿着一片摘来玩的树叶。
       “要在申时左右，附近会破坏庄稼的灵兽大概率是笏猪，这种猪喜动，只会在太阳快落山时找到一个洞穴休憩，我们在那时便可以寻着其踪迹，找到它们老巢，一锅端”师兄耐心地回答道，“如果没有算错，现在离归巢的时候只差半个时辰了。”
       “啊？还有半个时辰啊。。”浅风顿时拉下了小脸。
       “你也不要松懈，趁这时候多多复习自己的术法，可不要被野猪撞的乱跑。”师兄道。
       “嘻嘻，我这就去找个地方练习去。”浅风说着就跑远了，“反正也还有一段时间嘛，到时我会回来的——”
       “哎，浅风—”师兄刚想把她叫回来，但无奈浅风跑太快来不及了，只得作罢。“哎，这棵树也是附近最高的一棵树，希望浅风不会找不着吧。”

       另一边，浅风正走在一条无人的路上，一边摘下树叶，一边运力扔向树枝上的小鸟。“难得出来玩，我才不要被师兄带着练习那些术法呢。平时做的手酸，我可不想天天受苦。”
       “咦，这里怎么有一个隐蔽的洞穴？”浅风无意发现一只小鸟从一个洞穴门口惊起，这个洞穴从正面看被一小丛灌木挡住，虽然没有遮住但是却很容易让人忽略这里，“莫非笏猪的洞穴就在这里？”浅风不禁想到。
       “唔，如果我真的找到了笏猪洞穴，是不是就不用再到处找它们的踪迹了呢？那我赶快确认一下吧。”浅风兴奋地想到。
       走进洞穴，却意外闻到了一股潮湿的味道，看来这个洞穴是背阴的位置，但意外的地上积水并不多，也没有看到笏猪活动的踪迹。
       “咦，莫非是我想多了？”浅风有点怀疑这个洞穴到底是不是自己要找的了。
       “沙沙——”突然浅风听到了除她脚步声以外的声音。
       “等等，刚刚是什么声音？”浅风背后起了一阵鸡皮疙瘩，“难道是蛇？不对，师父说过这一带蛇基本上不太可能存活，那又会是什么？”浅风摇了摇脑袋，但处于对洞穴的好奇她还是没有退出，“我今天倒要看看里面究竟有什么！”
       浅风缓缓向洞穴深处走着，并打起一缕火苗，这个洞穴似乎是缓缓下坡的，而且洞壁也左弯右弯，随着浅风的深入，她身后的光线缓缓变暗，就在她走过一个s弯后，脚底突然猜到一个软软的东西，扭头一看——
       “呀——”
       映入眼帘的是一团包裹在一起的触手，这个触手有浅风半身大，滑溜溜的触手凝成一团聚在中央，十几根从中分出的触手则在地上摊着。被浅风一踩，它顿时收起了那根触手，其他瘫在地上的触手也瞬间立起来。
       “魔族，受死吧！”浅风被触手擦过小腿，连忙往后一跳，赶紧摆起了师父教她的手势。
       “风刃术！”随着手势的形成，点点灵力从浅风手中凝聚成风刃，并唰地一声飞向触手。
       看到风刃飞来，触手连忙缩在一起，随着“啪”的一声风刃打在它身上数道触手上，留下一道深深的创口。
       还没来得及看自己术法是否起效，浅风便再次打起手势，务必保证自己击杀触手。师父讲过，身为魔族，它们的生命力要比人类旺盛的多，在每次的圣魔大战中，都是要首先被集火的目标。
       “再吃我一招——火炎术！”灵力在浅风手里汇聚成一颗小火球，飞向了触手。
       触手被浅风术法击中后似乎变得极其愤怒起来，挥舞着触手准备好好教训身前的这个生物，见到浅风又释放了一个术法，只见它一个滑铲，把自己送走——啊不是，只见它用触手缠住岩壁凸出部分，将自己身体从空中甩了过去，躲过了火球。
       “什么？”浅风顿时慌了，她从来没有近战经验，只好不断后退，躲避飞来的触手
       “啪—”触手精准地落在浅风脚前，不知所措的浅风做出了一个错误的决定——用脚踢飞这团触手。
       “啊，走开，走开……”浅风脚一踢上触手，触手便伸出了一根缠在她的腰上，并伸出来更多准备包裹住浅风，将她吞食。
       “呀，啊——”被触手缠住后一拽，浅风就后仰跌在了地上，脑袋与地面的亲密接触使浅风晕了过去。但就在触手裹住她整个身子，准备吞食她的时候，浅风后脑的血迹渗入了触手，使它忽然停下了动作。
       停顿了一会，触手又突然挥舞着自己的肢体，并紧紧缠绕住浅风。只见它中心处一根粗大一点的触手进入了浅风的下体，冲破了那一层屏障，并不断深入，使她不禁发出闷哼声。其他几根触手深入浅风的口腔，并搅动着浅风的身体不断扭动。另外细小的触手则缠住浅风四肢，让中心触手不断进入浅风下体。“唔…唔……嗯哼。”浅风刚被刺激醒，便又被剧烈的疼痛给腾晕了过去。
       诡异的一幕发生了，随着触手进入浅风的下体，原本触手核心处也分散开来，不断进入其中。浅风小腹处一阵蠕动后便恢复了平静，似乎里面的触手就这么消失了，插在浅风口部的触手也进入了浅风的口腔，只在嘴部留下一点存在的痕迹。原本聚为一团的的触手至此消失，只留下了一个衣服上到处是污渍，下体与口腔满是粘液的痕迹的浅风。
       （未完待续）

==========
留言：

       唔，我不是有意要发个开头就咕了的，但是之前写草稿的时候点错了，只能直接发出去了。大家也多多见谅，我的文笔并不算很好，这个题材细节也是临时补上的，原本的第二作其实才是脑内构想更多的作品。不过为了不留下遗憾，我决定等我文笔好了再续下第二作的开头，把我真正想表达的东西写出来。

       对了，为了增加与坛友的互动，我决定对以后剧情做一个表决，等有足够的回复我再续写，这样也能掩饰我咕咕咕的事实（好像不小心说出了什么真心话）。表决则是选出一项我提出的走向（例：我选择原始项，因为我觉得这样发展确实挺合理的），当然不必刻意投出原本偏向的答案，也可以想想其他的会不会有什么有趣的发展呢？顺便说一下，表决其实也有下一话的剧透哦~

==========
表决1：待浅风出洞后夜幕已降临，猜猜师兄的下落如何？
       原始项：不知所踪，浅风无论如何也找不到师兄了
       发展项：仍然在树下等，然后浅风直接一个闪就飞过去背刺……啊不是，拥抱师兄
       特殊项：未在树下找到师兄，但是在回去的路上碰见气喘吁吁地拿着饭跑过来，然后回去开启了师兄与师妹的20年幸福生活

顺便在第一次表决说一句，表决不代表真正剧情发展哦~但是会影响后续其他剧情的发展

回复:

 </font>
特殊项里面为什么师兄要拿着饭啊？找不到师妹不应该叫人吗？
嗯。。其实就是整活项了，对前两项无感的话选这个明显是平行线的选项表示自己中立态度
