

触手怪的复仇

深夜，一座豪宅里，一道月光透过窗台，照在了一个长相精致，样貌十分可爱的小女孩上，她躺在一张宽大的床上，粉色的被子掩盖了她的身姿。她的嘴角勾起一抹弧度，仿佛梦到了什么美好的东西。
突然，寂静的房间里，响起了几声吱吱声，随后，一只灰色的小老鼠从小女孩的床底下钻了出来。再确认屋里没有任何的危险了之后，小老鼠又钻回它那个小小的洞里，伴随着刺啦一声响，几滴殷红的鲜血溅在地板上。
一个触手怪从洞里钻了出来。沿着床沿爬到小女孩的胸上，小女孩感到胸前有一点闷，便想翻个身继续睡。这时，一根触手撬开小女孩的小嘴，小女孩猛的一惊，睁开了她那天蓝色的眼睛，还没等她反应过来，那根触手就分泌出一种不知名的液体，小女孩被迫咽下之后就变得呆滞，两眼也没有了神采。身体也随之放松下来。
有两只小触手从触手怪身上分裂出来，钻进小女孩的乳头里，从外面看的话除了鼓起来一点之外没有什么异样。
然后，越来越多的小触手从触手怪的身上分裂出去，钻入小女孩身上的各个部位，有的钻进小女孩那细瘦的胳膊里，有的钻进她那精致的小脚掌里，有的甚至钻进了她的小穴里。触手怪变得越来越小，直到能顺利进去小女孩的小嘴时，它才停止分裂，随后就钻进了小女孩的嘴中，顺着喉咙往下，往下。小女孩的喉咙处出现了一个鼓包，也在往下，往下。直到到了小女孩的胃部的时候，不知道出现了什么情况，触手怪直接掉进了胃液里，瞬间，触手怪身上好像发生了某种剧烈的化学变化，直接消失不见了。
小女孩颈部以下的身体好像感受到了什么全都不安的抽搐起来，但不一会，又诡异的平息了下来。她那双天蓝的眼睛也重新闭了上去。嘴角的那抹弧度好像一直都在，一切好像都没有发生，除去小女孩身上那微微蠕动的小包子以及那湿润的胖次……
“妈妈，妈妈！”第二天一早，小女孩清脆的哭声吵醒了隔壁的父母，
洛涵早晨一醒来，就感觉自己的全身有点微微的发痒，尤其是自己的两只小乳鸽。还有自己的胖次也潮乎乎的，洛涵还以为自己尿床了，哭着告诉自己的爸爸妈妈。却不知这一切都是触手怪的杰作。
为什么触手怪会找上洛涵一家呢，因为洛涵的爸爸妈妈曾把触手怪的前身，一个人，一个有恩于他们的男人，逼上了绝路，所以男人恨，恨他们，但他的执念又无法支撑这股恨意，所以这股恨意没有扭曲他的思想，却帮他成为了触手怪，于是，一个完美的复仇计划诞生在了他的脑海中。
洛涵哭诉完后用小手擦去眼睛里的泪水，随后在极短的时间里完成了一切上学前的准备工作。看来早晨的意外并没有干扰到她的心情，背上书包，前往校园。
路上，触手怪的意识似乎被汽车的颠簸惊醒，他观察了一下周围，想了想，有了一个坏主意……
洛涵粉色运动鞋里的精致小脚上冒出丝丝液体，很快凝聚出了一根小触手，这根触手努力的把自己的身体压扁，最后包裹住了洛涵的小脚。但她本人却没有任何的察觉。
到了学校，洛涵进了班级，刚放下书包，就感到一阵香风袭来，一个颜值比她还要高处几分的萝莉草莓就扑进了她的怀里，“洛涵，昨晚睡得怎么样啊？”“唔……”见洛涵支支吾吾说不上来，草莓好像想到了什么，“你…还不会是…”见洛涵纠结着脸，点点头，草莓的猜想得到证实，她一时没忍住，直接笑出声来。“莓莓，别笑了，老师来了，快点回去，上课了。”
上课时，抱住洛涵小脚的触手有了动静，无数肉芽从触手薄膜上冒了出来，舔舐这洛涵的小脚。洛涵也第一时间察觉到了不对，自己的脚…好像再被什么东西在舔着，好痒，但碍于老师的威严。她也不敢举手去厕所，只能默默的忍受，希望他不要太过分，毕竟她们这个老师超凶的，上次直接她们班一个男生上课溜号直接说哭了，从那时起，这个老师的课，就再也没有学生敢溜号，更别说上厕所了。
好像是感觉到洛涵有所顾忌，触手怪就越发的放肆起来了，两只小乳鸽被触手由内而外的玩弄着，全身的触手也有相当一部分钻出体外，覆盖在洛涵娇嫩的皮肤上，肉芽疯狂的舔舐着，甚至小穴上，触手的身躯有一半还在外面，不断扭动着。
洛涵感觉自己的身体今天变得很奇怪，自从昨晚那个梦做完之后，身体一只手有一种鼓鼓的感觉，自己也没太在意。可是刚刚，那种鼓鼓的感觉又变成了痒，好像有什么东西在舔舐自己的身体，又痒又舒服。洛涵本来想着忍忍应该就过去了，可是事与愿违，那股感觉越来越强烈，洛涵的小脸蛋以肉眼可见的速度红了起来，喘息声也逐渐粗重。
“洛涵，你没事吧？”老师看见了洛涵的异样。洛涵的成绩在学校里都是名列前茅的，所以老师对她还是比较关心的。看见她状态不太好，就问了一下。好学生嘛，哪个老师不喜欢。
“没事老师，就是…就是…早晨没来得及上厕所。”洛涵说这话时，脸已经羞得通红(身体被玩弄的)，身体趴在课桌上，神色有点恍惚。
“那还呆着干嘛，去呀。”见洛涵没动作，老师有些着急，学习这么好的一个苗子，咋思想这么迟钝呢。老师愤愤的想着。
“哦哦，谢谢老师。”洛涵连忙起身，飞一般的冲向卫生间。
进入最里面的隔间，把门锁上，洛涵开始查找自己身体出现异样的原因…

回复:

谢谢支持，不过快不了，毕竟，学业繁重

回复:

这篇文一开始的剧情，用的是寒雪大佬的触手怪1

回复:

 
只是玩弄，以后会占据身体吗？这个触手它可以分身然后进入其他人的身体吗？ ...</font>
有的，不然为什么有分身的标签？

回复:

 
后面母女一块玩?</font>
可以考虑的，毕竟是复仇嘛

回复:

进入最里面的隔间，把门锁上，洛涵开始查找自己身体出现异样的原因…
洛涵脱下她的校服（这里仅指上半身)，露出那微微鼓起的小乳鸽，几根肉眼看不见的触手，从乳头伸出来，玩弄着…接着，裤子也被脱下，仅留下那可爱的白色卡通胖次。
在明亮的灯光下，洛涵终于隐隐约约的看到，自己全身好像都盖着什么东西，摸一摸，却好像什么都没有，正在她疑惑的时候，全身的触手忽然狂躁起来，舔舐的频率突然加快，洛涵措不及防，腿一软，直接坐在了马桶盖上，两只无处安放的小手不知什么时候在悄悄的揉这那鼓鼓的小乳鸽。
洛涵眼神迷离，在那两只清澈的大眼睛中，充满了情欲。全身被挑逗的感觉让她欲罢不能，想不让被继续挑逗，可又不想让那舒服的感觉离开，蜜穴中也有丝丝液体流出，打湿了白色的胖次。
在她纠结的时候，她的小穴中流出了一股股黑色的液体，在地面上汇聚在一起，形成了一根触手，这根触手顺着洛涵的身体爬，到了小穴的时候就一头插了进去。
“噫？”
正沉迷于全身被挑逗的舒服中的洛涵惊叫一声，她感到自己的下体好像被什么东西插了进去。想回头看看，却发现自己的身体无法动弹，仔细一看，一根根透明的丝线从她的身体里飞出，粘在墙壁上，正是这些丝线让她无法动弹。
洛涵想要挣脱，进入小穴的触手也有了动作，它正缓慢的抽插着，刺激着洛涵那娇嫩的肉壁。身体里的触手有的也钻了出来，有的盘在乳房上，吮吸着乳头，有的顺着丝线下去，玩弄着那白嫩小巧的玉足，有的又爬到那滴答着淫水的蜜穴上，刺激着那露出头的小豆豆。
洛涵哪里经受过这样的刺激，直接昏了过去。她的身体在触手持续不断的刺激下，潮吹了，大量的淫水四处纷飞，溅得到处都是，
触手哪里肯放过这么好的营养品，丝线纷纷断裂，附着的触手也脱离开，开始打扫这来之不易的营养品。
不一会，卫生间就恢复如初，除了有一只脱光衣服，昏睡过去的小女孩外。
触手怪考虑了一下，派一根小触手进入洛涵的身体，进入了她的大脑，融入其中，开始修改起她的记忆。
（将刚才发生的一切忘记）
洛涵睁开无神的双眼，小嘴里机械地吐出一个个字眼。
“发生…的…一切…忘记…”
（触手怪是你的好朋友）
“触…手怪是…好朋友……”
（触手怪玩弄自己的身体很正常）
“触手…怪玩弄…自己…身体……正常…”
………
一句句命令被洛涵复述，随着最后一个命令，洛涵双眼一闭，昏倒在卫生间里。
不一会洛涵醒了过来，她对自己在厕所昏了过去好像并没有感到意外，只是懊恼自己在卫生间和触手怪玩耍都会睡着，匆匆穿上衣服，往教室奔去。
“报告。”
脆生生的声音从教室门口传来，吸引了全班的目光，洛涵紧张的站在门口，望着老师，
“进来吧。”
老师的声音中明显有些怨气，洛涵大气都不敢喘一下，一溜烟回到自己的座位，准备认认真真的听老师讲课。
触手怪也没在继续调教洛涵，他又有了一个新主意…
洛涵的小穴中透明的液体流出，穿过校服，在桌子底下凝聚成了一根触手，触手环顾了一下四周，然后爬进莓莓的书包里，没了动静…
傍晚，草莓和洛涵分开后，坐上车，管家问“今天在学校里过的怎么样呀？”
“很棒，学到了好多新的知识！”
草莓元气满满地回答道。
到了家，草莓直接就把她的粉色小书包扔在了床上，
'呼，累死我了'。草莓闷闷的想
'都是那个老巫婆，整天板着张臭脸，吓得我大气都不敢喘一下。'
“哎呀，先把作业写完，就又可以愉快的玩耍喽，”
草莓的语气中充满了欢快，
“今天老师留得作业倒是不多，一会就能写完，写完后玩什么呢。”
她想，却没有注意到书包底部那小小的凸起…
不一会，草莓就把作业全部写完，她飞一般的收拾完书包，冲出卧室。
“管家，我出去玩会。”
“快吃饭了，早点回来。”
“知道啦！”
…………
“真倒霉，回来时竟然掉进了泥坑里，只是可怜了我的小裙子，只能换一条了。”
草莓回到家里，管家见了，连忙放下手的活。
“小祖宗诶，你怎么，哎呦，忙去洗个澡换身衣服，饭马上就好了。”
草莓连忙三步并作两步前往浴室，到了浴室三两下脱掉衣服，调好水温，舒舒服服的泡起澡来，至于管家的话，早就被她抛到九霄云外去了。
书包里的触手爬了出来，悄悄的到了浴缸的边缘，看着泡澡的草莓，找准时机，猛地一窜，半个身子钻进了草莓的樱桃小口中。
“唔…”
草莓猛地一惊，小嘴下意识的闭合下去，咔擦一声，触手从齿间分成两段，里面的触手扭动着身子，在草莓的喉咙里翻滚，在她的喉咙处顶起了一个正不断起伏的小鼓包。
“呕…”
草莓强忍住那强烈的恶心感，小脸蛋涨的通红，两只小手刺激着喉咙眼，想要以这种方式把喉咙里的触手吐出来。
“呕…呕…噫！”
掉落在外面的触手也没闲着，这半截触手掉进水中后就分裂成三根小触手，两根缠绕在草莓那已经颇具规模的乳房上，刺激着那粉红色的乳头，最后一个则游到那没有丝毫毛发的粉嫩白虎处，边刺激那娇嫩的肉壁，边挑逗着那因受到刺激而充血微微露头的小豆豆。
草莓被这波刺激打了个措手不及，身体舒服的颤抖起来，喉咙里的触手好像接受到了什么指令，身体迅速的分裂成无数小触手，不知钻到草莓身体何处去了。
“嗯～啊不…不要…不要这…样子…”
草莓面色潮红，呼吸频率极速上升，两条可以让无数腿控肥宅为之疯狂的细瘦小腿不断摩擦着，蜜穴处空虚感不断传来，冲击着草莓的理智。
“哈…哈嗯…不…不要停下来…”
草莓终究还是败给了身体的欲望，她渴求着，身体深处传来的空虚感让她疯狂，让她希望有什么东西能填满那里，乳房和小穴传来的快感简直是杯水车薪，不仅没让她的欲望有所减弱，反而如同烈火里添了一把干柴愈演愈烈。
两只罪恶的小手终究还是对她的主人下了手，一只握住那娇小的乳房，揉捏着，不时挑逗那充血耸立的乳头，另一只则顺着那平滑的腹部，找到了那条不停渗水的缝隙，一根手指塞了进去，草莓眼睛微眯，享受着这片刻的满足，很快，一根手指不足以满足那高涨的欲望。
于是，第二根……第三根……蜜穴被三根手指塞的满满的，缓慢的抽插，带给了草莓巨大的快感，那美妙的顶峰似乎正在向草莓招手。
突然，仿佛是齿轮停转一样，草莓的身体停止了一起的动作，除了那充满了情欲的眼睛。
“哈…给我……给…”草莓的内心疯狂的呐喊着。
“想要吗？”一个声音在草莓的内心回荡。
几乎没有任何犹豫，草莓在瞬息之间就已完成了选择。
“想！”
“就算让你付出任何代价，你也愿意吗？”
“这…”草莓恢复了一点理智，没有第一时间回答这个问题。
在她思量着利与弊的时候，汹涌的空虚感把草莓仅剩的一点理智冲击的粉碎。
“愿意，我愿意，只要给我，我什么都愿意！”
“好…”
从外面看草莓的身体就像停顿了一下，然后就更加疯狂的玩弄自己的身体，同时，乳房上的触手也像暴走一般刺激着乳头，甚至直接从乳头钻进去，在里面扭动翻滚。草莓的身体很快就又靠近了那个临界点，这次没有阻碍，可是她身体里的快感实在是太多了，直接越过了那个临界点，向着更高奔去…
“呀呀呀！”
精致的小脸面目狰狞，脚趾紧紧抓在一起，脚背上青筋暴露，在极限的刺激下，草莓潮吹了，大量的气泡从水底冒出，破裂，穿出一股股香甜的气味。
身上的触手忽然钻入草莓的身体，不知道到哪去了。
草莓喘息了一会，感到身体恢复了一些力气，就想从浴缸里起来，可是，她发现，自己的身体…好像不停自己使唤了…

回复:

从外面看草莓的身体就像停顿了一下，然后就更加疯狂的玩弄自己的身体，同时，乳房上的触手也像暴走一般刺激着乳头，甚至直接从乳头钻进去，在里面扭动翻滚。草莓的身体很快就又靠近了那个临界点，这次没有阻碍，可是她身体里的快感实在是太多了，直接越过了那个临界点，向着更高奔去…
“呀呀呀！”
精致的小脸面目狰狞，脚趾紧紧抓在一起，脚背上青筋暴露，在极限的刺激下，草莓潮吹了，大量的气泡从水底冒出，破裂，穿出一股股香甜的气味。
身上的触手忽然钻入草莓的身体，不知道到哪去了。
草莓喘息了一会，感到身体恢复了一些力气，就从浴缸里起来，拿起旁边的浴巾擦拭身体，擦拭干后回到房间，躺在床上，想着一会穿哪些衣服。
过了一会，草莓觉得自己的身体恢复的差不多了，起身准备穿衣服时…
“啊咧？我的脚，咋动不了了？”
草莓的脑海中，一个娇小的可人闭着双眼，直直的站在脑海中央，后面，由触手构成的人形正缓缓贴在她的身后。
这时，触手已经和她的双脚贴在了一起。
草莓疑惑的抬起右小腿，看到小脚正在自顾自的动着，大脚趾和二趾相互摩挲，丝丝酥麻感沿着小腿进入大脑，使草莓禁不住打了个激灵。
突然，被抬起的右腿猛地一动，吓得草莓直接躺在床上。
“管家，管…噫！”
草莓大喊着，想把管家叫来看看这是怎么回事，可还没叫几下就被身体传来的感觉打断了，抬起头一看，自己的右腿不知何时已经弯曲，脚跟贴在蜜穴上摩擦，小豆豆也又充血变硬，变得敏感异常。
草莓从来没有遇到过这种情况，她急着想把管家喊来，却突然发现自己无法说话了，嘴巴明明张开了，却无法发出声音，身体的异常也愈发明显。
乳房不知为何在缓缓蠕动，仿佛有什么东西在里面爬，乳头也迅速的充血变硬，宛如一个即将成熟的葡萄，等待着有缘人来采摘。
触手已经贴在草莓的身后（脑海里），只剩下大脑那一片区域没有，这是触手怪的恶趣味，他想让草莓亲眼看着自己是如何被他的管家强奸的。
草莓已经丧失了自己对身体的控制，哪怕动一下手指都不行，但是她还有对身体的感觉。
她能感受到自己的身体正在渴求着什么，她能感受到自己的呼吸，她能感受到自己脚跟和蜜穴摩擦时的快感，她能…
草莓站起身来，走到衣柜前，打开，翻找起来，一件件漂亮的衣服被她毫不留情的扔在地上，最后，她找出这么一套衣服。
整体是诱惑的黑色，上衣有两个小孔，背后有一对紫色翅膀的图案，下半身是一条黑紫色的超薄丝袜。
无视了脑海中草莓的痛骂，身体穿上了这套衣服，两个小葡萄从孔中露了出来，肉色在丝袜中若隐若现，配上那微微发红的脸颊，现在的草莓，宛如一个欲求不满的小魅魔，充满了色气。
“小姐，你…”
管家看到正在下楼的草莓的着装，吃惊的说不出话来，但下体却诚实的支起了小帐篷。
｛你到底想要做什么｝
脑海里，真正的草莓愤怒的质问着这个控制着她身体的坏蛋。
他没有回答，而是用草莓的身体走向管家。
“想干我吗？”
草莓俯在管家耳旁，吐气若兰。
“什么？”
管家一脸的不敢相信，在他的认知里，大小姐虽然傲娇，但从不会说出这种露骨的话。
电光火石之间，管家好像猜到了什么。
“你不是大小姐，你到底是谁！”
草莓脸上的表情没有丝毫变化，她直视着管家的眼睛，用刚才的语气说。
“想干我吗”
“想…”
草莓眼睛里紫色的光芒若隐若现，管家呆住了，被她的眼睛吸引，内心深处的欲望在紫色光芒的映照下喷涌而出，一个疯狂的念头占据了他的脑海。
“我要占有她，她是我的，她是我的了！！！”
管家一把抱起草莓娇小的身体，大步走向卧室，碰的一声响，门被用力推开，看着怀中的可人，管家深吸一口气，将草莓缓缓的放在床上，草莓也不反抗，
两只纤细嫩白的小手捻起眼前一缕头发，玩弄着，脸颊愈发地酡红，两腿不停的摩挲着，空虚感愈发强烈，呼吸也逐渐急促起来。
管家并不着急直接占有她，他捧起一只脚，紫黑色的丝袜中微微透出肉色的脚丫，显得更加迷人，深吸一口气，一股属于萝莉的清香和丝袜所沾染的皮草混合起来的味道充斥他的鼻腔，让他欲罢不能。
触手也没闲着，操控着柔若无骨的小手缓缓揉搓着乳房，管家看到这个场景，身体内的野兽凶猛的冲击着名为理智的牢笼，但眼前这只玉足更让他沉醉，他是一个资深萝莉兼胸足控。
｛嗯…不要玩弄…哈…人家啦，你这个…这个坏蛋…｝
草莓的声音断断续续，显然身体带来的快感给她带来了极大的冲击。
管家实在忍不了了，他张开嘴巴，把这只令他疯狂的小脚丫含入口中，舌头不停的舔舐着，口水打湿了丝袜，舌尖滑过脚心，敏感的玉足向大脑传递着她的感受，草莓忍不住笑了两声，良久，管家终于松开了对玉足的束缚，分离时，一条透明丝线搭在中间，显得十分的色气。
享受完萝莉的玉足，管家的目光转向那两条匀称的腿，大腿仍然在相互摩挲，股间已经有潺潺清流渗出，遭到清流浸透的丝袜透出更多的诱惑，管家哪里忍受的住，撕破丝袜，下半身整体被管家收入眼中，更让他性奋的是，那一粒粒饱满如珍珠般的脚趾，正在他眼前晃动。
强忍住想要玩弄这双美腿的欲望，目光上移，落到那刚开始发育，盈盈一握的小乳鸽上，诱人的小葡萄露在外面。
“啊呜。”
管家把草莓的小手移开，一个乳头含入嘴中，一只手在另一个乳头上打着转，引得草莓阵阵娇喘。
“嗯……啊…啊嗯…”
草莓眼神迷离，两只无处安放的小手不停的刺激挑逗着阴道娇嫩的肉壁和已经露出头来，无比敏感的小豆豆，快感不断的累积。
丝丝液体从乳头流出，混合进管家的唾液中，被管家吞下，被吞下的液体中含有大量类似伟哥的成分，很快管家的呼吸变得无比粗重，肉棒也变得坚硬如铁。
草莓翻转身体，曲起双腿，弓着腰，迷离的眼睛渴求的望着管家，身体深处渴望着那根粗大的肉棒，支离破碎的丝袜已经无法遮掩那处神秘，小穴中不断流出淫水，打湿了床单。
草莓的灵魂看到身体的动作后微微一愣，随即变得无比激动。
｛不要，你怎样对待我的身体都行，但是这个不行，绝对不行，求求你，求求你不要这样，求求你…｝
身体听到草莓的尖叫后嘴角微微勾起。
终于找到你的弱点了，触手怪想着。手上的动作却也没停，让身体里的触手聚集一部分在小穴处，准备给即将进入的肉棒最舒服，最强烈的刺激。
管家脑海中轰的一声响，野兽突破了名为理智的牢笼，欲望占据了他的大脑，他三两下脱去裤子，露出已经渗出滴滴精液的肉棒，对准目标，肉棒和小穴完美结合，紧致的肉壁被不断的挤开，深处，一道薄薄的处女膜倔强的挺立在那里，那是她最后的防线。
管家的身体顿了一下，显然，他也感受到了那道薄膜，随后，肉棒更加迅猛的冲击，处女膜抵抗了几下后再也坚持不住，随着草莓的娇躯猛地一颤，肉棒突破处女膜，顶进草莓身体的最深处…
“啊！好痛…”
草莓眉头微皱，破处的痛感超出触手的预料，她已经感觉到真正的草莓已经昏了过去，她试着融合草莓的灵魂，却发现她的灵魂抵抗力还是很强（对于触手分身来说），无奈只能放弃。
下体还在被管家不停的抽插，先前破处的痛感已经减弱了不少，伴随着抽插，一股股的快感迅速产生，身体内残留的痛感做着最后的反抗，可惜无济于事，快感就像一支装备精良的军队，迅速歼灭了名为痛感的残兵败将，又迅速占领了名为身体的城池。

回复:

改了一下前面的部分，结果不会改（哭），大家将就看吧。。
