晚上发
回复:

新人发文，如果不好请给出建议

回复:

我是个17岁的猛男，人虽然不是特别帅，但是我女人缘非常的好，以至于学校的很多女孩子，都在追求我，但是我并不满足于此，在我初中的时候，发现了自己特殊的癖好，有种变成他们，享用他们美好人生的占有欲，那天，我意外的实现了我的欲望。
（几天前）彪哥彪哥！我:谁啊？ 抬头看去，是我的好基友，孙浩宇，脸上洋溢着自己的笑容，使人不自觉的就会和他亲近起来。
浩宇:彪哥彪哥，昨天学校食堂后面失火了，你知道
嘛？
我:那个食堂，早该烧了，饭那么难吃，而且还好贵。有啥事嘛
浩宇:我昨天看到失火了，就寻思去帮忙救火，结果一晃眼，我在墙体的一块裂缝中，看到个闪闪发光的东西，你猜咋了，是个戒指，呐 你看看
我拿过戒指仔细端详，戒指是乌金颜色，上面凸起的像个骷髅头，插了两把刀，骷髅的眼是不知名水晶镶嵌的，好像是vv两个字母。想到vv我便想到了那最近看的小说，我突然就有了戴上去的冲动，我便说，吊哥（孙浩宇），你这戒指借我带回家看看，成不。孙浩宇说，行啊你带回去看看，如果能卖点钱那最好，于是便转头离开了，但是我没有看到的是，他转头是嘴角的一抹邪恶的笑容。

回复:

我不知道人物对话怎么写，我等会出去看看他们怎么写的

回复:

 
细节描写很不错，剧情之间的衔接也能看出作者写得很用心
不过感觉人物对话之间有点苍白，可以尝试在这一方 ...</font>
对啊对啊，我感觉我不会写对话

回复:

等下试着更新了

回复:

夜晚，回到家，一头埋在了自己的大床上，打开快手，映入眼帘的全是一些精神小伙，随便点了一个进去，“老铁们，你们说我做的对不对！正道的光照在了大地上！”呵，无聊，我随时将手机扔在了床边，想要洗一澡，洗去白天的乏累，脱衣时突然间注意到还带在手上的戒指，还没有仔细研究一下，还是先摘下来，等洗完澡在研究，可是当我摘的时候，我才发现，这个戒指好像摘不下来了？
卧槽，我把身上的衣物随手一丢，卖力的想要摘下这枚戒指，可是这枚戒指仿佛是生根了一样，就是摘不下来，我累得瘫倒在沙发，显的十分的无力。
我心想也罢，把身上最后的内裤也脱了下来，进了浴室，当我全身浸在水里，享受着美好时光，在我丝毫不知情的情况下，自己的脸仿佛扭曲的笑了一下。

回复:

好像有点要虐主了......

回复:

洗完澡，吃了晚饭就躺到了床上，打开手机某个奇怪的软件，看起了小说，看着故事里主角个个离奇都操作，就闭上眼睛沉思，不忍吐槽为什么我没有这样的遭遇，刹那间，我的脑海中便传来一个声音，勇敢的少年哟，你掉的是～ 没等这个憨憨声音说完，我便迫不及待的吐槽:是你妹啊！但没想到的是，他竟然回复我了，少年你真诚实，我便是这个戒指里封印的神，他们都叫我河～啊不是，vv之神。
！！！！！vv之神？难道这种好事真的落到了我的身上？神继续说道:我沉睡在这个戒指里几千年了，有很多人发现了我，也穿戴过戒指，但是没有一个人能听到我的声音，你，有缘人，是第一个，我要将我的能力全部教给你，但，事不可速成，我这几天会不断的教给你新的能力，直到你传承下我的所有能力。我听完感觉十分的开心，睁开眼睛，竟然发现天已经亮了，一看时间已经快七点，只能快马加鞭的赶去学校。
到了校门口，看了看自己自己的表，发现比自己预计还早了五分钟到学校，就不用那么焦急了，刚踏进校门口，就听到浩宇远远呼喊我的名字，我心里一惊，想到昨晚发生的事情，这戒指怎么还能还给他，我下意识的去摸那枚戒指，竟然发现戒指不在手上，心里就更紧张了，想着几百种理由，等走过去如何推脱，还没想到周全的对策，浩宇的脸就对到了我面前，说:阿坤，早上好啊！ “早早”我说到“你那个戒指，我”。浩宇有些疑惑的的说:什么戒指？
我有些惊讶的问到，你不记得了？你昨天下午给我的那个戒指啊，
浩宇摇摇头，我说:那好吧，走，回教室。
到了教室我回忆着昨天那个奇怪的神的对话，他说的能力到底是什么呢？
突然旁边的很小的一声嗯哼打断了我的思路，是我的同桌，校园里数一数二的美女，我们班的班长，也是我的基友浩宇一直在追的女神，可这个女神偏偏是和我同桌，我转头看去，班长捂着肚子，看到我转过来，用一种哀求的眼神看着我，我便充当正义的使者，站起来和老师说要上厕所，我在班里学习不是很好，老师也就随着我去了，我就火速跑到商店买了一包xxx，要了一个黑色塑料袋装着，火速的往教室赶，在我右手的戒指中流出来钻进了塑料袋里面的东西里。我赶到了教室，正好也打了下课铃，我的同桌拿着东西便急匆匆的赶去了厕所。
脑海中又穿出来了声音:你同桌长得还不赖啊，是个大美女，你想不想占有她，我说想啊，如果其他那些是狠的占有，那我这个就是太爱我这个班长，爱的想要占有她，乌黑的长发，因为学校规定，留到肩膀，想想他白嫩的肌肤，啊～
刚刚回应完脑海中的声音，我就感觉到脑海中天旋地转的，难受的我蹲下闭上了眼睛，而周围的同学却没有发现，一个大活人一蹲下就凭空消失了。
脑海中的眩晕感过去的差不多了，我也勉强睁开了眼睛，感觉手上拿着什么东西，那袋姨妈巾！
我不是给班长了嘛？，怎么又到我手上了，我抬起了头，观察周围，发现自己不知道为啥在厕所里，等等，反应极慢的我，终于发现了自己的变化！我好像变成班长了！我们学校的女生制服，白衬衣，小短裙，低头看去，这硕大的胸部，身为处男的我，只是看了一下，就硬，等下，我忘记我变成班长了，我下面好像就是女生的小穴？我不禁的向下探索过去，平坦的小腹没有一丝的赘肉，抚摸过去，便是粉嫩的小穴，我心里想着这是班长，不能这末做，但是因为初试女体的好奇以及自己的淫欲，还是没控制住自己，手指慢慢探索了进去，班长修长的手指刚刚碰到粉穴的肉壁，便给我带来了触电般的快感，欲望仿佛更深了一层手指更深了一层，被一层薄薄的膜抵挡住了，这时，我突然反应过来，停住了更深入的探索，差点闯了大祸！班长的处女，啊不，我的处女，当然要留给我最好的基友来夺走。上课铃声响起，我也该回班级了，提起我的粉红内裤，正面印着一个kt猫的动漫图片，内裤包裹着小穴，紧致的感觉是男生没有的，穿好裤子，走出门，还不忘摸索着自己的胸部，班长，你的身体，我就先借用了！

回复:

 
巧了，我一同学也叫孙浩宇，人称叼哥</font>
阁下是哪里人？山东嘛

回复:

来惹来惹，晚上更

回复:

踏入教室，我还是往常的班长，向老师解释了迟到的原因，由于是好学生的原因，老师也没在追究，回到座位，不一样的只是少了同桌座位的那个我，周围的同学上课十分的专注，但是难忍寂寞的我，稍微弯下腰，四周观望确定没有人在看我，将我罪恶的小手，伸进来衣服里，探进了胸罩里，揉捏着乳头，感受着异与男生触电的快感，一时没忍住的我，竟然发出了一声哼唧 的呻吟声，被上课的老师察觉到，吓得我把手缩了回来，抚摸肚子，假装自己的肚子不太舒服，在老师的询问下，我一顿解释，说是身体不舒服，老师便让孙浩宇把我扶去医务室，邪恶的想法便在我脑海诞生了~
