        一处幽深的小巷中，一家名为身体整形所的店铺在其中开着大门，屋中一名长发男子坐在一处床榻上打坐，几个支架上摆放着男男女女的人偶，是那种可以活动各个关节的仿真人偶，只是没有自己的五官，也没有硅胶皮肤，让人心生疑惑。

        叮铃——

        门铃轻响，一位衣着华贵的美妇人走了进来。“请问老板在吗，这里是身体整形所没错吧？”

        闻言床榻上的男子睁开双眼，一双锐利的眼睛发着精光，一闪身到了美妇人面前，看着美妇人缓缓开口，“没错，你需要什么服务呢？”声音是那种磁性的男音，配上一身黑色唐装显得如同古人一般。

        这男老板的行为让刘雪艺吓了一跳，可一想到传单上的宣传语减了点心，“当真什么形体都能整吗？”

        “那是自然，只要你的目标是和自己性别相同不是别的物种就可以。”

        “噗呲~”听到男子的玩笑话刘雪艺不禁捂嘴笑出了声，“我的要求不高，就像那个人偶的身材就不错。”看了一圈，一旁的一具高挑的御姐型人偶成了她的目标。

        “当然可以，咱们先把协议签了，支付一半定金，即可开始手术。”摆出一个请的手势，男子带着有些紧张的刘雪艺进入里屋，待两人进入后店铺大门自动关闭，一道黑幕将大门遮蔽，出现了“手术中”的字体。

        萧然，传奇大宗神机门的三弟子，当时神机门发现现界灵气正在消失，不得已决定关闭秘境，将宗门与外界断绝，如今神机门长老们成功通过神机技术和空间技术取得了异世界的灵气，神机门闭宗时候的三百修炼者已经不能满足神机门的传承需要了，作为学习能力极佳，待人温和的三师兄，萧然担负了寻找传人的大任。

        为了成功融入现代社会，萧然特地在宗门隐蔽之法中寻得了一门名为《易肤决》的功法，修炼至大成后离开秘境，秘境一共关闭了八百多年，自己带出来的铜钱已然成了古董，凭借这些铜钱获得了大笔的资金，也因为古风盛行，自己的装扮根本不会让人感到奇怪，费劲修习的《易肤决》倒没了用武之地，而且这出乎意料，并不是单纯的改变面貌，而是以一种有些残忍的特殊方式获得别人的身体外貌，但是用法不同的话也可以有好处。于是这个身体整形所就出现了。

        明亮的小房间中，刘雪艺安静地躺在手术台上，此时已然陷深度催眠之中，只能感受到萧然的双手在自己身上游走，将自己的衣物一件件褪下，好在最后的防线褪下后并没有感受到萧然对自己上下其手。

        萧然在将刘雪艺扒光后自身其实也是有了反应，但自己身为修仙者还是有定力的，至少这是别人的妻子，伸手聚集灵力，发动了大成的《易肤决》，乳白色的灵气刀刃自手指尖伸出，手起刀落，灵气刀刃划过刘雪艺的胸前，刚刚还好好的刘雪艺像漏气的气球一样缓缓变成了一张人皮。

        可以看出刘雪艺皮肤经常做保养，整张人皮之上没有过分明显的伤痕和褶皱，如果不是阴户的黑色可以说是少女也不过分，此次前来不过是对自己的体态不太满意，丈夫对自己的身体已经有些发腻，年龄增长使得本来就不算大的胸部愈发下垂，不过经过这一次都不再会是问题。

        眼见刘雪艺化为人皮，萧然捏起皮化的香肩抖了抖，将刘雪艺的人皮变得平整，扭了扭脖子，一身唐装消失，露出萧然健硕的身体，“虽然协议说我不能趁着手术对你进行强奸类事宜，可你自己就不在范围之内喽~”

        刘雪艺的人皮正面朝上放在手术台上，萧然一屁股坐在人皮的腰部，蜷起右腿，顺着刘雪艺腹部的开口将自己的右腿灌入刘雪艺的皮内，刘雪艺的腿部被撑成了萧然的样子，不过并没有打扰萧然的兴致，伸手在光滑的大粗腿上摸了一把，又将左腿伸入了其中，等到两只白嫩的大脚站在地面上时，刘雪艺的下体已经像一个内裤一般将萧然的下体包裹，紧致的肌肤也难以收束兴奋的小萧然，在刘雪艺的下体上顶出来一个高高的山包。

        也多亏中了《易肤决》后会被施术者控制意识的有无，否则现在的刘雪艺多半会吓疯掉吧。刘雪艺的下半身紧贴在萧然身上，不用担心人皮掉落，萧然拉起刘雪艺的上半身将手臂伸入，肉眼可见的刘雪艺的双臂变得粗壮，还有着一些肌肉的痕迹，看着自己现在的右手，变得更加白嫩，指甲上还涂着淡色的指甲油，这是自从炼至大成后第一次对人类使用，而且是女性人类，宗门中也有女弟子，但一般都是名花有主，大多数的美女还是他们的师母，虽然保养的好，但古人的思想封建使得萧然没有触碰过女性肌肤，当下有着机会，自然要过一过常识瘾。

        还不等戴上头部，萧然将白嫩的手指伸向下体，找到刘雪艺的阴户入口，一根邪恶的中指伸入其中，当下两人的下体并没有融合，手部也像套了一双手套，可人皮的活性还在，随着手指的伸入，萧然隔着刘雪艺的皮感受到了小穴中的紧致，新奇的感觉让萧然一时间停不下来，渐渐的刘雪艺的小穴中发出了噗呲噗呲的声音，然后一道小水流自小穴中流出，可惜萧然并没有什么感觉。

        抽出手指，看着手上的晶莹液体，萧然放到鼻子旁边嗅了一下，却没有变态到伸出舌头去舔。一道洁净术清理了手指和下体的淫水，开始将刘雪艺的头部向自己的头套了下去，经过艰难的挤压，萧然从内部把口鼻眼都收在了刘雪艺的脸中，张嘴，刘雪艺的香舌被顶了出来，内部的舌头将其撑大，牙齿也是成为牙套一般，将萧然的牙齿包裹，试着眨了眨眼睛，刘雪艺的皮肤轻微地跟着动了动，幅度不大。眼前像是戴了一层纱布一样，灰蒙蒙的有些模糊。又是提了提耳朵的皮肤，将自己的耳朵放入其中。

        萧然成功让刘雪艺成为了一个“金刚芭比”，伸出右手揉了揉左边的胸部，看着有些微紫的乳头在自己的挑逗下变得挺立，萧然愈发兴奋了，将一双搞怪的手从胸部移开来，伸手在小腹处的开口向上抹去，开口一点点愈合，当最后一点开口闭合，萧然的身体里发出爆豆子般的声音，刘雪艺的身体一点点恢复原状，最终，原本身材的刘雪艺出现在原地，可惜现在已经不是她本人在操纵身体了。

        萧然低头看了看刘雪艺的身体，小穴依旧是刚高潮完的状态，乳头也是直直地挺立着，空气一吹让萧然身体抖了一抖。在变成刘雪艺的身体时萧然就获得了刘雪艺的全部记忆，这也是《易肤决》的功效，自然知晓了女性做爱的感觉，不过百闻不如一见，要亲自试试才记忆深刻。

        重新坐回手术台，萧然将一双白嫩的玉手再次伸入刘雪艺的小穴，这次就不是套了一层皮肤了，下体被进入的感觉一下子冲入萧然的大脑中，这种上头的快感可是让萧然有些上瘾，这就像初尝禁果一般引人堕落，没想到萧然的第一次性行为竟然是女性的自慰。

        左手继续在小穴中扣弄，右手却没有闲着，悄悄攀上了一对兔子，打刚穿好刘雪艺时胸部就一只给着萧然刺激，虽然因为肌肉松弛而下垂可还是给了他巨大的舒爽感，一对兔子在小手上来回变换着各种形状。

        “啊~果然试试不亏啊，好舒服，要不是师傅说破童子身的女性必须是道侣才能功力不失，甚至更进一步，我也许就不会是童子身了。”“刘雪艺”嘴里叨念着，手上动作不停继续活塞运动，“啊——哈~哈~太刺激了。”

        第一次的女性高潮让萧然成功潮吹，身体抽搐了几下，瘫在手术台上大口大口地喘着粗气，凌乱的长发黏在脸上。稍微喘了一会儿萧然起身一跃站在地面之上，喘了一会也是凡人之躯的缺点，没有一点的修炼基础持久力自然没有修炼者长。再次施展洁净术将身体之上和室内的淫乱痕迹清除，又按照刘雪艺的记忆在褪去妆容的脸上重新化妆。看着水镜中已经恢复原装的刘雪艺，萧然将化妆品放入挎包中，伸手在胸前一划，一扒，刘雪艺再次化为小于本体两号的人皮衣服，此时萧然的小兄弟已经在清灵诀的作用下已经软了下去。

        看着安静瘫在手术台上的人皮，萧然拿出了一具人偶，正是与外面刘雪艺所要求的相同的形体。那具人偶被萧然粗暴的塞入人皮中。将刘雪艺撑成大胸御姐的形象，左手食指指尖伸出一根乳白色灵气针抵在人皮胸部的开口处，右手自小腹出一点点向上拉，把身体愈合，仅余下一根灵气针抵住，抽回左手，肌肤上看不出来一点的痕迹。在萧然的控制下，刘雪艺一点点恢复意识，而萧然自己离开了手术室。

        不多时，身材高挑的刘雪艺从手术室中出来，身上的旧衣服有些小了，胸部露出大片雪白，傲然地挺立这，没有丝毫下垂的迹象，两条大长腿几乎有着一米多长，手臂更加修长。

        “萧老板，我十分满意，另一半的钱已经转过去了，以后我会推荐给姐妹的。”刘雪艺满面红光，虽然身体上有些疲惫，可是她十分开心，认为这是手术后的表现。

        “那就先行谢过了，这个手术没有后遗症的，肌肤美化不在协议之内，您可以自己寻找地方美肤，我敢包票，我的手术没有任何副作用，保证你得到老公的青睐。”

        送离了欢心雀跃的刘雪艺，萧然回到床榻之上，身体整形所再次开始营业…
回复:

 
所以说是塞活物会变成原形，塞死物就变成死物的样子了吗</font>
不是，是塞啥都变形，除非把开口全部封死，我设定只有萧然可以进行这种操作

回复:

这个比我另一个帖子都受欢迎啊…

回复:

这个帖子还有人看不，用不用加啊

回复:

        得益于店铺所处偏僻，一周过去都不曾见过新的客人，大多数人都只是略感兴趣地看一眼就离开了。此时五一假期即将到来，萧然入乡随俗，也打算关门几天，而事情就是这么怪，在暂停营业的牌子刚制作好就进来了一位妙龄少女，东张西望一会直奔着萧然走来。

        “你好，我是刘雪艺小姨介绍来的，你可以让我变得成熟一点吗。”说着羞红了脸，低下头食指对点。

        这时萧然才注意到面前少女的身材，年纪轻轻就拥有了一座属于自己的飞机场，都快凹下去了啊喂！如果不是神识感知下眼前身着米白雪纺连衣裙的是个女的，还会把她当成女装大佬了。

        “本来打算关门了，既然是刘女士介绍来的就进来吧。”一路带着小姑娘来到床榻边，在床头柜取出一张合同，“仅仅是丰胸的话不需要那么多钱，只需要交五分之一即可，刘女士应该和你说过我这里的流程吧？”

        “嗯，小姨已经说过了，咱们赶快开始吧。”不复之前的羞涩，签下合同的少女满脸兴奋。

        拿起看了一眼手中的合同，“孟逸然是吧，跟我进来吧。”

        待二人进入后大门闭合，手术台上孟逸然希冀地望着萧然，大眼睛盯着他不放，“老板，你有没有女朋友啊？”

        手中掐着孟逸然内衣带的手不禁顿了一下，“没有啊，怎么了・_・?”

        “嘿嘿，那你看我怎么样，你说你都把我看光了，负责一下不过分吧。”

        听到孟逸然打的这个主意萧然就无语了，自己练的虽然不是纯阳童子功，可选择配偶至少得要道侣，否则都被自己熬死还谈个毛线。在从后面把胸衣带子解下后四指并拢自后颈处划到后腰，刚刚还生龙活虎的孟逸然闭上了嘴。

        只是一个丰胸手术并不需要用人偶填充身体，自己的功法中就有可以催发成长的，将孟逸然变成人皮只是满足自己的欲望罢了。

        伸手将孟逸然抄起，因为天气炎热的缘故她连衣裙下只有一套粉白蕾丝内衣，在解下胸衣后变为人皮只有一条小裤裤挂着，不影响穿着也就没有管。上次穿刘雪艺是从腹部进入的，这次选择了后入式，同样是先套上双腿，套着人皮踩在冰冷的地面上没有任何冷感，反而在里面温温暖暖十分舒适。

        将“皮裤”提上来，紧致的小屁屁将萧然的臀部牢牢裹住，小兄弟也被紧紧束缚，尽管人皮弹性好，小兄弟也是只能抬起一半，上次之前还是成年人，这次的女生信息上可是16岁，比刘雪艺皮肤更加紧致。上次脱掉刘雪艺后她的记忆就忘差不多了，只记得一些信息上的资料和少部分日常了。这也是功法怕使用者记忆混乱设计的，只要不是太垃圾的修炼者都可以处理好残留的记忆。

        粗暴滴将双手灌入人皮之中，最后将脑袋戴上，背后闪过一道白光，身形缓缓缩小成女生的样子。“孟逸然”将滑倒小腿处的小裤裤拉上来包住下体，毕竟凉嗖嗖的，至于胸罩，呵呵，这货根本没胸，胸罩倒是C罩杯的也不算小，看来之前凹下去不是错觉，估计是胸罩被压的反方向支撑了。

      不过“孟逸然”还是将胸衣穿上了，“既然想要C罩杯的就安排上吧。”嫩白的小手扣住胸衣，因为根本没有胸！一抹柔和的绿光从手中释放，胸部开始像吹气球一样膨胀，直到将胸衣高高挺起才作罢。“诶呀，好像大了一点，算了，总不能切下去吧。”

        在胸部受到刺激时两颗奶头就挺立起来了，此时感受着手心的柔软“孟逸然”兴奋了起来，内裤隐约有被浸湿的迹象。捏了几下挺立的奶头，让身体一阵颤抖，重新把两团脂肪收稳，拿起了一边的雪纺连衣裙，双腿伸入后拉上拉链，扣上一双低跟小凉鞋，一个完美的孟逸然就出现了，成功解决了胸部的问题。

        穿着衣服让“孟逸然”觉得更有情调一点，就好像自己将她夺舍附身一样，虽然穿上人皮和附身区别并不大。手术台上的第二位女士开始了自娱自乐。全包的连衣裙让嫩手无法直接伸入，于是右手隔着衣服按在了右胸上，左手探入裙下，中指和无名指探入内裤之下，刚一进入身体“孟逸然”就身体一颤，在她的记忆中一直是一个乖乖女，对古风特别喜欢，尤其是萧然这样的美男子，所以才会说出和他交往的话，其实只是个未经人事的小女孩罢了。

        未开苞的身体可谓敏感至极，当然是指被进入的一下，里面的快感可能不如刘雪艺那种经过开发的，但满足一下小小的欲望足够了，更何况今天的目的也不止体验女孩子身体。

        在孟逸然的记忆中她一直因为身材原因被同学嘲笑，连弟弟也嫌弃她的怀抱太难受甚至比不上爸爸ಥ_ಥ这次来这里一是小姨刘雪艺的介绍，二是明天五一小长假同学约她出去玩，这次去肯定不止一个人，而且在记忆中一个对机械感兴趣的女生让“孟逸然”有些在意，如果可以的话试试她的能力，也许可以收入门下。

        “唔嗯～哈……哈……”伴随着一阵痉挛，下体喷出一抹液体，将内裤和裙摆沾染，抽出左手看了一眼手上的晶莹体液“孟逸然”便用洁净术清理了手中与下半身的体液，连带着把被汗黏住的秀发梳理整齐，系成一条及肩的马尾辫，对着水镜画好脸上的妆，左右看看对着镜子眨眼卖了个萌，水镜散去，而“孟逸然”却直接提着自己的小挎包离开了手术室，临出整形所大门时将暂停营业的牌子挂好。没错，今天另一个目的就是好好地玩一天，用这具身体只是额外给自己的福利吧了，今天就作为一个新时代的女子高中生逛街吧。

        外面不是没有来过，只是这次以女孩子的身份出来视角比较新奇，多少年没有过这种一米七的视角了，一米八的世界看习惯了对这视角不太习惯，好在有身体的本能避免出现尴尬。一路蹦蹦跳跳地逛着各种商铺，尤其是各类小吃店，每次走都会带上一点边吃边走。

        “老板，这个小丸子多少钱啊？”

        “六块一份，看小姑娘你这个可爱十块钱两份怎么样？”说着章鱼小丸子老板将两盒小丸子递过来，“孟逸然”也是痛快的扫码付款，虽然是原主人的钱，但她家里很有钱，这点钱连她手机里的一点零头都不到，最后也是进入孟逸然的肚子，所以丝毫没有负罪感，和霸占身体比起来这算得了什么？

        不过孟逸然的身体确实挺吃香的，一般见到这么漂亮可爱的女孩子都会有怜爱之心，和小丸子大叔给优惠一样的事发生了不少。

        不知不觉时间已经到了下午，中午时候手机来电叫自己回去吃饭被“孟逸然”推脱了说在外面和朋友吃，此时她的小肚子已经有一些鼓起来了，让她不禁感叹一声‘女孩子的胃口还真小’。而后准备回整形所，不过在此之前，在路边橱窗上瞄了一眼身后跟着的不良少年，要把他们处理一下才好。

        眼见的孟逸然进入小胡同之中，几名五颜六色的社会青年加快脚步追了上去，旁边有人看到这不禁为孟逸然惋惜，可怜一个女孩子家家的，倒是没有敢去制止的。

        阿壮本来是一个农村孩子，家里出事被迫进城打工，可惜天不遂人愿，好好的工作被包工头克扣工资，无依无靠的他面对包工头身边的两个手持警棍的保安是一点不满不敢表现，后来拿着不足一半的工资出去喝闷酒，遇到黑社会火拼，正好一个不长眼的把他吃饭的桌子砸坏了，这可瞬间点燃怒火，挑着那人和一样衣服的一顿打，虽然最后落个被三人围攻，但是另一个黑社会老大看中了他的能力，将他招揽还给了医药费，后来还带人帮他把工资拿回，狠狠教训了一遍包工头等人，因为斗殴老大被拘留几天，包工头则是被送进医院，在一群工人联名举报后出了医院的包工头又进了局子。

        再后来跟着老大打拼到现在，在这边地区管理着一小帮社会人员，成为人们口中的壮哥，混迹社会逐渐失去农民的淳朴，一点点变坏的壮哥这次准备行猥亵之事，孟逸然就是此次目标，可惜他选的时机不对，后面也就没什么好说的了，追去的人无一例外被打翻在地一时半会起不来，“孟逸然”事了拂衣去，不一会儿就有警察来将他们带走，平安地回到整形所时小肚子已经看不出太多起伏了。

        坐在手术台上将衣服一点点脱下，解开马尾的束缚后开始“脱衣”，腿部双臂被粗暴地拽下，毕竟是仅仅箍住身体并且压缩变小不少，脱下时不用力很难脱下，用力也不会坏那么在意干嘛，又不是用刀子割。最后双手拽住人皮的身体向上硬拉，萧然的脸再次出现，而因为粘连的缘故孟逸然整个脸皮都翻了过来，如果现在让她醒来肯定会被吓到半死，仔细整理好孟逸然的脸和头发，将皮塞入衣服中后将孟逸然还原。

        “嘤～”一觉醒来的孟逸然有些迷糊，看到边上站着的萧然和自己身前的高耸立马精神力起来，“哇，这是真的吗，好软，有感觉的诶，老板，我爱死你了！”

        看着面前肆无忌惮揉捏胸部的孟逸然萧然有些无语，“喂喂，我还在啊你就揉上瘾了？”

        “哼╯^╰反正是你帮我整得，肯定早都看过了，我还在意什么。”

        “好了，都下午了，赶紧回家吧。”直男般地赶走孟逸然后萧然就关上了店门，从一旁的抽屉中拿出一张写满娟秀字体的纸张，这是用孟逸然身体写下的她对那个对机械感兴趣的女生的记忆。“鲁灵依吗，和鲁师叔那一脉有没有关系呢？”

回复:

还是鸽子舒服啊，好想一直咕咕咕下去，还有一篇一起写着，还不想放弃游戏，我了太难了

回复:

初步打算鲁姓少女当女主，你们觉得什么性格好一点

回复:

      五一当天人们都在游乐园景区等地方游玩，萧然所在的胡同更加冷清了。

        一如既往地早起晨练，呼吸着外面的空气让他神清气爽，自从离开小秘境后灵气不足只得进行练体，日常的跑步是每天的必修课，不过今天小店放假，留给了萧然大量的时间，不由得多跑了几圈，而就是这多跑的几圈让他遇到了昨天才知道的女孩，鲁灵依，那个疑似鲁师叔后人的女孩儿。

        第十次路过小公园的时候，一股熟悉的能量波动传入他的感知。那是一股灵力波动，顺着感觉，萧然将视线转到公园的长椅上。了一个发色偏灰的女孩子坐在上面，手中捧着一本厚重的大书。女孩子穿的非常朴素，身上是一套学院风的复古学生裙，长裙刚好盖过双膝，露出一对穿着黑丝的细腿，脚上是一双棕色的小皮鞋。头发上半剪短精心的梳理过后，将碎发别在额前，脑后留出一束用皮筋约束起来，配上鼻子上的厚重黑框眼镜，以及时不时的翻书动作，好似一个文学少女。（形象参照符华(´∀｀)）在这个热闹的日子，显的也不同寻常，以萧然的目力能够看出少女手上的是一本名叫《古代器物制作原理》的书籍。一点点轻微的波动，此少女胸口处传来。看样子是她胸前佩戴着护身符之类的东西，结合着残留着的模糊记忆，这少女不出意外就是鲁灵依了。

        从少女胸前护身符带灵力来说，基本确定这个女孩儿和修仙世家有关，从她的姓氏推断出来跟自己宗门鲁师叔的血脉有很大关系，极有可能是鲁师叔的直系后裔，当年鲁师叔是宗门最负盛名的发明天才，宗门之中有接近一半的东西都是他发明的。后来在一次秘密任务中没有回来，而那次任务就是前往尘世寻找神农架的几种草药。可惜后海东西回来了，人却不愿意回来，现在想想，多半是在外边有了心仪的对象。自己的师傅不说，他也不敢问。鲁师叔当年对自己也是极好，自然想在现在打听一下他的下落。怀揣着复杂的心情萧然走向鲁灵依。

        鲁灵依对机械特别感兴趣，闲来无事时就会研究一下，制作的几个小玩意也在几个比赛中获得了省级市级的奖项，最近正在为一个全国性的比赛做准备，用着全部的空余时间恶补知识。家里的人将她作为骄傲，但也不希望自家女儿在国庆假期时间也我在自己的家里，于是这个倔强的女孩子带着自己的书来到了公园。在长椅上看到关键点，一道阴影出现，打断了她的阅读，她不由地抬起头，一个剑眉星目的运动装美男子站在面前，她的脸颊添上一抹红晕。

        在她愣神的时候，面前的男子张口发出磁性的声音，“你好，请问是鲁灵依小姐吗？”

        闻言，鲁灵依不由地升起几分警惕，“是我，你是？”

        面前的男人确定是本人后理了理衣服，伸出右手，“自我介绍一下，我叫萧然，一个整容店主，从客人那里听说过你，你似乎对机械有兴趣，正巧我也对机械比较有研究，交个朋友吧。”脸上露出温暖的笑容。

        看到男人脸上的笑容，鲁灵依不由地伸出右手，握上手的一瞬间被男人手中的炙热刺激清醒，良好的家庭教养让她没有让男人丢了面子，还是握紧了一下以示礼貌，然后收回手开始想是哪个身边的人最近去整容了。

        萧然看到鲁灵依这不设防的样子不由地笑了一下，转身坐在鲁灵依旁边，“鲁小姐，你家祖上是不是有一位工匠大师？”

        思考被打断，鲁灵依顺着萧然的话回答到，“是啊，听说祖上是公输班的弟子来着，好像是叫鲁达实。”这下萧然更加确信了，这个少女便是鲁师叔的后代了。

        “我觉得我们可以更加深入地交流一下。”

        Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ“什么？！！！”鲁灵依突然害怕起来，抬起头就看到了萧然手中的一个玉质饰品。不由地伸出手将鹅颈上的项链掏出来，和萧然手上的一模一样！

        “不要担心我会对你做什么，至少目前不会” ，手一翻将手中的信物收起，秀了鲁灵依一脸，“其实我们挺有缘的，你听说过修仙吧……”

        一番解释下鲁灵依大致明白了，还是有些难以接受萧然的年龄，这个男人竟然是自己祖宗般的存在。

        “哎呀，小兄弟，故事讲的不错啊。”

        “是啊，感觉和真的一样，比那些小说引人入胜多了。”

        本就是放假，行人自然就多起来，萧然的声音也没有故意避开行人，一些上年纪的老人和外出的单身狗在这里听着萧然的故事，以此打发时间。

        眼见着萧然的泡妞故事结束了他们便夸奖了几句散去了。

        不过他们认为这个故事是假的，鲁灵依却不这么认为，小时候爷爷尚在的时候就给她讲过类似的故事，经由萧然的讲解勾起了她的回忆。

        “那这么说，你是来找我们的？”

        “不是，准确说是来找你的，毕竟咱们神机门主要的力量跟机巧有关。”

        鲁灵依小脸不由地一皱，“我的家人也有机会去修仙吗？”

        看着鲁灵依的样子萧然就知道了，这个师叔的后代对家人是真心，“当然可以，加入神机门就可以，只不过没有机巧天赋的话我们能够教授的有限。”

        “那就好，我…可以去你开的整容店看看吗？用仙术整容也太任性了。”少女眼中满是期待。

        跟着萧然一路来到身体整形所，鲁灵依一看到屋中摆放的人偶就不自主地摸了上去，这人偶上应用的技术可是神机门的，让她眼前一亮，一大堆思路如潮般涌出，对过些时日的比赛又有了信心。

        萧然没有管看入迷的鲁灵依，进入里屋换回一身修炼时的衣服。等他出来时看见鲁灵依还在打量自己的人偶，不由地失笑出声，“哈哈，别看了，一会我好好给你讲解一下，我先看看你的修炼资质如何。”

        “啊，好的。”

        侧坐在萧然右边，将左臂伸出，萧然的手搭在鲁灵依的皓腕上，将心神投入她的身体中。

        无事可做的鲁灵依将注意力放在了萧然的侧脸上，那刀削般的侧颜让她有些痴了，不由地想到，‘如果这是我的男朋友多好啊，可惜我们地位差太多了。等等，如果可以修炼的话一定可以的！不对，鲁灵依啊，你在想什么呢，明明差距那么大，第一次见面就这样，太不知羞了！！！’

        正在探查鲁灵依灵根的萧然在知道鲁灵依的灵根的时候有些安心，还有些激动，因为她的灵根和自己的一样，都是上品的水灵根，感到鲁灵依脉搏突然急促起来松开了她的手腕。“不用那么紧张，你的灵根还不错，正巧和我的一样，都是上品水灵根，我问你，你愿意拜我为师吗？”

        ‘这是要收我为徒了？做徒弟好啊，这样就可以在身边培养感情了！’“我愿意！”说着起身面对着萧然跪了下去，“徒弟鲁灵依拜见师父！”

        伸手扶起鲁灵依，萧然显得很高兴，“那么你就是我神机门的弟子了，也是我萧然的关门大弟子，我会竭尽所能解决你的困惑，帮你开辟仙途。”

        “呐～师父先给我讲讲那个原理吧。”‘就这样，循序渐进！’

        对于这个徒弟萧然也是很喜爱的，毕竟是一个虚心好学的美少女徒弟，耐心地给鲁灵依讲解，顺便帮她构思改正作品。

        不知不觉已经到了正午，鲁灵依的小肚子咕噜了一声，引得她小脸一红，“师父，我有点饿了…”

        “那就一起去吃饭吧，庆祝你拜入我门下。”

        整理了一下身边的零件后起身出门，鲁灵依带着身边的作品成品，刚一开门就看到一个身材高挑的少女，身上的蓝色连衣裙与白色花边太阳帽衬托出少女丰满的身材，“哇，店长，你真的在啊。”

        在少女打招呼的时候身后鲁灵依也从房中出来，一抬头就看到门口的少女，“诶，孟逸然？”

        “⊙∀⊙！鲁灵依？你怎么在店长这里？”

        “你才是，放假不好好出去玩来找我师父干什么？”

        眼见着两个少女似乎因为什么事有点不对付的样子，萧然有些苦恼，对付女孩子什么的对他来说太难了，不过看着孟逸然进入店中和鲁灵依额头相抵开始对顶，萧然眼珠子一转，嘴角微微一翘。

        正在和孟逸然角力的鲁灵依赶路压力猛然一轻，眼前的孟逸然双眼一闭，左臂被萧然拉住避免了整个人摔在地上，不过遮阳帽就不可抗力地滑落了，露出少女一头青丝。

        “师父，你这是？”

        “灵依，我给你看看咱们修仙者的厉害之处。”说着手一挥将门关上，抱着孟逸然来到里屋的手术室，将她放置在手术台上。

        鲁灵依看着萧然的动作不禁有些紧张，“师父，你要干什么啊，她是我的同学，不会让你对她出手的！”‘坏了，师父不会是喜欢孟逸然打算生米煮成熟饭吧( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )'

        “给你看看我的一个能力而已，注意看，别眨眼。”将孟逸然小脚上银色凉鞋褪下，胸部向下放置，动手拉开她身后连衣裙的拉链，露出胸罩的带子和光洁的后背。在鲁灵依的注视下，萧然右手食指在孟逸然的身后划过，肉眼可见的孟逸然整个人塌陷下去。

        鲁灵依一脸惊恐，“啊！师…师父，你，你把她杀了？”

        “不是，还可以复原的，来，穿穿看？”将孟逸然的人皮递到鲁灵依手上，鲁灵依摸着手中这张尚有余温的人皮有些颤抖，毕竟刚刚它还是自己的同学，活生生地站在自己面前和自己说话的人。

        不过听到萧然的话，又有些错愕，“师父，你说让我…穿？”

        “对啊，穿穿看。”

        〃∀〃鲁灵依害羞地看了一眼萧然，“师父，你能先出去吗，我要脱衣服…”

        “不用脱衣服的，只要穿上就好了。”

        “好吧，我试试。”孟逸然在鲁灵依的手中任她摆布，直到翻出身后的裂缝，坐在手术床上蹬掉小皮鞋，将一双纤细的黑丝美腿从裂缝中伸入，“咕噜…”随着双腿从孟逸然下体边的空洞进入，孟逸然的大腿上出现脚掌形的凸起，并随着鲁灵依的深入，突起也是在孟逸然的皮肤上滑行。

        抵达膝部时，窄小的通道没有让脚掌顺利通过，大腿被里面的小脚抻长，让鲁灵依手忙脚乱起来，松开手中的人皮和衣服，双手前去捋正人皮，一双小脚倒是顺利地向更深的地方出发，可怜孟逸然的脸伴随着地心引力重重地啪在地面上，一头青丝散了一地。“哇，孟逸然，对不起＞人＜”又是忙手忙脚地要去捞孟逸然的上半身。

        这一番举动让萧然大笑起来，这个女徒弟可真是有意思呢，“哈哈哈，不用担心的，这个状态你就算把她劈成两半也会复原的，弹力也是很大的，至少能撑大几十倍也不会有事的，但是想撑大需要的力气比较大罢了。”

        “诶？原来是这样啊。”轻轻一跃，鲁灵依踩着孟逸然的小腿站立在地面之上，臀部靠着手术台，右腿支撑着身体，抬起左腿，将孟逸然的脚趾先一点点地套上，然后像蹬靴子一样使劲，左腿被孟逸然光洁的皮肤覆盖，同样的方法将将右腿套上。

        穿上双腿后腿部就被连衣裙遮了大半，在鲁灵依的感觉中就好像穿上了一件皮裤，在屋中倒是不算热，整理了一下长裙收束在身侧，提起孟逸然的上半身，将双臂穿衣服一般伸入她的体内，纤细的玉指一根根对齐，只不过鲁灵依的手指更加修长，孟逸然的指缝没有完全包裹住鲁灵依。

        套着孟逸然的手，鲁灵依整理了一下孟逸然的秀发，撑开后颈一闭眼钻了进去，小心翼翼地将五官对齐，在鲁灵依的控制下，孟逸然的小口张开，“师父啊，我看不见了，好黑啊。”

        眼见着鲁灵依全部进入孟逸然，在那里两眼一抹黑地手舞足蹈，萧然上前握住她套着孟逸然的胳膊，从背后的口子伸入左腿，贴着鲁灵依僵直的身体进入，将孟逸然的身体又撑大了一大圈。

        “诶，师师师师父啊，你在干什么啊。”

        “当然是穿皮喽～”忍耐一下，马上就好了。

        因为两个人都在孟逸然的体内，将她撑得很大，也多亏她穿的是裙子，不然就被撑坏了。鲁灵依感受着身后的炙热呼吸整个人都不敢动弹，脸热的快要烧起来了。连被萧然的胳膊带着将身后裂缝合上都没有注意到，直到一阵微风在下体划过才一个激灵回过神来，低头弯腰将滑落到小腿的黑色内裤盖回下体，熟练地整理了一下裙摆后微微一愣。

        ‘不对啊，我的内裤怎么会这么色情，这衣服…’“师父，唔…”张口发出的是孟逸然的声音，鲁灵依再次愣在原地。“乖徒儿，我们出去吃饭吧。”同样是孟逸然的声音从她的樱桃小口中发出，让她的美眸睁得老大。

        鲁灵依用着孟逸然的小手在身上乱摸，却始终找不到进来时的缺口。“别摸了丫头，咱们现在是孟逸然了，出去先吃点东西吧。啊，好吧，感觉好奇怪啊。”原地的孟逸然如同人格分裂一般，自言自语着拉上身后的拉链，光洁的小脚穿上一旁的凉鞋，拾起地上的遮阳帽戴上，整理了一下身上的衣物和头发后轻盈地离开。

        萧然没有故意阻碍鲁灵依对孟逸然身体的控制，直到小巷口处，一对中年夫妇看见了“孟逸然”，二人中的女子开心地说道:“小然，怎么了，店长不愿意来吗？”

        “孟逸然”有些呆愣，她根本不认识这两个人，猛然间一股记忆传入脑中，“啊…昂？是啊，店长说有事情来不了了，哈，哈哈…”一脸的窘迫样子，让体内的萧然都无语了。

        转眼间“孟逸然”一脸开心，“妈，别管了，他不去咱们自己去吧。”

        两人中的男人见状说道:“好吧，亲爱的，咱们先带着小然去吃饭，好不容易有闲下来的时间，等有时间再去感谢店长吧。”

        就这样，孟逸然作为鲁灵依和萧然的载体，让她的父母带着去享受了一顿高档的美食，顺便的玩了一下午，等到傍晚回来时才找借口回到身体整形所将她脱下。让她带着被篡改的记忆回去，而萧然带着其实还是空腹的鲁灵依又一次出去吃了一顿烧烤，最后送她回家。临分别的时候师徒二人约定好在后面几天一同修炼。

回复:

 
楼主竟然回归了，牛了！</font>
想起来就诈尸一下，游戏肝不动了

回复:

 
楼主可以开新帖子放这些文章，这样看到的人更多</font>
算了吧，要是开心贴感觉好麻烦的，就随便写写，要是开新帖的话我这还有好多以前手写的可以打上去😁

回复:

艾玛，这还有人想看后续啊，等我给另一个更完合计一下怎么写的

回复:

好像没毛病，是回光返照式更新😂另一篇刚更完，今天回顾一下剧情写写这个，你们要爽文还是起起落落那种

回复:

      五月二日，鲁灵依一大早从家中出发来到萧然的身体整形所，身边带着一大堆的行李。

      “灵依你是打算长住在这里吗？”

      “对呀，我爸妈说让我跟在师父身边贴身照顾，学习修仙。如果您不愿意的话我可以到附近租住一间房子。”

      “无妨，只要你不介意地方有些小就好。暂时这里只有我座下的地方和里面的手术台能够休息。”

      鲁灵依现在还是普通人，一日三餐是少不了的，日常洗漱也需要一些隐私，好在自己的店铺面积足够大，只需要动手改造一下就好。

      正好每天闲的没事干，让鲁灵依把东西放在自己的床榻上，自己动手刻画法阵将房间内部改造，为鲁灵依单独隔离出了一个房间，里面配着卫生间独立浴室。

      地下还有着小型聚灵阵，可以加速鲁灵依的修炼进度，现在宗门长老打通通道引入灵气进入地球，许多隐世家族和古武世家经过灵气滋养慢慢也会开始修仙。

      等到鲁灵依将自己的东西放入房间中后就和萧然留在了其中。

      “灵依，现在我给你讲讲咱们修仙的方法，闭上眼睛感受我的灵气在你身体里流动的路径，只需要将我引气入体的能量顺着路径运行你今天多半就能进入练气境。”

      “练气境你的进度会快一点，但是现在灵气比较分散，你要想最大限度地加快速度只能在你的房间。”

      “这个房间我准备了微型聚灵阵，普通人单是住在这里也能延年益寿。”

      闻言鲁灵依有些惊讶，“师父，这是真的吗，我有些迫不及待了。”

      “来，手伸出来，闭上眼睛仔细感受。”萧然结果鲁灵依的小手放在自己的手心，一道微弱的灵气顺着手掌进入她的身体，沿着经络运行了三遍。

      萧然收回了手掌，看到鲁灵依五心朝天地运行着灵气满意地点了点头，起身去了前厅。

      这种方法其实算是速成法，正常来说弟子都是要自己按照功法感悟修炼的，不过自己就这一个弟子，而且自己具体的功法书本卷轴都没有带出来，只能按照自己的修炼感觉指导她。

      鲁灵依并不知道萧然已经离开，顺着能量自然而然地运行着，似乎有些类似的能量进入自己体内，比自己师父的能量更加好吸收。

      一如既往的没有客人，夜晚萧然关闭了店铺遮住内部的景象。

      来到为鲁灵依准备的房间，鲁灵依身上的衣衫已经湿透了，也多亏她身上是浅灰色的长裙，倒没有隐私暴露的顾虑。

      感受着她的气息萧然有些惊骇，只因为鲁灵依竟然已经练气巅峰了！当年自己也是用了一天一夜才达到，没想到鲁灵依天资这么高。

      鲁灵依眉头微蹙，缓缓突出一口气睁开眼睛，一眼就看到了面前的萧然。

      “师父，弟子有疑惑，为什么现在吸收不到灵气了？”

      说实话吸收不了灵气让鲁灵依惊慌不已，生怕自己修仙之路止步于此。

      看着眼前神色慌张的可爱小弟子，萧然有些好笑，左手背负，用右掌揉了揉鲁灵依的脑袋。

      “别担心，只是你到了练气的巅峰，是时候突破了，这样你就是筑基期了。”

      “现在先歇歇换一件衣服出去吃饭吧，修行之事要遵循渐进，劳逸结合，等你什么时候辟谷就随便啦。”

      鲁灵依嘟了嘟粉嫩的小嘴扒拉开萧然的手掌，“行吧，师父你先出去一下，我换个衣服就出去。”作势就把萧然往外推。

      等关门后鲁灵依猛地一个激灵，自己刚刚竟然对师父那样无理，实在是萧然的外貌过于年轻，让她将其当做同龄人对待。

      萧然打坐等了一会儿，鲁灵依房门打开，身着一套简单的长袖上衣搭配牛仔长裤，脚踩一双帆布鞋，头发被打理得顺滑不少，简单地在脑后扎了一个低马尾，将整个人身材凸显的淋漓尽致，只是一副大号眼镜有些破坏美感。

      萧然皱了皱眉毛，“灵依，你怎么还带着眼镜呢？”

      “啊？师父，我是高度近视，不戴眼镜看不清啊。”鲁灵依见萧然有些不悦缩了缩脖子。

      萧然实在有些无语，伸手摘下了鲁灵依的眼镜。

      “诶？能看清了？”没想到摘下眼镜自己也能看清了。

      “走吧，你都已经是修仙之人，练气巅峰这点小问题还是可以解决的。”

      师徒二人出去转一圈吃了点东西回到身体整形所的房间。

      “灵依，我现在教你突破的方法，一会我这还有点助突破的丹药，运气好今晚就能突破筑基，到时后你如果用灵气强化身体，短时间对上现在明面上所谓的黑带，大师什么的可以碾压。”

      “如果真正想自身强大的话肉体也要练上去，不过我们神机门主要在神机二字，修为够用就好，肉体不足就用神机傀儡弥补，这方面相信你会有天赋的。”

      听到神机傀儡鲁灵依眼神一亮，这对她吸引力很大，抓紧进入打坐，吞下助力突破的丹药。

      突破时间很长，萧然也有些奇怪，鲁灵依一个白天就能再练气巅峰，没理由突破这么费劲啊。

      鲁灵依面色一红，从打坐状态退出来，大口喘着粗气。

      “师父，我突破失败了…”神色尽显落寞。

      萧然捏住鲁灵依的手腕，灵力绕体内一周没发现任何问题。

      “不应该啊，没有问题，正常应该突破很顺利啊。”

      找不到问题，萧然也有些困惑，思考要不要找长老问问。

      鲁灵依颓废地双手支在床面上，眼中有点点泪花，难道自己连筑基都筑不了吗？

      鲁灵依的天资其实十分上等，突破不了实在是说不过去。猛然间鲁灵依想到了什么，抬头着萧然。

      “师父。”

      “啊？”萧然猛地被鲁灵依叫醒了，疑惑地看着她。

      “师父，你把我穿上吧。”

      萧然有些愣住了，穿上她？对了，自己可以穿上鲁灵依成为她，第一人称感受一下直接用她的身体给她突破不就完了吗。

      看了一眼眼圈红红的鲁灵依，他想到这鲁灵依是自己的徒弟，是师叔的当代后辈，自己穿上她有些不太好吧。

      似乎是知道萧然的窘境，鲁灵依伸出双手，张开怀抱。

      “来吧师父，我不介意的，只要能突破筑基，我不想在求知路上止步啊。”

      “行吧，那你自己脱衣服吧，咳咳，我不好直接下手。”此时萧然脸色已经有些红润。

      鲁灵依干净利落地吞下长袖上衣和牛仔裤，露出下面纯欲的白色内衣内裤，前凸后翘的身材展露无遗，肤若凝脂。

      此时鲁灵依将自己光洁的后背对着萧然，面色发红。这才相识拜师两天就将自己的身体展示给师父，正常徒弟谁敢这么干啊。

      鲁灵依感觉到身后被一根手指从后颈处开始下滑，直到自己的尾椎处，一些气流被大气压压入自己身体中，传来一阵凉意。

      “师，师父，你已经把我变成皮了吗？为什么我还有感觉，可以说话啊？”

      “这是为师那个功法的特点，可以将被化皮的生物意识保留，也可以不保留意识。”

      捡起床上的鲁灵依人皮，胸罩顺着人皮掉落，小裤裤勒得下体缩在一起。

      “啊，我的胸罩掉了啊。唔，内裤要掉了，师父你轻点啊，嫁不出去了，呜呜呜…”

      萧然双手张开鲁灵依的脸，使她可以看见他的脸，此时已经露出自己精壮的上半身，下半身鲁灵依不用看也能猜到肯定是光着的，而一想到这强壮的男人马上就要钻进自己的身体里她就双眼转圈，整个人热的晕乎乎的。

      “行了，准备准备忍一下吧，我要把你穿上了，可能会有点难受。”

      知会了一声萧然转过鲁灵依的人皮，对着她的背缝抬起左腿向里面伸去。

      因为萧然提着自己的胯部人皮将双腿依次伸入，此时鲁灵依是头朝下的视角，透过自己的两条丝袜般飘动的大腿看见了萧然的身体。一根巨物直直地挺立着。

      “哇，好大，竟然对自己的徒弟起反应了，哼~我还是挺有魅力的嘛~”

      此时自己只能任由摆布，注意力被萧然的肉棒吸引了，幻想了一下自己将来被这种大小的东西塞入身体一阵害怕。

      强行将自己的注意力从那根肉棒上转移走，这才注意到，自己的右腿中有一个暖和带毛物体一点点塞进去，自己的小脚被萧然的大脚塞进去，每一颗脚趾头都在萧然的摆弄下套在他的脚趾上。

      虽说之前在师徒二人穿孟逸然的时候见过，此时看见自己的双腿双脚被萧然穿上后变得粗大好几圈还是别扭。

      一双白玉修长的大手在整理了孟逸然的腿部后扶住她上半身的皮。

      鲁灵依发觉自己的视角在下降，说明萧然已经在穿下一部分了。果不其然，她感觉刚才看到的肉棒顶在了自己的下体，不过感觉是从体内感觉到的，那根肉棒从内部死死地顶住自己的花心。

      肉棒在血压的作用下一跳一跳地从内部刺激着鲁灵依的花心，丝丝淫水顺着人皮流了下来——她高潮了。

      用力扯着鲁灵依的小屁股扣住自己的臀部，紧致的人皮死死吸住萧然的下半身。自己的肉棒顶的鲁灵依身前凸起一大块，萧然有些过意不去，打算快速穿戴完毕。

      鲁灵依视角再次下移，看到了自己被顶起超高的下体联想到刚才的高潮，面色羞红。

      这次双臂传来感觉，应该是自己的双臂在被萧然穿上，果不其然，自己的手指被塞入后不受控制地抓了抓，自己视角中双臂已经变成了带着流线型肌肉的样子，已经处在萧然的控制之下了。

      “灵依忍耐一下，我要戴上你的脑袋了。”

      视角中滑嫩的手自顾自地捏住自的脸皮，向着后面扯去，一种奇怪的感觉充斥着鲁灵依的内心。

      自己的脑袋中巨大的物体塞入，让她整个脸都被拉得变了形，视角一上一下的。

      “唔姆，狮虎，好难受啊。”

      “马上就完事了，再忍一忍吧，都做到这种程度了。”

      鲁灵依也只能看着了，毕竟现在身不由己，整个人都被萧然穿着。

      眼前自己被撑大的手逐渐放大，按在自己的脸上，来回揉搓了几下，视角变得正常了，鼻子被一拉套在了萧然的鼻子上，鲁灵依嘴中想要继续利用空气说什么，却是舌中探入了另一根软体，将自己乱动的舌头占据，撑大了一点，牙齿也有了一点感觉。

      萧然穿着鲁灵依来到房间中为她准备的全身镜前，镜中鲁灵依身高成长了不少，身材有些走样。下体顶起了一大块，胸部干瘪地在身前被撑得有些要被拉平了。头发因为一系列的动作有些要散开，索性动手给她重新扎了一下，扯了扯耳朵，最后一部分也穿戴完毕了，只需要拉上后背的开口就可以开始变身。

      鲁灵依也能看见自己现在的样子，内心混乱，“完了，整个人都变成师父的形状了，都被看光了啊！”

      萧然用穿着鲁灵依的右手在后背拉了一下合上裂缝，人皮的弹性拽着胳膊阻止向后拉扯，却也没能阻止。

      在萧然和鲁灵依的注视下，镜中的“金刚芭比”身体缓缓缩小，四肢缩水般变得纤细，小蛮腰盈盈一握，前凸后翘，C罩杯的胸部安然挺立着，没有丝毫下垂的迹象。

      看着镜中自己徒弟的美妙身躯，不由地伸出细嫩的双手覆盖上了自己的胸部，粉嫩的乳头受刺激传来触电般的感觉，让他不由自主地叫了出来，然后双手拨开胸前的两团，透过缝隙看着自己下体的小森林，咕噜咽了口口水。

      ＇啊啊啊啊啊，师父你在干什么啊！＇

      这回萧然回过神来，自己小徒弟的身体怎么可以乱玩弄呢？怎么也得等把她意识关掉啊，之前都是用的无意识的第二层功法，这次换成有意识的第一层功法一时间反应不过来，不是鲁灵依在脑海中喊了出来自己估计已经将她的手指伸入小穴中了。

      “啊，啊，抱歉抱歉，我先穿上衣服。”

      白色蕾丝小内裤被萧然从膝间提了上来，完美包裹住下体，一股安全感传来，走到床边捡起床上的同款白色胸罩，熟练地穿在身上。

      ＇喂，师父你为什么这么熟练啊？！＇

      “这不有你的大脑记忆和肌肉记忆吗，这种小事情信手拈来啊。”

      ＇啊？你别乱翻我的记忆啊！＇

      师徒二人交流的过程中，萧然已经将鲁灵依的长袖上衣和牛仔长裤穿在身上，一如进入房间前的鲁灵依一样。

      五心朝天盘坐在鲁灵依的床上，用她的灵气在体内运转几圈，终于找到了原因，原来是鲁灵依的经脉有一点瑕疵，在冲击瓶颈的时候刚开始没什么，到后面灵气被分化严重，导致冲击的时候能量不够，失之毫厘，差之千里。

      像自己和鲁灵依这种天资灵根卓越的天才瓶颈却是突破困难一点，修为越高深越困难，一旦突破就一飞冲天，直接能够获得更多的灵气储存。

      “好好感受一下，以后你突破估计都得用更大的聚灵阵或者这种灵石辅助了，我尽量找找方法帮你改善经脉。”

      隐秘小巷中的一家名为身体整形所的店铺之中，一间房间的床上名为鲁灵依的少女五心朝天，纤细的小腿之上放着一颗蓝色的灵石，四周也有灵气汇入她的身体。

      灵石逐渐暗淡，直到灰暗无光，四周灵气猛地一空，鲁灵依睁开眼睛长出一口气。

      “呼~成功了，没想到你的身体竟然能直接进入筑基二重，实在是出人意料。”

      鲁灵依说出一句奇怪的话，脱下身上的长袖上衣，低下头，双手扣住后颈用力一拉。

      萧然俊逸的面孔从鲁灵依的脑袋中抽出来，让鲁灵依的脑袋再次坍塌了下去。

      “天啊，这感觉糟透了，身体被别人操控好奇怪啊。”这句话是被摘下的鲁灵依说的。

      现在萧然仅有脑袋是自己的，颈部以下都是鲁灵依前凸后翘的女体。

      “说实在的，你是我第一个保留意识穿上的女孩子，对我来说也是很新奇。”

      随着萧然控制者鲁灵依纤细的手臂在背后拉扯，一个大裂缝被拉开，露出下面的萧然的身体。

      萧然从胸衣的带子底下钻出来，抽出双手站起身来，胸衣束缚在人皮上垂在穿着牛仔裤的长腿上。

      用鲁灵依的腿赤脚站在地面上，解开牛仔裤的拉链，抽出双腿后鲁灵依下体被勾得翻了过来。

      萧然伸手将鲁灵依翻进去的腿脚拉了出来，整理了一下人皮，在她的后背划了一下，看着她慢慢复原就开门出去等着了。

      过了一会儿，鲁灵依脸红地打开门，看到萧然恶狠狠地剜了一眼。

      萧然摸了摸鼻子有些尴尬，自己想对弟子的身体出手还被发现了实在尴尬。

      “师父，我现在已经筑基了，是不是可以学习法术了？”现在鲁灵依对那些神奇的法术十分好奇，因为有了方便的法术自己研究设计什么的会方便很多。

      “法术不着急，今天先休息吧，明天我教你。”

      现在鲁灵依刚刚突破，气息还有点不稳，不适合直接修炼，需要一点点时间沉淀。

      “唔，好吧…”落寞地回到房间中，今天是不能修炼了。

      看见鲁灵依回到房间中后，萧然就地盘膝修炼起来。

      鲁灵依回到房间中却没有直接休息，而是脱去全身衣服，站在全身镜前看着自己的胴体。镜中是身材诱人面容极品的美人，自从近视愈发严重以后她就不爱展示自己了，如果不穿的那么保守自己也会是校花一般的存在。

      此时去掉眼镜后精致的面孔十分诱人，看着镜中自己的胸部，不由地伸出素手覆盖在上面，“今天师父就是这么做的吗，有点舒服呢…”

      自己揉了揉感觉确实舒服，但是和被萧然控制的时候揉的感觉很不一样，没有那么刺激了？

      低头后根本看不见自己的脚，学着自己的师父拨开胸前两个大肉团，自己的下体长着稀疏的毛发，本来没什么，但一想到萧然的向下伸手的动作就有些泛滥了。

      左手握住自己的胸部，指尖捏着乳头，右手伸出中指探入小穴。

      “啊~师…师父……好舒服…”

      鲁灵依幻想着身体被师父穿着，用自己身体自慰，下体愈发泛滥，在一声“师父！”的呼声中潮吹了…

      好在筑基后身体素质在灵气冲刷后提高不少，起身去浴室冲了一个澡才入睡，睡前用抹布擦干了地面上的爱液残留毁灭证据。睡着了也不安分，抱住被子不断交叉摩擦，面色红润，似乎在做着春梦…

      第二天，阳光洒遍大地，鲁灵依手忙脚乱地打开房门，“抱歉，师父，我睡过头了。”

      床榻上的萧然睁开眼睛，看着衣衫凌乱，头发乱糟糟的鲁灵依，“灵依，你先去洗漱一下吧，不差那点时间，法术一时半会可是学不会的，日积月累才能有所成就。”

      “好的。”

      等鲁灵依洗漱完毕吃过了午饭，萧然带着她来到她的房间，“行了，现在教给你一些基础的生活法术吧…”

回复:

先在这边试试，你们觉得这种小说版的一句两句一段的好看还是之前那种好多话凑一个大段的好看啊

回复:

小伙伴们可以看看我另一个帖子点个赞哈

回复:

😂没有晚自习了，游戏任务做完我就听着小说写这俩了，发现玩游戏也会腻哈

回复:

 
都好看哇！两边的idea都非常有创意，其实怎么写大家都爱看，楼楼你写的文章里没有那种生涩的气息在里面，照 ...</font>
你的意思是我色的很自然吗🤣

回复:

      “我们平时常用的法术有洁净术，水镜术，巨力术等等，今天就先教你巨力术吧，我看你记忆中好像有几个孩子欺负你吧，先给你提高一下战斗力。

      鲁灵依有些懵逼，“师父，你到底看了多少我的记忆…？”

      萧然也有些尴尬，“没办法，记忆力太好了，差不多，嗯…都记住了…”

      当下鲁灵依双眼无神地抬头望天，“完了，一点隐私都没有了…呵…呵呵……”

      当即萧然一道清醒术打了上去，鲁灵依缓了过来，不过还是十分低落，幽怨地看向萧然。

      萧然脸上一板，一脸正色地说道。

      “正所谓一日为师，终身为父，我也算你半个父亲，只是为了更好地帮助你制定学习方向罢了。”

      “行吧，你是师父你说了算，快教我巨力术吧。”鲁灵依摆了摆手，已经对萧然无语了。

      鲁灵依记忆力非常好，也喜欢动手动脑，对萧然教授的法术巨力术一个下午就成功学会了，因此又学习了简单的洁净术，水镜术，背下来了轻身术的口诀。

      第二天一早，鲁灵依身为学生还有学业，她是清澄高中的高二学生，清澄高中与身体整形所相距不远。

      这是一所私立学校，但是师资力量强大，培养出来许多人才，是当地数一数二的中学，能在这里上学足以说明鲁灵依和孟逸然成绩不错。

      但是私立学校就是容易进入一些纨绔子弟，平时不学好还喜欢欺负学霸。

      当然也不排除是喜欢那个男生或者女生，没发现自己的真实想法，于是开始欺负人。

      目送鲁灵依出了门，萧然回到自己的小店继续打坐。

      “现在的年轻人呐…”看过鲁灵依的记忆，那个欺负她的是个女学生，叫韩雪茹，似乎是一个大公司的董事长的大女儿。

      所谓当局者迷旁观者清，那个总是带着几个小妹的韩雪茹好像对鲁灵依有意思，没准是个拉拉。

      姜太公钓鱼，愿者上钩。萧然店铺开在这么隐蔽的地方是为了打发时间，平日修炼修炼小日子就过去了。

      这不，愿者就来了。

      十点多的时候，身体整形所迎来了第三位顾客。

      萧然正在打坐，两个人高马大的西装墨镜男推开大门，一位衣着华贵的美妇人带着一个畏畏缩缩的小女孩进到屋中。

      小女孩带着口罩遮挡着脸蛋，不过这样她还是将大半个身子藏在妇人身后。

      美妇人环视一圈室内装修，怎么也没有发现和美容院有什么关系，皱了皱眉毛看向萧然，这个男人太年轻了。

      “先生，你是这里的老板吗？”     

      “是的，我是老板兼医生，是您身后的孩子需要整形吗？”

      美妇人愣了一下，回头看了一眼自己畏畏缩缩的女儿。

      “没错，我女儿因为一场意外全身大面积烧伤，在医院人抢救回来了，但是皮肤损伤面积太大，到现在也没有哪里敢帮她修复，这里敢不敢接手呢？”

      此时萧然已经站起身子，来到美妇人面前，蹲下身子，微笑地看着她身后的少女。

      “小妹妹，能让我看一眼你脸上的伤吗？”

      小女孩感觉面前的大哥哥有些亲切，但是还是不想露出自己的伤疤。

      美妇人有些心痛地抚摸着女儿的脑袋，“乖，月茹，给哥哥看一眼吧。”

      小姑娘糯糯地嗯了一声，摘下了口罩，小脸蛋乍一看粉雕玉琢，但随着口罩摘下，另一半边自鼻子开始烧伤疤布满了半张脸，一直延伸到脖子以下。

      萧然早就透过她的衣服用神识扫描一个遍了，此时不过是做做样子。

      这小姑娘应该是经历了一次火灾，不单单是半张脸和脖子，躯干部分也有很多地方烧伤，后背有一大片，胸口有一半烧伤，小肚皮有一块，两条大腿也有一部分，可以说救回来已经很奇迹了。

      盯了一会，盯得小姑娘有些害怕后萧然站起身子。

      “夫人，你女儿的问题我可以解决，不过价格会照一般整形昂贵不少。”

      美妇人眼睛一眯，“先生，你确定能够治好我的女儿吗？这种面积可不是一般的整容，如果意外可是会死人的。”

      “夫人，我很确定，如果您着急的话现在就可以手术，不过时间比较长，起码要五个小时。”

      “好吧，我需要拟订一个合同。”

      这时萧然从抽屉中抽出一张合同，合同上是各种平等条约，认真研究下来居然是对客人有利。

      合同中客人只需要签字付款，还是先付定金，而这位名为萧然的医师一旦让顾客不满意就会赔偿三倍的价格，也愿意承担法律责任。

      再次确认了一眼，妇人签下了自己的名字——柳林

      因为小姑娘未成年，只能由监护人签字，带着鼓励的眼神，柳林轻轻推着女儿的后背。

      “月茹，去和大哥哥手术吧，妈妈在这里等着你变得美美哒~”

      “嗯…”

      牵起月茹的小手进入手术室，再次进入“手术”状态。

      月茹身上是长牛仔裤和圆领长袖衫，为了遮掩伤疤，月茹不敢穿上好看的衣服，只用衣服尽可能地遮住身体。

      此时身上的衣服都被萧然帮着脱了下去，月茹一对很难在这个年纪见到的小馒头挺立着，孟逸然看了直呼羡慕。身下无毛的小白虎白白嫩嫩，引人犯罪。

      月茹一脸害羞，左臂遮住胸部，右手护住下体。

      “大…大哥哥，别…别看啊(⑉• •⑉)”

      “呵呵，放轻松，睡一觉就好了。”

      “大哥哥…你说的好像坏蛋啊……我妈妈在外面，你不要…干…坏……”说着说着月茹就在萧然的影响下进入深度睡眠。

      低头看着这个可怜的小女孩，萧然也很同情她，此时直观地看着她身上的伤疤更加震撼。

      “这要是一般人还真整不好，谁叫我是修仙者呢…”

      翻过月茹的身体，右手五指并成掌，掌尖对着她有大片伤疤的后背划下。

      此时萧然用的不是第一层的有意识化皮，也不是第二层的无意识化皮。打开裂缝，里面是另一层细嫩的肌肤，随着裂缝越来越大，一个粉雕玉琢的小萝莉被萧然从里面掏了出来，留在手术台上的只有一张满是伤疤的皮。

      这正是第三层的蜕皮之术，可以将目标旧的人皮脱下，脱下的人皮也是能够穿的，不过并没有真人变成的皮的那种活性，一旦破坏就不能复原，好在任何一块都可以直接将里面的物体迅速变成皮的样子。

      现在的月茹全身肌肤都是新生儿般的柔嫩，似乎轻按一下就能按出水来。

      萧然将月茹放下，左手捡起她身上脱下来的旧皮，右手食指和中指并拢，对着旧皮的双臂下体和小腿一共划了六下，没有伤疤的地方都被切了下来，最后将月茹半张脸和柔顺的及耳短发切了下来。

      几部分皮肤被收到了体内开发出来的芥子空间中，这里面是自己此次出来带出来的所有东西。

      手上带着伤疤的部分在一朵火焰的灼烧之下化为飞灰，挥挥手清理了一遍手术室中的气味。

      再次对月茹出手，这次她变成了一张皮瘫在手术台上。

      萧然脱下自己的衣服拿起月茹。

      月茹身体很娇小，身高才到萧然的胸口，比鲁灵依矮了整整一个头，四肢也是纤细的很。

      “这么小的身体还是第一次呢。” 

      萧然大脚从月茹身后伸入，顺着左边的腿一路向下，月茹的小脚丫被撑得大了好几圈，顺着自己的大腿将月茹的皮拉上来，照葫芦画瓢地穿上另一条腿。

      细嫩的脚丫接触地面，月茹的上半身耷拉在双腿之间。好像怪物一样，同样的皮肤双腿粗壮，上半身却是瘦小的样子。

      拉扯着月茹的腰部，将她的肩膀提到自己的肩膀处，左手顺着人皮进入月茹的手中，右手也一同伸进其中。

      此时就像是穿着紧身衣一样，四肢都被紧紧束缚着，月茹的肩膀被拉宽，显得她的脑袋在自己的身体上像是萎缩了一样。

      确认了身后没有月茹的皮压在皮下，用着被自己撑大的嫩白小手扯开月茹的脖子，尽力将自己的头塞入其中。

      “这个不太好弄啊，太紧了。”在月茹的脸下发出来的声音闷闷的，捏着鼻尖套在自己的鼻子上，这才好整理了一些。

      张了张嘴，用手按住月茹的嘴，自己的嘴唇和牙齿成功进入月茹的里面，紧接着拉了拉月茹口中的小香舌，粗暴地将自己的舌头套进去，没有用力把舌头顶出来，舌头被月茹的小香舌挤压得向中间弯曲。

      半边脸都已经套在身上，这回萧然扣住月茹的眼眶对准自己的眼睛，拉起月茹的小耳朵一松手罩在了自己的耳朵上，理了理短发，将自己的长发塞进月茹的身体里，关闭后背的裂缝，身形缓缓变小，成为了一个粉雕玉琢的巨乳小萝莉。

      张开嘴发出糯糯的声音，“嗯…原来人家叫韩月茹啊，人家的姐姐叫韩雪茹，真是巧呢。”韩月茹露出玩味的表情。

      “光着脚有点凉呢…”

      “韩月茹”拿起自己的内衣内裤穿在身上，“这具身体还真是色情呢，才十五岁就已经有了B的胸口，比孟逸然姐姐还大呢…”

      小姑娘的身体非常轻盈，“韩月茹”轻巧地蹦了几下，小胸口微微颤了几下。穿上白色的花边小袜子，白色长袖蓝色长裤套在身上，穿上小白鞋整一个假小子，不过也没有这么粉嫩的假小子。

      穿好衣服“韩月茹”双腿一蹬坐在手术台上，“唉，这身体太幼小了，也不好干什么啊，出去逛逛吧，不知道姐姐和鲁灵依今天有没有好好相处呢？”

      微微一笑，“韩月茹”身旁打开一道空间门，另一边是清澄高中旁边一栋高楼的天台，慢慢走了过去，从上到下看正好是清澄高中的教室。双目闪光，如同望远镜一般看向一个个教室，搜索着鲁灵依和韩雪茹的教室。

      “啊，找到了，是灵依，那这就是302了，姐姐是304那就是隔着两个的教室吧。”不一会儿“韩月茹”就找到了鲁灵依的教室，顺着“自己”的记忆得知韩雪茹在304。

      不过找了几遍也没看见韩雪茹，，“啧，这学校设计的，304估计在对面吧。”

      此时“韩月茹”没有一点小萝莉该有的样子，趴在天台护栏上手拄着下巴看向下方。一双细长的腿交叉着鞋尖点地，百无聊赖。

      鲁灵依似乎发现有人盯着自己，向外看了看，结果被叫起来回答问题，一脸的郁闷。

      “灵依还挺警觉的，挺好。”

      大约到了时间，“韩月茹”利用空间门回到手术室，脱下身上的衣服最后扒开皮肤。

      韩月茹死死地吸住萧然的身体不想与他分开，实在是韩月茹太紧了，箍住萧然就不容易揭下。

      好不容易从韩月茹身体里脱离出来，整理了一下她的身体使之恢复。看着韩月茹恢复原状，身上皮肤健康细嫩，萧然在她的身上盖上一张小蓝被离开了手术室。

      门外柳林焦急地等待中，在床榻之上坐立不安，门口两个保镖倒是没有怨言地站到现在。

      咔！

      门开的声音惊起了外面等待的柳林，“医生，我女儿怎样了？”

      “柳女士放心，令爱已经无碍了，您可以进去看看了。”

      柳林进入手术室发现自己的女儿光着身子躺在手术台上，当即喝住准备跟进去的两个保镖，独自帮女儿穿好了衣服。

      当她触摸到女儿那细嫩的新皮肤的时候震惊了，这种程度简直是全部翻新了一遍，不仅全身烧伤消失，甚至全身皮肤都更加水嫩了。

回复:

      柳林扶着自己重新穿好衣服的女儿从手术室出来，此时韩月茹去掉了身上多余的遮挡，仅仅是穿着来时的衣裤也显得可可爱爱，两个不苟言笑的保镖也是露出惊讶的样子。

      柳林此时已经乐开了花，不过自身修养极高，只是脸上挂着笑容，韩月茹小萝莉这次没躲在她的身后，被牵在身侧，双眼放光地走向萧然。

      韩月茹：“谢…谢谢大哥哥，大哥哥你好厉害啊，月茹的脸多亏你了…”

      萧然伸手揉了揉韩月茹的小脑袋：“小月茹，以后要美美哒，这么可爱就穿好看的吧。”

      韩月茹：“嗯嗯，我会的，大哥哥我们要走啦，我要回去告诉姐姐这个好消息，嘻嘻~”

      眼见的韩月茹蹦蹦跳跳地离开，柳林有些开心，自己的女儿又变漂亮了，自信了，终于像个快乐的小孩子了，她示意一个保镖出去跟上自家女儿。

      看着保镖尾随女儿离开，柳林付清了剩余的钱，对萧然深深鞠了一躬。

      柳林：“多谢先生，不知这手术有什么后遗症？”

      萧然：“说出来你可能不信，没有后遗症，可以去医院看下。”

      这回柳林和另一个保镖都吃惊地张大了嘴巴，再也维持不住自身表情，匆忙道别离开此地。

      萧然：“韩家还算有影响力，多招来一些客人也不错。”

      下午并没有客人到来，萧然外出购买了一些新鲜的蔬菜水果和肉类，准备为回来的鲁灵依补补身子，毕竟自己这一宗门比较费脑子。

      鲁灵依飞快地跑回身体整形所，打开屋门就看到房间中饭桌上摆满了美食，“哇，师父你怎么做了这么多好吃的啊？”

      萧然放下一盘香气内敛的红烧肉，用手指点着鲁灵依的额头：“给你补一补，你不多吃点好的这小脑瓜会晕的。”

      鲁灵依不爽地扒拉开萧然的手：“唔姆…不要乱戳我啊~”

      师徒二人洗洗手准备吃饭，原本紧闭的门口被打开，一道娇小的身影风风火火地闯了进来。

      韩月茹：“大哥哥，月茹来找你玩啦~”

      韩月茹已经换了一身漂亮的粉红洛丽塔，柔顺的头发扎成双马尾，穿着白色丝袜的小脚丫踩着一双粉色的低跟洛丽塔小鞋子，手中还抱着一个小熊玩偶，明显是听话换了符合自身可爱气质的衣服。

      看着韩月茹右手捏着小熊，张开双臂奔向自己，萧然蹲下身子将韩月茹抱起来转了一圈。

      萧然：“小月茹，你怎么来了啊，你妈妈呢？”

      韩月茹坐在萧然怀中咯咯地笑着，左手指向门口。

      韩月茹：“妈妈和姐姐在后面呢。”

      萧然：“姐姐？”

      韩月茹：“对啊，我和妈妈去接姐姐了，正好来看看大哥哥~”

      果不其然，门口走来两道身影，前面的是面带微笑的柳林，身后是韩月茹的姐姐韩雪茹。

      此时韩雪茹面带好奇，今天一放学就看到一个身穿洛丽塔的可爱小萝莉冲自己喊姐姐。

      她只记得自家有个被烧伤的妹妹，平日里都会有意遮掩自己的容貌，眼前这个精致的小家伙是谁啊，她是在叫别人吗？

      韩雪茹回头看了一眼，发现身后都是男同学，再转过头来那小萝莉牢牢抱住了自己。

      等到姐妹二人上车，韩雪茹见到了自己的母亲，听二人解释一番便对这神奇的医生产生了好奇。

      在她说出感兴趣后，韩月茹兴奋地说这里离着那个医生的地方很近，一家人就这样偏离轨迹，将车子行向身体整形所。

      韩雪茹和妹妹都是美人胚子，妹妹是可爱的小萝莉却有着孟逸然难以企及的资本，姐姐基因也不差，年纪轻轻就有着巨大的人心，肤白貌美唇红齿白，一身英伦风校服衬托的她如同漫画中的大小姐一般，虽然在现实人家确实是一个大小姐。

      鲁灵依和韩雪茹都穿着深灰色的套装，脚踩棕色小皮鞋，不同的是鲁灵依穿了一条黑色丝袜，将自己的腿部完全遮住，只留下那完美的曲线引人遐想。

      反观韩雪茹穿了一双白色的小腿袜，将自己白嫩的大腿毫无保留地展现出来，双腿笔直不带一丝赘肉，让其他女人看了自惭形愧。

      本来看着韩雪茹散着头发，整个人端庄大气，萧然以为这是个懂礼貌有修养的女孩，妹妹韩月茹的记忆中姐姐也是个好榜样。

      怎料到屋中两个美少女视线交汇，气氛立马变了。

      鲁灵依：“你来干什么！？”

      韩雪茹：“你这家伙为什么在这！？”

      两女剑拔弩张，韩雪茹放下书包，撸起袖子，鲁灵依也不平静地伸出手指着韩雪茹，看着好像要打起来一样的两人，屋中的三人都蒙了。

      柳林瞪大了眼睛：我女儿怎么成这样了？

      韩月茹坐在萧然臂弯里张着小嘴：姐…姐…？

      萧然抱着韩月茹在两个美少女之间来回扫视：什么情况，这韩雪茹原来是这种性格吗？灵依这怎么才一天就和她感情这么激烈了？

      似乎是感觉到屋里空气有些凝固，两个美少女面露尴尬，悻悻地躲在各自家长身后。

      柳林：“啊哈哈…我家孩子有点不懂事呢…”     

      萧然：“没事没事，我才是，我家灵依有些冒失了，柳女士来的早不如来的巧，你们还没吃饭吧，一起吃一点？”

      柳林面露难色，经不住自家两个女儿的请求来了这边，一时间忘记已经是饭点了，刚想拒绝。

      萧然怀中的小萝莉开心地抱住萧然的脖子：“嘻嘻，妈妈，我想吃大哥哥做的饭~”

    打小一家人就对这个最小的女儿关怀备至，一次火灾让本来开朗的小萝莉变得沉默，害怕在陌生人面前露面，连学习都是请的家教。

      这回好不容易修复了她的肌肤，让她重新变得开朗，自然会尽量满足。

      柳林尴尬而不失礼貌地微笑，拉着一旁正在和鲁灵依对峙的大女儿上前。

      柳林：“不好意思，萧先生，打扰了。”

      萧然：“没事没事，今天做的菜也不少，正好都来尝尝。”     

      柳林按下自家大女儿，萧然也示意鲁灵依坐下，两个少女在圆桌上对着坐下，眼睛都死死地盯着对方。

      萧然抱着韩月茹又取来三双碗筷，柳林伸出手向韩月茹招手。

      柳林：“月茹，别累到大哥哥了，咱们下来吃饭吧。”

      韩月茹：“不嘛不嘛~我要大哥哥喂我，大哥哥最好了。”

      韩月茹踢踏着小脚丫，死死抱住萧然的脖子不愿离去，小孩子还是太天真了，也不怕萧然是坏人。

      柳林：“你这孩子，怎么能麻烦大哥哥呢。”

      萧然：“没事的，夫人，小月茹很可爱，一点都不重的。”

      韩月茹：“哼哼~月茹最可爱了，我要吃好吃的~”

      萧然：“好好好，先来一块肉吧，啊~”

      萧然面前放着两幅碗筷，拿起其中一副筷子夹起盘中的一小块红烧肉喂给韩月茹。

      筷子上的红烧肉色泽鲜亮，QQ弹弹，吸引着韩月茹的目光，她张开小嘴，脖子一探将红烧肉咬到嘴里。

      小脸鼓了几下，将那块五花肉咬烂后吞咽下肚，眼睛亮晶晶的双手捧住小脸蛋。

      韩月茹：“哇，好好吃啊，比保姆阿姨做的好吃多了。”

      眼见韩月茹喜欢自己做的菜，萧然又是夹了几筷子菜，夹了一小团米饭，全部给她喂了下去。

      韩月茹吃的停不下来，嘴唇吃的晶莹，桌上三女见状也是夹起一小点菜，随后个个眼前一亮，开始干饭。

      一顿饭下来，四个女性都吃的很开心，反倒是萧然为了喂韩月茹没吃多少。

      鲁灵依自身消耗不少，今天行走之时都使用了轻身术，这一顿饭顶属她吃得多，为此被韩雪茹抓到小辫子，嘲笑她像猪一样。

      直到天色微暗，在萧然怀中不愿离开的韩月茹不得不离开，萧然身为修仙者自身气息吸引着亲近自然的小孩子：

      在抱着韩月茹的时候他顺手帮她消化了大部分吃下去的食物，否则以韩月茹那小胃袋的容量早该吃撑了。

      柳林带着两个女儿离开的时候还比较正常，小女儿依旧蹦蹦跳跳的，丝毫不像吃了那么多的样子，大女儿优雅地缓缓走着，不过衣服的小肚子似乎变大了一点，看来也没少吃啊。

      身体整形所前师徒二人目送着母女三人坐车离开，转身进入整形所关上店门。

      普通人走了，萧然挥手将碗筷收拾完毕，带着鲁灵依来到她的房间盘膝对坐。

      萧然：“灵依，你轻身术已经练会了吧。”

      鲁灵依高傲的小脑袋一扬：“那是自然，也不看看我是谁？”

      萧然：“行吧，比不过比不过。今晚给你一个功能性法术吧，这也算是基本技巧吧，叫做灵力微操，你且听来。”

      ……

      柳林母女三人回到自家别墅，韩父正坐在沙发上看电视，茶几上烟灰缸中有好几个烟头，还有一根还有着红光。

      听到开门声，韩父起身看向门口，身体硬朗，人高马大，门口两边站立的女仆和管家恭敬地鞠躬行礼。

      众女仆&amp;管家：“欢迎夫人，大小姐和二小姐回家。”

      韩父没有动身，母女三人来到沙发上，韩月茹开心地抱住爸爸的腰，韩父早在三人回来之前就收到柳林的消息，得知小女儿已经恢复可爱的样子，当面见到还是震惊了一下。

      随后韩父抱起韩月茹，开心地在她可爱的小脸蛋上吧唧了一口，嘴角的胡茬让韩月茹嫌弃地推开，然后一家人都笑了起来，周围的管家，女仆也发出会心的笑容。

      韩雪茹一坐下就成大字形瘫在上面，解开身上的衣服扣子，小肚子已经挺起不少，此时正在艰难地揉着。

      韩父放下韩月茹，小萝莉啪嗒啪嗒地穿着粉色兔子小拖鞋扑在姐姐身边，用肉嘟嘟的小手指戳了戳姐姐的小肚皮。

      韩月茹：“姐姐，你肚子好大啊。”

      韩雪茹：“好妹妹，你别戳啊，疼~”

      韩父瞪大了眼睛，自己女儿怎么上了一次学就把肚子搞这么大了？

      柳林拉过丈夫的手：“宗盛，不要担心了，雪茹啊，只是吃太多了。”

      柳林将今天的事情全部告知韩父，韩父眼中惊诧。

      韩宗盛：“这么说这萧然也是个人才啊，那个雪茹的同学成绩也不错吧？”

      柳林：“对的，而且那个女生叫萧先生师父，没想到他还是一位老师。”

      韩宗盛：“也是一个奇人，有时间我亲自去一趟吧，见识见识这位萧先生。”

      今天自己在妹妹面前的形象已经崩塌了，索性韩雪茹展现了自己可爱的一面，撒娇着让可爱的妹妹与自己共同入睡。

      今天一家都很高兴，韩父韩母关上隔音的房门，开始了造人运动，韩母换上一身护士装，风韵犹存的躯体在韩父胯下承欢。

      韩父将肉棒紧紧顶着花心，滚烫的液体射进其中，韩母身体轻颤，在韩父胯下颤抖了几下，同时进入高潮。

      褐色肉棒抽出，长有余，直径偏小，是韩父的遗憾。

      韩宗盛：“也不知道那个萧然能否帮我把这东西变大呢？”

      柳林：“哼！死鬼，要不你就去试试？”

      说实话柳林自己也很想要韩宗盛的那东西更加粗壮一点，次次直通花心是很刺激，肉壁可还不够满足呢。

      夫妇二人懂得节制，韩父第二天还需要上班，收拾收拾便入睡了。

      第二天，一家人整整齐齐地坐在饭桌前，桌上是保姆做的早餐。

      韩父吃饱喝足，韩母帮他整理了西装的领带，亲了一口嘴唇，送他出去上班，自己则继续当家庭主妇。

      韩雪茹昨夜吃的有些多，早上没有什么胃口，草草地吃了点就去上学，韩月茹在家中等待家教老师。

      韩宗盛坐在司机驾驶的汽车上闭眼思考，自己也许真的可以去找萧然看看。

      鲁灵依背上书包，萧然目送她离开小巷，继续开始自己的宅家修炼。

      鲁灵依十分兴奋，在她的书包中装着对长手套和一双带着五根脚趾的小腿袜，正是昨天萧然取下的韩月茹的一层人皮，这些暂时对萧然没有什么用处，于是将这些先交给了鲁灵依拿去玩。

回复:

      鲁灵依来到自己位于清澄高中302教室的座位，靠窗倒数第二排！她的后面只有一套空的桌椅，身侧是过道，另一边的都是上课不爱学习的富家子弟，只等着毕业了继承家产。

      平日这个位置让鲁灵依很不喜欢，感觉自己被孤立了，今天她发现这里真是太棒了，昨天的法术不能在这里练习，今天的灵力微操正好可以练它一练。

      而且，素手伸书桌中的书包里，手上是一团柔嫩的人皮，可以快乐一整天！

      第一节是数学课，这节课老师要求考试，鲁灵依早已经复习完毕，自然不惧此次考试。试卷发下来没多久，就全部完成。

      说是考试，其实并不严格，好几个学生尤其是鲁灵依身边的学生根本没有书写，明目张胆地玩着手机，讲台上老师更加可恶，戴着耳机，用多媒体的高配置电脑打起了游戏。

      鲁灵依拿出一双滑嫩的长手套，看那款式是给小孩子戴的。

      手套之上带着清晰的肌肤纹路，指尖竟然还有圆润的指甲存在，看着就像真正的手臂。

      不过这也正常，毕竟原本就是真人的手臂，只不过被变成这样。

      鲁灵依拿起左手手套，挽了挽护臂，将左手从手套的手腕处伸入，手套神奇，鲁灵依原本的手大了手套好几圈，一伸入其中竟然只变大伸长了一下就恢复大小。

      鲁灵依胳膊上链接着一只小小的手掌，十分奇怪，她继续拉着手套护臂，待手套全部戴上，鲁灵依的整条左臂都小了两圈，整体比右臂短了一大截，好在有衣袖遮掩，只当是将手臂缩回了袖子。

      鲁灵依伸出双手，对比着自己现在的双手。

      右手纤细修长，那手型一看就是适合弹钢琴或者做精细工作的，左手娇小可爱，有些肉嘟嘟的，手指较短，只一看就知道手掌的主人年纪不大。

      鲁灵依：“真是神奇，竟然能变成这么小的样子。”

      鲁灵依嘟囔着，抬起左手，眼前的小手爪在自己的控制下做着抓握的动作，让她倍感新奇。

      将小手爪送到自己的鼻子前，清清一嗅，淡淡的奶香味传入鼻腔，鲁灵依不由地将这可爱的小手爪送入嘴中，伸出舌头舔了一舔，有点甜又有点咸。

      露出会心的笑容，从嘴中抽出小手爪，一边小手爪，一边纤纤素手，将另一只手套拿起，轻车熟路地戴上。

      这回双手都是可爱的小手爪了，小手柔嫩，散发奶香，鲁灵依神清气爽，用下巴支撑脑袋，胳膊放在桌子上然后小臂弯曲，将小手爪放在眼前。

      控制着体内灵气冒出，两只手掌之间连出几根灵气之线，在鲁灵依的控制下变换形态，一会儿变为小动物，颤巍巍地溃散了，就变为桌椅的样子，维持了一会儿也溃散了。

      鲁灵依：“果然，还是不太好练啊，好难啊…”

      用着韩月茹的小手爪一直练习灵力微操，不知不觉到了时间，老师关掉电脑将试卷一一收取，经过鲁灵依的时候扫了一眼她的试卷  满意地点了点头。

      一个多小时的时间属实难熬，好多女生都已经有了尿意，鲁灵依也是如此，韩月茹的胳膊缩在衣袖中，实在是太短了伸不出去，甩着胳膊走向厕所。

      衣服和肌肤摩擦给鲁灵依传来阵阵奇异的感觉，“这平时怎么没感觉衣服摩擦的感觉这么舒服？”

      关上坑位的门板，鲁灵依用韩月茹的小手褪下百褶裙，黑丝和白色内裤，嘘嘘声传来，她双臂抱在身前架在膝上。

      等轻松后取出纸巾清理了一遍，在洗手台洗了洗韩月茹的小手爪，冰凉的感觉刺激得胳膊上出了一层鸡皮疙瘩。只得匆匆烘干小手爪，藏着胳膊回到自己位置。

      第二节课是化学课，鲁灵依将医用手套套在韩月茹的手上，做实验之时有些不适应，试管之类的仪器对这双手来说有些大了。好在实验依旧成功，写下记录上交便完成了作业。

      中午是食堂免费供饭的，进食后鲁灵依决定在午休的时候背着书包去一趟商场。

      轻身术加持，校门前转瞬间就不见了鲁灵依的身影。气喘嘘嘘地来到商场三楼专卖鞋子的地方，寻到卫生间，打开了一扇门进入其中。

      从书包中抽出一双袜子，脱下小皮鞋和丝袜，露出自己修长的美腿，靠着墙壁，抬起大腿，脚尖蜷起，将那双袜子一一穿上，对准脚趾，小腿都变得小了好几圈，长在鲁灵依大腿上如同萎缩一般。

      可爱的小脚丫踩在地面上，凉的整个脚丫都白里透红，鲁灵依不自觉地蜷了蜷脚趾，将黑丝再次穿在腿上，可爱的黑丝小脚轻松放入自己的皮鞋中。

      鲁灵依兴奋地甩动着自己的小腿，韩月茹的小腿在她的年纪很正常，在自己腿上显得过于纤细。

      鲁灵依：“看来一会还要买两双袜子了，真是可爱的jiojio呢~”

      有些费力地拖着脚下的小皮鞋，鲁灵依向着最近的鞋店走去，精挑细选了一番，穿着一双让韩月茹的小脚感觉舒服的jk小皮鞋出来，自己原先的鞋子已经放进了背包。

      这回轻松不少，第一次享受走路的过程，缓缓来到卖袜子的地方，选了一条厚一点的肤色丝袜还有一双白色小腿堆袜，进入卫生间换下黑丝放入背包。

      此时鲁灵依腿上已经换成了一条肤色丝袜，小腿处白色小腿堆袜让小腿看着粗了一点，和关节及以上的大腿契合了一点。

      鲁灵依鞋尖轻磕地面，让鞋子与现在的小脚丫更加契合，享受着小腿以下的舒适，开心地回到学校。她沉浸在脚下的感觉中，路遇同学打招呼也只是点头嗯声。

      上到二楼平台的时候一个穿着白色小腿袜，露出光洁大腿的大小姐形象女生叫着鲁灵依。

      韩雪茹：“喂，鲁灵依！”

      鲁灵依：“嗯…”

      韩雪茹愣愣地看着鲁灵依从身边走过，这家伙竟然敢轻视自己，当即转身追了上去，伸手卡住鲁灵依的小臂，然后就是两个人身体僵硬杵在原地。

      韩雪茹不敢置信，手掌完完全全地抓住了鲁灵依的小臂，甚至还有剩余空间。

      不信邪地又攥了攥手掌，鲁灵依慌慌张张地抽回手臂，跑向自己的教室。

      见鲁灵依奔跑的背影远去，独留下韩雪茹风中凌乱，这手臂怎么和自己的妹妹的粗细那么像呢，以前她的手臂虽然不粗，但也没有纤细到这种程度吧？

      回到教室上课也是心不在焉，脑子中一直都是鲁灵依那细的离谱的手臂。

      昨天这家伙突然强势了起来，面对自己的时候竟然没有安静和顺从，身边想和她搞好关系的其他女生围堵竟然被强势推开，练那个体育部副部长都不是她的对手，力量完全碾压，今天手臂就变成这样了，实在是怪异。

      下定决心，韩雪茹下课要把鲁灵依叫出来问清楚。

      鲁灵依内心惊恐，怎么办，果然还是被发现了吗，不对，她就拉了一下，不至于吧，这双手太可爱了，不想脱下来啊。

      整节课鲁灵依都没有心情听课或者练习灵力微操，控制着两个小手在面前互相摆弄着，滑嫩嫩的小手似乎能够捏出水来，正常人谁不喜欢呢？

      在教室中无人看见的桌下，鲁灵依从鞋子中抽出那双韩月茹的小jiojio，白袜下的小jiojio如同雪糕一般，让人忍不住想要啃一口。

      此时两只jiojio互相摩擦着，让感到舒服的鲁灵依面色发红，也有着偷偷干坏事的刺激时刻提醒着她，自己正在用着别人的手脚取乐。

      直到下课她也没有从这种刺激中脱离出来，下午今天只有一节课，教室中走的只剩她自己，这才反应过来，将小jiojio伸进鞋子收拾书本。

      在门口处，韩雪茹一下课趴在后门一直盯着后排的鲁灵依，确认自己的感觉对不对。

      她看到鲁灵依不停地摆弄着自己的手指，那双手与她的身体极度不匹配，而桌下她今天罕见的穿了小腿袜，还是堆袜款，细看还穿着肤色的丝袜，似乎在遮掩什么。

      果不其然，在视线落在那双雪糕般的小jiojio上时，韩雪茹愣了一下，秀眉微蹙，这双脚怎么这么熟悉？

      眼见鲁灵依准备收拾回家，韩雪茹行动了，快步进入教室。

      鲁灵依刚刚收拾完毕，起身背起背包，一只手抓住了她的胳膊，力气很大，让韩月茹那娇嫩的手臂吃痛。

      韩雪茹：“你和我来！”

      韩雪茹不由分说地拽着鲁灵依向天台走去，鲁灵依神色慌张，想要挣脱鲁灵依的手，一种坏事败露的不妙感觉萦绕心头，一时间忘记使用巨力术。韩月茹那柔弱细嫩的胳膊怎么能挣脱姐姐的手掌呢？

      就这么一路拽着来到四楼上的天台，韩雪茹扣住鲁灵依的两条手臂，一边一条地按在墙上，迫使鲁灵依看向自己。

      韩雪茹：“解释解释吧，怎么回事？”

      鲁灵依眼神飘忽，不敢看向韩雪茹：“神…什么怎么回事啊，你拉我过来干什么，我…我师父还等着我回去呢…”

      韩雪茹松开鲁灵依被压住的左手，双手钳住她的左臂，左手握住了鲁灵依的小拳头，右手拉下了她的衣袖，顿时韩月茹那细嫩的小胳膊暴露在空气中。

      瞬间鲁灵依如同泄了气的皮球一般，果然还是被发现了吗？不对，还有机会。

      终于想起来自己的巨力术，成功挣脱韩月茹，放下衣袖遮住手臂：“你在干什么啊，没别的事我就先走了！”

      作势鲁灵依就打开天台的铁门，迈出步子就要下楼。

      韩雪茹双手环抱撑起胸部，朗声到：“那是我妹妹的手吧，还有你的脚也是！”

      鲁灵依身体一僵，不敢回头：“你在瞎说什么，我的手脚怎么就是你妹妹的了？简直莫名其妙…”

      韩雪茹：“我昨晚才看过，月茹的胳膊上有一道胎记，你的身上同样的位置，同样的形状，还想抵赖吗？”

      顿时鲁灵依如同霜打的茄子，转过身关上了天台的铁门，抱着膝盖贴墙坐了下来：“竟然是胎记，大意了啊…”

      韩雪茹：“果然是这样，没想到我就诈你一下你就交代了啊，说吧，你怎么会有我妹妹的手脚，我妹妹怎么样了？”

      鲁灵依惊讶地看向韩雪茹，感情自己被骗了，也是，之前并没有在皮上看到胎记之类的，今天真是倒霉。

      韩雪茹问完问题就蹲下身子，再次拉起鲁灵依的衣袖，用自己的手掌在被自己生拉硬拽弄红的地方按揉，呼出热气让鲁灵依一阵酥麻，涨红了脸。

      鲁灵依：“喂，你干什么啊，我不用你揉。”

      韩雪茹抬头瞪了一眼鲁灵依：“这可是我妹妹的身体，你当然不用揉了！我妹妹可宝贝着呢…”

      鲁灵依：“……”

      好家伙，这还是个妹控？

      揉了揉胳膊上的红印，见红印消了下去没有在肌肤上留痕，韩雪茹松了一口气，放下鲁灵依的衣袖。

      她坐在地面上刷的一把拉过鲁灵依的双腿放在自己腿上，将小巧的皮鞋脱了下来，露出雪糕小jiojio，将可爱的小脚丫握在手心，轻轻按摩着。

      韩雪茹：“啊，妹妹可怜的小脚丫啊，竟然承受这个坏女人的重量走了一整天，累坏了可怎么办啊，我给你揉揉。”

      鲁灵依靠着墙壁满脸黑线，用韩月茹柔嫩的小手支撑才不至于倒下去，只是这姿势难受得很。

      脱下白色小腿袜，韩雪茹看了一眼鲁灵依的右脚脚心，看到那一块月牙形胎记确定了这的确是妹妹的小jiojio，顿时更加卖力地为双脚放松。

      鲁灵依实在看不下去了，这双小jiojio太过敏感，韩雪茹的按摩让自己痒的想要发笑却还不到极限，憋着十分难受。

      鲁灵依：“别按我的脚了，难受死了。”

      韩雪茹转过头恶狠狠地看向鲁灵依：“什么你的脚，这是我妹妹的脚，谁知道你用什么方法得到的。”说着说着有些伤感，“也不知道月茹没了腿脚在家怎么样了…”

      强行抽回双腿，套上白色小腿袜，将小jiojio放回鞋子直立身体，光脚暴露在空气中还是有些凉的。

      鲁灵依：“别叫了，你妹妹的腿脚还好好长在她身上呢。”

      韩雪茹停下黯然神伤，起身抱住鲁灵依的肩膀：“你还没回答我呢，你怎么会有我妹妹的手脚？”

      抱歉了师父，这么快就暴露给别人了。

      鲁灵依：“其实这是穿着你妹妹的皮…”

      鲁灵依越解释韩雪茹就越吃惊，最后张大了嘴巴，难以置信。

      韩雪茹：“这不行，你们怎么可以占有我妹妹的人皮呢？我要见你师父！”

      拿人手短，不得已鲁灵依坐上了韩月茹的私家车，由司机送回了身体整形所。

      萧然发现有人来了，睁开眼睛，鲁灵依现在小手小脚的，明显是穿上了韩月茹的手脚，连鞋子都买了一双合脚的，估计穿了挺长时间了，不过身后那韩雪茹是怎么回事？

      韩雪茹推开鲁灵依，对萧然鞠了一躬：“萧仙师，我已经知晓您手中有着家妹人皮的事了，您不觉得不声不响获取别人的人体不应该吗？”

      萧然看了一眼委屈巴巴的鲁灵依，此时她正用韩月茹的小手指对着戳戳，他算是明白了，肯定是依然再学校穿着人皮太高调了，被韩雪茹发现，现在来兴师问罪了。

      萧然：“那雪茹小姐，我们将韩月茹的人皮还你如何，此事作罢，当没发生过此时，亦或者将人皮当面销毁？”

      鲁灵依双手紧握，控制着小jiojio连连抓地，焦急地看向师父，她还不想失去这些人皮啊。

      韩雪茹低头思索了一会，再怎么说那也是妹妹的人皮，自己不会忍心销毁，还给自己好像我不错啊。

      韩雪茹抬头，伸出手指着缩到墙边护住双手的鲁灵依：“我，要她的人皮。”

      说话间面色发红，似乎在想着什么不好的事，鲁灵依也懵了，连连摆手。

      鲁灵依：“我不行的，我都长这么大了，要我的人皮也没什么好处啊，我将月茹的皮还给你就是了。”

      韩雪茹：“不，我就要你的人皮，我可以用我的人皮和你换，月茹的人皮我也不要了，给你玩又如何。”

      萧然：“哈哈哈，有趣，那就帮你们二人互换人皮吧，走，进来这边。”

      带着不情愿的鲁灵依和脸色红扑扑的韩雪茹进入手术室，先是两女脱下身上的校服和内衣裤。”

      韩雪茹脸色羞红捂住胸部和下体，看着鲁灵依身上长着的自己妹妹的腿脚感到神奇，随着人皮被脱下，鲁灵依再次恢复大长腿，只不过眼神总向那人皮上飘。

      韩月茹好奇地拿起妹妹的左手，轻柔地套在自己手上，抓动着妹妹的小手有些震惊，仙家法术恐怖如斯。

      摩挲着妹妹手掌上上的纹路，将右手与左手上韩月茹的手十指相扣，就像是当初姐妹二人玩耍时一样。

      当回过神来，鲁灵依已经在一边穿好了衣服和书包中的鞋袜，她还是喜欢黑丝多一点，手中捧着一张披头散发的全身人皮看向自己，一旁萧然也是看向自己。

      韩雪茹这才反应过来，本来就赤身露体，现在连乳头和下体都暴露给了萧然这个男性，再萧然玩味的注视下摘下妹妹的手，背对萧然，脸色已然红透了。

      感受着后背被一根手指轻刮，随后身上有了一股束缚感，萧然替她打开后背，韩雪茹从自己的人皮中解放出来，第一件事就是穿好衣服，实在是不想再在男性面前露脸了，然后拉扯着从鲁灵依手上抢走她的人皮，自己的人皮在萧然手上，已经是师徒二人的持有物了。

      看着韩雪茹胡乱将人皮塞入背包飞快离开，鲁灵依又气又恼，那可是自己的人皮诶，不懂得怜香惜玉吗？

      好在萧然将韩雪茹的人皮给了她，让她随便玩，又做了一桌子菜，让她开心了好一阵。

      第二天一早，鲁灵依在镜子前看着镜中赤身露体的韩雪茹，“韩雪茹”露出笑容，将鲁灵依的校服穿在身上，鲁灵依的胸罩太小了，胸口出的压迫感让她有些不开心，请求萧然现场制作了一套内衣。

      临行前“韩月茹”拉开头颅，鲁灵依的脑袋露了出来，将韩月茹的人皮塞进脖子，人皮压着脖子变回韩月茹的样子，没有一丝凸起。

      看着鲁灵依的胸前被韩雪茹的胸部顶的紧实，萧然特意问了问用不用再新做一套校服，不过被鲁灵依拒绝了，无奈的摇了摇头，送走鲁灵依。

      鲁灵依快乐地来到教室，在门外愣住了，自己座位上“鲁灵依”正端正地坐这看书，感受到视线，向门口看来，视线交汇，“鲁灵依”抬起只穿着小腿袜和小皮鞋的白嫩大腿做了个二郎腿的动作，得意地看着鲁灵依，嘴里做着口型：你，可，以，走，啦。

      鲁灵依气急，剁了下脚，引的胸部一阵波涛汹涌，险些弹开扣子，飞快地跑向卫生间，在隔间中掏出韩雪茹的脑袋戴了上去，“韩雪茹”对着镜子整理了一下仪表，优雅地走出卫生间，来到302教室，对着刚刚还得意洋洋的“鲁灵依”露出嘲讽的笑容，一撩秀发优雅离去。

      304教室见到“韩雪茹”有些吃惊，班长询问她不是请假了吗，为什么又来了。“韩雪茹”编了个谎话应对了过去，说又不需要请假了。坐在韩雪茹的座位上，学着“鲁灵依”翘起了二郎腿，不过黑丝有些滑的过分，支撑不了多久就会被迫放下。

      趴在书桌上双眼失去高光，“韩雪茹”感觉糟透了，胸部重重地坠着身体，让她有些喘不过来气。好在韩雪茹更加过分，她的位置直接就是最后一排中间的位置，周围都没有学习的学生。

      感受着胸前的重量，“韩雪茹”偷偷伸出双手交叉掂了掂，眼前一亮，隔着衣服揉捏起来，不一会儿乳头就挺立起来，连胸衣都挡不住，在本就紧绷的衣服上顶起一块，没放指尖划过都会让她一个激灵。

      “韩雪茹”：“真是敏感又柔软的身体呢。”

      302教室，以往的好学生鲁灵依此时正在架着二郎腿无聊地翻看手机，老师见状提醒她不要分心并且对她发起了提问。“鲁灵依”看了一眼题目马上说出答案，其他的问题也对答如流。

      听到同学们惊讶的话和老师的赞扬，“鲁灵依”自豪地坐座位上，不过没有继续玩弄手机，左手手指隐秘地顺着纤腰下行，探入丝质内裤之中，中指探入小穴，右手探入上衣按揉着胸口。

      可惜旁边的同学醉心游戏，是无缘这美女自慰图了。

      对自己上下其手，“鲁灵依”轻声嘀咕着：“啊哈~不愧是鲁大学霸的身体呢，用记忆里的知识应付老师真是没有一点压力。”

      “这身体敏感度也好棒，就是…呼~就是小了点，找出了初中的胸衣才好好包裹住，不过真轻松呢，这身体…”

      一天之内，平时对着干的大小姐和学霸今日都在自己的座位上稳稳坐着，相安无事，至少在外人看来是这样。

      不曾有人注意到鲁灵依的座位下那一滩液体，也不曾有人注意到韩雪茹那通红的脸颊，散发桃色气息的双眼。

      只是有人好奇原本只穿黑丝的鲁灵依为什么露出自己的大白腿，好奇喜欢光腿跷二郎腿的韩雪茹为什么穿上了黑丝，胸部似乎又成长得衣服快兜不住了……

回复:

不行了不行了，没停下来，水剧情水成超级大章了一个四千零一个六千五，看在这么长的份上给孩子点赞吧，有评论更好了，盖楼盖楼啊，啥时候能撵上系统啊不好意思设置什么回复查看隐藏信息啥的，感觉在骗回复，你们自愿，会说就多说点

回复:

 
这章挺棒的，不过我觉得二人都会拿对方身体去恶作剧吧，比如韩大小姐用鲁灵依身体，然后再穿个假金金去装 ...</font>
大概不会，你仔细看看前面，你会发现华点

回复:

话说我这个好像在短篇新区吧，要不早点完结？今天下一章大概能出来，但是应该没啥营养（思路上），可以不看，大概……（刚写了五百多，基本超过三千才发）现在来看看有没有建议

回复:

     下课铃声响起，“鲁灵依”起身去往卫生间，将书包中的上节课用来擦拭体液的纸巾扔到外面，眼见卫生间和走廊之中没有人行走，对着镜子中的自己微微一笑，摸了摸自己的脸，“暂时再见了，鲁灵依。”

      说完话，“鲁灵依”竟然将自己的脑袋摘了下去，露出了韩雪茹的样貌。

      将脖子上连接的鲁灵依的头套塞入脖子，除了胸部略微遗憾以外，怎么看都是韩雪茹，补了补脸上的妆容，韩雪茹背着自己的书包准备回家。

      当她下到一楼的时候，远远地看到自家的私家车，正准备跑过去上车，却看见车子后座“韩雪茹”坐在自己一直坐的地方，不由地愣在原地，一如早上鲁灵依见到“鲁灵依”一般。

      车上的“韩雪茹”似乎感受到韩雪茹的视线，转过头来，惊讶地小嘴微张，对韩雪茹挥了挥手，车窗闭合，车子飞速向韩家的别墅驶去。

      车子没有丝毫停下的迹象，独留下韩雪茹在原地风中凌乱，喂，我还没上车啊，那不是我啊！

      这时旁边路过一个同学，诧异地询问：“韩雪茹，你家车怎么直接走了啊？”

      她并没有回答，跑进了一楼的卫生间，不一会儿，发丝凌乱的“鲁灵依”从里面走出，气愤地运气轻身术向着身体整形所走去，在无人的地方速度竟然比车子慢不了多少。

      听到开门声，萧然睁开双眼，看到“鲁灵依”背着书包光着一双大白腿，穿着白袜的脚下踩着小皮鞋，和早上有些不一样，不禁感到疑惑。

      萧然：“韩雪茹？”

      关上门的“鲁灵依”冲他点了点头，“是啊萧仙师，这家伙竟然顶着我的样子去我家了！我这不得已才来到您这边的，您要不收我我可要露宿街头了啊。”

      萧然：“没事没事，她不会干什么过分的事的，现在你就是鲁灵依，等明天你们想换回来再换吧。”

      鲁灵依：“那好吧，天师，我们晚上吃什么啊？”

      萧然：“我这边本来给她准备了不少吃的的，不过今天是你回来看来要收起来不少了。”

      鲁灵依虽然有着这身体的记忆，但是本质还不是本人，尤其是人家还知道自己不是本人，有些拘谨地被拉着坐下。

      萧然看着鲁灵依提起筷子准备吃饭，无奈地提醒了一下。

      萧然：“把脑袋摘下来吧，要不然吃的东西可不会进你的肚子，你的身体大概率已经饿了一天了吧，虽然有着人皮没啥问题，还是不太好的。”

      鲁灵依：“啊？还有这事，行吧…”

      鲁灵依摘下自己的脑袋露出了韩雪茹的脑袋。

      韩雪茹本身家教极好，此时用着鲁灵依的手小手为自己夹菜，细嚼慢咽十分安静，左手按住胸口的头套，避免被油渍滴上。

      吃饱以后桌子上还有好多菜剩下，韩雪茹满足地戴上头套，顿时鲁灵依又回来了，她抚摸这小肚子竟然有些饿。

      萧然笑了笑：“饿了吧，你有着灵依的记忆，应该知道她现在的情况吧，对能量的消耗有些大，所以那身体比较能吃，你可以将这些吃掉。”

      鲁灵依自然知道，这人皮中带着鲁灵依本尊的记忆，她不仅知道还在学校尝试了好多记忆中的法术。

      无论是日常的洁净术、水镜术还是上次用来反抗自己跟班的巨力术，赶路用的轻身术她都用鲁灵依的身体尝试过，对这种神奇的力量十分感兴趣。

      可惜在变成人皮的那一刻灵力上限就固定了，最多能将灵力回满，使用法术也有限制。

      最后一桌子的菜还是进入了鲁灵依的肚子，她满足地摸着小肚子，已经吃不下了。

      萧然：“你有没有修仙的想法。”

      鲁灵依抬起头惊喜地看着萧然，“真的可以吗？”

      萧然：“那是自然，我在帮你褪皮的时候测过，你也是有天赋的，虽然没有灵依的灵根好，但也是中品灵根，而且是风土双灵根，如果好好开发成就不比灵依低。”

      鲁灵依当即起身下跪磕头，“请仙师收我为徒！”用力之猛连额头都磕红了。

      萧然蹲下身，将鲁灵依的脑袋摘了下来，“好了，以后韩雪茹就是我萧然的第二个弟子了，来，为师先帮你修成练气，先去换一身宽松一点的衣服吧。”

      韩雪茹拿着书包进入鲁灵依的小房间，过了一会儿告诉萧然可以进去了。

      萧然进入房间，此时韩雪茹身上穿着鲁灵依的睡衣，露出两条大白腿和一双手臂，胸前被撑得根本压不住，露出大片的雪白和深深地事业线，好在这是吊带裙配小短裤，整体来说并不是太紧。

      床边是白天穿的校服还有袜子，人皮已经脱下来放在衣服上面，下面还露出来一件粉白草莓的胸衣。

      萧然：“你这是干什么啊，不紧吗？”

      韩雪茹：“不是师父您让我穿的宽松一点吗？这家伙别的衣服我也穿不上啊，太小了啊。”

      看看，这说的是人话吗，这要是鲁灵依在这边肯定要和她打起来。

      萧然：“你其实可以穿着依然的皮的，不过脱都脱下来了，直接开始吧。”

      韩雪茹：“啊，我还以为必须用自己的身体呢。”

      萧然：“虽然你已经看过灵依的记忆，但我还是要给你说一遍口诀和要领…”

      坐着高档的汽车，一路来到韩家大别墅，“韩雪茹”内心感慨万分，“这就是有钱人的生活吗…”

      旁边开门的司机有些好奇，“小姐，您刚刚说什么？”

      摆了摆手，“韩雪茹”回了一句“没事”就进去了。不管怎么说，今天我就是韩雪茹，让她今天抢我身份，哼哼~

      打开门用拖鞋换下小皮鞋，房间两旁是成排的女仆和韩家的管家，“欢迎大小姐回家。”

      韩月茹穿着白色吊带纱裙，踏着可爱的小兔子拖鞋跑了过来，抱着韩雪茹的纤腰，抬头说到：“姐姐，欢迎回家。”

      韩雪茹伸手掐了掐妹妹的小脸蛋，“月茹有没有好好学习啊？”

      韩月茹：“有啊，月茹是好孩子，老师今天还表扬我了。”

      韩雪茹：“我家月茹真棒，妈妈呢？”

      韩月茹：“妈妈在做饭呢，她说今天好像是她和爸爸的结婚纪念日，要亲自下厨。”

      韩雪茹检索了一下脑中的记忆，自从有记忆以来韩父韩母也就过过一次结婚纪念日，那时候妹妹还小，自己是少数吃过韩母手艺的人，给孩子留下深刻的印象，嗯，不好的那种，不由地表情怪异。

      韩雪茹：“妈妈最近做过饭吗？”

      韩月茹：“姐姐你不会担心妈妈做的不好吃吧，别担心，妈妈每天在你和爸爸离开后都有练习的，有我亲自品尝把关，你就等着吃吧。”

      被韩月茹软乎乎的小手拉着去了房间，韩月茹的房间不怎么可爱，前两天才开始将衣柜中的衣服换成可爱风的，屋里的装饰还是修复皮肤以前的样子。

      桌上放着一摞教科书，一本打开的习题，上边还有着擦了一半的数学题。

      韩月茹：“姐姐，你教教我这道题吧，我太笨了，学不会…”小萝莉低下了头，一脸自责样。

      这一幕激发了韩雪茹的保护欲，如果是那个不好好学习的韩雪茹这些知识早都还给老师了，不过今时不同往日，她是谁，那可是学霸级别的大佬。

      房间中妹妹耐心听讲，姐姐弯腰耐心讲解，这一幕有些唯美，偶然路过房门的女仆看到都会惊讶一下。

      女仆A：“大小姐怎么在教小小姐啊，不会教差了吧？”

      女仆B：“难说啊，大小姐成绩也不好。”

      女仆A：“算了，这些事我们也管不到，继续干活吧。”

      女仆A：“也是，干活了干活了，都是打工人…”

      韩父今天听说要庆祝结婚纪念日早早交代了公司的事情，回到家中见到一桌子的好酒好菜，韩母端着最后一道菜从厨房出来，对他微微一笑。

      韩父一个激灵，感觉有些无奈。

      韩宗盛：“老婆，这菜，都是你做的？”

      韩母放下盘子，一脸自豪地抱着胳膊。

      柳林：“肯定是你最亲爱的老婆大人做的，看你那样子，我为了今天已经练了好久了，月茹都说好吃，我以前的手艺我也知道，今天你可得多吃点。”

      韩宗盛：“啊，那就好，那就好。”

      韩母伸手拽了一下韩父的耳朵，装作不悦的样子。

      柳林：“怎么，不想吃我做的饭？”

      韩宗盛：“怎么可能呢，只要是亲爱的你做的，再难吃我也吃。”

      柳林：“你是说我以前做饭难吃喽。”

      韩宗盛：“我不是这个意思啊，时间也不早了，叫两个女儿吃饭吧。”

      韩母依偎着韩父，两口子来到大女儿的房间，打开门空无一人，听到小女儿房间中传来姐妹二人的声音，夫妇二人扒着门框看向屋内，大女儿竟然在给小女儿讲课？

      夫妇对视一眼，他们自己可是知道自己大女儿学习怎样的，这不误人子弟嘛。

      柳林：“宝贝们，吃饭了。”还是韩母先做出决定，要打断两个女儿这其乐融融的样子。

      姐妹二人转过头，微微诧异，然后韩雪茹拉着韩月茹的小手奔向饭桌，她早都饿了。

      今天她本来点了不少吃的，没想到这身体根本吃不了那么多，反倒是浪费了不少，这回有点馋了，还有些好奇韩母的新手艺。

      一家人其乐融融地吃了一顿烛光晚餐，韩母的手艺竟然出奇的好，韩父多吃了不少，两姐妹吃的不多，但是吃了一顿管饱的狗粮。

      韩月茹拉了拉旁边姐姐的衣袖，悄咪咪地说道：“姐姐，我们走吧，不知道为什么我好像饱了。”

      韩雪茹：“嗯，走吧，姐姐也饱了，把这里留给爸妈吧。”

      韩父韩母你侬我侬，丝毫没有注意到两个女儿的离开。

      又被缠着教了韩月茹几个小时，天都黑下来了，月光从窗子中穿出洒在姐妹二人身上，带来一丝凉意。

      韩雪茹抬头看了一眼时钟，为了可爱妹妹的健康决定停止授课。

      韩雪茹：“月茹，时间不早了，先睡觉吧，明天姐姐再教你好不好？”

      韩月茹打了个可爱的哈欠，“姐姐，那月茹就先睡了，晚安~姆嘛…”

      韩雪茹感受着妹妹小小的嘴唇在自己的脸上吻了一下，开心地在她的软嫩嫩的脸上回了一口，这个妹妹真是棒呢，如果是我的就好了。

      韩雪茹：“月茹，要不要姐姐陪你睡啊。”

      韩月茹：“不要，姐姐你睡觉不老实，快出去，我要睡了。”

      失望地被妹妹赶了出来，韩雪茹回到自己装修得漂亮的大房间，锁上了房门，飞身扑在柔软的席梦思上，艰难地转过身子，胸前一阵晃动。

      本来都打算放弃修炼陪陪可爱的月茹妹妹，没想到前天晚上韩雪茹好像干了什么让她讨厌的事情，竟然被拒绝了，只能用身体补偿一下了。

      起身脱下有些小的校服，一对大大的胸部暴露在空气中，随后裙子和丝袜也被她脱了下去，下体覆盖着被修剪整齐的黑森林。

      赤裸着全身，韩雪茹来到全身镜前，看着镜中自己漂亮的身体，扯了扯自己的脸。

      韩雪茹：“凭什么你这家伙长这么好看，身材还这么好。”语气酸溜溜的，伸出玉手用力地揉捏着自己的胸部，竟有些咬牙切齿。

      发泄了一会儿，韩雪茹打开自己的衣柜，各式各样的名贵衣服整齐地挂在其中，她从中挑了几件华丽的礼服一一穿在身上，对着镜子搔首弄姿。

      韩雪茹：“还别说，这家伙穿着这些事真好看，怎么这么好的条件就给你了呢，性格要是不那么恶劣多好。”

      最后韩雪茹竟然在衣柜最下层找到了一套情趣内衣，红着脸将那套暴露的衣服穿上，感觉有些羞耻，于是又穿上了一套水蓝色的公主长裙，躺在床上左手伸向下体，右手按揉胸部，脸上潮红，发出淫靡之声。

      韩雪茹：“嗯~原来自慰是这种感觉，她的小穴好舒服啊，真是色情的身体，要不是读了记忆我都不知道她私下里这么骚…”

      尽情的自慰了许多次，韩雪茹终于是支持不住了，躺在狼藉的大床上睡了过去。

      鲁灵依的房间中，在萧然的帮助下韩雪茹终于是突破了练气七重境，长出一口气睁开眼睛。

      萧然：“怎么了，练不下去了？”

      韩雪茹红了红脸，“师父，我有些坚持不住了，身体有点累。”

      萧然看了一眼韩雪茹高耸的胸部，点了点头，“我知道了，那就先睡下吧，明天继续，等以后你修行有成就不会有这些事了。”

      韩雪茹知道萧然指的是什么，羞涩地点了点头，将萧然送出房间。

      关上门，韩雪茹心脏砰砰直跳，脱下身上有些紧的睡裙，将床上的人皮穿在身上，顷刻间鲁灵依回到了房间之中，叉着腰站在全身镜前，左手放在嘴边放肆地笑着。

      鲁灵依：“哈哈，你这家伙可是让我看的一点秘密没有了，还蛮好看的吗，不就是学霸吗，现在谁还不是学霸了。”

      鲁灵依裸露着娇躯，在镜子前摆出各种姿势，不时嘟嘟嘴，眨眨眼，实在是自恋到了极点。

      鲁灵依：“要不是她衣服少我就能玩玩换衣play了，我的身体果然没有她的强啊，这就是筑基和练气的对比吗，等我偷偷修炼超过你，看你还怎么都得过我，哼哼~”

      鲁灵依扭着扭着就将手指顺着阴毛杂乱的下体探入了小穴，对着镜子充满求知欲地拨开肉瓣，细细地观察里面的样子。

      鲁灵依：“哇，这就是她的小穴吗，给我的好像不太一样啊…”

      她用力地抓着下体，竟然将小穴扯了开来，又是一个长着黑森林的肉瓣，一只手扯着小穴，另一只手拨开里面那个肉瓣，细细地看了看，然后松开小穴让它回位。

      鲁灵依：“果然不一样呢，他竟然比我的小一点，是因为没自慰过吗，今天你的身体可是让我快乐了一整天啊，反正都是我的所有物了，你也不会有意见的吧。”

      她赤着身子在床上疯狂探索身体里的秘密，门外萧然一脸黑线地给房门加上了隔音阵法，这二徒弟真是放肆，用着自己师姐的身体玩这么嗨，当自己听不见吗。

      舒爽过后，鲁灵依拿毛巾为自己清理了一下痕迹。

      鲁灵依：“真是一个好身体，从白天到现在这么多次才有点不行，要我自己的身体早就支持不住了，得早些修炼到她的程度才行啊。”

      也是有些累了，她缓了缓，将从韩雪茹身上脱下来的睡衣穿在身上，随后又想到了什么，将睡衣又脱了下来。

      鲁灵依：“我还穿什么睡衣啊，这身体不就是最好的＇睡衣＇吗，我真是太聪明了，裸睡啊，真刺激。”

      “我的身体裸睡不太合适，正好现在来试试，真是轻松啊。”

      鲁灵依抱着枕头侧躺在床上慢慢进入梦乡，萧然打开门看到她一个胸部上粉红的乳头向着自己挺立，双腿毫无影响地骑着另一个枕头，下体露出粉红的小穴，他不由地老脸一红，用灵力为她盖上被子清理了一下狼藉的现场带上门出去了。

      萧然：“这个徒弟好像百合倾向有点大啊，之前看灵依记忆就大致猜到了，只是这心也太大了，都不知道锁门的吗。”

      无奈地默念清灵诀进入入定状态，自己竟然看着灵依的身体起了反应，实在罪过。

      天色微亮，韩雪茹睁开疲惫的眼睛，这是坚持修炼的时间，不过昨夜有些放肆，这身体还留着疲惫。

      她坐直身子看了一眼狼藉的屋子，感觉有些头疼。

      韩雪茹：“唉，得抓紧收拾一下啊。”

      一阵整理，多达五件的复杂礼服被韩雪茹放回衣柜，清理了地面上的水渍，至于床上和身上这身衣服上的痕迹只能交代女仆去处理了。

      站在镜子前脱下了水蓝色公主长裙，穿着黑色情趣内衣的色情身体出现在镜中，小穴被完全展露出来，两颗红红的乳头也从胸衣的开口探了出来。

      韩雪茹：“这身衣服好像不是她的啊，不会是柳阿姨的吧，虽然有可能是买多了没注意，保险起见还是脱下来吧。”

      韩雪茹脱下情趣内衣，在衣柜下的抽屉中翻出一套内衣，“这是你的身体，我穿一套你的衣服你不会介意吧，哈哈(•ω •) ~”

      该说不愧是本人的内衣吗，比昨天穿的那套自制明显合身不少，满意地看着胸部被托起。

      随即她又从衣柜中又找了一双高档的丝袜，这是平日韩母给韩雪茹买的，不过她喜欢裸着大腿就一直尘封这，昨天那条丝袜质量有点不好，已经勾丝了。

      韩雪茹：“穿着高档衣服瞬间就感觉舒服不少，看来以后衣服还是宁缺毋滥吧。”

      紧接着她又穿回校服的白衬衫，外套和格子裙，整理了一下头发，恢复了昨晚的样子。

      早饭时韩母还感叹了一句自己家的女儿又长大了，该换衣服了，遭到韩雪茹的拒绝。胡说，是我的衣服肯定小啊，再买一套没必要，也许今天过后自己就不是韩雪茹了。

      吃过饭乘坐私家车前往学校，沿途还能看看风景，悠闲的很。

      萧然眼看时间不早了，敲门唤醒熟睡的鲁灵依，她火急火燎地穿好衣服吃过早餐就运用轻身术跑去学校。

      在校门口“韩雪茹”和“鲁灵依”巧遇，结伴来到三楼的卫生间隔间。

      “韩雪茹”先开口了，“我们把身份换回来吧，玩够了吧。”

      “鲁灵依”有些难为情，“咱们保持这样几天好不好，我想享受享受这学霸的感觉。”

      “韩雪茹”气急，不过想到为什么会被动交换了身份便哑火了。“行吧，把手机互换一下吧，否则有人在这段时间联系就不好了。”

      “鲁灵依”这才想起来，将自己的苹果手机和“韩雪茹”的小米换了一下，有各自的记忆密码什么的也不是秘密了。

      虽然想回去自己的房间修炼，不过“韩雪茹”挺喜欢现在这具身体的，互换身份玩一段时间也不错，晚上和师父联系让他教自己几个法术口诀练练也是可以的。

      确实有着想当学霸的想法，更多的是“鲁灵依”的私心，从身体的记忆中已经知道身体整形所的房间中有聚灵阵，比在外面修炼不知道快了多少倍，这身体才修炼几天？如果自己修炼一周的话肯定能超过这身体的修为。

      两个女孩都有着心里的小九九，回到各自身体所在的班级，一个自觉不亏，一个倍感血赚。

      韩月茹的家教老师来到韩家，看到韩月茹写的满满的习题有些生气，还以为这孩子不学好直接抄答案，结果考过了一遍发现人家是真的都会了，并且连自己还没有讲解的部分都会了一点。

      一番询问才知道是自己学生的姐姐给她开小灶了，一旁旁听的韩母一脸疑惑，自家大女儿这个年纪还没有这个小女儿成绩好，怎么教的她，实在离谱。

回复:

写着写着就六千多了，太水了我，我看看我选的标签想想剧情，你们想看我就尽量写，短篇已经写成中长篇就没啥了，继续写吧。大海啊，你全是水~~~~

回复:

 
我觉得这章日常很棒啊，就是希望来点扶她环节，单纯女体不够刺激了啊。 ...</font>
这个快了，扶她快了，你可以看看我的另一篇作品，里面近几天新章节有扶她情节

回复:

    今天下午是一节体育课，而且正巧是游泳课程，韩雪茹这才想起来去302找鲁灵依换了一下书包，里面有更衣柜的钥匙。

      韩雪茹拿着钥匙找到了写着韩雪茹名字的更衣柜，插入钥匙，里面放着一套比基尼，以这个学校的开放程度和原本的韩雪茹的身材来说，自然不会穿平平无奇的死库水。

      对于韩雪茹来说，她更希望穿的保守一点，不过演戏就要演全套，解开紧绷绷的衣扣脱下校服，看来还得找时间吧校服换一下，一直绷着虽然很刺激但也有些难受。

      更衣室都是女生，有几个已经换上了自己的泳装，大多是死库水，少部分是比基尼或者儿童泳衣，整体取决于她们的身材，其次是喜好。

      像在最里面那个萝莉体型的女生，她的身材比较娇小，而且没有什么料，穿着一套儿童泳衣，胸前层层花边显得胸部不是那么平平无奇，泳裤的小纱裙也能完美遮住小妹妹。

      注意到韩雪茹的目光，她抬起头恶狠狠地看了一眼，露出尖尖的虎牙，她最烦的就是这种不学无术胸大无脑的大小姐了，明明自己也没少吃木瓜喝牛奶，为什么人与人之间的差距能这么大。

      身边有个身体健美修长的体育生竟然在换一套连体泳装，只把手脚和脑袋露出来的那种，也不知道该说她专业还是说她保守，身材倒是没的说。

      韩雪茹低头看了眼自己胸前的伟岸，现在自己也是有资本的女性了。将脱下的内衣放入更衣柜，拿出里面挂着的比基尼，一番摆弄，一对巨乳成功被收容，穿上泳裤就关上了柜子。

      尽管同学们和韩雪茹不是第一天见，还是会被她的泳装惊艳到，毕竟人家身材是真的好。

      韩雪茹坐在泳池边双手抱膝，等待游泳课老师前来授课，不过一般这种美女独自呆着的时候都会有男生来搭讪。

      “雪茹，听说你家月茹的脸已经治好了？”

      来人体态健美，身材匀称，皮肤呈健康的小麦色，还有六块腹肌，在韩雪茹右边坐下了。

      韩雪茹看了一眼，这个男生是韩家公司一个姓刘股东家的孩子，特意用钱砸进入和韩雪茹一样的班级，为的就是和她打好关系，如果两家喜结连理就更好了。

      没想到这家伙这么快就得知消息了，明明韩月茹的皮肤才治好不到一周，估计是他的父亲找人和韩家大别墅的人联系上了。

      “刘毅，别叫的那么亲切，我们不熟。”眼见他凑了上来，韩雪茹向左边挪了挪。

      “别啊，我们从小到大都在同一所学校，怎么说不熟呢？”刘毅有些尴尬，怎么就躲着自己呢？

      其实韩雪茹对刘毅挺有好感的，毕竟是青梅竹马，可是这家伙自从被他老爸委以重任后就一直追求她，而且那种激烈的追求看着特别假，明显是为完成家长的命令才去做的。

      本来就只是好朋友，如果正常追求大概率能成，可惜这小子不会来事，现在已经引起韩雪茹的反感了。

      “听说月茹已经修复皮肤了，到底是怎么回事，不是说帝都的专家都没有把握吗？”这次他似乎决定曲线达成目标，从韩雪茹最疼爱的妹妹入手。

      “哼~月茹怎么样和你没关系吧。”自家师父也没说需要拉拢客源，本来就不怎么喜欢他干脆不说好了。

      “怎么说我们也是一起长大的，你妹妹就是我妹妹嘛，关心一下自己妹妹没错吧。”刘毅也很无奈啊，最近韩雪茹越来越不待见他了，一开始是把她当成好朋友的。

      自从自家老爹给他下命令把韩雪茹搞到手后，友情就变质了，一开始确实是打着完成任务的目的去的，做出了不少让韩雪茹反感的事情，可随着时间的发酵，他发现自己已经真的喜欢上韩雪茹了。

      每天睡觉都会想着她的样子，过的有些浑浑噩噩的，最近从老爹那边听说韩月茹的烫伤被人治好了，就想着关心一下，希望改善关系。

      “你要是真想关心月茹，你就去我家看看，别缠着我。”无奈的起身远离刘毅，马上就要上课了，而且这种感情问题自己也不好替别人做决定。

      刘毅叹了一口气，终究是自己情商太低了，如果一开始就发现自己的情感，投入感情地追求就不一样了吧。

      鲁灵依坐在自己的座位上无聊地刷着手机，老师讲的这些知识记忆中都已经学会了，她自己自然是不会主动学习的，以后继承家产不好吗？

      半节课不知不觉就过去了，换了手机后刷视频都费劲，主要是硬件有点跟不上，放下手机趴在桌上，讲台上老师还在喋喋不休，这节课是政治，周围一圈已经趴了好几个了，连游戏都打不下去了。

      叹了一口气，拿起换过来的背包，有点好奇里面会装着什么，打开后她眼前一亮，里面竟然有韩月茹的手脚皮，可能是忘记拿出去了或者怎样，不过现在归自己了。

      将右手从背包中拿出来，套在自己手上，眼前变成一大一小两个条胳膊，纤细修长的左手和细腻小巧的右手差距很明显，明显能感觉到两只手臂力量的不同。

      放在眼前握了握，内心有些激动，一个人操纵着两只不一样的手臂挺刺激的，更刺激的是两只手臂都不是自己的！

      看着两只手在自己的控制下做出各种动作，鲁灵依的心越跳越快，抬起右手用左手握住，小小的右手被左手握在手心，就像是捧着工艺品一样。

      “这就是月茹的手啊，好可爱，这么看这家伙的手也不差啊，不过我的更好看就是了。”傲娇了一下，鲁灵依伸出右手手指，伸出小香舌将手指吸进嘴里。

      “嗯~甜甜的，有点好吃啊。”也不知道是不是心境不同，此时她竟然有些喜欢上舔韩月茹的小手了。

      不知不觉左手也放入了口中，左手手指更加修长，全部放入口中能够按在舌根处，拉出嘴巴带出一根晶莹的细线。

      “坏了…我不会是喜欢女人了吧，有点上瘾了怎么办…”看着自己的双手，鲁灵依有些微微失神。

      “哼~就算喜欢女人也比和男人在一起好，他们都是大猪蹄子，喜欢女人也不会喜欢鲁灵依的，不过用她的身体玩玩也不错。”

      鲁灵依偷偷将右手探入裙下，小小的拳头竟然可以伸进下体，“唔，月茹的手，好棒……”

      感受到身体里萝莉的手灵活地拨弄，她不由地将左手放在胸口，做就做全套，陡然间双腿一并，裙下爱液顺着手臂流下。

      红着脸抽出小拳头，上面已经满是白色的液体，微微喘着粗气，伸出舌头舔了一下。

      “没…没想到…味道还不错嘛…嘿嘿~”从背包中拿出纸巾擦了擦手上的液体，随后将右臂上的皮脱了下去。

      收好了人皮，鲁灵依从背包中拿出韩月茹的那双脚，从鞋子中抽出脚丫，这回光腿的好处就体现出来了，只需要脱下袜子就可以了，虽然不用脱下也可以，不过她不知道啊。

      不多时，鲁灵依双手放在膝上，看着自己放在小皮鞋上面的脚丫愣愣出神。

      在她的控制下，两只白嫩的小脚丫交叉磨蹭着，晃来晃去的有些可爱。

      “唔…月茹的脚，好小嗷~以前没注意，原来是这个样子的吗？”

      小脚丫在白袜上灵活地摇晃着，怜惜地用手捏了捏脚丫，鲁灵依从背包中拿出来了那套鞋袜，不过肉丝并没有拿出来。

      将小小的袜子套在小小的脚丫上，然后将脚丫伸入小巧的女士皮鞋，两只脚都穿好新的鞋袜后收起了原本的鞋袜。

      用着小小的脸踩着地面有些新奇，“说起来这节课那边是游泳课吧，去看看那家伙好了。”

      小脚不安分地在桌子下动着，鲁灵依有些焦虑地转着笔，眼睛死死盯住墙上的钟表。

      叮铃铃——

      下课铃响起，鲁灵依眼前一亮，跟在第一批出去的学生身后跑出去了，留下教室中议论的同学和老师。

      这第一批出去的学生有很大一部分是男生，直接奔着体育馆去了，鲁灵依就跟在这些人身后，韩雪茹就在那边的游泳馆内，这些人多半是奔着去看泳装小姐姐的。

      在游泳馆门口，隔着很远，就能看见有一群男生围在一起，簇拥着一个穿着比基尼的美女走来，那熟悉的面孔正是韩雪茹。

      “韩雪茹的身材还是这么好啊。”

      “以我的经验来看起码是D”

      “她最近是不是又大了？”

      “哼！那些脂肪有什么用，我们这种不大不小的才好。”

      “嘁~你就是羡慕人家吧。”

      “你…”

      听到周围人对韩雪茹的议论声，鲁灵依不自觉地双臂环抱连连点头，本小姐身材就是这么棒，你们这些人永远不可能达到我的程度的。

      韩雪茹来到门口就看到鲁灵依没有一点逼数地站在那边，黑着脸拉着她向更衣室走去。

      “喂，你倒是演的像一点啊，我像是会做那种事情的人吗？”此时韩雪茹实在无语，手上拉着的这货拥有着了鲁灵依的脑子和记忆竟然还这么笨，如果被人发现不好解释啊。

      “哼~我怎么做还用你教吗。”鲁灵依周油盐不进的样子，明显没有把韩雪茹的忠告放在心上。

      韩雪茹无奈地摇了摇头，打开自己的更衣柜，脱下下半部分的泳裤，余光看到鲁灵依脚上穿的鞋子。

      “你怎么把我包里的皮穿上了？”周围还有其他同学，韩雪茹并不敢大声说话，只能凑到鲁灵依耳边皱着眉说道。

      鲁灵依闻言抬起左腿甩了甩小脚，“你放包里给我不就是让我穿的吗，而且我现在才是鲁灵依好吧，我穿自己的皮有什么关系吗。”她抬起头露出洁白的贝齿，“再说了这本来就是我妹妹的，我穿一会儿怎么了。”

      韩雪茹闻言气血上涌，有些生气，但感觉又好像没什么毛病，只能憋着火继续换衣服。

      鲁灵依来这边就是想看看韩雪茹拿着自己的身体玩的怎么样，不过现在看来她挺保守的啊，略感无趣，转身出了更衣室，韩雪茹的身体从小看到大已经没什么可看的了，还不如脱光了去看自己现在的身体。

      只需要再忍耐一节课就能回去见师父，继续修仙学习法术了，回到教室从鞋子中抽出小脚丫放在手心揉着。

      “月茹的脚还是太嫩了啊，才这么一会儿就有些酸痛了，不过隔三差五玩玩也不错…”

回复:

 
国庆的更新只有这一次，我希望作者大大可以更新的多一些</font>
人家也要放假嘛，我们就给放两天周日还上课，另一个帖子更了两份，这个暂时只有一份，日常不怎么会写，今天继续这个

回复:

      目送韩雪茹坐上车，鲁灵依轻快地跑向身体整形所，只要继续修炼马上就可以达到筑基了。

      当她来到小巷口的时候，看到一个约莫十岁的小正太局促不安地看向里面，小正太面容清秀，身材匀称，穿着一套洗的发白的练功服，顶着一头墨色短发，一对大眼睛炯炯有神。

      似乎是看到了鲁灵依跑过来的惊人速度，小正太微微一愣，随后面露喜色，欢快地跑到鲁灵依面前。

      “灵依师姐，能带我去见见师父吗？”

      听到小正太的话鲁灵依有些懵逼，记忆中没有这么一个师弟啊，“小弟弟，你是不是认错人了？”

      “不会的，你就是鲁灵依师姐吧，我的天师爷爷帮我算过，给过我你的画像，你和画上面一样漂亮，对了，还有一个很大的师姐，唔…好像是叫雪茹师姐，是天师爷爷让我过来找师傅的。”

      这回鲁灵依算是信了，毕竟这个小正太把自己两个人的信息都说出来了，至少也要让他和萧然见一面。

      “好吧，姑且相信你，你叫什么名字？”

      小正太露出一个阳光的露齿笑容，“灵依师姐，我叫冯玉仙。”

      “玉仙，和我来吧，去见师父。”鲁灵依在前面带路，冯玉仙亦步亦趋地跟在身后，一同进入身体整形所。

      萧然神识发觉自己的两个徒弟身份还是没有换回来，而且还带回来一个陌生的气息。

      睁开眼，鲁灵依带着一个小正太，那个小正太看到他第一眼就扑到身前五体投地，“弟子冯玉仙拜见师父！”

      萧然：“？？？？？”

      自己是第一次见他吧，怎么就拜自己为师了呢？按道理两个徒弟不可能出卖他啊。

      萧然：“你先起来说话，怎么突然就拜师呢？”

      闻言冯玉仙起身，在身上摸索一阵，掏出一个折起来的信封双手递了上去，“天师爷爷说了我把信给您，您就会明白了。”

      萧然面露疑色，从冯玉仙手中接过信封，上书：仙师萧然亲启

      看来这徒弟大概率得收了，不过还是先看看，自家宗门好像只有自己出来了吧，是谁知道自己的消息的呢？

      打开信封，里面是一张写满了毛笔字的信纸，字迹工整，竟然有些仙韵。

      “萧天师，如果您看到这封信那么我大概已经不在了，我机缘巧合之下得到了贵派鲁仙师的传承。

      在得到传承后，我秉承着仙师的意志避世修行，收了一些有资质的徒弟，只因天地灵气匮乏，勉强达到筑基巅峰，如今寿元将近，唯独放不下道观的几名徒弟还有玉仙。

      玉仙是我在道观门口捡到的孩子，他生性纯良，并且大概率是纯阳之体，玉仙尚且年幼，我不愿让他因我而伤心。

      我感觉时日无多，便用不多的寿命勉强为玉仙卜算一卦，得知了仙师同门的您的存在，希望您能够收玉仙为徒，他吃苦耐劳，已经打下来坚实的基础。

      如果可以的话，希望仙师能够收留我门下弟子五人，承蒙神机门恩泽，我没齿难忘。”

      看完信件，萧然可算是明白了，这是一个得到鲁师叔传承的人想要自己接手他的宗门，而他多半已经坐化了。

      不过面前这个天真无邪的小正太竟然是纯阳之体？

      “来，玉仙，我看看你的资质。”萧然控制一股柔和的灵力将冯玉仙拉到身前，将右手搭在他的手腕上。

      “嘶——”这哪里是纯阳之体，这明明是更为稀有的纯阳道体啊，不仅万邪不侵，自身也会被动地拥有法则之力。

      这要是不收为徒弟就亏大了好吧，想到这萧然正色道：“冯玉仙，你是否愿意成为我的第三个弟子，拜我为师？”

      “愿意愿意，玉仙愿意，师父在上，请受徒儿一拜。”冯玉仙连磕了三个响头，萧然也没有阻止。

      “行了，现在拜师也拜了，为师发现你的体质适成为体修，从明天开始就按照为师给你的方法修炼就好了。”萧然下笔如飞，一套量身定制的体修修炼方法就被他写了出来。

      鲁灵依抱住小师弟，左手在冯玉仙肥嘟嘟的脸蛋上捏了一把，“我有小师弟了，来，叫声师姐听听。”

      冯玉仙也是非常乖巧，“灵依师姐好！”

      鲁灵依：“我才不是那家伙呢，叫我雪茹师姐。”

      看到鲁灵依的脑袋下竟然长着韩雪茹的脑袋，这个天真的小师弟竟然尖叫一声晕了过去。

      萧然有些无奈，这个二徒弟好像挺有个性的，抱起冯玉仙将他放到鲁灵依的床上，毕竟这里软一点。

      这个身体整形所的地方有些小了，如果接手那个暂时不知道名字的老道的道观地方就不够了，好在自己不单是修仙者，还是炼器大宗神机门的中流砥柱，地方不够弄一个小型洞天世界就好了。

      说干就干，等冯玉仙醒来已经是在洞天之中了，此时他躺在木制小楼中的床榻之上。

      整个洞天由一个入口连接外界，布局也很简单，进入秘境就能看到两排二层木制小楼围着一个大型广场，里面的一半地方留出土地种植药物，洞天整个笼罩在聚灵阵之中，而且比鲁灵依小屋中的还要高级。

      毕竟小屋中只是临时的聚灵阵，面积和材料都比较少，萧然在通天出口负手而立。

      韩雪茹已经脱下了鲁灵依的皮，换上一套领口绣着神机的宗门女性服装，站在萧然身侧眼中异彩连连地看着眼前的小世界。

      就在不久前，她全程目睹了萧然开辟小世界的全过程，对自己所在的宗门有了更深的认识。

      “师父，我们为什么要造这么大的地方啊？”韩雪茹终于是提出了自己的疑问。

      萧然从怀中抽出信封丢给韩雪茹，“我打算把鲁长老传承者的徒弟都找过来，毕竟我还有在这边宣传宗门的任务，不如直接开始打造外门好了。”

      韩雪茹看了看手中的信，算是明白了，估计鲁灵依能成为大弟子也是因为这个姓鲁的人。

      冯玉仙迷迷糊糊地出了小楼，看见远处的萧然和韩雪茹后乐颠地跑了过去。

      “师父，雪茹师姐——”

      韩雪茹笑嘻嘻地掐了掐冯玉仙的小脸，“终于醒了，胆量不行啊。”

      冯玉仙不情愿地想要挣开韩雪茹作怪的的手，“还不是师姐你，没想到你竟然会从灵依师姐的嘴里钻出来，有些吓到我了。”

      “嘻嘻，这可是师父的能力，以后你就知道了。”终于是放下了手，冯玉仙委屈地揉着通红的脸蛋。

      “玉仙，告诉为师给你这封信的人住在哪里吧。”

      冯玉仙有些疑惑，不过还是全部告知了萧然，萧然通过描述对比地图确定了位置，让韩雪茹带着冯玉仙先练气，独自从出口离开。

      身体整形所的一面全身镜中，萧然的身影从里面出来，随后全身镜恢复原状，关上门他的身影就消失了。

      韩雪茹带着冯玉仙先行练气，韩雪茹手把手地教导，冯玉仙也是虚心学习。

      萧然离开身体整形所，驾驶着一架类似于飞机的机械，顺着冯玉仙指着的方向迅速飞去。

      至于为什么不直接飞过去或者动用遁术符箓，那就要说说神机门的好处了。

      神机门制造的机械都能够顺利承载修仙者的灵力，还能够吸收空气中的灵气和镶嵌灵石运作。

      不仅如此，这些机械有各自的专长，在单一方面比之同等级或者更高级的修仙者强，比如这个模仿现代战斗机制造的机械比萧然飞行速度快三倍不止。

      还有神机门的傀儡，是当时修仙者们的强大力量之一，身体整形所中的傀儡是有战斗能力的，不过无人控制就不会奏效。

      也正是因为神机门制造的东西用处颇多，神机门在灵气匮乏的当时已经积攒了巨量的灵石，也拥有着守护的力量。

      于是那些原本的宗门强者都沉睡在各地的秘境中，后代因为无法突破更高境界而老死，神机门遁入秘境还有巨量灵石可以提供修炼，整个宗门完好地保存下来了。

      符箓之类的算是珍惜物品，就算萧然也只带着不到十张，更多的符箓都在宗门被用来守护秘境。

      转眼间萧然抵达了一片竹林上方，跳出“飞机”收了起来，飞向林中那个有些破破烂烂的小道观。

      迈步走进只剩半扇腐坏木门入口，萧然散发灵识发现屋中有着六个人，轻轻推开屋门，竹床上躺着一个头发花白，死气沉沉的道人，床下跪着三男两女五人。

      听到开门声，五人转过头，露出疑惑的表情，眼睛还带着红肿。

      一名看着最年长的中年男人率先开口，“先生，请问您来此何事？”

      萧然没有理会中年男人，来到床上道人身边，“你的请求我答应了，玉仙已经和他的二师姐开始修炼了。”

      床上的道人本来奄奄一息，听到这话回光返照般睁开眼，一双眼睛却不浑浊，看到丰神俊逸的萧然，“仙师…孩子们，交给你了……”

      萧然给了道人一个安心地眼神，道人如释重负地笑着闭上了眼睛。

      五个跪着的男女顿时绷不住了，哭着扑在了道人身上。

      萧然转身来到院子，这五个人需要一点时发泄情绪，等他们哭完再带走就好了。

回复:

 
终于复活了！这章过渡不是很管饱啊！想看正菜😍</font>
因为这篇有点卡文了，那个写的多点

回复:

      觉得天色不早了，萧然再次打开屋门，屋中的三男两女已经平息下来了。

      “你们和我走吧，你们家玉仙就在我那，你们师父把你们托付给我了，以后你们可为我外门弟子。”

      其中大一点的女孩子对萧然磕了一下头，“仙师，请您允许我们为师父送葬。”

      萧然摆了摆手，从储物戒中抽出一件棺材样的物品，将床上的老人尸身收了起来。

      “仙师，您这是做什么？”

      其余四人也是错愕，眼前自己师父辣么大个尸体突然就不见了，反而萧然手中多出一件小巧的棺材。

      “你们不必如此悲伤，我们宗门还是可以帮他活过来的，我先将他的身体和灵魂保护起来，避免他直接去了地府，待到时机成熟将他复活，你们先行和我离去罢。”

      转眼间萧然就强行摄走五人，引的他们惊呼，六人换了一件大号的“飞机”，飞速回去身体整形所。

      一行人来到镜中镜中洞天小世界，五个年轻人惊奇地环顾四周。

      陡然间发现自家弟弟冯玉仙，飞奔过去和他抱在一起。

      “诶？玲玲姐，霜姐姐，昊哥，天哥哥，轩哥哥，你们怎么也来了啊？”

      “呜呜呜，玉仙，师父他去了。”

      “现在我们都是仙师的弟子了，刚刚和他来到这里。”

      听到自己哥哥姐姐的话，冯玉仙身体僵在了原地，双眼圆睁，双目无神。

      “爷…爷爷去…去世了…吗…”一行清泪顺着眼角流下。

      之前那个大一点的女孩将冯玉仙搂在怀里，抚摸着他的脑袋。

      “玉仙，不用担心，仙师说了，他会复活师父的。”

      冯玉仙眼睛陡然间亮了起来，看向萧然。

      “师父，真的吗？”

      萧然微微点了点头，转而拿出一本名册，翻开来，第一页是鲁灵依的信息，第二页是韩雪茹的信息，还都附着各自的画像。

      这正是他自己的弟子手册。

      “你们五个过来吧，说说你们的名字，以后叫我师尊就好。”

      五人点点头，按照年龄排好了队。

      第一个是最年长的男子。

      “拜见师尊，我叫林昊，今年二十有七，练气八重天……”

      萧然检测一遍各自的状态，在花名册中记录下来。

      这些人因为生活环境身体都有些营养不良，不过日常修仙倒也不至于太差。

      老大林昊身高一米八二，面容刚毅，留有一头寸发，一身正气，算是半个体修。

      剑眉星目，身怀锋锐的中品金属性灵根，攻击穿透性极强。

      老二是那个年长点的女孩，时年二十二，名为赵玲玲，长发及腰，面色有些蜡黄，却也掩饰不了她绰约的身姿，一双媚眼摄人心魄。

      只是身体没有那么凹凸有致，显得贫瘠了些。

      她身怀中品木属性灵根，擅长牵制，恢复力强。

      老三燕凌天，和赵玲玲同岁，面如冠玉，长发束冠，风度翩翩，身子有些瘦弱，比之不少流量明星更加吸引人。

      他身怀土灵根，防御无双，是五人中最稳重的存在，上过一段时间学，家道中落后被道观收留。

      老四薛子轩是最小的那个男孩，浑身上下充满阳光的气息，一头凌乱的碎发，皮肤有些偏黑，带着不少旧伤，明显是一个淘气的家伙。

      现在只有十八岁的他竟然是上品火灵很，攻击无双，威力巨大。

      最后就是可可爱爱的十六岁小女孩王霜霜，长着一张圆圆的小脸，一双灵动的大眼睛嵌在其中，五官精致。

      身高稍矮，留着及耳短发，一对胸部却发育良好，整一个童颜巨乳的大号萝莉，有着擅长治疗的上品水灵根。

      连萧然也没想到随便一收就能收个五行灵根的徒弟，更何况这五人打小生活在一起，和老天师相依为命。

      如果配合宗门的五行阵法能发挥不小的威力，现在五人有修炼基础自然能够快速修炼。

      萧然从储物戒中抽出一卷玉简，“你们五人暂且修炼这本五行阵诀，能够各自为战，也可以发出合击之术。”

      “是，师尊，我们必不负重望，只是，能请您能尽早救回天师师父吗？”

      “自然，雪茹，跟我出来吧。”萧然自顾自地走出洞天。

      “来了来了，小师弟加油练嗷~”

      跟着萧然出来，韩雪茹才发觉已经深夜了，这时肚子有些抗议了，发出咕噜咕噜的声音。

      韩雪茹红了脸，“师父，我饿了。”

      萧然随手拿出一瓶丹药，“就知道你饿了，这是辟谷丹，一会儿给玉仙他们一人一颗，自可保你们一天内无需进食。”

      “一会送完丹药来灵依的房间找我，我为你们指定一下专属训练计划。”

      接过辟谷丹，韩雪茹去洞天送丹药去了，萧然去了鲁灵依的房间，看到床上的鲁灵依的皮，眉毛轻挑了一下，伸手把它拿了起来。

      “师父，我回来了。”

      “嗯，你先坐。”清脆的女声传来。

      赤身裸体的鲁灵依盘腿坐在床上，双手掐诀修炼，外露的身体微微泛红。

      韩雪茹有些惊讶，又有些害羞，“师…师父，你怎么把鲁灵依的皮穿上了啊？”

      “鲁灵依”睁开眼，长出一口气，缓缓收式，轻盈地跳到床下，小手一背。

      “为师此举是切身感受灵依的身体情况，好安排她的训练方向，如今已经得出结论了。”

      穿着玄袍的萧然从鲁灵依皮中钻出，将人皮放在一旁，对着韩雪茹招了招手。

      “来，为师替你把把脉，看看你该怎么训练。”

      韩雪茹听话地伸出手，让萧然能够将手指放在自己的手腕上。

      “师父，如果你穿上我直接感受的话，是不是可以更加准确的得出结论呢？”

      萧然有些诧异地看着韩雪茹，这弟子还是挺聪明的啊。

      “你不会介意身体被我看光吗？”

      韩雪茹伸手一指床上的人皮，“我都知道了，您穿着鲁灵依帮她突破了，哼~她都能被穿得我也能。”

      “行吧行吧，你不介意我就不说啥了，现在的小女孩都这么开放吗？”

      韩雪茹爽快地脱下弟子制服，露出穿着胸罩的上半身。

      只是感觉身后被一个温暖的大手碰到，然后视角瞬间改变，和鲁灵依记忆中一样，可以看到自己干瘪的双腿。

      转而透过双腿看到萧然的双腿，不禁有些失望。

      “师父，你怎么不脱衣服啊？”

      萧然扯开韩雪茹后背的手停下，“怎么，你还想让我赤着身子穿啊？”

      “那你穿鲁灵依的时候为什么脱光了啊，耍流氓吗？”

      萧然皱了皱眉，将韩雪茹的脸转过来，“之前是没想到可以穿着衣服穿皮，刚才已经实验到了，隔着衣服也能完美使用人皮的身体，自然不用脱衣了。”

      韩雪茹小嘴一撅，“我想让师父裸着穿我，我还没亲自感受到身体里被肌肤相贴填充的感觉呢。”

      萧然有些无奈，自己这个二徒弟好像有什么怪癖，一会得偷偷读取记忆看看，别养歪了。

      “行吧行吧，真受不了你。”

      “嘿嘿，师父真好，诶诶诶，你怎么把我变回来了？诶呦，啊，怎么又在前面开口子啊？”

      “裸体已经满足你了，不能再污了你的眼睛，快点制定完就给你变回去！”

      “诶——明明那么大都不给人家看，还想看看长什么样呢…”

      萧然面带愠怒地在韩雪茹的脸上呼了一巴掌，“你都在灵依的记忆里看了什么东西啊！”

      “嘿嘿，我错了嘛~”

      韩雪茹撒娇地吐了吐小舌头，萌混过关。

      “唉…”

      萧然将变成皮的韩雪茹铺在鲁灵依的床上，一屁股坐在她的身上。

      “啊！师父，你坐在我胸上了，好痒，嘤…”

      “啧，忍着。”

      “呜呜呜…”

      扒开韩雪茹小腹的口子，萧然左腿探入其中，大脚一路向下，顺着裤腿一般的韩雪茹的玉腿向下，挤过狭窄的脚踝，一根根将她的脚趾套在自己的脚上，让韩雪茹的左腿变成了自己的形状。

      “师父，我左腿好涨啊，你是不是已经把它穿上了，你的腿在我里面动的时候有些痒痒的。”

      “哇，右边也有感觉了，唔，涨涨的又有点舒服呢。”

      萧然已经决定赶紧穿完制定训练方法就脱下来，不能和这个徒弟说话了。

      “哇哇哇，我的腿不受控制了啊，感觉好怪，脚有点痛，师父你多重啊？”

      萧然套着韩雪茹的双腿站到地面上，默默提起韩雪茹的屁股，这个徒弟的屁股还满大的，竟然能够容纳萧然这个成年人的体型。

      皱着眉将自己高昂的小兄弟按压下去，扯开韩雪茹的阴部，将小兄弟送了进去，小兄弟将阴部高高顶起，不过也被阴部牢牢锁住，不能直立。

      “师父你理理我嘛，哇，你是不是在我里面发情了，感觉好大，好热啊，可惜不能亲眼看看…”

      萧然继续提起韩雪茹的胳膊，穿衣服一边一边一个将两条胳膊穿上，用套着韩雪茹的胳膊把韩雪茹的脑袋从后背中掏出来。

      “哇，我第一次从这个视角看我自己的身体呢，我的皮肤果然很好，嘿嘿。”

      套着韩雪茹的双手放到身前，左手捏住两边的皮，让它们离得近一点，右手从下往上拉上人皮，让皮肤合在一起。

      之前已经将小兄弟送入了皮内，可那高高顶起还是将人皮撑开，从小腹处的开口还是能看到萧然的小兄弟和一对蛋蛋的，这回拉上缝隙就能避免被看见了。

      在外人看去只能看见韩雪茹茂盛的下体和高高顶起的阴部，小腹到扁塌塌的胸部的皮肤还是那么雪白细嫩。

      萧然默默扯开韩雪茹的脖子。

      “哇哇哇，要来了要来了，嗯，师父进来了，脑袋好充实~”

      萧然的脑袋从脖子中挤入韩雪茹的脑袋，将她的脑袋整个撑大了一圈，快速掏出口舌占据她的里面，将韩雪茹完全穿上。

      “唔唔唔，脑袋里面，满了…呜…”

      终于，韩雪茹被萧然完全占据，不能再出声搞萧然心态了，只能在脑海中说话了。

      胸前缝隙全部被合上，房间中长发飘飘的身影修炼缩小，变为一位身材火爆的美女。

      “呼——可算是完事了。”

      “韩雪茹”迫不及待地到床上盘膝入定。

      ＇啊，身体被控制的感觉好奇怪啊，明明都能感觉到，却不能控制自己，好怪欧＇

      “韩雪茹”光洁的的额头两侧浮现了几道小小的青筋，银牙紧咬，挤出一句话。

      “你可消停会吧，一会走火入魔你身体都得废了！”

      ＇诶，好嘞＇

      “韩雪茹”这回算是真入定了。

      过了一会儿，面色阴沉的萧然回到自己的床榻之上入定。

      鲁灵依的房间中，韩雪茹笑嘻嘻地拿着手中的两个玉符，这是她和鲁灵依的修炼方法。

      她摸了摸自己的下体，“嘿嘿，师父的那个还真是大呢，撑得我好难受啊，不行了，一想想就忍不住想要了啊。”

      将玉符放到一边，韩雪茹拿起被萧然放到一旁的鲁灵依人皮。

      “嗯~就再拿你发泄一下吧。”

      房间中鲁灵依忘左手我地扣弄着下体，右手不住地揉捏着胸部，外面萧然直接切断了对房间的感应。

      韩雪茹怀中抱着妹妹月茹，久久不能入睡，总觉得那个家伙会干什么坏事，万一师父认不出来，让她以我的身份丢脸怎么办，不行，明天放学要回去看看。

      下定决心，韩雪茹给韩月茹盖了盖被子，明天放学就先去找师父。

回复:

想看慢一点的还是快一点的，我打算结局就是宗门出山一统地球

回复:

 
想看切割皮物进行组合，玩扶她play行吗</font>
安排，小师弟不就是这用途吗🤣

回复:

 
话说，孟怡然也会成为自己的人皮后宫吗？</font>
我想的是师生恋然后韩雪茹喜欢鲁灵依，然后嘛…

回复:

      萧然早早地准备好早饭，将光溜溜的鲁灵依从被窝里拉了起来。

      “起床了起床了，你还得上学呢。”

      鲁灵依没有从萧然手上抢回小被子，发出不满的嘟囔声。

      “唔，人家不想去上学，我要请假~”

      “别闹，快起床，你现在还是灵依的身份呢！”

      “哈啊——对哦，我现在是鲁灵依来着…”

      鲁灵依揉揉眼睛不情不愿地起身伸了个懒腰，少女青涩的身体展露无遗。

      萧然面色微红，默念清心咒转身关上门。

      鲁灵依捂嘴轻笑，浑不在意地穿戴衣服。

      来到饭桌前的时候，萧然已经进入小洞天之中指导徒弟们修炼了。

      干脆利落地吃完早饭，鲁灵依背起背包奔向学校。

      和韩雪茹在校门口汇合，掏出一个玉符塞到她手中。

      韩雪茹皱了皱眉，“这是什么？”

      “师父给你的训练方法，好好练吧。”

      鲁灵依转身就走。

      韩雪茹摩挲了一下手中的玉符，探出一丝灵力进入符中，一大篇记录出现在她的脑海中。

      猛地抬起头，跑了几步扒拉住鲁灵依，“你怎么也叫师父师父！？”

      鲁灵依被拉住，转过身坏笑着凑到韩雪茹耳边。

      “这不是很明显嘛，大~师~姐~”

      鲁灵依轻笑着离开，留下错愕的韩雪茹。

      随后韩雪茹一脸阴沉，果然就不该让她这么放肆，今天必须回去看看，否则出现更多不可控的事怎么办？

      路过班级的时候恶狠狠地瞪了鲁灵依一眼，玩着手机的鲁灵依心有所感，抬头冲韩雪茹呲牙一笑。

      憋屈地回到自己班级，韩雪茹掏出自己的智能机，想着给萧然打个电话，想起来整形所里竟然没有联系方式！

      心里总是挂着师父，韩雪茹上课也是不认真，食指轻点桌面，神游天外。

      另一个教室里，用着韩月茹小手的鲁灵依反而是仔细地记着笔记，可爱的圆体小字经韩月茹的小手出现在笔记本上。

      鲁灵依傻笑着看着自己记得笔记，“嘿嘿嘿，月茹的字真好看呐，学习使我快乐~”

      昨天快乐了一天，根本没有主动去学习的兴趣。

      今天修炼小有成就，感觉脑子都清晰了不少，听到老师讲课稍微有些感兴趣，试着写写笔记，于是发现了韩月茹人皮的小功效。

      只要不是刻意控制，用韩月茹的小手写出来的字都会是韩月茹的字体。

      韩月茹是个好学的好孩子，练就了一手可可爱爱的圆体字，虽然字体有些不在一条线上，可也不耽误赏心悦目。

      鲁灵依感觉自己已经被月茹的字体萌化了，不经意间记到了下课。

      身旁同桌的女学生看到班级的学霸仔仔细细记了一节课笔记，好学的她决定向学霸借来观摩一下。

      短发的女同桌将手放在鲁灵依的桌子上，满眼期待。

      “灵依同学，能不能借我看看你的笔记？”

      鲁灵依抬头看了一眼这个瓜子脸，短头发，能有六七十分的女生，也没有吝啬。

      伸手递出手中写着鲁灵依名字的笔记本，心想着，这可是本小姐第一次的笔记，好好摩拜吧，欧吼吼吼~

      女生接过笔记，打开今天的那页，上面还有一点未干涸的笔油。

      看到笔记的内容女生惊呼出声。

      “哇！好可爱的字啊，记得好清晰，谢谢你，灵依同学！”

      鲁灵依摆摆手，一脸自豪。

      “不用谢，不用谢。”

      周围几个和她关系好的女同学当即凑上来，也发出惊呼声。

      “哇，好可爱。”

      “就是就是，好有特点的字啊。”

      “不止呢，记得也好详细啊，都是重点，看一遍已经差不多理解了啊。”

      笔记周围的同学越来越多，对鲁灵依愈发崇拜。

      鲁灵依可谓是出尽风头，以往这些同学她都不会主动去理的，这一下更加坐实了学霸的身份。

      桌下一大一小两只小脚丫不安分地互相磨蹭着，小的那只被大的完全覆盖，也不隐忍，调皮地在大的那只脚心抓挠着。

      也不知道是被夸奖的自豪，还是两只不属于自己的脚丫被自己控制着的背德感引起的兴奋，鲁灵依面色粉扑扑的。

      韩雪茹和昨天一样，一反常态地认真学习着，只是写字的手多少有些颤抖，好似不受控制。

      其他人看见也只觉得这个大小姐觉悟了，至于写字手抖，大概是好久没写过字了吧。

      根本没人想过韩雪茹只是不想写出那种狗爬一般的字，不控制地写字自己都看不清。

      原来身边围绕的小跟班昨天已经被告知暂时保持距离，也就只有那个家伙会赖在她身边了。

      “雪茹，你怎么还在学习啊，学习也不能一口吃成个胖子啊。”

      这不，林毅这家伙又来了，像个狗皮膏药一样。

      本来原先的韩雪茹就不太喜欢这家伙，现在的韩雪茹再见识过萧然那惊为天人的帅气后也不会喜欢他。

      更何况萧然和自己都是修仙者了，注定比平常人寿命长得多。

      “和你没关系，这几天离我远点！”

      穿着黑丝，身材丰满的韩雪茹面无表情地赶人，就好像一个霸道女总裁一样，如果不是那套校服的话。

      “额…雪茹，别这么说嘛，我们好好谈谈好不好…”

      林毅也有些被喝住了，转而柔声细说。

      韩雪茹也不说话，就那么冷冷地盯着他，目光愈发冰冷。

      许久，突出一句清冷的声音，“滚！”

      林毅震惊地后退了几步，被自己的小弟扶住。

      颤抖着声音，“雪茹……好吧，你好好休息……”

      目送林毅离开，韩雪茹绷不住了，如同泄了气的皮球一般趴在桌子上。

      有些愧疚地望着林毅的背影，抱歉，只是我也不好和你相处啊。

      韩宗盛难得早些下班，不知不觉想起了自己的身体问题，又想到自己老婆柳林的话，虽然觉得这种问题去那里不太对症，可还是决定去身体整形所看一眼。

      开车来到柳林给的地址所在，看着这阴暗的小巷总觉得有些不靠谱，可自家小月茹的情况又做不得假。

      迈入小巷，在中间寻到了身体整形所的牌子，轻轻推开大门。

      屋内奇怪的没有一人，让韩宗盛有些不解，这没人看店的吗？

      洞天中萧然正指导五个外门弟子合击之术的修炼，感觉到店中进入客人，打开一道传送门来到鲁灵依的房间，开门出去。

      韩宗盛真想要离开，听到一旁房门打开，转头就能看到一个剑眉星目的黑袍男子，一身古装，和自己老婆说的那个人很像。

      “你好，有什么可以帮助你的吗？”

      韩宗盛下意识理了理西服，“您好，在下韩宗盛，你可能不认识，我女儿韩月茹前段时间在这里做了一次手术。”

      萧然想起来了，“您是小月茹的父亲啊，您好，是小月茹出现什么不良反应了吗？”

      韩宗盛连连摆手，“没有没有，小女状态很好，这次来是有事相求。”

      “不知是何事？”

      “咳咳，实不相瞒，我这想问问，嗯哼……虽然有些不太对症，您有办法增加那个的大小吗，嗯……就是我们下面那个…”

      韩宗盛一脸窘迫，在陌生人面前说出这种事实在有些不妥，虽说医者仁心，可这里好像也没见到有医师资格证啊？

      猛地一惊，卧槽，无证行医！？

      萧然也不知道韩宗盛在想什么，“这事啊，好说，我这有一份龙虎巨形丹，如果你信我，回去吃下约莫一天见效，就不收你钱了。”

      从储物戒行拿出一个小玉瓶，递给韩宗盛，不过在他看来就是随便从怀中拿出来一个瓶子。

      韩宗盛接过这个小瓶子，心里直犯嘀咕。

      现在的骗子都这么随意了吗，给保健品都不要钱的？

      打开瓶子，里面竟然是三颗红光相间的圆圆的药丸，有些像糖果。

      “萧先生，这个吃一颗就行吗？”

      “一颗就够了，你要想快速见笑两颗也行，三颗就算了，会出事的。”

      卧槽，吃多了还会出问题，怕不是毒哦，先吃一颗好了。

      “好的，谢谢萧先生。”

      倒出一颗丹药含在嘴里准备吞下，那丹药却入口即化，变成一股热流顺喉而下。

      诶，好像有戏，这药不一般啊！

      砸吧砸吧嘴，有些微苦，似乎有点人参和灵芝的味道？也许是错觉吧。

      “多谢先生，我那公司还有工作，就先行离开了，有效的话我会再来感谢。”

      “走吧，工作重要，祝你性福啊。”

      “诶，好嘞。”

      目送韩宗盛离开，萧然脸上的笑容消失，回到小天地。

————————————————————

      某处山区，一行特种兵快速穿行于山林间，直奔远处的山洞。

      “情报说前方的山洞中出现怪异的动物，浑身冒着黑气，已经吃了好几个人了。”

      “队长，我们什么时候能修炼啊，长官他们好幸运啊，竟然成为了传说中的修行者。”

      “啥也别说了，早点解决完任务目标回去了。”

      一行人穿进山洞，却没有注意到头顶一道黑色身影，一双红色眼睛死死盯住这队人，随后跟在他们身后。

      不多时，山洞内传出轰隆隆的响声，这队特种兵再次出现在洞口只剩下了三个狼狈的身影。

      “艹，现在野兽都变异了，阿杰…”

      受伤最轻的一个特种兵搀扶着两个战友，“赶紧上报，事情好像越来越不妙了啊。”

      “队…队长，我觉得应该早些公布这些事了，现在这些东西已经能抗住子弹了，如果不是这个特殊炸弹我们都要死在那啊！”

      搀扶着两个战友的特种兵长叹一口气，“这些事不是我们能决定的，可惜兄弟们了，我会去把这件事上报的，希望能解决吧…”

      三人落寞地离开这个地方，却没有注意到山顶几个黑影看着他们离去的背影，露出冷笑。

      远远看去似乎是几只动物，有熊，野猪，巨鸟等，最前方还有一只四条尾巴的棕色狐狸。

      棕色狐狸口吐人言，“果然，人类已经研发出能够威胁到我们的武器了，现在没有那群修仙者在，抓紧聚集残存的同类吧。”

      巨熊拍了拍胸口，野猪也哼唧了几声，其余几个动物也各自表示赞同。

      这时，几只两三尾小狐狸拖着一个麻袋上来，麻袋中有什么东西在不停挣扎。

      棕狐打开麻袋，一个穿着朴素，双手双脚被绑住，嘴里塞着衣服的小姑娘露了出来。

      看到周围一圈猛兽，小姑娘吓得瑟瑟发抖，停止了挣扎的动作。

      棕狐伸出前爪，扒拉了一下小姑娘的脸蛋，“嗯，果然没选错，天生媚体，没想到竟然在这里能找到，正好适合我入主。”

      狐嘴裂开一道恐怖的孤独，贪婪地看着小姑娘，狐嘴叼开她嘴中的衣服。

      “啊哈…哈…哈…别杀我，我不想死呜呜呜…”

      “嘿嘿，这可由不得你。”

      棕狐竟然将狐嘴探入小姑娘嘴里，用力将脑袋送了进去，把小姑娘的脖子撑起一大块，在棕狐的干预下小姑娘竟然没有被撑死。

      满脸痛苦之色，眼泪顺着眼角流下，嘴中棕狐的身体已经进入了一部分，一对前腿在小姑娘里面扒拉着带动身体进入。

      外面两只后腿蹬着地面，全力向小姑娘里面钻入，如果不是小姑娘痛苦的神色和被绑缚的手脚，就像是小姑娘蟒蛇成精吞噬狐狸一样。

      终于，整个身躯都挤在了小姑娘嘴里，五根狐狸尾巴一卷，同样收进了嘴里。

      棕狐在小姑娘体内胡乱动着。

      “啊啊啊啊，好痛啊，不要！！”

      小姑娘痛苦地挣扎，感觉体内翻江倒海一样，周围几个动物冷眼看着小姑娘。

      终于，棕狐不再动弹，小姑娘缓了口气，随后感觉到什么，又是痛苦地叫着。

      喊叫声愈发高昂，可是早已经撤离的特种兵不会听到并且回来拯救她了。

      小姑娘可爱的小脸上爬满了青色的血管纹路，痛苦狰狞，四肢也开始蔓延纹路。

      长长地啊着，五条尾巴从她的尾椎骨长出，棕色的巨大狐尾迎风招展，两只巨大的狐耳从小姑娘头顶破骨而出，棕色的大耳朵抖动了两下。

      黑白分明的眼睛深处出现一道狐狸的竖瞳，瞳孔逐渐放大，脸蛋愈发成熟妩媚，勾魂摄魄。

      四肢一点点增长，更加粉嫩白皙，纤纤玉指柔若无骨，鞋子被脚丫的成长撑破，露出一双可爱的玉足。

      身体的成长将原先的长裤变成了六分裤，上衣成为了七分袖。

      如气球般吹起的胸部被上衣紧绷着，露出嫩滑诱人的小蛮腰，小姑娘的声音也愈发魅惑。

      终于，小姑娘丹凤眼中，黑白的眼睛已经彻底变成了金黄色的竖瞳，痛苦的叫声也已经停下来了。

      小姑娘闭上眼睛，身体一震，束缚住手脚的绳子散成碎渣。

      已经从一个少女成长成一个大美女的小姑娘睁开眼睛，金色的竖瞳散发着寒光，整个人的气势都变了。

      极致魅惑的声音从她的嘴里传出，“呵呵呵，果然是具完美的身体，和本尊的功法契合度太高了，甚至可以将我的媚术加持三成威力。”

      小姑娘满意地抚摸着自己的身体，在丰满的胸部和修长的大腿多驻留了一会儿，然后自恋地抚摸着自己的脸蛋和红唇。

      红唇微张，吐出一团莹白色的光球，里面是一个惊恐的人影，和小姑娘一刻钟前的样子长得一模一样。

      “感谢你的付出，本尊非常满意你的身体，不过，以后就是本尊的了。”

      小姑娘将莹白光球拍向自己的胸口，莹白光球破碎，白光覆盖小姑娘的身体，此时，如果观察小姑娘的灵魂，只会发现原本的小姑娘的样子。

      用原躯体的灵魂给自己做好伪装，棕狐算是彻底拥有了这具身体，有了一个人类身份。

      狐耳缩回头顶，结束了四声道的听力，五根蓬松的狐尾一摇同样隐藏起来，眼睛开合之间，黑白分明的的眼瞳又覆盖了金色竖瞳。

      这回棕狐从哪里看都是一个地地道道的人类了。

      伸了一个懒腰，棕狐掐着腰看向之前特种兵离开的方向，“今天开始我就叫胡艳艳了。”又转过头看向身后的几个动物，“你们抓紧时间集结队伍，老娘我去人类世界卧底了。”

      胡艳艳赤着玉足，扭动着腰肢向着城市走去，凭借这具身体的容貌和自己的媚术，得知人类的秘密易如反掌。

      目送胡艳艳离去，几个动物分散离开，留下两只小狐狸清理着地面上的痕迹。

回复:

主角萧然吧，大概…如果写长点就是狐狸精卧底高层很长时间，破坏人类行动之类的，写短点就直接被宗门更高修为的看出来杀死，看你们想看哪种了

回复:

 
感觉可以开一篇8号当铺的文章，交易。</font>
8号当铺emmm好像没看过，我慢慢写着先

回复:

      放学铃声响起，学生们纷纷收拾书包准备回家。

      韩雪茹快速来到鲁灵依的班里门口。

      出门准备回身体整形所修炼的鲁灵依发现了走廊中的韩雪茹，停下了脚步。

      “怎么了？”

      “啧，我要回师父那里看看。”

      鲁灵依神色有些慌乱，她怎么想要回去看了？

      “你怎么，怎么想起来回去了？”

      韩雪茹有些风情万种地白了鲁灵依一眼。

      “哼，总觉得你会干什么坏事，我不放心，回去看一看。”

      “啊？好……好吧。”

      被韩雪茹一路拉着进入韩家的私家车，司机在韩雪茹的命令下径直开车驶向身体整形所的小巷。

      一辆宝马行到小巷前，右边两扇车门打开。

      一双穿着黑丝的匀称大长腿从后座伸出，身材火爆的韩雪茹从车里钻了出来，怔怔地望着小巷里的身体整形所的牌子。

      一双穿着白袜的光洁长腿从前座伸出，身体线条可以说是完美的鲁灵依也站在了小巷口，有些不太情愿的样子。

      “小姐，真的不用我和你进去吗？”

      “不用了，我过去看看就好，你先回去吧，我要走的时候给你打电话。”

      韩雪茹冷冷地拒绝了司机的好意，先一步走向小巷中，鲁灵依跟在她身后，带着一些局促不安。

      “师父，我回来了。”

      大门被韩雪茹从外面推开。

      听到声音的萧然从镜中小天地出来，一眼就看到韩雪茹和鲁灵依两人。

      韩雪茹带着一丝疑惑。

      “师父，这是什么啊？您怎么镜子里出来了？”

      “嗯？雪茹没和你说吗？为师还收了两个亲传弟子和五个外门弟子来着。”

      “现在雪茹是你的师妹了，镜子里是为师开辟的镜中小天地。”

      “里面你的师弟冯玉仙，五个外门师弟师妹都在修炼呢。”

      听完解释，韩雪茹板着脸转头看向身后低头不敢看人的鲁灵依。

      “你还瞒着我多少事啊，雪茹师妹？”

      咬牙切齿的样子萧然一看就明白了，肯定是韩雪茹一直瞒着没有告诉鲁灵依。

      韩雪茹一直凭借这鲁灵依的身份来往学校和身体整形所，如果不出意外几天内就可以反超鲁灵依的修为。

      韩雪茹强行拉着鲁灵依进了卧室，锁上了房门。

      “就知道你干不了什么好事，我不换了，各回各家各找各妈。”

      韩雪茹雷厉风行地脱下衣服，强硬地一拉让皮下的鲁灵依本尊露出来。

      鲁灵依有几天没有用回自己的身体了，感觉有些轻松，穿好了一套衣服后也不见“鲁灵依”脱下皮。

      “怎么了，快脱啊！”

      “鲁灵依”有些纠结，可在鲁灵依的注视下还是撅着嘴脱起了衣服。

      随后鲁灵依模样的人皮被脱下，韩雪茹的本尊出现了。

      不太开心地拿起鲁灵依穿着她的皮的时候穿的衣服。

      不消半刻，鲁灵依带着韩雪茹出来。

      “师父，最近店里还出现什么事情了吗？”

      “其他的事倒是不太多，进来看看你的师弟师妹们吧。”

      萧然带头进入洞天小世界，六个新成员看到师父带着两个师姐来都停下修炼跑了过来。

      “哇，你们谁是真的灵依师姐啊？”

      冯玉仙是年龄最小的一个，也算是萧然的亲传弟子，之前都是穿着鲁灵依皮的韩雪茹和他修炼的，此时见两人和师父同时出现顺势就问出了自己的疑惑。

      韩雪茹心情缓了缓，俯身揉了揉冯玉仙的小脑袋，这个可爱的小师弟还是很得她的欢心的。

      “那个是你的灵依师姐，我是你的雪茹师姐，今天有没有好好修炼啊。”

      “嗯嗯，玉仙有好好修炼哦，”转头又来到鲁灵依面色，扬起脑袋，“灵依师姐好，我叫冯玉仙，是你的小师弟。”

      看着这个有点可爱的小正太眼巴巴地瞅着自己，鲁灵依也不好板着个脸，微微一笑，揉了揉冯玉仙的脑袋。

      “嗯，以后一起加油。”

      随后冯玉仙将自己的五个哥哥姐姐一一介绍给鲁灵依，在神机门中并不是太注重同门间的称呼，当然长老什么的除外，于是鲁灵依按照几人年龄称呼哥哥姐姐或者姓名。

      眼看自己的徒弟们已经互相熟悉了，萧然怕了拍手，将他们的注意力吸引过来。

      “都看过来啦，为师说个事。”

      “你们现在都是我的弟子了，但是我们不是一个小宗派，为师来自隐世大宗神机门，是神机门派出来准备在外界重建神机门的使者。”

      “当然，你们也不用担心我的实力，虽然为师的修为赶不上那些长老辈的长辈，可也是神机门弟子中的佼佼者，承蒙同门恩惠担当了一个大师兄的位置，至少能够教导你们到化神期。”

      “后面的基本靠你们自己感悟了，为师能给的帮助也不是太多，等我们在现世建立起了宗门的雏形，就可以把秘境中的长老们和你们的师叔们叫出来了。”

      “过段时间修炼小有所成就需要你们去斩妖除魔，打响宗门名声了，最好得到国家的支持建设宗门。”

      “暂时就这些了，你们记住没？”

      最先发声的是冯玉仙。

      只见他像个小学生一样高举右手。

      “呐，师父，现在真的有妖怪吗？”

      “确实是有的，之前都传什么建国之后不许成精，可那时候没什么灵气存在，诞生妖怪的几率还是很小的。”

      “可是现在嘛，我们的宗门成功打开通道复苏灵气，出现妖怪就不是那么困难的了，而且前些天为师察觉到南方有妖气存在，强弱都有，正好给你们练手用。”

      鲁灵依提出了自己的问题。

      “师父，那你这么说算是我们的宗门催生了妖怪的诞生吗？如果我们打不过妖怪怎么办？”

      “其实一直都有在开智的妖怪，只是灵气匮乏，动物植物成精很困难，却也不是不行，一旦成精对普通人危害极大。”

      “我们宗门复苏灵气不但给了妖怪诞生的契机，也给了普通人突破生命上限的机会，正好由你们传播我们神机门的威名，重建神机门，给这个星球的人一个未来。”

      “好啊，师父你多教教我们呗，现在这几个小技能完全没有攻击力啊。”

      韩雪茹算是最跳脱的了，也可以说是大大咧咧的，总觉得和鲁灵依性格应该互换一下。

      “自然是可以的，不过你们需要各练各的了，雪茹的话可以和家里人商量一下来这修炼，也可以我去你家帮你设置个聚灵阵的。”

      “玉仙你们六个大概率是以后的主要外出人员了，毕竟灵依和雪茹还要上学。”

      成功在萧然这里学了一个化灵力为箭发射的法诀，顺带对着灵魂有些攻击性，算是基础攻击法诀了。

      暂时忘却了身份换回来的事情，韩雪茹坐车回去几天没回的家，准备想一下怎么能让父母同意自己住在师父那边。

      一开门，韩月茹欢快地倒腾着穿着白袜的小脚奔向她，双臂牢牢抱住她的大腿。

      “唔姆~姐姐，你今天怎么回来这么晚啊，竟然偷偷去找大哥哥玩，将我一个人留在家。”

      韩雪茹有点傻眼，月茹以前这么黏自己吗？鲁灵依那家伙这几天干了啥？

      不过她还是挺高兴的，自家妹妹以前总是避着自己的过分亲热。

      可是晚饭过后，自家妹妹拉着自己给她补课，这可太难为人了，好在共享着鲁灵依的记忆还开始修仙，自己的记忆力增长不少，学习也好了不少，也能应付过去，就是妹妹抱怨教学方法有些晦涩难懂。

      目送两个女儿回到房间，韩父搂过自己的夫人。

      “亲爱的，今天要不要来一发呢？”

      柳林意外滴看了自家老公一眼，“怎么了，欲求不满？”

      韩宗盛坏坏一笑，“亲爱的，不瞒你说，我今天去找萧先生了，他给我的药好用的不得了，似乎还是永久性的，正好今晚检验一下。”

      风情万种地白了韩宗盛一眼。

      “瞧给你能的，试试也好，不过我还是很信任萧先生的，至少月茹现在开朗起来了，我打算过些日子送她去上学，正好多认识点朋友。”

      韩宗盛笑了笑，一个公主抱将柳林抱了起来。

      “都听老婆的，先让我好好陪陪你。”

      “啊，讨厌~”

      确认过将房门锁上了，韩宗盛将柳林放在床上，宽松的睡衣被扯开，露出柳林凹凸有致的胴体。

      “今天怎么这么猴急？”

      “这不是想要快点试试嘛，总不能去找外面的女人吧，我可是很专一的，此生只爱你一人。”

      “你如果敢搞外遇让我知道，绝对饶不了你。”

      韩宗盛笑了笑，他也知道自家老婆只是开开玩笑，解开了自己的裤子，一根巨物露了出来。

      一阵抽冷气的声音传来，柳林捂嘴震惊，抬起自己的胳膊比了比。

      “天啊，怎么变这么大了，都快赶上我的小臂粗细了，长度也增加了不少，怕不是换了个大象的？”

      “怎么可能，我只是吃了个药罢了，而且没有一丝不适。”

      “萧先生的医术属实可怕，不会碍事吗？”

      韩宗盛没有回话，而是先将身下的巨物探到柳林的小穴，触及女性肉体的巨物更加粗壮起来，更加坚硬，缓缓送入其中。

      “不会碍事啊，毕竟只有和老婆在一起的时候我才能抬起头啊。”

      “唔…好大，就……就你会说话，什么都别说了……快动…”

      巨物入体，柳林尝到了不曾经历过的滋味，当即要求韩宗盛行动起来。

      房间中啪啪啪的声响断断续续地传出来，好在房间隔音效果好，两个女儿又在小女儿的房间学习，仅有偶尔路过的女仆能够听见。

      不知辛勤耕耘了多久，久违获得满足的柳林和弹尽粮绝的韩宗盛并排躺在大床上，露出舒爽的笑容。

      “亲爱的，你今天太棒了，你说我们能不能给女儿们生个弟弟呢？”

      “呼——呼——那肯定棒啊，今天有些仓促了，我还是希望老婆大人不会再怀孕了，我怕你身体受不了啊。”

      柳林搂过韩宗盛的脖子，在他的脸颊上吧唧了一口。

      “就知道你最好了。”

      满足地搂住老婆，让柳林的脑袋枕在自己胳膊上，盖上被子缓缓睡去，明天还得上班呢。

回复:

诈个尸，有木有人在，给点建议呗，这个快卡死了

回复:

收到，我会尽快写的

回复:

      平平静静地过了几个月，这期间就是送徒弟上上学，指导一下几个徒弟的修行，正经继承神机门传承的也就只有鲁灵依罢了，其他人对这种东西一窍不通。

      不过都有一个自己的傀儡，都是萧然根据几个徒弟量身定制的。

      即使不太理解各种傀儡机关的原理，但是他们对自己的专属傀儡还是仔细研究了一下，方便将来更换维修。

      小世界中，已经放寒假的鲁灵依等人都盘坐在萧然面前，广场上依旧是那九个人，萧然给他们讲解功法的内容。

      “徒儿们，你们的修行都差不多了，在现在的情况下已经能够应对大部分问题了。”

      “灵依，雪茹，你们应该已经发现了吧，现在新闻时不时就会报道有地方出现意外事故。”

      鲁灵依身为大师姐先行回答，“是的，但我总感觉不对劲，发生意外事故的地方太集中了，我感觉是妖怪做的吧。”

      萧然点了点头，“没错，我们也该出手了，不能让它们再放肆下去了。”

      “灵依，雪茹，玉仙，林昊，玲玲，凌天，子轩，霜霜，现在为师给你们一个任务。”

      “你们在这三个月内去事故多发地解决闹事的妖怪，和现代人交流不方便的就怎么顺心怎么来，宣传一下神机门，最好搭上国家机关的线。”

      “不过我有个要求，你们行动的时候必须在同一个城市之内，以免出现意外。”

      送离几个徒弟后，萧然拿出存放老者的黑色棺材，“这么久了，灵魂应该凝聚的差不多了吧。”

      怎么说这也是自己师叔的半个弟子，还给自己送来了玉仙这样一个好弟子，这个黑棺是宗门长老送给自己的，算是一个念想，如果鲁师叔还活着或者极将离世，可以用这个黑棺保存灵魂，不过现在只能便宜这个老者了。

      打开黑棺，老者的尸体已经消失不见，只有一个白莹莹的光团，是黑棺将老者身躯和其四周散溢的灵魂之力凝聚而成，里面是老者的记忆和力量，但能不能保全就不知道了。

      抬手召出一个傀儡，和普通的傀儡不一样，这具傀儡更加精致，上面刻画满了各种符文。

      萧然打开傀儡的胸腔，将灵魂光团放入其中，胸腔闭合，萧然用灵力激活符文。

      符文受到刺激，自行亮起，吸取着周围的灵气，傀儡颤抖了几下，灵气在傀儡体内转换为灵力，覆盖傀儡表面，构成了老者生前的样子，这是符文根据灵魂幻化的样子。

      老者睁开眼，看到面前的萧然。

      “这里就是地府吗，原来地府的阴神和仙师长得这么像的吗？”

      萧然笑了笑，“这里可不是地府，你的几个孩子还等着你呢，当初他们可舍不得你了，我就把你复活了，虽然形式不太对吧。”

      老者这才检查起自己身体来，手和身体碰到发出砰砰的声音，明显不是肉体。

      “这…这就是仙师宗门的傀儡术吗？”

      “对的，以后你也可以学习了，就是只能委屈你当孩子们的小师弟了。”

      还说不亏是长者吗，老者对信息接受的很快。

      在几个徒弟离开的第二天，这名为赵长生的老者就已经习惯了现在的躯体，跟随萧然修行。

      在第五天，几个身军装的男子簇拥着一位唐装老者，从一辆红旗车上下来，径直走向身体整形所。

      听到声音，萧然从打坐的状态出来，看见这些人就明白他们多半是因为自己几个徒弟才来的。

      “欢迎各位，不知此次前来有什么要求？”

      老者身侧一个青年刚想上前说话，老者伸手拦下，笑呵呵地和萧然打招呼。

      “是在下唐突了，我叫李国军，来自中央，想必阁下就是神机门的萧然，萧仙师了吧。”

      萧然也没有计较老者的称呼，现在老者代表的是国家，在以前的时候各个宗门和王朝使者之间也多是平等交流，也就是那些宗主，副宗主类的大人物可以在使者面前摆摆架子。

      自己只是一个弟子，即使是和长老差不多级别的大师兄，人家已经有够尊敬了。

      现在是国家有求于自己，更尊敬一点都不是没有可能，他也没有那么自恃清高，也就不在意了。

      “那你们的来意我就知道了，坐。”

      萧然随手一挥，带着面前几人来到小世界中议事厅的大堂，自己坐在主位，示意几人坐在两侧。

      老者眼神微动，没有和几个年轻人一样将惊讶表现的那么明显，笑了笑在萧然右下第一个座位。

      几个年轻人很快从慌乱中出来，顺位坐在老者旁边。

      “哈哈哈，仙师好手段啊，不愧是能教出那么强大弟子的人。”

      萧然拿起手边的一打纸，在灵力控制下送到老者面前。

      “看一下吧，这是我提前准备的契约，也就是合同，如果你们可以接受用血液按压一个手印就行。”

      这个契约也没什么，就是国家给神机门一大片土地，让神机门建设山门并且招收弟子，招收的弟子可以按照自己的想法去留。

      如果想要进修化神以上的功法只能加入神机门，不追求更高修为的元婴期就可以为国家工作。

      宗门运行期间国家负责神机门弟子六成的伙食费，修行进度快的很快就能辟谷，可总有天资差点的，想满足舌头的，需要的量不算太大，总归是一项支出。

      这期间神机门还可以帮国家先速成一批筑基初期的修仙者，但揠苗助长总归不好，这些人最多只能成为金丹期的了。

      一些天材地宝宗门存货也不多，宗门打算占用藏地的土地培养更多药材，圈养灵兽，顺便守卫一下国家。

      如果老者所代表的背后势力能够同意，基本上神机门就是国家的国宗了。

      老者沉吟片刻，“抱歉，能否允许我回去和其他的老家伙商议一下，我可不能私自做这么大主张，也涉及人口的迁移……”

      听到老者的话萧然是有着不满的，自己给的条件几乎是亏本生意了，不过建山门确实需要不少土地，这协议就是白嫖国家土地，也能理解。

      “可以，你们可以慢慢商量，这几十年都过去了，也不差这几天。”

      送离一行人，萧然想着去看看几个徒弟。

      散发神识感知一下几个徒弟的踪迹，开着“飞机”就飞了出去，等长生老人从修炼中出来，就发现师父不见人影了。

————————————————————

      四川地区，五行灵根师兄弟正围着一头巨熊，巨熊身高竟然达到可怕的五米之高，直起身子遮住天空，发出愤怒的咆哮。

      “吼——你们这些可恶的修仙者，给我死！吼——”

      巨熊覆盖着厚厚黑色熊毛的巨掌向着王霜霜拍去，自己身上布满了大大小小的伤痕，反观五人只是气息略微凌乱，正是王霜霜和燕凌天的功劳，再加上刚刚击退的傀儡才让它有些狼狈，王霜霜是最娇小的，看着就好欺负，只能拿她开刀了。

      看见巨掌打来，王霜霜却没有惊慌，这些天已经习惯对战这种大型妖怪了，之前就杀了一个四米多高的猩猩，虽然很狼狈好歹是赢了。

      巨掌在还不到王霜霜头顶的时候，一堵石墙从地面升起，直接挡住了下落之势，青绿色的藤蔓也破土而出，开始限制巨熊的行动。

      “吼——卑鄙无耻的人类！”

      林昊顺势凝聚出几枚金枪穿透巨熊下半身（不够长，绝不是打下三路），“结五行灵阵！”

      “是！”

      随着林昊大喊一声，五人开始结印，五行灵根的灵力在巨熊惊恐的目光下，在它脚下凝成一个五行灵阵，五行之力带着毁灭的气息碾压过去。

      “吼——我不服——我不服啊！”

      巨熊那连火箭弹都难以伤害的肉身在五行之力面前不堪一击，熊头像西瓜一样爆了开来，巨大的身躯因为石墙金枪的支撑瘫软地直立着，熊掌无力垂下。

      “呼~现在这种大型妖怪好像多了不少啊。”

      赵玲玲擦了擦额头的冷汗，如果不是燕凌天的石墙及时自己想要束缚住巨熊很难，更别说救下小师妹了。

      “嘿，我们烤熊掌吃吧，听说这玩意很补啊。”

      薛子轩在这些日子化身大厨，凭借着一手惊人的火焰烧烤了一个个妖怪，此时看见巨熊那有自己身子那么大的熊掌手中灵火就有些收不住了。

      “那我来清洗。”

      “嗯，我来造柴。”

      “我来分割。”

      就剩下燕凌天没有工作了，他四周看了看，这里周围树木不少，“那我来垒灶子。”

      五个徒弟分尸巨熊正酣，萧然这看了半天的师父再不下去一会他们都吃完了。

      萧然飞了下去，落在垒灶子的燕凌天身旁。

      被打扰的燕凌天警惕地跳开，发现是师父当即喜笑颜开。

      “哈哈，师父，你来看我们了，快歇会，马上子轩就能够给我们做熊掌了，妖怪肉可太香了。”

      “什么，师父来了？”

      “师父，在哪呢？”

      几个徒弟迅速集结，让萧然十分满意。

      一顿寒暄，吃过熊掌后萧然和五个徒弟道别，向着鲁灵依和韩雪茹的方向走去，两拨人离得并不远。

      和五人不同，鲁灵依和韩雪茹天赋更加突出，修行更加早，抓到邪恶的妖怪就是一阵大屠杀，像巨熊那般的妖怪就能够单独斩杀，只是需要的时间长点。

      “哎呀，就没这么期待开学过，好想师父啊。”

      “我也是，还是研究机关傀儡术好一点，可这边妖怪又有些多了，总不能不管不顾吧。”

      两人有一搭没一搭地聊着，迎面就看到萧然出现，擦了擦眼睛，发现真的是萧然，飞快地扑了过去。

      “师父，我好想你啊。”

      “师父，那边已经闲下来了吗？”

      萧然摸了摸两小只的脑袋，“基本没什么事了，今天中央找我了，等他们确定同意了就可以开始建设宗门基地了。”

      韩雪茹在萧然怀里眼巴巴地抬头看着他，“师虎，唔想窜窜人皮了~”

      旁边鲁灵依没有说什么，但也跃跃欲试

      这段时间以来整形所还是来过几次客人的，都是孟逸然和她小姨刘雪艺介绍过来的，有些人看见是男人给她们动刀都退却了，还是有些选择尝试一下，毕竟有着两人的例子在，效果都不错，可以说是以假乱真。

      在“手术”过后萧然都会把对韩月茹的事再做一遍，零零散散下来积累了能有十来张人皮。

      这些都是那些上流人士的女强人，贵妇，大小姐之类的，身体保养的都不差，而且各有千秋。

      自己妹妹被褪下一层人皮的事韩雪茹已经知道了，所以在有客人的时候她就嚷嚷着一起进手术室，鲁灵依以监视韩雪茹为由也进去手术室了。

      久而久之，两女以第三人称见到了自家师父施展《易肤诀》把大活人变成人皮的情况， 让她们倍感震撼，更是见识到了将傀儡塞到人皮里面作为支架，不完全闭合开口维持体型的新型“整形手术”。

      那些女客人的人皮也经常被两女撒娇拿去体验，让她们有些上瘾，尤其是那种用别人身份做羞耻事情的背德感，让她们很是激动。

      不过最后褪下来的人皮都没有分给她们，而是被萧然收起来用作收藏，留在两女手中的只有韩月茹的小胳膊和小脚丫。

      此时这么长时间没有穿到人皮，让韩雪茹很是心痒难耐，鲁灵依还好，有她妹妹的皮可以玩玩，自己只能干看着，就算索要也没得来。

      自己两人的人皮还挂在鲁灵依店中房间的衣柜里呢，出来的太匆忙没有带出来，看到萧然韩雪茹果断提出这个想法。

      看着韩雪茹渴望的小眼神，瞥了一眼同样期待的鲁灵依，萧然无奈地叹了一口气，拿出两张人皮递给她们。

      这两张人皮其中一张正是再次来被褪下一张人皮的孟逸然，而另一张是孟逸然的室友兼闺蜜孙妍，被她拉过来做增高手术。

      孟逸然这个闺蜜明明都已经上大学的人了，身高还停留在一米五七左右，尽管整个人精致的跟娃娃一样，小圆脸，双马尾，还是童颜巨乳。

      可她一直反感自己的身高，又担心增高手术会影响发育，一直不敢选择，高昂的价格也不是她能够承受的起的。

      这次孟逸然为了好闺蜜的终身大事决定帮她做主，来这里做手术，考虑到孙妍的情况，萧然只收取了她正常价格一半的费用，还有一部分是孟逸然帮她垫的。

      于是两人都在萧然手中留下了一份人皮，考虑到立即增高太过火容易让别人对孙妍指指点点，影响她的名誉，萧然还特地在她身体里面塞的压缩型傀儡。

      有着符文的限制，傀儡会在孙妍里面缓慢成长，逐渐成为一米七八的高挑御姐材。

      这个周期约为一个月，初始形态只是一米六三身高，也比原来的身高高了六厘米之多，得知还会自然增长过后让孙妍喜不自胜，已经迫不及待马上到一个月后和男神表白了。

      因为孙妍不是孟逸然那种催生，所以人皮还是她一米五七的样子，而孟逸然的人皮已经有一个不小的胸部了。

      韩雪茹接过孙妍的皮，鲁灵依则是拿了孟逸然的那张。

      韩雪茹已经习惯大胸的压迫了，自从体会到鲁灵依和其他客户的小胸部后就有些痴迷小的身体样子，发现比起“大”来说，“小”更加舒坦方便一点。

      鲁灵依倒是不挑，两张皮的样貌都符合她的审美，如果说更想穿哪个肯定是孙妍了，可总要有大师姐的样子不是吗，于是后手选了这个和自己身材差不多的孟逸然。

      俩徒弟将人皮拿到手就用灵力遮挡了四周，换上了孟逸然和孙妍的身体。

      不一会儿，灵力散去，穿着神机门弟子袍的孟逸然和孙妍出现在两人刚刚站过的地方。

      孙妍痴痴地揉捏着自己的细胳膊细腿，不时掐一掐圆乎乎的小脸蛋，很是满意自己的身体。

      孟逸然倒是泰然处之，只是总会不经意间用胳膊抬一手胸前的两团，有些不习惯大胸的感觉。

      “行了，这两张皮你们先拿着，我去看看你们师弟。”

      “好的，师父你快去吧，玉仙他们也不远，早去早回啊。”

      “孙妍”开心地挥了挥手，继续研究身体去了。

      “孟逸然”也是和萧然招呼了一声，准备今天的食物去了。

      萧然离开，顺着气息来到冯玉仙这边，虽然玉仙修行时间不长，可论战力是几人中当之无愧的第一。

      体修前期十分强势，得到化神期才会露出疲态，因为体修一般不主修精神力，神魂比较弱，是体修的一大弱点。

      此时徒弟们都是金丹期左右，只有天赋最高的鲁灵依隐约要突破元婴了，冯玉仙身为体修肉搏受伤是常态，此时正在清理伤口。

      令人奇怪的是，冯玉仙身旁一个穿着有些破烂的小号衣服的女孩正为他包扎。

      女孩看上去还十分稚嫩，可身体发育的极好，更是自然而然地透露着一股魅意，正小心翼翼地给冯玉仙腹部的伤口缠上纱布。

      “天生媚体吗？这臭小子运气不错啊。”

      萧然没有隐藏自己的气息，冯玉仙自是感应到了，起身转过身子露出笑容，对萧然行了一个礼。

      萧然摆了摆手，笑道：“玉仙，这些天不见，怎么还拐了一个小姑娘啊？”

      冯玉仙脸色微囧，“师父，不是你想的那样，胡姑娘是我在妖怪手里救下来的村民，她所在的小彦村被妖怪屠杀一空，只有她被父母保护了一阵才撑到我到来。”

      “我也去她的村子看了，只剩下残垣断壁和一地血迹，全村的人都被妖怪杀了。”

      萧然微微颔首，看了一眼这个姓胡的小姑娘。

      注意到萧然的目光，小姑娘身子颤了一下，略带恐惧，直接跪了下来。

      “仙师…我……我叫胡艳艳，我只是想要报答冯哥哥，这才跟在他身边的，如果您不同意的话艳艳这就走。”

      不知为什么，萧然总觉得这个胡艳艳有些不对劲，身上有些若有若无的狐狸骚气。

      将灵力汇聚在双目上，直接穿过胡艳艳颤抖的身躯，小姑娘赤条条的灵魂展现在萧然面前。

      灵魂和身体竟然一模一样，萧然微微挑眉，似乎自己太紧张了，只当做是媚体的影响吧。

      “罢了，如果玉仙不介意的话你就跟着吧，有个人陪伴也挺好的。”

      “是，谢谢仙师大人，我会做牛做马报答恩人的。”

      跪在地面上的胡艳艳低着头，嘴角勾起一抹弧度，转移注意力的萧然不曾看见。

      ＇哼，虽然老娘看不透你的修为，可有这小姑娘在你也别想发现我，到时候顺势潜入你们的组织，给他们提供消息，逐一击破。＇

      “玉仙，在外除魔要注意安全，打不过别逞强，和你的哥哥姐姐们求助，或者给为师发消息就好。”

      “是，师父，话说我们什么时候能够回去啊？”

      “等中央同意为师的契约或者你两个师姐开学吧。”

      “好吧，有些迫不及待了呢。”

      “哈哈，到时候如果契约达成，为师就可以找来你们宗门中的师叔来指导一下你们了，为师并不擅长体修。”

      萧然准备好要联系宗门长老和师兄弟出山了，凡人的建筑能力终究是慢了点，而且师兄弟们和自己的修为都很高，更能在各地树立宗门的威望。

回复:

感觉要写烂尾了？好像再来几次的话就结局了这篇

回复:

 
能来点假金金百合之类的吗</font>
我初步想的是真金金
