就是一个新人的脑洞而已，多半不会更新
回复:

木制的酒馆上，一块写着“狮王之傲”的木牌歪歪斜斜地订在上面，凸现了主人安装时的手艺。

几个男男女女聊着天走进了酒馆里。

一个穿着整齐，面容俊朗的年轻的男子正在吧台后玩瓶盖，倒是一个穿着粗布麻衣，绑着马尾的漂亮姑娘正勤快的擦着桌子。
这让佣兵冒险团里一下子就看出了两人的身份主次。

除此以外还有一些三教九流打扮的人正在酒馆里吹牛聊天。显得气氛很是火热。

“老板，给我们一人来一杯黑麦酒，我再多要一杯那个什么彩虹鸡尾酒，再来一份蜂蜜烤羊。”领头的大汉说着，赤裸着上半身，矫健的肌肉充分展示了什么叫做完美的乳沟。

“好的，请坐，莉雅，去准备烤肉。”擦桌子的姑娘听见男子的话，先是看了他一眼，然后丢下抹布，转身到后厨去准备了。

“弗洛朗，还是别点鸡尾酒了吧，团里出一趟任务没多少钱的，点这个好贵的。”身后一个拿着比自己还高的魔法杖，看起来约莫有20多岁的女子劝阻着大汉。

“没事，今天这顿算我的，这么多月了，我也算攒了点家底”大汉豪爽地说到，领着众人坐到了酒馆的餐桌上。

“听说了么，圣教军正在招募人手，我们要不要去捞一笔。”

“这可是卖命钱，我一个小佣兵，还不如去夜色森林里抓魔晶狮，至少活着的机会大点。”和他一起的另一位佣兵显然不太赞成这个提议。

弗洛朗把身子移向说话的两个佣兵，“嘿兄弟，什么情况，圣教军又有什么动作了。”

“嘿，你还不知道吗，最近赤焰魔王正在攻打莱恩塔尔，莱恩塔尔的那帮子贵族老爷们顶不住了，圣教军正在组织支援呢。主力肯定是圣教军的大爷，但是志愿者也招，反正多半是去当炮灰，最多也就是多给点钱。”

“直接和恶魔对上吗，确实，这钱可不好拿。”弗洛朗对于佣兵之前的话表示赞同。

“可不是嘛，有命挣没命花，这亏本生意我才不做呢。”隔壁佣兵一拍手。

“谢了兄弟，看来最近不能接莱恩塔尔附近的任务了。”

这时，弗洛朗发现周围的人似乎都注视着后方，转头一看，只见吧台后的年轻男子拿着一个奇怪的铁壶，在那里上下摇动，动作干净利落，却又带着奇妙的美感。一手倒出铁壶里的液体，在空中划出优美的弧度，落到杯子里，年轻男子把它端到了弗洛朗的面前。

“先生，您的鸡尾酒，请慢用。”绅士地弯腰，如同一个侍应生一样，男子恭敬的离开，让弗洛朗还呆愣了几秒。

上完菜的服务员姑娘没有继续擦桌子，把抹布丢到了空着的桌子上。

“亚伯。。。。陈风，你听见了吗。”姑娘小声说到。

“听见什么。”和刚才不同，面对着少女，男子一副懒洋洋的语气，让人怀疑他是不是下一秒就要睡过去。

“圣教军要对抗恶魔领主了。”少女面色红润，显得心情有些激动。

“所以呢，圣女大人你打算去参军吗，可以啊。去吧去吧。”男子皮笑肉不笑地应着。

“你又不是不知道我已经没实力了。”

“我不也没了，还不是自己作。”陈风说着。

“你是不是又想说自己是什么穿越者了。”莉雅看着陈风，一瞬间就猜到他打算怎么说了。

“本来就是，老子当年穿越过来，一堆漂亮姐姐说是被我的灵魂寄生，争着抢着喊我主人，我裤子都没脱呢，你丫的就带着一堆人进来扫黄，差点没给我吓软，还没反应过来味儿呢，就是一个安拉胡克巴就怼过来，姐我招你惹你了，你就这么不惜代价的搞我。”

“你不是色欲魔王嘛，玩弄灵魂的魔鬼，作为圣女难道不该对付你吗。”

“我只想过资本主义的腐败生活，你到好，这下咋俩都是贫农了。算了，不想说了，都是泪。”

是的，这两位就是三百年前举足轻重的大人物，色欲魔王亚伯拉德以及圣光教会的圣女，女神赐福者，光明先行者，圣教军第二任领袖，最大圣水倾销商，圣光妇幼保健院院长安洁莉娅。

听听，就光这名号长度就完爆陈风穿越的魔王两条街，色欲魔王输的果真不冤。

根据历史记载，当年圣女莉雅义无反顾和色欲魔王亚伯拉德同归于尽，虽然最后因为圣女亡故而没能追击残党，但是成功解放了西大陆的万千生灵，让无数人记住了圣女莉雅。

然而事实是当年陈风穿越的时机可能差了点，一穿越成了魔王，恰巧就是圣教军攻打魔王城堡的时候，因为色欲魔王本身擅长玩弄灵魂，未免夜长梦多，圣教军领袖安洁莉娅一进城堡就身先士卒，一个正义殉爆就朝着一脸懵逼的陈风怼了上去，然后。。。。

没有然后了，等两个人醒来已经是五百年以后了，虽然不知道为啥一发核爆下来两人没死，但是能活着就算万幸了，毕竟陈风不确定第二次穿越以后还会不会是个人。

醒来后的莉雅也一副警惕的样子。按理说都没超凡力量本来应该是势均力敌的，但是架不住人圣女肉体能打啊，什么莲花飘，蝎子掌啥的不在话下。

趴在地上的陈风经过一番辩论，绝不是求饶，终于让背上的圣女大人明白了自己没有威胁，后面陈风又耍了一点地球上的小把戏，挣到了点钱，总算让两人不至于饿死。你问为什么不用让莉雅用圣光教会的名义，说得好，现在一个自称是几百年前李自成的人在街上叫住你，说需要你赞助一点钱，等到事成以后你就是从龙之功，荣华富贵享用不尽，你的第一反应是啥。

所以赚钱的任务就落到了陈风的头上，慢慢地几个月相处下来，倒也渐渐让莉雅失去了对他的敌意。

虽然没有力量了，但是圣女相信自己的直觉，毕竟陈风成天一副懒洋洋，除了吃就是睡的样子，平时最大的野望就是想着怎么偷看女人的乃子，这家伙怎么看也不像是想要征服世界的样子。

当然，按陈风的说法就是，统治世界有什么意思，当一个资本大佬每天过着废物的日子多开心啊。

两人现在好不容易攒到了钱，开了一个小酒馆。陈风可不想和圣女大人一起去蹲战壕，拯救什么世界。

最后陈风还是向圣女小姐妥协了，倒也不是因为什么正义感，主要是自己头不如圣女大人的拳头铁，无奈之下只好答应和她一起去看看情况。

当然走之前锁好门窗是基本操作，在挂个暂停营业，第二天两人终于兴致高昂（莉雅视角）地离开了“狮王之傲”酒馆，想想那块牌子还是自己订上去的，还真是辛苦自己了呢。

回复:

隔壁小区刚进医院一个，街上几乎都没人了，哪里来的心情更，还算打游戏平复一下心情

回复:

圣教军的招募点里，几个穿着圣教军服饰的士兵正围坐在一起，中间是一张宽大的木桌，手里拿着什么正不停扔在桌子上。

“对圈。”
“对尖。”
“一对2”
“要不起。”

突然一个翘着二郎腿，正在打牌的高个子圣教军仿佛听到了什么，连忙把牌给收了起来，旁边的几位也愣了一下，随即立刻反应过来，帮忙收起了扑克牌。此情此景不由让陈风想起当年上学时，班里一群人偷偷背着班主任打牌的场景。

“你们这是在干嘛，说了工作期间不能私自娱乐，圣教军的军规都背到哪里去了。”悦耳动听的女声传来。

几个圣教军士兵耸拉着脑袋站成一排，不停地道歉“对不起，我们错了，是我们不对，下次。。。。嗯？不对啊，小丫头你谁啊，怎么就开始管起我们来了。”一开始就收牌的高个子圣教军一开始诚恳地道歉，但是突然反应过来自己的长官应该是个男的，这雌性的嗓音明显不对。

莉雅骄傲地一挺胸，“圣光教会圣女，想要参加这次行动，和被圣光照耀的子民们一同抗击邪恶。”

“为了圣光！”听见圣女二字，几个圣教军立刻站直身体一抬手。

“嗯，为了圣光。”莉雅也跟着喊出了500年前经常喊的口号。

“原来是圣女大人啊。”高个子士兵一挠头，一脸的不好意思，“怎么？圣女大人您又跑出来啦。”

一旁没戴头盔的士兵也插进话来“对啊，我哥哥的朋友的表姐的妹妹还是圣歌团的，前几天还听说圣女您在圣城里闹呢。”

“不是，不是”莉雅连忙摆摆手，然后用手指着自己“我是圣女安洁莉娅，不是你们说的在圣城那个。”

“安洁莉娅？”高个子士兵声音突然拔高，然后，“哈哈哈，小姑娘，这是圣教军招募点，不是你玩过家家的地方，安洁莉娅大人早在500年前就战死了，这谎话编的可差了点。”

“我真是安洁莉娅”莉雅看起来有些着急，连忙拉过一旁正嗑瓜子儿看戏的陈风“他是色欲魔王，他可以作证的。”

“喂，你说说话啊”莉雅胳膊碰了碰陈风，小声地说到。

“好吧好吧，我帮你作证。”陈风无奈的转过身，面对着几位圣教军士兵，摊着双手，语气无奈得像是在孩子面前夸海口的大人“各位大哥，我是色欲魔王，我叫亚伯拉罕，我作证她说的都是真话，她就是安洁莉娅。”

高个子一脸同情地拍了拍陈风“小姑娘几岁了，带着这么中二病个妹妹，当哥哥的一定很不省心吧。”

“也就是爱玩了点，毕竟血浓于水嘛，我总不能不管她。”陈风一脸抱歉地双手合十。“几位大哥多担待担待。”

一旁的没头盔在桌子上翻找了几下，拿起桌子上的一本书籍，翻了翻以后，用手指着一副插图，把书亮给莉雅看，“诺，小姑娘，看见了吗，这才是安洁莉娅圣女大人。”
陈风和莉雅同时把头伸过去。

只见插图上一个身材丰满，腰细腿长的御姐穿着修身裙甲和战靴，露出洁白修长的光洁大腿，覆盖着盔甲的手持着一把银白色的大剑，而对面是一个浑身漆黑，头上长角的恶魔形象，恶魔正拿着一把黑色的，镶嵌了一颗眼珠的巨剑，和圣女的大剑交击在一起，背后则是燃烧的天空，四周弥漫着火焰。远处则是一群穿着圣教军盔甲，和恶魔交战的的白色骑士。

陈风不停的看了看图里的靓丽御姐，又扭头看了看身边比自己还矮一点的绝壁少女，一脸你tm在逗我的表情“你当年。。。。长这样？”

莉雅看着这画也是眉头直皱，冲着陈风问了一句“我可是面朝你冲来的诶，长什么样你都没看清吗？”

“当时情况那么紧急，我就记得你丫浑身闪光冲过来，吓得我差点以为自己组了圣骑，那里顾得上看你是什么样。”

“其实我当年就是长这样的。”莉雅看着画里的大白腿御姐，脸色通红，似乎很是激动。“就是因为你，我才变成这副身材的。”

“你以圣光之名发个誓？”

“我不。”

。。。。。。。行吧，陈风早就有猜到。

“这还有署名的吗。伯俢利？这谁啊？”陈风指了指画的右下角。

“不是很记得了，应该是哪个跟着我冲进城堡的圣教军士兵吧。”莉雅挠着脑袋，艰难的回忆着。

“不是吧，那么大一发核爆都没弄死他。”

两人这儿正小声嘀咕呢，一旁的高个子打断了两人，语气有些不满“够了，不要在这里污蔑伯俢利大人了，快走吧，我们哥儿几个还算好说话的，要是让审判所的那群扑克脸听见了，你们可就麻烦了，走走走。”

“我为圣教军立过功，我为圣光流过血，你们不能这样对我，我要见圣座，我要见圣座。”
莉雅还打算为自己辩解几句，可惜不由分说地被拖走了，陈风也悻悻地跟在几人身后。

“不行，陈风你想想办法，我们要怎么进去。”远方的空地里，莉雅不停地摇着陈风的胳膊，在陈风的耳边闹腾，让陈风一阵头大。

“要我说最好就是别进，啊不是，我是说，emmmm～”本打算认怂说丧气话的陈风感觉胳膊一紧，立马改了口。

看着周围涌向报名点的佣兵，陈风突然脑袋灵光一闪，然后某个涩涩的想法浮上心头。“莉雅，不介意我用一下恶魔力量吧。”

“哈？你打算干嘛？”

