作者:万离

某间宾馆里，一个长的很是阳光帅气的男子正躺在柔软的大床上看着电视，看上去很是悠闲惬意，只不过偶尔男子的眼睛时不时的会嫖向电视旁边厕所的方向，哪里的门被紧紧的关上，里面不时的有淅淅沥沥水流啪打瓷砖的声音，看样子里面应该有人在洗澡。

没过多久，厕所的门忽然被打了开来，一个只用白色毛巾裹住身体的漂亮女子便从里面走了出来。

女子有着一头乌黑的齐腰长发，精致漂亮的瓜子脸和五官，玉白细腻的皮肤，两条白皙修长的美腿，最惹人注意的，便是女子胸前的那一对丰满了，那对坚挺饱满而巨大，把白色的毛巾撑的很高，给人一种眼前一亮的感觉，会让人不由自主的把目光集中在其上。

“亲爱的，你等急了没有”关上厕所的门，女子轻轻的舔了一下自己鲜艳的红唇，然后咬了一下自己嘴唇，一只手放在了胸前的白色毛巾上，做了一个诱惑的动作，慢慢向着躺在床上的男子走来。

“你说呢，我的小宝贝”看到自己的女友做出这样诱惑的表情和和让人热血喷张的动作，男子顿时热血上脑，欲火立即便燃烧了起来，也没管那么多，一下子便坐身来，在美女的一声惊呼中，男子一下子把美女的毛巾一把扯掉，抱赤裸的女子抱在了坏里，然后三下五除二的，也把自己的裤头给脱了下来，扔到了一遍，顿时，房间里荷尔蒙的气息便飘散了开来，一声声女子娇喘和男子粗重的喘息回荡在房间里，谱写成一首关于爱的乐章。

而在另一边，一位穿着灰色风衣和牛仔裤的苍老男子正坐在椅子上看着手里的几张纸，而在苍老男子的对面，一个把头发染成黄色，看上去痞里痞气的小混混正点头哈腰，恭敬的站在那里，低着头一动也不敢动。

“那个，赵先生，您要我找的人我已经找到了，按照您的要求，她是x年x月x日出生，并且是xx血型，她叫齐瑶瑶，是s市的人，这几天因为放假所以和男朋友秋天来这边旅游，目前正在xx旅馆”许久后，小混混看到赵毅把手里的几张纸放下，这才大着胆子说道。

“干的不错辛苦了，报酬都在这张卡里了，密码在这张卡的背面”赵毅头也没抬的说道，说完，便把手里的银行卡放在了旁边的桌子上。

“谢谢赵先生，谢谢赵先生，对了，我还有一样东西要给您”听到赵毅的话，小混混的脸上全是讨好和喜悦的笑容，连忙上前拿过桌子上的银行卡，然后仿佛想到了什么，又从怀里拿出一把钥匙接着说道“这是齐瑶瑶宾馆房间的钥匙，房间号是XXXX”

“嗯，好，我知道了，你可以走了”赵毅接过小混混的钥匙，点了点头，说道。

“那，那我走了，赵先生，下次有什么吩咐可以再打我电话”说完，小混混慢慢的退了下去，没一会便走了连个影子都没了。

赵毅没有说话，看着小混混走后，把钥匙挂在了身上，随后从身上珍而重之摸出了一个怀表。

打开怀表，里面有着一张女子的照片，还有几根黑色的长发，赵毅轻轻的摸着怀表里女子的照片，嘴里喃喃的说着，“莹莹，辛苦你在等待一会，马上，马上我就能把你复活，等着我”

许久，赵毅这才重新把怀表放进怀里，又收拾了一下东西，便径直离开了，向着刚刚小混混所说的宾馆走去。

重新回到宾馆里，齐瑶瑶和秋天经过连翻的大战，两人已经有些疲惫了，正在一个被窝里，此刻，齐瑶瑶正满脸甜蜜的躺在秋天的怀里，枕在秋天的肩头，抬头看着自己男友秋天那迷人而已帅气的侧脸，然后说道。

“小天天，你怎么看怎么帅，我好喜欢你”说着，齐瑶瑶把手从被子里抽出，环抱住了秋天的脖子，然后轻轻的亲在了秋天的脸上。

“我也好喜欢你啊，亲爱的，要不，我们再来一次吧”秋天说着，翻身把齐瑶瑶压在了身下，双手熟练的摸到了齐瑶瑶胸前的两对浑圆而又丰满的坚挺。

“小天，你好坏啊，快点从我身上下来，不然我，我就，我就.....”齐瑶瑶脸色通红的说道，双手捂着脸，眼中满是期待和渴望的神色。

“你就怎么样啊，你刚刚可不是这样的哦，是谁刚刚喊着草我，是谁刚刚喊着用力啊，我亲爱的小宝贝”秋天不坏笑着说道，双手毫不客气的便揉捏了起来，仿佛是在揉面团般，齐瑶瑶的两个丰满被揉成了各种诱人可爱的形状。

“哎呀，嗯嗯，你好讨厌啊，我，我不喜欢你了”嘴上说着，齐瑶瑶眼神中一片迷离，伸手便抱住了秋天的脖子，鲜艳的红唇直接吻在了秋天的唇上，仿佛在渴求着什么 ，齐瑶瑶的双腿像是八爪鱼般勾住了秋天的大腿，彼此的舌头都在对放的嘴巴里攻城略地，互相纠缠，允吸着彼此的精液，逐渐的，两具火热的躯体开始翻滚起来，空气中弥漫着暧昧和淫靡的气息，让人想入非非，欲罢不能。

而就在两人刚刚做完前戏，要进入正题的时候，忽然，客房的房门被碰碰碰的敲响了。

“谁啊，有什么事一会再来，现在在忙”秋天满脸不爽和气恼的说道，没办法，任谁正在做正事的时候被打断，都有没有好心情的。

说完，秋天刚刚要提枪上马，继续一展雄风，这时，敲门声又接着响起，不过这次秋天并没有理会，继续干着正事。

“要不，我们先停一下，说不定外面有什么急事找我们呢”身下的齐瑶瑶红着脸，娇喘着说道。

“去他的，什么事能有现在的事重要，那个一会再说”说完，秋天扶着自己的老二，便在齐瑶瑶那已经泛滥的粉嫩小穴的寻找起位置来。

这时，被两人完全忽略的敲门声渐渐的也停了下来，只是两人没注意的是，客房的门忽然被从外面被钥匙打了开来，一个穿着风衣，提着一个行李箱的苍老男人悠闲的走了进来，此人正是赵毅。

把行李放在门口，赵毅又轻轻的把门关上，这才不慌不忙的走向里间。

很快，赵毅便看到，一男一女两人正在床上干着正事，从怀里摸着几张照片，比对了一下，赵毅满意的点点头，二话没说，在齐瑶瑶的惊呼，秋风的不解中，一个手刀便把秋风打晕了过去。

昏迷的秋风软软的趴在了齐瑶瑶的身上，齐瑶瑶看着面前这个穿着风衣的陌生的老男人，心里满是惊慌，眼神中满身惊恐的神色，没办法，任谁看到一个老男人二话不说，上面就一手刀打晕自己的另一半，都会惊慌的吧。

“啊，你，你是谁，你这么进来的”惊慌失措的说道，齐瑶瑶慌忙的把压在身上的秋风推开，然后抓住被子紧紧的合隆在自己的胸前，蜷缩在床角，有些瑟瑟发抖。

“你叫齐瑶瑶是吧，x年x月x日出生的，是吧”赵毅没有回答齐瑶瑶的话，转而肯定的问道。

“你，你是这么知道我的名字和出生时期呢，难道你是人贩子”说着，齐瑶瑶的眼神中畏惧又增加了几分，仿佛赵毅就是一个无恶不赦的大坏蛋。

“那没错了，你穿好衣服，然后跟我走吧”看着齐瑶瑶，赵毅不容置疑的说道，说着，便要上前，强行带走齐瑶瑶

“不要，你是谁啊，我为什么要跟你走”看到赵毅一步步逼近，齐瑶瑶又害怕的向后缩了缩身子，嘴里大声的喊到“来人啊，这个有人贩子，快来人啊”越喊，齐瑶瑶越兴奋，面对赵毅的恐惧顿时也烟消云散，好像下一刻赵毅就会被警察抓走似的。

邹了一下眉头，赵毅停止了动作，并没有阻止齐瑶瑶的大喊大叫，就那种样静静的看着齐瑶瑶，眼神中没有一点波动。

许久 ，齐瑶瑶喊的嗓子都有些哑了，但是还是没有一个人来，她这才意识到情况的不对劲，于是果断的停了下来，看着赵毅，艰难的吞了一口口水来掩饰内心的慌乱。

“喊啊，继续喊啊，这么不喊了”赵毅冷冷的说道。

“我，我喊了，但，但是没用..”齐瑶瑶底下头，怯懦的说道。

“好吧，我现在改变主意了”看着齐瑶瑶，赵毅不屑的笑了笑，然后把目光看向了被打昏的秋天，“听说你俩是情侣呢，不知道你俩的感情怎么样”说着，赵毅一把抓住了秋天的脚，把昏迷的秋天拉下了床，然后从身上摸出一把匕首，架在在秋天的脖子上，然后如沐春风的接着说道，“接下来，你可要听我的话哦，不然的话，我的手要是不小心抖一下，可是会出人命的哦，哈哈，哈哈哈”说完，赵毅的匕首，还在秋天上脖子上比划了一下，那样子，仿佛在寻找最好的下手位置。

“不要，求求你先把匕首放下，只要你不伤害秋天，我什么都听你的”看到赵毅把匕首架在了秋天的脖子上，齐瑶瑶脑子瞬间一片空白，心里也变的一片冰凉，想也没想的便大声说道，脸上满是焦急指色。

“呵呵，看来你俩还是很恩爱的嘛，不错，很不错”赵毅的嘴角微微上扬，然后接着说道，“既然什么都听我的，那就先把我给我口一下，说不定我心情一好，就把你亲爱的小男友放了呢”

听完赵毅的话，齐瑶瑶开始犹豫起来，心里有些抉择不定，身体上想按照赵毅话说的那样做，但是理智上抗拒这样做，特别还是在自己男友面前。

“我，我答应你”看着那在秋天脖子的寒光闪闪的匕首，齐瑶瑶最终还是咬了咬牙，满心复杂的答应了下来。

从床上坐起身来，齐瑶瑶快速的用双手分别挡住自己那坚挺的丰满和捂住自己那泛滥的下体，然后脸色绯红的慢慢走到了赵毅的身前，犹豫了一下，仿佛做出了什么决定，齐瑶瑶把脸转向一边，任由赵毅火热的目光在自己毫无遮掩的玉体上来回打量 ，然后熟练的摸到了小兄弟所在的位置，轻轻的解开了赵毅裤子的拉链，从里面掏出了一根又粗又长的肉棒。

“你要是做的让我满意，我一定放了你的小男友”轻笑着，赵毅又一次重复说道。

再一次听到这半威胁半蛊惑的话语，齐瑶瑶闭上眼，一滴夹杂着委屈自责和不甘的眼泪从眼角滑下，仿佛想通了什么，齐瑶瑶再也没有那么抗拒，跪了下来，双手慢慢的在赵毅的肉棒上慢慢的撸动了几下，然后伸出舌头，有些生疏的在肉棒上舔了一会，便一口把面前整根粗大的肉棒纳入了口中。

好，好大，比秋天的大多了，不知道插进来会是什么感觉，突然的，一个想法浮现在了齐瑶瑶的脑海里，不过很快便被甩出了脑海，齐瑶瑶啊，齐瑶瑶，你这么可以这样想。

平复了一下心情，齐瑶瑶开始专心而又卖力的给赵毅口交起来，那样子就像是一只淫荡的小母狗，人尽可妻。

感受着肉棒所在的温热和允吸，特别女的还是自己亲手拆散的一对情侣，赵毅就莫名有一股快意，不由的，身下的肉棒又涨大了几分。

可能是感觉齐瑶瑶的口技太生疏，也可能是感觉不太热情，赵毅摇了摇头，把匕首插在腰间，然后双手直接抓住了齐瑶瑶的头，在齐瑶瑶刚刚觉得不妙，准备把肉棒吐出来的时候，齐瑶瑶就感觉自己的头被摇的就像是打桩机般，肉棒势如破竹，一下子便贯通了齐瑶瑶的喉咙，插进了气管里，窒息和难受的感觉让齐瑶瑶难受无比，几乎喘不过起来。

就这样持续抽插了一会，就在齐瑶瑶感觉已经缺氧，脸上憋的一片通红，快要晕过去的时候，齐瑶瑶忽然感觉一股滚烫而粘腥的液体射入了自己的气管里，顿时，便把齐瑶瑶腔的翻了白眼，双手也不停的啪打着赵毅，希望赵毅能够放开抓住自己头的双手。

而也就在这个时候，昏迷中的秋天迷迷糊糊的醒了过来，嘴里含含糊糊的说道，“刚刚是谁啊，打了我一下，斯~，好痛啊”摸着自己的后脑，秋天入眼便看到了让他懵逼而又火冒三丈的一幕。

在秋天的眼中，自己的可爱女友正被一个老男人按在胯下给他口，是可忍孰不可忍，更何况那是自己心爱的女友，也没管这老男人怎么出现了，顿时秋天便要上前好好教训这老男人一顿，来发泄自己心中的怒火。

“呵呵，你很生气嘛，是看到女友给我口而生气嘛，不过这又有什么关系呢，来 ，看着我的双眼，看着我的双眼，你是一根木头 ，你无法移动，你无法移动”看着怒气冲冲的秋天，赵毅盯着他，缓缓的的说道。

下意识的，秋天看向了赵毅的双眼，顿时，秋天的眼神微微呆滞了一下，不过很快便又恢复了正常，“你这混蛋，你在说什么呢，看我不把你剁了”说着，秋天便要向前，不过，忽然的，秋天发现自己居然动不了了。

“该死，怎，这么回事，我，我怎么动不了了，你这可恶的家伙对我做了什么”看着面前的赵毅，秋天的双眼里几乎要喷出火来，大声的怒吼道。

“没什么，只是把你催眠了一下，让你动不了”说完，赵毅再也没管秋天的怒吼的话语，悠哉悠哉的把肉棒从齐瑶瑶的嘴巴抽出来。

见嘴巴里没了肉棒，齐瑶瑶立即咳嗽了起来，气管里的精液实在是把齐瑶瑶憋的不轻，到现在俏脸上还因为缺氧而一片通红，许久，齐瑶瑶这才喘过气来，然后看向秋天。

“秋天，秋天你怎么了”站起身来，齐瑶瑶快步来到秋天身边，看着秋天那一动不动的样子，眼中满是担忧和焦急的神色。

“你这混蛋，到底对秋天做了什么”转过身来，齐瑶瑶愤怒的对赵毅说道。

“不是都说了吗，这是催眠啊”说完，赵毅笑了笑，接着说道“是什么给了你勇气向我怒吼，是爱情吗，是愤怒吗，不，都不是  ，我想，这应该是恐惧吧”赵宇毅脸上依旧是笑容，然后双眼盯着气奇齐瑶瑶的双眼，说到，“我是你的主人，你会完全的听我的话，你会完全的听我的话”说完，赵宇毅打量了一个响指。

而愤怒的起齐瑶瑶刚刚怒吼完，一种不妙的感觉便袭上心头，下意识的便想偏过头去，不再看赵毅，不过身体上还是迟了一部 ，顿时，齐瑶瑶只感觉到赵毅眼中的世界在不断的旋转，然后便陷入了短暂的恍惚，等起齐瑶瑶再回过神来，她便发现自己的身体 ，好像也和秋天一样动不了了，而且头脑也有些晕沉沉的，很想睡觉。

“咦，不错嘛 ，居然没有完全陷入我的催眠中，不错嘛”找赵毅拍了拍手，慢慢的走到了齐瑶瑶的身边，伸出手轻轻的抚摸在了齐瑶瑶的脸上，然后慢慢的向下滑去，经过锁骨，在齐瑶瑶的那硕大浑圆的胸部上停了下来，然后轻轻的捏了一下那一粒粉红的乳头，“看，多么健康，多么漂亮的身体啊，莹莹你应该会喜欢的吧”

“该死啊，你这可恶的家伙，居然也把瑶瑶变成了这样，我要，我要杀了你，动，给我动啊”看到找赵毅的手在自己心爱的人身上划过，但其齐瑶瑶没有半点反应，而且还停留在了那自己最喜欢的胸部上，刚才的口交的愤怒加上现在的怒火 ，男人的尊严一再受到挑衅，秋天的理智几乎要把被火焰烧完了，只是无论如何，秋天有也哪怕无法动一下。

邹邹眉，找赵毅不满的看向秋天，冷冷的说到，“闭上你的嘴巴”顿时，房间里秋天的怒吼便停了下来，只不过，其眼中依旧喷驳着怒火，如果眼神能杀人，相信找赵毅已经被秋天杀了一遍又一遍。

摇了摇头，齐瑶瑶努力的不让自己昏睡过去，不过还是小声的说到，你要我最做的我都做了，求你你放了秋天吧”

“不不不 ，这还不够呢，这可由不得你，接下来才是刚开始”说完，找赵毅又对着齐瑶瑶命令的说到，“吧把我手里的这一瓶药水喝下，然后去旁边床上坐着”说完，找赵毅不知道从哪里拿去一瓶药水，递给了齐瑶瑶。

齐瑶瑶满心的抗拒，但是身体却不受到自己控制，自直接拿过了找赵毅手里的药水，打开瓶盖，然后一口气便喝了个精光。

“饿呃，好，好恶心啊，这是什么啊”刚刚喝完，喘了口气，齐瑶瑶便一脸发苦的说到，然后一屁股坐在了床上。

“这可是好东西哦 ，为了这一瓶药，我可是准备了好几年”赵毅说着，脸上露出了一个莫名的笑容。

“只不过现在时间也不早了，刚刚好可以开始了，准备好了吗”说完，赵毅看着齐瑶瑶。

“哎，什么准备好了吗”齐瑶瑶刚刚说完，就看到赵毅来到自己身前，然后双手吧把自己的双腿抓起，然后大大的分开，顿时，一个粉嫩的而又湿漉漉的小穴便就完全展示在了找赵毅的面前，而此刻赵毅的肉棒也又高高的翘了起来，恢复了全胜时候期的战斗力。

“等等，等一下，别，别这样，哪里不可以，处了哪里，什么都行，求求你了”齐瑶瑶不停的摇着头，看着身下慢慢逼近的肉棒，内心挣扎着慌乱无比。

而在旁边不能动弹的秋天也看到了这一幕，顿时怒的眼角青筋暴起，眼中的火焰仿佛要喷薄而出，但是无论秋天如何用力 ，都是无法动一下，只能眼睁睁的看着自己心爱的女人被一个陌生的老男人所玷污。

“啧啧，都这么湿了，还说不可以，可不可以要试了才知道啊，哈哈”赵毅笑着调侃道，分出一只手来扶着自己的肉棒，然后直接便顶在了齐瑶瑶正缓缓流着淫水的小穴上，顿时，便听到齐瑶瑶一声婴宁，嘴里还不停的说着，不要，哪里不行，等等此类的话，可是找赵毅又怎么会管这么多，肉棒在两片被淫水浸泡的滑溜溜的阴唇上稍微上下摩挲了几下，找到了最佳的位置，没有犹豫，腰身一挺，肉棒便在齐瑶瑶不知是痛乎还是呻吟声中，整根肉棒就这样全部没入了眼前的粉嫩小穴中，把穴中口撑开蹦的紧紧的。

感受着齐瑶瑶穴内的湿润温暖，一波波的挤压和蠕动感，还有一股不弱的吸力，赵毅满意的闭上了双眼，就这样享受着，开始慢慢的动了起来。

“不要，啊，不要动啊，痛，好痛”下体撕裂般的痛楚夹杂着一波波如潮的快感涌入脑海，让齐瑶瑶的脑海里变的一片空白，眼角的泪水入珠般的落下，不知道因为痛楚还是因为愧疚，或许是在男友面前的伤感和自责吧。

找赵毅那会听齐瑶瑶的话语，依旧抽插着，每一次的运动，肉棒都会从小穴里刮出大量的淫水，和让齐瑶瑶微微的颤抖一下。

逐渐的，找赵毅加快了身下抽插的速度，肉棒每一次都是深入穴中，让齐瑶瑶或是呻吟或是娇喘，肉体和肉体的碰撞，啪啪啪的怕打着回响在整个房间里。

也不知道过了多久，齐瑶瑶的身体仿佛是有些受不了赵毅这连续不断的冲击，双眼一翻，身体仿佛一个龙虾般，高高的弓了起来，水流从被肉棒堵住了地的对嫩穴中源源不断的滋射出来，把身下的床单打个浸湿。

看到齐瑶瑶这样，赵毅嘴角翘起，最后一次重重的撞击在齐瑶瑶的胯下，再也没有控制，灼热的精液深深的便射入了小穴的深处，再一次把敏感的齐瑶瑶搞的抽搐了一番。

看到齐瑶瑶这样，赵毅嘴里开始底声念念有词起来，仿佛在念诵什么古老的咒语，没一会，赵毅便停了下来，然后双手按在了齐瑶瑶的额头上，在齐瑶瑶的还体验着高潮余温的迷茫不解中，赵毅单手轻轻的一拉，顿时，一个肉眼可见，和齐瑶瑶一模一样的灵魂便被赵毅揪出了其躯体，有些迷茫的飘在空中。而失去了灵魂的齐瑶瑶躯体，瞬间便闭上了双眼，昏迷了过去。

“怎么回事，我这是怎么了”飘在半空的齐瑶瑶看着下面自己的身体，还有自己身体旁边的赵毅，在回想起刚刚喝的药水，赵毅在自己高潮时底声的喃喃自语，而且好像刚才也是赵毅用手把自己抓出躯体的，想通了这回事，齐瑶瑶便想要重新飘回自己的身体，可齐瑶瑶无论是怎么样，都无法再次进去自己的躯体，不由的，齐瑶瑶开始慌了起来。

“没白费力气了，没用的，你的身体很好，我就代莹莹收下了”找赵毅刚刚说完 ，便从怀里拿出一个怀表 ，打开表盖，赵毅小心翼翼的拿出那几根黑色的秀发，然后就这样点燃了起来，看着这被火焰燃烧的头发，赵毅又喃喃的低语起来，没一会，房间里便莫名刮起了阴风，然后一只看上去阴森森，浑身赤裸，脸上苍白的女鬼便凭空出现在了房间的空中。

看到这女鬼，赵毅心中大喜，想有也没想的便开口说到，“莹莹，太好了，我，我终于又见到你了，快，我已经为你准备好了躯体，快进去，这样你复活我们就可以又在一起了”

女鬼有些呆板，面无表情的听完了赵毅的话，然后一点点的飘向了齐瑶瑶的身体，眼看女鬼就要飘进齐瑶瑶的身体里了，而就在这一刻，一个身影忽然撞在了飘在半空的女鬼身上，顿时 ，女鬼便发出一声尖叫，然后便被吸入了那个身影中。

身影从半空落下 ，露出了一张帅气的脸，这正是齐瑶瑶的男友秋天，原来，刚刚赵毅把齐瑶瑶灵魂抽出，又召唤女鬼的被求秋天看的一清二楚 ，虽然觉得很不可思议，但是眼看自己的女友就要被一个女鬼附身，这怎么可以忍，于是，秋天便又一次发力，想挣脱，结果这一次很顺利，秋天一下子便可以行动了，想也没想，秋天只是知道不能让赵毅得逞，便撞向了女鬼。

“不好，刚刚光顾着念咒，忘了暗示这小子了，让这小子得逞了，可恶啊，就差一点点”说着，赵毅还想念咒把女鬼从秋天的身体里召唤出来，可刚刚念咒，赵毅便感觉一直头晕眼花，“不好，这是咒语反噬，不行，我要赶快脱离这具腐朽的身体，我还不行这么快就死”刚刚说完，赵毅便重重的一拳打在了自己身上，顿时，一个年轻的男性灵魂便从这苍老的躯体里飘了出来。

“也只能这样了，”说道，年轻灵魂又转头看向了齐瑶瑶，“本来想让莹莹拿走你的躯体的，但是就是因为你的小男友，让我功亏一篑，作为补偿，你的身体我就拿走了”说完，年轻灵魂头也不回的一下子没入了齐瑶瑶的身体中。

齐瑶瑶无所适从的看着赵毅就这样飘入自己的身体，急的快要哭了出来，但是却无法阻止，只能眼睁睁看着自己身体睁开眼睛 ，满脸嘲讽的看着自己。

“不错的身体，年轻，漂亮，又有活力，真是好久没有体验到年轻身体的感受了”看着飘在空的齐瑶瑶，齐瑶瑶说到，说完，还便开始探索起自己的身体来，“这，这就是胸部吗，嗯嗯，好，好舒服，还有这，这，当然，还有这小穴，我想，我已经有些喜欢上了女人的身体，哈哈哈”当着齐瑶瑶灵魂的面 ，齐瑶瑶开始肆无忌惮的在自己身上摸索起来。

“怎么会，怎么会这样，混蛋啊，还我身体，那是我的身体”齐瑶瑶的灵魂飞蛾扑火般的撞向自己的身体，不过每次都是徒劳。

“呵呵，别白费力气了 ，没用的，现在这个身体已经被我占据了，你就别都想了，哦对了”拍了一下自己想脑袋，“齐瑶瑶”看向了旁边有些呆呆傻傻的秋天说到，“我们就先走吧，亲爱的”

因为秋天撞到了女鬼 ，导致女鬼附身于秋天，把秋天的灵魂压制了起来，所以秋天看起来有些呆呆傻傻，这可能就是召唤亡者灵魂副作用吧，神智缺失。

“齐瑶瑶”来到了秋天的身边，拉着秋天的手，便离开了宾馆 ，徒留齐瑶瑶飘在半空，急的无所适从，不过当看到地上赵毅的苍老身体时，还是咬了咬牙，一头撞进了赵毅的身体里。

“为什么 ，你要抢走我的一起切，为什么”“赵毅”从地上坐起喃喃自语道，仿佛陷入了疯癫，看着“齐瑶瑶”离开的方向，也不知道在想什么，自此，一个轮回又对的复仇就此开始。

回复:

这是短篇，就这么多
