  我的名字叫嘉羿，17岁。住在xxx东北的别墅区，未婚。在xxx高中学习。每天要学习到很晚才能睡觉，我不玩败者荣耀，水影忍者也只是点到即止。晚上2点睡，每天要肝足8个小时fgo。睡前我一定对着村姑来一发，上了床马上睡着留下一身疲惫到第二天。医生说我的肝没救了怎么还不死。
  “你到底想说什么！！？”
  “我真的不是什么可疑的人啊！！！”
   时间回到一小时之前。“我好不容易攒的一单啊！（悲）为什么还是没有村姑啊，不是说是全迦勒底最好搞的女人吗可我怎么就是抽不到。”想着想着我又来了一发十连，随着屏幕一亮我以为终于要出货了结果却是外面的房子被火烧了！！？我急忙出去看结果却是看到了随处可见的崩塌的房子就像是fz中最后被黑泥吞没的冬木市。突然我的面前出现了一只奇美拉挣扎着向我冲过来结果刚到我背后却被一刀捅死！！随后听到了剑出鞘的声音“你是谁。”“黑呆！！”我小声的嘀咕“再问你一遍你是谁。”
  回到现在，我可是要死了啊！！为什么还会回忆这些东西！！！啊啊啊啊啊啊啊我还没抽到村姑啊，不想就这样死了。突然当黑呆的剑要砍下来时一个女孩扛着盾冲了过来。“马修保护这个人。”听到了一个女孩子的声音“这不是咕哒子吗。这里的剧情好熟悉啊，嘶不是应该先碰到大狗吗？难道是因为我的加入改变了剧情吗？”当我还在这么想着的时候黑呆解放了宝具。“Excalibur！”“马修保护好我们。”“好的，我一定会保护好前辈的。”但是我一个不小心突然摔倒了被黑呆击中失血过多死了。后面就是黑呆被反弹的宝具击中了灵基消失，所长也被祭天了，咕哒子她们被转移回了迦勒底。
  当我一睁眼时“这不是在迦勒底吗！！！！”我对着房间大喊可是却没人能听到。
回复:

今日的更文到此为止看假面骑士去了（其实就是我要想后面的剧情了）（悲）

回复:

 
既然大佬你喜欢假面骑士，那为何不加点假面元素进去呢？比如主角能用一部分骑士力量 ...</font>
！！！好主意以后可以开一个假面骑士的坑

回复:

 
入坑FGO第四年，同么有村姑的在此</font>
大佬啊，我才玩了半年就是没有拐子

回复:

  虽然没人能听见但是这不影响我参观迦勒底，我走过了好多地方当我走到一扇门前时听到了里面的流水声。“就进去看看毕竟我也不是什么变态。”我自言自语到。进去就看到了咕哒子在洗澡我的脸刷的一下就红了，大声辩解道我不是故意的但是她好像和没有听到似的。会不会我现在是属于不可见的形态，我这样想着。突然我看到了咕哒子把手放在自己的胸上面嘴里还念着“啊啊啊啊啊啊啊啊，马修我爱你我想占有你。”竟然在洗澡的时候自慰！！！？看着看着我的下体硬了起来，“既然我现在是看不到的那，嘿嘿嘿。”我走到咕哒子后面捏住了她的乳头但是却无法触碰到反而被吸收了。“啊？这是怎么回事？”我感觉有点懵，但是这个吸收不但不停下来反而吸收的更快了先是手再是身体最后连脑袋都被吸收了。
  “唔，我这是在哪里。”我睁开眼一看是马修。“太好了，前辈你终于醒了是不是刚去过冬木太累了在洗澡的时候晕倒了，好好休息吧待会就要准备传送到第一个特异点了。”！！！！前辈！！！我看了看自己的手“啊啊啊啊啊啊啊啊，我变成了咕哒子！！！！”先冷静一下我变成了咕哒子“不管怎么想还是好混乱啊”那我不妨做一些羞羞的事？我把一只手放在了胸上一只手慢慢的向下探索。“啊，女孩子的感觉就是这么敏感吗？”我一只手捏着乳头嘴巴里呻吟到。还有一只手在下面抚摸着还未经人事的花园。（以下省略好多好多字毕竟不会写黄）（悲）
  在我一番风雨之后突然铃响了起来“前辈准备灵子转移了，赶紧去Dr.罗曼哪里吧。”“哦哦，哦！”我一想到可以代替咕哒子拯救人理还是挺兴奋的。（喜）
   接下来就是游戏里Dr.罗曼对我说的那些（还是因为我忘的差不多了）我和马修被传送到了法国。（今日的更新完）不太会写文在尝试有什么意见欢迎指正。（喜）
