

看了论坛里某位号称是纯爱党大大写的牛头人文章而产生的灵感，不过他已经一个星期没有更新了。。目前码字中，不出意外的话一周内更新。目前进度（1580/7000）
内容会有牛头人情节，介意的勿喷。。
原本以为，牛头人xp的前提在于足够的铺垫之后带来的反差，可是铺垫了上千字之后发现牛头人剧情有点不忍心展开了。。。
回复:

我错了我以后再也不立flag了，感谢jjn让我又感受了一把熬夜赶方案的感觉

回复:

    如果想要形容一位快到而立之年的男人过的很幸福，用什么词语比较好呢？一般常见的有家庭圆满且事业有成吧？如果要再具体一点，可以加上关于具体经历的详细一些的描述，比如：家庭条件尚可，名牌大学毕业，和上得厅堂下得厨房、貌美如花又温柔贤惠的青梅竹马结婚后，两边的家庭更是合力为这个新成立的小家庭注入了大量的启动资金，带着老婆以及家人的期许，自己的事业也是蒸蒸日上。
    不装了，摊牌了。这个人就是我，虽然这样说可能有点不谦虚，但是我还是要不谦虚的说，本人还是挺帅的。证据之一是：和我貌若天仙的老婆在一起时，不管是之前在学校里还是出门上街，别人只会说是金童玉女天生一对，而从来不会说是鲜花插在牛粪上。
    说到这里，我不禁又回想起刚刚升入高三时，毕业班只休息了不到短短一个月就开学了，学校里成绩垫底的我一直在追求着排名靠前的校花陈倩，面对我的纠缠，当时还是我女神的陈倩对着我脆生生的一句：</font>“李立，如果你真的想追我，就努力和我考到一个学校，给我一个能让我放心托付的未来吧。”看着陈倩迷人的眼眸中传递出的认真严肃的信息，在骄阳似火，流金砾石的八月份，听完这句话的我却出人意料的平复了躁动的内心，在之后一改往常那纨绔子弟的模样，努力和陈倩考上了同一所大学，震惊了所有人，不仅仅是学校老师，就连陈倩的父母，我日后的泰山泰水，得知了我为了追求他们的女儿而努力学习的事迹，甚至还邀请我和父母去她家做客。我父母当然想认识一下让我发生改变的女孩，只不过见了面之后我父母就对视了一眼，仿佛立刻就认定了这位儿媳妇无论如何一定要娶回家。当时我妈又送金又送银，让一向机敏的陈倩也变的不知所措，这融洽又有一点点尴尬的画面，回想起来总会被陈倩取笑，明明就是简单的吃饭，却好像被我弄成带着父母上门提亲去一样。
    以至于后来我是如何抱得美人归的，这就变得顺理成章了起来，反正在以后的日子里，每每想到老婆的那句话，总会带给我无穷的力量，让我告诉自己：</font>“李立，无论如何，你都要给陈倩一个能让她放心托付的未来。”
    总之，大学毕业后，陈倩选择继续学习深造，而我则在家人和陈倩的支持下开始创业，每每遇到难以抉择的困难时，陈倩总会用她冷静又富有逻辑性的头脑给我分析现状、出谋划策。再困难，再繁琐的问题，经过老婆娓娓道来的分析，往往能拨开云雾见光明。甚至有些拿不下来的客户，还会盛装打扮和我一同拜访，很神奇的是，原本一些难以沟通不惊人情的客户，只要老婆在场，沟通立刻变的非常顺畅，后续合作也往往变的的很顺利，次数多了之后，虽然我明白这一切应该得益于老婆的能言善辩，但是我也时常怀疑老婆是不是会什么魔法。。。
    得益于此，这些年事业的发展越来越顺利，不过唯一让我有点怨念的是，不管是平时还是陪我去见客户，老婆从来不穿黑丝，这让黑丝控的我看着老婆修长笔直的美腿内心直呼暴殄天物，甚至私下也求过老婆好几次，可是老婆不是一本正经的教育我：</font>“我理解你有特殊爱好，但是你不能拿你的爱好来强迫我”、或者就是用她那美丽狡黠的双眸，促狭的笑着让我自己去找爱情动作片看去。她很爱我，但是从心理上她不愿意让她自己被我奇怪的癖好污染，生理上更是特别爱干净整洁，就是这样一个心理生理上都有轻微洁癖的人，确实让我又爱又恨的。不过老婆不爱穿黑丝，我也没有办法。。。不过想一想也就释然了，能娶到这样漂亮贤惠的老婆我已经三生有幸了，怎么还贪心要求更多呢？用那句经常被提起的话就是：得妻如此，夫复何求？
    话再说回来，虽然结婚已经好几年了，但是老婆那容易害羞的性格一直改不掉，当然这里特指的是在床上，对于处处受益于老婆的我来说，在老婆面前，只有床上是我唯一可以真正一展雄风的地方了。。有时我也好奇，怎么在外面那么精明强干、美丽大方的老婆，在床上就变的那么害羞，我们相识许久，行夫妻之事原本很正常，我也非常确信老婆也是有着正常生理需求的女人，可是每次都是我主动提起，老婆才愿意勉强配合，有时灯也不让我开，那娇羞可人的模样总让我以为自己在做什么伤天害理之事，当然，这其中也带给我很多的快乐，</font> 平日里英明睿智的老婆在我胯下害羞的婉转承欢，这种反差而来的快乐，让我无比的沉迷于此。可惜的是，这夫妻之间的快乐却也没法和外人细说了。特别值得一提的是，这段时间以来，备孕了许久的我们正准备积极的开展下一步工作呢，想到可以和老婆无套做爱，就连老婆从来不愿意给我口，更不愿意让我口的沮丧也被冲淡的一干二净。。

    “老公，我回来了，你快来帮一下我”夏末的某一天，伴随着门外和以往不同的有些嘈杂的脚步声，老婆那如同黄鹂鸟一般的悦耳嗓音从门外传来。是老婆回来了！我三步并作两步，连忙去打开门，心里也想着老婆该不会去拿快递了吧，搬着东西所以才不好开指纹锁，正准备开门后和老婆好好说一下，搬东西的活怎么能让她一个弱女子来做呢？？
    不过开门后的情景出乎了我的意料，只见老婆正和另外一个衣着不甚整洁的微胖男子一起扶着中间的一位好像是昏迷了的大叔，这两位大叔看装扮，都不是很讲究，什么来头？可是看着老婆用她那瘦弱的身躯吃力地搀扶着中间那个男人的模样，我一阵心疼，也没有多想，急忙忙的从老婆手里接过这位像昏迷了一样的男人。
    “嚯”饶是经常锻炼的我猛一下负重，也是感到有些吃力，回头看着老婆细嫩白皙的天鹅颈因为承受了男人身体的重量而被压的发红，可把我心疼坏了。可是也不禁好奇，中间这个昏迷的男人和老婆到底是什么关系，竟然让一向有些洁癖的老婆不惜弄脏自己新买的修身连衣裙，用身体来扶着这个男人。甚至就在刚刚，让时时刻刻都注意自身形象的老婆很没有淑女风范的叉着穿着高跟鞋的修长美腿，仅仅是为了更便于用自己的身体支撑住这个男人的重量，而我分明看到那件修身设计的连衣裙，裙摆都被老婆用力叉开的美腿给撑破了！
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41485&aid=58210&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    我吃力的和那个微胖的男人一起，在老婆不断的</font>“小心点”、“轻一点”的叮嘱声中，把这个昏迷着的人放在了家里的沙发上，真沉啊，这种失去意识的人搀扶起来是真的重。。
    “啊，累死了。。”看着昏迷的男人终于被安全的放到了沙发上，老婆像是松了一口气，整个人在沙发上葛优躺起来，我看着觉得好笑，之前一直很在意形象的老婆，原来在用尽力气之后也会想要懒散的嘛。。仔细看看，这样的老婆还真可爱，涂抹精致的妆容也掩盖不了因为太过用力而潮红的面色，而因为大口喘气而不断起伏的饱满胸脯更是引人遐想，再加上因为葛优躺而不经意露出的圆润大腿处的那一抹雪白。。。真是越看越可爱啊。。不对，等等。。家里还有外人呢，我扭头一看，果然，另外一个男人正目不转睛的盯着我老婆圆润的大腿，赤裸又毫不掩饰的目光让同为男人的我很容易就明白这其中的含义，自己老婆让别人看了，那还了得？
    “咳咳”我不动声色的挡在了老婆和那个男人之间，背对着男人对老婆使着眼色，聪慧如老婆一定能立刻认识到自己已经走光了吧。可是老婆好像并没有和我对上视线，我只好出声“老婆，这两位是？”
    “哦，坐着的是二哥，躺着的是大哥，大哥这会有点累”回答了我问题的老婆坐了起来，顺势把衣服整理了一下，这下我不用担心老婆走光了，不过没头没脑的解释，让我一头雾水，大哥二哥？这是什么情况，我和老婆都是独生子女，也没听丈母娘说过老婆有兄弟姐妹啊，更何况看穿着打扮，好像和老婆也不是一个家庭环境的人啊，更何况年龄差距好像也有点大，再加上今天老婆好像有点奇怪，总感觉有点不对劲。。难道是老丈人年轻时候的风流往事？？
    “别愣着呀，叫二哥啊，顺便再去倒两杯水来”听到老婆的吩咐，我不敢不从，礼貌的对那个男人喊了声“二哥好！”转身便去倒水，可是却没有注意到二哥眼里玩味的笑意。
    等倒完水我从厨房出来，看到那个二哥正坐在我老婆旁边聊着什么，这个二哥听口音不像是本地人，衣着不怎么整洁，在夏末依然还有些炎热的天气里，甚至他的衣服好像穿了不止一天了？胡茬也有些长，一看就是不怎么注意个人形象的，手指关节粗大，应该是体力劳动者，这种人怎么和老婆有交集的？并且就算来者是客，可是直接坐到我老婆旁边也太奇怪了吧，怎么那个手好像还在摸我老婆的大腿？？虽然有疑虑，但是看着老婆没有什么反应，兴许是我看错了吧。。修养良好的我不明底细也不会轻举妄动，给二哥递了一杯水，自然而然的坐在老婆对面的位置，想听听他们聊的什么。
    “恁看这小妮儿家里，咋阵敞亮，阵气派来”（你看这小妞家里，怎么这么敞亮，这么气派！）一口标准的方言，
    “废逑话，恁也不看看恁哥多能耐，可会挑了”（废话，你也不看看你哥多厉害，很会挑的。）
    我有些纳闷，老婆是本地人，就算讲方言也是甜美细腻的吴侬软语，从来没听老婆说过她还会中部地区的方言啊？</font>“二哥不是本地人吧？倩倩也不介绍下呢，还有这位大哥是怎么回事啊，是不是身体不舒服？”看着老婆一直不给我详细介绍，我急忙插话，只好自己向二哥问了，顺带幽怨的撇了老婆一眼，真是的，家里来客人也不提前说下。。和我默契多年的老婆应该能明白我的意思吧。。
    不过老婆再一次无视了我的眼神，反倒是旁边的二哥和老婆对视了一眼，二哥摸着后脑勺，</font>“不是，俺不是本地哩，让你老婆跟你解释吧。”老婆接过话茬，清了清嗓子“老公，我接下来跟你说的你可能不相信，但是都是真的哦”听到老婆没有再讲我从未听过的方言，而是和以前一样温婉甜美的声调，我内心稍安。“是这样的，今天在下班回来的路上，到小区门口经过大哥和二哥旁边的时候，大哥就轻轻的拍了我一下，我突然眼睛一黑就失去意识了。我那一瞬间还不知道发生了什么，不过马上我就明白了，原来是大哥的灵魂附身到人家的身体里了。”
    听着老婆一本正经的解释，我有些无语，这什么和什么啊，什么灵魂附身的。不过一旁的老婆也没理会我的疑惑，自顾自的继续说到：</font>“被大哥附身以后，我第一时间就在街上确认了一下是不是附身成功了，我先是低头看了看自己的衣服，然后又像这样用手使劲的捏了捏你老婆的。。哦不。。是捏了捏自己的奶子，确认无误后，我就赶紧帮着二哥扶着我原来的身体回家了。”老婆像是给我演示似的，外人还在家的情况下，真的就伸出自己的纤纤玉手使劲捏了几下自己的乳房。
    我见状大惊，也没理会老婆具体说的什么，赶紧拉着老婆到卧室去了，还好刚才二哥好像没看这边，不然老婆这出格行为被别人看到了怕是要笑话了。</font>“倩倩，你今天怎么了？回家就有点不正常，是不是不舒服？还是我哪里惹你生气了？”
    “烦死了，你个臭傻逼，跟你解释你咋不听呢，你再动手动脚的信不信我用你老婆的身体在小区里裸奔一圈？这样吧，你等我拍个视频”。我被从没有爆过粗口的老婆这一通骂给镇住了。。
    只见老婆拿出手机，像往常一样熟练的打开手机自拍，只不过这次打开的是录像模式，并且拍摄的内容和以往的任何一次都不一样。
    “大家好，我叫陈倩，今年26岁，研究生学历，身高168，体重96斤，三围是88,60,88，奶子是B罩杯。我身边的是我的老公李立，今天我要告诉大家一个秘密。。。”只见老婆对着手机里笑语嫣然，和以往的陈倩并无任何不同，这让我在一旁内心稍安，甚至以为刚才是不是老婆给自己的恶作剧。
    “其实。。我的老公是个阳痿。。。老公。。你好可怜哦，人家这么漂亮，可惜你却是个阳痿。。呜呜呜呜。”老婆把手机的镜头对准了我，在一旁做出泫然欲泣的样子，如果是不知内情的家人朋友，不听视频内容，只看着老婆这幅神情，应该会觉得非常惹人怜惜吧。。
    “医生说，如果能给与足够的刺激，阳痿是能被治好的，为了治好我老公的阳痿，我好不容易才从街上找了一个男人回来”镜头对准了二哥，二哥也妆模作样的和相机镜头挥了挥手。。噩梦还在继续，看着老婆对着手机镜头录制着编造的谎言，我感觉有些无力，无法想象老婆会继续说出怎样的话来。。
    “今天，我要当着老公的面，和另外一个陌生男人疯狂的做爱，让这个大叔狠狠的操我，争取治好老公的阳痿。”我看着正在录着视频的老婆，之间她缓缓的转过身，精致的五官上挂着我再熟悉不过的甜美笑容，只不过那熟悉的嗓音发出的却是我无法相信的语言“老公，等会你要好好看着倩倩被别人操哦，争取治好阳痿，不要辜负人家的一片苦心呢。”
    看着老婆结束了手机录制，和二哥勾肩搭背毫无节操笑的前仰后合的样子，我感觉非常的陌生，明明昨天晚上还在家里和老婆二人烛光晚餐，怎么仅仅就过了一天，这个世界好像就变的奇幻离谱起来了。可是不管我内心如何抗拒，现实世界的一分一秒还是在不断的流逝，整个事情也朝着我无法控制的方向发展了下去，不行，我一定要制止他们，我可以把那个二哥打晕，可是老婆怎么办？？报警的话警察会不会以为我是精神病？这个世界真的有附身吗？？
    “老公~你放心吧，只要你乖乖听话，这个视频我是不会发出去的。”老婆看我在一旁捏着拳头，又过来轻声的安慰我。“其实我们就是想找点乐子，反正我解除附身后，这段时间你老婆是没有记忆的，所以只要你乖乖的，到了明天，你老婆还是你老婆。可是如果你不听话，那人家会把这个视频会发到哪里我就不确定了。。。要不就发个朋友圈？等你老婆明天恢复了，看到自己录的视频，那应该很好玩吧，我想想啊，按照你老婆的性格，可能会难过到跳楼吧。。哈哈哈。。”听着耳边传来的银铃般的笑声，我却是感到不寒而栗，是啊，面前的老婆身体里实际完全是另外一个人，就如她所说，明天如果让老婆看到今天的这个视频，她会承受他人的指指点点，像陈倩这样传统的女人，如果看到自己不知道在什么情况下录制的这样的视频，一定会很难接受的把。不行，我一定要保护好老婆。。
    “我可以把我的钱都给你们，只要你们能放过我老婆，好吗？”听到我这样的发言，那个男人控制着我老婆的身体，歪着头想了一下：“老公，对不起哦，我们建行账户上准备买房的300万，还有理财账户的100万，刚才都转到大哥那边去了呢，这要谢谢老公一直以来对我的信任，让我管钱不说还把挣的钱都上交给我。不过现在我们家已经没有流动资金了呢。。”看着老婆一脸讥讽的神情，我也愣住了，是啊，这个人不仅附身了我老婆，还能有我老婆的记忆，拥有这种能力的人想来也不会差钱吧。。“不过还是谢谢老公，老公散尽家财也要救我，老婆好感动啊，都要感动哭了，呜呜呜呜，我当初果然没有认错人。”老婆在大哥的操控下说出了如此虚情假意的话语，让我痛苦的捂住了头。
    此刻在沙发上翘着修长她那修长美腿的老婆，注意到一旁正在看好戏的二哥，美丽的双眸瞥了他一眼，一转刚才和我讲话时的讥讽神情，用眉目含情楚楚可人的眼神看着一旁的二哥</font>——那个老婆原本压根不认识的男人，用老婆的嗓音发出了甜腻无比的强调：“愣着干嘛呀，快来摸摸人家的奶子吧，虽然只有B罩杯，可是胸型很好看的哦，又挺又翘的。。啊~~~~我的奶头。。好舒服。。。”
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41485&aid=58212&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
 
    我原本痛苦的捂着头，听到声响抬起头却看到了这样的一副场景，顿时感觉血压上涌，哪怕我一无所有，我也不能允许别人这样欺辱我的老婆！我无法控制自己的情绪，起身一把扯开了二哥，二哥仿佛也被我的气势吓到，急忙缩回了手，我握紧拳头，正准备给这个胆敢非礼我老婆的家伙一拳时。</font>“啪”的一声，脸上传来了火辣辣的痛感，“操你妈个比的，你个绿毛乌龟废物王八男，叫你两声老公给你脸了是吧。败坏老子兴致。”我捂着脸庞愣愣的看着对我怒目相向的老婆，是哦，那个想要保护公主的骑士，一下忘记了原来公主才是最大的敌人。“你再来一次，我就让你以后再也见不到你老婆。”听着老婆恶狠狠的威胁，我只觉得仿佛丧失了全身的力气。。
等再回过神来，老婆已经换了一身装扮，居然是裸露着曼妙的身躯，开始了裸体围裙PLAY
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41485&aid=58218&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
 
    “一般像你老婆这样的女人，在外边遇到我是不敢搭话的，太漂亮太有气质了”那个看似憨厚的二哥，有一搭没一搭的和我聊起来。我原本已经绝望的内心又燃起几分希望，对啊，如果这个二哥还有几分良知的话，应该知道他们这种恶劣的行为是十分不应该的，只要这个二哥拒绝和老婆做那些苟且之事，老婆应该就不会受到太大的伤害，只不过二哥接下来的话又让我如坠冰窟。“就算到家里了，一般也不会直接就干，那样太没情趣了，跟操外边的妓女没啥区别，除非。。。”
    “除非遇到像你老婆这么极品的骚货啊，哈哈”原本在案板前忙碌的老婆，听到我们的对话，自然而然的接过了话茬，顺势走过来拉起坐在我旁边的二哥，趴在我面前的餐桌上，完美的身材在我面前一览无遗，可是那最最隐私的部位却朝着外人门户洞开。“就是要像操妓女一样，操人家，操你老婆，这样才刺激”。那个男人，控制着我老婆的身体，摸索着拉开了身后二哥的裤链，用那我再熟悉不过的、柔弱无骨的小手，接引着早已勃起多时的肉棒，狠狠的刺入了我老婆的小穴里。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41485&aid=58213&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
 
    “啊~~~~~！！！进来了进来了。。。好爽！！你老婆的小穴。。倩倩的小穴。。人家的小穴。。。被陌生的大肉棒，插进来了。。好深。。好烫。。”。看着眼前再熟悉不过的老婆，笑起来会完成月牙的眼睛、眼角旁迷人的泪痣、高挺秀气的鼻梁和那总是藏着笑意的嘴角，此刻却在眼前露出了我从未见过的媚态，是的，就连我——她的老公，也从未见过老婆如此放荡的模样。“老公，快看着我。。。看着我被别人的大~肉~棒~操的好舒服啊。。。。啊。。。啊。。再深一点。。再用力。。。老公，你要好好看着。。我。。哦，像这样一边。。被你看着。。一边被操。。。我感觉。。好刺激。。又好舒服。。”这样说着的老婆，一边享受着别人带给她的极致性爱，一边伸出手握住了我的手掌，和以往的每一次一样，老婆的手细腻，柔软，又略微冰凉，那是我握住了就不想松开，是我永远想要温暖的地方，只不过这一次的十指紧握，随之传递而来的还有老婆身后男人有节奏的抽插。。。“啊。。啊。。。啊。。。老~~~公~~~~你老婆~~被人操的~~好爽~好爽啊！！！~~~”老婆用她此刻媚眼如丝的眼睛，水汪汪的看着我，只不过我知道这媚态不是因我而起。。我看着此刻的老婆，内心虽然满是悲伤，可是身体却无法控制的起了反应。。
    “铃铃铃”老婆的手机铃声响起，我原本准备抢先拿过来挂掉，可是没想到老婆径直拿起手机，看了一眼之后直接免提接通了电话“啊。。。。喂，妈~~你问我在干嘛啊？哦。。。嗯啊。。我在运动呢。。。这不是我和李立在备孕吗。。啊。。要多做运动。。才能有好身体啊。。。。啊。。。嗯。。知道啦妈，会早点让你抱孙子的。。哈哈哈。。嗯啊。。。让李立和你说吧。。。”我如释重负，急忙接过手机就跑去里面的洗手间，关好房门和丈母娘聊了起来，刚才那一瞬间，心都提到嗓子眼了，还好大哥没有乱说，不然我真的不知道怎么和丈母娘解释了，至于刚才那些娇喘，只能祈祷丈母娘不要多想吧。。
    和丈母娘闲聊了好一会，我实在是不想出去面对老婆，或许此刻只有和丈母娘聊起的那些细碎的日常，才能让我感受到真实吧。直到外面的娇喘声平息，我才走了出来，也幸亏房间隔音效果好，不然老婆叫的这么大声，丈母娘是一定听得到的。。
    “老公，你之前买了让我穿的黑丝放在哪里啊？？”从卧室里传来老婆的呼喊声“还有那套性感的内衣，找出来我今天穿给你看看呗。啊。。找到啦，老公你等等再进来哦。”如果是平时，老婆说出这样的话我一定很开心，可是唯独在今天，我只觉得悲哀。。
    等我走进房间，看到老婆已经换上了那套不管我怎么央求都不愿意穿的那套情趣内衣，以及最让我着迷的黑色渔网袜，性感而诱惑的衣物把老婆衬托的格外迷人，有那么一瞬间我甚至觉得，哪怕这里面现在不是我老婆，可这身体自始至终都是我老婆啊。可是控制着老婆身体的那个男人并没有给我很多思考的时间。她热情的向我打着招呼：</font>“老公，刚才你去接电话了，没有你看着，人家挨操都不刺激了。你看，我特意换上了你最希望我穿上的衣服。很性感吧，我这修长笔直的美腿不穿黑丝高跟鞋真的是很浪费啊，”
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41485&aid=58217&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
 
    “以前总觉得女人穿黑丝都是一种物化女性，讨好男性的行为，所以一直不喜欢穿黑丝，可是直到今天我明白了，黑丝穿出去不就是让别人看的吗，从今天开始，倩倩以后要天天穿黑丝呢！老公对不起哦，倩倩以后天天给老公穿黑丝，倩倩就是老公的母狗，”之后仿佛又为了确认什么似的，又自言自语了两遍“倩倩就是老公的母狗，倩倩就是老公的母狗。”不过此刻我也没有注意老婆在说些什么，因为我的注意力全被面前老婆的黑丝所吸引。曾经无数次摸着老婆洁白光滑的美腿，畅想着老婆穿上黑丝让自己抚摸把玩，可是当梦想真正实现的时候，却已经没有了把玩的心思。。只有无限的惆怅。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41485&aid=58219&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
 
    老婆拉着早已经在一旁等候的二哥，在我面前拉下了那性感的奶罩，用着自己的乳头、手指、以及性感的美腿，不断的挑逗着刚刚射完的二哥，二哥哪里禁得起这样的挑逗，很快就重振雄风，我在一旁看着老婆如此娴熟的操作，这是我从未经历，也从未想象过的，内心嫉妒愤恨之余，也不禁出言嘲讽，</font>“我冒昧的问一句，男人和男人做，不觉得那个啥吗？”可是没想到却只换来老婆一声轻蔑的嗤笑“不会啊。。。因为。。这是你老婆的身体啊，哈哈哈”。
    在我还算配合的情况下，大哥和二哥好像终于玩的开心了，大哥用老婆的身体和我一起打扫了凌乱的</font>“战场”，甚至细心的洗漱上床之后，才解除了神通，在沙发上一直昏迷的大哥也是终于悠悠转醒，和二哥一起离开了我家，来去无痕，甚至让我感觉是场梦，只有空荡荡的银行账户余额证明了这件事情的真实。。
    “老婆。。啊。。。你这是。。好爽啊。。啊。。”经历了噩梦般的一晚，第二天唤醒我的居然是老婆的早安咬，这可是我从未经历过的，看着老婆不断的吞吐着我胯下的小兄弟，细腻娴熟的手法和极致的视觉享受让我无法克制自己的冲动，曾经清纯羞涩的老婆，将小嘴里我喷涌而出的精液吐在手掌上，又一根手指一根手指的吃进去，对着我甜美的一笑：倩倩是老公的母狗哦！
 &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41485&aid=58211&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41485&aid=58214&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41485&aid=58215&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=41485&aid=58216&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 </font>
我们不会是主角吧 虐主这个词我算是学会了
你这个把我笑惨了。。

回复:

 </font>
看最后访问时间应该算有上论坛，但不知道为什么不回复
因为没写完啊 我怕你们看着收藏动态有更新了，点进来结果没有会很失望

回复:

各位我睡了。。将就着看吧，催更把我吓惨了我下次再也不立flag了，年底太忙了没有时间写。。其实还有一些剧情可以展开写的但是确实没时间。。对不住各位的等待，不喜勿喷手下留情，感谢大家的支持

回复:

 
作者大大！这个番号方便留一下吗？想学习！</font>
ipx776和ipx758 我觉得枫可怜特别适合演人妻角色的，可惜ipx很少拍tsf题材的

回复:

 
写完了？如果停在这个阶段，感觉也没多虐主啊，老婆变得风骚又会玩。</font>
写完了。。好像是有点，后面的情节本来可以再展开虐一下的，可能是因为我年纪大了虐不动了。。
