

绀海

“哒..哒...”
沉重的双腿支撑着早已破败不堪的身躯，行走在这寂静的量子之海里，不知为何，明明是踩在如同如同梦幻泡影的液体之上，少女的脚步却发出了清脆的哒哒声...

紧皱的眉头以及摇摇欲坠的眼皮，少女银色的双眼里满是疲惫，一块又一块破碎的衣物，已经温暖不了少女的身体，错乱的0和1侵蚀着少女的意识，她现在只能麻木冰冷的执行大脑所发出的“前进”的指令...她要拿到律者核心，她要救出自己的妹妹——希儿，希儿·芙乐艾。

看不到的屏障封锁了去路，少女停了下来，这里就是她旅途的目的地，当然，这也是她的另一个起点——拿到律者核心，救出希儿.....

少女伸出了她的左手，触碰到了无形的屏障，破碎，爆裂，四散开来——屏障被一股不知名的力量所摧毁，而在屏障之后的，是理之律者的核心。

少女和核心，如同两个同极的磁铁，少女的手越是想靠近，核心就越是加大了阻力，不让少女接近。

终于，少女碰到了核心，核心迸发出了近乎疯狂的力量，它所爆发出的黑色物质似乎可以染黑整片量子之海——少女知道，若是不放手，她将承担核心失控的风险并丧命于此——但是她不愿放手。

但是，她若是不放手，自然有人逼她放手

破碎的屏障中生出无数个黑洞，深邃的空间里伸出一只只触手....

缠绕，包裹，侵蚀——如同一只待宰的羔羊，正在融合律者核心的少女毫无还手之力——她没料到，敌人居然来得这么快...

腿，动不了，手，被缠住了，身体，被蚕食着，意识，被侵蚀着......
原本充满生机的皮肤逐渐白化，同时也生出了一道又一道紫色的纹路，这是崩坏能，是人类死士化的预告。
“动不了.......”
无力的吐息，无力的挣扎，无力的少女无力地抓着手中即将失控的核心，无力地闭上了双眼。

“特拉洛克，我已经在无数个世界泡中模拟过你的行动，每一次你都无一例外地输了。”
几小时前，一个白发的男人，自己的尊主告诉了这只审判级崩坏兽一个道理。
“我不知道布洛妮娅的意志力有多强，不过只需要先一步将她的大脑同化，她的意志，便会成为你的玩具。”

特拉洛克不能再失败了，自己在那无数个世界泡中都输得很惨，甚至是死得连灰都不剩......自己庞大的身躯完全不是轻盈的理之律者的对手，如果..如果能得到一个人类的身躯就好了！

特别是...特别是那种轻盈的少女......

自己一定要成功！

崩坏能不再侵蚀布洛妮娅的身体，而是转移到了她的脑中——特拉洛克的目标是布洛妮娅的大脑。

“呃啊！”
虽然差一步就快昏死过去，但少女的身体还是出于本能地惨叫起来，然后努力地想要移动自己被缠住的四肢......

“希儿...布洛妮娅...不能倒在这里.....”

一只蝴蝶落到了少女的胸口上，化为了理之律者的核心——核心，接受了她......

但她，还是那个“她”么？

触手就在完成融合的那一刻，钻入了少女的耳朵里，然后完全不管什么拦路的器官，一路横冲直撞地冲向了大脑...

包裹，蚕食，吞噬.....

然后接入自己的意识......

只要把原本的主人赶走，自己自然就能支配她的一切。

吃掉大脑，看上去十分血腥，但接下来还有更加残忍的一幕——钻入

已经换上了蓝白衣物的少女双眼黯淡无光，被暴力钻入的左耳流出了一滴又一滴的血，但是现在，要被暴力钻入的可不只是左耳。

把特拉洛克如此庞大的身躯全部塞到这个少女的皮囊里，同化她的一切器官，然后和她完全融合，永远地取代她，嗯...哪个崩坏兽会有取代律者的待遇呢？

这机会可是少见的不得了，特拉洛克自然是要小心谨慎......

所谓小心谨慎，就是横冲直撞地钻入。耳朵，嘴，下体，就连眼睛......
一切肉眼可见的洞口都是触手的入口，撑大了怎么办？那又怎么样，同化了布洛妮娅的大脑后，特拉洛克当然十分清楚这幅身体，只要用理之律者的核心修复重构，不就什么事都没有了么？

身体并没有被撑大，但身体内所有的器官都被这横冲直撞所破坏，化成了一滩滩地烂肉。
不过触手会吞噬它们，然后同化它们，没错，就连器官也都被特拉洛克完全控制，那个布洛妮娅的女孩已经......

或者说，等完成一切的同化，特拉洛克就是布洛妮娅，布洛妮娅，就是特拉洛克新的皮囊，一幅装着审判级崩坏兽特拉洛克身躯的，十四岁少女的皮囊。

血，到处都是血，器官被破坏所流出的血。

不过，“布洛妮娅”的身体里可是什么都没有，血？这种东西，不是可以用崩坏能来代替么？呵呵呵～

布洛妮娅黯淡无光的灰色双眼中又有了几丝神采，她缓缓地站了起来，打量了一下自己现在的躯体。

谁能知道，就在刚刚，一个大概有一百层大楼那么大的崩坏兽，钻入了这个仅有一米四的十四岁女孩的身体里。

理之律者的服装穿在她的身上，她属于这个女孩，又不属于这个“女孩”，不过也没关系了，这两个“女孩”，又有什么不同的地方呢？

白色的高跟鞋让布洛妮娅有点不太适应，但白丝包裹的双腿总是让少女不禁想去抚摸，飘扬着的裙摆来自美丽的蓝色连衣裙，如此的华丽。当然，少女这吹弹可破的肌肤也蕴含着“人类”的生机，让布洛妮娅身体里的特拉洛克享受到了人类体温的温暖，享受到了从未体验过的轻快感。

银色的头发披在后面，这也是特拉洛克从没见过的新奇玩意，她可是摸了好一会这可爱的头发。

“布洛妮娅的玩具，重装小兔......已经被我感染的理之律者核心，以及能掌握这股力量的这幅身体，一个人类女孩的身体～哈哈哈哈哈～”

少女笑出了声，那狰狞的表情从不会露在她的脸上，但现在她露出来了......

带着手套的手总是想要去抚摸空荡荡的下体，待在量子之海这么久，别说是人类女孩，就连母崩坏兽都没见到过。

虽说崩坏兽没有性别这方面的知识，但布洛妮娅有，现在布洛妮娅的大脑已经被自己同化，自己想知道什么，都可以随时查询“自己”的大脑了。

“布洛妮娅...好涩哦，涩涩的女孩子，要收到惩罚哦～”

掀开连衣裙，白色的胖次保护着禁忌的密林，但冲破这层防线可是一点也不难，只要脱下，扔掉，好了，布洛妮娅以后再也不穿胖次了哦～

刚刚发育起来的胸部还没什么手感，但对“布洛妮娅”来说已经够用了，一只手放到上面，另一只手则拨开了下体的小嘴唇，慢慢地，贴着紧紧的洞壁塞进了一只食指。

“唔呃...好紧...好敏感呢...‘我’～”

水嫩的小嘴唇紧紧地夹住了探进来的手指，手指无奈地退了一小下，但她还没放弃，又往前进了不少。
可能是这幅身体太过敏感，又或者是一不小心前进了太多，布洛妮娅本能地发出了一声娇喘:“噫啊！...呼....呼...停不下来了啊！”

还没尝试过两根手指，布洛妮娅便开始贪婪地追求三根了，进进出出，勉强能够撑开这小小的嘴唇，肉便器，布洛妮娅玩过的游戏好像有提到过这个词...嗯，拥有她的记忆可真好啊....好想把布洛妮娅变成肉便器呢......

小兔帮助的gc，崩坏兽生殖器的插入，人类女孩的身体还可以玩出什么花样呢？

不如去问问希儿？自己的妹妹肯定知道的，对吧？

“希儿，布洛妮娅..来～捉～你～了～哦～”
回复:

再次强调一下～
本文已经写完，不用担心什么咕咕咕，今天先放板鸭，明天再放希儿～

最近的企划有点多，还有一篇迫害文才写了一千多（迫害雪风风群里的大佬们）
（如果回复的人多，一会就把希儿的放出来哟～）

回复:

 
第一，是真的短</font>
不短不短，连上希儿那一部分全文六千多字呢（自豪地拍了拍平坦的胸脯）

回复:

被称为“重装小兔”的“摩托”载着布洛妮娅穿行在量子之海之中，没有量子之影感靠近她——它们都感觉到了这个少女体内的那个量子之海的霸王:特拉洛克

穿过无数的世界泡，布洛妮娅终于来到了这里，没错，是“自己”的妹妹希儿·芙乐艾所在的世界泡

“樱姐姐！”

希儿跪倒在一个粉发女子的面前哭了起来 粉发女孩的嘴里还流着鲜红的血，好像才受伤没多久，残破的作战服诉说着刚刚的那一场激烈的战斗——与侵蚀律者的战斗，与樱的妹妹“凛”的战斗。

“希儿，我的妹妹，她还是这么的爱哭。”
布洛妮娅无奈地摇了摇头，漂移，刹车，重装小兔的前轮在并不光滑的地板上发出了刺耳的摩擦声，不过这摩擦声很快就被引擎的轰鸣声盖过，同时，也盖住了希儿的哭声。

站在希儿身旁的白发男子看着她，笑了笑便转身离去了，走向了樱的故乡，走向了埋葬樱的那颗樱花树:“第一律者的意识已被封印，我先出去了，玩够了就出来吧，蛇会给你你想要的一切。”

世界泡正在逐渐的消散，希儿还没意识到自己面前的“樱姐姐”已经消失，还是在嚎啕大哭着，樱姐姐说过，她希望自己能找到姐姐，希望自己和布洛妮娅姐姐团聚......

同时，她也还没注意到自己身后不远处坏笑着的布洛妮娅，她笑着走向了希儿，将她缓缓地扶了起来:“希儿，别哭了，布洛妮娅来了，布洛妮娅找到你了......”

这一刻，希儿哭得更厉害了，她才意识到自己的姐姐已经找到了自己，自己可以和布洛妮娅姐姐一起出去了...到现实....永远在一起......她扑到了姐姐的怀里，眼泪大滴大滴地往下掉着:“布洛妮娅...姐姐......”

“希儿，姐姐大人有点不对劲...别离她这么近！”

不知名的声音在希儿的脑海中响起，这是另一个她给予她的警告，没错，她确实感受到了，这所谓的“布洛妮娅姐姐”不是本人，她是个披着羊皮的狼，她正在用布洛妮娅的皮囊迷惑希儿......

是没听到还是被当成了耳边风？希儿并不在意另一个自己说了什么，姐姐难道还会害自己么？明明约定好了，要一起出去，要一起回到现实，要去看海......

“欢乐”的时间总是短暂的，量子之海在塌缩，如果此时不出去，再想要出去可是比登天还难。

布洛妮娅拉着希儿跑了起来，这是计划的一部分——人类的感情总是脆弱的，不是么？如果自己最信任的布洛妮娅姐姐给了她一丝希望，然后又背叛了她...嗯～她会是什么表情呢？

玩弄人类的感情，特拉洛克本不会这么做的，可是布洛妮娅的大脑可是给他带来了不少的信息，现在，他会了，他已经不是那个头脑简单四肢发达的特拉洛克了，现在，他可是有着布洛妮娅身体和她的那计算机般的大脑，怎样玩弄他人他可是一清二楚。

深渊之中伸出了一只又一只的触手，它们来势汹汹，仅仅只是几秒钟，它们便快要抓到希儿和布洛妮娅了。

“怎么办..布洛妮娅姐姐...希儿果然是个累赘吧.......”
短发的女孩自责着，刚刚就是因为她摔倒了，布洛妮娅姐姐才为了等自己而耽误了逃走的时间。

“没事，希儿，我们还有重装小兔。”
布洛妮娅笑了，是很诡异的笑，希儿知道，布洛妮娅姐姐是不会笑的如此诡异的.....

不过...重装小兔？好像是自己消失在量子之海前，给布洛妮娅姐姐留下的...它能带着自己和布洛妮娅姐姐离开这里吗？

看着一脸疑惑的希儿，布洛妮娅笑的更大声了:“希儿，别怕，不疼的......重装小兔，最高级权限指令，把她扔下去。”

“什么？！”

还没等希儿反应过来，重装小兔的大手便已经抓住了她，力量差距很悬殊，重装小兔提起希儿可是轻而易举。

下坠，然后落到黑色的触手之中......腿...被缠住了......嘴...被封住了...好像还有什么奇怪的东西刺激着自己的口腔.......浓烈的臭味让她想到了某些不好的东西...好像是男孩子的...

“唔...唔！”

发不出声音，自己的口鼻都被封住了，而自己的下体好像也正被什么入侵着...钻进来了！

视线模糊了，只能依稀的看到正在狂笑的布洛妮娅姐姐，她的手指是正放在哪里...她自己的下体么...？

好奇怪...一切都好奇怪！

姐姐怎么会...怎么会这样！是自己太累赘，姐姐把自己抛下了吗...？

“噫啊！”

下体这激烈的刺激让本快昏迷的希儿又再一次清醒，湿了..但触手的钻入还在加快......触手在自己的里面...喷射着什么液体......

自己以后难道都要和触手在一起生活了么？不...与其说是生活，不如说自己此刻生不如死。

红色的蝴蝶从希儿的身体里飞了出来，落在了布洛妮娅面前，变为了一个少女，和希儿长得几乎一样的少女。

黑色的连衣裙套在她的身上，黑色的过膝丝袜上透着几点亮红，她用带着黑色手套的左手撩了撩自己的头发:“冒牌货就别在我前面恶心人了...啧，明明是个崩坏兽，却能夺取姐姐大人的身体，不知道是该夸你还是该说姐姐大人不小心......”

布洛妮娅依旧是没停下手中的活——爱抚自己这可爱的身体。

“啊...被你夺取身体后就得被这样玩弄么...真是让人害怕啊，不过这样的话，我就更不能让你伤害希儿了。”
少女无奈地笑着，她用不知名的力量撕开了胸口的衣物，露出了一个奇怪的印记。

“吼？你能做到什么？如果希儿被我成为了我的皮囊，那么你就什么也不是。”
布洛妮娅十分的嚣张，当然，她有嚣张的资本，自己的手里还握着一名人质:“希儿·芙乐艾”

“是，我做不到，什么都做不到，如果你夺取了她的身体，那么我会永远的消失，不过你倒是好好看看这个印记——死之律者的圣痕。”
少女顿了顿，她指了指自己胸口的圣痕，自信地笑了:“你应该不会放弃这么个邀功领赏的机会吧？把死之律者的圣痕带给蛇，同时你也将拥有死之律者的力量。力量这种东西，可是没有人会讨厌哦～”

“但是我如果说不呢？”
虽然口上这么说，但“布洛妮娅”还是来了点兴致，她可以等这个少女说完，不过她要的是对自己有利的东西。

“这样吧，我替希儿成为你新的身体，这样可以将你的利益最大化，不过你要放过希儿，她和我的感知可是连在一起的，她要是有什么危险，在我身体里的你也别想好过。”

很显然，布洛妮娅的关注点不在利益，她只是笑着看向了少女的下体:“感知是连在一起的呢...所以说你是承受着被被触手疼爱的快感和我说话的吗？哎呀呀，你脚下的地板怎么还湿了几块呀？”

“嘶...真是个令人不爽的家伙......”

少女很头疼，她怎么就遇上了一个只懂得男女之事的敌人，不过她确实说对了，自己的下体已经被玩弄得全湿透了，而自己的双腿也发着软，连站着也都只是勉强。

那么被触手包裹着的希儿呢...?

全身都湿透了，触手不知是在她的身体上分泌着什么液体，它们撕烂了希儿的衣服，用着极快的速度在希儿的下体进出，喷射......

希儿已经昏死了，不过即使她现在醒着，她也会希望自己昏过去，这样高强度的运动可是人类所做不到的，更何况这运动还是作用在一个才十四岁的女孩身上。

“好吧好吧，成交，她会留在量子之海，但我——特拉洛克会让量子之影不再靠近她，不再威胁到她。让她去世界泡里跟她的姐姐再会吧～”
布洛妮娅笑着走向了穿着黑色连衣裙的少女，和她唇对唇地吻在了一起。

啊...看来...自己以后再也不能和另一个自己玩捉迷藏了...算了，这笨蛋怎么可能还会喜欢我，说不定她还巴不得我走呢......

起码在这一刻，少女是无悔的。

虽然我知道，世界泡里的幸福不是真实的...不过...你要给我好好的活下去啊！

死之律者的能力发动，创生的能力在希儿的脑海中选择了几个伙伴，将她们的轮廓一一勾勒了出来

萝莎莉娅...莉莉娅...杏...可可利亚“妈妈”...以及另一个自己最重视的...布洛妮娅姐姐......

“嗯～现在到了希儿的身体里哦～果然下体都已经湿透了呢～算了，放开那个希儿吧，把她放到世界泡里，让她去和自己的美好幻想生活吧～现在希儿可是要和布洛妮娅姐姐一起回到现实，去和朋友们玩捉迷藏哦～”

希儿笑了，她靠在布洛妮娅的肩膀上，她们的耳朵里，连着一条细细的紫线。

“希儿乖，要走了哦～一起去现实找朋友们玩吧～”

“是～”

回复:

还要看吗，要不找个时间在这篇文的基础上把粉毛和蓝毛写了

回复:

近期在准备两篇迫害希儿的文，一篇崩崩崩的一篇崩崩的，前两天鸭鸭生日，希儿说要把她当做礼物送给鸭鸭，咱满足一下希儿这个愿望

回复:

崩崩崩希儿的话，会用我一个群友的视角来写，崩崩的话就是直接用希儿来写了ww
（群里语c我的本体是希儿，大概是我迫害我自己）
