我的邪恶与生俱来。

我来自深渊，来自地狱。我看遍的是来自人间的怨魂，我看透的是人间的无望。

每当我看到有天使堕落成为我的使魔时我会欣慰，她们逃脱了。

我是地狱的主宰。

但我祈求不再看到“光明”。

我不曾“邪恶”。

那是天使给我冠上的代名词。

我们都是这世界需要的敌人。        
                         ——《地狱录——暗祗死录》

地狱历：亡7302。
人间纪历：2012年12月21日。

我作为地狱的王，暗祇，在亡7302死了。这种死亡是肉体上的。但我的灵魂会以气体存活，无用无能。我灵魂被天帝烙下了邪恶，以至于没人靠近我，有的天使看到了这种邪恶，还会用她们的圣光照透我。人们看不到我们，看不到天使，只不过是看到有一处多了一道光。我听到过有人叫奥特曼，我看到过有人从这竖光穿过。

我肉体上的死亡，便是因为这一道道圣光。我坚强的身体在那数以万计的天使照耀下，支离破碎，坠入了地狱的岩浆湖，不再能回来。

我和天使的主人宙斯都是天帝的儿子，他的灵魂刻上了正义，我的灵魂刻上了邪恶。他告诉我们正义和邪恶的判断由每个人的灵魂决定。我当时一知半解，而作为哥哥的宙斯，若有所悟。

几亡后，我们一同来到人间，这里的气非常少，我感觉我的力量很薄弱。刹那间，他大喝一声：“人间的苦难都是邪恶所造成的！让圣光惩罚他吧！”我惊讶万分。那些痛苦，那些苦难都与我无关，更与正义无关········我转眼注视那些虔诚祈祷的人，和零散的准备施展圣光的天使，他们的灵魂无一不刻上了正义，但是在发光，响应着宙斯的每一句。我发现我是这世界唯一一个“邪恶”。我逃离到我的归处地狱。我看向我的未来，我发现有些人被刻上了邪恶，然后死了，灵魂发出哀嚎，悲鸣。我将他们救济于地狱，与我的哥哥隔绝。我才明白，我已然落得一个“痛苦”的邪恶，和“救赎”的正义相对。我不得不成为这世界的对立面。“正义”用尽手段除尽我们，而我们只不过图求自由图求生存。

我努力治理地狱，有了几个不错的手下。那些被“正义”赶尽杀绝的都被刻上了“邪恶"。我没得选择，我希望真正让他们解脱。我的后继者的邪恶真的变成了那些”正义“口中所说的邪恶。他的灵魂上的邪恶和我不同。但我不知道不同在哪里。我发现很多人的邪恶都与我不同，不对，是全部。亡7302，我在人间死亡，肉体坠落地狱，后继者真正成为了他们口中邪恶的代名词。我的力量没有施展，我害怕我真的成为了他们判断的邪恶。

我的邪恶没有共鸣，我也就没有寄托，我更没有与我的哥哥争夺天帝的资格。我只能化作无能无用的气在人间飘荡。我的地狱没有一个”邪恶“，我在人间寻找”邪恶“。

我的能力和宙斯那种依靠人们信仰的强大不同，我的能力依靠着我的地狱。我的地狱每多一个东西，我就多一份力量，这份力量来自这个物体的部分。有些天使堕落，我知道他们不在束缚于正义的枷锁，但是却没有邪恶的自由，而是恨意，意图报仇。

我飘飘荡荡，希望找到是非不分的人。

我看到了一个呱呱坠地的孩子，他什么都不懂，我希望改变这世界，于是我不得不在他的心上刻上”邪恶“，接着，我这股气就飘进了这个孩子身体里，然后我的意识沉睡了几亡，圣光让我消耗巨大，以无能的气存焉尚可，而如果有了肉体，滋养我就需要许久······

几亡后，我醒了。用着人间的肉体。我发现我这幅身体好像很虚弱，也没有记忆，也没有任何人间的知识，我的能力变得极其微弱，我努力的探查在我旁边的人的记忆。得到了人类语言知识，是中文······

“造血干细胞没有库存了······”白血病？我能够知道这具身体非常虚弱的原因了，看来才活了2年就查出了白血病。我动用了地狱的一些力量，让我可以使用几个技能。我艰难的脱离这具孩子的身体，进入到旁边的护士身体里，然后再次陷入沉睡·······

库存。不发难受。有h。但没写。

回复:

哲理篇，后面有h，受香草《理想城》启发。

回复:

劳动节后此篇和幻想计划可能同步更（可能，大概，也许，probably，perhaps，maybe）

回复:

 </font>
写的几篇都挺有意思的为什么都烂尾啊！
从 来 没 收 尾 过 请 不 要 这 样 
