<div id="llx_message"/>
回复:

喜欢安静的我突然收到好友发来的拼多多信息，真是没完没了天天砍不知道这东西是骗人的吗，那六万人砍不了一个你天天砍。心里很烦很纳闷无视了这条消息.正当我接着看yy小说时，好友陈凡给我了一堆消息快帮我砍一下，求求你了，帮我砍了给你惊喜，我现在就去你家十分钟后到.这小子真烦算了砍就砍吧，我随便点了几下就完成了操作，看见界面是个不错的女生，也没细看。现在连充气娃娃都能砍了吗？我关上了界面等着陈凡来大骂他几句。

回复:

叮咚叮咚听见门铃响起，我慢吞吞的去打开门，然后就回到客厅坐着头也不抬的对他说把门关上啊记得换鞋，正当他走近时，闻到一股很香的香水味，抬头望去，看见一个172穿着黑丝短裙上面水手服的女生走了进来，不是吧这不是上次漫展那个很好看的coser吗？身后背着一个书包披散着头发散发着青春气息。绝对是抖音网红级别。我看着她静静的呆住了。少女：怎么不欢迎我吗。看把你惊讶的我是你的好友陈凡啊！怎么说也是从小和稀泥长大的连我都看不出来吗。我是怎么都不相信他一连串说出了我好几个xp和不为人知的秘密我才相信。woc真是你啊，我看过无数vv小说，这兄弟来了不就是让我爽的吗。我忍着欲望询问：你这是咋做到的着好东西不给兄弟分享一下？陈凡：让你砍pdd你不砍，砍的就是这个身体，我的pdd软件多了一个功能拍照即可砍身体我就找了上次你喜欢的那个coser照片就砍了，现在进度才90我全身就变成这样了。我在了解情况后也是不在矜持准备亮一下我的大宝贝，我给他推到按在沙发上，她竟然不反抗还主动撩起上衣脸上露出坏笑，我看不出她得意什么，都被我按在身下了有你好受的，正当我正激烈的摸她时，摸到了下面居然……woc我再一次惊叹一天惊叹n次真是大开眼界。陈凡：你能对我做什么？哈哈哈哈哈这就是为啥是只砍了90。盯着我一阵嘲笑。我吃惊的眼神满含不解。
猜对了更新：为啥主角最后会吃惊。
后续脑洞和新想法也可以分享。

回复:

       真是天要亡我，为什么和其他小说写的不一样，陈凡看着我慢慢脱掉短裙，这个女coser的身材可以说是非常完美，匀称的身材加上b罩杯翘臀，要什么有什么只是胯下之物不可小觑，毫不夸张18cm就在这个完美的coser身上。
       看着这奇怪而不协调的身体，竟让我的dd比以往更硬，崛起了新的xp。陈凡也不在意我隔着黑丝开始抚摸自己的胸和大d，我也异常兴奋想加入其中。
        我渐渐靠近他的身体，她也没有阻止我的贴近，拿着我的手往他胸上放，主动冲我亲了过来！这就是b罩杯，手感非常好让我的下面异常充血。终于忍不住了我站起身拿着我的大d冲她嘴里怼去，她想推开我，我没有给他机会直接入喉，她见推不开我也停止了反抗，我的大d在他嘴里不停运动，她玉洁的小手不停的上下套弄他自己的大d，我们两个同时喷射了出来！陈凡：啊啊啊啊～好爽还想要。
         修长的美腿配上黑丝很是性感，但往裆部望去黑丝上是纯白的牛奶染湿了一片，她的嘴里还慢慢流出纯白的乳液，嘴角和脸上都是我的残留物。
         我刚发射的jb又硬了起来，我带着祈求的语气询问：凡哥你可以帮帮我吗？陈凡：你看你给我脸上弄的我可不会原谅你，不过…说着拿起了我的jb用非常快的速度套弄着，我是支撑了五秒就要发射时，他突然停止了用手狠狠掐住了jb，让我射不出来我看着充血的大jb，也是欲望控制不住，凡哥求你了让我射出来吧我再也不敢了。陈凡：叫声爹不对现在该叫妈妈，叫一声妈妈，并且答应一个无论多过分你都得做的请求！我头脑发蒙只想着射出去爽出来。我说道：妈妈求你了让我射出来无论什么要求我都答应你求你了。
      说完这些话陈凡脸上浮现笑意，又开始撸动起来没到一会又射了她一身….渐渐的我躺在床上，喊着凡哥你把你的pdd app拿给我看一下呗。只见陈凡拿出手机一边看软件一边说有进度了有进度了现在到%99了！我盯着陈凡的下体渐渐平坦只留下黑丝上的纯白印记，这是一个白虎非常嫩的小b。我看着白虎纯白的小b询问：那剩下的%1是啥没有变化？我盯着陈凡用手慢慢伸向屁股woc是痔疮！！！我也woc是痔疮！！！
这期谜题：为啥pdd进度更新了
可以提供创意想法以及建设的建议谢谢大家

回复:

这可能就是剩下的%1了，我好奇的看着pdd软件，原本那先什么分享任务，变成了分享奖励物品，原来是陈凡砍到的身体与我分享了三次才把进度提升到%99，这到是和pdd原有的设定相似。我拿起了我的手机点开早上的pdd广告，进去下载了这个pdd，没想到叮咚，只见陈凡的手机发出声音你的身体已砍成请查收，可与本体来回切换！
     这是招到新用户所以一刀砍成这可比pdd良心多了，这可能也是前期pdd人少砍成难度低的原因吧。我怀着期待找到砍好物，也找不到他的拍照切换身体功能，而我的却是一个欺诈者功能，我知道不管是什么肯定都很神奇，忙着点下砍物，一堆秘籍广告弹出和pdd一样在不借助外力的情况下我砍到了%88，我又分享给了陈凡成功来到90的门槛，我看着说明书使用方法，和手里的一把钥匙：名为欺诈之钥，使用方法请自己发倔。品级？级。在砍成前没有归属权，只有使用权超过时间将自动回收。
     我拿起陈凡的手机找到说明书，她也好奇的贴在我身上调戏着我的大d。我一阵无语，别闹了有正事我看看这个说明书。使用方法：对一切活物拍照即可储存在手机中切换，最多储存三个。品级B级。
      为啥和我的差这么多难道我这个是什么特殊物品一定比他的强。陈凡看见我手里的小钥匙这就是你获得的物品？看着没啥用啊是不是可以对着身体用变成皮物啊？我笑着看着手里的钥匙也是那你先用用吧，直接把钥匙怼在她的胸前，一拧哇真的开了一道口子。陈凡着急了嘴里念叨着你别真拿我做实验万一变不回去了咋办，我也不着急说道：现在知道怕了，忘了刚才怎么对我的我偏要羞辱你一下，我抱起我家的宠物小猫乐乐，放进皮物中不管陈凡的道歉认错，直接塞进去。我把钥匙反向一拧，口子消失，陈凡也不在坐着而是慢慢爬到我的腿边贴着自己刚刚身上纯白的乳液，这可能就是猫咪的自我清洁吧。
      我看着这一幕，把钥匙拿在脸前细细观察着，这明明是叫欺诈者的钥匙为何会有皮物功能？我陷入深思，隐隐感觉这把钥匙的作用远不止此，为何没有说明，为何有没有评级呢？
       我看着乐乐换身的美女，胯下又硬了几分，乐乐看到我的大d，而上面散发的腥味，乐乐渐渐抬起了头，对我的大d开始舔嗦，身上一阵抽搐实在是太舒服了慢慢开始享受这个猫娘带来的快乐，我撕开乐乐的黑丝直直深入小雪，不停的抽插，乐乐也有反抗开始迎合，毕竟是动物体会到欲望的美好根本不会克制，我被乐乐扑到身下，没有任何技巧坐在我的大d上活塞运动，这比我刚刚的速度还要快，就在我忍不住时，乐乐也全身开始抽搐娇喘发出喵叫，我一股脑的全部内射，乐乐也抽搐过后翻出白眼躺在了旁边，我看着她缓缓流着乳液的小雪，心中非常满足，继续开始研究这把欺诈之钥.
问：钥匙真正的作用难道只是皮物？发挥脑洞嘻嘻猜想。      有什么建议和评价可以下方评论谢谢大家

回复:

另外喜欢虐文的可以下方留言，可以提前写一下，现阶段不会写，但是如果不鸽，就肯定会有

