

前言

    今天早上急忙要起床上班，进浴室时门锁坏了结果我打不开门，怎么呼喊也没用。后来我就饿死了。

    我便根据我的遭遇写出了这篇短篇，希望大家引以为戒。

正文

　　正如标题所说，大清早的就遇上这倒霉事儿。

　　门锁坏了，手机在外面，搞出的大动静也没把酒店的人引来。

　　我要饿死在这儿了吗？

　　天地乾坤，太极两仪，手指一掐，今日我或将葬身于此。

　　若这浴室门为死门，生门就只能为镜中的浴室门了。

　　一狠心，我对着拇指一咬，在镜子上写出血符，猛地一撞，镜子裂了些，我却在红光之中被弹飞，与那坏掉的门相撞。

　　意外的是，我并没有感受到强烈的冲击，反而感觉胸口一沉。

　　又有几缕头发碍了我的视线。

　　抬头朝镜子里一看，我竟成了个漂亮的大波女人，还穿着睡衣。

　　这是什么诡异的结果。

　　我用手抚摸着胸部，这种实感，绝对不是假的。

　　看着两只小手手中上涂满花花的指甲油，唯独中指没有，我便是把它插入了下体。

　　果然是实打实的女人的身体，从未享受过如此偷税的感觉。

　　潮水泛滥，我好像要停不下来了，在一声闷哼后，我卸了力，内裤都湿得不行。

　　这时我才清醒过来，我是要逃出去呀。

　　想要到达镜中的生门，必定会有许多的阻遏，甚至会被迷乱心智。这是乾坤在玩弄于我。

　　如果刚才同一时间点只有我一人被困在浴室，那我可能很快就出去了，但谁能想到此时还有别人同样被困浴室。

　　我注意到，四周已不是我的那间浴室，但镜上仍留着我的符印。

　　我必须回到自己的身体，正常地逃出去。

　　我赶紧咬破这女人的手指，加强符印，控制着她的身体再次撞向镜子。

　　我还是被弹飞了。那镜子也再碎裂了些。

　　看着镜子中的人，我竟然变成了个双马尾美少女。

　　身体忽起一阵躁动，我知道是天地在阻遏我求生之路。

　　我必须得抓紧了，必须先回到自己的身体。

　　加强符咒，我再次冲撞过去。

　　就是这样，一遍遍地。不知进行了几千次。

　　我也不知道为何总是女人的身体，那我究竟何时能回到自己的身体。

　　又一次被弹飞，我已经麻木了。

　　碎裂的声音想起，抬头一看，对面的镜子完全消失了。

　　这……我冲上去抓挠墙壁。难道我今日必死无疑吗？

　　此时，浴室门却是打开了，走进来的竟是一个男人，还是个洋人。

　　莫非……

　　看着我裹着浴巾的小手的肤色，我成了个外国女人。

　　似乎此时外面已是夜晚。

　　早晨对夜晚，男人对女人，阳对阴，死对生。

　　我从一开始就搞错了什么。

　　但至少，我活了下来。

　　那男人忽然抱住我，我有些失措。

　　……

　　后来我才知道，就在那一天，有上千女孩因浴室门打不开，莫名撞墙自杀而死，还被记入历史。

　　人们并没有关注到，那时，也有个普通男人也因同样的事而死。

回复:

 
死在酒店浴室如何上论坛一</font>
天机不可泄露

回复:

 
大佬的脑洞恐怖如斯</font>
艺术来源于生活

回复:

 
卧槽，这前言看得我浑身一冷剧情有意思，期待大佬其他作品</font>
谢谢支持，我会努力的

回复:

 
作者是把自己锁在浴室了吗</font>
不是我锁的，就是关上门后就打不开了，吐血

回复:

 
现在是作者灵魂在更新</font>
什么，竟然被你发现了，莫非是高人

回复:

 
艾梦告诉我说他变成幽灵了，于是想得知真相的我就凑过来看了//</font>
来了就别走了

回复:

 
我也是其中的一人 你為何拿我的身體撞鏡？</font>
吓！
竟然被缠上了

回复:

 
为啥撞个一次就死了
难道是因为灵魂没得了的缘故吗</font>
你可以理解为不停和人换身，但是别人被换过去的身体都刚刚好撞墙了，然后就跟着死了

回复:

 
楼主被算计了吗？</font>
哪来来的想法，233，我这么乖，怎么会有人算计我

回复:

 
看得我傻了，浴室门这么厚me…</font>
老实说太厚了，我人都快撞残了

回复:

 
震惊，某楼主被困于厕所时竟做出这种事情，网友看了都表示不解。</font>
小编得知一鸽子被困酒店浴室而饿死，这到底是怎么一回事呢？今天小编就带大家一起来看一鸽子被困酒店浴室而饿死发生了什么。一鸽子被困酒店浴室而饿死，背后究竟是何原因，小编也不知道。那么，今天小编分享的一鸽子被困酒店浴室而饿死的事就到这里了，小伙伴们再见。

回复:

 
好奇怎么死的，你给我们直播一下呗（滑稽保命）</font>
饿死还能怎么死，就是饿的受不了，然后就死了

回复:

 
一开口就是营销号老了</font>
这都被你发现了

回复:

 
偷税……</font>
什么，这么隐秘的梗都被你发现了吗

回复:

 
更新了？</font>
没有啊，不是小说状态早就是完结了嘛，但是好像我说句话就会被顶上来的样子

回复:

 
我很想知道作者本人真实经历是啥</font>
这就是真实经历啊
