  “啊？战神烈火剑？”
  “受死吧，路法，火刑乾坤劈！”
   “不！”

   ………………

     “啊！”路法从梦中惊醒过来
    “是梦啊，我怎么会梦到自己失败了？”路法疑惑的看着自己的双手

     距离路法被升级后的刑天打败已经过去几个月了，两个小孩无意中挖出了召唤器，释放了被封印的路法，路法重新回到了巴王集团，然而这一切，铠甲团队并不知情……

       希望市

        “嗯，和平真好啊”杨欢迎走到铁板烧店门口，对着初升的太阳伸了一个懒腰
        “欢迎，你的快递”小天骑着摩托车到了铁板烧店门口
         “小天，好久不见了，你们三个都不知道来找我玩玩”欢迎撅起嘴来，假装生气道
        “唉，没办法啊，我们都是工薪阶级，哪像你啊，老板娘”小天笑嘻嘻的说道
        “好呀，你讽刺我，看我不好好收拾你”欢迎举起扫把，作势要打
        “诶诶，我先走了，回见”小天急忙骑上摩托赶忙逃离了现场
         “嘻，这家伙，比以前开朗多了嘛，好了，我也要开始工作啦，嗯，最近右眼皮一直在跳，不知道是怎么了  ”
       

         巴王集团内
          “我做的那个梦实在是太诡异了，我穿上修罗铠甲后居然还是败在了他们手上，看来我得转变我的战术，既然铠甲召唤人无法下手，那就…………”
           此时林花妹突然闯了进来
           “主人~”林花妹羞答答的叫着路法
          “你个蠢货，把我的思路全打断了！”路法对着林花妹大吼道
            林花妹吓得慌忙跪在地上“主人，我不是故意的，原谅我吧，主人”
             路法看着惊慌失措的林花妹，突然灵光一闪
           “哈哈哈，有办法，我一定要把结局逆转！！          “唉，铁板烧的生意越来越难做了，再这样下去，我要喝西北风了”欢迎一支手撑着头，唉声叹气的在网上投放着简历
            “嘀嘀”
            “嗯？有消息了？”欢迎急忙点开邮箱
           “巴王集团通知:请您明天上午带好相关证件，到巴王集团进行面试”
             “终于有公司找我面试了，耶”欢迎一下兴奋的跳了起来
            “慢着，巴王集团？那不是和路法有联系的那个集团吗？”欢迎一下子沉默了，她看了看邮件巴王集团的标志，又看了看空空如也的钱包
            “算了，还是去吧，路法已经被消灭了，应该没什么事了”想到这里，欢迎一下子豁达了
           “早点睡吧，明天还要面试呢。”

           第二天一早，欢迎来到了巴王集团
           “您好，我叫杨欢迎，这是我的学历证书”欢迎将自己的各种证书摆在了面试官面前
           “欢迎小姐，很高兴你能来到我们集团”说完，面试官向另一个面试官使了一个眼神，另一个面试官随即站了起来，走出了办公室
          “欢迎小姐，你来和我说说你的工作经历吧”

         “巴董，杨欢迎来了”
         “很好，等会把她带到我的办公室入职”

         “我以前做过很多文案的工作，相信可以胜任这份职位的”欢迎正和面试官交谈着
           这时另外一个面试官回来了，他冲着面试官点了点头
          “嗯，欢迎小姐，我们对你的简历很满意，现在请跟我们去入职吧”
          “嗯嗯，好的”欢迎“嗖”的一下站了起来，脸上表情难掩内心的激动

         巴豆办公室内
        “巴董，欢迎小姐来了”
         “知道了，你们先出去吧”

         随后两位面试官离开了办公室
          “欢迎小姐，你加入我们真是个明智的选择”
          “巴董，我的工作是什么啊”
          “不急，很快你就知道了，先喝杯茶吧”巴豆递了一杯茶给欢迎
          欢迎并没有防备，喝了一口
          “嗯，我眼睛怎么有点发黑啊，头好晕啊”欢迎一支手撑住桌子，使劲的摇着头，试图让自己清醒一点，但，这并没有什么用，很快，欢迎昏倒在了地上

        “主人~你抓她有什么用啊”林花妹不解的问道
        “你这个脑子怎么能想通我伟大的计划，乖乖看着就好了”
            听到路法和林花妹的对话，欢迎慢慢清醒了过来
         “我这是，在哪啊”欢迎清醒后看了眼周围，发现自己被绑在一张椅子上
        “这是怎么回事，你们要干什么”欢迎朝着面前的两人叫喊道
         “你醒了”路法说道
           “巴董，你这是要干什么？”
          “这就是你的工作啊，你是我逆转计划最重要的一环，有了你，我就可以将铠甲召唤人玩弄在鼓掌中”
           “铠甲召唤人？你难道是？路法？？”
           “挺聪明嘛，这就猜出来了”
            “你不是已经死了吗？”
            “哈哈哈哈，我的复仇没有完成之前，我哪有这么容易死”
             “你难道想用我威胁小天他们？别做梦了”
             “刚刚才夸过你，怎么一下变得这么天真？我才没有这么蠢，我是要让你乖乖加入我们，帮我拿到召唤器”
             “你在说什么啊？”欢迎不解的问道“我怎么可能帮你，做梦吧”
              “你也就嘴硬这一时了”路法一脸阴笑的看着欢迎
               “林花妹，你站到她身边去”
               林花妹随即走到欢迎身边“主人，你要干嘛啊？”
              “嘿啊！”路法两支手中发出一阵紫光，分别打向了欢迎与林花妹
             “啊啊啊！”欢迎与林花妹两个人都颤抖了起来，随后林花妹变成了透明的紫光，慢慢重合在了欢迎的身上
          “啊啊!”欢迎仰起头翻着白眼惨叫，浑身不断的颤抖，随后欢迎身上得紫光开始消失，她也慢慢的平静了下来。

         “嗯？主人，你电我干嘛？好痛啊，诶，怎么坐在这里，咦，我怎么被绑起来了？我身上的衣服？”
        “杨欢迎，新生的感觉不错吧”路法阴笑着一挥手，欢迎身上的绳子应声断开“欢迎”随后站了起来
        “我这是？”欢迎不断的在自己的身体上摸着
        路法又一挥手，一面全身镜出现在了“欢迎”面前
       “啊？我怎么变成这个女人了？”“欢迎”摸着自己的脸，大惊失色
         “哈哈哈，这就是我的计划，我要你附在杨欢迎身上，帮我错误引导召唤人，然后慢慢地消灭掉他们”
        “可是主人，这女人身材一点都不好，我不要附在她身上”
         “哼，你自己都是40岁的老女人了，现在让你变成一个28岁的年轻女人有什么不好的，而且她比你原来漂亮多了”
        “主人~你怎么能这么说人家”欢迎嗲嗲的说道，林花妹本来就十分风骚，只是碍于她自己的身体太老，现在她的风骚表现在欢迎的身上，简直是完美的结合，另路法都有点神魂颠倒
       “主人，你再帮我改造一下这个身体吧，让她的身材再好一点，不然都诱惑不到男人啦”
       “好了好了，真是怕了你了”随后路法手一挥，欢迎的胸部开始慢慢凸了起来，屁股也翘了起来
       “啊，好美啊，真是太好了”杨欢迎看着镜中的自己，十分的满意
        “你先继续扮演好杨欢迎，然后在关键的时候诱导他们，这样，我们就能轻而易举的夺的所有召唤器，不过你可给我认真的演好了，要是被看出来了，你知道后果的”
         “哎呀，主人~人家知道啦，你放心啦，有杨欢迎的记忆，我绝对扮演的滴水不漏”
         随后，两个人逗奸笑了起来           “唉，铁板烧的生意越来越难做了，再这样下去，我要喝西北风了”欢迎一支手撑着头，唉声叹气的在网上投放着简历
            “嘀嘀”
            “嗯？有消息了？”欢迎急忙点开邮箱
           “巴王集团通知:请您明天上午带好相关证件，到巴王集团进行面试”
             “终于有公司找我面试了，耶”欢迎一下兴奋的跳了起来
            “慢着，巴王集团？那不是和路法有联系的那个集团吗？”欢迎一下子沉默了，她看了看邮件巴王集团的标志，又看了看空空如也的钱包
            “算了，还是去吧，路法已经被消灭了，应该没什么事了”想到这里，欢迎一下子豁达了
           “早点睡吧，明天还要面试呢。”

           第二天一早，欢迎来到了巴王集团
           “您好，我叫杨欢迎，这是我的学历证书”欢迎将自己的各种证书摆在了面试官面前
           “欢迎小姐，很高兴你能来到我们集团”说完，面试官向另一个面试官使了一个眼神，另一个面试官随即站了起来，走出了办公室
          “欢迎小姐，你来和我说说你的工作经历吧”

         “巴董，杨欢迎来了”
         “很好，等会把她带到我的办公室入职”

         “我以前做过很多文案的工作，相信可以胜任这份职位的”欢迎正和面试官交谈着
           这时另外一个面试官回来了，他冲着面试官点了点头
          “嗯，欢迎小姐，我们对你的简历很满意，现在请跟我们去入职吧”
          “嗯嗯，好的”欢迎“嗖”的一下站了起来，脸上表情难掩内心的激动

         巴豆办公室内
        “巴董，欢迎小姐来了”
         “知道了，你们先出去吧”

         随后两位面试官离开了办公室
          “欢迎小姐，你加入我们真是个明智的选择”
          “巴董，我的工作是什么啊”
          “不急，很快你就知道了，先喝杯茶吧”巴豆递了一杯茶给欢迎
          欢迎并没有防备，喝了一口
          “嗯，我眼睛怎么有点发黑啊，头好晕啊”欢迎一支手撑住桌子，使劲的摇着头，试图让自己清醒一点，但，这并没有什么用，很快，欢迎昏倒在了地上

        “主人~你抓她有什么用啊”林花妹不解的问道
        “你这个脑子怎么能想通我伟大的计划，乖乖看着就好了”
            听到路法和林花妹的对话，欢迎慢慢清醒了过来
         “我这是，在哪啊”欢迎清醒后看了眼周围，发现自己被绑在一张椅子上
        “这是怎么回事，你们要干什么”欢迎朝着面前的两人叫喊道
         “你醒了”路法说道
           “巴董，你这是要干什么？”
          “这就是你的工作啊，你是我逆转计划最重要的一环，有了你，我就可以将铠甲召唤人玩弄在鼓掌中”
           “铠甲召唤人？你难道是？路法？？”
           “挺聪明嘛，这就猜出来了”
            “你不是已经死了吗？”
            “哈哈哈哈，我的复仇没有完成之前，我哪有这么容易死”
             “你难道想用我威胁小天他们？别做梦了”
             “刚刚才夸过你，怎么一下变得这么天真？我才没有这么蠢，我是要让你乖乖加入我们，帮我拿到召唤器”
             “你在说什么啊？”欢迎不解的问道“我怎么可能帮你，做梦吧”
              “你也就嘴硬这一时了”路法一脸阴笑的看着欢迎
               “林花妹，你站到她身边去”
               林花妹随即走到欢迎身边“主人，你要干嘛啊？”
              “嘿啊！”路法两支手中发出一阵紫光，分别打向了欢迎与林花妹
             “啊啊啊！”欢迎与林花妹两个人都颤抖了起来，随后林花妹变成了透明的紫光，慢慢重合在了欢迎的身上
          “啊啊!”欢迎仰起头翻着白眼惨叫，浑身不断的颤抖，随后欢迎身上得紫光开始消失，她也慢慢的平静了下来。

         “嗯？主人，你电我干嘛？好痛啊，诶，怎么坐在这里，咦，我怎么被绑起来了？我身上的衣服？”
        “杨欢迎，新生的感觉不错吧”路法阴笑着一挥手，欢迎身上的绳子应声断开“欢迎”随后站了起来
        “我这是？”欢迎不断的在自己的身体上摸着
        路法又一挥手，一面全身镜出现在了“欢迎”面前
       “啊？我怎么变成这个女人了？”“欢迎”摸着自己的脸，大惊失色
         “哈哈哈，这就是我的计划，我要你附在杨欢迎身上，帮我错误引导召唤人，然后慢慢地消灭掉他们”
        “可是主人，这女人身材一点都不好，我不要附在她身上”
         “哼，你自己都是40岁的老女人了，现在让你变成一个28岁的年轻女人有什么不好的，而且她比你原来漂亮多了”
        “主人~你怎么能这么说人家”欢迎嗲嗲的说道，林花妹本来就十分风骚，只是碍于她自己的身体太老，现在她的风骚表现在欢迎的身上，简直是完美的结合，另路法都有点神魂颠倒
       “主人，你再帮我改造一下这个身体吧，让她的身材再好一点，不然都诱惑不到男人啦”
       “好了好了，真是怕了你了”随后路法手一挥，欢迎的胸部开始慢慢凸了起来，屁股也翘了起来
       “啊，好美啊，真是太好了”杨欢迎看着镜中的自己，十分的满意
        “你先继续扮演好杨欢迎，然后在关键的时候诱导他们，这样，我们就能轻而易举的夺的所有召唤器，不过你可给我认真的演好了，要是被看出来了，你知道后果的”
         “哎呀，主人~人家知道啦，你放心啦，有杨欢迎的记忆，我绝对扮演的滴水不漏”
         随后，两个人逗奸笑了起来”

       
     
回复:

发的有点匆忙，很多地方没编辑好，大家不要介意啊，会没完结，还会更新的

回复:

 
敢问大佬，这个回复见隐藏内容是怎么搞的</font>
我也不知道怎么回事，点着点着就弄成这样了

回复:

在这里和大家解释一下。。。。。设回复是一时心血来潮。。。。。。并没有别的目的，以后的文章不会设了，不好意思

回复:

        “你记住，我复活的关键基因在库拉身上，而库拉就附在李柚儿的身上，至于李柚儿你应该从杨欢迎的记忆中认识了，你要想办法让她动怒，让她绝望这样库拉就会觉醒，不过现在还不是时候，现在的任务是要让我的三个队长回归，所以你先给我扮演好杨欢迎，必要时候我会给你下达指令”
            “欢迎”躺在床上，脑海中不断浮现着路法给她的任务
          “主人真是的，给人家这么难的任务”欢迎看着自己白花花的大腿，开始对自己上下其手
           “不过有了杨欢迎的记忆，我肯定能完成任务的，哈哈哈”
           “话说回来，这女人的大腿可真美啊，又白又长，比我原来漂亮多了”欢迎站在一面镜子中打量着自己的新身体
           “不过这女人的衣服实在是太保守了，完全不符合我林花妹的性格啊，看来得去把我自己的衣服都搬来，嗯，今晚先探索一下自己的新身体吧”欢迎对着镜中的自己邪魅一笑
           “可惜没有震动棒啊，算了，先拿黄瓜代替一下吧，嘻嘻嘻”
           “啊~啊~！”欢迎的房间里，传出了迷人的叫声。

           第二天一早
           “欢迎，欢迎，你在吗？我快饿死了”小刚大大咧咧的闯进了铁板烧店
          “谁啊，一大早吵吵闹闹的，诶，小刚，是你啊”
           “啊，欢迎，你今天好漂亮啊”小刚见到了走出来的欢迎，眼珠子都快掉到地上了
          “小刚，你嘴巴越来越甜了”穿着ol制服，肉色丝袜尖头高跟鞋的欢迎慢慢地走了过来，听到小刚夸自己，欢迎十分开心
         “你穿这么好看要去干吗啊？”
         “唉，还不是我新进的公司，要求员工必须这样打扮”
         “这样啊，对了，欢迎，听说你去巴王集团上班了？那可不是什么好地方”
         “放心啦，路法已经被消灭了，现在的巴王集团，和普通集团没什么区别”
          “这样啊，那就好”
           “就这样啦，我要去上班了”
            “诶，你不给我做早餐了？”
           “不了，我要迟到了，拜拜”欢迎回过头对着小刚妩媚一笑
           “欢迎今天怎么怪怪的，不过真的挺好看的，要是能做我女朋友就好啦，哈哈哈”小刚一个人莫名的笑了起来，像个大傻子一样

          巴王集团
          “主人~，我来啦”欢迎对着路法发着骚
          “不错呀，杨欢迎，打扮一下可真美啊”
          “谢谢主人夸奖”被路法称赞的欢迎显得十分开心
          “好了，你先下去吧，让我好好的想想怎么对付我的三个队长”
           “是的主人~，人家先退下了”欢迎一扭一扭的走了出去
          “巴纳雷斯，出来吧”路法用指挥棒召唤出了巴纳雷斯
          “将军，有何吩咐”
         “你去整一整我们的乔队长和库队长吧”
           “是！”

         希望市公园

           “嗯，这么好的阳光，弄的我心情也舒畅了”库盆斯躺在公园的地上伸着懒腰
          “嘿，库盆斯，真没想到能在这里遇见你啊”乔晟费突然从一旁的树林中走了出来
           “哈，小乔，好久不见了”库盆斯起身握住了乔晟费的手
           老友相见，两个人都显得格外激动

           “阿库，我们上次见面都是几十年前的事了吧”
           “对啊，这几十年过的真快啊”
          “哈哈哈，我们以前上万年都没说过什么，现在居然在感叹这几十年”
          “是啊，我们越来越像人类了，对了，我交了一个人类女朋友，等会我给你介绍一下”
            “你疯了吗，你和人类结合，你的寿命会缩短到几十年的”
            “无所谓，遇见了丽丽，我才发现我曾经追求的那些东西都只是虚幻的，爱情就是那么神奇，可以轻易的改变一个人”
             “真的吗？爱情是这么美好吗？”

             “嗨，阿库，你们在聊什么呢？”
             “丽丽你来了呀，给你介绍一下，这是我女朋友丽丽，这是我的兄弟乔晟费”
            “你好，我是丽丽”丽丽朝着乔晟费伸出了手
            “你好，我是乔晟费”乔晟费也握住了丽丽的手
             “阿库，你女朋友真漂亮”
              “那当然，也不看看是谁的女朋友”库盆斯一下搂住了丽丽
               “又往自己脸上贴金”丽丽和库盆斯打闹了起来

                看着眼前的两人，乔晟费突然感到一丝落寞
               “阿库，你们好好玩，我先走了，回见”乔晟费和库盆斯开始道别
               “那好，下次见”

                 远处，一双蓝色的眼睛将这一切都看在了眼里
                “那个女孩对库队长很重要吧，看来可以利用一下”

               “爸，妈，你们对阿库印象怎么样啊”丽丽俏皮的吐了吐舌头
               “嗯，还不错，挺踏实一小伙子，人也长得不错
”
                “这么说，你们同意啦？耶！”丽丽开心的跳了起来
              “谢谢爸妈，我先回房休息了”
               “这孩子”丽丽爸爸在身后无奈的摇了摇头

                “嗯，我要赶快把这个好消息告诉阿库”丽丽拿着手机拨通了库盆斯的电话
               “啊，你这怪物怎么进来的？救命啊”客厅中突然传来丽丽爸爸的惨叫
                “爸，怎么了？”丽丽急忙起身出门查看
   
另一边
              “喂丽丽，怎么啦，想我了吗”库盆斯接起电话，满面春风
               电话中并没有传来声音
               “喂？丽丽，你怎么不说话啊，喂？”
               “滋------，啊！有怪物，救命啊，阿库救我，嘟…………”突然，电话中传出了丽丽的惨叫 
                 “喂？丽丽？你怎么了？喂？该死的”库盆斯急忙挂断电话，奔向了丽丽家

                 “丽丽，你没事吧”库盆斯赶到丽丽家，丽丽家的门并没有关上，客厅中一片狼藉，丽丽父母倒在血泊之中
                 “伯父，伯母，你们醒醒”库盆斯挽起了丽丽父母的尸体，使劲摇晃着
                “已经死了吗。。。。。哦，对了，丽丽！”库盆斯想到丽丽，赶忙冲进了丽丽的房间，只见丽丽衣衫不整的蜷缩成一团，不断的抽泣着
                 “丽丽，你怎么样啊？发生了什么，你快告诉我”
                 丽丽抬头看见库盆斯，一把搂住了库盆斯，放声痛哭
                “阿库，你的那个朋友，乔晟费，他，他跟踪我，他还带着一个叫巴纳雷斯的怪物杀掉了我爸妈，而且，而且……”
               “而且什么？你说啊”库盆斯着急的询问
               “他还强奸了我，呜呜”丽丽伤心的抹着眼泪
               “乔晟费！”库盆斯愤怒的握紧了拳头，头上青筋暴起
               “丽丽，你放心，我一定会帮你报仇的”
               “嗯”说完，丽丽抱住了库盆斯，在库盆斯身后，丽丽的嘴角，勾起了一个弧度

回复:

          “将军，我已经成功的勾起了摧毁了库队长的理想，并且让库队长和乔队长反目成仇”“丽丽”通过远程通信，向路法汇报着情况
          “很好，巴纳雷斯，下一步你打算怎么办？”  
          “我要用这女人的身体激起库队长的仇恨，然后自杀，这样库队长就再也没有什么留恋的了”
          “很好，这个任务完成，你是首要功臣，我会奖励你的”
          “多谢将军”

         “杨欢迎，该轮到你出场了”
         “主人~人家知道啦”穿着绿色网纱连衣裙黑丝和鱼嘴高跟鞋的欢迎嗲嗲的说道

         “什么，欢迎，你要约我见面？”小刚满脸兴奋的接听欢迎的电话
         “好，那就公园见”
        “yes,欢迎约我了”开心的小刚一蹦一跳的前往了公园
   

  公园里
         “欢迎，你今天还是那么漂亮啊”小刚被打扮的性感迷人的欢迎深深的吸引
         “小刚，我问你一个问题，你是不是喜欢我？”欢迎瞪着大眼睛盯着小刚
         “这个……”小刚被欢迎这么一问显得有些慌张
         “快说，老实交代”
        “好，好吧，是有那么一点”小刚不好意思的说道
        “笨蛋，你应该早点说啊，我做你女朋友怎么样”
        “什么？这是真的吗？”
        “傻瓜，当然是真的”说着，欢迎一下吻上了小刚的嘴唇，两个人激情的吻了起来。

        “丽丽，你为什么要这么傻”库盆斯在医院抱着丽丽的尸体，伤心欲绝。
        “都怪乔晟费，不是他你就不会死，这个杀人凶手，我要让你血债血还！”

       “最新消息，本市发生一起灭门惨案，遇害者为一家两口，幸存下来的女儿也在指认凶手后自杀身亡，据了解，凶手丧心病狂的屠杀她的父母后强奸了她，凶手为一名叫乔晟费的青年男子，目前仍然在逃，望广大市民及时举报”
      看着大电视播放的新闻，乔晟费躲在阴暗的角落里十分愤怒，连日来他在警方的追捕，库盆斯的追杀下抱头鼠窜，东躲西藏
      “不可能，我根本没做过这些事，到底为什么会这样，对了，巴纳雷斯，找到他一切都清楚了。”

       “呃啊，乔队长，别打了”巴纳雷斯倒在地上捂着自己受伤的手臂
        “快说，到底怎么回事”乔晟费愤怒的看着巴纳雷斯
        “乔队长，我只是个办事的，想知道缘由，你就去找将军吧”说完，巴纳雷斯一个遁地消失了

       巴王集团内部

           “将军，到底是怎么回事？”乔晟费不解的询问路法
           “没错，是我派巴纳雷斯去杀掉丽丽一家，并嫁祸到你身上”
            “你为什么要这么做？”
             “你们三个队长都是高贵的战士，现在居然为了这些虚无缥缈的东西，背弃自己的信念，我只是帮你们找回自己”
               “现在库盆斯的期盼没了，你也只是个人人弃之如履的通缉犯，你们就乖乖回来吧，让我们杀回阿瑞斯
”
              “哈哈哈哈哈”乔晟费突然大笑起来
              “你笑什么？”
               “可能我已经厌倦了这样的生活，所以现在我更想当一个普通人，我也想体会一下库盆斯口中的爱情，所以将军，原谅我，我只想过普通的生活”
               “算了，你走吧，我不会强求的”路法朝着门口，摆了摆手
                “多谢将军成全”说完，乔晟费转身离开了

              “哼，好你个乔晟费，爱情？狗屁爱情，狗屁的普通人生活，杨欢迎！”
             “主人~你找我嘛”杨欢迎扭着翘臀走进了密室
             “你去让他好好感受一下爱情，然后，让他绝望！”
            “好的主人~勾引这样的小帅哥，人家最喜欢了。”
            “对了，库拉计划，现在也可以实施了”
           “知道啦主人~那人家就先去执行计划啦”说完，杨欢迎转身，消失在了黑暗中

           “小天，你最近越来越忙了嘛，都好久没见到你啦
”欢迎嘟着嘴巴说道
            “哪有，是你现在上班太忙了，都找不到你人了”
            “最近挺辛苦的吧，瞧你这满头大汗的”
             “那可不，我要为梦想奋斗呢”
             “好啦好啦，大梦想家，来，喝杯果汁解解渴”欢迎递给了小天一杯果汁
             “谢谢啦”小天拿起果汁，一饮而尽
     
             过了一会儿
             “啊，我怎么有点头痛啊，好困啊”说完，小天倒在了沙发上
            “小天，小天”
             欢迎在一旁呼喊着小天，但小天没有任何反应
             “嗯，成功啦，哈哈哈”杨欢迎奸笑着把小天抱进了卧室，拿着小天的手机给柚子发了一条短信
              

           “好了，搞定了，接下来，嘿嘿”说着杨欢迎脱下了身上的衣服和裙子，全身上下就留了一条开裆的黑丝，她一下趴在小天的身上，对着他又亲又吻
          “嗯~还不错嘛，小帅哥，我就喜欢你这样的”欢迎邪邪一笑，一支手套弄着小天的肉棒，另一只手在小天的胸前画着圈。

         幸福快递
           李柚儿正在整理快递，突然收到了小天
           “柚子，你马上来我屋里一趟，我有重要的事和你说”
          “重要的事？难道小天要和我表白了？天啊”柚子捂着自己的嘴巴，浮想联翩

         “小天，小天，你在吗？我是柚子”柚子来到了小天的出租屋内
        “嗯~啊，好棒，啊！”小天的卧室里隐约传来女人的呻吟声
         柚子十分地疑惑，走到小天卧室门口推开了门，这一推，满眼的春光
        只见小天光着身子，大字型的躺在床上，而一个全身上下只穿着一条黑丝的女人正坐在小天的肉棒上上下抽动着，这个女人正是杨欢迎
       “啊！”柚子忍不住叫了出来
        听到叫声，欢迎一回头看到了柚子
       “啊，柚子啊，你怎么来了”欢迎停止了抽插，坐到小天的身旁
        “你们这是在干嘛？”
         “就像你看到的这样啊，我和小天在做爱啊”欢迎轻翘红唇，戏谑一笑
        “既然你看到了，就告诉你吧，我和小天才是一对，你不用再想了”说着欢迎挽住小天一口亲了下去
         柚子抽泣着跑了出去

        柚子在路上又接到了欢迎发来的短信
       “你个臭婊子想勾引小天，做梦吧，你永远只是小天的备胎，哈哈哈哈”
        看到这里，柚子感觉自己被绝望与愤怒笼罩，脑袋中好像有什么东西要喷发出来
        “啊啊啊啊！！！！！”柚子抬头对着天空大吼起来

       与此同时，数公里外的路法睁开了眼睛
       “很好，库拉已经苏醒了！”

          

     

回复:

 
？有隐藏的内容？</font>
现在没有了，隐藏内容已经取消了，大家可以不用回复了

回复:

       “库拉，感觉怎么样啊？”
      “特别好，将军，沉睡了这么久都快生锈了”柚子的脸上浮现出不同以往的狠毒表情
         “很好，看来当初让你保护我的基因密码是正确的选择，接下来就是我复活的时候了，哈哈哈”狭小的密室，充斥着路法的笑声
           “不过，在我复活之前，得先解决掉铠甲召唤人，杨欢迎！”
          “主人，人家在这呢”穿着透明衬衫漆皮短裙肉丝皮靴的杨欢迎风骚地走到路法面前，单膝跪下。
          “现在该轮到杨欢迎的身体发挥大用处的时候，交待你的事都清楚了吗？”
          “当然啦主人~人家记得清清楚楚呢”欢迎指了指自己的大脑
           “哈哈哈，这下，我赢定了！！”路法丧心病狂的大笑了起来

            “灰冥小队全体出发，去往冰江大道，引出铠甲召唤人”

           数公里外
           欢欢铁板烧内
           “叮铃铃铃”门口悬挂着的风铃足足摇晃了8次，这也说明路法派出了八只幽冥魔，坐在铁板烧内的欢迎接收到了讯号
          本来她应该马上汇报给小天小飞他们，可她确并没有这么做
            “8只幽冥魔，看来主人已经开始行动了，我要配合主人了”欢迎邪魅一笑
           “小天，地支位出现了两只幽冥魔，你马上赶过去”
          
           
           另一边，小天正在送着快递
          “我知道了，马上赶到，你通知一下小飞小刚”
           “好的，我马上通知他们”结束通话后欢迎的脸一下阴沉了下来
           “我才不会通知他们呢，这样主人的计划才能顺利执行嘛，哈哈哈”铁板烧店内充斥着欢迎的邪笑
          现在的欢迎已经不再是欢迎了，她的思想，已经换成了林花妹，只是小天，并不知情

         “救命啊，有怪兽”冰江大道旁，两只幽冥魔正殴打着路人
         “住手，你们这些可恶的幽冥魔”与此同时，小天赶到了现场
          “刑天铠甲，合体！”小天召唤出了刑天铠甲，两只幽冥魔见状，立刻扑了上去
          “移形换影！”刑天瞬移到了幽冥魔身后，一个回旋踢将两人踢倒在地，倒在地上的幽冥魔怒不可遏，召唤出了武器，同时，刑天也取出了武器
           “火刑剑！火光剑法！”刑天用出火光剑法，一剑剑劈砍在幽冥魔的身上，两只幽冥魔被打的节节败退
           “接下来，就是你们的末日”刑天收起火刑剑，准备使用必杀术
           “还没完呢”这时，刑天身后凭空出现两只幽冥魔，一下劈砍在他的身上
           “该死，居然还有两只”
           “哈哈哈，刑天，你一个人是打不过我们四个的，乖乖交出召唤器吧”
            “哼，你以为我这么好对付吗？战神刑天，升级！”
            刑天掏出了升级卡，插入召唤器中，一阵火光过后，刑天升级成了战神刑天
           “居然是战神刑天，你这个地球人把刑天铠甲发挥的很强嘛”
           “少说废话，今天就是你们四个幽冥魔的末日”
           “谁说只有四个，这不还有我们吗？”这时，旁边小巷又走出两只幽冥魔
           “该死，居然有6只，小飞小刚怎么还没来？”

            与此同时，小刚正在游戏厅玩的不可开交，而小飞正在准备着公司会议，他们根本就不知道小天，陷入了苦战

            “欢迎，你通知到他们没有？我这里有6只幽冥魔
”
             “什么？居然有这么多？难道风铃出问题了？”欢迎假装震惊
               “你坚持一下，他们马上就到了”
                “好”

                一转头，欢迎马上换了个极其妩媚的语气
               “小帅哥，你就慢慢享受主人给你的礼物吧，哈哈哈”欢迎摆弄着自己黑色的指甲油，完全不关心小天的死活

            “火电枪！刑天光爆弹！”
            “啊！”刑天射出一发光弹，打中了一只幽冥魔，那只幽冥魔当场被解决
             “不愧是刑天铠甲选中的人，一对六居然还能杀死我们一个弟兄，不过你现在应该也是强弩之末了吧”幽冥魔们虎视眈眈的看着刑天
             “在没有消灭你们前，我是不可能倒下的”刑天虽然嘴上这么说，可他的身体状况确实支撑不下去了

             突然，刑天脚下伸出了一双手，抓住了刑天，旁边的墙壁中也跳出一只幽冥魔，狠狠一刀砍在了刑天身上，本就体力不支的刑天，被这一刀砍到在地，剩下的五只幽冥魔一齐冲上去补刀。
            “我，，撑不住了”刑天被这几刀砍昏在地上，身上的铠甲随之解体，这时一只幽冥魔准备上前结果了小天，可他被另一只幽冥魔拦了下来
            “把他抓回去吧，不要破坏将军的计划”
             “这，好吧”

回复:

        另一边，被库盆斯和警方追捕的乔晟费十分地落魄，他摸着自己咕咕叫的肚子，想到自己已经很多天没有好好吃饭了
         “嗯，好香啊”乔晟费突然闻到一股香味，一个女人提着一只烧鸡，从他眼前走过
         “烧鸡，，，，好香啊，好想吃啊”乔晟费想着想着，身体不由自主的冲了过去，一把夺走女子手中的烧鸡，蹲在一旁啃了起来
         “你，没事吧”女子向乔晟费询问道
         被女子这么一问，乔晟费猛的回过神来，发现自己已经抢了别人的烧鸡
         “对不起，真对不起，我不是故意的”乔晟费急忙向女子道歉
         “没关系的，你应该是很多天没吃饭了吧”
         “嗯，嗯，”乔晟费不好意思的点了点头
         “看来你是遇到困难了，这样吧，我请你吃餐饭吧”
         “不，不行，这怎么好意思呢”
         “没关系的呀，谁都会遇到难处的嘛”
         “这，好吧，麻烦你了，哦对了，还不知道你叫什么呢”
        “我叫杨欢迎，你呢”女子笑了，像花丛中的鲜花一般美丽 ,乔晟费一下子看呆了
        “喂，你怎么发愣了啊”欢迎伸出手，在乔晟费的眼前晃了晃
         乔晟费一下回过神来
         “哦，我叫乔晟费了”
         “跟我来吧，让你尝尝我的手艺” 
         “嗯，嗯，好的”说完乔晟费跟着欢迎走了
    

        “嗯，实在是太好吃了，欢迎，你真厉害”乔晟费狼吞虎咽的吃着桌上的铁板烧
        “你喜欢就好，以后可以经常来我这啊”
        “真，真的可以吗？ ”
         “当然，把你手机给我下”说完，乔晟费将自己的手机递给了欢迎
        “这是我的电话，你有空，就发给我吧”欢迎对着乔晟费甜甜一笑
        

       “欢迎，你别送了，今天已经很麻烦你了”
       “你这样说就见外了，以后不许这么说”
        “嗯，嗯，好”乔晟费不好意思的挠了挠头
        “下次见，拜拜”
         “拜拜”随后，乔晟费转身消失在了夜色中，他身后的欢迎嘴角微微地上扬

回复:

       “主人~我已经成功勾引住他们了”
       “很好，可以开始下一步了”

      

       “欢迎真是个好女孩，谁能取到她真是好福气”乔晟费突然感觉整个世界都明朗了，周围的空气都好了许多，他感觉自己恋爱了
         “嘀嘀”这时，一通电话打到了乔晟费的手机上
        “嗯，是欢迎的电话”看到来电人是欢迎，乔晟费不禁喜笑颜开
        “欢迎，怎么啦”
       “救命啊，小乔，有人个人强迫我做他女朋友，他还是个铠甲勇士，他现在要绑架我，我在城南仓库这边”
      “什么？欢迎，你先躲着，我马上赶到” 
      “来不及了，他已经找到我了，啊！”
      “欢迎？欢迎？你怎么了？” 
      “该死”

       与此同时，小刚也收到了一条短信
       “你好啊铠甲勇士，我是你们痛恨的幽冥魔，这个姑娘对你挺重要吧？她现在在我手上，如果不想她完蛋，就一个人来城南仓库”
         小刚看完短信一时怒上心头
         “该死的幽冥魔，竟敢绑架欢迎，我现在就过去收拾你”小刚扔下了手里的游戏骑着摩托车奔向了城南

          “欢迎！你没事吧？”乔晟费率先赶到了仓库，他看到欢迎被绑在了一张椅子上，他正准备冲过去正在给欢迎松绑，这时，欢迎身上的衣服突然发出一道光芒，随后，一道声音响起
         “阿瑞斯显形令”
          乔晟费措不及防，被显形令打中，显出了幽冥魔原型
          这时，小刚也来到了现场
          “可恶的幽冥魔，竟敢绑架欢迎，金刚铠甲，合体
”
          召唤出金刚铠甲的小刚对着乔晟费狠狠地挥了一拳，乔晟费被打倒在地
         “欢迎，你没事吧”小刚急忙给欢迎松绑，可这个动作，却被乔晟费给曲解了
        “你别碰她”乔晟费一个打挺立起身子，一套连环踢，将小刚踢飞了出去
        “欢迎，你没事吧？”乔晟费解开绳子，抱起了欢迎 
        “我没事，快带我离开这”
       “好”乔晟费随后抱着欢迎跑了出去
       “你站住”受了重伤的小刚想起身去追，可怎么也站不起来
        突然，一只幽冥魔从地上窜出，对着小刚一顿劈砍，受了伤的小刚一下被打的解了体，随后，幽冥魔一个手刀打在小刚的脖子处，小刚昏了过去

      希望公园里，变回人形的乔晟费，抱着欢迎走在路上
       “欢迎，你看到我得样子了，其实，我是个幽冥魔，对不起，没有向你坦白”乔晟费低着头向欢迎道歉
       “你是不是很害怕我？”
        “不会啊，就算密室幽冥魔，可你还是救了我啊”
        “可我，是个怪物”
         “我相信你是个好人”
         看着眼前的欢迎，乔晟费决定表达出自己的内心
         “欢迎，你能做我女朋友吗”乔晟费红着脸向欢迎表了白
        “啊？这。。。”欢迎一下子愣住了
        乔晟费见欢迎这样的反应，叹了一口气，放下了欢迎，转身准备离开
        “小乔，你等等” 
        “怎么了？”乔晟费转过身来，这时，欢迎一下紧紧抱住了乔晟费
         “我愿意”
         

       接下来的一段时间，乔晟费和欢迎整天腻歪在一起，两个人的感情着实令人羡慕。

      巴王集团密室
       路法睁开紧闭的双眼
      “是时候了”

     “今天又要和欢迎约会了，真开心”
     “哥哥，买朵玫瑰花吧，你女朋友收到后会很开心的
”一个卖玫瑰花的小女孩凑到了乔晟费跟前
      “玫瑰，对了，这么久了，我还没给欢迎送过礼物，小妹妹，哥哥要一朵玫瑰”说着，乔晟费将钱递给了女孩
      “哥哥，你对你女朋友真好，她肯定会开心的”
       “小妹妹真会说话”乔晟费摸了摸女孩的头

       “欢迎怎么还没来啊？给她打个电话吧”乔晟费掏出手机，正准备给欢迎打电话，但他确突然看到欢迎，向他走了过来。
       欢迎今天和以往完全不同，浓妆艳抹，大波浪卷发，穿着一件黑色v领网纱上衣，一条皮裙，黑丝加一双腕带尖头高跟鞋，如果不是脸一模一样的话，乔晟费根本不敢相信她就是欢迎，更让乔晟费震惊的是，欢迎搂着一个西装革履的男人
        “欢迎，你这是？”乔晟费上前疑惑的问着欢迎
       “别叫的那么亲热好吗？我又不是你女朋友”欢迎不耐烦地说道
        “什么？可是我们已经谈恋爱那么久了”
        “哈哈哈，那是玩你的，傻小子，你看看你，一个穷小子，怎么配的上我，看看我旁边这位”欢迎小鸟依人的靠在了旁边的男人身上 
         “有钱又帅，这才配的上我杨欢迎，至于你？好好照照镜子吧”杨欢迎嫌弃地说道 

          “什么？那你以前说的，都是在逗我玩吗？”
          “那当然，你除了长的帅了一点，就是个穷光蛋，还是个怪物，我怎么可能和你在一起”
        “原来这才是你的真面目？杨欢迎，我真是看错你了”
       “老婆，别和他说了，我们走”
       “好的，老公”欢迎在男人的脸上吻了一下，随后在乔晟费的脸上拍了拍，便离开了

       “啊，可恶”喝的酩酊大醉的乔晟费，狠狠地踩着那朵玫瑰花
        “什么爱情，全都是狗屁，人类都是虚伪的家伙”
        发泄过后的乔晟费，浑身无力的瘫倒在地上，他看着天上的月亮，想到了阿瑞斯
       

        “你回来了？”路法看着眼前的乔晟费说道
         “是的，将军，这垃圾星球已经没有我值得留恋的了，我要和您杀回阿瑞斯”
        “很好，想通了就好，先退下吧，不久后，我会带你们风风光光的回到阿瑞斯！”路法的眼中，透露着复仇的焰火
   
         

回复:

       徐氏海运集团:
    自从路法消失后小飞继承了家里的产业，每天都在为企业的发展忙碌奔波

    “今天的会议就开到这里，我重点提的几个项目你们记得跟进一下，好了，就这样，散会”
     
    结束完例会后的小飞正坐在办公室中处理着公司的文件，如此清闲的生活另他有些不那么适应
    “好久都没召唤过飞影铠甲了，都要生锈了”小飞从上衣口袋中掏出了飞影召唤器擦试着

    “嘀嘀嘀”这时，小飞的电话突然响了起来，他拿起手机一看，是他妈打来的
     “喂，儿子，今晚记得回家吃饭，别把自己给累坏了，要注意休息”
      “知道了，妈，我等会就回去”挂断电话后，小飞加快了处理文件的速度。

    晚上，小飞回到了家中，他一推开门就被眼前的场景吓了一大跳
    屋子里只有微弱的粉红色灯光，餐厅里的餐桌上点着一支三叉蜡烛，桌上还放着两份精心准备的牛排红酒和一大束玫瑰花，而且整个屋一都散发着令人陶醉得香气
    “这是要干嘛啊？”小飞感到十分地疑惑 
    “妈，你在吗？妈？”
    就在这时，楼上传来了高跟鞋的“嗒嗒”声
    “嗯，儿子，你回来了啊”小飞妈妈从楼上走了下来
   这一刻，小飞被她妈妈的穿着给震惊到了，他妈穿着一件透明的网纱睡袍裙，一条黑色丝袜和一双高跟鞋，并且小飞妈妈还披着头发化了一个淡妆
      “妈，你这是要干嘛啊？”小飞感到更加的疑惑了
      “还不是你爸，非要吃什么烛光晚餐，我弄好了他又说有事不回来了，真烦人”小飞妈妈脸上浮现了一丝愤怒
      “妈，你别生气，爸可能真的有事”小飞急忙帮爸爸辩解道
       “没事，小飞，妈妈不生气，这晚餐我们两个人吃了吧，那牛排和红酒都是从国外进过来的”
       “是吗，那我可要尝一尝”

         “来，小飞，你试试这个红酒”说着，小飞妈妈倒了一杯红酒递给小飞
         小飞接过红酒泯了一口
         “嗯，不错啊，这红酒很甜啊，还有一股玫瑰清香”
         “不错吧，你在试试这牛排吧”小飞妈妈笑着递给了小飞一对刀叉

         “嗯，不愧是外国进口的，肉质太好了”小飞细细品尝着牛排
         “你喜欢就好”小飞妈妈看到小飞吃的这么香，十分地开心，她端起自己的红酒正准备品尝，但她一个不小心把旁边的餐具盒打翻了
        “唉，我真是不小心”小飞妈妈说着，正准备蹲下身收拾
         “妈，你先吃，我来收拾吧”说完，小飞蹲下身子开始捡起了餐具，待他收拾好餐具抬起头的一瞬间，他看到了妈妈黑丝脚，他顺着脚往上看去看到了妈妈翘着二郎腿，丝穴中的蕾丝内裤若隐若现
       小飞一下子赶到浑身都燥热了起来，他急忙拿起餐具盒站了起来，可他这一起身，一下就瞄到了妈妈胸前深邃的乳沟，小飞顿时赶到口干舌燥，不由得咽了下口水。
      随后小飞坐回到位置上，为了缓解自己的燥热，他使劲的喝着红酒，可他越喝，越觉得欲火焚身
     看到小飞涨红的脸，小飞妈妈微微一笑，一只黑丝小脚一下伸到了小飞的裆部摩擦着他的小弟
    小飞感到自己的下体被摩擦着，可他并没有阻止，因为他感觉这样能缓解自己的燥热
   随后小飞妈妈将另一只丝脚也伸了过来，两只小脚扯下了小飞裤子的拉链，伸进了小飞的裤裆中套弄着。小飞被妈妈这样弄着，加上浑身浴火难耐，已经开始有点不清醒了，他感觉自己在渐渐丧失理智 
     他在迷迷糊糊中看到妈妈伸出一根手指对他勾了勾又听到妈妈用极其魅惑的语气对他说着话，他意乱情迷地走向了妈妈，和妈妈激吻在了一起

    房间的地上满是白色的浓稠状液体，小飞已经不知道和他妈妈做了多少次，但他还是感觉自己浴火难耐，红肿充血的肉棒不断在妈妈身下的丝穴里进出着
    “小飞，在快点，啊！啊”小飞妈妈两只黑丝腿紧紧夹着小飞的腰，两只手则在小飞的脸上不断的抚摸着
    “啊”一声女声浪叫过后，小飞又一次射了出来，突然，小飞妈妈一下掐住了小飞的脖子，小飞开始慢慢透不过气来，整个脸都肿胀了起来，他伸出手想推开妈妈，可他射了这么多次后，早已体力不支，根本推不动妈妈，随后，小飞被掐得昏死了过去。

     “将军，计划已经成功了”
     “干得好，库拉，现在就把那小子和召唤器一起带回来”

    
    

回复:

“小安，我回来啦”劳累了一天的安娜，在门口褪下高跟鞋进了屋
“忙了一天了，累了吧”安迷修上前接过安娜手中的包

自从安迷修和路法闹翻后，他便一直住在安娜家里

“我把饭做好了，赶紧趁热吃吧”安迷修端着一锅热气腾腾的鸡汤从厨房走出

“嗯，真不错，小安你真是太厉害了，什么都会”安娜吃的满嘴流油，不断地夸着安迷修
“这没什么，我现在还没找到工作，所以就多学学技能”安迷修撑着脑袋看着安娜吃的这么香，自己心里也很开心
“嗯，为了奖励你，本小姐等会带你出去玩”
“哈哈，好呀”

游乐场中，安娜带着安迷修又是过山车，又是跳楼机，把安迷修折腾的够呛

“哎，安娜，放过我吧，我快被你累死了”
“哈哈哈，小安你真没用，胆子真小”
“谁说的，我胆子可大了，只是累了”
“好好好，小安最勇敢了，那勇敢的小安，能帮我去买个冰淇淋吗？”
“没问题，我马上回来，别走开哦！”

说完，安迷修转身去了小超市

“呜呜呜呜”
这时，留在原地等待安迷修的安娜，突然听到一阵哭声，她抬起头来环顾四周，在一个小角落里发现了一个蹲在地上，蜷缩成一团的小女孩。安娜十分地好奇，走过去拍了拍小女孩的肩膀
“小朋友，你怎么了啊”
安娜话音刚落，小女孩便停止了哭泣，慢慢地转过头来
待小女孩完全转过来后，出现的并不是安娜想象中哭的梨花带雨的伤心面庞，而是一张极度扭曲，带着极其猥琐笑容的脸，这样的表情，根本不可能出现在一个孩子的身上。
安娜吓的浑身颤抖，一屁股瘫坐在了地上。而面前的小女孩阴笑着，慢慢地站起来，掐住了安娜的喉咙……

“安娜！安娜！”安迷修买好冰淇淋回到原地，却不见了安娜的踪影，他着急的到处寻找着安娜

“您拔打的用户已关机”安迷修一遍一遍的打着安娜的电话，可一直打不通，他更加的着急了
正在这时东边方向一阵骚动，人群疯狂地向这边涌了过来
“救命啊，有怪兽”一个中年大叔边跑边喊着
“怪兽？难道是？”安迷修心里嘀咕着

另一边，一只幽冥魔掐着安娜的脖子，将她举了起来，安娜抓着幽冥魔的手，胀红了脸，不断挣扎着，眼看就要透不过气了。
“住手，巴约比，赶快放开她”安迷修这时赶到了现场，冲着巴约比大喊道
“安队长，你现在可不是队长了，我不用听你的”巴约比双手一用力，安娜挣扎的更加起劲，眼看就要断气了
安迷修一着急，直接冲了上去一拳打在了巴约比的身上。
“哈哈哈，队长，你真身都不变，就想和我打，真是太好笑了”
“你住口！”安迷修正想挥出第二拳，这时他的背后突然伸出一支手，掐住了他的喉咙，而且不断的用力，看来是想置安迷修于死地
“对不起了，安队长，将军说了，谁干掉你，谁就是紫冥队长，别怪我，哈哈哈”掐着安迷修的巴库鲁得意地说道

安迷修的意识越来越模糊，眼看就要支撑不住
“你！你！你们休想！”安迷修一声怒吼现出了真身，一脚蹬在了巴库鲁的肚子上，巴库鲁一下飞了出去
“你们两个要找死我就成全你们”安迷修极其愤怒地取出了武器，但这时，一阵奇怪的铃铛声响了起来，安迷修感觉自己脑袋晕了起来
“这，这是阿瑞斯秘……”安迷修还没有说完便昏倒在了地上。

待他清醒过来时，巴库鲁和巴约比已经不见了，地上只躺着安娜
安迷修赶紧过去抱起安娜
“安娜，安娜，你醒醒，你怎么样了，安娜”

被安迷修摇晃着的安娜，慢慢地睁开了眼睛
“小，小安，这是在哪，我头好痛啊”
“没事了，没事了，我带你回家”
“唉呀！”
“怎么了？”
“我的脚好像扭伤了”安娜握着自己肿胀的跟腱揉搓着
“来，我背你回去”安迷修扶起安娜，将她背在了身上。
可这时，意外发生了！

安娜居然用一把小刀，捅在了安迷修的背上。
安迷修甩开安娜，捂着自己的伤口，不解地看着安娜
“安娜，你这是要干嘛？”

“哼，你这个怪物，我看到你的真面目了，你居然骗了我这么久，真是可恶”

“安娜，你听我解释”

“你去和他们解释吧”

“他们？”

安娜指了指安迷修的身后，安迷修回过头去，飞影和金刚铠甲赫然出现在了他的身后
飞影飞起一脚将安迷修踹翻在地

“你，你们要干吗？”安迷修倒在地上责问着飞影金刚

“你说呢，你这个幽冥魔？”飞影和金刚握了握拳头，对着安迷修一顿拳打脚踢，而安娜全程在一旁冷笑着。

看着对自己施暴的铠甲和一旁冷眼旁观的安娜，安迷修的心里，渐渐的升起了一团火焰，一团复仇的火焰。

在一阵殴打后，人类体的安迷修被打的昏死了过去。

“干的不错嘛，巴纳雷斯，这计划真是天衣无缝啊”
解除了飞影铠甲的巴库鲁对着安娜说道
“过奖了，没想到足智多谋的安队长，现在居然被这么个小计谋耍的团团转，看来他当人类的这些年，已经让他忘记了自己的身份了”安娜抱着胸冷冷的说道
“不过现在安队长已经逃不出将军的手掌心了，我们赶快把他送到将军那里去吧”
“说的也是”

回复:

巴王集团密室里，安迷修慢慢地醒了过来
“唔，头好痛啊！”安迷修捂着自己头，摸了摸自己身上的伤口，一阵吃痛

“你醒了”正在这时，路法从门口走了进来
“将军，我这是？”

“你被铠甲勇士打昏了，我过去把你救了回来”

“原来是这样”被路法这么一说，安迷修想起了发生的事情，心里一阵怒火

“安迷修，你被铠甲勇士追杀，我都知道了，别犟了，和我回阿瑞斯吧”

“阿瑞斯吗？”安迷修看着路法，慢慢地想起了自己的母星阿瑞斯

“将军，你说我们，真的不能生活在地球上，和人类和平共处吗？”

“安迷修，你要知道，人类，是非常复杂的生物，我们不适合和他们在一起生活，况且，我们身上背负了太多了。”
“我知道了将军。”
“嗯，你想通了就好，准备一下，我们马上回阿瑞斯”

“哼哼，召唤器和能晶终于到手了，是时候杀回阿瑞斯了”

“恭喜主人，那主人，你答应人家的事，可以兑现了吗？”
被林花妹附身的杨欢迎小鸟依人的贴在路法的身上

看着眼前化着浓妆，穿着v领豹纹连衣短裙，黑丝长靴的杨欢迎，路法慢慢的有了反应
“不得不说，林花妹，杨欢迎的身体被你用的可真好，一个清纯的小姑娘给你搞成了一个风骚的骚货”
路法说着，手伸进了杨欢迎的短裙内，隔着丝袜爱抚着欢迎的小穴。
“主人，你别这样，这身体可敏感呢，搞得人家好想要啦”
“哼哼，那就让我发泄一下吧”路法抱起杨欢迎按在办公桌上，撕开了杨欢迎的黑丝，挺着巨根插进了欢迎的小穴，欢迎不由得发出了一阵呻吟
“嗯~，主人，你的肉棒可真大啊，比我见过的男人大多了”
“那当然，地球人的身体强度，怎么能和我相提并论，今天你走运，和我做，我会让你爽到极致”说着，路法更加用力地抽插着欢迎的小穴，欢迎的浪叫声也渐渐大了起来
“啊啊啊！！！主，，主人，，你，，你太厉害了，，不，啊啊啊！不过，我，，还想要更多。”
路法自从逃出阿瑞斯后，就没好好地发泄过，这一下，他将上万年的欲望全部发泄在了杨欢迎身上，杨欢迎被路法抽插的翻起了白眼
“主，主人，你，，你顶到我子宫了，啊！我，我，啊啊！要受不了了，不，，不，，不过实在是太爽了，，，我，，，我快要，，，高潮了，，，啊啊啊！！！”
路法此时也极其的兴奋，上万年的储蓄，一股脑的全部射进了欢迎的小穴
两个人同时发出愉悦的叫声
随后杨欢迎脱力的躺在办公桌上，两眼翻白，浑身颤抖，小穴不断地喷着水，似乎还没有从刚才的快感中脱离出来。

巴王集团的仓库中，小天小刚和小飞分别被关押在不同的单间里。
“你们都好了吗？”路法对着旁边的房间喊到

“好了，主人，我们来啦”一声妩媚的声音传来，杨欢迎带着李柚儿，安娜，从房间中走了出来
杨欢迎一身黄色的兔女郎装扮搭配着一双黑丝网袜，美艳无比
李柚儿一身透明旗袍，加上一双咖啡色肉丝，性感风骚
安娜则穿着一身情趣秘书制服，超短迷你裙下的黑丝长腿，也别有一番风味。

“你们三个好好的招待一下我们的三个大英雄，然后让他们在醉生梦死中，消除关于铠甲的记忆”

“知道啦，主人，我们去了哦”杨欢迎对着路法一个飞吻，带着二人一扭一扭地走向了不同的房间

监控中
欢迎抚摸着小刚的脸，和小刚激烈的亲吻着，同时她将自己的小穴坐在了小刚的肉棒上，不断地进出着

李柚儿将小天的头夹在自己的巨乳中，小天的双手，也不老实地抚摸着李柚儿穿着丝袜的翘臀

而安娜则套弄着小飞的肉棒，将肉棒含在嘴里吮吸着，小飞抓着安娜的的翘臀，隔着黑丝用舌头使劲地舔着安娜的小穴，弄得安娜一阵呻吟

看着监控中淫秽无比的场景，路法会心的笑了。

几天后，路法带着所有人，乘坐飞船离开了地球。

太空中，库拉询问着路法
“将军，您真的把许诺给那两个地球人的东西给他们了吗？”
“哼哼，那当然，不过，他们想得到，也是要付出点代价的，哈哈哈”路法说完，大笑起来。

巴王集团

“巴董，主人说我们要的东西已经给我们了，等三天后进入密室就可以了”林花妹对着巴豆说道
“嗯，现在已经第三天了，我们进去吧”

“好呀好呀，我都等不及了成为最美的女人了”说完，两个人进入了密室。

密室里，并没有他们想象的东西，只有两个女人躺在正中间。

“这怎么回事？这路法是不是在耍我们？”巴豆感觉自己被耍了，十分地愤怒
“就是就是，这路法也太坏了”林花妹应和道

这时，突然传来了一阵诡异的笑声
“哈哈哈”
巴豆和林花妹听到这阵笑声后，脸色大变
“这，这，好像是路法的笑声，他又回来了？”

“对对，这就是主人的声音。”

话音刚落，路法的影像凭空出现在了半空，巴豆和林花妹，惊吓的跌坐在地

“别紧张，这只是我的一个影像而已，你们是不是觉得我言而无信，在骂我？”

“不不不，怎么可能呢”巴豆疯狂的摇着手

“我已经把你们要的东西放在了这两具身体上”

“这两具身体？”巴豆一脸懵逼的看着路法

“你要的长生不老，所以我让这两具身体长生不老，林花妹要的变成最漂亮的女人，所以我把这两个女人改造成了世界上最漂亮的女人，所以”
“现在是你们选择的时候了，如果你们愿意，我就把你们的灵魂放进这两具身体，这样你们就能长生不老了，你们考虑一下吧，不过只有一次机会哦，错过了就没了”说完，路法玩味的看着两人
巴豆和林花妹看了看被改造后身材完美，脸庞美艳的安娜和杨欢迎，对着路法点了点头。

“安董安董，请问，巴董为什么无条件将公司转让给了你，他现在人在哪呢”巴王集团门口，记者们围着安娜不断的询问着，此时的安娜穿着一身透视网纱连衣裙，性感的咖啡色肉丝和一双鱼嘴高跟鞋，现在的她不但性感美丽，且气质出众，在人群中无比的耀眼。
对于记者的问题，她并不想回答，扭着翘臀走进了集团

“各位，各位，这些无聊的问题，请各位不用多问，我们是不会回答的”安娜身后，穿着摸胸连衣裙披着性感小马甲的杨欢迎，蹬着穿着黑丝长筒皮靴的美腿，拦着身后的记者，杨欢迎脸上性感的烟熏妆衬托着她精致的脸庞，风骚无比的声音，令每个人都骨头酥麻。

“杨总，听说你和安总是情人关系，你们用手段夺走了巴王集团，赶走了巴董，请问这是真的吗？”

“小帅哥，造谣可是要坐牢的哦”杨欢迎一支手搭在记者的肩膀上，一脸淫笑的看着他
小记者顿时浑身起了鸡皮疙瘩，这股风骚的气质，让他想起了一年前拜访过的巴董的秘书密斯林，眼前的杨欢迎和之前密斯林简直无出一二。
“小帅哥，这样吧，你进来和我聊吧”杨欢迎对着小记者一个飞吻，一双手在他的手臂上轻抚着。
“好，好，好吧”就这样，小记者跟着杨欢迎进了巴王集团。

杨欢迎办公室里，小记者双眼无神的躺在沙发上，而杨欢迎还坐在他身上不断的抽插，地上和沙发上满是精液与淫液的混合，从量来看，小记者不知道已经射了多少次了。

“杨，杨总，不要再来了，再来我就要死了”小记者哀求着杨欢迎，说话的声音不住地颤抖
“放过你也行，不过你以后，知道该怎么说了吗？”杨欢迎舔着手上的精液，看着小记者
“知道了，知道了”
“好了，那你走吧”杨欢迎从他身上站了起来，整理着衣服
小记者赶紧站起来提起裤子准备逃离这里
“站住！”
“杨，杨总，还，还有什么事吗？”小记者恐惧地回过头
杨欢迎一脸媚笑的看着小记者
“今天的事，要保密哦，不然地话”说着，杨欢迎走向小记者，一把抓住了小记者的命根。
小记者顿时浑身一颤
“不，不会的，杨总”说完，小记者疯狂地逃离了这里，而她身后的杨欢迎捂着嘴巴大笑起来

巴王集团办公室:
看着穿着情趣内衣的杨欢迎
安娜一脸淫荡地脱下了自己的衣服。

“”想不到这两人换了身体后过的还挺开心的嘛“”路法看着投影中的两人，饶有兴趣的说道。
“没事的，将军，反正地球马上就要毁灭了，她们开心不了多久的”路法身边的库拉说道。
“哈哈哈，也对，现在我们的首要任务是杀回阿瑞斯，至于地球，就随他毁灭吧，哈哈哈哈”

路法的宇宙飞船即将脱离太阳系，而这时，太阳中，一道耀眼的光芒射了出来，追上了路法的宇宙飞船。

END

