长生，就是生命没有尽头，不死，精神可以永恒。</font></font>
   长生，这个词所有人都懂，每个人都希望长生不老，希望永远不死，希望在世间能获得数不尽的财富，数不尽的权势。</font></font>
   可是长生不死不是每个人不是那么的轻易拥有的，从古至今，上到皇帝，下到平民百姓，每个人都想长生不死，长生不是轻易就能得到么。从秦时的第一代的君王秦始皇，为了长生不死，不惜劳命伤财，于是就派徐福带领千名童男童女入海寻找长生不老药，徐福虽然一去不返，但秦始皇并没有死了那份求仙的心，四年以后，也就是公元前215年，秦始皇又找到一个叫卢生的燕人，他是专门从事休仙养道的方士，秦始皇这次派卢生入海求仙与徐福有所不同，徐福是去巡找长生不老药，而这次卢生入海是巡找两位古仙人，一个叫"高誓"一个叫"羡门"。 　　据记载，秦始皇遍寻不着的“长生不老药” 俗名叫“太岁”，学名叫“肉灵芝”。但最终，秦始皇没吃到长生药，既没有长命百岁，就连秦王朝也早早灭亡了。</font></font>
    时光飞逝，皇朝更替，每个皇朝的君王都想长生不老，汉时的汉武帝，唐时的唐太宗，明时的嘉靖皇帝都想长生不老，君王为了长生，不惜政权动荡，国家根基动荡，可见长生是多么诱惑的东西啊。</font></font>
    而我们这个故事就是从长生开始说起，清朝的太医院是所有的医生的圣地，许多的医生都想进入太医院，进入太医院岂是易事，光选拔，考核，提拔就说明是多么的艰难，每年进入太医院也屈指可数的。</font></font>
    山西蒲松县的祖辉在父亲彭祁诊带领下6岁学医，17岁那年以优秀的成绩进入所有医者的圣地太医院，进入太医院的随后几年深受清朝皇帝喜爱，可祖辉来太医院的目的不是为皇帝治病的，而是学习太医院所藏的医术，希望以后能造福百姓。在祖辉30岁那年，将所藏的医术学全之后，感到自己是该离开的时候了，向自己的上司恳请自己辞去太医一职，太医院院使王天和见自己最为倚重的学生辞去太医一职，就问：“为什么辞去太医，你可知进入太医院可不是容易的事。”“先生，学生来到太医院已有13载，是为了学习这里所收的藏书，出去好为老百姓治病救人，学生恳请辞去太医一职。”王天和听到自己的学生有这般远大的报复批准了祖辉辞去太医一职。</font></font>
    在祖辉离开太医院的前1天，王天和将祖辉叫道身前对祖辉说道;“祖辉啊，先生爱惜你的才华，你出去治病救人是好事，先生我也高兴，你去太医院的藏书阁挑选2本医术，也是先生送你的临别之物。”祖辉听到王天和让自己去藏书阁挑选医术，实在吃惊不小，自己心里清楚太医院所收的藏书是花费了大量的人力</font></font>
财力，物力，将民间的孤本，残本收集而来。祖辉知道在太医院的13载所看的医书不过是表面所在，而真正的医术精华在那藏书阁之内，往前有的老太医告老还乡都没有去过那藏书阁里面，清朝开国200多年来，进去的不过只有三人。祖辉当即拜谢王天和对自己的师生之情，午时，祖辉在太医执事的带领下，来到藏书阁，“大人，小的进不进去了，挑好了，就对小的说下，本官好登记造册，那小的就在等候。”“谢谢，李大人。”祖辉拱了拱手对执事说道，。</font></font>
   祖辉踏入藏书阁之内，看了看，书阁之内所放藏书不过区区百余本，但都是精华所在，祖辉来到药王孙思邈的像前跪下拜了三拜，起身后来到右侧，边挑起了书来，祖辉第一眼看中了其中一本，书里专门接受怎么治各种各样的疫病，瘟疫，鼠疫常见的疫病也在其中，最后几页介绍了几种罕见的疫病。祖辉讲书拿在手上后，开始挑起了第二本，过了一盏茶的时间，祖辉不知道最后一本挑什么好了，里面的书到了外面必有大用，可是规定只能挑选2本，祖辉泛起了难。</font></font>
   这时，祖辉不禁眼的一瓢，发现孙思邈像的衣服右侧有个突出来的东西，祖辉上前一看，原来像前突起之物是只有个拇指大小黄色按钮，祖辉不仅起了疑惑，这到底是什么东西，右手不自觉像按钮按了一按，祖辉耳边想起了木头掉落的声音，祖辉循着声音来到神像的后侧，发现神像后侧的对面靠近柱子的角落，一个只有手掌大小的木盒在哪静静的躺着，祖辉来到木盒前，朝四周望了一下，发现四周的建筑完好无损，这东西又从何而来呢。祖辉打开木盒，只有折叠起来的绢布在里面放着，祖辉将里面的绢布取出，打开一看，祖辉越看里面的东西，脸上的震惊之色越浓，当祖辉将里面的内容看完之后，发现此时内衣已经汗侵湿了，祖辉立马将绢布放回盒中，立马交到王天和的手中，但祖辉走了三步之后，脚步停了下来，不行，这是我得到东西，这时上苍赐予我的东西，我不能交给其他人，祖辉想了想后，立马将小盒放入自己的怀中，朝放医术的地方随便拿起了一本和之前所拿的书向门外走去。</font></font>
    第二天，祖辉拜别了各位同僚和王天和后，上了车出了宫门，没有回到自己的家乡山西，而是去了南方不知名的地方，抛弃自己当初的愿望，并隐姓埋名，不知所踪。</font></font>
    </font></font>
   祖辉在在发现那小盒子放着那个绢布里面写着什么东西，是什么样的东西会让祖辉抛弃了治病救人的愿望，反而过起了隐姓埋名的生活。</font></font>

回复:

在祖辉走后的第三天，王天和在书房中眉头一直在紧锁着，越想越不对劲，祖辉走的那天虽然与常人无异，旁人看不出来祖辉的神情，但身为太医院最有资历的太医，王天和发现祖辉的眼神是非常着急眼神不停地向四周来回瞟，而且额头不时的冒出细汗，难道祖辉会有什么事在瞒着他呢。 “来人，去吧李执事叫来，本官有事问他。”王天和对门外的太监说道。“是。”太监领命而去，难道祖辉真有是瞒着我不可告人的秘密？
      “王大人，不知叫下官来有何事吩咐。”李执事拱了拱手对王天和说道。“李大人，祖辉那天去挑书时可有异常的发现。”王天和来到李执事身旁说道。“大人，这事容下官想一下。。。对了，那天下官在门外候着，虽然门在关着，但下关听到里面东西掉落的声音，过了一会听到了彭大人喘气声，下关以为彭大人找到了好书，所以下官也没有在意。”李执事想了想后对王天和说道。“难道是我多虑呢，祖辉难道是找到了孤本，所以神情紧张？”王天和从李执事话语中没有听到什么重要的线索。“哦，对了，彭大人那天出来的时候神情紧张，虽然手中拿了2本书，但下官从彭大人的手里紧紧那这个木盒，下官像上前问，但彭大人说是王大人赐予我的东西，下官也不好说什么。”当王天和将这是放下来的时候，李执事从口中蹦出了惊人的信息。“李执事，我想请问，祖辉进去的时候拿没拿这个盒子？”王天和转过身来说道。“这。。。这个下官没有注意到。”李执事想了后说道。“好了，你下去吧。”王天和挥了挥手。李执事拱了拱手便出去了。
     “看来问题就出现这个盒子上，看来这个盒子使得平常冷静的祖辉会紧张到如此。”王天和不停地在书房中来回的走动，王天和越想越不对劲，越想这个事情，尤其那个盒子非常蹊跷。王天和想了想，便出了门直接向藏书阁方向走去。王天和来到藏书阁，看见许多医术孤本静静的在哪里放着，但对王天和来说这些孤本在他的眼里是一文不值，王天和在10年前就已经把些孤本全部学会。 
     王天和来到孤本前看了，翻了一番，知道祖辉走的那天拿了一把治疫病的书，但祖辉拿的第二本书时心里就起了疑问，“为什么祖辉会把这本书拿去，祖辉不是对这一方面比我还有厉害，为什么会把这本书拿去。”王天和心中的疑问越来越大。原来祖辉走的那天随手拿的哪一本书是专门治疗烧伤的医书，而王天和教授祖辉烧伤医术就是从这本书里学来的。
当王天和慢慢的走到孙思邈像前时，向四周来不停地观望，一个疑点出现在王天和的眼前，在神像的右侧的柱子的顶端，发现了一个四方形的缺口，王天和来到柱子前，向上观望，那柱子上的缺口四四方方，马上联系到祖辉出来时拿的一个盒子，难道是这里掉出来的？“来人，去哪个梯子来。”王天和对门外的管事说道，不一会管事就将梯子拿了上来，王天和将梯子靠到了柱子前，慢慢来到了柱子顶端，王天和看到缺口附件光滑，似是有人故意将这盒子安放上去的，王天和将手往哪缺口摸了摸，没想到这一摸，居然摸出来一个小竹筒，王天和看了后，不着痕迹的将小竹筒放入怀中，看了看没有其他什么东西，便下了梯子，头也不回往外走去。
    
     王天和回到了家，立马来到了书房锁上门，从怀中取出小竹筒，将小竹筒的顶端打开，透了透，一张折叠好的绢布从里面掉了出来，王天和打开绢布，发现这个绢布居然是血书，立马看起了里面的内容。王天和看完后，来到烛台去将绢布放到了烛火上，随着绢布的燃烧，王天和的脸色越来越阴沉，好啊，祖辉，我王天和誓死也要得到这东西，我得不到，你也得不到。
    
        第二天，王天和向慈禧太后上述，祖辉因私自将自己炼制的紫玉丹带出宫，慈禧大怒，立马下旨将祖辉带回京城，以死谢罪。2天后，当知府领这圣旨带这官兵来到祖辉的家乡时，已发行祖辉和祖辉的妻子已不去向，知府只好无奈如实的禀告，而王天和知道这一消息，怒火攻心，当场晕了过去。几年后，在死前的王天和将这一秘密告诉自己的儿子，希望他们来实现自己未实现的愿望。
         这一年是1900年。
        
        
        
        王天和看的那绢布是什么东西，里面究竟有什么内容，为什么以血书出现，为什么不放在盒子里，王天和告诉自己的儿子是什么秘密，而祖辉明明去了南方，为什么他的妻子会不知去向。
        

回复:

冬天的北京依然是那么的寒冷，这个月初，北京下了几十年来罕见的大雪，大雪将古老的北京城打扮的银装素裹。
    叮铃铃的闹钟声响了起来，闹钟声的声音不停的吵着，温暖的被窝里伸出一只细长的手，抓住那个不停叫着的闹钟向墙上砸了过去。很好，非常好，这是这个月坏的了第5个闹钟，可是吵闹声继续响了起来，放在床头柜的手机开始响了起来，而手机铃声是龙珠GT的主题曲，动感的主题曲声音不停吵叫着让被窝里的人起来。
    被窝里传来长长的叹息声，一个漂亮的女孩翻身坐了起来，令人喷血的是这个女孩上半生什么都没有穿，圆润的脸上还带着捂着被子睡觉的缺氧。“妹的，还让不让睡了，奶奶的。”女孩的嘴里喷出了和女孩形象不相符的骂人声。而且这个骂人的声音不是女声，而是浑厚的男子声音，令人意想不到的事，是非常的诡异。
　　女孩伸手将床头柜的手机拿到了手中，看着手机屏幕上的联系人，显示的是老婆，女孩触摸一下接听键，将手机放到耳边，“老婆啊，你还让不让我睡了，前天和你疯了一天，我全身没有一处是不疼的。”女孩的抱怨对着手机说道。
　　“对不起啊，老公，再说第一次找到适合我的身体当让要疯了，再说我以前，，，。”“停，停，老婆以前的事不提好么，我10.00去你那，记得等我哦。”女孩立马对着手机那边的女孩说道。“嗯，知道了，老公，对了，我等你啊。”女孩打完电话将手机随便朝床上一扔，将枕头旁的睡衣拿起穿了起来，下了床走进卫生间，看着宽大的镜子，她非常可爱的一笑，对着镜子说道；“早上好啊，月儿，新的一天又要开始了。”
    我们暂且把这个女孩叫做月儿吧。月儿对着镜子前照了照后，站在卫生间的马桶前，“还是男人站这的时候方便，女人是最不方便。”月儿自言自语的说道。这时内裤包裹着月儿的下体小内内渐渐的鼓起了一个大包，月儿将小内内放了下来，两只手不停的搓着下体张着的阳具，月儿不停搓着阳具的同时，另一只手搭在了胸前，揉着自己的有C罩杯咪咪，随着双手不停的加快，下体的阳具不停的喷出乳白色的液体，过了一会，月儿的身体软倒在卫生间的墙上。“没想到这个身体这么的柔弱啊，早知道当初就不那么的猴急侵占这个身体，算了，一会去找老婆的时候从新物色一个适合我的容器。”月儿看看了自己的身体说道。
    这时月儿看到客厅的时钟已经8.30了，知道再不收拾就来不及了，靠着墙壁慢慢的站了起来，来到浴室将浴霸打开，关上了浴室的门，打开淋浴的开关，将身体的好好冲洗下。
    10分钟后，月儿从浴室里出来，毛巾包着身体来到卧室，打开卧室的门，“今天穿什么好呢，虽说一会要离开这个身体，但我还是打扮的漂亮点最好。”月儿想了想后，选取穿的衣物。
    过了5分钟后，白色的修身高领毛衣，黑色的羊绒连裤袜承托着月儿的美丽身躯，“不错，还是我的眼光好，对了声音，，咳 ，嗯 ，我是美少女月儿，呵呵。”月儿的声音渐渐的从男声变回甜美的女声。月儿鼓着的下体慢慢的变平，好像那从没出现过的。月儿在镜子前看没出现什么问题后，拿起旁边的LV包，穿上卫衣和白色的高跟鞋出了门。
    月儿出了花园小区，在路边打了辆出租车，“师傅，去玫瑰花园。”月儿坐上车后对司机师傅说道。“好嘞。”司机应了声后，出租车便往玫瑰花园驶去。
    半个小时后，出租车到了玫瑰花园小区后，月儿从包里取出手机，搜索到电话薄上的老婆后便拨了出去，电话响了一声后,“喂，老公啊，怎么这个时候才到啊，雨晨可是等你半天了。”电话的那头的雨晨趴在床上说道。“好，是我的错，老婆，别气啊 ，我在小区门口了，我马上来。”月儿苦笑这说道。“老公，你到了，我们上来接你，老公，你把你的声音恢复过来，我不习惯，嘟，嘟。”雨晨说完电话就挂了电话。月儿苦笑着。哎，这丫头，还是那脾气啊。月儿从包里取出了芙蓉王，点上火，慢慢吸着香烟带来的烟草味，街上的少数行人看着一个美女独自吸着香烟，不停的回望。“臭老公，你是个女人，我和你说了几遍不能抽烟啊。”月儿将烟吸到中间时，从背后传来了女孩生气的声音，一抹红色的身影来到月儿的眼前，月儿口中的香烟便被眼前的女孩拿了下来，丢在了脚下。
   月儿看着眼前气鼓鼓的小美女，”好了，雨晨，是老公不对，老公以后不抽烟了好么。”上前来拉住女孩的一只胳膊说道。“才不相信你了，昨天和我出去玩，也不是偷偷的抽烟，还不是被我发现了。”雨晨说完头扭在了一遍。月儿苦着脸看着身前的雨晨。月儿看着周围行人不多，一把将雨晨抱住，直接和雨晨轻吻了起来，“啊，坏蛋，呜，，，，。”两人直接来了个法式的浪漫的轻吻。唇分后，雨晨的脸通红通红，向熟了的苹果，想让人直接吭一下，“坏蛋，不理理你了。”雨晨说完向小区内走去，月儿知道只有这个方法才能让她消气。雨晨走后，月儿也跟上向雨晨走去。
   月儿和雨晨坐电梯，来到15楼，
“老公，快把你的声音恢复过来吧，这样听着别扭。”雨晨边说边打开了屋子的防盗门。
“这不是恢复了么。”月儿的声音变回来浑厚的男声。月儿将包和卫衣挂到衣服架上后，来到客厅便坐在了沙发上，而雨晨从厨房将已经烧好的水，倒入杯中，端起杯子来到客厅。
“雨晨，我和你说件事，我想从新找个容器。”月儿将自己的决定告诉雨晨。雨晨将杯子放到茶桌上，“为什么这么想，这个身体不是很好么？”身子顿了一下后说道。“怎么说呢，有2点，一点，想和你做爱时，这个身体有点柔弱。”月儿笑眯眯的对雨晨说道。
“流氓。”雨晨无奈的翻了翻白眼。
“然后呢。”雨晨坐在沙发上两手托起下巴说道。
“第二点呢，这个身体的父母是下岗退休职工，我把身体占了，有点对不齐人家的父母。”月儿拿起茶几上的水杯喝了一口说道。
“也是啊，都怪你，谁想到当初你那么的猴急。”雨晨一想到当初自己老公猴急的样子。
“那也是没办法啊，当初老妈9月底告诉我这个秘密，当时我不相信，可是老妈用实际行动给了我一证明，我是不相信也得相信，再说我也把这个秘密告诉了你，难道我不爱你，咋们可是从小长到大的，肥水不流外人田。”月儿无力的吐槽雨晨的话，真是的站着说话不腰疼。
“好，好，是老公对的，一切以老公的原则出发，呵呵。”雨晨捂着嘴笑道。
“对了，老婆，你现在用这个身体怎么样。”月儿开了几句玩笑后严肃的说道。
“没事了，老公，出了刚开始进入这个身体时，除宿主的一些反抗，都还可以的适应过来。“雨晨将这几天的情况对月儿说道。
“那就好，再过几天，药丸的一些功能就会慢慢的展现出来。”月儿想了想后说道。
“那就是说，我就可以恢复我原来的身体和脸呢，也可以用这个身体去侵占其他人的身体了么？”雨晨兴奋的说道。
“喂，喂，我说你啊，前面2项一个月后才有这功能，后面的一项必须和你现在这个身体的宿主意识完全的融合才可以。”雨晨听到月儿话和非常受打击。
“好了，乖，你想我们以前的生活不是天天在出租屋里住着，如果不是国庆节会回家幸运的得到这个好东西，你想我们的生活还是怎样的。”月儿上前抱着雨晨安慰着说道。
“对了，老公不说这个事了，你打算找到那个身体。”雨晨擦了擦眼泪说道。
“我想，找个富有点，最好年轻点，漂亮点，身子好点，就这四点。”月儿将自己的想法说出来。“我在送你一点，死远点，没见过你这么脸皮厚的。”雨晨推开月儿鼓着嘴说道。
”好，好，老婆你说选什么那个好，别生气了 ，乖。”月儿上前摸着雨晨的脸哄到。
“不行，这次我来物色你用的身体，你不许插手，知道么。”雨晨推开月儿说道。“OK，谁让你是我的老婆大人啊。”月儿没办法妥协了。
   这时，月儿眼睛色迷迷的不停盯着雨晨的丰满的胸部，
“老婆，我们是不是在床上探讨下人体的结构呢。”月儿别有用心的对着雨晨说道。
“哼，想都不用想，那是不可能。”雨晨知道自己老公的坏主意立即拒绝。
  “可是老公下面的二弟那是不可能同意的。”月儿说着下面抚平的下体不知何时鼓了起来。
  “坏蛋，不理理你了。”说着返回自己的卧室，但雨晨关上卧室的门时留了一条细缝。
   月儿知道自己的老婆是脸皮薄，嘴上不说，但心里却知道干什么。立马笑嘻嘻的向卧室走去，要是别人看见月儿样子，立马想出三个字“女色狼”。
   月儿打开卧室的门后，里面变了样，雨晨将窗帘拉了起来，打开了暖气，并将灯光调成有情调的暗红色，而雨晨做完这些事后，进入卧室里的独立的浴室洗澡。月儿看了这些后，不自觉地一笑，将穿的高领毛衣和连裤袜慢慢的脱了下来，下身的小兄弟早已矗立了起来。
   月儿将脱了的衣服扔在地上后，上了床盖上被子，两只手抱着头，想起了自己和老婆过去的一个月的奇妙生活。
　　月儿被附身的本体姓陈，名德，陈德的父母在自己的镇上开了间私人诊所，小时候听妈妈讲祖上曾做过宫廷的御医， 但好景不长，祖上不知怎么回事，放弃自己的大好前程，却偷偷出了宫，在陕西的金州隐姓埋名当起了一名行脚郎中，直到30年后，祖上过世时将一个盒子交给了自己的儿子陈华，并嘱咐要找到其中的一味药材，找到后，家族就可以，，，，，，，话没说完说完就断气了。陈华将自己的父亲埋葬后，打开给自己的盒子，看到盒子的秘密后，发动金钱和人脉寻找到最后的哪一味药。可是，药在最后的一年里找到后，家族发生了灭族惨剧，当地的军阀不知从哪听来的消息，直到陈家有长生不死的药，前来索取。陈华为了不让药落入他人的手中，将早已练好交给了药丸交给了当时只有15岁的太爷爷，从后门逃了出去，除了太爷爷，家族所有人全部死在了军阀手中，太爷爷独自携带着练好的10颗药丸和带来惨剧的盒子北上，在北山东郊区的一个农户收留下，在哪里娶妻生子，而自己带着的要人命的药丸连同盒子放在自己做的暗格，除了自己谁也不知道这个秘密。
　　 可是到了2005年5月，家里不知原因，突发一场大火，，而自己的25岁父亲陈文在被毁坏房子的废墟里发现了这个盒子，看到其中的秘密后，没有说什么，带着自己新婚妻子苏珊来到离家100公里的小镇上开了间私人诊所。一年后，苏珊为陈文生了一对儿女，儿子陈德，女儿苏筱，陈德和苏珊15岁那年，陈德神秘失踪，而自己母亲得知陈文失踪后，伤心欲神，但还是把2个孩子拉扯大，让自己的孩子双双考入人大。
　　  陈德毕业以后和自己青梅竹马的女朋友洛依来到北京开始了新的生活，在北京买个房子没有200W是不行的，陈德和女朋友洛依在北京的地下室租了个居室后，开始了北漂的生活。 
　　  苏珊陈德的母亲，12年9月20号这天，苏珊独自来到北京饭店的301房间，打开门的是一个穿着黑色旗袍的女人，女人见到苏珊后立马抱住，轻吻了起来。
　　“对不起，老婆，这7年你受苦了。”女人的手抚摸着苏珊的脸庞，女人吐出的男声并没有让苏珊感到吃惊。
　　“没事，周媚，我知道你的苦衷。”苏珊没有感觉到委屈。
　　“来，进来。”叫周媚的女人拉住苏珊的手进了客房。
　　“老公，如果不是当年的前一天你失踪给我说的话，我都不知靠什么来生活，呜呜。”苏珊说着眼泪掉了下来。原来这个女人就是当年失踪的陈文。
　　 “傻女人，没事了，再过不到5小时，你就可以和我一样永生了。”苏珊听了周媚的话后，哭声渐渐的平息了下来。
　　“真的！”苏珊不确定的说道。
　　“那我现在用这个的身体不是很好的证明么。”周媚站了起来转了一圈说道。
　　“老公，那你给我是哪个女孩的身体呢。”周媚听了苏珊的话后从沙发上放的手提包中取出一张照片。
    “老公，这是。。”苏珊看了照片上的女孩想周媚问道。
    “她叫林苏雪，现在是北京一家公司的经理，我给你物色的这个女孩身世是没问题的，父母在3年前过世，而她刚好是我的邻居，你看怎么样。”周媚如数家珍将照片上的女孩背景说了出来。
     “嗯，那现在让我怎么做.”苏珊放下照片看了下周媚说道。
      “这是药丸，家族，爷爷，父亲为了它，都死于非命。”周媚从包中取出一个红色的药丸。苏珊看着陈文手中的药丸，知道这个药丸就像死神一样，陈家祖辈为了它死于非命。
       苏珊从陈文的手中拿起了这颗药丸，张开了嘴吞了下去，当苏珊刚把药丸吞下去不到一会，苏珊的身体犹如发了羊跌风的人，全身不停的抖。
       “别怕，没事的，过一会就好了。”周媚上前抱住不停颤抖的苏珊。
        呕，呕，苏珊的口中不停吐着绿色的液体，周媚知道这是苏珊灵魂的聚集物，随着绿色液体越吐越多，苏珊的身体不停的变淡，先是双手消失，接下是双脚，周媚放下苏珊，从茶几上拿了一个玻璃水杯放在绿色液体旁，绿色液体看到玻璃杯后，蠕动着向玻璃杯移去，当绿色装满了正个玻璃杯时，苏珊已消失不见了，留下的只有地面上的衣物。
     “好了，老婆，现在不疼了，我带你回去，即将迎接是你的新生。”周媚讲装着液体的被子放入包中后，离开了包房，来到停车场，开启了自己喜欢的奥迪A6向西山别墅区驶去。
      索尼分公司，位于北京海淀区，是负责中国市场。
      林苏雪则是公司财务经理，今年27岁，财经大学毕业，双硕士学位，当一毕业便被索尼分公司的CEO周媚看中，成为公司财务经理，林苏雪不仅工作踏实，人也长得漂亮，想娶林苏雪，没有一定的实力是不行的。
      下午5.00，林苏雪忙完了一天的工作，刚要起身，办公桌上的电话响了，林苏雪看到了电话的联系人后直接接听。
       “小雪，今天去我那吃饭，怎么样。”电话里响起周媚的声音。
       “媚姐请我吃饭，小妹怎能不去的道理呢，我半小时后就到。”林苏雪开玩笑的说道。
       “嗯，那好吧，半小时后见。”周媚挂了电话后，林苏雪将电话放入包中，将包挂到胳膊上，关了办公室灯后，出了公司的大门，来到地下车库，开上自己喜欢的玛莎拉蒂，向家驶去。
        林苏雪不知道，等待她的即将是个连她自己都不知道路。

