

“先生你好，请问你有什么需要的吗”此时的邵凯正在一家充满着粉色气息的商店之中，一分钟前，他放学回家，路过自己熟悉的胡同，发现胡同深处，多出了一家奇怪的店，自己曾经从来没有见过，商店的招牌上写着四个字“欲望商店”
你们这里卖啥的?
“我们这里无所不卖，只要你想要的，都能买到，就看你有没有这个钱了”
邵凯将视线转向货架，立刻被惊讶到了，不是因为货架上摆着密密麻麻的商品，而是因为太贵了。。随随便便一个样东西都要几万，例如什么人生转换器，售价七万，又有什么交易系统，售价四十五万等等，售卖员似乎是看懂了邵凯的表情“先生如果嫌贵的话，可以来我们的回收区，里头的东西尽管都是有点老，有的还是二手的，但是质量还是可以保证的”说着便将邵凯引到了隔壁的一件小门后面。。
邵凯看向内部的商品。。
“嗯。。入替之刃?算了吧，看下面的介绍已经五六手了。。”“这个红色高跟鞋。。有点意思，可惜使用起来太麻烦了”“这件泳衣。。看着不错。。但是我似乎穿不上。。太小了而而且上面还有一个洞是什么鬼哦”
这时，邵凯将视线移到了角落中的一台相机上。。这个看着不错，价格合理，使用次数为一，“先生您是要买这个吗”“是的，1250rmb对吧”“是的，但是先生，这台相机内部电量不多了，可能只能使用八次了，由于版本太老，该相机电池已经停产了”“没事，我要了”邵凯拿起相机，付了钱，就走了出去，接着回头看了一眼，发现背后哪有什么欲望商店，只有一面墙。。
看着手中的相机，邵凯笑了笑，往家中走去，
回到家中，邵凯迫不及待的打开相机，然后发现，相机中的照片似乎没有删除，在旧相册中看了看，发现大部分照片都被删除了，剩下的，只有三张照片第一张是一个穿着粉色运动胸罩的女生，看着似乎大约二十五六岁的样子，有着精致可爱的容颜，但与此不符的是胸罩之下，波涛汹涌的胸部背景看着应该是公园似乎是在跑步，第二张照片，似乎是一个二十左右的平胸少女，长得十分漂亮，但是脸色潮红，似乎是喝了不少的酒，而第三张照片则是一对夫妻，正在玩着奇怪的play，邵凯仔细检查了一下相机，发现唯一不同的是，屏幕上有三个按钮，一个上面写着体验，一个写着代替，还有一个叫更改，而代替按钮，此时是灰色的更改按钮旁边写着，“注意每使用一次更改，将会消耗大量能量”嗯。。有点意思，吕鉲想了想，打算明天再用相机，便将相机放入了背包
回复:

 
你说的是fiction monia里面的那个相机文吧</font>
可能吧，我也不是很清楚，反正我拓展了一点功能，原文中的功能是体验别人的一段时间，更新的话等明天中午因为我是第一天码字第二天发，然后昨天当天码字当天发了

回复:

事先说一下我的设定，我打算多写几篇，而我这里设定的欲望商店，是已经发展了很久之后了，包括大部分vv道具，在使用过后都被欲望商店回收，也就是说，曾经和欲望商店无关的道具，也会被我写进去。。

回复:

（前文中的更改按钮换成变化按钮，旁边的那句话改成使用前请先保存自身的照片）
第二天，教室内，依旧是枯燥的课堂
“好难受啊。。副课都上完了”邵凯看着前面的老师，滔滔不绝的讲着，枯燥乏味的知识，
默默的掏出了相机
“所以，这玩意咋玩啊。。”又一次调整到了相册，嗯。。我要先试试吗，邵凯将手指移动到了代替按钮上，点了一下，等待了一秒之后，屏幕上显示出超出距离限制这几个字“这就是灰色的原因吗。。”邵凯抬头看了一圈，嗯。。没什么人可以拍的啊。。静怡今天请假了，语文课要等明天。。于是邵凯又一次低下头在屏幕上看了起来，要不试一下变化。。邵凯先将相机倒转，自拍了一张“嗯。。我还是蛮帅的嘛”（自恋ing）自恋之余，邵凯瞟了一眼电量，剩余电量从20变成了19。。“也就是说少说我也能再拍二十章咯？”接着，邵凯将照片调整到了脸红的少女上，点下了变幻，紧接着，邵凯突然觉得浑身上下开始发热，意识到事情有些不对的邵凯和老师说了一句，我要上厕所，就立刻跑来出去，教室中，邵凯的同座，一个满脸雀斑的胖女生，戴着厚厚的眼镜，穿着不合身的衣服，皱着眉头看着邵凯离开的方向“邵凯他是不是变矮了？算了，应该是看错了”

回复:

厕所中，因为是上课时间，所以没有什么人，邵凯趴在洗手池前赶到身上传来阵阵刺痛，镜子中的自己，开始慢慢的变矮，四肢越发仟细，原本邵凯的肚子上有着几块不太明显的腹肌，也已经全部消失不见，又过了一会疼痛终于停止了，邵凯看向镜子中的自己，发现自己现在大概一米五五的样子，四肢仟细，还没等他仔细看看自己现在的样子，疼痛又一次传来了“cao，这还分时期的吗？？”头皮一阵瘙痒，头发迅速长长，披了下来，面孔越来越精致，直到和照片中的那名少女一致，一双大大的杏仁眼，小巧，水嫩的嘴唇，唯一美中不足的就是不知道为啥鼻子这名少女的鼻子看起来有些怪异，紧接着，邵凯感到自己胸口开始发胀，他低下头，发现自己的胸稍微变大了点“嗯。。果然是平胸，但是，rt似乎有点？”这时，与此同时，邵凯感到自己下体也传来一阵怪异的感觉，拉开裤子，看到下体正在逐渐变得平坦，而毛发，全部消失了，“竟然是个白虎吗。。”随着下体的消失，邵凯感到自己腹中传来异样的感觉，过来一会，下体异样感消失，邵凯看向镜子中的自己，已经和那名少女没什么两样了，在邵凯以为已经结束的时候，他猛然感觉脑海中一阵眩晕，思维开始变的模糊起来，接着感受到嘴中传出浓浓的酒气，浑身上下开始发热，胃里翻江倒海，邵凯猛的冲向隔间吐了起来，看着马桶中的呕吐物，似乎都是什么高档餐厅的食物？便克制不住困意，昏睡了过去。。

回复:

 
我记得是叫转身快门还是什么来着吧</font>
对的，就是这个，应该

回复:

深夜，邵凯被外面的人声吵醒了，忍耐着醉酒后的头痛感，邵凯将自己撑了起来，坐在马桶上
“大哥。。你确定这是真的吗。。”
“哪还有假，下午的时候好多人都成功了。。有了它，我们马上就能脱离这该死的人生了”
“先说好，你要大的，我要小的”
“谁tm要和你抢啊，你个萝莉控”
“可惜了，吴雪已经被抢先了，据说她还是什么局长的女儿”
“别抱怨了，谁叫人家是第一发现者呢”
邵凯的意识逐渐清醒了起来，只听厕所外面的声音又响了起来
“你等着，我先去解个手”
邵凯听着这声音，感到熟悉。。这不是我们学校的安保吗。。竟然是萝莉控，吴老师是学校公认的第一美女。。而一大一小。。难道在说曹老师和她女儿?曹老师的颜值在我们学校算很高了，尽管是三四十的人了，因为保养的好，看起来也就二三十，她的女儿的小学今天放假，所以和她妈一起住在我们学校，也是数一数二的校花级别。。这保安想干什么？
“呼，舒服”保安提了提裤子喃喃自语道“最后一次了啊。。”
你好了没啊！此时另一个人等的不耐烦了，走了进来
“怎么一股酒味？”
此时保安也注意到，厕所中有一股酒气。。
男子看向隔间发现只有邵凯的那间是锁着的，保安注意到他的视线，走到门前，用力的敲了敲门，“里面的给我把门打开！”等了一会，见邵凯没有反应，便装起门来
此时，在门后的邵凯已经慌了，因为他发现自己不仅衣服全部不见了，相机还落在教室了，并且她还感到，下体似乎有什么暖流在流出。。门上贴着一张标签，上面写着“真婊，在男厕里醉倒了？想必你也不需要衣服吧，顺带一提，你下面真松！”

回复:

来不及等邵凯思考之前到底发生了什么，砰的一声，门被撞开了。。男子和那名保安看到梦后的邵凯，愣在了原地。。“我擦，萝莉啊，还是全裸的，这时上天给我作为男人的最后一次的机会吗？”
“可惜是个黑木耳，你完事就赶紧出来吧，反正今晚过后，就和你无关了”
“你不来吗？好吧，小妹妹啊，一个人躲在厕所喝酒多没意思，一起啊”
意识到事情不对的邵凯猛的向前揣去，但是由于喝完酒，加上现在力气本来就小，一下子就被拽住了脚。。
在邵凯的反抗无效之后，在一阵哆嗦中保安迅速解决了自己的需求，然后转身离开这里，“你不怕对方把我们的事说出来吗？”“怕什么，明天就和你无关了”“我是说交换的事”“且不说她听没听到，说了也没人信好么，赶紧的，别磨磨唧唧的”“哦。。好。。那。”两名男子的声音渐行渐远，留下邵凯一人在厕所无神的望着天空。。哦不，应该是天花板“所以我这时一天被强上了两次？？”感受着双腿之间的余味，邵凯满满的撑着自己站了起来，向教室走去，辛亏晚上学校没什么人，要不然大半夜的裸体的跑在街上是死定了。。。邵凯回到教室，发现自己相机似乎被动过了，不过他没有想太多，将自己变了回去，变回去后邵凯立刻打开它好基友的柜子，将他的备用衣服套上，“吕卡也真是，这周都没来学校，帮他喊了两天到了，等他来了一定要好好坑他一波”正这样想着，邵凯喵了一眼电量，猛然发现少了十个电，又多了六张照片？？“十二点了，没事研究了，邵凯看了一眼时间，便向家赶去。。

回复:

 
欲望商店系列，要是谁来个长篇串联就好了</font>
我现在已经试图将好多文章串了进去，就看你们看不看得出来了，（有奖问答，今天我串进去了啥）

回复:

第二天，来到学校，邵凯的老师立刻把他叫到了办公室，毕竟旷了一下午的课，回到教室，邵凯的同桌推了推邵凯，似乎是想说些什么，但是此时邵凯满脑子都是照相机被谁动了的问题，所以并没有理她，昨晚回家后，邵凯检查相机后发现了六张新的照片，前面几张是景色，但是后面三张，分别是，市区首富，本校副校长，还有一个不认识的人，似乎是个女乞丐，而女乞丐的那张上，代替是黑色的
上课铃响了邵凯回过神来，突然听到前面同学的小声嘀咕
“喂，你听说没，吴老师今天穿的特别暴露，”
“你这算什么？纪晴川和魏笑还承认恋爱关系了呢，一对百合”
“吕明轩可真惨，被一个女生给绿了。。”
“感觉他们班人都变了好多”
“和我们又没啥关系。。老师来了，别讲了”
吕凯默默听完了前面的对话，仔细一想，似乎应该和自己相机没关系因为相机的替换模式是有时限的。。

门口走进来一名陌生的老师“曹老师今天没空，请假了，各位自习”随之而来的是底下传出一片失落的声音 。。
台上的老师一脸懵逼，平时这么说不应该都是欢呼吗？？
“难道曹老师出事了？不行，我要去看看。。但是我昨天已经旷过课了。。今天不能再走了啊。。对了！”

回复:

我们的副校长，叫阮筠人长得不错，看着像二十左右，胸部巨大，但是脾气非常暴躁，怪异，经常针对班上的女同学，对男同学总是用一种奇怪的目光看着，她本人实际年龄也不小了，似乎是四十几的样子，常年穿着高跟鞋，配大衣，据说有一次脚扭了都不肯脱下高跟鞋还是一瘸一拐的回了寝，学校里有传闻说她是借胸上位。。。但是没有证据。。
“真的要进吗。。不管了与其在这里无所事事，倒不如去试试，邵凯拿出相机，点击副校长，设定时间：5个小时，然后点下了代替“提示！如果使用代替，为了不影响对方的生活，会全面接受对方的知识以及习惯，只有退出后才能解除。是否开始，邵凯仔细想了想，下定决心的事怎么能轻易更改呢，于是点击了代替眼前一到光闪过，邵凯回过神来，发现自己手上拿着一份稿件，坐在办公座前，身上说不出的怪异，吕凯看着手上的青筋，和粉红色的指甲，心中一阵反感。。品味好差。。这时，脑海中传出，继承完毕，吕凯再次看向手的时候，想法变成了，“这才是适合我的颜色嘛”吕凯自习看了看手中的文件，然后发现，副校长似乎是个近视，为什么不戴眼镜呢。。紧随着邵凯的这个想法，突然脑海中又冒出一个想法，戴眼镜多丑，肯定不能戴啊，“这就是代替按钮的效果吗。。和变身不同的是会全面继承对方的想法和习惯”邵凯低下头，自己看向稿件，凑了好近才看清然后尴尬的发现，自己似乎看不懂，这份稿件由全英文书写，邵凯可以确定，其中几个词他肯定是认识的，但是无论如何都想不起来，“是阮筠的知识影响吗。。果然，阮筠就是个草包，不过能坐上副校长的位置就行了，管它是不是草包”邵凯脑海中非常自然的接下了后半段想法，然而他并没有察觉到有什么不对，看了一会邵凯把文件扔到一边，“算了，完全看不懂，烦死了！”这时一阵尿意传来，等等，我不是有正事吗？怎么看起文件了了，不行，要赶紧上完厕所，然后去找曹倩那个婊子，邵凯站立起来并没有意识到自己的措辞的改变，接着邵凯猛的脸色一变，察觉到了这具身体的怪异之处。

回复:

明天的，估计会有点重口，不想看的明天别来，后天直接跳过，不怎么影响剧情，然后，还是那句话，文中出现了另一个道具，谁能猜到是啥，有奖问答

回复:

 
楼主，交换棒那篇文章也是你写的吗？</font>
怎么可能，我串了点别的而已

回复:

邵凯感到下体有着沉重的金属感，两个洞，被填满的无比充实，因为之前是坐着的时候没发现，一站起来便立刻感受到了，随着邵凯的走动，摩擦着肉壁“好舒服。。”这是邵凯脑海中第一个想法，接着邵就意识到了不对劲不行，赶紧去厕所把这个拆了，邵凯立刻向厕所慢慢走去，之所以是慢慢的，是因为身体幅度根本迈不大。。身上似乎被绑了些什么。。胸也赶紧很胀。。邵凯来到厕所，迫不及待脱下大衣，然后发现，自己身上一件衣服也没穿！下体被一条银色的贞操带锁死，身上一根绳子被捆成奇怪的样子，胸口rt巨大，两根粉色的线连接到rt内部，应该是藏了两个跳蛋。。邵凯试图将两个跳蛋从胸口拔出，结果内心突然传出一阵浓烈的恐惧和不舍，似乎拔掉这些，会有什么不好的事发生。。这个感觉迫使着邵凯放下双手，邵凯只能无奈的坐下，非常顺手的打开了贞操带的小口，上完了厕所，邵凯披上风衣，走了出去“算了，就忍耐五小时，先确认曹倩的安危才行，尽管我也不知道我为什么要管那个婊子。。”由于现在邵凯内心和阮筠完全融合，导致想法十分怪异。。走出厕所，看了看四周，开始往教室寝室走去，经过一件本应无人的教室的时候，看到里头的一对情侣，邵凯的意识又一次被影响到了，邵凯心中燃起一阵怒火，推门走了进去，强行将这对情侣掰开，哪个班级的？邵凯下意识的脱口道，看着一脸紧张的女同学，邵凯心中莫名传出一阵快意，“年轻点而已，还不是被我制的服服帖帖的”邵凯的内心想到“嗯。。副校长的身体对年龄这一块好执着啊”接着邵凯转头看向那名男同学，“长得还蛮帅气的”前一秒事邵凯想法还是正常的，而后一秒就被这具身体给扭曲了“下面应该漫长的吧，邵凯脸上露出了奇怪的表情，舔了舔嘴唇，感觉下体一阵燥热。。不对，我明明是来找曹老师的，怎么又被别的事影响了，邵凯立刻扭头离开，留下一脸懵逼的那对情侣

回复:

 
貌似还有很多拥有道具的人，估计后续很多争夺</font>
后面几篇会的，但是这篇不会

回复:

邵凯走出教室，立刻低下头，向教师寝室走去，一路上，全身上下的套装都在摩擦着邵凯的“我的天呐，这感觉，为什么我会感觉那么棒，还有一种让学生看到我这副样子的想法，此时由于下体两个洞被插的满满的，导致下体已经湿透了，从裙子外面可以看到一丝丝的淫液渗出来，而因为没有佩戴胸罩邵凯可以感觉到自己的两个rt因为摩擦已经完全立了起来，因为衣服的原因，在外面看不太出来，但是邵凯可以感觉到，至少顶起来了半个拳头的高度，
因为身体的感觉，邵凯试图转移自己的注意力“不知道我本体怎么样啦，根据相机的意思应该是会自主行动吧。。但愿没问题”想着想着，邵凯在一间门口停了下来，邵凯回过神来抬头一看
“校长室？？？我怎么走到这来了，因为这个身体的习惯吗？？”
邵凯转身决定离开，这个时候校长室的门被推开了，“爸，那我先走了，一个帅气的男生走了出来，看见邵凯，皱了皱眉头，“你个老女人，天天来找我爸，不要以为我不知道你干的什么勾当，只要我找到证据，你死定了”说完便头也不回的走了
邵凯听到老女人这个词的时候怒火又一次燃烧了起来，但是当他以为自己要破口大骂的时候，却被心中的另一股恐惧压了下去，阮筠的身体怂了，在心里嘀咕着，“该死的小屁孩，我迟早有一天把你也上了。。”
这时办公室中传来已经中年人的声音，“阮筠，既然来了就进来吧”

回复:

（这些奇奇怪怪的内容都是我朋友帮我写的，我原本就是大致讲了一下人设和剧情没想到他写的那么夸张）

回复:

顺带，如果哪位大大觉得的写的串起来之后侵犯你的权利了的话和我说一声就行了，我会改掉的

回复:

 
老实说不是很喜欢大妈剧情，不过感觉见到不少人性癖是年上，且就和而不同吧 ...</font>
我不是说了这段不是我写的了吗

回复:

明天后天莫得更新，在朗阁上课，更新等周一

回复:

 
老实说不是很喜欢大妈剧情，不过感觉见到不少人性癖是年上，且就和而不同吧 ...</font>
所以我也说了后面那段不喜欢的自行跳过

回复:

我重新在这说一下，我写书风格是什么人都回去变，都回去换，不是意味的少女加萝莉，因为我觉得那样没意思，感觉每次剧情都一样，不想看的请绕道，顺带一提，假设我更新两天都没用人回复，我估计就直接鸽了，因为没人搭理就证明看的人走光了

回复:

       听到校长的呼唤，邵凯想说拒绝的话，但是到了嘴边却变成了“这就来！”邵凯进去之后，就顺手把门关上了，又是这具身体的意识，并不邵凯想关。。关上门后，校长脸上原本仁慈的表情就变了，邵凯永远都想不到，原本那么仁慈的校长竟然会露出这些表情，而邵凯内心一片平淡，似乎已习以为常，“哟，我的小母狗怎么来了，是又想要了吗？”一面说着一边打开了旁边的一个遥控器，邵凯邵凯猛的感觉到乳房中的跳蛋震动了起来，随着校长给遥控器的波动，邵凯感到剧烈的快感从胸部传出，来吧，“和往常一样”听到这句话，邵凯感到身体条件反射似的脱光了衣服，和狗一样蹲在了地上，“到现在我都不得不感慨一下催眠粉末真的好用啊。。”校长小声嘀咕道“能把一个充满学识的女博士变成一条啥也不知道的母狗”听到这话，邵凯瞬间被震惊到了，“阮筠原本竟然是女博士吗，不过我现在就是主人的母狗过去是啥不重要了”第二条想法立刻覆盖而出。。就在这时校长又发话了“过来，给我口”紧接着，邵凯内心涌出一股强烈的冲动，想去含住校长的下体，接着，身体便不受控制的向前爬去，五分钟后，一股腥臭的液体喷入邵凯的嘴中，在校长的一声令下，邵凯将液体咽了下去，接着，打开了邵凯的贞操带，躺在了地上，和邵凯说到，坐上来自己动，邵凯慢慢走了过去，坐了下去，做下去的一刹那，眼前一黑，邵凯回道了本体，瞬间恢复了所有的神智，想起之前发生的一切，感到一阵恶心。。

回复:

看了看四周，邵凯发现自己正在教室旁的走廊上，“去洗把脸吧。。太难受了”邵凯想着，便向厕所走去。。洗完脸，邵凯觉得舒服了不少，走出厕所，这时，背后传来一阵香风，一双洁白仟细的小手抱住了邵凯，“邵凯～我们复合吧。。”静怡的声音从背后传来，静怡是班上的班花，性格和她的名字正好相反，异常活泼，大胆，身份邵凯的前女友，可惜后来邵凯被甩了，这时班上唯两个和邵凯合的来的女生之一，还有一个女生是胡琏，也就是，邵凯的同座，平时懦弱自闭，似乎喜欢邵凯，邵凯由于之前那次入替造成的心灵创伤还没有缓过来，边下意识的转身，猛的将对方一把推开，“啊”静怡被推到在了地上，一脸怨气的看着邵凯，“对。。对不起”说完邵凯就转身跑开了。。
    邵凯离开后，便去找了曹老师，确任曹老师一切安好之后便转身离开了，但他并没有注意到，他离开后，曹老师脸上奇怪的笑容（曹老师这边我会单独写个超短篇）一下午过去了，并没有事发生，由于上次的事件，邵凯并不想研究相机，回家的路上，邵凯看了了一个孕妇乞丐竟然在喝一个青年亲嘴，当然只是看了一眼，邵凯便走开了，回到家中，。。。不想写作业啊，要不让人格代理给我写吧。。邵凯拿出相机，看了看相机，将视线转移到，那位小孩的照片上（没错，我又改设定了，把首富改成一个小男孩）图中的小男孩一脸自豪的站在一群小孩中，一脸自豪的说着什么“要不？试试这个小男孩？等回来就差不多做完了”邵凯思考了一下，点击了体验，选择回溯时间邵凯选择了三个小时，点击了确定，又是熟悉的眼前一黑，邵凯再次回过神来，已经来到了一间陌生的房间之中。。。

回复:

这个短篇，大概再过三四天就写完了，然后就会开新坑。。

回复:

这篇主线迷糊是因为我主要是在构建时间观，为以后的几篇做基础，这也就是为什么主角大部分时间都是被动状态

回复:

邵凯想要好好的看看四周，突然发现自己动不了，突然，他听到脑海里的声音/好饿啊/
接着身体便站了起来“原来体验是不能操控身体啊。。视线好滴”走到冰箱门口，/吃点冰激凌吧/邵凯拿出了冰激凌（后面都直接写邵凯干嘛干嘛了（就是小男孩本身在干嘛），加单引号就是邵凯想的，加/就是小男孩的内心想法）’我的天。。大冬天的吃冰激凌？‘邵凯端起冰激凌直接舀了一大口塞进了嘴里，突然，身后传出了一个亲脆的女声“一一！你在怎么又在偷吃冰激凌？”/糟了！是姐姐/邵凯心里一惊，手一滑，冰激凌掉在了地上洒了一身，邵凯转过身去，发现是一个大约十七八岁的少女，长得十分清秀，微微皱着眉头，“你怎么那么不让人省心呢。。快去吧衣服换了洗澡吧，我来收拾”‘这小男孩的姐姐有点漂亮啊’邵凯这样想着，便要多看两眼，可惜，小男孩立刻低下了头/诶，又要洗澡了吗，麻烦/
来到浴室，烧凯三下五除二脱光了衣服，便开始洗澡，在邵凯洗头洗到一半的时候突然听到了开门声，邵凯想要抬头去看，然而小男孩依旧是闭着眼睛洗着头，突然，两团柔软的东西贴到了邵凯的背后，邵凯瞬间感到脸颊发烫
“诶？姐姐你怎么进来了。。”
‘我的天。。这姐姐是完全不忌讳的吗’
“当然是来帮一一擦背了，一一不想要吗？”
“要！”
于是小男孩的姐姐便开始帮忙擦起背来，擦着擦着，感受着背后动不动传来的柔软之物，邵凯发现小男孩的下体逐渐硬了起来，而小男孩的姐姐，也立刻察觉到了他的反应。
“诶？一一已经长大了啊，嫩嫩的，好可爱～”
小男孩满脸通红的低着头不敢回答，此刻的邵凯极其想要回头看看他的姐姐，但是，小男孩并没有这个打算，突然，一双嫩滑的小手，从背后向前划去，

回复:

“一一觉得很胀吧。。要不要姐姐帮你解决一下啊”
说着，不能等小男孩回答，便自顾自的套弄起来
“唔。。好舒服”小男孩控制不住的发出了声/嘶。。有点舒服。。这小男孩的姐姐不会是弟控吧/而在小男孩视角的邵凯也完全同步到了感觉
可是毕竟男孩还小，还没来套弄几下，邵凯就感到要忍不住了，这时，小男孩开口道
“姐姐，我好像想尿尿。。”
小男孩的姐姐听到后，并没有回答，反而加快了手中的速度，“唔，控制不住了。。”紧接着少量的乳白色液体从小男孩的下体射出
小男孩回头看去，之间姐姐一脸失望的看着他
/姐姐怎么这样看着我，我做错什么了吗？/
“没事，你还小，快一点正常。。再来一次好了”
说完边凑了过来，含住了小男孩的下体
‘这小孩姐姐是痴女吧！为什么我每次都是这种事，等出去我就吧相机扔了吧。。’
在小男孩姐姐那熟练的口活下，不到一分钟，小男孩又一次射了出来
在此之后，她就帮已经虚脱的小男孩换好衣服送回了房间，临走之前还没忘记说一句“下次不舒服还能来找姐姐我哦～”
接下去发生的就是，小男孩去找到了平时的晚班，炫耀起今天的事，在回溯的最后，邵凯用余光看到一个胖胖的身影，正拿着照相机对着这里。。

回复:

 
一般到这个时候，作者都会有各种理由鸽</font>
至少我这篇不会

回复:

第二天，邵凯依旧是百无聊赖的坐在教室中，无趣的上午过去了，到了中午，昏昏欲睡的邵凯趴在桌子上休息，静怡突然走了过来，看着邵凯“一起吃午饭吗”因为困倦的原因，邵凯摇摇头，低下头，继续睡觉，老师到来后也没有管他，自顾自的上完课就走了，终于，邵凯没课了“呼，睡一觉就是舒服”这个时候突然有人戳了戳邵凯
“嗯？已经下课十分钟了，你还不走吗”
“我。。我有点事想要你帮忙。。。但，但是怕吵醒你惹你生气”一听这语气就知道，来的人肯定是胡琏
此时的邵凯心情不错，于是就应了下来
“我。。钱包被丢进体育库里了。。我怕黑不敢取”
邵凯对于这些事已经见怪不怪了，胡琏的胆小，是班上出了名的，由于比较笨，加上懦弱胆小，长得又不好看，就成了某些人欺负的对象，而邵凯，就是属于经常帮她的那一类
来到器材室，邵凯推开大门，问到，钱包丢哪了
“好像在深处的垫子那。。”
邵凯向这胡琏手指的地方望去，那是一块平时跳高垫的垫子，垫子旁边是一个粉色的钱包，邵凯看了一眼，没多想，便向钱包走去，刚走几步，突然后方传来一阵轻快的脚步声，邵凯立马转身，可惜还是晚了一步，一块白色的毛巾唔了上来，一股刺鼻的味道钻入鼻腔，邵凯昏了过去
不知过了多久，邵凯缓缓的醒了过来，顶着晕乎乎的感觉，四周看了一圈。。发现自己被紧紧的绑在了凳子上，而对面绑着的是胡琏，对方满脸通红的低着头，眼睛掉在了脚边，麻绳勒的特别紧，但是手却没有被绑起来，而在右侧则绑着一个老师，但是邵凯并没有认出来是哪个老师
“呦，邵凯你醒了啊”一个冰冷的女声在耳边响起，
邵凯转头，发现来者竟然是静怡
“静怡？你这是想干嘛？”
“原来你还没发现吗？其实，我是胡琏哦～”
静怡一边说着，一变看着邵凯，眼神盯的邵凯不寒而栗。
“你，怎么变成静怡了？”
“这还要多亏了你的相机啊”
“你干了什么？”
看着迷茫的邵凯，静怡默默的开口，将故事缓缓道来

回复:

原来，在邵凯去厕所的那一段时间，也就是中午到深夜的那一段时间，而当邵凯刚离开没多久，静怡就来报道了，下课后，胡琏看到了邵凯的照相机，便拿出来看了看，接着随便拍摄了一张照片，而巧合的是照片中只有静怡一个人，胡琏正好点击到了代替，用胡琏的话说，就是点击完的一刹那，“瞬间感觉整个世界清晰了，思绪变的更加快速了，瞬间就从自闭变的开朗了起来”在接下来，胡琏用静怡的身体研究透了整个相机，并且发现相机拥有一个叫做安全模式的东西，至于具体作用，胡琏并没有说，只说是可以关闭的，接着，发现了一个bug，心中便有了一个想法，也就是永远霸占静怡的人生，于是她找到了一个乞丐，将她骗到地下室，绑了起来，接着算好时间，吃下一颗安眠药，回到了自己的身体，跑回了地下室，打开照相机，理论上来讲，照相机时间到了会强制回归，但是如果本体此时此刻正在被抢占着呢
根据这个想法，胡琏对着乞丐照了一张照片，将自己转移到了乞丐的身体上，接着，又成静怡昏迷，拿着她的手指，关闭了安全模式，并将她转移到的胡琏的本体内，接着又如法炮制的，将自己穿送入了静怡的身体

回复:

还有一更到两更左右完结

回复:

不想看男主凉凉的结局现在就可以不看了，因为是badend，goodend请自行脑补

回复:

 
收藏了，这思路真不赖</font>
还有一更完结，你收藏了。。

回复:

在静静的等待了两小时后，双方都没有回归。
而静怡在胡琏的身体中苏醒，由于身体的原因，紧张的什么话都说不出来，在胡琏用，不好好听话就把她变成狗的说法威胁的什么话都不敢多说，接着便将相机放了回去，胡琏前脚刚走，邵凯就到了，而就在昨天早上静怡好不容易克服这具身体的内心，鼓起勇气想告诉邵凯发生了什么的时候，邵凯并没有搭理她，于是好不容易鼓起的勇气破灭了，而胡琏其实内心非常喜欢邵凯，只是由于之前胆小懦弱，不敢表达，变成了静怡，自然就缠了上去，没想到却被推开了，中午的时候想要给邵凯最后一个机会，但是邵凯没有把握，而胡琏的处理方式就是，既然邵凯不愿意和他在一起，那就换一个人，变成他和他在一次，便去问已经变成胡琏的静怡，静怡想着变成邵凯总归比永远困在这个胖胖的身体里好，便答应了，趁邵凯下午熟睡的时候又把相机偷了回来，接着就有了接下去的一幕，
“邵凯，我已经给过你机会了，我是那么的喜欢你，而我，也打算让你好好的体验体验我的感觉”静怡（现在开始直接叫静怡了）顿了顿，接着说了下去“相机只有四个电了，而四个，正好够你们换一次，所以准备好了吗？”
说完，不等邵凯回答便对着那个老师拍摄了一张照片，接着将相机递给了胡琏，胡琏接过相机，乖乖的点了替代，便一脸迷茫的看着四周，应该是相机的代理人格上线了，接着，静怡慢慢的向邵凯走来，邵凯尽力的向挣脱绳索，但是绑的太紧了，并没有什么用处，静怡慢条斯理的滑倒了胡琏的照片上，并捏住了邵凯被绑的紧紧的拇指，恩在了代替上，一如既往的跳出来是否确定的图标，但是静怡并没有让邵凯直接点击确定，而是用灵巧的手指在背面拨弄了几下，屏幕变弹出了一个选项，是否关闭安全模式，静怡又强行让邵凯点击了是，接着便说道
“你知道，安全模式是用来干嘛的吗？是帮助你和入替的身体制造一份隔膜，而隔膜的作用，是阻止你的灵魂向身体原主人同化，导致丧失原有的记忆，并且隔离开对方的性格，这样你离开身体的时候就不会被入替过的身体性格所影响，这也就是为什么你有的时候可以有完全独立的不被身体影响的想法，由于我帮静怡关闭了这个模式，所以她哪怕到了新身体也会对我十分顺从，说了什么多赶紧理解吧，毕竟等你到了新身体，以你的智商，可就理解不了了～”说完又强行嗯着邵凯的手指，点击了确定

回复:

依旧是熟悉的一片漆黑，传来，人格插入完毕，紧接着又亮了起来，恢复了视线，邵凯发现眼前一片模糊，
思维变的十分迟钝，感觉像是塞了一团浆糊，隔了一会邵凯才意识到，自己看不清是因为眼镜掉在了地上，邵凯感受到自己的身体被牢牢的困在椅子上，身上的绳子狠狠的卡在肉里，周围没有什么光，迷迷糊糊看清前面一个女生正在给一个男生解绑，那个女生默默的走到了邵凯面前，捡起地上的眼镜，帮邵凯戴了上去，“相信你现在很需要这个”
邵凯此时终于能够看清了，他发现自己的身体已经被送绑了，毕恭毕敬的站在静怡的后面
“邵凯，要不要看看你现在的样子啊～哦，抱歉，应该叫你胡琏了，毕竟相机已经没电了”
胡琏看了一眼静怡的眼睛，发现自己完全没有勇气去对视，便低下头来，
“去，把镜子拿过来”静怡对着身后的邵凯说道
然后伸手将胡琏的脸掰了起来，好好给我看看你现在的样子接着便让开了身体
胡琏看着镜子中的自己，油腻的中长发…，因为经常深夜看小说熬出的黑眼圈和一脸痘痘，厚厚的镜片，身上一圈圈的肥肉，一身破旧的校服，感到浓浓的自卑，这时，身后传出了亲吻的声音，胡琏刚想转头，就听到静怡冷冷的声音“不许转过来”便又底下了头，心中莫名涌出一股酸意，逐渐的，身后传来的更多的声音，还有淡淡的娇喘声，胡琏感到自己下体组建湿透了，但是不敢转头，过来好久，也许就几分钟，胡琏感到有人帮她解绑了，转过身去，发现对方两人已经穿好了衣服看着静怡身后邵凯，胡琏突然感觉到心跳在逐渐加速
“看什么看？你配吗？回家去吧，你已经是胡琏了”

回复:

胡琏很想喊出来，说，把我身体换回来，但是身体的本能不允许，胡琏迈着承重的脚步向外走去，突然，身后传出静怡的嘀咕声，你瞧她，都听湿了，胡琏立刻控制不住的撒开腿向外跑去，一边跑一边感觉到浑身上下都肉颠来颠去，跑一会，就要停下来喘喘，不知不觉，跑到了胡琏的家门口，进入了胡琏的房间，便沉沉的睡了过去
第二天，胡琏感觉自己似乎遗忘了什么，但是她记起了这些照片的由来，都是自己乘邵凯不注意偷偷的拍的，来到教室，立刻听说了静怡和邵凯复合的消息，感到内心绞痛，过去还是邵凯的时候上课睡觉，是因为教的太简单了，而现在，自己睡觉的原因是，根本听不懂，这一觉过后胡琏的记忆更加模糊了，自己以前真的成为过邵凯吗？还是只是做了一场梦，回到家中，胡琏习惯性的拿起了邵凯的照片开始了自慰
一个礼拜过去了，过去的邵凯已经从内到外完全成为了胡琏，完全遗忘了过去的一切。每天都会远远的观望着邵凯与静怡，内心中全是羡慕，也不知道，是羡慕静怡还是羡慕邵凯的身体。。
而相机又在哪呢？由于之前没电了，静怡便丢在了仓库，但是她不知道，在她走后，相机闪过一道粉光，便不见了

回复:

搞定，写完了，下一篇应该是关于，棋盘类的，然后番外的话我应该也会写。。嗯，就是这样

回复:

 
这就完了？男主人设居然如此废物，没劲</font>
不行么，当然，男主可能在别的系列里重新冒出来

回复:

后天开始开新坑！棋盘类
