
半年前，我因为不知何种原因穿越到了柯南的世界，成为了阿笠博士。是的，就是那个秃顶的胖老头。
老实说，当时我心态就崩了！就算不是穿越成柯南，好歹穿越成像高木警官那样稍微年轻一点的吧！
在意识到穿越已成事实，已经无法改变后，我开始渐渐冷静了下来。
那么首先先看下阿笠博士的记忆吧，至少别在他人面前露出破绽。
该说，不愧是博士吗</font>……
随着海量的记忆涌入脑海中，以前学过的没学过的知识以及各种奇思妙想全都冒了出来，我可以很明显地感觉到我的脑子开始变得聪明且灵活，这样一来，我不仅可以完美地扮演好阿笠博士这个角色，还能用他的脑子搞点有趣的发明来赚钱，至少生活方面可以不用愁了。
等等！这个是</font>……
啊哈</font>……这样一来，我连那种事都能办得到！阿笠博士也真是的，这么棒的想法居然不去实践，既然如此，那就由我来代劳吧。
这样看来，除了相貌，阿笠博士的其他方面可以说是相当不错呢！不过如果把那种东西给整出来的话，相貌什么的都无所谓了，呵呵呵</font>……
……
“早上好，阿笠博士，请问有什么事吗？”打开门，步美歪着头问我，对于我的突然造访，她完全没有半点防备。这是当然咯，毕竟我有阿笠博士的全部记忆，我一直都有在好好地扮演着这个角色呢。
“不请我进去坐坐吗？我这身材光是站着就觉得累呢。”
“啊，抱歉！”步美连连道歉，将我带进了屋子。
屋子里整洁干净，步美很乖呢，没有像其他一年级小学生那样调皮，把家里弄得又脏又乱。
“你父母还没回来吗，步美酱？”坐在客厅的沙发上，我侧过头向步美问道。
“嗨（日语），爸爸妈妈都还在上班哦。”
“是吗？那就好……”
“诶？”步美奇怪地看着我，不知道为什么，她觉得今天的阿笠博士看起来有点奇怪，或者说……可怕？
“不说这些了，看我给你带来了什么。”我两手一翻，像变戏法一样地摸出了一瓶饮料。
“哇！是假面骑士龙骑形态的汽水！这是给我的吗？谢谢阿笠博士！”
我微笑地看着面前的小姑娘一脸兴奋的模样，心中暗自窃喜，小孩子就是小孩子，这个世界的小孩可没人能抵得过假面骑士的诱惑。
“啊！对了！柯南他们也有吗？”步美突然问道。
我笑着点点头，说道：</font>“当然有，我一会儿给他们送去，你先尝尝看好不好喝。”
“嗨（日语）~~~</font></font>！”</font></font></font>
看着步美在我面前一下子喝掉大半瓶汽水，我的笑容逐渐灿烂。
一大早我特意来到步美家，自然不是单纯的为了送一瓶假面龙骑汽水，它里面还掺杂了一些有趣的东西，比如说</font>……我的思想，或者说，我的灵魂！至于作用嘛，就是让喝下它的人变成我的分身！
是的，这就是我这半年来的主要研究成果</font>——我的思想液。它无色无味，可以轻易融合进别的液体而不被人所察觉。别看阿笠博士我平常都是在发明一些机械小玩意，实际上我对生物方面也有不错的见解，这一点就连一直跟我住在一起的小哀都没有察觉。
我的思想液是基于那个使柯南和小哀身体变小的</font>“A</font>药”的想法创造出来的，当初小哀有让“我”（曾经的阿笠博士）帮忙研究解药来着，因此“我”对“</font>A</font>药”的成分和原理什么的也有一定的了解。</font>
总的来说，</font>“A</font>药”最初是想通过使人身体机能恢复幼年时期来达到延长寿命的效果，最终实现永生。但在“我”看来，想要用这种方法获得永生是根本不可能的！毕竟你就算再怎么牛逼也不可能克服的了能量守恒定律。</font>
既然自己的身体不可能实现永生，那么换一个身体呢？甚至不断地更换身体呢？如果</font>“我”将“我”的思想提取出来注入到别人的身体里会怎么样呢？这个想法一诞生便在“我”的脑子里挥之不去，像是毒品一样不断吸引着“我”，让身为发明家的“我”忍不住想要去深入研究和推算，而“A</font>药”的一些奇思妙想也在不断拓展“我”的脑洞，最终，一个大致的想法诞生了。</font>
但就在</font>“我”想要对这个想法进行实验的时候，“我”放弃了。一方面“我”对永生并没有那么渴望，只想平静安稳地过完这一生；另一方面，“我”意识到了这个研究将会引起多么大的风暴，再往严重一点想，甚至整个人类都将面临危机！
嘛</font>~那都是以前的“我”的天真想法罢了，这么棒的创意不去实践未免也太可惜了。</font>
至于现在，我可是很想体验一下女孩子的身体呢</font>~是吧，步美酱</font>~</font>
“唔！”正在开心地喝着汽水的步美突然整个人向后一仰，灵动的双眼不停地向上翻动着，可爱的面孔因为痛苦而有些扭曲，嘴里似乎想说什么但却没能说得出来。步美全身不停地抽搐着，幼嫩的双手紧紧握成拳头，双腿绷得笔直，套在粉色长筒袜里的可爱脚趾死死地向里抓挠着。
“看起来很痛苦呢，步美酱~</font>不过不用担心哦，很快你就能接收到博士我的心情哦，这种……男孩子对女孩子身体向往的心情</font>~</font>然后啊，你会感受到前所未有的快乐哦！”我伸手将步美抱在怀里，右手轻轻抚摸着步美的小脑袋，想要以此减轻她的痛苦。</font>
步美紧绷的身子想要挣扎，但毕竟只是个小孩子呢</font>~
“哦哦哦！这就是步美酱你的记忆吗？真的是很甜蜜很温馨哦~</font>在家里爸爸妈妈都很宠爱我，就算在枯燥无聊的学校也还有柯南君哀酱他们陪我一起玩，可以跟少年侦探团的大家一起玩侦探游戏，每一天都过得很幸福呢</font>~</font>”身为一名严谨的大发明家，既然有了换身体的脑洞，研究如何获取记忆什么的自然也在我的考虑范围之内，不然万一被新身体的熟人察觉到异常可就不太好了</font>~</font>
“啊哈~</font>步美酱原来喜欢柯南君啊，好想要快快长大成为柯南君的新娘什么的，很可爱啊！不过这样不是正好吗？阿笠博士我就是大人哦</font>~</font>从今往后，阿笠博士就是步美，步美就是阿笠博士，我们两个不分彼此，永不分离，步美酱也算是长大成为大人了哦</font>~</font>”</font>
步美终于崩溃了。
为什么？为什么步美会遇到这样的事？柯南君，哀酱，光彦，元太，谁都好</font>……谁来救救我……柯南君？那个烦人的小鬼？啊咧？为……为什么会这么想柯南君？哀酱好可爱！好想跟她……爱爱！不要……好可怕！我为什么会有这么可怕的想法？柯南君……救救我……
晶莹的泪珠划过脸颊，步美的思想最终化作黑暗。
……

回复:

就像沉入深海许多年，又刚从深海里捞出来一样，头有些昏昏沉沉的，过了好久，这种昏沉感才逐渐消退。
我下意识地揉了揉脑袋，咦？这种感觉是……长发？光头？这种矛盾感真是奇怪。
睁开双眼，映入眼前的是一幅奇怪的画面，明明是看着前方，却感觉一个在高一点的地方看，一个在矮一点的地方看。
除此之外，身体也传来了异样感。明明感觉自己身体想往常那样有些肥胖，却又感觉自己的身体异常的娇小；明明感觉自己正坐在沙发上，怀里抱着一个娇小的孩子，却又感觉自己被一个肥胖的身躯紧紧抱住，使得我呼吸都有点困难。
“我这是……在同时控制2个身体！我成功了！真的可以把别人化作分身！”如果此时有人看到的话，就会看到一幅诡异的画面，沙发上坐着的秃顶胖老头和他怀里的小女孩在用同样的动作幅度欢呼着同一句话，连语气和语调都是一模一样！
话说这种感觉，似乎比一般的分身还要高级一些？！
一般来说，分身是有主体和副体之分的，主意识在哪个身体里，哪个就是主体，同时操控2个身体做不同动作的时候会有强烈的违和感！但我现在的情况可不一样，明明操控着2个身体，我却觉得非常自然，就算两个身体做出不同的动作，我也没有察觉到半点违和感，就像两个意识分别控制这2个身体一样，但实际上却只有我这一个意识而已，这是一种超越了一心多用的境界！
“我貌似……研究出了一个不得了的东西啊。”我和步美同时舔了舔嘴角，让这温馨的屋子显得有些诡异。
“步美酱，以后我们就是一体了哦~开不开心呀~”
“嗯~和博士融为一体什么的，超开心呢！博士也能感受到的吧？我全身上下的所有细胞都变得愉悦起来了呢！”
抬头看了看墙上的时钟，离我的意识昏过去差不多过去了10分钟。
“啊啦……爸爸妈妈还要2个小时才能回来，这段时间会好无聊呢！嘻嘻，博士，让我们做一些有意思的事吧~”步美钻出博士的怀抱，转头对着博士说道，脸上露出一副不符合年龄的诡异笑容。
老实说，一开始我并没有想把步美做成我的分身，我的终极目标自始至终只有一个——灰原哀。
尽管我对自己的研究成果很有信心，但还是要找个人试验一下效果，毕竟小哀拥有的可不仅仅只是可爱的外表，还有她那不输于柯南的聪明的脑袋，一旦让她发现什么异常，那么后果将不堪设想。
而选择步美作为目标是经过慎重考量定下来的，一方面她作为一个一年级的小孩子，不会考虑太多，比较好下手，就算思想液没有发生作用，也可以当做无事发生，不会发生什么腹泻，生病，甚至致死之类的严重后果，至少这点我是可以保证的；另一方面，一旦成功了，那么将小哀化作我的分身也就不远了，毕竟谁会去提防一个一年级的小学生呢？
来到步美房间门前，转动门把手轻轻一推，一阵清香扑面而来，使我心里一荡。
环顾四周，房间里所有的东西都摆放得整整齐齐，整体看起来有些简朴，但却让人感到异常舒适。
不管怎么说，先办正事吧~
毫无征兆的，步美我将手伸向了自己身前的纽扣，然后一颗一颗地解掉，眼里带着兴奋，而作为阿笠博士的我则在一旁静静地欣赏这动人的一幕。如果是其他人的话，我不得不怀疑这其中是不是有什么阴谋，但如果是作为小萝莉的我自己的话就完全没问题了呢~
制服外套和小短裙，脱掉~
里面的白色小衬衣，脱掉~
粉色长筒袜，脱掉~
步美全身上下只剩一条可爱的毛绒内裤了呢~
一旁作为阿笠博士的我也不能光看着，伸手抓起步美我随手丢在地上的衣服放到鼻子前疯狂地闻着上面的味道，那是，步美小萝莉的体香！还有上面残留的一点洗发露的味道。
“真是变态呢，阿笠博士！就那么喜欢闻我身上的味道吗？可以哦~我的全部，你都能够享用哦~无论是这可爱的小嘴，这白皙娇嫩的肌肤，这纤细的小手，这柔嫩的小脚，还是这紧致的小穴，你全部都能够享用哦~”作为步美的我用着诱惑的语气，不断点燃我心中的欲火，尽管是我自己控制步美说的，但从步美这样一只小萝莉的口中说出这么色气的话，很带感！不是吗？
操控着步美来到床边，躺在床上，小手一勾，将那块碍事的布料顺着嫩腿轻轻滑下，而那个女孩子特有的小洞洞则暴露在了空气中。
“嗯~这是……我的味道呢~”步美我没有扔掉手中的胖次，而是像作为阿笠博士的我那样放到鼻子前闻了起来，“呵呵~难怪阿笠博士你这么喜欢呢~连我自己都快陶醉其中了呢~听说女孩子胸前的小樱桃很敏感，不知道一年级小学生的会不会也……咿！！！呀！！”
我操控着步美的小手摸到自己的胸前，拇指和食指对着小樱桃重重一捏，强烈的快感如海啸般席卷而来。
“呀~！哈~！这个……有点……刺激~咿！哈啊~~！！”
体验过快感的我忍不住对着小樱桃又狠狠地捏了下去。
“呀！！呀呀~~！哈啊~！哈啊~~太舒服了~女孩子的身体，真是太棒了！”
作为步美的我喘着粗气，对着小樱桃又是一阵挑弄。
一旁，身为阿笠博士的我早已顶着一个大帐篷对着身为步美的我流口水，在我的操控下，阿笠博士压倒在步美的娇躯上，准备对步美我做些羞羞的事。
“额……果然还是算了吧。”┑(￣Д ￣)┍
一睁眼，我便看到身为阿笠博士的我的面孔，瞬间浇灭了我刚燃起的那点欲火，一想到这么一个胖老头要对身为可爱萝莉的我做那种事，我的心里一阵发毛，即便这个胖老头是我自己也接受不来啊！
果然，这还是一个看脸的社会。
嘛~反正都是我，就让身为步美的我继续玩弄自己的身体，身为阿笠博士的我就先回去吧。
“呼~那么，继续吧，步美酱~”
来到镜子前，步美我细细地打量着自己的娇躯。
“真好呢~女孩子的身体什么的。这种轻盈的感觉真是令人陶醉呢~”
对着镜子，小手轻轻拂过脸颊，躲在长筒袜里的小脚趾愉悦地活动着。
“果然还是更想要哀酱的身体呢~同样是小萝莉，步美的气质跟哀酱没法比呢。嘛~毕竟哀酱是一个18岁少女变小的伪萝莉，在气质上完爆也是没办法的事呢~不过步美马上也能有那样动人的气质了哦~因为啊~步美马上也能跟哀酱融为一体了哦~！这都多亏了阿笠博士了呢~嘻嘻！”
操控着步美的身体，我毫无形象地坐在镜子面前，将自己的小穴完全展露在自己眼前。
“这就是……女孩子的小穴吗……好可爱……”步美我有些放肆地看着自己的小穴，粉嫩，干净，没有一根毫毛，毕竟步美我还小嘛~
“这是……阴蒂吗……”小手在那颗小豆丁上摸了摸，“咕咿！！这……这是什么感觉？”
“呀~！呀呀~~！好舒服~！女孩子的身体……这么有趣的吗？咿~！如……如果进去的……的话……会是什么……感觉呢……”
像条蚯蚓一般，纤细软嫩的小手指一下子钻入洞中，在里面不断调皮地扭动着身子。
“嗯~哈啊~~咕啊……”
舒服~
我的脑袋一片空白，眼神迷离，小香舌不自觉地吐了出来。
什么都不重要了，现在的我只想更加舒服！
“呀~！哈啊~！有……有什么……要出来了！去了……要去了！！哈啊啊~~！！”
……
稍微缓了缓，抬头看向镜中的自己。
那个乖巧懂事的步美，那个天真的小萝莉，此刻正裸露着全身，喘着粗气，眼神中带着不成熟的妩媚，白皙的肌肤变得粉红，下体正流着奇怪的液体……
真是色气呢，步美酱~
不过女孩子的高潮，可真厉害呀……不知道哀酱的身体是什么样的呢？呐，哀酱~我们是朋友对吧？所以啊……能和我融为一体吗？
……

回复:

刚发了一遍，觉得有的地方需要稍微改一下，又删了，结果看花眼，不小心删了两条评论，抱歉。

回复:

过两天考科三科四，不更新。
以上

回复:

“博士，有件事我觉得有必要跟你说一下。不知道是不是我的错觉，我总感觉你现在看我的眼神有点……下流！这种感觉，我非常讨厌！”
“不是，我怎么会……”
“我很感激你在那个夜晚能够收留我，并且照顾我至今，但如果你是另有目的的话，那么过往种种，我只会感到恶心！……很抱歉我说了这么过分的话，我也希望我的感觉是错误的。我还会像往常那样敬重你，但要让现在的我试图去相信你，我做不到。对不起阿笠博士，我需要一点时间去调整一下心情，那么，再见……”
来到小哀的房间，脑海里不自觉地回想起那天发生的事。
小哀走了，她搬出去住了，至于住在哪里，我也不敢去打听，再去挑战她的底线的话恐怕再也得不到她的原谅了。
庆幸的是，她对我也并非全然厌恶……额，也有可能是看我照顾了她这么久，顾及我的面子才这么说的。
该说……女人的第六感真是可怕……吗？不，没有实质性的证据，她是不会那么肯定地对我说那种话，难道说是哪次色眯眯地偷偷盯着她看的时候被她发现了？又或者是她发现了我偷偷收藏起来的小哀不要了的原味胖次和丝袜？不应该啊……
房间里似乎还残留着少女的清香。自从小哀走了以后，我每天都有来这个房间打扫一下，房间还是原来的布置，我都没有动过。
话说回来，小哀的离开也并非全然坏事，至少我能够安心地全力研究我的思想液了，使得我的思想液能够这么快研究出来，也算是一点自我安慰吧。
“这就是哀酱的小床吗？嘻嘻，让我来钻进哀酱的被窝吧~”步美我将毛绒拖鞋随意往地上一甩，然后一下子钻进了哀酱的被窝里。
“好暖和~而且这味道……嘶哈~~哀酱的味道~好香~~”
步美我越来越像痴女了呢。
距离成为步美已经过去了整整一个星期，在这期间，主要的外出活动都是由身为步美的我来完成，而身为阿笠博士的我则在实验室里量产我的思想液，十足的工具人，这样做好像对阿笠博士我来说有点不公平……
嘛~反正都是我，没什么公平不公平的啦~这种情况就和我在一边娱乐，一边工作一样。
“嘟……喂，哀酱？你在哪里呀，听博士说你搬出去住了？”
“嗯，有什么事吗？”电话那头传来小哀清冷的声音，她似乎不太想提搬出我家这件事。
“呐，我能去你那玩吗？柯南他们都有别的事情做，我感觉好寂寞……”
“这……”小哀有些迟疑。
“呜……哀酱，你是嫌我烦吗？”
“好……好吧，那你过来吧，我在米花町大道这边。”
“好耶！谢谢你哀酱！那么一会见咯~”
……
“进来吧。”一如既往的冷女王形象呢~不过，我很喜欢！
“嗨（日语）~~~”
步美我像正常的一年级小学生那样蹦跳着跑进小哀的家，四处打量。
“哀酱的房间好小哦，好简朴，连电视都没有呢……”
“毕竟那些都是无用的东西，而且我平常也不看电视，我只要有台电脑就够了。”
“诶……那不是会很无聊吗？话说哀酱为什么要搬出博士家呢？”
“因为一些特殊的原因，你不需要知道……倒是你，你刚刚是从博士那里来我这的吧？博士有对你做什么吗？”
“嗯？为什么这么问？博士很好哦，像平常那样。”
“是吗……”
沉默。
“那么，既然你过来看了，你也应该知道吧？我这里可没什么好玩的。”小哀开口道。
要赶我走了？这可不行！下次再想来这里可就不太好找借口了。
“呐，哀酱喜欢柯南君，对吗？”步美我突然问道。
“诶？”
我知道的哦，哀酱~
一直都表现得如冷艳女王般的你，那个仿佛对一切事物都漠不关心的你，一提到柯南君的时候就会变得不知所措呢~恋爱中的少女什么的，很可爱哦~不过这样一来，你冷静而聪明的大脑也会短暂地停止工作，这也正是我的绝佳机会哦~
“因为……哀酱看向柯南君的眼神，就好像妈妈看向爸爸的眼神一样……而且哀酱对待柯南君的态度，也跟对待其他人的时候不太一样……”
“……”短暂的沉默过后，小哀回答道，“还记得蓝色古堡案件那次，我跟你说过的话吗？是的话又怎么样呢？你要阻止我吗？”
“……哀酱真狡猾，每次说话都跟大人一样……”
“那么你就期待着能够快快长大吧。”
哀酱，你左右躲闪的眼神已经出卖你了哦~你的内心其实并没有你现在表现出来的这么平静，对吧？如果是以前的步美肯定不会注意到的，但是，现在的步美也是我阿笠博士哦~
“啊对了！”步美我突然想到什么，“这个……是柯南君托我给你送过来的。”
步美我从包包里翻出一瓶口服液，看起来像是街边药店随处可见的再普通不过的那种。
“这是……”
“柯南君还让我跟你说……嗯……什么APP……4396……解药什么的？还有什么逃避命运……唔……记不起来了……”步美我皱着眉头努力回想着。
“解药？！这不可能！！”小哀惊讶道。
我说的话很含糊，但是看小哀这反应，应该是有接收到我要表达的意思吧。
“我说啊……你们两个真的不是从火星上来的外星人吗？怎么尽说些我听不懂的话啊……”步美我抱怨道。
但是显然，小哀并不想再跟我扯皮下去了：“抱歉……你先回去吧，我想一个人先静静。”
“切~(｀ε´)|”步美我嘟了嘟嘴，背着包包往门口走去。
“哀酱……”步美我突然站住。
“嗯？”
“我们……是朋友……对吧？”
“……嗯。”尽管不知道步美我为什么会突然问这个问题，小哀还是肯定地点点头。
“太好了！那我走了哦~”
“咔哒。”
听到门关上的声音，小哀开始将注意力集中在手上的那瓶口服液上。
要是其他人说那些话，小哀一个字，不，一个标点都不会信！但如果是身为一年级小学生的步美的话……而且“不要逃避命运”这种话，明显是从工藤那边听过来的，可信度不小！（没想到吧哀酱，我可是看过了剧本的哟~）而且工藤这两天确实没来上课，难道说真的是喝了解药？
“不要逃避命运……吗？也好，这未尝不是一种解脱。”小哀喃喃自语道，随即下定决心，对着那瓶口服液稍稍抿了一小口。
“这味道……嗯……有点……怪……？不，重点不是这个，重点是……没有作用？果然这个解药是假的！”小哀心里莫名地有些兴奋，她也不知道这有什么好高兴的，明明如果这解药没有效果的话，她接下来就又得当个普通的一年级小女孩，跟那群幼稚的小屁孩混在一块，又或者被那个家伙呼来唤去，查各种资料，这有什么好值得高兴的？
“嗯……又或者是……剂量太少的缘故吗？”稍微犹豫一下，小哀又喝了小半瓶。
“好喝吗，哀酱？”身前突然传来熟悉的声音。
小哀瞳孔微缩，心跳瞬间漏了半拍。
什么！不，这不可能！门已经关上了，就算她回来了也得要我去开门才能进来！
门……
门！！！是啊！我只是听到了门关上的声音，但谁说关门声就代表着离开呢？在屋里也能关门啊！可是这种心机……真的是一年级小学生可以拥有的吗？
抬起头，小哀看到了本该离开的步美我的身影。

回复:

“你……不是步美吧？”小哀一脸凝重地问道。
“诶~？你在说什么啊哀酱？我一直都是可爱的步美酱哦~”步美我歪歪头道，任谁看来我都只是个天真可爱的一年级小学生吧。
小哀皱着眉头，脑海里闪过几个名字。
贝尔摩德？基德？不对，就算再怎么擅长变装，体型总不可能变得这么小吧……
体型变小……对了！自己和工藤不就是典型案例吗？
“你是组织的人？”小哀皱了皱眉头。
“嘻嘻~猜错了哟，哀酱~我不是说了吗？我是步美哦~一直都是！只不过现在的我脑子里多了一点其他人的思想而已~”
“其他人的思想？你在说什么？”
从刚才的种种表现来看，这是一个极度危险的家伙，其危险程度甚至超过……不，是远超黑暗组织！
她可不信眼前的“步美”不知道她在套话，但即便如此她还是默许了自己的行为。那么她至少有九成，甚至十成的自信应对自己的临死反扑！是的，在将这一切串联起来后，小哀早已做好了最坏的打算。
问题是……对方就这么自信能够将自己留下吗？就算自己变成了这幅小孩的模样，想要留下自己，怕也不是那么轻松。
“自信？是的哟，哀酱~因为哀酱你啊，已经永远也不可能逃出我的手掌心了哟~”
什……什么？！读心术？！不，那种事情现实中不可能实现！那么……这应该是通过微表情来进行的心理推测吧？
“都不是哦，哀酱~是药啦~药！”步美我提醒道。
药？！！那瓶味道古怪的口服液！！
小哀的心开始有点慌了，她颤抖着声音问道：“你……对我做了什么？！”
“嘻嘻~哀酱很快就会知道了哦~”步美我俏皮地眨了眨眼，灵动的双眼写满了天真。
该死！我怎么这么不小心！为什么会因为对方只是小学生就放松警惕？！明明好不容易从那里逃了出来……明明……明明还没有跟他说出那句话……就这么死去的话……
“死？不会哦~你可是我最爱的哀酱啊，我怎么会舍得让你死呢~呵呵呵~~~”
“！！！！”
这是小哀今天第二次感受到震惊这种情绪，也是她生平少有的几次。
如果说第一次因为对“步美”的种种诡异表现而感到的震惊是晴天霹雳，那么这一次，无疑是山崩海啸，火星撞地球！
也是，任谁遇到这种诡异的情况都无法保持镇定的吧？因为刚才的那句话不是从眼前的“步美”口中说出来的，而是由她自己亲口说出来的！更可怕的是，连语气，语调，都跟眼前的“步美”一模一样！
“终于明白了吗？哀酱~这就是那瓶药的作用哦~呵呵呵~”清冷的声音不由自主地从自己的口中传出，是那么熟悉，却又那么陌生……
“成功了呢~哀酱~”步美我如蝴蝶般蹦跳着，扑向了“小哀”。
小哀我也很配合地接住了飞扑而来的“步美酱”，而真正的小哀却没无法阻止这一切，只能眼睁睁地看着自己的身体被其他意志支配着。
她能清楚地感受到身体的每一处所传来的感觉。无论是怀里抱着的步美小萝莉身上所传来的暖暖的体温，还是自己那微微隆起的胸部与对方小胸脯隔着衣服摩擦所带来的痒痒的感觉，亦或者是“步美”那不老实的小手对着自己的小屁股有些放肆地揉捏的感觉，她都能感受到！但是无论怎么努力，小哀都无法让她的身体按着自己的想法动起来。
轻轻推开步美，优雅地转过身，莲步轻移来到镜子前，看着镜中这梦寐以求的身体正随自己的意志活动着，小哀我精致的脸蛋上浮现出玩味的笑容。
“呵呵~怎么样，很有趣吧这个药？只是喝了小半瓶就有这么有趣的效果。”像是想要寻求另一个人的夸奖一般，小哀我对着镜子自言自语道，画面看起来显得有些诡异。
“你想怎么样？你费尽心思难道就为了占有我这么一个一年级小女孩的身体？我不知道我有什么值得你这么做。”小哀强迫自己冷静下来，在心里说道，她知道对方可以听得到。
“到这个时候了还想套我的话吗？呵呵~可以哦，哀酱~这是你的专属特权哦~要说为什么，因为我啊，从很久以前，就很想~很想玩弄哀酱你的身体呢~”
“玩弄我的身体……？你是……阿笠博士吗？！！”不知道为什么，听到“玩弄”这个词，小哀的脑海中不自觉地浮现出前段时间阿笠博士看向自己的眼神。
“啊啦~不愧是哀酱，小脑袋真是聪明呢！是的哟~我就是你心心念念的阿笠博士哦~”小哀我对着镜中的自己鼓了鼓掌，赞赏道。
“你为什么要这么做？！”小哀愤怒道。
“因为啊~跟哀酱同住一个屋檐下，真的很辛苦呢~每天都得压抑着自己那庞大的欲望呢~哀酱你啊，真~的很可爱呢~可爱到我都忍不住想要完~全占有你呢~”
“你这恶心的家伙……工藤不会让你得逞的！他一定会抓住你的！”
“哦呀哦呀哦呀~这算是宣誓吗？很感人哦~但是啊，工藤他可听不到呢~哦不对！从今以后，我就可以代替你去跟他说这种话哦~呵呵呵~~~”
“等着吧，工藤他一定会……”
“我说哀酱，你不会天真地以为我的药只有这么点能耐吧？”我打断道。
“什……什么意思？”
“博士的意思是，喝了这个药的哀酱你，无论是身体，记忆，说话的语气，亦或者是平常不经意的一些小动作，甚至是哀酱最最重要的思想意志，都会成为我的所有物，是来自灵魂层面上的融为一体哦~就跟步美我一样，你看，步美我现在所有的想法，意识，都是原原本本的步美哦~只是因为掺杂了阿笠博士的思想意志，现在的步美我变得和以前不一样了呢~谁都不会发现我已经不再是以前的步美酱了，明白了吗，哀酱？”身后的“步美”俏皮地解释道，明明说着很可怕的事，说话的语气却和平时的那个天真无邪的步美并无两样，谁也没察觉到这个可爱的小萝莉的身体里居然住着一只如此可怕的恶魔！
“……”小哀不说话了，也不知是因过于震惊和害怕，还是因为她已经彻底放弃了挣扎。
绝望！
前所未有的绝望！
这种药的可怕程度远远超过了小哀的认知！
为什么……为什么这个世界上会存在这么可怕的东西？
“话说回来，相比起步美酱，哀酱你还是很幸运的哦~步美酱当初可是一下子就把我的药给喝光了呢~为了将自己的一切全都献给我，步美酱可真是着急呢~哀酱你因为只喝了半瓶，所以才能和我对话这么久哦~”
幸运……吗？呵，这可笑的幸运……
“撒~疑难解惑时间结束了，是时候让我们完美的融合在一起了呢，哀酱~”小哀我伸手拿起桌上放的剩下的那半瓶口服液，一仰头，将里面的液体全部倒入口中，依旧是那古怪的味道。
“哦对了~这可不是什么口服液呢~这是真真正正的，步美萝莉的妹汁哦~”看着镜中小哀那透蓝的眼眸，小哀我露出了以前从未有过的邪恶笑容。
原来是……这样吗……呵……呵呵……
意识逐渐模糊，又好像更加清晰。
陌生而熟悉的记忆和意识涌上心头。
我是……灰原哀……对吧？
为什么……明明自己的一切即将被夺走，心情却是这么的愉悦？
话说……以前怎么没注意到，我原来这么美的吗？难怪阿笠博士会对我那么痴迷呢……
啊~啊~原来，是这么一回事啊~这就是……融为一体的感觉吗？真的是，超舒服的呢~呵呵呵呵……
远在天国的妈妈，姐姐，你们能听到吗？小哀我啊~现在可是超~级开心呢~请你们不用为我担心哦，小哀我啊，会一直~一直这么开心下去的哦~就算以后死去，也能和阿笠博士和步美酱一起，在别的身体里重获新生哦~
……

回复:

“呵呵~真是百看不厌呢~”站在镜子前，我细细地打量着镜子里所映现出的自己。
这咖啡色的柔顺短发，这精致可爱的小脸蛋，这雪白的娇嫩肌肤，这初具规模的动人曲线，这就是我——灰原哀！
“真好呢，哀酱~终于完全得到你了呢~”步美我从身后环住哀酱我的小柳腰，小脑袋靠在我的肩头上，轻轻闻着我身上的体香。明明不久前还在互相对峙的两人，现在却像最亲密的姐妹一样抱在了一起。
“嘶哈~哀酱的味道……真好闻！能得到这么棒的身体真是太好了！”
“别这么说，步美酱~你也很可爱的哦~”小哀我回身也抱住了步美，用着以前从未有过的，跟步美酱一样的可爱语气说着。
“还有，谢谢你了呢，步美酱~让我能够重新认识自己，更给了我永恒的生命，我该怎样……好好地报答一下你呢~？呵呵呵~”诱人的粉唇靠近步美酱的小耳朵，轻轻吞吐着迷人的芬芳，温暖的气息吹在敏感的耳垂，使得步美我脸色绯红，眼神有些迷醉。
“好了，我们该回去了，博士已经在门外等着了。”
明明门口没有传来门铃声，小哀我却像是提前知晓了一般打开房门，熟悉的肥胖身影正站在门口等着。
实际上，在问清小哀的地址之后，步美我是和阿笠博士一起来的，不过为了顺利夺取小哀的身体，阿笠博士我只好一个人在附近的一家咖啡厅里静静地等待。
“虽然这么说自己有点奇怪，但是果然阿笠博士我看起来很恶心呢。”感受着阿笠博士那放肆的目光，小哀我皱了皱眉头，“撒，别傻愣愣地看了，快办正事吧。”
所谓正事自然不是那个羞羞的造人运动，这种臭老头怎么可能有资格玷污我哀酱的身体？只不过是要让阿笠博士把小哀我的行李搬回到家里而已，既然已经得到了哀酱的一切，那么小哀我自然是要住回阿笠博士我那种大房子咯。
话说，阿笠博士这个身体我早就想销毁了。除了那聪明的脑袋，这个身体可以说是糟糕得一塌糊涂！对于如今已经吸收掉他的记忆与知识的我来说完全可以抛弃。
虽然多控制一个身体对我来说不会并有什么负担，但是整天控制着这样一个肥胖的身躯着实影响心情！
嘛~说是这么说，在未来不短的一段时间里，阿笠博士身体对我来说还是非常重要的。一方面，那些脏活累活都可以用这个身体来做，是个相当不错的工具人；另一方面，阿笠博士好歹也是个大人，有着这样一个身份，某些事情做起来也会方便得多。当然最重要的，还是怕引起柯南的注意，若是阿笠博士出现什么意外，这小子肯定会介入调查，到时候就可能会发生很多不愉快的事。
小哀租房子的地方里博士家不是很远，正好，我也乐得用这样一具娇躯来散散步。
跟房东交付了房租，小哀我和步美丢下阿笠博士一人在那收拾东西，往博士家里走去。
“下一个目标，选谁好呢……”和步美并肩走在大街上，小哀我考虑着下一个目标。
正想着，突然，小哀我感受到一道淡淡的目光停留在自己身上，心脏猛地抽动了一下，像是被一只无形的手狠狠抓住了一般。
这种感觉是……
循着那道目光看去，发现对方是一位衣着华丽的贵妇，很美，但在印象中，小哀我并不认识这个人。
“日子过得真是悠哉呢，小叛徒~”贵妇微笑着，凑近小哀我的耳旁，小声说着，“居然就这么大摇大摆地都在大街上，真是嚣张呢~也对，你现在的这副模样组织可完全认不出你来呢，但这不包括我哦~”
“贝尔摩德……”
“啊啦~很高兴雪莉小姐居然能够认出我，作为奖励，我要不要把你抓回组织里去呢？”贝尔摩德玩味地说道。
“……”
“别摆出这样一副表情嘛，我开玩笑的~我的天使似乎很爱护你，正巧我今天心情不错，因此我并不打算对你做什么。但是并不是每一天，我都能有这么好的心情，下次注意点咯~”轻轻拍了拍我的小肩膀，贝尔摩德转身离开，消失在人群中。
“呼……”小哀我的身体终于放松下来。
看着贝尔摩德消失的地方，我喃喃自语道：“下次注意吗……呵呵~是的呢，贝尔摩德，千万注意要保护好你自己的身体哦，下次见面的时候，就请你把你的一切全都献给我吧，呵呵呵~”
总算回到家里，小哀我直接回到自己的房间，躺在了自己那张柔软的小床上。
稍微有些计算失误呢。这一路上的距离对于大人来说确实不算远，但若是让两个一年级的小女孩来走的话，还是比较费劲的。
“走了这么久，脚有点酸了呢。”轻轻揉捏着娇小的玉足，小哀我抱怨着，“步美酱，不如你用舌头来帮我按摩一下吧~”
“嗨（日语）！”同样躺在一旁休息的步美我眼睛一亮，飞快地从床上爬起来，然后乖巧地跪坐在小哀面前，非但没有表现出丝毫不满，反而满是期待。
“呵呵~”小哀我伸出我那穿着黑色棉袜的玉足，对着步美的小脸蛋轻轻踩去，随后一脸兴趣地看着这有趣的一幕，。
步美我双手捧着哀酱的可爱小脚，伸出舌头，像是在品尝什么人间美味一样，细细地舔舐着哀酱小脚的每一个角落。
舌头上传来奇异的香味，是哀酱身上无时无刻散发出的幽兰花香，同时还夹杂着一丝丝汗水的味道，但那并不臭，吃在嘴里甚至还有点甜。
“呲溜~哈啊~嗯~哀酱的小脚丫~嗯~真好吃~呲溜~”步美我含糊不清地说着，嘴上的动作丝毫没有停歇。
黑色棉袜上渐渐沾满了步美的口水，黏糊糊的穿着有点难受，小哀我伸手一脱，露出了里面白皙的玉足和晶莹的小脚趾。
舔舐继续。
没有了黑色棉袜的保护，小哀敏感的玉足直接暴露在了步美我的小舌之下。
将小哀如珍珠般的晶莹脚趾含在嘴里，步美我灵活柔软的小舌头在趾间来回穿梭，小哀玉足所散发的香味更加浓郁！
“嗯~哼嗯~”嫩足上传来的痒痒的，舒服的感觉让小哀忍不住娇哼出声，大腿不自觉地向内夹紧。
这样的感觉同样也传递到了步美这边，同时因为太过舒服，舌头上的动作又加快了许多。
如此往复，步美舌头舔舐的速度越来越快，小哀我粉嫩的脚趾在步美嘴里开始四处舞动，所感受到的舒服的感觉也越来越强烈。
“呀~！哈啊~！要……要去了~！！咿~！！呀~！！！”
就这样，小哀我和步美惊叫着迎来了高潮。
……

回复:

“喂，灰原。”
“怎么了，又要让我查哪个案件。”
“别这么说嘛，搞得好像每次我打你电话都是找你查案子一样……”
“哦？难道不是吗？”
“呃这……”
“没事的话我挂了。”
“别别别！呃，那个……我妈说她想跟你聊一聊，现在已经在去你那的路上了。”
“哦。”
“你同意了？！”
“我有办法拒绝吗？”
“……”
“挂了。”
“哎……”
放下手机，小哀我脸上泛起了迷人的红晕。
“啧……偏偏在这个时候给我打电话。”
距离得到小哀的身体已经过去了半个多月，这期间，我一直都没有遇见过柯南，而他也没有主动和我联系过，估计又是跑去哪里游玩，然后又“恰好”碰上了什么稀奇古怪的案件。
“工藤有希子吗？这个女人貌似也是个大美女来着？既然你主动送上门，那么我哪有不收的道理，正好也省却了我去找你的时间，呵呵呵~”转过头，看向一旁还在玩弄着自己身体的步美，小哀我勾起一道奇怪的笑容，“准备工作让博士去做就好了，现在……让我们继续吧，步美酱~”
“这家伙……”另一边，柯南看着已经挂断了的手机，无奈地摇摇头，“话说，灰原刚刚的声音感觉有点轻微的颤抖……错觉吗？”
他丝毫没有察觉到，一只黑手正悄悄伸向他的妈妈。
……
“哀酱~”一开门，一对巨大的山峰迎面而来，将哀酱我的小脑袋紧紧夹在中间，奶香四溢！“呐~还记得我吗？我们之前有见过的。”
“记得，有希子……姐姐……”
“呀！居然叫我姐姐！哀酱小嘴真甜~”有希子抱着我，对小哀我又是一阵蹂躏。
这感觉……真不错呢~
过了许久，似乎察觉到小哀我有些呼吸困难，有希子才终于把我放开。
“啊！抱歉抱歉！没事吧，哀酱？”
“咳咳……没事……”小哀我摆了摆手，面色绯红。
一点小插曲，丝毫不影响谈话的进行。
“咳！”有希子清了清嗓子，继续说道，“那么，我再重新自我介绍一下吧，我叫工藤有希子，职业是一名演员，也是工藤新一……哦，现在是江户川柯南的妈妈，请多指教了呢~”
“我叫灰原哀，帝丹小学一年级学生，请多指教。”
“……嗯？就这些？”
“嗯，就这些。”
“诶~我听新一说你还有个很美丽的名字叫宫野志保，还是个很厉害的科学家呢！”
“那些都是过去的事了，现在的我只是灰原哀。”
“真是的~哀酱，你要稍微开朗点，主动点嘛~不这样的话，怎么会追到我家新一呢？”
“……我和他……不是那种关系……”小哀我俏脸一红，然后说道，“还有，他不是有女朋友吗？你这样说的话，小兰姐姐她不会介意吗？”
“哎呀~小兰她我当然也很满意的啦~不过，在知道还有这么一个可爱的小美女也在喜欢着我家新一，我这当妈的说什么也不能坐视不管！”有希子拳头一握，一股子正义感喷涌而出。
“不过呢。”有希子话锋一转，对小哀我眨眨眼道，“我能帮的忙其实很有限，最终的选择权还是在新一他自己手上，所以哀酱啊，你要自己加油哦~”
小哀我有些无语，这妈当的……
“我去倒水。”自然，里面加了点“作料”~
谈话继续。
嘛~说是谈话，实际上就是给我传授所谓的“恋爱秘技”，这女人卖儿子有一手的。
令我没有想到的是，有希子比我想象中的还要健谈。她全程一直都在给我出谋划策，说话越来越兴奋，连“水”都顾不上喝……
“啊啦，已经这么晚了吗？”有希子看了看手机，惊讶道，“那么，我也差不多该回去了，加油哦，哀酱！”
“不喝点水再走吗？”
“啊，抱歉哀酱，我稍微有点洁癖，所以……真的非常抱歉！”
“这样吗……”
可恶，失算了！
其实我很早以前就有考虑过这种情况，只是没想到会来得这么快。
的确，思想液的效果确实很逆天，无色无味，易溶于一切液体且不会产生任何反应的特性也让下手变得异常简单。然而一旦目标没有想要喝水的念头，或是遇到其他一些像洁癖这样的没法喝水的情况，那就没有办法了，强行找借口让人喝水的话只会让人觉得可疑。
不过呢，也不是真就没有办法了。
“对了！这个，送给你。”小哀我从包包里翻出一瓶玻璃瓶。
“这是……”
“香水，我随手研究的。”
“这是给我的吗？谢谢你，哀酱！我很喜欢！”
“不试试吗？说不定你不喜欢这种香水。”
“怎么会，哀酱送的我都喜欢！……唔，好吧，那我试试。”没有半点怀疑，有希子打开瓶盖，直接将香水往自己身上喷了喷，又开始念叨，“哀酱真是的~连送礼物都送得这么含蓄，还说什么随手研究的，这么可爱也太犯规了啦~”
呵呵~成功了！
“斯国一！哀酱，这香水是你亲手研究的吗？这若是放到市场上绝对会大卖的！”有希子眼睛放光，像看到稀世珍宝一样看着我。
“姐姐喜欢就好。”
看着眼前正一脸兴奋地拿着“香水”，对着自己左喷右喷的有希子，小哀我嘴角勾起了一抹浅笑，精致的面容完美地遮住了我心中那不为人知的黑暗。
小哀可不仅仅只是个拥有着绝世容貌的美少女，她更是一名年仅18岁就参与研究了“A药”的顶级科学家！在某些领域，甚至就连阿笠博士都要望尘莫及！也正是如此，在与小哀融为一体后，我的知识与思维得到了进一步的提升！
至于成果嘛~自然就是那瓶所谓的“香水”。
这玩意可比原本那个口服型的思想液要狠上一点！它可以通过皮肤上那些微不可查的毛孔来进入目标的体内，并且不会产生像步美当初那样激烈的反应，真正做到了神不知鬼不觉地夺取身体！不过产生效果的时间要比口服型思想液慢上一点。
当然，还是需要一只“小白鼠”来帮忙验证一下这些效果~
“那么，我该回……呃……哀酱，请问我能借用一下这儿的洗手间吗？”有希子说道一半突然卡主，随后红着脸向小哀我问道。
“可以哦，在那边。”
“谢谢。”
优雅地喝了一口咖啡，看着有希子走向厕所的身影，小哀我脸上露出了耐人寻味的笑容。
另一边，有希子关上门，神色有些茫然。
“诶？为什么……我会突然想上洗手间呢？”
有希子疑惑着来到洗手池前，洗了把脸，想让脑子清醒些。
“我真漂亮……”不知道为什么，当有希子抬起头看到镜中的自己时，心中产生了一种莫名的兴奋感。
素手慢慢抬起，在光滑白净的脸颊上轻轻抚摸着，嘴角微微上扬。
呵呵~
为什么……我会笑呢？
明明是看了几十年的身体，为什么会有种奇妙的新鲜感？
我叫……工藤有希子……是吧？
没人告诉她答案。
身体里的每一个细胞，都在欢唱愉悦的赞歌，迎接新的意志的到来。
……
“嗨，新一~妈妈今晚有点事，就不回去了哦~”
“你跟灰原说了什么啊。”
“秘密哦~就这样吧，拜拜~”
“什么嘛……”
挂了电话，有希子我将手机随手一丢，坐回到小哀床上。
“有希子的身体，也很棒呢~这对白馒头可真大！可以轻易地将哀酱的小脑袋夹在中间，就连不是巨乳控的我也很喜欢呢。嗯~小穴很敏感，也很舒服，不愧是生出了工藤新一的成熟女性的身体！身体的完美程度可以说仅次于小哀呢！”有希子我对着自己的身体评价道，“嘛~要玩的话得尽快了，有希子我可是很忙的，被人发现什么不对劲可就不好了。”
“撒~哀酱，步美酱，让我们一起愉快地玩耍吧~”
……

回复:

这一篇的话就先坑了吧，有机会再写，本来就是定义为短篇，写着玩的，当然如果有人能帮忙续写就更棒了。（潜水什么的我最喜欢了）
