

 &#13;
&#13;
<div class="comiis_attach bg_e b_ok cl">&#13;
<a href="https://www.jingjiniao.info/forum.php?mod=attachment&amp;aid=MTk4ODd8ZDRiZmY3Y2N8MTY1MDk2ODg1Nnw5Mjl8MzMzMTc%3D">&#13;
<p class="attach_tit">&#13;
&#13;
&#13;
<span class="f_ok">附仇怨灵.doc.zip</span>&#13;
&#13;
<em class="f_d"> 2020-3-17 11:19上传</em>&#13;
</p>		&#13;
<p class="attach_size f_c">&#13;
124.13 KB , (提示:APP内暂时无法下载,请换用浏览器下载)下载次数: 213, 下载积分: 奖励点 -5 &#13;
</p>&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
  
        第一章 获得能力

   布莱斯特家族的领地简直可以用惨不忍睹来形容，整片领地里不是沼泽就是烂地，魔兽肆虐，山匪横行，简直是流放的最佳去处，犯罪的天堂，说好听点吧这里就像童话故事里的黑森林，难听点就是一坨狗屎。

   而这块领地位于王国北部，恰巧这里因为去年的边境摩擦涌入大量难民，然而布莱斯特领主不仅不懂得利用这批免费的牲口，反而把他们赶到沼泽地里让他们自生自灭！

   再看看这个布莱斯特的庄园，整个庄园的中心围绕着一座山，而领主大院则是建在山上的，装修程度和山下那群贱民比起来简直就是天壤之别。

   平时这里要是有佃户私自闯入，那定是少不了挨板子的不过今天的领主庄园大院挤满了人，大部分还都是佃户，这绝不是布莱斯特领主大发善心，这只不过是他最喜欢的女儿终于找回来了。

..............

   此时领主大院内，熙熙攘攘的人群挤在一起，他们有的是农民，有的是手工艺人，还有的是工匠，而他们今天被领主叫到领主大院里，是因为有一个人正被领主抓住审判。

    杰罗姆感到很悲催，为什么别的穿越者开局自带金手指，而我好心办事还要被人诬陷...

    自己才来这个世界几天，而身份只是一个猎户，有时候还会为沼泽地的难民们狩猎食物，但此时正被绑在大院中心的大树的树干上，周围都是自己认识的村民。

..........

     杰罗姆今天像往常一样去打猎却在森林里遇上一位自称是领主女儿的美丽少女，出于好心自己把这个迷路的少女送回去自己领个赏钱，结果赏金没讨到，反倒遭少女诬陷，连命都快要丢了。

     强迫让自己冷静起来，我望着眼前高高在上的人影，鼓起勇气动了动颤抖的嘴唇“领主大人啊，我真的没有对您的女儿有任何非分之想啊！”

      眼前的正是布莱斯领主，即使是这个时侯还是身着一套价值不菲的华丽铠甲，穿着这套铠甲上王都街头妥妥的是一位少女杀手（只要忽略他那一脸肥肉和发福身材的话

      此时一个大约16岁的美丽少女从领主身后走了出来，摆出一脸嫌弃的样子。

     “父亲大人，就是这个贱..民在森林想对我图谋不轨，如果不是我亮出身份胁迫他可能我就..，父亲啊你可一定要替我...”

     领主一只大手轻轻抚摸着怀里女儿的头赶忙安慰道“小艾莉你放心，我一定处死这个贱民！”

     “饶命啊大人!我真的没有.....”听到自己要人头落地我连忙解释

     可恶!!看着她拙劣的演技，我现在只感到恶心!虚伪!我当初怎么那么傻带她回来，我就应该把她丢在森林里喂魔兽!

    看着眼前的父母俩，听着他们卿卿我我的声音越发刺耳，杰罗姆的表情也越发扭曲了起来。

      布莱斯特领主实在不耐烦了，如果不是为了让女儿高兴，为一个贱民浪费这么多时间实在不值得。

     领主抬起手指着杰罗姆“胡说，已经没什么好解释了!现在把他吊树上！如果有人敢对我的女儿有任何非分之想，就会落得和他一个下场！”

     没有法庭和法官，就这样领主当场决定了杰罗姆的生死，周围的农民们一个个都怒不敢言，因为庄园的人们能在这种鬼地方生存下去，很难离开领主的施舍。

      领主的话宛如晴天霹雳一般，我压抑不住自己暴怒的情绪“不...凭什么..凭什么！明明我把她带回来的，没有我她早就死外面了凭什么要我死！可恶我下地狱也不会放....”

      还没等我说完，一旁的卫兵一拳下去就让我闭嘴了。

      而这一切的始作俑者艾莉在一旁偷笑，如同恶作剧成功了一般，对自己的所作所为没有没有一丝愧疚。

      若不是完美继承了其父的蛮横霸道，杰罗姆难以想象一个满脸肥肉的领主和一个16岁的美丽少女居然是一对父女。

       旁边的卫兵还对我一阵拳打脚踢，我死死地盯着艾莉的身影，把她的模样死死地记在心里，昏死前最后一眼却是艾莉那讥笑的表情..

。。。。。。。。。。。。。

      意识逐渐恢复

     “啊...额...”

     “我在哪里...”

      “我是...谁？”

      习惯性的扭动身体，结果没有任何反馈，感觉好像在深处大海一般，换做一般人可能已经吓傻了，可我怎么什么感觉也没有。

      “就是你了”这时脑海传来一道模糊的声音

      “我吗？我怎么了？”我一脸茫然

      “想复仇吗”

      “你在说什么啊，什么....复仇？”现在我连我是什么都不知道

      又传来一道模糊的声音“啧，我就知道这魔法不靠谱...”没有任何防备我就像是被闪电劈中一样，我的头脑立刻清醒，没有等我理清思绪，声音又响起了

      “想复仇吗?”

      复仇?复仇!当时我被领主吊死，那份窒息的痛苦我永远不会忘记!

      一股强烈的恨意涌上了杰罗姆的心头，让他险些失去理智。

（哦？居然还能拥有自我意识？）

      “想复仇吗”那道没有生气的声音又响了起来，不过似乎带了某种特殊的魔力。

      “复仇，对，我要复仇，凭什么我会遇到这种事情，都是她的错，布莱斯特，艾莉，我要向你们附仇!!!”

     （..算了，等目标 完成了结果也是一样的，如果不是那个该死的退魔人...)

:看着眼前的父母俩，听着他们卿卿我我的声音越发刺耳，杰罗姆的表情也越发扭曲了起来。

布莱斯特领主实在不耐烦了，如果不是为了让女儿高兴，为一个贱民浪费这么多时间实在不值得。

领主抬起手指着杰罗姆“胡说，已经没什么好解释了!现在把他吊树上！如果有人敢对我的女儿有任何非分之想，就会落得和他一个下场！”

没有法庭和法官，就这样领主当场决定了杰罗姆的生死，周围的农民们一个个都怒不敢言，因为庄园的人们能在这种鬼地方生存下去，很难离开领主的施舍。

领主的话宛如晴天霹雳一般，我压抑不住自己暴怒的情绪“不...凭什么..凭什么！明明我把她带回来的，没有我她早就死外面了凭什么要我死！可恶我下地狱也不会放....”

还没等我说完，一旁的卫兵一拳下去就让我闭嘴了。

而这一切的始作俑者艾莉在一旁偷笑，如同恶作剧成功了一般，对自己的所作所为没有没有一丝愧疚。

若不是完美继承了其父的蛮横霸道，杰罗姆难以想象一个满脸肥肉的领主和一个16岁的美丽少女居然是一对父女。

旁边的卫兵还对我一阵拳打脚踢，我死死地盯着艾莉的身影，把她的模样死死地记在心里，昏死前最后一眼却是艾莉那讥笑的表情..

。。。。。。。。。。。。。

意识逐渐恢复

“啊...额...”

“我在哪里...”

“我是...谁？”

习惯性的扭动身体，结果没有任何反馈，感觉好像在深处大海一般，换做一般人可能已经吓傻了，可我怎么什么感觉也没有。

“就是你了”这时脑海传来一道模糊的声音

“我吗？我怎么了？”我一脸茫然

“想复仇吗”

“你在说什么啊，什么....复仇？”现在我连我是什么都不知道

又传来一道模糊的声音“啧，我就知道这魔法不靠谱...”没有任何防备我就像是被闪电劈中一样，我的头脑立刻清醒，没有等我理清思绪，声音又响起了

“想复仇吗?”

复仇?复仇!当时我被领主吊死，那份窒息的痛苦我永远不会忘记!

一股强烈的恨意涌上了杰罗姆的心头，让他险些失去理智。

（哦？居然还能拥有自我意识？有趣的灵魂...）

“想复仇吗”那道没有生气的声音又响了起来，不过似乎带了某种特殊的魔力。

“复仇，对，我要复仇，凭什么我会遇到这种事情，都是她的错，布莱斯特，艾莉，我要向你们附仇!!!”

（..算了，等目标就是完成了结果也是一样的，如果不是那个该死的退魔人...）
回复:

第五章 自己挖的坑哭着也要填完

.................................

“啊啊啊啊啊!”

“该死的退魔人!”

不算宽阔的空间内，一男一女正在对峙着，房间里的男人正是可怜的布莱斯特领主，除了他那巨大臃肿的身材，全身魔化的他几乎找不到任何属于人类的特征，过量生长的苍老白发杂乱无章地披在身上，头顶上不知道怎么冒出来的一对牛角燃着焰火，充分表明其主人现在十分愤怒!

——女人没有回应

只是握紧了手中的【南丁格尔】，一边打量着对面那恐怖的身影同时寻找着对方的破绽，斯瓦萝眼中没有一丝畏惧，心中燃起的斗志更是旺盛了几分，脸上洋溢着自信以及掩饰不住的兴奋，全无面对一场生死较量的自觉。

‘那个就是记忆里的退魔人，维尔里加的..斯瓦萝小姐吗...’ “艾莉”打量着门口处的女人，开始打起自己的歪心思 ‘真是厉害呢，如果能附身她的话～...’

不得不承认这位斯瓦萝小姐确实非比寻常，看上去弱不禁风的绝美脸庞有着一般少女所没有的成熟与冷静，浑身上下散发着一股肃杀的气息，没有经过生死试炼的人是绝不会有这股杀气的，不过也正是因为如此异类，退魔人才会如此普遍遭人唾弃吧。

退魔人，可绝不仅仅是退治恶魔这么简单啊。

不知从何时起，人类世界屡遭魔物入侵，起初这不过是一场神秘的恐怖瘟疫，人类当权者们没有当一回事，当神秘的恐怖瘟疫降临他国时，他们只是在幸灾乐祸，甚至落井下石，太多人类的内斗给了魔物可乘之机...随后又是一场虫灾，人类依旧没有醒悟过来..直到那一场亡灵风暴....一次又一次的灾难不断压缩着人类的生存空间..

终于..

退魔人率先站了出来，这些从小就要接受一种几乎必死的生死试炼的可怜孩子具有对付魔物的特殊能力以及超长的寿命，他们是绝佳的猎手，是魔物的天敌，同时也是强大的杀人机器...

没错... 这些可敬又可悲的退魔人绝大部分都永远地迷失在了人类无数场自相残杀的战争中，永远的作为一件杀人工具活着...榨取全部的利用价值后又将其无情抛弃，如今退魔人已经十不存一，在普通人眼里他们是魔物的化身，是异类，没有任何势力敢收留他们，他们就以赏金猎人的形式四处奔走，只为在这个人类比魔物邪恶的世界求得一席之地...

斩妖除魔，这就是退魔人的宿命吗？

看着剑拔弩张的二人，顾不得整理自己衣衫褴褛的模样，“艾莉”很是识趣地躲到退魔人后面，防止自己被波及到，她很清楚，这种程度的对决根本不是自己能插手的，至少现在不是...她需要一个机会，她需要等待...

‘怎么闹出这么大动静还没有卫兵过来呢，是静音结界嘛..真是的~主人格自己跑出去玩了，只留人家一个人在这里演戏...’

——“喝啊!!”

没等“艾莉”想好对策，抓住破绽的退魔人小姐打算速战速决!她轻喝一声，踏着如夜莺一般轻盈优雅的舞步疾速逼近，手中的【南丁格尔】在洁白夜光下徐徐生辉，仅仅是眨眼间...!!!

——*铛!!!*

这一发被弹开了？

剑刃重重地砸在身上，没有预想中皮开肉绽的血腥场面，如同劈在一块钢铁上一般，剑身与钢铁擦出一阵绚丽火花，又是几刀划过，每一剑都被恶魔那附着魔化铠甲的身体弹开，金属与金属的碰撞带来的反作用力却让【南丁格尔】嗡嗡作响。

“没用没用没用没用没用哈哈!”恶魔大肆狂笑着，肆无忌惮地嘲讽着对方的无能“蠢货!没人能击穿我巴杰斯的魔化铠甲!”恶魔开始了他的反击。

完美地诠释了最好的进攻就是防御，附着魔化铠甲的巨大铁拳似乎蕴藏着毁天灭地的恐怖力量，所谓没有武器就是最强大的武器便是如此，我们不难想象斯瓦萝被一记上勾拳曹飞的模样。

巨大的拳头如雨点般撒向斯瓦萝，却无一例外被她那精湛的剑术巧妙的一一化解，金属与金属的强烈碰撞带来的反作用力却让斯瓦萝的【南丁格尔】嗡嗡作响，一时间火花四溅，又是一记强力“手炮”，斯瓦萝终于招架不住，只得把剑直插入地，可依然被打得倒飞出去十余米，给地板留下了一道狭长的骇人伤疤!

‘啧!真是麻烦!’斯瓦萝心中暗骂一声。

望着自己颤抖不已的双手，惊叹恶魔的恐怖力量，自己最引以为傲的一套拜年剑法居然被弹开了，只靠蛮力的话根本无法与之抗衡!可恶!绝对...不能硬碰硬...

既然刀剑砍不穿，那就将他融化!

一边警惕着恶魔的动作，一边单手贴地，不一会地上竟显现出了环形的魔法结界，晦涩难懂的古老符文在地上泛着阵阵紫光，奇怪的是恶魔没有对此有任何反应，或许在恶魔眼里，斯瓦萝不过是体力不支在单手撑地而已。

事实也确实是这样，施放结界一次性几乎消耗了一半的魔力，让斯瓦萝一阵恍惚，险些摔倒在地。

咚!  咚!  咚!

望着缓缓走向自己的恶魔，强迫自己振作起来，

“这波啊..这波是【禁锢结界】!”

话音刚落，地上毫无征兆地飞窜出四条紫色能量形成的锁链，如同一条条饿疯的毒蛇一般疾速地向着恶魔飞去...

【禁锢结界】:

施术者向地上结印，形成一个半径为五米的环形结界，进入结界的敌人即便是灵体状态都会被立即禁锢住，根本动弹不得!

“呃啊啊啊啊啊啊啊!!!”

毫无防备的恶魔被结界内的锁链禁锢住四肢，如同技能描述的那样，任凭恶魔怎么挣扎怎么吼叫，也依然动弹不得，恶魔暴怒的模样仿佛是在囚禁一个发狂的巨兽。

恶魔终于为自己的傲慢自大付出了惨痛的代价。

没有让自己松一口气，手掌上又是一道结印，掌上神秘的红色符文甚至开始燃起火焰，她抬起手对准动弹不得的恶魔，斯瓦萝樱唇轻启，夜莺一般空灵的嗓音开始传达对恶魔的终极审判!

——“炎上!”

伴随着斯瓦萝的咒语，手中的符文再也抑制不住，高达上千度的炽热焰流从手中爆射而出....

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!

【效果拔群!!!】

毫无反抗之力的恶魔因为巨大的痛苦发出了杀猪般的嚎叫，仿佛这样就能减轻痛苦了一般，然而无济于事。

手中的“喷火器”喷涌出无数的热流，全部以最原始最暴力的方式冲刷着恶魔的身体和灵魂，全身的魔化铠甲此时却成了他的累赘，原本坚硬无比的外壳被高温火焰溶解，然后凝固，随后干裂，如此反复，哪怕是大陆最残酷的刑罚也不过如此吧....

“真是的，长这么多毛，真是不想烧你都不行啊～”

看着自己的杰作，斯瓦萝原先阴晴不定的脸上终于浮现出喜色，报复成功的快感不断刺激着斯瓦萝不自觉地了加大魔力输送...

简单的言语已经无法形容他的痛苦，也只有恶魔本人才能亲身体会。

‘唔哇~好可怕~这就是强者的世界吗，如果被她发现真实身份一定会死的...一定会的吧!’ “艾莉”躲在一旁瑟瑟发抖。

饶是躲在一旁看戏的‘艾莉”这时候也坐不住了

看着这一幕心里不由地泛起一阵恶寒，一想到被禁锢住的是自己，自己单薄的身躯又是止不住地颤抖。

“不要..绝对不要...主人格那混蛋...怎么现在还不过来啊...不行，还是要靠自己.......”

…………………………………

与此同时，领主小姐的房间内.........

一只怨灵从房门窜了进来

少女风的摆设一切如初，毫无疑问这是艾莉的房间，松软的木床上躺着的正是艾莉小姐的护卫——帕萝

“来不及了...得赶紧去帮她才行...”我没有在意周围的一切，驱动着灵体径直飞向了帕萝。

此时的她深深熟睡着，小嘴微张让人忍不住想亲上一口，晶莹的涎液从嘴角止不住地流出，稚嫩脸颊攀上了可疑的腮红，两腿不安分的摩擦着，看样子一定是在做着什么桃色美梦。

“对不起...再借你身体一用，下次一定..会还给你的…”

我直接将自己的灵体送进她的口中...

回复:

 
欢迎入园，❤</font>
谢谢支持呀，，

回复:

第六章  少女的过往

卡拉村就座落在南方王国的边境附近，得利于还算不错的地理环境，在那半山腰上，阳光总是能照耀着与世隔绝的卡拉村的村民们。

他们有的是南方王国的村民，有的又是北方王国的，他们彼此视如己出，互相报团取暖，仅仅是这么凑合地生活下去就已经很满足了...因为连年的战乱使得他们团结在一起，即使是语言和文化都在生存面前完全不值一提

少女就在那里长大，在阳光的照耀下她度过了一个无忧无虑的童年...

    直到...

那原本是一个风平浪静的傍晚...村民们围在火堆旁，手拉着手一起庆祝着今年的丰收。

一队北方王国的军队肆意侵入了南方王国的领地，当几十个骑兵爬到山顶，而下方就是卡拉村，会发生什么呢？

借助着下坡的优势加速冲锋，沉浸于丰收喜悦的村民们根本毫无防备，当大地都在颤动，黑压压的“恶魔”们向着他们飞奔而来，当他们终于意识到危机来临时，然而一切都为时已晚....

长枪深深地贯穿了村民的胸膛，直接钉在枪上，任凭自己怎么挣扎都是徒劳，直到士兵看他挣扎够了，就直接将其挑下枪，可怜的村民直接被砸到地上，肺部被刺穿的他拼命张开嘴巴，嘴里不停吐着血泡，就连呼吸一口空气都是奢求...

宛如蝗虫过境，随后一部分下马的士兵直接冲进民房，男死，女捉，就这么简单，人间炼狱般的村子里上演着最血腥的猫捉老鼠游戏.......

在杀人不眨眼的战场上他们唯唯诺诺，对待手无寸铁的百姓他们重拳出击....

....一群人渣....

回复:

少女十分害怕，她被父亲带进了了一个连她都不曾知道的地窖，男人叮嘱好少女绝对不要出声后，随即拿着草插冲出了门外...

“爸爸千万不要有事啊.........”

父亲的嘱咐就是最好的安慰剂，拼命的不让自己发出任何声音，外面的哭喊声，惨叫声不绝于耳，让少女幼小的心灵几近崩溃...

不知过了多久，也许是几个小时？不清楚...地窖的暗门被打开了。

‘爸爸？!爸爸回来了吗!’

终于重获光亮的少女等来的不是自己最期望见到的父母，反而是凶神恶煞的丑陋士兵.....

“喂喂，这里还有个小鬼呢!嘿嘿我就知道这里有人!”士兵一边说着一边把手伸向少女。

“...不......不要!快放开我啊!求求你不要杀我...”极度恐慌的少女疯狂反抗

“呃啊!...嘶...臭小鬼...!你敢咬我!”猴急的士兵为自己的莽撞付出了代价，吃痛地甩了甩手，随即直接对着少女的腹部就是一拳。

手无缚鸡之力的少女哪是强壮大汉的对手，只是一拳就让少女老实了起来，胃袋里一阵翻江倒海倒是让少女吐了个精光...

根本无法反抗，如同拎小鸡一样被拎出了屋子......

然后像个破娃娃一样被扔在地上，毫不怜香惜玉.....

火.....到处都是火.....还有散落一地的尸体，浓浓的血腥味弥漫在村子里，久久不能消散...

这是少女眼中看到第一眼景象，尸体七零八落地撒在地上，鲁柏大叔...里德哥哥...瑞亚大婶...还有拉尔夫村长...他们..都死了.......

“我也会变得和他们一样吗，我也要...死了吗...”

——————!

不一会，不远处的两具尸体吸引了少女的目光，一男一女紧紧相拥在一起，一把草插深深地贯穿了他们的身体，一男一女紧紧相拥在一起，如同许久未见的情侣，彼此永不分开...只是那毫无波澜的眼睛无形诉说着他们已经离开的事实

...........他们就这么倒在地上，流淌的鲜血淌红了大地...

    “爸爸?妈妈?”颤抖的言语中带着无比的震惊

看着他们昔日熟悉的面容，少女跪在地上，难以承受这血淋淋的事实，自以为坚强的少女终于崩溃了....发疯似地嚎叫着，泪腺彻底抑制不住，泪水如刀割般划过少女惨白的脸颊，任凭她哭得多么撕心裂肺，多么痛心疾首，也无法改变双亲已经离她而去的现实....

少女的哭喊声只引来士兵们的无情嘲笑，直到一名看起来全副武装的士兵头子实在听的不耐烦了，走上前去对着早已哭得梨花带雨的少女直接一脚踹去...

吃痛的少女这才止住了哭声，没等她从剧烈的疼痛中恢复过来，眼前的壮汉从裤裆里掏出了少女无法理解的东西。

“跪下来，给我舔!”男人指着自己的胯下给少女下达了不容拒绝的命令

饶是未经人事的少女也知道眼前的恶魔是要狠狠地羞辱自己，男人下面的丑陋给少女带来了不详的预感，可就算少女百般不愿，她也只得照做，不服从...只有死路一条......

越是纯洁美好的东西，就越是有人想要破坏啊....

    她清楚地记得父亲临走前最后的嘱咐

——活下去!

回复:

驱动本就僵硬的身躯，少女不再理会周围的嘲笑，她望着男人胯下的巨大，少女面如死灰，身在颤，心也在抖，巧嫩的粉舌也只是轻轻点碰着，男人胯下独有的腥臭充斥鼻腔，让她眉头紧皱。

被那么多的男人盯着，让少女十分不自然，巨大的羞愤感让原本惨白的脸蛋攀上了一抹嫣红，可尽管如此，这也只使得一切更加违和罢了....

——“唔嗯？!”

不满少女的动作如此怠慢，男人一气之下把少女往身下按。

超口径的异物肆意地在嘴里进进出出,换谁也无法忍受，少女也不例外，恶心的反胃感迫使少女一阵干呕...

庆幸自己先前已经被打得吐个精光，想象一下如果全吐在他身上的话，恐怕自己此时已经人头落地了吧....

指望被做这种事还能有快感？不可能的...

被强行打开的剧痛让少女痛呼出声，任凭少女如何捶打，也无法动摇男人分毫，如此举动也只换来了其他人的一阵哄笑...

索性就这样吧，少女自暴自弃地任凭男人在嘴里进出

——足足经过10分钟的蹂躏....

“哼嗯——!真是爽啊～”男人终于把持不住，向着少女口中发射。

过量的腥臭超出了少女的承受范围，无法从口中吐出，只得尽数吞进肚中.....

“这是...什么”少女无法理解口中的炽热

..........

“好恶心...好难受...”

快要窒息了...

“咳...咳咳咳......”口中的粘稠让少女跪在地上止不住地咳嗽。

等到少女缓过神来，她的周围早已围上一群饥渴难耐的恶狼.....

不用想也知道自己即将承受这非人折磨，一种名为绝望的情绪渐渐占据的少女的心头....

不要.......

“谁来....救救我...谁都好..........”

回复:

谢谢dalao们支持，不过我现在真的一章都没有了（悲），后面更新可能得放缓

回复:

 
继续写下去吧，思路不错</font>
谢谢支持，放心吧，只要还有人看我会把这个故事写完的

回复:

——仅仅一瞬之间!

好像冥冥之中听到了少女的呼唤一样，不知从哪飞来的箭矢穿透了男人脆弱的光头，直接正中靶心!

血热顿时四散喷涌而出，撒在了少女的脸庞上，给少女带来些许温热，她看着血花绽放在男人身上的那一刻，心中有着说不出的畅快，她做梦都没想到这群恶狼会有遭到报应的一刻，而且就是在现在，就在自己的眼前......

——？？？

男人颤抖的双唇似乎想询问究竟发生了什么，可一切都只是徒劳，身体摇摆不定，男人就这么倒了下去...脸上还带着满脸的不可思议

——笑声戛然而止，众人面面相觑

“发....发生什么了.....”这是在场所有人的心声。

平日里对他们还算不错的老大就这么倒在他们面前。

——!又是一道箭风划过，又是一人应箭倒地，这次直插喉咙!

忽然从树林蹿出几个身影向着他们飞奔而来，他们全副武装，看起来就很厚重的铠甲附着全身，鲜红旗帜上印着布莱斯特的家徽，为首的少年正拿着一把长弓，箭头直指着他们，群狼无首的恶狼们一时陷入了慌张。

只是几个人而已，却硬是和几十人陷入了胶着，普通的刀剑很难击穿他们的铠甲，且个个都是精锐，他们精湛的武技让北方军不停地减员，北方军首领深知自己只是带着兄弟们“赚外快”，手下不过是一群兵痞，怎知竟被他人察觉，再拖下去谁知会不会来更多人，到时候根本无法与之抗衡，见大势不妙，于是果断下令撤退——

这次行动他们失败了....

北方军顿时四散而逃..........

少女呆坐在原地，深深地凝望着向她而来的少年，常年消息闭塞的她竟认不出那鲜红旗帜，但无论如何，毫无疑问是他救了自己......

“对不起...我们来晚了....”少年深邃的美眸对上了少女，眼中满是歉意

两人彼此相亲望，少女心中的感激之情无以言表，此时的他还不知道，在少女的心中，她以然决定追随他的步伐，自始至终，不离不弃.......

......这个少年叫做拉纳

而少女的名字叫做帕萝.......

回复:

 
五章開始看完也有點亂</font>
这样的嘛....其实故事主要就是主角分魂智斗恶魔啦

回复:

我写得太慢了 又不知道你们更想看什么，按我自己想法来写的话又得balabala讲一大堆故事

回复:

第七章  

我直接将灵体送入帕萝的口中.....

    “真是怀念呢....”我呢喃着

还是那沁人的少女体香，还是那份胸前熟悉的分量，往下就能看到那抹雪白和神秘沟壑，我用帕萝那纤细小手轻轻摩挲着披落在肩上的柔顺，就好像这本来就是我的一样，这已经是我第二次成为她了啊....

我躺着床上，看着她的纤细小手，一时间我陷入了失神...

“说不上来的感觉...”

“而且这一次没有任何排斥就进来了，是喜悦、是期待吗，根本说不清楚.....和附身艾莉不一样，只有这一次附身才能给我这种情感....”

…“真是的”

.......我究竟在期待着什么啊

直到属于帕萝的那份熟悉又陌生的记忆，使我不得不收回自己的思绪，现在可不是感慨的时候。

“我还得赶紧回去救她....”

我不由得泛起一阵失落...不安的预感环绕在我的心间，挥之不去又避之不及......

又是这种奇怪的感觉....让我烦躁不安，好像我去了就永远见不到什么了一样......

可恶.....

简单整理一阵，我心中满是心烦意乱地拿起自己的趁手武器迎面向着门口冲去....

——嘭!

然后撞到了人.....

只是却没有撞倒眼前的男人，反倒是我吃痛地坐在地上呻吟....

“谁啊!走路这么不长眼睛!”本就心情不好的我瞬间炸毛

“对不起....帕萝，你没事吧”男人充满歉意地伸手把我扶了起来....

我对上了那个男人的眼睛，还是那深邃的眼眸....

身上那套铠甲还是那时侯穿的，还是一模一样呢.....

——等等...他是？!

“欸？!拉纳？我..我没事....”

不得不说见到拉纳后那烦闷的感觉不知不觉消失了，只是取而代之的却是一阵慌乱与不解......

——？？？

怎么这个时候...拉纳怎么在这？这个笨蛋....不行,绝对不能让他知道.....不然.....

“帕萝.....真的没事吧，你的脸怎么那么红，是不是得病了，而且怎么这么着急....”

他那温暖的话语间无不带着十足的关切...

只是......

来了...又来了!又是那讨厌的感觉.....

真是哪壶不开提哪壶!我不过是借你女朋友去救人而已，早不来晚不来，为什么偏偏这时候来阻止我!

....呜.....不就是...可能再也回不来而已嘛.......

“够了——!!我现在有急事，不要来烦我!”这一句几乎是吼出来的....

脸上的绯红，几乎红得滴出了血.....

一把推开了拉纳，我低头向前走去...

向着那无法预测的未来...头也不回地走去........

无法理解地呆立在一旁，拉纳就这样任我离去，只是疲惫的脸庞上仍旧写满了担心与不解..........

回复:

不知道你们更想看剧情还是看h

回复:

 
想看带皮物元素的H</font>
ojbk 我给你想一个
