

    心灵感应（telepathy），源于古希腊语，是1882年英国“心灵调查协会”的专家弗雷德里克迈雅斯提出的，它被认为是一种不通过感官，而以某种不可见的方式在人与人之间传递信息、交流思想的能力，是一种超感官知觉，又称心电感应。

                                                 ——某2π图书馆

量子纠缠：鬼魅似的超远距作用。
                                                 ——爱因斯坦

引子

    一个喝醉酒的金鱼佬，跌跌撞撞的想要回家，在经过一个女装店时，不慎接触到一件摆在门口的衣服，他没有注意到，在他走后，那件衣服诡异的摆动，第二天，那个金鱼佬就在他自己的家中人间蒸发了，什么痕迹都没有留下...

第一章

 这一天，我撞到了一个人。

“**$%&amp;$？！”

胳膊与肩膀不小心碰在了一起，那名少年发出一句粗口以表感叹，手中的手机在不可抗力下掉到了其他方向。

长年累月帮助人的习惯让我下意识地伸出手，接住了那部手机。

松了口气。

将机子给对方递了过去：“学长，你的手机。”

（我们很自觉，上课手机从来不开机）

为什么我知道对方是学长，因为他穿着高三的校服。

   “谢谢，嗯？你叫紫耀吗？”

他面露惊讶，至于为什么知道我的名字，应该是看到了我胸前的校牌。

啊......今天进校门后忘记弄下来了。

“是的，怎么了吗？”

学长笑了笑，摆摆手：“没什么，我的名字里也有个耀字，我姓单于。”

“诶？”

好少见的姓氏，竟然有单于姓的。

没什么特别的事情，他很快就放开了：“谢啦，你忙你的吧，我先走了。”

“嗯。”

我的确有事要忙，所以才不小心撞到他。

只是在我离开之后，并未注意到背后有一双像金鱼佬的眼睛正看着我。

第二章

在星期六的晚上9：45这个时刻，又有一人在经过一个女装店时，在女装的强烈吸引下，径直穿过马路跑到女装店门前。

在确认里面的工作人员在忙着其他事情，在没有人能看到的死角，偷偷摸进去，触碰那件吸引他的衣服。

如果不是怕工作人员毫无征兆的走过来并发现一个陌生的，学生模样的，身边没有任何女性陪同的陌生男子在用他的咸猪手正在触碰她们店里的衣服，怕是要报警，然后被当成小偷带走。最后他就完了——他的前途将一片黑暗，早就要拿起来闻了。

甚至要穿在身上带走。

于是在工作人员发现他前，便匆匆离开了女装店完全没有注意到那件被他触碰的那件衣服，发出了诡异的声响...

————————————分——界——线—————————————

今天星期天下午，一周唯一的休息时间。

我悠闲地坐在躺椅上玩计算机，乱糟糟的课本堆在一旁，还有很多零食，在家里真是惬意啊。算了，晚上去那里也是睡觉还不如不来。于是借口晚上有事，向班主任请了个假。

昨天晚上真是见了鬼！不知道是什么东西强烈着吸引了我。竟然鬼使神差去女装店触碰那件衣服，还想要穿在身上带走。当我想走的时候，双腿像灌了铅一样走不了，双手想要拿起那件衣服，耳边一直响着一个声音：拿起它！穿上它！拿回本应该属于你的东西！

就好像我的身体被控制了一样。

而我拼命抵抗，默念着：我不要！我不要！我不要！...

最后在里面的工作人员发现之前，克服它对我的强烈吸引力。先溜了出去，不然一旦被发现了，麻烦就大了。

————————————分——界——线—————————————

电脑上弹出一个个消息。

近日，S国WSK一农场主帕里利亚，拍下了和自家火鸡互动的有趣场面。视频中，他说一句，身后几百上千只火鸡就跟着他学一句，就连流行歌曲它们也能学得有模有样。

结局舒适！M国男子拍段子逼停有轨电车被判三年。

A国某家庭一只叫“米粒”的狗对铲屎官狂吠不止，狗主人连连对它道歉。

最近N市Q县有一名男子在家离奇失踪，无论是他家里的人，还是监控探头均未发现他的行踪，警方正在调查...

————————————分——界——线—————————————

“你将如闪电般归来

全国将尽情开宴

...

先知穆罕默德帮助我们的苏丹

施展仁慈，施展仁慈，穆罕默德六世

蒙真主恩典，土耳其人的苏丹

伊斯坦布尔城下

...

在圣索菲亚清真寺

我们会重逢

全土耳其人在一起

穆罕默德六世”

（别觉得奇怪，因为一战后G国人收复了君士坦丁堡，并在收复君堡战役中击毙了穆罕默德六世，这是T国人精神失常唱的歌）

在这首歌中我昏睡了过去。（果然绿萝的歌不能听）

第三章

我没有身体。

我希望以一个人的身份存在下去，而不是成为衣服，一直挂在这里！

昨天本来想要直接夺取那个男人的身体，我很想要以一个人的身份存在下去，不想要在这个无聊的女装店继续呆下去。

虽然他跑了，但是他已经触摸到了那件衣服。就是他没有穿上那件衣服，要夺取他的身体也足够了，因为那件衣服我动了点手脚只要接触到，目的就达成了。

但我给他点活路，我只要他的身体，至于灵魂，哪凉快哪呆着去。

这魔法是一个神秘人赐予我的，关于他的目的，不知道，也没有兴趣知道那是什么。

总之我要成人啦！哈哈哈...

————————————分——界——线—————————————

等我醒来的时候，我发现自己从家里瞬移到街上就是在这女装店里，附身在一件衣服，虽然没有眼睛，但可以看见周围的场景；虽然不能移动，但我发现只要我想要某一件衣服就会附身在那件衣服上。我就切换到各件衣服上，伺机偷看那些女孩子。

为什么我不附身在那些女孩的内裤上呢，那样的话，偷看应该会更方便。

说干就干，我看到一个长的很漂亮的女孩，样貌如下图所示。拿着衣服，应该是要去试衣间。正好，就决定是你了。一个意念就附身在那内裤上。但是，我没想到我会直接控制了她的身体。

我的视线渐渐变得清晰起来，胸前白嫩的手臂，脚下束缚着脚趾的高跟凉鞋，有点沉甸甸的乳房，都在告诉我，现在我控制了这个美丽女生的身体！我不禁又开始yy起来，想想vv文中那些附身的情节就激动。

哈哈，我想此时应该是我17年人生中最兴奋的一个时刻了。这时才发现原来自己的玉腿上还穿了一层薄薄的白色丝袜，虽然穿着丝袜，但里面带有蕾丝花边的卡哇伊蓝白条纹小内裤清晰可见。

真是薄丝啊，怪不得刚才一直没注意到她还穿了丝袜的，嘿嘿，正好我是个丝袜美腿控，这样更加满足了我的心理了，老天对我真是好，赐我个这么美好的身体。

我一手连带着丝袜跟内裤一起，把它们褪到了膝盖处，看到了女生的秘密花园，我十分兴奋，但还好我的抵抗力强，不然外面的人一定看到我流了鼻血。反正也请了个假，这副身体我可以玩一阵子。

“凌冬，好了吗？”

第四章

“凌冬，好了吗？”

原来她叫凌冬。哎呀，我忘了她是来试衣服的，唔……不能让周围的人感到奇怪。嗯～谁都不会注意到我现在是这个女孩子呢。这里不适合探索秘密，必须换个地方。

“快好了，快好了！”

哦，声音也很可爱嘛！

一想到自己的话是从她的嘴里说出来的，紫耀就感到无比的喜悦。

他低下头，眼前是两个巨大的凸起。

我不得不承认，女生的衣服是有点难穿。但是，如果，你要是觉得我会出洋相就大错特错了，以前被别人“帮忙”穿JK制服时候，到底是会穿的。

还好，没有穿反，背后拉链一拉就结束了。我抬头一看，穿着这粉色连衣裙的非常地杰莱斯（漂亮）。（原文：綺麗です）

（回到“我”家后）

应该这间房间是这个女孩的房间吧。嗯，应该没错。因为这是单人间，衣柜里都是女孩子的衣服。

我马上把门反锁了，并在确认没有人想要进来的情况下，我褪下了衣物，开始正式的身体探索~~~

在镜子里，他看到了她的身体，那里，不论怎么看都有一名清纯的小女孩，而且是一位标准的美少女的身影，然而在那个身体的深处，却有着充满邪念的思想在蠢蠢欲动。

“那么，我开始了哟~♪”

这样想着，凌冬的心跳加快了。

除了文胸和内裤，她脱下了所有衣物，脸上露出了兴奋的笑容。

由于过度兴奋而无法忍受的紫耀，开始用凌冬纤细的手，在自己胸上来回揉摸。

初次接触女孩子胸部的感觉，同揉着胸的美妙心情，同时细细品味着。

“啊...软软的.....啊呜~”

一段时间后，将自己的胸部揉成一团的凌冬，突然降低了她的手，然后将手伸向里面开始揉了起来。

“啊!...啊~.....嗯嗯嗯~……！”

紫耀捏着乳头，然后再开始揉捏。一瞬间，就好似有电流一样的感觉窜过了凌冬的大脑。

因为无法承受女人发出的快感，凌冬不由自主地喘着气，在房间里回响起了凌冬的喘息声。可是紫耀并不怕，这房间的隔音效果不错，再加上街上传来的噪音，外面的人根本听不见。

接下来紫耀把手伸进了内裤里，并伸进了小穴的里面。

“啊！....好舒服啊啊啊！！！！！！！”

甜美声音和美妙身体同时颤抖，用凌冬的身体自慰，这种罪恶的快感，紫耀根本无法抗拒。

啊，出来了！凌冬的内裤里溢出来满满的爱液，内裤已经湿了。

用两根手指摩擦凌冬的小穴，把手指上温暖的爱液涂抹到边上，再次放了回来，而这次是用更快的速度，最敏感的地方，玩弄，转动。

一阵翻云覆雨之后...

我去洗了个澡，去换了一身在女装店里粉色连衣裙，再套上白色丝袜。

好了，这样我就不会被发现我在自慰。

再把地板擦干净，完美！

第五章

现在，我要脱离女孩身体了，去寻找其他女孩子的身体体验体验她们的生活~♪

可是我没有想到的是，自从我控制了这个身体以后，她对我产生了强大的吸力，我费了好大的劲才挣脱这个身体的束缚，除了一小部分的灵魂碎片仍然滞留在体内，其余大部分已经成功脱离。

“这部分，灵魂碎片我不要了，反正不会魂飞魄散。”

而这一小部分的灵魂碎片却深入影响了那个女孩的灵魂，并逐渐同化，以致于后来视角跟你在监控室看监控——眼花缭乱。

我漫无目的的在街上飞行，应该没有人能够看见我——否则每个人都能看见数以万计的灵魂在飞来飞去，拍恐怖片都不需要特意去找阴森恐怖的地方——有谁愿意去呢？

没过多久我在公园的樱花树下就找到了目标了，她就是我的下一个目标。

我特意在趁她去上厕所的时候，趁机附身在她的身上。。

“哎呀！”

“好像有东西进来了，快出去！”

“……唔唔……啊！”

现在这个美丽，可爱的身体归我啦！哈哈哈！

（感觉有点邪恶，但我不管）</font>
第</font>6章

“娘的，你个败家子儿，你怎么不省着点用。”某人气急败坏打桌子。

桌子HP-1

“可我也是为了补签到啊。”说话的这个人同时低下了头。

“富兰克林啊，补签用去我120点经验点。”

————————————分——界——线—————————————

哦，原来她还是个处儿，还有众多的追捧者，只可惜他们都被拒绝了。

那么我当然是不会跟他们做爱啦，一想到要和男的做爱，我感到非常恶心，所以我决定去找她的闺蜜~♪

回复:

 </font>
这里也有p🐍玩家？
收复君堡不一定赢，diaosi威尼斯总督才是成功

回复:

懂了，这就派你去当旺达尔国王，然后派战神贝利撒留...

回复:

 </font>
闪电归来，应该是巴耶赛特一世啊
哎，不是君士坦丁十一世吗？

回复:

 第7章

  “你要去君堡旅游？”

  “是的。”

  “那你什么时候回来？”

  “一个星期把”

  “你也要去？”

  “当然，到时候我会把在狄奥多西墙以及圣索菲亚大教堂的合影发给你。”

————————————分——界——线—————————————

   我本来想去找由于闺蜜的，但是不巧的是她要和她的父母去君士坦丁堡旅游，而我刚好要和我的父母去罗马旅游，所以只能去旅游了。

     许愿池除了那三个愿望，还有什么呢？

    我没有想到还有第四个愿望，也是绝大多数人没有想到的。 
