注：此文是经过荆棘鸟漫画《附身药水》作者艾蕾酱同意而改编的小说版！

“浩宇，我们还是分手吧……我们不合适的！”在一个校园的大门前，一个穿着学校女式制服的黑发少女咬了咬自己粉嫩的嘴唇，看着面前的男生，漂亮的蓝色大眼睛里透露出有些不忍心，但还是狠了狠心来说道，声音里充满了哀愁……
“为什么？小菁……难道就是因为你的父亲不喜欢我吗？明明……我们说好了要永远在一起的……”少年听了少女的话，脸色一变，满脸不可置信的大叫道！
“对……对不起！我……我不能违背爸爸的话，浩宇……你可以找到更好的！忘了我吧！”听了少年的话，少女强忍住了自己想哭出来的情绪，捂着脸转身跑开了！
“不！小菁！不要离开我！”少年伸手想要挽留，但是看着少女远去的背影，却只能无力的垂下了手，跪倒在地，任由自己泪水滴落在地上……
“为什么？为什么？可恶可恶，凭什么？就因为我不是什么有权有势的家庭而这么看不起我吗？”少年跪在地上，流着泪，无力的锤击着地面……
“宇哥，你没事吧！”看着在地上无力捶地的少年，另一个棕黄色头发的少年从不远处走了过来，看着少年担忧的说道，但是少年仿佛没有听到他的话，只是继续流着泪，不停的锤击着地面……看着棕黄发少年很是心疼！
“我叫吴建，今天，我最好的朋友张浩宇他失恋了……是因为对方的家庭嫌弃他的家境……但其实张浩宇的家境也不是很差的，他的父母也是开小公司的，比起我这个孤儿不知道好多少倍，但是……他的女朋友却是帝豪集团的大小姐，他们的身份差距依旧很大……不过，自从我父母在五年前因为车祸而意外去世后，宇哥一家经常帮助我，他可是我最好的兄弟！不管怎么样！我一定要想办法帮他一把！”
因为怕在外面有什么事，吴建将极其悲伤的张浩宇带到了学校食堂里，张浩宇痛苦伤心的趴在桌子上，嘴里不停的喃喃着可恶啊！可恶啊！
“那个……宇哥……我，我……可能有办法能让嫂子和你复合……”吴健看着痛苦不已的张浩宇实在于心不忍，想到了什么而握了握自己拳头，微微犹豫了一下，然后对着张浩宇斩钉截铁的说道！
“真的吗？建子，你没有骗我，你说的是真的吗？”听了吴建的话，张浩宇的眼睛突然浮现出了希望，猛的抬头看着吴建激动的说道！
“虽然没有百分之一百的把握，但是我会尽力的！”看着张浩宇满眼的希冀，吴建点了点头沉声道！那个应该可以的……
“看来我只能用这个附身药水了……但是我之前只对一些小动物用过，从来没有对人类用过，能有用吗？”当晚，吴建破旧的出租屋内，吴健坐在自己的床上看着桌子上那个绿油油的瓶子喃喃自语道！
这瓶附身药水，是不久前，自己莫名其妙的进入了一个奇怪的店铺，一个眯着眼感觉怪怪的灰白色头发的店主把这瓶附身药水给了自己，没有收钱，只说这个东西与自己有缘，然后自己就不知道怎么回事离开了那个店铺，自那以后，自己再也找不到店铺了……
“不管怎么样……先试试看吧！唔……只剩下最后一点点了吗？也不知道以后有没有机会能不能买到这个药水了……”吴建咬了咬牙，拿起瓶子就一口灌了进去，但是发现不多了，稍微留下了些许，没有完完全全的喝完……
“希望可以帮助他们复合……唔，感觉要来了，咕噜……咕噜……噜……”喝完瓶子里液体的吴建感觉天旋地转，一下子栽倒在床上，然后他整个人的身体开始缓缓的融化，变成了一滩绿色的液体，发着咕噜噜的声响流进了水管里……
“不知道浩宇现在……怎么样了，不会有事吧！算了，不想这个了，还是好好洗澡吧！”徐菁的单人公寓之中，尽显自己曼妙身姿的徐菁半躺在古朴却豪华的浴缸里喃喃自语道！
就在这个时候，浴室的水龙头却传来了咕噜咕噜的声音，一滩绿色的液体从水龙头里钻了出来，伴随着咕噜咕噜的声音向着浴缸里泡澡的徐菁蠕动……
“咦？怎么好像有奇怪的声音？呜哇！这是什么啊！我……咕噜……救命……咕噜咕噜……”正在泡澡的徐菁突然皱了皱漂亮的眉头，她好像听到了什么咕噜咕噜的声音，但是她刚想要探出脑袋看看是什么的时候，一滩绿色的液体就扑到了她的脸上，开始往她嘴里钻……她惊恐的挣扎大叫，但却毫无意义，绿色的液体开始不停的钻进自己的嘴巴……
“不要……咕噜……意识要消失了……咕噜！”绿色的液体即将完全消失在徐菁嘴巴里，徐菁也开始两眼泛白，浑身开始抽搐起来，然后瘫倒在浴缸里完全没有了动静……
“我……咕噜咕噜……这是，成功了吗？唔……看起来……真的成功了！这附身药水居然真能对人类使用，真厉害啊！哦！我的声音，明明是我在说话，发出的居然是女孩子的声音，真是厉害，嘿嘿！”不一会儿，没有动静的徐菁突然再度动了起来，从浴缸里坐了起来，漂亮的蓝色瞳孔也睁了开来，嘴里开始喃喃自语道！
“小菁的皮肤真好，保养的又白又嫩，不亏是我的嫂子，嘿嘿，好小的手啊！如果能用这个手给我自己手冲就好了！”徐菁坐在浴缸里，看着自己白嫩的小手嘿嘿一笑道！
“哇，这就是女生的胸吗？好大好软，我下面突然没有了牛子，成了小穴，唔……好奇怪，不能摸下去了，这可是嫂子的身体啊！”徐菁红着脸，心中的理智告诉她不能对这个身体乱来，赶忙停下了对自己身体的探索……
“嘿嘿，这小内内这么小，居然可以这么合身地套在我身上哦！刚才还说小菁的内裤，现在我就是它的新主人喽～还有，好贴身的胸罩，戴在身上真舒服～小菁的胸虽然不是很大……但是很可爱哦！等等，我要打住，可不能对小菁的身体胡来，嫂子可是宇哥的！”红着脸穿上蓝紫色内衣的徐菁看着自己白嫩嫩的胸差点流出了口水，想把玩的时候，想到了张浩宇……赶忙停下了自己的行为，好好的穿上内衣然后换上自己粉嫩嫩的睡衣，从浴室走了出来……
“好……好厉害，小菁一个人就住这么大的公寓……这就是有钱人吗？真不愧为帝豪集团的千金。不过，现在暂时让我替你享受一下这个吧！嘿嘿……”走出浴室的徐菁小脸红扑扑的，看着豪华的公寓的布景，惊讶的合不拢嘴，好不容易摸索着找到了自己的房间……看到房间里的软乎舒适的大床，欢呼着扑了上去……
“唔……待在女生身体的感觉真不戳，实在是太舒服了，可惜啊！这个是嫂子的身体，不然我肯定要好好玩玩，唔……有点困了，明天去学校还要帮宇哥他们复合～还是早点睡吧！晚安，小菁～”在温软舒适大床上打滚的徐菁感到一阵困意袭来，揉了揉眼睛，趴在床上睡着了……
一夜无梦……
“唔，从来没有睡过这么舒服的觉……是因为床舒服呢？还是因为在小菁的身体里呢？不管了，作为小菁的第一天，一定要精神满满哦～”徐菁起床第一件事先伸了一个懒腰，露出了她纤细白嫩的腰枝……
“我们学校的女生制服特别好看，我早就像试试了！但是男生穿女生制服的话，肯定会被嘲笑的，不过现在，我可以光明正大的穿了，因为现在的我，可是女～生～哦～嘻嘻……咦～这就是裙子吗？不就是一块布嘛！女生居然可以穿这种东西门，太厉害了吧！不过现在的我也可以穿上出门了哦！”徐菁换上了自己学校的女生制服，一边换，一边红着脸，啧啧称奇！
“当当当当，美少女徐菁参上，现在的我可是和昨天的徐菁一模一样，不对，还差一步……小菁呀！为了更好的扮演你，就让我稍微看看你的记忆吧！只要像这样稍微集中一下注意力！唔……疼，记忆就在脑海里浮现了，我叫徐菁，今年十七岁，三围是……哈哈，有了记忆的话，就算是亲生父母，也看不出来我不是小菁吧！这样就可以更好的扮演小菁啦！咦～小菁的记忆里有件很有趣的事情啊～”穿好女生制服的徐菁揉了揉小脑袋喃喃自语，然后漂亮的大眼睛里灵光一闪，从衣柜里翻出一双黑色的丝袜，然后穿了上去……
“我知道宇哥那货是一个丝袜控，但没想到他还送了小菁一双丝袜，以前的小菁不喜欢，从来都不穿，但是新的小菁很喜欢哦～真的好合身，以前的小菁怎么会不喜欢呢～以后的小菁，一定要多多穿些丝袜哦～嘿嘿，真好看……”穿上丝袜的徐菁摸了摸自己的美腿，嘻嘻一笑道！
“唉，小菁的鞋好小一只，原来的我可是有42码的大脚，但现在却穿上了小菁这记忆里好像只有34码的鞋，真的是太神奇了啊！哎呀，时间不早了，得赶紧去学校帮助小菁和宇哥复合，加油，出发！新生的小菁！”穿上鞋后的徐菁自我加油了一下后，迈着穿着丝袜的美腿离开了公寓……