

清晨的伦敦地区笼罩着一层浓浓的白雾，就连人迹罕至的郊区，浓雾也没有散开的迹象，除了因为伦敦一如既往的气候因素外，这同时也是将闲杂人等拒之门外的魔术结界效果。
年轻的魔术师手拿信物，笨拙的穿过结界，来到位于浓雾中央的庄园门前，守门的园丁似乎认识这名年轻人，没有多话就打开了大门。
穿过大门的瞬间，迷惑五感的白雾消失不见，眼前的景象豁然开朗。
华美的庄园，喷泉、雕塑一应俱全，就连每一块地砖似乎都透露出古典的艺术气息，只是精致的小道两边，花圃里的植物却有些杂乱，似乎已经有一段时间没人修剪，诺大的庄园寂静无声，显得有些凄凉，一如这个古老家族如今面临的命运。
年轻魔术师推门走进庄园中的城堡，正好碰上两个端着红茶的女仆，女仆优雅的行了一个屈膝礼，等到年轻人走远，才小声的对着他的背影议论起来。
刺在背上的视线，令韦伯.维尔维特心烦意乱。
“啊啊，是啊，你们一定看不起我这样的人吧，我这个造成现状的罪魁祸首，竟然就这么堂而皇之的走在埃尔梅罗的地盘上。”
原本凭自己的身份，是没资格站在这个君主（Lord）的私人庄园内，因为自己不知天高地厚的愚蠢行为，不仅害恩师亡故他乡，连带背后整个埃尔梅罗家族也因此分崩离析，可是，接手这个烂摊子的八岁幼女，不仅没有追究自己的小命，反倒让资质平平的自己出任君主的代理人，不要说庄园的女仆，就连韦伯自己，也搞不清那个金发幼女到底在想什么。
但是，既然已经决定做那位王的臣子，就没有逃避的选项。
韦伯清楚，以现在自己的实力，还不足以承担君主之名，为此，他需要尽可能快的在短时间内提升实力，君主的私人房间里收藏有肯尼斯老师的所有研究成果，今天的韦伯也是为此而来。
房间位于建筑顶层，还维持着主人离开前的模样，只有书架上为了防尘而加盖了一层白布，韦伯拉住白布的一角刚准备掀开，突然心有余悸的停下动作。
就在昨天，也是韦伯准备掀开防尘布时，躲在白布后面的金发幼女突然窜出来，把韦伯吓了一跳，这不是什么误会或者巧合，而是恶意明确的恶作剧，也是这个下任埃尔梅罗继承人——莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇一贯的恶劣作风。
可能是昨天的惊吓留下了心理阴影，韦伯下意识的愣在原地，但既然已经提前知道，今天就不会再被吓到，不管有什么都放马过来吧。
哗。
覆盖书架的白布被掀开。
什么事都没发生，也没什么躲在后面的人。
韦伯刚准备松一口气，突然感觉被自己抓在手里的白布有什么异动，顺着异动的方向看过去，彻骨的凉意从天灵盖贯穿了他的全身。
此刻被韦伯抓在手中的哪是什么防尘的白布，分明是一条吐着信子的眼镜王蛇，在眼神对上的瞬间，眼镜王蛇露出嘴里的獠牙，对近在咫尺的韦伯张嘴便咬下来。
“哇啊啊啊——”
韦伯被吓得一屁股坐在地上，发出非人类的惨叫，同时闭上眼睛用手护住额头。
抱头的动作持续了几秒，预想中的疼痛却并没有到来，安静的空气中，隐隐传来“咯咯咯”的声音，像是有人在努力憋笑，然后…
“哇哈哈哈哈，不行了，忍不住了，兄长大人你刚才那个表情，哈哈哈，不管看多少次都好有意思，真该用摄像机好好拍下来！”
身高只及韦伯腹部的幼女，一边捂着肚子发笑，一边从门外走了进来，及肩的金发像绸缎般随着步伐晃动，白瓷般的皮肤让她看起来像一个精致的人偶，可这人偶外表里住着的却是一个以他人痛苦为乐的恶魔。
“喂！”
韦伯不满的表示抗议，突然想起手中还握着一条眼镜王蛇，再次看向蛇的方向，原本攻势凶凶的毒蛇不知何时覆盖上了一层金属般的银色，然后像是液体般融化，蠕动的姿态让人想起电脑游戏中的史莱姆，银色的“史莱姆“汇聚在面前金发幼女脚下，然后膨胀，变形，不断改变姿态，最终固定为一个拥有着银色皮肤的女仆人形。
看到韦伯盯着银色女仆发呆，莱妮丝解释到：“这个啊，这就是从肯尼斯那——啊失礼了，从前兄长大人那回收的…“
“月灵髓液！“
韦伯抢先一步说出了银色女仆的真身，他早就在肯尼斯老师的笔记中了解了这项魔术礼装的强大，攻防一体，可自由变换形态，同时还具有强大的演算能力，之前谈论过的虚拟人格，似乎已经随着银色女仆的形态固定下来了，虽然目前还只是一些很基础的设置，但对年仅八岁的幼女而言，这已经是相当不错的成绩。
“原来是叫那个名字吗？无所谓了，这孩子现在的名字是特里姆玛乌。“
莱妮丝一边说着，一边凭空坐下，银白色的女仆再次改变形态，变成一张椅子，接住了轻飘飘的幼女身体。
韦伯眼角抽动，一副欲言又止的样子。
“有什么问题吗，兄长大人？“
“不，没什么。“
实际上韦伯内心的吐槽几乎就要脱口而出，月灵髓液可以说是肯尼斯老师智慧的结晶，说是魔术史上的奇迹也不为过，可到莱妮丝这却被当成椅子，这种暴殄天物的行为就像捡了块金砖却用来垫桌角一样，而且只是一个虚拟人格，有必要特意起个名字吗…韦伯最终将所有话都咽了回去，这个小魔女一向以自己的丑态为乐，如果在这种问题上失态，肯定又正中她下怀了，说到底月灵髓液现在是下任家主莱妮丝的私人财产，想怎么用是她的自由。
“然后呢，你今天找上我的理由是？“
“讨厌啦，可爱的义妹特地来向兄长大人打招呼，这个理由足够吗？“
“少来，到底有什么事？“
“不愧是兄长大人，其实在昨天在我出行的车下面，发现了魔术术式的痕迹，有人动过手脚。“
“这对从小经历过无数次暗杀的你来说，没什么大不了吧。”
“这是这星期的第三起，无论是作案的手段，还是频率，都和以前不太一样。”
也就是出现了新的暗杀势力吗？韦伯听出了莱妮丝的言外之意，这个问题确实不能简单无视，但是以自己三流魔术师的实力，实在很难有所作为，即便如此，韦伯还是硬着头皮答应下来。
“知道了，这件事我会想办法的。”
“虽然嘴上这么说，可兄长大人实际上什么都做不到吧？”
话才刚说完，对面的金发幼女马上就无情打脸。
你是知道这点还故意问我的吗！韦伯额头青筋挑动，但还是强行冷静下来，这个小恶魔虽然性格恶劣，但在这种性命攸关的事上，她应该不至于不知轻重。
“也就是说，你有暗杀凶手的线索？”
“线索谈不上，不过确实有几个怀疑对象，可如果备受关注的埃尔梅罗下任家主突然开始着手调查某事，对方大概会有所警觉。”
所以需要制造迷惑对方的假象吗？比起和暗杀集团正面冲突，这种掩人耳目的事倒是在韦伯的能力范围内，他快速在脑海里构思了几个可行的行动方案，刚准备开口…
“话说，兄长大人打算什么时候对外公布埃尔梅罗君主代理人的身份？”
“啊…我…”
为什么突然问这个？话题跳跃性太大，韦伯脑子一下子没转过来。
“我…还需要时间…”这个话题再次触及到了韦伯内心自卑阴暗的部分，“现在的我还不能让其他人认同，而且关于出任君主代理人之后的人际关系，也需要调查…”
像是一直在等韦伯的这句话，莱妮丝突然换上一副愉悦的笑容，。
“关于这个问题，可靠的义妹正好有一个完美的解决方案哦。”
说着，她一抬手，身后银白色的女仆特里姆玛乌收到指令，从门外推进来一个长方形推车，一个穿着洋装的幼女安静的躺在推车上，绸缎般的金发，白瓷般的皮肤，赫然是另一个“莱妮丝”。
是人偶吗？不对，虽然闭着眼，但推车上的“莱妮丝”有着生物般的平稳呼吸，韦伯脑海中一瞬间闪过“人造人”这个词。
这…这是在开玩笑吧…
在魔术世界中，人造人并不是什么稀奇的技术，可很少有魔术师会尝试以自身为蓝本制造人造人，且不论魔术师的尊严是否会允许这种事发生，一旦相关技术流落到不怀好意的人手中，和自己外貌相同的人造人被批量生产，光想想就是一件很头疼的事。
似乎是看出了韦伯心中所想，莱妮丝解释到。
“放心吧，这是拜托信得过的人制作的炼金生物，自带的术式可以将使用者的意识暂时性转移到这上面，有这这个人造人在明处作为替身，我就能背地里调查暗杀的可疑人物。”
韦伯心中涌起一股不详的预感，莱妮丝特意在自己眼前说了这么多，该不会是想…
“而兄长大人，通过将意识凭依在这具炼金生物上，就能以埃尔梅罗下任继承人的身份，提前和以后要面对的各种人际关系打个照面，怎么样，是一个能一次性解决所有问题的完美方案吧。”
“我拒绝！”
莱妮丝声音落下的第一时间，韦伯就以完全不容辩驳的态度，拒绝了这个提案。
“唉？秒答？明明是个不错的机会，有什么问题吗？兄长大人你…该不会是因为人造人和我长的一样所以害羞了吧？”
“少…少罗嗦，这种事你去找别人，总之我不会答应的。”
“啊啊，真无情，可爱的义妹可是随时有被暗杀的风险哦，明天的现在我可能就遭到毒手了哦，这样见死不救真的好吗？”
韦伯额头的青筋皱成一个清晰可见的叉，莱妮丝在说这话的同时，脸上看不到一丝害怕的表情，反倒是嬉皮笑脸一副准备看好戏的样子，这哪是一个被设为暗杀目标的人的人该有的心态？
“唉，不知道前君主大人会怎么想，偷走圣遗物，害自己惨死的学生，厚颜无耻的买下了他的教室，却对年幼的家族继承人见死不救，一定会很失望吧。”
可恶，为什么会提到老师的名字？韦伯可以忍受对他本人的任何贬低，可当听到那个名字的瞬间，他就再没有拒绝的权力，不管怎么样，埃尔梅罗家族当下的惨状，确实是自己一手造成的。
“好了啦，我做，我做就是了！”
韦伯被这小魔女逼得有点自暴自弃了。
“我就知道敬爱的兄长大人一定不忍心放着可爱的义妹不管的。”
你说是就是吧，每次面对这个小魔女，韦伯都有一种无力感，到底是怎样的成长环境才会诞生出她这样扭曲的性格，看着推车上这个和莱妮丝长得一模一样的人造人，韦伯的好奇心又占据了上风。
“这上面的术士是由什么人布置的？意识转移这类魔术不是轻易就能实现的吧？”
“啊，毕竟欠了人家一个很大的人情，安全方面尽管放心好啦，我早就知道兄长大人一定会挺身而出，所以提前把术式调整到了随时可以发动的状态，比起探究术士的原理，不如亲自体验一次就什么都明白了。”

这是一个银白色的隧道，韦伯的意识在魔力的引导下，缓缓顺着隧道飘行，眼看前方就是出口。
一阵耀眼的白光过后，飘忽的意识再次感受到了身体四肢的存在。
韦伯缓缓坐起身。
浑身上下都传来陌生的触感，脚上的圆头皮鞋轻飘飘的落到了地面上。
“看来没什么问题，怎么样兄长大人，初次使用义妹身体的感想如何。”
眼前的金发幼女笑嘻嘻的打量着韦伯，以前都是要低着头才能和这个小魔女对话，而此刻韦伯的身高不用低头，平行的实现刚好和这个八岁幼女平视。
鼻尖萦绕着一股淡淡的花香，眼角的余光能看到从头顶垂下的金色发丝，低头看向双手，映入眼帘的是小女孩才有的娇小纤细的手掌，身上洋装的束缚感，双腿间空荡荡的感觉，所有一切对韦伯来说都是陌生的体验。
“hello？兄长大人，回神啦，还是说，现在需要给你一点隐私，做一些私人方面的事呢？”
“才不会做那种事啦！”
韦伯下意识的回嘴，脱口而出的是和眼前这个金发幼女一模一样的声音，虽然音色相同，两人的语气上还是有很大差别，真要说起来，韦伯这边怯生生的表情好像才是八岁的小女孩该有的样子。
两个一模一样的金发幼女面对面站在一起，就像照镜子一样，可只要仔细观察，两人不管是动作还是神态都有很大的差别，韦伯不放心的问。
“不行，就我这样很容易穿帮吧。”
“那是当然，不过这一点可靠的义妹早就有所准备，特里姆玛乌。”
听到指令，沉寂了许久的银白色女仆缓步走到韦伯身后，水银构成的身体伸出一根纤细到看不见的管子，搭在韦伯身上。
莱妮丝的声音突然在韦伯脑海里响起。
【能听到吗，兄长大人？】
现实中的莱妮丝嘴唇没有一点动作，韦伯很快意识到这后面的原理，这是以特里姆玛乌为中介，借助其强大的演算能力而实现的意念通话，他也有样学样的用意念回答。
【就算能通过意念时刻交换情报，可只要是熟悉你的人，还是很容易看出问题吧。】
【别急啊，兄长大人，你试着放空意识。】
韦伯依言照做，渐渐的，身体像是有自己的意识一样开始自发的动作，跨步，挺胸，以此调整站立姿势，动作结束时，韦伯此刻不仅是外表，包括站姿，脸上的微笑在内，的所有一切都已经变得和眼前的莱妮丝一模一样，就连最亲近的人也分不出任何差别。
脑海中的声音跟着解释到。
【就是这样，借助特里姆玛乌，我可以随时介入解决各种突发情况，从某种意义上来说掌控身体的也是我本人没错，所以兄长大人尽管放心，没人会发现的。】
听上去似乎没有任何漏洞，但把一切托付这个小魔女，总感觉是很危险的行为，鬼知道她在打什么主意，不，这个人绝对在策划什么恶劣的玩笑，韦伯还想再说什么，莱妮丝突然一把将韦伯推出了房间。
“说那么多不如亲身实践一下，一切都交给可爱的义妹吧。”
“就因为是你所以才不能让人放心啊！”
哐当一声，房间的门被人从里面关上，把韦伯关在了外面，连带着银白色的女仆特里姆玛乌。
这一切，正好被路过的女仆看在眼里。
“大小姐？”
女仆疑惑的上前询问。
惨了，韦伯心头涌上一股绝望，抱着死马当成活马医的想法，他放空身体的意识。
“兄长大人今天要一直使用这个房间，不准任何人打扰，还有，今天下午茶在外面享用，这边不用准备了。”
放空意识的瞬间，身体自然而然的做出了主仆间日常的对话，就像平时的莱妮丝大小姐一样。
“是，明白了。”
女仆施了个礼后低着头离开，完全没察觉到韦伯的存在。
【看吧，完全没问题吧。】
脑海中响起莱妮丝的声音。
【等这件事过去，我们再好好讨论你自作主张的事。】

君主的私人庄园内，年幼的家族继承人在银白色女仆的陪伴下缓缓前行，任谁都无法察觉这个有着金发短发和白皙肌肤的小女孩，其实是一具凭依了意识的炼金生物。
在莱妮丝的帮助下，韦伯一路上应付了遇到了所有佣人，以正统的大小姐的身份发号施令，女仆们恭敬的态度与之前礼节性的敷衍完全不同，可这对习惯了受人轻视的韦伯来说，反倒是更加让人浑身不自在的体验。
用幼女的视角看世界，周围所有的一切仿佛都大了一截。这具身体给韦伯的第一感觉，就是轻，黑色的圆头皮鞋随着脚步交错前进，却连干枯的落叶都没有踩碎，似乎只要稍微大点的风就会把自己吹跑，除了轻以外，身体给韦伯的第二映像是软，与柔弱的身躯相比，地面是坚硬的，茶具是坚硬的，世界上任何东西仿佛都有可能伤到自己，莱妮丝在韦伯的映像中一直都是一副天不怕地不怕的小魔女形象，直到此时韦伯才开始意识到这个在家族斗争中单打独斗的继承人不过是一个八岁小女孩，她就是以这副身体在权势斗争中存活下来的吗，这让韦伯多少的对莱妮丝有了一点改观。
“哟，这不是莱妮丝大小姐吗？”
一个中年男人迎面走来，冲韦伯打招呼，男人身着典型的贵族装束，可随行的女仆下意识的和他保持了一段距离，似乎是一个很讨人厌的角色。
韦伯放空意识，让莱妮丝替自己回应中年男人。
“你在这里干什么？”
“视察属于自己的私有财产，有什么问题吗？”
“抱歉，这里是君主名下的庄园，当然如果你愿意继承君主名号，承担起家族责任的话，我立刻将这一切拱手让出。”
韦伯听出了话里的火药味，通过意识问莱妮丝。
【这个人是？】
【一只嗅到金钱气味的狗罢了，埃尔梅罗家落魄到今天这一步可没少了这种人的功劳，兄长大人出任代理人后，他大概也会换副嘴脸贴上来吧。】
韦伯暗自记下这个中年男人的信息，虽然在莱妮丝威逼利诱下进入了这具炼金生物的身体，以这种方式提前认清以后要面对的人，比起自己调查效率确实要高上不少，不过…既然涉及到家族财产纠纷…
【针对你的暗杀，这个人有可能是幕后主使吗？】
【他确实有作案动机，但是厉害关系太明显了，如果我发生什么事，这种人绝对是重点被怀疑和调查的对象，从这个角度来说，他的嫌疑反而是最小的。】
就在韦伯和莱妮丝意识交流的同时，中年男人也在打量着莱妮丝，看这个小魔女一如既往滴水不进的样子，不愉快的啧嘴。
“还在玩幼稚的君主扮演游戏吗，这潭水可不是你这样的小鬼可以趟的。”
“这就不劳你费心了，如果没其他事的话，请容我先告辞。”
在莱妮丝控制下，韦伯针锋相对的回击，然后轻轻提起裙摆，眼看就要做出一个很女性化的动作。
【喂，等等，这个姿势有点…】
【有什么问题吗，兄长大人，虽然这人是个混蛋，但作为一个有教养的淑女，可不能失了礼数啊。】
韦伯想取回身体的控制权，本应在放空状态下才受莱妮丝控制的身体，此刻却拒绝了他的指令，双手不受控制的轻捻裙摆，低头，弯腰，像一只起舞的蝴蝶一样，行了个优雅的屈膝礼。
直到中年男人走了很远，韦伯才再次感觉身体回归自己的控制，一想起刚才羞耻的动作，就恨不得找个地缝钻进去，虽然说那是在莱妮丝的控制下做出的行为，可困在身体里是韦伯的意识，身体的所有感官会即时反馈到他这边，某种意义上说行屈膝礼的也是韦伯本人，那种女性化的、像小女孩般的动作…
【喂，你不是说你只能在我意识放空时介入吗，刚刚那算什么？】
【啊哈，那只是临时的应急行为，这毕竟关系到淑女的形象，不可能一点保险不做吧。】
我想问的是这个吗？刚才的“意外”，摆明了这具身体最终控制权在莱妮丝那边，一想到自己稀里糊涂的就凭依在了这个炼金生物上，韦伯就有种上了贼船的感觉，几分钟前轻易相信这个小魔女的自己实在太蠢了。
【话说，既然都能做到这种程度，你一个人就可以控制这具身体的行为动作，根本没必要把我牵扯进来吧？】
【让我看看，今天的接下来的日程安排是…】
【回答我，不要故意扯开话题！】

英伦风格的街道尽头，是一间精致小店，小店虽然主要以定制童装为主，可店铺装横丝毫没有儿童向的幼稚，红木门框，鎏金指示牌，无不展现出贵族的典雅气质，这样的风格很受贵族大小姐的欢迎。
此刻，宽敞的试衣间内。
【兄长大人，你这样闭着眼睛是没办法换衣服的。】
【少罗嗦，你能感受到特里姆玛乌的视觉吧，总之快点完事，我不会再上你的当了。】
【我说啊，这不过是一具在培养漕中制造的炼金生物，作为将要出任君主的魔术师，怎么能因为炼金生物的裸体就害羞得什么都做不了呢？】
莱妮丝依旧是一副戏虐的语气，不过她的话确实有道理，抱着天真的想法是无法在魔术师的世界中存活的，前方还有很多困难需要克服，现在不能被这种无聊的小事绊住。
韦伯在心中默念好几遍“这只是一具炼金生物”，然后下定决心刚准备睁开眼，突然脑海中的声音又补充了一句。
【不过这具身体不管是怎么看都和我长得一模一样呢，不管是里面还是外面，兄长大人毕竟是男孩子，能这么光明正大偷看可爱义妹的身体，会不会感到高兴呢。】
【你到底有完没完？】
从头到尾被这个小魔女牵着鼻子走，韦伯心中憋了无名火却又不知道该怎么发泄，这真的是一个被暗杀对象该有的心态吗？
【你真的有在好好调查暗杀凶手吗？】
【那是当然，兄长大人刚离开不久，潜伏在庄园这边的内应就开始了小动作，本应离开的我突然出现身将他抓了个正着，他当时脸上的表情真的很有意思呢，可惜这似乎只是个权限极低的小角色，由于兄长大人在外的活跃幕后黑手应该还没察觉，但要找出真身还需要一点时间。】
在两人意识交谈的同时，银白色的女仆特里姆玛乌在莱妮丝的远程控制下，替换着韦伯身上的衣物。
【好了，这样就完成啦，兄长大人，睁开眼睛吧。】
韦伯睁开眼睛，全身镜里中的金发幼女，身着一身洛丽塔风格的黑红洋装，娇小的身躯，飘忽的裙摆，搭配白瓷般的皮肤，就像一个精心制作的人偶，虽然知道全身镜这个人偶般的小女孩是现在自己的身体，但韦伯还是尴尬的移开了视线。
【等等，这个触感是…你里面没穿衣服吗？】
【啊，关于内衣的选择，正好借这个机会想听听兄长大人的意见。】
脑海中声音响起的同时，特里姆玛乌将两片轻薄的布料平铺到韦伯面前，针对小女孩的款式，说是内衣其实不过是精致的吊带背心，巴掌大小的布料像是玩具上的装饰，但上面精致的花纹又显示这确实是异性不能随便让人看到的私密衣物，左边的一件装饰着半透明的白色蕾丝，纯白的颜色和幼女天真的外表应该很搭配，右边的一件是黑色的镂空设计，虽然对这个年龄似乎有点早，但这种诱发人内心黑暗的设计不由让人想起小魔女恶劣的性格，不过现在的韦伯完全没心思考虑这些。
【为什么要让我选，这种事情怎样都好啦。】
【这可是义妹信任兄长大人的表现哦，来，选一件兄长喜欢的吧，还是说，兄长大人是不穿内衣派的呢？】
【不，等等，别就这么出去…】
…
走出更衣室时，韦伯有种身心俱疲的感觉，明明只是试穿衣物，精神上却像打了场仗一样疲惫。
店家立刻迎上来送上赞美，虽然只是职业性的奉承，但对女性外表的赞誉，就连八岁小女孩也很受用，莱妮丝控制着精致的手指，指着货架上挂成一排的洋装，从左到右划过。
“这些，还有这些，我全要了，替我打包准备好。”
【等等…】
【怎么了，兄长大人？】
韦伯犹豫了一下，吞吞吐吐的说。
【这种档次的店…应该很贵吧，家族内部的债务…没问题吗？】
【说什么呢，埃尔梅罗家族的债务，不是都由兄长大人一个人承担了吗，那我根本没什么好担心的吧。】
【……】
韦伯渐渐感觉身体的某个部位，开始隐隐作痛，明明这只是一具临时凭依的炼金身体。
半个小时后，金发幼女笑容满面的走出店面，身后的银白色女仆手上，多了好几个五颜六色的包裹。

按照预定日程，接下来是下午茶时间，虽然韦伯本人没这个心情，但莱妮丝那边的调查还在继续，现在也许还有无数双眼睛在暗中盯着自己，现在只能先配合她的行动。
咖啡店位于街道的另一头，在银白色女仆的护卫下，沿着英伦风格的街道走了不到十分钟，就看到半开着的木制门扉。
小而精，是这间咖啡店给人的第一映像，从外面看上去毫不起眼，进去后却发现里面五脏俱全，是个专做熟客生意的地方。
老板是个留着八字胡子的中年男人，打招呼后没几分钟，就端上了预定的餐点。
装饰着奶油和果酱的虎纹蛋糕卷，澄澈通透的红茶，难怪能吸引莱妮丝这样的大小姐，不过韦伯现在压根没心思关注眼前的美食，一想到这些都会转化成堆积在自己头上的债务，身体的某个部位的疼痛就停不下来。
【没想到竟然能以这种方式和兄长大人共进下午茶，这里的红茶可是一绝哦，来，别客气，趁热喝吧。】
也许察觉到韦伯复杂的心情，通过意念传递过来的声音，似乎透露着愉悦。
【这里的食物安全吗？】
【就算有事遭殃的也是兄长大人吧，这具人造人不就是为了这个原因制作出来的吗，不过既然兄长大人这么说，正好借这个机会试一下特里姆玛乌的性能。】
莱妮丝随即对特里姆玛乌发起一道指令，沉默了一整天的银白色女仆，端起桌上的红茶轻轻抿了一小口，在外人看来是普通喝茶动作，而银色女仆内部，月灵髓液正发挥其演算功能分析红茶内的可疑成分，几乎是一瞬间，特里姆玛乌的眼睛就亮起了红色。
鲜亮的红看上去有些不详，通常只有预示危险的警报灯才会使用这个颜色，韦伯不确定的问。
【这个颜色…是OK的意思吗？】
意念那头没有立刻回应，不知道莱妮丝在想什么。
【特里姆玛乌！】
莱妮丝的声音再次响起时，已经变得冰冷，几乎是同一时间，站在身后的银白色的女仆化作一滩流动的水银，向咖啡店的四个角落散去。
留着八字胡的咖啡店老板看似在吧台后擦拭杯子，实则一直在留意这边的动向，银色女仆一消失他就意识到不对，刚准备迈步逃跑，流动的水银突然从吧台下方涌出，把他绊倒在地，他只是个普通人，几乎做不出任何反抗，就被特里姆玛乌完全制伏。
特里姆玛乌的动作发生在电光火石间，等韦伯意识到发生了什么时，才发觉身体已经惊出一身冷汗。
敌人的大胆程度远超预料，只有事先掌握莱妮丝的生活轨迹才能如此精准下毒，详尽的事前调查，还悄无声息的收买了熟识的咖啡店老板，这后面的能量到底有多大，刚才测试特里姆玛乌的完全是临时起意，如果坐在这里的是莱妮丝本人，如果今天没有特里姆玛乌同行，现在恐怕已经造成了无法挽回的后果。
莱妮丝她，从小就是在这样的环境中成长到大的吗？
无视韦伯的感慨，莱妮丝再次夺取了身体的控制权，一步一步走向动弹不得的咖啡店老板，用冰冷的眼神居高临下的俯视趴在地上的中年男人。
“我只给你一次机会，背后的主使是谁？”
被制伏的咖啡店老板紧闭嘴唇，既没有承认，也没有否认，看向莱妮丝的眼神不知为何反倒有一股决绝，似乎这边才是坏人。
被身边熟悉的人背叛，对这个小魔女来说似乎已经是家常便饭，没有任何迟疑，莱妮丝单手一挥，特里姆玛乌的一部分化作水银柱，刺穿了男人小腿。
咖啡店老板发出一声闷哼，但紧闭的嘴唇依然没有放松。
“这样都不肯出卖雇主吗？没关系，在你流进最后一滴血前，我可以陪你慢慢玩。”
【算了吧，这个人什么都不会说的。】
韦伯打断了即将施暴的莱妮丝。
【兄长大人并不擅长这种事吧，不管幕后主使用了什么手段，我有的是办法让他招供。】
【与其思考幕后主使的手段，不如想想咖啡店老板他为什么这么做。】
韦伯分析道。
【咖啡店的老板有你们这些熟客，应该没有经济上的顾虑，从这家店的装修风格看老板也不是贪图金钱的人，那他一定是被人抓住了把柄，如果我没猜错的话，幕后主使应该是用他家人的性命作为要挟。】
面对韦伯的解释，莱妮丝反倒更疑惑了。
【他又没什么魔术或者家族传承需要后代子嗣来传承，有必要这么在乎家人吗？】
【所以说不要把你们魔术师的思维代入普通人啊…总之，无论你用什么拷问手段，他都不会开口，这点我可以保证。】
韦伯没有进一步解释，面对魔术师这种生物，这个问题不是三言两语能解释清楚的。
【这样啊，那就只能用精神方面的魔术让他开口了，兄长大人你先保护好现场，我随后就到。】
【不，我想精神方面的魔术应该也不会有太大效果。】
【为什么？】
【关于你那边已经抓住的人，有审问出什么结果吗？】
【敌人使用代理人的方式发布的委托，线索追寻到上家就断了。】
【对方是个谨慎的角色，那咖啡店老板这边的情况应该也一样。】
“报…”
在韦伯与莱妮丝在意识世界中来回讨论的同时，一直沉默的特里姆玛乌似乎有什么事要汇报。
【可恶，难道就只能被动防守，什么都做不了吗，兄长大人，想想办法嘛。】
对方为什么这么做？韦伯延续他一贯的思考方式，新的暗杀势力，出现在莱妮丝确定要继承君主之位后，那对方应该就不是家族内部势力，否则早在肯尼斯老师出事前就应该动手了，韦伯询问莱妮丝。
【如果你顺利出任继承君主，家族外的势力，受损最大的有哪些？】
【太多了数不过来，毕竟设计时钟塔重大变动，每股势力或多或少都会受影响。】
“报…”
【排除范围还是太广了吗…】
“报…”
【唉，没办法，虽然不甘心也只能到此为止了…吵死了，特里姆玛乌，你到底要说什么？】
“报告，根据分析结果，红茶中多余的成分的实际效果为长时间昏睡，不具备致死性。”
得到主人允许，虚拟人格用毫无感情的声音，汇报了最新的分析结果。
这一消息大大出乎两人意料，莱妮丝最先反应过来。
【比起另立新的继承人，现有的年幼继承人更容易威胁和控制吗，看来这次的敌人不仅谨慎，也比想象中要精明。】
比起莱妮丝的不甘心，韦伯却像是想到了其他的事，思考了一阵后，像是下了很大的决心，问到。
【如果这具人造人身体发生了什么意外，凭依在上面的我会怎么样？】
【因为只是临时性的意识转移，凭依在上面的意识，应该会回归原本的身体，兄长大人为什么这么问？难道说你想…】
【敌人还没发现人造人的事，他们这么费尽心思却不是为了取你的命，那一定是准备了后续动作，借助这个人造人的伪装，我也许能打探到幕后主使的线索，这是个引蛇出洞的好机会。】
【不行，太冒险了，虽然是人造人的身体，但难保不会遇到精神魔术方面的高手，万一兄长大人被带到阻隔通讯的结界内部，我没办法提供支援。】
莱妮丝指出了其中的风险，这番发言，不像是那个整天把“交给可靠的义妹吧”挂在嘴边的小魔女的风格，虽然知道莱妮丝可能是在关心自己，但自从主动踏入时钟塔的权利纷争那刻起，韦伯就没奢望过能全身而退，如果在战场上选择逃避，是会让那位王蒙羞的。
【除此之外还有更好的办法吗？你也说那只是万一了，只要情况一有不对我会马上破坏这具身体让意识回归，你已经拔掉了他们一个耳目，今天过后敌人一定会变得更加警觉，到那时就真的只能被动挨打了。】
【……】
不顾沉默的莱妮丝，韦伯扶起了地上的咖啡店老板。
“莱妮丝小姐，我…”
虽然有非做不可的理由，咖啡店老板也知道自己做了无法原谅的事，眼睛看着地面不敢抬头。
“我待会儿会喝下那杯红茶，你只需要按照你被吩咐的做就行，这样他们就不会为难你了吧，剩下的，就是魔术师之间的事了。”
紧接着，韦伯开始和特里姆玛乌确认红茶被加入的具体成份。
【兄长大人。】
【嗯？】
【事后不管你想对那具身体做什么过分的事，我都不会生气的哦。】
你就不能好好说点感谢之类的话吗？韦伯想要吐槽，随即想到这个从小就活在暗杀阴影里的幼女，大概只是不知道该怎么表达这种情绪。
【总之你那边也别放松调查，对方在得到你这个这筹码后，在外一定也会有所行动，这是我们唯一的机会。】
【那当然，我会让这群家伙好好体会小看我的后果。】

这是第几次梦到这个场景了？一望无垠的沙漠中，王的呐喊与军队的呼应声此起彼伏，目标是无尽之海，是亟待征服的整个世界，炙热的气氛仿佛整个世界都在燃烧，自己就像一只飞蛾一样被这太阳般的光辉所吸引。
韦伯悠悠从梦中转醒，昏睡前的记忆渐渐回归脑海，现在进行到哪一步了？韦伯记得自己主动喝下了那杯红茶，在那之前，他和特里姆玛乌利用咖啡店里现有的原料，将红茶的昏睡时间缩短为了原本的一半，因为事前的准备，敌人应该还没发现自己已经醒过来，现在自己应该已经落入敌人或者中间人手中。
【莱妮丝？特里姆玛乌？】
意识世界中没人回应，特里姆玛乌回归了月灵髓液的状态，安静的躺在试管里，果然如同莱妮丝所料，敌人布置了阻断通讯的结界。
这么一来，就只能靠自己了。
这是一间昏暗的房间，四周的环境看起来像是陈列杂物的仓库，韦伯的双手双脚被人捆住，门外，传来人说话的声音。
“雇主真的这样说的？该不会是想找借口赖账吧。”
“别瞎说，那样的大人物怎么可能会做这种事，既然他说我们抓的是人造人，那就一定是我们搞错了，可恶的埃尔梅罗家，竟然留着这一手。”
短短两句话，透露出很多信息，第一，现在抓住韦伯的只是拿钱办事的中间人，第二，他们已经发现他们抓住的莱妮丝只是人造人，第三，和之前那些权限低的小人物不同，现在门外的人很可能直到幕后黑手的真实身份。
韦伯原本打算伪装成莱妮丝本人，引诱幕后黑手露面，没想到才第一步就被识破了，对方怎么发现的？发现多久了？不知道莱妮丝那边有没有抓住什么线索。
在韦伯思考这些问题的同时，门外说话的声音越来越近，他赶紧装出继续昏睡的样子。
门吱呀一声被人从外面打开。
透过眼睛眯起的一条缝，韦伯看到一高一矮两个男人从门外走进来，高个男人体型消瘦，皮肤就像直接贴在骨头上一样，另一个矮个男人体毛旺盛，粗犷的外形带着一股野兽的气息，两人都身着西装带着墨镜，一看就是专门干脏活的杀手。
“现在该怎么办？”
矮个杀手问。
“这地方不能待了，赶紧把这个人造人处理掉然后转移，”消瘦的高个杀手指着躺在地上的金发幼女，说到，“手脚干净点，别留下什么痕迹。”
“好不容易才抓住的，不觉得有点可惜吗？不如先让我…”
矮个杀手看着地上的金发幼女，露出猥琐的笑容。
“都什么时候了你怎么还在想那档子事，这么小的人造人你也下得去手？”
“你懂什么，这人造人的原型是那个埃尔梅罗家的小公主，万一那小丫头以后真成了时钟塔的大人物，每次看到她高高在上的脸，都会让我回想起今天和她长着同一张脸的人造人在我胯下娇喘的模样，这种感觉别提多过瘾了。”
“给你10分钟，快点完事。”
矮个杀手露出猥琐的笑容逼近躺在地上一动不动的金发幼女，而在地上装睡的韦伯，想哭的心都有了。
为什么我会遇上这种事？
原以为最差的情况不过是这具人造人的身体被杀死，然后自己的意识回归原本的身体，可万万没想到竟然遇上个变态萝莉控，如果可以选择，韦伯宁愿选择前者，肉体的伤害可以无视，可精神的损伤会伴随他一辈子，尤其是对原本身为男性的韦伯来说，杀伤力更是扩大了好几倍。
怎么办，要反抗吗？人造人的身体复刻了莱妮丝身娇体柔的幼女形象，却没有她本人那样强大的魔术回路，按莱妮丝的说法只是低劣的一次性用品，在真正的魔术师面前根本不值一提，而意识的脱离如果没有莱妮丝协助的话，就只有人造人的身体遭到破坏才行，难道只能咬舌自尽了？
在韦伯内心纠结的同时，矮个男人已经蹲到他面前。
“不管看多少次都觉得好逼真，现在的人造人技术已经进步到这个程度了吗？”
男人粗糙的手指，在韦伯光滑细嫩的脸颊上划过，幼女光洁的皮肤让男人的呼吸都变得粗重起来，仅在咫尺的炽热吐息打在脸上，让韦伯浑身颤栗，眼角的肌肉止不住抽动。
“反正也只是个人造人，绑着这些东西太碍事了！”
矮个杀手说着，粗暴的扯断了韦伯手脚上的束缚，然后将她像一个洋娃娃一样摆成更加容易玩弄的姿势，没错，现在韦伯的身体，无论是身高，体重，还是这副任人侵犯的姿态，都像一个真人玩偶一样，一个拥有心跳体温，有着埃尔梅罗公主外貌的真人玩偶。
你在摸哪里！韦伯强行压抑剧烈跳动的心脏，生理和心理上的双重不适，将他的理智逼近崩溃的边缘。
粗暴的力度在她浑身上下触碰，可幼女的身体内部，渐渐涌起出一股韦伯从未体验过，难以言喻的感觉。
然后，男人盯上了裙摆下的部位。
幼女纤细的裸腿，像一截嫩藕，男人的手掌在小腿部位来回抚摸，柔软的触感几乎要让他流出口水。
“不知道这下面是不是也和真人一样呢？”
粗糙的大手开始往裙摆深处试探。
在腿部皮肤被触碰的一瞬间，韦伯全身仿佛被电流刺激了一下，身体里那股冲动也越发强烈，而现在，那随着双前进的手渐渐往发敏感的区域深入，身体内部的奇怪的感觉越来越强烈，像蓄满的大坝，几乎就要决堤而出。
不行，不能再深入了，再这样下去的话，会——
“嗯~”
大腿内测突然被触碰了一下，韦伯忍不住发出一声连自己也被吓一跳的呻吟。
幼女突如其来的呻吟，在安静的房间中格外清晰，矮个男人疑惑的停下了手中的动作，疑惑的打量着玩偶般的金发幼女。
完了，要暴露了吗，不过都已经到这一步，也没什么差别了。
“就连睡着了身体还是有感觉吗，现在的人造人越来越逼真了。”
精虫上脑的男人没往这方面想，这一次他盯上了刚才发出呻吟的小嘴，他粗暴的将手指伸进微张的口中，感受幼女唇齿的柔软。
在口中蛮横搅动的力度，疼得韦伯几乎要流出眼泪，身体剩下的部位待会儿也会被这样粗暴的对待吗？明明在那个夜晚已经下决心告别软弱的自己，可男人巨大的阴影将韦伯此刻娇小的身躯笼罩其中，粗暴的动作，野兽般的喘息声，让韦伯身体止不住颤抖，理智想让自己冷静下来，可恐惧还是源源不断从心底涌出。
好可怕！
韦伯猛的睁开双眼，牙齿用力一咬，口中顿时蔓延起一股血腥味，同时耳边男人杀猪般的嚎叫声。
“我的手，好痛，发生什么了！”
矮个杀手用力从韦伯口中抽出断了半根的手指，与此同时，韦伯一个翻滚，像一个小动物一样从男人胯下钻过，跌跌撞撞的跑出房间。
好可怕！好可怕！
脑海完全被慌乱与恐惧占据，明知这样的逃跑根本没意义，可韦伯的脚步就是停不下来，什么引出幕后黑手的计划，什么尊严与矜持，全都顾不上了，轻软的身体好几次摔倒，又好几次狼狈的爬起来，突然，脚下的圆头皮鞋一脚踩中裙摆的边缘，韦伯整个人失去重心，往墙上撞去，而在他前进的方向，正好是扔垃圾的通道，娇小的金发幼女咕噜一声，从扔垃圾的通道滚了进去。
天旋地转的感觉不知道持续了多久，滚动终于停止时，韦伯只感觉全身的骨头像是要散了一样。
通道上方，传来男人愤怒的咆哮声。
“草，那个人造人呢？明明是往这边跑的，我要把她撕成碎片！”
“怎么，动作太大连人造人都遭不住了？”
“放屁，我还没开始呢，药效不是持续一整天吗，为什么这么快就醒了？”
“谁知道你做了什么…算了，现在不是说这些的时候，赶快处理掉然后快点转移。”
身体各处的疼痛，让韦伯慌乱的大脑稍微清醒了一点，这是一个布满灰尘的狭小空间，似乎是堆垃圾的地方，刚才就是身体下方的几袋垃圾作了缓冲才没让自己受太大伤。
好可怕…
直到此刻，一想到矮个男人抚摸自己时野兽般的喘息，韦伯的颤抖还是无法停止。
上方的不停传来重物不停砸落在地的声音，似乎桌椅柜子全都被掀了个底朝天，身边的墙壁发出咯吱咯吱的声音，杀手们为了找到自己，就连墙壁之中的缝隙，也派了魔偶搜寻，照这样下去被发现只是时间问题。
韦伯环视四周，看到脚边有一截断了一般的木桩，像是看到救星一样把木桩捡起，对准自己的心脏。
这里是人造人的魔力核心，只要遭到破坏，意识就会立刻回归原本身体，也许会有瞬间的死亡体验，但比起被发现的后果，连死亡也没那么可怕了。

只要刺下去，一切就会结束了，自己就能从这绝望的境地里逃离。
韦伯咬紧牙关，刚准备用力。
“你要逃跑了吗？”
心里有个声音在质问韦伯。
“这不是逃跑，只是当下状况最合理的选择。”
尽管是愚蠢的自问自答，韦伯还是尝试说服内心的自己。
“所以你要逃跑了吗？”
“遇到危险就让意识脱离人造人身体，这是一开始就计划好的！”
骗得了别人，却骗不了自己，韦伯心里清楚，这不是驱使他做出这个选择的真正原因。
“这就是你的王道吗？”
这个问题像一把尖刀，一把刺进了韦伯内心最敏感的部分，曾经的他只能哭泣的站在后方，看着王因自己的无能而败北，在那个夜晚，韦伯发誓要告别软弱的自己，可现在这狼狈的状况算什么呢，在布满灰尘的垃圾间里，因为恐惧而失态，甚至宁愿自残也不敢面对敌人，原以为成为了王的臣子，发下了那样的誓言，自己就会有所改变，到头来自己依然是那个一事无成的半吊子魔术师。
“所以你就甘心逃跑吗？”
怎么可能甘心？可对方是混迹于黑暗世界的魔术师，自己就算在完美状态下也不是他们的对手，更何况现在还被困在人造人的身体里，虽然不甘心，可这确实是一场没有胜算的战斗，韦伯从未像现在这样痛恨自己身的平庸。
如果是那位王的话，他会怎么做？
眼前似乎又浮现那个伟岸的背影，红色披风随风飘荡，征服王咆哮着，义无反顾的挥剑冲向漫天金光，身后百万军队已经覆灭，前方是开天辟地的毁灭力量，王远征的步伐依然没有丝毫迟疑，这是看不清实力差距的愚蠢吗？不，以弱小之躯挑战强大之敌，敌人越强大就越是热血沸腾，正是王的生存方式，就是这样的霸道，刻下了足以记录在境界带上的伟业。
小子，面对强敌的绝境，正是展示霸道的绝佳舞台，那位王一定会对自己这样说吧。
快想想，有什么事情，是现在的自己能做的？现在还不是放弃的时候，要输也只能输在战场上。
韦伯环视四周，狭小垃圾间里堆满成堆的垃圾袋，其中有几个刚扔进不久的包裹，那是莱妮丝几个小时前买的新衣服，不行，轻飘飘的裙子根本排不上用场，需要更强力的，更加有决定性的东西。
说到强力，韦伯想起攻防一体的魔术礼装——特里姆玛乌，因为结界隔绝了主人的控制，它化作原本月灵髓液的状态安静的躺在试管中，韦伯尝试过重启特里姆玛乌，可刚莱妮丝还没有在虚拟人格中录入自己的信息，特里姆玛乌拒绝了韦伯的指令。
是身份的问题吗，那就换个身份试试。
【君主.埃尔梅罗代理人。】
【…验证失败。】
【莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇的义兄。】
【…验证失败。】
果然，这些虚无的头衔根本没有任何意义。
快想想，韦伯.维尔维特，不要被魔术世界中表象疑惑，要找到更加关键，更加根源性的东西。
特里姆玛乌的原型是月灵髓液，而月灵髓液出自肯尼斯老师之手，作为一件具备强大演算性能的魔术礼装，月灵髓液记录了和原主人肯尼斯老师所有相关的信息，既然这样，特里姆玛乌就一定存储有韦伯的记录，只是，要换个检索区域。
【韦伯.维尔维特，前埃尔梅罗班，最后一届学生。】
空气中安静得只听得到韦伯的心跳声，特里姆玛乌没有立刻作出回应，时间一分一秒过去，短短半分钟，却像是过了几个小时般漫长。
【确认检索到相关信息，韦伯.维尔维特，给予最低控制权限。】
特里姆玛乌的声音不带一丝感情的声音，在这个阴暗狭小的地下垃圾间中却宛如最美的救赎。
即便做出了那样的事，肯尼斯老师，您依然承认我是您的学生吗，那么即便拼尽此身，我也一定会弥补自己犯下的错误。
韦伯接过特里姆玛乌控制权的同时，也正式从心理上，接过了君主埃尔梅罗的责任。

穿戴西装墨镜的杀手喘着粗气，看着被掀翻在地的桌椅柜子，实在想不通，那个人造人在短短几分钟内到底藏哪去了。
派出的魔偶没有反应，出口也已经被封锁，所有有可能藏身的柜子隔间都已经检查过，逃跑的人造人，就像从凭空这个房间里蒸发了一般。
与此同时，他们脑海中也闪过一丝疑惑，在魔术师面前反抗，逃跑，这是一个人造人会有的行为吗？
轰隆！
突如其来的巨响，仿佛整个房间都在震动，两个杀手立刻警戒的看着震源方向。
墙壁破开一个大洞，扬起的灰尘中现出一个娇小身影的轮廓。
杀手们的第一反应是，找了半天原来躲在这里，但随即他们就发现了某种不对。
再次出现的金发幼女，穿着一身华丽的红黑配色洛丽塔洋装，和之前的人造人形象不同，一团白色的水银像是有生命一样在幼女周身流动，最重要的是，金发幼女身上散发出的战意与压迫感，绝对不是胆小的人造人所拥有的。
高个杀手狠狠的瞪了矮个杀手一眼。
“都怪你，非要干那档子破事耽误了时间，否则我们早就转移了。”
矮个杀手烦躁的回应。
“谁知道会变成这样，反正目的都是埃尔梅罗的小公主，既然自己找上门来，我们也没有拒绝的道理吧。”
说着，矮个男人开始调集起全身魔力，蓝色的炫光在他周身流转，最终汇集到手足尖端的部位，看起像是猛兽的利爪。
“还是老样子，我打头阵。”
说完，他脚下一用力，整个人以人类不可能有的速度，向金发幼女冲了过去，由魔力构成的爪子猛然挥下。
乒。
金属交接的声音响起，就在矮个杀手绘出爪子的瞬间，原先游走在幼女周身的银白色水银突然改变形态，在半空中挡住了挥下的利爪，爪子与水银间摩擦出一串火花，然后向相反方向弹开。
“对，就是要这样，如果一击就结束战斗那就没意思了。”
矮个杀手嘴上说着狠话，脚下再度用力，身形出现在另一个方向，蠕动的银白色水银变换形态，再次挡下了致命的攻击。
就这样，矮个男人借助魔力对身体的强化，不停从各个方位发起进攻，然而越打，他就越心惊，他的每一次攻击，都被那团诡异的白色水银有惊无险的挡下，这并不是三百六十度的完美防御，实际上，金发幼女大多数时间都是不设防的状态，可每当他发起进攻，银白色水银都会准确无误的出现在他的进攻路线上，就像提前知道他会攻哪里一样。
不过，矮个杀手的任务仅仅是拖延时间，趁这段时间，守在一边的高个杀手召回了布置在各处的魔偶，将交战的双方围在正中，没有痛觉，悍不畏死的魔偶，光数量就能把中间那个娇小身影压死，这才是占据地利的杀手们最大的依仗。
可惜，两个杀手还来不及为计划的顺利进行而高兴，聚集起来的魔偶就突然以整齐划一的动作倒了下去，而控制它们的高个子杀手，也像断了线的木偶般，垂下了双手，与之相对的，一个胖子打破天花板上掉了下来，重重砸在地面上。
直到这时，身着洛丽塔洋装的金发幼女才开口说了第一句话。
“这就是你们的全部手段吗？”
矮个杀手扶起从天花板上掉下来的同伴，心中天翻地覆。
可恶，她到底怎么发现的？
自己另一个同伙的真实身份是躲在安全的暗处人偶师，明面上的高个子杀手只是一个制作精良的人偶，就连这一点也被看穿了吗？
金发幼女压倒性的实力，让杀手们的眼神前所未有的凝重，不仅游刃有余的扛过第一波攻击，眼睛都没抬一下，连潜藏在暗处的人偶师也被不声不响的解决了，杀手们真切的感受到，他们所面对的不是一个八岁的小女孩，而是埃尔梅罗家族千年的传承，就算在远东的仪式中损毁大半，依然不是他们这种级别的人可以应付的。
矮个杀手咽了口唾沫。
“我确认一下，‘实在不行的话也可以杀掉’，雇主是这样交代的吧？”
人偶师也从地上爬起来重整态势。
“啊，如果再抱留活口的想法，危险的就是我们了。”

韦伯将全身的魔力运转到最高状态，全力戒备两个杀手的动作。
这具人造人身体的魔术回路明明比原本的自己要优秀的多，在莱妮丝眼里却被说成低劣的一次性用品，这些可恶的天之骄子。
即便如此，人造人的魔力是有限的，目前韦伯所做的一切都只是虚张声势，让对方以为自己是真正的莱妮丝而不敢轻举妄动，为的，是尽可能拖延时间。
矮个子杀手是兽化魔术的使用者，这一点从他周身的野兽气息就能判断出，获得野兽力量的人类，比起胡乱攻击的野兽会更有针对性的攻击心脏、关节等关键性部位，所以，只需要着重加强这些部位的防御就好；而剩下高个子，应该就是操纵魔偶的人，人偶师通常会提前在隐蔽角落布置眼线，韦伯正是在控制特里姆玛乌排除眼线时，发现了人偶师的真身，于是便顺带排除了。
人造人的身体充其量就是个死，这给了韦伯执行各种大胆计划的空间，目前这些手段都似乎达到了预期的震慑效果，但接下来，对方会拿出真正实力，能否扛过这一波才是胜负的关键。
不行，还需要一点时间，还差一点点。
围绕矮个子周身的青色光芒几乎就要凝聚成实体，能看到由魔力构成的肌肉在跳动，青色流光勾勒出一个巨兽轮廓，杀手戴着的墨镜，就像巨兽的双眼，死死盯着眼前的猎物。
这就是矮个子杀手的最终形态，如果这一招都不行的话，那他也束手无策了。
就在矮个子杀手准备释放积蓄的力量时，他周身的流光突然化作一缕青烟消散在空中，紧接着矮个子杀手无力的跪在地上，咳出一口鲜血。
怎么回事？身体里的魔力流动像是受到了阻碍，同时还伴随着恶心眩晕感，偏头看向另一旁，作为同伴的人偶师也跪倒在地上，浑身抽搐。
战斗还未开始，胜负就已经结束。
是毒吗？埃尔梅罗家会用毒？以前完全没听说过这样的情报，矮个子杀手设想过可能会面对超越常识的高阶魔术，可万万没想到竟然会栽在就连普通魔术师都不屑使用的毒上。
他不甘心的咒骂。
“用这种卑劣的手段，这就是你们埃尔梅罗家族做事的方式吗？你们这还算是叫做魔术师吗？”
“哈？你们一开始也打算用毒对付我吧，我只是准备了相应的回礼。”
韦伯嘴上针锋相对，心里却是长抒一口气。
总算是赶上了。
在操纵特里姆玛乌战斗的同时，韦伯有意识的让特里姆玛乌将身体的一部分气化散播到杀手周围的空气中，气化的水银对人体来说是剧毒物，虽然对魔术师来说有针对性的防御方法，可杀手们的注意力全被韦伯的虚张声势吸引，在不知不觉间吸引了大量剧毒水银，如果莱妮丝在场，一定会严正声明特里姆玛乌不该是这么用的，但这不是一场势均力敌的战斗，韦伯一开始就没打算用正常手段取胜。
就算是自己这样的三流魔术师，只要拼上一切，也有能够做到的事。
虽然取得了阶段性的胜利，可战斗还未结束，接下来，才是最为关键的部分。
“用雇主的情报换你们两的命，你们觉得如何？”
“如果说出那位大人的名字，我们的下场会比现在还要惨。”
“霍？也就是说你认为落到我手里比较好咯？”
韦伯并不擅长拷问，可如果等到莱妮丝本人过来，不知道又会发生什么变故，如果是那个小魔女在场，她会怎么做？
事到如今，只能继续虚张声势，韦伯回想着着记忆中那个金发幼女的行事风格，尽力模仿出和记忆中和莱妮丝一样的戏虐笑容，往前走了几步，穿着红黑洋装的身体直接坐在动弹不得的杀手身上，抬脚冲着男人的手指踩下去。
“确实，我不会像你们的雇主一样随随便便就灭口，好不容易到手的玩具，不好好享受一番就太浪费了。”
幼女轻软的身体没有太大重量，但鞋跟的硬度是货真价值的，十指连心，随着韦伯脚上的黑色圆头皮鞋微微用力，矮个杀手身体开始因为疼痛而颤抖，但他还是咬着牙不发出一点声音。
“哎呀，挺有骨气的嘛，如果把手指骨全部打断，你是不是还能像现在一样不出声呢，还真是期待你的表现，对了，你的魔术是兽化吧，等把你折磨得奄奄一息，和饿上几天的恶犬关在一个笼子里，不知道你们会不会成为好朋友呢？”
韦伯模仿着记忆中莱妮丝恶趣味般的发言，看着矮个杀手眼中浮现的恐惧，一股异样的感觉渐渐在心头涌现，不好…这个感觉似乎有点…明明知道这是很恶劣的行为，明明不久前自己才被折磨得自暴自弃，这一瞬间，韦伯却稍微有些理解莱妮丝那让人讨厌的恶趣味了。
韦伯随即将目光转向另一边同样动弹不得的人偶师。
“至于你，那副大肚子太让人恶心了，我会把你身上所有恶心的部位都去掉，只留下会说话的脑袋，让你保持在想死却又死不了的状态，直到给出我想要的答案——”
韦伯越说越起劲，任由心里涌现出的那种阴暗疯狂的情绪所以发挥，他刚准备继续说下去。
“我…如果我告诉你雇主的名字，你真的就会放过我们吗？”
人偶师颤抖的声音打断了韦伯的话。
“你疯了？”一直咬牙不肯开口的矮个杀手怒斥自己的同伴，“你知道这么做的后果吗？”
“你闭嘴，”人偶师畏惧的看着近在咫尺的金发幼女，“我听说过埃尔梅罗家继承人的手段，这个人真的会做出她说的那些事，我们从现在开始准备跑路，也许还来得及。”
矮个杀手不甘心的看了韦伯一眼，没有再反驳。

韦伯看着两个杀手吓成这个样子，心想莱妮丝在外的风评原来有这么差吗，不过现在算是帮大忙了，只要他们供出幕后黑手的名字，接下来就能…
就在这时，异变突起。
一团黑色的火焰，突兀的从人偶师的胸膛窜出，人偶师还没反应过来，就被黑色火焰包围了全身。
同时，一个苍老的声音从火焰内部响起。
“果然，花钱雇来的野狗还是养不熟啊。”
人偶师发出痛苦的惨叫，矮个杀手挣扎的想站起身。
“不是…我还没有…”
“你也一样没用了。”
矮个杀手的话只说了一半，就被从人偶师身上蔓延过来的黑色火焰所覆盖。
短短一分钟不到的时间，两个杀手就惨叫着化作了一堆焦炭。
韦伯看着瞬间毙命的两个杀手，心里震惊于他们雇主的狠毒的手段，这是事前就已经施加在杀手身上的诅咒，幕后主使是提前就预料到了杀手会背叛，还是一开始就没打算留活口？
黑色火焰在处理完杀手后并没有消散，而是汇聚到一起，像是一个由火焰组成的怪物，韦伯能清楚的感受到，黑色火焰怪物内部，有一双眼睛注视着自己。
“不愧是将要继承埃尔梅罗家族的人，要是连这点手段都没有就说不过去了，很好，我认可了。”
现在通过火焰怪物和自己对峙的人应该就是这次事件的主使，既然对方没发觉自己的真身，韦伯决定继续假装成莱妮丝虚张声势。
“这话说的真是有意思，埃尔梅罗家的事，需要外人认可吗？”
“这毕竟关系到时钟塔的君主变动，如果落入什么都不懂的小鬼手中，对所有人都不是好事，如果想在时钟塔生存，就该知道自己的立场，只要埃尔梅罗家不是敌人，我也不是不能给一些好处，比如那些欠下的债务，暂时不用你们担心了。”
听起来像是不错的条件，可贵族间的利益纠纷从来不像表面上那么简单，谁知道一个简单的立场后面会不会有什么天大的代价，这种事情还应该是交给莱妮丝本人去做比较好，现在，韦伯有更重要的任务。
“是敌人还是朋友，不是应该在双方自报家门后才能决定的吗？”
韦伯一边说着，一边指示特里姆玛乌在黑色火焰怪物周身散开，尝试寻找这个魔术的本体，现在这个摸不清敌人底细的状态让人十分不安心。
“呵呵，莱妮丝小姐其实已经猜到了不是吗，放心，改天我们会在更正式的场合…等等，不对劲…”
惨了！
苍老声音察觉出不对的瞬间，韦伯也在心里叫苦。
至今为止，韦伯都一直在使用人造人身体里储备的魔力，在刚才的战斗中有限的魔力已经消耗大半，现在这具身体已经濒临极限，刚才一瞬间的魔力枯竭，没有逃过对方的双眼。
一种被人窥视的感觉流便全身。
“不对，你不是埃尔梅罗家的小公主，你到底是谁…你到底是什么东西？”
探测的结果是人造人没错，可至今为止的行为绝对不是一个人造人应该有的。
“原来如此，本体是凭依在上面的灵魂吗？”
苍老的声音瞬间看穿了韦伯的真身，同时韦伯感受到一股被人锁定的感觉，不好，看来对方是莱妮丝之前担心过的精神魔术方面的高手。
对方有对付意识体的手段，再拖下去可能会有危险，现在在眼前的火焰怪物只是一个借由使魔之类的媒介显现的存在，并不是不可战胜的。
想通这一点，韦伯操纵着特里姆玛乌化作数根水银构成的长矛，突然刺向黑色的火焰怪物，事已至此，只能拼一把抢占先机。
可长矛还未刺中猎物，就显露出了溃散的迹象。
又是一波魔力枯竭的症状，可恶，偏偏这个时候，再有一点点魔力就好，再多坚持一秒钟就好，只能…到此为止了吗？
时间仿佛放慢了无数倍，半空中滴落的水银，预示着韦伯将要迎来的败北，就在他的眼神染上绝望之时，一股不属于韦伯的魔力，突然接过了特里姆玛乌的控制权。
下一秒，原本在半空中溃散水银突然再次汇聚成长矛，准确无误的刺入黑色火焰怪物的内部，空气中响起某种啮齿类动物的惨叫声，黑色火焰怪物的轮廓波动，显然受到了不小伤害。
火焰怪物深处传来啧舌声。
“切，还是晚了一步，埃尔梅罗家还这次真是请到一个不得了的人，虽然不知道你是谁，但既然站在埃尔梅罗家那边，相信我们一定会再见面吧。”
“那当然，你很快就会见到，全新的君主.埃尔梅罗，哦，还要加上二世两个字，对吧？”
幼女愉悦的声音响起，却来自另一个方向，窗户边，拥有白瓷般皮肤的幼女像小猫一样轻轻落下，及肩的金发犹如绸缎般飘动，原本碧蓝的眼眸此刻像是有团火在燃烧，直勾勾的盯着黑色火焰怪物内部，银色水银构成的长矛在幼女控制下不停搅动，黑色的火焰怪物再没能维持住身形，火焰消散殆尽后，原地只剩下一只老鼠的尸体。
韦伯在一旁呆呆的看着事态进展，完全没想过会在这个时间点碰到这个人，而和此刻的韦伯长的一模一样的金发幼女，似乎很享受韦伯这副错愕的表情，侧过头笑着问。
“我来的还是时候吧，兄长大人？”
“来的太晚了！”
韦伯嘴上抱怨，心里却疑惑本该在庄园追查凶手的莱妮丝为什么会出现在这里，看到莱妮丝身上的裙子有点乱，他脑海中突然闪过一个念头，这个小魔女该不会是因为自己迟迟没有回归身体，从庄园一路马不停蹄的赶过来的吧，不过想这些问题也没什么意义，且不论莱妮丝是否是会做这种事的人，依这小魔女的性格，就算问题问出口她也不会好好回答。
“抱歉，人造人的事一开始就被识破了，虽然后来发生了一些事，但还是没搞清楚对方的身份。”
“说什么呢，兄长大人，你这不是已经取得相当不错的战果了吗？”
莱妮丝蹲下身，用指尖触碰地面上老鼠的尸体，蓝色的魔力光芒流过，老鼠尸体表面上，浮现出一个有着复杂纹理的圆形回路。
“这是…家族纹章…不对，这种留在现场的东西，很可能是陷阱。”
“呵呵，兄长大人，虽然你对魔术的理解比普通人要深，可你对魔术师的认识还不够哦，”莱妮丝笑着说，“越是古老的家族，越是重视所谓家族的尊严，这几乎已经成了一种死板的弱点，退一万步说，就算真的有人假冒家族纹章，那假冒的人该担心的就不是我们，而是来自正主的报复了。”
这么说，只要找到这个纹章的出处，就能…
韦伯刚这么想，突然眼前一黑，这具透支了魔力的人造人躯体，终究还是走到了极限。

意识似乎穿越了一个银色隧道，韦伯缓缓睁开眼，看到了君主私人房间的天花板。
夕阳从窗外照进来，已经是黄昏时分，韦伯回到了埃尔梅罗的庄园。
身体渐渐恢复知觉，已经感受不到幼女那种轻盈，取而代之的是沉重而熟悉的充实感。
这样啊，意识也回到了原本的身体。
“感觉如何，兄长大人，有什么地方不舒服吗？”
拥有齐肩金发的幼女凑上前，询问韦伯的状态。
“比起我的事，关于那个家族纹章的事查清楚了吗？”
“那当然，这种小事只要稍微调查一下马上就会有结果，这次还真是钓到不得了的大鱼。”
“那就马上联系政法科，只要拿出足够的证据…”
“喂喂，兄长大人，你该不会打算在政法科面前告发这件事吧？”
“有什么问题吗？雇凶暗杀君主的继承人，不管多大的人物都不可能安然无恙，至少得让他们付出足以当作教训的代价才行。”
金发幼女困扰的摇摇头，一副很无语的样子。
“我说啊，兄长大人，就算我们真的干掉了什么大家族，它也只会立刻被时钟塔的其他势力蚕食殆尽，这对我们埃尔梅罗来说一点好处也没有吧。”
“可不向政法科告发的话，难道这件事情就这么算了？”
“看来兄长大人真是一点也不擅长这方面的事呢，也罢，这种事情以后就交给我来应付好了，”，莱妮丝一副坏坏的表情在谋划什么的样子，“有些筹码，就是要一直握在手里，才能发挥最大价值。”
看着莱妮一脸不怀好意的笑容，韦伯也意识到，这种贵族间的利益纠纷已经不是他这样的人可以参与的，既然莱妮丝说交给她，那这次的暗杀事件应该算是可以结束了。
韦伯深吸一口气，又缓缓吐出，躺了一天的身体，完全没有同步精神上的疲惫，短短一天内发生了很多事，对韦伯来说，与其说挫败了一场暗杀的阴谋，更像是打了一场战争，与过去那个软弱、胆小的自己的战争，虽然自己还是一个不成器的三流魔术师，但这一次，总算是稍微走上了追寻那位王的道路。
韦伯刚这么感叹，突然发现莱妮丝正在查看什么东西，银白色的水银女仆特里姆玛乌手握一个没见过的魔术道具，一段影像从道具上显现出来，场景是韦伯与两个杀手缠斗的房间。
特里姆玛乌原来还有录像的功能吗，这高性能的演算机到底有多万能，不过从证据的角度考虑，相关录像确实有保存下来的必要…不对，等等，那个是…
影像中，金发幼女身着一身红黑配色的洛丽塔洋装，一脸残忍的表情坐在动弹不得的杀手身上，黑色圆头皮鞋的鞋跟踩在杀手手指上不停用力，看似是在拷问，可脸上残忍的表情看起来有些愉悦。
“哇啊啊，不要看——”
韦伯跳起身想挡在特里姆玛乌面前，可银白色的水银女仆身体蠕动变出一个缺口，让韦伯扑了个空。
“哦？原来在兄长大人眼中，我是这样的啊。”莱妮丝饶有兴趣的看着图像中和韦伯用自己的形象施暴的场景，“看上去人畜无害的兄长大人也有这么一面呢。”
“不对，不是你想的那样…”
韦伯红着脸说想要解释，每一次尝试挡在特里姆玛乌面前，都被后者灵活的绕开，虽然当时是情势所迫，但让莱妮丝本人看到自己模仿她的影像，实在是太羞耻了，鬼知道这个小魔女以后会怎么用这一点捉弄自己。
看到莱妮丝脸上恶趣味的表情，果然她在想什么不好的事。
“你要怎么做才肯删掉那段录像？”
“为什么要删掉？了解对方心里对自己的看法，是增进兄妹间感情的好机会吧。”
“明明是你单方窥探我的想法，不对，我根本就没有那样想。”
“说的也是，那我也稍微对兄长大人敞开点心扉吧。”
莱妮丝脸上一副恶作剧的表情，突然拉起裙摆的一角，韦伯赶紧的遮住眼睛。
“你突然间让我看什么，给我放下去，一个淑女怎么能做这种事？”
“真是失礼，兄长大人，这件衣服，不觉得眼熟吗？”
原来莱妮丝只是露出了内衣的一角，黑色镂空的背心，是在服装店莱妮丝向韦伯挑选的内衣其中的一件，当时韦伯抱着怎样都好的想法，随手点了黑色这一件，现在被却莱妮丝穿在了身上。
“穿上兄长大人亲自为我挑选的内衣，可是义妹信赖兄长大人的表现哦。”
你这是哪门子的信赖表现，韦伯只感觉心好累，连吐槽的力气都没有。
莱妮丝趁机将记录了影像的魔法道具收起来，看到韦伯还惦记着那段影像，坏坏的笑到。
“有些筹码，就是要一直握在手里，才能发挥最大的价值。”
听着莱妮丝又重复了一遍之前说过的话，韦伯眼角抽动，一想到以后自己又多了一个不能拒绝这个小魔女的理由，精神上的痛苦，几乎就要在生理的肉体上实体化表现出来。
“咦，兄长大人，为什么突然满脸痛苦的捂住肚子，那个部位是…胃？难道是意识转移的后遗症，要不要让可靠的义妹为你做一个全身检查呢？”
“不…不用了…我休息一会儿就好…”
韦伯抬手阻止了莱妮丝靠上来，不知道是不是错觉，刚才这个小魔女一靠近，胃部的疼痛就更强烈了。
韦伯捂着肚子，狼狈的走出房间。
“我去找植物科认识的人找点药，今天就先告辞了…”
最初的俩人没意识到，这个病痛后来发展成了困扰韦伯.维尔维特一生的顽疾。
看着韦伯远去的身影，莱妮丝收起了一贯戏虐的笑容，低声自言自语。
“虽然还有些差强人意，不过作为君主代理人算是合格了，那么今后就请多多指教了，兄长大人，事情变得越来越有趣了呢，新任的君主.埃尔梅罗，哦，按照你的要求，最后应该再加上二世两个字，对吧？”

回复:

 </font>
艹，四刷中间一段忽然幻视西北老汉
西北老汉是个什么梗= =

回复:

 </font>
话说楼主有继续创作下去的想法吗？光看目前的部分这也已经是一部很棒的作品了，文笔相当好，我个人是很喜 ...
原来露伴的名场面中文是这么叫的，续篇确实有考虑过，不过主角不完全是莱妮丝，而且目前构思出的剧情不是很有趣，只能等哪天突然有灵感再说了
