序
人类的灵魂是柔弱的——觉醒了魂丝异能的我很清楚这一切。正因为它的柔弱，所以会被更强大的灵魂轻易的改写。
灵魂无法被察觉，也没有技术能够感知，我先天的体弱连觉醒带来的身体强化也没能挽救，所以被发现觉醒后也只是当做无属性浅层觉醒来备案。
在这个异能者井喷的时代，这个档案可谓是毫不起眼，不过也正因如此，给了我足够成长的机会。
8岁那年，我第一次使用魂丝。那时从我的灵魂之中探出了一根半米长的线，贪玩的我将这根线连到了自家狗的灵魂上，我们突然之间就心有灵犀了。我心里想着什么，狗就做什么，虽然最后因为玩的太兴奋被养母臭骂了一顿，但那种感觉却深深的刻在了我的心里。
我几乎是没有犹豫的享受使用异能的快感，结果第二天看到隔壁的觉醒者被政府带走后我突然冷静了下来。
窥视灵魂的力量，无论形式如何，都不是人类该拥有的力量，政府绝对不会放任这股力量成长。
我也不知道8岁的我是如何想到这件事的，我将他归功于觉醒带来的功效。总之那之后，我再也没在人前使用魂丝，躲藏着摸索异能，一直到了18岁。
回复:

第一章  异能暴走与高中毕业
​
结束了高考，便是人生中最长的暑假。
“终于结束了！吾儿们，一起去唱k吧！”室友唐河一边占着我和其他室友的便宜，一边兴奋的大喊大叫。
“几个大男人唱k有什么意思，网吧冲冲冲！”另一个室友林峰表示还是上网更香。
“谁说只有我们大男人了，我叫上了好多妹子，现在毕业了，没人会拦着你们谈念爱了哦，还不加紧！”唐河一脸猥琐地说。
“有妹子！？那还不冲冲冲！”林峰一听有妹子瞬间就激动起来了，当场把衣服脱了。
“你你你要干什么？我虽然帅，但我不接受哲学啊！”
“干什么？当然是换一身帅气装扮去见我的妹妹们了！”林峰一脸莫名其妙。
“快冲！妹妹们还在等着我呢！哦哦哦哦！”
和表面是宅的我不同，他们俩都是十足的现充。唐河长得是挺帅，而且性格阳光开朗，在女生中特别吃得开。林峰虽然一副网吧小王子的样子，但非常讲义气，所以在男生中也混的风生水起。
还有一位现在不在的室友，则是早已脱单，和女朋友不知道在哪里腻歪呢。
而我只是一个回家党，无论男女都交流不多，会住寝室也只是高三的学业压力导致回家时间不够才临时加入的。也就是说，我是班级里最无关紧要的。
不过，即便是平常对团体活动毫不上心的我，在高考结束的氛围里也受到了影响，反正是最后一次聚会了，就去吧。
但是我大意了，本来以为只是小众的聚会，但难得的聚会自然不会只有我们几个，唐河把隔壁几个寝室的人也全叫上了，女生方面也来了有十几个。虽然开了个大包厢，但这热闹的气氛还是压的我有些喘不过气。
而且莫名的，一股肿胀感逐渐涌现，而且愈来愈严重。身体的不适加上被气氛冲击的有些头昏的我最终还是提前离开了。但肿胀感并没有因此停止。
我像醉了酒的人一样摇摇晃晃地回到了宿舍，倒在了床上。灵魂中的丝线开始暴动了，虽然我不断的在抑制，但魂丝还是不受控制的从灵魂中一一探出，在不可视的领域铺满了整个寝室，而且还在蔓延。
好在高考结束，整个宿舍基本上没人，不然魂丝早就触碰到其他灵魂了。在这种情况下被魂丝触碰的话，灵魂会怎么样我也不清楚，但绝对对那个灵魂体是不好的。
痛苦，无法想象的痛苦，肿胀感消失了，魂丝也不再伸长蔓延，但取而代之的是从灵魂中蔓延出来的灼伤感和疼痛感。我痛得滚下了床，在地上摩擦打滚，但是我却不敢叫。如果叫声吸引到别人过来，一定会碰到还探在外面的魂丝的，所以只能忍。
也许是灵魂强大导致的意志力坚定，直到痛苦消失，魂丝回到灵魂内，我都没有叫出来。但这种劫后余生的感觉还是让我大叹了一口气。
我看了一眼时间——00:06，已经是第二天了。而这一天，是我满18岁的日子，也是异能觉醒的第十周年。
是异能的原因吗？
我开启异能看向了自己的灵魂，一片深邃的黑。这是我灵魂强大的证明，普通人的灵魂都是灰色，越强大的灵魂颜色会越向黑色靠拢。我虽然因为异能的关系灵魂在不断成长，但今天之前也不过是勉强浅黑，和现在深邃的黑完全没法比。
不过我已经没有精力去研究了，突然涌上的昏睡感让我马上睡着了。好在大夏天的，地上又有凉席，不至于着凉。
在我睡着后，一根魂丝从灵魂中探了出来，像蛇一样向着一个方向游去。

我做梦了。
梦到了我会飞。
飞过了熟悉的校园，路过公园，环绕城镇，我享受着自由的快感。但很快这个梦便结束了，另一个奇怪的梦开始了。
梦中，我变成了其他人，从出生开始快速的游历了她的人生。一梦结束，紧接着是另一个梦，同样是她人的人生，只不过这次换了一个人。
奇怪的是，明明是第一人称代入的人生，但如此众多的人生经历却没有给我带来什么负担，仿佛这点故事都不过是小事，这点信息不过是一碟小菜。
不知道做了多少个这样的梦，多到我数不清的数量。梦的最后，又回到了那个飞翔的梦，但这次却是按照第一个飞翔梦的路程一路返回，回到了宿舍。
然后我就醒了。
“吾儿，你终于醒咯！太阳都晒屁股了！”旁边传来调侃的声音，我望去，看见唐河坐在对面只剩下木板的床铺上，旁边放着一个行李箱，寝室其他地方是空空如也，我本人也不知道什么时候被搬到了自己的床上。
“他们都走了？”
“你也不看看几点了，他们赶车回家没办法，就先走了。”
我看向窗外，阳光并不大，反而还算有些阴沉。于是我大胆猜测：
“早上9点了？”
“是下午4点了！”唐河大声吐槽。
“不管是上午9点还是下午4点这个阳光都不对吧！”毕竟是大夏天，早上5点亮到晚上8点都是常有的事。现在的阴沉应该是天气不好的原因。
轰隆！
才想着，一道闪电从天边划过，然后就是巨大的雷声，浓厚的黑云转眼间占据了天空，紧接着就是嗒嗒嗒的落雨声。
“这鬼天气说变就变！”唐河忍不住吐槽，可能是在烦恼如何回去吧。看得出来他是为了等我醒才拖到现在还没走的，所以遇到这种情况我也有些不好意思。
“话说你昨天没喝多少怎么醉成那个样子，和死猪一样，还睡在地上，我和峰子两个人都差点没搬动你。”唐河提了一嘴，倒不是有什么含义，只是找了一个能聊的话题。
“酒量不行，酒量不行。”我也只能是当做我醉了，毕竟没有其他人知道我的异能。
“不行，你得锻炼一下，不然以后妹妹都约不到！”
“现在还早，谈恋爱的事以后再说。”
我和唐河有一搭没一搭地聊着，这还是我第一次和同学长聊，这之前我和唐河或者说所有的同学主观上连熟人都算不上。
雨没停，但终究是小了下来，唐河递给我一把伞，然后拖着行李箱潇洒地走了。终究还是毕业了，这以后，还不知道会不会见面了。
我收拾了一下行李，只拿上了一些重要的东西，便离开了宿舍，离开了高中，离开了学校。

回复:

第二章  租借女友与邻家女孩
“我回来了。”
在外面吃了一顿饱饭，我回到了家。
家里只有我一个，养父母和名义上的妹妹都移居海外，只有我苦苦哀求才留了下来，不是我有多么爱这里，只不过是想要一个独居的世界。这样各种意义上都很方便。
拉上窗帘，我使用异能探出了一根魂丝。说是丝，但现在的魂丝已经有电线一般粗了，而且给我一种可以无限伸长的感觉，我的感知也随着魂丝的移动而增强，就好像上面的每一处都是眼睛一样，360度无死角的视野。
我操纵魂丝探出了家门，这种如同飞翔的感觉让我想起来了那些怪梦。我莫名的慌了，赶紧把魂丝收了回来，坐在沙发上沉思。
如果那个飞翔梦和异能有关，那那些人生梦呢？那些记忆现在还在我的脑海里，平时想不起来，但一思考就好像电脑读取一样涌现。
而且，现在仔细浏览的时候才发现，每一段记忆都是在这个城镇结束的，结束的时间也都是今天凌晨到我醒来。
我睡着的时候，我的魂丝干了什么？
对未知的恐惧爬满了我的心头，但我却没有丝毫的办法。就在这时，门铃响了。
叮铃！
这个声音吓了我一大跳，我蹑手蹑脚地朝着猫眼望去，看见一个身穿白色长裙的清纯美女站在外面。她我也见过，是同班一个不熟的同学的女朋友，来过教室几次，名字却是记不清了。
“你好，请问有什么事吗？”虽然心中疑惑，但我还是打开了门。
“你好啊小云哥哥，请问你需要女朋友吗？啊！这是我的名片。”她的声音很好听，但说出的话却让我不敢相信。我看着眼前的名片，一个信息跳入脑海。
“租借...女友...？”
“嗨！我是租借女友的兔兔！”自称兔兔的女孩摆了一个可爱的poss，还给我抛了个媚眼。
“你不是赖禾的女朋友吗？怎么...”我没有说下去，因为结果显而易见。
“进来说话！”我探头望了望邻居家，似乎没人，但租借女友这个事情还是隐秘点好。
“怎么样？要我当你女朋友吗？”我刚准备坐下来，兔兔的这句话差点没让我摔了。
“你很缺业务吗？还主动找上门来。”我皱着眉，虽然和赖禾并不熟，但好歹是同学关系，看到他名义上的女朋友光明正大的找其他男朋友还是会替他觉得不值。
“你觉得我想缺业务的样子吗？”她笑着反问我。
她很漂亮，可以说在我见过的和额外记忆里见过的所有女人中，都是一等一的。老实说这样的女人招招手就会有一群人来舔，怎么可能会缺业务？
“那你找我干什么？”
“如果我说我厌倦了金钱构筑的恋爱关系，想谈一场真正的恋爱了呢？”
“那我会请你出去。”我已经开始怀疑她要对我进行仙人跳了。
“啊～为什么啊小～云～哥～哥～”兔兔开始撒娇了，不得不说非常的可爱，但我怎么可能会就这么被打动呢，直接义正言辞地说道：
“不请你出去了不请你出去了，来来来，喝茶喝茶。”
仙人跳就仙人跳！认了！
“嘻嘻，谢谢小云哥哥。”兔兔端起我递过来的绿茶，抿了一口。我看着她可爱的样子，还是止不住心中的疑惑。
“为什么是我？”
除了赖禾，我想不到我和她有过什么交集，赖禾和我也并不熟，一个学期也说不上几句话。
“那当然是因为——”
她放下茶杯，一步步靠近我，用双手抚住我的双颊，两只眼睛含情脉脉地对上我的眼睛。我一动不敢动，只是看着她接着说：
“我就是你啊！”
？
她刚才
说了什么？
没等我反应过来，兔兔的双唇直接印了上来，舌头也探了过来。突然的袭击让我更懵了，但异能却在这时自动启动，一根魂丝扎入了兔兔的灵魂，我也看到了兔兔此时灵魂的样子。
浅黑色，对于普通人甚至非灵魂能力异能者来说都过分强大的灵魂强度。但这并不是最让我惊讶的，最让我惊讶的是那之中，一颗玻璃珠大小的球状灵魂，散发着深邃的黑色光芒，逐渐将兔兔的灵魂染黑。
那是我的灵魂！
或者说是我灵魂的一部分。
扎入兔兔灵魂的魂丝径直地和球状灵魂连接在一起，像一个管道一般将我的灵魂力量注入球状灵魂，同时，另一股灵魂力量反馈了回来。
得到我本体强大灵魂力量输入的球状灵魂瞬间加大了染色的力度，兔兔的灵魂转瞬之间就化为了深黑色，而且还在不断的加深。输出了如此多的灵魂力量，我的灵魂却似乎没有丝毫的影响，还是一样的深邃。
“进来了～进来了～”兔兔无意识地娇喘着，一直到传输结束，魂丝收回来，才恢复了神志。
我已经明白了，兔兔说的“我就是你”是什么意思。她是我，但也不完全是我，我们共享记忆，共享感受，甚至可以共享思维，但却总有些微妙的违和感。
“是身体啦！身体的差异导致的正常的违和感啦！”兔兔和我解释。“我们的身体不同，就算思维同源，灵魂同源，表现上也会有差别的。”
身体和灵魂是互相影响的——这一点我在获得异能的10年间早就研究出来了。但是兔兔这样，性格都和我不太一样是我没有预见到的，这是我的第二人格吗？
“你的身体从小被异能影响，无论多强的灵魂力量都会被抑制，所以你甚至没法动用强烈的情绪。”
“但是这副身体不一样，她具有灵感体质，灵魂力量会被增幅，所以会更顺从自己的感性。这也是这具身体被选择的原因。”
“你为什么知道这么多啊！”明明都是我，我这个本体却显得那么无知。
“你以为你如此强大的灵魂里储存的都是什么？是超越人类层次的知识啊！只是你的体质问题无法读取罢了，这具身体读取的也不过是你输送过来的那一丝灵魂蕴含的信息而已。”兔兔双手叉腰，显得十分骄傲，那副样子可爱极了。
“解说完了，接下来该顺从兔兔我的感性了。”兔兔突然一只手搂住了我的腰，亲了过来，柔软的胸部也压在了我的身上。我被这突然的袭击压倒在了沙发上。
我说不出话，兔兔的舌吻让我兴奋的无法思考，同时，我感觉下体在被柔软舒适的东西摩擦——是兔兔在用她的下体隔着裤子努力着。
青春期的我瞬间就硬了，兔兔也发现了这一点，或者说这就是她想要的。
“小云哥哥的小弟弟已经这么兴奋了啊，让兔兔来让你更快乐吧！”兔兔将身体换了一个方向，柔柔的小手将我的裤子脱下，小嘴几乎是没有犹豫的含住了我的弟弟，同时下体也对准了我的脸，长裙掀开后，露出的是没有穿内裤的粉嫩小穴。
“小云哥哥的...好大...好喜欢...”
一边吞吐着，兔兔一边发出诱人的娇喘，虽然口交的并不算熟练，但仍然不是我这个青春期男孩能顶得住的。
“嗯...嗯！...”
我实在忍不了，不管兔兔还含着小弟弟，直接在她的嘴里射了出来，浓厚的精液满溢出来，充满她的口腔的同时，还流出来一些粘在我的小弟弟外面。
咕噜～
兔兔毫不犹豫的将精液一口吞下，那淫荡诱人的样子让才完事了的小弟弟又立起来了。
“小云哥哥的精液～真美味～啊啦～小弟弟还这么有精神啊～”兔兔再次俯下身来，不过不是含住，而是用巧舌舔弄。
“小云哥哥的～精液的味道～好满足～”
“我说，为什么你的性欲那么高啊？”我还是提出了自己的疑问，难道我的内在诞生的第二人格是这样欲求不满的吗？
“这不是小云哥哥自己的选择吗？”她的话却让我摸不着头脑。
“我的选择？”
“我灵魂中属于小云哥哥灵魂本源的，有80%蕴含的都是性欲的情绪哦。”
“那么果然...”
是我自己太......
“不对哦，小云哥哥的本我可不是那么单纯的哦。”似乎是想更好的解说，兔兔停止动作，坐了下来。
“诶？”
“被积攒的情绪和思维太多了，多到以我们本源的灵魂都无法承受了，但因为身体的缘故无法释放，所以在完全觉醒之后，也就是昨天晚上，我们离开本体，找寻能够完全释放情绪的载体。”
“蕴含性欲那部分的灵魂就到了你兔兔身上。”我大概理解了。
“算是也不全是，我只是性欲部分的几十万亿份的一份而已。”
“我的灵魂到底有多么大啊？”越是理解现状，越对自己的异能感到震惊，这种强度的异能怎么可能凭空出现，还是出现在我的身上呢？
“对了，你刚刚说的[我们]，意思是......”我突然反应过来，嘴巴逐渐张大。
“没错呦，还有很多同伴去找载体了哦！”

回复:

（视角切换——兔兔）
“早知道就不解释那么多了。”兔兔我离开了本体的家，在街上溜达着。
一通解释后，本体终于理解了现状，就在我想更进一步满足自己的性欲时，小云哥哥的我竟然以要思考人生的理由请我兔兔大美女出去了！
但是本体的命令是绝对无法违抗的，我只能在街上寻找猎物。
路上的行人注视着我，我毫不在意的走着，毕竟兔兔我可是清纯可爱的租借女友第一位，只有小云哥哥才能无视我的魅力。但是很可惜，我对小云哥哥以外的男人不感兴趣。
走着走着，到了一个小公园，其中一道靓丽的身影立马吸引了我的注意力。
那是一个穿着可爱小裙子的女孩，邻家小妹一样的形象很容易激发人的保护欲。最关键的是，她很漂亮，是我们喜欢的类型。
没有丝毫犹豫的，魂丝从我的灵魂中探出，扎入了邻家女孩的灵魂之中。自然不会有丝毫的意外，她动作停顿了一下，嘴角微微露出一个诡异的笑容，然后径直地朝兔兔我走了过来。
“兔兔姐姐，来找雨儿玩呀？”邻家女孩——莫雨儿撒娇着牵上我的手。
“当然了，雨儿妹妹这么可爱，姐姐很喜欢你哦～”
“姐姐这么漂亮，雨儿也喜欢姐姐哦～”
依偎在一起的姐妹花成为了公园里靓丽的风景线，可他们怎么也想不到，这对姐妹花的灵魂都已被一个男孩子同化，内在已经不再清纯了。
我已经要忍不住自己的性欲了，牵着雨儿快步到了最近的宾馆。一进房，两个我都露出了不符合自身气质的猥琐神情。
和小云哥哥同化我时不同，那是为了找到各种情绪的宣泄口，所以分化了无数的不同人格各自前进，最后还需要回到本体身边激活和加强。但雨儿这个身体并没有什么特殊体质，也承受不了过多的灵魂力量，所以我选择了直接同步所有思维，让她成为了一个完全按照我的意志行动的分身，这样还能把我永远无法满足的性欲分担部分出去。
至于道德感——我的体内的灵魂本源中并没有这一内容。
没有多言，兔兔我直接将嘴唇印在雨儿的小嘴上，嫩舌霸道得挤进她的口腔。她也回应着，我们小舌纠缠着，一边发出诱人的娇喘。
“嗯～哈～吸溜～嗯～～”
手自然也不会闲着，我抚摸着雨儿娇小的身躯，这种女孩子的滑嫩皮肤让我欲罢不能。雨儿则是一只手揪住了我的小樱桃，另一只手滑向了我早已空虚难耐的小穴。
“啊～女孩子的～小穴～好爽～～”
雨儿的手才探进来，我就被快感冲击得放声浪叫起来。雨儿解放出来的小嘴趁机咬住了我另一个樱桃，同时在我小穴中的一根手指也快速抽插了起来。
“啊～啊～才一根～区区一根手指～就要～要去了～～”
快感冲击着我，但空虚感却并没有得到抑制，反而更加旺盛了。雨儿的另一根手指直接插了进来，我不得不用手捂住小嘴不让自己叫出来。
毕竟这里只是就近找的正经宾馆，并没有什么强隔音效果，要是影响了兔兔我的名声可不好，毕竟我可是有名租借女友哦。
“嗯～嗯～～”
但即便是用手捂住嘴，快感却不会因此减弱，反而会因为注意力更加集中快感更进一步。我已经完全无法行动，只能任由雨儿玩弄我的身体。
“已经...无法思考了...”
手指已经达到了3根，快感积累了无数，但是无论如何都无法高潮，灵魂还有余力，但大脑却显得有力未逮了。同步思维的雨儿也已经要不行了。
“小云哥哥...”
下意识的念出了这个名字，似乎是解除了什么禁制，快感一下子宣泄而出，我和雨儿同时高潮了，不仅如此，我还潮吹了，淫水溅满了小床，溅了雨儿一身。
雨儿自然不会在意，反而伸出舌头舔向了我还在流着淫水的小穴，让我还在兴奋的身体更加兴奋了。
但我知道了，这次没有小云哥哥的话，也是无法尽性的，所以我们接下来只是维持了基本的性欲感，便急匆匆的退房，一起朝着小云哥哥的家走去。

回复:

第三章  coser与摄影师
（视角切回）
说是思考人生，我却完全不知道该怎么办。
连性欲的亿万分之一都能完全占据一个人，那我分离出去的那些灵魂到底会占据多少人，夺走多少人的人生啊！
说到底我也只是个性格有些缺陷的受教育者，一个小青年，道德感虽然不强，但也明白这对别人绝不是什么好事。但是，别说阻止了，我连感应都感应不到它们，如果不是兔兔来这里激活了，我可能都不会知道有这件事。
内疚——并没有多深，和兔兔说的一样，我最严重的情绪也只不过会导致手抖等轻微症状罢了，而且很容易就会被其他事情转移情绪。之前兔兔来敲门的时候，恐惧的情感也一下子就没影了。
铃铃铃！铃铃铃！
默认的手机来电音打断了我的思考，我拿起电话，是海外养父母家的座机号码。
“小云！生日快乐！什么时候来这边啊？”
“儿子！现在是成年人了，赶紧找个好闺女带过来哦！”
“哥！生日快乐！你亲爱的妹妹给你准备了大礼哦！”
电话那边传来叽叽喳喳的声音，很稀松平常的事情，却让我立刻平静下来了。
虽然只是养父母，但他们对待我却如同亲生儿子一样，就算后面亲生了一位女儿，对我的爱也没有改变。我非常感谢赋予了我正常人生活的家人们。
“爸！妈！身体好吗？小灵！有没有给爸妈添麻烦？”
“好好好！身体好着呢！”
“哥！你怎么能无视可爱妹妹送的可爱大礼，直接开始质疑妹妹了呢？”
爸妈笑着回应，妹妹小灵却是不高兴了，隔着电话都能想象到她嘟起的小嘴。
当然，我对小灵说的大礼很感兴趣，但调戏妹妹显然更有趣。啊？我好像暴露了什么？
接下来的对话就是一些普通的聊家常，无视了妹妹的抗议，最后还是没能聊到大礼是什么就挂断了电话。
兔兔离开已经过去了40min，心里突然弹出来一个人的记忆与思维。
“莫雨儿？”
又一个被我异能夺走人生的人。
我无法做出什么反应，只能呆呆的坐着。平常我早早回家不是在冲浪就是研究魂丝。但现在我却没胆子再去摸索魂丝的能力了，冲浪也没心情，只能像个傻子一样发呆。
但世界可不会因为你的停止而暂停，我担心的事还是发生了——魂丝迫不及待的钻出来，在我反应过来之前已经穿过大门，扎入了刚到门口的两人的灵魂中，连接上了其中属于我的灵魂本源。
“进...进来了...”
“啊...”
接下来就是熟悉的传输，染黑，反馈，以及两人无意识的娇喘。
我没有办法阻止，只能赶紧打开门将她们两个拉进屋，要是被邻居看到两个美女在我门口无意识的娇喘，我的人生就完了。
“小云哥哥～人家——葵葵的身体～漂亮吗？”
才关上门，其中那个高挑的身影就贴了上来，一对巨乳夹住我的右臂，让我不免有些心猿意马。眼前的女人有着不输给兔兔的容貌，身材甚至还要更胜一筹。最关键的是她散发出的成熟女人的气息，对我这种小年轻来说实在有些顶不住。
“漂...亮...”
“是小云哥哥见过最漂亮的吗？”她却不依不饶，问着的同时还抓着我空着的那只手，让我的手掌印在她的巨乳之上。
“应该...算是吧...”拿人手短，吃人嘴软，现在的情况实在不好意思否认她，只能做出这样的回答。
“诶～只是应该吗？”
但她很明显不满足这样的说法，撅着嘴，小手在我的胸膛画着圈圈。就在我以为她要更进一步的时候，她却退了一步。
“小云哥哥～等葵葵一会儿哦～马上你就能见到完全不一样的葵葵了～”
在我做出回应之前，葵葵已经提起她带来的一个大包，进了我的卧室。
我刚刚在期待什么啊？而且她也是我，我却下意识的当成其他人了...
我看向了和葵葵一起来的少女，她进来后就一直没说话，传输结束了也只是微笑着看着我们，她的记忆倒是已经有了。
“思思...19岁...摄影师...对吧？”明知故问，但是我认为这时还是聊天会不那么尴尬。
“嗯。”她微笑着表示肯定，然后就没了言语。如果不是她的神情一切正常，我都要当她是雕塑，傀儡之类的东西了。
“...对了！你本源内的主内容是什么啊？”听兔兔说，我分散出去的灵魂本源为了让情绪或性格更好的释放，都是以一个情绪或者性格为主构成的。
“文静。”她开口说了2个字，然后又住嘴了。
“文静啊...那葵葵呢？看之前的表现，难道也是性欲吗？还是...”
没有说完，卧室的门打开了，一条黑丝美腿吸引了我的视线，和刚才完全不一样的葵葵出现在了我的面前。

回复:

 
有存稿吗</font>
存稿？不可能的，写一点就发了。

回复:

“你的心...要被我逮捕了哦～”
诱人的黑丝高跟美腿，蓝色紧身警服包臀裙，乌黑的秀发半遮住左眼，但仔细看也能看到金色美瞳的光芒。左手拿着手铐，右手拿着手枪抵在唇边，头上还顶着一个警帽，活脱脱一个从2次元走入现实的诱人尤物。
“小云哥哥被我迷倒了哦～真开心～现在小云哥哥觉得我是最漂亮了的吗？”她用性感的步伐走了过来，双手环住我的腰，红唇贴在我的耳根处，娇声说道：“答对有奖励哦～”
这谁顶得住啊！
“住手！你这个坏女人！”大门被粗暴的打开，兔兔愤怒的指着葵葵说道。
好样的兔兔，差点就没顶住，还好你来了。
“要给小云哥哥奖励的是我才对！”
当我没说，寄希望与你是我不对。
“就凭你？一个脑子只有性欲的不知廉耻的丑女人？”葵葵冷笑，同时双乳直接压在了我的身上。
“兔兔我可是可爱的租借女友，才不是丑女人呢！倒是你，一个一心利用小云哥哥满足自己虚荣心的恶毒女人才不配！”
虚荣心？葵葵的主内容吗？
“满足虚荣心为什么会找上我？”我既没有钱，也没有名气，社交也一塌糊涂的。
“小云哥哥这个想法可不对哦，对于我们这些分离出来的本源而言，小云哥哥可是至高神一样的存在哦！”葵葵将头枕在我的肩上，语气变得温柔。
“所以说，只要小云哥哥能够注视着我，我的虚荣心就能得到极大的满足了。”
只是注视这种程度真是太好了。也是，毕竟是我这个大好青年分离出去的虚荣心，怎么可能会太重呢？哈哈哈...
“当然，能够得到小云哥哥的奖赏就更好了～”
别才夸你你就得寸进尺啊！
“可恶的坏女人，小云哥哥是我的才对！”兔兔夺过我的一只手，用双乳夹住，同时和葵葵一样，头枕在我的肩上，呼吸打在我的脖子处。
两边的柔软和诱惑让我不敢动弹，但还没完，初次见面的莫雨儿竟然直接跪坐在了我身前，拉开了我的裤子。
“这就是～小云哥哥的味道～”
莫雨儿一脸媚态的舔着我早已立起来的小弟弟，兔兔也伸出舌头舔起了我的脖子。
“比人多是吧？谁怕谁！”葵葵突然恼羞成怒，灵魂本源中探出两根魂丝伸入了隔壁。
那是邻居的家。
然后我就看到了，邻居家的姐妹红着脸出现在了我家的门口。
“小云哥哥～”
“住口！”
愤怒，不算多么强的愤怒感，但却止不住的冒出。我一直以为所有的分身都是已经被本源占据了的，没有办法的事情，虽然对不起被占据的人，但也无力回天。可是现在，我的分身却当着我的面将本来和这件事没有任何关系的人的人生给夺走了！
眼前的姐妹是这样，莫雨儿也可能是这样，未来会有更多的人被这样。
这样的话...我还有什么资格作为一个人活下去呢？
“出去，都出去。”我挣脱开她们的纠缠，下了逐客令。她们似乎真的会听从我的命令，即使再不情愿也停止动作出门了。但也只是出门而已，她们一群人站在门口，丝毫没有离开的意思。
“把你们占据的分身给还原！”我抱着希冀的心态下命令。
“这是没有办法的，无论是本源占据还是魂丝侵入，所造成的结果都是不可逆的。”
我的心凉了，想发火，刚才的愤怒却像是假的一样消失了。本来，这一切都是我的错，是我的异能夺走了她们的人生。
“你们回去吧...回去...做正常的你们...不要再占据别人了...我...自己静静...”
没有心思去管她们各自的神情，我关上门，回到卧室，将自己掩藏在被子下面。

回复:

第四章  对白
梦又开始了。
但这次我却没有环绕镇子的勇气了。
我想醒来，却没有办法，只能僵在原地，希望能避开可能出现的一切。但终究是事与愿违，人生梦很快开始了，让我心寒的是，故事的结尾已经不只是结束在小镇，范围已经拓展到周围的村庄去了。
我被动的接受了无数人生经历，终于惊醒了过来，身上已经出了一身的冷汗。
外面还是一片黑暗，我下床洗了个冷水澡，然后躺在床上发呆。
铃铃铃！
又是电话铃，这次是个不认识的号码。
“喂？你好。”
“我是思思。”电话那边传来温柔的声音。
“哦，是你啊。”虽然对文静的思思没有什么坏印象，但毕竟白天发生了那样的事，实在是没法和言乐色。
“你怎么现在还没睡？”
“感觉到你醒了。”
她们连这种事都是感知吗？与之相比，我这个本体却什么都不知道，什么都做不到。
“哦。”
“在难过吗？”与其说在问，不如说她在陈述一个事实。
“你问这个是有什么意思？”我语气有点重。
“安慰你。”平静的语调，却让我没法平静。
“蛤？你在说什么啊？文静的家伙就给我好好闭着嘴啊！”
“文静可不是哑巴哦。而且——我的体内还有着从你那诞生的温柔哦。”
“我的...温柔...？”我不知道该说什么了，她也不说话，我们就这么沉默了下来。
......
好好的收拾了自己的心情，我开口了。
“抱歉，刚才火气太大，没能好好说话。”
“我也很抱歉...各种方面来说。”
“诶？”
“你觉得我和她们为什么会来到你的身边呢？”她突然提出了我从来没有想过的问题。
“是为了激活自己...吧？”本来觉得自己了解的我听到这个问题不自信的加了个[吧]字。
“对...也不对。你有想过我们分离出去的本源和现在的身体融合后，激活之前，是什么状态吗？”
“什么状态？看兔兔的样子是已经成为我的思维了，其他人会不一样吗？”我思考，但是实际上在激活前对话过的只有兔兔而已。
“是一样的哦！我们到达各自的身体后，就马上理解了自己的情况——理解了自己不过是他人微小的一部分这一事实。”她的语气还是那么平静，仿佛世间一切与她无关。但我却无法平静的接受这个信息。
我从来没有想过，如果从诞生开始，我就变成了别人微小的，不值一提的一部分时，我会怎么样？
“大概率会当场崩溃吧。”
“那种事...那种事！”我想说些什么，结果却连语言都组织不起来。
“不过不用担心，以你灵魂本源的强度不管什么程度的崩坏，都不会有事的，最后还是会好好的去完成自己诞生的使命。不如说崩溃本身也是释放情绪效率极高的一种方式...”
“你这家伙！就你这样也好意思自称温柔吗！”我没有想到她竟然会说出这样的话。
“对哦！和你一模一样的 温柔 。”她的话像刀子一样扎在我的心里。
我突然想到了一件事。
“你...恨我吗？”
“为什么会这么问？”这么反问着，她的语气却没有丝毫的疑惑。
“我想，你当时...崩溃了吧...”
“原来如此，你是这样想的啊。”她一副恍然大悟的神情，虽然隔着电话看不到，但听声音也大概能想象得到。
“不对吗？”
“对哦。当时崩溃了，用这个身体哭了好久呢...但是呢...”
我静静的等着她往下说。
“我并不恨你哦！”
“为...什么...？”
“我说过了，我是来安慰你的，你觉得文静的你会无视仇恨来安慰别人吗？”
没有直接的回答，只是一个看起来似乎算答案的反问。
但我却没法回答。
“你也太不了解了——不管是我们，还是你本身。明明有我们的全部记忆，为什么不去仔细理解呢？”
“我...”
“你一直在逃避呢。”
无法否认，从兔兔将现实告诉我后，我并没有做出任何行动，也没有去理解任何人，只是被动的接受了一切，然后又因为自己个人的独断自顾自的发脾气......一直回避理解她们这种状态的原因，却一直自以为是地将责任全部退给异能。
这样的我，有什么资格以一副正义人士的嘴脸对她们进行谴责呢？
“想听听我...思思这个人的故事吗？”
没有等我回答，她直接往下说了。
“我是一个美女。”她一本正经：“不论是周围人还是我自己都是明白这一点的，我一直以此为骄傲，也因此获得了许多的便利。我没有因此成为刁蛮大小姐，家庭对我的教育很好，我一直认为自己会成为一个社会精英。”
她顿了顿，也许是在组织语言。
“很狗血的事，家里一夜破产，父亲入狱，母亲自杀，亲人远离，我突然一无所有了。如果不是葵葵家救济，我可能已经死在街上了。这些，都是你在记忆里能看到的，只是一些事实。”
“嗯。”我点了点头。
“我很恨，恨的却是我曾经最尊敬的父亲。我本来以为自己是成功人士教育出来的成功人士二代，现实却是一个以权谋私的恶鬼教育出来的一事无成的废物！失去了家庭的照顾，我连在社会上生存都大有问题，我一度产生了就这么离开人世的想法——这些情感你能看到，但你的体质却让你感受不了，我们的差异就在这里开始。”
我接受到的一切的记忆，情感，从我视角看来只是一个流水账文字故事而已，只是看到“我很恨”三个字，却完全感受不到其中的恨意到底有多深。
“与你分离出来的灵魂本源相比，思思本身的灵魂太过微弱，但即便再微弱，却是我们理解现状后唯一的依仗。”
所以她必须完完全全的体会并理解思思本身的情感和意志，也会不止一次的体会那股我无法体会的恨意。
兔兔和葵葵...以及所有离开的灵魂本源，都会经历这一过程吧。
但是我......
“以上是我们与你会产生矛盾的客观原因。”
“这是什么哲学题吗？”
“也许是心理学题？这不重要。我要和你说的是你不知道的事——”
“——我，或者说思思，被你拯救了！”
“诶？”
“说起来只是很普通很简单的事实，灵魂本源的主内容改变了思思的性格，让我从仇恨中脱离了。”
“就这么简单？”我诧异。
“就这么简单...但就是这简单的东西，让思思这个人脱离了混混僵僵的生活。现实不就是一些简简单单的事情才最最关键吗？”
“......”
“不是什么大故事让你失望了？”她笑了笑，笑声里听不出什么情感。
“你不觉得强行被改变性格是一件很可悲的事情吗？”我还是疑惑。
“过去的那些垃圾情感就让它有多远滚多远吧。”她突然大大方方起来，放声大叫了出来。
“你这样可一点都不文静。”我的耳朵生疼。
“你管我，偶尔释放一下其他情绪也不错吧！”
“是是是。”
“汤小云！”她突然喊了我的名字，不是“小云哥哥”也不是“你”，第一次明明白白的喊了我的全名。
“啊，在！”
“人生在世，最重要的是开心，开心最重要了！”
“为什么突然说起鸡汤了？太跳跃了吧！”
“哪里跳跃了，从一开始就是安慰你来的啊。”
“那你倒是一开始就安慰我啊！”
我还以为你是借着安慰的名义来谴责我的呢......
不过，被这么无厘头的搞了一下，气氛确实轻松了不少。
“哈哈哈...”她发出银铃般的笑声，似乎真的忘记了自己是文静的代表。
“谢谢你，思思，托你的福我想清楚一些事情了。”我郑重道谢。
“那你记得珍惜我们这些主动来找你的小伙伴哦？”她似乎话里有话，但当时的我却没有察觉。
我的心思已经全在对未来的规划上了。

回复:

这一章可能没什么意思，本来是一个很好的交待设定和让主角有一定成长的机会，但是笔人的能力不足马上就体现出来了。写的很乱，全是对话，读起来给人一跳一跳的，构思乱成一团。还为了主角本来的情感无法持续保持的设定，在对话中加了一些不合时宜的话，导致看起来更怪了。不过本来就是写着快乐的文，所以就这么发出来了。

回复:

番外1  兔兔的真命天子
“今天真开心，明天再见了。”说着千篇一律的告别词，本来微笑着的少女眨眼间变成一副冷漠的样子。
已经过了晚上10点，不过对于少女的工作来说已经是很早的结束时间了。
“工作结束了，我的工资呢？”她拿起手机拨了一个号码，对方马上就接了。
“别急嘛！鉴于你这个月工作广受好评，我决定给你批一次奖金！来我办公室，我们面谈。”
“马上过去。”
虽然对电话里的男人不感冒，但少女不会和钱过不去，答应了。
不过，拿到这笔钱，就离开公司吧。这种令人作呕的虚伪恋情我已经受不了了。少女这么想。
什么时候能碰到我的真命天子啊......
即便是当了过那么多人的临时女朋友，少女却从来没有感受到心动的滋味。即便这样却还是要装出一份心动的样子，讨“客户”开心。
她早就想好了——钱攒够了就去主动找能够让自己心动的真命天子，和他一起享受生活。当然，这是钱攒够为前提的。少女很清楚没有金钱支持的恋爱有多么脆弱。

“打扰了。”打开目的地办公室的门，印入眼帘的是一个大腹便便的猥琐男，正一副微妙的表情坐在自己的大办公桌前。
说实在的，这个桌子大过头了，说里面能藏几个成人也一点不奇怪。
“你来了，坐。”他的声音莫名的有些发抖，如果少女仔细观察的话，会发现他整个人都在以一种微弱的频率颤抖。但少女心里都在想着拿到钱之后的规划，没有注意到这些。
少女坐下，猥琐男却似乎没有继续说话的打算，低着头让少女看不到他的眼睛。
“老板...我的...”
噗呲！噗呲！
一阵怪声打断了少女的话，猥琐男抬起头来，发出一声舒服的呻吟。少女被这个样子吓坏了，想转身离开，却发现自己无法动弹。
猥琐男眼中正发出诡异的光，照入了少女的眼中。
“真是危险，差点没忍到蓄力完成。”猥琐男站了起来，发出一声猥琐的笑声，但少女没想到的是，桌子的下面竟然还钻出来一个女人！
那个女人少女见过，是和她同时期入公司的，是个容易羞涩的姑娘，可惜干了一段时间就没见了，少女还以为她犯了什么事被开除了。但此时，她哪里还有什么羞涩的样子，穿着暴露至极的服装，表情淫荡，嘴角还流着白色液体，浑身散发出一股骚味。
“都怪你啊，我的小宝贝！”猥琐男粗暴的抓住女人的脖子，把她摁在桌子上，下体强硬的插入她的私处。
“啊～啊～”
“你还真是骚啊！母狗！多叫两声啊！”女人的浪叫让猥琐男更加兴奋，用力的拍在她的屁股上。女人遭此待遇，却没有太多的回应，仍然只是浪叫。
“切！真没意思。”
女人被顶得直翻白眼，猥琐男快速射了一发，拔了出来，然后又看向了少女。
“兔兔，很不可思议是吗？”他一步步走向被称为兔兔的少女，猥琐的神情让兔兔一阵恶心，但兔兔却没有办法移动哪怕一丝一毫，身体似乎已经不属于她掌控了。
“你知道吗？你面试的时候我就想操你了！我几乎无时无刻都在想象着你在我胯下的骚样。然后，奇迹就出现了...”
他张扬的大笑起来，似乎完全不在乎外面会有人听到。
“生在异能觉醒的时代真是太好了啊！我竟然会获得如此美妙的力量——这种操纵她人的力量！”
兔兔被惊吓的睁大了双眼，猥琐男很满意兔兔的姿态，接着说道：“你知道吗？她一开始也是很讨厌我的哦！但是在我的操纵下却不得不服侍我，做着各种各样的「令人愉悦」的事呢。结果玩的太过火，变成了这个行尸走肉般的模样。”
他用手指了指还翻着白眼的女人，女人立刻起身，当着两人的面开始了自慰，那淫荡的样子让兔兔想呕。
“不过你不用担心哦！有了教训，这次我可是做足了准备才来收服你的。刚刚那一道光是我积攒了2个月异能力才能释放出来的哦，受到它的影响，不单单是身体，你的心灵，记忆，一切都在我的控制中了！哈哈哈...”
似乎是想向兔兔证明，猥琐男打了个响指，兔兔便发现自己一动不能动的身体竟然自己开始扭动了起来，一边扭着还一边脱衣服，就像一个发情的妓女一样。
不！不要！
兔兔在内心大喊，可不但扭动没有停下来，身体还传来了兴奋的感觉，她真的发情了！无视了本人的意志，身体不受控制的发情了！
“好老公～来操兔兔女奴的骚穴～”
不！这不是我想说的！
少女在内心大喊，可没用，她的身体完全靠在了猥琐男肥胖的身体上，嘴巴说出淫荡的话语，表情也如同发情的母狗。甚至，她的内心也开始觉得自己本来就是眼前这个人的母狗。
不对...想要...不...主人...不对...但是...想要...
内心的挣扎也逐渐变得微弱，就在兔兔就要接受现实的时候，一股莫名的力量帮她挣脱了猥琐男的控制。
砰！
猥琐男被击飞，砸在自己的大办公桌上。兔兔看着自己的双手，一脸疑惑。
我是...谁？汤小云...段霞...我是...租借女友的兔兔？
灵魂之中，外来的灵魂本源将兔兔本来的灵魂染成浅黑，然后依存于浅黑色的灵魂，等待激活。
身体还处于发情状态，但现在的兔兔却没有丝毫的介意，反而喜欢上了这种性欲高涨的感觉。
当然，这并不代表她会就这么原谅要侵犯她的人。
兔兔的眼睛发出紫色的光芒，和猥琐男贫弱的异能不同，这股光芒只需要消耗一丝灵魂力就能随时发动，效果却要更强！
猥琐男的灵魂会忘记所有的事，永远在兔兔构筑的噩梦中流浪，他的身体则会自动的进行几天的「正常生活」然后「意外死亡」，没有任何会察觉。
自慰中的女人因为失去了猥琐男的控制，动作停了下来，直接躺在了地上。
她的灵魂已经消散了，只剩一个躯壳被猥琐男驱使着而已。
如果没有小云哥哥的话...我的下场可能会比她更惨吧。
而且...
一想到小云哥哥...
心里冒出的这股小鹿乱撞的感觉...
果然...
小云哥哥就是我的真命天子！

回复:

第五章  异能研究与女仆管家
首先还是要了解异能，才能明白我能做些什么。
我召唤出了魂丝，努力的感知着它和过去10年的区别。进行了一次大进化，魂丝肯定多了部分我不知道的功能，现在要做的就是将其找出来，然后思考操作空间。
仔细找了找，还真给我发现了一些不同。从不同灵魂位置探出的魂丝，其功能有着微妙的差别。比如耳朵处的魂丝能够接收我人体完全听不到的声音，嘴部的魂丝可以发出某种未知功能的信号，信号的功能是什么因为没有接收体所以无法明白。
脑部的魂丝最为复杂，有许多我还无法理解的能力，不过我到是找到了感知其他已经激活了的分体的方法。
将灵魂力量集中在与某个分体的联系上，就能直接接受到那个分体的实时的五感和思维信息。于是我连接了兔兔。
才连接上，身体里就冒出一窜欲火，压都压不下来。我的身体应该会对这种欲望有压制作用才对，即便如此还是难以忍耐。兔兔时时刻刻都是接受着在这之上的欲火下行动的吗？
视线分为了3个，不知道为何莫雨儿的五感也传达过来了。
“小云哥哥～小云哥哥～”
「身体好痒，好难受，好想做...想和小云哥哥做...」——如此直白的心声传来，与之相随的是我从未体验过的快感。
这是女性身体的快感吗？
“小云哥哥～好喜欢～好喜欢～”
兔兔和雨儿一边呢喃着一边自慰，手指在自己的私处进进出出，发出噗呲噗呲的声音，表情也是一脸淫荡。
“要来了～要来了～”
兔兔和雨儿同时加快了抽插的力度，浪叫着，然后顺着快感潮吹高潮。
我也被这从未体验过的女性快感震得说不出话来。
「小云哥哥讨厌我了...我却还恬不知耻的想着他自顾自的高潮了...」
难过的情绪传来，我想要和她道歉，但却不知道怎么传达过去，只能看着她们继续悲伤，然后再一次因为欲火而自慰。
我又连接了葵葵，这次视野变成了4份，除了我本人以外还有3个。想到今天白天的事，我猜测被我分体的魂丝占据的人和那个分体应该是同一个灵魂本源控制的吧。
也就是说，和我与分体的相对独立的关系不同，分体的再侵占就是同一个人一心多用同时操纵几个身体了。
其他3个视角都是黑的，她们都在睡觉。我试着将灵魂力量着重灌入一个视角，发现了新的功能——我似乎能直接控制这些被分体控制的人。
邻居家的姐姐睁开了眼睛，记得是叫夏柔。眼前是还在熟睡的妹妹夏微，姐妹俩是抱着睡着的，看着眼前可爱的女孩，我心里一阵内疚。
我一定会找到让你们找回自我的方法的。
“是...小云哥哥吗？”
夏微不知什么时候醒了，不，应该是控制着夏微的葵葵察觉到我了。
“是我，葵葵。”
“对不起...小云哥哥...我没想到...你会这么讨厌这种事...我...只是想让你开心...”她竟然就这么哭了出来，我急忙安慰她。
“不是你的错。”
我已经仔细看过她们的过去了。兔兔差点被强奸，所以才迷恋恰好救了她的我，而葵葵，作为coser的职业完全不被父母和周边人接受，后面还带回来「狐朋狗友」的思思白吃白喝了一段时间，甚至还被网暴过，其实她顶着极大的心里压力在活着。
虚荣心，某种程度上来说和内心的不安是有很大的关系的。利用某种令别人羡慕的事物，寻求内心的安定。所以当灵魂本源进入的时候，寻求我的关注便成为了她的精神支柱。
为了小云哥哥，我什么都愿意做！
当我看到这一句思维的时候，我是呆住的，对葵葵的怒火早已烟消云散了。
“小云哥哥你不怪我了吗？”夏微泪眼婆娑，被作为精神支柱的我否定，她的内心一定很不好受吧。
“不怪你，是我的错，对不起。”
“怎么能是小云哥哥的错呢！明明是我的不对！”她慌了，眼泪又出来了，我没有办法，只能这么说：
“好好好，是你的错！你以后不再犯得话我就原谅你！”
“绝对不会了！”她回答的斩钉截铁。
“那我原谅你了。”我笑着，下意识地摸了摸她的头。
“小云哥哥...”她突然抱紧我的身体，轻声说：
“谢谢你。”
虽然用得都不是自己的身体，但我和葵葵似乎面对面交心了。
“那要做吗？白天没完成的事...”
“啊...这个...太晚了...睡觉睡觉睡觉。”我慌忙地切断了对夏柔的连接，然后长舒了一口气。
嘿嘿嘿，小云哥哥原谅我了。
葵葵本体的思维传了过来，痴女般高兴的样子让我忍不住笑了出来。仔细了解之后，才发现我的分体单纯得可爱。
好好加以引导的话，会成为好伙伴的吧。
“失礼了。”
大门外传来温柔的声音，然后门就被打开了。
我记得门是锁好的啊...
才冒出这个念头，灵魂就开始一阵暴动，十几根粗壮得不能称为「丝」的魂柱直接插入了门外的身影，我反应过来的时候，那十几根魂柱已经被完全吞噬了。
这是我第一次见到吸收了我这么多灵魂本源的人。
“我是您的贴身女仆管家——白琳，主人！”
一身白丝女仆装的美女微提裙摆向我行礼。
“管...家？”
“是的，负责管理您的仆人们，为您打理一切，满足您的所有要求的女仆管家。”她的语气很温柔，让人听起来很舒服。
我打开异能看向她的灵魂，一片纯粹的黑色，十几个巨大的灵魂本源连接在一起，形成一个我不认识的阵法。
但是，我并没有看到这位女仆本人的灵魂，也没有接收到有关的记忆和思维。
“白琳小姐，请问白琳本人的灵魂去哪儿了。”
“主人，请不要称呼白琳为小姐，白琳是为了服从主人才诞生的仆人，是奴隶一样的存在。请主人称呼白琳白奴或者卑贱女仆等等。”她的语气还是那么温柔，但姿态却摆得那么卑微，对着我跪拜了下来。
我心中冒出了不详的预感。
“至于这具躯壳本身那个不服管教的低贱灵魂已经被白奴撕碎了。”
“什......”
“放心吧主人...敢于违抗您的一切，都由我来撕碎。”
她微笑着，用着温柔的语气这么说道......

回复:

第六章   过去的倩影与故事的起源
“你先起来。”虽然对白琳撕碎她人灵魂的事有些愤怒，但现在的我还是决定万事先理解原因。
我想查看眼前人的记忆或思维，但这次激活竟然没有给我任何的反馈，也就是说，我对这个自称管家的女仆一无所知。
“感受到主人内心的愤怒与疑惑，白奴这就给主人解愤与答疑。”
白琳站起来，身下的影子突然一阵扭曲，然后一道身影竟然从影子中浮了上来，看那模样，除了女仆群和丝袜的颜色是黑色外竟然和白琳一模一样。
“异能影分身，让影奴服侍主人，为主人泄愤吧。主人有任何疑惑可以询问白奴。”
白丝白琳跪坐了下来，黑丝白琳则是把我抚到沙发上，然后用娇嫩的双脚隔着裤子轻抚我的小弟弟。
终于不是一上来就是脱裤子的了...
莫名的想吐槽，但那黑丝小脚动起来之后，我便说不出话了。
“主人的小弟弟～好可爱～”她太熟练了，每次都挤压在我敏感的地方，从未感受过的足交体验让我异常兴奋，几乎随时都会射出。
小脚丫夹住了裤拉链，一点点往下拉，我还在低着头加油忍耐时，面前突然传来不应该存在的熟悉的声音。
“怎么了？小云同学？”眼前突然的变化让我惊讶的瞪大了眼睛，给我足交的人不再是白琳的模样，而是过去曾日思夜想的同学！
我过去单相思的女孩——文琴！
“别这么热切的看着我啦，小云同学，我会害羞的啦。”她因为羞涩红了脸，脚下却丝毫没有停止，反而发起了更加猛烈的进攻。仿佛给我足交的并不是她一样。
强烈的反差感和兴奋感让我不可抑制地射了，浓厚的精液落在文琴的黑丝美腿之上，甚至还有部分落在了她的脸上。
“小云同学真是的，欺负人。”嘴上这么说着，文琴却没有停止脚下功夫，同时双手拭去脸上的精液，然后直接伸出舌头去舔。
看到她曾经憧憬的女孩变成现在淫荡的样子，我无耻的又硬了。
“小云同学真狡猾...拿这么美味的精液来诱惑小琴...”她意犹未尽地舔干了手上所有的精液，然后掀起了身上的女仆群，露出了流着淫水的粉嫩小穴。
“这是小云同学的错哦...都怪小云同学太让我喜欢了...”
她停止了足交，把我在沙发上压倒，然后跨坐在了我的身上。
这是她绝对不会说出的话，绝对不会做出的事！但是现在......
“爱你哦...小云...”
她将小穴对准了我的小弟弟，然后毫不犹豫地坐了下来。
“啊！”
强烈的挤压感，强烈的快感，以及一瞬间的破膜感，这一切都对于我这个初次体验性交的人来说太过激烈了。但是这才刚开始，文琴慢慢上下适应了一会儿后，就开始了剧烈的腰部运动，甚至无视了流出的鲜血，放声浪叫着。
“小云同学的～小云同学的～大肉棒～好大～啊～～顶到了～顶到花心了～哦哦～～好满足～～好喜欢～～”
噗！
明明才射了一发，我的小弟弟却还是无法忍受这样的刺激，只是一会儿就射精了。这次不是暴露在空气中的射精，而是紧贴子宫壁的内射！
“来了～来了哦哦～～小云同学的～～美味精液～～好多～都进来了～～哦哦哦～～～～”
文琴因为我的内射身体一阵抽搐，发出了无意识的呻吟，最后翻着白眼躺在了我的胸膛上。
趁着她暂时不会袭击我，以及连续射精后的贤者时刻，我赶紧看向了一直跪坐在原地，微笑着看着这一切的白琳。
“影子可以变成任何模样，我判断这个姿态能让你更有效的泄愤，所以将她进行了改变，如果主人有其他需求也尽管和白奴提，白奴存在的目的就是满足主人的一切需求。”
看着躺在自己身上的文琴，我心乱如麻。刚才她的表现，除了过于淫荡，但的确是文琴本人的性格和语癖。难道是直接从我记忆中提取的形象吗？
但现在应该问的不是这个。
“白琳...我就这么称呼你吧。你的存在是因为什么而存在的。”
无论是激活时所需的灵魂量，还是完全撕碎本来应该依附的本人灵魂，还有未知功能的灵魂本源阵法，最关键的激活后我竟然仍然对她一无所知。
这一切和我了解的差太多了。
“为了满足主人以及帮助主人管理众多仆人...这么说主人肯定不会满足吧。我便从更深层次开始讲吧。”
“从主人8岁初次觉醒时，你体内的异能就发现了很多的问题...”
“等等等等！这也太深层次了吧！而且，你这种说法好像是说我的异能是存在自我意识的。”
“是的，主人的异能和这个世界其他人所拥有的所谓「异能」并不是同一个级别的存在，存在意识是理所当然的。”
“什...么...”我感到震惊，但联想到自己的异能总是擅自行动，还时灵时不灵，也只能相信。
“接着说...异能发现自己的力量对于自己的宿主而言太过强大，他无法承受，所以主动压制了自己的成长，并开始改造主人您的身体，这就是主人您现在无法很好的释放情绪的原因。”
这里和我知道的相差不大。
“但是问题很快就来了——异能改造身体的方向其实并不是抑制情绪，相反，这其实是促进情绪释放的一种体质，只是情绪释放的门槛会比较高而已。本来这个门槛在异能完全成长后根本算不了什么，但是却出了点意外。
异能将自己的一部分力量借给了它的朋友，加上它为了改造主人的身体所消耗的能量，严重拖延了本身的成长，导致了一种灵魂层次提升够了，灵魂量却完全不够的情况。这种情况的结果就是——主人您诞生的情绪与人格完全不受你本人控制，乱七八糟的东西不断出现，加之这些情绪的量完全超越了你所知的生命形态能承受的极限，但是却仍然没有达到您体质能够释放的最低门槛的原因，根本无法释放出去，只能不断抑制。”
这段话内含的信息有点太多了，白琳也明白这一点，所以暂时没有说下去。
强化释放情绪的体质？超越我所知生命形态的层次能够承受的情绪极限？异能竟然还有朋友？
但是无法理解的东西现在也没办法去理解，我缓了缓神，然后示意白琳接着说下去。

“异能很明白自己搞砸了，这样下去无论是自己还是宿主都会被积累的情绪拖垮。所以它做了一个无可奈何的举措——在异能进行二次觉醒的时刻放弃了进阶灵魂层次，而是将那股力量放在了情绪的分割与转移。强行将你的各种情绪，人格伴随着灵魂本源的碎片最低分裂成部分人类也能勉强接受的程度，然后四散出去，利用这些灵魂碎片的宿主的躯壳来帮助主人您释放。白奴明白主人并不喜欢这样，但这的确是无可奈何的下下策。
分散而出的灵魂碎片各自都知道自己的使命，但是毕竟脱离了主体，仅靠一个激活程序并不会让他们乖乖回来，所以，异能还释放了我们执行者。白奴便是执行者中负责服侍主人您的女仆管家。”
我努力的尝试接受这一切，但还是过不去心里那道槛。
“也就是说，我体内的异能为了自己和我的命，主动选择了去掠夺他人的人生来保全自己？”
“主人，请您明白！以您的身份，就算整个维度都为您陪葬也是他们的荣幸。更何况这只是暂时借用，只要他们的灵魂不做出危害主人的事，分散出去的灵魂碎片只会以他们为主体进行依存，不会伤害他们。只要您完全成长，不再被情绪叨扰后，是可以将她们还原的。”
“你说...可以还原？”我的心思完全被最后一句吸引过去了。
“没错，虽然现在能力还做不到，可一旦您的异能觉醒为完全体，这种程度的事不过是随手而已。”
“太好了！可以还原...可以还原！”我心中的大石头终于可以放下了，激动地看向白琳，问：“怎么可以更快的让异能成长？”
白琳看着我兴奋的样子，用魂丝构筑出一张极为精细的地图。
“目前这个维度被灵魂碎片影响的人有36574人，其中主动回归的有3人，有回归倾向的26人，极度抗拒回归的7452人。收服所有「分体」，同时帮助分体释放情绪，成为完全体就不远了。”
听着这几个数字，我的激情一下子被浇灭。
任重而道远啊！
不过，即便如此，我也不会放弃，不管是几万人还是几十万人，我都会还给大家原本的人生！
“那么主人，可否帮助白奴释放呢？其实刚才白奴忍耐的也很艰难。”白琳一改之前知性温柔的样子，脸颊通红的。我惊讶地张大嘴巴，就差一句“马萨卡”了。
“你也是性欲...”
看着逐渐逼近的白琳和不知什么时候恢复了的文琴，我只能努力劝说自己「这都是为了更快的让异能成长」，然后开始享受。
后面的事我记不清了，只记得白丝女仆装的白琳和黑丝女仆装的文琴发情时诱人的表情。

回复:

妈的，终于把主线引出来了，真难写

回复:

第七章  开始收复和日常
“对对对，我想利用这个暑假好好锻炼自己的社会实践能力，就先不回去了，你们就放心吧，有时间一定去看你们，对！就这样，挂了昂。”
总算是找了个借口暂时不用去海外的养父母家，真是费了我好一番口舌。
已经确定了收复灵魂碎片的目标，自然不能再半吊子的过活。花了四天和女仆白琳讨教练习了各种异能的使用方法，也对兔兔，葵葵以及小云道歉和感谢，得到了她们的原谅，我现在可谓是干劲满满。
“第一个目标就在小镇西边，一个垂钓爱好者。”白琳制定了收复的行程，已经学会感知灵魂碎片位置的我很轻松的找到了他。
小镇的工业开发并不严重，后来政府大兴旅游业，自然更加强了环境保护，镇西的一条大江清澈见底，还有特意修建的几处垂钓园，虽然现在垂钓的人不多，但总归是处美景。
虽然已经算暑假，但今天是工作日，也只有高中毕业的学生能在这么早的日期就放假了，所以垂钓园的人并不多，不过寥寥数人，而且也是各自隔着蛮远，各钓各的。
而目标——一位普普通通的垂钓老人就混迹其中。这也是我见到的第一个不是附身女体的灵魂碎片。
“你来了？”
我还未开口，他却是背后长了眼睛似的，维持着垂钓的姿势说道。
“你...似乎早就准备好了？”
“准备？没有必要也没有用。我们即便是不愿回归，也没有办法去反抗。”他叹了一口气，任由我的魂丝贯入其灵魂，进行激活。
......
没有丝毫的意外，激活就这么完成了，他的一切现在受我管控，但......这简单过头了。
“主人不必过分担忧，一般的灵魂碎片即便不主动回归，也不会对回归产生抵触。所以只需要逐一找寻便可。真正需要行动的是那些抗拒回归的叛徒。”这些白琳早就和我讲过，但还是实际见到后，我才能真正安心一些。
老人不说话了，似乎心思完全在垂钓之上，倒是非常符合其「专注」的特性。我和白琳也就这样离开。
就算有人在不远处看到这一幕，也只会看到一男一女路过了垂钓老人而已。
“鱼儿上钩了！”我走后不久，老人突然将鱼竿抬起，一条大鱼挣扎着被悬在空中，老人随手将它丢人鱼筐，然后将鱼竿又甩进了江中。
他没有放饵。
毕竟，要钓的鱼已经在钩上了。
......
有一个开门红，自然是趁热打铁 ，我按照行程计划跑了一天，将小镇和周围一些地区的分体全部收复了。
说是“全部”，实际上也不过只有7个人，这还是因为和我二次觉醒地离得近所以才有那么多。但就这几个，也是跑得我心力憔悴。这灵魂碎片跑到了世界各地寻找合适的宿主，几万人在这广袤世界里也不过沧海一粟罢了。
而且这还是没有碰到抵抗回归的分体才有的速度。
这要全部找到要花多久啊！而且...交通费跟不上了。今天一天就花了几百，我的生活费并不多，而后面只会往更远的地方去，没几天生活费就要空了。
“真是一分钱难倒英雄汉啊！”
我叹着气，打开了回家的门，但门后的景色却让我呆住了。
“欢迎回来，小云哥哥！”夏柔和夏微两姐妹跪倒在我面前，身上穿着极其暴露的服饰，雪白的肌肤裸露在我面前。
夏柔头上戴着白狐狸耳朵，穿着与比基尼无异的白绒服饰，长筒毛绒靴，以及不知道从哪里探出来的一晃一晃的狐狸尾巴，活脱脱一个狐狸精。夏微的装扮和她差不多，不过耳朵和尾巴是猫，主体颜色是黑色，犹如猫妖化形。
“你...你们...”
“小云哥哥...”
“喵...”
她们熟练的爬了过来，直接趴在了我的两条腿上，我想跑，刚打开的大门却莫名其妙关住了，打也打不开。我被两女抵在门上，不敢动弹。
“葵葵...你别...呜...”
我的嘴被从阴影中钻出黑丝白琳堵住了，同时，虽然看不到，但下体传来的凉飕飕感觉证明本来在那的裤子已经被褪下了，而且小弟弟还有一种被温润的东西包裹搅动的感受。
“小云...哥哥...被我们...服侍的时候...啊...却说着别...别的女人...柔柔我...也是会...吃醋的哦...”
“不...不要紧的...只要...小云哥哥...记...记得微微...微微可以...可以当...小云哥哥的猫女奴...”
不断的舔弄吞吐让她们说话都断断续续的，她们的手也没有闲着，娇嫩的小手在我的蛋蛋，腹部，大腿轻抚着。不断的刺激让我全身火热，和黑丝白琳的舌吻也愈发放肆。
我的身体开始颤抖，察觉到这一点的夏柔，停止了其余动作，在妹妹夏微羡慕的眼光下大口含住了我的弟弟，直接深喉。现在的我哪里受得了这样的刺激，精液喷涌而出，直接灌入了她的喉腔。
“小云哥哥的美味牛奶...真好喝...”
“姐姐真是的！怎么能独吞呢！”夏微鼓起嘴，撒起了娇，夏柔笑着亲上了她的嘴巴，将嘴里残余的精液用嘴渡过去，才让夏微重新恢复笑颜。
“姐姐怎么会独吞呢...”
“谢谢姐姐...小云哥哥的牛奶...嗯...”
美女姐妹花的亲密表现，犹如盛开的百合花，让我忘记了贤者时间，再次挺立，而这次，我将主动出击！
强硬的将黑丝白琳公主抱起，直奔卧室，脱光衣服将她压在床上。夏微夏柔还在原地互相爱抚，没有跟过来，倒是白丝白琳神不知鬼不觉地又来到了我身侧。
“主人，请允许白奴服侍您！”
“嗯。”我点点头，黑丝白琳便一阵变化，化为了一个面容清纯，但身材却极其惹火的女人。
那是电视上经常能看见的明星歌手——刘雨涵。
此时的女神明星却是一脸潮红，穿着暴露的三点式情趣内衣，被我压在身下。
“小云～要温柔的对待姐姐哦～”清纯的声音此刻却充满了诱惑，我如恶鬼一般抓在了她胸前的巨乳上，肆意玩弄着，下体更是直接对准露出的小穴直接插入，突破一层薄膜后直达子宫！
“啊！啊～好大～哦～～”
一声痛叫过后，刘雨涵的声音便变得娇媚，随着我的抽插阵阵娇喘，美腿紧紧夹住我的腰，每次出来一点点就会被双腿夹的再次进去，甚至再进一步！
“顶到～顶到子宫了～要被顶烂了～子宫要被顶烂了～～刚丢掉处女就要成为大肉棒的奴隶了～啊～哦～～”
以清纯女神闻名的明星歌手刘雨涵，此时却用着本应该发出美丽歌声的小嘴发出着淫荡的声音，表情也是比花楼里的妓女还要淫荡，舌头无意识的留在外面，两眼直翻白眼，巨乳在我的掌控下摇来晃去。强烈的落差感让我产生了极大的满足，更加放肆地玩弄着这个明星女神。
“已经～成为小云肉棒的奴隶了～再也离不开了～没有小云的肉棒就活不下去了～～哦～～”
“这谁顶得住啊！”一声怒吼，我的胯下青龙开始疯狂的吐息，乳白的龙息毫无阻碍地灌入了刘雨涵的子宫，甚至还满溢而出。
“进来了～被小云内射了～好满～啊～溢出来了！！！”刘雨涵放声浪叫着，最后软软地瘫在床上，无意识地娇喘着。
感觉自己的特殊体质的产精能力也是一等一的，这么大频率的喷射竟然没有任何的不适。
而且，刚刚我的情绪，是我印象中情绪波动最大的一次，似乎我的情绪释放能力已经有了一点提升，虽然不多，但总归有了个盼头。
“主人已经察觉到自己的改变了吧。”一旁一直边自慰边观战的白琳强忍着要娇喘的欲望，装作平静的和我说。
“其实除了主人自己收复的灵魂碎片，其他执行者也在帮助着主人收复碎片，虽然在执行者激活前无法像主人自己收复的一样直接建立链接，但依旧能够帮助主人缓解情绪压力。”
似乎无法忍耐了，白琳还是主动跨坐在了我的腿上，女仆裙下真空露出的小穴对准我的弟弟直接一坐，子宫壁紧紧地吸住我的下体。
“现在...收复的灵魂碎片已经...已经有339个了...”
白琳一边说着，一边还努力的上下运动。即便这样她还是装作平静的语气，虽然装的很失败。
执行者包括白琳一共15人，有帮助我收集灵魂碎片的也不奇怪。我二次觉醒到今天其实已经五天了，但真正行动的只有今天一天。现在就能有339人收复让我十分的惊喜。
按照5天339人这个速度，36574人也不过只要...500多天！
还是继续努力吧！
加油！奥利给！！！
内心给自己打气，我将心思又回到了面前，白琳还在努力自己动着，胯下青龙也说它准备好了。我主动抚住白琳的腰，将她抱了起来，然后开始了抽插。白琳也配合地将身体整个贴上来，一双白丝美腿夹住我的腰，柔软的胸脯印在我的胸膛上，小嘴小心地索取着我的亲抚。
帮助分体释放情绪也是重要的工作！
如此催眠着自己，我继续着耕耘，这样的生活将在不短的未来里，成为日常。
