夜是那么的寂静，一轮明月高高的挂在天空，月下一名美丽的少女的走在无人的小巷里，飘逸的长发衬托这她清纯的脸颊，一双精制的双峰在她身上显得格外诱人，迷你的短裙下，黑色的丝袜衬托着她那双纤细的双腿让人浮想联翩，小玲一边哼着歌一边走在回家的路上，刚从学校回来的小玲感觉到这条路上有这异样的东西存在，她拿出准备好的符咒与法器朝着小巷的尽头走去，从里面传来了女人的娇喘的声音让小玲的脸变得通红。
“果然是魔物！”一个浑身紫色的妖艳女性赤身裸体的骑在了一个中年男性的下体上，用着一种非常享受的表情放纵这她那愉悦的声音，魔物看见小玲发现她后开始叫的更大声，像是在对小玲的挑衅，魔物身下的男性也早已没有了生命特征。
“恶灵退散！”一道灵符飞向了魔物身旁炸裂开来，在爆炸中，小玲看见魔物回过头来朝她妖魅一笑，之后就凭空消失了。“糟糕，让魔物跑掉了”小玲感到差异，这种事情是她第一次遇见，之前她从来没有失手过，这次她却感觉到自己遇到了强敌，小玲上前查看发现躺在地上的中年男性早已没有了气息，男人干瘪的身体在小玲的触碰下之瞬间化为了灰烬。
“最近消失的男性应该都是这个魔物干的。”小玲这样想着，她快速的离开了现场回到了自己的家，小玲在家的周围设好结界后，就脱掉了身上的衣服，来到了早已设定好温度的浴室里放松自己的心情。
美丽都身躯一丝不挂的暴露在空气中，白皙的皮肤展现出少女的气息，之后又浸入了水中溅起了浪花，“好舒服”不知不觉中，小玲感觉到了困意，在浴池中睡着了。浴室的门悄悄的打开了，小玲没有一丝察觉，一个浑身紫色的妖艳魔物穿着黑色的高跟鞋，迈着妖艳的步伐进入了小玲的浴室。
“看来巫女小姐真是大意呢，以为自己的结界能阻挡我进来，然而姐姐可是魅魔哦，一般的魔物怎么能和姐姐相提并论呢，呵呵呵”一阵银铃般的笑声在浴室中回荡着，魅魔俯身将自己的脸贴在了小玲的脸上，妖艳诱人的紫唇亲在了小玲清纯的嘴唇上。魅魔将舌头伸入小玲的嘴里，香甜的唾液让半睡半醒的小玲不由自主的喝了下去。
“唔……”小玲慢慢睁开了双眼发现魅魔在与自己接吻。
魅魔的离开小玲的双唇伸出紫色的舌头在嘴边舔舐了一圈回味着少女的美味。“看来巫女小姐已经醒了呢，不过已经晚了呢，巫女小姐刚刚喝下我带有魅毒的唾液现在应该要发作了呢”小玲浑身发热变得通红，她刚想要起来反抗却被魅魔按在水中无法动弹，魅魔把自己的全身压了下来，一只手紧紧的抱住了小玲的上身，另一只手深深的插入了小玲的下体，之后又拔了出来拉出长长的丝线，放在嘴里纵情的舔舐着。
“看来还是个处女呢，不过接下来这些都是我的了呢，这么美丽的身躯不用来勾引男人真是可惜呢，但是你遇到了姐姐我，我会让你变得更加诱人与美丽的。”
“哈啊～”小玲还在做无谓的挣扎，接下来发生的事将会彻底改变她的一生。
“你这个怪物，快，快放开我！我是不会放过你的！我要把你彻底消灭，让你不能再为祸人间！”小玲虚弱着说着，但是魅魔的一脸淫笑让小玲陷入了深深的绝望。
“真是有趣呢，都自身难保了还能说出这种话，真是勇气可嘉，不过呢姐姐不会被你消灭的，姐姐有个更好的想法，那就是咱们合二为一，从此以后你就是我，我就是你，咱们就是一个人不分彼此。”魅魔淫邪的说着。
“不要，我不要，我是不会让你得逞的，呜呜……”没等小玲说完，魅魔再次把嘴亲了上去。“咕噜咕噜”魅魔再次把唾液送进了小玲的嘴里，小玲再次被强迫咽下了唾液“呜呜呜”小玲没有办法说出话来，只能任由魅魔摆布。
“哈啊～”魅魔放荡的抚摸着小玲的肉体，由于小玲中了魅毒，只是轻微的碰触都会让小玲敏感的大叫，魅魔开始在小玲的身上施展了魔咒，小玲的身上浮现出诡异的紫色花纹，“啊～不要～”小玲在魅魔的身下淫叫着，魅魔兴奋的说到：“叫吧，叫吧，你叫得越大声以后就会越淫荡，姐姐现在越来越兴奋了呢！”
魅魔用法术禁锢了小玲后，魅魔脱掉了衣服与高跟鞋，浑身赤裸的站在浴池前，用着妖媚的目光看着浴池里这曼妙的胴体，“那么，姐姐就要进来了哟。”
魅魔进入了浴池里，妖艳的身材映入小玲的眼前，让小玲自愧不如，魅魔在浴池里轻轻的抱住了不能动弹的小玲，魅魔解开了小玲的禁锢，与小玲进行更加亲密的接触，刚开始小玲还是有些抵触，但是魅魔已经抓住了小玲的双手，魅魔的双腿诡异的缠绕在小玲的双腿上，魅魔的尾巴在小玲与魅魔的腰上绕了几圈，尾巴末端在小玲挣扎的时候突然插入她的蜜穴里，这人小玲的身体瞬间绷直，尾巴更紧的缠在她的身上。魅魔在小玲的身下带着着小玲和自己一起律动起来，小玲无法控制自己的身体，只能顺从着魅魔的动作，从最开始的挣扎，慢慢变成了顺从。魅魔带着小玲在浴池里舞动着妖艳的舞蹈，展示着自己的胜利。
融合在慢慢的进行着，魅魔的双脚融入了小玲的双脚，小玲感觉到一股很奇妙的感觉，现在已经由不得她了，她只能眼睁睁的看着现在所发生的一切，接着魅魔慢慢把双腿融合进了小玲的双腿，慢慢的，小玲从原来的抵触变得很享受，这个感觉让小玲觉得太美妙了，之后魅魔下体慢慢陷入了小玲的身体，经过魅魔的融合后小玲淫性大发，她的蜜穴需要得到更多的抚爱，感受到下体的刺激小玲开始放纵的呻吟着，“怎么样，妹妹，和姐姐融为一体的感觉是不是很好，别着急，这才进行到一半，接下来姐姐会和妹妹完全的融合”魅魔附在小玲的耳边用着靡靡之音说着。
“想要和姐姐永远成为一体”小玲双眼无神的说着。“哎呀，没想到妹妹这么快就堕落了呢”魅魔淫笑的说到。
魅魔的腹部慢慢进入了小玲的身体，小玲感到自己的淫欲变得更强，任由魅魔对她的附身与控制这种感觉已经让她完全忘记了自己是巫女，没等她来得及多想魅魔骄傲的双乳碰触到小玲的后背，让小玲啊的一声叫了出来。“姐姐的双乳太棒了，快融进妹妹的身体吧，妹妹快等不及了，哈啊～”
“真是个淫荡的胚子，姐姐就成全你吧”
魅魔的双乳与上身慢慢从小玲的后背融入小玲的身体，完全进入了小玲那还未发育成熟的双乳，小玲的双乳在魅魔的融合下开始变大，变得更加的成熟，这种感觉让小玲潮吹了，在她的下体漏出了大量紫色的液体，魅魔的胳膊与双手也开始慢慢进入小玲的的身体，与她的胳膊和双手融合，小玲挥舞着双手享受着融合的快感。
“接下来咱们就永远是一体了呢，不过不要紧张，姐姐只是与你融合，成为你的意志，姐姐不会夺取你的意识的，到时候你会感受到超越人类的快感。”魅魔亲了亲小玲的嘴唇后，把自己的头从小玲的脑后融入了小玲的脑袋，魅魔就这样完全融入了小玲的身体。小玲开始抱着自己的头部痛苦的挣扎着，大量不属于她的意识涌进了她的脑海中，她的身体也在变化着，在紫色与正常颜色之间来回的切换，双手与双脚长出了深紫色的指甲，胸部也变得比以前更大，她的脸在魅魔和自己的脸之间来回的变换着，一会变成小玲，一会变成魅魔，她的脸上流露出诡异又淫邪的笑容，小玲的挣扎频率越来越大，娇喘声也越来越大，她嘴里长出了吸血鬼般的獠牙，小玲流露出一脸的玩味。“哈啊，哈啊，哈啊啊啊啊啊！”小玲淫叫着，直到小玲的腹部出现了淫纹，身后也长出魅魔才有的翅膀，这时她慢慢平息下来。一身紫色的小玲开始慢慢欣赏自己的身体，她的双手在自己的身上来回的抚摸，她将自己纤细的手深入了下体，又轻轻的放入嘴中，然后拉出一条长长的丝线，这种甜甜的味道让她回味无穷。之后，小玲身上的紫色与妖艳的花纹开始散去，变成了正常颜色，她的面貌得到了充分的结合，在不失她原来的样貌同时又多了魅魔的妩媚与妖娆。小玲慢慢从浴池中走出来后，妖艳的身材与扭动的臀部让小玲变得更加成熟性感。她妖娆的走回了自己的寝室换上睡衣后，在床上伸展着妖娆婀娜的身姿后就睡着了。
回复:

 
所以说，在p站上面的是cg漫画吗？应该比文章更好看吧？</font>
小说，没有漫画

回复:

第二天早上，小玲优雅的伸着懒腰从床上醒来，这时她已经把昨天的事忘得一干二净，完全忘记了自己与魅魔的融合，像往常一样洗漱后，吃完了早餐就去上学了，小玲在上学的路上迈着妖娆的步伐一路上扭来扭去，身上也散发出妖异的芳香，路人和学校里的男生看着小玲都像色狼一样盯着她，小玲感到很奇怪，她没有注意到，自己的影子完全变成了魅魔的样子，到了学校后，班里的男同学都色眯眯的看着她，老师有些看不下去就敲了敲黑板告诉学生们上课了，中午午休的时候，小玲的好友小樱找到小玲问：“今天怎么变得有些奇怪，感觉像变了一个人似得，上课的时候不断的朝同学们抛媚眼，搞得大家都没办法专心听课了，还有小玲的身材变得也比以前更成熟了。”小玲敷衍的回答到“可能是最近发育的比较快吧，还有我怎么会抛媚眼呢，是你们看错了吧。”小樱对此事将信将疑，提出晚上想要去小玲家看看，小玲也愉快的答应了。夜里，小玲与小樱回到家中，小樱提出想和小玲一起洗澡，当小樱进入浴室后，发现浴室的地上有很多白色的液体，小樱惊慌的问“这是什么？”小玲这时候抱住脑袋痛苦的呻吟了一声，眼睛变成了紫色，魅惑的说到：“这是我的体液啊，小樱也想尝尝吗？”小樱感到非常害怕，想逃出浴室，小樱颤抖着说：“小玲你怎么了，怎么变成这样了，快醒醒啊！”小玲痛苦的说到：“小樱，快走，我快控制不住我自己了……”小樱刚要逃跑，却发现浴室的门已经被反锁上了，后面传出了淫笑声“呵呵呵，你跑的了吗？”小玲脱光了小樱和自己的衣服，把小樱按在浴池里，小玲直接骑在了小樱的身上，把自己的下体对着小樱的下体，小玲一脸享受着吸收小樱体液的快感，一边用手抚摸着自己的双乳，“小樱，你的身体实在是太美味了，只要把你吸收掉，我就能彻底与小玲融为一体了！”“小玲，快醒醒！小玲，你不要被妖魔控制了啊……”
“唔，可恶的魅魔，快从我的身体滚出去！”
“啊啦，没想到巫女小姐还能摆脱我的控制呢，姐姐现在教你如何成为一个女王呢，现在我们只不过是肉体的融合，要想达到精神融合就必须把她吸收掉，这样我们三个会成为最完美的一体呢～”
魅魔再次使用魅术控制了小玲的思想。“要和姐姐合二为一，小樱，只要我们融为一体，我们就会成为最完美的存在！”
“呜呜呜，小玲不要～”小玲不在理会小樱的呼唤，一口亲在了小樱的嘴上，小玲的舌头在小樱的嘴里玩味的挑动着，双手紧紧拥抱住了小樱，并且在小樱光滑的身体上来回的抚摸着。小樱的身体开始慢慢融入了小铃的身体，成为了小玲的一部分。“哈啊，啊哈哈，我以后再也不是什么巫女小玲了，也不是什么魅魔，我是我自己，遵从这自己的欲望的自己，我的身体的每一处都在渴望着人类的精华……”从那以后，这个城市每天都夜里都会有人莫名其妙的失踪，我们的小玲也变得更加妖艳美丽……
