写着玩的，可能不会有后续，看心情更新

回复:

我的名字是「神代千衣」，一位普通的女子小学生，同时也是一名魔法少女。为了守护这座城市，我和我的同伴们度过了大大小小的难关。而现在，我正遭遇着自成为魔法少女以来的最大危机。

「回来了啊，千衣」

「嗯」

事情是这样的，像往常一样打倒怪物回到家后，我和妈妈打了个招呼，在玄关处正准备脱下圆头小皮鞋的时候，脑袋里突然“嗡”的一下炸裂般回响起了一个恶心的声音。

【千衣酱？这就是你的名字么，青柠】

「你、你是？」

「怎么了？你在和谁说话吗？」

「没、没有」

看着妈妈一脸的疑惑，我急忙捂住嘴巴，脱下鞋，飞也似地逃回了自己的房间。

「啊呀，真是个奇怪的孩子……」

没有理会身后传来的嘀咕声，而是在确认房门锁好之后，强忍着不适，继续跟刚才的那个声音对话。

「你、你是？」

【啊啊啊，千衣酱不认识我吗？我对你倒是很熟悉呢。我就是刚才被你打倒的那个淤泥怪物哟】

「欸？」

【哎呀呀，差一点就被轰成渣了呢，还好我留了后手哦】
【你仔细回想一下，你在回家的途中是不是有些不舒服呢？】

「……」

虽然很不愿意承认，但是确实是这样没错。

【我啊、在和你战斗的时候分出了一些淤泥，那些东西，都偷偷钻到你的身体里面了哟~！】

「什么？！」

我又惊又气，后悔没有把这个恶心的家伙消减干净。一想到那些东西钻到了我的身体里，我就觉得身体一阵的恶心。而这个家伙，却不以为耻反以为荣地开始陈述着他的过去。

【原本我也是人类啦，不过挺可怜的，是个流浪汉。后来我被一个奇怪的人变成了淤泥怪物，每天都脏兮兮的】
【不过呢~多亏了青柠酱，现在的我终于能摆脱这样的生活了~】

「什、什么意思？」

怪物胜券在握的语气，令我有些不寒而栗。

【唔？青柠酱还不明白嘛？就是说啊——我这个淤泥怪物进入了你的身体里，并和你融为一体了~以后青柠酱就是我，我就是青柠酱了~】
【说起来，青柠酱是女子小学生吧？我也很向往女子小学生的生活哟~】
【如果用青柠这幅样子的话，同伴们一定会对我毫无防备的吧，哼哼，光是想想就兴奋起来了呢~】

「变、变态……快从我的身体里滚出去！不许对我的同伴下手！」

被戳中软肋的我瞬间就慌乱了起来。怪物却笑了笑，故意拉长了语气。

【才——不——要——呢——】
【我这个流浪汉啊，已经受够无家可归的日子啦，所以说呢，以后青柠酱的身体就是我的家咯~】
【今后也请多多关照哟~我该叫你青柠呢，还是该叫你千衣呢~？】

「……」

就这样，我的噩梦开始了。

----

世间真的有神明吗？如果有，就请救救我吧。

我没想到的是，这个家伙不仅没有被我的朋友和亲人所识破，反倒一副游刃有余的样子。

【好可爱的孩子，是你的朋友吗？】

【……】

早上吃过便当，在和茉莉打完招呼后，他就立刻接管了我的身体，然后装作我本人和茉莉互动起来。

「茉莉酱~你好像长高了欸！」

「欸？有嘛？」

茉莉眨着眼睛，一副可爱呆呆的样子。

「嗯，长高了哟」

她伸出手，向前迈出几步，茉莉也十分配合地把小脑袋凑到了手边。

【喂，不许你对茉莉作出亲昵的举动】
【为什么？这是我的身体呀，想怎么做还不都是我说了算嘛~？】

怪物用我的身体揉着茉莉的小脑袋，后者如同猫咪一样眯起眼睛，一副享受的样子。

【不要呀茉莉，那才不是我！】
【呵呵，她听不见的，你说，如果让她知道千花的身体里是一个怪物，她会怎么想呢？】

【哼，那她一定会不肯理你的】
【真的吗？】

怪物像是要验证这一点似的，向她直白地甩出了一个问题。

「茉莉酱，如果我的身体里是个怪物，你还会喜欢我嘛~？」

「唔？这算是千衣酱对我的考验吗？」

【不是什么考验啊，这个家伙就是个怪物！】
【没用的，她听不见的】

虽然我很想告诉茉莉真相，但是却无能为力。

怪物用我的身体摆出了一副楚楚可怜的希冀表情，还在犹豫中的茉莉只用了0.01秒就沦陷了。

「我明白了」
「就算是怪物，我也喜欢千花酱哦~」

【……？】
【……】

【那个，你的朋友还真是有趣呐】
【……就算你能骗过茉莉，也骗不了其他的人】

然后……

在接下来的一天里，她亲了秋乃、揉了雪风的胸并摸了香草的屁股。

【你的朋友们个个都好有趣诶，特别是那个雪风……明明是我揉了她的胸，却是她在向我道歉】
【不觉得很有意思吗？】

【……】
【就算你能骗过她们，也绝对不可能能骗过绯绯的】

二十分钟后，又一个人拜倒在了我的石榴裙下。

这真是糟糕透了。

回复:

 
前排围观大佬直播</font>
!你这也太快了吧

回复:

 
鸭子发文了</font>
不许叫我鸭子!!!

回复:

 
要不就 板子发文了</font>
喂喂，你是魔鬼嘛

回复:

 
感覺後面還很多沒發出來，敲碗</font>
其实都发出来了(心虚)

回复:

 
我很好奇，大佬什么时候开始热于迫害的</font>
从这篇起吧

回复:

 
魔法少女！那么标配的触手在哪里~</font>
(捂脸)还没有写啦

回复:

算一算日子，也差不多该更新了
