
夕阳西下，浅月渐现。
当天边的最后一抹霞光为黑暗所吞噬后，神乐市迎来了又一个崭新的夜晚。
各色的霓虹灯，大大小小的路灯、车灯以及频繁闪烁的广告牌纷纷亮起，将这座拥有着超过千万人口的繁华巨城点亮如白昼。
而在城市的某处，一道粉色的身影此时正和一个不知名的怪物战斗着。
那是一名魔法少女，名为伊莉雅，她身穿一件洁白的流光百褶短裙，外面套着如花瓣一般绽放开来的粉色花瓣裙，纤细软绵的小手上穿戴着洁白胜雪的长筒手套，粉红的过膝长筒袜紧紧地包裹着她那纤细白嫩的小脚，小巧的低跟短靴上带着羽毛一样的装饰，整个人看起来说不出的可爱与灵动，正是因为有了她们这样的魔法少女，城市才会如此的安定与和平。
“净世之光！”
伊莉雅莲步轻踩，躲过了一道酸液攻击，随后转身从手上的魔法棒中射出一道绚丽的光线，狠狠地击打在了怪物的身上，将其掀翻在地。
但那怪物似乎并没有受到什么重创，它挣扎着爬起来，对着伊莉雅暴戾地嘶吼一声，然后朝她喷射出更加密集的酸液。
伊莉雅快速地闪动着身影，完美地躲过了这暴雨般的攻势，不过她身下的地面可就遭殃了，在酸液的腐蚀下冒起了白烟，变得坑坑洼洼的，并发出了</font>“滋滋”的声音，还好这是在结界里，不然的话不知道会造成多大的损失。
“奇怪，最近的怪物怎么好像厉害了许多……”伊莉雅心里想道。
不过战斗期间容不得分心，伊莉雅只能将疑惑先放在一边，轻盈的娇躯一跃而起，展开了又一轮的攻势。
但她不知道的是，一双炽热的眼睛此时正带着浓浓的欲望，在黑暗中死死盯着她。
乙坂悠二，一个长相普普通通的男子高中生，原本凭借着优异的成绩，一度备受瞩目，但自从看了附身</font>h文之后便直接堕落了下去，如今早已泯然于众人。
他当然也曾后悔过，努力过，但他实在无法消除心中的那股邪恶的欲望，他想要一个身体，一个娇小轻盈的，女孩子的身体</font>……
他原以为自己可能就这么绝望而平淡地度过这一生，直到一个月前，放学回家的悠二无意间进入到了一处结界里，亲眼目睹了化身为魔法少女的伊莉雅与怪物战斗的一幕，沉寂的心一下子又跃动了起来。
“吼吼~很强烈的欲望嘛！”耳旁突然传来一个可爱的声音。
“谁！”悠二急忙转过头去，随后在肩膀上看到了一只奇怪的生物。
之所以说它奇怪，是因为它看起来长得像猫，但又不是猫，浑身长着雪白的毛发，脑袋两旁垂下两撮意义不明的长毛，鲜红的眼珠瞪得通圆，身后长着一条狐狸一样的尾巴，若不是它刚刚开口说话了，悠二甚至以为它是路边随处可买的毛绒玩具。
“哟，少年，你好呀！你想成为和她一样的魔法少女吗？”那猫状生物用尾巴指了指天上的伊莉雅，向他问道。
“你是什么东西？我听不懂你在说什么。”悠二警惕地说道。
“嘛~我先自我介绍一下，我叫</font>Q比，是能实现你的愿望的……神。</font>”
“你说你能实现我的愿望？那我的愿望是什么？”悠二怀疑地问道。
“你想变成那个女孩子，哦不！更准确地说，你想进入她的身体，控制她，并且……玩弄她！”Q比玩味地说道。
“你怎么知道？！你真的是神？！！”悠二震惊地说道。
“呼呼呼~怎么样？想体验一番魔法少女的身体吗？那就跟我签订契约吧。</font>”Q比诱惑道。
悠二抬头望了望天上的那个美丽的身影，呼吸逐渐急促，眼神也变得危险了起来。
作为原本的学霸，他当然也有想过这当中会不会有什么陷阱，但为了心中的那股愈发强烈的欲望，他已经管不了那么多了！
“我……愿意！”
……
从那之后，悠二便开始偷偷查探起了伊莉雅的行踪，但他甚至连伊莉雅的名字都不知道，只能用笨办法慢慢寻找，直到今天中午，他才碰巧在街边遇上了散去了魔法少女装束的她，并一路跟踪到了这里。
回到现在，伊莉雅的战斗仍在持续着。
粉色的身影如蝴蝶一般翩翩飞舞，时不时地发射出绚丽的粉色光球，每放一个技能，她都会大声喊出技能的名字，可爱的声线听得悠二骨头都酥了。
他忍不住低声道。
“伊莉雅真是太可爱啦！诶？”×2
两个不同的声音同时响起。
蹲在垃圾桶旁的悠二这才发现，不远处的一根电线杆后面，竟然同样躲着一位可爱的少女。
少女的样貌与伊莉雅相比丝毫不差，乌黑柔顺的如瀑长发，水汪汪的琥珀色大眼睛，淡粉色的樱桃小口，精致白皙的可爱面庞，身上穿着白色的校服衬衫，黑色的制服短裙轻轻飘动，诱人的黑丝长筒袜闪动着迷离的光泽。
又是一位人间绝丽！
就在悠二还在认真观察少女的时候，少女也已经发现了他，并朝他这边走了过来。
“这里怎么会有一个普通人？”少女有些疑惑。
不过紧接着，她微微皱了皱眉头，喃喃道：</font>“啧……既然发现了我的秘密，那就不能让你活下去了！而且……”
少女看向了悠二的下半身，那里正支起一座大大的帐篷。
“真恶心！你这样的人竟然也能喜欢伊莉雅，简直是对伊莉雅最大的亵渎！”少女厌恶地说道。
随即少女闭上了双眼，全身被紫蓝色的光华所覆盖，当她再次出现的时候，全身的装束已然换了一副模样。
淡紫色的死库水紧紧地贴在她娇嫩的皮肤上，肩头、腰肢露出一小块光滑白皙的肌肤，一片片淡紫色轻纱贴在腰间，像花瓣一样展开，手臂上穿着长长的袖套，背上披着一袭洁白的披风，紫蓝色的长筒袜延伸至大腿根部，左腿上套着一轮的腿环，显得有些色气。
她也是一名魔法少女！
悠二察觉到少女的杀意，连忙道：</font>“等等，我……”
“乖乖的去死吧！我才不想听你那恶心的声音！”少女一个闪身冲到悠二面前，抬起右腿，一脚就将悠二踢翻在地。
悠二像死狗一样趴在地上，身体有些微微抽搐，他已经痛得没法动弹了，魔法少女的含怒一击，普通人怎么可能承受得来？
他已经恨透了这位魔法少女，就因为自己发现了她的秘密，并且同样喜欢着伊莉雅，她就随意地对自己这个</font>“普通人”痛下杀手？这算什么魔法少女？如果我是魔法少女的话……如果我是魔法少女的话……
恍惚间，悠二听到了少女的脚步声，她在慢慢靠近自己的身体，然后在自己的脑袋前停下。
“哼！受了我的全力一击还没有死，你果然不是什么普通人。”少女轻抬右脚踩在悠二的脑袋上，前后轻轻碾了一下，随后一个用力，悠二的脑袋便像西瓜般碎裂开来，鲜血喷洒在少女诱人的紫蓝色长筒袜上，让少女有些嫌弃地皱了皱眉头。
“这样就没人能发现我的秘密啦~”少女甜甜一笑，“哎呀！忘了伊莉雅还在战斗呢，我得赶紧去帮帮她！最好来个英雄救美什么的！咕嘿嘿~伊莉雅~阿姨洗铁路！！！</font>”
陷入痴迷的少女并没有发现，自己紫蓝色长筒袜上沾着的血液忽然自行流动了起来，渐渐构成了一幅诡异的纹路，随后像是被吸收了一般，渐渐消失无踪。
……
悠二的意识渐渐从混沌中苏醒。
“唔……这是……哪儿？”悠二的脑袋还有些晕乎，但随即便发现了有什么不对，“我这是……长筒袜？我变成了一双长筒袜？”
正当悠二还没意识到怎么回事的时候，上面突然传来了女孩子清脆的嗓音。
“多谢你了美游酱！要不是你来帮忙，我都不知道怎么办了。”伊莉雅感激道。
“没……没什么啦，伊莉雅酱！我们不是好朋友吗？”美游红着脸，小小声地说道。
“伊莉雅！”悠二顿时来了精神，“那么也就是说，我现在是变成了另一个魔法少女的长筒袜了吗？原来她叫美游，可恶！我是不会放过你的！”
悠二细细地感受了一下，随即全身上下传来了难以言状的舒适感。
身体变得薄薄的，软软的，感觉被分成了两半，分别套在了少女纤细光滑的双腿上，视角也有点奇怪，虽然没有眼睛，但好像还是可以看到周围的情况。少女交互着双腿不断行走，娇小软绵的可爱小脚踩在悠二的身上，让他舒服得忍不住想要呻吟出来。
将视线转入脚底，少女精致的玉足便近在眼前。那一颗颗晶莹浑圆的小脚趾，每一颗都是世间最美的艺术品，软绵的脚掌在他身上一踏一踏，像是用棉花糖在给他按摩一般，若不是因为没有肉棒，悠二估计现在已经擎天而起了吧。
似乎因为走了很长时间，少女的玉足开始渐渐流出了一丝细汗，渗透进悠二的身体里，悠二也得以饱尝少女的体液。汗水的味道并不臭，反而还有些甘甜，带着一丝清香，是因为她是魔法少女的缘故吗？
“我到家了，那明天见咯，美游酱。”
“嗯！明天见，伊莉雅酱！”
两位少女挥手道别，美游则一蹦一跳地回到了自己的家中。
“嘿嘿~伊莉雅~伊莉雅~伊莉雅</font>……”
美游开心地不停念叨着伊莉雅的名字，双脚一蹬，套着黑丝长筒袜的小脚便轻松从鞋里滑了出来，然后换上居家用的兔兔棉拖，往房间里走去。
“哦吼？这就是她的房间吗？这可真是……”悠二兴奋地探出视角查看了一下周围，顿时有些震惊了。
房间里到处贴满了伊莉雅的照片，房门、墙壁、天花板、床头，只要是眼睛能够看到的地方，就能看到伊莉雅的动人身姿，也不知道这些照片是怎么拍的，竟然各种角度都有！泳池里、教室里、大街上，死库水、</font>Lolita、猫娘服，样样都有，这哪是什么少女的闺房，这里简直就是天堂！不对……这个少女简直就是个变态痴汉！
病娇百合女！悠二总算弄清楚少女的属性了，难怪她杀自己的时候想都不带想的。
“咕嘿嘿~”美游露出了一副很糟糕的表情，纤纤玉手一一拂过墙上的伊莉雅照片，然后躺到床上，抓过床上的一个伊莉雅模样的等身抱枕，将其紧紧地拥在怀中，两腿之间轻轻摩擦，诱人的黑丝长筒袜发出了“咝咝”的声音，让悠二又是一阵舒爽。
 “等等，我好像还可能做到这样……”悠二突然想到了自己刚获得的能力。
他将自己的大部分意识集中在长筒袜的底部，那里的感觉一下子变得更加强烈，随着他心念一动，美游脚底的长筒袜慢慢扭曲成一张人脸，那是悠二的脸！
悠二咧嘴一笑，将脸凑近美游的足底，伸出</font>“舌头”轻轻一舔。
“呲溜~~~”
嗯~真美味！
“咕咿！！”正沉醉在意淫中的美游突然感觉脚底一阵瘙痒，浑身一颤，惊叫了一声，“什……什么东西啊？”
她重重地蹬了蹬自己的双腿，想要把脚底的东西给甩飞出去，却没想到她根本蹬不掉，反而刺激得悠二舔得更欢了。
“啊……呀呀~！！痒</font>……别……别舔了……”美游娇声惊叫着，弯下腰，想要挠一挠脚心，顺便把脚底下的那个怪东西给取走。
“怎么可能让你如意啊！”悠二内心大吼一声，随后底部生长出了许多绒毛一样的小触手，疯狂抓挠起了美游柔软的足底。
美游浑身一软，瘫倒在了床上。
“呀！呀呀~！！别</font>……求求你……”美游翻着白眼，不停地求饶着，敏感的双足强烈刺激着她的神经，纤细的双腿四处乱蹬，却仍旧没有办法摆脱脚上的东西。
悠二没有理会少女的求饶，反而更加兴奋了。
那个嚣张的少女</font>……那个除了伊莉雅，对周围一切事物都摆出一副冷漠表情的少女，此刻正在自己的舌头下承欢！不久前，她还冷酷地将自己的脑袋一脚踩爆，如今，她却在向自己不断求饶！这种感觉……太爽了！
“咿呀！！！”似乎意识到自己不能就这么坐以待毙下去，美游尖叫了一声，全身被紫蓝色的光华所覆盖，一瞬间又变成了魔法少女。
“咦？”悠二惊疑了一声。
少女变身成魔法少女，身上的服装全部都换了，但他似乎也变成了魔法少女装扮下的紫蓝色长筒袜，全身依旧紧紧包裹着少女的玉足，身上不断流淌着一股奇怪的能量，那是</font>……魔力？！
回想起自己所获得的那个莫名其妙的能力，悠二突然想到了什么，内心不禁兴奋了起来，他知道接下去该怎么做了</font>……
“哈啊……哈啊……”美游躺在床上喘着粗气，眼神有些迷离，晶莹的唾液从嘴角慢慢划下，滴落在绣有伊莉雅的枕头上，若是平时，她一定会使用各种魔法加以净化，以免污染到她心中神圣的伊莉雅，但她现在实在太累了，全身骨头酥软，一点也动不起来。
“总算……总算结束了……咕咿！！”就在美游觉得一切都已经结束了的时候，身上却又涌上了一股奇怪的感觉。
一股恶心的粘稠的黑色魔力突然从脚上穿着的长筒袜中缓缓流出，紧紧地包裹在了自己白嫩的小脚上，整个魔力散发着浓浓的不祥气息。
紧接着，它像是找到了什么突破口一般，一下子钻进了自己完美的玉足里，融化在了自己纯净的紫蓝色魔力之中。
“这……这是什么？”美游一脸惊慌地看着这一幕，她知道这股魔力一定不是什么好东西，但身体却没有办法阻止。
就好像清澈的池塘里混入了一滴浑浊的墨水一般，美游那清澈无暇的紫蓝色魔力逐渐变得漆黑而深邃，若是从外面看的话就会发现，她那一身紫蓝色的魔法少女装束正一点一点地被黑暗所吞噬，无论是与滑嫩的肌肤紧紧贴的死库水，还是腰间如花瓣一般绽放开来的淡紫色轻纱，亦或者是身后的一袭洁白无瑕的披风</font>……
随着越来越多的黑色魔力融入到美游的身体里，美游渐渐地失去了对自身魔力的掌控，暴走的魔力在她身体里的每一处肆虐，美游痛苦地惨叫了起来。
“啊啊啊！！！”
不知过了多久，暴走的魔力逐渐平息，似乎一切又变回了原本的模样。
美游的意识有些模糊，她已经被折磨得有些神志不清了。
“美游……美游……”恍惚间，她似乎听到了伊莉雅的声音。
她虚弱地睁开双眼，便看到伊莉雅竟然浑身赤裸地坐在她身边，给她膝枕！而她自己竟然也是一丝不挂。
“伊莉……雅？”美游既惊喜又有些疑惑，眼前的伊莉雅虽然有些不对劲，但不管她怎么看都是伊莉雅本人，与平时没有丝毫分别。
“没事了哟，美游酱！”伊莉雅露出甜甜的笑容，“我来帮你缓解痛苦哟~”
说着，伊莉雅将美游平躺在地上，随后起身站在美游面前，美游这才发现伊莉雅的下半身竟然长出了一根巨大的肉棒，看着有点吓人。
“伊莉雅……是……这个样子的吗？”美游心里想道。
没等美游想明白，伊莉雅便直接跨坐在她身上。
“美游~我好喜欢你呀</font>~呐</font>~</font>和我做爱吧</font>~</font>”伊莉雅娇声说道。
将肉棒凑到美游的小穴口，可以看到美游那光洁紧致的小穴敏感地缩了缩，伊莉雅轻笑一声，下体向前狠狠一顶，便轻易地没入洞中。
“咿呀！！”小穴传来的感觉，让美游忍不住惊叫出来。
那种暖暖的，充实的感觉，虽然有点奇怪，但却有种说不出的舒服，美游一下子就爱上了这种感觉，尤其对象还是</font>……伊莉雅！
美游无意识地用双腿环住伊莉雅的腰肢，想要让伊莉雅的肉棒再往深处送去。
伊莉雅脸上一愣，随即露出一副与可爱面容不相符的邪恶笑容：</font>“嘿嘿~你可真是个小骚货！行吧，那我就赐予你真正的快乐！”
说着，伊莉雅开始前后抽动起了自己的下半身。巨大的肉棒一进一出，不断摩擦着美游充满褶皱的肉壁，让美游娇躯乱颤；而美游紧致的小穴同样也在不断挤压着伊莉雅粗壮的下体，让她舒服地呻吟出声。
两个人都沉浸在了这肉体的欢愉之中。
美游并不知道，在这个空间之外，她真正的肉体此时正在被一股黑烟所笼罩，她那娇嫩光滑的肌肤上渐渐浮现出一副诡异的红色纹路，使得她看上去有些妖邪，当然现在的她并不会在意就是了。
“呀~！！哈啊~！！！有什么</font>……咕唔……有什么要……哈啊~出来了~”美游无意识地呻吟着，脑子里的东西早已放空，只剩下不断索求着伊莉雅的肉棒这一个想法。
此时的她正摆出一副异常淫乱的姿态。琥珀色的迷人双眸不断向上翻动，精致的脸庞泛着不自然的红润，可爱的舌头无意识地吐出，流下一滴滴晶莹的甘液，白嫩的双腿四处飞舞，圆润的可爱小脚趾不停地向外舒张，然后收缩。
这在她以前是根本想象不到的！然而她已经想不了那么多了。
“能和伊莉雅在一起就足够了！”美游想着。
美游的身体微微一颤，光洁的小穴紧紧地向里收缩，柔软的腰肢向上拱起，四肢紧紧绷住，这是</font>……到达极限了！
“咿！！！呀！！！！！”
随着爱液如泉水般喷涌而出，美游终于迎来了她人生中第一次，也是最后一次高潮。
意识模糊前，美游幸福地笑了起来。
“伊莉……雅……”
……

回复:

漆黑的房间里，一位绝色少女静静地躺在柔软的公主床上，呼吸平稳，小巧的胸脯上下微微起伏着，像是睡着了一般。
“唔……好累啊。”
意识从混沌中苏醒，美游有些虚弱地坐起身子，喃喃道。
“咦？”美游有些奇怪地看向自己的身体，眼中闪过一丝迷茫。
这具熟悉得不能再熟悉的身体，今天看起来似乎有点……陌生？
“这是……我？”
此时的美游仍然穿着一身魔法少女装，与之前所不同的是，原本神秘幽美的紫蓝色魔法装扮现在染上了邪恶而深邃的漆黑，上面纹着许多繁杂的暗红色纹路，再搭配上小腹处两侧裸露的雪白肌肤上所浮现的淡紫色淫纹，整个人看起来显得格外色气！
“好奇怪啊……”美游喃喃道。
小琼鼻时不时能够闻到一股香甜的气息，那是陪伴自己多年的体香，但为什么刚刚闻到的时候会感到兴奋？身体一如既往的轻盈，柔软，但为什么会有种新奇的感觉？就像……别人的身体一样……
这种矛盾的感觉相当奇怪，以至于她一时间有些不知所措。
美游微微蹙眉，不禁闭上了双眼，回想起最近发生的事情。
偷看伊莉雅战斗……踩死一个普通人……与伊莉雅一起回家……足底被舔弄……被黑色魔力包裹……与伊莉雅做爱……
每回想一下，美游娇小的身躯都会不自觉的颤抖一下，而身上的漆黑魔法装束和诡异的红色纹路也慢慢褪去，露出了原本的紫蓝色魔法装扮。
当美游再次睁开美丽的琥珀色眼眸时，眼中的迷茫尽都散去，只剩下了清澈与平静。
一切似乎都没有改变，只不过……
“啊啦啊啦，原来是这样啊……”美游精致的面庞上浮现出一抹前所未有的轻蔑笑意，“呵呵~没想到这个能力居然能做到这种程度，我还是我，从来都是美游·艾德费尔特，只不过现在，我的大脑里多了一个别人的思想，真是有趣。”
美游莲步轻移，来到一面等身镜前，看向了镜子里的那个绝世美人儿。
玉手轻轻拂过白嫩的脸颊，顺着光滑的脖颈一路向下，在精致的锁骨处停留摩挲，这种不可思议的嫩滑感着实令人着迷。隔着衣服揉了揉胸前微微鼓起的小山包，对着山顶上的小小凸起轻轻一捏，一股难以言状的酥麻感席卷全身，让她忍不住娇呼了一声。
这就是……女孩子的快感……
多么完美的躯体啊！
“呵呵~怎么样啊，美游酱？你所讨厌的那个男人，现在可是与你融为一体了哟~”
“可恶！你这卑鄙的渣滓，败类！你这……”
“嘻嘻~骂吧骂吧，等我用你的身体去接近伊莉雅，夺取她的身体，你也就没有用处了。”
“不！别碰伊莉雅！求你！你用我的身体就好了，求你别碰伊莉雅！”
“库库库~这可就由不得你了哟~”
香软的小舌舔过樱唇，嘴里满是少女甘甜津液的味道，让人回味无穷。
老实说，这种一人分饰两角的感觉真棒！尤其是，美游所说的每一句话都是按照她原本的思想说出来的，相当于是由她本人亲口所说，只不过她现在所有的一切，无论是身体，思想，人格还是灵魂，都被悠二所掌控，就像手与手套一样，手要手套做什么，手套就得做什么。
“玩得很开心嘛，少年。”可爱的声音从身后突然响起。
美游悠悠转身，便看到Q比轻巧地从窗台上一跃而下，来到她面前。
“哼！难得Q比大人居然还会记得我啊，这些天你都跑到哪里去了？”美游略有不满地说道。
这个神明大人太不负责了！在她签订契约之后它就消失不见了，一点提示和信息都没有，害他找伊莉雅找了这么久。
“别这么说嘛，身为一个神明，我可是很忙的！”Q比毫不在意地说道。
Q比狐狸一样的尾巴一摇一摇的，甚是可爱，那一副人畜无害的模样让人根本想象不到，它竟然就是那个让美游这样惊世绝伦的魔法少女被别人占据身体的罪魁祸首。
“那么我的神明大人，这次来这里是想做什么呢？”美游疑惑道。
“既然你已经得到了这个少女的全部记忆，那么你应该知道灵魂宝石吧？”Q比开口道。
“你是说这个吗？”美游双手放到胸前，闭上美眸。
再一睁眼，手上多了一颗鸡蛋大小的紫蓝色宝石，宝石上泛着淡淡的荧光，在这漆黑的少女闺房里显得格外漂亮。
“居然完美融合了吗……你的资质果然非常高呢，远远超出了我的想象！”Q比惊叹道，“没错，这就是灵魂宝石，是魔法少女本身灵魂的实质化产物，你之所以能附身在这个魔法少女身上，就是因为你的魔力和灵魂已经完全与这颗灵魂宝石融合在了一起。此外，它还是魔法少女的魔力之源，你可以通过猎杀魔女，吸收它所掉落的悲叹之种来增强你的魔力，同时，你自身的附身能力也会随之得到增强。”
美游看了看手中的灵魂宝石，若有所思。
Q比继续道：“你的能力非常强大，肯定远不只有这些，就算你同时附身多个魔法少女也不是不可能，若是再通过吸收悲叹之种得到增强的话，一定会成为有史以来最强大的存在！”
“诶？我有这么厉害？”美游有些惊讶。
“是的，你所拥有的力量是普通魔法少女的上百倍，就连我也不知道为什么，按理来说这个世上不应该存在你这样的人物，否则整个世界很容易就会崩坏掉。”Q比老实说道。
美游心下一喜，看来自己得好好研究一下自己的能力了。
“你来这里不会就只是为了来和我说这事的吧？”美游疑惑道。
“当然不是，我希望你能快点强大起来，然后在你在做完你想做的事之后，再帮我对付一位魔法少女，杀掉也好，附身也好，随你喜欢。”Q比认真道。
“哦？什么样的魔法少女连身为神明大人的你都对付不了？我可是才刚刚熟悉这具身体，你这不是让我去送死吗？”美游眉头微皱，质疑道。
“不不不，我虽然贵为神明，但我本身其实并没有多少力量，只是能实现别人的愿望，让人成为魔法少女罢了。你放心吧，我要让你对付的人目前来说并不是很强，你肯定能打得过！而且最重要的是，她的模样肯定不比你现在的要差哦~”Q比诱惑道。
“这样啊……那我倒是可以考虑考虑。”美游舔了舔嘴角，眼里闪过一丝炽热。
“那名少女就在这座城市的北边，到时候你自然就会碰到她。那么就这样吧，我先走……唔……”刚转身准备离开的Q比忽然身体顿了顿，然后用只有自己才能听到的声音喃喃自语道，“又弄坏了我一具身体啊，真是……她到底怎么回事啊？”
随后它一闪身，就消失不见了。
美游看着Q比消失的身影，琥珀色的目光闪了闪，最终还是没有做什么。
这个自称为神的家伙绝对不是什么好东西！别的不说，光是让她拥有这种邪恶可怕的能力就绝对不是什么善良之神所能干的事！
善良人与善良人之间自然能和平相处，恶人与恶人之间可不一定！
刚刚她曾无数次地闪过干掉它的念头，但最终都被她压了下去。这种生物能杀得死的话自然最好，可要是杀不死的话那麻烦可就大了，鬼知道它还有什么稀奇古怪的能力？
现在还不是和它撕破脸的时候，至少在完全弄清自己和它的能力之前不行。
“嘛~不想这个了，现在最重要的是先弄清楚我的这个能力，然后去把伊莉雅的身体弄到手。”
“不过在那之前……嘻嘻~先让我来玩弄一下这具娇嫩的身体吧~”美游邪笑着躺回到床上。
不久，整个房间回荡起了少女清脆的娇啼声。
好在她早已在房间里布置了静音结界，这令人犯罪的声音并没有人能够听到。
……
“早上好，美游！”
“早上好，伊莉雅！”
美游快速打量了一下伊莉雅，发现今天的伊莉雅也是一如既往的可爱呢！粉红色的爱心T恤，浅蓝色的露膝小短裙，搭配上腿上套着的黑白条纹长筒袜以及小巧的白色帆布鞋，整个人看起来元气满满，特别有活力！
“诶？美游，为什么你今天的脸这么红啊？身体不舒服吗？”伊莉雅关心地问道。
“不……没什么啦……”美游尽量保持平静的语气说着，只是细听一下还是能发现，她的声音有些微微的颤抖。
“是吗……”伊莉雅奇怪地看了她一眼，但没有多说什么，毕竟，每个人都有自己的小秘密嘛。
美游松了口气，暗道好险。
经过一段时间的研究，她对自己能力的认知又更进了一步，同时她还发现了一个特别有趣的玩法。
她发现自己可以分裂出一部分意识放在自己的衣服上，然后就能像先前操控长筒袜那样操控身上的所有衣物，像什么舔弄小穴和脚底，轻嘬粉嫩小乳头什么的，都能做到！所不同的是，自己在操控这些衣物的同时，还能继续操控美游的身体，接收到她身体的感觉，相当于把身上的衣物做成了自己的一个分身，自己同时掌控着两具身体！
这可是一个相当有趣的体验！别看她现在在跟伊莉雅正常地有说有笑，除了脸红了一点，声音颤抖了一些之外，几乎看不出有什么异常，实际上若是有人能看到她衣服里面的情况就会发现，她的双乳、肚脐、小穴、足底处的衣物，此时都扭曲成了一个人脸的形状，看起来极为诡异！
胸部的布料人脸张开嘴，将面前的两颗小樱桃含在嘴中轻轻吮吸，顿时上面弥散出了淡淡的奶香；肚脐的布料人脸伸出舌头，舔弄着她光滑的肌肤；小穴的布料人脸紧紧地贴着那粉嫩的小洞洞，饱尝着里面时不时流出的晶莹涎液；足底的布料人脸则是一动不动地享受着软绵脚掌踏在脸上所带来的舒适感，露出一副痴痴的笑容。
每一刻，美游都在享受着常人难以想象的舒服感，无论是身为主动一方的布料人脸的感觉，还是身为被动一方的少女身体的感觉，她都能感受得到！
“虽然……确实很舒服……但也不能玩得太……过了啊……”美游喃喃道。
“诶？美游，你刚刚说了什么吗？”
“没有哦，你听错了啦~”
“可我明明听到……”
“绝对是你听错了啦！”
“诶~跟我说说嘛~”
……
