　　这是从很多年前就已经发生了的事情，在那一天，我得到了异能……
　　怎么说呢，从挺久以前接触到了异能者这一概念的时候，我就有了一种莫名的憧憬。异能者什么的，就因该像个英雄一样守护他人……但随着时间逐渐的流逝，我终于明白了这份想法实在是太过于天真了。异能这种东西并没有表面上想的那么简单，成为异能者除了意味着会得到超乎他人想象的能力以外，相应的也要背负同等的危险。
　　“妹啊，已经晚上了，该起来吃饭了。”轻轻的敲了敲眼前的房门，凌宇便无奈的叹了一口气“在？开开门？”
　　“诶！啊，等等，那个，我……”门内的声音有着那么几分颤抖，甚至还有点细微的喘息声“我身体有点不太舒服，今天晚饭我就不吃了。”
　　“我进来了……”并没有等里面的人反应过来，凌宇便直接用钥匙拧开了房门。在进门的一瞬间，他便微微的皱了皱眉头……因为他看见自己的妹妹正不着寸缕的以一种一言难尽的姿势半跪在床上，甚至左手还在自己的身下蠕动着，而在她身前甚至还有着一台正开启着摄像功能的手机。不，严格来说不是不着寸缕，应该说是用绳子将自己以一个极其羞耻的样子绑了起来，胸前甚至还用胶带贴着两个正在颤动着的粉红色球体。
　　“哈，果然又是这样……说吧，你隶属于哪个组织？赤血还是天通苑，视情况而言，我可以考虑给你活下去的机会。”虽然依旧还是皱着眉头，但此刻凌宇的脸上却没有半分的意外。只是那般冷酷的语气，只要不是傻子都能看的出来他有些愤怒。
　　“你，你在说什么呀。我是雨曦啊，你的妹妹，什么赤……”
　　“拙劣的演技。原来如此，独立的异能者。那就没有必要让你活着了……毕竟那两家的人情我多少需要偿还，而你这种因为私欲滥用异能的，死不足惜。”微微的叹了一口气，凌宇便伸手在空中抓了一下“嗯？有点结实……融合类异能就是麻烦，滚！”
　　几乎是在他说完这句话的瞬间，四周的空间便出现了些许的裂痕。片刻之后，少女便仿佛是失了神般倒了下去“雨曦……无论发生什么，哥哥都会保护你的。”
　　轻轻的逝去了少女身上的水痕，凌宇便拿起了一旁的手机，随后便开始检查了其中的内容。
　　“……还好不是直播，否则就得再欠赤血家人情了。”看了看录像中的内容，凌宇确是不免松了一口气。就和一些比较特殊的视频所描述的差不多，这个视频里只有一些污秽的语句，还有一些通常情况下女性绝对不会主动说的话，至少本质还停留在自我解决的地步“看起来时间应该还没有超过三个小时吗……三个小时前，刚从画展回来的路上吗？大意了，如果再晚一点就有可能就无法挽回了……果然是实体融合，以防万一还是把融合的部分提取出来好了。”
　　“嗯……啊，那个，我来的是不是不太是时候？”正当他打算将那个恶心的家伙最后一点痕迹从雨曦的体内抽取出来的时候，一道清脆的声音便直接从他的身后响了起来“咳咳，那个，这是来自首领的命令……明天八点的时候在学生会集合，关于那件事情，我们赤血这边已经找到了点头绪，详细信息已经依照你的要求整理成了电子文档，并经过了洛溪的加密，寻常异能者绝对不可能破解的开……不过说实话，以你的异能真的还需要担心信息的泄露嘛？”
　　“那个恶心的蝼蚁能从我手里抢走姐姐就说明他多少有点脑子，异能者的能力无法直接作用在别的异能者，但却可以对一般人使用。没有洛溪的加密，我无法信任你们的信息不会被泄露……还有，你这又是谁的身体？”
　　“本体！行，我直说。落市买的……使用完后会伪装成已经被占据后的状态送回她亲人家里的，所以别用这种眼神看着我了，真的很恐怖。我是知道你对我们这类异能有成见，但是也差不多该放下了吧？和天通苑的那帮家伙不同，我们从来不做违背人道的事情。再说了，首领和你一样是那次事件的被害者，你们利害一致，真的就不能……”
　　“……或许吧，终有一天，但不是现在。”说着，凌宇便从少女的体内抽出了一颗半人高的肉球“这个，处理掉。”
　　“行行行，我就是个劳碌命。哦对了，近期我这类特性的异能者开始逐渐增多，多半是那件事情残留下来的影响……你妹妹要不还是让我，毕竟自己人也可以放心一些。”片刻后，她还是微微的叹了一口气“嘛，以你的能力应该也足以保护她了。不过还是务必小心，有些异能存在不可逆性，你的异能泛用性很高，但毕竟还没有到最高的境界。遇到万一的话还是和我们商量一下吧，别忘了，赤血永远是你的后盾。”
　　没有任何的回答，凌宇只是默默地低下头沉思了起来。
　　
　　

回复:

正如同她所说的，自己的异能泛用性的确很高，但……却早已不是巅峰时期。那件事情过后，他的身体受到了极其严重的损伤，自身的异能甚至必须要一直保持着发动状态才能勉强续上自己的命。而在这种状态下，他的异能自然有很大一部分都用在了维持生命上，想要以巅峰的状态使用异能早就成了不可能的事情。
　　但即便如此，他的异能也依旧有着极大的作用范围和实用性。
　　微微叹了口气，他最终还是把这些想法抛到了脑后，随后开始收拾起了雨曦的房间。一些不该出现的东西自然是被他直接销毁，而至于已经湿了的床单还有亵衣……虽然有些不好意思，但凌宇还是将它们一股脑丢进了洗衣机。
　　“衣服的话……”环视了一下房间，他便直接从衣柜里随后找了一套给雨曦换了上去。这种事情其实已经不是第一次发生了，渐渐的，无论是换衣服还是处理痕迹都已经成了习惯一样的东西。每天检查三遍以上雨曦有没有出现问题也成了他的日常。
　　“雨曦醒醒，起来吃饭了。”
　　“嗯……啊，哥？我怎么……”
　　“回来的路上累到了吧？你身体本来就不是很好，就不要勉强自己出门了。”身体不好，这不过是他用异能制造出来的假象。为的就是能合理的解释一些不太合理的事情……为了制造出这个假象，他甚至麻烦了赤血的人为自己在正规医院准备相应的证明“哥哥明天要去一趟学校，你在家好好休息，千万不准出去，谁来了都不准开门。哪怕是我，我会带钥匙出门的，这年头会伪装的人可多了。”
　　“嗯，我知道啦，哥。”说着，凌雨曦便缓缓的坐了起来。就和往常一样，她的身体依旧相当的疲惫……四肢无力，脑子也有些晕沉沉的“嘻嘻，谢谢哥今天陪我去看画展啦，摩诃小姐的画真的相当漂亮呢，如果不是身体问题，我也想当个艺术家呢……啊，不提这个了，哥，今天晚饭吃什么？”
　　“小馋鬼，家常菜而已……”
　　“诶……我偶尔也想吃外卖的，比如披萨什么的？”
　　“不行，你身体……”
　　“医生不是说我不怎么需要忌口嘛，哥，我们就偶尔吃顿外卖呗。我都好久没吃过炸鸡炸薯条之类的东西了，馋！”
　　“你呀，明天我回来的时候给你带。”轻轻揉了揉雨曦的头发，凌宇便难的的露出了个略显僵硬的笑容“还有什么想要的吗？”
　　“唔，那个……我想哥早点回来。”在稍微犹豫了几分后，她还是有些怯懦的道“不行吗？”
　　“怎么会呢，哥会早点回来的。吃完早点睡哦。”
　　“嗯。”听到凌宇答应了请求，雨曦便露出了一副天真的笑容。对于她来说这就足够了。
　　…………
　　“哥，记得带吃的回来！”第二天一大早，凌宇便在雨曦那副小仓鼠一般的眼神下醒了过来“别忘了早点回来！”
　　“知道了。”有些无奈的叹了口气，凌宇便摇了摇自己有些晕眩的大脑“我先起来做早饭，你再睡会儿吧。”
　　嗯，有一点或许没说。为了防止妹妹晚上出现什么事，他从挺久以前就搬到了雨曦的卧室里。他自小就和雨曦的关系很好，而她……嗯，可能有那么一点点所谓的兄控，因此对于凌宇的这种行为自然也是同意了。
　　当然，他也怀疑过雨曦早就被异能者动过手脚。毕竟他算的上是最晚一批觉醒的人，而雨曦在第一批异能者出现的时候性格上出现过一点微妙的变动。如果说在那之前是单纯的亲情的话，那么在那之后她的情感就开始变得偏向于真正意义上的兄控了。
　　但事实上他却没有在雨曦身上找到任何被使用异能的痕迹，所以多半是……真的就是他自己给惯出来的。如此想着，他便叹了口气，随后加快了几分手里头做三明治的速度“妹啊，早饭我给你放桌子上了，记得吃。还有，谁来都不能开门，明白了吗？哪怕是已经失踪了的姐姐回来了也得给我打个电话，等我回来再开门。她失踪这么久说不定是被拉到传销洗脑了，很危险的，姐姐学过跆拳道，你打不过她，要是你也失踪的话……”
　　“不会的啦，哥。真是姐姐回来的话我一定给你打电话。”虽然隔着房门，但由于雨曦的声音比较大，因此凌宇听的也还算清楚。
　　“那哥就先走了。”
　　“嗯。”在离开家门的后，他脸上原本还算的算是温柔的笑容便逐渐变成了冰冷了起来“赤血的人？”
　　“是，小姐让我们来接您。另外，我们已经安排了各个类型的异能者，共计一百四十二位守在了附近，其中十五位空间系异能者已经做好了随时将舍妹传送到基地的准备，另外附身系和融合系的异能者已经准备守在您家中，万一之时……至少由我们这边取得优先级。”
　　“……不需要。”
　　“可……”
　　“我说了不需要，姐姐那时也是，你们守住了什么？你们连自己人里出现了叛徒都查不出来，把本该不存在的危机引里过来……那种特性的不可逆性异能者，你们都敢把那种人放队伍里当紧急预案，我凭什么相信你们？”
　　“可，融合系有适应时间，只要在……”
　　“万一，那个融合系异能者谎报呢？万一监视他的人是同党呢？四个小时是已知的最短时间，万一他更短呢？万一是他的是瞬间融合呢？万一……你们不是赤血的人呢？”
　　“我……明白了，附身系和融合系的异能者会安排在突入可能的距离。保护范围换成球体形保护，包括地下和天空我们都会严加死守。另外，关于我们是否是赤血，您可以亲验我的契约印记。”说着，她便摘下了自己的墨镜，露出了隐藏在其下的双眸……在那其中，有着一道猩红色的符文。
　　“……不必你们送，我自己去就可以了。”说着，凌宇便直接无视了一旁半开着的豪车车门，转身从车库里取出了一辆电瓶车“还有……这是学校里面，你们太过了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

有点不太理解cdbook的机制_(:з」∠)_
明明是连载作品，结果评论全都是看不出来什么就结束了，我明明都注意了没发在短篇区……心累了，还有说我完整的故事都算不上的，我这长篇连载怎么一口气？
话说连载作品在cd该发哪儿，不该在原创文学吗？头大

回复:

　　赤血，严格来说全名应该叫做‘赤色血刻’，在那件事情到来以前也只不过是一位大小姐小打小闹出来的中二组织……
　　而在那件事情所造成的异能灾害后的现在，它却俨然成为了这世界上唯二的异能组织。
　　“来的有点早。”轻抿了一口手中的咖啡，穆繁雪便缓缓地放下了手中的文件“关于那件事情我们这边已经有了眉目……还有你姐的事情，我们的人前两天找到了她的踪迹，位置在东瀛……怎么说？”
　　“假消息，调虎离山的。”说罢，凌宇便从旁边的咖啡机里给自己倒了杯咖啡“没必要试探我，我比你想象的冷静。”
　　“嗯，我们的人也同时确定了这是个假消息。多半是那人还想再……”
　　“他敢下手我就能顺着痕迹找到他，然后……亲手捏碎他。”
　　“不提这些，近来附身类和融合类的异能者开始逐渐增多……而且，心术不正之人很多。学院里有我的异能干涉，第二序列位阶以下的异能者绝不可能不着痕迹的踏入荆棘鸟学院半步，但外面……”这句话她自然是在隐射雨曦的问题“在学院外设立检查机关的作用终究有限，渗透进来的情况也依旧存在……其他异能倒还好说，唯独融合类的异能，一旦时间过长，除了你恐怕谁都找不出痕迹。”
　　如今这个世道，异能者的存在尚未真正的被公之于众。而原因，归更到底就是那些具有‘取代他人’这一特性的异能。人是会恐惧的，更别提是得知亲人，甚至自己会随时成为他人嫁衣的情况。一旦公之于众，异能者势必受到一般民众的排挤……依照人类的劣根性，战争，或许就是最后不可避免的结局。
　　“那给所有人打上你的血刻如何？”将手中的杯子放下，凌宇便走到了穆繁雪眼前“你的异能可以防止第二位阶以下的异能对血刻持有者生效，最大程度上的削减，如何？”
　　“你想我失血过多死在这里？呵，真的是，为什么我当年中二的时候非得给自己的‘异能’设定成使用血液为媒介才能使用，早知道会有成真的那一天，傻子才会这么设定……”说着，穆繁雪也是有些自暴自弃的揉了揉眉间。
　　“也不是每个异能者觉醒的都是自己心中所想的异能不是吗……赤血公主？”
　　“别，中二时期的代号就免了，受不起。”
　　“资料，给我吧。”
　　“你也就只有在要资料的时候对我态度稍微好点……给，洛溪加密过，解开的指……反正以你的异能，这种加密存不存在都一个样，我就不多说了。另外有个事情麻烦你跑一趟。天通苑首席有事找你，人已经在会议室了。”
　　“嗯，我知道了。”说着，凌宇便打算直接离开“啊……那个，帮我弄一下吧，别人做我不放心。我想想，总之炸鸡之类的？”
　　“又是雨曦想吃？”
　　“嗯。”
　　“行吧，我知道了……话说你也没想过我是个深闺大小姐，不会做这种可能性？”
　　“如果我当初没在天台撞见你架烤串的话，我大概也不会相信你这么接地气。”
　　“噗，要不是那次，我们大概也不会成为朋友吧。说起来那之后你j……抱歉，我……”
　　“没关系……我走了，中午的时候再见。”
　　“那个，我……不，没什么。”目送着凌宇走出学生会的大门，穆繁雪却是有些不甘的揪住了自己胸口的衣襟“明明……还想再和你多说几句，想表达出我的心意，到头来还是没能说出口……算了，还是处理文件吧。”
　　
　　

回复:

那啥，丢到申原区去了，以后在那边更新了_(:з」∠)_
