

一.意犹未尽的死亡交响曲
  我的阵地，荒诞而完美的不列颠异闻带破灭了。
  在泛人类史中一心支配不列颠的女王，摩根勒菲，在守护不列颠的日子里封冻了内心，最终无法达成自己的愿望而死于内忧外患之中；荣誉的妖精骑士高文（Barghest），最终化作拖着锁链的恶犬，成为不详的灾炎将不列颠吞噬殆尽，致死秉持着自然界弱肉强食这恒古不变的丛林法则；与我有着相同爱好的芭万希，最终沦为地底沉睡古神的食粮，唤起了曾是不列颠的守护者而如今摧毁不列颠不费吹灰之力的最强大的灾厄科尔努诺斯；阿尔比恩之龙更是未能改变其在泛人类史的悲惨命运，未能重返星球，只能在无之海中不断飞行，直至残酷的死亡。各大氏族的妖精们最终都迎来了预言之子的救赎，在灾厄的支配下，与这不列颠岛共同灭亡，如同梦幻一般，在这漂白的地球上彻彻底底的消失了。
  然而，这一切都和我没有关系。贝利尔加特这个人，就只是一个人渣，并且只想做个人渣。在我的眼中并没有所谓的救赎和来世。这也许就是我和混账基尔什塔利亚合不来的原因。黄毛队长一把岁数了还像个小孩似的，妄想改造空想树，打败异闻带之王，最终让人类走上不老不死的命运，那样的话我一个人也杀不了，这样的世界能有什么乐子啊。在白纸化的地球上，两方的御主对白纸化地球支配权的争斗，光是这个已经够让我感到无趣的了，现在还欣赏不了死亡的艺术，天呐，这样的生活干脆让我去死好了！
  对于异闻带的溃败，我并没有任何的反思或者遗憾，因为在那里我拖那群人不人鬼不鬼的妖精的福，也算享受到杀人的乐趣了，在不列颠我还算蛮开心的，如果不是迦勒底那帮小鬼的阻挠，这简直就像活在梦里一样自在快乐！
  但是呢，唯独让我不愉快的，就是没能杀掉我那美丽的后辈，马修基列莱特啊。
  在迦勒底那阵子，我就想过杀掉那个拿着大盾的女孩，因为我实在是太爱她了。越是爱着，越是想杀掉，这不是人之常情嘛。美丽的花朵开在血泊之中，方能更好的欣赏花朵的美。这种意味，无论是医生也好，那个靠运气被选上的小姑娘御主也好，都是欣赏不来的。
  于是，我就非常不走运地败在了迦勒底那些家伙的手里。本来差点得手了，被那个混账女御主给挡下来了。
  不幸中的大幸就是，我并没有完全的败北哦。异星之神给予了我第二次复活的机会，并再次赐予了我时钟塔从我身上没收的大令咒，在大令咒魔力的补给下，我拥有了可以再次使用家族的禁忌魔法的能力。只要找到机会在这白纸化的地球上登上迦勒底乘坐的shadow border，以那个女御主咕哒子的身份，就可以接近我的马修，就可以对她下手了。
  而现在最大的问题，就是如何在这白纸化的地球上找到他们的位置呢。
  手上残存的一划呼符闪烁起血红色的光芒，让我想起了过去与我签订契约的从者：如今已经失去了不列颠，沦为迦勒底英灵的女王摩根。
  对了，如果能用令咒将我的意识转移到摩根身上，不就有机会接近迦勒底了吗。摩根与我在过去曾定立过夫妻关系，这一特殊关系应该能加固我的令咒，即使在不列颠迎来毁灭后依旧可以使用。就这么办
  “天秤的守护者啊…以令咒的名义，以不列颠的未来下令，让我，贝利尔加特的意识，转移到从者，女王摩根的身上吧！”
  顿时我眼前一黑，仿佛再次陷入了死亡的深渊。再次睁开眼睛，周围的环境陌生而熟悉，这正是过去迦勒底熟悉的场景。抬起手臂，映入眼帘的是裸露而白皙的肌肤。低下头，一对硕大的乳房映入眼帘。白色的秀发，黑色的大蝴蝶结，一双深邃的蓝色瞳孔和精妙的五官如今正长在自己的身上。
  我，以杀人为乐的变态贝利尔加特，替代而成为了支配不列颠的女王，如今咕哒子的妻子，摩根勒菲。
  我露出了邪恶的笑容，以手中的大令咒起誓，定会夺取御主咕哒子的身体，摧毁迦勒底，破灭他们拯救泛人类史的空想，并用咕哒子的双手杀死那个女孩，马修基列莱特，为这意犹未尽的死亡交响曲划上句号。
（未完待续…）

  

回复:

抢个沙发说一下开这个坑的理由
1.咱们论坛好多大佬都喜欢改变身份虐主这种风格的文章。跟隔壁那篇差不多，我想更多的试一下一个废宅，或者说一个人渣夺取女生身体使用权然后作为她活下去的这种剧情。
2.论坛本身fate向的文就少，之前转正我也写过一篇fate向，结果是蛮失败的emm
3.蘑菇在2.6对每个角色都有很好的塑造，包括牙族长老，欧罗拉这些角色，唯独没有把人渣贝利尔加特的人物设计到丰满，剧情也就提了一下贝利尔加特喜欢马修，并且想要杀死她，也就结束了。通过这篇文，也算是圆满了一下我心中贝利尔的形象了
题外话，有bgo大佬御主加下我这个咸鱼吗

回复:

 
居然双开，车不炼了是吧！</font>
练完车回家第一时间更啊宝qwq

回复:

 
真要说贝利尔的话，那给人感觉就是阳光少年龙之介啊（笑）</font>
对的，感觉龙之介就像贝先森原型一样😂

回复:

第二节 恶种
  一首歌谣顺风而来
  “接下来要诉说的，是一段过去的往事。一段沦落为妖精国度的，神秘岛的结局”
  …
  “无罪之人还请回吧，这里是无底的女王之城”
  “积攒啊，积攒啊，如雨水般，如灰尘般。”
  “消失啊，消失啊，如白雪般，如谎言般。”
  “将我等的希望置之不理，如今也在女王的掌心。”
  …
  “但那也只需再稍加忍耐，跨越两千年的王朝，预言之子现身。”
  “连接妖精与人类，拯救世界的预言之子。”
  …
  “即便起初不过微小曦光，即便谁都看不见其存在，也如扑光而去的飞蛾般。”
  “铁之街，煤之海。击退灾厄之时，迎来巡礼。”
  “由选定之杖所引导，被异邦的旅行者守护，预言之子将抵达玉座。玉座之上是真正的王，收下这个血染的王冠吧。”
  “敲响吧，敲响吧，如雷鸣，如烈火，敲响六座钟，开辟真王之路。”
  “在鲜红灾厄追上之前，在黑暗灾厄吞噬之前。”
   “虽然工作稍有怠惰，我等是自由妖精的后裔。一直缺少希望，我等想要闪耀的明天。”
  （这里再次感谢b站黑子大大的翻译！）
…
  随着歌谣的终止，眼前黑茫茫的一片开始逐渐崩坏。再次恢复视觉时，眼下能看到的已经只有是熊熊燃烧的不列颠和烈火中残破的玉座。
  蔓延的巨火从背后开始将我包围，虫群和黑色的手如同潮水一般从四面八方向我袭来，空中盘旋着凶神恶煞的巨龙，也对我摆出了攻击的架势。
  刹那间，我的眼前再次一片漆黑。
  黑暗中缓缓出现一个人影，那个正是我自己，贝利尔加特的身躯
  “女王历的统治时代已经结束，贝利尔。不列颠，妖精，以及你的未来，都只能由作为乐园妖精的她来拯救”
   对方到底是谁？乐园的妖精又是谁？本想当面问清楚，自己却发不出声音
   “在你的引导下，预言之子将重新抵达玉座，戴上染血王冠，纠正错误的人类史，拯救妖精们的理想乡，如同过去一样。”
  对于预言之子这个名字，我再不陌生：那正是终结我的异闻带，与迦勒底拉帮结派的妖精，结束这一切美好梦想的罪魁祸首，阿尔托莉雅•卡斯特，镜之氏族的残党，死于牛津公伍德沃斯之手的镜族族长安塞尔的女儿。这本该是我的敌人，如今又说要我引导她完成冬之巡礼，究竟是为何？
  “女王的性命将与这无法抵达的理想乡一同泯灭，正如泛人类史中女王的命运一般”
  我的躯体逐渐消失在黑暗中，顿时自己觉得仿佛跌入万丈深渊，醒来才发现自己正躺在熟悉的床上，这一切都是一个梦而已。
  我成为女王摩根，成功打入了敌人，迦勒底的内部。而我的计划，就是要想办法接近御主咕哒子，并用时钟塔的魔法取代她的身份，借用她的手亲自杀掉马修基列莱特。
  话说，刚刚的梦到底是什么意思呢？不过既然异闻带输都输了，那就和我什么关系也没有了。我，人渣贝利尔加特，现在以摩根勒菲的身份活着，就是那么简单。那混账不列颠，妖精啥的跟我半点关系也没有了。我的目的只有杀死马修基列莱特。
  幸运的是，我选择了一个好身体啊。眼下镜子里这个白色头发的高冷女王大人就是我了。无论从哪个角度看，女王大人的身材都好棒呢，不管怎么看，眼神里总有股轻视一切的感觉，在不列颠那会儿看我好像看垃圾一样呢，我可从来不觉得她真正有把我当丈夫看过呢～“我要重新审视你作为丈夫的地位了”这种鬼话谁都会说呢，可是说这话的人啊，现在已经被某个人渣取代了身份哦～现在的我，毫无疑问已经从被看不起的那个翻身变成看不起别人的那个了哦
  不过话说回来，女王大人来了迦勒底以后的生活过得和不列颠那会儿完全不一样了啊。对着那个咕哒子喊妻子，天天摆着一副笑脸，为什么在英国那会儿喊我丈夫就那么不乐意呢，难道是觉得我作为她的御主不够格吗？
  没事，现在的我就是女王本人啊，也该好好惩罚一下那个御主，让他为他的傲慢行为负责了，嘻嘻～
  房间里的女人痴笑，一丝不挂地对着镜中的自己
  不过自慰可不太好呢，总得想个办法教训一下那个御主啊。有了有了
  随着神秘的咒语，摩根手变的权杖化作一个猥琐的人形，那正是贝利尔加特，如今控制着摩根身体的灵魂的具现
  “又要清理那个氏族的残党，女王陛下？”
  “别别，别那么严肃啦，权杖先生。虽然我也喜欢杀人，但是现在确实没有什么人要去杀。另外，不要叫我女王大人啦，要叫我老婆哦。能帮我办点事吗”
  “遵命，老婆。”
  “我的小穴有点不舒服呢，好希望老公能用鸡巴把我的里面全部填满呢，当了那么久高冷的女王，我也好想体验一下被人渣草的感觉呢～”
  与女王身份完全不符的话语从我的口中蹦出，紧随而后的是与女王身份不符的动作。
  我，不列颠的女王摩根，现在如同摇尾乞怜的土狗一样蹲在地上，舔着原本属于我的鸡巴，吐出舌头细细品味这绝佳的滋味，绝妙的感觉瞬间使我的味蕾，我的全身快意。我躺在了床上，命令“自己”骑在我的身上，用手指刺激我的乳房，将鸡巴全部插入我的小穴，而眼前的自己则言听计从…房间里传来阵阵女性的娇喘，在做爱的快意中，不列颠的高贵女王也迷失了自我。
  渐渐的，我开始觉察，手中呼符的轮廓正在变得暗淡，更可怕的是，摩根的身体正在发生异变，如同一团即将崩坏的液体。
  我理解了一切：随着英国异闻带的毁灭和令咒的失效，我作为隐匿者方的御主也失去了使唤异闻带从者的权利。而因此也让我失去了恢复人身的能力。随着摩根女王灵基的崩坏，我也将化为一摊不可名状的物质。
  不过，摩根女王也告知了我一个关键：预言之子阿尔托莉雅卡斯特。所谓“引导”，也许正是在暗示我引导她的身体来近一步实施我的计划。也许借用她的身份，我可以更容易的接近那个小丫头，然后狠狠地折磨她，让她陷入无比的疯狂。
  
  预告一波，下一节史莱姆附身c呆
  
  
  
  

回复:

 
不看fgo，这些人物都有些陌生呢</font>
等我隔壁一篇更新嗷宝，那篇有丶小瓶颈了

回复:

 
感觉没玩fgo，没看2.6的剧情的人不太好理解的，只不过对当事人来讲这样也好水字数了。 ...</font>
计划是把2.6的坑填完的，要不我再开一篇解释一下原设定？不然这就只能纯当爽文写了😂

回复:

第三节 预言之子
   海明威笔下的老人又梦见了狮子，我也再次梦见了黄昏之岛不列颠的过往。
  “拯救不列颠的救世主诞生了，击破虚假的王的真王诞生了”不知名氏族的长老向其民众一字一顿地重复着自己的预言，金发的婴儿被高举过头顶，她正是全族，乃至妖精之国复兴的关键，传闻中为了拯救黄昏之岛而挺身而出的预言之子——阿尔托莉雅•卡斯特
  “从今天起，从此刻起，不列颠的希望到来了，上天的恩泽将从卡美洛一地散播到不列颠岛的每一个角落。”白发苍苍的族长郑重地进行宣告，周围的妖精与人类一起欢呼雀跃，打从内心为预言之子降生感到自豪。
   眼前的一切毁于突如其来的大火之中。火光之中满眼都是逃窜的妖精和人类的身影。族长匆忙地将瘦小的少女送到村口，便转身朝起火的村长跑去。少女绝望地见证着眼前的一切，面对这些，她无动于衷。犬首人身的牛津公伍德沃斯挥舞起锋利的爪牙向嶙峋的长者袭去，长者虽然反抗，最终难敌这位牙之氏族战士的袭击倒在了血泊之中。瘦小的少女含泪转过头，眼神中是无法掩盖的无限恐惧和绝望。她坐上一条泊在湖面上的小船，离开了村落，成为了那个氏族唯一的屠族幸存者。
   眼下再次出现了一望无际的白纸化地表。熟悉的男子和女性身影再次出现了我的眼前。那正是我，隐匿者贝利尔加特，以及我的从者，从泛人类史召唤而来的从者，见证了泛人类史不列颠毁灭的女王摩根。
   “你的事情我都了解，御主贝利尔加特，英国异闻带的隐匿者。异闻带的妖精历4000年，愚蠢的北方王之氏族将可怕的诅咒转交给南方的妖精，给异闻带方的我带了巨大的祸患。为了向您尽忠，请您助我一臂之力，让我进行小型灵子转移回到过去时代（妖精历）的4000年，阻止不列颠悲剧的发生。泛人类史的我未能将不列颠收入囊中，而这次我再也不会失去不列颠了。”
    后来我见证了那位女王的所有旅程。她回到过去将黄昏之岛的未来悉数交代给了旧时代的救世主岑，并在途中遇到了惨遭氏族的少女，将救世的神器选定之杖亲手交代了那个女孩的手中。“去完成怠惰而傲慢的妖精们未能成就的大业吧，铸造星辰的圣剑守护这不列颠，就像过去的你一样，黄昏之岛不列颠的未来全部将交付于你的手上。”女王燃尽了自己的灵基，再次将自己的生命献给了自己爱着的不列颠。
   自此手握选定之杖的那个少女便开始了自己在妖精国不列颠的旅途。女王历2021年，少女与我的仇敌迦勒底御主在无名之森相遇，之后便是我亲眼见证过的故事了：少女在迦勒底的协助下相继敲响六座编钟。她们驱散了黑暗，揭穿了谎言，授予了勋章，表露了真实，缔结了约定，赐下了光辉，击落毁灭之龙，扑灭灭世灾炎，终结远古诅咒，最终将毁灭世界的恶虫击落于奈落之谷，让钟声响彻了希望的不列颠，迎来了真正的约定之刻。
   “贝利尔加特”冥冥之中，女王的声音正轻轻地呼唤着我的名字，伸出手寻觅，深邃的黑暗从四面八方将我笼罩，让我置身于伸手不见五指的压抑环境之中。“预言之子使用选定的力量锻造了初始六妖精未尝能打造的圣剑，新的星辰得以诞生，完成了妖精历4000年的我和女王历的我都未能完成的使命。作为选定之子，她很好地守护了不列颠，完全可以胜任我之后你的最好帮手。我的灵基即将崩坏，不过为了你我心甘情愿让自己生命的油灯燃烧到最后一刻。我的契约者，我的丈夫，与我一同守护不列颠，管教我的女儿芭万希，约束妖精之人啊。”
   从梦境中醒来，一旁桌子上放着我沉甸甸的长枪，此时的我仍然穿着女王的礼服，躺在彷徨海模拟迦勒底的英灵专用床上。勉强地让自己起身，发现自己的双手早已透明并隐约散发出金色的粒子，头如同撕裂般作痛，仿佛即将走到生命的尽头。我很清楚这是怎么一回事：英国异闻带崩溃也意味着我的失败，因此由我为媒介召唤的摩根再也没有继续存在的可能，正在面临灵基崩坏的下场。但临死之前摩根将全部自己仅剩的魔力都托付给了如今我占据的躯体，因此仍然能够活动，能够挥舞那把附魔的长枪。这便足够了，我将用这长枪贯穿在迦勒底的那位预言之子的身体，并运用异星之神赐予我的大令咒，对预言之子实施时钟塔的禁忌魔法以夺取她的躯体。
   控制着残破无能的躯体在仿制迦勒底的走廊上活动，因过度的灵基崩坏我的一条腿已经基本失去了活动的能力，但丝毫不影响我的行走，贝利尔加特正是这样一个为了理想可以付出一切的疯子。一旁路过的妖精骑士高文和兰斯洛特只是看了我一眼便置之不理，唯独妖精芭万希对我喊了一声“母亲大人”，但还是摇了摇头跟随前二者向前走去。三妖精的态度是情有可原的：异闻带的巴格斯特正是因为“我”对于妖精生命熟视无睹而选择援助了迦勒底；阿尔比恩明知是愚行，受之于“我”的恩德却还是报之以兵刃，早已得知自己没有颜面见“我”；唯独芭万希…芭万希还是算了吧，唯独不想提她。
   终于一瘸一拐地来到了预言之子的房间门前。我轻轻叩响了房门，出来开门的正是和梦中那个瘦弱的少女一个长相的泛人类史从者，和摩根一样的乐园妖精，却尚未成长为理想骑中士王最终形态的英灵阿尔托莉雅•卡斯特。一顶蓝色的帽子戴在其头上，黄色的双马尾飘在身后，浅绿色的双眸中充满了希望的气息。一身白色的礼服搭配上和帽子一个颜色的披肩，可爱的紫色大蝴蝶结戴在胸前。诱人的黑丝和可爱的小皮鞋更是让人馋涎欲滴。手持选定之杖，少女靠着门边一脸疑惑地打量着眼前的“我”的躯体——全身皮肤苍白，身体残破不堪的女王摩根。
   “啊…原来是王姐啊。你看起来身体不大舒服，是不知道迦勒底医务处怎么走吗？刚刚来迦勒底也难怪呢！一开始我也不知道怎么走，来，我带你去吧！”少女红着脸，准备拉起我的手，却被我反手扑倒在地。少女还没来得及做出做出反应，刚想伸手去拿一旁的选定之杖，我毫不犹豫，以一记长枪将对方制服在地上。
   “王姐，现在的你最不可能的就是与我为敌吧。我已经从御主那里得知了异闻带中我的记忆。或者说，你也许根本就不是真正的摩根，而是英国异闻带的隐匿者，贝利尔•加特先生。”
   对方认出了自己，而我却丝毫没有感到惊讶，因为在此之前我便知晓了乐园妖精的特殊能力：未来视。
   “我并不打算隐瞒这个事实，阿尔托莉雅•卡斯特，异闻带的预言之子。接下来我要干什么，为什么要干，无论是你还是迦勒底的御主，都不会知道了。因为你们已经没有知道的机会了。”
   “你到底想干什么，贝利尔？英国错误的历史已经被剪定。作为隐匿者你应该已经失败了才对，在英国的时候你应该就已经死了。你到底想怎样对待御主？”
   “当然是折磨她了。用她最爱的你的躯体～”
   “！”预言之子挣脱了我的压制，捡起了选定之杖与我向对峙。不惜一切代价的我决定使用宝具也要给对方最后一击，而对方也高举权杖准备以宝具回击。
  “Roadless Camelot！”
  “Around Caliburn！”
  …
  …
  虚弱的我最终三拳难敌四手，倒在了阿尔托莉雅的面前。对方跌跌撞撞地闯到我的面前，想要驮起我送我去医务室。我偷偷念起黑魔法咒语，从我的身体中渗出大量液体将预言之子牢牢地粘在了我的身上。
   “这到底…”
   “我说了，预言之子，我的目标之一，就是你啊。”
   摩根的灵基逐渐消散，我化身一摊黏液慢慢从预言之子的手臂爬到了脸上，最后全部钻入了对方的口腔。
   “谁来…救救我…”紧急之下对方摁到了迦勒底的警报按钮，但同时也失去了全部的意识，而我趁虚而入并控制住了她的大脑。预言之子阿尔托莉雅缓缓站起身，此时控制身体主权的再也不属于少女，而归于我贝利尔加特。抚摸着自己稚嫩的脸蛋，感到无比舒适。
   “我的c呆宝贝，你咋了！”
   迦勒底的御主破门而入，而这时我正红着脸抚摸自己的乳房，脱下黑丝搅动着自己的小穴。
（未完待续…）
ps：中秋节快乐

回复:

文笔不好，谢谢各位大佬的支持，后面会慢慢改善的
