

我的名字叫做徐仪楼，年龄39岁，单身，家住东街一带，无业，我不抽烟，酒仅只于浅尝。

　　每天晚上都要对着手机召唤生命的源泉，召唤成功之后玩游戏到天亮。因为把疲倦留到第二天，白天倒头就睡。

　　靠着遗产生活，但目前已经快花完了。

　　这时候我把电脑系统更新之后网上突然出现一个网站，里面只有一个填空，内容是输入我的愿望。

　　虽然我平常是不信这东西的，但我却鬼使神差的输入了进去。希望变成女孩子，享受一下女孩子的生活啊。

　　输入后过了几秒出现了一个新的页面，上面写了一则交易和相应的代价。

　　史莱姆变身药剂
，一次性，不可逆。

　　通过入侵对方的身体与意识融合来进行入替。

　　因为魔力会在自然条件下挥发，因此使用后30分钟未进行入替会湮灭死亡。

　　注：入替对象后无法脱离，并且需要死后付出灵魂为代价。

　　想着反正自己的遗产也快花完了，而且如果是骗人的话，对方也拿不到这些代价就试了一下。

　　结果网站进不去了，手中倒是凭空多了一瓶药剂。

　　因为这个药剂是凭空出现的，所以我就已经信了三分。

　　第二天开始搜寻目标。

　
2

　　雾铃是一个刚上初中的女孩，不久前交到了初中的第一个好朋友，她正是某些人眼中的别人家的孩子。

　　非常的聪明，成绩一直名列前茅。性格也同样惹人喜爱，虽然年龄尚且幼小，但身体已经有了健康而美观的线条。
娇小的感官就像是含苞待放的花骨朵。

　　柔柔的头发散落在双肩上，散发的一丝清香让人联想到清泉的味道。

　　她在班级上有着很高的人气，受到同学的喜爱，其中也有一位无话不谈的挚友。

　　

3
　　
　　今天我正走在回家的路上，结果遇见了一个奇怪的人。

　　看起来很是邋遢的一个大叔，那个大叔在看到我后，眼睛漏出了奇怪的神色，让人看起来很不舒服。

　　他似乎很痛苦的样子，问我附近的医院在哪里。虽然对他感到不舒服，但因为良知我决定不计较这些去帮助他。

　　去附近的医院最近的路线需要穿过一条人迹罕至的小巷，平常都不会从那边过去的，但那位大叔似乎很痛苦的样子，便觉得从这边过去。

　　到了小巷中周围没有一个人，现在这个时间学生或上班的大人都在赶回家里，所以一般也不会有人会中途到这里。

　　我对周围阴暗的环境感到害怕，不自觉的加快了脚步，结果大叔却在停在了原地。

　　我看着大叔从口袋里拿出了似乎是一瓶药水的东西，猜测或许是大叔带了一些用来应急的药品。

　　我暂时停下脚步等着大叔，但考虑到刚刚大叔痛苦的样子，之后还是得赶紧去医院才行。

　　大叔将那瓶药剂喝了下去后，突然向我扑来。

　　我被吓了一跳，没有做出反应
被大叔按在了墙上。

回复:

此般拙作，于此奉上。

回复:

本来想分几段再慢慢发出去，但既然不想让我买关子……我就直接发了喽。

回复:

接下来发生的事情实在太不同寻常了，简直打破了我一直以来积累的常识，让我感觉像是在做噩梦一样。

　　大叔的身体像是在夏天便利店买的雪糕般融化，变成了像液态的果冻一样的诡异姿态。

　　更令人感到恶寒的是它身体的一部分伸到空中，像某种软体生物触手一样在噗叽噗叽的扭动着。

　　巨大的惊愕与恐惧充斥在我心中，源自未知的恐惧压在了我的身躯上。

　　我浑身的力气像是被不知名的存在抽走，无力的跪坐在地上，停止了思考。

　　徐仪楼，不！他如今的模样已经不能算是人类了！

　
　　那个怪物触手的部分迅速的捆束了女孩的肢体，本身正缓慢的爬上她的身躯，它的身体分为数股，从女孩身体各个部位钻了进去。

　　女孩的身体随着大量的液体进入而微微扭曲，她的脸上满是潮红。好像受到了巨大的刺激。无意识发出了一声声呻吟，最后昏倒在地。

　　即使女孩已经昏倒，液体依然不断的在进入女孩的身体。在进入不断进入的同时，液体不断流向女孩身体的各个部位。

　　女孩的身体随着液体流遍全身，形状也逐渐回复原样。

       风缓缓轻抚，
此处只剩下女孩的身影，像是这一切都未发生过。
　　
　　良久

　　女孩从地上爬起，她有些晕乎乎的，不明白自己为什么放学后没有立刻回家，而是来到了这条小巷，也不记得她为什么而晕倒。

　　女孩感到奇怪，却并不想在这件是上深究，加上时间已经不早了便向家走去。

回复:

“呼……这样吗？放学回家的路上竟然会走错路……今天回家这么晚原来是这种原因吗……”

　　“以后要注意一点，看着点路，别在这么不小心了，万一遇到危险怎么办……”

　　……

　　在回家后妈妈因为回来的晚不免一阵说教，晚饭后以很累的理由提前回到了房间里，并且顺手把房间给锁上了

　　作业已经提前完成了，来在床上却发现睡不着。

　　坐起身来，环顾四周，一切都是熟悉的，却意外的感到有些新鲜。

　　起来走到衣柜旁的一面小镜子前，我的身影倒映在其中。

　　明明是自己的身体却意外的感到惊艳，圆圆的脸上，眼睛像是水里的月亮一样，有着一种透彻而柔美的光彩。让我不禁着迷，嘴里喃喃道：“好可爱……”

　　两手拍了拍两颊，笑了一声：“我怎么会看自己感到入迷啊”但看到了镜中自己的笑容却又再次入神。

　　脑中冒出一个想法，想要看看里面是什么样子。

　　这个想法冒出的瞬间，我便感到一阵的害羞，但又想道，既然是自己的身体看看也没什么的吧？

　　在想到自己的身体时，我感到一种难以言语的喜悦和满足感。

　　我脱下了内裤意外的衣服，看着镜中的模样，我的身体开始发热，手开始向上移来到了自己的胸部。

　　抱着这是我的身体摸摸也没什么的吧，轻轻的揉了几下，白白的样子与软软的触感让我联想到天空的云朵。

　　这种美妙的触感让我感觉到很舒适，这促使了我继续下去。

　　随着不断的抚摸，我感到越来越兴奋，约摸越起劲，在抚摸中我触碰到的胸前的凸起。

　　像是一股电流在胸前出现，然后迅速扩散到了全身，舒服的感觉像喷泉一样涌出，让我欲罢不能，两只手指夹起凸起的部分，轻柔的挤压。

　　我沉浸在这个感觉中，闭上了眼睛感受着，深吸了一口气，鼻腔中灌满了发丝中的清香。

　　随着快感增加，一种空虚感也随之涌现。睁开了眼睛，看向了自己的内裤，它已经被水浸湿。

　　我抓住它的边缘，轻轻的往下推了一段距离，还没有脱下来挂在两腿间时便受不了空虚感的折磨，把手伸到了那里。

　　一种比之前还要强烈的感觉出现了，我甚至差一点因为这种感觉叫而出来声音。

　　我一直手揉抚着胸前，另外一只手在下面搅拌，看着镜子中的自己，尽管我在那种感觉了飘飘沉沉，镜中的样子却依然透露着迷人的气息，那种可爱也依然透彻心扉。

　　“哈……哈……雾铃……哈、好可爱……我好喜欢。”

　　我的声音是这么的悦耳，让我内心想被填满了一样。

　　“哈……我好爱你……雾铃，唉嘿嘿……喜欢……最喜欢了哼……哈”

　　我感到好感动，我是我，我是雾铃，我好喜欢雾铃，好喜欢我……  

　　舒适的感觉不断提高，逐渐提高到了一个顶峰，随着这一刻的到来以及我的感动，我不禁叫出了自己的名字。

　　“嗯啊……雾铃～……”

　　那种感觉在体内流淌，我好像在一片美丽的白色中，整个世界的幸福都在我身边，将我包围……

　　……

5，

　　“铃铃，该洗澡了，你这孩子怎么把门给关上了……”

　　“快去吧……大家都洗完了哦。”

　　“知道了……妈妈～”

　　没错，我是妈妈的铃铃，是我最爱的雾铃。从前是，今后也一样

　　

回复:

垃圾文笔，请诸位莫要嘲笑。

回复:

存稿还有一个短篇，之后再发。

回复:

 
切视角建议写一下，有点晕</font>
切换视角……说实话我不太喜欢标出来，接下来为xxx视角标出来，对我来说挺影响观感的，我更喜欢把切换视角放到剧情的一些转折点来提高辨识度。

回复:

该文与另一篇文将用于cdbook申码，在结束后将会把另一篇发出来。
