

　　——————
　　正经人谁写日记啊。打开便签app时，首先在脑海中浮现的就是这句话。
　　是那本《方方日记》下面的评论，我回想起来。
　　我也在纠结——也许是因为我冷静下来了——现在的事是否真的要记下来。
　　思索再三，最终还是把手机放下，然后平躺在床上。
　　——————
　　“附身药”。
　　本以为是某个黄色网站，我点开了那个弹出的窗口，然后，我进入了一个交易平台。
　　68元，刚在家族聚餐时抢到几个红包，钱包还算鼓囊，抱着大不了打水漂的心态，我点了付款。三天后，一瓶奇怪的液体进入了快递柜。
　　不自然的亮紫色，油状，装在一个试剂瓶里；温度比室温略高，而且在暗处会放出微弱的紫光，仿佛在像放射性物质那样放出能量；闻起来有一股飘柔兰花香型洗发水的味道，而不是想象中的紫罗兰香型。试剂瓶上贴有标签，但标签上没有任何文字，似乎在传达一个信息：只有购买它的人才能知道这是什么。
　　会发光发热的液体，显然不是能喝的东西，但也的确新奇，可以当成一个摆件。我于是把它放在了书架上。
　　——————
　　再然后呢……
　　是陈佳慧（随便借用个人名，别在意），我的好闺蜜……不，别想那个……嗯，对，是我向她表白的事。
　　花了4天晚自习时间，打磨出了两千多字的情书，装在信封里，星期五晚自习前，放在她的桌上。然后，当天晚上，我，现在的“我”，把信送了回来。
　　情书的最下方多了三句话。
　　“谢谢你。
　　但我高中阶段不准备谈恋爱。
　　不要再做什么别的事情了。”
　　回到家，我把信锁进了书桌抽屉里。
　　——————
　　之后就是老套的剧情。
　　晚餐时，老妈突然提起高中不要谈恋爱的事。起初我还怀疑是老师或是陈佳慧那边告的状，毕竟早在搬家的时候，我和爸妈就约定好，那个抽屉，我可以放自己的私人物品，钥匙全部由我保管。后来，老套地夹头发，老套地发现老妈藏了一把钥匙。这一点我就聪明的多，一般这类东西，我都是夹在书里，或者干脆塞书包里随身携带，上锁的抽屉这种，仿佛是把银行保险柜放在没有监控的广场上，……打住打住。
　　……
　　我又拿起手机，望着开了护眼模式的绿色屏幕，一时无法将两种纠缠在一起的思绪分开捋直。
　　——————
　　记忆本质不是“记录”而是“演绎”，是依靠“关键词触发”而不是“根据日期浏览”。
　　如同在突然沉默的聚会里找到话题一般，大脑开始再度活跃起来。
　　那是高一佳慧生日聚餐的时候。那次她只请了我和她前男友张越峯，因为她不喜欢多人聚餐，所以这完全是合理的行为。订了一家日料店的包间，很安静，完全不用像在别的餐馆那样需要大声说话；店家的服务也很到位，记忆中那道红酒炖牛舌真的很惊艳；我不擅长找话题，所以完全能接受以他们秀恩爱为基调的聊天。
　　但，一个月后，他们分手了。
　　如果原先的聚餐是一个小时的视频源文件，现在我能立刻回忆起来的，就是精心裁剪过的3分钟vlog：那道红酒炖牛舌，他开的那个“家乡菜”玩笑，和一些像是是否喜欢芥末之类，可能证明他们早有不和的细节。再仔细回忆，能再想起两道寿司，一份是三文鱼的，一份是鳗鱼的——这是不是我上次在学校附近那家吃的？应该不是吧——一碗像是辣糊汤的酱汤，一盘烤秋刀鱼。那一顿饭应该远不止这些，但我能想起的只有这几样。
　　后来，我在英语课放的科教片里看到了这段话，里面主持人所举的例子就是关于聚餐的，所以我一下回想起来了那次聚餐。
　　那时的我和现在的我想起的场景是一样的吗？再次放下手机，我平躺回床上。
　　——————
　　我接着回忆。
　　第二天到学校，跟朋友说了这件事，朋友说显然是我爸妈的错，让我去抗议。具体怎么做呢？离家出走。我同意了。
　　然后，就在离家出走第一天下午，去附近书店看书打发时间时，隔着玻璃，被老爸看见了。
　　先是领着我，对朋友家的家人道歉说，打扰他们了；然后，做出租车回家，到家门口时，把钥匙递给我，让我开门；换好鞋，老爸直接把我的书包从身上扒下来，丢进房间，而老妈守着家门，我在客厅里呆站着，仿佛是一个被两个猎手包围的猎物；先是说教，然后从厨房拿出扫帚，左右手各两下，屁股上“不听话？不听话？”两下，“离家出走？”一下，“谈恋爱？是你这个年纪，该干的事吗？”三下，喘一口气，一下。
　　哭着回到房间，想坐到椅子上歇一会，但屁股火辣辣的疼，刚一坐下马上又疼的站起来。
　　那时，我的目光对上了那个试剂瓶，和里面发着微弱紫光的“附身药”。
　　不会有比那更糟糕的事了，对吧？
　　——————
　　记忆至此变得暧昧起来。
　　能记起那种肥皂水一般的苦味，但油状液体的那种滑腻的口感却想不起来；之后是一个奇异的场景：我的灵魂看着我倒下的身体；再然后，就是现在的我睁开眼所看到的场景了。
　　在床上左右翻滚一阵，却无论如何想不起一个关键细节：
　　为什么是我？
　　——————
　　视线突然对上了我书架上的一处空位。
　　那原本是放一个生态瓶的地方，上次晓雨过生日的时候当礼物送给她了。
　　想起一个场景。
　　我分辨不清这究竟真的是我起夜的时候看到的，还是做清醒梦的时候梦见的：在暗处，透过瓶中液体的光线，能看到标签上其实有一个化学品标志——可能是用某种隐形墨水画的——是一个正三角，里面一个感叹号，意为危险。
　　……
　　真的吗？
　　——————
　　安东—巴宾斯基综合症——在某本杂志上看到这类疾病的名称，为了吹逼，特地记下了这个长一点的名字。直到我刚才百度，才想起这个症状更通俗的说法叫“病觉缺失”。
　　失明的患者意识不到自己已经看不见东西，而他的大脑为他这个“意识不到”编织出了一套完整的臆想，使患者能够“看到”周边的事物，甚至能描述自己身旁的花瓶插着广玉兰花——但这恰恰说明了他的失明：他的身边没有花瓶，他能“看到”是因为窗外广玉兰的香气飘到室内。
　　大脑为了给矛盾的现象编织合理的解释，会不停制造虚假的景象。而恰恰是这些矛盾的地方，为诊断这一疾病提供了良好的办法。
　　——————
　　我把手机屏幕关闭，此时我不想让突然蹦出来的微博消息提示之类的干扰我的思绪。
　　那个生态瓶的瓶身是试剂瓶的模样。
　　想不起为什么会选择我。
　　——如果把他理解成，灵魂状态，由于无法与神经系统产生连接，自然无法产生记忆？
　　那如果没有记忆，为什么会选上陈佳慧的闺蜜我呢？
　　说起来，又为什么不选陈佳慧呢？
　　仿佛缸中之脑突然意识到：环绕周身的是培养槽液而不是美妙梦境一般，我的脊背发冷，双手无法抑制地开始颤抖。
　　我是否只是出自我的想象？
　　——————
　　想要确认一下，我拿起手机，摁动手机开机键。
　　没有反应。
　　长摁。
　　听筒附近的显示灯亮起了红光，告诉我电量不足，已经关机。
　　我这才想起，原本就是因为手机没电，我才想用床边的插座给手机充电。
　　——————
　　不想看无聊的开机动画，我把手机丢在一边，然后翻身下床，走到试衣镜前。
　　镜中，一个穿着蓝色睡裙，身高1米65，体重52公斤的女性高中生，正疑惑地看着镜子对面的自己。
　　我冲她笑了笑，她也回以一个笑容。
　　我就是我，没有问题。
　　——————
　　“我是，喻远晴吧？”
回复:

 </font>
哦吼，看我老婆剧情
勉强能冲.jpg，太猛了

回复:

 </font>
这是附身了然后失去之前的记忆了吗(疑惑)
并没有失去记忆，只是在一番思辨后，不认为自己曾是原来的自己（如果你认为是这个结局的话）

回复:

 </font>
因为灵魂本身不带走任何记忆啊，记忆是由大脑产生的
如果你这么认为的话，灵魂就没法携带人格信息了，何谈“附身”之说

回复:

 </font>
大佬快点更新！！！
？但我写完了啊

回复:

　　其实我一直觉得给自己的文章写解析是很奇怪的事，但是看到一片回复“看不懂”的，转念一想，毕竟自己写的也不是通俗小说——为了体现主角的复杂心理，我使用完全的第一人称视角。似乎……解释一下也没什么不好。
　　——这个念头产生于上周五，然后经历了看比赛、打牌、聚餐、熬夜开黑之后，拖到了今天。除非哪天真的能看到68一瓶的附身药弹窗，否则我大概就没救了。
　　
　　文章从我开始冷静下来开始写起。先前，两个我的记忆纠缠在一起，我感到十分混乱，无法思考。两种不同的人格，两套不同的价值观，需要时间去产生反应，正如催眠师治疗多重人格患者。所以也正如治疗多重人格患者那样，其中一份记忆向另一份记忆说明自己是如何产生的：附身药。
　　顺着这个线索，我开始回忆：为何购买，为何使用。但，记忆不能像备忘录那样，指定某一日期的某一时间段，就能看到那时记下的东西；而是建立一个数据库，只当用户输入关键词查询时才呈现内容。由于两个我是“平权”的，输入相同的关键词，会呈现两份结果，就像两个人在聊天时各说各的，所以回忆就变得极为困难。
　　放弃去回忆附身药事件之后，我想到了记忆的本质——这对于先前的我来说是没听说过的知识，所以没有触发回忆。我于是想到那次理应记得很清楚的聚餐，最终却无法回忆起全貌，甚至开始与其他记忆混淆。于是我开始怀疑，自己“另一部分”的记忆是真是假。
　　继续回忆——现在的我没有在家庭教育中挨打过，所以没有触发回忆。如文中叙述的一样，一顿毒打，最终在偶然之中，我想起了附身药，并最终喝了下去。
　　“记忆至此暧昧起来”。
　　想不起附身药滑腻的口感，想不起为什么选择现在的我。在前面对记忆本质的回忆之后，我开始怀疑这段记忆的真实性，而正巧，我又想起了一段本就无法辨别真伪的记忆。
　　病觉缺失，正如文中所叙述的，认识不到自己身体的缺陷，因为大脑自动补足了缺失的那一部分。在这种情况下，判断患者产生病觉缺失的一种方式，就是发现他的认知与现实的矛盾。
　　——换言之，如果想要真正感觉到自己身体的缺陷，就要去寻找自己认知与现实的矛盾点。我于是发现，附身药的那个试剂瓶，与我送出的生态瓶的瓶身很像，并且，先前的我为什么选择附身现在的我，而不是陈佳慧，这一点完全说不通。
　　我于是想到一种可能性：先前的我是我想象出来的。
　　为了验证这一点，我想要打开手机看看究竟有没有“先前的我”这个人，但手机正巧没电关机了。不想看手机开机动画的我把手机扔在一边，站在镜前，对这自己现在的身体，确认道：我就是喻远晴。
　　
　　剧情分享差不多就是这样——不到3000字的文章写个800字分析也是挺怪的。
　　故事的真实面貌可以有两种：
　　真的存在一个“先前的我”，只是在一通思辨之后，“先前的我”的人格被否定掉，只剩下原先喻远晴的人格；
　　“先前的我”确实只出自幻想，但他的记忆出自于我的记忆。喻远晴是女同，与陈佳慧表白被拒之后，又被父母毒打，万分自闭之中，对着承载了快乐记忆的原先生态瓶的空位，幻想了一个替自己承受痛苦的男性。
　　还是因为讨厌“谁获得谁的记忆”这种说法吧。我的本意是建立一种典型形象，一个人附身另一个人，但两套记忆开始冲突，最终新的身体、新的身份，与先前卑微的自己、带有邪念的附身——你的高考成绩并不理想，父母看到你的成绩之后，父亲突然说，你有没有认识的长得像的成绩又好的同学，他可以找关系让你冒名上学。你突然很紧张，因为真的有这样一个人，最终，你咽一口吐沫：“xxx”。说完，你感觉全身僵硬，脊背发凉，因为自己在某种意义上在侵占他的人生。最终，你顶替了他，9月开学，你拉着手提箱，顶着另一个身份走进寝室时，发现自己的寝室，有他的同班同学。你会告诉他，你不是他吗？你不仅不会，还会去模仿他。
　　但，看不懂……
　　没有办法.jpg

回复:

写完解析反而没人了（悲）

回复:

 </font>
好尴尬，，，没太看懂
有解析也没太看懂吗
