

“柯斯子爵，请问我们可以进去么？” 艾莉轻轻敲打着小屋的大门，小心翼翼的问道。

“当然，当然！快请进来吧，屋外的风暴还未停止，别在外面久待”打开门的是一位年轻的少年，语气中略带关心。

柯斯拉开有些笨重的木门，将艾莉请了进来。艾莉的身后跟着一个可爱的小女孩，头戴兜帽，穿着简陋，但柯斯能从兜帽下方看见小女孩精致的面孔和白皙的肌肤。小女孩的手中拿着一根法杖，法杖上没有任何铭刻阵，杖尖的中央镶嵌着一块有些暗淡的蓝水晶，似是有些陈旧。

艾莉不着急进门，她牵着小女孩的手，将她拉到身前，向着柯斯介绍着：“您好，子爵先生，这位是光明教会从时钟领找到的元素圣女继承人-‘雪’，非常抱歉今天再次来叨扰您的宁静，但能否借用一下教堂给予令父的元素石？我想带她去光明教会的神圣领进行觉醒仪式。”

“元素石？女神在上！这当然没问题，圣女您太客气了，光明教会信任我们秘学家族数代，给予我们世袭的爵位。到我这代虽有没落，从侯爵跌落下来，许多研究和家产也置换出去了，但我们的地位都得益于光明教堂的恩赐，我当然不会违背家族的契约。光明石放在二楼的阁楼内，请二位随我来。”

说着，柯斯将两位女士带进客厅，抬起手打了个响指，风魔法轻轻的将门带上，锁扣发出“啪嗒”的声音，紧紧的抵住门外的风暴。

“所以这位‘雪’小姐就是元素圣女候补？上一任元素圣女是多久前的事情了，能得到元素和女神的宠爱之人可是百年未见啊”在请二位坐下后，柯斯的目光聚焦在了小女孩‘雪’的身上。

雪的小手抬起，将亚麻兜帽扯下，令人惊奇的是，她的头上有一对不住抖动的猫耳，她的眼睛是碧蓝色的，精致的小脸令人无法移开目光。

“亚人种？！艾莉圣女，这真的是。。”柯斯有些失态，忍不住出声。

艾莉的目光变得有些古怪，她的手搭在雪的头上。“雪的确是亚人种，被神所抛弃的时钟领内全是混乱与纷争，雪能从时钟领内活下来实属不易，女神在上！虽然亚人种不受部分人的待见，但光明教会一视同仁。柯斯子爵，您不会也对亚人有所看法。。？”

说着，艾莉的眼神有些不善，虽然有求于对方，但是对他的态度还仍需要试探一二。

“哈哈哈，当然不会，我可喜欢亚人了。很多人宣称亚人是带来混乱的黑暗种族，不过我可不这么看，它们简直就是命运的宠儿，猫耳可。。”笑声戛然而止，柯斯咳嗽了两声，掩饰住自己的失态。

雪的蓝色大眼睛中充斥着好奇，似是在等待着柯斯继续讲下去。但柯斯并未继续这个话题，他起身微微点头，向圣女示意，随后走向二楼。

“艾莉姐姐，这个哥哥好奇怪，他身上似乎有什么秘密。”雪望向艾莉，脆生生的少女声很是好听。

“不要多想，柯斯的家族是光明教会的契约者，他们和教会的联系很深。但是柯斯这号人我只在几年前的朝圣宴会中见过，考虑到家族的关系，他应该可以放心。”

“这样啊，好的姐姐。”雪放心下来。

“不用担心，我们不会久留，拿到元素石后我们就尽快回教会，帮助你晋升。”

“好耶好耶，我会乖乖的！”雪的大眼睛里充斥着期待，白皙的小腿不停晃动。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
“艾莉圣女，您能上来一下么？我这里出了些问题。。”柯斯的声音从二楼传来。

“好的，请等一下！”艾莉回道，她低头看着雪。“不要乱跑哦，我上去看看一会就回来。”

“好的！”雪点了点头，乖巧的坐在客厅的柔软沙发上。

言罢，艾莉缓步上楼，来到了二楼的阁楼寻找柯斯。她打开阁楼的房门，二楼有些昏暗，因为风暴的原因，窗户外并无多少阳光透入。艾莉尽量睁大眼睛，寻找着柯斯的身影。尽管她可以用光魔法来照亮阁楼，但不经屋主的同意擅自使用魔法是很失礼的行为。

“柯斯？”艾莉询问出声，黑暗中并没有任何人的身影。

“嘿，我在这儿，圣女小姐”一只手搭上了艾莉的肩膀，艾莉猛的回头，甩开柯斯的手，眼神中透露着不信任的目光。

“请您自重，柯斯子爵”她的声音带上了一丝怒意，“捉弄我可没什么有趣的，请您注重自己的身份，和家族的契约！”

柯斯双手举起，示意自己没有恶意，他挥了挥手，带着艾莉看向阁楼右墙上的一个方柜，柜子被一块优质红布遮着，略显神秘。

艾莉有些气恼的走向墙壁上的方柜，不再看向柯斯，柯斯则站立在墙角边，看着圣女的动作，他满意的将头侧向另一边的墙壁。

艾莉用力的撤下方柜上的红布，方柜内摆放着一面奇异的镜子，而非她所寻求的元素石。正当她打算质问柯斯石，镜子发出红色的光，艾莉随即昏了过去。

在一旁早有防备的柯斯并未直视镜子，他从口袋中掏出一个小箱子，将箱子摆放在镜子原来的位置，随后取出镜子，抹去了镜子背面铭刻的昏睡法阵后又放了回去。做完这些准备后，柯斯俯下身，捏住圣女的脸，仔细端详，但似是下了什么决心，又放下了她。随后，柯斯走出阁楼房间，关上了房门。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

楼下的雪正坐在沙发上好奇的探索着客厅内的各种陈设，有奇怪的怪兽头颅，猎人用的弓箭和武器，还有各种抽象的画作。她听见天花板传来奇怪的声响，犹豫了一会，起身望向楼梯，看见正在下楼的柯斯。

“柯斯哥哥，你怎么下来了？艾莉姐姐呢？”

“艾莉还需要等一会，她正在用光明教会的术式解封元素石。说是不给我看就下来了”柯斯撇了撇嘴。“我带你逛逛我的别墅吧，你看你这根法杖已经很旧了，我记得我们家族有一些光明教会的宝物，想和我一起去看看么？”

“好哇好哇，我想看！”按耐不住的雪跟着柯斯，走向一楼的内厅。

他们来到别墅深处的一个房间，柯斯半推着雪走了进去。然而，房间内空无一物，没有任何东西。

“哥哥，这什么也没有啊？光明教会的宝物呢？”雪好奇的问道。

“别急啊，不要回头哦”柯斯的声音似乎变得有些低沉，他喝下一瓶口袋中的药剂，瞬间，他的身躯变得扭曲，皮肤裂开，露出里面的血管，手指逐渐融化和手臂粘在一起，最后柯斯站的地方，只剩下一只裂口魔物。

雪想要回头看向柯斯，但是两条湿哒哒的东西抓住了她，她感觉脖子被扎了一下，想要扭过头去，但被紧紧抓住。她顿时慌乱起来，想要挣脱束缚。雪用自己的魔杖用力一挥，将抓住自己的东西拍落，她转身看向柯斯的方向，身体不由得颤抖起来。

“都说了不要回头，唉”魔物的狰狞裂口发出低沉的声音，隐约能听出是柯斯的。雪挥舞着法杖，想要施展些魔法，但身体感到一阵乏力，不听使唤。法杖脱手掉在了地上。

“你做了什么，怪物！别靠近我，艾莉姐姐就在这里，她会来找我。。”雪带着哭腔喊道。

“她现在可不会来。”怪物得意的笑着。“她现在应该还在阁楼上呼呼大睡吧，愚蠢的圣女，轻而易举就被骗了，倒是你，小宝物，将会成为我的！”

“你。。你说什么？我是宝物？？”雪难以置信的看向怪物，话语颤抖。

“对我来说，可不是么，小亚人？嘿嘿嘿，不要挣扎了，血液毒素麻痹了你的行动，乖乖看着自己被吞噬的样子吧，这可是秘学家族多年的研究，在我这一代耗尽财富算是成功的得到了恶魔的吞噬精华，并且做成了药剂。现在，就是活体实验的时间了，嘿嘿嘿”

怪物也不废话，将身体扑在了雪的腿上，怪异的血管从雪的各个部位进入，侵蚀着她的血肉。

雪奋力挣扎，希望身体能动起来，但是身体完全不听使唤。她能感受到怪物的血肉和她的身体链接在了一起，身体传来奇异的鼓胀感。血肉的进入让她的身体快速成长起来，但是又在内部吞噬着她的内脏。被控制的雪没有任何痛觉，身体内的血管全都开始蠕动着，这种奇异的成长让她的胸部逐渐发育，微微隆起的的乳房被向外撑起。麻痒感让雪尖叫出声，本就早已湿润的下面开始流淌着液体。此时血管的侵蚀已经来到了脖颈，雪感觉奇怪的东西从食道蠕动着包裹住了她的大脑，不断地刺激着各种神经。雪忍受不住神经传来的极致快乐，玉腿踢开了已是空壳的死躯，在空中不断的摇摆着。雪感觉自己的意识快要被快乐淹没了，她似乎又夺回了自己的身体控制权，手指微微颤抖着。但是快感似乎也在随着身体不断消减，尝到甜头的雪怎么能放弃触手可及的快乐？她的手放进了兜帽下的衣服内，开始探索着自身的美好。

很快，雪的身体倒在地上，她发出颤抖的娇喘，从来没有体会过性爱的雪从未感受到身体的愉悦，放松的躺在地板上，渐渐的，她闭上了眼睛。

过了一会，雪的眼睛又再度睁开，但是蓝色的漂亮眼睛内藏着着一股邪异的力量。雪爬起身，强行支起颤抖的双腿，坐在门边，打量着自己的新身体。她感受到头上颤抖的猫耳，用手轻轻的抚摸着。耳朵传来的感觉痒痒的，并没有特别的感受，但是让雪感觉身体再次开始分泌着液体，她将手放入小穴，一点点的探索着，白皙的手指在弹性十足的肉壁上抚摸着，逐渐加快。小房间内传来亚人少女淫荡的叫声。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

圣女艾莉缓缓睁开眼，从地上坐起来，打量着周围的环境。她突然想起来之前发生的事，右手抬起召出一道光，左手已经摸在了腰间的匕首上，警戒着周围。然而四周没有任何人，只有元素石静静的摆在方柜内发出着内蓄的光芒。

艾莉带走元素石，来到楼下，看见雪躺在客厅的沙发上熟睡着。她来到雪身边，将她轻轻摇醒，问道。

“柯斯哥哥去哪里了，雪？”艾莉询问的语气中略带着一丝咬牙切齿的愤恨，脸色微红。

雪揉了揉眼睛，看向艾莉，小声道：“柯斯哥哥说你在做唤醒元素石的仪式，我等着等着就睡着了，哥哥不在这么？”雪抬起头望向艾莉眼神迷离。

“走吧小睡虫，不要管那个混蛋了，我们早点离开进行你的觉醒仪式吧。”说着，艾莉带着雪打开屋门，屋外的风暴已经停了，但仍有薄雾笼罩着附近的森林。

“为什么叫哥哥混蛋啊，他欺负你了么？”雪天真的看着艾莉问道。艾莉想了想，没有回答。她掏出元素石递给雪，“这个给你拿着可以么？”

“好的好的！雪会好好保管的！”雪的脸上洋溢着灿烂的微笑，她将元素石放入兜帽内侧的口袋，小心的保管好。

雪突然站住了，她望着柯斯的房子愣愣出神。

“怎么了？我们还要快些赶路，神圣领还有段距离呢！”艾莉已经走出一段距离了，回头向着雪喊道。

“来啦！”雪快步向着前方跑去，她的右手背过去，打了个清脆的响指。

柯斯的房屋内，一根蜡烛被窗外的风吹掉在精致的毛草地毯上，火苗欢快的吞噬着地毯，逐渐蔓延到整个房屋。。。

回复:

唔，看到有评论讨论克苏鲁相关。。。
那么简要的解释下，克苏鲁神话的起源科幻小说的一种，各位常见或者熟知的一般通过各种 游戏，桌游 和各类设定（如触手，古神，精神污染）等等。但最初的克苏鲁神话讲述的是 带给人未知的恐惧 的外域生命， 并不局限于古神和触手等。想要了解的各位可以去看看 call of cthulhu 的守秘人手册，算是比较入门的篇章吧。

这篇文章中确实没有克苏鲁的设定相关，但是更倾向于营造类似的恐惧环境，很遗憾没有很好的表现出来，但是在打标签的时候还是勾上去了（笑）。

回复:

 </font>
我已收藏，快更新
这篇短篇只是牵扯一下世界观，没有后续更新哦。
还想看的话等之后可能出现的长篇吧

回复:

说起来最近也有些想写一篇方舟的同人。。。
有什么特别想看的角色么？
（不出意外的话我会带红云玩哈哈）

回复:

呜...虽然这边简要的写了个开头，但是想写下去的话也不是很容易的事，得重新梳理世界观啊...
而且刚刚开了方舟的中长篇连载，这一篇短期不会更新了，要是有想借用设定接文的话也可以私信我没问题的

回复:

 </font>
咕咕咕
我怎么咕咕咕了嘛。。。明明就只想写到这里的说。。。
而且最近一直在钻研rpg maker mv，看能不能做个大剧情出来玩，我也很勤奋的好嘛（摔）
罗德岛的更新过两天来补上，但这个短篇很长时间都不会更新了，要是想来接设定的话接贴回复我一下就好
