　　——————
　　人生有时候就是这个样子。
　　爸妈总说要明辨是非，衡量好坏，但现实永远是在两个选项坏的选项中选出不那么坏的那一个。
　　女朋友已经决定和我分手了，她还告诉我的上级说我有赌瘾，现在工作也没了。我可没闲钱去做这种空虚的事，要是不交保护费，我爸妈的安全就难说了。
　　然后他们骂我没出息，不干正事，也不存钱。
　　我是为了谁啊…我也没做错什么吧。
　　要说错的话，大概就是错在努力也活不下去，想了结自己，还没这个胆子。
　　算了，等他们来了赶紧交钱。交完钱还得想想怎么赚摩拉，不然只能吃海草了
　　来，不如我们再做一个两坏之中选其轻的选择吧。
　　被一刀砍翻，或者被什么飞来的石头砸得脑袋开花，哪个会痛快点呢?
　　「嗞嗞嗞一J
　　从刚刚开始就有奇怪的声音，怎么回事…
　　不会是要打雷吧？
　　……
　　醒来的时候也不知道过了多久。
　　我只记得失去意识之前，好像瞬间被某种尖锐的东西贯通了全身。
　　「好像，不怎么痛…啊？！」
　　我被吓得叫出了声。
　　这是我的声音吗?
　　「啊，啊一一」
　　居然是真的。
　　我抬起手臂，华丽的布料之下是无比白皙的肌肤。
　　这显然不是我的身体，但一时间我的大脑并没有跳跃到那个显而易见的答案。
　　因为太不可思议了。
　　我尝试站起来，这才完整地目睹了这套衣服的样子。
　　每一个细节都无比华贵，只有至高无上的人才有福消受。
　　难道说....
　　「怎么不是那小子…嗯？雷、雷电将军？」
　　掷地有声的称呼。
　　对啊。
　　我好像成为雷电将军了。
　　收保护费的海乱鬼们列阵排开，虽然看不到他们的脸，但看动作就充满了戒备，还有些畏惧。
　　这可是我从来都没见过的样子。
　　「兄弟们，报，报仇的机会到了…」
　　声音很明显的由大变小，他害怕了。
　　不愿在小弟面前丢脸，就这么逃跑可不行，但他也早就想到了战斗的结果。
　　人数在逐渐变多，十人，二十人，五十人…
　　可能觉得能用人数弥补力量上的劣势吧。
　　但雷电将军的力量，岂会和凡人放置在同一天平之上？
　　「就用你们，试试刀吧。」
　　屏气，凝神，摆好架势。
　　命运即将改变，在这一刀之后。
　　「无想…」
　　……
　　等等。
　　「无想的一刀」要怎么用来着？
　　——————
　　这个问题非常紧迫。
　　但是，紧迫并不能让我领悟「无想的一刀」，我还是要想办法，用这幅雷电将军的躯体，化解这个局面。
　　比方说，“今天且饶过你们一会，还不快滚？”从领头的海乱鬼打颤的双腿来看，他确实在等待一个逃跑的契机。
　　那，为什么不这么做呢？
　　「鸡天……」
　　该死。
　　虽然已经安排好了剧本，但心中的不安先一步跟随着声带的震动表达了出来。
　　领头的海乱鬼捕捉到了声音中的不安。「雷电将军现在的状态不对劲，报仇的机会真的来了！」
　　还是要战斗吗？
　　虽然雷电将军最强的招式是无想的“一刀”，但平时她使用的是长柄武器，这我还是知道的——但我现在既没有刀也没有长柄武器，有的只是这白皙纤细的双臂，和同样白皙纤细的双腿。
　　也许我应该直接投降，然后进入18+剧情？听说女人的快感是男人的十倍——
　　海乱鬼当头的一劈结束了我的思考。
　　已经来不及闪避，我下意识地架起双手护住头部。
　　……
　　不痛？
　　回过神来时，身体已经被打退了一段距离，说明刚才的那一刀确实劈到了我的身上。
　　但，就好像一个满血12000的怪物中了80点暴击伤害一样，除了身上这件昂贵衣服的衣袖被割破以外，皮肤并没有被割破，我几乎没感受到痛感。
　　面前的海乱鬼似乎也有些错愕，但，「不愧是雷电将军，那这招如何？」紧接着便是一个斜劈。
　　就算我真的有12000血，150次80爆伤也能把我的血条打空。
　　必须想办法还击。
　　仗着自己护甲高，顶着对方的砍击肉搏？再次用手臂格挡下一次斜劈，并且同样没有感觉到痛感的时候，我觉得这应该可行。
　　这次是一刀上挑，直指咽喉。我用左手拨开刀刃，同时右掌刺出，冲向小腹。
　　刀刃划烂了左胸前的衣服，露出了雷电将军内里白皙的柔软，但即便如此，我还是没有受伤。
　　但同样的，我也感觉到，刚才的刺击，力道不是很足。面前的海乱鬼虽然捂住了腹部，但既不足以让他停止行动，也不足以让他停止战意。
　　果然还是走18+剧情吗？……
　　「给我…倒下！」
　　突然，面前的海乱鬼手上的刀身上，发出了象征着雷元素的紫光，然后他高高跳起，向我劈来。
　　等等……
　　象征着雷元素的紫光？
　　从刚才开始我就有些在意了：每当我意识到自己现在的身体是“雷电”将军之时，就会感觉到视野中出现紫色的光芒。
　　这是不是说明，我可以操纵元素力？
　　对啊，虽然我不会「无想的一刀」，但我现在是雷电的神明，驱使雷元素力对我来说应当易如反掌才对。
　　现在的我是，雷电将军！
　　——数十道落雷劈下，下一秒钟，这群海乱鬼全都倒在了地上，空气中还散发着焦炭的气味。
　　“天下无敌”。直到此时，我才明白这个词语的真正含义。
　　——————
　　面前的问题解决了。
　　接下来是面前以外的问题。
　　比方说，原先的我现在怎么样了？
　　我看向身后，一条乡间土路，一切一如既往——除了一摊焦黑的碎肉块。
　　比起背后真的什么都没有的留白，这一结局，更加了然，也更加深刻，仿佛在暗示我，我转生成雷电将军，并不是无厘头的小说剧情，而是有着真正深刻的原因。
　　比方说，既然现在我成为了雷电将军，那现在稻妻城会怎么样？
　　天领奉行如果发现，天守阁中的雷电将军突然消失，一定会连忙封锁消息，然后封锁边境，展开调查之类的吧。但这跟我一个住在绯木村的一般男性有什么关系呢？
　　一想到此时去稻妻城会引起的轰动，以及要让对政治一窍不通的我，以雷电将军的身份亲理朝政，就算我可以觉得无所谓，我也很难对得起朝政的直接相关者，和我一样的平头百姓。
　　思前想后，我最终还是决定，姑且留在绯木村摆烂，等天领奉行的人找上门来再考虑。
　　比方说，雷电将军的身体。
　　左右手的振袖上，各有一道断口，身上的和服，在左胸前处也有一道断口。但，其下裸露的肌肤上，不仅没有伤口，甚至连刀痕都没有留下，而且，最重要的是，没有痛感。
　　为什么呢？
　　「冒犯了。」虽说现在已经是自己的身体了，但这毕竟曾是将军的身体，还是感觉到有一种冒昧的羞愧地，我解开衣带，露出胸部。
　　——雷电将军的胸部，只是两团与肤色一致的柔软凸起，上面没有饰装任何东西。
　　就好像是，单纯为了模仿人类女性的身体结构而安装一样。
　　那，下面呢？
　　我摸向下体。
　　没有棍状物，也没有凹陷。
　　早有传言说，雷电将军的身体不同于常人。我本以为这是对将军武艺高强的夸张说辞，但现在看来，含义其实十分明了。
　　……
　　感觉不太关键，毕竟除了没有痛感，不会受伤，我的其他感觉一切正常。
　　倒不如说，这样的身体，感觉更加的…无敌。
　　那，回到之前的，面前以外的问题：
　　比方说，我现在，有多无敌。
　　——————
　　蛇骨矿洞前，有一处平地，上面游荡着一个名为「魔偶剑鬼」的自律人行机关剑士。
　　虽然有一段时间，能看到一名金发的外国人，时不时来扫荡剑鬼，收集材料。但连海乱鬼都打不过的我，自然没有对它动过心思。
　　但，现在不一样了。
　　我是…雷电将军！
　　一道闪电，劈向了身旁的萃华木，树身顿时化为焦炭。
　　我很强。
　　几分钟后，我走到了剑鬼面前。
　　剑鬼抽出刀，站了起来，摆好架势，应对面前司掌雷元素力的神明。
　　我是…雷电将军！
　　一道闪电劈向剑鬼头顶，但，毕竟是精英怪物，他没有倒下，反而是摆出了居合斩的架势，同时身上爆发出象征着风元素力的青色光芒。
　　果然精英怪物不能一招秒杀，那，继续！
　　狂风，臣服于我！
　　雷元素力从我的体内奔涌而出，化作数道电弧，击穿面前的狂风，直袭剑鬼。而剑鬼已经踏步向前，没法收招，躲不开这次攻击了！
　　汹涌的狂风剑气吹飞了我的身体，但除了让我不能以一个帅气的姿势收尾以外，没有改变他的结局——剑鬼跪倒在地，随后化为颗颗光点。
　　杀死「魔偶剑鬼」，只需两招。
　　并且我还没有使用「无想的一刀」。
　　“天下无敌”，大概莫过于此了吧……
　　话说，我应该没有闭眼吧，怎么什么都看不见了？
　　……
　　——————
　　……
　　过去多久了？
　　依稀记得，走到魔偶剑鬼这边的时候，太阳还没下山，而现在，太阳已经快要升起了。
　　我昏过去这么久了？
　　借着微弱的自然光，我能看到，身上的衣服没有任何变动——也对，且不论我现在是将军大人，也不考虑这里是魔偶剑鬼的“领地”，至少我的下体，是没有缝的。
　　但，稻妻的神明，在荒郊野岭昏迷了十二个小时，什么事都没发生，不是一件很奇怪的事吗？
　　可能因为这里是绯木村吧。「祟神」的问题不久前才被一名金发的外国人解决，搬过来住的人也就几家——当然，其中包括丢了工作，回乡下做小生意，结果被误以为是城里来的有钱人，而被海乱鬼勒索的我。
　　村民们没有战斗力，根本不会路过这里；而那些海乱鬼，在半天前，因挑衅雷电将军而被电死。这么想，似乎我的确应该在这里昏迷半天。
　　……
　　心里还是有些失落。
　　真希望醒来时，我已经躺在了天守阁的大床上，身边还服侍着几位女仆，而不是现在这样，连接下来干什么都不知道。
　　果然还是应该去天守阁，享受雷电将军的锦衣玉食吗？我站起身。
　　——虚弱感。
　　躺在地上时还没有这么强烈的感觉，但站起时便能感觉到，这种宛如三天没吃饭的乏力和晕眩感——虽然我并没有感到饥饿。
　　莫非我昏迷的时间不是半天，而是三天半？
　　先去附近的村民家补充一下能量吧。
　　——————
　　「将军大人？！」
　　听到我的敲门声而打开门的村民大叔如此称呼我，说明之前发生的一切不是我的幻觉。
　　「将军大人突然造访小民之家，有何贵干？」
　　大叔的语气诚惶诚恐，令我有些不好意思。
　　「不必拘礼。此次前来，只因发生些许意外，需要讨些吃食。」
　　「小民家中只有粗茶淡饭，但恐不配将军殊胜尊贵之躯。」
　　「无妨。」
　　谈话中，大叔的目光时不时瞟向我衣服上的切口，但最终什么都没有说——也正好省的我解释。
　　不一会儿，大叔端出了一碗堇瓜汤：「望将军不要见笑。」
　　和稻妻城不一样，绯木村的堇瓜汤是将堇瓜捣碎，加糖，熬成粥状，甜丝丝的，我很喜欢。但和我没有饥饿感一样，看着这碗汤，我也没有感觉到食欲。
　　可能将军真的“殊胜尊贵”，嫌弃这种粗食吧。只能想到这一种解释，我试着喝了一口。
　　没味道？
　　而且……咽不下去？
　　虽然是较稀的流体，但是这堆流体就是堵在了喉咙里，怎么都咽不下去。
　　虽然大叔殷切地看着我，但喉咙里卡着东西，我也不能给予评价，只能无视他，放下碗，不做任何解释地离开。
　　——————
　　确认到大叔没有追过来，我把喉咙里的汤吐了出来。
　　早有传言说，雷电将军的身体不同于常人。我本以为这是对将军武艺高强的夸张说辞，但现在看来，含义十分深刻：
　　只起装饰作用的胸部，什么都没有的下体。
　　没有痛觉，不会受伤。
　　没有味觉，没有消化系统。
　　——雷电将军，至少现在我所操纵的这尊将军，和魔偶剑鬼一样，是一尊“魔偶”。
　　这是我能想到的唯一合理解释。
　　但，这可不是好消息啊……
　　虚弱感再度袭来，我只能靠着墙边坐下。
　　如果我是魔偶，这份虚弱感就来源于，我的能量不足。
　　是啊，半天前，我刚电死五十多个海乱鬼，还单挑了魔偶剑鬼。这么看来，是因为使用“狂风，臣服于我”，用了太多能量，身体直接进入待机状态，所以我才会突然昏迷过去。
　　问题是，既然我不能通过进食补充能量的话……
　　我该怎么补充能量呢？
　　——————
　　说到补充能量……
　　雷电将军，是一尊魔偶，在没有能量的时候会自动关机。
　　——所以，并不是我之前理解的，因为我被闪电劈死，正好将军在附近，所以我的灵魂进入了她的身体。而是，将军被闪电劈中而被唤醒，正好一旁的我被闪电劈死，所以我的灵魂进入了她的身体。
　　也就是说，因闪电而扭转命运的，其实是雷电将军，而我，只是个恰好在附近的倒霉蛋。
　　不过，这样也就得出了结论：我只需要补充雷元素力，而且越强越好。
　　翻译过来就是鸣草，不，可以不用局限于食物了。
　　雷种子。
　　——————
　　说到八酝岛上的雷种子，大部分人，第一时间应该只能想到无想刃狭间，这个以我现在的身体状态，能不直接摔进河里就不错了的危险场所吧。
　　所幸，虽然对曾经没有神之眼的我来说一点都用不上，但在我的记忆中，村口小瀑布边上是有一株雷种子的。
　　路上，眩晕感愈发明显，仿佛下一秒就要和那时一样，突然两眼一黑，昏死过去，然后不知何时才能醒来，或者能不能醒来。所幸，我的身体还是挺到了这一刻，挺到了我用右手触到雷种子的这一刻。
　　仿佛一个三天没吃饭的人得到了一片吐司，虽说不足以饱腹，但至少可以减少饥饿感。
　　——但确实不足以饱腹。
　　能感觉到，虽说虚弱感缓解了许多，但身体还远远没有“满足”。
　　而这并不是因为雷种子中的能量被吸收殆尽，而是身体和雷种子之间的雷元素力达成了某种平衡。
　　“浓度”，我想到了这个词。
　　由于靠近无想刃狭间，八酝岛上的空气中含有少量的雷元素力，所以能量耗尽的将军，还能勉强从空气中吸收到了让我苏醒的能量，我也才逃过一“死”。
　　但这种低浓度水平的雷元素力，从我的体感估算，只能支持我活动半小时，之后就又要进入昏睡，补充能量。
　　现在我通过接触雷种子，将我体内的雷元素力浓度补充至稍高一些的水平，至少身体的正常活动不成问题了，只是战斗……
　　算了，活命要紧，先不做实验了。
　　「唉……」
　　明明昨天想的还是身为雷电将军的我如何如何无敌，现在却要优先考虑如何活命。
　　去找找雷元素力浓度更高的东西？比方说「御影炉心」？或者「雷音权现」？
　　……以我现在的状态，还是算了。
　　比方说，雷属性神之眼？
　　这的确是最稳妥的选项。去冒险家协会雇一个有雷属性神之眼的人，要求只是与我共处一会儿，应该会有很多人愿意。
　　但，报酬的话，工资已经花完了，生意也没做起来，现在身上身无分文啊……
　　「你好？」
　　身旁突然传来一个陌生男性的声音。
　　「打扰到你的思考了吗？」
　　是一名暗金色头发，持有火属性神之眼的男性。
　　「请问你是？」我问。
　　「我是托马，社奉行神里家的家政官。
　　「请问您又怎么称呼呢？使用将军身体的先生或者女士？」
　　——————
　　早有传言说，雷电将军的身体不同于常人。以我从托马口中得知的情报来看，这是一句含义深刻的“实话”。
　　将军为了追求永恒，曾尝试制造过备用的躯体。我所操控的这一具，是“最接近成功的失败作”，最后被废弃在了蛇神之首附近——当时这里是大蛇奥罗巴斯和将军交战的战场，原住民已经搬走，无人居住，本是安全的地方。
　　与我推测的一样，一道闪电无比巧合地激活了这尊废弃的将军身体，所以发生了以后种种。
　　而真正的“雷电将军大人”，现在还坐在天守阁中，稻妻城一切正常。
　　托马，受将军大人命令，来把我接回天守阁：「船只就停在名椎滩附近，请和我一起去吧。」
　　既然是将军大人的旨意，我没有不遵守的道理。只是……
　　「之后呢？」我问。
　　「之后，就要看将军大人的安排了。」
　　——————
　　船上，托马和我聊起了以前的生活。谈话中，他时不时瞟向我衣服上的切口。
　　虽说我是男性，但还是有些害羞：「请问船上有备用的外套吗？」
　　「不好意思，太明显了吗？」托马讪笑道：「“将军”的衣服上有破损，这是稻妻人不曾想过的图景吧，所以实在有些引人注目。」
　　「将军的实力，自然不会有人怀疑，即使是这具“失败品”，也足够强悍。只怨我一开始不会驱使元素力，白挨了海乱鬼几刀。」
　　「因为没有神之眼吗？」
　　「因为没有神之眼……呵。
　　「在提瓦特上，有神之眼的人是少数，没有神之眼的人才是大多数。
　　「正如幸福，在提瓦特上只是极少的片段，不幸才是永远的主旋律。」
　　——————
　　结果，直到下了船，走进天守阁，我都既没有被要求换衣服，也没有头套个布袋子，防止误会之类，就这样走了进去。
　　托马把我引到了一处待客室：「请您在这里稍事等候，我去向将军大人请示接下来的行动。」
　　「大概要多久。」
　　「一小时左右吧。」
　　「为什么要这么久？」
　　「因为将军大人公务繁忙。」
　　「即便是关于雷电将军的备用躯体的事？」
　　「嗯。」
　　「那我要亲自觐见将军大人。」
　　「您等不了这一个小时吗？」
　　虽然托马还在对我使用敬语，但直觉告诉我，不能告诉他我的能量不足这件事：「倒不如说，为什么请示这种事情还需要走流程。」
　　「好吧。您设置一个时限吧，如果超过时限，我还没有回来，您就直接去顶层觐见将军大人吧。」
　　「15分钟。」
　　——————
　　没有发生任何事的，15分钟就在我的静坐中过去了。
　　天守阁的行政效率，真的有这么低吗？
　　但比起考虑托马的状况，我的状况更加紧迫。所以，我决定按照托马所说，去亲自觐见将军大人。
　　——「抱歉了！」
　　在我推开门的一瞬间，一柄长枪，携带着火元素力，向我的眉心刺来。

　　——————
　　《转生成为雷电将军，然后天下无敌》，既然标题如此，虽然没有按照影透露的情节构筑情节，但至少不能偏离这个标题。
　　“雷电将军”，是影制作的“自律人偶”，所以文中主角使用的将军身体，的确是出自影的“正版”，也的确是“最接近成功的失败作”，至于失败之处，是“没能产生意识”。
　　“天下无敌”，为了保证这尊将军能够迈入永恒，影为她加装了很多功能：刀枪不入，元素抗性，自动选择雷元素攻击模式——主角是因为激活了这个功能，所以看起来会驱使雷元素——以及最关键的，可以吸收环境中那怕最微弱的一点雷元素来维持自身的运作，由于这一特性，就算是影本人也没有把握战胜这尊将军。所以，“天下无敌”。
　　和国崩，也就是“散兵”一样，影没有毁掉这尊失败品，而是把她埋在了八酝岛，用来监视祟神的情况。几百年中，没有意外发生，直到某一天，闪电、主角、将军三点一线，闪电激活了将军，主角的灵魂进入了将军体内，成为了她的意识。
　　影第一时间发现了这件离奇的巧合，但由于将军吸收雷元素的功能，影以及拥有雷元素神之眼的人，不能靠近将军。所幸，主角自己把将军的能量玩到枯竭，影于是委托托马把主角引到天守——那里是全稻妻唯一没有雷种子的地方，只要影自己也离开天守，主角就没法回复能量。
　　主角作为土生土长的稻妻人，丝毫没有怀疑影指示的意图，就和托马一起来到了天守。
　　托马试探了一下主角，没有发现主角缺少能量，所以他搬了个救兵，神里绫人，来配合他打蒸发反应。
　　——但主角还是打赢了，只是耗尽了自己最后的雷元素力。
　　最后，主角不甘地吼道：为什么我已经天下无敌，却还是和以前一样，连自己的性命都保不住。随后，主角失去意识，再也没有醒来。
　　——————
　　雷电将军对影的做法表示不满：虽然主角的本体已经死亡，但他既然借将军的身体“复活”了，影的做法，无异于杀死一个稻妻人，只因他获得了一颗力量更强的雷元素神之眼。这和影对将军承诺的“此身应许臣民一梦”有所冲突。
　　影于是解释道：
　　「那尊将军，是国崩背叛我之后的作品。那时的我认为，国崩的背叛是因为我为他“设置了”智能，所以在那尊将军上，我没有设置智能，而是希望像养育孩子那样，通过教育，让她获得智能。
　　「我失败了。据艾莉丝女士所说，这不是我的问题，在另一个世界，也有一批人做过相同的实验，而他们也失败了，AI身上始终没有呈现出像人一样的智慧。“大脑和机械还是有差异的。”
　　「所以，最后，我只能改造我自己，这才出现了你。
　　「至于为什么杀死他，你应该知道“磨损”这一现象。
　　「作为魔神的我，尚能感觉到磨损对我意识的影响，毋论作为残魂的他。
　　「不出数日，他就会忘记自己是谁，要做什么，进而变成一个只服从于生存本能的野兽，偏偏他使用的，还是一尊战斗力最强的将军。
　　「所以，我只能在此时，将他处理掉。
　　「你应该也听到了他最后的怒吼了。其实早在五百年前，我也有过相同的感受：纵使我有着冠绝天下的武艺，悲剧还是在我的身边接连发生。」
　　「直到你觉醒出自身的意识，却还是没有背叛我的那一刻，我想明白了一件事：
　　「悲剧永远是提瓦特大陆的主旋律。所以，无愧于自身就好。」

回复:

 </font>
有点想看你重新写ll系列了
LL现在受众太少了，之前还写过一篇，但已经弃掉了
