

帮群友转发，无情的转发机器人

“林总，这一批人皮资料都在这里了。”一名美女助理将一份文件放在办公桌上，而坐在哪里的便是林氏集团的林总，现在也是个大美女。

“很好，明天让这些人皮体质的人先送到暂留室。”
“是！”

“儿子，你今天在学校还好吗？”妈妈下班时看到我便问了起来，“我听说你在学校受欺负了吗？”
“没，我好着呢。”我忍这没说，学校里面当然有俩小混混欺负我，关键我还打不过他们。
“不过妈妈最近找到工作了哦，是人皮出售哦。”她很高兴的走了过来，把她找到工作的事情和我说了。

“杨花小姐，我们看了你的资料……”一名看起来非常妖艳的女人坐在了杨花的对面，看起来特别的骚，手里的iPad的滑动着杨花的裸体图片。正面全裸、背面全裸，还有扒开双腿检查性器的图片等等。
“你想要应聘的是深度级吧？”
“对。”
“看数据的话是勉强可以的。那恭喜你被录取了。跟我来一下吧。给你装一下人皮装置。”她起身扭动着骚躯走掉了。杨花跟在身后，上了六楼进了一个房间，里面都是一些器材还有一些医生模样的人。

“躺下吧，我们会给你装深度人皮的。”她坐在了一边开始刷起了手机。
“奥……”
杨花有些紧张的躺在了那里，随后医生取来了一根针管扎在了她的手臂上，杨花随即没了意识，然后将她翻了个身，又取来了另一个针筒扎在了后劲处。

现今社会支持人皮出售，人们可以购买人皮进行身份变更或者体验。起初为了一些残疾人士打造的，现在人人都可以，不过需要安装三中程度的装置。
轻度装上之后，可以将自己出售在商店等地方，每次五百块钱，一次一天。不过不能做性爱甚至连黄色都不能搞，简简单单的人皮罢了。
中度装置可以进行单人自慰，一次一千块，每次一天。
深度装置可以将身体完全交出，甚至还有记忆不过到了时间便会交出。一次五千每次一天。而且这个是需要出售者设置一个时间上限的。

不一会儿杨花后面的多了一个小型的机械装置，一个拇指大小。这个装置会保护出售者的一些人权。她刚录入了自己的信息，第一天便将自己设置为最多十天。一般的新商品会这样，而且平台会直接打五折，也就是说她每天出售的话只能挣到2500多。

妈妈将事情给我讲了之后，我心里还算好，但这个行业我是不了解，妈妈能接受我也就接受了。
第二天，我妈一早就去了公司，我也跟了她被分配到了一个商业街的商店里面，进去没一会儿老妈变成皮被套在了那些以前被拿来套衣服的那些人型模型上面。穿着还是制服肉丝摆着骚首弄姿姿势，但她本人根本不知道吧。
我还是心里忐忑的回了家。
杨花当然知道自己变成了这样，即使变成人皮也依旧会有这些感觉的。
“呦老大你看，那不是那臭小子的妈妈吗？没想到来这里当人皮了啊！”俩混混找到了这个点。
“对了，你跟你爸要一点我们出去耍耍。”领头的那个肥猪说道。
“好嘞。”
一个电话要来了三万块钱，家里收入高这点钱对他来说不算啥了都。

“大哥走吧。”

俩人进店，老板笑脸相迎“二位想要买点什么啊？”
“我先试试这个人皮！”老大肥哥直接指着杨花，杨花心里听到这里还有些开心，没想到刚上班就有钱，第一次交易打五折但还算不错了。

“好嘞，这款可是我们今天新进的新货，你们要不要检查检查啊？”店长把杨花搬到了后面的一个房间里面。“不用不用，我来试试罢了。”
“好。”
两人退了出去。
“嘿嘿这位阿姨你没想到吧，我就是欺负你家里小孩的那个人嘿嘿。”肥哥直接承认也不说别的。
杨花听到这里顿时不想要接他单子了，但上班时间内她都动不了。
“斯～～哈～”肥哥蹲下来问了问她的丝袜美脚随即又舔了舔，“哈哈哈帮我撸一管吧！”肥哥拿着丝脚在自己腥臭的鸡巴上面蹭来蹭去，杨花碍于模型一直抱着微笑，肥哥一手拿着高跟鞋闻着一边摸着丝脚，不一下就射在了丝脚上面。

“哈哈哈，老子就买你十天的吧！”肥哥点了一下后面装置，输入了老板给的密码，杨花顿时变成了人皮剥离了模型
肥哥二话不说穿了起来。杨花心里一万个对不起儿子。

瘦子见到美女走了出来，也直接交了钱。
“走吧～”杨花拿上资料便出了门。
“大哥，我爸给我打电话了，你先去那小子家里面吧，我这儿估计一时半会去不了。”瘦子打算想要回家，刚才那三万还有的五千也交给了肥哥。

肥哥看了眼资料，直接来到了我的家。

“妈妈回来了！”我听见客厅传来妈妈的声音，我疑惑地要去看看，不是还在店里面吗？
“妈，你刚才不是还在……难道你是租赁的那个人吗？”我试着这样猜着。
“对，你妈我身体太骚了，直接就卖出去了呢～”妈妈托着双峰这么说着。
“你不要这么对我妈身体好不好。”
“啊？我花钱买的怎么不可以啊，这十天里面我可都是你妈妈了！哈哈哈！”
说罢踩着高跟鞋抬腿直接踹了我一脚，我没有反应过来，腹部发来剧烈疼痛。妈妈看到此刻脸上摆出得意地笑容。
“哒哒哒，看看是谁！”妈妈摘掉头套，竟然是肥哥！
“你！你怎么会！”我捂着肚子还在缓解刚才的疼痛。
“嘻嘻嘻～没想到吧！”肥哥戴上了妈妈的脑袋，原本每天温柔善良的妈妈此刻满脸的得意淫荡。
“哈哈哈，我的身体骚的不得了，怪不得被人家肥哥看上呢～”妈妈装着软萌的语气说道，随即坐在了沙发上。
妈妈扒开制服，解开纽扣。“哇，这胸就长在我身上，这个感觉可太爽了！”妈妈揉着自己的大胸，好似一个流氓一般。
“这大腿也好舒服啊～人家自己的细皮嫩肉的大腿，怎么摸都摸不够啊～”发出骚气十足的语气说道，可真令我恶心。妈妈平时绝对不会这么说话。
“啊哈哈，人家的小嘴巴正舔着人家的丝袜脚丫呢～”说完随即拿起自己的脚丫开始痴迷一般的舔舐的。

“好香的脚丫子啊～”妈妈把半只丝脚塞进了自己的最里面，非常凶恶的眼神看着我。“对了，不如来点好玩的吧。你过来一下！”妈妈指着我说道。
“怎么了？”我也顿感无奈，这十天里面只能听他的话了。
“来艹我吧。”妈妈说着把两条腿抬了起来，露出了没有穿内裤的骚穴，开裆丝袜看得我血脉喷张的。
“不如和你的妈妈打个招呼吧。”妈妈说道随即闭上了眼睛，然后猛地一睁开“儿子，我真对不起你，我没法控制自己，得等十天才可以……”妈妈一脸的哭腔，但手一直不停的按摩着骚穴。
“啊～啊～”妈妈被弄得娇喘练练，但也只是一直忍耐摇头。
“哈哈哈，这么喜欢自慰啊。”妈妈突然说道。这是肥仔在控制了！
“不是，不是我……”妈妈又摇头想要否定刚才从自己嘴里说出来的话。

“妈你……”如此火辣的场面看的我多人小弟弟也硬了。
“不是，不是别看我。”妈妈只能控制脑袋在哪里闭着眼睛摇头乞求我不要看她，但两三根手指都已经插进了小穴之中了。
“哈哈哈，好爽啊。”妈妈一改刚才的神态，又变得非常享受了，“让我来好好看看你的记忆～”妈妈闭上了眼睛似乎在回想着什么。
“啊哈哈哈，原来如此你妈妈的记忆太丰富了哈哈哈。”妈妈笑了起来。
“儿子，不如你开尝尝妈妈的脚脚好嘛？”妈妈突然以原来的语气说道，神态看起来都是妈妈在操控。
“哈哈哈怎么样啊？有了你妈的记忆我都能装的和你妈一样了。”妈妈伸出丝腿，脚丫子戳到了我的身上，我蹲下来握住了那只脚。
“哈哈哈夫人你来评价评价吧。”妈妈说着，控制权又到了妈妈那里“孩子，你……”虽然表现的不可思议但在肥仔的掌控下，那只脚又突然戳到了我的嘴边。
“不不不，不是我儿子……”妈妈想要否认因为那条腿她只能感觉到但根本无法操控。“是我，上面还有妈妈的唾液呢，妈妈也尝过了是很美味的丝脚哦，你来尝尝吧。”“快点！”妈妈突然怒斥了一声，我被吓了一跳看着妈妈眼神眯了一下，我心里有些害怕只好把妈妈的脚塞进了我的嘴里面。

“这才对吗，这才是妈妈的乖孩子。啊～”她手上的工作又继续了起来。
“哈啊哈”我闻到上面妈妈的脚汗味道和她的口腔味道混合着，我也像是着了魔似的嗦着妈妈的脚。
“妈妈我以前和好多男人干过呢，你爸爸的鸡巴太小了妈妈在以前的公司被好多领导潜规则了呢。”妈妈说着这一切，“不是不是别听他瞎说。”随即又摇头否定刚才自己说的话。
“啊？怎么可能不是啊。这些都是你记忆里面的啊哈哈哈哈。”“而且，嗯～人家就在上个月还去补了处女膜呢～钓了一个男生哦，人家又破了一次呢。”肥仔毫不留情的说着妈妈的记忆。
“先别舔了。妈妈我去换一身衣服哈。”妈妈把脚抽走了，踩着高跟鞋进了卧室，没一会儿穿着皮衣就出来了。“这件人家是前天买的呢，就是为了给客户用的呢。哈哈哈哈，现在客户很满意哦～”妈妈的皮衣露着双峰和小穴，其他都被皮衣包裹住了。
“怎么样啊？是不是很漂亮啊，人家长的很像二十多岁的大姐姐吧，虽然人家都三十多了。”妈妈摆了不少pose这皮衣紧紧贴着身上的确能体现出不少的身材。
“哈哈哈这才几个小时，怎么样？爽不爽啊？！”妈妈拍着自己的皮屁股一脸色气地说道。
“哈哈哈，怎么样？不如来舔舔妈妈的屄好了。”妈妈伸出手示意让我跪下，我也照做了。“哈哈哈哈来来来。”妈妈两条皮腿搭在我的肩膀上。用手轻轻掰开了一下自己的嫩穴。
“这种的骚穴实在是难遇见的哦，快来舔吧。”妈妈用腿夹了夹我的脑袋，我也很激动地凑上前舔了舔妈妈的小穴。
“啊～～！好爽啊！”妈妈直接叫了出来，这让我心里的负罪感更加严重了，但也更加兴奋了！
肥仔在我舔的时候偷偷把妈妈的头套摘了下来，又让妈妈的脑袋恢复了。
“如何啊，你儿子的舔的舒服吗？啊～”肥仔的声音传来，我抬头一看那个香肩上有一个浓妆妖艳的母亲还有一个肥头油腻的猪头，肥仔脸上也都红了，发出淫叫一般的叫声“啊～你舔的好爽啊。我的儿子。”他看上去像一只发青的猪头，但他确实在享受着妈妈的身体。
“孩子，我……”妈妈也忍不住叫了出来。“怎么样？你儿子啊～啊～舔的我好舒服啊”肥仔抬起妈妈的手强行扭着妈妈的头和他进行了接吻！“夫人你的嘴唇也好软啊～啊～啊～要尿了！”肥仔接着吻的时候突然从妈妈小穴里面喷出了一道黄色的尿液。“啊～儿子，我……”妈妈也没想到自己的身体会爽到尿了，而且还尿在了儿子一脸。

我看着肥仔嚣张的眼神，看着他控制着妈妈的双手捏着妈妈的胸，感受着那样的感觉我心里不自主的升起来了一股嫉妒的感觉。

“哈哈哈，我看到你的眼神看起来好羡慕嫉妒恨啊！对了，给你说一下，刚才尿的不是你妈妈的，是我的尿哦，不过我在你妈妈体内所以我们的肠胃在我的意识下是可以融合到一体的！”肥仔大笑道。“要不要让我给你拉一泡屎啊！”肥仔控制着妈妈身体，走到了一边“给我过来，躺在这里！”我只好照做了。“你不会是要！不能！”穿着皮衣的妈妈似乎有些抵制但只有脑袋一个劲的摇头，皮衣身体很自然的坐在了我的脸上。
“啊～我的肚子！好涨！”妈妈突然说道，肥仔把自己的屎想要从妈妈的屁眼中拉出来！“接好了！”妈妈伸手把自己屁眼的拉链拉开了，露出了稍微有些臭的有些粉粉的屁眼！“不要！”妈妈乞求着，但肚子突然多了一堆不属于自己的屎，根本止不住！“啊～”噗呲一下，一条长长的粗黑奇臭的屎从妈妈的屁眼中拉出来了，放在了我的脸上，这一条根本就没断，在肥仔控制妈妈的屁股下拉的屎格外的恶心。
“啊～”妈妈也止不住的舒畅感由来。
拉完妈妈随即起身连屁股都没擦，我起身跑去了厕所把脸上的是处理干净了。
“哈哈，夫人怎么样啊！你儿子现在就跟一条狗似的听你指挥诶。”肥仔淫笑道，妈妈脸上泛着红晕低下头也不想说话。
我刚出洗手间，见妈妈撅起了屁股，露出了刚才的屁眼，随后从茶几上拿出了一个肛塞捅了进去。
“哈哈哈别担心，这会让你捅十天的！哈哈哈～”妈妈听到这句话脸红的不知道说什么好，随即把拉链拉上还是那一幅全身被皮衣无缝包裹的性感身体！
“夫人你觉得身体如何啊。”妈妈的手摸着自己的腰肢屁股还有胸，肥仔在她耳旁问道。
“我……”妈妈一直不说话。
“哈哈哈，不如我们去拍点视频吧。”肥仔说完了这句话，我见到妈妈把双手放在了自己后脑勺的地方，扒开后肥仔便把自己的脑袋放进去了，妈妈的脸突然抽搐了一下随即变得很淫荡。
“哈哈哈哈～”妈妈摸了摸脸，然后拿起了自己的手机打开了摄像机，蹲在地上，一只手揉着胸说道“啊哈哈人家现在超饥渴的哦～这个胸部超赞的。”拍了一个短视频就发送到了一个人皮的黄色网站中 里面甚至有一些大明星的皮被穿上拍成了黄色小视频，估计她们本人根本不知道这件事存在吧。

“哇塞，人家的点赞量好多啊～”妈妈躺在沙发上看着自己的手机里面的视频刷一下就多了好几百的赞，评论里面全是说自己要是拿到了这人皮该怎么玩，“挖槽，哈哈哈哈，太刺激了啊。”妈妈看着这些评论自己都有些脸红了。
“哈哈哈儿子你看妈妈的身体根本看不出来是个生过孩子的呢，这里这么多人都喜欢干我的哦～”妈妈轻轻抚摸着皮裤大腿一直摸到了自己的屄前面。

“哈哈哈，其实，人家也可以这样哦～”妈妈把手指头塞进了自己的屄里面似乎在摸索着什么，突然噗呲一下，竟然掏出来了一根黝黑粗壮的鸡巴。“夫人，你来看看吧。”妈妈得意的笑了笑突然脑袋一撇晕了过去，但很快立马醒了过来，妈妈似乎接过来了掌控权。但感觉下体的异样的涨，低头一看自己的皮衣小穴长出来了一根粗黑肉棒。

“这是～”妈妈伸手摸了摸，刺激的快感传来，这是她也能感受到的。
“妈妈你……”我看妈妈摸的越来越起劲了。“我……儿子，这……这太舒服了……原来你平时手淫这么舒服的啊～妈妈也体验到了。”
妈妈一边捏着自己的乳头，一边从龟头开始撸到自己的穴口而且越来越快。
“啊～好舒服～要射了要射了！”老妈嘴里说着，黝黑的肉棒在老妈的玉手里面射了出来，射的量大距离远直接射在了沙发对面的墙上甚至有个一两米远。“射这么远的吗？”老妈疑惑了一下，随即又说到“当然了夫人，现在可是两人的身体四个肾脏而且我本来就很猛地哦。”老妈摸着肉棒，那根肉棒似乎一点没有想要软下去的感觉。
“是吗？我感觉这个东西在我下面的时候，我的身体还蛮精神的。”老妈自言自语道，“不说了回去换件情趣丝袜穿穿吧，嘻嘻。”妈妈带着肉棒进了卧室，我看着一地直线如此之远的精液，感觉胖子在老妈体内越来越适合了。
“哈哈，怎么样啊儿子。”穿着连体开裆肉丝走了出来的老妈，“对了，夫人我们来玩点奇怪的吧！”“你要玩什么？”“嘻嘻，这肉棒在这个房间里面是不是只有一个人可以用啊，嘻嘻嘻。”“你要？不行！”老妈直接摇头，双手却直接把我撂在地上，用肉棒顶着我的嘴巴。“儿子啊，快吃了它，嘻嘻嘻妈妈的肉棒可是很好吃的嘻嘻！”“不要，妈妈……”我本想拒绝，但老妈直接扇了我一巴掌，“儿子对不起，我没办法，你只有吃了我才不会打你……”老妈脸红着把肉棒送进了我的嘴巴里面，腥臭的味道传来，没想到老妈直接把肉棒送进了我的嗓子眼，让我无话可说，一遍遍的进出，让我从抵触逐渐变得适应。
“啊～儿子你的嘴巴好舒服啊哈哈哈哈。”妈妈抬头看起来张狂无比。随后，在一阵加速下妈妈直接射进了我的嗓子里面，我也被迫咽了下去。拔出来的时候没等我反应过来，老妈的力气大的可怕直接把我身体扭了一圈，对着我的屁眼插了进去！“儿子，妈妈对不起你，妈妈觉得好舒服～”“啊！”剧烈的疼痛被老妈完全激发出来，但妈妈似乎一点想要停下的感觉都没有，疯了一样插着我的屁眼，捅到我的肚子好难受。
“儿子，我好爽啊哈哈哈哈。”妈妈痴狂的笑容，把我整的太害怕了。

不知过了多久，妈妈终于在我肚子里面射出来了，才肯停手。
“嘻嘻嘻，儿子妈妈今天很舒服哦～”妈妈说着把肉棒缩进了体内。

“哈哈，时候不早了，让你妈出来做饭吧。我休息一下。”妈妈说完，身体颤抖了一下，“儿子！儿子！”她都知道的，赶忙过来扶起了我“妈妈不是故意的……妈妈只是有点喜欢上这种感觉了……”看她如此羞红的脸颊，我就知道妈妈现在上瘾了。

这还有十几天……可要怎么过啊～
第一天完