

李小光将自己的脚搭在电脑桌前，电脑上穿着暴露的美女正跳着妖娆的舞蹈，那屁股一扭一扭地仿佛在勾引着自己。他的二弟有点痒了，慢慢地抬起头。之后他随手拿起桌子上摆放的佳佳牌牛奶，随意地拆开细管，扎进奶盒里，吮吸着牛奶。享受着浓浓奶香的同时，还能为自己的身体补充将要因撸管而消耗的营养。

他将牛奶吮吸而尽，手就这么直接伸进自己的内裤。这时门却打开了，李小光迅速将手伸出，另一只手迅速跳转电脑页面，瞬间处理好这些细节之后，看向门前的老妈。

刘依依，单身母亲，此刻的她正用审视的眼神看着自己的儿子。
刘依依：“臭儿子，你刚刚在干什么？”
李小光：“妈，我…我刚刚在看英语演讲呢，嘿嘿！”
刘依依把自己儿子那慌里慌张的样子打量了几番。
刘依依：“儿子，你刚刚是不是在做什么坏事呀？不想让妈妈看到。”
李小光：“我没有，怎么可能呢？我可是爱学习的娃。”
刘依依：“臭儿子，你可老实点哦，妈妈要去工作了。”
说完，刘依依转身就走了。
李小光：“哎呀我的妈呀，吓死了，还好我妈没有过于追究。唉，算了，性欲都没了，再喝一盒奶压压精。”

刘依依走到洗衣机前将自己的芭蕾舞蹈服装进包裹，从钱包中拿出车钥匙。走到一辆白色的小轿车前，打开车门，一下子坐进车里。调整车上的后视镜，看着自己那黑色的长睫毛下漂亮的大眼睛，给自己了一个温柔的微笑。

汽车在刘依依的驾驶下稳稳地停到了一座小楼层之下，小楼层看着有四层，上面贴着各种各样的招牌，其中就有依依舞蹈。

刘依依下车拿着自己的包裹走着楼梯到了三层，这里是她的舞蹈培训班。今天，各种各样的人带着他们的女儿来到这里学习舞蹈。
她让这些女孩在舞蹈室等候，自己则来到后台换衣处。

刘依依是专业的舞蹈老师，今年已经38岁了。但是长时间锻炼自己的身体，加上年轻时专业的舞蹈训练，让她38岁的身材依旧性感诱人，时间带走了她那清纯娇美的脸颊，但却为她带来了成熟的女人韵味。相比年轻时的娇美，现在则是神色迷人。那双漂亮的大眼睛经历了时间的洗礼，褪去稚嫩与迷茫，焕发母性的光彩。她对待这些学习舞蹈的女孩，就像对待自己的女儿一样。但她也有难处，因为工作原因，周末也是繁忙的，自己的儿子就缺少了教育。

现在的她在更衣室里，腿去她的牛仔长裤，露出她大腿白嫩的肌肤，绿色的青筋埋在嫩滑的腿肉里。揭开身上的淡粉色长袖，一对豪乳挺立于胸前，如此大的奶子，非但不下垂，还弹性十足，随着刘依依的一举一动摇晃着，生怕从胸罩中挤出。

这是，这位母亲退下了胸罩，才让硕大的胸部舒坦在外面，尽情展现幽暗的乳沟，和诱人的弧线，乳头又大又红，勾引着人上去含在嘴里吸上两口才行。

再褪下银白色的内裤，穿上乳白色的蕾丝裤袜，裤袜勒在小穴之中，将两片肥美的鲍鱼肉突出显现。最后穿上黑色的舞服，将摇晃的豪乳固定，舞服下沿的黑色一带再将突显的鲍鱼遮住隐藏起来。

一切准备就绪，李依依的两块肥臀交错着，一扭一摆，就走近了舞蹈教室。经过一个早上的舞蹈训练，李依依香汗淋漓，下午终于可以好好休息了。作为母亲，想要迫切见到自己的儿子，给他一点关怀。

可能是比较着急给儿子一个惊喜，今天她要好好准备上一桌可口的饭菜，自己大多数时间不在家里，儿子经常吃着外面的饭菜。没有卫生，也没有她做的温馨。借着这次机会再教育教育儿子好好学习。

所以她着着急急连衣服也没换，就开着车驶回家。

家中：“先生，您的包裹已经送到您的门口，感谢您使用佳佳速递，记得给好评哦！”

小光：“这可真快呀！佳佳速递送佳佳牛奶，一个企业下得分公司就是配合好，我要的佳佳牛奶这么快就送到了，还是送货上门，真高效！”

小光离开自己的房间，打开门，发现是佳佳速递的快递员，小光接过包裹，拿着笔在上面签字，签完之后他将笔递给快递员，就在此刻！快递员用一只手帕捂住了小光的嘴，另一只手按住小光的后脑勺。手帕上好像有白色的粉末！小光一瞬间吸进好多进入自己的身体，小光只感觉大脑一阵眩晕，四肢瘫软，他的身体失去了控制，重重地倒在了地上，没有了动静。

这时快递员身后还出现了一个人，两个人将小光搬到沙发上。两个人快速搜罗着房子，好像并没有找到他们需要的东西。

一个人急躁向快递员发火了。
银山：“他妈的，老吴，你怎么办事的！那个美妇呢！”
吴子健：“你他妈的态度给我放好点，我本来就不想帮你摊这趟浑水，这小子他妈能跑那里去，等会就来了！赶紧准备准备！别让那娘们等会儿跑喽！”

刘依依下车，提着包裹，迅速打开房门，第一眼就看到儿子正惬意地睡在沙发上。
刘依依：“唉，臭儿子，怎么睡着了，不过儿子睡着的样子还挺可爱的。要不要叫醒他呢？”

就在这时，银山从刘依依的身后出现，用手帕一下子捂住了刘依依的口鼻，刘依依挣扎了两下，就倒在了地上。

吴子健：“你这身手不错呀！怎么样！这女人不错吧！我物色的。”
银山：“看着的确不错！就是年龄有些大了，都当妈了，这能应付过去吗？”
吴子健：“管他妈那么多干嘛！已经干了，就拿这个交差吧！什么时候交差！”
银山：“就是今天！咋们马上走！不敢再拖了，不然我就完了！唉，硬着头皮也要上了！”
吴子健：“那就快走！”

回复:

 
请 给 我 改 成 虐 主 爽 文 谢 谢</font>
害怕害怕，至于拿着枪指着我吗。

回复:

银山和吴子健一起把母女二人运到了一个白色的面包车上，随后银山向吴子健道谢后就坐在了副驾驶的位置上，而一旁的司机用白色的口罩捂着脸，身着佳佳奶厂的工人服。

银山：“有人发现我们没有？”
工人：“我刚刚把风，没有人发觉我们。”
银山：“很好！我们走！我们得快点了！”
这时，面包车发动，驶向了佳佳奶厂……

在地下的某处：一个满脸横肉的男人，身穿西服领带，身后还跟着几个肌肉男。他正向白大褂研究员了解着最近的研究成果。研究员推了推眼镜，那瘦削的脸上露出邪恶的神情。

研究员：“经理，我们最近研发的产品已经有突破了！研发的药剂让人的肌肤十年不老化。”
经理：“非常好！这样咋们公司就可以大赚一笔了！咋们那些客户已经饥渴难耐了。”
经理：“话说人皮的研究怎么样了？”
研究员：“现在无法解决的问题是人一旦穿上其他人的人皮就要用那副面孔一辈子了，无法再脱下。但是人造人皮就无所谓了。”

经理：“但是入替他人对我们的价值更大，那些富豪高官的身体被我们的人占据，而且能获得他们的记忆和感情不被发现，我们神不知鬼不觉就能控制整个国家。”
经理：“所以你要继续研究！缺什么我都给你弄到手。”
研究员：“好！”

一个肌肉男突然走到经理的身边，说了几句悄悄话，经理听过之后，带着自己的手下离开了实验室，走向了“货物”区。

昏暗的灯光，黑色的钢铁牢门，冰冷的水泥地面，连只飞虫都没有，整个货物区气氛异常压抑。许多牢笼里空空如也，只有少数牢笼里有昏睡的人。

经理带着几个人来到一处角落，角落处紧挨的两个牢笼里，赫然是被迷晕的母子！

经理：“是谁提供的货物？”
肌肉男：“是银山。”
经理：“把他给我叫过来。”

不一会儿，银山就被两个肌肉男裹挟着带了过来。

经理：“银山！把这两人的相关资料给我看下。”
银山紧张地说：“是的，经理。”
随后银山将吴子健为他多日观察母子两人而记录的资料交给了经理。

经理拿着资料仔仔细细地看了看。
随后将资料揉成团扔到了银山的脸上，满脸的横肉揪在一起。
生气地说：“银山！你个狗东西竟然敢糊弄我！这两个人就不是什么富豪高官！对我们公司有什么意义！”

经理：“而且这男孩屁用都没有！这女人都多大岁数了！哪个客户要啊！成事不足败事有余！这两个人在这里反而成了麻烦！”
经理：“现在把这两个人送回去到是简单，等他们醒来多多少少都会发生端倪。”
经理：“银山！你他妈的个废物！”
说着一脚将银山踢翻在地。银山痛苦地在地上打滚。

经理大吼着说：“现在怎么办！所有人给我我想！”
小姚用骚而温柔的语气说到：“经理，你别生气嘛，把他俩原封不动地送走就行了。”
说完把自己的柔软的身体靠上去，小手抚摸着经理的胸膛。

经理看起来气是消了一些：“小姚啊，送回去不行啊，他们醒后肯定会发觉端倪，警察局虽有我们的人，不害怕他们告，但是我们做事要谨慎，不得有一点马虎。”

旁边一个肌肉男突然说到：“老大，何不派俩人把他们入替了。”
经理：“你以为我没那么想！可是就这破事，就要浪费我们两名受过培训的精英人员，况且现在手里已经没有精英人员了，都已经入替他人了。”

这时小姚骚里骚气地说：“老大，我们还有一名精英人员呢。”
经理：“还有谁？我怎么没印象。”

肌肉男：“哦，老大，我想起来了，咋们的确还有一名精英人员，不过被弃用了，我当时就培训过他。”
经理：“好好地为什么弃用？”
肌肉男：“老大，他在培训前是个强奸犯，培训之后却不满意我们为他挑选的入替对象，死活不肯，所以就弃用了，现在在我手下干擦鞋扫地的事。”

肌肉男：“放着也是放着，老大，何不试试。”
经理：“嗯，这样办的确不错！亏得不多！大壮啊！跟我这么多年，智商提高了不少嘛。”
肌肉男：“老大这么聪明，咋这么蠢，跟这么多年，那肯定能长点脑子。”

经理：“哈哈哈，说的好！但是这个强奸犯富豪高官的身体都看不上，能看上个38岁女人的身体，强奸的美女估计都不少了，能看的上吗？”
大壮：“老大，这个你放心，这家伙可不是普通的强奸犯，从小没母亲，对女人的身体那是非常的渴望！什么女人都玩过，他说他最爱做了母亲的女人的身体，但是咋们组织根本不抓这种女人，所以才弃用到现在。”

经理：“哦，原来是有怪癖啊，这不刚好有一个母亲的身体，快叫他来，这事情办成了。”
大壮：“老大，这家伙还是要求高，那要的可是那种美母，他喜欢的这年龄段的美女可不多，我怕这事情还是有可能成不了。”
经理：“管他呢，叫来！屁事真多，再不行我砍了他！”
大壮：“老大，我马上去叫！”

这时经理又看向了倒下地上的银山。
经理：“他要是看不上，你也就别回活了！你就好好祈祷吧！”

不一会儿，大壮带来一个精壮的小伙来了。
大壮：“老大，我说的就是他！”
小伙：“老大，只要我能帮上的，我尽力所为。”
经理打量了这个小伙，身体挺结实，看着也不猥琐，完全不是个强奸犯的猥琐样，到感觉挺正经。

经理：“嗯，好！你去入替一个普通的女人，她已经做母亲了，还有个儿子，我们的存在他们应该已经发现了，你要做的是占据他母亲的身体，控制住这位母亲的儿子，最好用他母亲的身体好好教导教导这个儿子，最好让他完全顺从我们，小事化小，你做的到吗？”

小伙听到是母亲的身体顿时露出了猥琐的模样，嘴里还吮了吮口水，整个人大变样！

小伙：“母亲的身体？教导儿子？嘿嘿嘿，求之不得呀，老大，我完美地享受这个任务，嘿嘿嘿！”
经理心想：我靠，这就是真实面目吗！这么猥琐。我都不想靠近他。

经理：“因为公司技术的原因，你批上了这女人的外皮后，就得永远用那张皮生活一辈子，好在我们公司已经有了大突破，能让那张皮的衰老时间减少二十年，也就是说你这二十年不会衰老以那女人的模样，你愿意吗？”

小伙：“就算没有那二十年我也愿意！”
经理：“有你这句话我很欣慰，没有枉费公司对你的栽培，有什么需要尽管向公司说，最大程度满足你！”
小伙：“老大，我已经饥渴难耐了！让我见见那个女人吧！”

经理：“你有三个小时的适应时间，大壮，把化皮水给他。你别光顾着那女人的身体，那个小才是你真正的任务！”
小伙：“嘿嘿嘿，了解！我会让他变得跟我一样的！”

经理示意众人先回避，然后转身问大壮：“这家伙怎么没在我面前挑三拣四？”
大壮：“老大，我当时看你又发怒了，就悄悄让手下看了看这个女人的姿色。结果有趣的事情发生了。”
经理：“怎么了？”
大壮：“我手下对这种熟妇没有兴趣，但都把他看硬了，所以我有信心。”
经理：“好家伙，大壮，我的手下都要是你这样，我还烦什么愁啊！”
说着众人又走向了研究所。

说着，小伙拿着化皮之水，走向了关押母子的牢狱，两人还昏迷着，美妇还睡的正香，除了微弱的呼吸声，还有那浑身散发的媚肉之香，她不知道，她和儿子的命运将永远地改变。

小伙刚走到牢狱的铁门跟前，光是闻到那成熟女人身上散发的气息，就已经扒下自己的裤子，露出了那又黑又粗的大肉棒，他随意地推了下铁门，光着屁股和露着勃起的大雕就走了进去。

回复:

以后每周周末更一次

回复:

小伙刚踏入牢狱半步，就看到一个女人躺在地上昏睡着，面目清秀迷人，还能听到女人微微的呼吸声。

再走近一看，才发现地上的女人不仅长得迷人，身体更是性感无比。此时的刘依依还身着舞蹈服，连内裤和胸罩都没穿。小伙目不转睛地盯着那对豪乳看，幽深的乳沟，乳白色的舞蹈蕾丝裤袜下的丰腴长腿，还有那屁股，肥美紧致。再加上那成熟女人的长相。

小伙弯腰驼背直接扑倒刘依依的乳白色裤袜跟前。他抬起刘依依的一条丝腿，尽情地抚摸，随后竟像个痴汉，不，就是个痴汉，他直接把自己的脸贴在刘依依的白丝脚上，用自己的脸摩擦着，鼻子还不断猛吸。小伙不禁“啊”了一声！刘依依脚上独特的香味钻入他的口鼻，让他的整个身体都有了反应。

一时间，小伙口干舌燥，口中的口水大量分泌，他咽了又咽，看着这女人的脚像是美味一般。他不能控制自己的意识了，性冲动让让他变成了一个发情的野兽。

他双手抱起美母的脚，伸出他的舌头一阵猛舔，美妙的味道通过舌头传递给大脑，他感到一阵快乐和满足，下体的巨龙直冲云霄。丝丝精液粘在龟头之上。

舔着舔着，他完全释放了自己心中的恶魔。当舌头舔到美母的脚趾缝时，他一下子将女人的脚趾头吃下，用舌头在嘴里搅动着，他开始品味猎物了。

因为已经过了不少的时间，药效变轻了。小风吸进的药粉比母亲刘依依少，所以现在的他虽然意识模糊，但是他已经可以睁开自己的眼睛了。

他脑袋迷迷糊糊，根本无法思考，身体也无法动弹，就像吃了懵汗药一般。他看到一个猥琐的男人竟在吃母亲的脚！但是他只能眼睁睁地看着，看着眼前的景象，加之周围奇怪的环境，让本就迷糊疼痛的大脑根本无法处理这些信息。

而被玩弄身体的母亲，还在迷糊之中，但是身体上的刺激是完全能够感受到的。在小伙对她的脚趾吮吸之下，她开始有了一阵阵的呻吟声。不过，这呻吟声更是让这个强奸犯兴奋不已。

他将沾满了自己口水的丝脚抬起放在了自己那又黑又臭的肉棒上面，有频率地摩擦，爽地他也是一阵呻吟。随着一声舒爽的“啊”，乳白色腥臭的精液喷射在美母的裤袜上，但是这一射，大黑棒子没有松软，依旧坚挺。

他用双手掰开美母的大腿，将头一下子埋在大腿之间，品味美母大腿内侧嫩肉的同时，撩开舞蹈服的黑带，透着裤袜，用舌头拨动着美母的两片肥嫩的鲍鱼肉。美母的呻吟声是越来越大了。

不一会儿，美母的脸上便多了一层红晕，在小伙不断加大力度地刺激下，身体一下子向上拱起，淫液宣泄而出，把私处的裤袜染湿了一大片。

强奸犯好像也达到了兴奋点，也不管脸上粘着的淫液，握住自己的肉棒准备插进美母的嘴里，突然他停下了。
强奸犯：“等会儿我还要穿你的皮，我可不想让你芳香扑鼻的皮里有腥臭味，嘿嘿嘿，看你年龄也不小了，就射在你的肌肤之上吧！让我的精液润滑润滑你的肌肤，让你年轻些吧！”

“你的肉体马上就是我的了！嘿嘿嘿，以后我就是你，我可得好好保养我自己呢！”

说着，红肿的肉棒早已忍不住了，强奸犯手一松，精液喷射在美母的身上，按他的话说，精液能让这女人的肌肤更加光鲜亮丽。

就在此时，儿子小光大脑才稍微清醒过来，但是身体仍然是不发动弹。从刚刚开始，到现在，小光终于是反应过来，这个男人在侵犯自己的母亲。

小光用有气无力的语气说：“混蛋！快放开我的母亲！我要杀了你！”
强奸犯这次发觉儿子已经醒了好久了。
强奸犯：“哈哈哈！差点忘了你这小鬼头了，你母亲的身体太棒了！让我爽地都把你忘了呢！”
小光：“混蛋家伙！”
强奸犯：“随便骂吧！哈哈哈！等我成为你的母亲之后，让你把我爱的死去活来！顺便再好好培养你！我的乖儿子！”
小光：“你这……混蛋家伙，你在说些什么鬼话！”

强奸犯：“看你傻乎乎的，我也就不想解释了，呵呵呵！药效还没有完全消散呢！公司的水平就是高！你无法理解现在是什么情况！不过这更好！更有利于我把你玩弄在鼓掌之中！”

强奸犯：“等不及了！要赶紧行动了！等这小子完全清醒过来就不好办了！”
这时女人的眼皮也抖动了起来。
强奸犯：“现在！就让我成为你吧！”

强奸犯拿起身旁的药水瓶将里面的液体一饮而尽，将自己的口腔塞的鼓鼓的，顺手抓住美母的大豪乳，直接用自己的嘴封住美母的口唇，强奸犯与美母的舌片交欢的同时，将谜之液体送入美母的口中。

旁边的小光根本没有搞清楚状况，他不明白强奸犯刚刚说的话是什么意思，也只是以为现在强奸犯还在侵犯自己的母亲。他用无力的声音谩骂着强奸犯，在事实面前却显得如此苍白！一个强奸犯从此便会消失，而一个淫荡邪恶而又美丽迷人的母亲将诞生在这个世界！一个淫恶的母亲将会给儿子小光带来一段淫恶的人生。

当光明消失，那么事物便会被黑暗所覆盖，变为黑暗的一部分。在强大的邪恶势力面前，小光和他的母亲，只能像黑暗里的事物那般，被覆盖被同化，成为其一部分。

转瞬间，美母化为了一张皮，身上的血肉消退揉缩，最后凝聚为一块肉。当小光还没看清楚状况时，强奸犯将肉块放在一边，将美母的皮从衣服中抽出，将衣服扔在了小光的脸上，小光挣扎着，可是身体还是松软无力，他没有看到母亲变成皮的样子。

这时强奸犯从美母的下体进入，用自己的肉身将美母空旷的皮填满。但是皮好像不认同他这个外来者一样，强奸犯被皮挤压地难受，浑身的皮褶皱不堪，肉棒和睾丸还被挤在外面，痛苦又难受，他赶紧将一旁的肉狼吞虎咽地吃了。

这时，神奇的事情发生了！美母的皮像是活了起来，热情地接待着他这个外来者，把他当做原来的刘依依一般。

皮开始伸展运动，与里面的强奸犯快速融合着，下体肉穴的两片鲍鱼肉将睾丸和肉棒吞没，融合，收缩，压平，丝丝淫液顺着大腿留下，莫过脚跟。皮还向内收缩，将身材略显高大的强奸犯挤压改造，褶皱消失，皮肤重现柔嫩丝滑，大腿、豪乳的肉质感，以及肥美紧致的屁股，都回来了。刚刚的美母又
重新出现了，但是经历了刚刚种种的事情，她还是原来那个贤惠温柔的母亲吗？

美母：“记忆和感情还没有得到手呢！哎呀！这是我的声音，这么温柔好听！哎呀哎呀，不行，我要赶紧得到这个女人的全部才行！”
美母：“儿子呀！原来的妈妈能不能回来，可全靠你了哦！”刚享受到美母好听的声音，强奸犯就用美母的声音开始卖骚地说着话。不过这样一来，美母说话听起来更加诱惑妩媚了。

此刻儿子扔旧骂着强奸犯，还以为强奸犯拔了母亲的衣服，在彻底地实施强奸。殊不知，要被强奸的是自己。

美母根本不理会儿子在说什么，两条美腿张开，双手掰开小穴，里面淫靡的液体还在留呢，一对性感肥臀下去，将小穴送入了儿子的嘴巴。小光只能是呜呜呜地叫。

接下来，美母一只手压住小光的胸膛，一只手掏出小光的肉棒，用手娴熟地刺激着，把玩着，将肉棒贴在自己的庇股沟上。

小光的舌片胡乱地摇摆着，这刚好刺激的母亲的小穴分泌出淫液进入他的嘴中，和唾液混合在一起，被他尽数咽下。刚开始小光还在挣扎，可随着下体快感的袭来，还有对于他所不知的嫩肉的舔弄，他有些放弃抵抗了。

这时美母一转攻势，移开自己的屁股，一下子让儿子的肉棒插入自己的体内。儿子这样的小处男哪里是母亲骚穴蜜臀的对手，在母亲的身体的扭动下，小光也是口水直流，随着药效的消散他也不自觉地用力顶着自己的母亲，享受着这份快感。可悲的是，他并不知道身上的人就是自己的母亲。

一次次地用力抽插，喷射精液，让母亲一次次的高潮，每一次高潮，强奸犯就获取到一部分刘依依的情感和记忆，甚至是细微的习惯，如强奸犯所说，原来的母亲在儿子的帮助下回来了，但是新的母亲也诞生了。

美母挺起身子松开了儿子已经松软的肉棒，看着因高潮昏厥过去的儿子，用平时和蔼可亲的神情看着他。但是美母用手抚摸下体，将淫水与儿子精液的混合物用指头送入嘴中，一个满足的神情之后。

将自己的白皙脚丫伸进了儿子的嘴里搅动着。儿子已晕厥根本不知母亲会做这样的事情。看着自己的脚在儿子的嘴里搅动着，美母和蔼可亲的神情早已不见，有的只是戏谑和淫邪。

还用着及其诱惑地声音对儿子说：“真是我的乖宝贝，在儿子你的帮助下，我已经拥有了你母亲的一切，哈哈哈，当然，作为儿子的你，也是我的东西了！妈妈的脚丫可香甜了，宝贝儿子，做个好梦吧！”

回复:

因为各种各样的事情耽搁，也没有好的感觉，不更了。

回复:

当牢房里那位强奸犯消失不见，却多出一位性情大变的人母尽情侵犯自己儿子的时候……

刚视察完研究所的经理带着墨镜，坐在自己办公室内的豪华大沙发上，两个美女助理小珠和小姚都卧在他的怀里，将柔软的身躯贴在他的身上。

小珠握着一杯美酒放在他的嘴边，小姚从桌上的盒子里拿出一根雪茄点燃，然后放进自己的嘴里吸上一口。经理先是抿了抿酒，带上劲儿，然后再用嘴接过小姚已为他助燃的雪茄，好不快活。快活的时候就暂时忽略了某个小卒。

在经理再次视察研究所时，助理小姚作为经理之下的二把手，示意大壮这些肌肉男们将“银山”这个废物带下去。

大壮：“兄弟们，你们赶紧先去研究所，姚姐给我示意，让我好好修理修理这狗东西再让他走。”
肌肉男们听罢也没多想，就全走了。
大壮：“狗东西，跟我来，看我怎么收拾你！”
银山：“大哥！你就行行好！饶我一条狗命吧！我给你磕头了！”

大壮：“废tm什么话，叫你跟我来！不是要杀你！”
银山踉踉跄跄地站起来，跟在了大壮的身后，但仍是一副下傻了的样子，紧随大壮其后。灯光下，两人身影的对比，都显得银山瘦弱不堪。

而银山的“救命恩人”吴子健此刻正驾驶着自己的面包车运着乱七八糟的东西。作为佳佳牛奶公司的一名小小的派送司机，四十岁的他，留着一脸胡渣，至今还是单身。

他把车停在路边，瞎转悠，买了点吃的，回到车上，吃饱了肚子，就想好好睡一觉。闭上眼睛，没有什么有趣的事情回忆，也没有什么有趣的事情期盼。

他现在所有的兴趣都在那位单亲妈妈身上。经过那么多天的观察，那女人让他愈来愈无法控制自己的肉棒。光是偷偷地看到那美妇的身躯，自己的内心就是一阵的渴望，光滑细腻的肌肤，屁股扭出诱人的弧线，胸前摇晃的一团一团的肉球，那让人沉迷其中的妆容。他无法控制自己。

在那日他将晕倒的美母抱在怀里时，美母那柔软的机体刺激着他的身体，那身上散发的醇香，已让他沉醉。说是他迷倒了那个女人，到不如说那个女人已经迷倒了他。

他下意识将自己的脸埋入了这位美母的胸怀，那细腻柔滑的触感，让他鸡儿傲然挺立。但也让他意识到，他自己的肌肤是有多么地粗糙，丑陋。

之后将美母背在身上，再到最后交给银山，再到自己眼睁睁看着美母被带走，消失不见。心中那股滋味，那种饥渴。

想到这里，他感觉欲望充满了他的身体，一种强烈欲望涌上心头，他已经被这个女人完全迷倒了，他要占有这个女人！

他睁开眼睛，看着眼前的情景，联想到自己的境况，落寞与难受将欲望生生压了下去。他不甘心，他要占有那个女人，他要看到那个女人用淫荡的神情享受着自己的肉棒，他要舔遍那女人的肌肤。

但是想到那女人已是佳佳奶厂之物，自己的生死完全被佳佳奶厂支配，满满的，心中只剩下落寞。他随手拿起一瓶公司给他的特制牛奶喝了起来。这种公司特制的牛奶控制了他的所有，如果自己不听从命令，没有了这种奶，自己就活不到下一个星期。

他打开手机，搜查工资卡余额，他看到这个月的工资已经下发，再加上银山给自己的钱，他有些兴奋了。他开着车驶向那个欲望之地。

经理：“那个，小姚，你去安排一下那个强奸犯，这都三个小时了，可以让他回家开始新人生了。”
小姚：“好的，经理，我这就去。”
小姚起身准备离开，却让经理摸上了屁股。
小姚：“哎呀，经理，你好坏啊！让人家办完事你慢慢摸嘛！”
经理猥琐的笑着说：“小姚，你赶紧去安排，回来我们慢慢玩，嘿嘿嘿！”
小姚：“我知道拉，大人！嘿嘿嘿”

看着小姚走后，经理又淫笑着对小珠说：“小珠啊，她还没回来，咋们两先玩玩。”
小珠：“经理，你这就摸到人家的大腿上了！哎呦，好坏啊！”
经理：“嘿嘿！还有更厉害的！”
说着把小珠扑了个脚朝天，不一会儿，经理的房间就传来淫乱的呻吟声，还有一阵一阵的淫笑。

小姚来到关押母子的地方，她看到母子两人浑身都粘呼呼的，肌肤也是湿漉漉的。男孩在地上昏睡过去，而且肉棒暴露在外，松动下垂，乳白的液体是遍布男孩的整个下体。
哦，脸上似乎都有一些。

再看看人母此刻正背对着自己，从背面来看，人母身上的舞蹈服只有些许的褶皱，少许的凌乱，那肥美的翘臀丝毫不下垂，让她有些惊讶。她只能看到人母的右手应该是放在脸颊上，然后脸部肌肉在微微颤动。是在舔什么吗？还是在吃着什么？

就在这时，人母应该是察觉到了她的存在，放下了手中的活，头慢慢地转向了她。当她看到这个人母的模样时，她怔住了。

凌乱的头发没有影响人母任何的地方，面貌是那样的动人，但是那深邃的瞳孔下是迷人的幽暗，嘴角的弧度尽显淫邪，肉唇里微微藏着几根发丝。

身为人母，怎么会露出如此淫恶的神情，只是简简单单的神情，就使得人母整个人散发出邪恶的气息。这…这是一位母亲会给人的感觉吗？不对，不对，这是任何一个正常的人都不会有的神情。小姚一时语塞，不知道说什么了。

这时，这位人母看着她理了理发须，神情变得自然，竟然给小姚露出了慈祥的微笑，那种邪恶的气息就这么从人母的身上消散了。

这…这…这简直是太可怕了！
小姚：“那…那个…你好！你已经成功了吗？”
刘依依：“哎呀哎呀，这位小姐，你在说什么？我听不懂哦，我现在要带着我的儿子回家了呢？小姐？你应该不会阻止我吧！”
小姚：“额……没问题，看来你已经成功了呢，当然是可以进行您的新人生了。”

刘依依：“哈哈，小姐，你尽说些莫名其妙的话。”
这时的小姚才注意到人母的前身，那乳白色的连裤袜已经破破烂烂，上身黑色v子开舞服撕裂，左乳的大奶嘴都暴露在外。这样性感的身材又把小姚看惊了。
那豪硕的乳房秒杀她的小馒头，让她这朵经理眼中红艳的玫瑰都黯然失色。

小姚：“那个，要不要给您准备一身体面的衣服您再走。”
听到这话，刘依依用自己的左手掐住了自己的左乳，中指与无名指将那奶头夹地紧紧的，然后一脸享受地看着小姚说到：“啊～我感觉这样非常棒，我非常喜欢，这是我的身体，身上的一切都是我的，我想怎样就怎样，不用你管。呵呵呵！小姐，是你的胸太小了，嫉妒我娇美的身躯了把！”

小姚感到有些尴尬就赶紧说：“那就好，您满意就好，那……还有什么需求吗？”
刘依依：“公司生产的媚药很有趣，给我一些吧，其他的，我也就没什么兴趣了。”

小姚：“好的！我们有专车接送您和儿子回家。请一定要完美地完成任务。”
刘依依：“任务？哈哈哈，我不仅会完美完成任务，还会完美地享受这个女人的一切。”
说着还看向了昏倒的儿子身上。

回复:

填坑填坑

回复:

这篇文以后就随缘更新了，我要主更另一篇了。

回复:

 
三个月了  期待期待期待</font>
嗯……确实鸽了。准备开新坑😂
