
&#13;
回复:

     张枫因为从小篮球打好被当成特招生招B市北京大学，B市大学里大一就是主力组织后卫 188身高 ，有腹肌，又帅，在高中时期就是学校风云人物， 想当年还带领了A市取到高中联赛的冠军，来到B京大学就是绝对主力，在学校打球第一天就被同班的同学刘诗琪看上了，打完球高中青梅竹马的刘雯又来北大看张枫打球，气的刘诗琪满脸的愤怒，刘雯是高中同级同学，而且是A市第一高中校花，成经常考全年级第一，她从小队理科感兴趣，在高中学生时代篮球队长张枫每次打球刘雯都会去观看，每次来的时候篮球队的人都会起哄，绯闻早已经众人皆知，可是一直没被真正证实，直到一次一起去看电影被同学发现了。后来刘雯还专门被校长叫去谈话劝他不要因为恋爱影响学习，最后后来两个人约定好考上清大，在恋爱，没想到清大没有破格录取张枫，被北大录取。
      在北大美女实在是太多了，可是我感觉还是没刘雯好，我们班诗琪还不错，可是我现在有刘雯了。
    刘雯经常来我们学校，我们也正式承认了关系，在大二的那年我和刘雯选择了同居
        那天夜里吃完的大餐之后，我看着时间还早所以就跟女友提议一起到附近的公园散个步再回去，那是我们经常来的地方，有着很多甜蜜的记忆，所以女友很高兴地答应了。
       跟我一样同是20岁的女友刘雯身高很是娇小，还不到160CM，胸部也只有B，平时一不小心就会被当成是未成年的高中学生妹，但是脸蛋长的像初中时代林允儿，超级漂亮，所以一直在高中时候就是高中第一校花，可能是我他显老了，我跟她出去玩时甚至还试过被警察盘问过——我至今还记得那个警察小哥在看见女友的身份证之后对我竖起的那根中指.
    那天女友穿得很漂亮，白色连衣裙下穿着黑裤袜和短靴，在公园昏暗的灯光下的她像个精灵一样可爱；让当时的我差点就忍不住直接就把她按到在草丛里，最近许多外国人穿着奇奇怪怪的衣服进入到B市，好歹着也是首都为什么让这么多人来，听说他们那里一个逃犯从欧洲跑到了中国B市的传闻，警方在全市所有的公园装了不少治安摄像头，不想跟别人分享女友美好娇躯的我就只好强忍下自己的欲望了。
        只不过，我却万万没想到，不可思议的事情竟然就那么发生了……
       原来跑到中国的不是什么逃犯， 而是吸血鬼王德古拉 ，梵蒂冈教廷派来了神圣骑士安德森和200个骑士和主教围剿他，这天在B市的山上德古拉刚刚吸了一个少女的血，就被200多个骑士和主教发现围住，吸血鬼德古拉被他们打成重伤，他化作红光逃向10公里外我在的那个公园，   当时因为女友说她有点累了，所以我就带着她从比较近的小路离开公园，但就在快离开公园的时候，原本晴空万里的天上竟忽然轰隆隆的打起雷来，根本没有料到天气会变坏的我和女友都没有带雨具，于是我便只好先让女友留在公园角落处的凉亭里，自己再跑到附近的小店去买把伞。虽然也担心过女友一个人会不会有危险，不过那时候雷声正响，想来等下要下的应该是暴雨没错，凉亭离小店只有五百米左右，但事实证明我错了，错的非常离谱。
    因为当时没有带伞的人不止我一个，所以小店里买雨具的人并不少，当我买到伞的时候已经是五分钟之后的事了，而天气也已经从雷鸣变成了带着雷鸣的暴雨。而我回到凉亭附近的时候，在雨点和雷鸣声之间更夹杂着我女友的尖叫声！
“救命、救命呀——！”
“操你妈的快住手！
   中凉了一截的我一边咆哮着一边向前冲去，但是当我冲到凉亭里的时候，一个披着披风的1米9多的男人竟已经抓着我女友头，他已经低下头露出不属于人类的獠牙，正准备朝女友的脖子咬下去，“日你妈！！！！！！！！！！”
火急攻心的我，在刘雯的哭声中更是怒到了极点，当即就是收起雨伞用金属伞尖往那男人的心脏全力捅了过去，结果伞尖竟然“噗”的一下便穿透了这个男人。同时纠缠在一起的两具身体便顺着冲击力摔倒了在地上。
“————！”
察觉到自己惹上大事的我当即倒抽了一口凉气，然而就在我还没来得及害怕的时候，忽然轰的一声响起一个前所未有的响雷，一道伴随着巨响的强光闪过，让我一时间双眼只能看见白茫茫的一片。  一个红色如心脏的东西飞向倒下的刘雯往嘴里飞进身体里。
“雯雯——！”
本来就处于紧张状态的我在失去视力之后更加慌张，一边喊着女友的名字一边急忙向前方两人应该所在的位置扑了上去，但是……
“咦？”
我可以触摸到的，只有一具女性的躯体。
      在刚才欧洲男子和女友一起倒下的地方，却只有惊慌失措的女友一个人倒着，其余的，就只有几片撕烂的破布，我连忙扶起她，却发现她的身体变得冰冷，而且还不断颤抖着，不过幸运的是那男子似乎还没伤到女友，而女友看起来也不像受伤，我的心也就安了一大半。
“小枫，刚、刚才发生了什么……”
“我也不知道，不过你没事就好”
    暴雨还在继续下着，感到这个地方实在不宜久留的我说完马上就带着女友离开了凉亭，而这时候我怎么也没想到，事情还远远没有结束……
      

回复:

     我因为家里外婆去世要回去一趟，飞过了大半个中国，回到老家，折腾了足足半个月才算完事，本来打算叫女友一起回老家，女友说不想去，她还有比较重要课要上就没跟着我一起回老家。      一个星期后从老家忙好丧事，回到出租屋，我晚上8点到屋里，    屋里卧室和客厅已经买了很厚重的窗帘，屋里本来采光不是很好的显得更加阴暗，这个时候我那女友一般都不会出门，我想给她一个惊喜就没有先打电话给她。到家之后也是小心翼翼的不发出声响，为的就是吓她一跳。然而，我到家之后却没有看见任何人的身影。
“刚好出门了吗？算了。”
搜索完整间房子都没有结果的我唯有放弃了，于是便老实回到客厅准备换上拖鞋，结果当我拉开鞋柜的时候，就发现了不寻常的东西——
     那是好几双看起来就非常豪华的长筒高跟靴，全是5CM后跟的，靴筒起码能长到人的大腿，此外还有几双同样高度的高跟鞋，每一双都是我从没见过的，也跟女友平时的穿着风格完全不一样。以前打扮都是学生清纯的风格，打开衣柜全是各种丝袜，白色的、黑色、红色。蕾丝、渔网。

    难道女友带别的男生回来了？我被绿了？？我直觉得背后一股凉气直升上来。
不过冲击归冲击，我还没到失去理智的地步，在尽全力让自己冷静下来之后，我又把自己动过的一切都放回了原位，又清理了自己穿鞋进来造成的脚印，把家门锁成从未有人进过来的模样，再躲进了另外一个卧室里——卧室的钥匙只有我有，卧室门上有个小缝，可以看到客厅。只要在这里等女友一回来，到时真相自然大白了。
一个小时接着一个小时的等着，直到快凌晨两点、我困得要死的时候，客厅的大门才终于发出了开门的声音。
  门开之后进来了两个人，两个看起来都是女性，其中一个由于光线问题而看不清面貌的双手戴着皮质的长手套，身上穿着露出乳沟的黑色皮装短裙，低下露出一双穿着过膝高跟靴的修长美腿，加起来让她足有一米九的身高。 
而另一个女人则是穿着一件白色大衣，一双美腿穿着渔网袜，脚下则是穿着白色高跟鞋，不过最让我惊讶的还是她的身份——那竟然是我学校我的同学富二代校花刘诗琪！
    在我的记忆中，这个女人虽然脸和身材都是标准的大美人，但人品却非常地讨人厌，一直仗着自己的家里是资助这学校的大金团就在班里作威作福，我女友来我们班级看我，她还故意给一个下马威，故意叫学校男生为难刘雯。还让她出丑了，害我和为难刘雯的男的打了起来，从那以后刘雯在也没来过我们学校，只不过……为什么她会出现在我家里？
    我疑惑着继续看下去，接着，便看见了让我目瞪口呆的一幕。
   刚进门的刘诗琪想到沙发上坐下，结果高个女人竟然就一把抓过刘诗琪的头发把她掼倒了在地上，但平时应该作威作福惯了的刘诗琪竟然没有反抗，还四肢贴地的跪了下来。
“你这母狗，这是你能坐的吗！”
“奴、奴儿知错了，请……请主人责罚……”
    看见这曾经可恶的女人变成这样，躲在卧室里的我都已经惊讶得大脑快停机了，就连高个女人已经坐下也没心思去看她到底是谁，而这时高个女人冷笑了一声，说道。
“不错嘛，不过，我记得你去年我来你们学校可不是这样的啊？”
“奴儿再也不敢了，主人不要——”
“哼，算你这死女人识相。”
  说着，高个女人剥掉刘诗琪身上的黑色大衣之后把她推到了在沙发上，露出了下面那身我只在模特和漫画里看过的装束——上身只穿着一件露出双乳的束腰，下身则是一条开裆蕾丝，下面的阴户正兴奋的流着淫水。
      生平第一次在现实中看见身材如此好人穿成这样的我彻底呆住了，却没想到接下来还有更劲爆的一幕——高个女人随后也脱掉了自己的外套，然而当我以为她卷起短裙是要让刘诗琪舔阴户时，却看见高个女人那阴户上方竟然挺立着一根粗大的肉棒！
“哦……已经湿成这样了呀，那就让我好好爽爽吧！”
接着，她便把肉棒整根插进了刘诗琪的肉穴中，狠狠的抽插起来。
“嗯……哼……你这母狗的狗屄还是那么紧啊……嗯……” 
“是…是……主人的肉、肉棒太、太大了啦……啊………啊～～”
看着自己客厅中淫靡的一幕，我却只能傻傻的坐在书房里偷窥着，不过，那并不是因为我真的看得傻了。
我一直没动的原因，是因为光线变化而终于让我看清的，高个女人的那张脸。长长的獠牙，
这个有着一副真正的魔鬼身材、胯下还长着一根巨大肉棒的女人，仔细一看竟然就是我的女友刘雯！
而在这过于冲击的景象，以及旅途疲劳的夹击之下，我终于在卧室里识失去了意识……

回复:

 </font>
这个和一本强奸魔人妻好像啊，主角的妻子被强奸魔上了，然后也是拿雨伞捅，最后也是人妻变成扶她强奸女的 ...
前面那段抄他的  也许会被删掉吧

回复:

 </font>
作者大大终于又出手了，当初那部妖魔戈薇真是骗走了我不少JY，满足了大部分我对犬夜叉的YY，这次希望楼主能 ...
谢谢你的支持，我写小说都是都东拼西凑写出来的 ，一般都会被评为盗文 被删掉

回复:

再次醒来时已经是第二天的早餐，我从卧室的床上坐起来擦了一下满头吓出来的冷汗，然后松了一口气，洗漱一下就出了客厅。
“原来是梦啊……”
的确，刘雯明明只有一米六都不到的身高而已，而且身材也很普通，又怎么可能是个有一米九身高的妖艳女王呢？再说，我这两年年里都上过她快一千次了，她的身体有几颗痣都知道的一清二楚，那么大的一根JB可能会不知道么。
想到这里我不禁因为梦境的荒诞而笑了出来，然后……
“小枫，你醒啦。”
被身后一声跟女友的萝莉音只有一丝相似，却把我叫做“小枫”的磁性声线拉回了现实。
回头一看，只见我的女友刘雯正从卧室里走出来，而她的身躯，并不是我刚才还以为的那个娇小的女人。
   那一身让人血脉偾张的皮装仍未换下，妖艳的身躯有着一股让人不由得想臣服的霸气。 
我终究是没能逃避现实，前一天晚上我看见的一切都是真的，而且，我偷窥的事八成也暴露了。
“雯雯……”
我该因为偷窥道歉吗？但有错的却明显是她。指责刘雯对我不忠吗？但是她又没有跟别的男人啊……
不知道说什么好的我，只好一言不发的在沙发上坐下，等着女友的反应。
   而女友则是沉默了几秒之后，像以前我们一起在客厅看电视时一样坐下来靠在我身上，我完全没有注意到已经跟以前完全不一样的妖艳肉体靠在自己身上是什么感觉，只是觉得松了一口气——她没有夺门而逃实在太好了。
就这样，我们沉默了足足一个小时，女友才慢慢地开始解释发生了什么事——
“那是你回老家第二天的事了……”
    那一天，刘雯跟平常一样醒来之后就觉得身体在不自然地发热，开始她还以为是发烧了，但用过体温计之后却发现体温没有异常，于是吃过早餐之后就开始洗衣服拖地，但却不知道为什么，身体的燥热却不断持续着。 
    刘雯虽然长得幼小，但实际上却是个非常能吃苦的人，认为那并不是病的她直接就扛着那股燥热穿好衣服就按照预定出门了。
“我原本是想赶快买完东西就回家的，但是身体却只觉得越来越热，特……特别在路过内衣的时候……我。”
说到这里，刘雯的脸羞红的像个桃子一样，这个容易害羞的样子倒是跟我记忆那可爱的女孩一样。
在外面的太阳晒的我一分钟也不行呆“我实在受不了就赶紧跑了回家，然后我照镜子的时候才看见了，镜子里的我竟然莫名其妙的变高了，原本还有点宽松的小西装被一双巨乳撑得紧绷着，下身的百褶裙也变成了只能勉强遮着臀部的超短裙——还有就是……原本有点松的连裤袜的胯部，撑起来了。“
  “我当时真的很害怕，不过又不想你担心，所以就打算先放着不管它等你回来再说，但是，在我想用清洁卫生来减轻压力的时候，却看见了你买的那些A片】——”
刘雯再次停顿时我截住了她的话，除了因为已经猜到发生了什么之外，
——跟大部分正常男人一样，我也买过不少来自岛国的爱情动作片，当然也用做男女朋友同居增进情趣，以前保守的刘雯其实满讨厌这些东西的，但是对于身体发生了异变的她来说，这些有着露骨封面的东西便极度地危险，她几乎毫无抵抗地就把第一张DVD放进了影碟机里。
看着A片里的画面，刘雯被从未体会过的另一种欲望吞噬了，跟着片中的动作，她第一次用手碰了我以外的另一根肉棒——她自己的肉棒，而且吸血鬼獠牙也长了出来，也第一次体验到男人的绝顶快感。
“开始的时候我真的只是想试一次而已，但自从射过第一次之后我就变得奇怪起来了，无论是早上还是晚上，无论在什么地方，我只要一不留神就会想起射精的感觉，然后就会忍不住硬起来。”
而除了画面上的刺激之外，我那些没藏好的av还让妻子得到了一个信息——她变异后的身材，比大部分的av女优更加妖艳诱人，她的肉棒，也比起大部分男优的阳具更粗，更长！只要冷静下来她就可以自由控制阳具缩进自己密穴。
当然，刘雯也不是没有试图阻止自己的堕落，在性欲不怎么强烈的时候她买过几套JK衣服，打算以正经的装扮来唤起自己的清纯。
然而当她看见镜子里那个穿着那些套装或者长裙的自己时，胯下的阳物却不自觉的从密穴申了出来。

而最终的变异是发生在一个星期后。   
    那天，好几天没出去的女友因为要去商场买东西，，刘雯去了学校附近商场的，但由于身体变异、外加性欲高涨的关系，看到路上帅哥就像被他草，看到 美女就想咬她的脖子吸血和草她，不想被同学发现的她就抱着一丝侥幸心态进去了。
而结果，便是她在一个僻静的厕所里遇到了她最恨的女人——刘诗琪。
   一定是肉棒把我的怨恨都变成性欲了吧，那个时候，我脑海里就只有一个想法……这女人身材真棒，脸也好漂亮。干起来一定很爽。”
这时我感觉到怀中女友已经不再颤抖，她的声音也越来越平静。
“然后我就失控了，察觉过来的时候，我才发现自己已经把她给按倒在厕格里强吻，在我的舌头在她的口腔里不断搅动的时候我只觉得……原来女人的嘴唇是这么柔软的”
说到这里女友的声音开始变得急促起来。
“那时候，我心里想着的就只有操她！操她！而她也开始也有过反抗，只是，在我抽插了几下之后，哈…哈没想到那么爱玩的刘诗琪还是处女…我露出了獠牙咬住她的脖子吸了她的血， 并破了她的处女膜 后来…她成了我的奴隶…。”

“在她体内射精和吸血同时的瞬间，我完全忘了自己曾经是个女人这件事，也忘了你的事，感觉到的只有前所未有的快感，还有一些完全不属于我的记忆”

   听见女友一边说着一边开始不自然的喘起气来，我担心地抱紧了她，却发现她变成巨乳的胸前此时出现了两颗明显的凸点，下身的短裙里也出现了女性绝不该有的巨大突起物。
不过，在我以为她要失控的时候，她的双手却只是紧紧的抱紧我的手臂，声音也变得颤抖起来，而我，也抱紧了陷入恐惧中的她。
“那是…哈……哼…那天晚上被被雷劈死的吸血鬼王记忆，他是吸血鬼德古拉，本来要吸我血恢复伤势，然后强奸我的，之后就是你过来了，那天晚上的闪电应该是降到他的天罚，本来闪电伤不了他的  可是因为他刚刚战斗受了重伤，又被你偷袭，闪电劈碎他的身体，他把他全身的力量集中在他的心脏，进入了我的身体和我合二为一，我就变成这幅样子了。”
“啊……忍不住了……不止是肉体，那个吸血鬼王的记忆和欲望力量也融合到我身上了…哈…啊！”
说着，雯雯竟然立即就掀起裙子撕开了自己的连裤袜，当着我的面就在她的肉棒上撸动起来！
“，冷静点，控制住自己——”
“啊……小枫老公你看…雯雯的肉……肉棒，比……比你的大了有一倍哦哦哦……好舒服、肉棒好舒服哦哦哦哦——

回复:

  我一把冲上去把雯雯高挑丰满的身材推到了床上。紧紧抱住颤抖的刘雯，雯雯玉臂也搂着我，嘴巴好像有吸引力一般，我把舌头伸进了刘雯嘴巴，我们吻得火热。 两人的舌头纠缠在一起搅拌只见雯雯的肉棒慢慢的缩回了蜜穴。凌吐气如兰，小香舌伸入我的嘴里，任由对方舔弄吸吮，高跟鞋将美人浑圆的肥臀和笔直的大美腿撑的紧绷绷的，火辣无比 ，由于雯雯穿着高跟鞋现在身高比我高一些，两人激吻一阵后，彻底放开了，我撩开包臀裙，将雯雯的大长腿分开，刘雯那没有肉棒蜜穴，比以前形状更加好看，脱掉了她的连裤袜，龟头抵住美人的蜜唇，只觉得触感一阵柔腻丰美，突然一股火热的湿润夹杂着蜜汁扑来，现在雯雯的阴唇花瓣过于敏感，蜜穴更加粉嫩如处女一般，加现在身体过于敏感，喷出一股花浆，浇湿了龟头。“不是吧，这就？？“”还等什么，快点插进来啊，这几天都是草刘诗琪很久没被老公做了”女友叫唤着我“哇撒，真的吗，那我要进来了哦。
      便扶正龟头对准那微微绽开、湿淋淋的阴毛丛生的美穴，腰部挺动，一点一点的破开凝脂般的嫩肉。
「啊……」雯雯眉头紧蹙、娇躯直颤，长长的一声娇吟痛哼，雯雯的极品蜜穴紧凑嫩滑，我的肉棒破开花径肉壁的媚肉，慢慢朝着花心深处步步前进，一插到底，直至蜜穴最深处，此刻我激动不已的心情可想而知，说到："哈哈，没想到我能草到如此极品身材的女友，”  以前总是觉得女友身材不够好 ，现在不光身材变了 连蜜穴都变成名器了。穴肉异常紧窄软嫩。蜜穴深处正透着一股吸力，我爽的差点就射了。现在雯雯是属于丰盈肉感型的美女，体重恰到好处，巨乳硕臀，有点类似欧美女人的身材，眼前这个大长腿高颜值，巨乳细腰硕臀，超模一般的女友，看着她穿着包臀裙前凸后翘的火辣身材，让人直流口水几乎占身高三分之二比例的大长腿，此刻大大叉开着，露出美穴任自己抽插，这种视觉上的性感刺激太畅快了，。我开始挺送着胯下肉棒，速度慢慢加快，双手一边抚摸着大长腿，光滑弹性极佳，手感一流，摸上去就不想停下来。视觉加上手感上的享受，我只觉得肉棒胀得难受，又粗了一圈，只觉得一波接一波的快感如浪翻涌袭来，一浪高过一浪，让雯雯连连娇呼喊，爽的不住浪叫，双眼翻白，玉体香汗淋漓。我粗硕有力的大肉棒频繁出入胯下女友的蜜穴，现在这个雯雯气质高贵，妖媚冷艳，双腿长度惊人，大腿丰腴，小腿纤细，笔直光洁圆润，美腿带着健美的肉感，显得紧致结实，比腿模还诱惑的绝世美腿。一双高跟鞋简直就是为她这对美腿而设计的，任何角度看都性感非常。身高腿长高大绝美的雯雯仰躺着，一双大长腿架在我肩膀上，玉足上6厘米的镶钻亮片鱼嘴水晶高跟鞋光闪闪的。现在雯雯裸足身高一米八以上吧，占身高三分之二的美腿长得惊人。雯雯一边浪叫一边说道“真是恶心的臭男人，能和我这样的女王性交，是你一辈子的荣幸吧” 雯雯女王气场在做爱中被激活了，现在被演绎得淋漓尽致，慢慢的完全占据了交配主动权，美穴像是激活了一样，整条肉腔像有生命一般，里面一节一节的环形肌肉疯狂的收缩着，雯雯反过来推到了我，用他雪白丰美的肥臀抬起坐下的节奏完美配合，我现在变成了被动躺着，现在的快感远胜刚刚主动抽插，才一会儿就难以支撑，咬牙憋着，肉棒略微抖动膨胀，开始要射精了，现在雯雯变成控制欲极强的人，即便是做爱也不例外，这就不行了？哼，没用的废物。”雯雯骑在我身上，用鄙夷的目光看着胯下的男人。
“夹得好紧啊，要断了，松一点啊”我憋得脸上都出了汗。“想要我放过你？叫我女王！求我！！快！！” 语气十分威严。我哪里顾得了什么尊严了：“女王大人，求求你，让我射吧”
雯雯听到后扑哧一下笑出声“小枫，我从来没见过你这么狼狈的样子。以前都是我高潮”
“雯雯，别玩了好不好，我日~好难受~”柔声道：“好好好，这就让你射个痛快”
   肉棒上的压力顿减，然后裹着肉棒的阴道玉璧快速颤动，继续进行刺激。我只觉得龟头又痒又麻，马眼扩张，精关大开，伴随着闷哼声，终于射了出来。感受到精液的冲击，雯雯的子宫口大张，宛如小嘴，贪婪的吮吸着精液，待肉棒拔出后，阴道内的肉璧呈波浪起伏，将精液喂给子宫，两片阴唇紧紧闭合，竟然没泄露一滴，瘫在床上喘气--“怎么回事啊雯雯，你那以前都没这样的，都能自己控制的吗，”雯雯闭着眼，品尝完精液的甜美滋味后，睁开亮丽迷人的美眸娇媚地说，“怎么样，很厉害吧，我也是刚刚逐渐掌握这条名器，阴道的使用方法，我完全可以吸干你的精气，不管蜜穴 肉棒也能随时控制，我真是爱死现在这具完美的身体了。

回复:

干着干着我两都睡着了 ，一直睡到晚上
     一到了晚上，雯雯依然在固定时间醒来，伸了个懒腰，起床更衣照镜，经过一天的一番激战，她不仅不累，反而觉得神清气爽，镜子里的自己容光焕发，神采奕奕，现在的刘雯整个人都焕然一新，脱胎换骨的那种感觉，她知道自己受吸血鬼始祖德古拉影响，整个人变得骄傲和强势，不由自主的散发着那样不可一世高高在上女王的气质，她鄙视的再看看沉睡中的我，脸上浮现黑眼圈，面容有些憔悴，雯雯心里些许心疼，暗暗告诫自己不可太放纵了，这样下去小枫可要被自己的极品身体给吸干了。雯雯身体里肉棒从蜜穴申了出来，现在德古拉的心脏已经完全融进了雯雯心脏，德古拉的精血力量，还有他的肉棒，完全在这具身体完美融合，现在的雯雯就是德古拉本人，“这个身体能够百分百融合的我的力量，甚至更强！”“为什么肉棒不出现时候我，却不能完全控制这具身体呢,不管了   !! 我要用着极品身体勾引梵蒂冈三大之一圣骑士安德森骑士，谁叫他让我受伤的 ，现在的雯雯完全是淫姹阴体，被我吸血鬼力量完全激活大名器只要做爱就能吸收一切男人的力量和精血，从而转换为自己的力量， ，”是时候和梵蒂冈的骑士们算算账了，说完她走向阳台飞出了出租屋。“”安德森骑士 我来了  哇哈"，
     B市的最大天主大教堂，梵蒂冈的骑士在这里修整，每天都会寻找吸血鬼德古拉的下落，可是已经呆了大半个月了 ，自从那天吸血鬼德古拉受伤逃走后消失后，吸血鬼气息也消失了，不过安德森神圣骑士本人并没有着急回去，只是叫大部分骑士都回了梵蒂冈，留下50人分别继续在B市继续寻找，今天安德森骑士回来的比较早，趟在房间睡觉休息。雯雯飞到教堂这里，感受东北角落房间透露着一股非常神圣而纯洁的气息，夜空中飞到了二楼安德森骑士的房间，安德森并没有感受到有人，从窗户飞了进去，他并没有穿上衣，雯雯眼睛一亮，只见安德森只是穿了一个内裤，而且并没有盖被子，他全身肌肉发达有型，明显是多年勤奋锻炼的结果，安德森骑士身高逼近一米九，强壮而富有男人味，就像电影里的美国队长一般，加上轮廓分明，剑眉星目的帅气面庞，通杀各路少女少妇，他是梵蒂冈最年轻最有前途的神圣骑士，梵蒂冈这次放心让他去抓捕德古拉，梵蒂冈所有的神圣骑士都是处子之身，只有这样才可以获得上帝的眷恋，得道最强最纯粹的神圣力量。飞到床头雯雯扯开了连裤丝袜，露出了肉棒，看到安德森这般身材，她的肉棒迅速的缩进了阴戸，低下头亲吻熟睡的安德森神圣骑士，安德森被惊醒了，安德森眼见这位一米八五的魔鬼身材极品美女在他床头气喘连连，极品超长双腿夹在一起摩擦，阴户已潮湿得滴水，安德森那见过这阵仗，不是神圣骑士有强大定力，而是教廷从小和女人隔离开来，他们根本就接触不到，雯雯一把扯下了安德森内裤，只见安德森胯下的鸡巴如儿臂一样粗长，表面布满青筋，龟头硕大，雯雯不禁咽了咽口水，心脏呯呯跳了起来，我滴个乖乖，小枫的东西跟他完全没法比啊，简直小蛇和蛟龙的区别。
雯雯蜜穴对着安德森硕大肉棒插入时，雯雯发出了一声悠长满足的娇喘声，
安德森骑士第一次就这样交给了眼前这位女人
而安德森也是吃惊于这个女人的阴道，幽深狭窄又弹性极佳，将整根肉棒都容纳了进去，才一会儿安德森就难以支撑，咬牙憋着，肉棒略微抖动膨胀，开始要射精了，一股股最纯净的神圣力量射进了雯雯身体里，
“你是谁？我的处子之身啊！！！我的力量！！” 安德森用意大利语说道，他想要反抗可是身体自从肉棒插进了她的身体，就再也不受控制了。
我是谁？哈哈哈哈，你们不是一直在找我吗，我就是你苦苦寻找的吸血鬼王德古拉，不对我现在是吸血鬼女王刘雯，。”雯雯放肆的娇笑，犹如一个女王凌骑在安德森身上，鄙视的看着胯下的男人，不知道为什么现在雯雯已经完全可以听懂并说意大利语了。
“恩……骑士殿下……。没想到你的功夫那么出色呢……进入我的印戸的感觉是不是很爽呢？……呵呵呵……”雯雯一边呻吟着，一边媚笑着问道。
　　“我的神圣力量……怎么消失了……是你干的？！”安德森奇怪的问道。
“呼……？”安德森又射完了精，也在大口大口的喘着气，“终于察觉到了吗？……。我已经吸收了你的神圣力量还有精源，安德森的肉棒现在根本软不下来还在源源不断的射进吸血女王的身体里，吸……吸精？？！……怎么会有这种能力？！……”安德森简直不敢相信自己的耳朵。
    “你这臭女人……。！！”安德森，一拳打在了吸血女王她柔软的小腹上，可是根本不起作用，蜜穴反而更紧它吸完神圣力量开始吸生命精华，安德森的声音也越来越弱，不出一会安德森骑士变成了一具不到1米6的干尸，这样的优质神圣骑士可遇不可求，怎么能一下就榨干，我还没过瘾呢，随着一股股神圣力量进入到体内，吸血女王刘雯身体开始发生燥热。”最后刘雯晕倒在他的床上。
      刘雯意识里突然出现一个乳白色的空间，发着金色神圣光芒的一米六的雯雯裸身在地身处这片空间的某处。在她前方，隐隐出现一个黑色的男性身影，这身影披着披风，身高一米九左右，嘴里不断说着一些古怪的话语，手里也不断做着招引的动作。雯雯感受到这身影散发出来的温暖能量，便不由自主地向前走去，最后站在站在男子身影的跟前。
   黑色男子身影附视雯雯的双眸，他伸出了虚幻的双臂，作出了一个大字型形状，好似在迎接着雯雯的前来。他走近一看这人不是那天想吸他血的那个，她马上就开始跑，“说道你是谁，张枫你在哪里“枫你在哪里快来救救我”，于是德古拉摇身一变，变成了张枫的模样，“我在这，雯雯我在这”一声若有若无的男性性感磁性的声音身上传出，此时雯雯双眼便露出迷茫神色，“说道你干嘛现在才来，我刚刚好害怕，，张枫（德古拉）抱着雯雯身体，下面长长的肉棒一下就插进了雯雯蜜穴，好像两个是一体一般“进来，进来，进汝的身体里，我们永远在一起不分开好不好。”，“嗯”雯雯一听缓缓地闭上了眼睛，原本脑海中自身的意识统统消散，只留下一道进入眼前这名如张枫男子身体的指令，配合着他的抽插。慢慢的黑色张枫又变回了德古拉灵魂样子，伴随着射精从肉棒一次射进了刘雯蜜穴 阴道，融入到雯雯的身体里。   雯雯女子的金色身体开始真实起来，黑色身体变成液体一般融合着这具金色神圣的身体，最后金色身体居然从1米6变成了1米88高，吸血鬼女王刘雯那要完美身材的女性模样。整个灵魂也从金色变成了紫金色。金色长发变成了邪恶妩媚的紫色，刘雯诡异一笑，她所处乳白色的空间开始变得一团浓稠的紫金色的液体倒塌了，现实中吸血女王头发从黑色变成了紫金色。身体变得更加修长。
    吸血女王刘雯醒了过来，这时刘雯已经完全跟德古拉合二为一，之前他们是肉身的融合，现在可以说灵魂的融合，她活动全新的肉体，她的身材比之前更加完美，指甲也变成了紫色，她摸着自己高昂的胸“完美，实在是太完美了，没料到这个身体不仅仅完全融合我的黑暗力量，而且还融合了神圣力量，我是这世上最強最漂亮的吸血鬼女王。桀桀，现在神圣的力量对我已经完全不起作用了，我再也不用怕那群可恶的圣骑士了”，大教堂外面骑士听到声音赶了过来，然后而迎接他们的却是一股强大无比的力量，这股力量以千均之力将几个骑士们击飞，重重地摔在房间外面地上。
    全身裸露的吸血女王飞往了大教堂外面空地上。“骑士们，你给我记好了，从现在开始我就是这世界上最强的吸血鬼女王刘雯，你们回去转告教皇，叫他给我规矩点，不然你就等着 成为我的穴下亡魂把。”只见空中吸血女王刘雯说完后，她摸了一下刚刚从蜜穴申出了肉棒，飞向了天空。

        风吹着吸血女王的高挑的身体，一双又圆又长的大腿白在夜晚也显得十分耀眼…..吸血女王飞回了出租屋阳台，走进了卧室，而我我还在床上睡，全裸的身体趟在了我的旁边，我听到响声，醒了过来，“雯雯你回来了”，看到她头发变成了淡淡的紫色，全身散发着妩媚而神圣而混杂着邪恶的气息，“小枫老公，我好害怕，抱了一下我，我感觉我好像控制不了自己的身体了呜呜呜” ，说完，雯雯趴在我的身上睡着了，现在雯雯的一切，可以说是世界上最完美的女人，那高挑性感的身材，淡紫色长发，冷艳女王气质，明艳白皙的容貌，除了那个不太协调的肉棒顶在外面，，我现在感觉我已经无法驾驭她，甚至提鞋都不配，我究竟应该如何做？才能让我们永远在一起呢。一看到现在这样一个女王在旁边，我的丁丁直接就勃起了  我不自觉的准备抱住雯雯准备吻了下去。
     碰的一声我被震飞了，不知道为什么那么快刘雯醒了过来，眼睛发着妩媚的紫色光芒她冷哼了一声，“张枫你这个丑屌丝，算什么东西，也配和我接吻？给我滚开，离我远一点，否则我绕不了你”，        
      我“雯雯，你的眼睛怎么了，为什么我感到你变得邪恶了，变的冷漠变得我不认识了，
    “什么叫我变邪惡？我很邪惡嗎？怎么我一点也不觉得呢…我改变了吗？，这种改变不好吗？我只是变得更加漂亮性感，变得拥有了无求的力量，我就是无所不能吸血鬼女王刘雯，不过过去的雯雯，已经死了。
  我哽咽的说道“你不是雯雯，雯雯说过会永远爱我，而且她说过只和我接吻，洞洞只让我的鸡鸡插，我知道了，一定是吸血鬼德古拉侵佔了你的心，你还爱我的对不对，雯雯我们两个的一起的第一次你忘了吗。”
   雯雯跟我一起的第一次，對了，雯雯把处子之身給我了，我的第一次也是跟雯雯一起的，雯雯那粉嫩温暖的小穴，雯雯被干的处女血流了很多，那天我还吸了很多进去，那次雯雯高潮达半小时之久，这是我一辈子不能忘记，我想她一辈子也忘记不了。
         当我说的这…吸血鬼女王刘雯，摸了摸自己肉棒，突然內心深处有一种羡慕嫉妒的表情，她不自觉握着了拳头，处子之身，第一次？…   你看我这样高高在上的女王，会给你这个屌丝，垃圾，草，我已經沒耐性和你说话了，看在你是以前这具身体男友份上，我一定不会饶了你！！！。说完吸血女王刘雯走到阳台飞走了。

回复:

 </font>
这完全是抄的吧。。。早就看过全文了
之前发过一次被删了 ，后面再一些群里发过

回复:

从那以后半年的时间我就再也没见到过刘雯，她家里人给办理了休学，只到那次电视新闻报道上出现了，新闻联播还破例播放了，中国女孩参加美国著名的维多利亚内衣走秀，这次刘雯走秀虽然不是压轴，但是风头已经盖过了这里面所有的模特，（不要想象成现实中的刘雯，只是正好名字撞了 ，样子想象成林允儿）这次维多利亚的亮相，让她登上了世界最有名的杂志封面，而且她被评为世界第一模特，世界最美一百张脸第一名，第一个亚洲女人排名世界第一模特，也是第一个亚洲脸获得最美一百人第一名，她被评为最完美的女人！
    她现在在T台和媒体上尊贵典雅野性，她是高高在上的女王，她现在完全可以瞬间转变成任何需要的气质，可是当黑夜降临或者一人独处，她才会露出真正的本性——淫媚、邪恶！
她频繁的在世界各地走秀。她去过的地方频频出现，壮男靓女的失踪，有的连尸体都没了，要不就是干尸，我知道这一切一切都是雯雯干的.。
 我整天重复着上学网吧出租屋，三点一线的生活，没有了雯雯的生活让我开始颓废了起来，我们班刘诗琪也好久没来上学了，原来刘诗琪自从沦为雯雯奴隶以后，整天像丢了魂一样，家里人就察觉她不对劲，专门请了中国最有名的道士和尚进行驱妖邪没有一点用，和尚道士说有可能中了西方的妖魔，B市最近来了很多梵蒂冈圣骑士，肯定有大妖怪来到了B市，叫刘诗琪父亲带着她去梵蒂冈看看，坐飞机来到了意大利 然后步行进入了梵蒂冈，原来去必须步行梵蒂冈，没想到这次还见着了教皇，教皇说中了吸血鬼王的蛊惑，先叫诗琪父亲先回去3个月后他们亲自送诗琪回B市，原来刘诗琪进入教堂那一刻，圣光镜就认出了刘诗琪的前世，教皇皮得大笑，“，万万没想到苦苦寻找的德古拉妻子伊莉莎转世居然是个东方人，还送上门来了。这下我们可以彻底杀死吸血鬼王德古拉，必须找到他的羁绊也就是德古拉的妻子伊莉沙，伊莉沙很早就死了，只有寻找她的转世，苦苦寻找了几千年一直没寻找到，是不是她的灵魂一直在东方轮回，寻找只要把历年一万多教堂圣女的处女之血制成的圣血池里泡上七七四十九天，用伊利莎转世之躯制成一个圣体，对了现在德古拉和东方女子合体了，不光要找到德古拉羁绊必须找到那位东方女子的羁绊，我儿安德森圣骑士的仇我一定要报”（原来安德森骑士是教皇的私生子）。说完教皇握着拳头一拳打到了墙上。

要想让她成为最强最有力量的光明圣女，只能牺牲现在现任光明圣女了，现任光明圣女安其拉被教皇订到了十字架上，用长剑割了她的手腕脚腕脖子血沿着十字架流进了血池里，血池里的处女血遇到光明圣女的血就开始沸腾了起来，教皇抱着刘诗琪，把她缓缓的放在了圣处女血的血池里，刘诗琪进入池子，沸腾的血水慢慢的陷入了平静，任由她身体肆意的吸收。 
整整四十九天后十字架的光明圣女已经变成了干尸，圣血池子中的血也已经没了。现在只有昏迷不醒的刘诗琪趟在了池子里，她发着耀眼的金色光芒，身体也彻底被改变，身形体变的更加修长，全身散发着圣神不可亵渎的感觉，身体改造完了，就该制作成皮了。教皇拿出了神器圣银十字架，用小刀割破自己手指，血滴在十字架上，十字架迅速吸干了鲜血，晃动了一下，他拿着十字架对着趟在地上的刘诗琪心脏的位置插了进去，只见不到片刻，全裸的刘诗琪化成一堆皮。 “露西你穿上这个皮去她们学校调查一下，现在吸血德古拉的羁绊找到了，务必找到吸血女王的羁绊”
穿上人皮后刘诗琪睁开眼睛记忆传到了露西脑中刘诗琪被吸血女王干的场景“教皇，吸血女王在B市呢，我这身体认识她，她还有一个男友呢”
“你穿这皮准备去一趟中国调查调查一下”

回复:

半月后
刘诗琪（露西）她返回学校，刘诗琪走在哪里都会吸引众人的目光。要知道她现在这个人间尤物的身体是没几个男人可以抵抗的了得，刘诗琪（露西）这所名校公认的校花，天使般清纯的面容，吹弹可破的雪肤，婉转动听如百灵鸟般的声音，1米65的身高，苗条纤细却拥有33C胸部的魔鬼身材，同学感觉她怎么长高了，帆布鞋配着白色丝袜大长腿配着，而且比以前更加漂亮，以前有一种放荡不羁小太妹，现在完全是另外一种风格神圣不可侵犯的感觉，这让她所有的一切让她更加稳固全校男生心目中的女神地位。而且她的父母都是B市小有名气的上层人士，家里多金自然不在话下，不到半个月可以申请到梵蒂冈圣骑士进行一对一驱魔这是任何普通家庭做不到的，家里人本来准备调查她是哪里中的招，不准诗琪来上学，可是耐不住她的要求让她去了学校。
     走在路上过的同学纷纷给她让路，以前刘诗琪因为家世和漂亮在学校作威作福，同学们自然有点怕，也避免不来一些富公子围绕她转，可是自从她这次重返学校她居然和同学打起了招呼，刘诗琪同以往完全一样，就好像天使在和你打招呼一样，带着淡淡的笑容微微点头，在同学看来，校花刘诗琪（露西）的行为举止和完全不一样了，从不可一世 变的很亲民难道因为生病转性了，（半年没上学家里给她请了病假）。
那天我正好在学校上学，自从雯雯离开以后我去学校的时间就是不定，心情好了就去，心情不好就去网吧和出租屋
“小枫早”     
“啊啊啊 早啊，诗琪”我很惊讶
“加个QQ好友，同学了那么多年了我们QQ好友都没有”   “好的”
     这  一天感觉很奇怪，感觉诗琪变高了，以前都是穿6厘米高跟鞋来学校，和现在穿帆布鞋来学校身高是一样的，还有一个她的皮肤变的更加白更加细腻了，性格也完全变了，好像变了一个人似的。上课时候她硬是赶走了我旁边的同学，坐在我旁边，一群嫉妒羡慕的眼光传来足可以分分钟杀死我，聊了很多说以前事情，说自己不懂事，怎么怎么的，以前我女友来我学校还故意给她难堪，还和我说了对不起，说说着说着还问了我的女友呢。“她回家了”     
“回家了,是不是你被甩了”她很惊讶问道?
“我好像到现在杂志上这个刘雯模特脸和你女友很像”
“不是”“不过也对你女友才多高，你看这模特”
     突然我变脸了准备走。
“晚上去我家，我做饭给你吃”  
“我不去，我还有事”
  “就当我为了以前做的错事道个歉”
“啊  ，好吧一个大美女的邀请我怎么能拒绝呢！”    
放学了忽然听到一阵急促的汽车刹车声，吓了一跳。一辆崭新的保时捷车停在了学校门口，
“上车”那辆红色保时捷，前往刘诗琪的家。
刘诗琪家是B市最富裕的地区一幢3层的小别墅，她的爸爸B市跨国公司的董事长，妈妈B市长,去年才调动去了A市。2人常常不在家中，所以现在这栋别墅只有刘诗琪和保姆阿姨打扫卫生做做饭，她常常都是一个人住。
阿姨你做好饭菜就回去吧。
“哇，这样豪华的房子和我那出租屋根本不能比呀，诗琪不是你做饭给我吃吗?”
“其实我根本不会哈哈哈哈，我只会下面给你吃”
“我最喜欢吃下面了“ 我其实是个海王，以前觉得诗琪家里条件那么好，又那么漂亮我根本高不可攀，加上已经有了女友刘雯，而且自从刘雯走后憋了很久，小兄弟早就按捺不住
“去你的房间把”我说道   “上三楼”刘诗琪想了一会说道        ，
     现在的刘诗琪看起来有十六岁的样子，感觉这次生病让她更加青春了。一头乌黑的秀发，一双迷人的大眼睛，把我给深深的吸引住了。一口娇艳柔嫩的小嘴，白皙娇嫩的脸蛋，让刘诗琪整个人看起来都像是那美女明星，就看见了那蓝色超短牛仔裤，那圆润笔直的大腿上，穿着那诱人的黑丝配上帆布鞋看的阳具都立了起来。憋了半年，心中对刘诗琪的冲动欲望更加大了。：
“死色鬼，今天上课就一直都在盯着我胸部看“”。没等她说完诗琪被我抱进了卧室，我把她放在床上，张口就吻上那娇艳的红唇，还解开了她衣服的扣子。
 她芳心娇羞，任由我在她雪白，娇嫩的身躯上抚摸。

回复:

诗琪美目含羞看着我，我把她牛仔裤黑丝袜，丁字裤给褪了下来，露出了那令人眩目的雪白下体，我一只手摸向了诗琪那下体蜜穴，那早已经流出了不少的香甜蜜液。
我用手弄了点蜜液，放在嘴里尝了尝，说道：“诗琪，你的蜜液还真香甜。
她听了更感到兴奋，说到：“枫哥爱我。” 我很快脱光了她的上身衣服，只剩下那诱人的，蕾丝边情趣内衣。我看着我那冰肌玉骨般的娇躯，在蕾丝情趣内衣下，显得是那样圣洁完美，是那么的晶莹雪嫩，光滑的好像那丝绸。
我压在诗琪那柔弱无骨的玉体上。此时她已经是小脸羞红如火，芳心欲醉，美眸含羞看着我那巨大的。我用手将我的玉腿往大的分开，诗琪无限娇羞的张开了，那修长优美的雪滑玉腿。
我的手轻轻分开了诗琪的粉嫩的阴唇，将那巨大阳具，向诗琪的下体插去。我的龟头插进诗琪紧闭滑嫩的阴唇中，一点一点的顶了进去，直到她那窄小的阴道，完全把我的阳具给套了进去。 
        诗琪情不自禁的就开始呻吟，浪叫起来：“枫哥，……你……用力……用力……的……干我……啊……” 
       我听到诗琪那本来就甜美的嗓音中，叫出那放荡诱人的呻吟，更加刺激了我神经，那巨大的阳具更加不断的，在我那娇小的阴道内，紧窄的玉壁间抽插起来。
        “枫……哥……你……好……棒……！”  
       诗琪羞红着脸蛋，娇羞无奈的挺送着雪白柔嫩的玉体，配合我的抽插。
        我的阳具次次顶入诗琪的花心，她感到有点难受，甜美略带有成熟的娇音叫到：“枫哥……你……轻……点……”
但在我阳具不停的猛烈攻击下，一股晶莹浑白的玉女蜜液，从诗琪的阴道口涌出，诗琪顺间就达到了高潮，进入了快乐的世界。 
        大约过了一会，诗琪才清醒过来，我的嘴和诗琪的香唇互相吸着，大手不停捏着那对饱满的乳房，巨大的阳具还在抽插着诗琪的小穴，诗琪全身都在流着香汗，我加快抽插频率，
        我的阳具被诗琪那窄小的阴道吸吮之下，终于射了，
大量的精液喷到了诗琪的子宫里面，滚烫的精液，烫的诗琪花心在次喷出来，那香甜的爱液，我和诗琪高潮中昏迷了。诗琪的阴道还是，把的阳具给吸住了，狠狠的把我的精液，一滴不漏的全部吸收了，转化为一股金色的能量被诗琪吸收进入了体内。我在射出精液后，阳具还留在诗琪的阴道里，我抱住诗琪娇嫩的玉体，昏昏的睡了过去。
晚上诗琪醒了过来，回想起昨天和张枫的做爱，她不禁的笑了，和一个陌生的东方男子做爱，真是爽极了，以前从未体验的感觉，在教堂内圣女摸一下男生的手都是不允许的，现在穿着诗琪的皮，让她一种甜蜜的幸福感充斥着露西的的芳心，躺在我的怀里，真是一件幸福的事。
这时诗琪感到蜜穴里还有东西，玉手一摸，原来是张枫的阳具，我摸了摸张枫的阳具，枫哥的阳具居然变大了，我没有在弄那阳具，把我的阳具从她的阴道里拔了出来。
诗琪起身上卫生间，尿完尿后，         
刚好在遇见要去卫生间的我，我看见我就愣住了，白晃晃的大腿眩惑了我……诗琪修长圆润的美腿实在是让人无法形容，无法形容……怎麼赞美都不为过……好漂亮、好性感、好诱人、好可口、好……好完美好完美啊……诗琪娇笑的说到：“枫哥，我好看么，吃饱了吗？”
        我呆呆的说道：“好看，还没。
我再也忍不住了，我要继续立刻上了眼前这美到极点的诗琪！说完我推着诗琪进了卫生间
沐浴水打开水淋浴着我们的身体，诗琪扶着扶手，背对着我，
「啊～～～～枫哥～～～～噢～～～～噢～～～不～～不要～～～不要嘛～～～」
　　「不不～～不行～～～人家～～～～啊～～又来～～是～～人家受不了啦～～～～～啊～～～
无意识地娇喘……泄了又泄……高潮地一塌糊涂…纯白色液体流了出来，我连忙用手接了起来喝进了肚子里，
谁知道喝了一大口纯白色蜜液让我更加有精神
「啊～～～嗯～～～呀～～～枫哥～～～哦～～～噢～～～啊～～～」
　　「啊………嗯………呀………枫枫老公………哦………噢………啊………」
　　甜腻无比的幻听和声，让我爽得不知天南地北……我继续努力地操幹诗琪……
　　「呀～～～呀～～～～啊～～～～嗯～～～～啊～～啊～～～～」
　　「呀………呀…………啊…………嗯…………啊……啊…………」
诗琪感受到前所未有的高潮欢愉呢？以前从来没有以后也不可能有的一次体验，又再一次高潮了………我们从浴室干到了卧室，诗琪又被干晕了，软绵绵地在床上抽搐弓身……
诗琪醒了从后面抱住我的后背，“枫哥！，你爱我吗？”
“爱？”“和你的前女友比呢，你更爱谁”   “爱你”我想都不想，现在男人要学会骗人。其实张枫和刘诗琪大一的时候就已经爱上了她，-----刘诗琪是那种高不可攀的存在，所以不敢表白，刘诗琪也有点喜欢张枫，因为张枫1米88身高而且篮球打的非常好，只到张枫在大学开学不到一个月就交了新女朋友刘雯，而且经常带来班级听课一次两次三次，让刘诗琪心生妒意，所以才出现那次故意刁难刘雯，让她故意出丑，从那以后刘诗琪由一个乖乖女变成了一个小太妹。
“那如果我不是刘诗琪呢？你还会爱我吗？”我把诗琪报的更紧了，除非你是男的不管你是谁我都爱，
诗琪走到一边用从衣服里拿出了很小的一个十字架在自己粉颈划了一圈，双手掀起裂缝露出露西那绝美脸的配着金色大波浪长发、
”WHAT”   我脑袋短路了，不过自从刘雯的诗琪发生以后我遇到在奇怪的事，也不觉得稀奇了，
慢慢脱掉了皮，一个全裸的1米78的露西，这完全是维多利亚超模站在我面前，脱下刘诗琪皮，刘诗琪记忆马上消失了，可是他对眼前这个男人的爱意并没有消失，还好他从小学习中文可以自由交流。，刘诗琪去哪里了” 我问道  “诗琪已经被吸血女王给制成了皮衣，我们从吸血女王手里抢救了过来，现在的吸血女王太危险了，你没看电视新闻报道的失踪人口吗？只要她吸食到1000个的阴月阴时出生的童男，1000个 阳月阳日出生的童女，她就再也消灭不了”一定要阻止吸血女王 要不这世界将被她毁灭”露西撒谎了，诗琪是被教廷制作成皮衣的，她不想因为这个让眼前的男人讨厌她所信仰的教廷所以她必须撒谎了。
“我叫露西，教廷的圣女，这次就是为了寻找吸血女王来的，我们查出了她大本营在B市，而且查出了是你的女友刘雯”走的时候教皇都要求露西这样说。
“你很爱你女友还有刘诗琪对不对？”她像被电到一样看着我，表情也变得很认真。
 我挣扎了一阵子才结结巴巴地说：“没错，我现在是很爱她，可是她现在不是一个正常的女人，是邪恶的吸血女王，我觉得她已经不是以前的刘雯了，  诗琪还被她都变成这样了……”
“我很在乎，你最爱的是不是我，我从小到大没再交过男朋友，甚至男的手都没见过，直到穿上刘诗琪皮很你做了哪些事，你已经打动我的心。虽然这问题让我很痛苦，我很想冲破教廷的枷锁，遵循内心的选择“”。难以压抑的心情露西颤抖地说道。
   露西高耸的胸部是那么丰满诱人，令人感到窒息的欧美超模窈窕躯体，滚圆的臀部让人见了就有感觉，真是性感极了！ 
  我看着露西玉脸通红，红唇大张吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的

回复:

神情，她用一只脚盘住我的腰部，玉臀拚命地耸动着，花瓣中渗出丝丝爱液沾泄在我
的阴茎上。我知道她已经受不了了，于是双手捧着玉臀，对准花瓣缝隙插进去，
阴茎在花瓣中逐渐进入湿热的花径之中，我并没有停顿，一口气贯穿她的处女膜
直接到达阴道深处。
   我只觉得自己的阴茎被温热湿滑的嫩肉层层包裹着，插进去后好似被无数的
肉环紧紧箍住一般，让我感到非常的舒服，我稍微停留一阵让她去适应一下。巨
大的插入感让露西产生一种颤栗充实的感觉，那些破裂疼痛根本不算什么，随着
充实感觉不断的上升，她禁不住地发出一声娇啼，四肢紧紧缠住我的身体。
   露西爱液真是超乎想象的多，当阴茎退出时带出她里面的爱液，我随即也
看到许多血迹沾留在我的阴茎上。我一有动作她便开始呻吟，我见露西在呻吟时
也不是很痛苦的样子，而是满足和带有点很舒爽的样子，这让我很有成就感，第一次和
欧美女性做爱心里异常的兴奋，就开始加速摆动八寸长的阴茎，进出在她花径之中。
   露西感到她花瓣深处传来的阵阵酸痒趐麻快感，每当炽热的大阴茎和花径
互相摩擦时，会给她带来更大的舒快感，她开始努力地挺着她的粉臀迎合我。这梵蒂冈神圣圣女被挑起情欲后，竟会变得如此淫荡，挺起阴茎更是大力地抽送着，同时以双手不停地揉抚着她丰满的乳峰乳头。 
  我的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插。我抽送了三、四百
下后想起还有一项试验，就将她的香臀稳稳捧住，把阴茎深深地插进花径深处，
龟头用力顶进花心，然后深吸了一口气，摇晃着臀部让龟头直接磨揉着她阴道深
处里的花心。她感到自己的魂魄都快被我磨揉出来，那种滋味非言语可以表达，
爽得她全身直抖，不由得发出阵阵的淫荡大叫，双手大力掐住我手臂，几乎要被
她掐出血来了。  
   露西大叫之后，终于达到第一次高潮，阴精汹涌而出，四肢紧紧缠抱住我
身体，全身颤抖着，一道暖暖的感觉从我龟头上的马眼进入体内散布全身。我再
次提肛吸气，把龟头鼓胀得更硬更大，她的处女精血和她的神圣之水化成一道暖意进入我体内，而她的全身就又一次发出剧烈的抽搐……这样连续五次之后，我就再也没有什么感觉了，我又多试几次，结果还是一样，但腹部内仍感到有股热气在流动着。 
   

回复:

当我回神过来时才发现身下的露西姐睡得正香甜，四肢摊开成大字仰躺在我
身下，处女精血和牛奶从蜜穴流了出来，我张口对着蜜穴吸了进去嘴巴里，这是我第二次吸女人处女血液和淫水了，上一个是刘雯，吸进精血后小腹一股活泼温热的能量又开始在身体内流动，全身舒泰的感觉油然而生，同时也感觉到身体与前不同，似乎有股无穷的力量储在体内。此时睡着的露西嘴角含着极度满足的笑意。
未来变成这样我也不知道，虽然我还未发泄想完还想要继续，看她睡得那么熟也就不再吵她，下了床拿起衣物离开房间，走到浴室清洗一下。 我洗完澡之后又回诗琪的卧室，露西已经全身躲进被子里了，她只露出小半个头背对着我，身旁还预留一个位子给我，自己睡在最里面。她这已经表示得很清楚，不过我哪还会看不懂？我脱掉浴衣往被子里，从她的背后拥抱着她微微颤抖的身躯，这时才知道她还没够等待我来。我深埋在心底的感情有了响应，立刻激动地低声呼唤抚摸她，
    这是她有生以来首次获得的感情，也是一项大胆冒险的尝试，她愿意接受。她颤抖地投入这爱的旋涡中，我是她的骄傲，也是她的迷惑，她逃避过却阻止不了命运的安排，最后还是投入我的怀中而不后悔，及时背叛了教廷也值得，她不知道为什么才认识几次性爱关系，自己已深陷这爱的泥沼中不能自拔了。 
     她听着我深情的低语，两只手占有性的爱抚，她心陶醉了，身也荡漾了。空气里弥漫着极乐香的味道，虽然现在我并不想这样得到她，但是我又无法阻止自己的体香外泄，吸食她的处女血加淫液后我居然有体香了，这让她产生一种更加强烈的欲望需求，而身后我这小男人就是她唯一的寄托之所。 
   她转过身来，在微弱的灯光下，那张迷人红润的脸庞面对我说，她也爱我，说完就激动的拥抱亲吻着我，像是要在我嘴唇烙下印记。我亦热情地回应她，我们舌尖相互的追逐、纠缠、吸吮着，有如热恋中的情人般舍不得分离。 
    她娇躯颤抖，粉脸含春，双眼半闭，小嘴微微张开，发出娇喘呻吟声。乳头在那股轻咬吸舔逗弄下是那么刺激舒爽，令她有种难捺的快感，但身体下部像是更为空虚搔痒难受，让她有种对我屈服的欲望，只要我快点充实她的空虚，嘴里不禁发出喘息、呻吟、哀求。 

　　我空出一手，由下而上顺沿着光滑细嫩的大腿抚摸，来到她大腿根的尽头，直接穿过柔质内裤，直探她深邃的森林之所，拨弄着她卷曲柔软的金色体毛，轻抚着她隐密早已潮湿的私处。我的手指开始接触敌心重地，手指也揉动着花瓣中的花蕾，有时还在花径中探索一番。 
   露西在一连串攻势下早已经是溃不成军，感到越来越高涨的快感刺激，触电似的快感贯穿了她身体。由于太过刺激，雪白的娇躯不停地扭动着；为了压抑着越来越高涨的快感呻吟声，只好轻咬着手指来忍住叫声而发出无病的呻吟，实在无法忍受时就摇头扭身来躲避。她浑身发热，花径里内又痒又空虚，很期待着另一方面的慰藉来充实。 
   在我刻意的操纵下，她金色的长发飘散着，目光散发出如饥如渴的眼神，嘴中娇喘混合着呻吟，她白嫩的乳房被我揉摸吸咬得发红，雪白的娇躯也不停地扭动着，花径在我充份爱抚下洋溢着黏稠的爱液，阴毛上还有一些露珠沾粘上。她那娇媚淫荡的神态激起了我满腔情欲，我知道她的身心完全被我征服，已经完全准备好迎接我了。 
　　分开她的双腿，让迷人的花瓣完全曝露在我眼下，挺起杀气腾腾的阴茎抵住她花瓣中的细缝，缓缓往向里插入直到全根尽没，她的花径内壁还会不时地收缩，紧紧地包夹着我的阴茎，让我再次品尝到那独特的美妙感觉，对她所有的爱欲幻想全在这一刻获得补偿。 
  露西咬紧牙关，双手紧紧抓着床单，感受到我坚挺的阴茎不断向内挺进，扩张深入的感觉太过充实刺激，因而发出满足的呻吟声，臀部也开始自动地掀起迎合着我的深入，想要快点摆脱那空虚又搔痒难受的感觉。当阴茎全部进入时，她身体颤抖，忘情地娇吟低呼，语调中竟含着无限的满足感，那一点的涨痛感觉根本算不了什么，她这时已完全沉醉在情欲的刺激下。 
  我在她温暖紧缩的花径中稍作停留，享受一下那温暖紧迫的爽美快感，双手在她玉体娇躯上游走爱抚着，尤其是她胸前涨红的乳峰让我爱不释手，但身体本能地又想要追求更大的快感，我开始慢慢移动阴茎向外抽出来，直到剩下龟头部位还在花瓣中，才又缓缓向里插入，如此操作好一阵，便逐渐加快进出的速度。 

　　露西感到粗大的阴茎像根火热的铁棒，开始不断地磨擦撞击她的花径深处，阴茎上似有无数凸起的肉刺，不停磨括她娇嫩的内璧，那种强烈的感觉让她简直无法言喻，只剩下对肉欲本能的追求。柳腰粉臀不住地上下摇摆，追求那销魂蚀骨的冲击快感，口中夹杂着阵阵诱人的呻吟声。 

　　十分钟后，在阴茎随即而来的强劲攻势下，体内不断传来阵阵的磨擦快感，她玉面泛着一股妖艳的红晕，整颗头不停地左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力地摆动迎合着我的抽插，每一次进出她都能深切地感受到那逐渐升高的快感，脑中除了欲望的追求外就什么也没有了。 

　　她那淫荡的神态让我欲火狂升，遂掀起她的粉腿，架高她的臀部，我进出的动作也随之加快加重，越插越深、越插越狠，直到她突然好像垂死的人在作最后挣扎似的，拚命地挺着、摆着、扭着…… 

一浪接一浪的快感冲击下，露西终于忍受不住那股绝顶高潮，只见她双手抓住我手臂，全身肌肉紧绷，挺起玉臀抬头叫道︰“啊……我不行了……啊……好..啊……我……我来了……”
　　她花径里的嫩肉一阵强力紧缩，死命地夹着我胯下阴茎，我粗暴地再冲刺几下将她推上情欲高潮，一股热热的阴精洒在我的龟头上，我连忙将龟头抵住花心提肛吸气，吸收来至她身体的一道暖气。虽然我不知道这暖气是什么，但了解它对我身体的有所帮助。 

　　高潮后的露西姐整个人瘫在我身下，不停地娇喘着，她双颊浮起一层妖艳的红云，第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，娇躯仍不住地微微颤动，整个人还沉醉在高潮的快感中。 

　　我痴痴地望着身下还在微喘的美人，她双眼微闭，眉梢眼角间都含着掩不住的春情，那是男欢女爱后极度满足的痕迹。我轻轻地爱抚着她滑润的身躯，她腰部的曲线很美，一双乳房弹性极佳，我和她的汗水交织在她身上形成更加柔滑的触感，令我不禁开口赞美她。 

　　女人是需要男人赞美的，尤其是来自她的另一半的赞美，那会使她更加的快乐，更加的美丽。露西也未能免俗，她听到我的赞美语话后，感觉自己像是世上最幸福的女人，脸庞散发出花朵盛放般的甜蜜笑容，她柔软的玉手水蛇般地缠上我的头颈，以缠绵至极的方式吻着我。 

　　我俩的舌唇再次交接，渴求着彼此的滋润，交融着彼此的两颗心与肉体。她的一缕发香不断传来，挑逗着我那还未熄灭的欲火，使我忍不住又去侵犯她尖挺的双峰。 
    接着我轻轻地让我的腰开始划着圆圈，让龟头在她的花心上抵磨，露西脸上剎时浮上一层红晕。她哪堪我如此煽情的挑逗，花径又再次有如千万只的蚂蚁在爬动，搔痒难捺得不由挺起玉臀相迎，脸上是媚眼如丝的呻吟娇喘，充份地显露        出她又再渴望的样子。 

　　这时候，她忍不住地开始求我抽动。才不到十分钟，露西被我拨弄得娇吟不停，我以一种战胜者的姿态欣赏着她淫荡的神态，她这次的反应特别强烈，白玉般的香臀配合着我的揉磨，不断地左右摆动着，而她的双腿更是紧紧地勾着我的腰，嘴中淫声浪语的呻吟着。 

　　我开始先来个轻抽慢送，偶而抵住她的花心转磨几下，并俯下身不时地亲吻着她嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着，游走在她全身上下，我又开始了另一场情欲之战。 

就这样，我持续地让她连泄了四次，最后一次在她的欢迎中才将子弹射入她体内，那时的她已经是爽得瘫痪在床上无法动弹了。 
 

回复:

 </font>
有篇文章叫弓虽女干魔融合人妻，可以去参考参考
就是照着那个写的

回复:

当第一道阳光从窗口射进来的时候，露西醒了，我晚上三点就醒了，精神好得很，我发觉每次与露西作爱之后，我的精神体力都非常饱满，甚至比作爱前还要好，和刘雯做的时候没有这种感觉可是和露西就不一样，可能因为他是圣女吧
是这样那就太玄了。再想，最近的事如此怪异，女友变成吸血女王，梵蒂冈圣女露西，刘诗琪变成了皮，现在自己身体的体香味、腹内的热流，每一件事都超出人想象之外，毫无科学根据。 
    “露西含情脉脉的看着我“哎，你要不要穿一下诗琪的皮”露西啐了一口，随即又想起什么，“不过，你不是在给教廷办事寻找吸血女王吗？万一教廷人看到了诗琪，又看到你怎么办呢” 我说道。 
 “对了还有这事，我差点忘记了，不过就在屋里穿一下嘛？“好吧”诗琪皮趟在床头那里，她背部开口的的，人皮内部很滑腻，弹性极佳，可以拉扯到很宽，所以看起来紧但穿起来并不困难，“诗琪好像才1米7吧 我1米88能穿的了吗？”  我问道 “你试试就知道了”我首先将左脚钻了进去，然后是右脚。毕竟让一个身高1米88的大汉钻到一个1.7米的刘诗琪的身体里不是件容易的事，皮衣的下半部分被鼓得快要撑破了。接着是把我的小弟弟放进去，我很不舒服的把他放到了一个奇怪的小兜里。然后是身体，左手，右手。好了，看着镜子里那个奇怪的形体，我不禁怀疑起这愚蠢的想法。不过，我并没有停止，，将头套了进去。就在我将头套上去的一瞬间。一阵金色色的光芒从我身体里散发出来，我感觉自己的骨骼在收缩，肌肉在萎缩，我伸手往下身一摸，什么都摸不到。身前却多了两团沉甸甸的肉团。周围的一切好像都在变化。只见刘诗琪这个裸露著胴体的，顿时一个雪白盛雪的赤裸女体出现露西面前，可爱的小脚，修长的美腿，鲜美的蜜穴，盈盈可握的蛮腰，丰润紧绷的胸部，巴掌大天使一般的面容。这一切的一切吧露西看呆了“东方女性也很漂亮，我穿的时候还没这种感觉”我觉得露西一下变得高大了起来，她一把抱在了胸前，用她的蜜穴在诗琪美穴上蹭了蹭，诗琪花蜜狂喷，巨大的快感淹没了我，我们紧紧拥抱在一起，抱在一起相互抚摸，两人香嫩的舌头缠在一起，丰满的乳房彼此挤压蹭来蹭去，二女的手都互相插在对方的美穴里，发出“咕叽…咕叽”的声音。我到自已那极度的雪白肉体缠在露西身上。不到一会诗琪(张枫)就高潮了。两个大美女躺着，都感到身心舒畅，惬意无比。
    我都舍不得脱下诗琪的皮了，最终还是脱掉了诗琪的皮，让露西穿了回去。

回复:

    现在的刘雯绝对是学校第一美女，身材高挑丰满，脸蛋又长得漂亮，世界杂志都评为第一美女，现在简直没得谈，妥妥的第一美女，可就是这样的美女，为什么转校来我们学校呢？大家议论纷纷。不过人群敢垂涎的人不多，学生中敢的非份之想的人少之又少。        
 “坐”，校长说了声，刘雯气势凌凌的走了过去，在三人沙发中间坐了下来，气场完全盖过了见多识广的校长“今天找你谈一下转校方面的事”，校长“没问题，你明天直接来上课就好了，能有这样一个在国际上增光的模特来我们学校使我们学校的荣幸”！！
 进去不到一刻钟，刘雯就出来，这应该是我们学校转校办理最快的。
上午上课时间，一天的上课时间和刘诗琪坐着一起根本就是心不在焉，而刘雯走了过来坐到了我旁边，对着诗琪“这不是我的奴隶诗琪吗!!!不知道怎么摆脱我的控制了哈哈，不管你是谁，诗琪小姐，你听好了，立刻离开张枫，否则我会要你好看！”
听着甜美却不失恶毒的女声，我浑身颤抖地向后靠了靠。我的眼前是就是世界最美模特我的前女友刘雯，现在她的身材比以前更好了，娇媚的容貌，穿着露肩短衬衫，火辣小牛仔裤，细长穿着丝袜大腿勾引着我的灵魂。  
     此时的刘雯脸上是一副恶毒之色。她觉得她的东西别人抢走了一样  。
   “我要说不呢“           诗琪说道  “你可以试试。”刘雯脸上虽说阴沉无比，但却还是生得娇美。   
     “别吵了，回去再说” 我制止了她们的争吵。 
      尴尬的一天，下课了两个跑车来接我。而我谁的车都没上，我叫了滴滴车，回到自己的出租房了。
      我在出租屋等待，刘雯走后一直等着她，这次遇到他我却退缩了，昨天刚刚接受了露西,没想到她又出现了。

回复:

诗琪气呼呼回到了家，没想到吸血鬼女王这么快出现了，诗琪（露西）拿出了电话联系梵蒂冈教廷那边，告诉教皇说吸血女王出现了请求支援，挂了电话 就听到一个声音  “支援，我就说你怎么会摆脱我的控制，原来是教廷那边，哈哈哈 ，诗琪我看你嫌自己活太久了，现在就算所有的梵蒂冈骑士都来都不是我的对手”  没想到吸血鬼女王刘雯就在她家里。为什么她比我还快回到家里，刘雯抓着诗琪的手臂，一下把诗琪推到了床上“好熟悉的味道，诗琪，这次和上次感觉完全不一样了”。刘雯轻轻搂住她，柔声道：“不要抗拒，放轻松，尝试接受，相信我，” 诗琪慢慢依偎在刘雯怀里，娇躯时不时颤抖两下，慢慢两个大美女脱完了自己的衣服，现在刘雯这身材，要逆天了！诗琪还有这被第一次在厕所刘雯强奸时候的记忆，现在的刘雯身材变得比之前更加健美，白皙腹部出现  清晰的多块腹肌，臂膀处也有明显鼓起的肱二头肌，线条流畅而不臃肿，美背上甚至隐隐约约映出背肌的轮廓，由于刘雯本就高挑
四肢修长，恰到好处的肌肉并没有不协调感，整体的比例堪称完美，  看到诗琪让人想到现在刘雯就像电影里的神奇女侠。

     所以原因只有一个可能，那就是刘雯在世界各地走T台，吸血鬼女王毫无节制的榨干了消失的那些人的精元，用以滋养自己的肉体。自从吸血鬼德古拉和她合体后，她就变得极其贪婪和心狠手辣， “女王大人，别这样，求求你了，好奇怪啊，放开我好么”          刘雯并没有停手：“，诗琪，你的身体是那么迷人”刘雯两腿之间一根本不该出现在她身上的肉棒高高耸立，一柱擎天，刘雯手指从后往前往前探索她的敏感小屄，小嘴舔着诗琪的脖子，不多会诗琪蜜汁淫液已经打湿了她的整个下体，沾得刘雯手指上又湿又滑。当指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的大阴唇时，诗琪浑身一震，而当手指拨开了花瓣，正要探入温暖的小嫩屄之时，诗琪身子更是猛然的颤抖，伸手压住她刘雯的手不让它动。  “不要……”看到诗琪她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，刘雯立即停止了动作，退回手指，只用手掌抚摸着诗琪她的丰满挺翘的屁股，同时亲吻着诗琪的嘴唇，好一会儿没有去触碰她的禁地，看着危机已过的诗琪心神刚一松懈，敏感的身体竟起了反应。只见诗琪有点羞涩的挺起湿热的小屄紧贴住刘雯坚挺的大肉棒用力的磨蹭。  
诗琪突然这么主动，也用力挺动大肉棒与她的小屄用力磨擦，搂在她美臀上的手也用力的将她的下体压在自己的肉棒上，诗琪突然呻吟出声，将她她的小屄在刘雯的大肉棒上急剧的转动顶磨，虽然隔着内裤，刘雯一样可以强烈的感受到她的小屄开始发烫。两人默契的随着姿势的节奏，而相互挺动着下体性器官迎合着对方的需求。
      刘雯十分吃惊于诗琪现在阴道的弹性，诗琪很快适应了刘雯的巨大雄物，纤纤细腰扭动起来，刘雯轻抽几下，竟是从未体验过的舒服，雄物被温暖湿润的肉壁紧紧包裹着，纠缠着，诗琪的蜜穴不断蠕动吮吸着雄物，时吞时吐，稍微休息了一会儿，待诗琪逐渐适应后，刘雯开始挺动胯部，慢慢抽插起来，诗琪雪白的俏脸羞得晕红，轻咬贝齿，强忍着发出娇喘。随着抽动速度渐渐加快，性交的快感一阵阵的冲击诗琪的大脑。
“太快了，慢点啊   ~啊啊~~~求你了女王，不要再强奸我了~~我受不了了~~~”诗琪哭的梨花带雨。
诗琪双眸仿佛藏着一洼春水般波光粼粼扑闪着，秀气的脸蛋泛着红晕，樱唇轻启，欲拒还迎，着实让吸血女王刘雯畅快不已。
“啊哈~嗯~”刘雯渐渐加快抽插的力度，每一次进出都带出大量的花蜜，喷洒在四周，芳香四溢，从雄物上传来的快感越来越剧烈，刘雯全身心的投入到淫戏中，诗琪被插得花枝乱颤，黄鹂般的婉转娇呤不绝于耳，白皙的脸蛋和粉颈上泛起一片可爱的玫瑰红，两具美体 香汗淋漓，尽情的享受着这具美妙肉体带给她的销魂性快感。
“唔~~”伴随着吸血女王一阵猛烈抽插，大量的黑色精液射进诗琪的小腹，诗琪高亢的娇呤在卧室里回响，被改造后的诗琪吞下的吸血女王的精液后，含住雄物用力的吸允，刘雯借势又是一阵快速抽动，不多时，再次喷出了精华，而诗琪双腿间的淫花名器不依不饶，恣意索取着，此后刘雯又喷出好几次精华，每次都让两人的快感更上一层，美妙的呼吸声和的诗琪娇喘交相织印。
此时还没注意到吸血女王刘雯 身体里德古拉的黑暗能量随着每次射精都进入了诗琪的体内，无边的快感让她暂时失去了理智，虽然力量正在流失，可他仍然卖力的抽动，等她再次射出精华，此消彼长，平衡被打破，刘雯的黑暗能量被诗琪快速的吸走。
 “好，好满足啊”诗琪惬意的闭上眼喃喃道，不由得夹起双腿，挺着玉跨控制着下体的名器疯狂吸取着刘雯的能量，
    “啊，啊，给我，我还要~”在诗琪的榨取中，吸血女王终于从快感中回过神来，可惜已经太晚了
刘雯发现了诗琪她的美腿好像开始变的修长，德古拉的肉棒和灵魂撕裂一般从刘雯身体撕裂开来融入了诗琪身体里。对，那不是错觉。诗琪的腿开始变的更细更长，仔细确认发现，那咔咔的声音竟来自她的骨头！！诗琪的体重在持续增加，胸部变的更加丰满，身高迅速增长，肚子上出现了人鱼线长得壮硕并且坚硬起来。持续一段时间之后，刘雯身体在不断的变小变矮，到1米7左右不减了 ，而诗琪的身高来到了1米88足足高了18厘米， 诗琪体型竟完全超越了刘雯，她低头看向刘雯。诗琪站起身来，转头看向房中的落地镜，“      我是……”诗琪螓首微抬，  脑海里那股强大的记忆更加恣肆，开始吞噬其曾经经历的一切。娇笑着说道“刘雯，谢谢你身体的吸血鬼王德古拉的精华，让我有了如此强壮的力量。不过不要担心，你知道我为什么能吸收你的吸血鬼王的力量吗，因为我是德古拉的羁绊，她走过来，单手随便一用力便把刘雯举了起来。“亲爱的姐姐，原来曾经你的力量这么强大，到了我的身上之后我才能感觉到如此强大。你身体还有一小部分德古拉力量和金色圣骑士力量现在做爱是拿不来的，我过我现在有德古拉力量可以通过吸血拿来的。  诗琪（露西）得到德古拉力量后开始变得邪恶起来。随手一丢，就把刘雯扔在了床上。被丢在床上的刘雯，现在虚弱的喘不过来气，却连说话的力气都没有，不一会晕了过去。原本一米八八的身高现在却只有一米七左右。在曾经那么娇小美丽的诗琪面前，刘雯就像是一个侏儒，而现在诗琪则是个巨人。

回复:

正当诗琪准备吸刘雯血液的时候我已经赶到了，诗琪家里。早上诗琪给我她家里钥匙“住手，你现在是诗琪还是露西”
     我在不停呼叫诗琪和露西，诗琪（露西）“这个露西是什麽，这是人的名字吗？我现在可是得到了吸血王德古拉力量，现在我才是真真正正吸血女王”，“想不到吧，你的前女友刘雯，最后还是让我得到了这完美力量了，嗯哈哈哈，我……我是诗琪……也是……露西更是吸血女王 。”诗琪（露西）喃喃说着，看着自己的身体，眼神的妩媚没有褪去，反而更加浓郁      “可是我认识的梵蒂冈教廷圣女露西是最好最善良的人，你不要被邪恶控制了身体”
    “张峰哥哥，你在说什么呢？我怎么会变邪恶呢？”诗琪（露西）面带微笑。
        “我有这样力量以后没有谁会欺负我们了”，“露西你要控制自己，做回你自己，诗琪不是你穿的皮吗？”脱掉她你就能摆脱吸血德古拉的控制了，背后人皮缝隙已经快愈合了，只要完全愈合了 那露西正的就完全和诗琪皮吸血王德古拉成为一体了，就再也没法脱掉了，你忘记昨天我们的那些事了吗，诗琪（露西）楞了一下，而我我冲了上去抱着吸血女王诗琪的头，抓住诗琪脖子后面的缝隙，我看诗琪并没有反抗我，我用力一拉，缝隙变大，我在撕扯露西身上的诗琪皮，就好像胶水粘住的一样，不到一会露西从人皮出来了，全裸露西皮肤因为撕扯变得发红，露西身材好像更加修长了，感觉变高了不少，和我都差不多了。 难道穿着皮也能改变身高吗，看到露西出来，我过去扶起了露西 。
“你没事吧露西” 
“没事”    
“你拿着皮我去找箱子”
   我摸着露西脱下来递给我的吸血鬼女王皮，黑色的魔力从皮里面漏出来，摸着吸血女王诗琪的皮我有点迷失自我，心想我只要穿上她就可以获得匹敌世界的力量。
    “别摸了，快放到小盒子里面去，“露西拿了个银色的小盒子，盒子上面有个十字架，“这个是用来封住吸血鬼皮魔力诱惑的盒子。教皇说了完成任务就把盒子带回去。 教皇说了 只要用诗琪皮。和吸血鬼女王做爱，就能把德古拉的力量吸进诗琪皮里面，然后脱掉他封印在盒子里面就行了，我差点被控制了，不想脱了。我必须马上赶回梵蒂冈，诗琪皮必须要尽快摧毁他，需将皮交由教皇亲自用圣火焚毁，才能真正消灭吸血鬼德古拉”
 “那是不是诗琪从此消失了”
   “我也不知道，你照顾好刘雯”
 “诗琪就这样消失了，这别墅有监控的，她们父母这边怎么办”
   “这边梵蒂冈这边会直接和政府说明的”
             露西穿好衣服。连夜坐飞机飞往罗马。

回复:

  露西来到梵蒂冈的密室，教皇一个人，“教皇从来很少带我进密室的” 把装着吸血女王皮盒子给到教皇手上，教皇“露西你去密室外等我  露西你快使用神圣召唤术，召唤出天使加百利，我们才能一起摧毁吸血女王皮，让这邪恶的力量消失掉。说完教皇走向密室后面更小的密室，（因为召唤天使比较慢半个小时左右，而且会让圣女一个星期无法使用神圣法术）
            教皇来到小密室内，打开了盒子，摸着这吸血女王的皮，她的皮肤光滑而细腻，非常有弹性，脸部十分精致而漂亮，长长的睫毛，粉色的嘴唇皮一个妖娆妩媚的，这就是吸收了吸血鬼王德古拉力量的吸血女王的皮。现在谁都不能阻止教皇了，他的计划在她拿到吸血女王皮的时候，正式开始了，他脱光了衣服，他找到了通向诗琪左脚皮的洞，然后缓慢的往里面插入，外观上教皇皮特的脚比吸血女王的脚大整整一圈，因此教皇认为自己肯定会遇到很大阻力，但没想到皮的内壁十分光滑，而且弹性十足，因此他仅仅手提着皮往上一扯，他的脚轻易的就撑大了吸血女王的脚然后顺溜的滑到了诗琪玉足的底部，同时他感到皮物内壁有一种怪怪的温暖，整个脚似乎被一种暖暖的又形容不出来什么的东西包裹住，然后他发现脚趾头也是有洞的，然后小心翼翼的一个脚趾一个脚趾的对好填了进去，然后蒙其动起了自己的脚趾头，看着克莉丝那被撑大的脚趾一起运动，体会这种奇怪的感觉。突然一个激灵，皮特发现被温暖包围的脚渐渐能感受到外面空气的寒冷了，就好象----他的脚没有穿着皮一样。“看来是真的，外部的刺激能通过皮直接传达”教皇皮特自言自语道，然后用同样的方法穿上了右脚，慢慢的用2只粗壮而白嫩的脚站了起来，而其他的上身皮物吊在他身后，他能清楚的感受到脚掌与地板间冰凉的触感，甚至刚刚玩弄皮物时从缝隙流到腿上的白色液体那冰冷湿漉的感觉也一并传来接下来，要穿上那个神秘部位了，西蒙有点难为情，但很快就被内心的欲望所驱使，慢慢的将连着穴的诗琪下体的皮向上拉去，缓缓的向上贴盖住自己那已经立起来的小棒，只见在诗琪下体的皮上有了一个虫子状突起，蒙其拉着肚脐裂口2边的皮，慢慢的调整自己小棒的位置，不一会儿，他的小棒似乎感觉到了一个凹槽，原来正是裂缝在皮内部的那一侧形成的缝隙，然后蒙其将小棒卡了进去，突然在凹槽里小棒感到被里面两边的肉壁紧紧包住，并且肉壁在蠕动揉捏，一种从未有过的舒服感受传了过来，教皇皮特禁不住呻吟了起来，舒服感越来越高，肉棒的感觉好像也在慢慢的变化，终于教皇皮特一声大叫，感觉下体处射了什么东西，但是又跟平常自慰那种“射”完全不一样，是另外一种向下射出的感觉，还伴随有他从没感受过的从小腹内部肉壁传来的抽搐……他低头一看，自己的下体处已然变得平坦，没有了肉棒的影子，取而代之的是正微微闭合的缝隙，…自己的下体无疑已经跟其融合了。

            不能耽误时间了，加百利快召唤出来，想到这教皇加快了速度，将两边的肩膀拉了上来，顺势将两只手臂穿好，很快，他就从粗壮而白嫩的手臂上感到了外面的凉意，接下来，他用这双诗琪的手，将胸口裂缝2侧的干瘪的乳房慢慢的向中间推到跟自己的胸部正对的位置，马上胸口也有了反应，但乳房依然是干瘪的，只是抚摸它的话，教皇自己也有感觉，最后只剩还挂在皮特身后的头了，教皇将脖子上的裂口撑大。小心的从后往前像带一个头套一样套上了诗琪的头，他的头在诗琪头的包裹下摸索移动着，不一会眼睛就看到了一片红色的薄膜，那正是诗琪的眼睛，将眼睛对好好，额头，鼻子，下巴都一一套好，舌头则是钻进了诗琪舌头的皮里，搅动了一下，感觉到了口腔内壁的湿润，牙齿也套进了诗琪空洞的牙套中，一切完毕后教皇看向了镜子，里面有一个明显是男人体型，但皮肤白嫩的女人形象，头部扭曲而扩张，五官不成比例，脖子到后背处还有一条裂缝，可以看见里面深色的皮肤。教皇有点失望，可是紧接着就发生了不可思议的事情，脖子到屁股处的裂缝两边突然长出了红色的肉线，将两边的皮连在了一起，并慢慢拉拢，最后裂缝愈合完全消失不见了，然后教皇听到了自己骨骼压缩变形的声音，整个躯体正在被压小，头骨也是，外形逐渐像御女的脸型改变，然后胸部一种热热涨涨的感觉传来，似乎从四周吸取什么的感觉，接着瞬间膨大成为一对坚挺的梨子型乳房，乳头俏皮的翘着，臀骨则感觉在扩宽，腰部则被死命压缩，教皇发出了痛苦的叫声，但是他能听到自己的声调逐渐变化，最后固定成为了听起来极为诱惑的银铃般的女声，小密室的诗琪缓慢的睁开了眼睛，镜子里的已经不是教皇了，正是活生生的刘诗琪，吸血鬼女王。“我……这是我？ 好奇的教皇用已经少女化的手捏了捏新生的乳头，奇妙的酥麻感迅速传遍了全身。“啊！！！！！！！！！！！头好疼”诗琪一声尖叫，坐倒在地上，德古拉  诗琪的记忆涌现出来。刘诗琪首微抬，脑海里那股强大的记忆更加恣肆，开始吞噬教皇的记忆好像要反客为主一般。“完美，实在是太完美了，没料到那名卑贱的教皇神圣力量和我融合了，桀桀，还想控制我只要用我黑暗力量融合这股神圣力量，汝便能恢复昔日的实力，到时候天堂的上帝，也会拜倒在我的石榴裙下。”“哼，我早知道你会这么干，”诗琪摸了自己的脸，露出胜利的微笑。“你以为你能掌控的了我的身体吗，你只有被吞噬的分。”
         “现在该是斩断一切的时候了，卑贱的教皇，死吧！”诗琪阴险地说着，在她肚子部突然长出了一个闭着双眸的教皇头颅。诗琪伸出了她那双细嫩的手，抓向那名教皇头颅，用力一捏，头颅便化作一滩腐烂的血肉再度融入到她的身体内。
        “”在这小密室外。露西用双手变换手势，突然她的眼神充满了锐利，右手食指在空中划了一个圆圈。愿全能的主赐予我们力量，主与我们同在”随著露西话音落下，法阵发出巨大的轰鸣声，白色圣洁的光芒四散开来，一道白光从法阵中射出，而白光中，一个有著四对翅膀的人形正在逐渐成形  居然是天使加百利。圣女根据能力不一样召唤出天使也不一样，露西这次召唤出最强天使。
     “那个小鬼召唤的我”一个动人的声音响起。   “ 我感觉到一股可怕的黑暗气息，非常不妙啊。加百利喃喃道
   呵呵，居然来了最强天使，怎么宙斯不下来玩玩。一个美妙动人的声音，随着声音而来的是一个邪恶吸血女王诗琪。。。。
一脸楞逼的露西看到教皇进去了怎么是吸血女王出来 ，难道 她不敢想象发生什么事了
    你好，吸血女王，自我介绍一下，我叫加百利战斗天使，也是你未来的丈夫，是天堂中战斗力最强天使，我们联手弄死宙斯小儿好不好。
      啊？你要娶我，想我做你的妻子？     不错，你的美貌和邪恶力量都是顶尖的，我认为你配的上做我——加百利的妻子的位置
露西道“不，不要，加百利大人。。。您不能。。吸血鬼是我们神圣对立面，“闭嘴！”    
     呵呵，加百利是吧，看起来你确实是个极具力量的男人，这一点我很满意。不过。。。我还要试试你的技术。诗琪突然妩媚一笑，
      顿时，露西感觉自己不是在一堆废墟之中而是看到一片美丽的花园，‘见鬼，现在诗琪的魅力实在太大’连她这个女人都不自觉爱上了她
   诗琪被加百利给吻住了，诗琪觉得这个吻真是美极了，吻的自己全身发软，，还不够呢~！”诗琪继续用语言挑逗着来人，一边娇媚的呻吟着，一边手伸向加百利早已经雄起的下体。
”说完诗琪扭头挣开，屁股对着加百利巨龙，加百利一把抓着诗琪小蛮腰，
    狠狠的在诗琪高翘的屁股上给了一巴掌，然后对准诗琪那已经淫湿的蜜穴，用力的插了进去。
“呀啊啊啊！！......噢啊？！.....噢！！....啊！！....恩！.....啊！！.......”诗琪被抱在空中，高翘着屁股被加百利丝两手托着，下体不住的运动疯狂的干着，那肉棒是如此的滚烫和粗硬，一次次的戳进她的子宫之中，加百利越干越起劲，诗琪那不断扭动的有力的小蛮腰，让他觉得非常的舒爽。蜜穴更紧的吸着加百利的巨龙。而早已经忘了自己以前是个至尊无上吸血鬼王德古拉，加百利的巨龙次次顶入诗琪的花心，诗琪感到有点难受，甜美略带有成熟的娇音叫到：“天使老公……你……轻……点……”巨龙被诗琪那窄小的阴道吸吮之下，子弹都集中在龙头，终于射了，大量的精液喷到了诗琪的子宫里面，滚烫的金色精液，精液全部被诗琪吸收，猛烈攻击下，一股晶莹浑白的玉女蜜液，从诗琪的阴道口涌出，诗琪顺间就达到了高潮，进入了快乐的世界，精液烫的吸血女王花心喷出来，而那香甜的爱液，让加百利吸了进去，精液让吸血女王全身发烫，而吸收爱液的加百利后巨龙更加雄伟，一来一回谁都没吃亏。
    其实吸血女王根本可以控制住加百利猛插，她为了让加百利放下警惕之心，“啊，不行，！~要更多~！~更多~ ”男女激情的浪叫声从旁边传来，正是加百利和诗琪，两人正在疯狂的做爱，完全无视了一旁的露西。
“怎么样吸血女王，我的身体不错吧~有资格当你老公不”加百利从身后抱住诗琪，腹部的肌肉完全展示了实力，腰部带动胯下那根粗壮的凶器，每次都捅入到诗琪的深处，狠狠的撞击在花心上，拔出的时候从粉嫩的阴唇里翻出大量的淫液。
    啊~啊~”诗琪嘶声浪叫着，脸上泛着潮红，浑身激烈的抖动着，“哈哈，爽太多了~，你是我见过最强壮的男人，你快顶死我~~来吧，~啊啊啊”
“诗琪，主动的挺送起翘臀，让加百利的肉棒在自己的小穴内，上下左右前后摇摆，好满足她心中那份越来越空虚的感觉。
，
“哈、哈哈…要、要疯了…啊”诗琪再也无法忍受突入其来的快感，低着头，看着丰满的乳房在阿广的抽送下不断的前后摆动，
“这就是被天使插的感觉，太美妙了~”诗琪嘴角当着浓浓的邪笑，不由地弓起雪白的美背，发出高亢而尖锐的呻吟，大量的蜜汁就象是泉水般涌出，将交合处全都染溼。
     加百利感受到诗琪的密穴，吸吮着自己的巨龙，一下高潮就来了又忍不住就射出来了。诗琪突然感到加百利的巨龙，射出来强大的神圣之气，，瞬间就迷失到了天堂。，把加百利的神圣之气吸进身体来，身体感觉舒服极了。加百利又射了一次后，巨龙还没有变小，看着散发着迷人魅力的诗琪，继续捅近蜜穴里去。诗琪忽然感觉到加百利在次进入了蜜穴，。   双细长的美腿紧紧地缠着加百利的腰，加百利的腰抖动，用粗壮的肉棒狠狠研磨着诗琪的花心，她忘情地呻吟着，似乎身体还在发出一种异香，让加百利渐渐沉迷于肉欲，提不起其他的情绪
“啊~~~~嗯~~~~用力点~~~~好舒服~~~~啊~~~~”诗琪大声地呻吟，彻底忘记了自我。加百利肉棒最后一次狠狠地顶入，加百利整个身体开始抽搐了起来，诗琪给了加百利更多的快感，让他下体兴奋的更快了。一波波的快感，比以往任何时候都强烈得多。最终加百利撑不住了，下体的精业喷涌而出，加百利又高潮又射了，缓慢而且粘稠，但是源源不断。想那就是加百利身体里的精华了。而诗琪翻着白眼，背上突然长出一双恶魔翅膀，美腿抱着加百利身体更加紧了也跟着不停地颤抖可是这次吸血女王诗琪并没有泄，她的蜜穴就像一个无底洞一样，源源不断精华全都射进了诗琪的蜜穴理，没有一丝流出来。  加百利想把诗琪蜜穴从他巨龙抽出来发现根本使不上力气了   从加百利身体的精华慢慢的进入诗琪的身体里之后，她就开始发出呜呜的声音，就像是抑制住自己身体的快感的声音一样。诗琪密穴已经开始充血，小缝里分泌出闪亮的液体 ，随着时间的推移，加百利下体流出的精华越来越少，但是却源源不断，不知道何时能够停止而且他的身体感到越来越冷，与她柔嫩肌肤接触的部位能够感到她的身体发热，并且越来越热，与我的身体形成强烈的反差。或许视错觉，加百利感到她的身体越来越重，并且发出咔咔的声音。诗琪一把推倒了加百利 诗琪如跨坐在他身上，不断地扭动着自己的腰身，榨取着体内加百利最后的精华，
      哈哈哈！~多少都不够啊~要更多~！”宛如发狂般的话语从诗琪嘴里跳出，身下的天使全身颤抖着，两人的结合处溢出血色的粘稠液体，加百利却是发出痛苦的声音，全身迅速老化，如同一具榨干的尸体一般。
    啊~”诗琪惬意地继续扭动腰肢，享受着疯狂的快感，终于停止了吸收，抬起了头，在长发下一张美丽的脸蛋，其下却是如同健美肌肉小姐一半的强壮身体。那是曾经在加百利身上的肌肉，现在却随着精华被她吸收全都转移到了她美丽的身上。
    她站起身来，看向自己的身体。右臂一屈，肱二头肌变明显的浮现出来。，娇笑着说道“天使老公，谢谢你身体的精华，让我有了如此强壮的力量。不过不要担心，不要一会就会随着基因同化变成我的美貌了。她的身体十分坚硬，但是皮肤却依然如同婴儿一样柔顺娇嫩。
   而加百利却再也发不出声音来。   干尸般的身体慢慢的消失了，  诗琪在肚子上留下了马甲线。  身体比之前更加完美了，而露西这时候早就被吓的不敢出声。

回复:

 </font>
即使仿，也要尝试写出自己的内容，加油
我写小说必须仿一部分别人的 要不我写不出来

回复:

 </font>
写的不错。。加油更吧
大佬呀 我的文章好多抄袭你的超体

回复:

 </font>
过年有时间，我也写一篇~
多写写，你后面那篇都鸽了

回复:

“那么，吸收天使满意不，~”诗琪眨了眨眼睛，教皇居然已经夺回了身体的控制权， “怎么可能，你明明已经被我抹杀了，~”诗琪嘴里说着，
    “哼，我早知道你会这么干，”诗琪摸了自己的脸，露出胜利的微笑。“你不是被我吞噬了吗！！。”
“你我早就融为一体，当你吸收天使力量的时候，我已经在你体内苏醒了，神圣力量从我出生的时候都伴着我，当神圣力量可以压制住你体内黑暗力量时候。
我就苏醒了“”
“唔，可恶，果然，你，你..”诗琪嘴里吐出惊慌失措的声音，声音越来越小，越来越微弱。   
诗琪（教皇）满意地活动着双手，和双腿，脸上的表情在不知不觉中变得高傲和沉稳，有更加强烈神圣的邪恶女王的气质，同德古拉原先完全邪恶格然不同。 
   "不过我现在并没有吸血女王百分之佰力量，只有三分之一，  三分之一留在了刘雯体内  还有三分之一在露西体内，”
      而且现在我只要吸收了露西圣女，我就能完全封印德古拉的灵魂，用圣女神圣的处女身体做引子，我将完全控制这个身体，而且我还可以拿回我的力量。
     只见吸血女王走向了露西，现在吸血女王诗琪在吸收了加百利身体后 ，来到1米9 以上比1米8的露西高大很多。

   为什么教皇消失了，出现的是吸血女王诗琪，为什么天使还被吸血女王吞噬了，这一切的一切来的太突然了，本来准备回梵蒂冈，是为了抹杀掉吸血鬼王德古拉的力量，没想到德古拉吸血鬼力量反而没消失，现在还让得到了天使的力量。现在的吸血鬼女王诗琪已经强大到不可想象，？怎么办，露西现在想起了远在东方的张枫，不禁的流下了眼泪？
  吸血女王诗琪，"怎么了露西，猜猜我是谁。
   露西眼泛淚光地說「你不是吸血鬼德古拉吗，求求你放过我，难道诗琪意识苏醒了…不对诗琪不知道我的名字，看着一步步走进的吸血女王。。嗚嗚…枫哥」
   "我是教皇皮特，看看德古拉 ，天使的力量都是我的了，露西全是你的功劳，你是从小我看着你长大的，那么多圣女我上最疼爱你的，没想到才去东方多久，就会喜欢上一个东方人，”诗琪突然內心深處有一種羨慕和妒忌的感覺，她不自覺地緊握拳頭，枫哥，好熟悉的名字，好像我也是我现在身体暗恋的对象…最後变成了對露西的憤怒…没等露西说完，吸血女王便开始撕扯露西的衣服。“露西，我感觉下面好热，不知道为什么，想压着你。。。”“

回复:

说完诗琪的身体再次发生了变化，在小穴前面一点位置长出了一根大肉棒
   “不要不要，我是属于枫哥的”
  不知为何，这句话就像按钮一样，一下子冲垮了吸血女王诗琪的理智，像个粗暴的男人一样，没有任何前戏就直接把阳物给放了进去，淫水从小穴中渗了出来。
      为什么没有处女膜，露西你的处女之身也给了那个东方人，我从小那么疼爱你，让你当了最强的神圣圣女，就是希望有一天你
的处子之身留给我的，而且我需要你的处子之身融进这个身体里，我才能完全控制住德古拉的思想，现在吸血女王诗琪（教皇）变成
更加愤怒，听到身下露西的惨叫，吸血女王反而更加愤怒，加快了抽插的速度。丝毫没有怜香惜玉。)  为什么你要把你的身体给一个
东方人 
   
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好舒服~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊被吸血女王的肉棒给塞满啊啊啊啊啊啊啊啊啊了

去啊啊，顶着子宫啊啊啊啊啊呀，快顶破了啊啊啊啊啊。”

露西一直在娇喘，一边说到因为有了第一次和张枫的经验，这次的她游刃有余，没想到才一会就变得开始主动起来“哈，我的技巧不
错吧。-露西知道只要配合好，只要自己不泄那么也行融合后的主动权反而就会是她。
    
 随着运动的进行，露西女穴将肉棒包的也越来越紧，俩人香汗淋漓，很快便要迎来高潮。
“
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要被中出了啊啊啊啊啊啊啊啊啊，露西要啊啊啊呀怀上吸血女王的孩子了啊啊啊啊啊啊啊
啊啊，露西感觉完全沦陷了。

“啊。。。好大。。。好舒服。。。快，再快点。。 

“哈哈，没想到露西你还是个小骚货，看招!”,

“啊啊啊啊啊，太棒了。女王大人你好棒，教皇大人你好棒。

   身经百战的吸血女王诗琪（教皇）没想到露西丝毫没有高潮的意思，反而自己在这紧致的密穴里，爽到不行，来自露西的“鼓励”
让他加快了速度，发出滋滋滋的声音。尤其是露西捂着嘴尽量减少自己的娇喘音，让他更加卖力。不久后，经常行乐的吸血女王居然
射了，这么快射了，为什么你把处女给了张枫，为什么你没高潮，为什么，既然这样那么送给你我的一切吧。 ”说完，吸血女王诗琪
的精液就想重型炮弹一样一发一发地射进露西的体内，射得露西全身不停的颤抖。可是露西表情缺是越来越享受这一切，诗琪的炮弹
并不是白色的，而是黑色的，诗琪不停的发射着他的先是黑色炮弹然后出现金色，身体也开始慢慢融化沿着肉棒射进了露西体内，最
后只剩一根肉棒融进了露西体内。而露西也开始进入高潮而晕死过去了。 

回复:

 不知过了多久，露西慢慢地醒来，她的右手摸了摸自己的，左手伸到小穴里，慢慢地抽搐，嘴里发出诱人地声音“啊...啊..”露西
好像还不够满足，速度慢慢地加快，手指加入地越来越多，“啊啊啊啊”终于，小穴里喷洒出一道晶莹无比地水柱。露西一脸潮红地
走到全身镜面前，现在的她身高变得更高，目测和张枫一般高大，甚至更高，双腿变得更加修长，看着现在的变得更加完美自己，原本清纯的眼睛散发着诱人的眼光，脸上带着丝丝春意，就要嘴角，也带着诱惑人的笑容，原本清纯可人的露西已经荡然无存，换而代之的是一个
   妖媚成熟女王降临般的露西，只见露西她的腰极细，浑圆而柔软，由腰往下，慢慢扩张，过胯部一收，然后直到脚裸，两条弧线组成
两条美腿，完美到极点，并拢的两腿之间，蜜穴完美无比，双腿之圆润丰美修长，实在难以用言语形容。她全身裸露着，圆润的肩头，
平坦的腹部都一览无余。晶莹的胸部肌肤上尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，美丽无比。

    露西痴迷地望着自己的新形象，口中兴奋地说道：“终于让我再次让我得到吸血鬼王德古拉力量了，不过这次和上次不一样，上
次是穿着吸血女王诗琪的皮，为这次诗琪作为养分融进了我的身体，虽然还有三分之一的力量，剩下的也迟早是我的，从今天起，我
不再是以前的露西，我已经获得新生了。“现在的露西，是吸血鬼德古拉，吸血女王诗琪，是皮得，更是吸血天魔露西，作为拥有天使和黑暗魔族吸血鬼——天魔之力的，统治全世界的女皇，这个世界的神。 这是我完美的身体，是魔鬼的身体更是神的身体！”我要改变
自己，我要在也不让别人左右我，我要让张枫永远只属于我一个人。哈哈哈哈” 

没错，站在那里的已经不是从前善良的露西，而是……。

     张枫哥哥我来了，露西单手化了一个圆，一个传送门凭空出现，

    啪啪啪，我和女友刘雯正在做着活塞运动，一个传送门出现在我们的卧室，我发现了一头美丽的紫金色秀发柔顺亮泽，修长腿美
女走了出来，紫金羽毛翅膀，散发着强大邪恶气息的露西走了出来。
     
    看到我正在活塞运动「呵呵呵……真不错啊！张枫，！！
     
     一下刘雯就和我分离开来被重重砸到了墙角，“我要毁了她”，一个女生嫉妒是有多强，刘雯在卧室被露西控制反复撞墙。
  
    而我「身体，身体动不了了…！？露西！你到底在干什么！！」
我完全不能理解露西对刘雯所做的事，质问着露西。;

   「呵呵，其实很简单，我只是希望你不要捣乱，让你见证女皇的诞生」

我再也说不下去了，现在露西一双迷人的眼眸里，宛如宝石般散发着光芒的紫金瞳

孔，金色白色代表天使之力，黑色紫色代表黑暗之力，而紫金色代表黑暗和天使之力融合。

「怎么会，露西你的瞳孔变成了紫金色，你不是纯金色吗？？」

「哈哈哈哈……还不明白吗…？我到底是谁！」/

(到底，怎么回事…？);

「看你一副疑惑的样子，我就大发慈悲地提醒你一下好了……其实，吸血王德古拉，

，我并没有消失…不对我现在是吸血天魔露西， 还有三分之一黑暗力量在你女朋友体内，

   「这个身体和刘雯身体夺取过最棒的身体了…！这身能融合黑暗和光明力量身体，

永葆青春的永恒生命，都是我的了……呵呵，而且以我现在的这幅容貌和身材，大概所有人都会

为之心迷而甘心拜倒在我的裙下吧……只是想到都会忍不住兴奋起来，啊哈哈哈」

   我变得异常愤怒了。当然了，是谁都不能接受吧，明明用诗琪封印住了德古拉为什么现在，

却夺取露西的身体。

「德古拉那个名字已经不适合现在的我了……。好吧，就让你看看我现在真实的样子吧。」) 

说完，露西被一层紫金色给包围起来，接着数秒后，再从紫金中走出来的三双紫色翅膀的露西

已经变成了那个妖艳的样子，

   「怎么样…？这个就是我真实的样子，既有天使之力，又有恶魔之力，二者最高等的力量同时持有，这就是我——吸血天魔露西……」

回复:

 </font>
扶她融合人妻也是你写的么?剧情神似
内容有抄袭他的

回复:

其实告诉你也没什么，不过是件简单的事情罢了，不管是黑暗力量还是天使光明力量都可以做爱流向对方，高潮的一方流向没有高潮
一方，而在精神世界里谁的灵魂强大，精神力量强大谁将作为主导，而我德古拉不管变成了诗琪，刘雯，露西，都将深深埋藏在你们
灵魂里哈哈哈哈，我要取回最后三分之一力量了」

说完，露西把刘雯的身体浮到空中，然后丢到了床上。「……………？」

露西自己也上了床。

「可，可恶…！不要……乱来……！！！」' ~

  肉棒被露西抓在手里，露西玉手的光滑莹润，以及嫩白手指上散发出

的丝丝凉意，完全勃起了。看准时机，+

而刘雯舞动着迷人的腰肢下沉，让露西的肉棒彻底进入到她的体内。

怎么这么配合刚刚还说不要来着，

「啊……呀……！露西，德古拉大人的…肉棒……进到了，人家的身体里面，还要更进去哟！

……啊~~~~~」

在肉棒进入蜜穴的瞬间，刘雯用好听的声音媚声呻吟道。: 

「呼…好像小肚子里…又多了一截…用力，快用力呀！哦~好棒！……好舒服……！！」

刘雯激烈地扭动着腰肢，沉溺在快感之中。

没几下「额……呼……」露西而却像是在拼命忍耐着什么，

呵呵……真的有那么舒服吗，我的肉棒？…那么就在我的身体下，尽情享受这欲仙欲

死的滋味吧！嗯~……要加速了哦！」  

「哦~吼……」

(额…好难过！已经，不行了……). 

露西的忍耐已经到达极限了。

刘雯，却更用力地舞动着美腰。

「呜~~…请把露西老公你的精液，充分注入到……人家的身体里吧，……与你的能力一起…: 

…哈哈哈哈！」

 没想到完

「嗯~~…啊~~…啊~~~…啊~~~……一起……进入到……，我的身体里面……呀~~~~~…！

「可，可恶……恶啊啊啊啊啊啊………！！！」
?
「哦~~啊啊啊啊啊啊………！！！」

露西完全无法抑制的，在刘雯的体内射出了自己的精液，也就意味着自己的能力被全反

转，刘雯忍不住美丽的嘴角歪曲着，露出了邪恶的笑容。

「嗯~~…啊~~…啊~~~…啊~~~……一起……进入到……，我的身体里面……呀~~~~~…！

露西想抽出来可是根本不行

「可，可恶……恶啊啊啊啊啊啊………！！！」
 
「哦~~啊啊啊啊啊啊………！！！」

露西完全无法抑制的，在刘雯的体内射出了自己的黑色精液，也就意味着她那三分之二黑暗之

力能力反而被刘雯拿走，诗琪灵魂，德古拉灵魂，射进了刘雯体内，而天使加百利力量却流在了露西

体内，随着能量精血进入体内只见170刘雯又恢复成之前的吸血女王状态的身高。

此消彼长，露西从190变成了182身高翅膀变成白色后，晕了过去

「~~啊啊啊啊啊啊………德古拉全部黑暗力量来了，德古拉她的羁绊诗琪，而我的羁绊是张枫！！！最后只要羁绊没有这黑暗力量就能发挥最大力量」

刘雯一把推开露西，控制我走向了她，刚刚还和170刘雯做，现在她又变成了吸血女王，

刘雯不用你控制我自己来，当我把早已经硬起硕大肉棒插入时，刘雯发出了一声悠长满足的娇喘声。

我吃惊于刘雯的阴道，完全体吸血女王，蜜穴就变成了罕见的超级极品名器，和刚刚完全不一样了，幽深狭窄又弹性极佳，

将整根肉棒都容纳了进去，死死箍住，竟不能轻易抽动。

深吸一口气，发力抽回半截长度，再猛插到底，剧烈的摩擦让刘雯直打颤。

我拿出看家的本事，九浅一深，三快两慢，不惜体力的疯狂做活塞运动。刘雯被插的浪叫不止，

回复:

刘雯强烈的刺激快感远超刚刚和露西做爱。两人从床上做到床下，地板做到客厅的沙发，完全没理会晕倒的露西，各种各样的
姿势都试过，我固然已经情场老手，但是刘雯变成吸血女王后配合逆天身材加上她的天赋异禀，多年配合什么姿势都是一点就明白
，一会就精，明明拥有超模身材高高在上吸血女王刘雯，竟活生生被操成了一个风骚浪荡的美少妇，她积极迎合着我的的阳具，尽
情发出阵阵呻吟，和啪啪撞击声，嗤嗤抽插声，共同汇成一首和谐的性爱交响曲。

  渐渐的，我觉得刘雯的子宫内本来若有若无的吸力骤然增强，越来越大，仿佛不将自己体内的阳精吸干不罢休，以前都是刘雯先

泄高潮，而我我气沉丹田，闭关锁精，这次堪堪撑住场面，刘雯控制自己的名器吸了好几下竟无动静，好胜心大起，心想现在我还
降服不了你？ 两人都暗自较劲。天生的欲女名器水量惊人，床单，沙发，地板湿了一片又一片，都不知道喷了多少次。我和刘雯

同时进入高潮.此时刘雯黑色羽毛翅膀长了出来，我抱着颤抖的刘雯她那黑色翅膀把我们包裹了起来，伴随着一次射精，我被刘雯蜜
穴吸进了她的身体里融合成为一体。不到一会羽毛翅膀散开了，比刚刚刘雯身体更加完美修长的她走了出来“来了，是吸血女王的
记忆来了，好快好多~”之前我穿诗琪获取过记忆，这次融进刘雯身体则可谓汹涌澎湃，我感到头晕目眩，我坐在沙发上，不得不闭
上美眸，全力融合来吸血鬼德古拉诗琪刘雯的记忆。

    露西早已经醒了大气也不敢出，更不敢多说话怕分散我的注意力导致走火入魔什么的，耐心等了几分钟，我才睁开眼，轻舒一
口气。

“张枫，是你吗？？”小心翼翼问道。

我没有回答，我站了起来，款款走动几步，对着落地镜整理仪容，现在我已经成为吸血女王了。

看着镜中熟悉女性面容，我感觉短短几分钟里自己灵魂好像和刘雯融合一般，如同脱胎换骨了一样，拥有了吸血女王刘雯全部意识
记忆，久违了的骄傲和自信也充满了她的胸膛。

    我斜眼瞅了瞅边上的露西，后者正一脸紧张的抬头仰望自己，这让我心底不禁生出一股与生俱来的高高在上的优越感，这是黑
暗对光明的天然鄙视。

  我把头和身体变成张枫样子，不料一会见我双手抱着头神情痛苦。“怎么了张枫？”

我叫道：“不对，德古拉和刘雯灵魂意识早已经完全融合了，是她，她意识还在我脑海里，争夺身体控制权！”露西一听就懵了，
张枫你不是控制住这身体了吗？？

“我快撑不住了，露西，快走，离我越远越好，说完我身体又变回了吸血女王刘雯身体，娇躯开始猛烈颤抖。

    我摊开双手娇笑说道：“从今以后，张枫就不存在这个世界了，我将永远占据刘雯的肉体和大脑，这里只有吸血女王刘雯，嗯
哈哈哈哈~~”

回复:

 张枫你说什么呢  ，你要成为吸血女王，露西忍不住问到，那你就是是我的对立面了。

“这是你逼我的！！”我内心越想越气，最后索性闭上眼睛，精神世界，只见德古拉早已经和诗琪融为一个灵魂，而刘雯灵魂一边
翘着屁股，被诗琪后入，刘雯嘴巴含着我的肉棒，只见插着插着诗琪灵魂进入了刘雯身体，而刘雯灵魂强度更加明显，在诗琪灵魂
进入刘雯灵魂后，刘雯吧我灵魂推倒，密穴对着肉棒了坐了进去，

没几下我不自禁射了，射着射着我也融入刘雯身体，精神世界里最后只剩刘雯一个灵魂，四个灵魂最终变成了一个。现实的

我双眼便缓缓睁开。里面，竟然是如同吸血女王的眼睛，血般的鲜红，妖般的诡异。渐渐平稳下来，身体也自行挺立起来。现在刘
雯的身体完美，就算是天仙下凡，也自惭形秽。这是天地难以容忍的完美！

“啊！”一声叫声响彻整个大楼，张枫你醒醒吧，不要被德古拉灵魂腐蚀了心性后，。
 
  露西此刻心情内心如同千刀万剐一样疼痛。为什么张枫会变成这样？为什么？这一切都是

因为她，都是那个吸血王德古拉！一定要将吸血王黑暗力量除掉，不能让他再次重生，一定要把

他除掉，一定要拯救张枫的灵魂！

     我……我是张枫……也是……刘雯。”我喃喃说着，看着自己的身体，眼神的妩媚没有褪去，反而更

加浓郁。
 
  “灵魂、性格的完美契合，现在这身体比我以前德古拉还要适合这黑暗力量，张枫，只是飞蛾扑火一般，他

已经不存在了，现在只有我吸血女王刘雯，我要统治三界，现在杀了露西杀了宙斯小儿，成为真正的吸血女王，！”

　　说着，我右手黑色的魔气不停地环绕，凝聚在利爪上。在露西还没有回过神来一刻，直接朝着她的心脏抓了过去。

“砰”的一声，被一股力量直接弹飞了。露西感受到这股力量来自体内，从身体拿出散发出璀璨的金色光芒，这些光芒化作一张巨
大的金色大网，猛然冲出，将吸血女王的身体

死死包裹住，使我动弹不得，我用力睁开束缚。

　　“露西果然你是光明那边，就是想要杀了我，从来没爱过我，露西，去死吧！”

“醒醒张枫！”露西，

正当我准备全力一击时，一个传送门，把露西吸了进去，我刚刚想追进去的时候传门已经关闭了，

   露西消失一个月后，我继续全世界参加模特走秀，继续吸收童男童女精华，今天吸收够了一

千童男和童女，我回到家，洗澡时，我才发现身上覆盖了一层薄薄的黑色污垢，看来我的身体排

除的毒素。当我洗净我这具性感玲珑的娇躯后，发现身体轻盈了许多，力量更强，皮肤也变得更

加细腻，柔嫩。洗完澡后，看向镜子里的自己。一个大约17、8岁，有着绝世容颜

的美女，一头乌黑靓丽的秀发，散落到腰间，精致的秀眉下，有着一双会星辰一样的眼睛。小巧

玲珑的琼鼻下，一口红润诱人的小

嘴，在配上精致到令人无可挑剔的脸蛋上。娇躯上，粉嫩的肌肤，两只36D大的美乳，纤细腰

围，白嫩的肚皮，翘挺的香臀，雪白如玉石般的，两只玉腿间，有着散发出迷人芳香的草丛。这

身材更是完美的不得了，完全就是前凸后翘的黄金标准比例。尤其是上身的乳球，下身粉嫩的

阴道，精致的五官有种摄人心魄的美感，两颗眼珠就像是是宝石般的诱人心魂。

简直就是一个绝世美女，比什么女星之类的，要漂亮100倍。

可以说，我为自己能够成为这样一个美丽的身体里而感到万分幸福，十分享受俊男美女的床地

之欢？为什么我会迷醉之中不能自

拔？而更可怕的，当我吸取男女精华的刹那，我会感到无比的兴奋与满足，

这就是我，一个男人，变成我的女友刘雯，邪恶美丽、可爱、动人、迷人的吸血女王，世界

第一模特，有这统治世界的力量，就差杀掉宙斯统治神界了

回复:

跨越⽆数的云层，在那云层之上，有着另⼀个奇艺繁华的世界，身披⽩洁双翼的天使们所 居住的天庭之国，宙斯用传说们把露西的繁华宫廷之中七大天使，米迦勒、拉贵尔、沙利叶、雷米尔、乌列和拉结尔六个大天使全部来齐。“请把你们力量传给露西，才能拯救我们这个天使世界”宙斯命令到，在那最中⼼，⼀位身姿极为⾼挑，浑身沐浴着圣洁⽓息，神圣不可侵犯的绝美⼥⼦露西正闭着双眸，虚⽴在半空。天使们输送百分之八十力量准备停手，“就全部输送给露西把，哈哈哈”“宙斯你想干什么”天使们叫道。宙斯笑道一阵施法，只见天使们输送力量根本没停下来，不一会他们身体渐渐干瘪就连灵魂全部被抽进了露西身体，三对天使的雪白羽翼。“圣洁冷艳的天使⼥王诞生了，睁开美眸露西，突然满脸变的淫蕩，飞到在了宙斯的身上，盯著宙斯，我跟这些天使比？哪个好呢？，露西突然伸出玉手插进宙斯的胸膛，在宙斯的惨叫声中，他整个人发出了诡异的金色光，最后变成了一团人形的金色光芒，源源不断吸进露西身体，最后完全不见了，宙斯身体迅速枯萎，看着宙斯脸上仍保持的临死前难以置信和不甘的神情。俏脸上一片得意“亲爱的宙斯大人，真是委屈您了，多谢您成全露西我，没有你，就没有露西我的今天。”
    换成以前，露西肯定不敢，本身就善良的圣女，肯定不会去冒犯最强战力宙斯天神。自从露西有加百利和七大天使灵魂融合后，露西就变得十分聪慧了，在吸收天使力量和灵魂后，露西就突然意识到，平日常受宙斯的气，自然想消灭宙斯，露西融合了天使们复仇的思想，干脆一不做二不休，就杀了宙斯。扶起宙斯身体“虽然被我吸干了，这阳物却雄风依在啊，未勃起就如此粗大，不愧是宙斯大人的宇宙神器宙斯之棒，不如借我使用，如何？”玉手一挥，一道圣光齐根切断了阳物。露西蹲下来，分开雪白大腿，将肉棒从根部一点点塞进自己粉嫩的蜜穴，肉棒进去一半后，露西闭上眼，吸口气，“嗯”的一声，神圣力量贯彻全身，三对天使的雪白羽翼，上面长出一对金色羽翼，八翼天使，存在体内的圣力，通过下体灌入插进阴道的宙斯的肉棒，本来萎缩的阳具感受到了昔日熟悉气息，迅速愤怒膨胀，直到儿臂粗细，又金黄又硬，上面青筋毕露。颤抖着一把抓住下体肉棒，满足道“哈，好粗，好硬啊，阴道被塞得满满的，唔，舒服~~”说着，带着雪白的素手不由自主的前后套弄这根粗大阳具。旁人看来，这是一幅诡异的场景，她的全身随即燃起⼀道⾦⾊的光辉，她的⽟⼿随即抚上⾃⼰天鹅般的⽟颈缓缓下抚，肆意玩弄揉捏着⾃⼰胸前的雪乳，然后她正双腿大开，一根雄伟至极的阳具从她的秘密花园内探出，威风凛凛的傲挺着，而露西收开始撸着这根肉棒，俏丽的白皙脸庞上春意盎然。

回复:

 啊！啊啊……我……我……”露西痛苦的颤抖着，额高潮的快感像巨浪一样卷入她的身体。她的下半身背叛露西的意志流出更多的爱液，宙斯肉棒在露西手上的爱液润滑身体往子宫越钻越深…… 肉棒已经完全没入露西的阴道之中，丰沛的淫水将肉棒一点点地融化散入露西的身体里。她的下身突然耸起冲天一柱，露西慢慢张开隐伏淫欲金黄色的双眼，　露西疯狂的大叫一声，接着金色的眼睛，立即激射出一道强烈的光线，直冲天际。“嘿嘿……金色媚眼，露西你还是太年轻了’，从今天起，将完全支配着你的性欲……哈、哈、哈、！”宙斯的声音得意的狂笑着，知道，这露西将不再是露西了，从这一刻，已经是个不折不扣的由宙斯支配的天使之神露西！‘我又回来了，三界神魔，，我会让你们尽情地享受的神圣淫荡滋味，等着我吧！’吸收七大天使加上宇宙最强宙斯力量的露西神魔两界无人能敌，
  已经由宙斯的意识取而代之的露西慢慢走到宫殿内，仔细看着镜子里的自己，说道：‘我？这就是我，宇宙之王宙斯？哈…哈…’曾经奸淫无数天使的宙斯居然变成了一个女人，若非由自己以前肉棒仍在下身挺立，真无法认为这娇美的胴体竟是自己---宇宙之神宙斯。 魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿显出身材的完美绝伦。
   宙斯开始翻阅露西的记忆了解最近发生的事，喃喃自语说道：‘哦！原来我的死敌吸血始祖德古拉也变成了女的，吸血女王刘雯和露西最爱的人张枫都融为一体。嗯…就我那个吸血女王好了，斩断露西的羁绊，让她尝尝圣光审判的滋味。’突然，露西感到头痛欲裂。 我不准你用我的身体去伤害张枫哥哥。’在露西的体内原属于露西的灵魂意识地反抗宙斯。 
   ‘露西，你以为这点小花样能难倒宇宙之神宙斯吗？’宙斯精神力量压抑露西的意识。 
    刘诗琪家别墅，一样的样貌、相异的心，宙斯因为有着露西记忆，把心灵世界变成露西和张枫第一次做爱地方，他变成张枫模样，宙斯与露西在心灵世界中进行强烈的斗争。宙斯由身后抱住露西，然后近乎粗暴地揉搓着的她白晢的乳房，把玩那变硬的乳头，露西痛苦地扭动反抗，而宙斯乘胜追击伸出舌头舔弄她的耳垂，另一只手则探向她下体的三角地带，姆指和食指一下又一下刺激着宙斯最敏感的阴蒂，从小穴沿着大腿流出愈来愈多蜜汁。
    宙斯将雨婷推倒在床上，在她还没反应过来之前便耸起他那火热的鸡巴插入露西湿润的秘洞中，十七吋的巨枪狠狠地贯入子宫，一下又一下地冲撞她的花心，露西知道这是宙斯变成张枫模样，可是那又怎么样呢，露西享受至极的大叫，可是宙斯毫不理会依然抓着她的细腰一进一出的顶弄。在宙斯特意所住精关后凶猛地蹂躏下，露西被一次又一次的送上高潮，泄出一阵阵阴精，最终两个灵魂融合成了一个露西的样子。 

回复:

         啊啊~”露西眼享受著身体的改变，本來就完美的挺拔乳房似乎又大上了一圈 。露西突然睁眼大声呻吟著，背后隐约显出金色的六对翅膀，双胸激射出甜美的乳汁，由于宙斯和露西合体进化，无论是我的脚型，还有皮肤，身材现在都可以说是全宇宙女人中最完美的黄金比例。
       不错~，就~就这样~”露西兴奋地大喊著，巨大的爆著黑色肉筋的宙斯肉棒从露西下身慢慢长出，露西感受过这般另类快感的浑身都颤抖起来，肉棒随即喷射出一股股金黄色的精液，让露西爽地翻了白眼。“不、不行了！我、我受不了”~露西下体的肉棒射完金色的精液后依然挺拔著，“啊~”露西闭上眼睛，身上散发的金色光辉慢慢减弱，随即消失，但肉棒依然挺立著，是时候解决这恩怨了，
     露西开始念起咒语，一个传送门打开，正在别墅里自慰的吸血女王刘雯被拉到这个天庭之国宫殿。
     露西优雅的走到刘雯面前，窈窕曼妙的身段下蹲，仔细的看着这个曾经的老对手德古拉现在的身体吸血女王刘雯。
       吸血女王这么近的距离看着露西绝美的容颜和修长的美腿，和她下身那根粗大的阴茎，比她还完美的身材，脸上不禁红了。
   唔！”刘雯（德古拉）想起马上要发生那一幕，心中不免开始担心起来，露西难道是被宙斯吞噬了吗？刘雯（德古拉）满是焦急，刘雯四肢早已被一个无形的力量缚住，根本无法动弹。
“姐姐你真漂亮~”露西看著这位穿著性感丝袜的吸血女王刘雯姐姐，身体上又涌起了性冲动，那是男性特有的对美女性侵犯的欲望，她下身那根粗大的阴茎，已经高高的竖了起来，龟头上还有著刚才留下的金黄的精液，显得格外淫靡。换做以前的宙斯，露西早已经提成肉棒发泄以前干天使的那种冲突的欲望，但是此时身上残留了冰冷的嫉妒和恨意，露西回过头来再看了一下镜子里的自己，不知何时露西脸上多出一份刚毅，神圣威严的气息，连眼神也变的犀利不少，“现在我。到底是谁”“宙斯，你们斗了数万年没想到呀，没想到”刘雯的声音穿透了防御，数万年斗争，露西对刘雯的恨意，下身涌现的欲望，瞬间就概括先前的思想，“呀！！！你 你想干什么？ 只见吸血女王刘雯，原本没有表情脸上挂满了惊恐。“不行~我忍不住了~啊。。。”露西曼妙的身子在自己双手的抚摸下扭动著，眼神变的非常的淫迷，刘雯刚想说什么，露西突然吻住刘雯，肆意地让舌头在刘雯嘴裡翻滚搅动著，下体巨大的肉棒随著身体一下子冲进了刘雯还未湿润的蜜穴里，刘雯的蜜穴突然一下被大大超过其承受能力的巨物强行撑开，痛的她凄厉的娇叫起来，尽管她是如此强大，但是她的身体毕竟还是一个女人。 "救。。。救命 枫哥  老公 救命呀！！！”啊啊啊。。。这就是枫哥最爱的刘雯小穴，好  好紧啊啊啊啊。。。“刘雯  阴道上的肌肉因为恐惧而收缩着，小穴紧致的压迫感一波波从肉棒回馈到全身，现在的露西已经忘记所有的技巧，就是单纯的冲刺，干死着枫哥女友刘雯，每一下都像要刺穿对方一样狠狠的撞在子宫口上，而那被荣虐的吸血女王，在着宇宙最强肉棒冲击下，瞬间就忘却了先前的恐惧，尖叫中开始充盈着快意。
”啊 ，啊啊  哪里 不要 顶穿了啊 啊啊啊   哦哦哦哦哦“   露西双手十指死死的扣住刘雯香豔的身体，惬意摸著刘雯的乳房根部，脖子，腰肢，大腿，，下身大力的抽插，将刘雯的身体顶的不住的剧烈扭动。 
“呜哦！！~呜！！！！！！”刘雯的舌头变长了许多像一条红色的长蛇，一下钻进了刘雯嘴里深处，在她
的喉咙里游动著，金色的双眸死死的盯著刘雯的双眼，刘雯再那眼睛的注视下逐渐软化。
“舒服吗，姐姐~”露西解除刘雯禁锢，但下身一边依然在大力抽送，那巨大的肉柱高速摩擦著刘雯逐渐被蜜
汁充满的柔滑内壁，发出一阵阵扑哧声。 
  "我的鸡巴和枫哥的谁厉害“ 说着，那根巨物又再运动起来，将海啸一般的快感直灌进刘雯的子宫里，刘雯一字一顿的吐出让张枫坠入地狱的话（张枫意识还在），  你 ，你 ，你 ，你 你的鸡巴比枫哥厉害多了”  露西直接把刘雯双腿绕到自己背后，把她整个抱起来，自己纤细的腰肢晃出了幻影，把刘雯干的直翻白眼“露西老公的棒  要顶穿了去了  去了  喔~~~~~~~~~~~~达到绝顶的德古拉控制的吸血女王刘雯彻底失去了精神身体的掌控，小穴更是绞紧里面肉棒，喷射出来的潮水和部分黑暗力量和德古拉灵魂流入了露西体内，被干的吸血女王刘雯，她的脸经过一阵蠕动变成张枫的脸。“这个是怎麽回事，枫哥？”露西惊呆了。头部以下仍然是刘雯的身体，但头部确是张枫的脸，露西伸手，抚摸着我的脸蛋，眼神中露出贪婪，说道：枫哥你现在的身体，的确是非常精致。只可惜，我算计了一切，却没有料到，枫哥你既然和吸血女王刘雯完全融合了，可是我露西（宙斯）才是真正被三界最强！成为三界之王！？”
     “你，你是宙斯！”张枫露出震惊的神色。“没错，我就是宙斯，也是露西，张枫哥哥。”
      “宙斯，你，你要干嘛？”　
“你问我要干嘛？”
　　露西哈哈笑道，宫殿内变出了诗琪别墅的床的魔域，也是露西失去第一次的场景一模一样的地方。露西坏笑著将我抱起，看见我胸前硕大奶子，乳头已经高高的涨起 露西笑著，用力的捏了捏我的乳房，两股乳汁竟然直接从乳头喷了出来，枫哥，“哈哈，枫哥，不亏是我的好哥哥，来吧，我要和你一起好好享受那段回忆啊，快啊，你看看这是多么美丽，我们第一次场景嘻嘻嘻！”，露西娇媚道。我相信露西一定可以控制好自己身体！露西玉手不停地在我身上抚摸游走。我现在的身体哪里受得了这种敏感的刺激，脸上开始变得绯红，微微娇喘起来。露西轻吻上了我的嘴，细长灵活的舌头钻入了我的口腔，在里面肆意扭动，堵得我却是难以呼吸。露西下体处的宙斯大鸡巴，粗暴地捅进我的秘密地带。我不由得痛呼起来。随着露西愈来愈剧烈的攻势，我的痛咛声慢慢。“呵呵，枫哥~，感觉怎么样啊？再叫的大声一点好不好？~”露西淫笑著猛的增大了抽插的力量，双手
用力的抓住那对上下乱颤的肉球，拼命的挤按。 
“啊啊啊！！。。。。。。露西。。。。。。别~放手！！。。。。。呀啊啊。。。。。。”我在露西的抽动下摇著头，我眼里充满坚定信念，即使露西现在被宙斯控制变得邪恶，她终究是最爱自己的女人，自己深爱着的女人，无论如何也要救出她。配合好露西让露西高潮时候把宙斯力量和灵魂到我的体内在我体内和宙斯精神上决斗，去了哦…”我反把露西推到，一瞬间的改变了姿势，将露西细细的缠裹着，我上露西下的姿势，火热的膣腔让露西不适，膣肉的包裹于腰部的扭动都让她快感成倍的增加我抚摸了下露西肉棒，狠狠的一坐，膣肉开始胶黏的卷住肉棒，我开始扭动起纤腰。突然一下快速的扭腰，更加用力的夹住露西的命根子大力上下套弄，而且还不断的前后左右的扭曲著，。 “啊~好紧！~啊~。”露西感觉自己的肉棒在那紧密的穴道内被高速摩擦著，一股热流在自己的下身聚集，然后猛烈地喷发了出去，，蜜穴中，蜜穴被滚烫的精液一激，又将肉棒夹的更紧，露西一阵痉挛，爽到不行，又连射了几次，浓稠的金色精液，甚至宙斯之棒，宙斯灵魂射进我的阴道里。露西又变回绝美蜜穴，分开后。  床上我双目迷茫，“我……我是张枫……也是……刘雯   也是宙斯。”我喃喃说着，看着自己的身体，脸一会变成刘雯绝美的脸，一会变成我帅气的脸，一会是德古拉，一会又是宙斯。最终变成了刘雯那样子，片刻时间，这股力量真让我兴奋啊。”我说着，看着自己身上不断环绕的魔气和圣光，开始大笑起来。“枫哥！你要战胜宙斯，露西说道  “露西，就让我们成为三界最强把！”我突然停止了笑容，腦中閃過幾個念頭，暗暗壞笑著，      啊~露西~這回該我了~”我貪婪的舔著自己的柔嫩光滑的皮膚，看著露西，下體的陰蒂正在膨脹著，逐漸形成那根自己肉棒和宙斯肉棒融合巨棒 30厘米长，碩大的龟头不時噴著少許透明的粘液。”来吧，来到我身边，我会分享你我的一切，我长长的睫毛下，紫色的双眸中闪动著妖魅的目光，露西则是淫魅的笑著，双乳依旧不停的流出白色的乳汁，两个绝色大美女于是纠缠在了一起，我用力的开始用肉棒在露西的蜜穴里猛烈冲击，一边抽插还一边发出淫媚的呻吟声。两位绝色性感的美女在做着做着做到了半空中，不停的扭动身子，互相较劲，娇声媚语，浪叫不断。 “啊。。。。。不行。。。。。。忍不住。。。。。了。。。。。。”过了一段时间，露西似乎还是处于下风，不得已只好按住我扭动的纤腰，往后用力，我拼命的挺送著肉棒力度越来越大，不过我也情况不妙，不断的进攻让她高潮连连，高潮后的露西缓缓化作金色液体并流向我身体，变成一团白色光芒的包裹下，居然非常温暖，向着四周的屏障摸去，一股光滑而又舒畅的触觉遍布全身。我闭上双眸感受着光芒赋予她温暖的感受，随着露西身心的逐渐融入，包裹住我的白色光芒化作了一颗黑白两色的圆球。圆球内露西化成白色液体的玉足不断向上蔓延，白色液体和刘雯流出来黑色液体还在不停地蔓延，不一会便将我整个包裹！“我是……”我螓首微抬，脑海里那股强大的记忆更加恣肆，开始吞噬其曾经经历的一切。
    意识里突然出现一个黑白色的空间，我正赤裸裸地身处这片空间的某处。在她前方，四个身影分别是刘雯和露西宙斯和德古拉，宙斯和德古拉灵魂一起融进了刘雯模糊身体，露西抱着我让融进我的灵魂，，进来，进来，进枫哥进入我身体里。”一声若有若无的妖媚之声从这模糊女子身上传出，我一听，双眼便露出迷茫神色，原本脑海中自身的意识统统消散，只留下一道进入眼前这名模糊女子身体的指令。融入到该名模糊女子的身体里。自我露西灵魂融入她的身体过后，模糊女子的身体开始真实起来，最后居然成为了刘雯完美的女性模样。我诡异一笑，她所处黑白色的空间开始变得一团浓稠的黑液，其上不断涌出宙斯和德古拉头颅，朝着外界不断嘶吼。这名女子猛然睁开了双眸，露出了阴险妩媚的神色，手里也不断做着招引的动作散发着无与伦比的美丽！“咯咯，张枫我说你啊，太天真了呢没想到我们会联手把。”我的话中，不仅仅是本身极具诱惑的嗓音，同时还有虚幻的声音，震动整个天使世界的心灵。我身体不断冒出魔气和圣光，“完美，实在是太完美了，没料到那名卑贱的人类。让我的身体让光明和黑暗完美融合，现在该是斩断一切的时候了，恶心的男性灵魂，死吧，天魔女神刘雯阴险地说着，在她下半部突然长出了三个闭着双眸的身躯分别是德古拉宙斯张枫！用力一捏，三个头颅便化作一滩腐烂的血肉再度融入到她的身体内，因为完美身躯的缘故。我现在的模样，有着吸血鬼女王刘雯为主和神似露西完美结合，无论是男女，只要看一眼，一眼便能令其堕入生不能，死不得的炼狱之中。力量再次汹涌澎湃而来，更为强大的力量进入自己的身体。我知道自己会更加强大，露西宙斯强大力量全都流入了这具身体，强大的力量不仅如巨浪！更如恒星爆发一样！更如天地崩裂！自己身体的每一个细胞都在进行着难以想象的升华！黑暗光明的力量正在一点点地与自己的肉体融为一体！彻彻底底地成为自己的一部分！ 大脑已经完全沦陷在这无言以对的美妙中。她很清楚地知道自己不再是一个卑微的人类了，这力量，这记忆，孤不再是张枫也不是宙斯德古拉，孤是三界的最强天魔女神刘雯。自己的力量突破了这个三界的限制，从今以后自己就是最强的神！是整这个三界唯一的主宰！
　　与此同时自己的身体也在发生翻天覆地的变化，变得无比丰满性感！变得无比妖娆美艳！身高超过了两米，一对紫色的翅膀，这样的身体是除自己以外任向女性生灵都无法拥有的！我缓缓向空中漂浮，身体散发出强烈的暗紫色光芒，宛如太阳。紫光照耀了整个天使之城，！光芒中的格外神圣高贵！是天使与魔鬼的结合。
   “难以置信！难以置信啊！这就是我……不不，这就是我的力量吗！完美，实在是太完美了，我是吸血女王更是神！哎呦，真是好难为情啊，为什么非要让本我掌控怎么强大的力量啊，嘻嘻嘻！为什要让本我拥有这么美丽的身体啊！哈哈哈哈哈！！蝼蚁们，准备好接受女神的掌控吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！地球，你准备好了吗？神即将降临了。”
　　

  
       

  

回复:

终于完结了，我准备写下一本了  。我这作品抄袭别人居多  希望大家多多包涵 ，这个结局你也可以理解主角胜利了，  神界露西 魔界刘雯 人界张枫分别统治，  她们三个还可以合体成为三界最强 。
