

多功能眼镜之为母报仇
“哎，一阵愁闷的声音传来，为啥找个好工作这么难，动不动就得本科学历，早知道这样就应该好好参加高考的，说不定能考上个大学，然后还能混上几年日子。”王昂抱怨道。他心里越想越气，要不是家里出了点事故，生活太拮据也不至于还得让他一有假期就得出来打工，能自主学习的时间太少太少。不然凭我的努力以及之前的阅读积累，考个一本绝对没有问题的，胡思乱想，都怪那家超市把我们家害成这样……
 我是王昂，父母都是打工族，爸爸是从农村里来城打工的，性格比较内向和懦弱，在自己打工自己赚钱的日子度过了他的高中生活并且结识了我的妈妈，也不知为何我妈就看上了我爸，还愿意陪着我爸一起吃苦，我爸毕业后由于我爷爷奶奶也体弱多病，家里就也没太多钱，大学的学费又如此高昂，支撑不了他上大学的四年学费，当然我爸也十分乐意早点就业承担家里负担便开始他的就业生涯了。这期间一直跟我妈有联系。
于是我爸就在城里租了个房子后就开始工作了，我妈在生完我后也在房子附近的地方开了个小超市，一开始生意也还不错，但我们家附近刚开了家大型连锁超市的分店，导致我们竞争压力很大，所以我们总的来说收益抵完超市租金能剩个几千块，而我就是这种情况出生的。我可以说是靠我妈的超市里的零食之类的东西喂到大的。妈妈她照顾我，给我唱歌。她经常用录音机听歌，超市只要营业，音乐声就没停过。我们一直生活的很融洽。
 但好景不长，由于一次意外，让我们家本就不富裕的环境更是雪上加霜。就因为那次意外让我妈脑神经损伤，记忆受到损失，精神有时也不正常，医疗费很高，为了能让妈妈恢复，爸爸决定外出务工，让我照顾妈妈。
记得那天我回到超市，发现一些小屁孩在我们的超市撒尿，被我妈赶走还拿东西扔我妈妈，自从那以后，就经常有一些未成年的不良孩子也来我们超市逗留，当然只要我在超市也会把他们轰走，不然真的很影响我们超市的生意。那些小孩走的时候带着轻蔑的眼神，有时动不动还在我们超市旁乱扔东西，搞得一些老顾客都不敢来这买东西了。我有时出门能听到他们在讨论那家大型超市的竞争手段就是用黑帮来替它把别的超市搞得不能营业之类的话。我们这原来的超市好像就是因为干不下去才便宜租给我妈妈的。
一星期后，我的生日那天，我刚到我们的超市附近，远远就看到我们家超市大门紧闭，卷帘门也被拉了下来，同时我听到有的路人在嘀咕又一家超市被毁了，我有种不祥的预感，从后门进去后，我发现超市一片狼藉，我妈也躺在地上昏迷不醒，我急忙叫救护车把我妈送到了医院。打电话给爸爸也不接，我在外面等了很久，然后被医生叫去签字，还叮嘱我在三天之内把医药费交上。我答应后便出了医院回到了超市。我报警后，由于现场混乱，以及现场早被人破坏过的缘故，警察和一些相关人员竟无法取证，他们一时也没有办法找出犯人。这令我难以接受。一些线索让我感觉应该就是那家超市干的好事，为了自己的利益而毁掉一切对手。但我并没有证据。
回到超市后，我只能坐在一张还能勉强坐人的椅子，在那发呆，突然看到了妈妈的收音机天线，收音机已经被摔碎。还发现了我妈给我准备的蛋糕也被踩得不成样子。我无助的哭了出来，到底是谁啊，这么对我们，发泄了几个小时，过了一天我爸回到家里了解了情况后对我说，他跟朋友决定要一直外出打工，已经选好地方和工作，工资也挺高，他把一张卡和一把钥匙都给了我，对我说：“这是家里所有的积蓄和家里的钥匙，我相信我们能挺过去的，我们一定要把你妈妈救过来，你留在这要好好照顾妈妈，我会定期给这个卡打钱。”
凌晨之时我爸就出发去了外地工作，我埋怨道：“真够懦弱的，我妈这么漂亮的人怎么会看上你。”我语气中夹杂着无奈与忿恨。
由于我是高中生，我只能趁放学和假期抽空去医院照顾妈妈，妈妈的病房是独立间，不过空间比较小，在给她喂饭的时候妈妈一脸茫然地样子让我心痛不已，我很是不解是什么人要这么对我的妈妈。在周末我也是在医院陪着妈妈度过的。每次我在妈妈的病床旁里无助地哭泣，神啊，如果你能看到我的愿望，能让我找到犯人为我妈报仇我就心满意足了。或许是我的强烈呼唤，神听到了我的呼应，在我脑海中对我说“少年啊，犯人你也应该知道是谁。” 我在心里与他对话问道：“就是那家超市干的？”
“没错。”神回应说，既然你如此强烈的想帮你妈妈报仇，我可以满足你的愿望，不过我的条件就是在你报完仇后，你能不失去初心。如果你能答应我，我就满足你的愿望。”神如此说道。
 “我除了想为妈妈报仇之外绝对不会再有别的想法，我对天发誓。”我坚定的回答道。
“好，我相信你是不会被欲望所迷惑，那我就将这个眼镜交予你。它的功能有不少，比如说你戴上它后对别人看上三秒。那人就会变成一张皮，你就可以替代那人来达到你想做的，还有一些功能，到时候有说明书你仔细阅读，你如果能好好利用，这将对你的报仇会有很大帮助，希望你能早日为你妈报仇。”神说完后我便没了意识。
当我醒来后，我发现天还比较暗，看了看时间才凌晨五点多，我瞧了妈妈一眼，看她还在熟睡，我把被子给她重新盖好后，就去病床旁的天台看了看外面的景色，当我清醒时感觉自己带着眼镜时，我回想起了昨晚神的叮嘱，好像是给了我一副特别的眼镜。看别人三秒就能把人变成皮还有催眠，我还不能戴着眼镜看自己我忍不住对着我妈看了几秒，她的身体竟慢慢变的越来越扁，我赶紧走近摸了摸，确实只剩一张皮了，妈妈那润滑的肌肤让我摸着十分舒服，容貌还是像青春少女一样充满魅力，还有她那娇嫩的肌肤让我渴望穿上它，我迅速脱了衣服，将妈妈的皮展开后将嘴撑开，像穿内裤一样把双腿伸了进去，我使劲往下伸，双腿终于被妈妈的双腿的皮包裹住，紧接着我把双手对准，最后把妈妈的嘴提到了我的脖子处，顺势将妈妈的头把我包在了里面。很快，我的身体开始适应妈妈的皮，原本皮皱起来的地方变平，我的老二也变没了，妈妈的皮慢慢的合拢，像包饺子一样，把我紧紧地包在里面，我看了看我的腿，已经跟妈妈的玉腿一样修长，饱满的大胸挡着我的视线，我摸向妈妈的胸，那种触感让我不由叫了出来：“嗯~啊”，一阵熟悉的声音在我耳边响起，原来我的声音也变得跟妈妈一样，一瞬间妈妈的记忆也传到我的脑海里，让我不太适应，我仔细翻读着妈妈的记忆，妈妈那天被一群人欺负，听那些人说你们这超市真他妈会抢生意，那个超市老板特意让我们过来清理门户，然后我妈就被录音机砸到了头，不省人事。我十分愤怒。但我突然意识到一个问题，该怎么变回去，我要是走了后被医生发现该怎么办，慌乱中我想了想，应该有办法把她变回去，我在床上发现了一个眼镜盒，里面装着说明书，上面写道：此产品为测试版，激活正版需要将自己的血滴在眼镜上进行验证。本产品功能将会随滴血的主人意愿自动改变。我谨慎地把眼镜摘下，没有多想就将手指咬出血，滴在了眼镜上，一阵光闪烁，带框眼镜变成了隐形眼镜，并且自动安在了我的眼上，仿佛与我的眼睛融合在了一起。与此同时我听到了一阵声音：
系统提示：本产品连接大脑，根据大脑所想可转换普通形态和功能形态，形态转换在心里默想需要变成那种形态即可，普通形态即为没有任何效果，功能形态可以选择催眠，皮化等，戴上眼镜注视你想要利用的人三秒就能发挥出眼镜的功能。如需将功能取消，紧闭双眼三秒即可（睡梦状态不算），且被催眠和皮化者记忆可进行修改和调整。
我听后十分兴奋，便急忙紧闭眼睛，细数三秒已过后，妈妈的皮自动离开了我的身体，重新变成原来的样子，皮满满的鼓了起来，恢复了刚才妈妈熟睡的样子，我不禁感叹道，这比充气娃娃看着有感觉多了。
我心想：现在熟悉了眼镜的使用方法，该准备为妈妈报仇了，妈妈你在这好好休息，我一定会让那些人付出代价。那家超市里的人啊，你们给我等着，早晚我会要让你们付出更惨痛的代价，让你们体验生不如死的感觉。
接着，我便走出了妈妈的病房……
 我回到家，用爸爸给我的钥匙开了门，家中甚是冷清，给我一种很久没人住的感觉。哎，屋漏偏逢连夜雨，在这时候家里出事，明明快要高考了，我的学业咋办呢。这副眼镜的厉害我也见识过了，有了它我也不必担心报不了仇了，但是我要上学的话，时间和金钱都不允许啊，还有没有必要继续上学了，我在床上一直在想这件事。以至于这个夜晚，我一夜未眠。
 “起床啦，太阳晒屁股了，起床啦”我定的起床闹钟响了，我立马穿好衣服洗漱完背上书包，将眼镜调整为普通形态，准备出去买点饭就去学校上早读课了（主角是走读生）。
 “肉夹馍，肉夹馍，五块钱两个，加一块钱就能喝豆腐脑。”不知不觉我已经走到了学校对面了，一些小摊早就到了，开始了他们的工作时间。
  “老板，来两个肉夹馍，不要青椒，然后来碗豆腐脑。”我一边掏出六块钱放到了放钱的白桶里一边说道。
   吃完后，我便慢慢悠悠的走进学校，学校映入眼帘的“心中无愧，蟾宫折桂”几个字让我心有悸动，哎我的成绩忽高忽下，真的很要命。进了教室，我便认真学了起来，不敢对学习有丝毫的懈怠，就连午休我都没回家，一直在学校，快到放学时间，我给医院打了电话问了下我妈的情况，医生严肃的说：“你母亲大脑受到重击，脑神经被压迫，能活下来都是万幸，而且有可能终身瘫痪和失忆，你要做好心理准备。”
  我挂掉了电话，迷茫的看着课本，我连我最亲的人都照顾不好，还上什么学，我再三考虑，决定跟班主任说声我要退学，然后提前跟我爸沟通好了，他也表示同意，还跟我说我早点就业能减轻家里的负担。我心里在冷笑，那你可想的真好，根本没把我和我妈当成你的家人。
  班主任同意了我的要求，还鼓励我创业，我对他的建议表示感谢，然后我就带走所有的物品离开学校。
出了学校后我立马开始到处寻找工作，结果当然是四处碰壁，毕竟我也不想吃苦，舒服又高收入的工作我又找不到，万般无奈下，我只好把妈妈的超市卖了，为了凑给我妈妈治疗的大笔费用，卡里的钱并不多，只能选择这样了，当我路过那家大型超市时，我恨不得直接冲进去砸了他们家的店，但是门口的警卫令我望而却之，我只能另想办法，既然有了这个眼镜，确实能方便我复仇，于是我开始了为母复仇的生涯。
  吃完午饭，我决定先去那个迫害我们家的超市探查探查，门口还有招女部门经理和女店长，我正纳闷为啥只招女员工时，但当我一进门就被这家超市的魅力吸引到了，琳良满目的商品，悠扬的音乐也十分符合超市的环境，确实是一家非常棒的超市，顾客也很多，比我们家不知强了多少倍，就连收银员和售货员都十分热情，而且全是女性，我大概明白了只招女员工的原因。随后我来回逛了几圈，买了点吃的就离开了这里，在超市出口的门上面也贴了招聘信息，以及工作的时间，我大为吃惊，竟然在深夜才关门，我镇静下来后用我那强大的记忆力记住了所有职位的下班时间，大部分下班时间都差不多，所以不难记。我又看了看这家超市附近的监控设备，以免我被拍到，做完这些工作后我便回到了家中思考今晚的行动，要先确定一个入替的人，再另做打算，睡了一觉，等待着超市打烊关门。
   手机闹钟把我叫醒，我看了一眼时间，时间还充裕，准备出发。我平时一直穿的黑衣服，在夜晚比较好行动。我步行走进了超市，随着时间的流逝，超市里的人也越来越少，我一直在四处逛，假装挑着商品，实则在确定这家超市的店主，大概过去了十几分钟，我还是没有找到店主，我较为灰心准备回家另想办法时，我听到了有人在喊店长，我暗想：“这声音是在收银台那边”于是我急忙走过去，将买的东西放到台子上，一边寻找店长，一边将卡掏出来，紧接着一个女人从一个货架走了过来，并应了一声“谁叫我呢？”，我确定了这个女的就是这家超市的店长了，等收银员把我买的东西装进塑料袋时，我再次确认那女人衣着和发型，以免一会行动认错人。我看了眼手机，马上就到她们的下班时间了
“先生，口香糖和巧克力一共是56块，已经从你的卡里扣除了，请拿好发票。”女收银员说。我出了门后，将商品装在兜里，把塑料袋扔到了垃圾桶。然后我就慢慢悠悠的在超市附近的监控盲区瞎逛，过了一会，我听到了超市拉卷帘门的声音，一群女的出来了，我戴上帽子，两眼紧盯着超市大门附近的人，慢慢地往超市大门处走，等待那个女人与其他人分别就是我的行动之时。
远处传来了声音“店长明天见。”员工们互相告别，“有些人还在抱怨今天的生意太好搞得挺累”之类的话，在路灯的微弱亮光的照射下，我看到了店长挥了挥手告别员工后正准备往西边走，我确定近处四周没人后，开始了我的行动，我一直保持着离她有个四五十米的距离，她穿着一双白色高跟鞋，走得比较慢，我看她进了一个小区，就顺势跟了进去，直到她进了一栋楼，我加快了脚步，绕了一圈从前面进了这栋楼，一进楼我就看到了一个监控头在电梯处，而店主正在等电梯，我扫了一眼了解她在等右边的这个电梯下来后，就走到后面的楼梯，准备上楼，然后往下看她已经进了电梯，当我听到一阵高跟鞋的声音没了后，我急忙下楼到电梯旁点了上键然后等右边的电梯数到达二的时候就停了下来，我赶紧从上了楼梯。“还好这小区的楼都不高，真是天助我也。”我心想。我爬到到了二楼后，仔细观察除了一楼外没有别的摄像头后，一阵急促的高跟鞋声音传了出来，我看她正在一个门前准备开门，我将眼镜设定成催眠模式，就冲了出去，看了她三秒之后，她便像被人定住一样一动也不动了，我慢慢的走了过去，问道：“你们家还有其他人吗？”她缓缓的回答说：“今天就我一个人在家”。我听到回答后，放下心来，将眼镜调到功能形态里的皮化，用眼睛对着她看了三秒后，她原本无神的眼睛变得越来越空洞，整个人像没有人支撑的衣服一样摔在了地上，一串钥匙还掉在了门前的脚垫上，我走上前去，用手一碰这个女的，已经完全变成一张皮了，我将她的皮用她穿的衣服包住，同时也把她的高跟鞋用左手拿着，将她落在地上的钥匙捡了起来，一共有三把，“哎呀。刚才忘了让她先把门打开再行动的。”我后悔道。只能无奈的用空着的右手随便拿了一把钥匙，真巧，门刚好就打开了，我手里的高跟鞋放下，再将门慢慢地关上后，我迅速走了进去，进了一个房间，不由得感叹到这个房间又大装饰的又漂亮，感觉就连床都是我们家的好几倍。我在床上坐了下来，观察着这个房间，最里面摆着一张梳妆台，上面的化妆品应有尽有，还有一个大镜子固定在梳妆台旁边，就连这里的其他物品都摆放得十分整齐有序。毕竟我第一次去陌生人家，比较好奇。我将超市店长的皮和衣服放到了床上，正准备脱衣服穿上她的皮时，发现床上有一张纸，我阅读了起来，原来是她的老公和孩子都去了孩子的外公家，明天才回来。
 我长舒了一口气，将身上的黑色外套和裤子随意地脱在地上，然后将女店长的皮从衣服里拽了出来，我大致将皮展开后，细细的抚摸着，手感比摸猫的皮毛还要舒服，手感十分柔软光滑。我将皮撑开后将自己粗壮的黑毛腿伸进去，将脚趾用手一一对齐后，把皮往上提，将手也对准穿了进去，穿好后将头塞进皮的头部，当我把头套好后，身体慢慢的变化，最后完全与皮结合在一起，身体也变成了女店主的了。我交忙下了床想去梳妆台照照镜子，毕竟这可以说是我第一次见到除妈妈之外的成熟女性的裸体，还是很兴奋的，我欣赏着店长的身体，皮肤又白又瘦，大腿和屁股都肉到好处，白白嫩嫩的，完全看不出来是一个孩子的妈了，我摸着她软绵绵的乳房，能深切感受到这两颗球的弹性，是那样的丰满而厚实，有些发黑的奶头很快变硬的立了起来，我顺而摸向下体，一股刺激感立马传来，使我差点没站住便只好坐回床上，继续抚摸着下面，“嗯啊~哦哦啊~”我呻吟道。
 “女人的快感竟然是如此的棒啊。”我边自慰边想。不知不觉已经把手指伸了进去，快感不停的袭来，我咬紧下唇，享受着这一切，手指更加肆无忌惮地向阴道里深入，“啊……”一声长叫，我把双腿夹紧，喘着粗气，半昏迷地一般入睡了……

  

回复:

 
爽文不错，别太黄了，不然容易进重度区</font>
第一次尝试写的哈哈，评价下呗

回复:

 
来了来了，帮忙顶一顶贴</font>
谢谢猪兄

回复:

 
可以注重描绘穿皮的细节，和化成皮时被害人的感受，擦边球比直接黄更好，得不到的永远在骚动， ...</font>
写不出来哈哈哈，我多看看文学习学习

回复:

 
最近的新小说越来越少了，给你个赞\(≧▽≦)/</font>
感谢支持

回复:

 
这篇文章，我看过。。。。而且是在隔壁老杨总结的合集“妈妈文”里看到的 ...</font>
我自己写的，哪来的资源？？？

回复:

 
觉得挺不错，就拷贝了一下，那时候不是闹关论坛吗</font>
我当时好像还没。。发这个文

回复:

很抱歉各位读者，本人是大一新生，这学期除了期末考试突然多出了月考和期中考试，本人想在这学期拿到奖学金为家里减轻负担，文章我会在考完试后多更，在此跟大家说抱歉！
估计下周就都考完了。请各位读者见谅！！！

回复:

  太阳在不知不觉中升了起来，或许是这女人的习惯，我很早就醒了，我下意识地摸了摸下体的位置，没有任何触感的我，很快清醒过来，差点忘了我已经穿了这个女人的皮了，我回顾了这个女人的记忆，原来她叫赵洁，今年刚三十岁，而且有着十分和谐的一和个家庭。女儿也是特别乖，老公也十分疼爱这个女人，或许是因为好久没有与父母在一起，我不自觉的哭了起来，我也想拥有这样一个家庭，这样温馨又安稳的家庭啊！
  都怪那家超市，就因为妈妈生意做的好抢了你们一部分客户源，你们就这样报复我的妈妈，我一定要查明罪魁祸首，为我的妈妈讨回公道。这样想着，我暼了一眼表，还有一段时间就要去上班了，我从床上找到昨晚这个女人穿的衣服，展开看，发现虽然外面衣服穿着比较保守，但是里面的内衣内裤都是十分性感的。我把有蕾丝花纹的胸罩穿上，一股奇妙的感觉让我皮内的老二十分兴奋，差点从下面突出来，冷静了一会之后，再将一条带有白色蕾丝滚边的粉白色内裤穿上，女人穿的内裤触感完全与男的不同，没有那种粗糙感，反而有一种很舒适的感觉，也没有了男生穿内裤的那种束缚感。
  一段时间后，我穿好了衣服，拿起一条印花黑色薄丝袜小心翼翼地穿在了腿上，第一次体验女人穿衣服的过程，还是令我这个大男人有些好奇与激动。
  

回复:

开更，考试很顺利！

回复:

 
楼主回来了？  赶上直播了？</font>
啥直播，失联好久了哈哈
