

鸽鸽鸽
回复:

 
淦！</font>
嘿嘿，感兴趣可以支持一下啊

回复:

 
所以东西呢来插个眼</font>
东西还在我脑子里，考完就写

回复:

 
竟然是坑啊.</font>
不是，只是现在没时间，考完一定更好吧

回复:

 
什么玩意，你这个题材我占了。</font>
啊？我真是个好人，带动圈内氛围

回复:

不扯了不扯了，我要上课了

回复:

图片参考这个，不知道为什么我看不到封面

回复:

 
啥时候考完啊？</font>
这周日考完一科

回复:

弟弟从小就和别人不一样，性格内向，喜欢一个人玩，尤其喜欢洋娃娃这一类的换装玩具，长大后更甚，他高一那年，在卧室挂了一个牌子，“未经允许，禁止入内，否则后果自负“我问过妈妈，弟弟房间里有什么，妈妈说她也没进去过，有一次想帮他打扫，没有找到钥匙，只好就此作罢。但是作为家人，我们选择了包容

妈妈今年38岁，我知道有很多人都很惊讶，她十几岁就生下了我，后两年就生下了弟弟，产后一直在做运动恢复身体，平时很注意保养，所以就算38岁，看起来和30岁也没什么区别，有一次陪妈妈逛街，还被服务员误以为是姐弟恋，妈妈知道后笑的可开心了。

大一上学期放假，没有告诉家里人，想回去给他们一个惊喜，本来以为妈妈上班不在家，想做好一桌美味饭菜等她回家，打开门后看见妈妈腾的一下从沙发上坐起来，下意识的就要往弟弟房间里走，而且让我惊讶的是，弟弟基本不开门的今天居然打开了，我疑惑的叫了一声“妈，你干嘛呢？“

被我叫住后妈妈的身体一僵，楞在了原地，随后转过身来，僵硬的笑道：“你怎么回来了呢，怎么都没听你说?“

“这不是想给你一个惊喜嘛，都快半年没见了，想死你了，本来想让你尝尝我做的饭菜，现在就算了，好想吃你做的，嘻嘻“

说话间我仔细打量了一下妈妈今天穿的衣服，紧身牛仔裤，紫色过膝靴，丰满的臀部，完美的小腿曲线，还有修长的大腿，被勾勒的淋漓尽致，仿佛岁月没有在她身上留下一丝痕迹，上半身是天灰色的紧身长袖，纤纤细腰和挺拔的c罩杯双乳也一览无余

“妈，什么时候买的呀，还挺好看的，不过在家里怎么还穿这一身啊，而且回来了鞋子也没换，还穿着靴子”我有一丝疑惑

“没呢，下班后太累了，没有来得及换”妈妈的语气里明显听得出慌张

“都快中午了，我等不及要吃你做的饭了”我边说边走向冰箱，看看里面还有什么食材“青椒炒蛋，土豆炒肉，还有几根排骨，那就做排骨汤吧，这下有口福了”我自顾自说道

“对不起，哥，是我……”

慕然间我听到弟弟的声音，回头扫过去，只看见妈妈像做错了事情的孩子一样低着头，哪来的弟弟？

“你在哪，别藏了，你老哥回来了都不出来欢迎一下”我笑骂道

只见妈妈抬起头，眼睛里波光闪闪，嘴中爆出熟悉的弟弟的声音，我的下巴都要惊掉了

“我就是弟弟“妈妈嘴里是弟弟的声音，表情楚楚可怜

“啊~”我震惊到无以复加，久久说不出一句话，妈妈仿佛要哭出来了，不对，我已经不知道我眼睛身材火爆，有着妈妈外表的到底是弟弟还是妈妈了

“妈，不对，弟，淦，我们坐沙发上好好说，这到底是怎么一回事”

我率先坐在了沙发上，可是眼前这有着妈妈外表的弟弟依然像犯错了事的小孩一样局促的站在那里，我心里其实已经认同这是弟弟了，因为妈妈不会给我开这个玩笑，而且弟弟的声音我再熟悉不过了，眼前有着妈妈外表的弟弟也和真正妈妈的表现相差甚远，我要弄清楚这到底是怎么一回事。

回复:

咋就成重度区了呢，和妈妈有关系的就是重度吗。。。

回复:

肝都要爆了，明天晚上考试，今天晚上又要熬夜复习了，这次真的要考完才能更了，求放过

回复:

 
这个涉及伦理的都会给拉进来来着的</font>
行吧，那就这样吧

回复:

 
後續呢 支持 到底是不是人皮</font>
那必然是呀，我只写皮物

回复:

鸽必然是不会鸽的，我本来就想写个这样题材的文章，还有就是被动穿皮的，等我有时间再写

回复:

放心，我后续发展都想好了

回复:

“哥，对不起，我骗了你”有着妈妈外表的弟弟楚楚可怜，还是站在那里不肯坐下

“没事，你坐下慢慢说，都是一家人”我很有耐心，边说边拉着弟弟的手，让他坐我旁边，看着手里修长纤细的女性化手指，我很难相信这是一个高中二年级男生的手，坐下后弟弟依旧绷直着身体，我一脸惊讶的观察着这具身体，如果说刚刚女性化的手让我惊讶的话，那么我眼前凸凹有致的身体已经完全颠覆了我的认识，c cup挺拔的乳房呼之欲出，而后识平坦的小腹，从侧面看只看得出来腹部很窄，后面是浑圆丰满的屁股，双腿可能是因为不安，紧紧的并在一起，不是普通女孩的那种纤细，而是熟透了的丰满，因为过膝靴，把小腿显得更加修长，说实话，这双腿在我见过所有的女生里面都是数一数二的，很难相信这是我弟弟的腿，而且还是一个男生，而且，离弟弟近的我还闻到一股女生特有的香味！我压下心中的震惊

“跟我说一下，你这外表是怎么一回事，如果不是你亲自告诉我实情，我估计现在还被蒙在鼓里”我一本正经对他说

“早晚都要露馅的，我怕瞒久了你会生气，还不如我先道歉”弟弟的态度很诚恳，语气也是柔柔弱弱的，像一个小女生，但是男生的声音从妈妈的外表下发出来，我心里还是有一种说不出来的滋味，为了减轻弟弟的紧张感，我换了一个话题

“爸妈他们呢，就你一个人在家里吗”我问道

“爸爸和妈妈都去外地出差了，说是要一个星期后回来，他们说那个时候你总该也放假了，我们都没想到你会这么早回来，如果知道我也不会这样了.........“弟弟说话的声音越来越小，如果不是我坐的离他近，不然都听不清他说什么

“那这么说，我是第一个知道你秘密的了”

“对，能帮我保守秘密吗，哥哥求你了”弟弟泪光闪闪的看着我，说这句话的时候还专门用了女生的声音，和妈妈的声音也不一样，那一瞬间我有些恍惚，好像眼前不是妈妈也不是弟弟，而是一个陌生中又带着一丝熟悉的人

“哥哥行不行嘛，求求你了”弟弟拉着我的手，像个小女生一样扭来扭去，我被这一幕逗笑了，说到

“行了行了，我答应你，”我看现在的气氛已经没有了之前的紧张和尴尬，而且有着妈妈外表下的弟弟和我平常熟悉的弟弟要更加外向一些，像刚刚的撒娇，男生外表下的弟弟是绝对不可能做出来的，原来的他走路都低着头，不善言语，和别人说话的时候都不敢直视，在学校也没有朋友，独来独往，作为哥哥我很心疼，有时间会带他出去玩，给他讲学校发生的有趣的事情，因为性格的原因，我们一家人对弟弟的成绩也不做过多的要求，怕弟弟心理压力过大会性格扭曲，说实话，现在自闭症和抑郁症很常见，但是现在看来，有着妈妈外表的弟弟好像也不太正常

”你这以假乱真的伪装是怎么回事啊“我问出了我最疑惑的问题

”这个呀，这个是我自己做的呦“说这些的时候妈妈的脸上神采奕奕（因为毕竟是妈妈的脸）”有一次妈妈谈完业务回来，醉的不省人事，直接躺在了沙发上睡着了，爸爸也不在家，我费了好大力气才把妈妈挪到卧室床上，怎么弄都醒不了，然后我就趁这个机会，做了妈妈头部和身体的倒模“说到后面的时候弟弟也觉得不好意思了，我也很震惊

”你胆子也太大了吧，那样的话，妈妈不也被你看光了，这是不对的呀，“我说道

”哎呀，人家已经策划很久了，早就等这一天了，而且小时候妈妈不还和我们一起洗澡吗，这有什么呀“

”.........”我,,,,,,”你策划很久是什么意思“

”我也不知道为什么，小时候就喜欢女孩子的玩具，衣服，总感觉和别人格格不入，后来从电视上知道古代有易容术，现在有美国特工，用人皮面具伪装成男女老少，我感觉就像抓住了一根稻草，然后就去翻阅资料，知道了他们是用石膏倒模，用硅胶做出面具来，我又从各个渠道买到这些东西后就在卧室里捣鼓，所以我从来不让你们进我宿舍就是怕你们发现我的秘密，毕竟和正常人不一样，怕你们生气，怕被最亲近的人抛弃“弟弟越说越害怕，竟然开始抽泣起来，我发现弟弟有了妈妈的外表后确实不太一样了，不管是谈吐举止还是心态都已经不一样了

”傻弟弟，家人怎么会抛弃你呢，不管你做什么，我们都会包容你，放心，我会替你好好保守这个秘密的“我安慰他到

”哇~哥哥真好“说罢一把抱住了我，在我肩头哭了出来

这突然的带球击人把我弄的措手不及，感觉着胸前两团柔软物体的挤压，和怀抱里柔软的躯体，还有发间女生独特的香味，我心不在焉的安慰到”，没事的，没事的，有哥哥在，不会让别人欺负你的“我一只手怀抱着”妈妈“的细腰，一只手轻轻抚摸后背，因为”妈妈“上身是紧身的衣服，我连bra的触感都清清楚楚，我毕竟是个男人，有一说一，这具身体对我的诱惑力还是不小的，而且有着妈妈的外表，女性化弟弟的心，这种错综复杂的伦理关系对我的刺激更大，我的小弟弟开始不听话的充血，我还在焦急顶到弟弟被他察觉到了怎么办，弟弟松开了手，抽泣着擦拭眼泪，我为了掩饰什么，转移话题道

”我还是很难相信这是硅胶面具，完成度这么高，看不出来一点破绽，如果真是你自己做的，那可太厉害了“我尽量夸夸他，让他心态好转

“那可不，这可是改良了好多代的作品，已经相当逼真，除了没有真正的触觉之外，外人根本看不出来，脸部，胸部，胯部，都是用妈妈的倒模做出来的，肤色触感都和真正的没有区别，因为我和妈妈本来都比较白，所以色差也不明显，不信你看”说罢，弟弟闭着眼睛把头伸向我面前，一霎那，我的呼吸都有些急促，瞬间调整好后，就仔细端详起来，确实像弟弟说的那样，相当逼真，看不到一丝痕迹，薄薄的樱桃小嘴，坚挺的鼻子，细长的睫毛，标准的鹅蛋脸型，还有白嫩的肤色，我不自觉伸出了手，抚摸了一下，弟弟娇躯一颤，睁开了眼睛，如此近的距离下四目相对，看着眼前的秋水长眸，我的心里又是一颤，弟弟咧嘴一笑，用妈妈的声音说道

“怎么样，像吧,嘻嘻~”

“看把你得瑟的”不知道为什么，心里有一股失落的感觉，不知道是不是刚刚没有吻下去的遗憾，但是想起来那是我弟弟，就赶紧打消了这个念头

“这些东西，使用什么东西沾在你皮肤上的？”为了掩饰失落，我又转移了话题

“用的生物胶水啊，对皮肤无害，某宝上就有卖的，有对应不同时间的，有的可以持续一到一个星期，有的是两个星期到一个月，再长就不行了，粘的可紧了，你看着胸跳都跳不掉，”
说罢“妈妈”就站起来跳了几下，巨乳也随着上下跳动，看着眼前的波涛汹涌，我心里一阵纳闷，这小子不知道胸器对男人的诱惑力有多大吗，

“你这生物胶水用的是粘多久的？“我问到

”五天........”

“那你的意思是五天之内都没办法取下来吗？“不知道为什么，刚刚的失落感一扫而空，取而代之的是莫名其妙的兴奋

”对呀，五天之内我都要用妈妈的外表，不过你放心，我已经能完美的扮演妈妈了，而且，这也不是第一次了.......”

“你.........”

“行吧”我站起身，发现本来只有一米六八的弟弟穿上八厘米靴子竟然只比我矮一点，“那和我一起做饭吧，妈妈可勤快了，可不会偷懒“

”好的哥哥“弟弟用妈妈的声音说道

”你声音倒是学的也蛮像“

”那当然“

回复:

 
果然，设计家人关系的都能在后山看到</font>
有一说一确实，但是我觉得至少到现在还没有那么色情

回复:

给你们配个图，感觉这个照片还是蛮符合人物形象的

回复:

这个看起来就可以

回复:

 
不利用妈妈的身份恶搞下哥哥让妈妈出个差之类的，整个妈妈的原味衣服和哥哥来个衣物play ...</font>
是不是想干什么坏坏的事啊

回复:

 
不利用妈妈的身份恶搞下哥哥让妈妈出个差之类的，整个妈妈的原味衣服和哥哥来个衣物play ...</font>
我对自己写的东西完全无感，不过很喜欢别人写的，我支持你呀

回复:

你们想什么时候干坏坏的事呀

回复:

我脑子里已经有画面了，先淦为敬

回复:

 
既然回来了就更新这个吧！</font>
。。。。。。。。
