“站住！不许逃！”
早上6点，天色微亮，几名警察正在街道上奔跑着，而在他们的前方不远处，有一名身着黑色风衣的男子正在为了甩开他们而慌不择路。
“呜……可恶，本来想劫个色顺便劫个财的，没想到裤子都脱了，却被警察碰个正着。”风衣男子愤愤地骂着，拼命地想要甩开他们。
“前边的人站住，不要再跑了，我们为了抓你已经巡逻了很久了，虽然你拿着刀，但这么多次也没有伤人，只要你马上投降自首，我们会酌情减刑的……”
“……切，以为我不知道我的罪行会被判什么结果吗。”
然而不管风衣男子怎么努力，也无法摆脱警察的追捕。
“……可恶啊，一路过来都是高楼大厦，要是能绕开他们的视线找个房间钻进去……有了！”
风衣男子扭身一拐，跑进了一个别墅区，而警察们却是停在了别墅区前。
“得赶紧去拿搜查令才行……”

“起床了，宝贝，太阳要晒屁股啦。”一道温柔的女声在我耳畔响起。
“呜……妈妈，再让我睡一会儿吧。”我转了个身背对着妈妈，紧紧地拉着被子。
“快起来了，今天是你的18岁生日，你不是说要欢乐谷玩吗，今天可是周六，再不早点就要排好长的队了。”
妈妈使出了杀手锏，而我也不情愿地告别了被窝，起床开始洗漱，而妈妈也前去厨房准备早餐。
“咚咚咚……”沉重的敲门声突然响起，惊动了我和妈妈。
“谁呀？是不是宝贝你约的同学啊。”妈妈一边走向大门一边问我。
“不知道，我确实约了朋友，不过他们也太早了吧。”带着些许疑惑，我也走了过去。
大门才刚解锁，就被人强行拉开了，一位穿着风衣的男子气喘吁吁地站在我们面前。
风衣男子一只手扶着门，另一只手掏出了一把匕首，锃亮的刀刃抵在了妈妈的面前，而我则被这一幕给吓得无法动弹。
“……很抱歉大清早打扰了你们，但我需要个地方躲一躲，一会儿警察来了照我说的做，你们最好不要有搞小动静，不然……”匕首锐利的刀尖又抵进了一寸，由于妈妈身材高挑，匕首勉强抵进了妈妈的玉颈上。
风衣男子还想说什么，不过却被一阵广播音给扰乱了。
“下面播放一则紧急通知，据收到的警方消息表示，一位连环强奸犯不久前逃亡至本小区，请各位业主千万锁好门窗，谨防犯人进入家门……”
“啧，没想到那帮条子动作这么快唔……”风衣男子因为广播而分心的那一刹，妈妈抓住机会撩起修长的玉腿踢向风衣男子的胯下，给他造成了巨大的打击，然后趁他因剧烈的疼痛而抽回双手的时候，妈妈立刻将大门拉回来，想将他拒之门外。
“可恶……我是绝不会……放弃这个机会的！”
然而，风衣男子也是拼了命的，他居然强忍胯下的剧痛，硬是抓起了掉落在地上的匕首冲向了正要关上门的妈妈——
“噗嗤——”
“啊……”
伴随着匕首刺入身体的声音，妈妈的惨叫一块儿传进了我耳中，惊醒了失神的我，就看到妈妈双手抓着匕首一脸痛苦地倒在了风衣男子面前。
“不——对了，警察，110！”
我那一瞬间脑海里只有一个念头，我一边向屋内逃去远离风衣男子，一边掏出手机拨打110，但还是慢了一步——
“咚——”我只感到后脑勺被人重重地敲了一锤，直直地向前倒下去，手中的手机也是飞向了一边，屏幕上拨号键盘上的110赫然可见，只是那绿色的拨号键，却是再也无法按下去……
“……哈，哈……”风衣男子也是大喘着粗气看着失去意识的我，扔掉了他从门边顺来的雨伞，随后又脚步虚浮地关上了大门并反锁，背靠着大门坐了下来，竭力平复着呼吸。
“……想不到，我……居然杀人了，这就是杀人的感觉吗？”
“这下子……死刑肯定没法跑了吧，屋子的主人也死了，我只能坐以待毙了吗？”
“可恶的臭女人，你要是乖乖的听我的话……”风衣男子愤怒看向倒在他面前的尤物，正要发泄心中的怒火，却是呆住了——
只见倒在地上的妈妈的丰腴肉体，仿佛漏气一般逐渐瘪了下去，直至化成了一张人皮躺在衣物里，清晨的第一缕阳光透过窗户的缝隙照耀下，反射着柔和白光的美女皮依然美丽……
“叮咚——”
半小时后，大门的门铃响起。
“你好，我们是警察，想要进去搜查一下有没有嫌疑犯，请问有人在吗？”
“咔嚓”一声，门开了，一位美妇穿着修身居家长裙出现在了警察面前，一脸的迷惑。
“你好，我们是警察，一位强奸犯逃进了你们小区，为了你们的生命安全，能让我们进去搜查一下吗？”
“好的，没问题。”美妇微笑着请他们进屋搜了一会儿，确认没发现可疑人员以后，说了声道歉就离开了。
而美妇也是冲着离去的警察们微笑地挥手告别，待他们敲响了下一家别墅的大门以后，这才冷下了一秒前还在微笑着的脸，嘴角弯出一道诡异的弧度，缓缓关上了大门。
“呵，呵，呵……”
美妇一边脱下身上的居家长裙，露出了赤裸的酮体，一脸冷笑地把玩着自己胸口的肉球和黑森林中的肉缝，“想不到这帮条子动作还挺快的，我内衣都还来不及穿上就来了，害得我真空接客，奶头都硬起来了，下面的小穴也是淫水留个不停呢，嘻嘻嘻……”
美妇一只手在胸前早已坚挺的乳头上打着转，一只手在两腿间做着活塞运动，阴冷的笑脸转瞬化作了淫荡的媚笑。
“他们永远都想不到吧，他们要找的那个强奸犯，就是刚刚热情接待他们的真空色情美女母亲呢，嘻嘻嘻……呵呵呵……哈哈哈哈哈——”美妇左手托起胸前的丰满将坚挺的葡萄送进小嘴里吮吸着，右手疯狂地进攻着自己胯下的溪谷，在感觉到快感的浪潮即将要达到巅峰的时候，松口吐出了充血的樱桃，放声疯狂大笑着，甚至面容都扭曲了，随即全身后仰弯曲成弓形，迸射出一道美丽的水花，打在了不远处的地板上。
“……这就是女人的高潮吗，难怪之前强奸的那些女人都一副欲仙欲死的表情，只有亲自体验到了，才会明白究竟是的何等的快感呢，男人的快感根本无法相提并论。”
全身潮红的美妇从靠近大门沙发的缝隙里取出自己的白色内衣裤穿上，再穿回刚刚脱下来的白色居家长裙，又抽出藏在雨伞筒里的匕首。
“没想到还能获得原来的记忆，真是个好宝贝，没有你我的人生可能就结束了呢。”
美妇轻轻地吻了匕首一下，小心翼翼地把它放进了自己的名牌挎包里。
“虽然很想再了解一下这个肉体，不过她儿子随时都会醒过来，接下来才是重头戏。”
于是美妇扭着屁股走向了一旁的卧室。

起床了，宝贝，太阳要晒屁股啦。”一道温柔的女声在我耳畔响起。
“呜……妈妈，再让我睡一会儿吧。”我转了个身背对着妈妈，紧紧地拉着被子。
不对，我记得妈妈不是被……
我被脑海中断断续续的片段猛然惊醒，坐在床上。
“怎么了？”熟悉的声音传进我耳朵里，我循声看去，妈妈正侧坐在床上，温柔地看着我。
我又赶紧揉了揉双眼，环视了四周，熟悉的明亮房间，妈妈熟悉的修身长裙——一切，都和平常一般无二。
“既然醒了就快起来吧，今天是你18岁生日……”妈妈话还没说完，就被我突然的拥抱打断了。
“怎么了？突然就向我撒娇。”妈妈温柔地抱着我。
“妈妈，我还以为再也见不到你了……”我在妈妈温柔的臂弯里，枕着妈妈柔软的胸部，闻着妈妈淡淡的体香，一切都和记忆里那般熟悉，差点哭了出来。
“是不是做噩梦了？宝贝，”妈妈有点担心地问着我，语气中透露出对我的浓浓关爱。
“……没有，”我看着妈妈，摇着头，平复了情绪，我只要妈妈能永远活在我身边就满足了。
“好啦，赶紧起来吃饭，爱哭鬼，害得妈妈我要换一身衣服呢。”妈妈拍了拍我的背，催促着我起床，而我也看见了被我的泪水所打湿的地方，妈妈白色胸罩的一角以及那深不见底的乳沟透过湿润的泪痕尽收眼底。
我只感觉到一阵口干舌燥，被褥掩盖下的小弟弟正欲拔枪，我赶紧单手压枪，一脸羞红地从床上跳下地，猫着腰冲进了厕所。
正是如此，我才没看见，背后妈妈嘴角弯起的那一抹奸计得逞的弧度。
在厕所里平息了欲火，顺便洗漱了以后，我从厕所里出来，就看见餐桌上热腾腾的早饭，却不见妈妈的人影。
“宝贝，早饭妈妈已经做好放在桌上了，你尽快吃了好和朋友去欢乐谷玩，不然又得排老长时间的队了……”妈妈温柔的声音从她的卧室里传来，还伴有悉悉索索的衣物摩擦声，“妈妈今天就不陪你去了，顺便也给自己一天休息一天，好不好？”
“好好好，没问题妈妈……”平时妈妈可把我看得紧了，现在这样听她一说，我立马狼吞虎咽吃完了早餐，说了声“我走了”就穿上便服出门了，生怕妈妈突然反悔。
我就这样愉快地在欢乐谷和好朋友度过了一整天。
我自然也不知道，我的妈妈也借着这难得的个人时间，愉悦了一整天。

———————（此处应该有番外）——————

傍晚，耍疯了的我总算是回到了家里，家里空荡荡的，仿佛没有人在一般，往常这个时间摆满了香喷喷饭菜的餐桌也是空无一物。
“我回来了，妈妈……妈妈？”我注意到妈妈房间的门正关着，于是走了过去，正想要打开，门却是自己被人打开了，我也看清了开门的人是谁——
“妈妈？你怎么……穿成这样啊？”
我完全无法相信眼前的美妇是我的妈妈，只见她并没有穿平时的素色家居服，反而是穿了件黑色的连体网袜，连体网袜的洞比较大，但似乎是小了点，妈妈丰满的身体从网袜的各个孔洞里挤了出来，尤其是胸部那硕大的肉球更是快要把网袜给撑爆了，从胸口的大洞上甚至能看见那深不见底的乳沟，褐色的乳头暴露在空气中，肿胀而充血地凸起着；两腿间的孔洞则是特别大，能够把妈妈那茂密的黑森林完全裸露出来，只留有一根略粗的丝线深深地勒进黑森林中央的肉缝里，一直延伸到尽头的股沟里消失；网袜的最下方，10根涂满了黑色指甲油的脚趾也是挤了出来，让网袜陷进了脚趾缝里，甚至在我看过去的时候还灵活地拨动了几下……
我满脸羞红地抬起了头，再次确认了眼前这位穿着淫荡仿佛妓女一样的美妇的面孔以后，用不确定的语气小心问到：
“……妈……妈？”
尽管眼前的美妇的脸和我印象中的妈妈一模一样，就是如瀑般柔顺的长发凌乱了不少，听到我的疑问后，眼前正暧昧看着我的妈妈忽然莞尔一笑，伸出双手将我抱在了怀里，我的脑袋也很自然地与妈妈的胸部来了个亲密的接触，闻着淡淡的玫瑰香水味，混着牛奶般的香醇，再加上那温暖的怀抱和轻柔的拍背，无时无刻不在提醒着我眼前的正是我的妈妈。
“妈妈，你怎么穿成这样？”我再次贪婪地张嘴深吸一口气，挣脱了妈妈的怀抱，向妈妈问到。
“我怎么不能穿成这样？”妈妈似乎很满意现在的装束，摆弄了一下自己丰腴的身体，伸手绾起一缕秀发，狠狠地嗅着。
“当……当然啊，和平时相比，现在的妈妈简直就像是……就像是……”我不敢再往下说了，因为眼前的妈妈脸色开始冷了下来。
“就像是一个婊子？”妈妈冷冷地接过了我的话，语气说不出有多冰冷。
“不是的，妈妈……我没说过……”看着妈妈充满杀气地向我走来，我急忙向后退闪着，但很快就退无可退，被妈妈逼到了墙角。
妈妈抬起左腿“咚”地踢到了我脑袋旁的墙上，由于姿势的原因，把本来就裸露在外的黑森林中的闭合的肉瓣叉开了一点，能隐约看见内部的粉色肉壁，以及点点白色的液体。
“……这是我的身体，我想把她怎么样就怎么样，哪需要你来反对！懂了吗？”
“懂了懂了，妈妈你先把腿拿开……”我竭尽全力把目光瞥向一边，就看见妈妈把踢在墙上的腿拿开了，但是不等我舒口气，妈妈那条腿又迅雷不及掩耳之势重重踢在了我的肚子上，我疼地弯腰趴在地上，正想抬头问些什么，没想到又看见一只穿着黑色网袜的脚丫子踹在我脸上，却是又挨了妈妈一脚，被妈妈踢在了地板上，随后，失去了反抗的我就这样被妈妈的脚丫子踩在脸上。
“……舔吧。”妈妈依然冷冷地看着我，语气中透露出不容拒绝的寒意。
闻着扑鼻而来的汗味、尼龙味，我自然是拒绝的，但是妈妈很快用灵活地脚趾夹住了我的鼻子，我不由得张开嘴，伸出舌头，缓缓地舔舐起妈妈的脚丫。
“嗯……哦……宝贝真棒……”妈妈开始在我的舔舐下呻吟起来，充满诱惑的字符不断地从鲜红的红唇中吐出，一开始冷冽的表情也变成了妩媚淫荡。
而我也在这受虐倾向的行为中，心情也渐渐变得奇怪，甚至隐隐有点兴奋，我感觉到下体也在不受控制搬地渐渐觉醒着。
妈妈一边享受着我的服务，一边挪动着脚，直到让我的口水涂满整只脚包括脚趾缝以及包裹着的网袜后，这才满意地拿开了脚，踩在了我的裤裆上，灵活地用脚趾突破了裤子的阻隔，让我的小弟弟耸立在空气中。
“咯咯咯……这是给你的奖励，”妈妈说着就把那只脚踩在了我的小弟弟上，开始动作起来，一开始还很生涩，但不一会儿就熟稔了起来。
“……妈妈，我，我快……”
“那就射出来吧，憋着对身体不好，把你的牛奶射在妈妈的脚上吧，哈哈哈哈……”
妈妈脸上也浮现出兴奋的神色，脚上的动作更快了，我也终于是忍受不住，一股浓浓的白色精液射在了妈妈的脚上、小腿上。
不等细细回味射精后的舒爽和越来越剧烈的兴奋感，妈妈开始了下一步动作，只见她一屁股坐在了我的脸上，残留着白浆的小穴正巧亲吻上了我的嘴，一股莫名的味道从我的嘴角洋溢开来。
“宝贝肯定还能射更多吧？妈妈我可还没开始爽呢，呵呵……”
“唔……呜——”我感觉有2只炽热滑嫩的东西包裹住了我的小弟弟，挑逗套弄间，还伴有丝线勒人的感觉，正是妈妈那双穿着网袜的美足。
而此刻被堵住口的我，也只能发出满足而又刺激的呜咽，嗅着并品尝着妈妈小穴中不断流出的爱液，我只觉得胸中不断有欲望升腾而起，我开始想要占有妈妈，想要品尝身上这个性感风骚的绝美肉体……在这种想法的滋生下，我的小弟弟再次昂首怒立。
“啊啦，总感觉……我现在真的像个婊子一样呢，没想到这个女人的肉体居然能有这么的淫荡……”
“……？”大脑不断充血的我总觉得听到了什么不得了的话，但我现在的思考已经被欲火灼烧得模模糊糊的，反应非常的迟钝，没来得及细想，就感觉我的小弟弟插入进了另一股不同于先前的温润柔软之中。
“……算了，总之，再来尝尝妈妈我的乳交吧。”妈妈用双手捧起胸部那两个硕大的肉球，顺着连体网袜胸口中间的大洞，直接把我坚挺的小兄弟套进了深不见底的乳沟里，由于连体网袜偏小了一号的原因，把妈妈的那两个肉球挤压得扁了几分，半径却大了不少圈，因此我的小弟弟直接感受到了包裹着的乳肉不断压迫着的紧窄感，妈妈甚至还低头用嘴含住，唇舌不断挑逗着。
“哦——”我只觉得从来没有体验过如此舒爽的触感，伴随着妈妈胸部地上下晃动，我的思索也逐渐被欲望的浪潮拍击得粉碎，现在的我此刻除了欲望什么都不知道了，只想着占有妈妈，想要和妈妈永远在一起。
“嗤——”
妈妈忽然松开了嘴，一道白色的液体从我下体喷射而出，在空中划过一道美妙的弧线，溅射在妈妈绝美的素颜上。
“嗯——这么多……”妈妈终于把屁股抬离了我的脸，我也得以看见妈妈那被精液玷污了素颜和乳房的淫靡模样，妈妈却不以为意，任由满脸的精液在重力作用下滑过脸颊，用双手捧起巨乳接住，送到嘴边喝进嘴里津津有味地品尝着。
只是看见这幅情景，才发泄出去的一点欲火再一次被填满，我的小弟弟再次立了起来。
“……咯咯咯，宝贝就这么喜欢妈妈我这个婊子么，”妈妈自然也发现了我的动静，再次俯下身子用手握住我的小弟弟，一边上下套弄着，一边媚笑着对我说着：
“平日里端庄典雅气质的人母，现在突然淫荡妩媚像个婊子，这样的反差谁都忍不住想要把她摁在下面狠狠蹂躏一番对吧？妈妈我可是很清楚哦～”
妈妈说的没错，这样和平常完全相反，只可能会在我每天都做的春梦里出现的景象，真的是谁都忍不住想要把她压在身下，让她在下面婉转娇啼，折服在自己的雄威之下，我甚至一副怀疑这就是一场梦。
“来，说吧，宝贝，喜欢妈妈今晚给你准备的特别生日礼物吗？喜欢的话妈妈会让体验到最舒服的快感哦～”
妈妈用手紧紧握住我即将喷薄而出的小弟弟，用着超嗲的声音贴着我的耳朵呵气。
还有更舒服的？我突然一激灵恢复了一丝神智，那岂不是要乱——
“不——不行！妈妈……你快把手拿开……哦——！”
看着这样的我，妈妈嘴角勾起了一抹邪恶的弧度，脸颊升腾起变态的潮红，眼角异常兴奋的泪花快要溢出来了，喘着香气，妈妈用另一只手把陷进肉缝里的线挖出来拉到一边，屁股移到了我的小弟弟上方，用握着的手对准了自己的小穴，松手坐了下去。
“嘤——”
我和妈妈同时发出了舒爽的呻吟。
“……嘴上说着不要，身体还挺老实的嘛。”妈妈坐在我的胯上，不断扭动着腰驰骋着，戏谑地嘲笑着我。
“嗯……嗯……哦——”而我则在最后一丝理智被压垮后，沉迷在了母子乱伦的愉悦中，配合着妈妈怂动着腰部，顶得妈妈一阵浪叫。
就在我再次要射精了的时候，我感觉到一双温润的手掐住了我的脖子。
“妈……妈？”
我睁开眼，看到的是妈妈一脸兴奋地掐着我脖子。
“听说人在濒临死亡的时候，感觉会不断地放大，所以这时候能体验到人生最极致的快感。”我感觉到掐住我脖子的手正在不断地用力，压迫着我的咽喉。
“咳咳，妈……妈，你是……开玩笑……的，对……吧，咳咳……”
“当然不是啦，妈妈说过要带给你最舒服的快感对吧？”妈妈一脸幸灾乐祸地说着非常恐怖的话语。
“！”
而我也不知道从哪儿来的力气，举起双手握住妈妈的藕臂。
“行啊宝贝，翅膀长硬了，还敢反抗了妈妈不成？”
妈妈不以为然，掐我的手更用力了，同时也更加疯狂地扭动着纤腰，仿佛要把我制止她的这点力气也压榨走一般。
“呃……我还不想……”我感到视野逐渐变黑，意识也渐渐混浊了，但是双手更加用力，指甲深深地嵌进妈妈从连体网袜挤出来的肌肤里，鲜红的血丝缓缓渗了出来。
但我的反抗是徒劳的，在妈妈双手和下体的压迫下，我最终还是射出了人生中最浓厚的精液，体验到了第一次最极致的快感，同时也是最后一次。
而妈妈则是坐在我的身上，浑身剧颤，昂首闭眼地品尝着我最后一次射精带给她的快感，良久，才拨开我仍无力握在她手臂上的双手，从我身上站了起来。
“……宝贝，舒服吗？”妈妈用沾着干涸了的黄色精液的网袜脚踢着我的小弟弟，“妈妈我可是很舒服哟～在你最后的射精下，就连十多年前和你父亲做的时候都比不了呢。”
妈妈“啪啪啪”地将身上的连体网袜扯成碎片，扭动着混杂着汗水和精液的裸体走进了浴室。
一个小时后，哗啦啦的水声逐渐变成了水滴滴落的滴答声，一位典雅端庄、高贵贤惠的美妇从浴室里走了出来，仿佛之前走进浴室的那个淫荡风骚的婊子根本不是她一般。
美妇裹着一条单薄的浴巾，赤脚走向客厅，在地板上留下一滩滩湿润的足迹，无视了半路上已经失去了活力的肉体，圆润肥美的屁股坐在了柔软舒适的沙发上，如玉般的手从一旁拿起遥控器，摁开了面前的电视，优雅地看着播放的内容，突然一则小区广播响了起来——
“下面继续播放一则通知，由于警察的挨家造访没能查出上午说的那名强奸犯，怀疑其已经从小区里逃离出去，或是躲在无人的别墅里，因此建议大家近期千万要小心……”
“……咯咯咯，那名强奸犯可是躲在有人居住的家里哦，而且还享受到了作为一名母亲强奸自己儿子的快感，和以前强奸那些女的根本没法比……”
坐在沙发上的美妇把左腿叠放在右腿上翘起了二郎腿，这让浴巾无法遮掩的迷人春光乍泄，两片花瓣在双腿的挤压下紧紧地闭合在一起磨动着，榨出如同豆浆一样浓纯的液体，在重力的影响下顺着股沟一滴一滴地流淌在了沙发上……
“你说是吧，宝贝？”
美妇对着躺在满地碎布中的尸体送了一个飞吻，然后解开了浴巾，露出了完美的酮体，一只手握住胸前的丰满不断揉搓着，一只手揉动着太阳穴，低头看着不断变化着形状的肉球思索着——
“真是老天都在帮我呢，想不到宝贝的老师居然还有一个当警察的妹妹，接下来就让我好好地报复下那些条子们吧，哈哈哈哈哈——”

回复:

 
大大的作品都进了重度区啊……能来后山的人可是很少的，回帖量会很低…… ...</font>
发的都是老作品啦，不用太担心，新作品在筹备中了
