

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=35805&aid=33702&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=35805&aid=33701&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=35805&aid=33700&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
　“不惜一切代价也要把大小姐找回来。”
　　“是！老爷。”一排排人整齐的回答，一看就是专业训练的保镖。
　　“说什么是为了我好，都是为了集团的利益。”
　　说话的少女叫孟紫灵，是M市孟氏集团的千金。身为富豪千金也是有许多苦恼的，这不，被逼婚了。如果对方是个的帅哥也不是不可以，但是那个男的又矮又猥琐，就像一个大耗子精，只因他的爸爸会和自己爸爸有笔生意上的合作。一气之下紫灵离家出走了。
　　紫灵在街上漫无目的的走着，突然前面走来了几个彪形大汉，手里还拿着照片，像是在找人。
　　“怎么老是阴魂不散啊！”紫灵躲到一家米线店。
　　“老板我要一份米线，老板你家的卫生间在哪里呀？”
　　“在那里。”
　　“谢谢老板。”
　　紫灵在卫生间里躲了一会儿，探出头来，那些找她的人已经走远了。
　　“诶，姑娘，你的米线还要不要了。”
　　“不要了，抱歉了老板。”那些人一走远紫灵就跑了出来。
　　紫灵四处观望，来到了一栋小房子前。这房子与周围的高楼显得格格不入。这是紫灵母亲偷偷买下来的，房子还在但是妈妈没了，以往的点点滴滴涌上心头。
　　小的时候妈妈很爱她，但是爸爸却对母女俩很冷淡，所以母女二人闲暇的时候就来这里，紫灵习惯叫这里母女的秘密基地。然而一场诡异的车祸却夺走了母亲的生命。
　　滴滴泪水从紫灵的脸庞上滚落，紫灵擦了擦，找到了钥匙，打开房门，屋子里的摆设很是考究，只有一层薄薄的尘土，那是因为紫灵有空就回来打扫一下。
　　妈妈临终前曾告诉紫灵：“女儿啊，妈妈走了，如果有什么困难了，那房子的衣柜后面有个保险柜，密码是你的生日，里面的东西有可能会帮助你。”说完，紫灵的妈妈就咽气了。
　　紫灵推开衣柜，后面果真有一个保险柜。输入密码，“咔”一声清脆的响声，保险柜打开了，里面有一个纸箱子。
　　紫灵撕开箱子上的胶条，里面是一个大箱子和一封信。
亲爱的女儿：
　　如果你看到了这封信，说明妈妈已经不在了，但你已经是一个大姑娘了，不要伤心，妈妈会默默的祝福你的。有些秘密应该告诉你了。其实孟楚天不是你的亲生父亲。他娶我就是觊觎我们家的企业，你姥爷就我一个亲生女儿，如果我死了，家族企业迟早是他的。这也是在他娶了我之后才发现的。而你的亲生父亲其实是你的邵丽雯阿姨。相信你很难理解，但这就是事实。
　　一切答案都在那个箱子里，紫灵吹去箱子表面上的薄尘，慢慢的打开箱子。箱子里是一件肉色的东西，一本古朴的书籍，还有一封紫灵妈妈亲笔写的信。
　　那件肉色的上面还有黑色的毛发，看上去材质有点像丝绸，但当紫灵将那团东西举起来之后，有些粗糙与油腻的手感让她迅速地驳斥了自己之前的猜测。 肉色的东西随着紫灵的手臂被完全的展开，最终呈现在她面前的，令紫灵面红耳赤，那好像是一件男人的皮， 赤裸着的，还散发着浓重的汗味。紫灵有些嫌弃地将那张皮丢到了一边，绫子看向了原本放在皮衣底下被她刚刚忽略掉了的其他物品。 一件宽大的T恤，看上去脏兮兮的、甚至有些发黄的裤衩——上面还有一股相当难闻的味道，还有一些黄白色的污垢。以及一条将近有紫灵本人两倍腰围的短裤，一双臭气的鞋。
　　紫灵的心中升起了大大的疑问？老妈为什么要收藏这些恶心的东西呢？看来最终的谜团就在那封信上了。
　　灵儿:
　　当你看到这些东西的时候你一定充满了疑问，妈妈留给你这些东西干什么？
　　在妈妈年轻的时候，有一次攀岩的时候不小心不小心失手掉了下来，我奇迹般的挂在了一棵树上，看到面前有一个山洞，在好奇心的驱使下我爬了进去，在那里我找到了一本书，书上记载着一种失传的药水，活人喝下这种药水就会变成一张人皮，任何人穿上这张人皮就会完完全全变成他，听起来是不是难以置信，我也这样认为，直到抱着试一试的心态将它配置出来，并用了一些手段让附近的一个死宅男喝了下去。
　　在我的面前他就像是一个气球一样瘪了下去，我惊呆了，没想到书中记载的都是真的！
　　我按照书中的方法穿上了那张皮，我拥有了人皮的全部记忆和性格，我对家里人说出去旅游了，实际上是以他的身份生活了一段时间，有着洁癖的我自从穿上他的人皮后，在他那个猪窝一样肮脏的家里生活居然没有一丝丝不适。
　　我遵从着他的记忆，每天撸管，看AV，还去女厕偷窥，我渐渐迷恋上了这种淫糜的生活，有时候我都分不清我是我还是那个死宅了，我还将这件事分享给了我的好闺蜜邵丽雯，起初她还不信，但是当她看到满是垃圾的房间里，一个一丝不挂的满身恶臭的裸男正在用筷子插着自己的尿道，脸上一副淫荡的表情，在她的面前，我将头从皮的嘴里钻出来，她就深信不疑了。
　　我将这个皮的一个朋友约到家里来，将其也变成了皮，送给了你丽雯阿姨，没想到她居然也喜欢这样的生活，当一个富家小姐太累了。丑陋的男性外表之下是温柔稳重的美少女，这种禁忌的感觉让我们欲罢不能。为了体验男性最真实的快感，我们发生了性关系，令人想不到的是，我们居然怀孕了。
　　十个月后我就生下了你，丽雯生下了甘恬。
　　丽雯阿姨就是你的亲生父亲，恬恬是你的亲妹妹。有了困难一定要去找丽雯姨，她一定会全力帮你的。
　　读完这封信，紫灵惊呆了，天下居然有这么神奇的药水！更令人想不到的对自己最好的阿姨居然是自己的亲生父亲，自己的好闺蜜居然是自己的妹妹。
　　紫灵没有时间想这么多了，现在唯一的去处就是阿姨家里了。
回复:

别骂了，我来填坑了，会经常咕咕

回复:

还有个目的，参加2020征文活动

回复:

只要我不暴毙，坑是一定会填的

回复:

第二章     《瞒天皮术》
　　紫灵将那件皮衣先丢在一旁，拿起那本古书仔细研读起来。
　　古书上面赫然写着四个大字“瞒天皮术”。
　　紫灵将其仔仔细细的研读了一遍。这本书看起来挺厚，但前面都是废话，讲的是此书的由来，不可行恶事，只有倒数第三和第二页写着药水的配方以及皮物的穿法，最后一页居然是白纸一张。
　　配方上的材料看似很多但是并不难找，只是其中的阳精和阴精有点小困难，不过对于紫灵来说也不是什么难事，既然妈妈能和丽雯阿姨互相受孕，那么穿上男人皮就可以获得阳精了，阴精的话自己自慰几下也能得到。一个复仇的计划已经在紫灵的脑海里浮现。
　　现在最重要的是穿上那张皮，前往阿姨家里商量进一步的对策。
　　紫灵轻轻的提起哪件皮物，上面那种恶心气味让紫灵阵阵干呕，没办法只有这一张人皮，只好穿他了。
　　紫灵按照书中的记载，将其放到一个大盆子里加水猛火煮了10分钟，过后紫灵将它捞了出来，人皮整张变得又大又薄，十分松弛，紫灵红着脸脱下了自己的裙子，露出了女孩子那白皙无暇的躯体。 将手伸到背后摘下了胸罩，一对小白兔很自然的从布料的束缚中解脱了出来，虽然不是很大，但是形状却十分完美。 她弯下腰，脸上有些发烧的少女将粉嫩可爱的蕾丝边内裤慢慢地褪了下来，水蜜桃般的臀部暴露在空气中，少女粉嫩的阴部上毛发整齐的伏在上面。紫灵将衣物都放到了沙发上。
　　按照书中记载，进入皮物要从肛门进入，紫灵用自己的小手撑开皮物的肛门，刚刚煮过还有点烫手，皮物的韧性十分的大，轻轻松松就撑到了紫灵腰围那么大，皮物的内部是一种奇异的暗红色，紫灵将白皙的玉足伸了进去，随后慢慢摸索着找到了那双肥大的脚。 期间，皮衣那仿佛活物一样带着温热与滑腻感的内壁让紫灵感到有些糟糕。但她强撑着让自己继续穿了下去，借着光线将几个小脚趾与人皮那粗大的脚趾对齐。双腿都一一穿上了，紫灵将皮物继续往上提到了腰部，双腿变成了长满黑粗腿毛的大黑腿，但却显得干瘪，还依稀可见紫灵小巧的双腿的轮廓。紫灵慢慢的挪动到镜子前面，看着自己那清秀的面旁，马上就见不到了啊，紫灵将肛门进一步扩大，弯下腰，从小腹与皮物之间的空隙钻了进去。
　　紫灵在皮物里伸展开来，纤纤玉手在咸猪手里伸直，面孔也一一对齐，将小舌也套上了肥猪男的舌套，就连牙齿和耳朵都仔仔细细的套上了，就连眼睛都有一层隐形眼镜似的东西在外面，紫灵那双棕色的灵动大眼睛，变成了灰白色的贼眉鼠眼。
　　人皮并没有与紫灵的肌肤完全贴合，臃肿的套在紫灵的身上，下体的阴茎安静的贴在大腿上，没有丝毫要雄起的样子，现在穿皮的过程还差一步——等。

回复:

重度区就是冷清，过几天又要咕咕了，我要出去打个暑期工，会停更。

回复:

我是没有时间了，得去工作啊！

回复:

紫灵在浴缸里放满冰水，泡了进去，在冰水的作用下，皮物开始以肉眼可见的速度收缩，直至与紫灵的皮肤完全贴合。紫灵感觉到皮物似乎还在收缩，将皮物之间的空气全部排出，勾勒出紫灵诱人的身材，紫灵的乳房和乳头的轮廓都清晰可见，阴茎也不停的缩小，直至完全的套在紫灵的小阴蒂上，阴囊的皮，也与大小阴唇结合。紫灵抚摸自己的全身，痒痒的感觉清晰的传递，皮物与紫灵的皮肤之间已再无隔阂，紫灵捏着下体的小阴蒂，阵阵酥麻感传遍全身，不知是何的液体从阴蒂顶端的小洞流出。
　　当紫灵达到高潮的时候，一段段不属于自己的记忆涌入脑海，身形也在急剧膨胀，在浴缸里紫灵激烈的抖动，溅起大片水花，随着抖动，下体的阴茎也在变大中上下起伏，达到高潮，射出大量土黄色的精液，人皮与紫灵之间生长出一种暗红色的肉质，将皮物整个撑大，成为宅男皮物最开始的样子。
　　紫灵睁开眼睛，现在她已经完全变成了那个宅男，紫灵走到镜子前。
　　他摸着自己的脸说：“我是孟紫灵？”邪恶的奸笑从他的嘴里传出：“嘿嘿嘿我才不是那个小婊子，我现在叫黄龙了，小婊子没想到吧？穿上我会让我活过来，当初你妈穿着着我肏你阿姨骚屄，那个小嫩屄夹的我的鸡巴可真爽啊！”
　　他看到沙发上的内裤和丝袜脸上露出痴汉的笑容“好久没有撸管了，今天就来爽一爽吧。”
　　“嗯……真香啊！”他使劲的嗅着内裤，“好久没有闻到这么香的味道了。”
　　他将那紧致的肉丝套到了自己的恶臭的脚上， 与此同时，宅男胯下那原本就因兴奋而轻轻跳动的阴茎终于勃起了，他将丝袜全部提了上去，穿上了自己巴掌大的小内裤，自己的鸡巴也被牢牢的束缚在里面，终于完成了所有准备的他狠狠地在自己丝袜的大腿上摩擦，一手隔着内裤开始撸动起了自己的肉棒。变态的性奋让他到达高潮，土黄色的静夜从马眼上流出，污染了粉嫩的蕾丝小内裤。
　　“真是太他妈爽了，不过还是没有筷子插鸡巴爽啊！”他大喊着，略显遗憾。
　　“小婊子，你家的厨房在哪呢？”他在房子里面寻找着。
　　“嘿嘿嘿，找到了，还是我最喜欢的金属筷子，一头还有小凸起，这一下子就TM更爽了。”
　　他将沾满精液的丝袜和内裤脱下，将筷子对准鸡巴，直接插了进去，强烈的快感让他浑身颤抖，嘴角流出口水，精液因为射不出去，将鸡巴都憋大了。筷子在尿道中上下窜梭，小小的凸起让快感加倍。
　　猛的一抽出，大量的精液飞射而出，溅的到处都是，“真是舍不得拔出来呢，那就一直插在里面吧嘿嘿嘿！”
　　他对着镜子扒开自己的嘴，里面露出紫灵那娇艳欲滴的面容。“唔！真是有点累呢，不过男性的快感真的是好爽呢！怪不得老妈给我留下它，穿上它估计谁也不认识我了，用来伪装身份太棒了。”
　　紫灵将脸缩了回去，整理好，“咳咳，我叫黄龙，是个45岁的恶心大叔宅男，我的身体里是可爱的小紫灵哦。”
　　他收拾好屋内的残局，拿起沙发上沾满精液的丝袜、内裤、胸罩等，他扒开屁眼，居然把这些东西塞了进去，他将手伸入肛门，把衣物推到腹部的大空间中。“看来我又开发了个新功能，体内储存物品，保证不会丢。”
　　他将那本古书卷了起来，也塞到了体内，他不知道的是，书中最后一页因为沾到了他的精液而显现出了零星的文字。
　　他穿上箱子里的男性衣物，鸡巴中因为插着一根筷子而时刻保持勃起的状态，肥大的衣物也难以掩盖他下流的鸡巴。
　　“好了，该去阿姨家了，不知道恬恬看到我会是怎么样的表情呢？”

回复:

 
要是筷子插进去的话会受伤的吧</font>
难道老哥试过？嘿嘿嘿

回复:

 
那里很脆弱的，导尿管那么小都不能随便插</font>
别想那么多，就是个黄文

回复:

是的，我在工作所以弃坑

回复:

 
文写的挺好怎么鸽了</font>
上学去了，只能暑假更了

回复:

 
之前还说是工作，现在又变成上学了？</font>
兄弟，知道啥叫兼职吗，没啥事我就会去干兼职的
