“秋水仙素，能抑制纺垂体形成，使有丝分裂停滞在分裂中期，常用于多倍体育种。可以使……哎呀…哎呀，真是的，怎么那么多东西啊，记都记不住，马上要高考了，这样怎么行啊。算了…不看了，天都黑了。”
我叫唐天仇，是个普通的高三党，和所有高三党一样，我正在为高考做准备。由于学校已经开始自主复习，所以也就没去学校了，天天在家里。
我的家里一共有四口人，隔壁房间住着我的父母，还有一个我在读住校比我小四岁的妹妹。父亲通过年轻时代的打拼，也早已经事业有成，家里经济状况很好，母亲也就在家做家庭主妇。一家人的日子过得很融洽，很辛福。
不过母亲并不是我的亲生母亲，她是父亲在生母去世后，重新娶回的老婆。
十年前，家里发生了一些变故，亲生母亲那年因车祸过世了。留下伤心欲绝父亲带着我和小我四岁的妹妹。全家都笼罩在悲伤的气氛中。父亲更是沉溺在伤痛中不可自拔，每天也不管我和妹妹，只知道用酒精麻醉自己。辛好在那期间，父亲认识了才从大学出来在父亲公司实习的后母，在那段父亲最困难的时候，她给予父亲莫大的精神慰藉，慢慢的父亲走出低谷，然后，两人理所当然的结了婚。于是家里便多了一个22岁左右相当漂亮的女人。
虽然生母的离世在我幼小的心灵上留下一道倘血的伤口。可是在后母的关爱和照顾下这伤口也慢慢结了巴。
在我的记忆里，后母并不只有母亲的威严和母亲的关爱，更多时候是像一个大姐姐一样对我。一家人的生活也很快进入正轨了。

“都七点了啊，看样子又不会回来吃饭了，算了，吃泡面吧。”
说着起身准备解决晚饭。
晚饭后，也没心思学习了，于是打开电脑准备今天的DOTA，刚玩了两局，便听到钥匙开门声，迎出去，对着才从外面提着东西回来的父母说
“爸爸妈妈，回来啦。”
“嗯。你在学习吗？”爸爸问到。
“没…没学了。”
“臭小子，马上就要考大学了还想着玩，快回房间看书。”
“哦…知道了。”虽然爸爸看上去心情较好，但是还是不敢反抗。
于是我回房继续看书。
刚看了一会，就听到他们房间传来呻吟声
“可恶，又叫我看书还弄那么大动静，而且还这么早就开始，我还怎么学。”
不过，好久没被他们做爱吵到了，上次已近是很久前了，想起他们刚结婚的那段日子。基本每天晚上我都得伴着呻吟声入睡。那时并不知道为什么呻吟，只知道总是吵得我无法入睡。
后来慢慢频率也越来越少了，渐渐进去正轨后。一周也就一两次吧。而且动静也没那么大。
“这我还学什么。”于是窝到床上准备睡觉。可是一直到凌晨三点都还有动静。
“天啊，什么情况啊，这么厉害，整整六个小时啊。”由于妈妈的叫声，我的下面也静不下来，不过终于，我实在是坚持不了，睡着了。
第二天早上起来，一家人坐在一起吃着早点
“昨天晚上学习到很晚吗天仇？看起来这么没精神。”妈妈关心的问到。
居然还问我，要不是你们，怎么可能这么晚睡，虽然这么想但是不能说啊
“嗯，时间越来越少了，所以就学的很晚。”
“嗯，不错，但是要注意休息啊。”爸爸说到。
“嗯，知道了，我吃完了。”说着我回到房间准备在睡会儿。

从窗口看到妈妈把爸爸送到车边。
“亲爱的。那我走了。”爸爸说到。
“嗯～亲爱的保重哦。在那边也要好好工作哦。”
“没问题。和天仇好好在家。看着点他。他马上就要高考了。少让他打点游戏。”
“知道了～”
然后两个深情一吻后，爸爸便开车走了。然后妈妈回到卧室，整理了一会对我说
“天仇，妈妈出去买菜了哦。”
“哦。”
妈妈走后，一个人在家，回想起昨晚爸爸居然一次玩六个多小时，不正常，一定用了什么好东西。我决定去他们卧室找找原因，

　　于是我偷偷来到爸妈的房间，打开床头柜，找了找，居然没看到伟哥一类的药物，那就奇怪了，是什么给的爸爸动力呢，难道是妈妈的情趣内衣，说着我打开衣柜，情趣内衣没看到，到是我被吓了一跳，我看到衣柜的最下层放着一件肉色的东西，和一个假阳具。
“咦，好恶心，什么啊。”我战战兢兢的走过去把那个东西拿起来
这时一件全身的皮衣，也不知道是什么东西做的摸起来和真皮一模一样，我欣赏着这件皮衣，长长的睫毛，长长的头发，下垂的乳房，白皙的皮肤，这时女人的皮吗？我还在皮的背部发现了条裂缝，好像是供人穿的。我看着看着，竟然产生穿上去的想法。
“可是，穿的上吗？”因为这人皮的长度才到我肩膀。
不过越看越不能忍受，不管了，先试试吧。
我先把双脚逃去人皮里，像穿丝袜一样拉到腰部，然后把翘起的老二强按进去，不一会下体的束缚感就消失了，我低头看了看我细长的美腿，感到不可思议。
然后我像穿外套一样把上半身也穿上，一阵强烈的束缚感后就回复了正常，胸前也传来沉重的感觉，我用我涂了红色指甲油的小手颠了颠乳房，真大。
看着镜子里男头女身的我，感觉相当怪异，于是立刻带上头部。
我挣开眼睛，把头发撩到耳后，突然发现后背的裂缝居然消失了。
我感到一阵莫大的恐惧，我怕永远脱不下这皮，又怕会被爸妈发现。
怎么才脱得下来啊，我都要急哭了，这样想着
在摸向背部，裂缝居然出现了。
“太…太神奇了吧。哇，声音都变了。”耳朵里传来优美的女声。
我来到镜子前，镜子里出现了一个二十多岁的美女，圆润的双乳，白皙的皮肤，高挑的身材
“真厉害，真漂亮，这真是我么？”我抚摸着自己的脸说。
这时，我眼睛瞄到箱子另外一个假阳具，与其说是假阳具，到不如说是才从人身上切下来的真阳具。
“这是和皮一起拿回来的吗？”
于是我拿出来玩。
我把鸡巴夹在胸前，吐出舌头舔露在我面前的龟头，舔了一会这根阳具居然还射出了精液，来不及躲开的我，张着嘴巴不小心全吞进了肚。然后我用修长的手指玩弄着我的小穴，而嘴巴把阳具含入套弄，正當我在享受着来自下体的快感时，发现妈妈正站在门口看著我，我吓得立刻把阳具吐到地上，阳具刚丟到地上时又突然射了出来，妈妈被射出的精液粘满全身。
“没被允许就私自跑到爸爸妈妈的房间来乱翻啊。”妈妈温柔的笑着说到。
“妈妈…我…”我欲言又止，不知道该做什么。
“真是的，太调皮了哦不过既然都知道了，那就一起来玩吧。。”妈妈媚笑着对我说。
边说边解开自己的扣子脱去沾满精液的衣服。最后连內衣裤也脱去了。光着身子坐在我旁边。
“怎样，妈妈的裸体可爱吗？”
我低著头不知所措，这时妈妈起身走向掉落在地上的阳具。然后捡起来，把连着鸡巴的皮像穿内裤一样穿在了自己身上。
我呆呆的看着妈妈本该拥有可爱的小穴却垂着一根鸡巴的下面，脑子一片空白。
“妈妈。你这是…？”
“嗯？让你了解女人的身体啊。”
妈妈边说边抚摸着自己身下的下垂的阳具。不一会，它便恢复了早上的雄风。耸立在妈妈的下体。
我低下头看了看胸前浑圆的乳房。摸了摸已经有些潮湿的小穴。问到
“没关系吗？。”
“当然没关系了，穿上人皮后绝对不会影响本尊的哦”
妈妈边说边坐到床边。分开双腿
“来吧。你知道怎么做的吧。”
听到妈妈这么说我也不在犹豫了。我爬到妈妈两腿之间。轻轻的含住了妈妈硕大的龟头，模仿着电影里女优的口法三浅一深的为妈妈做着口活。
不一会，我便感到妈妈的下面一阵蠕动
“哎呀，要去了，真爽啊。”
妈妈一只手揉搓着我的乳房一只手按着我的头，然后射在我的嘴里。
“都怪这张皮真的很可爱呢。人家一下就射了。不可以吐出来哦。”
我强忍着腥味吞了下去。真恶心呢
“你现在的样子呢，就是这个皮物的制造者，妈妈大学同学。这是他们最近研发的科技产物很厉害吧。好了，今天先这样吧。不过别担心以后会很好玩哦。”
妈妈笑着脱下她鸡巴。我也脱下皮衣，走回自己的房间。趟在床上脑子里还是不停的想着刚发生的事。（一）游戏开始
那天过后。每次看到妈妈便总是显得很难为情不过妈妈却显得很平常像什么也没发生过一样。

一天，午饭后妈妈打扮的很性感的出去了。一个人在家当然不可能看书了，于是打开电脑准备我的超神之路。
也不知过了多久妈妈从外面提着五六包东西回来了。满脸笑容显得很是开心。
“捡到到钱了吗。那么高兴。”我问
“比这更让人激动哦。”妈妈满脸笑容的回答到。
然后走进我的卧室。最后才回到她的房间。虽然觉得奇怪。也没有多去理会。继续回房DOTA。
突然感觉到有人在拍我肩膀。
“妈妈。在等一下就好了。马上就完了。”
然后我面前的电脑屏幕一黑，关机了。我恼怒的站了起来。然后便愣住了。因为在我面前的并不是我所想的可爱的妈妈的身影。而是一个于我等高，穿着我衣服，仔细一看和我一模一样的人在对我微笑。在我愣了一秒后便反映过来了。
“妈妈！你也太能玩了吧。又从哪去弄的这些东西啊。”我吃惊的吼到。
“嘿嘿，”和我同样的声音从妈妈嘴中传出“还是从妈妈大学同学哪里哦。新的科研成果呢。全世界独一无二。现在正式研发完成。正在测试效果呢。人家可是软磨硬泡了好久才成为唯一一个非内部测试成员的哦。可以做很多皮肤呢。”妈妈解释到。
“居然做了我的皮肤，你在想什么呢。”
“哎呀，现在家里就我们两人，很无聊呢。可是，有了这些东西还会无聊吗。”
“我玩电脑反正不觉得无聊的。”我逞强的说。
“哎呀～天仇，可是妈妈很无聊啊，陪妈妈玩玩嘛。”妈妈拽着我的手撒着娇。
其实天天玩电脑确实会腻的。有这么好玩的东西，当然不能错过了。
“那既然都变成我了，语气也该变变了吧。那样的语气，很恶心啊。”
“哦哦…对哦。咳咳…好了。言归正传…外面沙发上还有另一套，去试试吧。”
“哦？还有么”
我走出去。看到沙发上果然还有一层皮。我拿起来看了看和上次的看上去差不多。
“穿法和上次一样。你是想在客厅换还是在卧室换。”耳朵里传来妈妈…额…我自己的声音。
“卧室。”我肯定的回答到。
“哈哈。还害羞呀。你的身体我都看过了。”
真是让人讨厌的语气啊。
“哼。看过就看过。我不陪你玩你能怎样。”
“哎呀。生气啦。不玩就算了。我还说就这样帮你去高考呢。毕竟是人家也是高等学府的研究生呢。高考这种小儿科…不过既然你不陪我玩，那就去看书吧。”
“…”可恶，竟然威胁我，不过妈妈居然准备帮我高考吗，哈哈，太好了。
于是我拿起人皮走向卧室。虽然口头上说不玩，但是已经心急如焚了。回到卧室，我飞快的脱掉衣服。然后像上次一样进入人皮，虽然是第二次，还是感觉很刺激。穿好后，全身一阵酥麻。然后挣开眼睛，感觉周围的东西矮了一些。低头看了看自己白皙修长的涂满粉红指甲油的双手。捏了捏圆润坚挺的乳房。这才想起跑到镜子前面照照。
“哇…这是…声音又变了吗？”看着镜子里有点惊慌的妈妈，很可爱呢。仔细看看，虽然已经三十岁了却还是像当年第一次见时那么漂亮，只是少了几分当年青涩，多了几分成熟女人的魅力。一米七的身高。修长的双腿，完美的身材，倾国的容颜，配上一头秀丽的长发，简直就是模特嘛。突然，门开了。妈妈走了进来。
“怎么样，厉害吧全身上下都一模一样哦。”说着摸了摸她现在的下体。
“喂。别到处乱动啊。”
“你管我，这是我的身体哦。还有…你准备一直裸体吗？”
我这是才意识到我的囧态，又看到妈妈已经有点微微勃起的下体。更加慌张了。急忙打开衣柜。拿出衣服。
“这是我的衣服。你的在那边。”
“这…好吧。”反正都变成妈妈了。

于是我来到妈妈的卧室，床上放着妈妈才脱下来的衣物，我先拿起内裤，这是一条粉红底色
白色花边的半透明幼绳蕾丝小内内，上面还有妈妈的分泌物。我把头凑过去，闻了闻，立刻传来妈妈的体香。
“这么小的内裤，能穿上吗？”看着手掌大小的内裤，我疑惑到。然后我把我细长的双腿插入小内裤，慢慢拉上直至贴到小穴。
“哦，很合身呢。”
然后拿起和内裤配套的胸罩，模仿着电影里的动作扣好后，胸前的负重感也随之消失，双乳间也挤出条乳沟来。最后，在外面套上一条粉红低胸的连衣裙。在衣服的衬托下，我显得性感可爱。
对着镜子照照。嗯，和妈妈出门前一模一样，不过现在是我的身体了。

走出门去，妈妈早已等在那里。我看着现在比我高一点的妈妈。就像原来我比她高一样。感觉相当刺激。
“果然，从男人的角度来说，我真是个尤物啊，太可爱了。”
“切，自恋狂。”
“很好。那么让我们的游戏开始吧。”
“什么游戏？”
“从现在开始我们交换角色直到你高考结束，必须尽全力扮演哦，不能被看出来。还有，第一次主动做爱的会有惩罚哦。”
“直到高考吗，貌似有点久啊。”
“久吗？不觉得呢。敢来么。惩罚很恐怖哦。”
“嗯……虽然有点久。但只要不用高考就好。”
“好。那么，游戏开始咯。从现在起你就叫赵秋茹，是这个屋子的女主人，是我唐天仇的母亲。而我叫唐天仇，是妈妈你的儿子。知道了吗？亲爱的妈妈。”
“当然了。妈……天仇…”
“那好。嗯…妈妈，我继续去玩电脑了哦。还有现在时间不早了，晚上吃什么呢。”
“啊…连晚饭也要我来做吗？我什么都不会啊。”
“别担心哦，到厨房自然就会了。”说完便走回了书房。
“说什么自己就会了。怎么可能嘛。还有自己明明不喜欢玩电脑的。”
可是事以至此，看来我真的得做晚饭的，我低头看了看看我现在的身体。哎…现在我叫赵秋茹了，是妈妈呢，可不能让儿子饿到了呢。 于是便走向厨房，突然想起中午还有很多剩的，便把剩菜都拿出来热了热。操作起来果然是出乎意料的轻车熟路啊。看着一桌晚餐，自豪感也油然而生呢。
“嗯，挺轻松嘛。那么该去叫妈妈了。”
走向书房，敲敲门
“喂…妈…，嗯…天仇，该吃饭了哦。”
“哦哦，好了吗。”看着满桌的食物“嗯。很厉害嘛。怎么样，简单吧。”
“嗯。感觉很熟练呢。”
“当然。这是因为皮肤的原因哦。会让你潜意识里更快接近装扮的那个人哦。”
“这个…真的是地球上的科技么。”
“别管这么多了。快去帮我盛饭，饿死了都。”
晚饭后。我和妈妈一起在客厅看电视。妈妈学着我平时一样。左脚踩在沙发上。用右手撑着头看着电视。
我可不想像女人一样坐着。所以把裙子拉到腰部，像原来一样坐着。这时，我发现妈妈的眼光瞟向了我。
“喂喂，你现在可是女人啊，能不能注意点，内裤都露出来了。”
“在家里啊，不用吧。”
“你什么时候看我在家里这样坐着的。”
这时，我突然看到妈妈下面已经开始搭起了帐篷。
“呵呵…也是额，好吧。”于是我把腿放下来。自然的把膝盖闭拢。“好了吧。”
“嗯，那妈妈，我上网去了。”妈妈说着便走向书房。
既然妈妈上网去了，那我也去睡觉好了。
路过书房时。悄悄往里面看了看。真是的，妈妈居然像我平时一样悄悄的在书房手淫呢。
回到主卧室。环顾一下，比我的大了两三倍呢。还有个超大的浴室。
正在观赏中，突然一股尿意袭来。先上个厕所吧，来到厕所，把捞起睡裙，把内裤褪到膝盖，然后坐到马桶上，放松全身，慢慢的，感觉下体流出热热的液体来。
“呜…真敏感啊，上厕所都有感觉。”
从厕所出来看看时间还很早呢，怎么玩呢。恩。对了，来当一次OL吧。打开衣柜，哇，好多好多衣服啊。 各种各样的都有。除了正装，还有女仆装和制服等等。太厉害了。
我先拿出件白色衬衣穿上，
然后在换上一件西装。穿上一条黑色窄裙和黑色吊带丝袜。穿丝袜的感觉真舒服呢。在穿一双黑色高跟鞋带上一副黑框眼镜把常常头发盘在脑后。一个漂亮的OL就出现了。在翻翻，还有好多衣服呢。
“咦？”
一套白色的比基尼吸引了我。一直都对比基尼很感兴趣，今天有机会了一定要穿穿看。拿出来后，立刻脱点全部衣物。
“嗯，上衣的穿法还是一样的吧。嗯…下面呢？”我看着基本由带子组成的下装。应该是这样吧。先将布最多的地方挡住可爱的小穴，然后将两边的带子在腰上栓两个可爱的蝴蝶结。“嗯。我真是太聪明了。”
来到镜子前，哇，真是迷死人了。玩了会，身上也出了一点点汗了。干脆穿着这套比基尼洗个澡吧。马上跑到浴池里，给里面注满水。然后迫不及待的跳了进去。用妈妈的身体泡澡真是格外的舒服啊。在浴池里，我不由自主的欣赏起了自己的身体。白皙的皮肤，全身没有一点多余脂肪，修长的双腿真是太给力了。我慢慢的解开胸衣，捧了捧圆润坚挺的乳房，轻轻的揉搓了以下粉红的乳头。
“呜…呜”全身像传过微弱的电流一样。解开内裤上的蝴蝶结之后，可爱的小穴也出现在了我的眼前。我是第一次这么近距离的观察女性阴部。嗯，柔软的阴毛，粉红色的阴唇，真是可爱。当我粉红色的指甲盖触碰到她时，我才真正体会到她的可爱之处。一股触电般的颤栗感立刻从下面扩散到全身。
“呜…嗯…嗯。”我伸了一根手指进去，里面相当温暖潮湿。我的手指也从一根到两根再到三根。频率也越来越快。
“嗯…呀呀…呀～”我突然觉得整个人都到了一个巨浪的最巅峰。我知道我达到了作为妈妈的第一个高潮。
洗完澡后，穿好睡衣，把刚刚玩过的东西收拾好后。带着还沉浸在高潮的快感中的身体回到了床上。刚上床。便沉沉的睡去了。 

回复:

 </font>
我有个问题，你父母结婚的时候你就出生并且有记忆了？少说也得有4岁，领养的？作者写的没 ...
啊。这是主角高中的故事啊

回复:

 </font>
我咋看过这个完整版的呢？？
那不是很正常吗？
