“哎哟……”一位老乞丐被我一脚踹倒在地，原因只是因为他打着乞丐的身份，居然把脏手伸向了我漂亮的妈妈，硬扯着我妈妈的居家长裙不放，不仅如此，一向心软的妈妈在低头翻找包里的零钱时，他居然用着下流猥琐得目光扫着我妈妈那丝毫不输年轻女生的动人身体，被我发现以后自然是一脚踹了过去。
老乞丐确实上了年纪，腿脚不利索，费了老大劲都没爬起来。
然而没有发现这一点的妈妈却责怪我，说我不懂尊老爱幼，把我数落了一顿以后，妈妈对着我说了句"回头再收拾你"，在知道老乞丐就住在这菜市场附近以后，居然打算扶他回去！
没听说过路边倒下的老人不能扶么，我心里暗自嘀咕了一句，没办法，我的妈妈就是这么个温柔有爱心的人，我也只能先行回家等妈妈回来了。
却不知道，刚和我错身而过、被妈妈搀扶着的老乞丐脸上，浮出了一抹阴谋得逞的笑容……

回到家的我等了老半天，肚子都饿的咕咕直叫了，妈妈却还没回来，我立刻察觉不妙，正打算出门，就听见"咔嚓"的开门声响起，妈妈扭动着丰腴的身体回来了。
看见妈妈回到家以后熟悉地脱下高跟鞋换成人字拖，拎着菜向着厨房走去，我悬着的心也放松了下来，随即也坐回到客厅的沙发上，继续看起了电视，却没注意到，点点晶莹的水滴顺着妈妈走过的地方一直延伸到了厨房。

厨房里
一名美妇正娴熟地忙碌着，手中各种新鲜的蔬菜生肉在她的巧手中摇身一变，烹成了香喷喷的可口菜肴，细密的汗珠从她白皙的肌肤中渗了出来，但她却专注手中的工作没来得及擦拭一下，任凭汗水缓缓地浸透了与身体某些部位接触最紧密的米白色家居裙，将她精致的肌背、圆润的臀部、以及丰满的胸部隐隐约约地透现了出来，令人赏心悦目。
待把手中的菜肴准备的差不多了，只剩下正要开始煲的汤以后，美妇终于能够解放出双手做别的事了。只见她抬起双手就这样隔着衣服揉搓起自己胸前的丰满，原本较为宽松的居家裙在被汗液充分湿润以后变得粘稠，将丰满的胸型以及两颗凸起完美的勾勒出来，美妇隔着朦胧的家居裙用纤细的手指在两颗凸起上轻轻挤压了几下，柳眉微蹙，一声淡淡的呻吟从轻启的红唇中吐出，又用两只手的指尖轻轻地划遍自己身上的每一寸肌肤，尖锐的指甲所过之处，留下一道极淡的划痕，很快就隐没在随后的鸡皮疙瘩里。
"嗯……这女人的身体好敏感……"美妇颤巍巍地站立在橱柜旁，她一只腿搭在橱柜上，将家居裙的下摆高高撩起，把另一只雪白修长的美腿暴露在空气中，左手在胸前揉搓着其中一只丰满，右手则是在两腿间不知道做什么，只能从裙摆朦胧的影子中看见在不断地活动着，几股晶莹的涓涓细流从两腿之间缓缓流出，顺着不断轻颤的大腿滑过了穿着白色人字拖的裸足，流淌在了地上，汇聚成了一滩水渍。
"……嗯，啊啊啊……这个女人的身体……果然很棒，不枉我……被她儿……子踹了……好重一脚……"
"嗯——哦……"美妇仰起满是红晕的脸颊，嘴唇却紧紧地抿着，揉搓着的左手狠狠地抓着挺得不能再挺的半边丰满，两腿间不断活动的右手则是突然抽了出来，将原本搭在橱柜上的右腿笔直地掰成一字马，白色的家居裙再也遮拦不住两腿之间的黑森林、以及森林中间的那道沟壑，如同决堤了一般的洪流从沟壑中喷涌而出，美妇只来得及用倾下身子用左手揭开了汤锅盖子，大量倾泻的晶莹液体就已经盛满了一半。
不顾剩下的一点白色粘稠汁液正慢慢从她沟壑中流出，美妇将锅中的水点火加热，再将剩下的蔬菜取出洗净以后，终于是把已经挂在大腿上的白浆用手指抹在蔬菜上切碎，放进煮沸的汤里再加点调料，等差不多了以后终于是完成了这一桌香喷喷的饭菜。

在厨房看电视的我等听到肚子在"咕噜噜"地抗议以后，我终于是想起现在已经距离平时吃饭的时间过去了十多分钟了，正想去厨房看看，就看见妈妈已经端出一锅热气腾腾的汤，摇动着丰饶的腰肢从厨房里走了出来。
望着桌上香喷喷的饭菜，我忍不住动手狼吞虎咽了起来，而妈妈则是一如往常一样优雅地吃着。
然而场面气氛却是非常的尴尬，因为今天的妈妈明明气质和平常一样的优雅端庄，着装却透露出一股淫靡的气息，因为妈妈虽是穿着她最喜爱的白色家居裙，但不知怎么的，在她胸部湿了一大片，把妈妈丰满的乳房完美的勾勒了出来，那朦胧的肉色，还有那两颗微微的凸起，都让我吃了一惊，谁都能看出来现在的妈妈是没有穿内衣的。
眼睛不知道往哪里看的我，只能埋头吃饭，在喝完最后一碗汤以后，我飞也似地逃离了饭桌，自然也看不到，妈妈看到我喝完汤以后嘴角扬起的那道诡异的弧度。

正在午睡的我突然被一阵尿意憋醒，匆忙去上了个厕所在回卧室的途中，我瞥见了几件女性的白色内衣散落在妈妈的卧室门口，是妈妈的？
虽然我的家不大不小，但只有妈妈一个女性，所以答案显而易见，毫无疑问是妈妈的内衣，又想到妈妈中午吃饭时那没穿内衣的性感模样，我突然感到一阵心猿意马，我咽着口水悄悄地走向这堆内衣，就听到微弱的女性呻吟声从妈妈的卧室门内传来，虽然房门的隔音效果很好，但暗地里偷偷看了一些av的我自然也知道那是什么声音。
我感到不可思议，又回想起中午吃饭时妈妈没穿内衣还把家居裙打湿的反常行为，我下定决心，拧开了妈妈卧室的房门。

卧室里
"嗯……哦哦——啊啊啊……"
一位美妇赤裸着丰腴的身子坐在床上，对着镜中自己美丽的胴体自慰着，又软又大的乳房在她灵巧左手的揉搓下，不断变换着各种形状，白皙的乳肉从指缝中挤出，不断闪耀着美丽的光泽，涂满雪白指甲油的手指还时不时地挑逗着那颗充血激凸的乳豆，时而旋转，时而挤压，时而按摩，时而掐着，丝丝鲜血将原本褐色的乳头似乎又染回了粉嫩。
"嗯……真是……淫荡的……肉体，辛苦……保守这……么多年……今后让我，啊啊啊……好好享受吧……哈哈哈哈……"
本该是端庄高雅的脸庞上绽放满了淫媚的笑容，洁白圆润的大腿呈"M"字形岔开着，右手不断在黑森林中的溪谷里进出着，带起阵阵浪花，柔软的身体还随着手指进出的节奏犹如波涛一般摇动着。突然，美妇睁开了秋波迷离的双眸，右手开始加速抽动，绯红的身子也随之快速颤动着，"M"字腿越发紧缩，玉颈上几根青筋凸起，香舌突破了红唇的束缚，直挺挺地向外吐着，白色的唾沫溢满了整个下颔。
"嗯……要来了！嗯……哦哦……我泄了啊啊啊啊——"美妇性感的身体忽然一阵僵硬，晶莹的液体从下体射出一道美丽的弧线，打在了对面的镜子上，就在午休这短短的时间内，就已经不知道是第几次高潮了，但仍然觉得有无尽的空虚从下体处油然而生，并迅速扩散至全身，此刻的她只想要一个男的来满足自己的欲求。
美妇就这样呈"大"字仰躺着瘫软在床上，等着体力回复再战，就听见"咔嚓"一声开门声，一双脚丫子迈进了视野的顶部。
"……哦？"美妇饶有兴致地看着这双脚丫的主人——这个原本美妇肉体的儿子。
"来的正好，我的宝贝儿子，快来好好地疼爱一下妈妈吧……"美妇翻了个身，从床上坐起来，拍着有些湿润的床单，冲着门口的儿子说道。

"来的正好，我的宝贝儿子，快来好好地疼爱一下妈妈吧……"看着眼前赤裸裸的妈妈从床上坐起来，拍着床单对我挑逗的样子，我感觉头都快炸了。
原本温柔善良、典雅端庄的妈妈，此刻居然如同一个妓女一样，赤裸着身体坐在床上勾引着我。刚刚高潮过的妈妈，身体散发着不知名的信息素，莫名地吸引着我，身为舞蹈老师的妈妈，身材本就是一等一的极品，此刻化作妓女的她，也绝对能成为各大妓院的头牌——对我这种处男来说是最危险的毒品。
"妈妈，你今天到底怎么了，从送完那个老乞丐回来之后就变得好奇怪！"我质问着眼前的妈妈，感觉心好痛。
"……妈妈我没变啊，一直都是你的那个妈妈。"妈妈不以为意地笑嘻嘻地回答着我的问题，还一边张开自己的大腿露出湿哒哒的黑森林、以及森林中央还涓涓流动着的溪谷。
"……别问了，儿子快，快来疼一疼妈妈。"
"不对！你一定不是我妈妈，你到底是谁！"我目眦欲裂，愤怒地指着眼前"陌生"的妈妈，我甚至能听到我心在滴血的声音。
似是从我的话语中感受到了我质疑最心爱的妈妈的决心，妈妈脸上原本堆满的淫笑一瞬间消失了，取而代之的是严肃与冰冷。
"怎么啦，长大了翅膀硬了是吗？"妈妈说着冷冰冰的话语，从床上下来站起身子。
"……不是，妈妈我……"看着妈妈摆出生气时熟悉的严厉脸色，我吊起的心，突然"咚"一下放了下来。
"……我就是你的妈妈，妈妈我也是女人，一个长年在家等候着爸爸回来、养着心爱儿子的女人……"妈妈扭动着性感丰腴的肉体，赤裸裸的向我走来，看着妈妈冷冰冰的脸在我眼前逐渐放大，我心生怯意，想后退保持距离，却发现脚怎么也迈不动。
"妈妈一直是你认识的妈妈，只是这么多年来，妈妈和爸爸离多聚少，最近感到非常的空虚，想要找个男人好好的满足一下自己，但妈妈我仍然保守着妇道，难道在闲暇之余自我安慰的权利也没有吗？！"妈妈走到我的面前，伸出一只手搭在我的肩膀上，低头瞪着我。
妈妈的身材原本就比较高挑，现在走到我的面前来与我对视，她雪白硕大的胸部自然离我最近，甚至那两颗娇挺的红褐色葡萄都快戳到我的眼睛了，淡淡的血腥味飘进我的鼻子里。
"呃……可以是可以，但是……"我快被妈妈给说服了，正想再反驳一下，却感觉浑身一阵哆嗦，原来妈妈的另一只玉手不知什么时候，居然摸到了我的小弟弟，并轻柔地握住，有节奏地开始套弄着。
"但是？"妈妈眼中闪过一丝媚意，身体又往前靠近了一点，我的脸被妈妈胸前的高耸给笼罩，女人的体香、汗味还有淡淡的母乳芬芳萦绕在我的鼻孔里，令我心旷神怡，注意力开始涣散，身体开始放松起来。
"……难不成我的宝贝儿子是想亲自疼一疼妈妈吗？"妈妈露出一副幸灾乐祸的笑容，挑逗着我的小手灵巧地把我小弟弟从裤裆里掏了出来，把它套弄得坚挺昂扬，原本搭着我肩膀的手勾住了我的脖子，赤裸的身体与我紧贴，如同蛇一般摩擦着我的身体，成熟女性发情的荷尔蒙扑鼻而来，感到窒息的我不断地被欲火所吞噬。
就在我不断咬牙保持清醒之时，妈妈眼含媚意的凑近了我的耳朵，轻声呵气道："可以哟~妈妈不会告诉爸爸的哟~"
说罢，妈妈蹲下了迷人的身体，用她那高耸坚挺的胸部夹住了我的小弟弟，雪白细腻的乳肉时而摩擦、时而挤压，甚至连两颗激凸的乳豆都时不时用来按摩着我的小弟弟，让我感到无比的舒畅。
"宝贝，妈妈的乳交舒服吗？"
"嗯！"
"呵呵，你妈妈的奶子真大呢……"
"？"听到妈妈忽然说出的不知名话语，我感到一丝疑惑，不过却马上被小弟弟那儿传来的温润的吸力所吸走了，因为妈妈居然张开了她的红唇，用小嘴含住了我的小弟弟，开始给我口交起来。
我终于忍受不住了，紧憋的精关再也阻挡不住囤积许久的精液，决堤的洪流倾泻而出，射进了妈妈的嘴里，由于量实在是太多了，还有不少白色的粘稠精液从妈妈的嘴角溢出，流到了乳房上。
"嗯……这么多……"妈妈津津有味地品尝着我的精液，还意犹未尽地用双手捧起巨乳，将乳房上的残留精液喝得干干净净。
"宝贝真棒！"
本来稍微清醒一点的我，看着眼前如此淫荡的妈妈，只觉得无尽的欲火再次焚遍了我的全身，终于如同野兽一般扑倒了妈妈，在妈妈戏谑的目光中掏出了肉棒，对准了我曾经出生的地方，捅了进去。

我和妈妈从卧室大战到客厅、厨房再到卫生间……几乎房间的每个角落都留下了我们乱伦的痕迹，不知道战斗了多少次，就连妈妈清脆悦耳的嗓音都沙哑了，但我仍然停不下来，丝毫没有减少的欲火驱使着我仍旧抱着妈妈性感丰满的身体抽插着，我只感觉意识越来越模糊，全身越来越发软无力，在射出最后一发的精液以后，我终于失去了全部的力气软倒在了妈妈的怀中，但我的肉棒仍然充血坚挺着。
而此时妈妈终于是露出了一副阴谋得逞的奸笑，她勉力推开了压在她身上的我到地上，然后翻身坐在了我的肉棒上，使我俩的下体严丝合缝的亲密接触。
"……妈妈，我已经不行了……"就当我有气无力地拒绝时，妈妈把那双灵巧的双手伸到了脑后，满脸诡异地笑容看得我直发慌。
“宝贝儿，你看看妈妈我是谁？”
只见妈妈美丽精致的脸庞突然开始变形，不断向两边拉伸扩大，甚至连脑后的头发都伸展到了前面，妈妈双手就这样捏着两边的头皮，把整个头像是摘头套一样取了下来，随后两只手一松，妈妈的头就这样瘪瘪地耷了下来，老乞丐奸笑的脸庞渐渐浮现。
"不——"猛然间我感觉心仿佛被什么东西给击碎了一样，惊恐万分，我吃力地抬起双手想要把眼前的恶魔推开，却因为实在没有余力，仅仅只推到了妈妈的两团乳肉上。
"啊啦？宝贝儿子还真是非常迷恋妈妈我的奶子呢……呵呵呵"
老乞丐模仿着妈妈的语气，用妈妈的双手牢牢地握紧我的双手，把妈妈又软又大的乳房摁得扁平，然后操控着我无力的双手，开始蹂躏起妈妈的乳房来。
"你这个恶魔！魔鬼！赶快从我身上下去……把我的妈妈还给我！"无力的我只能任凭老乞丐用妈妈的双手控制着我的双手蹂躏妈妈的胸部，两行血泪从我双眼流了出来。
"好啊，既然你都这么说了……"老乞丐控制着妈妈的身体开始慢慢地起身，我的肉棒也一寸寸地从妈妈的小穴中解放——
"……才怪咧！"
"哦——"
妈妈的身体又重重地坐了下来，把我的肉棒再一次地吞没，而我更是这一瞬间的快感而发出了可耻的呻吟。
"……你很喜欢你妈妈的肉体吧？你这个有着恋母情结的小色狼，平时你妈妈可没少再你房间里的床底找出来母子乱伦的黄片呢，但你肯定是不敢上你妈妈的吧，今天你可得好好感谢我呢，帮你完成了梦寐以求的事！"老乞丐一边用着妈妈的肉体在我的肉棒上驰骋起伏，一边说着如刀一般的语言，不断地割裂着我的心。
"说起来你妈妈的肉体是真的棒呢，看看这脸、这奶子、这屁股、这大腿，还有这小穴，都让我爽到要升天啊哈哈哈哈……"老乞丐一边露出痛快的笑容，一边抚摸着妈妈的全身，身体的起伏更加剧烈了。
"……我的好儿子，趁你现在还清醒的时候，就让我来告诉你我是怎么成为你妈妈的吧——"

在我与妈妈分开以后，妈妈扶着老乞丐来到了他的破棚子，就在菜市场附近的桥下的河堤上。
"谢谢你，小妹，你的心真好。"老乞丐一边在妈妈的搀扶下颤巍巍地走进棚子里，一边感激着妈妈。
"哪里，老大爷，这个社会充满爱心的人到处都是，就算没我，也还有别的好心人帮你的。"妈妈温柔的笑着说道。
"……是吗？我自从被女儿抛弃以后，这么多年算是见过了人情冷暖了，像你这么心地善良的女孩子，是真的少见。"老乞丐一副看透人间沧桑的模样。
"被女儿所抛弃吗……"妈妈喃喃道。
"是啊，所以我流浪了这么久以后，能遇到你这样的善良的女娃子，真的感觉是上天赐予我的礼物……"
"哪里哪里，其实我……"
"……好久没有遇到像你这样好骗的女人了。"
"咦？"
妈妈只来得及发出最后一声疑问，就感觉到脖子一阵刺痛，开始双眼翻白，全身痉挛起来，妈妈想要逃离，却发觉双腿一软，栽倒在地上。
"啊啊啊……"妈妈想要开口求救，却怎么也无法说出像样的话语，再加上这个地方这个时间本就人少，妈妈就这样在老乞丐奸计得逞的笑容下，身体渐渐僵硬，全身绷得笔直，下体处却高高地抬着，露在老乞丐眼里的白色内裤渐渐湿润。
"啊——"伴随着妈妈最后的一声畅快的尖叫，数不尽的肉块还有器官从妈妈的小穴里喷涌而出，妈妈丰满的身体就这样渐渐瘪了下去，直至最后仅剩一张美丽的人皮还有女性的衣物瘫软在棚子里。
老乞丐把妈妈的人皮拎了起来，米白色的家居裙顺着光滑的肌肤掉落在了地上，一根细长的银针反射着光芒掉进了衣服里，妈妈后脖颈上原本一览无遗的洁白却突兀地多了一颗痣，老乞丐摁了一下这颗痣，就看见一道光滑的口子从妈妈的后脖颈顺着脊沟一直延伸到妈妈的屁眼。
半小时后，妈妈从破棚子里拎着几块肉走了出来，用小巧灵活的手指勾起了地上装蔬菜的袋子，又把装肉的袋子里的肉取出来扔在一边，把自己手里的肉装进了袋子里，就这样若无其事地踏着高跟鞋往家的方向走去，只是乳白色的粘稠液体顺着圆润的大腿一直流淌到白色的高跟鞋上，点滴晶莹的水珠从破棚子一直延伸到一脸淫笑的妈妈的两腿之间……

"……怎么样，你的妈妈有够傻的吧，就这样让我轻易地夺取了肉体，不仅年轻了几十岁，还能在在这里与你享受乱伦之乐……哦——"
妈妈的肉体依旧在我的身上剧烈起伏，越来越快，看来是要到达顶点了，而我则是只能哽咽着享受着妈妈肉体带来的快感，我感觉自己也要射了。
"……放心吧，今后我会作为你的妈妈生活下去的，我会好好利用和享受这个淫荡的肉体的，哈哈哈哈……"
在老乞丐疯狂到扭曲的笑容下，妈妈的小穴突然一阵紧缩，吸得我肉棒非常舒爽，而后在洪流不断的冲击、洗涮下，我的精关终于被攻破，射出了最后一股带着血丝的精液……
被榨干了的我意识陷入了昏迷，沉沉睡去，而老乞丐也是伏在我身上休息了好久过后，才重新套上了妈妈的头，变回了妈妈，只见她从一旁的挎包里取出了一根银针，扎在了我的脖子上……
第二天早上，要上学的我被妈妈温柔的声音给唤醒，只觉得全身一阵酸痛，感觉似乎少了什么东西，妈妈说是我睡落枕了，而我思索一阵也觉得是这么一回事，起床洗漱吃完妈妈做的爱心早餐就上学去了。
我自然不知道在背后注视着我离开的妈妈脸上挂着淫荡的笑容，眼中闪耀着欲望的光芒……
"哒哒哒……"伴随着清脆的高跟鞋声音渐渐远去，妈妈也前往舞蹈中心上班去了，只是妈妈在平日的穿着服装里，缺少了内衣内裤，多了一件超薄的透明连身黑丝，原本喜爱的白色高跟鞋也被下楼之后的妈妈扔在了垃圾桶里，还包括所有的白色家居服内衣内裤。扔完以后，妈妈用涂满了黑色指甲油的手挽起了挎包，就这样挺着两颗凸起坐进了轿车里，伸手沾了沾座位上马上多出来的一滩水渍，放进嘴里舔了舔，开车驶向了舞蹈中心。

回复:

过几天再把强奸犯系列发出来吧，等月底有时间了，再看看能不能把蝇王的第五章码出来，希望能理解一下

回复:

 
相比前面这几部作品，蝇王稍微重口了一点</font>
啊这。。。其实蝇王我是发在中长篇的，因为是我对新风格的探索，结果不知怎么的被移到重度来了
