 “小林，我那天在网吧捡到的那根针似乎有些奇怪啊！”胖子赵文明拿出了那次在网吧捡到的那根黄色的针，这根针两头都是尖锐的，一般来说的缝衣服的针是一头是尖锐的，一头是可以穿线的。

“别扎到我！”我尽力避开，这玩意看起来轻轻一扎一下我的皮肤就会出血，这家伙还在我面前乱晃。

“你看啊，这针一头是有些发黑，一头却还是黄色的。”他指出来了不同。“应该是不小心扎到某人的时候血迹吧。看吧，果然很危险，我看你还是带回家自己玩吧。”我有些无语这个家伙。

“好吧，我会去看看有什么可以用的到它的地方。”他将那根针收了起来，我才放心一些，不过那有什么用啊，我倒是不觉得有啥用。

放学后，我们还在聊着游戏方面的话题。到了分叉口，我们各自回家。我早已经忘了那根针的存在。

视角转换一下——————————————

赵文明回到家，其母亲也这么刚好做完饭。他狼吞虎咽之后，转而进到了自己的卧室拿出了拿根针。他持续观察着两头的不同，不小心被黑色那头扎了一下！——“不好！”他起身慌忙地想去拿卫生纸擦掉血迹，却发现拿根针的一部分进入了自己的食指之中！而且自己感觉不到一点疼痛，也没有见到血。“难道是这样？”他大胆地将拿根针往里面推了推，等到推不动的时候食指只有一点点的黄色的针头露了出来。而且自己的食指完全感受不到这根针在里面，甚至可以弯曲，和平常无异。

“说不定这一头就是用来扎人的！”他看起来像头猪一样，但脑子还是很活泛的。那么，目标只有他的母亲——安文丽。这个美少妇，虽然有些微胖，不过身材也火辣的不得了！作为她儿子的赵文明从有了性的知识的时候，就在憧憬这样的身材，不过对象无所谓了。

因为和小林的妈妈一样的公司，是同事所以穿的衣服和她一样。此刻的安文丽身上穿着的睡衣，也掩盖不住那种充满诱惑的身体。

在安文丽刷碗的时候，一丝一毫也感觉不到赵文明的靠近。赵文明，心里忐忑的，伸出食指慢慢移向安文丽的脖颈处，轻轻扎了一下。“哎呦，什么东西！”安文丽受到了疼痛突然反应过来了，赵文明的手早就收到身后去了。“是一只虫子，咬人很痛的，不过刚才飞走了。”他说谎的能力也是蛮熟练的。

“害，最近虫子有点多啊。”她又低着头刷起了碗。“诶？怎么回事？！”听到她的诧异声，赵文明偷偷看去，发现他母亲的手竟然变得只剩下皮了！“诶？怎么回事啊，快打救护车！”安文丽惊慌失措，她命令赵文明赶紧打救护车。赵文明去拿手机，装作打救护车的样子，放在耳边，实则一直在认真观察安文丽的变化。安文丽当然不知道赵文明有没有认真再打，她的身体慢慢瘫软下去，全身上下都变成皮！“救救我……”她发出呻吟，眼珠子消失掉了，最后的头也变成了扁平状。

“我来看看！”赵文明有些抑制不住的兴奋，他以前见过有人穿过这种连体衣服，他以为会是一种连体衣服而已。他动手将老妈的衣服与皮分开，整张皮完全裸露在他的眼前，就是没有地方可以穿。他翻来覆去怎么样都找不到那种可以穿的拉链。正当他准备放弃的时候，发现他食指的针头竟然划破了那张皮，然后没过多久那划破的地方又变成了原来的样子。

他大胆的从其老妈的脖子到腰部，然后双腿，双臂都划了口子，他怕穿不进去。
先是双腿伸进划开的口子中，他细细感觉到，那两条皮腿在和他的腿进行着融合。“哇塞，真的是我的腿吗？这触觉简直了？！”他突然兴奋起来，慌慌张张穿起了皮，等到剩下一张脸的时候他低头看见自己的身体已经变成了母亲的身体，那种随时可以摆成s，怎么扭都会吸引男人的身体！“卧槽，这太假了吧。”他有些不敢相信，他对照着镜子将头戴在自己头上，各个被划破的地方一一复合。

“哇塞！”他摸着此刻只属于自己的b杯奶子。“老妈，你的身体现在归我了！”声音当然也是他的了。“哇，这里我之前可是想看很多回了，没想到有些黑，但里面还是粉色的呢。”赵文明毫不留情的扒开了自己的小穴进行观察。他看着镜子里面的自己，“平时老妈，不会露出这样的表情呢！”一副淫荡饥渴的样子让他越来越上瘾。这种做出原来母亲根本见不到或者不会做的样子和行为让他逐渐上瘾起来！

“赶紧去试试衣服！”说到底赵文明也是和丝袜控。他找到了一件吊带袜，迅速穿上。看着镜中的自己，平时可见不到老妈穿这个，他的爸爸因为工作原因早就去公司宿舍住着了，不过谁都能猜到，在哪里应该有了小三。不过赵文明丝毫没有在意过。他的玉手不自觉的伸向了自己的下面，穿着吊带袜对着镜子自慰让他顿时上瘾起来。“啊~”他已经让母亲的手指进去了三根，这种舒服的感觉让他喜欢起来。~“啊~”高潮之后，喷出的爱液，沾满了双手，不过对着镜子全舔干净了。

“该试试这个了！”他翻找出来了母亲平时工作会穿的连裤肉丝，肉色内裤，黑色套裙以及白色衬衣和黑色外套。

穿好这些，肉丝的紧致感让他的双手在腿上怎么摸都摸不够。“对了，还忘了这个！”赵文明拿出了那一双高跟鞋，踏进去站在镜子面前才像个样子。“我最喜欢这一身装扮了！”他的手依然在股间穿梭，他趴在地上，屁股对着镜子露出了那肥肥的肉丝肥臀，扭头看着镜子里面的老妈，露出了一抹得意的笑容。

“哼哼，不过这些都是我想要的，真正想要的是，小林你的老妈——王文雪！”他似乎很熟练的踩着高跟鞋出门了，食指露出了那根微小的针头。走起路来，赵文明故意将双腿加紧，享受这种丝腿互相摩擦的感觉。

——————转换——————————————

回到家，老妈正好回来，听说她快升职了，估计最近会很忙的吧。“饿了吧。小林，我马上去做饭。”母亲回来踩着高跟鞋，咚咚咚的快步走进了厨房，工作服装都不换，不过我还是觉得这样的装束对于她来说蛮不错的。

我刷了会儿手机，饭菜也渐渐从厨房被母亲端出来了。吃饭的时候老妈有个习惯，喜欢脱掉一只脚的高跟鞋，丝脚在桌子下面乱蹭。因为她在专注看手机，所以蹭到了我的小腿也没注意，不过我蛮喜欢那样的感觉的。

吃的差不多，门铃响了起来。老妈瞬间穿好了高跟鞋走向了门口。这会儿会是谁来呢？“啊呀，文丽啊，怎么有空来我这里了啊？！”我听老妈这样说着，应该是好友吧。我只能暂停一下我的享受了，又耍起了我的手机。却不知，安文丽此时将老妈带到了门外……

咣当一声，门关了，老妈又走回了饭桌。“什么事啊，怎么这么高兴？”我看着老妈笑眯眯地就走过来了。“没事，没事。”老妈的手伸了下去，我吃完饭，站起来的时候发现老妈在摸着自己的丝腿。怎么会这样？我不禁说出了声音，“老妈你怎么……”母亲听见我的声音，突然站了起来。“不瞒你说吧，其实你老妈的身体被我穿在了身上！”

“嗯？”我有点懵，不知道什么意思。母亲踩着高跟鞋，走到了客厅我跟过去了，她的手还在摸着自己的套裙的裆部。随后双手伸到后脑勺，像是脱衣服似的将头脱了下来，露出了安阿姨的脑袋！“怎么会？！”这怎么回事？老妈变成了穿在安阿姨身上的皮了？“好了，让我来好好享受一下你妈妈的身体吧！”她似乎不想说很多其他的，又把头套了回去，母亲的脸又一次呈现在我的面前！“这个腿，这个胸！太棒了吧！”她弯着腰，疯狂的揉搓着身上的各种私密部位。“够了吧！”我上前制止了她继续玩下去，她又把头摘了下来，“哎呀，这有什么嘛！让阿姨玩一玩啦！”“阿姨 你怎么会变成这个样子？！”我所认识的安阿姨绝不是现在这一副无理取闹的样子。“哼哼，因为我被我最亲爱的儿子穿在了身上啊！”说着她又脱了一层头套似的，露出了赵文明的脑袋！

“什么！”我看着他有些不可思议。这怎么办到的？！我很想问他这个问题。“嘻嘻，还记得我跟你说的拿根针吗？”他伸出我老妈的手的手指，那根玉指指尖出现了一个黄色的针尖！“这个？”我看了一下，现在它长在了母亲手指中一般。
回复:

“我用这个把我妈变成了可以穿在身上就能变成她的皮。”他笑眯眯地说道。穿着两层皮的他，有些类似于穿着道具服装似的，不过这个服装穿在身上可是货真价实的！

“不和你聊了，让我来享受享受吧！”说完，带上他母亲的头套，变成了安阿姨的样子，又带上了我母亲的头套变成了我老妈的样子。母亲继续着刚才自己摸自己的动作，我顿时生气起来。上前制止了她。“从我母亲身体里滚出来！”我大吼道。“现在是我的身体了，怎么可能听你的话！”母亲瞪了我一眼，这是母亲第一次这样看我，虽然我知道那是赵文明！

“不老实的话，我也会把你变成皮的！”母亲伸出那根带有针头的食指，在我面前晃了晃，然后又收了回去。我撒开了双手，不敢再上前。

“哼哼，这还像样嘛！”母亲扭头把套裙往上翻，坐在了地上直接开始了自慰！“好爽好爽！”她的手指头连带着肉丝和内裤都戳进了小穴内，这让她更加上瘾！那里湿的一塌糊涂，爱液顺着丝臀流到了地板上。两只乳房的乳头也挺立起来，微微的冒着汁液！

“啊~！”高吼一声，高潮之后她直接往后躺了下去。“小林，你是不是很嫉妒我啊。”母亲突然开口问我。我心里的确有些嫉妒，分明是我的母亲，竟然被你玩弄股掌之中。“你这话什么意思？”我还是如此问道。“这么棒的身体，现在是我的了。”母亲躺在地上，任由两个乳房露出，随后踩着黑色高跟鞋的两条丝腿摆起了二郎腿。“这身体蛮有精神的，而且皮肤，骚逼都保养的很好。”母亲说着这话，让我打心底里厌恶，平常的母亲可不会说什么污秽的词汇。随后，母亲像是想到了什么，将头套扯了下来，紧接着将腰部以上的皮连带着衣服都脱了下来，露出了穿着白色制服的安阿姨的上半身。看来是穿着衣服，在穿着我母亲的皮的。然后，赵文明又脱了安阿姨的上半身，露出了他肥硕的身躯，从上衣口袋中掏出来了一盒烟，我趁这个机会，上前拽住他身上的两张皮，开始往下拉，希望可以趁机剥离下来拯救那两个人。

然而，一切都不如人意，那两张皮丝似乎粘在了赵文明的身上，根本不为所动。“别白费力气了，没这根针根本是不可能脱下来这两张皮的。”他得意的看着我，又慢慢穿了回去，母亲拿着那盒烟，抽了起来。“咳咳！”母亲之前根本不抽烟。“因为烟瘾，我也不会在乎这个身体的。”母亲强行抽了起来，在地上吞云吐雾，还猛吸着吐出来的烟雾。“这味可太香了，女人的身体来做这事，太棒了！”“你打算玩到什么时候！”我问道，“玩到什么时候？玩到我不想玩了为止吧！”“你这家伙！”“而我不会限制你的，我还想在你面前好好作贱一下自己呢。”母亲指着自己说道。

“对了，又有感觉了！”母亲赶紧把套裙翻了上去，双腿微曲，下面穿的肉丝还没有干，又进行了另一波的自慰。突然间，我注意到了母亲食指的那根针露出来的部分变长了，估计是刚才脱皮时候不小心弄出来的吧。正当母亲弯着腰，下体喷射出爱液的时候，我从后面拥上去，直接将其右手牢牢抓住。母亲似乎注意到了，任由下体高潮喷水，小穴打颤，另一只手想要阻止我，但高潮喷水的时候她瞬间失了力，甚至已经开始漏尿了。“你！”母亲说着一个哆嗦直接坐在了地上，而我强行把针拔了出来！

回复:

更新一波，希望大家多多回复多多点赞

回复:

“你这家伙！”母亲一脸生气的看着我，我学着刚才针在食指中的样子将针的黑色一头一鼓作气扎了进去，我以为会非常疼，却没想到一点感觉也没有。我还能自己控制针头露出的长度，我想也不用想，直接用食指将母亲和安阿姨的身体从赵文明身上剥离开，他吓得赶紧跑走了，跑的时候他的肉棒还挺挺的勃起了，看来是刚才高潮导致的。我看着手中的两张皮，不知道该如何是好。静静等待着她们复原，两个穿着制服肉丝和黑色高跟的美女醒转过来了。我将刚才的事情告诉了他们，不过我省略了一些比较色情的事情。

“原来如此！回去一定教训一下这小子！竟然搞这样的恶作剧！”安阿姨生气道，她的手拍在自己的肉丝美腿上。“对了，小林，拿根针现在在你的手里是吧，这会不会不太安全啊！”母亲看着我，她似乎担心我也会乱来。“没事的，没事的，现在刚来到我这里可能一时半会取不下来，不如我们来玩玩这根针吧！”我突然提议道，如果直接说出来这根针的存在，同意的话以后就不用担心这个事情暴露，也可以正大光明的去做，不同意也没办法，反正我也不会有什么事。

“怎么这么说，这个有什么好玩的吗？”安阿姨这么问似乎是感兴趣了。“就是可以让你们互相体验对方的身体！”我说出了这个玩法，两人似乎充满兴趣，平时她们二人关系就不错，现在看来似乎更想玩了。

决定先让安阿姨体验我妈的身体。我轻轻点在老妈的背上，突然老妈开始皮化。从脚开始站不稳我扶着她，安阿姨似乎越来越感兴趣了。“啊啦，小雪你的腿真的变得和丝袜一样薄了呢。”她拿起一条已经皮化的腿仔细摸到。“我也感觉蛮奇妙的。”与此同时，老妈的手也开始皮化，她看着那双手，虽然有被摸到的触觉但是根本无法动弹。
随后慢慢到了母亲的肥臀，随后套裙掉了下来。“哇偶。”母亲说了一句，眼中似乎蛮兴奋的。安阿姨看着这里也已经跃跃欲试了。然后加速了皮化，一直到了脖子这里，之后便是脑袋了。整张皮穿着衣服出现在了我的手中。我将衣服脱下来，从后面划了一道口子，以供安阿姨可以穿戴。“不用脱衣服了，高跟鞋也不用脱了。”我这样说着，安阿姨踩着高跟鞋就将一条丝腿伸进了我老妈对应的那条腿中。可能是两条腿没有穿上，那一条腿的脚被高跟鞋撑了起来，变得很奇怪。我帮忙穿上了整张皮，带上脑袋之后，母亲重新出现在了我的面前。“哇塞！”她仔细打量着自己的身体，“我这里好粉啊，胸也好大，屁股也是，腰也好细。”母亲自己夸着自己。“我可以自己手淫一下吗？”“随便。”反正都已经这样了，不如放开来做。

做完之后，母亲光着身子去了卧室，不知道安阿姨想要做什么。如此翻找一番，安阿姨用着母亲的身体穿了一身兔女郎的装扮。“我老早就想这样穿了，尤其是小雪的身体！”她双手非常不老实地摸着自己的身体。“好了，脱下来吧！”我说道，到底我也不想母亲这么的供人玩耍。“好吧。”虽然有些恋恋不舍，安阿姨最终还是脱了下来。等待母亲变回来，看着自己穿着兔女郎，“啊，你用来玩这个啊！”母亲似乎有些害羞。“好啦，我的身体借给你玩吧！”我在其扎了一下，安阿姨的身体慢慢地变成了一张皮。穿上安阿姨皮的老妈，似乎沉醉于这种成为她人的感觉。“哇塞！这就是安文佳的身体啊。”她站在落地镜面前，看着自己的裸体。“我不太想玩什么，不如脱下来吧！”安阿姨这样说道，也好，省得闹出什么幺蛾子。

安阿姨穿上衣服回家之后，母亲对我说“小林你的那根针不如交给妈妈保管吧。”“为什么？”我有点不解。“交给我的话，安全一点，这么好的东西万一你乱来怎么办？！”她说出了原因，但我还是想玩玩更多的东西，但交给母亲也无妨。“不过我有个条件。”“什么条件，只要你提出来妈妈都答应。”“我……我想要你以后可以在让谁变成皮的时候听我的，你觉得不合适就不合适，合适的话就要听我的。”这是一种变相的控制针，不过她是我老妈应该会答应我的吧。“可以，我还不懂你那点心思啊！”老妈脸红的看着我，想必也知道我想干什么了。“不如就让你变一会老妈吧”说完她拿起我的手，强行点在了她的后背。我有些不懂老妈这个操作，不过看着老妈变成了皮，我也想穿了进去。“哇哦，我的腿好白好细腻。”变成母亲的我，尽情摸着我平时根本摸不到的地方。“对了！”我马上跑进了老妈的卧室开始翻找衣服。各类颜色的丝袜，让我欲罢不能。我不停换着丝袜在镜子面前扭动着身子。“老妈，我想要去玩一波这个了！”我突然想到了一个玩法。我只换了一个开裆肉丝，踩着高跟鞋进了浴室，把花洒的喷头拆了下来，剩下的管子我刻意网上摸了一些分泌出来的爱液，就这样插进了屁股之中了。“啊~”我打开了开关，温温的水流迅速流进了我的肚子中，明显的感觉出来了腹胀。但我依然没有停，既然现在我是老妈，这个身体我就想要玩到最爽。“啊！”肚子已经涨到和孕妇一样了，我拔掉水管迅速插进去了一根阳具将那里堵住了。我现在走起路来都有点想要喷发的感觉，可是哪里堵的很紧，以至于我使劲拉都拉不出来，所以我就迈开步子甚至故意蹦蹦跳跳让自己的肛门忍不住想要喷出来。“不如这样去外面买点东西吧！”我突然想到这里，穿上了长一点的套裙，勉强能掩盖住我穿着开裆肉丝的样子，然后是黑色的胸罩，白色衬衫，制服外套。我拿着衣服和套裙故意把肚子勒紧了，稍微收了一点，但我毫不担心我肛门那里会漏出来。涂上口红，梳理一下发型，下面的小穴内再塞进了两个跳蛋，领着包，迈着大长腿走了出去。

下面的敏感程度让我大喜，这太舒服了。在外人看来就是一个性感美女逛超市而已，不过他们根本不知道这身衣服下面的样子。挑选了几个菜，和一些零食走回家了。回到家将买回来的东西先放在了地上，我走到厕所，将跳蛋取了出来。淫水已经在丝袜沾满了。我运用食指的帧，将小穴划开，伸手进去直接将母亲子宫的一大部分从小学掏了出来！“啊？！”这也太舒服了，要是没这根针，根本不知道怎么玩才好！现在是后庭有一根阳具插着，而小穴这里露出了近一半的子宫，红色的还在收缩着。

回复:

更新了，再次希望大家多多交流点赞

回复:

现在任由我拽出来完整的也不会有任何疼痛和异常，稍微摸一下就觉得要高潮了呢。
我整个人都沉迷于母亲的身体之中，不知道玩了多少次，我才选择停下来，将皮脱掉扔在了穿上，静静等待其复原。……“哎呀，我这是变回来了吗？”母亲光着身子恢复了意识。她看着我站在旁边，有些害羞不过也没有做过多的遮挡。现在已经快到第二天了，我打算去做一做早餐，一会打算去学校上课。在做早餐的时候，听到母亲的叫声，我迅速跑了过去。“小林？！你怎么回事！人家的小穴怎么稍微使劲插两下，子宫就掉出来大半了？！”我看着出来了一大半的子宫，尴尬地笑了笑。“这个……没事，不会有任何问题的！”“真的是，只能穿一些稍微紧一点的内裤和丝袜能稍微掩盖住一点了！”我顺手将针取出来插进了母亲的食指中了，她满意地点了点头，我便继续去做饭了。吃饭的时候，母亲下面那里看不出来子宫什么的，我放心地去了学校，而母亲去了公司。

来到学校我看见了赵文明，他现在看见我就躲着我。我也没打算和他复原关系，不过他的老妈倒是可以偶尔约出来玩玩。我上课看着班主任讲课的丝腿就勃起了，意淫着各种事情，有时候看见我们班班花高艳艳那可爱的脸庞和曼妙的身材我就会陷入意淫之中，社团活动和学姐在一起的时候也会有这种感觉。迷迷瞪瞪过了一天，到了放学时刻我快马加鞭回到家中。我一看老妈还没回来，应该是获得了针以后玩去了。我拿出了老妈的一条丝袜撸了起来，泄火之后，我听见了开门的声音我赶紧将那条丝袜藏了起来。听见高跟鞋的声音，我就知道是老妈回来了，我兴奋的出去看到了老妈拿着一张皮和几件衣服。“老妈，这是……”我不明所以的问道。……“这个，这个是我们公司我的直属上司，他今天想要吃我豆腐所以我就给带回来了！”她在我面前将那副皮撑开，是一张油腻中年大叔的皮，而且还有点胖。“老妈，你带他回来干嘛。”我问道。

“我呀听说这个人经常调戏我们公司的女人，不管是啥他都上过，妈妈我呀也想感受一下……”老妈说着这话让我觉得有些不可思议。看来是因为有了拿根针让她的欲望得到解放了。她将那张皮扔给了我。“乖，小林，穿上他，不然一会就变回来了。”老妈似乎更多的是期待，然后开始将手伸进了自己的肉丝之中，开始抚摸自己的阴唇。
我打开母亲划开的后背，咽了口唾沫，开始穿了起来。穿好了这张皮，我的视野有些变矮了，低头就能看见自己两三层的肥肉，根本看不见自己的肉棒，而且嘴里总感觉有好多口水，一直在分泌。抬起胳膊就能闻到一股子汗臭，不过因为是他的原因这些看起来又很平常的感觉。老妈此时已经将上身脱了个精光，粉红乳头挺立，似乎轻轻捏一下就会喷出很多奶汁。而且下面流出的爱液透过肉丝已经明显看见了。瞬间，我的小弟弟自己勃起了，而且感觉要炸了一样。我的眼神也被吸引住了，似乎有着巨大的诱惑力。“来吧，儿子！”老妈坐在地上，敞开了肉丝的双腿，露出了流水的妹妹。我一下扑了上去，本能似的连带着肉色丝袜顶了进去！“啊~啊~~”她娇喘连连，我很享受这样一进一出的感觉，一股子淫荡的姿势玩法在我的脑袋中浮现！

我将老妈的丝腿翻了上去，现在我的肉棒轻易就能顶到她的最深处。老妈突然睁开眼睛叫着“起开！起开一下！”双手推搡着我，突然两只高跟鞋将我踹开了。我跪在一边，看着她，肉棒上全是爱液了。她将肉丝撕成了开裆的，右手伸进了自己的小穴，嘴里发出了微微娇喘。“啊~出来了！”她的食指和中指将子宫夹出来了！连带着像尿一样的爱液也跟着出来了。“来吧，插这里！”她右手拖着自己的子宫，我看见那副样子，更是邪火攻心，直接上前对着子宫口插了进去！子宫皮的包裹下，让我感觉到了不一样的体验。

我们二人一晚上做了十几次，母亲的子宫做的都松软了。我有些享受这个油腻大叔的身体了，似乎可以享受到更多的女孩。
“老妈，明天我请个假，去你的公司转转。”我将头脱了下来说道。“你就穿这个去吧。”老妈说道。“当然！”我带上头套说道。

“老妈我感觉你有些变了，变得更加的开放了！”我无意中说道。“难得有种东西，你爸爸死的早，我忍的不能再忍了，那不得好好爽爽啊。”老妈似乎想要睡觉了，下床洗澡去了。而我似乎又有感觉了，拿上老妈褪下的丝袜又开始了。

次日，我穿上昨天拿来的衣服，老妈和我说了一些相关事情，我搂着她出门了。她换了一个豹纹套裙，上面穿着低胸的红色毛衣，手里领着皮包，腿上穿着黑丝，脚踩着黑色高跟鞋，脸上画着浓妆，有点像是不可一世的千金小姐的样子。不过现在我们的身份可是上下级关系。我装出他平时的样子，在公司门口前和我老妈分开了，毕竟我们的工作区域不一样。

回复:

又更新了，对了问一件事，在座的各位谁有交流群啊可以私我，突然感觉有些孤单了

回复:

 
楼主觉得这个建议可以采纳么</font>
有点不懂新旧男主，不过内容我不太感兴趣，不好意思哈ԅ(¯ㅂ¯ԅ)

回复:

这个胖子的身体还有点喘，不行得去做电梯。做完了解到这是一家做美容的公司，好像做的还蛮成功的。我所穿的这个大叔竟然是管人事的。嘿嘿，这不得让我好好发挥一下这个权利啊！

来到我的办公室，这么早没多少事，先打电话让母亲过来给我好好说说那些女人用得上。我心里这样想着，拿起桌子上的电话拨通了老妈哪个区域的负责人电话。“喂？让王文雪到我办公室一趟！”我可以用着严厉地语气说道。此刻我却把裤子脱掉了，等待着老妈的到来。

——————————视角切换到老妈那里————

“文雪啊，李主任让你去他那里一趟。”一名穿着制服的女人从办公室出来，走到了王文雪那里。“李主任，他找我什么事？”“不清楚，但听起来他好像很生气，你赶快去吧。”那个女人催促道。王文雪往上拽了拽自己的低胸毛衣，起身前往了李勇的办公室。其他同事避免不了背后偷偷议论“你说是不是昨天李勇想上文雪，不给上，所以很生气啊。”“可能吧，依着文雪的性子怎么可能让这种人吃了豆腐。”说话人中其中一个便是安文丽。

——————————再转换—————————

“咚咚咚！”敲门声响起，接着一句话“李主任您找我。”我一听是老妈的声音，压低声调，说道：“进来吧！”

“怎么了小林？”母亲进来随手把门锁住，我们俩也不在扮演啥角色了。“老妈，你给讲讲现在这公司里面的谁可以让我那啥一下。”我有些饥渴，很大一部分原因就是来自这个身体中的性饥渴。“基本上都可以，你想想谁敢跟人事主管说不呢。”老妈坐在沙发上，撑开了两条丝腿，豹纹套裙里面的隐隐约约可以看见。“原来如此啊！不过老妈，今天早上让我爽爽呗。”我一个大叔形象这样叫着三十岁的妇人老妈，着实有些违和感爆棚。我脱光了下身，肉棒已经挺立起来，知道是一根超级臭的肉棒，我依然插进了老妈的嘴里。

我们俩在办公室爽了一次之后，我就让她回去了。此时已经到了上午十点了，我打算去巡视一下，发现了不少年轻的小姐姐。“你，来我办公室一下！”我叫住了一位穿着制服装的波浪发女生，其他人根本不敢看我。她跟着我进了办公室，突然脱了制服。“李主任，这次这么早就想着干我了？！”她二话不说开始摸着自己的肉丝小穴，准备润湿。“哼，我什么时候做事让你来过问了？！躺下！”我训斥道。我将她的两条丝腿翻上去，这种姿势我是蛮喜欢的。随后插入，进去边感觉这个是个经常做爱的老手了！

“李主任！射出来！我男朋友会知道的，射外面！”听她在这里嘤嘤说道，我觉得好烦，变上前亲住她的嘴巴，肥舌在她的小嘴中疯狂搅动着，当然我是要射进去的！“不要！”她挣扎着，但根本是螳臂当车！我还是如愿以偿的射满了她的小穴。“完了，我男朋友肯定会发现的！”她有些哭出了声，不过小穴还在不受控制的收缩似乎在享受我的精液。“你出去吧！”我挥了挥手。

中午吃饭了，我点了外卖。上午连续享受了几个所谓的公司女神。这几个女的虽然有男朋友，有的都结婚了，但在权利的作用下，根本不敢反抗。而且我都强行内射了，那滋味，别提了。这个身体还真是便利啊！

下班时间到了，老妈还在工作，我直接走过去了，路上引来了一些注目。“诶，你，王文雪，现在开始到我办公室当秘书！”我留下一句话就走掉了。老妈暗暗窃喜，收拾好东西就来到了我的办公室。原来办公室就缺一个私密，这次直接让老妈来辅佐我，这样行动起来方便太多了。“哎呦，小林这么快就让妈做到这个位子了啊！”老妈做在了我的位置上，虽然名义上我的职位较大，不过谁让她是我老妈呢。“虽然我是名义上的，既然您是我老妈，当然你还是有实权的。”我站在旁边说道。她翘起了二郎腿，玉手拍了拍自己的黑丝腿，靠着座椅，懒散地说道“嗯，的确不错，最喜欢我们家的小林了！”老妈宠溺的眼神看着我。

“好了，今天就这样吧，回家吧！”老妈起身，突然搂着我的胳膊。我带着她回家了，虽然路上免不了惹人注目，不过没太在意。回到家，我将那张皮脱了下来扔在一边。“老妈，这个皮蛮好用的，以后有机会了就去用一用，我明天得去上课，老妈你就带着皮去公司吧。”我去洗了个澡。“好吧，明天老妈去找个刺激一点的玩法。”老妈将皮收进了自己的皮包中了。

次日，又是浑浑噩噩的一天，我这次回家打算和老妈说两句，让她去我们学校玩玩。
刚回到家，发现了门口有着两双高跟鞋，都是那个公司同款式的。我静悄悄地走向卧室，里面发出了痛苦的叫声。我发现房门虚掩着，透过门缝我看到老妈在和一个安阿姨光着身子，似乎在用那根针做着什么。
只见母亲用食指将安阿姨的头顶划开，这次不是变成了皮，显然这是这根针最新被发现的用法，她伸手将里面的大脑取了出来，放在了安阿姨的手中，此刻安阿姨失去了意识。双手捧着自己的大脑。而母亲也将自己的大脑划开将自己的大脑取了出来，但她没有失去意识，可能是因为针的保护吧。随后母亲将两个大脑放进了对方的脑袋中，随后拿根针也随着母亲的大脑，进入了安阿姨身体的食指中。随后安阿姨将二人的头皮进行了恢复。

我不再看下去了，想也不用想，应该是她俩换了身体。没想到是这种换脑子的换法。换身体的就可以保证原来被穿皮的那个人的意识了，不过有的时候还是不喜欢将别人的意识保留的。除非是老妈和安阿姨这样关系好的闺蜜才有的信任。

我坐在客厅，听见开门的声音，她们两个人穿好了衣服出来了，我装作什么都不知道的样子，看着他们。“哎呀，小林回来了啊。”安阿姨见到我直接坐到了我旁边。“喂，这可有点违反了游戏规则了是吧？”母亲说道。“游戏规则？”我问道。“没事没事。”安阿姨突然否定了刚才老妈说的话，突然站了起来。“那我回去了哦。”安阿姨意味深长的看了我一眼，迈着大长腿走了出去。

老妈突然对我说道：“吃饭吧，我去做饭。”“哦，好的……”我不知道她们要做什么。只见老妈走到厨房的时候开始揉捏起了自己的屁股和胸。嘴里还嘟囔着“小雪的身体，上次还没有玩够，这次可要好好用一下了，嘿嘿。”我装作没听见，继续耍着手机。

饭桌之上，我看见老妈大口吃喝，舌头敬请舔着嘴唇。“老妈，你今天怎么吃这么多？”我好奇地问道。“就是有点饿了嘛。”老妈动着油腻无比的嘴唇说道，接着又把一块肥肉塞进了嘴里。安阿姨这也太能吃了吧，我心想着，要是这么天天吃顿顿吃感觉老妈的身体要被吃胖了。

饭后，老妈来到我的卧室说道：“要不要明天继续穿李主管的皮呢？”老妈穿着暗红色的睡衣半坐在我的床上，可以透过红纱看见母亲的子宫是出来的。“明天的话……”我犹豫了一下。“我向你老师请假了，说你要回乡下有事情，一个星期左右”老妈将那张皮放在了我的床头，笑着走了。

次日一大早，我又穿上了那个胖子的皮，自从那天被母亲带回来之后这家伙估计就没有变回来过。而我也用这张皮爽了好几次。母亲穿着制服肉丝便上班去了，而我跟在她后面也去了公司，正巧路上碰上了安阿姨，她也来到了这里！她后面跟着的是赵文明？！我现在不是小林，我现在是李主任，要表现的不认识他。“啊，这位是……”我指着她身后的小胖子问道。“李主任，这位是我儿子，今天他放假，我想带他来我们公司参观参观。”安阿姨将赵文明拉到了我面前，我点了点头“可以，记住不要捣蛋啊！”我带着母亲进了公司。

这俩家伙要干什么？为什么母亲在安阿姨身体里，今天还要带赵文明过来？我有点想不通，不过无论如何老妈应该不会伤害我的吧，当然我现在不能戳破这个事实。
此时，老妈已经是我的私人秘书了，坐在我的办公室中，因为是安阿姨，所以不知道在没人的时候，我老妈经常表现出高高在上的样子。

我带了窃听器，打算先给安阿姨的身上装上在说，好让我了解到她们在玩什么。
我借着巡视的理由，来到了她的座位，我提前安排她去拿复印文件了，所以她儿子也跟着她去了，我将一个微型的窃听器放在了她的座位上，只要她坐上去就会沾在她的套裙上。

时间差不多，我回到办公室，老妈在玩手机，工作丝毫没有推进。“老妈，你怎么能上班偷娱乐呢？！”我装着样子说了两句。“哎呀，小林，玩一会哈，没事的。”“随便你了。”我坐在座位上，听到我这一句话，她站起来，坐在了哪个长沙发上，将高跟鞋脱掉，套裙翻了上去，随后直接趴在了上面开始看剧。我有些无语，这一看就能看到肉丝连裤袜，还摆着这么性感的姿势。我带上耳机开始听到了安阿姨和赵文明的对话。“老妈，你真的拿到那根针了？”赵文明惊讶的问道。“嗯，当然，而且我也知道那根针有多神奇了。你想要那个女孩身体老妈都可以给你弄来。”安阿姨自信满满地说道。“那，我想要老妈你的身体？！”“你这臭小子，不行，倒是你上次拿我身体自慰很多次了吧，这次可不能让你玩了。”“那就那王阿姨的吧！”“可以？！”安阿姨答应的非常快，我看了一眼老妈此时换了个姿势侧身躺在沙发上睡着了。“怎么会这样？”我自言自语着。突然，我办公室的门响了起来。

回复:

快完结了，我觉得

回复:

 
看起来要虐主啊。。我倒是想看百合多一些</font>
不好意思啊，我的文大多都有虐主的倾向，不过结局会反杀的(^_^)

回复:

我赶紧把此时躺在沙发上的老妈喊起来了，虽然我知道她是安阿姨假扮的，不过暂时我得装作不知道的样子。我们整理好妆容，坐在了自己的位子上，我说了一句“进来吧。”随后，安阿姨推门进来了。“有什么事吗？”我看了看她，安阿姨对我笑了笑，有转向老妈那里，说道“中午我们一起去吃饭吧？”“好……好啊。”老妈回道。“那我先走了。”随后带上门回去了
就这点破事还来啊，我此刻考虑着要不要和现在在老妈身体里的安阿姨问清楚，到底是怎么一回事。可是，我心里还是觉得算了吧。

中午时，我从窃听器中得知，她们要去四楼的休闲室吃饭，那个休闲室是即将要改成会议室的，所以门口立了了一个牌子，不过她们去哪里面吃饭要干什么……我偷偷跟着老妈，来到了那里，我在门缝中看到了她们的背影，还有……赵文明的背影。

“怎么回事？！”两人吃着饭，老妈突然倒在了地上，问道。我看到了在安阿姨身体内的老妈，在背后用手指将自己的身体变成了皮。随后，我又看见赵文明，脱光了衣服，穿起了那张皮。不到两三分钟的功夫，刚才怎么倒下去的老妈的身体，又完美的坐在了那里。“老妈，王阿姨的身体真的好色情哦。”我从她们的背后就能看出来，此刻老妈身体双腿放开，赵文明已经开始享受了。不知道为何看的我小弟弟都硬了起来。不知道，老妈在安阿姨的身体要干什么，还把自己的身体给赵文明穿。

我见她们要吃完了，就赶紧溜回了办公室。下午上班时间到了，才见到赵文明穿着老妈的皮，屁股一扭一扭地坐在了秘书的位置上。我都能清楚的听见这小子在用老妈的身体自摸，我透，能不能小声点？！我的肉棒都按耐不住了。就在此时，老板给我发了个消息，让我明天出差，去一家分公司办事，到了哪里会说什么事情。

我此时被这件事吸引了注意力，开始用这台电脑查找着那家分公司的信息。主要负责美容新技术的生产。而且……只允许老板特定指定的人物才可以去。我抱着些许怀疑，不过，此时针在安阿姨那里，安阿姨身体内是老妈，我不太好直接去找她要针，来脱这身皮，等明天去了那个分公司在说吧。

下午下班时间到了，我见此时老妈慌慌张张赶紧装好东西，拎起包就要走了，似乎完全不在乎我，嘴里还嘟囔着：“回去一定让小林好好看看我一会。”不用想也知道会怎么样，不过现在我这身，只能去这个家伙的家里了。

晚上李勇的家中，似乎她老婆早就睡了，因为平时就有一连几天不回家的经历，这次也不例外，我摸索着来到卧室，见到一个身材还算好的女子，穿着内衣躺在床上熟睡。我也不管了，反正不是我的身体，况且明天就要去出差了。我脱光衣服，直接将少妇的身体拽了过来。“什么人啊，诶？，老公，你什么时候来的啊。等等，等等，你在干什么！”他老婆醒来，似乎还处在懵逼地状态中，而我这次打算来一回肛交，扒开内裤，对着她的那里插了进去。“等等？！我哪里还没有洗……”她似乎也想要了，并没有反抗。里面热热的，我尝试抽插，能看到我的肉棒上全是屎了，不过我毫不在意，疯狂地摆动起来。“啊~啊~”这个少妇丝毫不知道干她的人身体里是谁。慢慢地有不少混着屎的液体也从哪里溜了出来，整个房间充满了臭味，但我们似乎都有些渐入佳境，开始什么都不顾了起来。“射了？！”我将精液一滴不剩地给了她的大肠，射完之后，我还没有分开，“你难道？！又来！”她似乎知道我要干什么，我将憋了好久的尿尿在了里面。“真是的。”我拔出来带出了不少污秽物。她立马用手指堵住了那里，蹑手蹑脚地跑去了厕所，看着她样子，我突然觉得以后有机会了尝尝这个女人的滋味也未尝不可。

回复:

男主要开挂了，要完结了

回复:

次日，我来到那家分公司，没想到这里建在了这么一个荒郊野外，四下无人的地方。似乎是在城市的边缘。我刷上我的工作证门卫没有阻拦我，我进去的时候似乎有些期待这里是干什么的了。

“李主任来了。”那个所谓的老板看见我走进来了，竟然主动迎接上来了。“是啊，是啊，黄老板”我想起来了这家伙名字是叫黄安山。还好我平时注意到这个名字，不然今天就露馅了。“那个姓吴的科学家，下落不明，而且我们的发明产品丢了一件！”发明？我心中升起了疑问，正好黄老板示意让我跟着他，不知道是要去那里。走到电梯处，竟然直接往下走了，什么东西这么神秘。地下十二层，地上还有五层应该是伪装，这下面的十二层才是重点。我跟着黄老板在这地下十二层的地板上走着，是不是就会看到一个全副武装的雇佣军士兵。“就剩下这一件了。”不知不觉来到了一个满是实验器材的的房间内，这里面就我和黄老板二人，原本的一些穿着白大褂的人都被他支走了。他拿出了一个盒子，里面竟然是一小瓶黑色液体。足有矿泉水瓶这么大的容器装着那些黑色液体，我并不知道这些液体有什么用，希望李勇之前也不知道。
“丢了拿根针，只剩下这瓶液体。我们还没有做实验，这次我希望你可以出演本次实验的主角。”“啊？”我下意识的发出了疑问，顿时收住了声音。“你那次不是急着想要第一个想用这瓶液体吗。怎么现在想反悔了？”黄老板微微眯着眼睛，似乎打算要用威胁的手段让我参与这次实验。“对，没错，我忘记了，我肯定想要参加的……”我急忙承认了这个事情。黄老板让我手拿着液体去隔壁房间，进行试喝。我还在纳闷为啥不是注射，喝就喝吧。我来到隔壁房间，这里有一面镜子。我猜到了对面是黄老板和一众科学家们，此时黄老板催促着我让我喝下去。我废了好大力气拧开了瓶盖，里面没有迸发出异味，我像是喝水一样喝了下去，但当我喝了一口时，这个液体像是活了一样往我的嘴巴里面钻！我一时没有反映一来，突然，嗓子、食道、胃、肠子一股炽热地灼烧感传来。我想忍不住大叫，但无法呼救，我的嗓子痛的根本发不出任何声音。黄老板估计也只能看到我慢慢倒下子身子，啊，意识像是受到了什么撞击昏迷了。

中间像是听到了什么声音。“呵呵呵，别以为我不知道当初就是把姓吴的那个科学家放跑的，这个液体的特性我早知道了，是可以吞噬男体的！你这个背叛者！”随后消失了，然后又恢复了一段时间的听觉“要用这个液体去找拿根针？”“拿我老婆来用这个液体也不错，至少应该不会背叛我。”随后又断开了。慢慢地我彻底恢复了意识，睁开双眼便是白色的天花板，我的身体似乎动不了，我从那片墙上挂着的小镜子中看到我竟然变成了那天的那个液体！还好我穿了李勇的皮，不然第一轮吞噬就会把我撕成碎片的！

不过我得要出去才行，等一下！我之前好像听黄老板说过，他要让他老婆用上我？那我趁机来看看我可以拥有几分能力吧。

果不其然，一大堆人来到了我这里，他们有说有笑，吴老板将我放在了一个黑盒子中移动了某处。随后，再次见到灯光的我，又看见了一个脸上抹着浓妆的女子，看样子是要三十左右了，她把我的这个容器拿了起来，打开了口子。我通过镜子看到她穿的只有内衣内裤，身材也好的不得了。她将我一口气喝进了她的肚子中。我顺着食道开始铺展开来，我的身体似乎自动进入到了她的身体中了。没过多长时间，我的视角和她的重叠了。镜子里的她眼睛全部发黑，并且她似乎有意展示似的，我的身体任由她调动，在她的身体表皮上形成了一层黑色的胶衣，将她全身包主，我全身能感觉到了她身体的每一寸肌肤，甚至是体内的每一个地方，从外到内，所有地方都被我这个黑色液体所覆盖。除了头发以外，脸上的黑色液体慢慢将她的面部轮廓完全突显出来了。

我能感受到这个女人的舌头，鼻孔内的东西，胃，大小肠等等，我几乎无不覆盖完全了。我以为我可以控制她了然而我根本动不了的身体，我的身体受到了她大脑的控制，无法动弹，只能任由她摆布。随后听见了鼓掌的声音，黄老板拍着手走了进来。
“老婆，你成功了啊！”他看起来很开心。这个女人赶紧投到了这个男的怀里。“嗯，成功了，以后我可以随意控制这个液体了！”她说着便演示了一番，身上的全覆盖液体，变成了一件件黑色的丝袜裙子高跟鞋。以及黑色的嘴唇和黑色的舌头。

“太好了，不如今晚我们就来一发如何？我们应该有好几天没来了吧。 ”黄老板耳边说着，我听的一清二楚。“我得找时间把她的大脑给占据了。”随后我控制一小部分液体，一直不断的尝试能否攻进去。到了傍晚，我也知道这个女的叫花碟，是黄老板第四任老婆了。

这么一愣神，紧接着黄老板就把花碟带到了自己的屋内了。这是这间公司唯一一个没有人看守的房间。“乖，花碟，变一下早上的那个样子吧，让我看看。”黄老板对着身下的花碟说道。“嗯……”花碟将我调动起来，覆盖全身。随后黄老板对着花碟哪个被黑色液体紧紧包裹着嘴唇亲了下去。下面的手也不老实地抚摸着花碟的小妹妹。整张脸都被黑色液体覆盖的花碟突然推开了黄老板将其反压身下。吐着半米长的黑色舌头说道“我有了这股力量，给是让你屈服的时候了！”“你！”黄老板似乎觉得自己在床上事情方面变得被动起来很没面子。然而顶多有些不满，他也不打算反抗了。就当花碟拿着那根肉棒，嘴里流着口水要插入自己的黑色液体覆盖的小穴中时，我察觉到了她大脑的一些防线漏洞，一举攻如。“你是谁？！为什么可以在我的大脑中！”花碟愣住了她的意识在和我说话。“我就是你身上的黑色液体所带来的意识！”“你？快从我的大脑中滚出去！物品要意识干什么？！莫名其妙！”她的性子似乎很暴躁。我现在不能完全拿下她的意识，不过我渗透进来了以后有的是机会。“哦？现在的我可是能随意控制你身上的黑色液体的，你也不担心哪个吗？”我威胁道，稍稍收紧了一下她脖子处的液体，不过从外面看来没人会知道这件事的。她开始感觉到呼吸不顺畅，不过因为我在她身体实行了全覆盖所以能让她看起来不是那么的明显。“你只要听我的特定指示，其他时刻你可以随意控制这些液体，你是也蛮爽的吧？！”我猜出来了，她是很享受这些液体在她身体中的感觉。

“好，我答应你，你不能过份的操控我！”她也提出了这个条件。“好，那么我现在让你做的第一件事，就是杀了你老公！”我嘴角微微上扬，她听见后并没有很震惊。“可是……”她有些犹豫，……“没什么可是的，相信我，有我在你不会有任何事！”“可我下不去手！”“那让我来吧！”

花碟看着身下的这个男人，突然眼睛一闭，我控制着她的嘴巴微微张开，她正好也说了一句话：“对不起，老公！”然后我控制着半米长的舌头，只在一瞬间将他的大脑洞穿！
留下了一副震惊的死人样。娶了四个老婆的男人，会有多少感情能让他老婆爱上他呢，不过只是爱上了他的钱而已。“尸体怎么处理？”她问道，似乎前一秒还想着和他做爱，后一秒又变得冷酷无情起来。“扔在这里就好，出去就可以宣布你现在就是老板了。反正为了钱没人会说出去的。”她似乎蛮同意我说的话，出门的瞬间，身上的变出了一身黑色礼袍，黑色连裤袜，脸上瞬间变得白皙许多，不过那黝黑的嘴唇依然显得有些危险。

经过一晚上的整顿，花碟也确保了自己是这家企业的CEO，下面的人也主动不去说出黄老板死了这件事。“呵呵，其实我来当这个ceo也是蛮不错的。”花碟坐在自己的办公室，看着自己所拥有的一切略显开心。
“我来试试看，这个可不可行。”她想到了什么东西，突然起身走到了办公桌前的那片空地上。此时她腿上的肉丝是我要求的，而且必须让我的液体完全包裹住她的下体才可以。她将肉丝脱了下来，她控制着我的液体，似乎在想着什么东西。突然她张开了嘴巴，从里面伸出了一条半米长的舌头，然后又在变长变粗，那舌头在空中游离着，突然对准着自己的小穴入了进去！“啊！”她慢慢扶着旁边的椅子，躺在了地上，双腿自觉的网上翻起放在了脑袋两边。而此时自己的舌头在像男人的肉棒一样对自己进行着侵犯！“啊~”她叫的不是很大声，但似乎特别享受这种姿势带来的感觉。

经过几波发泄，她变得冷静下来。将两米长的舌头收进了自己的嘴巴中。又穿上了那条肉丝。不过上衣直接是拿我的液体变得黑色制服。“接下来我需要你去一下本公司！”我发出了我的指令，虽然她不是很懂要干什么不过还是前去了。我离开那里加上变成液体昏迷的时间少说也有一星期了，还是很担心啊！

回复:

要完结了，我会赶一赶的

回复:

“到了！”花碟下车，进入公司之前早就通知过这里所有人CEO变成了花碟，所以畅通无阻。我告诉了她我老妈和安阿姨的工作区域，她便装成了普通职员的样子，穿着制服肉丝踩着黑色高跟鞋，来到了安阿姨的工位，远远的见到她在那里工作，不过我看见她的腹部有些肿胀。“先去李勇办公室一趟。”我打算前去那里看看老妈的情况。李勇办公室门前没有员工的工作区域，花碟推门而进，映入眼帘的竟是老妈坐在李勇的椅子上，全身只穿了件连体的情趣丝袜，两条美腿直接搭在了椅子上，在一旁的沙发上可以看见脱下来的衣物，还有许许多多的cos服和丝袜。而她似乎正在玩着手机，注意到花碟进来了，也不曾把腿放下来。“你是谁？！”她似乎见到花碟的装扮也不认为职位比她大。“我？我是这里的ceo不认识了吗？”“CEO？”她拿出手机查了查，立马慌张起来。“不好意思，老板。”她穿着那身丝袜站在了墙边低着头。“哦？李主任不在你就这么放肆了？”花碟走了过去，朝着她的下面伸手，突然扒出了一根阳具！“啊~”她娇喘一声，直接弯了一下腰。那根阳具得有个二十厘米多长，而且振动的频率也不慢。没想到这个赵文明能这么忍受！“你上班就干这些？”花碟用着训斥的语气责备她。“下班之后来我办公室你和安文丽来我办公室一趟！”我让她留下了这句话便回去了。

在自己办公室，享受了好一会，终于是等到了下班时间。果不其然，她俩一起走了过来。“你俩站在那里吧！”花碟指了指办公桌前的那一块空地。她俩面带疑惑，花碟直接开门见山，不，准确的是说，我直接让花碟说出了我想说的话：“你们俩一个是王文雪，一个是赵文明，对吧。”她踩着高跟鞋从椅子上站起来，走到了她们跟前。“老板，你在说什么啊？！”“甭狡辩了，我都知道的，其实不瞒你说，我就是小林。”花碟的下巴和嘴巴被我覆盖，由我来控制这部分了。

“你？！”两人异口同声地发出了疑问。“当然！”花碟走到他们身后，我又说到“不过我的身体发生了一些变化。只能依附于其他人体才能存活。”“你怎么会变成这样呢？小林……”此时安阿姨还是老妈在控制，她也很想知道我身上发生的事情。“好，不过我需要你把拿根针给我！”我操控花碟右手一把将安阿姨的右手手腕紧紧抓住。她根本无法反抗，“可以哦，小林想要的话，妈妈我什么都会给的。”我抓住了她对我的感情弱点，我将针取了出来，收入了我的液体之中。“先要处理处理事情！”我见到赵文明这么对待母亲的身体，让他生生玩了一个星期，我就来气！我直接将老妈的皮划来，将这个小子拽了出来，他光着身子全身都布满了粘液。“你！……”他不敢和我说什么，花碟瞪了他一下，他便被吓的缩到了一边了。而那张皮也很快的回复了原样。安阿姨的意识沉睡了一星期，想必也有很多话讲吧！花碟通知了保安，将李文明赶出去了。我将我这一星期的变化一五一十的告诉了她们二人。“那么，小林就只能这样了是吧？”“对。接下来我倒是很想听一听你们二位倒底是在搞什么名堂！？”

“我发现了这根针的另一个用法之后，我为了让这个用法更多的好玩一些就把你安阿姨叫了过来，是说交换身体，期间要对当前身体的儿子无限满足。所以……”我听了之后一阵无语，这俩人真是玩的太过火了。
我将她们二人的脑子换了回来。“那小林你以后还会和我们在一起吗？”“啊为什么和你们在一起啊？！”还没等我开口，花碟自顾自的表现出了厌恶的情绪。“可以啊。”我又控制她的嘴巴说道。“喂！？为什么可以啊！你要让我和她们这群生活在底层的人住在一起？”她有些难以置信，好像很不理解我说的话。“你要是不愿意的话，那我就只能这样了！”说完我便完全离开了她的身体，飞扑在了母亲的身上，将她全身包裹住了！“啊~好棒，我好喜欢这样的感觉！”母亲全身产生的快感让我也能感觉得到。随后我又飞向了安阿姨身上。

“不要！”花碟像是突然萎了一样，饥渴的眼神看着我。“来我身上，我以后什么都听你的！”她已经离不开我了，此刻的她像是一位瘦弱的小姑娘一般祈求着我。我用安阿姨的嘴巴说道“这就对了嘛！”随后又亲上了她的嘴唇，我的身体也跟着转移到了她的身上，她瞬间由一个身体虚弱的小姑娘变成了风韵犹存的美妇人。
但母亲和安阿姨似乎经过刚才的我的寄生让她们也有点上瘾了。

三个人加我住在一起，李文明也去了大伯家住着了。我会时不时的在各个美女身体上游走并控制她们。三人也离不开我了，我也不想离开她们，辞了工作回了乡下，天天过着糜烂的生活似乎也不错。（完）

回复:

完结撒花，下一部我打算填坑……填啥坑好呢
