

第一章      魔王之力
　　"何时魔界才能得到和平？"一位魔族老者喃喃到。"报"卫兵急匆匆的跑来，"报告大祭司，魔之本源消失了。""终于等到这一天了！"老者似乎很兴奋，"终于找到 下一代魔王了吗？真希望他能结束魔族这分裂的局面，带领魔族走向统一。”
　　老者望向远方自言自语。
　　李晓燕:女，36岁，尽管已经36岁了，但样貌还像是 25岁一样年轻貌美。身材高桃，体态轻盈，这与她经常健身、练习瑜伽分不开关系。言行举止端庄娴雅。 一头青丝，垂到腰间，肌肤白皙的如凝脂一般，一双凤眼，妩媚动人。长得如此美丽动人，追求者自然不少，但她却没有结婚，她曾经有过一段爱情，但结局确是悲惨的，她的爱人在一次事故中受了重伤，最终也是离开了她，她让医院将其爱人的精子保存了下来，在她30岁那年她做了试管婴儿的手术，跨越数年她与远在天堂的丈夫终于有了爱情的结晶，十月怀胎一个健康的女婴呱呱坠地，晓燕为其取名筱筱，她将自己的爱全都给了女儿。
　　"妈妈，为什么别的小朋友有爸爸，我却没有 呢？"女儿总是问她。"爸爸呀，他去了一个很远的地方，当筱筱长大的，爸爸就回来了。"晓燕也总是撒谎。"真的吗？那我要快快长大。""好好好，快来吃饭吧。"晓燕温柔的说。
　　晓燕不但人长得漂亮，而且极具商业头脑，她是Q 市最大的电器公司的董事长，这个公司的背后还是一个 医学科学研究基地，她家财万贯。带动了整个Q市GDP的增长，她还经常参加各种公益活动，广受大家好评，她就是这么完美的一个女人。
　　黑色的夜空中产生了一道裂缝，从中飞出一颗流 星，这颗流星并没有被大气层摩擦殆尽，而是向着一 栋别墅冲去，然而当它接触到墙壁时并没有发生爆炸， 而是直接穿了过去，仿佛不属于这个世界。
　　它似乎在寻找着什么，它飘到了一个房间里，什么东西都挡不住它。它是一个巨大的通体紫黑色的阴茎。上面青筋暴起，通体紫黑，睾丸那端有两个一指长的小管子马眼那里不断滴落着透明的液体。它的大小与晓燕纤细的小腿一样，两个紫黑色的阴囊，非常光滑，没有一丝褶皱，在月光下反射出异样的光辉。
　　它就是魔王之力的载体——魔之本源。它蕴含着巨大的魔力，每一代魔王去世时他体内的魔力将会随机的凝聚在身体某一部分上，并留给下一代，所以每一代魔王都比上一代强，魔之本源会自己去寻找力量的继承者，拥有魔王之力的人就是新任的魔王。上一代魔王所有的力量都凝聚在它的阴茎中，然而万年以来本源之力都一动不动并没有去寻找自己的继承者，这也间接导致了魔族的分裂。
　　阴茎慢慢的飘向床上的伊人，这个伊人不是别人， 正是李晓燕，魔茎飘向晓燕的下体，魔茎与蕾丝内裤解除的地方化作虚无，破了一个大洞，露出了晓燕的蜜穴。魔茎的两根管子轻轻的插入晓燕的尿道和阴道，并与之结合在了一起，阴蒂与魔茎的海绵体融合，周围的皮肤也结合在一起，看起来浑然天成，魔茎与晓燕完美的融合，仿佛艺术品一样，流露出别样的美感。
　　魔茎渐渐的勃起，从龟头流出来些许紫黑色的淫液，魔茎在空气中一 颤一颤的，青筋在上面暴起，突然魔茎爆发了，射出来一大团黑色的精液，这团精液却不受重力的影响，浮在半空中，精液将晓燕包裹起来，进一步改造着她的身体，整个过程都是在睡梦中进行的，晓燕没有丝毫的察觉，魔茎的血管和神经 也与晓燕阴部的血管神经连在一起。魔族最为精纯的血液从晓燕的阴部流向全身。现在她已经是半个魔族了。紫黑色的魔茎渐渐褪去了颜色，变成了晓燕的肤色，白里透着红，粉粉嫩嫩的，龟头是淡淡的粉红色，马眼与晓燕的蜜穴一模一样，周围的阴毛也都消失了，一根都没有。晓燕现在还是一个女人吗？尽管魔茎与晓燕的蜜穴链接在了一起，外表是有阴茎了， 但晓燕体内没有改变，她还有一套完整的女性生殖器官，但她也拥有了一套完整的男性生殖器官。所以她还是可以生孩子的，也可以让别人受孕。魔茎的尿道与膀胱、子宫、睾丸相连。每当晓燕排尿和射精的时候，子宫口就会紧紧的缩起来，防止尿液和精液进入子宫。晓燕的子宫也被改造了，拥有了强大的魔力与生命力，流产这个字眼在晓燕的面前是不存在的。改造的全程晓燕丝毫没有察觉，对她来说只是做了一个奇怪的梦。
　　"吾的传人，终于找到你了。"梦中有个声音在和晓 燕说话。
　　"你是谁？”晓燕问。
　　“我是上个魔王的意识，好了， 不要废话了，我要将我的魔力传授与你，还有我的功法，都记好了。"
　　晓燕的脑袋一阵剧痛，多了好多的记忆。"我一生都未将魔功练到圆满，还望你努力练习，完成吾之心愿。”
　　"噫！怎么是个女的？”
　　“你才发现呀！你歧视女性呀。"也许这就是命吧。’’魔王喃喃自语，渐渐消散。
　　晓燕悠悠的从陲梦中醒来，有些尿意。迷迷糊糊的从床上坐了起来，想要去卫生间， 当她走下来的时候，她感到下体有些沉，低头一看，大叫了一声"啊"，她看到自己的内裤破了一个大洞，露出来的却并不是自己所熟悉的蜜穴，而是一根陌生的阴茎，一根大到和自己小腿一样粗的阴茎，它耷拉在自己的胯下散发着浓厚的雄性荷尔蒙的气息，晓燕觉得自己还在做梦，狠狠的掐了自己一下，剧烈的痛感清晰的传到大脑里，让晓燕更加的清醒。晓燕来不及思考更多了，因为她的尿意越来越重，胯下的阴茎也一下一下的抬了起来，哓燕握着阴茎飞快的跑向了卫生间，双手提着阴茎尿尿，但因为她的紧张怎么也尿不出来，阴茎勃起的反而更加厉害了，龟头直直的朝向天花板，都可以抵到自己的下巴了，上面的血管也一根根的暴起。这时她想起黄片里的男优射精完阴茎都会软下来，她便效仿着AV男优们，开始上下撸动她的阴茎，她的阴茎也越来越硬，变得越来越粗，晓燕甚至都可以给自己口交了，终于一种异样的快感传到了大脑里，她射出了自己人生中的第一发精液，粘稠的像粥一样，浅黄色的，全都射到了天花板和身上，剧烈的快感使得晓燕双眼上翻，瘫坐在地上。
　　过了一会，她的阴茎慢慢的软了下来，才顺利尿了出来，尿液在阴茎中奔涌的感觉是她从未感受过的，阴茎又微微的抬起了头，还好晓燕及时扶住了，要不然就要尿到马桶外面了。尿完，看着周围的精液，无奈的摇了摇头，晓燕洗了个澡，洗掉了身上的精液，清理掉了天花板上的精液。晓燕躺回床上，看着下体巨大的阴茎，心里一阵苦楚，昨天还是好好的，今天就发生了这个怪事，从一个美女变成了一 个人妖，对于晓燕来说实在无法接受，她抽泣了起来，哭声传到了半夜起来喝水的女儿耳朵里。筱筱来到了妈妈的房间，轻轻的推开了房门，丝毫没有发现自己妈妈身上的 变化。筱筱打开了灯。"妈妈你怎么哭了。"筱筱说。
　　晓燕被突然出现的女儿吓了一跳，晓燕来不及思考慌忙的盖上了下体的巨根，坐了起来抹着眼泪对女儿说："妈妈只是想你爸爸了，没有事的。”
　　“妈妈不要哭了，妈妈不是常常告诉筱筱要乐观吗？妈妈跟着筱筱一起笑，嘻嘻嘻。”筱筱对着晓燕笑了起来。晓燕看着女儿的笑脸也是破涕为笑。
　　“妈妈今天就让筱筱陪你一起睡吧，好久没有和妈妈一起睡觉了。”说话间筱筱就掀起了被子，要和晓燕睡。
　　晓燕可不想被女儿发现自己长了阴茎，双腿把阴茎紧紧的压在腿下，这可苦了晓燕。
　　母女二人在一起睡觉的话向来都是赤裸的，晓燕觉得这样可以增进母女之间的情感。
　　筱筱习惯性的掉了睡衣，因为她还小所以睡衣里面没有穿内衣，只穿了一个可爱的小熊内裤，筱筱一下子就扑倒在晓燕的身上，环抱着晓燕。
　　“妈妈你也脱光光吧，抱着筱筱。”面对着女儿的请求晓燕只好强忍着下体传来的阵阵快感脱下了胸罩，一对大白兔就蹦了出来，晓燕的乳房呈现出完美的水滴状，乳晕是淡淡的粉紫色。
　　筱筱看着面前的大奶子惊呼道“妈妈的咪咪好大呀！”两只小手不老实的摸了上来。伴随着乳房上传来的酥麻感，晓燕也终于是忍不了了，双腿再也压不住肉棒了，肉棒啪的一下弹了出来，拍在了筱筱的后背上。
　　“妈妈你干嘛拍我一下啊，好痛的呀！”筱筱感到背后被拍了一下，一回头却看到了一根奇怪的物体长在自己妈妈身上。
　　“咦？妈妈你这里长的是什么呀？为什么我以前从来没有见过呢？”筱筱满脸疑问，还伸出手怼了怼晓燕的肉棒。
　　“啊……这是妈妈最新的科研成果。”
　　“那这个东东有什么用处呢？”
　　“有了这根棒棒啊，妈妈尿尿时就不用蹲着了，站着就可以尿尿了，也不用擦了，只需轻轻抖几下就好了。”晓燕一本正经地忽悠着女儿。
　　“哇，感觉好方便的样子啊！妈妈我也想要一个。”
　　“筱筱还小，等长大了妈妈就给你也装上一根。”
　　“那好吧。”筱筱略有些失望。
　　“记得要帮妈妈保守这个秘密呦，要是让别人知道了，妈妈可就不给你了哦。”
　　“嗯，我会妈妈保密的，妈妈可要说话算数，等筱筱长大了也给筱筱装一根。”
　　“好，那我们拉勾勾。”
　　晓燕感到十分庆幸，还好女儿还小，自己也没有给她讲过这些性知识，不然今天可就糊弄不过去了。
　　“那妈妈我可以摸摸看吗？”
　　“啊？不行！”
　　“求求你了妈妈，好不好嘛！”
　　“不行就是不行，在怎么求也不行。”晓燕拒绝了女儿的请求，主要是怕一不小心射精的话，女儿又要刨根问底了。
　　“小气鬼妈妈，让我摸摸也不行！哼╯^╰。”
　　看着赌气的女儿，晓燕只好答应了女儿昨天提的一个要求——不去补课去姥姥家里住一晚。
　　“好啦，时候也不早了，该乖乖睡觉了。”
　　“好吧，妈妈晚安。”
　　晓燕轻轻的拍着筱筱，给她唱着童年的儿歌，渐渐的轻微的鼾声响了起来，筱筱进入了梦乡。看着可爱的女儿，晓燕的心中只有一个念头，要让她快乐无忧的生活……
　　夜很深，对晓燕来说却难以入眠，下体的肉棒依旧是半勃起的状态，龟头的蜜穴一张一合透明的液体不停的从中流出，将床单被罩都给打湿了。一种感觉始终萦绕在晓燕的心头，那是她熟悉的感觉——空虚感，独守空房的晓燕也是有着自己的生理需求的，她定制了一根以自己阴道为模板的假阳具，上面有着小小的颗粒，即可以震动，又可以射出东西来，无数个夜晚，都是它陪着晓燕度过。
　　晓燕将其找了出来，涂抹上了自己流出来的淫液，塞住了自己的肉棒蜜穴，强烈的快感直冲大脑，之后便是连绵不断的酥麻感，晓燕不在感到空虚，她终于是勉强的睡着了。
回复:

为啥发不出图片来？

回复:

每周末更新，连更八周，内容有些许改动（我是不会说我其实是为了水经验的）

回复:

　　第二章     奇妙的能力
一缕阳光照射在床上，昨晚晓燕睡的很不好，翻身的时候老是压到肉棒，而且凌晨的时候还遗精了，大量的精液居然直接将塞在肉棒中的假阳具给顶了出来，搞得床上有一大片白浊的精液，发现的时候都已经凝结成白色的膏状物了，自己身上也是黏糊糊的。
　　晓燕将女儿抱回了她自己的小房间，
　　她可不想女儿看到床上的一片狼藉。
　　然后去冲了个澡，晓燕特意将水调成稍微凉点的，好让自己精神精神，洗好了的晓燕身着宽大的浴袍，里面是一套淡粉色的蕾丝内衣，不过内裤让晓燕给改造了一下，在原本是蜜穴的地方剪了一个大洞，好让肉棒能从里面出来。站在镜子前晓燕看了看，下面跟平常一样没有明显的凸起。
　　就在晓燕照镜子的时候家里边的保姆来了，晓燕让她把自己的卧室好好打扫一下，把床单洗一下。
　　“夫人，这床单上面的是什么呀？好香呀。”保姆指着床单上的大块污渍，那正是晓燕的精液凝结成的。
　　“额，昨晚我不小心把肤护品撒到床上了。“晓燕紧张的说。”
　　“您可真是不小心呀。”
　　保姆抱走了床单和被子。
　　“多好的护肤品啊，闻起来真香，一定特别贵，就这么丢掉太浪费了。”
　　保姆找了一个小罐子，将这些“化妆品”收集了起来，留着自己用，小罐子足足装了大概200多克，保姆本来是一个年近五十的离异中年妇女，自从用了所谓的化妆品后，就像是换了一张脸一样，变得年轻又漂亮，她又将“化妆品”涂抹了全身，本来下垂的乳房重新变得饱满挺立，皮肤白里透红，斑点也都消失不见，身材也变得修长纤细，整个人都年轻了20岁，保姆发现涂抹一次居然可以保持两年，自己省着点用的话，这些“化妆品”应该是足够了。后来凭借着妩媚多姿的外貌她甚至进军了演艺圈，还嫁给了一个比她年轻了20多岁的富二代，有了一个可爱的小宝宝，到死她也不知道当初的“化妆品”其实是晓燕的精液。当然这些都是后话。
　　晓燕坐在床上想着：还好睡衣宽大，保姆没看出异常来，这要是被发现，那可就完了，不过保姆应该不会注意这些无关的事吧。
　　晓燕要去送筱筱上学，顺便去一趟自己的私人医生那里，可是胯下的巨物却给晓燕带来了种种不便，自己总不能穿着浴袍出去啊，她站在镜子前换了一身又一身的衣服，即便自己穿着最肥大的裤子，下体的巨物依然明显，晓燕只能用自己的束腰把鸡巴绑在自己的身前，龟头刚好埋没在汹涌的乳房中间，不过这可折磨死晓燕了，每一次走动龟头都摩擦着乳房，传来阵阵快感，假阳具也被她塞了进去防止流出淫水。为了掩盖下体的两颗巨大的蛋蛋，晓燕穿了一条加厚的黑色安全裤，虽然有些凸起，不过因为是黑色的所以不是很明显，然后穿上了一条黑色的连裤袜，外面一条墨绿色的长裙，上身一件黑色的大衣，在外人看来端庄又淡雅，可谁又知道衣服下面是一具有着变态大肉棒的身体呢？
　　晓燕没有吃早饭，因为一旦坐下吃饭就会压到肉棒，晓燕只好挨了一顿饿，等着女儿吃完早饭就她去幼儿园。
　　晓燕今天开的比以往慢了许多，主要是胸前的肉棒摩擦的很难受，晓燕也只能装作若无其事的样子，好在筱筱的幼儿园不是很远，15分钟就到了。
　　晓燕看着女儿一蹦一跳的拉着老师的手走进了幼儿园，“妈妈拜拜。”
　　“筱筱拜拜，在学校要听老师的话哦，晚上我接你去外婆家。”晓燕送走了女儿，她要开始解决自己肉棒的问题了。
　　晓燕驱车前往了实验室，在路上联系了自己的私人医生：“小陈，马上给我到实验室来，就你一个。”
　　“李姐什么事这么急啊？”
　　“一两句也说不清楚，到了你就知道了。”说完晓燕就挂掉了电话。
　　（注：小陈即是晓燕的私人医生，也是她的好闺蜜）
　　小陈急急忙忙的赶了过来来，看到晓燕早已经在实验室了。
　　“李姐，这么急找我，发生什么事了？”小陈喘着气说。
　　“天大的事，快给我检查一下。”晓燕说着就开始脱衣服，在路上的时候，晓燕就忍不住射了好多次，只不过因为有假阳具堵着，才没有射出来，不过肉棒里已经满是精液，都快要爆炸了。
　　当晓燕解开束腰时，小陈惊呆了，一条阴茎啪的一下弹了出来，龟头亮晶晶的，里面还插着一根假阳具。
　　没有了束腰的约束，假阳具再也堵不住精液了，“噗呲”一声喷到了天花板上，一道道白浊的精液从中喷涌而出，这一盛况足足持续了五分钟，还好小陈躲得快，才没有溅到她身上。
　　“哇，李姐你这是什么玩意？滋水枪吗？这么能射？”
　　“别贫了，快给我检查一下到底是怎么回事。”
　　“给李姐当了这么久的私人医生，现在才知道李姐是个人妖。”小陈半开玩笑的说。
　　“你是什么时候发现的？”小陈问到。
　　“昨晚我做了一个梦，醒来之后就变成这样了。”
　　小陈让晓燕躺下，开始检查。
　　“首先让我看看这是不是真的。”说着就握住了晓燕的阴茎，晓燕“呃”的叫了一声，挣扎着要起来。
　　“别动，这是检查需要。”
　　晓燕只好乖乖躺下了。
　　“这手感，太棒了。”说着小陈开始上下套弄起来，本来已经软啪啪的肉棒又挺立起来，一抖一抖的，小陈加快了手上的速度，噗噗噗，晓燕这一次射了二人全身。
　　小陈将精液收集起来，拿去检查。当所有检查做完的时候，都已经是下午了。小陈告诉她，她现在既有子宫又有肉棒，只是没有了外阴，而且她的精子活性极强是正常男人的上千倍，即使是0.001毫升的精液进入女人的阴道，都能使其怀孕。但她所有的精子都只有X染色体，所以只能生女孩，她女性器官只是少了外阴，其他地方没有变化，反而好像还更加健康了，切除阴茎是有危险的，只能等等再说。
　　晓燕送筱筱去了她外婆家了，一路上晓燕想了很多，虽然这条肉棒给她的生活带来了诸多不便，但是她已经渐渐的有点喜欢上射精的感觉了，那种不同于女性高潮的感觉使她流连忘返，如果可以的话她想留着肉棒，最好可以做手术切除一部分肉棒变得小巧一点，这样在生活中也方便不少。
　　转眼晓燕到了老家，晓燕放下筱筱就回去了，妈妈让她也在家里住一晚，晓燕谎称还有个客户的问题没有解决，然后就匆忙的离开了。
　　因为筱筱去了她姥姥家，今晚只有晓燕一个人，多多少少有些害怕，所以她早早的就睡下了。
　　晓燕回忆着昨晚的事情，自己好像有了一些其他的记忆，她隐约记得昨晚梦里有个声音对自己说了一番话，可是就是想不太起来了。
　　突然晓燕被吓了一跳，外面传来一阵翻箱倒柜的声音，这是来贼啦，咣的一声，门被踹开了，进来一个脑袋套着丝袜的小偷，手里还拿着一把水果刀。
　　“把值钱的交出来！”小偷威胁说。
　　为了保命晓燕只好去给他拿钱，小偷看着她那绰约的身姿，顿时起了色意，伸手去摸了晓燕屁股，晓燕哪能忍受的了这种羞辱，飞起一脚一下就踢中了小偷的下体，小偷吃痛大叫双手捂着下体跪在地上，晓燕奋起反抗跟他扭打在一起，在力量上晓燕哪有这个小偷大？很快便落了下风，小偷也被晓燕这一举动给激怒了，拿刀刺向了晓燕的小腹，想要杀人灭口，却没有想象中的鲜血喷涌而出。
　　晓燕身上发出了紫色的幽光，将刀给弹开了，小偷也被震倒在地，晓燕身体里的魔王之力在这危机时刻终于开始觉醒了，那些记忆在晓燕的脑中清晰起来，小偷见况被吓坏了，连滚带爬的就要跑路，他哪里见过这种场面啊，晓燕一伸手竟然用念力控制住了他，将其定在原地。
　　“你跑啊！居然还想摸我屁股，我的屁股也是你能摸的吗？就让我教教你什么叫老虎的屁股摸不得。”说着，晓燕脱下睡衣，小偷看到眼前的一幕惊呆了，面前的根本不是一个美女，而是一个人妖——一个美若天仙的人妖，下体是一条肉棒，又粗又长，小偷长这么大，就没见过这么粗大的肉棒。
　　晓燕朝着小偷一步步走去，小偷的脸上充满了恐惧，他想跑，身体却怎么也不听自己使唤，晓燕掰开了小偷的嘴。
　　随着晓燕手上力量不断加大，嘎巴一声小偷的下巴脱臼了，现在小偷的嘴刚好可以塞进晓燕的大肉棒，晓燕也没管那么多，直接将肉棒插了进去，阴茎缓缓的进入，直达小偷的胃里，小偷被憋的气都喘不上来，眼睛也翻白了，现在的小偷就像是一个人形飞机杯，任由晓燕的肉棒在他食道中穿梭。
　　晓燕全身一抖，浓浓的精液注入到小偷的胃里，肚子以肉眼可见的速度鼓了起来，晓燕恋恋不舍的拔出了自己的肉棒，要是再不拔出来小偷可就被活活憋死了，她还想再多玩一会。
　　晓燕又把小偷的裤子扒了下来，小偷的肉棒居然也直挺挺的，但对于晓燕的来说简直就是重孙子辈的，又细又短。龟头处稀薄的精液滴滴落下，没想到他居然被晓燕肏到了射精。
　　看着眼前跟自己拇指一样大的玩意晓燕就气不打一处来，拿起掉在地上的水果刀，就给它连着睾丸割了下来，没收了他的作案工具。
　　小偷却只能静静的看着面前的人对他做的一切，豆大的汗珠从他的脸上滴落，再大的疼痛，他也喊叫不了，晓燕拿起沾着鲜血的性器，发动魔功，晓燕为其注入魔力，随着魔力的注入整体上变大了一圈，现在这个性器跟在身上一样，又能发热震动，还能射出类似精液的东西来，晓燕将其塞到了小偷的嘴里，让他也尝尝他自己鸡巴的味道。
　　晓燕来到了他的身后，掰开了他的屁眼，将小偷的血涂抹在自己肉棒上来充当润滑剂，晓燕的肉棒直直的插了进去，晓燕深深的沉浸在这种征服的快感里，小偷只能趴在那里，想跑却控制不了自己的身体。
　　随着巨根深入，小偷感到一阵撕裂的剧痛，晓燕的阴茎实在是太粗了，他的肛门都已经裂开了，随着时间的推移，慢慢的他居然感到了一丝快感。
　　画面十分怪异，美女在丑男的身上上下浮动，可被插的居然是那个人丑男，晓燕不断的扭动着腰肢。
　　“肏别人的感觉真是太棒了，太爽了。”晓燕心想，强烈的快感下晓燕又一次达到了高潮，一波波浓稠的精液射进了那个小偷的屁眼，本就变大的肚子变得更大了。晓燕从他的身上起来，拔出自己的肉棒，上面沾满了自己的精液和小偷的排泄物，引得她一阵干呕，要不是自己造成的，晓燕也许早就吐了。
　　晓燕对着肉棒一挥手，肉棒上的污物就都脱离出来了，肉棒干干净净的就像白玉一样；再一握拳，污物就聚成了一个球漂浮在空中；晓燕又打了一个响指，污物上面就燃起了蓝色的火焰，不一会就燃烧殆尽，没有留下一丝痕迹，就连空气中也没有一点点燃烧的味道，晓燕得意的笑了笑，还真是方便啊。
　　一番大战也让晓燕有点劳累，晓燕要去舒舒服服的泡个牛奶浴，好好的放松一下，至于那个小偷吗，一会儿再好好收拾他。晓燕泡好了澡，赤裸的来到了小偷面前，身上的水珠让她更显的更加妩媚。
　　小偷撅着屁股趴在地上，但早已经因为失血过多而昏死，看着面前的小偷晓燕犯了难，可怎么处理他呢？
　　“哎，有了！”晓燕一拍大腿有了一个好主意，正好拿他试试自己的新能力。
　　刚才泡澡的时候晓燕对魔功又有了些新的了解，现在她可以控制自己肉棒变大和还原了，不过变小还是不会，她将自己的阴茎变得特别大，比一个成年男子还大，马眼大得可以将人塞进。
　　晓燕将小偷扒了个精光，将他的头塞进了自己的龟头里，肉棒的内壁开始蠕动起来，将小偷整个身体一点一点的吞了进去，那快感不禁让晓燕淫叫连连，因为小偷的进入，肉棒变得更加的粗大了，重量使得晓燕都动不了了，晓燕揉捏着自己的两颗睾丸，浓稠的精液从中流出，来到了尿道中，精液从小偷身体的各个孔洞进入，从内部一点点的消化着他的肉体，变成精液和精纯的魔力。
　　这就是晓燕新的能力之一——化精术，小偷消化殆尽，精液又重新回流到睾丸之中，魔力来到了晓燕的子宫之中，化作了一颗凝聚着魔力的魔核。
　　晓燕体内的魔力又多了一分，而且因为魔核的存在晓燕现在无时不刻在吸纳着天地间的魔力，只不过速度十分的慢。晓燕将阴茎恢复过来，在恢复的过程中，晓燕觉得自己阴茎里有东西，晓燕扒开龟头将那个东西给抻了出来。
　　那是一团肉色的东西，晓燕将其展开，晓燕惊呆了！那是一张人皮，跟那个丑男小偷一模一样。
　　晓燕从记忆中了解到，这也是自己的能力，只要穿上这张人皮，就能完完全全的成为那个人，但仅限外表，内部还是自己。
　　晓燕决定穿上这张人皮，尝试尝试。她撑开人皮的嘴，她要从嘴进入人皮，这人皮弹性极佳，可以轻易的撑开很大，从脚一点一点的往上提，玉足变成了臭脚，美腿变成了大黑腿，上面长着许多的腿毛，下体那里晓燕的阴茎直接穿过了阉割时的洞，露在了外面，纤细的腰肢，变得大腹便便，洁白如凝脂的皮肤也变得又黑又粗糙，迷人的胸部变成了一块长着浓密胸毛的肥肉，一个非常丑的男人身体上，却有一颗美女的头，谁看到了这个画面估计都得吓得晕过去，最后一步了，晓燕套上了头，一点点的对准眼睛和鼻孔，耳朵也仔细的塞了进去，最后一步完成，现在已经彻底看不到晓燕的痕迹了，只不过人皮还是皱巴巴的，晓燕感觉人皮里开始充斥着一种液体，将人皮填充，随后液体变成了一种果冻似的半固体，身体也变得饱满了，只见那个小偷活灵活现的站在那里，下体那里却与晓燕的别无二致。
　　晓燕抚摸着现在的胸口，却能感到自己酥胸被抚摸的感觉，晓燕揉捏着带毛的胸口，感受着那份快感。晓燕觉得胸口有些湿乎乎的，一看两个小乳头居然流出了乳汁，晓燕自从生了筱筱后乳汁就总是分泌，晓燕也检查过，但是并没有发现任何问题，也就没有在意，她舔了一口有点咸又有点甜。
　　突然晓燕抱住了脑袋蹲在地上，一段段不属于她的记忆涌入脑海，过了一会儿晓燕才站了起来坐在沙发上。
　　“没想到穿上人皮居然还能获得他的记忆，这可真是个意外收获。”晓燕开心的笑了起来，不过浮现在人皮表面却是痴汉般的笑容。晓燕读取着脑袋里关于小偷的记忆，没想到这还是一个团伙，一共五个人，还有四个男的，晓燕决定为民除害，有时间把他们都变成人皮，还可以增强自己的魔力。
　　晓燕又体验了一会儿穿着人皮的感觉，随后便脱下了人皮，人皮脱下来也很方便，用意念想想就行，人皮里的胶状物质就会重新变成液体被人皮吸收回去。晓燕将其收好，放到了地下室一个带锁的柜子里，这可不能被别人发现，要不然不得报警啊。晓燕又去洗了个澡，洗掉了自己身上那个小偷的体味，然后又喷了点香水，躺在床上打了几发手枪后才沉沉的睡去。

回复:

 
有点重口，，，</font>
大哥，这里是重度区啊喂

回复:

第三章     玄天魔功
　　清晨的阳光照耀在晓燕的脸上，晓燕仿佛是一位天使，神圣不可侵犯，晓燕清晨起来便开始修炼魔功。
　　玄天魔功一共十层，晓燕还处在第一层，只有一些较弱的能力。现在她的能力有：
　　意念控制：用意念控制敌人，使敌人失去行动能力。
　　化精术：将失去行动能力的敌人吞入自己的阴茎，将其转化成自己的精液和魔力。
　　人皮：化精术的附属产物，穿上后可完美变成那个人的相貌，没有一点差距，穿上人皮后还可获得那个人的全部记忆
　　肉体变化：晓燕可以微微改变自己的肉体，例如身高、体重、外貌。
　　分裂：可以分裂自己，从本体上分裂出一个子体，拥有本体的部分能力和记忆，有自己的意识，完完全全受到本体的控制，本体可以获得子体的感觉，随时可以将自己的精神转移到子体上，只有本体有阴茎，子体没有。
　　魔王之躯：普通的刀枪对晓燕无效，晓燕受伤后会自动恢复，晓燕的精液和乳汁还有催情的作用，自己寿命也大大的延长了。
　　魔核：晓燕体内的魔核会自动的吸纳天地间的魔力来壮大自己。
　　晓燕暗自感叹，没想到魔功刚刚一层就这么厉害了，修炼大成岂不与神媲美。
　　虽然晓燕体内有着魔王之力，但是她还无法完全使用，随着晓燕魔功的提升，魔王之力会慢慢的解放，这样可以防止晓燕承受不了而爆体。
　　晓燕站了起来，准备试试自己改变肉体的能力，晓燕心中默想，然后全身就发出了紫色的光芒，光芒过后晓燕变高了许多，随后意念又是一动，胸口的酥胸发出紫光，然后两团比之前大上一倍的乳球就蹦了出来，还好没穿衣服，要不然衣服都得被撑破了。
　　晓燕恢复了原样准备试试下体能不能变回去。
　　随着晓燕的精神集中到下体，全身的魔力也跟着流向了那里，发出璀璨的紫色光芒，肉棒和睾丸一点点的缩小，光芒散去，却让晓燕略显失望，自己的蜜穴还是没有变回来，不过肉棒倒是变细了很多，变得比正常男性稍微细小一些，睾丸也缩成了弹珠那么大。虽然没有完全变回去，不过现在至少不会轻易被别人看出来了，而且小便的时候很方便，只是可惜了自己那些性感的内裤和丝袜了，除了开裆的都穿不了了。晓燕只好网购了许多男士的内裤和丝袜，样式都是偏可爱和性感的，想来应该是给那些可爱的男孩子准备的吧。
　　晓燕又试了试别的能力，随后便停止了修炼，晓燕穿好衣服，踱步来到客厅，看着茶几上自己和母亲、女儿的全家福陷入了沉思。
　　晓燕知道没有爸爸的痛苦，自己的母亲也是一个单亲妈妈，一个人拉扯自己长大，又当爹又当妈，而她自己小时候也被其他坏孩子欺负过，说她是一个没爹的孩子，晓燕不希望这种事情发生在自己女儿身上，现在自己有了玄天魔功，是时候还给筱筱一个爸爸了。
　　晓燕发动了分裂的能力，全身开始蠕动起来，就像一坨橡皮泥一样，随后一个人形物体从她的腹部一点点的分离出来，一具赤裸着身体的分身赫然出现在了晓燕面前，身形外貌与晓燕别无二致，只是没有身下的肉棒。
　　子体缓缓的睁开双眼，见到晓燕便跪下说道：“感谢主人赐予奴婢生命，奴婢定将不辱使命。”
　　“好了，起来吧，你既然是我的分身，也了解我计划的大概了吧。”
　　“嗯，我一定会当好小主人母亲的角色的。”
　　“这样我就放心了，你去穿上衣服吧，我也去准备一下。”
　　晓燕准备自己穿上昨天的人皮，来当筱筱的爸爸，毕竟只有晓燕有肉棒，人皮的鸡巴被她给切了，如若不然就让子体穿上人皮了。
　　晓燕来到地下室，找到了昨天的人皮，刚一拿她起来就后悔了，虽然里面没有东西显得皱巴巴的，但晓燕还是看出来长得实在是差强人意，穿人皮给女儿当爸爸这个计划泡汤了，看来只能等以后争取换一个帅气的人皮了。
　　晓燕将皮收了起来，她可不想自己女儿有这么个丑爸爸，晓燕只好不穿人皮了，直接改变自己的容貌，虽然这样有点消耗魔力，但以晓燕现在的实力坚持个一天还是不成问题的。
　　晓燕的全身发出光芒，身形开始发生改变，晓燕的脸变得男性化，身高也高了许多，嗓音也更低沉了，长出了喉结，皮肤变成了小麦色，体毛也浓密了不少，身上也有了许多肌肉。光芒散去，一个帅哥就这样出现在了房间中，眉宇之间能看出几份晓燕的样貌。
　　晓燕站在镜子前看了看，很是满意。现在的晓燕可是一个大帅哥了，走在大街上一定会有不少女人偷看。
　　晓燕来到卧室，这时候分身已经穿好了衣服，晓燕告诉分身，现在她叫王琨，是筱筱的爸爸，晓燕的老公，还有一些其他的事情。
　　晓燕和分身演习了一会儿，准备明天就去接女儿回家。
　　晓燕随后恢复了原样，去商场买了一些明天要穿的男装，分身则留在家中准备晚餐。
　　二人吃过晚饭后便一起洗了个澡，分身老是有意地挑逗着晓燕。
　　洗完澡后分身趴在床上，撅起屁股，露出肥美的蜜穴对着晓燕发骚：“贱奴是只又骚又浪的贱母狗，求主人用您的大肉棒来好好教训贱奴。”晓燕最终还是没有克制住心中的性欲，扑了上去，玩弄着分身的肉体，两颗乳球被粗暴的揉捏着，乳汁从中涓涓流出，晓燕将插入蜜穴的肉棒变长，龟头直抵子宫口，又将肉棒变粗了一圈，和蜜穴严丝合缝，连破处流出来的初血都被堵在了阴道中，随着肉棒的抽插，龟头在子宫口进进出出，强烈的快感让两人都达到了高潮，最后晓燕一挺，全身因为射精而不停的颤抖，浓浓的精液便直接射进了分身的子宫里，将整子宫都被注满精液，晓燕恋恋不舍的拔出肉棒，拔出的一瞬间，精液就从分身的蜜穴中喷了出来，分身则是立马夹紧了大腿，将这份来自晓燕的爱紧紧的保存在了身体里。
　　晓燕靠在床头，分身则吞吐着晓燕的肉棒，帮她清理干净上面残留的精液 。
　　“主人，我要给你生好多好多的的孩子。”分身一边吞吐肉棒一边对晓燕说。
　　晓燕答应了她的请求，因为筱筱也老是说想要一个弟弟妹妹。
　　“500万拿好，给我除掉她的女儿，如果把她除掉我再给你2000万，记住我要让她痛苦不堪。”
　　“我从不失手，你就放心吧。”两个看不清面孔的男子坐在一间房间里面密谋着什么。
　　在晓燕翻云覆雨的时候，一场针对晓燕和她家庭的阴谋正秘密的筹划中。
　　隔天，晓燕便带着分身来到了母亲家里。
　　晓燕的母亲叫赵佳蓉，老伴儿在晓燕三岁的时候死于矿难，自己一个人拉扯晓燕长大，怕晓燕受委屈一直未婚，现年58岁。
　　因为有着晓燕的记忆，分身的言谈举止别人根本看不出马脚来，“妈，我来接筱筱回家了。”
　　“这位是？”赵佳蓉指着晓燕问到。
　　“阿姨好，我是燕燕的男朋友。”晓燕回答到，心中暗自笑到“我是你的好闺女，看不出来吧。”
　　“我们家燕燕终于找男朋友了，只要你对燕燕和筱筱好，我就没意见，争取快点结婚，再给我生个大胖外孙。”赵佳蓉的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“妈，筱筱呢？”分身问到。
　　“她正在在屋里玩呢。”
　　“妈，一会儿我就说王琨是筱筱的爸爸，你可要配合我们，我一直没告诉筱筱他爸爸早已经去世的事实，你可千万别说漏嘴了。”
　　“嗯，我一定好好配合。”
　　说话间筱筱一蹦一跳的跑了过来，扑倒了分身的怀里。“妈妈，筱筱在外婆家的这两天可听话了，你要奖励我什么呢？”
　　“你看到我旁边的叔叔了吗？猜猜他是谁？”分身指着晓燕对筱筱说到。
　　筱筱好奇的看着晓燕，在她的周围转了好几圈，把晓燕仔仔细细的看了一遍，她从晓燕的眼神中感到一种莫名的亲切感，仿佛这个人就是自己的亲人，当然本来就是啦。
　　“他是爸爸吗？”筱筱问到。
　　“没错，他就你爸爸哟，快去。”分身将筱筱推到了晓燕身前。
　　晓燕蹲下来，张开双臂，筱筱抱住了晓燕然后哇哇大哭。”
　　“呜呜呜，爸爸你知道我有多想你吗？看着别的小朋友都可以骑在爸爸的肩膀上，我可羡慕了，爸爸你为啥现在才回来啊！呜呜呜。”
　　晓燕轻轻拭去筱筱眼角的眼泪，“哭什么，爸爸这不是回来了么？”
　　筱筱在这个男人的怀里感到了一种温暖，那是一种只有妈妈抱着时才感受到过的温暖，“这就是父爱的感觉吗？”筱筱心里想着。
　　“爸爸我要去游乐园。”
　　“好，咱们一起去游乐园。”
　　“妈你也一起去吧。”
　　“我这把老骨头就不去了，你们要玩的开心啊。“
　　“妈，那我们就了”说着三人就走进车里离开了。
　　“老板我已经摸清她女儿的行踪了，一个星期保准整死她，放心，一定不会留下痕迹的，我们手法很干净的。”
　　快乐的时光总是短暂的，天黑了下来，一家人吃完晚饭后夫妻二人将筱筱哄睡着后，就开始了他俩的快乐时光。
　　晓燕找出了那张小偷的人皮，自己变回原样，晓燕很是喜欢从美女变成丑男的这种反差体验，总是让晓燕欲罢不能，晓燕决定换个地方进去，晓燕撑开人皮的肛门，看着那茂盛的肛毛，姣好的脸蛋透露着一丝恶心的样子，她深吸一口气然后憋住，把她漂亮的鹅蛋脸，迅速地朝着小偷皮的肛门钻了进去，将小偷那颗令人厌恶、恶心的头颅填满，小偷的眼神中流露出不属于自己的精光,随后又恢复了浑浊的模样，晓燕将皮衣的身躯向下拉，使得自己窈窕的身躯，完全进入小偷那既拥肿、又矮胖的恶心中年男子肉体中。晓燕将自己粉嫩的阴茎从小偷下体的洞里掏了出来，与周围黑黄的皮肤形成对比，显得格格不入。
　　晓燕变身完成后，晓燕找到了小偷的那根阴茎，晓燕将小偷的阴茎缓缓的塞入自己的肛门中开启震动模式，强烈震动带来的快感让晓燕的肉棒立马一柱擎天，分身张开小嘴舔舐着晓燕的肉棒，奋力的吞吐着晓燕的肉棒，不一会浓浓的精液便注入到分身的胃里。
　　分身也达到了高潮，淫水从小穴中喷涌而出，晓燕抽出阴茎，插进了分身的小穴里，上下蠕动着自己肥胖的身躯，努力耕耘着分身的娇躯。
　　“主儿，操我，不要停，贱奴还要……”
　　晓燕掰开分身的屁股，深深的嗅着。提枪刺入，疼痛让分身轻哼一声，分身的肚子被顶的高出来一块。
　　晓燕将阴茎变得又长又软，阴茎在分身的肚子里来回穿梭，整个肚子都变大了一整圈。分身不再出声，她的嘴里居然露出个龟头，晓燕将其整个人都给贯穿了，晓燕轻哼一声浓浓的精液从分身的嘴中射出。晓燕收回鸡巴，又与分身缠绵在一起。
　　一番激烈的大战后，大汗淋漓。二人收拾了一下便沉沉的睡去。

回复:

 
。。。。。。没有更新</font>
楼主又去上学了，下次更新估计在暑假吧
