“唔…这是哪里？”
“博士……”
“……霜星？”
“从现在开始…我在你身边…我在你们身边……”
“霜星！！”
“我…同意加入罗德岛。”
“不要！！！”
回复:

第一章：僵局
眼前渐渐浮现出光芒……我这是在哪儿？
硝烟的味道弥漫在鼻尖，我感觉自己穿戴着厚重的衣物，眼前是透明的玻璃——我的头正在一个头盔里。
总感觉眼前的景物……莫名的熟悉。
“怎么回事，我刚才不是还在家里吗？”我记的自己几秒前还在床上玩明日方舟，对着霜星死去的画面痛哭，怎么一转眼就到了这个鬼地方？
“博士！不要分神啊！”耳旁传来熟悉的声音，我扭过头，一双褐色的驴（划去）耳朵最先映入眼帘，随后是……一个穿着宽大的不知缝补过多少次的蓝绿色外套的可爱少女，正担心的看着我。
是阿米娅。
我伸手往自己右脸打了一巴掌，却打在了硬硬的头盔上。
“博士，快下指令啊，大家都还等着你呢！”阿米娅没好气的指着下方说。顺着她的手指，我看见了方舟的若干干员们，此时正仰头看着我，等待我的指示，而远方的战场上，一位拿着电锯的少女，正在疯狂的劈砍着接近的敌人。
“总觉得，这地形……怎么和6－1的图有点神似？”我明白，我似乎是穿越了，来到了明日方舟第六章的剧情里。
“快来个人帮忙啊！！”远处的战斗的煌已经略显疲态，然而只见她身上一闪，一股气流从她的身上迸发而出，随后身上的伤痕便以肉眼可见的速度回复了，并且那股气体并没有消失，而且仍在煌的周身保护着她。
触发被动了么。
我微微凝神，回想起打6－1的方法。
“干员芙蓉！”
“在！”
“你去右方的高台上治疗煌！”
“是！”
身材小巧的少女冲到远处的高台上，举起法杖专心对煌进行治疗。
再次将目光收回，我不由得叹了口气，因为眼前只有一两个四星干员，其他的都是三星干员，而在游戏里的三星干员和大多数四星干员，我还真没怎么用过。
嘛，也对，这次似乎只有罗德岛本舰的干员参战了，银老板什么的是不可能有的吧？
“干员玫兰莎、芬，去左右方路口围剿整合运动，干员克洛斯，远程狙击！”
“是！”
话说为什么蓝毒老婆都不在？
“黑角，堵住煌后方的人，安切尔，你也奶上！”
“明白！”
“把敌人牵制住，这样就没问题了，炎溶，剩下的就交给你了！”
“好好～”只见紫发少女吃力的爬上前方的一块大石头，随后举起……匕首，向乱作一团的敌人中心一指……崩的一声，一团火光在敌人中心炸开。
“啊！！”敌人惨叫。
“唔…等等！”离整合杂兵最近的煌也大叫，随后被爆炸产生的黑烟吞没。
“emmm，原来是有队友伤害的呀……”我托着下巴沉思。
“太棒了，博士！这一批整合运动也被消灭了。”身旁的阿米娅高兴的说道。
不愧是我。
“你个＊％＃＆＊＄……没看到我还在附近吗？！这时”从浓雾中冲出一个漆黑的身影，一把抓住我的衣领。
煌一脸的黑色，此时正愤怒的盯着我。
“嘛，战略需要嘛……”我干笑几声。
“好啦，煌，你就不要为难博士了，博士是有分寸的。”阿米娅在旁边笑道。
“哼！你就偏袒你的博士吧，小兔子，我迟早要被他玩死！”煌不贫的撇了撇嘴。
这时，我的耳畔传来一阵声音。
任务：“僵局”——完成。
奖励获得——精神控制
下一级任务——“一些误会”。
完成条件：不明。
完成奖励：不明。
失败奖励：死亡。

等一下，“一些误会”似乎是6－2的名字啊。我现在，真的是在第六章的剧情中咯？
突然，我的心中一阵刺痛，眼前突然又浮现出了霜星临终前的脸。
这回，我能改变了吧？
霜星，你的命运，我能改变了吧？
我下意识的咬紧了牙齿。
霜星，我一定会拯救你，然后……
欢迎回家。

回复:

日更我感觉我真的不行，所以还是周更吧

回复:

明天或许会更新一章，会比较慢，因为我打算把游戏剧情一大关的剧情写成一章，后面会比较多，这是个远大的目标，大概把着本更完方舟都出第七章了……所以到时候会跟着第七章更的

回复:

肉相当于其他小说会比较少，本篇偏重剧情……与拯救霜星，所以肉理所当然会比较少，不喜勿喷昂。

回复:

补发提到的干员的立绘emmmm
分别是:阿米娅(精二)，煌（精二），玫兰莎，克洛斯，黑角，芙蓉，炎熔，安塞尔。
ps:今晚更新。

回复:

精二“煌”图发不出来，这里发精一的。

回复:

 
今晚更新，今晚更新
就今晚，就今晚(-ι_- )

回复:

 
快更快更
昨天把另一个鸽了好久的作品更了，今天再更这个吧
