

回复:

目前人物：王明   柳昕雪

回复:

1.        起始

夜色已经十分浓郁了，但在喧闹的城市里，五彩斑斓的灯光下仍如白昼，对于这个城市来说，一天才刚刚开始。在地面上，车辆来来往往，络绎不绝，天空上看去，灯光映在车面上反射出耀眼的光芒，车头车尾的大灯都开着，像是光桥一样一辆连着一辆，在这个视角里，一条条公路竟像是一条条光河，七纵八斜，贯穿了整座城市。
人们仍然享受着这最后的繁华，却对繁华背后隐藏的渐渐浮出水面的巨大危机毫不知情，直到它张开了它那巨大而狰狞的獠牙…………..
与繁华而喧闹的地上世界不同，地下，现在安静的没有任何声音。现在，是地铁的末班车，而王明看着手机，正在等着它的到来。
今天不知怎么了，王明一天昏昏沉沉的没有精神，额头上顶着小烧，但到现在都没有消退，所以他就坐着地铁去了附近的药店里开了点药。
渐渐的一束灯光从一边的洞里打了出来，车来了。
叮咚，车门缓缓的打开了，王明仍低头看着手机，下意识的踏进地铁。
地铁上静悄悄的一片，里面没有任何人，除了王明和一个女生。
王明握着手机，下意识随便找了个位置坐了下去，眼睛随着手指的翻动而上下移动。
“原来最近大家都有些小感冒，不过很快就好了………..吓死我了，还以为我被传染了流感了呢。话说这些专家也太没用了，竟然到现在都没找到原因……”王明正翻着最近的新闻，
新闻里说最近全球各地都有一种新型的感冒病毒在流行，已有***人已经感染了，还有更多的人有一些轻微的小症状，但大多数人都在感冒后几天，神奇的痊愈，这引起了全球的专家关注、讨论，但至今仍未有结果，而大多数人仅仅把这当作是一场并不严重的小感冒，便重新投入繁忙的工作，不再对此关注了。
突然，王明的余光里突然发现了坐在右前方的一抹黑色的倩影。抬起头来看，竟是他们学校出名的美女，柳昕雪。
此时柳昕雪穿着米黄色的碎花裙子，上身是简单的白色衬衫，及肩的黑色长发披散，修长白嫩的大腿平放，踩在白色的运动鞋上，而腿上，一本蓝色书面的书正安静的躺在上面。
柳昕雪现在正看着书，也许是一旁王明的目光看了太久了，她有所感应似的抬起头，与王明有点痴迷的目光正对上。
柳昕雪也没有说他什么，只是朝着他微微笑了一下，便低回头继续看书去了。
但也就是柳昕雪这微微一笑，竟像是把王明的魂给勾走了一般，仿佛一瞬间世界失去了色彩，只有柳昕雪那一抹微笑的风情，明媚了王明的整个世界………..
也不知过了多久，王明才回过神来，看了人家姑娘这么久，姑娘还没害羞，他自己倒是害羞起来了。
正当王明犹犹豫豫着要不要上去打个招呼，喊声学姐好的时候，柳昕雪一下子脸色苍白起来，眼睛里有血丝以肉眼可见的速度在攀爬着同时泛起了白眼，整个人像是失去支撑一样倒在一旁，裙子微微翘起，渐渐些露出裙下的风光--------那是学姐的打底裤……..
看见女神的倒下，王明感到万分的紧张，一个箭步窜了过去，双手搭在柳昕雪肩膀上，把她的身体扶住，焦急的开口道：“学姐，学姐，你怎么了，不要紧吧？“（仿佛在说废话，这是不要紧的样子吗）
柳昕雪的眼白渐渐泛起，眼睛又不断变红，脑海中的意识正不断的消散，暴虐、杀意在脑海中翻滚，心中涌起了对鲜血的渴望，想要把身前那个聒噪的生物给撕碎。
柳昕雪的手不断抬起，一把抓住了王明搭在她身上的手，却又突然松开，用残余的意识朝王明喊道：“快跑！”
滴答，钟盘里的指针在此回到原点，现在是午夜12点，正是凌晨0点，在世界迈入新的一天的同时，全球各处都在发生着类似于柳昕雪这样的事情，但王明足够幸运，他现在正在一个人少的地方。
听到柳昕雪的喊声，王明被明显的吓了一跳，正在愣神的功夫里，柳昕雪的手悄悄的靠近着王明的脖子。
今天凌晨0点，这是一个神奇的时刻，这个世界正式迈入末日的步伐，开始了全民的“狂欢”，这个世界的物种再一次开始了生物进化的大狂飙，这场进化的催化剂正是病毒！
而也有幸运儿在病毒的帮助下不但没有变成丧失，还获得了异能，作为我们的主角，王明显然也是个幸运儿。他也获得了能力，他白天的乏力，正是病毒在改造他的身体，令他获得异能。
看到学姐的状况，王明情急中竟然第一次使用出了他的异能。
只见王明的眼中闪过一束幽暗的光芒，打进柳昕雪的眼瞳里，像是小蛇一般，弯弯扭扭的从柳昕雪的眼瞳里钻了进去。
与此同时，病毒也彻底感染了柳昕雪，柳昕雪的灵魂也在不断崩溃，这时一缕幽暗的小蛇也钻进了柳昕雪的精神世界，嗖的一下就钻进了柳昕雪残剩下的灵魂体里，与之融为一体。
而在现实里，王明只看得见柳昕雪突然一下子晕了过去，原本快要掐住王明脖子的双手缓缓的软了下去，最后环在了他的脖子上，柳昕雪整个人便陷入了王明的怀中。
就在王明干急的一会，怀里的柳昕雪突然嘤咛了一声，悠悠转醒过来。挺翘的睫毛下，一双晶莹的血瞳缓缓张开。在王明的意识里，竟然出现了两幅画面，一副是他看着柳昕雪有些冰冷的身体躺在自己怀中看着自己的，另一幅竟然是“他”躺在自己的怀里，他能够清晰的感受到从自己身体上传来的热度。
   “耶？！“两声不同的声音异口同声的发出同样的惊呼。
 

回复:

接下来的，等很久很久以后再想吧

回复:

关于柳昕雪的外貌描写，不久后会重改，待我研究一下女生的服饰后。楼主单身狗至今，而且也没有妹妹之类的，对女生的事情不太清楚。。。

回复:

这里只是一个坑，填坑大概要到明年（而且明年我还得记得有这回事）。。。。

回复:

 
有点女友是丧尸即视感
没错。简介说了，有抄袭的意味。设定很相似。

回复:

 
我的意思是，只有丧尸和异能者？没有普通人？
你是熬到四点还是四点起的？？当然只有部分异能者了，要全都是，那就不是末日求生了。。。

回复:

 
我得等一年
。。。即便你等了一年，也不一定能看到想看到的质量。。。。毕竟我水平有限

回复:

 
求更新！！！！谢谢楼主
一年后更新。。。不过期间大概会完成一些设定和大概剧情（大纲）。。。
