

写小说太难了。。。更新少，剧情写不来，愿意看的，可以先养养，反正我只打算再写一阵子。。。
于明在一个意外下得到了女神的骨头，恢复了肉身后，如何在都市里继续过上一起的社会蛀虫生活呢？
第一次写小说，尝试性的写一下，比较菜。。。。。更新嘛。。。。。大概周末会更。。。。也不一定。。。

回复:

目前人物：于夏-宅男，冬雪-青梅，两人很熟，熟到还没开始谈恋爱，但就和恋人一般

回复:

1．        前始

无数年前，透过原始大陆之外得混沌，那是另一片广阔的世界，两片世界像是无尽混沌之中漂浮的树叶，浮浮沉沉，望眼欲穿，却从不曾发现过对方的影子。直到有一天，这广袤无垠的混沌之海上起风了，来自另一片大陆的强者短暂的透过迷雾看见了那一个新世界，一个圣人之位还未被占据的世界。这阵风吹拂这片大陆，缓缓的，靠近了原始大陆。。。。。。。。。
直到某一天，来自两个世界的神战打响了。
这一战打得天昏地暗，尘埃漫天，大地上千创百孔，一道道深不见底的沟壑像蜘蛛网一样不断在大地上蔓延。地面上血流成河，天空上印下了永远无法消去的空间裂痕。神战末期，就连大陆也被打的崩碎，最后，在最后一片还算完整的大陆碎片上，双方开始了最终的决战。之后便是诸神陨落，来自另一片大陆的天帝，和原始大陆的在神战中崛起的战神（女），同归于尽，战神泯灭了天帝，天帝也重创了战神的灵魂，陷入永恒的长眠。来自两片世界的血气携带着天地间最后灵气汇集在这最后的大陆碎片上，慢慢的，这个碎片渐渐隐去，消失。原本的世界的灵气彻底干涸，生命全无，两个世界都已经崩碎，逐渐融合在一起，那，便是我们的宇宙，一片新的世界，没有神明，甚至连灵力反应都十分稀薄的世界。
 

回复:

一种中二风铺面而来

回复:

 
还有这种操作的嘛 写着写着找个师父……emmmmmmmmmm
毕竟人比较菜，写不来小说。。。。找个师傅学一下怎么写，怎么水，怎么快速水完一篇小说，多好。。。。

回复:

第一次写文，给点意见，如果可以空降个师傅当然最好

回复:

 
怎么感觉空了段
这位兄弟你说的没错。。。漏掉了一段。。。我正想办法补救。。。之前看过的兄弟们可以回顾一下，看回来。。。。。2019.10.2  由于我改了点东西，所以我把前面的章节都给删除了，放在后面了，没看过的别急，往下翻就是了

回复:

好像每章越来越短了。。。。

回复:

 
哦嘞...下次可以把格式改下嘛？感觉眼睛要瞎了...（可怜...）
......格式怎么改啊......无辜脸

回复:

 
大佬赶紧更新，催更了
。。。。。别叫我dalao，我真第一次写小说，还只是个萌新，没准后面会坑掉的。。。

回复:

 
而且可以激起一些单身狗和舔狗的愤怒，引出装的剧情，玩出装的感觉，赢青梅的好感，推进剧情，也可以埋伏 ...
感谢你的建议。。。。。虽然我不一定听得进去，因为实在写不了。。。。

回复:

 
厉害啊，加油吧，更新可以慢，但是不要弃坑啊
.....放心，我再更一段时间就停更。。。至少先完成一部分。。。

回复:

 
楼主加油，写的很好了。如果可以适当细致描写下重点就更好了
我也知道自己写的有点那啥。。。大概是每一点都描述一下。。。。首先，是我这个人本来就比较啰嗦，然后是这样好水字数。。

回复:

今天没有更新。。。突然发现我写的第一个故事情节逻辑有点不对，今天先改改，明天再更新

回复:

各位看官，以后就看标题，如果我有更新，那标题就会变

回复:

很多时候我这个帖子浮出来，都是我在水点经验

回复:

由于时间有限，就写了这么多。一更，以上。

回复:

发现用电脑版看，我写的可真得少啊。。。。。

回复:

 
啊……来顶贴了
.......感谢.........如果能留下意见就更好了.......即便有意见留下，我也不一定能吸取。。。

回复:

感觉剧情进度有点缓慢。。。。其实接下来的故事还是蛮浅薄的，十分好猜。。。想不出有趣的故事。。。

回复:

前面都给删了。。。。

回复:

2.始
地球，中国，泰山。一片青葱的山脉连绵，唯独其中一座如同明月搬醒目，像是造物主用刀削过一般，突兀，陡峭，雄立，一如曾经诗人杜甫所说“会当凌绝顶，一览众山小”。在山腰处，我们的主角，于明，正艰难的攀爬着。此时，顶着正午的烈阳，灰色的运动服早已被汗水浸透，从胸口可以看到大片深灰的水渍，于明艰难地弯下腰撑着腿，大口喘气，汗水像小溪一样从脸庞两侧流下。
“呼，呼，明明说好是阴天的，谁能告诉我，我头上的这东西到底是什么。热死我了!果然我不应该傻乎乎地听冬雪那傻丫头的话出来。什么登山对我这种宅男来说太不友好了!“于明愤闷的想道。
于明，今年18岁，父母车祸双亡，啃着大把赔偿和遗产，挥霍（浪费）青春，前不久刚刚高考完，就被邻居冬雪拉出去旅游了。一个平时不怎么运动的阿宅，每天除了上学就是回家追番，所以虽然不怎么帅，长得还算白净，有一双好看的大眼睛，睫毛长而挺翘，可惜被一个厚厚的近视眼镜给遮住了。平时也没什么人缘，也就和班上几个好哥们比较近，每天都过得死气沉沉的，不过好在有个青春洋溢、活力四射的邻居美少女，冬雪。
冬雪，别看冬雪名字听起来挺冷，一看外表就是一个安安静静的黑长直美少女，但只要一开口，就会发现这货就是个逗逼，本质二哈，每天和同学们叽叽喳喳的没完没了，上课积极踊跃，课间和朋友们打打闹闹的，整个人就仿佛是永动机，永远不会停下，但就是这样的冬雪，才给于明灰色的人生带来了色彩和活力。俩个人从小一起长大，彼此之间十分熟悉，也就几年前于明因为父母出事而性格大变，但冬雪一直都没变过，一如小时候和于明一样的活泼。用于明的话来说，也就小雪在看说的时候才像是个恬静的女神。
“呐，快一点啊，小明。”前面，冬雪穿着白色的连衣裙，及背的黑色长发束成高高的马尾，在空中被微风吹的摇摇摆摆，一手挥舞着白嫩的手臂向于明挥了挥，一手张在嘴巴朝着他喊道，嘴角还挂在甜甜的笑容。
“哦~再等我一下，我在喘口气。“于明只好无奈的回道。
时间渐渐过去，太阳也在天上拐了个小弯，现在已经是1点多了，于明正瘫在铺在地面上的塑料毯子上喘气，旁边冬雪坐在于明一旁，抱着弯曲的大白腿，小口啃着面包。
“喂，小明，你还活着吗？“冬雪在一旁看着瘫在地上大口喘气的于明，不禁打趣道，说着，还用小手捂着嘴吃吃的笑了。”小明，我突然有了一个大胆的想法------“冬雪突然一本正经的说。
“不要提出你的一个不成熟的想法，我不想听，我只想静静。“
“别嘛，别嘛，就听一下，听一下，“冬雪撅起嘴唇，抓着于明的衣领不断地摇晃他的身躯，”要不待会我们就不走台阶了，直接走草丛去林子里冒险怎么样？“
“不去“于明一脸冷漠。
冬雪听到，嘴巴撅得更高了，腮帮子也鼓了起来，突然，她的黑眼珠滴溜的转了一圈，嘴角翘起了一抹小狐狸似的微笑。“真是的不去就不去，我自己去，略略。“冬雪，三下五除二的，就把剩下的面包啃完了，一蹬腿窜了起来，快步跑向一旁的草丛，在进入丛林前转身朝于明做了个鬼脸，就跑了进去，逐渐看不到身影了。
在冬雪起身跑开的时候，于明就意识到了不对，等到他艰难地爬起了，追过去的时候，就只能透过层层树木看到，一抹白色的倩影。“我说，冬雪也跑得太快了吧，冬雪，冬雪，你慢点，等等我啊。“于明一边喊道，一边踉跄的朝冬雪追去。
渐渐的，四周的光线暗了下来，是浓密的树叶遮挡住了阳光，于明这个时候也丢失了冬雪的身影，只好在这片浓密的树林里漫无目的的找着，渐渐得走到了树林的深处，此时虽然看不到太阳，但阳光还算充足，能勉强判断出是下午2、3点左右，还有时间。好吧，其实这个时候于明迷路了，突然，一不小心踩到了空处，于明咕噜一下摔倒了，在斜草地上不断翻滚，一路磕磕碰碰，最后摔进了一个仅容一人可过的地洞里。这时，天上太阳突然亮了一下，在这片地洞下，一个空间门打了开来，刚好于明摔了进去，一切是那么的巧合，仿佛是天道安排的一样。

回复:

  3 变
浑浊而昏暗的血色天空，在这片血色的空间里，灵气浓郁的起雾，仿佛随时都会降下灵雨，这里没有陆地，只有一片充斥了半个空间的血海，斑驳的灵力凝结而成的灵液和鲜血混合。在这片空间里，没有时间的概念，千古如一，但今天，这平静而毫无波澜的血海开始了涌动，在这片空间的中心，血海中央的海面下，一个血色的大茧开始了如同呼吸一般的闪烁。
 渐渐的，海面上形成了一个巨大的漩涡，漩涡的中心是那个血色大茧，海平面以肉眼可见的速度下降，没过多久，海，枯了。
显露出来的只有那个大茧还有一具光泽如玉的骷髅。骷髅空洞的眼眶里，一点星芒火焰突然点燃，紧接着竟然是遍布整个地面的血色魔纹如蜘蛛铺网般，以骷髅和血色大茧为中心向世界的尽头点亮开来。以世界为根基，以万物生灵的血气和灵魂为材料，经过无法估计的时间孕育，以血色大茧为阳眼，战神骷髅为阴眼，魔纹遍布，暗合阴阳混沌大道，布下的绝世大阵在今天终于进入了尾声。
这是一场复活，天帝的复活，多年前的那场大战没有胜者，所有人都付出了惨痛的代价，天帝可以说已经死了，但他早已分出去的残魂还活了下来，并以最后的战场布下了复活大阵。
“所以说啊，战神，最后还是我赢啦，哈哈哈！“骷髅站了起来，眼眶中的火焰剧烈的跳动，一股无形的精神波动以它为中心向四周扩散。
“最后，是时候了““说”罢，骷髅站了起来，向那个血色大茧走过去，伴随着地面上的魔纹大放光彩。
当骷髅一脚抬起碰到如肉泥一般的血色大茧，两者仿佛没有任何阻碍的融合在了一起。此时，外界的天空仿佛暗淡了一下，在世界碎片的空间内，一道无可比拟的闪电仿佛透过空间，从外界劈了进来，一道巨大而炽白的白练打向这个世界的中心，血色大茧所在的地方。神雷中充斥着生命的力量，却又带着无法抵挡的毁灭之力，这个血色大茧中的一切被神雷炼洗着，渐渐没有了生命的迹象。
。。。。。
不知过了多久，血茧炸裂开来，血泥炸的四散在周围的地上，在血茧中心，赫然出现的是一个无法用语言形容的绝色丽人。只见丽人一身赤露，显示出绝佳的曲线，丰满而完美的身材，肤如凝脂，小巧的脚丫，修长而白嫩的大腿，纤细的纤腰，丰满的胸脯，精致的锁骨显露，古典美人的脸颊形状，润泽的朱唇上，是小巧的鼻翼，一双紧闭的眼睛，长而挺翘的睫毛，最后是一头及地的血色长发，这绝密的女子一如无数年前的战神一般完美，唯一不同的是那头秀发，战神的头发是金色的，仅仅及肩。
美人的眼皮里动了一下，眼皮渐渐打开，流露出的是如同星空一般深邃而闪亮的血色眼瞳，仿佛能够把人的魂魄给堕落进去。
女子眨了眨朦胧血眸，神情里带着迷茫。她空荡荡的大脑里没有任何想法。看了看四周，女子歪了歪脑袋。
“我…..这是在哪里……我是谁…….“
突然记忆涌入脑海，这是于明的记忆，同时，关于天帝的记忆碎片一同涌入。“原来，我是于明…..原来是这样……..“
因为曾经的两片世界已经融合，就差这一片碎片才能彻底融合，这属于旧世界的碎片被外界用神雷洗炼回收，而作为这个碎片的核心和主人，天帝首当其冲，而不小心从外界调入的于明因为属于新世界而没有被毁灭，反而在神雷的帮助下和这个世界完美融合，继承了天帝无数年准备的嫁衣，不仅成为了这个新生的依托于主世界的小世界的主人，更是得到了那个完美的肉体，和万灵魂魄精华，即便没有成圣，但也相差不远。
当然于明只是得到了这些，他没有天帝的心境，也无法掌控这个实力，虽然融合了天帝的残魂，但在神雷洗练下，也只是得到天帝的少许知识和记忆罢了，但也是如此，他才没有被天帝太过影响，他还是那个于明，那个宅男于明，漫无目的，胸无大志，不过却也是她了。

回复:

 4 变身之后该干的事
变身之后，喜文乐见的当然是探索新身体了，这不，于明正对着用世界之力生成的镜子，摆首弄姿，用她那双白嫩的小手抚摸着胸前的大白团子，一上一下，一左一右，“呼呼，这就是女生胸部的感觉吗？好柔软啊。“边说着，下身就慢慢溢出了水渍，感受到下身幽谷传来的阵阵空虚，一只手情不自禁的向身下抚去，在光洁的花园里，打圈绕柱，最后一前一后。在这片空旷的世界里，血色的天空下，不断传来阵阵喘息声，最后随着一阵高峰，高亢的叫声在天地之间盘旋，环绕。。。。。
   不知道第几次高峰过后 ，于明终于回过神来，无奈身体太诱人了，让她竟然花了这么久在探索身体上。现在她才想起外界的事情，冬雪还在外面等她呢。一经想起，她下意识想要命令世界把她传送出去，但下身还在潺潺流淌的小溪令身体传来的微凉提醒她，她已经不再是原来那个于明了。
   左思右想，于明觉得她是一定要回去的，但要做些伪装，毕竟样子都和以前不一样了。但天帝留给她的记忆并没有那些法术，突然，她余光一瞟，发现了地面上那些多余的血泥。“对呀，我还要可以控制这些血泥的能力。“
   一想到办法，她就立刻行动起来了。她意念一动，地上的血泥就如同收到了命令一般，自动涌向于明，在她面前，合成一团。于明伏下身去，用手从血泥中捏出一团，还伴随着胸口的白兔一上一下的跳动。她把血泥涂在脸上，血泥就像一团有灵性的液体，在覆盖她的完美脸颊后，竟伴随着于明的观想，渐渐凝成于明以前的模样。她抬起头，像镜子看了过去，镜子里出现的，是一个拥有完美魔鬼身材的却长着一张平凡男人的脸的怪物。
看到这于明不禁皱起眉头，”……有点丑….“连她自己都有点嫌弃了。。。。迅速穿上用世界之力创造的衣服，结果发现裤子有些大了，还是靠丰满的臀部撑起才没有掉，上身灰色的运动衫的胸口处被高高的撑起，便随着于明的动作不断掀起波涛，这让她忍不住，又对自己来了一发。。。。
在发现不对后，她用余下的血泥，在体外做了一个肤色和之前的她相近的皮物壳子，并像穿衣服一样穿上了它，胸口被皮物上衣勒的紧闷，皮物裤子穿在她白嫩的纤细双腿外面给她增加了一圈，也增高了一些。由于皮物是和她的皮肤紧密连接的，所以也没有多大的不适，甚至流汗也可以直接从皮物外流出，除了胸口勒了点，简直完美。
她对照着镜子反复琢磨，满意的点了点头。镜子里的赫然是从前的于明，嗯。。。。除了没有下身的工具外。。。。。
于明，看了看剩下的血泥，脑海里闪过一个大胆的想法。。。。。于是便诞生了现在在她手中和以前令于明自豪的宝贝一模一样的东西。她看了看这个东西，又看了看镜子里那张小嘴，于明非常果断的把身上的皮物脱下，拿着这个宝贝，喂给了下面，还利用法力助兴。。。。。。。

回复:

5.出
外界，太阳渐渐西去，赤霞染红了半边云彩，现在已经是5、6点钟了，原来是因为是两个世界的缘故，所以彼此之间的流速不同。冬雪，迷路了，她一边哭着，一边找着于明，“于明，于明，你出来好吗？是我不好，是我不对，我不应该乱跑的。于明，你在哪里，在的话回我一声好吗？”冬雪，一边走着一边摸着眼泪，她很自责，因为她的到处乱跑导致大家都在丛林里走散了，迷路了，一张精致的小脸上梨花带雨，像是只哭花了的小猫。
不远处，一道空间门悄悄的打开，从中走出了一个普通的男生的身影。于明利用小世界对外感知，找到了冬雪，并在她附近开了个门出来，而且于明已经把自己给封印了，现在她就是一个体力好点（无限，不然怎么熬夜打游戏追番）的“普通人”，当然她给自己留了点法力，她只想过回以前平凡而又蛀虫的生活。
于明一出来，便偷偷摸摸的朝冬雪背后走去，用手捂上了她的眼睛，“猜猜我是谁？”
冬雪一听，就忍不住泪水，抓开于明的手向于明怀里扑去，狠狠的抱住于明的腰，泪水沾湿了她的衣领。“对不起，对不起……..“
“呼，你轻点，勒啊，“于明只以她自己听得见的声音说道。看着在她怀里哭花的小猫，不禁笑了笑，伸出手在小猫头上轻轻的抚摸，用温柔的口音说:”没事，不要紧了，我不是在这里嘛，乖啊，别哭了……”
安慰了好久，冬雪才从她的怀里扬起哭红了鼻子的小脑袋，眼瞳通红，眼角含泪，不禁羞红了脸，有点傲娇的道：”你怎么才来啊!”颇有几分恶人先告状的味道。
突然间，冬雪皱起了鼻子嗅了嗅，“你身上怎么有点香…….就像是别的女人的味道！说，你下午趁我不在都干什么，是不是去和别的….唔….”

回复:

 6夜
               是夜，天朗气清，周围的天空里竟没半点云墨，空旷的天地之间柔光普照，淡淡的月芒轻轻洒下，偏僻安静的旅舍外拢上了一层银晕，而旅社里两间里的灯光透过窗户打到外面，可惜打破了外界的静谧。
            于明和冬雪两人此时才刚到早已预定的旅舍，虽然两人已经十分熟了，但在这方面却还是有些清纯，便订了两间。
            时间已经不早了，两人也是洗漱一番，便去入睡。
           于明房间，浴室里灯光稍亮，随手关上了门，于明走向在马桶前。开闸，放水，褪衣，一气呵成。浴室里有面镜子，镜子里是一个普通而又正常的男生，渐渐的男生身上的皮肤像是液体一样涌动，渐渐褪去，出现的却是一个身材完美的女人，唯一不和谐的，就是女人胯下的那个东西。
            于明现在的身体明明已经摆脱了凡俗之扰，达到了辟谷之境，但还是留下了这（小），可能她还是想像和凡人一样。
            于明拆下了那个东西，打开喷头。温暖的水流淅淅沥沥的洒下，在光洁的身体上抚过，顺着身体的曲线，在脚下重新汇聚，渐渐的，浴室里腾起了淡淡的水汽，镜子上爬上了水雾，女人的胴体在镜子里若隐若现，朦胧里透露出的风姿，更添诱惑……….
           夜，渐渐深了。旅社里最后的两盏灯光也熄灭了。冬雪穿着遍布黑斑的白熊睡衣躺在床上已有了一会，睡意渐渐上头，恍惚间意识也进入了另一番神奇的境地，天地万物间，一片寂然，精神恍惚，似睡似醒。
          忽然，一阵小声的奇怪的女人的喘气声不知从哪传来，在这种境界中竟分外清晰，一下子把冬雪的意识从那个境界中赶了出来。细细听着，冬雪本来就有点泛红的脸蛋突然子就窜的通红，她只觉的脸上仿佛发了烧。
          “真是的，小明竟然在，在，唔…….”冬雪小声的抱怨着，害羞的有些结巴。“…….毕竟小明已经是成年了，看，看这种东西还是比较正常的，嗯，比较正常的。”冬雪一边碎碎念，一边像是在对自己暗示一样。伴随着耳边的声音，冬雪迷迷糊糊间也不知道什么时候入睡过去了。
           第二天，清晨。于明穿着整齐，一脸神清气爽的打开房门，向冬雪的房间走去。敲了敲门，冬雪打开了房门。此时冬雪还穿着睡衣，头发乱糟糟的膨起，脸上顶着两双熊猫眼，正幽怨的望着于明。
           看到冬雪这幅邋遢样子，于明上下打量了一番，感到很惊奇，问道：“……….冬雪………...你是怎么了，是昨晚没睡好吗？”
            冬雪一脸幽怨，但没有说什么，只是表示不想理他，便碰的一声，关上了大门。
            “……...这是怎么了？心情这么暴躁……….难不成是大姨妈来了？不对呀，我记得不是这几天来着……….”于明想不出所以然，挠了挠头，想不出答案，便只好转身退去，先去楼下餐厅买早点了。
           当于明从餐厅里离开，刚好回到旅社时，冬雪也刚好从楼上下来。此时，冬雪已然穿好了衣服，还补了淡妆，但仍有淡淡的青黑色眼袋浮现。
          伸手从于明手里接过早点，在一旁找个凳子坐下，冬雪闷声不吭的啃起里早点，吃相有点小“凶猛”，仿佛是把这早点当成某人来泄愤了。
          看到冬雪一副表示我还生气的样子，于明摸不到头脑，但她知道，冬雪其实气已经消了不少了，就从一旁顺便坐了下去，坐在冬雪的对面，托起下巴，看着冬雪可爱的样子，微笑着。
           一会冬雪吃太快，有些噎着了，于明就飞快的从袋子里取出水瓶并打开，双手奉上，一会冬雪吃完了，便从一旁抽出纸巾递去。整个吃早点的时间里，于明，像是伺候皇上一般，嘘寒问暖，无微不至。
          最后，冬雪用纸巾轻轻的擦过嘴唇，在一旁于明接过纸巾扔掉后，才露出一副你很识趣我原谅你了的小表情，于明也立即理会，暗自松了一口气，知道自己挨过了这一劫。
         这天中午，一列神骏的白色列车从站口呼啸而出，窗外两边的青山飞快的倒退，于明冬雪正一左一右的坐在座位上，双双捧着杯动车必备的泡面香肠卤蛋组合套吃着。
         在经历近一个月的双人（情侣）旅游后，她们终于也要回去了，这辆动车正要驶向她们的家--------X市。
          说来也巧，她们现在也正如来时那样，吃着同款的泡面，穿着和来时一样的衣服，但却又和来时有些不同了。来时一双人，去时不同人，谁能料到，于明这一去一回，竟变了个人，从里到外都是不同的一个人了，她的身体，甚至她的灵魂都变了。。。我们的故事即将开始。

回复:

续

自从上次发生意外已经快一个星期了，这新的星期里，一事无常，和往常没有任何不同，由于于明已经陪她快一个月去旅游了，冬雪也没有再缠着于明，这让于明也松了口气，继续过上了以前那种没日没夜的荒废生活。
7 续
     今早，正直太阳高照，阳光透过窗户暖洋洋的洒进房间，房间里一片明亮，在阳光的映照下，白色的床单上，一个可人儿的赤露的白洁肌肤闪耀出炫目的光芒。

     伸手揉了揉眼眶，可人儿缓缓的坐起了身子，伸了个大大的懒腰，阳光映衬下床单上的阴影的曲线更加突出、诱人。

     “哈~~太阳都这么大了吗。可不能这么下去了啊。”于明轻轻拍了拍脸颊，对自己说道，“要节制，节制。哪怕身体再好，也不能怎么沉迷下去了。。。嗯。。。最多一个星期一次。。。。。。就一个星期三次吧。就三次，嗯。”
     于明摸了摸身下湿漉漉的床单，之后正坐起来。虽然床单被某种神秘液体天天浸润着，但没有任何发霉或者生菌的现象，反而更加干净了，还带着一股清香，毕竟是神的身体，哪怕被自己封印成了凡人，但还是无垢之躯。所以哪怕于明天天晚上做运动，也没有什么洗床单的必要，这也是这几天于明这么热衷于此的原因之一。

     起身去上了个厕所，没错，是坐着上的，虽然一开始蛮在意的，但这个身体“用”多了，也就习惯了，而且精力无限，随便熬夜，多好啊，虽然这个星期晚上精力都用在为爱发电了，但她决定以后要节制一些，多去肝肝游戏、追追番剧。
也因此，平日里她最多穿着以前的皮，自己在家还是全露或者穿睡衣，除非要外出，不然就不戴那个道具了，毕竟这个道具要把一根管道通入体内连接体液的，不然怎么嘘嘘，平时戴着就像是一直戴着自哔器一样，虽然她挺迷恋这种感觉的。。。

先穿上皮，再穿好睡衣后，她拖着鞋子走向玄关，打开门，对面就是冬雪家。

冬雪一家和自己家都是一个村子出来的，两家很熟，连房子都在城里买到了一块。硬要说的话，其实她们两家还是亲戚呢，虽然不知道排到哪辈了。
但结婚还是没问题的。

   于明敲了敲门，一会，来开门的是冬雪，此时冬雪正穿着粉色的睡衣，抬了抬朦胧的睡眼，小手捂嘴轻轻打了个哈气，漫不经心的朝着于明打了个招呼，就自顾自地转身走开去洗漱了。

现在是星期天，冬父冬母没有去上班，在家里休息，因为于明父母已经去世，冬父冬母便帮忙着照顾于明，现在于明基本是在冬父冬母家吃饭，平时手续什么的也是由冬父帮忙办理的，她也没有推脱，首先他们是她的亲戚，其次，她是要娶冬雪的，岳父岳母的帮忙当然是诚心接受了。

走进冬雪家的客厅，冬父冬母正坐在桌子上吃着早饭，桌面上还有两个空位前摆着碗清粥，正冒着热气，旁边是一盆炒好的鸡蛋。而桌前，电视机开着，里面正放着今日的新闻。

于明朝冬父冬母打了个招呼，也就随意的在她的位子上坐下，吃起了早饭。

此时，正放着一个新闻，X地X厂子出现事故起火，所幸，没有多少人员伤亡。

冬父看到，皱了皱眉，想到这是这个星期第二次出现类似的事故了。
冬父个外表看起来比较严肃的社会精英，平时穿着一丝不苟的西装，好像随时都在上班，除了对工作比较负责上心，平时其实还是蛮好说话的。和于明父母从小一起长大，最后在城里的同一小区里买了对面的房子，继续做邻居。

“最近是怎么回事，怎么这么不太平啊，现在的人都这么不小心的。”冬母感叹道。

冬母，穿着典雅的妇人，虽然已经四十多了，但仍然风韵犹存，保养的很好，完全看不出是已经生过一个女儿的母亲了，外表看上去就像30几岁的贵妇。性格温婉体贴。是冬父的同事，但相互之间十分恩爱，虽然平时没有表现出来，但两人之间的相处就像是一壶温水，相濡以沫，相敬如宾，不怎么秀恩爱，但那种恩爱能从平时里透露出来。对冬雪和于明之间的感情十分放心，很支持他们在一起
。而冬父虽然没有明确表态，但想来还是支持的。

回复:

8 启

清晨，外面阳光正好，冬雪家，于明和冬雪一家吃着早餐。

电视机里仍在放着早间新闻，还是那个熟悉的味道。

“X地X厂子出现事故起火，所幸，没有多少人员伤亡。。。”

自从旅游结束后已经过了一个月了，这一个月里，类似的事故出现的太多了，连于明这种埋头在家、对其他人的事漠不关心的人都察觉到了不对劲，更何况其他人。现在社会上的舆论已经愈演愈热，虽然国家也有在调控的，但这种民心惶惶的情绪仍然在人群中散布开来。。。。

同时，于明也发现，这片天地间的灵气已经在慢慢复苏了，虽然很慢，但至少比之前那种稀薄的程度好得太多了。。。。
也因此，世界的力量上线也开放了不少，也就是说，必要的时候，于明可以解开更多的封印，解放更多的力量。。。。

吃过早饭，于明起身也准备回家继续去看昨晚没看完的番剧，而一旁，冬雪也整装待发。
上身穿着白色T恤，下身是藏蓝色的紧身牛仔裤，贴合着白嫩的肌肤，突显出匀称而修长的笔直腿线，膝盖附近的几个孔洞，更是闪耀出耀眼的白色。

“呐，小明，我走了哟。”冬雪蹦跳着先于明一步出了门槛，一回头，扎着马尾的辫子在空中荡起，小脸上洋溢的欢快明媚的笑容，一种青春的气息铺面而来。

“嗯。。。啊，早点回来。”哪怕是和冬雪一起长大已经非常熟悉她的于明，也不禁被冬雪这幅青春洋溢的样子给一下子迷住了。

这些天来冬雪没有来打扰于明，也就在家里追追剧、看看番，偶然和闺蜜黄怡然出去逛逛街。但最近不知道怎么了，黄怡然对她的态度不冷不热的，一下子生疏了不少，也不找她聊天了，连一起约好去逛街的都被黄怡然给推脱掉了，昨天才好不容易答应的。

黄怡然家，一个女生正半裸的躺在床上，一只手放在身下，另一只手抚在胸前，气息微急，红唇轻启，脸颊两边带着醉人的酡红。

直到门铃响起，才从这场欢愉中醒来，急急忙忙处理了一下现场，套上件T恤就匆忙打开房门，把冬雪请进来。

冬雪一见房门打开，迎面的，是一个衣衫不整的女生，头发乱糟糟的披散着，小脸上还带着红晕。

“你。。。。不会刚睡醒吧？？这都几点了，而且你是不是忘记了，你和我约好了要一起去逛街的？”冬雪诧异道。

看到冬雪本人，黄怡然有点惊呆了，但只有她自己知道，她是被冬雪给惊艳的。果然，冬雪和她记忆中一样的漂亮。

“还在这里傻子着干嘛？赶紧进去啊，女孩子穿成这样露在外面，多难看啊。”说着冬雪就推着黄怡然进门了。

等到黄怡然收拾好，已经过去十五分钟了，其实这个时间对一个女生来说已经蛮快了，此时两人正站在门口，黄怡然锁上了门，两人准备出发ing。

现在已经八九点了，阳光明媚，冬雪、黄怡然两人正走去公交车站。

黄怡然意外的穿着突显身材的黑色紧身衣裤，把平时藏在校服里的身材显露出来，竟发现她的身材已经远超同龄人了，前凸后翘，透过黑色的衣衫望去，诱惑力十足。比起冬雪的玲珑有致，两者各有千秋。

“说起来，怡然，你以前从来没穿的这么性感过呢。”
“额。。。。我就是最近想换换风格嘛。。。你看，平时在学校里也没机会穿嘛。。。”黄怡然闻言，呛了一下，干笑着，回答道。
（接下俩是女生的逛街时间，但我一不是女的，二又没有陪女生逛过街，所以写不来，就省略了，大家自行想象吧，就是这样一个画面，一个“女生”和另一个女生逛街，一路揩油的经过，相信大家的脑洞一定能补齐3000+的揩油之旅而毫无压力的。。。。当然你们想象出来的字数也当是我写的，没错，今天的我写了***字。）

回复:

9.附

  ...........
  此时下午3、4点，冬雪和黄怡然已逛完街，在车站等车。
  冬雪正叽叽喳喳的说着什么，一旁的黄怡然虽然在听着，但显然有点心不在焉，好像无法投入谈话。
  渐渐的，车来了，黄怡然看着缓缓停下的公交车，脸上阴晴不定，最后显露出一份决定了的样子。
  “喂，冬雪......现在也不算晚，要不.....去我家先坐会儿？”黄怡然如是说道。
   “嗯，好呢，反正今天也没什么其他事情，小明这个人也真是的不陪我。”冬雪一脸欣喜，但语气幽怨。

 ........

  黄怡然家。此时冬雪正坐在客厅的沙发上，拿着手机在看些什么，还时不时发出落落的笑声。
  黄怡然去了厨房，说是那两瓶饮料。半晌才出来。
  “呐，给。”说着，刚从厨房出来的黄怡然便把一瓶橙汁饮料丢向了沙发上。
   冬雪放下手机，一把抓住饮料瓶，刚想用力开开，结果发现瓶盖已经打开了。
   往嘴里猛灌了几口，豪气地一抹嘴。
“爽~嗝~”
   在从闷热的外面回来后，喝一瓶冰镇的饮料往往会意外舒爽。
   接下了，两人也就各搭一句的聊着，但冬雪却没理由的一股困意涌上心头，眼皮感到有些沉重。
   “说起来白天逛了这么久，我都有些累了，现在也不早了，我还是先回去了。”说着，冬雪就无力的起身，向黄怡然告别，打算回去了。
但黄怡然抓住了她的手，说：“没事，小雪今晚就留下了呗，你好久没来我家住过了，正好我们姐妹俩今晚好好聊聊。”
冬雪闻言，歪了歪脑袋，用仅剩的意志力想了一下，便架不住冲头的睡意，向一旁的沙发倒了过去。
见此，黄怡然并不惊讶，嘴角更是牵起了一抹笑容，只是不知道为什么显得有点猥琐。
............
现在快七点了，天色已经暗了，于明正打算出去买点零食补给，为今晚的奋斗做准备，刚出小区，就碰到了堪堪回来的冬雪。
“哟，冬雪，回来了....额.....”
冬雪此时好像不在状态，心不在焉的随意回了一句，就匆匆的走开了。
于明见状，捂了捂额头，只好继续去买东西了。

7：30。这是冬雪家晚饭的时间，一“家”四口整整齐齐的围了一桌丰盛的晚餐，只是气氛有些不对。平常这个时候，冬雪总是和冬母分享着生活中的各种事情，连带着傍边的于明也插几句。
但今天不知道是怎么了，冬雪的情绪有点低沉，话也没有几句，只顾着埋头在那里吃闷饭。
“呯”的一声，冬雪放下筷子，一句“我吃好了”就起身端着碗筷，走向了厨房。
不久后，于明也吃完了，在冬母眼神示意下，她放了碗筷后，走向冬雪的房门。
“咚咚咚”于明敲了敲门，但冬雪却迟迟不来开门。
过了一会，冬雪的房门开了，从漏出的一角里，钻出了冬雪的小脑袋，脸蛋红彤彤，正一脸警惕的看着于明。
“你有什么事吗？....额，小明，还有什么事吗？”
透过房门漏出的一角，可以看到里面简洁的白色房间，墙壁上贴着些海报，有明星的，也有一些动漫人物。同时也可以看见冬雪身上仅仅套着的一件白色T恤。
T恤蛮大的，从于明的高度可以隐约看见一些曲线。
刚吃完饭，就脱干净了衣服，刚刚敲门半晌才套起一件T恤，脸上还带着可以的红晕。虽然才做女生一个月，但凭借于明丰富的经验和灵敏的鼻子，可以判断出从房间内隐隐传出了气味。
这一下于明领悟了，手忙脚乱的把房门推了推，“啊，不好意思打搅你了，那个，嗯，我马上就走。”

回复:

今天一更，巨短无比。。。大家可以养养先。。。反正我写这东西也是为了锻炼一下。。。。

回复:

好吧，就是我懒。。。

回复:

 
希望能多有一点主角视角
。。。。好。。。意见我会听取的。。。一般都会是主角视角，但为了铺垫，这几章写了冬雪那边的。。。

回复:

<div align="left">9. 转折<div align="left">......<div align="left">几天后，晚饭的饭局。<div align="left">今天，冬雪还是那样，晚饭匆匆吃完就回房间去了。<div align="left">   于明坐在位子上，望着冬雪回房的身影，无奈的叹了口气，嘴里小声的喃喃道：“就算是女生也要节制一点，虽然感觉真的蛮爽了就是了........”<div align="left">   虽然于明和冬雪父母对冬雪这几天的变化感到蛮惊异的，但可能是冬雪表现的变化不算太大，也就没怎么管她了。<div align="left">   没过一会儿，冬雪突然从房间里急急忙忙的跑了出来，连衣服都有些不整齐的就跑到玄关口，一边穿起白帆鞋，一边朝客厅喊道：“妈，我有急事出去一趟。”<div align="left">   说着，就推开门，跑出去了。<div align="left">   于明此时也把筷子放下，向一旁的冬母示意，冬母会意点了点头，于明就起身快步追了上去。<div align="left">   等到于明跑出小区，此时已然夜幕，深蓝成了天空的主旋律，只有西边那最后一角里的橙红还在苦苦挣扎，然后太阳早已不见。<div align="left">   于明刚出小区，就看到冬雪已经坐上了出租车，来不及喊停，车子就一骑绝尘的朝远方飞去。<div align="left">   于明快速的思考了一下，考虑到能力暴露后的情况，便也拦下一辆出租。<div align="left">   一上车，于明就朝司机道：“快，追上前面那辆出租，对，就是那辆，刚才我妹和父母起了矛盾，就离家出走了。”<div align="left">   司机一听，就笑了：“什么，好，我了解了。把安全带系好，出发。”<div align="left">   说着，出租车就像弓箭一样射了出去，于明废了好大劲才合上安全带。<div align="left">渐渐的，前面那辆出租车的牌号浮现在了视野内。<div align="left">   “小哥，你看，这不是追上了吗？现在怎么办？”<div align="left">   “嗯......暂且先跟着。”于明只是想跟好冬雪，毕竟一个女生大晚上不怎么安全。<div align="left">“好勒。”<div align="left">终于，前面的出租车缓缓停了下来，在市人民医院的门口。<div align="left">车门打开，冬雪正着白衣，后方的于明透过车窗，在不怎么明亮的灯光下，只见一抹白色的倩影从车里下来，跑进医院。<div align="left">.........<div align="left">医院内，5区三楼5418号手术室前，门上红灯亮起，冬雪在手术室门前踱来踱去，脸上尽是不耐。<div align="left">冬雪一进到医院，就凭借着对本体的感应，找到了本体所在的房间。<div align="left">没过一会儿，手术室门上的绿灯亮起，一个面带口罩的医生摇着头走了出来，冬雪一把上前，抓住医生的手：“医生，里面的病人怎么样了？”<div align="left">医生诧异：“嗯？小姐,请问您是病人的....”<div align="left">医生话没说完，冬雪就脱口而出：“我，我是他的远房表妹，嗯，远房表妹。”<div align="left">“这样啊.....小姐请节哀顺变，我们尽力了，但还是无法挽回病人的意识.......如果没有奇迹发生，病人可能就永远躺在床上，成为植物人了，抱歉。”医生的表情藏在口罩里看不清楚，但他的眼神却十分镇静，哀伤中却带着平静，仿佛引以为常。<div align="left">“这样啊....呵.....”冬雪此时流露出庆幸，要不是及时查看了黄怡然的印记，她可能连本体什么时候被烧成骨灰都不知道。<div align="left">原来是上次，为了夺取冬雪的身体，由于能力只能在接触施展，要不然把灵魂暴露在灵力稀薄的空气里，他的灵魂就可能魂归天地了，毕竟现在的灵气浓度以及他本身的灵魂强度无法支持灵魂出窍。<div align="left">所以他，王强，黄怡然隔壁家的租户，一个三十八的大叔，只好把冬雪被迷晕的身体搬到他家进行占据，事后意外忘记锁门，被前来收房租的房东发现在房间里昏死，便急忙打120送他的身体去医院。<div align="left">一旁的医生挥手就离去了，几个护士推着放着她本体的便携救护床走向了4区的住院区，一旁冬雪也疾步紧跟。<div align="left">......<div align="left">4410号房，房内有三张床铺，但此时只有一张床上有人，这是一个中年的大叔，此时正穿着蓝白条纹的病服，肤色发黄，有些突出的眼眶上眼皮紧闭，那乱糟糟的头发和胡子让人觉得他可能已经好几天没有清理过了，然而事实也是如此，此时的他看起来就像是一个邋遢的中年大叔。<div align="left">一旁，肤色雪白的靓丽少女冬雪与此对比显得格格不入，冬雪伸出一只白嫩的小手，在王强的脸上轻轻的抚摸，黒硬的胡子扎在白嫩的肌肤上有些发痒，冬雪望向王强有些不整洁的脸，目光温柔。毕竟这是她自己。<div align="left">正当冬雪想要换回去的时候，房间内闯入了一个不速之客。<div align="left">此人正是姗姗来迟的于明。<div align="left">于明在冬雪进入医院后，也急忙追了进来，但却丢失了冬雪的身影，在一番艰难寻找后，便放弃了，稍稍打开了一层封印，用神识顺着冬雪的气息探寻下去，好不容易才找到冬雪。<div align="left">但一进门就发现了这一幕，她的冬雪竟然一脸温柔的抚摸着别的男人的脸。<div align="left">查出蹊跷的于明定睛一看，神识从上身蔓延开来，进入冬雪的身体内，在冬雪的神识空间里，发现冬雪灵魂的腋下竟然有一个印记，印记里寄宿着一个男人的灵魂。<div align="left">现实里，探明真相的于明一脸震怒，指向冬雪：“你是谁？为什么要占据冬雪的身体？”<div align="left">冬雪闻言，神色里闪过一丝惊慌，但很快就镇定下来，嘴角下弯，眉头微皱，露出一副我可怜楚楚的表情：“小明，你在说什么啊？我就是冬雪啊！”<div align="left">于明一把上前，抓住冬雪的皓腕，防止她逃掉：“不用装了，我知道你就是那个躺在床上的大叔，赶快从冬雪身体里滚出去，要不然，要不然别怪我不客气。”说着，于明就开始利用体内的灵力解起了封印。<div align="left">冬雪自知暴露，也不在装样子，也没有管于明紧紧抓住她的手腕，反而露出一脸媚笑，神色谄媚，上前一步，用柔软的身体紧贴于明，整个人好像陷入了于明的怀里，胸口的浑圆山峰整个压在于明的胸口，用另一只没有被控制的手，朝于明下身摸去。
<div align="left">“你看，那个冬雪那有我好，她有的我都有，她的身体，甚至她的记忆我都在逐步拥有，你不是喜欢冬雪吗，只有你当没有发生这回事，这个身体，这个美妙的身体就任你把玩，要什么姿势都听你的，我还是你记忆中的那个青梅竹马.......”
<div align="left">正当冬雪用极具诱惑力的语气在诱惑着于明时，于明哪里见过这幅样子的冬雪啊，只见冬雪一脸媚态，一双圆圆的杏眼弯成桃花，带着湿意，两颊带着红晕，可以清晰的感受到胸口传来的柔软，饱满的浑圆在胸口压得变形，挤出深不见底的幽壑，雪白的嫩肉从衣领旁溢出，隐隐可以感受到两点微硬，从上方看去，白色T恤下竟然一览无余，冬雪竟然因为太急出来没有穿内衣。<div align="left">于明一下子愣神了，也让冬雪的手成功的探到了身下。<div align="left">冬雪的手在身下一摸，却发现根本摸不到男人的那个东西，反而是摸到了一处花蕊，突如其来的刺激使于明敏感得娇气的叫了一声，也放开了抓住冬雪的手。<div align="left">冬雪也吓了一下，朝后退了几步，低下头看向了自己的双手，满脸惊讶：“不对，明明在冬雪的记忆里，于明是个男人，怎么不但没了男人的东西，还有女人该有的！”

回复:

 
哇 变白吗？
。。。嗯，变白。。。。原本设想中是没女主的。。。但俺寻思就这么个宅男还会出去旅游，很不合理，就加了个女主。。。

回复:

突然发现能自己给自己点赞。。。

回复:

11.结
 
  于明原先想着今天一天都会宅在家里，也就没有戴上道具，但没想到会有现在这么一出，被眼前这个假冬雪给发现了真身是女性，要是冬雪还是醒着的，那不是就把自己是女人给暴露了。
   房间内，于明被刘海和眼镜遮挡下的脸色一片阴沉，没有迟疑，就解放了6层封印。
   一瞬间，房间内的空气仿佛凝滞，一个可以明显感受到的压抑从于明身上向外延伸，几乎是可以看见的灵魂之力像是潮水一样涌出，涌向冬雪，却在接触到冬雪后竟变得意外温和，像是触摸恋人一般，轻轻的接触，缓缓的融入。
此时，在窗外，天色骤然昏暗，乌云汇聚，在层层密云里，白炽的光芒隐现，如同游龙一般在云层里游动，仿佛下一刻就会降临人间。
于明的灵魂之力透入冬雪的意识空间，温柔的包裹住冬雪的灵魂，渐渐把冬雪寄生在灵魂上的王强的灵魂拉出。
从灵魂视角上看，明明是美少女的冬雪的头上，却又一个中年大叔的灵魂缓缓浮现，这个灵魂正流露出一副难以置信的惊恐表情。
待到王强的灵魂完全被拉出后，于明就粗暴的把他塞会他的身体。
用力量让冬雪昏睡后，王强也悠悠转醒。
刚想问话，强大的感知令于明察觉到外界正在被封锁，明明是人流量巨大的医院，但却被有效的封锁和进行人口疏散，稍加寻思，于明就知是官方的行动，而且他还感知到远处有几个人，明显强的多，几乎是达到了现阶段天地之间能容纳的极限。
意识到这些后，于明也就不打算开口说了，这样效率太慢了，用灵魂之力短暂的接触王强的灵魂，和他暂定下几个约定（威胁恐吓），并在他身上留下标记，就带着冬雪强行破开空间离开了，顺便留下些力量抚平留下的痕迹。
也在此时，天空上的雷霆游龙也达到了最鼎盛的时候，那大放的白光，一下子仿佛成了另一个太阳，照亮了整片天空。但游龙却迟迟未落下，仿佛在犹豫着，就渐渐消去、隐没在乌云中，随后乌云也飞快的散开，天空一片晴朗，就好像什么都没发生过一样，而这一天神奇的天气景象，也成为当地的居民最近几天的谈资。
画面一转，于明和冬雪突兀的出现在于明的房间内。
于明站在床前，看着倒在床上流露出一副可爱睡颜的冬雪，手足无措。
他不知道，冬雪在那个时候是否还是清醒的，但他其实根本不会任何手段，天帝留个他的残碎记忆中，没有任何其他法术，他只会粗暴的运用力量，最多只会进行（物理）失忆法术，这也是他之所以威胁王强不要泄露出他的存在而不是抹去他记忆的原因。
突然，眼前的冬雪突然嘤啼一声，缓缓醒来，正当于明又于要不要在来一次昏睡大法（生理）的时候.....
“嗯.....小明！你怎么在这？不对，我怎么记得我好像很急的赶去了医院，然后，然后，对，我好像在一个奇怪大叔的房间里，做了奇怪的事情，然后就碰到你了......啊！”
冬雪一开始还是迷迷糊糊的看着于明，但突然像是想起了什么惊悚的事情，一下子清醒过来了，一只手指向于明，另一只手捂住自己的羞红的脸。
“你，你，我我，我......”
于明看到冬雪这副样子就意识到了冬雪好像还记得之前发生的事情。
小心翼翼，试探：“小雪.....你还记得？”
冬雪没有回答他，只是不断的喃喃道：“我，我怎么就那么不知耻的，就，就上去去摸男生的，男生的，男生的那个东西，啊！....然后，然后，小明他，好像没有那个东西.....”
冬雪突然意识到了什么，竟然惊讶到连刚才在害羞都忘记了，明亮的眼睛大大的瞪着，看向于明，犹豫着，最后问道：“.....于明.....你......是男生吗？”
.............
一切告了一段落，在医院，那个不知名的官方组织，并没有找到之前检测到的不明巨大能量源，而发现了王强这个新生的异能者，并带回基地，在一番斟酌之后，王强没有泄露出于明的信息，还加入了官方组织，而于明冬雪这边......
“小明，再试试这件衣服。”
此时一家服装店内，冬雪正一脸兴奋的拿着一件裙子，对着藏在试衣间里只露出一个头的于明，比划道，还顺便递了过去。
从试衣间里露出了于明真身的脸，古典美人的脸颊形状，润泽的朱唇，小巧的鼻翼，一双明亮的大眼睛里仿佛藏有星海，精致的锁骨在帘布遮挡下若隐若现，脸上一脸羞怒。
冬雪见此，二话不说，露出一副自认为很邪恶、但反而萌到于明的表情：“哦嚯嚯，小美人，你是反抗不了我的，还不如快快服从我，要不然......”说着，冬雪就冲进了试衣间，
“要不然，我就告诉你叔叔阿姨。”
试衣间内，于明仅仅穿着早上被冬雪硬塞过来的内衣（冬母的），但明显尺寸还是略微不合适，高耸的胸前被勒得更加突兀，
绝佳的曲线显露，身材丰满完美，肤如凝脂，蛮腰纤细，大腿白嫩修长，和冬雪一左一右站在一起，活脱脱大小美人两个，但很明显，“小美人”不是于明，是冬雪。
看到冬雪要冲进来，于明明明可以挡住她的，但作为秉承绅士（变态）精神的她可不会对女孩子、尤其是心爱的女孩子动粗的。
在放进冬雪进来后，于明被冬雪这么赤裸裸的目光看着，也明显不好意思，害羞的把手抬起，一只挡在胸前，另一只挡住下体，眼神飘忽，看向一旁。白嫩的肌肤上浮现淡淡的粉晕，也不知道是不是因为肌肤暴露在微凉的空气里冻的，还是....因为羞意.....
冬雪努力装出一副色眯眯的样子，在于明身上上下打量，嘴里嘟囔道：“真是的，明明不是第一次看了，小明的身材可真是好啊.....比我都好.....而且，这幅动作算什么嘛，就这么快就适应女人的身份了吗，连害羞的动作都这么有女人味？.......算了，反正这么好的身材还是得便宜我，哈哈。”
说罢，冬雪就笑着冲了上来，对于明上下其手，于明虽然有所回击，但还是没有像冬雪一样放得开。
小小的试衣间内传来闺蜜间打闹的嬉笑声，引来店铺里的人们的目光，尤其是那些男伴的目光，毕竟是两个那么漂亮的美女在打闹，哪怕在试衣间里已经看不见容貌，但凭那悦耳勾人的闷哼和轻叫声，也足以让他们浮想联翩了。
自从之前那次暴露之后，于明就不得不和冬雪签下耻辱的不平等条约《关于于明真实信息保密条例》，具体内容如下，甲方（冬雪）平时为乙方（于明）保守秘密，而乙方（于明）要在周末和假期等时间听从甲方（冬雪）安排，如有违法......
这样冬雪就成功套到了于明的假期时间了，想什么时候让于明陪自己就什么时候，可以轻易的把于明从电脑前拉出来。
不知道什么时候，两人之间的关系好像开始了变化，冬雪对于明放得更开了，而于明反而变得像个害羞的小姑娘一样，对冬雪一些在闺蜜间很平常但对于明来说很亲昵的动作时不时感到不好意思、放不开.....两者之间，攻受开始了转换。
虽然，她们好像还是没有正式确定关系，尤其现在两个人都是女孩子了......虽然于明的身份证还是写着男性，未来还是可以领本本的........

回复:

2500，一更。。。。。

回复:

垂死病中一更起，从此停更鸽一季
打油

回复:

 
啊，我也差不多呢……高中党好惨
我看过你的小说，剧情设计很棒，我完全写不来剧情。。。所以我写的就是有点迷糊，明明脑子里设想是这样，但写出来就像被割腌了一样。。。。。

回复:

话说这里可不可一上传文件。。。如果有人想看word模式的，和我说一声，里面有一些设定，和大纲，很多没有在剧情里交代的背景和能力设定，和事情的完整过程在里面。。。。我想着通过于明的第一视角记叙整个过程，适当加些解释，但发现这样写，有人说比较模糊。。。所以有人说要，我会上传上来。。。。

回复:

看大家的小说，H的内容都写蛮6的。。。。反正我写不太来，可能是脸皮比较薄吧，明明即使写不来，但还可以复制粘贴的。。。。我只会写写小昧味（如果这些算的上的话）
