

<div align="left">一直以来的事情了。<div align="left">无论是青梅竹马也好，女朋友也好，还是谁也好，不知道为什么，总会和我渐行渐远，我其实只不过不太爱说话，有点冷，或者说孤寂而已。
    我想改变自己。
    我渴望改变自己。
    那么就要重新做人。
    ——
    似乎是听到了我的声音，一个最新的虚拟网游『AOW』终于上市了。
    这个游戏很神秘。没有人知道是哪个企业做的，也没有人知道这个游戏全名是什么，更没有人知道这个游戏是玩什么的。
    但是，不知为何，它仍然上市了。而且，是带着无数青少年的希冀上市的。
    同样的，在我的无比期望下，8月15，它终于开始了游戏。
    这是一个VRMMO游戏，直接上传在The SEED中。现代人已经发明了曾经21世纪上半叶时代中的构想——虚拟项圈，也就是曾经的一个动漫【加速世界】中使用的那种。只可惜现在看过这么老的动漫的人已经没有几个了，我是其中一个。<div align="left">因为无聊，或者说无事可做，所以只能打发时间，我只能够看看动漫、看看小说打发时间。现在想想，21世纪里比较有名的动漫我都看完了。
    这个The SEED的制作中，其中也有一部分是我参与制作的。The SEED其实是一个将全球集中一体化的软件，准确而言其实也不能算是软件。无论是什么，上传到The SEED中，即可分享到全世界。这便是The SEED的优势。这个The SEED，其实是根据刀剑神域里面的世界之种，也是被叫做The SEED的构想而发明的。所以，我们亦是把现实中的The SEED，来纪念那个曾存在于幻想中的The SEED来命名。<div align="left">说起来，我所过的生活比较奇怪。我不是学生，但我却已经把大学的课程全部学完了。虽然我没有固定的生活来源，但我却很富有——依靠着软件制作的能力，我可以说是一夜暴富。即便我只有16岁。
    虽然说我是个死宅亦无不可，但其实我只是死，不是宅。连我这个The SEED管理员都无法找出『AOW』是谁弄出来的，这不免引起了我的好奇。
    8月15日。今天就是『AOW』的开服日子了。不需要创建账号，账号就是The SEED中的数据。每个人只能够拥有一个The SEED，因为The SEED是依附于虚拟项圈的。而同时每个人也只能够认证一个虚拟项圈，所以每个人只能够拥有一个账号，除非删除账号。
我躺在床上，脖子上的项圈的红色光芒一闪一闪的，正是处于待机状态中。
    “link start！”<div align="left">为了纪念刀剑神域，我们设置的进入口令，也和刀剑神域一模一样。<div align="left">灯光闪烁，眼前蓦然一黑，旋即变亮，进入到了由虚拟数据所构建的世界中。这个世界便是The SEED，一个可以沟通全球的地方。
    左手下拉，打开菜单，找到商店的栏目。『AOW』赫然排在榜首，下载量已然过亿，而这才只是上架没多久的状态。
    下载完这个足足几百T的『AOW』之后，只要等公测开始，便会自动进入游戏之中。但是，在等待的时候，我决定做些什么，来找出这个『AOW』的创作者。<div align="left">要知道，我的好奇心甚至可以害死——不，应该说影响到所有使用The SEED的人。<div align="left">利用The SEED管理员的权限，我在管理界面输入了一些代码，针对『AOW』运行的代码。其实无非就是跟踪与记录我所进入的地方的虚拟空间位置，然后找出检测源所在的位置，试一试能不能反手黑进去罢了。顺便还动了一些小手脚，尝试着能不能寻找到游戏之中的bug，或者可以利用一下留下一个标记之类的。<div align="left">前面几个指令倒是输完了，在最后几个指令正在输入的时候，每个指令写到一半我就卡壳了，不知道该用怎样的程式来反攻击好。想了想，我还是决定把这几个指令删除，毕竟是半成品，不知道乱弄会发生什么。
    我的手指碰到删除键的一瞬间，眼前光芒一闪，指令还未来得及删除，我便进入了游戏之中。<div align="left">mmp。这是我心里唯一的念头。
<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">
<div align="left"><div align="left">谁知道这几个未完成指令会不会留下什么踪迹暴露我的身份？虽然说我倒是也不怕被别人追踪过来。
    既来之则安之，已经进去了的话就已经于事无补了，就算要封号我也趁现在先玩个爽。不过话说回来要怎么玩？竟然连新手教程都没有？<div align="left">『欢迎来到【加速世界】的世界。您已随机传送至该小世界，在不破坏游戏主线的情况下，只要在该小世界中满足一定条件，便可进入大世界之中。那么，祝您好运』
    一段语音在我耳边响起，但却仅仅是告诉我这里并不是真正的游戏世界，而只是一个副位面，其他什么东西都没告诉我们。包括达到什么条件，要做什么，完全不知道，全要靠自己摸索。
    那现在要干什么？我突然一脸懵逼。
    眼前是生成角色的界面，包括一系列身体塑造、脸部塑造以及调整的内容。正当我打算点开细看的时候，仿佛世界被刮花了一样，所有东西都变得模糊起来。下一刻，所有界面都消失了，出现在眼前的则是一堆数据乱码。
001001101011011011001001010101011101010011101010101010101010010101010101
    这是数据库的二进制法则。而现在包围着我的正是这些数据乱流，想来应该是出现了什么bug。虽然我也的确是想找出什么bug……但是好歹是进入了游戏之后啊。
    虽然我也是第一次遭遇这种情况，但是很快便冷静下来。只要是还在虚拟世界中，没有什么是难得住我的……吧。<div align="left">我尝试用什么方法打开虚拟键盘，无果。这种情况下，即使是黑客也毫无办法。除非能找到系统的漏洞，并且还有办法黑进去。。
    干耗着，不知道过了多久，数据乱流逐渐消失，但是我的头脑变得昏沉了起来，身体仿佛也不受控制了。
    最后实在是撑不住昏了过去。不知道过了多久，我终于醒来了，虽然头还有点涨。
    “这是……哪？”<div align="left">周围是陌生的环境。不过本来进了游戏里面面对的环境都是陌生的吧……只不过不知道在哪儿而已。
    “不对，这里是……”我有些慌了。
    这里不太像现实，反而像是“加速”中的世界。周围的景物都是不动的，而且整个世界都只剩下了蓝色。从观景上看，我应该在马路中央，车都是停滞不动的。这应该就是传说中1:1000的意识加速了。
    那要怎么办？现实都回不去了？
    突然发现，我现在连玩家的基本功能都没有了。仿佛系统按键消失了一般。
    不知道走了多久，中途却没看到过一个人。不过还好也没看到一个人，不然被人发现是人类状态的角色，指不定整个世界就乱套了，甚至会破坏主线了。毕竟，除了黑雪姬的黑客手段把一个形态弄成人类形态之外，没有别的人可以做出这种事了。而且身为LV9的她也没敢暴露在burst linker的视野中，更何况是不知道处于什么状态中的我呢。
    随便找了栋建筑，在这个世界里是破破烂烂的，仿佛风一吹就倒下的样子。不过在现实中必定是一座宏伟的大厦罢。进里面观察了一下，看起来有点像是医院的样子，虽然说医疗器械已经变了一副样子，我差点都认不出来。
    走进里面，随便上了一层楼，找了一个房间，里面有一个黑色荆棘所编织的床。我也不在意这些了，直接躺进去，昏昏沉沉的就睡着了。
    ……
    ……
<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">
<div align="left"><div align="left">梦。一个很悠长的梦。
    那是我的初恋女友。<div align="left">“矢，我们分手吧。”
    “为什么？为什么要这么做？”
    “因为……”<div align="left">“因为她已经是我的人了。”旁边，突然凭空出现了一个人。那是我的一个小学同学，不对，应该叫退学前的同学。有钱，任性，虽然长得很一般般，但是却仗着家里有钱，横行霸道，为所欲为。
    可以说，他是使我退学的其中一个重要原因。冤家路窄，他看不惯我，我也看不惯他。凡事都跟我对着干，不知何仇何怨。
    “你……”我看着她，却是说不出话来。
    “对不起，对不起……”她低着头，却不敢看向我。
    “呵，和我对着干的下场，就是这样。”他嗤笑道。突然，一把将她拉到身边。
    “你干什么？”我惊恐地喊到。虽然已经不再是我的女朋友了，但是毕竟是我的初恋啊。初恋，那是完美、永恒、幸福的代名词。
    “你看好了。”他笑了笑，突然用刀划在她的肌肤上。
    她停止了挣扎，双手下垂，好似失去了生命一般，可肌肤上却没有鲜血流出来。
    “你……你为什么杀了她？”我挣扎着想冲过去，但却发现，我仿佛被什么禁锢在原地，除了发声，无法行动，甚至连力都使不出。
    “杀了她？不不不——我是要成为她，代替她，作为她永远的活下去！精彩时刻到了，你可千万——千万别眨眼啊!”
    他故意侧过身子，好让我看清楚。她的身体已经扁了下去，仿佛成为了一具皮囊。背后裂开了一条漆黑的缝，黑的仿佛能够吞噬一切。
    她身上的衣服不知何时褪去，仿佛凭空消失一般。<div align="left">“看哪，这如同白玉般的细腿，从现在开始，便是属于我的了。”他嘲笑着，双脚伸进了皮囊里，随着他脚趾的摆动，她的脚趾也一并摆动着，浑然一体。<div align="left">“然后……从今天开始，我就是一名完美的女生了——不折不扣的女生哦~”我的灵魂也随之丢失，只能眼睁睁的看着他的下体纳入了漆黑的裂缝中，将人皮顶起了一个帐篷，然后又收缩了进去。<div align="left">他突然用双手摸了摸那下面，身体一阵颤抖，却发出了一个男声的喘息。<div align="left">我的意识仿佛又被一柄大锤砸中，想要逐渐的昏暗过去。<div align="left">“还没完呢——下面是她的娇躯哦~这个你可望不可即的双峰，以后不还是任由我自己随便把玩吗？你以后，来求我给你玩啊！”<div align="left">随着他声音的落下，那个瘪下去的圣洁的双峰，依附在他的身体上，又逐渐的的挺立了起来，随着他的身体一晃，也随之摇了摇。<div align="left">“啊，这如嫩葱般的双手，竟然要成为我的双手了吗……芊芊细手，人如其名呢……”<div align="left">“这个体香，不愧是女生呢~”随着他的声音落下，她的五只皙白的玉指轻轻摆动了起来，摸上了他自己那张平凡却可憎的脸庞。<div align="left">“最后一个是头部~我可是要完全成为她了哦——你还不快来，拯救她吗？再不来，你可就要永远的失去她——不对，是失去我了哦！”<div align="left">他笑着，舌头伸进了她的口中，肆无忌惮地摆弄着。<div align="left">我能看到她的眼神——是那么的绝望，而又空洞。<div align="left">“奇迹见证的时刻，到了哦~”<div align="left">随着他脚，手，身，头的伸入，她身后的裂缝也在逐渐缩小，直至最后消失不见。<div align="left">我失神地看着这一切的发生，却发现自己什么也做不了，仅能哀叹于自己的无力。<div align="left">“不要，不要……”我仿佛已经失去了神智，挣扎的力量也失去了。<div align="left">最后一丝裂缝也合上了，她闭上了眼睛，静静地站在那里。<div align="left">“咳，那么从今以后，我便是她了，我永远的和她在一起，再也不分彼此了。”他用着她的声音，模仿着她的语气，用一模一样的说话方式，说道。<div align="left">即使她是赤裸的状态，但是我却丝毫不为所动。心已经死了，那么还有什么还能够活着？<div align="left">“呐，我说，我现在是你女朋友了，就算是你一直想得到的——我的身体——我也可以给你哦。”<div align="left">不知何时，她出现在我眼前，双手抚摸着我的脸庞。<div align="left">“不过话是这么说，但是我和她不分彼此了呢……也就是说，我爱怎么玩，就怎么玩哦~”
她跨坐在我的身上，我只能被她压在地下，动弹不得。<div align="left">“呐，看好了哦。”她的双手攀上了自己圣洁的双峰，捏了捏胸前，发出了敏感的娇喘，脸红的像太阳一般。之后又在身体上的各处游走着，抚摸着，她的身体也在随之战栗着。<div align="left">“这个身体好敏感呢……而且……”<div align="left">她的眼神逐渐变得迷离，头伏下，在我耳边轻轻地吐气。“呐，我的下面……好空虚……我要忍不住了，矢，你要了我吧……快要了我吧……”她伸出舌头，在我脸上舔着。
    “啊，头好痛……这就是，我的初恋男友吗？不，应该说是现在还在爱着的人呐？啊，不要……记忆，涌上来了。我……”
    “啊……好爱，我好爱你啊……矢……啊，爱意，如同潮水般涌了上来了呢……”
    内心颤抖了一下，却是再度回归死寂。即使她还是爱着我的，但是，现在的她，也不再是她了。我的心已经燃尽了，连灰也不剩。
    “呐，话说，我可是很爱你的呢……快点，把我上了吧……我亲爱的矢……”
    “不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”<div align="left">不知道多久了，我已经没有尝试过这种精神崩溃的感觉。<div align="left">伴随着绝望中的大喊，我醒了过来。<div align="left">假的，假的，一切都只是梦。<div align="left">看着陌生的环境，我这样安慰着自己。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">
<div align="left"><div align="left">仍然是熟悉的地方，熟悉的……不，这是还在那栋建筑中，我并没有回到现实。<div align="left">我想动，却发现自己动不了。我已经变成了一个液体状的虚拟角色，有点类似于保镖【水元素】般的存在。<div align="left">只不过，现在的我貌似是处于零化状态，水元素的虚拟角色只能化为一摊液体，在这个如同棺材般的地方，一动不动。<div align="left">“怎么回……事？”我看到荆棘上面，一点点数据突然凝聚了起来。最终凝聚成了一个，人型。没错，就是人类形态，压在了我上面。<div align="left">我想着离开这个地方，却仍然动不了。直到她压在我上面。我幻化的液体包裹着她，却是不能移动。既然我不能动，那么只能尝试一下别的方法了。
    “超频登出”
    ……
    没有反应。
    “无限超频”
    ……
    没有反应。
    “物理完全加速”
    ……
    仍然没有反应。
    “必杀技……夺取？”
    我正在疑惑着这个必杀技的名字，看起来怎么有点像那个能美征二的必杀技的样子？突然，世界仿佛动了。
    随着一阵天旋地转，在那个人形数据的身体中间仿佛出现了一个漩涡，正把我吞进去。而我不断地挣扎，却仍然是徒劳的。
    “呜哇啊……”还没意识到发生了什么，我就被漩涡吞噬了，一切归于寂静。
    眼前突然一黑，不知道到底昏过去没有。
    “这里是……哪？”这里是一个黑漆漆的世界，什么都看不见，只能任由时间流逝。<div align="left">过了许久，眼前终于出现了一点亮光。那道光在吸引着我，使我朝着那里飞去。
白光由点及面，最后变成了一个立体的世界。无比强横的吸力从中传来，无法抗拒，我只能任由它将我吸进去。
    亮光覆盖了我整个视野，然后我就来到了一个新的世界，从天上直愣愣地掉下来。
    “啊……woc”一声巨响，我砸在了地上，虽然很疼，但是我竟然没有死，连丝毫想晕过去的迹象都没有。
    这个世界一片灰暗，但目光所过之处却都能看清。混沌与火，黑暗的物质如液体般在这里漂浮着，时间如同静止的，又似流动的。
    这里的正中央，是一个黑色的王座。光是看着那极致的纯黑色，心便如同被冰覆盖一样。
但是，内心却有一种冲动，让我坐上王座。
    “尼德霍格之座？……”不不不，不可能的，这个怎么可能存在。
    一步，两步，不知不觉，我竟然自己向着王座走过去。我极力想阻止自己，但是有什么东西在影响我的心神。
    “血…………火…………战争…………杀戮…………复仇…………”
    我的内心似乎被这些负面情绪所占据，无法控制自己的身体。
    随着距离越来越近，身体越来越不受控制。直到最后，我触碰到了王座。
    在我触碰到王座的一瞬间，王座上突然出现了一个人影。<div align="left">宛如于另一个时空穿越而来，黑影从模糊逐渐化为真实，如同君王一般坐在王座之上。但即使是真实，但是却无法看清她的脸庞，如同混沌一般的人影，将我的心神牢牢地固定着。
    “这是……谁？”我伸出了双手，想触摸她的脸庞。
    在碰到的一刹那，一股冰凉的触感传来，仿佛九幽里的寒冰，将手冻结在上面。我打了一个激灵，而她的眼睛突然睁开了，冷漠的双眸毫无感情地看着我。
    “你……”我想说什么，嘴却无法动弹。不但如此，我的身体仿佛被线控制住一般，根本无法动弹。
    说是提线木偶也不为过，我的身体不由自主地靠近她，双手将她抱了起来，如同公主抱一般抱在怀中。<div align="left">而正在此时，我也看清了她的脸。<div align="left">即使我不能够控制自己的行动，但是我的思维仍然保持着清醒。如果我没看错的话，这个人，就是那个传说中的纯色七王之一——黑之王，黑雪姬。<div align="left">怎么回事？她怎么会在这里？<div align="left">不对，应该是说，我怎么会在这里？

回复:

 
林肯死大头
还有一句巴适特林肯呢

回复:

她静静地看着我，却没有丝毫的反应，仿佛一个失去了意识的植物人，只能够保持着静止不动。
看着怀中的绝色丽人，突然心中莫名产生了一种冲动——占据她的冲动。
但我强迫自己冷静下来，思考着现在所发生的一切。
游戏，刚开始的游戏，建筑里，棺材，黑雪姬躺在里面昏迷不醒……
一切的指向只有一个——那就是
突然，身体不由控制地，向黑雪姬吻了下去，撬开了她冰润的小嘴，深情，而又凝重。
下一刻，我的身子仿佛化作一滩液体，顺着她的小嘴，逐渐流进黑雪姬的身体中。
我的内心终于慌了起来。
到底，发生了什么？
“唔……”仿佛是因为异物侵入嘴里的原因，即使是在无意识的情况下，黑雪姬的身体也产生了自主的挣扎，想阻止“我”所化作的液体的行动。
    可惜不光是她，连我自己也无法阻止这件事情的发生。
    被吸进去之后，却出现在一个色彩斑斓的世界里。世界里什么都没有，却仿佛什么都有。扭曲的七色光晕一片又一片，连成了一块无穷边体，而我则被困在了这块多面体的内部，没有入口，也没有出口。
    “綺麗ですね”。光晕有着吸引人的能力，使我的思维陷进去无法挣脱。正当我伸出手，想触摸这片光晕的时候，一声巨响传来，光晕被震碎了。
    而随之被震碎的，还有我的意识。
“怎么回事？”眼睛一睁一闭，仿佛世界就不同了。
不同在何处呢？我却说不出来，只是隐约间有一种很怪异的感觉。
但是至少，我的身体能够动了，不再像之前那种不受自己控制、任人摆布。
但起来之后，我终于发现哪里不对了。身体的下面……好像少了点什么。而现在在头顶是残破的建筑，断裂的钢丝与瓦砾纵横交错，仿佛一个狰狞的面孔，不再是之前那些诡异的场景。
我站了起来，离开了那个“王座”。
是的，就是王座。准确点来说，就是荆棘の躺椅。一柄雨伞挂在了右侧，那是还没变成黑之王之前，黑雪姬的雨伞。
我大概已经猜到了事情的发展了。在划出菜单的一瞬间，我看到了自己的用户名——
BLACK LOTUS。

回复:

然而论坛。。。好像要关服了

回复:

我明天尽量更一下，这几天在写另一本

回复:

在写了在写了，现在1500字，看看今晚能多少

回复:

......
“叮咣。”金属摩擦地板的声音响起，头顶上方的建筑层发出了巨大的破裂声，钢铁交织出刺耳的奏乐，每一下都敲击在内心上。
“这是......”我轻蹙着眉头，才意识到现在正处于游戏的“剧情”内。但是这个游戏的“剧情”到底是按照什么依据所划分？是按照游戏来进行适当的编改，亦或是原封不动按照原小说的剧情？
这个问题至关重要。现在自己的身份是作为加速世界“女主”的话，那么每一步的的动作都会影响未来的剧情的走向。就像是——世界线一般。
是沿着既有的剧情走下去，还是开辟出一条新的道路？按照目前的情况来推测，玩家们还没有暴露行踪。毕竟刚刚进入游戏内没有多久，在没有摸索清楚游戏规则之前，大概率是不敢乱来的。
即使是暴露了，也不会过多的干涉主角团的行动。毕竟如果是“事先知道剧情”的话，那么一切都在掌控之内，他们是绝不会让别人把剧情的发展改向未知的方向。但如果在这个世界内的都是没有看过剧情的玩家的话，那就是另外一个故事了。
总而言之，现在自己绝对不能够暴露身份，必须将自己代入“黑雪姬”的角色，绝不能让别人看出自己是“玩家”。
“下一步......下一步该做什么......？”黑雪姬仰望着狰狞交错的钢筋，喃喃道。
“接下来好像是......”
“嘭，嘭！”猛烈的撞击声越来越近，半空的激斗声终于让我想起了“现在”的剧情。
“现在的我......应该是要等他被打趴下然后觉醒吧？”我回到了荆棘王座之上平躺着，继续假装尸体。
在我躺的有点不耐烦的时候，随着一声惨叫以及建筑的发出了摇摇欲坠的悲鸣声，从地面到楼顶间的层层石板被洞穿，战斗暂且告一段落。有田春雪，也就是传说中的“加速猪”，在这个时候仍未觉醒其羽翼，仍然是一个普通的“加速对战者”。此时他正被他曾经的好基友黛拓武，按在地上狠狠地蹂躏着。
“看吧各位，特别是蓝之国的各位，我还能继续战斗......”黛拓武的声音透过被打穿的洞口清晰地传入了黑雪姬的耳中，我眉头稍微挑了一挑。
“要是你这个时候不嘴炮的话，赶快把男主收尸的话还哪有这么多后来的屁事？我轻轻地叹了口气，将注意力转移到被印在地板上的有田春雪。
“明明是场不能输的仗，不管是为了阿拓......为了小千......”瘫倒在地上的有田春雪发出了悲鸣声。说实话，为什么嘴炮能够让人变强？我至今也没有想明白。
“学姐......我......没有办法保护你......”
冰冷的金属触及我的肌肤，抚摸在我的脸颊上。我下意识想躲开，但是理智死死的克制住这份冲动。
如果这个时候醒过来的话，有田春雪的‘羽翼’就不知道什么时候才能够觉醒，而玩家们也会因此而产生怀疑。
“......我本来也想和你，一起飞翔啊......”有田春雪说着说着，就把头埋在我的胸上。刺骨的寒意袭来，我差点就想一把推开他。但是一股身体内的力量抑制住我的行动，明明是已经沉寂的心，竟会被他的自言自语所触动？
就好像，有什么在影响着我的心智一样。
说实话，现在的我已经开始在游戏与现实中迷乱了。我从未想过在这游戏里也会有这么真实的现实感。在我使用黑雪姬身体的这段时间里，感官系统与反馈系统的技术上塑造得十分还原现实——
但我可没听说这游戏真实得连登出键都给抠没了。在打开操控面板的时候，只剩下复古的中世纪风格的操纵框。这是“加速世界”里内置的操纵框，但无论如何都找不到这个“游戏”的内置操作面板。
也就是说，现在我除了可以“log out”加速世界以外，并不能返回我的真实世界。并且这个bug也无法反馈给其他管理员——虽然我也是管理员的一份子，但我已经陷入了游戏的内部无法出去了。
完了，怎么突然就客串到了“刀剑神域”里的剧情了？同样也是登出键被抠走了，难不成也要补充一个他们那样的“死一次在现实世界里随之身亡”的设定？是不是串台了嗷，搞得有内味了。
“说起来怎么都是千篇一律的被打才能觉醒啊......难不成人人都是抖M吗？这套路啥时候才能换一换？”感受着仍趴在她胸口上的有田春雪还在不断地“自我鞭笞”着，硬硬的钢板压在我胸前让我有点喘不过气来。
“啧，我期望的平板垫脑不是我作为平板，而是做为脑啊。”我的牢骚并无卵用，该享受的福利已经被有田春雪享受光了。
“输赢并不代表强弱，不管我多难堪多滑稽，就算我以后会满身苍夷的再次坠入泥沼中，我也要继续抗争，就算倒在地上，也要持续眺望天空。只有这样......才是强者的证明！”
有田春雪浑身颤栗着，这番话语却是真真切切的切入了我内心的脆弱点。
从小时候开始，无论做什么都赢不过别人。我羡慕别人有着健全的家庭，有着双亲的爱；羡慕他们不用为生存发愁，无论什么事情都可以向父母撒娇寻求帮助；羡慕他们可以迅速地融入圈子里打成一片，而我只能被冷落在一旁。
这是一个歧视的社会。只要存在着“对比”，那么就会分出输赢，转而演变成强者对弱者的歧视。
——但是我有挣扎吗？不，我选择了逃避。
我以退学为借口，来逃避现实对我的迫害。与现实做抗争，懦弱的我并没有考虑过这个选项。看来......我也只是个弱者呢。我自嘲地笑笑，心中终于正式地审视起有田春雪这个人。
虽然他的确是个胖子，而且看起来很懦弱。但是他能作为“加速世界”的主角并不是没有理由的——
他的内心比我所认识的每一个人都要强大。
