

回复:

<strong>第一章：生日</strong>
每当午休的时候学院内的女生总是喜欢三俩成群的聚集在中庭，这里有着学院重资购买的各类花卉，甚至为了解决学生午休的问题还特意安装了不少露天座椅。自然而然的这里就成为了院内女生午休、茶谈的绝佳好去处。而斜对楼的可以直接观察此处的天台和走廊则是成为了院内男生们的聚集地，毕竟午饭就着少女还是别有一番风味的。
 “哟，赵承轩！又在看谁啊!不是看诗诗吧！” 一只手掌搭在了赵承轩的肩上。
庭院幽深一角的长凳上面若冰霜的单马尾少女正沉浸在书本的海洋内，浑然不知远处的矮楼上两双眼睛来回在她身上来回扫视。
听着那欠抽的嗓音不回头赵承轩也知道是那要好的发小徐闻。“我就是看她又怎么样”
“去向她表白啊，你想想万一就成了呢”
“还表白，人家可是高岭之花，像我这种人只可远观”
“哟，居然没想到还有点自知之明”徐闻一脸的讥笑，赵承轩反身就将他拉入怀中夹住脖子，对着头就是一顿修理“诶，你今天是皮痒了是吧”
“疼疼疼！大人不记小人过，老大，我错了还不行吗”徐闻杂乱的刘海下是一块暗紫色的於痕，趁赵承轩愣神的功夫一个激灵就脱离赵承轩的控制“我看你就是太过于纵容你哥了”
“嗯”有气无力的反馈不禁令赵承轩有点烦躁“毕竟那是我世上唯一的亲人了”厚重的刘海重新遮盖住大半的面容，徐闻无神的双眼看向不知何处的远方“就他的那个态度还能算是你哥吗，充其量只是工具罢了，早知道当初就应该全力阻止你回去的……”饥瘦的面容下是徐闻略显阴沉的面容，手掌不安分的扭捏裤脚“啧……好了，好了，我不提还不行吗，扭扭捏捏的算什么回事。话说回来后天是什么日子你忘记没有”“后天，什么后天，有这回事吗”勉强回过神的徐闻不禁歪个头，眉头皱成一团“想不起来算了，不过后天来我家一趟，没问题吧”“这道没啥问题，但是后天是什么日子你还没有告诉我啊，诶……诶……别走啊……”

‘呼’吹灭檀香上端的明火，深深的对着眼前黑白色的照片鞠上三恭这几乎成为了赵承轩每日回来的例行仪式。淡淡的檀香味令赵承轩的鼻尖有点发酸，照片上少女曼妙的微笑似乎也蒙上了一层淡淡的薄雾“说起来好像房间是有一段时间没有好好打扫了”
许久未通风的房间内总是弥漫着一股淡淡的霉味，未翻动的床上似乎落下了一层薄灰“还好今天太阳不错都拿出去晒晒，我记得上面的这层里好像有换洗的”
借助板凳的力量摇摇晃晃的勉强拿到了床单，伸手再去拿被套时年久松脆的塑料四角凳终于无法继续承接重量而干脆的断掉了，被套的连带下上层的所有换洗物一股脑的都被带了出来“唔……疼死了”赵承轩瘫坐在地不住的揉揉酸胀的屁股，杂乱的掩盖下，银色的金属状一角显露出来“咦，家里面有过这东西吗”

书桌上几瓶紫色的不明液体和一封拆封的信件使得赵承轩揉了揉有点发涨的额头，巨大的信息量令赵承轩对这熟悉的家感到了几分陌生“姐姐，到头来你还是不放心我这个当弟弟的吗”拿起桌角一张年轻少女和男孩在海边的合影，照片上的女孩是笑的如此甜美，牵着手的男孩是如此的开心。

“诶，你姐姐的照片呢，不是一直放在厅堂的供桌上吗”
“看着伤心我就给收起来了。诺，这就是你的生日礼物”紫色的光芒在空中划出一条漂亮的抛物线，稳稳地落在了徐闻的手中。
“生日……我记得我的生日不是……难道……你……”握着玻璃瓶的手不经意间微微颤抖，过分用力的手掌有点发白，浓烈的感情仿佛堵住胸口再也发不出一个完整的音节。
“那啥，好不容易在这所学校里相遇，好歹都是一个孤儿院里出身的，虽然我不知道你具体的出身日期但是入院日期我还是记得住的，毕竟老院长还有过那种奇怪的院规”
“没想到我被领养走之后你居然还记得”
“毕竟没啥长处的我也只有记忆力不错了”
手中的玻璃瓶上下把玩，瓶身是两个圆球构成，相互间用细管将其巧妙的分割为两份“你这礼物可有够寒酸的，虽然瓶子蛮精致的，不过总的说来还是一瓶饮料嘛。看来也不怪你没有女朋友”
“要你管”趁着间隙徐闻‘啵’的一声拔开瓶口的塞子，仰头就往嘴里灌。
一只手急忙握住了上半截瓶身，瓶子就这样停在了半空“我还没说是啥你就往嘴里灌，万一这是人生重来水呢”
“送东西还有送毒药的，你这脑回路果然不一般”
“去去去，什么跟什么，给我乖乖坐好，听我说完你在看看你要不要喝”
椅子上的徐闻就如同一只乖巧的宝宝一样，双眼望着赵承轩发出闪闪的光芒“好了，好了怪我不好没有一开始就讲清楚，个大老爷们不要用这种眼神看着我怪恶心的”赵承轩深吸一口气，话锋一转“接下来我所说的事无论你相信与否，我希望你安安静静的听完接下来的话好吗         ”

回复:

 
大大，你的情人节那篇帖子是完结了吗？
情人节其实还写了一部分 但是老不满意 写完这个那个也补上 毕竟都有所关联

回复:

<strong>第二章：少女</strong>
‘咣当’晚自习过后宁静空旷的教学楼物体掉落的声音显得格外引人注目，夕阳的余晖为男子苍白的面容增添了几分血色。缓慢的拉开教室的抽拉门，如同惊厥的野兽生怕再发出任何多余的杂音“居然真的有效”
提起一件肉色‘紧身衣’，学院的校服从干瘪的身躯上滑落，只有弹性的水蓝色内裤和拥有肩带的胸罩正顽强的保卫着少女最后的纯洁。没有心跳，没有呼吸，甚至连身体的内部都变成了一具空壳，完全的看不出曾经活着的样子。然而人皮衣摸上去依然还有正常人的温度，一辈子没有跟女孩子有过亲密接触的徐闻抚摸着少女柔顺嫩滑的肌肤，下体隐隐约约间有了抬头的趋势。
扯掉少女人皮上仅有地最后两块遮羞布，空瘪下垂的乳房和皱缩无毛的蜜穴便暴露于空气之中。小巧可爱的乳头和精致密闭的阴唇呈现出少女独有的浅粉色，手中两件还略带少女体温的贴身衣物还散发着阵阵处子幽香，徐闻的大脑‘嗡嗡’作响，火烧般的下体在裤子的约束下异常难受。捧起柔顺的秀发如同瘾君子般疯狂舔舐吮吸，贴身衣物则是作为自慰的辅料紧紧的包裹住泥泞的肉棒，发精和少女混合的独特香味愈发加快了手上套弄的速度，没多一会空气中便弥漫了一股难闻的腥臭味。
虽然肉棒还是没有疲软的苗头但是头脑冷静了不少的徐闻拿起人皮衣开始思考起‘穿’的这个问题。仔细查看手中皮衣虽然本身有着极大的延展性，但是除了人体正常的几个孔洞之外，其余部位光滑细腻丝毫没有什么裂缝之类的东西。落日的余晖逐渐变暗，校园内最后一批社团活动的学生即将收拾离校，徐闻将人皮翻转过来轻轻拨弄娇嫩的蜜穴，似是想到什么似的苦笑的瑶瑶头。拿起头部用力拨开两片粉红的双唇，人皮衣内部布满无数粉红色的细小肉芽，如同活着的生物一样相互之间来回蠕动。毫无怜悯的将长满体毛的粗壮大腿塞入小嘴中，来回调整人皮衣腿部的角度，42码的大脚费力的塞入少女莹润的小脚内，一股穿着紧身衣的压迫紧绷感从腿上传来，少女的美腿被拉扯变形，撑大的脚丫更是滑稽可笑，哪里还有半分女性应有的形状。此刻教室内徐闻的样子可谓是变态十足，娇小的人皮衣被拉扯变形，虽然有着少女雪白的肌肤但是身体的轮廓完全就是男子的模样，好巧不巧的是在少女小腹处还勾勒出了肉棒的轮廓，柔顺的秀发和半截头颅则是如同破布一样缠绕在徐闻的脖子上。伸出被拉扯变形的雪白手掌，缓缓的将人皮衣的最后头颅部分穿戴整齐，眼睛放入眼眶，鼻子挤入小巧的鼻腔内，舌头滑入少女的丁香小舌内。
强烈的压迫感致使徐闻跪伏在地面上，浓浓的白色雾气环绕在身体的周围，肺部的空气源源不断的被挤出胸膛，口中粗犷的呻吟声逐渐变得清脆甜美。小腹内肉棒的轮廓也在逐渐的变小消失，男性性器的膨胀爆发感与女性性器的酥麻空虚感在徐闻的大脑内此起彼伏。随着雾气的散去，地面上浮现出一个少女的轮廓。身体雪白滑嫩的肌肤因兴奋而转变为粉红色，丝丝唾液顺着嘴角滴落在地，丁香小舌无力的悬挂在嘴边，小脸呈现出一种病态绯红，灵动的双眼在巨大的冲击之下变得暗淡无光。然而最为夸张的还是少女的下身呈大字般分开，粉红色的两瓣阴唇相互之间抖动摩擦，不明成分的白色液体自花心分泌而出。
“来了，来了，又有强烈的要来了…啊…”伴随着少女激昂的淫叫声，身体不自然的向上拱起，几道水箭争相从蜜穴内激射而出，接着教室内就响起了哗哗的水流声，尿液的骚臭味瞬间弥漫了整间教室。
凉爽的夏风吹拂少女汗湿的肌肤带来阵阵寒意，迷糊的大脑逐渐清醒了不少。高潮的余韵给这具身体带来不小的麻烦，靠着座椅才能够勉强支撑住瘫软的身体。借着自己男性时的校服，避开身体的敏感部位草草的将身上污秽的液体清理干净。拿上少女的衣裙，眼角不禁瞥见墙角一团恶心的白色粘液物质，苦笑的摇了摇头。只能够摊开手上的衣物笨拙的套在身上，好在并不复杂只需要扣上胸前的扣子拉上侧边的拉链，包裹住莹润小脚的白色船袜再伸入玲珑的棕色小鞋内，最后将所有污秽的东西都塞入事先准备好的黑色塑料袋内。
“林诗诗…林诗诗…2年4班的林诗诗”
夕阳的映衬下令少女雪白的脸上染上了淡淡的红晕，走廊的玻璃反射出少女曼妙的身材和精致的容颜“对了，我现在已经是林诗诗了”
严肃的教导主任脸上露出疑惑的神情“怎么了，叫你那么多声都没有答应，是身体哪里不舒服吗”
慌乱之下的林诗诗下意识的捂住了自己的小嘴“没没，只是有东西遗落教室了”
“那就好，不过时间已经很晚了，爸妈在家也会很担心的。要早点回去哦，否则遇到坏人可就不好了”
“嗯，我现在就走”林诗诗紧紧抓住下裙摆，迈动着略显奇怪的步伐缓缓向校园口走去。
“真是奇怪的孩子”

回复:

剩下的部分稍晚点再发 这章节突出一个颜色

回复:

昨天一个不小心忘了 昨天今天一起补上

回复:

‘叮咚——叮咚——叮咚’“来了，来了。谁啊，居然都这个点了还来敲门”虽然嘴上嘟嘟囔囔的，不过赵承轩身体还是诚实的打开了大门。房门刚留出缝隙，一个黑色的精灵便灵巧的闪身进入直奔客厅而去，紧接着便传出包装袋撕裂的声音。玄关上的赵承轩呆立在原地，脑中还在浮现刚才熟悉的身影，鼻腔中依旧留有淡淡的幽香。
“唔…唔…渴死我了”凌乱的秀发被随意的置之脑后，粉红的双唇尽情享受凉水给予身体的清凉，丝毫没有注意到嘴角遗漏的水流。滴落的水珠浸润了雪白的衬衫，透过衬衫能够看见少女胸口粉嫩的两点凸起，愈发口干舌燥的赵承轩忍不住将头别过一边“林诗诗…你…”
“别…你你的了…快去拿点吃的来，要不然你喜欢的人可就要饿死了”
捧着大包小包的零食和各式水果的赵承轩径直坐在了林诗诗的对面，脸上不禁一红“徐闻你现在好歹是林诗诗了，至少坐姿要女孩子一点”
抓着零食的小手不禁慢了一拍“哦…原来你早就看出来了。我还以为你会表达出愤怒或者激动的神情呢，毕竟这也算是你喜欢人的身体”
“如果说是喜欢倒也没有错，不过只停留在异性间相互吸引的阶段上。因为像林诗诗这样有气质且漂亮的女性放眼全市也是不多见的存在，所以正好作为午休时消遣的目标。再说了我给你药剂时不就说了吗‘随你高兴使用就好’，相反我比较担心药剂能否正常的运作，你作为人皮的穿戴者是否会有异样之类的”不知是否为了压制心中的燥火，赵承轩特意往嘴里猛灌了几口冰凉的汽水。
“作为挚友听到你这么说我好高兴，居然能够这么为我着想，所以我也要回报你。嘞，干脆我们来做爱吧”丁香小舌满不在乎的舔干净手上的零食残渣，丝丝唾液在空中留下淫荡的丝线。
‘噗’还没来得及咽下的汽水直接从赵承轩的口腔喷涌而出“喂….喂…知不知道刚才你从林诗诗的嘴里说出了什么不得了的话”
“反正最后林诗诗恢复原状的时候也只会把这当做她模糊记忆的一部分，你怕什么。还是说你性无能，我现在的样子挑不起你的性趣”似是为了证明这具身体的魅力林诗诗已经解开了上身白色的衬衣，水滴形的美乳迫不及待的跳跃而出，凸起粉红色的颗粒随着胸膛的起伏上下抖动。
虽然赵承轩是一位理性至上的人，不过十几年的处男生涯毫无疑问大大的衰弱了对于女性的抵抗能力，更何况眼前的人是一位学院的高岭之花，只能在教学楼中远观而不可接近的存在。哪怕只是极为粗糙的挑逗，也足以将仅剩不多的理性摧残殆尽，只留下人类最初也是最原始的欲望。
赵承轩顺势便含住了粉嫩的小樱桃，大手毫不犹豫的攀上另一侧的少女峰用力的揉搓，惹的林诗诗口中尖叫连连。
“轻一点啦，这样子弄会很痛的，女孩子的肌肤可是很柔嫩的，更何况还是这对娇贵的乳房。所以要…”林诗诗雪白的小手引导着赵承轩这个‘初心者’粗糙的大手在自己的乳房上四处寻找敏感点，并授以适当的技巧，逐渐催发这具身体的情欲。
随着技法的熟练，肌肤呈现淡淡的浅粉色，虽然轻微不免也能听见少女断断续续的呻吟声“前戏也差不多了，接下来该进入正餐了吧”
伴随着一阵娇呼，林诗诗如同一只布偶被丢在了床上。迅速的脱掉身上碍事的衣物，粗暴扯掉林诗诗下身的短裙“你该不会就这么真空从学校里回来的吧”林诗诗随即一声娇喝“呀，不该问的不要问啦”林诗诗的脑中忽然间浮现以前一起在孤儿院生活，瘦小的身躯已变成了拥有轮廓的结实体型，原先还被嘲笑过的小虫此刻已破茧而出成为一条粗壮的巨龙，散发的浓烈气味更是令小腹的深处阵阵生疼。 
林诗诗淫靡的小穴仿佛望见香甜的食物般，疯狂的向外分泌着不知名的透明液体“真是不知道林诗诗这具身体到底是不是第一次性交了，居然流出了这么多的水，你看都能够拉丝了”赵承轩晶莹的手指自林诗诗的小穴扯出一条银色的丝线，接着如同甜蜜般放在口中仔细品味。身下的林诗诗心中莫名的一阵害羞，绯红的脸庞似要滴出血般“坏心眼，就会欺负人家”
“接下来可能会有点痛哦，受不了就说出来”“嗯”林诗诗乖巧的一声应答给了赵承轩莫大的信心，扶住肉棒缓缓将前端纳入林诗诗狭窄的体内。莫约进入三分之一的长度赵承轩便清楚的感觉到薄膜一样的东西拽了肉棒的继续前进。看着身下紧咬嘴唇的佳人，赵承轩一狠心剩余的三分之二全部捅入了林诗诗的花心，鲜红的液体自两者性器的结合处缓缓滴落，在沙发上开出一朵朵鲜红的花。
泪水如决堤般模糊了林诗诗的双眼，还在享受少女紧致肉壁的赵承轩一惊“很痛吗”“不…不是…好奇怪，为什么我现在心里莫名的高兴，奇怪…真奇怪，眼泪停不下来”诡异的情绪在生疏却略显温暖的亲吻中逐渐安定下来，赵承轩回忆着AV片里的做爱手法，慢慢的挪动着小穴里的肉棒，逐渐的林诗诗口中低沉的抽泣声渐渐的转变为快乐的呻吟之音。
“不愧是处女，这小穴太紧了…唔…再搭配上现在你这淫荡的表情，快忍不住了”配合着赵承轩那毫无章法的抽插，林诗诗只得根据节奏扭动自己的蛮腰，刺激身体敏感的G点从而获得快感。
“那…那当然了…嗯…谁叫人家天生就有这样一副好皮囊”
随着抽插次数的增多和强度的上升，本就紧实的处女小穴压力突增，炽热肉棒的尖端感受到强烈的酸胀感“诗诗…诗诗…要出来了”
“没关系…只…只要前辈喜欢…嗯…射在诗诗身体…的…哪个地方都可以”
林诗诗的的小腹轻轻的向上拱起，肉穴里传来一阵前所未有的压迫感。再也忍耐不住积压的快感，滚烫的热流直接从尿道喷出狠狠的轰击在林诗诗的子宫里。
从未有过性爱的两人消耗了大量的体力，随着激情的褪去接踵而至的就是沉沉的困倦感，相拥的俩人协被而眠。

回复:

<strong>第三章：转变</strong>
“承轩…承轩…快点醒醒”“嗯，等会今天周六让我好好睡会”“不是…呀…你别…快起来”
“不是，我不是说今天是…”浮有水汽的双眼透过凌乱的秀发可怜巴巴的盯着赵承轩迷茫的眼睛，鼻音轻哼，贝齿紧紧咬住下嘴唇，身体不自然的微微发抖。
“承轩，能不能把那个…那个从我体内拔出来”经林诗诗一提醒赵承轩此刻才注意到自己身体的异样，晨勃的下体似乎被放置在了一个温暖的肉袋中，伴随着肉棒的轻微抽动湿滑的液体紧密的芽床便会一拥而上，不禁有了些许快感。
“啊…好痛…不要玩啦，快点拔出来”再次经过林诗诗的的抗议赵承轩这才注意到，经过一晚之后两人的性器依旧紧密结合在一起，昨夜的污秽液体在蜜穴结合处结成了许多暗色小块堵塞了淫液的流出，再加肉穴内晨勃的肉棒。林诗诗眼角的泪水和身下颤抖的肩膀就不难感受到，这具娇小的身体现在有多么的难受。
“嗯哼”一声嘤咛，肉棒快速干脆的从蜜穴中拔了出来。经过一晚上摧残的蜜穴明显有些红肿和变形，大量的淡红色混合液体沿着扩张的穴口流落到床单上。然而扩张后的蜜穴丝毫没有收缩的意思，粉红的穴口张着那张贪婪的小嘴，周围的大小阴唇则是无力的打垄一边。
“真有意思，居然才一个晚上就变得松松垮垮，你看看我…”说到此处赵承轩还一脸骄傲的抖动了一下下体。
“哼，你还笑，要不是你我会变成这样吗，搞得我这里又痛又胀的”
“能怪我吗，难道不是你贪恋我这根大肉棒才导致的吗”
“你…哼…我早晚要把这笔账找回来”
‘嘭’“大小姐，浴室的门要被你弄坏喽”“要你管”

回复:

白色的倩影蜷坐于沙发之上，削削成兔子状的苹果有条不紊的塞入小嘴，与昨晚风风火火的样子简直判若两人“根据药剂的说明，现在的样子应该就是所谓的第一阶段了吧”
“有吗，我感觉跟以前没有任何区别呀，不过脑子里倒是多了不少林诗诗近期的记忆”
“我看倒是挺明显的。就比如你说话的语调今天明显就柔和了不少，而且还带上了不少女性的腔调。不止如此，你现在坐在沙发上的姿态以及走路时体态都在向着女性向发展哦”抓起盘中的一只‘兔子’，赵承轩往嘴中一丢“这苹果小兔子和被打理的柔顺光滑的秀发好像都不曾是你掌握过的技能吧，估计要是没有错的话，接下来会按照药理说明一步步的发展下去吧，所以徐闻你一定要在第三阶段第三阶段完成前脱下林诗诗的人皮，否则到时候就算是脱下来了，你和林诗诗的人格也会不可逆的受到影响，而且一定要在……”
“15分钟内离开……好了…好了，不用再给我强调了，耳朵都起茧了。话说回来发明这个药剂的人可真是厉害，居然能够找到这种替代别人的方法不是天才能是什么”
“谁知道呢，我现在只知道你…诶…等一下”
赵承轩的眼角无意间瞥到墙上的时钟，时针刚刚经过二的位置“林诗诗昨晚没回家不要紧吗”
“我想应该不要紧哦，根据记忆好像林诗诗几乎都是一个人住，近期都没有关于家人的记忆。要不…”顺势林诗诗就撩起宽大的白色衬衫，露出光滑的小屁屁“继续做些快乐的事情”
“哦，恢复利索了是吧，吃饱了就开始调情了，既然那么欲求不满…”
‘啪’粉嫩的小屁股上瞬间多了一道鲜红的巴掌印，抖动的软肉不经意间刺激到前方的蜜穴，撕裂般的疼痛自股间蔓延全身“啊…好痛人家现在好歹也是一名少女诶…嘶…哪有这样对我的”
“我就不知道在别人家里，穿着男主人的衬衣还对你搔首弄姿的人也算少女的话，那恐怕是要给全国不少女性谢罪嘞”看着揉弄自己小屁股的林诗诗，赵承轩心中也是一疼，话下一软“谁叫你这么皮，说好早上回去的，现在都快三四点了。你看看我这哪件衣服适合你，穿上我送你回去”
“本人都这样说那还有什么问题嘛，安啦…安啦…”沙发一角的林诗诗依旧无动于衷的捣鼓着手机，丝毫没在意脸色发黑的赵承轩和那只高高举起的手掌‘啪’‘呀~~’

回复:

“你就不能快点吗”林荫道上的青年极为不满的挥舞手中的包裹不断催促后方少女动作，然而少女不知是患有隐疾还是身体不适，走路歪歪斜斜并且还时不时的停下揉揉自己的小屁股。
“催什么催，这不都是你害的，搞得现在我一走路就疼死了。你要觉得慢，那你先走”林诗诗也是疼的无名火起所幸原地一站。
“还蹬鼻子上脸了，要不是你耽误这又耽误那的”
“那不会好好说啊，我看你跟我那老哥一样没区别除了打就会骂”似乎是触及心灵上的伤疤，在配合女性泪浅的体质豆大的泪滴不禁从脸上滑落。
“我……”

“你看哪，好像那对小情侣吵起来了”
“现在这些小青年动不动就这也将就不了，那也忍受不了的，都是惯得呀”
“可不是吗，走走离近点看看吵得啥”
“诶，别说这小姑娘长得还是蛮俊的嘞，也不知道看上这男生那一点”
伴随着争吵，道路两旁买菜休闲的人群不经意间都慢慢的围聚过来。

看着与聚越多的人群以及前方哭成泪人的林诗诗，原本还熊熊燃烧的怒气瞬间消散殆尽。缓步走至跟前背对着林诗诗蹲下身体“快上来，还想让别人继续看笑话”
“可…可是…”
“我不想说第二遍，不上来那我可就真走了”
“我上，我上”
    眼角的泪痕和轻巧的重量第一次让赵承轩感觉到背上的身体是多么的纤细，内心是有多么的不堪一击“今天这事算我不好，所以…那啥…以后我会尽量征求你的意见”
“嗯”
“还有，待会我就不进去了省的出一些不必要的麻烦，如果有事记得电话联系我”
“嗯”

“到了，就是这了”“诶，不愧是有钱人的地方独院小别墅，舒服”沉重的红黑木门不禁令林诗诗有点愣神，身体的不平衡提醒着赵承轩手上拎提的包裹。
“差点忘了还有这个”伸手向前地处包裹迎来的却是两片湿热的嘴唇，没有过多的纠缠。小巧的庭院内只留下了赵承轩空挡的双手和空气中残留的少女体香。
门外的赵承轩内心并没有看上去的那般平静，急速跳动的心脏不禁令大脑有些荤涨，此刻的感觉是昨晚做爱时都不曾拥有的“我是真是疯了，他只不过是披着林诗诗皮的徐闻而已，我到底在想些什么”
门内的林诗诗伸手紧紧抱住自己的身体，宽大的卫衣给与豪宅内这个熟悉的陌生人莫名的安全感。

回复:

今天有空休息了 晚点在继续写了发

回复:

<strong>第四章：聚会</strong>
“喂，诗诗吗，今天有空吗”略显熟悉的嗓音自手机里传来，有些睡意朦胧的林诗诗皱着眉头努力的从不属于自己的记忆深处努力寻找着结果。
“研舞，这么早打电话可是要被我教训的哟”
“诶，诗诗你不是一向起的很早吗，怎么今天想到赖床了，是不是昨天晚上……”看着房内四处乱丢的各式衣物，林诗诗不禁满头黑线“想些什么呢，我不过就是睡个美容觉瞧把你给激动的。说吧，这么早打电话过来是有什么事”
“嘿嘿，是瞒不住诗诗。就是今天下午，有一场，不大的，几个人的，小小的一场联谊会，正好差一个人，能不能，帮忙凑个人头参加一下”电话那端酝酿半天极为艰难的挤出了这一段话，林诗诗不难想象自己的好闺蜜钟研舞那头此刻滑稽的表情，忍不住呵呵笑出了声。
“可以哦，我去”
“就只差一个人了，要是你不去……诶等等……你刚刚说啥，你说你要去。不对不对，你是不是生病了，通常来说你对于这种事情都是嗤之以鼻的，怎么今天……肯定是我幻听了要不然林家大小姐怎么会说出这样的话”
“你没幻听而且我也没生病，我说过了我会去的。我答应你纯粹是因为你是我的好闺蜜，外加上我今天心情不错，所以我才会答应的。不过你要是再继续打扰我睡眠的话我可不能够保证我能继续履行我的约定喽”不知为何对于钟研舞这拖拉的性格莫名的涌现一股烦躁，口中的语气不禁加重了几分。
“定位和时间我一起发你手机上，到时候可要打扮的漂漂亮亮的哦，给你闺蜜好好长长脸，那么就不打扰我家的诗诗公主的睡眠了，下午见喽。”电话的那头似乎对于林诗诗的这种冷冰冰的性格习以为常，得到答应后明显是乐开了花。然而端坐在床上的林诗诗的眉头却拧成一团，手指下意识的摆弄胸前的几缕碎发，小手飞快的翻弄一张张手机里的照片。
“钟研舞…钟研舞…钟研舞，好像跟曾经的我是一个班的又好像不是一个班的。啊，头疼死，我记得好像是2年C班跟我一个班的，不不…我不是A班的吗，不可能啊我明明记着上课的时候她是坐在教室的第二排的，等一下…好像我才是坐在教室二排的好吗。呀，烦死了，这个钟研舞到底是谁吗为什么我要去纠结她嘛，陌生的同学，亲近的闺蜜……啊……到底我是谁……她又是谁……”手机的画面停留在了一张校园生活照上，画面明显是在学院的走廊上，栗色马尾的少女正亲昵的搂着一名略显惊讶的长发少女，背景里对面走廊里一名消瘦身形的少年矗立在3年C班的门口。

回复:

“这所学校蛮大的嘛，居然没想到中庭还别有用心的栽培了花室，恐怕你以后会是那里的常客吧”马尾少女俨然就是一名好奇宝宝，不住的东瞧瞧西看看，在长发少女旁时前时后。
“哎呦”“抱歉抱歉，一时间没注意”瘦弱的男生不住的为摔落在地的马尾少女进行着道歉“没伤着哪里吧，叫你东张西望，来报应了吧”说着长发少女伸手一把拉起了地上的少女，起身拍一拍裙子上灰尘“没关系吗，要不要去医务室看看”“没事没事，要说的话明明是我撞到了你应该是我道歉才对”“既然是这样那就太好了，你们慢慢逛我先失陪了”
“真是个不自信的家伙”

回复:

“可惜的是为什么我们没有能够没有能够分配在一个班上，明明我都那样努力了，没有你在我会很无聊的”
“还好没有分配在一个班上，我可受不了继续像初中小学时成天和你待在一起了”
听闻这话的马尾少女身形一颤顺势抱住了长发少女，稚嫩的小脸上竟然出现两粒豆大的泪珠，说话间隐约带上了哭腔“怎么是这样，明明在这九年间我们培养出了坚固的羁绊，美好的时光，愉快的回忆，难道这都……”“我看分明是虚假的羁绊，痛苦的时光，噩梦的回忆才对，快放手啦，这样抱着怪难受的”长发少女毫不客气的掰开马尾少女的头颅，脸上丝毫没有泪水反而是一副嬉笑模样。
“切……居然不中计，还想让你来安慰安慰我呢”长发少女无奈的扶额“跟你厮混了这么多年要是还摸不清你的秉性，那我未免也太失败了吧”“这话我听着喜欢，林诗诗抬头”“诶……研舞怎么啦”

伴随着手机的快门声，林诗诗曾经所有记忆如同一张张老照片从新回味了一边，里面的人和事都是自己的亲身体验，自己从观察者变为了其中的参与者。
虽然头脑还有些麻麻的酸胀感，不过精力却从来没有如此充沛过。慵懒的伸了一个懒腰，拉动身上的薄被，少女各式各样花花绿绿的贴身内衣如同下雨般散落一地，站在衣物的中间，略有好转的脑袋不禁又有些隐隐作痛“看来这下有的收拾了”

回复:

反手一抬，柔弱无骨的手腕上佩戴着一块精致的黑色方形小腕表，准确的记录着每日的时间“差不多是时候出门了”合上手中的书页，顺手放入一旁的矮脚书柜，全身镜前的林诗诗略微修整一下白色吊带裙的荷叶裙边，外套一件翠绿色的小夹克，将多余的碎发撇至耳后。镜中的林诗诗此刻犹如一只森林中的小精灵，纯洁中带着一丝俏皮。似乎很满意眼前的打扮，对着镜子俏皮的一做鬼脸，转手背上自己心爱的白色小皮包。
‘嘭’关上门，林诗诗不住的低头望了望手机，根据定位应该是这附近没错。来来往往的人群，急速穿越的车流，多彩斑斓的霓虹灯令林诗诗心头涌现些许不安，下意识的抱住了自己的双臂。一双冰凉的小手不合时宜的蒙住了林诗诗的双眼，突然间的黑暗不禁令心脏瞬间加速“猜猜我是谁啊”记忆中熟悉的嗓音如同一针强效镇静剂，冰冷的小手此刻间也感觉温暖无比。
“是谁呢，给点提示好不好，你光这样说我猜不出来呀”“既然如此的话那么本小姐就大发慈悲的给你一点提示。你有没有一个可爱又迷人，温柔又帅气，聪明又机灵的朋友”
“嗯……好像有又好像没有”
“经常成天跟你腻在一起，无论是上学还是放学”
“但是好像不太对诶……有种……嗯……”小手扶着下巴，撅着小嘴口中异常的犹豫。
“不要顾虑那么多，你所想的就一定是问题的答案啦”
“行吧，既然你如此坚持的话，那我说了”
“嗯嗯”“跟我从小玩到大……”“对对”“还经常来我家做客……”“对对”“时不时还给我帮助……”“对对”“王奶奶家的边牧犬‘泡芙’”“对对……对个头啊”
逐渐恢复光明的林诗诗忽感腋下一凉，滑腻的十指如同灵活的泥鳅疯狂在身体的两侧蠕动，难以抑制的瘙痒感瞬间漫步全身“哼……叫你说我像狗，叫你说我像狗。今天我在这就要为名除害，好好教训一下你这长舌毒妇”
林诗诗笑的是花枝乱蹿，缺氧的小脸涨的通红，眼角间不禁浮现几抹泪珠“我错了……我错了……研舞快住手啦……大街上都有人看着呢”
“我才不要嘞……明明是你先伤害了我这颗幼小的心灵，要不你说一说好话兴许我会放了你”
“研舞…可爱又聪明…漂亮又善良…是我最为要好的挚友……呀……已经可以了吧……”
手掌由抓改抱，记忆中不同的是原本短而简练的单马尾变为了两条浓密及腰的的双马尾，略带微胖的小脸体现出瓷娃娃的精致美感，星空般的眼眸灵动而闪烁，玲珑般的小嘴露出招牌小恶魔似的笑，唇边的小虎牙反射着街道的荧光。林诗诗明显是有些脱力，抓着钟研舞黑色的系带小礼裙的衣角，通红的小脸来疯狂渴望着新鲜空气。
“很难受，抱歉抱歉，一不小心有点火了”钟研舞可爱的小脸一吐舌头，眨弄俏皮的眼睛，原本心中还留有的火气在可爱面前瞬间消失了大半“等我……稍微休息一下”

回复:

好了 新角色登场  

回复:

 
这里的林诗诗还是徐闻吧
一半一半吧 其实与其说是徐闻影响了林诗诗倒不如说是林诗诗给了徐闻女性向的观点

回复:

林诗诗并不是特别喜欢这样的环境，繁杂的噪音和昏暗的光线充斥在狭小的房间内，劣质的皮革沙发并不是十分舒服，角落内又重新更换了一下姿势。房间的中央留有一小片区域，长相粗犷的男生和有些瘦弱的女生互相激情的对唱，如若记得没有错的话那两位好像是在场唯一的一对情侣，男的是同校高一年级的学长张雷，女生是矮一个年级刘雯雨。两者间相互含情脉脉的样子林诗诗的脑海内不禁浮现了赵承轩的身影“如果要是他邀请我来，会不会也像这样合唱一曲呢”正想的出奇，一道不合时宜声音的从身旁传来吗，打乱了林诗诗思路同时也降低了眼前人的几分好感。
“不太喜欢这样喧闹的场合吗”
林诗诗露出一个礼貌的微笑“不是特别喜欢…请问你…”
“抱歉，我叫马伟诚，在朋友的邀请下被拉来凑数的”
林诗诗趁着昏暗的灯光勉强扫视了一番，帅气面容搭配得体的衣物，挂着一幅自信的微笑，眼前的男人相对于绝大多数的女性绝对有着致命的吸引力。“我叫林诗诗，跟你一样也是朋友拉来凑数的”
“是研舞吧，我总是听她提起有你这样的一个漂亮的朋友，今天总算是百闻不如一见”
“都是研舞胡说八道的”
“我倒觉得说的挺对的”说着马伟诚晃了晃手中的刚开封的啤酒“要来一点吗”
“酒的话”转眼间林诗诗的小手中多出了一杯啤酒，在马伟诚的热情眼神下浅浅的抿了一小口。

回复:

“不过亏你能够跟研舞结交这么长时间的朋友呢，明明两人性格完全不一样”
房间中爆发出惊人的喝彩声顺势将两人的目光吸引过去，高高大大的张雷脸上写满了委屈，直勾勾的望着桌上的扑克。一旁的研舞脸上写满了阴谋得逞的表情，恶魔的微笑下是一副标志性的小虎牙，似乎是注意到了目光，朝着林诗诗的方向比了个‘耶’的手势，逗得林诗诗捂嘴一笑。
“有些事情并不是性格就能够决定一切的。话说回来我觉得你更加的适合那边，我这边可明显要无聊的多喽”心中莫名烦躁的林诗诗愈发看眼前的男人不顺眼，虽不明显但口中俨然下了逐客令。
马伟诚仿佛置若未闻般，非但未离开还故意靠近林诗诗的身旁“比起那些吵吵闹闹的人群你这只森林的小精灵倒是更加……能够吸引我哦”
恭维的话不禁令林诗诗心中一阵恶寒，然而心脏却如同脱缰的野马狂跳不止，诱人的绯红浮现在雪白的小脸上，晶莹的粉唇在昏暗的灯光下变得如糖果般甜蜜。
“好美哦……林诗诗……你真的好美”污浊的湿热气息尽数喷洒在林诗诗的小脸上，修长的白丝玉腿上一只粗糙的大手上下游走。欲要反抗的林诗诗却发觉身上的每一个关节如同生锈的齿轮般难以活动，思维更是被裹入泥泞般混沌不堪“住手…不要…不…要……”
“居然还有力气反抗，看样子剂量还是稍微小了一点”马伟诚摆弄林诗诗的颈部关节，小脑一歪自然的靠在了马伟诚的肩膀上，远处看来就如同一对亲昵的情侣。
“没想到今天钟研舞居然给我送了一份大礼，古灵精怪的小丫头身边居然还有这种不谙世事的大小姐” 

回复:

雪白的脖颈间留下舌头经过湿滑的痕迹“不愧是大小姐的身体真是又香又软啊，别告诉我你是个还没有结交过男朋友的处女”不知道是不是对这句话有了反应，林诗诗瘫软的身体微微一颤抖“诶……大小姐居然也是会有男朋友的啊，有意思。不过没关系哦，今晚我保证会让你体验到你以前从未体验过的快乐”
随着药效的发挥林诗诗的身体很快的进入了发情的状态，胸衣束缚下的双乳不禁有些发疼，难以忍受的酥麻感自小腹扩散至全身，泉涌般的爱液更是从花心分泌而出将下体变得污秽不堪。
“身体变得好奇怪……求求…你…停…停下来……不要继续……”微弱的求饶声愈发刺激身旁男子的神经，手上的动作不经意间变得愈发大胆起来。
“嘴上说着不要，身体却很诚实。不但兴奋的乳头都立起来了，而且小穴这里简直就是洪水大泛滥哦……不信…你看”马伟诚炫耀似的举了举从林诗诗裙摆内伸出的手掌，手指上沾满晶莹粘稠的液体，中指与无名指的空挡间拉出淫靡的丝线。耻辱的泪水悄然从林诗诗暗淡的双眼中涌出，小嘴微微动了动却只能够发出几缕意味不明的声音“呃……咕……啊……”
“哎呀哎呀……不知道我是该夸你呢还是该可怜你呢，都这样了还要反抗，换做一般的女人早就进入发情的半昏迷状态了”马伟诚随即邪魅一笑“不过就是要这样玩起来才会更加有趣”
‘嘭’一声闷响自脑门上方传来，娇小的身躯拿着还在滴血的烟灰缸，扭曲的表情在马伟诚独有的红色滤镜下表现的如同一只嗜血的恶魔，然而就是就是这幅模样在林诗诗的双眼中却像是一位英勇的骑士“诗诗……对不起……对不起……对不起……我不知道……他居然会做……”如同母亲呵护婴儿般钟研舞紧紧的将林诗诗拥护在自己那尚不成熟的瘦弱胸膛内，熟悉的温暖竟让林诗诗恢复了些许神志，在药物驱动下而变得躁动不安的身体竟也有所缓解。
“研…舞…”昔日的闺蜜此刻间连完整的话语都无法说出，钟研舞的怒火又一次的腾跃而起，操起桌上的酒瓶对着桌角猛力一磕留下了酒瓶最为锋利的边缘，终于意识到情况不对的众人这时才反应过来，急忙上前夺过钟研舞手上的另一个酒瓶“研舞…冷静点…在下去可就要出人命了…快放下手上的东西…有什么事慢慢了解嘛”
“哼……这畜生下迷药想要上我家诗诗还叫我慢慢了解，都让开让我捅死这发情的畜生，你们要是谁敢拦我可别怪我翻脸不认人”就在众人极为难堪的时候，一只柔弱无力的小手攀上了酒瓶的末端“研舞…快…放手”“但是…诗诗…你”粉红的小脸上冒出细密的汗珠，显然光是这个动作和话语就已经耗尽了林诗诗全部的力气“我的…话…都不听了…吗”
小手在酒瓶的握持处微微发白，颤抖的小手终究还是极为不情愿的放了下去“都给我滚，抬着那畜生都给我滚”顿时房间内的张雷急忙扛着狼狈不堪的马伟诚随着众人如潮水般尽数离场。

回复:

空空荡荡的房间，钟研舞卸下了自己的最后一丝戒备，颤抖的身躯紧紧拥抱住一旁的林诗诗，不论在怎么说总归还是一名柔弱的少女。刚刚无论是抡起烟灰缸的瞬间还是举起酒瓶与在场所有人对峙的时候，内心无疑不体现出害怕，但是……下意识间不禁望向了怀中少女，那双毫无防备的样子不禁令钟研舞的心中产生一丝奇妙的悸动，那滑嫩的脸蛋揉捏起来一定很柔软吧，小巧的嘴唇里不知道又会是什么样的滋味呢，是不是会有香甜的唾液，灵巧的小舌呢…好想…好想…好想知道诗诗身上的味道…就一下…就让我…品尝一下
“嗯…研舞…我这是”“这……那……刚才……他们……”
“我知道哦…你又一次…又一次的保护了我…谢谢你…研舞”面对着林诗诗眼神钟研舞不自然的撇过绯红的小脸“怎么了，脸上有哪里受伤了吗，快转过来让我看看”
“受伤倒是没有，虽然你我都是女生但是你现在的样子……未免有点”
“我的样子……我的样子怎……呀……”身上的衣物早已变得凌乱不堪，天蓝色的胸罩歪歪斜斜的挂系在胸前，仅勉强能够遮住粉嫩的乳头。下身的裙摆更是被高高的撩过腰间，与胸衣成套的蕾丝内裤因为不明液体的侵染而与下体紧密的贴合在一起，外阴的轮廓清晰的勾勒在内裤上。身体内尚存不多的麻痹感瞬间被强烈的羞耻感所取代，雪白的小脸顷刻间变为了一颗红苹果“我都干了些什么，难道说……难道说他们都全部看见了”
钟研舞露出招牌式小恶魔般的微笑“对哦，不但他们都看光了，而且都还录像了，恐怕明天网上就会有你的视频了，可能点击率还不低哦”
“为什么不阻止我…想死，我要找个市内最高的楼跳下去。人生已经失去意义了，研舞下辈子我们在继续做好友吧”看着满头黑线在角落里不断画着圈圈的林诗诗，钟研舞满意的点了点头
“骗你的啦，这些事都是在他们离开以后才发生的”
“真的！”“真的”“我想也是”林诗诗艰难的露出一丝微笑，但随即又想到什么似的抱着更加通红的小脸紧紧的靠着沙发的一角“仔细一想，那不是全程都你一个人观看啦……啊……不行…不行…这样一想好像比刚才更加害羞了”
钟研舞心中一乐，添油加醋道“很正常啦，不就是碰巧被我看见了嘛，一般来说一个月都会有个一次两次的。不过做的时候你嘴巴里模模糊糊的倒是有念个什么，我听来听去就听清楚了一个‘轩’字”

回复:

闲来无事突然想起还有文没有更
