

最后一次轮回的镜世界，能看到什么
回复:

        第一章
        RiderGame（骑士游戏）的规则之一，在满足某个条件后骑士会和参加游戏的正常人交换身体，骑士会和骑士会获得正常人的记忆依然保留作为骑士的能力，正常人只能扮演骑士的角色，并且失去自己被换身之前的记忆，只保留骑士的记忆
        所以那个早上，正在喝蔬菜汁的我在接到某个骑士的电话后，并没有因为对方改变的电话号码和声音感到惊讶，而是觉得“终于到这个时候了”，然后继续解决自己的早餐
        电话那头，对方也只是简单的跟她约好了稍后会见面的时间便挂断了电话，看上去是遇到了什么麻烦的事情
        “真是麻烦啊”
        快速的喝下蔬菜汁，然后拿起夹着鸡蛋的三明治咬了一口后，让本来有些空空的胃里装点食物，以便在之后多坚持一会
        穿上合身的外套，看了一眼时间，预估了一下到达的时间，便打开门，沿着楼梯下楼
        开着车，按照记忆的路线在公路上行驶，大概是从这里出发，经过三个红绿灯路口，穿入惠比寿街，然后延伸下去
        最后总算是到达了年份比较老的地段，把车放在距离比较近的停车场里，然后拨通了另一个人的电话，带着生人勿扰的心情，我钻入了酒馆
        煤油灯如同幽灵一样挂在墙壁上，昏黄的灯火照射在烟雾上发出惨淡的光芒，这种复古的装饰并不是有意而为
        这家酒馆经历了不少岁月，见证了这条街不少的变迁，本来是地上地下都是，但现在地上部分已经被新的复古风餐馆取代，只留下地下的区域还被熟客所挂念
        同时，酒馆的隐蔽也被我当做和人私下见面的地方，即使换了身体，能到达这里的基本上就可以确认身份
        走下楼梯，打开门，进入酒馆
        穿着酒红色马甲，从父辈手中接过酒馆的老酒保吧台后擦着玻璃杯，清晨这里并没有什么顾客，只有着昨晚来此喝并通宵睡在这里的几个人，他们占据了一排的沙发，压缩了本来就不大的空间
        但是我也并没有见到对方，按理来说，对方应该是更加着急的在这里等候自己
        还是单纯的被新身体的身份所困扰，缠上了麻烦
        现在我也只能这么推测
        一如既往地点了杯热牛奶，给对方准备着，静坐座位上
        “咔”
        门被推开，我看过去
        那是个金发的女孩，但是脸部是东方人那样的柔和，如我没记错的话，最开始看到那个孩子好像才是个高中生
        真是悲哀呢，换掉身体后，连自己以前是什么人都不知道，果然——
        “这个Game必须得……”
        “杏子姐”
        对方看到我之后，也举起手低沉地打着招呼
        “交换了身体，是吗?”我问道
        “嗯”对方回复
        “是那个可爱的女孩子吗，那么艾磊要不要改叫艾蕾呢，本来是男生的艾磊，变成女孩子之后就该叫个适合女生的名字吧”
        “这种事情无所谓了，交换了身体”
        艾蕾坐到吧台前低下身趴附着
        “很失落啊，因为自己，还是那个女孩”
        “都有一点吧，老实说，早上醒来，发现身体被交换，当时还觉得有些刺激，但刺激过后又觉得有些悲哀，一想到会有一个人代替自己，心里总会高兴不起来，无论她还是我”
        “是吗，可惜我并不是骑士，我只是参加Game的正常人，或许之后会被迫和别人交换身体，但现在来说我是不适合开导你的”
        虽然有些东西很想跟艾蕾说清楚，但看到现在失落的艾蕾，果然还是很难说出口啊
        毕竟现在的艾蕾是个女生，而不是那个从天朝过来留学的艾磊，参加这个Game本身对她人生的影响就……
        现在只能等“她”来了，如果是“她”的话就能开导艾蕾吧
        

回复:

希望能多回复一下，收藏点赞就无所谓了

回复:

        第二章 相遇
        “所以说,幕海小姐，对于心怀痛苦人不能表示理解这句话，你也听说过吧”
        入口处传来声者，我扭头看了过去。有着漂亮茶色长发的少女走下楼梯并说着，“你立该就出把看她把提起来，就像第一次见面时她那样，按住肩膀用力摇晃到清醒为止，然后直视她的眼睛告诉她应该做的事情，比如她直想停止骑士之间的斗争”
        少女的名字是惟谷夏，多称呼为七夏，当然她是也和艾蕾一样参加Game的骑士，但成为骑士的时间也要上比艾蕾更早，当然那个身体并不是她原本的，她也是被交换了身体，然后变成了现在这个样子，远离了以前的生活
        “既然来了，那么老板，和以前一样"
        身材纤细到有点过头的少女坐到旁边的椅子，白色的手提包被放在吧台上。
        新鲜的橙子计被老酒保从榨汁机里倒入杯中放在底座上推到七夏面前，事际上，从刚刚看到少女，他就着手准备着榨汁了。
        顺带一提，这个榨计机是七夏专用的，因为也是她买的，给酒保是为了能在来的时候喝一杯,这果身体也只是名高中生年纪,喝酒的话对她本来就不怎怎么好的身体负担更大，所以只能用颜色和蒸馏酒有些接近的橙计解压。
        “杏子姐"艾蕾抬头看我，“为什么要叫她过来，我不是说就只有你一个人知道就可以了吗。”
        “这个吗”思考一下，我回复道“虽然我也是参加Game的，但对于骑士来讲，我也只是受保护和旁观的一方，如果是同为骑士的七夏的话，已经有过交换经验的她很适合开导艾蕾吧"
        “就是这样”听到此话的七夏竖起大拇指对着我，看样子是很满意我的作为“那么，原来是艾磊的某人该怎么称呼呢，是该叫艾蕾蕾，还是叫艾蕾酱呢?”
        “这个身伴有自己名字的，叫--”
        气氛突然一僵，艾蕾没有说出下文，我和七夏也因为停听她说而没有发活，介时只有醉汉的打鼾声还在轰轰作鸣
        “该不会一”
        “哈哈”七夏笑出声,“即使换了身体原本就是笨蛋的艾蕾还是笨蛋吗，艾蕾酱不会是连自己叫什么都不清楚，就直接把暮海小姐约了出来”
        艾蕾低下头，脸因为害羞变得通红，两个眼睛也变得跟圈圈一样，”遭遇这种情况下，怎么可能会注意这种事情，而且一醒来也没什么马上提醒我身份的东西，不知道身份是正常的，是吧，杏子姐?”
        艾蕾对我投出希望的眼神，虽然我也很想给她解场，但是这未免也太，于是我便说
        “这个怎么说呢，我感觉的一般人换的话,也会在意对方的身份吧，对了，七夏酱，托你帮我带的东西带来了吗?”
        最后我还是岔开了话题，给艾蕾留点余地
        “这当然”拉过白色的包，七夏掏出一个小号的保温杯“加了蛋黄旨担海苔酱的只有暮海杏子才喝得下的咖啡，已经准备好了”
        “果然总觉得杏子姐少了点什么,原来是杏子姐没带来咖啡吗?”
        “嗯，为了可爱的艾蕾酱，我可是早上一接到艾蕾的电话以后就马上赶来，连至关重要的咖啡都忘记了,于是就托咐七夏酱帮我准备份送了过来，所以说，艾蕾酱怎么补偿我呢，比如说来一杯咖啡吗？烦恼会马上忘记的。”
        我向艾蕾发出邀请
        “不不必了”听到了这句话的艾蕾脸色变得多白,她依然很惧怕这咖啡，我也能理解，事物都有循序渐近的过程。
        “"对了，暮海小姐，你的事务所现在怎么样了?"七夏问。
        “还好了，那个你，依然和以前那样工作着，但也就这样了，事务所每天经手的事情都差不多，我也没什么干劲呢，”突然想起么我开口.“要不，七夏过来当署假工，工作轻闲，待遇丰厚"
        “没什么兴趣，要是每天看到曾经的自己，估计我会得抑郁吧”
        ”会吗?”艾蕾问
        “所以说艾蕾是笨蛋吗，还是说天然呢？好了”喝完杯内的橙汁，七夏从座杯上跳下来,“总感觉再说下去就没什么意思，我还有事情，就我先走了”
        拿着包，和我们打了个招呼后，七夏离开了这座酒馆。
        “对了，杏子姐"艾蕾开口“昨天我遇到了两个新的骑士，而且有个骑士和我的理念有些相似，都想阻止这场游戏”
        “是吗，为什么不刚刚说”
        “我也是才想起来，刚刚一直被七夏酱调侃，就忘了”
        “好吧，那么你都遇到了怎么样的骑士”
        “昨天带着无双龙清理了一波镜怪兽后，我刚好碰见了两个骑士的对峙，一个是黑色契约兽是蝙蝠的骑士，另外一个是品红色，但没有契约兽跟着的骑士”
        “和你有相似理念的骑士是哪个？”
        “品红色那个，对方自称是假面骑士blade”
        “是——”
        “嗡～嗡”
        熟悉的声音重新回荡在耳边，艾蕾下意识的掏出了刻着龙纹的卡片套匣
        “杏子姐”
        “我知道，我会保护好自己的，去战（打）斗（野）吧”
        冲我点了下头，艾蕾便马上走了出去
        拥挤的地下酒馆可没什么适合她变身进入的镜子啊
        “现在的年轻人很有活力啊，说着很多令人听不懂的话”
        酒保开口
        “差不多吧”
————
        希望能多多回复，激励一下作者哦

回复:

        第三章第一只怪人是蜘蛛定律
        和熙的阳光照在餐店的橱窗上,路上的行人匆匆走过，沉浸于自己的世界，今天的城市看上去依然风平浪静
        才怪，从开始这个答案是否定的，蛰伏在镜中的镜怪兽会在暗处将人类拖入然后吃掉，到目前全市近九成的失踪案件都和这个相关。
        "Henshin"
        伸出胳膊，铭刻着龙纹的套匣对准了镜面，银白色的腰带浮现在艾蕾的腰间，随着套匣插入腰带的凹槽两侧的提示灯也在此时发亮，红白相间的身影上下覆盖在艾蕾身上,形成下名为RYUKI的骑士。
        “身高没有发生变化，呦西，就这样进去吧”艾蕾钻入了镜面，以此来到另个世界。
        与现实世界相反的映照世界镜世界，被用于骑士对战的舞台,在镜世界里存在的物体只要现实世界的对应物不被破坏，即使现在被破坏了也会很快被修正。
        不过早已经有其他人介入。
        绿色的骑土正在躲避着对面的镜怪兽，一只上半身为人身下半身为蜘蛛身体，像是东瀛传说中名为络新妇的怪物一样,只不过这里的只是某个人缔造出的产物罢了。
        “哎,来了吗”闪过喷过来的蛛丝铁兵跑到艾蕾身边,“这只怪稍微有点麻烦呢，帮个忙吧”
        “知道了，七夏，我会的”说着艾蕾从套匣里拿出一张卡，插入右手的龙召机中。
        "SwordVent武器读取"
        红色的龙出现在空中，随着尾巴的一摆，红柄的军刀落到艾蕾手中
        “对了，你怎么不用卡"艾蕾问。
        “诺，你看“铁兵指向蜘蛛的右后腿,绿色的手枪状物体所被蛛丝粘在上面,“一进来我就被袭击了，召唤机被粘在那蛛腿上，使用不了卡片，要不，读取我的一”
        白色的蛛丝趁此机会缠在铁兵身上，只见蜘蛛用力一拉，铁兵被强行扯了过去，也打断了她的话
        “果然七夏会掉链子啊，没事，我自己一人就可以解决”这么想着，挥舞着龙军刀而不是全村最好的剑的艾蕾冲了上去
        XXX
        街上没有多少行人，我也可以放心的通过镜面观看艾蕾和七夏的战（打）斗（野）,当然我也看得出，七夏不是在放水，而是泄洪，作为铁兵的她解决蜘蛛这样的镜怪兽曾是钯如同吃饭喝水一样简单，我也曾见识过她的力量，那如同世界毁灭的最终降临，恐怕除了“那个”以外，都没法抗下来；要这样还打不过一只普通的静怪兽，说不上来，武器被夺取什么的都是借口，即使肉搏，七夏也能轻松解决
        那么七夏肯定是知道什么其他的东西，或者说，她……
        不再去在意战斗了，视线转移到周围，我尝试去找些违和的东西，或者说别人打量过来的视线
        但不出所科，在镜外，对镜内的观察，是观察不出什么的，连战斗的声音都听不到，怎么说呢，就跟看上个世纪的有色默剧一样，完全依靠演员的个人能力和表现力
        不过现在战斗已经到了尾声吧，这种事情，回头得注意一下了
        _XXX
        FInallyVent"
        红色的卡片插入龙召机中，做出起手式红色的无双龙飞到艾蕾身后，纵身一跳,反转身体，宛如奥运会的体躁运动员那样，摆出动作，无双龙也跟着飞上去，张开口
        “DargonRiderKick”
        驾取着燃烧着，透露出巨大力量的火焰，艾雷踢了过去。
        Ap5000的骑士踢轻易的催毁了蜘蛛的身体，件随着爆炸彻成了粉末，黄色的光球升到空中
        “七夏，你的契约兽不是不用进食吗，交给我吧”
        七夏的庞然巨牛是所有契约兽里唯一不用进食就很听话的那只
        “可以”
         听到七夏许可后，艾蕾也没有客气，无双龙直接一块吃了下去

回复:

有点想法，放在这里说吧
有点想一块写个邪恶类的爽文
但是会影响更新
所以在犹豫要不要写
希望大家给个意见

回复:

出了点小状况，写稿子的本子没拿回家所以没法提取字，所以今晚就……拖更了

回复:

 
.居然没人吐槽吗Σ( ° △ °|||)︴这叫我以后怎么正视龙骑啊(ﾉ｀⊿´)ﾉ
没发现大部分人都没在意这种事情吗

回复:

 
日本人民大玩特玩tg游戏，有意思的设定
你这么理解也可以吧，其实也差不多了
之后打算是慢热，就不用着急看下去

回复:

 
我害怕等不到文热的那天。。。
诶，谁知道呢，下一章在写着，但就是犹豫怎么写出来好

回复:

        第四章Date
        调查物这种事情放在古代可能得需要不少麻烦放到现代的话——
        “杏子姐，你是想让上我去督察着吗”艾蕾问道。
        击溃了蜘蛛，喂完契约兽，回归现实世界的艾蕾，被我拎上了车就像抓只小鸡一样，艾蕾的身体机夏样相当的XX呢，既然这样话，原主的性拾是怎么样的也能猜到一点，至少是有呆萌的一面。
        “先等一下,回事务所，我找一下熟人之后，靠她安排“我说着。驱动了车
        目前的计划是先靠警祭署的人调直一下艾蕾的身份，关于全市的失踪事件有不少，但我脑中也有大部分人的体态样貌，七夏也是通过回到了那个身体的家庭，充当个乖乖女的角色。
        像艾蕾现在这种金发有着东方人脸型的青春型少妆,即使胸平点，也应该是比较亮眼的那种类型，至少也是在普遍是黑发的人员里引入注意的那个，但除了在镜世界见到一回，脑中基本上没有其他的印象了
        我对自己现在的记忆力还是比较自信的，虽然比不上教授，但是——
        “算了”
        不去思考这些，把心思用到开车上
        从酒馆到事务所的距离不是多远，从惠比寿街于开始算的话，到城市的中心地带然后再转到老城区
        最后是停在名为“Nascta"的咖啡店前，一家三层楼建筑，不过店面实际上只有一楼，二三楼是被我用作事务所的地方
        进事务所一般有两个选择一个是编过咖啡店里内置楼梯上去,另一个是通过建筑外一侧的楼梯上去。
        我和艾蕾是直接进入店内。
        “早上好暮海小姐”戴着茶色的帽子，穿着红色带有黑色斑点围裙，外貌有些步入中年的男人微笑着向我问好。
        “哦，早啊，店长”我也打声招呼。
        男人的名字是石动惚一，目前是这家咖啡店的店长，和我的关系的话，也马马虎虎吧，经常和我讨论咖啡的新做饭什么的
        简单的寒喧几句，大体话题也只是围绕着咖啡店的客流量以及石动的女儿现在学习情况，还有，今天早上，从监狱里逃出来的杀人犯被警察击毙
        这个事情我也知道，和骑士的活动脱不了关系,从警察局的熟人给的信息就知道,紫色的骑士，空然消失的死刑犯，以及当时身上留下几十道伤痕的律师，监控因为提前被破坏的缘故，没有提取到有用的信息，警察也是用不少了关系封锁有关报道，流出来的也只是简单的越狱而已
        带着艾蕾走上二楼
楼梯被周围的刻画着黑白漫画角色的墙纸包裹着，向上走，再通过正对着棱梯间的门，把挂着牌子翻到开始工作一面
        现在是把七夏原身辞退了，事务所除了新加入的艾蕾就剩……
        “唔”
进门就听到类似鼹鼠吃食的声音从我办公室传来，我知道，又有人吃我零食了，而且也没打声招呼就过来，除了她也没有别人了
“真是个坏孩子”攥拳，我径直走向办公室，

        

回复:

那个重发一下不完整
        第四章Date
        调查物这种事情放在古代可能得需要不少麻烦放到现代的话——
        “杏子姐，你是想让上我去督察着吗”艾蕾问道。
        击溃了蜘蛛，喂完契约兽，回归现实世界的艾蕾，被我拎上了车就像抓只小鸡一样，艾蕾的身体机夏样相当的XX呢，既然这样话，原主的性拾是怎么样的也能猜到一点，至少是有呆萌的一面。
        “先等一下,回事务所，我找一下熟人之后，靠她安排“我说着。驱动了车
        目前的计划是先靠警祭署的人调直一下艾蕾的身份，关于全市的失踪事件有不少，但我脑中也有大部分人的体态样貌，七夏也是通过回到了那个身体的家庭，充当个乖乖女的角色。
        像艾蕾现在这种金发有着东方人脸型的青春型少妆,即使胸平点，也应该是比较亮眼的那种类型，至少也是在普遍是黑发的人员里引入注意的那个，但除了在镜世界见到一回，脑中基本上没有其他的印象了
        我对自己现在的记忆力还是比较自信的，虽然比不上教授，但是——
        “算了”
        不去思考这些，把心思用到开车上
        从酒馆到事务所的距离不是多远，从惠比寿街于开始算的话，到城市的中心地带然后再转到老城区
        最后是停在名为“Nascta"的咖啡店前，一家三层楼建筑，不过店面实际上只有一楼，二三楼是被我用作事务所的地方
        进事务所一般有两个选择一个是编过咖啡店里内置楼梯上去,另一个是通过建筑外一侧的楼梯上去。
        我和艾蕾是直接进入店内。
        “早上好暮海小姐”戴着茶色的帽子，穿着红色带有黑色斑点围裙，外貌有些步入中年的男人微笑着向我问好。
        “哦，早啊，店长”我也打声招呼。
        男人的名字是石动惚一，目前是这家咖啡店的店长，和我的关系的话，也马马虎虎吧，经常和我讨论咖啡的新做饭什么的
        简单的寒喧几句，大体话题也只是围绕着咖啡店的客流量以及石动的女儿现在学习情况，还有，今天早上，从监狱里逃出来的杀人犯被警察击毙
        这个事情我也知道，和骑士的活动脱不了关系,从警察局的熟人给的信息就知道,紫色的骑士，空然消失的死刑犯，以及当时身上留下几十道伤痕的律师，监控因为提前被破坏的缘故，没有提取到有用的信息，警察也是用不少了关系封锁有关报道，流出来的也只是简单的越狱而已
        带着艾蕾走上二楼
        楼梯被周围的刻画着黑白漫画角色的墙纸包裹着，向上走，再通过正对着棱梯间的门，把挂着牌子翻到开始工作一面
        现在是把七夏原身辞退了，事务所除了新加入的艾蕾就剩……
        “唔”
        进门就听到类似鼹鼠吃食的声音从我办公室传来，我知道，又有人吃我零食了，而且也没打声招呼就过来，除了她也没有别人了
        “真是个坏孩子”攥拳，我径直穿过接待的部分，走向办公室，推开门，果然，金发的女孩子正背着自己坐在自己专属的电脑椅上吃着pack棒，旁边的电脑桌上已经摆了一排零食了，当然是空袋子
        话说自己是不是和黄发系很有缘啊，艾蕾是金发，七夏是茶发，自己是金发（虽然是染的），对面这只也是金发
        “回来了吗？”
        对方也发现了我，转身，穿着黑色小皮衣的身体从和自己差不多高的电脑椅上跳了下来
        “你这是?”
        忍着一拳打上去的欲望，我还是现在给她个台阶下
        “哦，早上起来没吃早饭就过来了，结果来了以后也没见你人就看到这里有些零食就吃了”说着，她又吃下一根
        “而且你现在也是需要我帮忙的，吃点也无所谓吧”
        “切”
        很想上去把她压在身下告诉她自己是什么
        “杏子姐，她是?”艾蕾捏了一下我的衣角问道
        “啊，她呀，假面骑士blade（raia）”
        
