

<div align="left">米仓圆
<div align="left">呼啊......啊，真是闲死了......<div align="left">午后的阳光从窗外照入，惬意的时间用于睡觉再合适不过了。<div align="left">不由自主的哈欠在思绪中缓缓吐出。<div align="left">但是......<div align="left">没有什么比午休后的古文课更让人头疼了。<div align="left">从一开始，教桌上就堆满了教材，如魔法师一样优秀的长胡须老师，如释放催眠咒语似的滔滔不绝地咏唱着。<div align="left">本就瞌睡的困乏午后加上绕梁不断的单调吟唱声音。<div align="left">魔抗低下的学生们纷纷打起了盹。<div align="left">不瞌睡的学生有的主动去看起别的课外书、有的互相传纸条聊天。<div align="left">啊.......那个人......<div align="left">目光不经意瞟到奋笔疾书的同学身上。<div align="left">也许还有人在认真地记笔记......<div align="left">“你背上被煤烟熏黑了......？ ”<div align="left">（原台词 あンた、背中が煤けてるぜ ）<div align="left">（原出处 麻雀飛翔伝 哭きの竜  1988年到1990年间发售的作品。）<div align="left">这是啥啊？<div align="left">算了无视掉吧......<div align="left">我所在最后一排的座位很显眼，所以不能睡觉，这个真的很痛苦！<div align="left">无聊地托腮观察周围，可以猜到同学们大多在做与上课无关的事。<div align="left">啊，真是悲哀啊，这就是现代的教育现场！担负这个国家未来的年轻人们，这种上课态度真的好吗！？<div align="left">目光瞥到我的笔记本上。<div align="left">它也像刚洗好的内裤一样雪白！<div align="left">（奇怪的比喻出现了）<div align="left">啊.......忘了我也半斤八两......<div align="left">话虽如此，现在不都是短信和手机之类联络的吗，传纸条什么的，真是太老套了......<div align="left">视线前方是绢村认真地拿着笔记本，手中的纸条也是在好好传递着。<div align="left">哈啊......难道是因为古文课吗！？<div align="left">古文课太无聊了吗？<div align="left">也算是温故而知新了啊！<div align="left">总之，那张纸条里可能写着很多有意思的事情。<div align="left">......我很在意啊！<div align="left">在信件和日记等东西中，可以感受到女孩子秘密的味道的话，很能引起人们的兴趣。<div align="left">看到纸条的绢村，时而小小的惊讶，时而窃笑时，我越发在意信的内容。<div align="left">女孩子恋爱话题之类的就很不错，又或者是班级里喜欢的男生？<div align="left">墙上的钟表，从我厌烦的时候就感觉像不走了一样啊！<div align="left">因为厌倦了没有太大进展的表，所以偷偷从制服的口袋里拿出了手机。<div align="left">现在正在在传纸条的，是座位靠前的米仓圆同学！<div align="left">浅绿色短发带着白色的缎带发箍，身材极佳的女生，不仅欧派很大，而且大腿十分养眼。<div align="left">虽然容颜也不错，但是那个身材是真的赛高！<div align="left">用她的身体传达信息的话，应该不会有人发现的吧？<div align="left">就以她为目标吧！<div align="left">咔————<div align="left">如同梦中的场面般悄无声息地变化着，在短暂的眩晕感过后，转眼间世界就变成了米仓圆的视角这边。<div align="left">且不说视线的高度，朗读《鸟巢物语》古典教师的声音更近了。<div align="left">什么啊......<div align="left">交换的一瞬间，最直接感受到的还是气味。<div align="left">闻闻......闻闻......<div align="left">“这个甜美的气味啊......”<div align="left">本人平时无法察觉的女性体香，对于交换的我来说，可以很清楚地感受到。<div align="left">“嗯啊.....喷了香水的样子啊......哈啊，哈啊......好香的味道......”<div align="left">这孩子不仅在课堂上做别的事情，对自己的打扮也非常上心。<div align="left">身前的女性制服被硕大的欧派高高顶起，视线下的绝对领域被深色过膝袜好好体现了出来。<div align="left">啊......气味还在啊......<div align="left">仿佛如海外的高级点心一样，甜甜的香味中混杂着微微汗的味道......女孩子的清纯气味渐渐充满了鼻腔。<div align="left">整个脑袋都快要昏昏沉沉的啦！<div align="left">那么事不宜迟，让我再确认一下这里吧！<div align="left">交换后的第一步是什么呢？当然是看胖次啦！<div align="left">JK万岁！！<div align="left">如果和女孩子交换的话，首先肯定会检查身着的内衣。<div align="left">因为在上课期间，检查胸罩可能性几乎为零，但检查JK裙子下的胖次就很方便啦！<div align="left">像过人行横道前先看左右一样，这客是非常自然的流程啊......<div align="left">“呼啦，打开了哦！~”<div align="left">慢慢挽起百褶裙的下摆......<div align="left">慢慢地......慢慢地......<div align="left">我注意着周围的视线，小心翼翼地努力着。<div align="left">即使是一个人的话，我也不会一下子全部向上卷起的。<div align="left">那样有点不太好！<div align="left">为什么呢？<div align="left">因为走光主义才是至高无上的！不可见的色情才是最棒的啊！<div align="left">而且是别人的身体，自己偷偷露出的违德兴奋感一下子就涌了上来。<div align="left">修长的手指不自觉地触及到白嫩的大腿上。<div align="left">软软的大腿很好传来了感觉，手指陷入了白皙的腿肉，传来了很好弹动感，简直快要把手指包裹住一样。<div align="left">手指渐渐滑至过膝袜，过膝袜紧紧勒住了大腿，顺滑丝质感表面的游走反馈在大腿上，痒痒舒滑的感觉从身心传递开来。<div align="left">啊......不属于运动部的吗......？<div align="left">椅子上的大腿太丰满了，简直像蛋糕一样松软。<div align="left">大腿细腻的皮肤白皙光滑，不由得想要自己的膝枕。<div align="left">啊唉，自己没法在自己的膝盖睡觉啊！<div align="left">随着想法一个个的冒出，不知不觉中前倾到桌子上，身体微微地弹了回来。<div align="left">这、这是“胸部安全气囊”！？<div align="left">只有欧派大的女孩才配备的吸收性和弹性，对男人来说是从未曾体验过的触感啊......<div align="left">还有这压倒性的存在感。<div align="left">这三重奏确实是3A级别的冲突安全基准！<div align="left">不对，说3A什么的，对这个女孩不太好。<div align="left">因为这可是C......不对.....也许有D杯左右吧？<div align="left">她的欧派居然可以摆在桌子上，简直就像桌上的圆形年糕一样！<div align="left">“嗯......啊......嗯......哈......哈......这一定是......唔唔，大概87cm左右吧......嗯啊......”<div align="left">一边隐藏在竖起教科书的影子里，一边用自己的手确认着压倒性的双乳和柔软的感触......<div align="left">“圆......你上次明明说的是85......又长大了，那里......？”<div align="left">（悠介识胸有一手的，别的线里无论是手丈量还是目视，误差几乎都不会太大233）<div align="left">坐在前面的女子向后手伸出信件，从腋下窥视着我这里。<div align="left">“嘿呀！？”<div align="left">比起自己的惊讶，身体更快地产生反应，全身汗毛都要竖了起来。<div align="left">条件反射性地用双手掩盖了胸部。身体内部的咚咚响声，心脏像钟一样地急速跳动，就算隔着欧派也能感受到。<div align="left">“——嗯，嗯！”<div align="left">啊......好柔软......<div align="left">“真是的，如果在上课时纠正错位的话，就稍微注意一点吧......”<div align="left">那个女生一边吃惊地说着，一边再次扭向前方。<div align="left">“啊......好像没有暴露。很像男生纠正肉棒啊，原来女生也有纠正内衣位置的情况啊......对了，纸条、纸条......”<div align="left">被欧派的柔软所囚禁，差点忘记了最重要的目的。<div align="left">不，这难道是作为男人的本意吗......！？<div align="left">一边考虑着这些事情，一边打开折叠成小小的、精巧的信件，简直就像是手工后的折纸。<div align="left">那么，到底写了些什么呢~？<div align="left">仿佛要解开礼物包装似的昂扬感，和揭露女孩子秘密的违德感，随着纸条最后的折痕一起被翻开了。<div align="left">『上课，超无聊啊』<div align="left">『今天回去的时候要不要去唱歌呢？』<div align="left">啊，不行啊！这些家伙们，不感觉想点办法的话......<div align="left">信上写着的是我完全不感冒的——女高中生交换日记之类的内容，<div align="left">和传单背面写的差不多一样，都是些毫无营养的对话。<div align="left">“这样的话......『天坂君，不觉得很帅吗？』”<div align="left">哦，我的字写得这么漂亮吗？<div align="left">纸条上排列着笔压清晰漂亮的圆体字。<div align="left">文字写法之类的，除掉书法课程之外，是平时根本不会特别在意的。<div align="left">但这个情况，说不定是这个身体的习惯。<div align="left">而我现在的身体是米仓圆。也就是说，这个字是米仓的字。<div align="left">我把乱七八糟的纸条往后一传，这次试着在笔记本上写上‘性交’、‘夜里私通’、‘接吻’等文字。<div align="left">哦，好厉害！好像别人的字！<div align="left">不，这是别人的字，也是我写的字......<div align="left">感动的期间，雪白的笔记本一转眼地被一大堆淫语填满了。<div align="left">她笔记本上的单词被荧光笔好好标记着，对米仓来说也是一种学习吧！<div align="left">不过现在是古文课程，没有关系的啦！<div align="left">话虽如此，用女孩子可爱的字体写着“みほと（意思：小穴那里）”，比正常的铅笔字还要下流。<div align="left">入目的淫语和内心欲望的攀升，皮肤像被欲望之火黏连炙烤一般，全身不由得热了起来。<div align="left">探索裙子深处的想法又一次攀升至脑海。<div align="left">那个想法一出来，可能是身体自身的羞耻感使然，我的脸变得烫了起来。<div align="left">被涌出的羞耻和好奇心所操纵着，重新拿起自动铅笔，伸到裙子深处，轻轻地推向米仓的小穴。<div align="left">“唔嗯！”<div align="left">那一瞬间，我紧紧地咬死了差点泄漏的喘息声。<div align="left">但后背如触电一般，像坐直一样高高仰起。<div align="left">松软的双腿紧紧夹住了拿着铅笔的手，身体余韵紧跟着的腿部束缚感真是赛高！<div align="left">虽说是自己的想法，但灵敏度和性感带还是因人而异，所以力度也是不可或缺的。<div align="left">反过来说，如果每次都能体会到自慰的紧张感，真是太棒了！<div align="left">现在如果被别人观察的话，我的脸一定特别红吧。<div align="left">而且双手还在桌子下方做着什么不可告人的事情。<div align="left">一定会被人误解吧......<div align="left">“嗯嗯......唔......啊......啊......哈啊......哈.啊....嗯......哈啊、哈......”<div align="left">米仓好像是个很敏感的女孩子啊。<div align="left">敏感度居然这么好，米仓<u>这</u>家伙，难不成经常用笔自慰吗！？<div align="left">那么里面是什么样子呢？<div align="left">再次观察了一下昏沉的周围，确定没人注意时，小心翼翼检查了一下。<div align="left">顶着走光暴露风险，整个身体像在呼唤着什么颤抖着。<div align="left">噢噢噢！<div align="left">是有着可爱丝带的粉色胖次啊，<div align="left">我用笔尖在上面画着竖条纹。<div align="left">“啊，啊......唔唔、啊......！”<div align="left">把极富女人味的圆润屁股推到椅子后端，用笔头部分缓缓推至柔软的小穴上。<div align="left">“哈哈......唔唔......啊啊......嗯哼！哈、哈......哈啊......啊啊啊啊！”<div align="left">鼻尖透出的湿润呼吸有节奏地回响，性感声音缓缓摩挲耳边。<div align="left">如同被抚揉耳朵一般十分地舒服。<div align="left">居然能发出这么妩媚的声音，米仓真是个色情的女孩子啊！<div align="left">那么，再多让我听听吧！<div align="left">明明是自己发出的，但却不是自己的声音响彻在耳边。<div align="left">简直就像女孩子在耳边喘息一般，颠倒的错乱兴奋感从身体深处涌了上来。<div align="left">像低频电流一样、喜悦的波浪断断续续地刺激着身体。<div align="left">在上课中偷偷做这个，我的违德感开始逐渐涌起。<div align="left">能感到心脏激烈地撞击身体，还有热热的血液在股间凝聚着。<div align="left">可是，那里没有熟识的膨胀感，反而是热热的东西从胯股间的深处不断渗出。<div align="left">咕啾咕啾......咕啾咕啾......<div align="left">“嗯......哈啊......好、好厉害......嗯嗯......从小穴那里......啊，爱液溢出来了......哈哈......啊”<div align="left">与肉棒勃起完全不同的感觉啊——<div align="left">小穴渗出的粘液慢慢溢出开来，淫猥的斑点在胖次的底部慢慢扩散着。<div align="left">米仓的小穴很好，可以用笔刚好夹在半开的裂缝中间。<div align="left">小穴的肉瓣紧紧包住了笔杆，异物陷入感觉真的舒服！<div align="left">爱液还在泄露着，把胖次弄得粘糊糊的......<div align="left">这里，这里......诶诶......嗯啊！！！<div align="left">虽然逐渐习惯米仓的气味了，但明显能感到比开始时浓郁了许多。<div align="left">混杂着爱液的雌性味道穿透了鼻腔，妖艳的荷尔蒙积蓄让整个身体都在燥热着！<div align="left"> <div align="left">如同喝醉般，酒精在身体里逐渐扩散一样，整个世界都晕晕乎乎的！<div align="left">双眼一片恍惚，瞳孔失神，连手臂都在颤抖。<div align="left">啊......身体都不太好控制了啊......<div align="left">咕啾咕啾......咕啾咕啾......<div align="left">“啊，哈啊啊！啊，哈啊......啊......嗯嗯啊......！”<div align="left">“喂，圆，圆呐！喂，没事吧？”<div align="left">“——哎呀，啊啊啊！？”<div align="left">突如其然的喊声传来，感觉像被泼了一盆冷水一样......<div align="left">感觉全身的毛孔都张开了，大量冷汗流了出来。<div align="left">柔软的大腿下意识地合住，在后背不断颤抖的同时，大量的爱液从胖次中渗出，在紧闭的双腿间渗落着。<div align="left">“脸红红的，看起来呼吸很困难的样子，难道是感冒了？如果身体不舒服的话，去保健室一趟吧？”<div align="left">前座的女孩子再次把纸条转过来，随后一脸担心地看着米仓的脸颊。<div align="left">“没、没、没关系的！只是太热了稍微流了点汗而已......”<div align="left">主要是股间在流东西啊！<div align="left">一边想方设法糊弄着，一边吧嗒吧嗒地用手扇风。<div align="left">不经意间，从衬衫的缝隙中窥视到了被胸罩包裹着的双乳。<div align="left">和胖次一样的花纹吗！？意外地很时尚呢！<div align="left">啊，现在不是因为这个而高兴的时候吧！！<div align="left">“是吗......？但是，流了很多汗呢？”<div align="left">前面的女生露出了很惊讶的表情，疑惑的眼光上下打量着米仓的身体。<div align="left">在尖锐目光的不断审视下，脑海一下子变得空白，身体深处的什么东西像被拘束了一样，腿根摩擦的地方流出热热的体液。<div align="left">内心的恐惧使我不敢正视她，可燥热的身体还在倾诉着愉悦。<div align="left">可能会暴露的刺激感慢慢扩散到全身，原本光滑的皮肤上都起了鸡皮疙瘩。<div align="left">比起支支吾吾，得说些什么糊弄过去什么的......<div align="left">“没，没关系，现在不是说这个的时候......比，比起那个，你看，不好好向前坐正的话会被老师发现的哦。”<div align="left">在她说着“但是......”时，强行让纠缠不休的她扭过去，自己则把纸条拿过来。<div align="left">不管什么糊弄过去就好！<div align="left">将手抽出再此打开纸条！<div align="left">这次一定要以我为话题啊......<div align="left">『“诶~？现在不是提渥太华和那家伙的时候啊......』<div align="left">（1.渥太华是小田原名字谐音的外号，这里把他两个相提并论对男主有讽刺意味。）<div align="left">（2.纸上有人对悠介写的东西，打了个箭头写了个“ムリ” ---“不行” ，xswl）<div align="left">好吧，我要杀了她......<div align="left">杀她10次都不够！！！<div align="left">不知不觉中，就和小田原绑在一起了，<div align="left">应该是在超火的那个猎人游戏的最新作登场，和游戏硬件替换的那个时候。<div align="left">那段时间确实来往得不错。<div align="left">但是、小田原和我有什么区别吗......！<div align="left">游戏......美女......嗯......<div align="left">咦？果然没什么不同吗？<div align="left">我正认真考虑是不是该重新交朋友的时候，发现了一行文字。<div align="left">『我觉得天坂君，稍微很帅啊......之类的......』<div align="left">也许是心理作用，这个看上去比其他女孩子的字更圆润、更可爱。<div align="left">这个！写这个的女孩是谁啊！？<div align="left">啊，镇静住啊！我的心脏啊！！<div align="left">抑制不住激动的心跳，东张西望地寻找文字的主人。<div align="left">但是，那样做是徒劳的......这并不是寄给天坂悠介的信，也没有谁在看着这里。<div align="left">哇！如果我有心灵感应或者笔迹鉴定能力的话就好了！<div align="left">现在所能做的，只剩下一边想着这尚未见过的，萝莉巨乳般温柔的女孩（推断），一边自慰吗！？<div align="left">那好吧！现在开始要做了哟！<div align="left">咕啾咕啾......咕啾咕啾......<div align="left">“啊啊......嗯......哈啊......笔的触感好像在小穴里回响一样......嗯，啊啊啊啊！”<div align="left">由于紧张流出的汗水和爱液，粉红色的胖次完全湿润透了，与耻丘紧紧贴着。<div align="left">这种湿润的触觉，不仅是耻丘，就连半开小穴的形状我也完全能猜到。<div align="left">鼓起了......这个像米粒一样的东西是阴蒂吗......？<div align="left">爱液渐渐从裂缝中泄出，弄得股间到处都是......<div align="left">紧接着再次伸出笔杆头，慢慢抵住了胖次内侧。<div align="left">期待着与女孩子身体最敏感的部分接触，奇妙的昂扬感让血液沸腾起来。<div align="left">下定决心，一下子把铅笔尖按了出来。<div align="left">“唔嗯嗯！！！”<div align="left">死死地咬住嘴唇，几乎无声的悲鸣被压住，<div align="left">强烈刺激冲击着身体，连脚尖都紧紧地抓住了鞋底。<div align="left">但是阴道内却在华丽地颤动着，爱液咕啾咕啾地溢出着。<div align="left">“哈......哈......这湿润的小穴若被肉棒捅进去的话，该多么舒服啊......”<div align="left">被身体内的焦躁冲动所操纵着，用笔尖轻轻挪动胖次。<div align="left">硬硬的笔尖陷得更深了，仿佛被又热又湿的唇肉叼住了似的。<div align="left">咕啾咕啾......咕啾咕啾......<div align="left">“啊啊......啊、要进来了......嗯，啊......”<div align="left">她是处女吗？<div align="left">一边身体内是因铅笔充分的插入感而挣扎着，一边是颤抖的手臂在反复抽送着。<div align="left">咕啾咕啾......咕啾咕啾......<div align="left">“啊......这、这个......好棒！哈啊......笔尖......一下一下地在里面，好舒服啊......”<div align="left">每当防滑的突起摩擦敏感的粘膜时，如电击般短暂快感就会支配神经。<div align="left">就这样，把自动铅笔比作阴茎，往返于米仓的小穴之间。<div align="left">“哈啊......啊啊，啊呜......啊！咕啾咕啾的发出了下流的声音......啊啊啊，啊啊！”<div align="left">这样说不定会被周围的男生听到。<div align="left">那样不干净的声音在耳边回响着，而爱液却一个劲地溢出。<div align="left">手指就不用说了，不明液体顺着椅子和颤抖的大腿流下形成了妖艳的水洼。<div align="left">唔哇......连过膝袜都湿了啊......腿上黏黏糊糊的.......<div align="left">竟然用色情的淫水玷污了神圣的学习场所......<div align="left">让我来惩罚你这个坏孩子！<div align="left">虽然玷污什么的是我干的......<div align="left">不仅是地板，还有下体......<div align="left">一边注意不要弄伤纤细敏感的粘膜，一边改变笔的角度，激烈地责备着蜜穴。<div align="left">咕啾咕啾......咕啾咕啾......<div align="left">“哈啊......啊啊、嗯、啊啊啊啊！啊、啊......嗯嗯！啊啊啊啊啊啊！！”<div align="left">哇，糟糕！！<div align="left">甜美的电流断断续续在后背扩散，不仅是小穴的爱液，就连泪腺也松懈下来了。<div align="left">几滴愉悦的眼泪滑落脸颊。<div align="left">从经验上可以知道马上就要高潮了。<div align="left">嘛，这是最近得到的经验就是了！<div align="left">虽然有种真的和米仓做爱般的错觉，但朦胧的意识却高涨起来。<div align="left">“哈、哈......啊啊，嗯......嗯，嗯......啊、啊、啊......！”<div align="left">有什么要来了！<div align="left">在视野被压倒性的信息刺激的瞬间，我解除了交换——<div align="left">“——嗯哈啊啊......啊啊啊啊.......诶？？？？”<div align="left">伴随着桌子嘎吱作响发出了艳丽的悲鸣，米仓的身姿被高潮的冲击而颤抖着蜷缩起身体。<div align="left">就连我的座位也能清楚地看见。<div align="left">“喂，怎么了啊，圆！？”<div align="left">周围数名男生纷纷前倾看去，刚才前座的女生慌忙起身扶住了米仓的肩膀。<div align="left">这种行为对不明所以的米仓刺激太强了吧！<div align="left">她被吓了一跳，就像被钓上的鱼一样，纤细的后背在剧烈颤抖着。<div align="left">“嗯嗯......哈啊、哈啊......为、为什么我会做这个？啊......而且这个笔记......我是，欲求不满吗？唔啊......”<div align="left">嗯嗯......以后可要认真听课了哦？<div align="left">偷偷笑着，默默盯着频频翘首的米仓。<div align="left">哎呀，指导了差点失足的学生，感觉真不错啊！也许我可能适合当老师吧？<div align="left">啊、因为高潮去了什么的超舒服的啊！<div align="left">“话虽如此......最后写我事情的那个人到底是谁啊？”<div align="left">一边对未识的女孩驱使着思念，一边置身于绝顶后的舒适和懒散中，放松了意识。<div align="left"> <div align="left">（谁写的呢？其实让我猜的话可能是暗恋的绢村写的，而且还是个粉色的字体）

回复:

前田真菜

早上的授课结束后、我寻找对象准备发动交换。
目标是同班同学前田真菜。在班级里也不怎么引人注目，给人的印象很普通的女孩子。
刘海是司空见惯的碎发模样，平常留着紫色的双马尾，用黄色的缎带交叉缠绕从两边垂下。
面容姣好但一直是安静的样子呢！身材也不是很差劲，交换后用她的身体做些什么吧！
现在的她从座位上缓缓起身，拿起黑板擦在黑板前踮起脚尖，准备擦黑板的样子，
其实上课的时候就在想着要找谁呢......就决定是你了！
交换开始了！
世界的恍惚感一瞬即逝，原本坐在座位的我，一下子变为拿着黑板擦面向黑板的姿势。
好了，成功了吗.......嗯诶？！
交换的一瞬间，在掌握操纵权的同时，身体涌上了极不协调的感觉。
在小腹部分......股间的附近。
这是什么！？
慌乱之时，与记忆中的可能性联系在一起，突然一个想法跃入脑海。
啊我知道了！这种感觉......
这是......这是！
双手下意识捂住下腹，但触碰到的刺激感让我又如触电般弹开。
是尿意！噢，身体想去小便的样子。
因为疏忽大意，差一点就漏出来了。
危险啊！危险啊！
上课的时候一副很清澈平静的表情，实际上在忍耐着要去厕所吗......？
不过，这让我有点兴奋。明明想去厕所，却假装着很平静。
双颊渐渐染上绯红，腹中的紧迫感让全身都在发麻。
啊......
如今不是悠长地考虑的时候啊！
现在的我完全不知道女孩子的身体能忍耐多久，也不知道能延长时间的窍门。
同样是尿意，如果性别发生变化的话，也会发生各种各样的变化吧。
实际情况是怎样也不清楚，不过，总有种马上快要漏了的感觉。
难道说，因为没有肉棒的份儿，尿道的长度是不同的吗！？
总之，快去厕所厕所~！
虽然有危机，但这也是机会！
不管怎么说，有正当进入女厕所的理由了。
呼呼呼......是啊......我无可奈何地进了女厕所......
如果不去的话，前田的身体就会漏出来哦！
绝对不是为了满足自己的欲望而进入的哦！
虽然不知道这是给谁的借口，但是有为了大义的名分这点让人很放心啊！
我抑制着尿意迈着内八字步，亦步亦趋地从教室走到走廊上。
我有强烈的预感，如果奔跑的话马上就会漏掉，只能以稍微摇晃的脚步慢慢向前走去。
但是前方，有人从走廊对面跑过来了。
啊啊......那个家伙是......
是那个因为不懂察言观色而出名的青山同学。人称白痴山。
青山：“啊，你怎么可能捉住我呢！哈哈哈”
大概是在开玩笑追逐吧，白痴山这混蛋一边看着背后一边向这边跑来。
喂，喂！？
因为没看着前面，那家伙一边做着不规则的蛇行一边一路跑过来......
哎呀，糟糕！
不妙啊，不妙！
“白痴......不是，青山君！前，前面！请看一下前面啊！”
我纠正了一下言辞，紧紧憋住下面的紧迫感，分出些许力气呼喊着。
但即使提醒他也好像完全听不见的样子，就这样一路冲了过来。
你这家伙，怎么回事！？没听到前面有人吗！注意到啊、注意一下啊！
如果加速避开我感觉就立刻回漏掉了，所以就只能一动不动了。
可恶，如果没有尿意的话，这家伙......！
青山：“啊哈哈，这颗桃子就归我了哦！老奶奶哟，那样子还算什么男人啊哈哈......诶？”
渐渐白痴山的脸终于向前看去。
......在我眼前......
这个白痴山啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
由于短暂的犹豫思考，我和这家伙已经零距离了。
避不开了啊！
“呀啊啊啊！”
“啊呼”
我和白痴山发生了激烈冲撞，我感觉像被飞速的汽车撞击一般，体态轻盈的前田身体就像被风吹跑似的，摔得屁股着地。
“好痛啊......啊......哎呀不好......！”
出、出来了......出来了......股间......！
已经、停不下来了......！
“......啊，啊，啊......哈啊啊啊啊啊......啊啊啊啊......啊、哈啊啊啊啊......！”
汩汩汩汩汩汩汩汩
能感觉到胖次内侧，有热感在慢慢扩散着。
胯间和胖次之间微小的缝隙里，密密麻麻的埋满了热热的液体。
“......呼啊......啊啊.......”
当然，胖次也不能全部吸收四面八方溢出的液体。
从仅有的缝隙中，像从胖次的纤维间不断地渗出一样，尿液在向四处扩展着......
“唔......啊啊啊啊啊......啊......不......不要啊啊啊啊啊......”
汩汩汩汩汩汩汩汩
“嗯，唔......啊啊......”
居然做了这种事......在走廊的正中央小便。
呜哈......还、还......停不下来啊......
虽然有中途停止的想法，但完全不知道该怎么做。
越是想着停止，就越是听不下来！
这种状况也完全思考不来，那么就爱怎么着怎么着吧。
“呜呜呜......啊、啊......停不下来......”
汩汩汩汩汩汩汩汩
慢慢的，逐渐形成了以我为中心扩展到走廊的水洼。
那不是普通的液体，虽然很薄但是很清晰地附着颜色，上升的热气也很能让人好地明白那是什么东西。
哇......虽然情况很糟糕，但这个......
好舒服啊......
脸颊变得热热的，原本惊讶的神态也沉迷其中变为痴状。
虽然在这种地方漏出是那么羞耻，但一口气将积蓄已久的东西释放，又有着这么爽的解放感。
羞耻的水洼慢慢在地板延伸着，从股间到背脊一带，令人酥麻的快感在惬意奔跑着。
源源不断的快感逐渐释放出来，唇口轻起，思绪变得朦胧起来。
“哈哈......尿......尿......出、出来了......”
汩汩汩汩汩汩汩汩
胯股间的温热水流还没有停下来。
虽然和射精的感觉不同，但这种释放的感觉......
也不错啊......
虽然胖次和裙子弄得皱巴巴乱七八糟的......但总觉得好舒服啊！
“......啊啊啊啊哈......啊啊......啊哈......”
从小便开始到结束，只有短短数十秒的时间。
但是，感觉比那要长好几倍的样子。
在时间仿佛停止了的走廊内，只有自己享受着小便......
所见所感都仿佛化为虚无，只有潺潺的水声回荡在看似漫无边际的极致快感中......
“嗯......啊......终于停了......吗？”
随着下体逐渐失力，直到最后什么也感觉不到了。
虽然尿道还有些感觉，感觉像微微漏了点什么似的，但我还是不太明白。
说起来现在总是那么湿漉漉的，稍微漏着也没有什么感觉。
释放感过后，是温热的感觉积蓄在裙子下，暴露在空气中又凉飕飕的！
“啊啊啊嗯......啊、这是......？”
在尿意平息的同时，温暖的东西从脸颊上传递过来感觉。
难道弄到脸上了吗......没理由啊！？
眼睛酸酸的，随即几滴温热的液体划过脸颊。
......在哭着......
是我吗......
为什么......？
为什么我在哭泣......？
这是我在哭吗？还是前田的身体有反应呢？
应该是后者吧。
虽然我的精神没有感觉什么不对，可明显感受到一股悲伤在体内涌起，与极具羞辱的委屈感莫名交汇在一起。
种种负面情绪影响下，泪腺松动，泪水不受控制地流了出来。
“呜......呜呜......唔......呜呜......呜呜......唔......”
前田身体的肩膀微微颤动，大滴大滴的眼泪流了下来。
伸出手去想要擦拭，可怎么也擦不完。
泪水从双手捂住的边缘滑落，口中的哭喊声也越来越大。
嗯......这样的话也不是个办法，那么我就随着前田身体的节奏进行下去吧。
青山：“那个......那个......”
就连因为不会看气氛而出名的白痴山，也感到有点不对劲了。
女子学生A：“稍等稍等，刚才的悲鸣是什么！？”
女子学生B：“诶！？真菜！？这是怎么了？”
羽衣：“前田同学！？到底发生什么了......！？”
班上的女生们听到骚动后纷纷走出了教室。
“呜......呜呜......呜......”
白痴山......你的罪过可大了哦！嘿嘿！
在大家面前，我一边哭着，一边弱弱地指向青山。
纤细的手臂在空中颤抖着，难言的悲伤和愉悦在身体内汇聚。
眼泪越是擦拭，就越是因身体的委屈而抑制不住，伴随着阵阵啜泣滴落在早已湿透的衣服上。
这样的话，女生们也能察觉到发生什么了吧！
女子学生A：“白痴山啊啊啊啊啊！你这家伙在干什么啊！”
女子学生B：“真是的，好差劲！”
青山：“相信我啊！不是我啊~！”
可爱的哭泣女孩和班上出名的笨蛋。谁会相信你呢？
说起来这完全是因为你的错！本来衣服一点也都不会湿的。但前田还是被弄湿了。
虽然很享受那个愉悦的过程，但在事情变得复杂之前，还是回到原来的身体吧。
在湿漉漉与悲伤交杂的感觉中，我慌忙解除了交换。
“......唔诶？诶......”
一瞬间，意识恢复的前田。
首先当然是对自己的处境不知所措，东张西望地迷茫着。
在将视线投向自己的脚下时，然后......
“诶？......诶？什、为什么......为什么会变成这样？哎......为什么......为什么......呜......呜呜啊啊啊啊啊”
回过神来才发现是在走廊里小便的。那个反应确实合情合理。
不一会儿，前田比我交换的时候哭得更厉害了。
“呜......呜呜......唔......呜呜......呜呜......唔......”
前田盘腿坐在地上，双手捂住面颊大哭着。逐渐升高的泣声在走廊里回响，让人不由得心生可怜。
女子学生A：“没关系的，没关系的，呐？”
女子学生B：“没事的，马上收拾一下就好了。”
“我也来帮忙吧！”
我从教室拿着抹布和水桶来到走廊。
（你TM哪钻出来的？)
虽说是白痴山的原因，但是在哭泣的女孩子面前，罪恶感也会不断萌生。
“呜......唔......天坂君......呜呜”
女子学生A：“诶，让天坂来清理什么的，不太好啊”
女子学生B：“是啊。善后的事情全部让白痴山来做好了......喂，不见了！？”
青山看情况不对，一溜烟地逃走了。
女子学生A：“什么......对不起，天坂君，还请收拾一下！”
女子学生B：“等一下，白痴山啊啊啊！啊，我从这边追！开始讨伐那家伙！”
女子学生A：“了解！绝对不会原谅那家伙的！”
女生们追着白痴山跑走了。
“真是的，白痴山在走廊里瞎跑什么。”
“呜......呜呜......”
那么，如果我就这样处理小便，前田该怎么办呢......
总不能把她放置到这里吧，很可怜的样子啊！
这么想着，保健委员绢村似乎察觉到了事态，向这边跑了过来。
“前田同学，已经不要紧了。跟我去保健室换衣服吧？”
前田满脸泪痕，无言地点头着。
绢村平时很天然，在这种时候是个很机灵的好女孩啊。
我一边这样想着，一边用抹布擦掉了散落在走廊的浅黄色的液体。
啊，这就是......前田的小便......。
而且是穿过与小穴紧贴的胖次纤维的小便......！
不行......稳住。这个性癖要是觉醒了就麻烦了......
“那么，我......先带前田同学去保健室了......可以交给我吗？”
“哦，哦，交给你吧。我这里没事的”
从另外的意义上来说，现在已经不能保持平常心了。
“呜呜......谢谢......呜呜......”
那样说着2人往保健室走去。
每次擦地板上前田的小便时都会渗透到抹布里。
那还是很温暖的，新鲜的温度让人心动。
这里......在走廊真是太好了......
如果是没有人的地方，我，我......！
不对，醒醒啊！天坂悠介！
我一晃神回到了现实，摇了摇发昏的头。
呵呵......没什么。
什么都没有......我怎么会对这种癖性觉醒呢
但是......虽然对前田很不好,不过，小便漏出的瞬间真舒服啊......
我回想着那个流出的瞬间，甜甜地享受那份记忆的余韵......
过了一会儿，穿着运动衫的前田回来了。
说不出来是什么心情作祟，我再次打开correct，尝试与她进行第二次交换。
不过，却变成了离线状态。
虽然有点遗憾，但是好像不能再和她交换了。

回复:

坂上百合

繁华的地部谷人群熙熙攘攘，只有我显得很多余......
虽然是寻求交换的目标在周末来到地步谷的。
但是......
街上、周围尽是情侣......
......毁灭吧！
我一边走一遍观察着，寻找一个对现充毫无兴趣，又独自走路的女生时，又发现了不顾别人的目光，随意调情的情侣。
百合：“有里~我在社团活动中累坏了......能就这样在有里的肩膀上休息吗？”
有里：“啊！百合！如果不好好走路的话会很危险哦？”
虽说是情侣，但不是爆破再多也不少的现充男女情侣，而是百合情侣！
不知不觉被吸引了目光，随之沉醉在她们身影中了。
十分憧憬着呢！
“话说，那是.....那不是传说中的“百合组合”吗？”
刚从社团活动回来吗？
穿着樱雏制服的，是学校里很有名的泽见有里和坂上百合两人。
两个人的名字都有“Yuri”二字发音，因为关系非常好，所以被周围的人称为“百合组合”。
（有里和百合不管音读还是训读都是相同发音）
抚摸欧派发出的响声，猥亵乳头发出的声音好棒！
我若无其事地观察的期间，二人贴紧身体互相玩弄着。
百合：“呜呼呼？这个重量......这个张力......没有错。有里，你的欧派又比我大了吧？”
黑长直的女生就是坂上百合，看起来稍微有些S。
她贴近了梳着侧马尾泽见有里的可爱身体，仔细揉着欧派。
不论怎么看，两个人不论容颜还是身材，都十分不错啊！
有里：“啊......是错觉吗？......嗯，话说，每天都在摸着，你应该知道的吧？”
有里酱虽然说着不愿意的台词，但是为了让百合更容易碰触，身体还是紧紧贴在一起。
话说，因为是百合和百合所以很麻烦的啊啊啊！
这么看来，两个人都是女生，在公众面前都调情、调情......
真狡猾，我也要掺合进来！！
哎呀，不行......不由得说出了真心话。
要冷静......装作若无其事！
无法忍受两人身上散发的百合香气，我赶紧从口袋里拿出手机瞄准了揉胸的百合。
这么主动，让我也试一试吧！
拿出手机交换开始！
“百合居然主动去拍照（大头贴），真是少见啊！明明一直都是我邀请才去......”
交换后看到一些东西的突发奇想，有一个新的想法萌生了！
在我的诱导下，两个人来的是游戏厅。
“诶.....帘子的另一边居然是这样的啊......”
如果是之前内外通透的拍摄环境，那种机型我好歹还是尝试过的。
但最近都是单间密闭拍摄，对于非现充的人们来说，地形效果不是很友好！
所以这种密闭场景对我很新奇了！
大头贴机的机身也用粉紫色和金色装饰着，夺目的颜色搭配闪闪光芒......

“在说什么呢百合，上次不也是两个人一起来的吗？那个时候你不是很激动吗？”
“对、对的呢......稍微有点忘了呢！””
也就是说，那张照片是当时拍摄的东西吗......
刚交换过去的时候下意识检查了百合的手机，因为是correct的媒介不检查可不行！
在她的手机上，有一张露出欧派的涩情贴纸照片。
作为工口照片被好好保存下来了啊......
之所以来到这里，当然是看到那种照片才有了想法！
看到那种景象却不行动的人简直不是男人！
虽然现在身体是女孩子就是了！
狂热者大人们请看着吧！
现在开始，我们连个人要拍百合之间涩情照片哦！
“有里，欧派感觉有点歪哦？”
一边装作要修正有里酱的胸罩，一边从后面抱住了她。
“啊！真是的、百合今天怎么了呢？身体接触比平时还要激烈？总觉得很擅长的样子......”
有里虽然吓了一跳，却又感觉马上释然的样子。
虽然嘴上说得很困扰的样子，但却不勉强自己甩开百合的手，果然是因为对方是女孩子吗？
男生干这事就会被赶开，女生做的话就会被原谅！
这个社会太不公平了！
勃起吧诸君......
啊，我现在没有肉棒......
取而代之的是，让我们花点时间享受女生身体的权利吧！
“是吗？不是很好嘛？都是女孩子之间......不会怎么样的吧？”
我的理性在这身体接触中逐渐消磨殆尽。
在腰部深处涌出性欲的驱使下，一下子卷起有里酱的制服衬衫，掀开了她的绿色胸罩。
身着紧致连裤袜的光滑大腿，也顶在有里酱的股间，细细摩擦着。
“啊！？”
狭小的空间内噗哧一声，露出的欧派似乎连空气都在颤抖。
果然有里比百合要大啊！
让我捕获住了哦！
Em......
可能是85cm......！？
这双手上传来的弹力！和压倒性的存在感！
果然胸部是世间最好的东西！
百合的欧派也压在有里的背后细细摩擦，迟钝的淡淡快感在全身游走。
感觉欧派如大福点心被渐渐压碎了，若有若无的距离和体温在彼此之间传递着。
不仅如此，百合的欧派前端如有若无顶在了有里酱的侧乳上，时断时续的酥麻感即使透着胸罩也能感觉到。
啊......我的乳头也硬起来了......
“呐、有里！像之前一样，两个人一起拍性感工口照片吧！”
咕啾咕啾咕啾咕啾
“诶？啊！真、真是的！不行啊！如果被谁发现的话......”
嘿嘿！已经被我看见了哦！
话虽如此，因为是单间所以变得大胆起来了。
隔着窗帘能听到外面的喧嚣、刺激和冲击、充满悬疑的兴奋涌上心头。
在正面的显示器上，有里酱露出了乳房，脸上带着困扰的表情，和百合一脸安心的表情。
有里酱面对骚扰害羞起来，而我也按捺不住欲望而脸色绯红。
“看啊，这个欧派......”
一边恶作剧般地微笑着，一边捞起下乳紧紧抓住欧派，往左右轻轻拉着。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“哈啊.......嗯嗯、不行......啊啊、不要.......欧派要掉下来了.......哈啊啊！！”
有里酱的胸部柔软中也有很强的弹性，一松手就回到了原来漂亮的吊钟形状。
布丁般的乳肉在手中上下起伏，触感真的很舒服！
“哈啊......哈啊......有里的欧派，像吸附在掌心一样，变得上瘾了.......”
将左右两对胸器合在一起，用纤细得手指仔细揉搓。
卷上的胸罩深深陷入了雪白的乳肉中，深深的勒痕显得十分涩情！
“嗯嗯、啊啊！百合的手又......嗯、哈啊......比平时还要下流......怎么说呢......那个、很舒服......哈啊、哈啊......”
“呼呼呼，说不定我和有里关系的原因，身体的相性很不错呢？”
纯情女孩的肌肤接触和男人爱情抚摸方法的不同，不是理所当然的吗！
不如说现在的我，上下左右都是无死角的纯情哦！！
而且，不管怎么说有里酱也没有很讨厌的样子！
作为证据，漂亮的乳头逐渐染上樱红色，骄傲地向上肿起也很可爱！
“有里也是，乳头居然硬的这么厉害......有里好H哦！”
一边喃喃细语地在圆滑耳垂旁吹着甜甜气息，一边用食指和中指摘取那自大的乳头，咯吱咯吱地扭着。
百合右腿微微抬起顶在在有里酱双腿之间，不断的摩擦也让我的大腿处微微湿润了起来。
紧绷的丝质感上，是滑滑的温热感啊......
右腿时而顶到形状分明小穴好舒服啊！
“不、才不是那样——嘿啊！乳、乳头什么的......不要捏呐......啊、哈啊啊！”
有里酱的反抗只体现在形式上，手指很好传达来了体温，身体好像如发烧般火热。
扭扭捏捏摩擦着性感的大腿，晃动着纤细的腰部，绯红的侧脸偷偷瞄着我的脸颊，目光却又有所躲闪。
这难道不是在诱惑我吗！？
那么，稍微大胆一点也可以吧......
抑制不住沸腾的冲动感，小手偷偷翻起裙子，深入有里酱的胖次中。
“嘿啊！嗯、啊......啊......等、等一下......这稍微有点过分......啊啊啊！”
吓一跳的有里酱，紧紧用大腿夹住了我的手腕，双侧大腿肉的温暖柔滑十分舒适！
“都是女孩子的说，不用太害羞啦！而—且—呢！小穴这么湿的话可没有说服力哟？”
咕啾咕啾咕啾咕啾
“不要啊......啊......不要那样弄开.......小穴......哈啊......哈啊......嗯啊，已经、要漏出来了......啊啊、哈啊啊！”
沿着平缓的耻丘，灵巧的手指缓缓滑下，啪嗒啪嗒地左右打开小穴，滚烫的爱液不断滴下。
在我用大腿不断摩擦下，有里酱的小穴已经一塌糊涂了！
女生之间的充分爱抚感，这两个人果然是一心一意的啊！
我原本以为百合都是动画或漫画里发生的故事，但显示器中的两个人怎么看都是恋人！
对不起，除了百合因素回不来了啊！
密闭空间内，浓厚细腻的雌性气息逐渐高涨起来，我的身体也像喝醉一样燃烧着。
“哈啊......哈......小穴......居然这么湿了！很可爱哟，有里......哈啊、哈啊......”
咕啾咕啾咕啾咕啾
像是用指尖涂上融化糖浆般的爱液一样，不断抚摸着耻丘，
用青葱般的手指反复刺进小穴的入口。
紧贴的右腿也更加清晰感受到了小穴的形状，接连不断的摩擦中也渐渐打湿了！
丝质品混着爱液紧紧贴在大腿上，露出了秀人的大腿原色，艳魅的百合旖旎在这小小的房间内逐渐升温。
“啊啊！嗯啊......百合的......小穴、也变热了啊......呼啊啊啊......虽然都是女孩子......但啊啊......不行......”
与言辞相反，有里酱扭捏身体的翘臀不断偷偷蹭着我的股间。
这女孩.....其实完全没想过“虽然是女孩子但不行”这句话吧？
有里酱的圆润翘臀不断按压着我的小穴，虽然隔着连裤袜，可丝质的摩擦触觉，还是可以清楚知道小穴逐渐半开接而渗出了爱液。
百合的胖次逐渐被流出的爱液弄脏，涌上的背德感和爱液的热量连皮肤都在阵阵颤抖着。
这下不仅右腿湿了，连我的股间也......
如果有里酱你是那个意思的话，我就不客气了！
“难得的机会，我们要好好相处哦！......唔姆......咕啾......”
有里酱的耳垂如樱桃一样鲜红成熟，轻言细语呼出了气息，从左肩旁夺走了她的嘴唇。
“百、百合......唔姆......咕啾......咕啾......”
有里酱身躯一震，接受了同为女孩子的吻，嘴唇重叠彼此压上。
有里酱的嘴唇，滑滑弹弹的好舒服......
有着像果冻一样的弹力。“想狼吞虎咽抓住”就是这种感觉吧！
当然身为百合的自己，我的嘴唇也同样湿润着，一边是艳丽的水声一边彼此亲弹着。
啊.....好棒！
但是......
仅仅是唇部亲吻已经满足不了了！
“唔姆......咕啾......咕啾.....嗯嗯......”
“唔唔......唔姆......咕啾......咕啾.....嗯嗯......”
轻轻用轻巧的小舌侵入有里酱那温软的嘴唇，没费多大力气就撬开馨香的贝齿，捕捉到了她那欲躲还休的舌头，拼命的吮吸似乎无穷无尽的甘津。
有里酱诱人的脸颊满是害羞的红润，微微合上了褐黄色瞳孔，随着香舌如灵蛇交杂在一起，嘴里传来微微的吸力，更加刺激了手中的动作。
甜甜地香津在二人嘴里传递着，一开一合之间，拉出的爱之银线缓缓垂下，却没有断开。
微微咽下最后一口芳香，那里面混杂了百合和有里之间的美妙交合味道。
有里酱眼角也微含泪水，慢慢却满意地咽下二人的香津。
很甜......
不管是有里还是百合的味道，我都能感觉到......
微微用银鱼般手指抹开银丝，却仍不忘小穴和欧派的关爱！
女孩子之间的互相缠绕在显示器上放映着，脱离现实的虚假感受让我违德感进一步涌出。
有里小穴吞没的手指，也从2根变为了3根，与此同时的爱液也在反复抽送着。
大腿也加紧了频率，有节奏地顶在了有里酱的小穴上。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“啊啵……不，不行，小、小穴好紧的说……啊......已经不进去了！啊，啊啊啊！”
“哈啊、哈......有里的小穴......啾啾地束紧了我的手指呢......啊、黏糊糊的好舒服！！”
随着手指第二关节的进入，在阴道内呈钥匙状慢慢弯曲，轻轻地摩擦了小穴的肉壁。
“嘿啊啊！！已、已经不行了......明明都是女孩子......小穴吧嗒吧嗒地弄着......哈啊、要到高潮了......！”
“好哟，有里最下流的表情可以拍下啦！哈啊、哈啊......你看，可以去了哟有里！我的手指肉棒也很舒服哦！”
手指第三关节渐渐闯入小穴的瞬间，有里的腿膝部分明显震动了一下。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾——
“呼啊啊啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！！！”
照相机闪光的瞬间，有里酱的股间如喷泉般潮吹飞溅了！
温热的体液弄湿了我的手，打湿了胖次和连裤袜，地上逐渐汇成妖艳的水洼。
“哈啊......哈......嗯嗯啊......我......我......被百合弄得去了啊......啊啊......哈啊......啊啊......”
有里酱的身体在高潮后断断续续地痉挛颤抖着，恍惚迷茫又色欲销魂地看着面前的画面。
那里是有里酱去了的瞬间，露出不检点表情的珍贵照片。
两个人淫乱的姿势依偎在一起，不论是欧派还是小穴都很好说明了一切。
紧紧贴在有里酱的背后，我的下身已经一塌糊涂了，不论是裙子还是连裤袜都在滴着水渍。
连裤袜湿漉漉的，摸起来滑滑的却又黏糊糊的，但光泽的大腿质感还是很赛高！
轻轻掠过湿润的地方，小穴在随着身体的兴奋也是一塌糊涂了，满是不知道是我的还是有里酱的爱液，在缓缓摩擦下传来电击般的快感。潮湿部分混杂着发烧般的体温在诉说着幸福。
百合酱的身体看起来也很幸福呢！、
“呼呼、拍得很可爱呢！然后再写上“去了”的字样哦！”
用装饰用途的电子笔写上“啊~不行~”等文字。
“真是的，百合好强势啊......不过、我很喜欢哦！这个大头贴不能给任何人看哦？这可是我们两个人的秘密哦？！”
即使做了那样的事也没有动摇之间的信赖，两个人的关系真的是很好呢。
我一边感叹着“百合花”的羁绊，一边在照片上加上了相合伞装饰。
真心希望两个人能永远幸福。

回复:

悠木 

喧嚣的体育场上，那个紫色短发的女生真是太让人瞩目了！
体育课上课前，和做运动热身的女孩交换了。
视线一转，眼前便是被硕大胸器高高隆起的体操服。
胸口累赘般的重负在紧紧吊着的感觉，甚至连脚尖都看不见。
成功了......！这是悠木......学姐吗？
从胸口的号码布和颜色推断，好像是三年级的学姐。
而且身体发育情况也比同学年的学姐们更好的样子！
特别是这个欧派，从内侧向上牵引衣服的话，这样感觉不是更有料的吗！？
不愧是前辈，这个巨乳好厉害！
如果就这样打排球或篮球的话，就会啪嗒啪嗒地一直摇晃的啊！
那样还怎么比赛呢？
“嗯啊......而且这个体操服......好紧啊！”
很明显超出了衣服本来的尺寸，相当紧凑且发育显著的身体曲线，也是清晰可见。
看来学姐一直在成长着呢！
每次做体前屈运动的时候，体操服都会压迫胸部，如果做屈伸运动的话，运动短裤就会勒紧股间。
不论怎么热身都是痒痒的，但又很舒服！
不好......身体烫烫的......
正当身体陷入各种意义的温度时，体育老师突然走了过来。
“悠木同学，能不能准备下堂课要用的跳绳呢。体育仓库的门应该是开着的......诶，怎么了？看起来气喘吁吁的？”
“啊、好的，没问题的说！稍微热身过头了嘿嘿......我这就取跳绳！”
为逃避老师疑惑的目光，我赶紧向体育仓库跑了过去。
体育馆的一部分地方是半地下的结构设计，那里的体育仓库，平时即阴冷又潮湿。平时休息时间的喧嚣吵闹，在这里也是很遥远的感觉。
“虽然有点霉味，但是在这里的话谁都不知道......上课前一直躲在这里也很棒啊！”
最重要的是“体育仓库”这个词能激发青春期男生的妄想力。
为了安抚被欲火烧伤的身体，我慢慢躲在跳箱后面，准备敞开体操服检查一下。
凉爽陈旧的空气逐渐带走身体的热度，略微黑暗中的欧派还是很凸的样子！
慢慢掀起裹得紧紧的体操服，越过高耸的欧派，露出了日思夜想的欧派！
好厉害，这个居然能挂住衣服！
暗暗赞叹中，然后是卷起素色的胸罩拉至下端。
略微费力的同时，我终于看到了高耸体操服下的真实面貌。
浑圆欧派配上浅红樱色的乳尖，上半身几乎都暴露在了空气中。
细腻敏感的皮肤凉快又舒服，谁也看不到的黑暗中莫名涌上一种安全感。
话说悠木学姐的身材可真好啊！
光滑小腹上的微微马甲线，以及紧致的侧腰斜肌，怎么看都不厌烦！
正当我准备摸一把的时候，门外突然传来了不妙的声音。
“嗯？仓库的门怎么一直开着，真是的......”
诶！？这个声音是生活指导的大猩猩老师！？
他并且还兼负责教男生体育的，不知为何好像察觉到敞开的大门了。
“喂，有谁在里面吗？”
有的，有人在啊！
正准备慌慌张张出去，而且要喊出声音的同时，看到自己不得体的样子就下意识停了下来。
视线下移看见的，是高高敞开的体操服被硕大欧派所挂住。
完全漏出的美丽巨乳，以及丰满但又纤细的完美身材。
也就是说上身目前是几乎全裸的状态......
如果被看到这幅样子的话，悠木学姐铁定是要去生活指导室一趟的。
最重要的是给其他男人看这个巨乳，绝对不行！
现在整理好的时间也够呛啊！
于是我选择紧紧躲在黑暗中，一下子压低了气息。
“好像没有人啊！那就关上吧！”
砰——！
寂静的体育仓库里回响着上锁的金属声音。
……密室完成......
怎么办怎么办！？
全身一下子从危机放松的同时，以鸭子坐瘫在了地上。
绷紧的神经加上冰冷的空气，感觉全身的皮肤都在颤抖着！
不管怎么说，先收拾一下悠木学姐的身体吧！
我慌忙地将衣服和胸罩整理着，试图恢复原来的样子！
啊！胸罩挂住欧派了，吊带勒着的感觉好刺激！
好说这种巨乳好难恢复原状啊！
比起拉下胸罩，如何让高耸的乳峰戴上更麻烦一点。
啊......诶嘿！
欧派又回到了紧紧束缚的感觉，小心捋平胸罩卷起的部分，随后放下了胸上的体操服。
小手将体操服拉至腰间，春光泄露的酮体一下子又被遮住，本来冷静的身体又多了几分紧迫感。
全身被紧紧绷住的感觉，体操服好紧啊！
虽然衣服什么的还是皱巴巴的，但已经管不了这么多了！
慌忙从跳箱后站起跑出，紧紧盯着眼前的大门。
从里面打开应该不可能了。
视线乱瞟的一瞬，我突然意识到到仓库中还有一隅微微的光明。
不，等等......
还有那个窗户，那个才是希望之光！
虽然仓库是半地下结构，但是那个窗户设计为了采光和空气交换，连接的是地上的部分。
说做就做，把折叠好的垫子和跳箱当作踏脚台爬到架子上，就可以透过想象中的暗玻璃看到地面。
成功了！这就是地面上的视野！
这个位置的布局......是在体育馆后面吗？
立刻伸手打开了窗户，外界新鲜的空气直冲肺部！
“呼……虽然有想过一段时间后会怎么样，但总算没有演变为密室杀人事件啊！”
一边感受着舒适后的疲劳感和成就感，一边想要跨越窗框……
虽然窗户很窄，但总要试试吧......
——诶诶！！？胸，胸口被卡住了！
先是双手，然后伸出头面向了美好的光明，正当窃喜继续钻出的同时，胸口又突然发难了！
胸口被窗框紧紧顶住了，金属质感的感觉透过衣服传了过来，尖锐触觉又痛又刺激！
惊讶的同时又陷入了几分害怕！跪着的同时不由得挺起了身体，但又磕在了上窗框旁。
被重力拉伸着，胸部不知不觉又增加了几分体积，以几乎要压破窗框的气势完美卡在了边缘处。
虽说是小窗户，但我觉得女生应该能轻松钻出去。
结果却变成了这样......
以及其糟糕的体态趴着，只露出头部卡在了窗框旁，而窗户却“舔”起了悠木前辈的巨乳。
确实啊......就算是这么大，你（窗户）也不要这么留恋啊！
啊，不是说这话的场合啊！
“总之，如果能回去的话......嗯......嗯......诶！？等、等一下......这个怎么回事？动、动不了啊！”
进退两难的同时，巨乳还正好卡在窗框上动不了了！
体育馆后面少人来往，加上锁住的大门，现在很可能得不到帮助，正如字面意思上的四面楚歌了！
不，稍微冷静一下......
仔细想想，回到原来的身体不就好了吗！？
不需要想逃脱什么的，一开始那样做不就好了吗？
不幸的万幸是，我紧紧握住了手机，我还有能回到原本身体的余地。
好，解除交换！
视线一转是我沉睡猛醒的视角，同学们惊异于我暴起的状态，但紧急情况顾不上解释那么多了！
等着我啊，悠木学姐！！！
我用自己的身体去了职员室，借了钥匙冲刺回了体育仓库。
咔——
打开大门的同时，凉爽的空气扑面而来，在眼睛逐渐适应黑暗后，看见的便是悠木学姐那个尴尬的样子。
“诶诶诶！？等......为什么！？为什么我会卡在这种地方哟！？”
学姐的意识正好也恢复了啊，一副很慌乱的样子。
也是啊，突然发现自己和窗框合体了，不论是谁都会很混乱的啊......
“嗯—！哈啊—哈啊—……谁来、谁来推一下~！”
悠木学姐想方设法左右摆动着腰部，拼命想从窗框里逃走。
另一方面，看起来像是在乞求般，左右摆动着圆润的屁股。
视角一览无余全部看到了！
“怎么了啊，学姐？”
“哈！？有人在吗？拜托了，从后面推一下~！”
注意到声音的悠木前辈像恳求一样摇着屁股。
本来就很紧的运动短裤逐渐下滑，深深陷入了股间。
很淫荡的样子哦！
虽然看不见脸，但从窗框里露出来不断摇曳的屁股，也能激发出男人的妄想和情欲。
“我明白了，交给我吧！”
我用双手紧紧抓住了被短裤勒得紧紧的屁股肉。
“——嘿呀！等等，你在抓哪里哟！？”
悠木学姐吓了一跳，条件反射性地向后踢了出去。
“唔哇，好危险啊！因为没有其他可以抓住的地方，所以没办法啊……还是说一直这样比较好呢？”
我堪堪躲过悠木学姐的后踢，带有诱导性地问道。
“呜......那就让人为难了......”
一听到这话，悠木学姐语气又弱了几分，像是泄气般妥协了一样。
“那么开始了哦？”
在她再次后踢之前，两双手又紧紧地陷入了布料中。
“嘿啊......啊啊......嗯嗯......诶.....啊！！”
哦哦，和看到的一样，臀部肉感超棒的！
如果是这种姿势的话，肉的张力又会进一步增加，像是把手指弹回去一样的肉感真让人受不了啊！
分量是无可挑剔的，又有着爱不释手的弹性，让人不由得想去扇打。
“没关系吧，学姐？”
“嗯啊、我、我稍微忍耐一下......哈、请继续那样下去......”
从窗外传来克制压抑的声音。学姐现在脸颊一定涨得通红，忍耐着被男人抚摸的羞耻心。
如果就那样一直的忍耐的话，我又有点想使坏了！
“嗯、嗯......”
一边装作要推出去的样子，一边让短裤面料更尽情地陷入在屁股里。
“诶啊、不、要......陷进去了！......呜啊啊......哈啊、哈啊......”
和内裤的线条一起，屁股和股间的曲线很清晰地浮现出来。
悠木前辈的屁股，感觉像桃子一样看起来好吃......！
沿着那条下流的曲线仔细用手指抚摸着。
“嗯啊、啊......啊......诶啊......不、不行......屁股、那样痒痒的......”
把屁股往上提起痒痒的快感，让学姐的大腿微微颤抖着，哆哆嗦嗦的样子非常可爱。
“现在怎么样了呢，学姐？”
不忘装傻询问着拼命忍耐快感的学姐。
“再、再多用力一点吧......只是痒痒的，不是完全没用力气吗！”
不，我觉得那个声音只是痒的话是出不来的。
虽然那么说，但还是按学姐的要求加大了力量。
“诶啊啊！你、你在摸哪里哦......啊啊啊！那里不行！”
越过短裤推到隆起的耻丘的瞬间，悠木学姐吓了一跳地颤抖着下半身。
像是要全部展开短裤浮现的淫荡曲线一样，我慢慢推开左右的臀肉。
“诶啊、啊啊......呐呐呐呐呐.....啊、等、等一下！”
噗叮噗叮的......这个弹性好棒！
和外侧屁股肉有着不同的弹性，像小猫的肉球一样的柔软让人欲罢不能。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“啊！等、等等啊......啊啊呀！短裤要......要掉下来了啊......！”
随着悠木学姐每次扭捏摇曳着的屁股，运动短裤也随着逐渐滑落着。
在微光中隐约浮现出白色的臀肉，颤抖摇晃着真是h啊！
“但是学姐不是说让我用力按压的吗？”
“哈啊、哈啊......虽然是那样没错......但应该有什么别的办法才对哟！”
虽然看不见可爱的上半身，但也许是心理作用，呼吸好像都变得急促了！
“确实......就算用力推，也要想办法把卡住的部分脱离出去，否则就会一直在这里呢！”
我把手伸向了悠木学姐丰满的胸部。
“啊啊唔唔......嗯啊！喂、你这家伙......你只是想摸我的胸吧！？”
“才没有那种事情！我想过了，因为很柔软的话，应该可以让它变形从而让全身脱离出来！”
也想过“如果推不出，就试着揉一下”这样的话。
虽然不记得说过就是了......
话说，学姐的胸部真的好软啊！
这是刚才没有享受到的福利，不得了的体积和肉感刺激着掌心，让人大为赞叹！
“嘿呀......啊，那里有什么碰到了！.......嗯啊、不要......”
“呼呼，这可是不可抗力哦！呼呼呼！”
俯身抚摸着学姐的欧派，脸又正好碰到了股间。
总觉得好像在对着学姐的小穴说话。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“嗯啊、哈啊！等等......不要......嗯啊、啊啊！？”
手指的动作越过体操服，乳肉部分一下子变形了，双手立即就被欧派彻底吞噬了。
当然，悠木学姐的身体也不会忘记的！
配合着忙碌揉胸的双手，将脸颊也使劲贴在悠木学姐的屁股上。
“诶啊！？等一下......有什么......什么东西......！？啊啊......”
悠木学姐在窗户的对面不知道我在做些什么，发出了不安的悲鸣。
由于逐渐膨胀的紧张和不安，全身逐渐出现细汗，馥郁的雌性芳香一下子飘了过来。
嗯嗯......学姐汗水浸透的短裤，太棒了......
果然运动短裤才是最棒的！小穴附近柔软的肉瓣凸显得很厉害！
“哈啊、哈啊......嗯嗯啊......啊、那里......呼吸什么的在吹着......啊啊.......”
如果将鼻尖压在运动短裤的底部，与汗明显不同的湿气就会渗透到鼻腔上。
悠木学姐已经湿了吗？
微弱的雌性荷尔蒙挑逗着鼻腔，整个头都晕晕乎乎的！
“请再忍耐一下、学姐......马上就要好了！”
“诶啊！等、等一下啊......不要、不要在那种地方嗅闻什么的......嗯啊、啊啊啊啊！”
隔着短裤说话的话，鼻息和声音感觉会在心中回响着，体验效果极佳！
当知道我的脸贴着屁股的时候，颤抖的身体配上不安的双腿！
看来悠木学姐感到极度的羞耻，是想要逃走啊！
“唔唔唔......！学...学姐，呼吸不了了......唔......”
每当悠木学姐努力挣脱的时候，左右臀肉就会紧紧地束缚住我的脸颊，真的快要窒息了！（大嘘www
“......那种事谁知道哟......嗯啊、也就不要说出来啊.......哈啊......不要呼吸那里了......”
但那样不行，那样说也太不成体统了！
为了反击学姐，用手大力揉搓着欧派。
“诶啊啊啊......不、不要......等等啊！先认真一点......把我推出来啊......！”
“我一直都很认真哟！”
对于揉搓欧派和隔着短裤舔舐，我现在没有任何妥协哦！
好棒！汗水混杂着小穴的气味赛高！
把鼻尖压在小穴上，充分享受着充当色情过滤器的内裤、过滤后的雌性味道。
“哈啊、哈啊......不要......不是做这种事情的场合啊......嗯啊、啊啊啊......感觉变得怪怪的.....哈啊啊......”
另一方面，悠木学姐的身体也感觉完全融化了。
作为证据，从体操服上也能感觉到，欧派的乳尖高高突出来了。
“好奇怪啊，明明应该能揉开的，但是欧派比刚才感觉更突出了……”
一边捧着下乳，一边用指尖咕噜咕噜地摩挲着那个小凸起。
“真是的，就算要弄开，也不需要那样的揉法吧！？诶呀！那里不要这样玩弄啊……啊，呜……！”
对揉法表示抗议，身体不断颤抖的悠木学姐如是说。
但是，那个声音比刚才更加磁性且性感。
“嗯啊！啊啊！嗯啊......哈啊......都说了不要那么玩弄呜......”
乳头很厉害哦！悠木学姐！
在这个对被剥夺了身体自由的高年级学生，可以随意恶作剧的场景中，心中涌起了一种莫名的违德感。
学姐似乎也一样，在短裤的斜纹部分露出了妖艳的斑点。
“好像出了很多汗哦，学姐不要紧吗？”
“怎、怎么可能不要紧哟......嗯啊、呼啊......身体使不出力气......真是的、怎么都好快把我推出去哟......！”
（这里推出去也有做爱时顶出去的双关意思）
被我突然地指出，悠木前辈听到我的话害羞地弓起了膝盖。
与汗不同的不明液体不断顺着大腿往下滴落，激起了不得了的欲望。
“了解！”
既然这样，那就来点刺激的吧！
就好像在等着那个词似的，我脱下裤子，突出了腰。
“哈啊、啊！！什......什么热热的东西进来了......哈啊、哈啊......诶！？骗人的吧、这个难道是......！？”
悠木学姐虽然看不见后面，但立刻明白了侵入阴道内热东西的真面目，与此同时全身都颤抖着。
但是这个......
好厉害！这个好紧哦！
由于动弹不得的身体，有着很厉害的压迫感。
不仅有着紧握肉棒整体的压迫感，硬硬子宫口紧压着龟头也很舒服！
“不要啊......骗人的吧......硬硬的东西在里面脉动着......等一下、不是让那个推出去哟......诶啊啊啊！”
只是保持姿势一动不动就感觉立刻会射精......
我忍不住欲望的驱使，慢慢动了起来。
“这可是以点破面哟！学姐！”
一边说着无厘头的权宜之计，一边像破城槌一样粗暴地将腰抽插进来。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“啊呀！讨厌......拔出来、拔出来诶......啊啊、哈啊啊啊！”
想办法抓住想要逃走的悠木学姐，我紧紧挽住了细嫩的腰部，顺便挽起体操服和胸罩。
用力将体操服和胸罩拉上去，这样就和我刚才一模一样了！
如同紧紧束缚着的东西久见天日一般，欧派扑通一声飞出来了。
浅红色的的乳轮肿胀的很厉害，手掌紧握欧派的同时，乳头都能勃起到小指的第一关节了！
哦哦！果然裸露小穴和欧派才是最好的！
汗津津的乳状皮肤像是吸附在手掌上一样，感觉极佳！
“啊啊！稍微、稍微适可而止一下哟......嗯啊......啊啊......这个时候你在想什么啊......诶啊啊啊！”
“当然在想着帮助学姐的事情哦！脱掉体操服的话，厚度就会减少、汗水也会稍微减少点摩擦哟！”
信口开河的同时，我把注意力转向了双手和肉棒那里。
咕啾咕啾咕啾咕啾
虽然表面是难以叙述的濡湿状，但粘膜与粘膜之间摩擦的同时，舒爽得仿佛有星星在眼前旋转着。
“诶啊啊啊！不、不行......肉棒咕啾咕啾的......啊啊啊、肚子里......像被什么牵动着一样！”
好像强迫地犯了什么的样子...... 这种乱七八糟的情况，身体已经很兴奋了！
膨胀到极限的龟头强行推开淫唇，龟头逐渐拨开褶皱的抽送感真让人受不了！
无人的体育仓库......眼前是高年级学生不能动的屁股......和这个运动短裤！
违德感的词语和肾上腺素一同在脑内奔跑着，燥热的身体驱使着肉棒，全身都沸腾了！
“不要、请不要呜呜......嗯啊......深处了啊......啊啊啊！？进得太深啦啊啊啊！”
实际上，如果学姐真的不喜欢的话，会发出很惨的哀鸣，或者不断踢着后面。
但是悠木学姐说着“讨厌”或“不行”之类的词汇，反抵抗的声音也逐渐变得孱弱起来。
一边想象着因羞耻销魂而恍惚的脸颊，一边仔细揉搓着欧派。
“啊啊！”
从体操服表面上看也很厉害，但是实际摸起来要更柔软。
如此有分量的胸部，仅仅用一个手指就能自由地改变形状，真是难以置信啊！
“诶嗯......啊啊、不、不行......往；里面突入的话......欧派......欧派也变得......奇怪起来了呜......”
像是从支撑着的下乳榨奶一样，紧紧握住了乳头，小穴也紧紧束缚住了肉棒。
就像被水泵往上推一样，可以感觉到有什么在下体扑通扑通地前进着。
“唔，学姐，如果被那样束缚的话……哈、哈……在学姐出来之前，我会先在里面去了哦！”
“......可、可以哟......嗯嗯、啊啊啊！就在里面去吧！啊啊、戳到了！小穴的深处，肉棒在咕啾咕啾地转着！”
悠木学姐的理性终于在隔阂中蒸发了，自顾自地将屁股压到了肉棒上。
“唔......已经......！”
被向上冲刺的射精感驱使着，腰部一下子突出去，龟头紧紧贴在子宫口，把解放感交给了高潮的身体！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
“哈啊啊啊啊！顶到了、顶到了呜呜呜！热的东西！咕嘟咕嘟地顶到小穴深处了！”
“唔......！”
也许长期呆在幽暗环境的原因，眼前不断发暗，迷糊的感觉从四面八方传来。
腰部紧贴在悠木前辈的屁股上，在绝佳的快感中颤抖着。
灼热的铃口紧贴在子宫口上，反复射着精液。
刚开始拒绝插入的阴道，随着褶皱纹路在蠕动中颤抖，像是催促受精一样反复着舒适的蠢蠢欲动。
“哈啊、哈啊......啊啊......射进来了......肚子里面、要被精液融化了唔......哈啊、哈啊......”
没能完全吸收的精液缓缓从结合处溢出，悠木学姐的身体一下子就脱力了。
哦！？这难道是......
咕啾咕啾咕啾......
“嗯啊、啊啊啊啊！？”
最后一次顶出腰部的瞬间，顶死的障壁一下子消失。学姐如雪崩般滚落出来，小窗口随即照进了刺眼的光芒。
“呼......作战成功！怎么样、学姐？”
“哈啊啊、哈啊......平安出来了......谢、谢谢......但是、不行......嗯啊......下回可要拔出来唔......”
明明是那么华丽地滚落下来的，悠木学姐的小穴却仍叼着我的肉棒不放。
能和学姐一起出去真是太好了！
小心整理了失去意识的悠木学姐的体操服，就那样搀扶着带她去了保健室。

回复:

安住彩

下课后，从教室出来。
一个高挑女生手扶护栏凝视着窗外，
点开手机，查看correct状态......
好！她也有correct，而且显示可以交换！
不由分说，直接交换！
短暂的造作下，随着叮的一下，我的世界顿时天翻地覆！
走廊里的A组女生，名为安住彩。
平时完全没有接触过，只知道她文静的性格和成绩名列前茅。
刚才的背影也是很高挑的样子，下身身材在白色过膝袜修饰得几乎完美。
一头灰紫色长发束成侧马尾静静垂下，因为文静的性格看上去有些无口，但御姐声线搭配与年龄不相称的楚楚姣好面容又显得娴静优雅、冷艳不凡。
嘛，越是那种和我无关的女孩子就越让人在意啊。
随着视角的转换，一下子变为面对窗户的姿势了。
啊......是司空见惯的风景......
看了看四下无人，轻轻摸了摸纤细的小腹和屁股，又小小转了一圈伸了个懒腰，才确定了交换的成功。
那么，我们做什么来享受这具身体呢。
总之先找些能用来做色色事情的东西，在走廊里走一走吧。
叮——！
......嗯？
刚一迈开脚步，口袋里就响起了叮铃的金属声。
停下步子，伸手触摸制服口袋，一把钥匙出现在我眼前。
哦......这是自行车的钥匙吗？
她一定骑着自行车来上学的吧！
嗯......啊诶？
意识到自行车的瞬间，不知为何突然忐忑不安起来。
砰砰直跳的心脏，似乎在预示着什么......
心脏的高鸣到底是为什么？虽然不太明白......但总有种期待感......
到底是什么？自行车爱好......什么的吗？
虽然不太明白，但她的身体好像想骑自行车......
也许有什么秘密，总之先去看一下吧！
我立刻扭动小小的脚腕，试着去了自行车放置处。
几分钟后，来到了摆放自行车的小路上。
大量的自行车成排规矩地摆放好，我站在旁边不知所措起来。
本来是不可能知道她的自行车是哪个的......
从这里面找到正确的有点难啊......
......啊、是这个......
抱着试一试的态度环视了一圈，立马就明白了！
虽然不知道该怎么说这种感觉，但是只有并排着的一辆自行车感觉十分特别。
我自己肯定不知道，但原本的身体一定记着吧！
嗯......啊......
随着逐渐接近自行车，总觉得身体疼痛起来了。
与其说是身体，不如说是股间……像
是在期待着什么一样地疼着……
难道，这个女孩......
首先检查钥匙是否适合......
随着钥匙的插入，车上锁应声打开了！
好像很适合呢！
立刻试着跨在座板上吧......
......咕啾......
“诶啊？！”
胖次的下端部分被座板压住了，发出了粘液渗出的声音。
这孩子，已经湿了吗？！
“好、好热......不好，总感觉越来越热啦......哈啊啊......”
看啊看啊......股间现在超热的！
话说从骑车之前的反应就很奇怪，现在就变成这样子了......
可能性只有一个！
这女孩，难道是座板自慰的成瘾者吗！？
只是一辆自行车的面前，我的身体就激动得不得了。
如果是那样的话，确实可以理解。
......是坏孩子哦！那么我就用你最喜欢的座板自慰，来帮你一把哦！
总之，先在学院附近骑一段吧！
首先要看一下情况，先慢慢地开始......
“嗯啊啊......哈啊......不断碰着呢......哈啊哈啊......这个、好棒......”
随着慢慢骑行，座板的金属尖端不断碰撞着股间，颤颤巍巍地摩擦让身体渐渐热了起来。
只是把股间推到座板就很舒服了！
难道世间的女孩子们骑自行车都是这种感觉吗？
......不，到底还是不一样......
如果所有人都觉得座板自慰很舒服就麻烦了！
果然这女孩比较特别吧！
“哈啊......嗯、哈呼......呜呜......哈啊......”
即便如此，总觉得座板很适合下半身的样子。
仔细观察了一下座板.......
啊、对了！这个座板好像也有些问题......
这么说来，这也不完全是普通座板。
不仅接触面很小，还有着细小的花纹分布。
座板前段部分的中间凿空又差不多能容纳并摩擦小穴。
如果颠簸的话，小穴又会被塑性般挤压着......
原来如此，选择了舒服的座板自慰用吗？
原本的座板又不足以自慰，做了新的选择啊！
这女孩，相当的闷骚啊......
谢谢！
“啊啊......已经......胖次已经湿透了......座板在上面画着线条......哈啊、哈啊......”
咕啾咕啾咕啾咕啾......
踩踏板的话会很费力，那样子的话股间又被用力地压到座板上。
这时浸入胖次的爱液被挤出并逐渐扩散开来，转眼间整个座板都被淋湿了。
我一边用力地把股间推到了座板上，一边用力地踩着踏板。
啊——好舒服啊......
因为座板的形状很细，用力压上去的话又会紧紧咬住股间。
连臀肉都抖开了......
“啊哈啊啊......胖次被吃进去了唔......小穴也露出了色斑......啊啊......”
“胖次已经全部都是小穴的蜜汁，黏糊糊的话就不用在意色斑什么的了吧？呜呜呵……嗯啊啊啊……”
咕啾咕啾咕啾咕啾
微微弯下了腰，一边用力压下小穴一边骑行着。
“哈啊......这是什么，小穴感觉软软的......诶？座板不仅仅是很细的样子吗？”
座板前段大孔的形状，紧紧压上的话能完全夹住小穴部分。
不仅是大阴唇还是小阴唇，都似乎要露出来似的，被那个孔洞左右夹紧用力刺激着！
“诶啊啊......啊、啊呜......这、这个好厉害......啊......小穴被夹着......啊啊......啊啊！”
“每次动一下......合上也好、张开也好......都好舒服！啊啊啊......哈啊啊！”
压入股间的孔洞随着用力强弱而微妙地左右扩展着，被夹住的肉瓣也在一起运动着。
小穴在胖次后不断合上打开吗，更多的爱液从座板的孔洞中落下。
渐渐地，连白色过膝袜都沾上了液渍，划出了涩情的痕迹。
“哈啊......哈啊......好棒......座板好棒......想要更多......更多地欺负这个小穴吧！”
可能在大家面前从来不会表现出的样子，被我用安住的身体很好地复刻出来了。
不用看都知道，现在我的脸因羞耻而染上深深的酒红色了。
不仅是身体内积蓄的热量，连乳头都高高涨起摩擦着胸罩的内壁。
酥酥麻麻混杂着胸前的疼痛感，但在街道上强忍的我，只能不断积蓄着快感，并通过小穴来释放。
不仅是身体内的急迫感，连双腿都在颤抖无力着。
但是自慰逐渐进入状态，为了进一步获取快感自行车速度也在慢慢上升。
啊......是个阶梯坡......啊勒？也许不错的样子......
我故意通过了几厘米高低差的台阶。
咚！！！
“诶啊啊啊！啊、啊啊.....好厉害啊......就像是做爱那样......座板在不断刺着小穴......！”
阶梯的颠簸，产生了向上顶穿般的快感，就连紧紧的小穴也被打开了！
这种刺激和插入极其相似，虽然是阶梯差只有几厘米，但背部如电流游走，刺激得要后仰起来了！
这个不得了了啊！成为习惯了吗......！
“嗯啊啊......忍不了啊......好棒！下面再往上顶一点！啊啊......对......就是那里......啊啊！”
过分的舒服直达神经，安住的身体都快要无力了，但幸好没有失足踏错踏板。
这么说来，安住的下半身身材相当好呢！
刚才交换前就觉得身材很不错了！
难道说，除了上学以外，私下也是一个劲地玩这种自慰吗？
上学的路程不会也故意绕远了吧......
光是知道这个女孩是这样的涩情自慰狂热者，就已经是大丰收了。
咕啾咕啾咕啾咕啾......
匆匆穿过过近的道路，如果在附近就能听到股间发出的声音。
被人发现可不太好......
但是这种可能暴露的恐惧感，好刺激的啊！！！
虽然再过一会儿就要高潮了，但是想要更多的刺激......
对了！
限制解除......突破了！
来到四下没人的地方，把湿透得快要透明黄色胖次拉到左腿上，用座板摩擦露出的股间。
支撑的右腿已经抖得不成样子，拉下的胖次又溅湿了一大片长筒袜部分。
啊......湿的不成样子了啊.......
但凉凉的紧贴质感好棒......
股间也凉凉地在漏出......
幸亏前路一向无人，否则我也不敢这么做。
被人看到腿上的胖次就坏了！
“嗯啊、正如所想的一样......小穴和座板的无接触摩擦......更棒了！赛高啊......哈啊、哈啊......更多......想要更多......”
一边颤颤巍巍地摇晃自行车，一边用仅存的力气摇晃着腰部。
诶！？
被快感冲击的湿润红色瞳孔失神地看向前方。
前面的路有点凹凸不平啊……
那么去吧！
“哈啊......诶、诶诶额......啊！？哈啊！啊啊......不......向上顶着......啊、等等......嗯啊啊！？”
咕咚咕啾咕咚咕啾......
小穴受座板的冲击被顶开，积存的爱液滴滴答答地从孔洞流出来。
啊......弄到脚上了......
温热的爱液顺着支柱慢慢流下，打湿了踏板和车身。
不仅如此，包裹小穴的肉瓣也被座板的运动分开，连阴蒂都赤裸出来了。
“啊！啊！不行......不行不行不行诶啊！！！阴蒂什么的，现在被刺激的话......！”
虽然这么说，股间却是尽情压在座板的尖端上。
咕啾咕啾咕啾咕啾
啊、已经......！！！
“诶啊啊啊！？去了......啊啊啊啊！要去了......用座板去了......小穴专用的座板去了唔唔啊啊！！”
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
简直如失禁般的潮吹飞溅着，穿过座板打湿了地面和鞋袜。
全身都在高频颤抖着，腿上的胖次也在咕啾地抖着液渍。
脑海一下子陷入空白，随即就是高潮后的娇喘。
能准确压到阴蒂，真是得益于人体工程学的座板啊......
虽然和本来的目的不太一样就是了......
“哈啊、哈啊......嗯啊啊！好、好舒服.....太好了......用座板自慰去了~啊啊、还在溢出着......”
咕啾咕啾咕啾咕啾
身体内的燥热也在释放后，汗水混杂着爱液不断滴落着。
不断漏出的爱液形成了自行车新的妖艳涂层。
眼前的白丝大腿也被爱液弄湿到透明状态了，通透的白色肌肤反射着诱人的光芒，小小的脚腕挂着胖次无力地垂在地上。小穴在有节奏地吞吐着，微微红肿的部分仍如触电般席卷着高潮浩劫后的心灵。
白丝紧紧贴着大腿，小穴还在抽动着......
不管哪边都好舒服！
就这样大口呼吸空气，仔细聆听耳边安住妖艳声音的同时。
逐渐放松再放松......
话说这里是......
回过神来，我已经回到学院周围了......
快感和兴趣的极度高涨，连目的地都几乎快迷失了，但好歹不忘初心回来了......
话说这个地方的话......
这里应该能看到窗户......
抹了一把朦胧的眼睛，仔细搜索着那个目标。
有了有了！
这个地方能看到走廊的窗户。
那么......嘿嘿！！
那样，我等会儿也能看到安住本人的反应了啊！
（建议一路骑到校长和年级主任办公室，让全校人看反应233）
哈啊、哈啊......
那么好吧！
身体仍处于顶峰的余韵久久无法消散，性感的呼吸持续在耳边回响，下身也是湿得不成样子了！
处于失力的双腿连支撑都显得费劲，只能单纯地等待缓神。
虽然很舍不得这副身体但还是解除了交换。
视角一黑便是意识的返回，只剩下空旷的教室唯我一人趴在讲台上。
不顾发麻的身体，稍有趣味地跑到窗户旁探寻她的身影。
不知不觉在当初安住的站位上，搜索着不同以往的她。
视线逐渐掠过学院的护栏投向远方！
哦——在呢！在呢！
远方空无一人的路边，小小的白色色调身影在迷茫审视着自己。
安住意识也是一瞬间就回来了，在无人的路边停下自行车，红着脸东张西望着四周。
那可真让人吃惊啊。回过神来发现自己在骑自行车的路上。
短暂的等待后，能看出她明显吓了一跳，不顾下半身早已湿透，慌慌张张地将腿上的胖次拉上。
安静地安住也有慌忙的一面，真是可爱！
很遗憾无法亲身观察她的神情，不过一定很棒吧！
又是短暂的等待与思考后，安住回头看了看学校，又低头注视着自行车。
终于，她没有回到学校，而是低着头再次踩上了踏板。
是因为觉得股间咕啾咕啾的，因害羞而逃离现场呢？还是因为自慰不够而进入了第二周的自行车“运动”呢。
不管是哪种想法，股间都还是要继续运动了哦！
我一边笑着，一边从窗户目送她的远去。

回复:

草薙冥

冥小姐是唯一一个和主线女主有密切关系，但单次交换没有出现主线女主的人物。
所以我把她放在支线人物里了。该时间线在瑠未亚故事线里，是在第十一章开头。
而且请注意很重要的一点！室长（店长）和冥小姐不是一个人！！！

我再次来到那个中二咖啡馆了。
今天的目标不是瑠未亚酱，而是其他的店员们。
各自打扮得很帅气的她们会做出怎样的表情呢......
来兴致了！
接下来是谁呢......哦！？
来取订单的是，之前看见过的草薙冥小姐。
与别的中二店员形象不同，艳绿色的长发和黑色基调的服装搭配没有太多违和感。
御姐般的身材配上那对巨乳，还有吊带式的过膝袜露出了白皙的绝对领域。
猫耳和猫尾的搭配成熟中不失可爱，黑色的夜服披肩神秘中不失高雅。
不同的穿衣风格让她露出了那对极品欧派，恬静的脸颊总是带着神秘且温柔的微笑，展现了非同凡响的稳重文静气质。
这样的店员，在顾客们的喜爱程度排行中也是位列前茅的！
她是个美女，又有着无可挑剔的身材和气质，真是太棒了！
“请受理委托内容哦~”
御姐成熟温软的声音回荡在耳旁，无时不刻勾动着人们的心扉。
二话不说直接开始交换！
咕————
偷偷点起了交换，我的视角一下子变过去了。
“......嗯、啊？”
视野从我坐的地方，一下子变到了冥小姐站立的位置.....但是......
诶？
诶！？
“嗯唔......啊、啊唔......”
交换过去的一瞬间，身体不由自主地喘息了起来。
好、好舒服......!
但是，舒服是怎么回事！？
还没来得及感受身前的巨乳和确定身体的状态，甚至连视角都还没适应，舒服的感觉就传过来了......
如果身体不舒服的话，之前和瑠未亚酱交换时也充分了解了。
突然舒服什么的，什么东西啊！？
怎么回事啊！？唔啊......不好......我还什么都没做，只是站着就很舒服了......
暂时靠住什么停下脚步，轻微的喘息过后，总算是对快感有所适应了。
仔细思考的话，一定也会知道身体违和感的真相。
嗯......
我为了试着摸了摸变得不自然的身体。
脖子上的项圈是中二设定的，这个无所谓了......但这个乳头的感觉......
绝对有振乳器的存在......
而且仔细感受一下下体......
似乎也有小振幅的跳蛋感觉......
仔细感受和抚摸的话，更多惊人的秘密出现了。
而且上下的内衣都没有穿的样子，小穴还被相当粗的振动器物体顶死了。
而且一个洞还不够，后面的洞里还有着猫尾巴型的后庭插头。
唔哇......我原来以为裙子上能看到猫尾什么的，原来不是缝上去什么的吗！？
从以上的事实中，我开始明白冥小姐的个人形象了。
“有着成熟的气质氛围，稳重且文静......但是个大变态！！！”
虽然我没什么评价的余地，但是有这样兴趣的人竟然能坦然地在这里工作......
现在身上所有的敏感地方几乎都有自慰东西什么的......
所以终究不能放弃交换系统。
如果不是这个能力的话，是不可能知道这样的事情的。
本来想用交换后的身体自慰一下，但是变更了预定！
我随即解除了交换。
“......唔哈......！？”
回过神的冥小姐，只是脸颊稍微变红了点，但脸上却仍浮现着娴静的微笑。
在知道了女仆装下面隐藏的秘密后，那个又显得极为色情。
“刚才失礼了，还请委托内容吧。”
“是......”
我一边假装看着菜单，一边从桌下偷偷翻起她的裙子。
当手探索到裙子下时，轻轻拉扯着伸长的尾巴。
“唔诶！？”
“怎么了？”
“没、没什么......”
冥小姐假装平静的脸上染上几抹红霞，湿润的紫色瞳孔若有深意地凝视着我。
“那个、这个就拜托你了！”
我指了菜单上的“暗物质泡沫”，也就是可乐。
“明白了，请稍等片刻。”
结束委托后我立刻离开了座位，跑到了厕所里。
确认里面没有人后，我赶紧跑出去再次向冥小姐打招呼。
“打扰一下，纸好像用完了啊！”
“十分抱歉，我这就去补充！”
现在的情况是......
男厕所的单间里，只有我和拿着纸进入的冥小姐。
在她失礼赔笑时，我偷偷与她的手足部分进行了交换。
我熟练地操纵她的手脚，在她仍一脸迷茫时以两个人一起进到了单间中，随后锁上了门。
还没趁她反应过来，我敞开了她的裙子和女仆服装，趴在马桶上将屁股对向了我。
随着裙子翻开，塞着自慰玩具的两个孔我也能很清楚地看见。
“等、等一下，店员小姐！？”
“诶？诶？为什么......？手脚擅自就......”
“为什么？这应该是我的台词吧。突然就被锁了进来......这是在勾引我吗？”
“不、不是这样的......这种事情......啊、啊啊啊......秘密什么的、被看光了......”
在马桶上拼命摇晃身体解释的冥小姐。
由于手脚不自由的原因，结果在我看来，只像是在单纯地摇晃屁股和欧派一样。
“啊、啊啊啊......振动器在被摇着！”
由于丰硕的屁股的摇晃，不仅振动棒还是插头都在摆动着，带动着两个肉穴左右转动。
“为、为什么诶......手脚为什么动不了啊......啊啊......不、不行的说......不要......这样看着......”
虽然这么说，但肉肉的屁股还是扑哧一声弹了起来。
“不对吧，这是不想被看到的人应该做的事吗？”
我操控着她的腿部，试着将屁股挺圆。
“诶呀......不是那样的......请、请相信我、手脚没有行动的自由......就像被操控了一样被随意地动着......啊......啊啊！”
在我看来，就像被堵住两个孔的屁股，在弯腰邀请着我一样。
......色过头了！
“还是不敢相信，话说起来你那个玩具该怎么解释啊！”
“这、这个是......那个、这个......”
微微出汗的臀肉，大量的爱液顺着振动棒滴答滴答地流下。
咕啾咕啾咕啾咕啾
长尾巴的后庭也是抖个不停。
但这个很棒哦！
咔——
我偷偷把手足部分解除了，原本身体的感觉可以接受到了。
但是她好像还是处于这个害羞的体态啊。
......不，不仅如此，比起刚才我的支撑，现在更加软弱无力地弯腰展露着屁股和两个孔。
“啊哈啊啊~......这是误会的说......这是......什么人的陷阱啊......哈啊......诶诶啊......”
咕啾咕啾咕啾咕啾
每次扭动着都会从两个孔中演奏出不同的声音。
“哈啊......哈啊啊啊......这个、这个全部都是......某人操纵的结果......手脚擅自动起来了......小穴和屁股里......咕啾咕啾的......”
“那么一开始小穴里溢出的汁液也是被操纵的结果吗？”
“诶！？啊......啊啊啊啊......这个是、那个......没有办法的说......身体很敏感......小穴里马上就变得咕啾咕啾的......”
冥小姐尽情地把欧派压了上去，高举着诱惑的臀部，新的爱液持续不断地垂下。
“真的是被操控了吗？再试一次，请试着用自己的意志动一下吧！”
“嗯啊......唔诶......真的能动了吗？！可刚才......手脚的自由......诶、啊勒？”
冥小姐突然停止了运动，被我提醒之后好像终于注意到了。
“骗、骗人......能动了......！？”
“......你看看，果然是你的伪装把戏！”
冥小姐为了让我看到她那堵着两个洞的臀部，上下左右摆动着屁股。
“其实呢，是这样的说......只是自慰什么的已经就满足不了......我想要男人的肉棒♪”
冥小姐很淡定地承认了。
“那么、你想从我这里要什么呢？”
“拜托您了......我想要......您的肉棒......这里就拜托您了唔......”
冥小姐自己拔出了尾巴状的插头。
失去插头的后庭似乎寻求着什么，重复着闭合往复。
“用这里......可以吗？”
“如果不讨厌的话就拜托您了……我的臀穴很好的唔......这里想要肉棒的说！”
被冥小姐乞求着，我从裤子中取出肉棒，硬邦邦的尖端在濡湿着。
“啊啊！就是这个......好厉害、比插头还要大两三倍，血管都高涨着......啊嗯，看起来很美味的肉棒......”
看到我的肉棒后，冥小姐眼中闪着欲望的星光。
“那么，要来了哦！”
我对准目标推出了腰。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“哈啊、啊啊啊啊啊！嗯唔......啊啊......这、这个就是无套肉棒......！好厉害......好大......好大啊......！”
“哦唔！”
也许是这里已经完全适应了插头，都出乎意料地吞到了肉棒根部了！
但穴洞并不是很宽松，只是里面的润滑程度很好，所以插进去反而紧紧的。
这、这个.......！
直肠吸附的感觉非常好，确实感受到了粘膜互相摩擦的感觉。
“哈啊！啊啊啊......好粗壮的肉棒......那么大的东西、进到了我的里面什么的......”
“工作中自己穿成这个样子，真是超级抖M呢！到现在为止用这个大屁股诱惑了几个男人啊？”
“只是有用振动棒什么的、但注意到我的秘密什么的，您还是第一个唔！”
......诶？真的吗？
果然和别人交换，有着多种多样的结果！
“可以试着动一下吗......？”
“许可什么的不需要哦......请按照您的喜好来做吧......肉棒的、肉棒大人能舒服什么都好啦，就这样咕啾咕啾地插进来吧！”
“我明白了！”
我像是要覆盖在她的身体上一样，开始了用力摆动腰部的活塞运动。
咕啾咕啾咕啾咕啾
一边响起粗野的声音，一边是后庭被肉棒进进出出着。
“哈啊啊、啊啊！啊啊啊啊！？啊啊......明明是那么粗暴的腰部运动......啊啊......龟头摩擦得好舒服的说！”
冥小姐的淫乱程度，好像已经忘记这是在咖啡店里了。
这里怎么会有个涩情店员呢......
在这家店里面看起来最正经的店员，却有着两种H癖好是我没想到的。
这就是所谓的人不可貌相吧......
当然，这种背叛想象中印象的方式我也是非常欢迎的哦！
不仅暴露的人性最渴望的一面，而且也能给人惊喜......
咕啾咕啾咕啾咕啾
“啊啊啊！诶啊啊......诶啊......哈啊、哈啊......粗粗的好棒！”
粗野的抽送音和艳丽的喘息声汇成了二重奏，刺激着我的精神和腰部。
“你就那么喜好肛交吗？！”
“啊啊、啊啊、啊啊......很舒服......！屁、屁股......是最棒的唔啊啊！”
“那么比起刚才的尾巴插头，哪一个更好呢？”
“那样的、那样的......不能说呢......哈啊啊......”
“到底哪一个更好呢？不好好说出来就继续不下去了哟？”
我配合着停下来腰部的运动。
虽然真的有一个劲抽插的冲动，但是稍微浮起了恶作剧的坏心眼。
越过肩膀侧脸回望的冥小姐，紫红瞳孔难过地湿润着。
“哈啊、哈啊......不要停下来的说......”
“我只是想让冥小姐更舒服而已哟。如果我的插头比肉棒更好的话，那么我会把插头重新插进去哦！”
准备拔出肉棒的一瞬间，结合处一下子就收紧了！
“......啊，比起插头什么的，当然是肉棒更好的说......有着凹凸的形状，能责备着更多让人舒服的地方唔！”
唔哦......！好厉害地收缩！
完全夹住的地方又痛又舒服！
“真是率真呢冥小姐......那么就奖励给你最喜欢的东西哟！”
重新开始抽插，这次的运动更加深入浅出，更加波动曲折一点吧！
“哈啊啊啊啊！啊、啊啊啊肉棒来啦......啊啊、男人强有力的抽插什么的......好、好厉害唔唔啊！”
咕啾咕啾咕啾咕啾
“能听到吗，这个声音，冥小姐的后庭在回响着哦哟！”
“哈啊、下流的声音在响着！啊啊......明明在店里面，这样的......明明是不行的......但是停不下来唔......哈啊啊啊！”
撒娇抖动臀部的冥小姐，又开始了自顾自地挥舞着腰部。
“嗯……全部插到里面的话，另一个穴也会压迫着肉棒呢......”
“哈、哈啊！啊啊......振动棒和肉棒在嘎吱嘎吱地摩擦着.....啊啊、肚子被推上来了唔啊啊啊！”
振动棒顺着小穴蔓延着震感，即使隔着肉壁也能感觉到那玩意的存在感。
“好厉害唔......这样子还是第一次的说！嗯啊啊啊......这么激烈的话，小穴里的振动棒都会被弹开了！”
咕啾咕啾咕啾咕啾
振动棒一起随着腰部的互相碰撞而上下摇晃着，在小穴里来回搅拌扭动。
“看来如果没有塞上两个洞就无法满足，真是个淫乱的穴位啊！”
“......因、因为，顾客大人的无套肉棒，比起振动棒更让人舒服呢！”
如波涛般起伏的肠壁在激烈的运动中翻转着。
“哈啊、哈啊......直肠有着出奇的和深感、热度......脉搏什么的......啊啊这可是纯粹肉棒才能带来的快感，好舒服嗯啊啊啊！”
“咕唔唔！”
冥小姐肠壁所有的神经好像也在集中着，包裹肉棒的技术也很好！
在我看来冥小姐的肛门是完全的性器官，只是为了缠绕肉棒，做爱抽插的存在。
不妙啊，已经要爆发了！
“啊啊啊......肉棒大人的前端......已经变得热热的了......咕叽咕叽流出了热东西......”
“但是、但是呢.....应该有更~热更~浓烈的东西.......积蓄在肉棒的深处呢对吧......？”
“确实是呢！那么想要我的精液吗？”
“是！想要的说......那么厉害的肉棒不断咕啾咕啾地插进来......最后却没有高潮什么的，才不要呢！”
“请您......向我的屁股里......满满地~射进来浓缩的肉棒汁吧......拜托您了唔啊啊！”
为配合我的行动，冥小姐也激烈地挥动起了腰部。
咕啾咕啾咕啾咕啾
我和冥小姐，都是一味用对方的身体，来满足自己性欲野兽的淫乱姿态。
“咕哈啊啊、唔啊啊！肉棒咕啾咕啾的、在里面蜿蜒闹腾着，屁股的小穴要变得更大了啊啊！！！”
随着极其厉害地勒紧，肠壁就像品尝一样几乎无缝地贴紧了肉棒。
“咕唔......哈......那么紧的话......已经......！”
“射出来、射出来吧！肉棒粘稠的精液、浓稠的牛奶精液全部射到我的屁股里吧啊啊！！！”
肠壁运动在强烈且准确地为肉棒服务着。
突破极限的我，向她直肠的最深处释放出了爱液！
“嗯嗯唔！”
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
“啊啊啊！哈、啊啊啊！！！精液、精液射进来了啊啊啊！”
“肉棒在我的屁股里......咕咕跳动着......啊啊，咚咚地一下子注入着精液！”
那个舒服劲，我的射精也停不下来了！
“嗯嗯！！！”
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
吸收不完的精液也不断溢出到外面了！
为了阻止这种情况，冥小姐向臀部施加了力量，似乎在榨取肉棒的一丝一毫。
“咕唔！”
咕啾咕啾咕啾咕啾
“哈啊！啊啊！好厉害......肉棒的龟头在里面爆发着，精子送到了深处......”
“这样注入的话，后庭被精液浸透了啊......但、但是......但是呢......想要更多精液♪想要更多......更多更多的！”
“粗壮的肉棒大人、请再射出一点浓厚的牛奶精液，请让我再多喝一点吧，要让肛门精液中毒呼啊啊啊！”
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
“来、来了！来了啊！至今为止中出屁股里，这是最厉害的一次啊啊啊！”
咕啾咕啾
结合处缓缓吐着精液，冥小姐终于结束了。
当然我也结束了......
“哈啊、哈啊......哈啊......”
咕啾咕啾
我恋恋不舍地从臀部的魅惑洞口中拔出肉棒。
这个洞里除了精液外，感觉其他各种恶样的东西已经被吸收完了。
哦~这样吗？那么再送你一个礼物吧！
“不......不要抽出来......诶啊啊啊啊！？”
还没等冥小姐说完，我把原来的插头重新塞住后庭。
还未流出的精液，也满满注入到了内部了
“啊啊......居然这样啊......明明精液已经注满了呢......啊啊......那里真的会渗浸全部精液的唔嗯......”
像是要显示快漏出的屁股一样，冥小姐边淫猥地笑着边挥着那个淫荡的臀部。
我也长呼了一口气，陷入了快感后的贤者时间......
————分割————
在事后心情逐渐平静下来，我们在大厅的隐蔽一角说话。
“那个......这件事还请保密啊！”
“......当然了，彼此彼此都要保密！”
她觉得不妙也是理所当然的，如果这件事暴露了后果不堪设想！
我要是被瑠未亚酱发现了就完蛋了，如果被其他客人发现了也有可能会被冥小姐的粉丝杀死。
“那么，确实应该保密……除此之外，这里还有这种兴趣爱好的店员吗……？”
瑠未亚酱也在这里工作，如果这种事情在员工之间蔓延开的话就不妙了。
“啊，那不要紧的。因为这是我自己的意思所以才去做的。店里的其他人都是很健全的！”
肯定自信挺起胸的冥小姐如是说。
与健全相距甚远的这个人，说其他人也是健全有多少说服力呢？
“……啊，你还是不相信吧？虽然这里都是些很奇怪的人，但大部分人的本性都很纯粹吧？”
“我也只是个纯粹的自慰者。向纯洁自慰道路奉献着自身，追求着最真实的自我！”
自慰哲学吗？
真是恐怖的人......
也就是说，她是通过这样保持处女身份的吗……明明是美女却很浪费啊。
“所以我是不会把别人卷进来的。”
“你和我刚刚干了什么，忘记了吗......”
“那是特例啦。我总觉得您好像在呼唤我的样子……能做吗？什么的……”
的确如此！
不愧是绅士啊，和普通人的眼光完全不一样。
“啊~难道您担心薇尔酱会被卷进来吗？”
“诶，不......那个，确实也有......”
“呼呼呼。好令人羡慕啊。如果是薇尔酱的话，会向我坦白很多的哦～您的所有事情！”
“诶，我的事情？”
“在他的身旁很快乐，虽然总共这种话不是很多，但最近听到过很多次哦！”
瑠未亚酱做过这种事......
“只有在那个时候，目光和薇尔・M・塔娜完全不一样。更像平时的女孩子！”
诶……
她在店里对冥小姐很信任啊。
“她的家庭情况多少有些了解呢，确实很有钱呢......”
“啊......对，那个我确实知道！”
不过我也不是从本人那里听说的，是交换身体搜集的情报。
“关系亲密到连家里事情都知道的话，如果是薇尔酱最在意的您的话，可以和您聊那件特殊事情吗？”
“那件事？”
“只在这里说的话哦？虽然有点瞒着薇尔酱啦……本月30号……那个那个……”
......
“原来如此……确实，这对于瑠未亚来说可能是个向前迈进的好机会！”
所以说冥突然想换班的原因是这样吗？
“......那么......那个，冥小姐？这个是......”
“不不，我没有那样谋略啊。这好像是室长的计划呢！”
室长，之前的那个人吗？
虽然没有好好看过她，不过好像是明智冷静的女性类型啊！
“室长......真是了不起的人啊！”
“是的，她过去好像经历了各种各样的事情，经常能看到她脸上忧郁的表情呢。”
“我也觉得那个人很好的样子……但是……”
“但是？”
“……但是呢……只能在这里说啊，比起温柔的时候，我更喜欢对发牢骚员工生气时的眼神……！”
我如实谈了我的想法。
“啊，好失败，我也想被那种冷冰冰的锐利目光盯着啊……真想把记忆中的那双眼睛，变成做那种事的配菜啊……”
“用轻蔑的眼光鄙视着沉迷于手淫的我，好希望能用极度冰冷的目光俯视着我，看着我手淫啊……”
她说得越来越陶醉起来，有种刹不住车的感觉。
这个人真的牙白！
“但是！那是无法实现的梦想！为了这个癖好而故意把工作搞砸什么的，感觉像背叛了室长一样呢，我是无论如何都做不到的！”
“但是那种轻蔑态度！这份心情，我该怎么办呢……”
本来对这个人还有希望的我一下子无语了。
“……我不知道啊……”
“是呢~”
她如是微笑着，御姐的身材加上知性的表情确实很亮眼。
但是确实变态！！！
她这个现在奇怪程度已经比某个中二病更厉害了。
“……室长的事先放在一边吧，这件事我因为相信您，所以才好好聊过了，请你一定要保密啊！”
“当然！”
“那么，我也恢复我的本职业务吧，您的肉棒大人……感觉很好呢”
“啊，那个......话说回来！”
我还想起一件事，叫住了打算回到工作岗位的冥小姐。
“嗯，还有什么呢？”
“你现在的状态，还能持续工作吗？”
现在所有的性爱玩具仍然在她身上工作着。
而且她的后面还被我的精液注满了！
“......是吗，有什么问题吗？”
“......没，没有......”
要说问题的话，你身上全部都是问题啊！倒不如想想别的切入点吧。
“呵呵……这是我第一次用无套肉棒进行肛交，精液真是太棒了……”
“肛门被中出了精液进去，真是让人舒服啊……现在精液还在臀部深处盘旋着，真是太棒了……”
这么淫乱的人，肛交还是第一次……！？
“把浓厚的精液注入后面的洞进行工作，我……也许找到了新境地啊……”
“那，那还好吧……”
“那么先这样……啊………哇！……漏出来了呜........”
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟
精液顺着她的大腿缓缓流下。
没问题吗........？
我苦笑着看着她的背影。

冥小姐的h剧情结束后，与悠介的交谈和瑠未亚的故事剧情联系很紧。
第一次看这章没看懂剧情的可以去看我之前翻译瑠未亚的帖子。
我不是很感冒肛交，最后这一篇当时码得我有点生理反胃，这也是我为什么当时瑠未亚线犹豫没翻这段的原因。

回复:

服装店员 入江

服装商店FNIQRO （フニクロ）
这可是全国著名的连锁店，现在几乎无人不知啊！
（这个很明显是捏他现实中的 优衣库  UNIQLO  ユニクロ）
因为物美价廉，功能性十足而受学生们的青睐。
当然对学生们来说是好事啦！
今天为了衣服（棉质外裤）有空来到了这里，但离开时却意外看到了一位美女店员，禁不住心跳加速了。
为了拖住她，我上前请求把衣物的尺寸改短。
“这个长度可以吗？”
在隔间内，店员姐姐一边用别针按住下摆，一边仰视观察着我的反应。
看着她胸口的工作名牌，好像叫入江小姐......
身材是娇小可爱型的那种，伸出的修长玉臂正贴心地整理着我的衣服。
不论瞳孔还是扎起的头发，都是令人安心的茶褐系色调。
彬彬有礼的服务气质配上恬静的笑容，砰砰作响的心脏欲要醉倒在这温柔的气场内了！
蓝白的工作服和深色的包臀裙，前倾跪坐露出了迷人的裤袜大腿。
啊......不好！看入迷了！
反应过来后，一边看着从脖子上垂下来的名牌一边回答着之前的问题。
“可以了......但是鞋子的尺寸，可以再改小一下吗？”
“好的，我明白了！”
再次屈膝蜷身的入江小姐，认真礼貌的应对方式给人留下了很好的印象。
最重要的是，那个黑色的胸罩好棒！
在前面是她制服的胸口大开，可以很清楚看到黑色胸罩蕾丝和欧派之间的缝隙。
她的年纪可能稍微大我一些，不过也许是童颜的原因吧，这个与很成熟胸罩之间的反差让人受不了。
不好，兴奋起来了......！
每次入江小姐的小脑袋在股间前摇动时，热血都在不断流入软软的海绵体内。
“......顾客大人？不好意思，可以站直一些吗？”
对不起，现在勃起了恐怕很勉强！
作为替代，我偷偷拿出手机，和入江小姐进行部分交换！
咔噗——
这次改变的是上半身，还没等她反应过来，我向后随手拉上了串联，熟练放下试穿裤子的拉链，取出了我的肉棒！
“诶啊！诶、诶？骗、骗人！这个是......男人的......肉......肉棒！？为、为什么哎！？”
肉棒在鼻尖前勇猛地耀武扬威着，入江小姐的脸颊一下子染上了红霞。
“我这里（肉棒）还想问为什么呢......！难不成这里也想改短吗？确实有点装傻的感觉......”
“不、不是那样的......我没有那种意思，只是双手在擅自动着......自己什么都没有想......”
虽然陷入了一些混乱，但入江小姐还是一直盯着肉棒。
她惊恐得似乎忘记了眨眼，战战兢兢凝视着跳动的肉棒。
这是什么微妙的害羞啊......
如果是服装店员的话，用目测来测量尺寸也是很正常的，如果被那样盯着的话我也会很不好意思。
“手在擅自动着？难道不是自己的手吗......现在看看、居然像这样握紧了肉棒......”
我装着吃惊的样子，在入江小姐的手上缓缓倾注了一些力量。
“诶啊！骗、骗人......啊啊、为什么？啊嗯......不、不要，真的不是自己的手......”
唔......入江小姐的手，在光滑地抚摸着......！
和男人的手完全不同，纤细柔软的手指顺竿至上，微妙地缠绕着肉棒！微汗细嫩的皮肤吸附着敏感的粘膜也很舒服！
而且这个试衣间的密室环境真是太棒了！
做坏事这样的惊险自不必说，女性高雅的香水气息和诱惑呼吸也能切身感受到！
简直是最棒的！
“哈啊......哈啊......不要.......肉棒在弹跳着.......”
“啊唔！”
当最后包皮完全被捋开的瞬间，腰部舒服得不由自主地浮起来了！
“非、非常抱歉顾客大人......哈啊、哈啊......嗯呜......您不要紧吧？”
不安的入江小姐皱眉仰视着我的情况。
明明不是自己的意思，在这种情况下却还为客人担心，真是个非常温柔的姐姐！
“变得很敏感了，请......请拜托再稍微温柔一点！”
“我明白了......诶？才不是那样的，我自己控制不了双手，刚才就在一直擅自动着啦.....啊呜......真是的，快停下来哟......”
看起来有点天然呆的样子......？
虽然是年长的姐姐，但她那慌慌张张的样子很可爱，激起了我的嗜虐心。
“怎么都好，如果这样的话不能好好试穿，请想想办法吧。”
仅仅是被握住已经满足不了了，就那样把抓住的肉棒含进了嘴里。
“咕唔！？唔嗯——！”
唔啊，入江小姐的嘴里，舒舒滑滑的......好舒服！
而且非常热……舌头软绵绵的弹着，好像在融化的糖浆里一样。
“咕唔、唔......嗯唔！？咕啾......嗯唔......咕唔......”
另一边，入江似乎很难受地皱起眉头，拼命地动着舌头想把侵入的异物推回去。
但是不可能因为那样的反抗而把肉棒推回去，倒不如说舌尖骚动着敏感的龟头也是很舒服的啊！
“啊啊，不愧是有超凡魅力的店员小姐......看来在量身测量适合我的尺寸啊！”
“呜呜......！咕啾......唔唔.....咕啾......唔咕唔......!”
入江小姐吮吸肉棒时拼命摇着头，但是她自己敞开欧派的动作完全没有说服力。
嘛......虽然脱掉胸罩的是我就是了......
随着成熟的黑色胸罩翻曲敞开，外形姣好的一对欧派显露出来。
柔软的乳肉被重力吸引像吊钟一样垂下。逐渐开始勃起的乳头朝下挺着也很可爱。
“咕啾......哈啊、哈啊......为什么我......会在顾客大人面前......露出欧派？啊！讨厌、不要......请不要再看了！”
在客人本来脱衣服的地方，能看到店员的露出欧派确实很棒。
“明明是自己脱掉了......你在说什么呢？”
虽然内心有着些许不道德感和优越感，但还是坏心眼地故意指出她的问题。
“真，真的不是这样的！这是身体擅自在动着......这到底是怎么回事？明明从来没有发生过这种事情......唔、咕啾......！？”
极度的害羞烦恼着入江小姐，湿润的褐色眼睛倾诉着困惑，用几乎快消失声音嘟囔着的嘴唇，再次将龟头压上去。
但这次kiss就到此为止了......！
果冻般娇嫩的嘴唇扑哧一声吐出肉棒，就这样停下来腰部运动了。
入江小姐粗乱的喘气也在挑逗着肉棒......
“......哈啊.....哈啊......唔唔，肉棒在热热地跳动着......好厉害、散发着香味......哈啊、哈啊......”
虽然想快点插进入江小姐的嘴巴里，但是现在要忍耐一下！
实际上才停下不到几秒，却感觉像永远一样漫长。
不久后......
“呜咕......！咕啾......唔唔.....咕啾......唔咕唔......!”
入江小姐自己动着小脑袋，紧紧吮吸着肉棒的前端。
“唔哦......！”
而且这次没有刚才那样的抵触感，嘴里的舌头像是在引导一样在挑动着。
滑到肉棒下面的舌头咕啾咕啾地萌动着，擦拭着表面的肉筋真是舒服极了！
“哈啊、哈啊......咕啾咕啾......咕唔......咕啾咕啾......”
我试着偷偷解除了交换，不过解除后还是持续着口交。
入江小姐的小脑袋前后摆动着，伴随着摇晃的欧派也是涩情极了！
小嘴鼓成肉棒的形状，配着入江小姐淫荡的表情，下体的肉棒更热地勃起来了！
“唔嗯......哦唔......好强壮咕唔......咕啾......身体还在随意地动着......咕唔......！”
不是吧小姐，身体已经解除交换了！
话说回来也不能这样想吧，舌头还在乱动着......
不是聊这个的时候啊！！！
“咕啾......嗯唔......咕啾......唔唔......咕啾咕啾......”
附着唾液的舌头充分缠绕着肉棒，从根部到前端在好好地舔舐着。
“唔哇......好舒服......店员小姐......”
每次抽送的时候，水灵的嘴唇牢牢绷紧了龟头，迟钝的麻木在腰的深处扩散开来。
“咕啾咕啾......真、真的吗......我好像也是欲求不满的样子......一看到顾客大人的肉棒......身体就不受控制了......”
最初确实是讨厌的样子，但现在好像来劲了！
我情不自禁地把手放在入江小姐的头上，她却没有露出讨厌的神情，反而很开心地笑着。
明明是比我年长的人，这种可爱是犯规的吧……！
“哈啊......哈唔......肉棒咕啾还是很舒服唔......购买的东西还请......满满的精液......咕啾咕啾地赏赐给我吧......”
不愧是服务业，让顾客勃起什么的......
不对......这样很好领会了顾客想要的东西啊！
正如字面意思那样，嘴巴之类的方面很擅长。
外表低调拘谨没有架子，但口舌却非常积极，是个很好口活技术家。
“咕啾咕啾......唔唔唔......咕啾咕啾......”
把肉棒迎入里面，像往肉棒上涂唾液般蠕动着舌头。
然后拔出来的瞬间，嘴唇紧紧地拧住，像是要把表面的唾液洗掉般吸了起来。
“唔哇......好、好舒服啊！！！”
入江小姐不留情的口舌里，可以感到肉棒在隐隐作痛着，想象着各种不明液体渗到嘴巴里，连鸡皮疙瘩都起来了。
“非常感谢咕啾......顾客大人的肉棒.....非常健壮呢咕啾......热热的东西溢出来了.....舌头都快融化了咕啾.....”
咕啾咕啾咕啾咕啾
入江为了不让别的液体漏出来，深深地吮入进去了！
从看起来年幼可爱的嘴角中，里面却是肉棒被各种各样压迫搅动着！
好涩情啊这个感觉！
“咕啾......嗯唔......咕啾......唔唔......咕啾咕啾......”
不、不好，肉棒被吸进去了！
试衣间响起了华丽的吮吸声音，刚浸染出来的液体就立刻被吸走了。
“咕—！哈啊、哈啊......这样好吗？发出这种声音的话，也许会被别的顾客听到的哟？”
“咕啾.....哈啊、哈啊......讨厌、请不要说那种话......身体烫烫的......擅自动着的说......嗯唔......咕啾......”
隔着窗帘的对面，有其他客人和职员吧。
入江小姐在不知道会不会暴露的刺激感作用下，身体如发烧般回馈着。
“咕啾......嗯唔......咕啾......唔唔......咕啾咕啾......”
比刚才更硬的乳头高高勃起，前后摆动时像引诱一般摇晃着也十分可爱。
“工作中乳头居然勃起成这样……你就那么喜欢吮吸肉棒吗？”
“......您、您误会了......因为顾客大人的肉棒太厉害了，只是太紧张了而已......”
入江小姐用羞耻和恍惚的湿润眼睛仰视着我，却仍不忘美味吮吸着肉棒。
跳动的舌尖如含着糖果一般，舌尖轻弹龟头，啜饮着肉棒的一切。
咕唔......不好，精液要被榨出来了！
想快点射精的冲动，和想更多品味入江小姐口技技巧的欲望，生理与心理的愿望在激烈地竞争着。
“咕啾......嗯唔......肉棒咕啾......又大又粗......请射出来吧......唔唔......咕啾咕啾......”
入江小姐仿佛看穿了我纠结的想法，一边用眼睛仰视着我，一边更强烈地责备着龟头，用嘴唇紧紧地含着肉棒。
“咕唔啊啊......要出来了！要射到嘴里了哟！”
一下子抓住了入江小姐的小脑袋，用力地推了出去
“咕啾咕啾......请射出来咕啾......咕啾咕啾......顾客大人的精液......请让我充分接受吧......咕啾咕啾......”
叼着肉棒的小舌头在嘴里随机乱动着，不得了的刺激越至背脊，我理性的堤坝终于在此刻决堤了。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！！！
“咕唔、啊啊啊！”
仿佛要上挺起来的浮游感涌上腰部，下意识用脚趾紧紧抓住了地板。
与此同时热热的精液一下子冲出肉棒，射到了入江小姐嘴里。
“——唔呜！？咕啾！嗯唔唔唔唔咕啾！！！”
虽然对喉咙里灌入的精液感到些许惊讶，但入江小姐绝对不会松口。
不仅如此，她还嚅动着小小的喉咙咕噜咕噜地喝着。
“咕啾......咕嘟咕嘟.....嗯唔......咕嘟咕嘟......”
啊......入江小姐的喉咙碰到肉棒了......好舒服......！
高兴和舒畅混杂在一起，不断射精了好几次。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！！！
“咕啾......咕嘟咕嘟......咕啾！嗯唔唔唔唔咕啾！！！”
入江小姐的喉咙已经跟不上射精的速度，口腔里顿时充满了白浊液，慢慢从嘴唇边缘溢出。
入江小姐的嘴角就不用说了，连欧派和名牌上都飞散着白浊液。
黑色的胸罩上都沾上了淫荡的白色斑纹，十分涩情！
“嗯唔......嗯唔......咕嘟咕嘟、哈啊、哈啊......非常抱歉！顾客大人的精液，因为量又多又浓厚......洒了一些呢......哈啊哈啊......”
好不容易把停止射精的肉棒吐出来，似乎是恋恋不舍的银线，在入江小姐的嘴巴和龟头之间紧紧地连接着。
她就像喝醉了一样，褐色眼瞳渗透着惺忪迷茫的凝露，淫荡濡湿了的光泽嘴唇真的很性感。
“没事的，店员小姐的口交真的很舒服......哈啊......比平时射出来的还要多......”
看到入江小姐浑身沾满精液的脸颊，腰部不由得颤抖了一下，余下的残渣浮现在了龟头上。
“......啊，还请您稍微不要动......啾...嗯......请让我弄干净吧......咕啾咕啾......”
连善后的清洁口交都有吗！？
明明没有命令入江小姐，却仔细舔舐着粘在肉棒上的精液。
“咕啾咕啾......嗯唔......咕啾咕啾......嗯唔.....嗯......”
她将嘴唇压在残余白浊液的前端上，啾啾地吸着肉棒里中残留的精子。
还没来得及思考，光滑的舌头压在肉棒上涂满了唾液。
好、好厉害......吸湿性和保温性都具备了......这个难道是FNIQRO的保暖技术吗？
一边品味着射精后舒适的倦怠感和入江小姐口里射精的余韵，一边沉醉在她最后的舌技中。
“咕啾......咕啾！哈啊、哈啊......呼呼！已经清理完毕啦......”
入江小姐隔着干净的肉棒抬头看着我，好像很满足似的微笑着。
虽然确实变干净了，但是被入江小姐的唾液涂上后闪耀着奇妙的光辉，眼看着微微热气在冒出。
“哈啊、哈啊......非常谢谢你，那么就决定买这个了！”
可不能不买这个完全渗透进入江小姐气味的裤子啊！
“哈啊、哈啊......非常感谢您的消费......嗯嗯......这里也有其他适合的东西，方便的话可以去看一下吗？”
嘴巴擅长的不仅仅是关于色情的事情，事后入江小姐还向我推荐了别的衣服。
真是意想不到的花销啊，但是很舒服怎么都好吧......
我怀着感谢的心情，让入江小姐给我进行了衣物的整体搭配。
随后亲切地和她道了别。

回复:

这是我假期里最后一篇，下午就要回学校了，开学后各种事情会变多，更新也会放慢很多。
但是慢慢地终究会弄完的，不TJ还是可以保证的。

回复:

游泳部员 松田佐绪里

放学后紧接着部团活动的开始，我无所事事地走出教室，徘徊于走廊上。
身为回家部的我该做些什么呢？
诶！？
迎面而来的，是一位身材极佳的粉色马尾女生。
她肩背透明容纳包徐步走来，一种清静休闲的气息扑面传来。
虽然在人群之中很平凡，但仔细端详又有柔水般的可爱感觉。
说实话，我们学院几乎都是可爱的女孩子啊......
随着我的凝视，她也传来了疑惑的目光，似乎用眼神在问怎么了。
感觉很不错呢！就决定是你了！Correct也是可以用的情况！
假装无视其目光，端正了一下自己的态度，在与其擦身而过时，点开了延时交换。
然后迅速跑回教室的座位上。
趴在座位的我陷入了黑暗，随后便是走廊上明朗的视角。
我和走廊里的马尾女生交换了。
不认识的女生啊？还是确认一下学生手册吧！
翻出左口袋的学生手册查看。
哦......
1年级的松田佐绪里酱吗？
“嗯......这个感觉是......？”
身体有一种奇妙的违和感。
这不是内侧来的吧......？
这是什么啊？让人喘不过气来的感觉......？
完全不是内衣的合身感觉。
好像是更紧致宽广，刚好贴合在皮肤上的感觉。
虽然不是很讨厌的感觉，但因为太在意了，所以试着触摸身体探寻着。
诶——？
这是......
制服下好像穿着游泳衣啊......
偷偷掀开制服，从胸口看这还不是普通的泳衣。
这个是......竞赛泳衣！
联想到左肩的防水包，仔细一看也是游泳用品。
也就是说佐绪里酱是游泳部的吗？！
仍是人流的高峰期，路过的人们纷纷看向了驻足检查的我，慌慌张张的我赶紧装作面向窗口整理头发。
啊，玻璃中佐绪里酱的脸好红啊，害羞了啊......
被那么多人看着，脸好烫啊......
既然知道是泳衣，就必须要用那个啦！
好！直接去游泳池咯！！！
直接轻巧地跑向游泳池。
“哦哦！没有人诶！”
什么都没想就飞奔到这里了，其他成员不在也不奇怪。
幸运的是，今天游泳社团的活动好像暂停休息了。
宽广的游泳池成了我一人的包场状态。
竟然为我空出了游泳池……
命运也倾向我这里了啊！
这样的话就不客气地享受了。
做了奇怪的事也不会被任何人责怪！
啊！还要脱下制服，可我早就都等不及了！
匆匆拉开上身的制服，解开下身的裙子，脱下最后的鞋袜于泳池旁边。
没有使用社团的衣柜，我在游泳池边迅速脱下制服，马上进入了游泳池。
唔啊！水超凉超舒服的！
水压缓缓地将身体包裹浸湿，突然的刺激让我不由得叫出了声。
冰凉的水流浸染到身体的每一部位，敏感部位的直接接触凉丝丝的。
用女性的顺滑身体来感受的话，感觉即新鲜又舒服。
那么，首先是欧派的检查哦！
隔着泳衣揉搓着欧派。
“嗯啊......嗯啊......”
咕啾咕啾咕啾咕啾
相当大呢！！！
大概是C杯左右吧？配合着紧致的身材，大小恰到好处。
太大的话会给人留下难以游泳的形象，欧派很大的话她也很困扰吧。
一边揉搓一边考虑那样的事。
咕啾咕啾咕啾咕啾
嗯——但是这个、好像很奇怪......
麻麻的隔阂感？......不，不对！
明明现在身着的泳衣即合身又舒服。
总之怎么说呢，揉胸也只能感觉到了一半左右的快感......
“......嗯~......”
咕啾咕啾咕啾咕啾
我知道了！
这个女生胸前垫Pad了吗？！
乳头的形状应该不会浮现在泳衣上！
真是多余啊！
泳衣和皮肤之间夹有东西，这真是无聊到极点了！
这样想着，下身也有着似乎一样的感觉......
难道，下面也......！？
下半身也试着探寻了一下，发现了泳衣的内衬胖次。
不行啊......不行啊.......
一般来说，如果身上穿了这些多余的东西，游泳的时候不会很麻烦吗？
统统没收！！！
我火速去掉胸垫和下衬，向远方的水面抛出，多余的东西慢慢漂走了。
呼呼呼，那么让我再次拜会这具身体吧！
我凝视着没有多余的东西的泳衣。
“啊......这个、完全不一样......欧派紧紧贴在泳衣上......嗯啊......乳头都......”
竞赛类泳衣需要贴紧身体，比普通泳衣更为紧致。
通透的泳衣能看到高涨的乳头，用纤细的指尖把玩乳头好舒服啊！
乳头受到尖锐的刺激不断勃起，试着把光滑的泳衣推上去。
“啊啊......只是取下了Pad、乳头就勃起成这样了呜......乳尖要被压坏了！好舒服呜......”
股间去掉下衬的瞬间如咬住般的感觉，这边也十分舒服。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“嗯啊......陷进去了......进到裂缝里面去了......唔......哈啊.......”
水流冲击着布料，又紧紧陷入了小穴中。
冰凉的水流、光滑的布料、小穴的刺激......
已经分辨不出是哪里在舒服了！
冰凉的手摸了摸火热的脸颊，强行让自己冷静下来。
恍惚中重新审视敏感部分，不论乳头还是小穴都在泳衣后通透着。
哦！原来如此，所以才需要内衬东西吗！
而且不论哪一边，都能被泳衣刺激到。
唔呼！比想象中还要透明啊！
如果就这样参加社团活动的话，害羞的男生恐怕会一直低着头吧。
我的话肯定会目不转睛！
（不愧是你！）
让我看看......没有垫东西的欧派感觉是......
重新咕啾咕啾地揉一下吧......
“哈呜！啊啊啊......哈啊......欧派......好舒服.......这么揉的话......乳头变得更大了......”
哦哦！果然和之前差别很大！
隔着薄薄的泳衣，能感觉到白皙的肌肤和灵敏度，水流的浸染下真的很舒服！
多亏身上紧致的泳衣，好好固定了欧派的位置，塑造了美丽的形状。
而且也更容易揉搓哦......
咕啾咕啾咕啾咕啾
细细揉搓下乳头鲜明地勃起，顶在泳衣上的形状也十分清楚！
粼粼水面反射着明朗的日光，就连乳晕的凸点处都映照出来了阴影。
内部的光滑质感完美贴贴合在乳头上，酥麻的刺激感随着水波一阵一阵地冲击着身体。
好涩情......这件泳衣果然很棒！
而且这个过于紧致的感觉，难道没有适合的尺寸吗？
还是说这么紧是正常的呢？
竞赛泳装什么的，完全不了解所以不太明白啊！
看哦！佐绪里酱，小穴可藏不住了哦！
面料完全陷到了小穴里， 无论是小穴的形状还是勒起的高度都十分清晰可见。
细细地在小穴上勾着线条，光滑且软软的触觉带来极度的舒适！
好！趁着没有人！发出点涩情声音营造一下气氛吧！
“嗯唔......泳衣好棒唔......欧派也是、小穴也是......仅仅是穿着就这么顺滑......动起来的话、会更厉害的......”
轻快地在水中走动，乳头被滑滑的泳衣勒得更硬了！
本就敏感的身体，在冰凉的水流中穿行着，每一个波浪都成了刺激源头，唔唔的涩情声音在宽广的水池中回荡着。
乳头和小穴已经完全透明可见了......简直就像刷了漆一样......
“哈啊、哈啊......已经、忍不了了......更多、想变得更舒服一点......”
粉色的发尖向下滴着水滴，抬起淫靡的棕色眼睛扫视着周围。
有没有可以自慰的东西啊......
诶！那个是......！
远处水面摇曳着的东西......那个不是浮水用的游泳板吗？
平时应该注意的，不能随便乱丢的东西，现在出现真的是绝佳赛高！
就用那个吧！
我伸出玉臂拨开水流走向了打水板。
到底是身体的习惯，按着经验在水中的动作相当快呢！
迎面水流冲刷着皎洁无暇的身体，使用他人身体做行事的感觉真的很愉悦！
好的，拿到了！
一下子就拿到了打水板，我想了一下，把它竖着沉到水中。
嗯......应该差不多了！
那样沉下去的同时，我跨出光滑的大腿骑了上去。
“啊啊啊......来了......要来了！”
放松手臂力量的话，板子又会马上浮上来。
那个在不断顶着股间......好棒！
“啊、啊、啊......好厉害......不只是泳衣、这个也陷进去了唔啊啊！”
咕啾咕啾咕啾咕啾
如果大腿不好好夹住的话，板子又会往水上漂。
因此，即使想要紧紧夹住，板子也会因浮力和身体的颤抖而摆动着，在水中绝对不会很稳定。
“唔哈啊啊、不要乱跑啊......那个、我的小穴想要更多......乱动是......不行的啊......”
真是的，都已经压到小穴下了还想着乱动！真是奢侈的打水板！
身在福中不知福啊！
可是那个不稳定的运动也很不错！
有节奏但不稳定地碰撞着小穴，每一次混杂水流的撞击都带来触电般的感觉。
“哈啊、哈啊......绝对不会让你跑的......要去了之前，是不会分开的啊......要老实地沉在我的小穴下哟哦！”
一边顶着股间的同时，一边也不忘揉着胸部。
如果双手控制板子会更稳定，但是胸部也想玩弄啊！
“呼啊啊啊......乳头已经勃起得很痛了......拍板弄得身体摇晃着......好舒服啊......”
“更多、欧派想要更多......把包着泳衣的乳头，咯吱咯吱地压进欧派吧啊啊啊！”
拍打的水声混杂着喘息声，响彻在无人的泳池中。
将晃动的板子压在股间，小穴的肉瓣向左右展开，满满地陷入真是赛高！
“哈啊啊啊~顶到那里了！不......不好好拿着的话就会......啊、那里......就是那里啊！”
打水板在水里上下乱动着，我只能想尽办法用股间和大腿压住板子的起伏。
用力并住滑嫩的大腿，股间用力不让板子乱动，小小的下身为一个不听话的板子而努力着。
简直像坐在什么表演机器上的感觉啊......
“不行诶......小穴也要享受着......哎呀，裂缝里居然陷得这么深......♪已经离不开了啊！”
咕啾咕啾咕啾咕啾
强烈地摩擦着股间，浮水板和泳衣之间，传来了软绵绵的酥麻触觉。
泡在水中不是很清楚，但爱液应该已经流出来了。
“诶啊啊......啊啊......碰到阴蒂了......粗糙的表面在压着阴蒂啊！”
不知不觉，泳衣和板子的渐渐陷入，连深藏的阴蒂都露了出来。
自慰重心仍在小穴那里，即使全心挥动着腰部，板子也是不听使唤，感觉总想逃走的样子。
“好啦好啦，要乖乖地听我的话哟！哈啊哈啊......啊啊......诶诶啊！？”
砰的一下，板子以预想不到的方式左右摇晃着，尽情地刺激着阴蒂。
叛逆的板子变得更为激烈，似乎在反对着水中被大腿夹住的宁静。
“啊、啊—！不要摇了......这样摩擦的话！哈啊啊......！”
越是按下板子，反应就越激烈，阴蒂那里遭到如怒涛般的责备。
“啊、啊啊！去了、要去了！已经不行了......已经......阴蒂被那样地玩弄着呜！”
背部哆哆嗦嗦地颤抖着，传来了电流般的快感。
肚子里积蓄的热度丝毫没有被水流所冷却，即使脑袋昏热也能感觉要去了！
身体在呼唤着高潮！！
好的，去吧！去吧！
与此同时，股间有大量爱液涌出来了！
“啊—啊—！用板子来阴蒂自慰好舒服啊......嗯啊！小穴流出的淫荡爱液到处散播着！”
咕啾咕啾咕啾咕啾
小穴溢出的爱液，也许和水的粘度不同，薄薄地漂浮在水面上。
但还不等我反应过来，一股不同于高潮的急迫感，突破了理智和思考从身体内涌了出来。
“嗯啊、啊啊啊.....泄了啊......嗯诶！？这、这里也是......这里也要来了！哈啊......不行、忍不住了.....出、出来了！”
咕啾咕啾咕啾咕啾
没有绝顶的余音，但裂缝在刻不容缓地喷出液体。
那不是爱液，而是带有黄色的液体。
伴随着水流逐渐扩散开来。
“诶啊啊......尿出来了......大家的泳池......被我用小便......玷污了呜呜......”
看着水中的场景，我的脸也变得很红很红，不同于高潮的激动，反而是身体本能的羞耻心作用着。
啊，在害羞着呢！
但手指还在尽情地陷入胸口，紧紧地揉搓着。
胸口已经刺激得很厉害了，小穴也在失禁后吞吐着快感。
一边揉胸一边在水里小便什么的，总觉得很不可思议……
大家……会在佐绪里高潮后的泳池游泳吗……
我之后也想去啊......如果是她的话，可以哦！
咕啾咕啾咕啾咕啾
爱液和小便，一边滴着两种令人害羞的液体，一边感受着高潮的余韵停了下来。
啊！好冷好冷！
短暂休息后，敏感的身体在浸泡中渐渐麻木了。
回过神来，刺骨的水流在侵蚀着身体的每一处知觉。
即使是高潮后，也不能一直在水里泡着吧！
更何况这是佐绪里酱的身体！
身体的快感逐渐被冰冷感带走，发热的头脑也逐渐冷静下来。
好吧！准备走了！
伸手拍了拍仍有余红的脸颊，冰凉的水流掠过肌肤真的很赛高！
没有忘记脱下来的内衬物，索性没有漂得很远，轻轻一抓便抓到了。
缓缓从梯子离开泳池，身上啪嗒啪嗒地落着水花。
不行！双腿还是很无力......
罪魁祸首的浮力板早就漂走了，做了坏坏的事情居然就这么跑了！
唉~
叹气地看向泳池旁边，佐绪里酱的衣物胡乱地扔着。
嘛~当初太急了确实不太好！
但我真的能好好收拾吗？
佐绪里酱的防水包中，有她的毛巾和一些私人物品。
怎么办呢？把她的身体擦干就放回去吧.......
幸好包里还有一件备有的干泳衣，到时候佐绪里酱可能只会对这件湿透的泳衣感到奇怪吧......
虽然被各种各样的的东西打湿就是了......
邪恶妄想不断冒出的同时，玉指勾住搭在香肩的细布料，湿透的泳衣已脱至股间，弓起臀部抬起双腿，将其慢慢取下。
紧紧绷住的弹性真的很好呢！
泳池旁露出了雪白的酮体，刚才通透的欧派和小穴都一目了然！
心有余但力不足，仅仅是几个简单的动作，就引来身体的一阵喘息。
佐绪里酱的身体已经累坏了，现在光是为她善后就已经很麻烦了。
轻轻拿起手上的毛巾，情不自禁地放到鼻息下。
这个！佐绪里酱的气味好香......
啊......
差点沉迷在甜美气息中，忘了正事了！
毛巾掠过细嫩的皮肤，低身擦拭着身体的水渍，默默感受着佐绪里酱美妙的身体曲线，不论是白皙的大腿还是精巧的小腹。
微微的水丝从发梢滴下，仔细擦干净最后的湿润处。
啊！身体吹着好凉......
额......小穴怎么办呢......
本来冷静的脸颊又热了起来，尴尬地看着粉嫩的小穴。
意思一下算了吧......
......
擦干后，然后是这些内衬和泳衣......
虽然已经挤了点水分了，但没有备用的。
只能体会这不干不湿的感觉了......
打开内衬的胖次拉至臀部，紧接着是干滑的竞赛泳衣。
如脱下的步骤一样从臀部提上，随后勾起肩部面料向上拽起。
啊......这个好紧！
在胸部时就受到了阻碍，碍事的欧派无所适从地挂在泳衣上，泳衣仿佛无奈地说着不行！
佐绪里酱平时也会挂住吗？那么这样做如何......？
红着脸用Pad将欧派压住，留出空间后将泳衣用力拉到肩头。
啪嗒一声！用指尖捋平出现的褶皱，低身收腹后翘起身体。
向上拉起本就紧绷的泳衣，向下拉起衣料在屁股弹响，股间是那么的平整合身，余下的微微刺激感还在传递着。
恋恋不舍地摸了把光滑的小腹和翘臀，宛若第二皮肤的泳衣着身完毕！
感觉比所有穿过的衣服都要紧啊！紧致的面料材质在完美束缚着身体，凸显了极佳的曲线。
好厉害！不愧是竞赛专用泳衣。
身体露出了妩媚的S型，现在就和交换前差不多的佐绪里酱一样了！
只不过有些还是不一样.......
微微湿润的欧派和小穴，在干燥泳衣下诉说着发生的一切。
小穴和乳头还是很痒.....
啊......不要想了！再想身体又要湿了！
欺骗身体和做了不雅事情的违德感传来，小穴和乳头又传来了瘙痒的呼唤，只能摇摇脑袋强行忘记那一切。
还是平常心好一点！
拿起室内鞋中的袜子，延展后轻松穿上卷至小腿处。
裙子比泳衣好穿许多，在泳衣很好收束身体后，将裙子旋之腰际在侧面拉好。
向下的视角看去，完美无瑕的双腿可怜地垂到地下。
接着是樱雏的制服，伸出双臂窸窸窣窣穿上，遮蔽住深层的泳衣和秘密。
好了，完美！
穿上鞋子跨上防水包，身姿轻轻转了一圈。
从后面的玻璃看去，不论怎么看都是松田佐绪里酱本人！
轻轻走出泳池回到走廊，波光水面反射着难忘的光芒。
细细回想今天发生的一切。
诶嘿！
脸红地低头捂嘴轻笑着，佐绪里酱的身体很好地反馈过来，年轻女生的青春笑声小小回荡在耳边。
好了，差不多该结束了......
佐绪里酱，你的身体很舒服！
我玩得很开心哦！
在走廊的转角微微一笑，缓缓按下correct结束的按钮。

（本章无善后剧情，翻译结束时觉得少了点什么，所以脑补了一些。）
（该篇补写超出了我全篇制式翻译的风格，至于为什么会脑补这么多，因为佐绪里的形象很符合某个我喜欢的原型，纯粹见异思迁用爱发电了。）
还有一个捏他，佐绪里其实就是瑠未亚线里面突袭二人情趣内衣做爱的人，（在第五章处不明真相地取走了战国类的书籍）认识瑠未亚酱且是1年级d组的同学。

回复:

山花遥

“这里是天堂吗！”
这次交换的是最让我羡慕的山花遥。
（悠介羡慕她是因为她能随便摸绢村的欧派）
和山花交换进入更衣室的我，禁不住叫了起来。
但因为喊叫声大大引起大家的注目。
“啊哈哈......哎呀，是惩罚游戏啊，大家对不起啦，不要在意哦！”
这样掩饰地笑着，大家又各自忙着换衣服。
为什么要和她交换呢？
与元气满满的笨蛋交换的话，用她的身份可以做很多有趣的事情吧！
而且现在在更衣室中......
是的，现在是体育课之前，所以大家都在换衣服！
噢噢，做梦都见到的女子更衣室！而且，使用时居然是这个感觉！
周围都是没有犹豫，而且毫无防备脱掉衣服的女孩子们。
这种状态的话，即使是平时完全不在意的女生，看上去也会加倍可爱，真是不可思议啊！。
然后、在这个充满女孩子独特的气味的室内！
“嘶——哈——嘶——哈——.......嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嗯！”
大口呼吸更衣室内的空气，多样的少女气息席卷了鼻腔。
甘甜的气味令心神生津，恨不得将所有吸纳吞吐。
明明是更衣室，竟然有这么好的味道！男更衣室那里明明就是汗臭的聚集地啊！
喂，这到底是为什么啊？
男女之间差距这么大，这样真的好吗！？
“哈哈——！必须赶紧向学生会提交『男女更衣室使用机会均等法(每天交换)』！”
这句豪言再一次聚集了女生们的视线。
“啊，对不起，这还是惩罚游戏啦~。已经没有了所以放心吧，啊哈哈！”
尴尬地摆了摆手，大家纷纷又回过头去。
糟糕，情绪又暴走了。
不行，在如乐园一样的地方，对我来说刺激太强了啊！
但是，即便行为如此奇怪，山花似乎也不被大家视为问题看待呢？
也许是笨蛋脑回路的问题吧......我也感觉自己受了点影响了......
算了，对我来说还是得救的了。
费时找到遥的衣柜，边换起衣服边注视背后的光景。
只是......不管看多少次都是绝景啊
再一次眺望眼前梦幻般的景象。
上半身穿着胸罩脱下裙子后腰部扭弯的姿势！
现在那边是正在穿体操服的侧腹！
或者这边，是上身已经穿了体操服，下身还是胖次的显眼风格！
然后那边是脱下裙子，露出内裤和胖次，暂时全部脱掉的野性类型！
啊，那位同学！在这之前，不是应该抬起一只脚来整理一下吗？噢噢噢噢噢噢，从屁股那里，能看到胖次部分的盛况！
数不胜数的白滑酮体映入眼帘，不管是白花花的大腿、腰腹还是欧派，配上各式各样的换衣模样，数不胜数的美妙场景席卷脑海，血脉偾张得让我鼻血都快流出来了！
咕哇，果然这里是天堂啊！是被选中的人的乐园啊！
我再次确认了世上不需要男人！
而且换衣服时摩擦声音犹如管弦乐团在耳边奏响！
啊，闭上眼睛，妄想随着背景音天马行空着。
具体来说，就算不用手也能冲几发的样子啊！
然后，在前面的是──
“唉，体育课啊......有点郁闷，胸口又要......”
绢村！目标是绢村！啊啊十分奢华光滑的后背，具有出众存在感的欧派！
已经足够啦！
脱下一半的校服，与绢村的童颜极度不协调，犹如工口情节的发生啊，真让人受不了！
禁不住想说“谢谢！”，却忍住大声呼喊出来的欲望，快步向绢村走去。
“哈哈，哈哈......乐园里的，什么都不知道的纯洁花蕾呢......呵呵......”
“遥？怎么了？为什么不换衣服呢？
“啊，嗯......嗯，没关系的啦！”
绢村一边取下前扣一边说着。
话说山花现在......
不也是内衣姿态了吗。
那么说来，山花的胸部是怎样的？
以前从来没考虑过这个问题啊，第一反应是想用她的身体恶作剧什么的......
这么想着，试着降低了视线。
“......啊唔，嘛，这是欧派吗？”
并不是很大的样子，但是对于贫乳来说，这是又很难做出反应的大小。
怪不得我提不起兴趣，那可真让人尴尬。
嘛、那个暂且不提。
还是遵循本能不忘初心比较好！
绢村就在眼前换衣服。胸罩微微偏离，我的视角能看见背上稍微发红勒痕的样子真的不得了！
这样的幸福的状况真的可以吗？真是十分谢谢，correct系统！
但是，就这样一直看着，也太没意思了。
如果是以前的我，光是这个就满足了吧，现在的我......
可有点贪心哦。
幸好没有绢村防备。我就这样直直伸出手去——
“嘿，解开挂钩~”
“诶！？”
太好了，成功了！
这也是平时妄想训练的成果。别深究了。
“哼哼哼，羽衣这样不行啊......后背可是空空如也哦”
因为我们是闺蜜，这么恶作剧的话应该可以原谅的吧？
虽然心里七上八下的，但是在带子脱离后，视线被美丽的后背深深吸引住了。
绢村美丽的后背流淌着迷人的曲线，发红的勒痕反衬出更旖旎的姿态。
啊，绢村的胸罩脱落了！
太感谢了！这可是奇妙的真实感啊！
“遥，真、真是的～。又做这种事情，真是连换衣服的时候也不能放松啊~”
什么......玩意…山花那家伙，以前就一直做这么令人羡慕的事情！？
可恶啊，真让人羡慕啊！
我这样思考着，不知不觉绢村向这边逼近──
“诶嘿—，大意了哦—”
“诶，什么......！”
她紧紧抱了过来，灵巧地摘下山花（我）胸罩的挂钩。
一边惊讶于胸罩脱落的触感，一边不由自主地面对意料之外的展开。
原来绢村也有这样的一面啊......
好，那就这样......！
“哦！？哇，羽衣的嗜好......也太自大了哦~，吃我这个！”
——呼呼！原本总是在教室里揉搓！
而现在......
“嗯啊，喂喂，喂......又开始揉那里了吗？！啊、哈啊......”
“我才不管呢。话说，羽衣那个太大了呢！这些个赘肉~！”
“啊，不要说成赘肉啊，啊，要是说成是赘肉的话，就不要再揉了呀！”
当然，无视这样的请求。无视哦！
咕啾咕啾——！
柔软的触觉很好地传达过来，但却硕大得完全抓不住。
果然山花也是女孩子，因为手很小，实在胜任不了这么大的胸部！
多么柔软啊！这是什么啊！
梦想就这么近在眼前......
“嗯喵，已经......等一下......啊，嗯嗯，啊啊嗯......今天，总觉得有点粘人啊......嗯啊！”
绢村呜喵呜喵地叫个不停，双颊染上了不同寻常的绯红色，身体颤抖地抖个不停。
哎呀，难为情扭动身体的绢村才是最棒的！
交换后，虽然在无意识防备时得到满足是很好的，不过，还是这样有反应比较好！
激放燃烧吧！
周围的女孩子也给人一种“啊，又是山花同学啊”的感觉，只是用微暖的视线凝视着，没有任何的责备的样子。
平时总觉得绢村被揉胸，而大家只是注视着很可怜，现在倒是想表达一下感谢。
“嗯啊，哈啊......那里，嗯，总觉得比平时，还要没完没了啊......嗯啊......嗯......”
这个男人梦想所体现的空间里！
被无数的女孩子一边默默地注视，一边和班级第一可爱女孩子的巨乳争执之类的......！
出生在地球上真是太好了！
“哈啊，喂，从刚才开始就说过不行了......我知道了，既然这样，我也要——”
“呼啦，这是回敬~”
“啊？！！！！”喂，喂，等一下，羽衣~，啊呀？！”
虽然山花的胸部不大，但正因为小有着独特的灵敏度。
明显感到的，就是一双温热的手在紧紧揉搓着我的胸部，突然的极致刺激打我了个措手不及。
什、这是什么！？那个，绢村正揉着我（虽然是山花）的胸呢！？
从刚才开始怎么回事啊这个乐园！
即使摘下胸罩的挂钩，揉着同学的巨乳也能被允许的这个世界！
是的啊，我所追求的是这样的！
哈——！变成笨蛋了！
“哼哼，手停下了哦—？哎呀，难道是怕被欺负吗？看啊看啊！”
“啊、哎、嗯、有点、总觉得有点奇怪──哈啊、嗯、羽衣才是得意忘形起来了啊”
咕啾咕啾咕啾咕啾
双方的手指加大了力度，快感渐渐从身体涌起。
更衣室中的一隅，只有两位依偎在一起揉搓的极致光景。
呵呵哦哦哦哦，互相揉搓着！这就是欧派被别人这样揉的触觉吗！
“呵呵，羽衣的胸部果然是最棒的。怎么说呢，这可是世界遗产水平哦？”
“嗯啊，又在说莫名其妙的话了。遥真的好喜欢摸别人的胸部啊......”
真的吗？我......是与平时山花同样的脑回路思考回答了吗？
不仅如此，在十分震惊的同时，接下来的话语顺着感情脱口而出。
“呜呜，我受伤了！为了弥补伤口，我会要求加倍赔偿费的行为！”
“诶？那、那是什么......？”
“继续揉欧派了哦~”
“怎么结果还是老样子啊！？——恩啊、啊啊、嗯哈哈、不行了......！”
我加大了揉搓的力度。
啊，亲爱的绢村！
这可是永久保存版哦，这可是光是想起就能手淫好几次的事情。
当然，更想看的是欧派的变化。
“是这里吗，还是这里什么的？这边是不是啊？”
“啊，等一下，明明刚欺负过的说......不要啊，嗯、嗯哈......”
啊啊啊啊、从绢村的口中传来妖艳的叹息。
忍不了啊！这个已经停不下来了。总觉得自己好像变成大叔了，但是停不下来。
话说，因为是山花做这事，所以没问题吗！
“嗯？这个吗？是这个可爱的东西，在被小小地欺负对吗？”
“嗯啊，哈啊......真的不行啊......啊啊......遥，真的，除此之外......嗯啊......”
“除此之外是——？”
一边咕啾咕啾揉搓着，一边使坏地反问。
于是、绢村的脸颊越来越红，一边摇摇一边颤动着──
“真的不行，不行啊......嗯啊啊、所以那里......那样的、被咕啾咕啾地揉着......”
好！太棒了啊，这个反应！
绢村满脸通红，对我的揉搓做着害羞的反应！
虽然和绢村交换后自己玩也是不错，但是能像这样能够得到现即时反应真是太棒了！
啊，好，这样的话......
就坚持到底吧！
“嗯？喂，是哪里不行呢？嗯？你不好好说我也不知道啊”
“啊，所以......所以啊，顶端的位置，哎......哈啊、哈呀、哎呀、哈啊啊、哈啊啊”
“所以说，顶端在哪里？嗯？喂，羽衣，不说名字的话，不管过了多久都不会结束的哦？”
“还是说难道......是故意不说，一直想享受这样的乐趣呢？哼哼哼哼”
“那、那个、不是啊......嗯，哈啊，不要，遥，真的......这个......不行了，是吧......啊......嗯哈！”
越发使坏，绢村就越是欲休还迎，支支吾吾地颤抖着真不错啊！
是的、明白了......
肯定还是要继续的吧！
“嗯，变硬了，那里有点变硬了呢......啊，要习惯手指哦～。这个已经，成为我的专用了呢......”
“什、说什么......啊哈啊，已经......真的......除此之外.......不行！不能再欺负乳头了！”
出现了，乳头！！！
“啊，啊啊啊啊，喂，那么用力地捏的话──啊，啊，啊，啊──啊啊啊啊！”
她终究还是忍不住说出来了，我禁不住这个单词的登场暴力，于是下意识用力捏起了乳头。
绢村的全身都颤抖起来──
“嗯！啊、啊啊啊啊──啊──”
“啊、啊哈──嗯、嗯、嗯............啊！”
“喂，羽衣......？”
一阵紧张的颤抖过后，绢村压抑着声音紧紧地缩起身体，就那样筋疲力尽了。
我下意识扶住了她，她蓝色的瞳孔闪闪发光，似乎浮上了一层朦胧的雾气。
“哈啊、哈啊、哈啊......”
“啊，那个......羽衣.......难道你那个......去了吗？”
“嗯哈......哈......哈......嗯、嗯......真是的、遥～～～”
虽然绢村的双颊变得通红，神情也变得混沌恍惚起来，但还是能清楚感觉触摸着的身体在颤抖着......
呐，怎么回事啊......
紧盯着还带有体温的双手......
是我用手（虽然是山花的身体）让绢村去了吗......！
绢村还在大口喘气，虽然是猜测.......但我能感到那里应该已经湿了吧？
对了对了......首先是道歉才对......
“啊，对，对不起，我做得太过分了。嘿嘿☆”
“真是的......哈啊，快点换衣服吧？”
“是的是的——！”
绢村满脸通红、低声喘息着继续换完衣服，步伐摇晃地消失在柜子旁。
而我对于此情此景又陷入另一轮的随想。
暂且，除了山花要善后的场景之外。但充斥着内心的，是绢村去了的事实......
天堂啊......
真的！来到女子更衣室真好啊......

回复:

求职生 （就活生） 有川美奈子

在地部谷闲逛时，偶然看到了路旁人群中亮眼的女性。
那是位身着求职西装、挺直腰板的大姐姐，白领工作者特有的严肃印象让人眼前一亮。
蓝紫色的美丽瞳、灰紫长发被干练地扎在脑后，一本正经的洁白脸颊和看不出内心波动的高冷气质。
太棒了，我一看到就立即开始了交换。
咔——
还没来得及享受包裹身体的紧致。
视野交换过来后，首先先要确认名字......
在没有花哨装饰的包包里翻找着，摸到了学生证。
好像叫有川美奈子小姐......唔哇！似乎是优华大学法学系啊！这位小姐真的是......
说到优华大学，是经常在这一带学校门口贴出合格人数的有名大学。
你一定很聪明吧！美奈子小姐！
穿应聘套装是在找工作吗？
穿着一套浆感十足的西服，挺直腰板面无表情的样子……
虽然旁观者看起来很严肃，但身体内部似乎有点紧张。
表情有点僵硬啊……正因为是美女，所以要反向给面试官施加压力啊，美奈子小姐！
这样改变也是一种缘分，我也只能帮忙缓解美奈子的紧张感了！
……独自人，在路边驻足握紧着拳头，不知不觉就吸引了周围的视线。
“唔......！？”
路上的行人一边避开，一边快步从我身旁走过。
但是很奇怪的感觉。比起害羞，更让人感到不快。
似乎不是身体生理状况的问题……总觉得有种莫名其妙的不快感涌上心头……
什么啊，这种感觉？
不是路过的女性，而是被那些男上班族和学生一边盯着，一边从旁边走过的时候，不愉快的心情就会涌上来。
难道说美奈子小姐.......是讨厌男人的家伙吗？
确实被男人一直盯着看不是很舒服，但是我没有这种极端感情的记忆。
也就是说不是我，而是美奈子的身体在回应着男人的视线吧。
这可太糟糕了，美奈子小姐！
面试官很大可能是个偷腥绿帽男或者性骚扰父亲哦！
如果面试中像这样暴露出不快的话，难得的学历和容貌都会被糟蹋的。
为了美奈子小姐的光辉未来，这里也只有我来助一臂之力了！
……嘛，实际上要脱掉的是美奈子小姐！
当场脱下和西装裙子的瞬间，周围响起了吵闹的呼喊声。
这比预想的还要麻烦……
下半身凉丝丝的，身体内部却开始发热起来。
就连入替后的我都感觉如此......如果是因为“讨厌男人”，而偏差值和自尊心都很高的美奈子小姐的话，又会怎么样呢？
在各种意义上一边按捺着激动的心情一边解除了交换。
咔——
“......嗯唔、咦？我......难道是走太多站晕了吗？”
美奈子小姐虽然有着白日梦中醒来的不协调感，但却没有注意到自己毫无防备的样子。
虽然交换的时候没看清楚，但是从我这里可以清楚地看到美奈子的内裤和美丽的大腿！
“哦哦！这才是真正意义上的白领......！”
看起来认真十足的美奈子小姐。穿着黑蕾丝边蝴蝶结的白色胖次，给人一种很性感典雅的感觉，修长的大腿也展露出来，看起来很有诱惑力。
最重要的是，上面穿的是正直西装，下面却毫不设防的样子，这种反差让人受不了！
“啊不行！怎么都这个时间了......要赶不上下一场的面试了......”
这样看上去总觉得是面试当天睡过头了，迷迷糊糊地忘记穿裙子了。
在最近“No领带”、“No夹克”清凉职场宣言已经叫嚣已久了，我想重新提倡新的No项目……
No裙子！！！
今年的求职风格就这样决定吧！
路过的行人都回头看着美奈子小姐的大胆搭配。
......不，还有些男人盯着不放！
“什么啊......求职生就那么稀奇吗？真是的...只是女性看看就算了......男性就是因为这样才让人讨厌的！”
美奈子小姐被男人一直盯着，流露出极大的不快感。
女性们也同样用惊讶的目光注视着，但她正因为十分讨厌男性，所以才只注意到男性地目光。
明明下半身是露出来的，却若无其事地绷着脸，总觉得很可笑。
“还有很多其他女孩子吧……现在我还要找工作，搭讪什么的就算了吧！”
在她看来，她只是普通的走着，也没有想到裙子会脱下来。
感觉她还躲在自己的壳里呢。
再来点事故吧……必须要自我宣传才行！
咔——
再次和美奈子交换后，这次搭上了衬衫的扣子。
糟糕......心跳又加速了......
明明知道不是自己原本的身体，但现在在公共场所脱衣服的确实是我本人。
不用说周围的视线，光是汽车轰鸣声和反射光线大楼窗户的刺激，都能让我心脏持续高鸣起来。
“嗯......啊呼.....啊嗯......”
衣服掉在地面的瞬间，连背部都在颤抖。
不是凉飕飕的感觉，而是在公众场合脱衣服的背德感，在体内熊熊燃烧着。
这到底是我的感觉，还是美奈子小姐肉体的反应呢......？
希望是后者！
每次被美奈子讨厌的男人们的热切视线所刺穿，都会因紧张和羞耻的快感而毛骨悚然着。
受不了了，先解除交换吧！
咔——
不断反复和美奈子交换确实很累人，模糊视线很久才恢复了过来，所幸现在的美奈子小姐超引人注目的。
虽然街角仍是不变的风景，但看到毫无防备的美奈子小姐真的很愉快！
哦哦！那个欧派好大......！
虽然不知道为什么穿这套死板的西装，但是美奈子的胸部是形状极佳的半球形。
胖次和胸罩是造型相同的类型，忍不住想把手放到那对欧派的沟中。
这样的优点必须要展现出来啊！美奈子小姐！
多亏这对欧派，现在的回头率要比刚才猛多了！
“真的是怎么回事呀？怎么大家都在盯着......是我太在意了吗？还是说最近讨厌男性的感情太强烈了，渐渐变得敏感起来了吗？”
另一方面，美奈子小姐好像还没有注意到自己过于随便的求职风格，一直在不停地摇着头。
从构造上来看这个样子和泳衣没什么区别，但是在光天化日下看到内衣的样子，没想到会这么不道德。
而且严肃的大姐姐在街上晒着毫无防备的样子，这种情景让人兴奋不已。
周围的人群也对美奈子小姐突然脱衣感到十分吃惊。
“诶？咦！？怎么了？不光是男性......就连女性也一直在盯着我......？”
啊哈，终于察觉到了吗？
美奈子小姐发现自己的内衣姿态只是时间问题！
她就这样露着内衣，而我这么沉默看着真的好吗？
“......但说这个已经没必要了......”
那么再来！！！
咔——
和美奈子小姐身体再一次交换后，白皙的双手搭上了胸罩的挂钩。
果然这个不到最后一步不行！
可是脱光的话就会很紧张啊......
男人们就不用说了地，现在女性们的视线也集中在了自己身上。
再怎么说也不是自己的身体，这样脱掉最后内衣的话一定会血压升高吧！
靠！豁出去了！
甩开了理性的阻拦，气势满满地取下胸罩，还没等兴奋劲消失又飞快脱掉了胖次。
“啊啊......唔嗯！”
周围响起了格外猛烈的喊声！
但是我听到的是粘糊糊类似粘液的声音。
咕啾......
“嗯啊啊啊......讨厌......已经湿了啊......”
放下胖次，股间和相挨的布料之间拉着细细的银线。
在曝光的兴奋中，美奈子小姐的身体似乎不知什么时候起了反应。
但是，现在已经没有任何遮蔽物了！
“嗯嗯、讨厌......小穴也是......欧派也是......哈啊、哈啊......啊啊，都被大家看见了......”
虽然感到极度的羞耻和紧张，但还是感到了一丝丝清爽感。
似是而非的“我做到了”之类的感觉，还有十足的成就感！
如果比喻的话，就像刹车坏了的自行车全速冲下陡坡一样，不考虑后果的瞬间刺激和兴奋让皮肤起了不少鸡皮疙瘩。
再稍微等等，保持一下这个露出play吗？
小腹不知为何的又热又痛，于是我试着在街上大步前行着。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“诶啊、嗯啊......嗯啊......小穴要漏出来了......”
与汗不同的液体顺着大腿流了下来，忍不住摩擦着圆润的膝盖。
每次跨步的时候，股间都会传来黏糊糊的声音，而且音量还逐渐变大了！
这个开放感不妙啊......
羞耻和兴奋后连乳头都勃起了，淫荡地乳尖骄傲地挺立起来。
逃脱胸罩束缚的欧派，配合着大胆的步伐而左右摇摆着。
可能是因为求职生的样子很好，胸部也被很好地强调出来了！
“啊啊......大家向这里看过来了......”
每当男人们的视线集中在尖尖的乳头时，美奈子小姐的白色肌肤就会扑哧扑哧地冒起鸡皮疙瘩。
股间被爱液弄湿，加上勃起的乳头，裸体在街上行走的大姐姐。
这种人无论怎么看都是不折不扣的大变态！
但这种情况我也非常喜欢啊！
我也想好好享受这一视觉盛宴，所以在这里站定后解除了交换。
咔——
唔哇！好多人！
追着美奈子过来后，已经不是一些人关注的程度，而是人山人海的级别了。
“什么！？在干什么啊你们这些人！等等，请不要再看了！！！”
被讨厌的男人们包围着，各种好奇心的视线聚焦到了美奈子小姐身上。
看这架势还以为是什么AV摄影场景。
光看还不够，我也不客气地拿着手机拍摄。
咔嚓——！
“喂......你们是不是搞错什么了！？我并不是什么艺人！请不要在拍摄了！”
她似乎还没有注意到自己的样子，毫不掩饰厌恶地扬起细长的眉毛。
反应真的迟钝啊......明明低低头什么都明白了啊！
但那个骄傲的乳头尖也十分涩情可爱！
漂亮的粉色乳头看起来简直就像布丁上的蜜饯樱桃一样美味！
往下看的话的话，可以清楚地看到被纤毛覆盖的小穴。
美奈子小姐的小穴果然湿了啊......
咔嚓——！咔嚓——！
每当镜头的闪光弹亮起时，露出粘液的花瓣就会反射出粘糊糊的湿光，好淫荡啊这个！！！
环顾四周，周围的男人们似乎都想弯下腰看清楚那个小穴。
其中甚至有一个男人因为太过迷恋美奈子小姐的肉体而吃了耳光！
咔嚓——！
“到底想怎么样啊？你们这些人！随便拍人家的照片......所以说这样男人才让人讨厌......”
穿着那样还勃然大怒着，也没什么说服力啊......
虽然脱掉什么的是我干的......
似乎是展览馆的一个人用手指了指美奈子的样子，美奈子小姐的视线终于转向了自己的身体！
“......诶、诶！？骗人的吧......？”
首先看到自己裸露的欧派，头上仿佛浮现着问号。
即使脑袋很聪明，好像也理解不了这种脱离常识外的东西。
但她似乎慢慢理解了现状，白嫩的皮肤慢慢变红，不久连耳朵也染上了绯色。
“诶啊！！？为、为什么我.......会裸露着......讨厌......啊啊啊啊啊！！！！衣服、衣服去哪里了？！”
美奈子小姐一边惊慌失措一边环视周围，因为边走边脱的缘故，衣服像记号一样散落在地上。
已经没有丝毫凛然的气质了，只有因羞耻而焦头烂额的女大学生身影。
膝盖都在颤抖着......好可爱！
是无意识地兴奋呢，还是心理作用呢，我甚至小穴比起刚才更湿了一点。
咔嚓——！
更多照相机的闪光倾注到了美奈子的裸体上。
“讨厌诶啊！不要......不要再看了！别看啦！照片.....也不要再拍了！”
美奈子小姐一边涨红了脸，一边慌张地收拾捡起地上的衣服，匆匆忙忙地逃走了。
离开的时候，美奈子小姐的屁股还在扑哧扑哧地魅惑摇晃着。
又帮助一位女性克服了心理问题啊！
我看着那慌张身影得意地露出笑容。
也许能更好地面对之后的面试吧！
毕竟......
没有什么比那个更丢脸的了！

回复:

啦啦部员 森谷

啦啦部：“Go Fight Win! Fight oh Fight! 上吧上吧、樱雏！！加油加油、樱雏！！”
充满活力的声援声回荡在的拱形屋顶上。
体育馆的啦啦队部正好在进行加油助威的练习！
从远处看，穿着鲜艳服装的女孩子们一边挺起胸部，一边进行着协作得当的表演。
“好棒啊，啦啦队......不仅华丽，而且比粗犷地高声助威更让人来劲啊！”
不仅是展现的柔软身体，和高高踢上去的腿部曲线美......
还有胖次！
然后每次转圈的时都会轻飘飘飞舞的裙子！
那样不经意的走光，能露出华丽的百褶胖次！
竟然公开地看到女孩子的胖次……真是谢天谢地啊！！
“欧派、很棒！欧派、欧派！去了去了、马上就要！”
啊啊，些许是心理作用连下流的声援都能听（脑补）得见，这也是我的错觉吗？
不愧是啦啦队部......我也完全有干劲了！
主要是下半身！
为了不让别人察觉到下体高耸的金字塔，我赶紧藏在男子更衣室里。
多亏刚才的观察，马上就要和一个队员交换了……
刚才啦啦部长叫的那个女孩，名字是“森谷”！
黄色的长发被蓝色缎带扎成下双马尾，随着每次转圈而华丽地荡漾着青春之美。
拉拉队员代表性的甜蜜微笑的容颜配上蔚蓝色的美丽瞳孔，似乎有着某种迷人的感染力。
以白色为主基调的啦啦队服搭配着白色过膝袜，红蓝相间的带状条纹极佳地点缀在身上。
暴露度高的衣服展露了修长的藕臂、运动型的光滑小腹，高高抬起的大腿露出了白皙的绝对领域。
当然还有那个随着每次抬腿露出的黄色百褶胖次......
真是高挑且性感的身体，就和她交换吧！
虽然这么说，但是我完全对声援练习一窍不通，所以很遗憾这次只是部分交换。
但是这次交换很有趣呢！
为了能听到森谷的声音而借用一只耳朵，又让小穴和肉棒的接受感觉共有化！
激动地按下按键！两人的私密部位开始巧妙地改变着。
“......这样、成功了吗？”
因为和普通的交换不同，视野没有一如既往地改变，下身也感觉没有什么变化。
虽然对于什么都没有发生有些不适应，但还是试着握住了发热的肉棒。
“唔诶诶！？”
在那个瞬间，森谷的身体一下子僵硬起来了。
“什、什么......？突然像被谁抚摸那里一样的感觉......”
森谷慌慌张张地环顾周围，当然这是不可能能找到凶手的。
只是交换感觉的话当然不普通！
我这边平时也没考虑过这种事啊！
自慰的快感也在森谷身上流传着，不同于以往的普通感觉，果然是Win!Win！助威的关系！
“嗯啊......是被风吹到了吗？咳、不集中精神练习的话......”
森谷喃喃自语着重新开始了训练。
大幅度踢起丰满大腿的瞬间，这次从上到下擦拭着肉棒。
咕啾咕啾。
“哈啊......哈啊......唔咕......”
“唔啊啊！......什、什么啊这个......那里阵阵发麻着......诶啊......好奇怪的感觉......”
那个瞬间，身体颤抖的森谷打破了自己的平衡。
“这个可不妙！我的肉棒、像在远程操控着森谷一样、好有趣啊！”
像操纵一般的感觉紧紧握住了肉棒，随后激烈地捋了起来！
咕啾咕啾咕啾咕啾。
“唔诶！嗯啊、唔唔......唔嗯！哈啊......啊......哈啊......！”
啦啦队长：“森谷、动作变乱了哟？仔细听着音乐，然后配合好动作！”
“哈啊、哈啊......是！抱歉......！”
被前辈注意到了不协调的地方，森谷受到惊吓身躯一震。
就像水上的小猫一样可爱啊！
确实变乱了！只不过在“性”的意义上哦！
在微微抽搐的大腿内侧，不知道是汗还是爱液的液体一个劲地往下滴。
“怎、怎么回事啊......？我明明在练习中却有这种色情的想法......从刚才开始哪里就痒痒的......好奇怪哟......”
困惑和害羞滋润了森谷的蓝色瞳孔，彻底激发了我恶作剧的心结。
难道森谷没有自慰过吗？
自慰快感对于纯真的女孩子来说，没有体验过确实是理所当然的，但她却对此产生了反应。
有着那样性感青春的身体，真是太可惜了！如果不知道自慰，人生有7成就浪费掉了！
（？）
好不容易感觉被改变了，这里就由我来为森谷的首次自慰提供帮助吧！
怀着燃起的使命感紧紧握住肉棒。
“讨厌......又、又来了？诶啊！讨厌、呜啊......嗯呀！”
突然打开的龟头处挤出了前列腺液，迟钝的疼痛同时袭击了我和森谷。
只要我一个人自慰就能让两个人舒服，这才是终极的自慰！
这样两个人可以说是自慰伙伴吧！
咕啾咕啾咕啾咕啾
“哈啊、哈啊......咕唔......”
“唔嗯......哈啊、哈啊......骗、骗人的吧、不行......那里的H液体要漏出来了......”
溢出的液体变成了顺滑油般的存在，捋肉棒的速度也加快了不少。
用手指卷起的O指环用力搓削龟头，阵阵发抖连后背都麻痹了。
啦啦部长：“大家也要发出声音哟，声音！”
队员们：“好！！！”
“好唔啊啊......！哈啊、哈啊......嗯嗯唔诶......哈啊......哈啊......”
与部长指示相反，森谷紧紧咬住了嘴唇，压死了喘气的声音。
提前进行耳朵交换真是太好了！
鼻息微微的呜咽也能听见，妖媚得不成样子啦！
“哈啊、哈啊......啊啊......唔啊......”
仿佛在耳边声张一般，心脏高鸣压迫着血液往股间集中。
另一边，森谷的爱液咕啾咕啾地溢出，诡异的斑点在胖次上渐渐扩散。
怎么回事！我觉得“很舒服”的时候，对方也已经很舒服了！
我一边自慰着，森谷也能感受到自己的快感，这不是毫无浪费吗！
啦啦部长：“怎么了森谷？这里不是要把脚抬得更高一点吗？”
“哈啊、哈啊......但、但是......嗯嗯......如果再抬高一点的话，胖次就会被看见......H的斑点就暴露了.....”
森谷的脸变得通红，一边尽量不让裙子中的东西被看到，一边继续表演着。
每次摩擦大腿的时候，都能听到爱液扑哧扑哧起泡的声音。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“讨、讨厌......咕啾咕啾的......我的......小......小穴发出的H声音......漏出来了......会被他人听见的呜......”
啦啦队员：“那个，森谷出了好多汗，没问题吗？今天的练习没有那么激烈吧？”
旁边的女生担心着汗流浃背的森谷，而小声搭话关心着。
“哈、稍微有点激烈哟......哈啊、哈啊......可能是体重增加了吧......”
这个借口扯出来，对在意身材的女生来说太痛苦了吧！
越是不自然的动作越能引起周围的关注，森谷的身体似乎在火辣辣地燃烧着。
褶边布料渗透浸湿了汗水和爱液，下身的裂缝几乎透明可见，十分下流淫荡！
透过贴在耻丘上的胖次，可以清楚地看到森谷的小穴，发自本能的射精感一下涌上心头。
“要去了，森谷！你能跟上我的Speed吗？”
快速运动着紧握肉棒的右手
咕啾咕啾咕啾咕啾
“诶啊啊！嗯啊......什么啊这个......啊啊啊！小、小穴的里面有什么......有什么要出来啦！！！”
森谷如同喝醉了一般，一边大口喘气，一边用力眨着眼睛，强打精神努力练习着。
但是身体已经要到极限了，她像刚出生的小鹿一样无力地摆动着腿部。
“诶啊！嗯唔......已、已经......不行了......哈啊、哈啊......站、站都站不起来了哟......啊啊！！”
“唔咕！！！”
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
肉棒在手中颤抖着，沸腾的精液如泉水般一口气喷出！
“哈啊啊！啊、啊、啊啊啊、啊啊啊啊！！！”
森谷也同时达到高潮，爱液气势满满地飞溅了出去！
“哈啊、哈啊......!”
在此期间继续捋着肉棒，但是没有精液继续吐出。
但每次都有一种说不出的解放感，从腰间慢慢扩散到全身，简直就像在做梦一样！
“啊啊......哈啊、哈啊......已经不行了......嗯嗯、这......这还是第一次呜......啊啊嗯......”
另一方面，森谷就像漏了一样，爱液顺着大腿上流下，当场筋疲力尽地瘫在地上。
伴随着紧张急促的喘息，森谷瘫在地上失去了反应，爱液的飞溅打湿了大腿和袜子，又在地上留下了淫荡的痕迹。
啦啦队员：“啊、森谷怎么了！？”
担心的部员们停止了练习，惊慌地跑到她旁边。
啦啦部长：“脸颊好红啊、身体哪里不舒服吗、森谷！？是我的练习强度太大了吗.....对不起......”
不，倒不如说是我的问题！
森谷的反应很可爱，我不知不觉就着迷了。
我在反省，但不后悔！
森谷也露出了仿佛摆脱了什么似的，浮起了慈爱的表情。
“哈啊、哈啊......没、没问题的说。部长......我......我感觉......刚才的一切都能被原谅.....哈啊、哈啊......”
这个就是贤者时间啊！森谷！
如果达到这种境界的话，我也没什么好教的了！
像师傅送别成长后的徒弟一样的心情，我解除交换后轻轻离开了体育馆。

回复:

水越牙科 牙医护士 长谷川爱美

我突然想起之前定期体检的卡片寄到家里了，所以今天特意来到了牙医这里。
这个消毒液的气味就不说了，这个钻头的声音也多少有点不习惯......
每个手术单元都是单间单椅的配置，隔着墙壁隐约听到钻头的高频音和孩子的微微哭喊。
我虽然没有虫牙，但像这样仰面朝天的话，就好像等待服刑的囚犯一样。
“天坂先生，您好......今天是来进行牙齿和牙龈的诊查呢！”
一边紧张一边等待着，一位年轻的牙科护士美女进入了诊察室。
“啊、你好......请多关照......”
太好了！Lucky！我忘了我不是来治疗的，所以来的不是手术医生之类的人。
一边松了一口气一边放心点点头，这时看到了她胸口“长谷川爱美”的名牌。
是爱美护士啊......这里的医生护士之类的水平确实很好的！
到现在为止虽然受到过她很多次照顾，但她漂亮得让我怀疑，简直像是因为那副脸才被聘用了。
虽说是多次关照，但并不是什么色情的意思啊！
啊......不对.......确实有一次当做打飞机的配菜了......
外表是极度温柔体贴的邻家大姐姐模样，不管是声音还是容颜都在检查中安抚着我的心灵。
桃色主题既视感仿佛如梦中略影一般，还有那对和形象很符合的巨乳......
“那么开始吧，请张开嘴巴呢！”
“啊~啊~......”
在我脑内自问自答的时候，爱美护士把牙科内窥镜伸到了我的嘴里。
咕唔——！
啊，好软啊~
爱美护士每次弯下腰检查时都会把欧派贴在我的脸上，感觉十分舒服！
不，倒不如说是被乘坐着，在脸上啪嗒啪嗒地跳动着。
85......不对！这个体积的话得有90cm......
硕大的双乳从整洁护士服内侧推到脸上，像大福糕点般变形着。
“下巴请不要那么用力哟？请试着用鼻子慢慢呼吸放松哦！”
咕啾咕啾——
“嘶——哈——嘶——哈——”
脸颊上感受着有重量感的欧派弹力同时，充分吸入了爱美小姐的美妙香味。
女人的味道好棒！
虽然好像没有喷香水的样子，但是女性气息混合着消毒液的味道穿过鼻腔，整个头晕乎乎的。
“舌头要稍微压住一下哦！”
另一方面，爱美护士小姐并没有特别在意的样子，轻轻伸出右手固定住我的面颊，将右手拇指深入到嘴巴里，仔细触摸着舌头和口腔内颊。
这种医疗用的紧致手套，透明得似乎能看到白皙的皮肤，稍微有点涩情呢......！
隔着薄橡胶手套，将用舌尖感受爱美小姐纤细柔软的手指，轻轻的点击触动着舌头上的神经，微微挂拭挑逗着每一处敏感点。心跳都不由得加速起来。
“嗯~刷牙的确很认真呢，但臼齿上还是有积存着牙菌斑哦。”
烦恼也在不断积存着啊！
“开始有唾液了呢......要倾斜起来牙椅了，请漱一下口吧！”
来了，我等这个时候很久了！要交换的话就是现在！
一边装作确认时间拿出手机，锁定了爱美小姐。
只交换右手部分吧！
咔——
漱完口后，我又躺了回去，只不过这次爱美小姐的右手归我控制了！
“......好啦，那么接下来是牙齿反面的检查哦！”
爱美小姐再次开始了口腔检查。
但是右手却不顾她的控制，放下我裤子的拉链，握紧了肉棒。
咔——
“唔咕——！”
“呀！不要紧吧？哪里流血了吗？”
不是，反而是发麻了！
虽然是部分交换，但用别人的手握紧肉棒真的很刺激！
与男人粗鲁的手指不一样，小小的纤细手指缠绕着膨胀的肉棒，阵阵发麻让身体都在颤抖。
隔着紧致的橡胶手套，能清楚感觉到修长的手指触觉和橡胶的光滑材质摩擦，可以说是极度舒服了！
“好奇怪啊......找不到可能流血的蛀牙啊.......难道是感觉太敏感了吗？”
另一方面，爱美小姐好像没有意识到自己抓住了什么，还在认真地检查空腔。
咕啾——咕啾——
哈啊、哈啊......唔，橡胶手套摩擦什么的，肉棒阵阵麻痹着......
这种医疗手套的手冲，比光手什么的摩擦更强更舒服！
而且质地很薄，连手指表面的凹凸部分和肌肤体温都能清楚地感到！
“还在流血吗？这里、还是这里呢？难道说是这里吗？”
咕啾咕啾.......
不是，再往上边摸一点.......啊，就是这！好舒服！
握着肉棒不断用食指刺激龟头时，前列腺液就会滴滴答答地不断渗出来。
原本就几乎透明的肌肤，手套闪着涩情的微光，越发激起了我的情欲。
“天坂先生，呼吸好像很厉害啊，不...不要紧吧？”
爱美小姐丝毫不知自己在打着手冲，只是担心地看着我的脸。
“不、不是！我只是没想到这里还有这种服务.......”
这样说着，爱美小姐的视线被诱导下移，看到了我下体的一切。
“诶、诶——！？我.....我我我......我在对患者干什么啊......！？”
爱美小姐突然发现自己正在做手冲，啊哇哇地惊慌失措着。
白皙的脸颊染上了红晕，很可爱啊！
被爱美小姐看到后，用她的右手又捋了几下热硬得膨胀的龟头。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“诶啊！手。手在动着......啊！这个......该怎么办怎么办............”
年长大姐姐惊慌失措的样子越发有趣，不由得更想使一点坏心眼。
“哈啊、哈啊......唔、爱美小姐的手，暖暖的好舒服！”
咕啾咕啾咕啾咕啾
“不、不是这样的......！这不是我自己的意志，右手不受控制了......啊、真是的......我在说什么呢？”
因为过于害羞和混乱，爱美小姐不知所措地眨巴着湿润褐瞳，我一边对她露出恶作剧般的笑容，一边更加握紧了肉棒。
“这样吗.......但居然这样握紧我的肉棒，那样的借口可不管用哦！”
大拇指和食指捏成了圈型，紧紧地套着肉棒真的很舒服！
“唔呜.......真的、真的是那样的.......啊啊、不要，停下来啊我的右手！”
刚才那句话，中二病吗！？
爱美小姐深深皱起眉头，似乎打算用剩下的左手按住右手。
且慢，那个不行......！
我用我的左手打开correct，打算夺过她双手的全部控制权。
咔——
这样左手也交换了，还没等她反应过来，便敞开了爱美小姐的护士服。
“啊......诶、左手也是？诶啊！！！”
霍啦！！！
“哦哦！”
卷起成熟气质黑色蕾丝边的胸罩，吊钟型的巨乳一下子弹打在了我的脸上。
吃了欧派的耳光啊！如果有人打我的右脸，就要再伸出左脸让它打！（原出自圣经马太福音5章38-42节）
身为巨乳连乳晕也很夸张，涩情樱色的同心美感直射入我的瞳孔中！
下乳的冰凉体温和滑腻的触感，传达到脸上好舒服！
“啊啊！骗、骗人！我居然在患者前脱掉自己的衣服......讨厌......不要！天坂先生，不要看啊......！”
爱美小姐肩膀在一点点地颤抖着，似乎打算拼命动着双手，也可能是暴露给他人的过于羞耻和害怕！
年长的大姐姐，却有着小动物般的动作！该怎么说呢？既可爱又能激发嗜虐心！
“明明是自己脱掉了还说什么呢？在诊断中也一直强压到我身上，其实是想勾引我看到这个又大又涩情的胸部吧？”
“不、不是那样的——啊啊！！”
爱美小姐无法使用自己的双手，而是只能用头轻轻地晃动着。
而当我吸着乳头的那一瞬间，爱美小姐突然仰起背来。
但其他身体部分没有交换，爱美小姐每一个大动作都会很猛地拉动肉棒，又痛又舒服！
唔哦！？肉棒要被拔掉了......！
虽然看上去是爱美小姐的动作没错......
像是把住了从深处涌上来的射精感一样，我连同乳轮和乳头一同含在了嘴里。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“诶啊啊啊！天坂先生，不要咬......不要咬乳头......本来就不能控制双手的身体发麻了.......变得越来越奇怪了唔！！！”
“确实很奇怪啊……明明在诊断中，但乳头前端却兴奋地变硬了……”
和柔软的乳肉不同，和橡皮糖一样的弹性！
每次用舌尖滚动小凸点时，硬邦邦的感觉就会在舌头上膨胀起来，感觉很舒服！
像是在吮吸糖块似的，用舌尖描绘着淡红色的乳圈，然后将乳头大口塞进嘴中。
“啊啊！不要......不要舔啊！请不要用嘴再舔了......这样的话......诊断也没办法进行下去啦.......唔唔啊啊！”
在这种情况下还想继续诊断，这是怎样的工作热情啊！
爱美小姐确实是牙科护士的榜样！但是......
玩弄肉棒和露出欧派让人舔舐什么的，这可是不可饶恕的！
“这样的话爱美小姐，也请好好地取出来肉棒的‘牙菌斑’吧！”
指挥着爱美小姐的灵巧手指，像伞一样大幅度全面伸展着！
“讨......讨厌......手又在擅自玩弄着肉棒......哈啊、哈啊......我难道是.......欲求不满吗.......？”
虽然那天每天都有好好冲洗，但污垢还是会不断弄出来。
这种巨乳的美丽护士姐姐能把它弄干净什么的，真是让人感动啊！
“咕......！”
作为一名医疗工作者，爱美小姐指甲剪得整整齐齐的。
精致的指端仔细揉搓着龟头正反面的阴筋余垢。
啊......真的很舒服！
“不、不要紧吧？天坂先生，痛的话就举起手吧？”
爱美小姐关心地说出了医生们让小孩忍痛用的方法。
啊不，但我不记得有别的办法了！？
且慢......小时候的创伤疼痛记忆复苏了，还是先冷静一下。
“哈啊......哈啊......好啦好啦，颤抖得看起来很痛苦呢......天坂君，如果受不了的话可以说出来啊......”
被他人关心的感情在浮动着，爱美小姐凝视肉棒的瞳孔也越来越热！
手套咕啾咕啾上下摩擦起泡的同时，肉球表面都在紧紧颤抖收缩着。
“我知道了，那么不客气地要去了哦！”
因为我的许可也出来了，所以在挥动爱美小姐小手的同时，也向上抬起了腰。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“诶，诶诶！？那个，我不是这个意思！啊啊！啊啊！……不行的说，乳头被那样吸着的话我也会……哈啊啊！”
在乳头和嘴唇甜蜜接触的瞬间，爱美小姐的背部又猛然仰起。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
咔————
“哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
我同时解除了交换，爱美小姐右手恢复了自己控制，但惊吓而紧紧握住发痛的肉棒。
“......咕”出、出来了！！！”
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
肉棒在激烈地痉挛着，像是被突然惊喜兴奋地发抖般，气势满满地撒上了滚烫的精液。
“啊、啊哇哇......肉棒在手里震动着......啊呜......黏糊糊地精液一下子就......这可怎么办哟.....哈啊、哈啊......”
右手感觉回来的爱美小姐不知道怎么办才好，不知所措地动着右手。
“唔......射精时候要是那样动的的话......”
肉棒明显在抵抗被握紧的状态，很快第二发精液，第三发陆续出来了！
“哈啊......哈啊......好厉害......天坂先生，您的精液弄得手黏糊糊的......”
不仅是右手，酸奶一样的白浊液也有粘在爱美小姐红润的脸颊上，让眼睛一下子都湿润起来。
“哈啊......哈啊......爱美小姐的牙齿护理服务，十分舒服！”
倒不如说，爱美小姐的护士服和欧派好像是被我的精液美白了，这样涩情程度一下子出来了！
“才、才没有那样的服务......但手刚才真的在......但是现在却可以控制了......果然.......我没有注意到自己的欲求不满吗？”
爱美小姐自言自语的空暇好像也不错。
整理好着装准备离开诊所的时候，爱美小姐好像想起了什么似的叫住了我。
“啊、对了对了天坂先生！似乎是有虫牙的样子呢，所以下周那个......这个......能来这里治疗吗？”
“咕哇！真是不得了的牙医护士！”
想象那个场合的话又不由得屈服了几分！
去看一次牙医的话，治疗完蛀牙之后，可能还有什么取补填充物之类的流程，也许一个月之内都不得安宁吧！
而且这个支出也不可小看......
我最后向她道了别，不仅仅是下半身，整个人的怀着轻松的心情离开了诊所。

回复:

OL风女性 滝野美琴

在满员的电车中，与勉强能看到对面的女性交换了。
虽然只能隐隐约约瞅到她的模样，但OL风的女性还是在人满为患的列车中很瞩目。
看似很平凡的上班白领，身着白色风格西装包臀裙静静坐在座位上看着平板电脑。
她无言忙着手中的工作，美妙的腿型被褐色丝袜无暇地包裹着，光滑艳丽的大腿优雅地盘曲。
稳重文静的气质和娴静的坐姿凸显出独特的女性美。
她好像很忙样子，一直在盯着平板电脑呢，是OL吗？
我在口袋里找到了一个名片盒，想知道有没有什么名字之类的东西。
Poker Face公司的.......营业部的滝野美琴小姐吗？
嗯，Poker Face公司？好像在哪里听说过......
歪着头将视线投向平板电脑，正好显示了日程表。
看这样的照片可能也不太清楚，但是好像在偷看美女OL的私生活一样，超兴奋的啊！
在日期和时间的旁边写着“和经销方洽商”、“大剑女仆·御剑咲耶”原型完成预定”、“工厂交货”之类的。
（这里有几个梗我说一下 御剑咲耶是mbs公司06年的一款gal——大剑女仆，御剑咲耶是极佳的女主）
（小仓香菜线中在第五次交换中，cos的女仆就是御剑咲耶原型，香菜很喜欢大剑女仆作品。）
啊啊，这家公司是制作手办模型的啊！
我想起了以前，小田原对于自己去这家公司直营咖啡店的事情相当自豪地说过的话。
最近的手办价格很低，性能好像也很好的样子。
连裙子下看不见部分都很讲究，甚至连丝带和蕾丝的细节都忠实地再现了原作。
不愧是拥有制造精神的啊！
果然胖次的造型很可爱啊！
胖次本身就不用说了！当然，如果连露出屁股的情况也展现出来，再加上用皱纹来表现堤坝沟部和外阴的话，即使是我也会不由得想要啊！
哎呀......想想的话，不由得兴奋起来了！
虽然咲耶的手办也能如此，但将这样的美少女手办送到了世间的美琴小姐，其下半身的造型也令人在意。
虽然西装和长筒袜都是OL的装扮，但是如果疏忽大意穿上相当紧身的裙子的话，就可以从对面看到里面的东西了！
总之先让我欣赏一下吧！
我在人满为患的列车中尽情地张开大腿，褐色连裤袜紧紧陷入大腿根部，丝滑的拘紧感在大腿光滑的皮肤上逐渐拉伸延展，美妙的肉体舒适滋味游走在下半身！
很棒的感觉啊，随后解除交换吧！
咔——
我在原本座位上恢复意识，随后向前看去！
这真是冲击性的一刻，这不是胖次走光吗？！
视野交替后，美琴小姐张开胯部的股间一下子跃入视野。
“……嗯……在总公司碰头后能赶上1楼的咖喱自助餐吗……今天是肉丸的日子，所以今天想吃啊……嗯！”
美琴小姐好像完全没有注意到自己不检点的样子，仍然盯着自己的笔记本。
美琴小姐性感的腿部大开，内衣咕咕地陷入大腿底部，很淫荡啊！
仔细看的话，感觉就像看到了斜纹部分浮起的猥亵竖条纹一样。
隔着连裤袜的色调也是极性感啊！
被长筒袜包裹着的光鲜亮丽的大腿毫不吝惜地倾泻着春光，她身上闷热的体香似乎可以传达到我这里。
我目不转睛地欣赏着内裤，突然美琴小姐歪了歪头。
“不过总觉得比刚才感觉凉丝丝的......啊！？”
不好，被发现了！
注意到自己样子的美琴小姐慌忙合上了腿。
“骗人的吧......为什么......！？刚才的罗圈腿样子像大妈似的......没有被谁看到吧？”
哈哈！虽然刚才大腿已经是M型的程度了！
美琴慌慌张张地注视着周围，我也移开了原本的视线。
美琴小姐平静的脸颊也变得通红。
啊呀！年上的美琴小姐也有出人意料的少女心啊！
虽然看起来是朴素又清纯的样子，但关于那方面的事情却似乎很晚熟。
那么的话......这样就在交换一次吧！
咔——
“啊、好热......身体像发烧一样.......”
交换过去后的第一反应，便是身体温度的异常。
比刚才交换时的身体要热得多，而且心脏跳得也很激烈。
看来不知不觉打开腿部，被人看到内衣确实是在害羞着呢！
还是说相当兴奋呢......？
不仅是身体，连腿部积蓄着惊人的热度，长筒袜都快被体温蒸透着，真想快点确认一下啊！
一边抑制着兴奋的心脏跳动，一边再次张开了腿部。
然后解除交换！
咔——
噢噢噢！
解除交换后，视野内熟悉的胖次又回来了！
“讨厌、真是的......为洽商的事情出汗了吗？不早点到达车站的话......”
美琴小姐依旧注视着手中的平板，半个脑袋都藏在了后面，但估计已经心不在焉了吧！
在我看来，现在只是把害羞发红的脸颊藏在平板后而已。
那样对我来说也很方便！
陷入小穴的胖次自不必说，还能充分欣赏从那里延伸出来的丰满大腿。
小腿的肌肉质感、纤细美丽的腿线、还有朴素的纯白胖次，每一条皱纹都洋溢着因偶然产生的造型美。
果然这才是真正的造型啊！【相当于模型不是理所当然吗】
如果有她的模型，作为参考胖次造型做成的手办我一定会买！
微微的起伏和长筒袜的光泽勾起男人的心，光是看着也不会厌倦啊。
像这样一期一会的胖次也不错啊！
美琴小姐惊讶地低下了视线，而我却仍气势满满地注视着她的长筒袜。
如果目光似火，那里快要被看出一个洞了吧！
“诶啊！讨厌、真是的.......为什么这样......？”
美琴小姐惊慌地把腿合上。白净的脸颊比刚才还要通红。
一定紧张得冒出很多汗吧！
仅仅是看太无趣了，我还想在更近的地方闻闻味道啊！
“怎么了？我明明.......没有把腿打开的癖好之类的.......真是的、到站之前站着会不会好一点.......”
机会如同快车一样来了！！
我和准备浮动腰部站起的美琴小姐再次交换了！
咔——
最近手办设定说是“角色分配OFF”，好像可以脱掉衣服和内衣的样子。
这里也请让我好好看看股间的构造吧！
我操控着美琴小姐的身体就这样在我的座位前抓住吊环，慢慢地放下长筒袜和胖次。
“嗯啊、哈啊......啊呜.......”
长筒袜内积蓄的热度一下子扩散开来，腰部都在哆哆嗦嗦地颤动。
逐渐接近到只有我才能看到的极限才停下来，然后解除交换！
咔——
“呼......哈啊——呼......哈啊——”
尽情吸入着弥漫到脸上的温暖热气。
不好啊......头晕晕乎乎的......
眼前是美琴小姐毫无防备的小穴。
软乎略高的股间和鲜艳的粉色竖条纹真是如艺术般的美丽。
里面的造型也很棒！（当然）
和手办不同，栩栩如生的小穴味道扑鼻而来。
“嗯......嗯......呼.......”
随着第三次交换后意识的返回，美琴小姐随着电车晃动轻轻缩着身子，小穴那里不断滴下爱蜜。
难道你有露出习惯的打算吗，美琴小姐？
胖次底部有着妖艳的斑点，即使透过长筒袜也能清晰地看到。
虽然很害羞的样子，但是身体的感觉好像很不错。
唔哇！真想把脸伸进胖次和小穴里去啊！
……不，不行！在电车里果然做不到那一步……
在公众场合要做一个绅士啊！天坂悠介！
乘务员：“马上到达的是升户～升户……需要换乘的最繁忙线~”
一边弯着身子欣赏美琴小姐的小穴，靠近车站的电车突然减速了。
“诶啊！”
“唔！唔唔！！”
美琴小姐的身体一下子向我靠了过来，那一瞬间小穴碰到了我的鼻尖。
“诶啊！？骗...骗人......为什么我在做这种事......！？”
才发觉的美琴小姐呆呆地提上了胖次和丝袜。
另一方的我，也因为太过于冲击而呆住了。
鼻尖还有湿热小穴的感觉，爱液残留的香味很让人舒服。
“话说，这里已经不是升户了！啊，不下车的话不行……啊，那个，刚才的事情还请忘了吧！”
看来是到要下车的车站了，美琴小姐满脸通红地逃到站台上消失了。
“要忘记......吗？”
才不要！在那么近的地方仔细看过了小穴，不是那么容易就能忘记的吧！

回复:

褶边裙女孩
该人物全程没有露出名字。

满载着异样的热气和臭味的电车内——
这已经不是满员了，而是超载的节奏了！
与其说是电车，不如说是被电车中的人流摇晃着。
乘务员挤得像香肠一样......
“好热......好难受......！回去之后一定要玩草刈无双的动作游戏！”
一边妄想着人群会被如杂草般修剪着，一边无聊地环视车内，在车门旁边发现了一个女孩子！
“唉......”
年纪好小啊？虽然现在摇晃人群中不怎么能看到，但能注意到有个娇小的女孩子抓住了扶手。
身着白色褶边连衣裙，外披着粉色蝴蝶结的长袖外套，轻质悠闲的感觉伴随着娇小可人的姿态。
缎带紧束着侧短马尾垂下，斜挎着包包小小地站在车内的一隅，不经意间突出了隐约的女性曲线。
白皙漂亮的侧脸在注视着车窗外，褶边小手紧握栏杆，娇小的身躯不时随着电车弱弱摇晃着。
白色的装束给人轻飘飘的感觉，修长的长腿搭配了深色蝴蝶结过膝袜，更突显了几分呆萌与可爱。
可能是还没习惯乘坐满员电车吧，一边忍受着周围的汗臭和列车惯性，一边紧紧抱住扶手的样子就像考拉一样可爱。
看着那么老实的女孩子，一个人坐满员电车的话会被当做色狼的目标吧……
简直就像恶狼里的小羊羔一样......
果然不出所料，旁边的上班族男人在似乎有意无意地接近着。
“休想得逞......”
充满使命感的我马上拿出手机，准备交换女孩子的左手和左耳。
咔——
交换成功后，能清楚感到细腻的左手置于我的操控下了。
啪！！！
装作偶然的样子，打掉了眼前想摸女孩子屁股的痴汉魔爪。
当然，左手的感觉是属于我的，所以女孩子自己完全没有注意到。
很好，但是还没完呢！！！
啪——啪——！！！
我把附近男人欲摸又止的双手全部打掉了。
哈哈！确实拯救了呢！请叫我守护神天坂吧！
大概是害怕我完美的防守吧，色狼好像放弃了。
呼！帮助女孩子心情很好啊......那么作为感谢就让我摸一下吧！
如字面意思那样翻过左手，慢慢滑进了裙子里。
咕啾——
“诶啊！！？”
那个瞬间，交换的一只耳朵清晰地听见女孩的可爱悲鸣。
这可不是痴汉哦？而是你自己的手在抚摸着哦！
在旁观者看来，就像是她在摸自己的屁股一样。
但是，我的手却能感受到顺滑胖次的触感和柔软臀部的弹力。
“刚、刚才......好像摸了我的屁股一下......？一...一定是偶然吧？电车上......这么拥挤......”
女孩喃喃自语自我劝说着，不安地靠在门口上。
但是，她不可能从自己的手中逃脱出来。
窸窸窣窣......
“咦啊！又、又摸了一下......唔呜......这...这个一定是......痴汉吧......！？”
第二次触摸后，她微微耸起肩膀颤抖了一下。终于才知道那个不是偶然，。
同时小屁股像布丁一样弹了起来。
总觉得和普通的交换入替不同，这个像遥控一样有趣！
虽然离得很远，但能骚扰女孩子的痴汉优越感让人兴奋不已，同时也不忘上下其手。
“额......唔啊......不.....啊啊.......！”
臀围是80cm吗......？摸起来相当舒服呢！
虽然身材很娇小，但屁股却意外的很有弹性，让人忍不住将手指全部压上。
简直就像是在揉面一样，不知不觉要上瘾了。
一边确认着女性带肉臀部的弹力，一边沿着臀部线来回往返数次，微微擦着臀部的边际线比划着。
“不要、唔呜......到底是谁在做这种事.......啊啊、不要......嗯啊！”
女孩子偷偷地转着视线，微微确认着可能的犯人。
但是犯人什么的当然是不可能知道的吧！因为这可是你自己在动手哦！
所谓灯下黑什么的，犯人可是我哦！
摸摸——
“嗯唔......不要、快停下......嗯呜......啊嗯......啊啊......”
虽然微微传来了纤细的哀鸣声，但她并没有进行真正的抵抗。
就和看上去很老实的外表一样，只是静静地等待着暴风雨的过去。
为了忍耐被骚扰的恐惧心和羞耻心，只能颤抖用力握着唯一依靠的扶手，左右的臀肉都夹在手指上，触觉极佳！
啊，果然这种布料已经抑制不住了！镇定下来，我的左手！
“讨厌......啊啊......不行......嗯啊啊......！”
稍等......刚才是不是中二发言了......
平静一下......
呼，差点把我的理性给打乱了……！
痴汉如我始终是扑克脸不是很酷吗！
沿着股沟慢慢爬行探索着手指，用尖翘的指甲尖轻轻划过会阴。
“诶啊......不、不行！那里.....呜啊.......拜托了......不要那样......住手.....唔呜！”
在接触胖次切口部分的瞬间，女孩惊悚嗖地抖了一下肩。
本以为她会向周围的人求助，可女孩却紧紧咬住嘴唇忍耐着色狼行为。
女孩压抑着的涩情喘气声回荡在耳边不由得勾起心梢。
软软的阴阜之触，以及对陌生女孩子痴汉行为的违德感，让浑身的热血沸腾起来。
我的左手热情似火，即将抓住轰鸣的胜利而放声高喊！
无法抑制体内涌起的性欲，这次将手从胖次的缝隙中插入。
“不、不要啊.....手伸进胖次中了——呀啊！.”
正好这时电车在沿着道路转弯，女孩的身体和车身一同大幅度倾斜着。
好危险——！
我与此同时也对抗着惯性，而条件反射地抓住了她的屁股。
啊！话说她的手抓住她的身体也没用啊！
咕啾——！
指尖陷入了温暖的部分中，被柔软的肉体包围住了！
“诶呀......好疼！骗人......！？......进来了......这个......手指进来了呀.......！？”
对啊！手指利索地进入了！
女孩的身体受到了车门的冲击，指尖被小穴吞入了！
这就是所谓的幸运色狼吗！？
虽然有9成是故意啦哈哈！！！
即便如此，这里好紧啊......
咕啾咕啾咕啾咕啾
“唔嗯啊......不、不要啊！拔出去......把手指拔出去哟......！哈啊、啊.......唔啊啊啊！！”
看来她确实是处女啊，热热的粘膜紧紧地勒着手指，从指尖开始理性就在不断麻木着。
处女膜没有破的感觉，轮状处女膜吗......？
在我这个位置，除了女孩的通红侧脸以外什么都看不到，只能不断摸索着小穴。
嗯嗯......应该说是确认！请注意一下这勒紧的小穴啊！
（虽然我不知道悠介在想什么，但最后这句话变成敬语了真的很草）
咕啾咕啾咕啾咕啾
“唔唔......咕啊......啊啊啊.......哈啊......啊呜......不要啊.......”
阴道口周围被环状的褶皱层层包围着，只有中间露有一个孔洞。
如果是肉棒或者男人的粗壮手指话，应该能戳破处女膜吧！
幸好现在我的左手是女孩子自己的。
用纤细柔软的手指像拨开曲折的层层谜团般来回抚摸转动着。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“呜啊啊......不行，明明是不行的说......手指却在那里面中蠕动着......嗯唔......身体变得麻麻的哟......啊唔！”
一边说着“不行”，一边也无法违抗着手指给予的快乐，从小穴中咕啾咕啾地溢出了黏黏的爱液。
这样的话胖次要湿透了.......似乎要漏出来了吗？！
为了煽动女孩子的羞耻心，故意咕啾咕啾搅拌着小穴弄出了下流的声音。
“不行呜......还，还有一站要忍耐......嗯啊，色色的声音发出来了呜！哈啊、哈啊......啊啊啊！”
女孩想方设法扭着腰部躲避，渐渐地感觉腰部好像用不上力了。
倒不如是在左右摆动着屁股，看起来像是在探索着舒服的地方。
什么？下一站就要下车吗？那么现在开始抽插运动吧！！
汤匙状弯曲着手指，激烈地进出着手指。
咕啾咕啾咕啾咕啾！
“啊啊，真是的、不行.......！这个以上的......小穴被这样搅动的话.....我......我要......啊啊！”
在用指腹揉上粗糙的阴道上方的瞬间，女孩子的背嗖的一声颤抖上挺着。
“唔啊！嗯啊、啊啊啊啊啊啊！！！”
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
下体潮水飞溅，淫荡地打湿了手掌和胖次。
被爱液濡湿反光的大腿微微颤动，像吉娃娃一样可爱。
咕唔......小穴勒得好紧......！
绝顶的冲击和艳丽的痉挛，勒得手指都在痛！
如果不是手指而是肉棒的话，一定会被榨取精液吧！
色狼的惊险感和指交高潮的成就感真的是太棒了！
“哈啊......哈啊......嗯呜.....不......啊啊......哈啊.......啊啊.......”
女孩子也沉浸在绝顶的余音中，紧握住把手颤抖着身体。
你看看，不好好穿内裤的话，会感冒的哦？
爱液一下子就浸湿了，随即把已经失去内衣作用的胖次快速拉上去。
“——诶哈！抓、抓住了......哈啊、哈啊.......”
手腕被紧紧抓住，连毛孔都吓得一下子张开了！
啊！冷静一下！这还不是惊慌的时候！
“这、这个人，是痴汉的说！！！”
女孩子决意高高举起痴汉的手，车里顿时喧闹起来。
部分交换，解除！
OL：“那个女孩怎么回事？抓住自己的手，说痴汉什么的.......”
男性学生：“（别接近！我抑制不住自己的左手！）这难道是新手中二病吗？啥啊这个？”、
许多乘客的头上都浮现着问号。
女孩自己也有种莫名其妙的感觉，凝视着自己布满爱液的左手。
“诶、诶？为什么是自己的手......说起来，为什么手指这么湿润......难道是我没有注意.......自己在自慰吗......”
女孩子不知不觉脸红的同时，列车的大门也正巧到站打开了。
“讨厌啊！！！羞耻得要死了哟！”
女孩子从列车中挣脱下来，如脱兔般跑开了！
喂！胖次都被看到了哦！
因为刚才慌慌张张的，部分裙子下摆还有卷进胖次里面。
“因为只有一只手，对不住啊......！”
在心里一边道歉没有好好整理好胖次，一边目送着水珠胖次女孩的远去。

回复:

sb的wps为什么会出现云端保存失效的情况啊！之前润色的版本消失再写一遍真的难受

回复:

三枝诗织

“今天要和谁交换呢……”
多亏了这个能力，对街上的人群使用并不会太苦恼。
而且在学校还有很多没见过的女性在等着我交换呢！
擦肩而过的女性加上胖次锦上添花……不对，美女穿着胖次走路什么的！不是理所当然的吗！
其中可能也存在特殊兴趣的人，但在这种一般情况下还是没什么问题的！
因为交换过去之后，可以偷看胖次啊啊！！！
一想到这些，从对面走来了一位飘着消毒液香味的大姐姐。
虽然没有想象中的华丽感，但是名牌衣服和手表的得体打扮显得很漂亮，飒爽走路姿态的女性让人感觉很帅啊！
最重要的是每次走路的时候，那对丰满的欧派都会吸引我和过路男人的视线。
“好吧，决定就是你了……！”
一边装作要整理帽檐一边拿出手机，对着那位大姐姐进行了交换。
咔——
“没想到居然是妇产科的女医生……！？”
立刻变成了这位大姐姐——成为三枝诗织的我，确认了名片后随即发出惊讶的声音。
因为有消毒液代替香水的味道，我还以为是医务工作的人员，但没想到居然是和这么年轻的女医生相会了！
而且，是附近的妇产科医生！
一定是平时就踏踏实实地、一直诊断女性黏糊小穴的人啊！
看了一下刚才显示的日程表，下午的时候正好有一件外来的手术预约。
那么这个手术，就包在我身上吧！
在手机的导航下，我顺利地到达了工作单位的医院，在护士的催促下朝着诊室走去。
感觉妇产科如果不是陪同孕妇的话，是一个和男人一生无缘的医院院科，所以总有点忐忑不安啊......
是不是心理作用呢？连消毒液的味道也很芳香华丽，有种沁人心脾的感觉，
看护师：“病人已经做好准备了，接下来还请医生多多关照！”
啥啊？啥啊？这是什么奖励啊！？难道我打开梦之大门了吗！？
按捺着激动的心情走进了诊室，一下子就看见张开M字大腿露出的小穴在迎接着我！
“啊，是医生吗……？今天还请多关照......”
就是这里，我要开动了……诶，刚才是小穴在说话吗！？
喂！冷静一下！我啊！
仔细一看，不只是一位女性躺在内诊台上吗……
第一反应的淫荡冲击太强烈了，差点就迷失了自己……
偷偷看着隔开的窗帘，似乎是一位年轻姐姐啊......老老实实像猫般地躺在那里。
“啊！是女医生吧？太好了……！我刚才有点紧张，想着如果是男人该怎么办呢......”
真遗憾啊，女性身体里面可是男人！！
对着叹气的姐姐微笑着确认着病历。
“……是种田美夏小姐吧？今天怎么了呢？”
到这里诊察已经准备就绪，说出『怎么了？』虽然没有什么感觉，但还是想从本人的口中听到原因。
作为医生和患者的信赖关系是很重要的，嗯……
“嗯唔……我在附近的短期大学上学，听说要接受检查的话推荐的是这里的医院……然后，那个……阴...阴道检查什么的……”
JD角色！！ （女子大学生）
是那种一个人生活的话，都会住在公寓那边，把做饭剩下的咖喱和土豆炖肉分给邻居……类似那样的女大学生设定吗？！
现在这样的姐姐！下半身毫无防备的身姿展现在我的眼前！
一边用智能手机搜索“阴道内检查”这个让人心跳不已的单词，一边不断膨胀着各种各样的期待和妄想。
原来是这样啊，那么先从触诊开始吧……
“那么马上开始，检查一下您的阴道吧？”
危险啊、危险啊……正因为是医生，所以要更加冷静一些……
但是这颗不羁的心却是火热的！
因为去玩弄女大学生小穴的机会千载难逢，所以不知不觉地就被心情带着走了。
本来应该要装佩戴手术用的橡胶手套的，但是我一定会赤手空拳的！
因为啊，我不是想直接触摸小穴吗？
虽然不知道医疗行为应该怎么样，但是没关系！做好消毒工作就好了……！
那么，开始了！
——呜哇！
“嗯……啊啊……！”
用大拇指推开大阴唇，美夏小姐的身体一下子绷紧起来。
条件反射性地想把膝盖合起来，但是内诊台的拘留用具不允许她这样做。
“只是用手指张开了阴唇而已，还请吸口气慢慢放松！”
虽然知道对方是女医生，但被帘子遮住眼睛玩弄着小穴什么的，会意想不到让人紧张的吧。
浅润红潮的大腿肉在微微颤抖着，很可爱啊。
“啊...好……嘶—哈—……唔嗯…...哈啊……啊……”
虽然是仰卧的姿势，欧派轮廓上下膨胀的时候，阴道口也好像在需求什么般地蠢动着。
里面有一个像针孔一样小而可爱的尿道口，而且还有一个隐藏在包皮里的阴蒂。
“有很漂亮的粉色呢……这是血色很好的证据哦！”
她好像没有处女膜，但是性经验也好像不多的样子，小阴唇和褶皱都被鲜明的三文鱼粉色粘膜所覆盖着。
“啊，谢谢……唔嗯，那种事情不用一一说出来啦……话说...医生您的气息......弄得痒痒的……”
只是说了自己的感想，却不知为何却被道谢了。
美夏的身体渐渐开始变得火辣辣的，散发着一种既不是汗也不是爱液的傲娇女孩子味道。
“外面阴部也很光滑很漂亮呢……”
说是漂亮什么的，成为女大学生后有着如此光滑的小穴不是很稀奇吗？
美夏的小穴就是所谓的白虎，连胎毛都没有长出来。
托您的福，触感也是十分滑腻，真是太棒了！
“唔啊...嗯……总之....那个、今天早上我自己刮掉了……那个……！”
用手指沿着平缓的耻丘描绘的话，光滑的皮肤不断颤抖起了不少鸡皮疙瘩。
“您刚才说什么！？”
剃毛的话我来不就行了吗，太可惜了啊！
悔恨之余，眼泪都快要溢出来了！
“不......不好意思！我第一次做这样的检查……我先在网上调查了一下是什么东西之类的……”
嗯！说实话，我现在也在网上搜索！这种时候很方便啊！
话虽如此，居然眼睁睁地错过了剃毛的机会……这是高度信息化社会的弊端啊！
“……咳...咳咳！生殖器是非常敏感的部分，下次可以的话还请在医院进行！”
虽然装出医生的样子，但心中的恶作剧之心却开始蠢蠢欲动地抬起了头。
第一次检查还是有点奇怪……即使是做出色情的事情也不会暴露吧？
庆幸着遮蔽视线的帘子，坏笑地歪着嘴角将指尖扎进了小阴道口。
——咕啾！
“啊啊啊……！什么......什么东西进来那里了……嗯.....唔啊啊！”
就在那一瞬间，美夏突然把脚尖撑了起来。
哇！？美夏的女阴好烫……唔哇，好像要被烫伤了！
轻微潮湿的粘膜紧紧揪住了手指，感觉十分舒服啊！
因为还不是很湿润的原因，所以不管是褶皱的凹凸还是美夏的体温都能清楚地感受到。
“没关系的，美夏小姐……只是通过触诊在确认阴道内有无异常凸起，还请深呼吸放松身体！”
“唔啊，啊啊……真的吗！？阴...阴道检查还做这样的事吗？没听说过啊……唔嗯...哈啊！”
“体温好像有点高的样子，阴道内也有适当的弹性，很健康呢。”
“所以啦....请不要说那种话……害羞死啦……！”
虽然知道这是医疗行为，但她还是抑制不住害羞，美夏的小穴越来越热火朝天起来。
嘛，实际上是想做色情的事情！
“阴道里好像有点湿了啊。”
虽然仅仅只是开始，但指尖很快就感受到了潮潮的湿气。
成为润滑油的手指在小穴里蠕动着。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“嗯唔……啊……对...对不起！稍微...稍微出了点汗的样子……唔啊...啊......啊……””
美夏已经是大学生了，还很辛苦地在狡辩着呢。
在这种情况下看起来很慌张样子也是十分可爱呢。
“这不是汗呢，而是阴道分泌液，在感觉到性兴奋的时候会从阴道粘膜分泌出来，所以不需要害羞哦。”
故意像医生一样认真地回应，用指腹将渗出来的爱液好好地涂在整个小穴上。
没想到会在这种地方用上保健体育课知识！果然预习和复习很重要啊！
当然仅限保健体育哦！
“骗...骗人的吧……！那...那就是说我有色色的心情吗？但是医生的手指很舒服……小...小穴擅自疼起来了……”
美夏害羞地颤抖着大腿，爱液顺着手指缓缓溢出。
“反过来说分泌量很少的话，性行为的时候会伴随着不快感和疼痛，所以像美夏小姐那样容易湿的话，还是比较好哟！”
咕啾咕啾咕啾咕啾
“唔啊！唔嗯……嗯……哈啊……哈啊……哈啊……啊啊……！”
美夏在窗帘的对面拼命压住自己的喘息声。
但从鼻子里呼出的热气越发妖媚悦耳。
看着这样的人在一直忍耐的话，男人的心会变得越来越想使坏啊！
在涌起的欲望驱使下，手指弯曲成钥匙状，来回搅动着小穴的内侧。
“嗯~嗯~！哈啊啊，啊啊啊啊……！”
揉起细小褶皱的阴道顶端的瞬间，美夏的身体一下子发抖起来。
“这里就是斯基恩氏腺，相当于男性前列腺的部位。妇产科医生恩斯梯·格拉齐拍称这个地方为G点哦！”
呃，没有听说过吗……
咕啾咕啾咕啾咕啾
“哈啊......哈啊……嗯啊……啊啊...不...不行！请拔、拔出来……！要不然的话...我...我就要……啊啊啊啊！”
美夏已经快到极限了，身体在一点点地颤抖着。
爱液如泉水般滚滚渗透，咕啾咕啾的声音在只有两人的诊室里回荡着。
连阴蒂都这么勃起了，女大学生真下流啊……！
把手指当做肉棒激烈地抽送着，用大拇指弹着像红豆般勃起的阴蒂。
“——嗯，嗯~嗯！？啊啊......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
那一瞬间美夏达到了顶峰，潮水就像喷泉一样飞溅着。
咕哇……！美夏的小穴里紧紧的……还是抽出手指吧！
滚烫湿润的阴道壁紧紧束缚着手指很舒服啊。
如果不是手指而是肉棒的话，肯定会被需求着榨取精液吧。
“不要紧吗，美夏小姐？”
伸缩的脚趾像猫的手脚一样蜷曲着，很可爱啊。
美夏高潮后变得全身无力，从小穴中抽出手指，白色浑浊的爱液下流地拉出了银线。
“哈啊……哈啊……对不起……把医生您的手指弄脏了……哈啊...…”
从裂缝那里滴滴答答地流着爱液，简直就像漏出来了一样。
傲娇女性的甜美刺激性气息穿透了嗅觉，如同喝醉般让人头晕。
“不用在意。这也是医生的职责哦！”
倒不如说，这是对我们行业的奖赏！
一边记住了美夏的耻辱姿态一边感受着用手让女大学生高潮的成就感，就这样进行了下一项检查。
接下来是腹腔镜检查……

根据网络画面那样，手持着闪闪发光的金属器具。
腹腔镜对于妇产科医生来说！就像是女仆小姐搭配黑丝、咖喱搭配八宝菜般的必备用品。
正确来说，这是由法国的一位医生设计的阴道镜，被称为“腹腔（colposcope)）式阴道立镜”
其他还有电子式和光学式等种类的阴道镜，不过，在日本一般都是这种类型的。
（我不是学医的，这里医学翻译可能不对）
“接下来要用腹腔镜检查子宫内，可能会有点凉，但还请忍耐一下！”
美夏的小穴中还留有高潮后的余韵，在使用了金属制的器具后，又进一步地扩大了范围。
“嗯嗯！啊啊啊……讨厌……我的那里...被拉开了……嗯啊......小...小穴的深处被看到啦……”
诶诶！看见了！好厉害……虽然是第一次使用，但是真的能看到小穴里面啊！
如同涂上了粘稠糖稀般闪闪发光的褶皱自不必说，就连似乎需求什么的般蠢动的子宫口也清晰可见着。
不知不觉地把脸靠近的话，扑通的热气和强烈的次性感气息如同巧克力般融化在鼻子里。
“……阴道深度是7.7cm。没有特殊伤痕和肿胀，有着很漂亮的粉红色！”
“哈啊......哈啊……是...是那样吗……嗯啊……嗯啊啊……哈啊……哈啊……”
一边写在病历上，一边仔细观察美夏的小穴内部！直到有了穴口！嘛...子宫口本来不就开着呢吗！
婴儿当然会从这个地方出来了！但难以置信的是，小子宫口随着美夏的呼吸在不断蠢动着。
想把热腾腾的精液注入其中的雄心壮志的本能地涌了上来。但现在三枝诗织的身体里没有肉棒啊...
但也有这样的事呢，我事先就让原本的身体在隔壁诊室等着啦！
医生如果不经常设想最坏的情况的话是不能胜任的啊！
嘛，如果是一边让女医生帮忙，一边仔细观察女大学生的小穴的话，倒不如说是最好的场景……
咔——
部分交换结束啦！
这次部分交换的只有肉棒！
只有肉棒在部分交换后恢复了感觉，作为诗织的我用手抓住了勃起的阴茎。
咕啾——
“—嗯唔...哈啊...哈啊！”
那一瞬间因为太舒服了，声音不由得漏了出来。
“诶唔？医生..您怎么了？”
所幸被窗帘遮住，看不见这边的美夏不可思议地问着。
“没...没什么......只是脊背有点发凉而已......”
和我的手完全不同......诗织的手很光滑舒服啊！
诗织医生的手就像刚出生的婴儿一样娇嫩。
仿佛在吸吮着我的肉棒一样！
尽管如此，操纵着青葱的指尖巧妙地搓着筋肌和竿部，麻木的快感从背脊后跑了上来。
“在医院脊背发凉什么的......那个，真的不是很糟糕的事情吗？这么说来....我从刚才开始也感觉到了其他人的气息......”
我的话语是从别的意义上说的吗，美夏的洁白肌肤也颤抖地竖起了寒毛。
不！她感觉到的大概是我的本体！
用帘子做着看不见为好的事情，一边进行着手冲继续诊察着。
最后是子宫口的细胞采集吗......
“美夏小姐，我会在阴道内放入采集器具采集子宫口周围的细胞，还请慢慢地吐气！”
就像在刷牙齿间一样，把前端有无数细小刷毛的塑料器具慢慢地插入小穴中。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“是...是......嗯嗯......呼.......哈啊......哈啊......唔......呼！”
同时用食指和大拇指比成圆环，从龟头到根部都变得滑溜溜的。
“嗯啊......这...这个、好厉害......！哈啊......！”
简直就像是肉棒插入了美夏小穴里般的错觉，光润的皮肤上起了不少鸡皮疙瘩。
密室内隐藏着两位女性热烈混乱的呼吸，让人感觉是在做着不该做的事情的兴奋感。
不....这是我是实际在做的事情啊！
指甲摩擦得很干净，在不断刺激着尿道口，隐隐作痛之时和不明液体一起从腰部溢出着。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“哈啊......哈啊......嗯啊......！”
咕唔......肉棒君...变得麻痹起来了！
自己身体的刺激感也传达到了现在的诗织医生身体里，感觉非常舒服啊！
咕啾咕啾咕啾咕啾
“—啊啊......啊啊！”
自己身体麻木的同时，刷子前端被美夏的子宫口完全吞噬了。
“讨厌......骗人！？里面...里面有东西进去了......啪嗒啪嗒地进到子宫里啦！嗯唔......咕啾咕啾地搅动着子宫......啊啊...不行呜！”
对于过于强大的性欲刺激，美夏的悲鸣也再也抑制不住了。
咕啾咕啾咕啾咕啾
“哈啊，哈啊......美夏小姐，请再耐一下......嗯啊，请再忍耐一下！呼啊......嗯啊！”
把刷子比作阴茎反复抽送，同时上下激烈地捋着肉棒。
“啊啊......不行...不行啦！哈啊......刚开始就在子宫的入口......如果被那样咕啾咕啾搅动的话......我...我又要......！”
暖洋洋的褶皱在蠢动着，美夏的小穴向着高潮一下子收缩了。
指腹回转扭动的瞬间，美夏的身体大大地仰起。
“啊啊啊......啊、啊、啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
这是今天第二次潮吹了。而且比刚才还要华丽，就像坏掉的水龙头一样，热热的水花落在了内诊台和我的身体上。
为填补刷子的间隙，又粘上了黏糊糊的爱液，但是有这么多样品的话就没问题了吧。
“哈啊......哈啊......嗯啊...啊啊......又...又弄得一团糟了......哈啊...哈啊......”
美夏被连续的高潮波浪吞噬着，气息逐渐变得微弱奄奄。
因爱液变得粘稠的大腿在不断抽筋，非常可爱啊！
“......嗯啊......辛苦了美夏小姐...哈啊...哈啊......最后会给您的阴道内涂上药物哦？”
这样说着，我加快了抽送肉棒的速度。
咕啾咕啾的液体泛出白色的泡沫，诗织医生漂亮的左手上冒出了粘糊糊的光芒，很下流啊！
“......哈啊...哈啊......医生......请上药吧……！”
唔！出来了！！
为回应美夏的要求，视野也在激烈地迸发着。
“唔...唔啊......药要出来了！！”
咕啾咕啾咕啾咕啾
身体深处燃起了热火，同时抓住的肉棒啪嗒啪嗒地跳了起来，像喷泉一样撒下了白浊液。
在眼前一片白雾，意识似乎要昏过去的时候！紧紧抓住阴茎，往美夏的小穴里注满精液。
“呼啊啊......热热的.....粘稠的精液渗透到子宫深处......像精液一样......中...中出也是这样的感觉吗？啊！”
小穴内充满精液似乎像中暑了一样，美夏出神地叹息着。
子宫口注入了这么多精液......这可能会孕育上我的孩子吧？
一边看着子宫口美味地吞入精液，一边慢慢品味射精后的余韵和雄心的成就感......
————结束分割————
“......我觉得同学们推荐这家医院的理由已经明白了...我.....我还会再来的哦......”
“诶？啊...好的......请一定要再来......”
所有检查结束后，美夏带着比来时更要兴奋的表情回去了。
接下来可能做的不是体检，而是作为孕妇前来哦！
解开交换，背地里偷看两人的对话微笑着。
另一边，解开了交换的诗织却一个劲地发呆......
“诶...好奇怪啊......我什么时候进行了检查？是太累了吗？下次得去医院看病了......”
不，你是医生吧！医生要是不会养生可不好哦？
话虽如此，患者的皮肤也变好了，医院也得到了预期会拜访的患者，所以要尽善尽美啊！
总觉得心情很清爽啊！啊，是因为射精了吗！？
斜视着发呆僵住的诗织医生，我悄悄地离开了医院。

回复:

<div align="left">牛井屋店员 笹冢菜绪<div align="left"> <div align="left">“欢迎光临！”<div align="left">因为肚子饿了就不能继续战斗，所以进入了便宜、便捷、量多三者兼备的“しゅき牛井店”。<div align="left">也许是过了中午，其他客人都不在，店员的女孩子在柜台一侧露出了笑容。<div align="left">“决定好点什么菜的话，请告诉我哦！现在的大份午餐服务，是免费提供哦！”<div align="left">是叫笹冢菜绪吗......真是个元气满满的姑娘啊！<div align="left">特别是这个欧派！<div align="left">虽是童颜但有着不相称的巨乳，紧实的衣服下埋藏着惊人的欧派！<div align="left">这份元气的好处不是什么大份......这可是特大号！<div align="left">本想仔细看看名牌，但视线不知不觉就被两个膨胀物吸引了。<div align="left">大概没有比这个更大的尺寸了吧，制服从内侧紧紧地往上推压，十分有魄力的样子！<div align="left">点菜的时候应该按哪个按钮呢？<div align="left">不由得想把手指伸向鼓起的左右微粒。<div align="left">“客人您决定好点什么菜了吗？”<div align="left">注意到我的视线，仍然微笑着的菜绪酱。<div align="left">“等一下，请稍等一下。现在我就决定......”<div align="left">不行啊！不是爆乳而看着菜单的话......<div align="left">话虽如此，菜绪酱只是稍微动了一下，那个硕大的欧派就在气势满满地晃动着！<div align="left">眼看着衣服按钮就要裂开的样子，我的眼睛也都快离不开了。<div align="left">话说回来，这个居然在晃来晃去的！<div align="left">从制服缝隙中能看到可爱胸罩的花纹更是把住了我的心。<div align="left">这种状态下我能点的只有一个！<div align="left">“您决定点什么菜了吗，客人？”<div align="left">“是的......！”<div align="left">那么就是交换了！<div align="left">咔——<div align="left">啊，真是太好了！！<div align="left">和我面前的菜绪酱交换了身体，控制着双手脱掉制服露出来那对尤物。<div align="left">“诶呀！”<div align="left">咕啾——！<div align="left">因为女孩子的力量，也没有那么强硬的动作，却从内侧一下子跳出来很有气势的欧派！<div align="left">虽然有了些许准备，但没想到那个居然那么精神有活力，直接吓了我一跳。<div align="left">像是自己把胸罩推上去一样，欧派即大又有弹性，轻轻波浪起伏的样子就像是特大号布丁一样。<div align="left">但说到吃惊的地方，还有就是前端这里......<div align="left">“这是陷乳吧......”<div align="left">有着与爆乳相称的大乳轮。但是中心却如咖啡豆般凹陷进去了。<div align="left">明明是如此自我主张欲十分强烈的欧派，却有着似乎在隐藏自己乳头，总觉得很可爱啊。<div align="left">强忍着想用指尖上抚摸的冲动解除了交换。<div align="left">咔——<div align="left">“啊勒......？我为什么在发呆......啊！失礼了！客人......那个......诶！？”<div align="left">打算鞠躬的菜绪酱的视线停在了自己暴露的乳房上，一下子僵直了。<div align="left">然后她的脸瞬间像热水器般一下子变得通红。<div align="left">“啊！骗人......为什么我会露出欧派啊！？”<div align="left">对于打工指南中没有的展开，菜绪酱显然不知所措着。<div align="left">白净的脸颊和硕大的胸部都被染成了红色，看起来十分可爱。<div align="left">“‘大份服务’是这么回事吗？但是，这个大小已经是“特级”了吧？”<div align="left">我也装作对这种状况感到吃惊的样子，享受着菜绪酱的特大欧派。<div align="left">“啊，那个......这个是...那个，不是这样的......啊、我也不知道为什么会这样......啊呜！”<div align="left">从正面看的话很厉害啊......<div align="left">每次当菜绪酱摇头的时候，欧派也一起跟着扑通扑通地颤抖着，看上去非常柔软的样子。<div align="left">粉红色的陷落乳头左右摆动着，像是在引诱着我。<div align="left">光是看着就这么厉害了，要是直接触碰又会怎么样呢......？<div align="left">无法忍受体内涌出的欲望，再次和菜绪酱交换。<div align="left">咔——<div align="left">交换过来后顾不上身体的火热，就这样把自己的头紧紧地抱在了怀里。<div align="left">“啊！欧......欧派菜单要被弄坏了......嗯啊.......好舒服......！”<div align="left">一对欧派被慢慢推开，弯成自己脑袋的形状，扑哧扑哧的感觉让身体都在颤抖着。<div align="left">像是抱着吃奶的孩子般把手放到后脑勺，每次将手按在胸前的山谷里，都会被呼吸吹得痒痒的。<div align="left">感到羞耻却又不同火热从身体深处涌出来。<div align="left">“......哈啊、哈啊......嗯唔......哈啊......哈......”<div align="left">如果菜绪酱的身体都这么舒服的话，被夹在乳房里的我一定会更舒服！<div align="left">咔——<div align="left">解除交换后，我的眼前是一片黑暗。<div align="left">取而代之的是甜美女孩的味道和极佳的弹性支配着五感。<div align="left">哦，好有弹性啊......！<div align="left">粘糯乳肉的触感和压碎嘴角的重量感让人受不了啊。<div align="left">咚的一声，菜绪酱如警钟般脉动的心跳透过欧派传了过来。<div align="left">“诶啊！啊啊！我对客人做了什么啊......啊呜，为什么会发生这种事情......唔啊！”<div align="left">恢复意识的菜绪酱也不知道发生了什么，没能逃走反而是接受了我的头。<div align="left">体温一下子上升，湿润汗液的乳肤好像吸到了脸颊上一样。<div align="left">“不是湿毛巾，而是用欧派覆盖脸颊......不错！服务好厉害啊！”<div align="left">“不是的，这不是店里的服务......啊，是身体不受控制～”<div align="left">最初爽快的应对已经消失不见，菜绪酱颤抖着似乎泯灭的声音弱弱回应着。<div align="left">“也就是说，这是店员小姐的意思吗！？”<div align="left">不管脑袋怎么咕噜咕噜地兴奋转动着，左右乳肉就会恢复到令人舒适的弹性。<div align="left">简直就像是舒适的羽毛被子。我像是确认那个弹力一样不断转动脑袋。<div align="left">“不、不要——恩唔！不......不行.......不要那样动......哈啊，哈啊！”<div align="left">菜绪酱痒痒地颤抖着身体，像是否认什么似的用双手紧紧压住了我的头。<div align="left">“呼呼......！？唔唔唔......！？”<div align="left">肥美的欧派突然变形，完全覆盖了我的嘴角和鼻息。<div align="left">唔！好痛苦......！要.......要喘不过气来了！<div align="left">“唔......啊......哈......哈.......唔嗯！”<div align="left">代替氧气进入肺部的是菜绪酱的热息和女孩子的体香。<div align="left">嗯......哈......嗯......哈......就这样的话，受不了啊！<div align="left">不行了不行了！要死啦！要死啦！要死啦！<div align="left">因缺氧而气喘吁吁地寻求着呼吸，不小心吸到了欧派的前端。<div align="left">“咔啊！客人啊......什、什么啊......诶呀！不......不行......那里很敏感的！”<div align="left">在那一瞬间，菜绪酱的身体在微小的力量中松开了束缚。<div align="left">我立刻把乳头含在嘴里，用舌尖刺入乳头中。<div align="left">“呼啊，啊啊啊！不行......不行啊......乳头很敏感的......哈啊，哈啊！”<div align="left">可能是因为陷落的形状，所以好像不习惯突然的刺激。<div align="left">每当身体在似乎诉说退缩的时候，就会被啪啪地摇晃着胸部，感觉极佳！<div align="left">另一个欧派因为我叼住的原因，不修边幅地随意变形着。<div align="left">“呀啊，胸部要被拉长了！哈啊、哈啊......我到底是怎......怎么了？我会在客人面前露出欧派......嗯，还被吸着呜......”<div align="left">因为欧派极有分量，能尽情感受着上下左右的拉伸。与微微变色的乳肤相结合，就像樱花饼一样松软！<div align="left">......浸透了汗水的特大乳房，很美味啊......<div align="left">菜绪酱潮红困惑地眨巴着眼睛，而我感受到的是极佳的凸起口感。<div align="left">用小舌尖抠了一下凹陷的乳头，连同乳肉一起吸着乳轮。<div align="left">“呜啾......咕啾咕啾！”<div align="left">“不要啊啊啊！不......不行的说！顾客大人......哈啊、哈啊......本店是全面禁烟的......嗯，所以，不要吸那里啊！”<div align="left">不是的哟，我是在吸乳头呢！<div align="left">话说，我未成年又不能抽烟啊！<div align="left">“看啊，可爱的乳头出来了哟？”<div align="left">好好地刺激了几下，乳轮里埋着的乳头噗的一声露出来了。<div align="left">明明是个很大的乳头，却很害羞地藏起来来了啊......好像有小指尖大小左右。<div align="left">“哈啊，哈啊......呀啊，骗......骗人的吧......乳头勃起了啊.......嗯啊......”<div align="left">菜绪酱变为了惊讶的表情，呆呆看着比乳轮颜色还要鲜艳的樱粉色乳头。<div align="left">在极度的羞辱和混乱下，混杂了细微恍惚的绯红神情显得更加色情和可爱。<div align="left">“这样就比刚才更容易吸了呢！”<div align="left">用嘴唇轻轻地咬着肿胀的乳轮，用舌头灵巧地转动着乳头。<div align="left">“诶啊啊！啊，啊......不要啊，顾客大人......！嗯，变得敏感起来了......啊啊.....乳头被紧紧地吸着......！”<div align="left">菜绪酱的乳头好像相当敏感，她嗖的一下就仰起了后背。<div align="left">托她敏感身体的福，欧派感觉越来越突出，我的头都快被这对尤物填满了！<div align="left">“诶？因为不是说了有下流服务什么的吗……？”<div align="left">看着她发呆的样子，我用舌尖描绘形状分明的乳环，用舌头缠绕着勃起的乳头。<div align="left">“不、不是的......啊，呼啊啊......是午餐服务的啊！哈啊、哈啊……听错的话也要有个限度啊！啊，啊啊……！”<div align="left">菜绪酱一脸困惑害羞地看着我，她的面容也变得春意荡漾了起来。<div align="left">不管怎么说，菜绪酱在工作中被顾客吸吮着欧派，似乎还有着违德感的兴奋。<div align="left">这样说来，我也开始想要更直接地感受菜绪酱丰满的乳压和凸起纤细的乳头啊！<div align="left">那么继续进行交换吧！<div align="left">咔——<div align="left">再次和菜绪酱交换了身体，这次用她的身体从柜台出来跪在了我的座位前。<div align="left">“好，好厉害......已经变得这么大了啊......哈啊、哈啊......而且很热......”<div align="left">菜绪酱的身体在刚才羞耻的凌辱下变得燥热异常，恍惚地神情下也只是朦胧的视野，极度的敏感愉悦在体内密布着，也只能是无力地向我的胯间伸出素手。<div align="left">把在裤子里撑起帐篷的肉棒拿出来，用现在身体的特大号乳房慢慢夹住。<div align="left">......不，也许说是埋没了比较合适。<div align="left">恢复了雄壮的男人下体被左右合起的乳肉咕啾咕啾地变着形，然后沉入到这对山谷的深处。<div align="left">“呼啊，啊......肉棒在这对胸部里面、咕啾咕啾地跳动着......哈啊、哈啊......嗯啊！”<div align="left">粘膜在纤细的乳肤上摩擦着，一边感受着紧紧的拘束感和麻木刺激的快感，一边前后用力摩擦着。<div align="left">如果在这种状态下解除了交换，真的很期待这次菜绪酱会有什么样的表情。<div align="left">而且最重要的是，这个乳交能带来怎么样的快感，光是想想就足够射得一塌糊涂了啊！<div align="left">但现在，我没有肉棒啊......！<div align="left">咔——<div align="left">随着对肉棒的极度渴望，我马上解除交换回到原来的身体。<div align="left">“......诶、诶诶！？这个...这个是......客人您的...肉...肉......肉棒...肉棒吗......！？”<div align="left">菜绪酱看着好不容易从胸口的缝隙里冒出的龟头，连耳朵都变得通红。<div align="left">“从店员那里得到乳交什么的，可真是充实的服务啊！”<div align="left">肉棒被挤来挤去的充实感也是相当强烈啊！<div align="left">无论哪里都能紧紧吸附着柔软的乳肉，让人感觉很舒服。<div align="left">“诶诶......是我吗......？可那...那样的事情......身体又不知不觉在擅自......嗯唔......啊啊！”<div align="left">“虽然这么说，陷落的乳头却勃起得居然这么色情......这可完全没有说服力哦？”<div align="left">一边拉着乳头，一边用力地把腰插了进去。<div align="left">“诶呀！啊啊...不要......乳、乳头......被那样拉着......讨厌...啊啊！唔哇！肉棒在一阵阵地弄着......！”<div align="left">欧派不仅仅来自于两侧，还有360度的全方位包围的贴合感。<div align="left">敏感的粘膜在细腻的乳肤上尽情摩擦着，真让人舒服啊！<div align="left">“呜啊......好、好厉害......！哈啊......哈啊......呜啊......欧派里面......有肉棒进去啦......啊啊......哈啊......”<div align="left">菜绪酱虽然还是很害羞的样子，但是晶莹的眼睛却丝毫没有离开我的肉棒。<div align="left">来自乳交的摩擦不断发热着，湿润的眼瞳显得非常性感。<div align="left">唔啊......菜绪酱的气息不断传过来了，好痒！<div align="left">铃口和肉棒也在火辣地肿胀发疼着，不明液体相继溢出了。<div align="left">“啊啊呜......客、客人大人的肉棒顶端，热热的东西流出来了啊......哈啊、哈啊......唔啊啊！”<div align="left">“哈啊......哈啊......因为店员小姐的大欧派很软，很舒服哦！”<div align="left">咕啾咕啾咕啾咕啾<div align="left">“讨厌......啊......那、那种事情什么的......啊啊啊！哈啊、哈啊......欧......欧派那里...变得黏黏滑滑的啦......嗯啊啊！”<div align="left">明明早就解除了交换，却仍从菜绪酱那里进行了乳交，真的是太感激了！<div align="left">菜绪酱一副陶然的表情将那对乳肉拉拢靠近，像是要在整个欧派上涂满了一样互相摩擦着。<div align="left">“如果这不是服务的话，乳头勃起成这样子，如果被其他客人和厨房的工作人员看到的话会很奇怪吧？”<div align="left">一边说着恶作剧般责备着的话语，一边将左右的乳头紧紧地贴在一起，一它们横向肆意拉扯着。<div align="left">“诶啊！啊啊.....我.....明明是在工作中的......哈啊......顾客大人的肉棒......夹在胸部里的感觉......”<div align="left">不知道什么时候其他客人和厨房的工作人员会过来......<div align="left">那种刺激感和背德感让彼此的身体越来越热痛，最原始的愉悦感在彼此的身体内碰撞交杂着。<div align="left">“哈啊，哈啊......已经要去了......！”<div align="left">在身体内膨胀的射精感推动下，毅然决然地把欧派推了上去。<div align="left">咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾。<div align="left">“哈啊，哈啊.......啊啊.......好烫.......顾客大人又粗又硬的肉棒.......哈啊啊.......哔咕哔咕地跳动着......嗯啊，要被烫伤了！”<div align="left">在红与黑界限不断膨胀下，菜绪酱一直凝视着盯着眼看就要射精的龟头前端。<div align="left">她也马上就要绝顶了吧，似乎在忍耐什么而把欧派紧紧地推给了我。<div align="left">“咕哇！啊出来了！！”<div align="left">那一瞬间由于下身过度的压迫感，我的眼前猛然一亮。<div align="left">尽情地挺起骄傲的腰部，径直插进菜绪酱的欧派里。<div align="left">咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾。<div align="left">“嘿呀啊啊啊啊！好...好厉害......肉棒的精液......咕啾咕啾地射到欧派里面了啊......啊啊......好烫啊！”<div align="left">被不断玩弄乳头的结果，菜绪酱终于迎来了绝顶。沸腾的白浊岩浆液体也全部注入到了欧派中，<div align="left">“啊啊啊...啊...啊......啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”<div align="left">菜绪酱全身充满力量不断颤抖着胸部，接受着肉棒的冲击和从中吐出的精液。<div align="left">糟糕......欧派的颤抖也很舒服！<div align="left">感觉肉棒像被欧派左右振动一样。快浮起来了的腰部一而再再而三地吐出了浓密的精液块。<div align="left">胸部的缝隙自不必说，飞散的精液还把菜绪酱的下乳和白洁的手臂弄得到处都是。<div align="left">“哈啊、哈啊......我...我的欧派......被顾客大人的精液变得黏糊糊的......啊嗯......简直就像欧派的奶水一样呜......哈啊、哈啊......”<div align="left">菜绪酱用一种出神的表情盯着身上的精液，不断在用纤细的手指涂抹着。<div align="left">她身上沾满了白浊液，而我则感受到了开放射精的愉悦感和事后舒畅的疲劳感。<div align="left">“哈啊，哈啊.......两个人运动了这么多，现在应该可以稍微轻松一点吧......”<div align="left">“哈啊，哈啊......哈呜......明...明白了唔......”<div align="left">事后，我怀着感谢的心情比平时多点了饭菜，那也是十分的美味佳肴。<div align="left"> <div align="left"> <div align="left"> <div align="left"> <div align="left"> <div align="left"> <div align="left"> 

回复:

至此支线也结束了，起码也有个7w多吧
加上隔壁也早就完结了，忽视掉一些剧情细节也能构成故事线。
这个全文翻译成本太大了，而且好像没几个人看的样子，现在忙起来要更长文也不现实
剩下时间随缘自嗨写点瑠未亚的日常了，用爱发电憋一段时间估计还能写点不错的剧情。
其他三条未翻译的主线估计得有35w，而且都是随缘。看各位心情了。

回复:

 
不知道翻译大大有没有兴趣翻译一下四线全通以后的那个隐藏线？感觉还挺有意思的。 ...
最后的后宫线也许会在所有线结束吧，不过那天我也不知道到啥时候了
