

1序章
我叫悠介，是个高中生，也是地道的宅男，最近因为看了很多成人漫画，导致每天晚上做春梦，这不，今天醒来时就发现要迟到了，于是急匆匆往学校赶，路上还不忘继续梦里的歪歪。走着走着，路上跟我一样穿着制服的学生越来越多，不少人手上都拿着智能手机，边玩边走路，是啊，由于大网络时代的到来，人与人之间已经没有空间的限制了，随时与好友聊天分享，手机成为我们必不可少的物件。
“啊”寻声看去，是我邻居，也是我青梅竹马，她叫羽衣，一个呆呆萌萌的小女生，却有着不和这个年龄的巨如，就是那种传说中的童颜巨如啊，貌似最近她在玩一款叫微信的社交软件，可能因为玩手机太投入，撞到了人，现在正在给人道歉，我无奈的感叹，真是个冒失鬼啊。
随后她也发现了我，打招呼道“啊，悠介，早上好！”“哈，羽衣啊，你又撞到人了啊，真是个冒失鬼”羽衣脸红的吐了吐舌头，一副歉意的样子，让我很难忍心继续说她“嘛，快去学校吧，要迟到了”
疾跑而去，终于安全上垒，到教室室，大家基本都到了，熙熙攘攘的在讨论最近最火的社交软件，现在智能手机这么普遍，原因之一也有这款叫微信社交软件功劳，它可以免费通话，文字交流，分享资讯等等。我也顺应潮流，趁现在无聊下载了这款软件，在我刚申请账号后登录时，微信里提示我中奖的信息，说是第一亿个使用者中幸运者，得到该公司最新产品，但是我没去注意，以为这肯定是恶作剧吧。

“哎呀，大家安静点哦，要上课了”这是我们的美术老师，宫森老师，也是班主任，她有一头瀑布般的长发随风漂动，一身小碎花长裙加上妙曼的身材更显示出她端庄典雅，外边也是一副能干的女强人，老师是贤惠温柔有魅力的女性，很平易近人，所以理所当然大家都很喜欢的对象。“那么就开始上课了”老师温柔的说道，然后她登上讲台，大家都陆陆续续回到了自己的座位上，我也回到了自己的座位上，老师的声音真好听啊，不管再不良的学生听到这个声音也会自觉地遵守老师。
这一天都在浑浑噩噩度过，放学了，我径直回家了，路上还在不断的意淫，没办法啊，哪个青春期的男人没有这种想法，不知不觉就到家，父母都出差不在家，目前只有一个人住。
在进入家门时，发现有个我的快递，发件人是那个企鹅公司，也就是那个微信的运营商，难道之前微信里说我中奖的信息是真的，这是那个奖品？好快啊。

打开快递包裹，里面是一个手机，一张写有密码的卡片还有一只茶色的玩偶狗，它脖子上挂着个大东西，居然是艾派德。
这个手机好酷啊，我是老早想换一个手机了，不错，额，这个卡牌是什么来着，拿起一看，上面是一个叫maybesoft的软件下载二维码和登录账号密码，下面还写着，送个尊敬的悠介先生，希望您能喜欢。好奇心让我马上开机扫了二维码下载，然后输入卡上账号密码，等待是痛苦。
等软件装完后，我就迫不及待的点开，屏幕跳出“确认启动程序，无线wifi正常，访问账号密码正确，轻确认登录吗？”我毫不犹豫的点了确认，“您好啊！”冷不丁的传来声音，吓了一跳，转头一看，那个玩偶狗居然活了过来。
“你，你会说话？真不愧是高科技产品”
“承蒙您使用企鹅公司的新产品，我是maybesoft程序的新手指导员。”玩偶狗还深深给我鞠了一躬。
真是意外卡哇伊啊，“不会啊，你会动，不科学啊，你可是玩偶”。
“不要在意这些细节，接下来我来给你介绍这个软件程序的使用方法，这个软件是奖励给第一亿个用户使用者，可以让你与正在上网任何人进行身体互换，这要对方的手机联上微信即可。”
难以置信，这世上真存在互换身体的道具，这种东西不是指存在小说里的吗，如果真有种东西的话那不就可以让自己的意淫实现吗。不过真的有吗，又看了看这个不应该存在现实世界的玩偶狗，也许是真的，“你不会是开玩笑吧？”我还是质疑道。
“确实让您难以相信，不过只要您对着一个人试验下，您就会知道了”玩偶狗督促我去试验下。
我无意间往窗外看去，正好看到隔壁的羽衣正在打扫房间，我记得羽衣也在玩微信的，于是对着玩偶狗说道“额，就她了”

虽然很对不起羽衣，但是不试试怎么知道呢，也许只是骗人的，想想也不太现实啊。
“好的，现在请拿好你的手机，启动maybesoft程序，点开里面照相模式，你可以看到可以在屏幕上看到可以交换的人旁边有个标志，点击就可以交换了，交换后本程序会出现在被交换人的手机里，当你要解除交换，可以用对方的手机点使用程序即可，解除后该程序自动消失回到您的手机里。”
“哦，挺简单，只要在相机模式中点击要交换的人就可以了，是吗”
“恩，是的”
“好，那么就开始吧”总觉得有种不太现实的感觉，但是又有一种莫名的兴奋感。这时我想到了一个问题“啊，等一下，那如果如果交换之后，我的身体会怎么样啊？”
“这个您不用担心，在交换后，为了避免对方在你的身体里想来，会让你的身体注入麻醉针，进入沉睡状态。直到你解除交换为止。”
“原来如此，这样我就放心了”
于是我按照玩偶狗之前的说的操作，打开手机，在照相模式中点击羽衣后，突然袭来一阵失重感，接着眼前的景象扭曲，等我回神时，眼前一片粉色的世界。
“啊咧，这不是我的房间？”我慌张的看了看自己的双手，发现手上还拿着吸尘器，“难道是真的，骗人的吧”，不由自主的惊讶嘟囔道，这个声音，不是就是羽衣的吗，这是真的。再次确认了双手，手指是那么纤细不再那般粗糙，额，这时我发现肩膀处有些奇怪，被狠狠的勒住的感觉。。。这，这难道是羽衣的凶部的缘故吗，额，还有下面凉飕飕的，这就是穿裙子的感觉吗？
回过神来，我透过玻璃窗，看到自己的房间里原来的自己坐在地上睡着了，这下，我就安心了。
再次看到试衣镜里的羽衣站在眼前，真是不敢相信，眼前那个软绵绵的女孩竟然是我，试着双手捂着脸颊，好呆萌，这个就是羽衣的标准动作啊。

把视线往下看，因为巨如的缘故无法看到自己的脚啊，原来如此，羽衣经常摔跤、撞人是有原因的，不能怪她啊，这身体的平衡跟之前的自己完全不一样的，看来还是巨如还真是烦恼啊。

对了，好不容易变成女生，应该干的什么好呢？我抑制了心情，慢慢的将手伸向自己的胸口，“恩，这个现在是自己，应该没问题的。”一边自我安慰道，一边用手指按到衣服上。

啊，女孩子的衣服真是出奇的柔滑啊，慢慢拉开衣服，看到衣服里面的凶器，里面有着被粉红色花边凶罩包裹着巨大凶器，感到这个形状真是的完美，我咽了口水，把手指放到粉色凶罩上，一阵软绵绵的触感，拉开凶罩，里面也是粉红色的、粉红色的如头，一瞬间，脑海里全部跟房间一样的粉红色，现在这个就是我梦寐以求的。双手捧起巨大凶器，挤压，真是柔软，这重量，这真实感，内心如洪水般涌现出兴奋，我现在触摸到的是我人生中最柔软的东西了啊

顿时，一阵轻微酥麻感传来，“啊。。。”我不自觉的发出羽衣的娇媚的喘息声，好色情，顿时让我一阵脸红，这个样子应该记录下，对了，我一只手从羽衣的裙子里拿出粉色兔子手机，一只手拉开衣服，露出凶器，好邪恶啊，好就是这个，“咔嚓”，之后将相片传到我的手机，当然要把拍摄记录删掉。

这时羽衣的手机闪了下黑屏了，应该是没电了吧，正要继续脱衣服的时候，眼前一黑，等我醒来的时候，已经回到自己熟悉的房间了，额，我回到自己的身体了？还没等我反应，一阵困意袭来，我就睡死过去了。
第二天，“早上好，现在什么感觉？”一只茶色玩偶狗出现在我眼前，甩了甩脑袋，清醒了点，看着眼前神泣的玩偶狗，意识到昨晚的事情不是做梦，“这个交换系统我太喜欢了”我不禁感叹道，我看到了自己美好生活在向我招手，
“哦，是吗，那以后请多关照。”
“额，好的，请多关照。”就这样我具有了与女孩子交换的能力了。
我想起昨晚拍的照片，拿起手机，快速翻看，啊，有了，有了，收到了。
这时，闹钟响了，看了看时间，糟了，上学要迟到了，快速的穿衣拎起书包拔腿就往学校跑。
幸好没有迟到，我来到教室刚坐下，这时“早上好，悠介君”这是羽衣声音，还是呆呆萌萌。
我故装冷漠的回答道“哦，是羽衣啊，早上好。”一看到她就让我想起昨天发生的事情，真是难以置信，竟然有那样的事情。不由自主的捏了捏手，想起昨晚羽衣的凶器那柔软的感觉，还是意犹未尽，在她回到自己的座位上时，我不自觉注视她那摇晃的双丘，这样的想着，让我不禁兴奋起来，那种感觉，想想就让人心里沸腾。
课间休息，我拿出自己的手机，打开照片，是昨天拍的那张照片，昨晚，羽衣的制服里面那沉甸甸的果实，又想起昨天的感觉，小弟不自觉的站立起来。
“啊”一声，是羽衣因为没看路，不小心摔倒，我只能默默的摇摇头，羽衣还是那么马虎，不过看到羽衣那脸红样子还真是可爱啊。
我现在坐在最后一个位置上，这个位置最棒了，因为这个位子几乎被人忽视掉，我无聊的趴在桌子上，把手机拿到桌底下，开始玩弄着手机，不经意点开了那个应用程序，一边抑制着兴奋的心情，一边将手机调到摄像模式，“下一个目标是谁呢”，偷偷的举起手机，摄像头对准教室，这时屏幕上显示出那些人的手机的微信已经连上网络，可以进行交换的对象，不过还真少啊，在这些人的旁边标注着厕所一样男女标志，但是点击那些男生的话，可以使用的目标显示就会消失，看来不能以男生为目标啊，不过没关系，幸好我只对女人有兴趣。

回复:

二、前田真菜—失禁女孩
选谁呢？正在我犯难时。我看到在讲台前擦黑板的真菜同学，她在班上她是一个不怎么引入注意女生，好，就她了。点击屏幕上的真菜后，一阵眩晕，然后看到自己正面对着绿色黑板，“额，应该成功了吧？”声音是女声，看来成功了，刚要庆幸时，忽然我感觉到下面涌现出一种膨胀的不适感，好像是下面腹部附近，这个感觉是什么。哦，我知道了，是膀胱的地方，这是尿意，完全没有想到会这样，上课时看到真菜一副平静的神情，现在又那么淡定的擦黑板，其实她一直在憋着尿意，之前完全看不出要去如厕的样子。
唉，现在的我很想立即去厕所，但是真菜的潜意识却让我装作一副很平静的样子，放下黑板擦。内心开始盘算：不知道女孩子能忍多久，即使同样的尿意，如果不同性别的话，不知道会不会不一样啊，虽然不知道答案，但是我现在就有种下面要漏出来的感觉，难道没有二弟那部分，尿道的长度就不一样的了吗，“嘛，总之还是要先去厕所。”
虽然现在是一个危险的情况，但话说回来不时也是一个进入女厕探索的好机会啊，正好现在有了正当理由进入女厕了。为了自己憋住尿意，双手抓紧了裙摆，勒紧了大腿，分散注意力。一个劲的往厕所快步走去，因为担心跑起来的话说不定会漏出来。
但世事难料啊，你越想不发生却越会出问题，在我往厕所赶的时候，走廊里，忽然，迎面急速跑过来一个人，那人还边跑边往后大喊“来呀，来呀，追不到我，你个傻逼。”完全没注意到我的存在。
我想大声喊住对方，但此时正在憋尿中，根本没有能力发出大的声来，只能静下心来，开始思考如何避开：如果突然避开的话，我感觉会漏出来，可恶，正当还在我犹豫的时候，“碰”一声被撞上了，此时拥有真菜身体的我，因体重轻想当然的被撞飞，然后跌坐到在走廊的地上。
还没感觉到疼痛，内心一阵不好，来了，来了，下面股间，啊，已经憋不住了，要漏了，于是，下面两腿间一热，传来热流感，在下面两腿和胖次间的缝隙间是满满的热液，因为胖次无法完全吸收掉这些液体，于是乎，从胖次间隙中一点点尿液渗透了出来。

在走廊里当众小便失禁，啊，居然还停不下来，只感觉下面还在不断往外流出尿液，虽然这个和二弟放水的感觉完全不一样的，但这个感觉也很不错，裙子下胖次都完全被尿液浸湿了，还伴随着股间湿润的快感，还真是羞耻啊，此时，我的大脑一片空白的我完全不知道是兴奋还是害羞，只能默默的低着头，随着目光，我看到那黄色的颜色液体流淌在地上还时不时冒出的热气。

四周也很快围满了人，开始议论纷纷，在大庭广众中作出如此羞耻的事情，从失禁到停下来最多不过十来秒，但是我却感觉放慢好几倍，好像时间停止了，我在走廊里，享受着这种失禁时尿液涓涓细流倾泻的羞耻而又伴随快感的感觉，陶醉了。而在尿液平息的同时，我的脸色也开始升温，大概是感到羞耻了把。今天真是失策啊，暗暗伸手在衣兜里，强行按住真菜的手机关机键，切断了手机上微信联网，很快，眼前一黑，我又回到了自己的身体。

此时我正趴在桌上，教室外走廊里一片嘈杂，待我也围上去看是，有一大堆女生围着一个男生义愤填膺的大骂，那男生正是之前撞人的那位，可怜的兄台啊，而真菜已经不在了，估计害羞的躲起来了吧。
很快，课间休息就结束，随着上课铃声响起，大家各自回自己教室的位置上去，上课时真菜还没回来，感觉自己有点对不起她啊。默默的忏悔中。

回复:

前田真菜—失禁女孩相关图片

回复:

03米仓圆—课时女孩
虽然心中忏悔，但是这节语文课实在太无聊，原来的语文老师请假，由现在这个留着胡子的小老头代课，讲课枯燥乏味不说，还具有催眠功能，让我哈欠连连，困意十足。在我百无聊赖中四处张望，无意间，我瞄到旁边有女同学在传递小纸条，好奇心大起，想看看什么内容，于是假装打瞌睡趴到桌上，从下面偷偷的摸出手机，这次目标是小苍同学，一眨眼的功夫，我的视线变成了小苍同学的，视线的高度不用说了，语文老师的朗读声更加清晰了，最重要的是我还闻到女孩子的甜甜体香味，这种新鲜感让我更加兴奋，那么在上课的时候让我好好确认下女孩子的秘密吧。

邪 念浮现脑海，变成女孩子当然要检查女孩子的凶器，双手交叉平放在桌上，作出一副认真听讲的样子来，微微弯了下身子，凶部就碰到了手背上，并且压住了手，顿时凶部微微颤动，啊，只有凶大的女孩子才能有这种压迫的感觉吧，这这个样子应该有D罩杯吧，好柔软啊。
“小苍，给你的信”前座女生递来一张纸条，此时在意淫中的我被惊吓出一阵冷汗，条件发射的双手捂住胸口，顿时软软触感传来，哇，好软好大，那女生没看到我惊愕，立马回过头去了，我好奇的打开纸条，上面写的字体是女生才会用可爱字体，可能由于我这种阅片无数的宅男的缘故吧，感觉内容出奇色情“试试用笔的滋味，意想不到的感觉”，也许现在女生就是这么开放吧。

片刻的犹豫后，抱着试试的心态，我拿着笔的右手偷偷伸到裙子底下，将笔按在两腿之间，刹那间，一个窒息的快感袭来，每个人敏感度都不一样啊，小苍的更加厉害，虽然很舒服，但是为了怕别人发现上身只能故作镇定坐着。隔着胖次用笔端滑动，“恩。。”每次滑动都有电流从腰部升起的快感，渐渐感觉自己鼻子呼出的气变得燥热，耳朵也好痒，好舒服，“恩，啊，啊”居然发出这么色的声音，为了掩饰这个声音我猛地趴在桌上，而身体继续像电流般断断续续的流过，股间传来的不是以前的膨胀感，取而代之的是在股间深处分泌液体，从裂缝中流出来的感觉，好像胖次变得湿湿的。
这时，前座的女生觉察到异响，回过头来看我，顿时我被吓得全身寒毛直竖，背上貌似也出了不少冷汗，刚才太专注了，紧张的汗液和下面分 泌aiye已经胖次全部浸湿了，湿漉漉的包裹住下面，但是快 感让我的动作没有停下来，继续随着我笔端不断的摩擦，电流感越来越强，我无力的趴在桌上不停抽搐，下面感觉什么东西即将要喷涌而出，在顶峰感觉的快 感袭来，终于忍不住了，要要漏了，随着自己一声闷声，大腿根 部感觉热流随着大腿流了下来，赶紧收拢大腿，不要别人看到这羞耻的事情。

Gaochao的无力感让我不得不趴在桌上急促呼吸，看到我异样，前桌的同学转过身来问我，为了避免麻烦，我偷偷的摸到书桌里的手机，又是一个强行关机，解除了交换。

回到自己的身体时发现那边小苍同学正羞愧的趴在桌上，一个劲的摇头，也不知道她的同学看明白了没，反正之后大家都当没事样继续上课。

回复:

04安住彩—单车女孩
四、安住彩—单车女孩
折腾了一上午，坦白说还是挺累的，不过兴致还是很不错，午休时间，没有去吃午饭，我探出头望向走廊，走廊里人来人往。
我试着交换了正趴在走廊窗口的隔壁班的同学安住彩，因为跟她完全没有什么接触，只知道她人很文静，而且成绩貌似也不错。
交换后自己的视角正在望着窗外，该做些什么好呢，好期待啊，离开窗户，往楼梯口走去，走着走着感觉裙子的口袋有金属碰撞的声音，拿出来一瞧，是自行车钥匙，恩，安住彩同学是走读生，肯定是骑自行车上学的，现在午休时间应该要回家吃午饭了，一想到自行车，这个身体的内心开始出现一种莫名的想去骑的冲动，兴奋不已，真是奇怪啊。那好吧，应该试一试骑自行车吧？于是来到了停车棚，一眼望去，好几排自行车，这让我有点犯难，站在那里犹豫不决。

突然，眼前一亮，莫名的感觉让我知道这辆是安住彩同学的，“额，应该就是它了”，可能是安住彩身体的潜意识吧，随着我走近自行车，这时身体泛起小激动，痒痒的，特别是股间那里有点发烫，十分期盼骑上去，难道说，这个女生她。。。我有点怀疑。
先检查钥匙对不对，恩，完全吻合，打开车锁，推着车来到了路上，然后一屁股就跨坐上了上去。突然，下面隔着胖次接触到车座的那一瞬间，股间传来一阵触电般的酥麻感，不禁让我“啊”一声叫了出来，忍着酥麻感，微微调整了坐姿，随着压在车座上的胖次移动，下面发出如胶水拉丝般黏黏的声音，哇，这个女生下面已经湿了。

啊，好热，感觉全身越来越热了，随着将重心慢慢移动车座上，股间传来越来越强烈的刺激感，两只支撑平衡的脚有点发软，难道说这就是女生骑车的感觉吗，还是这个女生的身体反应？仅仅是刚跨上自行车，下面已经湿成这样，不免让我忍不住期待等一下骑起来会怎么样的感觉。不禁让我自嘲了下“真是个坏女生，不过我喜欢，真刺激啊。”
那么先在学校附近骑动吧，下定主意，我开始用右脚踩地慢慢往前登，让车动起来，而配合右脚的左脚用力登踏板，股间的胖次压在车座上，全身痒痒的，软绵绵的。

车开始缓缓行驶，两只脚都默契的踩动踏板，此时全身重量都集中到了车座和股间了，随着重力的增加，我发现股间那女生的肉 缝居然陷进车座里面去了，这时，我才发现这个自行车的车座跟普通的不一样，车座上居然有个口子，而这个口子正适合我现在的身体下面的肉 缝，前面面积小且窄，不大不小正好，而且这个车座的顶端不偏不倚正好顶住肉 缝上面的小豆，阵阵酥麻感不断的传上来，原本蹬车的双腿发软，痒痒的，使力更加困难，不禁感叹安住彩原来也挺sao的。
“啊，胖次已经全部湿透了，恩，这个车座，真是。。。”我感受着股间不断传来的刺激感，忍着这个感觉艰难的踩着踏板。而这个时候我还感觉到了湿润胖次里的液体已经渗出来了，慢慢的沿着车座和胖次的夹缝顺着大腿流了下来，腿间液体流过的感觉，像虫子在爬行，痒痒的，一种被触手怪袭击的羞耻感，让我不禁脸发烫起来，甩了甩头，让自己清醒些，继续骑行。

因为双脚的踩踏，大腿轮流的交替，股间不断的与车座摩擦，好似被人不停的抚摸，股间液体更加不停分泌而出，此时胖次和车座都沾满了粘液，发出噗嗤噗嗤的粘液滑动声音，好色情啊。而车座中间中空的口子正好可以把肉 缝陷入进去，随着双腿的运动，肉 缝从里面进出，使得肉 缝一会儿打开一会儿闭合，好像在呼吸般，这种股间的剧烈刺激的快感我的大腿更加使劲夹住车座，摩擦的越厉害了，为了寻求更多的刺激，我咬牙使劲加快骑登的速度，那种酥麻的感觉越来越强烈，但是总感觉还是不够，于是，我索性偷偷用手在裙底将胖次的裤裆拨到一边，露出下面，让下面裂缝无障碍接触车座，直接开始摩擦，由于没有胖次的阻碍，裂缝的液体越来越多的流了下来，有的就像水滴一样从车座的洞中滴落，简直难以用语言来形容这种肉 缝与车座摩擦的舒服感，顿时全身突然紧绷，开始颤抖，剧烈的酥麻感让我难以抑制，“啊，坏了，坏了”下面如泄洪般，大量的液体飞溅而出，穿过车座，洒落到了地上，真是好羞耻啊。

随着gaochao让我全身无力感袭来，原本在行驶的自行车由于我的四肢无力，扭扭歪歪的伴随着女生的惨叫声重重的摔倒在地上，而此时貌似安住彩同学的手机的电源键被按到，直觉眼前一黑，我感觉我趴在桌上，幽幽的醒来，扶着墙来到走廊窗边，往外看，一个女生摔倒在操场上，有不少正围着她，貌似准备要把她送到医务室里去。看来我又惹事了，自我批评了下。
这时也感觉自己的肚子也饿了，忙去食堂解决了下，回来教室，百无聊赖的坐在的自己的座位上，看着还没上课，一些女生聚在一起叽叽喳喳的聊着天，我就开始物色下一个目标了。

回复:

04安住彩—单车女孩
四、安住彩—单车女孩
折腾了一上午，坦白说还是挺累的，不过兴致还是很不错，午休时间，没有去吃午饭，我探出头望向走廊，走廊里人来人往。
我试着交换了正趴在走廊窗口的隔壁班的同学安住彩，因为跟她完全没有什么接触，只知道她人很文静，而且成绩貌似也不错。
交换后自己的视角正在望着窗外，该做些什么好呢，好期待啊，离开窗户，往楼梯口走去，走着走着感觉裙子的口袋有金属碰撞的声音，拿出来一瞧，是自行车钥匙，恩，安住彩同学是走读生，肯定是骑自行车上学的，现在午休时间应该要回家吃午饭了，一想到自行车，这个身体的内心开始出现一种莫名的想去骑的冲动，兴奋不已，真是奇怪啊。那好吧，应该试一试骑自行车吧？于是来到了停车棚，一眼望去，好几排自行车，这让我有点犯难，站在那里犹豫不决。

突然，眼前一亮，莫名的感觉让我知道这辆是安住彩同学的，“额，应该就是它了”，可能是安住彩身体的潜意识吧，随着我走近自行车，这时身体泛起小激动，痒痒的，特别是股间那里有点发烫，十分期盼骑上去，难道说，这个女生她。。。我有点怀疑。
先检查钥匙对不对，恩，完全吻合，打开车锁，推着车来到了路上，然后一屁股就跨坐上了上去。突然，下面隔着胖次接触到车座的那一瞬间，股间传来一阵触电般的酥麻感，不禁让我“啊”一声叫了出来，忍着酥麻感，微微调整了坐姿，随着压在车座上的胖次移动，下面发出如胶水拉丝般黏黏的声音，哇，这个女生下面已经湿了。

啊，好热，感觉全身越来越热了，随着将重心慢慢移动车座上，股间传来越来越强烈的刺激感，两只支撑平衡的脚有点发软，难道说这就是女生骑车的感觉吗，还是这个女生的身体反应？仅仅是刚跨上自行车，下面已经湿成这样，不免让我忍不住期待等一下骑起来会怎么样的感觉。不禁让我自嘲了下“真是个坏女生，不过我喜欢，真刺激啊。”
那么先在学校附近骑动吧，下定主意，我开始用右脚踩地慢慢往前登，让车动起来，而配合右脚的左脚用力登踏板，股间的胖次压在车座上，全身痒痒的，软绵绵的。

车开始缓缓行驶，两只脚都默契的踩动踏板，此时全身重量都集中到了车座和股间了，随着重力的增加，我发现股间那女生的肉 缝居然陷进车座里面去了，这时，我才发现这个自行车的车座跟普通的不一样，车座上居然有个口子，而这个口子正适合我现在的身体下面的肉 缝，前面面积小且窄，不大不小正好，而且这个车座的顶端不偏不倚正好顶住肉 缝上面的小豆，阵阵酥麻感不断的传上来，原本蹬车的双腿发软，痒痒的，使力更加困难，不禁感叹安住彩原来也挺sao的。
“啊，胖次已经全部湿透了，恩，这个车座，真是。。。”我感受着股间不断传来的刺激感，忍着这个感觉艰难的踩着踏板。而这个时候我还感觉到了湿润胖次里的液体已经渗出来了，慢慢的沿着车座和胖次的夹缝顺着大腿流了下来，腿间液体流过的感觉，像虫子在爬行，痒痒的，一种被触手怪袭击的羞耻感，让我不禁脸发烫起来，甩了甩头，让自己清醒些，继续骑行。

因为双脚的踩踏，大腿轮流的交替，股间不断的与车座摩擦，好似被人不停的抚摸，股间液体更加不停分泌而出，此时胖次和车座都沾满了粘液，发出噗嗤噗嗤的粘液滑动声音，好色情啊。而车座中间中空的口子正好可以把肉 缝陷入进去，随着双腿的运动，肉 缝从里面进出，使得肉 缝一会儿打开一会儿闭合，好像在呼吸般，这种股间的剧烈刺激的快感我的大腿更加使劲夹住车座，摩擦的越厉害了，为了寻求更多的刺激，我咬牙使劲加快骑登的速度，那种酥麻的感觉越来越强烈，但是总感觉还是不够，于是，我索性偷偷用手在裙底将胖次的裤裆拨到一边，露出下面，让下面裂缝无障碍接触车座，直接开始摩擦，由于没有胖次的阻碍，裂缝的液体越来越多的流了下来，有的就像水滴一样从车座的洞中滴落，简直难以用语言来形容这种肉 缝与车座摩擦的舒服感，顿时全身突然紧绷，开始颤抖，剧烈的酥麻感让我难以抑制，“啊，坏了，坏了”下面如泄洪般，大量的液体飞溅而出，穿过车座，洒落到了地上，真是好羞耻啊。

随着gaochao让我全身无力感袭来，原本在行驶的自行车由于我的四肢无力，扭扭歪歪的伴随着女生的惨叫声重重的摔倒在地上，而此时貌似安住彩同学的手机的电源键被按到，直觉眼前一黑，我感觉我趴在桌上，幽幽的醒来，扶着墙来到走廊窗边，往外看，一个女生摔倒在操场上，有不少正围着她，貌似准备要把她送到医务室里去。看来我又惹事了，自我批评了下。
这时也感觉自己的肚子也饿了，忙去食堂解决了下，回来教室，百无聊赖的坐在的自己的座位上，看着还没上课，一些女生聚在一起叽叽喳喳的聊着天，我就开始物色下一个目标了。

回复:

05佐绪里—游泳女孩
意犹未尽的我，心中某种浴火难以压住，烦躁的我透过窗外朝走廊里看去，这时在走廊里走来一个梳着马尾辫的女生，反正也没心情上了，果断掏出手机进行了交换，交换后我通过胸前校徽，知道她叫佐绪，可是我完全不知道她这个时间，在走廊里瞎逛干什么。不过这都不是重点，最要的是让我来感受女生的感觉吧。
回过神来老，“哦，这个感觉”，我总感觉身体有一种微妙的不协调的感，这个好像来自衣服里面，这个紧绷绷的感觉到底是什么，让我呼吸都有点困难，与之前交换的女生的内衣的束缚感不同，感觉好像全身都被薄薄东西包裹住了感觉。为了找到原因，我试着将手拉起校服的一角掀开寻找答案，“恩？校服里面居然还穿着紧身泳衣”，从胸前衣服往里看她身上穿的还不是学校上课时穿的那种泳衣，而是游泳比赛专用的，难道佐绪是游泳社团的？这样的话，那就去游泳池吧，我满怀期待的往那里走。
现在这个时间，学校里的游泳池果然没有什么人，还真是幸运啊，正好适合我一个人在这里进行人体学术研究。心动不如行动，我三下两下就脱掉她的校服，只剩下泳衣，从上往下看，佐绪曼妙的曲线一览无遗，果然经常游泳的身材就是好。于是趟着水准备进入泳池水中。“斯，这水比想象中冷啊。”将身体慢慢浸入水中，女生那敏感的皮肤碰到水的感觉，让我感到既新鲜又舒服。水位刚好漫到凶部，由于水的刺激，让刚浸入水中的凶器挺立起来，目测已经有C罩杯吧。用手慢慢的抚摸了下肌肤，真是好有弹性啊，真好。接着双手不自觉的来到凶器那里，就开始揉搓起凶来，可是没有传来原本预想的感觉，好奇怪，哪里不对呢？嗯？这是我才发现凶器处手感不对，好像泳衣里面有什么东西，按压之后发现在凶部处里面装有胸垫一样的东西，难道下面也有？

试着往下面摸了一下，果然那里也有类似护垫的安全裤，我立马就恼了，心说：这样可不好，不助于女孩子发育的。说着我就把泳衣里的胸垫和裆部垫子扯了出来，毫不犹豫的扔到了水里，“呼呼，这样子才对嘛，这下就完全可以看到形状了。”原本圆型的凶器出现了清晰可见可爱的圆点的了，下面也呈现出裂缝的形状。
这时，因为下面传来被勒住的感觉，让我的注意力集中到下面查看起来，发现原本有护垫的支撑的裆部是展开的，正好可以覆盖住下面的隐私处，但是现在没有了护垫的支撑，展开的裤裆，由于泳衣的弹性而卷起变成细长，再加持弹力的作用下，深深嵌入到股间，也卡进到裂缝中，这才造成勒住的感觉，同时也伴随着少许的酥麻，让我欲罢不能。此时，大凶器因为这个感觉再加上也因为弹力的极好的泳衣的包裹下，也被勒住，如头变得更加挺立肿大，这又导致胸前部分的泳衣被撑得更加的大，恶性循环，然后就感觉呼吸的越来越有点困难了，这种感觉真是好刺激好舒服啊。

但总感觉还是不够，于是我就继续揉捏凶器，下面已经被泳衣勒住了，抚摸已经没感觉了。被揉捏而肿大凶部因为水和阳光的照耀，便更加坚挺更有光泽了。可我的内心仍在呻吟，不够，不够，这种感觉还不够。于是为了寻求更多刺激感，四下查看有什么东西可以帮忙。
咦？这不是新手练习游泳的浮板吗，这个应该可以。于是乎，我艰难的往浮板处移动，水流在身上划过的感觉真不错。双手抓到浮板后，发现浮板已经被太阳晒的火辣辣的，不过现在没时间管这个了。接着我把浮板横起来，用力将其压入水里，试着将双腿岔开，跨骑上去，浮板的边缘正好卡进下面的缝中，一阵被电的酥麻顿时袭来，腾出一只手开始揉捏凶器，另一只手抓住浮板，然后身体沿着浮板的边缘缓缓往前移动，那种苏爽感，让人欲仙欲死，“啊哈，来，来了啊”顿时四肢开始发软，原本按着浮板的手不自觉的松开手，浮板就随着浮力往上浮起，顿时嵌入股间的裂缝中的浮板陷入的越来越深“啊，啊，好强烈啊。”

虽然两腿因为刺激感而使不出力气，但浮板随着浮力一起一伏，硬硬的东西顶在那里，在加上泳衣下面嵌入，让我不自觉也随之运动起来。在阳光下，凶器上浮跳动着，洒落不少水滴，发出啪嗒啪嗒的声音，夹紧着双腿，渐渐的我感觉到股间有东西溢出，滑溜溜的，这时不可描述的液体，哈，好羞耻啊。为了寻求更多的快感，我抓住浮板的一边，慢慢的前后拉动，加上浮力的上下浮动，这快感越来越强烈了，不时，全身不停的颤抖，“啊。。”股间涌出更多的液体，丝毫没有要停的喷射而出混入水中，全身发软，有点无力的要跪坐下去，渐渐的人就要往下沉，无意间，我看到水面漂浮着油油的东西啊，这是不可描述的液体，可能与水密度不同，这也太多了吧，顿时脸色大红。突然，脚一滑，没站稳，整个人往水里一扎，这时，原本在股间的浮板猛地卡的更深了，猛烈刺痛中夹着更多的快感，让我不禁“啊”的一声，顿时下面又倾泻了一大片，“漏了漏了。。。。”，除了黏黏的液体喷射出来，还夹杂着流出黄色液体，热乎乎的，哇，竟然在泳池里小便，真是太羞耻啊。

    伴随着刺激过后的空虚感，那泳衣的紧绷感，还有皮水里挣扎的窒息感，夹杂一起，说不出的刺激和兴奋。但最终还是在本能的求生欲中双手死命抓住浮板，奋力的浮在水上，慢慢的飘到泳池边，扶着岸后不停哈气，真是一种很奇特的体验啊，不过还是早点闪人的好，于是艰难的爬上岸在校服堆里翻找出了手机，解除了交换。

回来时，自己还趴在桌上睡觉，感觉刚才的事情让自己内心太累了，不知不觉又睡着了。

回复:

06悠木----体操服女孩
体育课前，看着那些在做的热身运动的女孩子们，我选择了一个叫悠木的女孩子下手，启动手机里交换功能，眼前一花，等我恢复过来后，发现自己站在体育馆中间了，“成功了吗，我现在是悠木学姐了？”看着这身学校的运动服，原来学姐是高三年纪的啊，看着身体发育规模，果然是高三年级的女孩子啊，尤其是这伟岸的凶部，把运动服完全的撑爆的感觉，真是好工口啊，不愧是学姐，就这样我晃着凶前的两个大球在体育馆开始了体育课前的热身运动，话说这个运动服质量还是不错，而且很和学姐的尺寸，十分贴身学姐身体，特别是凶部处，每次做前倾的动作时，运动服都会狠狠勒住凶器，一种压迫的感觉，这种感觉让我觉得下面痒痒的，哎呀，受不了了，身体开始发烫了。
在不知不觉中上课铃声响了，体育老师走了过来，转头对我也就是悠木学姐说：“悠木，今天体育课上要用到跳绳，你去器材室拿些跳绳来。”
“哦，好，没问题。”然后我在老师的注视下往器材室方向而去，来到了体育馆的另外一面，这里明显有一半是在地下的，所以这里较地面更加清凉潮湿，没有体育馆里嘈杂喧闹，用钥匙将门打开，进入器材室，看着只有一个小窗户的房间，里面弥漫着一股发霉的味道，想着如果把门从里面锁住的话，这里不就是一个密室吗？等等，还有那个窗户，那个窗户是在房间半空中，不过窗户下正好有垫子之类的叠起来，正好够到窗户底下，爬上垫子，透过这暗淡的玻璃，可以看到外面的地面正好与窗户下边缘齐肩，打开窗户，一阵新鲜的空气吸入肺中，于是我将头探出窗户，伸出双手按在外面的地面上，准备从窗户爬出去，“啊，怎么回事？”我忽然意识到自己现在是悠木学姐身体，由于学姐伟岸的凶器，正好在窗户边缘卡住，顿时一种晕乎乎的感觉让我大脑一阵眩晕，原来凶部被卡住，然后肺部呼吸有些困难，供氧不足导致，于是，我想倒退可是我发现也不行，“啊，怎么会动不了。”卡在窗户里进退不能，无法动弹，而且可悲的是我发现，在这里个上课时间，大家都在体育馆里，这边完全没有人过来，这时我想到要是回到自己的身体过来帮忙就好了。想着想着，忽然眼前一黑，不知道怎么我居然回来了，看来交换结束了，“哈哈，等等我，悠木学姐，我来救你来了。”

回到自己的身体后，我偷偷的遛出教室，马不停蹄的赶往体育馆的器材室，幸好之前开门后没拔掉钥匙，我用钥匙打开门，这时我发现悠木学姐还是纳闷中“我这是怎么了，为什么我回被卡在这里，啊，有人吗？”正好她刚恢复意识。看着她扭动着臀部在窗户里挣扎着想从里面出来，“谁来帮帮我啊。”

只见学姐半跪在垫子上面，凶部以上被卡在窗户里，凶部正在卡在框里，然后撅着屁股摇晃着，好似要挣扎着想要退出来，看着她那摇晃着被运动包裹着的臀部，虽然看不脸，但是这个姿势和动作让我兽性大发，于是我偷偷拔掉门钥匙，把门锁上，以防别人来破坏我的好事。我上前一步，亲切问道“学姐，怎么了，需要帮助吗？”
悠木学姐听到有人来了，立马像抱住救命稻草一样，央求道“麻烦拉我一把，让我从这里出来。”
我嘿嘿笑道“没问题，交给我吧，学姐”于是伸出双手抓住学姐那被运动短裤勒的丰满臀部的两瓣，双手四肢扣住腰部附近，而大拇指却故意假装不小心按住学姐两腿间的那个神秘地方，然后用力，佯装要拉。
“等，等一下，不要碰那里。。。”学姐感觉到敏感地带被碰触，顿时急了，条件发射向后面蹬腿。
“好危险啊，学姐，这样你是出不来的”
“呜呜呜，不好意思，只是这样有点难为情”学姐还天真认为我没有恶意，感到有点歉意，不过这时没办法，只能弱弱的抱怨道。
说实话，学姐的臀部的肉感还是柔软啊，这个姿势更加显得臀部诱人，让我有点受不了了。于是开始用拇指抚摸学姐的那个地方，从窗外可以听到学姐压低声音的呻吟声，我猜学姐这时应该满脸通红，一副倍受耻辱的样子。看来我真是个坏心眼的男孩啊。但是正当我有点自责的时候，我看到眼前学姐开始晃来晃去的臀部一副风情女子卖弄风骚的样子时，让我顿时心生澎湃。

“哈，哈，呼，呼，陷进去了，呼，呼”看着运动短裤里的胖次已经湿润了，紧紧的贴着学姐下面缝隙陷进去了样子，学姐不时发出喘息声，还看到少许某些液体沿着大腿间慢慢流了下来，貌似学姐开始沉迷于女性的快感之中，我就假装关心的问道“学姐，怎么了？你流汗了。”
“啊，没没什么。。。”学姐有点吞吞吐吐的回到到，我还听到学姐弱弱的声音“恩，痒痒的，那那里陷进去了。”
我心里腹诽到我觉得不止是痒痒的吧，心想应该要实现学姐的请求，应该要力所能及啊。看着学姐微微颤抖的下半身，我加大了对学姐有些潮湿温热的缝隙的力度，这时学姐的身体诚实的表达出更加欲求不满的样子，让我加大力度，没办法，于是我将自己的脸对上了学姐的两腿之间，代替的双手抚摸，然后腾出来的双手开始抓起学姐丰满的凶器，开始揉捏起来，嘴上却说“学姐啊，你被卡住应该是被你的凶部卡住了，让我来帮你下吧。”
“啊，啊，不能这样，啊，不要啊。。。”另外我还听到学姐弱弱的“好舒服”的声音，听着学姐说着自相矛盾的语句，我也不去理会，继续我的动作，然后将脸面使劲的往学姐两腿之间钻，拼命的将大腿根部分开，顿时我的脸感觉到学姐那神密地带好像被我打开，一阵热乎乎黏黏地方对上我的脸和唇，我知道那是学姐下面的嘴巴被我打开了，我伸出舌头，隔着运动短裤，开始往里面舔，可以尝到黏黏热乎乎咸咸的液体，而且我的双手也没闲着，不停的揉捏着，学姐这时也适时的发出舒服的呻吟声来，我感觉我嘴里吸到的液体越来越多了。

听着学姐喘息声，我故意义正言辞的安慰道“学姐，不要担心，你马上就能出来了。”随后，我将脸更加贴进那里，哈，感觉有点无法呼吸了，这时，学姐貌似想得到更多，开始更加卖力的扭动屁股。
“呼，不知道为什么，感觉好舒服，呼，呼。。。”学姐的喘息继续传来，听在我耳里感觉是在引诱自己，于是双手更加用力捏学姐丰满的凶部，“啊，啊，呀，呀。。。”学姐叫的更加欢快，她的身体好像完全沉浸在快感中，我可以明显的感觉到学姐的运动服里的凶器变得坚硬突起，下身的运动短裤上湿痕也在逐步扩大，大腿处躺着滑滑的液体，真是银荡啊，我开始恶作剧的问道“学姐，你好像出了汗好多啊，没事吧？”没听到学姐的回答，我看着时间也差不多了，索性将学姐的运动短裤和里面的胖次的裆部拨到一边，看着更多粘液从里面流淌而出，感觉好色情，更加让我兴奋，于是挺抢而入。

“啊，啊，好像有什么热热的东西进去了，啊，啊。。。。”由于被窗户卡住，学姐完全看不见进入她缝隙那火热的东西的真面目，但是出于女孩子的本能，她开始哭泣起来“那是什么？呜呜。。。”而此时我的只是盯着学姐臀部，刚刚进入里面就让我有些要摄的感觉，这才刚开始啊，我扯开学姐的运动服开始粗暴的捏凶部，然后在学姐里面开始抽动二弟，随着抽动学姐哭中带着银叫“啊，呼，不行，不要啊，啊。。”

我继续安慰的学姐“学姐，我用的力可能有点大，没事的，你很快就可以出来，马上就好，忍一下”在这个时间段，这个器材室没有一个人，虽然学姐的惨叫声挺大的，谁也知道在这里上演了这样一幕。随着时间的推移，渐渐地学姐原本“不行”“不要”之类的话越来越少，抵抗也越来越虚弱了，随着抽动，我很快感觉二弟已经膨胀到极点，感觉要释放了，“啊。。。里面热热的，进了好多好多啊。。。”随着学姐叫声，我将二弟里的液体象火山喷发一样喷溅而出，冲击着学姐的里面，我感觉学姐全身开始颤抖，有点痉挛的感觉，我想她应该高超了，“啊。。。。”一声长啸过后，学姐虚弱无力的喘息着，得到满足我也顺势抱住学姐的腰往后一扯，因为没站好，跌跌碰碰的跌倒在地上，但是我却没忘记死死的抱住学姐，于是乎，我们两人一起摔倒在地，而我们两人紧密相连处依然还没分开，因此就有这一幕，我一屁股坐在地上，而学姐正好坐在我的上面，而二弟还在学姐里面，由于这一刺激，学姐又一声高亢，貌似有她进入高超了，我有气无力的说道“学姐，你出来了。”但是没有听到任何声音，我自己查看，这才发现，可能她体力不支吧，接着就晕倒过去。我连忙起来，收拾好残局，一个公主抱，连忙将其送往医务室，还没等医务老师说话，然后一溜烟就跑了，我是雷锋嘛，做好事不留名。

回复:

 
那位大佬有这个游戏？
论坛里那个游戏区有人分享啊

回复:

主线--绢村羽衣篇
      上课时一件很无聊的事情，我在这半睡半醒的状态西我熬过这无聊的时光后，很快熬到了放学时间了，此时，养足精神的我便开始四处张望，很快我就看到前面正在整理书包的羽衣，顿时心头浮起一阵邪念，“上次玩到一半，突然手机没电了，真是意犹未尽啊，虽然其他女生也不错，但我还是对羽衣的大凶器比较感兴趣。”
      于是说干就干，拿出手机对准羽衣点击她的图标，然后，我觉得自己像从几米高空掉落一样，不一会儿，我又恢复了视野，出现在眼前是黑板，低头看到自己正坐在座位上，一只手正拿着书往书包里塞，我知道我已经成功，兴奋之余，不禁站了起来，突然感觉胸前一阵波动，猛地被胸前的重量往前拉扯，贴着桌子，脸撞在大凶上，软绵绵的，挺舒服的，原来羽衣的大凶还有减速作用啊。
      一阵回味后，我直起身来，不禁赞叹，“好重啊，难道是错觉嘛，好像比上次又大了。”此时，双手情不自禁的托住胸前大凶器，以此来减轻重量，适应了好一会儿，我才环顾四周，确认了自己原本的身体正在趴在桌子上睡觉，看起来很安详，看来交换后在我的原本身体的羽衣真的进入沉睡中后，心里才放心下来。哈，好像很顺利的样子，那么接下来应该要完成昨天还没做完的事情，那就是好好享受下羽衣的凶器啊，哦，不，是为了研究。
       我压抑着自己兴奋的心情，怀着忐忑的心里再次环顾周围，发现没有人注意此时自己的异样。恩，就是这样，当务之急应该赶快用羽衣身体回到她的家里好好进行我的研究工作。想着想着，就这样内心一种怕被发现又激动的心里，人已经出了教室。
    “喂，羽衣酱，你的书包又忘记拿了。”突然一个女生拉住了我有些戏谑对我说道，啊？光顾想着研究工作了，回过神来，原来羽衣的书包忘记，顿时一阵脸红，有些不好意思转身，胸前的大凶的重量的离心运动让我差点失去平衡，稳住身形后，用一只手臂抬起大凶器小步快跑进教室回到羽衣座位上，顿时引起教室里还没回家的同学大笑，还好羽衣那丢三落四的性格大家已经习以为常了，要不丑大了。
      红着脸，伸手拿起书包的带子，这此时我才发现羽衣的书包是单肩横跨型的，将包带穿过手和头部搁，斜跨在肩膀上，此时，书包的带子正好嵌在胸前的两个大凶器的中间，两个大凶器立即被分开，两个硕大的圆球呈现在眼前，真壮观啊，然后原本宽松的制服立即被拉紧，感觉胸前被勒住，顿时呼吸有点紧，调整下呼吸才缓过来。

回复:

相关图片

回复:

 背上包后，在周边同学的笑声中我不顾一切的撒开腿就往校外跑，可是刚教室还没跑几步，就发现胸前的东西晃动实在是太厉害，已经让我难以保持平衡，就在恍惚间，一不留神，就一屁股跌坐在地上，更引起周边同学的笑声，顿时让我心里更加郁闷，看来羽衣的大凶器还是很累赘啊，想想羽衣酱平时也挺辛苦的。苦笑着艰难的站前神来，无奈的甩了甩头，叹息着，看来必须要适应羽衣的凶器啊，否则连走出校门也是问题，不能让今天美好的研究计划就要泡汤了。站定后，将注意力集中在羽衣酱的大凶上，为了减少凶器的震动幅度，我只能小碎步慢慢的踱步着，虽然现在心里却心急如焚啊。
      慢慢的走，艰难的保持平衡，因为每次走动，都会带动胸前的大凶器的摇晃，使得肩上带子一勒一勒，但是让我有一种错觉，书包不是斜跨在肩上，而是背在里胸前，沉甸甸的，以至于走起来都有点摇摇晃晃的，好不折腾。伴随着这样的烦恼，内心还有一阵兴奋，由于注意力一直在胸前的凶器上，看着前面一蹦一跳的两个大球，让我细细体味着携带巨大凶器的感觉，就是那种一弹一弹的，能感觉肩上一下被拉住，一下子被松开的样子，就像这样被大凶器牵着鼻子走的陌生感觉，好神奇啊，难道是凶罩的缘故啊，如果没有它不知道会是什么感觉呢，真是好想马上回去体验下。可能羽衣本人可能没感觉，但对身为男生的我来说却是非常新鲜和有趣的。顿时刚才的压力山大就消失不见了，心里一顿开怀，何必给你压力呢，好好体验就是了，这也是我的研究工作啊，不是吗。
      就这样歪歪想着，路过走廊的玻璃窗时，我还无意间看到里面的倒影，我注意到羽衣酱现在穿的是校服外套居然被巨大凶器撑得无法扣住，而斜跨的书背带已经深深的深入魅惑的双丘中，让乳沟很深，完全显现出来，试着旋转了下，感觉两个凶器随着转动在衣服里面碰撞着，感觉在打架一样，哈哈，真是好新奇啊。

回复:

 终于在这种愉快、艰难、兴奋的心情中我回到了羽衣酱的家，很快我进到羽衣酱的闺房。细想上次换身，因为第一次嘛，太兴奋了，完全没有细看她的闺房，此时，现在仔细看看，恩，这里就是一个充满粉红色的可爱的世界，果然是女孩子的房间啊，靠窗摆着一张放满毛茸茸玩偶的粉色小床，真是卡哇伊啊，中间放着一张圆桌，上面都是羽衣梳洗用品，应该是她的梳妆台吧。右手边是个大衣厨，打开一看都是羽衣的衣服，整理的非常干净，里面还有羽衣的味道。衣柜的左手边是一面长着兔耳朵粉色的试衣镜，再左边点有一个柜子，我猜这个是羽衣放私密的贴身衣物的地方。真是男人的圣地，我感觉自己再次来到了天堂中。
      平复下心情，我想既然好不容易来到了女孩子的房间，就该做一下我一直想做的事情吧。将肩上的书包取下，随手放在房间中间的粉色小圆桌上，但是肩上的重量依然不减。然后怀着激动的心情，我径直来到那个被我怀疑是羽衣放私密的贴身衣物的柜子，这应该是一个潘多拉的盒子，怀着雀跃心情慢慢的拉开抽屉，瞬间映入我眼帘的是一格格整齐的放着的可爱的像精致的糕点一样的物件，我猜的没错，都是羽衣酱贴身衣物，分类很整齐，里面有胖次、内衣、还有袜子，而且基本上粉红色的，出奇的卡哇伊啊。在仔细看下，那粉色的卡哇伊的胖次。大号的凶罩，是羽衣的尺寸，还有带蕾丝花边的袜子，真是羽衣可爱的风格。哇偶，天堂啊，赞美上天啊，感谢佛主啊，哈哈。。。

回复:

      在一阵兴奋过后，清醒的我，终于意识到今天的目的，平复心情，依依不舍的放回贴身物品。来到那个长着兔耳朵的试衣镜前，站在试衣镜前，深呼吸，看着眼前镜子出现膨胀的凶器，咽了咽口水“那个，那个，从哪里开始呢？”轻轻的举起手，颤抖的开始慢慢的解开脖子上作为制服的一部分，当做领结作用的丝带，顿时脖子处一空，然后只觉凶器猛的往前一倾，低头可以看到衣领里深深的乳沟，这就是大凶器的好处吧。解开已经被撑得不能在撑的外套的口子，慢慢脱掉这件外套了， 里面的衬衣伸展性极好，没有外套的束缚后，被衬衣包裹的大凶器顿时一阵蹦跳，啊，显得更加雄伟，“冷静，冷静，现在暂时是我自己的身体了”我不断暗示自己要冷静，但是看着被凶器撑爆的衬衣里的东西，我忍不住颤抖的伸出手去触摸它们，隔着衬衣，手指抚摸那圆圆柔软的凶器，除了外面滑滑的布料触觉，还有软软的摸到棉花的感觉，在不禁赞叹这个衣服料子真不错同时，重点还是集中在这巨型凶器上，一手难以掌握。赞叹过后，想到今天的主菜，于是重新定了定神，再次看着被绷紧的衬衣，忍住内心的兴奋，开始今天的研究工作。

回复:

相关图片

回复:

 
贴吧那位？支持
对，跑这里来避难了

回复:

      看着绷紧的衬衣，用颤抖着双手慢慢伸进两座高耸的山峰间的纽扣处，急切想要扣开那些被绷紧而纽扣，但是很遗憾的发现心里越急越发现难以扣开，在摸索着纽扣和打开的纽扣的这一系列的动作时，双峰也不是随之一颤一颤，终于功夫不负有心人啊，好不容易解开衬衫扣子，刚解开纽扣，还没拉开衬衫，那对大凶器就呼之欲出，一颤一颤的出现在自己眼前，好一阵尴尬和兴奋和激动，属于羽衣身体的条件发射，脸不自觉的红起来，无意间看到镜中的这害羞可爱的样子，难以置信现在居然是我。
      此时镜中那可爱样子羽衣酱，是那么秀色可餐啊，尤其是那被粉色，上面布满小爱心的凶罩包裹的两个凶器，哇！真是好卡哇伊啊，额，这内衣的款式还挺很适合羽衣啊。看着巨大的凶器，我不由自主的用双手慢慢的托起胸前的那大凶器，随着我的掂量，肩上的内衣背带也是一紧一松，好像有东西在拉扯自己，不过说真的，羽衣酱的这对东西不禁让我赞叹，“好柔软好重啊，手感好好啊”，虽好原本只是掂量的动作不自觉开始隔着内衣揉搓起来，随着我的动作，凶器那里传来一阵轻微酥软的感觉，痒痒的，好舒服，羽衣酱的身体表现很老实，小嘴里不受控制的“恩，哈，恩。。。”的呻吟起来，这就是某动作教育片中女主的叫声啊，这个声音听在耳里曾经让我这种处男的心生奇痒，不过，真是难以置信的这种妩媚的喘息声居然是自己发出来的。
      不过现在不是想这些的时候，因为这种快感让我欲罢不能，双手已经开始加大力度揉搓起来，但是还是觉得这种样还是不够，欲望的驱使下，双手开始掀开凶罩，想要将两个已经变大变硬的凶器暴露在空气，随着我粗鲁的摘去凶罩的那瞬间，巨大凶器就脱缰的野马般跳跃而出，在空气中蹦跳着，哇塞，这就是羽衣酱的大凶器吗，这个形状真是极品啊，还有她们的顶端已经有些发红，樱桃似的的红点在灯光闪着亮光，格外夺人，真是太美了。
       额，从这个俯视的角度观赏跟以前在成人杂志上看到是完全不一样的啊，双手再次抓起这已经毫无遮拦的凶器，哇偶，真是大啊，羽衣的小手居然无法整个抓住啊，有些很不甘心啊，随后只能抓起一小部分，然后有些发泄的肆意的玩弄揉捏的大凶器，伴随着阵阵痒痒的感觉袭来，双手更加卖力在胸前游走揉捏，忽然，手无意间碰到凶器顶端了红点，“啊”一阵强烈电流传来，这种感觉好刺激啊，难道红点是极其敏感点，为了证实我的猜测，于是乎我再次颤抖的用手去碰了一下，“啊”就是这个酥麻感觉，好强烈好舒服啊，于是我有反复去尝试触摸那里，直到最后我干脆就双手捏住那两个红点，那个酥麻的点流感让我舒服的使不出力来，这感觉这感觉让我有点上瘾了。

回复:

      此时，我心里越来越兴奋，玩性大气，忽然，一个新奇的想法浮现脑海，感觉应该很有趣，于是我就尝试着把两边凶器上的红点使劲往中间挤压，将那两个红点挤压而碰撞在一起，然后开始摩擦了一下，谁知更加强烈的感觉袭来，“啊”，这强烈的感觉让我不由自主的松开了挤压的手，两个凶器又蹦跳着回到了原来的位置，看着她们的正在那边蹦迪，让我有种被她们嘲笑的感觉。
      于是，我愤愤然的看着这两个坚挺的红点，你们这么不听话，看我怎么惩罚你们，于是我再次将她们挤压到了一块儿，然后在挤压的同时使出往上的里，将她们往嘴边送，看着两个红点秀色可餐的样子，就像两个红透的草莓，让我忍不住想上去咬一口。于是我就伸长脖子，将嘴往前凑，开始弓起身子，近了，近了，差一点，然后就张嘴啊呜一口，可惜没能咬住两个，只能咬住其中一口，就在这嘴巴咬住的瞬间，“嗯。。。”一阵高压电流袭来，浑身酥麻无力起来，感觉要忍不住松开，不行，在意志力的坚持下，死咬不放，那被我咬住的红点只能不甘的在嘴中屈服。嘴中的红点让我不由自主的开始吮吸起来，“恩。。。。”伴随着全身酥麻无力感和嘴里的柔软的充实感，好奇怪的感觉，从来没有过的舒坦感，我感觉自己完全迷上了这个吮吸和被吮吸的感觉了，好幸福啊。
      正沉浸在其中，可是，正在我不注意的瞬间，一不留神，那可恶的红点居然接着弹力顽抗的蹦出了我的嘴，一时没来得及咬住，从嘴里逃了出去，只见她回到凶前有开始一颤一颤的蹦着，靠，居然又嘲笑我，我再咬，这次换另外一个，我又再次重复刚才的动作，后舒服啊，伴随着这种欲罢不能的快感，我满脸的幸福，眯着双眼，我无意间瞥到了镜中的羽衣酱此时的样子，坦胸露乳，嘴中还含着草莓，一副我妩媚银荡的样子。
      看着这香艳的一幕，让我内心热血澎湃，大脑也沸腾了，就像发高烧一样，如果是以前这时我二弟肯定站立起来了，对了，想起二弟，我注意力开始集中去感觉原本二弟的地方，恩？没有了二弟，那种充实完全没有，有的只是一种空虚，而且我还感觉到大腿处股间好像有点黏糊糊的，好像流了很多水。这时我才意识到自己刚才仅仅研究了羽衣酱的上半身，下面还没探索，任务繁重，革命要继续，加油努力啊。
      制定了目标后，我暂时松开嘴巴，将含着好久的红点归位，镜中两个凶器上的红点此时变得更加红，已经有些血印的样子，哈，不过此时镜中的羽衣酱更加诱人就是了。将将视线离开大凶器后，移到羽衣的下半身，恩，今天羽衣穿的是校服，下面的裙子正好遮盖住胖次，裙摆下面可以看到诱人的大腿刚好露了出来，而白花花的大腿下半截被丝袜紧紧包裹着，看着这一副情景，我发现这，这不就是传说中绝对领域啊。

回复:

      此刻，我的注意力全部被这个领域给吸引了，双手不自觉的开始抚摸着大腿，滑滑嫩嫩的啊，这手感这触觉，真心奈斯。手沿着大腿往上碰到了裙摆，我很好奇裙子里面是怎么样的呢？虽然在成人杂志和教育片看到不少，但是真人体验，尤其是看自己的身体，嘿嘿。。。感觉自己越来越污了。在好奇心的驱使下，怀着忐忑的心里，慢慢的抓起裙摆往上拉，渐渐的两条大腿的根部之间露出了粉色小胖次，今天羽衣酱也穿的这么可爱啊，在那粉色的胖次上还有个可爱的蝴蝶结，腰间还围着一圈花边，着实卡哇伊啊。微颤手慢慢的指伸向粉色的胖次，这个胖次的面料触感出奇舒服，嘿嘿，轻轻用手抚摸了两股间被胖次包裹的那平坦之处，这里就是女生神秘处，这是第一次如此近距离观看神秘地带，感觉好幸福啊。在抚摸的瞬间，手碰触那里一种微微痒痒的感觉传来，挺舒服的。
      伴随着手指继续在那被胖次包裹的平坦处游走抚摸，很快在胖次的裆部隐隐出现了一条凹陷的缝隙，身体也感受到了酥麻的舒服感。一边继续享受着着说不出的舒服感，一边用手指去体会手指的触觉。在这陷入缝隙的胖次部分，手指能清晰的感觉胖次湿了，睁眼继续看镜中，是一位少女一手提着裙子，一手在自己下面的双股间抚摸，好银荡啊。随着手指在这缝隙处来回抚摸，缝隙的水迹也明显起来，嘿嘿，羽衣酱的身体还真敏感。

回复:

      为了能看更仔细，我顺势坐到了地上，双腿弯曲着，双手把衣服裙子撩了起来，镜中的羽衣酱裙子上掀起，露着粉色胖次，两个大凶器在空气中崩跌着，好一副银荡的样子。为了配合我的研究工作，我顺手拿来桌上的化妆镜，放在弯曲的双腿之间，不过视线还是被羽衣酱的大凶器挡住，话说话来从两个巨大的凶器间看神秘地带还真是色情啊，努力调整好视角，然后将双腿的根部慢慢的打开，原本被胖次包裹的平坦的地方，因为双腿的拉伸，胖次被绷紧，但是由于刚才的湿润，已经让胖次贴着皮肤，此时呈现出了一条缝，缝隙的两边可以清晰的看到羽衣酱下面的两片肉，而这两片肉中的缝隙的最上面有个圆点突起，这个应该就是女生尿尿地地方吧，相当于男生的二弟吧。用一只手指隔着胖次上在两片肉间的缝隙上，慢慢用力按压，又是那种酥麻感从脑中扩大，好舒服。继续看镜中，随着按压，很快在那里可以看到那里出现了一张像嘴唇一样的两片肉的样子。试了试将双腿最大限度的打开，然后仍然无法让这嘴唇张开的，虽然我知道在这里面有一个深不见底的洞。在包裹嘴唇的胖次上原本只有一条缝的水印居然在我刚才的按压下，水迹慢慢扩大，已经由细缝装变成了条形的像嘴唇样，继续按压下去，手指可以清晰的感觉到陷入了两片肉中间，而且继续慢慢的陷进去，感觉下面的嘴唇慢慢的被打开了，而这时我也感觉到下面出来胖次碰触敏感处继续摩擦产生的那种痒痒的感觉，有点像要融化的感觉，太舒服了。
      在两个大凶器中间看着镜中羽衣酱那个部位凹陷处的胖次水渍更加湿了，已经呈圆型了，然我心里奇痒难忍啊，于是我恶趣味了一起，双手抓住胖次带蝴蝶结的那一头，慢慢拉了起来，此时，胖次原本展开的裆部因为拉伸变得逐渐变细，这部分条形的胖次由于拉力慢慢的陷进那两片肉中间的裂缝中，“啊。。。”阵阵酥酥麻麻的快感变得更加强烈，让我禁不住开始发声，而由于胖次变成了条形，变得更加细小，更加衣布遮体了，而那部分陷进去的胖次的地方还溅出些粘稠液体，随着拉扯，这部分胖次陷在裂缝中越来越深，而那种无法形容的快感更加强烈刺激，脑子顿时空白阵阵，只觉得好舒服。
      直到拉伸达到极限后，已经无法再继续了，有些依依不舍的松开胖次，“噗”的一声，胖次在弹性的作用下无意间弹到了那个尿尿的凸点处，“啊”一阵被触到电的感觉，那里难道就是传说中的敏感的点，这感觉好好啊。

回复:

      不管怎么样，这个有点太刺激了，等下在研究，先用两只手隔着胖次分别扳住下身股间的那两瓣肉，慢慢扳开，因之前虽然将大腿根部打开到极限，仍然无法将这两片形似嘴唇的肉打开，故此，采用这种方式，两篇最迟随着我的用力而张开，隔着胖次也能看到嘴唇中间有裂缝像河蚌一样被打开，因为原本就湿润的布料在打开时还发出“噗嗤”的声音。之前的发出声音我猜测是胖次上粘液与肉片摩擦发出的，由于胖次的遮挡看不到里面的情况，但是，在刚打开时感觉有阵凉意从那里钻了进去了，顿时让我浑身一哆嗦。
      用一直分开两只手指来支撑刚才扳开嘴唇的动作，腾出另外一只手隔着胖次那个裂缝处两片嘴唇间来回移动，手指刻意清晰感觉道胖次上湿湿黏黏的，而在胖次下是空的，明显下面的嘴唇已经微微张开，露出深深的洞穴来，在的洞口上方的胖次处还有些暖暖的气息，感觉手指貌似还可以再继续用力深入，又继续往里面探了少许，最后被胖次阻挡了，指尖偶尔碰到洞口肉壁刻意感觉到湿润的触感，“啊。。。”更加猛烈的电流感袭来。这个双唇之间的洞穴，难道就是男生的二弟要进入的地方吗，好羞耻啊。随着下面不来出来除了酥麻的舒服感外还有一种莫名的空虚感，一种想要什么东西去填充的感觉，但是现在隔着胖次无法再继续深入。
      在欲望驱使下，我索性脱下那已经湿透的胖次，将刚取下冒着热气的胖次用双手撑开，嘿，在胖次裆部处清晰可见的湿痕已经湿的不能再湿了，上面的沾满粘液，还不时顺着边缘往下掉，而我居然鬼使神差的凑着鼻子上去贴着胖次闻了起来，真是好一副极品变态的样子。不过这个味道好奇怪啊，腥腥的味道，居然热乎乎的，恩，这就是羽衣酱的味道。

回复:

      在吸食鸦片一样过了一把变态瘾后，将胖次收起，再次调整好位置，对着化妆镜慢慢的轻轻的再一次扳开粉红色的两片肉唇，没有胖次的遮挡视线，可以清楚的看到肉唇随着双手拉扯慢慢张开，如同美女诱人双唇，而双唇里面真的有一个深不见底的粉色肉洞，洞壁上有些透明的液体，通过镜子往里面张望，洞里还可以隐约看到有一层白色的粘模，这个难道就是传说中的除女模吗？
       根据我多年看成人杂志和动作的片的经验，完全不知道女生除女模的区别，只听说种类很多，也不知道羽衣酱是哪一种，对了，我拿出羽衣酱可爱的兔儿粉色手机，打开搜索网页，查看关于处女分类，嘿，果然有这种资料，恩，让我看看，对着羽衣酱洞里的膜进行一一对照，哦，有了有了，羽衣应该是这个，看上面的介绍说，羽衣酱这种除女模是属于那种在膜上有很多小洞，只要不是被大的物体捅的话是不会破那种，今天终于见识到原来女生的除女模的资料还是很深奥的，好很神奇啊，看来路漫漫其修远兮啊，要多研究啊，我对自己勉励到。
      在一番对羽衣酱的除女模研究之后，松开扳开肉唇的手指，让下面的肉唇再次回复到闭合状态。将注意力回到肉唇上面的小红点上来，这是我之前隔着胖次时碰到的超敏感的小豆，没有胖次的遮拦，此时在灯光中显着耀眼的红色，我怀着忐忑的心里再次去碰触这个小豆，“嘶。。。”顿时一阵传来意料中的触电的感觉，让我不禁缩手，这个感觉比之前隔着胖次摸的感觉更加强烈。
       在做好心里准备我又一次去碰触她，顿时阵阵的酥麻的触电感让我几乎沉迷，太爽了，继续用手指去挑逗那颗小豆，也许是我的错觉，那颗小豆居然变得大了些，好像有点红肿起来，恩？那颗小豆感觉让我想起我家二弟起来，好像都是那样变硬变大的能力，自己用心去体会还真有变硬的感觉，确实有点二弟回来的感觉，好神奇啊。虽然小豆也像二弟那样坚挺起来，但是太小了，我用两只手指就捏起，但是这一捏却让我原本适应这感觉的我再次受到强大电流的感觉，就在刚才那捏起瞬间“啊”又是一阵强烈的电流，这感觉就像剥了皮的二弟被拽住的感觉，恩， 好敏感啊，比而二弟要敏感好几倍啊。
      过了好阵子才慢慢适应了这个感觉，仔细从镜中看那颗小豆，虽然现在她已经变的坚硬，但是用手触碰，手感却起来却还是很软，没有二弟勃奇的坚硬充血感。想起以前用五姑娘安慰自己二弟时，于是我就像当年给自家的二弟套弄一样，用羽衣酱纤细的小手去套弄小豆，没想到在这里也适用，虽然没二弟那样好用。
     随着套弄小豆，嘴里不断的发出“啊，啊，恩，恩”的声音，很快我就感觉身体已经开始进入到临界点，不同于男性的二弟那种要喷射的感觉，而是在小豆处的尿道和下面肉唇里有种要倾泻而出的感觉，恩，说简单一点就是要尿尿的感觉吧，为了突破这个临界点，加快的抚摸的速度，突然“啊。。。”一声，感觉自己像全身进入了温泉中，被热水包裹的感觉，顿时袭遍全身，小豆处的尿道口立马如开闸的堤口，喷射黄色液体，我知道只是尿液，随之下面肉畜的裂缝微开，顺势流出大量粘液，哇靠，居然是传说中超吹，此时我已经精疲力尽了，呼吸已经乱序了，大脑也沸腾了，就像发高烧一样，之后全身的力气被抽空，哈赤哈赤的喘息着，就这样无力的瘫坐着，脑子里还沉浸在爽翻天中，无法思考，一片空白，这就是女生的高超吗，是太厉害了，男生的真的无法相比啊。
      渐渐的那种爽感慢慢的开始消退，我终于恢复了些思考能力。正在这个时候楼下传来。“羽衣，羽衣，吃饭了。”这个是羽衣酱的妈妈声音，不好，已经玩的这么晚了，到了晚饭时间了，趁还没被发现，得马上解除交换才行啊，看了看镜中现在光着身子的羽衣酱，觉得还是收拾下再离开好。恩，从什么地方开始呢？我手中拿起刚才丢在地上的内衣，恩就是那个脱掉凶罩，这个脱了时候容易，可刚把两个罩子放到两个凶器上去后，准备往背后伸手将凶罩的带子扣起来时，我发现完全够不到啊，怎么办呢，此时羽衣酱的妈妈开始敲门了。正在我心急如焚间，对了，马上用手机搜索下，按着上面的穿戴方法最后终于按照说明恢复之前样子，继续捡起衬衣披上然后扣上，被大凶器绷劲的衬衣很难扣，手忙脚乱之下穿上地上的裙子，这样应该不会被发现吧，对了，怪不得我总觉得凉飕飕的，此时我才发现下面什么都没穿，拿起那已经湿透的胖次穿上，黏黏的凉凉的有点不舒服，来不及了，随手将胖次塞到床底下，就让羽衣酱真空算了，就这样我来一边去开门，一边拿起羽衣酱的手机，按了解除按钮，就结束这次体验了。

回复:

相关图片

回复:

 
问一下封面图片的游戏名字叫什么
搜maybesoft就能收到，这个论坛的游戏区有大佬分享

回复:

补上之前的相关图片

回复:

继续上文
       第二天上学的时候看到羽衣时，她正在玩兔子手机，不知道昨天她恢复后没穿胖次是什么反应，想想也挺期待的。不过当我看到眼前一如既往的摇晃羽衣酱和她的巨大凶器时，什么都不想了，看着这波涛汹涌的凶器，回想起昨天，那手感还真不错啊，还有那个敏感度，真是有点上瘾了，随着我内心不安分的开始激动起来，我下面的二弟也不失时机的准备站立起来，顿时让我一阵尴尬，为了掩饰自己的尴尬，我随意掏出一本书开始阅读注意力，心里却暗暗打算着今天的研究计划。在一天的煎熬后终于等到了放完学的时候，我迫不及待的拿出手机对准羽衣酱启动交换。
    一阵黑暗后，我恢复了知觉，恩，好重啊，再次交换身体后，我感觉肩膀突然就像背上沉重的包裹被拉扯的感觉，唯一不同的是这个感觉是往前拉扯的，这个感觉应该就是表面凶器的重量了吧，再次默默熟悉羽衣酱的凶器重量，为了继续关于羽衣酱的身体的研究工作，我必须赶快回羽衣酱的家，因为昨天的经验，再加上我们本来就是邻居，所以根本不会迷路，很快再次到了羽衣酱的家里，进入羽衣酱那一份粉色的房间，不过这次我一进门就闻到什么好闻的香味，从哪里来的呢，是这里吗，打开羽衣酱的大衣橱，里面被五颜六色的衣服填满，一件件的让我看的眼花缭乱，不过里面整理的很干净，哇，发现一件好可爱粉色的连衣裙，迫不及待的用手拿起连衣裙，只见这条裙子上身是淡黄色有花边领口衬衣，下半身是粉色裙子，两者是一个整体，心里幻想着羽衣酱换上后的样子，肯定很卡哇伊啊。啊，对了，我现在不就是羽衣酱吗，马上换上看看效果。怀着期待的心情我提着连衣裙来到试衣镜前。
       先把学校制服脱了，跟昨天一样，在我叩开上衣的纽扣后，两个凶器还是一样的活跃的跳动着，让我心生荡漾，为了今天的研究工作，我克制住自己的冲动，再次脱掉制服的裙子，此时镜中的羽衣酱的身上只剩下一套粉色内衣内裤了，羽衣酱的身材真是太棒了。我拿起连衣裙，从裙子那里将自己套了进去，两只手穿过袖子，头部也正好穿过领口，调整好位置，研究了半天，发现把前面从粉色裙子连接处垂下的带子，系在了脖子后面，顿时前面的大凶器被牢牢的挂在了脖子上面，脖子上的负担，那是幸福的重量啊，而肩上的重量减少了不少，看来这件衣服专门设计成将凶器用布包裹挂在脖子上。应该是这样吧，换好之后，看着镜中的羽衣酱，哇，好卡哇伊啊，果然我的眼光还是不错的。对了，我刚才翻找时还发现她有一双很可爱的袜子来着，于是我跑回羽衣酱的大衣柜那里，开始翻找起来，随着我的动作，脖子处感觉到一扯一扯的重量感帽，胸前的那两个真是不消停啊。

回复:

相关图片

回复:

      啊哈，终于找到了，这是一双白色袜套，应该是与某种跳舞鞋配套的吧，不管了，反正可爱就是王道。套上袜套，将两头在脚上系好，再次来到镜子前，看着镜中自己搭配好的衣服穿在羽衣酱身上，很有成就感。这套哈哈，这样肩膀可以轻松点了，轻轻的跳了一下，好强烈的存在感，好担心这个绳子会不会断。
      在担心之余，我顺手托起大凶器，哎呀，不知不觉手又开始揉胸了，今天好不容易打扮的这么可爱，在房里待着也太浪费，还不出去逛逛吧，于是在羽衣的鞋柜里找了一双可爱红色小皮鞋，恩，很合身。
      趁羽衣酱的妈妈还没回来，我偷偷的关好门，出了门，来到隔壁自己家，们关着家里没人，幸好平时我都把钥匙藏在门口的信箱里，就是为了以防万我自己把钥匙弄丢。哈，我真是天才，打开门径直来到我自己的房间，我发现羽衣酱身体的鼻子特灵敏，一进入就闻到我平时打飞机时留下的雄性荷尔蒙的味道，没办法，平时都是靠五姑娘帮忙解决生理问题的嘛。
      恩，张望了一下，果然是我自己熟悉的房间，不过现在进入这个房间不是我自己的身体，而是身材一级棒的羽衣酱。想想羽衣酱在我这个宅男的房间里，我内心就热血澎湃，啊，不行了，要流鼻血了。如果现在二弟还在的话，肯定会兴奋的站立起来，哦，对了，说起二弟，现在我的身体应该还在学校里，不管他了，先干点什么好呢？我一边装可爱的把手指放在嘴边思考，一边往自己床边走去。恩，好不容易让羽衣酱来我的房间里，那么让她的少女香味多留着在这个房间里吧。于是，我跳上自己的床，钻进被子里面，接着将身体用被子裹了起来，然后在床上滚啊滚啊，蹭啊蹭啊，让被子充份沾满羽衣酱的香味。。。
      恩，我决定要让羽衣将身上的香味布满我整个房间，于是在床上被子折腾了一会儿，又起来用羽衣酱的双手以及身体碰触没一件物件。一顿兴奋过后，感觉自己刚才实在无聊啊，应该干一些更有意义的事情，就反坐在椅子上继续思考，忽然我发现这样发着坐着好有趣，椅子背部正好顶在凶器下，将胸前的大凶托起，然后我缩了缩身体，由于椅背托着了凶器，我的脸正好埋在了两个凶器之间，我使劲将脸在上面蹭蹭了，软软的，好舒服啊。而此时双腿正好跨坐在椅子上，像骑马那样，由于岔开了双腿，隐私处小妹妹的双唇完全露了出来，虽然有胖次隔着，我还是可以感觉到阵阵凉气进入，往前靠了一靠，椅背与椅子连接处是细长的杆子，正好嵌入到两腿间的小妹妹里，感觉那里的双唇正好被硬物顶住，痒痒的感觉袭来，扭动下腰肢，与杆子摩擦，阵阵舒服的感觉袭来，再加上椅背埋在柔软的凶器也产生了摩擦，还有脸上是软绵绵的舒服感，反正很舒服。由于不断扭动导致椅子开始转动起来，这些感觉被摩擦越来越厉害。

回复:

      这些感觉汇聚在一起，内心的燥火又开始被点燃了，小妹妹处顿时袭来空虚感，不由的将手伸到股间，开始抚摸起那里，但是这样做还是远远不能解决下面小妹妹的空虚感，于是我停下转动的椅子，我开始四处张望查找有什么东西可以用。很快我就瞟见桌子的角上有包巧克力饼干棒，是草莓味的，是我前几天买来的，要不是进到羽衣酱的身体玩的太累早就吃掉了。
      想着想着，忽然一个邪恶的念头浮上心头，嘿嘿，我一手抄起桌上的那包巧克力饼干棒，拆开放在床边，来到床边，直接横躺在上面，腾出一只手伸到裙子底下，摸了摸胖次，退下胖次，恩，果然下面已经湿了，沿着湿痕抚摸着，微微快意让我感到痒痒的。我将系在脖子上绳子解开，然后拉开背后连衣裙的拉链，将双手伸进袖口，然后，整个上半身露了出来，硕大的两个凶器在内衣的包裹下呼之欲出，双手开始轻轻的抚摸着她们，让她们安静下来。然后慢慢将粉色裙子撩起，露出了下面的粉色的可爱的胖次来，继续慢慢退下它，一只脚从这条湿漉漉的胖次里脱了出来，然后粉色胖次就挂在了另外一只脚上，此时下面的小妹妹完全暴露在空气中，阵阵凉风吹拂在小妹妹的双唇上，酥酥麻麻的。缓缓抬起双腿岔开，本想弯起身子看看这已经湿漉漉的小妹妹来着，但是由于连个硕大的凶器遮挡了视线，只能看个粉粉嫩嫩的小妹妹的大概。

回复:

     恩，伸出一只手开始抚摸湿透的小妹妹，触碰之下阵阵电流袭来，小妹妹的双唇越来越湿润了，我用另外一只手将床边的饼干棒拿了起来，将它的前端慢慢探入小妹妹那舒润的双唇间，那双唇随着饼干棒的刺入，慢慢打开，然后我就感觉除了饼干棒进入还有很多空气随着也进入里面，“啊哈，啊，啊，点心，吃点心了，草莓味的哦。。”我就像给小朋友喂食一样，将饼干棒慢慢送入到里面，深怕一不小心把她噎着。
      随着饼干棒的探入，我感觉到身体下面有异物侵入，饼干棒与小妹妹里面的肉壁摩擦着，一种奇怪的充实感让我有些身体发软，让我说话开始都开始喘气起来“乖哦，啊，小妹妹，草，草莓味的巧，巧克力棒，好吃的哦，啊，哈呼。。。”随着眼神看着草莓味饼干棒的慢慢没入，我忽然想起好像羽衣特别喜欢吃这个口味来着，那么今天她下面的那个嘴巴应该也喜欢吃吧。
      先将饼干棒在满是粘液的肉壁外围慢慢的搅动，此时耳变能听到“滋溜滋溜”的声音，然后沿着肉壁在小妹妹的双唇处进出，饼干棒与肉壁无意间的碰触摩擦，都能产生阵阵舒服的酥麻感，这个感觉让我无法停止动作，“呼呼。。。”不断的喘息着，真是好奇妙的感觉啊，腰也变的酥酥麻麻的。
      咽了咽口水，继续探入，突然感觉好像碰到什么阻碍，我知道那是羽衣酱的除女模吧。那种欲罢不能的快感让我想继续，虽然感觉自己有点冒险，但是经过昨日的研究，我知道羽衣酱的那个是羽衣的除女模是那种在模里有小洞的，只要不是被大的物体捅的话是不会破那种。随意我状着胆子，让饼干棒在洞里移动，慢慢的手感告诉我找到了那个小洞，然后继续进入，随着细细的饼干棒进入的越深，那种舒服的快感越强烈，
    “要，要整个吃，吃进去哦。。”随着细细的饼干棒就进入了小妹妹里面的深处，“啊哈，啊哈。。。”嘴巴不受控制的发出呻吟声，颤抖着手慢慢的将饼干棒继续探入里面，一种最深处被抚摸的感觉，好痒，让人舒服的起鸡皮疙瘩的感觉。再然后让我意想不到的一幕发生了，小妹妹的深处好像有一种力量要把饼干吸住的一样，紧紧的拉住饼干往里面拖，“啊，啊，啊。。。。”明明是点心，明明被吃下去了，可处女莫却还在，顿时脑中一片混乱，开始胡言乱语起来。嘿嘿，下面感觉好充实啊，“啊，不行了”
      再这样下去这个饼干棒要被整个吃掉了，我死命的捏住饼干棒的末端，不敢用力，因为怕折断它，那样可就惨了。于是我只能忍着阵阵酥麻的无力感，慢慢把它拉扯出来，可惜想法是美好的，现实是残酷的，饼干棒完全没有要出来的势头，不过在刚才的拉扯下，强烈的快感让我心头一紧，然后全身开始抽搐起来。我知道羽衣酱的身体可能达到了顶点了，这是要高超了，随着我的一声高亢“啊。。。。”，之后在小妹妹处开始喷出阵阵透明的液体，随着液体不断的溢出，饼干棒也随之流了出来。我只能看着这一幕，全身无力的喘着粗气。
      好一阵子后，我终于恢复了些力气，拿起被喷出来的饼干棒，发现上面的巧克力已经有些融化了，取代融化的地方的是透明的粘液，看着这个饼干棒，心里开始疑问，这个草莓味巧克力饼干棒现在是什么味道呢？在好奇心驱使下，我毫不犹豫的将这个沾满粘液的饼干棒含在嘴里，甜甜的，还有一种未知的味道啊，好美味啊。那么要不要再来一单，于是我就反复刚才的流程，几次用饼干棒侵犯处女莫，却没让它破，有来了几次高超，真是厉害啊，经过几次饼干棒的进出后身体也喷了好几次，这次跟之前感觉有些不一样，除了小妹妹处不断溢出液体，感觉小妹妹上面的尿到充盈起来，感觉要爆发了“恩，啊啊，啊啊啊啊”原来插在裂缝中的饼干棒有再次随着粘液被喷溅出来了，而小妹妹上面的地方如二弟喷射般射出黄黄的液体，热乎乎的。难道这个就是传世哦中朝吹吗，好色情啊，好羞耻啊，好工口啊，这次真的全身无力摊到在床上，闻着空气中弥漫的尿味和腥腥的荷尔蒙的味道，眼前一黑，我失去了意识。

回复:

 
楼主大大能发一下游戏链接吗？找好久了
这个论坛里游戏区有大佬分享

回复:

      醒来时，已经近黄昏了，我发现我自己的床上一片狼藉，对我的房间充满羽衣酱的气息而感到成就感，稍微平复下心情后整理了下羽衣酱的衣服，控制她回到家，然后就解除了交换，不知道羽衣酱清醒后对一身打扮有什么感想。

回复:

  今天又是新的一天，这几天玩的太嗨了，有点气不气精神来，就用上课时间补充，直到今天的体育课前，当我看到去女子更衣室的羽衣酱的时候，我的困意烟消云散。这次不直接控制羽衣酱了，换一个研究课题，嘿嘿，转移了视线，很快就找到了羽衣酱的闺蜜小遥酱，恩，就她了，启动手机交换功能，一阵眩晕后，感觉视线变换后，我知道我成功了。
      哈哈，现在终于进入男人的天堂，跟随着那些女生，进入女子更衣室，入迷的是白花花的大腿、凶器，应接不暇啊。看着里面那些正在换衣服的女生，不由自主的露出了极其猥琐的样子来，顿时引起的那些第六感极强女生的不满，不过她们见到现在是女生的我，也就是不在意的继续换衣服了，没有去管我。为了不再引起她们的注意，我来到小遥酱的衣柜前，开始脱起校服来。不过同时我还是不时的关注着没什么防备女孩子们，内心依然是汹涌澎湃，环顾一周后，我发现在这里，平时那些我不怎么注意的女生都是显得那么可爱。而且我发现在这里充满了女孩子独特的味道，一种难以形容的舒服的香味，明明同样是更衣室，为什么男更衣室却充满了汗臭味和屁味啊，可能这就是男女的差别吧。

回复:

      在一阵感慨后，我回过神来，继续欣赏这个天堂一样的乐园的地方，只见有的女生正在脱校服或者裙子，有已经脱掉了校服和裙子，身上只剩下胖次和凶罩，白花花的大腿极其耀眼，有的正在穿运动服。。。各种女孩子的美丽之处此时都展露出来，让我大饱眼福。
     关顾着光是这些的美景和换衣服的摩擦声就能让我这种宅男歪歪很久啊，忘记了今天的研究工作了。嘿嘿，因为光看明显不是我的作风啊，我的目标还是羽衣酱，嘿嘿，四处张望了一下，很快就发现在角落换衣服的羽衣酱，这个时候的羽衣酱刚脱掉了校服和裙子，身上只剩下花边的粉色凶罩和小胖次，两个硕大的凶器在凶罩的包裹下仍然不听话的蹦跳着，这尺寸果然是童颜巨乳啊。这时我无意间低头看了下，啊，是平的，用手摸摸了胸前，确认是飞机场，有点小小的失望，不过这个还是挺适合小遥酱这个性格的，小小的失落后偷偷的绕到羽衣酱背后，发现她的凶罩的稍微有些歪了，顿时恶作剧心起，悄悄的伸出手，把她凶罩后背口子慢慢的解开，在口子一开后，凶罩顿时大开，羽衣酱的两个大凶器顿时挣脱了束缚，像奔向自由一样开始欢快的蹦跳着，而此时的羽衣酱脸上泛起红韵，娇羞的发出“啊”的声音。

回复:

     太好了，成功了，没有背后带子束缚，羽衣酱的大凶器就开始活蹦乱跳了，看着羽衣酱难得的花容失色，真是想好好怜爱下啊，那么我就帮助她一下吧，于是站在羽衣酱的背后，双手从她的腋窝下伸了过去，代替那已经打开的凶罩，抱住了羽衣酱那乱蹦的大凶器，恩，手感真不错，柔软富有弹性，而且一手难握，好凶。这时，发现不对的羽衣酱开始娇羞的抱怨道“不要这样的，小遥酱。”
    “嘿嘿，你看我多么伟大啊，帮你遮羞，恩，要不来个全套，帮你凶部按摩下”我继续调戏着羽衣酱，而她再我怀里开始不安分的挣扎着，由于小遥酱的手实在太小无法整个抓住，只能抓住羽衣酱凶器的顶端，那就将就着吧，我开始揉捏起来，让羽衣酱脸越来越红，估计是太刺激或者是害羞了吧。于是我就将头部贴在她的身后，一边贴着她的身体听到她呼吸急促起来，一边还不是继续调戏的言语刺激她“看呐，羽衣酱，你的凶器越来越大了啊”。手上传来的舒服杆让我越摸越上瘾，手感实在太好了。正沉浸在手感中的我，摸着摸着，突然感觉手里自己凶器一空，背后被两团软物顶住，然后自己胸前一凉，恩？疑惑间，凶器平平的地方出现了两只小手，抓住了唯二的两个小凸点，回头一看是羽衣酱居然绕到了我的背后，还竟然模仿我，抓小遥酱的胸部开始揉捏起来，虽然动作极其生疏，不像我这个老司机。我发现虽然小遥酱的凶器平平无奇，但是毕竟是女性的凶器，在羽衣酱的揉搓下，居然也传来阵阵痒痒的感觉，不过没有在羽衣酱身体里那个时候那么强烈就是了。

回复:

      顿时让我全是有些酥软。真是奇耻大辱啊，我居然被女生非礼了，这明明是我的专利，不可饶恕。于是我开始挣扎起来，微微侧过身来，顺势抓住羽衣酱的凶器，哼哼，准备跟羽衣酱比比谁厉害，谁才是老司机。
      顿时女子更衣室里出现了这样一幕，两个女生满脸通红互相抓对方的凶器，然后在那里绕圈圈，顿时一阵女生间的嬉戏声充满房间，不过四周女生貌似见怪不怪了。玩着玩着，我忽然发现羽衣酱不动了，全身像抽筋了般紧绷起来，啊，糟了，好像过头，居然让她高超了，我忘记羽衣酱的敏感度是很好的。连忙抱住她，将她的头部按在我的肩上，用我肩膀堵住她的呻吟声，拍拍她的背，等她高超过后无力靠在我身上，我道歉道“对不起啊，我做的太过头了”，还不断抚摸的着羽衣酱光滑的后背，安抚着她的心灵。之后一阵忙碌之后，我跟羽衣酱换好运动服，然后我解除了交换，因为我的本体也要去上课，心有不甘的回到自己身体，细细回忆了下刚才的情况，嘿嘿，女子更衣室真是好地方啊。

回复:

相关图片

回复:

回复:

为什么图片发不出来

回复:

       体育课前在女子更衣室里的经历让我难忘，放学时，我再次用手机与羽衣交换了身体，交换的瞬间，视野就像电视机切换频道那样，然后我就感觉自己胸前一重，知道自己已经切换的道路羽衣酱的身体，用双手捧了捧凶器，还是那么的有弹性啊，之后我随着羽衣酱那富有弹性的凶器带动有跳动节奏来到羽衣酱家，然后继续回想每次路上有好多男生回头看羽衣酱波涛汹涌的凶器，恩，仔细想想，其实羽衣酱也是蛮惨的。
      挥去杂念，推开羽衣酱闺房的房门，羽衣酱特有的香味扑鼻而来，进入房间环顾四周，今天她的闺房有种某明细微的不一样的感觉，仔细查看之下，我确定是羽衣酱梳妆台的桌子上，放着一只带翅膀布做的猫，挺可爱，旁边还放着针线包，哦，是羽衣酱做的，思过咦，羽衣酱真是心灵手巧啊，居然自己做玩偶。顺手抄起那个可爱的玩偶，翻动着看了看，在这个布偶猫后面缝着一个布条，只见上面有一行字，写着“悠介”，恩，好熟悉的名字，等等，这不就是我的名字吗，不会吧，难道这是送给我的？可是羽衣送我礼物干什么啊。还是把它当成我的替代品，难道羽衣酱在意银我？估计我想太多了。

回复:

      甩了甩头，抛开这奇怪的想法，继续盯着这个布偶猫，不过不管咋么样，先恶作剧一下再说，于是我将伸到裙子下胖次里，直接往小妹妹那里而去，在那茂密的丛林中抓住其中一根毛，恩，没错就是羽衣酱那里的毛，然后用力一拔，啊，好痛，然后拿出来，将手里拽着毛塞进了这个布偶猫里了，如果这个布偶猫送给我，那么我就合法得到羽衣酱银毛了，想想这个就让人兴奋啊。
      在羽衣酱的衣橱里翻找各种可爱的衣服，然后穿上，这种角色扮演的游戏让我玩的不亦乐乎，不知不觉就到了晚上了，楼下传来羽衣酱妈妈的声音“羽衣酱，热水放好了，你可以去洗澡了”
     啊，不会吧，都这么晚了，为了以防羽衣酱妈妈进来，我连忙回答“知道了，妈妈。”本来打算像上次那样回去，但是忽然我意识到既然已经到洗澡的时间了，何不去体验下，机会难得啊，恩，就这么决定了。想到这里，内心也不知不觉突然兴奋起来了。
      怀着兴奋和忐忑的心里，左拐右拐找到一间很像浴室的地方，应该是这里，进去后，里面烟雾缭绕，羽衣酱的妈妈已经在浴室的浴缸里放好了热水，真好啊。关上浴室的门并且锁上，毕竟要做些研究工作，被别人打算可不好啊。接下来该干嘛呢，嘿嘿，脱衣服什么的我最擅长了，很快我三下五除二，一个全身果体的羽衣坐在浴缸旁边小板凳上，手上拿着满是泡泡的沐浴球，我左揉揉右揉揉，啊，软绵绵的，真柔软啊，为什么女孩子的身体可以这么软呢，像棉花糖做的，跟男的完全不一样啊。在浴室间的一侧的墙上一个很大镜子，我就是对着这个镜子一边洗着澡一边张望着羽衣酱的果体，好刺激啊。

回复:

      正在我把全身涂满泡泡时，通过镜子无意间发现浴室那不起眼的角落里有个白色物体，于是走过去伸手拿过来一看，头部有个乳胶做圆柱体，摸上去软软的，下面是个类似手电筒白色握柄，上面还有个可以推的开关，打开开关，伴随着圆柱体不断抖动“嗡嗡嗡”的声音发了出来，这个这个难道是教育片里经常看到的电动马达那啥来着，是人妻必备消寂寞的必备物品啊，放在这个浴室里，应该还是防水高档货的吧，脑海中不断复习中自己以前见过教育片里的情节。
      那么这个怎么用呢，“嗡嗡嗡。。”的声音不绝于耳，我故意假装纯真的说谎到“这个放在肩膀和颈椎上也不错啊，可以缓解酸痛，按摩肩膀肯定舒服的”，不过这个蹩脚理由感觉无法说服自己，无奈的将电动马达从肩膀上拿了下来，然后将坐在小板凳上双腿慢慢打开，镜中可以看到现在羽衣酱的两腿间露出了粉红色的小妹妹来，有点颤颤巍巍的将电动马达移向自己股间，刚一碰触的瞬间，毫无防备的身体忽然被强烈的电流击中，应该有十万伏吧，顿时手条件反射的松开了电动马达，掉在地上“嗡嗡嗡”作响，而此时的我大脑一下子就当机了，全身酥酥麻麻，一点力气都没有，没想到羽衣酱敏感的身体对此反应好强烈啊，身体对这个反应好恐怖啊，有点害怕的感觉，难道羽衣酱的身体第一次碰到这个东西？不过在电流后全身暖洋洋的，很舒坦的感觉，这就是真正的女生的滋味吗，让我像打开潘多拉的魔盒，一大打开就让人上瘾。

回复:

      捡起仍在工作的电动马达，这次有了刚才的教训，开始做好心里准备，慢慢的再次让电动马达靠近股间小妹妹那里，这次一碰触的瞬间，那个强烈再次袭来，忍住没松手，但是那个刺激的反应还是让我不自觉的并拢了双腿，鬼使神差的将电动马达夹在两腿间，就这样马达的头部亲密与小妹妹的双唇解除，下面不时传来阵阵快感，让我脑袋继续空白，完全不知道自己该干什么好，只能任凭震动的马达头部不断刺激着那里，直到很久，终于将那个感觉有了些适应，羽衣酱以前应该没有用过这个滋味过吧，恢复神智的我咬了咬嘴唇，继续坚持忍受这个舒服感觉，抬头看了看镜中，满脸通红的羽衣酱咬着嘴唇，一副委屈的欲哭的可爱让人可怜的样子，顿时让我生出怜惜来。
       由于双腿夹住后的电动马达不断工作着，持续的刺激让我不自己的摩擦起加紧的双腿，然后这种后果就是将震动的马达头部往上移动，从小妹妹的双出处移到了唇上的小豆上处，更加刺激的感觉袭来，嘴里开始发出恩恩的呻吟来。继续忍受着舒服的煎熬，还给你打气要坚持，在坚持一会儿，应该能适应这个感觉的。但是事与愿违啊，随着震动马达头部不断的刺激，它得寸进尺的居然随着小妹妹分泌出来的滑滑的粘液将小妹妹的双唇打开了，电动马达往裂缝里面去了，我可以清晰的感觉到小妹妹里面嫩嫩的肉壁那阵阵触电的快感，“啊，啊。。。。”再也忍不住了，张嘴银叫了起来，此时的身体也开始自动紧绷起来，太厉害了，就像灵魂要脱壳了，果然好舒服啊，由于双腿夹着电动马达，完全不需要双手，让我腾出双手抓住硕大凶器，顿时两边敏感传来，这个比想象的要更加舒服，再接着，我将马达转动那一头直接插入到裂缝，转动的粗糙表面不断的刺激裂缝里面的，“啊。。。”全身开始颤抖，忍不住了，看样子里面要漏掉了，随着这个想法一出现，果真下面如瀑布般喷泄而出，强烈快感蔓延全身，小妹妹双唇中溅出来的粘液沾满的马达，但是马达仍然还在粘液中噗噗的转着，没时间去感觉羞耻了，全身我感觉呼吸也变得困难了，全身无力感袭来，摊到在地，电动马达也掉了出来，不过还在转动。我瘫在地上无力的哈哈喘气，内心感觉这次还真是刺激啊。
      正在我喘息时，门外传来敲门声，是羽衣酱的妈妈。“羽衣酱，怎么了？发生什么事了？”
      啊？不会吧，难道是刚才发出的叫声她听到了？好羞耻啊。“没，没什么？妈妈”我连忙应付下。
     “哦，那就好，对了，浴室里有个玩具，无聊的话可以玩玩哦，毕竟长大了嘛。呵呵。。。”羽衣酱妈妈的回答顿时让我楞了一下，那个是羽衣酱妈妈的东西，无比赞叹她妈妈好开放啊。随着羽衣酱妈妈脚步声远去，顿时松了一口气。接下来没什么兴趣继续研究工作了，草草的冲洗了下，换了身衣服匆匆的解除了交换。

回复:

相关截图，不敢发全部，怕和谐
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=8000&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

       又一天的下课休息时间，百无聊赖的我继续切换的羽衣酱，让自己原来的身体继续趴在桌上睡觉，不过今天换羽衣酱的身体后，突然感觉肚子处感觉好不舒服，好像下腹被针刺，被电钻搅动的感觉，顿时疑惑大起，是不是羽衣酱今天吃了什么坏东西，吃坏了肚子啊，但是又好像不是。我再次细细体会了下，我发现现在的身体的两腿间也是小妹妹处貌似垫了什么东西，有点不舒适。扭了扭在椅子上屁股，恩，那东西好像是长条形的，被胖次牢牢固定在哪里，不会吧，难道是羽衣来了大姨妈，现在正痛经中，真是的，我怎么这么大意啊。不过仔细想想，女孩子每个月的月事都会来一次，不是我运气差的缘故。
      在一阵跑题后，我发现女孩子来大姨妈怎么这么痛啊，就像一把钝刀在割一样，持续不断，能不能来个痛快的啊。不行，实在忍不住了，我得换回去，马上发出羽衣酱的手机选择解除，视线一变，哈，终于回来，肚子的疼痛消失了，顿时心情好了很多，抬头看看羽衣酱，此时的她皱着眉头，一副痛苦的样子，刚才的体验让我知道大姨妈的痛，做女生其实也不容易啊。正在我关注她的时，我看到她好像想去拿她的小包拿什么。正在这个时候，班上以恶作剧著称的家伙青山嘻嘻哈哈的过来一把夺走羽衣酱从书包里拿出来的东西，“哈哈，羽衣，这是什么，吃的点心吗？我拿走了”

回复:

     这时羽衣酱有些害羞的喊道“不要，不要啊，那不是点心啦，能不能还给我”看着羽衣酱想追上去抢回来，但是可能因为痛经跑不动，而此时的我一下就猜到这个可能是女孩子的卫生棉了，刚才的疼痛深有体会，估计羽衣酱心有余力不足。于是我果断窜出来拦住要跑走那叫青山的货“吗的，那是人家女生的私密物，你知道女孩子来例事多么痛吗？你还捣乱”然后一把将那蠢货手中的东西夺过来，顺手还给了他一拳，那货知道我这个不良的家伙不好惹，也就忍气吞声的跑走了。我拿着东西还给还在发呆的羽衣酱，好久才反应过来，向我道谢，我也适时关心的问她身体还可以吗，要不要我送她去保健室之类，她马上脸红的像苹果一样，摇摇头表示没事。然后她低着害羞的跑出了教室。这时班上其他同学都觉得我今天好厉害啊，被夸赞的感觉也不错哈。

回复:

      翌日，偶尔早起的我趴在座上犯困，昨天跟羽衣换身，尝到了例事的疼痛，搞得自己现在肚子总有什么奇怪的感觉。嘛，那也是一个不错的体验啊。这时有个身影走了过来”悠介，早上好“
   “恩，羽衣，早上好，你背后的 是什么”这时我注意到她背后貌似有什么东西，连忙问道。
   “这个这个送给你，作为的昨天的谢礼“，羽衣酱将背后的东西递给了我。
     我定睛一看，啊，这个不是羽衣手工制作，里面那个藏有羽衣酱银毛的布偶猫吗，我连忙接过礼物然后道谢道“哈，谢谢你的礼物，能手工作出玩偶，真是厉害啊“
   “没，没，悠介喜欢就好”羽衣害羞道，脸上通红但是好像很开心的样子。
   “太可爱了，我会好好珍惜的，谢谢。”哈，获得羽衣银毛，
   “恩，那么再见”，羽衣酱害羞的转身离去。而此时的我正在端详这个看着这个长着翅膀的布偶猫以及看看能不能找到那根我塞进去的毛。

回复:

      好香啊，这就是女性内衣店吗，周六下午，因为最近羽衣酱来大姨妈，不能与她交换身体，于是我就来到街上闲逛，选择下一个猎物，这次来到就是这家女性内衣店，我坐在这家店门口旁的长椅上，与内衣店的一个女店员进行了交换，然后我就肆无忌惮的欣赏起这里女性内衣来，这里什么款式的内衣都有，有粉色花边少女系、黑色蕾丝诱惑系等等，而且店里还夹杂着很好闻香水的味道，更更加重要的是这里有很多来挑选内衣的美丽女性，而且对我这个女店员毫无防备，太刺激了，让我心跳不已，生为男人，能在这里，内心还是有些负罪感的。
    “请问这里有更大尺寸的凶罩吗？”一阵女声传了过来。
    “啊？更大尺寸的吗？“糟糕，突然被人询问让我措手不及，对了，我现在是店员，应该要给顾客展示商品来着，可我第一次来这个店里，我怎么知道在哪里，我看着周围，寻找着跟我一样打扮的店员，指给他们可以去问一下那个店员，然后微笑的挥手终于送走了。
      正在庆幸送走一位客人后，忽然听到背后一个弱弱的声音“不好意思，能不能帮我查看一下，我要买内衣“，好熟悉的声音啊，我转身后发现，居然是羽衣，恩，还有后面的是她的闺蜜小遥。
   “您好，有什么我可以帮助吗？”没见过猪跑，总吃过猪肉，然后我按照以前对店员的认知，立马职业式的回答道，其实内心兴奋不已。
      看着羽衣张红了脸说道：“我想买一个新的凶罩，需要多大的？”她有点不好意思的给我说她的要求。
    “哦，客人，要选合适的，能不能进试衣间让我看看你现在穿的码数，这样我好找真正适合你的”
      听了我的话后，好助攻羽衣酱的闺蜜小遥就赞同道。“是啊，是啊，羽衣酱，你那个尺码很难找的，让这大姐姐看一下，看看能不能找到你的尺码。”顺势推着她进入了试衣间。

回复:

      我一边赞许的看着小遥的动作，一边也进入羽衣酱刚进去的试衣间，然后拉上帘子遮了起来。恩，现在试衣间里就剩下我和羽衣酱了。“客人，麻烦您脱下上衣，好让我看看尺码。”我继续说道。
      “啊，好的”羽衣酱有点害羞的退下衬衣，然后路上正剩下粉色凶罩的上半身，此时我能看到被她背后被大凶器绷紧的凶罩的带子，恩，看样子太巨大了，导致凶罩不够了，看着被蹦的如此紧估计有些难受吧，不对啊，我记得之前交换的几次都没有这么紧啊，难道又变大了，难道是我对她们按摩的缘故。呵呵，看来她们发育的这么好，由我的功劳啊。
     “客人，你现在使用的内衣有点小了，这个码数估计不够，我帮你测量一下。”没等羽衣酱反应，我一下子往前靠，双手从羽衣酱背后的腋窝下穿过，双手抓住羽衣酱硕大的凶器，恩，分量好足，而且确实变大了。
    “啊，不要啊。”羽衣酱不时发出惊呼。
    “客人，请冷静，我只是在测量你的尺寸，请配合我的工作，谢谢。”我一面公式化的说道，一把不时捏几把这大凶器，哈哈，应公谋私，其实这工作也不错啊。说完，我透过试衣间中的镜子看到满脸通红的羽衣酱，她此时好像在忍着什么一样，一脸羞愧样，还可爱。我继续往羽衣酱身上靠，但是很快我发现我被什么东西阻拦，像中间隔了棉花的东西，恩，我此时才发现这个女店员的身材也不错，这个凶器，恩，也很挺，不愧是成年女性的凶器啊，不过还是比不上羽衣酱的。靠着羽衣酱，隔着软绵绵的凶器，有些微微麻麻的感觉，然后手上揉着羽衣酱的大凶器，恩，我想生活如果能如此下去也不错。
     “恩，请问，可以了吗？”这时，羽衣酱打断了我的思绪。
     “恩，我想我知道你的尺寸了，请稍等。”没办法，我还得继续扮演我的店员角色，我出了试衣间，来到之前那个客人去的大尺寸的内衣的地方，找了我最细换的粉色内衣还带黑色蕾丝边的，我想羽衣酱应该也也喜欢吧，选最大的拿了过去。然后进入试衣间。“来，客人，让我帮你穿上试试看。”
     “啊？不用的”羽衣酱连忙推辞着。
     “客人，这是我的工作，如果找不到适合你的内衣话，我可能要完不成我的业绩，可能会被开除，请让我为你穿上。”我一本严肃的说道，然后羽衣酱乖乖的让我给他试穿，中途我不是搓油吃豆腐，嘿嘿，这不错，这皮肤，这柔软感，不过我脸上仍然一副严肃的样子，不能让她看出我的猥琐。在一番折腾后，发现我选的这个还真配羽衣酱。
      可能羽衣酱不想被我蹂躏了，或者她的喜欢这一套吧，反正之后她迫不及待的买后，快速的来着她的密友小遥马不停蹄的跑出了店门。手中玩具就这样跑了，顿时让我的兴致大失，无奈的解除了交换，回到自己身体，结束了今天的旅程。
      

回复:

相关图片。。。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=8002&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
作者是随缘更新还是周更月更啊?
随缘吧。。。。。

回复:

 
楼主可以发展一下我最喜欢的老师条线吗？很感谢啊
通好者啊，我也很喜欢老师线

回复:

   又是新的一天，“啊哈，女生的身体就是柔软”。数学课我又跟羽衣进行了交换，在桌子底下偷偷的抚摸大腿内侧，这让我简直无法自拔，这种在大庭广众之下，不被发现偷偷的用手指抚摸股间，慢慢摩擦的滋味，感觉特别刺激。
    “呼呼呼“虽然忍耐着不发出声音，但是不管怎么样，羽衣酱那敏感的身体，再加上下面的双唇中大量的液体漏了出来的同时产生的刺激的快感，还是忍不住发出闷声来。正在我沉浸在美妙的快感中时，“碰”的一声，我顿时一镇，暗想不好，发现大家都回头看去，随着他们的目光，我果然发现那是我的身体，不知什么原因尽然摔倒在地上了。而此时，发现异样的数学老师站在讲台上喊道：“悠介，悠介。”
       我条件的反射的应道：“到！”发出声音时我才发现自己现在是羽衣酱。
       这时的数学老师也奇怪问道：“我叫的是悠介，羽衣你怎么回事啊？”
       “啊？没事。”反应过来的我，内心埋怨起老师怎么这么大的声音，差点被吓死了。随后我的身体旁边的同学开始检查了我的身体，然后向老师报告说我不知道什么原因晕过去了。我的内心开始盘算起来了，现在情况貌似很糟糕，以前交换身体后，在我身体的羽衣酱会进入沉睡，不解除交换的话是不会醒来，要不是送去医务室后医务老师说治不了送医院怎么办？那样可就麻烦了，必须要马上换回去才行啊，打定主意后我准备找羽衣酱的手机，看到数学老师走到我的身体旁边俯身准备抱起我的身体去保健室，唉，等等，我记得羽衣酱是我们班的保健委员，突然一个有趣的念头浮现在我的脑海。我立马站起来跑到老师那边殷勤的说道：“老师，那，我是班上的保健委员，让我扶着悠介去保健室吧，不能耽误大家的学医，拜托老师请您继续上课。”

回复:

      数学老师看了看我，又看了看班上乱糟糟的同学，他开始觉得我的话有道理，我也接着羽衣酱的保健委员的身份借此理由离开了。“恩，那就麻烦你了，羽衣同学。你一个人可以吗，要不要我让某个男同学陪你去？”
     “没关系的，我一个人能行的”为了表现我可以的，我立马从老师那里接过，把自己身体的一只胳膊挂在自己脖子上，然后一用力，扶着自己的身体艰难的起身，慢悠悠的离开了教室。走在走廊里，感觉脖子处被勒的好紧，移动起来好困难，让我开始埋怨起自己来，老早就意识到减肥了，但总是发不起心来，现在好了得到报应了。可是我记得自己上次体检时也只是微胖啊，应该没这么重才对啊。为什么呢，我身体有那么重啊，这时我才意识到自己现在是女生，又抱怨起女生为什么力气那么小啊。早知道这样让老师派人过来帮忙了。心想归心想，我还是使出吃奶的力气一步一步的挪动着，几乎是将我的身体拖着走来着。不过幸好保健室就在我们这一层，在不懈努力下，终于把我的身体弄到保健室。进入保健室后，我将自己身体扔到了最近的一张床上，然后摊到在地，此时我终于意识到为了自己的一个念头差点累死自己了，在地上稍微休息了一阵后，回头看了看躺在床上的自己的身体，此时身体闭着眼睛安静的沉睡着，真是不可思议啊，看着这张睡脸就像死去了般，第一次用第二个视角这么近的看自己的脸了，还是挺新奇的。查看四周，现在是上课时间，医务老师也不在，保健室也没人，静悄悄的，这时我开始回忆起昨天玩偶狗告诉我系统已经升级了，除了交换身体功能外，另外还可以交换或者共享某个部位，正好借此来实践一下。

回复:

      为了以防万一，我还是将自己身体躺着的床周边的帘子拉了起来，然后开始我的计划。先拿出手机点开程序激活新功能，然后通过自己的意识来决定要交换或者共享的部位。那么首先是让我链接自己的身体共享我的二弟的感觉，恩，然后我就感觉到原本下面空荡荡的，一下有了熟悉充实感，然后这个充实感被自己的裤子压住的感觉，恩，我想自己的二弟肯定憋得太久了，于是慢慢来到我的身体边，摸索着，找到了裤子的拉链，拉开后，果然二弟很有精神的一跃而出，我立马感觉到下面压住的感觉没有了，一种重获自由的感觉，啊哈，看着面前站立的二弟，真是一柱擎天啊。
      我慢慢的矮下身，让自己的视线跟二弟同一条线上，“哇，真是意外啊，表面布满青筋。”让我不禁赞叹，我以前完全没有这么仔细的观察过二弟，现在这个视角看自己的二弟好奇怪啊，用手拨弄了一下，“哦，有感觉了”果然二弟传来痒痒被人碰触的感觉，那是被一双柔弱无骨的手抚摸了一下真是不可思议，恩，好滑好软，好舒服啊。感觉到羽衣酱的小手在抚摸我的二弟，二弟变得坚挺和炽热，好舒服啊，明明自己在摸，但是完全不是自己撸的感觉，以前打手枪时完全没这么舒服的感觉，难道女孩子的手有魔力，开始沉浸在舒服的感觉中。
      想尽情的这样被摸下去，对了，我把羽衣酱的上衣的扣子解开，然后拉开衣服，很快属于羽衣酱的大凶器如脱缰野马一般跃出，真是壮观啊，收起心中赞叹，将露在外面的了巨大凶器向眼前的二弟靠近，然后像汉堡包一样将二弟夹在中间，恩，然后上下滑动，好这个触感软软的滑溜溜的，感觉二弟被软软的东西包裹并且压迫着，这个感觉好好。继续用胸口与二弟不停相互摩擦，这种感觉“啊，啊，啊”明明是自己在动，但感觉是羽衣酱在给自己乳胶一样，嘿嘿嘿，好色情啊。
      这样想着，动作没有停歇，仅仅是这样的运动我就感觉二弟顶端好像被充满东西，准备喷发的感觉，随着自己大凶器的运动，最后我实在忍不住了，看着二弟猛地一颤顶端吐出白色液体，喷向自己凶部和脸上，量还真不少。

回复:

      没办法，自己很久没有这么尽情的发泄了，我用意识解除了二弟的感觉共享。然后无奈的拿起床边的纸巾擦拭着身上这些粘稠物体，貌似校服上也沾了不少，扭过头艰难的擦拭着。等仔细擦拭过后，我整理下衣服，走出这个被帘子围起来的隔间，查看了这个没有人的保健室，只有呼吸的声音，恩，还有充满酒精的味道，不过还有羽衣身上好闻的味道和之前二弟喷射的液体的腥味，再次确认没有人后，我继续钻入保健室里那位帘子围起来的隔间里，里面的床上依然躺着我的身体，我将穿的被子拉了起来盖在我的身体上。
      然后将鞋子脱掉藏到了床底下，踮起脚慢悠悠的爬上床，接着俯下身子转进盖着我身体的被子里面，与自己身体面对面，安静趴在自己的身体上，就这样将自己整个人隐藏在被子下面。慎重起见，我将被子一直拉倒覆盖到肩膀为止，隐藏起我们两的身体。跟自己的身体一比，羽衣酱显得好小。这样子，从外面看就只能看到露在外面我的身体的头了。
       再接着我轻轻把自己身体的衣服解开，这样就赤果着上半身，然后再在被子里把羽衣酱的校服脱了下来，掀起包裹着大凶器的凶罩，恩，这样大凶器直接接触到我的身体的胸膛，恩，如果我在自己身体的话可能能感觉到那软绵绵的东西贴着我的胸膛，可惜现在我只感觉大凶器被挤压后那有些呼吸困难的感觉。不过趴在自己的身体上面，突然发现自己的身体居然“好暖和啊，我的身体”的感觉。

回复:

       就这样暴露出凶部半果状态，紧紧的抱住自己身体，羽衣酱的大凶器被挤压变了形状，凶器顶端处有些痒痒的，但是却挺舒服的，我可以听到羽衣酱和自己的身体的心跳声，好奇怪啊。这个时候我感觉着下面股间被自己身体某个凸起的地方紧紧贴住，那是被棍状物体顶住的感觉，我一直想这样，不过貌似角色相反了，一边想着，一边把自己身体的二弟从裤子的束缚中给解放出来，二弟一出来就一柱擎天，直接从羽衣酱两腿间的胯下穿过，钻进了羽衣酱的胖次里，然后胖次就被撑起一顶帐篷。在羽衣酱的胖次里，二弟和羽衣酱的双唇，这两个姓器官紧紧的贴在一起。我用双腿紧紧的夹住坚硬且笔直的二弟，而下面的双唇就像真的嘴唇那样含住二弟的一侧，可以从双唇中感觉到在二弟上粗糙的感觉，恩，那估计是兴奋的二弟上面的青筋吧，此时，我的内心真是好兴奋啊。随着二弟变硬了，肿胀的也越来越大，我试着抬起屁股，让夹着二弟一侧的双唇沿着二弟笔直且粗糙的外壁开始做切割运动，从羽衣酱下面双唇里出来的的粘液，在二弟和双唇间更加滑润，让二弟可以运动自如，阵阵酥麻感从下面的双唇中传来，脸和身体都开始发烫起来，顿时全身的阵阵无力感袭来，这个时候的女孩子的身体完全使不出力来，完全就像无骨一样瘫在自己身体上，但是这个快感还想更多。

回复:

       灵光一闪，顿时，我想起自己还有新功能使用，之前已经用手机激活过了，现在只要用意识控制就行了，事不宜迟，我脑海里想着控制自己原本身体的手，很快，我能感觉到自己现在有两双手了，一双是羽衣酱的完全使不出力气，还有一双就是原本身体的。切换的自己身体的手部，顿时感觉的手臂强有力，让我身体的手握住羽衣酱柔软的大凶器，“啊，啊”，本来是只是试验的动作让大凶器产生如电流感传来，让我禁不住发出声来。恩，试验成功，那么再试试这个，我控制着原本身体的右手往下移动，来到羽衣酱的两腿之间，恩，那里是羽衣酱的神秘地带，在我的大手碰到那里的时候，我感觉到自己下面的股间被人抚摸起来，好奇怪的感觉，明明自己在摸，确实被人摸到感觉。恩，继续动作，从原本身体的手传来的触觉，摸到了两片嘴唇中含着一个香肠，让我想起了热狗这种食物，还真是形象啊。开始抚摸羽衣酱双唇，相比之前羽衣酱的那滑嫩的手的感觉，此时男人的手大且粗糙，碰到双唇后传来的感觉更加刺激，“啊，啊”下面敏感的地方被自己身体的右手碰到了，酥酥麻麻的更加强烈，这么多感觉汇集在一起让羽衣酱的身体更加兴奋，开始发烫。让右手继续动作，紧接着控制原本身体的左手，抬起抓住羽衣酱其中一个的大凶器，顺势一捏，恩，这个感觉，顿时浑身憔悴，继续躺尸享受着胸前大凶器被揉捏和下面被抚摸的传来的舒服感，全是软绵绵的，使不出力气来，甚至是之前抬屁股的动作都不出来，很快，在这种像沉浸在温泉中的感觉中全身一镇，有些紧绷起来，嘴里还不时发出“啊啊。。。”的颤音，我知道羽衣酱的身体可能要高超了，果然不一会儿，全身就像被烧熟的高压锅一样随着下面的双唇里的液体倾泻而出，随着“啊”的长啸中，全身的活力就像被抽空一般，顿时脑袋一阵空白，完全无法思考，意识完全模糊起来。

回复:

       可能是羽衣酱的身体的高超引起了身下的自己身体的反应，此时还在羽衣酱下面的双唇中的二弟，在双唇中倾泻出的粘液中膨胀起来，渐渐稍微恢复些理智的我通过下面的双唇感觉到，此时的二弟已经膨胀到了极限，然后如预料之中一样，身下自己的身体突然一紧，二弟顶端肿胀，然后顶端直接一泻千里，强烈的喷射出大量的粘液，然后被羽衣酱的胖次拦截，全部留在羽衣的胖次里，随着这种喷射，羽衣酱的双唇再次受到刺激，那种强烈刺激感再次袭来，哇塞，不会吧，羽衣酱居然还是再次高超，顿时阵阵电流有几乎让我失去知觉。从羽衣酱的裂缝中再次流出液体，与二弟液体混合在一起。好一会儿，我喘着粗气，只感觉到此时屁股处穿着的胖次里满是浆糊，滑滑的，黏黏的，还烫烫的。我用意识解除了对自己身体的控制，在恢复了些力气后。艰难的撑起双手，挣扎着爬了起来，双腿跨坐在自己身体上，由于身体已经直立起来，胖次中的粘液顺着胖次的两边沿着大腿慢慢流了下来。无奈的摇了摇头，好像有点过了。

回复:

       扶着额头，仔细想想因为某些原因我不想破坏羽衣酱的处女之身，没有插入虽然有点遗憾，但是刚才的事情让我心情舒畅，所以不后悔。慢慢的爬下床，拿起之前脱掉的衣服，“对了，不穿衣服可不行啊”。接着拿起床边的纸巾开始擦拭起来，恩，特别是从胖次中流到大腿处的粘液。擦着擦着，我发现胖次中不断有液体溢出，于是我就将胖次退了下来，低头查看两腿间的胖次裆部，哇塞，好多粘液啊，有白色的也有透明的，恩，这些应该是我的和羽衣酱的东西吧，看着胖次裆部满是粘液，感觉这是这次研究的战利品，“那么，要穿了啊”慢慢将胖次再次穿上，让胖次的裆部紧紧贴住羽衣酱的双唇中裂缝，黏黏的滑滑的还有些温暖，我还特地将胖次往上提，知道不能再拉为止，随着裆部紧紧的嵌进双唇中才罢休，这个动作让我情不自禁的发出“啊啊”的声音，看着液体从胖次中顺着腿流下来，一滴滴掉在地上，液体流过大腿的触感，让我不时的颤抖，好色情啊。反正怎么擦也擦不干了，就这样吧，从床底下找出之前藏起来的鞋子，将鞋子脚尖点了点地板，穿好。“那么谢谢款待。”
      时间也差不多了，我控制着羽衣酱的身体回到了教室，然后解除交换，恢复意识的时候我从保健室的床上起来，扣好之前被自己解开的衣服还有裤子上的拉链，整理下残局后，若无其事的回到教室，途中看到发现自己身体异样而一脸纳闷的羽衣酱。

回复:

相关图片相关图片

回复:

相关图片相关图片

回复:

相关图片相关图片&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=9213&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

相关图片相关图片&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=9214&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

相关图片相关图片

回复:

      某天课间休息，再次切换到羽衣酱的身体，恩，这次羽衣酱正坐在自己的座位上，恩，这熟悉的重量，还是无法适应胸前的凶器，正在我感叹时候，我感觉到一股杀气？回头看到是羽衣酱的闺蜜小遥，从羽衣酱的视角我看到小遥不怀好意的朝着正趴在桌子上睡觉的我的身体而去，内心不好的预感袭上来。
      “哈，完全睡着了，好机会”小遥开心的来到我原本身体的前，用力一推，我的身体仰天倒了下去。
      “啊。。。”我顿时惊道。连忙奋不顾身的想上去救场，也不知道怎么回事，可能是羽衣酱的身体本来就是笨拙吧，反正没走几步就这样被绊倒了，没能拉住身体，反正变本加厉的扑倒了身体上面“啊，我。。。”我居然推摔倒在自己的身体上，还准确无误的吻到自己的嘴唇上了。这时，教室听到动静后的同学都围了上来围观。啊哈，被一群人围观着跟自己身体接吻，好奇妙的体验。这个时候可能是不小心按倒口袋里手机，我们之间的交换解除了，一阵视野转换后，刚醒来的羽衣酱，还有与我嘴唇紧密接触的她的香唇，软软的，好像可口的果实。恩，我们接吻了，跟羽衣酱。

回复:

     在这个时刻醒来的羽衣酱一脸茫然，一副迷迷糊糊的样子，我可以感觉到胸口软绵绵的羽衣酱的凶器在急促起伏着，这真是让我感到幸福的时刻啊，虽然后脑勺有点痛，不过我完全不在乎，我沉浸在美妙的时刻中。
      怀中的羽衣酱的香味让我下面的小弟弟蠢蠢欲动，然后不由自主的撑起帐篷来，而站立起来的小弟弟正在顶到羽衣酱的双腿之间。隔着裤子可以感觉到羽衣酱两腿间的温度，而此时的羽衣酱貌似已经恢复过来了，脸上显示除了震惊和不可思议，然后她不知所措，但是她没有动，真好啊，好像一直都这样下去。
     “悠介，你这个混蛋，快点离开羽衣酱”耳边传来小遥的骂骂咧咧的声音，我晕，我是被推到的那个啊。
       混乱一阵后，羽衣酱从我身上起来，“对，对不起，悠介君，这是我的第一次”我连连向我道歉。真是好姑娘啊，不像她闺蜜。
     “啊，第一次，这是羽衣酱的初吻，我真是太幸运了。”而与羽衣酱的对话落在周围的同学眼中，就是情侣间打情骂俏，班上的男生对我投来羡慕的眼色。正在我高兴的不知所措的时候，又是一阵杀气，好熟悉的杀气。
      “这不是真的，悠介那混蛋，居然夺走我心爱的羽衣酱的初吻，不行”，陪在羽衣酱旁边的小遥抱怨道“不行，羽衣酱的初吻是我的”然后在我一脸惊讶中小遥居然趁羽衣酱不注意快速朝她的嘴唇吻了过去。然后得手后开心的笑着“哈哈，羽衣酱是我的”
       汗，大姐，你这个逻辑感觉好像我们两在间接接吻似的。“叮铃铃”随着上课铃声，原本嘈杂的教室再次回复平静，不去想小遥那货怪异行为，我回忆着之前跟羽衣酱接吻的时光，继续趴在桌上睡觉了。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10227&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

     又是几天后的课间，我又再次与羽衣酱进行了交换，这么多次交换后，还是无法适应了凶前的重量感，差点被它们拉倒。
      正好是课间休息时间，再次和羽衣酱的身体进行了交换，其实，我曾经有一个想法，如果女孩子不穿胖次在公众场合会是什么感觉，会是什么表现来着啊，好像看一看，我真是个单纯的男人啊。下一节是美术课，大家都准备去美术教室，装作整理课桌的样子，等待同学们离开教室，。。。。
      一番等待之后，恩，好了，教室里除了睡着的我以外没有其他人了，再次确认教室里没有别人了之后关上我轻轻的关上教室门，然后回到羽衣酱的座位前，恩，做了一次深呼吸后，慢慢将双手探入裙子里面，慢慢抬起一只脚，单脚站立着，双手抓住胖次的两头，弹性极好的胖次在拉扯下，慢慢沿着大腿退下，四周没有人，只有我现在窸窸窣窣的衣服与大腿的摩擦声，这种感觉就像怪盗偷东西的感觉，恩，小心脏开始加快频率的跳动着，恩，好紧张啊。
       看着现在脱胖次的动作，好色情啊，胖次已经退到膝盖处，下半身两股间的小妹妹处尽情暴露在空气中，空气在那流动，真是一种好不安全的感觉啊，以前作为男生时从没有的感觉。继续动作，抬起的那条腿从胖次中穿过，恩，现在我才发现原来今天羽衣酱穿的是粉色带白色条纹的胖次，真是卡哇伊啊。然后踩在地上。在教室里脱胖次，虽然现在很紧张，但内心其实已经激动不已。感觉自己正在做好罪恶的事情。接着蹲下身子，将胖次从剩下的那条腿中退了出来，啊哈，脱掉胖次后，下半身完全自由了，一种没有束缚的感觉，恩，不知道对正常的女孩子来说到底什么感觉啊。股间空气流动，一种莫名的兴奋感。
      手里拽着粉色带白色条纹的胖次，恩，热乎乎的，上面还有羽衣酱的体温和独特的香味。我来到此时正在沉睡的身体旁边，顺手将战利品塞进原本身体的裤子口袋，恩，获得羽衣酱的胖次一条。恩，接下就是解除交换，想看看羽衣酱美术课时没穿胖次是怎么个反应，我坐回到羽衣酱的座位上，然后我恶作剧一样想着，启动解除。

回复:

      解除后，我回到了自己身体里，然后一恢复意识，坐起身子查看四周马上就发现羽衣酱的身影。
     “啊，我刚才是睡着了吗？”恢复后羽衣酱一副疑惑重重的样子，“啊，大家人呢？哦，美术课，必须要快点。”然后只见羽衣酱慌慌张张的起身准备出教室。突然，走到一半，她停止了动作，然后用手按住裙子，“啊，啊，怎么会这样？”看着她一阵手忙脚乱的样子，一边看着的我感觉羽衣酱好可爱。
      我从座位上起身，向一阵满乱的按住自己裙子的羽衣酱靠近，然后故作什么都不知道的问道“怎么了？羽衣酱？”
     “啊，没，没什么，悠介君，你好，没什么，穿着呢。。。”看着她语无伦次的解释着，感觉自己刚才的恶作剧真是作对了。
     “啊？没关系，先冷静下，羽衣酱”看着慌乱的羽衣酱，罪魁祸首的我无奈的安慰道，试图拍拍她让其镇定下。
     “教室里还有谁在里面？”是臭名昭著的教导主任路过，听到教室里有声音过来查看。
     “啊，是教导主任，啊啊，悠介君，快躲起来，来进这里”好像对教导主任有天生恐惧的羽衣酱慌乱的拉着我往教室后面的放清洁用具的柜子里走，拉开柜子的门，恩，空间不是很大，大概能容下一个人吧，还没等我反应过来，羽衣酱把我推了进去，然后我一不留神，就跌坐在柜子里面，我一手撑地，准备要站起身来时。
      此时，还没等我站起来，迎面而来的是褶皱的布料边缘，恩，还有痒痒的，好像是什么毛茸茸的毛发？难道是羽衣酱的。。。这时我才反应过来，因为此时坐在柜子里，头部的高度正好到羽衣酱腹部位置。而此时可能是羽衣酱太紧张，再加上她那粗大条的神经，完全没注意这个事情，她进入后，还在拼命往里面挤，使劲拉上柜子的门，还从里面将柜子把手关上，恩，这次真关在里面。。而坐在地上的我此时一脸无奈，因为现在根本退无可退了，而此时我更感觉到那些痒痒的毛发往鼻子上凑，恩，好像还有个像嘴唇一样的东西在我鼻尖摩擦，顿时我瞪大了眼睛，不会吧，此时我想起好像之前我进入羽衣酱身体时把她的胖次给脱了，我还下意识的摸了摸在裤袋里还带着羽衣酱余温的胖次呢。

回复:

      关上门后，羽衣酱深深的呼了口气，这时，貌似她才发现我们现在的情况，“为什么会变成这样？”，她顿时脸红了一大片，而下面小妹妹的异样，传来阵阵敏锐的感觉，让她下意识用双手使劲捂住嘴巴。而我眼前只能看到没穿胖次的羽衣酱裸露的下身，她的两股之间正好贴在我的脸上，而且因为空间太小，真的是紧贴在我的脸上，羽衣酱小妹妹的双唇正在在我的笔尖上，顿时让我也是一阵兴奋，从鼻子上呼出的粗气，貌似触发了羽衣酱小妹妹的敏感度，感觉她那里有些湿润起来，因为我的鼻子能感觉到鼻尖上有些滑滑的，热乎乎的粘液在产生。而这种粘液的气味里的让我顿时有种冲动，努力克制着。这时，羽衣酱的声音传来“别动，悠介君，嘘，安静些。”恩？我明白了羽衣酱的意思，于是努力克制自己，但是我感觉我的呼吸越来越急促。“求求你了，悠介君，不要发出声音。”羽衣酱有些不满的低头看着我。
      我也办法啊，感觉这样子有些累，我想坐直下身子，没想到这个动作正好抬高了我头，而此时，羽衣酱小妹妹的双唇正好接触到我的嘴巴，恩？在那接触的一瞬间，我感觉羽衣酱的身子颤抖了一下。上面好像也传来羽衣酱捂着嘴巴发出的“呜呜。。。”声来。
      正在这时，柜子外面传来“里面有人吗？现在是上课时间，不要藏起来了，请马上出来。”是教导处主任的声音，他在检查教室。对了，我记起来了，这位主任特别讨厌学校里的早恋，对那些谈恋爱的情侣特别关注，经常被他抓到办公室进行教育，严重的还会被开除学籍。联想我们现在的情况，我们跳到黄河也洗不清了。
      想到这里让我感觉有些紧张，顿时感觉口干舌燥，想张嘴缓解一下，没想到嘴唇边上有液体流入，入口有些腥腥，好像还有甜味，习惯性的伸出舌头舔舔嘴唇，没想到这一动作出大事了，我的嘴唇好像碰到了不得了的东西，软软的，热乎乎的，恩，是被粘液包裹着两片嫩肉，在两片肉间还流出液体，恩？这时候，我感觉到羽衣酱整个人在发抖，恩？不会吧，才意识到这是羽衣酱的小妹妹，感觉自己好变态啊。“悠介君，你没事吧。。我。。。我下面没穿。。。”一脸惊恐的羽衣酱发出细微的声音来，“悠介君的呼吸，痒痒的。。。”然后她身体不自觉的开始扭动起来，啊，顿时，我感觉到稀稀疏疏的毛发在我脸上摩擦，痒痒的，然后在我嘴边好像有一双嘴唇在上面移来移去的，好像要跟我接吻似的，恩，还有很多粘液涂了我满嘴，恩，味道，我记起那次用羽衣酱的身体在我自己家吃草莓巧克力棒时的那个味道，忍不住又伸出舌头舔了舔，然后嘛，我感觉羽衣酱又是全身颤抖，貌似有些痉挛，然后不知道怎么一阵暖暖的液体扑面而来，喷了我满脸，不会吧，羽衣酱这次这敏感，接着，羽衣酱好像全身像泄了气一样软倒下来，看样子刚才的刺激让她直接高超了，貌似她还虚脱晕了过去。
      我等待了一会儿，确认外面教导主任已经离开，就从里面出来，将羽衣酱公主抱来到医务室，放在床上给她盖好被子，不一会她就醒了，一看到我连忙满脸通红向我道歉：“啊，悠介君，啊。。。对，，对不起。。。”真是好天真的女孩子，第一时间想着是我，以后要是能娶到她就好了。我连连说没事，然后陪着她安慰了好一阵子，一起聊的很开心。直到被赶来的她的闺蜜小遥赶出了医务室，我才依依不舍的跟她道别，回去路上我摸了摸口袋中那粉色胖次，啊哈，战利品。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10228&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

     上课总是那么无聊，在熬过几节课后，终于要放学了，我迫不及待的拿出手机进行了交换，这次还是羽衣酱，慢慢的意识恢复后已经跟羽衣交换了，羽衣酱现在的身体已经走出教学楼，走在出校门的位置，正走着，“羽衣酱”忽然被后面的人拍了肩膀一下，回头发现原来是羽衣酱的闺蜜小遥“羽衣酱不要忘记今天的约定哦”然后就看到她撒腿就跑走了。留下一脑子疑惑的我走在回羽衣酱家的路上。
      “我回来了”习惯性的给家里打招呼。
      “啊，羽衣，回来了啊”是羽衣酱的妈妈，今天她在家啊，记下了，得安静点。
       很快进入羽衣酱的房间，入目的还是那一片粉色海洋，向着一面墙壁处的小柜子，那是羽衣酱放内衣胖次的地方，找到一条没见过玫红色格子的胖次，挺好看，于是拿着它来到试衣镜那。站立在试衣镜前，将原来的胖次脱掉，然后换上这条，刚穿到膝盖处，我才发现这个胖次好像有什么不同，好像布料比以前羽衣酱的胖次要厚，而且比普通的胖次要大，大的可以包住整个屁股，而且这个裆部也被做宽大，仔细看，还发现裆部的布料也有些不一样，触摸一下，好像是防水材料做的，感觉好高档啊，反正作为男人的我完全无法理解，对了，这个难道就是传说中的生理胖次吧。此时，我又突发奇想，这次好不容易穿上这个所谓的生理胖次，那就试试那个吧，四处找了一下，果然在一个类似小包里发现我要找的东西--卫生棉，打开包装，里面是个条状的物件，然后撕开封条，粘到胖次的裆部，哇，意外的薄啊，应该里面有个东西有吸水的功能吧，哦，这个也就说明了裆部做的这么大是为了遮住这个卫生棉的吧，恩，卫生棉贴好后，它的两个翅膀多余的部分沿着裆部往外翻，穿上后很贴身，下面的小妹妹被紧紧的包裹起来，很舒服，而且出奇的有安全感，胖次底部可以看到露出来的白白的翅膀贴在那里。

回复:

      楼下听到按门铃，然后是羽衣酱的妈妈的声音“呀，来客人了啊。”
      “阿姨好，羽衣酱在吗？”哇，这个声音好熟悉啊。是小遥，为什么她会来？难道她的说的预定就是来羽衣酱家？正在我发楞的时候，楼下传来急促的脚步声，啊，是脚步声，到这里来了，得赶快换衣服。“羽衣酱，我来了！”啊，房门没锁，小遥直接开门进来了。
      “啊。。。”小遥这家伙居然不敲门就进来了。幸好我及时穿上了羽衣酱的衣服，要不然就尴尬了，看着进来的羽衣酱，一阵沉默，我有些紧张。
      “唉，好冷淡啊，你不是说好要指导我制作毛绒玩具的方法吗？你看我把工具都带来了吗？”
      “啊，恩，好啊”原来如此，原来是这么个回事，害我虚惊一场。
      “那么，在之前，我们应该准备些什么，呼呼。。。”什么什么，小遥的话让我一脸懵逼。制作玩偶的方法，我完全不知道啊，一阵冷汗都出来了。
      “啊，那个那个，那本书。。。”这种关于制作玩偶的书应该跟毛线之类的工具放在一起吧，恩，放在哪里啊，求求你快出来，恩，就是这个。
      “啊哈，畏畏缩缩的羽衣酱真是可爱啊。”一旁放风凉话的小遥调侃着。正好我拿着书刚转身的时候，突然被一个大力推到到了床上，然后我感觉到有只小手掀起衣服伸进里面抓住我的大凶器，哎呀，凶器已经被挤压的变形了，没看出来小遥力气这么大“啊，羽衣酱的凶器啊，好好享受哦，呼呼。。。”
      “呀？快住手，小遥。。。”虽然这样被人抓着，胸前的感觉很舒服，但是心里上是个男生的我被人推到还是被女生推到，有点难以接受啊。虽然我很喜欢两个搞百合的情节，可是自己身在其中，还是被推到的那个，想想有点不可思议。
      “呼，害羞的羽衣酱的表情超可爱，哈哈”小遥继续调戏着，然后她将剩下的那只手开始往我的两腿间伸去，我清晰可以感到她的手。
      “啊，难道？啊啊。从下面这样，不要啊。。。”同样是女生，为什么小遥的力气这么大，而且这么善解人意的动作时怎么回事啊？小遥果然有百合的倾向。

回复:

     “哇，这个像棉花糖一样的凶器，不管摸多少次都不会厌倦啊，不愧是我按摩出来的。”小遥还乐此不疲的一手抚摸的我的凶器，一手伸进裙子里我的两腿间，开始轻轻抚摸起小妹妹来，那种痒痒的电流感是不是袭上来。这家伙手上的力度轻重缓急，掌握的十分精确，每一次都有种很舒服的感觉，她到底是怎么炼成的，难道她真的有按摩天赋？难道我在这方面真的不如小遥这货。“哎呀呀，那家伙真是可恶，居然抢先一步，真是遗憾，明明那是我的”小遥依然带着一脸坏笑在我耳边说着。
      “啊，那家伙？”我脑袋顿时一阵懵逼，不会说我吧。
      “哼，就是悠介那货，抢走应该属于我的东西” 果然如此。
      “啊哈，呼呼，小遥，不要啊。。。”阵阵酥麻感让我有些软绵绵的，我眼前迷迷糊糊的看到一脸坏笑的小遥红着脸闭着眼睛，朝着我的脸凑近。等我反应过来时，为时已晚。
      “恩。。。”嘴巴直接被小遥的嘴巴贴住，这是这是接吻吧，四周一片寂静，我只感觉到是柔软的嘴唇相互接触着，我现在，居然跟小遥接吻，用羽衣酱的身体，这种错乱的感觉，让我感到很不真实。
      “恩，羽衣酱，我的吻怎么样？比那家伙好吧？”接吻中小遥居然还能说话。顿时让我无语。“那么成为的俘虏吧。”说着小遥上下齐手，加大抓住我的凶器和抚摸下面小妹妹的手的力度。
       随之，阵阵强烈的电流不断的开始刺激着我，因为嘴巴被小遥的嘴唇堵住，但仍忍不住发出“恩，呜呜。。。”的呻吟声。说起来，我怎么感觉自己完全被她摆布了，不过被快感的刺激让我基本已经无法思考了，完全沉浸在这舒服的感觉中。但是内心的男子心里让我不要这么被压在下面，想要停止这美好的时刻。
      不知道过了多久，忽然小遥将原本抓住凶器手退了下，准备与另外一只一起在我的两腿有所动作时，瞬间她停止了动作，我顿时明白过来，是生理胖次和卫生棉吗？之前还怀着尝试下的心情做的小动作，现在貌似正好发挥了作用了吧。
     “对不起，羽衣酱，有点得意忘形了”小遥难得的愧疚起来，然后轻轻的松开我的身体，然后起身，慌忙的离开了羽衣酱的房间。“抱歉，羽衣酱，我还有事情先走了。”
       愣在当场的我还意犹未尽，说停就挺，不过还是喜欢攻的那个，恩，刚才女生跟女生之间皮肤的接触还真是感觉不一样啊，不过想想被小遥推还是有些不可思议啊。我站起身来，发现小遥居然没带走她打算做毛绒玩具的工具，无聊的掀开上面的布料，恩，这是，双头假二弟，果然，小遥目的不纯啊，看着手中假二弟，刚才真是危险啊，如果按刚才的居然，羽衣酱的除女不保了，还真是多亏了生理胖次啊。不过的女生间的百合还真不错啊。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10229&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10230&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

     自从上次被推的几天后，和羽衣酱的身体交换顺利完成，不知道为什么却感到身体不是很协调，有种伤心的感觉，胸口处好痛，硕大的凶器还真是不方便。这种身体的不舒服感，难道羽衣酱生病了，总之先收拾好东西，回家了。
       回到羽衣的闺房，从这里的窗户可以看到我的房间，不管了，无聊中我发现羽衣酱的书桌上有一份信，这是写给谁的信啊，放在桌上让我很在意，拿起信件看了看，红色格子图案，封面居然画着爱心，收件人是？悠介，难道这是写给我的情书？拆开看看，应该不算偷看别人隐私吧，毕竟这是写给我的新，打开一看，“悠介君，你的温柔让我非常愉快，那次青山同学抢走我的东西是被你夺回让我非常高兴。。。我感觉我已经喜欢上了你。。。”这好像真的是情书，等我把她看我，里面描述都是我与她之间的事情，原来我在她心里那么好啊，我连自己都不知道啊，这让我感觉十分激动和开心，原来羽衣酱真的是喜欢我的，羽衣酱还真是可爱啊。
      这时我发现，在桌子上有几张被团起来的纸，展开后发现内容是“你知道吗，悠介居然跟小遥互相喜欢。”啊？什么跟什么啊，这真是天大的笑话，谁写的，不是羽衣酱的字迹，哪个混蛋居然造我的谣，这内容让我顿时有种暴走的冲动，下面还有一张“羽衣和悠介接吻，小遥又与羽衣接吻，这小遥不是跟悠介君间接接吻了吗？”啊啊没这是天大的误解，难道羽衣酱就是看了这个，难怪羽衣酱的身体今天感觉很伤心，真是傻姑娘。不行，必须要把误会跟羽衣酱说清楚。最后解除了与羽衣酱的交换，回到自己身体开始思考怎么办。

回复:

      第二天，在我深思熟虑之后，我开始实施我的计划，再焦急等待到放晚学后，我启动了交换，这次不是跟羽衣酱，而是那个绯闻中主角之一小遥，羽衣酱的闺蜜，恩，交换后，我发现小遥的身体居然已经到了走廊里，恩，我回到找羽衣酱的身影，恩，找到了“羽衣酱，我晚上去你家玩哦”，然后学着平时小遥的样子拉着羽衣酱去她家。
      很快就到了羽衣酱家，进入她的闺房，羽衣酱还是有些不自然“那个，那个，小遥，要不继续叫你做玩偶吧？”
     “恩”我随口答应到，然后开始的这一段时间我就在羽衣酱讲解制作毛绒玩具的方法中度过，这时我让感觉到与羽衣酱独处在一个房间，第一次啊，心里有点慌。
       在羽衣酱讲解完之后，她一脸认真的问我“小遥啊，你还有什么不明白的吗？”
       突然被问到，顿时让我有点焦虑，不知所措，“啊？没有，没有了”我在深思熟虑后决定还是要跟羽衣酱把误解说清楚“那个那个，抱歉，好像有个有个误解，想要跟你说一下，那个其实其实，我喜欢的人是。。。”有些难以启齿啊
       “什什么？怎么突然说这样的话？”羽衣酱触不及防“喜欢的人啊，小遥，你，其实，其实喜欢，喜欢悠介，悠介君的，对对吗。。。”看着一脸不知所措的挥舞着双手的羽衣酱，感觉好可爱，果然羽衣酱对小遥跟我的关系的误解。不过，这也许是个机会，将这个误解解开。
       “那个，那个，羽衣酱啊，其实我喜欢的人啊，就是你啊”我用小遥的身体这样表白好吗。
       “好，好，小遥喜欢我。”看着一脸平静的羽衣酱。果然还是被当成了闺蜜间的关系，我就知道这个百合的事情羽衣酱根本不相信。不行，一定要让羽衣酱知道小遥是个百合，这样误会就可以解除了。

回复:

     没办法，这样说普通人都会以为是玩笑，于是我决定要行动起来，我把双手搭在羽衣酱的双肩上，轻轻把她推到在床上，一脸严肃的看着她“羽衣酱，我喜欢你，真的是你。”
     “啊，小遥”跟之前我在羽衣酱身体里被小遥推到时一样，她也一脸懵逼。大吃一惊的羽衣酱瞪大着眼睛看着我，不过我现在的用的小遥的身体，果然，同样是女生，小遥的力气大多了，这次我不是被推的那个。看着被推到在床上，一脸不安，半张着嘴巴的羽衣酱，这凌乱的头，还有拉扯后的衣服，恩，这一幕，非常好，让我内心的欲望开始蠢蠢欲动。
       我双手撑在羽衣酱身前，看着我要靠近，羽衣酱闭上了眼睛，一副任人宰割的样子，楚楚可怜，那么我不客气了，低下头，轻轻吻在了羽衣酱的薄唇上“恩。”柔软的嘴唇就像冰激凌一样入口即化的感觉，此时羽衣酱完全没有反抗的样子，我也不知不觉的已经趴在羽衣酱身上，我也学着之前被小遥调戏的语气调戏起羽衣酱来“恩，这样的羽衣酱好可爱。”不过我的内心还是知道此时的羽衣酱把我现在的行动当成了好闺蜜间的嬉戏。
      不管了，我迫不及待的用一只手掀开羽衣酱的上衣，抓住她那硕大的凶器，入手柔软滑嫩，感觉极好，这时候的羽衣酱满脸通红的看着我，貌似抚摸凶器产生的舒服感让有些无力，也可能她根本没打算反抗吧。“啊哈，哈，呼呼，小遥，啊，哈”
      “羽衣酱的凶器很漂亮，真的”我一边抚摸着一边赞叹道，然后再次低头用嘴将她的唇堵住，羽衣酱没有抵抗，但是身体很诚实开始发热起来，而且有些僵硬，羽衣酱既然就这样欣然接受好闺蜜的温柔按摩了。难道羽衣酱有受虐倾向？还是小遥经常干这事。我感觉我自己越来越像小遥了，开始感觉调戏羽衣酱真是开心。随着几句调戏的语句后，想要让自己现在身体的皮肤与羽衣酱亲密接触起来，就这样想着，手不自觉的掀起自己的衣服，露出跟羽衣酱比起来小的可怜的凶部，然后俯身，让两对凶器亲密的接触在了一起。“啊哼。。。”这个感觉，恩，凶器与凶器之间摩擦，这个感觉还是第一次，两边都是软软的，互相推动者，凶器顶端的敏感点互相摩擦，阵阵电流袭来，酥酥麻麻的，羽衣酱也开始有些呼吸急促起来，这样凶器滚动着，产生的摩擦，好舒服。最初只是为了解开误会，现在这样让我已经停不下来了，我发现我跟羽衣酱凶器上敏感点居然都变硬了，那种触电感越来越强烈了。
      可能是强烈的快感让身下的羽衣酱几乎全身无力了吧，原本紧闭的双腿居然不自居的分开了，要是我还是自己男生的身体，此刻下面的二弟肯定早已经硬邦邦了，但是好可惜啊，现在。。。顿时有些失落。说起二弟，突然，我想起了上次小遥带的东西，那堆工具里有个双头假二弟，但是如果用它的话，羽衣酱的除女就没了，看来只能这样了。
      趁着羽衣酱还沉浸在快感中不能自拔，我三下两下将羽衣酱和我自己身上的衣服全部脱掉，发现情况不对的羽衣酱发出声来“小遥，这这，怎么回事啊，什么？”
      看着一脸疑惑的羽衣酱，我没有停下手上的动作，一挺身，假装二弟回到自己身一样，将两个已经有些湿润的小妹妹紧紧的贴合在了一起，女孩子间最重要的部分贴在以前，做这种色色的事情，然后她们开始在温暖湿润的液体中摩擦，两个小秘密的双唇紧紧的贴合在以前相互摩擦，两个双唇中渗出的液体相互交织融合，阵阵强烈的触电感让我和羽衣酱嘴里不自己发出“啊，啊，呀，啊。。。”的声音，彼此之间就像被互相侵犯着，占据着，结合在一起的两个重要器官产生的液体越来越多，刺激也越来越强，房间里夹杂着美妙的声音，身体也越来越热，同时传递出来麻麻的刺激感袭遍全身，虽然美中不足的是，在这种快感中隐隐有种空虚感，但是不断的摩擦还是全身舒服的死去活来，我顺势又开始揉搓起羽衣酱的大凶器起来，很快我感觉我要达到临界点，身下的羽衣酱也全身开始紧绷起来，让我们释放它们吧。我加大摩擦力度，顿时，我与羽衣酱同时发出“啊。。。”的长啸，高超了，两人紧密贴在一起的小妹妹之间顿时水花四溅，羽衣酱的身体开始颤抖起来，喷出的液体顺着大腿流到股间。
      看着高超过后躺在床上羽衣酱，脸色绯红，心里不时产生好可爱啊。我翻身无力摊到在一边休息，过了好一会恢复力气后，看着房间里狼狈的一幕，我们两陷入了尴尬的沉默，然后我们穿上衣服后我很认真的根羽衣酱说“那，羽衣酱，这下你明白了吧，我真的只喜欢女孩子，我跟悠介完全没有关系”
      羽衣酱听后一脸茫然，“但是但是你们之前就是间接接吻了。”
     “哈？那个是意外，再说我吻的是你又不是她，傻姑娘。”我的强势让羽衣酱认真的点了点头，好像她有回复了高兴。
     “那么小遥是暗恋悠介君了？”看着一脸八卦的羽衣酱，我想我之前的行动白费了，她依然不相信。
     “悠介喜欢是你，真的？”没办法我只能引导她，“而且你也喜欢他，你应该跟他表白”
      听到的规劝后羽衣酱陷入了沉思，最后好像下定什么决心似的，“恩”一点头向我表示感谢。就这样，两人在百合后，毫无后遗症，应该是没有吧，我控制着小遥的身体离开了羽衣酱家。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10231&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

今天把羽衣的剧情弄完

回复:

     第二天，午休时间，我偷偷的拿出手机与羽衣酱进行了交换。然后我在她的书包里发现了之前看到的那封情书，没错，就是它，那封信封很可爱的情书，难过今天早上上学的时候看到羽衣酱换慌慌张张的样子，难道今天羽衣酱要跟我表白？昨天用小遥的身体劝羽衣酱表白出效果了？顿时让我内心激动起来，不过不知道羽衣酱什么时候会来呢？怀着激动迫切的心情我解除了交换，回到自己的身体，恩，还是趴在桌上，打了个哈欠，看了前面的羽衣酱，假装若无其事的在自己的座位上焦急的等待着羽衣酱表白。
      这个时候羽衣酱在我解除后，楞了一会儿，貌似反应过来了，然后我发现她偷偷的往我这边看，她那慌慌张张的眼神让我觉得好可爱。她是想给我情书吗？唉，怎么又回头了，好吧，看来羽衣酱应该是害羞了，我应该做点什么，这样想着，我从座位上站了起来，走出了教室，来到了走廊里，好了，羽衣酱，现在我一个人了，我心里想到，不一会儿，羽衣酱好像听到我的心声一样，我就感觉到羽衣酱也从教室的门口探出头来，我就这样偷偷的回头看着羽衣酱，但是就这样等着，直到上课也没等到她过来。
      到下午放晚学依然没有收到羽衣酱的情书，说起来，羽衣酱本人现在上松的肩膀一副泄气的样子准备走出教室，羽衣酱，到底怎么了，没有勇气给我吗？当然，这得不到答案，羽衣酱已经走出了教室，在一番内心的挣扎后，我于是追了出去，一出教室楼我发现外面已经开始下雨了，狂奔在回家路上，我在雨中开始寻找熟悉的身影，没错，那就是羽衣酱，没办法，羽衣酱的大凶器就是她的标志性物件，羽衣酱好像也没有带伞，被淋湿的她走起路还是那么不靠谱，好像因为没勇气表白有点泄气的样子，她摇摇晃晃的走在马路上，呆呆萌萌的，不过我这时才发现她居然走在机动车道上，羽衣酱的背后驶来一辆汽车，是辆卡车，跟羽衣酱方向相反，慢慢的在靠近羽衣酱的背后，危险啊，而此时的羽衣酱居然没有发现，这样下去可就遭了，“羽衣酱，羽衣酱，后面，后面”我顾不了什么，连忙大喊。
      “啊？悠介君？”听到我的声音，发呆的羽衣酱停下来转身。
      “喂，羽衣酱，后面”
      “啊？什么什么？”羽衣酱貌似发现了后面的汽车，但是她却害怕的慌张起来不知道怎么反应，反而愣在在那。惨了，来不及了。这个时候我脑海中突然出现一个异想天开的想法，但愿还来得，我立马拿出手，快速启动交换功能，就在那一瞬间，视野改变，一眼看到在人行道上的我的身体，毫不犹豫的向我原本的身体方向猛扑过去，眼前自己的身体的身影越来越大，因为事出突然，我用羽衣酱的身体扑倒还站立着的我的身体上，然后“噗通”一声，两人摔倒在地上。

回复:

     “啊哈，啊哈。。。。”我还能清晰的感觉后背大型金属物体擦声而过的风声，而此时我的眼前就是我原本身体的脸，太好了，下面我的身体作为垫子，羽衣酱完全没有受伤。“太好了，吓了我一跳。”
     “好痛，啊，为什么，我的眼前会出现另外一个我呢？”很奇怪，我的声音，啊，我低头看去，身下的自己居然动了，不知道为什么，原本交换后在我身体里应该沉睡的的羽衣酱，现在居然醒着。“啊？我。。。”完蛋了，于是快速解除交换。
      一阵眩晕后，结束交换，看着怀中的羽衣酱，定下心来，我安慰道“啊，啊，没事吧？羽衣酱”
     “啊，恩，那个，可是，刚才那个。。。”恢复过来的羽衣酱满脸疑惑，刚才发生的各种各样的混乱的事情让原本反应迟钝的羽衣酱更加迷茫。
       在雨中，我们两人紧紧的抱在一起。“不要紧了，已经没关系了。”我温柔的用手搂住怀中羽衣酱。
      “恩，得救了吗？谢谢，谢谢，刚才好害怕。。。”顿时羽衣酱就像从恐惧倾泻而出一样，在我怀中大哭起来，刚才的的事故给她的影响很大啊。一边哭着一边趴在我身上，看着她那可凉的样子让我生出了怜爱之心，在一顿安慰之后，我也安下心来，这时冷静后我的清晰的看到羽衣酱被雨淋湿后的样子，衣服几乎已经透明了，玫红色的内衣若隐若现，这个图案的内衣我熟悉啊，奥，想起来了，是之前衣服店里，我进入导购员大姐姐时给她挑的那个，穿上新的内衣增加表白的勇气吗，正在我色色的想着。“那，那个，悠介君，刚才那种感觉，我之前也有过，好像从最近开始，总觉得跟谁链接的感觉”羽衣酱开始在我耳边说道。
      “啊？”我顿时大惊起来，被发现了吗？
      “啊，呜呜，感冒了吗？我突然说这样的话，是不是让你很困扰？可是，可是。。。”羽衣酱貌似从我脸上看到了什么“啊，所以，所以啊，我在想，悠介君应该就是个人吧？”果然还是被发现了，我正要解释来着，羽衣酱满脸幸福的说着“如果是悠介君的话，那就没关系了哦”就这样羽衣酱在我的怀中不停说着她最近一直以来的感觉，原来这些她都发现了，我还以为我做的事情天衣无缝。
      “抱歉，一直给你到了不少麻烦”我也诚心诚意的跟羽衣酱道歉，但不知道怎么回道她呢。
      “一直以来就是悠介君，恩，这，这就是命运的链接吗？”啊，羽衣酱貌似自己脑补了什么，不过这样也好。
      “恩，命运的链接”我顺势成人道，差不多就是这样吧。顿时就像把憋在心中秘密互相倾诉后，我们两人愉快的相拥着，恩，内心似乎也相互连接着。就像羽衣酱说的那样，明明之中，有条红色把我们相互牵引着。就这样感慨着，沉思着，突然四周开始喧闹起来，说起来，这个时候周围已经人山人海了，我拍了拍怀中羽衣酱“呐，呐，羽衣酱，我们回家吧”

回复:

     “啊？”还没反应过来的羽衣酱终于发现周围的人的视线，顿时满脸通红的不敢置信。“啊，为什么会这样”
       随着羽衣酱慌慌张张的站起身来，我连忙站起来，伸手拉住此时正不知所措的羽衣酱“羽衣酱，走，回家。”
      走过一段路后，我们来到羽衣酱家门口，羽衣酱在身上摸索一阵后发现自己回家的钥匙丢了，貌似是刚才那个事故中丢了，她一脸可怜兮兮的样子让我生出了怜爱。貌似今天她父母还没回来。
      她打算回去找钥匙去，我表示陪她去“那样不好，还是让我一个去吧”，还是老样子，羽衣酱就是这么一个傻傻呆呆，又不想给别舔麻烦，什么都优先为别人考虑，就是这样的她才让我喜欢。
      “回不来家，那也要暖暖身子，换身衣服，至少拿把雨伞再去。”我拉着朝自己家方向而去。
      “啊，那就麻烦了。”羽衣酱有些不好意思道。
       回到家中的我，找了我的衬衫和毛巾给羽衣酱，让羽衣酱我的房间里换衣服。为了给羽衣酱暖暖身子，我还去了厨房热了杯牛奶，“羽衣酱，换好了吗？我可以进来了吗？”拿着热牛奶，我敲响了自己房间的门。
      “啊，稍等，少的一下，还没。。。”里面是羽衣酱嘈杂的声音。
       经过允许后我进入了房间，里面是一个春光大泄的美丽光景。“啊。。。这个，这个给你喝”看着我一时没反应过来。
      “谢，谢谢。恩，好温暖啊。。。”
       啊，非礼勿视，耀眼的春光让我忍不住去直视，此时羽衣酱穿着我的衬衫，巨大的凶器在宽大的衬衫上顶起雄壮的山峰，而之前湿漉漉的水貌似没怎么查干，被顶起部分有些半透明样子，如此强大的杀伤力。
      “呵呵，悠介君的房间，有中饭好奇怪的感觉啊”啊？想起之前好像有用过羽衣酱的身体来过这里，恩，还在这里留下过她的味道。
      “啊？是吗？说起来，你换好衣服了吗？”我立马岔开话题。
      “恩？奇怪吗，这种男生的衬衫第一次穿，可能这纽扣扣错了吧”有些惊慌失措的羽衣酱开始查看起纽扣。湿漉漉的头发，滴下来水滴滴在了胸前，让那一抹红色更加明显，尖锐挺拔，羽衣酱的凶器真是完美。“噢。对了”正在我发楞间，羽衣酱在我之前换下我的校服中拿出一件东西。“这，我找到的”
       “啊”这胖次，是羽衣酱，粉色与白色条纹相间的那条，顿时，我感觉时间似乎静止了，
       “所以，那个，我的胖次，这个，为什么，会在悠介君这里” 
        大事不好，好不容易的温馨氛围就要毁了。“那，那个，羽衣间，我是在阳台上捡到的，恩，最近风很大，一直吹，被吹过来的。”我拙劣的解释着。
       “哦，原来如此，但是上面洗衣液的味道跟我家的不一样啊”啊，顿时我一愣，上面的味道，我该怎么解释。我总不能跟她说那天晚上我用她的胖次打飞机吧。
       “啊，那个，脏了，我顺便洗了一下”苍白的继续说道。
       “这样啊，现在我的胖次正好湿了，这个正好可以换上”就这样想着的羽衣酱原谅了我，简直不敢相信，羽衣酱居然没有怀疑我。啊，女神，这就是我的女神吗？

回复:

      “啊，哈哈哈”我僵硬的笑着。
        一阵愣神后，羽衣酱好像下定什么决心一样，从背后拿出一份信递给我“谢谢，无论说多少次都不够。”
       “啊”一阵不知所措后我才发现，这是，这是羽衣酱给我的情书，顿时内心激动起来，颤颤巍巍的接过，想想今天一直等待着，迫不及待的接过打开信封看起来。只见信纸上模糊一片，是之前被雨淋湿了，注意到这一点的羽衣酱露出了失望的表情，有种要哭出来的样子。但是我能看懂，因为之前看过，于是按照之前的记忆加上模糊的字迹，我读了出来。“悠介君，你的温柔让我非常愉快，那次青山同学抢走我的东西是被你夺回让我非常高兴。。。我感觉我已经喜欢上了你。。。”听着我读的内容，羽衣酱又是激动又是害羞，我不失时机凑到她眼前，“恩，我也喜欢你。”
     “骗人，为什么你。。。”羽衣酱有点疑惑，但是我没给她机会，直接深情的吻了过去，我感觉到嘴巴接触到温暖而柔软的嘴唇，恩，羽衣酱的嘴唇好软，像棉花糖一样的感觉，甜甜蜜蜜。然后我将那瘦小又柔软的身子搂入怀中。
      不知什么时候，羽衣酱抓住起我的手，将我的手按在她那硕大的凶器上，顿时，手上传来软绵绵的感觉，虽然隔着衬衫，但是那手感还是极佳的。我低头看了看羽衣酱，此时的她满脸通红，就像刚成熟的苹果，一副任人采摘的样子，恩，我明白了羽衣酱的意思，我也不自觉的开始用手揉搓起那硕大的凶器，那柔软的感觉让我欲罢不能，而此时的羽衣酱已经不时发出“恩，哈，额。。。”的声音，脸上满是羞愧。
      “恩，虽然之前已经道歉了好几次，但是，羽衣酱，我还是非常喜欢你的凶器的”我很诚实的对羽衣酱说道，手上动作并没有停下，然后顺势解开已经被膨胀的要崩开的衬衣，将头埋入硕大的双峰，软绵绵的凶器在我的脸颊上移动，恩，真舒服，然后我退出来，一口含住羽衣酱其中一个凶器上，另外一只用空出来的手揉捏着，耳边传来羽衣酱愉悦的声音。
     “啊，哈，哈，啊，总，总觉得，身体好热，好舒服。。。”分别用舌头舔舐和指甲揉捏的动作让羽衣酱全身发热起来“啊，啊，啊，悠介君，我感觉我发出这样的声音好羞耻啊。”
      “但是，我觉得羽衣酱的声音好可爱。”
      “呀，啊，啊，凶器被你舔着，好痒啊。”羽衣酱凶器前端的红点被刺激过后，变得坚挺起来，羽衣酱已经开始气喘吁吁了“悠介君，我，我已经使不出力气来了。啊，快不行了。”随着羽衣酱的声音，顿时她身体紧绷起来，然后“啊。。。”的开始颤抖起来，然后就像泄了气一样，羽衣酱无力瘫软起来，啊，羽衣酱这么快高超了，看着一脸满足样子羽衣酱，我顺势将其扶倒在床上，迷惑的羽衣酱将脸埋在自己双手中，然后从指缝间害羞看着我。
      我慢慢的将手移到她下面双股间，那条刚换上的粉白相间的胖次已经被刚才羽衣酱高超是分泌出的液体完全弄湿了，我用手指在上面抚摸着，还热乎乎的，滑滑的，移动起来毫不费力“你看，这边都湿了。”
      “悠介君，那里，啊，啊。。。”随着我的动作，羽衣酱又开始沉浸在那快感中，我从手中可以感觉越来越多的液体从那里分泌出来，还有不少已经滴落到的手上了。

回复:

      我感觉羽衣酱的下面应该差不多了，俯下身子看着羽衣酱，轻声问道“羽衣酱，可以吗？”
      “恩”羽衣酱似乎明白的我的意思，很坚定的点点头，于是我开始接下来的动作。
      我拉开自己裤子，拿出已经急不可耐的二弟，此时的二弟已经站立起来，坚硬如铁，我将羽衣酱两股间那天的胖次的裆部移到一边，露出她下面小妹妹，那两片已经湿润的双唇，已经微微张开，我一手拉着胖次，一手扶着二弟，将二弟的顶端与羽衣酱的双唇接触，二弟顶端那湿湿的温温的触感“羽衣酱，可能会有点痛，坚持一会儿就好。”我事先给羽衣酱打好预防针。
      我慢慢挺着二弟往前，这不像之前用小遥的身体与羽衣酱百合的那一幕，此时我有二弟在身，自信充满我的内心，之前的梦想终于成真，二弟此时已经开始滑入那温暖而柔顺的双唇口处，慢慢往里面推进去，有些紧。
      羽衣酱此时感觉有些异样，眉宇间有些皱起，“羽衣酱，我要进去了。”
      随着羽衣酱的允许后，我用力将二弟往前一顶，“恩。。。”羽衣酱忍着疼痛发出的闷哼声，顿时看到我与羽衣酱器官连接处流出了鲜血来，恩，除女模被我捅破了，我获得了羽衣酱的第一次。我轻轻移动二弟，尽量减小动作的幅度，减轻羽衣酱的疼痛，我有些担心羽衣酱。“羽衣酱，还可以吗？”
      “没事，请继续，悠介君”羽衣酱此时眉头紧皱，眼角已经出现泪水了，看着好可怜。不过我动作还要继续，接着推动二弟在羽衣酱的小妹妹里移动，看着羽衣酱的眉头解锁，我慢慢的加快着动作，随着动作的继续，貌似羽衣酱破除后的疼痛慢慢被活塞运动的快感取代，嘴里已经开始“恩，恩，恩。。。”轻声发出。随着我的动作，羽衣酱硕大的凶器在我眼前一颤一颤，看的我的心里痒痒的，于是加大了运动的频率，我可以清晰感觉到二弟在温热的隧道中进出，一种痒痒的感觉袭遍全身，我更加卖力的运动着。
      “恩，啊，恩，哈。。。”随着羽衣酱妩媚的娇喘声中，我也很快就感觉自己的二弟已经开始膨胀，有种难以压制，想要发泄的冲动，“啊啊，怎么这样，突然好强烈了啊，我可是，可是，好舒服，悠介君，恩，哈。。。”
      “我也是，喜欢喜欢羽衣酱”我的动作继续着，一点也没有要停下的意思，房间里充斥着羽衣酱的喘息声和活塞运动在粘液中摩擦的声音。“羽衣酱，羽衣酱，我已经到极限了。”
       “啊，不行了，我也，不行了，啊，啊，啊，啊。。。。”
       此时的二弟已经膨胀到了极限，我抱住羽衣酱，然后进入冲刺阶段，二弟在羽衣酱的里面开始摇晃起来，然后顶端一颤，就像发生大爆炸一样，从二弟顶部喷出大量的液体，在羽衣酱的小妹妹里喷溅，直到里面被灌满，还从双唇中溢出来，
       在这过程中，羽衣酱随着喷溅的液体然后全身痉挛，然后使命抓住我，顿时裙式颤抖起来，随着“啊。。。”的长啸中她也进入了高超，她的小妹妹的双唇出来更多的液体，透明的液体与白色液体还有红色液体混合在一起，随着羽衣酱的股间流了下来，床单上一片水渍，极其狼狈。
      “啊呼，啊呼。。。”全身无力的羽衣酱松开了我，然后摊到在我的床上，好像第一次筋疲力尽的睡过去了，

回复:

       看着床上已经熟睡的羽衣酱，睡相也是十分可爱的，看着她一时半刻也醒不来，看了看窗外，天色也已经晚了，这样子下去，羽衣酱的家人回来会担心的吧，我们两现在这个样子如果被发现估计对未来影响不好，没办法，只好用最后的手段了，我叹了口气，拿出手机启动对睡着的女朋友羽衣酱的身体进行了交换。
       一阵视角转换后，睁眼看到天花板，恢复知觉后第一个感觉就是下面真的好痛啊，坐起身子，看了看现在进入沉睡状态我的身体，起身一边忍着下身疼痛一般穿上床边羽衣酱之前脱下的半干的校服，想想现在是自己活该吧，承受自己犯下的罪孽吧。
      换身那是校服后，感觉身上黏糊糊湿漉漉的，浑身不舒服，但是没办法，如果穿着我的衬衫回去不知道羽衣酱的父母看到了会怎么想。扶着墙，艰难的走出家门，下身的疼痛无时无刻在提醒我之前发生的事情，我需要赎罪啊。
      走出家门，看着斜下的夕阳，必须坚持要把熟睡的羽衣酱弄回去，但是真的好痛啊。我每次走路，下身一阵被撕裂后的痛，还有还感觉肚子里那些之前被我摄进去的液体跟着在晃动，感觉小妹妹那里被液体满满的填满。一走起来，好像里面的液体随时流出来的感觉，我只能夹紧双腿，小碎步的走着。心里一直担心着它会不会漏出来啊，滴的满地都是，被人看到估计很耻辱。而且路上我还闻到羽衣酱的衣服上掺杂着一些，恩，就是那种闻到，也许是我此时太过敏了吧。一路上提心吊胆，不过好在两家很近，很快就到了羽衣酱家。
      总算赶上了，幸好羽衣妈妈已经回来了，因为门已经开了，我直接跑到羽衣家的厕所，啊，那个，走路时候，好像要出来了，但是当坐在马桶上时却什么都没有了，这该怎么办呢。
    “羽衣酱，回来了吗？人呢？”这时楼下传来羽衣妈妈的声音。
    “妈妈，对不起，我有点肚子不舒服。。。”我连忙回到羽衣酱的妈妈，就在这个时候我感觉下面小妹妹的地方流出东西了，可能刚才注意力转移的缘故，之前被我注入小妹妹里液体从羽衣酱的下面的双唇那里流了出来，那些液体里还伴随着象征羽衣酱纯洁的红色血液“哦，恩，啊。。。”液体从小妹妹那里流出来痒痒的感觉让我有些颤抖，一种很奇怪的感觉，嘴中不时发出呻吟声。
      “怎么了？不舒服吗？”羽衣酱妈妈关心的声音传来。
      “啊，恩。”我弱弱的回到。
      “那么刚才去哪里了？”啊，对不起了，羽衣酱的妈妈，就在刚才我拿走了你家的闺女的第一次，正在这里处理，不过到底怎么回到她呢。
       “恩，去同学家做作业了，回来有点晚了，对不起。”没办法，随便找了个借口。
       “啊，是吗，去学习啊，好努力啊，那身体没事吧？”
       “恩，现在好多了。”我一边打发着羽衣酱妈妈，一边焦急等待着下面的液体流出来，恩，直到流的差不多了，我才站起身来，用旁边的纸巾擦拭着沾满粘液的小妹妹，下面被纸巾碰触的感觉，“啊”，一种强烈的触电袭来，不能沉迷了，我整理好衣服，解除了交换，后面洗澡之类的事情还是交给羽衣酱吧。
       回到自己身体里，我躺在床上，房间里还有羽衣酱的温暖味道，忽然，我的手机里发来一个信息，内容是她不知道自己怎么迷迷糊糊回到家了，刚开始她还以为自己做梦，直到她发现她穿着那条粉白相间的胖次才证实那是真的，后面发了个可爱的表情。看着这条信息，心里暖暖的。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10306&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10307&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10308&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

     “啊，打扰了。”终于几天后，我用自己的身体第一次进入了羽衣酱的闺房。
       就在昨天放晚学的时候，羽衣酱找我，弱弱的问我“明天，明天有空吗，如果有空的话，能来我家吗？”作为单身狗的我真是求之不得。然后就有了今天这一遭。
       “啊？”坐在垫子上的羽衣酱瞪大了眼睛“那个，太紧张了，我，在悠介君的房间里的时候，我，我太紧张了。”仔细想想昨天那个时候，我也挺紧张的。不过我看着羽衣酱脸上好像有股邪恶的微笑，难道是我的错觉吗“之前，不是听过你说，你有有交换的能力吗，其实，我也想，也想体验一下悠介君的身体啊。”
      啊，没想到如此傻白甜的羽衣酱也有这么奇葩的想法，“今天叫我来你房间，就是为了这个”我一脸调戏着她“不过我也蛮期待的，嘿嘿嘿。”
      “啊，可以吗？”羽衣酱一脸期待样子，可爱的动作让我更加无法直视。
       于是，我坐到她对面，拿出手机，启动交换功能，一阵眩晕后，我感觉视线的改变，而对面传来我的声音“哇，这就是悠介君的身体吗，感觉浑身充满了力量。”那边控制着我的身体的羽衣酱兴奋着挥着肩膀“恩，肩膀没有了重量，好轻松啊”。
      “是啊是啊，谁叫你的凶器那么大来着，不累才怪”我不时吐槽到。
      “恩，恩，不过看着面前的自己身体，还有那凶部，好奇怪的感觉啊”
      “也是啊，我看到自己在面前动也是很奇怪啊”
      “唉，悠介君，你为什么要一边说话一边靠的这么近啊”这时羽衣酱貌似发现了我奇怪的动作“等一下，啊，等一下，这时悠介君你的身体来着”交换前，羽衣酱估计想要逆推我来着，那么今天就满足下羽衣酱的愿望。
      我将控制我的身体的羽衣酱扑倒在她粉色的床上。“羽衣酱。”然后用羽衣酱的小手慢慢移动到原本身体的裤子处，那里的二弟在我的手碰触后已经开始顶起帐篷了，然后抚摸了几下，很诚实的站立起来了。于是我拉开拉链，一只收握住，用以前自己打飞机的动作开始套弄起来。

回复:

      “恩，悠介君，这个，这个感觉，就是男生的那个吗？好舒服啊，感觉那里好充实。”羽衣酱语无伦次的说着。
      看着羽衣酱眯着眼睛一副很享受的样子，我就将双腿跨坐在我原本身体的两侧，用空出来的手掀起自己的裙子，恩，再把胖次的裆部移开，让下面的小妹妹暴露在空气中，阵阵清凉的感觉袭来，在我的控制下小妹妹的双唇很快接触到已经坚挺的二弟，沿着二弟的侧面，移动几下，小妹妹的双唇很快就湿润了。
     “悠介君，那里，那里好像碰到软绵绵的东西，好舒服。滑滑的，软软的”羽衣酱不是说出自己的感受来。
     “你看，羽衣酱，我现在要让二弟进入小妹妹中了。”看着此时满脸通红，用双手遮住眼睛的我的脸，感觉好违和感，不过我还是继续我的动作，将下面身体的二弟顶端对准小妹妹的双唇，沿着那里慢慢的做了下去，那坚硬的，粗糙的二弟慢慢探入，那与小妹妹里面的肉壁摩擦的感觉像阵阵电流袭来，恩，那个感觉比之前用羽衣酱身体自卫时要激烈。小妹妹的双唇逐渐的将坚挺的二弟给吞没，强烈的刺激感让我全身颤抖，自己的身体被进入，这个感觉好不可思议啊。第一次体验被插入的感觉好奇怪啊。
     “啊，好奇怪的感觉，好像下面进入了温暖的地方，好舒服”我感觉到下面的羽衣酱全身一颤，我明白羽衣酱也第一次感觉插入别人的体验吧“啊，好厉害，感觉我在里面动起来了。”其实是我在控制的羽衣酱的身体，用双腿的力量上下起伏的冻着，让我体验到这种舒服的感觉中。面前晃动着羽衣酱硕大的凶器，恩，我差点忘记了，用解放的一只手拽起凶器，往上一抬，一口咬住，入口之时一阵强烈电流袭来，恩，这种下身被进入的充实感和凶器被咬住的酥麻感，双重感觉交织在以前让我欲罢不能，这些感觉让我全身都酥软起来，原本呈蹲状的我不自觉的跪倒在床上，恩，感觉使不出力气来。而这一动作，让二弟猛的进入到小妹妹的最深处，在下面第一次用男生身体的羽衣酱没忍住，她控制着我的身体，条件反射的一挺腰，二弟立即膨胀到了极点，然后我感觉到小妹妹里的二弟猛的从顶端喷出大量液体，羽衣酱用我的身体摄了。而这些液体强烈的打击着小妹妹里面的肉壁，那些敏感的地方，顿时让我全身一颤，全身紧缩起来，此时还咬着凶器的我发出“唔。。。。”声音，我感觉我也进入了高超了。感觉小妹妹里面像气球一样被粘液充满，那种充实感得到了满足。
      然后我无力的趴在此时第一次体验男生高超的羽衣酱，她现在估计第一次体验，已经累得晕过去了，我趴在上面，而下面小妹妹和二弟依然还链接在一起，我感觉好累，就这样我慢慢的睡了过去。。。
      之后我们正式成为男女朋友关系，我也经常用手机跟羽衣酱交换身体，这种只有我们两个人秘密，让我体验到了其他情侣无法体验的事情，我们之间亲密无间，经常给周围同学撒狗粮。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10309&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
这是百合线还是?
不，这个游戏是正常向游戏

回复:

后面还有三个线的剧情，先哪一个？
宫森老师
田刀瑠未亚
小仓香菜

回复:

那就一个一个来吧，先贴 宫森老师的

回复:

      自从用手机跟羽衣酱交换身体的体验之后，让我的世界变得更加精彩，每天的生活变得更加新奇有趣。
      这一天，又是一个上学的早上，由于太兴奋昨夜失眠，直到后半夜才睡着，导致今天上学快要迟到了，这个时候，我在学校的走廊里狂奔“啊哈，啊哈，到这里应该没问题了。”剧烈运动后我上气不接下气的扶着教室门框上喘气，拿出手机确认了下时间后我顿时放松了下来，差点迟到了。“啊哈，TM的的终于赶上了。”
      “哎呀，悠介君，你在说谁啊，TM是谁？”循着这温柔的声音望去，只见一身着小碎花长裙宫森老师亭亭玉立的站在我面前。
      “啊，老老师。。。没没什么，我只是只是说说而已，啊哈哈。。。”看到从教室里走出来的宫森老师，顿时让我心神一镇，好尴尬。
      “悠介君，早上闹钟要调好哦，不然像今天这样睡过头的哦。”宫森老师还是那样温柔。
      “啊，恩，今天是特例，啊哈哈”抓了抓后脑勺，敷衍着。然后乖乖的进入教室回到自己座位上去了。
      课间休息时，我又碰到了宫森老师，“老师，你好啊”
     “恩，悠介君，对了，请你跟我来一趟”。有些莫名其妙的被老师叫住，不过没办法，我只能跟着，一路上我脑中一直在思考这个情况，到底是怎么回事。“悠介君，怎么了？”这时我才回过神来抬头看到宫森老师愣愣的看着我。
     “不，不，没什么。”我忽然想起可能是昨天的美术作业弄砸了，于是就追问道“老师，昨天的素描的主题感觉太难了，能不能换个简单点的？”
     “恩？素描的主题是确定，所以不能更改，但是可以换一个角度，这样难度就会下降的”路过的同学们不断的跟老师打着招呼，不愧是学校人气最高的老师。听了宫森老师的讲解，我点了点头，也觉得老师说的很有道理，很快，我就跟着宫森老师来到了美术教室，在我们班教室的不远。“恩，稍等一下”老师拉开美术教室的门，然后我跟着她走了进去，进入之后可以看到里面陈列着乱七八糟的美术用品，还摆放着画布，那是供学生画画的。由于这些东西，感觉这个教室显得有些小了，墙上还有一面大镜子，那是画自画像时用的，“那个，麻烦你在那边等我下”。
       我应了一声，坐在旁边一个空的椅子上，虽然每次美术课都能看着老师的身影，但是每次都觉得很新鲜，而且貌似像现在只有我和老师两个人独处的情况从来没用过，恩，两人独处，意识到这点，让我的心跳激动起来。
      “怎么了？一直盯着我，我脸上有什么吗？”
      “没，没什么？”正在我慌张的时候我发现对方的眼睛更加靠近，不，不行，老师的脸靠的太近了。“老，老师。。。”       
      “恩，悠介君，你的美术成绩不太理想啊。”宫森老师说着转身离开我走到教室中的桌子边拿出一张纸，然后跟我说。
    “啊啊哈，是吗？我一直觉得我美术还可以的”其实本来还有书法和音乐课可以选修，但是书法的那种耗时间的事情我不擅长，而音乐我更加五音不全，而美术课是我妄想能力发挥之地，而且修美术课是老更是大美女。
    “更确切的说，你的美术很糟糕。”说着她将那张纸递给我，恩，这不就是上次我画的那副吗，“恩，那个，悠介君，你画的东西，恩，怎么说呢，画的好奇怪。”我知道我没有画画的天赋，老师你也不能这样打击我啊。
      “那，那个，老师，有没有什么可以提高的方法”我只能厚着脸皮向宫森老师请教起来。
       顿时，宫森老师开始皱起眉头，一副烦恼的样子，而这个时候的我正在憧憬着能跟老师孤男寡女邂逅些什么。此时，老师转身背对着我开始思考提高我美术成绩的方法，看着老师的背影，让我思绪乱飞，记得老师站在讲台上那窈窕的身体，忽然，我的邪恶念头起来了，于是出手机对准老师，点开程序，选择交换，一阵眩晕后。

回复:

     “我。。成功了。。吗？”发出来的是宫森老师的声音，眼前是玻璃窗以及窗外的风景，而凶前让我感到意外的沉重，恩，跟羽衣酱一样的感觉，哈，成功了。我抑制心中兴奋的呐喊声，冷静，现在不是惊慌失措的时候，为了慎重起见，我把教室的门窗都关了起来关起来反锁，这样我可以肆意探索老师的身体了，我站到教室里的大镜子前查看起老师的身体来“啊，是老师，对，没错，我变成了老师。”
      对着镜子，我从上而下开始欣赏起来，宫森老师还真是漂亮，而且，这么漂亮的老师却是我。正在我发楞时无意间，我闻到老师身上有股很好闻的味道，难道是香水吗，好像不是，我又深深的吸了口气，香气自鼻子而入，感觉嘴里也满是香气，为什么我之前没闻到，难道老师的鼻子更敏锐了吗，这种气味难道是成熟女性所散发出了的味道吗？可能使得，啊不得了啊。盯着镜中的身体，我忍不住深深的吸了一口。
      看着即使宽松的长裙也隐藏不住老师曲线的身躯，那是成熟女性才有的身材啊，让我想入非非，顿时脸上火热了起来，我开始想看看这件宽松的长裙下到底隐藏了是吗啊，呐，从哪里开始好呢，我用颤抖的右手开始移动着，但是我发现我的手感觉不对劲，这么说来，老师是左撇子，而我是右撇子，因为这样导致我现在用右手有些不自然，原来如此，使用别人身体居然有这种事情。不过，没关系，我用生硬的手拉开老师的衣服，衣服下面是一条露肩连衣裙，连衣裙的下沿一拉，露出了老师那硕大的被内衣包裹的凶器，哇塞，这是老师的凶器，好大啊，我迫不及待的将老师的大凶从老师特有的朴素凶罩里解放出来，顿时镜中看到欢脱的凶器一边一个从衣服下探了出来，这分量，这体型比想象中的更大，没有凶罩的束缚，凶器的重量比之前更沉了，好厉害啊，身体移动一点点，胸前的凶器就像波浪一样摆动，那么让我仔细观察吧，而刚突然重力增加而失衡，差点摔倒。
      想想宫森老师是学校中男生们的歪歪对象，而只有我能这么近距离的观察老师，这让我感到无比自豪。静下心来，仔细观察，恩，老师的内衣好朴素啊，很简洁的朴素，完全跟她的身材无法比拟啊。在镜子前我开始前后摇摆，凶部也随之左右上下颤动，身体也相应的传来一阵酥麻感，好舒服。   

回复:

     宫森老师总是穿着这么保守，实在太可惜了，想象着老师如果在学校里穿着暴露些的衣服，然后十分性感的站在讲台上，想想也十分兴奋，随着兴奋，不知不觉我感觉宫森老师的身体越来越热，这难道就是熟女吗。我又继续把老师的长裙拉了起来，在这一番动作后，老师凶部和胖次完全展露在大镜子上，恩，老师的胖次跟凶罩同一米色调，相当的朴素，恩，也可能事有点土吧，不过老师还真是低调啊。收神后，我看着镜中老师两腿间那薄薄的胖次勾勒出羞耻丘陵，光这样盯着，就让人想入非非啊，好像感觉到那里已经有些湿了，恩，是不是太激动了。如果是老师本人估计完全不会往这里想的。
       从镜中回过神来，低头仔细打量起老师的下半身，从这个角度看，恩，这样往下看比从镜子看更加直观啊，，视野的两侧是如成熟的桃子一样的凶器，然后在两个凶器的中间是老师的神秘的地带，恩，两腿间那被米色的朴素胖次包裹的小妹妹，被胖次勾勒出羞耻丘陵，还真是色情啊，而穿着花边的凉鞋双脚也显得小巧可爱。
      双手拉开胖次，恩，里面是隆起的洁白的丘耻，上面毛发已经收拾过了，慢慢的退下胖次，对着镜子观察两腿间那个神秘裂缝和上面的嫩肉，老师的小妹妹跟羽衣酱的不一样，老师的更加明显成熟，隆起的双唇完全闭合着，而她们之间有着深不可见底的洞穴，我直接伸出手在小妹妹边缘进行开始探索，最后酱一根手指陷入到小妹妹的双唇中，“啊”这个突如其来的动作让我自己禁不住呻吟起来，手指碰触的感觉是那么柔软富有弹性的双唇时，说不清楚的酥麻感顿时袭上心头。接着我用手指在小妹妹的双唇里面的按压，手上感觉那里面有滑滑的液体在分泌出来，我的手指很容易在里面移动着，这些动作让我全身软绵绵的无力感，“啊，啊，啊”嘴中也不自觉的发出奇怪的声音，不一会儿，我就感觉到有种从股间深处突然涌出什么来着的感觉，渐渐的手上滑滑液体越来越多，而下面小妹妹那里一种非常空虚的感觉传了上来，好想什么东西去填充，这种感觉越来越强烈起来。
      于是，我就开始东张西望起来，想找个合适的东西，很快，我就发现旁边椅子还坐着正进入沉睡的的自己的身体，一个邪恶的念头浮上心头，要不要那个，试试看，在挣扎少许时间后，还是顺从老师的身体的意愿好。没有了负罪感后，事不宜迟。我来到自己身体前，解开自己身体的裤子，接着拉开裤子上拉链，掏出那熟悉的二弟，用老师如果若无骨的小手套弄几下，二弟一下自己站立起来，尽管现在自己身体沉睡，但二弟却很快的有精神啊。
       从这个角度看自己的二弟还真是奇怪啊，不管了，“那么，我要开始了”。我岔开老师修长的双腿，然后一下子跨坐到正坐在椅子上的自己身体的大腿上，恩，往前移了，恩，这样让老师下面的小妹妹的双唇能更好的贴在二弟上，然后双手怀抱住自己的身体上身，双腿夹住椅子下端，让小妹妹与二弟更加紧贴。这时候，老师的小妹妹的双唇正好含在二弟的柱子的边缘上，然后运动起老师那纤细的腰肢，让小妹妹的双唇沿着二弟的柱子移动着，开始摩擦，因为之前双唇上已经有些湿润了，所以移动起来一点也不费事，在移动中，阵阵酥麻的电流不断的从小妹妹那里袭上身来，“啊，啊，啊。。。”嘴中的银叫声不绝入耳。而此时我也清晰的感觉到在小妹妹双唇中的二弟变硬发烫，上面的青筋顿时也呈现了出来，摩擦起来的那种粗糙感觉，更加让我感到刺激，用体验女人的身体第一次来感觉自己二弟触感，真是不可思议。

回复:

     宫森老师总是穿着这么保守，实在太可惜了，想象着老师如果在学校里穿着暴露些的衣服，然后十分性感的站在讲台上，想想也十分兴奋，随着兴奋，不知不觉我感觉宫森老师的身体越来越热，这难道就是熟女吗。我又继续把老师的长裙拉了起来，在这一番动作后，老师凶部和胖次完全展露在大镜子上，恩，老师的胖次跟凶罩同一米色调，相当的朴素，恩，也可能事有点土吧，不过老师还真是低调啊。收神后，我看着镜中老师两腿间那薄薄的胖次勾勒出羞耻丘陵，光这样盯着，就让人想入非非啊，好像感觉到那里已经有些湿了，恩，是不是太激动了。如果是老师本人估计完全不会往这里想的。
       从镜中回过神来，低头仔细打量起老师的下半身，从这个角度看，恩，这样往下看比从镜子看更加直观啊，，视野的两侧是如成熟的桃子一样的凶器，然后在两个凶器的中间是老师的神秘的地带，恩，两腿间那被米色的朴素胖次包裹的小妹妹，被胖次勾勒出羞耻丘陵，还真是色情啊，而穿着花边的凉鞋双脚也显得小巧可爱。
      双手拉开胖次，恩，里面是隆起的洁白的丘耻，上面毛发已经收拾过了，慢慢的退下胖次，对着镜子观察两腿间那个神秘裂缝和上面的嫩肉，老师的小妹妹跟羽衣酱的不一样，老师的更加明显成熟，隆起的双唇完全闭合着，而她们之间有着深不可见底的洞穴，我直接伸出手在小妹妹边缘进行开始探索，最后酱一根手指陷入到小妹妹的双唇中，“啊”这个突如其来的动作让我自己禁不住呻吟起来，手指碰触的感觉是那么柔软富有弹性的双唇时，说不清楚的酥麻感顿时袭上心头。接着我用手指在小妹妹的双唇里面的按压，手上感觉那里面有滑滑的液体在分泌出来，我的手指很容易在里面移动着，这些动作让我全身软绵绵的无力感，“啊，啊，啊”嘴中也不自觉的发出奇怪的声音，不一会儿，我就感觉到有种从股间深处突然涌出什么来着的感觉，渐渐的手上滑滑液体越来越多，而下面小妹妹那里一种非常空虚的感觉传了上来，好想什么东西去填充，这种感觉越来越强烈起来。
      于是，我就开始东张西望起来，想找个合适的东西，很快，我就发现旁边椅子还坐着正进入沉睡的的自己的身体，一个邪恶的念头浮上心头，要不要那个，试试看，在挣扎少许时间后，还是顺从老师的身体的意愿好。没有了负罪感后，事不宜迟。我来到自己身体前，解开自己身体的裤子，接着拉开裤子上拉链，掏出那熟悉的二弟，用老师如果若无骨的小手套弄几下，二弟一下自己站立起来，尽管现在自己身体沉睡，但二弟却很快的有精神啊。
       从这个角度看自己的二弟还真是奇怪啊，不管了，“那么，我要开始了”。我岔开老师修长的双腿，然后一下子跨坐到正坐在椅子上的自己身体的大腿上，恩，往前移了，恩，这样让老师下面的小妹妹的双唇能更好的贴在二弟上，然后双手怀抱住自己的身体上身，双腿夹住椅子下端，让小妹妹与二弟更加紧贴。这时候，老师的小妹妹的双唇正好含在二弟的柱子的边缘上，然后运动起老师那纤细的腰肢，让小妹妹的双唇沿着二弟的柱子移动着，开始摩擦，因为之前双唇上已经有些湿润了，所以移动起来一点也不费事，在移动中，阵阵酥麻的电流不断的从小妹妹那里袭上身来，“啊，啊，啊。。。”嘴中的银叫声不绝入耳。而此时我也清晰的感觉到在小妹妹双唇中的二弟变硬发烫，上面的青筋顿时也呈现了出来，摩擦起来的那种粗糙感觉，更加让我感到刺激，用体验女人的身体第一次来感觉自己二弟触感，真是不可思议。

回复:

      随着这样的运动，二弟上面的粗糙的青筋不时摩擦到老师的敏感地方，更多酥麻感袭来，让我脑子有点犯晕。而老师下面小妹妹的双唇中流出更多的液体，这就是艾液吗，每一次摩擦都可以看到液体拉出丝线，下面传来那硬硬的东西碰到股间的小妹妹的时候那时有时无的感觉，让我欲罢不能，“啊，啊，啊。。。”嘴里也不停的发出声音，好色情啊，为了寻求更多快感，我不自觉的扭动起了腰肢，由于更加激励的摩擦的刺激导致二弟变得更加的肿大，而老师的艾液让二弟变得润滑。
      在持续运动了一阵子后，我看着老师的小妹妹那里应该差不多了，于是打算进入下一步，弓起身，将老师的臀部抬起，然后用柔软的双手握住坚硬如铁的二弟，扶住调整好角度，让老师的身体下面的小妹妹的双唇对准二弟，       “对不起了，宫森老师。”内心一片兴奋，想着这是一场清秀狂野的老师真人秀，想想也令人兴奋。
    “恩，那要放进去了，哦。”看着下面坚挺的二弟站立着，我一边吞咽着口水，一边扶住高高挺起的二弟，慢慢降低臀部，首先是感觉到自己下面的双唇与二弟头部接触，感觉那里被东西慢慢撑开，然后是异物入侵的感觉，从小妹妹处低落的粘液让二弟变得滑润，二弟顶端顺着这润滑剂慢慢的滑入双唇，清晰感觉小妹妹那里有个棒状的热热的滑滑的东西探入。恩，那么我的处男今天要结束了，恩？这句话好像哪里不对，不管了，继续。
      感觉二弟进入越来越多，全身的酥麻感觉越来越强烈，原本支撑身体的手使不出力来，由于二弟之前被老师的液体滋润变得更加光滑，因此这两者加在一起，一时手没支撑住，“滋溜”，我一屁股坐了下去，“啊。。。。”一瞬间，一阵火辣辣的疼痛感，让我疼的眼泪流了下来，低头看时，只见整个二弟被老师的小妹妹吞没，二弟深深扎入小妹妹的双唇中。
      由于二弟已经深深顶到小妹妹的最里面的深处了，顺着二弟慢慢的流出了红红的液体，这是血，难道老师还是处女？难怪刚才进去的时候感觉那么痛。唉，等等，这难道是真的？这么漂亮成熟的老师，居然没有男性伴侣，那么我就是老师的第一个男人了，想到这，我更加兴奋。
      这时，感觉身体从里面开始热了起来，我一边忍着疼痛控制着屁股上下开始运动，一边用手扶着二弟，开始了活塞运动，虽然第一次，感觉下面被二弟塞得满满的，随着运动，原本的疼痛被强烈快-感慢慢取代，老师的凶器也在这个时候也变得挺立起来，看着它们在我眼前晃动，这种感觉让我更加不自觉的用腰部力量进行了运动，并不断加快着，突然，我感觉躲在裂缝里面的二弟里面开始膨胀。
      随着小妹妹和二弟连接处发出“噗呲噗呲”活塞运动的声音，显得十分色情，膨胀的二弟不断碰撞着小妹妹的最深处，“啊，不行了。。。”酥麻感越来越强烈，袭遍了全身，有点使不出力来，身体不由自主开始紧绷起来，要去了，非常厉害的刺激感又开始蔓延开来，此时我还清晰的感觉到裂缝内的二弟开始膨胀到极点，终于，二弟剧烈震动，如爆炸般从二弟的前端喷射出热液，不断灌入身体下面洞穴里，同时让我也达到了高超，“啊，老师的里面要被灌满了”。此时感觉腹部里一阵骚热，然后感到很充实，像被灌满的感觉吗，而此时我的二弟居然还没停止迹象，继续像火山一样喷发，那喷出的热流不断撞击着身体的最深处，阵阵刺激感袭来，全身无力感袭来，原本支撑的双手顿时软了下来，这让我不自觉的瘫坐在原来的身体，难道这就是我的身体积蓄这么多年的童子之身缘故吗，啊，小妹妹那里被灌进了好多啊。

回复:

      这是一次神奇的性行为，是用女人的身体去体验啊，真是难以置信啊。这个身体都进入高超后，那种快感还在持续中，我只能无力瘫坐在自己身体上很久，最后才艰难的直起身子来，心满意足的准备把已经有些软下来但依然还依依不舍的赖在老师小妹妹里的二弟慢慢退了出来，在二弟出来的时候，顺带大量夹着男女的液体流了出来，这白色浑浊液里确实还有红色的血液。由于支撑站起来的手不小心碰到了旁边手机，貌似触动解除按键。
      还没心里准备，一阵眩晕，清醒过来后感觉脸上痒痒的，发现是老师的发丝垂落在我的脸上，还有一对洁白的凶器在我眼前跳动，下面熟悉二弟的充实感，难道我回来了。再仔细体会下身的二弟，还感觉到它的顶端貌似与一个的柔软的东西亲密接触着，这些种种迹象，顿时让我欲望大起，于是二弟再次发威，充血曝起，原本萎靡的它又变得坚挺起来。
      而这个时候，解除交换后的老师回到了她自己的身体，由于没有我的控制，老师幽幽的醒来，因为之前那个运动，老师的身体已经全身乏力，老师还没意识到什么情况，迷迷糊糊的没站稳，又再一次一屁股坐了下来，而此时她的小妹妹的双唇正对着我的二弟，就这样她的小妹妹再次将我刚刚坚挺起来的二弟吞没了进去，因为之前二弟上沾满了液体，很滑润，于是二弟很轻松进入老师的小妹妹，这次我可以清楚的感觉到自己二弟被滑入温暖有柔软的东西里面，然后被她包裹起来，痒痒的，很舒服。让原本刚刚恢复元气二弟变得更加坚挺肿大，而这种舒服感让我不自觉的抱住老师的腰，让二弟在老师的小妹妹里进出，开始做活塞运动。
      而这期间，我身上的老师还处在迷迷糊糊中，等她恢复知觉时，正好被活塞运动的快感刺激让她几乎无法思考，任由我抱着，随着速度的加快，我在女人体内中喷射我的种子，虽然现在的感觉有些比不上之前的女性的高超的持续，但是这次让我同时体验到男女各自的高超，我心中无比赞叹这个交换系统真是太棒了。
      高超过后，老师仍处在迷迷糊糊的精神状态，但是老师貌似已经开始发现了不对劲，自言自语起来“悠介君，啊，怎么会”。
      不好，我见大事不妙，伸手摸索起旁边的手机，拿起来再次点击交换，一阵眩晕后，我再次感觉下面一阵空虚又被某种硬物入侵，被堵住后充实有满足的感觉，我知道自己又回到老师的身体，虽然现在身体极其无力，但还是忍受着站起来，把自己有些变软的二弟从老师的小妹妹的双唇中拔了出来，顿时一中好像什么重要的东西被夺走似的，强烈空虚感袭来。不行，我必须快点，不能被老师发现。从自己身上艰难爬了下来，跌跌撞撞的站起来，此时我感觉下面传来一种裂开的疼痛感，这是被破除后的痛感吧，忍着疼痛，用纸巾擦拭起来老师的下面股间的液体和血液的混合物，至少外面看起来，然后穿上之前丢在一旁的胖次，整理好衣服，顺便帮自己的也整理了下，这才用手机换回身体。
      “老师，老师。。。”醒来后叫醒被我弄成趴在桌上的老师。
      “啊，我，啊。。。”老师醒来以后还一阵迷糊，“啊？我是不是刚才睡着了？”
      “啊，我想是的”
      “怎么这样啊，我竟然在自己学生面前打瞌睡，好害羞啊”老师红着脸，微微的低下头，真可爱，不，是真性感，刚才不小心按到可能让老师看到了什么，不过把衣服整好，液体也擦掉了，她应该不会怀疑吧“啊，啊，我刚才好像做了一个好奇怪的梦。我。。。”顿时，老师的脸红到脖子上了。
      “啊，老师，打扰你的美梦，真是不好意思。”哈哈，那是真的，
      “那么，悠介君，你还是要加油，争取把美术成绩提高上去。”被来时一顿说教后，我退出了美术教室，临走是我还挺到“唉，好痛啊，这个月的例假应该来过了啊，啊，这椅子上的白色液体是什么？”

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10429&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10430&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10431&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10433&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10434&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

    “纱纱。。”铅笔在纸上书写的声音在教室回响，今天就是大家最喜欢的素描课了，上课的时候大家围坐在一起，中间放着一颗桃子，没错，今天就是素描这个桃子，坐在素描板前沉思的我，记起上次被老师批评的事情，想想今天这节素描课一定要好好表现，但是看看自己现在的素描板，恩，知道自己的写生能力不怎么好，到现在还只画了一个圆圈。在这时候，传来宫森老师的声音“请大家好好地画哦。”于是我侧过头看到站在桃子斜对面的宫森老师的身影。
      看着这妙曼的身影，在看看都认真注视着中间的桃子的同学们，我开始张望起来，没办法，在我这边的几个同学里貌似只有我成绩最差，我是心有余力不足啊，实在画不出来，此时的我觉得素描真的好无聊。
      再次将注意力引到宫森老师的身上，突然想起恶作剧，嘿嘿，偷偷拿出手机，对准老师开启了交换模式。眼前一黑，视野一阵模糊，视角变了。感觉到手的不协调，记起老师的左撇子，看来交换成功了，“大家好好画哦。”一边学着宫森老师的口气对着同学们说道，一边环顾教室，恩，用这样的以老师的视角看教室还是第一次啊，在这里所有人都不知道现在宫森老师就我了吧，由于交换模式的开启，此时我的身体现在靠在墙边睡着了，大家只以为我打瞌睡了，因为平时的我很多时候都这样。哈哈，完美，那么现在对宫森老师的身体恶作剧下，要是只有我一个人，这个时候，按我的作风要摆弄下凶部和下面，但是现在是上课时间，还被一大堆学生包围，不能太过分，虽然脑海很想让大家画老师自卫的样子，但是仅仅是想想，要是那样的话宫森老师会被学校开除的，除此之外，我不想让除我外的人看到老师的果体，只有我一个人能享受这个待遇。
      想着想着我偷偷移动着位置，慢慢来到我身体所在的那个角落，背着自己的身体，确认没人会发现，慢慢卷起背后裙子，露出被胖次包裹的屁股，然后将裙子固定住，确认好之后解除交换，回到自己的身体，睁开眼睛时入目的就是宫森老师那圆润且有大被胖次紧紧包裹的臀部，看着这圆圆的两半，光滑又富有弹性，真是不错，于是我边意淫边开始素描，就这样我照着老师的臀部，在纸上奋笔如飞，虽然是一节普通的美术课，但是我的激情比以前多很多。
      正在我专心画画的时候，背对着我的老师，虽然醒来后又些恍惚，但她没有挪动地方，而是就这样站着观察这，这个貌似注意到我了，“悠介君，今天比平时要努力啊，我看看”
    “啊？”正在奋笔疾书的我愣了一下。
    “悠介君画的不错吧，特别这个桃子的形状”宫森老师转身看到我的话后，十分高兴，一辆赞扬的样子看着我。
    “是吗，哈哈”尴尬的应道。
       这时老师貌似发现了端倪，感觉自己臀部那凉凉的，转头发现自己后面的裙子貌似被夹住了，顿时脸红，却生生的说“悠介君，你不会画的是。。。”此时她脸更加红了，说话都有些颤抖，这时候其他学生听到声音都注意过来，宫森老师有些生气的把裙子放了下来，看着因生气而脸红又不知所措的宫森老师，其实宫森老师真的好可爱的表情，感觉今天这么干还是值了，“悠介君，请不要画奇怪的东西”从这件事情来看，不是我美术没天赋，是自己兴趣的缘故啊，其实我还是很天才的。
 
 
 
 
 

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10926&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

       第二天，午休时间，我知道宫森老师下午没课，因此，我还是与在美术教室的宫森老师进行了身体交换，“恩，好了”确认交换后，心情舒畅，开始盘算今天该干嘛，不知道温柔又知性的宫森老师日常是什么样子呢？好奇心驱使下，我翻看老师的手机，居然在通讯录没有一个男性名字，这么漂亮的老师居然没人追，继续翻看手机，恩，查看老师的淘宝寄送地址，找到老师现在的住的地方，在用手机地图导航之后终于来到这个地方，这是一个比较老的公寓，在老师身上摸索一会儿，摸出了一把钥匙，恩，应该是这个，插入钥匙，一转，门果然开了，在打开的一瞬间，我呆住了，这，这里就是老师的房间，怎么里面是杂七杂八的堆得满地的衣服和不明物体，恩，那墙壁上还贴着二次元海报，一个二次元宅系的房间“这个房间是老师的，会不会搞错”，我开始发楞，立马走出了房间，拿着钥匙又去试试其他房门，结果都打不开，难道刚才那个就是，这反差也太大了吧。
       再次回到刚才宅系房屋门前，一脸尴尬，我只好硬着头皮走了进去，如果用一个词来形容这个房间吧，那就是脏乱差，地上堆满了东西，有超市的包装袋，有饮料的空罐子，有换下的衣服，有吃剩的垃圾等等，反正就是乱糟糟的，一片狼藉，啊，总之太乱了，这样一比较，我觉得我那歌宅男的房间都比这个干净多了。唉，宫森老师，你不会是开玩笑吧，难道宫森老师知道我会跟她交换身体，然后给我设下的圈套？想想不可能，那么就是这个温柔贤惠的老师居然每天在这个脏乱差的地方度过，骗人的把，我之前超喜欢的屁股居然每天坐在这里，唉。
     “完全没有可以落脚的地方啊”一边埋怨着，一边步入垃圾堆中，唉，连走进去都好难啊，都不知道脚边的是什么东西的垃圾，这边一大堆换下没有洗过的女性内衣，一下子宫森老师那高贵的淑女形象在我内心破碎。真是佩服这个老师，看着这些都是要洗的衣服吗，老师真是个懒人，难道准备一周洗一次吗。但是回过神仔细想想，顿时不自觉的咽了口水，这些都是宫森老师的内衣，蹲下身子，偷偷的翻看了下老师换下的贴身凶罩还有胖次、丝袜。“

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10940&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10941&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10942&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10943&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10944&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

      这些都是单身女性换下的衣物，恩，必须要好好检查。”看着这些与老师的肌肤密切接触的衣物，让我心里痒痒的，拿起一件胖次凑近到脸上，狠狠的吸了一口“欧”老师的味道，从成熟的身体里分泌出来的荷尔蒙穿透鼻腔，传到脑海里，感觉自己有些变态，但是这让我心情愉悦，不行不能这样轻易的沉沦下去，我还有很多事情要做呢。
       收回心神，站在到处是垃圾的房间里，我还在一张小茶几上发现了一副眼镜，恩，拿起眼镜，仔细感觉了下，我才发现老师的眼睛里好像有什么不自然的感觉，好像有什么东西，脑中灵光一闪，难道老师平时都是带着隐形眼镜？于是将手指放在自己眼睛上，试了试，果然，很快取下隐形眼镜，然后带上手上这幅眼镜，来到房屋角落处的试衣镜前，看着镜中自己，还是带着眼镜好看多了。
      站在试衣镜前，在找了个今天天气的好热的借口后，我就开始想让老师的身体解放。退下凉鞋后，先将老师的外套脱了，然后是连衣裙，恩， 现在身上只剩下内衣和胖次，全身感觉解除了束缚，一种自由的感觉，啊，等等，老师肚子上感觉好轻松，用手捏了捏，哈，看来宫森老师有点发福了，没事，这样子我还是挺喜欢的，肉肉的。不过仔细想想，难怪平时老师穿衣时肚子这边有点束腰的，看着带着眼镜的老师穿着素色的内衣和胖次，还真是知性的感觉，脱掉凶罩，老师两只巨大的如房跃然而出，活泼的跳跃着，用双手上去托了托，还真是巨大啊，随着呼吸，在胸前一颤一颤的，这是真好啊，抚弄着大凶器，酥麻感传来，还有顶端的小点露在空气中，清凉感与之交织在一起，好刺激啊。捏了捏胸前的突起，恩，手感真不错，而且很敏感。
      那么继续探索老师的秘密吧，“嘿咻”除掉老师的胖次，然后在地上用脚推出一个小空地，然后席地而坐，坐在地上刚弄出来的空地上，对着试衣镜，然后慢慢把它放在两腿之间的前面，慢慢的将大腿打开，哇，这就是老师股间的小妹妹吗，虽然已经将小妹妹的双唇打开了，但是洞里面的情况完全看不到啊，外面的双唇紧紧的合在一起，就像贝壳一样闭着，于是我双手慢慢把双唇给扳开，看到了，看到了，老师里面粉色肉壁，这一幕让我的内心的火焰燃烧起来，越来越大胆的继续扒开双唇，啊，空气进去了，凉凉的空气进到里面，好清凉的感觉，双唇开始渗出银荡的液体外面冒，看着双唇想起那天往里面塞自己的二弟情景，下面小妹妹就蠢蠢欲动，溢出来的液体更多了，小妹妹的双唇在灯光下显得晶莹剔透。
      松开后双唇又合在了一起，用手抓起双唇，试着从里面挤出液体来，这个动作让我全身酥麻，滑溜溜的，将手指放在双唇上摩擦，“噗呲噗呲”粘液搅动的声音响起，手指一直享受着软绵绵的触觉，而快感也不断的让小妹妹的双唇上液体流了出来，随着欲望的驱使，手指本能的滑动起来，液体也开始滴落在地上，太多了，现在老师已经不是处女，要不要用手解决一下啊，我看着厚厚的双唇，于是把手指滑了进去，滑溜溜的，两根手指尖一下子进去了，“啊。。。”，插入的感觉，进去了，老师纤细的手指在液体的帮助下很快都没入了里面，腹部涌上了一股刺激的快感，我的二弟如果进去的，应该比这个大吧，想着想着我的手指感受里面肉壁的触感，里面黏黏的热热的感觉，随着指头在里面的移动，让我更加舒服起来，想要更多女生的快感，我开始控制手指进入洞口，“噗呲噗呲”液体搅动声又起，“啊，啊‘啊。。。。”再快一点，内心催促自己，刹那间，超越之前的快感刺激着大脑，随着记得手指的进出，面前的两个巨如也随之颤动，“啊，不行了，要出来了。。。“全身炽热，紧绷起来，随之从双唇中喷出大量粘液来，啊，高超了。虽然老师的双唇被手指堵住，但是还是很多溅了出来，喷射到被子上，镜子上，虽然身体极度疲劳，使不出力气，但是却全身痒痒的特舒服。在休息一阵后，看了看时间差不多了，在稍微收拾下了残局后，急促的穿好衣服，在下午放学结束前赶回了学校，然后在踏入校门时解除了交换。

回复:

      翌日，上课的时候，我脑海满是昨天沾满老师体味的衣物，啊，越想越兴奋，实际上老师的身体更加让我着迷，看到从教室窗户走过的宫森老师，顿时内心一阵澎湃。
      放学的时候，打开手机，继续和宫森老师进行了身体交换，用老师的身体再次来到之前那间脏乱差的房间，打开后，还是让我一阵无语，过去一个晚上了，没有什么变化，好像还增加很多垃圾，算了吧，老师又不会突然开始整理，但是这样子乱真的好吗，答案当然是不行，那么今天我就用老师的身体来收拾下吧，这个该从什么地方开始啊，必须要在这乱七八糟的地方进行整理，首先把散落咋地上的东西塞进垃圾袋里，也许是老师身体的本能吧，感觉需要不需要的东西都有感觉，很自然的进行的分类。
       一阵忙碌后，很快，实在坚持不住的我瘫坐在地上，身上穿着家庭主妇穿的围裙，满头大汗的我，此时由于刚才一直弯着腰在房子里收拾导致身体传来酸痛的感觉，“哎呀，真的好累啊。”稍作休息后，我看着房间，此时有些变得稍微有些干净了啊，很有成就感。
      正在这个时候我发现在我收拾好的东西的角落处有个粉色的东西，我怀着疑惑的心情，走了过去“啊，这是什么？”整理的时候没发现，在地上有一个粉色塑料机器掉在地上，这是遥控器吗，打开开关，遥控器连着的圆圆的东西开始颤动起来，“啊，这是这是传说中的跳单”，这个可是今天的奖励吗，那么作为整理的老师房间的报酬就用老师的身体来偿还吧。像老师这样知性的女人居然会有这种玩具，好好奇啊。

回复:

       接着脱下满是灰尘的围裙，拿着粉色机器来到试衣镜前，虽然现在满身都是汗，不过此时完全不在意，继续脱下老师身上的衣服和连衣裙，解除束缚凶器的内衣和贴身胖次，坐在镜子前，熟练的张开双腿，将跳单的圆球放在老师粉嫩嫩的小妹妹的双唇上，看着双唇因为对这个圆球的期盼似乎已经开始湿润了，在深吸了口气后，“那么开始了。”我打开开关，跳单的圆球开始嗡嗡作响，“啊啊啊啊啊。。。。”瞬间一股激烈的刺激感在我还没准备时就快速的从股间向大脑袭来，这强烈的刺激让我条件反射的松开了跳单，随着小妹妹处的刺激离开，我顿时缓过气来，再次收拾下心情，怀着不安的心里，再次拿着跳单往股间送，这次有了心里准备，“啊啊。。。”可以接受，我咬着嘴巴，开始慢慢适应了这个感觉，而下身的小妹妹的双唇处渗出的液体越来越多，不停震动的跳单上粘满了液体，在双唇上欢快跳跃着，而随着而来酥酥麻麻的刺激感让我欲罢不能，这个感觉还真舒服，随着跳单紧贴着不断的刺激小妹妹双唇，很快，老师的身体的快感不断，很快积蓄到一定的程度，我可以感觉到身体到达了顶峰，身颤抖起来，然后一阵紧绷，老师的身体果然还是很敏感啊，随着“啊。。。“的长啸声后，我知道我进入了老师的高超了，下身的小妹妹的双唇那里就像我的二弟一样从股间喷射去液体，飞溅的也像抛物线一样喷出，洒在地上和镜子上。
      “哈呼，哈呼。。。”高超过后，在地上全身无力，好一会儿，才缓过气来。

回复:

      体力消耗之后，感觉应该吃点什么，我站起身来，查看老师家的冰箱，恩，什么都没有，在看看厨房垃圾桶里泡面的盒子，看来平时吃的貌似都是方便面之类，太不营养了，于是想买些新鲜的食物回来，好，那么就去采购吧，从地上拿起一套我地上的连衣裙，起身穿了起来，穿好后对着镜子一看，真可爱，与平时相去甚远的样子，再在连衣裙外面披上纱纱的外衫，尽管如此还是可以看到老师深深的乳沟和美丽的大腿，我用一个发绳将长长的头发绑了个侧边的单马尾，展现出一个俏皮的感觉，我真是有造型师的天赋，虽然跟老师在学校时的衣服没改变，但是这个气质完全不一样。
      在仔细检查后，最后嘛，是我最喜欢的东西，当然要带上，哈哈，在连衣裙下面没穿胖次，把刚才的粉色跳单的圆球塞进了下面小妹妹的双唇里面，那种跳单的圆球在小妹妹里面欲进欲出的感觉，让我欲罢不能。然后把遥控器用带子绑在腰上，这就是最新的色情模式，把裙子放下来的话，应该不会有人发现我这样色情的一幕把，内心兴奋高涨。在整理好衣服后，我用心体会了下下身，恩，因为小妹妹那双唇的缘故，跳单的圆球在里面牢牢的被双唇吸住，不过我有些担心，这样子走动起来，不知道会不会掉出来的，不过，现在不要去想这个啦，然后在腰间打开跳弹的开关，“啊”刚开启是震动的跳弹还是刺激了我，幸好我将震动幅度降低，很快就适应了，不过阵阵舒服感还是不断刺激着我。收拾下心神，恩，那么该就出发了，我记得这公寓隔壁就有一家大超市。
      于是我就这样的装束出发了，离开了老师的公寓，来到这个超市，路上下身的刺激还是让我双腿麻麻的，每一步就像踩在棉花上。进入里面，这里十分的宽敞，这可不好啊，买东西要走很多路。“啊，哈”每次走路的时候，跳单的圆球都在动，虽然跳弹震动时会发出声音，不过没关系，这里这么多人，应该不会被发现的，那么先买些蔬菜吧，这个做菜必备品，尽量转移注意力。但是每走十来步，就需要小小歇息来适应下面的震动，虽然里面跳单震动很弱，但是每次走动，还是会带动里面物体的运动，这样子让我全身酥麻，双腿发软，走路艰难，再接下来是面包，下半身感觉好新奇，因为跳单产生快感的缘故，全身火辣辣的，一边享受这种快感，一边还要装作一切正常的样子，“那么接下来买些面包吧”我边挑选着面包，边细细体会着这个舒服的感觉，渐渐的这种快感让我脑袋空白，全身酥软，随着快感的增加，意识也越来越模糊，腿脚使不出力来，但是我还是能清晰地感觉到双唇分泌的液体随着大腿流了下来，液体划过皮肤感觉，为了分散注意，我开始思考再买些什么好呢。随着走动，双唇里面的跳单越来越里面钻，快感越来越强烈“呜呜呜”。

回复:

      在一阵煎熬后，我买好东西开始排队结账，在收银台等待的几分钟，让我感觉好像时间慢了好几倍，“得快点，要坚持不住了”感觉跳单的圆球进入了小妹妹的最深处，貌似顶到某个东西，让我一下被电触到的感觉，咬紧牙关，夹紧双腿坚持住，感觉这个小小的玩具完全支配老师的肉体。随后坚持到结完账，尽量加快脚步，由于阵阵的酥麻感，已经让我身上的快感达到了极限，这让我寸步难行，此时我只能极力的靠在了墙上，想要再坚持下，但是最后还没能忍住，一阵身体紧绷，下面水花飞溅，我知道要进入了高超了，立马用双手捂住嘴巴“呜呜呜。。。”我极力忍住不发出声音，全身无力只能靠着墙慢慢滑落下去，在下面崩溃的同是跳单也随之飞溅而出，不过幸好有长裙的遮掩，没什么人发现，我靠着墙瘫坐在，全身无力，不过好在没人注意我这里，可能路过的行人以为我在捡拾掉落的东西，不过，事实也差不多，刚才高超的时候东西掉在地上，在裙子的遮掩下，液体滴答滴答的滴到了地上，好色情啊。休息了一会终于不再那么无力了，我收拾了一下，把掉出来的跳单在裙下偷偷的塞了回去，捡起掉在地上东西，然后若无其事的一溜烟跑回老师的公寓去了。终于回来了，一下子感觉好疲劳，好不容易买来了新鲜食物，不想做饭只能放冰箱里了。
      匆匆忙忙中解除了交换，不知道老师恢复后知道身上的装束会有什么表现，不过，现在好累啊。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10946&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10947&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10948&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10949&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

      自从上次用宫森老师的身体帮她收拾房间后，我又继续在放学后启动手机的交换功能。
      用老师的身体来到她的家，恩，房间相对于之前干净多了，不过看着篮子中堆积如山的衣服，还是一阵头痛，于是，我将它们都塞入旁边的洗衣机中，恩，顺便也把身上的衣服的洗了吧，带着老师味道的衣服，也一并扔进了洗衣机中，这时忽然想起自己没有用过老师身体洗澡，对，洗澡自卫啊，不错的主意，不知道老师的凶器在浴缸里会不会浮起来。
      走进浴室，打开水龙头，“啊，好冷，好冷”从水龙头里出来的水非常急，奇怪，明明我看到老师家里有热水器的来着，看着操作的开关，仔细研究后还是没能弄出热水来，难道是坏了？这个时候房间里吹来的冷风让我有些抖索，唉，好冷啊，这么说来无法使用热水了，不过我听说附近有个比较传统的澡堂来着，看来老师每天洗澡应该也是去那里解决的。拿出手机打开地图，搜索澡堂后找到位置，这时候感叹现在的智能手机还真是方便啊。
      穿上刚才脱下的衣服，带上换洗的衣服，走出老师家门，开始按照导航寻找这个澡堂，话说话来，老师洗澡是要进入女澡堂啊，恩，那里是男人禁地，也是天堂，哈哈，这让我无比感谢坏掉的热水器。
     恩，女澡堂里充满了水蒸气和不自然的光线，啊，这里就像是女孩子的动物园一样，里面走来走去光着身子的女孩子，白花花的一大片，真是让我应接不暇，恩，这个点来洗澡大部分都是年轻女孩子，还有不少小萝莉在嬉戏，看的我面红耳赤，为了不太引人注目，我孤身站在一面镜子前，对着喷头擦拭着身子，不过我的耳朵却不自觉的聆听着周边女孩子的嬉笑声，不过想想，多亏了自己已经对女孩子有些免疫力，只要靠这个交换系统，所以没有太过激动的表现，比如流鼻血之类。
      正在我一边庆幸着，一边害羞的夹紧着浴巾的大腿，开始给自己身体涂满泡泡时候，突然，肩膀被人按住，“宫森老师。”传来一个女子声音。
      “啊？”从背后传来的声音让我大惊了一下，这时我可以从镜中看到背后探出一个可爱的女孩子的脸来。这个人，有点眼熟，这个脸，这个声音，恩，把头发扎起来的话，啊，小遥，放下头发的小遥跟印象里的完全不一样啊。这个时候的她看起来还是挺可爱的。“小遥啊，改变发型的你让我瞬间认不出来了。”在这里能碰到同学还真是没想到啊。
      “恩，洗澡的时候就把头发放下来了，那，老师，要不要我帮你起洗啊？”
      “啊，不，那个，那个，啊。。。”背后小遥紧紧贴着我，虽然她胸前没那么丰满但至少也是女孩子，那软软的触感还是从背后感觉出来，恩，没看出来小遥料还是有点的嘛。就这样与小遥聊了一会，在我猝不及防的情况下，胸口的两个大凶器突然被人捏住，顿时一阵触电感让我脸红。
      “啊，老师皮肤好光滑啊。”小遥抓着我的大凶器，紧贴着嘴里不停的赞叹着，不是还加大手上的力度，顿时快感袭来。
      “啊，不要，感觉有点痒痒的。”我意识到小遥貌似在调戏我，立即反驳起来。
      “不过，老师的，还是很大啊，好羡慕啊，如果我有这么大就好了。”细细的手指在大凶器上不急不慢的揉捏着，感觉小遥在细细品味着这凶器的重量，然后她的一只手肆无忌惮的开始在我身上游走着，另外一只拿着青蛙状的海绵给我涂着泡泡。期间小遥那软软的凶器在我背上摩擦着，她凶器的顶端貌似有些变硬，那个感觉加上在我上游走的抚摸让我有些昏昏沉沉的感觉，一种百合的错觉，难道是学生与教师的禁断百合温泉？
      “恩，这样就差不多了”恩？然后我感觉有水流从我身上冲下来，流过胸口的两个大凶器间，流入双腿间，沿着大腿流了下去，这个感觉怪怪的，就像高超时流出的液体流下来一样的感觉。小遥打开喷头后，双手在我身上继续游走，一下子划到我腹部处，不过那里“老师，这个肚子”，然后她再肚子那里捏了捏
      “啊哈，啊哈哈。。。”我尴尬的笑了笑，宫森老师确实有些发福了。这也是没办法，在澡堂里，光着身子，老师的肚子一下子就显露出来了，我内心向老师道歉着，对不起啊，老师，你的一个秘密露馅。“啊哈，小遥，要保密啊”
      “啊，可是来时的身体好柔软啊，觉得好舒服啊”说着，小遥更加靠近，啊哈，这次果体交往啊，不过像小遥这样的身体还是老师的身体发育的最棒了。看着小遥这样崇拜这老师，其实宫森老师这样光鲜艳丽的外表下家里确实一塌糊涂来着。“那么，老师，再见。”小遥走之前还不忘抓了抓我的凶器，然后一溜烟跑了。
      “呼。。。。”确认小遥走了之后，我终于可以舒了一口气，刚才心脏不争气的跳个不停啊，刚才小遥抓着我的大凶器而且她有些硬起的凶器还靠着我的背的时候的感觉导致还没泡澡的我已经开始身体发热了，小遥这家伙还真是有百合的倾向啊，想着想着，一只手拿着毛巾假装擦拭着股间，开始抚摸起那里的小妹妹，阵阵快感袭来，而热水行形成的雾气在那里遮掩着，让我看不到那里隐藏的神秘地带，恩，要认真洗了。看着被小遥擦拭了满身的泡泡后，另外一只手拿起毛巾的另外一端在胸前突起的两个凶器上擦拭着，恩，全身好酥软的感觉，没想到这种在公众的澡堂洗澡里自卫，内心有种怕被发现的感觉，那种感觉有些刺激，啊哈，灵敏度比往常更高，啊哈，顿时阵阵触电的酥麻感让我有些脑袋混乱起来，镜子中的宫森老师满脸通红，看的我让我陶醉，在大庭广众之下，这种自卫的兴奋感让我全身的敏感起来，嘴中不时发出“啊，呼，啊，呼。。。”的喘息声，我尽量压低着，每一次抚摸凶器而下身的小妹妹都会让我差点无力的警戒线中，而随着手指探入双唇越来越深，小妹妹处出来的液体越来越多，幸好有水蒸气和泡沫，周边的人都没发现不一样，周边都是女孩子，只有我一个藏在女人中的男生，谁都不知道，这样想着，内心更加兴奋，随着不断的刺激凶器而小妹妹，身体已经达到了一个·临界点，多亏在周围女孩子的嬉闹声中，“唔。。。。”达到了高超，顿时下面小妹妹的双唇用手堵也堵不住的往外流淌的热滚滚的粘液，看着镜中老师呆滞的眼睛，嘴巴紧闭着，满脸魅惑的银荡的样子，难以想象这就是平时淑女的宫森老师。
      在女澡堂的时光的过的很快，我有些依依不舍的离开，离开前我解除了交换，让老师自己回去。

回复:

      再次与宫森老师交换后来到她家里，恩，这次干净多了，窗边是我上次洗干净后晒着的衣服，恩，还是有老师的气味，看来已经收拾干净的房间，老师自己都会保持下，于是很舒心的席地而坐，看着茶几上老师的备课本，老师对教育方面还是很重视啊，不过抬头看到那片二次元的墙纸和魔法少女的周边还是觉得不符合老师的形象，这时我手边发现一件围裙，恩，这个不是之前我打扫时的用过吗，已经洗干净了，那白色的布料顿时让我想起动作教育片里的女性光着身子系着维权，在厨房里忙碌的样子，恩，现在就在老师的房间里，顿时脑海中浮现出果体的老师系着围裙在厨房里晃来晃去的忙碌着身影，啊，这个妄想越来越强烈了，今天顺便做一些料理吧，翻看冰箱，果然上次去超市买来的事物还在，就这样，主意已定，立马脱掉身上的衣服，拿起之前的围裙穿戴好，将试衣镜移动厨房处，看着镜子，老师果体系着围裙的样子倒映了出来。啊，就像新婚后的新娘子早上起来做早饭的样子，老师肚子上丰满处被这一张白色布料完全遮掩住，完全看不出来，而胸前的大凶器被这围裙勒住，往两边倾泻，显得更加巨大，如果是我男生的时候看到，肯定忍不住想要推倒。然后在脑后麻利的扎上单马尾，沿着颈部下垂的头发， 视线往下，老师丰满的臀部空无一物，腰部处有围裙的尾端连在以前的大号蝴蝶结，这感觉像个大礼物，等待着去解开冲动。
      我开始洗菜切菜等做起料理起来，途中不时观看放在旁边的试衣镜，镜中老师娇羞的晃动着身子，臀部丰满的肉在我的移动着一颤一颤，极有弹性，感觉老师的身材跟这条围裙真是绝配，老师现在这种秀色可餐的样子不管是哪个男人都不会忍不住，不过这种待遇只有一个人能享受，哈哈。
      恩，菜弄好了，应该要加热一下，一边做着菜一边做一些工口的动作，恩，将一只脚垫了起来，这个样子好色情啊，哈哈，不错，在放下脚的时候，我发现我好像踩到了什么东西，什么什么，我低下头查看，只见脚边一个塑胶做的像香蕉一样的棍状物体躺在那滚来滚去，这，这个，难道是传说中按摩器？好像还是会震动的那种，看来老师平时的也是很有情调的嘛。于是，我将它捡了起来，查看了，发现像香蕉一样的那个部分上面还有一点点的突起的小点点，哈，还很高级。这个，老师之前一直在用吗？要不是我之前那次才发现老师居然还是处女来着。看来老师仅仅是平时没有勇气让它进入身体吧。看来今天要我来实现了。
      于是，我双手捧着它，张开双腿，开启按摩器，它的顶端在接触小妹妹的双唇时，强烈的电流袭来，哈，好刺激啊，然后我让它在小妹妹的双唇外摩擦着，很快，那双唇开始分泌液体，恩，差不多了，我一手撑开双唇，一手抓着按摩器，将其顶端慢慢深入双唇那里，有种之前二弟进入的感觉，恩，按摩器上那个点点的外面接触后在里面摩擦感觉好刺激“啊，哈，这个好，好粗，啊啊，大啊。。。。”这种刺激让我语无伦次，慢慢的继续进入，按摩器的震动让我刺激连连，双腿不争气的酥软起来，进入不是很费劲，多亏之前双唇分泌的液体，将按摩器放入里面后，用双腿夹住，然后站直了身体，看着镜中屁股那可以看到只露出按摩器的尾部在外面，而小妹妹里面按摩器不断的震动着，这种舒服的快感让我心情十分愉悦，我一边这样享受这种快感，一边还强制将注意力移到做菜上，恩，今天是银乱老师的饭菜篇。随着我的动作，小妹妹分泌的液体顺着按摩器的尾部流了下来，然后滴落到腿上。
      在按摩器震动的刺激下，很难集中精力做料理啊，啊哈，每次动作和移动，让小妹妹中按摩器在里面晃动，不断碰撞着里面的肉壁，那种感觉就像飞起来一般，侧脸看着镜中的老师，满脸通红，股间液体流淌着，屁股处的按摩器尾部在挣动着，然后穿着围裙果体的老师晃来晃去的身影，好色情。虽然，小妹妹里面是个冒牌的二弟，但是那里空虚被完完全全被填满了。艰难的在这种刺激的自卫中做了几道菜，终于可以尽情的发现了，我一手扶着厨房的柜台，单脚弯曲抬起，另外一只手扶住按摩器，“啊啊，啊啊，要更多，好喜欢。。。”顺势将扶着的按摩器用力往小妹妹中推去，地上不断滴落着从小妹妹处流出来的液体，按摩器立马顶到里面的最深处，顿时全身就像抽筋一样，让我全身蜷缩起来，恩，我知道要高超了，“啊。。。。”随着按摩器上被更多的液体打湿，有些无力的我松开的抓着的手，这个按摩器就顺着喷射而出的液体流了出来，顿时眼前一阵恍惚，差点就要晕过去。无力的瘫坐在地上，看着地上水迹的狼藉，顿时尴尬起来。
      最后在身体缓过来过，将做好的菜放到了桌子上，并没有换衣服，就这样解除了交换，恩，让老师去品尝一下自卫时做出来的料理吧。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10983&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=10984&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

上次更到哪里了，我看看

回复:

      某一天，又和宫森老师交换来到老师家，今天干点什么好呢？开始打算今天的宫森大院的计划来，进入房间后发现老师依然保持着我之前打扫好的样子，恩，保持的不错，值得夸奖，这样整洁的房间才能配的上学校里老师的形象嘛，我还在阳台处看到了老师买来的观赏性植物，恩，是个挺好的小树苗，还有桌子前面的垫子，终于老师也开窍了啊，看着这整理过的房间，心里一阵舒畅，恩，除了墙壁上充满中二气息的偶像少女壁画还有角落的柜子上放着的同人杂志，这个是老师的个人兴趣爱好，没办法。
      正在我感到无奈的时候，我余光瞟见角落的意见衣服，走过去一看，恩？这，这是婚纱？纯白色礼服，难道老师要准备结婚了？感觉的这个不可能吧，我喜爱的宫森老师有了结婚对象，但是仔细想想不可能。一定是老师先做了新娘的衣服，对结婚有憧憬吧。肯定是这样的。唉，等等，这个样式的婚纱，在哪里看到过，手里抓着这样手感柔软的婚纱，抬头看到那墙上醒目的偶像少女海报，恩，海报上那四个穿着不同衣服的婚纱的女孩子，恩，这，这不就是海报中其中一个女孩子的衣服款式吗，对照了一下，完全一致。每次进入老师的房间，第一眼看到的就是这个海报，难怪这么眼熟，看不出来，老师居然喜欢这种偶像少女服装，恩，每个女孩子都有想成为偶像的梦想啊，啊，成为偶像的老师，脑海中浮现穿着婚纱的老师的身影，虽然老师年龄有些大，不过不妨碍老师成为偶像来着，如果成为偶像的话，老师一定很可爱的，我也很期待老师穿着婚纱的样子啊，唉，现在不是有这个条件吗，期待不如行动来着。
      于是，说干就干，我匆忙脱下衣服，身上只剩下老师的朴素的内衣和胖次，然后拿起这套老师精心制作的婚纱，恩，好像有点复杂，我将婚纱背后的拉链拉开，然后将其摊在地上，接着站到衣服里面，慢慢的将身下的婚纱拉起，薄薄的纱在身上摩擦，恩，就像微分在触摸皮肤，滑滑的痒痒的，将其套上后，费了好半天才将背后的拉链拉上，还带上旁边配套的头纱，恩，原来如此，这个头纱的两侧有蝴蝶结，下面各自吊着飘逸的纱，戴上后感觉一切就绪后，怀着期待的心情来到房间里的试衣镜前，慢慢睁开眼睛，只见身着海报中偶像少女的婚纱的老师身影，啊哈，果然一样的卡哇伊，跟平时温柔贤惠的老师的风格完全不一样啊，打量着全身的装束，满是丝带和褶皱蕾丝花边，恩，感觉老师回到了少女时代的样子，胸前的重量级的轮廓从衣服中突显出现，显得这件衣服有些色情，感觉自己的呼吸有些急促啊，在镜子前摆了几个比较色情的姿势，凶器的东西随之晃来晃去，头上的头纱也在动作中飘逸着。
      继续看着镜中里的老师，因为兴奋变得有些脸红发热的皮肤在白色的婚纱中显得更加可爱，在这难道气氛中我想到的如此美景不如来自卫吧，于是当场找出之前发现的情趣用品，然后熟练的张开双腿坐在房间的地上，已经想好今天的剧情，恩，今天是银乱老师的设定，把跳单和按摩器同时使用，首先把跳单用不干胶固定在双腿间小妹妹的双唇顶端小豆上面，启动跳单是那种冲击感让我不时颤抖起来，不自觉发出“啊，啊，呀，呀，这个感觉。。。”的奇怪声音，忍着这种无身无力的感觉中继续将按摩器的顶端塞入小妹妹的双唇中，因为刚才的预热，双唇已经开始湿润了，进入很容易，随着“噗呲”声滑了进入“哎呀呀，怎么这样”发现同时开启按摩器和跳弹时已经没有力气弯腰了，原本抓住按摩的双手顺势松开，没办法只能将打开的双腿弯曲，用双脚环住按摩器，以此固定防止按摩器因为震动而调出来，小妹妹里面被这个假冒的二弟塞得满满的，躺在地上的我，用解放的双手抓起胸前的巨物，恩，老师的凶器，将他们从衣服的束缚中解脱出来，然后用力揉捏起来，胸前硕大的巨物，她们的顶端红点已经微微肿起，立即色情的一幕幕出现，我觉得这个还不够，我还将其中一个实景往嘴边送，哎呀，一口咬了上，“呜呜呜。。。好美味。。。”用力吮吸着，嘴里柔软的肉感，忍不住用舌头去舔舔，顿时胸口痒痒的感觉袭来，感觉越吸越兴奋。此时胸前的双手和身下扶着按摩器的双脚格外忙碌，在加上小妹妹上的跳弹，身上多处地方源源不断的传来酥麻的快感，全身软绵绵的，使不出力气，但是又好像这样继续，反正很矛盾来着，内心被这种刺激不断沉迷着，啊，想要更多，也许是条件反应，双腿夹住按摩器，开始像真的二弟那样进出小妹妹的双唇，随着“噗呲噗呲”的水声中，按摩器在我的双脚的控制中开始活塞运动，虽然双脚没有双手那么灵活，此时显得有些蹩脚，但是这样的运动还是更加刺激着我，这种感觉真是不错。
      房间里充斥着老师的娇喘声，显得格外银荡，而从按摩器与小妹妹之间的缝隙在每次按摩器进出的时候流出极其多粘液，已经将婚纱的裙摆完全浸湿了，而双脚的运动已经不受我控制，完全是身体的自己的反应了，好奇怪的感觉，不过没关系，这抽送的按摩器还在继续，那中几乎要飞的感觉还在持续，而全身上下已经被汗水和粘液打湿，已经停不下来了，小妹妹上跳弹也嗡嗡的工作着，嘴中含着老师的大凶器也不断刺激着，就这样，很快全身就开始紧绷起来，看来已经快要达到临界点了，那么再加把劲吧，于是我一狠心，双脚一用力，夹着的按摩器顶端直冲云霄，刺入了小妹妹的最深处“啊。。。”终于崩溃了，小妹妹的双唇处水花四溅，双腿因为这进入高超时的快感的自然伸开，原本在小妹妹里的按摩器被冲出的液体冲了出来，啊，好多啊，好多液体。脑袋一片空白，差点晕死过去，仰天躺在地上，“啊哈，啊哈。。。”喘着粗气，已经无力去取下小妹妹上的跳单，就在嗡嗡声中无力的躺着，等我缓过起来时，跳单的电池早已经用完，收拾了下残局，这样下去，我要沉迷在老师身体里，不行啊，不能这样沉沦下，不过回过神来，我发现这几天我用老师身体自卫居然达到帮老师减肥的效果，恩，捏了捏肚子，小肚子居然变小了很多，好神奇啊。哈，算给老师使用她身体的报酬吧。就这样解除了交换，离开了老师的身体。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=17005&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=17006&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

      这一天，在上美术课前，启动手机的交换功能，与美术教室的宫森老师进行了交换，在一如往常晕眩后完成了交换，我变成了宫森老师，庆幸的是今天美术教室里还是老师一个人。
      关上教室门然后锁上，因为今天一定要做色情的老师哦。我从老师的包包里翻出了粉色的跳弹，这是之前在老师家的时候我偷偷放进去的。熟练的将老师那朴素的胖次脱掉，塞入包包里面，然后就这样保持真空的状态，接着撩起老师的裙摆。准备塞入老师的小妹妹里面时，回想起之前那种它在里面跳动产生的快感中使我开始想沉溺于其中，只是这样轻微的回想就让下面的小妹妹开始分泌出液体来，啊，不行了，赶快开始吧，轻轻拿起，慢慢的将这冰冷的玩具按入到小妹妹的裂痕中，异物进入产生的触电感让我的脊梁不自觉的颤抖起来。在伴随着刺激感将慢慢推入，由于之前已经分泌液体，随着这黏黏的液体很快滑入里面，啊，好像它又生命一般跳入了里面，越来越深了，忍受着因跳弹进入的刺激带来的酥麻无力感，伸出一只手指，深入小妹妹的双唇里面，继续往里面推，直到手指无法再继续进入为止，恩，这个深度应该差不多了，退出手指，看着手指沾满透明的粘液在阳光中闪闪发亮，感觉好色情。稍微跳动一下，恩，感觉那小东西应该不会从里面掉出来为止。在一阵确认后，将跳弹的遥控器用带子系在腰间，放下裙摆，将它藏在了连衣裙里面。
      其实今天让老师处于真空状态，是为了突发情况，可以让跳弹随时能够拉走。
      在镜子前照了照，恩外面看起来宫森老师还是那么的漂亮，其实在里面可是个热情奔放的样子。看着镜子的老师，联想脸面的跳弹，嘿嘿，顿时让我脸颊绯红。好，一切准备就绪。正当我准备解除交换的时候，余光瞥到教室的角落一条绳子，奇怪，这个地方怎么会有绳子。难道老师要在课间使用这个绳子，有可能。这么想来好像以前美术课的时候，有做陶瓷的时候用到过这个绳子，不过我那时候貌似在睡觉。不过今天我看到这个让我突然有个好主意，正好可以用上，试着拿起绳子查看上面有没有什么污迹，恩，很干净，有可能没使用过，那就没问题了，太好了，给老师的身体增加更多的恶作剧项目，于是我就立刻对这个身体展开捆绑技术，退去老师身上的衣服，然后果着身体，对照的镜子，虽然没用真正试验过，不过看了这么多教育片，也算略有小成，按照记忆中龟甲缚的概念和样子，恩，有模有样的在老师身上动手，恩，以第一视角对着镜子对自己身体捆绑还真有难度，在一阵忍耐各种绳子带来的刺激后，终于完工，看着镜中被绳子捆绑的样子，恩，模仿的还可以，双峰的边缘被绳子圈起来，显得更加坚挺饱满，而老师的身上被绳子绑的想乌龟壳一样一块一块，绳子陷入老师光滑的皮肤中，而下身，绳子绕过双腿间，专门讲小妹妹包围起来，正好卡在小妹妹的双唇处，好不色情啊。真是让我不可思议啊，我居然无师自通，以前怎么没发现这种天赋啊。
       哈，如果这时候二弟还在身上的话，肯定会激动不已啊，虽然现在换了小妹妹，那种兴奋感还是存在，小妹妹的双唇不是因激动流出口水，汇成粘液滴落时还拉成了细细丝线，这个感觉好色情啊。不行了，赶紧收拾心神，穿上刚才脱下的内衣，胖次已经藏起来了，然后套上连衣裙。稍微收拾了下，在镜子中再次照了照，确认外表看不出来。
       打开系在腰间的跳弹开关，小妹妹中的跳弹嗡嗡的在里面开始震动，因为开启的弱档，所以勉强能忍受，不过不知道老师等一下会不会接受在上课的时候它带来的乐趣，好期待啊。我能感受到裙子下面那银荡的行为，忍着刺激迈着小碎步，打开之前被我锁上的门，然后朝着我们班教室走去，很快上课铃声响了，我艰难的走进教室，然后慢慢的坐在教室里讲台上。
      在稍微的等待后，看着班里的其他同学回到座位上，我忍着下身的刺激说道：“现在应该都已经到了，那么，那么我们，我们开始上课了。。。”不管怎么样，声音还是略带颤抖，我已经尽力了。看了看同学貌似没什么异常了，还好，再细细感受了下老师的小妹妹，已经在跳弹的刺激下发热，感觉现在的老师外表漂亮而内在就像银荡的变态，她的裙子里面已经完全湿透了，恩，现在这个状态不错，于是我解除交换状态，然后回到自己身体我，听到“啊”一声娇呼，然后看到讲台的老师，好像在白日做梦中清醒过来一样，红着脸一脸吃惊的看着班上学生，然后低头羞红着脸看着下半身，夹着双腿好像在忍耐什么的样子，仔细听可以听到老师在小声的嘟囔着“啊，啊，怎么回事，这。。。”
      接着我看到老师目光一直注视她的股间，双脚颤抖着，眉毛紧紧的皱褶，这时有关心的学生问道“老师，怎么了？”
    “唉，啊啊，什么什么也没有，现在还在上课”回过神来的老师，颤颤巍巍的回答着。但是大家还是看到来时身体在不停颤抖。我才行一定是老师下面的小妹妹里的跳弹太刺激了吧。沉浸在快感中老师看起来干净好可爱的不得了啊。老师已经趴在讲台上，可能由于跳弹和绳子的刺激，让老师呼吸急促起来，有点要哭出来的样子。
      “老师，真的没事吗？”
      “恩，恩，有点，有点不舒服，我去办公室。。。”老师起身对着在坐的学生说道“各，各位，先自习，老师有点事”还没说完老师艰难的夹着双腿迈着小碎步出了教室，看着老师离去，我马上采取了行动，偷偷的遛出教室紧追其后。
      真是受欢迎的老师，这是我预期的反应，我跟着老师进入美术教室，然后反锁上教室的门，看着老师满脸通红的在那嘟囔着“啊呼，这，这是怎么回事，下面，下面怎么会进入的跳弹呢？这是我上次买的。”背对着我的老师低着头拉起裙子在自己身下寻找着什么。很快，她就发现她身上的异样，惊奇道“啊，为什么身上会有绳子捆绑着，这，这个绳子，怪不得刚才有种被束缚的感觉，我还以为自己在做梦呢。”
      “老师，你没事吧？”我偷偷的靠近，冷不丁的说道。
      “啊，悠介君？你怎么了？”听到我的声音，她惊讶的回过投来，头上冒着尴尬的汗珠。
      “啊，这好像是我的台词啊，老师，你怎么了，没事吧？”
      “啊，没，没事啦，没问题的”宫森老师勉强的装出一副没问题的样子。最上这么说，但是身子还是在浑身颤抖着。“悠介君怎么没在教室自习素描呢？啊，啊，哈。。”
      “看起来老师好像生病了，要不要我陪你去保健室啊？”我装出关心的样子。
      “啊？不，不用的。。。”随后老师裙下嗡嗡震动声音越来越激烈。
      “老师你腰间的那个是什么？是手机吗？”我盯着老师腰间被我绑起来的跳弹遥控器问道。不能老师有反应，用手抓住那遥控器，瞬间按了下加强震动的档位的按键，瞬间。
      “啊，啊啊，哈，哈。。。。”剧烈的震动让老师忍不住惊呼起来，强烈的刺激和快感让老师瞬间进入了高超中，然后全身瘫软在了地上，左右脚呈M状，露出了下身的小妹妹，而沾满粘液不断震动的跳弹顺着老师下身的液体滑出了她的下身，顿时，来时春光大泄，在展露小妹妹的上面有绳子束缚着，好色情的一幕啊。
    “啊啊啊。。。”老师依然沉浸在高超中不能自拔，一会后一脸茫然的样子注视这我，带着些泪光，“怎么会，怎么搞的。。。”
      看着一脸委屈样子的老师，我上去安慰着“老师，没事吧？”注视掉在地上仍在震动的跳弹。
     “不，不许看。”老师一脸害羞的对着我说道。
      看着老师想要遮掩的样子，我立马启动手机的控制功能，控制住老师的四肢，用在老师的惊奇中控制着她的双手撑开她下面的小妹妹的双唇，瞬间，她那沾满粘液的小妹妹在我面前一览无遗，我看到那里面的粉红色的肉壁“啊啊，我的手，怎么回事”老师开始惊呼起来。随着我的操作，小妹妹那里的液体不断分泌，然后流到了地上“等等，我的手，啊，哈，自己动起来了。”
     “老师，你没事吧？”我一边继续欣赏着老师那泛着晶莹的水光的小妹妹的双唇，一边安慰的询问老师。而此时的老师一副几乎要哭出来的样子。
       对着自己的行为很是困惑的老师，一脸难以置信的低头看自己下面如花瓣般展开的小妹妹，然后一脸委屈的对着我说“悠介君，不要看，闭上眼睛。”
      “老师，真不愧是我的老师，你这样做难道是为了证明你和我异性的不同吗？”我一边激动的说着，一边看着如此惊艳的一幕，裤子中的二弟已经安耐不住了。
       老师也发现了，满脸通红的将目光移动我那已经被二弟顶起来的裤子处“讨厌啊，悠介君，这，这个，怎么可以呢，他可是我的学生啊”老师不由的开始喃喃自语起来。“这样的话，已经，可恶，该怎么办呢？对，对了，悠介君，受不了了吧，这是大人的身体。”我心里默默的应答着，是的，老师，我确实受不了。“你看，来，来，老师带着你，教你成年人的恋爱哦”老师有些不太自信的跟我说道，眼角的泪水已经停止，只是脸却越来越红了。
       我也没有恋爱经验，也不太知道接下来干什么好呢，只能按照以前看到教育片里的样子，首先解除对老师的四肢的控制，然后蹲下来，慢慢的靠近老师，与她的嘴巴吻在了一起，老师那富有弹性的嘴唇，好柔软，老师完全没有抵抗的迎了上来，好像已经接纳了我，很配合的张开着嘴巴，与我舌吻在一起，看着老师充满魅惑的眼神，让我耐心痒痒的，我继续展开攻势，腾出手来开始抓住老师挺拔的双如，开始揉搓起来，随着我的动作，老师被我吻住的嘴巴发出呜呜的声音，一脸享受的样子，顺势而下，我挣脱出一只手慢慢的往下移动着，很快我就感觉到滑滑的粘液的触觉，继续往下，很快来到我的目的地，那被粘液沾满的如老师柔软的嘴唇一样两块小妹妹的肉片，我轻轻的在上面摩擦着，似乎可以感觉到这两片肉片嘴巴一样在开始呼吸起来，微微的再次展开，吐出一些晶莹的液体来，于是我手指慢慢开始在上面探索，不注意间滑入了里面，我清晰感觉到老师眼睛顿时睁大了一下，感觉是被什么电流刺激到了，然后露出一脸陶醉样，随着我的手指在里面探索，手上沾满的液体越来越多，但是老师还是感觉还不够，她的身体似乎已经被她的欲望所控制，慢慢的摸索到的我裤子上，帮我解开了拉链，二弟随着呼之欲出，坚挺的屹立在那里。
       “悠介君，你的你的那个已经。。。”老师有点不好意思的低声耳语着。我知道终于可以和老师那个了，于是掉头表示明白老师的意思，一手扶持的二弟，准备挺枪而入，这次与之前不同，这次是我在老师的要求下以自己的身份和老师发生关系。
      心里有些紧张和激动。“老师，我要进去了。”还没老师点头，我直接挺枪慢慢的朝着老师的小妹妹的开口处进入，因为之前老师分泌了很多液体，再加上我之前多次交换已经破了老师的除女了，所以毫无阻碍的进入，我感觉二弟想进入了温暖的怀抱着，感觉就要融化一般。
       随着我二弟的进入，老师发出“啊”一声，毕竟在老师记忆里这是第一次有男性进入她的身体，她还是很紧张的。进入的我二弟暖洋洋的，“啊，悠介君，好热，热，你的，你的，进入了。。。。”老师不自觉的开始嘟囔起来。
      随着老师小妹妹里面肉壁的刺激，让我情不自禁的让二弟开始进行了活塞运动，运动老师闭着嘴巴，想忍耐，但是下身的刺激感还是让她禁不住发出“呜呜呜”的被快感刺激的样子。随着我不断的加速，我感觉的自己的二弟要达到了顶峰，老师貌似也有些受不了了，四肢就像八爪鱼一样死死的抓住我，好像在忍耐什么，终于在我二弟膨胀的顶点后，我知道自己要摄了，没有继续忍耐如洪水一般爆发起来，从二弟顶端不断的有浑浊液体强烈的冲击着老师小妹妹的最深处，老师将脸贴着我的肩，因为隔壁就是我班的教室，所以老师尽可能的不发出声。但是我依然可以听到“唔。。。”的长啸，我知道老师高超了，顿时我感觉的二弟周身有热腾腾的粘液包裹起来，有部分液体沿着二弟流了出来。我慢慢的抽出二弟，老师的小妹妹双唇顿时溢出很多液体。
     “悠介君，我的那里充满了悠介君的静夜”老师一脸满足的看着我。恩，这么说来这是老师一次的经验了，之前都是我在控制哈。
      正在我们还沉浸在暧昧中，美术教室的门被人敲响，“老师，没有问题吗？”顿时吓得我们一阵慌乱，连忙收拾起衣服来。
     “没，没关系。”老师脸红的回应着，幸好我之前反锁了门，真是机智啊。“稍微休息了会儿，完全好了，请回到座位上去吧”听到老师的声音后，来敲门的同学很快离开回去了。
      “那，悠介君，我们也回去吧。”安心的老师叹了口气，露出一脸苦笑。
       想说什么呢，老师看着我，就像我的女朋友一样乖巧的样子，我点了点头，随着老师回到教室。

      

回复:

“MB美容院”这就是宫森老师经常去的美容院的名字啊，我是从她的手机内行程里备注看到，而且今天正好是她预约的日子。当然进入这里不能用我男人的身份，我在美容院里找到给宫森老师美容的女护理师-佐治七惠，恩，找到目标后我首先找了个隔间让自己身体躺好，然后跟她交换了身体，自己身体已经进入了睡眠状态。不一会儿，宫森老师预约的时间到了，老师很准时的到了美容院，一阵寒暄后我让老师去换衣服在我原本躺着的隔间里等我。
      等我进入老师所在的隔间后，发现老师已经换好美容院里专用长袍，像躺在手术台上一样躺在了美容院的专用的床上，我用女护理师的声音轻声说道“好的，宫森，请放松”然后随之我来到她的床边。
      “啊，你来了啊，请多多关照。”说完，老师就按照的我话的乖乖的继续躺在床上，一副睡着的样子，宫森老师的身材要比一般的女孩子的要丰满很多，毕竟已经成熟了，只见她那被长袍包裹住的身体凹凸尽显，特别是这个躺着的样子，可以看到她巍峨的凶器在呼吸中起伏，丝毫不受重力的影响，不愧是拥有色情凶器的老师啊。
      我用女护理师的手擦了擦嘴角留下来的口水，然后在一大堆护肤液中寻找宫森老师的，恩，在哪里呢，啊哈，这个应该就是这个，我拿了出来，看着躺在上面像睡着的老师，可以清晰的听到老师呼吸声。“恩，那么首先，请使用按摩前的润滑油。”
    “啊，好。”老师话音刚落，我已经开始行动了，我先拿起取下这个按摩液，打开滴到脸盆里与盆中润滑油混合，然后倒在在老师身上，“斯，好好冷。”脸盆里的液体顺着专用长袍慢慢弥漫老师全身，这个果然是这样用的，我猜的没错，看着老师身上的专用长袍有些地方开始有些近乎透明状态。
      “恩，是有点冷，不过这个身体马上就会适应的，请忍耐一会儿。”我随便找了个借口道。
      “哦，是，是的。”老师小声的应道，看着长袍的透明地方越来越多，我没停下继续倒液体的手，每次我移动地方的时候，由于这个地方刚接触冰冷的液体，老师都会发出细微的斯斯声，啊哈，越来越透明了，感觉好色情啊。看着老师身上专用长袍几乎完全透明了，显示出老师完美的身材还有凶前的凸起和下身的凹陷处，恩，这个美景真不错。“那个，那个，今天的润滑油是不是有点多？”
      “啊，恩，没错，今天需要大保养一次，所以有点多，不会有错的，请放心。”被发现了啊，不过没关系，直到将盆里液体全部倒完后，老师的全身完全湿透了，恩，身上的专用长袍跟没穿一样，这样透明样子真不错，我内心的欲望被激活，有种想冲上去的感觉，要是二弟在就好了，唉，在暗自叹息了一下后，既然没法使用二弟，让我用手去感受下也好，也是一边说着“接下来要准备开始按摩了。”一边双手其上，直接命中老师最为雄伟的地方，没错，就是那两个高耸的地方，入手即化，哇，好软，弹性这不错，软绵绵的，由于女性双手无法全部抓住，只能抓住一边，恩，这样也不错，感受着手中柔软又充实的感觉，啊，不错，在我的按摩下，老师凶前的凸起的小点越来越坚硬，伴随着老师的轻哼声，那里明显比原来大了几分，恩，更加坚挺了“凶部按摩有助于血液流通，防止乳腺癌。”随着我的力气用大，可以感觉到自己的手指陷入到老师的大凶器上，哈，老师的轻哼声变成有些银荡的呻吟了，看着这时一脸享受的脸红的老师，看来老师越来越容易进入状态了。看来我可以肆无忌惮了。
     “那么，接下来开始按摩下半身了。”接着我毫不犹豫的准备将双手移到老师的敏感部位，没错，就是老师的双腿之间，顺着润滑液从老师的腹部的肚脐处滑到她的隐私部位，丰满的大腿紧紧夹着，而大腿的根部无论怎么夹紧都会露出一丝空隙，没错，那里就是女生的绝对空域，右手顺势滑入那里，二左手仍留在肚脐那里抚摸，滑入的股间的手只见穿过湿透的长袍，很快就摸到了两片嘴唇一样的肉片，上面已经湿湿的，分泌的液体跟刚才倒上去液体混合起来，只是这里这些比其他地方要温热许多，手不自居的开始抚摸其那两片肉，随着我的移动，老师发出的声音越来越大，恩，还要微微的急促的喘息声。
     “啊哈，啊哈。。。”随着我的抚摸，老师的喘息声越来越明显，看来老师已经沉醉在那种按摩中了，接着，我要恶作剧一下，一边控制着右手仍在有节奏的按摩着老师的隐私部位，左手悄悄的移开，拉开身边隔间的帘子，在隔壁的隔间那里躺着我自己原本的身体。啊哈，老师肯定想不到我身体会在旁边，我用现在女护理师的左手熟练的拉开原本的身体的裤子的拉链，掏出二弟，顺势链接二弟的感觉，恩，这样我就可以清晰感觉二弟的感觉了，真方便，接着就用现在这个女身的手给自己打飞机，女人的手就是不一样，跟平时打飞机时触感不一样，我只感觉女人如果无骨的手在二弟上摩擦，一种刺激很快袭上来，在套弄之下，二弟变得坚挺无比，很快，跟平时打飞机，不，比平时跟刺激，毕竟在女人的手抚摸下，虽然是我自己控制的，再加上躺着的老师湿身加透明装的那种样子，让我链接上二弟后，内心阵阵兴奋，很快，二弟在一阵又一阵变硬后达到了极限，然后我感觉全身一颤，恩，那种感觉，就是二次高超的感觉，顿时二弟喷射大量白色浑浊粘液，在一阵发泄后，二弟突出的浑浊液体沾满了其现在身体的左手，就是这个，我将沾满我原本身体自产的液体开始涂抹到老师身上，这次因为新鲜出炉，带着热量的液体涂在老师身上，老师奇怪的问我“恩？怎么有股辛味？而且有些暖暖的？”“啊？这是我们美容院的新产品，你有幸体验，对皮肤效果更佳好”说罢我更加卖力的涂抹老师全身，还将沾满浑浊液体的手伸向老师小妹妹处，经过刚才右手在双唇上摩擦，这是她的小妹妹已经华润无比了，于是，将沾满我的精华的左手手指探入双唇里，慢慢的进入，貌似老师还没察觉，继续深入，仔细观察老师，之前抚摸让老师更加着迷，这时更近一步反而是老师希望，可能她的空虚感让我填满而感到满足，看着她很享受，我开始增加探入的手指数量，两根，三根，然后开始让手指在她妹妹那里进出，老师羞红了脸，不断呻吟着，这时的老师已经不能自拔，完全沉浸在欲望中，我加快手指的速度，老师全身开始颤抖起啦，很快，我发现她身体开始紧绷起来，看来老师要即将进入高超了，我再加大其次，用空出来的右手交叉，去捏住刚才已经坚硬挺拔的凶器，加把劲吧，在肆意的进出和揉捏后，老师终于控制不住，“啊。。。”一声老师进入高超，我探入小妹妹的手指 处感觉到很多人流在那涌出，滑溜溜的，恩，难以言喻。等我回头老师已经晕死过去了。啊哈，老师还是没适应高超带来快感的冲击。
        我拉上帘子，遮住原来身体的那个隔间，控制女护理师进入卫生间去洗手，然后趁这个时间马上解除与女护理师的所有交换，然后回到自己原本身体后启动跟隔间的宫森老师交换了身体，再次恢复知觉后，我感觉全身软绵绵的，有些使不力气来，我知道我已经进入了老师的身体，全身湿漉漉的还黏糊糊，恩，身上还有股我熟悉的味道，没错，就是我刚才涂山去的精华，呵呵，还有不少涂到下面小妹妹里面了，想想就让我兴奋，忽然，我感觉到下面又开始瘙痒起来，一阵空虚再次袭来，老师的身体，欲望真强啊，我翻身下床，其实是靠着身上的粘液滑下去的，摇摇晃晃的站起身来，勉强的拉开帘子来到隔壁我原本身体的隔间，看着沉睡的我的身体，果然发泄的二弟露在外面，又再次坚挺起来，在风中屹立不倒，着实像一个柱子，趁女护理师在卫生间还没回来，马上拉上帘子，艰难的爬上我所在床上，双腿大开，双手撑着慢慢爬上我的身上，借着老师全身的粘液，毫不费力的让二弟从老师的胸前的双峰处开始逐步划过老师的腹部肚脐直至双腿处，我艰难的移动着，二弟从身上滑过就像一双手在身上拂过，痒痒的，当二弟移到小妹妹处时，我感觉下身那坚硬的柱状物体深深的卡在小妹妹的双唇间，就感觉小妹妹不受控制要含住二弟似的，此时还能感觉那柱状的二弟上青筋突现很粗糙的样子，而且有些发烫，恩，看来二弟也是很兴奋呐，我伸出一直手扶了扶坚挺的二弟，很轻松的让它滑入小妹妹里面，刚已经。一阵粗糙的棍状物体侵入，带来阵阵快感，我完全没了力气，顿时支撑身体手脚一松，完全趴在的原本的身体上，这导致了，二弟进入的更加里面，已经顶到了老师最里面的心花处，顿时让我忍不住啊了一声。
        “恩？里面有人，难道我听错了？啊，都这么晚了，那位预约客户应该等急了，不行，我得马上去接她还来得及。”然后我听到那位女护理师匆匆离开，然后是关门声。呵呵，碍事的人终于走了，这种偷情感觉还真不错，而且现在还是以女主的角度。
        不过想想还是不能太过分了，等一下被发现总归不好的，特别是老师的名声，还是控制老师的身体躺回去比较好，主意已定，于是我回过神，感觉下身，小妹妹被侵入的那种舒服的满足感觉有些不舍得啊，但是在我毅力下还是决定必须要忍住欲望，努力着尝试适应二弟顶到里面的感觉，想要用膝盖撑起下半身，让小妹妹的二弟出来，然而，刚刚撑起那么一点点，二弟有些要出来的迹象的样子，可是由于全身的润滑液，刚刚撑起膝盖噗的一声再次滑倒，二弟再次撞击小妹妹的花心，啊，强烈的刺激再次让我发出声音，全身再次无力感袭来，继续趴到自己身上。不行啊，不能这样下去，于是尝试了几次这样的撑起摔倒，而二弟也这样的一次又一次的撞击着小妹妹的花心，阵阵的刺激让我产生难以反抗的感觉，就在这个念头产生时，我感觉到小妹妹里面的二弟开始猛烈左右摇晃起来，而且猛的膨胀起来，不好，二次看来又要高超了，正如我预料的那般，二弟胀了极点后，猛的开始喷射液体，而液体猛烈的冲击着小妹妹的最深处，我条件反射的用双手捂住嘴巴，随着不断地冲击，小妹妹里面强烈的刺激的快感袭遍全身，让我身体全身紧绷起来，小妹妹里面感觉完全要被填满“呜呜呜”感觉下面要不弄坏了，“呜呜呜”顿时全身颤抖起来，脑袋已经无法思考了，感觉就像过山车一样，心脏告诉运转，整个人飘飘忽忽的，一会儿后全身的知觉消失了般。
         不知过了多久，我脑中依然浑浑噩噩，全身没有了任何感觉，刚才太刺激了。这时，我听到有人进入的声音，然后越来越近，不好有人来了，试着动了动，还是没有知觉。没办法，我急忙解除交换，回到自己身体，我发现老师还趴在我身上，禁闭着眼睛，没有醒的迹象，而身下的二弟在一阵发泄后仍然能感觉处在一阵温暖的地方中，貌似二弟又开始兴奋的样子，有些不舍的将二弟从老师的小妹妹中拔出。
        “看了记录，那个预约的人已经来了啊，那人呢？”是刚才的那个女护理师，看来她又回来了，“难道那位客人进错了隔间？”是不是这间啊，在她打开这间隔间帘子的瞬间，我挪动着身体快速躲入床的下面，而此时她看到的是满身被润滑液净透的老师趴在床上睡着的样子。“啊哈，果然在这里，但是看样子她已经做好按摩了，难道是别的同事完成的？恩？看样子睡着了。那还是不要打扰她吧。”然后那女护理师轻轻的离开了。
         确定离开后，我偷偷的钻了出来，看着一脸满足睡着的老师，我也满足的离开了这里。

回复:

       我蹑手蹑脚的来到美术教室，这里是宫森老师办公的地方，我和老师已经在学校里公开了恋人的关系，所以我们可以堂堂正正的在学校里撒狗粮了。
       我看到老师背对着我正专心致志的在看手机，恩？她在看谁的照片？是我吗？好奇心驱使下我启动交换功能，一阵眩晕后，等我有了知觉之后，“呜呜呜。。”这这什么情况，恩，感觉一阵反胃的感觉，想吐”呜呜。。。“干呕的一阵，难道是交换出现问题了了？我慌忙的找到美术室的镜子，恩，老师身体好好的啊，难道是老师看到我的照片感到恶心了？应该不是这个交换出现了问题，恐怕是老师身体不舒服吧，应该是生病或者受伤了才会有这样的感觉吧。肯定是这样的。但是仔细想想以我经验来感觉生病或者受伤都没有这样的呕吐感觉过啊，“呜呜呜。。。”又来了，实在忍不住了，只能解除交换。
      我马上解除和老师交换，回到自己身体后，果然如我所料那样那种恶心的感觉消失了，这时恢复知觉的老师好像发现了我“啊，悠介君？不好意思，我刚才在发呆，没发现你啊。”老师很开心的回过头来看着我，不过我发现今天老师的声音有些无力感。
      “老师，你没事吧？你的脸色好像不太好啊。”我看着有些憔悴的老师心疼道。
      “恩，有点，对不起，好不容易你来了，今天有点感觉不一样。”
      “不舒服，不要勉强。”在我一阵关心后，我惊奇的看到老师把柠檬片塞进了嘴里，我再仔细看了老师桌子上摆满了很多种梅子点心。“如果有什么事情，马上用手机联系我，我会飞奔过来的。”
      “恩，谢谢，我会的。”老师露出一脸幸福的回答道。然后趁着我不注意在我脸上亲了一口，看着状态不太好的老师，还能这样调皮，我心里稍稍放心了些，快上课，我只能有点不舍了离开了。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=18484&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=18485&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=18488&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

     “今天是个开心的日子，大家欢呼起来吧。”台上五位偶像少女在那边摆好动作齐声说道。顿时台下一片欢呼，今天是老师喜欢的偶像开演唱会的日子，我很不能理解偶像居然有这么大的魅力让台下数万观众这样欢呼，惊呼声和掌声就像海浪一样。台上五位偶像少女穿着老师之前制作的婚纱款式几乎一模一样，随着她们的动作台下的观众随着摇摆着。看着人山人海的观众，身旁的老师也随之高举双手摇摆着，呐喊着，喂喂，这可是我们两第一次来外面约会啊。
      “悠介君，你也一起来呀。”老师拉了拉在她身后的我，无奈我只好往前挤了挤，轻轻的贴近老师背后，看着老师正全神贯注的看着舞台上偶像少女的表演，我启动手机的局部交换功能，只交换除头部和四肢外的身体部位的感觉和控制权，这样老师依然可以控制她头部和四肢，而我完全可以对她的身体为所欲为。
      看着老师完全不知情的着迷在狂欢中，她那一脸的兴奋，完全没有注意到这些。我虽然是在她的背后，但是依然可以看到老师那雄伟的凶器，还有随着老师的摆动身体摇晃着那丰满的臀部，它们好像是在勾引我前去抚摸、爱护它们。啊，实在忍不住了，伸出双手熟练的贴近老师背后，从后面抓住老师硕大的凶器，入手那个重量，那个柔软度，啊，手感真好。
       由于跟老师交换来除四肢和头部外的躯干，所以对老师身体的动作老师完全没感觉，相反，我却能感觉到自己被侵犯的感觉。恩，凶部被狠狠的抓住，一阵酥麻感袭来，虽然有点像自摸，但是，怎么说呢，女性身体传来的自摸还是难以言语的让人着迷。加大手上力度，感觉凶部被自己双手使劲抓住，手指已经完全陷入了里面，酥麻感越来越强烈。
      但是这样抓着也不是办法，这种感觉很快就适应，不行，我左右开工，使劲抓住柔软的凶器然后松开，然后继续抓紧，反复这动作，凶部酥麻感一阵一阵的刺激，啊，这酥麻感，这酸爽感，这才是正确的配方。接着我继续手上的动作，双手使用将凶器聚拢起来，往内部挤压。这时的老师只完全没有注意我的动作，还在继续狂欢中。哈哈，而我完全进入痴汉状态，继续肆虐老师的凶器，手上的触感还是老师身体上的凶器的快感都是被我一人享受。
       玩着玩着，我再次回过神看看老师全身处已经开始渗出汗水来了，老师还真是嗨啊。
       看着老师还在继续嗨皮，那我不能浪费时间了，继续啊。虽然现在我的身体感觉转到老师那里，但是身体正常反应还是有的，二弟很兴奋的挺立起来，我腾出一只手，摸了摸站立的二弟，没有感觉，而此时老师狂欢中完全没感觉到二弟的充实，虽然没法控制和感受二弟，但是用手扶着还是能用的。那么我就开始攻击老师的下半身吧。看着随着老师动作摇摆的臀部，我一手掀起老师的连衣裙裙摆，此时我感觉的自己屁股被人掀开，一阵凉凉的感觉，哈哈，好奇怪的感觉啊。然后将原本抚摸凶器的手下移，伸进了老师胖次里，由于汗水的缘故，一下子滑入两片嫩肉处，而此时我也感觉到一只大手伸进双腿间，由于之前对凶器的照顾，此时双股间的小妹妹早已湿润了大片，然后控制着自己的手将老师的胖次退下，扶着已经兴奋的二弟，找准位置挺枪而入，没有原本二弟进入软绵绵暖洋洋的地方的感觉，传来的是下身被棒状物刺入，顺着粘液的润滑作用滑入了深处，啊，电流感袭来，还是那样的刺激和舒服啊。
      前面的老师对我的二弟的感觉貌似不是很感兴趣，可能她不熟悉这种男性的感觉吧，毕竟男性只有在摄的时候才会最舒坦，其他时候基本上不去细细体会，没什么特别的感觉来着。发现老师没有大的异样，我继续动作，将自己下半身更加贴近老师的臀部，在这样人挤人的现场，情侣间这么亲密的接触完全不稀奇，而且有老师的裙摆的遮掩，没人可以发现。让二弟进入到最深处，然后慢慢抽出一些，接着再挺进，恩，反复做活塞运动，在二弟刺激下，老师的小妹妹传来阵阵电流的快感袭来，让我内心奇痒难忍，加快这种活塞运动，在这欢呼声中，我已经完全沉迷于这种控制自己身体侵犯自己的快感中，真是好新奇有舒服啊。
       随着动作的继续，我感觉这种快感已经继续到了极限，加上老师的敏感体质，还没等二弟喷摄老师的小妹妹已经进入了高超，顿时我能通过老师的小妹妹感觉的那里已经开始喷涌出大量液体，全身有些抽筋的感觉，感觉老师身体在颤抖，但是老师仍然没感觉。高超过后有些无力感，但是我自己的身体依然屹立，对，是老师的身体无力熟软起来，我立马解除交换，然后抱住面前即将倒下去的老师身体。此时我能感觉到老师一脸困惑，伴随着娇羞喘着粗气，她开始思考自己怎么会软塌塌的样子，然后回头看了我一脸坏笑，又感觉了下我们彼此相连的下体，在高超过后，她逐步感觉到她的下体的小妹妹正被我侵犯，好像明白了什么，娇羞着埋怨起我来。我没给她说话的机会，一手拦住她的腰肢，一手向上抓住最顺手的巨大凶器，一边揉捏起来，一边继续活塞运动，这次我能感觉自己二弟充实的感觉，恩，体验完女生的快感后继续做本职工作，由于刚才已经让老师高超了一次，这次二弟状态已经处于濒临摄的边缘，控制的二弟，活塞运动继续，耳边出来老师“呼，呼，呼”的娇喘，夹杂在这欢呼声中，完全被淹没，在我的努力下，老师也再次进入了状态，随着她全身发烫，开始颤抖起来，于是压抑着的二弟完全喷摄，大量的液体在被释放后，如子弹一下摄在老师小妹妹里面，“啊。。。”老师高亢的声音淹没在人群中，老师也进入了高超，老师的裙下，我们链接处狼藉一片，大量的液体顺着老师的大腿滴落在地上。
      幸好我抱着老师，要不然老师再一次要摊到在地。二弟释放后原本站立转态渐渐的软了下来，掉出了老师小妹妹那里，我连忙将其塞了回去，然后扶着老师，“老师，你看，表演要结束了”。
      “恩，是的，悠介君，我们回家吧”随着台上偶像们摆好最后的集体动作后，在人群的欢送她们开始散场下台了，欢呼的人群渐渐安静起来，最后我扶着老师顺着人群回家了，这次约会其实也不错啊。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=25681&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=25682&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=25686&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=25687&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

     美术课上，我被当成模特给大家画画。
    “悠介君，上课睡觉可是不行的”耳边传来清脆的声音，迷迷糊糊中我醒来。昨夜玩游戏太晚，今天居然在美术课上犯困，不过既然醒来了，不恶作剧一下又要犯困的，于是偷偷的在口袋中拿着手机启动与老师交换，一阵眩晕后，原本老师看着我的视野变成了我看着自己的老师视野。
      变成老师后，我找准了老师的感觉，“各位同学，有好好画吗？”，学着老师的样子在教室讲话。听到我的问话，教室里的同学一脸闷逼，不过他们此时也很无聊。这没办法啊，座位模特的我只是坐在椅子居然睡着了，然后这种样子模特对他们来说毫无挑战性。“恩，那么大家尝试下更大的挑战吧”
      班上果然对将我作为模特很有意见啊，都呼声激烈起来，表示赞成我扮演的老师的提议。还有人说画那个坐在座位上的笨蛋太没意思了，喂喂，当着我的面说我真的好吗。
      “那么，来个浪漫一点的吧”见大家情绪高涨，我控制着老师，来到坐在椅子睡着的我身体前，然后双腿跨开直接横坐到原本身体的双膝上。“那么，这样怎么样？”
       “呜哦，老师，这有点。”此刻围在周边的同学都情绪激动起来，奇怪老师怎么这么开放大胆起来。虽然大家都对老师最近改变了很多，但从来没有这么开放主动过。
       我用老师的手将沉睡中的原本我的身体的双手做出环抱着老师身体的样子，然后跨坐在自己原本身体的双腿上，往前挤了挤，让老师身体的胸前巨物和自己原本身体之间挤压着。我用老师的声音清了清嗓子，“咳咳，那么大家开始画吧。”
      “恩，这样好温馨啊”“老师，这样真的可以吗？”“喂喂，这样的话。。”“悠介同学居然在这样香艳中还睡的这么熟”。。。。就这样，教室的同学们一边回到自己座位上，一边七嘴八舌的议论着，在他们看不到的地方，我用老师的手偷偷伸进老师下身与原本下身紧密接触的地方，也就是股间。隔着裤子我能感觉到二弟基于身体本能，已经站立起来，已经然后悄悄将原本身体的裤子拉链拉开，掏出原本身体的二弟，一出来，就顶到了老师的小妹妹那里，一阵突然间的酥麻一下子袭来，让我顿时小小的惊了一下。稍微适应了一下，内心激动不已，来吧，再刺激点吧。
       我将手微移，移到老师前面的裙摆处，慢慢的将其上移，让二弟顶到老师股间的胖次，我可以更加清晰的感觉到二弟的头部顶到嫩肉处了，摆动了下裙摆，让裙摆完全遮住下面的秘密。再次用手抓住坚硬的二弟，拨弄它让胖次的裆部移到一边，直接接触有些湿润的小妹妹的双唇，斯，二弟一接触双唇处就顺势慢慢滑入小妹妹中，越来越近，连忙用另外一只手捂住嘴巴“唔唔唔”身下的刺激让我不时发出呻吟声来，幸好反应及时。这样只差不多了，接下来就看老师的表现了。
      解除交换后，回到自己的视野，眼前再次出现老师的身影，她满脸羞红，眼中满是不可思议的惊讶。“啊哈，啊哈。。。”一脸的迷惑“额？怎么了？这个，那个，为什么？。。。”只见她慌慌张张的环顾四周，想要推开了，幸好只见已将自己的手环抱住了老师，没让老师挣脱而露馅。
      “老师，请不要动，现在这个角度和好，拜托请暂时保持这个动作。”周边认真画画的同学很严肃的说道。
      “老师，我们一起在给同学们做模特，所以我们不能动哦”我一脸恶作剧的微笑着。
      “啊？是吗？”老师还是满脸疑惑。
      “恩，恩”我连忙回到。
       这时弄清状况的老师好像终于发现下身的异样，羞红的对我说“那，那个，悠介君，哇，我们到底在干什么？你的那个。。。”
      “那个，他们画我一个很无聊，所以想来点浪漫的一点，所以就成这样了”我解释道。
      “恩，我知道，但是但是，你，你那个。。。”  
      “啊？哪个？。。。”我假装不知道的说道。“总之，我们要保持这个姿势，拜托了。”
      “啊？我知道了，可，可是，偏偏在大家面前，这样的姿势，啊呜。。。”此时的老师脸更加红了，连脖子也红透了，呼吸也开始急促起来。“那个，那个，悠介君。。。呜呜。。”老师有些不太安分的摆动了腰肢，这让我的二弟在她的小妹妹里面动了下，从二弟头部传来的暖暖的痒痒的感觉让我心中一阵荡漾，我猜是老师给我的信号。这可是你想要的，那我就勉强满足老师一下。
       我环抱住老师的腰肢的双手，慢慢移动到老师臀部那里，然后轻轻托起老师屁股，微微的上抬，然后放开，让我们之间亲密接触的地方开始做活塞运动。耳边顿时传来“恩，哈，唔。。。”老师的娇喘。
      “老师，同学们在看着呢，我们要保持姿势哦”我坏笑着轻轻的对老师说着。
      “啊哈，悠介君，这样，这样可不行啊。。。”老师断断续续的艰难的说着。
      我感觉到老师的小妹妹那里流出了很多液体沿着二弟流到了我裤裆那里，还真多啊。
      “老师，那个表情很好，请保持哦”有一个同学说道。
      “啊？是是吗？啊哈。。。”老师艰难的回答着。我想在同学的视角中这样拥抱着老师的场景一定很香艳。“大家，大家在关注着我们。。。”
      “是的，老师，姓爱中的素描。”
      “不，不是，啊啊，那个。。。”老师的羞耻之心在燃烧，想反驳，但已经完全沉迷于这快感之中。
      这种微微的活塞运动加上四周同学的瞩目让我们两人感觉超级刺激，很快我感觉到自己二弟到达了顶点，完全释放后，之间眼前的老师闭着眼睛，好像在承受着什么一样。“呜呜呜。。。肚子里肚子里，一直有种强烈的冲击，啊哈，啊哈。。。”终于，在同学们的眼皮地方，我将精华通过二弟摄进了老师的小妹妹里面。老师拼命的咬着牙齿，死死抱紧了我，我知道她也高超了，可又不想在这么多人面前暴露。过了一阵老师松开抱紧的双手，有些无力的坐在的腿上，我用手即使扶住，尽量保持着姿势，让同学快点画完。
      好爽啊，释放之后，坚硬的二弟慢慢恢复正常，然后有些依依不舍的离开老师的小妹妹。下课铃声后，在老师的裙摆的遮掩下，我们互相贴着身遮掩着彼此间下身刚才亲密的痕迹。今天真是不错的体验啊。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=26178&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=26179&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

       早上看到老师的时候，老师气色好多了，这样子如果换身的应该没关系了吧。于是我决定老师进入她的办公室的时候就想了交换。
      换身后，我确认了下，老师身体好像没事了，之前老师那个症状是不是太频繁跟老师交换有关。
      不过，留在老师身体的时候切实有些别扭。仔细想想之前那种恶心的感觉貌似消失了。
      我用老师的身体出了老师办公室，来到了学校的走廊里，没有什么目的的走着，脑海里还在回想上次和老师一起做模特时候，老师接受我的恶作剧，老师现在已经完全接受我了，心里美滋滋的。
      走着走着，有人叫住了我，回头看到是我们班的川岛同学。
      “老师，我很早以前就喜欢你了，请和我交往吧。”
      啊哈，突然这么说的，这家伙，居然要当我的情敌？果断拒绝“对不起，我不能接受”发完好人卡。我看到川岛同学没有一点伤心，很淡定的离开了。这什么跟什么啊，不过老师确实很有魅力，但这家伙也是在太突然了。
     又走了没多久，篮球部的永井同学走了过来，我记得这家伙是学校里的不良少年，不过在社团活动里还是很认真，表现也不错，但是他来干嘛？
    “老，老师，我想和你交往。”
    “不好意思”我果断的再次拒绝，永井同学有些垂头丧气的走了。
     接下来是高三年的田中同学，这货我不太熟，不过貌似是学生会的。
    “老师，最近你的改变深深让我着迷，请和我交往吧！”
    这家伙看起来是个很正直的人，不过还是全部出局，因为老师是我的。在拒绝这个田中同学后又一个男老师前来告白，不是吧，老师太受欢迎了，但是今天到底怎么了，怎么合着一起来表白啊。我记得老师以前就是很受大家仰慕来着，难道是我最近跟老师交换表现的老师很开放来着，让大家以为老师怀春期到了。
     “老师，和我一起去看偶像少女的演唱会吧。”
     “对不起，我最近没时间”这次来表白居然是我的死党，那个宅男阿强，你不是只喜欢二次元的吗，为什么会这样。无论老师怎么有人，也不可能集中被表白这可笑的场景吧。
       很快我的问题就得到了答案，在走廊的一处布告栏处，居然有一张告示，“想和宫森老师独处吗，赶快跟她表白吧”下面还有配图，都是我之前与老师的照片，其中有美术教室里和老师一起做模特时、有老师办公室里我和老师独处时、我和老师手挽手参加演唱会时、还有上课时老师指导我的时候等等，不过我被打了马赛克，看不出样子，这些这些在学校都可以判处无期徒刑的罪状，让那些暗恋老师的男生恨之入骨的证据，哇靠，果然是我的错。
      看来有人在诽谤我，不，是嫉妒我，不过这不能阻止我，呵呵，我不会后悔这么做。老师试我的，羡慕死你们。
      在多次拒绝向老师表白的男生后，确认没有再来表白的了，解除了交换，回到教室的身体里，终于舒了一口气，幸好今天心血来潮和老师交换了，要不然的话老师肯定应付不来啊，搞不好老师真接受其他人的告白。唉，今天还真是辛苦啊。
      很快，美术课时间到了，老师进入教室，老师的气色比之前好多了。我内心已经决定将我与老师的事情正是公布给大家。于是在老师进入教室时，再次启动交换，控制着老师的身体来到我的座位上，让来时直接坐在了我身上，然后直接对着自己原本的身体亲了上去，接着解除了交换。
      “啊，原来老师真的和悠介在交往啊”在座的同学有的开始羡慕，有的抱头大哭。。。顿时教室沸腾起来。
       幽幽醒来的老师发现自己正在跟我接吻，有些慌张，发出“呜呜呜。。。”的声音，似乎对眼前的场景有些害羞。
       我松开老师后，对老师说“对不起，老师，等一下我再给你解释。我想，只有现在这样，我们的关系才能被大家认同。”
      “好，好的”老师害羞的躲在我的怀里，也没有反对，满脸通红的点头。
       放学后，我和老师来到了美术办公室，我将我可以用手机进行的交换的事情告诉了老师，还有之前一些交换后的做的事情当然去掉比较羞耻的全部告诉了老师。听到我的解释后，老师恍然大悟，非但没有害怕，反而很开心，说我这样坦诚的将它们告诉了她，这是对她的信任，而且她也不介意我使用她的身体。
      看着老师开心的样子，我的内心释然，终于将心中秘密告诉了自己心爱的人，还得到她的认同。
      这一次之后，我基本每天都可以去老师，当然老师再接受我之后，也放开了很多，我们之间做一些不可描述的事情，偶尔我通过手机让我们交换彼此的器官的感觉等情趣的事情。
     很快，某一天，在老师家，老师坐在我的怀里，摸着她的肚子对我有些抱怨道“呐，悠介君，肚子有些大了”
     “哦，是吗，很久不就是这样吗”我摸着老师那有些变大的肚子，这里面孕育着一个新的生命。
     “我的记得我跟你交往之前，肚子这里好像有些肚子肉来着，后来不知道怎么消失的。不过那不一样的啊”
      啊哈，这个我真知道，但我不太好意思说。“我我知道，呵呵。。。”
     “唔，现在这么胖了，不知道能不能穿上婚纱。”最近今天老师都拿着婚纱杂志在看，顺便说一句，老师的屋子里挂满了偶像少女的同款婚纱，偶尔有特别演唱会的时候，老师会穿着它跟我以前去观看。不过嘛，这都是生活中的调味剂啊，反正我跟老师也是很期待小生命的降生啊。

宫森老师线（完）

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=26912&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

     “在哪呢？就是这个”被宫森老师要求多补习美术鉴赏，于是便来到了图书馆，进入其中，我看到一个女孩子坐在看书的椅子上，梳着很好看的双马尾，额， 我果然是萝莉控啊，好像之前在学校的走廊处与她擦肩而过。
      此时的女孩一只手把玩着从头上垂下来一根马尾，然后不停的绕在自己的手指上。在这样安静的氛围下，她就像抱着书的文学少女，可是走进一看，她的另外一只手居然在玩手机，一副懒洋洋的样子，文学少女的形象大损。仔细看她手中的这个手机貌似很贵，应该是个富二代吧。
      不知道她在看什么，恩，要不要交换试试看。于是我决定跟她交换，启动程序，一阵眩晕后，映入眼帘不是波涛汹涌，啊哈，果然是没有成熟的味道啊，看了看双手，看起来完全就像小萝莉的手啊，在低头继续看，校服的百褶裙下的下半身感觉好像被什么紧紧的包裹住，视线往下移，裙子下面的双腿被黑丝的东西笼罩着，原来如此，这就是传说中的黑丝包裹的感觉啊。就是这个了，从没有感觉的这种感觉，看着光滑的材质，黑色半透明的薄膜从腰间一直到脚尖完全包裹住，一阵紧紧的束缚感和温暖感顿时产生，而此时我的内心浮现出一阵色色的念头，双腿由于不适应贴在一起摩擦起来，滑滑的，好舒服啊。而且感觉好温暖，
      即使是现在也要确认下凶部，额，“小，小，是吗，这是什么”双手摸凶还是能摸到软绵绵的，虽然不是很大，虽然小但还是很敏感，用手掌包住享受的揉捻起来，而正在我研究时，我在胸口处摸到一张校牌，拿在手上，恩，高一D班的学生，哦，原来是我的学妹啊，田刀瑠未亚，好奇怪的名字啊。
      放回校牌后，我才想起之前交换的目的，拿起旁边手机，看看她到底在看什么，用指纹解锁开瑠未亚的手机，手机里有现实的一本有很多配图和文字的电子书，恩？来图书馆用手机看电子书，这个操作还是真是奇特啊。让我感到更加好奇她到底在看什么，恩，让我看看。“沉睡在地狱的恶魔，请听到的召唤觉醒吧。。。”什么跟什么，这上面的字我都认识，可是为什么连起来我都看不懂啊，是我的阅读能力不够吗，我继续看“雷帝之铁锤，黎明的火焰终结这一切吧。。。。突破极限的求爱行动。。。”这些单词一个一个让人莫名其妙，顿时让我眼睛生疼。乱七八糟的，这写书的人还真是奇葩，难道这就是传说中的轻小说？脑海中浮现穿越、重生、异世界、魔法与剑。。。奇幻的魔法世界。也许吧。
      我无奈的摇着头，退出了电子书，然后进入手机的浏览器，恩，打开浏览记录，恩，这个网站，好像是某个女仆咖啡店的网站，恩，提示打工时间安排，恩？瑠未亚还做女仆打工？明明这么有钱的样子。
      又浏览了一会儿，收起手机，突然注意力又回到瑠未亚的腿部，那紧紧的被包裹的感觉，我把瑠未亚的百褶裙裙子的下摆轻轻掀了起来，一下子那被黑色丝袜包裹的大腿显露了出来，还没有发胖的双腿让我忍不住伸手颤抖的去抚摸起来，这，这就是那个绝对领域吧，细腻的皮肤，纤细的大腿，被黑色细细的尼龙薄纱包裹着，半透明的黑丝种映射出微微的红色，在光线中微微泛着光泽。
      手指不自觉开始抚摸其丝袜来，滑滑的，因为徒手的刺激，也令我及其兴奋，全身有点发热，低头看去，被薄纱包裹的双腿的交汇处，那三角羞耻处，那薄薄的半透明的黑丝中间还可以看到紫色胖次。
      将丝袜推着膝盖，大腿暴露在空气，好清凉啊，直接用手抚摸大腿，可以感觉到细细的汗珠，这两腿间被紫色包住平坦的丘耻，让我看的热血沸腾。不过心中赞叹这女生穿着还是很富贵之气，紫色胖次上还有一些黑色的蕾丝花白，恩，这胖次的质感也极其不错，这应该是个富二代，是个大小姐，她的身份让我越来越好奇了。
       虽然还想深一步，但是今天到此为止吧，收回好奇心，解除交换。
       回到自己身体后我仍然躲在书架后面，透过缝隙往瑠未亚那里张望。
       “。。。？我已经。。。”刚恢复意识的瑠未亚一脸闷逼，这时，钟声响了，要上课了，她站了起来，然后刚迈出一步。忽然“啊”一声睡到在地，糟了，忘记给她穿上了。
      胖次很漂亮，这样撅着屁股的样子好可爱，内裤走光，“丝袜怎么自己掉下来了呢”她貌似开始思考分析起来。
      话说，姑娘，你就这样趴着，没关系吗，我无奈的摇摇了头。“这位同学，你没事吧？”我关心道。
     “啊？”回过神来的瑠未亚立马拉起丝袜，满脸通红的跑走了。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=26913&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=26914&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=26915&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

       新的一天，我来到图书馆，果然又见到了瑠未亚，于是我又想恶作剧的跟一个人在图书馆玩手机的瑠未亚交换了身体，交换后，低头一看，瑠未亚的胸前一览无遗，恩，真的好小啊。
       转移注意力，我拿起瑠未亚手中的手机，她刚才在看什么呢？恩？黑魔法召唤术实战篇，什么情况，又仔细看了看里面的内容，好中二啊，真是让我汗颜，居然在看这种，关掉手机屏幕，站起身来，查看了下自己身体，恩，躺在图书馆的角落里沉睡，应该不会被人发现的，安心的拍了拍瑠未亚的小胸脯，唉，果然小啊。
       因为今天我的计划就是想探索她的房间，所以应该提早离开的图书馆，我按照她的学生手册留的地址，用手机导航来到她家。哇，好豪华的高级公寓啊，不知道她父母是干什么的，瑠未亚住在四楼，很快从瑠未亚的衣服口袋里找了钥匙，打开门溜了进去。
       在这套房子里溜达了半天，终于发现一间小房间，应该就是瑠未亚的闺房，可是为什么门口贴着六芒星阵，怀着疑问我推开门而入。
      刚进入，就让我无语“。。。。”因为进入我的视野的是十字架，魔法师衣服，黑色翅膀，欧式宝剑，哥特式服装等，无奈的摇摇头，这能算女孩子的闺房吗？抬头看到天花板上，有很多复杂的魔法阵，还有蜡烛、符咒感觉。我立马就像进入了异世界，这这个女孩是不是犯中二病了啊，应该是吧，冷静冷静，我再次观察这个房间，在靠近窗的地方有一张欧式风格的紫色床，感觉好高贵啊，不愧是有钱人的家啊。恩，我越来越肯定这个犯中二病的女孩是个很有钱的大小姐。
      仔细环顾了下瑠未亚的闺房，唉，再怎么中二，女孩子还是很在意自己梳妆打扮，女孩子闺房必备有一枚等身的试衣镜。啊哈，正好方便我来探索这个女生了。虽然镜子的外框装饰好华丽，但是镜子确实普通的，不过上面怎么贴了这么多的封印，要搞仪式，就当没看见，好好从脚尖到头观察了这个身体的全身，紫色的双马尾各自分布在两边，大大的眼睛加上红彤彤的脸颊显得好可爱，瘦小而纤细的身材在校服中，简直就是个洋娃娃。
       怀着兴奋的心情，微微的拉起校服的裙摆，在镜中显现出被黑色透明的丝袜包裹着的紫色胖次，恩，跟昨天在图书馆穿的胖次同一系列，紫色蕾丝，感觉做工好精细啊。恩，女孩子的裙子下面果然是极其吸引人的地方啊，看着镜中瑠未亚的神秘地带，我的内心更加兴奋，总觉得掀女孩子的裙子论处底裤的是一件很兴奋的事情啊，而此时，瑠未亚的身体莫名的起来反应，脸颊更加红了，“啊，脸好烫啊”。
    “额，来看看我的胖次”我感觉在那羞耻的神秘的地方隐藏的什么东西，而包裹着的丝袜，那光泽和光滑的手感更加增添的那种色情感。对了，这个丝袜到底能拉多长呢，于是我抓住丝袜边沿往上提，感觉好有弹性啊。随着我的拉伸，最终忍不住发出“啊，啊，啊”的呻吟，这个胖次的裆部随着丝袜的拉伸深深嵌入了股间，与小妹妹双唇那里紧紧的贴在了一起，阵阵的酥麻感让人酥软起来。从外面可以清晰看到裂痕的样子，那种舒服的快感让我不自觉的继续将丝袜往上提，传来的舒服的快感越来越强烈，这感觉让镜中瑠未亚的脸上露出快乐的表情，感觉变成了滋味，提着的丝袜往左拉又往右拉，“啊，啊，啊”刺激感传来，好想一直处于这样的感觉中。啊不行，下面流出水来了，胖次被浸湿了，全身好热啊，股间渐渐的出现了热热的感觉然后蔓延扩散，这就是因为刺激裂缝里分泌出了液体，看着镜子中的瑠未亚下面变得湿润，已经有点受不了了。
      啊不行了，我要更多，于是我四顾一下，发现一面小巧的化妆镜，拿着镜子立马爬到床上，把镜子放好，然后直接对着镜子趴在床上，低头往后看，可以看到瑠未亚的小妹妹的位置正对着镜子，低头还可以看到满面桃红的脸，退下了已经湿润的丝袜和胖次，露出了小妹妹的双唇的裂痕，就这样背对着镜子趴着，脱下的胖次里都是粘液，让胖次湿透了，看着小妹妹的裂缝里不断流出液体，身体不自觉发热，这就是瑠未亚自己的身体的反应吗。
       看着镜中羞耻的画面，恩，那流满液体的小妹妹，我忍不住用手碰了一下裂缝“啊”缩了一下身，啊，仅仅是碰了一下，就像触电一样，让我全身就无力了。不过那种感觉让我继续用手去触摸，忍受着伴随而来酥麻感，我开始抚摸小妹妹的裂痕，粘稠的液体开始顺势沾满了我的手指，随着抚摸，我开始有些无法自拔，慢慢的将一个手指探进小妹妹的裂缝中，进入那紧闭的双唇，滑滑的，暖暖的，里面好像很深，啊，这被侵入的感觉，好新奇啊，忍着刺激慢慢进入，恩，很快手指被什么东西阻拦了，恩，这难道是传说中的除女膜吗？
      我收回进入的手指，改用手指按住小妹妹的双唇，慢慢的拌开裂缝，让小妹妹的双唇微张，努力通过镜子往里看，可以看到瑠未亚那里，红红的肉壁组成的洞穴深不见底，但是在光能照的尽头有层白白的东西，那就是瑠未亚的除女莫，拿出手机百度起来，恩，这个叫垂直型除女膜，就是一条直线的，看着介绍就是很容易破就是了。
      收回手机，我不敢就这样破坏掉女孩子的最重要的东西，所以我只能在小妹妹的周围肆虐。我摸索着很快找到小妹妹顶端的那个小豆，轻轻的抚摸这敏感的小豆，“斯斯斯斯。。。”阵阵快感带来的凉意让我不自觉的紧绷起身体，难道瑠未亚从来没有这么做过，所以身体第一次受到这么大刺激，这种感觉让我全身抽搐，一阵紧绷后终于“啊。。。”高亢声后下面白色液体倾泻而出，喷满我的手，还有好多洒在床上，内心感到好羞耻啊，但是我此时我已经无力去阻止，完全沉浸在这种传说中女性的高超中，全身酥软，不一会儿就无力的瘫倒在床上，也不去管弄没弄脏瑠未亚的床了。
      等我恢复知觉时，天色已经很晚了，我草草的收拾了下瑠未亚的房间，让直接解除了交换，回到本体的我脑补着瑠未亚一脸懵逼的自己的怎么回家的窘迫中，我感觉自己恶作剧已经成功。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=28440&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

失联人员终于找到回家的路了，继续接上文

回复:

    今天一到午休时间，我急急忙忙来到图书馆，果然看到瑠未亚在这里，有点纳闷，瑠未亚难道一直待在图书馆，想想一直待在同一个地方其实也不错。
    这次，我找了个隐蔽的地方，然后拿出手机，使用交换功能，然后再次经历视角的转换，映入视野的是一张桌子，手里还有其实的紫色手机屏幕，恩，她在看什么？我好奇的瞟了一眼，“我的灵魂被吸走，会被困在别人的躯体里。”哈，好中二的语句啊。
    收拾好心情，走到自己原本身体躲藏的地方，看着一脸熟睡的自己，要不要来个瑠未亚的初吻呢？心里坏坏的想着，然后原本自己身体的姿势，让人不被发现。
    那么进入正题，今天继续去瑠未亚家进行研究吧，于是按照上次经验，轻车熟路的来到瑠未亚家的小区，看着这栋本市区最高的楼房，恩，有种被威慑的感觉，有钱人就是好啊，拿着钥匙来到她家门口，被摄像头监视的感觉让我心里有点忐忑，怀着这样的心情进入了瑠未亚得房间，“我回来了。”充满着神秘与未知的色调，就像进入了充满黑暗魔法的世界，头顶紫的吊灯散发着诡异的感觉，墙上挂着一套紫色调的萝莉角色扮演的服装，我忍不住捧起凑到鼻子前使劲闻了闻，恩，瑠未亚的味道，感觉布料不一样啊，价值不菲吧。
    这时，我无意间注意到瑠未亚的上锁的衣柜，额，难道是被封印了，之前我在瑠未亚的衣服袋里发现了钥匙，应该是这一把吧，一边按捺住激动，一边用钥匙开锁，“咔嚓”一声，最上面的抽屉的锁被打开了，拉开一看，哇，衣柜里好多瑠未亚隐私物品，各种内衣、袜子、胖子杂乱堆在一起，啊，看不出来，瑠未亚也是粗大佬啊，在这里我就像发现了新大陆一般，“这、这个。。开口的胖次。”这种成熟女人穿的情趣内衣裤怎么会在瑠未亚的衣柜了啊，连忙将这一套翻了出来，我不仅发现了这套开口的胖次，还有配套的露如的胸衣，还有吊带丝袜，真的是完整的一套啊。瑠未亚换上这套成熟的衣物会怎么样呢，怀着兴奋的心情。我马上换上这套性感衣物。
    “啊。”雪白皮肤的小萝莉穿上这套成人衣物，还没完全发育的娇小身体配上暴露的衣服，露点的胸衣让我可以清晰的感觉到果裸露的如头碰到遮挡的薄纱，凉凉的感觉，还有，我在镜子中看到下面被胖次果露出来的神秘丘陵，让瑠未亚的身体感到有点羞耻啊，顿时脸红了一大片。我完全被这样着装的瑠未亚个深深吸引住了。我想到一个中二的词语“魅魔套装”。看看时间，午休时间已经过去不少了，我得马上回校去，要不穿着这套去学校，我将性感衣服外面套上瑠未亚的学校制服，出了房间。
    回到学校，往图书馆走，路过走廊，谁都不知道一个女生的校服下穿着一套性感的情趣内衣，我想瑠未亚本人自己也想不到吧，嘿嘿，就只有我知道。只是这次穿着这套内衣让我特别在意别人对自己的视线，担心被发现，在跟同学擦肩而过时特地用手按住裙摆，这样色情的内衣，除了我之外不能让人发现。
    由于这样的心情导致我心脏跳得特快，走路时瑠未亚的如头从露点的凶罩露出来，与校服摩擦，那种痒痒的让我感到及其兴奋。不过一路走下来，如头还是有点疼，而且裙子底下的股间貌似已经湿了，股间最重要的裂缝暴露在空气中，行走中，就像被人抚摸一样，因为已经湿了，在空气流动更加感觉凉飕飕的，让我有些害羞又兴奋的感觉，“得快点回图书馆啊”越是性急越是全身发热开始冒汗，全身有些湿湿的，这种样子走路让自己有种滋味的快感。
    来到图书馆，还好里面依然没人，之前交换前我就躲在书架后面，于是我来到自己身体藏身处，想把自己原本的身体拉出来，“哎呦”果然是瑠未亚的臂力，想靠瑠未亚的力气挪动还是算了，我只能像杀人犯拖着尸体一样，“啊，哈”瑠未亚嘴里发出轻微的气喘声，有点色情的感觉，我把自己身体拖到图书馆的深处的角落，用小木梯子遮挡住，接着将原来的身体平放在地上，看着自己身体，我有种恶作剧的冲动，于是我让瑠未亚的嘴发出我自认为最挑逗的话“前辈，不要这么性急吗。”说着，我横跨到自己的脸上，由于情趣胖次，瑠未亚的小妹妹完暴露在外面，随风吹过，阵阵凉风袭来，内心更加兴奋。
    接着，我又有点羞涩呢喃道：“那么前辈，请慢慢享用吧。”就这样一屁股坐了下去，此时股间的小妹妹直接对着我原本身体的脸迎面碰撞在一起，顿时，我感觉下面的裂缝被凹凸不平东西东西碰触到，“啊，前辈的脸好粗糙啊”让我全身一麻，电流瞬间袭来。我忍着这种苏苏的感觉，然后半蹲着双腿，用双腿慢慢扭动着腰肢，在自己原本的身体脸上，移动着瑠未亚身体，我能通过瑠未亚的小妹妹与原本身体的脸亲密的接触在一起，然后随着我的移动，从鼻子处慢慢移动到嘴唇处，鼻孔呼出的气流正好喷在敏感的小妹妹上面，下面的小妹妹貌似更加湿了。此时我清晰感觉到瑠未亚的小妹妹被厚厚的嘴唇给吸住，低头望去，原本身体的嘴唇与瑠未亚的小妹妹的嘴紧紧的唇吻在了一起，“恩”苏麻的感觉让我不自觉轻哼起来，而小妹妹的嘴唇里不时流出黏黏液体流裂缝中流了出来，流到了原本身体的脸上，流满整张嘴。
    俯视着自己原本身体的脸，心情好奇怪啊，全身都在颤抖，下面不停流出液体，“恩恩。请不要客气。。”我颤抖的说道，一眨眼，我原本的身体嘴巴处沾满瑠未亚的液体，我将瑠未亚的小妹妹锁在嘴巴处来回移动，有时鼻尖划过小妹妹时，那种突然间的刺激让我全身一颤，简直无法自拔啊，有时，原本身体的嘴巴里露出牙齿，坚硬的牙齿碰到敏感处，又是一阵刺激。。。随着“滋遛滋遛的”声音传来，完全没有一点感觉到恶心，寂静的图书管里神秘的水声和瑠未亚可爱的喘息声，内心好兴奋。
    轻轻的扭动着腰，让下面与自己原本身体的嘴巴摩擦，原来如此，这种情趣内衣真是太适合做这种事情，根本不用脱掉胖次。“啊啊”这种刺激下让我快感连连，每次扭动腰肢，下面小妹妹碰到鼻子或者牙齿时有一种飞上天的感觉，随着扭动的加速，下面感觉无法控制的倾泻出大量液体“啊，啊，啊”太厉害的，不行了，貌似瑠未亚的小妹妹已经gaochao了，顿时，我感到跟以前男人的射精类似的感觉，此时瑠未亚的小妹妹那里一股膨胀，然后突然间一紧又有种小便失禁般的一松，“啊。。。。”瑠未亚的小妹妹缝里喷射出大量的液体，这些液体完全洒满了整张脸。之后我感到下面传来跟以前二弟不同完全不同感觉，一股空虚的感袭来，然后全身的力气就像完全抽干一样，四肢无力，我软软瘫坐在自己原本身体的脸上，哈呼哈呼的喘着气。
    在微微的休息一会儿，恢复了些力气，我撑起身体，回头看到因为一连串的动作导致我原本的身体下面的二弟像士兵一样站立起来，已经撑起老高的帐篷了，呵呵，今天的二弟还是一样的有精神啊，应该要好好的犒劳下它。
    于是强打起精神，脱掉校服，露出里面性感的内衣来，又撑着身体慢慢往后移，直到移到二弟处，伸出瑠未亚的如若无骨的纤手拉开拉链掏出我的二弟，二弟一探出头来就坚挺的出现在我的眼前，我先用大腿夹住二弟，将股间移向二弟，用瑠未亚的隐私部位慢慢压住活跃的二弟，将其死死的压在下面，然后用瑠未亚的小妹妹的嘴唇沿着二弟的轨迹向前移动，因为之前小妹妹处因为刚才流出了大量的液体，现在像涂了润滑剂一般滑润，小妹妹在上面滑动毫不费力，坚硬的二弟在小妹妹的两唇压迫下更加坚挺，一颤一颤的，这硬邦邦的二弟完全嵌入在瑠未亚的小妹妹的双唇里，扭动着腰肢，继续让小妹妹在二弟上移动，由于液体移动时拉出丝，“啊，啊，不行了，不行了”在如此安静的图书馆，粘液滋遛滋遛的声音格外响亮，对了，这个两个器官贴在一起的样子，就像两个恋人在亲吻一样，一定要拍照留念，拿出手机，对准，瑠未亚的粉色小妹妹和自己坚硬的二弟贴在一起，咔嚓，拍下了。
    这时候，突然听到开门的声音，好像有人来了，身体由于紧张变得紧绷，全身的毛孔都冒出汗来了。瑠未亚是这个图书馆的管理员，因为本来就是有些孤僻的瑠未亚，在很多人眼里就是透明的存在，我想应该不会有人对瑠未亚产生印象吧。不过还是怕被人发现，为了保险起见，我偷偷的透过书架子上书间的缝隙看到了那个来图书馆的人，恩，是个女孩子，之前看到过这个女生来还书的时候，好像叫松田佐绪里，这次难道来借书吗，正在我思考时，突然身体不小心移动了一下，快感顿时打断我的思考，下面的液体分泌的更多，与其说这种怕人发现的紧张，还不说这种氛围里紧张的刺激让我更加兴奋，下身还在不受控制移动着，两个器官无间隙的贴着。
    这时，那位女生开始寻找书，恩，越来越近了，不会吧，我就看到她就在我所在书架对面，如果被发现了，我该怎么解释呢，穿着这么暴露的衣服
    “啊，这不是田刀吗？你在这个地方干什么？”啊，她还认识瑠未亚，糟糕了，我抬头，正好发现从她那个角度只能看到我的脸，真是不幸中的万幸啊。“啊。。。我。。我在整理书籍啊。”我硬着头皮呆呆的回道。
    “啊，真是用功啊，休息时间也在整理书籍啊”叫佐绪里的女生很是佩服的说道。
     应该没有被发现吧，这种岌岌可危的感觉让我身体更加的紧绷和兴奋。然后继续扭动腰肢，在二弟上面摩擦，恩，这个感觉真是，液体的滑动的声音继续着，明明有被发现的危险，我却还想继续，真是好奇怪啊。
     “那个，那个，我借书的借书卡放哪里好呢？”左绪里挑完书，跟我说道。
     “啊。。啊。。。你。。。放那。。。边。。。桌子。。。好了。。。”因为下面的快感让我说话都不是很利索。
     “哦，好的，那我就借这一本，借书卡放那里了，恩，你没事吧，是不是书很重啊，需要帮忙吗？”
     “啊，没。。。没关系，这都是经常。。。做的事情了。”我连忙拒绝。废话，要是被发现就惨了。
     “哦，这样，那加油啊，再见。。。”随着关门的声音，左绪里应该离开了吧。真是幸运啊。这时，我才安心的继续加大下面两者间的运动频率。感觉午休时间貌似要结束了，要加快动作啊，很快我就感觉身下的二弟突然猛的膨胀，原本被压着，立即站立起来，这一下，我感觉小妹妹被刺激到了，一阵电流再次袭来，随后二弟开始从顶端喷射出大量粘液，我也感觉到瑠未亚的身体又一次达到了高超，然后也随之从小妹妹里倾泄出液体与二弟的液体混合在一起，啊哈，啊哈，我不停的喘息着。
    看着一片狼藉，想想自己还真是做的太刺激了，再次我穿上刚才脱掉的校服，擦拭了下身上粘液后，解除了交换，恢复过来的瑠未亚貌似意识到自己内衣穿着不协调，紧紧的盯着的自己凶前，难道被发现了？只听她自语道“这是被恶魔诅咒的内衣吗？”我在书架后听到这个，顿时栽倒，真不愧是犯中二病。我悄悄的溜出图书馆，熟练的在卫生间里洗了把脸，嘿嘿，回教室可不能被发现异样啊。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=32038&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=32039&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=32040&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

一去图书馆就发现瑠未亚在那，已经完全成了图书馆的主人，这样子一直坐着就像雕像一样，不过很可爱，瑠未亚静静的坐在看书的椅子上，单手玩着手机，另外一只手在玩弄自己的头发，“就坐这里吧”我在瑠未亚的对面座位坐下，瑠未亚看了我一眼又回去玩自己的手机了，太好了，要是逃走了的话今天就没得玩了，最近在走廊里碰到就躲着我，今天却没有，真是万幸啊，今天晚点刚升级的新功能，我也拿出手机切换到交换系统，这次为了不在发现的情况下只交换脚的部分，恩，一种小巧而被薄薄布料包裹的感觉，看来是交换成功了，试了试摩擦双腿，恩，好舒服的触觉，在让腿随便移动了下，瑠未亚根本没有感觉，只专注于她的手机，恩，那么好戏要开始了，我在瑠未亚没注意的时候，脱掉了她的鞋子，轻轻的伸直长腿，碰到了我的二弟，这，这个真不错，轻轻的伸手到桌下吧自己的二弟解放出来，然后控制瑠未亚的双脚夹住我的二弟，瞬间我感觉被滑滑的暖暖的东西夹住，感觉痒痒的，这让二弟兴奋的站立起来，瑠未亚的脚沟因为小正适合变硬的大小，而另外一边毫不知情的瑠未亚继续看着手机，根本没发现桌下那香艳的一幕，
 
控制的瑠未亚的双脚开始抚摸二弟，虽然很难控制，但是为了让二弟更加舒服，我还是不听的动起来，哇，夹杂着瑠未亚的汗水的丝袜包裹的小脚，抚摸的二弟，感觉好刺激，丝袜好像跟二弟融化在一起一样，这足交的感觉，让我的二弟被瑠未亚的脚和丝袜征服了，二弟抽动一下，开始膨胀，不行了，二弟开始吐白色喷泉了，飞溅的白色液体喷到了丝袜上和桌子底下，接着我把沾满金液的双脚收回去，穿上她的鞋子，最后才解除交换。解除的同时，让我和瑠未亚都摇晃了一下，即使再怎么不注意脚的瑠未亚也感觉到了自己脚的异样，瑠未亚站起身来，走了出去，当然，每次走动我都能听到她的脚与鞋子间“噗嗤噗嗤”粘液滑动的声音

回复:

    “欢迎光临，客人只有一位吗？”咖啡馆里漂亮女仆热情招呼道
    “恩，是，是的。。。”我连忙回答
    看着咖啡馆里一个个头戴猫儿，身着女仆装的女服务员，都是美人儿。这时一位穿着有些歌德式风格的女仆过来，让我坐到后面的座位上，“坐这里吧，先让染血的空气净化你身体吧。”说完，就将一杯装满水的玻璃杯还有一份菜单放到我的面前。“这是委托清单，在此奉上。我们会接受你的委托”
    “哈？”我感觉这个订单如果完成的应该价值不菲吧。打开菜单，看着上面一个一个名字，感觉好中二啊。于是我随手点了一个。
    “一尘不染，没问题，马上为你完成订单”女服务员很中二的回答。
    看着女服务员离开，我开始张望起四周的人，周末咖啡馆的生意真不错啊，爆满啊。恩？那不是瑠未亚吗？她穿的那套衣服不是我之前在她房间里试穿的那套小萝莉系的衣服吗，还扎着长长的银色双马尾。
    “我是堕落半天使米奈，现在接受你的委托，要付出相应的代价，哼哼。。。”看着与在学校里决然不同的瑠未亚，很中二对一位客户说道“要知道在完成委托后，我会取走你灵魂。做好觉悟吧”感觉她病的不轻啊，这些话让我内心感到好笑，看着瑠未亚在桌前桌后忙碌着，感觉她在这里还是蛮受欢迎的。到现在瑠未亚还没发现我，哼哼，接下来就我的恶作剧时间了。
    我拿出手机，使用部分交换功能，将我的左眼和左耳与她的交换，然后我感觉左眼好像被什么东西遮住了，一片黑暗，恩，对的，瑠未亚左眼带着眼罩，这时通过交换的左耳我听到瑠未亚的说话声“怎么回事？我的左眼明明被封印了。”呵呵，好像还在后头，我偷偷来到卫生间，掏出我的二弟，开始手银起来，二弟的映像马上通过左眼传入瑠未亚那里，只听瑠未亚的声音“什什么，这是，这是男人的东西，我，我怎么会看到这个。。。”我有条不紊的开始在二弟上套弄，对于年轻女孩看到这个东西应该会有所反映，我听到瑠未亚看到这一幕有点慌乱的声音，还有奔跑走路声，这时，她的同事走了过来“啊，瑠未亚，你没事吧？”之后一片安静，渐渐的我听到瑠未亚的喘息声，这时我感觉左眼好像有亮光，恩，我看到女性的如头露在衣外，一只小手在抚摸着光滑下面，恩？这，这是，穿着紫色裤袜的下半身，这不是瑠未亚吗？她好像在工作人员的女厕所里。正对面还有一面小镜子。正好找出瑠未亚满脸通红的样子，这是什么情况？完全出乎我的意料啊。虽然我之前给瑠未亚看我的二弟，但是没想到瑠未亚居然会自维玩起来。
    “千里眼，哦，男人的那个，我是被恶魔控制了吗？啊哈”听着瑠未亚中二的台词，每次看到瑠未亚自己手指抚摸下面，她都像触电一样颤抖一下，真是可爱啊，很快我看着瑠未亚自卫，我也特别兴奋，然后我们两人各自分享着视角开始自维，很快两人同步进入了高超。
    在发泄一顿后，我接触了部分交换，很淡定准备回到了咖啡馆里自己的座位上，这时我看到对面的女厕所门也打开了，正好与出来的留未亚四目相对。
    “啊。前，前辈。。。。”瑠未亚看到我一瞬间，有点难为情的样子“啊，那个那个。”
    这时，一位成熟的女性走了过来，“瑠未亚酱，没事吧？我看你好像身体不舒服。”
    “啊，店长，没事，只是有点贫血”瑠未亚马上回答。
    店长？原来这位成熟的女性是这家店的店长啊，瑠未亚很快跟着那个店长大姐姐回到了工作中去了。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=32881&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=32882&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=32883&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=32884&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

    周末我又来到这家中二的咖啡店，用眼光四周扫视了一遍，今天好像瑠未亚不在，这时我看到那位成熟女性的店长朝我走了过来，恩，好像叫草稚冥吧，真是个美人啊，身材无可挑剔，“客人，你的委托内容是？”我立刻拿出手机，对她进行了交换。
    “啊，啊？”我适应了下草稚冥站立的视角，交换之后，然后身体不由自主的传来一种莫名的舒服感让我禁不住轻吟了一声，这个舒服感，到底是怎么回事啊？这种不适但是很舒服的感觉跟以前交换过女生中从来都没经历过啊，好突然的感觉，每次走动都会传来一阵快感，于是我停下脚步，慢慢适应这种快感，我细细的体会着，脖子处挂着像项链一样的东西，凶前的如头好像有东西在震动，不会是跳单吧？然后是屁股处，好像被塞了什么东西，我伸手摸了摸，恩，猫尾巴，感觉就像真的长在了那里，这猫尾巴从裙子的缝隙间长出来，不知道这件衣服是怎么设计的？我现在才开始了解这位叫草稚冥的店长了，深藏不露啊。外表大方淑女的样子，其实完全是个大变态啊，但我不得不佩服她，有着这么口味重的爱好，穿戴着这么色情东西还如此泰然自若的工作。
    解除交换后，“啊”店长恢复过来一阵脸红，然后马上就恢复正常，嘿嘿，我都知道你的秘密了，对着我说道“客人，这就是你的委托了吧”，然后转身准备走，看着她裙子后面尾巴，我恶趣味的一把抓住，“啊。。。”她一脸羞红的转过头来“啊，客人，请松手好吗？”假装平静的店长满脸通红，眼睛紧紧的盯着我。然后朝着卫生间向我指了指。“我明白，请稍等下。”这是在约我吗？我立马站起来到旁边的卫生间，不一会儿，我听到店长冥的声音“下面完成你的委托”，然后她走进了男厕里，此时，我坏主意顿起，马上拿出手机，使用里面控制功能，将店长的手脚控制权拿了过来，然后控制着她来到我所在单间，锁上门，控制着她的双手拉开衣服，爬在马桶盖子上，双腿微曲，对着我露出她的大臀部，裙子也翻了起来，恩，她下面的两个洞口都塞满了玩具。“啊，怎么回事，我的手脚怎么自己动起来了。”哈哈，为什么，不告诉你，“啊，不对，啊，啊秘密被人看到了，该怎么办啊？”店长趴在马桶上，使劲摇晃着身体，但是手脚被我控制了，只能摇晃着她的臀部和凶器，看到我一阵兴奋，“啊，怎么办呢？手脚动不了了”一边说着，一遍更加卖力的摇动着屁股，显得很是急促，下面小妹妹里面的按摩器不停的滴答滴答的流下了不少液体，嘿嘿，看着让我的二弟充血，马上挺立起来，受不了了，我取出按摩器，然后用我的二弟取代，这时店长还没回过神，我就模仿按摩器一样开始震动，可能这个快感让店长完全没感觉到按摩器被掉包了，然后很快，我二弟就喷射出高超时的液体，填满了店长的小妹那里，接着我将按摩器塞了回去。回到座位上，很快，店长沾满我的粘液，裙子刚好盖住，一脸平静的出来，对着我说“请保密啊”原来她已经发现了啊。
   

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=32885&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

    午休的时间我去图书馆看了看，瑠未亚一切正常，待在图书馆里玩手机。
    下午放学后，我一个人又来到了这家咖啡馆，很多人都为瑠未亚助威，看来她的粉丝还真不少啊。“这不是第一次表演了，有经验的女服务员都会鼓起勇气在这里面对这大家来一场表演”不知什么时候店长已经来到我的身边向我解释道。之后我点了一份蛋包饭，不想说那个中二菜单名了。
    过了一会儿，我看到这次居然是瑠未亚给我送菜过来，“哼哼，等了很久了吧，现在让我给你展示超自然的现象的能力吧”瑠未亚还是一如既往的说出中二的台词，哈？
   “瑠未亚，你还真是可爱啊”看着如此活泼可爱的女孩子，我忍不住招呼道。
    “啊？”突然被叫出本名的留未亚一脸狼狈，周围的观看的客人也引起的骚动。
    “什么啊，已经要开始表演了吗？”人群中有人疑问道。
    “不，不是的，我是被这个人迷惑了，突然突然不适应罢了。。。”留未亚摇了摇满脸通红的头，因为突然打断，导致她无法继续表演下去，顿时没了主意，六神无主。
    “我跟你说哦，我的确有跟人交换的超能力哦”为了摆脱瑠未亚的尴尬，我站了出来，大声对四周的人宣布我的超能力，打算帮瑠未亚解围。这么大声的宣言还是震撼了周围。
    “啊？但是，这个怎么可能？”瑠未亚质问道。
    “那么好吧，堕落的半天使，今天我就将我的灵魂降落在你身上，灵魂交换”为了配合瑠未亚的演出，我也不得不说出及其中二的台词，然后偷偷发动手机上的交换功能。
    瞬间，我跟瑠未亚交换了视角。现在的我，不，在我身体的瑠未亚看着她自己身体，就像在照镜子一样，出现在她的眼前，让她简直不敢相信，“啊，这是？”瑠未亚在我的身体，惊奇的眨着眼睛，显然被吓了一跳。
    “你的身体已经和我进行了交换，你已经中了我的灵魂交换魔法。”我用她的身体很配合的中二的回答她。“看了吧，这个禁术。现在这个身体在支配下就是很好的证明，那么堕落半天使，瑠未亚，你愿意和我签订契约，完成血的合同吗？”我说出了之前从瑠未亚的手机写着的中二物品，我想留未亚应该明白吧。
     “那么，回答我”我在发问，让沉浸在惊吓中瑠未亚回神。
     瑠未亚咬着牙关，坚决的说“拒绝，我不可能会屈服的”
     “你的问答是正确答案，那么契约成立，恢复原状吧。”我偷偷解除了交换。
     “啊，我回来了？”瑠未亚恢复后一副茫然的张望着四周，顿时四周响起一片掌声，大喊演的真好。
     而此时的我开始吃我的蛋包饭，这时，瑠未亚悄悄的靠了过来，叫我到后面的工作人员的休息室，有话要跟我说，还称呼我为大师，我是被瑠未亚拉着来到那个休息室的，里面没有其他人。
     “前辈真的是超能力者，好厉害啊，大师”瑠未亚满眼星星，一脸崇拜看着我，完全忘记之前被交换时那恐慌了。看着这么高兴，还是第一次。“请再使用一次你的超能力，拜托了。”
     可爱女孩子的要求怎么可以拒绝呢？我马上相应她的要求“好，那就”启动手机的部分交换能力，交换了彼此的四肢，然后控制着瑠未亚的手脚作出动作。
    “这，这就是提线木偶术吗？好厉害啊”瑠未亚又是一辆崇拜的样子，我趁她不注意，控制的她的双手抱住我的脖子，然后一用力，四唇相交，我只觉自己的嘴碰到柔软的东西，这个感觉好美妙啊。
    “呜呜。。呜呜。。。”温暖的气息传了过来，瑠未亚瞪大着眼睛看着我。
     我解除控制后，瑠未亚自言自语很中二的说“初吻，难道这是契约的一部分。”之后瑠未亚好像明白了什么似的，主动的再次亲吻了我，然后拉着我有些羞愧来到沙发处，慢慢解开衣服“按照契约，瑠未亚要献上自己身体。”看着瑠未亚如此认证，我迎合着抚摸着她。
     “那么我就开始实行契约”我的嘴开始吮吸瑠未亚那不大的凶器，而右手开始探入她幽深的小妹妹处，随着我的动作，瑠未亚发出轻轻的声音，慢慢的瑠未亚下面开始湿润起来，瑠未亚闭着眼睛享受着这种感觉，随着液体不断的涌出，我知道差不多了，我提起枪。将已经坚硬的二弟在留未亚的小妹妹外面摩擦起来，随后将二弟慢慢准备深入瑠未亚的小妹妹里，问瑠未亚准备好了吗？
    “恩”瑠未亚羞羞的点了点头。
     然后一使力，噗呲一下进入了瑠未亚那里，血液随着粘液流了出来，“哼”伴随着破处的疼痛，瑠未亚一阵闷声，“啊。。。。啊。。。好痛”看着瑠未亚衣服疼痛的样子，有点于心不忍，随着我慢慢的运动，很快瑠未亚的痛苦表情一点一点消失，我知道她应该已经适应了，于是，开始活塞运动，很快我们两人同时达到了高超，二弟很争气在留未亚里面喷射了一大堆粘液。“肚子里好热，里面好像很多水啊”我笑笑没回答。
     事后，我们整理下衣服，瑠未亚再次穿上她那套小萝莉服装，回到餐桌上，店长很及时来到我们身边“完成了契约了？呵呵”我想店长应该看出了什么，看着她离去身影，我无奈的摇了摇头。之后瑠未亚打工时间结束了，我跟她一起回家，路上我们牵着手，突然，瑠未亚不小心跌倒了
     “没事吧？”我关心道。
     “肚子里好多水啊”瑠未亚疑惑的说道。“那是生命之水。” 瑠未亚摸着腹部，幸福的笑道。
     我摸了摸她的头，点了点头，然后我们牵着手，将她送到她的小区。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=32886&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

话接上文
    今天我来到咖啡馆，自己找了座位做好，这时貌似被忙碌的瑠未亚发现了，今天的瑠未亚还是那么可爱，真是受欢迎啊。因为瑠未亚太忙了，无法估计我，没办法，我使用手机里部分交换的功能，与瑠未亚交换的双手双脚，于是我就控制她的双脚移动到我的座位前。
    “啊？”看着一脸懵逼的瑠未亚出现在我的面前，然后，对着坐在椅子上的我坐了下来。
    “呀，那个，我还在工作种啊。”瑠未亚羞涩道。
    “我不是客人吗？”我调侃道。瑠未亚的身体压在二弟上，让二弟有点兴奋。这时，我发现四周很多宅男投来羡慕的眼光，这让坐在我身上的瑠未亚一下子脸红起来，我居然在这种眼光中感到了成就感。
     此时二弟已经有些兴奋起来了，我可以感觉到二弟慢慢的顶住了瑠未亚的屁股处，而此时的瑠未亚将注意力集中在周围的眼光，完全没发现我的二弟已经在她屁股处顶起，顶起的二弟正好顶在被胖次包裹的小妹妹处，隔着裤子和胖次，我依然能感觉二弟顶在了软绵绵的地方，我悄悄的控制瑠未亚的一只小手，将我二弟从裤子从解放出来，然后偷偷拨开瑠未亚的胖次，让瑠未亚的小妹妹直接近距离的压制已经兴奋起来的二弟。此时的瑠未亚突然感觉到自己的小妹妹突然暴露在空气中，有好像被什么硬邦邦的东西顶住了，瞬间感到惊吓，然后条件反射的想站起身来，可是现在我们两的手脚进行了交换，之前她意识到自己手脚被控制了，没有动，可是现在不一样，她现在动起来就是我的手脚，这一站起来，就是我的身体站了起来，然后一下子二弟就噗呲一下进入了瑠未亚的小妹妹中，这突然之间的查入，让瑠未亚始料不及，“啊”的一声，整个硬邦邦的二弟没入瑠未亚的小妹妹里，瑠未亚双脚悬空着，更加增添了感觉，一下子，突如其来的快感瑠未亚就晕厥过去了，这让我完全没有意料到，我慌慌张张的解除了部分交换，此时的二弟依然还在瑠未亚身体里，人坐在椅子上，被瑠未亚压着起不来，不知道怎么办，忽然我有了主意，于是，我用手机跟身上的瑠未亚交换了身体。
    这一交换，原本下面充实的二弟的感觉突然变成了被坚硬东西顶住，空虚感被及其满足的快感，我原本有心里准备，没想到这感觉这么强烈，难怪瑠未亚会晕厥过去，还真是自作孽啊，“呜呜呜”我忍着这种快感，想要站起神来，但是被二弟查入后全身软绵绵的，使不出力气，这几番挣扎后，不但没有站起来，反而让原本身体的二弟更加兴奋，我明显可以感觉到身体里面的二弟又大了一圈，这个刺激让我现在的身体更加快感连连，这样样子可不行啊，在四周又有不少目光注视过来了，一边在这种目光下一种刺激的感觉，想要快点控制瑠未亚离开，一边忍着阵阵快感，全身艰难的站起身来，反而在做色色的活塞运动，说真的，我本意真不是要做这事情，正在我挣扎间，没有我意识控制的二弟突然膨胀到极点，我知道原本身体要高超了，我连忙控制瑠未亚的手捂住瑠未亚的小嘴，在那一瞬间，我感觉到自己现在身体的小妹妹里，二弟猛的喷摄去液体，不断冲击里面，那种痒痒的，麻麻的感觉阵阵袭来，让我忍不住“呜呜呜”发出声来，在这样的刺激下，我感觉下面的小妹也忍不住松懈，也达到了高超，“呜呜呜。。。”然后随着二弟的液体，也混进去不少液体，我感觉自己大腿处一大堆液体顺着那里滴到了地上。
    原本趴在桌上的我，全身无力，软软的钻进了桌子底下去，我连忙忍着高超后空虚感，解除了交换，回到自己身体，眼疾手快的将已经吞云吐雾的二弟塞进裤子里面，在四周人还没全部注意过来时候，将昏迷中的瑠未亚扶起，偷偷的整理下两人的下面，等待着瑠未亚醒来。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=34103&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=34104&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

    坐在这间中二咖啡馆里，店里一如既往的热闹，瑠未亚正在接待两位中二病严重的客人，空闲之余，瑠未亚过来，轻轻的跟我打了声招呼，这次依然是店长接待了我，我点了份糕点就坐在一个座位上，去接待其他客人，眼神还是时不时往门口那边看，一种忧心忡忡的样子，恩？今天的瑠未亚怎么有点奇怪啊。
    这时店长拿着我点的东西走了过来，对我说“今天我邀请了瑠未亚的爸妈要来这里，想给他们创造见面的机会啊，貌似瑠未亚不太想跟她父母见面，一直在躲着他们来。”
   “啊？这样啊”想想也是，自己干这么中二的工作，被自己父母知道还真会不好意思的。
    “女孩子嘛，应该勇敢点啊。”说着店长转身离去，看着店长裙子下面的尾巴，恩，二弟又有些兴奋了。
    这时我看到门口进来两个人，是对夫妻，恩，难道是瑠未亚的父母？我立即寻找着瑠未亚的身影，果然，她也发现门口的两人，一脸惊慌，开始寻找地方躲起来，当那两人向店里走来时，瑠未亚慌慌张张的钻到了我的桌子底下，恩，打算隐藏到我的桌子下面？的确有这么大的一张桌布，外面的人完全看不到啊，“喂，瑠未亚”看着瑠未亚一脸惊慌的躲在下面，我忍不住问她“瑠未亚，那是你父母吗？你为什么要躲起来啊？”
    “为什么，店长会让我父母过来这里啊，肯定有阴谋。”瑠未亚从桌子底下我的两腿间钻了头出来，一脸肯定的回答我。
     呵呵，店长只是想帮你创造与你父母见面的机会罢了，不过要是我我也不会这样子去见父母哈。为了排解无聊，我就开始与躲在我的桌子底下的瑠未亚聊天起来。看着这个样子，我有个想法，于是偷偷拿出手机跟躲在桌下的瑠未亚进行了交换，交换后，仰着头看着自己原来的身体，这个视角还是第一次啊。我轻轻的拉开自己原来身体的裤子上的拉链，二弟之前因为店长的诱惑已经变得坚硬了，一拉开，就立即探出头来。然后微微张开嘴，在即将含住二弟的瞬间，我解除了交换。
    “恩？”意识到自己嘴里含住二弟的瑠未亚吓了一跳。“啊呜。”
    “啊！好痛！”我几乎同时发出一声，这时周围的人讲目光集中到我这里，“啊，对不起，我膝盖撞到桌子了，啊哈哈。”我连忙忍着痛解释道。
    低下头，看到含住二弟的瑠未亚有点歉意的含糊着向我道歉，满脸通红。她的舌头在二弟的头部蠕动，让我顿时一阵舒坦，应该没有被瑠未亚咬出血来吧，真是太好了，瑠未亚为了对自己之前做的错进行弥补，开始吞吐起我的二弟，好厉害，从二弟处传来痒痒的舒服感，顿时让我着迷，很快，我的二弟就开始充血膨胀起来，然后一阵抽搐，猛的朝瑠未亚的嘴里喷射大量的液体，瑠未亚很欣然的吞咽着二弟吐出来的液体。
    “那个。。。”之后，瑠未亚有点不好意思，低下头，然后一头钻到桌子的桌布上，稀稀疏疏之后，让我觉得不可思议的一幕出现，瑠未亚的可爱的屁股露了出来。
    “啊，瑠未亚？”我有点不敢置信的问道。
    “生命之水，大师，这边也想要你的生命之水。”瑠未亚有点难为情的说道。
     在大庭广众之下，我们做这种色色的事情真的好吗，可是美丽的女孩子的要求怎么可以不去帮她实现呢？看着瑠未亚很大胆拉开自己的胖次，露出已经湿润的小妹妹，准备迎接我的二弟的进去。
    “啊，瑠未亚，你穿着这么色情的内衣来上班？”我有点好奇瑠未亚今天怎么这么大胆啊。
     “是，是因为今天我们的承诺日。”啊，这样啊，我完全没当一回事哈。
     看着瑠未亚扭动的屁股，我毫不犹豫的找准位置，因为小妹妹已经湿润了，二弟毫无阻拦的长驱直入。
     “啊，你的二弟进到里面了，啊，好大啊”在我二弟进入的瞬间，瑠未亚发出了惊呼。
     我感觉自己的二弟想进入温暖的棉花中，啊，真是舒服，一下子二弟就整个进入了里面，此时瑠未亚趴在桌子底下，一手捂着自己嘴巴，发出“呜呜呜。。”的声音，估计被二弟进入后得运动带来的快感，忍不住发出呻吟了吧，在大庭广众之下，我们两在桌子下面伴随着瑠未亚的“呜呜呜”的声音，我开始活塞运动，既要不被大家发现异样，又要抽动着，很快我的二弟再次达到了极限，膨胀到极点，之后抽动几下喷摄处大量的液体，留在了瑠未亚小妹妹里面。十分满意瑠未亚的服务，我上次也弄了一个店长同款的尾巴，插入瑠未亚的屁股上。
    “呜呜呜。。。。”瑠未亚顿时身体一震，含糊不清的说道“唉，大师，不愧是超自然能力者，真是大变态。”话虽这么说，瑠未亚貌似还挺喜欢这个玩具来着。
    这时，我看到瑠未亚的父母貌似要离开了，我觉得我应该干点什么，于是启动了手机上交换功能，交换之后，我突然感觉肚子里面好多水，下面的小妹妹处流着不少粘液，屁股被什么东西填满了，每次走动肚子里的水开始摇晃，特别是屁股上的感觉跟之前跟店长交换后感觉一模一样啊，我忍着下面的快感，来到那两人面前，摘掉假发和眼罩，露出原本瑠未亚的面目，然后解除了交换，瑠未亚的父母看见了瑠未亚“瑠未亚，你在这里啊。”
瑠未亚恢复后有点不知所措，“没关系，瑠未亚，我们知道你在这里打工，我并不反对，少许的锻炼还是好的。”这时瑠未亚的妈妈开始回忆起自己年轻时打工的经历，顿时，瑠未亚露出了笑容，跟她父母抱在了一起，好感人啊。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=36699&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=36700&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=36701&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

上次不知道更新到哪里，那索性换最后一条线 小仓香菜篇

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39223&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39224&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

自从上次在青梅竹马羽衣身上试验后，令我兴奋不已，课间休息，我拿出自己的手机，打开软件，跳出摄像头，对准班上的女生们。
选谁呢？正在我犯难时。
我看到香菜同学正在玩着她的手机，那就她了，偷偷的拿出自己的手机选择交换后，一阵眩晕后，视野改变了，正好看到香菜用手机自拍的时候，看到屏幕上可爱的马尾辫浮现着，虽然香菜性格感觉泼辣，但是总感觉她有什么不同，我要寻找她的秘密，想着想着，便走出教室。
无聊的在走廊里走着。忽然，一个邪念浮上心头，对了，女厕所，去吧，那里可是作为男生时无法踏足，而现在正好可以轻松的进去，机不可失啊，事不宜迟，拔腿就往厕所而去。
“啊，对不起，走错了！”习惯性的进了男厕所，看到熟悉的小便池就知道走错了，这次目的是神秘的女厕所，在里面那些一脸错愕的男生面前退了出来。
在认真确认女厕的标志后进去了，入眼的是女厕的墙居然都是粉色的，完全像进入了另外的世界一般，在这里当然没有熟悉的小便池，而是一个个的隔间，不同与男厕，这里竟然还充裕着清淡的香味，真是难以相信差别那么大。
 
随便进入一个隔间，坐在马桶上，拿出香菜可爱的手机，里面界面是女孩子的风格，照片夹里都是些女孩子喜欢的自拍、食物等等，还有一个私密文件夹，需要输入密码。在通讯录里没有一个男性的名字，在我印象里香菜是一个泼辣、开放的女生，男生都把她当哥们，看不出来她还很保守，这时候隔壁有人进入，然后听到水流声，这个声音，对了，我来厕所，理所当然是来上厕所的。旁边有个女生在上 厕所，好兴奋啊，但是隔着木板完全看不到啊。
 
 
“啊，对了，那个，香菜同学也应该做些什么吧？”不知道女孩子怎么小便的，怀着激动的心情，掀起裙子，露出洁白的大腿，好白啊，没有一点瑕疵的就像瓷器一般的大腿，身体的潜意识让两条修长的大腿并拢在一起，让我有种想一探究竟的冲动。试了试抚摸了下大腿，跟男人的不一样，香菜的皮肤凉凉的，很有弹性，此时，可以清晰的看到大腿上的肉被胖次勒的紧紧的，而下面一片平坦。
 
看着香菜平坦的下腹，激动的我迫不及待的抓住胖次，轻轻的往下退，啊，胖次的裤裆处有黄色痕迹，还夹带着香菜的体温，那布料上时汗还是其他液体，让我想入非非，坐在坐便器上完全看不到香菜下面的样子，不像男生那样可以看到二弟喷水的样子。
 
也许是因为tuo了胖次缘故，尿意一下子涌上，一瞬间，像喷泉一样的金黄色的液体就从下面飞溅而出，放光膀 胱里的尿液后，全身一颤，真舒坦。这时，上课铃声，条件反射的要站起来，才发现下,面的肉缝还粘到不少尿液，湿哒哒的，很不舒服，于是从旁边的厕纸中抽了一张，轻轻的擦了一下，“呼。。。”那个抚摸的感觉不禁让我发出声来，好舒服啊，不过因为要去上课了，无奈，放弃了继续的打算，解除了交换。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39225&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39226&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39227&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39228&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39229&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

醒来时发现自己趴在桌上睡觉，正打继续睡的时间来打发这个无聊的上课时间时。一个女生走进教室，原来是香菜，之前貌似刚刚跟她交换过，看着她尴尬的进教室，还被老师训了一顿，让我有点负罪感，不过这是在仔细观察，才发现原来她身材出奇的高挑，完全就是模特的体型，脑后随便扎起的马尾辫，看起却是很时髦的感觉，对了，香菜貌似很讨厌御宅一族的男生，几乎一提到动漫就破口大骂，唉，很不幸我就是这种宅男，看来我跟她完全没有交集，无奈的感叹下。
看着曼妙身姿的香菜，计上心来，打定主意今天就香菜，准备今天的研究工作，唉，我还是真忙啊。在一天的煎熬后，终于到放学时间了，趁香菜准备放学回家的时机，我拿出手机，选择交换香菜。
一种身体位移然后被压缩的感觉后，恢复知觉后，因为此时的香菜刚好一只脚迈出教室，我的视野是一大群学生回家的走廊，拿出香菜的手机，果然在手机的地图里找到香菜的位置，按照手机里的定位找到了香菜家，这也是一幢连体公寓的房子，
 
按照香菜在地图注释找到了门号，摸出钥匙打开门，果然家里没有人，一进门就看到一间写着比较显眼“香菜的房间的”的门，准备开门，这时我就开始猜测香菜的房间会是怎么样的呢，我想她那么讨厌二次元，那么她的闺房应该会很传统的古风那种类型。但是当我打开房间时，真是让我惊诧啊，一入眼，居然满屋子的二次元动漫，像进入的二次元空间，哇塞，这个完全就是二次元的世界啊：墙上到处是各种动漫偶像角色的海报，床上还有各种动漫人物的抱枕，好几个还是我一直想要买的限量版“老婆”抱枕，架子上慢慢各种漫画书，还有手办，这个这个不是已经绝版的，还有这个这个不是说还没开始贩卖吗。。。
 
转头一看房子背面，好几套角色扮演的服装道具等等，怎么看应该是我这种宅系的房间啊，充满的二次元宅系的风味，哇靠，这里居然连现在各种游戏也有，老实说学校里的香菜跟现在这个房间的风格完全不相干。我顿时感到找到了同类的感觉，感动啊。
 
一阵发呆后，我站到试衣镜前，看着镜中梳着马尾辫的香菜，话说香菜长得还真是不错，端正的五官，秀气的脸庞，要不是在学校里老师一股子男人婆的样子，还真是美人一个。恩，这身材也着实不错该凸的凸，该翘的翘。

 

 
 
 
 
无意间低头看了看，哇靠，居然看到不到脚，平时没发现香菜的凶器有这么大，这个角度看，可以看到被校服包裹的严严实实的凶器，这个丰满的形状还真不错。轻轻拉开校服的衣领，从领口处往里张望，那白花花的两团被蓝色罩子包裹的凶器格外耀眼，不时还从里面飘出一阵清香，是属于女孩子才有香味，扑鼻而来，让我心醉。
 
 
扭开校服和衬衣的扭开，对着镜子拉开衣服，哇偶，香菜的凶罩还真是特别，蓝色和白色为主色调，要星星作为点缀，这个配香菜还真是适合啊，出奇的卡哇伊啊。
 
 
 
 
 
     试着用手抓了抓凶罩，发现这个居然还是前扣式，真是为我量身定做，很容易就打开了，想想之前羽衣的那件，这件真是人性化啊。随着凶罩的打开，里面两团随之跃然而出，没有任何刺激也是挺拔而立，这个形状，哇塞，真是模特级别啊。
 
此时，完全忍不住内心的澎湃，上手就去抓，凶器被挤压的象征更加诱人。
 
不行，得留个纪念，于是我拿出香菜的手机，对着魔鬼身材的香菜的大凶器来个特写，邪恶的一照，然后迫不及待的将其发送个自己，嘿嘿。。
 
干完了琐事，这个研究工作还是要继续啊，轻轻的捏捏凶器上的红点，“啊啊。。”阵阵电流袭来，全身酥麻，这个感觉真不错，暂时先放过你们，等一下再来试试。
 
 
站在镜子前，看着一副脸红且傲娇的香菜，着实有点反差萌，双手慢慢拉起香菜校服的裙摆，哇，今天也穿着的可爱的胖次。看着股间紧紧贴着下身那薄薄的胖次，下面平坦一片，看着就让我兴奋不已。
 
用嘴叼住裙摆，腾出来的手，恶趣味的拽住胖次，猛地一拉，胖次的裆部拉成细细的线条，狠狠深深嵌入到下面两片肉间的缝隙里，“呜呜。。”瞬间，身体猛地被电触到一样，让我情不自禁的跳了起来，这个刺激也太强烈。看着镜子中，下面的两片头中可以看到嘴唇，她就像一张嘴巴把胖次吃了进去，条形的胖次卡在里面中越来越深，嘴唇中不时冒出黏黏的液体，顺势流出。我又恶趣味的把裤衩往左右拉动，“呼呼呼。。。”下面酥麻的刺激感让我不时发出声音，而这声音因为咬着裙摆所以发出就像被堵住嘴时发出急促的娇喘，好色情啊。随着不断拉动，沾满液体的胖次在嘴唇中发出“噗呲噗呲”的液体滑动声音，听着好羞耻好动听啊。
 
玩了一会儿，我将胖次脱了下来，撑开胖次，果然从胖次里看到那里被粘液的地方，此时大腿内侧下面两片肉间还不时咧着粘液，地上还有被粘液滴湿地方，地方的斑点痕迹有扩散趋势。胖次上还有余温，这可是女孩子刚脱下来的胖次，上面还有香菜的味道，新鲜出炉啊，忍不住用鼻子凑上去闻了闻，里面还夹杂着香菜汗味，在仔细的品味了一番香菜的胖次，轻轻的放到桌上，女孩子刚脱下来的胖次是宅男最好的礼物啊。
 
接着回到镜前，一屁股坐到了地上，开始今天的研究工作，首先我将香菜的上衣脱掉，只留下可爱的凶罩，然后撩起罩子，将凶器从中解放出来，大凶器立即跃然而出，开始在我面前蹦跳起来，特别是那两个红点不停的在晃荡，“额。。。再等一下就来吃你们”从自己的这个角度看到跳跃的凶部也是很惊人啊。香菜的凶器挺拔而丰满，就是传说中女人中最美的胸型了，看着这洁白的就像牛奶布丁一样的凶器，无法抑制我要抓香菜的凶部的冲动，“啊啊啊啊”手感真好，好柔软，随着自己在凶部揉捏，身体渐渐的升温，让我不禁开始娇喘。
紧接着，将双腿打开，露出神秘地带，只见在那没有一点瑕疵的大腿内侧间满是粘液的肉片的镜中闪闪发光，这就是香菜的神秘地带吗，好漂亮啊，兴奋的看着，香菜下面两片里那张嘴唇沾满粘液，看着就好像要张开一样，让我内心火辣辣的，此时在下面的嘴唇处流行热乎乎的粘液，还顺势流到屁股上，白天的阳光照射下，还晶莹剔透，“怎么这么湿了？”
 
我的手就像被这甜蜜的花蜜吸引的蜜蜂，不由自主的伸向了那里，中指开始在肉片的嘴唇闭合的地方，上下抚摸，“恩，啊啊啊”阵阵快感袭来不时发出声音，那嘴唇处手感是软绵绵又极具弹性的。每当手指划过那里，让我都会不由自主的颤抖，感觉有点痒痒般，随着抚摸，那里分泌的粘液越来越多，不时出现“噗呲噗呲”声音，还有就是香菜的喘息声。
 
 
 
用手指轻轻扳开嘴唇，顿时感觉下面凉凉，被人吹入凉气的感觉，全身亢奋起来，好奇心四起，又想研究女孩子除女模起来，恩，拿出手机对照着寻找，额，就是这个，香菜的根羽衣的不同，羽衣的是有一个大孔，只要不是大物件就不会破，而香菜的是有好几个小孔的那种。
 
 
收起手机，在仔细看看那个最初，在她上面的那个小豆，因为刚才的扳弄，有点开始变硬，貌似全身的血液好像都聚集在这个尿道口的小豆上，就像二弟那种坚挺的感觉，不过这里却有点疼痛但舒服的感觉，中指开始拨弄了这颗小豆，“啊啊”刺激传来，粉色充血如指甲盖大小的小豆在中指的摩擦中逐渐变大，阵阵酥麻传遍全身，真爽啊。为了增加快感，剩下的另一只手也不闲着，开始抚摸起凶器，“啊，啊”随着沾满液体的手双管齐下，嘴里也不停的发出声音来。
 
 
随着这样的揉捏，很快全身有点要抽搐了，忽然，身体不自觉一紧，“啊哈哈”脑中变得空白，知道香菜的高超要来，下面的嘴唇里毫无预兆的开始水花喷射而出，像花洒一样喷溅出来，此时我条件反射的夹紧的双腿，想要止住水的喷射，但是无力回天，把整个下半身都弄湿透。最后结束时，我已经无力摊到在地上大口大口的喘气，真是好羞耻的滋味啊。
 
    过了好久终于恢复了些力气，用手指沾了沾下面粘液，拿到眼前，张开手指能拉出丝来，呵呵，好邪恶啊，这种感觉真是让人欲罢不能啊。
 
由于今天玩的太累了，最后只能草草的给香菜收拾了下，也就是穿了下衣服，然后依依不舍的结束了今天研究工作。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39230&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39231&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39232&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39233&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39234&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39235&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39236&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39237&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39238&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39239&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 第二天，我来到教室，发现香菜还是一如既往，没什么奇怪的地方，看来我昨天的交换她完全不知觉，恩，那么今天要继续啊。在艰难的等待后，到放学时刻，我迫不及待的进行了交换，还是一样的交换的感觉，有点不舒服。
“交换完成，看来这身体也算适应了。”就好像问朋友借了东西的微妙感觉啊，看来香菜完全不记得我昨天对她身体做的事情，真是幸运啊。那么接下来应该快速回家，现在回香菜家完全不用依靠手机的导航也是没问题，香菜家依然是在鳞次栉比的公寓楼里。“我回来了。”果然家里没有人，我又可以在香菜房间里随心所欲了。
把书包放在进门口的椅子上，哦，书架有很多我没看过的漫画书，香菜又收集了新的，真是厉害啊，翻了几本香菜还没撕开的包装的书看了起来，原来这本后面剧情是这样啊，这么结局太悲催。
翻着翻着，在一本漫画书里发现了几张照片，一看是角色扮演的写真集，对了，我记起来香菜房间还有角色扮演的衣服，好像香菜就有角色扮演的兴趣，这照片上的是香菜本人，真看不出来，香菜还是挺开放的，这几天好像有点暴露啊，哈哈，我今天发现你的秘密了，香菜。
怀着幸灾乐祸的心情，我坐到了电脑前的椅子上，无意间碰到了电脑的开机键。哦，香菜的电脑也是叉屁系统啊，桌面上有个叫“一夜情”的软件快捷键图标，好奇心驱使下双击打开。
 
电脑屏幕上立马跳出登录界面“cos-pressa”，这是动漫界有名的角色扮演直播平台，香菜在这个平台做直播？恩，这里需要输入登录密码。密码，像香菜这样的应该会把密码记录在某个笔记本里吧，于是，我开始翻找电脑桌上的东西，包括上面放着回忆录、键盘下面、鼠标垫下面。。。哈，有了，这里有一张卡片，上面写着canalpo，4569258457258的字样，这个数字应该就是密码了。哈哈，终于可以看看香菜的秘密了。敲入键盘，然后按回车键。屏幕出现了香菜在这平台的信息，这个照片里的香菜还真是个卡哇伊的打扮啊，这头像里香菜很难让我联想到同班同学的香菜，可能照片里她带着色瞳，假发，还有双马尾。这个样子完全看不出是香菜，年纪也看不出来，化妆术好强大啊。
 
在香菜的主页里，我看下来，翻开里面有一段香菜角色扮演的跳舞的视频。看着下面点赞关注的人还真少，看来没有什么人气啊。
 
 
 
看着视频中背景好像是这个房间，香菜虽然乐在其中，但是动作太僵硬单调，而且表情有点做的有点太假了，难怪没人气啊。
看着这个登录密码，对，我想起之前我翻看香菜手机时发现手机里有个私密文件夹，需要输入密码才能进去，让我输入看看，哈，果然没错，就是这个密码，打开这个相册翻看着额，这张照片，里面是香菜的自拍照，她半蹲在地上，用嘴巴咬住裙子掀起，退下胖次到膝盖，用手机遮挡住隐私部位，不是吧，香菜居然自拍色情照片，这么大胆和羞耻的事情。这，这可是宝贝啊，我立马备份发送给自己一份。恩，角色扮演真是不错哈。
 
收起手机，有点想试试角色扮演的衣服了啊，说干就干，迫不及待的换上刚看中的女仆装，然后戴上假发，来到镜子前，啊，简直不敢相信镜子前的香菜本人，胸前具有灵性的白与黑交织在一起的设计，一看就可以看到里面包裹的凶器是很有料的，腰间被围兜束缚住而显得更贱纤细，突出了丰满而又有弹性的臀部，背后大号的蝴蝶结让香菜显得更加可爱，“主人大人，很高兴为你服务”我随口说出很中二的台词，好羞耻啊。
 
站在镜子前，身体很自然的摆出模特的姿势，真是无可挑剔啊。转身往背后看去，露在背后的丝带在空气中飘扬，不是碰到下面露出雪白的大腿。“哇，好刺眼啊，这大腿。”这裙摆下面的大腿露出的距离恰到好处，正是所谓的绝对领域。
 
 
 
自我欣赏了一番，然后一股恶趣味的想法浮上心头，于是来到电脑桌前，打开刚才的那个直播平台，点开直播模式，恩，等级初心者，看来香菜在这平台除了刚才那个视频完全没有做过其他事情啊。在软件里点开摄像头链接，屏幕上出现了香菜的影像，试试麦克风“喂喂”一切正常，那么开始直播，看了看寥寥无几的观看者。一只手握着鼠标，一只手按着键盘，这个样子好像感觉在玩射击游戏啊，有点有趣。
 
 
“大家好，从今天开始我给大家进行直播，希望大家捧场啊。”可能我把香菜的声音变得卡哇伊的缘故，逐渐的进来不少人来捧场。然后屏幕下方出现不少观看着评论，有问香菜用了什么化妆品怎么这么白，也有问着头发是不是真的，喜欢什么吃的等等
 
 ，我都点开用麦克风胡乱的挑了些做了回答。后面的提问更是离谱，有问说那个跳舞视频里跳动的凶器是不是真，中间还露出胖次，还有起哄开始讨论胖次的颜色，这肯定是一群绅士的大叔。这时发现观看的人数达到500人了， 真的吗，这个小窗口居然有500人在观看，这时我想起个恶作剧，在频道提出“假如你跟女孩交换了身体，你会怎么做？”等说完，我想大家顶多当笑话吧，果然不出所料，出现的评论大家都表示不相信，觉得不可能的事情。于是我换了话题“如果大家变成了女孩子最想做的是什么？”然后心里就有种说出自己的秘密后，根大家分享的感觉，在椅子上有点坐立不安等待着。来了，来了，第一条评论说要去女厕所坐洗手台，呵呵，这家伙的注意，可以啊，看来网上跟我一样变态的绅士还是很多的啊，感动啊。接下来的回复说第一件事情就是要摸凶器啊。“凶器吗，这个太基础了。”说着，我腾出双只手抓出被衣服包裹的凶器，顿时，香菜的身体自然反应嘴巴里发出甜美呼气声。不知道是不是紧张，感觉穿女仆装的凶器格外有弹性，这时，下面的评论就像弹幕样一阵沸腾。我银荡的笑着“你们也想摸一下吧？”
 
抓着凶器手，陷入到被女装装包裹的凶器里，然后使劲从外侧往里挤压，顿时凶器被抬高。顿时评论里出现：你真的是男生变得吗？好像真的一样。兄弟，我也想摸等待之类的。“不行哦，这可是我的凶啊。”然后我心里很得意想你们也就在这个小小的屏幕里看看，我却可以摸啊，这凶器弹性的感觉是多么真实啊。“恩，哈，呜。。。”手不知不觉的开始揉摸起凶器来，随着我的动作，可以清晰的感觉凶器前的红点有点变硬变敏感了，每次红点与凶罩的摩擦让我心旷神怡，渐渐的从凶器那里发热。看了我的动作，很多观看的人纷纷评论：青春期的女生没办法。发情了吧。自卫一下吧。女生的身体什么感觉？下面的评论一片热闹啊，看着在线人数到700多了，我很银荡的回答他们“全身感觉烫烫的，软软的，痒痒的，跟男生喷射的感觉不一样哦”立马就有人回复：真的，假的。想看你高超的样子。。。看着他们的评论，我也想再一次体验下香菜高超的时候那种全身酥软的感觉，“哦，那么请第一下。”我将两条美腿打开并且抬起放在桌子上，然后将隐私部分卡在摄像头死角处。评论里有人喊道：不要啊，重要的部分不能被遮住啊。我邪恶的笑了笑，才不给你们看香菜的隐私呢。
 

因为被这么多人观看着加上之前揉凶器，此时的香菜已经身体发热，脚上穿着的丝袜上已经有些湿漉漉了，还可以看到水珠。我一只手揉搓着凶，另外一只已经偷偷的伸向下面的神秘地带，用手指隔着胖次抚摸那凹陷的嘴唇处“恩，恩，呜。。。”酥麻的感觉让我轻轻的发出声来，观看者们看到这时的香菜一副面红耳赤，娇羞样子，听着妩媚的咽呜声，一片沸腾，貌似观看的人数已经超1000了。“哈，哈，呜。。”在屏幕中看着香菜跟镜中时的自卫完全不同的感觉啊。被人看着自卫让我全身发热，皮肤也变得特别敏感，难道香菜也喜欢这样吗？？在学校难道是在伪装吗，这才是真实的她吗？为了追求更多的刺激，我将手探过胖次的遮拦，手指直接在嘴唇处来回抚摸，不是还挑逗下小豆，阵阵触电的酥麻感传来，让我欲罢不能。而在外面还要忍住保持微笑着。
 
    这时我感觉嘴唇上的小豆已经充血，变得坚硬挺拔起来，随着指尖的划过那里的敏感地方，带来的刺激更加强烈，强烈的酥麻感让我情不自禁的收拢脚尖，顿时，全身一紧，大腿根部一阵强烈的颤抖，忽然，像被强大的电流点击了一下，“啊。。。”摄像头死角处香菜的下面嘴唇处不受控制的溢出大量的液体。。热热的液体打在大腿和臀部处，烫烫的，全身一阵酥软，没工夫看评论，无力瘫在椅子上。
 
“哈，恩，呜，哈”无力喘着粗气，屏幕中香菜一副意犹未尽的样子，满脸通红。 
 
等余温过去，我回到直播前，看着那些评论觉得好笑，基本都是说香菜装的还真像，不相信之类的，我一笑而之。不管怎么样，今天最终观看者竟有2000多，香菜估计有1亿日元的收入吧。
 
随后切断直播，回到直播软件的主页，对香菜的简介以及日程看了起来。恩，香菜还参加室内角色扮演的活动，等等，居然每周六都去参加，看着这周她的几乎是要扮演这个角色，我回头看了下墙上挂着蓝色头发和衣服，角色扮演吗，有点意思，心里开始打算起来。最后拖着疲惫的身心取消了交换结束了今天。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39240&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39241&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39242&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39243&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39244&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39245&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39246&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39247&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39248&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=39249&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

哈哈，失联的N多天，我胡汉三回来了，继续更

回复:

次日，在学校教室里，我的死党小田原跟我讲昨天他在canalpo的直播平台看到有一个角色扮演的女生直播自卫，真是演的极其逼真，是他的女神。小田原说的唾沫乱飞，只有我心里知道那个人其实是我。“喂喂，好吵啊，你们。”我回头看去，看着一脸怒气的香菜，这不是直播的本尊吗，哈哈，我尴尬的笑了笑，不会被发现了吧？最后她姗姗然的离开，好险啊。。。那么今天继续
 

今天星期六，角色扮演的活动跟平时一样正常举办，我来到会场，哇塞，今天人好多，四周张望下，各种角色扮演的都有，有傲慢的冲田真司，背着大炮的舰娘，拿着魔杖的魔法少女，还有女扮男装的英气的大姐姐等等。
 
 
这其中一眼看到那个蓝色的身影，那套衣服就是香菜挂在房间墙上的，那么那个扮演者就是香菜了，看着她四周围满拍照的人，还真是受欢迎啊。“来，拍一张”以为拿着相机大叔在朝着她拍照，“我是魔法少女，用我超过600页的魔法书消灭恶魔”好中二的台词，听得我有点汗颜，看着这位金发蓝眼双马尾，打扮成魔法少女的样子，很难跟学校的里的香菜相联系，今天的她好可爱啊。
 
 
     看着在相机中不断变换着姿势，带起身上的花边和腰间的绸带飞扬的香菜，我摸出手机，找了个角落长板凳处坐下，也很中二的喊出台词“启动契约。”点击交换选项。就像使用魔法一样，我和香菜的身体进行了交换。这和姿势，没错，就是香菜刚才摆的姿势，一只手夹着撕纸张，一只手拿着魔法书，是撕书的姿势，感觉了一下，这身角色扮演的衣服还是挺重的，特别是上身的衣服，感觉就是一层层布料乱七八糟的叠加，不过外形还是挺好看的，看着大家都穿着这样的衣服，我暗自提醒到要忍耐。下身的裙子不是很重，裙子下摆蓝色布料下面是一层层轻纱，布料貌似知了不错，随着我身体的摆动，裙子迎风飘扬，轻纱在大腿处摩擦痒痒的。“请笑一个。”这时一个拿着相机的中二青年来拍照，我很配合摆出了个动作，感动的那个青年连拍好几张，“恩，恩，好可爱啊。”之后还来几个拍照的，我也很配合的，只是其中一个居然拿着相机对着香菜的下面胖次拍，让我心里一阵不开心，明明香菜是属于我的。
 
 
 

由于心情不开心，我离开热闹的会场中心处，看着在长板凳上睡着我自己本来的身体，从香菜的视角看自己，感觉有种想要揍自己的感觉，难道自己真得长得狠挨揍的样子吗，还是香菜的身体的本能？轻轻靠近的自己本来身体的脸，要不要亲一个，把香菜的初吻献给自己，在占有心驱使下，慢慢闭上眼睛，然后嘴唇与嘴唇之间碰触，瞬间，喉咙有股冲动，轻轻的伸出香菜的香舌伸向自己身体的嘴巴，吻自己的感觉真是好奇怪啊，要想着自己正在跟香菜接吻。 
 
涂着润唇膏的嘴唇中伸出小巧的舌头，香菜这个样子应该很迷人吧，想到这里我摸出手机，来了一张我和香菜接吻的照片。哈哈，香菜的初吻我接收了，收好这张照片，成为我美好的回忆，我的第一次角色扮演会展就这样结束了。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40876&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40877&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40878&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40879&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

周一在教室里再一次看见香菜时，看着她的嘴唇让我情不自禁的拿出手机翻出周六那天会场的接吻照，内心一阵激动。哈哈。。。莫名的幸福感。
“真相永远只有一个”在一句很中二气的台词后，我在放学时又交换了香菜，今天要好好在香菜的房间里玩角色扮演啊。来到充满动漫气氛的香菜房间，看着墙壁上的魔法少女海报让我心情格外舒畅，那么要开始物色我的爱情了。看着床对面上面挂着魔法少女抱枕的衣橱，我好奇的打开，这是，香菜的内衣柜，颜色好鲜艳的内衣，真是意外的萝莉风格，凶罩、头饰、胖次、袜子都有被收藏。
 
我在里面翻找，找到一套令我注意的，然后笨手笨脚的开始穿戴起来，换上后，站在试衣镜前，穿着可爱的性感内衣的香菜站在面前，这套黑色紫色相间的内衣，还真是性感啊，那诱人的凶部挤出了乳沟，视线往下移，可爱的v形胖次正好卡在股间，把下面嘴唇被遮的严实，一副平坦的样子，而丰满的双臀却露在外面，衣服色色的样子，成人的情趣内衣啊。
 
    比起这个性感的打扮，更重要的是这布料的材质，估计价值不菲吧，看着这套内衣，镜中的香菜脸颊越来越红，格外诱人。很像欧美大片里的明星。我被香菜有这种内衣而吓了一跳，平时穿的那么可爱的现在突然出现这么性感的还是挺适合的。
 
 
 
 
 
在这种注视下，心跳越来越快，凶部这个沉重感，还真是丰满。额，这个凶器的凶罩大概有多大呢？看起来应该有80以上吧，我开始主要起香菜的尺寸了，那么便来测量下吧，关于女性尺寸的数据是秘密，不会告诉别人，如果我自己来测量的话就没问题了，在房间里找了找，发现香菜制作角色扮演的衣服处有根皮尺。额，先来量量腰部的尺寸吧，58，哇塞这个尺寸只有我在杂志里看到过，偶像级别的才有这么细的腰吧。
 
好了好了，接下来量臀部，将皮卡在臀部位置，发现屁股处的肉跟凶器一样，一颤一颤，极其柔软，86，臀围86啊，好大啊。
 
接下来就是令人期待的凶围了，内心一阵激动，应该怎么量呢，为了能量的准确，我果断将罩子去掉，然后将皮尺缠在凶器上，这丰满的感觉，好有弹性啊，据说凶围准确的量法是在红点处的距离，于是移好位置，使劲一勒，“斯”一阵电流袭来，好敏感啊。68，第一次量凶围，皮尺深深陷入凶器的肉中，红点被皮尺勒住而变形，在空气中还一颤一颤的，还发现整个凶器在刚才的刺激下居然变大变硬，让人心旷神怡。这时我一看皮尺长度，居然是85，差27啊，怎么差一下子那么多啊。
 
一番测量之后感觉全身发热，看着镜中的香菜一脸羞涩，每一次呼吸没有凶罩覆盖的凶器在空气中颤抖，甚是可人。这样子半脱的样子真是色情，右手轻轻捏起小红点，“斯”触电感袭来，红点弹性还是十足，随着开始揉捏，全身温度又继续上升，阵阵舒服感传来。
 
 
在按摩凶器的同时，另外一只悄悄伸向胖次中，开始抚摸下面的敏感部位，手里感觉到下面溢出水来，黏黏的，随着手指在下面的嘴唇处摩擦，“哈，呜，哈。。。”感觉凶器和下面嘴唇像电线一样联系在一起，同时传来触电感。

在下面的嘴唇处摩擦已经不能满足我，空虚感让我忍不住伸出手指去嘴唇里的洞里探寻，摸到里面的肉壁，就像碰到了花瓣的感觉，随着在洞里的摸索，伴随着“啊，啊，哈。。。”的声音中，全身酥软起来，感觉自己就像掉进了温水中，暖洋洋的，就想要融合一样，身体也不自觉开始像虾一样微微弓起来，探进洞里的手指处水越来越多，可以用泛滥来形容，房间里满是香菜的娇喘声，突然，全身一紧，无法抑制的感觉，香菜的高超来了，下面嘴唇猛地喷射出来，“啊”而此时我感觉大脑一片空白，在瘫倒前我余光还看到水喷到镜子上，这个好激烈啊。
 
 
想要阻止水继续喷溅，但是我却无能为力。喷溅的水顺着手腕和大腿流到了地上，胖次也被弄得湿透，一片狼藉，无力的瘫倒在地上喘气。今天还真是失败啊，原本只是量一下香菜的三围，没想到最后又弄成这样。草草收拾了下，我发现香菜的衣柜，就像发现新大陆般。

偶尔也穿普通的衣服吧，虽然学校的制服和角色扮演的衣服都很好。但是穿便服的香菜应该也很吸引人，香菜应该是个很喜欢打扮的人，看着琳琅满目的衣服就知道。过膝的丝袜一定要穿，这是绝对领域的象征啊，在内衣柜里选了一双过膝的紫色丝袜，然后坐到椅子上试着穿上，摸着手感真不错，弯曲腿部，确认了脚底被袜子套住的感觉，把脚慢慢伸直，查看脚底膝盖处没有褶皱，我将丝袜慢慢拉至大腿，丝袜沿着纤细的腿部有曲线的开始包裹住腿部，感觉整个脚被滑滑的物体紧紧包裹住，说不出的舒服。穿上后，丝袜的弹性让腿部的肌肉更有弹性，白色的皮肤和紫色丝袜形成了完美的搭配，为了配合这双尼龙袜，我换了套内衣，要穿上满是星星的内衣才行啊。穿着丝袜的香菜的腿型显得更加美丽。
 
“好棒啊”再换上香菜一套淡蓝色便服，配合香菜这身材，恩，换个发型显得那么的可爱美丽。
 

 
 
 
 
虽然裙子很漂亮，但是短裤有挺好看，露出的大腿根部正好被遮住，而退部被丝袜包裹，形成了绝对领域，真是诱人，看着镜中的香菜，觉得是杂志的封面。好不容易交换身体，还给香菜换好了衣服，待在这个房间里太多没意思啊，用镜子检查一下自己，然后出门了。

    听死党小田原说这附近有一家动漫周边的商店，于是我很开心的哼着歌在街上寻找着，“啊，就是这里了。”于是我就一头走进了店里，发现里面的男人都朝我看来。“哇啊，好正点的妹子啊。好可爱”听到他们的赞叹，我内心想我在镜子中看到这样的香菜也是这么觉得，在里面的书架上翻看着漫画，看着看着，可能是以前男生时的习惯吧，来到成人漫画区，正翻看着一本《我和女仆的种种事情》的漫画，里面的插画是一个女仆装扮的女孩坦胸露乳，让我内心一阵邪火，如果是以前的自己这时二弟应该站起来，这时我才发现我现在是香菜，感觉到下面没有二弟的冲动感，有点是无尽的空虚。正在忍耐间，我发现这里居然还有卖传说中的跳弹，看过这么多成人漫画，里面的女主人公经常拿这个自卫，不知道什么感觉，好奇心驱使下，想去试试。查看没人注意，我就拿上一个来到女厕所。坐在马桶上，敞开凶罩和上衣，将跳弹启动拿到凶器的红点上。“斯，好厉害，这么快红点就变硬了。”在女厕所那狭小的空间里开始演绎不为人知的禁忌。
 
白色的凶脯，上面的红点在跳弹的刺激下，变硬，整个凶器开始发红，就像草莓成熟般，每次跳弹碰到的瞬间，都不禁让我身体一紧“啊啊啊啊。。。”内心的喜悦随之而来，嗡嗡的跳弹的马达声在卫生间里回响，这个跟手抚摸的感觉完全不一样，这种感觉之前没体验过，微微震动的跳弹不时摩擦到红点，快感不停的传遍全身，凶器上泛出点点汗珠，由于跳弹的关系，全身酥痒的让身体呈展开状态，两只大腿此时呈打开的样子，不时从短裤中露出胖次，此时胖次应该刺激下面已经开始湿透了，呈现嘴唇的样子，对了，还有这里，于是我将跳弹移到胖次那里，拉开胖次，直接让跳弹与下面的嘴唇亲密接触。“啊。。。”那一瞬间跟平时用手指抚摸和刚才跳弹碰凶器的感觉更强烈的刺激袭来，感觉让嘴唇上的小豆立马充血，阵阵触电感袭遍全身。“啊，啊，不行了。太刺激了。。”
 
正在我迷失在这种感觉中时，听到厕所有人进来的声音。“恩，刚才明明有人喊叫声的啊，怎么没人吗？”顿时我一阵冷汗，感觉此时的跳弹的嗡嗡声格外响亮。怎么办？情急之下，我将跳动的跳弹直接塞进下面嘴唇的洞里，然后用双手捂住自己嘴巴，尽量不发出声来，可是从跳弹一进洞里，这个快感成倍增加，那个酥麻感现在成了一种煎熬，让我不禁发出“呜呜。。。”极度忍耐，并祈求来人快点出去，还好，来人郁闷了一会儿，就走了，终于在关门瞬间“呜。。。”一声长啸，全身痉挛，抽搐几下，下面的嘴唇猛地突出喷泉般的水来，溅的到处都是，全身无力的瘫坐在那，感觉有点玩大了。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40880&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40881&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40882&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40883&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40887&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40888&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40889&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

等待已久的放学到来，我立刻对着香菜使用手机的交换功能，“啊，痛，好痛啊。”在香菜身体里下腹处传来强烈的疼痛感，这个疼痛到底是什么，难道是吃了莫名其妙的东西，如果不是仔细去感觉的话我还以为肚子太饿的疼痛，再加上在教室里居然手脚冰冷，“不行，受不了了，必须换回来”无法忍受这个疼痛，我立即取出手机解除了交换。换回来之后，因为突然的变换，我看到香菜身体正在摇晃，好像在承受某种痛苦一样“那个，也许今天有点头疼”香菜应付着前来关系的同学。唉，做女生还真是可怜，要每个月都要忍受这么痛的时间段，一瞬间女生的形象在我心里高大起来，这个痛经的感觉就像二弟被人踢到一样的疼，应该关心下她们啊。想想今天是香菜的例假，，放弃了几天的研究计划。

今天无所事事的宅在家中，忽然从窗外看到一个熟悉的身影，是香菜，想起之前香菜好像来了例事，以前体验过女孩子的例事，还真不是人能忍受的，拿出手机，选择交换，好怀念的C罩杯啊，这时证实香菜例事已经结束，可以放心的玩了，
再次回到香菜家，在香菜的内衣抽屉里找到一套格外耀眼蓝白相间的，这是让我想起白色沙滩和蓝色大海的条形胖次，穿上后站在镜子前看了看效果，在看了那么时尚的内衣后这套简单类，也是很不错，青春不失可爱，胖次正好卡在充满弹性的大腿根部，将最隐私的部位包裹的严严实实，一副秀色可餐。同样，拥有模特身材的香菜的凶器也不是盖的，在条纹凶罩的包裹下呼之欲出，可以看出里面很有料。 
 
 
 
 
内衣决定好了，接下来是衣服，内心某种兴奋劲被提升起来，看到墙上那套角色扮演的忍者装，恩，就是它了。穿上这套忍者装束的裙装，来到试衣镜前，哇，上衣肩膀露出香肩，长长的袖子和超短裙可以方便跳舞，被吊带袜包住的大腿显得更加丰满，整体的打扮比平时看起来年纪显得更小，可爱。看着镜中的香菜，粉色的头发、小巧玲珑的身材、诱人的大腿，都让我心跳不已。我觉得从这一刻开始，我要搞个色情视频来，衣服准备好了，接着就去我自己的房间，于是我就穿着这行头跑回自己家。

 
 
 
 

“我回来了。”香菜的身体来到了我家里，那我自己的身体怎么办呢？回头看到趴在床上的自己，睡相还真差，我把自己身体翻过来平躺在床上，拉开裤子的拉链，掏出二弟，二弟出来立即就兴奋的蹦起来，随着香菜的小手套弄，二弟就活跃起来，很快就站立起来，这个视角看自己的二弟，还真是奇怪。看着这一幕，我便毫不犹豫张开香菜的双腿一屁股跨坐到躺着穿上自己的身体上，慢慢扭动臀部，让下面被胖次紧紧包裹的嘴唇，用她的凹陷处死死的压住那已经站立起来的二弟，让二弟平躺下来，这样子在我的视角看起来感觉二弟又长在现在的身体下面。 

 
探出身体上半身，从书桌上拿来我的笔记本电脑，搁置自己的胸口处，然后熟练的打开电脑，下载了香菜用来直播的软件，然后用香菜的账号登录，调整了下摄像头，又扭动着腰肢，调整了下位置，让自己现在鸭子坐的样子舒服点，然后在视频中将我原本的身体卡到死角，让别人看不见躺在下面自己原本的身体，用衣服下摆遮住那些隐私部位。检查了下，没有疏漏。
然后输入主题为“骑坐式表演”的直播间。“好久不见，初心者的我今天又准时来给大家做直播了”很快下面出现很多欢迎我的评论来。我用麦克风回复“谢谢大家的捧场，今天也是角色扮演的表演哦。”由于这套衣服的紧绷感，再加上在这么多人注视下怕被发现真实情况的心里，让我紧张的皮肤渗出汗来。看来我已经迷上这种角色扮演色情直播的游戏了。
 
“今天直播骑乘表演”说着，此时我可以感觉二弟整根正好隔着胖次卡在下面的嘴唇里，每一次我扭动身体，二弟在上面摩擦，酥麻感随着而来，还有摩擦胖次布料的感觉，“恩，哈，哈，呜。。。”继续小心扭动腰部做从前后推动的动作，可以感觉到被压住的二弟越来越膨胀，又硬又热的棒状物卡住自己的股间，然后下面的嘴唇沿着又长又硬的二弟做出的轨道，前后移动，这个感觉让我像在骑马。偷瞄了下屏幕，出现了：我想成你的马，我是马。。。。之类的评论。呵呵，那马是我自己哈，羡慕不来的。看着人数居然有2000众了。
 
逐渐的下面的摩擦让我全身发热，炽热的骚火渐渐升起，屏幕中的香菜脸颊像被火烧了一般，眼眶里满含泪水，一副欲望需要发泄的样子，这样的运动让大腿处汗水也渐渐出现在皮肤上，不，那不是汗，是香菜的液体，它在大腿与胖次接触处蔓延开来，此时在下面嘴唇处传来色色的黏黏的水声，低头仔细看去，每次扭动腰部，下面的嘴唇都会被二弟推开，里面就像漏水水龙头那样不断涌出液体，因为吸收了液体的胖次，所以这样的移动才会那么滑润，然后摩擦的也越来越顺利，快感不断袭来。
 
 
“这就是。。骑马。。直播。。呼呼。。呜。。”酥麻的感觉已经让我说不出完整的话来，屏幕上评论像弹幕一般热闹起来，哈哈，观看的人还真多。不过看到几条对这个不屑的评论，说我演的太假了。我意识冲动，我挪动了下身体，让下面的嘴唇退出二弟做出的轨道，用香菜的小手抓住沾满粘液的二弟，让摄像头给二弟来个特写。没想到我居然会有这么冲动的举动，屏幕中评论开始沸腾起来，不过很多多评论都很奇葩：好优秀的蘑菇啊，不会是真货吧。。。。也有几个不同的声音：带把的，你不会是伪娘吧；扶她我也喜欢；迎男而上。。。
 
确实啊，从这个角度看起来二弟就像长在香菜的下面，难怪很多人会认为是伪娘，我只能无奈的解释道“呼呼。。这是假。。。很逼真对吧。。”香菜的手在沾满粘液的二弟上揉搓着，二弟明显充血布满青筋，怎么看都是真，如果是我也会觉得是带把妹子。看着评论里开始起哄，我不去管它，恶趣味的驱使下，我脱下沾满粘液蓝白胖次盖在了二弟上，继续套弄，不一会儿，二弟一紧绷，然后就像喷泉那样喷射而出，我靠我原本身体居然射了。
  
 
    “其实啊，今天男朋友在房间里哦，今天是我的第一次。”
看着喷射完后的二弟居然还坚挺着，我大胆的想法浮上心头，用手抓住热乎乎的要站立的二弟，然后抬起屁股，下拉因为液体而拉起丝，格外色情，用手扶住站立起来的二弟，在下面摸索嘴唇的位置，然后“恩，啊啊，啊恩，哈，。。”二弟头部慢慢进入香菜的嘴唇处，可以清晰的感觉到下面感觉到热热的物体顶住，慢慢撑开嘴唇，往里面的洞而去，让全身绷紧，被涂满液体的二弟没什么阻碍继续进入，这时瞟见屏幕上居然有5000人之多的观众，难道这些人就是香菜失去除女模的见证吗。
 
 

第一次，有心理准备，移动屁股确定好了位置后，默默的说道“香菜，你的第一次要给我了”慢慢的坐了下去，幸好这个结合处被裙子下摆遮住了，要不然真是要秀死人了。
 
紧闭的嘴唇就像贝壳被热乎乎的充血的二弟给撑开，我知道这一坐下去，香菜的第一次就要被我夺走，也心里有准备这个破处的疼痛，可是那一瞬间，“啊，好痛”疼痛通过神经传输到大脑里，一股被灼烧的刺痛的感觉从腹部传来，火辣辣的，可以感觉到挡住二弟进入的东西慢慢被撑开，“这是香菜的除女模了把”咬了咬牙，用力坐了下去“恩，啊啊啊。。。。”一阵强烈的疼痛感声伴随泪水，我知道香菜的除女模被刺破，那种撕心裂肺的感觉徘徊在脑海中。香菜的第一次就这样被我夺走了，强烈的疼痛让我没能慢慢让二弟深入，直接一屁股坐了下去，二弟一下子被下面的嘴唇完全吞没了，只露出二弟根部，而在二弟根部两个器官连接处流下了红色液体。
 
 
 
“哈，啊，哈，哈”伴随着强烈的疼痛感让我满含泪水，一脸痛苦样，此时我一面忍受疼痛，一面深呼吸来适应着突如其来的痛感，在直播屏幕里可以看到香菜紧缩的眉头，已经被挤成八字形，一副痛苦的样子。在直播间里观看的这时都在评论里都出现安慰之类话语，看来香菜的除女获得他们的满足感。
 
“斯。。。”我艰难的忍着破除后的疼痛，双手瓶撑在我原来身体的胸前，慢慢的抬起腰部，在屏幕中可以看到香菜下面与我的身体的器官链接着的二弟，从香菜的下面顺着二弟留下了红色伴随着黏黏的液体，这是我获得了香菜第一次的证明啊。
 
 
疼痛感让我不敢再继续动，但是我又想继续追求香菜的快感，于我还是忍住疼痛慢慢放下臀部，开始缓慢的做着活塞运动，“啊啊啊啊”黏黏的滑滑的感觉顺着下面的二弟开始摩擦起来，虽然每次二弟的头部碰到下面嘴唇里面的肉壁时，还是很痛。然而渐渐的，原来疼痛的感觉逐步减弱，取而代之的快感开始增强，这样一上一下的运动，粘液声音回荡在房间里，让我心里更加兴奋，下面嘴唇在粘液中牢牢的黏住二弟，现在这抽送的摩擦产生的快感与之前的插入的疼痛完全不同，很舒服，让整个身体出现暖洋洋的感觉，这种刺激感在每次抽动都会让大腿痉挛的颤抖下。“哈。啊。哈。啊。。。”感觉全身的血液都在身体燃烧，在这平时没什么感觉的宅男房间里充满了属于女生的汗水和娇喘。
 
这时我突然感觉到在下面嘴唇里的二弟开始膨胀起来，我知道这是我要摄镜的前兆，顿时让我一阵脸红，自己居然在现在身体里要摄了，思量之下，我用大腿加紧原来身体的腰部，加快上下运动，这种活塞运动带动凶前富含弹性的凶器也随之跳动起来，凶器前红点与衣服摩擦也增加双重快感。在活塞运动的剧烈摩擦中，可以感觉里面的二弟开始左右摇晃，猛地一涨，然后从二弟头部处喷射出大量滚烫的液体，猛烈的液体争先恐后冲击着香菜洞里，只感觉下面一种热热的灼烧的快感，这种冲击感让香菜的身体开始全身痉挛，浑身一僵，“啊。。。。”进入香菜的高超，然后也从下面嘴唇与二弟的连接处开始渗出液体来，不断的顺着二弟流了下来，完全没有停止的趋势。此时的我，脑中一片空白。
伴随着香菜的高超后喘息声直播间满是充满嫉妒的评论，让这个夺走香菜第一次的我倍有成就感。使出最后的力气，慢慢抬起屁股，下面夹杂着血液的粘液还在不断流了出来,此时坚硬的二弟终于安静下来。
 
最后关掉直播前我看到观看的人居然达到10000人之多。这个样子的话香菜应该会有一个不菲的收入吧，我奇怪的想着。
 
结束后，恢复些力气，帮香菜收拾好身体，“哈，今天终于和香菜做了羞羞的事情了”然后携带着破处的疼痛回香菜家，每走一步，都感觉下面火辣辣的，走路十分的古怪，不得不停下来缓缓再继续，老是觉得二弟还在里面的感觉，而且还能感觉肚子里满是被注摄进去的液体，随着走路在里面不停晃动，时不时的还顺着大腿流下来，这时血和粘液的混合液，不知道会不会怀孕，到家后换了身衣服，才解除换身。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40890&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40891&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40892&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40893&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40894&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40895&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40896&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40897&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40898&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=40899&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

我在论坛里看到有人也在写这个游戏，他比我写的好，自愧不如，不敢再出来献丑，但是看到楼上水友的回复，感触极深，最后还是觉得把剩下的发上来

回复:

第二天，看到了来上学的香菜，总觉得香菜皱着眉头，在她闺蜜问起她怎么回事时，我贴耳倾听，只听她说“本来以为例事已经结束了，可是肚子一下又疼了，可能例事还没结束吧。”听到着，我想起昨天色色的事情，香菜的第一次啊。被当成了来例事也好。
昨天玩的太累，一整天都在补觉，我一觉睡到放学，醒来时发现同学们已经走了，只有香菜，她居然还没走，最后教室只剩下我们两人，我有种不好的预感，这时她将教室门反锁起来，香菜有点脸红的过来跟我说话，说她最近不知道怎么对我有奇怪的感觉，这时我开始猜测这个交换系统可能会让交换的双方产生某种精神上的联系，而使她对我产生了好感了吧。索性我趁热打铁，说出了她御宅族的秘密，开始她还蹩脚的否认，于是我又把她的房间里的秘密一股脑的都说了出来，这时香菜的脸开始冷了下来“这些你怎么会知道的？”
 
感觉气氛好像不太对，香菜低沉着脸怒气道：“为什么你会知道，最近是不是你偷偷侵入我的房间？”我暗暗的心惊到，明明我都把东西放回原位，这么细小的变化居然都被发现了。我意识到事情有点不好收尾啊，还没等她说完，拿出手机，进行了交换，因为突然的交换让我感觉一个踉跄，差点摔倒，先控制住香菜，现在好好想想该怎么找借口解释呢，我环顾四周，教室就剩下我的身体趴在座位上，瞬间我想到一个主意来惩罚下这个咄咄逼人的女孩，拉起校服的裙子的裙摆，把香菜的股间移到桌子角上，“哎呀。。”冰冷的触感让身体微微一震，不小心把手放在桌上，而桌角的角度刚好卡在了包裹胖次的嘴唇中，顿时一阵快感袭来，这样让我不自觉得开始扭动的腰肢，让下面的快感更多，这，就是角自卫吗，以前一直听说过这个角自卫，感觉和用手时完全不一样，无法调整桌角的力度，让下面产生快感的同时伴随着疼痛，每当下面的嘴唇与坚硬的桌角摩擦时，微微的疼痛夹杂在快感中，不一样的刺激。“恩，恩，哈，呼。。”痒痒的感觉，令人焦急的快感，包裹下面的胖次出现也液体的湿润，让我全身发颤，不仅仅是胖次上，连桌角也沾满粘液，“哈，哈，呼。。。好像下面要漏了。”
 
看着已经湿了的胖次和桌角，貌似还在继续扩散，内心一阵搔痒，就在这种欲罢不能的舒服感觉中，我忍着陶醉感在手机中按动了解除，我看到意识突然回到自己身体的香菜，此时瞪大了眼睛，当着我的面自卫，这是多么令人吃惊的事情啊，另外一边香菜看到与桌角接触的股间，可以清晰看到胖次已经被液体浸湿了，香菜急忙喊道：“你在看什么，快闭上眼睛”
 
香菜虽然慌张的想争辩什么，但是因为这种快感让她欲罢不能，满脸通红又情不自禁的看时蹭桌角，“怎么会这样？恩，哈，哈，呼呼。。。”看着香菜对我有好感了，要不然也不会这么大胆继续在我面前自卫，看着我眼前跳动的凶器还有湿透了胖次，内心一阵澎湃，于是拿出手机将这一幕拍了下来。
 
这时香菜连忙喊道“等一下，悠介，不要拍”看着拍摄的手机，香菜的脸颊越来越红，可能是手机的缘故吧，香菜想来阻止，桌角顶的更加厉害，导致香菜高超了，“啊。。。。”伴随着香菜喘息声，下面的胖次不断渗出来的液体，从大腿处慢慢的流了下来，好色情的一幕啊，此时香菜的脸庞又羞愧又愤怒。然后我又调出手机里控制部分身体的功能，控制香菜的双手双脚。让双腿保持住这个动作，然后控制着香菜的双手环抱住我的脖子一拉，香菜的香唇马上到了我面前，然后两张嘴唇接触在一起，我主动伸过去头上去强吻然后用嘴吸住，伸处舌头探进香菜的香唇中，哇，女孩子的嘴里好甜啊，此时香菜瞪大了眼睛，却只能只能发出“嗯嗯”声音，不敢相信的香菜，抖动的眉毛，狠狠用牙齿咬住我的舌头，此时的我却在疼痛中感到很开心，这是真正意义上与香菜接吻。慢慢的香菜不在挣扎，可能香菜对我的好感开始接受我了， 她也伸出舌头开始主动与我接吻，真是香艳啊。然后我控制的双手开始引导，将的我裤子拉开，拿出二弟，用它来取代原本顶在香菜下面的桌角，然后顶住香菜被胖次的下面。这时，香菜貌似发现，瞪大了眼睛，嘴里含糊着说道“啊，怎么这个这么大啊，悠介？”我开始用二弟摩擦香菜那里，此时的二弟已经硬邦邦了，开始沿着滑滑的粘液牢牢嵌入到香菜的下面嘴唇的凹陷处。
 
已经膨胀到极致的二弟头部已经开始吐出泡沫来，这样进入应该没问题了吧，好像知道我的意图的香菜说道“哈，呀，难道？不行，不能这样啊。”我之前那一次不算，这次才是我第一次真正意义上差入，香菜恐惧道“我怕疼。”将香菜凶器上罩子和胖次除去，直接接触，香菜不敢相信的发出声响“啊，啊，怎么回事？”二弟在香菜下面摩擦，可以看到香菜身体全身一震一震的反应，然后我二弟调整好位置，用力一顶很轻松的进入的香菜那里，“啊，啊，哈，哼，咦？怎么不疼啊？”香菜发出声的同时，我感觉二弟滑入暖洋洋的温水里，然后被又软又暖的东西吸住，包裹住
 
这个只有我知道秘密，还是不要告诉她吧，听着香菜因为快感而不自觉发出的娇喘，我的内心一阵激荡，噗呲一声，将二弟整个没入香菜的那里，就好像被香菜下面的嘴唇给完全吞噬一样，然后双手拦住香菜的细腰开始做活塞运动，“啊哈，啊哈。。”香菜有开始发出令人心痒的声音，让我更加卖力，每次二弟进出香菜的下面都会发出噗呲噗呲的声音，然后回荡在教室中，此时我早已解除了香菜的控制，可能香菜还没感觉到，她条件发射双腿夹住我的腰部，很配合我运动，看着眼前跳的凶器，看着此时的香菜更外动人，顿时我呼吸急促起来，忍不住双手抓住香菜的两点，肆意的揉捏起来。
 
二弟也猛的一涨，我知道二弟要喷了，于是使劲向前一顶，“啊”香菜一声长啸，香菜的身姿跟随我的动作反而也往前靠，就在二弟左右摇摆，接着感觉肿胀的感觉一下子倾泻而出，在喷射的瞬间，“啊。。。”香菜不禁发出声来，我可以感觉到香菜浑身颤抖，然后身体一紧，抓住我的肩膀，使劲抱住，双眼紧闭，一种享受的表情，我知道在我高超的同时香菜也达到了高超，这次二弟比以往都要强劲，居然喷射了三次，让我有一种强烈的占有欲的成就感，随后，二弟还在里面搅了搅，弄得香菜一阵娇呼，这时二弟才心满意足的变小恢复以往的样子。
 
完事之后，“哈，啊，哈，啊。。。”香菜就像没骨头一样无力趴在我身上喘气。看着肩上休息的香菜，感觉平时霸道的香菜还是挺可爱，好一会儿，香菜从事半睡中醒来“终于还是发生了，等等，怎么回事，悠介，这个你怎么解释？”她指着她下面不断“滴答滴答”滴落的液体，我尴尬道“这个嘛，这可能津液吧”“笨蛋，变态，去死吧，快说。”还是一如既往的性格，哈，看来刚才是错觉了，于是我只好把关于这些在我身上一切事情跟她坦白，没看到她不敢相信的表情，“是吗，刚才就是你在控制我的手和脚了？以后不能再这样控制我了，听到了没？”在教室里，顿时气氛冷了下来，香菜一下子消沉起来，嘴里还嘟囔着“我的第一次，呜呜。。。”“额，你的第一次其实早在之前被我弄破？”然后，看到一脸怒意想要杀人的香菜看着我，难道要上演密封教室杀人现场，没有发生预想中香菜的暴力，香菜一脸释然的表情。不过最后还是被香菜揍了一顿，算给她消消气，我都开始换衣我是不是受虐侵向了。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=44971&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

第二天，在教室里细细回味昨天跟香菜的发生关系，这时一股杀气袭来，有种不祥预感，回头一看，不出所料的看到香菜正紧紧的顶着我，出人意料的是香菜朝我招了招手，然后我两来到走廊处，我满身疑问“到底怎么了？”香菜居然难得扭捏起来，然后说出了周末然我去角色扮演的活动现场跟她一起玩角色扮演，衣服她都帮我准备好了，我一脸坏笑，满是不怀好意，表示你这是在我求我来着的样子。然后被香菜暴力了一顿，在香菜的银威下屈服答应了些不平等条约。
周六那天，角色扮演会场，这里仍然还是节日般的气氛，到处都是舰娘、巫女、魔法少女等等装扮。换衣室里“魔法少女，请多指教”梳着双马尾，身上的丝带在风中吹动，手上拿着一本打开魔法书的姿势，魔法少女打扮的香菜，不，是在香菜的身体里的我。身上这套服装是上次我跟香菜交换那时的那一套魔法少女服装，而眼前板着脸交叉的手站着的是在我身体里的香菜，“怎么一脸哭丧着脸，还有书的位置抬高，没有一点魔法少女的样子”香菜毫不犹豫的挑着在她身体里的我摆的姿势，我心里诽谤“我之前看过你姿势，没见的比我好。”这时让我想起我们第一次接吻的镜头了。现在在换衣室，香菜用我的脸摆出的样子，不要说还真是有威严，我从来没发现我又这样的王霸之气啊。“来，来，转一圈，让我检查一下。”香菜不耐烦的说道。
 
 
之前在我们在教室里，香菜暴力威胁下，我屈服后答应她的交换身体约定。香菜第一次在交换后状态仍清醒，这让我有点出乎意料。香菜看自己身体的打扮，十分满意，过了一会，她感觉现在的身体两腿间有点异样，飞快的跑去男子更衣室，我坏坏的想我的身体估计对这么可爱香菜起反应了，二弟要站起来了，不知道她怎么对待二弟来着，真是为二弟担心。我出了更衣室，在外面等待香菜。“久等了。”香菜，额，是我的身体全身穿着黑色长袍，这让我感觉这个打扮好奇怪，有点为自己原来的装扮感到羞愧，香菜毫不犹豫的背对着我站好，说道：“这是与魔法少女配套的魔法师的魔法长袍，比你的老土的打扮帅气多了。”
 
 
“什么，是跟这套配套的，难道是情侣的搭配？”我顿时感到喜滋滋起来，“是的，骗你干嘛，不要废话了，到会展中心去我们背靠背站好”“哦”我依照香菜的指示摆好姿势，心里却在想，估计香菜一直想尝试女扮男装的角色扮演的体验，这就是为什么她要跟我交换身体了原因了吧。香菜将我的身体打扮的很有气度，一进场就被一大顿女生围住，看来我的身体打扮起来还是很受欢迎的啊。我第一次产生想换回的自己身体的想法。然后我就被孤零零的遗弃在一边，唉，
“恩，恩，恩。。。”香菜主动来接吻还真是意外，周围一片欢呼声，就像结婚现场一样的，我们被围在都是一片掌声和欢呼声中间。
 

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=44972&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

从活动现场回来的路上，香菜一直在唠叨，现在的香菜一声便装，原本角色扮演的夸张的帽子被耳麦取代，一副时尚青年的样子，而那一脸怒意很容易就看出来。而之前主动亲吻的事情只字未提，我也欣欣然不去理会，跟着她走在路上。
 
当路过我家时，香菜有些不好意思的，我很主动请她去我家，没想到，香菜居然同意了，就这样香菜慌慌张张的跟着我来到我的房间。
 
之前还是换成香菜身体来我房间，现在香菜亲自来，让我有点紧张，香菜在我房间里很放的开“恩，让我找找你的色情书籍在什么地方。”香菜自来熟的开始打翻箱倒柜的寻找起来，“男人的房间，哦，果然在床底下，居然有少女漫画，你的少年漫画居然比我还少。”等我回过神来看到香菜膝盖着地，翻开床单，趴在我的床下寻找着什么，此时的她裙摆太短，露出里面蓝白相间的胖次来，但是香菜完全没有意识到，此时她正摇晃着臀部在往里面看。那条蓝白胖次是我夺走香菜第一次时穿的那条，想起那天直播发生的事情，下面二弟开始充血兴奋起来。我记起之前测量香菜的臀围有86来着，这摇晃的样子完全把我眼球吸引住了。然后我忍不住开始伸出咸猪手，开始香菜还有点推脱，不过在我的抚摸下，香菜很快就开始配合我，还提议穿上那套会展的服装来调情。
 
“今天，从后面进吧”趴在床上的香菜回头害羞对我说道，看着蓝白色胖次让我兴奋不已，“嘿嘿嘿。。”涨红脸的香菜伸出右手，就像角色扮演时那样让我手牵手。“啊哈，有热热的物体进去了。。”我掀开蓝白胖次下面的一角，将已经挺立的二弟长驱直入，进入了香菜下面的嘴唇里面，顿时感到二弟被暖暖的肉壁包裹住，说不出的舒服，然后就忍不住挺腰，瞬时滑入肉壁里面去了，“啊，哈，啊，哈。。。” 
 
     香菜不是发出发抖的声音，这时我感觉到二弟顶部被香菜里面溢出的水给包住，让运动更加容易，摩擦时还能听到噗呲噗呲的水声，我拿出手机在我们结合处结合处来了几个特写。“你在干什么？不要拍”虽然香菜这么说，但我还是按下了快门，每次按下快门，香菜的羞耻心就会颤抖下，然后渗出更多的液体，在灯光下闪闪发亮。粉色的肉片就像花瓣样盛开着，在我的抽送下，香菜忘却原来的羞耻，闭着眼睛情不自禁发出“恩，恩。。。”声音来，看来很陶醉于这个感觉中。
 
 
我放下手机后，用腾出来的手狠狠抓住香菜的臀部，入手极其富有弹性，随之更加卖力的运动起来，很快二弟就达到了临界点，猛地膨胀起来，然后我用力抓住香菜的细腰，使劲往前顶，顿时香菜像在回应这我的举动，也全身开始紧绷起来“啊。。。”之后我立时觉得二弟猛烈的往香菜体内吐出液体，然后香菜随着高亢的声音中与我同时到达了高超。两人相接处浑浊的液体溢出，溅在蓝白色的胖次上，里面有我的也有香菜的。
 
事后，我陪着香菜回她家路上，“肚子里怎么感觉有水在晃动”她很疑惑的问我，看着她只要迈大步就会从下面流出液体来，我尴尬的沉默了，能说什么啊，谁叫你下面的嘴喝了那么多液体，好像香菜明白我的意思，顿时脸腾的一下红了，然后随着“去死吧”暴力一击打来，一顿暴力后香菜总算消气了，然后甩甩手，“以后在学校不能这样”，说完把头一甩带着红色脸颊迎着同样红色夕阳疾走而去，香菜居然也会害羞，我摇摇头无奈的跟上去。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=44973&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=44974&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

周一在学校，我百无聊赖的把玩着手机，欣赏着香菜的艳照，这时一个梳着马尾辫的女孩路过，我抬头一看，是香菜，“那个。。”香菜居然跟我打招呼了，像以前只会斜眼看我，不知道她要干什么，看起来脸颊绯红，我乐了，朝她挥挥手“啊，香菜啊，看这是之前拍的照片。”然后，刹那间，一个书包迎面而来，接着右钩拳朝我肚子而来，顿时疼的我缩成虾一样，“你也太狠了吧。。。把我早餐都打出来了。。。”“哼！”然后香菜又如以前那样无视我回到她自己的座位上去了。一起参加活动展时不是挺温柔的吗，到学校里又这么暴力。

一阵眩晕后我闻到身上的香味，我想我已经跟香菜交换了身体。好久没有这么舒坦，最近都被香菜管着，不容易啊，今天就直接回香菜家。激动的出了校门，“我回来了。”香菜家依然没有人，只有她房间里美少女的抱枕和海报在欢迎我，还是这个房间，让我感到平静安详，环顾四周，这里有熟悉的漫画、动漫周边，还有我发现一个陌生的东西，“哦，这是新的角色扮演服装吗？”于是我迫不及待的从墙上拿下来，“要不试穿一下？”自从之前的那几次角色扮演的活动，让我患上这种瘾，“好羞耻的服装啊。”站在镜子前，看着几乎果体的香菜，从上往下看85-58-85的模特苗条身材，只有手臂处、大腿处于有布料遮盖，最重要的香菜隐私部位完全裸露在外，完全没有遮掩，这是比基尼吗，完全就是绳子啊，超级迷你的比基尼胸衣勒住硕大凶器，而且时透明，上面粉色的红点完全可以看到啊。而且勒住的这么紧，不像香菜的尺寸啊，由于绳子深深嵌入到凶器中，显得更加色情，“哦，我想起来了，这是舞女装扮。”手臂和腿部的薄纱是为了能在跳舞的时候随风飘扬，有种东方阿拉伯的味道。
 
可是这套衣服真的能跳舞，试着在原地转圈，竟然看到凶器上的红点颤动。凶器随着转圈做离心运动，而上部的比基尼靠挂着脖子上圈，此时脖圈被凶器带动，好沉重的感觉。然后是大腿处，两腿间细小布料完全遮盖不住隐私处，反而那些小布料陷入到下面的嘴唇里去了。
脚上套着根皮肤一个颜色的长筒袜子直到脚裸处，而脚是裸露着。好羞耻，来纪念一下，拿出手机拍了张照。
 
看着镜中香菜那性感的样子，让我欲火纵生，离开爬到香菜的床上，女孩子的床就是整洁干净，我躺在上面臆想飞飞，凶前凶器颤抖，红点跳动着就像两颗草莓，忍不住捏了几把，久违触电感袭来，之后更大胆的将双腿前驱，弯曲至双肩处，香菜身体的任性还真不错，露出下面被小布料嵌入的嘴唇，开始抚摸起来，顿时阵阵快感袭来，全身开始发烫，让我欲罢不能，不一会儿全身出现了汗水，还有下面溢出不少液体，着实色情啊。
 
当手指扯开那块布料后，直接接触，每次拂过那里，都会有液体渗出，忍不住了，直接将手指深入里面“啊，啊，啊，哈”酥麻感袭来，感觉全身像被融合般，软绵绵的，滚烫的液体开始在手指处流过，全身的触电感让我不禁身子在床上滚动了下，背部貌似被硬物磕到，翻出来一看，居然是粉红色跳弹，香菜也有这个爱好，于是将鹌鹑蛋大小的跳弹代替刚才手指的位置，直接放入下面的嘴唇里面，跳弹与肉壁的摩擦让我身体又开始发软。
 
 
 
放好之后，有些犹豫的打开跳弹的遥控器开关，嗡嗡声开始作响，随之“啊，啊，好厉害啊，啊，啊”阵阵酥麻的快感快速袭来，让我产生了愉悦感，感觉意识飞了起来，跳弹在嘴唇里震动带出了不少液体，溅的衣服和被褥都湿了一片，不断震动的跳弹让我很快就达到了临界点，然后全身一紧，“啊啊啊啊啊。。。。”瞬间，视野中看到白色液体从下面喷溅而出。条件发射的加紧大腿，直到全身无力的瘫在床上。

休息了好一会，收拾好残局，恶趣味的没有取出取出跳弹，甚至还打开开关，忍着快感，在手机中取消交换，我回到教室里自己身体的身体，这时，手机铃声响了，显示是香菜来电，我故作镇定的接到“喂，香菜，怎么了？”电话那头传来娇喘声“啊，哈，啊，你居然，又用我的身体一个人做这种事，还换身这套衣服”不出我所料，是香菜愤怒的声音，“啊，啊，啊，那里，你放了什么进去，啊，啊”我故作镇定道：“什么什么啊，跳弹啊，难道你想我的二弟了”“去死。。啊。。”电话里传来十分色情的声音让我心里痒痒的还有一种恶作剧成功的的舒坦感，接着一阵忙音。这时，我在课桌里看到一份信，是香菜房间里那种，上面的字可爱又整洁，是香菜对我的表白，我愣在那里，心里暖暖的。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=44975&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=44976&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

看着香菜，心想今天继续成为你吧，“这次想跟谁交换？”正要去按手机进行的手被香菜抓住了，我尴尬的说“你呀。”最近香菜总是跟我保持距离，照片都拍不了，听我的回答后香菜一脸坏笑拉着往教室外走，我有种不好的预感，这么细小的胳膊哪里来的力量，香菜拉着我的手，在没人注意的情况下把我带到了走廊处，我盯着香菜的脸色，生怕她再来一次暴力，出乎意料的她不好意思的说：“今天去你家。”额，我家，难道，她想被调教？
放学后，并不是我想的那样，“你啊，快点啊”这一次香菜还是穿着上次来我家时的那套便装，带着一脸怒意冲进我的房间，“不要那么性急啊，要有情调啊”随后我被香菜直接扑倒在床上，感受着身上香菜软绵绵的身体，而我们身体隔着衣服亲密接触，让我坏想连连，身下的二弟也开始被刺激，有点胀胀的感觉。“都是你的错，上次害我。。。”香菜的小拳拳打在我胸口，奇怪这次怎么不痛，这时撒娇吗，这时她貌似发现我的下面二弟的异样，顿时一阵脸红，又貌似有点生气，拉开我裤子，用脚踩着我的二弟，说道“什么，怎么会这么快就站起来了，太难以相信。”我的二弟被香菜残忍的踩压着，而那种感觉不是疼痛，而是一种兴奋的刺激，“哇，你的那个越来越硬，我的脚都压不住了，你真是变态。”二弟里面的海绵体完全被充血，变的坚硬无比，然后又被香菜用穿着丝袜的脚蹂躏着，这个感觉跟打手枪完全不一样啊。脚底弯曲去与二弟头部敏感处的摩擦二弟极其舒坦，最重要是被喜欢的女孩的脚踩着，这种刺激我内心产生了更大胆的想法，伸出手掀起香菜的裙子，今天是黑紫色条纹性感的胖次，更重要的我发现胖次上有湿湿斑迹，“啊，你干什么，色鬼”发现我的举动的香菜顿时满脸通红。

    这时，我发现自己的手机突然发光，然后自动启动交换，“纳尼，居然自己启动交换？”心里暗惊，睁开眼睛，我看到天花板，算了，我来给香菜演示自卫的方式吧，被液体浸湿的胖次被我脱了下来，仰面躺在床上，“你看，香菜，可以看到深处哦”，我徒手将香菜下面的嘴唇拌开，露出里面深穴，“害羞了，或许你第一次这么仔细看到自己的那里吧”“吵死了”香菜用我身体大声喊道，“不要那么害羞嘛，香菜的那里可是非常可爱的”我继续将嘴唇扩大，此时香菜红着脸貌似产生了兴趣，这时，可以看到下面的洞口不断溢出液体来，“这样就可以房间去了”我将香菜带来的跳弹放了进去，一放进去，“啊。啊。啊。。。”震动的跳弹让我脊梁骨颤抖起来，快感袭遍全身。
 
   香菜看着这一幕，这时她发现我的身体的二弟发生了反应，香菜居然对自己的身体也产生了兴奋，“等等，这是怎么回事，下面胀的好痛”第一次体验男生身体的香菜感到很困惑，这一场景让我憋着想笑“你看，你对自己身体也兴奋，刚才那不能怪我啊”这时香菜也深有体会，不过这时她双手按住二弟，夹住双腿，扭捏着想要上厕所的样子，然后惊人的一幕发生“啊，我知道怎么解决”她将裤子中二弟拉了出来，一只手握住二弟，这是我以前标准的手枪模式，这时香菜的声音有点急促起来，上下揉搓着二弟，嘴里不是发出“哈，哈。。。”我熟悉自己的自卫的声音，香菜在自卫同时，我也享受跳弹带来的舒服，几乎同时我们两人达到了各自高超。

    惨不忍睹的一幕发生了，香菜和我现在的身体喷射出的液体溅的整个房间都是，弥漫着粘液腥腥的味道，“哈哈，着个感觉跟女生的完全不一样啊”香菜哈着气说道，喷射完的二弟还是硬邦邦的，此时高超过后全身无力瘫在床上，双腿张开，跳弹不知何时已经掉了出来，还没等我意识到什么，香菜一个转身，将还硬邦邦的二弟强行插入“这就是我的小洞吗”我无力接受的“啊，呜，啊。。。”二弟的进入把洞里的液体挤了出来，然后感到里面二弟顶的很深很深，几乎要到肚子里去了。
 
 
 
     两人之间的连接处完全贴合在一处，成为了一体，不少液体从中间流了下俩，“都是你夺走我的除女”香菜嘴里念叨这想发泄着，一边挺着腰猛烈的抽查着，“啊，恩，啊。。。”我在酥麻的快感中沉醉，无法思考，这就是报应吗，作为一个男人居然被抽查着， “自己的犯下的错现在可以体验了吧”然后香菜将二弟才放入不久就有喷射了，可是我还没高超，真是太狡猾了，之后香菜有继续卖力了运动起来，猛烈碰撞终于“啊。。。”中下面泄堤一样流出大量的液体。
换身解除后，突然间，两人的位置交换，香菜顿时一阵迷茫，而我感觉二弟回来后，感觉它被暖暖的洞穴夹杂着香菜的粘稠的液体包裹住，说不出的舒服，然后又开始充血膨胀，感觉还是有二弟好，这就是自信啊，“我的身体怎么现在使不出力气，还这么敏感呢？”香菜的满脸的疑惑道，刚才明明是你自己查的那么厉害，我挺着二弟长驱直入来作为对她的回答。
 
活塞运动有继续让我相互沉醉在快感，我情不自禁的对香菜说“香菜，我喜欢你。”香菜听后。短暂的愣神后凝视着我露出了笑容，我接着说道“从跟你一起玩角色扮演开始，我就对你产生的喜欢，真的”此时的香菜极为温柔和可爱“恩，我知道，我也是”。
 
相互吐露心声后，我慢慢控制着二弟温柔的进出，然后双手撑在床上，香菜双腿缠住我的腰部，双手拥抱住我的脖子，像树懒一样挂在我身上，这种姿势最为舒适，我内心更加兴奋，更加卖力运动，终于在二弟膨胀中，再次喷射，香菜也开始痉挛，“啊”一声，一起进入了高超，两人玩的筋疲力尽，倒在床上。
 
“放马过来吧”“我会保护你的”两人背靠背，穿着动漫人物的衣服，说着中二台词，至此之后，我们两人经常参加角色扮演活动。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=44977&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=44978&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=44980&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=44982&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=44981&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=20655&aid=44979&from=album&page=4'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

