回复更新  不嫌弃或者觉得还不错的看官可以.......
回复:

       【只不过是容器】

        这，是一场战争。
        即便喧嚣已经平息，即便狼烟已不再升 起，然而那些在大地上横陈的血腥痕迹却依旧无法抹去。

        那些，士兵们的尸体。

        它们从战场的这一端一直延续到那一 端，漫长得仿佛没有边际。空洞的躯壳为这 个废墟般的世界平添了死寂，残破而干枯的 肢体仿佛在诉说着扭曲一一

        这里，曾有过一场战争。

        而此刻在这片被战火洗礼的焦土之上， 仍旧有着一道身影伫立

         ——那是一位少女。

        仿佛全身各处深可见骨的恐怖伤势并不存在，少女承受着虚弱与伤痛，却仍旧执着地向着战场中心，向着那具倒下的庞然大物的残躯迈开了步伐。

       一步......

       ——没有可以思考的心智

       "不要思考.....”

        两步......

        ——没有可以屈从的意志

        “不怀希望.....”

        又一步……

        ——没有为苦难哭泣的声音

       “不要说话....."

        ——不惜一切代价

        很快，她的双手向前伸出，接触到了怪物那黑雾缭绕的身体。

        "让这些灵魂，从枷锁中得到解脱。"

        伴随着少女吟咏声的响起，那团盘踞在怪物尸体上的黑雾便在某种力量的牵引下渐渐开始向她汇集。
        “千差万别，此刻由我内心深处的火焰所阐明。”
        慢慢的，黑雾开始融入少女的身躯，而就在黑雾接触到她肌肤的那一刻，它就如同活过来了一般，疯狂地开始挣扎，似乎是想要抗拒这股诡异的引力。

       "深入吾体，回归到那光芒无法到达的黑暗中去。”

       然而它的挣扎却没有起到任何作用。牵引,吸收，融合，在少女的主导下这一切依然在有条不素地进行着。

        "沉睡，在灰烬中沉寂。”

        当最后一个音节从少女的口中吐露而出，黑雾也终于完全融入了她的身体——而在完成了所有这一切后，她抬起头望向了那不可见的远方，空洞的双眸中似流连，似眷恋，最后在一声叹息中，她合上了双眼。

        这片土地将会被封闭，教会也将在此建立最强力的封印结界以确保人类的安全，就如同千百 年来，他们每一次击溃魔王的肉身后都会做的那样。

        只不过这一次则是稍有不同一一

        封印将不会再被解开，

        他们，不会再进入这个地方。
————————————————————————
       【时光荏苒，沧海桑田，转眼间历史淡化成了故事，故事又被稀释成了传说，最终在这漫长的岁月过后，无人还记得她的双眼。】

        这里很黑，很冷，又广阔得一望无际。空气中弥漫着令人窒息的沉重与压抑，黑色的大地上回荡着死寂。

        阴影，吞噬了曾经的战场。

        幽邃，寂静，眼前的这份黑暗远比刀山火海的地狱更为可怖——仿佛直面深渊，源于未知的恐惧萦绕心间。这里没有光明，没有生命，只剩下无尽的黑暗 徘徊与空虚。

        突然间，脚步声响起，在这片虚无的大地上显得格外清晰。

        

回复:

作者很懒 先放个开头

回复:

没关系  hollowknight吹爆

回复:

        他小心翼翼地摊开了手心，将掌间的温存释放——那是一团奇特的火焰，橙黄色的光晕仿佛随时徘徊在熄灭的边缘。
 
        火焰安静地燃烧着，虽然那光芒并非夺目。

        不停跃动的火焰驱散了阴影，于是，眼前的一切终于变得清晰——在这温暖的火光下，他静静地注视着，沉默着，雕塑一般伫立着，直到脸庞上悄无声息地划过一道泪痕。
  
         在他的视线中，只见大地上丛生的荆棘盘根错节，它们编汇、交织，扭曲为血色的囚笼，同时也断绝了继续前进的道路。

       在这荆棘囚笼的另一端，安静地沉睡着那纯白色的少女。她的神情看起来是那么的安详，恍惚间，仿佛凝滞了时间。
 
       “这便是你的结局么?”

       他轻笑着，虽然看上去如若疯癫；他前进着，不顾荆棘正在将他的血肉撕裂。

        “他们信奉着你的光芒，他们歌颂着你的名字，他们，亦瞻仰着你的辉煌......”

        他颤抖着来到了少女的身旁，即便此刻浑身的血腥让他看起来面目狰狞，然而他的双眼却依旧充满了温馨。（为了押韵不择手段(&gt;_&lt;)）

        “可是，你还剩下些什么呢？你的梦想呢?你的自我呢?!”
        
        他几乎是咆哮着，吼出了这一句话。

        没有回应，只是死寂依旧。

        “为什么......”

         他的目光变得有些黯淡，眉眼间的悲怆更浓了几分。随后，他深吸了一口气，似乎是下定了决心。

         “原谅我的自私，”

         那柔和的火光从掌心间悄然滑落，与血色的荆棘交汇融合。
     
          “但你不该就此沉沦。”

           他注视着渐渐蔓延的火焰神情肃然，丝毫没有在意自己那正化为磷火而消逝的身躯。

          “再见。”

        似乎是感受到了少女的存在，那奇特的火焰变得异常兴奋起来，原本并不旺盛的火苗此刻如野兽般暴起，贪婪地吞没着一切。火焰像是有了生命一般顺着荆棘飞速蔓延，最后来到了少女身前，如多年未见的故人那般紧紧相拥。

        空气霎时变得燥热了起来，而这片熊熊燃烧的火海仅是凝望一眼便让人有种要融化其中的错觉。

        绚烂的火海间，原本紧闭的双眼此刻正缓缓睁开，那沉寂多年的灵眸再度浮现出了神采。而在少女那漆黑的瞳孔中所映出的，是冉冉升起的日月，是那璨若群星的火环。

回复:

欢迎讨（猜）论（测）剧情

回复:

逐 渐 失 去 高 光 ㅍ_ㅍ

回复:

第一章   

        【她仍然记得那双眼，记得那双眼中的温存与眷恋】

        深夜，星昴自梦中惊坐而起，脸色苍白，喘息连连。

        又是那个梦。

        她早已记不起这是到底她迎来的第多少个无眠的夜晚，只是近来，她总是会在失眠的期间有意无意地打个小盹，随后便不可避免地陷入到那场诡异的梦境

         ——奔跑， 无尽的迷宫，破碎的回廊，以及那些永远都在她身后穷追不舍的黑影。

        有关于这个梦的细节在星昴被惊醒后通常都会变得十分模糊，具体，已经离谱到哪怕她事后狠下心来对自己进行深度催眠也仍然一无所获的地步 。

         实际上一直到昨晚，星昴都只能隐约地感应到那段记忆，它并没有从脑海中消失，而是隐藏到了她的意识深处，等待着某种能够将其重新唤醒的"契机”。
 
         对此她无能为力，因为这种异常并不是由什么强大的精神干涉类魔法所导致的，反而更像是她身体自发的一种“状态"，而想要结束这种"”状态"，星昴只能等待"契机"的到来。她知道不用等上很久，但也不曾想过这契机会来得这么快

         ——在那最后的梦境中，她的奔跑结束了。

         可怖的黑影们不曾停止过追逐，只是在那最后的最后，它们追上了她，却越过了她，一齐扑向了那道在星昴身后突然浮现的洁白人影。

        至此，梦境崩塌，而就在星昴的意识马上就要被拉回到现实的那个瞬间，少女扭头回望，看清了那人影的脸——

       那是一张与她有八分相似的面孔，是那令她魂牵梦萦了无数个日月的容颜。

     "姐姐......."

      床榻上，星昴轻声道出了这两个字，白净透彻的瞳孔中闪过一丝迷茫。

     "真的.......是你吗?”

         少女抬起头望向了窗外的夜景，神情呆滞，然而那飘零的目光却又仿佛停留在无限远处。

        “不好了，星昴大人!”
  
         一声不合时宜的叫喊打断了少女的思绪，听起来应该是某位跑腿的仆人——他们总是这样，一有什么事就大惊小怪。

         “几个小时前司祭大人强闯圣殿，偷走了欲壑之火!”

         !!!

         几个小时之前!

         “为什么不早——”少女刚要怒呵出声，声音却突然卡住了。

         隐居的地方离要坐镇的地方太远真是太糟糕了!

回复:

写一点发一点.jpg

回复:

说起来这部分作者偷懒了
拿以前写过的段子改改来用了
但是还是求回复三连～（无赖脸）

回复:

 
额……三连?可是这里不是视频网站啊(
这里也有三连啊

回复:

回复点赞收藏～

回复:

（逐渐自闭中～）

回复:

 
泡泡的文笔好棒呀
谢谢板鸭の夸奖

回复:

 
感觉还行，就是不明白目前说了个什么
我会尽快写明白的T﹏T

回复:

教国  奥尔诺斯通
卡普村

        卡普村是个小村落，坐落在首都提尔之城东面的卡普平原。对于那些尝试横跨卡普平原前往首都的人们而言，卡普村是唯一的落脚点，于是便经常有许多从那个方向赶来的旅行者想要在此借宿，不过他们常常不能如愿————鉴于那落后的观念，村落里的人并不喜欢外来者。放眼整个村子，愿意接纳客人的也只有铁匠瓦尔一个人而已。

        据说瓦尔本来也是个异乡人，但作为村子方圆几百里以内最好的铁匠，没有人会在意他的过往。

        每日的黄昏都是瓦尔雷打不动的打铁时间，没有人知道他为什么要日复一日地打造那些无主的铁器————曾经有人问过，但最后换来的却只是一个尴尬而不失礼貌的微笑。

        此刻正值黄昏，铺子里又传出了瓦尔那奋而有力的打铁声。

        “铛——铛——铛——”

       “大叔，你老是一个人打闷铁，不寂寞吗？”

       瓦尔停下了手中的活计，向后瞟了那位正睁大眼睛四处观望的少女一眼，嘴角微微颤动，无奈道：

       “你一个女孩子家，只身外出就算了，偏偏说话也不检点，不知道哪天遇到别人心生歹意也算你活该。”

       “哼，大叔可别小看我，我是可是教会在编的神职，一般的魔物都不是我的对手，还怕什么普通人!”

       少女眨了眨眼睛，俏皮道。

       “亏得你还记得自己是个神职啊，”瓦尔下意识握紧了手中的铁锤，手臂上青筋爆出，他现在非常想一锤子砸在这个恶意卖萌装嫩臭不要脸的人的脸上。“那么请问你见过哪个教派的教宗不好好坐镇圣殿到处神游，丢了东西还来骚扰一个已经退休的可怜老人的，星昴大人?”

       “诶，别这么凶嘛，我这不是来找你了解情况吗～”少女摆摆手连连后退，看起来十分忌讳瓦尔手中的铁锤，“你可把那东西拿远点，我们要开始谈正事了。”

        “圣殿里的东西大部分都和你有关，说起来你也真是的，说明书也不写一张就丢给我们用。现在好了，除了最近或者经常使用的那一部分，那些压仓底的我都不记得是什么东西了。”

       瓦尔放下了铁锤，双臂环抱看向少女。

       “说吧，丢了什么?但愿我这老头子还能记得圣殿里的那些杂七杂八的东西的功效。”

       “欲壑之火。”星昴一字一顿地说道。

       铁匠的眼神瞬间变得凝重了起来。

       “那不是我造的东西......或者说，那是你姐姐拜托我取出来的。”

回复:

品   你细细地品（悲）

回复:

看到有人回复  我又行了

回复:

       “取......取出来的?那究竟是.......”

       “别问我，”瓦尔摇了摇头，无奈道。“我也不清楚那东西的来历。就在那场战斗发生的前一个夜晚，她向我展示了心境，那是我看到那东西的第一眼；随后我将其提纯、凝练，封入圣殿，那是我见到那东西的最后一眼——综上，我对那团火知道的并不比你多。”

      “怎么会这样......”星昴握紧了拳头，双眼中流露出恼怒的神色。“唯一的线索到这里也断了。”

      “什么线索？好你这丫头，我明明记得你之前在信上说‘圣殿遭窃，贼人已抓获，见面详谈`，怎么到了现在反而还要找线索?”

      星昴苦笑了两声，随后右手扶额，闭上双眼作头疼状。

      “这件事情说来话长......我也正头疼着呢。我们确实抓到了那个小偷，是个自己人，圣殿的司祭莉亚——这已经足够奇怪了，首先我手下的人都经历过教会的层层筛选，不会有心术不正之流，再者说，她就是偷，也应该偷对自己有用的东西啊，偷一团作用不明的火来干什么......”

      “既然你们抓到了人，逼问她不就好了?”

      “这就到最让我头疼的地方了——我是在她的寝室抓到她的，我破门而入的时候你猜猜她在干什么——埋头捣鼓自己带出来的圣物的作用?打包行李准备开溜?与黑恶势力进行不为人所知的交易?”

       “别和我卖关子，浪费时间。”

        “呵，”星昴又苦笑了一声，“不是我卖关子，是我怕我直接说出来你老人家的心脏会受不了。”

        “我说过了，别卖关子。”

       “好吧，她在那个。”星昴耸了耸肩。

      “哪个？等等，难不成你说的是.....”铁匠瞪大了双眼，神情突变，显然受到了不小刺激。“自我满足？”

       星昴眉头上挑，露出了一副“看吧看吧我就说嘛”的样子继续说道：“答对了，后来她一看见我就晕过去了，等醒过来一问三不知，还哭着说自己什么都不知道，而‘欲壑之火`也就不知所踪了。”

      “这......”瓦尔沉默了。

     “怎么，需要急救魔法吗？专攻心肌梗塞的。”

       “我觉得信息量有点大。”铁匠捡起了脚下的铁锤，转身重新面向自己的煅炉。“我老了，这种事情还是交给你们年轻人头疼吧。这件事情我帮不上忙，你可以走了。”

      “哼，就知道你这木鱼脑袋帮不到我，”星昴转身也带上了兜帽，将精致的面容深埋于一片漆黑之中。“总之拜托你多留意，我先回教会一趟。”

      然而少女的身形才刚刚跨出去几秒，便瞬间僵硬在了原地。

     “很高兴见到你，尊敬的教宗阁下，我已经在此恭候多时了。”

      远处不知方向的传音，自星昴的耳畔骤然响起。

     “什......”

      她还未来得及开口叫喊出第二个字，眼前的光景便开始被黑暗迅速吞没，紧随而至的则是一阵沉重到了极点的倦意。

     “睡吧，尊敬的殿下，睡吧，等你醒来，一切就都结束了......”

      虽然星昴本能的迎敌意志使她挺住了身躯，但显然，即便是她也无法在这种毫无防备的情况下完全免疫对方精心准备的魔法。

      手脚已然无法动弹，倦意依旧在无止境地上涨——照这样下去，用不了多久她就会完全陷入沉睡，成为任人宰割的羔羊。星昴扭过头刚想向身后的铁匠求救，便看见那位满脸怒容的老人恰与她擦肩而过，飞奔着怒吼着冲向了一片她目不能及的虚空。

     “与我共舞吧，二位。”

