

先占个坑，今晚开这个和隔壁龙骑两天一圈更
回复:

        第一章
        提着银白的的手提箱，购买上门票后进入这次的会场，一个酒店的礼堂，路上意外的没有多少人注意我，可能是因这次主题并不是像那种专门的用于假面骑士的cos展，因为要是假面厨的话，一看到我的充满老实色彩的体恤以及手提箱上的标识就明白，而且这次也只是小型的展会，真正完全为成二次元角色的并不多，甚互有一对刚刚进来的父子，只是听说这里有展会，结果发现这是漫展之后，父亲觉得带坏小孩退票
        嘛，这都无所谓了。
        自己的目的是很明确，初步的目标是找合能的身体,然后再按照流程下去，手提箱里的东西就是为此准备的。
        按自己的性趣，首先是把那种装甲车或者坦克之类的排除掉，记得之前被人拉着去漫展的时候，被一个招牌是巨乳兔女郎，结果实际上看上去是上面凸，下也凸的装甲车，所以当时有点被恶心到了，对于cos的人，我是怀抱着敬意的，能做到在大庭广众之下为了自己的爱好装扮自己，我很佩服，像我也只能是隐藏在皮套后面出现在别人眼前，有种蒙昧的感觉;但是,当时的确有些接受不能。
        其次是平或贫的，曹操有云：山不厌高，海不厌深，周公吐哺，天下归心，断下意思是，人不会讨厌的大的，天下会收归于人心，也反面说明贫或平的是不受喜欢的（除了像狗妈这种XX的）;我是可以通过技术手段隆个胸并且还没什么副作用,但隆毕竟是隆的和天生加后天用心培养的是有差距的。
        最后我是看中了一位cos大凤的，她的身材在这里已经算是顶级的了，就像往前期的EXAID里塞个五十级的僵尸一样明显，足够了;本来我也没打算在小地方上能见到多么好的，估计对方也可能只是碰巧参加一下，比如说回老家什么的
        等待着大风走进厕所，我打开手提箱，用着戴着手套的手出ki凶税后转动机盖，输入VV化命令后，看着没人注意到，我便直换走进女厕所。
        现在是台上的表演接近高潮，人们的小情绪也不会过于烦燥，厕所间除刚刚进入的大风也没有别人。
        把手提箱放在窗上，静待并把手机扭转成枪的样子。
        “犹豫就会败北，果断就会白结”秉持这样的信念，在大凤一开门的时候我就照着她开了一枪
        黄色的激光命中之后，在对方惊讶的眼神中，大凤的身体迅速化成一摊皮物，被包裹在等身的和服中
        “哼～嗯”
        轻笑一声
        “这种感觉太美妙了，美妙的我想要高歌一曲了”
        这是对过去十八年平淡岁月的反叛，我真的是high的不得了；被kaixa特殊光线射中的女性会变成穿上后连下面的毛发有几个都会交代清楚的人皮
        但现在还是得干正事
        放下继续扣太阳穴的手，捡起人皮，躲进隔间，放下马桶盖并坐上
        人皮的质感还可以，侧面证明原主的皮肤保养的还算不错
        但是想所谓的牛奶般丝滑还是算了吧，这种人基本上都不是可以轻易接近的，而且也没必要去搞
        拉扯了一下，把人皮和和服以及内衣什么的分开，有些麻烦，这也是没办法的事情
        毕竟和服这种东西，看着不错，但是穿着有些麻烦，而且腰胖的话也不适合
        虽然现在是人皮状，但身体也不至于彻底跟个气球一样，部分地方也是有些肉感的
        比如说
        奶子
        狠狠抓了一把之后，能说句手感不错，可惜只能是一把手就能握住的大小，而不是真正的大凤那样能塞个头大
        人皮后面有道缝隙，可以从那里穿戴或解除，只要到时候用手机再给人皮来一下就可以
        至于原主吗
        无所谓了无所谓了
        脱下衣服放在水箱上，拉开人皮，露出肉质的内壁，伸进腿去还能感受到一丝温热，下面的兄弟因此翘得更加厉害
        快速的把腿套牢，粗壮的两条腿被压制成了两条更细嫩光滑的女生的腿，具体效果还要看等等套上丝袜后的腿型
        人皮是可以通过内置出口架着兄弟的
        换而言之就是有扶她的可能性
        但穿这种衣服的话
        还是算了吧
        套上就算完了
        沿着身体往上套着
        直到贴的还剩头时，性欲提高的让两个乳头直挺挺的发硬，下面也温热着
        双手抚摸到奶子上，女生的双手就已经无法一手把玩了
        但如果就此开始身体探索的话
        顶着个男人脸就太违和了
        所以
        照着头的人皮，戴了上去
        

回复:

 
期待后续发展，虽然开头有点老套路
因为这基本上是不怎么带脑子的爽文啊

回复:

明天期末考试，今晚可能不更新了

回复:

今天晚上更新后续（碎碎念）

回复:

        第二章
        kaixa腰带，一切事物的源头，是被恶魔诅咒的腰带
        无论是在假面骑士里面，还是现在在我手中的，都是一回事
        所以
        中二还是等等再犯为好
        刚完整穿上人皮，我的确是感觉像是新年的第一天穿上新皮套一样，骑着三轮车在路上转悠，感受着新鲜的体验
        不过这是因为，现在是全裸出道，全身不着片缕，勉强算是光滑的皮肤暴露在空气中
        按照看过的一千三百本tsf正常思路来讲，现在我应该是因为取代完身份后，在厕所隔间里体验一把女体的曼妙，而且以这种人皮的方式入替的话，也不会担心突然从门上弹出个自己的头来并接着钻进来，进行一场♂♀的交流
        但问题是，原身是有着一块过来的同伴
        也就是说，还有人在等待着“我”的回归
        读取记忆，发现对方也是很有意思的人，比起cos暴露些的大凤，可爱的同伴把自己裹得严严实实的类似于型月片场随着灵基突破不断加衣服的呆毛王，这一只这次也是作为个coser来的，cos的是IS的夏洛特，穿着的衣服也是很严实的，就是夏洛特刚登场时穿着的那身男式制服，不同的是，如果说夏洛特在下面隐藏的是苹果，那么对方就只是，额，橘子吧
        突然感觉自己又多了一个目标呢，不能让改造的标签白打了
        内衣是件黑色并非蕾丝的一套，但看上去十分的诱人，刚好能把胸部袒露出姣好的形状，而不会过于臃肿
        还不如再肥点，看上臃肿好呢
        披上以红色为主色调的和服，腰间在别上所谓的“带”，穿上黑色的丝袜，充满诱惑
        鞋子是黑色的小皮鞋，不是木屢，也算是方便了自己，怎么说呢……
        虽然没有镜子，但是取代大凤身份，包括样貌的还原程度是不用担心的
        穿人皮最好的一点就是会保留原主生前最后的样貌，包括脸上画的妆都固定下来，因为即使这个脑袋受到原主的影响，但是不想化妆这种事情还是占据思想的主导地位
        “下面是处理衣服喽，如果直接扔掉的话会令人十分困扰吧，当然带走的话也不合适，那么”说出来的语气，已经带有大凤的一点颤音加上女性自己的尖细音，虽然说不上特别好听那种，但也算是耐听
        扭转kaixa手机
        “103”
        输入指令，对准着之前男身的衣服射击，黄色的激光以合适的力道将衣服烧到接近灰烬的状态，轻轻一吹便支离破碎的散去
        “那么，现在就该去见夏洛特了吗”kaixa手机直接塞进胸部的沟壑里，不大不小的胸部刚好能借助和服的宽松将手机装进去
        推开门，走到窗前，拿起手提箱转身离开女厕所
        果然女性身材好点或者漂亮点的在普通漫展更受欢迎点吗
        心里吐槽这句，我看着已经是第三波围上来的人，大致也只是让自己摆几个pose然后合个影，另一方面是——表演的舞蹈演员因为用力过猛抽了，所以刚好产生了点闲暇时间
        “我胸里还夹着个手机呢”
        虽然很想这么吐槽，但我仍然没有拒绝，配合别人的拍摄
        最后还是说回到了观众席，穿过几个人后，我看到了对方
        “大凤，你回来了”一般“我”和对方都会在漫展上直呼对方cos的角色以此玩乐，现在也是这样“你的手机，诶，你手里是什么？”
        接过手机，那还是价格为“4399”的坚果手机，不过对于夏洛特的第二个问题
        我能怎么说
        像是王小明一样说
        “我也很想知道呢”
        绝对会出事的，就像是恋爱过程中犯错的男生那样
        所以最后，我跟她解释……
        

回复:

明天上午更新龙骑，不要催更这个了

回复:

如果可以的话，尽量加一下QQ群催更吧，虽然作者大部分时间都在想着找合适的时机去陪隔壁的蕾碧萝

回复:

群号的话624355287，不嫌弃的话加一下

回复:

今天的在写了，嗯，估计凌晨就会发了

回复:

        第三章  中途
        “结果还是这样了吗”
        眼前的人双眼已经迷离了
        收回扭转成枪型的kaixa手机，塞进胸部，用和服包裹着，因为动作很小，加上现在表演也到了高潮，有多个普通的coser上台吸引了注意力，我的小动作也没被发现
        叹了口气，这个样子也不是我想要的
        但是没办法，眼前的人可不会和只是高中生的夏洛特一样智商和战斗力点数点偏的
        大家都是成年人
        与其期待解释什么的，还不如做到底，催眠掉
        命令维持原样，但是无视自己的手提箱什么的，这样才算告一段落
        “嗡嗡嗡”
        kaixa手机发出一阵响声，连带着震着胸也是有些晃动
        为了避免尴尬我连忙又拿了出来接通了电话
        “你，使用了手机了吧”
        对面发出着低沉严肃的男声，就像是面对高大的山岳一样，有种莫名的压迫感，如果不是知道对方是何物的话，会被唬住吧
        “是啊，对了，如果可以的话，转到新的城市吧，这个身体还是个大学生啊，而且”自然的说着，我看了旁边进入了兴奋状态看着台上的同伴“她还有个同伴，但我估计，你大概不会看上她的身体吧”
        “嗯，听你的意思，那个身体不怎么样啊”
        “当然，我这次来只是顺道到个漫展上看看有什么猎物的，本来回到这个小城市只是为了看一下父母的，毕竟以后就不容易见了”
        “别说的跟生离死别似的，算了，如果只是这样没有营养的内容的话，挂了，我等等回去找你的”
        “嗯，到XX酒店就行”
        挂断电话，看样子是不用再担心她给我回电话，所以我干脆的把手机放回手提箱里，放胸里只是为了好玩而已，但现在得提前离场了
        “走吧”
        扯了一下同伴的衣角，领着毫无反抗的她踩着酒店红色的地毯走到门口，然后跟小哥打了声招呼就离场
        “没心情看下去吗”同伴说道
        “差不多，tank太多，太辣眼睛了，我”
        出门，拦下辆出租车，穿着这种cos服骑共享单车什么的那是不可能的事，同伴倒是可以，毕竟这种男式制服不用担心走光和裙摆什么的
        两人订的酒店是离着不远处的地方，样式和这家用来开漫展的有些许不同，风格更加内敛点
        “你们是coser吗？”出租车的司机突然问
        “嗯”
        “之前就听说这里有个漫展，话说，打扮成这样费了不少心力吗”
        “还行吧”
        “我记得我儿子就挺喜欢coser，自己也买过说是中山老人的衣服穿过呢，但和他给的图片一点都不像呢”
        “是吗”
        司机师傅也没有意识到自己聊的很尴尬，无论是我还是同伴，都没有真心听他说这个
        尬聊很快就结束了，到酒店了，提着手提箱继续领着同伴进入，然后就穿过米黄色风格的大厅
        搭上电梯，处于内部的电梯没法像外部那样可以看到屋外的风光，不过这些无所谓了
        最后停在6楼，领着同伴从电梯走出，踩在了厚实的地毯上，还有些发软
        “果然你已经来了吗”
        “很不满意吗？”
        “不会的”
        打开房门，像是在里番里才会见到的女性正坐在床角，头的侧边有两只可爱的小角，比这具身体更加成熟丰满的身材
        “和身体融合并改造的更加彻底了”
        “怎么了，不喜欢吗”说着对方还伸手做了个挑逗的动作
        “喜欢啊，只是……算了，你先把她的存在夺取了吧”我把同伴推向她
        “OK”对方伸手附在同伴伸手，转眼拉扯出什么东西来
        “话说，你为什么要用男腔，不，最初的声调和我说?”
        “只是觉得有意思就去做啊，这可是你说的哦，要稍微解放一下个性”
        “哼～”低下头，浅笑一下，对方也是一样
        “完成了”
        有些发紫的如同纸片人的东西被拉扯出来，转眼和对方融合
        “现在我在世界的印象就是她喽，吶，这个身体已经没什么用了，你打算”
        “我想试着融合她的身体，既然，你代替了她的存在，那么她的身体也就没用了”
        “这么急着把能力都用一下吗”
        “没问题吧”
        “当然没有啊，你可是我的——”
        

回复:

        第四章  融合
        记忆里仍有那个画面，骨骼的碎片，身体的肉沫，在空中组合成成身体原本的样子，除了身上散发出的妖异感，和“她”一样
        自己的身体此时也被同一种东西充盈
        分割了双方一半的灵魂交给对面，在此缔结“和我走向性福生活”的契约
        那完全是梦幻的体验，若不是当时能确切的感受到自己的变化，可能我会认为——
        那个晚上只是不经意的幻梦吧，我可能还待在自己家中睡着大觉，和那一切毫无关系
        “现在还打算是称呼我什么呢，还害羞的叫不出口吗”她轻笑
        “有点了，毕竟以前也是保持着一定距离，说是青梅竹马，但也因为时间，加上各自的性格……”
        “哼哈，也就是说，你还在犹豫吗，明明我也是做出很大牺牲的，这里”她指向自己的胸口“可是有一半是属于你的”
        “当然有一半属于我”我很想这么说，缔结了那个契约，实际上是以她原本所处的世界法则然后和我结婚（脸红），双方各将一半的灵魂给予对方，以此保证不会出现种族隔离什么的情况，比如说，如果一个人和火精灵结婚，人就会获得极高的火耐性，对应的火精灵就能构建人形的躯体，并且人形能和人类一样泡个澡什么的完全是可以的
        这些也都是她在交换之前说的，很难以置信，那是对自己过去十几年唯物主义世界观的挑战，毕竟异界来客什么的，更重要的是之后告知的身份
        当时自己也是一脸被玩坏的样子听完，然后接受，自己的青梅竹马和异界的魔王融合什么的
        自己的人性被分割给对方，而对方也把她的给予了我，我也就能给她这种东西了，虽然我感觉很关键，就是对方从不懂人心变成懂人心的样子，不管是精神还是肉体上的
        尤其是还摆出个dio立说想通过时间的推移和这具肉体彻底的融合，明明身体就是她重新构建的
        对了，她的少女心是从哪来的，她以前性格应该是更偏向男性点吧，虽然作为魔王，身体是没有性别……
        “你又脑补了不少东西呢”她突然弹了我额头一下“逐渐迪化吗”
        “怎么可能，就是突然觉得有点太玄乎呢，包括这一切”我低下头，看着正对着自己，勉强遮住往下视线的奶子，“摸上去也会有手感”
        “你现在还在迷茫吗，按常理来说，你应该是很性奋然后和我做下去啊”
        她说
        “那是因为我和你的起点不一样，如果可以的话～唔”她的手指按在了我的头上
        “不要想太多了，这是我给你的忠告，你不说过吗——反正人类就跟鸽群一样，只要有一只往右飞，其余鸽子就会跟着往右飞。但我要更加装腔作势的踩在这团鸽群上面，彻彻底底的支配他们，很有气势的发言呢”
        我现在回想起来快羞耻死了，第二天，就对她说这样的话，中二了一把，但没有意识到对方从开始的起点就和自己完全不一样的魔王大人，还是把她当作——
        “我明白”我回复“那么我就先吃掉她的身体了，你还要观看吗？”
        “也可以啊，如果你愿意的话，要我指引你吗？”
        “不用了，麻烦你先离开吧”
        “明白”对方露出个笑容，“那么我先回避一下了”黑色的漩涡出现在她身后将她吸入
        “真是方便的能力呢，算了”
        让被催眠的同伴脱下衣服，男生制服不怎么繁琐，但是里面也是裹得严严实实的，很扫兴呢
        结果是最后，小巧的胸部看得更小呢，只是单薄一层，徘徊在AA与B之间
        伸手摸上去，也只是感觉不到什么
        “以后要是结婚生孩子的绝对只能买奶粉吧，不然就饿着孩子了”
        伸手摸向身下，把自己的兄弟从人皮中延伸出，但没有任何勃起的迹象
        毕竟刚刚算是进行了很长段的思想挣扎，基本上是没什么性趣了，而且身材还不能让自己硬起来
        “果然最后还是文艺点的方式比较好吧”继续使用着手机变换模式后，射向对方
        “这样就没问题了”
        全裸的靠过去，贴在同伴的身体上，同伴的身体开始推移融进我的身体，除了头
        所以我也干脆的把对方头摘了下来，进入了融合状态的身体就跟软泥一样，即使头掉了下来，也没有外溢鲜血，甚至连同血管什么的都看不到，于是头就滚到了地上
        “唔”身体打了一个激灵，身体现在是融合完了，改变的话，也只是很微小，除了cup可能上升了一个尺码
        但现在更多的是恶心感，即使意识强忍着，但果然还是有抵触感啊
        “融合完了哦”她随着漩涡又出现“看样子你很难受呢，就像吃坏了肚子一样，还不适应吗？”
        “啊，有些啊，这个头的话……”
        “什么”她一脚踩下，头变成了烂泥一样，然后消融“还在想着怎么处理吗，这个就不应该再在这个世界出现了，你也知道吧”
        “明白，存在既然被夺取了，那么她注定是孤独的不被任何人所知晓的，就跟写在书上一样，那么先这样吧”我拿起内衣，穿了起来“换地方吧，这个城市我也厌烦了，待太久了”
        “好的哦”
        

回复:

觉得写的太差，所以，本文暂时进入停更期
