

“这里是哪里？”
我揉了揉因为昨晚被舍友强灌酒而痛的头。
过了一会儿，我缓过来。
看了看周围，漆黑一片。只有头上的一个大光球散发着耀眼的白光。
回复:

“emmm,这都九一零二年了，怎么还搞主神这一套，来点新鲜的不行吗？”
我抬头看了看神像鸡蛋的大光球，嘴里念碎碎的说着。
“叮！牵扯到新一代主人，系统激活中……”
一阵毫无感情的机器声从大光球内部发出来。
“emm？竟然不是主神流？而是系统流。嗯。不错的开局。我可受不了那些恐怖剧情。”
我后怕地拍了拍胸口，放松了下来。
“叮！系统激活成功。主人获得新手礼包x1。请在物品栏查看。”
我开心地一笑。
“果然有新手礼包，果然写系统流的大佬没骗我。”
“对了，物品栏怎么找开？”
我的手指在空中一划。
（可以参考《刀剑神域》）
人物：王某人（18）
物品：新手礼包（在穿越后可打开）
？：？
“emmm,这也太简陋了吧……”
“叮！系统可在脑海中随意打开。以免招受失误，导致死亡。”
“死亡！”
我开始慌了，一个普通人突然谈起死亡，这是不可难免的情况。
在过了一段时间，我也平静了下来。
“哎……算了。小心一点就行了。而且现在我可是有系统的人，等我有机会回去，一定要在他们面前炫耀。”
“叮！请问是否进行穿越？”
“注意！穿越之后，一切负面状态都会消失！此信息仅显示一次！”
“是/否”
“负面状态消失不是很好吗！头终于可以不疼了。妈的！那群家伙到底给我灌了多少酒啊！系统！穿越！”
“叮！接受命令！穿越开始！地点随机！请到达目的地后，尽快使用新手礼包！”
我只听到地点随机后就眼前一黑，晕了。

回复:

最近在安排迎新晚会，懂？

回复:

“啪！”
脸上一阵剧痛，使我从昏迷中清醒过来。
“靠！哪个混蛋在打我？”
试问：谁被扇了耳光还不愤怒？
答案：没有人！
但是我还是有点忍耐性的人，刚想理论的时候，被一个冰冷的东西，顶住了脑门。
“emmm，什么东西？”
我抬起头一看，一个圆孔映在眼中。
“这这这，枪！”
我吓呆了，以前只在图片和视频上看到过的一把手枪，现在正对着自己的头！
“少年，如果你再大喊大叫的话，我就让你真正的吃一发子弹。现在给我安静。”
一阵没有感情却带着一丝笑意的女声传入我的耳朵。
好吧，光是被枪吓到了，却没有发现枪的主人。
我听到后迅速捂住了嘴，枪口也慢慢地移开了我的头。
没有了手枪的威胁，我也渐渐地放松了下来。
手枪的主人也看到了什么样子。
首先，第一个感觉就是：好酷！
然后，第二个感觉就是：好熟悉……
最后，第三个反应就是：靠！这不是安洁莉娅吗！难道我穿越到《少女前线》呢？！

回复:

‘这里好像有很多漂亮的人形小姐姐，不知道有没有机会当一次指挥官，如果可以的话，嘿嘿嘿……’
我在脑中想着少儿不宜的画面，嘴角不禁露出邪恶了笑容。
站在我面前的安洁莉娅，很清楚的看到了我的邪笑。眼神也冷了下来。
“叮！检测到已在新世界存活一小时，仍未开启《新手礼包》，现在自动打开。”
我被脑海中的声音拉回了思路。
‘艹！老子就这样昏了一个小时了！这也太危险了吧！为什么不提醒我！’
我在脑中骂着系统的不称职，这个世界可是很危险的，稍不注意就会死啊！
“叮！本系统不是您的保姆。”
‘我我我，艹！’
虽然不想承认，但是它说的是实话。只好，暗骂了一句。
心态平复后我开始查看所谓的新手礼包。
“叮！可在主页面查看。”
虽然不是保姆，但是它还是挺称职的。
‘打开主页面。’
人物：王空（0）
技能：控制Lv1（仅能两件‘物品’）
物品：？？之路的起点x1（完成新手任务，人物等级1时开启）
任务：存活24小时（1/24）
奖励：人物等级+1
‘这个问号是什么鬼？能力不错，控制物品。应该是念力之类的东西。还有存活一天？开玩笑！我旁边可是有大佬啊！’
我收了收心态，中等下的脸上带着笑容，看向安洁莉娅。
“请问？”
“呯！！！”
我话还没说出来，就被一阵爆炸声打断了。
一边的墙倒塌了下来，扔起了一阵灰尘，一个人影从灰尘中冲了出来。
“安洁！我们被发现了！快撤离！”
银白的长发在我的心中掀起了一阵波澜，酒红的眼睛深深映在了我的脑中。

回复:

此时我们的主角已经理解错了他的技能，但是我相信在座的各位观众大佬绝对不会！

回复:

你太较真了……

回复:

“靠！通知94去86地点！那边的小子，不想死就跟紧了！12！我们走！”
安洁莉亚迅速下达了命令，便从Ak12破开的墙出去了。
“快！走！”
Ak12看见我呆住了，快速走到我身前，拍了我一下。
就在AK12在碰到我的一瞬间，系统的声音在脑中响起。
“叮！检测到‘物品’是否进行控制？”
‘对啊！人形也是物品啊！进行控制！’
我看着AK12那前凸后翘的婀娜身形，虽然这么说有点下流，但是我boqi了。
“叮！‘物品’控制完成。您拥有它的所有。剩余控制数：1。”
系统声音刚响起，AK12就仿佛停机一样。一动也不动。
看着眼前的白发美人，我不禁的咽了下口水。我的手颤抖着伸向她那饱满的圣女峰。
“轰轰轰……”
突然，远处传来一阵爆炸声，打断了我的行为。
“靠！忘了还有敌人！怎么办？！”
普通人哪有什么机会接触战争？听着外面的火爆炸声和枪声，王空是真的慌了。
“主人，我可以带你离开。”
AK12听到王空的话后，开口说出了回答。
“对。带我去那个86地点。”
“是。”

回复:

半小时后，在AK12快速的搬运后，终于甩掉了追兵，到了一个隐蔽的地下室中。
“呕……”
我跪在地上，不断地呕吐。回想起那些从耳边飞过的声音，脸色又白了几分。
“主人，没事吧？”
温柔的女声传入我的耳中，纤细的手在我的后背轻轻地拍的。
“12，你……”
我原本以为AK12被控制后，会样机器人一样，没想到会有这么人性化的一面。
“？怎么了？”
AK12浅浅的露出微笑。
“不，没什么。”
‘人性化好像会更有趣一点。比如艹的时候。嘿嘿嘿……’
我脑海中不断伏现出各种R18的内容，嘴角也露出一丝淫笑。
此时的AK12通过‘控制’的反馈，也知道我在想什么。也露出了淡淡的笑容。
‘没想到主人懂得这么多，主人不要犹豫。我随时可以的。’
‘？？？’
我突然停止了乱想，看向一旁微笑的AK12。
‘为什么AK12的声音从我的脑了里出现。难道……’
“叮！这样的话，您可以更好的进行控制。”
系统瞬间做出了回答。
‘那么，主人要来试试吗？’
AK12坐在一旁的桌子上，慢慢挣开上衣，露出了隐藏在下面的白色蕾丝边，手指抵着嘴唇。
“她们还有一段时间才能到，主人你能满足我吗……”

回复:

我咽了一下口水，

回复:

靠我写的被吞了？！！！

回复:

从写吧可能会明天更新。

回复:

明天吧……心痛……

回复:

我咽了一下口水，眼睛死死的盯着那露出来的白色蕾丝边，双手自己穿过衣服，终于爬上了山峰。
一握。
“好软……”
我的嘴巴情不自禁的说出了心里的真实感想。
“啊…嗯…”
AK12也受到了感觉，也不禁发出一阵娇喘。
“主人，轻一点…”
“！！！”
虽然这么说可能有点下流，但是我bopi了。
我慢慢的开始抚摸了起来。
“啊…嗯…哈……主人…等…一下……”
AK12不断地娇喘着，突然她叫我停下来。
我也只好先停下来。
AK12缓了几秒，然后坐在桌子上慢慢的把裤子脱了下来。
是黑色蕾丝边！！？
我看向AK12的胸罩。
“主人，白色的是94的呦…怎么样？可爱吧？”
“你说的可爱是胸罩还是94？”
“都可爱！先不管这些。主人，来了，来满足我吧…”
AK12一边说色情的话，一边脱掉色情的小内内。露出那粉色的小穴，还在一颤一颤，从里面不断流出少许的神秘液体。
我看到这一幕，原本就bopi的男性器官，变的更加大了已经充血了。
“真的可以吗？”
啊！我是处男啊！我没有经验啊！
AK12嘴角露出一丝调皮的笑，把微红的脸凑到我的耳边。
“主人，我是你的所有物，不必在意。随意您喜欢。”
AK12一边说一边把我的裤子脱了下来，温暖的小手轻轻握住我的肉棒，上下活动着。
但是我一动也不敢动。
“别紧张…主人，而且，我也是第一次…呼……”
AK12说完之后轻轻朝我的耳朵吹了一口热气。
“受！不！了！了！！！”
我一把把AK12压在身下，AK12先是一惊，然后露出一脸诱人犯罪表情。
“叮！此方世界发现特异任务！由于是第一次发现！已强制接收！之后的特异任务可自行选择是否参加。”
“叮！由于发现特异任务，新手任务提前完成。开始结算……评价：S。奖励：《S结算礼包》。控制+3。”
“叮！任务开始转移！”
一连串的系统提示音在脑中响起，我只知道一件事。
“艹！！老子还没艹了！！！”
然后，眼前一黑。
我的身体就像失去了灵魂一样，一下倒在AK12那温暖的人心中。
AK12苦笑了一下，用纤细的手指轻轻摸着我的脸颊。喃喃自语。
“下次一定要满足我喔……”
说完露出了温柔的笑容。
（终于要到了vv的剧情了！王空我是第一次写啊！写不好怎么办！香草！保佑我吧！！！）

回复:

奖励点是干嘛用的？

回复:

我好像只买了活力点

回复:

“嗯………”
我好像刚睡一样，大大的伸了一个懒腰。
“………………”
我伸完懒腰后，就这样坐在床上闭着眼睛，回味着睡个好觉的舒适感。
……床？！
我不是在地下室吗？
瞬间，我睁开了眼睛，看向四周。
第1个感觉是：好干净。
房间大概30几平方，但是没有感到多余的东西。
第2个感觉是：女孩子的房间。
房间颜色整体是淡粉色，唯一的桌子上摆着许多小布偶。
还有一个相框，但由于从窗户进来的阳光反射的原因。看不到里面的画面。但是我也没有太注意。
“这里是哪里？”
我不禁疑惑地问了出来。
银铃样的声音从我的嘴中传出。
“怎么回事？我的声音！”
我猛地从床上蹦了起来。
但是在我蹦起来的一瞬间，我的胸前仿佛被扯了一下，还上下跳动的。
我看着胸前上下跳动的某个又大又白的器官，我惊住了。
‘这是……胸？’
我的脑中向我问出问题。
我的手，不！又白又细的手像是想知道答案一样，慢慢伸向胸前。

回复:

怕像昨晚一样系统吞了。所以分开更新。

回复:

当你认为我咕的时候，然而我咕了，这里亦是一种不咕。
开玩笑的
说实话我不太会写……
容我琢磨琢磨

回复:

当你认为我咕的时候，然而我咕了，这里亦是一种不咕。
开玩笑的
说实话我不太会写……
容我琢磨一番

回复:

‘这是我自己身上的，害怕什么。’
然后一把抓了上去。
在握住的一瞬间，我的脑海中全是和房间一样的粉红色，眼中全是白色。
我用那纤细的双手捧起了我胸前那巨大的凶器，挤压，把它揉成各种形状。
真的太柔软了，这重量，这真实感，内心如洪水般涌现出来的兴奋，我现在触摸的是我这人生18年来最柔软的东西了啊。
“哈…哈…嗯…”
我揉的越来越熟练，我的腿终于发软，慢慢地坐在床上。
在坐在床上之后，又开始揉了起来，我看着那粉红而又挺立着的乳头，手也捏住了。
手一捏。
顿时，一阵剧烈的酥麻感传来。
“啊。。。”
我不自禁的发出一下娇媚的喘息声。
我在听到这个声音后，顿时脸一片通红，好羞耻，好色情。
（就先这些吧……我是真的不太会写色情……但是我会努力的！）

回复:

我王某人绝不咕

回复:

那是因为我只写过正经小说……

回复:

就在我听到自己的娇喘害羞的时间，突然，我感觉到自己现在的内裤上仿佛有水一样湿了。
我咽了下口水。
“该不会是……”
我拨出胸前的巨乳，从它们的中间，低下头看向紧紧地把我的下半身包裹住黑色的内裤，白色的头发从我的耳边滑落。
好吧，看不到……
但是随着我的注意力集中在那里的时候，下面的感觉也越发清晰，越来越感到小穴传来的阵阵空虚感。
我伸出一根手指，慢慢地放在阴唇上面，揉了一下。
“嗯~~”
好舒服，阵阵的酥麻感和轻微的满足感传入全身。
“啊~嗯~~”
我不断地揉着阴唇上的软肉，这是男人绝对体验不到的快感，一时间我沉迷进去了。
我在揉了一会儿，突然摸到小穴的前端有一个突起的小肉球。
“阿嗯~ ~这该不会~是传说中的阴蒂吧~ ~”
我的语气逐渐变地色气了起来。
我的食指在阴蒂上面轻轻揉了揉。
“阿~ ~嗯~ ~好舒服~ ~”
我不断地揉着阴唇和阴蒂，不断地沉醉在这性福中。
“嗯~ ~感觉小穴~越来越空虚了~”
虽然有着轻微的快感和满足感，但是也衬托出了小穴的空虚感越来越明显。
‘这个身体现在是我的，要不试一下？’

回复:

抱歉，我的小说月更8万还剩5万。
所以……今天晚上…………
可能会更……

回复:

我把右手的食指在小穴中探索着入口，惹得我愈发的空虚。
‘就是这里吧~’
我找到了一个小小的入口，用食指和无名指把它微微撑开，中指轻轻放在入口处。
‘放进去吗？’
说真的，我是第一次用女人的身体自慰，不知道怎么做。
‘放进去吧 。 ’
我下定了决心。
我用中指在入口处，用小穴中流出来的圣水湿润了一下，然后，稍微向里面伸了一点。
‘不行，更进去点~’
我的手指听从我的命令，慢慢地伸向洞穴深处。
“唔 ~ 哈嗯 ~ 嗯呐 ~~ ”
‘不够…不够…还不够……’
我的手指更进一步的向里面探索着，同时又把无名指送入其中，让它也感受着小穴的温暖。
可是，这未经开垦的溪谷哪里受得了这样的刺激，已经水流泛滥成河了。
但是我的手指却怎么也停不下来，不断地挖掘着小洞穴。
小洞穴不断发出“啧…啧…啧……”的声音。
“阿 ~~ 嗯~ 哈 ~ 嗯嗯 ~ ~不要！！！啊~~~”
终于在一阵阵的冲锋中，我终于忍不住高潮了。
高潮时，我的小穴猛地喷射出大量圣水。
‘这就是女性的高潮吗……好舒服……’
我不断回味着刚才的女性高潮的余波。
“吱……”
这时，门被突然打开，站在门口的白发少女一脸惊呆的看着。
在床上一脸潮红，左手不断揉着胸部，右手手指还插在小穴中，不断体验女性快感的我。
（来猜猜门口的白发少女和我附身的是谁？这个剧情是我看着一张涩图想出来的。）

回复:

《少女前线》里的角色

回复:

恭喜你回答错误

回复:

总有一天，我会让你们看着我写的东西撸！

回复:

封面是手游《少女前线》AK12

回复:

我真的不是有意当鸽子的，最近事太多。
迎新晚会三个节目来回转，还要做PPT，又要做道具，下周一开始了……
抱歉……

回复:

站在门口的白发美少女看着床上淫秽的一幕，一脸吃惊地说。
“AUG！你在干什么！”
还在沉迷女性快感中的我，被这突然的一声吼，给吓到了。
我眯着眼，看着站在门口满脸通红的白发少女。
在看到她的一瞬间，我的脑海中瞬间浮现出她的名字。
IWS2000
我也从她的话中知道了我现在的身体是谁。
AUG
她们在《少女前线》中是一个小队的，而且她们俩个人的关系还是挺好的。
“IWS，有什么事吗？怎么？你也想一起吗？”
我虽然在刚才的高潮中，获得了AUG的全部记忆，也可以完美的假扮成AUG。
但是我是真的不知道圆这个场……
毕竟平时的AUG都是冷冰冰的，怎么可能会做出这样的事……
只好先走一步看一步了。
“AUG，你在说什么呢？！我先走了！”
IWS2000说完，红着脸转过身，想要走人。
我看着那白色的背影，有些出神。
“算了，不和你拖了，直接控制吧。”
IWS2000疑惑了一下，转过身。
“AUG，你刚才说了什……”
我猛的冲到IWS2000的身边，用手拍了她一下。
“控制。”
“叮！控制完成。剩余数：3”
一瞬间我控制了IWS2000的全部，说实话我的内心感到无比的兴奋。
可以控制一个人的全部，这是多么美妙的事啊！
“主人，先进房间吧，小心被别人看见。”
IWS2000笑着看着我，提出了作为我的物品的第一个建议。
我也平静了下来，走到床边，坐下，对着门外的IWS2000说道。
“进来吧，把门锁好。”
IWS2000听到我的命令后，满脸的开心。
“是。”
————————
我在经历了IWS2000的事情后，已经进入了贤者状态。
我就这样只有一个黑色内裤的样子躺在床上，高挺的胸部因为我的躺下，也向身体两侧压去，我又感到了只有女性能有的感觉。
‘先看一下系统吧。’
人物：王空（1）
技能：控制（能控制5件“物品”）
物品：《VV之主降临录》，（VV版S级结算礼包）
任务：（特异任务：点击查看）
“靠！逢魔降临录？！VV之主？！什么鬼？！”
“叮！VV是（好吧，我也不知道该怎么说，大概就那个意思）”
‘夺舍？附身？人皮？’
“叮！是的，我的主人。但仅能对女性使用。”
‘让我当女人？不可能！’
“叮！女人的性爱舒服程度是男人的数十数百倍，您刚才已经知道了吧。”
我突然想起之前的自慰，仅仅是自慰就这么舒服，那做爱……
想到这，我的小穴又开始骚痒了起来，也湿润了起来。
‘好像…也不错……’
“叮！是的，我的主人。人生在世就是要追求自己的开心，这就够了。”
“嘿，嘿，嘿。”
我露出了淫荡的笑容，这么说来，我好像在二次元，有着好多美女的次元，你们的身体……
我要定了。
站在床边的IWS2000也跟着笑了笑。
‘对了，差点忘了正事。查看特异任务。’
我收起了淫荡的笑容，轻咳了一下。
“叮！特异任务开启。”
特异任务：找到异常穿越者，了解情况，有害者击杀！
奖励：？（视情况而定）
呃……穿越者？什点难啊……哪个穿越者不是大佬？估计没有。
‘打开VV版S级结算礼包。’
看看有没有有用的东西。
“叮！获得技能：化皮LV1（仅获得身体），V币+8000（商店未开启），自定义人皮。”
【抱歉！咕了这么久，我最近很忙。真的很抱歉！】

回复:

先把化皮改成意识转移（可以通过性高潮来获得对方记忆）
自定义人皮：可以把它变成任何人的形状，但是使用者自己要知道制作的形状，且此人皮无任何能力。
我皱着眉头，思考起来。
‘首先V币现在屁用没有，自定义人皮现在好像也没用，我现在这个AUG的身体还算强。意识转移……’
“叮！发动此技能需要：距离10米内，目标确定，女性。”
‘可以用来刺杀和逃命。’
我确定了这个技能的用法。
‘但是，我要去哪找这个穿越者啊……’
‘IWS，最近你有发现有什么奇怪的人吗？或者奇怪的事？’
我侧着身看着站在床边的IWS2000。
IWS2000听到我的问题后，闭上眼睛，食指抵着小小的嘴唇，认真的思考着。
我之所以问IWS2000是因为AUG的记忆中显示AUG前一周都在做任务，昨晚才回来。
“啊！我想起来了！”
IWS2000兴奋的跳了起来，然后冲到我面前，一脸开心的看着我。
我看着IWS可爱的脸蛋离我这么近，我害羞了。
“咳！说。”
我轻轻把她推出。
IWS没有在意，想了下说。
“就在三天前，指挥官出行时被一个难民拿着一把破旧的小刀伤到了，指挥官当场晕了过去，那个难民被掉下来的石头砸死了，昨天指挥官醒来后，变得非常奇怪……怎么说呢？”
IWS2000想了想措辞。
我心中有了一个猜想。
“是不是像变了一个人。”
IWS2000猛点了一下头。
“对！”
我的脸沉了下来。
有点难办啊……
————————————————
今夜可能会再更……

回复:

这是醒来后的指挥官。
这个指挥官是这个帖子里回复的人，你们猜是谁？
还有这是一篇主角无双文。

回复:

是不是已经没人看了？

回复:

我现在在等一群人的回复，可以了，我就发。

回复:

我用了别人的身份做人物，要等别人先同意，我明天再看。

回复:

“啊~~哈啊~~呀~~再用力点~~”
在一个灯光昏暗的房间内，一位浅红色短发的女性，全裸的躺在床上。
只见她左手不断地揉着自己的胸部。
右手放在身下，拿着一个很像男人肉棒的东西，不断地把它塞进自己的小穴中进进出岀。
在进进出出的同时，小穴不断地流岀爱液，身下的床垫已经被爱液弄的湿淋淋了。
突然，女子的身体向上一弓。
“啊~~啊~~不行~~要~啊啊~~~”
在高潮的时候，女子的小穴不断喷射出爱液，把玩具都喷了出去。
在喷了一会后，女子像没气了一样，躺在床上，大口大口地喘着气。
“女人的~身体~好厉害~~”
女子发这样的感叹，仿佛她不是女人一样。
————————
我的名字是霍雨浩，虽然和某本小说里的主角一样的名字。
但是，我没他那么大的本事，我只是一个偶尔看看VV小说的普通大一学生。
今天是我从初中认识的好朋友，王空的18岁生日，所以我们宿舍六个人一起出去庆祝了一下。
当然，我请客！我家还是挺有钱的！富三代！
本来想去高档点的地方的，但是被王空那家伙，硬生生的改成了：大排档！！！
emmmm…………
算了，今天他生日，他老大。
还别说，在大排档吃的还挺开心！
我们一直从晚上六点半吃到十一点半收摊，王空已经被我们灌酒灌的走不动路了。
以前总是用未成年为借口，以为他是不喝，没想到五个人轮流上，才灌醉他。
就在我和小五（全名陆伍，在宿舍中年龄第五小）扛着王空，打算打车回宿舍的时候，胸口突然一阵发荒，想呕。
“咸者（全名北玉妄，一条咸鱼）快过来帮忙扛下，我要去吐会儿。”
在咸者接受“任务”后，我冲向在一旁的桥下面，对着水里吐了起来。
………………
在吐出来后，我的胃舒服了一些。
我抬头看了看天上的月亮，好圆。
“算了，回去吧。”
唰！！！
突然一把小刀从我的面前从我的头上指了下来，砍了我几根头发。
“我草！谁TMB的扔的刀！”
我跑到桥上大喊了一声，但是桥上只有我们宿舍的人。
“小霍？怎么了？”
舍长阿芙（全名阿芙罗.狄忒.唐，中英混血，一个十足的金发大师哥）问了问。
“阿，没事。”
都是朋友，我不会怀疑他们，但是刀是哪来的？
“等等，我再去吐会儿。”
说完，我又回到了桥下，找到了那把刀。
那是一把破旧的刀，全长一个手掌大小，但是我却被一种神秘的力量吸引住了，死死的盯着它。
“小霍！车来了！回去再吐吧！”
我瞬间回过神，这东西好古怪。
我把小刀放进衣服内侧的口袋中。
“好的！”
我上了车，心想：‘回去再看吧……’
Zzzzzz睡着了。
——————————————————
算了，直接迫害。

回复:

其实也不算迫害。

回复:

午夜十二点，终于回到了宿舍。
“啊。我的烟掉了，我去买一包，你们先进去吧。”
“那你快点，五人开撸，等你。”
阿芙笑了笑。
小五想了想说。
“对了，浩哥帮我也买一包。”
我转过身，挥着手。
“知道了，五包，一人一包。你们先玩一把，下一把给我留个辅助 ”
………………………………
“呼……”
站在商店前，吐出一团烟，仿佛飞向了天空一样。
拿出那把破旧的小刀，但是它却没有了那种神秘的力量了，我把它拿在手上左右打量了一番。
这把小刀虽然破，但是很坚硬。刀柄上还有一些文字，但是看不懂。
‘唉……我这是怎么回事？VV小说看多了，中二病发了？’
我捂着脸，有点害羞。
“喂！小心！”
一阵大喊声传来。
“怎么回事？”
我拿出手，一阵光芒刺入眼中。
一阵剧痛传入全身，我好像在天上飞，小刀也被我扔了出去。
在空中我睁开眼睛，看着这世界的最后一眼，落地时看见那把小刀尖头正对着自己的脑门。
‘这就是死亡吗？’
这就是我人生的最后一个想法。
……………………………………
“你想活下去吗？”
————————————————
今晚终于要开始迎新晚会了……我累死了……

回复:

“呼呼呼呼……”
猛喘了几口新鲜空气后，霍雨浩慢慢地缓了过来。
肚子中的饥饿感让他只有一个想法。
“我，还活着？我明明……”
突然他的脑海中浮现出了不属于他的记忆。
第三次世界大战，塌缩污染，战术人形……
类似于世界末日一类的记忆，但是让霍雨浩有种熟悉的感觉。
“这是《少女前线》的世界。我这是穿越了？哈，王空那小子倒是挺想，没想到我穿越了。”
霍雨浩苦笑了一下。
“所以现在该怎么办？好像连身体都变了。”
霍雨浩摸了摸自己的身体，比原本的要小，在一旁破碎的镜子中显示的也不是自己的脸。
‘哎…为什么不给我穿成女人啊……’
霍雨浩喜欢VV，也曾经幻想过穿越成女人。
霍雨浩坐在地上叹了口气。
唰！！！
一把小刀突然从天下掉到他面前的地上。
“谁TMD扔的……刀？”
霍雨浩看回那把小刀，一模一样，和穿越前的那把小刀一模一样！
刀柄上原本看不懂的字符，脑海中也浮现出了它的意思。
‘吾之有缘者，当此物触碰汝之体液时，便认汝为主，从请善待它。’
霍雨浩震惊了，还真是金手指。
霍雨浩拿起小刀，用手指在刀尖比划了一下。
下不去手。
“对了，它说的是体液。为什么一定要血啊？小说误人啊。”
然后，霍雨浩……吐了口口水……
瞬间，小刀发出万丈金光，化身成一柄金光闪闪的神兵。天边飞去金色祥云，为其祝贺……
妈的，我编不下去了。
其实什么都没发生……
只是从霍雨浩的脑门中有一道似有似无的黑色光球飞进了小刀，然而霍雨浩浑然不知，只是死死地盯着小刀。
在黑团进入小刀的一瞬间，霍雨浩世的脑海中也接收到了小力的用途。
魂刀：可以随意控制被此刀伤到的人的灵魂和自己的灵魂。
——————————————————
稍安勿躁，你可能是主角？

回复:

为了犒赏一下自己，我决定飞翔于天空。

回复:

喜欢看VV小说的霍雨浩，瞬间就有了一个骚想法。
露出了一丝淫笑。
这时，一个瘦骨伶仃但还算是耐看的女人从不远处的拐角向他走来。
“怎么了？笑成这样。”
虽然女人是在笑，但是，却显得有气无力。
但是，在这个世界末日中，这个女人能笑出来，就已经不错了。
霍雨浩看着眼前的这个女人。
‘要不先找他实验一下？’
霍雨浩把小刀藏在身后，看像那个女人说。
“露卡，我现在连饭都吃不起，可没法光顾你的生意。”
这个女人名字是露卡，在霍雨浩现在这个身体的记忆中是个，妓女。
“要不先欠着？你是老顾客嘛。”
露卡走到霍雨浩面前，捂着嘴笑着。
霍雨浩看了一下距离……
“好啊！”
“那么这次怎么玩？”
霍雨浩猛地从背后抽出小刀，向着露卡的手臂划去。
血流了下来，虽然只是一点点轻伤，但是露卡非常生气。
“你TMD干什么！”
霍雨浩却毫不在意。
“首先，你的灵魂，我收下了……”
露卡在听到这句话后，仿佛失去了身体一般，陷入了黑暗中。
霍雨浩看着倒在地上的女性身体，笑容逐渐猥琐起来。
————————————————
我要当鸽子，飞得更高！飞得更高！（可能）

回复:

‘首先，露卡的灵魂被收入了刀中，我也和露卡的灵魂有了一丝联系……那么……’
霍雨浩把小刀举到面前，摆了一个很中二的pose。
“撒！开始实验吧！”
还说着中二的台词……
霍雨浩闭上眼前，脑中浮现出一个画面。
中间是那把小刀，刀身上是自己原本的身影，刀尖上又有一根线廷伸出去，线上系着两个露卡的身影，只是后一个显得有些透明。
霍雨浩化身成刀身上的身影，看了看那根线，伸出手碰了一下。
“吾之有缘者，吾来说明一下吧。”
霍雨浩点了点头，有人说明，总比自己瞎摸索好。
“刀身上有你的身影，便是认你为主。那根线，每多一根就是你可以多控制一个人。当然，你也可以切断它。”
“最重要的是，你可以通过这绳来控制别人。先交你一遍吧。”
“首先，把思维集中在这条绳上，然后，顺着它来到这具身体处。”
霍雨浩听着那人的话，来到了前面的露卡身边。
“碰她一下。”
“嗯。”
霍雨浩在碰到露卡的瞬间，霍雨浩只觉得天旋地转，5秒后，终于回复了过来。
‘怎么感觉身体又变了？’
想到某种可能的霍雨浩睁开眼睛，低头看向自己的身体。
是乃子！
霍雨浩这时是真的性奋了。
伸出细长的手，隔着衣服摸着现在属于自己的奶子。
“唔~哈~~”
霍雨浩沉迷了，坐在自己的身体……也不算自己的身体旁边。
上衣已经被霍雨浩脱了下来，双手真正的握住了那一双柔软的奶子。
“呼~~”
霍雨浩爽了一把，便停了下来。他觉得有点奇怪。那就是为什么自己揉的那么舒服，小穴却一点感觉都没有。
霍雨浩把手放在那经过无数人的干过的黑木耳上摸了摸，搓了搓，甚至还把三根手指放进去搅拌了一下……还是没有任何快感，来感觉都没有。
这一下霍雨浩便没了玩乐的兴趣，闭上眼来到了刀内空间。
“然后，再去触碰她的灵魂。”
霍雨浩只好照做，伸出属于露卡的手碰到了露卡的灵魂。
瞬间，露卡的记忆涌现。
“原来如此。”
霍雨浩终于知道了露卡小穴没有感觉的原因了。
露卡家境还算不错，父母健在，还有一个妹妹，只是天生小穴就没有感觉，所以才出来当妓女，希望有一天能有感觉。
霍雨浩捂住脸，这天下什么奇人都有。
“你也可以控制别人的灵魂进入别人的身体或灵魂。行了，剩下的你自己看吧……”
霍雨浩对着这个小穴没有快感的身体没有了性趣，看了看旁边的男性身体，微微一笑。
在他的身上划了一刀，把露卡的灵魂与那具身体的灵魂融合，然后把露卡的记忆只留下“想要快感”这个想法。
最后，切断了这具身体的联系，朝着“自己”的家的方向走去。
想着那可爱的妹妹，脸上浮现出“关爱”的笑容……
——————————————
我再重申一遍！
我没有在开玩笑，我一定要当鸽子！

回复:

下一次更新有se图

回复:

话说我想上头条……

回复:

这几十分钟后，终于回到了“自己”的家了，途中还遇到了几个想干“自己”的人，不过都被回拒了。
“老子都没有快感，让你干个屁！”
进入房子里，一个小小的身影冲进了霍雨浩的怀中。
“姐姐！怎么这么早回来了？”
小女孩穿着水手服，淡紫色的眼眸似佛映出星空一般，粉嫩的小脸颊上还有着丝丝微红。
“露卡”摸了摸雪风（没错就是那个雪鸽子，而且她已经同意了）的小脑袋。
“这不是想快点看到我可爱的小雪风吗。”说完，“露卡”在雪风的脸颊上搓了搓。
雪风费力地挣脱开“露卡”的“揉虐”，鼓着嘴巴假装生气地对着“露卡”说。
“我才不是小孩子！我已经长大了！”
“哦？是吗？来让姐姐看看。”
“露卡”一边“温柔”的笑着，一只手放在身后，具现出小刀。
雪风却没有注意到，毕竟只是一个12岁的人女孩。
雪风走到“露卡”面前，抬着头挺着胸闭着眼站着，“露卡”看到雪风这么“自觉”，嘴角已经抑制不住想露出淫荡的笑容了。
“露卡”把小刀在雪风身上比划着，毕竟这已经是霍雨浩的身体了。
“姐姐，快点。我要去做作业了。”雪风有一点不耐烦了。
霍雨浩在雪风的小膀子轻轻戳了一个，只流出一滴血。
虽然连伤口都看不见，但是雪风确实被小刀伤到了。
“姐……”
雪风刚想问为什么，还没有说出来，就已经倒地不醒了。
霍雨浩来到小刀内的空间，把雪风的灵魂复制了一下，自己进入了原本的灵魂中，然后把在复制品中加入了露卡的记忆，放进了露卡的身体的连接线上，并没有有把她放进身体中，自己飘向了雪风那含苞待放的娇小身体中。
“雪风”感觉到了身体的感觉，慢慢地站了起来。
“雪风”感受着这副娇小的身体，在地上跳了几下。
好轻松，完全没有任何累赘，全身都有一种温暖的感觉，全世界都仿佛变得清晰了。
“雪风”只跳了几下就停了下来。
因为刺激太大，腿有点软了。
什么刺激？
那是因为……“雪风”的小穴中放了一个跳蛋啊。
“雪风”因为自己在家太无聊了，
所以在看这个玩具后，竟然买了下来。
以为姐姐会晚点回来，本来可以好好享受一下的……都怕姐姐，在人家刚享受的时候就回来了，害的人家的身体都没了……
不过，既然已经重获新生了，姐姐又昏了，那么我只好自己慢慢享受了。
“呼~~嗯~~啊！嘤~~”
第一次体验女性身体快感的“雪风”扶着墙，慢慢地爬上了楼，进入了“自己”的房间。
在玄关处，“露卡”就这样躺在那里，一动也不动，只有身体的原始功能在工作，仿佛死去了一样。
以玄关到雪风的房间，这一路上如果能够细心的话，可以看到这一路的地板上有着轻微的水渍，在二楼的楼梯处，有着明显的水渍。但是这一些都没有人看见……
“呼~~第一次感觉好累~”
“雪风”坐在房间的地毯上，轻微的挪动的小屁股，感受着小穴中的跳蛋。
“嗯~~唔~~呼呼~嘤~~~”
第一次的体验有点太舒服，虽然跳蛋没有振动，但是仍然感到十分的舒服。
“雪风”的小内裤已经全湿了，她伸出手在上面摸了一下，全是爱液。明明是个小女孩，但是水好多。
“雪风”慢慢地把裙子脱了下来，看了看今天才换的淡黄色的小内裤，从一旁的桌子上拿下来一面镜子，放在两腿之间。
淡黄色的小内裤中间已经完全湿透了。一根红线从内裤边缘出来，跳蛋的遥控器就绑在大腿内侧。
粉嫩的大腿根处还不断地流出透明的液体。
“雪风”躺在地毯上，屁股微微抬起，两只小手拉着小内裤的两边，轻轻地脱了下来，但还是挂在纤细的穿着黑色短丝袜的右脚上。
“雪风”用右手拉着那根红线，轻微的拉着，使跳蛋在小穴里面有点动静。
“呼~~嗯~~♥”
“雪风”的另一只手轻轻抚摸着自己那小白粉嫩的小鲍鱼，一边可以给自己更高的快感，也可以防止跳蛋跳出小穴。
“嗯啊♥~呼~~”
“雪风”就这样躺地上不断地自慰着，这时“雪风”的左手中指突然插进了小穴中。
“雪风”的身体猛的一弓，剧烈的刺激让她有些受不了。
“嗯~♥啊~~啊啊~~~♥”
“雪风”就这样高潮了，跳蛋也被自己一下子抽出了小穴，又是一下高潮。
“呼~♥嗯~好书浮~~♥”
未经人世的身体，第一次感受到如此刺激的快感，让“雪风”话都说不清了。
就这样躺在地毯上，回味着“雪风”的可爱身体。
过了一会儿，“雪风”终于回复了一些精神。
慢慢地从地毯上爬起来，安静的坐在地毯上。眼神还是有些迷离。
她拿起倒下的镜子，把它放在小穴前面。
透过镜子，“雪风”终于看到了属于她“自己”的可爱小鲍鱼了。
“雪风”轻轻地按了几下，粉嫩嫩的，弹弹的，很可爱。
“雪风”慢慢地把小鲍鱼的嘴巴撑开，露出里面红嫩嫩的小穴内部。
“雪风”看着镜子中的画面，不禁口干舌燥，咽了一下口气，伸出手轻轻地点了一下那小穴中的嫩肉。
“啊~♥好~好厉害~~♥和男人完成不同的感觉~~~♥嗯嗯~~♥呼~~啊♥~~”
“雪风”从开始的轻轻，渐渐加大了力度。
“嗯呼~~不~不♥嘤~~不行~啊啊~~~~♥”
………………………………
“雪风”就这样完全成为了女性快感的奴隶，一整夜都在自慰和高潮中渡过……
直到天蒙蒙亮，才体力不支，昏睡了过去……………

————————————————
我得了雪癌晚期……
医生，我还有救吗？

回复:

大家快来看
上一篇忘加了

回复:

欢迎加入除了没有更新什么都有的同好交流群
群聊号码：643120307
群内有各种大佬
就我一个萌新，吓死了。

回复:

经过一天的休息后，“雪风”走出了家门，但是腿还是有些发软。
在这十几天中，“雪风”已经掌握了十几个灵魂，但是大多都是男人，仅有的四个女人，除了姐姐其余人都不好看。
霍雨浩就这样一直待在雪风的身体中。每天出行时，把跳蛋放进粉嫩的小穴中，体验着运动时跳蛋带来的快感。
夜晚，回到家更是不断地进攻着“自己”的小穴，使小鲍鱼不断地进化。
又是新的一天，霍雨浩借着一个流浪汉的身体，游走在一片废墟中，毕竟不能让雪风细腻的身体受伤。
“指挥官，前方完成，可以继续前进。”
就在霍雨浩闲逛累了在墙后休息时，听到了墙外传来了一阵清脆的女声。
霍雨浩心中非常激动，终于找到女人了，而且听声音应该长得很好看。然后透过窗户悄悄地向外看去。
窗处清一色的美少女，有萝莉，有御姐，有黑丝，有白丝，各种款式应有尽有。
只是她们每一个人的手中，都拿着一种让人害怕的东西：枪！
霍雨浩猛然想起，这是《少女前线》的世界，而面前这些都是战术人形，每一个战斗力都异于常人，最重要的一点是。
她们是机器人，没有灵魂！
这对霍雨浩来说有点难办了，毕竟没有灵魂就没法控制了。
而且能不能伤到又是一个问题。
“指挥官？怎么了？”
一个黄色中长头发身穿女仆的美少女向霍雨浩这边走来。
‘好像是G36。’
霍雨浩瞬间缩回了墙后。
“不，我在想今天晚上吃什么？”
一个女声就在窗边响起，霍雨浩卡着视角，看见一个淡红短发穿着格里芬工作服的女性依在窗边。
‘这就是这个世界的指挥官？长的不错嘛。可以搞一下……’
霍雨浩在思考怎么才能夺取这个女性指挥官的身体，毕竟这个世界指挥官，还是蛮有用的。
G36站在指挥官4米处说道。“指挥官，请你在工作时认真点。还有今天晚上吃A式套餐。”
指挥官笑了笑。
“好了，G36别那么认真……反正任务都结束了，走，回去吧。”
G36摇了摇头，但是对于自己的主人却没有办法。然后转过身。
“指挥官，下达命令。”
“平安的回家吧。”
指挥官也不靠着窗边了，也打算离开了。
呯！！！
玻璃破碎的声音。
吱！！！
像是衣服撕裂的声音。
“啊！！！！”
指挥官被霍雨浩的小刀划到了后背，之后的动作一气呼成。
把自己的灵魂重叠在指挥官的灵魂上，进入了指挥官的身体中。
G36转过身对着流浪汉一阵射击。
小刀也被击碎了。
‘靠！这么不结实！’
霍雨浩在心中狂喊。但是背后的疼痛让他咬着牙。
“因为它没在‘你’的手中。放心，过个几天就恢复了。只是，之前魂刀上的灵魂就全没了。下次注意点……”
一个苍老的声音在霍雨浩脑中响起。
‘没事就好……’
在霍雨浩放松下来的一瞬间，他感到一阵头晕眼花。
‘不好！失血过多……’
霍雨浩要华丽的晕倒了。
“指挥官！”xn
战术人形们听到枪声，都跑了过来。
在G36的指挥下，把“指挥官”运回了指挥部。

————————————————————
非常抱歉，咕了那么久。因为要写小论文还有1万多字小说。

回复:

一个只要触碰到就能控制。

回复:

他们是一伙的。

回复:

天亮了，阳光透过玻璃窗洒进房间，映在一位微红短发的女性脸上。
她那沉睡的脸颊在阳光的照射下，显得是那么的平静，那么的和谐……
“唔……”
一阵轻微的呻吟声打破了这份宁静。
床上的女性慢慢地爬起来坐在床上，睁开眼睛扫视了一下周围。
“这是哪里？不是宿舍？”
女性还是有些迷糊，但突然听到自己发出的不是自己的声音，瞬间记忆传入脑中。
“原来如此，这里就是那个指挥官的房间吗？还算不错。”
霍雨浩此时回过了神。
“可惜了小雪风的身体，算了，活下来就行。”
霍雨浩看了一眼自己胸前的雪白山峰，伸出手摸了摸。
“唔…啊~~这个身体还算不错。”
霍雨浩揉了一会儿，就停下了。
“先去了解一下情况吧。”
毕竟，霍雨浩对这个世界不是很了解，只了解个大概人物。
之后三天内，霍雨浩用指挥官这个身体获得了这个世界的情报，连自我娱乐都没有进行。
“目前的情报为止，好像还没有进入主线，也就是说……”
这几天霍雨浩心中一直都是痒痒的，毕竟现在自己的身体可是又丰满又年轻又漂亮，不是之前雪风那贫穷的身板能比的。
“咔嚓”
霍雨浩熟练地来到“自己”的房间，并且把门反锁。
“接下来，应该可以好好休息一下了。”
指挥官的嘴角止不住的露出淫笑，身下也开始湿润了起来，慢慢地走向床去。

————————————————
灵感缺失中……

回复:

 
从QQ群过来的暖暖人气
那我可真的要谢谢你们。

回复:

 
可惜在关键部分停了，期待后续！
只要一有灵感就码字。

回复:

霍雨浩走到床边，打开了床下的一个暗格……
在里面都是女性的自慰品：跳蛋，双头龙，假阳具，自慰棒…………
霍雨浩精致的脸颊上露出了害羞的神色，他想起了前两天向格琳娜买这些东西的时候……
格琳娜那个笑容真的…………
‘不过能买到就行，又能好好的舒服一下了。’
霍雨浩想到这里，小穴的空虚感越来越明显了，淫水也流的越来越多了。
霍雨浩拿出一个假阳具，看着这个比自己的还大的假阳具，不禁面露淫荡。
“之前在雪风家只有一个小跳蛋，而且小萝莉的身体也吃不消……不过现在……”
霍雨浩在假阳具上面轻轻地舔了几下。
“应该可以好好享受一下了。”
又把假阳具放在口中，让上面沾满了口水。
“可以了……”
霍雨浩把假阳具的前端顶的自己的小穴入口处，霍雨浩的小穴已经泛滥成灾了。
就这样，霍雨浩慢慢地把假阳具推进自己湿润的小穴中，霍雨浩感觉小穴越来越充实了起来，淫荡的浪叫声也忍不住了。
“啊……啊… …舒服啊~~喔……喔……天啊~~~ ……啊~~……啊~~~~~……啊~~~……啊~……唔……唔……唔……唔……好舒服~……唔……唔……唔……唔……对~~……就…… 是……这样……我~~……不行……啊啊~~！”
床上的女人的身体向上一弓。竟然在高潮时潮吹了，女子的小穴不断地喷射出爱液，就连假阳具都被喷出了小穴。
在喷了一会儿后，女子像没了气一样，躺在床上，大口大口地喘着气。
“女人的~身体~好厉害~~”
女子发出这样的感叹，仿佛她不是女人一样。
过了一会儿，女子才有了一点力气，慢悠悠地坐了起来。
“这个身体还真是舒服……”
女子的脸上带着淫荡的笑容，之后又露出一丝苦笑。
“…………没想到穿越者竟然是你啊…………”
“霍雨浩……”
女子此时脸上尽是苦笑……

————————————————
一如既往……灵感缺失中……
好想啪雪风或香草……

回复:

“IWS你帮我把衣服拿过来。”
我躺在床上揉着胸对着坐在床边的lWS2000说到。
别说，这胸还挺软的，揉上瘾了，松不开手，而且在揉胸的同时，自己也能感受到快感。

“好的，主人。”
IWS2000，欢快地答应了。
跑到一旁的柜子里，把我现在的衣服拿出来。
“主人，我来帮你穿吧。”
lWS2000，回到床边一脸兴奋的说着。
“……好吧。”
我想了想，因为美少女帮自己穿衣服，为什么要拒绝？
衣柜传来哗啦哗啦的声音。
过了一会儿，身边又出来了IWS的声音。
“主人，请你把屁股稍微抬起来一下。”
IWS来到我的两腿之间，伸出手拉着我的内裤的两边。
我轻微抬了一下屁股，lWS轻轻地把因为淫水而湿掉的黑色内裤拉了下来。

“嗯~”
由于我之前的自慰行为，我已经习惯了湿哒哒的内裤包裹在下体的感觉。
内裤脱去的瞬间，湿哒哒的小妹妹在接触到空气的一瞬间，我不禁叫了一声。
小穴暴露在空气中而且还是在别人的眼前，我产生了强烈的羞耻感，但是有着更加强烈的背德感，小妹妹又开始流水了……

“主人，你这样的话，换不了衣服的……”
IWS摸了一下流出来的液体，一本正经的说着。

“唔~~”
我又被刺激了一下，水流的更多了。

“哎……主人，等我一下。”
IWS以我两腿之间离开，走到桌子旁，拿出一包纸，又趴在我的小穴前面。
抽出一张纸，IWS擦了擦。

“唔~~”
酥麻的感觉从小穴传来，我瞬间用手捂住嘴巴，但是声音还是传了出来。
小穴的快感，让我飘飘然的。

“哎……主人，不要在流水了……”
lWS一边擦着洞穴里流出来的水，一边看着不断流出水的洞穴，叹了口气。

“我……”
我也想啊，但是……身体自己停不住。好想要更多的快感……

IWS好像知道了什么一样，嘴角微微一笑，淡红色的眼睛中出现了一个粉色的小爱心。

“那么~~~”
IWS扔掉纸巾，细白的手指点了点我的白嫩嫩的小包子。
“就让它把水都流光吧~~~”

————————————————
时隔18天的更新，我下周考试要凉……
不凉的话，十更！！！！！！！！

回复:

 
我也记下辣～雪癌没扩散了
只要考试合格了，我肯定十更
