

这个故事讲的是男主在偶然间得到了一场机遇获得了异能和一场新生。小说是分几个支线来写的  （所以男女主不止一个）
故事的主线内容是男主因一场意外导致自己在重生后发现自己的一个分身变成了原来的自己并拥有了独立的生命，此后他们一路相爱相杀。由于只有一对男女主感觉有点单调，所以增加了多条支线，丰富了文章内容，让故事能有很多亮点（虽然亮点还在提纲中）

注意！男女主不止一个！男女主不止一个！男女主不止一个！所以偶然挂掉一两个应该没关系吧(ಡωಡ)        不过主线中的男女主不会挂的那么快，毕竟主要人物还是要在最后才会挂掉。

最后是每一位作者都想说的一句心里话：你们的活跃度关系着作者的肝度。。。请积极发表意见！谢谢大家！
回复:

emmm～～今天是个快乐的一天，在vv吧中的我，终于4级了，我总算不是沉默侠了，哈哈哈…… 
 这时，手机上突然出现一道光幕，紧接着是一道黑影伴随着一阵桀骜的笑声登场。
 “你谁啊？”我问到，那道黑影说“你好啊，新人，我是这个vv吧的守护神，天王盖地虎，宝塔镇河妖……”“等等等等……”我说道，“既然你是守护神大大，那你看我这么喜爱vv吧的份上，能否送我超能力？如果日后有好处必定不会忘了您，而且小子以后就跟您混了。” “哈哈哈，小伙子很上道嘛，好吧，今个儿，本座心情好，就随手送你一个天大的造化吧。”说完，我眼前突然一黑，随后发现我似乎有些不一样了。
 “这是怎么了⊙_⊙”我正在思考中，突然，守护神大大的声音在四面八方响起了“小子，现在你已经被我给重置了，差不多就是和手机恢复出厂设置一样。所以你现在是混沌状态，你现在可以像玩游戏那样重新选择你的职业然后再根据程序进行下一步，先从角色开始吧。” “神，仙，魔，妖，鬼，精灵，你准备选哪种呢？” “嗯～我选精灵吧。” “(ಡωಡ)hiahiahia，不愧是本座看中的人，小子，好眼光，一般人大多数都是选神，但你却选了个最弱的，小子我挺你(ง •̀_•́)ง” “额

回复:

       陌生的声音“请选择您将要降临的世界。”我想了想，还是选择降临在我熟悉的地球。“哇！终于活过来啦！”我说，“这就是约会大作战时崎狂三的身体吗？感觉好轻盈啊。”随后我转身看了下旁边的镜子。

        不亏是时崎狂三啊，这身材和脸蛋也太好了吧，emmm～～爱了爱了(⑉°з°)-♡
       随后我脱下了那可爱的连衣裙，哇啊啊！这皮肤好白啊，在时崎狂三那贫血的体质下衬显的更有一种易碎的“瓷娃娃”的感觉。

        好了，现在是该好好享受新生活了。当狂三身上的最后一层保护被褪下后，一具病态的少女娇躯一览无余的展示在镜前。病态让这个少女笼上了一层柔弱的面纱，这层保护色足以让全世界的男人为之疯狂。“呵呵，保护公主可是男人的天性呢，”狂三说道“不过，去被我抢先一步喽。” 随后一双苍白的小手划过了那如白玉，如牛奶般令人放罪的肌肤。“嗯嗯～不愧是精灵啊，这手感真不错啊。”狂三:“可惜现在是我的身体了，自己摸着一点感觉都没有，而且还觉得很变态。”随后，又一个狂三出现了。“哈哈，来的正好，一起来玩吧。”在一张大床上，两具娇躯像水蛇一样缠绕在一起，不时会发出一阵像滴水一样令人血脉喷张的声音。“emmm～不错就保持着这样的姿势，手在往下一点，嗯不错，”其中一个少女说道，“啊啊啊！好舒服啊，这真是前所未有的感觉啊，我都快爱上这种感觉了。”随着一阵少女的高潮后，房间里又寂静的只剩下像饿狼一样的喘息声。“我好饿啊，主人快去给您最心爱的分身来点水果吧。”“唉，真麻烦，狂三的分身就是不一样。”“来了，您的水果，分身大小姐。”紧接着穿来了一阵少女的尖叫声。“哇啊啊！你在干什么啊！？”原来是分身在吃水果时顺带着把狂三的手指也吸进了嘴里并陶醉的吮吸着。“啊啊，味道还不错嘛不愧是我的主人”。。。一阵头皮发麻后，我感叹到:“唉，我怎么会有你这样分身。”伴随着一阵银铃般的笑声，分身调皮地说到:“这难道不是您曾经的想法吗？我可是在过去那个时间段上的你哦。”“我什么时候有过那种想法了，还真是让人羞耻呢，时间不早了，赶紧睡觉，明天还要上学呢。”“嗯，主人，就让我来侍寝吧。”忽然，一对小白兔就蹦到了我的玉臂上。哇，这种感觉真舒服，但突然转变的事实还是让我有点接受不了。算了，睡了，不过在那之前我得先把我的身份信息给小小的改动一下，嗯，就这样了。晚安啦。

回复:

    “嗯嗯嗯～昨晚睡得可真舒服啊”时崎狂三说到:“好了，该去上学了，真是迫不及待的想要以这副新面孔去见同学啊，光是想想就好激动啊。”于是我就发动了时之精灵特有的能力瞬间移动到了学校。
     来到学校后，我坐到了记忆中的位置，静静地等待着上课。随着早读课铃声响起而来的是我那不知第N次差点迟到的同桌。“早上好啊。”我，时崎狂三说道。“早上好...嗯，你今天怎么...哇，好好看啊。”“难道我就今天才好看吗？”我用记忆中狂三那玩昧的语气说到。“哦，不不不，我只是...觉得你今天有点不一样，一种说不出来的感觉。”“哼，你的想法可真是让人不敢接近。”“额...” 唉，我怎么会有这样一个闷骚的同桌，狂三想到。

         好了，同学们，快拿出你们的英语课本进行复习，十分钟后就要开始听写了。自从变成精灵后，总感觉头脑比以前要清晰太多了。看过的东西一下子就记住了。“哈哈，看来这次的听写我要拿满分了。”“emmm～写完了呢，这次比以往要快多了呢。”说完，我同时抬头向周围浏览了一下。“嗯，都没我快哦。”我暗喜道，“等等，有点不对劲。”我急忙用精神力去探测了一下。“哇！这是怎么回事！？”我发现，坐在我身后的某傲正在一脸淫笑的摸着英语老师的黑丝大腿。我们的英语老师今年快四十了。脸上也有了一些因操劳而出现的鱼尾纹，不过这并不影响她天生丽质的事实。她依然很爱打扮，让自己风韵犹存。

         下课后，我趁着周围人都在睡觉，悄悄地问:“傲傲，你是不是喜欢英语老师？”“哦？难道你也喜欢？同道中人啊。”某傲笑着说。

回复:

“行了，你上课时偷摸着英语老师的那一幕都被我发现了，说吧，这是怎么回事。”“咦？原来你也是个异能者，哈哈，要不要放学后一起来爽爽。”某傲一脸猥琐的笑着。“行了，赶快进入正题吧。异能者是怎么回事？”“还记得最近的流星雨事件吗？自从那场狮子座流星雨之后，这个世界就变得不一样了。”“嗯？怎么回事？为什么我什么都不知道？”“那很正常，因为这是我们异能者才知道的事，一般人都不会有印象的。”“异能者是？”“异能者嘛，就是因为最近新涌现的气息，将一些人的体质给改变从而拥有异能。我的异能是精神控制现在已经进化出了精神共享，你呢？”“等等，异能还能进化？”“是啊，你不会不知道？”“怎么进化啊？”“除了最基础的不断使用异能外 ，就是击杀并吞噬别人的异能。我个人更喜欢第二种，因为那样你会有几率获取别人的异能。”“哇啊啊，看来这个世界现在很危险啊。”“是啊，既然你也是异能者，不如我们组队如何？这样也能互相照应啊。”“好吧。”“不错，放学后我们去干美女老师怎样？为了表现诚意，你先来。”我翻了个白眼说:“你就知道干美女，就不能想点别的吗？”说来也奇怪，自从变成狂三之后，我对美女的欲望变得很难有兴趣了，估计这就是所谓的生理因素吧。“不干美女干你啊？咦？以前怎么没发现我前面就坐着个校花级别的大美女？好吧，我错了，放学后我们一起愉快地玩耍吧 我会好好的照顾你的哦。”某傲一脸淫笑... “你够了。”我再次翻了个白眼。这生活看来是不再太平了，因为，有后面这个盯着我一脸猥琐的某傲就已经够了。（心累）

回复:

是我的系统出错了吗？为什么我无法把这个小说的初始信息和封面给填完整？

回复:

    夜晚，我正躺在床上百无聊赖地打着王者。这时某傲打来了电话:“嘿，校花，出来逛逛啊，今晚有个新任务。我在百花公园这发现了一个异能者，他的异能是妖属性的，是个恶异能者，有没有兴趣过来收复异能？”正好我今晚也没事，就答应了。

        夜晚如同漆黑的斗篷罩住了这个世界，一切欲望都将在这时爆发。在公园的某处一个中年猥琐大叔正尾随着一位女白领，在一个无人的小林子里，突然传来了一阵响声，随后又被黑夜给吞噬了。“哈哈哈，以前我还只是个无名之辈，只能看看A片，打打飞机，现在我终于已经体验一下女性的快乐了，哈哈哈……”一阵让男人热血沸腾的呻吟声后，女白领又出现在了公园的小道上，直到黑夜遮盖了她的背影。

         在公园和某傲碰头后，我发现和我同班的轩轩（男）也在。看我一脸疑惑，某傲解释:“轩轩的异能是强化身体，擅长突进和近战，我是负责远程干扰，真好可以互补。话说你的异能能让我们了解一下？”“嗯，”我点头道:“控制别人的时间，让别人的时间禁止，倒退或加速。”“嗯，看来是个辅助型的，不愧是校花啊，啊哈哈哈哈...”“你再这样对我猥琐的笑，小心我废了你”“别，都是同学一场，开个玩笑而已嘛。好了，开始行动吧。”

         跟着某傲来到了公园的深处，“哇，这么黑的地方真适合做那事，要不要来一发。”“好啊，不过介不介意，先把你废了。”我用狂三以往的语气说道。“咳咳，好了，快看，那里有男士的衣服。根据热度和异能的波动来看，他已经走远了。是我们太迟了。”“不过”傲傲又说:“我可以感应到他的气息，走吧，我们快跟上。”“不愧是舔狗。”轩轩说:“鼻子真灵。”傲傲:“谢谢夸奖。”

回复:

 
看來其他類似的人也很多耶!!
同種人之間會互相傷害嗎
嘻嘻，继续看下去就知道了

回复:

在女白领家中。

         “我回来了。”“嗯，老婆你辛苦了。”“没事，今晚我可是有惊喜给你哦。”“哦？是什么？”“来了就知道了。”进入房间后，“老公，你知道吗？最近我发现是我错了，我终于知道你是最爱我的。”“说什么呢，我当然是爱你的呀。”“是吗，那我想和你做那个，就现在，好吗？”“当...当然可以。”“那现在就开始吧。”

          关上隔音门后，男的刚回头，就发现女白领已经脱到只剩内衣和丝袜了。“哇！老婆你今天怎么这么性急？”“别说话，好好享受吧。”说着，他们就开始了一番云雨。“怎么回事，我怎么停不下来了？不要啊！”“emmm～好像是我太性急了呢，刚开始就结束了呢。”女白领看着地上的男人说道。“对了，我还有一个儿子呢。嗯，就他了，这次可不能再失误了呢。”

        “妈，你怎么？”“儿子啊，妈妈知道你长大了，也到了启蒙的年龄了，懂妈妈的意思了吗？”“嗯，我知道了。”随后两具光滑的躯体开始了激战。“哇，妈，你的手好光滑，好舒服啊。”“那么，想知道更舒服的吗？”“嗯，想。”于是女白领就坐在了他身上并扭动了起来。“差不多了该将这小子化为我的养分了。”然而想象中的一幕并未出现。“怎么回事？”“妈，你知道吗？其实我一直都很爱你的哦，爱到想让你我化为一体，现在就好好享受我的爱吧，哈哈哈。”“不，你对我做了什么？”男孩一边穿着女白领的人皮一边说到:“我的异能是通过性交来获得他人的异能，因为我有那场流星雨时坠落的碎片并得到了它的加持，所以我可以打败异能比我高一级之内异能者。哈哈哈。”当他完全穿上人皮后，一具美艳的躯体再次出现了。“从此以后我就是你了哦，放学我会好好使用你的身体的，那就先从胸部开始吧。”房间里又传来了一阵不可言喻的声音……  

回复:

是不是写的有点过了？？？

回复:

是不是写的有点过了？？？

回复:

 
讲道理 有点太H了
我也觉得，我也怕被封啊

回复:

 
太H会不会被封啊
会的，所以我才问你们是不是写过了

回复:

已经把原来的内容修改过了，请各位大佬看看和不和谐，还有哪里是需要修改的，大家都可以提出来，谢谢。
你们的支持是我创作的动力。

回复:

楼下的草丛中。

       “那一家人真的是变态到让人不想接近。”狂三。“emmm我觉得不错。”某傲说:“有理想有抱负，我喜欢。”轩轩说:“舔狗还谈什么理想。”“别欺负舔狗好吧。”傲傲说。“行了，开始行动吧。”我说。

        “有人在家吗？我是来查户口的。”傲傲说。“嗯？这么快就有人找上门来了，正好先试试我的新能力，把他们都变成养分。”美妇想。请进，“喝杯水吗？”“好的。”“请稍等。”

“轩轩上。”某傲用眼神示意。只见一阵风飘过，美妇就被轩轩按倒在地上，并一刀带走。“好快的速度。”我感叹道。

        “为什么我感觉她就是个普通人呢，没找到她的异能核心。”轩轩。 某傲:“不对，她的的身上明明有异能波动，有古怪。”“我来试试吧。”正说着，我召唤出了刻刻帝，并将带有时间倒流的子弹向他射去。

          随便着时间倒流，他的真身也显露了出来，“该死，这是什么异能，竟能破坏我的伪装。”“你不需知道。”说着，我一枪射去，击杀了他，并随手取走了他的核心。“嗯？”随着核心的突然融合，我感到一股奇怪的力量在我体内游走，我发现我多了名为皮之弹的特殊子弹。看来以后有的玩了。“恭喜啊，出师大捷啊。”某傲说:“怎么样，跟我们干，以后这样让自己变强的机会多的是。”“嗯，可以，请你先把口水擦掉。”“额，别在意这些细节。哈哈....”

         在我们走后，谁也没发现，房间中的一块不起眼的石头正发出微弱的光芒。

回复:

    在回家的路上，我一直在思考这个皮之弹该怎么用？这时正好有个男人向我走来。“嘿，小妹妹一个人逛街啊。”“是啊。”“一个人逛街很寂寞吧，正好哥哥也是一个人，不如让哥哥陪着你吧。”“嗯～看来第一个试验品自己送上门了呢，那我就不客气了哦。”狂三想。“嗯，好啊。”

         当我们像一对情侣一样购物时，一群人投来了羡慕的眼光，“看啊，那一对多配啊，男的有钱又好看，女的也很养眼。”“要是那女的是我女友就好了，太好看了吧。”“想看她跳宅舞。”  在别人羡慕的眼光下买东西，不但不使我不好意思，反而让我更自信，这大概就是女性的思维吧。真是奇怪呢。

            买完东西后，他便提出送我回家。我欣然接受。当我们经过小区里的小花园时，他一把把我推了进去。“哈哈哈，多完美的身体啊，不过这一切很快就是我的了。”“先从身体入手吧，我都等不及了呢。”正说着，他用手指一划，我的手臂就和他的手臂交换了。“嗯～这双手真嫩啊，手感真不错，然后就是这双黑丝美腿了。”随着他的腿部和我的腿触碰，我们的腿部部也交换了。“哈哈，真滑啦，多好看的腿啊，哈哈哈。”随后，他就沉迷了下去，直到从脚趾摸到裆部。“啊啊啊，用这双小巧的手来自慰，真是太爽了。这感觉快要上天了啊。”突然，背后传来一个银铃般的笑声:“是吗？那我现在就送你上天好了。”他突然转过头去:“什么，你！”话还未说完他就倒了下去。“废话太多，真是让耳朵受罪呢。”融合了他的异能核心后，我让分身恢复了原样。原来是他的异能是交换啊。今晚有的玩了。正说着我带上了被皮之弹射中的他回到家中。我先让分身穿上了他的皮，然后我冲了个澡后，就回到了房间中。

         一进去就发现分身看我的眼神不太对劲，似乎带着一丝狂热。“怎么了？”我问道。分身说:“主人，我现在好难受啊，好像做那事。”“嗯？为什么呢？”“主人，我发现我现在好爱你呢，一看到你，我就抑制不住自己内心对你身体的狂热。”正说着，他突然扑了上来。一阵云雨之后，“天哪，我居然内自己给干了，不过那感觉还真不错呢，自从变成狂三后，我都找不到对女人身体的那种感觉了，是我的潜意识正在把我变成女人吗？那真是太可怕了，不过，既然选择了，那我也不后悔。毕竟我还能体验一下男人的感觉。”
emmm～在交换了性器官后，我和另一个分身进行了一番云雨，直到我累到睡着了。

回复:

emmm～ 周末，真好啊

回复:

 
所以楼主大大快更吧
你希望我一天更多少？

回复:

   在几天的享乐后，终于迎来了久违的任务。

       某傲: “在吗？”“嗯。”“知道吗？最近出现了一件重大新闻:一个男的之前很穷，现在不但娶了当地首富的女儿，还养了后宫。啊啊啊，我好羡慕啊。”“说重点。”“嗯，我怀疑他是个异能者，我觉得他的异能应该与操控有关，不然他的正宫不会不管的。”“好了，知道了，在哪见？”“来我家吧。”

         “请进。”“你家怎么这么乱？”“最近我在教女朋友一些新动作。”“你又乱用你的能力了。”“哈哈，人生短暂，要及时享乐啊。来看看？”“别，先做任务吧。”“唉，真是浪费了这么好的姿色，不过，嘿嘿，总有一天我会好好调教调教你，让你风情万种。总有一天我会凭本事让你爱上我的。”某傲暗想。

          （夜晚，奥特伊别墅）

        我问到:“轩轩呢？”“他今晚陪他女朋友去了。所以今晚就只有我俩哦，待会儿记得见机行事，我会好好保护你的哦。”“呵呵...”我在心中翻了个白眼。“怎么进去？”我问:“还有计划呢？”某傲:“我待会用精神力去侵入他的电子设备并打开大门，然后你跟我悄悄溜进去。找个机会解决了他。”“行吧。”

          进入别墅后，这里怎么这么黑，他怎么不开灯啊？真是个怪人。某傲:“找到了，在三楼，还玩的挺嗨的，搞得我都快硬了。”又是一记白眼，“那么，开始行动吧。”

           黑影:“呵呵，又是给我送核心的吗？可惜他们并不知道，其实我是个修仙者。既然来了，那就好好，陪他们玩玩吧。特别是那个女的，待会一定要好好爽爽才行啊，今晚看了我的灵魂本源和性欲本源要达到小乘境界了啊。桀桀桀……”

回复:

“快来，就是这。”某傲:“他就躲在这里。”一进门，“哇！这么多妹子啊，个个都是国色天香啊，这才是我理想中的待遇嘛。”某傲暗想:“哼，不过只要拿下了你，这一切就都是我的了，哈哈哈，到时候我一定要开个后宫Party，好好享受才行啊。”某傲擦了擦口水，并发到了精神系异能。“咦？”某傲惊讶道:“怎么这里全是他的气息，糟了，我们被算计了。这里的每一次妹子都是他的分身。他的本体不在这。”“哈哈哈，既然来了，就留下来好好玩嘛。”“客官别走嘛。”某傲:“快跑。”

就在这时，妹子大军们突然停顿了一下。在某个角落，黑影揉了揉太阳穴:“精神冲击吗？有趣，正好我缺少灵魂类的攻击手段，你们的异能核心我要定了，你们，今晚谁也跑不了！”

          “怎么办？他们快要追上了。某傲:“我先拖住她们，你先走，出去之后，别忘了还有个在最危险的时候也会保护你的男人。”说着，他还刻意摆出个 怎么看都觉得很猥琐的笑容。“行了，知道了，保重。”我说到。在一道黑色的倩影消失后，某傲:“哈哈，终于走了呢，我也拿出我的实力了呢，emma，上次任务，趁着他们都走后，我又回去了一趟将那个陨石碎片给拿了回来。哼哼，刚好试下在在我的操控范围内，有了这个中品质的灵石气息加持，我能操控到什么程度。”

           黑夜里，我正一路狂奔，“怎么办？那个幕后黑手到底在哪里？”正当我分神时，一道黑影出现了，“小妹妹，去哪呢？要不要和哥哥好好玩会啊。”“好啊。”狂三妩媚一笑。“啧啧啧，小妹妹笑起来很好看嘛，多笑几个，哥哥心情好了，说不定会让你成为我的正宫，啊哈哈哈。”“也不是不可以哦，只是...”“只是什么？”“只是你活不久了哦。”说着我对着自己的头上开了一枪，一之弹！“你...你在干什么？！”“我在这儿哦。”“什么！”“嘣！”我一枪爆头，“还真是不堪一击啊，你的能力我收走了。”

             在某一处地方，一个又瘦又高，头发蓬乱的身影摇摇晃晃地站了起来，“可恶啊，这到底是什么能力，我好恨啊，我不甘心，我还没动手，就已经输了。要不是提前留了具分身，我早就死了。可恶，我一定要报仇！既然本体已经被击杀，这具分身也活不了多久，那么...只能这样了。”

             伴随着月光的撒入，映入眼帘的是一面巨大的古镜，和一个...血红色的法阵。在苍白的月光下，只见那个男子点燃了古镜两旁的蜡烛，口中念念有词:“强大而又尊敬的血之精灵，血腥玛丽啊！我虔诚地信仰你，我愿意将我所拥有的一切都献祭给您，只希望你你赐予我，能让我报仇的力量！血腥玛丽，血腥玛丽，血腥玛丽！出来吧！快出来吧！我愿意将一切都献祭给您！”，突然间镜面犹如水纹般的波动，紧接着是一双没有丝毫血色的大手伸了出来，一把掐住了男子的咽喉，一滴滴鲜血滴落了出来。“吵什么吵！坏了我的好事，才刚刚开始享受和德古拉伯爵先生的时间，就被你这个蝼蚁给召唤了过来。”血色身影又说道:“不过竟然是个修仙者，这点仙力虽然少，但味道还是不错的嘛。emmm～算了，收人钱财，为人消灾嘛。看你的记忆，应该是被我的同类给杀了本体啊，既然对方也是个精灵，那么我一定要好好地去和她见个面啊，说不定还能好好谈谈呢。嗯嗯～还挺可爱的嘛，还真是让人兴奋啊。”

随后，红色身影又回到了镜子中。地面上的痕迹也随着的月光的渐渐消散而消散，直到变得和什么都没发生过一样……

回复:

恭喜目前的待定主角已经走出了新手福利村，即将开始真正的冒险

回复:

（福利篇）

 某傲:“嗯～舒服，再往下一点，啊啊啊，太舒服了，赏你一个吻。”某傲这时正躺在一群妹子当中尽情的享受着他的美好人生。“哇啊啊，这才是人生啊，简直就是飘飘欲仙啊！”原来在时崎狂三走后，某傲就发动了异能控制了妹子大军，现在的妹子大军已经变成了某傲的私人妹子军团了。“嗯～这个能力可真好用，本来是希望能拥有附身异能的，现在看来这个操控异能也不赖吗？虽然现在只能共享一个人的感觉，但总比没有要好。像这种同时享受男女高潮的感觉真是太棒了！”

           接着某傲又开始了他的享受。来都给我躺下，我要好好的享受按摩。只见，一排美女躺了下去，然后某傲也躺在了美女们用胸部组成的人体大床上。嗯～美女们的胸部按摩真不错啊，还有你，来来来快点进行脸部按摩。左右各来了一位美女，同时用手捧着巨乳在某傲的脸上按揉着，紧接着，一位腿长屁股翘的金发美女在某傲的身上玩起了蹦迪。“emmm～太舒服了，这才是享受啊，有机会一定要带走这个美女军团啊！啊啊...高潮又要来了。”开了精神共享后，某傲和金发美女同时进入了高潮。“哇！这感觉比平时的高潮还要刺激不止3倍啊！果然这才是人生啊！”

这时一道黑影正在急奔过来……

回复:

某傲:“谁？谁在那？”狂三:“你继续，我就不打扰你了，先走了。”“唉，等等诶...”看到在妹子堆里左拥右抱的某傲，我果断的选择了离开。利用自身便捷的能力，我直接瞬移到了家中。

 唉，真累了，每次都是这么弱的队友，打起来毫无游戏体验啊。“嗯，这块奇特的石头有什么用呢？似乎这块石头就是那个人的异能核心。可为什么我不能向之前那样去吸收呢？”狂三揉了揉太阳穴:“算了，反正目前我应该是这个世界上最强大的存在吧？现在也没人可以威胁到我，只是无法吸收这块石头让我在生活中少了点乐趣而已，但那并没有什么影响。”分身:“主人，这是什么？”“哦，这是块战利品而已，你去把它收好吧。”我说道。当分身的手碰到陨石时，一道耀眼的光芒从陨石上一闪即逝。“发生了什么？”狂三问。分神:“我感觉好像有股力量从这块石头中传入了我的体内。现在感觉我似乎有点不一样了，但具体是哪里，我也说不出来。”我通过与分身的联系检查了她的身体，但并未发现什么。“应该不会有事吧。头疼。”这时我打开了vv吧。“呦吼！又见面了，刚刚感受到了一股灵魂升华的气息，我正好路过，就来顺便看看，发生了什么？”“额，这个...”我把手中的石头给了vv守护神。“运气不错啊，捡到了古神的头骨碎片哈。怪不得会有一股强烈的灵魂气息。唔...”vv守护神不知想到了什么:“既然你这么有诚意的将它送我了，那我就只好收下了...”“What？我什么时候说了这句话了？”狂三大惊。“咳咳...作为回礼，那我就顺手帮她一把吧。”vv守护神说着，就一指我的分身。在又一阵耀眼的光芒之后，狂三彻底傻眼了。“这这...这不是原来的我吗？”狂三惊讶道。“嗯，她的灵魂已经升华了，正在已经是处于灵魂返祖状态，身体自然也变化了。”守护神。“那她...他现在怎么样了？”狂三。守护神:“从身体上看，他现在已经是一个独立的个体了。但从其他方面看嘛，他就已经是以前的你了。”狂三懵了:“所以说，现在的我是女版的我，对面的那个我是男版的我，等等...那我以后岂不是。。。”守护神:“不就是每天女版的自己面对正常的自己嘛，有什么大不了的，人家哪吒三头六臂不也好的很嘛。”那能比吗？那是一回事吗！！！狂三彻底懵了:“那是不是以后就是每天都要被我自己撩？而且我还不能说什么？靠！这和我当初想要的生活完全不一样啊！那些小说里说好的后宫都去哪了！Oh,my god！”（我们的待定主角）现在已经生无可恋……

回复:

守护神:“咳咳，别激动嘛，时间是最好的治疗，总有一天你会接受的。”“你妹的。”狂三暗骂。

“好了，那个，我觉得有件事应该跟你说下。”见狂三没回应，守护神又接着说:“自从你以新的身份出现在这个世界后，这个世界就变得不一样。”狂三:“是啊，自从你出现后，我的人生也都变了。”守护神:“哈哈，别客气，我知道我很厉害。咳咳，你知道为什么吗？因为这是世界要维护它的平衡，每个时间从来都不会让一家独大的。有强大的存在，就一定要有能够和他抗衡的存在出现。同样，你的出现打破了这个世界的平衡，所以才会出现那些所谓的异能者，修仙者。其实，说是修仙者也不大准确，因为这个世界本来并没有灵气，那些自称修仙者的人，其实是因为感悟了那些天外陨石内的本源之力才拥有了所谓的仙力。异能者和修仙者相比，异能者只能修炼自己本身的异能，而修仙者可以感悟所以的本源之力，在招式上修仙者占优；但由于异能者的能力是在自身的机缘下获取的，而修仙者则是靠自身不断的感悟而得到的。所以异能者的成长速度要比修仙者要快的多。”

            狂三：“哦，那管我什么事？小说里说好成为主角就会有后宫，而我为什么却成为了自己的正宫？这真是身为一个男人的耻辱啊！”守护神:“男人？可你正在无论从哪里看都是个女人啊！就连灵魂都是女人啊。”狂三被气的差点当场失血过多而死。守护神:“别激动嘛，年轻人还真是气血旺盛啊，唉，相比之下我还是老喽。对了，今天心情好，就送你一本修仙秘籍吧，根据他的情况，这本与修炼灵魂本源的秘籍就给你了。我还有事就先走了。”“嘿嘿，这要融合了这块古神陨骨碎片，我就在和百花仙子的幽会上更持久了，这下就不是被说是短小精悍了，啊哈哈哈...”

回复:

虽然发的都是以前的存稿，但。。。还请让我喝口水（歇会）
对了，你们需要一个讨论组或QQ讨论群吗？

回复:

“唉，为什么我总是能遇到这些奇葩呢？”狂三默默感慨。时间也不早了，早点睡吧，明天还要上课呢。见分身还未醒来，狂三也没管那么多，直接躺下睡了。

在一个造型夸张而又奢侈的祠堂里，是一片一眼望不到尽头的黑暗，似乎让人多看一眼都会沉沦其中，被黑暗吞噬。

突然，一声不知从哪里飘来的铃声打破了与黑暗相伴的寂静与沉默。一弯新月划过精致的角楼,给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光,大殿里显得神秘而安静.

“嗯？有修仙者玉碎了嘛...虽说只是个外门弟子，但仙威不容触犯，这事就交给你们了，去把事情给查清楚，并摸清对方的实力再回来向我汇报。”黑影说道。“是，长老。”一男一女同时说道。一阵风轻柔地推开了华丽而又典雅的红漆木门，随风而去的不止是话语声，还有一黑一白两道身影……

“唉，”一声叹息:“要变天了。”随着叹息声的消散，带有朱砂点缀的红漆木门也悄无声息地的合上了，从痕迹上看，那门似乎从未被打开过。

回复:

 
说实话目前的剧情有点乱，不过相信作者之后会越来越好的
谢谢支持，我会更加努力更新的，至于您提出的建议我已经采纳。再次感谢您的支持。

回复:

早晨，感觉到脸上有一股异样的感觉。狂三缓缓地睁开了眼睛。“嗯？”只见有一张熟悉的脸庞映入狂三的眼中。“我去，你...你在干嘛啊？”在一声尖叫中，狂三一把推开了那个身影，并紧紧地抱住了被子遮住了因慌乱而露出的比白玉还要洁白无瑕的玉膀。“咳咳，那个，别激动哈。”身影有些尬尴:“我只是看到你在睡觉时不小心掀开了被子，怕你着凉就帮你盖上了，这不，都快冬天了吗？不小心感冒了多不好了啊，你说是吧。”“那你也不用一直就这么一直盯着我看啊，还还还...还像看着一件艺术品似的摸我的脸，这真真真的是...变态！”当狂三一字一顿地说出“变态”这两个字时，一阵狂风吹过，那熟悉的身影随即被印花抱枕砸落在地。“啊喂！你就是这样对待你自己吗？你有那么不招人喜欢吗？当你看到那英俊潇洒的你被印花抱枕砸落在地时，就没产生一丝悔意吗？”“悔意吗？到是有，我倒是后悔昨晚睡前没把你给绑起来，谁知道你在我睡觉时都对我做了些什么。说不定你还干了那什么不可言传的事情，想想都可怕。”那身影狼狈地爬了起来:“好歹我们都是一个人啊，自己看看自己怎么了？摸自己的脸怎么了？不都是自己的吗？”“那是以前，现在我们已经分开了，已经是两个独立的个体了，我的是我的，你的是你的，请分清楚。”“唉，我前世到底是造了什么孽啊！还不容易有了新人生。结果，唉，还被自己给讨厌了。果然唉。”看待他伤心的样子，我的心里也有了几份伤感，毕竟这样的与那些小说中截然不同的人生是谁也想不到的啊。“好了，我承认是我的错，行了吧？”狂三说:“过来吧。”“嗯？这么说你认同我了吗？”“行了。”狂三略带不满，嘟起那令人着迷的红酒色的樱桃小嘴:“昨夜，在你独立出来的刹那，我就发现，我已经彻底地变成一个女人了，就连灵魂也一样，唯一保留下来的就是我以前的记忆了。所以我们并不是一个人，你有你的想法和性格，我也有了我的新的思想和性格。换句话说，我们，是两个人。”当狂三说出这番话时，那个身影明显的抖了一下，慌张的眼神一闪而过，不过很快，镇定而又严肃的神色出现在他的脸上:“不管你现在变成了什么样子，至少你曾经是我，那也就说明你只是未来的我，我这么理解没错吧？既然你是未来的我，那也就是说我们只是思想观变了，人都是会变的，这点我理解，所以说，你在本质上还是和我一样的。你依然还是我。”狂三的脸上出现了一摸红晕:“到底要我怎么说，你才能明白，还是说你根本就不想明白？算了，再说下去也没意义，总有一天你会明白的，沐晨。”沐晨坚定地说:“这话也正是我想要对你说的，总有一天你会明白的。”“好吧，我记得vv神昨夜给你留了一本修仙秘籍，你自己好好看看吧，我出去透下气，这里真是太闷了，再呆下去会让人发狂啊。”随着属于狂三的那道风景线渐渐消散在沐晨的眼中，“总有一天，我会让你认可我的，一定！毕竟，当初我选择狂三也是因为喜欢她的那股执着和隐藏在内心深处的善良啊。她总能激发男人的征服欲让人积极向上啊。现在是该要提升自身实力的时候了。我绝不能拖她的后腿，在这个风云巨变的世界，我一定要先有保护自己的实力才行，不然一切都是白谈，实力才是硬道理。”随后，沐晨打开了那本古朴又神秘的秘籍...

回复:

“唉，到底该怎么办呢？”狂三一边踢着脚边的石头一边说：“现在的情况和我当初预想的完全不一样啊，为什么别的主角都是有后宫的，而我却是在他的后宫里呢？或许他才是主角吧我的存在难道就是辅助他活到最后，然后看着他当我面调教着本该属于我的后宫吗？天啊，真是太可怕了，完全不能接受啊！”说着，狂三狠狠地将脚边的石头给踢飞了出去。
这块石头恰巧落在了以为黑衣男子身边。黑衣男子问：“有什么不开心的事吗小妹妹？你可以跟哥哥说说哦，说不定哥哥能帮到你呢。”狂三警惕地看着眼前这个看似人畜无害而且...还有点帅的男子，然后抿嘴一笑：“呵呵，没什么事哦？”“是吗？那么看来是我打扰了呢，真是不好意思啊。”“没关系。”在狂三微微欠身的同时。黑衣男子那放在背后的右手做了一个手势。突然，一道白影飞来，狂三一个华丽的侧翻就躲了过去，可惜裙摆却被那把剑给割下来一块布，狂三那洁白的右大腿直接暴露在了空气中，隐约可见那根黑色的吊带。“哇，这腿不错啊，似仙玉的纯白，又纤细有力，够我玩半辈子了。”黑衣男子吞了吞口水。“是谁？”狂三怒道。抬头只见那女子身穿白色华服，一条白骨骷髅似的腰带束腰。两条玉腿在阳光下，显得似月光般的洁白。宽大的衣袍和裙摆上绣着朵朵彼岸花，此时正持着白骨剑指着自己。那带着白面纱的白衣女子说道：“就是你杀了我天地宗的外门弟子吧，有点实力，竟能躲开我的一式飞剑。不过仙威不容触犯，今日你必将付出些代价。”“哦？天地宗？你们就让我付出什么代价？”“哼，那就要看看你的实力如何了，看剑。”只见空中在一刹那间由一把剑幻化出10把虚虚实实的白骨剑想着狂三飞来。“可恶，她是应该是个高阶的修仙者，我目前还没太多的防御手段，得找个机会先撤退再查清楚这所谓天地宗的来历。”狂三暗想。狂三这时召唤出了一堆分身并用人海战术抗住了飞剑。“再来，剑意—龙腾！”只见空中又幻化出了一条由无数把飞剑组成的银白色剑龙向着狂三奔腾而来，并发出一声咆哮。“真是麻烦呢。”刻刻帝—七之弹。一枪射去，只见那剑龙直接变成了一座黑白色的雕像定在了空中。“竟能定住我的白骨剑，看来你是个高阶异能者嘛。如果你愿意加入我天地宗，之前的事情就一笔勾销，说不定宗门还会让你当个护法呢。”白衣女子隔着面纱妩媚地笑道。“没兴趣哦，我可不想被别人束缚呢，而且看你的实力就能知道你的那个什么天地宗也不怎么样嘛。”狂三不甘示弱似的也摆出了妩媚的表情。“enmm～听着这两个美女说话还真是享受呢，真是一个比一个勾魂啊，要是有一天能将这两个都收入囊中就好了。”这黑衣男子又意淫了起来。“哼，说了没兴趣嘛。刻刻帝—七之弹。”“雕虫小技，喝啊！嗯？怎么回事？”只见那女子再用剑触碰到七之弹时，全身包括那把剑都变成了黑白色雕像。“可恶，给我破！”眼看着白衣女子即将突破定身状态，狂三泯着嘴，并将右手食指放在嘴角旁，笑了笑：“那么，再见了。”说完，狂三就消失在了影子中。这时那白衣女子刚好挣脱出定身状态：“可恶让她给跑了。喂，小黑，你刚刚为什么不出手？”“啊？”黑衣男子似乎刚刚回过神来：“哦，长老只是在我们调查事情并试探下她的实力而已，又不是要赶尽杀绝，好了，既然任务完成了，那我们也该回去向长老汇报情况了。”“哼！我看你就是看上了那女人。”说完，白衣女子就开始准备传送回去，“诶诶诶，不是你想的那样，听我解释...唉，女人真是个奇怪的生物。”
在一个树林里，“果然，那男子是和她一伙的，还好他没出手，不然今天我也不会就这么轻松的离去。天地宗嘛，我也该了解一下这个世界的神秘势力了。现在最重要的是尽快提升自身的实力。先回去吧，看看他修炼的怎样了。”
（镜面世界）
“emmm～你到底在哪呢？总有一天我会在众多的身影里找到属于你的那道。”

回复:

存稿快发完了，考验手速的时候要到了。
对了，你们需要一个讨论组或QQ讨论群吗？因为存稿发完后，后面的剧情就不是固定的了。

回复:

作者大大正在：坐等回复

回复:

 
这张图不是血宴？
是啊，我也在玩第五人格

回复:

 
这张图不是血宴？
红夫人不就是血腥玛丽嘛

回复:

小说交流群已经建好了，验证信息是：我是荆棘鸟坛友。欢迎大家积极讨论剧情

回复:

（家中）
“呼，修仙还真是考验耐心啊。”沐晨说：“这本修仙秘籍还真是和修仙小说上说的差不多啊，练气，筑基，结丹，元婴，飞升，化神，问道...emm，他给我留下的储物袋里的灵石，仙玉和丹药足够我一直修炼到问道了，至于之后的境界就只能靠我自身的感悟去提升了。”沐晨站起身来发现自己就好像是从煤坑里刚刚挖完煤出来的一样。“额，”沐晨呆了一下：“先去洗个澡吧，刚好也该放松一下了，刚刚一直集中注意力的在修炼上，现在头有点晕啊。”
沐晨放好水后，就脱下衣物洗了起来。“emmm～之前怎么没发现洗澡是这么舒服又令人愉快的事情呢。”当沐晨擦掉了身上的污垢后，偶然看到了镜中的自己。“哇！这...这是我？！”之间镜中的那个自己，有着似雪般白皙的皮肤，修长的身躯和手指足以让千万少女发狂，还有纤细有力的小腿与白皙的脚趾足以让少女看见后娇羞不已，以及那头飘逸的墨黑长发与水蛇般的腰让不知情的人见到那道背影还不知是见到了哪位绝世美女呢。“我靠！修仙小说上写的都是真的啊！我去，这我这都比女星还要好看了，哇哈哈哈，这下就不怕自己还是单身了，哈哈哈！”正当沐晨暗喜时，浴室的大门被轰然打开。“哇！你谁啊，等等...你是沐晨？我靠，你颜值怎么变这么高了。”“哈，因为我修仙了啊，怎么样，心动了吗？”“你！”当狂三注意到沐晨那迷人的身躯后，竟脸红了起来，“我去，我怎么对自己的身子起感觉了，这真是...”随后狂三咬着牙一字一顿地说：“真是变态狂啊。”并重重地关上了大门。“哈哈哈，”沐晨在浴室里唱到：“是心动啊～糟糕眼睛躲不掉，对你莫名的心跳……”
洗完澡后，沐晨穿着一身白色修仙小说里的长袍出来了，“这衣服哪来的？”狂三问。沐晨：“这个是守护神上次在秘籍里给我留下的修仙标准物质。”“呵呵，还真是有仙韵啊。”“好看不？”“好看好看，我穿什么都好看。”“哈哈，你承认我们是一个人了？”......“对了，你现在修炼到什么境界了？”“刚刚修炼到筑基大圆满，现在准备要突破到结丹了。”“嗯，那你继续修炼吧，我就不打扰你了。”“诶，你干嘛去啊？”“回我房间睡觉去啊。”“你不在这睡？”“不了，以后这房间归你了，再见。”“唉……好吧，总有一天我会征服你的。”沐晨又继续修炼了起来。
“诶呀，真是的，为什么我总能那么独特呢？说好的后宫呢？我只是想要个后宫啊，不是加入后宫啊，啊啊啊，气死我了，刚刚看到我自己洗澡时，身体竟起了反应，再这样下去就真的要沦陷了，啊啊啊...怎么会这样！”狂三就这样在整晚的抓狂中熟睡了，睡着时口中还呓语：“不行，那是我的后宫，谁也不能抢走。”说着还傻乎乎地笑了起来。
“呼，修炼了一晚上，终于突破到了元婴。现在我也有了自保的实力了。嗯，明天就去学校吧，我可不想我的那可爱的小狂三被某些心怀不轨的人给拐走了啊。在去学校之前，我还得再办份手续啊，还真是麻烦啊。”

回复:

（第二天，教室里）
“诶，老师怎么还没来，这堂课都过去的差不多了。”“这不挺好的嘛，又能玩一堂课了。”“奇怪，老班好像很少迟到的啊，这样竟然迟了这么久。”“来了来了，嘘，都别讲话了。”
“大家都安静一下，今天来了位新同学，大家欢迎。”一片热烈的掌声后，一个青春靓丽的身影闪了进来，“嗨，大家好啊。”一个拥有一头墨黑的偏分短发，穿着Fishion卫衣和贴身的牛仔裤的男生打招呼道。“哇！他好帅啊！”“看他那皮肤好白皙啊！还有那修长的手指！”“爱了爱了，谁有他的微博，我要进入他的粉丝群。”在全班的一片吵闹的欢呼声中，只要狂三呆住了。“新同学，先向大家做个自我介绍吧。”“嗯，大家好，我叫沐晨，我最喜欢的动漫角色是时崎狂三，在以后的校园生活中还请多多指教。”“好了，沐晨同学，快选个位置坐下吧。”“快来我这，我这有空位。”“来我这”“来我这”但最终沐晨还是坐在了狂三的后面。“唉，好可惜啊，他为什么不坐在我旁边。”“诶你们看，坐在他前面的那个女生长的好像狂三诶。”“是诶，好像啊。”“哇，女神和男神的最佳搭配诶。”是啊是啊......
下课后，狂三问：“这是怎么回事？”沐晨：“嘿嘿，你忘了我是个修仙者吗？这只是一点小把戏啦，怎么样？厉害吧？”“你不好好在家修炼，来学校干嘛？”“当然是担心你的安全了，你现在这么好看，一定会有人打你的注意了，所以我要保护好你啊。”“呵呵......”
体育课上，“沐晨，一起打篮球吗？”“好啊。”“那位同学，你长的好像狂三啊，你叫什么名字啊？感觉以前没见过你。”狂三：“我嘛，我叫清笙。”“清笙？情圣？哈哈，你这名字很有想法嘛，可惜不是个男的。”狂三淡淡一笑便要离去。“清笙，等等啊，今天新来的那个同学挺帅的，我们一起去看看他们的球赛吧。”“对啊对啊，那个沐晨实在是太帅了，以后一定会是最火的明星。”“走吧，我们一起去看吧。”就这样，在一群女生的拉拉扯扯中，狂三只好跟着她们去了篮球场。
（篮球场上）
“沐晨，接好。”沐晨接住球后，虚晃一枪，一个华丽的转身加上后仰跳投，球进了。这时，球场外爆发出一阵热烈的祝贺声，“沐晨加油”“沐晨好帅啊”“沐晨你是最棒的”“沐晨我爱你！”在几秒的沉默后，又爆发出来一阵更响亮的喊声“沐晨我也爱你”“沐晨你是我的！”“沐晨我爱你一生一世。”“额，”球员们互相看了一眼，对沐晨露出了“你小子宾错啊，加油”等类型的颜色。沐晨淡淡一笑，心里暗想：“果然，这才是真正的校园生活啊。”
放学后，沐晨躲过了一群女生的“追杀”终于来到了狂三的身边。沐晨从后面抱住了狂三并嗅了下狂三的秀发。“你干嘛啊？”说着便从沐晨的怀抱中挣脱了出来。“怎样？刚刚那场球赛你也看了吧，帅不？”“哼，那是，我打球怎能不帅。”“那么，被你惊人的魅力给迷倒了吗？”沐晨说着又要抱住狂三。“行了，别这样，这在路上呢，别被别人看到了，还有，我记得我以前不是这样的啊。”“哪样？”“像你这样的...变态。”“额...”
在打闹中，空中下起了大雨。“我靠，今天天气看着挺好的啊，怎么会下雨？”沐晨惊讶道。“哦，对了，幸好我带来伞，一起用吧。”“不要，”狂三说：“我带了伞。”“e～好吧。”
当他们路过花坛边的树林时，发现了一个女生在哭泣。“看她的校服是和我们一个学校的，我们上去看看吧。”“嗯。”狂三回答道。“嗨，小妹妹，为什么你会在这哭啊？外面都下雨了，你不回家吗？”那女像是受到了惊吓似的向后挪动了些距离并大声喊到：“离我远点，渣男，你们男生没一个是好东西。”“喂，我怎么就成渣男了？我可什么都没做啊。”“离我远点，不然我...我就报警了。”见沐晨还想说些什么，狂三一把抓住了他，并示意他先退下。“妹妹到底是怎么了？遇到了什么不开心的事可以向姐姐说，一个人在这哭也解决不了什么事情啊，看这外面又下起了大雨，感冒了还会耽误学习，不如先去姐姐家换身衣服吧，姐姐家就在附近，怎样？”见那女孩点了点头，狂三就带着那女生和沐晨一起回家了。

回复:

群里的人好少。。。

嗯，我还是继续努力写稿吧(ง •̀_•́)ง

回复:

（回到家中)
沐晨问:”诶，你为什么要把她给带回来啊!"狂三:难道你就这么忍心让人家这么一个漂亮的小姑娘一个人呆在外面淋着雨吗?”
沐晨:“额，好吧，但你有衣服给她换用吗?”狂三：“当然了，不然以我现在的样子还穿着以前的衣服出门，不让人觉得很奇怪吗?”沐晨:“你想的可真...周到。”这时，那女孩已经洗完澡出来了。她此刻正穿着轻如薄纱似的睡裙，那轻薄而显得半透的睡裙让女孩的肌肤若隐若现的透露出来，在明亮的灯光下，女孩那吹弹可破的肌肤和曲线的身材竟无处躲藏，这让人血脉贲张的一幕，就这样暴露在了沐晨的视线中。“哇!她的皮肤好白啊，身材也这么好，活生生的模特啊!”沐晨忍不住惊呼道。那女孩的脸唰的一下红了起来，匆忙地躲在了狂三的身旁，拉了拉狂三的衣袖，并一种近乎哀求的眼神看着她，那神态像极了一只受伤后寻求主人安慰的小猫咪。”‘好了好了，我知道了。” 狂三拍了拍那女孩的手背，转而对沐晨说:"我先带这女孩回房间了，未经允许不准进来。”说着，便拉起了女孩的手走进了狂三的专属房间。“谁说我要进去了。’沐晨小声滴咕:“趁着今天没作业，抓紧时间去修炼吧。”
房间里，狂三与女孩在床上并排坐着。狂三先开口问道:“看妹妹的校服是和姐姐一个学校的呢,能告诉姐姐你的名字吗？”“嗯,"女孩说:‘我叫慕容诗雨，目前是高一年级，姐姐你呢?"狂三:"我叫清笙，目前是高二年级。”女孩:“原来是清笙姐啊，姐姐这么好看一定有男朋友了吧。”狂三：“还没呢，不过你为什么会一个人在外面哭啊？”女孩：“本来我是有一个男朋友的，只是后来我发现他在外面总和别的女孩暧昧，我就和他吵起来了，最终他说他喜欢上了另一个女孩并提出了要和我分手。然后就是你看到的那样了。”“慕容妹妹这么好看，他居然还会去找别的女人，像这种眼瞎的男人不值得你这样。”狂三愤愤不平道。像这样的女孩，在以前的她眼中就是女神般的存在，像这样的女孩都被别人甩了，清笙觉得真的是暴殄天物！幕容诗雨“噗”的笑道：“清笙姐说笑了，清笙姐才是最好看的女生，不过为什么清笙姐会和他住在一起啊？你们是兄妹吗？”清笙：“不是的，只是合租关系而已。”慕容诗雨：“这样啊，那清笙姐愿不愿意搬过来和我一起住呢？我的父母在国外工作，我长期一个人住，正好姐姐来了我就不会寂寞了，而且还不用房租哦。”
清笙笑道：“不用了，我现在这样挺好。”慕容诗雨：“姐姐不会是喜欢上那个沐晨了吧？也是沐晨现在是我们的校草，来的第一天全校的女生都知道他了，姐姐是他的追求者吧？像姐姐这样美的女生只要向他表露出一点心意，他马上就会被姐姐追到手的吧。而且有姐姐这样漂亮的女生在，他对姐姐宠爱都来不及呢，沐晨他应该不会再对别的女生感兴趣的。”清笙：“抱歉，我对男生不感兴趣哦。”“哼，姐姐说谎，如果姐姐不喜欢他的话，为什么还不和我住一起呢？姐姐明明就是喜欢上那个沐晨了吧。”艾呦，我去。”清笙头疼道：“这小姑娘倒底是什么思维啊，我怎么可能会去追我自己呢。要追也是要追真正的妹子嘛！”当然这只是清笙在内心的暗语，她是不会说出来的。见清笙不说话，慕容诗雨又说：“清笙姐，你有没有发现你的名字和沐晨的名字很像天生的情侣名呢？”“What？！”清笙惊讶了。慕容诗雨又接着说：“山有木兮卿（清）有意，昨夜星辰恰似你。木辰正好对应着沐晨，卿和清同音，正好是一对呢。”“额，巧合。”清笙说道。慕容诗雨又笑着说：“姐姐你看这个星字，上面的日字头正好在辰的上面组成了晨，而生字在竹字头下面又组成了笙字，而这个笙字恰好又说明了清笙姐你是为校草而生的。”顿了下，慕容诗雨突然惊讶道：“天啊！这也太配了吧！你们竟然还能住在一起，这就是缘分啊！清笙姐，我好羡慕你啊！”清笙这时差点要吐血：“我的天啊，这女生到底是什么逻辑啊！真的服了。”

回复:

关注度和热度都好低啊，哪里出问题了呢？

回复:

 
贴吧见过这文，作者加油
是啊，这是以前写的，现在正在填坑

回复:

 
加油！支持一下
谢谢支持，喜欢这篇文的话，可以加入交流群

回复:

Date.
房间里，林晨正盘坐在床上认真地修炼，”呼,终于突破到化神境界了，我的元婴也褪变成元神了,这下终于可以修炼这本《混沌元诀》了。”沐晨说，按这书里的指示，要先化身混沌重铸身体，再让魂魄出窃，感受自身周围的魂力所在，并融入周围的物体或活物中,从而达到控制的效果这就是魂融万物，但我更觉得这像是附身。真好现在没什么事，先试试吧。由于沐晨的身体早已是重铸的了，所以他现在只需让灵魂出窍即可。“这种感觉好奇怪啊，就像是站在云上一样，整个人都轻飘飘的，等适应了应该就好吧，那么，就先去寻找目标吧。”

“诶，这是慕容诗雨和清笙！我竟然能看到她们的灵魂状态！真好，那就先试试附身效果怎样吧。”说着，沐晨就冲进了慕容诗雨的身体内，由于慕容诗雨的灵魂正处于休眠状态，而沐晨的灵魂本就强大，所以沐晨就轻而易举的接管了慕容诗雨的身体。“嗯？成功了！咦？这是慕容诗雨的记忆。她今天刚跟男友分手，独自在公园里痛哭，然后下起了大雨，接着又遇到了我们。”沐晨正看着，突然惊讶道：“我给她的第一印象为什么是色狼？为什么她对清笙的第一印象是有很大的好感？女生真是个奇怪的生物。既然这样，我得要好好的惩罚一下清笙呢，以解我的心头之气。哼。”

只见，慕容诗雨睁开了眼睛，清纯的脸庞上露出了一丝像是遇到了猎物的男人的笑容。并抱住了清笙，用手轻轻的在清笙那光滑细腻的皮肤上游走着，说：“清笙姐，我从第一眼看到你时，就好喜欢你啊。”接着又将另一只手从背部转向胸部。“哇！这手感可真好啊。规模也不小啊。”

清笙此时被惊醒，“我去，这什么情况！”清笙暗想，“我该不会是要被强上了吧。不过对方是个好看的妹子诶，而且这感觉也太舒服了。既然是她主动，那我也就不客气了。”这时，清笙猛地亲上了慕容诗雨的香唇，两条粉嫩的香舌缠绕在一起。深吻之后，清笙又捏了捏慕容诗雨的胸部，虽然规模没清笙的大，但还是很有弹性的。慕容诗雨这是会心一笑，很快又发起了攻势。就这样，两具娇躯缠绵了一夜。

回复:

最近活动有点多，刚刚结束了英语歌唱比赛，又来了语文朗诵比赛和悠悠球表演，好累啊。
所以不介意我少更一点吧？

回复:

加群需输入正确的验证信息，否则一律拒收
正确的验证信息为：我是荆棘鸟坛友。
或包含关键词：“荆棘鸟”

回复:

   “怎样才算是圆满，或许没有圆满。结束是新的开始。”
   “是该结束这安逸的生活了，世界要大变了，我也该改变了，不然迟早会被淘汰唉。新的世界，我来了。”混元剑仙一剑斩在了空间壁垒上。
     啪嗒...轰！眼前的虚空突然坍塌，出现了一条一人大小的裂缝，不过很快就会被这个世界的法则之力给修复，那白色人影没有犹豫，踏入了那裂缝中。
     “这是...哪里？”剑仙踏入了这里看到的是只有一片模糊的白色。
     “这里没有尽头吗？”剑仙还是选择走了下去，因为很多事情，一旦做了，就无法反悔，只能后悔...但，他并不后悔，7岁的他，偶然遇见了一位大叔，那位大叔长得丑，一种说不出的丑。其他人见到他连躲都怕来不及。但他，田弈却没什么感觉。那位向他走了过来：“小朋友，能不能把手中的冰糖葫芦给叔叔吃，叔叔现在很饿。”田逸犹豫的向后退了一步，并没有说话，这是静静地看着眼前的这个男人。“小朋友叔叔那这个跟你换好吗？”“可是我还有很多字都不认识呢。”“只要你把手中的食物给叔叔，叔叔就教你看懂所有的字怎样？”“真的吗？”“真的，不骗你”“好，骗人的是小狗。”接过手中的冰糖葫芦后，他一口就吃完了。“熟悉的味道啊。”接着他问到：“小朋友你叫什么名字。”“我叫田弈”“田弈？天意吗？也好，这本书也终于有它的传人了。”接着那位大叔就把双手掐诀一指面前的这个小孩，接着手中的书就化为一道金光钻入了那孩子的脑海里。接着他便莫名其妙的学会了书里所有的功法。18岁那年，他便展露头角，成为当时所有的年轻人里最出色的那个。21岁那年，他就成为了一代宗师——大名鼎鼎的混元剑仙。剑发刚柔并济，虚实结合，招式虽然古朴，但威力巨大，没有人能在他的三剑之内不败下来，就连那些宗门内的老怪物都拿他没办法。因此他逍遥自在了半辈子。唯一遗憾的是，他的挚爱因一场意外陨落了。他一直后悔当初没保护后排他，因为他的大意，让他的挚爱为他而死。所以，他拼命的闭关修炼，劈开空间壁垒去另一个世界，只为了再见她一面。“月梦，是你吗？”他的眼前出现了一张模糊的脸，迷糊中又听到眼前的那个人一直叫他醒来，那个声音是多么的熟悉啊。可惜，他没有睁开双眼的力气了。就连对身体的感觉都没有。他知道他已经不行了。但没关系，因为...“在死之前，看见的最后一眼是你，真好。”接着他便失去了所以的感觉。
     他感觉自己做了一个很久很久的梦。那个梦很长，和他的人生一样长。他看到了很多人，很多事，熟悉的声音，还有陌生的。最后他看到了月梦，那个他一直深爱着的，一直寻觅着的挚爱。她一直对他说：“喂！快醒来啊，别睡了，快醒醒啊！”
“月梦，能再一次见到你，真好。”接着，他又睡过去了。“唉，没办法了。”望着眼前的那个始终醒不来的男人，她叹了口气，然后深深的吻了下去。接着，男人的身上闪过了一道银白色的法阵，然后慢慢的缩小，进入到了男人的体内。“呼！”少女呼出了一口气，“这下你总要醒来了吧？”见眼前的男人还没有要醒来的迹象。少女生气了，她是真的生气了！她一脚将男人踹下了床“你到底还要死到什么时候！”感觉到了疼痛，田弈下意识的喊道。：“是谁敢本尊面前撒野！”但看到了眼前的少女时，他呆住了，眼前的这个少女不就是他朝思暮想的挚爱吗？他刚想说点什么，就突然就少女揪住耳朵了。“啊！疼！疼！疼！放手啊。”“说！你下次还敢不敢装死了！”“不敢了，本尊不敢了。”“梦儿，放过他吧，看他刚才的样子，应该是真的昏迷，不像是装的。”宫水一梦听到后对着那个男人说。：“看在清笙姐的面子上，我就先放过你吧。”“哼！本尊何时需要别人的面子了！小丫头，赶紧收会你刚刚说的话吧，本尊看在你是梦儿的朋友的面子上原谅你的无知。”听到这句话宫水一梦瞬间火了她不准任何人侮辱她的清笙姐，更别说眼前的这个奇怪的家伙了。田弈的耳朵再一次的被揪住了，这次的力道变大了，疼得田弈大声喊道：“轻点啊，你这是谋害亲夫啊，为夫苦苦的闭关了那么多年，又差点死在空间壁垒里，只为了见你一面容易吗？为夫我...”活还没说完，宫水一梦脸一红，发现清笙姐正一脸奇怪的看着自己，脸更红了，手上的力度也更大了些。疼得田弈一句话都说不出了，只能大喊大叫来缓解疼痛。“你说话给我注意点！刚见面就为夫为夫的叫，你这家伙莫不是有病吧，当初真应该救你，让你死在大街上算了。”“梦儿你说什么呢？你不记得为夫了？你...啊！疼疼疼！”“你在说为夫两个字，信不信我废了你！”“为夫，哦不，是我错了，我错了还不行吗？”“哼，知道错了就好。那么从现在开始，你就是的我的正式的第一个正式的召唤使，而我则是你的主人，明白了吗？”“啊？”“啊！疼疼疼！我明白了！你这又是在和我玩游戏呢？是吧？”“疼！你又怎么了？”“我可是很认真的，认真到连我唯一主仆契约都签了，你居然觉得我这是在跟你开玩笑，我像是喜欢开玩笑的人吗？”“不像不像，所以该放手了吧？”“哼！”宫水一梦又狠狠的揪了一下：“你还敢顶嘴？”“不敢了，不敢了。”田弈现在的样子是真的要多可怜有多可怜。看的旁边的黑发红瞳的少女都忍俊不禁：“既然宫水妹妹已经把契约都签了，这是召唤使看起来也没事了，那么我也该去处理我事情了，再见！”“唉，清笙姐别走啊！”少女急忙追了出去，临走之前还狠狠地瞪了田弈一眼：“回头再来收拾你！”说完就不见踪影了。“唉，我这是造了什么孽啊，自己好不容易才找回来的老婆却跟别的女人跑了。”田弈一脸的郁闷。

回复:

一时鸽文一时爽，一直鸽文一直爽啊

回复:

 

你回复了啥？我怎么连空白都看不到

回复:

 夜晚来临，在荆棘鸟学校的一片密林里，一个身穿荆棘鸟学校校服的人正靠在一棵桐树上，他闭着眼睛，像是睡着了，又像是在等待着什么。到了寅时，一位穿着同样校服黑发红瞳的少女悄无声息地出现在那个人面前。“咦？睡着了吗？”少女又凑近了一点。“我在你背后呢。”一个洪厚的男声在她背后响起。少女有点惊讶的转过身去。突然，她感到有一双手围住了她那纤细的小蛮腰，唇上随即也多了一点厚重感，她下意识的想要挣扎出那温暖怀抱，但未能如愿。当少年放开那脸上一片绯红的少女时，少年微微一笑伸手摸了摸少女的一头乌黑长发，柔软又顺滑的感觉让他沉醉其中。少女反应过来时，一手拍掉了少年的手，张了张嘴想说些什么，但只是叹了口气，“唉，真拿你没办法。都过去三年了，你还是这样。”少年并没有接过话题，只是说：“现在的这个世界就像是一片江湖，里面鱼龙混杂，暗流涌动，危机四伏，谁也不知道谁能活到什么时候，特别是像我这样的人，所以我更应该要好好享受每一天啊。嘛...这个给你，这颗顺脉丹可以打通你身上的一条筋脉，让你能更好地发挥身体的潜质，也能在你身处危险之中增加一些自保能力。”“你不用吗？”少女有些迟疑。“不用担心我，我身体上的筋脉现在全都被打通了，我现在的跟那些武学大师有的一拼。”听完后，少女一口吞下了顺脉丹，检查完身体之前后，便说：“你现在怎么样了？”“今天刚刚晋升为人级杀手，以后可以做更难的任务，拿更多的贡献值，换更好的物品。”“嗯，那我也能加入那个组织吗？或者是怎样才能加人那个组织？你一个人这么拼，我有点不放心。”少年叹了口气：“像组织这种东西不是想进就能进的，必须要引起组织内部的人的注意得到他们的邀请，还要通过层层考核才能成为正式成员。而且一旦进入了组织就不能退出，否则会被杀人灭口，这和退出宗门可是两个概念啊。”“那你们那个宗门怎么样啊？”
“拘魂阁的身份十分机密，加入拘魂阁后，并不影响其本人在江湖上一切正常生活;每一位杀手都有自己的编号，且接触时皆以编号相称，因而就算是他们也本人并不知道其他杀手的真实身份。

刚加入拘魂阁时为最底层的杀手，每完成一个拘魂阁交予的任务都会获得一定的贡献，然后通过贡献可以申请提升自己的杀手阶位。

除了刚入拘魂阁的底层杀手外，杀手的阶位还有“人”、“地”、“天”三阶，不同阶段的杀手可在拘魂阁内享有不同的权限，购买独有的武器装备、道具功法，以及使用特有的设施。

拘魂阁势力结构
名称 主事者 简介 拘魂阁 姜别离 行事亦正亦邪，为人洒脱豪放，武功高绝，是江湖中人人谈之色变的人物 灭堂是四堂之首，主司杀伐，拘魂阁所接下的任务都大部由灭堂执行 暗堂主要负责刺探情报，监察江湖上的异动，拘魂阁在外产业主要由暗堂之人打理 御堂主要负责平日里拘魂阁内部的事务以及人事升降赏罚 冥堂最为神秘，传言冥堂中任何一人，都有不亚于当今各大门派掌门的实力。”
“嘛......对了，除了这个之外，还有其他的一些组织，比如国家掌管的，也是明面上的组织——六扇门，还有对这个世界上发生的事情无所不知的组织——千机阁，还有在华夏最富有的组织——聚宝阁 等。还有一些目前还没被发现的隐藏组织，只要你有足够的实力，你就能被加入他们。”

“不说这些了，今天就要从荆棘鸟学校毕业了，你想要加入那个宗门？” “你有什么建议吗？” “我觉得你可以加入荆棘鸟学院名下的泠月宫，据我所知，那是一个只收女子的宗门，虽说宗门内资源有限，但里面的功法和秘技都是顶尖的。根据荆棘鸟学院爱好和平的态度和作风，无论你是修仙者还是异能者，都会被平等对待。”沉默了一会，少女充满笑意地说：“全是女子的宗门？你就不怕我进去后祸害女生吗？”少年大笑：“哈哈，我对你还不了解吗？到时候你会被一群女生给祸害吧？”少女面露一丝不满：“那你还让我去泠月宫？”少年满脸神秘的说：“别忘了你前世可是个男人。好了，时间差不多了，再会吧清笙。”少女回应道：“嗯，再会了沐晨。”接着又小声低估道：“嘁，那是以前。”

回复:

论坛出了上次那样的事情后，就不打算写那些带有h色彩的文章了。还是正常点，带有vv的色彩的就好

回复:

此时，荆棘鸟学校的广场上，人声沸腾，基本上都是在议论毕业以后该去哪。

“清笙姐，原来你在这啊，我找你好久了。”宫水一梦一路跑过来，香汗如雨，脸颊绯红，看上去就好想在她脸上咬一口。。。不对，我在想什么呢，我怎么可以这样！清笙迅速地摆正了心态并露出了一个大大的笑容：“咳。。原来是梦儿妹妹啊，还有召唤使先生。”宫水一梦并没有去在意后面的田弈，只是拉起了清笙的手并问出了一连串问题。清笙一一回答后，便笑着说说：“好像要轮到我了，我先过去了。”宫水一梦：“清笙姐姐，等等我，我也要加入泠月宫。”清笙：“可是你的那位召唤使先生怎么办？泠月宫是只收女弟子的。”宫水一梦：“你是说那个田弈啊？不用管他，让他去加入其他宗门就好了。”“可是...”“没什么可是的了，走了，清笙姐。”唉唉诶，等我先把行李拿上。
清笙和宫水一梦就这样在拉拉扯扯中走了，一脸无奈的田弈选择了一声不吭地跟在她们后面。

清笙和宫水一梦交上了自己的玉简（注：玉简的作用是用来记录个人信息的，用来充当身份证明）“你好，我们想进入泠月宫。” “好的，请稍等一下。”“请拿好你们的玉简，从今天开始，你们就已经是泠月宫的正式弟子了，请快去泠月宫的广场上报道吧。”闻言，宫水一梦拉起来清笙的手：“那我们走吧。”“嗯。” 突然，后面传了一个让宫水一梦头疼的声音。“不好意思这位先生，泠月宫是只收女弟子的，请换了宗门吧。”“那个，我是她的召唤使。”宫水一梦看到了田弈指了指她的这个方向。正想快点离开，结果却传来了一句令她震惊的话。“根据荆棘鸟学院的法则，召唤使属于召唤师的私有财产，理应跟随在召唤师左右，所以先生，你可以进入泠月宫，但你不属于泠月宫弟子。”“这也可以啊，那群学院管理者怎么想的。”宫水一梦一脸嫌弃的看着田弈，并用眼神向他传意：别给我惹事，要不然用你好受的。接着，便拉着清笙快步走向泠月宫。荆棘鸟学院是个环形建筑，四周是各个宗门，而被包围在中间的则是荆棘鸟学院的高中部。整个荆棘鸟学院有着一个直辖市的大小。因为被施展了空间异能的缘故，所以一般人是看不见也进不去的。荆棘鸟学院的新生一般都是先进入高中部，等到毕业来才能去各个宗门学习新的技能。由于各个宗门内持有玉简的弟子进出是不受限制的，所以他们可以接受一些学院外任务，作为野外历练。

进入泠月宫的广场后，宫主只是做了些象征性的发言，然后就让底下的弟子熟悉下放在她们玉简里的宫规和一些入门功法（没错，这里的功法就是那些古武术，包括格斗术，内功和轻功之内的，虽然对于异能者没有太大的用途，但还是可以起到强身健体的作用 ）解散后，泠月宫的弟子们按照玉简里的指示开始找起了自己的房间。

“清笙姐姐跟我来。”说着，宫水一梦便拉着清笙的手一路小跑起来。“到了，以后这里就是我们的家了。”“诶，可是我的房间好像不在这边啊。”“清笙姐姐，你听我说。我们这里是富人区，只有靠关系才能住在这里的，而平民区的那些单独房间跟我们这边的二层楼的小别墅是没法比的。清笙姐姐，你看你这么漂亮，怎么能屈身住在那里呢。”“这个...”“别这个那个的了，你就住在这里吧。”
最终在那个小丫头的软磨硬泡下，清笙答应住了下来。而身为召唤使的田弈，则被安排住在了后院的狗窝中。 。 。

于此同时，他们的隔壁也搬来了一位新邻居。因为富人区是没有门派之分的，（当初为了节约资源，缓解空间能力的压力，就没有刻意的分类了，不过平民区还是有门派之分的）所以她们隔壁搬来的是一位来自太乙门的棕发美女。

此时在那位美女的房间内。“誒，虽然有空间宝物，但是要给物品分类还真是麻烦啊。”分类好了之后，棕发美女就坐在床上歇息了起来。对了，忘了跟大家介绍了，我叫潘傲，是一个拥有控制类异能的异能者，而这具身体的主人的名字叫张韶华，她是千机阁内的一个傀儡人，这是为了便于隐藏身份而制造的。千机阁是一个很神秘的宗门，没有人知道它的总部在哪，只知道每一个地方都有他们的人，身边的每一个人都可能是他们的人的伪装。而我之所以能进入千机阁，并不是因为我有多么强大的实力和异能，而是因为一次偶然。那是在三年前，异能者和修仙者刚出现的时候。当时我正在猎杀一些异能者，并通过吞噬他们体内的能量结晶让自己变得更加强大。当我没想到的是，因为我肆无忌惮的猎杀，让我自己被一群人给盯上了。正当我忙着逃命的时候，一个神秘人出现了，他将我救了下来，并邀请我加入千机阁，当时荆棘鸟学院还没诞生，而加入组织则是能让自己变强的同时还多了自保能力的最佳选择，所以我选择了加入他们。从那以后，我几乎每天都会去千机阁贩卖情报的地点去领取任务并完成它，从而获取更多的资源，变得更加强大。而我现在的任务则是获取荆棘鸟学院名下泠月宫的有用消息，相当于一个情报员。这也不能算是一个任务，因为这是作为千机阁黄金级成员的任务。千机阁成员需要缴纳一笔不菲的贡献点才能晋升，无论你的贡献值有多高，只要你不缴纳，就不会晋升。而晋升的好处则是可以领取更轻松，贡献点更多任务。成员的等级 从低到高依次是青铜级，白银级，黄金级，铂金级，钻石级。而黄金级和钻石级则是一次蜕变。到达黄金级才算是正式成员，到达钻石级，那就是顶级杀手的存在，据我所知，每个钻石级杀手的实力都仅次与荆棘鸟学院名下各个宗门的掌门人。而在他们之上还有王者级的成员，那就是他们的管理者，千机阁的元老和阁主。虽然我没见过他们，甚至也没去过总部。但是千机阁各个分部内都流传着一个传说：千机阁在新纪元还未开始时就已经存在，他们到现在已经控制了好几个弱小的国家，他们是地球的半个主人，可见他们底蕴的深厚。不过，我可不会管这么多。既然现在没什么事，那么享受才是最重要的。虽然我昨天就已经熟悉了这个身体，但身为男人的我，不介意在熟悉熟悉。我将房间的窗帘都拉上并使用了隔音道具后。就脱光了衣服开始玩弄了起来。“嗯～a，这个身体好敏感啊，感觉自己要被玩坏了啊。”过了不知道多久。那位褐色头发的美女终于因为精疲力尽而昏睡了过去。

回复:

没人看的话，可以继续鸽，什么时候想写什么时候写

回复:

 
这功法没啥特别的呀，元婴期高手夺舍也差不多就是附身上去，吞噬了对方也有记忆 ...
哥们，你认真看了吗？剧情中说的是古武术，不是修仙小说里的那种功法

回复:

 
这个真没注意，大佬还没睡呢，早点休息吧
嗯。刚刚重新把文章和稿子审查了几遍（虽然是想到什么写什么，但还是要和以前的剧情链接上，毕竟咕太久了，有些人物设定都记得不太清了）

回复:

   泠月宫的分为两个苑，一个是专属于异能者学习的瑶光苑，另一个是专属于修仙者修行的云韶苑。其实这个修仙者并不是真正意义上的修仙者，只要一群拥有法术的古武者而已，学习的术法越多，需要的资源就越多，耗费的时间也就越长。所以对于平民来说，能够学习到一门法术已经是天大的恩赐。因为荆棘鸟学院只会给他们免费提供一些基础的术法，让他们拥有些保命的能力并为以后他们能够学习真正的法术打下基础，之后想要学习更高深的术法就需要高额的贡献点。修仙者之所以会出现并存在，是因为在异能者出现的初期，世界开始变得混乱不堪，各地还出现了不少变异兽。由于变异兽进化速度快，很快人类中的普通人就陷入了单方面的被屠杀。为了维护世界秩序。很多隐藏在现代社会的武林高手和武术世家开始出手并逐渐稳定下局面，所以才有了现在的和平景象。因为古武术的历史悠久，底蕴深厚，一招一式都千变万化，借力打力，以力破巧，当古武术修炼至宗师者就连一些特殊能力者都看他没办法。这就是修仙者的强大之处。如今的社会上大多数还只是普通人，有异能觉醒的人很少，就更别说那些特殊能力者了。人类为了能够更好的生存下去，就大力发展古武术。也因此，那些武术世家的地位大大提高，修仙者也得以存在。好了，今天的课就先上到这里，下午荆棘鸟学院将在学院的召集者广场上进行新生考核。这是为了考察你们高中毕业所学到的成果，你们的排名将会影响到你们以后在班级里的身份，在整个荆棘鸟学院进入前500名将会获得一定的学院贡献点，在泠月宫排入前300名，也会获得宗门贡献点。具体说明已经发在你们的玉简里了，好了，现在下课。

“清笙姐姐，我们走吧。”“诶诶诶！这么急？去哪啊？”“回 家。”宫水一梦一手拉着清笙，一手拖着在地上被打的半死不活的田弈，快步地向着富人区的小别墅走去。说来也是尴尬，在课堂上，身为一个古代男性——田弈，他从没见过像现代女性这样的开放装饰。泠月宫的女弟子穿着的都是Jk制服。因为要在所以的学生都能看到课堂上的内容，所以教室采用的是半圆形的阶梯教室。而刚来到这个世界的田弈则，像个好奇宝宝一样喜欢到处看。一抬头就能看到上方女生裙内的无限春光。作为一个古代男性哪见过这些啊！于是他找了无数个理由说服自己一次又一次的抬头向后看去。泠月宫的弟子大多数都在认真的听课，做着笔记，并没有注意到他。而坐在远处的弟子只是瞥了他一眼，又全身心的投入到课堂中。但作为他的主人宫水一梦哪受的了啊。见眼神示威没用，就各种掐他。如果不是怕扰乱课堂，恐怕田弈早已当众扑街。现在的宫水一梦脸黑的都能滴出墨汁来，就像是一座随时都能爆发的火山，只差一根导火线。回到家中，整个房间变得阴沉而烦闷，就连那照进房间的耀眼阳光都因此而变得暗淡了不少。就这么沉默了片刻，正当清笙想开口打破这份沉默时，宫水一梦先开口了：“说吧，你有什么好解释的。”田弈：“我只是好奇而已，又不是故意的，想当年江湖上有多少女人追求我，我看都不看一眼呢。”听到这话，清笙脸色大变，急忙捂住了嘴并下意识地向后退了一小步。宫水一梦向着田弈一步一步地走去，“看来你还很得意嘛。”接着她瞬间把田弈放倒，一拳又一拳的向着田弈打去。“很得意是吧，让你得意！”“啊！”“让你偷看！”“啊！”“让你不尊重自己的主人！”“啊！”......随着一拳又一拳的打去，一声接着一声的杀猪般的嚎叫不断传出。整个富人区的玻璃都被震的一颤一颤地，几片树叶也象征性的飘落在大街上。“唉，”一旁的清洁工人感叹道：“又有的忙了。”说着就随手把刚清理完的树叶倒进垃圾箱里。此时住在隔壁一栋小别墅的张韶华。“唉，隔壁的那位老兄真会玩，抱着怀里的看着外面的。不被打才怪。不过...这也算是给这个寂静的富人区带来了一点热闹吧。”“不管这个了，下午还有测试呢，还是要熟悉熟悉身体，以防万一啊。”接着便脱下了衣服干起了“正事”。

午后，荆棘鸟学院的召集者广场的武道场上，一片喧哗。也少人都在讨论这场考核，其中也包括黑发红瞳的少女清笙，清纯可爱的少女宫水一梦，和被打成包子脸的田弈。“梦儿妹妹，你把田弈先生打成这样，到时候的考核和排名怎么办？”“哼！这是他咎由自取。至于考核，有我宫水家族的面子在，他们肯定会给个满意的成绩...起码也是个及格分。”“宫水家族？”清笙悄悄记下了这个名字便不再思考。

这是一场无差别的试炼，无论你的异能者还是修仙者，只要你是宗门新人，就会被安排在一起进行考核，所以试炼场上已经出现了好几场各个宗门之间异能者和修仙者的较量。“下一场，泠月宫瑶光苑弟子清笙对战太乙门紫霄殿弟子姜昊。”“清笙姐加油。”面对宫水一梦的加油，清笙点头示意。上台后，清笙看到的是一个身穿长袍，背后背着一把青铜色宝剑的男子，看上去颇有一些道士的样子，看的清笙有点忍俊不禁。而那位男子也感到有些尴尬。“现在，试炼开始。”那位道士模样的男子拔出了剑，摆好了站姿：“姑娘先出手吧。”清笙笑着说：“好。”接着便发动了她的时间能力让男子周围的时间减缓从而影响他的速度，紧接着一拳如似箭光阴般的发出并稳稳地停在了距离男子鼻尖一厘米处，看着因无法行动而恐慌的男子，清笙笑道：“你输了哦。”男子见自己的确无法动弹，只好认输。“这一场，泠月宫瑶光苑弟子清笙胜！”

“哇！清笙姐，你好厉害啊！只用了一拳就把那个道士给打的不敢还手。”面对宫水一梦这个小姑娘的热情，清笙只是笑着摇摇头表示没什么。别人眼中，那个道士是故意认输而不还手，其实那个道士哪是不敢还手，而是因为根本就动不了。那位道士下场在心里说：“唉，宝宝心里苦，就是说不出啊。”

“下一场，泠月宫瑶光苑弟子宫水一梦对战荆棘鸟学院内门弟子易水寒。”“看来是碰到一个高材生啊。”能在高中部毕业后被荆棘鸟学院录用成为内门弟子的都是青年一代的佼佼者。想靠着关系进去，在目前来说是不可能的。“梦儿妹妹，如果打不过就下来吧，毕竟你的召唤使还带着伤。”“这个只是小事。”宫水一梦从她的空间戒指中取出了一个丹药：“呐，把这个吃了，伤势恢复好了，就给我把他狠狠地揍下去。明白了吗？”吞下丹药后明显的感觉到伤势已经恢复好了的田弈点了点头并用鼻音发出了一声“嗯”，这惹得宫水一梦不爽地瞪了他一眼。

“大家快看向这边，一个拥有召唤使的少女和一位来自荆棘鸟学院的内门弟子，到底孰强孰弱呢？”“哇！是荆棘鸟学院的高材生和拥有神秘的召唤系能力的少女诶，不过看样子她目前只拥有一个召唤使诶，那应该是那位高材生会赢。”“那是一定的，虽然我很希望那位小姑娘能赢，因为她长得挺漂亮的。”“漂亮是漂亮，但那胸也太小了吧，啧啧。”一位纨绔子弟的话引起了周围的哄堂大笑。“哈哈，一胸不平，何以平天下，萧兄，你说是不是啊？哈哈。”

“现在，试炼开始。”“召唤系的能力吗，不过现在的你还是太弱了。”高材生说完了这句话紧接着便发动了他的领域系能力，在场地里召唤出一个荆棘囚笼将他们困住，使其无法逃脱，在四周有六棵忘川树包围着他们。“这里是我的领域，这里也是我的主场，不想狼狈的输掉的话，就赶紧投降吧，还能少吃点苦头。”“哼！你以为本小姐会怕你的这些破藤蔓吗？田弈，给我干掉他。”“哼，那就让你好好见识下我的实力。忘川之灵啊，给我干掉他们。”只见那徘徊在一棵棵忘川树旁的蓝色游魂们向着宫水一梦他们冲去。这本该在恐怖片中出现的场景活生生的出现在现实中，不禁让人毛骨悚然。不过田弈曾经身为混元剑仙，虽然现在的实力只剩下当初是百分之五。但用来对付这些游魂还是绰绰有余。田弈剑走八卦，配合梅花步法，在游魂之中游走自如。本是一场战斗，却在此刻变成了一场舞蹈表演。剑式华丽，却有暗藏杀机，每一剑，每一招，每一式都将剑的威力发挥到极致。六剑结束了六只游魂，虽然时间极短，但每一剑都让人觉得是一种享受。
“不错，看来这位宫水小姐的召唤使来历不凡啊。”“这就是院长您安排易水寒跟她战斗的原因？您这样也太欺负人家小姑娘了吧？毕竟易水寒可是拥有罕见的领域系能力啊，身在领域中的他可谓是如鱼得水，宫水小姐毕竟实力还未强到那种程度，还无法发挥出召唤使的全部实力啊。”“这场战斗，其实是对她的一场机遇，输赢并不重要，重要的是她能否在这场战斗中，打磨出她与召唤使之间的默契和信任感。如果她成功了，那么她就有可能会领悟出能力的奥义，成为以后的一位强者。”“如果失败了呢？”院长并没有回话，只是静静的看着这场试炼。

“看不出你还有两下子嘛。”刚刚田弈的表现不仅在围观的少女们芳心大动，就连自以为自己一生都不可能会对男人感兴趣的宫水一梦都感到心脏在那一刻剧烈的跳动了一下。“那么现在，去干掉他吧。”
“不错，有点事情，不过可别高兴的太早了，我真正的杀招还在后头呢。忘川树啊，给我干掉他们！”话音刚落，这六棵忘川树在瞬间变成了六个巨人，此刻正挥舞着硕大的拳头砸向他们，结果都被一一避开了，留在地上的只有一个个巨大的坑洞。“哼，力气虽大，但身体不够灵活啊，正好可以利用这个弱点借助它们巨大的身体作为掩护，悄悄地接近他并结束这场比赛。”于是宫水一梦悄悄的告诉了田弈她的战术，并开始实施。“面对我的忘川树，你们只会躲吗？这样下去你们还是趁早认输吧。”“该认输的人是你。”宫水一梦不知何时绕到易水寒背后，并一剑刺向他，易水寒在慌忙躲避中脸颊被剑尖给划破了一条伤口。摸着还在流血的脸颊，易水寒生气了，他真的生气了。作为一个强者他的自尊心不允许他失败，特别是像这样的狼狈。“好，很好，你们成功激怒了我，今天我就要让你们知道，有些人是你们惹不起的。荆棘囚笼，解锁第一重限制，给我干掉他们！”瞬间荆棘囚笼瞬速膨胀，并使得整个天空都染上了血红色。“不好，快躲开。”田弈冲着宫水一梦大喊并冲过去将她扑倒在地，一条血红色的荆棘藤蔓也在此时擦着田弈的后背直线插入大地中。“呼，好险。你没事吧？”田弈关切地将这个和他那已逝的妻子——月梦长得一模一样的少女拉了起来。“我没事，这个家伙好像进入狂暴状态了，必须要速战速决，不然拖的越久越危险。”宫水一梦边说边躲避着从四面八方射过来的荆棘藤蔓。宫水一梦和田弈凭借着灵活的身法将荆棘藤蔓向着易水寒的方向引去。“啊啊！你们给我去死！去死吧！”“接剑！”速度最快的田弈凭借着灵活的身法瞬间来到易水寒面前，一剑向他斩去。易水寒也在同时从脚底下召唤出一条粗大的荆棘藤蔓朝着田弈撞去。田弈毕竟曾经是剑仙，虽然如今实力十不存一，但他对于剑道的技巧还是无人能比的。只见他一剑从中斩断了藤蔓，而残留的剑气却将易水寒击飞了出去，易水寒落地后吐了一大口鲜血，而及时赶到的宫水一梦将剑指着他：“你输了。”“输了？哈哈哈！我怎么可能会输，我是强者，我是不可能会输的。以透支我的生命为代价，解锁荆棘囚笼第二重限制——剧毒领域，给我杀了他们。”“什么？你快停下，不然我现在就杀了你。”“没用的，哈哈，这第二重限制一旦开启，没有足够的鲜血作为献祭，它是停不下了的，就算你杀了我也没用。哈哈，你们都是它的祭品。”“该死，这家伙已经彻底疯了，我们该怎么办？”解锁了第二重限制后，原本膨胀的荆棘囚笼开始快速的收缩，空气中的毒气，也由于囚笼的收缩而变得浓稠起来，只要稍微吸入一点，轻则昏迷，重则身亡。

“他这简直是在胡闹！”学院长瞬移到武道场前一掌打破了已经解锁了第二重限制的荆棘囚笼，救出了昏迷不醒的三人。

回复:

四个小时，断断续续码了4560个字，快夸我

回复:

暗夜，是属于夜行者的主场。很多手段，计谋和争斗，都会在这寂静的暗夜里，悄然而至。

此刻，沐晨正在夜色的伪装下，悄悄的潜行。此刻的他就像是一片黑暗，没人发现他的存在，也没人在意他的存在，这正是他所想要的效果。“今天的任务还真是简单啊，原本以为还要费一番功夫才能解决，没想到他倒是自己送上门来了。”一想到对方那一脸不可置信的模样，沐晨就有点想笑。其实沐晨对于这份杀手工作还是很感兴趣的。毕竟在异能还未出现之前，他就和那些喜爱看网文的少年一样，一直希望自己有一天能够遇到一场大机遇，然后就能游戏人间，笑傲江湖。然而在不久后的今天，他也算是遇到了机遇。不过这个世界是比较公平的，并没有让他一人独大，而是又发展出几大势力互相制衡。这个游戏一般的世界要遵守游戏规则——实力至上。只要拥有足够强大的实力，就能拥有话语权，甚至能改变部分规则。当你玩弄着这个游戏时，游戏也何尝不在玩弄你？但沐晨相信，只要他有足够强大的力量，他就能摆脱控制，去掌握自己的命运。

正在思考着的沐晨突然被一个求救声打断思路。已经做完了任务的他决定去看看究竟发生了什么事。“这个声音是从那边的小巷子里传出来的。”沐晨思索着便以潜行状态进入了小巷子里。“桀桀，桀桀，大哥，这次抓到了一个不错的货色啊。”“是啊，这个小娘皮不错，长得漂亮，还是个异能者，一定能卖出个好价钱的，桀桀。”“放...放过我吧，求...求你。”潜行在旁边的沐晨听到这个声音后内心一震：“这个是声音是沈聆？”不管是怎么回事，沐晨决定都要先救出她再说。“在这个还没有失去秩序的世界，就做出这种事情，可是已经触犯法律了啊。”“你...你是谁？”那一高一矮，一壮一瘦，两个有着鲜明对比的家伙突然被惊到了。然而当他们看到了一个还没到20岁的毛头小子出现在他们面前时一改刚刚的面目，露出了狰狞的笑容：“就你这个毛都还没长齐的小鬼还敢多管闲事，不过既然被你看到了，那你也留下来吧。”说完，那又高又壮的中年男子全身都长出了尖刺，肌肉和体型也翻了一倍，面容也变得更加狰狞，整个人看起来就好像是生化危机里的变异体。“大哥威武！”一旁的矮瘦男子拍起了马屁。“这两人还真是恶心啊，看着就知道是那种活不长的小反派。”“小鬼死到临头了还说大话，让你见识下进化到二阶巅峰的异能者厉害吧。”那变异体般的男子话音未落，一拳就已经砸下，原本不平坦的小路，瞬息间被砸出了一个脸盆大的小坑。而此时沐晨早已灵活的跳到二楼的阳台上。“喂，下面的大块头，我在上面呢，看着我的眼睛。”“你！”那变异体一样的男子下意识的看向了眼前那位青年的眼睛。这一看，他的眼睛便再也离不开了，男子眼瞳越缩越小，最终男子倒了下去，猝！“大哥！”那矮瘦男子见他的大哥到了下去，便抬头看向了上方的青年。这一看刚好对上了青年的眼睛，那矮瘦就这么怔怔的看着眼前的青年，很快便倒了下去。一场战斗就这么在十秒不到的时间内结束了。“真弱啊，连一息都撑不过去。”沐晨见眼前的女孩没事，便先挖走了那两个男子的能源核心并用杀手必备的腐蚀剂销毁了他们曾经存在过的证明。“你没事吧？”“你，你是沐晨？”“嗯，我们先出去再说，你家在哪儿？我送你回去？”“嗯，我家就在安海路那边的小区里。”“好，你先把这个吃下吧，恢复下体力。”说着便把一个淡青色的药丸塞进了她的嘴里，也没管她同不同意。在路上沉默一会儿，沈聆先开口打破了这令人不安的宁静：“沐晨，你怎么会在那儿，你怎么会那么强？对面那两个可是二阶巅峰的实力啊。”然而沐晨并没有回答她的问题：“你怎么会在哪儿？”沈聆想了一下说：“我只是去那办点事情，结果在回来的路上出现了意外。”沐晨在心中暗自思考：“办点事？什么事情要去拆迁区那边呢？还有她刚刚神情和躲闪的眼神分明就是有很大的事情。”不过沐晨并不是一个喜欢多管闲事的人，尤其是在成为一个杀手后，他自己知道这样做对他没有太大的好处，甚至会引火烧身。但面对和自己相处了三年的初中同学，虽然一直以来并没有什么交集，但他还是会选择小施援手的，毕竟他是一个比较重感情的人。“到了。”沐晨扭头看了她一眼，便转身离去。“等等。”沈聆拽住了沐晨的衣角：“可以送我进去吗？”沐晨犹豫了一下，但很快就答应了。毕竟只有亲眼看着她进家了，他也就不用担心什么别的变故了。比如：“在楼梯道被人偷袭。”沐晨暗自摇了摇头，自己到底在想什么呢？最近怎么感觉头脑里总是一些乱糟糟的想法。或许跟自己的杀手经历有关吧，毕竟这种事情他以前就干过，成功率还是蛮高的。想到这里沐晨又摇了摇头，想要甩掉头脑里的一些无聊的想法。“你怎么了？”沈聆看到沐晨又摇了摇头关切的问到。“没什么。”沐晨只是冰冷冷的一句话，就拒绝了一个漂亮女孩的好意。只不过沈聆今晚的心情本就不好，所以心里也没什么别的想法。

“奶奶，我回来了。”“诶呦，乖孙女回来了，旁边的这位是你的朋友吧，也进来坐坐吧。”沐晨以一个礼貌的语气回绝了老人家的邀请：“我要去处理点事，就不打扰了。”“小兄弟，先别急着走，我有些话想跟你说，很重要的。”沐晨皱了下眉，但还是干净利落的进来了。在将近两年的杀手生涯里，他早就养成了做事不拖泥带水的性格。

回复:

这第23章还没更完，这上半章2089个字先凑合着看吧，下半章有时间再补上
