不存在的戒指篇
序
在h市的某段繁华的大街上的某一小巷里，出现了这么一组对话，
“你确定这枚戒指可以让我心想事成？”
“小家伙，老夫敢用性命担保…这”
“得得得了，都啥年代了还老夫老夫的”
“这戒指需要你用本命精血涂抹在上面，建立联系
…然后”
“等等，啥玩意？本命精血，涂抹？你当我在修仙啊？老子有个屁的精血啊？”
“我可不管这么多，反正这枚戒指给你了，就当你之前帮老夫的报酬吧，它会让你如意的…”
“得得，老大爷，我拿着就是了，你…”
……
走出巷子，辰子安摊开手掌，看着手掌心中的一枚青铜色的戒指，一脸嫌弃地说道：“这鬼戒指啥玩意？那老大爷为啥说可以给我实现愿望？”辰子安又从兜里摸出一张请帖，上面写着林苗和 洛蝶，老子早晚有一天要弄死你们！”
………
第一节婚礼现场
温蒂奇特大酒店的中心处，一大群人在那里忙活着什么，有的人在摆弄着雕塑，有的人在调整大厅的灯光，看样子，似乎是有人要结婚了。
礼堂中央，一对新人在那里商量讨论着什么，新郎穿着黑色的衣服，俊秀的脸上挂着一丝坏笑，他偏头对着还在整理婚纱的新娘说道：“亲爱的，你说那家伙到底会不会来？那个不自量力的穷小子！”
新娘穿着一身洁白的婚纱，美眸如水，肌肤如雪，一头乌黑柔亮的青丝如绸缎一般披散在她脑后，她那凹凸有致的娇躯，显得分外惹火，雪白婚纱也掩盖不住她那绝色佳人的气质，一双修长玉腿被雪白的丝袜给包裹着，显得柔滑温润，小巧玲珑的丝足驾驭着一对雪白的镂空绑带高跟鞋，使得她整个人的气质变得雍贵典雅。
新娘柔声细语地说道：“还提他干什么啊，反正已经给他发了请帖，他爱来不来，来了也只是自讨苦吃。”
新郎叫做林苗，是当地有名的官二代加富二代，年纪轻轻就已经是他们公司的二把手，权势滔天，再加上外表俊朗，完全可以说得上是女孩心中的白马王子，而且他还是xx大学学生会的会长，总之就是很牛批。
新娘…叫洛蝶，辰子安的前女友，拥有着绝色的容颜，但是心肠越有些歹毒，她本来就看不上辰子安，只是因为辰子安长得还算可以，家里还有那么一点点钱，她才跟辰子安交往的，只是后来有了林苗的追求，她才发现她的眼界低了，她果断结束了这段恋情…她跟辰子安分手后，在林苗那里吹枕头风，让林苗偷偷派人把辰子安打了一顿，让辰子安在医院里躺了一个月，使得辰子安被迫辍学了。
这不，已经交往一年的他们准备结婚了，请了同学，老师，以及一些大佬(社会名流)，还特意邀请了辰子安，他们想看辰子安的笑话，想让辰子安在他们的婚礼上彻底失去尊严。
……可是，事实证明他们的想法…
