

    序章  ---特别的开始

寒冷，是她醒来后的唯一感受..

慢慢从地上支起身子，茫然地环顾四周，入眼的仅是杂乱的花草和沙砾。四周没有高大的树木，地势也较为平坦，根据高度差可以判断是在一个小山丘上..

一片漆黑，现在很明显是晚上，周围甚至没有什么光源，只有一轮明月高悬于云端，徒劳地将光辉洒在地上，微微照亮着四周。
四下静谧无声，能听到的只有自己微弱的呼吸声..

“怎么回事？我记得我明明是在家里的床上睡着的呀？！...”困惑的想法一闪而过，就被一阵冷风打断了，她连忙用双手用力抱紧了身子，试图给自己保留一点温度...
她现在身上穿着的并不是睡衣，而是她平常穿的衣服，但是这对于夜晚的高山来说实在是不够看的。

“嘶----好冷---”

她又用力地掐着自己的手臂，很痛，寒冷和疼痛交织起来，不知道是不是刚醒过来的原因，这让她一阵头晕，虽然很想弄明白这是怎么回事，但是夜晚的冷风实在不允许这么继续在
外面待着了，必须尽快找到一个地方避一下。

万幸的是，在刚才蜷缩身体时，她感觉到了在口袋里的手机的存在，微亮的屏幕照亮了一张迷惑和惊恐的脸...60电量..应该还够..

她再次观察了四周..亮光！！一点微弱的亮光出现在比较远的地方，按距离判断，至少要下了山坡再走4，500米的样子，但在现在这种情况下，对她来说，无疑是类似于希望的存在了。

她打开手机手电筒，稍强的亮光驱散了四周的黑暗，她迈起自己快被冻僵 的双腿努力地向亮光方向走去...

漆黑的夜晚，寂静的山头，杂乱的草木与石头，可见度不足10米，只有穿过草地的沙沙声，和自己的呼吸声

压抑的环境不断让她产生着不安，她开始更加频繁地环顾四周，所为的只是想看清隐藏在黑暗中的东西，确认自己所处环境来确保自己的安全。

“唰-----”
“什么东西？！！”
她连忙停下脚步，把手电筒对着声音发出的地方，惊惧地盯着，生怕会出现什么..然而她还是只看到了草和石头
她不信邪地又用手电筒照了几秒后，才慢慢地转过身，又一次向光亮处前进...

“不对？自己为什么会在这里？？”
“绑架？..”
“失忆了？...不明白”
“刚才的声音..是错觉？”
“不可能   ...我应该没听错”
“可是什么也没有...？”

冷风完全驱散了睡意后，不详而恐怖的的念头就开始在脑海中盘旋，碎片化的想法折磨着她的大脑，之前的困惑，对未知地点的恐惧，凌冽的寒风一下子席卷而来，彻底把她包裹住了，寒风刺入肉体，恐惧撕咬心灵...

全身都起了鸡皮疙瘩...心脏跳得飞快，脸开始发热...

“呼呼呼----呼----’”

先前的冷静一扫而光，她开始跑了起来，对未知的恐惧和刺骨的寒风完全压倒了她的思考能力，她现在脑海里只有一个念头：快到光亮那里去！快到光亮那里去！
也正是这个念头支撑着她迈动着自己的步伐，努力向目标前进。

..............................................................................

“呼呼----到了.，到了..”
亮光的真面目终于出现在自己的眼前了，这是一栋两层的普通的木质别墅，外墙涂得是白色的油漆，不大，但是外表装修的精致，亮光就是从二层发出来的。

她急切地冲到门前，下意识用拿着手机的手敲门...

门没有关，顺着她敲门的力道，门被直接打开了。
“枝丫-----------”
入眼的是一个还算大的大厅，大厅中间有着一张大的圆桌和几个椅子，在对门更远一点的地方有着一个壁炉，里面的木材正在稳定的燃烧着，桌子左右则是一些不明的杂物，类似有木板，蜡烛，食物...

“枝丫----------砰-”
她回手关上了门，门发出了一丝悲鸣..

“有人吗？打扰一下---有人吗？”
没有人回答。可能是刚刚出去了吧，她这么想。

右手放在胸前，慢慢平缓着自己的呼吸，同时走到了圆桌前，在椅子上坐了下来，靠在椅背上，火热的壁炉驱走了寒冷，抚慰着她的身心，她这才慢慢的放松下来。

四肢在刚才的奔跑中均出现了不小的酸痛，她靠在椅子上，等了一段时间，才回复了体力，。

桌子上充满着意味不明的花纹，没有明显的灰尘，最近应该还有人在用着..可是桌上没有任何摆放过餐具的样子。
她好奇地打量着四周，地板是实木制的，踩上去没有明显的声音，在地板上也有着条纹状的花纹，旁边木板等杂物都没有什么奇怪的地方。

不过在壁炉的在右边一点的地方有一个似乎是通到二楼的楼梯

或许这里的主人是在二楼没听到呢？受了他的照顾还是和他说一声吧。她这样想着，就从椅子上起来，走向了二楼的楼梯。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

二楼较一楼比起来更小一些，没有什么特别的装饰物，只是在墙边有着一个大大的窗户和一个关上门的房间。
唯一特别的就是一个生在窗户旁的一个不大不小的火堆，底部用石头隔开了木质地板，上面放着柴火，正在熊熊燃烧着。

“咳咳.....”
木炭的呛人气味让她咳嗽了起来

“或许就是这个让我看到了亮光吧，”她这样想到。“要不是这光亮，我可能早就冷死在外面了”

她下意识往窗外看去，看到得也只有一轮黄色的明月...
等等，黄色？？？！

在她震惊的注视下，月亮从底部开始，逐渐变色，不，不对，变色完全形容不了，也许蚕食是一个更好的词，很快，血红色完全代替了之前的黄色....
血红色的月亮散发出血色的 光芒，让人感觉像是沐浴在血海中一样...

她倒退两步，完全不明白发生了什么，为什么会这样？
之前在外面的头晕和恶心感又重新袭来，比之前的更加猛烈，眼前一片漆黑，身体也不由自主的跌坐了下来，眼前发生的一切早已超出了她的想象...

她定了定神，又重新向外面看去，这次，她看到了一个披散着女人站在楼下正仰起头往上面看。

眼睛！充满血丝的眼睛！！流露出了不甘和怨恨...这是她的第一感觉。

危险！跑，才是唯一的办法！以上都是这具身体本能的反馈！已经不用再去确认对方的来意了，只要被她抓住，无论如何都只有死路一条！！
这世上不会再有那么一双充满着仇恨与弑杀的眼睛了！

她之前舒缓的身体又一次紧绷起来，心脏飞快的跳动，肾上腺素不断分泌...这些自猿猴时期就已经烙印在人体里面的危机应对措施完全的调动起来，
她的身体又一次有了力量，她迅速起身，准备做出那个人类重复无数遍的动作，跑！

她撞到了什么....

这怎么可能呢，二楼这么空旷，也没有什么东西....会撞上什么呢？！

仿佛一切都静止了...心脏也好身体也罢，都仿佛在这一刻静止了.....就连跑的本能也消失了，就像一盆冷水浇在了头上，浇灭了
一颗仿佛还心存侥幸的心.......

她撞上了一个柔软的东西....

她微张开嘴，慢慢回头，看到了那一双眼睛，那双怨恨和嗜杀的眼睛，还有那一抹嘴角的弧度，冷笑的弧度。
白布似的衣服，沾上了血迹的尖刀。

眼睛...眼睛..笑..眼睛...刀子...笑....
眼睛...眼睛..笑..眼睛...刀子...笑....
眼睛...眼睛..笑..眼睛...刀子...笑....
笑....笑......

大脑已经完全无法处理现在的信息，她终于张开了嘴

“呀啊----------------------------------------------------------------”

“次------噗嗤......”
“咚”

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
“这样来算，应该够了...”

回复:

第一章   还没开始就已经结束的日常

“铃铃-----------啪嗒”
“该死，都这个时间点了，再不快点就来不及了！”
“被那三八老师抓到又是一场麻烦啊...”
虽然嘴上不停地碎碎念，但是吴文光还是有条不紊的完成了洗漱及其他准备工作，跨上了那辆破旧的自行车，吱呀吱呀地向学校前进。
“昨晚的梦.....奇怪？突然想不起来了？”

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
C市是属于G国的一个直辖市，由于交通便利等因素吸引了许多财阀在这里落户，它也就有了另一个名字---财富之城。
在庞大的财力支持下，这座城市的治安和经济无疑是顶尖的。
提到C市，就不得不提到C市的第一中学--Z中，在这里完成学业的，几乎都是各大集团的后代子女。

不过，吴文光就是一个例外。
按道理，向他这样的普通出身，虽然继承了父母的一些遗产，但对于其它大佬来说是完全不够看的
但在吴文光中学毕业的那一年，Z中正好实施改革，愿意招收一些优秀的普通出身的学生，并免除学杂费。
就这样，吴同学就作为优秀同学的代表，被特招到了这所中学.....
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

“下面宣读这次测试成绩，请同学们集中注意力。”
作为一名履历优秀，执教多年，经验丰富的班主任，这可能是她这几年来最难宣布的测试结果....
这次的考试难度可以说是十分困难的了，就连班上的以往的尖子生刘熙柔和钟晓云都出现了不同程度的失手...
但是就是有这样一匹黑马突然杀出，一举拿下了全校最高分。
要是他平时认真上课倒也算了，可是就凭他平时那副昏昏欲睡，吊儿郎当的样子，实在是让人难以置信。
这不，在其他人正坐的时候，这家伙却是直接趴在了桌子上！
这不由得让她一阵怒火攻心，想直接训斥却又说不出口。
不过转念一想，可能真是自己看低了这位优秀生

略作停顿之后，班主任还是慢慢念出了名字
“吴文光，年级第一，985分”
之后便是一秒的停顿，各种各样的表情浮现在了同学们身上--惊诧，怀疑，好奇等等
他们不由得纷纷把目光投向了这个还在趴桌子睡觉的家伙

(睡得还真香！！这样的动静了都不醒来！)
这可能是现在大多数同学的心声吧。

这倒是错怪了吴文光了，他倒不是不想醒来，而是根本醒不来！

------------------------5分钟前，准备宣读的时候---------------------------------------------------------------------------
“呼----哈啊----不行了，好困啊，我还是在睡一会吧”
昨晚上的梦似乎十分影响他的睡眠，即使是早上，吴文光依旧残留着睡意

“你这家伙，等下老师就应该宣布成绩了，别忘了我们赌了什么...想好怎么履行诺言了吗？”
坐在吴文光身旁的一位同学说道

“不就是比谁的成绩高嘛，你一年的伙食准备好了吗？”
“我看是你包我一年伙食的概率....啧，真是个神人，这样也能睡着！”

缓缓地睁开眼睛，纵然他的心里素质还算可以，但吴文光还是直接就被眼前的情景吓了一跳...
眼前，竟然还有一个自己！！！正趴着睡觉!!
自己，似乎就“站”在了“睡觉的自己”的身后。

“等等，这个状态？”
吴文光试着把自己的手举起来，他看到的是一只明确的手的轮廓，在手的边缘还有一层淡淡的蓝光区分了外界，其它部位都处于无色
如果不是这层淡蓝色的蓝光，他恐怕还真的看不到自己的手..

他有上下打量了自己的身体，发现不仅手是如此，全身上下都变成了无色，近有一层淡蓝光包裹

在他的视角中，似乎还是可以观测到正常世界的运转
而正常的现实世界似乎没什么改变，其它人依旧在做着自己的事，丝毫没有注意到教室多了一个“隐形人”，即使有目光投射过来，也很快就挪开了

“我这是...？隐形？不...好像不对，那身前的我又怎么解释？....这样试一下吧..”

吴文光上前两步，走到自己桌子的侧边，用手接触到了桌子。

手毫无阻碍的穿过了桌子外表面，探到了桌子内部....

“果然是灵魂出窍之类的吗...”

既然可以穿过物体，那么飞行也？...

就在这么想着的时候，吴文光自己真的就飘了起来，他甚至能感觉到，虽然之前没有类似体验，但自己能却能很好的掌控飞行，就像自己平时跑步一样
由“大脑？”发出指令，身体就会相应执行

接着他就以最快的速度向外冲去，通过界定距离确定了自己的最快速度---140千米每小时，相当于一辆稍稍开快的汽车的速度。
并且在他向外冲刺时，他被一道泛着蓝光的边界围了下来，无论他怎么努力，都无法脱离这道边界。

“恩，每秒近40米，自由活动的范围大概在100米左右吗...，”吴文光又回到了教室，自己心里还在盘算着这次试验的收获“也能自由穿过物体，这样的话...”

虽然不明白这一切是怎么发生的，但是就这个能力来说，这无疑是一个很BUG的能力，极快的速度，较广的距离，无视任何现实物体，现实物体同样不能对自己造成影响。
如果用在观察方面，用这个能力完全可以穿过世界上任意一处警备森严的地方，轻松看到自己想要的文件，亦或是脱离身体，更好地观察现场。

---------------------------------现在-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

（这小子倒是睡得死啊，这样都没动静。算了，看在年级第一的份上，让他睡一下倒也无妨）

“那个，钟晓云同学，请你帮我分发一下试卷吧”

“好的，老师”坐在第一排的女生站了起来，走到讲台上接过试卷，朝着吴文光的位置走去。

“恩....”钟晓云在走的过程中，突然发出了声音，身体同时震了震，停下了脚步，慢慢低下了头，看着自己的双手，一时之间没有动作

“怎么了，钟晓云？出了什么事吗？”班主任疑惑的问道

“三......不对，对不起，老师，我...我好像有一些不舒服，可以..可以去一趟医务室吗？”钟晓云用着她那甜美的声线回答道。

很明显，她的声音是颤抖着的，似乎真的有一些不舒服

“恩...如果真的很不舒服的话，那就先去医务室吧。这位同学，那就麻烦你帮我分发试卷吧”班主任在做出回应的同时点了另外一位同学。

钟晓云听了，轻咬嘴唇，向着班级门口轻跑过去

“哎哟-----”随后，她像是被什么东西绊到一样，在快出门口时差点摔了一跤。

“小云你真的没事吗？要不要叫一位同学送你去？”班主任很是担心

“没事没事，我自己可以.....”钟晓云的声音逐渐消失在拐角处。

回复:

今天是个好日子（懂的都懂），就这章就双倍来个4千字吧

这篇确实是慢热文，大家也可以先养着，剧情还是要交代一会的样子
如果觉得好看的话，不妨点赞收藏回复奖励点四连走一波
作者是第一次写文，也是第一次塑造形象，请大家帮提一下意见，喷者不拒，我会努力改进的

第二章----意外总是来得太快
------------------------------------------------------------------------------
时间回到分发试卷的时候...-

在吴文光沉浸在对自己能力的思考中时，突然感到一股怪力传来。

世界一下子改变了.....
失去了灵魂状态的“空灵”的感觉，就如回到了实体一般
两缕秀发自脸的两边垂下，发梢在风的作用下，轻轻挠着自己的脸
同时在自己的胸前好像多了什么不得了的重量？
腿上也感觉多了什么东西在束缚自己...

纵然吴同学已经见过大风大浪，这一瞬间他的心脏还是停跳了几秒。
他慢慢地低下头，看向了自己的身体..

蓝白相间的校服裙，下面接着的是黑色透明的丝袜，以及这双靴子...

呼....冷静一下...

“怎么了，钟晓云？出了什么事吗？”班主任疑惑的问道。

几乎是下意识地，甚至没认真思考，身体就已经找好了借口。

“三......不对，对不起，老师，我...我好像有一些不舒服，可以..可以去一趟医务室吗？”钟晓云用着她那

甜美的声线回答道。

（好险，差点就把外号叫出来了！）

“恩...如果真的很不舒服的话，那就先去医务室吧。这位同学，那就麻烦你帮我分发试卷吧”班主任在做出回

应的同时点了另外一位同学。

呼....得到许可的吴文光心中松了一口气...

（总而言之，先离开这里再好好想想.....）

这样想着，吴文光就下意识地向门外跑去...但是对身体的不适应以及脚上的靴子还是差点让他出了洋相。

在调整好身体后，吴文光还是一阵小跑跑到了医务室....
------------------------------------------------------------------------------------------------
作为Z中的医务室，必然是样样俱全的，且不说各种高级的设备，就是这满满一柜的药品就让人心里有安全感
24小时的人员在场也很好的展现了医务方面的准备充足
但今天，因为培训问题，原本值守校医室的人员也暂时离开了。
所以，现在没有任何医务人员在场...

吴文光慢慢走到医务室的中间，在医务室中间有着一块很大的落地镜，正好能映照出她现在的身姿。

虽然现在钟晓云不过十八九岁，但是已经是发育得很好了。

干净利落的黑发高马尾配上恰到好处的瓜子脸和精致的面容，给人一种充满活力但是又不失成熟气质的感觉。
蓝白相间的校服裙紧紧贴着那前凸后翘的身躯，展现出完美的曲线。
白色的裙子和一对黑色丝袜间露出一段光洁的大腿，最后再加上这黑色的短靴...

并且镜中人的脸越来越红，更是增添了一份可爱.....

虽然这有点不太好，可是现在这是我的身体...摸一摸也没有关系的吧？

慢慢走到医务室的一张床前，拉上了每张床都有的拉帘....

坐到床上，右手抚上了右边的高峰，慢慢地揉着

触感十分柔软，大小也是刚刚好，正好是现在这个身体一手握不住的地步...
左手也不知不觉地攀上了左边的高峰，并加快了揉的速度，时不时地去挤一下早已凸起的小乳头...
“呼呼-----这样的话---”
嘴里发出了一阵一阵的轻轻低吟，似乎下面也开始流出了....？
无论身心，都快迷失在了快感的漩涡里....

这时，一阵脚步声突兀地响起，很明显是有人向这边走来....

几乎来不及反应就到了帘子的前面，吴文光见势不妙，只能马上放下手同时一个翻身躺在了床上，盖上了被子

“唰----------”

帘子被拉开了，进来的是班上的另一位同学--刘熙柔

“班主任叫我来看看你”刘熙柔单刀直入，直接就表明了来意。

“谢谢，刚才还有点不舒服，现在感觉好多了”吴文光也是直接回答。

刘熙柔仔细地打量着吴文光，似乎在观察着什么

吴文光心里也是咯噔一下，她不会看出了什么吧？

两人就这样沉默了一会

“没事就好”说完这句话后，刘熙柔就转身离开了。
“对了，在休息的时候，还是把靴子脱了比较好。”在走出几步，她又留下了这句话

等到脚步声小了之后，吴文光也是坐了起来，长舒一气，这算是混过去了吧...

总保持这样也确实不是个办法，要是能脱离就好了...

正当吴文光这样想的时候，那种“空灵”的感觉又回来了，自己又变成了灵魂状态。
离体后钟同云也陷入了昏迷的状态....

应该是没事的吧..吴文光这么想
自己还是回到了教室里，现在也正好是下课时间...
可以说有了第一次的经验后，这次回到身体也是轻车熟路..

“呼----感觉身体都快酸麻了”
原本的身体已经趴了一段时间，自然会有酸麻的感觉...

之后就是午休时间，正好可以休息一下...
“对了，那货哪去了，明明输了我一年伙食费，就这么快跑了？”

“醒来了吗，关于学习的问题我想请教一下，请问你现在有空吗？”
突如其来的说话声响起，吴文光回头一看，是刘熙柔。

今天第二次，吴文光又收到了无数的目光，每位同学的脸上都写满了惊讶。
不只是他们，就连吴文光自己也很惊讶。

在所有人的眼中，刘熙柔其实一点也不“柔”，她一般很少和别人说话，
除了跟她从小就一起长大的钟晓云以外，和其它人都没什么交流。

“这当然可以，现在吗？”
“是的，先跟我过来吧。”

在无数同学震惊的目光中，吴文光和刘熙柔走出了教室。

刘熙柔在更高层的地方找了一间空教室，打开了门，侧过身子，示意吴文光进去，
等到吴文光进去后，她抵住了门，并反手上了锁栓。

这时吴文光才发觉不对劲，刘熙柔没有携带任何的学习资料，两人所处的教室也很偏僻，基本不会有人来
如果只是单纯的请教问题的话更不用锁上门了。

虽然事情很奇怪，但他想不出刘熙柔这样做的原因是什么。

“喂喂---只是请教问题而已吧，弄得这样孤男寡女共处一室的不太好吧，还锁上门什么的”

虽然不明白，但是吴文光还是先采取了策略，用一些垃圾话来分散对面注意力，争取到观察环境的时间。

这是一个普通的教室，所有布置都和其它教室一样，在课桌间也没有藏人的空间，如果真有其它人
那么只可能是藏在讲台后面了....

刘熙柔的嘴角慢慢上扬，红唇轻启：“刚才在医务室的，应该是你吧？”

！！！！！！！！！！！！！！！！！
吴文光的内心已经带上了一百二十分的警惕...
（仅仅只是对比了日常行为而已吗？不对，重要的是她为什么会这么想，一般人可能仅仅只是觉得钟晓云身体

不舒服而有些奇怪而已吧，她为什么能直接得出那样的结论？）
（唯一的解释是她也有着类似的能力！！）

“医务室？我今天没有去过医务室吧，我一直是在班里睡觉的啊？”
这里吴文光决定还是装傻回答，并还是在心中抱了可能只存在虚数彼方的希望...

“为什么还要抱着你自己已经知道不可能的希望呢？就像你第一感觉的那样，我也是拥有能力的能力者”
刘熙柔仍旧微笑着，用平淡的道出了惊人 的事实

“不过你大可以安心，我并没有恶意，只是再一次遇到同类，我觉得我们应该谈谈”
虽然言辞很客气，可是语气却丝毫没有“谈谈”的意思，这很明显是一种胁迫，并指在占据谈话主动权。

吴文光也没想到对方会表现的这么强势，索性顺着对方话往下说
至于没有恶意，现在相信对方还是太早了。
“好吧好吧，没想到觉醒能力的第一天就遇到了同类，这算是我的不幸吗？与其绕弯子，不如说说你想做什么

”
现在主动示弱也许是一个更好的选项，也许对方会因为自己是第一天觉醒而掉以轻心，他相信自己的灵魂速度
是对方绝对反应不过来的。

与其陷入被动从而掉入对方的陷阱，不如主动出击夺取主动权，到那时候谈什么都可以。
唯一的变数是对方的异能，在不知道是什么的情况下，贸然出击就有了很大风险。

“我的意图刚才已经说了，合作，至少要.......”
就在刘熙柔说话的时候，反击的号角已然吹响.....

吴文光自信地在心中念出了“脱离”两个字，之前的实验证明了，这是可以让他灵魂出窍的“咒语”
只要能暂时制服她，就应该能占据主动权了

但是失败了。无论他默念多少次，都毫无反应。

刘熙柔也刻意在这时候停下了说话，歪着头看着一言不发的吴文光。
“你不如我想象的那番聪明，你难道没考虑过，为什么我不在医务室就和你摊牌吗?”

是啊，为什么？等等....

吴文光猛然看向讲台那边，随后就像泄了气的皮球一样，全身似乎都瘫软了下来

是了，对方在判断出我的能力后，认为自己没有把握接下我的能力，就先寻找了自己认识的有类似能力封锁的
能力的能力者，再把我引来，这样就成了必杀之局。
不过还有一线生机，虽然能力...

“看样子是想明白了？我觉得这有利于我们之间的友好谈话。对你来说，让别人支配就这么难以接受？”
还是那平淡的语气。

说时迟那时快，吴文光突然暴起，一个箭步就冲向了刘熙柔，在没有能力下，直接利用肉体能力是唯一的选择

“咚-----”

可惜事不如人愿，在手即将碰到她的一瞬间，她消失了，吴文光带着巨大的动能撞到了门上，瞬间的疼痛
甚至让他暂时失去了知觉。

“呼---让你好好坐下来谈一下话还真不容易啊，既然最后的手段也已经用出来了，不如就好好听听我的话怎么样？”

吴文光很讨厌这种感觉，这种被动的感觉，在他看来，被动就意味着无法掌控的局面，这种被人支配的所带来的深深的挫败感，是在“那件事”之后没在有过的了。

“好吧好吧，都这个地步了，不听也没有办法”吴文光无奈地回答，虽然门就在身后，但是他已经懒得去开了

“那为了让谈话更顺利一些，你还是出来吧”刘熙柔对着讲台方向说话

之后从讲台下面钻出一个人影...

“兄弟你也别怪我，谁叫你扮猪吃虎赢了我一年伙食费，不报复你我很难受啊”

这下都是吴文光震惊了，这分明就是上高中以来他为数不多的好友----杨和硕

前不久还坑了他一年伙食费来着，这么快报应就来了...

“好了好了，大家都见过面了，现在还是让我来重开话题吧，吴文光，我想请你加入我们这个小组。”

“你是说....加入你们？”

“是的。至于原因的话，我想你可能也意识到了...”

“存在其它不稳定的能力者？”虽然有了心理准备，但是吴文光还是有些难以接受

“是的，并且数量还不少..就我们市区及周边而言，疑似能力者的就已经有10个以上了，”
刘熙柔继续说“3天前，我觉醒了能力。知晓了能力的存在的我也开始去调查各种能力者的蛛丝马迹，
其中最让我怀疑的是C市的异常死亡人数的大幅上升，这几乎是异能者大幅出现的直接证据了。”

“等等，我不明白，作为异能者，更应该的不应该是隐藏自己吗，为什么要去制造那么多的事件”
吴文光提出疑问，他的心理确实有了猜想，不过还需要证实

“除去一小部分是心理变态外，我觉得只有一个可能...虽然我不太清楚，但我想，能力，是可以再次进化的，”
刘熙柔沉默了一下
“在多次使用能力后，我能感受到我的能力确实有了一些提升，但是很不明显，所以我也不能确定”

“不过我们也猜想，如果杀死能力者的话，是可能会让能力大幅提升的”杨和硕插了一句话...

“这就更说明了小组的重要性，为了生存亦或是反击，3人的力量永远是远大于一个人的”刘熙柔补充到。

对于吴文光来说，这样的结盟自然是有益无害的....不过还是要试探一下........

“如果我说不的话，恐怕我很难从这里走出去吧？”吴文光戏谑道

“自然不会，我们也很难对同学下杀手，不过关键在于你是站着出去还是躺着出去。”刘熙柔接话道

（既然这么回答的话，就代表我们已经有了共同利益，甚至可以说是一条绳上的蚂蚱了，不然对方也不会说道这个地步
并且别人也已经给了足够的诚意，加入可能是目前最好的选择..）

思虑再三，吴文光最终还是下定了决心
“算了，就上你们这艘贼船吧，我可不想再医院躺几个月...”

“既然都是一个小组的人了，那还是自己介绍一下能力吧，也方便以后合作，”杨和硕说道“我的能力是'封锁'，二十米之内仅限一人，完全封锁对面的特殊能力”

“瞬间移动，在目力所及范围内进行空间的传送之类的，不过目前也只能在二十米的范围内活动并且附带有1秒的冷却时间”刘熙柔接道。

“我的能力应该是叫做灵魂出窍，有效的范围也只有二十米，灵魂虽然能穿过现实世界的任何物品，但是移动速度比较慢，大致相当于慢跑的速度，灵魂状态下接触到人体似乎有附体的效果，还需要进一步调查”
虽然已经是一组的人了，但吴文光还是决定隐瞒自己的部分实力，无论如何，留一手总是好的。

“那就先这样，这里以后可以暂时作为我们的聚会场所，同时请大家留意一下任何其它类似异能者的踪迹，一旦发现，必须要立刻分享，统一决定战略！！先散会吧。”刘熙柔最后说道

回复:

对了，谢谢@月下初拥和@Gmlive的奖励点

回复:

 
夏洛特既视感
你这么一说好像还真有点像......不过我会尽力写出自己的风格的

回复:

交代剧情的一章，算上这章好像正好一万字出头？

第三章------噩梦的开始

散会之后，三人就没什么更深一步的交流了...
杨和硕仍旧像往常一样，有一句没一句地搭话，刘熙柔依旧是看都没有看他们一眼。
就像什么都没发生过一样。

现在是下课时间，教室里也像往常一样热闹。
“你听我说，最近那个歌星又出了新专辑...”
“为什么不去呢？以往周日你都是和我一起的？”
“这把稳了！！”
“最近有点不舒服，对不起啦”
“你听我说......”

“吴文光？我对于这里还有一些问题，可以请教一下你吗”一个女声响起

还来？？？

吴文光抬起头，发现发声的人是班上的同学之一---柳琪

也许是还没发育的原因，她的身材是比较幼小的，不过这也是她被很多人称作“萝莉”的原因吧
性格也是十分的活泼开朗，在班里有很高的人气
她的手里还拿着一张卷子

吴文光虽然早就知道自己考好之后的后果，但是那一年的伙食费确实诱人...
班级对他的关注逐渐升温，他对这些人际关系也是感到比较烦躁。

在某种程度上，说他不善社交倒也没错

“你看这道题啊，一下子绕了好几个弯，不过方法还是有两种。一种是运用自己的高超的运算能力，直接从已知条件中
一路破解，另外一种就是将条件不断转化，直到找出相类似的条件，在找出等量关系。”

吴文光对柳琪讲解这道题。

“那你觉得哪种比较好呢？”柳琪问道。

“后一种吧，毕竟我自认为我的运算能力不是很高超。那么现在我还是画一个图解给你吧？”

好不容易讲完题，上课铃声就紧接着响起了

之后的下课时间，也同样有一些人来问问题....

--------------------------------------------------------------------晚上-----------------------------------------
“某种意义上来说，这一年的伙食费拿的我感觉我亏了....”
吴文光在床上吐槽到.....

下课时间几乎被占用完全，这谁受得住啊！

“你不如我想象的那番聪明，你难道没考虑过，为什么我不在医务室就和你摊牌吗?”
“对你来说，让别人支配就这么难以接受？”

脑中又回想起了今天的谈话.........

“不得不说，我讨厌这种感觉....”

在思考之中，吴文光渐渐闭上了眼睛

“最后的最后都已经给你了，求求你.....”
哭诉声....

“十分抱歉，这孩子.....”
无奈声.....

随后，又是那一幕！！！！

“哈啊哈啊...........................”
全身就像被针扎一样疼痛，身体完全没法动弹...

吴文光从噩梦中惊醒，猛然睁开了双眼...............
然而，他看到的并不是自己家里....

 这是？.......................

杂乱的花草和沙砾。四周没有高大的树木，地势也较为平坦，根据高度差可以判断是在一个小山丘上..

一片漆黑，现在很明显是晚上，周围甚至没有什么光源，只有一轮明月高悬于云端，徒劳地将光辉洒在地上，微微照亮着四周。
四下静谧无声，能听到的只有自己的呼吸声..

自己竟然是在一座小山丘上！！

他很清楚自己最后的记忆，是躺在家里的床上....

“是空间类能力者？”
这是他的第一反应，他不可避免地得出了这个结论，毕竟他已经入了局，现在所发生的的也只有这个能解释的通。

“应该不可能是绑架或是其它人为的意外因素，亦或者..这只是一个梦？”
他尝试捏了捏自己的自己的手臂，很痛。

而且周遭的这一切，对梦境来说太真实了......

泥土的气味，花草的颜色，远处的树木，包括天空与大地的构造，这不是一个梦境可以展现的出来的。

“这是？”

就在不远处，一连串的脚印引起了吴文光的注意。

“这里之前有人来过？”

他走到脚印旁边，蹲下来，仔细观察了一下。

“恩？这个大概是23cm到24cm之间吗？”
他试着用自己的手指比划了一下，得出了脚印大致的长度

接着，他向前迈了一步，确认留下脚印后，又重新退回来。

“比我大概轻了20斤左右。”

“还有这个鞋的样式？好像是女生款的？”

这样大致可以得出结论：对象大概率是一位身高161到168的女性，体重在110斤左右

看这个比列的话...如果排除个例，这可能是一位高中女生。

现在要紧的还有一件事。

“脱离！”他在心里默念

又一次的灵魂体验，这一次他直接飞上了高空，用俯视视角确定了周围的环境

恩。能力还可以正常使用，周围只是一个正常的小山丘，没有过多高大的树木，但还是有不少的茂密草丛。
在稍远处，能看到有一间比较豪华的木屋，几乎隐藏在了黑夜之中，不仔细看完全看不到

这个女生的脚印也是往那个方向过去的？
是巧合吗？为什么她能正好往那个方向走？

现在也没有其它的路，所幸就跟着脚印，这可能是通往线索最多的地方。

脚印的距离一开始还比较恒定，不过一两百米后，距离就开始逐渐增大了起来。在一个地方，出现了完全不同的印记.

“这个是？”

这里的脚印的上半部分明显大了很多，但是之后的脚印却是正常的。

她是在这里转了一下身体？是听到或是看到了什么吗？

吴文光又看向之后的脚印

突然，他意识到了什么............

“脱离！”灵魂再次飞上高空，并仔细观察过之后，才又一次回到身体。

吴文光也是长舒一气...........

后面的脚印距离又一次变得恒定了起来，但是距离比之前大大加大了，很明显示那位女生用尽了全力向前跑

两个可能：一是看到了什么可以威胁到她的东西，二是并没有看到什么，只是心里防线的崩溃。

吴文光觉得这里还是不要久留为妙，就小跑地向前...

夜晚的山，恐怖而阴森.......
不时会发出若有若无的声音，仿佛在诱惑你向前走去。

“她进入了这间屋子”

现在在眼前的是一栋两层的普通的木质别墅，外墙涂得是白色的油漆，不大，但是外表装修的精致
门是关住的...
屋子里没有一点亮光

他先是用灵魂状态看了一下门背后，没有其他人，其他物件也因为比较暗看得不太清楚

他走到门前，轻轻转动着把手

“咔哒------枝丫---------”
门被打开了........

回复:

感谢<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-2626.html" target="_blank">@我的朋友 的奖励点

回复:

 
门里面是个妹子的人皮？
前期可能还是以附身为主吧...

回复:

好困啊....今夜无更，剧情还需打磨...

回复:

因为后两天有事不得不停更两天，所以这章就写多一点，把这里后面的剧情都交代完了
大概2800还是2900字左右吧，总之四舍五入三千就对了.....

如果这篇文章你喜欢的话，求回复支持
如果不喜欢，请直接提出意见，喷者不拒，我会认真整改

拜求支持，谢谢！

第四章-------------噩梦两端

门伴随着枝丫声音被打开了.......

门后可以说是伸手不见五指的。一片漆黑，能见度甚至不足两米....

“这就很难办了....在不确定的情况下贸然进去，和寻死没什么差别...”

就在吴文光一筹莫展的时候....

一点火光突然出现，随后立即扩张，在吴文光的面前出现了一个光点
随后整个一楼大厅就完全被这一点火光照亮.......

入眼的是一个还算大的大厅，大厅中间有着一张大的圆桌和几个椅子，在对门更远一点的地方有着一个壁炉，里面的木材正在稳定的燃烧着。

！！！！！！！！！！！！！
再次快速的脱离侦查，却没有在这栋屋子里发现什么别的东西....
“完全说不通.....这里的柴火为什么会？？”
“算了既来之则安之，姑且先按着她的路线....”

大厅显得特别空旷，没什么其它的东西，除了地板上的花纹引人注目外，就没什么值得注意的了。

“一路奔跑，到这里应该是到极限了，她应该会坐下来休息一会”
吴文光慢慢走到了桌子前，比较了一下几个椅子....
之后呢？？？

“不对.....如果这间屋子是全黑的情况，已经崩溃的她可能不会进来这里，她来到这里的时候屋子应该是
亮着的......这无疑是给她勇气的..她应该会因为某个原因上到二楼..”

说者，吴文光就径直向二楼走去。

二楼的楼梯正对面是一个大大的落地窗，窗前有一个不大不小的火堆，底部用石头隔开了木质地板，上面放着柴火，正在熊熊燃烧着。楼梯后面则是一个房间。

“等一下？这个味道....”

吴文光走到火堆前，发现了这里的地板已经被染成暗红色了.....整整有一大片地板被“染了色”

“这个出血量...已经遇难了吗........”
“成喷溅形状，很可能是被尖锐的物体刺中了动脉？”

“这里似乎没有陷阱，就代表是有类似猎手的人在这里巡逻...正好抓住了她。”

接下来就是最后一个地点了

吴文光走到二楼的门前，转动把手，直接打开了门...
出人意料的是...门后竟然是一个类似卧室的地方

相较于其它地方，这个房间的氛围和摆设完全不一样..
虽然外面透过来的光不是很多，整个房间略显黑暗，但是也勉强看了个七七八八

左边是有可爱配饰的床，床上有着一直大白玩偶，距离床稍微远一点的地方是一张小木桌，
上面似乎放着什么，木桌旁边还有一张椅子。在房间右边则是有一个箱子，箱子的盖子敞开着，里面的玩偶似乎都散落出来了.....
玩偶旁边好像还有几个瓶子.在房间的角落则有一个小衣柜

“这似乎是一个女孩的房间？”

吴文光先后检查了床和玩具箱，都没有发现什么异常.....

最后他来到了木桌旁边，好奇地查看了一下桌子上的东西..

是一张卡片，上面写着：

啊！宴会开起来啦！
客人的脚步声已经来临，
快点收拾好，不然还是一团糟！

燃起家中的大壁炉，
放好地上的杂物，
升起二楼的小火堆
啊！她来到了！

爸爸穿上了最好的衣装
摆出了最丰盛的饭菜
纵情歌唱，彻夜狂欢

只有我，待在角落里。
忧郁着，
怀念着，
等待着.......

慢慢地
歌声断了，舞者也停下来了。

是时候画画了！
拿着用木头和金属做成的画笔，
肆意勾勒着红色....
绘画出一幅优美的爱情画

咦！鸟还在叫着........
我没有理它，继续着我的绘画。

画完后，我上了床，
又一次进到梦乡里，
期待着...............
等待着...............
我们的又一次团聚。

.....................................................
卡片悄无声息地从手里滑落

饶是吴文光，在这样的环境看到这样一张不明言论卡片，身体也忍不住微微发抖....

“什么东西啊，不明所以的......”吴文光低声吐槽。

这时，他逐渐意识到了不对劲.....
“外面的光亮！！！在变色！”

他走出房间，看到了震惊的一幕。那轮明月从底部开始，逐渐被血色蚕食。很快，血红色完全代替了之前的黄色....
血红色的月亮散发出血色的光芒，让人感觉像是沐浴在血海中一样...

周围的一切似乎都变成了血红色，给人以无比压抑的氛围。好像身处尸山血海中....

“塔.......塔.........塔.......”

吴文光的脸色彻底的变了

脚步声！！！有什么人进来了！！！正在一楼的大厅走着！！！！！
如果只是人也就罢了，重要的是它带来的那种气息。

怨恨而压抑，冷酷和嗜杀.......

绝对不能被抓到，不然只有死路一条！

二楼只有一个下去的楼梯，如果从窗户跳下去就是找死。

没办法..........................
只能先躲一躲.....

吴文光小心地把门关上，退回到房间里。

他四下找寻了一番....
床下？箱中？
不行，完全进不去.....

“塔.......塔.........塔.......”脚步声在变大，向二楼来了！

怎么办....好像完全没有良好的躲藏地点！！
看来只能到衣柜里面了！

“塔.......塔.........塔.......”脚步声来到了二楼

吴文光拉开衣柜，里面都是小女孩的一些裙装和胖次，内衣之类的

他也顾不了那么多，直接进到里面，柜子大小正好。
他还用一件裙装挡住了自己，大气也不敢出....

“塔.......塔.........塔.......枝丫”
门...被打开了....

“塔.......塔.........塔.......”脚步声离衣柜越来越近，几乎已经到了衣柜前！

吴文光大气也不敢出，听着外面的动静

外面的脚步声突然停了下来，似乎是它在观察房间

一段寂静后.....................

“塔.......塔.........塔.......”脚步声变小了，似乎已经远去了...

吴文光并没有掉以轻心.....

果然，一段时间后，脚步声又重新响起...
又过了一段时间后，重新远去了。

“脱离！”
正当吴文光想灵魂出窍观察外面时，却发现因为在他发动能力时，周围的血光一阵波动，向他聚拢，硬是把
他的灵魂挤回了身体。

“什么！”能力失效，带给他的冲击不是一般的大...

“塔.......塔.........塔.......”脚步声重新响了起来，并快了很多！！

是祸躲不过吗.......
但是最后还是要拼一下！

吴文光身子后倾，一下用力，直接撞开了柜子门...
然后，在门口，他也终于看清了脚步声的主人...

穿着一件白色的袍子，上面沾满了血迹，手中，攥着一把充满血痕的刀

脸！密密麻麻的布满了被锐器伤害的伤痕，这已经不能被称之为脸了！
完全是伤痕的集合体！！！

但最让人惊悚的，是她的眼睛，充满血丝的眼睛，那双怨恨和嗜杀的眼睛！！

只见她高举着刀刃，在一瞬之间，就已经来到了吴文光面前

好........好快...

来不及想其它的，身体已经做出了反应.......

吴文光下意识地往侧前方一扑，险之又险地躲过这一刀...

机会！此时她在我身后，而门口在我面前，快跑出去！

和她对抗？在看到她的一瞬间，吴文光就放弃了这个打算....

迅速爬起身，正当他想向门口冲刺的时候，眼前一花，那位就已经堵在了门口...。

她脸部下方的肌肉，微微牵动着...
嘲笑着眼前猎物的困兽犹斗和不自量力。

.............................................

“嘶........”
这次没有那么走运了，刀子直接划过他的背后，留下了一大道伤痕....

他又重新退开到离那位远一点的地方...

失血已经开始让他的意识模糊，眼皮子也开始上下打架，视线也逐渐变得不清楚了起来
睡意在向他笼罩...

灵魂仍然被压迫在体内.....

已经是绝境了...没有办法突破的绝境..........

--------------------------------------------------------------------------------------

“咳咳........所以说啊，我最讨厌这种......自带瞬间移动的女人了...咳咳”

他靠在墙边，试图保存一点体力。

他脑中还有一个想法.....一个也许能让他反败为胜的想法

女子一步一步走进，手中的刀也举了起来...

“啊啊啊啊........”
吴文光冲了上去，嘴里发出野兽一般的嚎叫，用尽全身的力气跳起，从空中狠狠扑向女子

她甚至没能反应过来，或许是不明白吴文光这样做的意义，她就已经被压在了吴文光的身下。

当然，在吴文光扑过来的最后时刻，她本能地将手中的刀刃刺了出去........................

冲击的动能和女人本身的特异的力气叠加在一起，所造成的后果是可想而知的

此时吴文光的左胸已经完全被贯穿了，不仅仅只是刀子，就连女子的手臂也一并穿过了他的胸口.....

在撕心裂肺的疼痛之后，剩下的就只有麻木........连其它感觉都丧失了....

“喝.....喝....”此时的吴文光，连惨叫都做不到，大量的失血直接让他濒临死亡...

他与女子对视着，嘴角慢慢露出一个比哭还难看的微笑.......

（我赢了）

他对女子做出了这三个字的口型.....

这时..............................

因为结界而被压制在吴文光身体里的灵魂，在女子的手臂刺穿他的身体并保持了与他的身体内部零距离接触后.....

汹涌而出，向着最近的宣泄口直冲而去..............

“扑.................”

吴文光的身体倒在了女子的身上......女子的头向旁边一歪，似乎也失去了意识...

于此同时，四周似乎响起了破碎的声音....

（未完待续）

回复:

 
催更+1 昨天晚上无今天也无吗
因为时间问题，一般凌晨更新....

回复:

这种文体确实很难，但是又意外的有意思

回复:

对了，感谢RyanRyan的奖励点

回复:

先来个三千，晚点还有一章

第五章----------死神如影随行

“呼.....哈啊....”吴文光从床上坐起，大口地吸着气，还没有从刚才的惊吓中缓过神来...

“刚才的事情竟然只是一个梦？”
吴文光抚摸着自己的胸口，边喘气边自言自语道

梦里的一切都太过真实，无论是生理感受还是精神感觉，都如现实世界一样，
再加上那无比真实的痛感，即使是梦醒了之后都感到隐隐作痛。

“有九成把握确定是能力者所做，是梦境能力者？”
“不对，还有一个问题，为什么对方会把目标放在我身上？”
“梦境中遇到的事.....”

虽然只是刚刚醒过来，但是吴文光就已经开始下意识地思考着事情了。

自己刚刚觉醒不到一天时间....应该没理由这么快暴露.....
难道是他们两个？？

不对，如果他们要对我动手的话，昨天就是一个很好的机会了...

那就假设对方有类似侦查周围能力者的异能，算上这个梦境能力者，对方就至少有两人了....

现在是白天，对方两人应该都没有能力，暂时是安全的

必须现在还是快点到学校里找他们商量一下比较好。

简单洗漱后，吴文光就准备出门了....

依旧是那老旧的自行车，吴文光因为今天事情紧急，故而骑的飞快。

“哐当---------”头顶上有什么东西响了一下....

吴文光下意识抬头去看，竟然是一个花盆飞快地往自己头上掉...
“不好....！！！”
吴文光把自行车猛地往旁边一扭，同时身体不断向右倾，恰好躲过了这个高处的袭击...

“滴-----------”就在他松一口气时，一辆大货车在他躲避花盆时直接向他冲了过来..

“FXXK！”就在千钧一发之际，吴文光果断跳下自行车向旁边滚去，直接滚到了人行道上

一秒后，他的爱车就被高速的货车撕得四分五裂，那货车也没有停下，大药大摆走了....

“今天是怎么回事？？怎么这么倒霉？？”
揉着自己因撞到路面而疼痛的腰..吴文光心里暗想到。

“当心....”还没看清楚发生了什么，早就一惊一乍的吴文光就已经向另一边闪了...

原来是路人的手上拿着的热水不小心翻了，正好撒到他之前 位置...

“这一连串的概率也太小了吧！！”

等等，这会不会也是对方的其中一个能力者的能力？？大幅提高了我的死亡概率...
就像电影里那样子？

“脱离！！”还是看看周围 的情况吧....

当发动脱离时，吴文光发现自己的能力有了很大的变化...

首先，在发动灵魂脱离时，他的本体不会再原来的地方出现了
也就是说，不用再担心在灵魂脱离时本体收到攻击
就好像本体变成了灵魂一样

其二，他的灵魂模样改变了，本来应该是男生的他的灵魂展现出来的
却是一个看不清面目的女生模样....

其三，可能是灵魂与本体的结合，灵魂没有了距离的限制

灵魂周边的蓝光也变成了黑色的光芒....

现在没空想为什么，还是先行一步赶快赶到学校吧！

-------------------------------------------------------------------------------------
他在学校找了一个没有人的地方，变回了本体。
奇怪的是，他变为灵魂状态后，就未出现有什么意外....

“水....？”
吴文光看向脚下，发现这片区域正好被水漫过了....
远处的水管好像破了...

“我操..”在这时，他眼睛的余光看到了墙上裸露的电线..上面还闪烁着危险的电光
下一秒，电线就整根脱离下来....

“脱离！....看来只能先用这个状态去找他们了..”
吴文光想到。

------------------------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------------------
什么？？？这关键节点这两人竟然都请假？

看到今天的出勤名单，吴文光自己不由得蛋疼起来....

自己好像没有她的联系方式........
如果这时候停下来拿手机打给基友的话，又有可能在电话打出去前自己就暴毙了..

等等....或许我可以？

对不起了钟晓云同学...也许我得借用一下你的身体了..

钟晓云还是像往常一样...穿着蓝白的校服裙，还在与旁边的人聊着天..

“唔.......这算是成功了吗？”钟晓云捂着头作痛苦状....轻声说到...

“唉，可以我今天那个来了，不然就可以和你一起去了”
和钟晓云说话的是柳琪，她趴在桌子上一只手捂着肚子，看上去有些痛苦..

“对不起我还有一点事...等下再说”
钟晓云连忙说，边说着走出了教室

“诶...等下，不是说，等下去看望舒如馨的吗？你还没答应呢！”

又一次控制了钟晓云的身体，这次吴文光的控制力可就好多了，至少不会出现摔跤的情况..
吴文光顺路进了女厕所，走进一个隔间，拿出了钟晓云的手机...

手机壳还是亮亮的粉色..周边还有一些装饰物....

（不对啊，为什么我这么熟练就绕道女厕所来了啊喂！！！）

吐槽归吐槽，但是她还是用手机拨打了基友的电话.........

打不通？？？这家伙到底在干什么？

钟晓云气愤地拍了几下手机，又重新播了一遍，仍旧是没打通...

“等一下，这种感觉？？？”
刚才还不算什么，可是现在突然变得强烈了起来...
似乎好像有什么东西要冲出体内一样

吴文光下意识地将双腿并拢，双手放在私处，努力想抑制这种感觉..

“唔....唔，感觉好像快憋不住了啦....”
作为一名健全的男性，虽然有过很多次这种感觉，但是这次她却慌得六神无主，手忙脚乱...

“有了！！我先把身体还回去，先等她处理完不就行了吗！”
脑子里灵光一现，他就直接脱离了身体...

可让他没想到的一幕发生了........

“如果实在不行就不要......恩啊....啊...为什么...会...”

一开始她还是正常地说着话，可是下一个瞬间她就把双腿紧紧合并，用力地压着私处

一个水渍出现在她的裙子上，并不断扩大，还有许多“水”聚集在她的胖次上，接着沿着她的大腿
成股流下...

她的脸一下子就红了，就连身体都连带着带上了一丝淡红的颜色....

“恩...不行...不能这样尿出来....”

她很努力地想忍住尿意，整个身体都在微微颤抖......

可是在人体的本能面前，她的努力只能是徒劳.

“恩.......哈啊哈啊....”

“水”流的速度一下子快了起来，她的双手也不在按着下体，而是以一种奇怪的姿势僵持在身体旁边..

“不行了....完全不行了....”

“水”流下的速度终于变慢了，她也脱力似的坐了下来，以鸭子坐的姿势，直接坐到了地板上...

她的脸上一片绯红，身体表面完全被一层淡淡的红色覆盖了，裙子上有着一处大大 的水渍，胖次那里已经完全

湿透了。

“这这.....”在一旁的吴文光已经看呆了，此时的他更是手足无措...

因为上次没有仔细观察附身后被附身的人的表现，他下意识地以为脱离的时候被附身的人就能立刻掌控自己身体....

可他现在发现，脱离之后那人会有一小段的失力时间，并且意识会处于附身前的状态

看着钟晓云这个样子，吴文光心里也是十分过意不去，毕竟这是自己造成的.......

吴文光离开隔间，在外面的洗手间拿了一卷纸，一下子扔了进去？？？

      ——我相信这波操作很多人都看傻了，但吴文光在处理类似问题的时候，常常做出这种神奇的
操作...这也是情商低的表现？

虽然只有几秒，但是并没有再发生类似死神来了的现象...
对方应该已经是动了杀心才对啊...

吴文光小心地离开女厕，却发现类似的现象暂时没有出现过...

是逃脱了锁定？还是对方暂时不能发动了？时间限制？
总不能是怕牵连到别人吧....

等等，牵连？？？

就在他思考的时候，旁边教室的窗户玻璃一下子就砸了下来，吴文光见状不妙，连忙向前一跳，躲过了
这一次袭击.....

是我想多了吗？？？？

之前的梦境...现在的遭遇

现在的线索看似很多，但是大多都杂乱无章，很难整理

如果能找到一个类似的例子就好了............

不知不觉，他就走到了教室里面。现在还没有上课，教室里还是有一点吵。

“吴文光？你今天怎么这么早？”
吴文光转头一看，是趴在桌子上的柳琪..

“今天有一点事情，就来的早了一点。对了，你知道杨和硕和刘熙柔他们为什么请假吗”
吴文光回答说。

“恩....不知道，也许只是身体不太舒服吧..不过我知道舒如馨为什么请假，她好像是
最近失眠太多导致精神不好，就请假休养”柳琪说道。

“失眠？？为什么会失眠呢？”
“听说是最近一直在做噩梦？？我也不太清楚...”

噩梦？难道她也是目标之一？
之前在噩梦里确实有过女生经过的痕迹....
吴文光大致回想了一下梦境的线索和现实那个女生的身体状况
似乎都对的上号....

虽然现在心里大致已经有了猜想，但是还是不要打草惊蛇，先按着线索前进.....

“对了，如果是那个来的话，喝点红糖水比较好哦”吴文光对柳琪说....

“...知道啦，用的着你说。”柳琪回答

“你知道舒如馨她住在那里吗？？？”
“你怎么问这个？你是要去探望她吗”
“恩...算是吧”
“难得你这么有心...我写给你吧”

柳琪把地址交给了吴文光。
“谢谢。”吴文光接过了地址。

吴文光在转身的时候随口问了一句...
“对了，你这种情况一般是要痛多久啊.......”
“可能还要一段时间吧....等下，你为什么要问这么详细啊？？莫非？？”
“没有没有...我只是好奇而已...”

吴文光慢慢地退出了教室，找到一个没有人的地方，转变为灵魂状态。

时间有点紧迫，尽量快一点。

吴文光迅速地往纸面上的地址冲去，以他现在的速度，花不了几分钟就能到达上面的地址了。

-----------------------------------------------------------------------------------------

这很明显就是一个普通女孩的房间...不过没有过多的装饰，一切都是普普通通的样子
房间内有的更多的是必要的物品...在桌子上有着一本书和一台手机

舒如馨就躺在了床上，似乎是在睡觉的样子...

吴文光小心地靠过去，发现没什么问题。

先找找有什么线索吧....

吴文光用灵魂体搜索了一遍，在床头柜发现了一本类似于日记之类的东西...
日记？？？？？？
难道还是要花时间看一下吗...

就在这时，一阵手机彩铃的声音传来，吴文光看过去，发现是舒如馨的手机响了起来....

他下意识地看向手机，上面显示着消息.....

“
发送者：未知
 睡够了就赶紧起来。
”

吴文光看着这条短信，沉默了一会....

看来这次出去之后，谢礼是免不了的啊。

回复:

又是一轮四千字的更新...这样应该就可以还清这两天欠下的旧债了......
好累啊，今天一下子就来了七千字，感觉已经在死亡的边缘了

还是那几句话...求回复，收藏，点赞，奖励点
有意见直接提，喷者不拒

下面是正文（真的累死了）

第六章------梦境的结束

吴文光没有再去看那个日记，随手把日记扔到了一边，再次变成灵魂状态，直接就往学校
那边飞去。

最后在班级门口，他又切换回了本体，慢慢地走进去
这时候已经上课了，老师和学生都诧异看着他

吴文光没有理会老师的问话，径直走到了柳琪的旁边，这时的柳琪脸色已经稍微的好一点了，她一样惊奇地看着吴文光

吴文光在走到她旁边以后，一把抓住了她的手，确认了两者保持零距离后，开口说

“能不能把周围的人清空一下啊，虽然知道他们不是真的，可是这么多人看着我们谈话你不觉得别扭吗”

“吴文光？我不明白你在说什么？现在还是在上课诶。”柳琪一脸迷惑...

“明白人面前就不要装了吧，你的伤应该没有那么快恢复，也不差这一点闲聊的时间吧。”吴文光笑着说。

柳琪沉默了一下，挥了挥手，周围的所有其他人都在一瞬之间消失了...

她勉强笑了一下，说：“能不能告诉我你是怎么解开这道题的？”

吴文光再次紧握住了她的手，确认可以随时发动能力后....

“你放心好了，我现在的状态发动能力很勉强.....”柳琪看着吴文光如此小心，又补了一句。

吴文光还是没有松手。

“不得不说，你的局布得确实很完美，如果不是一个人的提醒，可能现在我都蒙在鼓里。而且说句不好意思的，如果不是能力刚好对你有所克制，可能我早就没了”

“你的能力毫无疑问是梦境，可以将睡觉的人拖入到你的梦境中。在梦境里可以通过各种方式让人死亡，从而达到对对方的直接攻击。就目前你的能力来看，被拖入你梦境的人是十死无生的”

“你在第一个梦境里的杀手锏无疑是那个女人，瞬间移动以及极高的体术，还有着能力的压制。在这二层梦境，我想，没受伤的你应该是可以完全操控这里的每一件事物，可能你心念一动，我就直接人头落地了”

“但是很可惜，你受伤了....不过你也想到了这种情况，这才是让我惊讶的，在必胜的局面下，想到最坏的情况并留给自己一个可以周旋的棋子，这种心性不是谁都能有的。”

“在第一个梦境里，你就开始留下了后手。用一个无辜的女生来拖延着我的脚步，等到猎杀时间开始，就直接指挥那个女人进来杀我，如果我能侥幸跳出第一层梦境，在第二层梦境中醒来，
你要杀我也不过是易如反掌。

可万一万一我的能力能杀死女鬼给你带来重创，之前的棋子就派上了用场。你故意在第一层梦境中留下关于女生的线索，并在第二层梦境中发展成了一条独立的故事线，勾引着我去调查
再利用自己能编辑梦中事物的特点，随意在日记本或者什么地方留下些虚假的线索，拖住我的脚步即可，为自己留下回复的时间”

“而且让你更有恃无恐的是第二层梦境的真实性，稍微有点脑子的人都能想到你可能不只是一个能力者，面对一个能力者集团，任何人都不敢轻举妄动，只能按照你的剧本乖乖的去
调查那个女生的线索，正好跳入了你的陷阱，给你留下了时间.....但是这是你的梦境，哪来的什么其他能力者。你现在的能力，是没有办法去模拟出其他能力者的，这也是为什么
他们会请假的原因吧。”

吴文光戏谑地对柳琪说道。

柳琪皱了皱眉头：“承蒙你夸奖了，可是我要听得可不是这个。”

“你的确很谨慎。但是事情的发展确实超出了你的预料”

吴文光抬起了另一只手，竖起来一根手指

“第一，我的能力在吞噬了你的分身之后进化了，你无法利用第二层的物理手段对我进行攻击。”

“第二，你还不够果断。当我来到班级内部的时候，你就停止了对我的死亡诅咒，你害怕残缺的能力下死亡的诅咒会牵连到自己。在我从厕所出来以后，你虽然很快的意识到不对并补上了
一次对我的袭击，企图打消我的疑惑，可是怀疑的种子已经种下了，我从你的这个失误中意识到始作俑者可能就在我的身边，于是我开始了我自己的试探。”

“第三，趴桌子的理由很多种，可能是困，或是单纯的不舒服或是什么其他的原因，可是在我用这个身份和你说话的时候，我却一下子点出你这是那个来了，你却丝毫不感到奇怪
还回答了我，可我完全是没理由知道的啊？这说明你在潜意识里已经认为我是知道这个情报的了。可我之前只是用过钟晓云的身份和你说过话。虽然这个不能让我百分百确定，但是也是七八十分了
接下来我对你的试探，更确认了这一点。”

“第四，我故意提出了问舒如馨的地址的这一个诱饵，明确和你表示我要去探望她，这时候，因为自己的种种杀局被我躲过并留下了一两个破绽的你无疑是很心急的，你迫切地想要我掉入陷阱之中，
我的问题对你来说无疑是天籁之音，你半推半就地告诉我地址。呵呵...按常理来说，哪有这么容易告诉男生一个女生的地址的，不过这也说明你已经够着急的了。就是利用了你的着急，我顺利地
拿到了我想要的情报”

柳琪睁大了眼睛，似乎是想起了什么.....

“哦？看来你也想到了。就是我问你的那句话。在我转身以后，你就已经判定我完全掉入了你的陷阱，完全放松了警惕，在我问你，你这种情况一般是要痛多久啊的时候，你就已经完全是下意识地
回答了，根本没有设防，顺利地把自己恢复的大致时间暴露给我了，这也是我放心大胆地先往你圈套走的原因....”

柳琪看着竖起的四根手指，挑了挑眉毛：“有一点你没有解释，你是怎么看破这第二层梦境的？就算你确实判断出了我的身份，在没看破梦境前你也是不会对我轻易的下手的，毕竟，
在你认知中，我这里是有伙伴的。你在看破我身份后没有直接对我动手而是假装走到我的圈套里就说明了这一点。”

吴文光自嘲地笑了笑

“虽然我也不知道她是怎么做到的，但是她确实给我发了信息来提示我，否则即使我完全看破了你的身份，可能还是会在你回复之后被你杀死”

“是这样吗...”柳琪无奈地说，“没想到你还有这样的帮手。”
“好吧，我算是见识到了在运算能力不足的情况下，你能做到什么地步了”

“也许我能想到的比你想的还要多得多？？？”吴文光回答。

“哦？？还有什么？”柳琪说

“比如你的身世。”

听到这句话，柳琪的身体不易察觉的颤抖了一下，眼神中闪过一丝慌乱。

“梦境，可以说是一个人潜意识最深的体现，每个人眷恋最深或是记忆最清楚的，可能只有自己的家了，而你也不例外...第一层里的地方，十有八九就是你的家吧”

“在第一层的梦境里，那首歌谣就已经告诉了我足够多的信息了。”

“你本来是生在一个正常的三口之家，虽然有点贫穷，可是并不能阻碍幸福的到来，你十分爱着自己的母亲”

“不过遗憾的是，你的爸爸有了外遇....而且很有可能被发现了，感情的破裂让你的父母开始吵架，我猜猜...你的父亲在一次吵架失手杀了你的母亲，不然你不会在后来会有
那么大的怨念促使你做出那样的事”

“父亲掩饰得很好，没让外界看出破绽，这下他终于可以光明正大地迎娶小三入门，他还特地举办了一场宴会....”

说到这里，柳琪的全身都已经开始轻轻颤抖....

“但他没有想到的是，她那弱小的女儿，竟然会在菜里放下类似于麻药之类的东西，这也解释了你房间里空瓶子的存在”

“性格偏激的你丧失了理智，即使是没有完全丧失理智的继母发出的惨叫，你也没有在意...只是一斧子一斧子地发泄着自己的愤怒...”

柳琪看向吴文光，眼神中带着无数的哀求：“我知道了...求求你，别说了...我.....”

“你很开心，也很悔恨，毕竟对方还是你的生父.但是这已经成为了一个类似心结的存在，这就是那张纸条为什么会存在的原因，那就是对你无法逃避的过去的一个总结，
换句话说，就是你的心结。虽然你可能不愿意承认，但是在你心里还是留下了这张纸条，这也代表了你那强烈地，想向人倾诉的渴望...你担负这个事情，太久，太久了”

吴文光没有停下，他的声音十分的平稳。

“你逃离了那个地方，在一个我不知道的地方度过了几年的时光，最后来到了这里......随后这成了你的第二层梦境...”

“对于一个缺乏童年的人来说，你在这里找到了友爱，这是一个真正让你放松下来的东西，你无疑是很珍惜在这个学校里碰到的每一个人
来到这里，你感觉你能开始忘掉你的过去了。”

“然而，你还是选择下了手.....”

“你懂什么，那是因为！！.....”柳琪这时候已经完全丢掉了矜持，对着吴文光吼到。

“想‘复活’自己的母亲是吗？？”吴文光打断了柳琪的话。

“无论你怎么努力，都无法在梦境中模拟出母亲的形象.....你意识到，你母亲可能也是能力者，仅凭你目前的实力，是完全做不到的”

“于是，你就只能开始了自己的猎杀过程.....而且在某人的帮助下，定位到了我...”

“你没有办法，为了计划的实施和自己的梦想，只能这么做。”

“我......”柳琪欲言又止，她想反驳吴文光，但是却有什么都说不出来

“你错了，错得离谱......你一直在试图回到过去，却忘记了你的所作所为有可能毁了你现在的幸福。
最后你所做的，只是让自己手上的鲜血越来越多，从而留下更多的心结，只是为了一个可能永远都无法实现的梦想，
要是不可能模拟能力者呢？那你有怎么面对自己所做的一切.....”

“别说了，别说了...我只是..”

“你只是在逃避罢了..你其实一直都.............”

“别说了!!!”柳琪一下子打断了对话“你根本不清楚我这些年怎么过来的！也根本不清楚我的感受！只是用着你的智商去
肆意这评判着别人的做法，你不理解我的心情又怎么会明白我的选择？？？”

在爆发完以后，她剧烈地喘着气，眼睛通红........

“我明白的....我也与你有着相似的遭遇，而且和你一样做出了选择，我直到现在都在后悔...为什么当初我要这么做...
我在你的身上，看到了自己的影子，我只是希望....希望不会再有人和我一样，因为做出的选择而后悔了.......
这也是我为什么要和你说这么多的原因。”

柳琪沉默地看着吴文光，她，在这个男人身上，感受到了浓浓的悲伤......以及悔恨....

柳琪看着吴文光，又沉默了一会，才低声说道。
“对不起，我明白你说的...可是你也知道，有时，一旦做出了选择，就没有回头的余地了...”

“糟了！”
在听完这句话后，吴文光就意识到了不妙，对方这是要拼着能力未回复的时候超负荷运用能力来即死他。
虽然现在他和对方处于零距离状态，但是可能没等他发动能力，他就可能已经死了！！！！

“脱.......”
身体的每一个地方都好像在刺痛，好像就快要肢解了一样....
他可能无法在.....说出下一个字了........

-------------------------------------------------------------------------------

突然间，柳琪好像停顿了一下，周围的一切好像都随着她的停顿而停顿....
吴文光趁着这个时机，成功发动了能力，控制了柳琪的身体.....

她好像想到了什么.....
她站起身来，沉默着向外面走去，就在教室门口，她看到了在那里站着的刘熙柔.....

“你就没有什么要对你的两次救命恩人说的吗？”刘熙柔开口了，声音还是一如既往的平淡。

“恩，谢谢吧，这两份份情我记住了.......不过，你的能力，并不是瞬间移动那么简单吧？”

“你不也是一样，你的灵魂移动的速度和距离同样超出你给出的范围呢.......”

这个女人，很不简单.........一直伴随着神秘感，说不定，她表现出来的远远没有到达她的极限...

“我的能力似乎升级了，所以才在一定程度上失去了限制。”

“我并没有责怪你隐藏实力，这是很正常的行为，不过你打倒了这样一个能力者，所获得的的能量也足够你的能力提升至‘并级’了。你现在确实有了一定的实力”

“‘并级’？？这是一个能力者的等级吗？是划分能力者实力的界限？”

“是但是又不准确，我不想在这里说这么多，现在这个梦境已经是你做主了，就干脆直接散去吧，有什么话现实中再说。”刘熙柔提议道。

虽然又增加了疑问，但是吴文光还是散去了梦境.........准备在现实中好好地问问刘熙柔....

（第一篇--梦---完结）

回复:

对了感谢@yrou16的奖励点，谢谢

回复:

  呼....总算完结了第一章节，零零总总大概写了七章两万字左右吧，也算是一个萌新的起步了....

说实话，为什么会有这篇文章呢...这是因为楼主一直在玩一些独立的恐怖游戏，如《心魔》《面容》之类的，一度被吓出了阴影...
突然一拍脑袋，诶？好像现在论坛还没有类似文风 的文章啊要不写一篇试试？？？

就脑抽着写了出来....现在想起还真是有些后悔

真正写的时候真的是累成了狗
写到很累的时候，我也想过转成论坛盛行的文风，在写点h说不定就混过去了.....
不过最后还是坚持下来了吧........
不过或许这类的文章 真的是吃力不讨好吧....看回复数就知道了..和别的地方有着很大的差距，也可能是因为我水.....
写这类文章是很累的....要照顾很多方面，其中我觉得最难的就是---气氛渲染，人物塑造，伏笔埋设
三个方面了.....也由于是第一次写文，这三个方面好像都没做好的样子.......

关于主角的人设
为什么要把主角设计成这样子呢。
因为我看了论坛里的一些小说，大部分设计的主角都有一些千篇一律，再加上这篇文章的特性和发展，
就想着把主角设定的聪明一点更有特性一点可能更好。

之后会开启第二大章的写作
如果想在里面上镜的请给我留言，留下名字和能力，说不定会有你出场的时候哦

最后，如果你对这篇文章有什么想法的，请直接回复
如果你觉得写得好的话，不妨回复，收藏，点赞，奖励点四连
如果你觉得写得不好，随便喷，我都接，我能改

总而言之，各位大佬多给点回复吧.......你们 的回复就是我最大的动力啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
拜托了！！！！！！！！！！！！！！！！！这对我真的很重要！！！！
谢谢！！！！！！！！！

回复:

对了，这篇文章H比例应该不算高吧，字数好像也够，是不是可以申原进书城？？？？

（我有一个大胆的想法....）

回复:

第一大章-----后记

“那么，现在总算可以开始我们的第二次情报共享了吗？”
还是在那间空教室里，吴文光站在教室中间，看着坐在自己对面的两个人---杨和硕和刘熙柔

“我门也没想到攻击竟然会来得这么快，我们本来就是打算今天告诉你，但是.......”杨和硕说道

“好了好了，别扯那些没有用的，直接说吧。”

杨和硕看向了刘熙柔，仿佛是在征求意见...后者点了点头，开口道：“还是我来说吧。”

刘熙柔看向吴文光，说：“在我说明的过程中，如果有疑问，就直接说。”

--------------------------以下为叙述部分--------------------------------------------------

你已经知道了能力的存在了，但是，对于能力的等级你并不知晓，现在就先说这能力等级吧

等级自下而上分为：纸级，并级，强级，凶级，狂级，准神，神级，论外

其中每个等级中又分为三种次级，分别是：下位，中位，上位

这三种次级又可以用最和未满来进行修饰

那么，对于单单一个等级来说，就有很多次等级划分了

就拿纸级来举例子吧..........

纸最下位，纸下未满，纸下位，纸中未满，纸中位，纸上未满，纸上位，纸最上位  共八个等级
其它等级也以此类推...

决定等级的是每个人身体里的一项数值：能量。

可以说能量的多少决定了你处于哪个等级......

在我们使用能力的时候，其实就是一个吸引和吸收能量的过程，所以在使用能力时会出现升级的现象，其本质就是一个能量的量的增加过程。

但是，能量的多少也就是级别并不是衡量实力的标尺，这里我们引入第二个概念-----理解力

从字面意思上讲，就是对自己能力的理解深度。

如果拥有足够的理解力的话，理论上可以在纸级就可以直接做到自己能力的论外级别的杀伤。

不过话又说回来，在每次你使用能力的时候，其实也是一个增加理解力的过程，两者是不冲突的。

不用我说你应该也想到了，决定能力者之间的胜负关系并不只是靠等级之间的差异
其中的能力克制关系，头脑战术的运用也是很重要的

就拿你和那位梦境能力者的对决来说，你在第一层就以纸级中位的实力打败了纸最上位的分身

靠的是你的观察弱点能力和个人勇气..在第二层用并最下位能力击破并上未满的本尊，靠的是你能力的

克制关系和头脑战术，这些都是你致胜的武器。

“等等..为什么她的实力只有并上未满？一二层梦境的真实度和在二层梦境中她本尊的恐怖统治力一直让我
记忆尤新...”吴文光打断了对话

“等级不等同于实力，我以为我讲的很明白了。话说回来，你觉得她强是因为你一开始就踏入了对方的专属领域，自然会受到对方的压迫。但是也应该注意到一点，离开了梦境，她和普通人就没什么区别了，这时候就是击破她的好时机”   刘熙柔回答道。

“每种能力的吸收能量的难易程度是不一样的，理论上来说在越低等级展现出越高的杀伤力，那这个能力就越难以吸收能量，同时所需的能量也就越精纯，也就越难以升级...不过，通过猎杀能力者同样可以获得对方一定量的能量，不失为一个升级的“好办法”。”刘熙柔继续补充。

“那么怎么看出对方的能力等级呢？”吴文光问

“一般的判断方法是看对方的破坏力，但也不是绝对的，根据能力的不同而不同，就像这位兄弟，虽然没有丝毫破坏力，但是确实一个很强悍的能力”刘熙柔指了指杨和硕，“不过，也有部分特殊的能力者可以直接看到对方能量强度的多少.....”

“比如你？？”

“是的。”

“那你介不介意重新介绍一下你的能力？瞬间移动似乎已经完全不能满足现在你展现的了。”

刘熙柔的嘴角边又勾起了她那招牌的弧度，似笑非笑的看着吴文光

“我的能力有着很大的限制的，能比较轻松的发动的就只有瞬间移动了，特别是用来救你的那两次，消耗很大”

且不说你这个像废话一样的解释，特意将救命这件事提出来是为了警告我吗？算了，目前只要知道她对我没有恶意就好。

“还有一个问题，为什么你会知道类似于这样的一个分级制度？还有什么情报现在我可以知道的？”

“这些当然是我调查来的，等到我找到了新情报自然会找你的”

   靠！！鬼信啊！吴文光觉得自己的嘴角已经开始抽动了。

“今天就先到这里吧，之后也许还会有新的会议，注意，保持隐蔽，一旦有新的能力者出现，马上上报！”刘熙柔总结道。

随后她就和杨和硕一起走出了教室。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

吴文光等到他们完全走出了教室后，听到脚步声完全消失，又探头出去确认了一下，确认他们都已经离开后，才走回教室里，坐到了一个位置上。
自言自语道：“如何，能看出什么来吗？”

...................................................................................................
结束，第二大章近日开启

这是关于设定的一章（1600字左右），本来打算是在第二大章之后放出来的，考虑了一下还是先放出来吧，防止我自己忘记设定.....

如果有想出演角色的，在帖子里回复名字加能力就可以了

谢谢各位大佬的意见，喷者不拒
你们的口水可能是文章的最好食粮

回复:

欢迎各位提出自己的意见

回复:

 
三天的粉丝咩，纣临快完结了
三天的书我就看过惊悚乐园，还没看完
他有提到这个等级制吗

回复:

 
你这个等级制度总让我想起mugen里那些很奇怪的神最上。不会最后神战也和mugen一样群魔乱舞吧 ...
神最上也有观赏性比较好的吧，现在构想的是狂最上位就是战力顶点

回复:

日常更新，2K

新的大章，新的人物，新的开始。

谢谢各位大佬的意见，喷者不拒
你们的口水可能是文章的最好食粮
评论我都会看并尽量回复

部分tsf可能还要一段时间才能看到
（等我认为我有实力写了之后）

第二大章-----第一节---镜，始动

白色的长段走廊，周围是用不知名金属构成的围墙，明亮的白光从围墙后透出，但是在围墙上并没有很明显的类似于电灯之类的设施。

走廊的两边各是一个由多段不规则体互相咬合而形成的一扇圆门，门的旁边则是有着许多重电子设备，各自发出着不同颜色的光芒。

在走廊的一段的门旁，也就是电子设备较多的一边，站着许多穿着黑色西服的人，他们笔直地矗立在那里，就像一座山峰，巍然不动，只是定定地看着对面。

“滴---------”在他们的目光注视下，对面的门传来了一声机器乐声，随之而来的还有那人工智能的冰冷语调：“陈少将，欢迎来到ξ地区。”

“哧---------咔....咔哒咔哒..”气体充入的声音，机器齿轮的运转声，构成另一端的门的数个几何物体按着一定的规律缓缓旋转开，最后只剩下一个
圆形的入口。

“哒.....哒...”清脆的高跟靴敲击地面的声音传来，隐隐透露出一股冷酷的气息。随后，高跟靴的主人才出现在黑西服人的视野里，黑色的作战紧身衣从脖子到双腿，完美地勾勒出了她“S”型的身材，一头黑色长发直垂腰际，
作战服上并没有什么装饰，只是在手部，肩部，腰部，膝部各自做了一些扩充，如果更为仔细的观察，才可以发现在伪装下的锋锐物体。冷酷，英姿飒爽是两个很好的形容词
秀美的脸上有的却是不属于这个年纪的寒霜，黑色的瞳孔直视着处在门对面的黑西服们，给人以很强迫的压力感。

在这位女军官后面，同样跟着几位黑西服。

“陈少将，今天按照安排取走'那样物品'。”用毫无感情的声音简单说明自我和目的，这也是这位女军官一贯的风格。

处在另一边负责守卫的黑西服对了对眼色，才排成了特定的两列，正好让出了中间的通道。

自称陈少将的女军官一个人上前，陪着她来的其他人都没有动作。

随着她的上前，也有不断的机械电子音响起。
“基本扫描，通过”
“异常物品扫描，通过。”
“虹膜扫描，通过。”
“指纹验证，通过。”

在她走到最靠近门的那一层时，一个机器也适时地从旁边的地板上升起，是一个白色的小圆台，上面有着一个圆环，圆环的旁边则是通着一根透明的管子。

“这是？”女军官清冷的声音响起。
“最近加强了守卫等级，所以DNA检测也是必不可少的。”理她最近的黑西服回答道。
女军官皱了皱眉头，没说什么，只是把右手放到了圆环中间，圆环自动闭合，藏在其中的取血针刺出，很快，一股血液就被抽取了出来，顺着白色的管子流到了某个地方。

一段令人心悸的沉默..................
“验证通过，陈少将，请按约定取走物品”

圆环分成两半，整台机器也缓缓地顺着新出现的洞口回到地下。

又是气体充入的声音和清脆的齿轮转动声，在她面前的门同样旋转开来，将里面的空间暴露了出来---一个低温的保存室，正中间是一个有半人高的台子，上面放着一块用某种透明金属包裹住的
奇异石头。从外观上看，这石头与其它石头没有特别的差别。

她伸出手，把金属连带着石头拿在了手中，又缓缓退出了这个房间。

房间外，那些随她来的黑西装早就打开了一个不大不小的箱子，她把‘那块石头’镶嵌到了箱子的一个凹槽中间，随着“塔--”的一声，箱子被关上了。

入口处的门缓缓关闭，几个不规则物体又组合成了之前的圆，整个走廊又恢复了安静.......

只是.....那位“陈少将”在转身后却嘴角却微微上扬，嘴边慢慢有了弧度。
在外人看来，这笑容反而增添了陈少将的妩媚风情，让她更有女人味了。
她用左手在右手上抹了几下，一个只剩下一半血的血包露了出来，被扔到了地下......

随后，她将右手伸到了嘴边，慢慢开口。
“任务，完成。”清冷的声音从微笑的嘴角中发出，通过通讯设备传到了千里之外.............

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

“镜，你这次任务完成的很好。”
在空旷的屋子里，一个声音打破了沉寂，声音的来源是端坐在首位的一个蒙面人，在他的左右两侧各有一排位置，每排4个位置，但是右手的最后一个位置是空缺的。
单凭声音的话，完全分不清发声的人是男是女。旁边的人都没有说话。

“.......这是我应该的”
冷静和沉稳的语气，这也是镜一直以来的风格。

“或许下一次，你就可以补上这一个空缺。”端坐首位的人又一次发话。
“....属下不敢。”

说完这句话后，镜单膝跪下，低着头。

“好了，你的功绩我们都看在眼里，现在你先出去吧。”
“明白。”

名为镜的人慢慢起身，一步一步倒退着出了房间，带上了门。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

“镜！你终于回来了！听说这次任务你很顺利。”在出门后，一个人就向镜招呼着。

那是一个略显瘦弱的少年，有着一张清秀的面庞，单看脸的话甚至难以区分他的性别，此刻，他的脸上挂满了笑意。

镜看了看他，没有理会，自顾自地走着。

“诶，你别这么不理我啊....”那个少年快步地走到镜的旁边，依旧是不依不饶地和他搭话，“听说这次你的目标是个冰山美人啊，能不能变一次给我看看？”

“再说话，你就会变成冰山美人了。”无奈的声音从镜的口中吐出，如果仔细听的话，就会发现说话的人的声音年纪并不大。

“诶诶，镜，你一次任务就出去个大半年的，我们也好久没有好好的聚过........唔唔唔....”
清秀的少年的话还没说到一半，就已经被镜捂住了嘴巴。

镜用手把他的脸转向到面向自己的位置，和他对视着，发出的声音依旧是十分冷静或者说是冷酷的
“我现在有点累，需要休息，晚上再谈聚会的事情。”
说完，就放开手，一个人朝着房间方向走去。

“唉，镜还是像以前那样难沟通啊.....等下...我...”
就在那位清秀的少年身上，惊人的异变正在发生着......

双腿变得修长，身体开始变高，胸前也开始膨胀，头发也疯狂生长着，手臂也开始变得白皙且修长，原本的衣服也因为不合身的缘故集中在了身体的上部，露出了白雪一般的肌肤...
从第三者的角度来看，他无疑是变成了他所渴望的“冰山美人”

“啊啊啊！！！你给我稍微适可而止啊！”少年（？女性）发出了动听的咆哮。

回复:

日常更新，1.6K，交代了一些剧情
下周可能停更四天

第二节---新的任务

晚上同样是在这个建筑的一个房间里，房间里已经有了四五个人，桌上已经摆了一些小菜，
他们开怀畅饮，边吃边聊，只是有一个人和这种氛围格格不入。

很明显是坐在首位的镜，这本应该是他的庆功宴，他却只是愣愣地盯着前方，时不时应和两句。

“镜？镜？！镜！！”
“冰山美人”呼唤着镜的名字。
“恩.....怎么了，有什么事吗？”镜回过神来，回了一句
“这次的主角可是你啊，你这么不回神，哪不是白开了吗....”
“对不起，我只是在想一些事情...”镜也意识到了这一点，难得的说了抱歉。

“唉...不用你说我都知道是谁，还是在想“梦”吧..这怎么说呢？一往情深？”
“冰山美人”耸了耸肩，胸前的两团肉团也随之抖了一下

“如果你不想变不回来的话就闭上你的嘴，你就不能用你的‘人格模拟’模拟一个
和你现在这张脸相配的性格吗.....”

被点到了心事，镜也是有点烦躁，说出了今天最长的一句话。

“哟哟...看来是被说中了。要不这样把，你把我变成‘梦’的样子，这样‘梦’也在场
我也不是不可以像‘梦’一样陪着你。放心，保证和原版一模一样。”

“冰山美人”发出了一阵娇笑，化解了脸上自带的冰霜，显得十分魅惑动人。

“妖，你别说了，在说下去镜如果直接把你变成什么奇怪的东西的话，我们可救不了你啊”
另外一边有人注意到了这里的对话，顺便劝了一句。

“是啊是啊，现在镜连续完成了几个比较重要的任务，在组织的地位确实是越来越高了。”
旁边也有人感慨。

“以前确实是‘妖’是组织的得力干将，现在又多了一个镜，看来组织成功的可能正在上升.....”
其他人也补充道。

“诶诶，要不怎么说这次是‘镜’的庆功宴呢，你们不知道，我现在先和他把关系打好，之后说不定能喝一口
汤啊.......”旁人在不断议论

“你们这么说，‘镜’可能是受不起的啊....”，‘妖’媚笑一声，索性直接抱住了‘镜’，用魅惑的声音继续撒娇道，“镜，以后发达了可不能忘了人家啊...”

“滚。”镜一把推开了她，对着房间的人说，“‘主管’有事叫我，我先走了..”
说完就匆匆出去了。只留下房间里众人无奈的脸

“好吧，毕竟是任务嘛，我们就先吃着吧....”
‘妖’似乎已经见怪不怪，继续招呼着大家...

------------------------------------------------------------------------------------

“镜，你这次的任务依旧是潜入，直到带出我们想要的东西”
仍旧是之前的房间，仍旧是那个声音，不过这次没有其他人在旁边坐着。

“地址以及相关信息已经发送到你的个人电脑上了，记住，这次事关重大，千万不能出事了！虽然很危险，但如果你成功了，那么那个位置就是你的了”

“知道了，我会尽快开始行动的。”镜说完后，依旧是后退着离开了房间。

--------------------------------------------------------------------------------------
既然有了任务，就必须尽快开始行动了。

‘镜’迅速向房间走去，毕竟，确认任务的信息也是十分重要的。甚至这次任务也需要‘妖’的帮助。

当他回到房间的时候，房间里已经有人在了。

“镜？这次怎么这么快了？”
说话的是‘妖’，她正坐在床上，一脸惊奇地看着镜。

“‘主管’交代的简略了一些，你怎么会来我房间？”
‘妖’一向有他房间的钥匙，能进来不奇怪。

‘哎呀，人家关心你想要帮你暖暖床都不行？’
‘妖’嘟起了嘴，故意撒娇道.....

‘镜’也没有多说，只是默默地走到床前，用力一翻被子，直接把‘妖’甩到了地上。
他清楚的知道，对付‘妖’，最好的办法还是直接来。

“咚---------”

“我靠...真是够狠心的，算了算了，我也不打搅你了，这具身体好像还挺有趣的。”
‘妖’在说完话后就离开了房间。

‘镜’放好了被子，打开电脑浏览起这次任务的信息。

任务等级:S级别
目标：潜入位于A地的B豪宅，拿出位于某栋建筑地下3层的“秘之石”
相关信息：
1，豪宅属于C富豪的私人宅邸，占地面积40000平方米，拥有十分庞大的私人武装力量，仅仅在外围都随时有人巡逻，在豪宅中的每栋建筑都有人24小时不间断巡视，监控设备齐全，有完备的警戒系统，人员安保素质世界顶尖，一旦发现异常，所有人均可在1到2分钟内赶到现场。
2，整座宅邸一共有五座重要建筑，其中一座对外宣称为生活用，其它四座为办公用，其它建筑和空地的据推断为娱乐设施。
3，不排除有未知能力的能力者的存在
4，不得暴露自己以及组织存在，务必在不惊动其它势力的情况下将目标带出
5，组织用巨大代价争取到了一个保安职位的机会，务必在XXXX年X月X日赶到B地进行报道，保安职位存在审查期，同时需服从安排。

很难，这是‘镜’看完任务的第一个感受。
无论是人员配置还是守卫密度都远远超出了上一个任务....即便是有着自己的能力可能也是十分困难的。
更不用说还有“未知的能力者”的存在了，十分棘手。

目标精确地址不明，进入条件不明，许多详细信息还需要打探。

目前看来只有模拟成富豪本人才可以完善进入一些建筑，但是这也需要一定的机会和借口...
富豪本人也是一个问题..........
不过好在暂时没有任务时间的限制。
有着保安的身份虽然好了很多，但是审查期走动权力也会受到限制。

不过，为了组织，也应该动身去一下了....

谢谢各位大佬的意见，喷者不拒
你们的口水可能是文章的最好食粮...
求回复...

回复:

困死了....................

回复:

 
感觉有点接不上前面看的，有点蒙，但还是好文，加油
第二章就是新的故事了

回复:

 
很吸引人，马上就要开战了是吗？
先结束这个故事可能才有交集

回复:

 
每一章都是一个新主角吗大大
不会，双主角而已，可能以后会尝试用两个视角说明一个故事

回复:

星期一到星期五......一万字....我枯了

回复:

久违的深夜更新（2000），目前加上今天还有1万字要还....

这章揭露了‘镜’的能力，也预示着‘镜’的事件的 正式开始，请期待吧。

第三节-----------出师不利

经过一天的行程，‘镜’来到了自己的任务地点。

极大的圈地，高耸的楼层，精致的装潢，所有的一切都突出了一个词-----奢华。

“你是来应招的？？”
此时，在‘镜’的面前是一位黑衣壮汉，宽厚的大衣反而衬托出了他雄伟的身姿。
他轻蔑地看着‘镜’，满脸地不屑。

“他奶奶的，什么时候一个小毛孩都能来这里了！！回去吃奶去吧你。”
他直接对着“镜”吼起来，顺便展示了一下他壮硕的手臂，上面布满了暴起的青筋，弘二头肌更是夸张，其肿胀的程度
让人怀疑他能一拳打死犀牛。

旁边的许多人看到这里出现了状况，也纷纷聚拢了过来，其中不少人是同属于保安的壮汉。

“不是吧....毛头小子都来了，这是在看不起我们？？”
“回去喝奶吧！！”

哄笑声，起哄声接连不断，周围的人就像找到了什么乐子一般，大声宣泄着自己的情绪。

‘镜’皱了皱眉头，并不想理会这些无聊的苍蝇。

“我是有介绍信的，就在这里。”镜从自己的背包里拿出了组织给他的介绍信，递给了在他面前还在笑个不停

的壮汉。

“你说你有什么？？信？”
那位大汉看着‘镜’递过来的信件，也很是惊讶。他拿过信件，仔细的浏览了一下。
接着他瞪大了眼睛看着‘镜’。

旁边的人也逐渐安静了下来，看到那位大汉的反应，众人的心里也明白过来了，这小子是真的有介绍信的。不过这也....太....

对于这个严密的招人处来说，肯定是已经通知过有专门介绍信件了，但是对于他们来说，这实在是难以接受，

让一个可能刚刚成年的小孩和他们一起工作？？？

开什么玩笑！！！

“好吧好吧，不知道你是从那里偷来这封信的，不过我和你说，过家家就玩到这里了，好好说你是从哪里拿到这封信的。”
那个大汉似乎想到了什么，恍然大悟后用轻蔑地语气说道。

“这就是我的，有了信件还不行么”‘镜’也是有些后悔，他完全没有想到这一茬，这是他个人的失误了。
虽然‘镜’的个子是比较高，有一米七八左右，但是面容难免过于清秀了。难免会产生嫌疑.....

要是‘梦’在就好了...她一定会在我出发前提醒我吧...镜默默地想到。

“好好，这是你的，我也不为难你，只要证明你有这个资格就可以了”大汉对‘镜’说。

镜没有说话，只是看着他。

“接下我一拳，怎么样？？他奶奶的，好久没动过了，手都痒了...”
大汉哈哈大笑，似乎吃准了对面这个小孩会马上逃走了。

但是‘镜’没有，只是站在原地，冷冷地看着他。

周围人也安静了下来...........

“喂喂..不可能的吧..托马斯的一拳可是真的能砸晕犀牛的啊，上次还直接把力量测试器锤坏了，他还因此挨

了处分...”
“上次有人还想挑战他来着，一拳就进了医院3个月。”

‘镜’没有说话，只是默默地举起右手，掌心朝上，四只手指反复往回收拢，他心里也很清楚，这件事已经完全不能善了了，现在只好暂时过了这一关在说。

“他奶奶的，真是寻死！！”
大汉气急败坏地喊到，真没想到有人这么寻死的

‘镜’的手势再明显不过了，这是在瞧不起他吗？

他当即就向后撤了一步，右手微微向后缩回，随后用力一拳打出，周围甚至隐隐产生了因为这一拳产生的拳风呼啸声。

这仅仅只是他的五成力量而已，但如果落到正常人身上，轻者残疾，重者可能就血溅当场了。

周围也是产生了好几声惊呼。这一拳打实了可是真的会出人命的！

但是下一刻，他们就合不拢他们的嘴了。

只见‘镜’轻轻抬起自己的左手，用张开的手掌稳稳地挡住了壮汉的这一拳，连他脸上的神色都没怎么变化，

似乎看起来很轻松的样子。

周围的人，包括打出那一拳的壮汉都完全愣住了，甚至连场面的空气都完全凝固住了....

他们都不约而同地咽下了一口唾沫....完全无法接受眼前的一幕

能一起打死半只犀牛的拳就这么被挡下来了？？？？？

“现在我够资格了吗？”淡淡的话语响起，让周围的人都看向了那个少年。..

大汉的脸色变得难看了起来，但是他也知道，这一次是撞到铁板上了，处事多年的他也是十分机灵，
当即就说：“这....当然了，你完全有资格.....”

“那就好，那接下来我该怎么做？”
‘镜’收回了手臂，说道。

“跟我...来吧，我带你去..进行检查。”那个大汉说道，说完就甩头向后走去。
他是真的被惊到了。说话也有点不利索了。

‘镜’直接跟了上去。
造成这种局面并非他所愿，能做到大摇大摆潜入的就只有詹姆斯邦德，这样张扬无疑会给他之后的行动带来很

大的不便。这个失误犯得有一点大了。

但从另一方面来讲，树立威信也有利于行动的进展。

那么，‘镜’如何为什么挡下这一拳呢？
这就必须提到他的能力‘即时变化’了。

简单来说，他能在极短时间内改变人类的身体构造，包括血肉，骨头等...

这个能力乍一听不是很强，充其量也就是一个类似伪装的能力，但事实上，在‘镜’的手中，
这个能力能绽放出自己的光彩。

首先，能力的作用对象是人类，不仅仅是对能力者自己。他完全可以用这个能力去削弱对方
就拿刚才这一下来说，他在与对方接触的瞬间，就已经通过对对方的身体的改造而大幅削减的对方的力度

其次，改变身体构造是一个暧昧的说法，他完全可以改变自己身体的部分构造让自己获得更强的肉体能力。
就比如刚才的那一次，他先是改造了自己的身体，使之拥有极强的耐性，再通过改造手部让自己得到极强的抗击打能力

再者，就是这个能力赋予他的完美外貌伪装的特性，这对潜入无疑是十分重要的

最后，就是这个能力拥有很显著的“进化潜力”

这里，可能就有观众会产生疑问了，改变身体的结构使之达到自己想要的效果，本来就不是一件容易的事，何况是在与对方接触的瞬间？

是的，‘镜’就是可以，仅仅以并级中位的能力.....

如果这个世界上存在能力者天才的这一个概念的话，‘镜’无疑是其中之一。

在结合自己能力的情况下，在接触对方的瞬间，他完全有能力运用自己的大脑瞬间解析对方的身体构造并进行自己想要的改变。

这种强力的运用方式，展现出‘镜’自己对能力的高超理解度和‘镜’那异于常人的头脑的一个很好的体现....这两者都能让他发挥出更强的实力。

当然，这里的异于常人更多的是指在数据的分析方面而不是谋略之类的。但也是在这种能力的加持下，想什么一目十行的对‘镜’都是小意思.....

因此，组织的‘主管’曾不止一次的断定，‘镜’的能力远不止他表现出来的那么简单，只是能力等级不够无法发掘，在等到更高等级之后，他的能力完全有可能再次进化，
这也是‘主管’对他委以重任的原因。

当然，对目前的‘镜’来说，虽然只有并级中位，但能发挥出这等威力已经是很强大的了。

回复:

好困啊，明天看看能不能把一万字发了.....

回复:

 
这是一觉睡了三天吗。。。
本来有两章了，但是重码了....
关于‘妖’的能力设定出了点问题，在想.....

之后的故事都差不多想好大纲了....应该会更快点吧

回复:

网络故障。。。本来要补的死活发不出。。。两天了没见运营商修。。
莫得办法。。

回复:

 先来个5000字，晚点如果连得上的话还有一更......
现在是5000/20000..........欠的字数之后会补.....

求回复...求点赞收藏加分.....
                    
第四节
-----------------行动伊始------------------

这里的检查严格程度，确实是‘镜’很少见到的，如果非要形容的话，监狱二字就是再适合不过了。

现在脱了衣服进行全身的基础检查，同时检查衣服内的违禁物品。
在基础检查的过程中，着重检查人员身上的伤痕，防止人员利用皮下伤口带入违禁的物品

再来就是对口腔的检查，防止人员利用假牙或是已经镂空的牙齿带入物品
同时也防止用细线绑在牙齿上，将物品垂到胃里的神奇操作

还有就是排泄物的检查，通过大剂量的泻药排除腹内异物

对身体的“爽白粉”进行消毒......

以及高压水枪对身体的冲刷，防止将人员将药水涂在身上..

还有其他林林总总的检查，这些不过只是其中的一部分而已。

可以说，这完全确保了个人无法带入任何奇怪的东西.。

除了严格的审查制度外，对于保安的工作也是有一定的要求的....

‘镜’的任务分配正好是之前提到的负责五座办公建筑的保安工作...

我们把五座建筑分别分为A到E区。在换班的时候，会有两队保安先从外围和娱乐区分别进入A区和B区。分出每队二分之一的人留下，剩下的二分之一则会继续前往C区和D区
而ABCD四区之前被换下来的保安则会前往E区，E区的一部分保安就可以短暂的休息，在娱乐区进行一定的休息后再补充外围。

在上任的第一天，‘镜’就被分配到了B区,作为一名普通的保安在4楼进行巡视...

每个保安的活动范围都被限制的死死的，所有保安的巡视区域连起来就正好是一层的区域。
在走廊顶部上也有不少可活动的监控探头，‘镜’仔细观察了一下，发现探头的监视范围似乎没有死角...
当一个探头移开后，远处的探头会正好观测到这边的场景，保证了每个场景时时都有探头在观察。只是有远近区别而已。

这一层虽然只是办公区域，但是严密程度丝毫不差。
虽然也有办公人员在一个个办公室进进出出，但是他们不会与保安有任何的交集...甚至他们更多时候只是默默地在办公区域里进行工作。

就拿‘镜’负责的这间办公室来说，在三个小时内，都没有一个人进出办公室。
但是他一点也不着急，只是漫不经心地在走廊上站着，悄悄看着关上的办公室门，如同毒蛇一样等待着机会，等待着猎物的到来。

这是‘镜’的特点，也是他能完成这么多任务的依仗。

精准的直觉，利索的动作，高超的执行力，绝对的专注力以及那坚忍的耐心等等，任何一个杰出特工的特点都能在他身上被找到。虽然他算不上算无遗策，但他的完美行动总能弥补布局的不足。
这就是‘镜’，一个几乎完美的任务完成者。

现在，他已经嗅到了猎物的气息....3个半小时了，应该有人出来了...

他装作无聊地靠在了贴近办公室门口的那一面墙，同时离门口保持了一定的距离，紧紧地看着办公室的门口。
在之前对其它办公室人员的观察中，他已经了解到，这个方向是很多办公人员会走的。在贴墙的这一面无疑是一个十分有利的位置。
他留意过，与他巡逻区域相接的保安还要个10分钟左右才能过来，但如果摄像头被遮蔽了，很可能会从对讲机里得到信息后直接在一分钟之内看到自己的动向。

行动，要快。

“咔-----”办公室大门慢慢打开，从里面慢慢走出来一位漂亮的女性，长发披肩，五官精致，大大的眼睛中仿佛含着晶莹的水滴，反射出诱人的光彩，红唇轻启，仿佛在述说情人间火热的秘密，
身材玲珑有致，“S”型的曲线无疑是她傲人的资本，一身OL套裙更是衬托出了她那迷人的身形，再加上黑色的丝袜和黑面红底的高跟鞋，更是把她职场丽人的形象展现的淋漓尽致。

“咔----”办公室门的关闭声响起，也就在这一刻就在她走到‘镜’身边的那一刻，‘镜’突然；离开墙壁，直起身子，向她的相反方向转身，同时藏在背后的右手顺着转身轻轻触碰了一下那位女性的腹部，
由于两人的位置比较接近，两人的身形完全挡住了‘镜’的右手，所以面对着‘镜’的监控探头只能看到两人的身体变成一排，而无法看到两人的身体接触。

那位女性在被碰到之后，稍微停顿了一下，低头看向了‘镜’摊开的手掌上的字，然后就继续向着前面走着。
‘镜’也是向着自己的方向走着，立刻与那位女性拉开距离。

出于对这里的严密管理的考虑，‘镜’不得不想办法尽量不露出马脚的踏出计划的第一步。所幸的是，他成功了。

在触碰到那位女性的瞬间，他就立刻发动了‘妖’的能力----人格模拟。
随后，受到技能影响的女性在看到了手心的字之后，就应该会按照上面的意思去执行.

  ------------人格模拟-------------------
虽然听上去只是模拟人格而已，但实际上，它的能力就像‘镜’一样，是十分容易被低估的。

这里所说的人格，并不仅仅指人的性格，而是更深一层的，指一个人的自我的深层定位。后者完全包括了前者。
也可以说后者就是决定人与人精神不同的决定因素

在并级的时候，‘妖’就可以通过触碰他人得到对方的自我深层定位，然后再在自己身上再现出来。
仅仅就表层来说，就像‘妖’完全获得了对象的潜意识，行为，思考方式等....（并不包括记忆）只要有着一定的外表伪装能力，‘妖’的伪装几乎是无法看破的。
因为深层定位的改变，他无论是外表还是内在都与对象一致，这又怎么可能看得出来呢？

同时，对于个体来说，‘妖’也能储存着至今所有触碰到的人的人格。

但这并不是‘妖’能在组织得到如此重用的原因，在他的能力到达强级最下位之后，他的能力有了一次飞跃性的进化。

从‘人格模拟’变成了‘人格改写’，他获得了可以通过触碰改写他人人格的能力，而不再是局限于自己。

他可以将别人的人格改写成一个模糊的概念。

例如说，一个普通的高中生的自我定位就只是一个高中生而已（其它方面暂且不论），而‘人格改写’，就是对那位高中生的自我定位做出改变。
如果将这一层专门替换成XX的专属仆人之类的，就可以直接得到一位效忠于XX的专属仆人。（这是模糊概念的体现）

他同样可以将别人的人格改写成自己之前已经获取的人格。例如他可以将‘梦’的人格赋予自己，这也是行的通的。

这个可以说是逆天的能力一下子引起了组织中‘主管’的重视，再加上‘妖’完成的任务逐渐增多，‘妖’也就慢慢地有了今天的地位。

当然，这个能力也有着缺点。一是不能对能力等级比自己高的存在使用，二是必须要触碰到对方，三是能力发动需要一小点时间。
这三点就如同阿喀硫斯之踵一样，是完全致命的。

无论是遇到远程能力还是较强的近战能力，在正面战场上，‘人格改写’都只能暂避锋芒。

就拿‘镜’来说，如果‘镜’对上了‘妖’，‘镜’完全可以通过‘即时变化’改变成高强度肉体，在接触的一瞬间直接做到对‘妖’的秒杀，就不存在被‘人格改写’的可能了。
毕竟能力者除了能力之外，其它方面可以说是与普通人无异的。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

‘镜’在出发前，通过组织的‘复制者’得到了‘妖’的能力，并于此时此地用了出来，将那位女性变成了自己的仆人。

这一连串的动作可以说是一气呵成，绝不拖泥带水。
如果不是他对这位女性的步速的了解，和对监控探头转速的观察，在加上自己的敏捷身手，是很难做到这一点而不露出破绽的。

在特殊工作方面，或许说‘镜’是专业的，是一点都不为过的。

又在原地站了一会之后，‘镜’用对讲机向上级表达了自己想要上厕所的欲望，得到准许后，向着厕所走去。

厕所位于这栋楼的最偏僻的一个角落，可能是现在在工作时间的原因，厕所的附近都没有人在。

‘镜’走到厕所前，那位女性已经在厕所前等着他了。

‘镜’转头观察了一下，却十分惊奇的发现在身后的探头无法很好的观察到这里的全貌，也就是说，这里存在着死角。

可能是太过偏僻而疏忽了？但这无疑是省了‘镜’很多的麻烦。

他先进到男厕所里，确认里面没有人和探头后，将那位女性也拉到了厕所的一个隔间里，进入隔间后，他三下五除二脱去了身上的衣服，并命令女性也开始脱去衣物。

白皙的皮肤，粉红的小点和下面的神秘花谷....面前的一幕虽然很香艳动人，但是‘镜’没有理会。他用手触碰了女性，发动了能力，接着他们的身体就开始发生肉眼可见的变化。

在一番血肉翻涌之后，两人的身体外形就已经发生了完全的互换，现在的‘镜’，已经完全变成了那位职场女性，精致的面容和迷人的身材都同时变成了‘镜’的所有物。

而对方，也变成了‘镜’来这里时的伪装模样。

接着两人就开始穿上‘自己’的衣服，在穿衣的过程中，‘镜’就向这位女性了解了一些她的个人情况和这里的一些情报。

接下来只要用‘人格模拟’就可以很好的伪装成这个女人了。‘镜’看着自己的双手，默默想到。但他没有动作，脸上满是犹豫之色。

跟其他人不一样的是，‘镜’对这个能力有着明显的排斥，他不喜欢那种完全变成别人的感觉，那种从内到外，不解除能力就无法恢复自己的感觉。
虽然能做到很好的伪装，虽然这能很好地完成任务，但是.........

人与人之间的差别，不就是在于对自己的深层定位吗...如果连这一点都改变了，虽然只是暂时的，那...我还是我吗？

‘镜’低头看向了自己的身体，挺立的乳房，诱人的曲线，这让人喷血的身材和自己的想法结合，让他感受到了一丝恶寒。

外貌，内在，甚至记忆，以及其他的一切的一切都改变之后，又有什么能够证明我还是我？

是她吗？不对，我清楚的知道我是我。
是我吗？不对，无论外表还是内在都是她。

...................................................................................

我.....是谁？

‘镜’想到这里，不由得感到一阵眩晕，他后退了一步，靠在了厕所的隔板上，深呼吸了一口气，强迫自己冷静下来。

任务最重要，现在不应该想其它的东西。不管会变成什么样子，只要完成任务就足够了。

可是在他伸出去手的时候，却还是犹豫了，为了某个虚无的理由，或是他自己编造的借口。

他开始恼怒起来，为自己的犹豫感到烦躁。这样明显不是自己的风格，明明组织的任务即是一切，其它的无论是什么事，只要有助于任务，做就是了。

最后，他还是决定先保存这个女人的人格，实在不行再进行模拟。

在出去的时候，‘镜’先让‘自己’出去探路，确认外面没有其他人之后，才悄悄的走出来。

在对‘自己’下达了按原定路线巡逻的命令后，‘镜’也是踏着高跟鞋，扭动着自己的翘臀，慢慢地走回了办公室。

对于‘镜’来说，像女人那样走路并不是难事，早在很久之前，为了配合自己的能力，他就已经练习过了。

办公室由一个个小隔间组合而成，很难看到别人正在操作什么。
里面比较安静，偶尔的交谈声也只是浅尝辄止。

‘镜’回到了属于自己的座位，打开了电脑。从刚才和她的交谈中他已经大致了解了她的身份---仅仅只是这里的一位会计，负责一些数字的统计工作。
这也让‘镜’直接获取一些信息的愿望化为了泡影。不过他也没想过会这么容易拿到信息。

他真正的目的是通过这台计算机登录上这里的专属内网，再在内网上寻找相关的消息。
虽然没有好用的软件，不过这对于‘镜’来说并不是很难。

这个系统的端口虽然隐藏得十分隐蔽，但还是被‘镜’找到了漏洞，在通过入侵其它机器得到密码，随后，整个系统都在向他敞开。

经过一番操作，镜成功登上了这里的内部网络，并取得了admin权限，开始查阅ABCDE五区这几个月的货物，车辆进出记录。令他惊讶的是，没有任何一条记录记载了有用的消息，
所有的记录都十分正常，就像一个普通的公司一-仿佛那个石头根本不存在。

他又一次翻阅了所有文件，包括那些层层加密的文件，都指向了一个确切的答案，没有这块石头。

看来这只是一次私人的行为，为了保密，并没有记录在案，但是石头应该就在这，‘感应师’的能力应该不会出错。‘镜’在心里想到。

虽然十分不愿意，但是在没有任何线索和记录的情况下，还是只能走向最危险的那条路了----直接改写富商的人格，从而拿到石头。

仅仅是府邸就已经有这么严密的守卫了，那么富商本人一定更是小心谨慎，再加上那可能存在的能力者，这真的是‘镜’不愿去走的一条路。

楼里面的守卫重重，每栋楼的电梯又需要权限启动.行动不方便.....富豪身边的隐藏能力者.....

权衡再三后，‘镜’还是决定去走这一条路。他并没有过多的对比两者的利害，也没有想那么多的为什么。只是遵循着内心的直觉去行动而已。

无数次任务告诉‘镜’，当处在两难的时候，快刀斩乱麻往往比无谓的比较有用，即便真的是另外一条路好走，自己也一样能因为提前行动而占据先机。而无聊的比较往往只能浪费自己的时间罢了。

富豪的日常生活应该是位于E区的生活区，要前往那里的话目前就只能成为被换掉的B区保安，根据换班规律前往E区。
‘镜’调开了内网的“调任”界面，在换掉的B区保安中添上了自己的名字，确保自己能到达E区。

他再看了一眼换班时间，还有1个半小时，在没有什么别的线索的情况下，还是先换回来比较好。

就在她准备起身的时候，周围突然传来一阵嘈杂的声音，许多人和她一起起身，并纷纷向门外走去.

糟糕！这好像是下班时间到了，这样的话会暂时没有安全的地方交换回来。

没办法，‘镜’只能取消原先的安排，找时间在换回来了。现在先给外面的自己一些指示，希望不要出现问题才好。

‘镜’迅速地在一张纸上写下了好几条命令，攥在手心里，等着出去后给‘自己’。

“丽丽？等下一起去KTV吗？”兴奋的话语从身后传来，接着就是两大团肉球顶在了自己的身后，一双小麦色手从自己肩膀上方出现并交错在自己身前，环抱在一起。

‘镜’的心漏跳了一拍，他知道，自己最担心的事情来了。

回复:

没办法，勉强在绝望的网速下登上了论坛，
2400左右，现在是7400/22000，争取在猝死之前更多一点..

                      第五节
----------------------意料之外-----------------------

这个身体的名字就叫刘丽丽，很明显是自己的熟人招呼自己了！

‘镜’回过头，映入眼帘的是一位有着健康肤色的少女，一头短发干净利落，双眼有神，紧身的衣服将她那惊人的曲线暴露出来，就单单她那D左右的罩杯就吸引了不少周围男同胞的注意力，更别说露出的腹部和因为
身着短裤而露出的大长腿了。如果用一个词来概括她，那么‘元气’是再好不过的选择。

“孙..晓燕？”之前‘镜’已经询问过刘丽丽的社交关系，所以说出名字对他来说并不困难。

“你今天怎么了？怎么对我是这种冷淡的态度啊？”晓燕放开手，走到了‘镜’的前面，双手叉腰，上半身前倾，一脸好奇的问道。

麻烦了。对‘镜’来说，社交无疑是最困难的一个点，在组织中也就只有‘妖’和‘梦’还算受得了他，真要算的话，除了上述两位，他一个朋友都没有......

“我今天有点不舒服，就不和你去了”刘丽丽想了一下，最后说出了这句话。

“且不说你哪里不舒服，就单单你现在的态度就好奇怪......对亲姐妹是这么说话的吗？你不像往常的你？”晓燕明显地皱起了眉头...

“真的只是不舒服，我先回去休息了。”说完后，刘丽丽就快步走过，只留下晓燕那一张一脸惊奇的脸。

在离开这个建筑之前，刘丽丽不忘把纸条交给‘自己’，上面的命令应该可以确保今晚不发生意外。

---------------------------------------------------------------------------------------------------

和保安的打地铺不同的是，职工是有着自己的宿舍楼的，这个比较类似于单元楼，每一层都会有几个职工居住，每个职工都会有自己的‘家’，里面的装潢算不上繁华，
但也有这所需的一切电器设备。厨房，厕所，卧室一应俱全，整个家大概120平方米左右。

这里还要提的一点是，这里和外界是没有网络连接的，除了个别主机可以连上网络外，普通职工的权限是不足以让他们与外界联系的。
这一点完全是为了防止内部消息的泄露。

刘丽丽坐到了沙发上，急匆匆回来的她甚至没有换衣服。现在她的大脑完全在思索着下一步的行动。

又是疏忽...竟然完全没考虑到下班的时间，这个失误在一定程度上打乱了她接下来的安排，甚至制造了几个不确定的因素。

其一：与其它朋友的社交关系处理。
这个无疑是现在最紧要的事情，处理不好极有可能会引起怀疑。

其二：‘自己’的处境
虽然预想了几种情况并在纸条上写出了应对措施，但还是不排除有被识破或是说怀疑的可能，一旦丢失了这个身份，进入E区将会变得比之前更难。

其三；对能力者信息的缺乏
在由疏忽出现的动静之后，，说不定已经让能力者注意到她的存在了。无论是一开始的招聘还是之后的一系列动作，如果是一个探查型能力者，自己可能已经完全暴露。

还有一点，也是最重要的一点：对E区的情报缺乏。

本以为取到管理员权限就可以得到E区的一些信息，可是E区的消息完全储存在另一个服务器里，仅凭外围的管理员权限无法查看。
现在贸然进去行动可能真的是自寻死路。

就在刘丽丽思索的时候，突如其来的门铃声打断了她的思考。

是谁？现在的时间也不晚了，又有谁会在这个时间来拜访？

刘丽丽的警觉心完全提了起来，她向门口走去，从猫眼向外看了一眼...............是孙晓燕。

这么晚了她有事吗？可是对于现在的自己来说，如果和她进行过多的接触，是很有可能暴露的。

除了使用人格以外，直接改写对方的人格可能是一个更好的办法。

又是一番权衡，最后刘丽丽还是决定，直接对晓燕进行人格改写，以防万一。

她打开了门，门外是孙晓燕那充满抱怨的脸，“你怎么现在才开门啊....害我等了好久！！”

刘丽丽勉强露出笑脸，这对于终年不笑的‘镜’显然是十分勉强的，“刚才不是有事嘛...这不给你开了吗？”

孙晓燕侧身进了门，向前走了几步走到了客厅，一边还说道：“你到底在做什么呀？到现在连衣服都不换一下。”

刘丽丽一边脱着高跟鞋一边说：“回来的时候太忙了，现在我也顺便把衣服换了吧。”

孙晓燕则是走到了沙发边，仔细端详着桌上的摆设，嘴里说着“这么好看的花盆，早知道我也应该买一个啦。”

刘丽丽也脱下了高跟鞋，直起身，开始关起门来，但就在关门的途中，她却隐隐地感觉到了一丝不对劲.......

对于一个人来说，半夜突然来访必定是有很重要的事，往往在户主一开门的时候就会说明目的，不然可以说是对户主的一种不尊重。

可是孙晓燕表现得太过悠闲了.....！悠闲的反而到奇怪的地步。这么悠闲却偏偏要在半夜来访。

进来不但不说明自己半夜来的目的，反而只是对周围的一些不足为道的事物发表自己的看法，很不对劲....

这样的行为更像是在争取时间，争取“观察”的时间。

当然，她的行为同样有无数种合理的方法解释，比如她就喜欢在这个时间串门之类的。

但是对于‘镜’来说，这不重要。只要有一点可疑的地方，他就会毫不犹豫地下手。犹豫过多，反而会招致失败。

“咚---------------”
就在关门声响起的那一刹那，汹涌杀机，宛如刀剑出鞘一般，向四周蔓延。
这一声更像是一个信号，一声标志着战斗开始的洪亮钟声，又如决斗开始的宣言。

也就是在这一个刹那，‘镜’动了。

仅仅四分之一秒不到，‘镜’就已经完成了对自己身体的改造，完全的极速体质，务求一击必杀。

下一个四分之一秒，‘镜’已然冲刺而出，在完全的速度加持下，现在的他就如同一枚人形炮弹！！
极高的速度甚至带动了周围的空气形成了一股小型气流，周围的一些比较轻书本甚至被吹落到地上！！

就如同一位精确且敏捷的冷血杀手，在决斗开始的半秒内，他的快枪就已经取走了你的性命。

这不仅是开始的钟声，更是胜利的钟声.......
没有人能在没有准备的情况下快过他的速度...

十米距离，转瞬即至......

仅仅是在半秒之内，‘镜’就已经完成了他的绝杀之势！！！

........................................................

然而，他落空了.....

目标同样在这个半秒内做出了反应，极速地向左边移动了几米，躲开了‘镜’的致命攻势。

一抹得意的微笑自她的脸上绽开，她手中的刀喷吐着亮眼的紫光，向着‘镜’正在移动的身体斩去。

如果说‘镜’是行动敏捷的螳螂，那么她就是高高在上的黄雀，后者注定是前者的天敌，容不得前者一丝一毫的挣扎余地！！

回复:

话说这本书已经快四万字了（38400），本来打算到五万字加更的，但是照现在这个趋势来看.....
能还清就不错了.....

还是求个回复点赞收藏奖励点吧，如果回复多了说不定我就把剩下的保肝更晚顺便把更加了

凌晨更新，困死了，睡觉去了。

回复:

 
好看(｡･ω･｡)ﾉ♡加油
惊了！！这么晚还有人

回复:

对了，谢谢@不过二两酒的奖励点来着，今晚也许会有更......前提是附近的线路修好然后能连上网

回复:

沉迷osu和mugen.....今天说不定要鸽....

回复:

 
大佬别咕啊，好看的文不能咕
在吗了在码了......

回复:

迟来的更新，码字好累的说。

还是那句话，求回复，点赞，收藏，奖励点四连。
所有对文章内容的评论或是看法都会一一回应，喷者不拒。

                         第七节
------------------------战斗的开始，以及结束------------------------------------------------------

现在‘镜’的处境十分危急，他现在双脚离地，处于一个向前扑的状态，在空中无法借力，而他的对手就在他的左边，正拿着武器向他劈来。

他的本能告诉他，绝对不能接到这一刀！！！

他没有惊慌，左边身子猛一发力，同时增大右边身子的密度。这让他的身子直接旋转了90度，变成了正对对手，左手在上，右手在下的姿势。
处在下方的右手顺手拿起了一本因为气流而带动的书本，同时右手一次撑地借力，让身体慢下来的同时且身子再次向原方向旋转，这让他手上拿着的书正面迎上了对方的刀。

没有任何声音，那本书就直接“折断”了。
但是‘镜’的目的已经达到，他成功地延缓了一下刀的速度。

此时他的左手已经成功的摁到了地面上，借由前面右手摁到地面上带来的减速，他又一次发动能力，将左手变成一个支点，强行扭转身体，让自己的身体前后部分进行180度的旋转，使原本对着墙的头部变成腿部对着墙，
最后再借助剩下的动能退后到墙边，用强化之后的脚部抵住墙壁，卸去之后的动能。直到所有动能全部卸去之后，他才能站起来。

晓燕看着靠墙的这个对手，脸色也开始凝重了起来。
刚才她那一刀的时机抓的恰到好处，正好是‘镜’身体浮空，无处借力的时候。并且‘镜’所处的极高的速度甚至会让一般人短暂的失去思考能力，无法躲过她那一刀。
可是就是在如此危机的情况下，‘镜’依旧是做出了几乎完美的应对。在高速中冷静判断并借用了周围的物资，不仅挡住了那一刀，还利用抵挡的过程减速来调整体位，防止重要部位撞墙造成二次伤害。

这惊人的反应力，洞察力，智力，忍耐力，战斗本能，确实是顶尖水平。

但是........也就此而已了。

现在站起来的‘镜’，状况并不是太好。或是更直白一点，糟透了。

刚才的超高速运动确实在一定程度上影响了他的思考能力，导致他的右手在撑地的时候，能力的发动稍微慢了一点，导致高速运动所带来的动能直接作用于他的右手上，虽然后面有能力的缓解，但是伤害是无法
完全避免的。不仅如此，他还强行利用能力强化右手，让右手抓起书本抵挡对面的一刀......这所经历的痛苦是无法想象的。

在近似火车的速度下，无处借力，强行用手摁到了地面上减速，如果不是能力的影响，这只手直接被强大的动能撕裂也是完全有可能的。并且疼痛也直接作用到‘镜’的神经。

此时的‘镜’，脸色惨白，右手“耷拉”在一边，一阵阵剧痛冲击着大脑....

他只能再次发动异能，迅速修复了自己右手的受损部位，这也得益于他强大的能力，才能让右手重新恢复使用。
同时他直接阻隔了痛觉神经，以防对自己接下来的战斗造成干扰。（之前因为高速运动影响思考从而无法分开精力阻隔）

虽然躲过了进攻，修复了损伤，但是形势依旧十分不利。
最关键的一点是他暴露了自己的情报。

其一，自己的极限速度。
其二，自己的能力类型。

对于能力者来说，只要稍加推理，就很容易推理出‘镜’所有的能力了。

极快的速度，两次不合理的动作，对自身的修复能力......最重要的是--不惜一切要抵近目标身体的这一行为。

那么，‘镜’的能力就极有可能是改变身体一类的异能，并且可能可以对对方的身体使用，一旦被触碰，就有可能被这类异能秒杀。

晓燕也正是这想的。大致知晓了‘镜’能力的她，并不打算给‘镜’恢复的时间，而是再一次提起刀，向“镜”逼近。

被看穿能力的‘镜’，就如牌桌上被看穿底牌的赌徒，亦或是笼子里的困兽，想要赢得这次战斗，太难太难。
更绝望的是，对方的能力依旧是不明的

从外表来看，对方的异能明显是那一把刀，也正是那把刀给自己带来了极强的压迫感。
可是这无法解释对方为什么能躲过自己的第一次攻击，如果硬说是那把刀所带来的自身增强，似乎又十分勉强。

但现在不是思考的时候，晓燕已经再次提刀冲了上来，再次向‘镜’劈出了一记斜劈，‘镜’同样冷静地侧身闪过。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

一分钟的紧张攻防过去，晓燕逐渐意识到了不对劲。虽然‘镜’在这一分钟对攻内主要是狼狈的躲闪，但是思路依旧很冷静，并没有留下致命的破绽。

虽然晓燕已经在不断地使用速度能力来创造攻击机会，可速度仅仅只比她略输一线的‘镜’却能利用他那完美的反应和战斗本能抹平了这一丝差距，这让晓燕硬是没找到更好的决胜点。

相反，摸透了晓燕进攻规律的‘镜’已经开始有站稳脚跟，开始反击的趋势。

虽然刀可以让晓燕占据一定的距离优势，可是‘镜’的全身上下都是武器，无论是任何一个部位，碰到都会有发动能力的可能，在加上‘镜’那可随时爆发的速度。这也让晓燕在进攻时束手束脚，不得不分神来防守。

这样下去只是变成消耗体力的消耗战，且不说这个女性身体在体力上能不能战胜对手，对方的变化类异能也同样可以减少对方自己的消耗，再这样消耗下去，可能要败退的是自己。

必须速战速决！！！

在心里下决定之后，晓燕当即虚晃一枪，用刀逼开‘镜’之后，反手就将刀刃刺入了自己的身体里。

‘镜’自然也明白对手的处境，他也意识到这可能是对手类似于改变僵持战局的一种手段。其结果可能是释放更强大的战力，当即决定欺身而上，不给对方释放的机会。

此时的晓燕已经将刀刃刺到身体里，闭上了双眼，神色显得十分痛苦。她的身体瞬时就产生了变化，原本小麦色的皮肤变得白皙起来，身体曲线也逐渐变得更柔和了，健壮的手臂也开始变得苗条许多，
包括她的脸型，虽然明显地在向另一张脸转变，但是又好像保持着原本“晓燕”的几分容貌。齐肩的短发也开始猛地变长变白，一直垂到了腰部。

此刻在‘镜’面前的绝对是神奇的一幕，似乎有某种力量将两个人天衣无缝地融合在了一起，融合后的个体在外貌上完美地继承了融合前的个体。野性和柔美的有机结合，活力少女和寡言女子的姿态和气场就完美地展现了出来。

无边的压力开始降临，甚至让‘镜’的皮肤开始感到一阵阵的刺痛。

战斗本能告诉‘镜’，一旦让对方完成了动作，自己将毫无还手之力！！
同样不能逃避，他也清楚地知道，他只有打断对方的这一条路可以走！！！

既然不能逃走，那所能做的只有ALL IN，只有SHOW HAND!!

将所有的能力全用于改造自己的身体，让身体直接到达极限的速度！全速型的身体改造！
既然只有一击，那么就将所有的意志加持于这一击上！！

就如赌徒豪气千云地将堆在自己面前的如山的筹码一把推出去一样，交错的筹码互相撞击，奏响着这场对决的最强音！
所有的筹码都压在了赌桌之上，所为的只有这一击，这极限的一击！

没有退路，退后就是死路一条！

.但是这还不够，直觉告诉‘镜’，这不足以打断对方。
，
那么，就将自己的所有潜力都释放出来，将自己的所有，自己的一切都压上去，不需要一分钟，只需要一秒就够了！
在这一秒之内，跨过这极限的一瞬间！！！

极快的速度产生的风如同世上最锋利的刀刃一般划过他的身体，一瞬间就让‘镜’的全身鲜血淋漓。他的眼睛因为极度地充血而逐渐布满了血丝，直至完全变到血红之色。
他没有强化身体硬度去抵挡风带来的划伤，也没有隔绝神经来减少痛苦，所有，所有的一切，不仅仅是筹码，他将他自己都放在了赌桌之上，为了换取那突破极限的一刹那！！

能量瞬间提升，这一瞬间，“镜”甚至有了不亚于强级以上的速度！！！

周围的背景都失去了颜色，周围的一切都失去了声音........仿佛就只有一道流星极快地划过。

....................................................................................................................................................

世界仿佛静止...........................................

如同创世纪一般，‘神’，睁开了她的眼睛，看向划过的流星，眼中有的，只是杀意。

纤细的手指随意点出，仿佛是天仙给世人落下神罚，流星的所有毁灭性的能量在一瞬间就被遏制，毫无作用

‘镜’只感觉到有一股强大的力量作用在身上，这让他感到似乎迎面撞上了一堵厚墙，能力被直接压制，一口鲜血直接从嘴里吐了出来。
还不仅如此，这股力量还死死地压制住了他，完全地抑制了他下一步的行动。

所有的筹码，再加上自己的所有的一切，在“神”的眼中，竟是如此的不值一提？

在这生命的最后一刻，他反而放松了。说到底，如果能死在为组织执行任务的路上，可能对于他来说，是最好的归宿吧？
他的命本身就是组织给的，再还回去，似乎也没有什么。

“神”一步一步地走过来，手里还拿着那一把喷吐着紫光的刀。

“镜”闭上了双眼。

那么，为什么，心中还是很不甘心啊.....
明明都死得其所了，也算是为组织鞠躬尽瘁了....

少女的面容逐渐在脑海中浮现出来，带着那一抹浅浅的微笑...

呵.....没想到，最后看到的竟然是你...........

...............梦，对不起，我，要食言了........

回复:

算上这章就是10700/22000了，还有一万字....要还......
死了........其它时间还有事，怕不是要横尸当场

回复:

对了....还有加更来着......我闪了

回复:

今天好像要咕咕咕咕了.......现在是10700/24000......
我会努力的...........

osu是个害人的东西

回复:

交代之前的剧情的一章......
第一人称比想象中还要难写

----------------------第八节-------------
----------------------回忆----------------

第一次遇到‘梦’，是什么时候？
是了...是在组织第一次分配同伴的时候。

那时候的她，很弱小，等级不过是纸级最下，位于组织的最低位。
只是因为她是凭借自己的力量找到了组织，组织才破例收下了她。

在看到她的第一眼，我就觉得她很特别。
拥有着弱小身躯和能力的她，眼神中却总会迸射出无与伦比的执着。她似乎有着一个强大的执念，正是这个执念让她跨越重重困难，独自一人找到了组织。

不，不仅如此。那双眼睛有的不仅是执着，还有着一定程度的对生命的蔑视.....
只有双手沾染过鲜血的人才会有那一双眼睛.........
有着这样一双眼睛的人，总是会在悲鸣之后爆发出自己的力量，好好利用的话，说不定能为组织做更多的事。.

“那么，你愿意成为我的同伴吗？”我走了过去，向她发出邀请。
“好”简短的回答，这也确立了我们之间的同伴关系。

她很聪明，知道为了实现她的执念，她的力量是远远不够的，如果跟着我，说不定能得到更多的资源倾斜。
她很要强，也很努力。我能看到，每次在测试完能力之后她表现出来的不甘。我同样也能看到，在半夜，练习室内的那一道孤独的身影。

她总是那么拼命地努力，为了那个据她说是无法实现的梦想。
流离之人总是在追逐着梦的泡影,吗？
真是能完美诠释她的一句话。

我和她的第一次任务，貌似是B级刺杀任务吧？
她那绝妙的策略头脑就已经开始初显锋芒了----即便是面对三位处于情报外并级能力者，在她的策略支持下，我们一位并级和一位纸级的组合也能与他们斗得旗鼓相当，并杀掉了其中一个
可是人算不如天算，最后还是仅仅是一个小小差错，让我们直接正面面对了两位并级能力者。

她的能力在正面战场没有任何用处........那次战斗结束得十分惨烈...我甚至记不清我身上留下了多少的伤痕，甚至到了我的能力都无法完全修复的地步。
到最后，在我耗尽所有的能量之后，我们终于勉强逃了出来........

整场战斗，毫不留情的说，她没有派上一点用场，她甚至跟不上我们的速度，连加油都做不到...

回去的路上，她没有再说一句话。
在我养伤的时候，甚至都看不到她一眼....

在我伤好后的五天，我依旧没见到她。
虽说组织里互相见不到是很正常，但是同伴死了还是会很麻烦的。

再说了，同伴之间打个串门不是很正常的吗？
不对，我为什么要纠结这个？

最后，我还是敲响了房间的门，吃惊的是，门竟然没有关好？
我打开了门，眼前的房间没有其他的装饰，就只是一张床和一个柜子而已。其他的东西和组织新分配的房间一样，根本没有动过。

而她，此时就睡在床上。

事情有点不对，她在这里就仅仅只是睡觉而已吗？那为什么这么多天都见不到她？
我又仔细看了一下，发现在柜子上，放满了一盒盒的药片，许多盒子都已经被拆开过了，连带着还有许多已经空了的药片带

三唑仑、咪达唑仑、氟西泮、硝西泮、艾司唑仑、阿普唑仑、劳拉西泮---高效安眠药？

我下意识感到不妙，这家伙不会全都吃了吧？

她疯了吗！！！！这么大的剂量..................

“咳咳.....喂...直接进女生的..咳咳..可不是什么好...咳咳”
声音从身后传来。

“你不要命了吗！这么大的剂量.....”
“我做事...咳咳..还要....咳..呃...呃呃，呼呼...”她双手按到了脖子上，嘴巴张大，不住地吸气，神色十分痛苦，似乎外界的气体已经进入不到她的肺部一样。

现在想起来，还真是辛苦啊，我整整在病床旁边守了两天，被组织中的‘医师’抢回一条命的她才睁开了她的双眼。
她的第一个动作仍然是下意识地找安眠药。

我当然知道她为什么这么做。她的能力是‘梦境’，要提升的话没有什么方法比自身进入梦境更好的了。
所以她就开始大剂量的使用安眠药，即使在有耐药性之后也只是单纯的加大药量...

真是够了！真不知道她是怎么想的，只是为了帮上忙而已，至于这么拼命吗！

不过这种疯狂的方法的确很有效，虽然留下了终身的呼吸道问题，但是她的能力也一下子到达了并级。

于是我们就和当时一样是并级的‘妖’一起，去挑战了当时的一个S级任务----夺取一个臭名昭著的政治家的某件东西。

说实话，虽然我一直不太喜欢‘妖’的能力，但是他的能力确实可以完美的模仿对方的人格，在加上我的‘即时变化’和‘梦’的策略，我们甚至成功让‘妖’伪装成了目标，利用他的身份给组织带来了巨大的收益。
不过说实在的，那种脑子里只有权力的人渣，吐出一点东西也是应该的。

我们在之后就被称为了“三人组”，许多棘手的任务都在我们手下被解决了。

我实在说不清我和她之间是什么关系，可能只是友好的同伴而已吧？
即使有更进一步的想法，那也只是想法而已

“梦，明天是你第一次执行任务，还是应该小心一点”在她出发的前一晚，我还是找她说了一下。
“三个纸级而已。”
“可你的能力没有任何的正面作战能力。”
“行了行了，谢谢关心。再见”她还是那样不耐烦的样子

我苦笑了一下，转身向门口走去。

“我会小心的。”就在我即将出门的时候，还是听到了她这句话。

这也许就是性格使然吧。

“我希望在你任务结束之后，我还能看到一个完好的同伴”我回过头对她说出了这句话。
“那，就这样说好了？”令人惊讶的是，她竟然说出了这样的话。
“你别误会.....只是...一个平安的约定而已.....”她别过了脸。

“当然了，就这样约好了。”

可惜的是，在她出发后的下一天，我也收到了组织的紧急任务，回来后，她还是没有回来。
然后，我就接到了现在这个任务。

可能现在她已经在组织里等着我了吧？
真没想到.....失信的竟然是我啊。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

全身都好像被火烧着一样，痛感无处不在，这就是死亡的感觉？

睁开了双眼，眼前似乎还是刚才的一切，只是，那位‘神’已经不见了踪影。
发生了什么？我为什么没有死？四周除了刚才战斗留下的痕迹。貌似没有其他的线索了。

....................................................

回复:

竟然加精了，今天就码字度过吧......

红牛以就位

回复:

有状态的时候.....45分钟一千字
没灵感的时候，   2小时都不一定有五百字
本来是想快进一点剧情的，可愣是没有灵感......只能先过渡一章了
现在是14100/22000

回复:

---------------------------------第九节-------------------------------------
---------------------------------行动继续--------------------------------------

第二天。
此时‘镜’已经变回到他自己的身体里，守卫着B区。
昨天的一战仿佛梦幻一般，只有留在身上的伤痕提醒着‘镜’，那并非梦境。
对方最后的爆发实在是过于恐怖，相应的威压自己也只在组织的‘主管’上感受过，不对，‘主管’甚至不能与她比肩.......难道她已经能量已经到达了‘空’的那个境界？？
凶级及以上.....甚至到达了‘狂级’.....
没可能的啊，平时的力量应该和我一样是并级，这完全不能解释为什么她的爆发能量有这么高。

‘镜’也不能确定对方的等级，毕竟他没有确切的感受到对方的最终能量强度。
但不可否定的是，对方给他带来的震撼实在太大

昨天的一战，确实给‘镜’带来了不小的伤害，同时也极大程度地影响了他的计划进行。

首先是他的能力，由于过度使用，现在也只能发挥出并级下位而已。
其次是丽丽的身份已经接近暴露，只要有人留心到今天晓燕没有上班，再结合昨天晓燕曾去过丽丽的家中（楼层外有摄像头），就极容易注意到异常。
一旦被查到了这个地步，几乎不可能说清楚，随后就可能引发一轮新的大排查，自己作为新加入的保安，绝对会被列入重点怀疑对象，不，甚至都不用怀疑，直接做掉就行了。
一个保安还没有被重视到那个地步。

时间逐渐紧迫了起来，最坏的打算，可能一天之后自己就可能会被清除掉。

不过可以确定的是，晓燕应该属于第三方能力者，这一点从昨天晚上对方没有增援和自己的身份没有立刻暴露就可以看出来。
这可能是坏消息中的好消息吧，至少现在自己的行动不会受到阻碍。

“喂，现在到换班的时间了。”一个黑西装走过来，对镜说道。
“知道了。”镜回答

‘镜’用那个身份做的最后一件事就是把自己的名字加入到E区的名单之中，这样就可以更好的接近E区。
同时他也指示丽丽在被调查时尽可能拖延，为行动多争取时间。

E区位于整个领地的正中间，周围是重重的警卫和哨岗，中间则是富商居住的地方。大致是一个很大的宅邸，外面用白色油漆涂装，占地大概5000平方米，大概为四层左右。
进入其中需要很高的权限，如果一旦有外人随便进入，就会摄像头看到并直接触发警报。

不过这难不倒‘镜’，虽然他无法取得权限，但是却可以短暂的屏蔽警报设施，给自己一个安全的进入时间。

在他机警的操作下，他成功潜入了这栋建筑内部。好像富商并不在，只有佣人和女仆在而已。

不过这并不能给他造成任何威胁，他很快就找到了富商的房间，既然是私人行为，说不定会在房间里有什么记录。
不过，在进入房间之前，他依旧是暂时禁止了周围的所有摄像头运作，以防万一。

果不其然，进入房间后，在右上角就有一个隐藏的很好摄像头。

房间看上去就是一个普通的办公房间，有一个很大的半圆桌子，桌子上有一些文件，上面有着一台电脑，旁边是两个大柜子，都放着很多的纪念品和收藏品，
甚至还能在上面看到许多的名酒。

但‘镜’主要到，这个房间使用的建筑材料是比较隔音的

摄像头的禁止时间必须控制在五分钟，久了就有暴露的危险，所以搜索需要尽快了。

让他失望的是，房间里并没有什么有价值的文件。即使是搜索房间里的电脑也没有任何值得注意的东西。可能比周围的白墙都还干净。

等下，这墙上的痕迹？？

虽然是同一面墙，可是距离柜子比较近的地方却有明显的剐蹭痕迹。说不定后面藏有暗道。

可问题是，开关在哪里？

就在‘镜’一筹莫展的时候，突然注意到桌子的下方同样有奇怪的地方。
一般的桌子的下半部分都会比较空，仅仅留一两个支点支撑，方便使用者安放脚，可这张桌子，下面全都是用实木填充，仅仅只在最底层留了一个空隙。

‘镜’蹲下身子，把手伸到了空隙里面，摸到了一个圆形开关，他用力地按了下去。
正如他所预料到那样，一阵机关的声音响起，左边的柜子缓缓挪开，露出了后面的空间。

里面是一部电梯。

这会通往哪里？？？难道就直接通向了目标物品吗？

‘镜’走了进去，发现这部电梯只有一个按钮，按钮上没有标识。他用指关节按了下去，等待电梯逐步下降。

经过了一小段时间后，电梯终于抵达了目的地，随着一声悦耳的‘叮咚’声，电梯门缓缓打开。

在门外，他看到了..........

回复:

今天的第三更，晚点说不定还有一更（也许）还是2000
超级累啊.....

------------------------------------------第十节------------------------------------------
------------------------------------------意外的邂逅------------------------
.................................

门缓缓打开，映入眼帘的，竟然是一位裸体的少女？
此刻她正背对着‘镜’，哼唱着一首莫名的歌谣。听到了门的声音，她立刻就回过了头，看向这边。

她很美，凡间的词语似乎无法描述这一位少女的容颜。

弯弯的眉毛就像弯月一般，在弯月的下方，是闪烁的星辰，一旦和她对视，就会被她眼中的星空一直迷住，再也无法移开视线。
小巧的鼻子和嘴巴并没有给人任何突兀的感觉，反而给人一种想要一直保护她的欲望。
她的歌谣正唱到一半，小小的嘴巴半张着，给人了几分可爱和俏皮的感觉。

她有着一头油亮修长的白色长发，一直垂到了臀部，这更容易让人怦然心动...

“哦，不是爸爸吗？”少女停止了唱歌，好奇地问了一句。

她的声音，很甜，带着一丝丝的颤音，灵动又飘逸，就如轻柔的羽毛一般，慢慢地抚摸着人的耳朵。又像叮咚作响的清泉，缓缓地流进了人的心间，慢慢清洗着人门那疲惫的身心，给人一种沁人心脾的感觉。

就连‘镜’也是第一次看到这样的少女，一时间说不出话来。

那位少女回过身来，一阵小跑跑了过来。她的手臂自然地向上半举，双手虚握。赤着脚，灵巧地跳下了一级阶梯，跑到了‘镜’的身边，白色的长发在她身后飞扬。

她身材不是很高，大概只有一米五几，但这反而让别人有一种想要爱怜她的感觉。

她的双手纤细又白皙，白里透红，就如同大自然精雕玉琢出来的完美工艺品一般。让人生不起任何的沾染的心思。
她的双脚也是那般的娇小，却很灵活，也是那般的可爱。
她似乎对自己的暴露完全不在意，微微有点规模的乳房和那一小点粉红色的凸起就直接暴露在‘镜’的眼中。还有她那粉红色的小花谷，不知道是不是年龄没到的原因，周围一点阴毛都没有，显得十分可爱。

她一下子就跑到了镜的面前，抬起头打量着她，眼睛挣得大大的，眼中满是好奇之色，黑色的眼珠中似乎在反射着外界的亮光，还是说是里面的星辰在闪闪发光？

“我第一次看到爸爸以外的人呢！真是好奇特啊。”她突然就捂着嘴吃吃地笑了起来。是那种不加修饰的，单纯的笑声，充满了一位纯真少女的快乐情绪。
她的脸连带着笑声开始微红了起来，微微歪过了头。

‘镜’微微愣神，出神地看着眼前的少女，少女微微歪头的样子，与‘梦’的样子十分相似。他一下子没有反应过来。

“诶，你怎么不说话啊？我明白了，你也是需要爱的对吗？”少女歪着头，好奇地发问。

‘镜’一时间不知道怎么说话，眼前这个可爱的少女有着太多太多奇怪的地方了，想要发问却又不知道从哪里问起。按理说，对于在一个陌生地方见到的陌生人，他的第一反应就应该是用人格改写改写对方人格
可是对于这位少女，他却丝毫生不起这样的心。是因为她的容貌？还是因为她的个性？‘镜’自己也不清楚。

“不...这个，我不需要。”甚至连他自己说的话也开始不利索了起来。

不知道为什么，他的心突然跳得有一点快。

“你是谁.......在这里干什么？”‘镜’犹豫了两秒，定了定神，还是问出了问题。

“恩....我也不知道我叫什么名字，我也不知道我在这里干什么。”少女用甜甜的声音，给出了一个匪夷所思的回答，也许是觉得太不好意思了，她嘴角边挂上了充满歉意的微笑。

“你刚才说的爸爸，是谁？”
“爸爸就是爸爸啊，还能是谁。”少女脸上一副理所当然的样子
“你为什么不穿衣服？”
“衣服？这样子很凉快啊。我比较喜欢凉快一点。就这样喽。再说了，爸爸也不喜欢我穿衣服。”

“.......................................”‘镜’可以确定的是，这个少女似乎完全不清楚该回答什么东西...

而且他还注意到一点，这个女生好像在走路的时候，会伴随着奇怪的沙沙的摩擦声。
而且这里的空气好像有一些奇怪..？似乎混杂着什么东西？？

‘镜’的心跳一直在加快，眼前的少女似乎也越来越迷人，她的一颦一笑，一举一动似乎都在勾引着他。再加上她那完美的酮体和与‘梦’相似的脸庞.....

神经隔绝！！‘镜’直接隔绝了自己的感受神经，这才又一次回到了冷静的状态。
不管怎么说，这个少女真的是太奇怪了....无论是她所处的地方还是她这个人....

就在这时，‘镜’突然感受到了一阵能量的波动，能量源，就是近在咫尺的这个少女！！！

没有任何的犹豫，他立刻就抓住了少女的右手。在少女的惊呼声中，‘人格改写’和‘即时变化’同时发动。
也许是印象使然，他并没有下死手，只是用‘人格改写’保证少女会听命于自己，用‘即时变化’让她失去行动能力。

但是让‘镜’没有想到的是，少女身上的能量波动突然变得更大了起来。

接着，他就眼前一黑，一下子晕了过去，失去了所有意识。
...................................................................................................

回复:

哈，一下子坐了7.8个小时在桌前，感觉要死了
事情还是一如既往的多........

手臂有点点酸，可能今天没更了
对了，现在是16700/22000

回复:

今天沉迷mugen  咕咕咕？

回复:

事多.............今天可能还要再咕咕咕一次
现在是16700/26000....
又多了四千字.....
我努力还上......

回复:

 
感觉26000完结不了呀，这坑可以越挖越深
26000是之前欠下的坑...
这三天有多了6000...

回复:

久违的更新....最近的事情实在太多了，就连续咕咕咕咕了几天，
之前欠的字数会找时间一一补上的.......这里依旧是两千字

这章让我深刻地感受到了自己的写作技艺的不足....希望各位大佬对H方面的描写提出一些建议.....十分感谢

------------------------------------------第十一节------------------------------------------
------------------------------------------意外的展开------------------------

似乎有人在推搡着他的身体.......还在不停地呼喊着他.....

“醒一醒....”“起来啦....” 这声音还特别的耳熟。

‘镜’努力地想睁开眼睛，可好几次都做不到，好像大脑中有一团浆糊塞住了一样，让他的动作都变得迟缓了起来。

他慢慢地坐了起来，试图睁开自己的眼睛。

最后，在他的努力下，他终于逐渐睁开了双眼，模糊的事物也随双眼的睁开而逐渐变得清晰起来。

“太好了！你终于醒过来了！”这熟悉的声音是...........

在同一时间，‘镜’终于看清楚了发声的人-------------------竟然是...自己！
‘镜’一时间愣了一下，下意识地低头看了一下.....白里透红的肌肤，微微隆起的小乳房，以及早就‘站’起来的粉红色小凸起....

“看来我们好像是交换了身体？”眼前的‘自己’似乎对发生的事情十分好奇，兴奋的摸上摸下，“从来没有感受过...原来是这样的...”

‘镜’直接用自己的右手抓住了‘自己’的手，无奈地说：“别摸了。这样很怪。”
即使是无奈的声音，发出来的都是可爱的语调

‘镜’很想静下心来好好想一想目前是什么境况，可是自从变成了这个身体后，不知道为什么，心脏的跳动速度就特别快。
好像周围的空气在流过自己的身体的时候，就像在抚摸一样，都能给自己带来一些特殊的感觉...就如微微的电流流过一般，轻轻地刺激着自己乳点。

“唔....”‘镜’用双手撑着地面，试图站起来。

然而就在他移动自己的身体的时候，下体却突然传来一阵一样的感觉------刚开始‘镜’就感到了一阵异物感，似乎有什么东西在自己的身体里面不停地滑动，每当它滑动一下的时候，异样的感觉就加强一分....
而且不仅是下体，就连后面的臀部深处好像都有什么东西在不停的滑动一样.....

这宛如电流一般的感觉一下子袭来，‘镜’完全没有心理准备，作为支撑点的双手一下子就失去了力气，一下子倒在了地板上。
随着异样的感觉越来越强，连带着呼吸也越来越快，甚至她自己的身体都带上了一层好看的绯红色。
根本不需要镜子，现在自己的身体就像被火烧一样灼热，身体的表面绝对已经因为过快的血流速度，带上了红色。

虽然“镜”一向很冷静，可是受身体的限制，带着这异样的感觉，他这个时候也无法思考为什么会是这样的走向。

他抬起头，想要问问‘自己’为什么会这样，然而，他看到的却是那根陪伴了自己多年的“好兄弟”

原来，就在‘镜’魂不守舍的时候，‘自己’就已经脱掉了下面的裤子，让“兄弟”昂然抬起了头。

“快...快帮我...弄一下,现在我...需要着..爱，不对...要先润滑...”一连串类似无意识的话语从‘自己’的嘴巴里说出。

听到自己的话语，‘镜’突然发现自己的身体突然不受控制了起来。
纤细的小手自然而然地就握上了‘自己’的兄弟，有节奏地按动着，还不时地向上向下撸动着。

接下来是嘴，自己那樱桃小嘴似乎不受控制地凑到了鸡巴旁边，在闻到那刺鼻的腥味后，却是感到了一丝的期待，似乎想把眼前的香肠好好品味一下。

先是伸出自己的丁香小舌，轻轻地舔着它的尖端，灵巧的小舌绕着它打转了整整好几圈。
接着就张大了那樱桃小嘴，勉强地含住了那个巨物的前端，开始一前一后地吞吐起来。

时不时还用舌头好好地舔几下，并用牙齿轻轻低咬着前端...

另一只手同时也十分自然地伸到了自己的花谷处，开始轻轻地刺入那早已湿透的花谷中。
一道道水流开始随着手指的进出而不断从大腿根部流出，连带着手指都已经被浸湿了。

无限的如同触电一般的快感从身体的各个部分涌出，更多的快感更加刺激着手指的深入，从仅仅的一根手指到达了四根之多...就好像在对着身体不断的索求一样。

这样的感觉是‘镜’在男性的身体中无法感受到的.....

快感一波一波地袭来，让人根本无法抵御....

"唔....恩.....”无意识地声音从口中一下漏出...身体甚至已经不受控制....

在每次手指插入的时候，都会带动原本就在那里的东西，这无疑让快感更上了一层楼。

感受着自己口中的‘异物’不断变大，她也是加快了舔舐的速度，还不时地轻轻吐出，用舌尖刺激着尖端。

"唔....恩.....嗯嗯......恩~~~~~~~”

那种感觉一下子就到了高潮，她不由得松开了正在舔舐的异物，身子向后一仰，不由自主地叫了起来...
随后，她的身子猛然一紧，触电的感觉达到了巅峰，无法抑制的潮水就从花谷中喷了出来，直接溅到了周围的地板上

仿佛像约定好了一般，乳白色液体从异物的尖端喷出，带来的是奇怪的味道和腥味...直接落到了她的脸上，身上..到处都是。

身体的各处都传来了奇怪的，微微触电的感觉，就好像刚才留下来的余韵一样。同时感受到的还有一股用力之后的疲倦感，刚才的身体似乎一直处于紧绷的状态....
完全的脱力感让‘镜’一下子无法动作，只能默默地躺在光滑的地板上，闻着周围那奇怪的腥味............

回复:

之后的剧情在这几天都构思的差不多了，接下来应该会快一点

居然还有两千就五万字了？？？？
一想到要加更就肝痛的不行

回复:

蜜汁卡文.......

做梦也没有想到会出现这种情况......人物自己跳出了作者设下的框架.......
虽然已经安排好了后面的情节，但是自己心里也明确知道这是那个人物不可能做出来的事情...
所以只能重新构思.....但是重新构思之后又发现长度超出了自己之前的设想.....
无能狂怒中......再加上最近三次元事情有些多，所以一直在跳票...

目前这一个大章可能还有些剧情需要交代，这边也会尽快加快一些剧情的进度

PS：之前的更新....会补上的...或许

回复:

第十一节-------------------剧情的继续发展
久违的更新.....3000字左右

‘镜’成大字型躺在地上，小口地喘着气，而与她对视的，则是身高有一米八的‘自己’，双方就这样沉默地对视着，空气中一度陷入了一小会的沉默
场面一度十分尴尬........

‘镜’的脸上和身上还有着没擦干净的米青液，散发着淡淡的腥味...
她不由得感到脸上一阵发烧......对于她来说，这辈子可能都没想到会被自己颜射之类的....

不过，‘镜’还是‘镜’。吸了口气定了定神，开始思考其刚才的情况。

空气中绝对含有某种催情的气体药物，这绝对是刚才的首要罪魁祸首。

而且不仅如此...虽然身体互换了，可是互换前所施放的技能影响还在.......这也是为什么自己不得不遵循‘自己’的要求的原因-----‘人格改写’所带来的的影响...
也就是说，现在自己已经完全成了温顺的小女仆？

还有一个问题，为什么自己的能力作用到这个女孩身上会引起这种身体互换的情况？
‘镜’试着感应了一下自己目前的身体，发现没有任何具有能量的迹象。

很明显她并不是能力者，可是之前从她身体里散发的能量波动是什么？

就在‘镜’思考的时候，‘自己’却突然蹲了下来，轻轻戳着‘镜’的脸，对上面的白浊液体丝毫不感到奇怪，用着略许惊奇的语气说“没想到这个角度我还挺可爱的.....以前根本没发现啊”

‘镜’伸手拍掉了‘自己’的手，把头偏向了一边，现在她心乱如麻，反而是不想回应。

“诶----对了，你让这些东西留在身上，不觉得很黏么，虽然我是经常这样子，可是..果然还是会很难受的对吧...不过现在是你在我的身体里....我也不知道你是怎么想的..”‘自己’又在连珠炮似的说话，“呐...果然还是洗个澡会好一点吧...如果身上就这么脏下去的话.....”

一边说着，他就用自己的手去拉‘镜’的手臂，想把她从地上拉起来。

‘镜’本来想甩掉他的手，却悲哀的发现，自己的身体似乎不听自己大脑的使唤，半点想要反抗的欲望都没有.....反而内心还有一种想要去顺从对方的想法的存在。

于是乎，她就顺利的被从地板上拉了起来.....

---------------------------------------------分割线----------------------------------------

洗澡间不是很大，但也能很好的容纳下两个人了。
也许是一般只有少女一个人使用的缘故，这里只有一个蓬头和一个浴缸。

不过，用这具身体洗澡的话.....
低头一看，仍能看到这令人心跳加速的身材。
‘镜’感觉到自己的脸又开始变红了

回头一看，‘自己’已经开始费劲地脱着衣服了。
可能是他真的没有脱下衣服的经验，这一个简单的动作对他来说着实有点困难。

注意到‘镜’在看他，他也是嘟起了嘴，扭过头去，同时抱怨道：“衣服真的好麻烦，为什么还要穿它们啊”
不得不说，看到自己做出了这种完全不符合外表的动作，‘镜’也是觉得一阵恶寒。

并且，通过目前这个少女的表现来看，她可能并不具备常人所应有的价值观和羞耻心...更接近于一种本能的行动，不过她也有着很多这个年龄的少女都具有的聪慧天性。

在确定自己只能呆在这里陪他一起洗澡了之后，‘镜’也只能是轻叹一气，慢慢打开了蓬头开关...
说实话，让这些液体粘在身上确实让人不愉快....

纤细的小手在白里透红的肌肤上慢慢滑过，带来一阵阵痒痒的感觉。随着肌肤上的白色液体缓缓洗去，慢慢露出了之下的令人羡慕肌肤。

对于一个之前是血气方刚的少年来说，无论‘镜’对于这方面有多么迟钝，也不免心跳加速...

一旁的‘自己’倒没有表现出什么，只是好奇地把玩着自己身上出现的新器官，可能他对现在发生的种种变化都毫不在意，只是单纯的好奇而已。

看到‘镜’在看自己，他也只是随意地问了一句：“洗完了吗？”

‘镜’点了点头，退后到了一边，让出了位置。

对于眼前的这个“少女”，她总是提不起敌对的心思，明明知道现在这诡异的事件全都因他而起，自己的任务也因此受到了极大的影响..

是为了她那旁人难以企及的姿色？还是对她那天真单纯的性格的喜爱？抑或只是她那张形似‘梦’的脸？

‘镜’不知不觉地开始思考这个问题。开始只是为这个问题困惑，到后来开始困惑自己为什么要为这个问题困惑..............

--------------------------------------------------------------------------------
虽然衣服在之前的事故中确实沾染上了一些“液体”之类的，但是还是能勉强穿下，倒是解决了没有衣服换的问题.。

现在‘镜’身处的，可以说是这个少女的房间。

进门的左手边就是一个大大的玩具箱，甚至能看到几个大大的白色毛绒玩具，大多都是兔子，小熊一类的。
右手边是一个类似于晾衣架的架子，上面摆着几件衣服，可是看上去都很新，应该没怎么被穿过。

床是充满粉红色的，粉红色的传单和被子，周边还有一些丝带做装饰。

此外，房间里还有一些其他类似于装饰品一样的东西，都是寻常女孩子房里会出现的。

但是，周边那白中显蓝的周围的金属墙壁却是大大的破坏了这种氛围...
让上述这些充满少女气息的物品在这金属的壁垒中显得那么的突兀。

早在‘镜’刚刚来到这里的时候，她就已经注意到了周围的墙壁的不同寻常。
这个房间，包括外面的大厅，都似乎使用一种奇特的金属做的，虽然不知道具体是金属本身还是灯光的缘故让墙壁发出了这种白中带蓝的光亮，但可以肯定的是有三个字可以很好的概括这里的墙壁给人的感觉-----未来感。

这也是为什么说少女的房间给人一种突兀，奇怪的感觉。

不知道是不是这个身体的影响，‘镜’在此时感受到了一丝睡意.....这和原来自己的睡眠习惯是完全不一样的
是这具身体产生的影响？
扭头看去，‘镜’同样看到‘自己’打了一个哈欠。

他也感到困意了吗？可是...这确实很奇怪。如果是自己的身体的话，现在应该不会感到困意才对...

不对...这可能不是简单的交换了身体....也不是交换了灵魂之类的。

现在想来确实有值得玩味的地方。
如果交换了身体或是灵魂的话，连同大脑等器官应该也会交换才对，这产生的影响应该远远大于现在的表现。

就举一个最简单的例子来说，如果是简单的交换身体的话，他们不可能意识到自己被交换了身体。

短期记忆是存储在新生成的神经元内，长期记忆则与海马体有关，两者毫无疑问都属于人体的一部分，在交换身体或灵魂的时候，大脑内的两者应该还是存储着记忆的。按理说，他们都应该会丢失自己的记忆并获得对方的记忆才对----因为他们丢失了自己的大脑而得到了别人的大脑，导致记忆的互换....

按这个道理，他们就不可能意识到互换的发生。大脑，连带着肉体的互换导致了记忆，潜意识，习惯的互换.....

可现在双方都没有发生上述现象，仅仅只是类似于“变化身体”，这样的表现而已。

但又不仅仅是如此....这也无法解释为什么自己的睡眠习惯改变了，而对方的睡眠习惯却并没有改变。
繁杂的思绪开始占据‘镜’的大脑，可是她现在却又理不出一个所以然来---线索还是太少了。

是什么导致了这一切的发生？发生在两人身上的究竟是什么？

某种不知名的现象？亦或是未知的能力者？

两者对于现在的镜来说都不是什么好事情...但是她也无法相应的去做些什么...“身体的交换”也导致了她能力的丢失..现在的她，可以说是手无缚鸡之力。

‘镜’确实有一些着急。每当任务出现了不可预计的差错时，她都会有这种感觉...对于她来说，任务，就是她的一切了。
可是现在，不可预知的事物和事情的发展确实超出了调控范围.....目前没有办法去改变。

叹了一口气，下意识地坐上了床...对于现在这个身体来说，顺其自然可能是最好的选择。

回复:

今天这章有点长，可能要晚些时候才能打出来

回复:

今天晚些时候会有一章

回复:

第十二节--------------心魔以及枷锁

“现在要睡觉了吗？正好我也困了呢。”
旁边的‘自己’也顺手掀开了床上的被子，躺在了床上。

‘镜’也没有排斥，同样睡在了这张床上。

因为自己有着对方的一些习惯和潜意识，自然不会对睡在这张床上有什么排斥。
恐怕他和自己的情况是一样的吧？

这种情况奇妙极了，明明是第一天见面的一男一女，却能毫不生分地躺在了同一张床上。
对这里熟悉的像自己的家一样。

“对了，还不知道你叫什么名字呢？可以告诉我吗？”在这个奇怪的场景中，‘自己’的一声发问打破了寂静。

“镜”---简短的回答，倒也不拖泥带水。

“诶，一个字的名字？”

“那么你呢，现在我也不知道该怎么称呼你”‘镜’说道。
不过刚说出口，他就感到了一丝后悔。

对方突然沉默下来，没有发声。周围又突然被寂静笼罩。

没有名字的“少女”，一反之前的活跃，终究还是显露出了自己的不解。
“对不起呢...我没有名字，还不能回答你...”声音中充满着困惑和歉意

歉意？悲伤？
是为自己不能给予对方名字的回复感到抱歉，还是对自己没有名字而感到悲伤？

‘镜’一时间判断不出来。但是她能感受到，自己现在身体传来的那一份情感。

或许是现在这具身体造成的影响，她能真真切切地感受到这个“少女”心中散发的悲伤和困惑。
用“感同身受”形容现在的情况是再适合不过了，她确实感受到了对方的情感。

她很想道歉，但是自己心中却又着另外一个声音在告诉自己，自己只是来执行任务的，并不用管那么多。

纠结的思绪慢慢变成了一团乱麻，难以厘清了。

呼，很不对劲...为什么自己会突然想这么多？？

对于以往的‘镜’来说，后一种声音才是常态，而现在，前一种声音却慢慢地有了自己的地位

...............................................

看着自己现在的身体，‘镜’却没理由地想到了‘梦’。换做是‘梦’的话，她现在会怎么想呢？

--------------------------------------分割线---------------------------------
此刻，千里之外
--------------------------------------分割线---------------------------------

刺目的闪光，爆炸的冲击波，绝望的尖叫，低声的吟唱，张狂的大笑.......

随后，所有的一切全部消失，只剩下了黑暗的背景和低声的交谈。
“五石齐聚........我们.....”
“对不起....当初我们只是.......现在还有希望.....”
“这孩子......只能.....”
“哥.....哥哥！！！”

各种不同的声音不断地响起，许多看不清面貌的黑影从眼前一闪而过...向自己走来，又慢慢离去。
最后，各种繁杂的声音都慢慢地隐退，只剩下了一片黑暗....而他，就站在着黑暗的中心。

又是刺目的白光......
吴文光慢慢地睁开了双眼，他下意识地用手遮挡住了眼睛，一时的白光让他有点难以适应。

这里是.......教室？

他现在正仰面躺在教室的最后一排的地板上，刚才那刺眼的白光就是教室的灯发出来的。

他慢慢地爬起身来，环顾四周，教室里只有一个人----‘柳琪’正坐在自己的座位上，侧身面对着自己，脸上满是沉思之色。

“我以为在这种情况下你已经失去了对自身能力的掌控”吴文光一下就意识到了，这里是‘梦境’，而且是由‘柳琪’依靠残存的能力制造出来的。

柳琪并没有接茬，而是上下打量了吴文光好一会，才幽幽地说道：“没想到，你的身世似乎比我想象的还要神秘”

“怎么？你对我很感兴趣？”吴文光顺势坐到了柳琪旁边的位置。在坐下的时候，他也确定了，这个空间确实是由他来掌控的。

“你听过这样一个故事吗？”柳琪直视吴文光，认真地说。
“愿闻其详。”吴文光回答。

在一个悬崖边上，一个商人和一个女人相遇了。他们都在不同的方面有着不同的挫折，只能决定从悬崖上跳下一死了之。
这时候，他们突然开始好奇起来对方决定去死的原因，就地交谈了起来。

商人说，他经商失败，数百万身家一夜之间化为乌有，绝望之下只能赴死。
女人说，她爱情幻灭，往日的甜蜜转瞬之间支离破碎，悲痛欲绝选择跳崖。

双方都认为对方的死因不算什么，并坚持认为自己的遭遇更加悲惨一点。到最后反倒是两人都不想死了，因为他们见识到了对方之间的悲惨，相较之下自己的处境确实好太多了。

柳琪叙述完故事，略微停顿了一下。

“很有启发性的故事，那么，你想表达什么呢？”吴文光饶有兴致的问，在故事的一半他就已经想到了结局，只是等着对方说完而已。

柳琪紧紧地盯着吴文光，说道：“然而现实的情况却是，商人主动找到了女人，想利用她的悲惨遭遇来解救自己.这..............不公平。”

吴文光微微一笑：“看来你好像对我有什么误会.....是的，我的过去确实很不愉快，但我确实已经放下了，毕竟是过去的事了，还不至于要用别人的....”

“咯咯咯.....”一阵笑声打断了吴文光的讲话----是柳琪在掩着自己的嘴笑。后来甚至笑到弯下了腰。从笑声中可以听出，她很开心，特别开心。
吴文光停了下来，看着对方那出色的表演，微微皱了下眉头。在他刚说那句话的时候，对方就有种想要笑的趋势，一反之前的严肃。
但是这笑声中却异常地充满着嘲讽和一丝........悲伤。

“对不起..咳....实在是忍不住，失态了，”柳琪终于直起身来，用右手轻轻地擦拭了一下眼睛。“我只是没想到会听到这样的话。”
“这些话就像老虎说自己没有獠牙，蛇说自己没有剧毒一样可笑至极。”

“我是梦境类能力者，虽然已经丧失了大部分的能力，但是感知一个人梦境的能力还是有的。灾难，不甘，绝望。不解。无数的负面情绪在你的梦境中徘徊。这不是一个正常人应该有的梦境，”

“无论何时，过去的阴影都如影随行地跟着你。你一边小心地把他藏在内心的最深处，一边等待着一个最好的时机。这么多年，你一直伪装的很好，从未向任何人吐露过自己的过去，在没有实际力量前，也没有任何的轻举妄动。但这么做只是让你在绝望的道路上越走越远。内心的阴影只会随着时间的流逝越来越大....直到你再也无法承受。”

柳琪接着说。“在对决的最后，你对我说的那些话，并不是说给我听的，而是说给你自己听的。你在那时就已经推断出来了我的身世，在这么多年的煎熬中，你终于看到了一个....一个和你一样变态的人。你想通过别人的悲惨去促使你放下过去的事，顺便用着无聊的话语安慰着自己，阻止自己不要向毁灭的路途前进。哼....很好的防御手段，可是连你自己也十分的清楚，这是在做无用功，只是垂死的人的绝望呼喊，是落水者那伸出水面的手罢了。没有任何的意义。你只是开始觉得累了，沉重的负担一直在自己的身上无法放下，损耗的不仅是你的身体，还有你的灵魂。”

“呼------”她轻轻地呼了一口气，再次抬起头，看着吴文光。

吴文光没有说话，此时的他仿佛带上了一个完美的塑胶面具，冷硬的表情似乎想要拒绝着外面的一切事物，仿佛并不关心在乎柳琪说了什么。

柳琪把身子微微倾向着吴文光，看着他的眼睛，轻声说：“呐.....你知道吗？眼睛是心灵的窗户，无论一个人再怎么掩饰，他的眼睛是不会说谎的..而你的眼睛.....，”她稍微地停顿了一下。“蕴含着一团火焰，一团看似永远也不会熄灭的火焰....直到把自己焚烧殆尽....”

柳琪的身子越来越靠近吴文光，嘴上却没有停下来的迹象：“以前有人和我说过，她从我的眼中看到了极强的执念，强到令他惊叹.....但是今天，我同样看到了你的执念。它是如此的强大，以至于吞噬了你的悲伤，愤怒，喜悦等等情绪。直到丢弃一切，完全沦为执念的工具。”

柳琪伸出了她那白皙的右手，轻轻抚摸着吴文光的右脸颊。现在两个人的脸十分贴近，近到可以完全感受到对方的呼吸。柳琪再一次开口了，她的声音十分轻柔，就好像一匹柔顺的丝绸裹住了听众的身体，慢慢地滑过自己的皮肤。

“你可能已经明白过来了，你此刻的心境为什么会被我揣度的这么准确。仅仅是因为我....和你有着相似的经历导致有着相似的想法罢了。虽然我们目的不一样，但是本质是一样的。都是流离的人在追逐着属于自己的幻影”

她继续着自己的述说，同时眼睛依旧是紧紧地直视着吴文光的眼睛。甚至她的声音中隐隐透露出一丝期望和渴求：“呐...我们其实...是同类啊。是那可怜的，被自己执念束缚住的同类。虽然自己疯狂地想去挣扎出我们自己给自己设定的枷锁，但始终不能解脱，直到完成了自己的愿景或是带着绝望默默死去。只有这两种结局....再无其它。”

吴文光沉默地看着面前的少女，眼前的她的眼睛周围已经附上了点点泪光，嘴唇紧紧咬着，只是看着自己，似乎刚才说出那些话就是极限了。

下一刻，眼前的少女就已经紧紧地抱住了自己，将头放在了自己的肩膀上。没有任何的言语，只是单纯的抱着。
吴文光一怔...双手也自然地抱上了眼前这位少女。

当初，在他和这个少女对决的最后一刻，在他知道少女的身世和心境和他一样时，他也一度情绪差点失控，不由得向这位少女倾述着自己的想法。

吴文光心里也明白，这位少女也和当初的自己一样，在意识到对方和自己一样后，同样也难以自制。从紧张到大笑到平静再到悲伤，短短的几分钟里她就已经变换了好几种情绪，这是她心神震荡的最好体现。

肩头已经开始被泪水浸湿，但是却意外的没有一丝哭声。想必她一定咬紧了自己的嘴唇，努力不让自己哭出声音吧。
她抱得很紧，指甲甚至紧紧地掐到了吴文光的肉中，手还在不断的颤抖。

吴文光知道，眼前的少女和自己之前并不相识，甚至还生死相向，但是现在，他也愿意为她奉献上这一片肩膀。
他很了解现在她的感受，倒不如说，比她更了解。

背负着这个年龄不该背负着的，用尽自己的一切办法，赌上了自己的一切，只为了去追求一个虚无渺茫的希望...
母亲逝去，自己手刃了父亲和情人，经历了无数困难一直到掌握现在这种可怕的能力。这些年所经历的艰难困苦，大风大浪，又怎么会是旁人所能想象的？
但如此一个坚强，要强的少女，却还是在此时情绪失控，泪如雨下。

这些年，她所背负的，所经历的，所追求的，实在是太多太多了，就像一块如山重的巨石，狠狠地压在了她的心头，却无法搬走。
说到底，她也只是一位十七八岁的少女罢了，也有着人的情感，但却是被自己的执念一直压抑着，直到今天，当她意识到终于有人可以倾述的时候，终究还是忍不住爆发了出来。

上面的话，真的只是讲给吴文光听的吗？不，并不是。就像那时的吴文光一样，是讲给自己听的。是垂死的人的绝望呼喊，也是落水者那伸出水面的手，或是水上的浮萍，没有任何意义。
但有时候，确实是需要一些没有意义的话来麻痹自己的心灵。

过了好一会，柳琪才放开了吴文光的身体，重新做回了自己的位置上，同时将下嘴唇收了回去。
但是吴文光可以很清楚地看到柳琪下半嘴唇上那一圈可怖的血迹....应该是刚才留下的....
她的脸上满是泪痕，甚至连眼睛的周围一圈都隐隐透出了一丝红色。

“对不起...我.....我刚才...失态了。”柳琪深吸一气，随后慢慢说道。可能是刚刚宣泄过的缘故，她现在的说话声还不是很稳定，带着明显的颤音。
她又深深地深呼吸了几次，用手捂着脸，别过身去。

再转回身子的时候，脸上已经没有了泪痕和血迹，神色也恢复如常，丝毫看不出之前有哭过的痕迹。

见识到这样一位坚强的少女，即便是吴文光也微微动容。

两人就这样看着对方，一时间没有再说话了。

虽然刚才的事件让两人的之间气氛略显尴尬，但是他们都意识到，接下来可能才是正头戏了。
这可能也是柳琪创造这个梦境的真正用意。

回复:

真的没想到这章竟然这么难写.....
表达情感的句子和章节本身就难写..虽然已经尽力在降低难度了，但中途还是差点出现了很大的差错

过程也可以说是逐字逐句，字字斟酌了。
好在最后还是努力写到了一个我比较想要的层次，不然就太亏了。

打了几个小时的字确实有些累，现在先睡个觉吧，晚上还有一更（也许）

回复:

白给是不会白给的....我们的主角是一个很纯洁的人。
你们怎么一想就歪啊..岂可修

前面的一二大章是用来讲述一些主角之间发生的故事的，说白了就是塑造人物性格，交代背景之类的
在第三大章或是之后才可能会专门写一写H和TSF之类的事件和能力。
两个原因吧
一是有点想上传书城，但是好像H情节过多会影响之类的，所以现在也没有太出格的剧情，插入什么的剧情可能要之后才能看到，现在口交也许就是顶点了也说不一定。
二是现在作者的H水平实在是不够....各种方面上来说，所以打算先看看别人的作品和先拿小的练练手

至于以后的方向
如果真的上传到了书城但是书城又不太允许H的话，可能就是书城和这个帖子分开更新，走不同的路线，不同的事件.....
书城的事件就纯洁一点，这里的事件就H一点

话说竟然已经5.5万字了，留贴纪个念

回复:

 
好喜欢第一大章的恐怖风
以后会酌情添加的

回复:

 
这个变身+洗脑的能力comble很喜欢，加点倒叙的悬念详细写成像皮瘾戏那样的智斗文也挺带感的。:jin ...
谢谢支持

这篇文章开始的构思就是往智斗那方面去的

PS：皮瘾戏我这里有资源可是没有看过（标题党）
看来今天需要看一下找找灵感

回复:

 
今晚有更吗
其实h不h大体按照自己思路来也不是必要的吧
在吗了在吗了，不过今晚应该没更...最近忙...

H不H确实是看作者的思路，但是没有办法.....
只有有那些吸引人的要素，才会有人看，才能去宣传你的人物，情节等其他东西，没人看就是自嗨...

回复:

蜜汁卡文，今日无更

回复:

第十三节----------------
        
“哦！我想到了！”
沉默，就这样被一个男声打破了，听上去很是兴奋。

一旁的‘镜’无言地看着身旁的‘自己’，从刚才开始，他就一直在沉思着，似乎在想着什么的样子。而现在，很明显是有了一个让他振奋的结果。

“决定了！我的名字就叫做‘爱’！”
他兴奋地转过头来，显然对自己苦思冥想出来的名字很是满意，脸上洋溢着得意和开心的笑容，眼睛还一眨不眨地看着旁边的‘镜’，就像是在征求旁边这唯一的听众的意见。

‘镜’很明显能感受到他的喜悦之情。几乎是下意识地，她开口问道：“为什么要起这个名字？”
但在开口的一瞬间，她却又后悔了----他的名字又和她有什么关系？自己又为什么要去问这个问题？

“因为啊，这是爸爸用的最多的字眼呢，而且和你的名字一样，都是一个字的，不觉得很般配吗？”
他用着一种很理所当然的语气回答。

“你说的‘爸爸’是不是经常来这里？”‘镜’开口道。

反正现在确实不能做出什么对任务有利的事，就勉强向他了解一下情报吧。‘镜’是这么想的。

“他可是个大忙人，一般平时都不会来的，只是偶尔过来一次.......”
“那答应我一件事，不要把我来过这件事告诉你的‘爸爸’。如果他到来的话，能麻烦你躲起来吗？”

“为什么呢？”‘爱’好奇地问。
“只是一个小小的请求。”‘镜’皱了皱眉头，她一时间也想不到很好的措辞。

“恩.....好吧，虽然不知道为什么，但是一定是很重要的事吧。”出人意料的，‘爱’答应了下来。
“不过，作为回报，你能给我讲讲外面的样子吗？”随后，他又一脸期待地提出了自己的要求

“外面？”‘镜’稍微有点不确定，也许这个少女真的没有踏出过这个房间一步。

“就是外面！那扇门的外面。爸爸不愿意和我说。外面是不是也有很多这样的房间？是不是也有着很多像你一样的人？”一提起外面，‘爱’就显得异常好奇和激动。

“...........”‘镜’没有说话，要给这位不诣世事的少女普及外面的世界需要太多口舌，而她本来就不是喜欢多话的人

“求求你了！！何况我都答应你了，你也答应我这个小要求好不好....”
‘爱’抓着‘镜’的手，认真地恳求着‘镜’。

虽然‘镜’还想拒绝，但是身体已经先她的脑子一步行动了.....
“好吧，那我就和你说说吧.....”‘镜’的身体已经愉快地答应了对方的请求。

更让‘镜’感到难受的是，她会下意识地产生类似于“仆人这么做事应该的这种想法。”。因为‘人格改写’能力改变的是人的深度自我认知。
可是他自己的记忆又很明确的告诉他，这是不可能的事情。两者之间有着不可调和的矛盾。

还不仅如此，‘镜’自己也清楚，虽然两者之间有冲突，但是两者是有主次联系的，记忆迟早会被自我认知所调整。
也就是说，如果找不出解决的办法，自己的冲突记忆就很有可能被自我否定掉，只留下无关自我认知的记忆。到那时，自己就会完完全全变成被改写的样子了。
一想到自己可能永远都回不来，‘镜’还是感觉有些不妙。

“诶诶，你说到外面的建筑，是不是都和这里一样，是蓝白色的？”
“外面的人也是和你一样是穿着衣服的吗？”
类似的奇怪问题一个接一个的从‘爱’的口中问出。‘镜’也一一回答。

这绝对是‘镜’所经历过的最奇怪的一幕，她用着一个美少女的身体睡在这一张粉色床上，回答着一个又一个的常识性的无聊问题。
寂静的房间里只有他们的对话声，除此之外，再无其他。
没有惊心动魄的险境，没有冷酷的大脑博弈，只有对无聊问题的一问一答。

但是不知道为什么，她对这个并不排斥。或许是这个身体的缘故？还是‘人格改写’的影响？
亦或者是她真的想要解答对方的疑惑。

不过这确实也不重要，现实就是她在“不遗余力”地为对方描绘一个外面的世界。
她不善言辞，很多时候都只能笨嘴笨舌地平铺直叙，但她唯一的听众却还是听得津津有味，不时还笑出声来...

看到面前的他纯粹的笑容，‘镜’竟然也开始时不时地在嘴边露出一抹迷人的弧度。连她自己都很惊讶，自己竟然会在这个时候露出笑容。

就在这样的讲述中，时间悄然过去，直到那一抹无法抵挡的困意袭来，才终止了这个世界的延伸......

回复:

卡文严重，莫得灵感.....
虽然下面的大纲早就列好了，可是中间的过渡实在是比较难写.....
只能在“水”一章，拖一下进度

回复:

 
怎么四天都咕了而且也没人说话。。
在码了在码了，会更的会更的

回复:

 
怎么四天都咕了而且也没人说话。。
在码了在码了，会更的会更的

回复:

（日常）更新 5000字吧

第十四节------------混沌的记忆（上）

“噔---”随着一声轻轻的响声，惨白的灯光一下布满了整个房间。
无影灯的光照，总是那么的刺眼，就如一把锥子一样，一下子刺进了人的眼球，直至大脑。
它让人想起疾病，意外.......以及死亡

少女幽幽醒转过来，面前强烈的灯光一时让她睁不开眼，光照甚至让她的眼睛产生了许刺痛感。
她下意识地想抬起右手来遮挡一下眼前的光线，却发现自己的右手好像被什么东西固定住了。
她又尝试着活动其它四肢，发现都被固定住了。

她发现，自己似乎是仰面躺在了一张银白色的板子上，而在这块板子确实有银白色的镣铐固定住了自己的四肢，四肢都被死死地固定住，几乎没有一点活动空间。

意外的是，躺在这块银白色的板子上，没有任何冰冷的感觉，若不是那坚硬的触感，可能少女都不会意识到。

环顾四周，入眼的是蓝白色的墙壁和许多呈现着无数团和数字的机器.....

不过，站在机器旁的一道身影，瞬间抓住了少女的眼光。

“爸爸！！”少女惊喜地叫了出来，脸上瞬间展现出了喜悦的笑容，同时也有几分惊讶，她没有想到在此时此刻能在这里看到爸爸。

这几天的等待，让她对他的想念就像一个满溢的湖泊一般。直到刚才，溢出来的湖水才浸润了周围的土地，令其焕发出勃勃生机。

那人显然也注意到了少女的苏醒，转过身来快速的走向她，脸上带着笑意
“你还是像以前那样可爱。”他说道，一边伸手轻轻地捏了一下少女那稚嫩的脸。

刺眼的白色灯光照射下，少女那白净的身子就像钻石一般反射着耀眼的光芒。娇滑柔嫩的素体，玲珑挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，以及那淡淡的体香。尤其是那

一对柔嫩的少女乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。

既如那伊甸园“知善恶树”上结的鲜艳诱人的禁果，又如远古祭坛上那失血惨叫的羔羊。

可爱又可怜，诱人且无助..........

手指轻轻地从这副完美的酮体上滑过，从锁骨一直滑到了小腹，微微的酥麻感让少女不禁嘤咛出声。她的上身微微向上倾斜，和下身形成了一个微妙的弧度，就好像是要再多享受一下这一丝奇异的酥麻感。

男人俯下身去，灵巧的舌尖就这样撬开了少女那半闭的牙关，随后长驱而入，肆意地向少女的樱桃小嘴中索取着津液......

“恩....呃呃......”少女口中发出的几声娇喘，更像是这‘爱’的仪式的前奏，既如仙女的呢喃，又如魔鬼的音乐，神圣但充满了魅惑力。

少女下意识地表现了自己的抗拒，但她随后意识到，她不可以抗拒眼前的这个人--这毕竟是她的爸爸啊。

男人抽出舌头，转而去抚摸少女那柔顺的银白色长发，看着眼前少女那欲拒还迎的神态，看着她因为之前的刺激而变为绯红的肌肤和因为激动、兴奋、惊讶的神情....

无影灯的照耀，让台上的少女没有一丝的影子，配合上那钻石般闪烁的身体和充满诱惑力的脸蛋，就好像一位不沾凡尘的仙女一般，让男人一时间也不禁痴了。

男人看着面前那娇羞的少女，眼神迷离且奇异，充满渴望和希望，又有着矛盾、犹豫和挣扎。
他伸出另外一只手，轻轻地搂住了面前的少女，自己同时也俯下身来，又一次伸出了自己的舌头，轻轻地舔舐起少女那宛如瓷娃娃般完美无缺的脸颊，随后是脖子，锁骨，身体，一直到少女那白嫩的足部...

此刻的他，就像一个饥肠辘辘而又饕餮的食客，在面对一满桌丰盛的大餐一般，贪婪地品尝着面前少女的味道
少女身上的每一个部位，就如一道道精致的菜肴，散发着不同的香味，勾引着他。

他终于忍耐不住，用自己的牙齿去品尝了面前着诱人的菜肴.....特殊的腥味顺着流出来的红色菜汁一起流入了他的喉咙，他贪婪地舔着，吮吸着，迫不及待地想要品尝这人间的至高美味....

少女吃痛，眼泪和血水一同流出，但眼中没有任何的害怕、恐惧和惊讶，仿佛这就是一件很正常的事，正如她知道的，世界上所有的父女肯定都会有这么一个过程，都会有这么一个所谓的--‘爱’的仪式。

男人松开牙齿，用还带着鲜血的舌头舔去了少女脸上的泪珠，但却在少女脸上留下了一道明显的血痕，显得凄美而又血腥。

“疼吗？”他问少女，言语中充满着一位父亲的关切，就像任何一位慈爱的父亲看到女儿不小心受伤时所说出的话语。

少女摇了摇头，但是她那被牙齿紧咬着的嘴唇和她那盈满泪水的双眼却很好的出卖了她，显然，她确确实实地感受到了痛楚。

但此时男人的注意力完全被少女身上的变化吸引了，之前那狰狞的撕裂的流血伤口，却在此时停止了流血，下一秒，伤口就开始愈合，仅仅是一两秒的功夫，就已经完全看不到伤口的存在了，就好像少女从来没有受过伤一样，依旧是那

嫩滑的肌肤，不曾改变。

他轻轻地抚摸着之前少女受伤的肌肤，眼中没有了之前的种种异样，剩下的，只有狂热......
他把手放到衣服上的口袋中，拿出了一把亮晃晃的手术刀，对着面前的少女狠狠一划....

血液随着少女的尖叫声一同溅出，染红了周围的银白色地板...以及，他身上的白大衣...

“哈啊，哈啊....哈......”尖叫声之后，是因为疼痛引起的剧烈喘息....

男人看着眼前的少女，看着她那完美的酮体，喃喃低语道
“你真的好美.......就像她一样.....是啊，就和她一样.....”

随之而来的是癫狂的大笑，其中混杂着少女那绝望的惨叫声。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.....”
每一声笑声落下，少女的身上都会多出一道深深的血痕，以及无数的的飞溅出来的鲜血。

“都是你！！都是你！！都是你！！都是你！！都是你！！都是你！！都是你！！都是你！！不是你的话，她就不会死！！！”
男人疯狂地大叫，完全顾不上其它，只是一心想把心中的愤恨发泄到面前的少女身上
不仅仅是划，还包括刺，劈，砍等等..

每一刀的落下，都会伴随着一声惨叫。宛若祭坛上，濒死的绵羊发出的悲鸣....
很快，鲜血就染红了周围的地板，铺撒在四周，拱卫着中间的“祭坛”，就如一朵盛开的野玫瑰，危险却又动人，带着嗜血的鲜红色....

但似乎连神都厌憎这个祭品一样，他降下神力，将这只绵羊身上的所有伤口全部治愈。

最后，男人自己也累了，他将刀子扔到了一边，冷冷地看着眼前那因疼痛而不断颤抖的少女。
他用力地掐着少女的喉咙，将她的上半身拉起来，狠狠地说：“你是不是忘记了要说什么？！”

“格....格...格...”少女那没有血色的脸上显露出几分挣扎之色，她很想把应该说的说出来，但是之前的虐待好像消耗了她所有的力量，之前自己的惨叫又导致喉咙暂时无法发声..

良久，她在慢慢地挤出几个字“爸爸....对...对....对不起.对...对....对不起.。”

男子听到这句话，脸色慢慢地缓和下来，才慢慢地把少女放下来。他转身，走到了一个仪器台上，拿出里面的注射器，装上药液，又走到少女的旁边，将里面的药液注射到少女的体内。

几乎是在药液注射后的同时，一种极其令人愉快的，能让人康复的温暖传遍了少女全身，遗留下来的疼痛一扫而光..少女那惨白的脸色也慢慢地转红。

男人坐在台上的边缘，帮少女解开了束缚的金属镣铐，用手慢慢抚摸着少女的脸颊，就好像世界上任何慈爱的父亲对女儿做的那样。

少女感受着那双仍沾满鲜血的双手的温暖，那不仅仅是生理意义上的温暖，那股暖意透过了自己的身体，直接射入到了内心深处，仿佛能将内心中的所有坚冰融化。
少女慢慢地从台上坐了起来，同样是坐在了金属板的边缘，她伸出手，想去拥抱爸爸---唯一一个可以给她带来温暖的人。

男人同样侧身轻轻地抱住了她，一只手轻柔地摸着少女柔顺的头发，轻轻地亲吻着少女的脸颊。

“爸爸......我...我还想要...还想要更多...”少女开口央求道。

男人粗厚的嘴唇贴上了少女鲜嫩的红唇，又一次开始激烈而贪婪地的进攻着。少女娇躯微微颤抖着，但没有任何动作。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，并且颤抖着被迫吞下男人移送过来的唾液。少女的香舌被强烈吸引、交缠着，

渐渐变成深吻。男人品味着这少女鲜嫩的樱唇，手又罩上少女挺拔的乳峰，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。

他将少女轻轻地按在金属板上，一只手揉捏少女娇小的乳房，另一只手从柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在少女那纤软柔美的桃花源边缘慢慢地抚弄起来，灵巧的舌

头仍在不断进攻着。

抚摸着少女那双玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的肌肤，男人的手不断向桃花源侵入，一双白皙细嫩的玉腿被强行分开。少女本能的想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得酥软无力，手指只用力抽送了几下，双腿就向两旁张开，

诱人的花谷像一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人玩弄。

男人用双手控制住少女颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。男人一分一分地将凶器插进少女的身体，只觉得少女的小穴紧窄异常，他费尽力量才把肉棒插入一半，随着肉壁不断收缩，快感一阵阵涌上来

粗大的凶器慢慢地填满了少女空虚的肉壁，火热的感觉充斥着少女小穴的每一处地方，这种温暖的感觉正是少女一直所渴求的。

在插了数十下后，男人把少女抱了起来，让她骑在自己的身上，大家伙也是停止了抽动！少女紧紧的小穴，由于男人的退出，顿感空虚起来！刚找到点点快感与温暖的少女，由于小穴的空虚，感到一阵的难受
    
男人索性躺了下来，任由她的将小穴套弄在自己的大肉棒上。随着大家伙的插入，空虚的少女马上感受到一阵满足！但更深处，仍是有些酥痒，少女亦是开始扭动着小身体，上下蠕动起来。感觉到少女的主动，男人也是开始再次用力，努力的配合着少女的套弄。

男人这时再也忍不住，双手握住少女的小手，猛的加快速度耸动起来，少女亦是随着男人的动作呻吟起来！

“嗯……啊……舒服……啊……再用力点……啊……不行……了……啊”

男人突然抱起少女，把她立起来，两手把着圆臀做最后的冲刺，少女的小腿也下意识的圈上男人的腰，白嫩的小手环住男人强壮的肩膀，娇小的身子紧紧的贴住男人的身体，雪臀拼命的扭动套弄着配合着大肉棒的进进出出，嫩穴紧

紧夹住大肉棒用力吸着追求更大的刺激。

男人拼命的顶动着少女雪白的肉臀，紧紧的嫩穴将肉棒裹的透不过气来，男人咬紧牙关，狠狠的抽插起来！双手紧紧的抓着少女玲珑挺拔的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了少女的体内。粘稠的白色液体迅速占领了少女子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。

滚烫的精液猛烈的喷射在少女花芯上，浇得少女的小身体一阵猛颤，紧紧抱住男人的身体，享受大肉棒一次次向蜜穴深处喷射着热精所带来的高潮，享受着这火热的暖意....

少女无力地“滑开”男人的身体，脸上尽是满足的神情。男人笑着拍了拍她的头，转身离开了金属板，在仪器前忙着其它的事去了。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
                                                                        漫长的分割线
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

“对不起！！！对不起！对不起！对不起！对不起！！对不起！对不起.....咳咳...”

少女的恳求声并没有停止男人对她的暴行，剧烈的疼痛让少女的身体一阵痉挛,甚至连动一下都很困难。
密密麻麻的细针一下子就穿过了少女那稚嫩的身体，无数的鲜血顺着细针流下，慢慢地流到了下面的容器里，甚至已经形成了一个不大不小的血池。
不过里面的血量，已经完全超过一个正常人所拥有的极限血量了！！
但是被刺穿的少女却仅仅只是面色苍白，并没有出现任何失血过多的症状。

而在一旁的图像上，能很清楚地看到发生在少女身体里的变化。
无数的细胞凭空出现，随机分化成各种细胞，进行修补伤口，增添血液等一系列操作，这完全违反了任何一条生物学定律。
男人也很清楚，从昨天到现在，少女几乎没有进食，即使她真的有这么强的自愈能力，也能量也是完全供应不上的。
更让人惊奇的是，部分已经确认死亡的细胞竟然还能重新活过来并进行相应工作.....不可思议。

这时，其中的一个仪器传来了滴滴的提示音.....
“终于.....终于提取到了吗！！！”男人惊喜的看过去，他知道，他离他想要的，不远了。

少女还在做着无用的道歉，渴望着那一丝可能永远不会到来的温暖，期待着那个‘爱’的仪式
.......

回复:

这可能是目前为止写的最困难的一章...不知道以后会不会再有...

这章确实是费了一番功夫...单单是为了写出气氛，玩着某恐怖游戏（好像暴露了什么...）寻找灵感.....
单单是为了写人物，就构思了不下好几天去琢磨他们的动作，但是这个新人物又不是一般人....
（但是好像什么都没写出来....）

鬼知道我为了写这章掉了多少san值（理智值）

这章其实还有另外两个版本，但是码出来后自己都不满意，就都废弃了...
就是说这章我码了三遍，所以这段时间就没更新....
最后还是一首歌给了灵感，就尝试着综合了一下另外两个版本的优点，尝试着写了出来.....
但是从结果来看，好像还是不尽人意....该表达的一些点好像都没很好的写出来.....不过这已经是三个版本中最好的了....
这就可能导致在观看的时候可能会产生一些疑问...我会在之后尽量说明白....

这个大章已经进入收尾阶段了，估计还有两章左右？？
新的大章已经构思好，还请大家期待。

回复:

痛定思痛，这段时间摸鱼严重（生化危机4确实做的还不错....）
明天就努力一下把这个大章完结吧

回复:

先来一章3000字，晚点还有一章...

第十四节------------混沌的记忆（下）
无数的血液流过导管，直至汇聚到一个透明容器内部，整个容器瞬间变成了一种诡异的红紫色。
男人跪在地上，双手高举过头顶，抬着头，虔诚且狂热地看着在自己面前的容器。

在他看来，里面装的，不是一个少女的鲜血，而是至高无上的灵药。
“如果真的能成功的话......”他痴痴地想着，目光从未离开过容器。

“铃铃铃铃-------------------------------------------------------------”
他的电话铃声却在这个时候不合时宜的响起，打断了他的幻想。
他接了电话，眉头一皱，好像是外面的总控系统出了什么问题，必须马上过去处理一下。

他挂断电话，伸手在操作台上轻轻摁了一下，无数根针随着他的动作收了回去，少女也慢慢地停止了她的惨叫，只是在不断地喘着气。

他又一次给少女注射了药物，并告知少女，他要离开一段时间。

少女吃惊地睁大了眼睛，现在的她一时之间还说不了话，但是她疯狂地摇头和她那充满祈求和悲伤的大眼睛，就已经很好的说明了她内心的想法---她不想让他离开。

-----------------------------------------------------------------漫长的分割线-----------------------------------------------------------------------
-----------------------------------------------------------------漫长的分割线-----------------------------------------------------------------------

“爸爸，又要走了吗？”
少女看着眼前那闭合上的门，怔怔地想到。

一想到之后的一段时间，这里又会是只有自己一个人，少女就不禁开始浑身发抖...

从她有意识或是记忆开始，就已经开始感受着孤独的绝望。

没有任何人，没有任何声音，周围只有冰冷的金属墙壁，这时候，孤独就如同潮水一般向她袭来，一下子就将她浸没，让她根本喘不过气来。

没有白天，没有黑夜，有的，只是单单属于她一个人的孤独。

她害怕过，蹲在宽广的大厅中间，紧紧地抱着自己，默默地发抖，不敢去触碰任何一面墙壁，生怕墙壁的后面会蹦出某一种未知的恐怖怪兽。

她哭泣过，宝石般的泪珠如同断了线一样从她那灵动的眼睛中掉出，浸透了粉红色的床单。但哭泣没有意义，因为没有人可以听到她的哭声。

她愤怒过，她尝试着用枕头去用力地扑打房间里的每一样东西，但它们都毫发无损，反而是她自己累得气喘吁吁。

她也曾感到困惑和不解，同样也有过悲伤难过......但这些，都没有意义。

没有人会看到，没有人会听到，没有人会感受到，这一切的一切，都只是，只是她自我的情绪，自我的发泄，自我的表演。像极了一个无人观赏的演员。但是她，不得不继续着这一荒谬的演出，这一无人欣赏的演出。

她反复走过了这里的每一寸土地，她也给空间的任何一件事物都取了一个像模像样的名字，她给自己发明了很多意味不明的“游戏”，她甚至在这一静默的空间中幻想出了其他人....

有时候，她会呆呆地站着，木然地看着前方，嘴里哼起不知道从哪里听来的歌谣.......

但更多时候，她只是躺在空荡荡的地板上，呆呆地望着散发着柔和光亮的天花板，掰着手指来计算自己渡过的时间，期待着两人的下一次重逢....

在无尽的孤独岁月中，少女所祈求的，仅仅只是那一丝丝的温暖...
拥抱也好，接吻也好，做爱也好，都不重要，重要的是和别人接触的时候感受到那对方传来的温度...
哪怕它再渺小，再卑微，再微不足道....
哪怕它总是伴随着令人生厌的恐惧，总是伴随着无法忍受的痛苦。
哪怕自己要忍受无穷无尽的酷刑.....

只要能感受到对方的温度，能感受到那一丝温暖，就够了。

那一丝温暖，就是她和别人接触的证明，就如同黑暗森林中的一个火堆，足以驱散任何带有‘孤独’字眼的野兽，或是如同正午的太阳，刺眼的光线足以照亮她那黑暗的生活。

现在，什么都没有了，无论是火堆还是太阳。这两者也真的是太过于绝情，连一丝火星和光线都不曾留下。

她呆呆地望着爸爸离去的方向，又一次地想起了自己那已经哼唱过了无数遍的歌谣...

------------------------------

沉入悲伤之海的我

连睁开眼睛都宛如永劫

会就此堕坠到任何地方

谁也找不到吗

该往哪里去、做些什么？

--------------------------------------

忽然射进的一束光

伸出手好像可以触及

却被波浪卷走而迷失

那究竟是什么呢

既温暖又眩目

无意识的浮光掠影

----------------------------------------

往黑暗的彼方自我封闭

但还是想探索

因为没有找到倾心的那个人
 
-----------------------------------------

无昼无夜的这个地方

为何难眠的长夜漫漫

尽管想展开自由的翅膀

却不能飞向远方

然后再一次落入黑暗

期待着光的再一次降下

孤独的我…
 
-----------------------------------------------

少女不知道这首歌是什么意思，她只是喜欢着这首歌的旋律，这能让她产生共鸣的旋律---悲伤中有着期盼，痛苦中有着希望。

所期盼的会有回复吗？所希望的会有回报吗？

她不敢去想，也不愿去想。
她就像一株干枯的花朵一样渴求着那数以滴计的雨露，或是像那盛开的太阳花一样，徒劳地追寻着太阳的步伐

她总是徒劳地安慰着自己--------会有人会愿意一直陪着她的，会有人愿意一直抱着她的，会有人和她一起去做许多许多的事情的。

她内心一直有着希望，一直有着幻想----他，会来吗？

她一边想着，一边再次张开了嘴，哼起了歌曲的旋律。

“咔哒-----------------------------------------”
身后传来了门被打开的声音......

咦？门为什么会自己打开呢？我明明关的好好的啊？
少女这样想到。她立刻扭头向后看去。

她看到了一个人形生物，全身上下都穿着黑色的衣服，脸型和爸爸明显不一样。
她立刻想起来了，很久很久以前，爸爸和她说过，外面也有着很多和他一样的‘人’，只是长的不一样。
那么，他也是‘人’吗？

“哦？不是爸爸吗？”少女下意识地说出了这句话。
虽然他不是爸爸，但是他应该和爸爸是很相似的吧？

新出现的这个‘人’一下子就抓住了少女的好奇心，她回过身，一阵小跑跑了过去。手臂自然地向上半举，双手虚握。赤着脚，灵巧地跳下了一级阶梯，跑到了那个人的身边。

她仔细地打量着眼前的这个‘人’，不想放过任何一丝细节。

不知道为什么，她突然觉得心里像被什么东西填满了一样，感到一种充实的满足感。开心的感觉就像溢出来的水一般，慢慢地流到了她自己的心里。

他会陪着我吗？他会给我温暖吗？他会陪着我做各种事情吗？他会陪我度过这段时间吗？

连续不断的问题从少女的心里涌出，内心的希望火星一下子变成了熊熊大火，难以熄灭。

“我第一次看到爸爸以外的人呢！真是好奇特啊。”少女突然就捂着嘴吃吃地笑了起来。

不好，太高兴了不小心就笑出来了！！少女这样想到。

他不会说话吗？为什么眼前的这个人要用手按着脑袋？他不舒服吗？好奇的少女的内心中又跳出了这些问题。他是和我一样的吗？

“诶？你怎么不说话啊？我明白了，你也是需要爱的对吗？”少女歪着头，好奇地发问。

眼前的人突然伸出手，狠狠地抓住了她的肩膀，突如其来的疼痛让少女惊叫了一声。
“你......你叫什么名字？”那个人发问了，带着痛苦和虚弱的声音。

好奇怪啊！为什么他要问我的名字呢？恩.....不过，好像我还没有名字的样子？少女想道。

突然，灵光一现，一个名字像闪电一样划过了少女的大脑。

“我叫‘爱’。”少女一边笑着，一边说出了自己刚刚想出来的答案。

那个人听到了这句话之后，像是失去了全身的力量一样，直接坐在了地上。他大口地喘着粗气，像是经历了一场艰难的对决。

“你......你的名字是爱？？那么...我是谁？镜？爱？”他一直在兀自地喃喃自语。

‘镜’？好熟悉的字眼，好像在哪里听过？少女感到十分奇怪。

之前仿佛是梦境的画面又再一次在少女的面前闪烁。
剧烈的头疼一下子就占据了少女的大脑，就像有一把巨大的斧子将她的大脑劈成两半一样
无法忍耐的剧痛从大脑一下子蔓延到了全身，眼前一阵发黑，身体不自觉地向地上倒下去。

“咚----------------------------”少女最后的意识里，只是听到了这样的一声响声，随后，她失去了意识。

回复:

我是一个莫得感情的码字机器.........2400字左右

第十五节----------------------------我是否是我？（上）

少女再次醒来的时候，旁边的那个人也正好停下了思考，呆呆地望着少女这边，看到少女醒来，他慢慢地站了起来，走到了少女的身边，向她伸出了手，将她从地上拉了起来。

少女看着他，内心充满着迷茫。就在刚才，她真真切切地做了一个梦，在梦里，她变成了‘组织’的一位男性能力者，完成了众多看似不可能的任务，为组织上下做出了无数贡献。直到最近的一次任务，她遇到了一个神秘的，不可捉摸的少女，并在机缘巧合之下和她交换了身体...........所有的记忆都是如此的真实，就如同是她亲身经历一般.....不，或许这就是真实的事.....她并不是一个可怜的，需要温暖的少女，而是一位来自组织的超能力者.....

这是真的吗？可是，对于所有过去的事，她都记得清清楚楚。年幼的她所有过的恐惧，悲伤，她和爸爸所共处的每一个温暖的瞬间，她编的每一个游戏，她唱的每一首歌，她走过的每一个房间，她给房间里的东西取的每一个名字，无一例外的都在脑海里存储着，再现着，所有的这些也同样地在提醒着她，她就是那一个一直在渴望着温暖的少女。

我是谁？镜？还是‘爱’？

我们这里可以引入一个问题：

某个人出门去散步，在经过一个沼泽边上的时候不幸的被闪电击中而死亡。与此同时在他的旁边正好也有一束闪电击中了沼泽，十分罕见的是这个落雷和沼泽发生了反应，产生了一个与刚才死掉的人无论形体还是质量都完全相同的生物。
我们将这个新产生的生物叫做沼泽人。沼泽人与原来那个人的构造完全相同，外观也完全一样，当然大脑的状态（被落雷击中的人死前的大脑状态）也完全被复制了下来，也就是记忆和知识看起来也完全一样。走出沼泽的沼泽人就像刚死去的男人一样边散步边回到了家中，然后打开了刚死去的男人的家门，和刚死去的男人的家人打电话，接着边读刚死去的男人没读完的书边睡去。第二天早上起床后，到刚死去的男人的公司上班。
这个沼泽人和我是一样的吗？

沼泽人与‘我’有着相同的记忆，有着相同的外观，做着我一样会做的事，那么他是我吗？

在交换了身体之后，‘镜’获得了新的身体和新的记忆，失去了超能力者的身份去取代了这个女孩的位置，经历着女孩会经历的事，做出她经历这些事情时所会做出的反应。那现在‘镜’是否就是这个女孩了呢？

同样，‘爱’获得了‘镜’的身体和记忆并丢失了自己过去的身体和记忆，用女孩的身份换得了超能力者的身份，同样做着‘镜’本身会做的事情，那么现在的‘爱’是否就是‘镜’了呢？

我们可以尝试着说明一点：个人的存在与构成个人的物质不是充分必要条件。

举一个简单的例子说明，假如七年里所有细胞全部都更新掉了，组成你这整个人的物质肯定也必然在这个周期里全部都改变了，那么你还是你吗？是不是只要所有物质一发生变化，我就不是我了呢？

这很明显是不对的。

可以很明显的知道，构成我的那些物质，是我在“现在”这个时间点留下的轨迹。

假如用所有构成我的物质去定义我，实际上也就是用现在这一个时间点的我去取代了全部时间维度上的我。这是不正确的，是犯了静态认知的错误，所以构成个人物质和个人之间是不能划等号的。

我的存在，应该是我在时间上所绘制出的那个变化的轨迹，这样就可以很好的说明身体改变之后我是否是我的这个问题

那我们可以得出结论，沼泽人非我，尽管他在未来能和我做出一样的事，能绘制出和我一样的未来轨迹，但是他的过去是一片空白，和我过去的轨迹不符。所以沼泽人不是我。

那么推断回来，即使‘镜’变成了‘爱’，但是这是属于物质的变化，从时间轨迹上来说，这是‘爱’所不能描绘出的轨迹，所以‘镜’还是‘镜’，并不是‘爱’，只不过是‘镜’换了一个身体和一个形式存在而已。‘镜’同样会演绎‘爱’之前所会演绎的未来，但是他的过去依旧是‘镜’的过去。

但是因为我们所讨论的问题涉及到两个人，所以问题似乎更复杂一些。

那么我们再引入一个新的问题，如果这个改变是额外的改变呢？是在原本的时间轨迹上的改变？

我们先想象一个平面，以这个XY轴所在的平面看做空间，再引入一个Z轴，把这个Z轴看做时间尺度，那么我们就很容易地能描绘出一个人的时间点---找出这个人所在的空间和对应的时间，在坐标系上描点即可。

那么把一个人所有的点连起来，所得的线就是这个人的时间轨迹。

现在我们为了简化问题，把‘镜’的时间轨迹和‘爱’的时间轨迹各自看成一条直线。

我们在时间尺度上取一个点，他们两人在这个尺度上发生了上述的互换。那么用这个系统表示的就是--在这个点之后的两人所有的射线（也就是点之后的直线）互换位置。

这时候，我们就会发现，两人的时间轨迹都发生了变化，如果把直线换成不同的曲线，那么变化将会更加明显。那么根据上面的推论，‘镜’不再是‘镜’，但也不是‘爱’，因为他的点之前的曲线是‘镜’的曲线，点之后的曲线是‘爱’的曲线。那么，根据时间轨迹论，他将会变成一个‘新人’，既不是‘镜’，也不是‘爱。

似乎还是矛盾？似乎还是说不通？因为如果这样推断的话，‘镜’又不是‘镜’了。

那么现在是什么情况呢？两人虽然互换了身体，但是都有了自己本来的记忆和对方的记忆，那么这两条直线就是在互换点之后的直线后又发生了类似于相互靠近的波动，那么，问题就已经不是他们谁是谁了。更准确的说，他们都不是对方，他们是有着对方皮囊的‘全新’的人。

............................................................................................................................................

无数的思绪在少女的脑海盘旋，这一现象产生的冲击让她感到一阵不适，恶心。她俯下身去，想尝试着吐出那并不存在的食物，可是什么都没有。在干呕了一小段时间后，她才直起身来。

当她回过神来时，才发现，‘自己’正在轻轻地拍着她的背部。

“明白之后感觉确实很不舒服....我也一样。”他说。是的，在拥有相同记忆的情况下，两人是极有可能做出相同的推断的。

“我刚刚想出了两件事可能你需要知道一下。第一：‘秘之石’在我....不对，你身上。第二：我想我可能知道了换回身体的方法”接下来，他慢慢地说出了他的大致推论。

回复:

好吧，日常更新

在最新的一章中，其实关于‘镜’不是‘镜’的推论是站不住脚跟的，但是有限于当时两人的个人能力，他们的思维确实就只能走这么远，从而导致走上思维歪路

其实，‘镜’不是‘镜’的推论是一个假命题，根据上面的理论，‘镜’其实还是‘镜’，但是我索性就不放解析出来了，不然显得这段文字太过于冗长，可能的观感也不是那么好，所以这个问题干脆就交给你们自己推断一下吧.....明天可能还有一章，我看看尽量交代完这个大章吧....（好像两天前我也说过同样的话....）

回复:

好吧，那就上图解释吧......

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=28411&aid=11010&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=28411&aid=11007&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=28411&aid=11008&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=28411&aid=11009&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

差不多是这几个意思.........其实在脑海里想想也差不多，算是一个补充吧

回复:

感谢<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-5232.html" target="_blank">@妹子就是正义  的深夜奖励点支持...
本来想睡觉了，但是看来还是码码字吧.....

回复:

 
感觉要往科幻科普方向发展？
这个倒不会，主要是后面有一段内容和这个有关，先讲清楚好一点

回复:

今天没灵感，无更.....明天一定要吧第二大章完结了....

回复:

第十六节---第二大章，终章（上）

“现在看来，你的记忆就是解开谜题的最后一个要素。无论是你那超乎寻常的能力，还是发生在你我身上的种种怪事，都很有可能是它的作，”‘爱’继续说道，“现在想想，无论是超人回复力还是身体交换，显然是有类似于超能力的背景，并且它们都有一个明显的前提---对你造成了一定量以上的威胁。随后，这块‘秘之石’收到一定的刺激之后，就会用一种一种特定的方式去让你来规避危险，或是让你生存下来。从某种意义上来说，它做的确实很不错。”‘爱’摇了摇头，稍稍苦笑了一下。

“还有一个值得注意的点，就是你已经查阅过外网的记录，发现没有任何异常，可以判断这块‘秘之石’的出现是一个私人的事件。你不觉得在这里发生的一切，以及你的本身，都特别类似于‘私人的’这个词吗？”‘爱’补充道。

‘镜’结合‘爱’说的话，再和自己脑海中的记忆比对了一下，发现并不能找出什么纰漏。虽然在很多地方还存在着逻辑说不通的现象，但结合自己身上的不可思议的现象，这已经是最好的解释了。

“如果上述推断成立的话，那么只要再给予相同的刺激，那么这块‘秘之石’就可能会做出相同的反应，让我们的身体重新交换回来，即让我对你发动一次类似的能力”‘爱’说道。

‘爱’走到了‘镜’的跟前，用手轻轻地触碰着‘镜’的身体，低下头来，看着现在比自己小很多的‘镜’，两人眼神交汇，虽然他们并不具备着心灵感应的能力，但现在，有着相同记忆的两人却能通过眼睛传达着信息，无数的词语句子如同涓涓细流随着一方的目光流出，一直流到了对方的眼中。

“换回身体之后，我想和你一起走......”‘爱’犹豫了一下，最终还是说出了这句话。
“你.....你考虑好了吗？那么...爸爸怎么办？”‘镜’看着‘爱’犹豫的眼神，出人意料的，她叹了一口气。
她本不应该问这句话的，现在的她，太了解‘自己’的心情了，但是，真正想到要离开这里时，她的心却莫名地一痛，仅仅是为了之前一个和自己没什么关系的人。但现在，自己在心理上却莫名地对那个男人感到几分依赖。

“我...不知道。但是，我真的想要出去看看，不单单是在别人的记忆力，是真的想要看看外面的世界。等做完所有事情后，那时我再回来，再回来和爸爸见面就好了.....”‘爱’扭过了头，不敢再与‘镜’对视了。

真的是这样吗？身负一块‘秘之石’的她，一旦到了‘组织’，真的还会有出来的机会吗？
所谓的做完事情后的回归，不过是掩耳盗铃，自欺欺人的一种说辞罢了，恐怕连拥有自己记忆的他，都不相信吧...所以他才移开了脸吧。

是因为自己的缘故吗？是因为自己的到来，给予了她温暖和希望？还是说，是自己的记忆让他认清了自己父亲的真实面目？

说到底，父亲在他的心中，究竟是一个什么样的形象？‘镜’自己也不知道。
父亲似乎对着自己是有真正的爱意，但是却处处折磨自己，甚至把自己当做血液的容器，一昧地想要从自己身上提取出血液去做某一件事......他就像一枚硬币的两面，一面是慈爱的父亲，另一面是可怖的魔鬼。

每当自己因为记忆中的剧痛而颤抖时，父亲那温暖的怀抱又无时无刻地浮现在自己的眼前....

可能自己还是对这位在无数时光中给予她无限温暖的父亲有着留念的吧，不然为什么当提到分别时，自己的内心会突然感到一阵疼痛？不然为什么‘爱’要将自己的脸转过去，不愿再和自己对视？

但是，所有的繁杂的思绪在最后都指向了一个共同的问题：为什么？
到底是为什么让父亲拥有着如此不同的两面？到底是什么让他做出类似精神分裂的举动？

就在‘镜’还在思考的时候，一股奇异的能量突然从自己身体内部涌出，随后，他的视角突然一变，出现在他眼前的，就已经是那可爱的少女了。

令人惊奇的是，之前还无比清晰的对方的记忆，在回到自己的身体之后，只剩下了一点淡淡的印象，只是对许多的事情有着一个粗浅的印象而已了，虽然不明白这块‘秘之石’的发动之后的判定为何，但是这也不是目前需要关心的问题了。

‘镜’叹了一口气，问出了最后的问题。

“你真的决定好了吗？”
“恩”
“好吧”

“等等.......至少，再让我最后看看这里”‘爱’最后还是低下了头，轻轻地说出了这句话。
随后，‘爱’转身看着这蓝白色的大厅，继续着那未被唱完的歌曲。

            无法成声的心情满溢溶解

            惯性担心的她着急

            黑暗将他隐没只身一人

            界限少女 伸出那只手

           「看呐！你也隐藏着美好的颜色！」

            被拉住手腕

            歌咏祝福的海之雪

            还想知道更多

            因为找到了倾心的那个人
 
            脱离这片海 现在就起飞

‘爱’慢慢地停止了歌唱，转过身来，轻轻地拉住了‘镜’的右手，说道：“我们走吧...”
‘镜’点了点头，随后，两人一同向电梯走去........

.................................................................

两人离开后，这里仿佛又恢复到了往日的宁静....不过区别是，再也没有少女那苦苦等待的身影了。

--------------------------------------------短短的分割线-------------------------------------------------------------------------------------短短的分割线-----------------------------------------
--------------------------------------------短短的分割线-------------------------------------------------------------------------------------短短的分割线-----------------------------------------
--------------------------------------------短短的分割线-------------------------------------------------------------------------------------短短的分割线-----------------------------------------
--------------------------------------------短短的分割线-------------------------------------------------------------------------------------短短的分割线-----------------------------------------

‘滴----’电梯的提示声再一次响起，电梯门伴随着声音缓缓打开,暴露出了来者的身形--从头到尾的黑色，就连面部也被不明的黑色丝织品覆盖，仅仅是露出了口鼻和眼睛。

他虽然没有来过这里，但是对这里却如同自己家里一样熟悉。
他径直地走向了设立在这里的实验室，这道安保等级较高的门同样没有拦住他的步伐，反而是自动打开了道路

原本整齐的实验室，现在却如同被盗贼翻找过一般，十分凌乱。
无数造价不菲的紧密仪器无一例外的遭到了不同程度的损伤，不少小巧的仪器甚至被摔到了地上，无数的玻璃碎渣和机器零件极有可能是从它们身上脱落下来的。

在整间屋子的角落，男人跪在地上，正在努力地用手拨开地上那厚厚的玻璃渣子，双手早已鲜血淋漓，上面似乎还插着一些玻璃碎渣。他死瞪着他的眼睛，似是茫然地盯着自己正在翻拨的那几十片玻璃碎屑，双眼充满着血丝，嘴中还不断地喃喃自语：“不可能的...她去哪了...为什么我找不到她....”

他像是放弃了希望一般，瘫坐在地，犹如受到莫大的刺激般，神志不清，嘴中依然重复着刚才的话语.........

听到这边传来了门的声音，男人第一时间就向门这边看来，当他发觉是一位黑面的陌生来客的时候，本来就瞪大的眼睛又一次放大，眼珠子就快要蹦出来一样，神情可怖。他惊讶地张大了嘴，嘶声道：“是.....是您....”
他以跪姿的身姿转了身，向那来客伸出了颤抖的手，用着跪姿一点点地向来客挪去，眼中透露出的是近乎卑微的祈求，声音中更是混杂着太多太多的绝望和希望：“如果是您的话.....一定会知道的....我的女儿...我的女儿..我的女儿的下落....如果是您的话，一定知道的....我错了，我不应该那样对她....是我的错....不然，她不会走的....求求您，求求您...告诉我她在哪.....我一定要找到她...求求您...求求...”

他突然嚎啕大哭起来，哭得撕心裂肺。很难想象，这么一个男人会如此失态。
就如孤苦无依的绝望囚徒，紧紧地攥住了一线希望，在此刻将内心的痛苦宣泄出来一样。

他的声音突然小了下来，不是因为他放弃了祈求，而是因为有更大的声音盖过了他的声音
“砰砰砰----”三声枪响呈‘品’字形打中了他的胸口，连送医院都免了。

巨大的冲击力让他整个人都凌空飞起，随后重重落地。正好坐在了墙边，脸上写满了死前的震惊...
在死前的最后一刻，他心里想的是什么？
是对自己女儿的愧疚？还是对那近在咫尺却无法完成的目标感到缺憾？还是单单地不愿意不相信自己的死亡？

没人知道。

来客并不想去理会这些。他默默地打开了手机，屏幕上显现着的，是一局正在对弈的国际象棋。可以看出，双方棋子都还没有阵亡，是属于刚刚开始的对局。

他操纵着一个黑色的士卒冲向敌阵，又控制着另外一个白色棋子将那个黑色士卒杀死。
在看到黑色士卒的‘尸体’陈列在屏幕左侧之后，他又操纵双方各下了几步棋子。

可以很明显的看出，黑方的一个‘骑士’和一个‘主教’都已经被白色棋子的‘骑士’、‘城堡’、‘主教’、‘皇后’团团围住，尤其是白色方的‘皇后’，已经瞄准了黑色的‘骑士’，只要愿意，随时都可以将两者杀死。
但如果再仔细观察一下局面，就会发现，虽然‘骑士’被皇后指定，但还是有着一定的周旋空间，如果行动恰当，是有逃出生天的可能。
他沉思了一下，控制着黑色方‘骑士’走出了不可思议的一步棋，跳出了包围圈，但随后，他又控制着白色方的‘皇后’“吃掉了”黑色方的‘主教’，而黑色的‘骑士’则是趁着这个机会，逃出了重重的包围。

他保存了棋局，再将手机关闭。

随后，他打开了这个房间里的一个保险箱，从里面取出了一本破破烂烂的笔记本，离开了这里。

----------------------------------------短短的分割线-----------------------------------------

“哈哈，原来火车就是这样的东西啊！”一位银发少女在座位上蹦上蹦下，手舞足蹈，探头探脑....眼睛贪婪地向四处展望，手还不断地在座椅和桌子上摸来摸去，展现出了极大的好奇心。

旁边的乘客都好奇地看着这位窜上蹿下的可爱少女，很显然，少女的美丽容颜和可爱的举动，随着身体的晃动而摇曳的及腰银发，以及随着身体跳上跳下而起伏的裙摆和那时隐时现的胖次，无一不是吸睛利器。，不少男士的手机摄像头都已经对准了这里，拍下了不知道多少养眼的照片。

“喂.....我说你，就不能消停一下吗”坐在少女的对面的是一个稍大一些的少年，此刻正在默默地扶额叹息，自己到底是犯了多少辈子的血霉，竟然摊上了这么一个小祖宗....

是的，即便是‘镜’那顶尖杀手的心境，此刻竟然也被逼着开始吐槽了起来。
本来以为麻烦在离开宅邸之后就会结束了，没想到却是噩梦的开始..........

先是这穿衣服就是一个大问题.....总不能让这样一位美少女赤身裸体出现在大街上吧。于是‘镜’就辗转各大衣服店，想给‘爱’配一套合适的衣服。

谁知道‘爱’根本不认，嘟起嘴直接了当地表明，衣服太热，不想穿，还是光着身子舒服一些。‘镜’当场就说，女孩子家家的身体是不能随便给别人看的。‘爱’一句，“可是我的身子不是已经被你和爸爸看过了吗？再给别人看似乎也没什么”就把‘镜’噎的死死的。无奈，‘镜’只好晓之以理，动之以情，谁知这小鬼直接用双手食指堵住耳朵，一个劲地在宾馆的床上翻滚起来，抗拒的态度可见一斑。

最后，‘镜’实在顶不住，在深深地进行了两次深呼吸之后，威胁道：“如果你在不听话就把你送回去”，‘爱’才乖乖就范，眼泪汪汪地答应了穿衣服的请求........

上一次深呼吸来稳定情绪是什么时候来着？貌似是他独自一人面对两大并级强者的时候吧.....

能把‘镜’逼到这个地步，真的不是一般人能做到的.....这位少女就是其中一例。

可到穿衣服了穿衣服的时候，在穿上了内衣之后，‘爱’直接推掉了‘镜’递过来的裤子，强烈“谴责”了‘镜’的“实用主义”，一边顺手拿了一条店里裙摆最短的连衣裙，并表示着这件衣服比较凉快，就是这件了。

‘镜’一看那件裙子，好家伙，该露的都露了，裙子就仅仅是刚刚好遮住少女的白色胖次，要是给少女穿上这件衣服，估计这货直接升级成迷死人的妖精了，这么大的回头率惹出不必要的麻烦怎么办？惹出麻烦不要紧，关键是会延误回去的时间。当下就严词拒绝。

‘爱’一看情势不妙，马上就发动了眼泪攻势，惹得周围路人和老板怜心打动，纷纷劝说‘镜’这个做父亲的开明一点（‘镜’在来之前已经使用异能更改了容貌），最后导致围观的人越来越多，‘镜’只能一咬牙，向这位小鬼妥协了.....

目的达成，‘爱’露出了奸计得逞的开心笑容......

最闹心的就是出行的时候，身边的妖精穿着这么一套衣服，回头率百分百不说，还吸引了不少路人询问啊，合影啊之类的东西。不仅如此，由于‘爱’是第一次见到着广阔的世界，自然也就会对万事万物抱着极大的好奇，可是每一次她闯下的祸事，都得‘镜’给她擦屁股....

最后，‘镜’实在忍不住，在出门时把门反手一关并暂时用特殊方法破坏了门锁，直接来了个‘室内禁足’，本以为万事无忧的他，在回到房间内的时候，却看到了水 漫 金 山--水龙头被玩坏了....

如此种种事故，就是‘镜’这一段时间内出行的大致经历了，总的来说就是，事故满满，麻烦不断。

导致‘镜’现在看到‘爱’在上蹿下跳，总是免不了一阵头大。

此时的‘爱’正在把脸整个的贴在窗上，好奇地看着窗外的景色。

‘镜’看到‘爱’终于不闹了，也算是松了一口气...默默地低头看了一眼手机，再次尝试着向自己这次任务的接头人发送信息.....屏幕上已经有了好几条之前发送的信息，但是都没有收到对方的任何回复。

这很不正常，虽然说有时候确实会因为某些紧要事情导致接头人无法回信，可是这一次的时间跨度也太长了。
或许，这并不是一个很好的兆头....

因为某种原因，所有‘组织’的成员的手机均不能直接与‘组织’总部进行任何联系，要想和总部汇报任何信息，必须先用暗语和特定的‘接头人’联系，这些‘接头人’往往是拥有某种联系性能力的人，再由他们向‘组织’转达信息。

现在，‘镜’向这次任务的接头人发送的信息都宛如石沉大海一般，甚至连一丝小小的涟漪都没有出现....
但应该不是‘爱’引发的问题，在离开那里时，‘镜’就已经通过自己的能力暂时封印了‘爱’身上的能量波动，应该不会被其它探查能力者发现才对。

“诶？这列火车是不是会经过一条大河啊？”‘爱’好奇地问着‘镜’，在坐上这趟列车之前，‘爱’就大致看了一下列车经过的路线，从没有见过河流的她自然十分好奇。

“嗯....是的，在经过一段隧道之后，就能看到一条很宽广的大河了，那时这辆列车就会在桥上行驶，很壮观”‘镜’随口回答道，一边随意地打量着车内的其它乘客，一边轻轻地抖动着自己的身体。

周围的人都在饶有兴趣地看着这活宝一般的少女，甚至还有不少从别的车厢过来的旅客邀请合照，但是都被‘镜’一口回绝了。

‘镜’走到少女面前，一把把她从窗边拉开，敲了几下火车窗户的玻璃，说道：“这些玻璃可是很脏的...你就不要再帮别人清理了行不行？”

‘爱’嘟起了嘴，表示着自己的抗议，但是‘镜’还是把她拉到了自己的座位上，示意她坐好。

火车运行的是那么的平稳，几乎没有一丝颠簸，前方就是隧道口了，‘镜’坐直了身子，依旧是若无其事地向四周环顾，并轻轻地踮起了后脚跟。

突然，火车一下子驶入了隧道，窗外一下子变得一片漆黑，连带着车厢内都黯淡了许多。
浓烈的杀机在这一刻极尽释放，如同银瓶乍破水浆迸出，化为水雾弥漫了整个空间，又如一阵刺骨寒风，吹遍了整个车厢，让人不禁瑟瑟发抖，脖子发凉。

‘镜’........动了！朝着一个看上去并没有人的方向猛冲过去。

踮起的脚尖猛然发力，巨大的动力让‘镜’整个人如离弦之箭一般极快射出，周围的空气甚至因为他的动作而隐隐发出了“呜呜”的风声，瞬间的气体流动产生了巨大的风压，将周围的无数物体也一并吸附，就连一旁的‘爱’也只能死死地抓住旁边的扶手才不会被吸出去。

人，是不完美的。无论一个人在日常情况下能拥有多少能称为‘绝对’专注力，可在外界环境突生变化的时候，再专注的人都会下意识地分出一部分意识去分析这个变化。这是自猿猴世代就传下来的本能--为了躲避无数的外界天敌而自然而然进化出来的一个本能，但它同样是一道枷锁，有能帮助我们躲避危险的时候，同样也有为我们带来危险的时候。

而杀手，就是这一规则的优秀利用者。
他们总是有着蟒蛇那致命的獠牙，猎豹那无与伦比的速度，更重要的是，同为猎食者的两者必要的隐忍和果断
无论身处多么不利的情况，都能一再坚忍，仿若无事发生，可一旦时机到来，就会毫不犹豫全力以赴，在第一时间用上自己的一切，力求一击击杀对手。

杀手的作战手段，像极了一种古老的剑术流派--拔剑术。
在拔出剑的瞬间，整个人的精气神一并攀升到顶峰甚至超越极限，将所有的精力都集中在这一剑上，让其爆发出相较于平时两三倍的速度和力道，力求一击击败对手，令其重创。

而‘镜’则是上述话语的完美诠释者，他总能抓住敌人分神的万分之一个瞬间，以惊人的速度，完成击杀，而火车穿越隧道的这一个瞬间，无疑是一个很好的机会。

不，远还不止于此。现在的‘镜’，已然完全不同于几日之前了。在出手的一瞬间，他就已经完完全全知道。

并级最上位！！

不知道是因为这块‘秘之石’的影响，还是这几天繁杂的能力使用和那场生死的战斗，‘镜’的能力等级又一次有了大幅上升，距离强级仅仅只有一步之遥。

‘镜’的能力等级上升所带来的影响，并不是简单的能量提高那么简单。
就如同蝴蝶效应一般,小小的蝴蝶轻轻地扇动一下翅膀，就有会引发一场风暴。‘镜’的能力也是一样，仅仅是同时对身体几个部分的微小数值的轻微改变，就能让其产生如蝴蝶效应一般的神奇反应，使其身体素质成倍的提高。

前面提过，‘镜’能通过改变自己身体的各项细微数值从而达到增强身体素质的能力。当能力等级上升，所带来的的直接影响便是调节参数的范围和精度的扩大。
范围的扩大，能让‘镜’直接拥有着更高的速度，力量及其他方面的上限，而精度的扩大，能让‘镜’更精确地设置身体的种种参数，从而让身体的每一个部分更好的进行配合，在能更好地进行身体操控的前提下，再一次推高前者上限。

换言之，现在的‘镜’，比以前强了不止一星半点。

一声尖叫声随着‘镜’的动作响起，周围的乘客就如泡沫一样破碎，如光影一般消散,在下一个瞬间，在‘镜’的前方突然出现了一位少女，而‘镜’的手也恰好紧握住了少女的脖子，随后，他在瞬间动用能力令其失去战斗力的同时迅速急停，并直接转身面对着突然出现在车厢门前的其它两位‘本不应该存在’少女。

很明显，刚才‘镜’陷入了某种类似认知障碍亦或是幻境的能力中，导致他不能立刻发现对方的存在，而他现在制住的这位少女应该就是这位‘幻境’能力者。

‘镜’死死地握住这位少女的喉咙，微微侧头，在他的感知中，他身后的车厢门同样出现了一位能力者，如果算上自己手中的这位少女，那么就一共有四位能力者出现在这节车厢里面了......而且四人的等级均在并级中位以上，而自己身后和身前各有一位能力者的能量强度他无法感知，甚至可能达到了强级！

现在的境况实在是太过危险，仅仅他一人，就已经要正面面对两位并级和两位强级，这等凶险程度，确实对他来说是大大的不利了。

面前的这两位少女似乎都在饶有兴趣地打量着自己，一位是有着一头黑色长发，面容姣好的少女。身着一件镶有蕾丝边的黑色连衣裙，看起来就像一位邻家大小姐一般，但她的身上却若有若无地散发出一种无形威势，就如同掌权的上位者一般的威势。

另一位则是有着一头红色长发的少女，身段绰约曼妙，脸上带着一丝妩媚的微笑，用一个蝴蝶样式的深紫色发饰扎住了头发，让头发呈马尾状。穿着偏暴露的深红色露肩连衣裙，裙长不过膝盖，手上到手臂部位还戴着白色透明的薄丝手套，还穿着红色高跟靴，裙子和靴子之间露出了一段足以令男人疯狂的绝对领域。

“啪啪啪--”黑色头发的少女伸出了如同青葱板的手，赞赏性地拍了几下手，脸上带着礼貌而不失欣赏的笑容，同时开口说道：“不愧是‘组织’里最有潜力的新人...无论是心态，行动力，还是这‘即时变化’能力本身，千里挑一的啊。不过，你是否能告诉我们，为什么你能识破‘B’所布下的幻境？要知道，她的幻境的真实程度非一般幻境可比，甚至能模拟出人体的种种感觉，许多人可都是死在了这温柔乡里，但是你竟然能够识破它，我很好奇这是为什么。”

‘镜’没有回答，只是谨慎地打量着身前的两位少女，同时注意着后方的动向，挟持着人质，一步一步的走到了‘爱’的身边，‘爱’也意识到 了事情的不对劲，默默地站在了‘镜’的身后，帮他留意着身后的能力者

对方明显注意到了‘镜’的动作，但是并没有做出任何反应，而是静静地等待着‘镜’回到了‘爱’的身边。
“现在可以说了吗？”黑发女子嫣然一笑，似乎对‘镜’的动作并不在意。

‘镜’微微皱了皱眉，缓缓开口道：“直觉。虽然不知道你们用什么方法切断了我和‘接头人’的联系，但如果要伏击的话，这趟列车无疑是一个很好的场所。我有了疑心罢了。所以我就尝试了一下，运用自己的能力，在极短时间内给与自己能承受的最大痛苦，从而让自己的神经到达承受极限，而幻境一般是直接作用于人体的神经中枢，通过给予人神经额外的信息来干扰其原本收到的信息，这种尝试就等于强行让神经中枢处理信息能力下降到只能处理本身信息的程度，自然就可以看破幻境了。”

这一席话说完，尽管知道现在形势危急，但是在旁边的‘爱’还是惊讶的张大了嘴巴，这还是‘镜’吗！以往的他往往是惜字如金，沉默寡言，这几乎算的上是他说的最多的一次话了吧....难道他是因为面对这么多强敌而感到心理紧张，才下意识地说这么多话来缓解？

“真不愧是‘镜’啊，竟然能找出这种办法，”黑发女子笑着说，随后又补充道“我在这里还要先替‘B’谢谢你的方法，说不定以后她能找到克服这个问题的方案。”说完，黑发少女竟然是向‘镜’深鞠一躬。

‘镜’注意到，黑发女子在鞠躬时，轻轻地瞥了一眼被自己制住的少女，而后者的身体竟然发起抖来。

“好了，废话还是不多说了吧，我们到这里来，主要目的是为了她，”黑发女子用手指指向了‘爱’，后者则下意识地向‘镜’的方向靠了一靠。“如果你能交出她的话，我们可以放你离开。”

在黑发少女旁边的红发少女似乎是不耐烦了，下意识大声地说：“为什么还要废话呢？我们完全可以......”
黑发少女轻轻地转过了头，警告似的看向红发女子。后者也是身体一震，不禁打了个寒颤，向后退了一步，竟然不敢和那黑发少女对视。

“我.....我错了...请求您的责罚。”红发少女低下头，用很明显的认错语气说道。

真是难以置信，无论是身高还是着装，红发女子明显都比黑发女子更有气势，但黑发女子似乎就带着这样一种无形的力场，虽然只是一位并级能力者，但只是轻轻一瞥，就能让一位强级能力者立刻后退，出声道歉，不敢与之对视。

“如何？我们这边可是充满诚意哦？”黑发少女并没有理会红发少女，转过头来，嘴角仍然带着那一丝微笑。

‘镜’没有说话，只是在手上多施加了几分力，被挟持的少女突然张大了嘴，脸色由白转红，嘴中还不断发出“咳咳....”的声音，显然已经无法呼吸。显然，‘镜’是在提醒着黑发少女，他的手上依旧有着筹码。

“唉，我很遗憾。但是在这里，你没有讨价还价的余地。”黑发少女叹了一口气，拍了拍手。

就在拍手声发出的那一刻，‘镜’的神色突变。

一股无与伦比的恐怖压力从天而降，这股压力就像作用在他身上的每一个细胞一样，死死地压制住了他的身体，让他甚至无法做出任何动作，哪怕是轻微地动一下手指都做不到。若不是他在第一时间运用能力对身体进行改造来抵抗，他现在可能已经被这股力量直接压倒在地上，甚至可能变为一坨肉酱。

与此同时，红发少女也伸出手来，一条由火焰凝聚成的焰色长鞭在手中成型，手臂轻甩，鞭子在空中画了一个‘几’字后径直向‘镜’抽过来。

被限制的‘镜’自然无法闪避，只能硬硬接下了这一鞭。鞭子准确地抽在了他的右手上，几乎是抽中的瞬间，他的右手瞬间变得通红，甚至直接燃烧了起来！！但‘镜’的反应也很迅速，在无法忍受的疼痛瞬间从手上传来的瞬间隔绝了痛觉神经传导，并通过能力改变右手参数提高其抗燃抗高温的能力，同时再一并修复右手已经受损的部位，阻止伤势进一步扩大。但即便如此，那恐怖的高温仍依旧对他的右手持续地造成破坏伤害，难以祛除。

‘镜’不由得咳出一口热血----为了应付巨力压制而进行的全身变化就已经十分累人，更何况要在短时间内同时做出隔绝神经，修复受损部位这些十分精细的变化，再加上对右手的单一部位参数改变以及即死攻击，虽然‘镜’的能力已经有了很大提升，但同时做出这些事依旧是超过了他的极限，直接导致了能力的反噬。

而那少女也趁此机会，一下挣脱了‘镜’的钳制，跑到了黑发少女的身后，大口呼吸着。

‘镜’则是不可置信地看着眼前的这一幕，先不说在钳制住少女后对他发动的‘人格改写’，单单是鞭子抽来的那一瞬间自己对她发动的即死攻击就不是一个幻境能力者能抵御下来的！！这种攻击会直接作用于人体的所有器官，在一瞬间让它们全部衰竭，失去其工作机能，同时将人体的几条重要动脉全部破坏，导致无法抑制的内出血等等....可为什么？

黑发少女浅浅一笑，说道：“我知道你在疑惑什么，很抱歉的是，我的能力恰好是你的克星。”说完，她的右手随意一握，‘镜’突然感到一阵剧烈的疼痛从右手传来，他的能力就好像失效了一般，右手竟然在高温作用下重新燃烧起来。‘镜’一声没吭，但从他脸上流下的汗珠来看，想要生生地抗下着燃烧的痛苦真没有那么容易。

不过，更让‘镜’震惊的是，他之前所修改的部分身体参数，竟然重新变回了原样，就如同他没有进行过过任何的修改一般。

（未完待续）

回复:

新年第一更......10000字
本来想在这一章就完结的了，奈何实在有太多要呈现的了，码了10000字之后还是决定先发出来吧.....剩下的内容大概还有3000到4000字左右

这一章同样是码的有点辛苦.最近好像一直都没有状态，很多想表达的东西都写不出来的样子...

姑且求个四连

顺便祝大家新年快乐！！

回复:

.....庆祝一下mugen论外技术的突破......ZIP溢出新人物及模板公开...
PS：本来以为14年的statedef溢出就是极限了，没想到6年之后竟然能有新的技术突破......五月雨真的强啊

..今天考虑码一章吧....

回复:

明天一定完结.....第二大章.....
现在已经码了六千字了，但实在太困了，就睡了吧

回复:

第二大章--终章（下）

这绝对不是简单的封印类异能，事实上，封印类异能对‘镜’的作用效果是比较有限的，即使封印了‘镜’的异能，但是对已经进行了‘即时变化’后的‘镜’来说，充其量只是不能再次使用异能修改参数而已，但是之前已经修改的身体参数会保存，也就是说，‘镜’依旧保持着之前的身体状态。

但是这次的情况完全不一样，对方是通过修改身体参数的手段来达到类似封印类异能的效果，从根本上影响了‘镜’的异能效果。

‘镜’很确定，对方不应该是‘模仿类’异能者。他很确定自己没有和对方有任何的接触。那么，对方是有着和自己与自己能力类似的‘更高位’的异能？可以做到不用身体接触而修改自己身体的状态？

“咳咳.....”再一次发动能力进行对身体修复又一次耗费了‘镜’的不少精力，不少鲜血随着咳嗽一并吐出，‘镜’的脸色也随着这一口鲜血的吐出越发苍白。过度使用能力所带来的后果是对大脑和身体的双重损伤，再加上精力的消耗，此时的‘镜’说是油尽灯枯也不为过。

现在的‘镜’甚至到了连一根手指都动弹不了的地步，庞大的力量死死地压制住了他身体的每一个部位。

“真是失礼了，到现在还没有自我介绍，”黑发少女微笑地看着身处险境的‘镜’，像是看穿了‘镜’所想的一般，她再次鞠了一躬，开口说道“我的名字是‘Q’，能力名为‘无限’，而作用在你身上的‘变数弄’则是我能力的表现形式之一。真是很抱歉呢，单就能力来说的话，我也可以称作你的‘克星’哦。”

她的语气总是带着几分刻意维持的礼貌，和别人对话时总是刻意地放低自己的姿态，用着谦卑的身位和他人交流，这和她无形中流露出来的上位者的气质无疑是有些抵触，但这两者却又很好的结合在了一起，让别人在和她交流的时候，总是会下意识地放下戒备----总有一些人类，总是在盲目地自大自尊，心中有抱有那么一丝不切实际的幻想，幻想着自己可以和真正的上位者平起平坐，却没有考虑到在对方眼中自己的角色----可能只是一个无聊时取乐用的小丑，或是有那么一丝利用价值的‘棋子’，再者就是对其稍稍感兴趣的人物。

说到底，是这些人的本性决定了他们被‘Q’，或是说上位者，玩弄的命运，而他们却毫不自觉，甚至还沾沾自喜，认为自己占了大便宜。

而‘Q’,拥有着姣好的脸蛋，平静恬和甚至可以说是温柔的面容神情，以及那拿捏得恰到好处的恭维和赞赏，再加上那充满赞誉性的的笑声，无疑会让许多人落入她的温柔陷阱里。

就像美丽但致命的植物--乌头花一样，虽然是一种通体紫色的漂亮花朵，但却是冥界女神取自冥府三头犬嘴边的泡沫制作的，充满了剧毒，只需要一点点的量，就足以致死。

她将任何人都放在眼里，但又不把任何人放在眼里。她尊重着每一个人，但又想玩弄着每一个人。她如同一个令人恐惧的饕餮者，以别人的痛苦和绝望为食，在进食的过程中还不断称赞着食物的气味之香，味道之好。

她有着上位者的高傲，也有着下位者的谦卑；她有着作为女性的迷人魅力，也有着作为毒蛇的致命毒液。而现在在她眼前的‘镜’，无疑就是一个能引起她兴趣的人物。所以她才会一再地试探他，一再地玩弄他，一再地折磨他。

“呐，你应该是知道的吧？神经信息的传递，其实就是神经细胞周围的电位变化和神经元之间的化学物质的传递，只要提高细胞内离子浓度就能引起电位变化，而加速化学物质的分泌能确保神经元之间的信息传输。就像这样........”‘Q’轻轻地打了一个响指。

一股无法用言语来形容的剧痛发生在‘镜’的身上的每一个角落，他的身体的每一个部分都在做着同一件事--

向他发送着无数的疼痛警报。痛苦穿过了皮肤，深入骨髓，但是他无法用平常人那样通过叫喊和大幅度动作来转移所谓的注意力，只能死死地承受着这无边的剧痛。

碰撞，切割，粉碎，穿刺.....想象一下，所有的这些痛苦均集中于一点是什么感觉，再想象一下，这些痛苦由一点转移到全身各处又是什么感觉。这足以使任何人陷入疯狂的漩涡。

身体不停地再颤抖，手上，手臂上，以及身体的其它部位的血管都呈现出可怖的凸起，甚至可以看到静脉中流动着的血液，眼睛不受控制地睁大着，但是视野中却是黑漆漆的一片，什么都看不清，只是剩下模模糊糊的重影，就连列车周围的座位，甚至是在身前，这个给与自己痛苦的人，也看不清。耳边尽是“嗡嗡”的声音，像是无数只蜜蜂在耳边盘旋，似乎无法听到其它的声音了。

整个世界好像就只有他一个人....孤独又无助....什么都看不到，什么都听不到，没有任何人和他在一起，有的只是无尽的黑暗，有的只是无尽的痛苦，有的只是无尽的孤独.....

无尽的痛苦就像一只大手，将他狠狠地攥住，让他呼吸不得.......
就好像回到了那个时候，那个弱小又孤独的时候.....

----------------------------------------------------------------------------------------------

阴雨天，细细的雨丝淅淅沥沥地从漆黑的天空滑落，无声地落在地上，泛起一圈圈的涟漪。
这种天气，却总是容易让人难以忍受。
弥漫在空气中的寒气并不像寒冬那般刺骨，但是却能在不知不觉中慢慢地浸透你的身体，将寒冷透过肌肤，缓缓地送入人的内心之中。

“妈的，这个小子又来偷东西！这种垃圾就该抽死他！”

城市就像一个万花筒，可以很轻易地折射出世间百态，人情冷暖，世态炎凉。

“别一下子打死了！！照着他身体踹啊！！”

城市就像一枚硬币的两面，一面是光彩照人的高楼大厦，另一面是破旧不堪的法外之地。

这里是城市的贫民窟，无数的受苦大众来了又去，但这里却从来没有变过。

肮脏，破旧，令人作呕总是人们对这里的第一印象，路面总是有着无法清除的污物，臭水沟的水依旧散发着恶臭，让无数人掩鼻走过，一团一团的苍蝇蚊子结对而行，发出让人厌烦的“嗡嗡”声并传播着令人恐惧的疾病

“哟，还敢反抗？？兄弟们！！上家伙弄他！！”

赌博，女人，毒品都是这里的常客，或是说是这里的人赖以生存的“物资”，而金钱，就是这里唯一的硬通货
而处在这里的人们，大多都位于所谓的金字塔的底层，他们在这污浊不堪的世界里痛苦地挣扎着，仅仅是为了满足求生这一最基本的本能，他们可以出卖自己的每一寸皮肤，每一处肌肉，每一块骨头，甚至是自己的所有灵魂，如果他们值钱的话。

如果从天空俯瞰，这个贫民窟就是一副最好的地狱浮世绘，每一个人都是在地狱中接受无尽苦楚的孤魂野鬼，一个个卑微的人就如一双双向上的，绝望的手，想抓住什么，但是却从未有人能真正拿到什么。

现在，几个面容凶狠的混混正在殴打着一个少年，甚至已经有人开始拿出刀子向少年的身上招呼过去。
虽说这种天气本来就没什么人，但没有人出手相助，甚至没有人冷眼旁观，其它路过的人连脚步都不曾放缓。
打架斗殴本来就是一件很稀松平常的事，就像吃饭喝水一样，实在引不起旁人的注意了。

混混的拳头就像这雨点一般，向少年的身上落去。每一拳都能轻松地在少年的身上留下一个很明显的青紫色印记，都会给少年带来明显的痛楚。少年也不是没有想过反抗，他总是奋力地挥舞着自己的拳头，尝试着给靠近他的人还以颜色，但成效并不明显。

很快，少年就失去了招架的力量，只能依照本能，紧抱着头部防止致命的伤害。泊泊的血液不断地从他的身体上流出，血水和雨水不分彼此的混合在了一起，甚至变成了一条小小的红色‘溪流’。

“诶诶，别打了！！快走，‘那边的人’来了！！”

全身上下都只剩下了火辣辣的麻痹、疼痛感，剧烈的疼痛感让他的眼前不断的发黑，全身好像都失去了力气，甚至就连一根手指头都抬不起来。
“咳咳.....咳咳...”他的身体本能地进行大口喘息来获取氧气，但现在甚至连呼吸对他来说都是一件困难的事情，每一次呼吸都会带来一阵难以忍受的剧痛，甚至会让他咳出血来----似乎是肋骨断折，刺入了胸部之中

雨还在不停地下着，冲刷着他的身体。

他微微张开嘴，无数的雨滴落入了他的口中。他慢慢地伸出舌头，默默地品尝着那不断下落的雨点。他突然很喜欢此刻的雨，视野中的每一个银白色的雨珠，每一滴雨点落在身上带来的寒冷，每一点雨滴从空中划过发出的“哗哗”声、落在旁边地面发出的“啪啪”声，雨滴滑过舌尖留下的味道，周围的土地随着雨点落下而散发出来的清新的泥土气息……如此种种感觉混杂起来，终究是构成了‘活着’的感觉。

只是，为什么这次的雨点是咸咸的味道呢？
漆黑的雨夜，周围没有任何一个人，无垠的黑暗轻松地将他淹没在其中，所感受到的只有雨点带来的寒冷。
一如他独自过的这几年，从来都只有这两种感觉陪伴着他，自始至终没有改变……

没有任何人的帮助，少年虽然很努力地为了生存而向前进发着，但终究还是逃不过命运的安排？
少年平躺在寒冷的地面中，孤独地品味着这令人绝望的‘弱小’与‘无助’。

眼泪，最终还是不争气的流了下来，和血水、雨水混杂在一起。少年很想克制自己，他很早就知道，泪水是懦

弱的象征，是弱小和无助的标志，可真当鼻子发酸的时候，一切却都是那么顺理成章，那么的无可避免，泪水

就那样流淌了下来。一开始是轻轻的呜咽声，到后面索性变成了放声大哭。

哭声就这么在黑暗中传递.............................

黑暗，寒冷终究是把他包裹住了，终究是把他打败了，终究是让他跪地求饶了。

...........................................................................................

所幸，命运女神终于向他伸出了手，有一道声音，如太初时的一道光，刺破了黑暗，传入了他的耳朵。

“跟我走吧，我给你力量。”

------------------------------------------------------------------------------------------------

为什么自己会那么在意一个素不相识的小女孩？为什么会不厌其烦地为她讲述着睡前故事？为什么自己会为她的微笑而微笑？为什么自己会愿意带她离开那个地方？

这些一直在困扰着‘镜’的问题，似乎都在这个时候有了一个答案。

不是因为她美丽的容貌，不是因为那张相似的脸......只是因为...弱小，无助，孤独。

他，一直机器地完成组织布置给他的任务，忘记自己的过去，忘记自己的现在，无论目标是什么样的人，所谓的善良也好邪恶也罢，对他来说，都只是轻轻地一次触碰罢了。

一开始他还会感到些许局促和不安，但在经过了无数无数的案例后，他有了底气，他认为自己已经足够强大，足够让他摆脱过去的无助的阴影，足够他将那个在阴雨天里默默哭泣的小男孩甩得够远了。但是当他真正回头的时候，却发现那个男孩一直如影随形地跟在他的身后，从来没有离开。

就像我们的人生印记一样，你总是自大地以为你能摆脱过去的自己，但他只是默不作声地潜藏在你心里的深处，自始至终，你都无法将他抛下，只能带着他一步步地成长。

一切都像是命运的安排，一个是在狭小的空间中孤独地渴求温暖的少女，一个是游走人间却不曾改变的杀手，

两个孤独的灵魂却能如此恰巧地遇到一起，又是如此凑巧的给了如此的一个机会，让他们能分享着自己的故事

他们，或多或少在对方的身上，看到了自己。
他们，也是‘同类’，也是默默地承受着孤单的‘同类’。

或许，这就是为什么自己会如此地在意她的缘故吧。
只是想找到一个可以供自己抱团取暖的人，只是想找到一个可以倾述的人罢了。

只是，自己给予了她‘救赎’，那么她对自己，又是什么样的一个角色呢？

....................................................................................................................................................................
....................................................................................................................................................................
突然，一道声音突然响起，仿佛一道光一般刺破了无垠的黑暗。

仿佛是命运的轮转，又仿佛是时空的回旋。
同样的身负重伤，同样的绝望境地，却都有这样一道声音发出。

“够....够了！！我和你们走，你们不要再继续折磨他了！”一个脆生生的声音响起，‘爱’在这个时候却突

然站了出来，走到‘镜’的身前，双手张开，眼神坚定，似乎想要保护处在自己身后的人。

‘Q’诧异地看着眼前的这个少女，似乎根本没想到这个少女会突然站出来，不过她并不想错过这个让事情变得更有趣的事件，心念一动，暂时恢复了‘镜’的神经电位并中断了‘镜’痛觉中枢的处理。

“有趣的提议，好吧，如你所愿。不过，如果你能自己走过来的话，那就再好不过了”‘Q’说道。之前少女一直站在‘镜’的身后，所以‘Q’并看不清少女的脸，可当少女转过身来的时候，‘Q’才真正地注意到少女的容颜，如弯月一般的眉毛，小巧的鼻子和嘴巴，面容可爱精致，再配上那修长的白发，足以让在场的佳人失色。尤其是她的双眼，当注视她的双眼的时候，总能发现藏匿于她双眼中的漫天闪亮的星辰，让人沉醉其中，无法自拔。

‘镜’周身的疼痛如潮水一般褪去，但剧烈的心跳和心悸感还是让他两眼发黑，眼前重影重重。
他努力地凝聚意识，向‘爱’看去，只看到了‘爱’那微微颤抖的身形……或许对她来说，勇敢地站出来就已经消耗了她太多太多的勇气了。

“等...不...等等..‘爱’！！”他下意识地吐出这几个字,他也没想到‘爱’能站出来，那么勇敢地站在他的面前。

‘爱’转过身来，轻轻地拭去了眼中的泪水，握住了‘镜’的手，冲他摇了摇头，说道：“对不起，我....我只是不想....不想看到你再那样下去....单单看到你那个样子，我...我感觉我...我..也很痛苦。‘镜’，这些天和你在一起很开心，只是....没想到那么快.....我.....”

‘爱’勉强抬起头，看着‘镜’苍白的面色，努力地挤出一个笑脸：“那我们做一个约定吧....下次见面，你一定要买一条好看一点的裙子给我，怎么样？”

‘Q’看似百无聊赖地看着这一幕，但已经在暗中给予了旁边的红发女子一个隐秘的手势----说到底，她怎么可能会放跑自己的猎物呢？看着猎物在希望中堕入绝望对她来说可是至高的娱乐啊。
但就在这时，列车的窗外突然一片光明--列车刚刚驶出隧道，除了‘镜’之外，所有人都下意识地向四周方向看去。这是人的弱点，稍稍的变化就可以轻易地使人分心。可以说，在这紧张的气氛里，这个小小的变化一下将所有人的注意力全部吸引。

‘镜’的气势一下子改变了，在前一秒的他就如气息奄奄的病猫，或是已经被拔掉牙齿的老虎，但这一秒----

仅仅是所有人分神的那一个瞬间，他突然又重回巅峰，宛如矫捷的猎豹在扑击的前一瞬间完全绷紧身子，为下一个雷霆一击做好了准备。刹那间，‘镜’的气势极尽释放，将自己剩下的精力集中于一点，将所有能量完全作用于自己身上，使出了最终的，也可能是最后的‘即时变化’！！！杀手终究是杀手，总能在这样的极限一瞬间爆发出自己全部的潜能，将自己的所有的一切凝聚于一点，去换取那令人惊惧的一次行动。

无数的水雾从‘镜’的身体中排出，随着水雾的排出，‘镜’的身体也随之开始急剧的萎缩，或是说急剧的衰老化----脸上和身上都在一瞬间内布满了皱纹，身上所有的皮肤紧贴着骨头---在一瞬间，‘镜’将自己变成了一具彻彻底底的干尸。就在下一秒，这具干尸用手紧紧地拉住了在自己面前的‘爱’，右脚狠狠蹬地，又一次地能力爆发，将自己切换成了‘极速体质’，以一种旁人难以捕捉的超高速向一面火车的窗子狠狠撞去---

这是他预谋已久的计划，也是这一次事件的唯一出路！！！

他明白了，他全明白了。他和‘爱’之间的关系，并不是施舍者和被施舍者之间的关系。他们，是同类，是有着相同过去、相同性质的同类，是互相帮助、互相向前的伙伴。存在于他们之间的，并不是简单的从属关系，而是一种羁绊，一种无法分割的羁绊。

那么，为了这样一种羁绊，即使是付出自己的生命，那又如何？

此刻，之前位于‘镜’身后的强级能力者惊讶地发现自己的能力在这一瞬间对‘镜’失去了作用，她的能力‘重力施加’理论上可以对任何人施加其重力的几倍以上的压力进而抑制其行动，但却在此刻对‘镜’失去了大部分作用，再结合‘镜’之前的表现....那么就只有一种可能了........为了一名少女，他竟然能做到这一个地步？

‘镜’的身体狠狠地撞上了这趟列车的玻璃，无数的裂缝在撞击的瞬间出现，并在下一个瞬间直接碎裂，镜的身体也随着玻璃的碎裂而向外冲去。还不仅如此，在高速行驶的列车上，一旦出现任何一个口子，在外部空气的流速远远大于列车内部空气流速的情况下，外部的气压会远小于内部气压，从而产生极其强大的吸附力。
现在，那被撞击出来的窗户就像一个黑洞一般，疯狂地从车厢内部吞取着物体，车厢内部的能力者同样会面临极大的危险----一旦被强大的吸力吸出车外，只有普通人身体素质的她们必定是死路一条！！

这一条策略，攻守兼备，并且在最好的时机内被使用了出来，硬生生地打了其他人一个措手不及。

但就在‘镜’刚刚突破玻璃的时候，一条颜色呈深红色的火鞭急速地抽了过来，狠狠地打在了‘镜’的身上，极度的高温瞬间引燃了那一片区域，灼烧的疼痛又一次蔓延到了‘镜’的全身，紧接着，一只由暗红色火焰构成的鸟瞬间扑倒了他的身上，更是加大了火焰的燃烧面积，使之迅速扩散，还不仅如此，火鸟在扑倒他身上之后更是直接爆炸仅仅是在一瞬间，‘镜’的全身就几乎被高温火焰覆盖。

人为什么在着火的时候不会燃烧，是因为人体构成中水占了很大一个比重，可是当‘镜’为了挣脱‘重力施加’而主动排出自身体内的水分后，人体剩下来的有机物就是最好的易燃物........

于此同时，一根根透明的细线出现在了‘Q’的手中，而连接的对象就是处在火焰中的‘镜’，‘Q’通过她的能力对‘镜’的身体内部直接进行了二次破坏，‘镜’的所有器官在一瞬间直接衰竭，人体各大血脉在一瞬间内完全断裂，所造成的影响正如‘镜’想给幻境能力者‘B’所施加的影响一样。

最后，‘镜’抓住‘爱’的那条手臂终究是抵不过烈火的炙烤，在火焰的高温和强大的吸力再加上爆炸的冲击的作用下，还是就此断裂了，而‘爱’也因为火焰的极强爆发的反冲力被震回了车厢之内，许多原本是属于‘镜’的身体组织的物体也不断地在灼烧和强大的气压中分解。

此时的‘K’，亮红色红头发在脑后肆意飞扬，玲珑有致的身材周围似乎有一团无形的气体环绕，周身的衣物猎猎作响，甚至随着这股气流而不断颤动。她的双手自然放在腰部两侧，掌心朝上，两团粘稠至极的暗红色光团瞬间成型，在光团成型的那一瞬间，环绕在她周围的空气似乎也变得粘稠了起来，若是从较远处观看，可以很明显地看到她附近的空气已经出现了极大的扭曲现象-----那两团火焰的极高的温度甚至大幅度扭曲了周围的空气。此时的她，配上那红色的发色，服饰，就宛如祝融再世，火神降临一般，势要焚尽天下万物。

她随手一挥，两团火焰就分别附上了周围的各种物体，恐怖的温度让被附上火焰的物体开始极快的融化，随后‘K’那白皙纤细的手指轻轻地指向了被撞碎的玻璃窗，那些被融化的物体就各自被一团火焰带到了破碎的窗口处，‘K’又在此时瞬间撤去火焰，被融化的物体又在一刹那间凝固,严缝合丝地将被撞碎的缺口补上了，因为内外气流速率差产生的气压也随之消失。

就在气压消失的那一刻，有两个人像脱力一般，一下子不得不依靠在旁边的座位上。一个自然是刚才进行了连续使用数次能力的‘K’，这几次攻击确实无疑是属于她的能力的极尽释放，极大地消耗了她的精力，第二个却是拥有‘重力施加’能力的强级能力者，她在刚才气压出现的那一刹那就给周围的队友施加上了自己的能力,确保他们难以受到气压的影响，同时不断地进行能力的开启与解除保证他们能够完成对‘镜’的攻击，这一系列操作同样透支了她近乎所有的精力。

虽然最后还是抓到了‘爱’并且成功击杀了‘镜’，可是现在‘Q’的脸上却是一片阴霾。
先是中了她的能力表现形式之一的‘即死返’，之后又穿插受到两次强级以上水准的火焰攻击，结合他当时的身体状态，他不可能再用能力来修复身体，并且从如此高的地方跳入水中，对人体的伤害同样是致命的，‘镜’已然是必死无疑的了。

在她的剧本中，‘镜’绝对不会那么舒服地去死，至少要被她百般玩弄和羞辱之后，死亡才应该是她赐给‘镜’的仁慈。这么好的一个取乐机会，竟然就这么白白浪费了！！这无疑让她很不甘心。

她并不是没有想到对方会跳窗逃跑的可能性，但是这种列车的窗户一般是特制的，具有极高的耐受力，其三层特化钢制玻璃甚至能完好无损的挡下大口径子弹---无论是步枪还是狙击枪。但是它却被‘镜’的身体一撞就碎裂了……为什么？虽然‘镜’有‘即时变化’这个改造身体的能力，但且不说‘镜’那时候已经身受重伤并且是属于全速体质，单单论玻璃硬度，这应该是强级的身体改造能力者才能勉强击碎的啊？可能一般的强级能力者都需要好几下才能彻底击碎，可是‘镜’却在一击之内击碎了..........

突然，‘Q’的脑海中闪过一个画面--‘镜’在起身劝阻‘爱’的时候，曾经用手指敲了几下玻璃。
细细想来，他那几下都很精准地敲到了同一个地方，配合上他那‘即时变化’ 的能力，确实可以在无声的情况下对玻璃的内部结构造成一定的损伤……这样的话，最后那一次撞击可能真的可以击碎玻璃……

她一下子握紧了拳头，修长的指甲深深地陷进了肉里，但是她却丝毫不觉得疼痛
这种永远都找不回来场面耻辱……真是令人难以咽下这口气。

不过，在注意到呆呆地坐在地上，低着头，死死地抓着‘镜’的手的‘爱’的时候，她知道，之前从‘镜’身上没能得到的愉悦，完全可以从这位美丽的小姑娘身上找回来。

她走到‘爱’的前面，脸上带着熟悉的、礼貌的微笑，用着明显是做作的惋惜语气，对‘爱’说：“嘛，真是可惜啊，虽然他的能力十分不错，但一连遭受了如此多的打击，是没可能又生存的机会的啦。不过也是因为他的能力被人家克制得死死的缘故，所以才会败北的那么快.....不过就最后他的那个决定来看，以他的身手和敏捷，如果不带上你的话，肯定是能逃出升天的吧，可是因为你的缘故，他不仅没能逃出去，还白白送了性命，这怎么看好像都是你的错啊？你说呢？累赘小姐？”

说完，她饶有兴致地盯着‘爱’，希望能看到‘爱’能做出一些让她感兴趣的表情或动作。

但在下一秒，她就完全笑不出来了。

只见‘爱’慢慢地抬起头，脸上如同带上了一层厚厚的人皮面具一般，面无表情，直视着‘Q’,眼睛中早已失去了群星般的光彩，只剩下了一双似是能吞噬世间一切光线的黑洞,而在这黑洞的中间，一道猩红色的光芒一闪而过，仿佛太古时候的流星，充满了神秘和危险。

‘Q’下意识地后退了一步，并且伸手打晕了‘爱’。就在刚刚的那个瞬间，她只感觉到一股寒气顺着脊椎向上蔓延，全身上下无缘无故地起了鸡皮疙瘩，甚至感受到了某种刺痛感-------这是人感到极度危险的下意识感受。就在刚刚的那一瞬间，面前那绝望的少女气势彻彻底底地改变了，尤其是她的眼睛，不再是让人沉醉的璀璨星空，而是一抹充满了绝望和憎恨以及疯狂的猩红色，就如同一只可怖的恶鬼，在借用她的眼睛看向自己一般！！！！！！！！！

回复:

这一万字它不香吗.......
真的不行了，终于把第二大章给交代完了，感觉自己已经快要困死了......
本来还应该有一个总结的...明天再说吧....
本来还应该又两篇后记的....明天再说吧.....
真的是顶不住了...诸位，我先睡为敬意。
这一章的很多细节感觉都交代的不太清楚....算了，以后有机会在润色吧
.......

回复:

话说如果算上两篇后记的话.....应该差不多有9万多字以上了吧，是时候考虑一下申原了....

最后，求各位观众评论，收藏，点赞，评分四连支持一下快要秃头（滑稽）的的楼主，感谢感谢

PS：两点多了....该睡觉了，真的困死了.....再不睡感觉要 cusi 了

回复:

突然的诈尸，放出最后一章吧

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=28411&aid=14083&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

茹与凡相遇的时候

（实际为游戏mirrorDLC中莉雅和光一第一次相遇的时候）
（未满18岁就不要搜了）

回复:

第二大章，后记   悔恨与原谅

门，关上了。
黑衣的不速来客在得到了自己想要的东西之后，离开了这个地下设施。但设施里却没有完全安静下来。

身体就好像被热火烤炙一般，麻，痒，疼痛从身体的每一处地方传来，这是任何一位正常人都不想去经历的，换作其它人，可能真的会就此躺下不动吧，但是男人仍在努力着，仅仅只是为了实现“站起来”这一个愿望。

男人将身子慢慢地前倾，双手撑在地面上，双腿慢慢往回缩，等到双腿和地面垂直之后，才慢慢地用力，缓缓地站了起来。虽然男人的动作已经足够小心，足够慢了，但胸口处的伤口实在太大，更多的鲜血随着伤口受到牵扯而涌了出来。男人下意识地用自己的左手抚摸着自己的右边胸口，感受着心脏的那一丝微弱的跳动……

虽然自己确实是受了致命的伤害，但如果“灵药”有用的话……
男人步履蹒跚地走到离男人只有几步远的实验台前，打开了其中一个柜子，从其中拿出了一个装满深红色血液的密封试管，用力撕掉封口，将其中的鲜血一股脑地倒在自己左胸前的大洞上，随后静静地等待奇迹发生。

世界就这样静默了几秒…………

什么也没有发生，期待中的神迹并没有出现。伤口并没有愈合。

男人眼前一黑，知道自己最不希望发生的事情已经发生。男人的胸前明明开了个洞，可是现在却仿佛被一种无形的物质填满一般，愤恨、痛苦、绝望一瞬间就充斥了男人的内心，男人看着自己手上那空空的试管，突然将其远远地扔了出去，试管重重地落在地上，清脆的声音覆盖了整个空间。

男人想仰天长啸，也想放声大笑，或是包头痛哭，总之能将所有的一切发泄出来，做什么都好。

这时候，男人才算得上是真正的清醒，自从那件事情以后，男人就再没有像现在这般清醒过了，但当往日的记忆重新回归大脑的时候，他还是做出了所有人都会下意识做出的反应--后悔。

男人知道自己错了，，可之前所做的一切却都难以挽回。
从来就没有什么起死回生的灵药，有的只是残害心灵的毒药。连男人自己也忘记了，自己究竟在错误的道路上走了多远，自己究竟被那个人蒙蔽了多久…………

血还在流淌……男人摇摇晃晃的站了起来，身体的脱力感已经很明显地告诉男人，男人的时间不多了。男人一步一步地向大厅的一角走去，这短短的十几米距离，现在却显得那么的漫长，只有不断往下流淌的鲜血记载着男人前进的路程。
自己的身体的每一处神经都在努力地向大脑传达疼痛的神经信号，身体的每一个细胞都仿佛在尖叫地向外需求的能量，每一个肺泡都在拼命地吞吐着空气，在这最后一刻，平时十分迟钝的身体细胞此时却十分的活跃与敏感.

眼前一片漆黑，叠影重重，甚至连路都看得不太清楚了，所有的一切仿佛都麻木的，只剩下一股精神意志在勉强支持着他，在极度无力的时候，他甚至不知道自己为什么要走到那里，但是，他的脑海中却一直有着那么一个声音，告诉他，他的目的地。

男人踉踉跄跄地走到了大厅的一角，按下了一个隐蔽的按钮，随着一阵齿轮转动的声音响起，位于男人面前的墙壁缓缓打开，露出了里面的空间，一阵刺骨的寒气铺面而来，让人瑟瑟发抖，在男人进来之后，大门在男人的身后关闭。

房间的四壁都被一层厚厚的冰块覆盖，除了位于 房间正中央的那个巨大的青蓝色的棺柩外，几乎没有其它的东西了。

男人用尽最后的力气走到棺柩前，扑倒在那青蓝色的棺柩上，胸前的鲜血一下子染红了一大片的雪白。
男人开始使劲地推动着这冰封的棺盖，但是棺盖已经被一层薄薄的冰霜凝结住了，这不是他自己一个人推得动的，他深吸一口气，用尽了全身的力气，但是棺盖还是纹丝不动。

男人轻叹一口气，像是卸下了身上的所有负担一般，坐了下来，靠在棺柩的旁边,头轻轻地向后靠在了棺盖上。刺骨的寒冷一下子就包围住了他，疼痛在寒冰的作用之下，着实微微的减缓了很多，更多的转化为了对身体的麻木。

“茹……果然是在最后一刻……你，也不肯见我一面吗？我……对不起，我可能就是一个自私的混蛋吧。”
“茹，一直以来你都很神秘，你的出身，你的来历，甚至是你和我相遇的上一秒究竟发生了什么，我都调查不到。你就好像是天仙下凡一般，就那样直接出现在我的面前，让人没有一点点准备。”
“我还记得很清楚，在看到你的第一眼的时候，就深深的被你吸引了，尤其是你的眼睛，当直视它的时候，就好像在其中看到了漫天的星辰镶嵌在夜晚的星空中，令人向往，令人迷醉。”
“还记得我们相遇的第一个晚上吗？那时的我，连看一眼都不敢看你，多余的动作一点都不敢做，拘谨极了，说话也开始结巴了起来，脸上如同发烧一样火热，只是低着头，默默地回答你的问题。你笑了，笑的是那么的好看，就连一旁在开的鲜花都仿佛失去了色彩。”
“往后的日子虽然平淡，但又是那么的充实美满。我们就真的像天造地设的一对一样，举案齐眉，充满默契。我们一起生活，一起玩乐，一起克服困难，真希望那段日子能就这样持续下去…………”
男人的声音开始逐渐变的低沉了起来，此刻的他，沉浸在自己的回忆中，情绪也开始出现了波动。

“其实我早该想到的……其实我早该意识到的……你的悲伤，在我和你第一次相遇的时候就开始显露了，但它就像背景音乐一样一直环绕在你的身边，就那样一直播放着，再加上你的微笑为它做了完美的掩护，就算是我，这个和你‘最亲近’的人，也完全察觉不到……”

“只是在那天晚上，你的悲伤终于如决堤的洪水，一发不可收拾。而我，也才知道你做出的这个决定”

“不明白，真的不清楚也不想清楚。我……我……我只是想让你活下来啊！！为什么……为什么……你还是……咳咳咳……我真的不明白，为什么你还是坚持生下了……生下了……她？甚至要以死……可是，你却说这是能让我们待得久一点的最好办法……”

男人的声音开始激动了起来，说道后面时，更是带上了哽咽的哭腔。

“我至今都记得，你临产时候的那痛苦的呼声，那狰狞的表情，那不舍的神态，我知道你的痛苦，可我却什么都做不了，只能握着你的手，一遍又一遍的安慰着自己，没事的没事的，怎么……咳咳咳……怎么可能会没有事呢？我真的什么……什么都做不了……只能……只能就那样看着你痛苦下去……”

两行泪水从男人的眼眶中流了下来，再一次回忆起当初的生离死别，他终究还是抑制不住自己的情绪，眼泪终究还是流了下来，滴落到布满冰霜的地面上，慢慢地和地面融为了一体。

“就在那个孩子降生的一刹那，当我看到……当我看到你的身体的红润之色一瞬间全部褪去的时候，你可知道……你可知道，我的心也一并的碎掉了，就像被直接分成了好几个部分一般，说不清楚的难受和痛苦。”

“你问过我，问我相不相信命中注定，我说不相信，我不相信遇到你是命中注定的，那应该只是一个巧合。现在想来，那应该是你第一次露出了苦笑吧。我记得你是这样回答我的，凡，我和你的相遇，就是命中注定，是已经被‘命运’安排好了的。无论是我还是你，在相遇的那一刻，就已经无法逃脱命运的枷锁了，一切，都是被安排好的。我那时还没把你这句话放在心上，可是直到现在，我才明白，也许你早就已经预料到了这一切，意识到了这一切，但却又无力阻止这一切的发生，所以你才会那么悲伤，那么痛苦吧……可是我，却直到现在才明白你的心情，才明白你的悲伤”

男人悲伤的话语，又仿佛梦呓，回荡在这青蓝色的空间

突然，男人的神态变得凶恶、狰狞了起来，语气也变得十分的嫌恶、厌憎、激动。

“那个孩子，那个孩子就是一个恶魔！！咳咳咳……是她带走你剩余的寿命，她就是夺走你的恶魔！！咳咳咳……好，你包庇她，你不准我杀了她，茹，我爱你，我听你的。我不杀她，我不要求她偿还你的生命，但是她对你造成的痛苦，我要让她千百倍的偿还！！！！咳咳咳咳咳……”

男人咳嗽了一阵，等他再次讲话的时候，声音重新变得温柔了起来。
“但是，那个孩子，却有着和你相似的面容，一样的眼睛，眼睛中，夜空的星辰依旧是那么明亮，那么的令人着迷…………很多时候，我只是看着她的眼睛，我就能感觉到好像是你在注视着我一样…………我……我也下不了手。”

“那段时间，我就像失忆了一样，很多事情，我都不能很好的记得我干过了，有时候，眼前是这一个场景，下一个瞬间，眼前又转变成了另一个场景，有时候，甚至连我是谁，我在哪都不清楚了，只是下意识地按照心中的声音行动…………”

“后来……真正的恶魔出现了。他说他和你来自同一个世界。他告诉我，只要利用那个孩子血液，就可以让你复活，我……已经见识过神迹……我就……相信了他，结果…………”男人止住了话头，不再说下去了。

“很抱歉，在这个时候来打扰你，要是被你知道了我做的事情，肯定是要赶我出去的吧？啊，这回我可不能听你的话了，就是想听，也听不了了，顶多，顶多就是离你远一点，让你看不见我罢了。”男人说完，用手支撑着身体，想要站起身来，走到远一点的地方。

雪白的地面已经被红色的鲜血染红了，就连棺盖上也满是他的鲜血，鲜血连同着被融化的冰一起汇聚在地面，形成了一条淡红色的波流。

当他伸出手，碰到棺盖的时候，却惊讶地发现，棺盖上的冰霜消失了。

男人苦笑着说：“最后还是原谅我了吗？茹，谢谢你，给了我一个赎罪的机会……我来了。”

男人用尽最后的力气，使劲地推开了棺盖，露出了里面的空间和睡在里面的‘她’。
她还是像以前一样，面容依旧是那么的美丽，那么的动人

他小心地，轻轻地躺到棺柩的内部，再将棺柩小心翼翼地，严缝合丝地合上了。

他的手在黑暗中摸索着，直到摸索到了‘她’的手，紧紧相握，十指相扣。

茹，我来了，请允许我用这个方法向你道歉--陪你在一起，直到永远。

----------------------------------------------------------------------------------------------

房间里又恢复了宁静，地上的鲜血也慢慢地在温度的影响下结成了血色的冰霜。
寒风静静地吹着，带走了一个满足的灵魂。
在这永远不会再有人知道，永远不会再有人到访的‘世外桃源’里，他们一起长眠，彼此相依，彼此陪伴，直到------永远。

回复:

这里附上茹的角色歌，原曲是游戏mirror里面柳园的角色歌，但是我觉得放在这里比较合适
说实话，我在塑造茹这个人物的时候，还没有玩到这个游戏的DLC，可是写完这章正好就玩到了....竟然有种莫名的契合和撞车的感觉，这个就没办法了。
就顺便用一下借用角色歌吧。

翻译是百度找的，歌词中也透露出了茹的更多身世。

長い夢から冷めたら、広がる世界、だが怖くて、心が震えて。
从长梦中冷下，广阔的世界，但是害怕，心在颤抖。
隣には君の姿
身旁有你的身影
優しい人見て、大丈夫だよと微笑ま、何にもしがないわ年い、そんなわだじでむ君は
看着温柔的人，微笑着说没关系的，什么都没有的年纪，那样开玩笑的你
鮮やかな世界いほ見せてくれた、それわ優しくがけがえのない思いで
让我看见了五彩的世界，那是温柔而无可替代的回忆
空へカナリアが羽ばたいてく
金丝雀向天空展翅高飞
君と共に飛んで行きたいよ
想和你一起飞翔
それわどこまでも続いている
一直飞遍所有地方
君とつぶ度一緒にいれたら
想和你一起……
居眠りがわさめて、別のき僕に心を、しみつけられるようなどきがいても
即使有被别的我浸染心跳的感觉
優しい思いで、きっと探しに行こうよ
温柔的回忆，一定要去寻找哦
空へカナリアが羽ばたいてく
金丝雀向天空展翅高飞
君と過ごした秘話宝物
过去的日子和你有些宝物般的秘密回忆
例え離ればなれになあても、つぶと君の幸せ祈るよ
即使不在身边，也默默祈祷你要幸福
空へカナリアが羽ばたいてく
金丝雀向天空展翅高飞
君と共に飛んで行きたいよ
想和你一起飞翔
それわどこまでも続いている
一直飞遍所有地方
君とつぶ度一緒にいれたら
想和你一起……

回复:

呼…………鸽鸽鸽了这么久终于把这一个大章完结了。字数也真的差不多十万了，想想真的有点不真实的感觉

当初开这个坑的时候，心里就是想着先开了再说，世界观，时间线，人物设定，事件等等几乎都是一片空白的判断，很多设定其实都是边写边想就加进去了。
导致我在构思第三大章的时候直接炸裂，一度迷失方向，不知道写什么比较好。
所以这段时间我就暂时放下了这篇，打算构思一个新的短篇来换换思路，但是写完短篇的世界观和时间线之后尴尬的发现，自己的文笔好像还不能驾驭那么一个短篇…………
残念…………然后就只能乖乖的回来继续构思这篇来着了。
虽然现在好了很多，但是很多地方还有模糊的设定，也仅仅是只有一个大致的时间线和世界观，对于一个长篇来说，真的是远远不够看的。
包括很多自己语言方面的毛病，比如说用词，造句，情感表达，议论说理方面真的还有很多不足，也都在努力补全中QAQ
综上所述，要努力的地方真的还有好多啊。不过我会努力的QAQ。

下面是关于这个第二章的总结
大概就是交代了一下这两位主角的相遇的故事，顺便为之后埋下一些伏笔。
第二大章的长度其实是远远要长于第一大章的，因为在这个章节里面我尝试着加入了更多的元素（战斗，回忆，个人视角抒情等等），直接拉长了文章的篇幅。
目前也不清楚加入这些元素是好是坏，虽然能完善人物但是好像也拖慢了节奏，平衡点还得再找找。
在人物塑造方面的话，我觉得这一个大章真的是我做的比较失败的一个大章。这章的三个主要人物：镜，爱，以及男人，除了‘镜’还算有那么一丢丢起色之外，感觉其他两位好像都有点不太对劲，不太自然。‘爱’的角色一开始的设定确实是一个不谙世事的少女，但是在得到‘镜’的记忆后她性格的转变那一段感觉完全没写好，就没那味，从天真到明白事理的转变上好像真的少了一些描述，导致人物比较奇怪僵硬..........
至于男人，一开始我真的没想过给他这么多的戏份，本来是打算暗示一下他这么做的原因就差不多过了。可当我再重新看过一遍的时候，我发现第二大章我最喜欢的竟然是这个角色.....他的身世，他的想法，他对茹的爱意，他和茹观点的分歧，他在失去珍爱之物时的痛苦，对自己女儿的矛盾看法，以及之后他处在绝望和痛苦之下时被迫进行的交易和在生命的最后一刻进行的忏悔和赎罪，无一不是可以挖掘的闪光点，可惜大局已定，很多地方都不方便展开描述了，很是遗憾。
（对于男人为什么会有这些表现，文中已经给出了很明显的暗/明示，大家可以试着总结一下目前男人身上出现的人格及其表现就可以得出答案了。嘛。差不多是3种吧）

关于第三大章
差不多是近日开启的样子，在细节方面完善一下就接着往下写吧。大概是讲述吴文光那边发生的故事，一直都想尝试一下用多个角度去叙述一个故事，这次我觉得是一个很好的尝试机会。
PS：关于‘镜’在列车上遇到的那几位能力者的名字真的不是乱取的，具体含义在文中已经有了提示，我觉得应该不难找.....

回复:

第十五节-----情报的推测和交换（上）

现在在这个教室里，气氛有一些微妙，虽然刚才的事情暂时让两人消除了彼此之间的隔阂，但是现在，他们依旧是敌友难分的情况。

吴文光并不着急，对方既然主动邀请他来谈话，就证明对方极有可能有求于他。现在他还把握着主动权，就看看这个优势能在接下来的谈话中为他争取多少的利益了。

果不其然，柳琪开口了。
“我就开门见山地说了吧，我认为我们之间可以适当的交换一些情报。”

吴文光笑了，说道：“不必要的试探和废话就不要说了吧？正如你所知道的那样，我对异能者界就的了解就如一张白纸一样，在这种情况之下说交换情报，怎么看都是我亏得更多一点啊，何况，现在我还对这个空间有着掌控力，要从你的嘴中知道情报的话，我会选择更好的办法。” 说完，吴文光轻轻地打了一个响指，旁边的桌子上立刻出现了几套完整的刑具，上面还带着斑斑血迹。

柳琪见此情景，用着故作浮夸的语气说：“呀，我就喜欢你这样主动的人。不过，虽然你夺取了我的身体和我的大部分能力，但是‘梦境’能力属于一个较为复杂的能力，并不是一两次就能完全掌握的。何况是对上我这位完全掌握自己能力的能力者。在这种情况下……，这些对我并没有威胁”柳琪同样打了一个响指，刚刚生成的刑具就马上消失了，她接着说。“你是有着自己的小队的，而且你的队长能力很强，也很聪明，他完全有能力去接触并调查这个社会的情报并告诉你，可是你却对异能者界一点了解都没有……让我大胆地猜想一下，是她不愿意告诉你吗？”

看到吴文光不答话，柳琪笑着说：“看来我是猜对了啊，在这种情况下，与其被动地等待着你那位队长给予你那一点可怜巴巴的情报，不如主动地与我交换信息，我觉得，后者才是符合你这种人的选择。毕竟，你喜欢主动，不是吗？”

吴文光沉默了，他还是小看了面前这位少女，让他在之前的交锋中还是吃了亏。

刚才是由吴文光率先发难，将话题由情报交换转移到占有量方面的讨论，并试图通过强调自己的主动权来获得进一步的优势。但是柳琪却凭借着自己对能力的理解抹平了吴文光的主动权，并通过自己的推理推断出吴文光自身的窟镜，反倒是获取了主动权。

吴文光沉吟一下，继而开口到：“就算是这样，我也…………”

“你也并不着急，完全可以等到掌控能力之后对不对？”柳琪带着胜利的微笑打断了吴文光的讲话，显然是早就预料到吴文光会有此一说，她接着说：“然而，你现在一刻都等不下去，对真相的欲念一直在缠绕着你，苦苦等待了多年的你，在今天终于能看到这一缕能打破自己停滞不前的困境的曙光，着急的不应该是我，而是你才对。而且，你不喜欢…………不对，你害怕被动，对么？在我们的仅有的两次交锋中，你更倾向于主动做出选择去改变困境而不是被动静观其变……”

“好好好，我认输，还是由你来直接说条件吧。”吴文光举起双手，摇头叹气打断了柳琪的说话道，“这次算是被你摆了一道，好吧，我确实对异能者界的信息十分渴望，只是不知道需要什么条件？”

柳琪见已经达到了目的，自然也就不再穷追不舍，提出了自己的条件：“异能者界的基本信息，换取一个问题，怎么样？”

吴文光做投降状，道：“好吧好吧，听上去是对我很有利的条件，但是如果有关于我的身世的就免谈，毕竟，连我自己现在都没有一个确切的头绪。”

柳琪这时却没有再和吴文光开玩笑，反倒收起了笑脸，一脸认真地问出了一个出乎吴文光意料之外的问题：“你目前小队的队长，也就是那天在‘梦境’中帮助你的人，能说说她对你们展露的她自己的能力吗？”

吴文光也是明白过来，说道：“她的能力有什么特殊的？值得你这么重视吗？”

柳琪沉思一下，然后接道：“和你交代一下倒没有什么问题，不过还请你先讲述一下。”

吴文光就大致地讲述了一下，在首次见面时刘熙柔展现出来的瞬间移动的能力，以及对方能直接看到他能量等级的，最后是出现在‘梦境’中间接救下他的事。在讲述的过程中，吴文光很明显地观察到柳琪的右手食指有微微抽动的迹象，脸上则有很明显的感到震惊的景象。

柳琪开口了，声音中明显带着几分颤抖和震惊：“怪……怪物吗……时间和空间的能力竟然能同时在一个人的身上出现？不对……不可能，如果仅仅是这样的话，为什么她能精确地看出人的能力等级？她的能力等级呢？她有对你说过什么吗？”

吴文光察觉到了柳琪的不对，回答说：“纸级，不过我判断她的杀伤力应该在纸级以上。”
现在想想，单单是从刘熙柔的目前能力表现来看，她作为能力者确实是强大到没边了。先是在和自己相遇以及在‘梦境’中出现的时候，展现了类似‘掌控空间’的能力；而在自己和柳琪的最后对决中则展现了类似‘时间停止’的能力，先抛开时停的能力不谈，单单这种进入到某一种特定空间的能力可能就已经强到离谱了吧。

就在吴文光思考的时候，柳琪突然间用右手抓住了吴文光的左手，当吴文光反应过来的时候，他能明显的感受到，身体中的‘梦境’能力正在不断地向对方身上涌去。

这一下可大出吴文光的意料之外，他下意识地想甩开对方的手，但是这一切发生地太快，等他真正反应过来的时候，大部分的自己的梦境能力已经回流到对方身上了…………

（未完待续）

回复:

 
首先，感谢作者君的更新。把这本书养肥了，从第二章开始一气呵成看了一遍，说实话，好久没有看到这么好的文 ...
这就是读者吗，爱了爱了  
先谢谢你的阅读评论还有奖励点和鼓励吧，你的鼓励就是我码字的动力源泉QAQ
然后是问题
关于这个Q的妹子的能力，其实现在还没有完全揭露出来，但是既然问道了我就说一下。（不过在讲述的时候确实少描写了一些。我的错……）
简单来说就是  她有着多种和原mugen游戏有关的能力
这个妹子拥有‘变数弄’的能力，是她整体的能力的表现形式之一或是说她拥有的能力之一。她的能力叫‘无限’，而‘变数弄’是她的能力的运用形式之一。
变数弄的用法：在满足了一定条件之后，就可以对对方的身体参数进行修改，这一点和‘镜’的‘即时变化’是一样的，不同之处在于必须先满足某种条件，而且调整参数的精度和广度是比不上‘镜’的‘即时变化’，在精确度方面差了一些，能做到的事情也少了很多
神经兴奋：就是通过变数弄改变人的神经纤维细胞的两侧离子浓度，从而达到让对方神经传达错误信息的目的，文中的Q就是用这种手法给予了镜强烈的痛感

其实这个妹子的能力是我个人夹带的私货......
首先，这小说的能力体系（纸，并，强，凶，狂，神，论外）来自于一个名叫‘MUGEN’的游戏，而MUGEN就是无限的意思。
而这个妹子的能力可以理解为原本游戏中
神级以上的各种技术（例如文章中的变数弄，即死返等，甚至以后还会出现论外级别的技术，如亲捏造，%n，%F，s溢出等等）但这并不代表她会是这里的神级或论外等级

回复:

十六节  -----突如其来的战斗   （上）

  吴文光瞬间冷静了下来，第一时间做出了决断，他并没有抗拒对方的动作，正相反，他默许了柳琪对他的索求。他知道，或是说他肯定，对方绝对没有敌意。如果柳琪前面是故意在演戏并且只是为了等着他心神松懈的那一刻对他发动致命的一击的话，前面就已经有无数的大好机会可以动手了，何必还要再与自己争取利益和提出交换情报的要求、条件。那么，她又为什么急着需要自己的能力呢？

  随便想想，答案就已经呼之欲出了。
  柳琪做出这一举动的理由只有一个----梦空间发生了连柳琪凭自己现在的能力也无法掌控的情况。

  ‘梦’是柳琪的能力，在这个由她创造出的空间中，她可以说是绝对的主宰，一切物体都在她的掌握之下，按理说，是绝对不可能有上述事情发生的。甚至就连入侵者也…………

  入侵者……？
  吴文光的脑海中突然闪过一种可能，不，不能说是可能了，现在称之为结论可能更好一点。
  说到底，还是自己大意了，在之前的情绪冲击之下，竟然忘记了这一种可能性。
  只是不知道，对方来的意图是什么？如果仅仅是有话说的话，何必这么着急需要入侵这个空间？

  拿回了自己几乎全部能力的柳琪，面色凝重，伸出自己的右手，对着教室门的方向，像拂去轻纱一般轻轻地挥动着手臂。霎时，教室门旁边的空间突然开始变得扭曲起来，连带着那空间周围的物品也都带上了扭曲的波纹.

  就像是在证实吴文光的猜想一样，一个熟悉的身影从那扭曲的空间中缓缓浮现了出来，白皙的手轻轻地捏着乌黑的发梢，还用食指绕了一个圈，面部微微向下倾斜，眼睛看着自己的斜下方，不知道是在看地板还是在观察吴文光和柳琪，身上穿的是学校的制服和标准的白色长袜，配上周围的教室背景，就好像一个普通的学生在思考问题一般。不过，吴文光知道，自己面前的‘学生’，就是有着同时掌握‘空间’和‘时间’能力的堪称恐怖的能力者--刘熙柔。

  气氛在此时仿佛冻结到了冰点，刘熙柔在这个空间内的时间比他们想象的要长，很有可能是在空间构建的一开始就已经在这里了，这也让刘熙柔的立场变得扑朔迷离了起来，如果刘熙柔是认同两人的说法的，那在两人人进行条件的交换的时候就完全没有隐蔽身形的必要，就算被察觉到了，也不会是这种表情；但如果她处于一种敌对的立场，那么同样也不会等到被揭穿从而丧失了动手的良机。

  这么说来，她更多是一种中立，摇摆的立场？那么，她来到这里是为了做什么？仅仅是为了听两人的交谈吗？

  终于，刘熙柔抬起了头，正视着吴文光和柳琪，玩弄着头发的手指也放了下来，垂在身体的一侧，用声音打破了三人之间的缄默：“很不错的梦境能力，能构建出如此的安全的空间足以证明你对这个能力已经有了一个很深的理解。可惜，在我进来后，这里就和危险的外面差不多了。”

  柳琪轻蹙柳眉，她不清楚为什么刘熙柔会在这个时候提到这一点，这实在不算一个很好的开场白，故而选择了沉默。

  吴文光却是开口了：“与其说这些无用的开场白，我认为先说一下你来的目的可能是一个更好的沟通方式。我想，我们之间的关系,应该还没有上升到为了这一件小事到了敌对的地步。”

  面对中间立场的人，直接开口问对方的目的往往是一个很好的交涉方法，如果对方想与你交易，那并不会因为你这一句失礼的话而放弃想法，如果对方想对你不利，这种问法倒也能稍稍微微地减少对方布置或是想要拖延的时间。

  刘熙柔略微测了测身子，面对着吴文光，露出了她的招牌微笑，说：“我到这里来，并不是和你们玩什么文字游戏或者是心理博弈，只是单纯的给吴文光你一个选择，你们只需要注意我说的话，就行了。”

  “选择？”吴文光回道。一旁的柳琪也露出了疑惑的神情。

  “对，选择。”刘熙柔略微停顿了一下，继续说道：“第一个，留在这所学校，不要和你身边的这位柳琪离开，继续着这种平淡又无忧无虑的生活，，时不时地杀掉几个毛手毛脚的能力者，然后舒适地度过这一生，当然，你也可以用你的能力去体验着其它人的生活，无论多久，直到你腻烦为止都没问题。”刘熙柔再次停顿了一下，“至于第二种选择嘛，自然是和你想的一样，离开这里，去探寻你想要找到的真相。”

  吴文光听完后，苦笑着摊了摊手，说道：“恩？在我听来这个选择和上次一样，更像是警告啊。那么，这次我真的有的选择吗，还是和上次一样？你仅仅只是宣布你的下一步行动而已？”

  “我说过，我来这里并不是和你们玩什么文字游戏，敞开胸怀说话能让我们的交流更顺利也能更迅速。你在知道到有更多的方式可以参与到异能者界中从而可以去调查自己的身世后，即使你明天直接消失不见我也不觉得奇怪，另外，不仅仅是你，就连你身边的柳琪，也一样有着想离开这个地方的想法。你们都已经到达了并级，满足了两大条件之一，你们两个凑在一起，会做出什么决定是显而易见的，”刘熙柔说。

  “你说的‘入局’是指什么？如果我们真的离开了话，有什么会在等着我们？”柳琪紧紧地盯着刘熙柔，说道。

  “我来这里是为了给他一个选择，而不是为了解答问题”刘熙柔看着垂下头来思考的吴文光，轻声地补充说道：“吴文光？还记得学校组织的那一次看电影的活动吗？由金·凯瑞主演的《楚门的世界》。影片中的主人公瞒着其他人，包括自己最亲近的人，演了一场好戏，成功走出了那个世界。如果他没有做出那么出格的举动，那么他就会在那个小镇里安稳度过一生，带着受全世界瞩目的明星身份，充实地度过自己的一生，不会有任何别人的非议，也不会有任何的烦恼。听我的忠告，外面的世界跟我给你的世界不一样。”

     吴文光一反常态地没有做出回应，只是低着头在思索着些什么,沉默思索了一会后，他又侧头看了看一旁的柳琪。

    柳琪在吴文光和刘熙柔对话的时候，心里也在默默地思考着当前的局势。吴文光的能力实在是太过罕见，在加上他那不错的头脑，如果能吸收进入组织的话，绝对是一大助力，自己自然也会从中得到组织的奖赏。更何况，他和自己有着一样的目标，可能是能帮助自己实现想法的一个很好的盟友，也可能是一个很好的利用对象，毕竟，自己同样掌握了对方的性格弱点。

    现在的问题是不清楚为什么刘熙柔会有如此大的反应，从她的话语来看，似乎她极其不希望吴文光从这里离开，但如果只是为了保证他们小队的战斗力的话，正确的做法更应该是以平和的态度出现招揽自己才对，若是求自保，则更可能是加入我们‘组织’。

    她似乎有着一定量的情报，知道着一些我不明白的事情，她的身后也站有类似的组织吗，如果是这样，为什么她还要和吴文光组成小队？
   
    想不通，接下来的行动最好还是以交涉和谈判为主，最好是能争取到吴文光。
    不排除动手的可能，如果可以的话，最好还是不要和这位能掌握空间和时间的能力者交战，如若当真交战，应以试探为主，随时做好离开这个空间的准备。但也不必太过谨慎，毕竟，这里，是我的领域。

    柳琪看向吴文光，发觉他似乎打定了主意，从沉思的状态中回过神来。

    吴文光注意到了柳琪的视线，但他没有做出任何回应，而是直直地看向刘熙柔，坚定地说：“我要离开这里，为了看破虚假，为了我自己的想法，我如果决心要查出真相，谁也阻止不了我。”

   “很好。那么，击败我，你们就可以拥有选择的自由。”刘熙柔微微一叹，看着吴文光坚定的样子，似是明白了他的选择，当即迈开右脚，轻轻地向前踏了一步。

   但这轻轻的一步，却如美国西海岸的那只蝴蝶扇动翅膀一样，卷起了令人惊骇的风暴。
   
   几乎是脚步声传出来的瞬间，她周围的事物同时开始崩坏裂解，文具、桌椅、地板，甚至是空气，光这类无法触碰的无形事物也开始不断地分解，直到变成了一片虚无。就像上古的洪荒巨兽一般，吞噬着自己周围的一切，就连一丝物质都不曾留下。

   这一趋势正在以刘熙柔为起点，用着肉眼可见的速度极快的膨胀着。从外面观察，仅仅只能看到刘熙柔的形体和笼罩在她旁边的那极致的黑暗，那不仅仅是黑暗，仅仅是盯着就能更人一种强烈的‘虚无’感。

   这种感觉，更像是处于黑夜中的你独自一人站在道路的中央，旁边有着散发着微弱光亮的路灯，而你向着漆黑的路的一端远眺一般。微弱的光亮仅仅只能照亮着你周围的一小片区域，而你看向的地方，除了黑暗，还是黑暗，除此之外，别无他物。你的心中，也自然会充满着对这未知的黑暗的敬畏和恐惧。

   这，更像是一种领域。或是说，是刘熙柔能力的表现形式之一。

   此时的柳琪，就正在面临这未知的黑暗。这是她从未体验过的感觉。一直以来，她就像一位全副武装的猎人、枪手，而被拖入这个梦境的其它能力者就像嘶声惨叫的待宰羔羊，没有任何的反抗能力，她一个念头就可以致对方于死地。即使是吴文光，也只是一只嗅觉敏锐的狼，利用着自己的灵敏的感知和能力的优势勉强躲过了致命的枪击。
   
   而现在，站在她面前的，光明正大的发动能力的刘熙柔，并不是猎物，而是和她一样的，高举猎枪的猎人。从刘熙柔出现的那一瞬间，柳琪就已经在试图不断地运用自己的能力对其进行各种意义上的试探，但所有的尝试就如泥牛入海一般，没有任何反馈的出现。具有完全能力的柳琪所能掌控的领域，本应该是这‘梦’空间中的一切物质，但随着刘熙柔的出现，就像一块平整的布被挖去了一个规整的黑洞一样，在黑洞的范畴内，所有的一切就已经脱离了她的掌控，就已经脱离了她的感知，哪怕仅仅是一个微小的原子都不在她的感知，掌控之下了。

   但，柳琪并不会害怕，同时正如所有准备接受挑战的人们一样，甚至还对接下来的对局有着隐隐的期待，很久没有人能真正地引起她的兴趣了，本以为遇到吴文光已经是及其难得的事情了，没想到这么快又遇到了一位。虽然对方的能力极强，终归是她的梦境领域，在刘熙柔所影响的范围之外，依旧是她的绝对主场！

   这几乎是她下意识的反应，她同样是一步迈出，在这一步的时间之内，柳琪就已经将自己的气势提升到了极致，整个‘梦’空间在一瞬间内充斥着扭曲的波纹，这是柳琪对‘梦’空间进行控制的证明。刘熙柔所制造的领域停止了扩张，甚至还有隐隐被压制缩小的趋势。现在的柳琪，才发挥出了自己的梦境能力，在一瞬间实现了对整个梦空间的掌控。
 
   空间中的扭曲的波纹逐渐集中在了刘熙柔的能力领域附近，在两者接触的接触的刹那，刘熙柔的能力领域出现了明显的波动，很明显是柳琪的能力对其造成了不小的影响。在波纹的影响下，黑色领域逐渐变得透明起来，甚至能看清身处其中的刘熙柔的身形

    意外的是，刘熙柔并没有动作，甚至说，她从完成了这个领域后就没有了任何行动，只是在一边用手捻着发梢，一边饶有兴致地观察着形势的发展，对不断影响她的领域，明显极具进攻性的波纹也没有任何反应，只是静静地看着自己的领域不断被磨损。
   
    “只是这种程度而已吗？我很失望呢，原以为你已经到达了和我一样的层次，现在看来，你还差了一些火候，”刘熙柔把手放下，轻轻地甩了甩头发，轻笑着说道。“呐？见识一下吧？这才是真正的空间掌控啊。”
    
     刘熙柔伸出了右手，并指一划。周围无数的扭曲的波纹在转瞬之间消失，下一瞬间，吴文光和柳琪所处在的空间突然无声息地被一条巨大的狭长裂缝所取代，在裂缝周围的空间布满了如玻璃碎片一般的裂痕。裂缝不断扩大，宛如一张深渊巨口缓缓张开，它爆发出了无与伦比的吸引力，剧烈的风息遍布了整个空间，周围的物质一股脑地被裂缝吸入。仅仅是裂缝张开的那一刻，整个空间天地变色、日月无光，仿佛整个空间只剩下这一条裂缝一样，无数的物体被强大的吸引力所影响，在空中相互碰撞、崩解，雷鸣般的碰撞声不绝于耳，眼前充满着无数因为速度过快而无法看清的黑色影子，一切，都充满了混乱的意味。
     
     这个由无数物体所构成的巨大的风暴，在肆虐了好几分钟后，终于是平息了下来。
      
     吴文光漂浮在空中，惊魂未定。
     
     在听到刘熙柔的话语后，察觉到对方正在看着自己的方向，吴文光就有着一种强烈的被攻击的预感，抱着保险的心态，他还是使用了自己的能力--灵魂脱离，所幸的是，成功规避掉了对方的进攻。

     另一个身影在灰烬落去之后终于浮现了出来，是柳琪，很明显是用自己的能力生生抵挡下了这一击，但是从她额头表面的汗珠来看，这一次防御对她来说并不轻松。她紧盯着刘熙柔，面沉如水。
    
     或许是身体还残存有着极少部分的梦境能力，吴文光勉强达到了看懂刚才两人的对决的地步，也清楚的知道柳琪在担心什么，同时也明白了三人之间能力层次的差距何在。

     柳琪的梦境能力，是实实在在的，类似于一个自己开辟的，以物质为基础的空间。但是，柳琪的能力级别显然没有到达可以自己制定空间法则的地步，所以，这个梦空间的法则更多是以现实为基础，空间的法则几乎就是现实物理法则的复刻。
     
     同一种能力，同一个级别，哪为什么拥有大部分能力的吴文光无法奈何只保留有小部分能力的柳琪？为什么
刘熙柔能在这个柳琪所创造的空间中横行霸道，肆无忌惮？

     答案便是对空间掌握的掌控、理解能力。
      
     虽然三者能力各不相同，但是对一个空间的掌控能力却能用同一个标准来区分。
     
      形象的来说，这个标准可以恰好的分成三个层次：“看山是山，看水是水”“看山不是山，看水不是水”“看山还是山，看水还是水”
    

   吴文光对空间的掌握能力可以说是在“看山是山，看水是水”的层次，他所有对梦空间的操作都只停留在宏观层面。当他在梦空间构建一个物体，他一般是通过对宏观物体的想象，大致构建了一个物体的存在，再在梦空间中再现出来，物体的精细程度完全只能局限于宏观层面，对其中的微观细节是完全不能掌握的。

   简单的例子就是，吴文光通过梦境能力在空间中构造球体时，往往只是想着一个球体的宏观特征，并不能从更精细的微观角度去观察

   而柳琪的能力水准很显然是达到了“看山不是山，看水不是水的”境界，在她观察一个物体的时候，并不是看到了整个物体的宏观外形，而是看到了构建这个物体的原子和分子。就像《黑客帝国》中主角能看到的矩阵数据一样，是对构成物质的基本成分进行观察和操控，当她在梦境能力中构造一个物体的时候，不再是简单地想象宏观物体，而是通过将原子或分子集体搭建，通过对原子群或分子群的控制，最终完整的搭建成一个宏观物体。
       
   最直接的应用就是在梦空间中出现的扭曲的波纹，其实质是打乱了那一部分空间中的原子群体或分子群体的排序，使其失去了原有的秩序，只要你是建立在微观粒子上的宏观物体，无论是什么，只要在微观层次上被打乱，大都都逃不了“粉身碎骨”的命运，这也是这一个应用技术在梦空间中的强大之处，因为几乎没有人能抵挡的住微观层面上的攻击。

   但目前正面抵挡住这一个攻击的刘熙柔，排除了能力等级之后，很明显是在空间理解层次上更高一筹。
      
   对于刘熙柔来说，她的能力层次已经是达到了“看山还是山，看水还是水”的境界，具体来说就是宏微观均能很好地同时运用的层次。除了在对原子群和分子群的控制力和控制精度更上一层之外，还能在掌控物体时达到宏微观兼并的状态。同样是在构建一个物体的时候，她可以用一部分的宏观想象来替换掉微观的精准，在自己需要微观构建的时候再进行微观的调整。

   例如，她想要构建一个圆球，她完全可以想象着大致构建一个半球体A，而另一个半球体B则完全由原子群搭建而成，在需要对半球体A 做出微观上的调整的时候，再对其进行微观上的构建。

   而这，恰恰是柳琪所不能做到的，因为她没有那个能力去接洽宏观和微观的交界处，如果无法处理好这点，仅仅在构造物体的这个层面就极容易出现问题。打个比方，当柳琪用宏观想象构造出来一把钥匙的同时想用微观搭建构造出一把能被钥匙打开的锁的时候，往往会出现钥匙和锁孔不对称的现象。虽然两者并不是同一个物体，但却很能代表同时运用宏微观构建物体的难处

   同时运用宏微观构建物体最明显的好处就是大大的减少了能力方面的消耗，一句话，‘该精细的时候精细，该粗的时候粗’肯定要比你‘一直精细’要节省精力和能量。

   柳琪面色凝重的看着刘熙柔，心里同时也在不断地估量这次对决的价值，确实，吴文光的能力很罕见，拉他入组织是一个很好的选择。但是，如果这是以自己的生命为代价的话，那是完全不能相提并论的，目前看来，对方的实力开始超出了自己的预想，在没有把握的情况下，现在抛弃吴文光离开是一个更好的选择。

   但就在柳琪想要退出这个空间的时候，却发现这个空间的出口已经被彻底锁死，虽然封锁的手段不是很高明，可是自己专心破解仍需要一定的时间，如果在破解的时候刘熙柔对自己发动攻势的话，自己是很有可能挡不下来的。
   
   啧……什么时候？难道是刘熙柔在和她对战的时候用一小部分精力封锁了这个空间吗？可是，我一直有在在意对方的动作和空间状态……就算是对方的再怎么小心，对战之中总会留下部分蛛丝马迹才对。

   很奇怪，刘熙柔的做事似乎没有任何理由，无论是出现、对话还是进攻，都显得那么的突然和莫名其妙。虽然和刘熙柔接触的时间不多，但是一种奇怪的直觉告诉柳琪，刘熙柔绝对不是那种随性到如此程度的人，她做任何事应该都是有一定的目的或者是计划的，但是目前却猜不透刘熙柔到底在谋划着什么。

   事出反常必有妖，柳琪感到自己好像隐隐抓住了什么要点，仔细去想的时候，却又感到什么都没有抓到。

   “你在做什么？！”吴文光的一声呼喊将柳琪拉回了现实，柳琪抬头一看，却没有发现吴文光的踪影，而刘熙柔正在凭借着自己的空间能力进行着高速的空间移动。
   
   应该是吴文光暂时解除了灵魂状态向自己传递了信息之后又发动了能力，开始了与刘熙柔的缠斗。刘熙柔显然是十分忌惮吴文光的能力，由于吴文光处于灵魂体状态，没有类似精神类的能力无法发觉吴文光的位置，所以刘熙柔只能利用不断的空间移动变换方位防止灵魂的接近。

   柳琪再次集中精力，只一瞬间，整个空间同时被扭曲的波纹所覆盖，无数原子群被扰乱、分离，又随机地碰撞、组合。周围的所有物质都已经消散不见，只剩下一股股的粒子风暴在不断的碰撞交汇，粒子在高速运动的过程中诡异地显现出了一种深蓝红色，犹如深海中的鲜血，凄婉而又骇人。

   在柳琪发动攻势的时候，刘熙柔就已经陷入了十分不利的境地。因为吴文光灵魂能力不受物理层面上的影响，她不能再像之前那样在固定地点构建一个完全的防御领域，那样无疑是给吴文光附身自己的可乘之机。高速运动的同时在自己周围迅速的建立防御领域无疑是十分消费精力和难以做到完美抵挡的。所以对于柳琪的攻势，刘熙柔并不能完全的抵挡下来。

   果不其然，刘熙柔的身体多处同时出现了裂痕，那是构成身体的原子被打乱的征兆。但是她眼神一凝，一指向柳琪方向划出，竟是要以攻代守，强行扭转自身被动的局面。不仅如此，刘熙柔还在进攻的同时对自己的身体被破坏的部分进行修复，

   柳琪不敢大意，凝神化解了刘熙柔的进攻，就在她防守而攻势稍缓的时候，刘熙柔趁这个机会完成了对身体的修复。
   此时，就算作为对手，柳琪心中也不得不承认刘熙柔的实力，在近乎毫无规律可循的高速空间跳跃中穿插着对自身周围的防御领域的释放外加上对形势的精准判断和准确执行，同时完成着进攻和修复身体的两项并无关系的事情，能将自己的能力发挥到这一个地步，和刘熙柔那恐怖的一心五用的大脑计算量，对自身能力的极致理解是完全分不开的。
   
    但是很明显，胜利的天平已经先向柳琪和吴文光这边倾斜了，一个很简单的原因--消耗。纵使刘熙柔对自己的能力理解再强，能用极少的精力做出发挥出强大的能力上限，但是她始终是纸级能力者，能量的储备量方面是不允许她持续作战的，无论是空间移动还是防御领域，亦或是身体修复，都需要庞大的精力投入，同时进行这几种操作，无疑是加快了她的能量消耗。

    反观吴文光和柳琪，两者均为并级能力者，单单能量的储备量上就比刘熙柔高了许多。对于吴文光来说，灵魂状态的能力开启后，由于在物理层面上的无法观测，就算吴文光不进行任何动作都会有极大的威慑力,所以他完全可以减少活动来减少能力的消耗，甚至可以根本不进行任何动作。因为刘熙柔赌不起，她不可能冒着几乎是被一击必杀的风险去刻意地降低空间移动的频率。

   而对于柳琪来说，她的消耗同样是在可接受的范围内。相比于刘熙柔的‘修复’来说，她仅仅只需要做到破坏就可以了。就好比一个花瓶，柳琪伸手轻轻一推，在一定高度的花瓶自然就摔碎了。而刘熙柔则是需要用特殊胶水将这个花瓶完好无损的重新拼起来，其中更不能出现失误。两者相比之下，显然是柳琪所消耗的精力更少。

   但是，柳琪就是有着那样一种感觉，尽管胜利的未来似乎已经可以预见，但她感觉不会这么简单。
   
   
   果然，仅仅只是过了一小会，就已经有‘什么’发生了。

   之所以说是‘什么’，是因为柳琪自己也不确定到底发生了什么，但它的的确确是发生了，最明显的迹象就是--刘熙柔，停了下来。

   她的神色中还带着一种早已经料到的意味，她，很明显地看向了虚空中的某一个方向。

回复:

统计了一下，好像还差，600字就满10w了，争取明天再来一章吧

回复:

 
这个感觉剧情原本并不长，然后不断续命，变成了大长篇，感觉剧情有点微妙的割裂感 ...

是的，一开始确实是只想随便写个什么短篇写完就跑了，然后续命就长了。割裂感的话我是刻意制造的（加快了节奏），剧情需要
