李乔躲在卡车下面紧紧得捂住伤口，可是血液仍然从指缝间潺潺流出，外面的枪声间隔越来越长，却也越来越近。“做这行真的是一点错误都不能犯啊”李乔心想到。就在十分钟前这里还是十分平静的码头，凌晨的钟声还没有敲响，整座码头笼罩在雾中，一场交易正在暗中进行。李乔作为这次交易的负责人，一直在监视着两边的风吹草动。他的副手金，在暗室中检查着货物，一切都很顺利，两边的人和和气气，一点没有想象中的剑弩拔张，李乔手上把玩着烟没有抽，心里却越发紧张了起来。李乔在接下这次交易的时候就已经感觉有些不对，毕竟交易的内容不是什么违禁品，在市场上费点力气也就能拿到的货，现在却点名道姓让他作为中间人来担保这次交易，交易的双方还是最近因为边界纠纷而有矛盾的两个黑帮。本来他是想拒绝的，可是交易者担保用的“货物”却让他冒着风险接下了这笔交易一一一笔昂贵的担保费，交易若是成功他便能得到一半。“妈的，混黑帮不就是为了赚钱吗，这笔拿了我就退居二线，也许这两个黑帮真的想互相和解呢，我后面的人应该也能让他们忌惮一下吧。”李乔当时心想到，随后便痛快的答应了。
可他没想到从开始这就是一个局，无论是三天前他的副手金对他上报的关于这两个黑帮的纠纷，还是李乔母亲重病急需钱去治疗这个李乔一直在遮掩的消息，这都让李乔没有拒绝担保交易的理由。对于担保交易的人来说，他们需要维护自己的声誉，因此会慎重选择要进行担保的交易，像这种天上掉馅饼似的交易，都会经过多方打探以确保不是坑。但其他人掐准了李乔无法拒绝这次交易担保的机会，以急需这批货物的借口，将交易的时间设置在两天后，根本不给李乔打探消息得机会，更不要说消息大多数都是由副手金告知他的。一切都仿佛注定了李乔的结局：李乔为了昧取担保金和货物，想要黑吃黑，但最终阴谋暴露，在金深明大义下，羞愧自杀。（黑帮火并，担保人暴死，多么美好呀）
但是事情从不会那么顺利，李乔虽然鲁莽，但是却粗中有细。本来交易地点是由金与其他人商定在山顶的废弃公寓中进行，但是李乔以最近有很多人喜欢清晨爬山为理由拒绝了这个方案，并选择了码头作为交易地点。凌晨的码头虽然已经有人陆陆续续来工作了，但是这也是非常好的遮掩，更关键的是，李乔对于码头非常熟悉，因为他出生在这里，生活在这里，在这里长大混黑一步步爬升。这里有很多不为人知的离开路线，本来是李乔作为防止交易出现意外帮助黑帮及时逃出的选择，现在却成了李乔在这个全套中活下去的生门。
在风暴爆发的前一刻，幸运女神眷顾了李乔，在金来找他之前，他去了天台抽烟。金敲门不见回应下意识以为计划暴露，立刻朝天开了三枪，随后便是一阵密集的枪声。李乔正在天台抽烟，看见此景哪还不知发生了什么，转身翻过栏杆跳下，但在跑路的途中被发现，中了一枪，可这也激发了他活下去的意志，在七转八转的集装箱间绕了出去。随后便是开头的那一幕。
李乔听着越来越近的枪声，心里不禁有些气馁，“亏我这么相信金，平时大头都给他，他就这么回报我！难道今天我就要死在这了？不行，我母亲的病还没治好我还不能死，对，我不能死，我还要复仇！现在要做的，就是活下去..”李乔平和了下呼吸，撕下自己被血水浸湿的上衣，将伤口包住，从车底钻了出去。空中逐渐下起了雨，这对李乔来说是件好事，血迹会被稀释，如果他没受伤的话，有很多地方可以藏起来，黑帮们如果想要在码头找到他，除了运气别无他法，前提是，如果没受伤得话。李乔必须找到能治疗自己的地方，不然光流血都能让他死。码头的诊所是不能去了，黑帮们知道他中弹了，肯定派了很多人守着那。“如果我今天死了的话，码头应该是我最合适的坟墓吧，出生与死亡都在这里...”伤口的疼痛提醒着李乔死亡与他的距离，人在死前总会回想自己的一生，李乔这时便如此想着。
码头之所以适合作为交易地点，不仅因为它的环境错综复杂，还因为它很适合跑路，漫长的海岸线，会提供很多的机会，当然这并不是一个好选择，但有时候这却是唯一的选择，李乔现在就站在海边天人交战。在几次差点暴露踪迹的情况下，李乔终于来到了海边，说实话他并不想跳海，跳海就等于把生死交给了命运，无论是海中嗜血的鲨鱼，还是海上无处不在的风浪，跳海都是九死一生的选择。但是别无他法，李乔在短暂的思索后，跳了下去，他必须活着，他要救他的母亲，他要复仇。
“我要活下去。”
回复:

暴雨倾盆，海上更是波涛汹涌，一块浮木在水里翻滚着，又被浪潮打进海里，再也没浮出水面。李乔死了么？当然没有，运气又一次站在他这边，海浪虽然让他得伤口恶化，但是也助他快速的漂流到岸边。雨啪啦啪啦的打在他的脸上，李乔终于醒了，他首先感受到的是触目惊心的疼痛，随之而来却是活下来的喜悦。他颤颤巍巍的站了起来，环顾四周，正是他住的海边，他硬撑着回到家中，幸运的是黑帮还没发现李乔早已离开码头，不过也没多少时间了，黑帮一定会到他家翻找各种情报治疗还有之前担保获得的一半担保金。李乔以前也是黑帮自然深知他们是豺狼，不会放过一点残渣。用这仅存的时间，他快速的吃药更换绷带和衣服，翻出他的小金库，还有一些关键的证据，清理完痕迹后便离开了这里。“他们很快便会发现我回来过，这样我没死的事情就会暴露，我知道太多他们的事，他们肯定会追杀我，我必须找个安全的地方先呆一会。”修整之后的李乔走在街上，雨从雨伞边上如线般滴落，将他的脚步隐藏在雨里。
“该死，他们怎么这么快就发现了我！”李乔刚到超商三楼便看见底下闯进许多黑衣人，他们还牵着狗，其中几个黑衣人拿着血袋在狗鼻边不停扇闻，李乔一瞬间便清楚这是来抓他的，“是摄像头！”李乔突然想通。“这件事越来越复杂了，那两个黑帮没那么大能量去调动街区摄像头，金也不行，除非是....！”李乔并不笨，否则他也混不到这个位置，很显然是他背后的靠山想杀他，至于原因，可能是李乔知道的太多了。“该死，难道真的要死在这了，不行，我要活着，我必需要让场面混乱起来！”李乔急中生智，拿出手枪朝着楼下射击，可是只射出一发，便因渗水太久成了哑弹而再无声响。但这一发也成功扰乱的局面，本来就因黑衣人闯入而有些慌乱的人群，听到枪声后更是四散逃离，李乔站在人群的逆流中显得很突兀，但他知道他不可能跟着人群混出去，果不其然，黑衣人都掏出了枪，其中一人站出来吼道，“警察执法，不许离开，全部蹲下！”，随后朝天花板鸣枪！靠近门口的人群很听话的蹲了下来，黑衣人们用狗辨识着他们的身份。不过黑衣人们的声音很难在嘈杂的环境下传出去很远，楼上的人群依旧慌乱不堪。“一队去二楼，三队去五楼守住天台，四队在这检查身份，我带二队去追！”黑衣人头头在对讲机中说道。
此时，李乔正逆着人群朝五楼跑去，他记得五楼天台有车道可以到对面的楼顶，也可以直接下楼，只要他能到天台，活下去得概率将大大增加。不过李乔能想到的事情，黑衣人们会想不到吗？一群黑衣人早已在五楼天台口守在，逆流得李乔是此时那么显眼，“发现嫌疑人，发现嫌疑人，他看见我们正在朝四楼楼梯方向逃离，汇报！正在向四楼方向逃离！”“收到！”五楼的黑衣人并没有去追而是冷冷得看着李乔离开。
李乔看见五楼黑衣人的一瞬，便转身向四楼跑去，可是从四楼却传来犬吠声，“该死该死该死！”李乔再次转向，向玻璃栏杆边靠去。超商的五楼到四楼高度并没有其他楼之间相距那么大，李乔打算再赌一次，他大声的喊道：“神啊，既然你一直眷顾我，那这次我便陪你再赌一次！请让我活着！”
说完便跳了下去，“啪！”，“啊！该死，左腿骨折了！”李乔按着骨折的左腿龇牙咧嘴着站了起来，似乎是听到了动静，犬吠声越来越近，李乔不敢在休息，拿出枪一蹦一跳的朝三楼冲去。“神啊，我真的活不下去了么，我的母亲一生操劳，养育我成人，我却没听她话进了黑帮，现在她重病在床我却不能侍奉她，呜呜呜，如果我还有下一世，希望我还能做她的子女，偿还她的恩情！”似乎是神也觉得，让“他”继续活下去非常困难，李乔的逃亡与生命就要被画上终止时。“砰！”一位少女在慌乱的低头跑路中与李乔狠狠相撞，“该死，谁挡我道！”少女抬头，眼中凶光乍现，入眼的却是昏迷的自己。“唉？我眼前的是我，那我是谁？”少女摸了摸自己的头发，“长发！”
人在濒临死亡的时候总会爆发出无限潜力，并不仅是身体激素的作用，似乎灵魂的潜力也会在那一刻爆发。少女的脑袋很善于思考，李乔第一时间便明白了自身的处境，他还没有脱离危机。这个世界上并不缺少超自然现象，年年都有人声称自己撞见鬼，神，妖怪等等，不同于ufo，这种超自然现象除了人证好像便没有其他的证明，所有人都认为这些都是精神出现问题产生的幻视罢了。可李乔不会这样认为，因为他可能真的见到过存活于世的超自然现象，甚至有人试图掌控它们。当然，李乔如今肯定相信这种事情真的存在。少女活跃的大脑提醒着李乔左上方有一个摄像头，她沉默着站起来，朝着倒下的“李乔”鞠躬道歉，这是他认为最符合自己身份的举动，随后便头也不回的随着人潮向楼底涌去，似乎有点多此一举，除了摄像头没人会记得这一段小插曲。

回复:

“啊啊...头好疼”倒在地上的男人逐渐转醒，下意识得环顾四周却发现被一堆黑衣人包围，男人一惊想从地上站起来，却被左腿骨折疼的龇牙咧嘴，重心不稳，向一个黑衣人身上撞去，不过从黑衣人的角度上来看，似乎是男人再做最后的困兽之斗。即将被撞到的黑衣人本想一脚踢倒男人，却发现男人左手握着手枪向自己撞来，下意识的先开了枪。
“嘭！”清脆的枪响预示着死亡，男人捂着心脏一脸茫然的倒下去。
“报告，嫌疑犯手中有枪，已先行击毙！报告，嫌犯已被击毙！”一位黑衣人，淡漠的说着。
“收到，将尸体带走，收队，将尸体带走，收队！”
对讲机传来命令。
雨依旧在下，但是蹲在地上的李乔看着窗外的雨幕和自己在玻璃上的倒影，心情有些复杂，“我进黑道那么多年，也杀过几个人，可为什么这次却感觉有些心悸呢，难道是这个女孩的身体在影响我？我没有这个女孩的记忆，接下来该怎么办呢...哎，活着就已经是万幸了。”想着想着，李乔听见黑衣人们收队的声音，心知事情结束了，她暂时安全了。但她并不打算立刻离开，而是慢慢的走，在许多不嫌事大的围观人群中并不显得突兀。不一会她便看到她想知道的，“‘李乔’死了...可怜的女孩，替我挡了一灾，哎....”李乔看着黑衣人搬着黑色裹尸袋离开，心里惆怅道，“不对，我怎么会如此多愁善感，这个身体在影响我！”忽然李乔眉头紧皱，想通关键。“这便是代价吗...罢了，活着就好，现在的任务是如何伪装好这个女孩，我一点记忆没有...该怎么办？而且..我好饿。”
李乔离开超商，走进一家餐厅，下意识点了一份大份的烤鱼，“啊不是大份，请给我来一份小份，谢谢。”李乔及时改口，说道。“必须谨慎谨慎再谨慎，我大概知道我为什么会被灭口了，之前我还是黑帮老二的时候，会上好像略微提到了关于那个实验室的事，怕不是被有心人听见，举报给那位，从而知道我曾经去过那...哼，既然你想杀我，就要做好被我复仇的准备！”李乔在心里恨恨的想，不过她现在最该做的还是把力量用在吃上。
“女人的胃真小，小份烤鱼就给我吃撑了，不过窝该怎么付钱呢？”李乔这个时候才发现自己没有支付的手段，“不过好像这个女孩是有个包的，不过交换身体厚落在那了。难道要吃霸王餐吗，这不符合现在这个身份的形象呀。”李乔有点慌张。
“姗思，你在这里！太好了，终于找到你了！”就在这时，一个女孩小跑到李乔面前。“我们找你找得可辛苦了！怎么联系你都不回复我们，我们只好分散开来去找你，不过幸好找到你了。”
李乔微笑着听着，心中却将女孩说的话拆解分析，“很抱歉呢，毕竟刚刚商场发生了那种事，我的东西也落在那了。”
“啊那怎么行，你的包里可有我们的义结金兰戒指呢，我们要把包找回来！”女孩看样子并不在意危险。
“可是那里很危险，还有杀人犯！”李乔吓道。
“我哥哥说了商场的危险早没了，他亲眼看见坏人被枪打死的，而且现在商场一个人都没有，说不定你的东西还在那呢！”女孩神气得说道，似乎她亲历了这件事。
“可是...”
“没什么可是的，快走吧，我们四女侠不能婆婆妈妈的！”
“可是我钱还没付..毕竟我钱包也落那了。”
“......”
女孩的身份似乎很大，戒备着的警察认识她，她简单交代了自己要去干嘛，便拉着李乔走了进去。果不其然，在李乔交换身体地方发现了这个身体原本主人的包包。
突然李乔身边的女孩惊的一跳“啊，糟了，我爸知道我私自出来还溜进商场的事了！我要赶紧回去才行！抱歉了姗思，明天再见。”说完，便火急火燎的跑了出去。李乔觉得有些好笑，也不好表现出来，便转身向女厕所走去。
“秦姗思么...没听过这个名字，嗯？住在白石街，看来这个身体的身份很显贵呀。”李乔此时正坐在马桶上翻看着自己的证件，还有手机上的信息。随后她打开了手机的前摄像头，“长的也很可爱，她的妈妈一定是个大美人吧。嗯..现在的主要问题是该怎么伪装不被发现，从各种信息上来开，秦姗思就是个普通女孩，不过不是身份的普通，而是性格上的。这也就给了我机会，但是那个四女侠...”李乔想到之前那个四女侠之一的姚诗诗，不禁有些头大。至于她的名字，当然是翻备注看到的。“算了，走一步算一步了，这个年龄段的女孩，有点变化应该不会引起关注吧。”李乔勾了勾自己耳边的秀发，不确定的想道。
从商场出来，李乔直接打车回到了家所在的小区，用钱包里的钱支付了车费后，便被白石街的房子所吸引。“真是奢侈的地方呀，到处都是别墅，不是达官贵人根本付不起这里的花费！想当初我为了给母亲买套房子，在黑帮打拼了十多年！而那些人勾勾手指就会有人抢着把房子送来！真是...”李乔恨恨的想着，“不过，现在这种生活是属于我的了，我现在就是秦姗思。但是我要怎么才能帮助我的母亲呢？她现在还重病在床，而且以后再也见不到‘我’了，呜，心好痛。”李乔想到她的母亲，悲从中来。

回复:

多来点回复，给楼主多一点动力吧！

回复:

不过现在并不是伤心的时候，李乔还需要渡过眼前的难关才行。首先便是如何进入家门的问题，她在包里和身上找了一圈并没有找到钥匙，这让李乔有些苦恼，“难道钥匙丢在其他地方了，还是说根本不需要钥匙？”
“算了走一步是一步，大不了就说钥匙丢了。”李乔觉得踌躇也不是个事，决定果断一点。不过接下来事情得变化却超出她的想象，李乔刚走到门口打算看看有没有门铃什么的，一位脸上还留着泪痕的少妇便大步走了出来，“思儿，你为什么一直站在门口不进来？你有没有受伤啊，你为什么不联系我们呀，商场发生了那种事，我还以为你出事了，可真的急死我了！”少妇啪的一下抱住李乔，囔囔的说了担心的话，本来李乔被突然抱住还有些慌乱，个听到女人的话也不禁心中一暖，心想道“原来我早就被发现了，看来这个女人就是这个身体的母亲了，这些话，我妈妈也经常说给我听呀，以后我还能再听见吗...唉~”心中虽然这么想着，但是李乔知道接下来的解释才是重点。
她轻轻的挣脱女人的束缚，低下头，轻声说道：“对不起，妈妈，让你担心了，我没有事，而且不是我不想联系你们，而是当时发生那种事情，我把手机落在那了，等我找到的时候，它已经没电了。”李乔一边说着一边拿出已经黑屏得手机，按了几下开机键，没有反应。女人听到这，心中的石头这才落下，拍了拍自己胸口（微波荡漾），柔声说道：“原来是这样，真的是吓死我了，要不是淑姨告诉我你在门口，我都要去商场找你了呢。”
“嗯嗯，我下次一定注意！不过妈妈，我有点饿了，我能去吃点东西吗？”李乔捏着衣角，娇声说道。她并不打算在这件事上浪费太多时间，她需要快速回到这个身体的房间，去获得更多信息。
“啊，也是，都这个点了，我这就让淑姨去给你做点吃的，你先回你房间休息一会吧。”女人看着眼前女儿娇憨得模样，微微一笑，转身便拉着李乔想屋内走去，可她哪里想得到她的女儿早已死去，他眼前的女儿体内却是一位已死之人呢？

回复:

元旦快乐呀，各位同好

回复:

 
后面大纲是怎么样，报仇还是平淡活着
目前我是打算些报仇的，后面会有很多的ts要素，慢慢看吧。
