填坑是不可能填坑的，只能开个新文混混日子这样子
看回复决定更新
回复:

1
　　“吱呀～”一声，天台的房门被轻轻推开，孟甜甜抱着脏衣篓走上了天台，温暖的阳光照射，和煦的微风吹动着天台架子上所搭着的无数五颜六色的衣服，同样也吹动了少女的一头秀发

　　此时天台屋里，坐在桌子旁不知在弄些什么东西的一个中年男人听到声音，也抬起头来，透过窗子和孟甜甜对视了一下，孟甜甜露出如今天的天气一般温暖的笑容“郑叔，我来晾一下衣服！”

　　“哦哦，好！”郑叔先是愣了一下，随后笑呵呵的点了点头，对着一边一指“今天晾衣服的不少，你就去那边吧！就那一块还有点阳光地”

　　“谢啦！”孟甜甜答应着，抱着脏衣篓，顺着天台的边缘走向了那边，果然在那里发现了几个空着的架子，今天晾衣服的人还真是不少，层层叠叠的衣服挡住了周围一圈的视线，要不是郑叔的指点，只怕还真找不到这么一个位置

　　孟甜甜放下脏衣篓，将一件件已经洗干净的衣服依次挂在架子上，等全部处理完之后拍了拍手，却并不着急回去，而是扶着扶手轻轻站在天台的边缘，鸟瞰着这座小城市，清风微扬，甚是舒服

　　“在这里看着市区还真是舒服呀～”孟甜甜惬意地说着，满意地伸了个懒腰之后，便准备拿着空空的脏衣篓回到家里

　　谁知孟甜甜刚准备回头，一股大力忽然从身后袭来，一只强有力的胳膊猛地箍住了她那细嫩的脖子，孟甜甜被吓了一跳，两只手赶紧去抓住那只胳膊，还没等尖声呼叫，一块带着刺激性气味的湿毛巾猛地盖上了她的口鼻

　　“不好！是乙醚！”孟甜甜只是吸进一点，顿时感觉头脑一晕，大脑飞快闪过这湿毛巾的信息，慌忙屏住了呼吸，同时也不断的挣扎着，妄图脱开来人的束缚

　　但力量的差距终归是悬殊的，孟甜甜的两只手紧紧抓着那只胳膊，没法抽空使出网上学的那些防狼术，嘴上又有一块沾满了乙醚的毛巾，这种僵持持续了三四分钟之后，孟甜甜只感觉脑子越来越沉，双手也越发无力，最终无力垂下，整个人也昏厥了过去

　　“呼！还真是费劲……”确认孟甜甜再无反抗之力后，身后的那人终于也松了一口气，把孟甜甜从自己的挟制中放了出来，几乎是刚一松手，孟甜甜便倒在了地上

　　“这小丫头还真能折腾！不是说一捂嘴就能致人昏迷的吗？看来电视上也不能信”孟甜甜身后的那个男人，居然是刚才还在和她笑呵呵打招呼的郑叔！不过此时的郑叔和刚才那个和蔼的中年大叔仿佛判若两人，此时正用一种欣赏战利品的眼光，得意洋洋地看着倒在地上的孟甜甜

　　“得赶紧忙起来了，这可不能耽误太久”郑叔抓住孟甜甜白皙的胳膊，轻而易举地将她背了起来，也不管地上的脏衣篓，径直向着自己平时居住的天台屋走去，随后一脚踢开了虚掩着的大门

　　这个小小的天台屋大概也就二十几平的样子，一张简简单单的铁架床头有个木质的床头柜，床尾放着一个便桶，阳光从唯一的窗口透进来，照在下面一张桌子上，桌旁的脸盆架上正搭着一块毛巾，下面的脸盆里放着半盆水，仍旧散发着有点刺鼻的气味

　　郑叔轻轻松松地把不省人事的孟甜甜放在自己的那张铁架床上，一回身将厚厚的窗帘拉上，整个房间里顿时昏暗了起来，仿佛正合适接下来恶狼迷奸少女的场面

　　“嘿嘿嘿，真是不错呀～”郑叔露出猥琐的目光，细细打量着眼前的孟甜甜，一步步地逼近过去，然后轻轻俯身，在孟甜甜的身上用力闻嗅着，孟甜甜身上还喷着少女用的香水，甚是好闻，而口鼻处还有那种淡淡的让人昏睡的气体味道

　　郑叔将孟甜甜从发尖闻到了脚腕，这才伸手，将孟甜甜一只脚上的帆布鞋慢慢脱了下来，露出被丝袜包裹着的一只小脚，郑叔见了却是一愣，然后慢慢将孟甜甜的牛仔裤腿向上一拉，只见一条肉色的丝袜刚刚好遮住了孟甜甜的小腿肚子

　　孟甜甜身上穿的，居然是一条中筒的小腿丝袜

　　“这可真是省了我不少的事儿！”郑叔有些兴奋地说道，随后一用力，将孟甜甜两条腿的牛仔裤腿分别向上拉去，然后有些粗暴地脱下了她腿上的一双丝袜向床上一丢，刚巧丢在孟甜甜的双腿上，居然不再进行下去，将孟甜甜的双腿往床里一推，自己一屁股坐在了床上，双手一用力把脚上的老解放鞋脱了下来，用力一扯，一片浓烟灰尘滚过之后，脚上的一只黑袜子也被他脱掉了

　　紧接着郑叔又如法炮制，将另一只脚上的鞋袜也脱了下来，随随便便地扔掉了一边，撸起自己洗的发白的牛仔裤裤腿，两只脚踩在刚脱下来的解放鞋上，一回身，从少女的腿上重新拿了那双丝袜，将一只袜子的袜口撑开，抬起一只脚，顺着那光滑丝袜穿了进去

　　刚从少女腿上脱下的丝袜，如同一条幼蛇一般，不情愿地将那本不属于自己的猎物，艰难地缓缓吞下，等到完全吞下之后，甚至连自己都被撑的有些变形了

　　但郑叔显然并不在意这些，当他费劲将孟甜甜的丝袜套在自己那一双好几天没洗、满是死皮和老茧的大脚上之后，便兴奋地重新站在自己那双老解放鞋上，自己那如同老树皮一般的大脚和已经僵硬的解放鞋中间仅仅隔着一层薄薄的丝袜，这种感觉让他有些飘飘然地，尤其是丝袜那冰凉滑腻的触感，更是他此生从未体会过的

　　“接下来～就是等的时候了…”郑叔忽然张嘴说了一句奇奇怪怪的话，紧接着又摆出了一个奇怪的姿势，只见他站在原地，双眼微闭，双臂平举，手心向天，像是在等着什么的降临一般

　　这时，郑叔的身体忽然缓慢地开始了变化，紧接着又肉眼可见的越来越快，那古铜色的皮肤逐渐变得白皙，五官也逐渐开始了变形，头发也如同用了什么生发水越来越长，与之相对的是身形居然逐渐变矮，一开始勉勉强强套在腿上的丝袜只能抵达小腿的一半，现在因为身高的变矮，又继续向上爬升了起来

　　“扑！”地一声，肥大的牛仔裤和穿在牛仔裤上扎的好好的腰带以及里面一条四角内裤，顺着丝般柔顺的双腿滑落在地上，一只小巧、柔顺，还穿着丝袜的小脚从牛仔裤中间慢慢取出，轻轻地踩在旁边的一双很干净的帆布鞋上，另一只脚也紧跟着踩了上去，视线顺着双腿慢慢向上，肥大的衬衫如同粗糙的麻袋一样，勉勉强强地遮住了在中间那柔弱少女的大半个身体，而少女的长相，和躺在床上的孟甜甜，居然是一模一样！

回复:

2
　　站在地上的这个孟甜甜张开了双眼，眼中一丝邪气一闪即逝，她看了看自己还没有放下的双手，嘴角露出了一个得意的笑容。

　　“运气真不错啊，一次就成功了”孟甜甜用那好听的声调得意地说道，随后放下了双手，身上那件肥大衬衫的袖子也立刻垂了下来，将少女的半个身子牢牢的遮住

　　衣物的活动间，一股难闻的气味立刻散发了出来，让孟甜甜情不自禁地皱了皱可爱的小鼻子，伸出两根白皙的手指拈住自己的衣领，露出一丝嫌弃的表情

　　“这件衣服也太臭了吧！”孟甜甜有些不满意的说道，最后轻轻将衬衫的扣子一解一撑，小巧的身材一缩，便从这件宽大的衬衫里钻了出来，而这件衬衫随即就和刚才的牛仔裤一样掉落在地上

　　衣服滑落的瞬间，孟甜甜的脸一下变得通红，这件衣服的滑落，让她整个人赤身裸体的站在这个房间里，两只手也害羞似的捂住了自己的胸前和下身，不过很快，孟甜甜就想到了什么，毫不在意地将双手放下，露出那挺拔的玉女峰和那正在茂盛成长的黑森林

　　“喂～冒牌货就不要穿着我的衣服了！”孟甜甜一回身，对着床上那个和自己长得一模一样，还在昏迷的少女趾高气扬地说道，然后便不管不顾地爬上了床，伸手去脱少女的 T恤和牛仔裤

　　躺在床上的少女此时也无力反抗，任由对方轻轻松松的扒掉了自己身上的衣服，孟甜甜有些得意的笑着，然后将刚刚得来的衣服套在了自己的身上

　　一个与进来时几乎一般无二的孟甜甜重新出现在了这个房间里，简简单单的白T恤牛仔裤，却散发出这个年纪的少女应有的青春活力，她拿起在脸盆架上的毛巾扔进了脸盆，稍微润湿了一下之后，随意的擦拭了一下书桌上悬挂的那面半身镜，然后便对着镜子顾影自怜起来

　　镜中的少女乖巧灵动，正随着镜外人的意愿，随心所欲的摆出各种可爱的动作表情，一举一动，一颦一笑都是一个风华正茂的青春少女，又有谁会想到这个少女之前，还是一个四十多岁的大叔呢？

　　“咳咳～”孟甜甜清了清嗓子“耽误时间有点长，差不多该回家了呢～在那之前……”孟甜甜伸手拉开书桌的抽屉，里面正放着一串钥匙，一包还没有开封的蕾丝长筒丝袜以及一副金属手铐，孟甜甜将钥匙抓在手中，同时把手铐也拿了出来，将床上那个孟甜甜的手铐在了铁架床的栏杆上，这样一来一旦没有钥匙，少女就只能和床连接在一起了

　　看着床上仅仅穿着白色内衣内裤的少女，孟甜甜有些搞怪地吐了吐舌头，胸罩好像很难穿，而且要是一丝不挂的话，恐怕有些太对不起这个“冒牌货”了，想到这里，孟甜甜伸出白嫩的手指，隔着T恤，轻轻弹了一下胸口那激凸的一粒小点点……

　　一切整理完毕，孟甜甜轻轻打开了房门

　　“吱呀～”一声，在暖和的阳光中，孟甜甜舒舒服服地伸了个懒腰，然后自言自语地说道“收拾完了，回家吧！”随后便一回头，想要向着天台的大门走去，但眼前的景象却是让她一愣

　　只见一个中年美妇，也是刚刚打开了天台的大门，正怔怔地看着她

　　孟甜甜只觉自己的冷汗“唰”的一下流了下来，干笑了两声叫道“妈…妈妈……”

　　一见到孟甜甜，美妇的脸上立刻带上了一丝嗔怪，快走两步来到孟甜甜的身旁，突然出手，两根手指轻轻捏住了孟甜甜的娇嫩的脸蛋，责怪道“好呀，你个丫头，上来晾个衣服这么半天不回家，干什么去了？”

　　“痛痛痛……”微微的刺痛，让孟甜甜忍不住哼叫出声，然后又立即装无辜地说道“我我看今天天气很好，就在阳台上面晒了会太阳，吹了会风嘛～”原主的所作所为，反倒成为了她最好的借口

　　本以为这样就能混过去了，哪知美妇的眼珠却忽然一转，看向了那个小小的天台屋，这让孟甜甜的脸色立刻有些发白“晒太阳吹风～需要在房间里吗？老实交代，你上天台屋干什么去了？”

　　这个问题一下子让孟甜甜有些不知所措，支支吾吾地说道“啊…这个……”

　　美妇见孟甜甜脸色有些不对，忽然感觉到有些奇怪，一转身向着天台屋里走去，孟甜甜吓了一跳，赶紧追上去，抓住美妇的手臂说道“妈…妈妈，没什么事的，真没什么事的！”

　　孟甜甜的行为让美妇越发怀疑，如果说之前只是好奇的话，那现在变成了非进不可了，眼下也不管孟甜甜说些什么，只是稍微用力地走了两步，然后一把推开了天台屋虚掩着的房门……

　　还是那个平平无奇的房间，但眼前一个只穿着内衣裤的少女被铐在铁架床上的场景，却瞬间让那个美妇有些错愕，色狼、绑架、迷奸等几个词语，飞快地在美妇脑中闪过，全身也顿时掠过一片恶寒，下意识的就想赶紧带着女儿出去，远离这个是非之地

　　可谁知还没等回头，自己的脖颈忽然被人一锁，紧接着，一块带着刺激性气味的毛巾就捂了上来……

　　孟甜甜眼见美妇进来，自己却怎么也阻止不了，一时之间只感觉天都要塌了下来，推开房门的声响，更是宛如打开了她眼前的这道地狱之门，绝望之中，孟甜甜却猛然注意到，桌子上正放着那块刚刚擦过镜子，带有乙醚的毛巾……

　　接下来发生的事就很稀松平常了，一大一小两个美人一个昏睡在床，一个瘫软在地，孟甜甜这才长舒了一口气，看看这个，望望那个，只觉每一个都是人间极品，眼珠一转，忽然心生一计…………

　　“嗯嗯……”躺在床上的孟甜甜有些不舒服的皱了皱眉，然后缓缓睁开了眼，眼前所见的场景是自己熟悉的天蓝色天花板，所在的位置，也不是天台，而是自己的房间

　　孟甜甜有些发愣，突然想到了在天台上的那一刻，紧接着整个人倏地从床上弹了起来，紧紧缩成了一团，动作太大，在整个房间里都发出了叮咣的声响

　　“啪啪啪”的拖鞋踏地声一阵响起，孟甜甜的妈妈夏露清急急忙忙地赶了过来，手里还拿着炒菜的锅铲，一见自己的女儿有些畏畏缩缩的窝在床角，赶紧跑过去问道“怎么了甜甜？”

　　孟甜甜惊魂未定地看着母亲，过了好久才回过神来，有些恐惧的说道“妈…妈妈？”

　　夏露清回应着“嗯，怎么了？”走上前去轻轻拍打孟甜甜的后背

　　孟甜甜仍旧大气也不敢喘，仔细看着自己的身上，除了衣服有些凌乱，袜子被人脱掉之外，似乎也并没有什么其他的事情，她努力地回忆着自己被男人挟持之后发生了什么，但却并没有一丝一毫的印象

　　“怎么了甜甜？”夏露清关切地问道

　　“妈…我刚刚回来的时候……发生了什么？”孟甜甜始终没能想起来，只能向自己的妈妈询问道

　　“你还说呢，”夏露清说道“让你上去晾个湿衣服，结果你居然还在那边睡着了，我等你半天不回来，上去看了一下，这才看见你，多亏了你郑叔把你背回来，等下去拿点水果好好感谢一下人家啊！”

　　“不是！”孟甜甜急急否认道“我…我是在上面被人迷昏的！”

　　“啊？”夏露清吓了一跳“被人迷昏的？怎么回事？”

　　孟甜甜颤抖着声音道“我把衣服晾好之后，想着去看一下风景，结果被人从身后制住了，我记得还有一块蘸了乙醚的毛巾……”说着孟甜甜还心有余悸的伸手摸了一下自己的嘴巴，仔细闻着，却闻不到一丝一毫的气味

　　“真的假的？”夏露清露出不敢相信的神色“可郑叔刚刚说，除了你之外没有别人上去啊，我去叫他背你的时候，他还很好奇，你怎么在那睡着了呢！”

　　“可我是真的被人用药迷了啊！”孟甜甜有点着急地说道，自己的周围居然潜伏着一个迷药色狼，想想就让人不寒而栗

　　“那你自己有没有什么事？”夏路清问道，孟甜甜又赶紧检视了自己一遍，然后有些劫后余生的说道“没…没有…”

　　夏露清有些忍俊不禁“你呀，是不是在做梦呀？如果说有人用药把你迷晕了，却什么都没对你做，这种事你相信吗？”

　　“我…我的袜子丢了呀！”孟甜甜急切的说道

　　“噗……”这下夏露清憋不住了“好呀，我家甜甜遇上了色狼，结果色狼把她迷晕之后，把她的袜子拿走了，你呀！魅力还不如一双袜子哦～”

　　这突如其来的笑话，让孟甜甜也勉强扯出了一丝笑容，还正想再说什么，夏露清轻轻拍拍她的肩膀“好啦，放心吧，我看你晕倒了，还特意问过郑叔，他说这两天附近挺太平的，也没听过有什么色狼的事，依我看啊，你可能是有点低血糖，但自己没注意到，中午多吃点东西就好了！”

　　孟甜甜咬着下嘴唇，想来想去似乎也没有什么别的办法，自己怎么说也算是属于“好看”那一类型的，要说把自己迷晕了只偷走了袜子，确实有些不合情理，难不成，自己真的是有些低血糖？

　　夏露清微笑了一下，鼻子忽然动了动，惊恐地叫道“哎呀！我的鱼！”飞快起身向着厨房跑去……

　　一顿中午饭吃完，孟甜甜拿着一袋水果向楼上走去，老实说她对自己发生的事还是有些好奇，正好趁着向郑叔表达感谢的机会，去好好询问一下

　　“嗝…”一个小小的打嗝声轻轻从孟甜甜嘴中飘了出来，孟甜甜赶紧捂住了嘴巴，一个星期没回来，夏露清做鱼的水准意外地提高了不少，孟甜甜一个不注意，中午就有些吃的多了

　　向四周围看了一看，确认没人发现这种小小的不雅行为之后，孟甜甜这才放下了手，然后继续向楼上走去

　　来到楼顶，孟甜甜却一下子愣住了，早上还进得去的天台大门，此时已经被一把大铜锁牢牢锁死，门上贴着一张a4纸，纸上用粗记号笔写着“临时有事，晚上回来，今日无雨，请放心”

　　孟甜甜耸了耸肩膀，很明显这是郑叔留下的，等下个星期自己再回来的时候，恐怕这件事都已经甩到脑后去了～无奈地叹了口气，只能原路返回了家里

回复:

说我断章断的难受的，更新太短的……
白嫖对我的伤害分明更大好嘛

回复:

 
郑叔这是走钢丝，太容易暴露了
暴露了不是更好？

回复:

 
终于开新文了，这次是伪装成了妈妈啊
那可不一定啊～说不定妈妈现在是被远程控制的

回复:

 
求更新，是不是得来点能力的解释什么的？
这回不打算解释了，反正就那么两个能力
不解释的话有人肯猜还增加回复哩

回复:

　　夕阳西下，火烧云的映照中，一辆玫瑰金保时捷刚刚停在了市一中的门口，副驾驶的大门紧跟着就已经打开，孟甜甜轻轻松松地从车上跳了下来

　　“慢点呀甜甜”车上的夏露清关切地对女儿说道“等车子稳住了再下车也不迟呀”

　　“已经停得很稳啦！”孟甜甜笑嘻嘻地对正装打扮的夏露清说道“更何况要是耽误太晚也不好啊，妈妈你不是还要去公司开会吗？衣服都换好了”

　　夏露清失笑道“都已经这个时候了，我又着什么急？你呀～”

　　孟甜甜吐了吐舌头，然后说道“啊，对了妈妈，今天的衣服还没收起来，等晚上郑叔回来之后，你别忘了上天台拿一下衣服啊！”

　　“行，我知道了，你在学校好好学习啊，妈妈走了”夏露清笑吟吟地答应着，随即便要准备发动车子

　　“啊！等等……”孟甜甜急忙拦下，随即又不放心的说道“妈妈，嗯～我总感觉上午的事…有点不太放心，你自己回家后要小心一些啊！”

　　夏露清微微一笑“好，我知道了，我可是会把我的袜子保护的好好的哟～”

　　孟甜甜脸色一红，但还是坚定地说道“妈妈！我不是在和你开玩笑，爸爸现在出着差呢，你自己可一定要小心！”

　　“好好好，”夏露清答应道“晚上我会把门好好锁死的，你就不用担心了，那我走了！”

　　“嗯！拜拜～”孟甜甜轻轻招手，目送着保时捷转了个弯，向着家里开去，然后也是一转身进了学校

　　保时捷并没有奔着另外一条道路前去公司，反而是顺着熟悉的道路很快就回到了住宅楼下，夏露清将车子停进地下车库，高跟凉鞋发出一阵清脆的咯咯声，直接走进了电梯里

　　电梯门缓缓关上，如同一面光滑的镜子，映照出电梯里的景象，眼前的都市丽人正穿着一套纯黑色的ol套装，加上里面的白色女式衬衫，这种黑白色的简单搭配却极为凸显人的气质，紧身的制服短裙下，修长笔直的美腿正被黑色的蕾丝长筒袜紧紧包裹，脚上则是穿着一双简单的高跟凉鞋，露出朦胧美的脚面，透过性感的黑丝，能清晰的看到十粒圆润的脚趾上还涂着鲜红的指甲油

　　电梯呼呼而动，向上运行起来，很快就抵达了夏露清家所在的17层，但意外的并没停止，而夏露清只是淡淡的微笑着，仿佛对这一切心知肚明

　　到了18层，也就是名义上的顶层之后，夏露清踩着高跟凉鞋下了电梯，径直向着楼梯间走去，打开楼梯间沉重的大门，然后又继续向上

　　这栋住宅楼的设计就是电梯最高能到达顶层18层，而想要通往天台这个隐藏的19层，就必须要通过楼梯走上去，很快，夏露清就到达了贴着a4纸的天台大门，然后从自己的包包里拿出了一串钥匙，轻车熟路地挑出一把，插进了天台门上的大铜锁里

　　“咔哒”一声，大铜锁应声而开，夏露清小心翼翼的推开大门，不让它发出一丝声响，走上了天台，然后便向着那间天台屋的房门走了过去

　　“的”地一声，又是一把小锁被夏露清手中的钥匙打开，夏露清推开房门，得意洋洋的看着房间里的光景

　　房间里还是和一开始一样，简简单单却结实异常的铁架床栏杆上，正铐着一个手铐，手铐的另一端正死死地锁着一个女人，女人低头坐在床头，披着一件肥大的衬衫，里面只穿着内衣内裤，头发凌乱，脸上也有几处灰尘，不过从长相来看，却和刚刚进来的夏露清一模一样

　　听到开门声响，床上的夏露清眼中顿时闪过一丝微光，兴奋地抬起头来，但随即脸上的表情就变成了惊恐和难以置信……

　　门边的夏露清伸手掩住了自己的鼻子，秀气的眉毛也皱了起来，不满地说道“味道也太重了吧？”旋即又露出一丝微笑“不过这种肮脏的地方才最适合你这种冒牌货了呢～”

　　“铮铮！”地金属撞击声响了起来，坐在床上的夏露清愤怒地拉扯着手铐，失声尖叫道“你是什么人！为什么要把我锁在这里冒充我？！”

　　“谁冒充你了？”门旁的夏露清含笑着走进房间，把包包放在桌子上，拉过桌子旁边的椅子坐好，两条黑丝包被的美腿优雅地叠放在了一起，双腿翻动之间，短短的窄裙也根本遮盖不住地，露出那黑森林覆盖着的下体

　　夏露清并不在意自己没穿内裤这件事情，仍旧得意洋洋地对眼前的自己说道“谁说我不是夏露清呢？今天一整天，甜甜可都是在亲密的叫着我‘妈妈’的呢！”

　　一提到女儿，在床上静坐着的夏露清一下子有些泄气，被手铐铐住的手也无力的垂了下来，又过了一会儿，才喃喃道“你想怎么样？”

　　和有自知之明的人谈话就是方便不少～椅子上的夏露清满意地点了点头，随后说道“我想怎么样？那当然就是上来收个衣服之后回家咯～”说完拿起包包作势要走

　　“哎！”床上的夏露清焦急地想要拦下，但被手铐束缚着，仍旧是动弹不得，好在另外一个夏露清本来也没有走的意思，只是歪了歪头看着她说道“嗯？还有什么事吗，冒牌货？”

　　尽管自己才是真的，但在床上的夏露清此时却已经放弃了继续争辩的打算，只是低声说道“我…我求求你了，放我离开这里吧…你是想要钱吗？你放我走，想要多少钱，只要你一句话……”

　　“呵呵～”椅子上的夏露清轻轻笑了一下，两条黑丝美腿倒换了一下位置，这种交替着夹紧下身的感觉让她很是沉迷“你觉得我夏露清需要钱吗？”

　　床上的夏露清咬了咬下唇，然后又低声说道“那……那你想要什么？只要我有的，我都可以给你，只要…只要你能放我走……”

　　“我想要的嘛～”另外一个夏露清伸出修长的食指，轻轻点着自己尖尖的下巴，眼珠一转“倒还真有一样东西，不过我只怕你不肯给呀～”

　　夏露清的眼中又燃起了希望，急切地表态道“给！给！你想要什么我都可以给你！”

　　“那就好啊～”椅子上的夏露清露出奸计得逞的笑容“那就按照我的指示～和我做爱吧！”

　　这话一说出来，床上的夏露清顿时惊得嘴都合不上了，美目之中的不可思议也越发增加“可…可咱们都是女的啊！……好，我…我明白了……”

　　夏露清虽然对对方提出的想法很是震惊，但转而又有些理解，她以为对方只是和自己长得十分相像的一个同性恋者而已，现在也只不过为了继续贯彻自己变态的想法罢了，但她不知道的是，对方的想法可不止如此

　　“你说的也是，咱们两个都是女的”椅子上的夏露清再次交替了一下双腿“不过，总还是有办法的嘛～”说着，纤细的手指轻轻抓住自己一条腿上的丝袜蕾丝边，慢慢地脱了下来

　　白皙的双腿慢慢脱离了束缚，被脱下的那只丝袜，又被这个夏露清随手扔在了床上，同时还扔下了一句话“记得穿上这个，到时候会更舒服的～”随后便站了起来，两只手提起窄裙，向床上的夏露清露出自己的下体，紧接着，不可思议的一幕出现了

　　只见在那茂密的黑森林忽然一阵抖动，紧接着一只黝黑的独眼巨兽，便从黑森林里探出头来，并且越发粗长，很快就具有了相当的规模，虎视眈眈地看着床上的夏露清

　　床上的夏露清已经被惊呆了，眼前的自己伸出五根白嫩的手指轻轻握住那一只手根本握不住的黝黑肉棒，正用一种轻蔑的眼神看着她

　　“这样一来，哪怕是女的也可以做了哦，怎么样？你现在还有一次反悔的机会～”

　　自己再熟悉不过的声音响了起来，夏露清看着眼前长出男性肉棒的女人，心中顿时生出了放弃的念头，但紧接着就想到，如果这次放弃了，那么等待自己的又是暗无天日的囚禁

　　夏露清没说什么，用那只还自由的手紧紧攥住了那条丝袜，然后，慢慢地套在了自己的一条腿上

　　屋内两名一模一样的女性的双腿上，都只有一条腿穿着黑色长筒丝袜，另外一只却是裸着，视觉效果可以说是相当不错，其中一名还长着男性肉棒的显然有些急不可耐，一个起身飞扑，就把对方压在了身下

　　夏露清被大力压倒在床上，咬了咬下唇，然后说道“说好了，等弄完之后……你可就得放我回去！不然我……”

　　还没得夏露清说完不然怎样，身上的夏露清就已经迫不及待地说道“好好好，我说话算话，只要咱俩做完了，我一定就‘让’‘你’‘回’‘去’！”似乎为了证明，最后几个字还加重了音调

　　夏露清听罢，紧紧闭上了双眼，任由对方在自己身上尽情发泄欲望，只听对方说道“内裤很不方便脱吧？我帮你～”随后下身便是一凉，自己下半身的遮羞布被人一点点褪了下去，紧接着肚皮上一热，一根滚烫的棍状物搭了上来……

　　“不知道这根比起你老公的怎么样呀？你这个背着老公偷吃的骚货人妻～”熟悉的声音说出了完全不可能说出的话，夏露清听了之后紧紧闭住嘴巴，完全不打算回应对方，接下来，那根滚烫的棒状物便离开了自己的身体，慢慢地探入了那幽暗的丛林……

　　眼见夏露清根本不回应自己的话，显然是不打算配合自己，爽都不让自己爽够了，这让处于进攻方的夏露清十分不满地翻了个白眼，然后更不多话地在夏露清身上努力耕耘了起来……

　　既然你想这么恶心一下我……那接下来的事，可就怪不得我了……

　　狭小的天台屋里，肉体碰撞的“啪啪啪”声不住响起，中间不时夹杂着一丝愉悦的呻吟，而这些声音都是来自作为进攻方的夏露清，此时的她脸上正带着兴奋的淫笑，不断抽插着肉棒，身上的OL已经不知道扔到什么地方去了，而防守方的夏露清却仍旧是一言不发，说是一言不发，倒更如说是根本发不出来声音才正常

　　比起之前紧闭双眼，不做抵抗的夏露清，如今的夏露清松松地躺在床上，似乎对身上所发生的事一无所知，任由另一个自己在身上行动

　　“啊哦～”身上的夏露清忽然低低地呻吟了一声，然后紧紧抱住了另一个夏露清，用她的身体强行堵住了自己多出来的那个部位，伴随着一阵轻微的抖动，夏露清才终于长长的舒了一口气

　　“哈……好爽～这个女人真的生过孩子吗？小穴居然还这么紧～”夏露清微微用力，将疲软的肉棒从另一个自己体内抽了出来，然后坐在床边微微喘气，稍微恢复了一些体力之后，又看着在床上昏迷不醒的夏露清，轻轻推了推

　　“喂～我可是爽够了哦，你现在可以走了”

　　这种相当振奋人心的话语，却并没有得到丝毫的回应，虽然胸口的微微起伏证实了并没有出现什么意外，但仿佛就是不愿醒来的样子

　　“哼哼…差不多了”清醒着的夏露清笑了两声，直接走下了床，一裸一丝的两只小脚踢踏着不合脚的解放鞋，慢慢来到了桌子旁边，把包包拿了起来，然后又重新返回，将包包丢在了床上

　　“这个可不能拿太远了，不然等下可没法开锁”夏露清喃喃自语道，然后又伸出手来，将昏迷的夏露清腿上穿着的那一只丝袜缓缓脱下，然后小心地叠了起来，塞进包中

　　“接下来才是重点戏份”夏露清又伸手到自己那一条腿的丝袜上，缓慢地脱了下来，同时紧紧攥着，生怕脱了手，然后又慢慢的将自己脱下来的丝袜套在另一个夏露清的腿上，当这一切完成之后，夏露清才终于松开了自己的手，就在松手的一瞬间，夏露清两眼翻白，随后无力地倒在了床上

　　身体再次开始缓慢的变化了起来，从那下垂的肉棒开始，发长和肤色也都一点点变化起来，逐渐加快，身体的膨胀，甚至连原本只占了半张床的昏迷的夏露清都被挤到了床边

　　变化终于停止了，此时的床上再也不是两个夏露清的美好场面，之前那个长着男性肉棒的夏露清已经变成了一个40多岁的裸体男人，正是这个天台屋的原主人——郑叔

　　而就在变化停止，郑叔出现的那一刻，一直昏迷着的真夏露清，也睁开了眼睛

　　“嘶！痛痛痛……”刚刚苏醒过来的夏露清，突然倒吸一口凉气，用自己还能活动的那只手痛苦地摸了一下自己的下身

　　“刚刚操的太用力了，疼死了……”夏露清不满的说着奇怪的话语，不过转而又喜笑颜开“不过这样才对嘛～独属于女体的痛感…呵呵呵，嘿咻！”

　　躺在床上的夏露清艰难的用了用力，让自己在床上坐了起来，结果只是一起身，下身油然而生一种奇怪的触感，随后，便眼睁睁的看着自己下面留出了一股股的白浆……

　　“呵呵呵，居然射了这么多…真是的，会不会怀孕啊～”夏露清得意地说着，随后又眉头一皱“唔～居然有点憎恨自己脏了的感觉，本体果然比变身后的劣质身体要强了不少呢～”

　　“啷呛”的细小声音响起，夏露清看着自己手上的手铐，一拍脑袋“对了，都忘了还有这个”没穿丝袜的大腿轻轻前探，用性感脚趾夹住包包的挂带，将包包提了过来，良好的柔韧性让她很轻松地就做出这种高难度的动作

　　“这个身体～如果做蝎子摆尾的话，不知道会迷倒多少人呢？”夏露清说着，伸手在包包里掏摸，很快就拿出了那串钥匙，挑出较小的一把插入手铐的锁孔，轻轻一旋，束缚她足足有一天的手铐顿时就被打开了

　　“嘶…”刚刚解开束缚的夏露清又倒吸了一口凉气，看着有些微微发青，兀自肿痛的手腕，不满地说道“真是不爱惜自己的身体！好在是换了我～”

　　夏露清跳下了床铺，满意的伸了个懒腰，活动了一下有些僵硬的身体，又自言自语地说道“都这么晚了，要赶紧回家呢，还要把门给锁好，毕竟甜甜可是说了有色狼呢～”说完一回头，对着床上的郑叔说道“你说呢，色狼先生？”

　　郑叔自然不会回答什么，夏露清似乎也是厌恶了这种独角戏的玩法，快手快脚将刚才脱下来的衣服鞋子统统穿好，随后在郑叔满是胡茬的脸上用力一吻，轻快地离开了屋子

回复:

 
怪怪的，但是还可以
感觉哪里怪啦～我现在迫切需要意见建议！

回复:

 
变身能力，是通过什么方式得到的呢？
郑叔怎么弄到的这种能力我怎么知道？

回复:

 
假设本人有交换和变身能力，交换之后变身能力还在吗，感觉有点理不清。毕竟变身在于身体，身体都互换了，是 ...
变身能力在身体上，另外一个能力在灵魂上

回复:

 
假设本人有交换和变身能力，交换之后变身能力还在吗，感觉有点理不清。毕竟变身在于身体，身体都互换了，是 ...
感谢你的支持啦～

回复:

　　“哈……哈……”

　　夏露清赤裸着身子躺在女儿孟甜甜的床上，有些心满意足的喘息着

　　女人的身体无疑是一座巨大的宝库，在刚刚过去的四天里，无论是X蛋还是X棒，甚至是简单的桌角，都能给夏露清带来无与伦比的快乐，而同时拥有着夏露清的身体本能，更是在这场大火加上了滚滚的热油，尤其是在女儿房间内做出这种事情，独特的背德感让夏露清简直欲罢不能

　　仅仅是一些情趣玩具的快乐，便已经如此超出想象，假如是和真正的人做呢？夏露清不由的想象了起来，手也不自觉地抚慰上了自己的胸部，女性身体在性爱方面可谓是得天独厚，尽管刚刚才痛快了一番，但是这短暂的休息过后，夏露清便又想要了

　　脑补的旖旎场景让夏露清下定决心去找个真货试试，也正好试验一下这具身体的魅力！随即微微用力，整个人从床上轻轻起身，赤裸着身子离开了孟甜甜的房间，径直向自己的房间走去

　　既然要出去～总不能按照之前保守的穿着来，夏露清上上下下挑选一番之后，最终拿出了一套礼服，迫不及待地穿在了身上

　　这套礼服是一条纯黑色的鱼尾裙，如拼接一般的单肩设计，除了展露出迷人的香肩锁骨，更是凸显了修长的脖颈和挺拔的胸型，下半身的高开叉，更是可以在走动之间露出修长的美腿，夏露清伸手调节着礼服的腰间，这身礼服不知道是什么时间做的，腰部已经明显有些瘦了，不过正好将夏露清原本就十分性感的倒葫芦形身材勒成了更年轻的沙漏形，搭配上夏露清的姣好容貌，任谁见了也不会想到已经有了一个上高中的女儿

　　讲道理，虽然这套礼服的款式已经有些偏老，但正式聚会仍然拿得出手，日常穿着也不会显得有奇怪，正好可以用来今晚去寻欢作乐一番～

　　夏露清对着大大的落地镜子来回检视着自己的身体，只觉得相当满意，如果这身战衣出发～恐怕今晚就能给那个还在出差的老公戴上厚厚的一摞绿帽子了～

　　打点完毕之后，夏露清慢慢走向了房门，手刚刚触及到门把，向下一按的瞬间，门铃声却忽然响了起来，把夏露清吓了一跳，但已经阻止不及，大门缓缓打开，露出外面男人的身影

　　“老婆，我回来……”门外的男人此时正穿着衬衫西裤，左手提着公文包，右臂搭着西服，俨然一路风尘仆仆，在这种辛苦劳顿之后，猛然见到自己所为之拼命的妻子，顿觉一切都有了意义，只不过现在妻子的打扮，倒让他一句话都没说全

　　“嚯啊～”呆了半天，孟凡超才终于开口道“当年那个把我迷得神魂颠倒的小妖精，今天居然回来了！”匆匆忙忙地跨前一步，挤进房间，随后又不管不顾地将双手上昂贵的西服和装着重要文件的公文包向地上一丢，一把将盛装打扮的夏露清搂在了怀中，轻轻磨蹭着

　　夏露清见到孟凡超回来，也是吓了一跳，还没等反应过来，就被孟凡超紧紧的抱在怀中，动手动脚起来，被男人做出这种动作，这让夏露清的心里一阵恶心，但出乎意料的，身体在对这个男人的爱意下，却感觉到一种异常的亢奋……

　　看来倒是不用出去找乐子了～

　　但一直这么抱着，好像实在是不太舒服，加上刚刚就已经经历过不少的刺激，夏露清颤声说道“老…老公，你…你先放开我呀…”

　　“不放！”孟凡超厚颜无耻的说道“家里又没人，我抱抱我自己老婆怎么了？”

　　“谁说没人？”夏露清猛地扔下一颗重磅炸弹，吓的孟凡超立刻松开了手，然后压低了声音问到“甜甜回来了？”

　　夏露清瞪了他一眼“看你那样，我就是吓吓你的，免得你抱个没完”说着优雅地弯腰蹲下，捡起刚刚被扔在地上的西服和公文包“看你！这么贵的东西就这么随便扔在地上，也不怕弄脏了”

　　孟凡超嘿嘿笑着说“我家有妖精化身的贤妻把持，我哪会担心地上脏呢？”

　　这话说的夏露清又是俏脸一红，心里却暗暗发笑，这可真的抱歉，如今的贤妻已经又变成了妖精，对于这种家务事，怎么可能有时间去做？现在的地，可是正经有四五天都没扫过了呢

　　不过，现在显然有比扫地更要紧的事

　　夏露清刚把西服和公文包放在沙发上，就再次被孟凡超从身后抱住，隔着丝滑的晚礼服，恣意地揉捏起胸口的两个大球来“老婆呀～你穿成这个样子要干嘛去啊？”

　　夏露清被玩弄的有些浑身发热，颤声说道“你还说呢～明明说明天上午回来，结果我今天不知道怎么回事，就忽然想穿成这样，突然就觉得‘啊，该去开门了’，然后一开门，你就在外面了”

　　“事完成的早，我就提前回来一天，不过～这才能说明咱俩心有灵犀不是吗？”孟凡超轻轻咬着夏露清的耳垂，一只手却不老实地向下探了过去“那你想想，我现在在想什么？”

　　伴随着一阵暖意划过身体，夏露清清清楚楚地知道，自己已经又湿到不行了，她轻轻侧头对身后的孟凡超说道“你想做什么我还不知道？你…你先去房间等我～我…我准备准备就来”

　　孟凡超有点猴急地说道“还要等什么啊，一起去不好么？”

　　夏露清白了他一眼，问“你听不听话？”

　　“听！”孟凡超立刻识相地说道，每当妻子问出这个问题的时候，接下来发生的事一定会让他满意的，他一直对此深信不疑，这才勉勉强强离开了妻子的身上，末了还不忘在夏露清的翘臀上用力捏了一把

　　“那我先去等你啊，你可别让我等太久了～”孟凡超还是有点恋恋不舍，恨不得再和妻子耳鬓厮磨一番，不过还是硬生生克制住，一步三回头地回到了自己的房间

　　“呼～”夏露清呼出一口灼热的空气，要是再被这个男人抱上一会儿，恐怕自己都要克制不住了，看得出来，夏露清的身体，可是真的爱极了这个男人呢……

　　那就再玩的过火一些！

　　夏露清飞快地跑进她这两天玩乐的女儿房间里，将床上的那些器具一股脑地收了起来，然后打开自己的包包，从夹层里抖出了一双黑色长筒丝袜

　　“呵呵～我可真是个骚女人，居然要当着原配的面和她老公做爱呢～”夏露清贱兮兮地说着，慢慢地坐在床上，将丝袜缓缓穿上了自己的双腿

　　丝袜穿好的瞬间，一种微微的暖意在全身泛起，然后，脑中就响起了熟悉的声音

　　“唔……这…这是甜甜的房间？我…我怎么动不了？！”

　　“当然动不了了，因为你现在用的可是‘我’的身体哦～”夏露清走向落地镜，对着镜子展现着自己的身姿

　　“我的身体不受控制的动了……这…这身礼服是！”脑中的声音立刻传来了一阵阵惊恐，夏露清不满地说道“我都说了是我的身体，你是不是听不懂啊？”说着为了宣誓主权，还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇

　　“你…你是那个和我长得很像的人？！我…我怎么变成这样了！”

　　听了这话的夏露清翻了个白眼，很明显，对方并没有注意到自己现在和她的关系岂止是“很像”而已，不过～这似乎可以稍微利用一下…

　　“呵呵～是啊，还记得我吗？”夏露清说道“自从上次之后，我就把你的意识塞进了我的身体里，这种眼睁睁看着别人行动，自己却无能为力的感觉很不错吧？”

　　实际上这当然是夏露清自己的身体，至于为什么要这么说，当然是为了以后更好玩的事了

　　脑中的声音一下子安静了，片刻之后，歇斯底里的声音在脑中炸响起来

　　“你这恶魔！你…你说话不算数！”提到所谓的意识、身体什么的，脑中声音的主人自然知道对方可能是有超自然能力的人，而对自己所做的那些事情，很容易就把对方归类于“恶魔”了

　　“呵呵，既然你说我是恶魔，那我还有什么说话算数的必要呢？但别忘了，一开始我说做完之后把你放回去，我可没有食言吧？不过倒是你啊～”

　　镜中夏露清的脸色忽然一变，显然有些生气“临走居然还想恶心我一下，这可就是你不道德在先了，我现在收回点利息，也是无可厚非的吧？”

　　“放屁！”脑中的声音已经有些癫狂，甚至连粗话都爆了出来“你强奸我，我还要配合你？”

　　“哈哈哈～现在你不配合也要配合了”尽管脑中已经怒海狂涛，但夏露清的脸上仍旧是云淡风轻“告诉你个好消息，你的老公今天回来了，同样也要告诉你个坏消息，他并没有认出，我不是他的老婆哦～”

　　脑中的那个声音刚刚激动起来，便被一盆凉水浇灭了所有的热情，镜中的夏露清揉捏着自己的胸部“你不如猜猜～我穿成这个样子，接下来打算干什么呢？”

　　“你…你…你……住手！”

　　“呵呵呵，我的身体，我为什么要住手？这可是一场盛宴，我还特意邀请你也参与其中呢，刚刚我揉胸的时候你也体会到了吧？咱们两个的感觉是共通的，啊～真期待别人老公的肉棒啊……”

　　说完，夏露清不顾脑中声音如何反对，扭动着性感的屁股，走出了房间

　　房间里，孟凡超只穿着内裤，枕臂躺在床上，夜幕降临，柔和的灯光洒在床上，这种回家后的感觉让他倍感舒适，甚至迷迷糊糊有了睡觉的意思

　　“咯、咯、咯”的声音响起，让孟凡超一下子精神了起来，随着房门的打开，原本惺忪的睡眼，立刻就像铜铃一样大小

　　门口站着的夏露清衣着丝毫没变，但却略施薄粉，将脸上一些小小的瑕疵通通抹去，此时正媚眼如丝地看着他“老公，是不是等久了呀？”不等孟凡超回答，便在“咯咯咯”的高跟鞋声中，缓缓向他走来

　　孟凡超只觉得自己的呼吸都粗重了很多，随着夏露清的走近，他清晰地看到了夏露清裙摆之下的美腿上，此时已经套上了一双长筒黑丝，在暧昧的灯光下，反射出美妙的光晕

　　“什么时候买的呀？”孟凡超低呼了一声，妻子一直以来都更钟情于纯色的连裤丝袜，像今天这样穿着蕾丝边的长筒丝袜，那可是绝无仅有

　　“哈～突然想换换风格喽～你不喜欢吗？那我以后就不穿了”夏露清坐在床边，轻轻撩起裙摆，玉手手心向上，手背顺着丝袜的纹路轻轻抚过～

　　“当然喜欢了！”孟凡超毫不犹豫地说道，两只手随即就向着妻子抱了过来

　　“别忙啊～”夏露清伸手轻轻拨开孟凡超，妩媚地道“这次我想弄点不一样的”

　　“什么不一样的？”孟凡超倚在床头，微微弯着身子，妻子今天撩拨的着实有些过分，他现在只感觉自己的下面达到了这段日子以来的巅峰状态

　　“哼哼……”夏露清忽然邪笑了两声，一翻身坐上了床，随后便有些不太稳地站了起来，孟凡超仔细一看，夏露清的脚上居然还穿着一双黑色的尖头高跟鞋

　　夏露清一向爱洁，像是今天这样穿鞋上床可真是头一回，孟凡超还正在好奇，接下来发生的事，直接让他爽上了云霄

　　只见夏露清控制住平衡之后，忽然露出了刚才的那一抹邪笑，穿着高跟鞋的一只脚抬了起来，随即便轻轻踩在了孟凡超的小帐篷上

　　“啊～”突如其来的压迫感，让孟凡超没忍住地叫出了声，夏露清高高在上的俯视着孟凡超，坏笑着道“老公呀，这个样子你舒不舒服啊？”说着，踩着孟凡超胯下的那只脚就像是踩刹车一样，一下一下动了起来

　　“嘶～舒…舒服……”孟凡超吸着凉气，他的肉棒和高跟鞋之间只隔了薄薄的一层内裤，能清晰地体会到高跟鞋的硬度，那细细的高跟更是轻轻地踩在两粒睾丸在中间，发出一阵微微的刺痛，现在的他，可真是痛并快乐着了

　　感受到下面的抵抗越来越厉害，孟凡超的呼吸也越发粗重，夏露清才终于住了手，高跟鞋刚刚抬起，又轻轻踩在孟凡超的肚子上，后面的高跟一挑，将孟凡超的内裤一点点脱下，那根已经肿胀的不行的肉棒顿时暴露了出来

　　看到这根肉棒的瞬间，夏露清也感觉身体逐渐燥热了起来，甚至清晰地感受到自己的子宫口仿佛都有些微微的下垂，以便更好地迎接这根肉棒

　　都快等不及了呢……

　　夏露清伸手撩起自己的裙摆，晚礼服下居然没穿内裤，露出那让人魂牵梦绕的丛林，孟凡超仰视着其中的深邃，只觉得心痒难耐

　　忽地，夏露清整个人一下子扑在了孟凡超的身上，孟凡超立刻做好了享受的准备，可是等了很久，下身都没有传来那熟悉的温热感，睁眼一看，只见夏露清整个人压在他身上，但那根肉棒仍旧好端端的暴露在外

　　“哈哈，老公你看，你老婆我也长了肉棒了！”夏露清使坏地说着，现在肉棒正巧夹在两人下身的中间，乍一看真像是夏露清长出来的一样，孟凡超哭笑不得，近乎哀求地道“老婆呀…你都折磨我半天了，再这么下去我可真的要憋坏了！”

　　“猴急那样～”夏露清娇嗔了一声，整个人微微抬起了身子，从刚刚开始就一直被压迫着的肉棒也跟着抬了起来，在夏露清的下体上轻轻摩擦着，这种崭新的体验，让夏露清情不自禁的呻吟了起来

　　“嗯～”

　　美妙的呻吟声，让孟凡超的男性尊严得到了极大的满足，夏露清也是脸色一红，真货仅仅是轻轻划过下身，居然都让她有些抑制不住了

　　夏露清像是个痴女一样，狠狠的咽了咽口水，稍微将手里的真货扶正，略略对准之后，慢慢地坐了下去…

　　“哦～喔……爽啊……”夏露清低低呻吟着，这种被外来物缓缓插入身体的感觉为她打开了新世界的大门，但就这种感觉而言，可远远不是这两天玩的假货能够比得上的

　　“呼～”随着动作的进行，一整根肉棒已经尽数没入了夏露清的身体，4天以来都空荡荡的下身，此时终于被填满，让夏露清发出了心满意足的一声叹息，然后便不自觉的扭动起腰来

　　身下的孟凡超轻眯双眼，尽情享受着妻子带来的完美服务，他能清晰体会到自己的肉棒正在遍及夏露清体内的每一寸角落，或许是夏露清等的太久，里面早已经湿润不堪了

　　渐渐的，孟凡超感觉到了一丝不满，夏露清的动作很是温柔细腻，但却有些太过了，仿佛还是一个未经人事的处女一样，生怕弄伤了自己，孟凡超心里一动，整个人忽然用力，将正在上面轻轻活动的夏露清猛然压在身下

　　攻势一下子逆转了，从刚刚开始就占据主动的夏露清，一下子被孟凡超的摔在了床上，又被抬起一条修长的美腿，以便能让下身张得更大，然后孟凡超粗大的肉棒便在那深邃的山洞之中来回抽插起来

　　“啊！……啊！老…老公……轻～轻一…啊！！”突然的加速，让夏露清一句连贯的话都说不完整了，刚才还乖乖的那根肉棒此时却忽然觉醒成了猛兽，在自己的体内大肆破坏，这更让夏露清的话中掺杂了无数的呻吟浪叫，孟凡超却压根不打算听夏露清的话，不停地冲杀着

　　孟凡超的每次插入的快感，几乎都让夏露清有一瞬间的失神 ，如此的循环往复，让夏露清此时都有点神志不清了，只能一只手紧紧抓着床单，另外一只手却抚慰上了自己的胸部，两只手指用力地捏着自己有些微微变色的小葡萄，以便让这原始的快感更加放肆地充斥在自己的大脑里

　　“唔！”夏露清还正沉迷着，忽然脸上一热，孟凡超居然冲她吻了过来，此时的夏露清哪还有什么反感？两只手稍一用力挽住了丈夫的脖颈，放肆地激吻着，同时，在越来越大的快感中，一股热流瞬间便占领了夏露清的小穴

　　夏露清只感觉自己一下子就拥有了被填满的快感，一直以来的空虚得到了尽数的满足，全身懒洋洋的，再也提不出一丝力气，任由这种温暖在全身缓慢荡漾开来………

　　“老婆，你今晚太棒了”孟凡超轻轻吻了吻夏露清“简直就和当初年轻时的小姑娘一样”

　　“我现在不年轻么？”夏露清在孟凡超怀里娇嗔道

　　“哈，年轻年轻，我老婆一辈子都是18岁！”孟凡超哄着怀中的爱妻，忽然感觉下身一紧，却是夏露清再次紧紧握住了自己的命根子

　　“那不知道我的老公，肯不肯和我这个小妖精再来一次呢～”

　　男人永远不能说自己不行，孟凡超稍稍打起精神，再次将夏露清压在了身下……

回复:

5000字大更新，开头有另外一位大佬帮忙写的一段～猜猜是谁吧～（只要猜出来我就更新下一章，看过先行版的要是来猜我就继续鸽鸽）
希望能提出意见建议

回复:

 
从韩大佬一开始的文章看下来，感觉文笔是一步一步进步的，现在已经是很细腻的手法了 ...
我眼看着b站的天恶之的穿衣风格，从少女向性感方向去了，不知道你什么时候可以穿个女装？

回复:

　　美好的星期六终于到来，又刚好卡在了一个大假的开头，学校里的住宿生们兴高采烈的收拾东西，准备好好享受一下假期的快乐，虽然家在本地，但孟甜甜也是一样的兴奋，昨晚刚和妈妈通过电话，出差在外的爸爸回来了，一家三口又能久违地聚在一起了

　　校门一开，学生们立刻如冲出栅栏的野马，孟甜甜混在学生潮流之中，四处寻找着爸妈，没一会儿，就看到了玫瑰金保时捷旁边那个熟悉的身影同样也在东张西望着

　　孟甜甜正兴高采烈地向母亲走去，但接下来所见的一幕，却让她一下停了脚步

　　只见夏露清从自己的包包中拿出了一盒香烟打开，有点粗糙地送入唇边，熟练地点燃，美美的吸了两口之后，吐出一个个烟圈

　　“妈妈什么时候学会抽烟了啊……”梦甜甜呆呆的看着夏露清的操作，夏露清抽烟的时间也不长，很快便只剩下了短短的一截，随手弹在地上，又从包包中取出一瓶口腔清新剂，对着嘴里喷了两下，这才继续等待着

　　就在这个时候，夏露清终于发现了人群中有些发呆的孟甜甜，连忙对着孟甜甜招手，孟甜甜这才回过神来，随即就把刚刚看到的一幕抛之脑后，飞快地跑向了母亲，甜甜地叫道“妈妈～爸爸没来吗？”

　　夏露清见到一周没见的女儿，也是说不出的开心，一边招呼着孟甜甜上车，一边说道“你爸爸他～这段时间有点累坏了，在家里休息呢！”

　　孟甜甜插上安全带“诶？不至于吧，妈妈，你昨天不是说爸爸前天就回来了吗？怎么一天还没休息过来？”

　　夏露清微微一笑“那谁知道呢～”

　　“好吧～”孟甜甜无所谓地说道，反正这次回去就看到了，鼻翼轻轻翕动，车内的空气很是清新好闻，没有一丝一毫的烟味

　　保时捷轻轻启动，向着家里开了回去

　　正在看电视的孟凡超打了个呵欠，忽然听到开锁的声音，侧头一看，自己一生最爱的两个女人说说笑笑地走了进来，脸上顿时露出了会心的微笑“甜甜回来啦”

　　“嗯呐”孟甜甜笑嘻嘻地答应了一声，随后便心疼地皱起了眉头，说道“爸爸你这次出去一定很累吧？黑眼圈都这么重了”

　　孟凡超尴尬地摸了摸鼻子，旋即悄悄瞪了一眼在女儿身后掩嘴偷笑的妻子，这才说道“是啊，这次的这个‘领导’很难缠的，弄得我一天两晚都没睡好觉～”

　　“那这个领导可真是太过分了”孟甜甜有点愤愤不平地说道，孟凡超连声附和“可不是嘛！露清，你说呢？”

　　夏露清白了孟凡超一眼“那干脆就不要再跟她干了！找个时间换个新人呗～”

　　孟甜甜正想附和妈妈的想法，谁知孟凡超却急急忙忙的说道“那可不行！这个领导～还让人有些不舍得走呢！”

　　“哈…不会是个女领导吧？妈妈你可要小心咯！”孟甜甜看热闹不嫌事大地说

　　“哼哼，你爸爸要是敢做对不起我的事，那我绝对会给他好看！”说完，夏露清还若有若无瞄了孟凡超一眼，顿时让孟凡超的小心肝怦怦乱跳，只不过他不知道，此时夏露清心里想的是“嘛～为了防止你以后背叛，我就只好先背叛你咯……”

　　女儿和丈夫的归来，让这个家里又有了久违的生气，加上接下来有一段时间的假期，能玩的机会自然是不少，一天的时间很快就在其乐融融的讨论范围中过去了，到了睡觉的时候，孟凡超还正等着老婆进被窝，谁知夏露清却是一翻白眼“我都好久没和女儿睡了，今晚我和甜甜去睡，你自己一个人独守空房吧！”

　　孟甜甜换上睡衣，对在床上玩手机的夏露清说道“妈，咱俩好像很久都没在一起睡了吧？”

　　夏露清笑眯眯抬起头来“是呀～好像从你上高中以来就很少了，也不知道我的小棉袄还合不合身呢？”

　　孟甜甜娇笑着说道“那怎么能跑呀？呃……妈妈？”

　　“嗯？怎么了甜甜？”

　　孟甜甜伸手指了指夏露清的双腿“妈妈，你不脱袜子的嘛？”此时夏露清正穿着一身丝绸的连衣睡裙，睡裙下的双腿，正穿着一双咖啡色的长筒丝袜

　　夏露清一怔，随后坏笑了一下，轻轻抚摸着自己的丝袜腿“这个～我怕万一被人抢走了嘛！”

　　孟甜甜脸色一红“妈妈！你又取笑我！不过说真的，我还是不觉得上次是做了一场梦啊……”

　　眼见又要回到上个星期的事，夏露清赶紧止住孟甜甜的话头“好啦，妈妈相信你，这一周的晚上，我可都有好好把门锁好的，最近好像确实不太平呢，早点休息吧？”

　　“嗯～好吧！”孟甜甜说着，也忘记了夏露清的袜子这回事，钻进了被窝里，随后，夏露清将手机放在了一旁，顺手把手伸向了床边的开关

　　灯，关上了

　　房间因为这片黑暗，仿佛也寂静了下来，不知怎的，孟甜甜忽然生出了一种犹豫，或许是因为太久没有和夏露清在一起睡的缘故，到了这种卧谈会的时候，她居然不知道和夏露清说些什么

　　孟甜甜还正有些迷茫，忽然只觉身上一紧，夏露清竟然主动的凑了过来，将孟甜甜搂在怀中“在想什么呢，甜甜？”

　　母亲的怀抱，让孟甜甜安心了不少，一些平常哪怕和自己最好的闺蜜林诗雨也说不出的体己话，在这种氛围的感召下，顿时脱口而出，夏露清也只是微笑地听着，时不时再说些自己的看法，温馨的场面下，让孟甜甜稍微鼓足了勇气，说道“那个……妈妈，有件事我想跟你说，我～有…有喜欢的人了……”

　　“嗯～”夏露清点了点头，倒是没有直接的反对“那那个小伙子运气很好啊，都被我家甜甜看上了”

　　听到夏露清的点头，孟甜甜松了一口气，紧接着就又听夏露清说道“年轻就是好啊～可以去喜欢别人了，嗯～不过就是，甜甜你可要把自己照顾好，听到了没有？可不能被那些男人随随便便占了便宜，知不知道？”

　　“知…知道啦…”孟甜甜吐了吐舌头，忽然感觉身上一紧，夏露清居然又把她搂近了一些

　　“我看你分明不知道～”夏露清说道“要是你和那个小伙子能在一起的话，搂搂抱抱，卿卿我我还是可以的，”说着似乎是为了示范，也对孟甜甜稍微动手动脚起来，一双素手轻轻捏着孟甜甜的小屁股

　　“但他如果想和你做出那种事来，你可千万不能同意，知不知道！”到了这最后一句话，夏露清的语气都变得严厉了很多

　　“知道啦……妈妈……”孟甜甜不安地扭动着身体，夏露清的所作所为让她感觉十分奇怪，一下子让她想到一些不好的回忆

　　“这才对嘛～”夏露清轻轻吻了吻孟甜甜，手也从孟甜甜身上移开了，这让孟甜甜松了一口气，只不过在黑暗之中，她并没有注意到，盖在夏露清下半身的被子，开始了一种诡异的蠕动

　　困意上浮，孟甜甜打了个哈欠说道“妈妈，我有点困了，就睡觉吧～”

　　夏露清笑道“好吧，那就好好休息！啊，对了甜甜，”忽然一只手伸手拉住了孟甜甜的手，向着一个地方牵引了过去

　　孟甜甜有些模模糊糊的，只觉妈妈拉着自己的手，很快就放到了一个棍状物的上面，和一根擀面杖的粗细相差不多，但那个温度却比体温还要稍微高了一些

　　“嗯～”孟甜甜无意识地嘟囔，只感觉有些熟悉，但是什么却想不起来，便随手抚弄了两下，夏露清随之便喘了两声粗气

　　还正睡眼惺忪的孟甜甜忽然一惊，仿佛已经知道这个东西是什么，还没等张嘴叫出声来，一股更熟悉的刺鼻味道忽然充斥在了整个鼻腔……

　　等确认怀里的孟甜甜已经真正昏迷过去，夏露清这才松了一口气，随手撇掉手中浸满了乙醚的手帕，起身下床打开了灯，柔和的灯光照耀下，穿着丝绸睡裙的夏露清，下身诡异的竖起了一个小小的帐篷，睡裙随即被脱下扔在一旁，肤色白皙的夏露清，居然突兀地长出了一根黝黑的肉棒，挺直在夏露清的下身，双腿之上也只有一条腿还穿着丝袜，另外一只不知道什么时候已经脱掉在了床上

　　“呵呵呵，母亲的身份还真好用啊，乖女儿一点都没察觉出来”夏露清自言自语地打开了衣柜，很快就找出了一双短丝袜，轻轻地套在了女儿的脚上，然后再次把灯一关，翻身上床，用被窝紧紧盖住自己和孟甜甜

　　“可千万不能同意男朋友的需求哦～”夏露清邪笑着将孟甜甜翻了个身，背对着自己，轻轻替她褪下宽松的睡衣裤子，两只手抚摸着孟甜甜紧致的小屁股，寻找着合适的位置“妈妈照顾你这么久，你的第一次不应该留给妈妈吗？”随即紧紧贴上了孟甜甜的后背，那根肉棒慢慢探入昏迷的孟甜甜的下身，孟甜甜的身体微微颤抖，无意识地呻吟起来，很快，整根肉棒便顺滑地进入了里面

　　“哼～甜甜真是的，居然敢对妈妈说谎，明明都不是处女了～”夏露清有点遗憾地说着“这样的色女儿，妈妈可不能不惩罚一下！”然后轻轻抱住女儿，下身缓慢抽插起来…

　　此时孟甜甜的状况却有些不对，如果说一开始是被乙醚迷晕，那么现在倒更像是昏死过去一样，整个人毫无知觉地被后入着，甚至对夏露清有些粗暴的揉胸都毫无反应

　　在这种情况下进行了一段时间过后，夏露清的气越来越粗，最终猛一下子抽出了自己的肉棒，刚刚脱离孟甜甜身体的瞬间，一股精液直接从肉棒中射出，星星点点地散落在床上

　　“不愧是女儿，这年轻紧致的小穴操起来可比她妈妈爽多了～”夏露清脸上露着邪气十足的笑容，放肆地甩了甩身下的肉棒，残存的粘稠白色液体随即就被甩在了孟甜甜的身上“真期待用这副身体的日子呢～呵呵，不急，不急……”

　　稍作休息了一下之后，夏露清趁着夜色，轻轻脱下了孟甜甜脚上的丝袜，草草地披上一件外套之后，蹑手蹑脚地走出了房间，只穿着一只丝袜的玉足无声无息地踩过地上的瓷砖，夏露清悄悄打开了房门，径直向楼上走去

　　深夜幽静的楼道，让全身上下只穿着丝袜和外套的夏露清倍觉兴奋，夏露清轻轻敞开外套，前半边身体几乎一览无余，像极了一个有暴露癖的变态，而巨乳和肉棒同时出现在一副身体上又是极度的怪异，如果这个样子被楼上邻居看到了，恐怕夏露清就没脸活在这世界上吧？

　　这种想象中的画面并没有发生，走上两层楼，夏露清掏出钥匙熟练地打开两层门，进了天台屋，那张熟悉的床上，正躺着另外一个夏露清，两者唯一不同的，就是刚刚到来的这个夏露清下面还悬挂着那根肉棒而已，而床上的这个夏露清正和她的女儿一样，仿佛已经陷入了昏迷

　　“有的时候不得不说，还是女体更舒服一点”夏露清面无表情地揉揉自己毫无感觉的胸部“为了能满足我的乖女儿，今天早上还不得不回来用自己的本体～多亏那个傻老公信了我的鬼话，呵呵～要是他今晚想继续的话，不用女体和男人做爱，不得把我恶心吐了…”

　　夏露清脱下外套，躺上了床，轻轻抚摸着另一个夏露清的小脸“我的宝贝身体～这就让你动起来”说完脱下腿上仅剩的那只丝袜，又给这具身体套了上去

　　床上的夏露清很快苏醒了过来，揉了揉自己身体的敏感部位，很快就发出一阵阵呻吟，“久违了，我的胸部和小穴～”随后又拿起刚刚扔在床上的外套，匆匆忙忙下去了，任由刚刚躺下的夏露清，慢慢又变成了郑叔的样子

回复:

　　深夜，孟甜甜在门外站着，紧紧咬着下唇，听着房间里一阵阵淫靡的声音

　　“啊～不行了，慢…慢一点……”

　　“老婆，这就受不了了吗？”

　　“你还说！你这两天你就没休息…没休息过，我昨天好不容易休息一天，你…你今天又……轻…轻点，甜…甜甜还在睡觉呢，别…别让她听到……”

　　后面这几句看似关心女儿的话语，让门外的孟甜甜几欲作呕，却没有丝毫的办法，只能拿着手机继续站在门外，手机的屏幕上，映照出“正在录音”的字样……

　　时间回到今天早上……

　　夏露清轻轻张开双眼，看着眼前的世界，一阵强烈的不真实感遍及她的心头，从被窝之中缓缓探出了双手，看着眼前那随自己心意活动着的手指，夏露清只是呆滞了一会儿，随即两行清泪就流了下来

　　终于回到了自己控制的身体！

　　夏露清还正热泪盈眶，身后忽然传来一个熟悉的声音，说是熟悉，却也只是和自己的声音有些相像，但在一些细微之处有一点小小变化而已

　　“哟，大早上的怎么哭出来了？”

　　夏露清蓦然回头，只见自己的身后，正躺着另外一个夏露清，正轻蔑地笑着看着自己，一时间，那些屈辱的记忆再次涌上了心头，猛地从床上跃起，躲到了屋角，冷声道“你想做什么？”

　　 尽管声音刚强无比，但却不免有些色厉内荏的意思，夏露清清楚地知道，对方可能从根本上就脱离了人类的范畴，万一对方一时兴起，再用了什么阴损招式，那么自己可能又要回到那种暗无天日的日子

　　这些时日里，夏露清只觉得自己活的浑浑噩噩的，仿佛一直在睡觉，又好像一直都清醒着，一片迷茫之中，最清晰的记忆就是那晚的屈辱历史

　　自己明明有清晰的意识，但就是无法控制身体，用第一人称视角眼睁睁看着在恶魔的操纵下的自己淫荡无比，明明是她和老公的二人世界，自己却只能悲哀地作为一个旁观者，尽管对象是自己老公，但身体上四处所传来的感觉，也让她倍觉折磨，尤其不知从何处响起的恶魔低语，一直在挑衅地向自己宣告着主权

　　“作为旁观者的感觉很不错吧？”

　　“你老公的下面真是爽啊，快让我失去意识了～”

　　“你说我要不要问问你老公，是更喜欢现在的骚老婆，还是喜欢以前的呢？”

　　夏露清躲在屋角，尽可能远离着眼前的这个恶魔，眼前的那个恶魔就那么躺在床上，仿佛一切和她无关一样，过了一会儿才懒洋洋地说道“我想做什么～自然是为了取乐了，呵呵，你老公真是不错，这两天过得让我开心了不少呢！”

　　这种丧心病狂的言论让夏露清反感异常，却又无法去说些什么，过了好久，夏露清才冷静了一下，勉强赔上笑容说道“那么这几天，想必你已经玩的够了吧？不知道能不能请你高抬贵手，把属于我的生活还给我了呢？”

　　“哎呀，说的也是～一味的做爱好像已经不能满足我了”眼前的恶魔夏露清仍旧慵懒的说道“倒是也可以，那就看你的表现咯～”

　　夏露清的脸色一变，随后又低眉顺眼地说的“好，我知道了……这次我会尽全力的配合你，你…你尽管放心……”说着便去脱身上的睡衣，但却感觉隐隐有些奇怪，这件睡衣……貌似不是自己的

　　“我都说了，一味的做爱已经满足不了我了”恶魔夏露清幽幽的说的“所以我这次呢，换了个崭新的玩法，条件和上次一样，只要你肯好好配合我，那我就放过你”

　　“你…你想做什么？”

　　恶魔夏露清用下巴指了指床边的落地镜“去照照镜子吧”

　　一种不安的想法在夏露清心里油然而生，咽了咽口水，夏露清缓慢地走向了镜子，随后，可爱的脸上顿时浮现了惊惧的神色

　　镜中的人很是熟悉，却不是已经看习惯的自己，而是自己的亲生女儿——孟甜甜

　　孟甜甜不信邪地在自己身上摸来摸去，变换着各种姿势，眼见镜中人和自己做了相同的动作，一种恐惧的绝望感顿时升起，让她无力的跪坐在地上

　　“呵呵呵～那接下来要不要反悔呢？我的乖女儿？”

　　“你…你……”孟甜甜恨得咬牙切齿，怒视着床上的夏露清，你了半天都没你出个所以然来，夏露清得意洋洋地说道“称呼自己为妈妈，这种体验可不是人人能有的哟，怎么样呀，甜甜？”

　　孟甜甜瞪了夏露清半天，最终也只能无奈的放下了怒火，泪水缓缓滑下，低声问道“这次…你确认会放过我母女俩的吧？”

　　“那就看你的表现咯，至于时间的话你不用担心，我最多～到这个放假为止”夏露清微微一笑，自己新的取乐计划已经成功了

　　“好……”孟甜甜从地上站了起来，维持着自己在对方面前所剩无几的尊严“在这段时间，你…是我，我是我女儿……”

　　“乖～”夏露清柔和地笑道“免得你再说我说话不算数，我就把这次的要求和你说明白了吧～第一，这段时间里你可要做好一个女儿的本分，这些事倒有一个天然的监督员～要是被爸爸看出点什么端倪，那妈妈可是很心痛的哟！

　　“第二，妈妈对你呢～有一个基本要求，那就是必须一直穿着脚上的这双丝袜，除此之外，我偶尔向你布置的任务，你要按时按点做好，如果妈妈满意的话，说不定会提前结束～

　　“第三，真正的孟甜甜～你不用担心，她现在好好的，不过现在不能让你们见面就是了，等我离开之后，一切都会恢复原状，这么说你明白了吗？”

　　“嗯”孟甜甜点了点头，却不想多说一句话

　　夏露清翻了个白眼“你明白什么了？对我连个称呼都没有吗？”

　　孟甜甜紧咬下唇，片刻之后才从牙缝里挤出两个字“妈…妈妈……”

　　“这才是我的乖女儿呢”夏露清笑呵呵的下床“时间差不多了，你爸爸也该起床了，走，咱们洗漱去吧～”

　　“喂！你不是说还有任务的吗？”孟甜甜有些烦躁地问道，长痛不如短痛，她已经知道自己接下来将会受到什么程度的侮辱，那干脆不如速战速决

　　“哦，对呢……”夏露清沉思了一下，后边露出了笑容“你不说我都忘了～那今天晚上，就把爸爸妈妈做爱的声音，录下来吧”……

　　勉强度过了心不在焉的一天，此时真正的夏露清，正用着女儿孟甜甜的身体，隔着一个房间，眼睁睁地听着自己的丈夫和另一个不知是男是女的恶魔，做着人类最原始的运动，而自己却只能在外面用手机录着音

　　摇床的声音终于停止了，孟甜甜立刻收起手机，飞快地跑回了自己的房间，躺在床上，看着手机录音机里那几分钟的音频，孟甜甜直恨不得摔碎了手中的手机，却只能紧紧咬牙劝着自己“忍住……忍住……撑过这段时间就好了……”

　　第二天早上……

　　孟凡超满意地放下筷子，对着对面的妻子说道“露清，你的手艺又有进步哦！这段时间肯定学习了不少吧？”

　　夏露清微微一笑“你出差的这段时间，我专门看视频学的，怎么样，味道不错吧？”

　　孟凡超赞同地点点头“色香味俱全哪！这要是把我的口味养刁了，那以后我可舍不得出差了”

　　夏露清啐了一口“你就会甜言蜜语，你没看甜甜都没说话嘛？分明是没尝出什么区别～”

　　话头引向了孟甜甜，孟凡超自然而然地转过头去“怎么可能呢？甜甜，你说妈妈的手艺是不是有进步？”

　　“啊……”孟甜甜先是一愣，然后心不在焉地说道“是…是啊，味道…味道不错…”

　　孟凡超有些尴尬，原本的女儿怎么说也会在这个时候配合着自己共同哄夏露清开心才是，也不知道今天怎么了，不过转念一想，孟凡超自觉已经知道了女儿心中在想些什么

　　“甜甜，不好意思啊”孟凡超有点歉意地说“原本都说了趁你放假出来玩的，但是今天突然急事还要加班，不过稍微再等一下，明天就好了！”

　　“是呢，爸爸妈妈今天都有急事嘛！”夏露清也来打圆场“甜甜，就不要再使小性子了嘛～想玩的话，妈妈帮你再多请一天假也可以哦！”

　　“不用啦……”孟甜甜露出一个笑容“只是昨天没睡好，今天刚好可以让我多睡一会儿……”

　　孟凡超并未察觉到女儿的不太正常，说道“嗯，那就在家里好好休息吧，中午想去吃点什么就去吃点什么，食堂的饭菜肯定都吃腻了吧？”

　　表面和蔼的早餐过后，孟凡超向妻女告别，便走出了家门“对了老公！”夏露清匆匆忙忙地跑进厨房拿出饭盒，又赶紧出门追上孟凡超，悄悄地说道“这是你中午的午饭～嗯，加了特别的料哦！”

　　孟凡超看着手中“爱意”满满的盒饭，顿时就控制不住地搂过夏露清，准备来个临别之吻，谁知夏露清伸手一推“干嘛呢你？甜甜还在呢”

　　孟凡超说道“甜甜在又不耽误咱们两个～”但还是顺从地把手松开了，也正在这个时候，电梯也到了

　　夏露清眼珠一转，飞快在孟凡超脸上啄了一下，这才说道“满意了吧？快去你的吧！”

　　孟凡超怀念地摸了摸脸，这才一步三回头的上了电梯，同时不忘和妻子挥手道别

　　就在电梯门关上之后，夏露清原本贤妻良母的神色忽然变得微妙起来，一转头大咧咧地走回了家中，不顾孟甜甜的目光坐在椅子上，拿出手机，随后对孟甜甜傲慢地说道“昨天我布置的任务～你有好好完成吗？发到我微信上来！”

　　孟甜甜阴沉着脸，把手机上的一个音频向着自己原本的微信发了过去，对方不但夺走了她的身份，甚至把她的微信也都夺走了！然而看着对方熟悉地解锁手机进入界面，一种无力感又从孟甜甜心里升起，现在的她，也只能这么看着，而又无能为力了

　　“呵呵呵～”夏露清坐在椅子上，饶有兴趣地看着眼前的孟甜甜，嘴里不忘刺激着眼前的孟甜甜“啧啧啧，真是个好色的女儿，半夜不睡觉，偷偷录爸爸妈妈的做爱音频呢！”

　　孟甜甜咬牙切齿地道“你这恶魔……你要玩弄我们一家到什么时候！”虽然只是短短的一天过去，但却让孟甜甜已经有点支撑不住，和对方说话的语气也不再那么客气了

　　夏露清露出一副悲伤的神色“我养了16年的女儿，居然说自己的妈妈是恶魔……唉！”说着还假惺惺地擦去眼中那不存在的泪水

　　孟甜甜有些无话可说，眼前的夏露清见孟甜甜没有回应自己，只能无趣地撇了撇嘴，手指在手机屏幕上下滑动点击，然后说道“给我打个电话”

　　孟甜甜隐隐约约知道了什么，但却只能继续，果然，电话打通之后，夏露清的手机立刻传来了不堪入耳的做爱声

　　“呵呵呵～这个电话铃声可真不错”夏露清站起身来，整理了一下身上的制服“乖女儿，虽然你放假了，但爸爸妈妈周一可是要上班的哦！你就好好在家祈祷一下，你妈妈我今天不会接到多余的电话吧！”

回复:

　　孟凡超和夏露清都出去上班了，偌大的空屋里，又只留下了孟甜甜和死一般的寂静

　　“啊！！！”孟甜甜忽然双手捂头，用尽全力的大声叫喊起来，整个房间顿时充斥着刺耳的尖叫声，只一小会儿之后，尖叫声逐渐停息，整个房间里只剩下沉闷的回声还在嗡嗡作响

　　“咚！”地一声，孟甜甜的头重重地撞在桌子上，桌子上的碗筷也都被撞的一震，死一样的静寂过后，孟甜甜眼中含泪，顶着有些红肿的额头慢慢抬起头来

　　“不行…不能这么折磨自己…”孟甜甜自言自语地站起身来，看着熟悉的房间，又是一阵委屈，只想扑到一个温暖的怀抱里大哭一场

　　“沈…沈乐？”一个不熟悉的名字忽然浮现在孟甜甜的心头，让孟甜甜一愣，顺着这个沈乐一想，脸上的表情顿时变换起来……

　　从这个沈乐开始，一些模糊的画面纷纷进入自己的大脑，仿佛自己从一开始就是孟甜甜一般

　　“这些……是甜甜的记忆吗……”孟甜甜看着自己的双手，喃喃地说道，随后便猛地想起，自己的不对都被老公注意到了，可这个假的夏露清一直以来都没有被孟凡超发现，这是不是说，自己的记忆…也被他获取了？！

　　仔细一想还真是这样，这个假夏露清和自己平时的表现如出一辙，就连说话和小动作也一模一样，任谁也不会怀疑，这个发现，让孟甜甜更加惊恐，如果这个人用自己的身份去做一些事，那自己跳进黄河也洗不清了……

　　自己会变成女儿，对方虽然用的是自己的样子，但肯定也不是那家伙的本来容貌，一种恶寒自孟甜甜心头升起，努力回忆着自己周围的人，是不是也早就被这家伙神不知鬼不觉地替换掉了，可无论如何想，也都没能回忆起什么不对来

　　“魔鬼！一定是魔鬼！”孟甜甜近乎崩溃地说着，抓起桌上的东西又放下，始终不知道应该如何应对这么一个敌人，最终也只能悲哀地放弃，开始收拾起桌子来

　　眼下的情况，似乎也只有乞求这个恶魔能够说话算话，在玩够之后，放自己和女儿一条生路了……

　　日落西山，孟凡超悠哉悠哉地从电梯里下来，走向了家里，下班的快乐、请假成功的舒适、再一想到接下来两天和妻女好好放松放松，三喜临门，让他的嘴角都忍不住翘起

　　打开房门的瞬间，一道饭菜的香味悠然飘了过来，孟凡超深深地吸了一口气，赶紧换上拖鞋走进了厨房，问道“老婆，你又在给我做什么好吃……”

　　话才说了一半就戛然而止，孟凡超这才看到，在厨房里面忙活的，并不是他想象中的夏露清，而是孟甜甜

　　“甜甜，是你啊！”孟凡超摸了摸鼻子“妈妈呢？还没回来吗？”

　　“老…爸爸…”孟甜甜的称呼才叫到了一半，就顿时改口，然后结结巴巴地说“妈…妈妈还没回来呢…”

　　“哦！”孟凡超应了一声，倒也并没在意，闻着那熟悉的饭香味，忍不住夸奖女儿饭“哇，好香啊甜甜，你什么时候会做饭的？这个味道～和你妈妈做的简直是一模一样啊！”

　　孟甜甜有苦说不出，这时，夏露清的声音也响了起来“怎么都不关门啊，老远就听到你们父女俩在厨房，说我什么呢？”

　　“老婆你回来的正好，”孟凡超自然而然的将妻子搂在怀中“今天的饭菜可是甜甜做的，是不是你教给甜甜的？和你做出来的味道几乎一样啊！”

　　“哦，是吗～”夏露清的眼神瞟向了孟甜甜…眼神之中的威胁意味不言而喻

　　看着眼前两人自然的搂姿，孟甜甜知道自己白天的猜测不错，对方果然已经得到了自己的记忆，不过也没忘了赶紧解释道“当然啦，我看你们两个平时上班就够辛苦的，我自己一个人在家，不就想着给你们把饭也做好了吗？妈妈，这种事～你不会怪我吧？”

　　夏露清仔细地盯着孟甜甜，想从她的脸上看出什么端倪，自然也没有什么结果，孟凡超又提前说道“甜甜不也只是想给咱们做顿饭而已嘛，有什么可以责怪的？机会难得哦，老婆！一起尝尝吧”

　　“呵呵，好啊”确认没有什么情况，夏露清也和气地答应着，接下来倒是很自然的，一家三口把饭菜端上桌子，然后轻松地享受这段时光

　　“嗯！不愧是有其母必有其女啊！甜甜，你的手艺简直和你妈妈一模一样！”孟凡超大快朵颐地说道

　　“我比妈妈还差得远啦～”孟甜甜勉强地笑了一下

　　“那可不是！哦！对了，”孟凡超说道“我这次请假的时候，我们单位今天发了一套温泉的套票，我们一家三口，明天去泡温泉吧，你们觉得怎么样？”

　　“那好啊！”夏露清拍手笑道“我没意见，甜甜，你呢？”

　　“啊……我…我也没意见…”孟甜甜说道

　　孟凡超眉头微皱，关心地问道“怎么了甜甜？从你回来之后，好像就一直心不在焉，今天说话还有些结结巴巴的，是发生什么事了吗？”

　　孟凡超的问话吓了孟甜甜一跳，眼光随即便瞟了一下夏露清，夏露清的表情似乎并没有什么变化，赶紧回应着“我…我没事的爸爸！”

　　孟凡超仍旧关心地道“要是有什么想不开的事，可千万别自己憋着，爸爸妈妈可以替你解决的啊！”说完，伸手去拉了拉夏露清的手

　　夏露清也是跟着说道“对呀甜甜，早上你就这个样子了，这一天爸爸妈妈不在家，心里还没想出什么结果吗？有事的话可以和爸爸说呀，一定会帮你解决的！对吗，老公？”孟凡超随即点了点头

　　孟甜甜有些悲哀地看了两个人一眼，孟凡超显然并没有发觉妻子和女儿之间的“小秘密”，而一旁的夏露清虽然语气里充满担忧，但脸上的表情却满是戏谑，空出来的那只手甚至还做了个小小的“请”的手势

　　说出去！哪怕以后一直要这样！也要把这个恶魔处理掉！不能让她再这么祸害自己的家庭了！

　　孟甜甜一咬牙，猛地一抬头，张口说道

　　“爸爸，我都说啦没事的！我自己能处理好，你就放心吧！”……

　　夜晚很快降临，孟凡超惴惴不安地对刚刚换好睡衣的妻子说道“老婆，要不你今晚接着和甜甜去住一夜？”

　　“算啦～年轻的小女孩总是有自己的心事不想让父母知道”夏露清穿着丝绸睡裙，挑逗地看着孟凡超，不怀好意地说“再说我如果去了，我最爱的老公万一寂寞了怎么办？”

　　孟凡超哑然失笑“老婆呀，你这段时间是不是憋太久了？你自己算算，这都多少天了？”说着还锤了锤腰“你再这么下去，我马上就要被你榨干了” 

　　夏露清白了孟凡超一眼“那我也没逼你啊，你要是不想要可以不要！”孟凡超顿时叫饶“那怎么可能呢？”

　　夏露清少女意味十足地哼了一声，然后说道“好了，我现在去和甜甜说一下吧，虽然不敢说能让她解决，好歹能让她心里‘舒服’一点……”

　　此时的孟甜甜，还正在自己书桌前发着呆，也不开灯，就那么静静的坐着，思索着接下来应该如何去做

　　“啪”地一下，灯光大开，把孟甜甜吓了一跳，一个声音随之响起“怎么了我的乖女儿？”夏露清的脸上带着慈爱的笑容，倚在门边说道

　　孟甜甜嘴唇一阵颤抖，忽然咬了咬牙，从桌子旁站起身来，“噗通”一声，跪在了夏露清面前

　　“我…我不知道你是谁，但是我能不能求求你……放了我和我的女儿吧……”孟甜甜压着声音对眼前的人说道，生怕声音大了，惊到了旁边屋子的孟凡超，更要紧的是惹怒了对方，可就难免对方做出什么事了

　　夏露清一开始也被吓了一跳，赶紧关上了房门，看到孟甜甜的所作所为之后笑着摇了摇头，伸手想把她扶起来“怎么啦？光是让你一个人在家待上一天就成了这个样子，真要是让你多待上一段时间，恐怕你做出什么傻事也说不定～”

　　孟甜甜仍旧是跪在地上，卑微地低头说道“我不知道有什么东西是你想要的，但我发誓，如果那种东西我可以弄到的话，我一定会双手奉献给你，我只求你…放过我和我跟女儿吧，这些日子以来发生的事，我也都会把它当成一场梦一样忘掉……我求求你…我求求你……”说着，头也跟着越来越低，逐渐靠近着地上的瓷砖

　　“唉～”头顶忽然传来了一声微微的叹息声，对方仿佛动了什么恻隐之心一样，随后孟甜甜只觉得自己身体一轻，被人轻轻扶了起来，正对着自己那熟悉的相貌

　　“都哭成这个样子了，难免不心疼啊”眼前的自己露出一副怜悯和心痛的神色，把自己扶在凳子上之后，只见夏露清伸手从旁边拿出手机，说“打个电话吧”

　　孟甜甜有些不太明白对方想做什么，但还是顺从地接过手机，打下那本属于自己的号码

　　熟悉的音乐响起，却并不是那让人羞耻的叫床声，反而仍旧是自己先前所用的那个音乐，这种突然其来的变化让孟甜甜一愣，随后只听夏露清说道

　　“这下，你放心了吧？”夏露清收起手机，“本来嘛～我和你们一家也没有什么深仇大恨，只不过就是想玩玩罢了，这一来二去，也只是吓唬吓唬你，不过你的态度——”

　　夏露清拉长了语调，孟甜甜赶紧说道“对不起！是我不好，如果我早知道…早知道……”早知道什么，却又说不出口

　　孟甜甜丝毫没有注意到，这件事打从一开始，责任就并非在她的身上

　　“呵呵～既然你都认识到错误了，那还不是无药可救嘛！”夏露清说道“那好，嗯～那就明天晚上吧！”

　　一个准确的日期，顿时让孟甜甜喜出望外，几乎是感恩戴德地看着眼前的夏露清了，夏露清继续说道“明天不是说要泡温泉嘛？明天晚上的时候，我就把你的身体、你的老公和你的生活都还给你，这样，你满意了么？”

　　“谢谢…谢谢……”孟甜甜语无伦次地感激着，已经有些热泪盈眶，夏露清抽出纸巾轻轻擦掉孟甜甜的泪水“好啦，快别哭了，重返年轻的感觉，一般人也体会不到哦！明天你还要再做一天你的女儿，不如就放松心情，好好享受年轻人的乐趣吧！我回去了！”说完，就离开了孟甜甜的房间

　　孟甜甜激动得双手都有些微微的颤抖，也不管其他的什么事，飞快地关灯上床躺好，慢慢地闭上了双眼

　　“只要再撑过这不到一天的时间，就足够了……”

　　夏露清坐在马桶上，把手机铃声又调回了之前的，然后才继续享受着女体的放松过程

　　“啧～一整天居然一个电话都没有，哪怕是在公司，也只有签签文件这样，高管的生活还真是清闲……呼～不过上厕所的放松感还真是不论男女，一样的舒适呢……”夏露清美目轻眯，过了一会儿，才从旁边撕下卫生纸，将那丰满的屁股擦干净

　　“呼～再这样玩好像也的确没什么意思～那就干脆把她的身体还给她好了，恩威并施才能更好的管理下属……哼哼，夏露清呀夏露清，这一手，我可都是从你那学来的呦！嗯……如果把身体还给她，还需要做点准备……”

　　孟凡超玩着手机，忽地房门一开，夏露清带着笑容走了进来，孟凡超一见就已经知道结果，但还是问道“怎么样？”

　　夏露清得意地说道“你老婆我出马，还怕有什么问题嘛？已经全好啦！”

　　“呼！那就好啊！”孟凡超放下手机“可以安心睡觉了！”

　　“喂～”夏露清不满地凑上前来“都说女儿是爸爸上辈子的情人，情人哄好了，你的正宫就不打算管了吗？”说着，伸手又去抓弄孟凡超的肉棒

　　孟凡超无奈一笑“你还有精力呀？不会是打算让我明天后天都窝在家里吧？”

　　夏露清白了孟凡超一眼“你以为我想吗？我可告诉你啊，估计等明天泡完温泉，我就要来事了，到时候放你一个星期的假，今天～我可是非跟你做不可，你听不听话？”

　　这话说的半真半假，但五字真言一出，孟凡超就只有乖乖听话的份，忙不迭地便要起身，谁知夏露清却是一拦“等等，我去穿上丝袜”

　　孟凡超说道“干嘛要突然穿丝袜呀？光光的老婆又不是不性感～”

　　说话间，夏露清已经穿好了一双黑色的连裤袜，一听孟凡超的话，忽然露出一个色气十足的笑容“当然是为了好玩啊～比如～”

　　“嘶啦！”一声，刚刚穿好的连裤袜立刻就被夏露清撕开了一个口子，夏露清张开双腿，淫荡地说道“老公～这样子的夏露清，你不想要吗？”

　　孟凡超看着妻子修长的大腿都被黑色丝袜包裹，偏偏在下体处撕开了一个三角形的大口子，将那诱人的深穴和一片白皙的皮肤都露了出来，虽然只是刚刚包裹了一下，但门口的灌木已然是异常潮湿，显然是期待已久了

　　孟凡超飞也似地扑向夏露清“这样子的老婆～还真是让我更有感觉啊！”

回复:

 
新视频明明很可爱
比起之前感觉差多啦～我记得当初那条带小球球的裙子加蓝白毛衣的搭配相当可以了～现在就有点性感偏向

回复:

　　碧海云宫是市内最有名的温泉馆，除去那近乎帝王般的服务之外，郊外山区里的天然温泉更是最大的卖点，只不过基于国情，混浴这种场面是不可能出现了，据说在这碧海云宫里，还有一些特殊服务的存在，只不过具体是真是假～同样也是不解之谜

　　孟凡超带着妻子女儿来到碧海云宫，出示了票据之后，就有专门的服务人员带着他们去了房间，看着两室一厅，仿佛居家一般的套房环境，孟凡超自然是十分满意，还正策划着怎么和女儿妻子共同度过这个美好时光，却不想，一个小小的意外突然出现

　　夏露清和孟甜甜居然心照不宣地把他排除在外，赶去了小房间，那个大的房间，反而是被女儿和妻子占据了，这个情况的发生，让孟凡超哭笑不得地摇了摇头，好在头前夏露清给他打了预防针，现在也正好歇歇那几天都没有得以休息的腰部，随后便上小房间的单人温泉里自己享受去了

　　“啪嗒…啪嗒…”的声音响起，刚刚泡完温泉的孟甜甜裹紧浴袍，走进了卧室，在地板上留下一个个湿漉漉的脚印，孟甜甜看着自己脚上的丝袜，只觉得一阵不舒服，可无论如何，夏露清都要她时时刻刻穿着这双丝袜，就连睡觉、洗澡也不能脱下，这两天以来倒是还可以勉强接受，现在刚泡完温泉，丝袜着水，紧紧贴在皮肤上，湿嗒嗒的十分难受

　　“稍微松快一下…总没什么问题吧？”孟甜甜坐在床上，伸手轻轻拉扯着丝袜，但不知道怎么回事，每次拉扯丝袜的时候，总感觉身体仿佛有一阵阵的凉意拂过，总感觉要是真脱下来的话，可能会有更可怕的事发生，没有办法，只能稍微擦一下之后坐在床边，双脚踩在地巾上，静静等着干透

　　“哎呀～久违的泡泡温泉，还真是舒服啊～”推拉门一开，夏露清从温泉中缓缓走出，还散发着热气的温水汇成水流，从皮肤上缓缓滑下，真就应了那一句“温泉水滑洗凝脂”，随后，这光洁的皮肤便被隐藏在宽大的浴袍之下，夏露清也直接返回卧室，躺在了床上，走过之处，留下了同样的一些脚印

　　孟甜甜看着眼前在床上躺好的夏露清，又看了看外面已经泛黑的天色，心里只感觉一阵阵的焦急，现在的她可是生怕对方一时兴起食言而肥，自己就又不知道要过多久这样的日子了，对方似乎也是吃定了她不敢轻举妄动，这一天过的甚是享受

　　“甜甜，在想什么呢？过来妈妈这边～”夏露清冲孟甜甜招了招手，孟甜甜便有些不情愿地绕过去，夏露清露出一丝坏笑，从旁边拿过一块干净的毛巾“甜甜，妈妈的腿好像还是湿湿的呢，能不能帮妈妈擦一下呀？”随后便解开了刚刚穿上的浴袍

　　浴袍之下其他的都还正常，但是从腰部以下，同样是被黑丝紧紧包裹的双腿，此时已经被温泉完全浸湿，透过裆下撕开的口子，那茂密的黑森林也是湿成一团，看到这一幕，孟甜甜只觉得自己脚上还没干的丝袜更加不太舒服，但还是没说什么，接过毛巾，开始细细地擦拭起来

　　“呵呵～这么一个听话的女儿，还真是不好找呢！真舍不得呀～”夏露清享受着孟甜甜的服务，惋惜地说道，紧接着在孟甜甜着急之前立刻接道“不过毕竟还要说话算话，今天晚上，就把你的身体还给你，你放心好了～”

　　孟甜甜送了一口气，忽然有些疑惑，问道“喂，你为什么…要让我一直穿着丝袜？”

　　“因为～我喜欢喽！”夏露清转了转眼珠说道，似乎是为了证明，特意抬起双腿“你不觉得么？丝袜可是人类情趣史上最伟大的发明，像是一般的修饰和防晒就不说了～隔着丝袜刺激下体的感觉、甚至代替手铐、绳子之类的用来捆绑……呵呵，看到女人穿丝袜，感觉她们的每一步都像踩在我的心坎里呢！”

　　听着对方喋喋不休的说着这一段，孟甜甜忽然有种感觉，这个恶魔绝对是个男性，旋即就把这个想法抛在脑后，如果是这样的话，那和自己老公这段时间的事也太恶心了，直截了当地问“你打算什么时候把我变回来？”

　　“啊呀，我都忘了正事呢！”夏露清微微一笑，忽然一伸手，就要把孟甜甜拉进怀里

　　“你…你要做什么！”孟甜甜瞬间后退，自己已经不干净了，但女儿是她最后的底线，容不得对方的玷污，谁知躲闪被对方轻轻拉住，随后一句话，自己就被彻底留下了

　　“这可是必要的流程”

　　孟甜甜的不动更加助长了夏露清嚣张的气焰，双手稍一用力，就把孟甜甜搂在怀中，紧接着身子一动，一对母女花瞬间就滚到了床上，在上面的夏露清伸手一拨，孟甜甜的身体顿时就有一多半都暴露在空气中了

　　夏露清轻舔红唇，仿佛眼前的不是自己女儿，而是一道大餐一样，随即微微俯身，在女儿脸上轻吻起来

　　孟甜甜本来是相当抗拒，只当自己死了一样任由夏露清亲吻，但转念一想又怕和当初一样，只得勉强别过头去，应和着对方

　　明明是一对母女，此刻却在主卧室的大床之上尽情拥吻着，这次的回应倒是让夏露清满意了不少，双手不停地褪去两人身上的浴袍，很快便光溜溜的抱在了一起，缠绵了一会儿之后，感受到两个人都已经进入了状态，夏露清微微起身，坏坏的一笑“那么接下来～就是重头戏了哟！”

　　“不要！”孟甜甜惊恐地叫了一声，之后便想抵抗，但目光所见却让她一愣，夏露清下身丝袜的破洞里仍旧是那女性的下体，并没有自己想象中那突出的肉棒

　　就这么一愣的功夫，夏露清已经和孟甜甜双腿交叉了起来，满不在意地说道“你不会是觉得我要用我的肉棒上你吧？放心好了～最起码现在不会的，但是磨豆腐这种事～我可是从没体验过呢！不要反抗哦，这也一样是必须的流程～”说完一用力，四条都穿着丝袜的美腿立刻紧紧夹在了一起

　　“呀！”孟甜甜惊叫一声，自己的下面擦得很干净，但对方却还是湿漉漉的，两人下面相贴，顿时就是一片冰凉，但这片冰凉却像是岩浆上的一块浮冰，完全掩盖不住自己心底的燥热

　　“哦～”夏露清也是发出了一声愉悦的声音，除去这冰火两重天之外，更多的反而是磨豆腐带给她的快乐，两片柔软湿滑的嫩肉紧紧相贴，相互摩擦，比起肉棒另有一番奇妙的感觉

　　“啊～”一直克制着自己的孟甜甜，终于也忍受不住这种全新的感受，忘我地呻吟了起来，听到孟甜甜的呻吟，夏露清心里居然升起一种满足了自己女朋友的男性骄傲感，不由得夹的更紧，更加用力的磨蹭起来

　　“这样一来～是不是相当于我和你们一家三口，都做过了？”

　　突如其来的一句话，让正沉浸在快感中的孟甜甜顿时有些悲伤，但身体的燥热却让她控制不住的扭动着腰部，以便让自己得到更大的快感，只好对这句话听而不闻，在这激烈的快感和自己心中的愧疚之中，孟甜甜只觉越接近高潮，自己的意识就越来越模糊，就在高潮的一瞬间，一种诡异的冰凉席卷了全身，孟甜甜彻底失去了自己的意识……

　　当床上的女人再次醒来的时候，已经是第二天早上了

　　温暖的阳光透过窗子，静静照射在她一丝不挂的身上，让她倍觉舒适，不过清醒过来的下一刻，她便飞也似的跑向了房间里的镜子

　　看到镜子中反射的身影，夏露清的泪水登时决堤，情不自禁地抱着自己的肩膀，低声哭泣了起来……

　　“妈…妈妈？你怎么哭了？”一个仿佛刚睡醒，正迷迷糊糊的声音从身后传来，夏露清一回头，女儿孟甜甜也从刚才的屋子里出来，正揉着惺忪的睡眼看着她

　　“甜甜！”夏露清失声叫了一句，飞快地跑向了女儿，随即用力把女儿搂在怀里，孟甜甜明显被母亲吓了一跳，缠绕在身上的瞌睡虫也瞬间褪去，愣了一会儿之后，才抱住身上的母亲说道“妈…妈妈？你怎么啦？没事吧？”

　　“没事…没事……我回来了…我终于回来了……”夏露清激动得语无伦次，不停地说着

　　孟甜甜一时之间也有些无措，只得轻轻抱住母亲，任由母亲在自己怀里哭着……

　　假期的时间很快就过去了，尤其是对于夏露清来说，如果之前的两天是度日如年，那么之后的这五天都是白驹过隙，她恨不得每一分每一秒都和丈夫女儿待在一起，好好享受这来之不易的一家三口时光

　　傻乎乎的孟凡超并没有察觉出妻子被调包的这种事情，对于更加黏着自己的“小妖精”，自然是举双手欢迎，并时不时想对夏露清继续动手动脚，但遗憾的是～夏露清还真的来了生理期，只能是让他继续憋着了

　　至于孟甜甜，夏露清也是偷偷观察着，却发现并没有什么问题，女儿还是一如既往的活泼开朗，显然对这段时间发生的事毫无印象，旁敲侧击的询问也证实了这点，让夏露清松了一口长气

　　看来以后还是会越来越好的！

回复:

虽然有长篇的打算，但是数据着实有点寒心，思来想去还是凑凑活活小三万字，就算结局吧
往下写的想法我有，但是回复量还有一些乱七八糟的，实在是太少，所以先歇歇～想到动笔的时候再动笔
完结撒花

回复:

 
我倒觉得数据相当不错了，这篇文剧情是比较直接，但有点过于王道了吧。像这种玩弄母女的剧情，其实依照惯例 ...
哦吼！是大佬！
一更只有六七个回复的话，实在是有些让人有些寒心啊～
至于后面的内容，有是绝对有的，只不过这个数据还是查了一下，所以就停一下缓缓，等处理好了之后，说不定会再发出来

回复:

　　看来以后还是会越来越好的！

　　但无论如何学生的本职工作还是上学，尽管犹豫了许久要不要帮女儿请个一两天的假，但夏露清最终还是决定将女儿送到学校

　　汽车稳定地向前开着，夏露清只觉自己的心情都无比的轻松，甚至跟着车载音乐轻轻哼起了歌，但奇怪的是，今天并没有听到女儿的什么回应，不由得有些疑惑，女儿往常怎么说也是个活泼的性子，怎么会突然之间这么沉闷？于是便问道“怎么了甜甜？今天怎么都不说话呀？”

　　“没，没什么啦……”因为在看着前方，所以夏露清并没有看到孟甜甜的表情，但是这个声调和语气却让夏露清握着方向盘的手轻轻一颤，这个语气她可太熟悉了，在当初她用女儿的身体恳求那个恶魔放过自己的时候，用的就是这种语气！

　　虽然很不想承认，但托了那个恶魔的关系。夏露清只觉得自己和女儿的联系，也更近了一些，最主要的原因，恐怕就是在作为女儿的这些天里，她深深的知道了女孩的一些记忆和小动作的意思，而这个语气，就是女儿有很严重的心事，却不敢说时用的！

　　夏露清不动声色地说道“怎么了甜甜？有什么事可以和妈妈说呀，无论什么事，妈妈都会帮你的”同时在心里接了一句“不论什么时候，妈妈都会保护你的”

　　孟甜甜一时之间有些无语，夏露清也无法再继续劝些什么，万一说的太多让女儿发现了什么就不好了，车子只是一路向着学校开了过去

　　车子稳稳地停在了学校的门口，夏露清微微坐好，侧头对孟甜甜说道“到地方啦甜甜，唉，一想到又有一个星期不能和你见面，还挺难受的呢”

　　坐在副驾驶上的孟甜甜似乎终于下定了决心的样子，猛地一回头看向了母亲

　　“妈妈，那天晚上在碧海云宫……你…你对我做了什么…你还记得吗？”

　　这话一出，夏露清只觉得整个脑内轰的一声，那天晚上的记忆顿时灌入脑海，自己和女儿，不，应该是那个恶魔和自己在床上激吻、爱抚甚至是之后的磨豆腐，种种场面，在自己的脑中瞬间过了一遍，此时这个记忆，却成为了一个重重的负担，压在夏露清的肩膀上

　　眼前的孟甜甜咬了咬下唇“妈妈…我…我不知道怎么脑子里就突然有了那种画面……我…我想跟自己说，那是做梦，可是那个梦也太真实了！我……”孟甜甜忽然伸手抓住夏露清冰凉的手“妈妈！你告诉我，那天晚上是做梦，不是真的！”

　　夏露清百口莫辩，她万万没曾想到，那个恶魔就算是离开了，也根本就没放过自己，孟甜甜对于这段时间的事是一直都是心知肚明，想来也是，毕竟自己刚变回来的时候，那些混乱不堪的记忆也是接踵而来

　　大概就是因为有孟凡超在，孟甜甜也是一直苦苦压抑着这些想法，一直到今天自己送她上学的母女独处，才终于肯对自己说了个明白

　　孟甜甜现在既然肯和自己说，摆明是已经知道了真相，自己哪怕是骗她，也不会轻易能让孟甜甜相信，想到这里，夏露清深呼吸了两下，定定地看着眼前的女儿说道“甜甜，妈妈希望你能做下心理准备，嗯……事情会很长，我…希望你能认真听下去……”

　　孟甜甜像只受伤的小兔子一样，忽然缩紧了身子，然后正对上母亲的目光，轻轻的点了点头“嗯……”

　　“首先呢，”夏露清深吸一口气“那件事情…是真的，不是梦……”

　　一句话说完，孟甜甜顿时整个人向后一张，晕了过去，如果没有汽车椅子的支持，恐怕就直接躺倒了，夏露清眼疾手快，一把抓住了眼前的孟甜甜，孟甜甜瞬间清醒过来，飞快的拍掉了母亲的手，有些惊恐地看着眼前的母亲

　　女儿的目光让夏露清的心里一阵发痛，不过却也更坚定了她说出接下来话的决心，既为了女儿，也为了能让自己缓解一下，这些日子以来的痛苦……

　　夏露清也不再凑近，只是用很慢的语气，将这件事情的原原本本说了出来，从一开始那个和自己很像的女人、到之后自己有身体的感觉却不能控制、再到自己变成孟甜甜、最后和那个恶魔发生了那种事才得以恢复原状的事，一字不落地讲给了孟甜甜

　　孟甜甜一开始的眼神还是畏惧，到后来已经变成了惊讶，再之后如同听故事一般有些入神，等夏露清讲完，孟甜甜已经全身颤抖，问道“你……妈妈，你说的这些话…是真的吗？”

　　“是…”夏露清点了点头“这些事情我没有一点对你撒谎，哪怕是……我已经背叛了你爸爸这件事……虽然更多的是被强迫…但这也始终是事实……”

　　“不！”孟甜甜忽然提高了语调“妈妈…你没做错什么！这件事的根本原因也不在于你！而是那个恶魔……”

　　夏露清听着女儿的话，一种被信任的激动贯彻全身，孟甜甜也终于上前继续拉住母亲的手“妈妈！你不用担心背叛了爸爸！背叛爸爸的不是你！哪怕这种事情被爸爸知道了，爸爸也会相信你的！”

　　“不…不……”一听这话，夏露清反而有些惊慌失措“这件事…最好还是不要让你爸爸知道……虽然其他的事是那个家伙变成的我，和我无关，而且某种意义上来说，你爸爸也是和那个家伙做了…但那个时候，毕竟是我的身体，我怕他心里有疙瘩……”

　　“妈妈……你的意思是说，那个时候，是恶魔是变成了你，然后和你……在之后都是你变成了我，眼睁睁看着那个恶魔变成你的样子和爸爸……吗？”孟甜甜忽然问道

　　“是！”夏露清点头说道“最起码在我记忆里来看……就是这样的”

　　孟甜甜破涕为笑“这样就好！只要那件事……那件事妈妈你不是故意那样对我的，我就放心了！更何况～还不是我的身体呢！”

　　女儿的信任和支持，让夏露清觉得全身都有些暖洋洋的，就连身体被那个恶魔强占去做了那些事的悲痛，也消去了不少，自己心里的芥蒂也无影无踪，美好的未来仿佛近在眼前，可紧接着孟甜甜的下一句话，就让她又瞬间如坠冰窟

　　“毕竟那些事，都是妈妈的身体做的嘛～”

　　夏露清陡然抬头，陌生地看着眼前的女儿，只见孟甜甜的脸上似笑非笑，忽然伸出舌头舔了舔自己的嘴唇“好久不见呀，妈妈～”

　　夏露清的红唇微微颤抖，连话也说不出来，孟甜甜玩弄着自己的头发“怎么？知道是我很激动吗？呵呵，明明这两天对我那么好呢～”

　　“你……你……”夏露清支吾了半天，才终于吐出了这两个字，孟甜甜脸上哪还有刚才的委屈？正邪笑着伸手揉了揉自己的胸部“呵呵～亏你还是公司高管呢，变成你？不不不，和你老公做爱，和你女儿做爱，那些时候可都是你本来的身体啊～哪怕是现在，在你面前的也不是什么恶魔，而是你十月怀胎生下来的可爱女儿～只不过”孟甜甜指了指自己“这幅身体继她的母亲之后，也被恶魔占据了而已”

　　一时间，关于那些淫言荡语、那些情趣情节瞬间涌上了夏露清的心头，下身泛起一阵阵的抽痛，恶心感也顿时遍及全身，孟甜甜看着浑身颤抖的夏露清，说道“呵呵，别那么激动嘛，妈妈你要是想再体验一下身体的话，可以趁我和爸爸都不在家好好爽嘛！喔！爸爸好像又要出差了吧？”

　　“你这个……你这个恶魔！！！”夏露清压抑着自己的声音，目中含血地看着眼前的女儿

　　“哈哈哈～你既然知道我是恶魔，那怎么就不知道轻信于人，必知其害的道理呢？更何况是恶魔了，哈哈！”孟甜甜得意地笑着，“对了，这句话，还是从你的记忆里知道的呢！”

　　“格格”的咬牙声在狭小的车厢里回响，夏露清现在才知道，这个恶魔，从一开始就没打算说话算话！而一直以来都觉得对方会放过的自己，居然是这么愚蠢！

　　“哈～觉得自己被骗了，就去报警吧”孟甜甜一盆冷水立刻将夏露清浇了个透心凉，“不过你可要想好了，你的女儿，可还等着她妈妈来救她呢！等她清醒过来，看到自己的妈妈用莫须有的罪名把自己送进监狱的时候，感觉一定很好～”

　　说完，孟甜甜一开车门跳下了车子，语气一转，甜甜地说道“妈妈～这周六不用来接我了，我还有点事做～不过不用担心我哦！我会非常快乐的～”

　　孟甜甜走进了教学楼，过了不知道多长时间，夏露清才终于反应过来，随后整个人趴在方向盘上嚎啕大哭

回复:

既然堆楼堆到200了，那就可以继续更新了

文章内容也是继续邪恶高h，同时有ntr元素产生，感到不适的可以及时推出

这次视回复更新

回复:

 
等了一星期，只更新一小节，不过瘾。期待有更邪恶的事情发生
早堆到200楼我早就更新了，这是我在群里早就说过的，要不是qooy堆了最后两层楼，你猜我现在更新不更新？这贴沉了都无所谓的好吧

回复:

　　学校肉有餐厅，一对情侣正坐在一张桌子的两侧聊着天，享受着悠闲的午后时光，凑近了看，更是让人都忍不住惊呼一声

　　桌旁的那名少女身材高挑，一双白皙的大腿在桌子下自由地伸展着，哪怕没有丝袜的遮盖，也是匀称得体，甚至完全不需要用丝袜再来修饰些什么，那天姿国色的长相，也绝对当得起一声校花，尤其是那一对狭长的丹凤眼，更是清若秋水，分外撩人

　　而坐在另一边的男生，也是丝毫不差，五官分明，神采飞扬，两道剑眉之下，一对多情的桃花眼，只是看上一眼，就让人忍不住地沦陷进去

　　单从长相上来看，这一对就可谓是佳偶天成，羡煞旁人了

　　“这么说，沈乐还要在市里多待两天了？”聊着聊着，女生开口问向对面

　　“嗯！”对面的帅哥也点点头说道“学校的王牌嘛，到那少不了要多留一段时间，说不定还要去见见领导，商量商量保送的问题～”

　　“哦？咱学校的保送名额已经定在沈乐身上了？”

　　“差不多！现在不也就差那临门一脚了吗？想想真羡慕，接下来这段时间他可再也不用为高考的事发愁了，和对象好好处就行了”

　　“唉～你看看你，还说是好朋友呢，人家都已经保送了，你在干嘛？”

　　“最起码，他对象没有我对象好看啊～”

　　“去去去，谁想听你的甜言蜜语？也不知道我当初是怎么想的，居然相中你了～”

　　“这话你倒说的没错，你眼光的确不如我，我的眼光多好啊，能喜欢上你林诗雨，你的眼光就稍微差了那么一些，居然看中我付宏了！”

　　“哦？这么一说，还是沈乐好了？”……

　　两人说了一阵之后，付宏轻轻推开桌子起身“菜也不来，甜甜也不回～我去上个厕所，你在这稍微看一下东西等等菜啊”林诗雨笑着点了点头

　　付宏轻车熟路地来到男女共用的洗手间，却并不着急进入隔间里，而是轻轻倚靠在一旁，从兜里拿出香烟，轻巧地敲出一根之后放在嘴边，浅浅地吸了一口

　　“呦～付哥，抽烟呢呀？”

　　一个熟悉的声音忽然响了起来，付宏回头一看，只见两人一直都等着的孟甜甜刚从一个隔间里出来，正笑吟吟地看着他

　　“嗯”付宏点了点头，将烟夹在指尖晃了晃“诗雨不太喜欢我抽烟嘛～所以只能偷偷抽啦，哈哈”

　　“诶～那诗雨还有什么别的事不让你做，你却偷偷的做了呢？”孟甜甜坏笑着接近说“快让我知道知道，回去好向诗雨打你小报告”

　　“我的姐姐啊～我对天发誓可只有这一件事”付宏苦笑着求饶“这件事你也最好别说，不然诗雨可要和我闹了”

　　“那就看你表现咯～”孟甜甜此时已经凑近了付宏，露出一副要敲诈的样子

　　“好呀，在这等着我呢！”付宏说道“说吧，我要用什么来堵住你的嘴？”偶尔给女友的闺蜜送送小礼物什么的刷刷好感，这种事还是很容易的

　　“那就～”孟甜甜突然贴近了付宏，一双藕臂挽住付宏的后脑，随后便冲着付宏的嘴吻了上去

　　这一切发生的毫无征兆，两人本来就只差不到半步，付宏压根就没来得及反抗，不过身体下意识就本能地做出了反应，一只手紧紧挽过孟甜甜的细腰，另一只手却抚上了她的胸部，恰到好处地揉捏起来

　　“嗯～”孟甜甜发出一声呻吟，身体轻微地扭动了一下，更让付宏得寸进尺，微微勃起的下身，轻轻蹭了蹭孟甜甜的娇躯

　　孟甜甜稍微分开，付宏这才反应过来自己刚刚做了什么，瞬间懊悔不已，还没等他说什么，只见孟甜甜媚眼如丝“付哥～这样的话，就能堵住我的嘴了哦～”

　　这种暧昧不清的话语，让付宏把准备好的道歉又咽进了肚子里，手一用力又把孟甜甜拥在怀中，跟着嘴就凑了上去，孟甜甜双唇轻张回应，两人像是一对情侣一样，在洗手间旁若无人地舌吻起来

　　林诗雨一个人坐在座位上，无聊的玩着手机，而她所不知道的是，她在学校里最好的两个人，此刻同时背叛了她

　　“嗯～”孟甜甜和付宏的嘴唇终于恋恋不舍的分开了，付宏擦了擦嘴角，调笑着说“你真的是个女孩子吗？嘴唇怎么一点味道都没有？”

　　孟甜甜吓了一跳，发觉对方只是开玩笑后，立刻反驳道“难道在你的认知里，女孩子的嘴唇必须有味道吗？”

　　付宏深以为然地点了点头“那不然呢？明天我买支唇膏送你吧，每天还我一点就好～”说完又指了指自己的嘴唇

　　“切，你肯定对谁也这么说啦～”孟甜甜这才察觉对方是在撩自己，有些不屑的道“好了，我得回去了，不能让诗雨等急了”说完，向着门口急急忙忙走去

　　付宏还正回味着孟甜甜的嘴唇，忽然听到孟甜甜叫了一声“付哥！”抬头看去，只见孟甜甜对他轻轻wink了一下

　　“刚刚是咱们两个的小秘密哦～你要是让我的好闺蜜诗雨知道了，你以后就没有这个机会了！”说完，拉开卫生间门走了

　　“都做这种事了，还好闺蜜呢…”付宏带着一丝嘲笑想着，也不知这嘲笑是对着林诗雨还是对着孟甜甜，不过转而又想到“不过这是不是说，如果诗雨不知道，以后这种机会，就有的是了？”

　　又等了一会儿之后，付宏才回到了餐桌上，菜已经上齐了，两个女孩子正有说有笑的等着他回来，她们两个此时已经坐在了同一边，显然是把付宏单拎出去了

　　“付哥回来啦？”孟甜甜一见付宏回来，立刻笑吟吟地说道“怎么去那么长时间？你女朋友都被我抢走了！”说着伸长胳膊，把林诗雨搂在怀里，林诗雨看到闺蜜的这种动作，也并不反抗，而是和孟甜甜站在同一战线，得意的看着付宏

　　“两个美女抱在一起，这场面可真是秀色可餐”付宏坐在桌子对面，“只不过你们两个不吃的话，我可就要包圆了哦！这道菠萝鸡块可是极品啊～”

　　“你想得美！”稍稍勾引了一下，林诗雨便赶紧从闺蜜的怀里出来，然后伸筷子奔向那道菠萝鸡块，直让孟甜甜都有些发呆

　　付宏还真有些得意，忽然腿上传来一阵特殊的感觉，一只柔弱无骨的小脚，此时正在轻轻撩拨他短裤下裸露的小腿

　　付宏吃了一惊，眼见林诗雨还在对着菠萝鸡块大快朵颐，不动声色地悄然低头瞄了一眼，只见是一只穿着黑丝袜的玉足，林诗雨没穿丝袜，那么这只脚是属于谁的，就不言而喻了

　　付宏看着眼前的孟甜甜，孟甜甜和他刚好对上目光，眼中流露出一丝狡黠，小嘴轻轻嘟起，仿佛在提醒他刚刚发生的事情，但脚上的动作却更加频繁，不住地勾引着付宏

　　“这次放假回来之后，孟甜甜好像特别爱穿丝袜……”付宏的脑中忽然过了这么一段话，但也并不在意，隔着桌面，她和孟甜甜心照不宣地达成了某种特殊的约定

　　“甜甜，付宏，你们两个怎么不吃呀？”林诗雨忽然想起还有这二位，抬头问道

　　“还不是看你吃的太香了，不忍心抢呗～”孟甜甜说道，但脚上的“抢”，却丝毫没有停止下来

　　“是呀～”一向才思敏捷的付宏，现在正被那只脚弄得有些舒服，竟只留下了两个字，林诗雨赶紧招呼“唉呀！别只顾着让我吃啊，我可还在减肥呢，一起一起～”说着，把菠萝鸡块推向了两个人中间

　　“啊哈～那诗雨，你可就别怪我抢了你的东西哟～”孟甜甜伸出筷子，在菠萝鸡块上轻轻点动，却迟迟不下筷，仿佛等着林诗雨的同意

　　“这有什么可怪的，抢就抢喽～”林诗雨没有察觉到孟甜甜话中有话，只是很自然的说道，孟甜甜这才轻轻夹起一块酸甜适中的鸡肉，放在嘴中慢慢品味着，但眼光始终未曾离开付宏

　　得到林诗雨的“同意”，付宏也仿佛松了一口气一样，右手虽然拿着筷子吃饭，但左手却悄然摸向了身下，握住那已经进展到他大腿上的丝足，轻轻揉捏起来

　　那只小小的丝足不断挣扎，想要挣脱付宏的掌控，却始终未能如愿，付宏手上动作不停，眼神却观察着孟甜甜的表情，只见孟甜甜脸色有些发红，却始终不对旁边的林诗雨提出什么，显然并不是林诗雨来试探自己的

　　这么一来就放心多了，想到这里，付宏更加大胆，对那个小小的丝足放肆了起来…

　　一顿饭就在这么很微妙的环境中缓缓过去，酒足饭饱，林诗雨从一旁的包包中取出一张请假条交给孟甜甜说道“甜甜，这个就麻烦你喽～”

　　孟甜甜看着林诗雨递过来的请假条，一脸无奈的说道“不是吧？你们明知道沈乐没回来，还给我这个？这不是刺激我呢吗？”

　　林诗雨笑吟吟地道“别生气嘛～大不了下次我帮你好了！回来帮你带好吃的昂！”说完和付宏一起跟孟甜甜道别，走向了学校内的停车场，孟甜甜也只能无奈的耸耸肩，回到了宿舍里

　　“吱呀”一声，宿舍的房门被孟甜甜轻轻推开，首先就把请假条夹在了林诗雨床头的挂钩上，然后一屁股坐在床上

　　还没等孟甜甜有些什么动作，“叮叮叮”的声音忽然响了起来，把孟甜甜吓了一跳，赶紧掏出手机，微信界面上，“老公”两个字分外明显

　　孟甜甜赶紧接了起来“喂～老公呀”

　　一个温柔的声音从那边响起“喂，甜甜，在干嘛呢？吃饭了吗？”

　　“吃啦！刚刚和付哥诗雨吃完，老公啊，你怎么还不回来？”

　　对方微微抱歉“对不起啊甜甜，老师说这边有点小事情，需要我跟着留下，大概还要再等一周吧，下周一就能回去了”

　　“羡慕啊，你这都又一个星期不用上课了～”孟甜甜酸酸地道，对方却显得很委屈“我还一个星期都看不到自己老婆了呢”

　　两人又聊了一会儿，倒也没有大事，都是些鸡毛蒜皮家长里短，和对方聊天，孟甜甜只感觉自己身上每一个细胞都在雀跃，有几次甚至差点就把今天晚上的“使坏”说出来了

　　“好啦，我这边还有点事情，就不和你多说了，你晚上记得早点睡觉，听到没有？”

　　“知道啦～傻老公”孟甜甜回应着

　　“嗯，那好，我挂啦”说着，对方的声音就有些发远，仿佛马上就要挂着电话

　　“等等！”孟甜甜急叫一声，对方的声音立刻拉近“怎么了老婆？”

　　“嘿嘿～”孟甜甜忽然坏笑了一声，紧接着，对方的手机里就传来了一声大大的“mua！”的声响

　　“嘿嘿～这样我就满足了，老公去忙你自己的事情吧，拜拜～”说完不等对方回应，孟甜甜便提前挂掉了电话

　　“嘿嘿～真是愉快……”孟甜甜躺倒在床上，美滋滋地说着，忽然脸色一红“呸！我怎么能对这种事这么开心？！哼！臭老公～我原本还想着乖乖的呢，想不到你居然还不肯回来，那好～就别怪我了！”滑动手机，给另外一个人打了个电话

　　“喂？朴老师吗？我是孟甜甜，那个～我今晚想请个假，啊？昨天请过了……唉呀～人家也是有点急事嘛……那…那个来了，今…今天再请一天，好不好？嗯，嗯，嗯嗯！好的，谢谢朴老师！”

回复:

 
完了，感觉变得无敌了，不知道后面还能写啥，是我也想不出来了，可能有h?但不推进一下剧情感觉这h也没必要 ...
往下接的内容当然就是换地图了，同时沈乐的伏笔要利用起来～

回复:

 
虽然猜到了甜甜的身份，不过还是能感觉到满满的邪恶，大佬加油！
好耶，是大佬～
你的知面不知心我老喜欢了！

回复:

 
这个虐主标签的意思是甜甜她妈才是主角吗
我只看到了虐所以就点上了……
你可以理解为孟甜甜一家是主角开虐

回复:

　　“你好，请问付宏在吗？”

　　一个小小的声音，忽然在健身室的门口发出，声音有些耳熟，却一时想不起来，健身室的人侧头一看，只见是一个女同学正走进来，她东张西望的忽然仿佛发现了什么，径直向其中一个举哑铃的男同学走了过来“你好，请问付宏在吗？”

　　“啊，付哥啊～”这个男同学放下手中的哑铃“他今晚好像是出去了吧，反正是不在健身室，你有什么事情吗？”

　　“啊…这可有点不太好办…”女孩子脸上有些犹豫“广播室那边有个器材，他说今晚帮我来搬，结果他居然不在啊……”

　　耳熟的声音加上广播室，旁边健身的一个同学立刻就想到“啊，你是孟甜甜，对吧？”

　　这个女同学的脸一下子有些微红“啊，是我”

　　孟甜甜这个名字，在学校还是有一定知名度的，有几次的学校晚会，都是孟甜甜和校花林诗雨做女主持，在之后更是作为了演广播室的常驻播音员，男生几乎都已经心照不宣地将孟甜甜和林诗雨放在一起，校花林诗雨已经被校草付宏带走了这是人尽皆知，但这个孟甜甜好像还是名花无主，这样一来，健身室的几个同学一下子也涌了过来

　　举哑铃的那位男同学近水楼台，当下便说道“孟甜甜同学，有什么事不用麻烦付哥也可以，咱也行啊！那咱们走着？”

　　周围人一看这小子不讲义气，一个个也都过来，像孟甜甜展示着自己也能帮忙什么的，孟甜甜微笑着拒绝众人说到“只要一个人就好啦！不然付哥也不会没告诉你们啦，哈哈～那这位学长，有劳你啦！”

　　举哑铃的男同学得意洋洋地说道“没问题没问题，啊，还有，叫我林崖就行了，我应该和你一样是高二的，可不要说我是什么学长啊！”同时还不忘给众人甩了一个眼色，报以欢之的，就是一个个鄙视的神情

　　林崖跟着孟甜甜，一路向着广播室走去，很快就走到了必经之路的一处小树林，只听孟甜甜深吸了一口气，然后对林雅说的“那个～林崖同学，我可以拉着你的手吗？这个小树林……有点让人怕怕的……”

　　这种要求林崖怎么可能会拒绝？当下一伸手将孟甜甜的小手握在手心，同时在灯光下秀了秀自己的肌肉说道“不用怕！就算是有危险，我也会保护你的”心里却是暗爽，说不定今晚上，自己就能和这朵小校花搞好关系～

　　两人肩并肩走进小树林，不得不说，这个小树林的环境极其适合情侣间的约会，本就稀少的几盏路灯早就不知道被哪位男友一击打碎，里面更是一片黑暗

　　林崖拉着孟甜甜的手，感觉孟甜甜的体温一点点在自己的手心回荡，心里更是喜不胜收，走着走着，孟甜甜也把他越拉越紧，一开始还是拉手，但走到一半，整个人几乎都已经挂在了他强壮的胳膊上

　　“林崖同学……”孟甜甜忽然住了脚步，说了一声，林崖侧头问道“怎么了？”随后便听孟甜甜说道“我…我的心突然跳的好快呀，是不是有什么坏东西……”

　　林崖只觉得心里有些发笑，那个在舞台上侃侃而谈的孟甜甜，居然会是这么一个胆小的女生，当下说到“放心啦我天天同学，就算是有什么鬼，看到孟甜甜同学，也会怜香惜玉的”他并没反对有什么坏东西的存在，相反还妄图用这个来吓唬一下孟甜甜

　　“那～”孟甜甜忽然声音一顿“林崖同学看到我，会怜香惜玉吗？”

　　“啊？”林牙忽然有些不相信自己的耳朵，怀中忽然一暖，孟甜甜整个人趴在了他的怀里

　　“林崖学长，听付哥说，在他们健身教室里，你练的可是最努力的了……”孟甜甜轻声说道“付哥今天和林诗雨出去这种事，你觉得我作为林诗雨的室友会不知道吗？我就是拿他当个理由专门去找你的呀……”

　　“孟…孟甜甜同学……”听到这话，林崖顿时有些紧张，却难掩内心的激动，两只手向着孟甜甜怀抱了过去

　　“叫我甜甜！”孟甜甜不悦地道“你要是这么叫我的话，我只能认为是你有女朋友或者是你不喜欢我，所以故意要生疏我的！”

　　“不！不会的，甜甜～”林崖有些激动地叫着，同时他的双手已经把孟甜甜整个搂在了怀里，一种脱单的欣喜顿时充斥全身上下

　　“嗯……”孟甜甜微微地点了头“今晚～我不想回宿舍，陪我出去好吗？”

　　“好！好！”林崖迫不及待地回答着，忽地手被人一拉，孟甜甜居然一改之前的恐惧，径直把他向出口拉了过去，这让林崖的大脑瞬间充血，从刚刚开始，孟甜甜的害怕居然是装出来的，虽然不免有些心机，但一想到这个心机是为了自己而发，林崖又有些说不出的开心

　　两个人很快就已经抵达了此行的最终目的地——学校外的某家酒店，几乎是房间的门刚刚关好，孟甜甜就迫不及待地钻进了林崖的怀抱，林崖也很自然地抱起孟甜甜滚到了床上，两人像是久别重逢的情侣一样，尽情享受起这一刻的欢愉来

　　林崖凝视着孟甜甜的姣好容貌，忍不住撅着嘴便想吻上去，谁知却遭到了孟甜甜的无情拒绝“那个～虽然我很仰慕你…可是我还是有些接受不了接吻……好不好？”林崖无奈地叹了口气，但是却尊重了孟甜甜的想法，毕竟在他看来，情侣之间就是该互相尊重的

　　似乎是为了弥补一下林崖，孟甜甜小小的身体整个都窝在林崖宽大的怀中，本能驱使下，林崖很自然地就捏向了孟甜甜精致的小屁股

　　“啊！”孟甜甜惊呼一声“别…别捏那里……”身躯不自然的扭动了一下，有意无意地蹭动林崖短裤的凸起

　　林崖的手轻轻扶上了孟甜甜的细腰，询问道“甜甜，我要脱了哦？”孟甜甜羞涩地看了他一眼，低声说道“手是你自己的，还问我干什么？”林崖一听，伸手解开了孟甜甜的牛仔短裤，替孟甜甜褪了下来

　　只见孟甜甜的下身，此时正穿着性感的黑色丝袜，不过奇怪的是，居然把内裤穿在了丝袜的外面，林崖正在好奇，忽地感觉腰上一松，自己的短裤居然也被孟甜甜脱了下来

　　“我的手现在是我的，所以我要做什么也不需要问你～”孟甜甜说了一句奇怪的话后，眼神就直勾勾地盯着下面的巨龙，喉头轻轻蠕动了一下，狠狠地咽了咽口水

　　对于自己的大小，林崖还是相当满意的，一见孟甜甜脸色潮红，自然知道孟甜甜也是十分中意的，当下控制着肉棒轻轻晃了晃“怎么样甜甜？想要吗？”

　　“想！”孟甜甜紧紧盯着晃动的肉棒，重重地答应了一声，轻轻扯开自己的内裤，林崖刚刚的疑问在这一瞬间就得到了答案，孟甜甜的内裤下面，居然穿的是那种开裆式的情趣丝袜，湿漉漉的丛林直接暴露在林崖的眼前

　　还没等林崖怎么反应，只见孟甜甜扶正了林崖的肉棒，然后一点点地坐了进去，几乎是没受怎么阻碍，肉棒便已经深入那湿润的洞穴，等到全部插入之后，孟甜甜顿时昂头发出了一声长叹

　　“呼～好大…好满足啊……”

　　林崖这边自然也是十分的享受，眼见孟甜甜进入状态，林崖更要好好表现，稍稍一挺腰，连带着上面的孟甜甜也是直接一挺，整个人顿时无力的趴在了林崖的身上

　　“你的阴茎插在甜甜的小穴里，感觉舒服吗？”林崖还正骄傲自己的行动，耳边忽然传来了孟甜甜的低语，这种色气十足的话语，更是给林崖来了一针强心剂，当下彻底放开手脚，对着孟甜甜全力发动了起来……

　　“甜甜……”已经完成一轮输出的林崖躺在床上粗粗喘气，但尽可能负责地对身上的少女说道“我…我会爱你一辈子的～”

　　孟甜甜伸出食指按住他的嘴巴“不要～我可不喜欢嘴上这种没有把握的负责～比起这个，你还不如说下次找你的时候，你能再填满我一点～”

　　林崖感觉有点小小的奇怪，正常情侣之间，相互负责不是基础吗？张口问道“甜甜，咱们两个…应该算是情侣吧？”

　　孟甜甜一愣，然后“噗嗤”一声笑了出来，仿佛听到了什么滑稽的事一样，清丽的笑声让林崖有些懵逼，疑惑地问道“怎…怎么了？”

　　孟甜甜止住笑声，一本正经地说道“不好意思哦林崖，我从刚刚见你开始，就只是表达了对你的一种仰慕，而不是对你的…对你的喜欢……”似乎又有些憋不住笑“如果真要说喜欢的话，我倒不如说更喜欢你的下面更多一点啊～哈哈……”

　　林崖顿时感觉自己被侮辱了，有些愤怒地道“你这话是什么意思？”

　　孟甜甜耸耸肩膀道“当然是字面意思了，你不会以为，一个第一次见你面的女孩子，就会想和你成为男女朋友还有～做这种事吧？”

　　“可…可……”林崖支吾了半天，但确实无话可说，这种上赶着倒贴的事，怎么想也不可能发生在自己的头上

　　孟甜甜看着林崖那有些暗淡的颜色，眼珠一转，伸手在林崖的肌肉上抚摸了起来，林崖受到孟甜甜的抚摸，刚刚的心理问题让他有些不大舒服，自然地看向了孟甜甜

　　“好啦～”孟甜甜笑道“我只是单纯的不想和你成为男女朋友而已，也没有说什么其他的，你有什么可遗憾的呀？虽然要你负责的女孩子你还没有见到，但一个不需要你负责的女孩子，运气不好的人可是一辈子都见不到的哦！”说着眼神看向了林崖的下身“再说了，你刚刚的表现还不错哦，要不要再来一次？”

　　林崖的思想很快就被“不需要负责”这五个字带偏了，当下伸手将孟甜甜再次搂进怀里“这可是你说的，不需要我负责！”

　　孟甜甜挑逗地看着他“你要是让我怀孕的话，那可就必须要负责到底喽！”

　　林崖粗暴地将孟甜甜重新压在身下“那要是这样的话，我好像还是占了便宜的呢！”孟甜甜躺在林崖身下，目光如水地看着他“这次可要慢一点哦！我想好好享受呢～”

　　这天晚上，林崖不知道享受了多少次才终于肯沉沉睡去，当他醒来的时候，这个房间里也只剩下他一个人，桌子上还留着孟甜甜的便条，明确表示自己对他相当的满意，希望下次找他的时候不要拒绝，同时也希望林崖别把这件事透露出去……

　　同样的事也发生在了星期三晚上的绘画教室，孟甜甜以老师招呼为名，借调走了里面的一个长相颇为秀气的男同学，而那名男同学一直到周四早上，才得以回来

　　周四晚上，学校附近的某家KTV……

　　“张哥，我之前怎么没看出来，这个孟甜甜～居然这么骚啊！”一个男生卖力地在躺在沙发上的孟甜甜的下身进进出出，而孟甜甜也只是发出一阵阵无意义的呻吟，仿佛失去意识了一般“你看看，只穿着吊带丝袜就出来了，内裤都没穿！”

　　“要不然说是知面不知心呢？”被称作张哥的男子几乎是骑在孟甜甜身上，两只手紧紧抓着孟甜甜的胸部，夹着自己的下身奋力地抽插着“你们还不知道吧？她下午找我说晚上广播室聚餐的时候可是没穿胸罩的！那两个小葡萄，老子一看就相中了！”

　　“要不是她刚刚吃了辣鸭头，真想把她的小嘴也占了！”另外一个男生站在沙发的旁边，双眼紧紧盯着孟甜甜那微红的嘴唇，手上抓着孟甜甜的手，抚慰着自己昂头的肉棒，嘴里不断催促着“你可得快点，难得孟甜甜喝了这么多酒，正迷糊着呢！”

　　“快了快了！”占据主峰的那个男生在这人的催促下不禁加快了速度，没过一会儿，整个人就是一阵哆嗦，颤颤巍巍地将自己套着避孕套的肉棒拔了出来……

　　“终于到我了！”刚刚一直在用孟甜甜手的那个男生飞快地从裤兜里掏出一个避孕套，草草地套在了下身之后，便奋不顾身地扑了上去……

　　三个沉浸在快感中的男生都没有注意到，他们所以为的，已经醉到不省人事的孟甜甜，嘴角正勾出一丝若有若无的笑意……

　　周五的早上，当孟甜甜拖着疲惫的身体重新踏进学校的大门的时候，旁边却忽然传来了一个声音

　　“喂！孟甜甜！”

　　孟甜甜侧头看去，却发现是旁边的保安室正开着窗户，里面一个小保安正冲着自己招手“你进来一下！”

　　自己的名字会被保安知道，这种事孟甜甜倒是并不在意，之前自己就因为比较活泼而是校园里小有名气的女孩子，加上这段时间请假频率颇高，不过被保安叫去保安室，倒还是两次人生头一回，孟甜甜耸了耸肩，走了进去

　　保安室里的陈设相当简单，让孟甜甜不禁回想起了那个天台屋，里面正坐着刚刚那个小保安，一见孟甜甜进来，示意她关上门之后说道“孟甜甜同学，你最近的请假频率～是不是稍微高了一点？”

　　孟甜甜翻了个白眼，在学校里不学习，就为了养身体的人都有，请假这种事连老师都不会去多说什么，哪还轮得到他一个小保安管？当然这种话孟甜甜是不会说出来的，只是随口答道“最近家里有些事情，所以请假多了一些，怎么，这种事违反校规校纪吗？”

　　“没！没有……”那个保安倒是被孟甜甜问得一愣，连说话声都开始结巴了起来，显然没有做好心理准备

　　孟甜甜仔细地打量着这个小保安，只见他年龄大概在二十五六岁左右，身体瘦弱，脸色也有些苍白，孟甜甜忽然心里一动，这个小保安突然叫住自己，会不会是因为……

　　小保安的下一句话直接印证了孟甜甜的推论“我…我听说你……最近好像有些…不太爱惜自己的身体呀……”

　　这句话说的委婉，但实际上是意思已经很明显了，孟甜甜不满地皱了皱眉，明明在那两个人走的时候特别吩咐过不许乱传，结果居然还是让别人知道了

　　眼前的保安看样子很是扭捏，显然并非是要站在道德高地上对孟甜甜说些什么奉劝的话，孟甜甜心知肚明，不耐烦地摆了摆手“行了行了，磨磨唧唧，不就是想和我做一次吗？白天我没空，你等晚上吧！”说完便要走人

　　“你等等！”小保安再一次拦住了孟甜甜，孟甜甜很是烦躁，问他“你还想干嘛？”

　　小保安先是起身出门环顾了一下外面，确认没有人在附近之后，这才小心翼翼的关上门走了进来，这让孟甜甜有点奇怪，既然知道见不得人，那当初又为什么把自己叫进来呢？

　　小保安看样子是做好了心理准备，张口问道“你…还是孟甜甜吗？”

回复:

　　孟甜甜闻言一怔，显然没有想到这个小保安居然会问自己这么一个问题，大脑飞快的过了一遍，别说是孟甜甜和原本郑叔的记忆，就连夏露清也并不认识这个人，这让孟甜甜有些小小的恐惧，不动声色地向房门移动着，嘴上问道“你…你在说什么啊？我不是孟甜甜还能是谁？”

　　“我不是这个意思！就是感觉……你和之前比有些变了……我…我想说的是，无论遇到什么事，这个世界还是很美好的！没…没必要这么作践自己啊……”小保安露出一副苦口婆心的样子，劝着孟甜甜

　　孟甜甜稍微放下心来，看来对方并不知道自己的真实情况，反而是以为自己遭遇了什么，才会变成这样，这让孟甜甜不由得有些嗤之以鼻，如果这个时候自己一反悔，说是就从今晚开始恢复正常，那么对方肯定会懊恼的要死吧？

　　不过眼下的孟甜甜，并不着急恢复，而且心里也生出了搞怪的意思，直勾勾地盯着小保安“那你觉得，我哪里变了啊？”

　　小保安一听孟甜甜来问，于是说道“这次是放假回来之后，我就听说…听说孟甜甜现在很不爱惜自己，之前在网上看了一些奇奇怪怪的小说，我…我甚至都有些怀疑，现在的孟甜甜…应该不是之前的孟甜甜，而是被其他人附身了……哈哈，很愚蠢是不是？总…总之呢，如果你感觉到有什么不开心的事，可以和我说说，我…还是很会安慰人的……”

　　话语很短，但内容确实很多，孟甜甜也是终于明白了，眼前的这个小保安肯定是孟甜甜的爱慕者之一，“孟甜甜”最近这段时间的不对劲和各种风言风语让他察觉到了不对，所以拦下自己想问个究竟，这种简单而荒谬的理由让孟甜甜不禁有些发笑，但同时也有些小小的佩服，这种直白表达自己爱意和想照顾对方的想法，换成是她可说不出口

　　当然这种所谓的爱意，更有可能是听说自己最近不检点，所以也想和自己来上一次的欲望，只不过被他很好的掩饰了起来，而且这个小保安运气似乎还不错，让他随口一提，猜对了更重要的事，现在猜对了的话～给他点奖励，似乎也无可厚非……

　　孟甜甜稍微思索了一下，装作很哀伤地看着小保安“这种事…一句话两句话的说不明白，这样吧，今天我找个时间和你单独聊聊，你肯听听吗？”

　　“当然了！”美人相邀，小保安仿佛一下子支楞了起来，孟甜甜微微一笑“对了，和我说的这些话～你没跟别人说过吧？”小保安更是连连摆手“没有没有！绝对没有！”

　　“乖～”孟甜甜微微一笑“那我一开始说的话，也一样算数，你就乖乖等着吧！”最后一扭头，走出了保安室，只在原地留下那个呆呆的小保安……

　　孟甜甜径直向着教室走去，心中却在盘算着一个新的取乐计划，这个计划说实在的，并不太好实现，但是这个小保安的出现，却让他看到了一丝曙光

　　孟甜甜拿出电话，向着一个熟悉的号码拨打了过去“喂？朴老师？啊……我，我又要麻烦您一下了，啊？什么，可是我，啊……这个……好吧好吧，我知道了……”

　　挂下了电话，孟甜甜无奈的翻了个白眼，想不到这个时候，那个朴老师突然又不给自己的假了，这让她有点深深的无奈，只能向着教室走去，同时开始盘算着解决办法……

　　中午

　　孟甜甜用力地推开了保安室的门，发出“砰”的一声大响，把里面还在桌子后面的人吓了一跳，但诡异的是并没有站起身来，反而是飞快的把左手抽出来放在桌子上，然后全身用力把椅子一拖，坐得更往里了一些

　　当他看到来人之后，脸上顿时直出虚汗，结结巴巴说道“是…是你呀，吓我一跳…”

　　孟甜甜说道“不是我又能是谁？干什么呢？慌慌张张的”说完便去看这个保安正在做些什么，那个保安一时没来得及阻止，登时就被孟甜甜看个精光

　　只见他身上的制服裤子已经把前面褪下了，露出一片扭曲的阴毛，但高耸入云的却并非是这个保安的下体，而是……一根香蕉

　　说是香蕉也并不贴切，只见这根香蕉被切去了尾部，剩下的大半截用透明胶带层层缠好，正套在这个保安的下体上，想来里面的香蕉肉也已经被挖走了

　　孟甜甜看的目瞪口呆，最后却情不自禁的稍稍鼓起了腮帮子，最终没忍住“噗”的一声笑了出来“哈哈哈……你…你是在操香蕉嘛？哈哈哈………”

　　眼见这个全校都有小小名气的女孩并不是一脸的恐惧，反而一张口就说出了这种粗鄙之语，这个保安也放心了很多，心道孟甜甜果然是变了性格，但被女孩子这么嘲笑，还是老脸一红，手快脚快地起身想把裤子提起来，一个不注意，腰带挂上了凳子，哗啦一下，保安制服裤子瞬间滑落在地

　　这一下孟甜甜更是惊讶，这个保安的制服裤子里面，居然穿着一条黑色的女式开裆丝袜，黑色的丝袜包裹住他浓浓腿毛的大腿，下身的破洞更有着那根突兀的香蕉，让人看了就不想再看第二眼

　　这下轮到小保安更加尴尬了，一时之间是站也不是，坐也不是，两只手都不知该放在哪里了，过了好半天才匆匆忙忙的提起裤子，把那根香蕉也藏在裤子里面，扎好腰带，低头站在了一边

　　孟甜甜这个时候倒是也没有再补上一刀，只是耸了耸肩“没事～男人嘛，我懂的，嗯……我正在想着怎么劝你穿上这个，没想到你就自己主动了，那正好，跟我来吧！”说完，便走出了学校，小保安一愣神，也跟了上去

　　“喂～不要这么沉默寡言的嘛，你都对我‘坦诚相见’了，怎么现在成闷葫芦了？聊聊天呗～比如，你叫什么名字啊？”

　　“我姓范……你叫我小范就行”

　　“嗯～这倒是好记，嗳，你就这么出来了，下午不用值班嘛？”

　　“中午没什么事，已经和同事说好了，下午让他来替我”

　　“这样啊……我怎么感觉我在审犯人？自然点敢不敢？嗯……这样，你也不要想着我是什么学生，你是保安了，就～男女朋友！你现在就当我是你女朋友就好了！”

　　“可是这个……”

　　“有什么可是的？不是你今天早上在保安室拦着我的时候了？自然一点～自然一点～”……

　　两个人说着话的功夫，就已经抵达了目的地——学校不远一家酒店，而这个时候，孟甜甜也终于挽上了小保安的胳膊，显得十分亲昵的样子，小保安十分紧张，但心里的疑惑却在一点点加重，孟甜甜虽然是按照他的想法在发展，但从这一路走来的情况来看，似乎并不是家里突遭变故，使得性情大变什么的

　　酒店的前台看着眼前两人，不由撇了撇嘴，这个小保安长得并不算帅气，甚至还是穿着保安制服来的，怎么就能找到旁边这么可爱的女孩子做女朋友？一时之间不禁对这个女孩子产生了一点点的同情

　　但这也是仅此而已了，孟甜甜将自己的身份证放在前台上，然后一回头“喂，身份证呢？”

　　“哦…哦！”小范如梦初醒，慌忙的从口袋里掏出身份证，入住手续一办完，孟甜甜又和刚才一样挽着小范的胳膊，向着电梯走去

　　前台看着两人的背影，不由得有些好奇，从刚才的情况来看，倒像是这个女孩子更加主动，小保安也明显不像是那种用骗术忽悠女孩子的，谁知道是怎么一个情况呢？

　　两人走进电梯，孟甜甜主动伸手按下了楼层，电梯越升越高，小范也只觉得自己的心越跳越快，下身也逐渐膨胀起来，为自己今天的一血感到欢呼

　　电梯停了下来，孟甜甜继续和小范走向了房间，房卡轻轻一刷，房间门随之打开，孟甜甜一马当先的走了进去

　　小范咽了咽口水，不论眼前这是贼船还是光明大道，自己总归是不能回头了，但箭在弦上，不得不发，硬着头皮走进了这间房间

　　房间是个普普通通的标间，两张床上空无一物，孟甜甜坐上一张空床，拍拍床边，示意小范也坐过去，小范也慢慢走了过去，畏畏缩缩地坐在床边，等着孟甜甜接下来的说法

　　谁知接下来孟甜甜倒是一句话也没说，只是直勾勾地盯着他，把他盯得有些发毛，不自在地说道“你…你看着我干什么？”

　　“噗…”孟甜甜忽然露出一个少女味十足的微笑“怎么还脸红了呀？被我看着很害羞吗？”

　　小范还正想说些什么，忽然感觉到自己正被香蕉皮包裹的下身一紧，一只小手隔着保安制服裤子，紧紧的握住了

　　“看你的反应～应该还是处男吧？呵呵，我真好命”孟甜甜的语气忽然变得无比魅惑，轻轻撸动两下之后，一只手熟练地将腰带扣解开了，那根套着香蕉皮的肉棒应声弹出！

　　“咕噜～”小范咽了口唾沫，眼神死死盯着眼前这个可爱的孟甜甜，男性的本能，几乎让他下一刻就要将这个女孩子扑到在床上！

　　“啪！”地一下，小范的后脑勺忽然遭了重重的一击，痛感让他瞬间清醒过来，紧接着身后就是一个大力，本来就坐的不深的他瞬间就摔在地上，疼的呲牙咧嘴

　　“呵呵呵呵～”孟甜甜的娇笑声随之响起，小范有些愤恨地回头看着孟甜甜，只见孟甜甜整个人已经坐在了床上，白了他一眼，冷冷地说道“洗个澡去！把你的香蕉扔了，真是的，这种事还要我告诉你吗？”

　　小范吃了个瘪，又愤愤地起身，向着卫生间走去，一阵脱衣服的簌簌声响起后，就传来了“哗哗哗”的水声……

　　只是过了一会儿，那个小保安便围着浴巾走了出来，当看到床上的景色之后，顿时面红耳赤

　　只见那个青春少女此时已经把外面的衣服都脱掉了，只穿着一双性感的蕾丝吊带袜坐在床上，吊袜带轻轻缠在少女的纤细的腰肢上，更加的勾人心魂，少女本该羞涩露出的胸部和下身全部都展现在他的面前，让这个处男的呼吸顿时粗重了起来

　　孟甜甜轻轻冲他勾了勾手指“过来呀，想什么呢？”小范一听，几乎同手同脚的走了过去，坐在窗边，孟甜甜挽住他的脖颈，在他耳边轻轻吹气道“想要嘛？”

　　这种时候说不想要是才是假的，小范重重地点了点头，孟甜甜继续说道“想要的话也很简单～不过我有一个特殊的要求～你，可不可以穿上那条丝袜啊？”

　　小范的脑子虽然此时已经又有点不清醒了，听到这话却还是一愣，但还是乖乖地又下了床去了卫生间，将那条丝袜再次穿在腿上，这才走了出去

　　孟甜甜看着眼前瘦弱的小范穿着丝袜的滑稽模样，不由得嗤笑一声，但却并没说些什么，随即就把他拉到了床上

　　小范有些紧张地正躺在床的中心，孟甜甜则是趴在他的旁边，用自己的丝袜腿轻轻摩擦着对方的腿，孟甜甜问道“这个样子很舒服吧？我可一直想这样试试呢！”

　　小范有些不知所措，说到底也是个处男，加上还是一个如此诡异的场景，孟甜甜知道这种事的主动还是要在自己手里，一条腿高高抬起，慢慢下放，轻轻弯曲，用自己的膝窝轻轻夹住对方已经挺直的肉棒，然后慢慢上下活动起来

　　“嘶～”小范有些控制不住地吸着凉气，脸上却十分享受，被一双丝袜腿如此足交，他还是第一次体验，更何况孟甜甜的另一只手还在一直玩弄着他同样硬起来的乳头，上下一起刺激，很快就让他欲罢不能了

　　“喂～只有我自己在动，可是很累的呀～”孟甜甜嗲嗲地撒着娇“摸我～”

　　小范听话地伸手摸向孟甜甜正抚慰着自己的大腿，另一只空出来的手从孟甜甜身下绕了过去，将孟甜甜的细腰搂在怀里，让孟甜甜能够轻松一点

　　孟甜甜心里暗夸这小子不错，居然还知道让自己轻松一些，随即伸出小小的香舌，从耳垂开始，顺着耳朵边缘，在对方耳朵上轻轻舔过

　　这么一套动作下来，小范瞬间就忍不住了，一股热流径直涌向身下，“滋！”地一声，一直挺立在孟甜甜腿中的那根肉棒猛然爆发，精液飞了足足有一尺来高才掉了下来，散落在孟甜甜的丝腿上

　　“对…对不起，我…我没忍住……”小范忙不迭地向孟甜甜道着歉，气愤自己的下面怎么就那么不争气，还没有享受够呢，就已经缴械投降了

　　孟甜甜却并不在意，或者说，她更加期待，刚刚那足足有一尺来高的精液喷射进自己体内时，自己会得到多大的快感

　　“那种事没关系啦！”孟甜甜颤声说道，同时也放开了束缚着肉棒的大腿，整个人从小范的怀里钻出，趴到了小范的身下

　　“喂，你都听说我不检点了，那你知不知道～我有什么规矩呢？”孟甜甜媚眼如丝地看着小范

　　小范努力地回忆着自己听着的那些传闻，试探着问道“不接吻，不口交？”

　　“bingo～”孟甜甜的小嘴轻轻撅起，“那接下来～我就给你破破例，顺便让你看一个小魔术，看我怎么把一粒花生米～含成大香肠吧～”

　　话一说完，孟甜甜的小嘴一张，“啊呜”一下，将小范那已经疲软的花生米含在了嘴中“啊！”小范顿时惊叫一声，自己的下面转眼间便进入了孟甜甜那温暖的口腔，灵活的小舌头不停地刺激着他的肉棒，明明那阵失落感还没有过去，充血的感觉却再次弥漫了起来

　　“呜呜呜～”小范看着孟甜甜的小嘴，一点点将那根膨胀的大香肠吐出，一种征服感让他倍觉舒适，孟甜甜带着坏笑舔了舔嘴唇，白皙的小脸贴近黝黑的肉棒，小手轻轻握住肉棒的根部摇晃了几下，笑嘻嘻地说道“香蕉味的呢～”又让小范羞红了脸

　　孟甜甜慢慢躺好，双腿成M型，双手用力掰开自己的下面，淫荡地说道“现在，我就是你的小香蕉～你想对我做些什么呀？”

　　小范粗粗地喘了几口气“我想…我想…我想上你！”整个人一改之前的怯懦， 用力将孟甜甜压在身下，扶正了自己下面之后，粗暴地插了进去

　　“哦哦哦～”肉棒入体的感觉总是那么令人舒畅，孟甜甜也不由得浪叫出声，两条腿紧紧夹住小范的腰“那就尽情上你的小香蕉吧～”

　　小范得令，一只手扶住了孟甜甜的腰部，仿佛真是在握着他那熟悉的香蕉，下身用力挺动起来，他没有什么经验，但蛮力还是有的，用力地让自己的肉棒在孟甜甜的下身里来回抽插起来

　　“啊～啊！”孟甜甜高声浪叫，尽情享受着这种打桩机似的快感，小范也开始享受起这发泄欲望的感觉，但让他感到奇怪的是，孟甜甜的下体里虽然湿润，却有一种粘稠的感觉，自己刚刚射精可并没上垒，那这种粘稠的感觉是哪里来的？

　　似乎察觉到小范的不正常，孟甜甜白了他一一眼“琢磨什么呢？为了下午能和你出来，我可是特意找的班主任开的假条！那个老色狼，说什么我这段时间已经请假很多了，说什么也不肯给我假，最后没办法，我中午趁他休息的时候又去找了他一趟，用身子才换来这么一张假条～我都这么为你好了，你还有什么不满意的？”

　　虽然小范和眼前的“孟甜甜”只是第一天认识，但孟甜甜说的话却让他体会到了一种被绿的感觉，整个人立刻加快了频率“你…你个小骚货！找我之前居然…居然都不忘找别人在操你一顿！”

　　孟甜甜感受到对方的用力，更加配合地叫嚷着“对～人家是骚货，快…快操死人家这个背叛主人的小香蕉吧……”

　　这场闹剧不知持续了多久才终于得以落幕，只见孟甜甜侧躺在床上，不停地喘息着，在她的身后则是已经昏厥了的小范，从两人的体位来看，显然是在正面之后没有过瘾，又把孟甜甜翻过来来了一次经典的后入式，孟甜甜的丝袜腿上以及床上，都布满了这次战斗所留下来的精斑，可想而知这场战斗进行的究竟有多么惨烈

　　“呼…呼…”孟甜甜香汗淋漓，但还是咬着牙支撑着下了床，将锁好的房门轻轻打开了一条缝，然后返回床上，伸手抓住了小范腰上的丝袜，手上微微用力，一点一点从小范身上把丝袜脱了下来，这才长舒了一口气，之后又伸手摸到自己的腿边，同样把丝袜脱了下来

　　就在丝袜脱下，孟甜甜松手的那一刻，孟甜甜仿佛也是瞬间失去了全部的力气，双眼一翻白，喉间发出“嘎啊”的一声，随后便倒在了床上

　　整个房间里陷入了一片久违的寂静，不过很快地，在“吱呀”的推门声后，一个粗犷的声音，忽然在这安静的房间里响了起来……

　　“哎呀，这小子还真是生性啊～”

回复:

讲道理20条回复都不到，实在不应该更新这5105字
算了，就这么着吧

回复:

 
剧情逐渐离谱了起来
如何离谱了？早点说我就早点修正修正

回复:

 
好家伙，还以为在全家出游完了就结束了，没想到后面还有这么多内容，现在也算是吧孟甜甜玩坏了吧，后面要怎 ...
数据太差了，盖不到200楼真就结束了
达到200楼就继续码码字～更何况哪有那么善良的反派不是？

回复:

 
这个大概都是年底了，所以没时间，我估计元旦应该人就会多了，写的这段lkd剧情是继续烂下去吗？ ...
lkd是啥意思……

回复:

 
不是不回复，主要是太好用了，用完之后贤者时间没法回复
看之前不想回复，看完了不能回复，没回复不想写就没得看～
恶性循环了属于是

回复:

 
剧情开始朝着往我意想不到的方向发展了…现在我一点也猜不到接下来会发生什么了…顺便说一句…保安真变态… ...
内容还是很好推断的吧～
你可能是第一个get到保安变态这点的（手动滑稽）

回复:

　　一个熟悉的身影走进了这个房间里，同时还不忘活动着身体，只听郑叔说道“嘶嘶嘶～躺了这么久，身体都快生锈了，走这么几步路，就累成这样”随后便慢腾腾地来到床边，先是对满床的精斑发出了“啧啧啧”的声音，然后又缓缓拿起来那双开档丝袜，一点点套在了孟甜甜的腿上

　　“哼哼哼，接下来～就是见证奇迹的时刻！”郑叔慷慨激扬地宣布了接下来的内容，但打脸的是无论孟甜甜还是小范，都是躺在床上，毫无动静

　　郑叔的脸上顿时一黑，随后挠了挠自己已经半秃的头顶，自言自语地说着“看来还有一段时间，正好先去洗个澡～”走进了浴室里

　　就在郑叔洗澡洗到一半的时候，一声尖叫忽然充斥了整个房间里……

　　“呀！！！”

　　郑叔微微一笑，随手扯过另外一块干净的浴巾，一边擦着身体，一边走出了浴室，随口叫嚷“怎么地了？”

　　此时的床上，孟甜甜已经醒了过来，正惊讶地看着床上躺着的小范，一见郑叔从浴室里走出，神色更是难以置信，下意识拉过旁边的被子就遮住了自己的胸部，问道“你…你是谁？！”

　　对于孟甜甜的问话，郑叔并不回答，反问道“嘿嘿，感觉怎么样呀，小范同志？不！现在该叫你孟甜甜了！”

　　过了好一会儿，孟甜甜才终于接受了自己已经从小范变成孟甜甜的事实，这种前后的变化，让她整个人一片迷茫

　　他一开始拦下孟甜甜的时候，只是单纯地精虫上脑，想要借这个机会和孟甜甜搞好关系，以便让自己也能爽上一次，顺便确认一下孟甜甜变成这样的原因而已。关于他所想象的内容，自然是临时想到，随口一说罢了，当然他的心理也已经做好了被拒绝的准备，毕竟人家再怎么说也是大家闺秀，就那么的和自己发生关系也有点太白日做梦了。当然即便如此，他也想好了万全之策，失败了本身并不会有什么损失，万一孟甜甜的本性确实如此，那他说不定就能告别自己的处男之身

　　但眼前的这个男人所说出的话，却让他不得不重新想起了自己所说过的“奇怪小说”的事，这个男人40多岁，五大三粗，怎么想也不可能跟之前那个年方二八的青春少女联系在一起，但他偏偏又说出了孟甜甜最近的一些事，和自己所知不谋而合，这让他只能承认，之前的孟甜甜，确实是被眼前的这个大叔所附身了

　　现在发生的事虽然让他不得不接受，但他的态度也很快就从迷茫变成了狂喜，从一个二十多岁的loser变成一个有着大好年华的美少女，这可真是一步登天了

　　眼见孟甜甜脸上的神色变化，郑叔知道对方已经接受了这个现实，不由得松了一口气，心里也是十分的高兴，毕竟这么一来，自己可就有一个帮手了！

　　孟甜甜坐在床上，仔细地欣赏着自己的新身体，这种全新的体验让她惊叹不已，不过很快就发现了不对的地方，伸手轻轻拽起自己腿上的丝袜“咦？这个丝袜不是小范保安的吗？郑叔啊，你怎么还把这件给我穿上了？”这么称呼旧日的自己，更能让她体会到这种身份转换的快感，同时伸手就要脱掉丝袜

　　“哎哎哎，这可不行！”郑叔立刻拦住了孟甜甜“告诉你啊，现在，你不是你，这丝袜实际上才是你”

　　“这丝袜……是我？”孟甜甜有些没听懂，不由重复了一遍

　　郑叔点点头“刚刚呢，我已经通过做爱，把你的意识转移进你所穿着的丝袜里，这样，你的身体就是空壳了，同时呢～这丝袜只要被另一个空壳的身体穿上，你就能控制那具身体了，正如现在的你一样，但一旦分离，那～不好意思，你就只能作为丝袜活着了，除非再被空壳身体穿上，不过一来，空壳的完美身体可并不好找，二来无论是空壳还是丝袜，自己都是不能动的，一双二手丝袜的归宿，你恐怕比谁都明白吧？”

　　孟甜甜有点泄气地说道“那要这么说，我以后就只能是孟甜甜了？”

　　郑叔不屑地“切”了一声，心想人的贪欲真是无限的，这货刚刚才完成了从一个无权无势的小保安到白富美孟甜甜的转变，就已经又开始琢磨以后的事情了

　　不过这倒是可以稍微利用一下，郑叔故作老态地道“呵呵，身体什么的，不是可以随便转移嘛？哪怕是你拿着你的本体丝袜给另一个空壳身体穿上都可以，而且别忘了，我可是能随便制造出空壳身体的，还是这种事的知情人～只要你乖乖听我的话～更换身体什么的，那不是手到擒来？”

　　孟甜甜的眼里又泛起了光芒，在女性身体的影响下，很自然地抛弃掉了自己的男性尊严，对着眼前的郑叔卑躬屈膝，恭恭敬敬地说道“郑叔～我愿意永远听你的话！永远效忠你！”

　　郑叔呵呵而笑，对他而言，只有金钱、自己的能力甚至是空壳身体这样的“死物”才会有绝对效忠的可能，而人这种东西真正能效忠的可并不打准，不过多了一个小小的助手倒也不错，当下解开了自己的浴巾，轻轻抚摸着孟甜甜的秀发“嗯～不错不错，那么现在～给我品萧吧！”

　　对于郑叔这样的色中恶鬼，一个只穿着丝袜的美少女在他眼前晃来晃去，就足已经让他挺了不久，于是很自然地就说出了自己的想法，而对于另一边的小范来说，如果眼前突然出现一根其他男人的肉棒，自然是会厌恶的一脚踢开，但如今对于这根即将入口的红烧肉棒，孟甜甜居然隐隐期待了起来

　　孟甜甜赶紧从床上下来，直接跪在郑叔眼前，白嫩的小手轻轻托起那根黝黑的肉棒，咽了咽口水，有些深情的望了一眼郑叔之后，小嘴轻张将那根肉棒含在了嘴里

　　“喔！”郑叔只觉自己的下半身陷入了温暖的海洋，瞬间让他连骨头都酥了，打从一开始，他的男体就和口交无缘，之后无论是作为夏露清还是孟甜甜，对男性的下身总是一阵阵的抗拒，刚刚为了让小范重新站起来，才不得不破例，现在这么主动的小嘴，还真是满足了他

　　满意地享受了一会儿之后，孟甜甜一张嘴“哈啊”地一声吐出了肉棒，用手背轻轻蹭了蹭嘴角，然后抬头看着郑叔说道“郑叔，我的口技不错吧？”

　　“嗯～相当不错”郑叔打量着孟甜甜“不过我现在想试试你的下面了……”

　　孟甜甜等的就是这句话，刚刚口交的时候，她就已经感觉到身体一阵阵的躁动，那阵空虚感更是差点击倒了她，一听这话，立刻迫不及待的翻身上了另外一张空床，和刚才做出一样的动作，魅惑地看着郑叔

　　郑叔却是呵呵一笑，从床上拿起另外一双丝袜，孟甜甜一看，顿时笑道“郑叔，你喜欢穿着丝袜做嘛？”

　　“机会难得，我就再让你看看我还有什么能耐！”郑叔得意洋洋的看了孟甜甜一眼，随后把吊袜带一扯，将那蕾丝的过膝袜用力地套在了自己粗大的双腿上

　　在孟甜甜惊愕的眼神中，郑叔又变成了另外一个孟甜甜，身材相貌一模一样，但紧接着，床下的孟甜甜就脱下了其中一条腿的丝袜，随后，那根熟悉的肉棒便从草丛之中探出了头来

　　“哇！郑叔，你还可以做到这样的事吗？”孟甜甜有些惊呀地说道，同时心里的反感也去了不少，对她来说，一个长着肉棒、和自己一模一样的人，比那个粗糙的郑叔更容易接受

　　“哼哼～”长着肉棒的孟甜甜哼笑两声，慢慢的凑近床上“这种事以后还多着呢！还有，这里哪有什么郑叔啊？以后～我叫孟婷婷，你就叫我姐姐就好了！”

　　孟甜甜立刻张开了双手，妩媚的叫道“姐姐，我想要你的肉棒～”

　　“妹妹乖，姐姐的肉棒来了！”孟婷婷欺身上床，扶正了自己身上突兀的肉棒，然后缓慢的插进了该去的地方

　　就这样，孟甜甜的下体，在一天之内又被第三根肉棒插入，但如今的孟甜甜并不在意这些，眼下只有人类最本质的性快感，才是她需要的东西……

　　夕阳西下，两个长相一模一样的丝袜美少女在街上手拉手走过，跟谁见了都会感叹一声：好一对姐妹花！但可能谁也不会想到，这对“姐妹花”的本质，却是两个男人

　　孟甜甜的心里很是兴奋，这种全新视角的转换和道路上人们的目光让他有些飘飘然，即便知道身边所拉的另一个“自己”是个男人，也越发的期待

　　“姐姐，刚刚有人偷拍我了～”孟甜甜有些嗲嗲的对身边的女该说道，虽然姐妹相称是对方的要求，但她自己也很喜欢这种感觉

　　“呵呵～谁让我妹妹这么漂亮呢？”一旁的孟婷婷说道，“不过你要小心了，没穿内裤的事，千万不要暴露哦！”

　　“那姐姐你岂不是更要小心了？”孟甜甜看向只穿着一条丝袜的孟婷婷“你的短裙下面，恐怕还挂着那根肉棒吧？”

　　“这要是暴露了岂不是更好？”孟婷婷露出一丝邪笑“吓死那些变态们”

　　“对了姐，”孟甜甜忽然忧心忡忡的道“我的身体……我是说小范，就那么直接扔在酒店里，没问题吗？”

　　孟婷婷点了点头“放心好了，空壳身体虽然还活着，但是身体消耗会降到最低，头发和指甲的生长都会变得极其的慢，吃饭喝水上厕所也不用担心，偶尔去照顾一下就好了，你下午看郑叔，那可是在床上躺了四五天了，不还是好好的吗？完全不用担心啦”

　　“那就好～”孟甜甜松了一口气“这样我就可以放心的去女生宿舍了呢～呵呵呵，这种事还真是让人激动呢！”

　　“说什么呢你，你不是一直都住在女生宿舍的嘛？这次只是让你回到该回到的地方而已～”

　　“嘿嘿，是哦～，诶，姐，你说如果这么一直交换身体下去，只拿咱们的身体当成中转站，那咱们是不是就实现长生不老了？”

　　“你呀，怎么那么贪心？”孟甜甜伸手刮了一下孟甜甜的鼻子“不过这点我还真没想过～说不定，还真的可行呢！”

　　姐妹两个说说笑笑，很快就走进了校园里，在保安室里的保安也并未察觉到什么不对，走到女生宿舍楼下的时候，两人一起住了脚步

　　“好了，现在该身份交换一下了”孟婷婷说道“现在开始我才是孟甜甜，你是妹妹孟婷婷，知道了吗？”

　　交换身份后的孟婷婷说道“干嘛那么费劲啊～一块进去不就好了吗？”

　　孟甜甜翻个白眼说道“你就不能用记忆好好想想，女生宿舍的老巫婆眼睛贼着呢，全宿舍364个女孩子她记得一清二楚，一下子进去两个孟甜甜，她能不意外？再说了，我总得劝动了林诗雨，让你进来才行吧？”

　　“哦…好像是这么回事”孟婷婷说道“那好吧，你先进去，等下通知我，我再进去”

　　“嗯，”孟甜甜点点头“那你在这老实等我”随后，便走进了宿舍楼里

　　很长一段时间，孟婷婷在楼下凉亭几乎等的有些昏昏欲睡了，才接到了孟甜甜的通知，稍微打起精神之后，走进了男生禁地的女生宿舍楼

　　宿舍楼的宿管大妈看着孟婷婷走进楼里，用力的眨巴了两下眼睛，自言自语道“我这是眼神不好了，还是记性不好了？怎么感觉这姑娘刚刚进去过了？”

回复:

郑叔的能力终于有些透露出来了，不知道有没有猜对的呢？

另外本文除我主笔以外，另有雪风风的大力参与，在此向大伙说明一下（如果有人去催他帮我码码字就再好不过了～）

回复:

　　孟甜甜一路向上，很快就回到了自己原本的宿舍，轻轻推门，只见林诗雨正在书桌旁边看书，一见孟甜甜，立刻笑道“回来了呀甜甜？”

　　“嗯！”孟甜甜笑着点了点头，径直向着卫生间走去，只听林诗雨在外面说道“你今天下午又去哪里啦？我原本想等你一起去吃饭的，结果听说你又请假了”

　　孟甜甜从洗手池后面拿出一个大号的塑料桶，将里面的无色液体倒进脸盆里，把一块毛巾扔了进去，嘴上说道“下午有点急事嘛～就请了个假”

　　“什么急事啊？你这两天晚上都不在宿舍，请假频率可是出奇的高”林诗雨有点担心的道

　　“这事有点丢人呀……”孟甜甜灵机一动，随口扯谎“诗雨呀，如果你突然多出一个妹妹，你要怎么办？”

　　“啊？你多了个妹妹？”林诗雨的惊讶之情在说话声里体现的淋漓尽致

　　“是呀！”孟甜甜有点懊恼地背手走出洗手间，坐在一边，离林诗雨有点距离“这段时间刚多出来的，和我差不多大，你说这可怎么办？”

　　林诗雨一听到这些先是一愣，不过紧接着，一出豪门恩怨的大戏，顿时在脑中呈现，无奈地问道“你这几天请假……都是因为这个？”

　　“是啊…”孟甜甜长叹一口气，“又是这又是那的，直到今天才刚刚消停，唉～”

　　眼见孟甜甜都已经这么愁了，加上还是这种事情，林诗雨也不好再问些什么，只得随口安慰几句之后又转过头去继续看书，但脑海里已经开始脑补这些事的前因后果了

　　她一回头正中孟甜甜下怀，孟甜甜不怀好意地悄悄接近了过去，右手一抖，浸满了乙醚的毛巾随即展开……

　　“嘿咻…嘿咻…”孟甜甜费力地将被褥铺到地上，又把林诗雨撂倒在被褥上，林诗雨的长发散开，浅绿色的碎花长裙更是在这上面绽放出一朵百合花，满意地欣赏了一会儿战利品之后，一转身打开了自己的柜子

　　“哗啦啦！”一声，各种各样被草草收起来的情趣玩具顿时掉了一地，孟甜甜不好意思地吐了吐舌头，在衣柜的一角拿出一包崭新的糖果色丝袜，轻轻抖开，紫色丝袜的下身处，正有一个大大的圆形空缺

　　“马上就会给你一点灵魂了”孟甜甜用自己的脸蛋蹭了蹭丝袜，然后将丝袜缓缓给林诗雨穿了上去

　　林诗雨的双腿条件本来便已经不需要丝袜的衬托和修饰，再穿上丝袜之后，明显又纤细了不少，甚至是有些过瘦了，孟甜甜眼珠一转“看来以后林诗雨衣服的搭配，很成问题了呢……”

　　不过这个已经不是她现在考虑的问题了，孟甜甜轻轻掀起短裙，短裙下的肉棒已经提枪上马，恨不得下一刻就要去攻城拔寨，就连尖端都已经冒出了润滑用的腺液，孟甜甜摸了摸肉棒“一天之内二进宫，可真是幸福死你了”立刻就向着床上的林诗雨扑了过去……

　　孟婷婷接到孟甜甜的微信通知之后，立刻快步上楼，一路上碰到几个熟人都是热情地打着招呼，心里感慨着自己现在这个身份的好用，在不久之前，这些女生路过保安室的时候，可是看都不会看他一眼的

　　等孟婷婷走到宿舍之后，轻轻一推门，只见孟甜甜正坐在书桌旁玩着手机，地上草草地打了个地铺，林诗雨正躺在上面昏迷不醒

　　“呦～来啦？”孟甜甜听到推门声，侧头笑道“快进来，别忘了把门关上”孟婷婷赶紧关门锁门一气呵成，然后走到宿舍中心，指着地上的林诗雨问道“她…她怎么了？”

　　“未来的林诗雨…此刻就在咱俩中间，而过去的那个林诗雨嘛～”孟甜甜带着邪笑，食指挑着一双紫色丝袜轻轻摇晃，意思不言而喻

　　孟婷婷瞬间明白，宿舍里多出个人始终不是长久之计，但如果两个人本来就是住在宿舍里的，那反而就没有什么问题了，而且这么一来～就刚好多出了一具备用的女性身体

　　“好了，到了选择的时候了”孟甜甜一伸手指向躺在地上的林诗雨“你是想继续做孟甜甜，还是想换个身份当林诗雨？”

　　“这个么～”孟婷婷走向了林诗雨，随后看向孟甜甜，嗲嗲地说道“我其实哪个都可以～但姐姐你，想不想和林诗雨玩玩真正的百合呀？”

　　“你呀！”孟甜甜白了孟婷婷一眼，上次百合的记忆却瞬间流淌进了心里，虽然比起肉棒要差了些，但那种全新的体验还是让她欲罢不能的“那你就自己来试试好了，脱掉丝袜，然后给另外一个空壳身体～也就是你眼前的林诗雨穿上，记住啊，脱掉之后丝袜不能脱手，你的意识实际上是在丝袜里的，一旦脱手分开，作为一双有意识的丝袜，你可就只能任别人摆布了，对～继续，给林诗雨穿上，可以稍微不那么整齐，等下用林诗雨的身体再调节就好了，嗯，很好！现在，松手！”

　　按照孟甜甜的指示，孟婷婷将自己的丝袜脱下，尽管一阵阵寒气侵体，中途也依然没有撒手，套在了林诗雨的身上之后，“松手”两字一出，孟婷婷随之撒手，之前活动自己丝袜时那若有若无的冰凉感立刻覆盖全身，整个人的意识也瞬间从身体上剥离了下来，然后沉浸到眼前的丝袜里……

　　“扑通”一下，化名为孟婷婷的孟甜甜的身体直接倒在了床上，而片刻之后，林诗雨就睁开了那双勾人的丹凤眼

　　“嗯～”刚醒来的林诗雨忍不住呻吟了一声，随后便看向了自己的双手，和自己身上的碎花裙，美貌的脸上露出一丝微笑，缓缓从地铺上站了起来“从今天起，我就是校花林诗雨了！”

　　一旁的孟甜甜笑道“恭喜你又获得一次新生呀～感觉怎么样？”

　　“感觉当然是相当的好了，唔…这个是～林诗雨的记忆吗？呵呵呵，这可太好了，对了，甜甜，你不是说你有妹妹吗？她在哪里呀？”林诗雨稍稍回想了一下，顿时就有大量记忆涌入脑海

　　孟甜甜翻了个白眼“少来了，还跟我装？对了，既然你有记忆的话，帮我看看林诗雨知不知道我和付宏搞在一起的事？”

　　“嗯？”林诗雨想了一下，摇摇头说道“好像是没有啊…”忽地柳眉一竖“我把你当姐妹，你居然和我男朋友搞在一起？！”

　　孟甜甜带着一丝坏笑“我和你男朋友搞在一起怎么了？你摸摸你自己的下面”

　　林诗雨闻言，伸手摸向下体，之后脸色忽地一变，随即目瞪口呆地看着自己指尖的白色粘稠液体，脸上满是不可置信，孟甜甜眼神一飘“不说和你男朋友搞在一起，就连你都和我搞在一起了～我还怕什么？”

　　“甜甜呀，你可真够坏的”林诗雨随手将白色液体抹在一旁，毫不在意地对着孟甜甜笑道，孟甜甜则是坐在了地铺上的真孟甜甜旁边，脱下自己丝袜的同时，又慢慢掀起了她的裙子说道“接下来还要更坏呢～”

　　林诗雨在一旁饶有兴趣地看着“孟甜甜”的行动，只见“孟甜甜”把自己的丝袜转移到真正的孟甜甜腿上之后，便昏厥了过去，然后就在林诗雨的目光之中，逐渐又变回了郑叔的样子

　　“呀！”林诗雨还正在赞叹郑叔这神奇能力的时候，忽然听到一声尖叫，地上的孟甜甜已经醒了过来，手脚并用在地上飞快地后退，伸手指着地上的郑叔“诗…诗雨！这是怎么回事？咱们宿舍怎么会进…进来个男的？”

　　林诗雨见状一愣，大脑随即飞快的闪过“失败了？！”三个字，随后便问道“甜甜？你～不记得刚才的事了？”身体却悄悄向房门移动了过去

　　“刚…刚才……”孟甜甜面色不安地站起身来，忽地坏笑道“刚才～我正在和我妹妹讨论怎么取代你呀～”

　　“呼！”林诗雨这才松了一口气，随后便气呼呼地靠近过去，伸手捏住孟甜甜的脸蛋“好呀你，居然还敢吓唬我！”

　　“疼疼疼……诗雨我错啦～”孟甜甜吃痛，连声叫道，忽地反应过来什么“诶～就连这种事，你也学会了吗？”

　　林诗雨先是一愣，随后才反应过来自己的行为，之前的孟甜甜就是个爱开玩笑的活泼女生，当每次稍微有些小小的过分之后，林诗雨就会像这样捏着她的脸蛋，给她一点小小的教训

　　现在动作虽然一如既往，但里面的人却已经完全换了

　　“看来还不错嘛”孟甜甜拍掉林诗雨的手，身高的差距让她轻轻仰头看着林诗雨“刚刚我吓唬你的时候，有没有想过我失败了的事啊？”

　　林诗雨翻了个白眼“那也是你演技太好了，好在没关系”伸手一指大门，原来刚刚趁着靠近房门的时候，林诗雨已经悄悄把门锁上了，凭借之前练过一段时间武术的身体优势，林诗雨在短时间内可以轻易制服孟甜甜

　　“还不错”孟甜甜点了点头，对林诗雨的表现相当满意，如果林诗雨刚刚背叛了自己的身体出去举报，那么自己对这个人，可就要再考虑考虑了

　　孟甜甜轻轻抚摸着自己现在光溜溜的下体，赞叹地说道“果然还是女孩子身体更舒服一些～诗雨呀，你觉得呢？”

　　林诗雨说道“当然咯！这种身轻如燕的感觉比男人的身体不知道好了多少呢～嗯……甜甜……”

　　孟甜甜问道“怎么了？”

　　林诗雨一直在地上躺着的郑叔身体“今晚～这个要怎么办呀？”

　　孟甜甜伸手击额“噢！糟了……忘了处理一下本体了……”想了一会儿之后，孟甜甜拉过一旁的被子，吃力地将郑叔的身体包在了被子里面，然后和林诗雨一起用脚蹬着这个铺盖卷，塞到了床下

　　“好啦！”孟甜甜气喘吁吁地说道“这样子短时间就不会被发现了～”郑叔这毛二百斤的身体，对于两个瘦弱的小女生来说，难度还是有点太大了

　　林诗雨看着塞进床下的被卷，无奈地说道“这个样子不会有什么问题吧？”

　　孟甜甜得意洋洋地摇头道“那能有什么大问题？能裹着市一中校花的被子躲在女生宿舍～这可是一些变态想都不敢想的待遇呢～”

　　正说着，孟甜甜忽地拉住林诗雨的手，淫笑道“天色已经这么晚了～刚刚又这么累，诗雨，咱们两个是不是该睡觉了呢～”……

　　一阵含露低垂，从风偃柳的旖旎场面之后～孟甜甜的床上，就多了两个香汗淋漓的美少女

　　孟甜甜轻吮自己手指上的晶莹液体，对一旁已经相当疲惫的林诗雨说道“怎么样呀诗雨？这种感觉还不错吧～”

　　林诗雨伸手轻轻擦去颈间的香汗“这种感觉～还真是另有一番风味……甜甜，你的手法也太熟练了，是不是有经验呀？”

　　孟甜甜说道“那个当然咯～只不过上次没有你这么配合而已～”

　　林诗雨侧身抱住孟甜甜，在她耳边轻轻吹气“甜甜，你让我体会到了这个新世界～我是不是也该送你一份好东西呢？”

　　“你…你想干嘛啊？”孟甜甜被林诗雨撩拨的有些发痒，无力地问道

　　“明天周六不也就是付宏的生日了吗？正好，咱们姐妹俩，在他生日的时候，送他一份大礼～”林诗雨抱着孟甜甜，媚态十足地笑着

回复:

休假即将结束……金钱开始匮乏……孩子需要恰饭……

有人要定制的嘛

水准就是这个样子，价格也好商量，有需要的可以＋Q664976769来人来函来而不往非礼也之洽谈

回复:

　　这个周六的自习，对付宏来说恐怕是最无聊的了

　　今天是他的生日，加上自己还有林诗雨相伴，今晚几乎是想都不用想的是个快活日子，大餐、蛋糕、女友此时已经充斥了他整个大脑，但住宿生周六上午的自习时间，让他简直度日如年

　　“喂喂，想什么呢？”坐在付宏旁边的林诗雨伸手戳戳男友，调皮地小声道“自习也不许溜号的嘛！”

　　付宏翻了个白眼，同样压低了声音“自习课不溜号还干什么啊？”

　　林诗雨无奈地叹口气，忽然笑道“喂，你要是那么闲的话～帮我系个鞋带好不好呀？”

　　付宏温柔一笑“Yes，my princess。”随即假装弄掉手中的笔，在女友身边蹲了下来

　　果然，林诗雨左脚的小白鞋鞋带已经开了，付宏拈起鞋带两端，系了个漂亮的蝴蝶结，好好整理妥当，正想起身的时候，忽地发现林诗雨的手捏住了牛仔裤膝盖偏下一点的位置，轻轻向上提了一提

　　牛仔裤被提起的位置，顿时就露出了被性感黑丝包裹着的细细脚踝

　　付宏瞳孔巨震，整个人倏地抬头看着眼前的女友，目光之中疑惑、激动、期待交集，面对付宏的目光，林诗雨微微一笑，轻轻眨了一下左眼，纤细的食指轻轻竖在唇间，做了个“嘘”的手势

　　付宏急急忙忙的从桌子底下钻了出来，连刚刚用作道具的笔都忘了捡起来，上来之后就压低了声音，对身旁的林诗雨说“诗雨！你你你……”

　　林诗雨眼神一飘，俏皮地说道“赶上你生日，我想换换风格嘛～你不喜欢吗？你要是不喜欢的话，我等下回去换掉好了”

　　“喜欢！相当喜欢！”付宏忙不迭地点头赞成，生怕林诗雨等下真的回去换掉了，同时心里不禁有些奇怪，林诗雨当初可是说过自己不太喜欢丝袜的，哪怕是付宏用各种理由，也没能劝她穿上过一次，怎么今天却突然变了性子？

　　不过这个问题谁又会去问？付宏只觉得一阵阵的心痒难耐，还在自习的时候，眼神就时不时瞥向林诗雨的牛仔裤瞟去，因为他知道在这紧绷的牛仔裤下，是更加诱人的黑丝，以至于当他看到和自己暧昧不清的孟甜甜的时候，也没有当初在洗手间里那么冲动的想法了

　　然而比较要命的是，孟甜甜居然毫无自觉地继续和两个人吃吃喝喝起来，现在她的男朋友不在，显然是做好当两人电灯泡的准备了

　　这下倒让付宏有些受不了了，等中午这顿饭七八分饱之后，付宏终于开口说道“甜甜，这周六你不回家吗？”

　　孟甜甜轻轻用吸管喝着手边的酸梅汤“不回啊，这周在学校有点事情，已经提前告诉我妈妈了”想到告诉夏露清这件事的时候，嘴角还不由得露出一丝得意的轻笑

　　“甜甜呀，那你下午打算去做什么？”林诗雨挽住付宏的胳膊，吐了吐舌头“我下午可陪不了你了，今天我要给付宏出去过生日”

　　“哎，今天付哥是你生日吗？”孟甜甜露出一副恍然大悟的模样，付宏有些爱搭不理地点了一下头，林诗雨却是笑呵呵地说道“是呀，这次我和付宏不打算请客吃饭了，准备悄悄自己过就可以了”在自己两个字上，还加重了读音，显然是要把这个孟甜甜这个“外人”排除在外

　　孟甜甜咬着吸管“好了好了，我就知道这个周六你们两个没打算带我一起出去～等下我就自己回宿舍，你们两个就出去过你俩的二人世界吧，哼！作为惩罚，付哥！你这次生日～我可不给你发红包了！”

　　付宏如释重负地笑了一下，还正打算说点什么缓解气氛，忽然小腿上传来了一阵熟悉的触感，对面的孟甜甜虽然撅着小嘴，露出一副被恋爱刺激到不行的单身狗的样子，但那性感的丝袜脚却悄悄绕过了桌子，顶在了付宏的小腿肚子上，轻轻摩擦着，眼睛也正闪烁着狡黠的光芒

　　“好啦甜甜，”林诗雨行使了自己的职责“这次是我们俩不对～这不也请你吃饭了吗？您就大人有大量，自己一个人回去吧昂！”

　　“喂喂，一顿饭就想给我打发了？”孟甜甜轻轻敲着桌子，“更何况还是充满了恋爱酸臭味的，不行！嗯～你们两个得答应我一个条件！尤其是你，付宏，就算今天是你生日，把我好闺蜜拐走了，你就没有什么表示了？”

　　“那你想要什么表示？”付宏问道，上次是孟甜甜林诗雨一起坐在对面，这回林诗雨在旁，他可不敢主动伸手去摸下面孟甜甜的小脚，孟甜甜得不到回应，反而是变本加厉地用自己的丝脚大力摩擦起付宏的下身来

　　“让我想想啊……”孟甜甜轻轻托起下巴，露出一副苦思冥想的模样，付宏无奈地放松了身子，眼下要是不把孟甜甜解决了，自己恐怕也没法出去和林诗雨过生日了

　　一只柔若无骨的小手忽然爬上了付宏的大腿，付宏吃了一惊，还以为孟甜甜又在做什么，赶紧一看，却发现是林诗雨，林诗雨左手还在桌子上托着下巴，眼睛也是一动不动地看着孟甜甜，右手却顺着凳子摸向了自己的大腿，并且一股向着自己的下身移动过去，显然是要给自己一点不能及时出去的安慰

　　从早上的丝袜到下午的这个动作，林诗雨的变化还是让付宏十分震惊的，不过他倒并没有放在心上，反而很享受这种变化给他带来的好处，只不过眼下，却是不行

　　付宏不动声色地坐直了身子，同时左手也赶紧去抓住林诗雨的手，不让她继续进攻，林诗雨却不依不挠地继续用力，大有不达目的不罢休的态度，孟甜甜也是一路向前，付宏夹在两个人之间苦不堪言，就在这种压迫感下，他清晰的感觉到，两种不同的劲力，同时向着那个地方，发动了最后的进攻！

　　“哎呦！”孟甜甜吃痛，叫了一声，饭店里的其他人的目光顿时朝向了这桌人，付宏只觉脑中轰隆一声，但林诗雨的面上的表情却奇怪了起来

　　林诗雨的目光缓缓下移，只见自己手中所握着的不是此行目标，而是孟甜甜没穿鞋子的丝脚，因为被自己猛然抓住导致绷直的腿，让孟甜甜疼得连声音都有些变了

　　“你……你们！”林诗雨愤怒地叫了一声，手一甩，头也不回地离开了饭桌，付宏“诗雨！”叫了一声，紧接着便追了出去，正留在原地呻吟的孟甜甜却是表情一变，微微一笑，穿好鞋子后拿着手机不慌不忙的结了账，这才离开

　　远远地，孟甜甜便看到付宏拉着林诗雨在停车场边上匆匆忙忙地解释着什么，孟甜甜趁着两人集中精神在吵架上，悄悄的靠近过去

　　“你还有什么好说的？付宏啊付宏，我真没想到你居然还是这个德行！今天晚上咱们不是说好要出去给你过生日吗？你就先送我这么一份大礼？”林诗雨义愤填膺地大声叫道

　　“不是的，诗雨！是甜甜…甜甜她…”付宏脸上满是焦灼，再也没之前那巧舌如簧的模样

　　“甜甜怎么了？哦，对～我们的付大海王从来不勾搭小姑娘，都是小姑娘主动倒贴的付海王啊！”

　　“诗雨，你…你不要着急好不好？”

　　“我哪有着急呀？我们的付宏海王不忘初心，我应该高兴才是啊～”

　　一听林诗雨逐渐进入状态，声音都开始阴阳怪气了起来，一旁躲在灌木丛后的孟甜甜不禁翻了个白眼，要这么弄下去可没完没了了，下从灌木丛里走了出来

　　“诗雨、付哥，你们两个……”

　　一见孟甜甜出来，付宏如蒙大赦“甜甜，你……你快和诗雨解释一下……”话一出口，便是一愣，现在让孟甜甜解释，又解释什么？

　　林诗雨倒是颇为仗义的一抬头“甜甜！你告诉我，是不是付宏他占你便宜？”

　　孟甜甜眼珠一转，忽地一伸手，大大方方地挽住了付宏的胳膊“当然喽，只不过是我自愿的！”

　　“什……”林诗雨显然被孟甜甜这句话惊了一下，只说出了一个字，整个人的脸上露出了难以置信的神色

　　付宏同样也是吃了一惊，连抽出手来都忘了，孟甜甜却乘胜追击“诗雨，你说付哥这么好，长得又这么帅，别人羡慕你都来不及呢，你又怎么想着管着付哥的呀？”随后便将目光转向了付宏“付哥，要不你不要和诗雨在一起了，考虑考虑我怎么样啊？”

　　付宏只觉整个人的脑子一乱，他之前因为长相出众、家中富裕，加上文化课和体育课的成绩都相当不错，所以被冠以校草的称号，在学校自然是如鱼得水，这种条件也造就了他风流放纵的性格，换女朋友的频率可以说是相当的高

　　当然这一切在他和林诗雨交往以后便戛然而止了，林诗雨本身是校花，手段也是相当高明，愣是把当时已有海王称号的付宏管教的服服帖帖，付宏对这种情况虽然有些微的不自在，但也是乐在其中，心中倒也认定了林诗雨就是以后的结婚对象

　　只不过这些想法，在几天之前被孟甜甜的洗手间一吻给冲开了一条裂痕，如今又被这孟甜甜的表白彻底冲刷干净，那压抑不住的海王性子，此时真让他开始考虑起孟甜甜所说的话来

　　“你们！”林诗雨指着二人，近乎悲愤地叫着“好…好…好……，我…我成全你们！”说完一甩头，气呼呼的离开了

　　眼看着林诗雨走人，付宏恨不得立刻上前把她拉住，但孟甜甜却抱着他的手不放，如果拉住林诗雨，那孟甜甜必然就得甩开了，还正在犹豫不知怎么办的时候，林诗雨已经转了个弯消失不见，孟甜甜的声音及时响了起来“付哥～这下我可终于得到你了哟！”

　　付宏侧头一看，只见孟甜甜亲昵地抱着他的手臂，恨不得永远不撒开，仿佛是自己努力耕耘之后，终于得到了收获一般

　　这种刚刚被甩，就立刻有人接盘的感觉，让付宏感觉一阵阵的舒畅和得意，林诗雨离去的失落感也被冲淡了不少，要不是就在停车场，恨不得立刻搂住孟甜甜亲个够了，眼下，也只能轻轻用胳膊蹭着孟甜甜用作回应了

　　付宏还正沉浸在这种感觉之中，忽然心头闪过一个小小的疑问，张口问道“那……”

　　还没等那个人名出口，一阵细小的碎步声响起，付宏侧头一看，只听“啪！”地一声脆响，整个人的视线一歪，脸上也火辣辣地疼了起来，随后自己另外一只空着的手，也被人抱在了怀里

　　“哼！我刚刚才想明白……”熟悉的声音响起，付宏一看，顿觉喜出望外，只见林诗雨又回来抱住他的另外一只胳膊，眼中犹带泪花，更显得楚楚动人，却用异常坚定的语气说道“我调教好的男朋友，凭什么白白送给了你？”

　　“哎呦喂！诗雨，听我一句劝～好马不吃回头草啊～”孟甜甜不甘示弱地回击

　　“那也不能让你捡我吃过的呀～咱们可是好～姐～妹～”林诗雨阴阳怪气地说着

　　“好姐妹才应该分享啊！你的美意我就受领了～你可以撤了撤了……”

　　两女越抱越紧，越吵越凶，夹在中间的付宏此时也不知道该如何开口，正在焦急时，只见林诗雨说道“行了行了！大庭广众的，两个女孩子当众争男朋友，成什么样子！正好，我已经定好了酒店，咱们关上门，在里面私自解决！”

　　“谁怕你啊？行！就去酒店！省得校花被甩，哭哭啼啼跑了这种事回头被人拍照留念！”

　　“嘿！你再说？！”………

　　在两个女孩子喋喋不休争吵之中，一同坐上了出租车，即便如此，也是互相较劲地谁也不肯松开付宏的手，只得三个人都坐在后面，出租车司机看着付宏无奈的神色，感叹一声世风日下之后，便向着酒店开去……

回复:

　　酒店房间……

　　付宏坐在沙发上，看着桌子上摆放好的蛋糕和刀叉，一旁还有一双自己早就看好的篮球鞋，显然是林诗雨给他精心准备的生日礼物，看到这些东西，付宏又渣气十足地后悔刚刚没有选择拉住林诗雨，如果没有发生意外的话，此时两个人已经开始了甜甜蜜蜜的生活，而现在的他，只能自己一个人面对着越发剑拔弩张的环境

　　林诗雨关上房门，一改一如既往的温柔，冷声地说道“孟甜甜，门现在已经关上了，我也就不给你留面子了，说吧！你想干嘛？”

　　“干嘛？”孟甜甜冷笑了一下“诗雨，你占着付哥的日子已经不少了，现在还有不到一年就毕业了，你也该把付哥让出来了吧？”

　　林诗雨听了这话不由有些好笑“让出来？你脑子没毛病吧？男朋友这种东西是说让就让的吗？”不光是林诗雨，就连付宏在一旁听得也是十分诧异

　　但孟甜甜所说的话却仿佛是再正常不过的样子“怎么，我说错了吗？从付哥的资源来看，恐怕是咱们学校里最好的了吧？这么好的男人，我总要争取一下喽！诗雨呀，我觉得你也应该稍微放一下付哥，说不定有更适合付哥的女孩子存在，不是吗？”

　　“哦？听你的意思，这个更适合的存在就是你本人了？能不能让我听听～你有什么比我更适合他的地方？”

　　“首先在年龄上，我总比你要年轻一些的吧？”孟甜甜倒是相当不客气地说道，不过林诗雨紧接着便反驳道“相差一两岁，你觉得能有什么大的差别？”

　　“其次嘛，就是在能力上了，诗雨虽然你是校花这件事众所周知，但是你除了长相之外好像没有什么拿得出手的东西了吧？”

　　“呵～”林诗雨微微一笑，似乎胜券在握“最起码在近几年之内，我的照片还会是咱们学校招生简章的封面，而你上大学走了之后，谁还会记得你有你这么个广播员呢？”

　　“呃……”孟甜甜有些呆滞，从个人角度上，她胜过林诗雨的也只有这么两个方面，眼见付宏似乎也更倾向林诗雨的看法，当下把心一横，接连抛出了两个重磅炸弹

　　“诗雨呀，你家是下边县里的吧？而且还有个弟弟来的？家境上～似乎距离小康还差那么一点距离，和付哥是不是稍微有点门不当户不对呀？

　　“付哥的天性好像更自由一些，而你似乎对付哥管的有点太宽了吧？付哥嘴上让着你不会说什么，但心里头～总是不会太舒服的吧？”

　　孟甜甜接连两句，让林诗雨有些难堪，不过紧接着便说道“家境方面的话～老天给的我又有什么办法？我相信付宏会有能力处理好这一切的，至于管…管付宏这件事，绝对的自由，那还能叫自由吗？”但明眼人都能看出，林诗雨底气明显有些不足

　　付宏对围观女孩子吵架的事本来也并不热衷，哪怕这场事件的中心是他本人也一样，更何况即使现在关上了门，这两个女孩子也完全没有泼妇骂街的那种架势，反而像是谈判那样，把自己的好处一点点的交代了出来，付宏一开始还能听上几句，到后来也是昏昏欲睡，但孟甜甜接下来说的一句话，让付宏瞬间就精神了

　　“既然你有你的理，我有我的理，那咱们就不要再琢磨这些乱七八糟的东西了，简单点吧，谁能让付哥更爽，谁就是付哥的女朋友，怎么样？”

　　这句话让付宏顿时有些目瞪口呆，林诗雨也是一副不可置信的模样，张口说道“你…你说什么奇奇怪怪的话！做男女朋友是为了这个的吗？！”

　　“娶妻生子不就是为了传宗接代？”孟甜甜振振有词地道，“你就算再怎么装纯，想传宗接代也得做出那种事，既然如此的话，有更好体验的不就是更适合的吗？怎么～你不会是怕了吧？”

　　“我会怕你？”林诗雨不屑地笑了一下，旋即便绕过桌子坐到付宏的身边，轻轻抱住付宏“我和付宏处那么久了，你想插进来就插进来？做你的美梦吧！你说呢，付宏？”

　　付宏还能说什么？他现在还没从那个震惊之中回过神来，眼见孟甜甜跃跃欲试也要上来抱住付宏，林诗雨却突然拦道“哎！你想干嘛？就算是做，也得分个先来后到的顺序，不然谁让他更舒服，他又怎么判断？我来的可比你早多了，你没意见吧？”

　　“哼！”孟甜甜冷哼一声“谁还会怕你呀？你俩就做好了，我就不信我的魅力比你差！”

　　林诗雨白了孟天天一眼“那你还不去卫生间里待着去？免得等会儿我让付宏舒服了～你又说是因为你站在旁边勾引的～”

　　林诗雨的拿捏还是很有一套的，不然也没法将付宏制的服服帖帖，听了林诗雨的话，孟甜甜气呼呼地一转身进了洗手间，把这个房间留给了林诗雨和付宏

　　“呼……”两人终于走了一个，让付宏也松了一口气，不过紧接着，他的心又提了起来，有些尴尬的看向旁边的林诗雨，勉强扯出一个笑容“诗…诗雨……”

　　林诗雨却一改刚才的样子，温柔的抱着他说道“怎么？你难道觉得我会输吗？”

　　“这个……”这个问题问得付宏一下子有些尴尬，不知道如何是好，林诗雨倒是相当护犊子地说道“放心好了，我可不会轻易把你放走的，”伸手一指桌子上的蛋糕和篮球鞋“不然的话我这点心意，不是白糟蹋了吗？”

　　其实这些东西是原本的林诗雨早就准备好的，只不过已经被现在的林诗雨照单全收，借花献佛了

　　“诗雨……”付宏微微颤声说道，林诗雨忽然伸手抵住他的唇边“别说话，好好爱我～”随后便用力的吻上了付宏

　　面对女友的索爱，付宏哪能拒绝？当即便抱住林诗雨，尽情拥吻起来，至于洗手间里还有一个人，就已经不是他考虑的事了

　　两个人的战场很快就转移到了床上，付宏手快脚快地将自己脱了个精光，林诗雨却是只脱下了T恤，露出棉质胸罩，等付宏处理完了之后，才轻轻解开了自己的牛仔裤扣子，慢慢拉了下来

　　付宏的眼光一下子就直了，外表看上去颇为清纯保守的林诗雨，牛仔裤的下面居然是一条性感的黑色连裤袜，虽然那纤细的双腿在丝袜的包裹下有些过头的显瘦，但却难掩风韵十足，非但如此，那白色的棉质内裤居然是穿在丝袜外面的，付宏可以清晰的看到，在裆部的位置，居然有一块小小的湿润

　　被付宏灼热的目光盯着的林诗雨顿时大羞不已，脸色通红“看…看什么看！很好看吗？”

　　“好看！”付宏果断的说道，林诗雨脸色通红，拉住内裤的边角，嘟囔着“接下来还有更好看的呢……”慢慢褪了下去

　　果然，内裤所遮掩下的，居然是一双更加大胆的情趣丝袜，下体处的开裆设计，无需脱去丝袜也能尽情释放欲望，林诗雨下身的丛林更是已经湿润不堪，显然是期待已久了

　　林诗雨有些羞怯的说道“一想到今天是你生日，我就觉得应该给你点什么福利才好，想来想去就只有这样了，这丝袜穿的都害羞死我了……”还正说着，一只手轻轻下放，半遮半露地掩住了那诱人的深穴

　　付宏不能林诗雨说完，就已经猴急地扑了上去，哈哈笑道“反正是和自家老公，有什么怕羞的呀？”大手有些粗暴的拉开林诗雨的胸罩，跟着便将包含着那粒葡萄的小半个胸部都含在了嘴里

　　“嗯啊～”付宏的突然袭击，让林诗雨全身一下子就软了，尤其付宏还在用牙齿和舌头不停地挑逗着那粒小豆豆，更是让林诗雨情不自禁地扭动着娇躯，不知道是想脱离付宏的掌控，还是获得更大的快感

　　付宏右手将林诗雨细细的腰肢抱在怀里，左手却毫不客气地向下摸去，轻轻松松拨开林诗雨护住下身的手，中指和无名指轻轻并起伸入，在林诗雨的穴口，浅浅地探了一圈 

　　“啊啊……”林诗雨浑身颤抖，付宏的手指像是一根小小的电棒，在她敏感的地方刺激了个遍，虽然暂时有一点点安慰，但更大的空虚感却如潮水般涌来

　　林诗雨只觉浑身发痒，之前她所体会到的都是简单粗暴的直接手法，做梦也没有想到还有付宏这种做爱高手，很快就沉浸于女性身体的快感之中，虽然很想主动索求，偏偏付宏仿佛也沉浸在自己的胸部中不肯离去，让她十分难受，只能用自己的手大力揉捏自己剩下的胸部，借此来缓解在付宏手指蹂躏下越发空虚的下身

　　不知过了多久，付宏才终于恋恋不舍的松口，而一直被他所进攻的乳尖都已经有些发红了，付宏稍一抬头，立刻就看到了可怜巴巴看着他的林诗雨

　　“老公～～”林诗雨简直不敢相信自己的声音居然变的如此软糯，还充满了欲求不满的意味，付宏则是一脸的阴谋得逞，明明手上的动作不停，还装作无辜地道“干嘛呀老婆？”

　　“我想你插我……狠狠插我……”林诗雨完全舍弃了自尊，颤声哀求道，要是付宏再不满足她的话，她可能会因为这种控制不住的欲望而当场疯掉

　　“Yes，my princess。”熟悉的话语再次响起，语气却是相当的轻佻，随后，林诗雨的双腿便搭在了付宏的肩头，紧接着，就产生了巨大的幸福感，那一直骚扰着自己的手指终于消失不见，取而代之的，则是那灼热而雄壮的肉棒

　　“哦哦哦哦哦哦哦！”林诗雨放肆地呻吟着，哪怕是肉棒和自己内壁摩擦这简单的快感，都足够让她舒爽无比，这种幸福的感觉，甚至让她自己都情不自禁收缩起了下身

　　“呃！”付宏闷哼一声，林诗雨那本就和自己严密贴合的小妹妹在她的控制之下，居然越缩越紧，紧紧地夹住了付宏的肉棒，一时间，让付宏都舒爽地叫出声来

　　林诗雨看到付宏享受的表情，得意洋洋地说“怎么样呀，老公？这可是我花了好久练出来的呢，你满不满意呀？”付宏没法说话，只得重重点头，得到付宏肯定的答复之后，林诗雨更是深吸一口气，将自己的下身紧紧缩到了极致

　　“啊……”付宏一声呻吟，忽然紧紧抱住林诗雨的丝腿，用力地挺了进去，猛力抽插起来！

　　林诗雨瞬间就被付宏折服了，和“孟婷婷”的横冲直撞不同，付宏的技巧更加高明，肉棒灵活地在林诗雨的阴道里活动着，在一阵阵温柔的摩擦之中又受到狠命的一插，很快就让林诗雨陷入了极度的兴奋状态

　　付宏这边同样也是异常的舒爽，今天的林诗雨和以往不同，在性爱上更加开放，加上又有时不时夹紧下身的这个操作，让他再也控制不住自己，两人交战良久之后，全身上下的力量汇聚在下身，顷刻之间呼啸而出！

　　“等等！”一个女声忽然从身后响了起来，然而已经上头的付宏显然等不了了，双手紧紧箍住女友性感的腰肢，闷哼一声过后，林诗雨顿觉一阵滚烫的液体径直灌入了自己的体内

　　“啊～啊～”林诗雨四肢垂下，无意识地呻吟着，只觉大脑一片空白，过了好久，才终于寻回自己的一点理智

　　刚刚从厕所里出来的孟甜甜怒不可遏“可恶！我中了你的计了！要是让你先来，你这个骚货肯定会把付哥榨干，到时候不用比我都输了！”

　　孟甜甜显然发现的有点晚了，眼睁睁地看着林诗雨对她露出了阴谋得逞的笑容，双手一环，抱住了付宏的脖颈，得意洋洋地说道“甜甜，兵不厌诈哦！哼哼，现在还用比吗？我劝你最好认清现实，早点走人吧，别耽误我和我老公的性福时光～”

　　“你！”孟甜甜一阵愤然，忽然向着两人快步走了过来，双手也不闲着，一边走一边将身上的T恤脱掉，露出没穿胸罩的上半身，林诗雨一愣“你要干什……”还没说完，孟甜甜飞快地跳上了床，胸部一下子向着付宏结实的后背贴了上去

　　“啊～”付宏也发出了一阵呻吟，刚刚的行为此刻让他浑身发烫，射精后的舒爽和即将到来的贤者模式也让他有点浑浑噩噩的，下面更是已经有了疲软的迹象，但孟甜甜刚刚也不知道在卫生间做了什么，上半身居然是冰冰凉凉的，更别说两片软软的胸部紧紧贴着自己的后背，让他一下子精神了不少

　　“付哥！诗雨就是这种人，她都算计我了，你一定也一直被她坑对不对？哼，林诗雨，你想靠阴招赢我，我就让你看看我的魅力！”孟甜甜在付宏身后轻轻蹭动，一对冰凉性感的水球在付宏的背后轻轻按摩着，一只手随即去解开自己的腰带，另一只同样冰凉的小手却绕过了付宏的后背，一把握住在林诗雨小穴外孤孤单单的睾丸，稍微用力地把玩起来

　　冰火两重天的快感立刻上升到付宏的大脑，还没等他自己察觉出来，林诗雨就是一声惊呼“付宏…付宏！你不是刚刚射过了吗？！怎么…怎么又硬起来了！”

　　“哼哼～林诗雨，你就老老实实准备认输吧！”孟甜甜得意地笑着，小手像是盘核桃一样，不住地搓弄起那两粒铜锤，同时趴在付宏背上，尽可能地在付宏的耳边轻声说道“付哥～家花哪有野花香啊？诗雨恐怕你早就玩腻了吧？要不要换个人来玩一玩啊～”

　　此时付宏的大脑已经完全被下面控制住了，迷迷糊糊只听自己说道“换的话好像太不方便了～不如你就直接加入进来好了！”

　　“好呀好呀！”孟甜甜迫不及待地说着，伸手放开了付宏的肉棒，从付宏身边绕了过去，随后便不管不顾地压在了林诗雨的身上，一回头放荡的说道“付哥，这样你就会轻松很多了吧？”

　　现在的付宏才终于发现了孟甜甜的装扮，居然是和林诗雨一样的开裆黑丝，两个赤裸的黑丝美少女肌肤相亲的画面，让付宏喜不胜收，不顾林诗雨的阻拦，将自己重新勃起的肉棒从林诗雨体内抽出，又缓缓后入孟甜甜的小穴里面，孟甜甜配合着肉棒轻轻抬起屁股，口中发出一阵阵愉悦的呻吟，口水控制不住地顺着嘴角滑落下来，滴在身下的林诗雨身上

　　“嚯！居然这么湿，刚刚是不是在洗手间做了什么不健康的事？”付宏扶住孟甜甜的腰部，用言语挑逗着孟甜甜，虽然年轻气盛，技巧却如同老手，不到片刻就已经让孟甜甜欲罢不能，甚至自己都在前后活动着主动索爱，付宏见孟甜甜已经进入了状态，立刻就增大了动作的幅度，好几次险些都把肉棒拔了出来，这种长距离的活动更是让孟甜甜淫叫连连

　　孟甜甜还正享受着快感，忽然感觉身体一空，正在自己身下的林诗雨却在这个时候放浪的叫了一声，然后便是付宏懊恼的声音在身后响起“甜甜…诗雨，我……似乎是插错了……”

　　“没关系啦！”两人几乎是异口同声的说道，孟甜甜又接上一句“反正我们两个今天都是你的，你想插谁都可以～”说着又把自己的下体放了下去和林诗雨的下体贴在一起，两张小嘴并排挨着，几乎是同时的一开一合，呼唤着付宏的进入

　　付宏一听，大脑立时再次充血，用力抽插起来，现在也不用再管肉棒拔出来之后插入的会是谁的小穴，动作幅度甚至比之前还大，一时之间，孟甜甜和林诗雨的呻吟浪叫此起彼伏，两个人的爱液以及付宏刚刚射出的精液也是随着这剧烈的动作四下飞溅，不停地散落在三个人的身体上，在这激烈的活动中，付宏很快就再次濒临了极限，猛力拔出肉棒之后，就不得不开始考虑起一个严重的问题来……

　　自己和林诗雨的下身仅仅有几秒钟没被插入，孟甜甜就已经察觉到了付宏的不对劲，一翻身从林诗雨身上下来，躺在床上，一条腿姿势不变，另外一条腿却高高翘起，将那羞涩的蜜穴尽情展现，林诗雨见状，立刻做出了相同的动作，此时床上的两个女孩，都淫荡地冲犹豫的付宏大张着双腿，露出两个迷人的小穴，同时却不忘相互较劲

　　“付宏！现在…现在到了你做决定的时候了！”林诗雨有点上气不接下气地说着“是选我……还是选她！”

　　孟甜甜紧接着说道“付哥～被诗雨调教的憋了那么久，大弟弟都快受不了了吧？快射进甜甜的小穴来吧～甜甜的小穴等着付哥你的滋润哦～”

　　付宏看看这个，望望那个，只觉得两个都是极品，实在让他难以抉择，恨不得双管齐下，同时满足这两个女孩，但那毕竟是幻想，稍微犹豫了一下之后，付宏猛然挺起了自己的下身，向着两个女孩子接近…

　　“诗雨～你刚刚都被内射一次了～”付宏尽可能柔和地说道“我怎么说也要雨露均沾嘛，所以……对不起了！”一声低喝，将那肿胀的肉棒重重地插进了孟甜甜的下体

　　“啊！～”孟甜甜发出一声心满意足的叫声，两条腿紧紧箍住了付宏的腰部，淫荡地叫道“付哥！快射进来吧～让甜甜怀上你的小宝宝……”

　　付宏被孟甜甜的话语一激，顿时感觉老付家传宗接代的任务就要落在这个女孩子身上，腰部的频率骤然加快，紧接着一股浓浆，猛烈地喷发了出去……

　　这天晚上的付宏，只觉达到了人生巅峰，虽然他是海王的性子，但也仅仅是女朋友换的频繁了一些而已，而在追到林诗雨之后，在林诗雨的调教之下，更是收敛了很多，他怎么也没想到，居然还可以实现“双飞”这种梦寐以求的事，在这种齐人之福的幸福感中，付宏沉沉睡去，独留两个少女还在津津有味地品味着今晚的余韵……

　　“哎呦…这家伙也太牲口了，我的腰都麻了，完全动不了…”孟甜甜无力地侧躺在床上，伸手扶着自己的腰“也真亏你能忍得住啊！”

　　林诗雨的状态同样好不到哪儿去，此时的她毫不在意形象地仰躺在床上，两条黑丝腿都成了O形，大张的小穴还在一点点流着白色的粘稠液体，粗粗喘了两声之后才回应道“他之前也没那么猛的，谁知这次怎么突然就这个样子……”

　　“咱们两个美女在这边，就算是再强的男人也要疯狂的啦～”孟甜甜嘿嘿地笑着，此时的两个人哪有刚才那你死我活的紧张？反而像是一对再好不过的姐妹一样

　　“那亲姐妹也要明算账的嘛～你说咱俩谁赢了呀？”林诗雨侧头问道，同时不忘骄傲地挺挺下身那装满了白浆的小穴，得意之色溢于言表

　　孟甜甜不屑地撇撇嘴“这次就算你赢好了，不过我的收获也不差～”伸手摸了摸自己有一点点发胀的肚子“咱们两个，就胜者为王，败者暖床吧～”

　　“哼！”林诗雨别过头去，气呼呼地说道“你也太过分了，我老公这些精液本来是给我的，结果就这么被你分去一半”

　　“安啦～又不是什么好东西～”孟甜甜耸耸肩膀，牵扯到痛处，不由得呲牙咧嘴，伸手拿过一旁的手机，希望用这个转移一下注意力，当她看到微信上的消息之后，顿时有点惊讶“喔！沈乐明天下午就能回来了！”

　　“沈乐这么快就能回来啦？”林诗雨听到孟甜甜的惊呼，跟着问道

　　“是啊！”孟甜甜摸着自己的下巴点头道“这段时间太忙，都把他给忘了，哼哼～我的倒霉老公现在都不知道我已经给他戴了一摞绿帽子了，也该给他点什么好处才对…”

回复:

更新了更新了～

回复:

 
嗨呀！要是有两个“女孩儿”为我争风吃醋就好了！怕不是能爽死！
那就去自行带入付宏视角啊～
你这个成绩体育双优秀的校草，被两个校花级别美少女争风吃醋互叫老公～

回复:

 
好耶！脑子里已经有画面了…你说我今晚是搂着谁睡呢？要么还是两个一起？？ ...
那不都是由你个人决定的～尽情发挥吧

回复:

 
为啥总有一种好基友系列的感觉呢？而且男主的用意是什么呢？附身女神去虐刺激男同学？ ...
一直都是郑叔的取乐计划啊～

回复:

 
不知道为什么代入读者视角看，二个男的嘤嘤嘤一样骗一个单纯的小伙纸
准确点说是用可爱的女孩子身体在欺骗什么都不知道的小伙子～
这样的话无论从哪个视角都会让人很激动的吧

回复:

 
封面图真是太好看了
资深LSP在网罗各路美女的道路上不会输给任何人

回复:

　　周末下午，孟甜甜和林诗雨结伴来到车站，等着沈乐的归来

　　林诗雨坐在长椅上，伸手轻捶有些酸痛的大腿，有些抱怨地道“这个沈乐，怎么一点都不知道怜香惜玉啊，让咱们两个等他这么久，我的腿都酸了”

　　孟甜甜站在一旁说道“早就说了不用你来，你还跟过来干什么？老老实实等着呗～”

　　林诗雨反问道“沈乐是我好同学，你又是我的好姐妹，就算是为了付宏，我也要来接他一下吧？”

　　“切～”孟甜甜轻哼了一声，然后问道“付宏没什么问题吧？”

　　“安啦～虽然腰可能会疼上几天，不过昨晚的幸福可够他回味老一阵子呢”林诗雨美滋滋地说着，忽然柳眉一竖“你也够坏的，把我老公勾引成那个样子，我今天早上跟他说我赢了的时候，你都没看他那个心疼的表情”

　　“那有什么可遗憾的？大不了以后再比几场嘛！”孟甜甜得意的说道，回忆起昨晚的疯狂，自己也情不自禁地露出了一丝笑容

　　“择日不如撞日，我看今晚就怎么样？”林诗雨说道“就当是我替我老公道个歉喽，毕竟昨晚给沈乐戴上了那么一大顶绿帽子，沈乐给他戴回来也是应该的”

　　孟甜甜鄙夷地说道“我看分明就是你个骚货今晚也想被人插吧？”

　　“啊呀…被你发现了呢～那就说好了，今天晚上还和昨晚一样～咱们两个继续假装吵架，把话题引到那件事上来……”

　　“倒是也可以～喂，这次你可得认真点了，你看看昨天晚上你跟我吵架的时候，那哪是吵架呀？做生意还差不多………”

　　两个人正在叽叽喳喳的讨论着作案细节，孟甜甜忽地在人群中发现了什么，连连摆手叫道“沈乐！沈乐！”

　　“哎！”有人远远的回应了一声，紧接着便向她们走了过来

　　来人穿了一身休闲的服饰，健康的小麦色搭配上浓眉大眼，显得阳光大方，虽然稍逊于文艺气息浓重的付宏，却也另有一番男性魅力，要说唯一的缺点，恐怕就是鼻梁上所架着的那一副眼镜了

　　沈乐拉着行李箱，向着孟林两人过来，孟甜甜笑嘻嘻地凑上前去，有些嗔怪地说道“我们的沈大才子终于舍得回来啦？”

　　沈乐不好意思地笑笑“突然的事有点耽误，这不赶紧办完了就回来了吗？诗雨，你也在呀？付宏没有来吗？”

　　“他呀～”林诗雨微微笑道“身体有点小小的不舒服，所以就只能我们两个来给你接风了，放心，不是什么大毛病，休息一下就好了”

　　“那就好！”沈乐点点头，孟甜甜正试图从他手中拿过行李箱“走吧走吧，知道你这两天都累坏了，先找个地方把行李放下！房间…咳…我……我都开好了”

　　孟甜甜在林诗雨面前直说开房的大胆，倒让沈乐小小的吃了一惊，不过发现林诗雨表现也没有什么奇怪，还是松了一口气，不动声色地紧紧握住行李箱，不让女友分担“好，那咱们走吧！”

　　三人离开车站，一直到到一家私人影院才停了下来，然后沈乐和孟甜甜便轻车熟路走了进去，沈乐本想把行李随手放在柜台帮忙看管，但孟甜甜却说什么都要直接把行李放进房间，无奈之下，沈乐也只能答应，等东西放好之后，三人这才离开，因为付宏不在，此时也不去吃什么大餐，直奔附近的一家颇有名气的小饭店

　　“这么说，你保送的事稳了？”林诗雨连夹着的鸡肉都来不及送入口中，就惊讶地说道

　　“嗯，差不多了”沈乐放松地说，同时侧头看向了身边的小女友，四目相对，两人心照不宣地一笑“接下来的时间倒是很轻松，或许还可以给甜甜补补课什么的～”

　　林诗雨酸酸地道“哈～还真是羡慕啊，我和付宏就没这么好的待遇，甜甜啊，你让沈乐给我也补补课吧！”

　　孟甜甜吐了吐舌头“这个～还是问沈乐自己吧，我可没办法替他做决定”沈乐也说道“诗雨你又不是甜甜，哪还需要什么补课，只要发挥稳定的话完全没问题的！”

　　孟甜甜白了沈乐一眼“你这话的意思是我又有问题咯？”沈乐摊手道“我可没这么说啊～”

　　“行了行了！”林诗雨说道“你们两个可真是的，等下吃完饭后找个没人地方慢慢秀去，在我面前嘚瑟什么啊？吃饭吃饭”伸出筷子对着鸡块就开始了进攻

　　孟甜甜表面上低头干饭，实际上却盯着林诗雨的动作，察觉到孟甜甜的目光，林诗雨露出一个“看我的”的神色，随后上半身便轻轻动了动

　　没过几秒钟，孟甜甜顿时觉得身边的沈乐身体一僵，随后便抬头看了林诗雨一眼，林诗雨不动声色地继续进行着自己的动作，而孟甜甜也充耳不闻，仿佛什么都没有发生一样，只不过却悄悄地向着沈乐坐近了一点

　　“哗啦！”一阵刺耳的声音忽然响起，孟甜甜险些把握不住自己的平衡，自己和沈乐坐着的长凳被沈乐用蛮力硬生生拖后了长长的一块，和桌子拉开了距离

　　只见沈乐脸色阴沉地起身，冷冷地白了林诗雨一眼，最后二话不说的伸手拉住孟甜甜便要走人，孟甜甜一愣，疑惑地看向了林诗雨，林诗雨耸耸肩，表示她也不知道具体什么情况，还没等两个人做些什么沟通，孟甜甜便被沈乐强行拉走了

　　“哎哎哎，你着什么急呀”孟甜甜被沈乐拉着走出了好远，这才努力挣脱开来，抱怨道“诗雨可是我最好的朋友了，咱们就这么把她丢在饭店不太好吧？”

　　“最好的朋友？”沈乐冷笑一声“你是林品如她是艾莉对吧？那你俩可真好！”

　　“你…你什么意思啊？”孟甜甜只觉心里一慌，不安地问道

　　“意思就是～”沈乐居然罕见地别扭了一下，这才继续说“她刚刚趁你不注意，勾引我了”

　　“啊？！”孟甜甜吃了一惊，这倒没什么虚假的成分，她也实在没想到沈乐居然这么直接了当

　　“你啊什么啊？”沈乐说道“就刚刚趁着你俩说话的时候，我突然感觉到腿上不对劲，好像有什么一直在碰，就低头看了一下，你猜是什么？”

　　当然是林诗雨的丝脚了～孟甜甜心里想到，却装作不知道地问“什么？”

　　“就是你所谓的好朋友，林诗雨的脚，没穿鞋的那种！”沈乐正气十足地说道“我一开始还觉得纳闷，就看了她一眼，你猜她怎么？她看我看她之后，就故意碰的更频繁了”

　　“那也不可能是勾引你吧～”孟甜甜一副为闺蜜抱不平的意思“再说了，就你～除了我谁还看得上呀？”

　　沈乐听了女友这有点撒娇意味的话，只感觉很是受用，但仍旧不忘正题“那行，那之后冲我眨了一下眼睛，然后整个脚就搭在了我的腿上，甚至是～”左右环顾了一下“用脚蹭我下面的事，也不是勾引我了？”

　　“！！！”孟甜甜顿时露出一副难以置信的样子，“不可能吧！诗雨的男友可是校草，她会主动勾引你？！”

　　“男人都有家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的说法，你以为女人就差了？不过之前还没看出来，你这个好闺蜜怎么就这么骚……风流！”沈乐推了推眼镜，有些愤愤不平地说道，好在还保有一点理智，把一个词改成了另一个

　　孟甜甜见男友如此认真的神色，作为女孩子的心里顿时有些甜丝丝的，沈乐居然能抵住这个诱惑，这么一来，轻松叛变的付宏顿时就被比下去了

　　“不愧是和孟甜甜互拿一血的人呢～”孟甜甜心里想着，这段时间沈乐几乎是想都不用想的“守身如玉”，而自己却已经把大大小小的肉棒都尝了个遍了

　　这种事如果换成之前的孟甜甜，恐怕早就已经悔恨到不行了，但是现在的孟甜甜是根本不可能的，她只会利用这种身体带给她的愧疚和背德感，放大自己的快乐而已……

　　“既然这样，今晚必须让老公舒服，才能弥补我的过错了！”孟甜甜下定了决心

　　沈乐见孟甜甜脸上的表情从娇羞的欣喜到得意的骄傲又到坚定的决心，伸手轻轻点了点她的额头“和你说话呢，想什么呢？”

　　孟甜甜笑嘻嘻地说道“当然是在想日后的事了，唉呀老公啊，既然是这样的话，那咱们就不想她了，和我去逛个街好不好啊？”

　　孟甜甜突然的转移话题，倒是让沈乐有些反应不过来，下意识地答应道“行啊……不过你可听好了，以后可别被林诗雨带歪了，听到没有？怎么我去了趟市里回来，她突然就变了个人似的……”

　　“不都说了不提她了嘛～”孟甜甜糯糯地撒娇道“我都已经放下了，你心里头怎么还放不下啊～”

　　“也是！”沈乐耸了耸肩膀，伸手拉住孟甜甜的小手“那咱们走吧！刚好也没吃饱，老公带你转转小吃街去！”

　　“好哦！”孟甜甜欢呼一声，忽然坏笑了一下，飞快地凑近沈乐，对着男友的耳朵吐气如兰“你刚刚不是说我是林品如她是艾莉吗？那你有没有想过，她们两个之间的那个男人最后选了谁啊？”

　　“你快上一边去吧你……”

　　时间过得很快，当太阳西斜，整个世界都被镀上一层温暖的橘黄之后，私人影院的包房门终于被打开，沈乐拎着包和孟甜甜走了进来

　　“嗨呦～累啊……”沈乐把下午买的零食和衣服向旁边一放，整个人一下子软在床上，孟甜甜随手关上房门锁好，这才对沈乐说道“不是吧坏老公，走多远就累成这样…”

　　沈乐双手枕臂“我从下了车可一直没得歇呀～能不累么？”

　　孟甜甜走上两步，一下也扑在床上，乖巧地窝在沈乐怀里，沈乐伸过胳膊，自然地将她抱在怀中“怎么，想我啦？”

　　“你说呢？一个多星期不回来，我还以为你有新欢了呢！”孟甜甜在沈乐怀中埋怨道，同时委屈地把沈乐紧紧抱住

　　“哪能呢！”沈乐摸摸孟甜甜的头顶“我老婆这么爱我，我可不能有什么瞎心思”

　　“是嘛～？”孟甜甜抬头问道“那我可得检验检验”

　　“你想怎么……嘶！”沈乐还正想问孟甜甜想怎么检验，忽然倒吸一口凉气，一只柔弱无骨的小手，正轻轻抚慰他下半身的小小帐篷

　　“嗯～看上去倒是没什么问题，就是不知道用起来还是不是当初的滋味……吸溜”孟甜甜相当正式地评价道，不过最后却吸了吸口水，香舌轻轻舔过嘴唇，勾引地看着沈乐

　　沈乐看着女友色欲满满的眼神，哪里还能抵御得住，当下用力把孟甜甜抱在怀里，双眼轻闭，伸嘴便向孟甜甜的小嘴吻了上去，孟甜甜也是默契地做出相同的动作，两人双唇相碰，不约而同地将舌头向着对方嘴里探去

　　孟甜甜的舌尖被沈乐轻轻吸住，只觉自己浑身上下的神经都被调动了起来，就算是交换口水这种事情竟然也丝毫不觉得恶心，反而产生一种从心底而来的兴奋感，不由得陶醉起来……

回复:

400楼了，走一章！
不回复就不更新，反正咱自娱自乐看的也开心～

回复:

　　两人在床上恣意缠绵了一会儿之后，才恋恋不舍的分开，沈乐怀念的摸了摸嘴唇说道“有段时间不见，我家甜甜的嘴唇可真是越来越甜了呢，嗯～还有点草莓的香味”

　　孟甜甜骄傲地看着他“那是！我这次可是专门涂了草莓味的唇膏呢，味道不错吧？哼哼，这么一来，以后你吃草莓的时候，就会想起我了”

　　沈乐伸手点了点孟甜甜的小鼻子“一个多星期不见，你就学会了这个啊？谁教你的？”

　　“那当然是……”孟甜甜得意洋洋的说着，忽然停顿了一下，又继续说道“当然是我自己想到的了，不然还能是谁这么在乎你呀？”

　　实际上这只草莓味的唇膏，还是一个星期前，付宏送给孟甜甜的“堵嘴”礼物，但沈乐却并不知道，而女友的这种小情趣，倒是让他十分受用，又轻吻了一下孟甜甜的脸蛋“好啦，我去洗把脸，然后就来陪你啊！”

　　按照惯例，两个人激吻之后，就会一同找上一部俩人都感兴趣的电影，然后尽情享受这个夜晚的时光，不过今时不同往日，沈乐刚想离开，却被孟甜甜一把抓住“洗什么脸啊～先好好陪陪人家不行么？”

　　孟甜甜如此黏人，倒让沈乐有些不好意思，还以为是自己太久没有回来的缘故，当下满口答应“好～陪你，哎，昨天晚上我让你找一部想看的电影，找到了没有啊？”说着，一边在床头柜寻找着遥控器的踪影，一边脱衣服上床

　　“当然找到啦～”孟甜甜对着已经脱掉衣服躺好的沈乐笑嘻嘻地说着，伸手解开自己上衣的纽扣，在沈乐惊愕的目光中轻轻拉开，衬衫的里面，居然是一件简单的情趣内衣，几根纤细的吊带勉强吊住那可爱的小兔，单薄的蕾丝也根本遮盖不住那两粒粉嫩的樱桃，孟甜甜媚笑道“我啊～今晚想看孟甜甜和沈乐主演的小黄片呢～”

　　孟甜甜的表现，让沈乐目瞪口呆，呼吸也逐渐粗重，孟甜甜欺身压了上来，用那被蕾丝覆盖着的胸部磨蹭着沈乐的胸肌“怎么样啊老公～要不要陪人家看啊？”

　　“好……”沈乐艰难地挤出这句话“你…你先起来一下，我…我去拿个东西……”

　　“诶～什么东西呀？”孟甜甜乖巧地让开，毫不担心沈乐会走，只见沈乐爬到床头另一边，从自己刚刚脱下的裤子口袋中掏出一个避孕套，说道“当然是做点保护措施了”说着便要撕开，孟甜甜这才想起，沈乐和自己做爱的时候，都是相当贴心地准备着避孕套的

　　不过现在不同了，孟甜甜立刻拦住了沈乐，说道“人家现在是安全期来的，更何况……”脸色突然一片羞红“我也想试试…被你内射的……感觉……”

　　“啊……”沈乐一下子呆站在原地，居然有些不知所措起来，孟甜甜白了他一眼“干什么啦，我就不可以想无套做一次吗？快过来，啊，顺手帮我把我的包包拿过来”

　　女友的催促让沈乐也激动起来，拿上放在床头的包包，重新抱住了孟甜甜，说道“这个样子没问题吗？”

　　孟甜甜害羞地说道“那当然了，都说了是安全期，而且～”打开包包，从里面拿出了一只眼罩和四个皮质手铐

　　沈乐有些发呆，孟甜甜说道“臭老公，你一走就走这么久，弄得我都想死你了，所以～想和你试试新的玩法，你说好不好啊？”

　　沈乐自然不会拒绝，任由孟甜甜将他的眼镜摘下，又把眼罩给他戴上，同时让他在床上大字型躺好，将他的四肢分别用手铐固定在床的四角

　　四肢受限，又在一片黑暗之中，沈乐只感觉自己的感官都放大了无数倍，这种新玩法让他有些意外，不过确实是一种极大的满足，忽然小腹一沉，孟甜甜居然坐在了他的肚子上，紧接着，一阵小小的低语就响了起来

　　“坏老公，出去这么久，人家都寂寞死了，看我怎么处罚你………”

　　沈乐哭笑不得，刚想道歉，忽然感觉到下身一凉，一股温暖湿热的感觉，爬上了他的下体，从肉棒的根部开始慢慢上滑，最后甚至还过分的点了点他的独眼，这种前所未有的感觉，让他一下子呻吟起来

　　“老……唔…老婆，你…你在做什……唔……”沈乐刚想问一下孟甜甜做了什么，孟甜甜的身体又和他紧密地贴在了一起，嘴巴也被孟甜甜堵了个结实，连话都说不出来，孟甜甜满意地和沈乐吻了一阵之后，这才抬起嘴巴说道“老公呀，我都说了想试试新玩法，不如你猜一猜呀，猜对了我就告诉你～”

　　沈乐努力的回忆着刚才那种感觉，那种光滑湿热的感觉显然不是手指或者是其他的什么能做到，可如果说是嘴的话，可当时孟甜甜明明在和自己舌吻，这一下可让他有点摸不着头脑了

　　“猜不出来吧？”孟甜甜对地说着“没事，接下来还有几次机会呢，猜对了的话，我可是有奖励的哟，第二个问题来了！”

　　没等沈乐反应过来，脸上忽然就被一片蕾丝包裹的温香软玉紧紧堵住，沈乐努力地呼吸着，鼻腔里立刻充满了香甜的气息，如同水球一般的东西整个覆盖在他的脸上，死死不肯离开，沈乐虽然有些憋气，但下身却意外地挺的老高

　　“应该是胸部……”沈乐的大脑很快就分析出了局势，但嘴巴仍旧被孟甜甜的胸部压住，没法说出正确答案，非但如此，孟甜甜还不住扭动着身体，让那柔软的胸部在沈乐的脸上滚来滚去

　　等孟甜甜好不容易松开了胸部，沈乐已经稍微有点窒息了，感受到周围的空气，沈乐不由的长吸一口气，还没等说话，孟甜甜的胸部就再次压了上来

　　“呜！”胸下的沈乐忽然发出了一个闷闷的音节，自己明明还在洗面奶，但下身却突然陷入了一片同样的柔软和温暖之中，两个软软的水球夹住了那根肉棒，不住地按摩揉搓着，丝绸般柔顺的肌肤抚慰着粗糙的肉棒，加上时不时出现那之前的温湿感觉包裹，恰到好处地刺激着沈乐，让沈乐只觉一阵阵难受，被束缚着的四肢不住地想脱离掌控，让下半身能够尽情享受

　　“笨老公，明明那么聪明，居然连这种问题都回答不出来嘛？”孟甜甜的声音从头顶响起的同时，洗面奶和下身的感觉也消失了，这让沈乐不由自主地松了一口大气，不过在这口大气之中，倒充满了浓浓的遗憾

　　“嘻嘻～”这种遗憾之情并没有逃过孟甜甜的耳朵，孟甜甜轻咳了两声“咳咳，接下来是重头戏哦，老公你要是还猜不出来的话，你老婆我可是会很难过的，做好准备哦～”

　　沈乐已经无暇去思考前两个问题的答案是什么了，此时的他已经开始聚精会神，准备迎接第三道题，而下一刻，一阵带着淡淡骚气的清香，直接糊在了他的嘴上

　　“老公～逛了一下午都没怎么喝水，是不是有点口渴了呀？要不要好好尝尝老婆的蜜汁呢？”孟甜甜轻易地交代了答案，色气十足地勾引着沈乐，被孟甜甜一说，沈乐也不由自主地开始吸吮起来

　　“啊啊～”孟甜甜发出一阵软糯的声音，沈乐的舌头熟练的滑入了她的深穴，灵巧地活动起来，这让孟甜甜都感觉到一阵不可思议，毕竟在她的记忆里，两个人可从来没这么玩过

　　沈乐也是陶醉其中，答题什么的，已经不在他的考虑范围之内了，只是本能地想要为配偶寻求着快感，舌头被小穴所包裹的感觉，也是为他打开了一扇新世界的大门

　　沈乐还正在陶醉着，忽然感觉到自己的下身又传来了变化，自己舌头所接触到的感觉仿佛复刻到了下身，皱缩的肉壁紧紧贴合着自己的肉棒，正在上上下下的试探着，紧接着下身一沉，一份相当的重量压在了自己的腰上

　　这种体位，孟甜甜和沈乐之前也是尝试过的，而今天上下传来的相同触感，让沈乐忍不住的享受，四肢被束缚的他甚至主动挺起了腰部，让自己的小兄弟能够自由地徜徉在孟甜甜的阴道中，而孟甜甜时不时发出的声音，让他越发享受，频率也加快了起来，忽地，一丝不对猛然冲入了他的脑中

　　孟甜甜此时正在自己的脸上，那么下半身的这个重量是谁的？

　　发现这一点的沈乐顿时惊出了一身冷汗，连动作都停了下来，这样正在享受的孟甜甜顿时有些不太高兴，就连沈乐脱离了她的掌控也没有发现

　　“甜甜…是不是…还有别人？”终于得获自由的沈乐艰难地露出嘴来，断断续续地说道

　　“呦吼！老公答对了耶！”孟甜甜一听，顿时笑出了声来，伸手一扯，将沈乐的眼罩拿了下来，突然的光明让沈乐一时之间有点不适应，当眼前的景象清晰的时候，他的双眼顿时瞪大了

　　此时的孟甜甜正坐在他的胸口上，笑嘻嘻地看着他，虽然因为没有眼镜，沈乐有些看不清楚，但自己的下身上，果然还坐着另外一个长头发的女人！

　　“老公的眼神可真是差呢……”看着努力眯起眼睛的沈乐，孟甜甜拿过眼镜给沈乐带上，当沈乐看清了身后那人的容貌时，立即惊叫道“林诗雨！”

　　就在之前沈乐和孟甜甜逛街的时候，孟甜甜就偷偷用微信联系了林诗雨，告诉她今晚计划继续，只不过有一点小小的变动，让她先用自己留在影院前台的房卡开门躲在卫生间里，同时又嘱咐她买好皮质手铐和眼罩，塞进自己的包中

　　虽然沈乐对孟甜甜一下午有那么长时间都在玩手机很是纳闷，但对女友100%信任的他并没有想到，此时的女友正在谋划着怎样的计划

　　此时的林诗雨全身上下只穿着一双黑色的开裆丝袜，沈乐的肉棒正通过那唯一的洞口插在她的下体里，林诗雨坏笑着说道“是我呀，不过这个可并不能算作问题呢～”

　　一旁的孟甜甜也配合地说道“是呀，三道题老公只答出了一道，所以手脚的束缚可就不能解开了，老公呀～你就好好看着吧！”说完就从沈乐身上站了起来，只留下了已经成负距离的沈乐和林诗雨

　　林诗雨坐在沈乐的身上，不停前后左右扭动着腰部，却始终不肯离开一分，如同在驯服一匹野马一般，身下的沈乐虽然被束缚着，却也拼命活动着身体，想要将自己的肉棒从林诗雨的小穴里拔出来，但始终是徒劳无用，反而弄得林诗雨淫叫连连

　　眼见沈乐的动作幅度越来越大，林诗雨也有些控制不住的样子，在一旁看戏的孟甜甜忽然逼近，再次坐到了沈乐的脸上，只不过这次却是面对着林诗雨的，直接将沈乐的动作压制了下来，孟甜甜看着已经稳定的局势，露出了满意的笑容，忽地一伸手把林诗雨抱住，然后又和林诗雨拥吻了起来

　　都说三角形是最稳定的，如今看来也的确如此，沈乐的四肢都被手铐束缚在四个床角，直挺挺的下体插进林诗雨的下身，而孟甜甜的下身此时也和他的嘴进行着亲密接触，两个女孩子此时都坐在他的身上，一边发出愉悦的呻吟，一边放肆亲吻着对方

　　“上次我抢了你男朋友的精液，这次还给你总可以了吧？”孟甜甜对林诗雨轻轻说道“现在就看你能不能把它榨出来喽～”

　　林诗雨给了孟甜甜一个“看我的”的眼神，然后深吸了一口气，不知道做了什么手脚，孟甜甜顿时觉得身下的沈乐整个人不对劲了起来

　　“呃啊！……”沈乐闷哼了一声，头不自主地后仰，身体也挺直了起来，连带着身上的孟甜甜也发出一声惊呼，紧接着，林诗雨发出一声大功告成的叹息，缓缓起身，就在两人的距离成为正数的那一刻，粘稠的白浆随即从林诗雨身体里滴落了下来

　　“神了呀，你怎么做到的？”孟甜甜兴致勃勃地问道

　　“只不过是收缩了一下下体而已～”林诗雨得意洋洋的道“这可是我为了付宏而练习了好久的技巧呢，要不要我教你呀？”

　　“好呀好呀！”孟甜甜拍手欢呼，立刻从沈乐的上半身起身，两人互换了一下位置，改成林诗雨坐在了沈乐的脸上，同时不住指点着孟甜甜该怎么夹紧自己的下身，怎么样通过提肛来锻炼频率，同时又怎么保持呼吸，遇到孟甜甜所不会的，自己再亲身演示一遍，轮到孟甜甜坐在沈乐脸上仔细观察，沦为教学工具的沈乐一开始还在反抗，等到后来也分不清楚究竟是谁坐在他的脸上，谁坐在他的下身，只是本能地抽插着下身，同时用力吸吮着嘴边的蜜穴……

　　当清晨的阳光射在沈乐脸上的时候，沈乐顿时被猛地惊醒，醒过来的一瞬间，巨大的疲惫感就席卷了他的全身，让他叫苦不迭

　　幸好昨天晚上的手铐都是皮质，手腕和脚腕倒是没有太大的损伤，沈乐勉强活动了一下身体，肌肉撕裂一般的痛感也在身体里回荡着，让沈乐不由得吸了一口凉气

　　身旁的被子忽然动了一动，孟甜甜的头从里面探了出来，孟甜甜伸手揉了揉眼睛。睡意朦胧地道“老公你醒了呀……”

　　沈乐有些呆滞地看着眼前的孟甜甜，虽然长相声音都没有什么变化，但不知为什么，一种强烈的陌生感却在心头挥之不去

　　孟甜甜皱着眉头，伸手在床头柜胡乱摸着，拿过自己的手机，习惯性的伸手解锁之后眯着双眼看了一下，顿时又把眼睛瞪大了“老老…老公！已经7点多了，快赶不上第一节课了！”整个人飞快从床上弹了起来，胡乱的拿着旁边的衣服就往身上套去，中途还不忘把沈乐的衣服扔给沈乐

　　沈乐呆呆地接过衣服，看着手忙脚乱的孟甜甜，那一举一动仍旧是之前的样子，让他心里还是松了口气，虽然心里很是纳闷，但还是赶紧穿起自己的衣服来

　　人的潜力是无限的，两人在几分钟之内就飞快地穿好了衣服下楼退房，打了个车直奔学校，沈乐看着孟甜甜，几次想询问昨晚发生的事，但所处的环境又不能让他问出来，让他只感觉百爪挠心，整个上午都是浑浑噩噩的

　　沈乐原本想趁着中午吃饭的时候，再好好问问孟甜甜昨天晚上的事情，这种当面背叛女友的行为，让他现在的心还是悬在半空中没个着落，谁知天算不如人算，等到了中午，一件明明是意料之外，却是情理之中的事情却发生了……

回复:

我怕今晚的祝福太多～所以就更新一下～

夏露清还会出现的哦，而且正在准备着什么……

像是这种强行插入两人之间的事情，《灵祭》的眼罩几乎是最好的选择，我也想着是不是可惜换一种，最后发现，只有这种束缚的方式才是最好用和符合逻辑的……

至于这次的文比较偏h，一来剧情一直都是郑叔的取乐计划为主，二来开头我就说了是放飞自我的爽文，如果感觉确实有些不太合心意的话，那我只能说一句不好意思，但文章风格如此，为避免不适可以当作我鸽鸽了直接离开……

总之就酱，祝大家除夕快乐

回复:

 
韩伍除夕快乐！双飞姐妹花的剧情真是太棒了！我也想尝尝草莓味的嘴唇！
去找个喜欢你的女孩子涂上草莓味的唇膏和你亲亲呀！
如果没有的话，就联系郑叔去取代你喜欢的女孩子和你亲亲🤪
当你看到喜欢的女孩子穿着丝袜还特别主动的时候，你就要做好准备了

回复:

 
请问大佬有郑叔联系方式吗？hhh（bushi）
这么危险的家伙，谁会留他的联系方式啊！

不过如果你愿意的话报上名来，我回头让他去找你～

回复:

　　“来来来，让我们为沈大才子的回归，干上一杯！”

　　付宏热情地举起酒杯，在包房里高声里说道，因为下午还有课的原因，里面倒不是什么啤酒，只是单纯的饮料罢了，而在旁边的孟甜甜、沈乐和林诗雨都同时举起了杯子，碰撞在了一起，一饮而尽

　　“啊～这次咱们的沈大才子可真是了不得了，全市就那么一个保送名额，让他给占去了，恐怕现在的学校都对你大开特权了吧？”付宏搭住沈乐的肩膀，热情地说道

　　沈乐干笑了一下“哪有那么夸张…”目光轻轻扫过桌子，和女友对视之后透露的满满的都是骄傲，但和林诗雨对视了一眼后，又再次低下了头，不再说话

　　林诗雨微微一笑，她自然知道沈乐这样的原因，但却并不会说出来，只是说道“对呀，沈乐这次可给学校争了大光了呢，我提议！咱们不如趁着这个机会，集体出去玩几天，怎么样呀？”

　　林诗雨的话让付宏和沈乐都是一愣，很明显之前并没有说过，付宏说道“诗雨呀，现在可是在上课啊，咱们要是出去的话，不还得天天晚上回校？这不是太麻烦了嘛”

　　“当然是请个大假了”林诗雨振振有词地道“沈乐保送了，肯定没问题吧？付宏，你和我基本水平现在不都看出来了吗？只要稳定发挥就没什么问题了，至于甜甜，有沈乐的辅导，怎么可能会有问题啊？”

　　“就是呀”孟甜甜也附和道“咱们好久都没有出去玩了吧？刚好最近一家温泉店很不错的样子，咱们几个干脆请假一起出去玩几天，就当是～放假前的最后狂欢，怎么样？”

　　付宏轻轻摸了摸下巴，还正在犹豫，忽地一阵熟悉的感觉爬上膝盖，低头一看，熟悉的黑丝脚正在轻抚自己的小腿，林诗雨也正暧昧地看着他，心中的天平顿时倾倒了“这个～我觉得倒是也可以，就当是给沈乐庆祝一下，也不错嘛！沈乐，你说呢？”

　　付宏的加入，让林诗雨和孟甜甜相视一笑，这个想法可是这两个人偷偷商量出的结果，现在有了付宏的加入，更是如虎添翼，现在两个人的表面看着正常无比，实际上心里，却已经幻想着接下来几天的“换妻”玩法了

　　“沈乐，你在想什么呢？”付宏推推正在出神的沈乐说道“怎么今天中午一句话也不说？大家可还都等着你的想法呢！”

　　沈乐回过神来，扯出一丝笑容“我倒没什么意见，大家的意见就是我的意见”然后，又继续沉默了起来

　　付宏看着眼前沈乐的这副模样，嘴角不由得有些勾起，除了颜值之外，沈乐几乎事事压他一头，现在沈乐不知道发生了什么，居然会有这种露怯的表现，不由让他有些得意，再一想到不久之前，就连对方的女朋友都在自己身下婉转呻吟，甚至还被自己内射，脸上的得意之色更甚，这么想着，还看了一眼斜对面的孟甜甜

　　孟甜甜察觉到付宏的目光，也对他轻轻wink了一下，还摇了摇自己可爱的小拳头，示意他不许乱说

　　付宏自然明白，可惜付宏不知道的是，自己的女朋友就在昨天晚上，还主动地用沈乐的下身爽了一次又一次

　　沈乐的不拒绝，这件事自然就好办了，几人又商量好先去上课，等下午放学之后孟甜甜和林诗雨去找老师请假，付宏沈乐联系车子住所，再分别回宿舍收拾东西，然后一起去碧海云宫

　　一下午的时间很快就过去了，付宏和沈乐处理好手头的事情之后，就来到了女生宿舍楼下，两人一碰面，见谁都没有下来，心照不宣的点了点头，然后又坐在下面的凉亭里有一搭没一搭的唠嗑，从做这种事的熟练程度上来看，显然不是第一回发生的

　　不过此时的女生宿舍楼楼上～

　　“哗哗哗～”浴室的水声不断地响起，夹杂在其中的，还有孟甜甜的哀嚎

　　“那个姓朴的老色鬼真他妈过分！明明说了我晚上要出去我晚上要出去，还坚持要内射，这晚上要是被沈乐发现了，我可怎么办啊？”孟甜甜拿着花洒冲洗着自己的下身，痛苦的叫嚷着，丝毫不在意自己出口成脏

　　林诗雨在外面看热闹不嫌事大地说道“那就干脆把他甩了，换成朴老师当你的男朋友嘛？我看那个朴老师对你可是相当喜欢的哦～”

　　“快滚你的吧，”孟甜甜不屑地骂道“那老东西又短又小的，哪有沈乐那年轻气盛的大鸡鸡强？你昨天爽够了，今天不打算让我爽了是吧？”

　　“那哪能呢？”林诗雨赶紧自证清白，拍拍胸脯“沈乐永远都是你的，我可抢不走，以后你俩要是不能结婚，我抓都把他抓回来送到你身边！”

　　“这还差不多～”孟甜甜得意地说道，忽然问“喂，你下午也不是去‘请假’了吗？怎么不需要清洗清洗下面？”

　　林诗雨得意洋洋地说“我哪有你那么冲动呀，我可是让我们常老师带了套的，哼哼，校花的身体可真是厉害，我只是随便勾引勾引，那家伙就扑上来了，一开始还说什么让我别耽误沈乐和付宏学习，早就抛在脑后了”

　　“你倒是得意，”孟甜甜说着，从浴室里走了出来，用浴巾轻轻擦干身子，林诗雨随即就要走人，结果却被孟甜甜拦下“哎？着急走干嘛？你不准备准备啊？”

　　“我早就准备好了，还准备什么？那两位可在下面等着呢！”林诗雨歪头问道

　　孟甜甜打开衣柜仔细挑选着衣服“那也得准备准备，至于他们～等就等着！作为女孩子，你也好好享受一下被等待的特权嘛……”

　　两人在下面等了足足有大半个钟头，孟甜甜和林诗雨才姗姗来迟，见到两人的打扮之后，付宏和沈乐同时深吸一口气

　　只见林诗雨一身雪纺白色连衣裙，搭配露出脚面的船鞋，长发披肩，那对撩人的丹凤眼此时也画了眼线，稍稍压低，反而透出一种邻家大姐姐的清纯，裙下仍是最近突然喜欢上的黑色丝袜，在这清纯之间又加了一点点魅惑的感觉

　　孟甜甜则是穿了糖果色的大T恤和一条白色的束身牛仔短裤，腿上的过膝白丝袜又拉出了一条短短的绝对领域，稍微喷了点少女香水，清香怡人，当真是人如其名，甜的要命

　　“对不起，让你们久等了”林诗雨凑上前来，含笑地道“都是甜甜啦，非要好好打扮打扮才肯下来”

　　“没事没事，”付宏主动说道“看到你们两个小美女这样打扮～这四十多分钟的等待也值啊，你说呢，沈乐？”

　　“嗯……”沈乐看着孟甜甜，几乎有些发呆，孟甜甜害臊的低下了头，伸手摸了摸脸“怎么了？我…我穿这样不好看吗？”

　　“好看好看，相当好看！”沈乐连连点头道“差点都快让我认不出来了”

　　“噗嗤……”林诗雨和付宏见沈乐这副呆样，同时乐出声来，付宏更是说道“沈乐，你倒是把你学习的那个劲儿用出来夸夸你老婆呀，这么好看的甜甜，你要是不小心，我可就要下手抢了哦……”

　　付宏才刚刚提了一嘴，林诗雨一下子拧住了付宏的耳朵就是一个90度大转弯“你说什么？再说一遍！这只耳朵还想不想要了？”

　　“行行！”付宏连连求饶“诗雨啊，你都穿得这么淑女了，行为上再淑女一点好不好？”

　　“哼！”林诗雨冷哼一声，这才松开付宏红肿的耳朵，伸手拉住一旁的孟甜甜“甜甜，咱们两个走，不要搭理这两个臭木头”说完便拉着孟甜甜走人，留下了两个呆呆的男朋友

　　出租车是提前叫好的，两男两女随后便一同向着碧海云宫进发，一路上四人叽叽喳喳好不快活，就连沈乐都被气氛所感染，放轻松了一些

　　到了碧海云宫，三人都是精神一振，早就听说这家的效果极好，却从来没见过，只有孟甜甜有过经验，所以显得轻车熟路。在满意地享受了一顿豪华晚餐之后，四个人两两成对地回到了自己的房间里，准备迎接这个极为特殊的夜晚……

　　“沈乐，今天怎么了呀？”刚泡完温泉的孟甜甜用毛巾擦干身体，快速地钻进了被窝里面，对早就在被窝里的沈乐说道“看着好像很不开心的样子啊”

　　沈乐露出一丝笑意“其实也没什么大事，就还是昨晚的事……感觉始终怪怪的”

　　孟甜甜有些无奈，不过倒也能理解，毕竟之前的孟甜甜早就和沈乐做好了双宿双飞的准备，谁知这次回来就突然遇上了林诗雨的加入，尤其还是在自己的同意下进行的

　　孟甜甜抱住沈乐，柔声地说道“对不起嘛，老公，我以为这样你会更开心一点的……”

　　沈乐一愣“你怎么会这么想？”

　　孟甜甜低声说道“诗雨跟我说的呀…我说我想让你开心一下，结果她说…可以让我试试这个，还说男人都是这样，好像有个说法叫双飞来着……”

　　“林诗雨……林诗雨……”沈乐烦闷的抓着被子“付宏是那个性子，怎么就连她也被带成这样？”

　　“老公你生气了吗？”孟甜甜问道

　　“没有……”沈乐的低声回答“但反正这样不太好，甜甜，等这次回去之后……就和林诗雨绝交吧”

　　“哦……”孟甜甜一愣，沈乐的所作所为倒让她另眼相看，便说道“比起两个人一起和你亲热，老公你难道是更喜欢我一个人嘛？”

　　孟甜甜的问话，让沈乐先是一愣，又哭笑不得地回答道“这叫什么话……我可是更希望和你一生一世一双人的，其他的人…我可绝对不希望他们会插进咱们的感情里”

　　孟甜甜先是沉默了一下，毕竟这次“换妻之旅”，也是她玩乐计划中的一环，谁知道沈乐居然毫不配合，让她稍微有些不满，不过眼下却不能暴露，于是嬉笑道“好啦，我知道了～老公，我听你的，等回去之后，我就和诗雨绝交，不过……这段时间，你让我再处理一下，好不好啊？”

　　这句话本质上倒是不假，现在的孟甜甜和之前的林诗雨可没半点交情，而以后的日子里，她也只会和那个新生的林诗雨有更加亲昵的关系

　　沈乐却不知道其中的关键，欣慰地同意了孟甜甜的说话，孟甜甜嘿嘿一笑，立刻引到了正题上“那就不要再苦着脸啦，今天晚上，就好好享受咱们两个的时间吧，别去想那些乱七八糟的了”说完不等沈乐的答应，整个人埋进了被子里

　　沈乐还正在纳闷，忽然感觉自己的命根一紧……

　　孟甜甜在被窝里握着沈乐的下身，清晰地体会着下体自主收缩的感觉，大概是女性身体作祟，她对和男性接吻十分抗拒，付宏也仅仅是因为颜值颇高才得此殊荣；至于口交，则更有可能是因为男性心理的缘故，上次和小范虽然是情难自制的弄了一回，但回头却不知道刷了多少次牙，那种恶心感才得以解去，但是现在看着沈乐的肉棒，孟甜甜只恨不得把这根肉棒整个含在嘴里吸舔取精才算满意

　　大概孟甜甜的身体是真的很喜欢沈乐吧？孟甜甜美滋滋地想着，随后便张开了小口，用力的含住了沈乐的肉棒

　　孟甜甜的突然袭击，让沈乐一下子就踏入了情色的深渊之中，虽然对自己这次回来孟甜甜的变化有些不解，但还是忍不住地享受起孟甜甜的热情款待来……

　　而在另外一面～

　　付宏坐在床上，轻轻抚摸着同样坐在床上的林诗雨的大腿，丝袜那丝滑的触感让他陶醉其中，迟迟不肯松手，忘情地说道“老婆，你的腿真美啊！”

　　林诗雨用丝腿轻轻踢了一脚付宏，鄙夷地道“少来，看你的表情就知道，你今天明显比起上我，更想上对旁边的甜甜吧？”

　　女友如此直接，倒让付宏有些意想不到，不过马上正色道“虽说爱美之心人皆有之，但我老婆可是天下第一美，我哪还敢再贪心什么孟甜甜呀～”

　　林诗雨心里稍稍鄙夷了一下，也不知那天晚上谁跟个永动打桩机一样对待孟甜甜，嘴上却说道“就是！再说，现在沈乐可回来了，甜甜可是很爱他的，要是因为你让他们两个分了手，我可不会放过你的！

　　“明白明白”付宏漫不经心的回答着，对“爱”这个词另有自己的一份理解“不过老婆呀，想让我不去骚扰甜甜，你不得做出点什么牺牲吗？”

　　林诗雨哼了一声，抬起一只脚在付宏脸前轻轻摆动“今天本小姐高兴，就给你足交一下吧”

　　“只是这样？”付宏反问道

　　林诗雨眼珠一转“当然不止这样了，你先把裤子脱掉，然后闭上眼睛”付宏依言照做，林诗雨站起身来，灵活的丝足就如同缠绕的藤蔓，轻轻搭上了付宏的肉棒

　　付宏的双眼闭得更舒服了，林诗雨的小脚调皮地舞弄着他那粗壮的下身，但毕竟没有手那么灵活，又只有一只脚，无论如何都不能让那个肉棒安安静静地呆着享受，脚上的丝袜更是让这种感觉加倍提升

　　林诗雨见到付宏这么安详的表情，心中暗爽，收回正在活动的小脚，脚步轻移，换了个位置，付宏正在微微闭目享受，忽然感觉到周围的灯光黯淡了下来，不由微微睁眼，当他看清眼前的一切后，下体顿时又胀大了几分，只听林诗雨笑嘻嘻地说道“喂～想什么坏事呢，你的小兄弟都不乖了喔？”

　　“咕！”一声响亮的咽口水声音从付宏喉间响起，回荡在林诗雨的裙下，此时的林诗雨居然是站在付宏的脑袋旁边，双腿张开，将裙子撑开了一个小小的空间，刚好把付宏的脑袋罩在里面，让付宏可以在一个绝好的位置，尽情偷窥着自己的裙下风光

　　“老公啊，我的裙底～就对你这么有诱惑力嘛？”林诗雨轻轻摆动长裙，撩拨着身下的付宏，那葱郁的森林在付宏头上轻轻摇曳，吸引着付宏的目光

　　那片密林忽地一顿，然后猛地下降，一下子就来到了付宏的眼前，让付宏得以更近距离地欣赏着，密林的入口一开一合，仿佛在期待着什么，柔弱的芳草上还带着潮湿的气息，散发出一阵阵淫靡的香气

　　付宏贪婪地吸嗅着这放浪的味道，一下子没忍住，猛抬一下头，舌头用力地在那两片娇嫩的肉瓣上粗糙地划了过去

　　“啊～”林诗雨显然没有料到付宏会突然袭击，整个人顿时被这快感弄得蹲不住，一下子趴在了付宏身上，娇嫩的脸蛋顿时被还伫立着的肉棒顶了一下，林诗雨眼疾手快，一把握住了肉棒

　　“坏老公，你以为我不会吗？”林诗雨咽了咽口水，用力地含住了付宏的下身

　　“啊！”付宏一下子叫出了声，林诗雨的口交经验几乎为零，这一口下来，牙齿摩擦得他阵阵作痛，奈何命根受制，只得好声好气地说道“老婆……你…你轻一点，别用牙，用嘴…”

　　好在林诗雨本来就没真用力，接下来也是顺着付宏的指点，用自己的小嘴仔细地服侍起付宏来，虽然现在的技巧还很青涩，但假以时日，肯定是会越来越熟练的

　　付宏也终于得以再次体会到口交的感觉，林诗雨虽然长相漂亮，却是相当保守，稍微过分的都不会允许付宏出格，最近这两天，可真是性情大变了

　　不过这事谁又会去说呢？付宏毫不犹豫地选择了闭口不言，但又再次伸出了舌头，小心翼翼地勾动着林诗雨那近在咫尺的蜜穴，这对情侣就这么在自己的房间，肆无忌惮地“69”了起来

　　“啊啊……”林诗雨呻吟着吐出了付宏的下身，付宏的技术实在太好，根本没法让她一边享受的同时，还能一边服务着付宏

　　付宏一见林诗雨收口了，自己也同样收住了嘴巴，跟着整个人从林诗雨的身下钻出，伸手轻轻从身后抱住林诗雨，轻轻咬着林诗雨的耳朵“老婆，今天居然还是这双开裆丝袜，你是不是穿上以来～就没脱下去过啊？”

　　林诗雨妩媚地回头看着他“那怎么可能呢？不过啊～你没发现我还爱穿裙子嘛，还不是为了老公万一来了兴致，只要一掀裙子，随时随地都能上我～”

　　付宏丝毫没有注意到林诗雨的转移话题，伸手摸向林诗雨的下身，灵活的手指跟着就插了进去，轻轻抚慰着林诗雨“那这两天～你不会是连内裤也没穿吧？”

　　“哦哦～”林诗雨被付宏的手指弄得有些呻吟“那当然了……哪怕是今天难得化了清纯妆也…也是没穿啊，老公啊，不要用…手指……玩弄…嗯～我的小穴了，直接上…上我～好不好？”

　　“求之不得！”付宏微微一笑，把被林诗雨刚刚刺激的长枪紧握在手，慢慢从身后，插入的林诗雨那已经被自己攻占的蜜穴

　　林诗雨忍不住地浪叫出声，付宏的技术相当高明，没过多久，就让她沉浸在这男女交合带来的无上快感中，忽地，一阵微小的“剥剥”声从身下响了起来，紧接着，一阵熟悉的寒凉感遍及了全身

　　林诗雨吃了一惊，顾不得继续享受，慌忙回头看去，只见付宏下身明明还插在自己的小穴里，脸上却带着一点坏坏的笑意，撕破了自己的丝袜……

回复:

接下来感觉也是连续好几章的h

感觉看不舒服的，可以提前撤走了～

回复:

　　“咚咚咚！咚咚咚！”的敲门声，把正在睡梦中的沈乐吵醒，沈乐不耐烦地揉了揉太阳穴，看了看身旁还在安睡的女友，又蹑手蹑脚的下床走到了门前，将门轻轻拉开

　　门外所站的却是林诗雨，沈乐脑子一时还有些不清楚，一见是她，下意识的就把门关了起来，林诗雨一句早上好还没说完，就见门又“砰”的一声关上，急急忙忙敲门解释道“别关门呀！我不找你！我…我是来找甜甜的！”

　　“甜甜？你找她干嘛？”一听到自己的女友，沈乐顿时住了脚步，和林诗雨隔着房门，仔细倾听着，他可生怕林诗雨再把孟甜甜带坏了，还是再提出一些什么无理的要求

　　“有点小事情要找她商量一下嘛…女孩子的私房话！”林诗雨说道“沈乐，你给我开开门呀！”

　　“老公，外面是谁呀？”没等沈乐做决定，身后的孟甜甜居然醒了，懒洋洋地说，沈乐回头说道“是林诗雨，她好像有什么事要找你”

　　“嗯？”才刚刚睡醒的孟甜甜一听林诗雨，顿时精神了起来“那你就让她进来吧，把美女晾在外面可不是什么绅士的行为噢～”

　　“那你……”沈乐忧心忡忡的说道

　　“放心好啦，”孟甜甜拍着白嫩嫩的胸脯担保“昨天晚上咱们两个不是已经说好了吗？”然后小声地说道“我会想办法和她慢慢绝交的，但你总要给我点时间呀”

　　“嗯……好吧”神乐犹豫了一下之后，到底还是打开了房门，让林诗雨走了进来，林诗雨千恩万谢，原本沈乐还想在旁听一下谈话的内容，却被二女以女孩子的私房话为借口给赶了出来，无奈之下，只得穿好衣服离开住宅区，去了别的地方转转

　　“嘿呦～”沈乐一走远，孟甜甜整个人重新躺在了床上，仍旧是懒懒地说道“怎么啦？这么大早上的，不去想方设法让自己好好爽一爽，找我干嘛？”

　　“没什么事我就不找你了！”林诗雨焦急地撩开裙子“你看”

　　孟甜甜躺在床上，侧头一看，只见林诗雨正伸手指着的双腿上，居然是一条已经被撕坏的丝袜，各种大小的破洞和勾丝几乎布满了整条丝袜，本就成熟的黑丝加上破洞下裸露出的白皙皮肤，更有一种凌乱的美感

　　“噗……”孟甜甜一下子没憋住，毫不在意形象的哈哈大笑起来“付宏…付宏昨天晚上到底有多用力呀？哈哈哈，你昨天晚上一定被上的很爽吧？”

　　“可别说了…”林诗雨有点恼怒地道“谁知道他昨天晚上怎么突发奇想，要把丝袜给撕破了玩？事先还完全没有告诉我，我没反应过来呢，就被他给撕开了……我记得你说这个丝袜现在才是我的本体对吧？万一要是被撕破了，我的身体该怎么办？”

　　现在的林诗雨已经完全把自己作为了林诗雨，要是让他放弃，那可是相当不可能的了，而孟甜甜对这一点自然也是心知肚明，当下便说道“放心啦，哪怕只要有一点破布片，只要还贴在你的身上，你就完全不用担心，林诗雨的本体意识可还在那双紫色丝袜里呢，又放在了学校宿舍，不用担心身体会被她夺回去这种事的”

　　“那现在怎么办？”林诗雨艰难地扯着自己的丝袜“每次一动这些丝袜，我就感觉到一阵阵的难受和发冷了，哎，你不是说你可以把意识转移进丝袜里的吗？再帮我转移进一双新丝袜里吧”

　　“很遗憾，现在不行，”孟甜甜说道“想要转移的话，一个基础条件就是异性都穿着丝袜做爱，所以短时间内我也没办法把你的身体从现在的丝袜转移到另外一双丝袜里面，等回去吧，回去我就帮你转移”

　　“但是现在怎么办啊？！”林诗雨问道，因为太过焦急，连声调都不免提高了许多“我总不能一直穿着这双破丝袜吧！”

　　孟甜甜皱了皱眉，林诗雨的大声让她很不高兴，慢慢地从床上坐了起来靠在床头“喂！你什么意思啊？你是不是忘了自己是谁了？小范同志！”

　　林诗雨被孟甜甜的生气吓了一跳，却不得不咬了咬下唇闭嘴，这个名字对她而言已经是过去了，但他很明显不想再回到过去

　　孟甜甜继续说道“真是～这段时间你过得太好了吧？冲谁大声嚷嚷呢？我说了现在没别的办法，就不能忍忍？反正转移我做不到，就一个选择让你做，套着香蕉皮的保安小范，还是穿着破丝袜的林诗雨，你自个选吧！”

　　“对，对不起……是我越界了…”林诗雨终于低下了头，有些低声地道歉“实在是我这次有点太着急了…所以我……所以我……甜…甜甜，请你原谅我……”

　　“哼！”孟甜甜冷哼一声“过来让我看看！”

　　林诗雨听话的上了床，坐在床上，将双腿伸给了孟甜甜，孟甜甜看着眼前这双被破烂黑丝袜所包裹着的双腿，稍一迟疑之后，再次用力撕扯了起来，林诗雨本想阻止，但生怕再让孟甜甜生气，只能忍住

　　随着细小的、毕毕剥剥的声音在孟甜甜手中下不断响起，林诗雨感觉之前那阵若有若无的寒意逐渐缠绕上自己，仿佛是等待处刑的犯人一样，让他感觉越来越恐慌，过了一会儿，孟甜甜从包包中拿出指甲刀，剪断了最后一根连接的丝线说道“好了”

　　林诗雨低头一看，只见原本的丝袜已经被孟甜甜撕剪得只剩下两根手指宽的一截丝袜环，套在自己的大腿上，如同一个腿环一样，不由得有些迟疑地问道“这样行吗？”

　　孟甜甜反问道“不行怎么办？穿着一整条破丝袜出去，不怕被人怀疑吗？你现在只要保护好这个腿环就行了，别的不用担心”说着还从自己的包里掏出一双崭新的黑丝袜递给她“把这个穿在外面，别让这个腿环丢了，不然神仙都救不回来你”

　　“但是这个凉凉的感觉……”林诗雨接过丝袜，仍旧担心的说道

　　“那是意识不稳定的正常现象而已，反正就这几天，你习惯一下就好了”孟甜甜说道“再说这种事和我有什么关系？谁让付宏把你丝袜撕了？”

　　林诗雨无奈之下只得轻轻下床说道“那我回去了”

　　“先别忙，正好有个事和你说一下”孟甜甜拦住林诗雨“咱们两个的换妻计划～恐怕是要中断了”

　　“嗯？”林诗雨问道“怎么了？”

　　孟甜甜说道“还用问吗？当然是沈乐看不上你了，因为前天晚上的事，人家昨天晚上跟我说了，希望我和你绝交”

　　“啊？”林诗雨有点吃惊“他…我这么个大美女，自己白送上门的，他居然不要？”

　　孟甜甜摊手道“是啊，我还很纳闷呢，所以我和你说，这次的换妻～可能是没办法了”

　　“啧～”林诗雨砸了咂嘴，显然不太满意“那你就不能劝劝他？”

　　“拜托，这我怎么劝？”孟甜甜反问道“我得多贱啊，主动把自己男朋友推出去？”

　　“说的你好像多纯一样～”林诗雨小声嘀咕了一句，又说道“既然这样的话，那就走一步看一步吧，反正有好几天的时间，如果这个沈乐对孟甜甜那么忠诚，说不定还会发现你是假货呢！”

　　“开玩笑，我可是如假包换的孟甜甜”孟甜甜微笑着说道“倒是你这个靠丝袜附身在林诗雨身上的家伙，可千万别被把人把丝袜腿环拿掉了哟，不然温泉馆发生了植物人事件，到时候就不好收场了”

　　“知道啦”林诗雨回答道“那我回去了，这两天我会好好注意的”

　　“嗯”孟甜甜爱搭不理地点了点头，不忘继续提醒一遍“这双丝袜随便撕，但是里面的腿环可千万不能弄掉了啊！”

　　林诗雨拿着丝袜走向房门，刚一打开就看到了沈乐，只见沈乐一只手轻轻抬起，仿佛正要按门铃，另外一只手拎着两个塑料袋，林诗雨的突然开门，也吓了他一跳

　　“说完了？”沈乐和林诗雨拉开一点距离，疑惑地说道

　　“啊……说…说完了”林诗雨有点尴尬，马上又切换回原来的状态“放心啦，你和甜甜好好享受着二人世界吧”冲他摆摆手，便向着自己的房间走去，沈乐看这林诗雨拿着丝袜返回房间的背影，若有所思

　　“你等一等！”沈乐忽然叫道，把林诗雨吓了一跳，回头问道“怎么？”

　　沈乐将手中的塑料袋分出一个，挂在手指上悬了起来“早饭！你和付哥拿回去吃吧”

　　“哦……吓我一跳…”林诗雨悻悻接过塑料袋“我还以为……算了，没事，谢谢你啊沈乐”然后便离开了

　　“老公呀，是你在外面吗？”孟甜甜的声音响了起来，沈乐赶紧答应了一声，然后拎着塑料袋走进去，此时的孟甜甜靠在床头，只露出一个小脑瓜，身体仍旧窝在被子里，可爱的小鼻子动了动“你是不是买玉米了？”

　　“鼻子倒很灵嘛！”沈乐把塑料袋放在床头柜上，从里面拿出一根金灿灿的烤玉米来，用送的隔油纸包好了，递给了孟甜甜“这边的自助早餐我看有烤玉米，就特意给你挑了一根”

　　“哇！老公最好了！”孟甜甜赶紧从被窝里伸出双手接过烤玉米，洁白的被子顿时滑落在床上，露出了光溜溜的上半身，不过倒是毫不在意，兴奋地啃了一口手中的烤玉米，发出一声心满意足的“嗯～～”的长音，转而又说到“酸奶！你拿酸奶了对吧？肯定拿酸奶了对吧？！”

　　“你不如再猜猜我还拿了什么东西……”沈乐有点无奈地将酸奶拿了出来，用吸管扎破酸奶盖，随手递给孟甜甜，孟甜甜又接过酸奶满足地吸了一口之后，才含糊不清地说着“哼哼，拎该还搂蓝哇饼、颠饺、小电刀、机麻球……”然后便见沈乐如数家珍地从旁边的塑料袋里拿出了南瓜饼，煎饺、小蛋糕，芝麻球……

　　沈乐宠溺地看着孟甜甜在床上光着上半身大快朵颐，嘴角也不由得挂上一丝淡淡的微笑，目光一瞥，忽然一愣，只见在孟甜甜的身旁，正有一些零碎的黑色布料，乱七八糟地团成一团，显然是还没来得及扔掉的什么东西

　　沈乐还正想仔细看一看，忽然听到孟甜甜腻腻的叫了一声“老公～”侧头一看，只见孟甜甜带着一丝坏坏的笑意，一点酸奶正从她的的嘴角流了出来，小舌头轻轻一勾，便将那点酸奶舔在了嘴里，纤细的手指正捏着小蛋糕上的那一点奶油顶，小心翼翼的放在了自己的乳头上，又装作无辜地的“奶油掉了，你吃不吃呀？”………

　　“咔哒”一声轻响，林诗雨用房卡打开了房门走进了屋里，却正对上付宏的目光，付宏眉毛一挑“这么大早上的，干什么去了啊？”

　　林诗雨摆了摆手中的丝袜，埋怨道“还不是因为你，害得我都没袜子穿了，我这不赶紧去找甜甜借一双吗？”

　　“还不是老婆太性感了，昨天晚上实在没忍住嘛～再说了，那也不用大早上的去啊”付宏懒洋洋地说道“这种事又不着急”

　　林诗雨白了他一眼，走近晃了晃手中的塑料袋“我不还得去买点猪饲料喂我家的猪吗？你这个人呀……”

　　付宏接过塑料袋打开，一手将林诗雨搂在怀中，一手拿起一个小小的南瓜饼慢慢喂给她“主人不喂，难道还指望小猪自己吃吗？”

　　“你还知道呢？”林诗雨慢慢品尝着口中的南瓜饼，忽然反应过来什么“喂，怎么是你喂我啊？”

　　“喂猪猪喽！”付宏耸耸肩，坏笑地说道

　　“哎你这人！”林诗雨气得挥动粉拳就要殴打付宏，又怎么可能是经常健身的付宏的对手？几个回合就被付宏压到了床上，付宏使坏地撩起林诗雨的裙子准备再战一场，顿时就看到了那个黑丝撕成的腿环，虽然感觉一丝奇怪，不过他倒并没在意这个～

回复:

　　旅行，是检验一对情侣适不适合的最好方式，两个人的世界观、生活习惯和意见沟通，都会在短短的旅行之中展现的淋漓尽致，适不适合自己，自然就能看明白了

　　当然以上情况，仅限于一场真正的旅行，如果双方有其中一方，抱着另外的心思，那么这场旅行对他们而言，也就是换个地方去做点爱做的事而已～

　　时间很快就又过去了一天，到达了星期三，也就是孟甜甜他们在碧海云宫所待的最后一天，按照原本的计划，在周四的上午，他们就会坐车回到学校，重新开始自己的学生生涯，至于那宝贵的星期二，两对情侣都是深居简出，除了吃饭之外从没出来过～

　　“呵～”付宏穿着浴袍，打了个哈欠，坐在他旁边的沈乐看着付宏无精打采的样子，不禁问道“我说，你这两天又是温泉又是休息的，还没休息好啊，怎么感觉那么疲惫？”

　　“没办法呀，诗雨太磨人……”付宏一语双关地说出这句话“弄得我连休息都不好好休息…再说你不也是一样，你看你顶的那个黑眼圈，昨天晚上一夜没睡？”

　　沈乐清咳一声说道“我好歹是身体健康，没什么大问题，你大病刚好的可得小心着点啊”

　　“病？什么病？”付宏好奇的问道

　　“就是我回来的那天呀，诗雨说你生病了没法过来，然后就她自己过来了”话刚一出口，沈乐顿觉危险，他和林诗雨那天晚上的事，无论如何也不能让付宏知道

　　他哪知付宏也是这个想法，当沈乐一提及那天，他立刻想到了前一天晚上的日子，当下也说道“啊！是！对，想起来了，那天晚上我好像的确有点小毛病”

　　两人诡异地心照不宣起来，继续打起了游戏，付宏说道“之前在这呆的时候都在住宿区了，万万没想到这家温泉馆的待遇还真不错呢，连这么大型的游戏设备都有，而且还是免费的”

　　“光看诗雨和甜甜他们两个能在地下购物区购物，就知道这家产业可了不得了，真是从上到下应有尽有，在这住上一段日子，绝对能让你一次性腐败到家……”沈乐也说着，痛斥着资本家的无情

　　“可不是嘛……”付宏说道，手机忽然震动了几下，从怀中拿出手机，看了几眼之后，站起了身来

　　“嘛去？”沈乐问道

　　付宏说道“去厕所抽根烟，一起呀？”

　　“不了不了，不会”沈乐回复道“抽完路过零食区，给我拿瓶雪碧”

　　“得嘞”付宏答应着，离开了游戏区，却并不是奔着厕所，而是向着自己的房间走去

　　当他和沈乐送女朋友去购物的时候，就提前买通了售货员，等两个女孩子完事之后给他来个电话

　　作为男性的一员，陪女朋友购物这种事情他自然是足够厌烦的，但在购物后欣赏女朋友那高兴的样子，他却是乐此不疲，现在两个女孩子应该都在房间里试穿那些已经属于自己的衣服，如果在这个欣喜之余加入一点甜言蜜语，那可是维持关系的高级手段，所以这种事情，他肯定不会拉上沈乐一起的

　　因为自己的房间离电梯较近，所以肯定是两个大包小包女孩子的优先选择，付宏用房卡打开房门走进房间，顿时被眼前的场景弄得目瞪口呆

　　只见这两天他所奋斗的床上，两个少女正跪坐在床上紧紧拥抱，两女四唇相接，正在忘情地吻着对方，发出动人的“么么”声，背对着他的那个少女连裙子都被正对着他的少女掀了起来，露出雪白的屁屁和白丝包被的双腿

　　付宏被这一幕惊呆了，两个少女也是被付宏进入的声音惊醒过来，一个回头一个起身，一见是付宏，这才松了口气

　　“啊……”付宏刚开的嘴里发出一个音节，匆匆忙忙地回过头去，这种私密的场景被他看到，说不好意思是不可能的

　　就在他回头的瞬间，正对着他的孟甜甜忽然眼珠一转，对着林诗雨的耳边说了什么，林诗雨双眼一亮，立刻翻身跳下了床

　　“老公呀，你回来的真巧”林诗雨赶紧跑到付宏的身边，伸手挽住他的胳膊“我和甜甜刚刚买完东西呢，正好，看看我们两个的新衣服好不好看？”

　　付宏被林诗雨拉到了床上，和孟甜甜目光一对，顿时就是一慌，但孟甜甜却并不在意，也是跳下了床和林诗雨站在一起说道“是啊付哥，看看我和诗雨我们两个谁的眼光比较好呀？”

　　付宏抬头看去，只见林诗雨一身不太那么正规的JK制服裙，俏丽的纯白色衬衫，此时却解开了好几个扣子，在胸前开了一个大大的v领，里面的深渊对着付宏发出凝视的光芒，深绿色的格子裙下，是一双被白色过膝袜包裹的双腿，不得不说这次丝袜挑选的当真不错，白丝袜的发散效果，更好地衬托出了林诗雨的腿型，微微透出的肉红色几乎是死死摄住了付宏的目光，而且刚才还没有注意到，这两天的丝袜腿环，此时也在林诗雨的腿上～

　　反观孟甜甜这边就更加过分了，同是不正规的JK制服，蓝白色的水手服在下摆缩短了不少，别说那性感可爱的肚脐，就连胸部都露出了两个浅浅的南半球，还有那连屁股都遮不住的短裙，防守最严密的地方，反而是被黑色条纹袜包裹着的双腿，那也被勒出了一个更加惹人犯罪的形状

　　如果说林诗雨的衣服还是可以勉强穿出去的话，那孟甜甜的衣服就是压根不能穿出门的

　　付宏的目光不断在二女身上游离，好像是在考虑着究竟谁的得分应该更高，实际上他的大脑此时都已经宕机，一句话也说不出来

　　“看来这次又比不出来了呢～”林诗雨耸耸肩说道

　　“那么就只好和上次一样～换个能接受的比法了！”孟甜甜心照不宣地说着，然后飞快地扑向了付宏

　　谁知林诗雨也是这样的想法，也是飞身而上，和孟甜甜一起把付宏整个扑倒在床上，然后二女迫不及待地同时扯开了付宏的浴袍，一黑一白两只丝脚同时夹住了付宏已经高耸入云的肉棒

　　“喔！”付宏发出一声舒畅的呻吟，两只手自动同时用力，把两个女孩子一左一右搂在了怀里

　　“你们两个还真是～”付宏身心愉悦地说道“这可让我真的没办法选出来了，所以还是两个人都要吧！”说完，在两个女孩子娇嫩的脸蛋上用力地亲了一下

　　“那这次就要我先哦～”孟甜甜向着林诗雨使了一个眼色，林诗雨的理性立刻压制住了欲望，给孟甜甜和付宏让开了位置，付宏半边身体得空，空出来的手随即向着孟甜甜的胸部抓了过去

　　“咿呀！”孟甜甜惊呼一声，付宏隔着衣服揉捏按摩着孟甜甜的胸部，恰到好处的手法和那弹性十足的布料，让她分外舒服

　　付宏也是如此，那份在手中不断变换着形状的柔软，轻易地满足了他的触觉神经，没过一会儿，那短短的衣服就只能覆盖住孟甜甜的一边胸部了，孟甜甜扭动着身体，很快就逼得付宏不得不把她压在身下

　　“甜甜，你这段时间可真是太骚了”付宏精准地下着判断“沈乐不能满足你么？”

　　“谁让诗雨说你技巧特别好的？”孟甜甜在付宏身下揉捏着自己的胸部，尽情展现着自己“弄得人家心痒难耐的，就过来了～”

　　“只是心痒？”付宏反问道，同时握住自己骄傲的肉棒，让肉棒的顶端不住在孟甜甜的洞口轻轻摩擦着

　　“哦哦……”孟甜甜发出一阵阵呻吟，付宏的技巧真的不错，肉棒的浅尝辄止不住地堆积着她身体的欲望和快感，却始终差了那么一步，让她越来越饥渴

　　“人家的下面也很痒，付哥快帮甜甜一下”孟甜甜的两只小手轻轻按住自己的肉瓣，稍微用力将自己的小穴拉开，呼唤着付宏的欲望

　　“那我只好勉为其难帮帮沈乐了！”付宏装作为难地说着，将自己的肉棒慢慢探入孟甜甜的小穴“谁让他满足不了他的骚货小女友呢？”

　　孟甜甜清晰地感受着付宏的形状慢慢地插入自己的下面，一边摩擦着肉壁，一边缓缓将自己逐渐填满，满足感和背叛沈乐的愧疚同时涌上大脑，让她忍不住放声呻吟“付哥的鸡鸡插进人家的穴穴里了，好舒服～”付宏听到这话，满足感顿时飙升，在孟甜甜身上努力地抽插起来

　　看着付宏和孟甜甜相亲相爱，一旁的林诗雨早就已经有些受不了了，原本只是微微发痒的下身此时都已经有些发疼，让她控制不住地摩擦着自己的双腿，恨不得也赶紧加入两人的战局，但想到以后的好日子，林诗雨还是强压住欲望，开始办起了正事

　　付宏还正在孟甜甜身上努力耕耘，忽然脖子一紧，伸手一摸，却是林诗雨脱下了一只脚上的丝袜，像是丝巾那样缠在付宏的脖子上，付宏拈起丝袜的一端，放在鼻子上闻了一下，坏笑着说道“诗雨，你的味道还是色色的呢～”

　　林诗雨从身后抱住付宏，两只手不住玩捏着他的乳头，颤声说道“那就在色色的味道里，当着你老婆的面，把她的闺蜜干到淫叫吧～”身体继续紧贴着付宏，闻着付宏男性身体的味道，姑且还可以满足一下她身体的空虚

　　就算林诗雨不说，付宏也正有此意，现在林诗雨的同意，让付宏不自禁地加快了抽插的速度，林诗雨也和那天晚上的孟甜甜一样，一只手不停揪扯玩弄付宏的乳头，另外一只手直接越过付宏的胯下，把玩着付宏的两粒睾丸

　　感受着付宏的逐渐增大，孟甜甜也知道对方即将到达巅峰，立即用上林诗雨教过她的粗浅技巧，用力收缩下身，将付宏的分身紧紧束缚住，终于，一注滚烫的液体从身下浪涌而出，倾注在自己的身体里……

　　在身前身后都是刺激的情况下，付宏只感觉自己的全身都被泡进了温泉中，热腾腾地舒服异常，在这种舒服之中，下身却仿佛上了一个锁精环一样越缩越紧，一个没忍住，尽情发泄了出去……

　　发泄出的那一刻，付宏突然感觉全身的暖意也随着精液一同射出，不过他并没在意，脑里想的内容却是…

　　等下次在温泉里试试看吧………

回复:

时隔一个月的更新

上班好累好疲惫……码字好晕好麻烦……

就没有一个大佬包我一年半年生活费让我安心码字吗……

回复:

　　付宏的身体一歪，整个人无力地倒在了床上，捎带着肉棒也从孟甜甜的体内抽出，之前被阻挡出的白浆顿时从那幽谷之中汩汩流出，孟甜甜浑身也是懒洋洋的，压根不想起身

　　在一旁的林诗雨见自己为了孟甜甜嘴里的一句“让付宏上我，给你换丝袜”都这么忍住诱惑了，对方却开始偷懒，不禁有些发气，看着孟甜甜的小穴里还在流淌着的精液，林诗雨猛地扑在了孟甜甜的胯下，小嘴立刻贴了上去

　　“啊啊！～”孟甜甜失声叫了出来，和正常状态男性的“付出”和女性的“接纳”相比，作为一个女性被索取，这又是完全不同的一种快感，体内的那点液体还未深入完成自己传宗接代的伟大任务，就再次被强大的吸力通通吸走

　　精液在体内流失的快感，让孟甜甜的双腿不受控制地用力夹住林诗雨的脑袋，不让她逃出自己的控制，同时还可以更加深入，林诗雨也没有离开的想法，而是用她的小嘴更加用力地吮吸着孟甜甜的下体，付宏刚刚留在孟甜甜体内的那点液体很快就被林诗雨吸了个干干净净，就连孟甜甜的爱液，也被林诗雨吸进去不少

　　当然即便如此，林诗雨也没打算放过孟甜甜，稍稍用力将自己的脑袋从孟甜甜双腿之中脱出，左手食指中指并拢，飞快地补上了孟甜甜下身的空缺，右手也毫不客气地在孟甜甜全身上下抚摩了起来

　　要是换做之前饱尝真假肉棒的孟甜甜，这区区两根笨拙的手指又怎么可能撩拨得动她？但眼下孟甜甜刚刚经历过一次激烈的性爱，正好全身上下都是敏感点的时候，林诗雨却还要火上浇油，这让孟甜甜浑身上下都不自觉地颤抖起来，一种熟悉的，男性被榨精的快感接踵而至，让她翻起了白眼，口中无意识呻吟着，断断续续地求饶道“诗雨！诗雨！别…别再玩弄我…玩弄我了……求求你了，我…我什么都答应你……别再……哦哦哦哦！！”

　　见一直以来在自己面前高高在上的孟甜甜，此时也沦为快感的傀儡，林诗雨只觉心情大好，但却丝毫不打算放过对方，抓不住林诗雨身体的感觉都让她有些发狂了，当下也不管不顾，左手两根手指粗暴地在孟甜甜的下体进进出出，右手也停留在了孟甜甜的胸部上，隔着一层薄薄的衣服，用力碾捏着孟甜甜的乳头

　　在这种暴躁的快感里，孟甜甜很快就缴械投降了，在一声高叫之后，下体宛如尿尿那样，一股晶莹的爱液喷射而出，溅在下面躺倒着的付宏身上

　　“这个样子应该是叫潮吹吧，呵呵～”这一切的罪魁祸首林诗雨伸出香舌，轻舔着早早拔出的食指上的爱液

　　接连两次的高潮已经让孟甜甜整个人迷迷糊糊的，几乎是这段时间以来最不设防的状态，看着这个样子的孟甜甜，林诗雨忽然心一动，如果现在把她的丝袜脱下来的话，那么他一辈子就只能沦为丝袜了吧～

　　这种野心让林诗雨有些跃跃欲试，不过转念一想还是放弃了，毕竟现在的自己都只是一截短短的腿环，风险性更大，万一哪天出了意外，那可真是得不偿失了

　　恋恋不舍地看了一眼孟甜甜，林诗雨伸手缓缓脱下了孟甜甜腿上的丝袜

　　感受着丝袜的渐渐离体，孟甜甜迷迷糊糊的大脑顺便恢复了几分清明和惊恐，尽管心里想着一定要阻止对方，但身体的疲惫却让他根本无法行动，只能眼睁睁的看着林诗雨缓缓脱下自己的丝袜，一种名为绝望的情绪在他心里蔓延开来……

　　好在这种情绪并没有产生多久，重获身体的温暖感觉，便又在新身体里激荡了起来，他猛地睁开了双眼，首先感受到的，就是身体的年轻气壮

　　“老公你醒了呀”一旁的林诗雨笑吟吟地看着眼前的付宏，伸出手指在自己的腿环上轻轻拨动“答应我的事～还记得吗？”

　　付宏低头看着自己健壮的大腿上，正穿着刚从孟甜甜身上脱下来的黑丝袜，顿时放下心来，伸手扯掉脖颈上的白丝袜，“呵呵”地邪气一笑，林诗雨只觉眼前一花，周身一股大力传来，立刻就被拉进了付宏的怀里

　　“你这个小骚货，居然敢背着我和沈乐搞在了一起？”付宏一改之前的温柔，脸上带着一丝淫邪说道

　　“老公，对不起嘛～”林诗雨可怜兮兮的说着“还不是因为你先把甜甜上了，我想着给他一点赔偿嘛…”

　　“老子操他女人是给他面子！”付宏毫不在意几人之间的友情，蛮横地说道“不过现在，不把我的小骚货操舒服了，恐怕我就要后院失火了！”

　　林诗雨惊呼一声，身上的制服上衣被付宏粗蛮地向上一扯，露出两个大球，被衣服带动着跳跃起来

　　付宏贪婪地看着林诗雨的胸部，尽管刚刚作为孟甜甜迎来了两次高潮，但身体的转换却让他根本察觉不到疲惫，下半身已经挺的老高，一只手用力抓住林诗雨的小手，放在自己的肉棒上“感受感受你老公的宝贝！”

　　“好大！”林诗雨伸手轻轻抚摸着，享受地说了一声“这根肉棒一定比沈乐的肉棒强多了！”

　　“那你还丢了西瓜捡芝麻？！”付宏不客气地反问着，一把将林诗雨推倒在床上，掀起她的裙子，火急火燎地便要把肉棒塞进去

　　林诗雨被付宏的突然袭击搞得有些不知所措，心里却难免撇起了嘴，这个家伙难道就只知道这种恨不得把蛋都塞进来的捅法吗？付宏那么高明的技巧倒是用上啊！忽然灵机一动，想起一个办法

　　“呀！”正在急于插入的付宏忽然听到林诗雨的一声尖叫，近在咫尺的小穴猛地向后撤了回去，只见林诗雨飞快退到床头，把自己的衣服裙子都放了下来，遮住三点，惊恐地叫着“你是谁？！你不是我老公，我老公不会这么对我的！”

　　付宏先是一愣，转而就立刻明白了林诗雨这是要和自己玩一下角色扮演，当下又带着邪笑接近道“我哪里不是你老公了？这让你魂牵梦绕，爽到不行的大阳具难道还是假货吗？”

　　“你…你……”林诗雨露出不相信的表情，双眼之中更是泪光闪闪，分外地惹人怜爱

　　“哎呦呦，真是个可人”付宏的气质仿佛一下子就变回了之前的样子，充满心疼地说着，但下一秒又立刻翻篇“这种女人操起来一定很爽！”

　　瘦弱的林诗雨又怎么可能是经常健身的付宏的对手，当然她本身也并没有想过反抗，很快就被付宏重新压在了身下，那粗壮的肉棒在林诗雨体内九浅一深地抽插起来

　　“哈哈哈，你还说我不是你男朋友吗？这种感觉别人可是没法带给你的吧？”付宏脸上带着邪恶的笑容，尽情享受着林诗雨的小穴，他只知道女孩的快感位置有所不同，却没有想到男性身体也是这样，更不用说林诗雨那无与伦比的性爱技巧还时时刻刻撩拨着他

　　“呜呜呜……”林诗雨泪流满面，心里和身体却都是憋不住的舒爽，果然付宏的性爱技巧还真是棒到不行啊～

　　等到这一波爽过之后，两人又互换了一下身份，改成林诗雨被人取代的样子……

　　“你老婆被操的感觉还真是让我爽到不行啊～”

　　“不要再用诗雨的身体说这种淫荡的话了！”

　　“可你的小鸡鸡明明还在我的小穴里狠狠跳动着呢，老公～～～”

　　拥有付宏和林诗雨记忆的两人清晰地知道他们在面对这种情况时将会有怎样的举动，所以可以近乎完美的扮演，交错的记忆和感情，更让二人享受到ntr的快感，而在一旁的孟甜甜却始终昏迷不醒，丝毫不知自己的旁边发生着如此淫乱的事情

　　在林诗雨用着观音坐莲的姿势，近乎强奸一般的索求中，第二次的高潮很快就到来了，随着高潮到来的，还有那种重获身体的温暖感，让林诗雨备觉舒适，坐在付宏的身上，一只手托起自己的胸部，小嘴含住上面的乳头，另外一只手却搭在了腿环上，用力一扯，只听撕拉一声，毫无用处的腿环，被林诗雨随手撇在地上，如同抛弃了垃圾一样，看着散落在地上的腿环，林诗雨忍不住格格娇笑起来……

　　“年轻真是好啊，连续来了三次，居然还不感觉到累～”付宏靠在床头，满意地喘息着，同时也不住消化着付宏的记忆和“知识”，一旁的林诗雨却因为心力交瘁，已经累到不行了，不过她眼珠一转，很快就又想到了一个好主意，轻轻地脱下了自己的丝袜……

　　“付哥～”一个嗲到不行的声音从旁边响起，付宏抬眼一看，只见孟甜甜正穿着刚刚林诗雨身上的白色丝袜，色欲十足地看着他

　　“听说你操我，是给沈乐面子哦～”孟甜甜骚贱地说着，一下子扑到付宏的怀里，小手毫不留情地搓弄着付宏的肉棒

　　“那我也要为我老公争点面子才行呢～”

　　付宏毫不客气地抓着孟甜甜的手腕把她搂在怀里，阴阳怪气地道“这话说的不对吧？难道林崖小范朴老师他们上你的时候，你也是为了给沈乐争面子？”

　　随着付宏的“提醒”，一阵阵的记忆涌入了孟甜甜的大脑，让孟甜甜大羞不已，付宏的脑袋飞快地下降，轻轻吹了吹孟甜甜的胸部，一张嘴，含住了孟甜甜粉嫩坚挺的乳头

　　“啊～”痛感和快感的一同袭击，让孟甜甜瞬间浪叫起来“付…付哥……继续…咬我～～”

　　“Yes，my princess。”付宏轻挑地说道，牙齿轻轻咬住孟甜甜的粉嫩的乳头，稍稍用力起来

　　“嗯嗯～”孟甜甜跪对着付宏，低低呻吟着，白丝包裹的双腿也轻轻触碰付宏下身，却发现大概是累了，软巴巴的小兄弟只是趴在那边，硬不起来的样子

　　既然这样～

　　孟甜甜立刻脱离了付宏的掌控，整个人趴在付宏的胯下，秀气的小手握住那根软软的肉棒，坏坏地看了一眼之后，一下子含在嘴里

　　“嗯！”付宏闷哼一声，他也确实正苦恼着下边在短时间里射了三次，虽然身体不算太累，但实在是硬不起来了，孟甜甜的主动，倒是让他轻松了不少

　　“咕咕咕～”孟甜甜津津有味地品尝着付宏的肉棒，准备慢慢让付宏再次激动起来，付宏也是双眼轻眯，享受这孟甜甜的口技，两人之间什么也没说，比起刚才的激烈，此时只有静静的色欲流淌在整个房间里

　　“叮咚”手机一响，付宏拿过一旁的手机一看，嗤笑了一声，转而又呈现给孟甜甜“看呢，你老公现在还在想着我呢！”

　　孟甜甜艰难地抬着头，手机屏幕上是沈乐发给付宏的一条微信“你是不是掉厕所了？”

　　“啧啧啧～”付宏咂了两下嘴“就算聪明像他，也绝对想不到我现在的肉便器是谁吧？甜甜，看来你老公也和你并不是完全一条心哦～”

　　“呃呃……啊～”付宏嘴上说着，身体也跟着行动起来，重新硬起来的肉棒如同牙刷一样，在孟甜甜的嘴巴里不停抽动，孟甜甜含糊不清地呻吟着，在这片声音之中，又难免掺杂了几分委屈“臭老公……你老婆我在这被人当成飞机杯，你还有空关心上我的人……呜呜～”

　　“我现在正用你老婆的嘴当便池呢！”付宏按住语音键，说了这么一句话，刻意在孟甜甜眼前晃动“甜甜，你说我要是把这个发给沈乐，他会怎么看你呢？”

　　“不…不要……”孟甜甜遵从着身体，有些呻吟地哀求着，正中了付宏的下怀，连续几次让他感觉有些吃不消，加上沈乐催促，他决定速战速决

　　“那就……给我口爆！”付宏毫不留情地对孟甜甜叫道，同时用力按出孟甜甜的脑袋，孟甜甜反抗不及，“呜呜”两声过后，付宏心满意足地拔出了肉棒，白色液体顿时从孟甜甜的嘴角流了出来

　　“哈…哈……”孟甜甜用小嘴轻轻兜住付宏的精液，张口呼吸了两下之后，嘴巴一闭，眉头一皱，喉咙处发出了一声响亮的“咕噜”！之后舔了舔嘴唇，对一旁开始休息的付宏道“付哥的酸奶真好喝呢～”

　　………………

　　“付宏……付宏！”两声呼唤，把正在出神的付宏一下子惊醒“怎…怎么了？”

　　沈乐看着付宏“怎么了这是，还溜号了”

　　“没啥…”付宏笑道“就是感觉怎么回来一趟这么累呢……”

　　“上个厕所上将近一个小时，我差点以为你掉厕所里了，能不累吗？害得你的东西都要我收拾”沈乐把他和付宏的东西放进一旁的衣柜说道

　　付宏干笑了两声，心里却有点没底，怎么在自己的记忆里，这一个小时里他好像过得特别爽的样子呢？

　　当然，也很累！

　　付宏只感觉自己全身上下的骨头都成了饼干酥，只要一碰就会散架粉碎，这对于他而言还是从来没有过的事情，只能感叹于最近林诗雨的行动太狠，把他弄成这个样子

　　“收拾什么啊？”付宏还有些混乱，只能问沈乐道

　　沈乐说道“你忘了？她俩让咱俩换个房间，今晚她们两个睡……说她们两个这两天累坏了，让咱俩寂寞一下……”

　　不知怎么的，一听这个消息后，沈乐和付宏居然同时松了一口气，毕竟也是，在两个榨汁姬的全力输出下，如果不休息休息，他们两个恐怕就要躺着回学校了……

　　“行了，不和你多说了”沈乐拿起手头的东西，起身向着温泉走去“这段时间我都没来得及好好在温泉里泡一下，差点就把这家店最引以为傲的东西给落下了”

　　“那你先去，我睡一会儿”付宏打了个招呼，便上了自己的床铺，舒舒服服地躺好了，开始回忆起刚刚的事，虽然有些模糊和不敢相信，但不得不说，只要稍微回忆起来，就让他有些不能自拔的样子……

　　大概是床铺太过松软，梦见太过美好，付宏很快就进入了深深的梦境，连沈乐什么时候出来的，都记不清楚了

