

 如果不是两周前的意外，我也不会变成这个样子。 
 夏初，阴云密布，细雨绵绵，窗外绿叶随风雨簌簌摇动，在暗淡的晨光下绿影斑驳。腥甜的泥土清香从微开的窗户飘入，溢满房间，淅淅沥沥的雨声轻拍着窗户将我带出了梦乡，我揉了揉惺忪睡眼，摸索手机一瞥。
 5：59。
 我慵懒的伸了个懒腰，随即起身来到盥洗室洗漱，刷牙时看了看镜中的自己，短发浓密凌乱，面容算不上英俊潇洒，但也算是英气勃勃了，身形修长挺拔，勉强够看。用温水简单抹了把脸，就得去厨房看看今天早餐吃什么了。
 我家的构造是比较朴素简单的，典型的简约中式的风格，一条长走廊串联着三间卧室和一间储物室，走廊的侧面是客厅与厨房，玄关在客厅与厨房的中间，摆着一双灰色的球鞋和一双朴素的黑色低跟女式皮鞋。
 我的房间和储物室靠在走廊内侧，我姐姐叫冯琪淑，她的房间在走廊的中间，最外头是爸妈的卧室，只不过二人成天在外考古，公事繁忙，一周也难得回家一次，所以卧室常常锁着。相反姐姐经常不关门，总是掩着，不知是心大，还是方便我去找姐姐，毕竟平时只有姐姐在家照顾我。这也为我平时路过姐姐房间时不时瞥一眼提供了便利。
 姐姐的房间简洁舒适，一套整齐警服挂在床榻旁的衣架上，似守护神一样，显得威风凛凛。没错，我姐姐是位警察，据说还是位警花，在警局蛮有人气，这也导致我偶尔去警局玩耍超受欢迎，姐姐遗传了妈妈的优秀基因，身材高挑，旖旎优美，脸庞精致生动，皮肤白皙，腿又长又细更是不用多说，可惜平日里呆头呆脑的，完全不像工作时的端庄干练，反而像个小妹妹。从一踏涂地的睡姿就可以看出，谁睡觉会抱着枕头撅着屁股睡呢？
 冰箱里吃的倒不少，可惜我厨艺不精。为了不浪费食材，只是随手用面包夹着昨晚剩的煎蛋，火腿片，两片生菜，一点点肉松做了一个简易三明治，边吃边看今天的课程安排。作为一名高三学子，还是班上颇受各科老师重视的前十名，学习压力还是挺大的。今日课程是数学、日语辅修和体育，蛮轻松的，看来不需要做过多准备了，转而向我好兄弟李伟成发个消息。
 “老李，起床了不？”
 “有病啊，6：25就吵我，我不要睡觉啊。”
 我已经可以想象李伟成熬夜眼睛都睁不开的样子了。
 “这还早啊？昨晚是不是又熬夜看小黄片了，搞快点，待会七点早读别又迟到了，别再折磨我这个纪律委员了。”
 “行行行，不老为难你了，四十你楼下见。”
 我放下手机，重新做了一个卖相好看一点的三明治摆在瓷盘中，一旁放上一盒我姐常喝的纯牛奶，便轻手轻脚的抓起斜挎包出门了。
 正值六月，热烈的夏天即将到达，却被梅雨给抢占了先机。
 清晨的温度不高，空气又湿又凉，薄薄的雾气为远处蒙上了面纱。街上行走中的人，檐下窸窣的麻雀，胡同内跳跃的猫，无不沾染着这绵雨的忧愁，除了那个傻逼。
 “麟浩，吃了没？”李伟成在我身后猛拍了一下我的屁股着实吓得我够呛。
 “吃了，话说你个傻逼没别的打招呼的方式了吧，天天偷袭我。”我忿忿的怨道。
 这位变态是我三年的好朋友李伟成，样貌平平，身高175，体重75kg，胖墩墩的，酷爱美女，有点变态。按道理来说我很难与这种人交好，但事与愿违，这还得从那年入学说起。
 入学那天，天气极差，夏末难得遇见那么大的雨，还那么突然。报完名我就兴冲冲地准备回家陪爸妈吃午饭，因为开学我爸妈难得回家了，肯定还做了一桌佳肴等我回家。这场瓢泼大雨来的猝不及防，我只得缩在教导楼楼下望雨叹息，闲来无事便瞥见一旁的李伟成和他的小弟们在聊天。我的第一直觉是尽量不要和混混接触，但他却笑眯眯的向我靠近。我瞥了瞥他臃肿的身材，有意识地避让开来，谁知他开口道：
 “嘿，兄弟，没带伞吧，先拿我的用吧。”
 “没事没事，我等雨停”我指了指越来越密实的雨幕，没底气的回答道。
 “别客气，你拿着吧，看你挺急的样子”他将伞递了过来。
 “啊，那你怎么办呀”我手顺势接过伞，犹豫了一下又塞了回去。
 “我这几个兄弟带了伞，没事，你先拿着用吧”他又推回我手上，笑着向身后弟兄打了个响指“兄弟们，走，吃饭去。”话音未落便挤进了伞群中。
 我木纳的看着手上这把黑伞，感慨道世上还是好人多啊，再一抬头，他已经消失在雨幕中了。
 有趣的是我们竟然是同班同学，我们也就因为一把伞而互相认识了，渐渐的就熟悉了起来。碰巧我和李伟成家很近，就隔了一个小巷子，所以我们上学基本上都结伴而行。
 乌云浓厚密实，缓缓翻滚，清晨的雾气在雨水的冲刷下渐渐稀薄，往日人潮汹涌的街头在雨天里也只是行人寥寥，零星的鸢尾花耷拉在马路两侧，随着雨水的滴落不断的颤动着，仿佛在预示着一些非同寻常的事情。
 “小冯，你看那个美女正不正”李伟成色眯眯指向前方公交站台，“就是那个黑色连衣裙的那个”
 我定睛顺着他的手指方向望去，一位风姿卓越的美女翘着二郎腿坐在站台长椅上，整个人的身材凹凸有致，漂亮的侧颜真是令人瞩目。
 “好看，确实好看，你眼睛真尖啊”
 “那必须的啊，走走走，咱去看看正脸”李伟成举着伞扯着我加速向前。
 正当我们要经过她面前时，她突然起身撑伞走入雨中，一辆玛莎拉蒂疾驰而来，陡然减速缓缓停在她的面前，车门顺势弹开，她优雅坐了进去。
 正当我感叹名车的帅气和美女身份高贵之时，李伟成却指着长椅上的lv名牌包包，对她喊道“美女，你包忘拿了！”
 说时迟那时快，长椅上的一位肥腻龌龊的男人抓起包包就往雨中跑去，我想也不想冲上去拽住包包，这一拽力气太大，包包给扯开了，我失去重心向后跌了个踉跄，两个木匣子从包内弹出摔在地上。那男人站稳脚跟立刻捡起一个离他近一点的木匣子转身冲入雨中。看着那胖子的背影，我也不想多管闲事了，捡起断了肩带的包包和木匣子准备交给那位美女时，美女却对我微微一笑，慢慢的摇上了车窗，随着玛莎拉蒂引擎的轰鸣声，迅速地消失在我视野里。
 “干嘛多管闲事啊，看你身上脏成什么样了。”李伟成把伞举到愣在原地的我头上“真是好心当成驴肝肺，帮她抢包，她到好，还不要，真是人美心恶啊。”
 “真的无语了，有钱人就是不一样，这么贵的包说不要就不要？还搞得我裤子这么脏。”我缩回递挎包的手，从裤袋里找了点纸揩了揩裤子。
 “她不要就是我们的了，让她臭屁，看看里面有啥子值钱的东西。”李伟成接过挎包开始翻找。
 “这不好吧，再怎么说也是别人的东西。”虽然这么说，我还是把头探了过去。
 “包里啥也没有啊，就这个木匣子。”李伟成掏出刚刚掉落的木匣子，在我眼前晃了晃“这包丢了吧，破成这鬼样子。”
 仔细一看，木匣很精致，镂空的木雕凸显其古朴的构造，两只凤凰在两侧盘旋向上至顶盖，一枚弧形浅绿的卡针牢牢的嵌在木盒连接处。
 “要不咱打开看看？”
 “看个屁，还有五分钟上课了，还不快跑”
 突然意识到事情严重性的我们也不管淅淅沥沥的小雨，撒腿奔向学校，李伟成迟到一会倒没什么，但我可是纪律委员啊！
 铃铃铃铃--------
 踩着铃声，我拽着李伟成狼狈地冲进教室，显得滑稽不堪，同学们仿佛没看见我们的窘态，依旧书声琅琅。我赶忙调整状态，放下书包走上讲台开始维持纪律。李伟成也迅速溜到座位上装模作样的摇起头来，但很快头就渐渐低了下去。
 自从高三了，好学的人就更加努力了，不好学的人依旧不好学，我和李伟成就是这两类不同的人。我学习压力越来越大，他却是越来越轻松。作为好友我劝了很多次，但他不喜欢学习是从小的懒散养成的，所以我也不去强求。
 早读完后会有半个小时的早点时间，同学们都
成群结队的去吃早餐了，只有零星几个人还留在教室。
 坐在教室第三排中间的是班长唐昕，她也是图书馆管理员，品学兼优，爱好文学，漂亮温柔，所以班上的同学们对她可是相当信服，时常早餐用水果替代，身材娇小，一副柔若无骨的样子。
 和班长同桌的是校花郑韵曦，非常漂亮且有钱，董事之女，成绩上游，但略逊于我，品行端正，追求者很多，也是我们的班花。其实班长的美貌完全不逊色于校花，但是校花175的高挑身材和傲人的双乳领先班长太多了，简直完美。郑韵曦每天专车接送，她的管家每天开着玛莎拉蒂总裁在校门接送她已经成为了固定风景线了，早餐也一般在宽敞的车厢内解决，毕竟她很少吃平民的食物。
 还有一个书呆子孙娅坐在第一排，她虽然土里土气的，不过成绩一直是年级第一，妥妥的学霸一位。
 三人都文静的端坐在座位上翻看着书籍，看来并不只有我有学习压力，反观还在桌子上睡觉的李伟成，哎，又得叫他起床。
 “醒醒，别睡了，你不是要去食堂吃早餐吗？”我敲了敲桌角，看到了桌上的木匣子，散发着淡淡的荧光。
 李伟成缓缓抬起头看了看我，擦了擦哈喇子，“下早读了？那我吃饭去了，晚了馒头都没了”起身晃了晃脑袋，跌跌撞撞的小跑出出教室。
 我把玩起这个木匣子，这个木匣子做工相当精致，应该是有年头的东西了，感觉价值不菲。卡针上没锁，所以很轻易就打开了，印入眼帘的一枚银色戒指，戒指上镶着一颗湛蓝色的钻石，整体嵌在盒内，盒盖背上是一串奇怪的字符，完全看不懂。
 我取下戒指摩挲，体验到了一种很奇特的金属质感，完全不像我妈常戴的的金银首饰，但它又有着银色的光泽。总不会是假货吧，看那美女那么有钱，不应该用假货啊，难道是因为假货才扔掉不要的？
 一头雾水的我也不想继续深究下去了，将戒指放回原处，合上盒子，回座位看会数学题去，一上午的数学课，不准备准备可不行。
 数学是我的强项，所以数学课对我来说还是蛮有趣的，如果不是班主任这个小老头上的话。
 一上午很快就过去了，太阳已经高高升起来了，肚子也在下课铃响时不争气的咕咕叫了。
 “老李，吃饭去，饿死我了，搞快点，晚点人挤死你”我伸了个懒腰，起身准备和李伟成去食堂干饭。
 李伟成没睡觉，这有点反常，平时数学课他早睡的呼呼叫了，每次放学都是我摇醒他。他低头不语，一脸认真的盯着戒指。
 “难得啊，数学课你没倒下，咋了，这戒指有什么名堂？总不会是真货吧，那不发财。”
 “不不不，这质感不是真的银子，但也不像铁铜什么的，这几行字我也看不懂。”李伟成指了指木匣上的奇特文字，“但是感觉这戒指不便宜，这盒子就很值钱了”
 “大哥，吃饭啊，我快饿死了，拿着边走边研究呗，去晚了，食堂你进得去？”
 “是哦，走走走，我也饿了。”李伟成随手将戒指戴在手上，麻溜的跟我冲向食堂。
 我们学校食堂是一栋三层建筑，装修是蛮不错的，可惜饭菜实在不敢恭维，不仅难吃，菜品还奇葩，炒月饼，炒整根黄瓜的菜都有，好在食堂够大，选择较多，不然鬼才吃那些黑暗料理。
 那些有身份有地位的学生一般都在二楼开包间吃饭，像郑韵曦这种级别的人有专厨为她做饭呢。原本包间是给老师们用的，但她家有这个财力。还有本校恶霸赵阳杰，在学校里是混混的头目，时常在二楼包间开小酒席，这个校方就更不愿去管了，所以我和李伟成一般都在一楼吃饭，偶尔班上聚会才去楼上见识见识。
 “你说郑韵曦在吃啥呢？”李伟成一边扒饭一边问道。
 “她那种有钱人，估计吃香的喝辣的吧，什么鱼子酱啊，松露，鹅肝啥的吧。”
 “她要是我老婆就好了，那身材，那脸蛋，今天穿着黑丝呢，啧啧，此生无憾啊。”李伟成笑嘻嘻道。
“上课你也没闲着啊，天天癞蛤蟆想吃天鹅肉，帮我拿一下纸”
 “哎，人要有梦想嘛，万一实现了呢？”李伟成把桌角的抽纸抛了过来。
 “那就好好做你的春秋大梦，哈哈，我饱了，你怎么样？”我抽了张纸揩了揩嘴。
 “马马虎虎吧，”李伟成也打了个饱嗝缓缓起身，“这食堂的饭菜是真难吃啊”
 “那你还吃了两人份的”我白了他一眼。
 午后和煦阳光下，树叶的影子微微晃动，学校天台还是一如既往的平静，我和李伟成有空就会来天台逛逛，这里风景很好，稍一远望，就能看到周围大厦参差林立，是一个放松的好地方，但李伟成的目的却不仅仅如此。
 “小冯，你看那，郑韵曦在和班长一起逛呢，真养眼啊。”李伟成双手聚成望远镜状，在搜寻着美女。
 “那么远你也看得清，真佩服你的色心啊。”我无奈的耸耸肩，坐到天台露天棚下远眺。
 “哇，今天好运啊，我看到日语老师了，在办公楼下聊天，一如既往的性感啊。”
 “今天你是不是要去交全班日语作业啊，你记得吗？”
 “卧槽，我忘了，下午就日语课了，淦，我先下去了”李伟成匆匆忙忙的跑了下去。
 虽然快高考了，但这类副科每周还是会有两节的，是难得的休息课。日语老师又是大美女一个，李伟成成绩差，自愿当日语老师的跑腿，就为了多看看日语老师，老师倒也默许了，倒是便宜他了。
 回到教室，看到不少人趴在桌上午休。下午两节日语课，两节体育课，我中午就懒得午休了，看看书，毕竟高考逼近了，时间不等人。
 没一会儿，预备铃响起来了，同学们陆陆续续的抬起了晕晕沉沉的头。我看了一眼李伟成的位置，空空如也。
 送个作业怎么送到现在啊，这都快上课了。同学们接二两三的来到了教室，但迟迟见不到李伟成的身影，总不会翘课吧，他虽然不认真听课但很少旷课的呀。
 日语老师踩着高跟鞋伴随着上课铃声走入教室，她的上身是一件素白的女式衬衫，搭配一件蓝粉相间的百褶短裙，整个人显得十分富有青春活力她的上身是一件素白的女式衬衫，搭配一件蓝粉相间的百褶短裙，整个人显得十分富有青春活力的气息，凹凸有致的身材被勾勒的十分性感，修长的玉腿洁白无暇，肉丝长腿踩着细高跟，不免的让人浮想联翩！
 “同学好。”老师的声音依旧清澈动人。
 “老师好-----”
 我清点了一下人数向老师报告：“老师，李伟成他身体不舒服，没来上课。”没办法了，兄弟只能帮到这了。
 “好，老师知道了，上星期讲到哪？我们接着讲”老师不自然的捋了捋长发。
 英语我学的都很困难，日语我更是完全不懂，反正高考不考日语，所以上课大家都很随意，但日语老师漂亮又温柔，班上的男生上课就非常积极，个个跟小迷弟一样，课堂气氛相当活跃。
 欢乐的时光是短暂的，转眼间就下课了，李伟成还没来，我都怀疑他是不是被揍了，毕竟赵阳杰因为他不加入学校帮派早看他不爽了，想到这我不禁忧心忡忡。
 “同学们，下课，冯麟浩，你跟老师过来一下，”日语老师拿起讲义走了出去。
 一头雾水的我连忙跟在老师的后面，老师叫我干嘛呢？我没犯啥事啊，作业我也交了啊，难道问李伟成的事，那也不用带去办公室啊。
 老师带着我径直走上了天台，回头还把门给反锁了。看着满脸疑云的我，笑了出来。
 “老师，您这是？有什么是要安排吗？”我挠了挠头。
 “小冯，是我啊，认不出来吧。”老师把讲义放到一旁，张开双手。
 “啊？什么情况，老师，你怎么了，别开玩笑了。”我更是丈二和尚摸不着头脑。
 老师双手抓着自己的巨乳，对我淫笑着说：“我是你李哥，神奇吧，我也觉得不可思议，这奶子好大啊。”
 这场景看得我目瞪口呆。
 听他一讲，他送作业到办公室时，办公室只有老师一个人，老师看到李伟成手上的戒指，饶有兴致的问了问，李伟成当然不能放过这个讨好老师的机会，直接褪下戒指给老师看看。老师结果戒指碰到钻石，整个人就软塌下去了，变成了一张皮扒在桌上。这时走廊上响起了其他老师的声音，吓得李伟成抱起老师的皮和衣物就躲进了办公室的卫生间。快上课了，老师都差不多到了办公室备课了，想上厕所的老师还敲着厕所门。李伟成是插翅难飞，情急之下他用戒指在皮上比划想让老师复原，结果皮被戒指划开，干脆心一横，衣服一脱，把老师皮穿在身上。果然不出所料，一穿上，皮就自动愈合，李伟成变成了老师模样，随即快速穿好衣服，带着原来的衣服走出了卫生间，假装整理讲义逃过一劫。
 听完老师一席话，我还是难以想象眼前这么漂亮性感的老师是天天和我形影不离的胖子。
 “知道你很难相信，你随便考考我。”日语老师扒开自己的衬衣，将手伸进胸罩继续揉搓，满脸享受。
 “我有个疤，在哪？？”我半信半疑。
 “脚底下嘛，你说你小时候被石子刮的。”老师扯下自己的胸罩，将衬衫挂在腰间“现在你信了吧，来摸摸看，女生的胸好软啊，还敏感，真舒服。”
 这下可以确定她就是李伟成了，我犹豫的把手伸了过去，李伟成直接把胸凑了过来，好软啊，和棉花一样，又软又大，我的手劲不禁加大，李伟成一脸享受的样子。
 “用力点，捏乳头，啊啊，好舒服啊，酥酥麻麻的。”李伟成掀起裙子将细嫩的手指伸进内裤，开始抽插着小穴“啊，小穴更舒服啊，女性自慰原来是这个感受，我都忍了两节课了。”
 看着这么漂亮的日语老师在我面前自慰和陶醉的神情，我的老二不争气的硬了起来。
 李伟成左手揉胸，右手抽插着小穴，不断的娇喘着，双目白眼微翻，朱唇轻张，随着抽插的频率加快，李伟成浑身一抖，一股液体从她的小穴喷出，顺着丝袜划了下去。动作太大，整个人栽在了在我的身上，我赶忙扶住。
 老师的好闻的体香萦绕在我的鼻尖，略微凌乱的长发散在我眼前，好听的娇喘声挠动着我的耳朵，伴随着不时轻轻抖动，我的老二实在控制不住了，感觉要撑破裤子了。
 “好爽啊，这就是女生的高潮吗？”李伟成满脸酡红，仰头色眯眯的看着我，手却悄悄的抓住了我的老二，“丁丁都这么大了，涨不涨啊，让老师来帮帮消消火吧。”
 “李哥，这不好吧，毕竟这是人家老师。”我赶忙用手护住老二。
 “这有什么，现在我就是李帛倩，让兄弟爽爽不是应该的吗？何况老师哪个正眼看我。”李伟成扒开我的手，拽下我的裤子，我的老二顺势弹了出来，轻笑道，“发育的可以啊，还挺大啊，让老师尝尝。”
 李伟成蹲下身想直接用小嘴含住我的老二，我本能的向后躲闪，老师双手环住我的腰，猛地一合，便将老二送进了嘴里，老师的舌头灵活的搅动着，不停的摩擦着我的龟头，我的老二被温暖而又湿滑的小嘴包裹着，老师不断的伸缩着头，嘴含着也一深一浅，我的双手不由自主的抱住老师的头，控制着老师口交的速度。原来口交这么爽啊。
 在老师舌头猛烈攻势下，我的老二撑不住了，感觉要射了，我顺势压住老师的头，一鼓作气全射进了老师嘴里，射了三四下才停了下来。老师用嘴包住了我的老二，把我的精液全部承受了下来，事毕吮吸着我的老二，舔干净站了起来，把满嘴的精液咽了下去。
 “嘴上说着不要身体却很诚实嘛，好家伙，量这么大，差点噎死我，感觉精液好香啊。”老师砸吧砸吧嘴，舔干净了唇边的精液，“可能是这身体是女的吧，我有老师的记忆，老师感受，这身体可是寂寞的不得了”
 “我说你怎么上课没露馅，原来如此。”我赶忙扯起裤子，感觉怪尴尬的。
 “别急着穿裤子，我这里你不想试试吗？”老师指了指自己郁郁葱葱的小穴，“你是爽了，给我也爽爽。”
 “啊，可是我都已经射了呀，老二都软了。”
 “这交给我，看我把你榨干。”老师淫笑道。
 老师轻轻的含住我的老二，温柔的吮吸着，动作比刚刚温柔了不少，缓缓地掠过我的龟头，但只在周围打转，随着她的吮吸，我的老二又渐渐充血了。不一会儿，我的老二又挺立了起来，不亚于刚才。
 “这不就大了，快插进来。”老师满意的看着自己的成果，转身撅起来屁股，将小穴对着我，“让我见识见识。”
 “这样不好吧，这可是老师啊。”我有点迟疑。
 “说了没事，现在我就是老师，快点快点，我好难受啊。”老师把屁股顶着我的老二，急不可耐。

 

回复:

后续格式有些问题，看得下去就继续着，不适应就跳到去1054楼看吧.
 “老师，对不住了。”我咬咬牙，把老二猛地插了进去。
 “啊啊----别那么快啊，痛死我了，好大啊，啊---哈---好胀，好痛，怎么这么粗啊。”老师双手扶墙，屁股不停的前后摆动着。
 好紧啊，这就是女生的小穴吗？夹的好紧啊，又滑又温暖，我渐渐进入老师的节奏，双手扶住老师的翘臀，不停的抽插着。
 “ 哦……哦……哦……里面点……再往里点……里面痒死了……哦……对…
…好……深……好爽啊……涨死妹妹了……越来越爽了。”老师一对洁白的乳房抖动的幅度越来越大，老师一脸陶醉的表情。“再快点，啊啊啊……啊……”
 老师边叫着边把我的手拽到胸前，我心领会神，用力的揉捏着老师的乳房，不由加快了速度，毕竟射过一次了，我可坚持不了多久。
 “好爽好爽，要死了要死了，啊啊啊……插死我……好哥哥慢点……啊啊……要去了……啊啊……”
 我也要射了，小穴的感觉太猛烈了，我不由得加快了速度。
 “啊啊啊……”我和老师同时高潮了。
 我的精液全部射进了小穴，小穴溢出了大量的淫水，沿着大腿流了下去。
 老师瘫靠在墙边喘着气，我的老二还插在小穴里，有点虚脱。
 两人稍缓了一会。
 “爽不爽，反正老子爽死了。”老师先缓了过来，又调皮地扭起腰来。
 我赶忙拔出我的老二，不然非得猝死不可。老师见状转身含住我的老二，开始舔舐，含糊的说着“别浪费别浪费，味道真不错，这身子可真是不知足啊。”
 我只能任由摆布。
 “啵”老师站起身来，整理起着装。“还不赶快穿好，不是还有两节课吗？”
 我麻利地扯起裤子，“那你怎么办？不会永远这样吧，虽说确实很不错。”
 “不知道，肯定有办法，我待会在办公室想想，你先去上课吧，别被同学抓到我们约会了。”老师俏皮的眨了眨眼睛。
 “鬼和你约会，lsp”我没好气的答道。
 “怎么，你不喜欢老师吗？”李伟成把脸贴了过来，装作泪眼婆裟的样子。
 “别装了别装了，这谁受得了。”我推开老师，“第一节体育课都快下课了，都怪你，我就说你找我整理资料，你要帮我圆啊。”
 “知道了，冯同学有很努力的帮我哟。”老师撩起裙子，精液和淫水已经从内裤和丝袜里渗了出来，染湿了一片，“希望冯同学下次再接再厉啊”
 “别开我玩笑了，穿好衣服就下去吧，我先下去了”不等他答，我就匆匆下楼了，因为我的老二又硬了。
 体育老师是主教田径的，一般教一节课休息一节课，体育老师问起，我就以帮日语老师整理资料蒙混了过去，正好赶上了休息时间，就坐在树荫下看着同学们玩着游戏。表面上我在和同学们在树荫下休息，但我满脑子都是日语老师的酮体，挥之不去。
 放学了，我收拾好东西就直接向教导楼走去，想看看李伟成想到什么好办法没有。谁知在教导楼下被一辆宝马M2拦住了。我正纳闷时，车窗摇了下来，是日语老师。
 “老师好”我礼貌的打了个招呼，难道老李已经恢复老师了？
 “冯同学，你来这干嘛”老师温柔的问道
 我靠，难道老师已经被他恢复了？
 “我来找同学，李伟成。”我不假思索的答道。
 “找屁同学，上车，哥带你去嗨。”老师笑的前仰后合。“就知道你分不出来，哈哈”
 我哑口无言，只好坐上了老师的车，老师二话不说，油门一踩，车冲出了校门。
 老师的高跟鞋搁在脚旁，穿着丝袜的美腿踩着油门显得十分修长诱人，但往上一看我就性趣全无了。老师右手操控者方向盘，左手却抓着从小穴伸出的巨大肉棒，不停地上下撸动着。
 “卧槽，你这是什么情况，老师怎么有鸡儿。”我有点语无伦次。
 “这是我的老二啊，刚刚在办公室闲着抠了抠，发现能整出来，双重享受，爽得很。”老师嘴上说着，手却没停下来，“我给你准备了个惊喜，待会你绝对喜欢”
 “老师你找到办法恢复吗？”
 “下午试出来了，但办公室我怎么敢脱啊，先回我家再说吧。”老师左手速度渐渐加快，应该是要射了。
 “先减速，减速啊，大哥，我还要活命的啊”我是服了老李了。
 老师松开了踩油门的脚的同时，左手都快到看不清了，突然一个痉挛，精液喷涌而出，全部射在了丝袜的白斑上（那白斑好像是我下午射的。。。）。射完后，老师趴在方向盘上喘着粗气，左手轻轻抚摸着裹着老二的红肿的小穴，随即沾起一点腿上的精液塞进嘴里，一脸享受。
 “好爽啊，双重高潮真爽”老师拿了点卫生纸擦了擦精液，把老二压进了小穴，便只剩下肿胀的小穴隐藏在密林之中。
 我不敢多看，怕自己控制不住，望向窗外，车子又启动了，我才把头别了回来。老师内裤已经穿上了，在认真开车了，应该是贤者时间到了吧。
 好车确实又快又舒适，十几分钟我们就到了，老师住的是本市的一个豪华公寓，配套设备齐全，房租算是蛮高的，但对这些外聘的老师来说，倒也不是什么大负担。小区门口的都有七八个保安在站岗，属实排面。
 “李老师，您下班了呀，欢迎回家哈”一个年轻保安认出了老师的车走上前打起招呼，“这位是您弟弟？”
 “是我学生，来我家上辅导课的，我就顺路带了回来”老师明媚一笑，便开车进入了小区停车场。
 老师熟练的带我从停车场坐电梯来到她家，压入指纹，门应声而开。老师的家真大，估摸着有两百平米了，家具一应俱全，装修风格也较简约。老师把鼓鼓囊囊的包包扔在沙发上，随即将衣服一脱走进了浴室。
 “小冯，你先玩会，我洗个澡，下面黏糊糊的。”
 我答应着，闲逛着老师的家，一个巨大的落地窗向着东边，街道上车水马龙，熙熙攘攘淡蓝色印着小鱼的窗帘拉上一半，仿佛也隔绝外面的吵闹。落入的余晖从另一侧的窗户倾洒而入，把客厅染的金灿灿的，光滑的大理石地板上布置着一些气派的家具，这沙发就大的感觉可以三四个人躺在上面。
 茶几上摆着一台待机的电脑，普通的商务本，既然有电脑，我就查查这枚神奇的戒指吧。
 “老李，这桌上电脑密码多少？”我瞥了瞥浴室，浴室是一间玻璃房，从外看是雾蒙蒙的，隐约可以看到老李在那揉搓着胸部。
 “你说什么？水声有点大”老李关上花洒问道。
 “我说你这电脑密码多少，我看看能不能查到这个戒指。”我把书包放在老师提包旁，坐在沙发上打开老师的电脑。
 “1314520。”说完水声又响了起来。
 我进入电脑后，把那些七七八八的研讨会全收了起来，打开万能的百度，尽可能全面的输入了戒指以及盒子的外貌信息，可惜没搜到类似的东西，反而是搜到一篇文章：【皮戒】。它的配图和戒指几乎一模一样，当我点进去，却显示该帖已删除，随即我去找这文章发表的地方以及作者，可是都被抠的干干净净了，看来还是得找到早上丢弃这枚戒指的那个女人了。这件事真是一头雾水啊，感觉就和做梦一样。
 “怎么，找到了没有”老师那细腻低沉的声音在我耳畔响起，一缕鼻息喷洒在我脖子上，吓得我跳了起来。定睛一看，不知什么时候，浑身湿漉漉的老师赤身裸体的坐在我身旁了，一脸无辜地望着我。
 “老李，你做个人吧，哪有这样折磨我的，赶紧擦干净穿衣服。”我随手拿起一旁架子上的浴巾丢给他，“放过我这个没见过世面的人吧。”
 “没见过世面才要见嘛，这机会可是千载难逢啊，你是不是男的啊，赶紧推到我啊。”老师抖了抖巨乳，色迷迷的看着我。
 “我忍得住，你赶紧去一边穿衣服，别搁这埋汰我了。”我转头望向窗外的街道，太阳已经落山了，路灯渐渐亮了起来，我的老二也硬了起来。
 “你忍得住？行，看我给你上一课。”老师笑嘻嘻起身边擦头发便走进了卧室。
 我只得和他隔空对话，不然我真就精尽人亡了。
 “那个戒指，我刚刚查了一下，没啥线索
，要不去市图书馆看看，不然就只能找到早上那个女人了”我伫立在落地窗旁，看着夜幕渐渐笼罩这座城市。
 “那明天去查查，不得不说这真是个宝贝，满足了我梦寐以求的愿望。”
 “那行，那今晚我先回去了，明天我请个假，我们去古史室查查古籍，我有我爸的会员卡，出入还是蛮简单的。”
 “为啥回去？是这房子不舒服呢？还是老师不好看啊。”老李故意娇滴滴地说着。
 “我姐要回家啊，大哥，更何况和你待一晚，我睡得着觉？”我果断拒绝，“没什么事我就先走了，你慢慢享受吧。”
 “怎么，和人家睡一晚委屈你了呀。”老师踩着高跟鞋从卧室款款走出，打开了客厅的灯，“看看人家嘛，好看吗？”
 我回头望去，老师已经擦干的头发柔顺的搭在肩上，一身黑色紧身连衣裙把身材凸显的凹凸有致，黑色的渔网袜，还是蕾丝边的，既显得修长，更显得性感妩媚，脚踩着一双黑色细高跟，让老师看上去更加高挑，更加风姿卓越。
 属实把我看愣了，从来没见过老师这么性感的一面，老师扭动着细腰走到我面前，用手挑起我的下巴，脸贴着脸，气若游丝地说“小冯同学，今晚呆在老师这陪陪我好吗？老师什么都可以满足你哟。”温暖的呼吸轻抚我的脸庞，让我欲罢不能。
 “行了行了，别演戏了，先从我身上下来，不然我可动手了”我双手抓住老师的巨乳，作势要揉。
 “别急，我不说要给你一份礼物吗？”老师转身拿起提包，从里面倒出了一堆衣物以及一张人皮
 ？？？？？？？？
 我看到真的人皮着实吓了一跳，瘫坐在沙发上“卧槽，这也是那个戒指弄的？谁的啊，我靠。”
 “是我们班长的哦，今天下午悄悄的把她在厕所给变成皮了。”老师笑吟吟的拾起人皮替了过来，“给你准备的，让你也享受享受美女的身体，放心，我已经知道咋变回去了。”
 “真的能复原？”我狐疑的接过人皮打量着，既然能复原，我的心理罪恶感骤减。
 班长唐昕的身体娇小可爱，大约一米六五左右，整张皮举起来只到我下巴的位置：一头bobo短发清丽脱俗，面容精致生动，娇小的嘴巴可爱无比，小鼻子，大眼睛，白皙的皮肤像能反光一样；胸部比起老师那就差不少了，貌似b都不到，但却柔软细腻，十分有弹性；小穴处干净平坦，一道小缝若隐若现；腿不算很长，但很纤细，感觉和我手差不多粗细。
 “放心，下午我试过了，只要把戒指上的那个钻按一下，皮就会复原，但她会失去期间的记忆。”老李把戒指压在唐昕的背部，轻轻一划，一个口子便产生了，“你穿上试试。”
 我心一横，把衣服一脱，穿吧！
 我抬起左脚谨慎地伸进那条裂缝中，啊～～暖暖的 ~ 好像进入了温水一样呢～～我把有不少腿毛的小腿小心翼翼的塞进光滑的纤腿当中。
 接着我的脚趾好像触碰到了唐昕的脚趾头，我小心的调整了我脚趾的位置，好让自己所有的脚趾与唐昕的雪白的小脚完全契合，然后强制填入原本属于唐昕的嫩脚。
 我试着动了一自己的脚趾，唐昕的脚趾完全依着我的意图动了起来“好可爱的脚呀”
   接着我把左腿完全伸进唐昕的左腿之中，我感觉自己的左腿想快被融化一样，暖暖的，热热的，完全的与唐昕那结实紧绷的玉腿融为一体，好舒服的快感。本来我的腿要比唐昕粗些，但是当我完全穿上唐昕的美腿之后，她的皮肤像将我的腿部挤压一般完全变成了她原来美腿的模样。
 我一狠心，猛地将自己的肉棍插入唐昕皮囊的小穴之中，瞬间我感觉两片粉嫩的肉瓣紧紧的将我的小弟弟裹住，肉壁之间疯狂的摩擦着。
   “滋… … 滋 ~~~ 额，好紧呀……不行了～～，好像要被夹断了了，啊……啊…… ！ ！ ”我下体连续的颤抖，触电般的快感充满了我的全身，让我欲生欲死。只感觉自己的肉棍正在与唐昕粉嫩的小穴紧紧融合
 “第一次痛一点很正常，忍忍就过去了。”老李就在一旁翘着二郎腿，幸灾乐祸的看着。
 我沉醉了一下，一鼓作气像穿连裤子一样把她的娇小的臀提到了我的臀部，把我那个有点肥的臀部完全的挤进了唐昕那圆润的小臀，她的小臀将我的屁股紧紧地包住，我扭了扭自己崭新的美臀，圆润又可爱。
 接下来的过程也比较困难，我把自己的肚子塞进小婉光滑纤瘦的小蛮腰里，瞬间它们合为一体，由一股挤压的感觉慢慢转变成一股紧致的感觉，看来肚子已经变成唐昕原来的样子了。
 该胸部了，“恩～～”我咽了一口口水，用自己的双手托住唐昕两个柔软的白兔将它们紧紧的压在了自己略微有些鸡胸的胸口上，我的呼吸忽然变得有些急促起来，感觉自己胸前的两个小突起似乎正在唐昕幼小的乳房中融化。我连忙用指尖按了按这美好的双乳，顿时一股酥麻的快感传遍全身
 我把唐昕的肩膀套在了自己的肩膀上，然后双手缓缓地伸进唐昕的双臂之中，把她原本纤细的胳膊撑得粗了一圈，像穿手套一样将自己所有的指头插入小婉的双手中，唐昕的葱葱玉指瞬间被撑的鼓了起来，这时我的双臂又感到了强烈的压迫感，她胳膊上的皮肤从四面八方挤压过来。不一会儿唐昕的胳膊和小手又变得和原来一模一样了，只不过这双玉臂已经完完全全被我所控制了。
  我试着动了动唐昕的小手，如羊脂般的手指在我的控制之下翩翩舞动，指尖亮晶晶的指甲油上闪烁着迷人的光芒
 最后是头了，我将唐昕软塌塌的头部套在了我的头上，先是嘴，唐昕丰润的樱桃小嘴被我填充了，我的舌头伸进了她的小舌之中，随即用这原本属于唐昕的小舌的舔了一下嘴唇。 接下来是鼻子，眼睛……当我的头部完全进入唐昕的脑袋之后，眼前骤然一黑。 
 奇妙的感觉……成功了吗？我用自己曾经是唐昕的但现在属于我的青葱玉指捏了捏自己的脸蛋，这种光滑柔嫩的肌肤触感！ 是我的脸？
 老李起身把我拉到客厅的落地镜前：“看看你的新身体，太他妈的可爱。”
 我痴痴的看着镜子，一个雪白胜雪的赤裸女体出现在落地镜中，可爱的小脚，修长的美腿，鲜美的蜜穴，盈盈可握的蛮腰，丰润紧绷的胸部，巴掌大天使一般的面容，我真的变成我的班长了！
 “看够了吧，现在该我爽爽了，忍不住了。”
 还没等我回答，老师就抓住我的双手，把我压在沙发上，用嘴直接封住了我的嘴。好闻的体香夹杂着洗发液的清香铺鼻而来，让人有些陶醉。我用力挣扎了，奈何唐昕的身体柔弱，力气完全比不上老师，只能任其摆布了。
 老师的舌头窜进了我的嘴里，在里面大肆搅动着，我试着抵抗一下，但我感觉浑身燥热了起来，慢慢的迎合起老师的舌吻。
 老师的这对巨乳压得我有点喘不过气来，我用膝盖抵住老师的小穴，老师浑身一软，手便松开了，我顺势侧过身子将老师压在胯下。
 “耍赖，你搞偷袭。”老师忿忿不平。
 “是你先动手的好不好，哇，我的声音很好听啊，”我压着老师的双手，直勾勾的看着他，“被你亲一下，人家感觉好热啊，诶，我什么时候会这个自称了，我感觉唐昕的一切记忆我都知道了，就好像我就是唐昕，但我也有男人的记忆。”
 “这就是人皮的功能吧，好好享受呗”老师双手一用力把我搂在怀里，“就你这漂亮的小妮子，我要干十个。”
 “那就看我把你榨干，哈哈”我扒下老师的连衣裙，老师巨乳弹了出来，竟然没穿胸罩，我含住老师左边的小葡萄，手指轻轻捏着老师右边的小葡萄，有了唐昕的记忆，对这方面我懂了不少。
 “啊啊……轻点轻点，哎呀，别咬啊，痛痛痛，”
 “松不松手，”我得意的咬着老师的乳头，“看我咬死你。”
 “那这可是你逼我的了”老师起身撩起连衣裙，将连衣裙挂在腰间，好家伙，内裤也没穿。老师直接将手深入小穴，在里面不停地摸索着，突然一停，一根巨大的丁丁被老师带了出来，穿过了渔网袜的大洞。丁丁乍一看应该有近二十厘米，青筋暴起，直径也不小，老师的小穴被撑的内肉壁都外翻了不少，穴筋若隐若现。看得我咽了一口口水。
 “看傻了啊，哥的屌大不大”老师自豪地抚摸着自己的老二，满眼骄傲。
 “确实有点大，比我的大不少。。”我只得回答这悲伤的问题。
 “帮我口一下，待会我让你爽死。”老师把丁丁凑到我面前。
 一股精子的臭味和淫水的骚味传了过来，换作平时我是直接吐的，但此刻我竟然觉得有点香，有一种很想吃的欲望。
 我举起小手去握老李的大屌，感觉很烫，就像握着一根烧火棍一样，而且青筋凸起，一前一后都握不住，龟头那一块还是露出不少，龟头还在渗出着奇怪液体。
 我闭上眼，一口含住了老李的龟头，由于嘴巴太小了，只能含住老李的龟头，我学着之前老师的样子，用舌头不断的摩擦着龟头敏感带，并且一深一浅地做着活塞运动。
 “哦哦哦…嘶……小冯，你什么时候口活这么好了，啊……你这样舔，我可要不了多久就缴械了，啊啊……”老师扶着我头，慢慢进入我的节奏。
 听老李这么一夸，我加快了活塞运动的频率，不停的摩擦着老李的龟头，同时我也将我细小的手指挤入老师的小穴，摸索到了老师的阴蒂，用长指甲轻轻地扣着。
 “哇，还有这种玩法，啊啊…这也太爽了，啊…啊…两种快感一起享受，太舒服了，噢……啊…轻点……我要顶不住了。”老师的双手开始发力了，抓着我的头，加快我的速度，我配合着他，小嘴紧紧含着老李的龟头。
 “射了射了，啊啊。。。啊啊”老师弓着腰，把我的头压住，我感觉肉棒一阵剧烈抖动，一股腥臭的精液喷了出来，全射进了我的嘴中，差点把我呛死，还没完，又一股精液喷了出来，我的小嘴装不下了，全从我嘴角溢了出来，滴在老师的高跟鞋旁。
 老师拔出了软下去的大棒，问道“哥的精液好不好吃，小淫娃。”
 我满嘴腥臭的精液，我很想吐掉，但我的身体却很想咽下去，纠结了一下，我最终还是咽进肚子里。
 “嗯，还行”我不情愿地答道。
 “接下来，让老师帮帮你吧。”老师把我推到沙发上，跪在我的面前，扒开我的两条细腿，将手指插入了我的小穴，触电的感觉霎时间遍布全身。
 老师手指在我的穴内游走着，指尖轻轻地刮蹭着内壁，感觉整个阴道内都是敏感带，比男生舒服太多了。快感自小穴开始，如潮水般地涌向全身，一浪接着一浪，在快感的冲击下，我已经抑制不住地轻哼出了声。
 “舒服吧，今天我在办公室可是特意把小穴摸了个遍，现在敏感带我都拿捏了，绝对要爽死你”老师抽出手指，左手右手压住我的双腿，把头埋进了我的胯下。
 一个滑溜溜的东西进入了我的小穴，比手指要粗些，应该是老师的舌头，它摸索停顿了一下，拨动了我的阴蒂。
 “啊啊啊………”我不受控制的叫了出来，巨大的快感袭来，使我浑身酥软，头脑都要停止思考了。
 老师的舌头灵巧如蛇，快感连绵不绝的笼罩着我，让我欲罢不能。
 没多久，老师直起身子，玩味的看着我，正当我以为结束了时，老师抬起了自己又雄起的老二。 
 “老李，你不会是要。。”我本能地往后挪了挪。
 “下午我可是让你脱离处男了，你好歹报答报答我嘛，帮兄弟一把呗。”老师又把我拽了回去，将老二摩擦着我的小穴，蓄势待发。
 “不行不行，你的那么大，会死的，班长还是处女啊。”我赶忙用手遮住小穴抵抗老师的巨龙。
 老师见状俯身吻住我的嘴唇，一缕甜津游走于唇间，腔内。老师左手也没闲着，用力的捏着我的乳房，轻微疼痛的同时，快感袭来。我的手不自觉的伸向了自己的白兔，配合着老师不断地揉搓着。
 老师抓住机会，迅速地将老二插入了我的小穴。一股很胀的感觉，伴随着巨大的痛感几乎要让我晕厥，我能感觉到小穴被塞入一根巨大的棒状物，或许是班长小穴太小了，痛的我泪水直涌，咽喉如堵。我不停的向后靠，希望能把老师的大棒抽出来，但老师牢牢的压着我，舌头还在和我的舌头缠绕着，老二顺势缓缓深入。
 我挣脱老师的香舌，怒道：“你他妈的偷袭，要不要脸啊，痛死我了，赶紧拔出来，要死了。”
 我用手推着老师，奈何力量差距太大，老师纹丝不动，双腿已经发麻，更是无法动弹，只能任由老师的老二深入到底。
 “好紧啊，咬的真死，班长的小穴好爽啊，天天做着白日梦，没想到真有实现的时候，和手撸完全两码事啊。”老师不顾我的控诉，将大半的老二插进我的小穴。
 我已经痛的说不出话了，隐约感觉到肉棒抵到了什么，停了下来。
 “小冯，你处女膜还在啊，那老师今天就帮帮你，让你达成双成就。”老师狞笑一声。
 老师猛地一用力，整根老二没入我的小穴，一股撕裂的感觉从下体传来，剧痛锥心，令我浑身瘫软。不少液体从我小穴流出，我不敢低头看，应该是血，眼泪倏地滑落，如坏掉的水龙头一般。
 老师轻轻抹去我眼角的眼泪，搂住了我：“别哭别哭，马上就不痛了，唐昕最勇敢了，对不对？”
 我痛的难以言语，只是支支吾吾的嗯了一声。
 肉棒受到了鼓励，在小穴里面又一次变大，慢慢地来回抽插起来，老师的细腰也此起彼伏地扭动着，带来的不仅只有痛感，快感也混杂在其中了。
 才一会儿，我就忍不住高潮了，射了不少液体，但快感似乎还没结束，反而愈演愈烈，逐渐压过了痛感。淫液很好地润滑了阴道，老师的肉棒畅通无阻，因此抽插速度不断加快，还不时喘着粗气。
 “哦哦……嘶……夹的这么紧，好爽啊，啊……班长，你爽不爽，啊啊……”老师直起腰，扶住我娇小的双臀，肉棒快速地进出，啪啪声不绝于耳。
 我幽怨的答道“不爽，哼……啊……痛死了，啊……啊……”
 “很痛啊，那我可就拔出来了，”老李作势 要拔，满脸坏笑，“真拔咯，拔出来咯”
 快感戛然而止，身体顿时倍感空虚，我只得抓住老李的肉棒又塞回我的小穴，满脸潮红，声若蚊蝇地娇嗔道“还要，还要。”
 老李心满意足的继续抽插着，快感又重新如潮水般淹没了我。
 “夏天的风正暖暖吹过…………”一声轻缓的铃声突然响起，吓得我和老李一个激灵。
 声音是从地上班长衣物里传出来的，老李停下动作，肉棒都不拔，侧身摸索，捡起了一部手机，看了一眼替给了我。
 “班长老妈打来的，你来接吧，就说今晚住我这。”
 我接过手机，hellokitty的手机壳，班长还蛮有少女心的嘛。
 “喂，妈妈。”我模仿班长的语气，自然应道。
 “昕昕，你怎么还不回家啊，都七点半了，妈妈好担心你呀。”电话那头的声音焦急不已，让我有点内疚。
 “妈妈，今天我在日语老师住呢，有很多问题想问问老师。”
 “原来如此，害我担心死了，让我和老师打个招呼吧，放心一点”
 老李接过手机，附耳说“家长好，我是唐昕的老师，你的女儿今晚住我家学些新知识，你就放心吧，你女儿可棒了。”。
 “那就劳烦老师了。”
 “应该的应该的”挂电话时，还调皮地拍了拍我的屁股。
 “这么晚了，我也得和我姐打个电话，不然就麻烦了，就说住你家。”我从茶几上拿到我的手机，匆匆拨通了姐姐的电话。
 “喂，小冯吗？你现在怎么还没回家啊。”
 我刚要答，突然反应过来，我穿着唐昕的皮，急忙眼神示意正插着我，等不耐烦的老李给我戒指。
 拿到戒指我赶忙划开后脑勺，将头一扒，一瞬间仿佛与世界脱节了一样。不过头套脱下来便恢复了。
 “喂喂，是我，老姐你就下班了。”声音又恢复成我原本的声音，有惊无险。
 老姐怨道：“什么叫就下班了，我六点就下班了呀，哎，你可怜的姐姐平时只是天天加班而已，我今天事少点，就下班了。”
 老李似乎忍不住了，肉棒又缓缓地动了起来，快感又涌了过来，让我精神难以集中。
 “老姐，今天我住在我朋友家，”我左手揪住沙发，让自己冷静“啊……轻点”
 “哪个朋友啊？什么轻点？”
 “就是李伟成啊，帮他辅导一下数学，你见过的啊，那个胖胖的。”我压住气息，平缓地说着。
 “哦哦，我记得，那你注意安全啊，最近失踪了好多人呢，你晚上可千万别乱出门逛啊。”
 “好好，姐姐早点休息。”挂掉电话我如释重负。
 “说完了吧，那我加速了啊”李伟成戏谑地看着我。
 “他妈的，刚刚讲话你乱动什么啊，吓死我了。”我用小手拧了他一下。
 “你赶紧把头套上，不然违和感爆棚啊。”老李灵活地把手一缩，躲了过去。
 我看了一眼对面的落地镜：
 镜子中，一位性感的美女，身材火热，穿着性感，坦胸露乳，勾人心魄，但下体却长着一根粗壮的肉棒，不断抽插着躺在沙发上，双腿抬起的娇小少女，少女赤身裸体，酮体一览无遗，娇嫩可爱，可脖子上却顶着一个寸头少年的脑袋，自己的脑袋软塌塌的耷拉在脖子边上，确实很违和。
 我抓起唐昕的头，往我头上一套，比第一次简单多了，一下子就戴上了，后脑勺的裂缝在我完全进入后就合上了，仿佛刚刚什么也没发生。
 老李的肉棒抽插速度还在加快，时不时地吮吸我的白兔，我不受控制地娇喘了起来，视线都模糊起来了，女生做爱也太舒服了。
 “啊……啊啊……啊………爽死了。”我又高潮了，大脑一片空白，任由老李继续抽插着，不少淫液流出了小穴，滴在了沙发上。
 “这就不行啦，看我捅死你”老李没有停手的意思，反而抱起我的一只脚搁在胸前细嗅，将我侧身，继续抽插着，“班长的小脚好香啊，滑溜溜的，又白又细。”
 我已经没力气回答他了，浑身瘫软，只能任由老李摆弄抚摸着，新一轮的快感又席卷全身。
 老李真是精力旺盛啊，插了我十多分钟，还没有停歇的意思，啪啪声连绵不绝，我都高潮四五次了，但快感仍在持续。
 我被老李转过身子，趴在沙发上，看来他要收尾了。我双手已经无力支撑上半身了，只得撅起屁股方便老李后入，肉棒配合的滑进我的小穴，啪啪声又响了起来，但比刚才急促不少，快感也波涛汹涌起来。
 “哦……啊……你怎么……还不射啊，痛死我了，小穴……都被你…干肿了”
 “呼…呼…马上马上了，后入式更爽啊，你小穴咬的可真紧，就是老师胸太大了，操起来抖的厉害，”老李用手托起自己双乳“不过这手感是一绝，又软又弹，还敏感。”
 “嘶…疼，太深…了。”
 “我要不行了，忍不住了。”老李速度加快，骤然停止，将肉棒整根顶入我的阴道“射了射了。”
 “别……别射…里面”我无力的反抗着。
 话音未落，伴随着肉棒一阵激烈的抽搐，一股暖流涌进了我的身体，老李趴在我身上，头发披散在两旁，胸压在我背上，双手环抱着我，喘着粗气，身体轻轻抖动着，我的阴道也跟着痉挛起来。
 夜，已经深了，夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开，将星星藏的严严实实，不见一丝星光，原本车水马龙的街道现也空荡冷清，只有几盏落寞的路灯立在路旁，散发着淡淡的白光。
 老师搂着我侧过身，躺在沙发上，轻缓的呼吸撩动着我的短发，淡淡的体香环绕着我，口中还在轻轻呢喃着什么，半软的肉棒还塞在我的小穴里，但感觉已经不大了。快感的流失，我一瞬间有了强烈的睡意，我看了眼窗外黑暗中零星的灯光，合住老师的手掌，沉沉的睡了过去。
 唤醒我的不是温和的晨光，也不是清脆的鸟啼，更不是闹钟，而是老李那晨勃的肉棒！
 我侧躺在沙发上，浑身赤裸，却一点儿也不冷，反而很温暖，应该是老师家的智能空调的功劳。老李搂着我的腰，两坨软绵绵的巨乳贴着我的后背，在我身后微微打着鼾，完全不知道他的肉棒又勃起了，还在我的小穴中时不时轻微蠕动着。
 为了不吵醒老李，我轻轻的将手探了下去，摸到了老李那粗壮的肉棒，用班长细细的手指钳住了肉棒，慢慢地向外拔了出来。失去了肉棒，精液和淫水失去阻拦，缓缓地流出在了我腿上，和昨晚干在腿上的精液混在一起。
 “嗯……哈………几点了”老师悠悠地问道，看来还是吵醒了老李。
 我起身看了眼手机。
 “6：24”
 “还早，接着睡吧。”老李翻了个身，老二立的笔直。
 我白了他一眼，“早个屁，今天轮到班长值日了，我上午去图书馆查一下资料，你穿班长的皮去上课，怎么样？顺便帮我请个假。”
 没有回应，仔细一听，老李又打起了鼾，虽然睡颜好看，但是看得我气不打一处来。我直接用力地弹了一下他的老二，效果立竿见影，老李猛地惊醒，坐起身子，幽怨地看着我。
 看他一副没睡醒的样子的样子，我只得又复述一遍。
 “哦，哦，明白了，那我待会就让老师恢复原样咯，班长的皮也行，可爱小萝莉，不过你得先去洗洗，看你身上脏的。”
 “还不是你害的，和个变态一样。”
 “你可要讲道理啊，昨晚谁叫床叫的那么嗨，什么插死我，用力呀，你说说是谁，我可想不起来了。”老李一脸无辜的看着我。
 听到这，我气的一脚踩在他老二的，可惜班长脚太小，比肉棒还短一些，一下踩了个空，滑倒在他怀里，被他一把抓住了。
 他上下抚摸着我的腿，一脸痴像：“这细腿，又白又滑，我都有点等不及，”
 “我真服了，你是不是解锁了什么lsp属性啊，没什么时间了，要早读了，我得赶快洗澡了。”我缩回腿，急急忙忙地跑进浴室。
 老师的浴室不大，但设备齐全，花洒，浴缸，洗浴用品，洗漱台，还有一堆没见过的护肤品什么的。
 我可来不及洗香香，手脚利索地冲一遍，看见什么沐浴露就挤一点，搓一搓，再冲一遍就完事了。
 正当我拿浴巾擦着身子走出浴室时，老李已经光着身子坐在沙发上了，一旁躺着恢复原样的老师，不过貌似昏睡着。
 以前也看过老李光过身子，在水上乐园等娱乐场所，觉得蛮正常的，但现在我却觉得很害羞，脸红的很快，简直烫的不行，只得不看他。
 “老李，感觉你又胖了点，营养过剩咯。”我奚落道，缓解一下奇怪的气氛。
 老李嬉笑着拍拍圆肚皮：“害，你又不是不知道，我一个人住，没人管又懒，吃吃喝喝的，对了，你动作快点吧，等下我还要收拾一下这里呢，别搞得班长迟到了。”
 我拿起戒指，背着手在我背上画了一个口子，双手抓头，轻轻一拽，皮就下来了，班长身体的感觉随着皮的离开一下子就消失了。我一鼓作气全脱了下来，身体原来的感觉逐渐恢复，反手将人皮甩给了老李，捡起自己衣服穿上。
 “我先走了，图书馆开的挺早的，你自己去学校吧，别玩的太过分了，被发现了可是要死翘翘的。”我转身开门离去。“别忘了帮我请个假，旷课可是要被小老头骂的。”
 “知道了知道了，穿上皮还怕被人发现啊，芜湖，我可以享受班长生活了。”
 一关门我就后悔了，忘记问一下老李怎么下去了，昨晚我是跟着他上来的，所以没记路，本来我就是个路痴，也不好意思回去问他，只得硬着头皮走走了。
 高级公寓都这么大吗？还七弯八绕的，哪个通道才是下去的啊！
 结果还是花了十多分钟才找到电梯，还好出小区不要查身份，不然得被当小偷抓走了。
 街道两旁商店林立，装修精美，全都被朝霞镀染，发着灿灿的闪光，但大部分还没有开始营业，顾客寥寥，倒是边上几家早餐店生意火爆。
 人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，我随便找了家人少一点的早餐店坐下，叫了笼包子和一碗豆浆。等待之余，闲着无聊，我扫了眼店里拥挤的人群，有大腹便便的中年男子，也有衣鲜亮丽的潮流女子。突然，我看到墙角坐着一名警察，有点眼熟，定睛一看，结果还真认识。
 她是 一名本市的女警，和我姐是同事，之前我去警局玩的时候，见过几次，她是执行部门的，我姐是管理部门的。
 奇怪的事，警局不是在市的另一边吗？她怎么在这吃早点啊，难道她家也在这边？莫非是个隐藏富豪，体验警察生活？
 更奇怪的是，她敞开了个腿在嗦着面条，虽然她脸不算好看，身材一般，但作为一名警察，穿着裙子，这样开着腿，不顾形象的吸呼吸呼吃着面条，多少有点不雅吧。
 服务员突然打断了我的思考，“你好，你的包子和豆浆”
 “谢谢”
 不管了，先吃早餐吧，经昨晚那样折腾，饿死我了，这店包子貌似比我家附近的店要小不少啊，不过味道确实不错。
 “老板，再来一笼。”
 吃饱喝足后，街道上已经热闹起来了，店里食客也越来越多，那名女警却不见了，应该吃完走了，索性不想，先去图书馆吧。
 不像昨晚有老李开车送，我只得转了两趟公交，前后一个多小时，才到图书馆。我晕车蛮严重的，路上胃里翻江倒海，一下车我特么就受不了了，坐在图书馆门前的台阶上稍微休息一下，调整呼吸节奏，免得吐出来。
 市图书馆就建在学校附近，由于距离近，加上市图书馆规模宏大，藏书丰富，我们学校的校图书馆就无人问津了。好在图书馆管理员是班长，人美又温柔，倒是为校图书馆吸引不少的借阅者，不知道老李怎么样的，希望别整出什么坏事。
 市图书馆是随意进出的，但文史室，先烈室，教研室等一些特殊文献的地方是需要身份验证的。
 以前陪老爸来的次数多了，保安也都认识我了。
 “小冯，又被你爸喊过来帮忙啦”
 “王叔，我爸叫我来帮忙查点东西，他自己懒得跑了。”
 “哈哈，难得他懒一回，自己刷卡进去吧。”
 “叔，我忘记带卡了，我记得账号密码也可以吧。”
 “小崽子，这东西也能忘，不知道文史室查的严啊，你去输入登记一下吧，说得好像你没卡我不让你进一样，我可是看着你这个小崽子长大的啊，哈哈。”
 登记完，王叔便帮我刷了一下门禁卡，让我进去。
 “虽然说了无数遍，但还是要讲一下，先给手消毒，再查阅，轻点，别损坏书籍。”
 “知道了，知道了，我都这么大的人了”

回复:

 
前排插眼  楼主一下子介绍了好多漂亮MM  哪个才会是受害者呢。。。
。。。。。。为啥会有幸存者呢。。。。。

回复:

不全爽，有剧情的啦，怎么都馋主角姐姐啊

回复:

 
恭喜大佬转正。有一说一，两人之间的互动我很喜欢。所以，多来点“兄弟情” ...
大哥，你有点勤奋啊

回复:

不知道不知道，我是傻子，啥也不知道

回复:

周五更吧

回复:

 
周五更可太鸽子了
周五也算鸽子啊，那要是咕了咋办哟

回复:

 
高产啊！为什么不会有幸存者呢～哇哈哈哈哈！
其实是把前些天的搬了过来

回复:

别谢，都是我之前写的，还没更呢

回复:

 
好耶！大佬牛逼！
大哥，您别这样呀，我好想删帖啊，这怪不好意思的，写的差还被大佬看到了。

回复:

强颜欢笑

回复:

 
写的非常不错，但我是来挑刺的不过只能挑些生活上的，前面说主角脚底下有疤，还小时候被石头子划伤 ...
em。。。。。挑的好

回复:

 
有一说一，确实。我小时候脚上被一大块玻璃渣扎进脚，现在脚底板一点痕迹都没有 ...
好家伙，还挑，气得我拿玻璃片去找你了

回复:

之前的字距有问题，删减了许多，也省得大家爬楼，后续的在1054楼，直接去看就行

回复:

         借阅室虽然被称为室，但其实它大的离谱，没有上千平米，也得有七八百平米，里面空荡荡的，貌似一个人也没有，几百个金属书架整齐排列着，都近三米高，上面密密麻麻塞满了书，哎，头都要看麻了。
          还好我是熟悉这里的，可以直接去智能电子屏搜索大致位置。
          输入（戒指）
          （a区域30-47-5），a区域，三十行，四十七列，五层。
          我穿梭过一个个书架，来到了指定书架前，好家伙，一排有关戒指的书：戒指全解，戒指之地，宫戒，名戒………
          我只得挨个查看，毕竟现在的线索就皮戒两个字。为了找到答案，这点耐心还是要有的。这些书有新有旧，但至少都有几十年头了，有的都几百年了。

回复:

         书页被透明塑料薄膜封的严严实实，为了这些文献，图书馆下了大功夫啊。不这样保护的话，这些书或许要被放进博物馆的。
          功夫不负有心人，没翻几本，就在一本叫魔戒的书的目录里看到皮戒两字，正当我高高兴兴翻到那页时，却发现那几页缺失了，缺口十分粗糙，好像是被谁一把撕了下来，而且撕口颜色鲜明，应该是撕了没多久。
          这就很气人了，好不容易找到答案，结果扑了个空，别说线索了，剩下的残页连个字都没有。登记处也就只有我的名字。
          正当我一筹莫展的时候，头顶的摄像头闪了一下我的眼睛。顿时有办法了，我可以去看看是谁撕的书，那个人一定和这个戒指有关。
          客套的和王叔告了个别，便转头溜进了楼下的监控室。
          门虚掩着，我侧身轻轻蹭了进去，正庆幸里面没人时，卫生间里响起了动静，吓得我大气都不敢喘。但一声屁响让我放下心来，想必工作人员是在上厕所。
          我手脚麻利地来到监控屏幕前，看着几十个分屏，回忆起老爸之前的操作方式，调出了文史室a区域前一个小时的监控，放快16倍速看了起来。
          前半个来小时连个人影都没有，在37分半时，一名畏畏缩缩的女警低着头走到那个书架开始翻找起来，直到翻到【魔戒】，撕下了几张便把书塞回了书架，然后抬头看了眼四周，匆匆离去了，就是在我到之前十几分钟的事情。
          这人好眼熟啊，奈何这监控像素有限，我实在看不清楚她的具体面貌，正当我在思索时，身后响起了厕所冲水声，我赶忙关掉视频，几乎连滚带爬地溜出了监控室。
          还好有惊无险，我倚在大厅的书架旁，虽然大厅中央空调吹着徐徐冷气，但我依旧心跳的厉害，感觉自己在做贼一样。馆中电子屏也在此时跳转到12：00。
          正午了。
          不知道李伟成现在在干什么，随便逛逛吧，吃点东西就回校看看，反正就十几分钟的路程。
          前些天还是阴雨连绵，今天却烈日高悬，恰逢中午，毒辣的太阳炙烤着大地，沉闷的空气加上吃饱了午饭，不知不觉我已经满头大汗了。街上行人屈指可数，估计都在家里午休吧。

回复:

 新一中是近几年才建起来的，设施和教学水平可是说是本市当之无愧的第一了。气派的校门上用行书刻着大大的校训，一座圆形花坛夹在大门与教学楼中间，坛中心的老松树枝繁叶茂，可惜冠太高，只投下了一抹树荫。
          我缩在那一点树荫下给老李打起了电话，不知道他现在人在哪里。
          “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。Sorry! The phone you dialed is not be answered for the moment, please redial later.”
          正当我疑惑的时候，一串陌生号码打了过来。
          “喂，你是谁”
          “还能是谁。”班长清脆的声音传了出来。
          “哦哦，你现在在哪啊，我去找你吧，查了一上午，屁也没查到，累的我半死”
          “嘻嘻，我在女生宿舍，中午当然是要午休啦，”老李压低了嗓音“你知道这里多少漂亮妹子吗？简直他妈就是天堂啊。”
          “不是吧，走读生也租宿舍住啊，这不爽死你。既然你在女寝，那我直接回班上了，你那不方便接电话的话，我晚些发微信给你吧”
          “okokok，挂了挂了，别耽误我正事，接着串寝去咯。”
          哎，这色鬼，女寝要遭殃了，我还是先回班上吧。
          一点的校园里，同学寥寥无几，这么大太阳，想想还是得去班上歇会，吹吹空调多惬意啊。我径直走向教学楼，正当上楼梯的时候，突然后背被拍一下。
          “同学，有空帮我一下吗？”
          我疑惑的回头一看。原来是运动社社长苏钰依啊，她应该不认识我，但我可是见过她很多风采。
          她可是学校的运动明星啊，女子组好多比赛都是她拿到了冠军，才高二就在多校联赛中斩获数枚金牌，传为一段佳话。可惜我很少关注这些事情，知道的都是学校广为流传的。
          现在她就站在我面前，结实修长的腿上穿着耐克的白色短袜，脚上是蓝色Asics运动鞋，运动短裤的牌子我不认识，上身是LANGERIEATHLETICS的白色紧身小背心，胸有点小，应该是a，一身健康的小麦色，清爽漂亮的脸庞附着不少汗珠，虽然扎着马尾，但刘海紧贴着额头，应该是才运动不久，看着她温柔的笑容，难怪不少人痴迷于她。

回复:

          “同学，听得到吗？”见我没反应，苏钰依拿手在我面前晃了晃。
          我竟然看痴了，真丢脸，赶忙回答道“啊啊，我在想别的事情，不好意思，你找我有什么事吗？”
          “是这样的，同学，我们班上午篮球课，但体委请假了，这些篮球我就说自己一个人放回器材室，走着才发现有些重，所以。。。。”苏钰依用右手指了指了身后一大袋篮球，惨兮兮地看着我。
          “要我帮你把这些篮球放到器材室咯”
          苏钰依双手合十感谢“是的，感谢同学的帮助，”
          “小事情，帮助美少女嘛，义不容辞，话说器材室在哪？没当过体委，从没去过耶。”我一手抓起袋子，尴尬的笑了笑。
          “没事没事，我来带路，冯哥跟着我走就行”
          我跟着苏钰依往体育馆走去，话说，他怎么知道我姓冯呢？难道以前见过我？
          刚拿起来倒不是很重，但走了一段路，我就发现不对劲了，我还是高估我的体能了，手酸起来了只得扛在肩上。还好就五六分钟的路程，撑一撑也不能丢男人的脸，倒是苏钰依像小鹿一样，蹦蹦跳跳的，活力四射。
          “冯哥，到了，你就放着里面吧。”苏钰依把我带到一扇蓝门前，笑着看着我。
          我推门而进，里面全都是体育器材，但通风有点不好，空气中弥漫着一点点塑胶和铁锈的味道。我弯腰将篮球全部倒进了大球框里，长舒一口气，起身准备离去。但苏钰依已经进来把门带上了。
          “额，苏同学，我还没出去呀。”我怏怏地说。
          “冯哥，你真的认不出我啊”苏钰依玩味的看着我，从短裤口袋里取出一个东西在我面前一晃，“这个总认得吧”
          皮戒！！！
          坏人吗？他叫我冯哥，仔细想想，好像就李伟成的那几个小弟这么叫过我。他们比我和李伟成低一届，和老李玩的来，都称他为大哥，我又和老李同班且很熟，所以那几人都叫我冯哥。
          我试着问问“赵勇？还是张龙？刘杰？”
          “刘杰啦，李哥早上给我讲了这个神奇的戒指，叫我用完来找你，怎么样，这个身体，好看吗？”苏钰依原地转了一圈，双手握拳放在脸旁卖了个萌。
          这谁顶得住啊，就知道这李伟成没安好心。我接过戒指，绕过苏钰依开门。
           “那个，没啥事，我就先回班上去了，你别把苏钰依的身体玩坏了，别过火了。”
          苏钰依从身后一把抱住了我：“不玩玩吗？听李哥说，你昨晚很快乐呢？器材室不到体育课是没人的，现在你怎样对我都可以哦。”

回复:

提前更了，周五莫得了

回复:

 
啥时候对主角姐姐下手嘛？  这必须得让好基友变姐姐啊
怎么这么多人馋主角姐姐身子啊

回复:

不是有一点伏笔嘛，应该看的出来吧

回复:

 
主角看见的女警其实已经把入替了，很可能就是她把那几页撕掉带走了
这不就看懂了，我写的多简单啊，

回复:

一周一更还不行啊要上课的哦

回复:

          好闻的香水味和淡淡的汗味夹杂在一起，冲击着我的神经。软嫩的乳房轻轻蹭着我的后背，真是太诱人了，不过理智还是占领了高地。
          “放过哥吧，我下午还有课的勒，下次一定下次一定。”
          苏钰依不开心地用拳头锤了下我胸口，埋怨道：“苏钰依这么漂亮，冯哥都不动心，真的假的啊，你是不是就喜欢李哥，不喜欢人家呀？是人家不漂亮吗？”
          很难想象，刘杰平时那个木纳的样子，说个话都不利索，现在竟然跟换了个人一样，这么开放了。老李平时都叫他刘呆瓜的，估计是人皮的影响吧，本人的思维应该是会影响穿戴者的，至于影响多少我就不知道了。
          “漂亮漂亮，要是本人这样诱惑我，我估摸着都从了呢，哈哈，昨晚是迫于老李淫威，不能怪我啊，”我推门而出：“小刘，你下午没课吗？别玩太火了，别老听老李那个变态的，现在还是要以学习为重。”
          “已经请了病假了，准备好好爽一下，我觉得李哥没说错，天赐良机，得好好把握，及时行乐嘛，我现在变成苏社长，感觉很自信，长这么大从来没有这种感觉啊。”
          一路上苏钰依都没消停，不停地用语言、动作挑逗着我，好在我意志坚定，其实我的老二早就硬的已经有点发痛了，毕竟是这么有活力的美少女。好在顺利的到达了教室，送走无计可施的苏钰依，我悬着的心也放了下来，还好忍住了。
          才一点十八，估计教室应该没人吧，进去吹吹空调吧。但事与愿违，班长已经坐在教室，并且只有她一人。
          见我来了，班长起身走来，笑吟吟地问道：“怎么才到班上啊，都等你好一会了”
          “帮小刘搬了一下东西，你还真会坑我，”我目不斜视，径直地坐到了我位置上。
          “那哪是坑你啊，反正之前和小弟混得那么熟，给你整点点福利还不好啊。”班长边说着，边坐到了我的腿上，其实是坐在我的老二上。漂亮的大眼睛直勾勾的看着我，“怎么，玩的不开心啊。”
          “压根就没玩好不好，你以为我和你一样，意志薄弱啊，我是谁，卧槽，昨天班长不是没穿黑丝吗？”
          班长撩起裙子，诱人的黑丝紧贴着大腿曲线，显得光滑细长，蓝色的内裤刻露出一角，“从老师家顺的，多好看啊，想不想来一发，反正现在还早，教室没人。”
          

回复:

          好香啊，原来班长身上这么香的吗？都有点窒息了，还没等我拒绝，班长用小嘴封住我的嘴，用香舌撬开了我的嘴，她和我的唾液互相交流着，班长的舌头有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑，很舒服。穿着黑色丝袜的修长玉腿如蛇一般地缠着我的腰，我空有力气却无能为力。只好任由她亲吻着我
          我搂着她的腰肢，手在穿着丝袜的腿上和臀部徘徊，享受着娇嫩肉体带来的触感。
          她伸手解开我裤子拉链，拉下我的内裤，握着我涨红的龟头，不住的揉捏。
          深吻良久，双唇分开，我把她搂在怀里，交颈相拥，闻着鼻尖丝丝清香。
          我觉得我不能再吻下去，否则可能会有不可挽回的事情发生。
          沉默了一会，我先开口了：“这里是教室，别折磨我了，我快受不了了。”
          “受不了就来一发嘛，怕什么，还早呢，你看你的小鸡鸡，多诚实啊，搞得我好想吃啊。”班长的小手还在不停地上下撸动着。
          “大哥，差不多可以了，你再这样搞，我就射了，待会不好收场了。”我推开班长，但班长的小手却牢牢握着我的老二，蹲下了身子，我有种不好的预感。
          果不其然，我的龟头感受到了一个微凉湿润的环境。她仔细的舔舐了我的老二，我只得闭着眼睛享受，然后她把肉棒吞进了她小小的嘴里，时而含住，时而吞吐。
          我伸出手指插进她的柔顺的短发之中，在她的后脑上抚摸，偶尔会稍加施力，按压一下，她非常懂我，默许了我的行为，按压的时候会紧含住，放手时会快速吞吐。
          随着慢慢进入状态，吞吐的幅度也逐渐变得激烈起来，快感也逐渐的攀升，我控制不住身体的反馈，喉咙里开始出现舒适的喘息。
          她柔弱的身躯伏在我的腿上。随着嘴上动作的幅度，细腰款款而动，诱人无比。在这全身心的刺激下快感渐入佳境，老二变得更加坚硬。
          突然感到身体一阵如潮水般的抖动，浑身进入了酥麻的状态。我的手用力的按住班长的头在我的龟头上，她好像明白了即将要发生什么。
          她像一只乖巧的小猫一样。紧紧的含住我的肉棒。一股浓精喷涌而出，重重的射在了班长的嘴里。她尽力的将所有的精华含在嘴中。
          

回复:

          在我进行了几十秒的射精之后。班长的嘴紧含着我的肉棒退了出去，我的喘息声还未平息，她又俯下身子开始再一次舔舐我还未软下的肉棒。仔仔细细的将我的老二清理了一遍之后，对着我的龟头轻轻的吻了一下站起身子。
          “一滴也没浪费哦，人家棒不棒？”班长舔着嘴唇回味着，一脸淫乱的表情，“哥哥是不是该帮帮妹妹舒服了呀。”
          班长掀起裙子，抚摸着自己的小穴，可以看出，已经湿了不少了，淫液已经透出内裤了。
          老李刚准备坐上来，班门突然打开了，吓了我和老李一跳，我赶忙遮住老二，偷偷按进裤子，还好有老李挡着，不然算是身败名裂了。
          “小唐，你在干什么？”标准好听的御姐音啊，郑韵曦！
          老李听出是谁了，换了一副温柔的笑脸，转身答道：“曦曦来了呀，我在向冯同学问数学题呢，圆锥曲线的题目好难啊。”
          “哦，放学坐我车回家吧，我管家说今天我家从欧洲空运来了些特产，一起尝尝吧”说完，郑韵曦就坐在位子上看起书。
          “好呀，谢谢曦曦姐，有口福了哟。”
          班长转头对我抛了个眉眼，附耳轻轻地说：“下次继续哦。”说完就坐回了座位。
          这老李，真是受不了他，迟早要被她榨干。

回复:

 
图书馆的女警是不是主角姐姐？
不是，76/77提到了她

回复:

是兄弟团，兄弟团

回复:

回复:

          班长之前有这么饥渴吗？应该是皮对穿戴者的影响吧，昨晚我也根本控制不住自己，平时性欲没那么旺盛呀，看来这戒指绝非善物啊。
          随着同学陆陆续续到班，语文课也快开始了，但我满脑子还是班长刚刚在我胯下的娇羞放荡的模样，真是意犹未尽。
          “嗡嗡嗡”
          手机的震动将我从浮想联翩中带回了现实。谁微信发消息给我啊？嗯？班长？
          “对了，小冯，我以为你查资料要很久，所以给你请了一天的假，请假表填的你发烧四十度，要不你去医务室休息一下，不然会被老师发现破绽的。”
          “你是猪吗？请一天假用这个理由，今天发烧四十度，明天就没事了来上学？敢不敢再离谱一点，不要毁我一世英名啊。”我真是块垒郁结。
          “别生气啦，我的锅我的锅，晚上给你发福利行吧，嘻嘻。”
          趁着老师还没到班上，我得赶紧溜了，不然传到班主任耳朵里，可是要记旷课的。
          我假装咳了两声，颤颤巍巍地走出了教室，去医务室转一圈就回家吧，反正语文课我也不愿听。
          教学楼层五层，高三高二高一教室是由下至上安排的，为的就是节约高三学子的时间，从而有更多时间备考。 医务室在一楼的转角处，也是图省时省力。
          “零零零零………”铃声一响，人群像潮水一般涌入教室，校园里又是空空荡荡的。索性也不装病人了，我步伐飞快，准备去医务室开点感冒药就回家，就当放半天假了。
          正当我打算推门而入时，门内却传出了此起彼伏的喘息声，难道校医姐姐在做什么运动吗？
          校医邓青姐姐是一年前刚毕业就被学校录用，顶替了之前60多岁即将退休的祝爷爷，成为了我校的医生兼生物老师，平时就处理一些学生的跌打皮外伤，毫不夸张的说，大部分都是馋邓老师身子才去医务室的。
          邓老师脸蛋清丽脱俗，五官秀气，平日里素颜的模样也是清纯无比，一头发梢微卷的长发松散的搭在肩上，C罩杯的胸部更是让护士服穿的凹凸有致，一双丰润长腿时常穿着白丝，时常踩着高跟鞋，不知道俘获了多少男生的心。
          门推不开，应该是里面锁上了，平时不都是带着门的吗？
          我敲了敲门：“邓老师，在吗？”
          “啊，在…在的，谁啊，不是上课时间吗”门内响起了慌乱的高跟鞋声。

回复:

          “高三二班，冯麟浩，来开点感冒药。”我心里有点虚。
          “哦哦，吓我一跳。”邓老师低沉有磁性的声音真是百听不厌啊。
          门开了，没等我反应过来，我就被邓老师拉了进去。
          一进门，我便看到偌大的医务室除了邓老师外还有一个人。
          苏钰依！
          她的运动短裤半挂在膝上，纯白色的内裤也被扯到了大腿根部，原本有着女人小穴的地方正挺立着一根巨大肉棒，并且双手握着肉棒，满脸潮红地看着我。
          “你你你……”
          正当我语无伦次时，邓老师反手把门一锁，三步并作两步地走到苏钰依面前，蹲下身子含住了苏钰依的肉棒缓缓吞吐起来，洁白的护士服也敞开着一半，一对巨乳勉强被蕾丝胸罩托着，不断的被邓老师揉搓着。苏钰依则是半弓着腰，扶着邓老师的头，控制着吞吐的速度，清秀的脸上写满了享受。
          见我一脸震惊的样子，苏钰依抬头解释道：“邓老师已经被赵勇穿上了，这小子都馋一年了，刚刚才做一半，你就来了，啊啊……哈……有冯哥的神奇戒指，这小子就忍不住了，另外那三个小子也用了戒指，找的妹子可都不比我这个差哦，嘶……哦，别用牙齿咬啊，邓老师”
          我好像明白了大概，老李是把戒指给小弟用了，那学校有六个女生是已经被入替了，虽说这种事有违道德，但是能恢复的话，我也不想多嘴。只是看着两个美女在我面前口交着，我老二又渐渐充血了。
          可能是站累了，苏钰依坐到了病床上，邓老师则是半跪在地上，双手扒开苏钰依的大腿，紧含着刘杰的老二，快速的上下吞吐。刘杰可能没受过这样的快速的进攻，呻吟不断，浑身开始轻微抽搐起来，但双手依旧加快着邓姐的速度。没一会儿，刘杰顶不住了，压住了邓老师的头，邓老师也没抗拒，依旧用嘴包裹着刘杰的老二，做好了迎接准备。伴随着苏钰依浑身猛烈颤动，她应该是射了，过程持续了几十秒，邓老师的嘴都鼓了起来，但还是有不少的精液从嘴角漏了出来，滴在自己的白丝上。
          医务室里回荡着苏钰依的喘息声，弥漫着一股精液的味道，说不出的糜烂。
          倒是邓老师先发话了：“刘杰，这精液好腥啊，你还说精液好吃，就知道骗我。”
          苏钰依也缓了过来，将软塌塌的老二塞进了小穴：“那你刚刚还口的那么带劲，恨不得把我鸡儿咬下来一样”

回复:

       “我也控制不住啊，感觉身上好热好热，好想做啊。”说罢邓老师将护士裙脱了下来，撕开了丝袜的裆部，手伸进内裤摸索起来。
          “咳咳”我等的有点不耐烦了，想快点完事就走，“赵勇，你先帮我开点感冒药吧，做个登记就行了，待会你们接着快活行不行。”
          苏钰依接过我的话：“冯哥，不来一发吗？让我们给你泄泄火怎么样。”
          “是呀是呀，我能有邓老师这漂亮身体也是托冯哥的福啊，要不要帮你口一下，下面插进来也可以的。”邓老师扒开了自己粉嫩的阴唇，向我展示。
          我连忙拒绝：“不用了不用了，刚刚老李给我口过了，真不用了。”
          “好啊，宁愿李哥给你口也不要我们是吧，是不是看不上咱啊。”苏钰依娇嗔道。
          “就是就是。”
          眼看被误会了，我赶紧狡辩着：“真不是那个意思，就是，就是刚射了，软了，软了懂吧”
          苏钰依半信半疑地走了过来，想一探虚实。完了，我的老二现在硬的不行啊，要露陷了。
          果不其然，她一拍我的老二就明白了，随即脸上露出了淫荡的表情，我害怕地退了一步。
          “嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”苏钰依蛮狠的把我拉到病床上，“来一发嘛，冯哥，妹妹下面好空虚啊。”
          我自知理亏，只得乖乖的坐在床上，眼睁睁地看着苏钰依脱下短裤和内裤。
          “好哥哥，你看人家的小穴，好想要哦。”苏钰依用手指轻轻拨弄着自己的小穴，稀疏阴毛下的小穴沾染着不少晶莹的液体。
          苏钰依解开了我的裤子，张开腿坐到了我身上，小穴刚好压在我的肉棒上。她不停地摩擦着、刺激着我的肉棒，双手环住我的脖子，在我耳畔轻声娇喘，气若幽兰的吐息着，让我的脖子痒痒的。
          在这猛烈的攻势下，我投降了。我用力搂住苏钰依的细腰，贪婪的呼吸着她身上淡淡的清香。
          为了缓解束缚，我扯下了内裤，只见我那肉棒昂首挺立在空中，上面青筋暴起，显得十分的狰狞，完全不像刚刚才射过的样子。
          苏钰依将我压倒在床上，撅起了身子，她的舌头温柔的扳开我的嘴唇，在我的口腔里肆无忌惮的横行着，在舔遍我的牙齿后又主动的跟我的舌头交缠在一起，同时手也没有停过，有些不熟练地摩挲着我的肉棒。

回复:

          苏钰依在深吻一段时间后分开，两人的嘴唇之间被一道唾液的桥梁连接起来，接着又被她整条吸到嘴里面。
          她脸已经红的不成样子了，一副醉酒的模样，可爱极了。
          苏钰依用手比对着小穴和肉棒的位置，将小穴抵在我的肉棒上，缓缓地坐了下去。
          “啊啊……呲！！啊啊！”进入了一半，苏钰依表情变得扭曲起来，应该是破处的巨大疼痛吧，毕竟我经历过一次，深有体会。虽然很痛苦的样子，但苏钰依没有停止动作，伴随着她的呻吟声，我的肉棒整个的被小穴吃了进去。苏钰依的小穴比日语老师的要紧致不少，练过体育的就是不一样，把我的老二夹的动弹不得。
          苏钰依伏在我身上 ，眼角带泪，头埋进我胸口，低声呜咽着，看来疼得不轻啊。我也不敢做接下来的动作，只得抱住她的头，安抚着她。
          “要不算了吧，别勉强自己，我可以理解你的”我捏了捏她滚烫带着泪痕的脸蛋。
          苏钰依没有说话，而是直接用身体回答了我，她的腿部逐渐发力，控制着下体开始缓缓上下运动，小穴也顺势吞咽起我的肉棒。虽然动作很慢，但她依旧趴在我身上痛苦呻吟着。
          随着小穴内的血和白带的流出，在白带的润滑下，活塞运动渐渐顺畅起来，苏钰依表情也由痛哭转变为享受，嘴里断断续续地娇喘着，下体的速度也快了起来，这让我的肉棒受的刺激不断加剧。
          “我，我也想要。”邓老师的声音打断了我们的动作。
          邓老师手扶着一根从茂密的阴毛中伸出来的粗壮肉棒，涨红着脸看着我们。
          “可我就一个洞啊，先等我爽完吧。哦哦……啊…”苏钰依嘴上说着，下面却没停着。
          “可我等不了了，好难受啊，让我用你后面的穴吧。”邓老师踩着高跟鞋靠了过来。
          “不行不行，你想痛死我啊，你用手先撸会啊。”
          “我真的受不了了，好涨啊。”话还没说完，邓老师就对准苏钰依的菊花，将肉棒捅了进去。
          “啊啊！！！”伴随着一声尖叫，苏钰依的动作瞬间就停止了，双手嵌着我的肩膀 ，不断用力，眼睛半闭，双目泛白，口水从嘴角流了出来，额上出现了不少汗珠，显然是痛苦万分。
          我不能坐视不管了，“赵勇，别勉强刘杰了，你要痛死他啊，快拔出去吧。”
          

回复:

          “好吧，对不起，刘杰，我不知道这么痛。”邓老师舍不得地拔出肉棒。
          “痛死人了，啊……但也好爽啊，又痛又爽，赵勇你也插进来吧，刚刚那一下爽翻了，哈……哈……爽”苏钰依回过了神，吸了吸口水，又动了起来，动作幅度更大了，每一下动作都猛烈刺激着我的老二，一脸淫荡的表情更是直击我心。
          得到了刘杰的认可，赵勇又把肉棒插回了苏钰依的后庭，不过动作轻缓了许多。
          “轻点轻点，别顶那么深啊，嘶……要爽死掉了。”
           我吻向她，她迎了上来，舌头缠绵的同时，还不断呻吟着。我吸取她甜蜜的香津，不让她的唇离开。腰部配合她臀部以疯狂的频率运动中，带动着邓老师在苏钰依后庭里面发动电击似的攻势。
          手，怎能够歇着？
          一手紧紧搂着她的小蛮腰同时感受苏钰依身体的颤抖，另一只手则是抚摸着她光滑紧致的大腿，好滑…而且好紧致，那种舒服是妙不可言。然后往下一直抚摸到她短袜里的小腿，捏了捏可爱的小腿，让她突然大力的抖一下，背往后弓去。
          “啊啊啊啊………”她高潮了！
          不少液体流了出来，她整个身子软了下来，眼神迷离的趴在我身上喘着粗气，赵勇和我却没停下来，依旧抽插着她的双穴，让她失神地娇喘着。
          我也要忍不住了，一股力量在我体内呼之欲出，我搂住呆滞的苏钰依，将老二顶进小穴深处，全部释放进了她的体内。
          赵勇踩着高跟鞋，半弓着腿，翘臀性感地前后动。一对巨乳在他的剧烈抽插动作下，上下不停地摆动着，他也顾不上这些，仍然用力地做着活塞运动，啪啪声不绝如缕。
          终于，他停下了动作，弯腰抵住了苏钰依的菊花，身体抽搐的同时，精液也全部注射了进去。
          经过刚刚的大战，我们三人虚脱的相拥躺在床上休息。
          苏钰依一把用力地抓住邓老师的乳房：“赵勇，你这么不厚道啊，还强上？你知道多痛吗？”
          邓老师吃痛地答道：“真的忍不住啊，实在太诱人了 ”
          “早知道这么痛就不做了，我还以为要死呢。”苏钰依扭头深情地看着我，“怎么样，冯哥，人家的小穴不比李哥差吧，下次有需要就找我哦。”
          看着苏钰依甜蜜的笑容，我感觉背脊一凉。

回复:

 
快出姐姐线！！！
为啥老馋他姐姐啊

回复:

 
感觉人设特别好，还有你发的都是存稿嘛？
心情好，一夜写几千来个字

回复:

预咕又止

回复:

还更不咯

回复:

我老喜欢骗人了，比如这句

回复:

啊，可恶啊，竟然有人催更

回复:

          “赵勇，你清理一下吧，这弄的到处都是，待会下课别让同学看到了，我特么有点动不了，这么一会射了两次，累死我了。”
          邓老师提了提破损的白丝袜，拉下护士裙，抛开脚踝处的精斑，看上去还是整洁得体的，整理好敞开的衣服，便蹲下动手清理现场。
          “你老二还没弄进去呢。”我提醒道。
          “没事，软了，看不出来的”邓老师仰头憨憨的笑了笑。
          苏钰依努了努嘴，“老赵，你别笑的这么傻行不行，形象不要了啊，等下会被同学看出破绽的，给我点纸，再来床被单盖一下，我下面都麻了，我得躺几节课了，痛死人了。”
          “活该，谁让你这么放荡啊”我爬到邻着的病床躺下，免得刘杰偷袭我 。
          “冯哥，你再嚣张，我就叫李哥榨干你。”苏钰依愤愤道。
          我不接话了，因为我知道，现在的老李确实做得出来。
          恍惚间，太阳落到一半，云层还嵌着金色的边，被稀释过的夕光，轻薄又透亮。
          我漫步于浸透着暮光之下的石砌拱桥上，数着潺潺江水中鲤鱼汩汩吐出的泡泡，眼神伴着江面的粼粼波光，渐行渐远。从一旁看，就像一位醉酒的诗人，扶着石栏感慨世事。
          其实，只是我虚的有点头昏眼花而已。那么短时间被压榨两次，确实顶不住 ，躺在医务室一不小心睡了两节课，醒了才想到动身回家。不过还有比我扶栏杆回家更惨的，那就是刘杰了，她现在还躺在医务室里。而邓老师在给同学诊病的同时，顺便照看着她，毕竟前后都是第一次，光想想我屁股就疼。
          又过了一会儿，夕阳那微弱的光芒给大地披上了蝉翼般的光彩。云朵披上了金辉，像少女一样姗姗而行，渐渐靠近江面。天边飘着几块白云，宛如鲜艳夺目的彩缎，装饰着红蓝色的天空。
          我从口袋中掏出戒指，它好像没什么变化，还是散发着淡淡的金属光泽，中间镶着一枚小钻。因为这枚叫皮戒的戒指，我这两天的生活发生了翻天覆地的变化，做了一些从前完全不敢想象的事情。这枚戒指到底什么来头，真正的用途是什么，它到底会带来什么坏事，我完全没有思路。感觉不像是好东西，但却没看到什么明显副作用，真是令人费解。
          清香甘甜的麦茶香伴随着浓郁醇厚的奶香从街边面包店飘出，绕过熙攘人群弥漫而来，打断了我的思索。对了，姐姐最爱喝红枣酸奶了，顺手给她带一瓶吧，她一定会好好夸一下我这个当弟弟的。

回复:

          正当我揣着两瓶红枣酸奶悠哉悠哉地走到家时，突然发现，家门是开着的！
          难道进贼了？我愣了一下，放缓了脚步，弓起了腰，蹑手蹑脚地走到门前。
          门虚掩着，一串钥匙挂在门上，上面别着Q版的奥特曼钥匙扣，这是我以前送给老姐的生日礼物，玄关内的鞋垫上也只有姐姐的黑皮高跟鞋，看来是姐姐忘记拔钥匙了，虚惊一场。
          “姐姐，今天你怎么这么早下班啊。”我拔下钥匙，带上门喊道。
          没人回应，老姐应该在在房间里吧，我顺手把一瓶酸奶放在客厅的的茶几上，像自己房间走去，路过姐姐房间时，一阵粗重的喘息声传了出来，夹杂着几声低吟，姐姐在做啥剧烈运动呢？
          终究还是没忍住，我笑着敲响了门：“姐，你在练啥绝技呢？动静这么大。”
          门内瞬间没了声音，过了一会，门开了，高挑英气的姐姐探出半个身子，精致脸庞两颊潮红，汗珠涔涔，缭乱的发丝拢在耳后，蹙着眉，一身警装凌乱地套在身上，甚至裙子都是歪的，老姐怎么这么邋遢了啊。
          姐姐先发话了：“她弟弟？我跳绳呢，对，跳绳呢，动静有点大，sorry，”
          “姐，你今天怎么下班这么早啊，还有你怎么这么粗心啊，钥匙都忘记拔了，小心有贼哦，”
          “直接翘了，不不不，提前下班了，今天事情少，下次我会细心的，让老弟担心了，哈哈。”姐姐吐了吐舌头。
          “多大的人了，还卖萌，对了，给你买了你最喜欢的红枣酸奶，放茶几上了”
          “嘻嘻，谢谢我的好弟弟”
           我递过钥匙：“喏，钥匙给你，当个警察犯这种错误会被笑话的哈，略略略”
          姐姐伸手接过钥匙，俏皮一笑。
          青葱般纤细的手上的戴着一枚泛着红光的戒指，好眼熟啊，怎么和皮戒有点像，但还是有一点区别的。
          我打趣的问道“姐，你这钻戒哪来的，难道有男朋友了？”
          “同事送的，假的，闹着玩的，没别的事我就接着跳绳了。”姐姐急急忙忙的关上了房门，生怕我再问什么。
          老姐什么时候这么喜欢运动了，她不是小懒鬼吗？还有，咱家有跳绳吗？
          不管了，弄点吃的刷题去，今天什么也没学到，不能荒废一天啊！

回复:

真拿你们没办法

回复:

鸽文使我快乐

回复:

我也不想啊，这催的，我只好减点

回复:

 
能不能小小透露一下 基友会变姐姐调戏男主嘛？
应该不会哦。。。。

回复:

啊，不是周五更新嘛，我们要讲道理啊

回复:

 
老板更新吧！！求求求求求了
老板别催了！！求求求求求了，周五呀。。

回复:

          不知怎的，今夜我心如乱麻，思绪漂浮不定，根本静不下心学习，浑身都有些不自在。
          桌上手机的屏幕突然亮起，伴随着剧烈的震动，吓得我一个激灵。 班长打视频电话给我干吗？难道有什么重要的事找我吗？
          我接通调低音量，拿书遮住手机，去把掩着的门锁上，免得被隔壁房间的姐姐发现，虽说家里房子隔音效果蛮好，但还是保险一点。
          “小冯，你在干啥呢？”一声清脆动人的声音传出。
          我没好气的应道：“托你的福，在补今天课程，话说，你不会把戒指让小弟玩了一圈吧。”
          “好像是诶，早上我去他们那装了个b，戒指就被他们借走一上午了，出啥事了？你人呢，怎么屏幕是黑的啊 ，露个脸啊，我给你看好看的。”
          “我刚去把门关了一下，怕被老姐发现，你也是够坏的啊，那么憨憨的赵勇都被你忽悠了？”我抽出手机定睛一看：“卧槽，你怎么光着身子啊。”
          手机视频里，唐昕站在房间内一张应该是美神牌的软床旁，床通体呈淡紫色，数道金色纹理在床底延伸，房间古色古香，家具多是木头，感觉都价格不菲。而唐昕全身赤裸，短发整齐的别在耳后，大眼睛扑闪扑闪的，精致的小脸微微泛红，娇小的乳房随着呼吸起伏着，下体则是一片泥泞，湿漉漉的 。一只手还举着手机，另一只手则在身上肆意抚摸着。
          我不忍直视，扶额感叹：“你打算什么时候恢复原来的样子啊，你这样有点放纵啊，快高考了啊。”
          唐昕一脸疑惑的看着我，眉梢一挑：“高考，高什么考，我现在是班长，高考那不是简简单单的事，我可不打算恢复成我原来那样子哦，你看这腿，这胸，这脸，多完美啊。”说完挺了挺胸。
          “随便你吧，我可是有姐姐管的，不像你家里人一年也不去看你一次。”

回复:

          “知道就好，早就不想过那种生活了，对了，你知道今天放学我在郑韵曦车上吃了什么吗？”老李两眼放光地说：“鱼子酱，牛排，金枪鱼……简直大开眼界，如果我恢复原样，我怎么可能和校花一起手牵手在那么宽敞的豪车里吃那么好吃的东西啊。”
          我无奈地摇了摇头：“不是吧，一点吃的，就把你给征服了？”
          “屁，是郑韵曦啊，那小手，那长腿，还有c罩的胸，又漂亮，简直完美啊，班长和她是闺蜜，天天搂搂抱抱都不要紧，真想上了她。还有你知道吗？班长和郑韵曦的关系可不简单哦，只是今天没找到好机会下手。”唐昕痴痴地淫笑了起来。
          “啧，你真是老变态了，没啥事，我挂了，还要写几个题目呢。”
          “啊，这你不撸一发啊，是你眼光高还是我不够骚啊”老李趴在床上，将屁股翘了起来，小穴近在咫尺，一张一合“这身体给你当下酒菜还不好么？”
          好像撸啊，好想撸啊，脑子里声音越来越大。
          还好理智占了上风。我按下裤子上挺起的小帐篷，没好气的说：“去你的，你要我精尽人亡啊，滚犊子。”
          没等他说话，我直接挂断视频电话，否则我就把持不住了。就因为这老李，搞得我今天累死了，头昏昏沉沉的。算了，今天先睡觉吧，不然明天没精力听课了。
          我合上练习册，冲个凉就一头栽倒在床上，真困啊，感觉上眼皮和下眼皮都在打架了，精神渐渐涣散时，但我依稀听见了姐姐粗重的喘息声，姐姐什么时候这么喜欢运动了，她不是小懒猫吗？
          算了，不想了，睡了。
          一夜无梦。
          窗外是广袤深蓝的天空，晨星寥廓。墨蓝的沉重的天幕正一点点地向背后徐徐撤去，那美丽的蔚蓝色晨曦刚刚在遥远的东方染着山峦和草原，渐渐弥漫到我的窗前。
          头有些痛，感觉浑身乏力，但我还是支撑起身子，慢悠悠洗漱完收拾书包。
          桌上的皮戒在阳光的反射晃了一下我的眼睛。看着朦着光晕的戒指，我鬼使神差的拿起戒指把玩，仔细一想，除了前天晚上用了一下，好像我都没戴上过它。正当我跃跃欲试的时候，皮戒仿佛有吸力一般，驱使着我将它戴在左手食指上。顺势带上的一瞬间，一股充沛的能量涌进了我的身体，刚刚疲乏的身躯瞬间充满了力量，困意一扫而空，感觉自己身体里有着无穷的力量。将戒指轻撸下来，那股力量依旧在我体内游走，这戒指果然不简单。我对它越来越好奇了。

回复:

          路过姐姐房间时，照例是要瞥一眼的，但房门紧锁，我也不太好意思推门进去，只得作罢。茶几上的红枣酸奶纹丝未动，应该是放在那一晚了，难道老姐没出来吗？我拿起酸奶塞进冰箱，无意间看到一旁的垃圾篓里有一堆kfc包装。我老姐从来不吃这个啊，那是谁吃的呢？感觉姐姐有点不对劲啊，但还是先去上课吧，可不能迟到了。
          一路上游人如织，熙熙攘攘，到处洋溢着忙碌的气息。温暖的阳光照在学校那巨大的红色屋顶上，灿灿如金。一群白色的鸽子穿过蓝天，在高高的天台上上盘旋了一会儿，又从我的头顶冲掠而过。
          来的有点早了，班上只有零星几个人，班长的位置和郑韵曦的位置还是空的，我自顾自的坐到自己位置上，开始预习今天的课程。今天好像是孙娅值日，她一天到晚都埋在书里，对纪律管的倒是很松。
          “冯同学，早上好呀。”
          我放下书，循着声音望去，班长和郑韵曦相互挽臂进门，微笑着对我打着招呼。
          这两人不愧是我们校女神。黑色的女式皮鞋包裹着班长精致的玉足，两条洁白的蕾丝长袜却是紧紧的包裹着班长的两条美腿，再往上就是洛丽塔蓬松的裙底包裹那诱人的神秘地带！小蛮腰上系着天蓝色的绸带，胸虽小，却凸显出了穿上洛丽塔后的可爱乖巧。齐肩的短发上别着一枚紫罗兰色的蝴蝶结，更是使班长更加俏丽迷人。
          反观郑韵曦，更是个美人胚子，青春洋溢，旖旎优美，那玲珑浮凸的身段，纤细修长的双腿，简直就是上帝用黄金的圆规量着做出来的，美腿洁白无瑕，仿若羊脂美玉一般！盈盈一握的纤腰将黑色连衣裙衬出了性感的味道，精致的锁骨更是让人无限遐想，丝滑的齐腰长发随意的搭在肩后，俏脸含霜，肤光胜雪，湛碧的眼睛瞳光动人。
          我看的有些呆了，不好意思地回应道：“早上好，早上好，班长。”随即低下头，不敢多看了。
          虽然学校并没有强制穿校服，但班长平时以穿校服居多，穿洛丽塔这种夺人眼球的衣服也就老李敢了。虽然郑韵曦比班长漂亮许多，但性格冰冷，加上身世显赫，同学们都不抱有多余幻想，这也导致温柔的班长人气极高。
          果不其然，随着同学的到来，教室内也喧闹了起来，一群女同学围绕着班长，七嘴八舌的交流着。
          “班长，你今天好漂亮啊，从没见你穿过洛丽塔啊，好可爱啊。”
          “班长，你教教我穿搭好不好，你的衣服和你好搭配啊。”
          “哇，唐姐，你总算开窍，平时你太朴素了，浪费了这么好的身材”
          男生也没闲着，虽然不敢靠近看，但都远远的瞥着班长，一个个的伸直眼睛望着。而我却没怎么多看班长，因为我知道班长早就不是班长了。
          早读照常开始了，铃声催促着同学们回到座位上，但大家都意犹未尽。同学们声音更加洪亮了，仿佛都在期待着下课。

回复:

          果不其然，下课铃才响，同学们就凑了过去， 班长则笑嘻嘻和同学们愉快的交谈着，举手投举间，温柔优雅，让我以为班长已经被李伟成恢复了的错觉。但手机上班长传来的消息让我承认了现实。
          “大课间，储物室见。😏”
          两节课很快就过去了，感觉自己和即将奔赴刑场的犯人一样，不知道李伟成又要搞什么鬼。但肯定没啥好事，他这个老变态。
          储物室位于我们这层走廊的尽头拐角处，比厕所还远点，一般是没人去的，老李选择储物室碰头确实蛮安全。
          储物室门掩着，看来老李已经到了。我推门而入，一阵堆积物的陈旧气味和少量灰尘扑鼻而来，看来很久没人来过了。班长翘腿坐在中央废弃的宣传板上，眼睛直勾勾地看着我。
          “来的挺快的嘛，你看我今天好不好看。”班长起身转了几圈，空气中又多了点淡淡的香味。
          我敷衍的应着：“还行吧，找我来啥事哦。”
          “没事就不能找你了吗？还有你什么眼光啊，同学们都说很好看的呀。”班长一边慎怪着，一边撩起花边裙子，过膝白丝袜上别着吊带，连接蕾丝内裤，并且内裤中央已经湿了不少，依稀可以看见班长的张合的阴唇。
          我目不转睛地盯着班长的下体，体内的无名之火熊熊燃烧，老二逐渐充血呼之欲出，我轻压老二，坐在一旁的凳子上，想缓解一下此时的尴尬。
          “别墨迹了，来吧，让我们接着做完昨天没做完的吧，嘻嘻。”班长俯下身子，麻溜的拉下了我裤子拉链，一脸饥渴。
          我护住内裤，无奈地说：“李哥，你性欲有点夸张啊。”
          “少废话了，我都憋一晚上了，忍不了了，快点让我尝一口。”班长一把扯下我的裤子，我的肉棒露出了一头。班长张嘴便要咬下去，我赶忙用手托住了班长柔软的脸蛋：“你是不是疯咯，见鸡儿就要咬啊。”
          “不咬怎么玩啊，你个直男懂个屁。”班长起身幽怨的看着我，顿了顿，“要不试试足交？”
          我有点忍不住了，老二涨的有些难受，龟头渗出了一点液体，欲望慢慢侵占着我的大脑。
          老李看出了我窘态，坐到了我面前的桌子上，脱下了小皮鞋，抬起了自己的被白丝包裹着的纤纤细腿，缓缓地压上了我的肉棒，轻轻地按压起来。
          班长对我腼腆一笑，脚下却毫不留情，开始很有技巧的摩擦我的龟头。我装作很淡定，可是终究还是没办法无视下体传来的快感，老李的技巧实在是高超，让我都怀疑他从哪学来的。玉足像是手掌一样灵活虽然隔着丝袜，但是碾压，抖动，滑动，点踩，各种的招数层出不穷。很快的我就有点受不了了，身体不由的往后挪了一下，想要缓解班长的攻势。

回复:

          班长戏谑一笑，向前靠了靠：“还想跑，小弟弟要乖一点哈，不然给你咬断哦，嘻嘻。”
          玉足滑动再次开始刺激我的下弟弟。这次连另一只脚有用上了，这下子我更加的难以支撑了，就在我将要射出来的时候，老李像是有所感应一般，两只玉足在我的蛋蛋旁轻轻一夹，轻微的疼痛让我快要射出的精液憋了回去。稍等了一下，老李又开始了下一轮的折磨。灵巧的玉足像是小蛇般钻入了我的内裤将我肉棒整个勾了出来，两只玉足很快的攀上了我的肉棒。左右开弓夹住了我的肉棒开始上下撸动，班长的脚很美，脚趾如豆蔻一般排列整齐，小小的趾甲上涂着粉红色的指甲油，隔着白色的丝袜若隐若现，柔嫩的足底没有丁点的瑕疵，亲柔的裹着我的龟头，一边搓动，一遍像是痉挛般的颤抖，我很快就沉迷在老李的足交中，我从来没体验过如此的足交技术。老李的足交技术真的无法形容，纤细的玉足配上如此绝技，我很快的就到了爆发边缘。
          “想不想射啊？”班长脸上露出了坏坏的笑容，踩在我棒棒根部的玉足，在我蛋蛋上轻轻的一踩。微弱的疼痛再次把我的精液憋了回去。而老李马不停蹄，再次踩着棒棒开始抖动和摩擦，我流出的先走液已经完全打湿了踩在我棒棒上边的丝袜，让丝袜更加的润滑。老李利用这一点不断的变化的花样，一会用两根脚趾将我的棒棒夹住，用两根脚趾中间的丝袜摩擦我的龟头，一会又用双足蜷着包住我的肉棒，上下撸动着。一阵阵强烈的刺激让我的腰背开始发酸。而踩在我棒棒和蛋蛋附近的玉足，有规律的按摩，让我的精液越积越多。但是，每次快要射出来的时候老李总有办法将我精液憋回去，老李玉足再次发力，这次不在是双脚夹住我的肉棒，而是一只脚用前脚掌踩在我的蛋蛋和棒棒连接的地方，轻轻的颤动。而另一只脚用脚趾踩在我龟头上边，用脚趾包裹住我的龟头。来回的摩擦。
          刺激度比刚才上升了不知一个档次。
          “啊！”我不由的呻吟出来
          “看来你很享受嘛，就不让你射，嘻嘻。”班长脸上已经潮红一片了。
          “别折磨人了，搞快点！胀死了。”我的脸上也是无比滚烫，实在要忍不住了，却又出不来，巨特么难受。
          “好了啦，刚刚说不要的也是你，现在说要的也是你，真是的。”
          老李动作逐渐加快，润滑后的丝袜实在太舒服了，再加上老李那灵活的脚法，简直让人欲罢不能。
          终于，体内一阵汹涌澎湃，大量的精液无征兆的喷射了出来，大部分被班长的玉足挡了下来，一小部分溅射到了她小腿上。我整个人如释重负，感觉一阵快感直冲大脑，在脑内盘旋，渐渐平息。

回复:

          班长抬起小脚，就好像是在炫耀着自己的赫赫战功，上面沾满了浓稠的精液，还散发着淡淡的臭味，我有点不好意思的笑了。
          还没等我开口，班长就连脚都不擦，迅速地塞进皮鞋，低头一口含住了我的老二，刚刚才射的老二十分敏感，班长温润的石头一碰到我的龟头，我就像被电击了一般，整个人抽搐了一下。
          班长温柔的吮吸着我软塌塌的老二，把遗留的精液舔的干干净净，还时不时轻轻咬一下我的龟头，仿佛在催促着我的老二。
          不知道是戒指的缘故还是我今天精神特别好，我完全没有之前射完后的虚脱感，反而抱住了班长的头，有节奏的摆动着，班长也配合着我，任由我摆弄。我的老也在班长温凉的口腔中，慢慢胀大了起来，班长的嘴渐渐包不住我的老二了，不一会儿，便露出了一大半。我也逐渐享受其中，慢慢放松下去。
          趁着我手放松，班长猛地抬起头望着我，满脸潮红，娇滴滴地说：“小弟弟又大了，轮到让人家满足了哦。”
          班长起身掀起裙摆，蕾丝内裤已经被浸湿了一大片，并且还在蔓延。
          班长张开双腿， 双手搂住我的脖子，缓缓坐到了我身上，我们交颈相拥，她呼出的热气喷洒在我的脖颈上，痒痒的。
          我默默地扒开班长的内裤，露出她的小穴，她的俏脸上泛起红晕，小嘴儿翕动着喷吐出香气，白皙笔挺的大腿不自觉地分开一点，迎合着我的奸淫。我将肉棒对准了班长的小穴，班长心领神会，慢慢地坐了下去，伴随着她吃痛的娇喘声，我的肉棒又胀大了一点。
          当我的胯间已经彻底的挤入在了她的小穴里时，此时我们终于紧密的结合在了一起，巨大的肉棒隐没于娇小的躯体内，我享受这这一时刻的同时，静静的等待着班长适应这股感觉。当我觉得到她的身体不再僵硬，我开始缓缓的退出去，来自小穴深处产生的负压想要将我吸回去，当我的龟头退到小穴的门口，吸力达到最大，配合着紧致的阴唇牢牢的卡住了我的龟头，竟不让我离开。我可没尝试过这吃人的小穴，爽感直冲脑门。深吸一口气，试图用这种方式压下心中的畅快。我缓缓的活塞运动。每一次干入，班长的小穴都随着插入深深的陷进去。每一次抽出都会有粉嫩的软肉被带出。随着我的动作渐渐顺畅，班长开始有节奏的呻吟叹息。
          “哦……哦……哦……里面点……再往里点……里面痒死了……哦……对……好……深……好爽啊……涨死妹妹了……”娇喘的同时，班长的小手搂的更紧了。
          我托着班长滑嫩的双臀，不断地举起和放下，我的老二被班长的小穴紧紧夹着，湿滑的小穴内壁不断地摩擦着我的肉棒，快感有节奏地冲击着我的大脑。

回复:

          “好……好……妹妹……要哥哥……鸡吧……操……来啊……使劲的操啊……爽……好……好大的鸡吧啊……”班长支支吾吾的淫语让我性欲大增，我也忍不住喘起粗气，但手上的动作却没有停歇。
          “啊…哈…好紧啊…”
          “慢…慢点……嘶…啊……好爽……呀……用力……大……爽……”
          我觉得有点施展不开，便站起身抱着班长，抵在桌子上抽插 ，班长一手搂着我的脖子，一手提着裙子，细腿搭在我肩上，眼神逐渐在快感的冲击下慢慢涣散，口中的淫叫声时大时小。
           随着我肉棒快速地撞击，班长黑珍珠一样的瞳孔不自觉地向上翻转，露出大片大片的眼白，樱花一样的小嘴大张着，吐出含糊不清的淫乱声音，和她清纯的外表完全无法联系起来。甘甜的口水顺着脖子向下，沾湿了充满少女体香的娇躯，汗液甚至流到了私处，和粘稠的爱液混合在一起。
          没多久，班长的细腿猛地弯曲，并将头埋进我胸口，喘着粗气，双手环住我的背，娇躯一震，她高潮了，大量的淫液流了出来，使阴道更加滑润，这也让我抽插的更快了。
          小穴实在咬的太舒服了，在小穴的剧烈收缩下，我也很快就缴了械。
          “老李，我要射了，可以这里面吗？哦……好紧啊……”
          “嗯……呃……哈………嗯……”
          得到肯定的答复，我将老二插进班长小穴深处，听着班长的呻吟声，我一股脑的把精液全部射了进去。
          “呜……你射了好多啊……肚子好胀啊。”班长羞恼地打了我一拳。
          我将班长放在桌上，拔出了我的肉棒，上面沾满了精液和淫水，还没等我拿出口袋里的的纸，班长半侧在桌上，一口包住了我的老二。
          “真拿你办法。”我无奈的拿纸伸手去揩班长小穴徐徐流出的精液，用了大半包纸才擦干净外面，里面估计还有不少。
          “啵”老李舔干净了我的老二，仰头对我甜甜一笑，我摸了摸她的头表示奖励，便扯起了裤子。
          老李也拉起内裤，挡住了外渗的精液，除了小腿上一点精斑，其他地方没什么大问题，反正白丝袜也看不出来。我清理完现场后，正要走，老李叫住了我。
          “别跑啊，带我回去啊！”老李扶着桌子喊着“你插的我腿都软了，鞋里还全是，那么滑，我怎么回去啊。”
         “哎，真是的，明知道会这样还要叫我来这。”射了两发后，我依然感觉精力充沛，甚至想再来一次，但看着班长那羸弱的样子，我也不好多讲，只得牵着班长的手慢慢向教室走去。
          一进教室，我感觉浑身不自在，全班人的火辣辣的眼光都射在我的身上，包括郑韵曦的。我只得在门口与班长分开，默默的坐回自己座位。
          还好老李给我打了个圆场：“不好意思，刚刚我在储物间搬东西时，不小心摔了一跤，多谢冯同学扶我回来。”同学们敌意的眼光才慢慢散去。
          郑韵曦心疼的扶着老李回到座位，冰山美人还有这一面啊。
          我深吸一口气，慢慢将头压进书堆。

回复:

提前更了，再催我直接跳楼

回复:

 
还是应该加点剧情上的冲突 比如基友入替男主表姐发现了表姐的反差  学校里ghs被女主任什么的撞到 ...
万一班长和郑韵曦是女同呢。。。。。。

回复:

有偿不好吧，有违初衷呀

回复:

要有偿干啥，俺又没咕啦，不用的

回复:

我发现写了这个好像没几个人看

回复:

周五才更，周六就催了

回复:

再催要死啦

回复:

没事，马上就到周五了

回复:

可恶啊，怎么会有你们这帮笨蛋

回复:

话说，应该没有女性读者吧

回复:

写好了，我不更，就是玩儿

回复:

更了的话，你们周五还要我更，我睿智的眼光早已看穿一切

回复:

不能坏了规矩呀

回复:

咱讲道理，讲道理，行不行

回复:

大哥，要节制啊，再忍一天吧

回复:

每次都发那么粗糙的草稿给你们，我都不忍心了

回复:

这个确实有些困扰，我创了个qq群，206708667，你们在这里面催吧，嘿嘿，还可以交流交流。

回复:

免得老有人扑了空，难受哈

回复:

          我们的历史老师是个学识渊博的教授，可能知识太渊博了，头上只有稀疏几根飘逸的头发，并且讲课是真的很无聊，就跟念催眠曲一样。在历史老师的催眠下，大家都已经昏昏欲睡了，后排不少人都打起了轻轻的鼾。
          当然，讲课再无聊，那几个好学的人，都是全神贯注地倾听着。班长也不例外，和老师积极的互动着，毕竟文学方面的课程，确实班长很擅长的领域。
          甜美的外表和学习的热情，谁会想到班长体内其实是一位150斤的胖子呢？
          “铃铃铃铃铃--------”
          放学铃一响，班上的大半的同学抬起了昏睡的脑袋，齐刷刷的看着老师，等待着老师喊下课，果然也就下课铃才能唤醒头脑昏沉的同学们了。
         班长收好物什，对我眨了一下眼睛，便和郑韵曦甜蜜蜜得携手离去，我也慢悠悠地收拾起书本了。以往都是老李陪我吃饭的，看了今天我得自己吃了。
          食堂饭菜是不敢恭维，还是回家吃吧， 反正路途也不远，说走就走。。
          路上，我边走边和班长发起了消息：“你和郑韵曦去哪吃啊，是不是啥超级大酒店。”
          她应该是在车上，回消息很快：“我应该是在班长自己家吃吧，我得回家换双鞋，还有袜子，都是怪你啊，又臭又粘。”
          “😂😂😂😂，明明是你先诱惑我的。”
          “哼，今天你表现不错哦，让我舒服死了，要不要再奖励你一次。”
          “算了吧，我对萝莉可没那么变态的爱好，找你，我还不如去找赵勇。”
          “其实我喜欢御姐型的，就是那种大波翘臀的，老性感了，一想想下面就硬的不行。”
          “你老二都没了，硬个屁。”
          “我突然有一个大胆的想法。😈”
          “总不会下午又要那个吧，明天就周末了，你能不能消停点。”虽然我精力依旧很充沛。
          “不是，我想换个身体，班长这身体确实不错，但我还是喜欢御姐型的。”
          御姐型的？我想想，学校里好像也没几个啊，身材好的老师倒是有几个。
          “所以你打算坑谁啊。🤔”
          “远在天边，近在眼前，我们的郑大校花啦。”
          “郑韵曦！但她的身份和地位，还有那么多保镖 你不怕被发现吗？”
          “我告诉你，我有着班长的记忆，所以知道班长一直在追求郑韵曦，而且前段时间，郑韵曦答应和班长交往了，所以机会还是有很多的👿”
          “？？？？？？？？班长追求郑韵曦，那不就是？女同？”我有点难以置信，不由得停下了脚步。
          信息量有些大，想不到班长和郑韵曦竟然是这种关系，我的天啊，果然看人不能看外表。

回复:

          “骗你干嘛，讲真的，班长这身子太娇小了，我都玩腻了，昨天就想换了，只不过是想把昨天做一半的事做完而已。”
          我红着脸发消息过去
          “我可不是变态啊，真不是啊，你可得收敛点呀”
          “到时候成了，你就可以上郑韵曦，你懂我意思不。😏”
          看到这，我沉默地走着，心中有一丝邪念，转而化为阵阵波澜。
          “我都想好了，今天下午我把郑韵曦骗到更衣室，反正更衣室今天下午没有班级用，你先埋伏在里面，我弄到郑韵曦的皮就把班长恢复，她会忘掉这几天的事情的。”
          我扶额叹气：“你这不是拉我下水吗？”
          “让你换个更漂亮的身体日还不好啊，你想怎么玩就怎么玩的那种哦，先这样吧，我到家了，先上楼了。”
          转念一想，能和郑韵曦来一次的话，想想我都有点激动，呸，我怎么会有这种想法，是不是这几天被老李带坏了。
          正是放学时间，街上人潮汹涌，热闹非凡，加上空气中的余温尚未散去，仍有一些闷热，但我手心则慢慢析出了一层冷汗。
          李伟成这样做真的对吗？
          我家不算太远，很快就到了，我毫无防备地开锁推门而入，一股淡淡的糜烂味道钻入我鼻腔内。这种味道很像精液腥臭的味道，但又不仅仅只有精液，还夹杂着一些奇怪的香味，莫非是我家厕所爆炸了？
          我大踏步走进家门，姐姐的高跟鞋还在，她今天没去上班吗？
          我瞥见她的房门紧锁着，便决定先去寻找一下气味源头。
          经过一番搜索，结果发现，这奇怪的气味是从姐姐的房间中渗透了出来，这就让人疑惑了，难道老姐在搞什么生化武器？
          我倚在姐姐门前，叩门轻声问道：“老姐，在不咯，今天不要上班吗？”
          等了数息，没有动静，我拧了拧把手，纹丝不动，反锁了。
          姐姐不会在房间出了什么事吧，一想到这，我顿时有些害怕，匆匆忙忙的去储物间找备用钥匙，好在记得藏在书柜底下，不然只能撞门了。 
          门开时，眼前的景象让我错愕无比。
          房间里窗帘拉着，也没开灯，有点昏暗。
          地上一片狼藉，原本笔挺的警服被揉成一团随意的丢在墙角，姐姐的许多衣服散落在房间四处，书桌上堆了不少垃圾，有空酒瓶，吃剩的骨头，甚至半还有只没吃完的炸鸡！
          床边更是凌乱，衣服和衣服交错堆在一起，露出的地板上面积满了不少白色液体，散发着一股刺鼻的臭味。
          姐姐赤身裸体，摆着个大字姿势仰头躺在床上，微微打着鼾。原本一头秀丽的长发略显脏乱，还散着油光，睡颜依旧精致可爱，一对白嫩的c杯巨乳挺立在胸前，随着呼吸上下起伏着，纤纤细腿洁白修长，泥泞的小穴里，却挂着一根违和的软塌塌的肉棒，上面还沾着不少白浊的液体！！！

回复:

          一阵恶寒从我体内蔓延开来，逐渐笼罩全身，使我动弹不得。
          定睛一看，姐姐青葱般的玉指上戴着一枚皮戒，我已经猜到了七八分。看来昨晚并没有看错，我一时不知道如何是好，木纳的立在门旁。
          姐姐一定是被坏人给入替了，没想到这皮戒不止一枚，这让我联想起了那次公交车站抢包时的那个胖子，他也拿走了一个盒子，姐姐体内应该就是他了。
          一股无名之火涌上心头。
          我折返客厅拿了一把水果刀藏于手心，用作防身，随即走到姐姐的床边，用力地踢了踢床，问道：“你是谁？为什么要冒充我姐姐。”
          姐姐猛然惊醒， 睡眼朦胧的看着我站在她面前，但很快反应了过来，慢慢爬起身，慵懒的甩了甩头，靠在床头，随手在一旁的床头柜上拿起一包拆开的烟 ，熟练地叼起一根。
          “哎，看了瞒不住你了，真倒霉啊，你平时中午不是不回家吗？这才一天就露馅了。”
          还是熟悉的姐姐好听的声音，可是姐姐已经被坏人入替了。
          我逼问着：“你到底是谁？为什么要伪装成我姐姐？”
          “我是谁和你有什么关系啊，况且我这是伪装吗？我这可是货真价实的哦。”姐姐站起身，抓住我的手摁在自己胸前，“你摸摸看是不是真货啊，长这么大没摸过姐姐的奶子吧，软不软啊。”
          姐姐软嫩的白兔十分Q弹滑腻，温暖柔和，长这么大第一次摸到老姐的胸，我不好意思地将手缩了回去，感觉自己脸上都有点发烫了。
          我咬牙切齿地回应：“我不管你是谁，赶紧从我姐身上离开，不然别怪我不客气了。”
          “哟哟，你能怎么样，你姐可是在我手上，你劝你别想不开，不然，我也不知道我会做出什么事情来。”姐姐从地上翻出打火机，熟练地点燃嘴上的香烟 。
          才吸一口，便剧烈地咳嗽了起来，随后就把烟丢进了一旁酒瓶里：“咳咳，他妈的，这娘们抽口烟反应怎么这么大，呛死老子了，咳咳咳。”
          明白此时的我姐的处境后，我只得放缓语气询问：“你为什么选择我姐，有什么目的吗？要钱的话我可以向我爸妈说，你怎样才会离开我姐的身体。”
          见我无计可施，他也放松了起来，坐在床上，瞧着二郎腿，将肉棒夹在两腿之间摩挲，用我姐的手轻轻的玩弄着：“我确实缺钱，但自从前两天捡到这个宝贝戒指，我现在是完全不担心这个事情了，前天晚上偷车被一个女警追了一晚上，要不是这个戒指，我估计都在牢里了，要怪就怪你姐不好，谁让你姐长的这么好看，换谁也会忍不住的。”
          看着他手上泛着光的戒指，我好像理清了这两天的事情了。
          如果没想错的话，应该是我姐同事前天晚上抓他时，无意间被入替了，然后他去图书馆撕走了资料，再去警局选中了我姐入替。

回复:

          现在只能用缓兵之计了。
          “只要你别伤害我姐的身体，让我姐恢复原样，我做什么都行。”
          姐姐一脸戏谑的靠了过来，讲真的，味道不太好闻，有点油腻的味道，和平时姐姐身上香香的味道完全不同，他盯着我的眼睛，饶有心致的问道：“什么都可以？”
          我一咬牙：“什么都可以！”
          姐姐玩味地舔了舔舌头：“那今天晚上你带个漂亮妹子过来让我爽爽，说不定我心情一好，把你姐恢复也说不定哦，又或者你亲自来让姐姐快活快活，也是可以的啦。”
          我眉头一皱，这个要求………
          有点简单啊………老李和他小弟不是一堆漂亮妹子嘛。
          但我不能让他知道我有皮戒的事情，不然就不好谈了。
          我装作一脸苦相：“这个要求也太困难了吧，我连女朋友都没有啊，上哪找美女给你爽啊。”
          “那就怪不得我了，你姐的人生好像很不错啊，我可是能当一辈子的哦。”姐姐托起了自己的白兔陶醉似的舔了一口，用小手挑逗起自己软软的老二。
          “不准糟蹋我姐的身体，既然你非要这个条件的话，我尽量试试吧，傍晚前我带人过来，不过你现在收拾房间，然后去洗澡，一股酸臭味道。”
          “还敢跟我谈条件，你是不是搞错立场了”姐姐嗅了嗅肩上的头发“确实有点味道了，昨晚玩的太嗨了，是得洗一下。”
          “你最好别乱跑，我知道你用的是皮戒。”
          他一脸惊愕，仿佛底牌被我发现了。
          先吓吓他，稳住这个变态，下午去找李伟成商量一下有什么办法摆平他。实在不行叫老李出卖一下色相，让变态对线变态会不会更好一点，这事情真是让头大啊。
           饭也顾不上吃了，我顺走我姐的钥匙，将家门从外反锁，便匆匆忙忙地往学校赶去，顺便发了个消息，叫老李早一些到学校去，我可不希望我姐姐出事，毕竟我姐姐从小照顾我到大，可是我最亲的亲人了。真想弄死我姐体内的变态，但我现在只得压住满腔怒火。

回复:

          我心急火燎的拨通了班长的电话。
          “喂，小冯啊？啥子事？”
          “吃完饭了没，吃完来学校，我姐被之前公交站抢包的胖子入替了。”
          电话那头有点惊讶：“真的假的啊，你可别开玩笑啊。”
          “这么大的事我和你开玩笑？”我有些生气。
          “明白了明白了，不过那胖子品味可以啊，竟然选了你姐。”
          “你是狗吧，重点在这里吗？”我生气地一脚踢飞地上的易拉罐。
          “开个玩笑，你打算怎么处理，要不要报警。”
          “报个屁，我姐就是警察，你是不是脑子糊涂了。”
          “那怎么办，给他钱？等等我，我在下楼了，马上就到。”
          “他没要钱，但提了个条件，可能需要你帮忙，你早点来学校详谈。”
          “能用的到的地方尽管开口就是了，那我还要不要叫郑韵曦去呀。”
          “随便你吧。”这老李这时候还馋着郑韵曦的身子，真是色胚。
          “嘿嘿，那女更衣室见咯，我现在出发了，待会到时叫你。”
          时间还早，学校内空荡荡的，我一路小跑，跑到了体育馆楼下的女更衣室，坐在走廊长椅上，焦急地等着老李的消息。
          不知道那个变态会不会放过我姐，如果他出尔反尔的话，该咋办呢？
          他有皮戒，我也有皮戒，实在撕破脸的话想，就只能搏一搏了。
          等了近二十分钟，我都无聊快睡着了，老李终于发了消息过来 。
          “我们快到了，你先去右边里面的更衣室埋伏，可别失手了。”
          “知道了。”我晃了晃沉沉脑袋，快来到女更衣室门前。
          我敲了敲门，喊道：“里面有人吗？有没有人？”
          虽然知道中午不会有人在更衣室，但我还是得问一声，万一有人在里面，我贸然冲进去的话，那我就算是身败名裂了。
          听不到里面有反应，我便蹑手蹑脚地走了进去，将门轻轻带上。
          女更衣室比男更衣室宽敞许多，但布局相差无几，墙边都是一圈的储物柜，房室的中间放置了四条长木凳，墙角倒是多了四个青瓷覆盖的更衣室，整体来说是比男更衣室要高级一点。
          我信步走进右边内侧的更衣室，拉上帘布，等待老李的到来。
          不知过了多久，正当我有点不耐烦的时候，班长与郑韵曦的谈笑声从门外传了进来。
          “小昕，你爸爸妈妈好有爱哦，感觉都被你妈妈喂胖了呢，不像我爸爸妈妈天天在外看管自己的公司，都不管家里还有个女儿了。”
          “曦曦，别伤心了，以后有机会的话可以常来我家玩的嘛，毕竟我们已经这个关系了。”
          “嗯…不过还不能和阿姨叔叔说，毕竟我们才是高中生。”
          “知道了啦，亲一个，mumumu”
          “在学校呢，你好坏啊，muma。”

回复:

          我缩在帘子后面，捂着嘴巴，仿佛在偷听一个天大的秘密。
          “曦曦，我在那个更衣室里给你准备了一个好宝贝呢，你快去看看吧。”
          “嗯嗯，听你说了一个中午了，我来看看是什么。”
          我听见了郑韵曦鞋跟敲击地面的声音越来越大，她要进来了，我赶紧掏出皮戒捏在手上，浑身紧绷，蓄势待发。
          布帘拉开的一瞬间，我将皮戒推个出去，压在郑韵曦的胸口，郑韵曦一脸惊恐的表情，朱唇轻启，声音呼之欲出，但刹那间就瘫软了下去，变成了一滩皮，和衣物一起瘫在地上。
          第一次做这种事，心脏扑通扑通跳个不停，目睹一位美女在我面前瞬间失去生气，这是一件很震撼的事情，我抓着戒指，呆呆地站着。
          班长笑嘻嘻地走了过来，拍了拍我的肩膀：“可以啊，快准狠啊，待会奖励你一发。”
          我缓了过来，利索地捡起郑韵曦的皮和身上散发着淡香的衣服，还有一双低帮黑色皮鞋，正准备交给老李时，门外响起了急促的脚步。
          还好老李反应快，猛地将布帘拉上，将我挡在了里面。
          “哟，这不是班长吗？在这干嘛呢？偷男人吗？”
          一听这声音我就知道了，这女人是我们学校恶霸大哥赵阳杰的女友潘媛碧，她仗着身材火辣，丰乳肥臀，当上了赵阳杰的女人，又是本市书记的女儿，所以在学校可以说是十分蛮横，不知道今天她发什么疯，大中午跑到更衣室来，我不禁冷汗直冒，万一我被发现了，那可真是死翘翘了。
          “里面是我同桌郑韵曦”老李沉稳地应答着。
          “我可没问里面是谁哟，该不会是个男的吧，哈哈”
          “那你来这里是要干什么？”老李话锋一转，是在为我解围。
          “我啊，上午最后一节课，我右耳耳环好像掉在这个更衣室，刚刚想起来，路过这就顺便拿一下，郑韵曦，方便我进去拿一下吗？”

回复:

这不是比上周多一千嘛。。。断的难受就对了。。。。让你们催更

回复:

 
话说为什么不趁着睡着了把皮戒抢过来，或者直接化皮，不简单吗。
抢的话，会醒，偷袭的话，主角应该打不过里面的坏人吧

回复:

 
话说为什么不趁着睡着了把皮戒抢过来，或者直接化皮，不简单吗。
再者，不小心弄伤自己姐姐的话，也不太好啦

回复:

          狗急也会跳墙，何况是人。
          经过的大脑的高速运转，看来只有这个办法了。
          我把上衣一扒，再把郑韵曦齐腰秀发朝两边一拢，将皮戒压在在郑韵曦雪白后背的中央迅速一划，一道大裂口顺势出现。
          我双手分别抓住郑韵曦两侧的香肩，将她的头猛地套在了我的头上，胡乱的将口鼻对齐后，一股挤压感罩在了我的头上。我顿时感觉呼吸如堵，咽喉肿胀，但刹那后，呼吸顺畅，耳清目明，看来是成功了。
          “怎么没声音啊，不会真是你情郎吧，哈哈”潘媛碧不怀好意的笑了一声。
          我赶忙开口解释：“人家在换衣服，不太方便，您可以等一下吗？”
          “真是郑大校花啊，没事，你先换衣服吧，我等你出来吧，”潘媛碧有点失望地说“那耳环可是我老公阳杰送给我的生日礼物，可不能弄丢了。”
          该死，这坏女人还不走了，那我怎么把皮给老李啊，老李也不好救我啊。
          干脆一不做二不休，把郑韵曦全穿上算了，直接演戏演全套吧。
          我麻利地把裤子内裤一脱，就将腿蹬进郑韵曦的纤纤玉足里，一股强大的挤压感全方位的包裹着我的脚，巨大的压力甚至还有一点点疼痛。
          郑韵曦的脚也太细了吧，我顶着压力将脚一路下压，直到脚趾挤入郑韵曦涂着淡蓝色指甲油，嫩藕芽儿似的脚趾内，白玉般的小脚瞬间被胀大成我四十一码的大脚，却又在人皮的作用下，慢慢地收缩回原本娇小的模样。原本大小腿突出的肌肉也慢慢萎缩成郑韵曦冰骨玉肌的纤腿。
          我充血笔直的老二被我直接压入郑韵曦干净无毛的下体，老二仿佛被折断了一样，一股刺痛感传了过来，很快老二的肿胀感就消失了，转变为两瓣阴唇相夹的感觉，真是没想到，郑韵曦小穴竟然还是白虎，真是洁白无瑕。粉嫩的小穴一张一合，还微微渗着一些液体。
          我也顾不上继续欣赏，迅速地将双手插进人皮内，顺着郑韵曦秀窄修长，细腻白皙的藕臂塞了进去，塞入如笋尖后的细指后，粗壮的手指慢慢恢复成纤细的模样，指甲上青蓝色的指甲油散发着青光，柔和而带珠泽。
          郑韵曦的胸脯也随着我一挺腰，自然而然的吸附在我的胸口，一对C杯沉重巨乳便压在了我的胸口上，中间的隔绝感瞬间消失了，顿时感觉自己胸口沉甸甸的，我将小手一摸，一股触电般的快感传出，让我不由得轻轻哼了一声，好大的胸啊，一只手竟然抓不住，这胸也太大了吧。
          背部的裂缝缓缓地自己合上了，有点肥肉的肚子也变成郑韵曦盈盈一握的蜂腰。

回复:

          潮水般的记忆涌入我的脑中，从郑韵曦有记忆时起到刚刚被我变成皮前，所有的记忆和生活中的点点滴滴，包括日常习惯都迅速地冲进了我的颅内，成为了我脑中的一部分，就好像我亲身经历过一般。
          难怪老李平日扮演的一点破绽都没有，这怎么可能会有破绽啊。
          我熟练地捡起地上的爱慕牌的粉色胸罩套在我的巨乳上，胸口巨乳的沉沉下坠感顿时感觉减轻不少，La Perla牌的黑色蕾丝内裤也是性感无比，还带着一点体温，被我重新穿回郑韵曦的翘臀上，还有这一身说不上名字的黑色连衣裙，也被我麻利地套在了身上，这胸口的巨乳将裙子完全撑了起来，深深的乳沟真是诱人无比，不愧是校花，穿这么朴素都这么性感。
          “好了没，快上课了，我还准备关门前出校出去开party呢？”潘媛碧不耐烦地喊道。
          “来了来了，不好意思哈。”我赶紧穿上白丝短袜，套上黑色小皮鞋，将我的衣服塞进郑韵曦的小提包内，低头拉开布帘走了出来，给潘媛碧让出道来。
          潘媛碧也没多讲，白了我一眼，便走进更衣室找起了耳环。
          仔细一看，潘媛碧的容貌也很不错，就是妆有点浓了，虽然比不上郑韵曦的，但也算是个大美人了，胸好像比郑韵曦的还要大一点诶，还穿着包臀紧身裙，脚上穿着黑丝，踩着高跟鞋，好一个社会大姐大啊。
          老李将手伸到了我的面前：“戒指给我用一下。”

回复:

催更加群吧，在这回了你们消息，你们老翻下去，怪不好意思

回复:

          我掌心渗着虚汗，忐忑地摊开手掌，将微湿的皮戒替了过去。
          和老李一起这么几年，虽说还没到同穿一条裤子的地步，但也是提头知尾了，已经熟到不能再熟了。他说这句话时，我就已经知道他要干什么了。
          老李以迅雷不及掩耳之势，右手一掠，将戒指卷入手中，双目似火，直勾勾地盯着潘媛碧的后背。
          我怯生生地低声询问：“老李，你不会是要，把她那个吧。”
          老李小嘴一努，声如蚊蝇：“你不觉得这娘们身材比你这身体更性感吗？”
          果然，老李是想换个目标了，不过有一说一，潘媛碧的身材火辣，尤其是她这翘着臀弯腰找寻耳环的样子，丰乳，肥臀、黑丝，再加上大长腿，确实符合老李的癖好。
          “哪去了，我记得我当时换衣服，就把它放在这个抽屉里啊，怎么不见了啊。”潘媛碧烦躁地推拉着室内角落的独立式衣柜。
          在这烦躁的气氛下，感觉室温都上升了几度，更加的烦闷起来。
          “是不是你们拿了？”潘媛碧一个猛回头，吓得我一个激灵，正在慢慢靠近的老李也迅速反应了过来，停下了脚步。
          老李自然的将戒指藏在背后，先开了口：“我们拿你耳环干嘛？我们会差这点小钱？”
          “对呀对呀，我们真不差这点钱，真的。”我赶忙帮衬道。
          “没拿我的耳环？”潘媛碧起身一步一步向我走了过来，脸伸到我面前：“那你这么紧张干嘛？”
          潘媛碧那温热的呼吸拂在我的脸上，再加上她咄咄逼人的目光，我低下头，紧紧地捏着我手上的小提包，一时不知如何是好。
         老李替我解围道：“韵曦家的家业你不知道吗？会稀罕你一个破耳环？”
          潘媛碧目光瞥向老李，调转枪头，直指老李，气焰嚣张：“我怎么会知道你们手脚干不干净，我来时你们就在这里，鬼知道你们拿没拿走。”
          “哼，我们手脚干不干净我不知道，总比某些人，身子都已经不干净了，是吧，潘公交。”
          潘公交是我们以前闲时聊天，给她起的外号，毕竟她这人确实不检点，虽然不是我们班的，但一天到晚的不上课，仗着自己是是书记的千金，肆无忌惮，惹是生非，这类消息可不少听到，在外面更是沾花惹草，风流传闻也是数不胜数，最近是被本校的大恶霸赵阳杰给追到了手，更是刁蛮起来了，在学校时，谁惹她不开心，他就让赵阳杰的小弟揍他。因此，人人表面上畏之如虎，背地里却把她十八代祖宗都给骂了几遍。
          这句话仿佛触到潘媛碧的逆鳞，她整张脸都扭曲了起来，虽然还是蛮好看，但多了一份狰狞。
          她一副怒火中烧的样子，缓步走到了老李面前，眼睛直勾勾瞪着老李，仿佛要把老李吃下肚一样。
          对峙数秒，潘媛碧咬牙切齿地从嘴里一个个吐着字：“你，再，说，一 ，遍！”
          老李全然不怕的样子，语气轻松地答道：“怎么，听不懂啊，说你是公交车，就是婊子的意思，婊子总听得懂吧，臭婊子。”
          从来没有人敢这样骂潘媛碧，而且老李眼中还带着戏谑的神情，与以往的班长形象简直就是天上地下。
          不过也是事出有因，老李以前有一次在潘媛碧眼前路过，莫名其妙被几个人海扁了一顿，事后从别人嘴里才知道，因为当时潘媛碧突然看他不爽，单纯想看人打他一顿。
          看来老李对此事已经怀恨已久了，难怪就跟个火药桶一样，一点就爆。
          也不等多言语，火冒三丈的潘媛碧右手高高举了起来，作势要扇下去。

回复:

          “啪-----”
          一声清脆的巴掌声入耳，可挨扇的并不是老李，而是潘媛碧。
          潘媛碧一脸难以置信，目眦欲裂。
          “你敢打…………”话还没说完，潘媛碧整个人瘫软在地，变成了一堆嵌在衣服的皮物。
          “荡妇一个，还敢跟我叫板，哼，不自量力。”老李轻蔑的骂道，转而撸下手上反戴的戒指。
          原来刚刚老李将戒指反着戴在右手上，怒扇潘媛碧的同时，戒指也划开了潘媛碧的脸，好在皮是可以恢复的，应该不会留下疤痕什么的吧，不然破相就麻烦了。
          随着潘媛碧化成一滩皮，室内剑拔弩张的气氛骤然归于平和，空气都沉寂了下来，静得仿佛掉下一根针都能听见。
          我知道这是老李和潘媛碧由来已久的恩怨，所以不敢插话，只得立在一旁小心翼翼地看着。老李已经很久没这么生气过了，幸亏容貌是班长的样子，不然肯定早已是面目狰狞了。
          “小冯，我去换一下，你稍等一下。”老李侧头对我轻轻一笑，弯腰捡起地上的皮物和服饰，走进了更衣室。
          “嗯……嗯……”我看着班长俏丽的背影，支支吾吾的应着。
          刚刚事态紧张，无暇欣赏，现在趁着老李穿戴潘媛碧的功夫，我才有机会仔细观察郑韵曦的身体。
          我稍一低头，一对耸立的白兔挡住了我的视线，饱满圆润，真是极品。用手掂量掂量，很有分量的样子，沉甸甸的，一种无名的自豪感油然而生。一头浓墨般的秀发长达腰处，丝滑柔顺，青丝如娟。纤手也雪白胜雪，吹弹可破，青蓝色的指甲油衬得手如玉脂一样。腰上没有一丝赘肉，再加上这水润匀称的大白腿，整个下体仅被内裤遮着，裙摆随微风颤动，凉飕飕的。
          不一会儿，一声声高跟鞋鞋跟敲击地面的声音将我吸引了过去，更衣室的布帘被缓缓拉开，潘媛碧走了出来，不，现在应该是李伟成。
          “老李？”我试探地问了声。
          “不然呢？”潘媛碧掏出包里的小镜子，补了补脸上被扇花的妆容，将一头金色卷发利索地甩到脑后，将胸一挺，本来就硕大的双乳，变得更加挺拔，感觉都要撑爆裙子了。
          “现在我们去哪？班上吗？”
          “肯定是先把班长安置一下啊，难道就让她睡在更衣室啊。”潘媛碧指了指正躺在更衣室地上，不省人事的班长。
          “班长的衣服你都没脱，你怎么出来的啊。”我有点不解。
          “这可是个技术活哟，你个憨批就别学了。”潘媛碧整理了一下衣服，“你还不去搬呀。”  
          我有点不爽：“凭什么我搬啊，不是你弄的嘛，再说了搬哪去啊。”
          潘媛碧指了指脚上踩着的八厘米高的高跟鞋：“难道你要我穿这个搬？搬去医务室而已，又不远。”
          换做平时，班长那娇小的身体，我一只手都可以扛起来，但现在是郑韵曦，搀着班长就已经感觉很吃力了，再加上下体一直传来的凉意，真的是一种很奇怪的感觉。
          医务室并不是很远，但我俩还是走走停停走了十多分钟，虽然是一起搀着班长的，但老李穿着高跟鞋，走的是相当不利索，几次差点把我拽倒。
          “行不行啊你，潘媛碧不是经常穿高跟鞋吗？”我奚落道。
          “就算读取了记忆，我也不得适应一两分钟，我第一次穿，哪有那么快熟练，这高跟鞋真是折磨人啊。”老李白了我一眼“对了，你叫我这么早来学校是要和我说什么急事呀，当时感觉你慌慌张张的。”
          “你记不记得之前和我抢包的那个胖子？他不是也抢走了一个盒子吗？”
          “好像是哦，怎么了？难道里面也是一枚皮戒！”
          “不仅是皮戒，他还迫害到我姐头上了，现在她就被我锁在家里，他说今晚得带个美女给她爽爽，他才可能放过我姐，所以我想让你帮帮我。”
          老李一脸难以置信地看着我：“这么离谱吗？我记得你姐姐好像是个大美女来着吧，你就不怕他言而无信啊。”
          “所以我肯定不会那么傻啊，白白让他占便宜啊，得想个办法阴他一下，其实我现在好想弄死他，但我怕伤害到我姐姐，不知道怎么办，你有没有什么好办法做了他。”
          “要不带把刀，chua chua chua chua，手起刀落”老李伸出涂着大红指甲油的手，给我比了个捅人的动作。
          我果然不该问这个傻逼：“哎，真想捅死你个傻逼玩意，算了，晚点说吧，到医务室了。”
           才走一小段路，我都已经感觉额头都有点虚汗了，不过好在走到了。
          我和老李扶着班长走到医务室门前，医务室又关着，里面还隐隐传出了邓老师的阵阵喘息声。

回复:

那还不赏我口饭吃

回复:

 
大佬放暑假了吗这么能更？
群里人催的厉害，哎

回复:

          “赵勇这小子好像又在里面做坏事啊。”老李舔了舔嘴唇：“要不要我们逗逗他，反正他也认不出咱俩。”
         “你还真的是恶趣味呀，我倒是没什么意见。”
          我试探性地拧了拧把手，门应声而开。
          老李对我咧嘴一笑：“这傻子连门都不关，真是不怕死啊，哈哈。”
          我们两人扶着班长推门而入，顺手将门反锁，突然进来三个人，把坐在柜台后忙碌的邓老师吓了一跳。
          邓老师不同以往穿着护士服的模样，今天是穿着一身黑色ol套装，显得很专业干练同时，把性感的身材也凸显出来了。
          看到我们进去，邓老师先是一愣，转而微笑着询问道：“同学，你们有什么事吗？”
          “我们的同学唐昕，身体有点不舒服，所以我们就送来医务室了，”老李将唐昕搀到了病床上：“邓老师能帮她看看吗？”
          邓老师撩一撩耳旁的碎发，不好意思的说：“同学，我现在有点忙，要不，让唐同学先在这休息一下，我待会帮她诊断一下，你们下午下课再来怎么样？”
         看到赵勇被逗成这样，我也忍不住了，上前问道：“老师在忙什么呀，脸红成这样，先起身帮我们的朋友看看哪里不舒服嘛。”
          “忙，忙……”邓老师脸红的通透，支支吾吾的。
          “邓老师，那你在柜台后面偷偷摸摸干什么？”老李踩着高跟鞋，扭着细腰，一步一步向老师慢慢走去。
          “别过来，老师真在忙，啊……嗯……别咬……”老师像我们摆着双手，劝阻着我们，但我们怎么会放过他呢？
          “在忙什么呀，要不要我们帮帮老师啊。”我也好奇赵勇在柜台后面偷偷摸摸在干什么。
          邓老师眼角都有泪花了，嘴里还满是不用帮，不用帮的呢喃。
          当我和老李绕到柜台后，眼前的一幕确实有些震撼。
          柜台下面还藏着一个人，穿着白色连衣裙的苏钰依鸭子坐坐在地上，双手扒开了邓老师穿着黑丝袜的长腿，头埋在老师的胯下，小嘴里还含着从破裂的丝袜里伸出的半截粗壮的肉棒。
          注意到我和潘媛碧目不转睛地看着他时，苏钰依羞涩的连忙用手臂遮住脸，一头趴在邓老师胯下，不敢露脸。
          “同学，同学，这是个误会，误会，你们千万别传出去。”邓老师满脸慌张，苦苦哀求着，并将腰上的短裙下压，企图遮住坚挺的肉棒。
          老李先忍不住，笑出了声：“看这赵胖子，还是这么憨，你们门都忘了锁，这不是活该被抓吗？”
          “你怎么知道我是赵胖子，”邓老师一脸疑惑不解。
          我接过话：“你还真是傻，这是老李啊，我是冯麟浩，哈哈，笑死我了，看你俩被吓成啥样了。”
          听到这里，坐在地上的苏钰依也站起身来，不开心地说：“自己人就别搞的这么恐怖好不好，我都以为要身败名裂了，现在搞的人家兴致都没了。”
          “谁让你们忘锁门啊，一天到晚就想着快活是吧，该”老李把目光移到邓老师胯下耸立的肉棒上：“这就没兴致了啊，要不要换我来爽爽。”
          “凭什么，这可是我的专属肉棒，想都别想，哼。”
          说完，苏钰依便搂着邓老师的脖子，将屁股压在肉棒上，对准后，猛地坐了下去。
          “嗯……好大…赵勇你人傻乎乎的，棒棒倒是很大，嘶……啊……好深啊……百玩不厌啊，啊……”苏钰依上下慢慢动了起来。
          “好紧，呼……嘶……慢点……刚刚被你咬的好胀，痛…慢……”话还没讲完，嘴就被苏钰依的小嘴堵上了，两人搂在一块，上下其手。
          看着眼前毫无顾忌地交缠在一起二人，我脸莫名的滚烫了起来，下面都有些痒了，好想做点什么。
           我偷瞄了一眼一旁的老李，老李已经在隔着丝袜摩挲自己的下体了，另一只手还伸进了胸口，正在揉捏自己的一对巨乳，满脸享受的神情。
          现在还不是干这个的时候。
          “老李，别玩了，我们谈谈正事，事成后我陪你慢慢玩总行吧。”
          “哦哦，对对，你姐姐要紧，一看到这俩人搞的这么欢，我都有点上头了。”

回复:

          “嗯……哈………邓老师慢点……太长了……痛……”
          “啊……啊……好紧……好紧……好爽……”
          我听着这两人放肆地淫叫声，有点忍不了了：“你俩小声点，我和老李谈正事呢！”
          “呼……明……白……轻点……”苏钰依脸红的和熟透的苹果一样，无力地低头伏在邓老师的丰满的胸口上，任由邓老师用手托着臀，不停地抖动抽插着。
          真是两个色欲上头的憨憨，真是一刻也不停歇。
          “老李，你有没有什么好办法，可以在不伤到我姐姐的情况下，把那人渣做掉。”
          “做掉倒是简单，不伤害你姐姐就很难了。”老李坐到病床上，翘起黑丝长腿：“要不我用潘媛碧的身份叫几个小弟去抓住他，捆起来，逼他出来，然后卸个胳膊什么的。”
          “我感觉不行吧，万一他要玉石俱焚呢？毕竟他手上有戒指。”
          “我们不也有吗？怕啥，不过这戒指不知道为什么对男生没用。。之前我也摸过戒指，摸了很多次都没什么反应”老李把戒指替给我。
          我接过戒指，摩挲一下，随手塞进了提包里：“那怎么办，总不会真要我找个美女去让他迫害吧。”
          “这个不也很简单吗，你现在这么漂亮，还需要另外找人？”潘媛碧托着脸笑了笑：“直接自己上啊。”
          “我可不想便宜那个畜生。”
          “我想到了一个好点子，我去弄点迷药怎么样，迷晕了，再把他弄出来做掉，我读了一下潘媛碧的记忆，这方面好像有路子，她之前用这个迷倒了赵阳杰，霸王硬上弓了。”
          “原来赵阳杰是…………真是不得了，行，这个方法貌似可以，那你什么时候去找迷药呀。”
          “傍晚吧，你家楼下见吧，现在快两点了，我还得去赵阳杰那聚会撑场子呢，在这耽误了有点久了。”
          说完，老李便匆匆走了，预备铃也不合时宜的响了起来。
          看着床上睡的安逸的班长，这可爱的睡颜，莫名想亲一口啊。
          “赵勇，刘杰，你们照顾好我班长，你俩也收敛点，上课铃都快响了，外面那么多人。”
          “嗯……嗯……知道了……要出来了……啊……”
          真是两个呆子，算了，还是先去上课吧，又得给自己请假，真是麻烦呀。
          门外成群结队的同学正欢声笑语地前往教室，而我已经无心上课了，只想赶紧回家，去救我那傻姐姐。
          用郑韵曦的身份上课还是第一次 ，周围一群人盯着我，让我头都不敢轻易乱动一下，只得尽力模仿着郑韵曦平时冷漠的样子。
          下体凉飕飕的感觉时刻提醒着我现在是谁，最主要的是胸沉甸甸的，压的我有点喘不过气，原来女生胸大也是有烦恼的啊，为了舒服一点，我只得坐直身子，将胸口的巨乳轻轻地放在桌子上，总算是舒服了不少。
          英语老师在讲台上喋喋不休地阐述着枯燥的知识点，若是换做平时，我绝对会听的头痛 欲裂的，现在我却觉得老师讲的我不仅听得懂，甚至还觉得有一点简单有趣。听课若是听得明白的话，时间就会流逝的很快，转眼间，下午这四节就进入了尾声。
          “同学们，下课了，祝大家周末愉快咯。”
          “老师再见！”
          我再也等不及了，匆匆忙忙往家赶去，学校里人潮汹涌，不少男同学围着我，找我搭讪，真是凭白给我添堵啊，我爱答不理地向校外走去，没有什么比救我姐更重要！
          “小姐，今天您不和您的好友一起回家吗？”一位慈眉善目的老爷爷穿着笔挺的西装，突然拦住了我的去路，他的背后停着一辆霸气劳斯莱斯幻影。
          “啊？”

回复:

          小姐？叫我吗？不对，是在叫我，他是谁啊。
          粗略地浏览了一下脑内的记忆便得到了答案，他是郑韵曦家的管家，兢兢业业服侍郑韵曦一家人近二十年了，忠心耿耿，事无巨细地包揽管理着，其中也包括每天按时接送郑韵曦往返。
          这就有些麻烦了，跟管家走了，那我怎么去和老李回合救我姐啊，不跟管家走，好像更麻烦呀。
          怎么办怎么办！
          夕阳西斜，让所有的事物都投射出长长的影子。世界被分割成了光与影两部分，只剩寥寥几个人影在不断地被拉长。
          “小姐，怎么了？是不是遇到了什么不开心的事情。”
          “没，没，我很好。”我看着管家，故作沉稳 。
          管家见我愣在原地，随即拉开车门，右手前摆示意：“既然没事，那小姐，请上车吧，今晚您妹妹可是要从英国回来，老爷和夫人可是等着您回去准备晚宴呢。”
          妹妹归国？我的天，怎么还有这麻烦事，得想想办法脱身！
          稍加思索，我想到了一个讲得通的谎言。
          “管家，我有本很重要的笔记被一位同学不小心拿走了，我想去一趟他家拿一下可以吗？”
          “小姐，这种小事就交个我们下人吧，待会让司机跑一趟就行了，您先上车回府吧。”
          “不不不，我想一个人亲自去，要不了多久的。”我支支吾吾说道。
          管家和司机面面相觑，不知如何是好。
          “小姐，要不我们陪您一起去吧，小姐的安全最重要呀。”
          一起去怎么有下手的机会啊，绝对不行！
          果然，这理由确实有些牵强了，只能用那招了吗？
          凭着郑韵曦的记忆，我伸出小手，牵住管家戴着白手套的粗壮的手掌，轻轻摆动起来，再把身体靠在管家身上，脸侧着倚在管家胸口，尽力在眼角挤出点泪花，撅起小嘴，虽说有点恶心，但我还是嗲声嗲气说着：“管家爷爷，人家真的很需要那本笔记嘛，求求你了，我晚点回家好不好嘛，求你了，管家爷爷最好了。”
          呕！
          呕！
          呕！
          感觉自己好恶心啊，嗲里嗲气的，但都是为了姐姐，呜呜。
          可以明显感觉到管家身体一僵，有些不知所措。
          “小姐，小姐，这么大了还撒娇呢，别对我这个老头撒娇啊，我可不吃这套的呀。”
          “不嘛不嘛，人家想去，管家爷爷最疼人家了对不对，让人家去嘛。”
          自己听着都有点反胃啊，还好周围没什么人，不然真够丢脸的。
          司机都看不下去了，搭上话：“老张，你就让她去吧，小姐都这么大了，还怕丢了不成，咱可以在楼下等嘛。”
          管家犹豫了一下，点了点头：“哎，那好吧，小姐一定要注意安全啊，让我们将你送到你同学楼下吧。”
          “嗯嗯，管家爷爷最疼人家了。”
          “真拿你这丫头没办法。”管家扶额叹气：“还等什么呢，上车吧，我们送您过去。”
          “嗯，好耶。”
          第一次坐这么名贵的车，我有点局促，却又很自然地坐了上去，仿佛天天坐习惯了一样。
          司机的车技非常好，车开的又稳又快。没几分钟就到了我家楼下，我扫了一眼楼下的几名路人，没看到潘媛碧，难道老李还没到吗？
          “管家爷爷，就在这下车吧，人家先上去啦。”我下车匆匆钻进楼内，依稀听见身后二人谈话。
          “小姐今天有点不一样啊”
          “是啊，没那么冷漠了，是好事呀。”
          我现在也无暇顾及身后的话语了，只想快点找到老李，去让我姐姐恢复。
          我焦虑地寻找着老李，楼下没有看见，不会上去了吧。
          “在这里呢，你往哪跑呀，什么眼神。”潘媛碧从楼道下的阴影缓缓走了出来。
          “你躲那么里面干嘛，当贼啊，药带了吗？”
          “那肯定带了呀，刚刚来的时候还顺了瓶不错的红酒呢，嗝。”
          我笑道：“你是不是还喝了点？”
          “一点，我特么都喝一下午了，头都昏死了，还好没误事。”
          老李身上散发着浓浓的酒味，步伐不稳地走了过来，把酒和一管药盒替了过来。
          “你都喝成这样了，亏你还能记得来这。”
          “那必须的呀，咱俩多铁的兄弟，嗝，这酒后劲有点大啊。”
          “那你也一起上去吧，在我房间休息一下吧，别醉在路边了。”
          反锁的门依旧反锁着，没什么异样，门的里面也没有传出什么动静，我站在门前，紧张的手心冒汗，仿佛门后就是地狱。

回复:

这主角性格太懦弱了，真不知道怎么写，要是个变态多好写啊，真想天降陨石

回复:

明天可能更的很晚，因为明天上午考试，下午去车站回家。体谅一下

回复:

害，得稍微写点肉戏嘛

回复:

感谢各位大佬的点赞，投币，谢谢啦，我会尽量按时更的

回复:

不会坏事的，点赞的都是我大爷，还能坏大爷的事啊

回复:

       “吱-----呀-----”我将门推开一道小缝，刺耳的推门声，揪得我心中一紧。
          “我，我还能喝，满上，满上，嘿嘿，干。”老李趴在楼道扶梯上，撒着酒疯，左脚的高跟鞋都被踢到了一旁。
          真不知道她下午喝了什么东西，后劲这么大，明明刚才还好好的。
          我从门缝中慢慢探出头观察，客厅空无一人，电视却开着，正放着昨晚足球比赛的重播，姐姐人哪去了呢？总不会跳窗跑了吧。
          “老李，走，他不在客厅，咱先进去，把门锁上，别让他跑了，听到没？”
          “好好，嗝，再来一杯，诶，我右脚的鞋呢？”
          老李脸红的厉害，现在都有点癫狂了，真搞不懂，喝不了为什么喝那么多。
          我拾起老李踢落的黑色高跟鞋，将他扶起，拽进门，在反手将房门锁上，一气呵成。
          之前空气中奇怪的味道还依稀可辨，看来他仍在家里，姐姐的房间亮着灯，门虚掩着，一席灯光印在地板上，延展到了客厅，与落日的余晖融合在一起。
          “老李，你去我房间躺会吧，完事了我叫你。”我目不斜视的盯着姐姐房间：“对了，你那个迷药得放几粒呀。”
          见老李没回应，我回头一看，他已经摆着大字，躺在沙发上了，还微微打起了鼾。
          这老李真是让人不省心，先不管他了，我用茶几抽屉里的开瓶器打开了红酒，倒了三粒药丸进去，堵上木塞，用力地摇了摇，看着药丸冒着气泡迅速溶解，我忐忑地推开了姐姐的房门。
          “亲爱的弟弟，你终于……，我去，你是谁啊，这么漂亮。”正半躺在床上的姐姐吃了一惊，一双大眼眼直勾勾地看着我。
          我也死死盯着姐姐，不，是那个变态。
          姐姐穿着一身粉色丝绸睡裙靠在床头玩着手机，搭着脚，虽然脚上什么也没穿，但也是十分修长白嫩，诱人无比。仔细看的话，依稀可以看得见姐姐里面黑色的内衣，若隐若现。身上倒是干净了不少，和平时得姐姐差不多，清清爽爽的，看来是洗过澡了。只不过地上的依旧乱糟糟的，它们时刻提醒着我，面前这位美丽的女子已经不是我原本的姐姐了。
          “问你话呢，你是谁啊，我弟弟叫你来的？”姐姐放下手上的手机，起身走到我的面前，仔细打量起我。
          事已至此，将计就计吧。
          我尴尬的笑了笑：“是是，我是冯麟浩叫过来的，请问姐姐找我有什么事吗？”
          “他人呢？没和你一起吗？”
          “他还有事，就叫了我一个人来了，还叫我给你带了瓶红酒。”我赶忙将酒替给了他。
          姐姐接过酒，色眯眯地将我从头看到脚，嘴里不停念叨着：“极品啊，真是极品啊，那小子可真能找啊。”
          平时率直纯洁的姐姐竟然做着那么下流的表情，真是有点让人火冒三丈。
          我强压心中怒火，装作什么都不知道的样子，问道：“大姐姐，你到底叫人家来干什么的呀，感觉你好像有点怪怪的耶。”
          “没没没，姐姐叫你来呢，是打算一起玩好玩的游戏啦，来来，姐姐教你。”姐姐把酒放在床头柜上，转过身来，把我拉到床边，猝不及防间将我推倒在床上。

回复:

          这也太快了吧，下了药的酒都还没来得及喝呢。
          我挣扎着起身，却被姐姐扑上来的身体给压了下来，姐姐的大胸紧压着我的胸，又大又软，压的我都有点喘不上气了。
          “别，等……”刚两字出口，嘴就被姐姐的双唇堵上了，灵巧的香舌不停游走，蛮横地冲了进来，但被我强硬的挡在齿外，只能原地盘旋，伺机而动。我胡乱地推搡着，却怎么也推不动他。
          姐姐的手也没闲着，熟练地伸进了我的裙子，不停地抚摸着我的身体，并将我的裙子慢慢的向上卷起，一直卷到了胸上。
          突然，姐姐抓住我胸前白兔，开始缓缓揉搓起来，一阵酥酥麻麻的感觉传至脑中，舒服的让我精神有点恍惚。
          见我没有反抗，姐姐随即用力捏起了我的乳头，巨大痛感和快感让我不由得哼了出声，紧闭的牙关软绵绵的松开了，感觉到了的姐姐趁虚而入，快速用舌头侵入了我的口腔内，与我的舌头交缠在一起，搅动了起来。源源不绝的唾液在嘴中不断地交换着 ，混合着。我不由自主得吮吸着这一缕缕甘甜的津液，感觉浑身都莫名燥热了起来。
          虽然姐姐攻势猛烈，但我意识还很清醒，没忘记我来的目的，我忍着快感抬起双手用力推开了姐姐，一条细细的银色津液随着我们双唇的分离不断延长，悬于空中。
          姐姐舔了舔嘴上的津液，玩味一笑：“怎么了，小妹妹，姐姐弄的不舒服吗？”
          “不舒服，不要再做了，我不喜欢！”
          “真的吗？那你手怎么这么不安分呀，一直揉着姐姐的胸呢？”姐姐抚摸着我放在她胸上的双手：“嘴上说不喜欢，身体可是诚实多了呀，再用点力嘛，姐姐好舒服啊。”
          现在场面有点奇怪，我抓着姐姐双乳，将姐姐上半个身子撑了起来，姐姐却将我的手死死按在自己胸口，满脸享受的神情。
          “舒服死姐姐了，小妹妹很棒呢，来，让姐姐也帮帮你吧”姐姐由内向外拨开了我的双手，又重新压在我的身上
，并搂住了我的腰，小手向下探去。
          背上的手沿着我那滑不溜手的粉背缓缓地向下移动着，逐步接近我浑圆的臀峰。姐姐的手指突然用力地按在了深深的股沟和纤纤细腰交汇处的那个点上，让我腰肢一麻，几乎脱力，更不用说反抗了，整个浑圆的臀部就这样落到了姐姐的手中。
          “不……不好了……”
          我感觉到自己的意识越来越迷糊了，身体在姐姐的亲昵的爱抚下，从最初的一点点反应慢慢变到开始配合着了。而自己的手臂，也不知不觉地在姐姐的胸前缓缓摩擦着，感受着那份无法形容的柔软和逐渐发硬的双尖，在我无意识的挑逗下，姐姐也开始兴奋起来，手上的动作越来越狂野。
          我胸口柔软而极富弹性的白兔在她那纤纤手指中挤压、揉捏、转动，变幻着各种各样美丽的形状。
          我的抵抗意识逐渐消失，慢慢地屈服于姐姐的纤细手指所带来的美妙感觉。
          在我雪股上揉捏着的手，突然从我修长的双腿之间滑过，伸到前面的花园里，在那湿滑的花瓣上重重的摸了一下。
          “呜……啊……那里不要……”我实在忍不住叫出了剩。
          这感觉实在是太强烈了，强烈得让我猛地打了一个冷颤，浑身忍不住收缩起来；然而这强烈的刺激也一下子唤醒了已经心神恍惚的我。
          我在干什么啊！！！？？？
          为什么我在和姐姐在互相亲抚？………
          我猛地抽出身子，向后不停地靠去，企图摆脱姐姐的控制，姐姐则像个猎人一样，任由我脱力他的掌心，然后直起身子，缓缓地爬上床，面带笑意地向我慢慢逼近。

          

回复:

错了几个字，见谅，还有可能要周更了，嘤嘤嘤

回复:

要不五十回复更一次，感觉我周更都不用了诶

回复:

感觉没多少人，就五十回复更一次吧，嘿嘿，让我偷个懒

回复:

现在才五个，谁刷谁是猪头

回复:

就二十二个了？？？？？？？？？？？？？

回复:

一天41个？你们是人吗？让孩子歇两天吧，孩子只是想活命啊

回复:

好像是四十五吧，有重的，(能拖一会是一会)

回复:

懂了，明天就更

回复:

          “我的小美女啊，你跑什么呀，好戏才刚要开始呢。”
          窗外暮色渐深，仅有一线阳光从地平线延伸出来，将房间分割两半。
  时间已经不多了，必须得想个办法让他喝酒，不然别说救姐姐了，我都不好跑路。
          经过大脑快速地旋转，我想到了一个不太好的办法，但现在只能试一试了。
          “好姐姐，别着急嘛，我们先玩个小游戏吧。”为了诱惑他上当，我狠了狠心，把身上的整套连衣裙脱了下来，一对巨乳顺势弹了出来，我故意挺了挺胸，姐姐的眼睛都看直了。
          “好呀，怎么玩呢。”姐姐顺手抓住我的软绵绵的白兔，将脸埋在我的乳沟处，嗅了嗅，一脸陶醉的神情。
          用姐姐的身体这样胡作非为，我已经想到了许多这变态的死法了，但现在还不能乱来，不然姐姐就危险了。
  我将姐姐推在一旁，说：“你闭上眼睛，待会你就知道了。”
  姐姐稍加思索，便一口答应了下来。
  “小妹妹，你可别让我失望哦。”姐姐乖乖地将眼睛闭上了，半跪在床上等待。
  没想到他这么听话，真想趁他闭眼，一棍打死他，可惜她正穿着姐姐的皮，绝不能打草惊蛇。
  我爬到床头，拿起酒瓶，猛地往嘴里灌了一口，但我并没有吞下去，而是含在嘴中，摸着鼓囊囊的腮旁，感觉自己和青蛙一样。
  随即我来到姐姐面前，用手扶住姐姐的脸，将嘴压了上去，姐姐，对不起了。
  姐姐也没有反抗，而是主动将嘴迎了上来，并把舌头伸进我嘴中，我嘴中的红酒顺势悉数流进了姐姐嘴中。
  突然涌进的红酒让姐姐眉头皱了皱，但很快眉毛就舒缓了下去，伴随着“咕咚”一声，姐姐将酒一口气全喝了下去。
  喝完后，姐姐光滑柔软的小舌头依旧意犹未尽的在我嘴中搜刮着剩余的酒液，并主动缠绕起我的舌头，我赶忙将其推开。
  “好喝吗？姐姐。”我嘴里除了残留的红酒，还有姐姐的唾液，很滑很甜，让我身体又渐渐热了起来。
  “真是美味的红酒，好喝，还有吗？我还要。”姐姐依旧闭着眼，但却向前张着小嘴，伸出了舌头，等待着下一口美酒的到来。
  听到这话，我就放心了，还好他没怀疑。事不迟疑，我赶紧故技重施，又含着一嘴酒吻了上去。  
  这次，姐姐的手不安分了，在我身上疯狂摩挲着，尤其是胸口的白兔，被姐姐捏的都有些肿涨了。
  真是让人敢怒不敢言啊，在姐姐愈发放肆的手法攻势下，我已经快要沦陷了，胸前的快感加上下体的快感让我意识都有些许模糊了，数次都差点把嘴中的酒咽进自己喉咙，但一想到从小照顾我的温柔姐姐，一股无形的力量就涌现了出来，支撑着我抵抗着快感的侵蚀。
  不知道喂了多少次，酒瓶终于见底了，我都感觉有些醉意了，再者实在扛不住了姐姐的玩弄，身体像火烧的一样难受，只得无力地仰头躺在床上，虽然毫无设防的将下体暴露给了姐姐，但喂了他那么多酒，他也该倒下了吧。
  察觉到我没了动静后，姐姐忍不住睁开眼问道：“酒呢，没了吗？我还没喝过瘾呢。”
  真的假的啊，那么大一瓶酒，还下了药的呀，怎么会没反应，不会是老李骗我的吧。
  还没等我想明白，姐姐就已经抓着我的脚踝靠了上来，我开始害怕了，想要脱离姐姐，但已经来不及了。
  姐姐麻利将睡衣脱下丢在一旁，性感丰满的身材展现了出来，洁白圆润的双乳被挤在胸罩里，呼之欲出，蓝白色三角内裤上已经是湿哒哒的一片了。
  姐姐脸色通红，喘着粗气，浑身红润，一头秀发被简单地别在耳后，双手嵌着我的大腿，将整个脸压在了我的内裤上。
  “唔…别这样…不要……”我急的眼泪都快出来了。

回复:

五十个回复太简单了，不能这样了，，要累死了，天天带训，很累的，多五十个赞再更吧，这个总得慢几天吧，嘤嘤嘤

回复:

我不管我不管，我就要咕，我要名正言顺的咕，现在540，放心啦，八月份我母猪式更新

回复:

我自己还能减个赞，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

回复:

诸位，人的能力是有极限的，我从短暂的人生当中学到一件事……，越是玩弄计谋，就越会发现人类的能力是有极限的……，除非超越人类……

回复:

我不做人了，(拿出面具戴上)，我要超越人类，成为鸽子，咕咕咕

回复:

 
大大有没有发现，540+50=590。
懂了，我想个办法把贴删掉，嘎嘎嘎

回复:

  姐姐仿佛没听见我的哭喊一样，仍旧在我胯下贪婪地嗅着。
  “我…我好热…嗯啊……好香啊，小妹的下面。”姐姐隔着短小的蕾丝内裤猛吸着：“妹妹的穴口味道真不错啊，要不要姐姐帮你舔一下呀，很舒服的哦。”
  我无助的用双手捂着姐姐色气的脸庞向外推去，姐姐仍然不依不饶地将头压在我的胯下，眼看我要推开姐姐了，姐姐突然一口咬住我的内裤下端。这时，再经我手用力一推，姐姐直接被我推得一踉跄，内裤也一下子被拽到了大腿处。我那微微湿润，正泛着荧光的粉嫩小穴直接裸露在姐姐面前，一丝羞耻感涌上心头。我身体本能地挡住了毫无遮拦的下体，并不自控地发出一声尖叫：“啊------”
  姐姐看着我的小穴，两眼放光，舔了舔嘴角：“哟哟哟，白虎啊，简直就是极品，这身材真好看呀，这又白又细的腿，真是好弟弟啊，竟然把自己这么好看的马子送给老子玩，看来，我得好好奖励奖励他一下了，姐弟恋好像也不错。”
  “我才不是你弟弟马子，我是你…，不 ，我和你没半点关系，你走开，别过来！”
  “别喊了，这屋里哪有别人啊，你喊破喉咙都不会有人理你的，你喊呐，大声点呀，反正不会有人理你的，哈哈哈，要不要我帮你喊喊，有人吗？”姐姐面容扭曲，一脸嘲笑。
  话音未落，一条修长的黑丝长腿探了进门，轻轻掂在门口光滑的地板上，随后一副比姐姐还大上不少的巨乳挤进了虚掩的房门。
  “有，有的啊，哪桌…缺…缺人，我来了，我自罚…自罚三杯，诶，酒呢？喝…喝完了吗？”
  我心里咯噔一跳，不好，老李醒了！
  他现在这副性感尤物般的身体，这不是自投罗网吗？
  姐姐显然是被老李的突然出现整的有一些不知所措，一脸懵逼地望着趴在门框上的一脸宿醉模样的老李。
  我用一只手继续遮挡着坦露的下体，另一只手疯狂的左右比划着，示意老李赶紧跑。
  快跑啊，真是个猪队友，自己喝得烂醉就算了，还给我带了盒假迷药，这效果怎么看都像是春药啊。
  不知怎地，老李的眼神都有些涣散，只是呆呆的倚着门，半醉半醒。
  姐姐好像看出了一些端倪，顺手扯下我腿上沾了点淫水的内裤，伸手替向了老李：“你也是那小子叫来玩的？要不要闻闻，还热乎着呢。”
  老李估计还没醒酒，听到姐姐的话，跌跌撞撞地走上前，接过我的内裤闻了闻，露出了一脸陶醉的神情，转而色迷迷地看着我。
  完了，这二货不会敌友不分吧，我有些害怕，背着手偷偷地从一旁的衣服中摸出皮戒，藏在手心，实在不行就拼拼看吧。
  虽然心里没底，但逼到绝境就只能鱼死网破了。
  还没等我起身动手，老李直接一个跄踉栽进了姐姐怀里，嘴里还不停地呢喃着：“热，好热。”
  真是个拖油瓶，早知道就不带他上来了，还不如把他都在这里，自己跑了算了。
  不，不行，把他留在这里，万一这死变态下狠手，后果不堪设想。
  我收紧双腿，死死瞪着姐姐，厉声呵斥：“你放了他！他是无辜的！”
  姐姐完全不搭理我，自顾自的将老李搂在怀中，转身将其推到了床上，我起身上前阻拦，却被姐姐一下子给推开了，姐姐练过的身体果然不一样，力气比郑韵曦大上不少。
  姐姐弯下腰，将老李的紧身裙扯开，一对雪白的巨乳软绵绵地向两侧耷拉着。胸罩都没戴，姐姐低头含着老李的乳头，不住地吮吸着，左手在老李胯下不停地来回摩挲着，右手则在自己裙下不停地抠弄着。
  老李在姐姐身下娇喘连连，可以明显地看见一些浅色液体从老李的下体蔓延出来，沿着大腿丝袜慢慢地向下流。
  “嗯……啊………嗯……”老李好像非常享受的样子，微闭双眸，嘴中不停地哼叫着
  看着看着，我就不自觉地将手在自己的阴唇处轻轻地上下摩擦，轻微的快感让我愈发兴奋了。
  “前戏做足了，现在让我们来做正戏吧。”姐姐狞笑一声，掀起了裙子。

回复:

好基友，一被子

回复:

这作者更的也太少了吧，哪里够看啊，真特么恶心。

回复:

作者快更快更，一天不更我就砍死一个读者，我看你能忍到什么时候:<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-6239.html" target="_blank">@

回复:

我一直都在，但时间暂时不够耶

回复:

不急不急，撑住啊

回复:

八月窜稀更，现在评论521了，多好听，嘿嘿

回复:

我天天在给黄埔写文案，脑子要坏掉了，等到八月吧，胸弟们。

回复:

我只能说，你想的，我大纲里都有，就是没写到

回复:

我一直都说的是八月呀，不曾欺你

回复:

支えますよ、可愛い子たち。

回复:

还有十天，大家顶住鸭

回复:

 
十天后，连更？
连更？窜稀更！大家别急啦，急就点个赞，俺数数，嘿嘿😁

回复:

  老李没有抗拒，任由着姐姐掀起了她的裙底，一整套紧身裙被她收拢在老李的腰间，丰满圆润的下体一览无遗，再加上腿上诱人的黑丝，衬得老李的双腿是又长又饱满！
  不得不说，潘媛碧的身材是真的火辣，不愧是我们学校“第一名妓”，可惜现在就像块刀俎上的鱼肉，任人摆布。
  我不由得在一旁咽了咽口水。
  姐姐看上去也忍不住了，手脚麻利地扯下了自己已经湿了一大半的条纹内裤，粉嫩的肉穴蠕动张合着，稀疏细小的阴毛随着小穴的闭合而微微颤动，穴内还在向外渗着液体，显得阴唇周遭湿漉漉的。
  “呜……嗯…啊……”姐姐半伏在老李身上，头埋在面前老李的巨乳中，并将右手手指塞入自己的小穴内，自顾自地抽动着。
  看着姐姐在面前做着如此不堪的事情，我不仅没有一丝厌恶之感，反而浑身发烫起来，手上的动作也不由得加快。
  下体的快感连绵不绝，像海浪一样冲刷着神经，真的好爽啊，难怪老李这么喜欢用女生的身体做爱，这怎么会不喜欢啊！
  “嗯…哈…”我闭上眼睛，手指在柔软温暖的穴内肆意地进出着，贪婪的享受着郑韵曦这性感美丽的身体。
  “小妹妹，很舒服对不对？”
  一股温和的呼吸气息洒在我的脸上，我急忙睁开双眼。才一睁眼闭眼的时间，姐姐就来到了我的面前，还脸贴着脸，仅仅只有一拳之隔。昔日温柔的脸庞如今却满脸淫笑，还死死盯着我的下体。
  老李还躺在床那头上低声昵喃着，姐姐却无声无息地来到我面前，着实吓了我一跳，搞得我背后冷汗直冒，都怪我刚刚太入迷了。
  还没等我开口回应，姐姐猛地一把将我搂在怀里，我一个重心不稳，被姐姐拽进怀里，双手都被姐姐圈住了。
  我有些恼怒，奋力的把头上扬，企图挣脱姐姐的控制，姐姐却一把将我的头摁在自己胸前。
  “乖，帮姐姐舔一下，人家也想舒服一下呢，胸好涨好难受哦。”
  姐姐的双乳就摆在我嘴旁，我眼前的视野被白花花的胸堵满，清香不断，是以前和姐姐在一起时，姐姐身上那熟悉的味道。
  虽然我以前常常幻想能和姐姐一起做一些出格的事情，但眼前这个风骚的姐姐已经不是从前的姐姐了。
  我盯着眼前的白兔，犹豫不决。
  “怎么了，要姐姐喂呀，小调皮。”姐姐见状，轻轻一笑，用左手托起右乳，慢慢送到我的唇边，“来，张嘴，啊----”
  姐姐光滑圆润的巨乳蹭了蹭我的鼻尖，好大好香啊，红彤彤的乳头立在雪白的乳房上，显得格外诱人。
  几乎没有多余的思考，在姐姐性感身体的诱惑下，再加上从前对姐姐的性幻想，我缴械投降了。
  我再也忍不住了，张嘴咬住了姐姐硬起的乳头，贪婪地吮吸着姐姐胸口的尤物，双手紧紧抱住姐姐，肌肤的接触，让我欲罢不能，感觉我都热成了一块熟透的奶酪。
  “小馋猫，轻点…啊……嗯……”姐姐轻轻环手抱着我，就像小时候姐姐温柔地抱我一样。

回复:

不出所料，果然没人看。

回复:

有没有什么好用的化妆品推荐啊，越全越好，我送人，太贵的就算了

回复:

不会吧，不会吧，不会全是男生吧，真的假的啊。

回复:

 
最近的更新和楼主一样短小而无力
你再骂你再骂，

回复:

 
女装就直接说, 不用掩饰了
我一朋友我一朋友，你懂的😅

回复:

 
咱说楼主不愿意写了，就快点安排结尾吧。
开篇说的两周时间，剧情里才过几天，还早哦。。

回复:

 
大佬太厉害了，我一口气看完了，写的特别好，就是开头空两格，能不能注意一下？ ...
已经改了，我也才发现没多久，因为手机上空两格太短了，我就空十格，我看的更舒服，没想到你们看的累，我改了，改了🤣

回复:

 
根据我女装的经验, 如果送女生根本不需要全, 只用送口红就好了。只有女装才会想着越全越好。这个东西要看 ...
你滴，告诉我，两千，买什莫，花姑娘大大滴有

回复:

我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期；
我还是很喜欢你，像雾绵延一万里，不知何去。

回复:

芜湖，我又来水贴了哦

回复:

好软啊，好香啊，嘴中甚至析出了丝丝甜意，再加上姐姐的轻吟，我大脑兴奋到有些混乱了。
  趁着我自顾自地吮吸着时，姐姐慢慢站起身来，并将我的头轻轻往下压，我也没有多反抗，顺着姐姐紧实的腹部向下舔去。
  突然，一个坚硬的物体抵在我的胸下。
  正在兴头上，突然被打断了，我有些羞恼，低头从自己乳沟向下一看，不看不知道，一看吓一跳。
  一根至少二十五厘米的粗壮阴茎正挺立在我胸下，长长的肉棒上青筋暴起，还覆盖着一层发着荧光的液体，显得狰狞恐怖，龟头涨的发紫，马眼还在渗着不明液体，两个饱满的阴囊耷拉在肉棒两侧。
  再往下看去，这个巨大的肉棒竟然是从姐姐的小穴中生生挤出来的，姐姐的原本仅仅是一条缝的穴口，现在被肉棒撑的严严实实，仿佛就要破开一般，粉红色的阴唇也紧紧贴着肉棒根部，整体上看去，就像一个小小的象拔蚌却有着几十倍于自己身体的粗壮水管，显得很怪异。
  我寒毛尽乍，猛然清醒了过来，眼前这个人可是入替姐姐的畜生啊。
  我停下嘴上的动作，想把头别过去，但却被姐姐牢牢摁着，只得看着胸口正在微微抽动的粗壮肉棒，一时不知如何是好。
  窗外的阳光被黑暗慢慢蚕食着，天空渐渐披上了朦胧的外衣，最后一抹光芒仍在墙上刻画着它最后的倔强。
  随着姐姐完全直起身子，这根巨无霸肉棒来到了我面前，越靠近越显得粗壮雄伟，还散发着一股糜烂的刺鼻气味。
  见我没了动作，姐姐低下头看着我：“怎么了，小妹妹，还不快尝尝姐姐的棒棒，很美味的哦。”
  不知怎地，闻着肉棒酸臭的气味，本应感到恶心的我，此刻却充满着欲望，好想好想要肉棒啊，好空虚，好难受。
  姐姐挺了挺腰，将肉棒递到我的嘴边，什么也没讲，似乎很相信我的下一步动作。
  肉棒上的血管暴起，根根分明，狰狞且美。
  好香啊，我忍受不了了！
  我直接一口含住了姐姐的龟头，并尝试着用嘴包裹更多，但实在太大了，才三分之一就已经堵到了我的咽喉。
  滚烫的肉棒塞满了我整个口腔，却仍在缓缓地向深处蠕动着。
  “呜…呜…太…大了”我口水都不受控制地从嘴角流了出来。
  姐姐充耳不闻，双手摁着我的头，依旧在将肉棒向我咽喉深处送去。

回复:

  随着肉棒到达舌根末端，难以言喻的窒息感出现了，我的眼睛忽地模糊了，骤然间，肉棒又猛地向后退出了我的口腔，刚舒缓一口气，肉棒又迅速地插至咽喉，如此蛮横地往复，肉棒还在胀大，变硬。
  龟头分泌的滑腻液体夹杂我的口水，成为了天然的润滑剂，姐姐的动作也因此越来越流畅，速度也越来越快，不断地在我口中肆虐。
  我的手也没停着，左手揉着我胸口硕大的白兔，右手手指则在淫水泛滥的小穴里不停地抽动着，汹涌的快感让我梦幻神迷。
  嘴里的棒棒又大又硬，这要是塞进我下面得有多爽啊。
  我已经有点沉醉于嘴中的肉棒了。
  就这样持续了数分钟，姐姐的喘息声渐粗。
  “嗯…哈…要来了…”姐姐美目紧闭，轻轻咬着嘴唇，满脸享受的神情。
  没等我反应过来，姐姐突然停止了手头的动作，将肉棒抵至我喉咙深处，娇躯一震，纤腰一弯，一股巨大的热流射进了我口中。
  这量也太多了吧！
  浓稠腥臭的精液源源不断地涌入，再加上郑韵曦的嘴小巧玲珑，根本容纳不了多少，大量的精液从我唇边溢出，滴落在姐姐的床上。
  姐姐扶着我的头足足射了几十秒，才轻颤身子，将半软的肉棒从我嘴中缓缓抽出，龟头上还挂着一串莹白的细线，连接着我嘴中的精液。
  没有多言，我一口咽下了嘴中的浊精，涩涩的，很腥。
  正当我伸头想舔净姐姐的龟头时，姐姐蹲下身子，满脸潮红地看着我。
  姐姐的俏脸红润动人，滚烫的呼吸挠的我胸前的双乳痒痒的。
  “小妹妹的口活真不错啊，不像是第一次哦，刚刚可把姐姐爽死了呢。”
  “没…没……”我不知道以后该怎么面对姐姐了，只得支支吾吾的应着。
  姐姐轻轻一笑，将脸凑了过来。
  我闭上眼睛，将脸迎了上去。
  姐姐的香舌在我嘴角一掠而过，舐走了我嘴角残余的液体，附耳轻语道：“别浪费哦，小妹妹，这些可都是姐姐的精华呢。”
  我知道我自己会错了意，羞愧的低下了头。
  灿灿的落日整个的隐入了远方，月与星不知道藏在哪朵乌云背后，整个天幕也因此黯淡无光 ，昏暗的房间也渐渐沉寂了下去。
  “小妹妹下面也很难受对不对呀，让姐姐也帮帮你好不好。”姐姐温柔的将我放倒在床上，整个人压在我的身上。
  “……嗯……”

回复:

不晓得有没有人给俺点个赞赞

回复:

就没点催更以外的反馈呀

回复:

别急别急别急别急别急

回复:

 我和姐姐交颈相拥，四乳紧贴，虽然视野只能看着姐姐的房顶，但可以明显感觉到姐姐在用自己铁棍般的肉棒不断地摩挲着我的阴唇，那一波又一波的挑逗，让我不禁搂的更紧了。
  姐姐的精力也太充沛了，才射完又这么硬了，我下面也已经泛滥成灾了。
  “进去了哦”姐姐话音未落，便将肉棒对准我的小穴，猛地顶了进去：“啊…妹妹的小穴好紧啊”
  竟然搞偷袭，嘶，这太粗了吧！小穴全部被卡死了，好胀。
  “等一下，等一下，别那么快，我第一次。”我有些害怕地说道。
  严格上来说，其实是第二次。
  姐姐完全不听我的请求，仍然将肉棒往我小穴深处顶。顶到一半，姐姐的动作忽的停了下来 ，
  “还真是第一次啊，小妹妹，膜都在呢，呵呵。”姐姐打趣地笑着：“那先恭喜小妹完成第一次咯，要进去了，全部都给我乖乖吃进去哟。”
  尽管有过一次经验了，但随着姐姐肉棒的突破，那疼痛感还是那么真实，那么难以忍受。
  “嘶…疼…啊啊…别…别再进去了。”
  那一瞬间的疼痛后，迎来的是连绵不断的快感。
  “很痛啊，那妹妹你快松手呀，怎么这么用力抱着姐姐，姐姐怎么拔出来呀，嗯哼。”姐姐停下动作，抬起头色眯眯地看着我。
  我不敢直视姐姐色气的眼神，只得将目光撇开，老李还躺在姐姐身后轻轻哼叫着，我却在和坏人做这种事，还是我姐姐的身体，简直是不堪入目。
  虽然知道这不对，但这实在是太舒服了，压根把持不住呀。
  破处的痛苦糅杂着奇妙的快感，真是让人欲罢不能，感觉大脑都在微微颤动。
  我不由自主的用双脚环住姐姐的腰，稍稍用力，想让肉棒重新动起来，可姐姐身体素质太好了，不管我怎么用力，姐姐就是纹丝不动。
  我有些急了，扭动着腰，想用小穴吃进更多的肉棒，但下体芒针般的疼痛，也让我动弹不得。
  察觉出我的小动作，姐姐抿嘴一笑，低下头，吮吸起我的脖颈，滑腻的舌头在我颈上不停地游走，又痒又舒服，柔顺的秀发蒙住了我的脸，清香扑鼻。
  正当我陶醉在姐姐细致的舔舐下时，姐姐的肉棒忽地捅了进来。
  “啊……啊…”我吃痛地喊出了声。
  “嘻嘻，就喜欢你这骚气的样子”姐姐直接将肉棒整个的插了进来：“小妹妹真棒呢，穴穴全部吃了进去呢。”
  感觉下体都要裂开一样，又痛又爽，欲罢不能。
  “嗯……哈……真紧啊…嗯…”姐姐扭起腰肢，开始做活塞运动了：“小妹妹，你放松点，夹那么紧，感觉鸡鸡都要被咬断了一样。”
  我已经痛的说不出话了，只能闭着眼睛感受下体的快感在不断加强，起初像细流一般，慢慢缠着我，包裹我，慢慢蚕食着我，又在逐渐转变成洪流，冲刷着我的神经。
  啪啪…啪啪…啪啪…
  “啊…呜…啊啊……嗯啊……嗯啊……”
  姐姐的撞击力度越来越大，每撞一下我就不受控制地哼一声，姐姐也愈发兴奋，动作幅度也越来越大。
  “小妹妹，你还挺浪的嘛，再叫大声点，哈哈。”姐姐双手抓着我的酥胸，腰扭的更快了。
  “不要…啊…轻点…！要死…要死了。”
  “爽死我了，以后你就当我的个人肉便器吧，每天都可以清你吃棒棒哦”姐姐嬉笑着说道：“这么漂亮的肉便……”
  话还没说完，姐姐便毫无征兆的倒在了我的身上，下体的动作也随之停了下来。
  “姐？”
  良久，无人回应。

回复:

这事没人管管？

回复:

我只是一只小菜🐶，汪汪

回复:

  事情发生的有些突然，刚刚还充满淫乱欢快的房间，现在却是一片寂静。
  夜晚的黑暗已经将周遭物什尽数蚕食，只有窗外孤零零的路灯抛出稀稀光芒，将雪白的墙角映的更加惨白。
  我低头看去，姐姐软塌塌的趴在我身上，头紧紧的埋在我胸口，一动不动，就像睡着了一般。
  我胸口能感受到姐姐平稳的呼吸，这么突然的栽倒，应该是迷药起效果了吧。这老李真是不靠谱，这迷药起效这么晚，咋不和我说一声啊，不然我犯得着遭这罪吗？
  话说，姐姐的肉棒好像还插在我小穴里面来着，竟然还这么硬，堵的我下面好痒好难受啊，戛然而止的做爱真的是很不爽。
  我推开姐姐，肉棒也顺势抽了出去，那一瞬间快感让我浑身打了个哆嗦，♡好爽呀♡。
  真是受不了，光拔出来都这么刺激。
  反正老李没醒，这里也没别人，要不先爽爽吧，这么大一根肉棒，怪可惜的。
  可姐姐身体里是个混蛋啊，他是个披着姐姐皮的恶魔啊，得用皮戒尽快把他从姐姐体内弄出去。
  我将姐姐扶起，让他平躺在床上，姐姐优美的身体曲线可不比郑韵曦差多少，甚至还更加硬朗一些，胸口椰子般大小的双乳，骄傲的挺立在胸脯上，宛如两座小山峰。再加上极品的纤腰细腿，真是性感无比。最吸引眼球的还是姐姐胯下那根粗壮的巨龙，依旧充血坚挺着，竖的笔直，像一根铁棍杵在胯下，着实有点诱人。
  虽然我以前意淫过很多次和姐姐做爱，但像眼前姐姐躺在我面前任人摆布的样子，还是第一次见。我咽了咽口水，盯着一动不动的姐姐，突然萌生了一个过分的想法。
要不接着做吧，反正这肉棒不是姐姐的，爽完再恢复姐姐也没事吧。
  说干就干，确定姐姐没有反应后，我轻轻地爬到了姐姐身上，叉开腿半跪在肉棒上面，伸手握住了姐姐沾满淫液的肉棒。
  好烫啊，周圈有力跳动着的血管，让我的手都在微微轻颤着，我都有些迫不及待的了。
  低头稍微比划了一下角度，对准小穴后，我便缓缓坐了上去。
  “♡嗯哈♡，就是这个感觉。”
  肉棒越进来一点，感觉就越猛烈一些，好胀呀，当我将整个肉棒吃进去的时候，我腰都已经直不起来了。
  做爱带来的的强烈快感，驱使着我自觉地扭动起细腰，为了能让肉棒更好的摩擦着我的阴道，我不断的调整着撞击的节奏。
  女上位果然是不一样啊，果然还是得当主动方，太爽了。
  “啊…动起来…嗯啊…姐姐……你的棒棒好硬啊。”我吸在姐姐身上，呻吟道：“又粗又大，顶死我~啊~要坏掉了♡”
  虽然姐姐听不见，但姐姐的肉棒越在我的体内明显又大了一圈，让我抽动都困难了不少，要不是下面流了许多淫水润滑，都要拔不出来呢。
  快感就像浪潮一样不断地冲刷着我的神经，很快就到达了顶峰。
  “要去了~啊啊啊！！啊！！”
  郑韵曦的身体被我玩高潮了！！大量的液体从我体内涌出，却又被姐姐粗壮的肉棒拦住了去路，只是从穴口渗出一点流到了床上。
  刚刚高潮结束，我有点无力地瘫在姐姐身上，细细回味着方才的余韵。
  “呜，头好痛啊，我刚刚是睡着了吗？小冯呢？”老李慢悠悠地坐起身子，扶着脑袋打量起四周：“卧槽，谁扒了老子衣服。”
  我去，这货不是醉了吗？怎么突然就醒了啊！
  完了，老李看过来了，好尴尬啊。

回复:

我与春风皆过客，你携秋水揽星河，

回复:

  “怎么黑灯瞎火的啊，你是郑韵曦吧？不对，是冯麟浩，你小子这是在干啥？”老李定睛一看，满脸诧异：“what？那是不是你老姐呀？你咋在上你姐姐？还是你姐姐上了你？总不会是百合吧，我的妈，百合也太牛逼了。”
  哎，可惜我英明一世，难得想偷偷干点坏事，就被这猪头东西给看到了。
  我有些恼火，责怪道：“这还不得怪你个傻子，你带的破药药效太慢了，姐姐都…都进去了，药才起反应。”
  “进哪？房间吗？”老李扶着头爬起身子去门口开灯：“怎么都这么晚了啊，灯都不开一个。”
  “啪”
  灯亮了。
  明晃晃的灯光照在我光溜溜的身子上，姐姐肉棒还跟铁棍一样插在我的小穴里，我抬头看着除了腿上的黑丝和腰部堆叠的衣服外几乎赤身裸体的老李，老李也目不转睛地看着正趴在姐姐身上的我，尴尬到我不知道该怎么回他话。
  老李率先打破了沉默。
  “可以啊你小子，你用郑韵曦的身子和穿着你姐姐的胖子做，还是你会玩啊，”老李一脸佩服的神情：“看你平时那么正人君子，现在算是暴露哦。”
  “闭嘴，就知道你这狗屁玩意要嘲笑我，就准你玩，我偶尔玩一下不行啊。”我用力地挺直身子，慢慢站起，将肉棒排出：“妈的，这也太大了。”
  “话说，你这样算不算乱伦啊，亲姐姐草弟弟耶。”老李在一旁饶有心致地捏着自己的胸，嘲笑般地问道。
  “再叫，信不信我待会就把你干死去，不知道谁次次在我裆下叫爹伴娘呢。”用郑韵曦御姐的声音说这种话，我都有些不好意思了。
  老李一脸不屑：“切，谁怕谁啊，就你那一截小东西，都不够老娘爽的呢。”
  真是说不过老李那张臭嘴，刚醒了酒就这么有精神，还是先干正事吧。
  随着肉棒缓缓地拔出，下体的压力骤然减轻，只剩下事后隐隐的撕裂疼痛感，失去了肉棒的阻拦，不少液体从我小穴内流了出来，沾湿了腿边的床单。
  看着眼前涨的发紫的棍棒，我下面又不禁痒起来了。
  “皮戒呢？直接把那个死胖子弄出来吧，等下要不把他做掉，永绝后患。”老李走了过来对我说。
  “杀人不行，麻烦点，把他戒指拿走，再把他丢到派出所关几天吧，我姐就是警察。”
  随便擦了擦小穴，我撸下了姐姐左手戴着的皮戒，从一进门我就注意到了这枚戒指了。
  姐姐手指上的戒指和我那枚构造几乎一样，但戒身上镶着的宝石颜色却不同，两枚戒指一定有着什么不可思议的联系
  我紧紧捏着皮戒，压在姐姐脖颈处，戒指效果相同，姐姐光滑的皮肤上瞬间破开了一个口子，可能是因为里面有人，并没有出现之前化皮的过程。宝石沿着角下滑，开口逐渐扩大，暴露出了里面人的庐山真面目。
  一个满身肥肉，还散发着一股淡淡臭味的中年男人正一动不动地缩在姐姐体内。
  老李捂着鼻子蹲下身：“好臭啊，咱把他拖出来吧，太可恶了，竟然把你姐弄成这个样子。”
  我把手上的戒指放在另一枚戒指旁，转身去剥姐姐的皮，将里面胖子整个上身露出来，以便拖走。
  女生的力气终归是太小了，我和老李一人抓着这胖子的一只手，拽了好一会，才把整个人拽出来。
  加上刚刚做完不久，我腿有些发软，站都站不稳，只得瘫坐在地上休息会。
  姐姐的皮整个褪了下来，软塌塌的，全然没有几分钟前的生气。
  “这胖子肉棒好大啊，”老李靠着墙指了指那根乌青的棒棒：“要不咱废物利用一下吧。”
  “算了吧，这种混球的老二没给他剪掉就不错了。”
  “那要不，咱试试百合吧，我馋你身子很久了哦。”老李毫不忌讳地伸手抓住我的右乳捏了起来。
  “你馋的话，待会脱给你就是了，别特么刺激我了，轻点，捏痛我了。”
  看着眼前的姐姐渐渐隆起的身体，眼泪不由得在我眼眶里打转。
  突然，客厅门外传来了隐隐交谈的声音。

回复:

莫得感情的鸽子

回复:

  “你确定小姐在这间屋子里？”
  “老张，你不信我，你总得信这GPS吧。”
  “这么久了，小姐都没下来，出了事咱可担待不起啊，还好有小姐手机定位。”
  笃笃笃------
  门响了。
  管家怎么上来了啊，真是福无双至，祸不单行。
  “衣服，衣服，老李别玩了，赶紧穿上衣服”我甩开胸口上的手，满地寻找衣服：“搞快点，郑韵曦家的管家来找我了。”
  “妈的，我都还没换上呢，怎么总有人坏老子好事。”老李颦着眉，满脸不高兴地扯起裙子。
  因为有着郑韵曦的记忆和习惯，穿内衣和裙子并没有多大阻碍。
  “我去应付一下，你千万别出声。”我穿好袜子，踩上拖鞋，把房门带上，便向客厅走去。
  叩门声越来越大了，我稍微整理了一下着装，便假装自然地打开了门。
  “小姐！小姐！您没事吧。”门口的管家和司机几乎异口同声地问向我，好像很急切的样子。
  这郑韵曦也太被重视了吧，不愧是千金大小姐啊。
  我捋了捋鬓角凌乱的发梢，尽量心平气和地答道：“没事呀，刚刚问了同学几个问题，耽误了点时间，让你们担心了，不好意思哈”
  “小姐！你没事就好，这么久都没下楼，我还以为您出什么事情了呢，吓坏我了。”管家一副如释重负的神情。
  “怎么会有事呢，人家只是听同学讲了几个题目啦，管家爷爷可以稍微再等一下人家吗？马上就结束了。”我恳求地看着管家。
  “那当然没问题，还能拦着小姐学习不成。”管家柔和地看着我：“但小姐还是尽快吧，天色很晚了，二小姐刚刚已经到家了，吵着要姐姐呢。”
  没等我回应，一旁的司机忍不住了，搭上了话：“教你题同学呢？怎么没听见有什么声音呀。”
  这司机特么搞事是吧，老子下面现在还痛着呢，站都快站不稳了，还问老子这种奇葩问题。
  没办法了，希望老李能配合一下啦。
  我莞尔一笑，转头唤道：“潘~~~学霸，来见一下我家的管家和司机好吗？”
  最怕的就是空气突然安静，静到落针可闻。
  稍等了一会还是没有任何回应。
  “小姐，您同学怎么了，没什么事吧……要不算了，您先去吧，我们在外面等就行。”司机可能觉得自己问错了问题，有些不好意思回道。
  看到管家一脸疑虑的模样，这戏看来得演全套了，他才放下心啊。
  我提高噪音催促：“潘~~姐姐~~别那么害羞啦。”
  终于，房间里传来了脚步声。
  “来了来了，我正在想刚刚那题辅助线画哪呢。”潘媛碧缓缓走出了房间，顺手把房门关上了。
  眼前的潘媛碧光着腿，穿着黑白及踝长裙，扎着高马尾，戴着一副无框眼镜，口红也抹掉了。完全没有之前性感淫荡的模样，反而给人一种漂亮学霸的感觉
  不愧是老李，短短一两分钟，就换了身行头，不然穿着紧身超短连衣裙加黑丝，还浓妆艳抹的，是我也不相信我们是在学习。
  我偷偷在管家司机看不到的腹部给老李竖起了大拇指，老李瞥见，轻轻一笑，信步走到了管家面前。
  “爷爷，找我有什么事吗？”
  管家看着眼前的老李，沉默了几秒，礼貌地说：“潘小姐你好，我们小姐得赶快回府，请你讲题时长话短说，尽快结束吧。”
  “没问题，小郑可聪明了，讲一遍就学得会呢。”老李笑眯眯地摸了摸我的头。
  哎，这老李，真是遇啥事都不忘揩油。
  司机转头对管家轻语道：“小姐都这么大了，已经能保护好自己啦，我们再稍微等等吧。”
  管家自豪地看了我一眼，微微点了点头，后退了一步，鞠了个躬，便一动不动地站在原地。
  麻烦了，看来他门是要在门口等了，
  我将门带上，长舒一口气，拽着老李往房间去。
  “你小子坑人不带这么坑的啊，差点被你害死了。”老李显然有点生气。
  “没办法啊，万一他们要进来，看到房间里的情况，事情就闹大了，话说，你这衣服哪来的啊，还有模有样的。”
  “当然是你姐的啊，地上一大堆呢，不然你要我穿原来那身吗？教你怎么做鸡啊。”
  “看来你还有点脑子嘛，现在还是先把这胖子弄成皮吧，以后再找机会处理掉。”
  我推开房门，看着眼前的景象，愣住了。
  床上只剩浑身赤裸的姐姐，那混蛋胖子已经无影无踪了，原本摆放两枚戒指的床角也已经空无一物了。
  房间里安静的可怕，只有夹杂着暑气的习习晚风，从大开的窗户肆无忌惮地闯入，轻轻撩起了我黑色的裙摆。

回复:

 
唉……难受😣啊！
难受啥呀，说呗，俺改

回复:

 
+1我记得这主角是楼上吧，不知道怎么就这么短时间就跑了。
这留一点点悬念都不行啊……急啥，往后看呗

回复:

哎，主要是有人催剧情，我就写潦草些，加快点进度

回复:

 
卧槽，兄弟不会已经被胖子反杀了吧？刚刚房间里也没声音，怕不是胖子在穿皮 ...
我哪有那么狠啊

回复:

趁着这里悄咪咪的，我又来水贴了。
没啥子剧情建议吗？

回复:

 
描写很细致，但是细致的另一面就是剧情进展有点太慢了。。。
还有，不要总是断在吊人胃口的地方，大家都挺 ...
害，也没有刻意断，不自觉的啦，给大家一点点想象空间嘛

回复:

 
反派借戒子跑到学校搞主角的事情，收编了校医那2个怎么样
俺写的太慢了，而且大纲里貌似没有这类剧情，嘤嘤嘤

回复:

  “那死胖子人呢？？？”我扭头盯着老李，想让他给我一个解释。
  “别看着我呀，我刚刚换衣服的时候，他还跟死鱼一样在那躺着呢。”老李一脸无辜地看着我。
  那这事有些奇怪了，他不是被下药了吗？难道说迷药对皮里面的人没效果吗？我们两个人才出来这么几分钟，这胖子就跑掉了？还是从我们眼皮底下！
  现在的问题是他跑哪去了，这么高的楼，难道跳下去了吗？
  我来到窗前，探头张望，很熟悉正常的街道，稀稀落落的两三个人在路上行走着，怎么找也看不到那胖子的身影，看来他并没有跳下去。
  “你说，他会不会…又进到你姐姐身体里去了。”老李怯怯地指了指床上已经恢复正常的姐姐。
  我凑上去，保持着安全距离，仔细观察了一圈。
  “我觉得不会吧，刚刚给姐姐身上盖的两件衣服没有移动的痕迹，身体应该没被动过。”
  “刚刚我们在门口也没见到那死胖子出来，又没跳楼，也不在你姐姐体内，那也就是说…”
  “他还藏在这个房间里！”我和老李异口同声道。
  我们瞬间变得警觉起来，不安地环顾起四周。
  那么胖的一个人，能藏在哪里呢？
  姐姐房间不大，家具也比较少，藏的了人的地方也就只有衣柜和床底了。
  我抄起门边的扫把防身，一步一步挪向衣柜，老李也心领神会，双手举起凳子站在一旁严阵以待。
  我颤巍巍地捏起衣柜的把手，猛地一拉。
  除了滚出了一堆散乱的衣服外，什么也没有看见。
  确认了衣柜没人后，我们转头来到床边。
  “等下有人冲出来你就砸，砸准点哈”
  “明白。”老李深吸一口气，举高了凳子。
  我麻利地伏下身子扫视一遍床底。
  空无一物。
  “有…人吗？”
  “没人。”
  这胖子凭空消失了？莫非戒指还有别的我不知道的功能？我记得我进来时看见床头柜那塞着几张古籍残页，一直没敢去看，怕那混蛋发现我的想法。
  万幸，还塞在原处，看来那胖子并没有那么多时间处理所有东西。
  纸张干干巴巴的，脆弱到仿佛一用力就会碎成纸片一样，上面标题赫然写着＜皮戒＞二字，正当我拿起来准备仔细看看时，郑韵曦的包包突然震动了起来。
  “那胖子会不会藏在你包了啊。”老李见我找不到人，调侃道。
  “你脑子好像有那个大病。”我打开包回应：“白痴，是郑韵曦手机响了。”
  “咋了，闹钟响了？”
  妈妈请求与你视频通话………
  “完了，我妈要和我视频了。”我一脸求救的眼神看着老李。
  “你老妈不是在外面考古吗？怎么这么突然…”
  “是你脑子不行还是潘媛碧脑子不行啊，肯定是郑韵曦妈妈啊。”
  “那怎么办啊，这里这幅鬼样子。”老李显然有点慌张。
  真是服了这呆瓜，啥事都派不上用场。
  管家和司机都在门口，看来这视频不接不行了。
  我找了块背景干净的角落，接通了视频，免得让郑韵曦妈妈看见房间内凌乱的一幕。
  “小曦，你在哪里呀，怎么还没回家啊，你一直不回家，急死我了。”
  屏幕上出现了一位满脸焦虑的成熟女性，大波浪的黑金渐变色长发，淡雅的妆容，胸前更是波涛汹涌，我好像知道郑韵曦为什么这么好看了，看来是遗传她妈妈的啊。
  我满脸堆笑：“妈，我在同学家呢，刚听同学讲完题目呢，马上就回去了。”
  “快一些昂，小妹一直在哭呢，本以为你回家就能见到你，谁知道等了你这么久。”妈妈听完，语气缓和了不少。
  “好的好的，我这就回家，叫妹妹别哭啦，姐姐马上就到。”我听得心里都有点不安了。
  “小曦，你可从没这么晚回过家呀，路上小心啊，要不要妈妈派队保镖去接你呀。”
  “不用不用，真不用，管家爷爷就在门口呢，我在动身回去啦。”
  看来没时间耽搁了，我匆忙地将手上的残页塞进包包里，提起包包就往外面走去，回头给老李比了一个这里交给你的眼神。老李秒懂，伸手给我比了个ok。
  临走前，我再看了一眼房间内已经无恙的姐姐，便转身走向了玄关，全然没有注意到房间角落里，那一团透明模糊的身影。

回复:

害，没更咋没人提醒我一下，我还以为更了呢

回复:

 
我来提醒了，快更今日份的
去你的，不是更了吗？就是想欺骗我胖虎呗

回复:

 
作者的力量太强大了，剧情需要是一个万能答案。
主角拿到了皮戒的说明书，当场不看，就差这么点时间，就给 ...
哇哦，吴亦凡都没你细

回复:

众所周知，水贴是一件很有趣的事情

回复:

 
我来提醒你了，快更今日的
诶，不是两天一更嘛

回复:

 
确实，今天该更新了
就你小子聪明昂

回复:

  我麻利地推门而出，一眼就看见管家爷爷表情严肃地立在楼道口。
  “小姐，您和同学的学习交流完成了吗？”
  “嗯，结束了，管家爷爷，我们赶快回去吧，妈妈很担心我呢。”
  “好的好的，小姐您这边请，司机在楼下等您呢。”
  我反手将门关紧，便匆匆下楼上车了。
  车上清新的香水味让我精神愉悦，有些恍惚，但下体依旧在隐隐作痛，令我略感不适，不过顺利救下了姐姐，我心情还是蛮高兴的。
  现在最重要的问题是皮戒去哪了，如果找不到皮戒，那胖子还是逍遥法外，受害者可能就不止我姐姐那么简单了。并且我也只能一辈子当郑韵曦了，不过这样或许也不错。
  这身材，这脸蛋，这背景，简直就是走上了人生巅峰。
  我摸了摸胸口浑圆的巨乳，隔着胸罩也能感受到它的柔软细腻，才稍稍一摸，乳头就硬了起来，在胸口立起了两个可爱的小凸点。
  下面也难受的不行，痒痒的，右手不知不觉地就伸了下去摸索。果不其然，内裤已经湿透了。随着手指绕过内裤，在湿滑的小穴中深入，快感悄然而至，用指甲轻轻扣弄着肉壁，仿佛回到了刚才被玩弄的时候，连绵不绝的快感让我不由得哼出了声。
  “啊~~啊~~♡”   
  管家闻声扭头看向我：“小姐，怎么了，是哪里不舒服吗？”  
  我连忙遮掩着缩回手，轻轻揩了揩，平复心情后回应：“没事没事，就是嗓子有些干而已。”  
  “哦，口渴的话，您右边的小冰箱里冷藏着您最爱喝的果汁。”       
  “嗯嗯，好的。”
  该死，玩着玩着就忘了自己还在车上了，还好没被发现，等回到家得好好玩一玩，刚刚都没尽兴呢。
  靠着车窗，我平静地注视着和平日一样热闹的繁华街道，有些熟悉，又有些陌生。
  司机车开的很快，没多久就把我带到了市中心的商业区，拐了两个弯，便停在了一栋典雅的别墅门前。
  这是到家了？
  眼前的别墅仅仅只有三层，但光院子都足球场大小，房子主体坐落于院子中心处，整栋房子看上去恢宏大气，楼体看上去像是欧式风格的装修，里面都是洁白的石柱支撑着，门窗精致美观，但门口却摆着两尊几米高的石狮，这中西结合的感觉有些别扭。
  “小姐，到家了，请下车吧。”
  “哦哦，好”我娴熟地推开车门下去。
  讲真的，在这个寸土寸金的市中心，眼前这栋别墅很是突兀，被夹在周围的高楼之中，有种孤立无援的感觉。
  管家也下了车，站在我身旁，指着别墅旁边的几十层高的云兮集团，对我说：“老爷和夫人今天早早的交托了工作，为的就是接二小姐回家呢。”
  我去，这么大一栋楼是郑韵曦家的啊，敢情市中心建别墅是为了上下班方便是吧。
  读取了一下郑韵曦的记忆发现，原来周围这几栋耸立的高楼集团都是郑韵曦家开的，不仅掌管着市里大部分经济流动，还和政府有着密切的交流。
  不愧是豪门的千金大小姐，家境竟然如此优渥。
  “姐姐！”
  一声童稚的呼唤，将我从读取记忆中拉回了神。

回复:

 
反派能不能对主角妈妈下手？？
看来不弄死主角你们不罢休啦，嘎嘎

回复:

 
以后会不会有有意识可以沟通的活人皮或自愿被主角变成人皮穿上的剧情呢？ ...
大佬们怎么都怪怪的(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎

回复:

作者写的越来越挫了，要剧情没剧情，要文采没文采，细节处理不好，整体表现又差，哎。

回复:

今天七夕节，为了不影响大家和“另一半”共度佳节，我决定，呱呱呱

回复:

  没等我反应，一团白影飞奔而来，紧紧抱住了我的腿。
  “慢点慢点，小彤，别摔跤了。”一位妙龄少妇身穿旗袍慢慢地跟在后面，满脸慈爱。
  “姐姐，你终于回来了，钰彤等了姐姐好久好久呀。”吸在我腿上的小女孩仰起头，不开心地嘟着嘴，婴儿肥的小脸蛋上还挂着两道将干未干的泪痕。
  这是？
  郑韵曦的妹妹！
  这也太可爱了吧，婴儿肥的瓜子脸，可爱的双马尾，软嫩的小手，纤细的小短腿，简直就是完美小萝莉啊。
  不知道是受郑韵曦人皮的影响还是怎么了，我突然对这小女孩产生了强烈的喜爱之情，手不由自主地伸出去，将她抱了起来。
  妹妹虽然不重，但奈何郑韵曦的身体力气太小了，我只得双手十指交错，托着妹妹圆润的屁股，才勉强抱住了妹妹。妹妹也很配合地伸出小手搂住了我的脖子，欢喜地用头蹭着我的脸。
  好软好香啊，真想亲一口。
  妙龄少妇也走到了我面前，轻轻拍了拍妹妹：“小彤，姐姐忙了一天了，才刚回家，你就要抱抱，姐姐不累的呀。”
  根据郑韵曦的记忆，这位少妇应该就是郑韵曦漂亮的妈妈了，真人比视频里好看许多啊。
  “妈，没事，我不累。”我下意识地回应道。
  “小曦，我们先回家吃晚饭吧，都等着你呢。”妈妈伸手摸了摸我的头：“先把小彤放下来吧，这孩子就是粘姐姐，不能太惯着了。”
  “不嘛不嘛，小彤要姐姐抱，就要姐姐抱。”说话间，妹妹的手搂得更紧了。
  “好啦好啦，姐姐抱，姐姐抱，乖啦。”我心中窃喜，但装作满脸无奈的样子，托起妹妹向家走去。
  一路上，管家跟在最后面，妈妈也在一旁不时问我今天在学校学了什么，开不开心。有着郑韵曦的记忆，这些问题对我来讲简直是小菜一碟。谁会知道，眼前这么美丽自然的美女早已被一位男同学给入替了呢？
  我手也没闲着，妹妹的屁屁摸着好有弹性啊，隔着白色丝袜都能感受到妹妹臀部的柔软。因为是姐姐，所以毫无防备吗？这简直是太爽了，这说明我可以用郑韵曦的身体做不少坏事呢，一想到这，我浑身就燥热了起来。
  郑韵曦的家远看有些别扭，但随着一步步靠近，整栋建筑看上去就迥然不同了。
  气派的大门，洁白的石柱，精致的浮雕，古朴的装饰，无不宣示着郑家财力的雄厚。
  将至到门前时，管家一个箭步上前，压入指纹，拉开了紧闭的大门。
  如果说外面华丽的景象让我眼前一亮的话，那内部的豪华就是震撼了我的心灵了。
  左右两排漂亮女仆整齐划一地站着，霎时间，便齐刷刷地弯下腰鞠躬，口中齐声喊道：“欢迎小姐回府。”
  看着别墅的内景，我都觉得我有些词穷了，宛如宫殿般的布局，结合了许多中西式家具及饰品，显得十分端庄大气。
  见我愣在原地，妈妈伸手扶着我的肩膀：“愣在这干什么呀？怎么像是第一次回家一样呢。”
  “额…那个…我有点抱不动小彤了。”
  妈妈听完捂嘴笑着，将小彤抱进了自己怀中：“呵呵，让你平时不锻炼，现在连妹妹都抱不动了吧。”
  “我不要妈妈抱，我要姐姐抱，要姐姐。”妹妹撅着嘴，有点不乐意地趴在妈妈胸口。
  我不好意思地笑了笑，试图掩盖我的尴尬。
  “好啦好啦，小彤别闹了，快和姐姐去吃饭吧，爸爸等了你们十多分钟呢。”
  “哼哼~~”
  
  
  
  
  
  

回复:

怎么都想弄死主角啊，他做错什么了？他只是想活命啊！！

回复:

 
我懂了，反派要入替妹妹了，七夕单身楼主快加更
你再骂你再骂，呜呜呜，绷不住了

回复:

 
那么就设定有女性角色喜欢上了主角，知道主角拥有皮戒，愿意让主角把自己变成人皮穿上自己。如何？ ...
这位更是重量级，店无汝书，砸！

回复:

哈哈哈哈，我又来水贴啦

回复:

不出所料，郑韵曦家的餐厅也超出了我的认知，装潢设计完全不输客厅，但真正吸引我的其实是方形餐桌上的高端菜品，以及桌边静静坐着的男人。
  远远看去，男人上身身材魁梧，西装提拔，双手交叉，淡然地坐在桌旁。
  “回来了啊，小曦”男人表情没有多大波澜，仅是嘴唇轻轻煽动，就吐出了有力的音节。
  这男人就是“我爸”？好凶的样子啊，感觉像个黑帮老大一样。
  “嗯，回来啦，爸”我战战兢兢地回应道。
  “那坐下吃饭吧。”还是不温不冷的话语。
  我循着记忆坐到了“爸爸”的右侧，“妈妈”抱着小彤坐到了“爸爸”的左侧，虽然这样坐着能让一家人更亲密些，但显得这张桌子其余大部分位置有些多余。
  讲真的，我心里开始有些害怕了，万一被他发现了我是个男的，还入替了他女儿，会不会把我干掉去喂鲨鱼啊，一想到这，我背上冒出了一丝冷汗。
  见我光坐着迟迟没什么动静，“妈妈”轻声唤道：“小曦，发什么呆啊，菜都有些凉了，快吃吧，你知道你爸这人就是木纳的很，别指望他说些什么好听的话，真不知道当年我是怎么被他骗进郑家的。”
  既然“妈妈”都这么讲了，我只好勉强撑起笑容，便开始享受美味了。
  如果不是成为了郑韵曦，可能一辈子都吃不上眼前各式各样的美食，虽然很想大快朵颐，但碍于现在身为郑韵曦，我只得故作优雅的小口慢嚼，好好表现餐桌礼仪，并像她往常一样，吃了半饱就起身回房间。
  呼，吃个饭都累死了，回到房间就可以单独一个人了，下面都快涨爆了，今晚得好好爽一下。
  “小曦，晚上你带小彤去玩会吧，爸爸妈妈晚上还要去公司开会商量这个月的财务报告，今天为了接小彤回家，公司耽搁了不少进程呢。”
  “好耶好耶，姐姐带我玩咯，嘻嘻。”小彤开心地用筷子敲打着面前的釉碗。
  啊，我都劳累半天了，今晚还准备好好“检查”一下郑韵曦的身体呢？怎么还要带小屁孩啊，真烦人。
  但郑韵曦妈妈都吩咐了，我只好无奈回应道：“那小彤快点吃饭，吃饱饱哦，姐姐在房间里等你哟。”
  走出餐厅前，我斜眼瞥了瞥小彤面前高高的饭菜。
  嘿嘿，还有那么多，应该没那么快吧。
  女生的房间就是不一样，又工整又宽敞，独特的清雅紫黑色调，显得房间古典幽静，还有不知道何处散发的淡淡熏香，让房间蒙上了一层舒服的气息。
  可我并不想在意那么多，一踏进房间便扯下了胯下早已湿透了的内裤，湿内裤黏糊糊的穿了那么久，难受死了。
  看着手上还带着体温的内裤，我忍不住凑上去闻了闻，一股股涩涩的气味，还蛮好闻的，我感觉我紧张的大脑神经都放松了不少。
  那么接下来，就是宝贝老二了，在皮里闷了这么久，憋死我了。
  我躺在床上，用手指轻轻拨开粉红的阴唇，在滑腻的阴道中不断寻找着那个缝隙，手指在肉壁上不停地摩擦着，虽然没有触及到阴蒂，但快感还是绵延而出，使我放松的神经重新紧绷了起来，身上也渐渐渗出了不少细密的汗珠。
  找到了！
  用手指越过那道缝隙，慢慢地将肉棒引导出来……
  仅是数秒，一根坚硬的肉棒便探出了我的小穴。挣扎着冲了出来。
  “嗯，啊♥”
   双重快感让我控制不住地哼出了声。
  用郑韵曦的小手摸着自己的老二，感觉好奇妙啊，凉凉的，滑滑的，尤其是低头看见自己胸口雪白的双峰，手中的肉棒都硬了不少。
  不知不觉就出了一身汗呢，看来还是先洗个澡吧，一身汗味，洗完澡，妹妹也应该差不多吃完了，待会再好好叙叙“姐妹之情”，嘿嘿。
  我手脚麻利地脱光衣服，正准备去郑韵曦的大衣柜欣赏欣赏我的漂亮衣服时，房门“哐”的一声被推开了。
  “嘻嘻，姐姐，我吃完……”
  话还没说完，妹妹便愣在门口呆呆地盯着我胯下的肉棒，一副欲言又止的模样。

回复:

为什么有位小可爱投币后的留言是老婆加油捏？

回复:

谬赞了，简单的爽文而已

回复:

为什么又有个人投币留言是“老婆加油”呀，是不是误会了什么。

回复:

 走廊上的微风顺着房门溜了进来，迎面洒在我身上，让我冷不禁的打了个寒颤。妹妹充满疑惑的大眼睛扑闪扑闪的，像极了两枚散着荧光的宝珠，不知所措的两只小手拽着自己的裙角，僵直地站在门前与我对视，两人面面相觑，气氛有些尴尬。
  完了，我前脚才回房间，她怎么后脚就跟来了，关键是老二被看到了！这要是传出去了，我就真的死定了，皮戒也不知去向，连后路都给断了，得想个办法稳住这妮子，绝不能让她走漏了风声 。
  稍加思索后，我率先发话，打破了沉默。
  “小彤，有没有发现姐姐现在有什么不一样呀。”我笑眯眯地慢慢靠近妹妹。
  可不能把她吓跑了，不然事情就麻烦了。
  “姐…姐，你小洞洞那里…怎么有一根奇奇怪怪的…棒棒啊。”妹妹好奇地问道。
  看来妹妹这方面是什么都不懂呢，没有被吓到，这就好办了。
  “嗯……你说这根棒棒啊…这根棒棒是很厉害的仙女棒哦，不仅会变大变小，还会噗咻噗咻地喷牛奶呢。”我用手比划了喷射的动作。
  妹妹眼中的光彩渐渐高涨，整个人不自觉地向我走靠：“哇，听上去好腻害呀，小彤可以玩一下吗？”
  看来是唬住了，终归是小屁娃娃一个。
  眼看距离差不多了，我看准时机，“亲切”地把妹妹拽进了房间，反手将房门给带上了。
  不然待会再突然闯进个人的话，我可就完蛋了！
  “玩？嗯~当然会给小彤玩，待会啊，姐姐就陪你一起玩，但姐姐现在要先洗个澡，小彤等一等姐姐好不好呀？”
  “小彤…也想一起洗澡澡。”
  小彤睁大了眼睛，楚楚可怜地看着我，一副不同意就哭的架势。
  在郑韵曦的记忆之中，她从妹妹出生起，就是一起如胶似漆般的生活，妹妹非常喜欢粘着她，而她，同样也深深爱着妹妹。这份感情自妹妹出国后，不减反增，但作为不善言辞的姐姐，便只能一直压抑着这份思念。正因为自己长久的积压，导致这段感情在爆发时候会更加的猛烈，而这个爆发的引线，便是与妹妹的团聚。
  随着我对郑韵曦脑内记忆的不断吸收，再加上我自我意识的影响，对妹妹的感觉渐渐的发生了微妙的变化，眼前的俏皮的小女孩在我眼中愈发的诱人起来，下体也缓缓胀痛了起来。
  “那小彤先去浴室放热水，姐姐拿件睡衣就进去陪你洗香香，好不好？”我强忍着老二的肿胀感，捏了捏妹妹圆嘟嘟的脸。
  妹妹见我同意了她的请求，满怀欣喜地冲进浴室，浴缸注水的哗啦声也应声传出。
  好难受呀，下面胀死了，真想就地撸一发啊，但既然妹妹要“玩”，那待会还是让妹妹帮帮我吧。
  郑韵曦的衣柜里面塞满了各式各样的名牌款式，但基本上都是她妈妈给她买的，看来她并不是爱慕虚荣的人嘛，再者说她这家庭，也没有什么爱慕虚荣的必要。
  我随便翻找出了两件宽松的短袖衬衣，便带着浴巾走向了浴室。我下面立起的棍子可不再允许我穿郑韵曦小小的内裤了，不然会憋坏的。
  我边放衣物边问道：“小彤，热水放好了吗？”
  “还没有放满浴缸耶，对了，姐姐，姐姐，我可以先摸一下你的仙女…棒吗？”
  这小妮子怎么这么主动啊，我都有些不好意思了。

回复:

  妹妹婴儿肥的小脸鼓嘟嘟的，长长的睫毛装饰着圆宝石般的双眼，整齐的短发因为水蒸汽的缘故而紧紧贴在脸颊旁，娇小的鼻尖上也凝结了一层细细的水珠，精致的小嘴仿佛小巧玉器似的，可爱极了。
  看着眼前可爱的妹妹，不知不觉中，我的老二又硬了几分。
  妹妹眼睛一直死死盯着我胯下的老二不放，我也不好再拒绝了。
  正好我胯下的老二也胀的有些发痛了，再不发泄一下的话，感觉都要爆炸了。
  “可以是可以喔，但只能摸一下下哈，不然姐姐的棒棒会噗咻噗咻地射出牛奶哦。”
  “牛奶…奶？小彤想要…”
  话语间，妹妹怯怯地伸出了小手，一把抓住了我挺立的老二，好奇地上下轻轻摸索起来。
  突然被陌生的手抓住了命根子，我浑身像触电般地颤动了一下，虽然感觉很奇怪，但很快我就被妹妹那蠕蠕白嫩的小手给征服了。
  妹妹虽然什么都不会，但再简单粗糙的手法，配上她那灵活小巧、肉嘟嘟的手掌，也是非同一般的享受啊。
  为了让妹妹更好地握住我的肉棒，我的身体不由自主地走近了妹妹，再加上郑韵曦的腰柔韧度极好，整个腰也被我送了出去。
   “姐姐的棒棒好神奇哦，还在变大诶，硬邦邦的。”
  “妹妹~好妹妹~加油，还能更大哦，嗯哈~”
  妹妹婴儿肥的手掌太小了，仅能勉强盖住我的龟头，但那细腻的皮肤所产生的摩擦感却从肉棒上不断碰撞、交错、蔓延，一步一步地侵蚀着我的大脑。
  “姐姐，你的棒棒好烫呀，真厉害。”
  “嗯~再快点~用点力，两只手一起来吧，啊~”
  太舒服以至于喉咙开始发出奇怪的声音了。
  我拨开肩头的散发，双手顺势伸向了胸口沉甸甸的两团白兔，由于没有胸罩托着，这对胸着实有些沉重，但不妨碍我享受它们带来的快感。。
  郑韵曦的身体实在是太爽了，听着自己嘴中羞耻的呻吟声，身体也跟着燥热起来了。不禁下面敏感，胸的反应也是相当不错，才轻轻地捏了一下，乳头就凸起硬的不行了呢。
  “棒棒好大哦，还滑滑的，小彤一只手都抓不下耶。”
  “啊…那小彤…就用两只手呀，嗯哼~”
  妹妹会意，用双手呈环形抓住了我老二的上下部分，不断地胡乱撸动着，上半部分的龟头被妹妹的小手不停蹭弄着，流出了不少透明的滑腻液体，使得妹妹的动作更加流畅。下半部分则被迫被妹妹有节奏地揉搓着，快感上下交汇，蔓延全身。
  小萝莉帮我打飞机什么的也太棒了吧，还是自己可爱的亲妹妹，和之前自己一个人偷偷摸摸地撸管完全是两码事啊，舒服到脑子都要爆炸了。
  “姐姐，怎么棒棒还不吐牛奶出来呀？”妹妹抬头看着疑惑地看着正忙着自摸的我。
  “额，可能因为小彤的手手不够舒服吧，大棒棒还不想喷牛奶哦。”
  “可是怎样才能让它舒服呢？”
  “那姐姐就悄悄教你个绝招，用你的嘴巴含住，然后用舌头轻轻舔大肉棒，马上就会射出牛奶哦。”
  “真…真的吗？”
  “姐姐怎么会骗你呢？”我翘起肉棒，送到妹妹嘴边：“就像吃棒棒糖一样哦，很好吃的喔。”

回复:

笑死，压根就没人看(苦笑)

回复:

安啦，朋友们，我只是想为不同xp群体写些不同口味的内容，什么老师，同学，姐姐，妹妹，兄弟等等，既然糅杂在一起了，那肯定不是所有内容都讨人喜欢嘛，体谅一下，不喜欢看的内容就跳过去，只看自己喜欢的部分就可以啦。

回复:

会虐的啦，只是剧情太慢了，故事中一晚都没过去呢

回复:

资本主义都没这么黑心🖤啊

回复:

 
这个月指定又废了，你还不如接着带军训，还有工资拿！
每天健身和学习，抽空写会小说，也蛮不错

回复:

 
姐姐不是警察嘛？想办法把主角或者主角基友带到局子里多好？
警局的剧情有的，很快就到了

回复:

 
为什么校花第一次不是给主角的
被他“姐姐”抢了。。。不怪我，不关我事。

回复:

  不知道是因为浴室渐高的温度，还是因为妹妹有些害羞了，妹妹的小脸宛如新鲜的苹果一样红润，真是惹人怜爱。
  我用手指轻轻挑起妹妹的初显媚色的下巴，透过微张的薄唇，看见了正颤动的桃花花瓣似的小舌头，不愧是郑韵曦的妹妹，这么可爱，真想强硬地塞她嘴里呢♡
  “妹妹这么可爱，姐姐好想要妹妹的小嘴帮人家挤牛奶哦。”我再将肉棒递近一些，搁到了妹妹唇上，故作乞求。
  “啊~姆~”
  听到这，没有过多犹豫，妹妹便张开小嘴咬住了姐姐我的肉棒，奈何妹妹小嘴过于精巧玲珑，仅仅只能裹住我的龟头前端，但潮湿温暖的口腔环境还是给了我一种熟悉又陌生全方位的快感，再加上肉棒带动了小穴内整个肉壁一起蠕动，这感觉比刚妹妹手撸舒服了不少。
  突然一股痛感从肉棒上传来，直冲神经，疼的我倒抽一口冷气。
  嘶，这孩子怎么用牙齿咬啊，力气还这么大，痛死我了，忘小彤这方面什么都不懂了。
  我强忍不适，赶忙托住妹妹的小脸，教导道：“好…妹妹，别用牙齿咬姐姐的肉棒上，得用舌头哦，像吃棒棒糖一样就可以啦，不然姐姐会很痛痛的昂。”
  听罢，妹妹会意了，稍稍点了点头，舌头便开始活跃了起来，宛如一条小蛇般胡乱游走在我龟头周遭，不时碰到我的敏感点，让我随之浑身抖动不已，都有些站不稳了。
  妹妹的口交技术相当不熟练，但效果却意外的好呢，我呼吸愈发急促，已经舒服到有些站不稳了，只得靠着盥洗台才能保持身体平衡。
  “慢点吃，啊♡~没人和你抢~”
  “唔…呜…”
  看着妹妹将头埋在我胯下投入地吃着棒棒，我忍不住伸手轻轻揪住妹妹翘起的双马尾，张开双腿，开始扭动腰部控制肉棒的进出节奏，妹妹也没有抗拒，而是自然而然地将手环住我的腰部，防止肉棒脱离嘴中，配合着肉棒在嘴里小幅度地吞吐。
  如果有人在一旁的话，绝对会被眼前的景象给震撼到：一位可爱的小女孩正为一位漂亮的女生口交着，而且二人竟是姐妹关系。妹妹趴在姐姐胯下，卖力地吮吸着面前挺立的肉棒，而姐姐则卖力地扭动腰肢，做着活塞运动，不时捏着自己胸前的巨乳，满脸享受的神情。
  在和妹妹的亲密配合下，我的肉棒已经要撑不住了，感觉爆发的边缘已经近在咫尺啦。
  “呼，好妹妹，姐姐…姐姐要忍不住了，嗯哈…牛奶要射出来啦，接好咯。”
  “嗯，呜嗯……”妹妹虽然不方便说话，但嘴上的动作却明显加快了不少，看来已经迫不及待了啊。
  受不了了，受不了了，要出来了，大脑都要停止思考了。
  我微微抵住妹妹的头，上身不自觉地就弯了下去，浓厚的精液突破了最后的阀门，竞相涌进了妹妹的嘴中。
  妹妹的腮帮子瞬间就鼓了起来，直到两边嘴角不断溢出。等我动静渐小，才缓缓抬起小脑袋，双眼疑惑地看着我，想说些什么，却因为嘴里满满的精液，什么也说不出来。
  当我从射精的余韵中缓缓走出来时，妹妹已经咽下了满嘴的精华，俏眉微微皱起，向我问道：“姐姐，好奇怪的味道呀，我怎么从来没喝过这样的牛奶啊。”
  “啊，这个，这个是新口味的牛奶啦，你喜欢吗？姐姐可是非常喜欢哦。”
  “嗯，只要姐姐喜欢，小彤也喜欢，最喜欢姐姐了，嘻嘻。”
  我伸手揩了揩妹妹嘴角的精液，摸着妹妹的头说：“小彤如果喜欢，以后姐姐经常喂你吃好不好，但是不能和爸爸妈妈讲哦，这是我们的小秘密。”
  “好，拉勾勾。”
  “嗯，我们拉勾勾。”

回复:

这不点几个赞意思意思

回复:

这两天心情有些低落

回复:

  原来胸大的女生泡澡时，胸会飘起来啊，真是长见识了，酸胀的胸被热水泡一下舒服了不少。
  刚爽完一发，身体有些乏力的时候，泡个热水澡是再舒服不过的事情了，更何况还有活泼可爱的妹妹在身旁共浴，真是惬意啊。
  看着迷糊的妹妹在水中调皮嬉闹，我内心竟然莫名有一种想疼爱的感觉，让我整个人恍恍惚惚的，思绪也在蒸汽中慢慢飘扬…
  话说，不知道老李那边搞定了没有？姐姐有没有正常醒过来？
  还是问一声情况吧，总归有些不放心。
  “姐姐，要抱抱。”妹妹的小圆脸已经泡地通红了，头发略显散乱，还不忘伸手向我撒娇。
  还是姐姐和老李要紧点，妹妹我可以晚上慢慢疼爱。
  “小彤，你接着泡会，姐姐有事找同学聊天呢，乖哦。”
    我宠爱地摸了摸妹妹湿漉漉的额头，轻轻推开黏在身上的妹妹，起身随便擦了擦身子和长长的头发，便匆匆套上衬衣便溜出了浴室。
  对了，我手机落哪去了？家里还是学校来着…
  算了，用郑韵曦的手机打吧，反正我现在是郑韵曦，知道她手机密码，老李的号码我也早就背烂了，没啥影响。
  伴随手机被我从包里带出来的，还有那几张古籍书页，正好了解一下这枚神奇的戒指吧，说不定有不用皮戒就能把我复原的方法呢。
  拨完号码，我开始阅读第一张的信息。
  ‘皮戒
   由明朝的冯氏夫妇在大漠边缘地区的一座古老国度的国王古墓遗迹中发现，伴随数百张皮物一同被挖掘出，其中皮物散落在墓穴各处，积灰严重，但每件皮衣完整严实，栩栩如生，并且皆为人皮，男女各数十，甚至国王的皮也在其中。其中戒指名叫皮戒，分为子母二戒，二者相互吸引，由墓中两具男性尸骨分别佩戴…’
  我去，数百张人皮，这戒指之前的主人这么猛的吗？那是怎么死的啊。
  “你拨打的用户正忙，请稍后再拨…”
  这老李咋不接我电话，在忙啥呢？
  待会再打吧，接着看看这戒指有什么神奇的功能。
  ‘根据对壁画传说的解读，戒指分开皆具有化皮、操控、傀儡、灵魂出窍等功能，两戒合并相嵌的话，增加了隐身、人格融合、切割移植、互换灵魂、调节身体构造等奇异功能，原主人的身份难以确认，但根据随葬礼器中发现一些线索…’
  这么神奇啊，看来我是完全没开发它的其他神奇功能，真是暴殄天物啊，真是亏大发了，两枚戒指在一起，居然还能隐身，等一下…
  隐身？！！
  那下午那个胖子岂不是没跑！！！！
  没心情往后看了，我拿起手机准备再给老李打电话的时候，电话突然震动了起来，老李的号码！
  我颤颤巍巍地按下了接听键，希望老李别出什么事。
  “喂…喂，老李吗？”
  “啊~嗯哈~不是哦~你这骚女人好紧啊~”
  回答的是很清脆的女声，既不是潘媛碧的声音，也不是我姐的声音，而且还很急促，貌似在做什么剧烈运动。
  我在脑海中疯狂搜刮着这声音的主人，完全没有印象啊。
  “你是谁？为什么有老李的手机？”
  冯麟浩，冷静点，冷静点，事情一定没那么严重，也许那胖子跳窗跑了呢。
  “我呀？不就是你俩嘴中的死胖子呀，啊啊…屁股翘高点！”
  这句话直接打破了我的幻想，那死胖子？？？不是个男的吗？怎么会有这么好听的声音。
  正当我疑惑的时候，一声粗重的男音从手机传出。
  “怎么，听不出来了？那还是换原来的声音和你聊吧，托你的福，我拿到了两枚皮戒，现在的我已经无所不能了，哈哈。”
  “老李和我姐呢？”我情绪有些崩溃，低吼道：“我警告你别动她们！”
  “哟哟哟，急了急了，你说的老李是那个骚女人吧，现在正在我胯下被操的爽飞天了呢，要不要听听她的声音啊。”
  几秒后，潘媛碧杂乱的声音响起。
  “冯…冯…跑…啊~♡啊…爽~快…哈啊~跑…”
  听着老李被蹂躏的声音，一股无名之火从我心中燃起，但又无处发泄。
  可恶啊！
  “怎么样，是你那位好姐妹的声音吧，她的小穴比你差不少呢，不过骚的很哦，对了，我也送给你姐一份大礼哦，明天去警局找你姐去看看吧，哈哈，嘶，骚女人，你夹不紧是吧，给老子扭快点。”
  话没讲完，啪啪声不绝如缕，听得我愈发担忧了起来。
  没等我回话，电话陡然间就挂断了，无论怎么打都是占线的回应。
  完了，下午的一时疏忽，现在酿成大错了！

回复:

 
胖子用谁的身体？
两戒指合起来增加了点功能，大概可以自我改造身体，所以。。。

回复:

 
胖子的相关剧情就体现出一个剧情需要，主角和基友全程降智以及精虫上脑给胖子白送装备把我给整无语了，我感 ...
剧情需要嘛，算不上降智，聪明反被聪明误吧，出了房间，给了反派机会

回复:

 
那这样的话就有点奇怪了，附身文是满足夺取他人身体的欲望，可是我自己可以变身的话，就没这种感觉了 ...
功能之一，功能之一，功能之一

回复:

不会有人觉得这胖子是反派吧。。。。

回复:

应该，算是小怪吧

回复:

 老李正在被欺负凌辱，姐姐也不知道被那死胖子怎样了，我居然窝在郑韵曦家偷偷享乐，我怎么对得起朋友，对得起姐姐啊！
  不行，得去救人！
  顾不上别的了，我踉跄起身，三步并作两步来到房门前，正准备拉开门时，下体微微的凉意让我冷不丁地打了个喷嚏。
  我怎么下面什么也没穿啊，一根无精打采的老二还耷拉在穴口，这样子跑出去绝对会被当成变态抓起来的！
  这件事情的严重性让我愈发觉得时间紧迫了起来，进门随便在衣柜里翻了件牛仔短裤穿上后，我便匆忙推开了房门。
  刚一出房门，就被拦了下来。
  “小姐好，请问您有什么吩咐吗？”
  门外两位身着女仆装的美女，宛如两朵花一样亭亭立于门口，见我匆匆出来，不由地迎上询问。
  该死，我忘记晚上门口会有女仆了，怎么办，怎么办。
  对了，现在我是郑家大小姐，绝对不能怯场。
  “额，那个，司机今晚有空吗？”我尽量沉住气，模仿郑韵曦平时冷艳的神情。
  “小姐，您说的是哪位司机呢？”短发女仆向我甜甜地笑了笑，让我紧绷的神经都松弛了不少。
  好可爱的女仆啊，鹅蛋脸，精致的妆容，可爱小巧的胸部，漂亮的女仆装，还有踩着低帮高跟鞋的黑丝长腿；旁边的这位长头发女仆走的则是性感路线啊，这丰乳肥臀，看着真诱人。
  啧啧，郑家真是美女如云呀。
  “小姐，小姐，您怎么发呆了呢？”
  我恍然回神，知道自己刚刚意淫过头了，只得装作思考缓解一下尴尬：“张…张司机在吗？”
  “张司机在老爷公司待命呢，对了，小姐你晚上九点后，不是从不出家门吗？”
  一旁的长发女仆也满脸疑惑，应声道：“对呀对呀，这不是小姐的习惯吗？”
  郑韵曦怎么还有这个习惯啊，绝对不能被她们发现我入替了郑韵曦，看来今晚是溜不出去了，不过就算我溜出去了也拿那个死胖子没什么办法，还是得计划一下。
  “我呀，就随口问问，嘿嘿。”
  我转身打算溜回房间想想别的办法，但却被身后的女仆给叫住了。
  “小姐，您前些天让管家订的和唐小姐同款的裙子已经收到了，今晚就帮您清洗干净了，绝对不会耽误明天下午您和唐小姐逛街的。”
  什么！郑韵曦还和唐昕约好了明天下午去逛街？那我明天怎么去救老李啊，还得去警局，这时间怎么安排啊。
  “好好，我知道了。”
  随便搪塞两句，匆匆带上了房门，我无力地倚在门后。
  怎么办呀，完全想不出办法啊，老李下落不明，姐姐也不知道被那混蛋做了什么手脚，两枚戒指也全在坏人手里，难道这真就毫无还手之力吗？
  “喵~”
  郑韵曦手机清脆的铃声打断了我的思考。

回复:

八月快完了，现在咕了没啥意见吧

回复:

赞助不了小林绿子的漫画，怪郁闷的，一郁闷，就咕了

回复:

有劳费心了，俺还是自己想想办法吧，嘿嘿，咕咕鸟飞走咯

回复:

主角确实有点傻，不过文里也给过一些解释。。。。

回复:

 
本身觉得写的挺好的，但有些剧情为了合理而合理……感觉好像刻意的为了某些读者需要的剧情，而去随意破坏文 ...
不哭了，改天给主角买点核桃

回复:

  “姐姐，姐姐，你手机响啦~”妹妹披着大了许多的衬衣，踩着湿哒哒的拖鞋跑到了我的面前。
  谁啊！这个时候打电话过来？我现在正愁着呢。
  我起身接过妹妹递来的，还沾着点水的手机。
  ‘陌生号码来电…’
  我接通没好气地问道：“喂，哪位？”
  “我，老李啊。”
  这是潘媛碧的声音没错，但他手机不是被抢走了吗？也有可能是那死胖子想玩弄我，模仿别人的声音对现在的他来说太简单了。
  以防万一，还是先试探一下吧。
  “不可能，你怎么跑得出来呀，刚刚不是还在那啥嘛。”
  “你他妈就是天天盼着老子死是吧，真是瞎了眼了，认了你这个猪头兄弟。”老李极力压着嗓子，生怕声音大了，仿佛在害怕着什么。
  看来不会错了，是他了，也就他喜欢这样骂我了。
  我也稍稍压低声音：“你那情况怎么样？逃出来了吗？”
  “往哪逃？刚刚又被搞了一发，现在不知道他要把老子运哪去。”
  “运哪去？什么意思？”
  “长话短说，我好不容易把你姐房间收拾好，那畜生就变成郑韵曦的样子走进来，说要和我做，还那么主动，妈的，我说你小不点怎么突然间那么大了，原来是那个畜生耍老子，不过确实很爽。”
  “说重点ok？别讲废话！”
  “你别急啊，后来他变回原形，吓了老子一跳，不知道对我做了什么，我全身都动不了了，他好像用戒指对你姐做了点什么，可惜我没看到。”
  “那我姐现在怎么样了？？？”
  “应该还在睡觉吧……”
  “什么叫应该？你不在我家吗？”
  老李叹了口气，说：“我现在四周基本上是黑的，就一道小缝，貌似在一辆车的后备箱里，刚才原本是想等身子能动了给你发信息求救的，哪知道你先打了个电话过来，被逮到了，我手机被砸了，现在这个手机是潘媛碧的，现在身体能稍微动一下，就赶紧滴滴你了。”
  “你说你在车的后备箱里？那你们正在去哪？给个位置，我想办法去救你。”
  “我也想知道老子在哪啊，可是这手机怎么搞，都定不了位。”
  “那你看看周围，有没有什么别的位置信息，我看看能不能找到，你应该没有跑太远。”
  说完，手机那头传来一阵轻轻的窸窣声。
  作为班上的地理小王子，脑子里的地理知识总算有用武之地了。
  “位置信息啊……透过那个缝我能看见月亮在右侧，还闻到海水的味道，对了，一路上貌似没什么很高大的建筑。”
  月亮在右侧…海水的味道…低矮的建筑…并且离本市不远…这些信息如果不错的话，应该是指那个地方。
  “对了，车是不是蛮颠簸的。”
  “是啊是啊，你怎么知道，屁股都颠麻了。”
  “我想我知道你正在被带去哪里了。”

回复:

哎，我写的太差太敷衍了，没有信心写下去了，让我缓缓。

回复:

今天好不容易鼓起勇气来看了一眼。。。。。让我再缓缓，写得差到看不了，那就不能再写了。祝大家天天开开心心，快快乐乐的，，

回复:

一定会写完的，我有始有终，先沉淀一下，写不好就没有看的必要

回复:

在慢慢写了

回复:

  “真的吗？这太好了，那你啥时候来…救…”
  急切的话语声骤然停止，“咚”的一声闷响从手机传出，然后只剩断断续续的窸窣声。
  手机那头情况忽然发生的变化，不禁令我呼吸凝滞，心头一紧，大气都不敢喘！
  空气也因此安静了不少，妹妹在浴室挤压小黄鸭的声音仿佛都清晰了数倍。
  我不由得伸手捏紧胸口紧绷的纽扣，屏气凝神地倾听着电话另一头的细微响动。
  “妈的，这b啥破车技啊，突然来个急刹，害得老子的头磕到车后盖了，真痛啊，”老李刻意压低的抱怨声幽幽传了出来。
  “呼---”我长舒一口气，紧张到微微轻颤的身体整个的慢慢放松了下来。
  没事就好，我还以为被那死胖子发现了老李偷偷和我通电话，给了老李一棍呢。
  “完了，那死胖子好像下车了，我得挂电话了，小冯，后面的事情就看你的了！”
  突如其来的通话结束，搞得我有些不知所措，我捧着着手机连忙嘱咐道：“那你一定要小心啊，别做出什么过激的事情，等我啊，我一定尽快…喂？”
  通话声戛然而止，手机上无奈显示着通话结束的字样，看来老李那边情况不容乐观啊，不过就下午情况而言，那胖子应该不会对老李下死手的样子，所以说，还是有机会的。
  当务之急是想办法救出老李，可郑韵曦家管得这么严，今晚看来是不太好出不去了。
  就算是出去了，那胖子手上有两枚戒指，我什么准备也没有，去了貌似也是送人头，看来现在问题的关键所在以及解局之法，还是得想办法如何破解皮戒。
  这会儿，刚才身上残留的水迹也渐渐蒸发干了，郑韵曦的体香夹杂着沐浴露的清香愈发浓郁了起来，让我紧张的神经略微舒缓了下来。
  我起身稍微伸展了一下酸麻的双腿，抬手甩了甩两肩沾湿了衣服的半干长发，绕过正站在洗浴室外认认真真吹头发的妹妹，径直走回了红木床旁，仰面躺了下去，拿起刚刚匆忙间扔在床沿上的古籍残页，皱着眉接着看了起来。
  虽然手上仅仅只有几张薄纸，但是内容还是相当繁絮的，细密的小字不全是规范的字体，还有很大一部分印刷的很别扭，只能勉强辨认，像绵长的磁带一般，慢悠悠地叙述着这个神奇的故事。
  尽管乍一看信息量有点大，不过大致内容还是比较清晰的，就是根据陪葬的部分礼器上的刻文，粗略判断出二人并非此国的原住民，而是被征服的败国残党偷偷派卧底潜入该国，借由神器-----皮戒，从皇室内部慢慢瓦解着这个强大的国家，为自己曾经的祖国复仇，随着渗透的愈发深入，更是企图复兴昔日的祖国，只可惜因为二人主张方向的争执，最终导致一切的故事都掩埋于时间长河之中。
  看完最后一个字，我不禁由衷感叹皮戒那神奇的能力，那么强盛的一个国家，居然被无声无息地蚕食掉了，真是可怕至极的神器啊。
  不过这上面仅仅只是译出了一篇故事，完全就没涉及到皮戒的破解之法啊，没有记载任何有用的办法，那我拿什么去救老李啊。
  难道得报警吗？不行，绝对不能报警，倘若警察知道了这事，不管是信还是不信，我和老李指定都逃不掉，那胖子是有能力全身而退的，看来这事还是得自己想办法解决啊。
  当我正盯着手上古籍残页入神时，一颗暖乎乎的球体压到了我的腹部。
  我不自觉地紧张向下一瞥，神情顿时又征松下来。
  原来是妹妹的小脑袋蹭了过来啊，正在调皮地拿我肚子当枕头了。
  看来这对姐妹感情真是令人艳羡呀，才一回家相见，便如胶似漆的黏在了一起。
  我回过神，侧回头，一边琢磨着手上的线索，一边调侃道：“小彤，头发吹干了没有呀，别把姐姐衬衫弄湿了哟。”
  妹妹仰起肉嘟嘟的小脸，急忙用小手拽起我的左手，压在了自己头上，暖烘烘的头发捂的我手也暖洋洋的，舒服极了。
  “你摸，你摸嘛，是不是干了嘛，哼╭(╯^╰)╮”
  “好啦，好啦，姐姐逗你玩呢。”我温柔地抚摸起妹妹的头，梳理着其被吹散乱的短发。
  “姐姐身上好香香哦，今晚可不可以像以前那样抱着姐姐睡觉觉呀。”妹妹翻过身子，一双水汪汪的眼睛直勾勾地看着我，一副不同意就闹的架势。
  真是求之不得呢，抱着这么可爱的小萝莉睡觉，也许做梦都会更甜美一些吧，放平时我可想都不敢想啊。
  我稍稍皱了皱眉头，装作不情愿的样子，把手头的残页放到一旁的挂式柜台上，向妹妹张开了双臂。
  妹妹心领神会，一头扎进我怀里：“嘻嘻，姐姐最好啦。”
  “好啦好啦，乖一点，不准调皮哦，捣蛋的话就让小青（门口的长发女仆）把你抓到自己房间去。”我嘴角泛笑，掀开绒被，将妹妹整个的抱了进去，再轻轻盖上。
  “姐姐，姐姐，你的胸好像和妈妈一样大了耶。”妹妹攀在我胸前双峰上，一本正经地摩挲比划着。
  由于刚才洗完澡穿衣服有些匆忙的，我并没有来得及穿上胸罩，导致妹妹的小手在我双乳上的动作，都没有遮拦的，切切实实地传到了我的脑中，爽到乳头都立起来了。
  借着没来由的虚荣感，我不害躁地问道：“咳咳，是不是姐姐的胸摸上去要比妈妈的更舒服一些呀。”
  我难忍胸口的快感，伸手解开了碍事的衬衣，一对雪白的双乳爆出，胸口的紧绷感骤然消散，剩下的只有妹妹小手的胡乱揉捏所带来的快感。
  妹妹似乎用小手仔细确认了一番，才自信地答道：“嗯，姐姐的胸要更肿更硬一点哦。”
  “是更大更挺吧，用词都不准确，真是小笨蛋一个。”
  “哼，我要是小笨蛋，那姐姐就是大笨蛋。”妹妹一脸不服气，整个人趴在我身上，小脸顺势埋进了我的胸口。
  也许是妹妹今天坐飞机太累了的原因，在我怀里才闭眼一会儿，就已经迷迷糊糊的进入了睡眠，平稳温热的呼吸气息游走于我的乳沟之中，像一只爪子轻轻挠着我胸前尤物的深处，挠的我心也痒痒的。
  我裆下的老二也在快感的联动下，早已不受控制地肿胀了起来，却被紧身牛仔短裤生生挤压在裤缝之中，难受死了，真想脱了裤子把妹妹压倒在身下狠狠来上一发啊，不过妹妹应该会哭的很大声吧。
  稍微等了会儿，我便轻声试探道：“好啦好啦，不闹了，睡觉了，明早姐姐还有事呢。”
  并没有想象中的回应。
  看来小孩子累了睡觉是真的快，这妮子这么快就已经睡着了，我都快有点把持不住自己了。
  趁着妹妹睡着了，我缓缓侧过身子，脱下紧贴着的牛仔短裤，随手扔到了床尾，用力地将已经初具规模的老二硬生生地压进了湿润的小穴，二者的摩擦使我浑身难以抑制地轻轻颤动着，好在妹妹没有注意到，依旧呼吸稳定枕在我手上睡着。
  明天的事还很多，要去一趟警局确认姐姐的情况，一起想办法救老李，还得赴班长的约，真是让人头大啊。
  反制皮戒的方法到底有没有呢？想着想着我的意识也慢慢模糊了起来。
  房间内的人工智能也适时的将灯熄灭了。
  落地窗外的夜色已经如墨一般浓稠，不知疲倦地凝固着，旋转着。零星几颗黯淡的星星在无边的黑夜中努力地不断挣扎，但它们怎么也想不到，无论自己如何挣扎，依旧只是黎明来临前的永夜中，那一抿可有可无的闪烁而已。

回复:

 
虽然主角团遇到点麻烦是很正常的啦，但是这毕竟是爽文类型，还是不要太折磨主角了，不求大团圆，但是这个反 ...
想不到才好，难道要都知道吗❛‿˂̵✧

回复:

em、第一次的是什么样的来着

回复:

冒昧的问一下，原来封面长啥样来着

回复:

 
你这降智降的太厉害了 
我是真不想吐脏话 你随意吧
。。。。。。这是个小设定。。。。。。怪我没写明白，不好意思不好意思，

回复:

 
那个……其实可以开头空两格增加可读性
我知道，我手机上写着，空两格看不出来，我就空十格，以为没啥问题，结果你们看起来很麻烦，一直没时间改回来，手机上改不了，我有空我用电脑改一下

回复:

有哪位大神有办法可以帮我弄一下段落前格子啊，太多了，哭了，有人愿帮的话就加我QQ2121649509，我可以，稍微的，多给你，看那么一丢丢，或者透露一丢丢。

回复:

缩写后的文章我有，就是传不上去，我就只知道编辑每个帖子，一个一个删格子，但实在是太多了

回复:

每段前空两格，只是写的段太多了，就删不完了

回复:

这不得来个人给我露一手，比如帮我做一下什么的，我号直接给了

回复:

  恍惚间，一句呼唤声若隐若现。
  “冯麟浩……”
  咦？谁在叫我？
  我猛然睁开了双眼，却被眼前莫名的光线一刺，眼睛不自觉得微眯了起来，但还是含着眼泪循声望去。
  强烈的光芒下，孤零零地站立着几道错落人影，都背对着我，看不清人脸，远观还有些许凄凉的感觉。
  我刚刚不还在睡觉吗？怎么突然出现在这个奇怪的地方了，不仅床没了，怀中的妹妹也不见了，身体也动弹不得。
  “你是谁啊，这是在哪里啊。”我壮着胆子朝人影喊了一声。
  人影不但没有回应，而且正中一位更是缓缓踱步走来。
  随着眼睛的适应，太阳的火光也慢慢淡然了下去，周围的场景愈发清晰。
  花！
  好多花！
  目光所及之处竟是一片茫茫的花海。
  梅花、桃花、牡丹、海棠、丁香、桂花、木芙蓉、腊梅、免牙红、银芽柳、山茶花、迎春花、春兰、香堇、郁金香、紫罗兰…
  许多见过的，没见过的，各种各样的花。
  不同地区的，不同季节的，甚至有些生长特殊的花，此刻都散乱地铺盖在地上，一直延伸到地平线的尽头。
  与远方地平面交融的雪白天空，没有一丝杂质，花瓣如五颜六色的雪花一样自由飘落。
  转眼间，地面已经被各种花瓣完全覆盖了，全然看不出原来的模样。
  我不知所措地立在花海之中。
  那道人影步伐趋缓，但整个人的轮廓已经逐渐显现了出来。
  全身赤裸的郑韵曦！！！！
  怎么是她？她…她不是被我给穿上了吗？
  我浑身突然一阵松弛，能动了，连忙低头一看，我衣服呢？不仅是衣服，映入眼中的还有平平无奇的身材，以及我那软塌塌的老二。
  这不就是我原来的样子吗？
  难道我不用戒指就恢复了？那眼前的美女莫非就是她本人了。
  “你……是人是鬼……”我故作冷静，选择了先发制人。
  哪想到郑韵曦并没有回答我，依旧目光呆滞地踩着满地花瓣向我渐渐逼近。
  我想后退拉开距离，双脚却像被粘在地上一样，寸步难移，只能眼睁睁地看着郑韵曦走到我的面前。
  漂亮熟悉的面容，及腰的柔顺长发，雪白丰满的双乳和两条洁白的大长腿，这让我更加肯定眼前的就是郑韵曦了。
  见喊话无效，我伸手想阻拦郑韵曦的进一步靠近。
  郑韵曦突然扑向了我，我本能地将手推了过去，郑韵曦并没有向预料的一样被我推开，而是渐渐融化，包裹进入了我的身体，
  伴随着一股暖流，我的意识又慢慢消散了。
  在我坠入黑暗前的一瞬，远处的几个人影猛然转身。
  我努力将松散的意识重新凝聚，尝试着看清她们，但那只是徒劳而已。
  “叮铃铃……叮铃铃……”
  枕边手机轻快的铃声把我猛然唤回了现实。
  温馨的阳光透过百叶扇，从窗外滑倒了床边，树上脆耳的蝉鸣声若即若离，裹挟着茉莉花清香的风儿从扇叶缝隙中渗入，消散在床沿边上。
  看着房间内装饰，原来刚才那一切只是一场吓人的梦啊。
  我侧过身子将显示七点的闹钟划掉，怀中的小萝莉似乎有些被惊扰了，轻轻哼了一声，随后呼吸又渐渐平稳了下来，一夜呼出的鼻息早已在我胸口凝成了一层水雾了。
  为了不打扰妹妹的清梦，我只得小心翼翼抽出手，轻手轻脚地挪下床。
  夏日的清晨是很清凉的，刚刚的怪梦让我背上析出的一层冷汗，内裤都莫名湿哒哒的，加上我只穿着内衣，整个身体不受控制地在微风中轻颤着。
  做完那个奇怪的梦，从昨天开始的大脑中一直烦扰我思考的蝇声蛙躁便消失的无影无踪了，现在除了感觉神清气爽，思考都顺畅了不少。
  帮妹妹盖好被子后，就该分秒必争的准备今天的事了。
  今天要去先确认姐姐情况，毕竟昨晚那混球讲的怪吓人的的，然后得赶紧去救兄弟才行，拖久了指不准会出事。
  “啊啾！”
  突然其来的喷嚏让我没忍住踉跄一下，不行了，女生的身体还是太娇弱了，还是先穿衣服吧。
  穿什么呢？
  我的目光在大衣柜中粗略一扫，便随便挑了件Louis Vuitton的无袖连衣裙穿了起来，毕竟我（郑韵曦）平时都是穿裙子的，不能引起不必要的怀疑。
  胸太大果然还是有些事情不方便的，就比如，穿裙子会被裙身腰部给卡住。不过好在我现在可以熟练地解决这些小问题。
  裙子十分贴身，把郑韵曦的身材凸显地淋漓尽致同时，宽松的裙摆也让下体十分放松舒适，没有了昨天的不适应，我有点佩服我挑裙子的眼光了。
  我来到落地镜前整理裙身，郑韵曦的脸蛋真是百看不厌啊。
  看着落地镜中身段诱人、仙姿玉貌的妙龄美女，正在我的控制支配下而不停地搔首弄姿，简直是非同一般的体验。
   总感觉还缺了点什么？
  对了，丝袜！
  我依着记忆从柜子底部抽屉拿出一套新的Aristoc牌的黑丝，兴奋甚至有些期待般的拆开了包装，捏在手中。
  这就是女生丝袜吗？好软好薄啊。
  以前都只敢远远看着，最多就只是前两天摸摸老李她们的腿，现在我能穿在自己的大长腿上了，虽然是郑韵曦的身体。
  如果有人在一旁驻足观看的话，就会发现一位穿着时尚性感的佳人，浑身散发着优雅的气息，却像一名邋遢大汉一样盘腿坐在床角，正贪婪地抚摸着自己的凝脂玉腿。
    穿上丝袜后，滑腻的双腿上便多了丝袜那特有的砂砂质感，手感更佳，并且整个腿的线条更具有诱惑力了，难怪那么多人好这口。
  一激动，忘记换内裤了，我隔着丝袜摸了摸潮湿的内裤，算了，就这样吧。
  稍微洗漱了一下后，我随便从鞋柜里取出一双顺眼的黑褐皮鞋穿在脚上，提着肩包便推门走了出去。
  “小姐，您醒了？”
  昨夜的长发漂亮女仆正扶着银光闪闪的餐车立在门前，餐车上摆满了高级餐点。
  “额，是……是啊。”我强压心中的惊慌，假装自然地理了理裙摆的褶皱。
  “老爷和夫人已经去公司了，我正准备给两位小姐送早餐呢。”女仆将餐车停靠在门旁，熟练开始地将餐点装盘：“小姐您最爱喝的新西兰奶已经热好了，随时都能饮用，还有…”
  “不用了，我现在准备出去有些事。”我打断了女仆的介绍：“可能得晚一些才回来。”
  女仆刚端起的餐盘停在半空中，顿了顿又放到了餐车上：“那要不要派一队保镖保护小姐，最近市内的失踪案件多了起来，而且几乎都是女性。”
  “不用的，我现在正准备去警局呢，蛮安全的。”
  “好的，那我让司机准备一下。”女仆拿起一旁的联络器。
  “司机也不用了，我只是去见一下一位朋友的姐姐而已。”我顺手拿起餐盘中的一块三明治：“人太多就有些不礼貌啦。”
  趁着女仆纠结着要不要通知管家时，我轻盈地绕过餐车，径直下楼去。
  一路上，出租车司机的眼神几乎不间断地从内后视镜中瞄着我，从上到下，让我有一种如坐毛毡的感觉，好在警局没多远，仅仅隔着几条小型商业街。

  

回复:

如果看的人多的话，我就尽量更快点

回复:

 
为啥楼主对女生内衣牌子和衣服牌子这么了解，我比较好奇
多看点书不就行了。。。。怎么搞得我好像有什么不正当的习惯一样🌝

回复:

 
怎么有种遇事不决就修仙的赶脚
尽量不走那个死胡同

回复:

 姐姐平时工作所待的警局是省公安厅的一个分局，按理来说，作为省级下的直系分局，设施不是最精良，但也应该不会太差。可惜位置实在不太理想，位于一条小型商业街的街尾处，别说本市热心市民了，连走过的路人都屈指可数，大部分的业务都被两条街外新建的公安局给抢走了，毕竟新公安局规模大了不少，配套的设施也相比旧警局先进了不少。相反，旧警局的设施和装修都是数年前沿用至今的，总体有点小落魄。
  一码归一码，虽然工作环境有些不尽人意，但工作内容相当轻松的，平时也就巡视一下街道或者整理总局资料，简直就是抱着鱼摸。
  没过多久，出租车就悠悠地停到了马路一侧。
  “嘿嘿，美女，老警局到了。”司机转头对我猥琐一笑，眼神直勾勾地盯着我，略带点色气地说：“这小地方办不了什么事的，要不要叔叔带你去那个新警局呀，看咱投缘，就当免费载你一程吧。”
  “不…不用了，我就在这下车了。”
    我急忙付完车钱便匆匆踏着台阶向警局小跑上去，离开了这个司机色鬼一般的眼神，车上一直紧绷的身体都放松了许多。
  相比不久前，警局外观整体算是修缮了一些了，虽然依旧有些破旧，但至少门上焊接的几个大字完整了。
  街上人影寥寥，倒是六七点光景的模样。警局的门开着一道小缝，但门前站岗的人还没上班，显得有些冷清。
  “吱------”
  我深吸一口气，推开虚掩的门，探头而入。
  局内摆着的陈设还是老样子，木桌木凳都散发着上年代的独特油亮光泽，唯一新些的东西可能就是一侧堆满报纸的市民服务台了。
  “谁啊？还没到上班时间呢。”一名瘦骨如柴的老爷爷正拖着地，听见身后的推门声，头也不抬地回应道。
  “魏爷爷，我呀。”我想也没想接上了话。
  眼前正认真拖地的老爷爷是警局里的保安兼清洁工，听我姐说，从她记事起，魏爷爷就在局里做事了，现在退居二线做做后勤，人非常和善，每次我来警局找姐姐，他都是最热情地招呼我的，所以我和他也算老熟人了。
  “好漂亮的女娃呀。”魏爷爷停下手里的活，扭过头眯着眼地打量着我：“嘿，小姑娘，我们好像没见过吧，难道是我老糊涂了，忘记了？”
  对哦，魏爷爷不认识现在的我了。
  我微微翘起嘴角，甜甜一笑：“当然啦，人家以前在电视上见过爷爷您啦。”
  魏爷爷听后稍稍点了点头，又接着扫起地，笑言道：“哦哦，那小姑娘来警局有什么事吗？”
  “啊…您好，我是冯麟浩的同学，想来找他姐姐说点事情啦。”
  “哦哦，那个小兔崽子啊，有段时间没见了，好像是今年高考吧。”魏爷爷摸了摸头上稀疏的灰发，指了指走廊深处：“她姐姐刚到，应该在资料室整理资料吧。”
  我刚准备往里走，却被魏爷爷横手拦了下来。
  “资料室那可是咱警局重地，可不能随便什么人都能进的。”魏爷爷语气低沉，略显严肃地看着我。
  以前我都是随意进的啊，现在成郑韵曦怎么就不让进了。
  正当我站在门前低头思考怎么混进去时，我那随着呼吸起起伏伏的丰满双乳进入视野，嘿嘿。
  我笑着伸手压下来魏爷爷干瘦的胳膊，双手握住了爷爷有些枯槁的手掌。
  “好爷爷，人家和冯麟浩很熟的啦，同班同学哦，他一直说您老人家当年英俊潇洒，有着赫赫之功，人家一直很仰慕您呢。”
  果不其然，魏爷爷一脸自豪，不好意思地笑了一声：“哈哈，也没有啦，哪有你说的那么厉害啊，也就一般般。”
  看来有效果了，乘胜追击。
  我顺势把胳膊挽了上去，刻意将胸贴在魏爷爷身上，小鸟依人地说：“好爷爷，我是代冯麟浩给她姐姐传几句话而已，很快的哦，您就让我进去一下啦，好不好嘛，好不好嘛？”
  魏爷爷显然一些招架不住了，礼貌地把手抽了回去，怏怏地说：“行啦行啦，跟我这个老头子还玩这套，去吧去吧，反正里面都是些陈年旧刊。”
  “嘻嘻，谢谢爷爷，爷爷最好啦。”
  爷爷哼了一声算作应答了，又接着拖起地来。
  得到同意的答复后，我三步并作两步，快步走到了资料室门前。
  “叩叩叩-----”
  “啊？！谁呀！”
  是姐姐的声音！
  “咳咳，冯警官，我是你弟弟冯麟浩的同学，来找你有些事情。”
  “小冯！”
  很快，门猛地被打开了，老旧的门栓发出吱呀的怪响，听着很不舒服。
姐姐一脸焦急地出现在我的面前。没等我开口，我便被姐姐一把拉了进去。
  “小冯他怎么样了？他在哪里？是不是有人把他绑架了？为什么一直不回我消息？他…”姐姐带着哭腔向我连珠炮一般地发问。
  看着眼前安然无恙的姐姐，我心里一直悬着的石头做算落下了。
  我边举手示意姐姐冷静，边回答道：“额…小冯遇到了一些小事，对，小事情，现在不太方便回你消息，不过你放心，他很安全，非常非常安全，不用担心。”
  话音未落，姐姐连忙追问道“那他现在在哪里啊，我去接他。”
  “别急别急，听我说完。”我稍稍抬头看着姐姐那有些发红的眼眶，有点心疼：“冯麟浩目前很安全，你别担心，我来这里呢，是托我……同学，冯麟浩的嘱咐，来看看你这有没有些什么不正常的事情发生。”
  “……”
  “看样子好像无事发生，冯姐姐没事就好，这几天一定要保护好自己哦，那我现在走了，我还有一件很重要的事情等着我去做呢。”
  “有……”
  “？？？什么？？”
  “我说…有怪事发生…”
  我仔细地由上至下端详起姐姐，稍许凌乱的长发，熟悉的面容，警服下挺拔的双乳，诱人的腰臀和大长腿，与往常没什么不一样啊。
  等等，姐姐上班不是从不穿黑色丝袜的吗？一直说是警察穿黑色丝袜的话，仪容仪表会不好，今天怎么穿着黑丝在上班了啊，虽说和黑皮高跟鞋配着蛮好看的。
  “什么怪事？”我强装镇定地问道：“说吧，说了才能解决，你要相信妹妹我。”
  听到我的询问，姐姐的脸愈发通红，似乎在思考一个很艰难的选择。
  我伸手轻轻拍了拍姐姐的肩膀安慰道：“姐姐说出来吧，没事的，就算我不行，冯麟浩绝对有办法帮你的。”
  “真…真的吗？他怎么能？”
  “这你就别细问了，但我说的绝对绝对是真的！”
  姐姐犹豫了一会，终于下定了决心，将半身黑色紧身裙慢慢卷向腰部。
  姐姐圆润修长的腿部也慢慢地由下向上延伸，突然，一个不可思议的较大凸起出现在姐姐蓝色的内裤上。
  随着裙子完全卷了上去，这个凸起物的规模也完全展现了出来，仿佛就像一根大香蕉塞在了内裤里一样。
  难道？
  没等姐姐反应过来，我迅速蹲下身子伸手抓住姐姐内裤边缘，连同丝袜一起用力向下一拽。
  “呃啊……”
  伴随着姐姐的一声低吟，一根硕大无比的肉棒从姐姐的内裤里弹了出来，险些甩到了我的脸上。
  沉默数秒，姐姐就捂着脸抽噎了起来，同时哽咽地说着：“呜呜呜，我……我今早一醒，就发现…下面变成这个……这个样子了，家里…也…也一团糟，弟弟也不见了，呜呜。”
  姐姐的情绪失控让我很是心酸，换做是我，早上一醒来就发现下体变成了这样，家里一片狼藉，弟弟也找不到了，可能都坚持不到刚才，就早已经崩溃了。
  我起身轻轻搂住正不停抽泣的姐姐，安慰道：“没事的没事的，你弟弟有办法让你恢复的，我可以保证的，别哭了。”
  姐姐无助地抱着我，依旧一耸一耸地抽泣着。
  “真的，你不相信我，你总得相信你弟弟对吧。”我伸手绕过姐姐腋下，胸部相抵，和姐姐交颈相拥，贴脸耳语道。 
  好好闻的体香啊，还夹杂着一些薰衣草香水的味道。 姐姐对女孩子真是一点防备都没有啊，我稍微用力将姐姐搂的更紧了，姐姐也用力靠了过来，可能是想寻求慰藉吧。
  “嗯……”姐姐情绪虽然渐渐平复了下来，但是身体因为刚刚激烈的情绪仍止不住的颤抖着。
  “额…那个…”
  “怎么了？是我弟弟要来了吗？”
  “不是，是你弟弟顶到我了…”

回复:

我先一步回英灵殿了

回复:

 
好家伙，怎么感觉姐姐真要恶堕了
我哪有那么坏啊

回复:

亲爱的读者们，有反馈我才会有动力的喔，不然好无聊的

回复:

前面不是说了。。。坏人留下了一个礼物

回复:

 
主角不会和皮融合了吧，然后现在要被姐姐干。
怀个孕怎么样（混沌发言） ...
大佬不愧是大佬，语出惊人

回复:

 
怎么说呢，如果胖子是主要反派，给这么多戏份打赢了完结倒也说的过去，由于前面几段主角降智有点过了，现在 ...
我又没说他是反派啊，。。反派另有其人

回复:

 
剧情进度有点拖拉阿
我也觉得剧情蛮拖，要不咱跳点肉戏？

回复:

 
肉戏？  好耶！！！
那咱就真跳了？

回复:

 
建议先来10W字肉戏
？？？？？？？

回复:

 如果不是两周前的意外，我也不会变成这个样子。 
 夏初，阴云密布，细雨绵绵，窗外绿叶随风雨簌簌摇动，在暗淡的晨光下绿影斑驳。腥甜的泥土清香从微开的窗户飘入，溢满房间，淅淅沥沥的雨声轻拍着窗户将我带出了梦乡，我揉了揉惺忪睡眼，摸索手机一瞥。
 5：59。
 我慵懒的伸了个懒腰，随即起身来到盥洗室洗漱，刷牙时看了看镜中的自己，短发浓密凌乱，面容算不上英俊潇洒，但也算是英气勃勃了，身形修长挺拔，勉强够看。用温水简单抹了把脸，就得去厨房看看今天早餐吃什么了。
 我家的构造是比较朴素简单的，典型的简约中式的风格，一条长走廊串联着三间卧室和一间储物室，走廊的侧面是客厅与厨房，玄关在客厅与厨房的中间，摆着一双灰色的球鞋和一双朴素的黑色低跟女式皮鞋。
 我的房间和储物室靠在走廊内侧，我姐姐叫冯琪淑，她的房间在走廊的中间，最外头是爸妈的卧室，只不过二人成天在外考古，公事繁忙，一周也难得回家一次，所以卧室常常锁着。相反姐姐经常不关门，总是掩着，不知是心大，还是方便我去找姐姐，毕竟平时只有姐姐在家照顾我。这也为我平时路过姐姐房间时不时瞥一眼提供了便利。
 姐姐的房间简洁舒适，一套整齐警服挂在床榻旁的衣架上，似守护神一样，显得威风凛凛。没错，我姐姐是位警察，据说还是位警花，在警局蛮有人气，这也导致我偶尔去警局玩耍超受欢迎，姐姐遗传了妈妈的优秀基因，身材高挑，旖旎优美，脸庞精致生动，皮肤白皙，腿又长又细更是不用多说，可惜平日里呆头呆脑的，完全不像工作时的端庄干练，反而像个小妹妹。从一踏涂地的睡姿就可以看出，谁睡觉会抱着枕头撅着屁股睡呢？
 冰箱里吃的倒不少，可惜我厨艺不精。为了不浪费食材，只是随手用面包夹着昨晚剩的煎蛋，火腿片，两片生菜，一点点肉松做了一个简易三明治，边吃边看今天的课程安排。作为一名高三学子，还是班上颇受各科老师重视的前十名，学习压力还是挺大的。今日课程是数学、日语辅修和体育，蛮轻松的，看来不需要做过多准备了，转而向我好兄弟李伟成发个消息。
 “老李，起床了不？”
 “有病啊，6：25就吵我，我不要睡觉啊。”
 我已经可以想象李伟成熬夜眼睛都睁不开的样子了。
 “这还早啊？昨晚是不是又熬夜看小黄片了，搞快点，待会七点早读别又迟到了，别再折磨我这个纪律委员了。”
 “行行行，不老为难你了，四十你楼下见。”
 我放下手机，重新做了一个卖相好看一点的三明治摆在瓷盘中，一旁放上一盒我姐常喝的纯牛奶，便轻手轻脚的抓起斜挎包出门了。
 正值六月，热烈的夏天即将到达，却被梅雨给抢占了先机。
 清晨的温度不高，空气又湿又凉，薄薄的雾气为远处蒙上了面纱。街上行走中的人，檐下窸窣的麻雀，胡同内跳跃的猫，无不沾染着这绵雨的忧愁，除了那个傻逼。
 “麟浩，吃了没？”李伟成在我身后猛拍了一下我的屁股着实吓得我够呛。
 “吃了，话说你个傻逼没别的打招呼的方式了吧，天天偷袭我。”我忿忿的怨道。
 这位变态是我三年的好朋友李伟成，样貌平平，身高175，体重75kg，胖墩墩的，酷爱美女，有点变态。按道理来说我很难与这种人交好，但事与愿违，这还得从那年入学说起。
 入学那天，天气极差，夏末难得遇见那么大的雨，还那么突然。报完名我就兴冲冲地准备回家陪爸妈吃午饭，因为开学我爸妈难得回家了，肯定还做了一桌佳肴等我回家。这场瓢泼大雨来的猝不及防，我只得缩在教导楼楼下望雨叹息，闲来无事便瞥见一旁的李伟成和他的小弟们在聊天。我的第一直觉是尽量不要和混混接触，但他却笑眯眯的向我靠近。我瞥了瞥他臃肿的身材，有意识地避让开来，谁知他开口道：
 “嘿，兄弟，没带伞吧，先拿我的用吧。”
 “没事没事，我等雨停”我指了指越来越密实的雨幕，没底气的回答道。
 “别客气，你拿着吧，看你挺急的样子”他将伞递了过来。
 “啊，那你怎么办呀”我手顺势接过伞，犹豫了一下又塞了回去。
 “我这几个兄弟带了伞，没事，你先拿着用吧”他又推回我手上，笑着向身后弟兄打了个响指“兄弟们，走，吃饭去。”话音未落便挤进了伞群中。
 我木纳的看着手上这把黑伞，感慨道世上还是好人多啊，再一抬头，他已经消失在雨幕中了。
 有趣的是我们竟然是同班同学，我们也就因为一把伞而互相认识了，渐渐的就熟悉了起来。碰巧我和李伟成家很近，就隔了一个小巷子，所以我们上学基本上都结伴而行。
 乌云浓厚密实，缓缓翻滚，清晨的雾气在雨水的冲刷下渐渐稀薄，往日人潮汹涌的街头在雨天里也只是行人寥寥，零星的鸢尾花耷拉在马路两侧，随着雨水的滴落不断的颤动着，仿佛在预示着一些非同寻常的事情。
 “小冯，你看那个美女正不正”李伟成色眯眯指向前方公交站台，“就是那个黑色连衣裙的那个”
 我定睛顺着他的手指方向望去，一位风姿卓越的美女翘着二郎腿坐在站台长椅上，整个人的身材凹凸有致，漂亮的侧颜真是令人瞩目。
 “好看，确实好看，你眼睛真尖啊”
 “那必须的啊，走走走，咱去看看正脸”李伟成举着伞扯着我加速向前。
 正当我们要经过她面前时，她突然起身撑伞走入雨中，一辆玛莎拉蒂疾驰而来，陡然减速缓缓停在她的面前，车门顺势弹开，她优雅坐了进去。
 正当我感叹名车的帅气和美女身份高贵之时，李伟成却指着长椅上的lv名牌包包，对她喊道“美女，你包忘拿了！”
 说时迟那时快，长椅上的一位肥腻龌龊的男人抓起包包就往雨中跑去，我想也不想冲上去拽住包包，这一拽力气太大，包包给扯开了，我失去重心向后跌了个踉跄，两个木匣子从包内弹出摔在地上。那男人站稳脚跟立刻捡起一个离他近一点的木匣子转身冲入雨中。看着那胖子的背影，我也不想多管闲事了，捡起断了肩带的包包和木匣子准备交给那位美女时，美女却对我微微一笑，慢慢的摇上了车窗，随着玛莎拉蒂引擎的轰鸣声，迅速地消失在我视野里。
 “干嘛多管闲事啊，看你身上脏成什么样了。”李伟成把伞举到愣在原地的我头上“真是好心当成驴肝肺，帮她抢包，她到好，还不要，真是人美心恶啊。”
 “真的无语了，有钱人就是不一样，这么贵的包说不要就不要？还搞得我裤子这么脏。”我缩回递挎包的手，从裤袋里找了点纸揩了揩裤子。
 “她不要就是我们的了，让她臭屁，看看里面有啥子值钱的东西。”李伟成接过挎包开始翻找。
 “这不好吧，再怎么说也是别人的东西。”虽然这么说，我还是把头探了过去。
 “包里啥也没有啊，就这个木匣子。”李伟成掏出刚刚掉落的木匣子，在我眼前晃了晃“这包丢了吧，破成这鬼样子。”
 仔细一看，木匣很精致，镂空的木雕凸显其古朴的构造，两只凤凰在两侧盘旋向上至顶盖，一枚弧形浅绿的卡针牢牢的嵌在木盒连接处。
 “要不咱打开看看？”
 “看个屁，还有五分钟上课了，还不快跑”
 突然意识到事情严重性的我们也不管淅淅沥沥的小雨，撒腿奔向学校，李伟成迟到一会倒没什么，但我可是纪律委员啊！
 铃铃铃铃--------
 踩着铃声，我拽着李伟成狼狈地冲进教室，显得滑稽不堪，同学们仿佛没看见我们的窘态，依旧书声琅琅。我赶忙调整状态，放下书包走上讲台开始维持纪律。李伟成也迅速溜到座位上装模作样的摇起头来，但很快头就渐渐低了下去。
 自从高三了，好学的人就更加努力了，不好学的人依旧不好学，我和李伟成就是这两类不同的人。我学习压力越来越大，他却是越来越轻松。作为好友我劝了很多次，但他不喜欢学习是从小的懒散养成的，所以我也不去强求。
 早读完后会有半个小时的早点时间，同学们都
成群结队的去吃早餐了，只有零星几个人还留在教室。
 坐在教室第三排中间的是班长唐昕，她也是图书馆管理员，品学兼优，爱好文学，漂亮温柔，所以班上的同学们对她可是相当信服，时常早餐用水果替代，身材娇小，一副柔若无骨的样子。
 和班长同桌的是校花郑韵曦，非常漂亮且有钱，董事之女，成绩上游，但略逊于我，品行端正，追求者很多，也是我们的班花。其实班长的美貌完全不逊色于校花，但是校花175的高挑身材和傲人的双乳领先班长太多了，简直完美。郑韵曦每天专车接送，她的管家每天开着玛莎拉蒂总裁在校门接送她已经成为了固定风景线了，早餐也一般在宽敞的车厢内解决，毕竟她很少吃平民的食物。
 还有一个书呆子孙娅坐在第一排，她虽然土里土气的，不过成绩一直是年级第一，妥妥的学霸一位。
 三人都文静的端坐在座位上翻看着书籍，看来并不只有我有学习压力，反观还在桌子上睡觉的李伟成，哎，又得叫他起床。
 “醒醒，别睡了，你不是要去食堂吃早餐吗？”我敲了敲桌角，看到了桌上的木匣子，散发着淡淡的荧光。
 李伟成缓缓抬起头看了看我，擦了擦哈喇子，“下早读了？那我吃饭去了，晚了馒头都没了”起身晃了晃脑袋，跌跌撞撞的小跑出出教室。
 我把玩起这个木匣子，这个木匣子做工相当精致，应该是有年头的东西了，感觉价值不菲。卡针上没锁，所以很轻易就打开了，印入眼帘的一枚银色戒指，戒指上镶着一颗湛蓝色的钻石，整体嵌在盒内，盒盖背上是一串奇怪的字符，完全看不懂。
 我取下戒指摩挲，体验到了一种很奇特的金属质感，完全不像我妈常戴的的金银首饰，但它又有着银色的光泽。总不会是假货吧，看那美女那么有钱，不应该用假货啊，难道是因为假货才扔掉不要的？
 一头雾水的我也不想继续深究下去了，将戒指放回原处，合上盒子，回座位看会数学题去，一上午的数学课，不准备准备可不行。
 数学是我的强项，所以数学课对我来说还是蛮有趣的，如果不是班主任这个小老头上的话。
 一上午很快就过去了，太阳已经高高升起来了，肚子也在下课铃响时不争气的咕咕叫了。
 “老李，吃饭去，饿死我了，搞快点，晚点人挤死你”我伸了个懒腰，起身准备和李伟成去食堂干饭。
 李伟成没睡觉，这有点反常，平时数学课他早睡的呼呼叫了，每次放学都是我摇醒他。他低头不语，一脸认真的盯着戒指。
 “难得啊，数学课你没倒下，咋了，这戒指有什么名堂？总不会是真货吧，那不发财。”
 “不不不，这质感不是真的银子，但也不像铁铜什么的，这几行字我也看不懂。”李伟成指了指木匣上的奇特文字，“但是感觉这戒指不便宜，这盒子就很值钱了”
 “大哥，吃饭啊，我快饿死了，拿着边走边研究呗，去晚了，食堂你进得去？”
 “是哦，走走走，我也饿了。”李伟成随手将戒指戴在手上，麻溜的跟我冲向食堂。
 我们学校食堂是一栋三层建筑，装修是蛮不错的，可惜饭菜实在不敢恭维，不仅难吃，菜品还奇葩，炒月饼，炒整根黄瓜的菜都有，好在食堂够大，选择较多，不然鬼才吃那些黑暗料理。
 那些有身份有地位的学生一般都在二楼开包间吃饭，像郑韵曦这种级别的人有专厨为她做饭呢。原本包间是给老师们用的，但她家有这个财力。还有本校恶霸赵阳杰，在学校里是混混的头目，时常在二楼包间开小酒席，这个校方就更不愿去管了，所以我和李伟成一般都在一楼吃饭，偶尔班上聚会才去楼上见识见识。
 “你说郑韵曦在吃啥呢？”李伟成一边扒饭一边问道。
 “她那种有钱人，估计吃香的喝辣的吧，什么鱼子酱啊，松露，鹅肝啥的吧。”
 “她要是我老婆就好了，那身材，那脸蛋，今天穿着黑丝呢，啧啧，此生无憾啊。”李伟成笑嘻嘻道。
 “上课你也没闲着啊，天天癞蛤蟆想吃天鹅肉，帮我拿一下纸”
 “哎，人要有梦想嘛，万一实现了呢？”李伟成把桌角的抽纸抛了过来。
 “那就好好做你的春秋大梦，哈哈，我饱了，你怎么样？”我抽了张纸揩了揩嘴。
 “马马虎虎吧，”李伟成也打了个饱嗝缓缓起身，“这食堂的饭菜是真难吃啊”
 “那你还吃了两人份的”我白了他一眼。
 午后和煦阳光下，树叶的影子微微晃动，学校天台还是一如既往的平静，我和李伟成有空就会来天台逛逛，这里风景很好，稍一远望，就能看到周围大厦参差林立，是一个放松的好地方，但李伟成的目的却不仅仅如此。
 “小冯，你看那，郑韵曦在和班长一起逛呢，真养眼啊。”李伟成双手聚成望远镜状，在搜寻着美女。
 “那么远你也看得清，真佩服你的色心啊。”我无奈的耸耸肩，坐到天台露天棚下远眺。
 “哇，今天好运啊，我看到日语老师了，在办公楼下聊天，一如既往的性感啊。”
 “今天你是不是要去交全班日语作业啊，你记得吗？”
 “卧槽，我忘了，下午就日语课了，淦，我先下去了”李伟成匆匆忙忙的跑了下去。
 虽然快高考了，但这类副科每周还是会有两节的，是难得的休息课。日语老师又是大美女一个，李伟成成绩差，自愿当日语老师的跑腿，就为了多看看日语老师，老师倒也默许了，倒是便宜他了。
 回到教室，看到不少人趴在桌上午休。下午两节日语课，两节体育课，我中午就懒得午休了，看看书，毕竟高考逼近了，时间不等人。
 没一会儿，预备铃响起来了，同学们陆陆续续的抬起了晕晕沉沉的头。我看了一眼李伟成的位置，空空如也。
 送个作业怎么送到现在啊，这都快上课了。同学们接二两三的来到了教室，但迟迟见不到李伟成的身影，总不会翘课吧，他虽然不认真听课但很少旷课的呀。
 日语老师踩着高跟鞋伴随着上课铃声走入教室，她的上身是一件素白的女式衬衫，搭配一件蓝粉相间的百褶短裙，整个人显得十分富有青春活力她的上身是一件素白的女式衬衫，搭配一件蓝粉相间的百褶短裙，整个人显得十分富有青春活力的气息，凹凸有致的身材被勾勒的十分性感，修长的玉腿洁白无暇，肉丝长腿踩着细高跟，不免的让人浮想联翩！
 “同学好。”老师的声音依旧清澈动人。
 “老师好-----”
 我清点了一下人数向老师报告：“老师，李伟成他身体不舒服，没来上课。”没办法了，兄弟只能帮到这了。
 “好，老师知道了，上星期讲到哪？我们接着讲”老师不自然的捋了捋长发。
 英语我学的都很困难，日语我更是完全不懂，反正高考不考日语，所以上课大家都很随意，但日语老师漂亮又温柔，班上的男生上课就非常积极，个个跟小迷弟一样，课堂气氛相当活跃。
 欢乐的时光是短暂的，转眼间就下课了，李伟成还没来，我都怀疑他是不是被揍了，毕竟赵阳杰因为他不加入学校帮派早看他不爽了，想到这我不禁忧心忡忡。
 “同学们，下课，冯麟浩，你跟老师过来一下，”日语老师拿起讲义走了出去。
 一头雾水的我连忙跟在老师的后面，老师叫我干嘛呢？我没犯啥事啊，作业我也交了啊，难道问李伟成的事，那也不用带去办公室啊。
 老师带着我径直走上了天台，回头还把门给反锁了。看着满脸疑云的我，笑了出来。
 “老师，您这是？有什么是要安排吗？”我挠了挠头。
 “小冯，是我啊，认不出来吧。”老师把讲义放到一旁，张开双手。
 “啊？什么情况，老师，你怎么了，别开玩笑了。”我更是丈二和尚摸不着头脑。
 老师双手抓着自己的巨乳，对我淫笑着说：“我是你李哥，神奇吧，我也觉得不可思议，这奶子好大啊。”
 这场景看得我目瞪口呆。
 听他一讲，他送作业到办公室时，办公室只有老师一个人，老师看到李伟成手上的戒指，饶有兴致的问了问，李伟成当然不能放过这个讨好老师的机会，直接褪下戒指给老师看看。老师结果戒指碰到钻石，整个人就软塌下去了，变成了一张皮扒在桌上。这时走廊上响起了其他老师的声音，吓得李伟成抱起老师的皮和衣物就躲进了办公室的卫生间。快上课了，老师都差不多到了办公室备课了，想上厕所的老师还敲着厕所门。李伟成是插翅难飞，情急之下他用戒指在皮上比划想让老师复原，结果皮被戒指划开，干脆心一横，衣服一脱，把老师皮穿在身上。果然不出所料，一穿上，皮就自动愈合，李伟成变成了老师模样，随即快速穿好衣服，带着原来的衣服走出了卫生间，假装整理讲义逃过一劫。
 听完老师一席话，我还是难以想象眼前这么漂亮性感的老师是天天和我形影不离的胖子。
 “知道你很难相信，你随便考考我。”日语老师扒开自己的衬衣，将手伸进胸罩继续揉搓，满脸享受。
 “我有个疤，在哪？？”我半信半疑。
 “脚底下嘛，你说你小时候被石子刮的。”老师扯下自己的胸罩，将衬衫挂在腰间“现在你信了吧，来摸摸看，女生的胸好软啊，还敏感，真舒服。”
 这下可以确定她就是李伟成了，我犹豫的把手伸了过去，李伟成直接把胸凑了过来，好软啊，和棉花一样，又软又大，我的手劲不禁加大，李伟成一脸享受的样子。
 “用力点，捏乳头，啊啊，好舒服啊，酥酥麻麻的。”李伟成掀起裙子将细嫩的手指伸进内裤，开始抽插着小穴“啊，小穴更舒服啊，女性自慰原来是这个感受，我都忍了两节课了。”
 看着这么漂亮的日语老师在我面前自慰和陶醉的神情，我的老二不争气的硬了起来。
 李伟成左手揉胸，右手抽插着小穴，不断的娇喘着，双目白眼微翻，朱唇轻张，随着抽插的频率加快，李伟成浑身一抖，一股液体从她的小穴喷出，顺着丝袜划了下去。动作太大，整个人栽在了在我的身上，我赶忙扶住。
 老师的好闻的体香萦绕在我的鼻尖，略微凌乱的长发散在我眼前，好听的娇喘声挠动着我的耳朵，伴随着不时轻轻抖动，我的老二实在控制不住了，感觉要撑破裤子了。
 “好爽啊，这就是女生的高潮吗？”李伟成满脸酡红，仰头色眯眯的看着我，手却悄悄的抓住了我的老二，“丁丁都这么大了，涨不涨啊，让老师来帮帮消消火吧。”
 “李哥，这不好吧，毕竟这是人家老师。”我赶忙用手护住老二。
 “这有什么，现在我就是李帛倩，让兄弟爽爽不是应该的吗？何况老师哪个正眼看我。”李伟成扒开我的手，拽下我的裤子，我的老二顺势弹了出来，轻笑道，“发育的可以啊，还挺大啊，让老师尝尝。”
 李伟成蹲下身想直接用小嘴含住我的老二，我本能的向后躲闪，老师双手环住我的腰，猛地一合，便将老二送进了嘴里，老师的舌头灵活的搅动着，不停的摩擦着我的龟头，我的老二被温暖而又湿滑的小嘴包裹着，老师不断的伸缩着头，嘴含着也一深一浅，我的双手不由自主的抱住老师的头，控制着老师口交的速度。原来口交这么爽啊。
 在老师舌头猛烈攻势下，我的老二撑不住了，感觉要射了，我顺势压住老师的头，一鼓作气全射进了老师嘴里，射了三四下才停了下来。老师用嘴包住了我的老二，把我的精液全部承受了下来，事毕吮吸着我的老二，舔干净站了起来，把满嘴的精液咽了下去。
 “嘴上说着不要身体却很诚实嘛，好家伙，量这么大，差点噎死我，感觉精液好香啊。”老师砸吧砸吧嘴，舔干净了唇边的精液，“可能是这身体是女的吧，我有老师的记忆，老师感受，这身体可是寂寞的不得了”
 “我说你怎么上课没露馅，原来如此。”我赶忙扯起裤子，感觉怪尴尬的。
 “别急着穿裤子，我这里你不想试试吗？”老师指了指自己郁郁葱葱的小穴，“你是爽了，给我也爽爽。”
 “啊，可是我都已经射了呀，老二都软了。”
 “这交给我，看我把你榨干。”老师淫笑道。
 老师轻轻的含住我的老二，温柔的吮吸着，动作比刚刚温柔了不少，缓缓地掠过我的龟头，但只在周围打转，随着她的吮吸，我的老二又渐渐充血了。不一会儿，我的老二又挺立了起来，不亚于刚才。
 “这不就大了，快插进来。”老师满意的看着自己的成果，转身撅起来屁股，将小穴对着我，“让我见识见识。”
 “这样不好吧，这可是老师啊。”我有点迟疑。
 “说了没事，现在我就是老师，快点快点，我好想要啊。”老师把屁股顶着我的老二，急不可耐。
 “老师，对不住了。”我咬咬牙，把老二猛地插了进去。
 “啊啊----别那么快啊，痛死我了，好大啊，啊---哈---好胀，好痛，怎么这么粗啊。”老师双手扶墙，屁股不停的前后摆动着。
 好紧啊，这就是女生的小穴吗？夹的好紧啊，又滑又温暖，我渐渐进入老师的节奏，双手扶住老师的翘臀，不停的抽插着。
 “ 哦……哦……哦……里面点……再往里点……里面痒死了……哦……对…
…好……深……好爽啊……涨死妹妹了……越来越爽了。”老师一对洁白的乳房抖动的幅度越来越大，老师一脸陶醉的表情。“再快点，啊啊啊……啊……”
 老师边叫着边把我的手拽到胸前，我心领会神，用力的揉捏着老师的乳房，不由加快了速度，毕竟射过一次了，我可坚持不了多久。
 “好爽好爽，要死了要死了，啊啊啊……插死我……好哥哥慢点……啊啊……要去了……啊啊……”
 我也要射了，小穴的感觉太猛烈了，我不由得加快了速度。
 “啊啊啊……”我和老师同时高潮了。
 我的精液全部射进了小穴，小穴溢出了大量的淫水，沿着大腿流了下去。
 老师瘫靠在墙边喘着气，我的老二还插在小穴里，有点虚脱。
 两人稍缓了一会。
 “爽不爽，反正老子爽死了。”老师先缓了过来，又调皮地扭起腰来。
 我赶忙拔出我的老二，不然非得猝死不可。老师见状转身含住我的老二，开始舔舐，含糊的说着“别浪费别浪费，味道真不错，这身子可真是不知足啊。”
 我只能任由摆布。
 “啵”老师站起身来，整理起着装。“还不赶快穿好，不是还有两节课吗？”
 我麻利地扯起裤子，“那你怎么办？不会永远这样吧，虽说确实很不错。”
 “不知道，肯定有办法，我待会在办公室想想，你先去上课吧，别被同学抓到我们约会了。”老师俏皮的眨了眨眼睛。
 “鬼和你约会，lsp”我没好气的答道。
 “怎么，你不喜欢老师吗？”李伟成把脸贴了过来，装作泪眼婆裟的样子。
 “别装了别装了，这谁受得了。”我推开老师，“第一节体育课都快下课了，都怪你，我就说你找我整理资料，你要帮我圆啊。”
 “知道了，冯同学有很努力的帮我哟。”老师撩起裙子，精液和淫水已经从内裤和丝袜里渗了出来，染湿了一片，“希望冯同学下次再接再厉啊”
 “别开我玩笑了，穿好衣服就下去吧，我先下去了”不等他答，我就匆匆下楼了，因为我的老二又硬了。
 体育老师是主教田径的，一般教一节课休息一节课，体育老师问起，我就以帮日语老师整理资料蒙混了过去，正好赶上了休息时间，就坐在树荫下看着同学们玩着游戏。表面上我在和同学们在树荫下休息，但我满脑子都是日语老师的酮体，挥之不去。
 放学了，我收拾好东西就直接向教导楼走去，想看看李伟成想到什么好办法没有。谁知在教导楼下被一辆宝马M2拦住了。我正纳闷时，车窗摇了下来，是日语老师。
 “老师好”我礼貌的打了个招呼，难道老李已经恢复老师了？
 “冯同学，你来这干嘛”老师温柔的问道
 我靠，难道老师已经被他恢复了？
 “我来找同学，李伟成。”我不假思索的答道。
 “找屁同学，上车，哥带你去嗨。”老师笑的前仰后合。“就知道你分不出来，哈哈”
 我哑口无言，只好坐上了老师的车，老师二话不说，油门一踩，车冲出了校门。
 老师的高跟鞋搁在脚旁，穿着丝袜的美腿踩着油门显得十分修长诱人，但往上一看我就性趣全无了。老师右手操控者方向盘，左手却抓着从小穴伸出的巨大肉棒，不停地上下撸动着。
 “卧槽，你这是什么情况，老师怎么有鸡儿。”我有点语无伦次。
 “这是我的老二啊，刚刚在办公室闲着抠了抠，发现能整出来，双重享受，爽得很。”老师嘴上说着，手却没停下来，“我给你准备了个惊喜，待会你绝对喜欢”
 “老师你找到办法恢复吗？”
 “下午试出来了，但办公室我怎么敢脱啊，先回我家再说吧。”老师左手速度渐渐加快，应该是要射了。
 “先减速，减速啊，大哥，我还要活命的啊”我是服了老李了。
 老师松开了踩油门的脚的同时，左手都快到看不清了，突然一个痉挛，精液喷涌而出，全部射在了丝袜的白斑上（那白斑好像是我下午射的。。。）。射完后，老师趴在方向盘上喘着粗气，左手轻轻抚摸着裹着老二的红肿的小穴，随即沾起一点腿上的精液塞进嘴里，一脸享受。
 “好爽啊，双重高潮真爽”老师拿了点卫生纸擦了擦精液，把老二压进了小穴，便只剩下肿胀的小穴隐藏在密林之中。
 我不敢多看，怕自己控制不住，望向窗外，车子又启动了，我才把头别了回来。老师内裤已经穿上了，在认真开车了，应该是贤者时间到了吧。
 好车确实又快又舒适，十几分钟我们就到了，老师住的是本市的一个豪华公寓，配套设备齐全，房租算是蛮高的，但对这些外聘的老师来说，倒也不是什么大负担。小区门口的都有七八个保安在站岗，属实排面。
 “李老师，您下班了呀，欢迎回家哈”一个年轻保安认出了老师的车走上前打起招呼，“这位是您弟弟？”
 “是我学生，来我家上辅导课的，我就顺路带了回来”老师明媚一笑，便开车进入了小区停车场。
 老师熟练的带我从停车场坐电梯来到她家，压入指纹，门应声而开。老师的家真大，估摸着有两百平米了，家具一应俱全，装修风格也较简约。老师把鼓鼓囊囊的包包扔在沙发上，随即将衣服一脱走进了浴室。
 “小冯，你先玩会，我洗个澡，下面黏糊糊的。”
 我答应着，闲逛着老师的家，一个巨大的落地窗向着东边，街道上车水马龙，熙熙攘攘淡蓝色印着小鱼的窗帘拉上一半，仿佛也隔绝外面的吵闹。落入的余晖从另一侧的窗户倾洒而入，把客厅染的金灿灿的，光滑的大理石地板上布置着一些气派的家具，这沙发就大的感觉可以三四个人躺在上面。
 茶几上摆着一台待机的电脑，普通的商务本，既然有电脑，我就查查这枚神奇的戒指吧。
 “老李，这桌上电脑密码多少？”我瞥了瞥浴室，浴室是一间玻璃房，从外看是雾蒙蒙的，隐约可以看到老李在那揉搓着胸部。
 “你说什么？水声有点大”老李关上花洒问道。
 “我说你这电脑密码多少，我看看能不能查到这个戒指。”我把书包放在老师提包旁，坐在沙发上打开老师的电脑。
 “1314520。”说完水声又响了起来。
 我进入电脑后，把那些七七八八的研讨会全收了起来，打开万能的百度，尽可能全面的输入了戒指以及盒子的外貌信息，可惜没搜到类似的东西，反而是搜到一篇文章：【皮戒】。它的配图和戒指几乎一模一样，当我点进去，却显示该帖已删除，随即我去找这文章发表的地方以及作者，可是都被抠的干干净净了，看来还是得找到早上丢弃这枚戒指的那个女人了。这件事真是一头雾水啊，感觉就和做梦一样。
 “怎么，找到了没有”老师那细腻低沉的声音在我耳畔响起，一缕鼻息喷洒在我脖子上，吓得我跳了起来。定睛一看，不知什么时候，浑身湿漉漉的老师赤身裸体的坐在我身旁了，一脸无辜地望着我。
 “老李，你做个人吧，哪有这样折磨我的，赶紧擦干净穿衣服。”我随手拿起一旁架子上的浴巾丢给他，“放过我这个没见过世面的人吧。”
 “没见过世面才要见嘛，这机会可是千载难逢啊，你是不是男的啊，赶紧推到我啊。”老师抖了抖巨乳，色迷迷的看着我。
 “我忍得住，你赶紧去一边穿衣服，别搁这埋汰我了。”我转头望向窗外的街道，太阳已经落山了，路灯渐渐亮了起来，我的老二也硬了起来。
 “你忍得住？行，看我给你上一课。”老师笑嘻嘻起身边擦头发便走进了卧室。
 我只得和他隔空对话，不然我真就精尽人亡了。
 “那个戒指，我刚刚查了一下，没啥线索
，要不去市图书馆看看，不然就只能找到早上那个女人了”我伫立在落地窗旁，看着夜幕渐渐笼罩这座城市。
 “那明天去查查，不得不说这真是个宝贝，满足了我梦寐以求的愿望。”
 “那行，那今晚我先回去了，明天我请个假，我们去古史室查查古籍，我有我爸的会员卡，出入还是蛮简单的。”
 “为啥回去？是这房子不舒服呢？还是老师不好看啊。”老李故意娇滴滴地说着。
 “我姐要回家啊，大哥，更何况和你待一晚，我睡得着觉？”我果断拒绝，“没什么事我就先走了，你慢慢享受吧。”
 “怎么，和人家睡一晚委屈你了呀。”老师踩着高跟鞋从卧室款款走出，打开了客厅的灯，“看看人家嘛，好看吗？”
 我回头望去，老师已经擦干的头发柔顺的搭在肩上，一身黑色紧身连衣裙把身材凸显的凹凸有致，黑色的渔网袜，还是蕾丝边的，既显得修长，更显得性感妩媚，脚踩着一双黑色细高跟，让老师看上去更加高挑，更加风姿卓越。
 属实把我看愣了，从来没见过老师这么性感的一面，老师扭动着细腰走到我面前，用手挑起我的下巴，脸贴着脸，气若游丝地说“小冯同学，今晚呆在老师这陪陪我好吗？老师什么都可以满足你哟。”温暖的呼吸轻抚我的脸庞，让我欲罢不能。
 “行了行了，别演戏了，先从我身上下来，不然我可动手了”我双手抓住老师的巨乳，作势要揉。
 “别急，我不说要给你一份礼物吗？”老师转身拿起提包，从里面倒出了一堆衣物以及一张人皮
 ？？？？？？？？
 我看到真的人皮着实吓了一跳，瘫坐在沙发上“卧槽，这也是那个戒指弄的？谁的啊，我靠。”
 “是我们班长的哦，今天下午悄悄的把她在厕所给变成皮了。”老师笑吟吟的拾起人皮替了过来，“给你准备的，让你也享受享受美女的身体，放心，我已经知道咋变回去了。”
 “真的能复原？”我狐疑的接过人皮打量着，既然能复原，我的心理罪恶感骤减。
 班长唐昕的身体娇小可爱，大约一米六五左右，整张皮举起来只到我下巴的位置：一头bobo短发清丽脱俗，面容精致生动，娇小的嘴巴可爱无比，小鼻子，大眼睛，白皙的皮肤像能反光一样；胸部比起老师那就差不少了，貌似b都不到，但却柔软细腻，十分有弹性；小穴处干净平坦，一道小缝若隐若现；腿不算很长，但很纤细，感觉和我手差不多粗细。
 “放心，下午我试过了，只要把戒指上的那个钻按一下，皮就会复原，但她会失去期间的记忆。”老李把戒指压在唐昕的背部，轻轻一划，一个口子便产生了，“你穿上试试。”
 我心一横，把衣服一脱，穿吧！
 我抬起左脚谨慎地伸进那条裂缝中，啊～～暖暖的 ~ 好像进入了温水一样呢～～我把有不少腿毛的小腿小心翼翼的塞进光滑的纤腿当中。
 接着我的脚趾好像触碰到了唐昕的脚趾头，我小心的调整了我脚趾的位置，好让自己所有的脚趾与唐昕的雪白的小脚完全契合，然后强制填入原本属于唐昕的嫩脚。
 我试着动了一自己的脚趾，唐昕的脚趾完全依着我的意图动了起来“好可爱的脚呀”
   接着我把左腿完全伸进唐昕的左腿之中，我感觉自己的左腿想快被融化一样，暖暖的，热热的，完全的与唐昕那结实紧绷的玉腿融为一体，好舒服的快感。本来我的腿要比唐昕粗些，但是当我完全穿上唐昕的美腿之后，她的皮肤像将我的腿部挤压一般完全变成了她原来美腿的模样。
 我一狠心，猛地将自己的肉棍插入唐昕皮囊的小穴之中，瞬间我感觉两片粉嫩的肉瓣紧紧的将我的小弟弟裹住，肉壁之间疯狂的摩擦着。
   “滋… … 滋 ~~~ 额，好紧呀……不行了～～，好像要被夹断了了，啊……啊…… ！ ！ ”我下体连续的颤抖，触电般的快感充满了我的全身，让我欲生欲死。只感觉自己的肉棍正在与唐昕粉嫩的小穴紧紧融合
 “第一次痛一点很正常，忍忍就过去了。”老李就在一旁翘着二郎腿，幸灾乐祸的看着。
 我沉醉了一下，一鼓作气像穿连裤子一样把她的娇小的臀提到了我的臀部，把我那个有点肥的臀部完全的挤进了唐昕那圆润的小臀，她的小臀将我的屁股紧紧地包住，我扭了扭自己崭新的美臀，圆润又可爱。
 接下来的过程也比较困难，我把自己的肚子塞进小婉光滑纤瘦的小蛮腰里，瞬间它们合为一体，由一股挤压的感觉慢慢转变成一股紧致的感觉，看来肚子已经变成唐昕原来的样子了。
 该胸部了，“恩～～”我咽了一口口水，用自己的双手托住唐昕两个柔软的白兔将它们紧紧的压在了自己略微有些鸡胸的胸口上，我的呼吸忽然变得有些急促起来，感觉自己胸前的两个小突起似乎正在唐昕幼小的乳房中融化。我连忙用指尖按了按这美好的双乳，顿时一股酥麻的快感传遍全身
 我把唐昕的肩膀套在了自己的肩膀上，然后双手缓缓地伸进唐昕的双臂之中，把她原本纤细的胳膊撑得粗了一圈，像穿手套一样将自己所有的指头插入小婉的双手中，唐昕的葱葱玉指瞬间被撑的鼓了起来，这时我的双臂又感到了强烈的压迫感，她胳膊上的皮肤从四面八方挤压过来。不一会儿唐昕的胳膊和小手又变得和原来一模一样了，只不过这双玉臂已经完完全全被我所控制了。
  我试着动了动唐昕的小手，如羊脂般的手指在我的控制之下翩翩舞动，指尖亮晶晶的指甲油上闪烁着迷人的光芒
 最后是头了，我将唐昕软塌塌的头部套在了我的头上，先是嘴，唐昕丰润的樱桃小嘴被我填充了，我的舌头伸进了她的小舌之中，随即用这原本属于唐昕的小舌的舔了一下嘴唇。 接下来是鼻子，眼睛……当我的头部完全进入唐昕的脑袋之后，眼前骤然一黑。 
 奇妙的感觉……成功了吗？我用自己曾经是唐昕的但现在属于我的青葱玉指捏了捏自己的脸蛋，这种光滑柔嫩的肌肤触感！ 是我的脸？
 老李起身把我拉到客厅的落地镜前：“看看你的新身体，太他妈的可爱。”
 我痴痴的看着镜子，一个雪白胜雪的赤裸女体出现在落地镜中，可爱的小脚，修长的美腿，鲜美的蜜穴，盈盈可握的蛮腰，丰润紧绷的胸部，巴掌大天使一般的面容，我真的变成我的班长了！
 “看够了吧，现在该我爽爽了，忍不住了。”
 还没等我回答，老师就抓住我的双手，把我压在沙发上，用嘴直接封住了我的嘴。好闻的体香夹杂着洗发液的清香铺鼻而来，让人有些陶醉。我用力挣扎了，奈何唐昕的身体柔弱，力气完全比不上老师，只能任其摆布了。
 老师的舌头窜进了我的嘴里，在里面大肆搅动着，我试着抵抗一下，但我感觉浑身燥热了起来，慢慢的迎合起老师的舌吻。
 老师的这对巨乳压得我有点喘不过气来，我用膝盖抵住老师的小穴，老师浑身一软，手便松开了，我顺势侧过身子将老师压在胯下。
 “耍赖，你搞偷袭。”老师忿忿不平。
 “是你先动手的好不好，哇，我的声音很好听啊，”我压着老师的双手，直勾勾的看着他，“被你亲一下，人家感觉好热啊，诶，我什么时候会这个自称了，我感觉唐昕的一切记忆我都知道了，就好像我就是唐昕，但我也有男人的记忆。”
 “这就是人皮的功能吧，好好享受呗”老师双手一用力把我搂在怀里，“就你这漂亮的小妮子，我要干十个。”
 “那就看我把你榨干，哈哈”我扒下老师的连衣裙，老师巨乳弹了出来，竟然没穿胸罩，我含住老师左边的小葡萄，手指轻轻捏着老师右边的小葡萄，有了唐昕的记忆，对这方面我懂了不少。
 “啊啊……轻点轻点，哎呀，别咬啊，痛痛痛，”
 “松不松手，”我得意的咬着老师的乳头，“看我咬死你。”
 “那这可是你逼我的了”老师起身撩起连衣裙，将连衣裙挂在腰间，好家伙，内裤也没穿。老师直接将手深入小穴，在里面不停地摸索着，突然一停，一根巨大的丁丁被老师带了出来，穿过了渔网袜的大洞。丁丁乍一看应该有近二十厘米，青筋暴起，直径也不小，老师的小穴被撑的内肉壁都外翻了不少，穴筋若隐若现。看得我咽了一口口水。
 “看傻了啊，哥的屌大不大”老师自豪地抚摸着自己的老二，满眼骄傲。
 “确实有点大，比我的大不少。。”我只得回答这悲伤的问题。
 “帮我口一下，待会我让你爽死。”老师把丁丁凑到我面前。
 一股精子的臭味和淫水的骚味传了过来，换作平时我是直接吐的，但此刻我竟然觉得有点香，有一种很想吃的欲望。
 我举起小手去握老李的大屌，感觉很烫，就像握着一根烧火棍一样，而且青筋凸起，一前一后都握不住，龟头那一块还是露出不少，龟头还在渗出着奇怪液体。
 我闭上眼，一口含住了老李的龟头，由于嘴巴太小了，只能含住老李的龟头，我学着之前老师的样子，用舌头不断的摩擦着龟头敏感带，并且一深一浅地做着活塞运动。
 “哦哦哦…嘶……小冯，你什么时候口活这么好了，啊……你这样舔，我可要不了多久就缴械了，啊啊……”老师扶着我头，慢慢进入我的节奏。
 听老李这么一夸，我加快了活塞运动的频率，不停的摩擦着老李的龟头，同时我也将我细小的手指挤入老师的小穴，摸索到了老师的阴蒂，用长指甲轻轻地扣着。
 “哇，还有这种玩法，啊啊…这也太爽了，啊…啊…两种快感一起享受，太舒服了，噢……啊…轻点……我要顶不住了。”老师的双手开始发力了，抓着我的头，加快我的速度，我配合着他，小嘴紧紧含着老李的龟头。
 “射了射了，啊啊。。。啊啊”老师弓着腰，把我的头压住，我感觉肉棒一阵剧烈抖动，一股腥臭的精液喷了出来，全射进了我的嘴中，差点把我呛死，还没完，又一股精液喷了出来，我的小嘴装不下了，全从我嘴角溢了出来，滴在老师的高跟鞋旁。
 老师拔出了软下去的大棒，问道“哥的精液好不好吃，小淫娃。”
 我满嘴腥臭的精液，我很想吐掉，但我的身体却很想咽下去，纠结了一下，我最终还是咽进肚子里。
 “嗯，还行”我不情愿地答道。
 “接下来，让老师帮帮你吧。”老师把我推到沙发上，跪在我的面前，扒开我的两条细腿，将手指插入了我的小穴，触电的感觉霎时间遍布全身。
 老师手指在我的穴内游走着，指尖轻轻地刮蹭着内壁，感觉整个阴道内都是敏感带，比男生舒服太多了。快感自小穴开始，如潮水般地涌向全身，一浪接着一浪，在快感的冲击下，我已经抑制不住地轻哼出了声。
 “舒服吧，今天我在办公室可是特意把小穴摸了个遍，现在敏感带我都拿捏了，绝对要爽死你”老师抽出手指，左手右手压住我的双腿，把头埋进了我的胯下。
 一个滑溜溜的东西进入了我的小穴，比手指要粗些，应该是老师的舌头，它摸索停顿了一下，拨动了我的阴蒂。
 “啊啊啊………”我不受控制的叫了出来，巨大的快感袭来，使我浑身酥软，头脑都要停止思考了。
 老师的舌头灵巧如蛇，快感连绵不绝的笼罩着我，让我欲罢不能。
 没多久，老师直起身子，玩味的看着我，正当我以为结束了时，老师抬起了自己又雄起的老二。 
 “老李，你不会是要。。”我本能地往后挪了挪。
 “下午我可是让你脱离处男了，你好歹报答报答我嘛，帮兄弟一把呗。”老师又把我拽了回去，将老二摩擦着我的小穴，蓄势待发。
 “不行不行，你的那么大，会死的，班长还是处女啊。”我赶忙用手遮住小穴抵抗老师的巨龙。
 老师见状俯身吻住我的嘴唇，一缕甜津游走于唇间，腔内。老师左手也没闲着，用力的捏着我的乳房，轻微疼痛的同时，快感袭来。我的手不自觉的伸向了自己的白兔，配合着老师不断地揉搓着。
 老师抓住机会，迅速地将老二插入了我的小穴。一股很胀的感觉，伴随着巨大的痛感几乎要让我晕厥，我能感觉到小穴被塞入一根巨大的棒状物，或许是班长小穴太小了，痛的我泪水直涌，咽喉如堵。我不停的向后靠，希望能把老师的大棒抽出来，但老师牢牢的压着我，舌头还在和我的舌头缠绕着，老二顺势缓缓深入。
 我挣脱老师的香舌，怒道：“你他妈的偷袭，要不要脸啊，痛死我了，赶紧拔出来，要死了。”
 我用手推着老师，奈何力量差距太大，老师纹丝不动，双腿已经发麻，更是无法动弹，只能任由老师的老二深入到底。
 “好紧啊，咬的真死，班长的小穴好爽啊，天天做着白日梦，没想到真有实现的时候，和手撸完全两码事啊。”老师不顾我的控诉，将大半的老二插进我的小穴。
 我已经痛的说不出话了，隐约感觉到肉棒抵到了什么，停了下来。
 “小冯，你处女膜还在啊，那老师今天就帮帮你，让你达成双成就。”老师狞笑一声。
 老师猛地一用力，整根老二没入我的小穴，一股撕裂的感觉从下体传来，剧痛锥心，令我浑身瘫软。不少液体从我小穴流出，我不敢低头看，应该是血，眼泪倏地滑落，如坏掉的水龙头一般。
 老师轻轻抹去我眼角的眼泪，搂住了我：“别哭别哭，马上就不痛了，唐昕最勇敢了，对不对？”
 我痛的难以言语，只是支支吾吾的嗯了一声。
 肉棒受到了鼓励，在小穴里面又一次变大，慢慢地来回抽插起来，老师的细腰也此起彼伏地扭动着，带来的不仅只有痛感，快感也混杂在其中了。
 才一会儿，我就忍不住高潮了，射了不少液体，但快感似乎还没结束，反而愈演愈烈，逐渐压过了痛感。淫液很好地润滑了阴道，老师的肉棒畅通无阻，因此抽插速度不断加快，还不时喘着粗气。
 “哦哦……嘶……夹的这么紧，好爽啊，啊……班长，你爽不爽，啊啊……”老师直起腰，扶住我娇小的双臀，肉棒快速地进出，啪啪声不绝于耳。
 我幽怨的答道“不爽，哼……啊……痛死了，啊……啊……”
 “很痛啊，那我可就拔出来了，”老李作势 要拔，满脸坏笑，“真拔咯，拔出来咯”
 快感戛然而止，身体顿时倍感空虚，我只得抓住老李的肉棒又塞回我的小穴，满脸潮红，声若蚊蝇地娇嗔道“还要，还要。”
 老李心满意足的继续抽插着，快感又重新如潮水般淹没了我。
 “夏天的风正暖暖吹过…………”一声轻缓的铃声突然响起，吓得我和老李一个激灵。
 声音是从地上班长衣物里传出来的，老李停下动作，肉棒都不拔，侧身摸索，捡起了一部手机，看了一眼替给了我。
 “班长老妈打来的，你来接吧，就说今晚住我这。”
 我接过手机，hellokitty的手机壳，班长还蛮有少女心的嘛。
 “喂，妈妈。”我模仿班长的语气，自然应道。
 “昕昕，你怎么还不回家啊，都七点半了，妈妈好担心你呀。”电话那头的声音焦急不已，让我有点内疚。
 “妈妈，今天我在日语老师住呢，有很多问题想问问老师。”
 “原来如此，害我担心死了，让我和老师打个招呼吧，放心一点”
 老李接过手机，附耳说“家长好，我是唐昕的老师，你的女儿今晚住我家学些新知识，你就放心吧，你女儿可棒了。”。
 “那就劳烦老师了。”
 “应该的应该的”挂电话时，还调皮地拍了拍我的屁股。
 “这么晚了，我也得和我姐打个电话，不然就麻烦了，就说住你家。”我从茶几上拿到我的手机，匆匆拨通了姐姐的电话。
 “喂，小冯吗？你现在怎么还没回家啊。”
 我刚要答，突然反应过来，我穿着唐昕的皮，急忙眼神示意正插着我，等不耐烦的老李给我戒指。
 拿到戒指我赶忙划开后脑勺，将头一扒，一瞬间仿佛与世界脱节了一样。不过头套脱下来便恢复了。
 “喂喂，是我，老姐你就下班了。”声音又恢复成我原本的声音，有惊无险。
 老姐怨道：“什么叫就下班了，我六点就下班了呀，哎，你可怜的姐姐平时只是天天加班而已，我今天事少点，就下班了。”
 老李似乎忍不住了，肉棒又缓缓地动了起来，快感又涌了过来，让我精神难以集中。
 “老姐，今天我住在我朋友家，”我左手揪住沙发，让自己冷静“啊……轻点”
 “哪个朋友啊？什么轻点？”
 “就是李伟成啊，帮他辅导一下数学，你见过的啊，那个胖胖的。”我压住气息，平缓地说着。
 “哦哦，我记得，那你注意安全啊，最近失踪了好多人呢，你晚上可千万别乱出门逛啊。”
 “好好，姐姐早点休息。”挂掉电话我如释重负。
 “说完了吧，那我加速了啊”李伟成戏谑地看着我。
 “他妈的，刚刚讲话你乱动什么啊，吓死我了。”我用小手拧了他一下。
 “你赶紧把头套上，不然违和感爆棚啊。”老李灵活地把手一缩，躲了过去。
 我看了一眼对面的落地镜：
 镜子中，一位性感的美女，身材火热，穿着性感，坦胸露乳，勾人心魄，但下体却长着一根粗壮的肉棒，不断抽插着躺在沙发上，双腿抬起的娇小少女，少女赤身裸体，酮体一览无遗，娇嫩可爱，可脖子上却顶着一个寸头少年的脑袋，自己的脑袋软塌塌的耷拉在脖子边上，确实很违和。
 我抓起唐昕的头，往我头上一套，比第一次简单多了，一下子就戴上了，后脑勺的裂缝在我完全进入后就合上了，仿佛刚刚什么也没发生。
 老李的肉棒抽插速度还在加快，时不时地吮吸我的白兔，我不受控制地娇喘了起来，视线都模糊起来了，女生做爱也太舒服了。
 “啊……啊啊……啊………爽死了。”我又高潮了，大脑一片空白，任由老李继续抽插着，不少淫液流出了小穴，滴在了沙发上。
 “这就不行啦，看我捅死你”老李没有停手的意思，反而抱起我的一只脚搁在胸前细嗅，将我侧身，继续抽插着，“班长的小脚好香啊，滑溜溜的，又白又细。”
 我已经没力气回答他了，浑身瘫软，只能任由老李摆弄抚摸着，新一轮的快感又席卷全身。
 老李真是精力旺盛啊，插了我十多分钟，还没有停歇的意思，啪啪声连绵不绝，我都高潮四五次了，但快感仍在持续。
 我被老李转过身子，趴在沙发上，看来他要收尾了。我双手已经无力支撑上半身了，只得撅起屁股方便老李后入，肉棒配合的滑进我的小穴，啪啪声又响了起来，但比刚才急促不少，快感也波涛汹涌起来。
 “哦……啊……你怎么……还不射啊，痛死我了，小穴……都被你…干肿了”
 “呼…呼…马上马上了，后入式更爽啊，你小穴咬的可真紧，就是老师胸太大了，操起来抖的厉害，”老李用手托起自己双乳“不过这手感是一绝，又软又弹，还敏感。”
 “嘶…疼，太深…了。”
 “我要不行了，忍不住了。”老李速度加快，骤然停止，将肉棒整根顶入我的阴道“射了射了。”
 “别……别射…里面”我无力的反抗着。
 话音未落，伴随着肉棒一阵激烈的抽搐，一股暖流涌进了我的身体，老李趴在我身上，头发披散在两旁，胸压在我背上，双手环抱着我，喘着粗气，身体轻轻抖动着，我的阴道也跟着痉挛起来。
 夜，已经深了，夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开，将星星藏的严严实实，不见一丝星光，原本车水马龙的街道现也空荡冷清，只有几盏落寞的路灯立在路旁，散发着淡淡的白光。
 老师搂着我侧过身，躺在沙发上，轻缓的呼吸撩动着我的短发，淡淡的体香环绕着我，口中还在轻轻呢喃着什么，半软的肉棒还塞在我的小穴里，但感觉已经不大了。快感的流失，我一瞬间有了强烈的睡意，我看了眼窗外黑暗中零星的灯光，合住老师的手掌，沉沉的睡了过去。
 唤醒我的不是温和的晨光，也不是清脆的鸟啼，更不是闹钟，而是老李那晨勃的肉棒！
 我侧躺在沙发上，浑身赤裸，却一点儿也不冷，反而很温暖，应该是老师家的智能空调的功劳。老李搂着我的腰，两坨软绵绵的巨乳贴着我的后背，在我身后微微打着鼾，完全不知道他的肉棒又勃起了，还在我的小穴中时不时轻微蠕动着。
 为了不吵醒老李，我轻轻的将手探了下去，摸到了老李那粗壮的肉棒，用班长细细的手指钳住了肉棒，慢慢地向外拔了出来。失去了肉棒，精液和淫水失去阻拦，缓缓地流出在了我腿上，和昨晚干在腿上的精液混在一起。
 “嗯……哈………几点了”老师悠悠地问道，看来还是吵醒了老李。
 我起身看了眼手机。
 “6：24”
 “还早，接着睡吧。”老李翻了个身，老二立的笔直。
 我白了他一眼，“早个屁，今天轮到班长值日了，我上午去图书馆查一下资料，你穿班长的皮去上课，怎么样？顺便帮我请个假。”
 没有回应，仔细一听，老李又打起了鼾，虽然睡颜好看，但是看得我气不打一处来。我直接用力地弹了一下他的老二，效果立竿见影，老李猛地惊醒，坐起身子，幽怨地看着我。
 看他一副没睡醒的样子的样子，我只得又复述一遍。
 “哦，哦，明白了，那我待会就让老师恢复原样咯，班长的皮也行，可爱小萝莉，不过你得先去洗洗，看你身上脏的。”
 “还不是你害的，和个变态一样。”
 “你可要讲道理啊，昨晚谁叫床叫的那么嗨，什么插死我，用力呀，你说说是谁，我可想不起来了。”老李一脸无辜的看着我。
 听到这，我气的一脚踩在他老二的，可惜班长脚太小，比肉棒还短一些，一下踩了个空，滑倒在他怀里，被他一把抓住了。
 他上下抚摸着我的腿，一脸痴像：“这细腿，又白又滑，我都有点等不及，”
 “我真服了，你是不是解锁了什么lsp属性啊，没什么时间了，要早读了，我得赶快洗澡了。”我缩回腿，急急忙忙地跑进浴室。
 老师的浴室不大，但设备齐全，花洒，浴缸，洗浴用品，洗漱台，还有一堆没见过的护肤品什么的。
 我可来不及洗香香，手脚利索地冲一遍，看见什么沐浴露就挤一点，搓一搓，再冲一遍就完事了。
 正当我拿浴巾擦着身子走出浴室时，老李已经光着身子坐在沙发上了，一旁躺着恢复原样的老师，不过貌似昏睡着。
 以前也看过老李光过身子，在水上乐园等娱乐场所，觉得蛮正常的，但现在我却觉得很害羞，脸红的很快，简直烫的不行，只得不看他。
 “老李，感觉你又胖了点，营养过剩咯。”我奚落道，缓解一下奇怪的气氛。
 老李嬉笑着拍拍圆肚皮：“害，你又不是不知道，我一个人住，没人管又懒，吃吃喝喝的，对了，你动作快点吧，等下我还要收拾一下这里呢，别搞得班长迟到了。”
 我拿起戒指，背着手在我背上画了一个口子，双手抓头，轻轻一拽，皮就下来了，班长身体的感觉随着皮的离开一下子就消失了。我一鼓作气全脱了下来，身体原来的感觉逐渐恢复，反手将人皮甩给了老李，捡起自己衣服穿上。
 “我先走了，图书馆开的挺早的，你自己去学校吧，别玩的太过分了，被发现了可是要死翘翘的。”我转身开门离去。“别忘了帮我请个假，旷课可是要被小老头骂的。”
 “知道了知道了，穿上皮还怕被人发现啊，芜湖，我可以享受班长生活了。”
 一关门我就后悔了，忘记问一下老李怎么下去了，昨晚我是跟着他上来的，所以没记路，本来我就是个路痴，也不好意思回去问他，只得硬着头皮走走了。
 高级公寓都这么大吗？还七弯八绕的，哪个通道才是下去的啊！
 结果还是花了十多分钟才找到电梯，还好出小区不要查身份，不然得被当小偷抓走了。
 街道两旁商店林立，装修精美，全都被朝霞镀染，发着灿灿的闪光，但大部分还没有开始营业，顾客寥寥，倒是边上几家早餐店生意火爆。
 人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，我随便找了家人少一点的早餐店坐下，叫了笼包子和一碗豆浆。等待之余，闲着无聊，我扫了眼店里拥挤的人群，有大腹便便的中年男子，也有衣鲜亮丽的潮流女子。突然，我看到墙角坐着一名警察，有点眼熟，定睛一看，结果还真认识。
 她是 一名本市的女警，和我姐是同事，之前我去警局玩的时候，见过几次，她是执行部门的，我姐是管理部门的。
 奇怪的事，警局不是在市的另一边吗？她怎么在这吃早点啊，难道她家也在这边？莫非是个隐藏富豪，体验警察生活？
 更奇怪的是，她敞开了个腿在嗦着面条，虽然她脸不算好看，身材一般，但作为一名警察，穿着裙子，这样开着腿，不顾形象的吸呼吸呼吃着面条，多少有点不雅吧。
 服务员突然打断了我的思考，“你好，你的包子和豆浆”
 “谢谢”
 不管了，先吃早餐吧，经昨晚那样折腾，饿死我了，这店包子貌似比我家附近的店要小不少啊，不过味道确实不错。
 “老板，再来一笼。”
 吃饱喝足后，街道上已经热闹起来了，店里食客也越来越多，那名女警却不见了，应该吃完走了，索性不想，先去图书馆吧。
 不像昨晚有老李开车送，我只得转了两趟公交，前后一个多小时，才到图书馆。我晕车蛮严重的，路上胃里翻江倒海，一下车我特么就受不了了，坐在图书馆门前的台阶上稍微休息一下，调整呼吸节奏，免得吐出来。
 市图书馆就建在学校附近，由于距离近，加上市图书馆规模宏大，藏书丰富，我们学校的校图书馆就无人问津了。好在图书馆管理员是班长，人美又温柔，倒是为校图书馆吸引不少的借阅者，不知道老李怎么样的，希望别整出什么坏事。
 市图书馆是随意进出的，但文史室，先烈室，教研室等一些特殊文献的地方是需要身份验证的。
 以前陪老爸来的次数多了，保安也都认识我了。
 “小冯，又被你爸喊过来帮忙啦”
 “王叔，我爸叫我来帮忙查点东西，他自己懒得跑了。”
 “哈哈，难得他懒一回，自己刷卡进去吧。”
 “叔，我忘记带卡了，我记得账号密码也可以吧。”
 “小崽子，这东西也能忘，不知道文史室查的严啊，你去输入登记一下吧，说得好像你没卡我不让你进一样，我可是看着你这个小崽子长大的啊，哈哈。”
 登记完，王叔便帮我刷了一下门禁卡，让我进去。
 “虽然说了无数遍，但还是要讲一下，先给手消毒，再查阅，轻点，别损坏书籍。”
 “知道了，知道了，我都这么大的人了”
 借阅室虽然被称为室，但其实它大的离谱，没有上千平米，也得有七八百平米，里面空荡荡的，貌似一个人也没有，几百个金属书架整齐排列着，都近三米高，上面密密麻麻塞满了书，哎，头都要看麻了。
 还好我是熟悉这里的，可以直接去智能电子屏搜索大致位置。
 输入（戒指）
 （a区域30-47-5），a区域，三十行，四十七列，五层。
 我穿梭过一个个书架，来到了指定书架前，好家伙，一排有关戒指的书：戒指全解，戒指之地，宫戒，名戒………
 我只得挨个查看，毕竟现在的线索就皮戒两个字。为了找到答案，这点耐心还是要有的。这些书有新有旧，但至少都有几十年头了，有的都几百年了。
 书页被透明塑料薄膜封的严严实实，为了这些文献，图书馆下了大功夫啊。不这样保护的话，这些书或许要被放进博物馆的。
  功夫不负有心人，没翻几本，就在一本叫魔戒的书的目录里看到皮戒两字，正当我高高兴兴翻到那页时，却发现那几页缺失了，缺口十分粗糙，好像是被谁一把撕了下来，而且撕口颜色鲜明，应该是撕了没多久。
 这就很气人了，好不容易找到答案，结果扑了个空，别说线索了，剩下的残页连个字都没有。登记处也就只有我的名字。
 正当我一筹莫展的时候，头顶的摄像头闪了一下我的眼睛。顿时有办法了，我可以去看看是谁撕的书，那个人一定和这个戒指有关。
 客套的和王叔告了个别，便转头溜进了楼下的监控室。
 门虚掩着，我侧身轻轻蹭了进去，正庆幸里面没人时，卫生间里响起了动静，吓得我大气都不敢喘。但一声屁响让我放下心来，想必工作人员是在上厕所。
 我手脚麻利地来到监控屏幕前，看着几十个分屏，回忆起老爸之前的操作方式，调出了文史室a区域前一个小时的监控，放快16倍速看了起来。
 前半个来小时连个人影都没有，在37分半时，一名畏畏缩缩的女警低着头走到那个书架开始翻找起来，直到翻到【魔戒】，撕下了几张便把书塞回了书架，然后抬头看了眼四周，匆匆离去了，就是在我到之前十几分钟的事情。
 这人好眼熟啊，奈何这监控像素有限，我实在看不清楚她的具体面貌，正当我在思索时，身后响起了厕所冲水声，我赶忙关掉视频，几乎连滚带爬地溜出了监控室。
 还好有惊无险，我倚在大厅的书架旁，虽然大厅中央空调吹着徐徐冷气，但我依旧心跳的厉害，感觉自己在做贼一样。馆中电子屏也在此时跳转到12：00。
 正午了。
 不知道李伟成现在在干什么，随便逛逛，吃点东西就回校看看吧，反正就十几分钟的路程。
 前些天还是阴雨连绵，今天却烈日高悬，恰逢中午，毒辣的太阳炙烤着大地，沉闷的空气加上吃饱了午饭，不知不觉我已经满头大汗了。街上行人屈指可数，估计都在家里午休吧。
 新一中是近几年才建起来的，设施和教学水平可是说是本市当之无愧的第一了。气派的校门上用行书刻着大大的校训，一座圆形花坛夹在大门与教学楼中间，坛中心的老松树枝繁叶茂，可惜冠太高，只投下了一抹树荫。
 我缩在那一点树荫下给老李打起了电话，不知道他现在人在哪里。
 “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。Sorry! The phone you dialed is not be answered for the moment, please redial later.”
 正当我疑惑的时候，一串陌生号码打了过来。
 “喂，你是谁”
 “还能是谁。”班长清脆的声音传了出来。
 “哦哦，你现在在哪啊，我去找你吧，查了一上午，屁也没查到，累的我半死”
 “嘻嘻，我在女生宿舍，中午当然是要午休啦，”老李压低了嗓音“你知道这里多少漂亮妹子吗？简直他妈就是天堂啊。”
 “不是吧，走读生也租宿舍住啊，这不爽死你。既然你在女寝，那我直接回班上了，你那不方便接电话的话，我晚些发微信给你吧”
 “okokok，挂了挂了，别耽误我正事，接着串寝去咯。”
 哎，这色鬼，女寝要遭殃了，我还是先回班上吧。
 一点的校园里，同学寥寥无几，这么大太阳，想想还是得去班上歇会，吹吹空调多惬意啊。我径直走向教学楼，正当上楼梯的时候，突然后背被拍一下。
 “同学，有空帮我一下吗？”
 我疑惑的回头一看。原来是运动社社长苏钰依啊，她应该不认识我，但我可是见过她很多风采。
 她可是学校的运动明星啊，女子组好多比赛都是她拿到了冠军，才高二就在多校联赛中斩获数枚金牌，传为一段佳话。可惜我很少关注这些事情，知道的都是学校广为流传的。
 现在她就站在我面前，结实修长的腿上穿着耐克的白色短袜，脚上是蓝色Asics运动鞋，运动短裤的牌子我不认识，上身是LANGERIEATHLETICS的白色紧身小背心，胸有点小，应该是a，一身健康的小麦色，清爽漂亮的脸庞附着不少汗珠，虽然扎着马尾，但刘海紧贴着额头，应该是才运动不久，看着对着我友善的微笑，难怪不少人痴迷于她。
 “同学，听得到吗？”见我没反应，苏钰依拿手在我面前晃了晃。
 我竟然看痴了，真丢脸，赶忙回答道“啊啊，我在想别的事情，不好意思，你找我有什么事吗？”
 “是这样的，同学，我们班上午篮球课，但体委请假了，这些篮球我就说自己一个人放回器材室，走着才发现有些重，所以。。。。”苏钰依用右手指了指了身后一大袋篮球，惨兮兮地看着我。
 “要我帮你把这些篮球放到器材室咯”
 苏钰依双手合十感谢“是的，感谢同学的帮助，”
 “小事情，帮助美少女嘛，义不容辞，话说器材室在哪？没当过体委，从没去过耶。”我一手抓起袋子，尴尬的笑了笑。
 “没事没事，我来带路，冯哥跟着我走就行”
 我跟着苏钰依往体育馆走去，话说，他怎么知道我姓冯呢？难道以前见过我？
 刚拿起来倒不是很重，但走了一段路，我就发现不对劲了，我还是高估我的体能了，手酸起来了只得扛在肩上。还好就五六分钟的路程，撑一撑也不能丢男人的脸，倒是苏钰依像小鹿一样，蹦蹦跳跳的，活力四射。
 “冯哥，到了，你就放着里面吧。”苏钰依把我带到一扇蓝门前，笑着看着我。
 我推门而进，里面全都是体育器材，但通风有点不好，空气中弥漫着一点点塑胶和铁锈的味道。我弯腰将篮球全部倒进了大球框里，长舒一口气，起身准备离去。但苏钰依已经进来把门带上了。
 “额，苏同学，我还没出去呀。”我怏怏地说。
 “冯哥，你真的认不出我啊”苏钰依玩味的看着我，从短裤口袋里取出一个东西在我面前一晃，“这个总认得吧”
 皮戒！！！
 坏人吗？他叫我冯哥，仔细想想，好像就李伟成的那几个小弟这么叫过我。他们比我和李伟成低一届，和老李玩的来，都称他为大哥，我又和老李同班且很熟，所以那几人都叫我冯哥。
 我试着问问“赵勇？还是张龙？刘杰？”
 “刘杰啦，李哥早上给我讲了这个神奇的戒指，叫我用完来找你，怎么样，这个身体，好看吗？”苏钰依原地转了一圈，双手握拳放在脸旁卖了个萌。
 这谁顶得住啊，就知道这李伟成没安好心。我接过戒指，绕过苏钰依开门。
 “那个，没啥事，我就先回班上去了，你别把苏钰依的身体玩坏了，别过火了。”
 苏钰依从身后一把抱住了我：“不玩玩吗？听李哥说，你昨晚很快乐呢？你怎样都可以哦。”
 好闻的香水味和淡淡的汗味夹杂在一起，冲击着我的神经。软嫩的乳房轻轻蹭着我的后背，真是太诱人了，不过理智还是占领了高地。
 “放过哥吧，我下午还有课的勒，下次一定下次一定。”
 苏钰依不开心地用拳头锤了下我胸口，埋怨道：“苏钰依这么漂亮，冯哥都不动心，真的假的啊，你是不是就喜欢李哥，不喜欢人家呀？是人家不漂亮吗？”
 很难想象，刘杰平时那个木纳的样子，说个话都不利索，现在竟然跟换了个人一样，这么开放了。老李平时都叫他刘呆瓜的，估计是人皮的影响吧，本人的思维应该是会影响穿戴者的，至于影响多少我就不知道了。
 “漂亮漂亮，要是本人这样诱惑我，我估摸着都从了呢，哈哈，昨晚是迫于老李淫威，不能怪我啊，”我推门而出：“小刘，你下午没课吗？别玩太火了，别老听老李那个变态的，现在还是要以学习为重。”
 “已经请了病假了，准备好好爽一下，我觉得李哥没说错，天赐良机，得好好把握，及时行乐嘛，我现在变成苏社长，感觉很自信，长这么大从来没有这种感觉啊。”
 一路上苏钰依都没消停，不停地用语言、动作挑逗着我，好在我意志坚定，其实我的老二早就硬的已经有点发痛了，毕竟是这么有活力的美少女。好在顺利的到达了教室，送走无计可施的苏钰依，我悬着的心也放了下来，还好忍住了。
 才一点十八，估计教室应该没人吧，进去吹吹空调吧。但事与愿违，班长已经坐在教室，并且只有她一人。
 见我来了，班长起身走来，笑吟吟地问道：“怎么才到班上啊，都等你好一会了”
 “帮小刘搬了一下东西，你还真会坑我，”我目不斜视，径直地坐到了我位置上。
 “那哪是坑你啊，反正之前和小弟混得那么熟，给你整点点福利还不好啊。”班长边说着，边坐到了我的腿上，其实是坐在我的老二上。漂亮的大眼睛直勾勾的看着我，“怎么，玩的不开心啊。”
 “压根就没玩好不好，你以为我和你一样，意志薄弱啊，我是谁，卧槽，昨天班长不是没穿黑丝吗？”
 班长撩起裙子，诱人的黑丝紧贴着大腿曲线，显得光滑细长，蓝色的内裤刻露出一角，“从老师家顺的，多好看啊，想不想来一发，反正现在还早，教室没人。”
 好香啊，原来班长身上这么香的吗？都有点窒息了，还没等我拒绝，班长用小嘴封住我的嘴，用香舌撬开了我的嘴，她和我的唾液互相交流着，班长的舌头有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑，很舒服。穿着黑色丝袜的修长玉腿如蛇一般地缠着我的腰，我空有力气却无能为力。只好任由她亲吻着我
 我搂着她的腰肢，手在穿着丝袜的腿上和臀部徘徊，享受着娇嫩肉体带来的触感。
 她伸手解开我裤子拉链，拉下我的内裤，握着我涨红的龟头，不住的揉捏。
 深吻良久，双唇分开，我把她搂在怀里，交颈相拥，闻着鼻尖丝丝清香。
 我觉得我不能再吻下去，否则可能会有不可挽回的事情发生。
 沉默了一会，我先开口了：“这里是教室，别折磨我了，我快受不了了。”
 “受不了就来一发嘛，怕什么，还早呢，你看你的小鸡鸡，多诚实啊，搞得我好想吃啊。”班长的小手还在不停地上下撸动着。
 “大哥，差不多可以了，你再这样搞，我就射了，待会不好收场了。”我推开班长，但班长的小手却牢牢握着我的老二，蹲下了身子，我有种不好的预感。
 果不其然，我的龟头感受到了一个微凉湿润的环境。她仔细的舔舐了我的老二，我只得闭着眼睛享受，然后她把肉棒吞进了她小小的嘴里，时而含住，时而吞吐。
 我伸出手指插进她的柔顺的短发之中，在她的后脑上抚摸，偶尔会稍加施力，按压一下，她非常懂我，默许了我的行为，按压的时候会紧含住，放手时会快速吞吐。
 随着慢慢进入状态，吞吐的幅度也逐渐变得激烈起来，快感也逐渐的攀升，我控制不住身体的反馈，喉咙里开始出现舒适的喘息。
 她柔弱的身躯伏在我的腿上。随着嘴上动作的幅度，细腰款款而动，诱人无比。在这全身心的刺激下快感渐入佳境，老二变得更加坚硬。
 突然感到身体一阵如潮水般的抖动，浑身进入了酥麻的状态。我的手用力的按住班长的头在我的龟头上，她好像明白了即将要发生什么。
 她像一只乖巧的小猫一样。紧紧的含住我的肉棒。一股浓精喷涌而出，重重的射在了班长的嘴里。她尽力的将所有的精华含在嘴中。
 在我进行了几十秒的射精之后。班长的嘴紧含着我的肉棒退了出去，我的喘息声还未平息，她又俯下身子开始再一次舔舐我还未软下的肉棒。仔仔细细的将我的老二清理了一遍之后，对着我的龟头轻轻的吻了一下站起身子。
 “一滴也没浪费哦，人家棒不棒？”班长舔着嘴唇回味着，一脸淫乱的表情，“哥哥是不是该帮帮妹妹舒服了呀。”
 班长掀起裙子，抚摸着自己的小穴，可以看出，已经湿了不少了，淫液已经透出内裤了。
 老李刚准备坐上来，班门突然打开了，吓了我和老李一跳，我赶忙遮住老二，偷偷按进裤子，还好有老李挡着，不然算是身败名裂了。
 “小唐，你在干什么？”标准好听的御姐音啊，郑韵曦！
 老李听出是谁了，换了一副温柔的笑脸，转身答道：“曦曦来了呀，我在向冯同学问数学题呢，圆锥曲线的题目好难啊。”
 “哦，放学坐我车回家吧，我管家说今天我家从欧洲空运来了些特产，一起尝尝吧”说完，郑韵曦就坐在位子上看起书。
 “好呀，谢谢曦曦姐，有口福了哟。”
 班长转头对我抛了个眉眼，附耳轻轻地说：“下次继续哦。”说完就坐回了座位。
 这老李，真是受不了他，迟早要被他榨干。
 班长之前有这么饥渴吗？应该是皮对穿戴者的影响吧，昨晚我也根本控制不住自己，平时性欲没那么旺盛呀，看来这戒指绝非善物啊。
 随着同学陆陆续续到班，语文课也快开始了，但我满脑子还是班长刚刚在我胯下的娇羞放荡的模样，真是意犹未尽。
 “嗡嗡嗡”
 手机的震动将我从浮想联翩中带回了现实。谁微信发消息给我啊？嗯？班长？
 “对了，小冯，我以为你查资料要很久，所以给你请了一天的假，请假表填的你发烧四十度，要不你去医务室休息一下，不然会被老师发现破绽的。”
 “你是猪吗？请一天假用这个理由，今天发烧四十度，明天就没事了来上学？敢不敢再离谱一点，不要毁我一世英名啊。”我真是块垒郁结。
 “别生气啦，我的锅我的锅，晚上给你发福利行吧，嘻嘻。”
 趁着老师还没到班上，我得赶紧溜了，不然传到班主任耳朵里，可是要记旷课的。
 我假装咳了两声，颤颤巍巍地走出了教室，去医务室转一圈就回家吧，反正语文课我也不愿听。
 教学楼层五层，高三高二高一教室是由下至上安排的，为的就是节约高三学子的时间，从而有更多时间备考。 医务室在一楼的转角处，也是图省时省力。
 “零零零零………”铃声一响，人群像潮水一般涌入教室，校园里又是空空荡荡的。索性也不装病人了，我步伐飞快，准备去医务室开点感冒药就回家，就当放半天假了。
 正当我打算推门而入时，门内却传出了此起彼伏的喘息声，难道校医姐姐在做什么运动吗？
 校医邓青姐姐是一年前刚毕业就被学校录用，顶替了之前60多岁即将退休的祝爷爷，成为了我校的医生兼生物老师，平时就处理一些学生的跌打皮外伤，毫不夸张的说，大部分都是馋邓老师身子才去医务室的。
 邓老师脸蛋清丽脱俗，五官秀气，平日里素颜的模样也是清纯无比，一头发梢微卷的长发松散的搭在肩上，C罩杯的胸部更是让护士服穿的凹凸有致，一双丰润长腿时常穿着白丝，时常踩着高跟鞋，不知道俘获了多少男生的心。
 门推不开，应该是里面锁上了，平时不都是带着门的吗？
 我敲了敲门：“邓老师，在吗？”
 “啊，在…在的，谁啊，不是上课时间吗？”门内响起了慌乱的高跟鞋声。
 “高三二班，冯麟浩，来开点感冒药。”我心里有点虚。
 “哦哦，吓我一跳。”邓老师低沉有磁性的声音真是百听不厌啊。
 门开了，没等我反应过来，我就被邓老师拉了进去。
 一进门，我便看到偌大的医务室除了邓老师外还有一个人。
 苏钰依！
 她的运动短裤半挂在膝上，纯白色的内裤也被扯到了大腿根部，原本有着女人小穴的地方正挺立着一根巨大肉棒，并且双手握着肉棒，满脸潮红地看着我。
 “你你你……”
 正当我语无伦次时，邓老师反手把门一锁，三步并作两步地走到苏钰依面前，蹲下身子含住了苏钰依的肉棒缓缓吞吐起来，洁白的护士服也敞开着一半，一对巨乳勉强被蕾丝胸罩托着，不断的被邓老师揉搓着。苏钰依则是半弓着腰，扶着邓老师的头，控制着吞吐的速度，清秀的脸上写满了享受。
 见我一脸震惊的样子，苏钰依抬头解释道：“邓老师已经被赵勇穿上了，这小子都馋一年了，刚刚才做一半，你就来了，啊啊……哈……有冯哥的神奇戒指，这小子就忍不住了，另外那三个小子也用了戒指，找的妹子可都不比我这个差哦，嘶……哦，别咬啊，邓姐”
 我好像明白了大概，老李是把戒指给小弟用了，那学校有六个女生是已经被入替了，虽说这种事有违道德，但是能恢复的话，我也不想多嘴。只是看着两个美女在我面前口交着，我老二又渐渐充血了。
 可能是站累了，苏钰依坐到了病床上，邓老师则是半跪在地上，双手扒开苏钰依的大腿，紧含着刘杰的老二，快速的上下吞吐。刘杰可能没受过这样的快速的进攻，呻吟不断，浑身开始轻微抽搐起来，但双手依旧加快着邓姐的速度。没一会儿，刘杰顶不住了，压住了邓老师的头，邓老师也没抗拒，依旧用嘴包裹着刘杰的老二，做好了迎接准备。伴随着苏钰依浑身猛烈颤动，她应该是射了，过程持续了几十秒，邓老师的嘴都鼓了起来，但还是有不少的精液从嘴角漏了出来，滴在自己的白丝上。
 医务室里回荡着苏钰依的喘息声，弥漫着一股精液的味道，说不出的糜烂。
 倒是邓老师先发话了：“刘杰，这精液好腥啊，你还说精液好吃，就知道骗我。”
 苏钰依也缓了过来，将软塌塌的老二塞进了小穴：“那你刚刚还口的那么带劲，恨不得把我鸡儿咬下来一样。”
 “我也控制不住啊，感觉身上好热好热，好想做啊。”说罢邓老师将护士裙脱了下来，撕开了丝袜的裆部，手伸进内裤摸索起来。
 “咳咳”我等的有点不耐烦了，想快点完事就走，“赵勇，你先帮我开点感冒药吧，做个登记就行了，待会你们接着快活行不行。”
 苏钰依接过我的话：“冯哥，不来一发吗？让我们给你泄泄火怎么样。”
 “是呀是呀，我能有邓老师这漂亮身体也是托冯哥的福啊，要不要帮你口一下，下面插进来也可以的。”邓老师扒开了自己粉嫩的阴唇，向我展示。
 我连忙拒绝：“不用了不用了，刚刚老李给我口过了，真不用了。”
 “好啊，宁愿李哥给你口也不要我们是吧，是不是看不上咱啊。”苏钰依娇嗔道。
 “就是就是。”
 眼看被误会了，我赶紧狡辩着：“真不是那个意思，就是，就是刚射了，软了，软了懂吧”
 苏钰依半信半疑地走了过来，想一探虚实。完了，我的老二现在硬的不行啊，要露陷了。
 果不其然，她一拍我的老二就明白了，随即脸上露出了淫荡的表情，我害怕地退了一步。
 “嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”苏钰依蛮狠的把我拉到病床上，“来一发嘛，冯哥，妹妹下面好空虚啊。”
 我自知理亏，只得乖乖的坐在床上，眼睁睁地看着苏钰依脱下短裤和内裤。
 “好哥哥，你看人家的小穴，好想要哦。”苏钰依用手指轻轻拨弄着自己的小穴，稀疏阴毛下的小穴沾染着不少晶莹的液体。
 苏钰依解开了我的裤子，张开腿坐到了我身上，小穴刚好压在我的肉棒上。她不停地摩擦着、刺激着我的肉棒，双手环住我的脖子，在我耳畔轻声娇喘，气若幽兰的吐息着，让我的脖子痒痒的。
 在这猛烈的攻势下，我投降了。我用力搂住苏钰依的细腰，贪婪的呼吸着她身上淡淡的清香。
 为了缓解束缚，我扯下了内裤，只见我那肉棒昂首挺立在空中，上面青筋暴起，显得十分的狰狞，完全不像刚刚才射过的样子。
 苏钰依将我压倒在床上，撅起了身子，她的舌头温柔的扳开我的嘴唇，在我的口腔里肆无忌惮的横行着，在舔遍我的牙齿后又主动的跟我的舌头交缠在一起，同时手也没有停过，有些不熟练地摩挲着我的肉棒。苏钰依在深吻一段时间后分开，两人的嘴唇之间被一道唾液的桥梁连接起来，接着又被她整条吸到嘴里面。
 她脸已经红的不成样子了，一副醉酒的模样，可爱极了。
 苏钰依用手比对着小穴和肉棒的位置，将小穴抵在我的肉棒上，缓缓地坐了下去。
 “啊啊……呲！！啊啊！”进入了一半，苏钰依表情变得扭曲起来，应该是破处的巨大疼痛吧，毕竟我经历过一次，深有体会。虽然很痛苦的样子，但苏钰依没有停止动作，伴随着她的呻吟声，我的肉棒整个的被小穴吃了进去。苏钰依的小穴比日语老师的要紧致不少，练过体育的就是不一样，把我的老二夹的动弹不得。
 苏钰依伏在我身上 ，眼角带泪，头埋进我胸口，低声呜咽着，看来疼得不轻啊。我也不敢做接下来的动作，只得抱住她的头，安抚着她。
 “要不算了吧，别勉强自己，我可以理解你的”我捏了捏她滚烫带着泪痕的脸蛋。
 苏钰依没有说话，而是直接用身体回答了我，她的腿部逐渐发力，控制着下体开始缓缓上下运动，小穴也顺势吞咽起我的肉棒。虽然动作很慢，但她依旧趴在我身上痛苦呻吟着。
 随着小穴内的血和白带的流出，在白带的润滑下，活塞运动渐渐顺畅起来，苏钰依表情也由痛哭转变为享受，嘴里断断续续地娇喘着，下体的速度也快了起来，这让我的肉棒受的刺激不断加剧。
 “我，我也想要。”邓老师的声音打断了我们的动作。
 邓老师手扶着一根从茂密的阴毛中伸出来的粗壮肉棒，涨红着脸看着我们。
 “可我就一个洞啊，先等我爽完吧。哦哦……啊…”苏钰依嘴上说着，下面却没停着。
 “可我等不了了，好难受啊，让我用你后面的穴吧。”邓老师踩着高跟鞋靠了过来。
 “不行不行，你想痛死我啊，你用手先撸会啊。”
 “我真的受不了了，好涨啊。”话还没说完，邓老师就对准苏钰依的菊花，将肉棒捅了进去。
 “啊啊！！！”伴随着一声尖叫，苏钰依的动作瞬间就停止了，双手嵌着我的肩膀 ，不断用力，眼睛半闭，双目泛白，口水从嘴角流了出来，额上出现了不少汗珠，显然是痛苦万分。
 我不能坐视不管了，“赵勇，别勉强刘杰了，你要痛死他啊，快拔出去吧。”
 “好吧，对不起，刘杰，我不知道这么痛。”邓老师委屈地拔出肉棒。
 “痛死人了，啊……但也好爽啊，又痛又爽，赵勇你也插进来吧，刚刚那一下爽翻了，哈……哈……爽”苏钰依回过了神，吸了吸口水，又动了起来，动作幅度更大了，每一下动作都猛烈刺激着我的老二。
 得到了刘杰的认可，赵勇又把肉棒插回了苏钰依的后庭，不过动作轻缓了许多。
 “轻点轻点，别顶那么深啊，嘶……要爽死掉了。”
 我吻向她，她迎了上来，舌头缠绵的同时，还不断呻吟着。我吸取她甜蜜的香津，不让她的唇离开。腰部配合她臀部以疯狂的频率运动中，带动着邓老师在苏钰依后庭里面发动电击似的攻势。
 手，怎能够歇着？
 一手紧紧搂着她的小蛮腰同时感受苏钰依身体的颤抖，另一只手则是抚摸着她光滑紧致的大腿，好滑…而且好紧致，那种舒服是妙不可言。然后往下一直抚摸到她短袜里的小腿，捏了捏可爱的小腿，让她突然大力的抖一下，背往后弓去。
 “啊啊啊啊………”她高潮了！
 不少液体流了出来，她整个身子软了下来，眼神迷离的趴在我身上喘着粗气，赵勇和我却没停下来，依旧抽插着她的双穴，让她失神地娇喘着。
 我也要忍不住了，一股力量在我体内呼之欲出，我搂住呆滞的苏钰依，将老二顶进小穴深处，全部释放进了她的体内。
 赵勇踩着高跟鞋，半弓着腿，翘臀性感地前后动。一对巨乳在他的剧烈抽插动作下，上下不停地摆动着，他也顾不上这些，仍然用力地做着活塞运动，啪啪声不绝如缕。
 终于，他停下了动作，弯腰抵住了苏钰依的菊花，身体抽搐的同时，精液也全部注射了进去。
 经过刚刚的大战，我们三人虚脱的相拥躺在床上休息。
 苏钰依一把用力地抓住邓老师的乳房：“赵勇，你这么不厚道啊，还强上？你知道多痛吗？”
 邓老师吃痛地答道：“真的忍不住啊，实在太诱人了 ”
 “早知道这么痛就不做了，我还以为要死呢。”苏钰依扭头深情地看着我，“怎么样，冯哥，人家的小穴不比李哥差吧，下次有需要就找我哦。”
 看着苏钰依甜蜜的笑容，我感觉背脊一凉。
 “赵勇，你清理一下吧，这弄的到处都是，待会下课别让同学看到了，我特么有点动不了，这么一会射了两次，累死我了。”
 邓老师提了提破损的白丝袜，拉下护士裙，抛开脚踝处的精斑，看上去还是整洁得体的，整理好敞开的衣服，便蹲下动手清理现场。
 “你老二还没弄进去呢。”我提醒道。
 “没事，软了，看不出来的”邓老师仰头憨憨的笑了笑。
 苏钰依努了努嘴，“老赵，你别笑的这么傻行不行，形象不要了啊，等下会被同学看出破绽的，给我点纸，再来床被单盖一下，我下面都麻了，我得躺几节课了，痛死人了。”
 “活该，谁让你这么放荡啊”我爬到邻着的病床躺下，免得刘杰偷袭我 。
 “冯哥，你再嚣张，我就叫李哥榨干你。”苏钰依愤愤道。
 我不接话了，因为我知道，现在的老李确实做得出来。
 恍惚间，太阳落到一半，云层还嵌着金色的边，被稀释过的夕光，轻薄又透亮。
 我漫步于浸透着暮光之下的石砌拱桥上，数着潺潺江水中鲤鱼汩汩吐出的泡泡，眼神伴着江面的粼粼波光，渐行渐远。从一旁看，就像一位醉酒的诗人，扶着石栏感慨世事。
 其实，只是我虚的有点头昏眼花而已。那么短时间被压榨两次，确实顶不住 ，躺在医务室一不小心睡了两节课，醒了才想到动身回家。不过还有比我扶栏杆回家更惨的，那就是刘杰了，她现在还躺在医务室里。而邓老师在给同学诊病的同时，顺便照看着她，毕竟前后都是第一次，光想想我屁股就疼。
 又过了一会儿，夕阳那微弱的光芒给大地披上了蝉翼般的光彩。云朵披上了金辉，像少女一样姗姗而行，渐渐靠近江面。天边飘着几块白云，宛如鲜艳夺目的彩缎，装饰着红蓝色的天空。
 我从口袋中掏出戒指，它好像没什么变化，还是散发着淡淡的金属光泽，中间镶着一枚小钻。因为这枚叫皮戒的戒指，我这两天的生活发生了翻天覆地的变化，做了一些从前完全不敢想象的事情。这枚戒指到底什么来头，真正的用途是什么，它到底会带来什么坏事，我完全没有思路。感觉不像是好东西，但却没看到什么明显副作用，真是令人费解。
 清香甘甜的麦茶香伴随着浓郁醇厚的奶香从街边面包店飘出，绕过熙攘人群弥漫而来，打断了我的思索。对了，姐姐最爱喝红枣酸奶了，顺手给她带一瓶吧，她一定会好好夸一下我这个当弟弟的。
 正当我揣着两瓶红枣酸奶悠哉悠哉地走到家时，突然发现，家门是开着的！
 难道进贼了？我愣了一下，放缓了脚步，弓起了腰，蹑手蹑脚地走到门前。
 门虚掩着，一串钥匙挂在门上，上面别着Q版的奥特曼钥匙扣，这是我以前送给老姐的生日礼物，玄关内的鞋垫上也只有姐姐的黑皮高跟鞋，看来是姐姐忘记拔钥匙了，虚惊一场。
 “姐姐，今天你怎么这么早下班啊。”我拔下钥匙，带上门喊道。
 没人回应，老姐应该在在房间里吧，我把一瓶酸奶放在客厅的的茶几上，像自己房间走去，路过姐姐房间时，一阵粗重的喘息声传了出来，夹杂着几声低吟，姐姐在做啥剧烈运动呢？
 终究还是没忍住，我敲响了门：“姐，你在练啥绝技呢？动静这么大。”
 门内瞬间没了声音，过了一会，门开了，高挑英气的姐姐探出半个身子，精致脸庞两颊潮红，汗珠涔涔，缭乱的发丝拢在耳后，蹙着眉，一身警装凌乱地套在身上，甚至裙子都是歪的，老姐怎么这么邋遢了啊。
 姐姐先发话了：“她弟弟？我跳绳呢，对，跳绳呢，动静有点大，sorry，”
 “姐，你今天怎么下班这么早啊，还有你怎么这么粗心啊，钥匙都忘记拔了，小心有贼哦，”
 “直接翘了，不不不，提前下班了，今天事情少，下次我会细心的，让老弟担心了，哈哈。”姐姐吐了吐舌头。
 “多大的人了，还卖萌，对了，给你买了你最喜欢的红枣酸奶，放茶几上了”
 “嘻嘻，谢谢我的好弟弟”
 我递过钥匙：“喏，钥匙给你，当个警察犯这种错误会被笑话的哈，略略略”
 姐姐伸手接过钥匙，俏皮一笑。
 青葱般纤细的手上的戴着一枚泛着红光的戒指，好眼熟啊，怎么和皮戒有点像，但还是有一点区别的。
 我打趣的问道“姐，你这钻戒哪来的，难道有男朋友了？”
 “同事送的，假的，闹着玩的，没别的事我就接着跳绳了。”姐姐急急忙忙的关上了房门，生怕我再问什么。
 老姐什么时候这么喜欢运动了，她不是小懒鬼吗？咱家有跳绳吗？
 不管了，弄点吃的刷题去，今天什么也没学到，不能荒废一天啊！
 不知怎的，今夜我心如乱麻，思绪漂浮不定，根本静不下心学习，浑身都有些不自在。
 桌上手机的屏幕突然亮起，伴随着剧烈的震动，吓得我一个激灵。 班长打视频电话给我干吗？难道有什么重要的事找我吗？
 我接通调低音量，拿书遮住手机，去把掩着的门锁上，免得被隔壁房间的姐姐发现，虽说家里房子隔音效果蛮好，但还是保险一点。
 “小冯，你在干啥呢？”一声清脆动人的声音传出。
 我没好气的应道：“托你的福，在补今天课程，你不会把戒指让小弟玩了一圈吧。”
 “好像是诶，早上我去他们那装了个b，戒指就被他们借走一上午了，出啥事了？你人呢，怎么屏幕是黑的啊 ，露个脸啊，我给你看好看的。”
 “我刚去把门关了一下，怕被老姐发现，你也是够坏的啊，那么憨憨的赵勇都被你忽悠了？”我抽出手机定睛一看：“卧槽，你怎么光着身子啊。”
 手机视频里，唐昕站在房间内一张应该是美神牌的软床旁，床通体呈淡紫色，数道金色纹理在床底延伸，房间古色古香，家具多是木头，感觉都价格不菲。而唐昕全身赤裸，短发整齐的别在耳后，大眼睛扑闪扑闪的，精致的小脸微微泛红，娇小的乳房随着呼吸起伏着，下体则是一片泥泞，湿漉漉的 。一只手还举着手机，另一只手则在身上肆意抚摸着。
 我不忍直视，扶额感叹：“你打算什么时候恢复原来的样子啊，你们这样有点放纵啊，快高考了啊。”
 唐昕一脸疑惑的看着我，眉梢一挑：“高考，高什么考，我现在是班长，高考那不是简简单单的事，我可不打算恢复成我原来那样子哦，你看这腿，这胸，这脸，多完美啊。”说完挺了挺胸。
 “随便你吧，我可是有姐姐管的，不像你家里人一年也不去看你一次。”
 “知道就好，早就不想过那种生活了，对了，你知道今天放学我在郑韵曦车上吃了什么吗？”老李两眼放光地说：“鱼子酱，牛排，金枪鱼……简直大开眼界，如果我恢复原样，我怎么可能和校花一起手牵手在那么宽敞的豪车里吃那么好吃的东西啊。”
 我无奈地摇了摇头：“不是吧，一点吃的，就把你给征服了？”
 “屁，是郑韵曦啊，那小手，那长腿，还有c罩的胸，又漂亮，简直完美啊，班长和她是闺蜜，天天搂搂抱抱都不要紧，真想上了她。还有你知道吗？班长和郑韵曦的关系可不简单哦，只是今天没找到好机会下手。”唐昕痴痴地淫笑了起来。
 “啧，你真是老变态了，没啥事，我挂了，还要写几个题目呢。”
 “啊，这你不撸一发啊，是你眼光高还是我不够骚啊”老李趴在床上，将屁股翘了起来，小穴近在咫尺，一张一合“这身体给你当下酒菜还不好么？”
 好像撸啊，好想撸啊，脑子里声音越来越大。
 还好理智占了上风。我按下裤子上挺起的小帐篷，没好气的说：“去你的，你要我精尽人亡啊，滚犊子。”
 没等他说话，我直接挂断视频电话，否则我就把持不住了。就因为这老李，搞得我今天累死了，头昏昏沉沉的。算了，今天先睡觉吧，不然明天没精力听课了。
 我合上练习册，冲个凉就一头栽倒在床上，真困啊，感觉上眼皮和下眼皮都在打架了，精神渐渐涣散时，我依稀听见了姐姐粗重的喘息声，姐姐什么时候这么喜欢运动了，她不是小懒猫吗？不想了，睡了。
 一夜无梦。
 窗外是广袤深蓝的天空，晨星寥廓。墨蓝的沉重的天幕正一点点地向背后徐徐撤去，那美丽的蔚蓝色晨曦刚刚在遥远的东方染着山峦和草原，渐渐弥漫到我的窗前。
 头有些痛，感觉浑身乏力，但我还是支撑起身子，慢悠悠洗漱完收拾书包。
 桌上的皮戒在阳光的反射晃了一下我的眼睛。看着朦着光晕的戒指，我鬼使神差的拿起戒指把玩，仔细一想，除了前天晚上用了一下，好像我都没戴上过它。正当我跃跃欲试的时候，皮戒仿佛有吸力一般，驱使着我将它戴在左手食指上。顺势带上的一瞬间，一股充沛的能量涌进了我的身体，刚刚疲乏的身躯瞬间充满了力量，困意一扫而空，感觉自己身体里有着无穷的力量。将戒指轻撸下来，那股力量依旧在我体内游走，这戒指果然不简单。我对它越来越好奇了。
 路过姐姐房间时，照例是要瞥一眼的，但房门紧锁，我也不太好意思推门进去，只得作罢。茶几上的红枣酸奶纹丝未动，应该是放在那一晚了，难道老姐没出来吗？我拿起酸奶塞进冰箱，无意间看到一旁的垃圾篓里有一堆kfc包装。我老姐从来不吃这个啊，那是谁吃的呢？感觉姐姐有点不对劲啊。
 一路上游人如织，熙熙攘攘，到处洋溢着忙碌的气息。温暖的阳光照在学校那巨大的红色屋顶上，灿灿如金。一群白色的鸽子穿过蓝天，在高高的天台上上盘旋了一会儿，又从我的头顶冲掠而过。
 来的有点早了，班上只有零星几个人，班长的位置和郑韵曦的位置还是空的，我自顾自的坐到自己位置上，开始预习今天的课程。今天好像是孙娅值日，她一天到晚都埋在书里，对纪律管的很松。
 “冯同学，早上好呀。”
 我放下书，循着声音望去，班长和郑韵曦相互挽臂进门
，微笑着对我打着招呼。
 这两人不愧是我们校女神。黑色的女式皮鞋包裹着班长精致的玉足，两条洁白的蕾丝长袜却是紧紧的包裹着班长的两条美腿，再往上就是洛丽塔蓬松的裙底包裹那诱人的神秘地带！小蛮腰上系着天蓝色的绸带，胸虽小，却凸显出了穿上洛丽塔后的可爱乖巧。齐肩的短发上别着一枚紫罗兰色的蝴蝶结，更是使班长更加俏丽迷人。
 反观郑韵曦，更是个美人胚子，青春洋溢，旖旎优美，那玲珑浮凸的身段，纤细修长的双腿，简直就是上帝用黄金的圆规量着做出来的，美腿洁白无瑕，仿若羊脂美玉一般！盈盈一握的纤腰将黑色连衣裙衬出了性感的味道，精致的锁骨更是让人无限遐想，丝滑的齐腰长发随意的搭在肩后，俏脸含霜，肤光胜雪，湛碧的眼睛瞳光动人。
 我看的有些呆了，不好意思地回应道：“早上好，早上好，班长。”随即低下头，不敢多看了。
 虽然学校并没有强制穿校服，但班长平时以穿校服居多
，穿洛丽塔这种夺人眼球的衣服也就老李敢了。虽然郑韵曦比班长漂亮许多，但性格冰冷，加上身世显赫，同学们都不抱有多余幻想，这也导致温柔的班长人气极高。
 果不其然，随着同学的到来，教室内也喧闹了起来，一群女同学围绕着班长，七嘴八舌的交流着。
 “班长，你今天好漂亮啊，从没见你穿过洛丽塔啊，好可爱啊。”
 “班长，你教教我穿搭好不好，你的衣服和你好搭配啊。”
 “哇，唐姐，你总算开窍，平时你太朴素了，浪费了这么好的身材”
 男生也没闲着，虽然不敢靠近看，但都远远的瞥着班长，一个个的伸直眼睛望着。而我却没怎么多看班长，因为我知道班长早就不是班长了。
 早读照常开始了，铃声催促着同学们回到座位上，但大家都意犹未尽。同学们声音更加洪亮了，仿佛都在期待着下课。
 果不其然，下课铃才响，同学们就凑了过去， 班长则笑嘻嘻和同学们愉快的交谈着，举手投举间，温柔优雅，让我以为班长已经被李伟成恢复了的错觉。但手机上班长传来的消息让我承认了现实。
 “大课间，储物室见。😏”
 两节课很快就过去了，感觉自己和即将奔赴刑场的犯人一样，不知道李伟成又要搞什么鬼。但肯定没啥好事，他这个老变态。
 储物室位于我们这层走廊的尽头拐角处，比厕所还远点，一般是没人去的，老李选择储物室碰头确实蛮安全。
 储物室门掩着，看来老李已经到了。我推门而入，一阵堆积物的陈旧气味和少量灰尘扑鼻而来，看来很久没人来过了。班长翘腿坐在中央废弃的宣传板上，眼睛直勾勾地看着我。
 “来的挺快的嘛，你看我今天好不好看。”班长起身转了几圈，空气中又多了点淡淡的香味。
 我敷衍的应着：“还行吧，找我来啥事哦。”
 “没事就不能找你了吗？还有你什么眼光啊，同学们都说很好看的呀。”班长一边慎怪着，一边撩起花边裙子，过膝白丝袜上别着吊带，连接蕾丝内裤，并且内裤中央已经湿了不少，依稀可以看见班长的阴唇。
 我目不转睛地盯着班长的下体，体内的无名之火熊熊燃烧，老二逐渐充血 呼之欲出，我轻压老二，坐在一旁的凳子上，想缓解一下此时的尴尬。
 “别墨迹了，来吧，让我们接着做完昨天没做完的吧，嘻嘻。”班长俯下身子，麻溜的拉下了我裤子拉链，一脸饥渴。
 我护住内裤，无奈地说：“李哥，你性欲有点夸张啊。”
 “少废话了，我都憋一晚上了，忍不了了，快点让我尝一口。”班长一把扯下我的裤子，我的肉棒露出了一头。班长张嘴便要咬下去，我赶忙用手托住了班长柔软的脸蛋：“你是不是疯咯，见鸡儿就要咬啊。”
 “不咬怎么玩啊，你个直男懂个屁。”班长起身幽怨的看着我，顿了顿，“要不试试足交？”
 我有点忍不住了，老二涨的有些难受，龟头渗出了一点液体，欲望慢慢侵占着我的大脑。
 老李看出了我窘态，坐到了我面前的桌子上，脱下了小皮鞋，抬起了自己的被白丝包裹着的纤纤细腿，缓缓地压上了我的肉棒，轻轻地按压起来。
 班长对我腼腆一笑，脚下却毫不留情，开始很有技巧的 摩擦我的龟头。我装作很淡定，可是终究还是没办法无视下体传来的快感，老李的技巧实在是高超，让我都怀疑他从哪学来的。玉足像是手掌一样灵活虽然隔着丝袜，但是碾压，抖动，滑动，点踩，各种的招数层出不穷。很快的我就有点受不了了，身体不由的往后挪了一下，想要缓解班长的攻势。
 班长戏谑一笑，向前靠了靠：“还想跑，小弟弟要乖一点哈，不然给你咬断哦，嘻嘻。”
 玉足滑动再次开始刺激我的下弟弟。这次连另一只脚有用上了，这下子我更加的难以支撑了，就在我将要射出来的时候，老李像是有所感应一般，两只玉足在我的蛋蛋旁轻轻一夹，轻微的疼痛让我快要射出的精液憋了回去。稍等了一下，老李又开始了下一轮的折磨。灵巧的玉足像是小蛇般钻入了我的内裤将我肉棒整个勾了出来，两只玉足很快的攀上了我的肉棒。左右开弓夹住了我的肉棒开始上下撸动，班长的脚很美，脚趾如豆蔻一般排列整齐，小小的趾甲上涂着粉红色的指甲油，隔着白色的丝袜若隐若现，柔嫩的足底没有丁点的瑕疵，亲柔的裹着我的龟头，一边搓动，一遍像是痉挛般的颤抖，我很快就沉迷在老李的足交中，我从来没体验过如此的足交技术。老李的足交技术真的无法形容，纤细的玉足配上如此绝技，我很快的就到了爆发边缘。
 “想不想射啊？”班长脸上露出了坏坏的笑容，踩在我棒棒根部的玉足，在我蛋蛋上轻轻的一踩。微弱的疼痛再次把我的精液憋了回去。而老李马不停蹄，再次踩着棒棒开始抖动和摩擦，我流出的先走液已经完全打湿了踩在我棒棒上边的丝袜，让丝袜更加的润滑。老李利用这一点不断的变化的花样，一会用两根脚趾将我的棒棒夹住，用两根脚趾中间的丝袜摩擦我的龟头，一会又用双足蜷着包住我的肉棒，肆意撸动着。一阵阵强烈的刺激让我的腰背开始发酸。而踩在我棒棒和蛋蛋附近的玉足，有规律的按摩，让我的精液越积越多。但是，每次快要射出来的时候老李总有办法将我精液憋回去，老李发玉足再次发力，这次不在是双脚夹住我的肉棒，而是一只脚用前脚掌踩在我的蛋蛋和棒棒连接的地方，轻轻的颤动。而另一只脚用脚趾踩在我龟头上边，用脚趾包裹住我的龟头。来回的摩擦。
 刺激度比刚才上升了不知一个档次。
 “啊！”我不由的呻吟出来
 “看来你很享受嘛，就不让你射，嘻嘻。”班长脸上已经潮红一片了。
 “别折磨人了，搞快点！胀死了。”我的脸上也是无比滚烫，实在要忍不住了，却又出不来，巨特么难受。
 “好了啦，刚刚说不要的也是你，现在说要的也是你，真是的。”
 老李动作逐渐加快，润滑后的丝袜实在太舒服了，再加上老李那灵活的脚法，简直让人欲罢不能。
 终于，体内一阵汹涌澎湃，大量的精液无征兆的喷射了出来，大部分被班长的玉足挡了下来，一小部分溅射到了她小腿上。我整个人如释重负，感觉一阵快感直冲大脑，在脑内盘旋，渐渐平息。
 班长抬起小脚，就好像是在炫耀着自己的赫赫战功，上面沾满了浓稠的精液，还散发着淡淡的臭味，我有点不好意思的笑了。
 还没等我开口，班长就连脚都不擦，迅速地穿上皮鞋，低头一口含住了我的老二，刚刚才射的老二十分敏感，班长温润的石头一碰到我的龟头，我就像被电击了一般，整个人抽搐了一下。
 班长温柔的吮吸着我软塌塌的老二，把遗留的精液舔的干干净净，还时不时轻轻咬一下我的龟头，仿佛在催促着我的老二。
 不知道是戒指的缘故还是我今天精神特别好，我完全没有之前射完后的虚脱感，反而抱住了班长的头，有节奏的摆动着，班长也配合着我，任由我摆弄。我的老二也在班长温凉的口腔中，慢慢胀大了起来，班长的嘴渐渐包不住我的老二了，不一会儿，便露出了一大半。
 趁着我手放松，班长猛地抬起头望着我，满脸潮红，娇滴滴地说：“小弟弟又大了，轮到让人家满足了哦。”
 班长起身掀起裙摆，蕾丝内裤已经被浸湿了一大片，并且还在蔓延。
 班长张开双腿， 双手搂住我的脖子，缓缓坐到了我身上，我们交颈相拥，她呼出的热气喷洒在我的脖颈上，痒痒的。
 我默默地扒开班长的内裤，就露出她的小穴，她的俏脸上泛起红晕，小嘴儿翕动着喷吐出香气，白皙笔挺的大腿不自觉地分开一点，迎合着我的奸淫。我将肉棒对准了班长的小穴，班长心领神会，慢慢地坐了下去，伴随着她吃痛的娇喘声，我的肉棒又胀大了一点。
 当我的胯间已经彻底的挤入在了她的小穴里时，此时我们终于紧密的结合在了一起，巨大的肉棒隐没于娇小的躯体内，我享受这这一时刻的同时，静静的等待着班长适应这股感觉。当我觉得到她的身体不再僵硬，我开始缓缓的退出去，来自小穴深处产生的负压想要将我吸回去，当我的龟头退到小穴的门口，吸力达到最大，配合着紧致的阴唇牢牢的卡住了我的龟头，竟不让我离开。我可没尝试过这吃人的小穴，爽感直冲脑门。深吸一口气，试图用这种方式压下心中的畅快。我缓缓的活塞运动。每一次干入，班长的小穴都随着插入深深的陷进去。每一次抽出都会有粉嫩的软肉被带出。随着我的动作渐渐顺畅，班长开始有节奏的呻吟叹息。
 “哦……哦……哦……里面点……再往里点……里面痒死了……哦……对……好……深……好爽啊……涨死妹妹了……”娇喘的同时，班长的小手搂的更紧了。
 我托着班长滑嫩的双臀，不断地举起和放下，我的老二被班长的小穴紧紧夹着，湿滑的小穴内壁不断地摩擦着我的肉棒，快感有节奏地冲击着我的大脑。
 “好……好……妹妹……要哥哥……鸡吧……操……来啊……使劲的操啊……爽……好……好大的鸡吧啊……”班长支支吾吾的淫语让我性欲大增，我也忍不住喘起粗气，但手上的动作却没有停歇。
 “啊…哈…好紧啊…”
 “慢…慢点……嘶…啊……好爽……呀……用力……大……爽……”
 我觉得有点施展不开，便站起身抱着班长，抵在桌子上抽插 ，班长一手搂着我的脖子，一手提着裙子，眼神逐渐在快感的冲击下慢慢涣散，口中的淫叫声时大时小。
 随着我肉棒快速地撞击，班长黑珍珠一样的瞳孔不自觉地向上翻转，露出大片大片的眼白，樱花一样的小嘴大张着，吐出含糊不清的淫乱声音，和她清纯的外表完全无法联系起来。甘甜的口水顺着脖子向下，沾湿了充满少女体香的娇躯，汗液甚至流到了私处，和粘稠的爱液混合在一起。
 没多久，班长将头埋进我胸口，喘着粗气，双手环住我的背，娇躯一震，她高潮了，大量的淫液流了出来，使阴道更加滑润，这也让我抽插的更快了。
 小穴实在咬的太舒服了，在小穴的剧烈收缩下，我很快就缴了械。
 “老李，我要射了，可以这里面吗？哦……好紧啊……”
 “嗯……呃……哈………嗯……”
 得到肯定的答复，我将老二插进班长小穴深处，听着班长的呻吟声，我一股脑的射出了精液。
 “呜……你射了好多啊……肚子好胀啊。”班长羞恼地打了我一拳。
 我将班长放在桌上，拔出了我的肉棒，上面沾满了精液和淫水，还没等我拿出口袋里的的纸，班长半侧在桌上，一口包住了我的老二。
 “真拿你办法。”我拿纸伸手去揩班长小穴徐徐流出的精液，用了大半包纸才擦干净外面，里面估计还有不少。
 “啵”老李舔干净了我的老二，仰头对我甜甜一笑，我摸了摸她的头表示奖励，便扯起了裤子。
 老李也拉起内裤，挡住了外渗的精液，除了小腿上一点精斑，其他地方没什么大问题，反正白丝袜也看不出来。我清理完现场后，正要走，老李叫住了我。
 “别跑啊，带我回去啊！”老李扶着桌子喊着“你插的我腿都软了，鞋里还全是，那么滑，我怎么回去啊。”
 “哎，真是的，明知道会这样还要叫我来这。”射了两发后，我依然感觉精力充沛，甚至想再来一次，但看着班长那羸弱的样子，我也不好多讲，只得牵着班长的手慢慢向教室走去。
 一进教室，我感觉浑身不自在，全班人的火辣辣的眼光都射在我的身上，包括郑韵曦的。我只得在门口与班长分开，默默的坐回自己座位。
 还好老李给我打了个圆场：“不好意思，刚刚我在储物间搬东西时，不小心摔了一跤，多谢冯同学扶我回来。”同学们敌意的眼光才慢慢散去。
 郑韵曦心疼的扶着老李回到座位，冰山美人还有这一面啊。
 我深吸一口气，慢慢将头压进书堆。
 我们的历史老师是个学识渊博的教授，可能知识太渊博了，头上只有稀疏几根飘逸的头发，并且讲课是真的很无聊，就跟念催眠曲一样。在历史老师的催眠下，大家都已经昏昏欲睡了，后排不少人都打起了轻轻的鼾。
 当然，讲课再无聊，那几个好学的人，都是全神贯注地倾听着。班长也不例外，和老师积极的互动着，毕竟文学方面的课程，确实班长很擅长的领域。
 甜美的外表和学习的热情，谁会想到班长体内其实是一位150斤的胖子呢？
 “铃铃铃铃铃--------”
 放学铃一响，班上的大半的同学抬起了昏睡的脑袋，齐刷刷的看着老师，等待着老师喊下课，果然也就下课铃才能唤醒头脑昏沉的同学们了。
 班长收好物什，对我眨了一下眼睛，便和郑韵曦甜蜜蜜得携手离去，我也慢悠悠地收拾起书本了。以往都是老李陪我吃饭的，看了今天我得自己吃了。
 食堂饭菜是不敢恭维，还是回家吃吧， 反正路途也不远，说走就走。。
 路上，我边走边和班长发起了消息：“你和郑韵曦去哪吃啊，是不是啥超级大酒店。”
 她应该是在车上，回消息很快：“我应该是在班长自己家吃吧，我得回家换双鞋，还有袜子，都是怪你啊，又臭又粘。”
 “😂😂😂😂，明明是你先诱惑我的。”
 “哼，今天你表现不错哦，让我舒服死了，要不要再奖励你一次。”
 “算了吧，我对萝莉可没那么变态的爱好，找你，我还不如去找赵勇。”
 “其实我喜欢御姐型的，就是那种大波翘臀的，老性感了，一想想下面就硬的不行。”
 “你老二都没了，硬个屁。”
 “我突然有一个大胆的想法。😈”
 “总不会下午又要那个吧，明天就周末了，你能不能消停点。”虽然我精力依旧很充沛。
 “不是，我想换个身体，班长这身体确实不错，但我还是喜欢御姐型的。”
 御姐型的？我想想，学校里好像也没几个啊，身材好的老师倒是有几个。
 “所以你打算坑谁啊。🤔”
 “远在天边，近在眼前，我们的郑大校花啦。”
 “郑韵曦！但她的身份和地位，还有那么多保镖 你不怕被发现吗？”
 “我告诉你，我有着班长的记忆，所以知道班长一直在追求郑韵曦，而且前段时间，郑韵曦答应和班长交往了，所以机会还是有很多的👿”
 “？？？？？？？？班长追求郑韵曦，那不就是？女同？”我有点难以置信，不由得停下了脚步。
 信息量有些大，想不到班长和郑韵曦竟然是这种关系，我的天啊，果然看人不能看外表。
 “骗你干嘛，讲真的，班长这身子太娇小了，我都玩腻了，昨天就想换了，只不过是想把昨天做一半的事做完而已。”
 我红着脸发消息过去
 “我可不是变态啊，真不是啊，你可得收敛点呀”
 “到时候成了，你就可以上郑韵曦，你懂我意思不。😏”
 看到这，我沉默地走着，心中有一丝邪念，转而化为阵阵波澜。
 “我都想好了，今天下午我把郑韵曦骗到更衣室，反正更衣室今天下午没有班级用，你先埋伏在里面，我弄到郑韵曦的皮就把班长恢复，她会忘掉这几天的事情的。”
 我扶额叹气：“你这不是拉我下水吗？”
 “让你换个更漂亮的身体日还不好啊，你想怎么玩就怎么玩的那种哦，先这样吧，我到家了，先上楼了。”
 转念一想，能和郑韵曦来一次的话，想想我都有点激动，呸，我怎么会有这种想法，是不是这几天被老李带坏了。
 正是放学时间，街上人潮汹涌，热闹非凡，加上空气中的余温尚未散去，仍有一些闷热，但我手心则慢慢析出了一层冷汗。
 李伟成这样做真的对吗？
 我家不算太远，很快就到了，我毫无防备地开锁推门而入，一股淡淡的糜烂味道钻入我鼻腔内。这种味道很像精液腥臭的味道，但又不仅仅只有精液，还夹杂着一些奇怪的香味，莫非是我家厕所爆炸了？
 我大踏步走进家门，姐姐的高跟鞋还在，她今天没去上班吗？
 我瞥见她的房门紧锁着，便决定先去寻找一下气味源头。
 经过一番搜索，结果发现，这奇怪的气味是从姐姐的房间中渗透了出来，这就让人疑惑了，难道老姐在搞什么生化武器？
 我倚在姐姐门前，叩门轻声问道：“老姐，在不咯，今天不要上班吗？”
 等了数息，没有动静，我拧了拧把手，纹丝不动，反锁了。
 姐姐不会在房间出了什么事吧，一想到这，我顿时有些害怕，匆匆忙忙的去储物间找备用钥匙，好在记得藏在书柜底下，不然只能撞门了。 
 门开时，眼前的景象让我错愕无比。
 房间里窗帘拉着，也没开灯，有点昏暗。
 地上一片狼藉，原本笔挺的警服被揉成一团随意的丢在墙角，姐姐的许多衣服散落在房间四处，书桌上堆了不少垃圾，有空酒瓶，吃剩的骨头，甚至半还有只没吃完的炸鸡！
 床边更是凌乱，衣服和衣服交错堆在一起，露出的地板上面积满了不少白色液体，散发着一股刺鼻的臭味。
 姐姐赤身裸体，摆着个大字姿势仰头躺在床上，微微打着鼾。原本一头秀丽的长发略显脏乱，还散着油光，睡颜依旧精致可爱，一对白嫩的c杯巨乳挺立在胸前，随着呼吸上下起伏着，纤纤细腿洁白修长，泥泞的小穴里，却挂着一根违和的软塌塌的肉棒，上面还沾着不少白浊的液体！！！
 一阵恶寒从我体内蔓延开来，逐渐笼罩全身，使我动弹不得。
 定睛一看，姐姐青葱般的玉指上戴着一枚皮戒，我已经猜到了七八分。看来昨晚并没有看错，我一时不知道如何是好，木纳的立在门旁。
 姐姐一定是被坏人给入替了，没想到这皮戒不止一枚，这让我联想起了那次公交车站抢包时的那个胖子，他也拿走了一个盒子，姐姐体内应该就是他了。
 一股无名之火涌上心头。
 我折返客厅拿了一把水果刀藏于手心，用作防身，随即走到姐姐的床边，用力地踢了踢床，问道：“你是谁？为什么要冒充我姐姐。”
 姐姐猛然惊醒， 睡眼朦胧的看着我站在她面前，但很快反应了过来，慢慢爬起身，慵懒的甩了甩头，靠在床头，随手在一旁的床头柜上拿起一包拆开的烟 ，熟练地叼起一根。
 “哎，看了瞒不住你了，真倒霉啊，你平时中午不是不回家吗？这才一天就露馅了。”
 还是熟悉的姐姐好听的声音，可是姐姐已经被坏人入替了。
 我逼问着：“你到底是谁？为什么要伪装成我姐姐？”
 “我是谁和你有什么关系啊，况且我这是伪装吗？我这可是货真价实的哦。”姐姐站起身，抓住我的手摁在自己胸前，“你摸摸看是不是真货啊，长这么大没摸过姐姐的奶子吧，软不软啊。”
 姐姐软嫩的白兔十分Q弹滑腻，温暖柔和，长这么大第一次摸到老姐的胸，我不好意思地将手缩了回去，感觉自己脸上都有点发烫了。
 我咬牙切齿地回应：“我不管你是谁，赶紧从我姐身上离开，不然别怪我不客气了。”
 “哟哟，你能怎么样，你姐可是在我手上，你劝你别想不开，不然，我也不知道我会做出什么事情来。”姐姐从地上翻出打火机，熟练地点燃嘴上的香烟 。
 才吸一口，便剧烈地咳嗽了起来，随后就把烟丢进了一旁酒瓶里：“咳咳，他妈的，这娘们抽口烟反应怎么这么大，呛死老子了，咳咳咳。”
 明白此时的我姐的处境后，我只得放缓语气询问：“你为什么选择我姐，有什么目的吗？要钱的话我可以向我爸妈说，你怎样才会离开我姐的身体。”
 见我无计可施，他也放松了起来，坐在床上，瞧着二郎腿，将肉棒夹在两腿之间摩挲，用我姐的手轻轻的玩弄着：“我确实缺钱，但自从前两天捡到这个宝贝戒指，我现在是完全不担心这个事情了，前天晚上偷车被一个女警追了一晚上，要不是这个戒指，我估计都在牢里了，要怪就怪你姐不好，谁让你姐长的这么好看，换谁也会忍不住的。”
 看着他手上泛着光的戒指，我好像理清了这两天的事情了。
 如果没想错的话，应该是我姐同事前天晚上抓他时，无意间被入替了，然后他去图书馆撕走了资料，再去警局选中了我姐入替。
 现在只能用缓兵之计了。
 “只要你别伤害我姐的身体，让我姐恢复原样，我做什么都行。”
 姐姐一脸戏谑的靠了过来，讲真的，味道不太好闻，有点油腻的味道，和平时姐姐身上香香的味道完全不同，他盯着我的眼睛，饶有心致的问道：“什么都可以？”
 我一咬牙：“什么都可以！”
 姐姐玩味地舔了舔舌头：“那今天晚上你带个漂亮妹子过来让我爽爽，说不定我心情一好，把你姐恢复也说不定哦，又或者你亲自来让姐姐快活快活，也是可以的啦。”
 我眉头一皱，这个要求………
 有点简单啊………老李和他小弟不是一堆漂亮妹子嘛。
但我不能让他知道我有皮戒的事情，不然就不好谈了。
  我装作一脸苦相：“这个要求也太困难了吧，我连女朋友都没有啊，上哪找美女给你爽啊。”
  “那就怪不得我了，你姐的人生好像很不错啊，我可是能当一辈子的哦。”姐姐托起了自己的白兔陶醉似的舔了一口，用小手挑逗起自己软软的老二。
 “不准糟蹋我姐的身体，既然你非要这个条件的话，我尽量试试吧，傍晚前我带人过来，不过你现在收拾房间，然后去洗澡，一股酸臭味道。”
 “还敢跟我谈条件，你是不是搞错立场了”姐姐嗅了嗅肩上的头发“确实有点味道了，昨晚玩的太嗨了，是得洗一下。”
 “你最好别乱跑，我知道你用的是皮戒。”
 他一脸惊愕，仿佛底牌被我发现了。
 先吓吓他，稳住这个变态，下午去找李伟成商量一下有什么办法摆平他。实在不行叫老李出卖一下色相，让变态对线变态会不会更好一点，这事情真是让头大啊。
 饭也顾不上吃了，我顺走我姐的钥匙，将家门从外反锁，便匆匆忙忙地往学校赶去，顺便发了个消息，叫老李早一些到学校去，我可不希望我姐姐出事，毕竟我姐姐从小照顾我到大，可是我最亲的亲人了。真想弄死我姐体内的变态，但我现在只得压住满腔怒火。
 我心急火燎的拨通了班长的电话。
 “喂，小冯啊？啥子事？”
 “吃完饭了没，吃完来学校，我姐被之前公交站抢包的胖子入替了。”
 电话那头有点惊讶：“真的假的啊，你可别开玩笑啊。”
 “这么大的事我和你开玩笑？”我有些生气。
 “明白了明白了，不过那胖子品味可以啊，竟然选了你姐。”
 “你是狗吧，重点在这里吗？”我生气地一脚踢飞地上的易拉罐。
 “开个玩笑，你打算怎么处理，要不要报警。”
 “报个屁，我姐就是警察，你是不是脑子糊涂了。”
 “那怎么办，给他钱？等等我，我在下楼了，马上就到。”
 “他没要钱，但提了个条件，可能需要你帮忙，你早点来学校详谈。”
 “能用的到的地方尽管开口就是了，那我还要不要叫郑韵曦去呀。”
 “随便你吧。”这老李这时候还馋着郑韵曦的身子，真是色胚。
 “嘿嘿，那女更衣室见咯，我现在出发了，待会到时叫你。”
 时间还早，学校内空荡荡的，我一路小跑，跑到了体育馆楼下的女更衣室，坐在走廊长椅上，焦急地等着老李的消息。
 不知道那个变态会不会放过我姐，如果他出尔反尔的话，该咋办呢？
 他有皮戒，我也有皮戒，实在撕破脸的话想，就只能搏一搏了。
 等了近二十分钟，我都无聊快睡着了，老李终于发了消息过来 。
 “我们快到了，你先去右边里面的更衣室埋伏，可别失手了。”
 “知道了。”我晃了晃沉沉脑袋，快来到女更衣室门前。
 我敲了敲门，喊道：“里面有人吗？有没有人？”
 虽然知道中午不会有人在更衣室，但我还是得问一声，万一有人在里面，我贸然冲进去的话，那我就算是身败名裂了。
 听不到里面有反应，我便蹑手蹑脚地走了进去，将门轻轻带上。
 女更衣室比男更衣室宽敞许多，但布局相差无几，墙边都是一圈的储物柜，房室的中间放置了四条长木凳，墙角倒是多了四个青瓷覆盖的更衣室，整体来说是比男更衣室要高级一点。
 我信步走进右边内侧的更衣室，拉上帘布，等待老李的到来。
 不知过了多久，正当我有点不耐烦的时候，班长与郑韵曦的谈笑声从门外传了进来。
 “小昕，你爸爸妈妈好有爱哦，感觉都被你妈妈喂胖了呢，不像我爸爸妈妈天天在外看管自己的公司，都不管家里还有个女儿了。”
 “曦曦，别伤心了，以后有机会的话可以常来我家玩的嘛，毕竟我们已经这个关系了。”
 “嗯…不过还不能和阿姨叔叔说，毕竟我们才是高中生。”
 “知道了啦，亲一个，mumumu”
 “在学校呢，你好坏啊，muma。”
 我缩在帘子后面，捂着嘴巴，仿佛在偷听一个天大的秘密。
 “曦曦，我在那个更衣室里给你准备了一个好宝贝呢，你快去看看吧。”
 “嗯嗯，听你说了一个中午了，我来看看是什么。”
 我听见了郑韵曦鞋跟敲击地面的声音越来越大，她要进来了，我赶紧掏出皮戒捏在手上，浑身紧绷，蓄势待发。
 布帘拉开的一瞬间，我将皮戒推个出去，压在郑韵曦的胸口，郑韵曦一脸惊恐的表情，朱唇轻启，声音呼之欲出，但刹那间就瘫软了下去，变成了一滩皮，和衣物一起瘫在地上。
 第一次做这种事，心脏扑通扑通跳个不停，目睹一位美女在我面前瞬间失去生气，这是一件很震撼的事情，我抓着戒指，呆呆地站着。
 班长笑嘻嘻地走了过来，拍了拍我的肩膀：“可以啊，快准狠啊，待会奖励你一发。”
 我缓了过来，利索地捡起郑韵曦的皮和身上散发着淡香的衣服，还有一双低帮黑色皮鞋，正准备交给老李时，门外响起了急促的脚步。
 还好老李反应快，猛地将布帘拉上，将我挡在了里面。
 “哟，这不是班长吗？在这干嘛呢？偷男人吗？”
 一听这声音我就知道了，这女人是我们学校恶霸大哥赵阳杰的女友潘媛碧，她仗着身材火辣，丰乳肥臀，当上了赵阳杰的女人，又是本市书记的女儿，所以在学校可以说是十分蛮横，不知道今天她发什么疯，大中午跑到更衣室来，我不禁冷汗直冒，万一我被发现了，那可真是死翘翘了。
 “里面是我同桌郑韵曦”老李沉稳地应答着。
 “我可没问里面是谁哟，该不会是个男的吧，哈哈”
 “那你是里干什么的？”老李话锋一转，是在为我解围。
 “我啊，上午最后一节课，我右耳耳环好像掉在这个更衣室，刚刚想起来，路过这就顺便拿一下，郑韵曦，方便我进去拿一下吗？”
 狗急也会跳墙，何况是人。
 经过的大脑的高速运转，看来只有这个办法了。
 我把上衣一扒，再把郑韵曦齐腰秀发朝两边一拢，将皮戒压在在郑韵曦雪白后背的中央迅速一划，一道大裂口顺势出现。
 我双手分别抓住郑韵曦两侧的香肩，将她的头猛地套在了我的头上，胡乱的将口鼻对齐后，一股挤压感罩在了我的头上。我顿时感觉呼吸如堵，咽喉肿胀，但刹那后，呼吸顺畅，耳清目明，看来是成功了。
 “怎么没声音啊，不会真是你情郎吧，哈哈”潘媛碧不怀好意的笑了一声。
 我赶忙开口解释：“人家在换衣服，不太方便，您可以等一下吗？”
 “真是郑大校花啊，没事，你先换衣服吧，我等你出来吧，”潘媛碧有点失望地说“那耳环可是我老公阳杰送给我的生日礼物，可不能弄丢了。”
 该死，这坏女人还不走了，那我怎么把皮给老李啊，老李也不好救我啊。
 干脆一不做二不休，把郑韵曦全穿上算了，直接演戏演全套吧。
 我麻利地把裤子内裤一脱，就将腿蹬进郑韵曦的纤纤玉足里，一股强大的挤压感全方位的包裹着我的脚，巨大的压力甚至还有一点点疼痛。
 郑韵曦的脚也太细了吧，我顶着压力将脚一路下压，直到脚趾挤入郑韵曦涂着淡蓝色指甲油，嫩藕芽儿似的脚趾内，白玉般的小脚瞬间被胀大成我四十一码的大脚，却又在人皮的作用下，慢慢地收缩回原本娇小的模样。原本大小腿突出的肌肉也慢慢萎缩成郑韵曦冰骨玉肌的纤腿。
 我充血笔直的老二被我直接压入郑韵曦干净无毛的下体，老二仿佛被折断了一样，一股刺痛感传了过来，很快老二的肿胀感就消失了，转变为两瓣阴唇相夹的感觉，真是没想到，郑韵曦小穴竟然还是白虎，真是洁白无瑕。粉嫩的小穴一张一合，还微微渗着一些液体。
 我也顾不上继续欣赏，迅速地将双手插进人皮内，顺着郑韵曦秀窄修长，细腻白皙的藕臂塞了进去，塞入如笋尖后的细指后，粗壮的手指慢慢恢复成纤细的模样，指甲上青蓝色的指甲油散发着青光，柔和而带珠泽。
 郑韵曦的胸脯也随着我一挺腰，自然而然的吸附在我的胸口，一对C杯沉重巨乳便压在了我的胸口上，中间的隔绝感瞬间消失了，顿时感觉自己胸口沉甸甸的，我将小手一摸，一股触电般的快感传出，让我不由得轻轻哼了一声，好大的胸啊，一只手竟然抓不住，这胸也太大了吧。
 背部的裂缝缓缓地自己合上了，有点肥肉的肚子也变成郑韵曦盈盈一握的蜂腰。
 潮水般的记忆涌入我的脑中，从郑韵曦有记忆时起到刚刚被我变成皮前，所有的记忆和生活中的点点滴滴，包括日常习惯都迅速地冲进了我的颅内，成为了我脑中的一部分，就好像我亲身经历过一般。
 难怪老李平日扮演的一点破绽都没有，这怎么可能会有破绽啊。
 我熟练地捡起地上的爱慕牌的粉色胸罩套在我的巨乳上，胸口巨乳的沉沉下坠感顿时感觉减轻不少，La Perla牌的黑色蕾丝内裤也是性感无比，还带着一点体温，被我重新穿回郑韵曦的翘臀上，还有这一身说不上名字的黑色连衣裙，也被我麻利地套在了身上，这胸口的巨乳将裙子完全撑了起来，深深的乳沟真是诱人无比，不愧是校花，穿这么朴素都这么性感。
 “好了没，快上课了，我还准备关门前出校出去开party呢？”潘媛碧不耐烦地喊道。
 “来了来了，不好意思哈。”我赶紧穿上白丝短袜，套上黑色小皮鞋，将我的衣服塞进郑韵曦的小提包内，低头拉开布帘走了出来，给潘媛碧让出道来。
 潘媛碧也没多讲，白了我一眼，便走进更衣室找起了耳环。
 仔细一看，潘媛碧的容貌也很不错，就是妆有点浓了，虽然比不上郑韵曦的，但也算是个大美人了，胸好像比郑韵曦的还要大一点诶，还穿着包臀紧身裙，脚上穿着黑丝，踩着高跟鞋，好一个社会大姐大啊。
 老李将手伸到了我的面前：“戒指给我用一下。”
 我掌心渗着虚汗，忐忑地摊开手掌，将微湿的皮戒替了过去。
 和老李一起这么几年，虽说不能同穿一条裤子，但也是提头知尾了，已经熟到不能再熟了。她说这句话时，我就已经知道他要干什么了。
 老李以迅雷不及掩耳之势，右手一掠，将戒指卷入手中，双目似火，直勾勾地盯着潘媛碧的后背。
 我怯生生地低声问：“老李，你不会是要，把她那个吧。”
 老李小嘴一努，声如蚊蝇：“你不觉得这娘们身材比你这身体更性感吗？”
 果然，老李是想换个目标了，不过有一说一，潘媛碧的身材确实火辣，尤其是她这翘着臀弯腰找寻耳环的样子，丰乳，肥臀、黑丝，再加上大长腿，简直养眼。
 “哪去了，我记得我当时换衣服，就把它放在这个抽屉里啊，怎么不见了啊。”潘媛碧烦躁地推拉着室内角落的独立式衣柜。
 在这烦躁的气氛下，感觉室温都上升了几度，更加的烦闷起来。
 “是不是你们拿了？”潘媛碧一个猛回头，吓得我一个激灵，正在慢慢靠近的老李也迅速反应了过来，停下了脚步。
 老李将戒指藏在背后，先开了口：“我们拿你耳环干嘛？我们会差这点小钱？”
 “对呀对呀，我们真不差这点钱，真的。”我赶忙帮衬道。
 “没拿我的耳环？”潘媛碧起身一步一步向我走了过来，脸伸到我面前：“那你这么紧张干嘛？”
 潘媛碧那温热的呼吸拂在我的脸上，再加上她咄咄逼人的目光，我低下头，紧紧地捏着我手上的小提包，一时不知如何是好。
 老李替我解围道：“韵曦家的家业你不知道吗？会稀罕你一个破耳环？”
 潘媛碧目光瞥向老李，调转枪头，直指老李，气焰嚣张：“我怎么会知道你们手脚干不干净，我来时你们就在这里，鬼知道你们拿没拿走。”
 “哼，我们手脚干不干净我不知道，总比某些人，身子都已经不干净了，是吧，潘公交。”
 潘公交是我们以前闲时聊天，给她起的外号，毕竟她这人确实不检点，虽然不是我们班的，但一天到晚的不上课，仗着自己是是书记的千金，肆无忌惮，惹是生非，这类消息可不少听到，在外面更是沾花惹草，风流传闻也是数不胜数，最近是被本校的大恶霸赵阳杰给追到了手，更是刁蛮起来了，在学校时，谁惹她不开心，他就让赵阳杰的小弟揍他。因此，人人表面上畏之如虎，背地里却把她十八代祖宗都给骂了几遍。
 这句话仿佛触到潘媛碧的逆鳞，她整张脸都扭曲了起来，虽然还是蛮好看，但多了一份狰狞。
 她一副怒火中烧的样子，缓步走到了老李面前，眼睛直勾勾瞪着老李，仿佛要把老李吃下肚一样。
 对峙数秒，潘媛碧咬牙切齿地从嘴里一个个吐着字：“你，再，说，一 ，遍！”
 老李全然不怕的样子，语气轻松地答道：“怎么，听不懂啊，说你是公交车，就是婊子的意思，婊子总听得懂吧，臭婊子。”
 从来没有人敢这样骂潘媛碧，而且老李眼中还带着戏谑的神情，与以往的班长形象简直就是天上地下。
 不过也是事出有因，老李以前有一次在潘媛碧眼前路过，莫名其妙被几个人海扁了一顿，事后从别人嘴里才知道，因为当时潘媛碧突然看他不爽，单纯想看人打他一顿。
 也不等多言语，火冒三丈的潘媛碧右手高高举了起来，作势要扇下去。
 “啪-----”
 一声清脆的巴掌声入耳，可挨扇的并不是老李，而是潘媛碧。
 潘媛碧一脸难以置信，目眦欲裂。
 “你敢打…………”话还没说完，潘媛碧整个人瘫软在地，变成了一堆嵌在衣服的皮物。
 “荡妇一个，还敢跟我叫板，哼，不自量力。”老李轻蔑的骂道，转而撸下手上反戴的戒指。
 原来刚刚老李将戒指反着戴在右手上，怒扇潘媛碧的同时，戒指也划开了潘媛碧的脸，好在皮是可以恢复的，应该不会留下疤痕什么的吧，不然破相就麻烦了。
 随着潘媛碧化成一滩皮，室内剑拔弩张的气氛骤然归于平和，空气都沉寂了下来，静得仿佛掉下一根针都能听见

回复:

 我知道这是老李和潘媛碧由来已久的恩怨，所以不敢插话，只得立在一旁小心翼翼地看着。老李已经很久没这么生气过了，幸亏容貌是班长的样子，不然肯定早已是面目狰狞了。
 “小冯，我去换一下，你稍等一下。”老李侧头对我轻轻一笑，弯腰捡起地上的皮物和服饰，走进了更衣室。
 “嗯……嗯……”我看着班长俏丽的背影，支支吾吾的应着。
 刚刚事态紧张，无暇欣赏，现在趁着老李穿戴潘媛碧的功夫，我才有机会仔细观察郑韵曦的身体。
 我稍一低头，一对耸立的白兔挡住了我的视线，饱满圆润，真是极品。用手掂量掂量，很有分量的样子，沉甸甸的，一种无名的自豪感油然而生。一头浓墨般的秀发长达腰处，丝滑柔顺，青丝如娟。纤手也雪白胜雪，吹弹可破，青蓝色的指甲油衬得手如玉脂一样。腰上没有一丝赘肉，再加上这水润匀称的大白腿，整个下体仅被内裤遮着，裙摆随微风颤动，凉飕飕的。
 不一会儿，一声声高跟鞋鞋跟敲击地面的声音将我吸引了过去，更衣室的布帘被缓缓拉开，潘媛碧走了出来，不，现在应该是李伟成。
 “老李？”我试探地问了声。
 “不然呢？”潘媛碧掏出包里的小镜子，补了补脸上被扇花的妆容，将一头金色卷发利索地甩到脑后，将胸一挺，本来就硕大的双乳，变得更加挺拔，感觉都要撑爆裙子了。
 “现在我们去哪？班上吗？”
 “肯定是先把班长安置一下啊，难道就让她睡在更衣室啊。”潘媛碧指了指正更衣室躺在更衣室地上，不省人事的班长。
 “班长的衣服你都没脱，你怎么出来的啊。”我有点不解。
 “这可是个技术活哟，你个憨批就别学了。”潘媛碧整理了一下衣服，“你还不去搬呀。” 
 我有点不爽：“凭什么我搬啊，不是你弄的嘛，再说了搬哪去啊。”
 潘媛碧指了指脚上踩着的八厘米高的高跟鞋：“难道你要我穿这个搬？搬去医务室而已，又不远。”
 换做平时，班长那娇小的身体，我一只手都可以扛起来，但现在是郑韵曦，搀着班长就已经感觉很吃力了，再加上下体一直传来的凉意，真的是一种很奇怪的感觉。
 医务室并不是很远，但我俩还是走走停停走了十多分钟，虽然是一起搀着班长的，但老李穿着高跟鞋，走的是相当不利索，几次差点把我拽倒。
 “行不行啊你，潘媛碧不是经常穿高跟鞋吗？”我奚落道。
 “就算读取了记忆，我也不得适应一两分钟，我第一次穿，哪有那么快熟练，这高跟鞋真是折磨人啊。”老李白了我一眼“对了，你叫我这么早来学校是要和我说什么急事呀，当时感觉你慌慌张张的。”
 “你记不记得之前和我抢包的那个胖子？他不是也抢走了一个盒子吗？”
 “好像是哦，怎么了？难道里面也是一枚皮戒！”
 “不仅是皮戒，他还迫害到我姐头上了，现在她就被我锁在家里，他说今晚得带个美女给她爽爽，他才可能放过我姐，所以我想让你帮帮我。”
 老李一脸难以置信地看着我：“这么离谱吗？我记得你姐姐好像是个大美女来着吧，你就不怕他言而无信啊。”
 “所以我肯定不会那么傻啊，我现在好想弄死他，但我怕伤害到我姐姐，不知道怎么办，你有没有什么好办法做了他。”
 “要不带把刀，chua chua chua chua，手起刀落”老李伸出涂着大红指甲油的手，给我比了个捅人的动作。
 我果然不该问这个傻逼：“哎，真想捅死你个傻逼玩意，算了，晚点说吧，到医务室了。”
 才走一小段路，我都已经感觉额头都有点虚汗了，不过好在到了。
 我和老李扶着班长走到医务室门前，医务室又关着，里面还隐隐传出了邓老师的阵阵喘息声。
 “赵勇这小子好像又在里面做坏事啊。”老李舔了舔嘴唇：“要不要我们逗逗他，反正他也认不出咱俩。”
 “你还真的是恶趣味呀，我倒是没什么意见。”
 我试探性地拧了拧把手，门应声而开。
 老李对我咧嘴一笑：“这傻子连门都不关，真是不怕死啊，哈哈。”
 我们两人扶着班长推门而入，顺手将门反锁，突然进来三个人，把坐在柜台后忙碌的邓老师吓了一跳。
 邓老师不同以往穿着护士服的模样，今天是穿着一身黑色ol套装，显得很专业干练同时，把性感的身材也凸显出来了。
 看到我们进去，邓老师先是一愣，转而微笑着询问道：“同学，你们有什么事吗？”
 “我们的同学唐昕，身体有点不舒服，所以我们就送来医务室了，”老李将唐昕搀到了病床上：“邓老师能帮她看看吗？”
 邓老师撩一撩耳旁的碎发，不好意思的说：“同学，我现在有点忙，要不，让唐同学先在这休息一下，我待会帮她诊断一下，你们下午下课再来怎么样？”
 看到赵勇被逗成这样，我也忍不住了，上前问道：“老师在忙什么呀，脸红成这样，先起身帮我们的朋友看看哪里不舒服嘛。”
 “忙，忙……”邓老师脸红的通透，支支吾吾的。
 “邓老师，那你在柜台后面偷偷摸摸干什么？”老李踩着高跟鞋，扭着细腰，一步一步向老师慢慢走去。
 “别过来，老师真在忙，啊……嗯……别咬……”老师像我们摆着双手，劝阻着我们，但我们怎么会放过他呢？
 “在忙什么呀，要不要我们帮帮老师啊。”我也好奇赵勇在柜台后面偷偷摸摸在干什么。
 邓老师眼角都有泪了，嘴里还满是不用帮，不用帮的呢喃。
 当我和老李绕到柜台后，眼前的一幕确实有些震撼。
 柜台下面还藏着一个人，穿着白色连衣裙的苏钰依鸭子坐坐在地上，双手扒开了邓老师穿着黑丝袜的长腿，头埋在老师的胯下，小嘴里还含着从破裂的丝袜里伸出的半截粗壮的肉棒。
 注意到我和潘媛碧目不转睛地看着他时，苏钰依羞涩的连忙用手臂遮住脸，一头趴在邓老师胯下，不敢露脸
 “同学，同学，这是个误会，误会，你们千万别传出去。”邓老师满脸慌张，苦苦哀求着，并将腰上的短裙下压，企图遮住坚挺的肉棒。
 老李先忍不住，笑出了声：“看这赵胖子，还是这么憨，你们门都忘了锁，这不是活该被抓吗？”
 “你怎么知道我是赵胖子，”邓老师一脸疑惑不解。
 我接过话：“你还真是傻，这是老李啊，我是冯麟浩，哈哈，笑死我了，看你俩被吓成啥样了。”
 听到这里，坐在地上的苏钰依也站起身来，不开心地说：“自己人就别搞的这么恐怖好不好，我都以为要身败名裂了，现在搞的人家兴致都没了。”
 “谁让你们忘锁门啊，一天到晚就想着快活是吧，该”老李把目光移到邓老师胯下耸立的肉棒上：“这就没兴致了啊，要不要换我来爽爽。”
 “凭什么，这可是我的专属肉棒，想都别想，哼。”
 说完，苏钰依便搂着邓老师的脖子，将屁股压在肉棒上，对准后，猛地坐了下去。
 “嗯……好大…赵勇你人傻乎乎的，棒棒倒是很大，嘶……啊……好深啊……百玩不厌啊，啊……”苏钰依上下慢慢动了起来。
 “好紧，呼……嘶……慢点……刚刚被你咬的好胀，痛…慢……”话还没讲完，嘴就被苏钰依的小嘴堵上了，两人搂在一块，上下其手。
 看着眼前毫无顾忌地交缠在一起二人，我脸莫名的滚烫了起来，下面都有些痒了，好想做点什么。
 我偷瞄了一眼一旁的老李，老李已经在隔着丝袜摩挲自己的下体了，另一只手还伸进了胸口，正在揉捏自己的一对巨乳，满脸享受的神情。
 现在还不是干这个的时候。
 “老李，别玩了，我们谈谈正事，事成后我陪你慢慢玩总行吧。”
 “哦哦，对对，你姐姐要紧，一看到这俩人搞，有点上头了。”
 “嗯……哈………邓老师慢点……太长了……痛……”
 “啊……啊……好紧……好紧……好爽……”
 我听着这两人放肆地淫叫声，有点忍不了了：“你俩小声点，我和老李谈正事呢！”
 “呼……明……白……轻点……”苏钰依脸红的和熟透的苹果一样，无力地低头伏在邓老师的丰满的胸口上，任由邓老师用手托着臀，不停地抖动抽插着。
 真是两个色欲上头的憨憨，真是一刻也不停歇。
 “老李，你有没有什么好办法，可以在不伤到我姐姐的情况下，把那人渣做掉。”
 “做掉倒是简单，不伤害你姐姐就很难了。”老李坐到病床上，翘起黑丝长腿：“要不我用潘媛碧的身份叫几个小弟去抓住他，捆起来，逼他出来，然后卸个胳膊什么的。”
 “我感觉不行吧，万一他要玉石俱焚呢？毕竟他手上有戒指。”
 “我们不也有吗？怕啥，不过这戒指不知道为什么对男生没用。。之前我也摸过戒指，摸了很多次都没什么反应”老李把戒指替给我。
 我接过戒指，摩挲一下，随手塞进了提包里：“那怎么办，总不会真要我找个美女去让他迫害吧。”
 “这个不也很简单吗，你现在这么漂亮，还需要另外找人？”潘媛碧托着脸笑了笑：“直接自己上啊。”
 “我可不想便宜那个畜生。”
 “我想到了一个好点子，我去弄点迷药怎么样，迷晕了，再把他弄出来做掉，我读了一下潘媛碧的记忆，这方面好像有路子，她之前用这个迷倒了赵阳杰，霸王硬上弓了。”
 “原来赵阳杰是…………真是不得了，行，这个方法貌似可以，那你什么时候去找迷药呀。”
 “傍晚吧，你家楼下见吧，现在快两点了，我还得去赵阳杰那聚会撑场子呢，在这耽误了有点久了。”
 说完，老李便匆匆走了，预备铃也不合时宜的响了起来。
 看着床上睡的安逸的班长，这可爱的睡颜，莫名想亲一口啊。
 “赵勇，刘杰，你们照顾好我班长，你俩也收敛点，上课铃都快响了，外面那么多人。”
 “嗯……嗯……知道了……要出来了……啊……”
 真是两个呆子，算了，还是先去上课吧，又得给自己请假，真是麻烦呀。
 门外成群结队的同学正欢声笑语地前往教室，而我已经无心上课了，只想赶紧回家，去救我那傻姐姐。
 用郑韵曦的身份上课还是第一次 ，周围一群人盯着我，让我头都不敢轻易乱动一下，只得尽力模仿着郑韵曦平时冷漠的样子。
 下体凉飕飕的感觉时刻提醒着我现在是谁，最主要的是胸沉甸甸的，压的我有点喘不过气，原来女生胸大也是有烦恼的啊，为了舒服一点，我只得坐直身子，将胸口的巨乳轻轻地放在桌子上，总算是舒服了不少。
 英语老师在讲台上喋喋不休地阐述着枯燥的知识点，若是换做平时，我绝对会听的头痛 欲裂的，现在我却觉得老师讲的我不仅听得懂，甚至还觉得有一点简单有趣。听课若是听得明白的话，时间就会流逝的很快，转眼间，下午这四节就进入了尾声。
 “同学们，下课了，祝大家周末愉快咯。”
 “老师再见！”
 我再也等不及了，匆匆忙忙往家赶去，学校里人潮汹涌，不少男同学围着我，找我搭讪，真是凭白给我添堵啊，我爱答不理地向校外走去，没有什么比就我姐重要！
 “小姐，今天您不和您的好友一起回家吗？”一位慈眉善目的老爷爷穿着笔挺的西装，突然拦住了我的去路，他的背后停着一辆霸气劳斯莱斯幻影。
 “啊？”
 小姐？叫我吗？不对，是在叫我，他是谁啊。
 粗略地浏览了一下脑内的记忆便得到了答案，他是郑韵曦家的管家，兢兢业业服侍郑韵曦一家人近二十年了，忠心耿耿，事无巨细地包揽管理着，其中也包括每天按时接送郑韵曦往返。
 这就有些麻烦了，跟管家走了，那我怎么去和老李回合救我姐啊，不跟管家走，好像更麻烦呀。
 怎么办怎么办！
 夕阳西斜，让所有的事物都投射出长长的影子。世界被分割成了光与影两部分，只剩寥寥几个人影在不断地被拉长。
 “小姐，怎么了？是不是遇到了什么不开心的事情。”
 “没，没，我很好。”我看着管家，故作沉稳 。
 管家见我愣在原地，随即拉开车门，右手前摆示意：“既然没事，那小姐，请上车吧，今晚您妹妹可是要从英国回来，老爷和夫人可是等着您回去准备晚宴呢。”
 妹妹归国？我的天，怎么还有这麻烦事，得想想办法脱身！
 稍加思索，我想到了一个讲得通的谎言。
 “管家，我有本很重要的笔记被一位同学不小心拿走了，我想去一趟他家拿一下可以吗？”
 “小姐，这种小事就交个我们下人吧，待会让司机跑一趟就行了，您先上车回府吧。”
 “不不不，我想一个人亲自去，要不了多久的。”我支支吾吾说道。
 管家和司机面面相觑，不知如何是好。
 “小姐，要不我们陪您一起去吧，小姐的安全最重要呀。”
 一起去怎么有下手的机会啊，绝对不行！
 果然，这理由确实有些牵强了，只能用那招了吗？
 凭着郑韵曦的记忆，我伸出小手，牵住管家戴着白手套的粗壮的手掌，轻轻摆动起来，再把身体靠在管家身上，脸侧着倚在管家胸口，尽力在眼角挤出点泪花，撅起小嘴，虽说有点恶心，但我还是嗲声嗲气说着：“管家爷爷，人家真的很需要那本笔记嘛，求求你了，我晚点回家好不好嘛，求你了，管家爷爷最好了。”
 呕！
 呕！
 呕！
 感觉自己好恶心啊，嗲里嗲气的，但都是为了姐姐，呜呜。
 可以明显感觉到管家身体一僵，有些不知所措。
 “小姐，小姐，这么大了还撒娇呢，别对我这个老头撒娇啊，我可不吃这套的呀。”
 “不嘛不嘛，人家想去，管家爷爷最疼人家了对不对，让人家去嘛。”
 自己听着都有点反胃啊，还好周围没什么人，不然真够丢脸的。
 司机都看不下去了，搭上话：“老张，你就让她去吧，小姐都这么大了，还怕丢了不成，咱可以在楼下等嘛。”
 管家犹豫了一下，点了点头：“哎，那好吧，小姐一定要注意安全啊，让我们将你送到你同学楼下吧。”
 “嗯嗯，管家爷爷最疼人家了。”
 “真拿你这丫头没办法。”管家扶额叹气：“还等什么呢，上车吧，我们送您过去。”
 “嗯，好耶。”
 第一次坐这么名贵的车，我有点局促，却又很自然地坐了上去，仿佛天天坐习惯了一样。
 司机的车技非常好，车开的又稳又快。没几分钟就到了我家楼下，我扫了一眼楼下的几名路人，没看到潘媛碧，难道老李还没到吗？
 “管家爷爷，就在这下车吧，人家先上去啦。”我下车匆匆钻进楼内，依稀听见身后二人谈话。
 “小姐今天有点不一样啊”
 “是啊，没那么冷漠了，是好事呀。”
 我现在也无暇顾及身后的话语了，只想快点找到老李，去让我姐姐恢复。
 我焦虑地寻找着老李，楼下没有看见，不会上去了吧。
 “在这里呢，你往哪跑呀，什么眼神。”潘媛碧从楼道下的阴影缓缓走了出来。
 “你躲那么里面干嘛，当贼啊，药带了吗？”
 “那肯定带了呀，刚刚来的时候还顺了瓶不错的红酒呢，嗝。”
 我笑道：“你是不是还喝了点？”
 “一点，我特么都喝一下午了，头好昏，还好没误事。”
 老李身上散发着浓浓的酒味，步伐不稳地走了过来，把酒和一管药盒替了过来。
 “你都喝成这样了，亏你还能记得来这。”
 “那必须的呀，咱俩多铁的兄弟，嗝，这酒后劲有点大啊。”
 “那你也一起上去吧，在我房间休息一下，别醉在路边了。”
 反锁的门没什么异样，门的里面也没有传出什么动静，我站在门前，紧张的手心冒汗，仿佛门后就是地狱。
 “吱-----呀-----”我将门推开一道小缝，刺耳的推门声，揪得我心中一紧。
 “我，我还能喝，满上，满上，嘿嘿，干。”老李趴在楼道扶梯上，撒着酒疯，左脚的高跟鞋都被踢到了一旁。
 真不知道她下午喝了什么东西，后劲这么大，明明刚才还好好的。
 我从门缝中慢慢探出头观察，客厅空无一人，电视却开着，正放着昨晚足球比赛的重播，姐姐人哪去了呢？总不会跳窗跑了吧。
 “老李，走，他不在客厅，咱先进去，把门锁上，别让他跑了，听到没？”
 “好好，嗝，再来一杯，诶，我右脚的鞋呢？”
 老李脸红的厉害，现在都有点癫狂了，真搞不懂，喝不了为什么喝那么多。
 我拾起老李踢落的黑色高跟鞋，将他扶起，拽进门，在反手将房门锁上，一气呵成。
 之前空气中奇怪的味道还依稀可辨，看来他仍在家里，姐姐的房间亮着灯，门虚掩着，一席灯光印在地板上，延展到了客厅，与落日的余晖融合在一起。
 “老李，你去我房间躺会吧，完事了我叫你。”我目不斜视的盯着姐姐房间：“对了，你那个迷药得放几粒呀。”
 见老李没回应，我回头一看，他已经摆着大字，躺在沙发上了，还微微打起了鼾。
 这老李真是让人不省心，先不管他了，我用茶几抽屉里的开瓶器打开了红酒，倒了三粒药丸进去，堵上木塞，用力地摇了摇，看着药丸冒着气泡迅速溶解，我忐忑地推开了姐姐的房门。
 “亲爱的弟弟，你终于……，我去，你是谁啊，这么漂亮。”正半躺在床上的姐姐吃了一惊，一双大眼眼直勾勾地看着我。
 我也死死盯着姐姐，不，是那个变态。
 姐姐穿着一身粉色丝绸睡裙靠在床头玩着手机，搭着腿，虽然什么都没穿，但尽显修长白嫩，无比诱人。仔细看的话，依稀可以看得见里面黑色的内衣，若隐若现。身上倒是干净了不少，和平时得姐姐差不多，清清爽爽的，看来是洗过澡了。只不过地上的依旧乱糟糟的，它们时刻提醒着我，面前这位美丽的女子已经不是我原本的姐姐了。
 “问你话呢，你是谁啊，我弟弟叫你来的？”姐姐放下手上的手机，起身走到我的面前，仔细打量起我。
 事已至此，将计就计吧。
 我尴尬的笑了笑：“是是，我是冯麟浩叫过来的，请问姐姐找我有什么事吗？”
 “他人呢？没和你一起吗？”
 “他还有事，就叫了我一个人来了，还叫我给你带了瓶红酒。”我赶忙将酒替给了他。
 姐姐接过酒，色眯眯地将我从头看到脚，嘴里不停念叨着：“极品啊，真是极品啊，那小子真能啊。”
 平时率直纯洁的姐姐竟然做着那么下流的表情，真是有点让人火冒三丈。
 我强压心中怒火，装作什么都不知道的样子，问道：“大姐姐，你到底叫人家来干什么的呀，感觉你好像有点怪怪的耶。”
 “没没没，姐姐叫你来呢，是准备一起玩好玩的啦，来来，姐姐教你。”姐姐把酒放在床头柜上，转过身来，把我拉到床边，猝不及防间将我推倒在床上。
 这也太快了吧，下了药的酒都还没喝呢。
 我挣扎着起身，却被姐姐扑上来的身体给压了下来，姐姐的大胸紧压着我的胸，又大又软，压的我都有点喘不上气了。
 “别，等……”刚两字出口，嘴就被姐姐的双唇堵上了，灵巧的香舌不停游走，蛮横地冲了进来，但被我强硬的挡在齿外，只能原地盘旋，我胡乱地推搡着，却怎么也推不动他。
 姐姐的手也没闲着，熟练地伸进了我的裙子，不停地抚摸着我的身体，并将我的裙子慢慢的向上卷起，一直卷到了胸上。
 突然，姐姐抓住我胸前白兔，开始缓缓揉搓起来，一阵酥酥麻麻的感觉传至脑中，舒服的让我精神有点恍惚。
 见我没有反抗，姐姐随即用力捏起了我的乳头，巨大痛感和快感让我不由得哼了出声，紧闭的牙关软绵绵的松开了，感觉到了的姐姐趁虚而入，快速用舌头侵入了我的口腔内，与我的舌头交缠在一起，搅动了起来。源源不绝的唾液在嘴中不断地交换着 ，混合着。我不由自主得吮吸着这一缕缕甘甜的津液，感觉浑身都莫名燥热了起来。
 虽然姐姐攻势猛烈，但我意识还很清醒，没忘记我来的目的，我忍着快感抬起双手用力推开了姐姐，一条细细的银色津液随着我们双唇的分离不断延长，悬于空中。
 姐姐舔了舔嘴上的津液，玩味一笑：“怎么了，小妹妹，姐姐弄的不舒服吗？”
 “不舒服，不要再做了，我不喜欢！”
 “真的吗？那你手怎么这么不安分呀，一直揉着姐姐的胸呢？”姐姐抚摸着我放在她胸上的双手：“嘴上说不喜欢，身体可是诚实多了呀，再用点力嘛，姐姐好舒服啊。”
 现在场面有点奇怪，我抓着姐姐双乳，将姐姐上半个身子撑了起来，姐姐却将我的手死死按在自己胸口，满脸享受的神情。
 “舒服死姐姐了，小妹妹很棒呢，来，让姐姐也帮帮你吧”姐姐由内向外拨开了我的双手，又重新压在我的身上
，并搂住了我的腰，小手向下探去。
 背上的手沿着我那滑不溜手的粉背缓缓地向下移动着，逐步接近我浑圆的臀峰。姐姐的手指突然用力地按在了深深的股沟和纤纤细腰交汇处的那个点上，让我腰肢一麻，几乎脱力，更不用说反抗了，整个浑圆的臀部就这样落到了姐姐的手中。
 “不……不好了……”
 我感觉到自己的意识越来越迷糊了，身体在姐姐的亲昵的爱抚下，从最初的一点点反应慢慢变到开始配合着了。而自己的手臂，也不知不觉地在姐姐的胸前缓缓摩擦着，感受着那份无法形容的柔软和逐渐发硬的双尖，在我无意识的挑逗下，姐姐也开始兴奋起来，手上的动作越来越狂野。
 我胸口柔软而极富弹性的白兔在她那纤纤手指中挤压、揉捏、转动，变幻着各种各样美丽的形状。
 我的抵抗意识逐渐消失，慢慢地屈服于姐姐的纤细手指所带来的美妙感觉。
 在我雪股上揉捏着的手，突然从我修长的双腿之间滑过，伸到前面的花园里，在那湿滑的花瓣上重重的摸了一下。
 “呜……啊……那里不要……”我实在忍不住叫出了剩。
 这感觉实在是太强烈了，强烈得让我猛地打了一个冷颤，浑身忍不住收缩起来；然而这强烈的刺激也一下子唤醒了已经心神恍惚的我。
 我在干什么啊！！！？？？
 为什么我在和姐姐在互相亲抚？………
 我猛地抽出身子，向后不停地靠去，企图摆脱姐姐的控制，姐姐则像个猎人一样，任由我脱力他的掌心，然后直起身子，缓缓地爬上床，面带笑意地向我慢慢逼近。
 “我的小美女啊，你跑什么呀，好戏才刚要开始呢。”
 窗外暮色渐深，仅有一线阳光从地平线延伸出来，将房间分割两半。
 时间已经不多了，必须得想个办法让他喝酒，不然别说救姐姐了，我都不好跑路。
 经过大脑快速地旋转，我想到了一个不太好的办法，但现在只能试一试了。
 “好姐姐，别着急嘛，我们先玩个小游戏吧。”为了诱惑他上当，我狠了狠心，把身上的整套连衣裙脱了下来，一对巨乳顺势弹了出来，我故意挺了挺胸，姐姐的眼睛都看直了。
 “好呀，怎么玩呢。”姐姐顺手抓住我的软绵绵的白兔，将脸埋在我的乳沟处，嗅了嗅，一脸陶醉的神情。
 用姐姐的身体这样胡作非为，我已经想到了许多这变态的死法了，但现在还不能乱来，不然姐姐就危险了。
 我将姐姐推在一旁，说：“你闭上眼睛，待会你就知道了。”
 姐姐稍加思索，便一口答应了下来。
 “小妹妹，你可别让我失望哦。”姐姐乖乖地将眼睛闭上了，半跪在床上等待。
 没想到他这么听话，真想趁他闭眼，一棍打死他，可惜她正穿着姐姐的皮，绝不能打草惊蛇。
 我爬到床头，拿起酒瓶，猛地往嘴里灌了一口，但我并没有吞下去，而是含在嘴中，摸着鼓囊囊的腮旁，感觉自己和青蛙一样。
 随即我来到姐姐面前，用手扶住姐姐的脸，将嘴压了上去，姐姐，对不起了。
 姐姐也没有反抗，而是主动将嘴迎了上来，并把舌头伸进我嘴中，我嘴中的红酒顺势悉数流进了姐姐嘴中。
 突然涌进的红酒让姐姐眉头皱了皱，但很快眉毛就舒缓了下去，伴随着“咕咚”一声，姐姐将酒一口气全喝了下去。
 喝完后，姐姐光滑柔软的小舌头依旧意犹未尽的在我嘴中搜刮着剩余的酒液，并主动缠绕起我的舌头，我赶忙将其推开。
 “好喝吗？姐姐。”我嘴里除了残留的红酒，还有姐姐的唾液，很滑很甜，让我身体又渐渐热了起来。
 “真是美味的红酒，好喝，还有吗？我还要。”姐姐依旧闭着眼，但却向前张着小嘴，伸出了舌头，等待着下一口美酒的到来。
 听到这话，我就放心了，还好他没怀疑。事不迟疑，我赶紧故技重施，又含着一嘴酒吻了上去。 
 这次，姐姐的手不安分了，在我身上疯狂摩挲着，尤其是胸口的白兔，被姐姐捏的都有些肿涨了。
 真是让人敢怒不敢言啊，在姐姐愈发放肆的手法攻势下，我已经快要沦陷了，胸前的快感加上下体的快感让我意识都有些许模糊了，数次都差点把嘴中的酒咽进自己喉咙，但一想到从小照顾我的温柔姐姐，一股无形的力量就涌现了出来，支撑着我抵抗着快感的侵蚀。
 不知道喂了多少次，酒瓶终于见底了，我都感觉有些醉意了，再者实在扛不住了姐姐的玩弄，身体像火烧的一样难受，只得无力地仰头躺在床上，虽然毫无设防的将下体暴露给了姐姐，但喂了他那么多酒，他也该倒下了吧。
 察觉到我没了动静后，姐姐忍不住睁开眼问道：“酒呢，没了吗？我还没喝过瘾呢。”
 真的假的啊，那么大一瓶酒，还下了药的呀，怎么会没反应，不会是老李骗我的吧。
 还没等我想明白，姐姐就已经抓着我的脚踝靠了上来，我开始害怕了，想要脱离姐姐，但已经来不及了。
 姐姐麻利将睡衣脱下丢在一旁，性感丰满的身材展现了出来，洁白圆润的双乳被挤在胸罩里，呼之欲出，蓝白色三角内裤上已经是湿哒哒的一片了。
 姐姐脸色通红，喘着粗气，浑身红润，一头秀发被简单地别在耳后，双手嵌着我的大腿，将整个脸压在了我的内裤上。
 “唔…别这样…不要……”我急的眼泪都快出来了。
 姐姐仿佛没听见我的哭喊一样，仍旧在我胯下贪婪地嗅着。
 “我…我好热…嗯啊……好香啊，小妹的下面。”姐姐隔着短小的蕾丝内裤猛吸着：“妹妹的穴口味道真不错啊，要不要姐姐帮你舔一下呀，很舒服的哦。”
 我无助的用双手捂着姐姐色气的脸庞向外推去，姐姐仍然不依不饶地将头压在我的胯下，眼看我要推开姐姐了，姐姐突然一口咬住我的内裤下端。这时，再经我手用力一推，姐姐直接被我推得一踉跄，内裤也一下子被拽到了大腿处。我那微微湿润，正泛着荧光的粉嫩小穴直接裸露在姐姐面前，一丝羞耻感涌上心头。我身体本能地挡住了毫无遮拦的下体，并不自控地发出一声尖叫：“啊------”
 姐姐看着我的小穴，两眼放光，舔了舔嘴角：“哟哟哟，白虎啊，简直就是极品，这身材真好看呀，这又白又细的腿，真是好弟弟啊，竟然把自己这么好看的马子送给老子玩，看来，我得好好奖励奖励他一下了，姐弟恋好像也不错。”
 “我才不是你弟弟马子，我是你…，不 ，我和你没半点关系，你走开，别过来！”
 “别喊了，这屋里哪有别人啊，你喊破喉咙都不会有人理你的，你喊呐，大声点呀，反正不会有人理你的，哈哈哈，要不要我帮你喊喊，有人吗？”姐姐面容扭曲，一脸嘲笑。
 话音未落，一条修长的黑丝长腿探了进门，轻轻掂在门口光滑的地板上，随后一副比姐姐还大上不少的巨乳挤进了虚掩的房门。
 “有，有的啊，哪桌…缺…缺人，我来了，我自罚…自罚三杯，诶，酒呢？喝…喝完了吗？”
 我心里咯噔一跳，不好，老李醒了！
 他现在这副性感尤物般的身体，这不是自投罗网吗？
 姐姐显然是被老李的突然出现整的有一些不知所措，一脸懵逼地望着趴在门框上的一脸宿醉模样的老李。
 我用一只手继续遮挡着坦露的下体，另一只手疯狂的左右比划着，示意老李赶紧跑。
 快跑啊，真是个猪队友，自己喝得烂醉就算了，还给我带了盒假迷药，这效果怎么看都像是春药啊。
 不知怎地，老李的眼神都有些涣散，只是呆呆的倚着门，半醉半醒。
 姐姐好像看出了一些端倪，顺手扯下我腿上沾了点淫水的内裤，伸手替向了老李：“你也是那小子叫来玩的？要不要闻闻，还热乎着呢。”
 老李估计还没醒酒，听到姐姐的话，跌跌撞撞地走上前，接过我的内裤闻了闻，露出了一脸陶醉的神情，转而色迷迷地看着我。
 完了，这二货不会敌友不分吧，我有些害怕，背着手偷偷地从一旁的衣服中摸出皮戒，藏在手心，实在不行就拼拼看吧。
 虽然心里没底，但逼到绝境就只能鱼死网破了。
 还没等我起身动手，老李直接一个跄踉栽进了姐姐怀里，嘴里还不停地呢喃着：“热，好热。”
 真是个拖油瓶，早知道就不带他上来了，还不如把他都在这里，自己跑了算了。
 不，不行，把他留在这里，万一这死变态下狠手，后果不堪设想。
 我收紧双腿，死死瞪着姐姐，厉声呵斥：“你放了他！他是无辜的！”
 姐姐完全不搭理我，自顾自的将老李搂在怀中，转身将其推到了床上，我起身上前阻拦，却被姐姐一下子给推开了，姐姐练过的身体果然不一样，力气比郑韵曦大上不少。
 姐姐弯下腰，将老李的紧身裙扯开，一对雪白的巨乳软绵绵地向两侧耷拉着。胸罩都没戴，姐姐低头含着老李的乳头，不住地吮吸着，左手在老李胯下不停地来回摩挲着，右手则在自己裙下不停地抠弄着。
 老李在姐姐身下娇喘连连，可以明显地看见一些液体从老李的下体蔓延出来，沿着大腿丝袜向下流。
 “嗯……啊………嗯……”老李好像非常享受的样子。
 看着看着，我就不自觉地将手在自己的阴唇处轻轻地上下摩擦，轻微的快感让我愈发兴奋了。
 “前戏做足了，现在让我们来做正戏吧。”姐姐狞笑一声，掀起了裙子。
 老李没有抗拒，任由着姐姐掀起了她的裙底，一整套紧身裙被她收拢在老李的腰间，丰满圆润的下体一览无遗，再加上腿上诱人的黑丝，衬得老李的双腿是又长又饱满！
 不得不说，潘媛碧的身材是真的火辣，不愧是我们学校“第一名妓”，可惜现在就像块刀俎上的鱼肉，任人摆布。
 我不由得在一旁咽了咽口水。
 姐姐看上去也忍不住了，手脚麻利地扯下了自己已经湿了一大半的条纹内裤，粉嫩的肉穴蠕动张合着，稀疏细小的阴毛随着小穴的闭合而微微颤动，穴内还在向外渗着液体，显得阴唇周遭湿漉漉的。
 “呜……嗯…啊……”姐姐半伏在老李身上，头埋在面前老李的巨乳中，并将右手手指塞入自己的小穴内，自顾自地抽动着。
 看着姐姐在面前做着如此不堪的事情，我不仅没有一丝厌恶之感，反而浑身发烫起来，手上的动作也不由得加快。
 下体的快感连绵不绝，像海浪一样冲刷着神经，真的好爽啊，难怪老李这么喜欢用女生的身体做爱，这怎么会不喜欢啊！
 “嗯…哈…”我闭上眼睛，手指在柔软温暖的穴内肆意地进出着，贪婪的享受着郑韵曦这性感美丽的身体。
 “小妹妹，很舒服对不对？”
 一股温和的呼吸气息洒在我的脸上，我急忙睁开双眼。才一睁眼闭眼的时间，姐姐就来到了我的面前，还脸贴着脸，仅仅只有一拳之隔。昔日温柔的脸庞如今却满脸淫笑，还死死盯着我的下体。
 老李还躺在床那头上低声昵喃着，姐姐却无声无息地来到我面前，着实吓了我一跳，搞得我背后冷汗直冒，都怪我刚刚太入迷了。
 还没等我开口回应，姐姐猛地一把将我搂在怀里，我一个重心不稳，被姐姐拽进怀里，双手都被姐姐圈住了。
 我有些恼怒，奋力的把头上扬，企图挣脱姐姐的控制，姐姐却一把将我的头摁在自己胸前。
 “乖，帮姐姐舔一下，人家也想舒服一下呢，胸好涨好难受哦。”
 姐姐的双乳就摆在我嘴旁，我眼前的视野被白花花的胸堵满，清香不断，是以前和姐姐在一起时，姐姐身上那熟悉的味道。
 虽然我以前常常幻想能和姐姐一起做一些出格的事情，但眼前这个风骚的姐姐已经不是从前的姐姐了。
 我咽了口唾沫，犹豫不决。
 “怎么了，要姐姐喂呀，小调皮。”姐姐见状，轻轻一笑，用左手托起右乳，慢慢送到我的唇边，“来，张嘴，啊----”
 姐姐光滑圆润的巨乳蹭了蹭我的鼻尖，好大好香啊，红彤彤的乳头立在雪白的乳房上，显得格外诱人。
 几乎没有多余的思考，在姐姐性感身体的诱惑下，再加上从前对姐姐的性幻想，我缴械投降了。
 我再也忍不住了，张嘴咬住了姐姐硬起的乳头，贪婪地吮吸着姐姐胸口的尤物，双手紧紧抱住姐姐，肌肤的接触，让我欲罢不能，感觉我都热成了一块熟透的奶酪。
 “小馋猫，轻点…啊……嗯……”姐姐轻轻环手抱着我，就像小时候姐姐温柔地抱我一样。
 好软啊，好香啊，嘴中甚至析出了丝丝甜意，再加上姐姐的轻吟，我大脑兴奋到有些混乱了。
 趁着我自顾自地吮吸着时，姐姐慢慢站起身来，并将我的头轻轻往下压，我也没有多反抗，顺着姐姐紧实的腹部向下舔去。
 突然，一个坚硬的物体抵在我的胸下。
 正在兴头上，突然被打断了，我有些羞恼，低头从自己乳沟向下一看，不看不知道，一看吓一跳。
 一根至少二十五厘米的粗壮阴茎正挺立在我胸下，长长的肉棒上青筋暴起，还覆盖着一层发着荧光的液体，显得狰狞恐怖，龟头涨的发紫，马眼还在渗着不明液体，两个饱满的阴囊耷拉在肉棒两侧。
 再往下看去，这个巨大的肉棒竟然是从姐姐的小穴中生生挤出来的，姐姐的原本仅仅是一条缝的穴口，现在被肉棒撑的严严实实，仿佛就要破开一般，粉红色的阴唇也紧紧贴着肉棒根部，整体上看去，就像一个小小的象拔蚌却有着几十倍于自己身体的粗壮水管，显得很怪异。
 我寒毛尽乍，猛然清醒了过来，眼前这个人可是入替姐姐的畜生啊。
 我停下嘴上的动作，想把头别过去，但却被姐姐牢牢摁着，只得看着胸口正在微微抽动的粗壮肉棒，一时不知如何是好。
 窗外的阳光被黑暗慢慢蚕食着，天空渐渐披上了朦胧的外衣，最后一抹光芒仍在墙上刻画着它最后的倔强。
 随着姐姐完全直起身子，这根巨无霸肉棒来到了我面前，越靠近越显得粗壮雄伟，还散发着一股糜烂的刺鼻气味。
 见我没了动作，姐姐低下头看着我：“怎么了，小妹妹，还不快尝尝姐姐的棒棒，很美味的哦。”
 不知怎地，闻着肉棒酸臭的气味，本应感到恶心的我，此刻却充满着欲望，好想好想要肉棒啊，好空虚，好难受。
 姐姐挺了挺腰，将肉棒递到我的嘴边，什么也没讲，似乎很相信我的下一步动作。
 肉棒上的血管暴起，根根分明，狰狞且美。
 好香啊，我忍受不了了！
 我直接一口含住了姐姐的龟头，并尝试着用嘴包裹更多，但实在太大了，才三分之一就已经堵到了我的咽喉。
 滚烫的肉棒塞满了我整个口腔，却仍在缓缓地向深处蠕动着。
 “呜…呜…太…大了”我口水都不受控制地从嘴角流了出来。
 姐姐充耳不闻，双手摁着我的头，依旧在将肉棒像我咽喉深处送去。
 随着肉棒到达舌根末端，难以言喻的窒息感出现了，我的眼睛忽地模糊了，骤然间，肉棒又猛地向后退出了我的口腔，刚舒缓一口气，肉棒又迅速地插至咽喉，如此蛮横地往复，肉棒还在胀大，变硬。
 龟头分泌的滑腻液体夹杂我的口水，成为了天然的润滑剂，姐姐的动作也因此越来越流畅，速度也越来越快，不断地在我口中肆虐。
 我的手也没停着，左手揉着我胸口硕大的白兔，右手手指则在淫水泛滥的小穴里不停地抽动着，汹涌的快感让我梦幻神迷。
 嘴里的棒棒又大又硬，这要是塞进我下面得有多爽啊。
 我已经有点沉醉于嘴中的肉棒了。
 就这样持续了数分钟，姐姐的喘息声渐粗。
 “嗯…哈…要来了…”姐姐美目紧闭，轻轻咬着嘴唇，满脸享受的神情。
 没等我反应过来，姐姐突然停止了手头的动作，将肉棒抵至我喉咙深处，娇躯一震，纤腰一弯，一股巨大的热流射进了我口中。
 这量也太多了吧！
 浓稠腥臭的精液源源不断地涌入，再加上郑韵曦的嘴小巧玲珑，根本容纳不了多少，大量的精液从我唇边溢出，滴落在姐姐的床上。
 姐姐扶着我的头足足射了几十秒，才轻颤身子，将半软的肉棒从我嘴中缓缓抽出，龟头上还挂着一串莹白的细线，连接着我嘴中的精液。
 没有多言，我一口咽下了嘴中的浊精，涩涩的，很腥。
 正当我伸头想舔净姐姐的龟头时，姐姐蹲下身子，满脸潮红地看着我。
 姐姐的俏脸红润动人，滚烫的呼吸挠的我胸前的双乳痒痒的。
 “小妹妹的口活真不错啊，不像是第一次哦，刚刚可把姐姐爽死了呢。”
 “没…没……”我不知道以后该怎么面对姐姐了，只得支支吾吾的应着。
 姐姐轻轻一笑，将脸凑了过来。
 我闭上眼睛，将脸迎了上去。
 姐姐的香舌在我嘴角一掠而过，舐走了我嘴角残余的液体，附耳轻语道：“别浪费哦，小妹妹，这些可都是姐姐的精华呢。”
 我知道我自己会错了意，羞愧的低下了头。
 “小妹妹下面也很难受对不对呀，让姐姐也帮帮你好不好。”姐姐温柔的将我放倒在床上，整个人压在我的身上。
 “……嗯……”
 我和姐姐交颈相拥，四乳紧贴，虽然视野只能看着姐姐的房顶，但可以明显感觉到姐姐在用自己铁棍般的肉棒不断地摩挲着我的阴唇，那一波又一波的挑逗，让我不禁搂的更紧了。
 姐姐的精力也太充沛了，才射完又这么硬了，我下面也已经泛滥成灾了。
 “进去了哦”姐姐话音未落，便将肉棒对准我的小穴，猛地顶了进去：“啊…妹妹的小穴好紧啊”
 竟然搞偷袭，嘶，这太粗了吧！小穴全部被卡死了，好胀。
 “等一下，等一下，别那么快，我第一次。”我有些害怕地说道。
 严格上来说，其实是第二次。
 姐姐完全不听我的请求，仍然将肉棒往我小穴深处顶。顶到一半，姐姐的动作忽的停了下来 ，
 “还真是第一次啊，小妹妹，膜都在呢，呵呵。”姐姐打趣地笑着：“那先恭喜小妹完成第一次咯，要进去了，全部都给我乖乖吃进去哟。”
 尽管有过一次经验了，但随着姐姐肉棒的突破，那疼痛感还是那么真实，那么难以忍受。
 “嘶…疼…啊啊…别…别再进去了。”
 那一瞬间的疼痛后，迎来的是连绵不断的快感。
 “很痛啊，那妹妹你快松手呀，怎么这么用力抱着姐姐，姐姐怎么拔出来呀，嗯哼。”姐姐停下动作，抬起头色眯眯地看着我。
 我不敢直视姐姐色气的眼神，只得将目光撇开，老李还躺在姐姐身后轻轻哼叫着，我却在和坏人做这种事，还是我姐姐的身体，简直是不堪入目。
 虽然知道这不对，但这实在是太舒服了，压根把持不住呀。
 破处的痛苦糅杂着奇妙的快感，真是让人欲罢不能，感觉大脑都在微微颤动。
 我不由自主的用双脚环住姐姐的腰，稍稍用力，想让肉棒重新动起来，可姐姐身体素质太好了，不管我怎么用力，姐姐就是纹丝不动。
 我有些急了，扭动着腰，想用小穴吃进更多的肉棒，但下体芒针般的疼痛，也让我动弹不得。
 察觉出我的小动作，姐姐抿嘴一笑，低下头，吮吸起我的脖颈，滑腻的舌头在我颈上不停地游走，又痒又舒服，柔顺的秀发蒙住了我的脸，清香扑鼻。
 正当我陶醉在姐姐细致的舔舐下时，姐姐的肉棒忽地捅了进来。
 “啊……啊…”我吃痛地喊出了声。
 “嘻嘻，就喜欢你这骚气的样子”姐姐直接将肉棒整个的插了进来：“小妹妹真棒呢，穴穴全部吃了进去呢。”
 感觉下体都要裂开一样，又痛又爽，欲罢不能。
 “嗯……哈……真紧啊…嗯…”姐姐扭起腰肢，开始做活塞运动了：“小妹妹，你放松点，夹那么紧，感觉鸡鸡都要被咬断了一样。”
 我已经痛的说不出话了，只能闭着眼睛感受下体的快感在不断加强，起初像细流一般，慢慢缠着我，包裹我，慢慢蚕食着我，又在逐渐转变成洪流，冲刷着我的神经。
 啪啪…啪啪…啪啪…
 “啊…呜…啊啊……嗯啊……嗯啊……”
 姐姐的撞击力度越来越大，每撞一下我就不受控制地哼一声，姐姐也愈发兴奋，动作幅度也越来越大。
 “小妹妹，你还挺浪的嘛，再叫大声点，哈哈。”姐姐双手抓着我的酥胸，腰扭的更快了。
 “不要…啊…轻点…！要死…要死了。”
 “爽死我了，以后你就当我的专业肉便器吧，每天都可以请你吃棒棒哦”姐姐嬉笑着说道：“这么漂亮的肉便……”
 话还没说完，姐姐便毫无征兆的倒在了我的身上，下体的动作也随之停了下来。
 “姐？”
 良久，无人回应。
 事情发生的有些突然，刚刚还充满淫乱欢快的房间，现在却是一片寂静。
 夜晚的黑暗已经将周遭物什尽数蚕食，只有窗外孤零零的路灯抛出稀稀光芒，将雪白的墙角映的更加惨白。
 我低头看去，姐姐软塌塌的趴在我身上，头紧紧的埋在我胸口，一动不动，就像睡着了一般。
 我胸口能感受到姐姐平稳的呼吸，这么突然的栽倒，应该是迷药起效果了吧。这老李真是不靠谱，这迷药起效这么晚，咋不和我说一声啊，不然我犯得着遭这罪吗？
 话说，姐姐的肉棒好像还插在我小穴里面来着，竟然还这么硬，堵的我下面好痒好难受啊，戛然而止的做爱真的是很不爽。
 我推开姐姐，肉棒也顺势抽了出去，那一瞬间快感让我浑身打了个哆嗦，♡好爽呀♡。
 真是受不了，光拔出来就。
 反正老李没醒，这里也没别人，要不先爽爽吧，这么大一根肉棒，怪可惜的。
 可姐姐身体里是个混蛋啊，他是个披着姐姐皮的恶魔啊，得用皮戒尽快把他从姐姐体内赶出去。
 我将姐姐扶起，让他平躺在床上，姐姐优美的身体曲线可不比郑韵曦差多少，甚至还更加硬朗一些，胸口椰子般大小的双乳，骄傲的挺立在胸脯上，宛如两座小山峰。再加上极品的纤腰细腿，真是性感无比。最吸引眼球的还是姐姐胯下那粗壮的巨龙，依旧充血坚挺着，竖的笔直，像一根铁棍杵在胯下，着实有点诱人。
 虽然我以前意淫过很多次和姐姐做爱，但像眼前姐姐躺在我面前任人摆布的样子，还是第一次见。我咽了咽口水，盯着一动不动的姐姐，突然萌生了一个过分的想法。
 要不接着做吧，反正这肉棒不是姐姐的，爽完再恢复姐姐也没事吧。
  说干就干，确定姐姐没有反应后，我轻轻地爬到了姐姐身上，叉开腿半跪在肉棒上面，伸手握住了姐姐沾满淫液的肉棒。
  好烫啊，周圈有力跳动着的血管，让我的手都在微微轻颤着，我都有些迫不及待的了。
  低头稍微比划了一下角度，对准小穴后，我便缓缓坐了上去。
  “♡嗯哈♡，就是这个感觉。”
  肉棒越进来一点，感觉就越猛烈一些，好胀呀，当我将整个肉棒吃进去的时候，我腰都已经直不起来了。
  做爱带来的的强烈快感，驱使着我自觉地扭动起细腰，为了能让肉棒更好的摩擦着我的阴道，我不断的调整着撞击的节奏。
  女上位果然是不一样啊，果然还是得当主动方，太爽了。
  “啊…动起来…嗯啊…姐姐……你的棒棒好硬啊。”我吸在姐姐身上，呻吟道：“又粗又大，顶死我~啊~要坏掉了♡”
  虽然姐姐听不见，但姐姐的肉棒越在我的体内明显又大了一圈，让我抽动都困难了不少，要不是下面流了许多淫水润滑，都要拔不出来呢。
  快感就像浪潮一样不断地冲刷着我的神经，很快就到达了顶峰。
  “要去了~啊啊啊！！啊！！”
  郑韵曦的身体被我玩高潮了！！大量的液体从我体内涌出，却又被姐姐粗壮的肉棒拦住了去路，只是从穴口渗出一点流到了床上。
  刚刚高潮结束，我有点无力地瘫在姐姐身上，细细回味着方才的余韵。
  “呜，头好痛啊，我刚刚是睡着了吗？小冯呢？”老李慢悠悠地坐起身子，扶着脑袋打量起四周：“卧槽，谁扒了老子衣服。”
  我去，这货不是醉了吗？怎么突然就醒了啊！
  完了，老李看过来了，好尴尬啊。
  “怎么黑灯瞎火的啊，你是郑韵曦吧？不对，是冯麟浩，你小子这是在干啥？”老李定睛一看，满脸诧异：“what？那是不是你老姐呀？你咋在上你姐姐？还是你姐姐上了你？总不会是百合吧，百合也太牛逼了。”
  哎，可惜我英明一世，难得想偷偷干点坏事，就被这猪头东西给看到了。
  我有些恼火，责怪道：“这还不得怪你个傻子，你带的破药药效太慢了，姐姐都…都进去了，药才起反应。”
  “进哪？房间吗？”老李扶着头爬起身子去门口开灯：“怎么都这么晚了啊，灯都不开一个。”
  “啪”
  灯亮了。
  明晃晃的灯光照在我光溜溜的身子上，姐姐肉棒还跟铁棍一样插在我的小穴里，我抬头看着除了腿上的黑丝和腰部堆叠的衣服外几乎赤身裸体的老李，老李也目不转睛地看着正趴在姐姐身上的我，尴尬到我不知道该怎么回他话。
  老李率先打破了沉默。
  “可以啊你小子，你用郑韵曦的身子和穿着你姐姐的胖子做，还是你会玩啊，”老李一脸佩服的神情：“看你平时那么正人君子，现在算是暴露哦。”
  “闭嘴，就知道你这狗屁玩意要嘲笑我，就准你玩，我偶尔玩一下不行啊。”我用力地挺直身子，慢慢站起，将肉棒排出：“妈的，这也太大了。”
  “话说，你这样算不算乱伦啊，亲姐姐草弟弟耶。”老李在一旁饶有心致地捏着自己的胸，嘲笑般地问道。
  “再叫，信不信我待会就把你干死去，不知道谁次次在我裆下叫爹伴娘呢。”用郑韵曦御姐的声音说这种话，我都有些不好意思了。
  老李一脸不屑：“切，谁怕谁啊，就你那一截小东西，都不够老娘爽的呢。”
  真是说不过老李那张臭嘴，刚醒了酒就这么有精神，还是先干正事吧。
  随着肉棒缓缓地拔出，下体的压力骤然减轻，只剩下事后隐隐的撕裂疼痛感，失去了肉棒的阻拦，不少液体从我小穴内流了出来，沾湿了腿边的床单。
  看着眼前涨的发紫的棍棒，我下面又不禁痒起来了。
  “皮戒呢？直接把那个死胖子弄出来吧，等下要不把他做掉，永绝后患。”老李走了过来对我说。
  “杀人不行，麻烦点，把他戒指拿走，再把他丢到派出所关几天吧，我姐就是警察。”
  随便擦了擦小穴，我撸下了姐姐左手戴着的皮戒，从一进门我就注意到了这枚戒指了。
  姐姐手指上的戒指和我那枚构造几乎一样，但戒身上镶着的宝石颜色却不同，两枚戒指一定有着什么不可思议的联系
  我紧紧捏着皮戒，压在姐姐脖颈处，戒指效果相同，姐姐光滑的皮肤上瞬间破开了一个口子，可能是因为里面有人，并没有出现之前化皮的过程。宝石沿着角下滑，开口逐渐扩大，暴露出了里面人的庐山真面目。
  一个满身肥肉，还散发着一股淡淡臭味的中年男人正一动不动地缩在姐姐体内。
  老李捂着鼻子蹲下身：“好臭啊，咱把他拖出来吧，太可恶了，竟然把你姐弄成这个样子。”
  我把手上的戒指放在另一枚戒指旁，转身去剥姐姐的皮，将里面胖子整个上身露出来，以便拖走。
  女生的力气终归是太小了，我和老李一人抓着这胖子的一只手，拽了好一会，才把整个人拽出来。
  加上刚刚做完不久，我腿有些发软，站都站不稳，只得瘫坐在地上休息会。
  姐姐的皮整个褪了下来，软塌塌的，全然没有几分钟前的生气。
  “这胖子肉棒好大啊，”老李靠着墙指了指那根乌青的棒棒：“要不咱废物利用一下吧。”
  “算了吧，这种混球的老二没给他剪掉就不错了。”
  “那要不，咱试试百合吧，我馋你身子很久了哦。”老李毫不忌讳地伸手抓住我的右乳捏起来。
  “你馋的话，待会脱给你就是了，别特么刺激我了，轻点，捏痛我了。”
  看着眼前的姐姐渐渐隆起的身体，眼泪不由得在我眼眶里打转。
  突然，客厅门外传来了隐隐交谈的声音。
  “你确定小姐在这间屋子里？”
  “老张，你不信我，你总得信这GPS吧。”
  “这么久了，小姐都没下来，出了事咱可担待不起啊，还好有小姐手机定位。”
  笃笃笃------
  门响了。
  管家怎么上来了啊，真是福无双至，祸不单行。
  “衣服，衣服，老李别玩了，赶紧穿上衣服”我甩开胸口上的手，满地寻找衣服：“搞快点，郑韵曦家的管家来找我了。”
  “妈的，我都还没换上呢，怎么总有人坏老子好事。”老李颦着眉，满脸不高兴地扯起裙子。
  因为有着郑韵曦的记忆和习惯，穿内衣和裙子并没有多大阻碍。
  “我去应付一下，你千万别出声。”我穿好袜子，踩上拖鞋，把房门带上，便向客厅走去。
  叩门声越来越大了，我稍微整理了一下着装，便假装自然地打开了门。
  “小姐！小姐！您没事吧。”门口的管家和司机几乎异口同声地问向我，好像很急切的样子。
  这郑韵曦也太被重视了吧，不愧是千金大小姐啊。
  我捋了捋鬓角凌乱的发梢，尽量心平气和地答道：“没事呀，刚刚问了同学几个问题，耽误了点时间，让你们担心了，不好意思哈”
  “小姐！你没事就好，这么久都没下楼，我还以为您出什么事情了呢，吓坏我了。”管家一副如释重负的神情。
  “怎么会有事呢，人家只是听同学讲了几个题目啦，管家爷爷可以稍微再等一下人家吗？马上就结束了。”我恳求地看着管家。
  “那当然没问题，还能拦着小姐学习不成。”管家柔和地看着我：“但小姐还是尽快吧，天色很晚了，二小姐刚刚已经到家了，吵着要姐姐呢。”
  没等我回应，一旁的司机忍不住了，搭上了话：“教你题同学呢？怎么没听见有什么声音呀。”
  这司机特么搞事是吧，老子下面现在还痛着呢，站都快站不稳了，还问老子这种奇葩问题。
  没办法了，希望老李能配合一下啦。
  我莞尔一笑，转头唤道：“潘~~~学霸，来见一下我家的管家和司机好吗？”
  最怕的就是空气突然安静，静到落针可闻。
  稍等了一会还是没有任何回应。
  “小姐，您同学怎么了，没什么事吧……要不算了，您先去吧，我们在外面等就行。”司机可能觉得自己问错了问题，有些不好意思回道。
  看到管家一脸疑虑的模样，这戏看来得演全套了，他才放下心啊。
  我提高噪音催促：“潘~~姐姐~~别那么害羞啦。”
  终于，房间里传来了脚步声。
  “来了来了，我正在想刚刚那题辅助线画哪呢。”潘媛碧缓缓走出了房间，顺手把房门关上了。
  眼前的潘媛碧光着腿，穿着黑白及踝长裙，扎着高马尾，戴着一副无框眼镜，口红也抹掉了。完全没有之前性感淫荡的模样，反而给人一种漂亮学霸的感觉
  不愧是老李，短短一两分钟，就换了身行头，不然穿着紧身超短连衣裙加黑丝，还浓妆艳抹的，是我也不相信我们是在学习。
  我偷偷在管家司机看不到的腹部给老李竖起了大拇指，老李瞥见，轻轻一笑，信步走到了管家面前。
  “爷爷，找我有什么事吗？”
  管家看着眼前的老李，沉默了几秒，礼貌地说：“潘小姐你好，我们小姐得赶快回府，请你讲题时长话短说，尽快结束吧。”
  “没问题，小郑可聪明了，讲一遍就学得会呢。”老李笑眯眯地摸了摸我的头。
  哎，这老李，真是遇啥事都不忘揩油。
  司机转头对管家轻语道：“小姐都这么大了，已经能保护好自己啦，我们再稍微等等吧。”
  管家自豪地看了我一眼，微微点了点头，后退了一步，鞠了个躬，便一动不动地站在原地。
  麻烦了，看来他门是要在门口等了，
  我将门带上，长舒一口气，拽着老李往房间去。
  “你小子坑人不带这么坑的啊，差点被你害死了。”老李显然有点生气。
  “没办法啊，万一他们要进来，看到房间里的样子，事情就闹大了，话说，你这衣服哪来的啊，还有模有样的。”
  “当然是你姐的啊，地上一大堆呢，不然你要我穿原来那身吗？教你怎么做鸡啊。”
  “看来你还有点脑子嘛，现在还是先把这胖子弄成皮吧，以后再找机会处理掉。”
  我推开房门，看着眼前的景象，愣住了。
  床上只剩浑身赤裸的姐姐，那混蛋胖子已经无影无踪了，原本摆放两枚戒指的床角也已经空无一物了。
  房间里安静的可怕，只有夹杂着暑气的习习晚风，从大开的窗户肆无忌惮地闯入，轻轻撩起了我黑色的裙摆。
  “那死胖子人呢？？？”我扭头盯着老李，想让他给我一个解释。
  “别看着我呀，我刚刚换衣服的时候，他还跟死鱼一样在那躺着呢。”老李一脸无辜地看着我。
  那这事有些奇怪了，他不是被下药了吗？难道说迷药对皮里面的人没效果吗？我们两个人才出来这么几分钟，这胖子就跑掉了？还是从我们眼皮底下！
  现在的问题是他跑哪去了，这么高的楼，难道跳下去了吗？
  我来到窗前，探头张望，很熟悉正常的街道，稀稀落落的两三个人在路上行走着，怎么找也看不到那胖子的身影，看来他并没有跳下去。
  “你说，他会不会…又进到你姐姐身体里去了。”老李怯怯地指了指床上已经恢复正常的姐姐。
  我凑上去，保持着安全距离，仔细观察了一圈。
  “我觉得不会吧，刚刚给姐姐身上盖的两件衣服没有移动的痕迹，身体应该没被动过。”
  “刚刚我们在门口也没见到那死胖子出来，又没跳楼，也不在你姐姐体内，那也就是说…”
  “他还藏在这个房间里！”我和老李异口同声道。
  我们瞬间变得警觉起来，不安地环顾起四周。
  那么胖的一个人，能藏在哪里呢？
  姐姐房间不大，家具也比较少，藏的了人的地方也就只有衣柜和床底了。
  我抄起门边的扫把防身，一步一步挪向衣柜，老李也心领神会，双手举起凳子站在一旁严阵以待。
  我颤巍巍地捏起衣柜的把手，猛地一拉。
  除了滚出了一堆散乱的衣服外，什么也没有看见。
  确认了衣柜没人后，我们转头来到床边。
  “等下有人冲出来你就砸，砸准点哈”
  “明白。”老李深吸一口气，举高了凳子。
  我麻利地伏下身子扫视一遍床底。
  空无一物。
  “有…人吗？”
  “没人。”
  这胖子凭空消失了？莫非戒指还有别的我不知道的功能？我记得我进来时看见床头柜那塞着几张古籍残页，一直没敢去看，怕那混蛋发现我的想法。
  万幸，还塞在原处，看来那胖子并没有那么多时间处理所有东西。
  纸张干干巴巴的，脆弱到仿佛一用力就会碎成纸片一样，上面标题赫然写着＜皮戒＞二字，正当我拿起来准备仔细看看时，郑韵曦的包包突然震动了起来。
  “那胖子会不会藏在你包了啊。”老李见我找不到人，调侃道。
  “你脑子好像有那个大病。”我打开包回应：“白痴，是郑韵曦手机响了。”
  “咋了，闹钟响了？”
  妈妈请求与你视频通话………
  “完了，我妈要和我视频了。”我一脸求救的眼神看着老李。
  “你老妈不是在外面考古吗？怎么这么突然…”
  “是你脑子不行还是潘媛碧脑子不行啊，肯定是郑韵曦妈妈啊。”
  “那怎么办啊，这里这幅鬼样子。”老李显然有点慌张。
  真是服了这呆瓜，啥事都派不上用场。
  管家和司机都在门口，看来这视频不接不行了。
  我找了块背景干净的角落，接通了视频，免得让郑韵曦妈妈看见房间内凌乱的一幕。
  “小曦，你在哪里呀，怎么还没回家啊，你一直不回家，急死我了。”
  屏幕上出现了一位满脸焦虑的成熟女性，大波浪的黑金渐变色长发，淡雅的妆容，胸前更是波涛汹涌，我好像知道郑韵曦为什么这么好看了，看来是遗传她妈妈的啊。
  我满脸堆笑：“妈，我在同学家呢，刚听同学讲完题目呢，马上就回去了。”
  “快一些昂，小妹一直在哭呢，本以为你回家就能见到你，谁知道等了你这么久。”妈妈听完，语气缓和了不少。
  “好的好的，我这就回家，叫妹妹别哭啦，姐姐马上就到。”我听得心里都有点不安了。
  “小曦，你可从没这么晚回过家呀，路上小心啊，要不要妈妈派队保镖去接你呀。”
  “不用不用，真不用，管家爷爷就在门口呢，我在动身回去啦。”
  看来没时间耽搁了，我匆忙地将手上的残页塞进包包里，提起包包就往外面走去，回头给老李比了一个这里交给你的眼神。老李秒懂，伸手给我比了个ok。
  临走前，我再看了一眼房间内已经无恙的姐姐，便转身走向了玄关，全然没有注意到房间角落里，那一团透明模糊的身影。
  我麻利地推门而出，一眼就看见管家爷爷表情严肃地立在楼道口。
  “小姐，您和同学的学习交流完成了吗？”
  “嗯，结束了，管家爷爷，我们赶快回去吧，妈妈很担心我呢。”
  “好的好的，小姐您这边请，司机在楼下等您呢。”
  我反手将门关紧，便匆匆下楼上车了。
  车上清新的香水味让我精神愉悦，有些恍惚，但下体依旧在隐隐作痛，令我略感不适，不过顺利救下了姐姐，我心情还是蛮高兴的。
  现在最重要的问题是皮戒去哪了，如果找不到皮戒，那胖子还是逍遥法外，受害者可能就不止我姐姐那么简单了。并且我也只能一辈子当郑韵曦了，不过这样或许也不错。
  这身材，这脸蛋，这背景，简直就是走上了人生巅峰。
  我摸了摸胸口浑圆的巨乳，隔着胸罩也能感受到它的柔软细腻，才稍稍一摸，乳头就硬了起来，在胸口立起了两个可爱的小凸点。
  下面也难受的不行，痒痒的，右手不知不觉地就伸了下去摸索。果不其然，内裤已经湿透了。随着手指绕过内裤，在湿滑的小穴中深入，快感悄然而至，用指甲轻轻扣弄着肉壁，仿佛回到了刚才被玩弄的时候，连绵不绝的快感让我不由得哼出了声。
  “啊~~啊~~♡”   
  管家闻声扭头看向我：“小姐，怎么了，是哪里不舒服吗？”  
  我连忙遮掩着缩回手，轻轻揩了揩，平复心情后回应：“没事没事，就是嗓子有些干而已。”  
  “哦，口渴的话，您右边的小冰箱里冷藏着您最爱喝的果汁。”       
  “嗯嗯，好的。”
  该死，玩着玩着就忘了自己还在车上了，还好没被发现，等回到家得好好玩一玩，刚刚都没尽兴呢。
  靠着车窗，我平静地注视着和平日一样热闹的繁华街道，有些熟悉，又有些陌生。
  司机车开的很快，没多久就把我带到了市中心的商业区，拐了两个弯，便停在了一栋典雅的别墅门前。
  这是到家了？
  眼前的别墅仅仅只有三层，但光院子都足球场大小，房子主体坐落于院子中心处，整栋房子看上去恢宏大气，楼体看上去像是欧式风格的装修，里面都是洁白的石柱支撑着，门窗精致美观，但门口却摆着两尊几米高的石狮，这中西结合的感觉有些别扭。
  “小姐，到家了，请下车吧。”
  “哦哦，好”我娴熟地推开车门下去。
  讲真的，在这个寸土寸金的市中心，眼前这栋别墅很是突兀，被夹在周围的高楼之中，有种孤立无援的感觉。
  管家也下了车，站在我身旁，指着别墅旁边的几十层高的云兮集团，对我说：“老爷和夫人今天早早的交托了工作，为的就是接二小姐回家呢。”
  我去，这么大一栋楼是郑韵曦家的啊，敢情市中心建别墅是为了上下班方便是吧。
  读取了一下郑韵曦的记忆发现，原来周围这几栋耸立的高楼集团都是郑韵曦家开的，不仅掌管着市里大部分经济流动，还和政府有着密切的交流。
  不愧是豪门的千金大小姐，家境既然如此优渥。
  “姐姐！”
  一声童稚的呼唤，将我从读取记忆中回过神。
  没等我反应，一团白影飞奔而来，紧紧抱住了我的腿。
  “慢点慢点，小彤，别摔跤了。”一位妙龄少妇身穿旗袍慢慢地跟在后面，满脸慈爱。
  “姐姐，你终于回来了，钰彤等了姐姐好久好久呀。”吸在我腿上的小女孩仰起头，不开心地嘟着嘴，婴儿肥的小脸蛋上还挂着两道将干未干的泪痕。
  这是？
  郑韵曦的妹妹！
  这也太可爱了吧，婴儿肥的瓜子脸，可爱的双马尾，软嫩的小手，纤细的小短腿，简直就是完美小萝莉啊。
  不知道是受郑韵曦人皮的影响还是怎么了，我突然对这小女孩产生了强烈的喜爱之情，手不由自主地伸出去，将她抱了起来。
  妹妹虽然不重，但奈何郑韵曦的身体力气太小了，我只得双手十指交错，托着妹妹圆润的屁股，才勉强抱住了妹妹。妹妹也很配合地伸出小手搂住了我的脖子，欢喜地用头蹭着我的脸。
  好软好香啊，真想亲一口。
  妙龄少妇也走到了我面前，轻轻拍了拍妹妹：“小彤，姐姐忙了一天了，才刚回家，你就要抱抱，姐姐不累的呀。”
  根据郑韵曦的记忆，这位少妇应该就是郑韵曦漂亮的妈妈了，真人比视频里好看许多啊。
  “妈，没事，我不累。”我下意识地回应道。
  “小曦，我们先回家吃晚饭吧，都等着你呢。”妈妈伸手摸了摸我的头：“先把小彤放下来吧，这孩子就是粘姐姐，不能太惯着了。”
  “不嘛不嘛，小彤要姐姐抱，就要姐姐抱。”说话间，妹妹的手搂得更紧了。
  “好啦好啦，姐姐抱，姐姐抱，乖啦。”我心中窃喜，但装作满脸无奈的样子，托起妹妹向家走去。
  一路上，管家跟在最后面，妈妈也在一旁不时问我今天在学校学了什么，开不开心。有着郑韵曦的记忆，这些问题对我来讲简直是小菜一碟。谁会知道，眼前这么美丽自然的美女早已被一位男同学给入替了呢？
  我手也没闲着，妹妹的屁屁摸着好有弹性啊，隔着白色丝袜都能感受到妹妹臀部的柔软。因为是姐姐，所以毫无防备吗？这简直是太爽了，这说明我可以用郑韵曦的身体做不少坏事呢，一想到这，我浑身就燥热了起来。
  郑韵曦的家远看有些别扭，但随着一步步靠近，整栋建筑看上去就迥然不同了。
  气派的大门，洁白的石柱，精致的浮雕，古朴的装饰，无不宣示着郑家财力的雄厚。
  将至到门前时，管家一个箭步上前，压入指纹，拉开了紧闭的大门。
  如果说外面华丽的景象让我眼前一亮的话，那内部的豪华就是震撼了我的心灵了。
  左右两排漂亮女仆整齐划一地站着，霎时间，便齐刷刷地弯下腰鞠躬，口中齐声喊道：“欢迎小姐回府。”
  看着别墅的内景，我都觉得我有些词穷了，宛如宫殿般的布局，结合了许多中西式家具及饰品，显得十分端庄大气。
  见我愣在原地，妈妈伸手扶着我的肩膀：“愣在这干什么呀？怎么像是第一次回家一样呢。”
  “额…那个…我有点抱不动小彤了。”
  妈妈听完捂嘴笑着，将小彤抱进了自己怀中：“呵呵，让你平时不锻炼，现在连妹妹都抱不动了吧。”
  “我不要妈妈抱，我要姐姐抱，要姐姐。”妹妹撅着嘴，有点不乐意地趴在妈妈胸口。
  我不好意思地笑了笑，试图掩盖我的尴尬。
  “好啦好啦，小彤别闹了，快和姐姐去吃饭吧，爸爸等了你们十多分钟呢。”
  “哼哼~~”
  不出所料，郑韵曦家的餐厅也超出了我的认知，装潢设计完全不输客厅，但真正吸引我的其实是方形餐桌上的高端菜品，以及桌边静静坐着的男人。
  远远看去，男人上身身材魁梧，西装提拔，双手交叉，淡然地坐在桌旁。
  “回来了啊，小曦”男人表情没有多大波澜，仅是嘴唇轻轻煽动，就吐出了有力的音节。
  这男人就是“我爸”？好凶的样子啊，感觉像个黑帮老大一样。
  “嗯，回来啦，爸”我战战兢兢地回应道。
  “那坐下吃饭吧。”还是不温不冷的话语。
  我循着记忆坐到了“爸爸”的右侧，“妈妈”抱着小彤坐到了“爸爸”的左侧，虽然这样坐着能让一家人更亲密些，但显得这张桌子其余大部分位置有些多余。
  讲真的，我心里开始有些害怕了，万一被他发现了我是个男的，还入替了他女儿，会不会把我干掉去喂鲨鱼啊，一想到这，我背上冒出了一丝冷汗。
  见我光坐着迟迟没什么动静，“妈妈”轻声唤道：“小曦，发什么呆啊，菜都有些凉了，快吃吧，你知道你爸这人就是木纳的很，别指望他说些什么好听的话，真不知道当年我是怎么被他骗进郑家的。”
  既然“妈妈”都这么讲了，我只好勉强撑起笑容，便开始享受美味了。
  如果不是成为了郑韵曦，可能一辈子都吃不上眼前各式各样的美食，虽然很想大快朵颐，但碍于现在身为郑韵曦，我只得故作优雅的小口慢嚼，好好表现餐桌礼仪，并像她往常一样，吃了半饱就起身回房间。
  呼，吃个饭都累死了，回到房间就可以单独一个人了，下面都快涨爆了，今晚得好好爽一下。
  “小曦，晚上你带小彤去玩会吧，爸爸妈妈晚上还要去公司开会商量这个月的财务报告，今天为了接小彤回家，公司耽搁了不少进程呢。”
  “好耶好耶，姐姐带我玩咯，嘻嘻。”小彤开心地用筷子敲打着面前的釉碗。
  啊，我都劳累半天了，今晚还准备好好“检查”一下郑韵曦的身体呢？怎么还要带小屁孩啊，真烦人。
  但郑韵曦妈妈都吩咐了，我只好无奈回应道：“那小彤快点吃饭，吃饱饱哦，姐姐在房间里等你哟。”
  走出餐厅前，我斜眼瞥了瞥小彤面前高高的饭菜。
  嘿嘿，还有那么多，应该没那么快吧。
  女生的房间就是不一样，又工整又宽敞，独特的清雅紫黑色调，显得房间古典幽静，还有不知道何处散发的淡淡熏香，让房间蒙上了一层舒服的气息。
  可我并不想在意那么多，一踏进房间便扯下了胯下早已湿透了的内裤，湿内裤黏糊糊的穿了那么久，难受死了。
  看着手上还带着体温的内裤，我忍不住凑上去闻了闻，一股股涩涩的气味，还蛮好闻的，我感觉我紧张的大脑神经都放松了不少。
  那么接下来，就是宝贝老二了，在皮里闷了这么久，憋死我了。
  我躺在床上，用手指轻轻拨开粉红的阴唇，在滑腻的阴道中不断寻找着那个缝隙，手指在肉壁上不停地摩擦着，虽然没有触及到阴蒂，但快感还是绵延而出，使我放松的神经重新紧绷了起来，身上也渐渐渗出了不少细密的汗珠。
  找到了！
  用手指越过那道缝隙，慢慢地将肉棒引导出来……
  仅是数秒，一根坚硬的肉棒便探出了我的小穴。挣扎着冲了出来。
  “嗯，啊♥”
   双重快感让我控制不住地哼出了声。
  用郑韵曦的小手摸着自己的老二，感觉好奇妙啊，凉凉的，滑滑的，尤其是低头看见自己胸口雪白的双峰，手中的肉棒都硬了不少。
  不知不觉就出了一身汗呢，看来还是先洗个澡吧，一身汗味，洗完澡，妹妹也应该差不多吃完了，待会再好好叙叙“姐妹之情”，嘿嘿。
  我手脚麻利地脱光衣服，正准备去郑韵曦的大衣柜欣赏欣赏我的漂亮衣服时，房门“哐”的一声被推开了。
  “嘻嘻，姐姐，我吃完……”
  话还没说完，妹妹便愣在门口呆呆地盯着我胯下的肉棒，一副欲言又止的模样。
  走廊上的微风顺着房门溜了进来，迎面洒在我身上，让我冷不禁的打了个寒颤。妹妹充满疑惑的大眼睛扑闪扑闪的，像极了两枚散着荧光的宝珠，不知所措的两只小手拽着自己的裙角，僵直地站在门前与我对视，两人面面相觑，气氛有些尴尬。
  完了，我前脚才回房间，她怎么后脚就跟来了，关键是老二被看到了！这要是传出去了，我就真的死定了，皮戒也不知去向，连后路都给断了，得想个办法稳住这妮子，绝不能让她走漏了风声 。
  稍加思索后，我率先发话，打破了沉默。
  “小彤，有没有发现姐姐现在有什么不一样呀。”我笑眯眯地慢慢靠近妹妹。
  可不能把她吓跑了，不然事情就麻烦了。
  “姐…姐，你小洞洞那里…怎么有一根奇奇怪怪的…棒棒啊。”妹妹好奇地问道。
  看来妹妹这方面是什么都不懂呢，没有被吓到，这就好办了。
  “嗯……你说这根棒棒啊…这根棒棒是很厉害的仙女棒哦，不仅会变大变小，还会噗咻噗咻地喷牛奶呢。”我用手比划了喷射的动作。
  妹妹眼中的光彩渐渐高涨，整个人不自觉地向我走靠：“哇，听上去好腻害呀，小彤可以玩一下吗？”
  看来是唬住了，终归是小屁娃娃一个。
  眼看距离差不多了，我看准时机，“亲切”地把妹妹拽进了房间，反手将房门给带上了。
  不然待会再突然闯进个人的话，我可就完蛋了！
  “玩？嗯~当然会给小彤玩，待会啊，姐姐就陪你一起玩，但姐姐现在要先洗个澡，小彤等一等姐姐好不好呀？”
  “小彤…也想一起洗澡澡。”
  小彤睁大了眼睛，楚楚可怜地看着我，一副不同意就哭的架势。
  在郑韵曦的记忆之中，她从妹妹出生起，就是一起如胶似漆般的生活，妹妹非常喜欢粘着她，而她，同样也深深爱着妹妹。这份感情自妹妹出国后，不减反增，但作为不善言辞的姐姐，便只能一直压抑着这份思念。正因为自己长久的积压，导致这段感情在爆发时候会更加的猛烈，而这个爆发的引线，便是与妹妹的团聚。
  随着我对郑韵曦脑内记忆的不断吸收，再加上我自我意识的影响，对妹妹的感觉渐渐的发生了微妙的变化，眼前的俏皮的小女孩在我眼中愈发的诱人起来，下体也因此胀痛不已。
  “那小彤先去浴室放热水，姐姐拿件睡衣就进去陪你洗香香，好不好？”我强忍着老二的肿胀感，捏了捏妹妹圆嘟嘟的脸。
  妹妹见我同意了她的请求，满怀欣喜地冲进浴室，浴缸注水的哗啦声也应声传出。
  好难受呀，下面胀死了，真想就地撸一发啊，但既然妹妹要“玩”，那待会还是让妹妹帮帮我吧。
  郑韵曦的衣柜里面塞满了各式各样的名牌款式，但基本上都是她妈妈给她买的，看来她并不是爱慕虚荣的人嘛，再者说她这家庭，也没有什么爱慕虚荣的必要。
  我随便翻找出了两件宽松的短袖衬衣，便带着浴巾走向了浴室。我下面立起的棍子可不再允许我穿郑韵曦小小的内裤了，不然会憋坏的。
  我边放衣物边问道：“小彤，热水放好了吗？”
  “还没有放满浴缸耶，对了，姐姐，姐姐，我可以先摸一下你的仙女…棒吗？”
  这小妮子怎么这么主动啊，我都有些不好意思了。
  妹妹婴儿肥的小脸鼓嘟嘟的，长长的睫毛装饰着圆宝石般的双眼，整齐的短发因为水蒸汽的缘故而紧紧贴在脸颊旁，娇小的鼻尖上也凝结了一层细细的水珠，精致的小嘴仿佛小巧玉器似的，可爱极了。
  看着眼前可爱的妹妹，不知不觉中，我的老二又硬了几分。
  妹妹眼睛一直死死盯着我胯下的老二不放，我也不好再拒绝了。
  正好我胯下的老二也胀的有些发痛了，再不发泄一下的话，感觉都要爆炸了。
  “可以是可以喔，但只能摸一下下哈，不然姐姐的棒棒会噗咻噗咻地射出牛奶哦。”
  “牛奶…奶？小彤想要…”
  话语间，妹妹怯怯地伸出了小手，一把抓住了我挺立的老二，好奇地上下轻轻摸索起来。
  突然被陌生的手抓住了命根子，我浑身像触电般地颤动了一下，虽然感觉很奇怪，但很快我就被妹妹那蠕蠕白嫩的小手给征服了。
  妹妹虽然什么都不会，但再简单粗糙的手法，配上她那灵活小巧、肉嘟嘟的手掌，也是非同一般的享受啊。
  为了让妹妹更好地握住我的肉棒，我的身体不由自主地走近了妹妹，再加上郑韵曦的腰柔韧度极好，整个腰也被我送了出去。
   “姐姐的棒棒好神奇哦，还在变大诶，硬邦邦的。”
  “妹妹~好妹妹~加油，还能更大哦，嗯哈~”
  妹妹婴儿肥的手掌太小了，仅能勉强盖住我的龟头，但那细腻的皮肤所产生的摩擦感却从肉棒上不断碰撞、交错、蔓延，一步一步地侵蚀着我的大脑。
  “姐姐，你的棒棒好烫呀，真厉害。”
  “嗯~再快点~用点力，两只手一起来吧，啊~”
  太舒服以至于喉咙开始发出奇怪的声音了。
  我拨开肩头的散发，双手顺势伸向了胸口沉甸甸的两团白兔，由于没有胸罩托着，这对胸着实有些沉重，但不妨碍我享受它们带来的快感。。
  郑韵曦的身体实在是太爽了，听着自己嘴中羞耻的呻吟声，身体也跟着燥热起来了。不禁下面敏感，胸的反应也是相当不错，才轻轻地捏了一下，乳头就凸起硬的不行了呢。
  “棒棒好大哦，还滑滑的，小彤一只手都抓不下耶。”
  “啊…那小彤…就用两只手呀，嗯哼~”
  妹妹会意，用双手呈环形抓住了我老二的上下部分，不断地胡乱撸动着，上半部分的龟头被妹妹的小手不停蹭弄着，流出了不少透明的滑腻液体，使得妹妹的动作更加流畅。下半部分则被迫被妹妹有节奏地揉搓着，快感上下交汇，蔓延全身。
  小萝莉帮我打飞机什么的也太棒了吧，还是自己可爱的亲妹妹，和之前自己一个人偷偷摸摸地撸管完全是两码事啊，舒服到脑子都要爆炸了。
  “姐姐，怎么棒棒还不吐牛奶出来呀？”妹妹抬头看着疑惑地看着正忙着自摸的我。
  “额，可能因为小彤的手手不够舒服吧，大棒棒还不想喷牛奶哦。”
  “可是怎样才能让它舒服呢？”
  “那姐姐就悄悄教你个绝招，用你的嘴巴含住，然后用舌头轻轻舔大肉棒，马上就会射出牛奶哦。”
  “真…真的吗？”
  “姐姐怎么会骗你呢？”我翘起肉棒，送到妹妹嘴边：“就像吃棒棒糖一样哦，很好吃的喔。”
  不知道是因为浴室渐高的温度，还是因为妹妹有些害羞了，妹妹的小脸宛如新鲜的苹果一样红润，真是惹人怜爱。
  我用手指轻轻挑起妹妹的初显媚色的下巴，透过微张的薄唇，看见了正颤动的桃花花瓣似的小舌头，不愧是郑韵曦的妹妹，这么可爱，真想强硬地塞她嘴里呢♡
  “妹妹这么可爱，姐姐好想要妹妹的小嘴帮人家挤牛奶哦。”我再将肉棒递近一些，搁到了妹妹唇上，故作乞求。
  “啊~姆~”
  听到这，没有过多犹豫，妹妹便张开小嘴咬住了姐姐我的肉棒，奈何妹妹小嘴过于精巧玲珑，仅仅只能裹住我的龟头前端，但潮湿温暖的口腔环境还是给了我一种熟悉又陌生全方位的快感，再加上肉棒带动了小穴内整个肉壁一起蠕动，这感觉比刚妹妹手撸舒服了不少。
  突然一股痛感从肉棒上传来，直冲神经，疼的我倒抽一口冷气。
  嘶，这孩子怎么用牙齿咬啊，力气还这么大，痛死我了，忘小彤这方面什么都不懂了。
  我强忍不适，赶忙托住妹妹的小脸，教导道：“好…妹妹，别用牙齿咬姐姐的肉棒上，得用舌头哦，像吃棒棒糖一样就可以啦，不然姐姐会很痛痛的昂。”
  听罢，妹妹会意了，稍稍点了点头，舌头便开始活跃了起来，宛如一条小蛇般胡乱游走在我龟头周遭，不时碰到我的敏感点，让我随之浑身抖动不已，都有些站不稳了。
  妹妹的口交技术相当不熟练，但效果却意外的好呢，我呼吸愈发急促，已经舒服到有些站不稳了，只得靠着盥洗台才能保持身体平衡。
  “慢点吃，啊♡~没人和你抢~”
  “唔…呜…”
  看着妹妹将头埋在我胯下投入地吃着棒棒，我忍不住伸手轻轻揪住妹妹翘起的双马尾，张开双腿，开始扭动腰部控制肉棒的进出节奏，妹妹也没有抗拒，而是自然而然地将手环住我的腰部，防止肉棒脱离嘴中，配合着肉棒在嘴里小幅度地吞吐。
  如果有人在一旁的话，绝对会被眼前的景象给震撼到：一位可爱的小女孩正为一位漂亮的女生口交着，而且二人竟是姐妹关系。妹妹趴在姐姐胯下，卖力地吮吸着面前挺立的肉棒，而姐姐则卖力地扭动腰肢，做着活塞运动，不时捏着自己胸前的巨乳，满脸享受的神情。
  在和妹妹的亲密配合下，我的肉棒已经要撑不住了，感觉爆发的边缘已经近在咫尺啦。
  “呼，好妹妹，姐姐…姐姐要忍不住了，嗯哈…牛奶要射出来啦，接好咯。”
  “嗯，呜嗯……”妹妹虽然不方便说话，但嘴上的动作却明显加快了不少，看来已经迫不及待了啊。
  受不了了，受不了了，要出来了，大脑都要停止思考了。
  我微微抵住妹妹的头，上身不自觉地就弯了下去，浓厚的精液突破了最后的阀门，竞相涌进了妹妹的嘴中。
  妹妹的腮帮子瞬间就鼓了起来，直到两边嘴角不断溢出。等我动静渐小，才缓缓抬起小脑袋，双眼疑惑地看着我，想说些什么，却因为嘴里满满的精液，什么也说不出来。
  当我从射精的余韵中缓缓走出来时，妹妹已经咽下了满嘴的精华，俏眉微微皱起，向我问道：“姐姐，好奇怪的味道呀，我怎么从来没喝过这样的牛奶啊。”
  “啊，这个，这个是新口味的牛奶啦，你喜欢吗？姐姐可是非常喜欢哦。”
  “嗯，只要姐姐喜欢，小彤也喜欢，最喜欢姐姐了，嘻嘻。”
  我伸手揩了揩妹妹嘴角的精液，摸着妹妹的头说：“小彤如果喜欢，以后姐姐经常喂你吃好不好，但是不能和爸爸妈妈讲哦，这是我们的小秘密。”
  “好，拉勾勾。”
  “嗯，我们拉勾勾。”
  原来胸大的女生泡澡时，胸会飘起来啊，真是长见识了，酸胀的胸被热水泡一下舒服了不少。
  刚爽完一发，身体有些乏力的时候，泡个热水澡是再舒服不过的事情了，更何况还有活泼可爱的妹妹在身旁共浴，真是惬意啊。
  看着迷糊的妹妹在水中调皮嬉闹，我内心竟然莫名有一种想疼爱的感觉，让我整个人恍恍惚惚的，思绪也在蒸汽中慢慢飘扬…
  话说，不知道老李那边搞定了没有？姐姐有没有正常醒过来？
  还是问一声情况吧，总归有些不放心。
  “姐姐，要抱抱。”妹妹的小圆脸已经泡地通红了，头发略显散乱，还不忘伸手向我撒娇。
  还是姐姐和老李要紧点，妹妹我可以晚上慢慢疼爱。
  “小彤，你接着泡会，姐姐有事找同学聊天呢，乖哦。”
    我宠爱地摸了摸妹妹湿漉漉的额头，轻轻推开黏在身上的妹妹，起身随便擦了擦身子和长长的头发，便匆匆套上衬衣便溜出了浴室。
  对了，我手机落哪去了？家里还是学校来着…
  算了，用郑韵曦的手机打吧，反正我现在是郑韵曦，知道她手机密码，老李的号码我也早就背烂了，没啥影响。
  伴随手机被我从包里带出来的，还有那几张古籍书页，正好了解一下这枚神奇的戒指吧，说不定有不用皮戒就能把我复原的方法呢。
  拨完号码，我开始阅读第一张的信息。
  ‘皮戒
   由明朝的冯氏夫妇在大漠边缘地区的一座古老国度的国王古墓遗迹中发现，伴随数百张皮物一同被挖掘出，其中皮物散落在墓穴各处，积灰严重，但每件皮衣完整严实，栩栩如生，并且皆为人皮，男女各数十，甚至国王的皮也在其中。其中戒指名叫皮戒，分为子母二戒，二者相互吸引，由墓中两具男性尸骨分别佩戴…’
  我去，数百张人皮，这戒指之前的主人这么猛的吗？那是怎么死的啊。
  “你拨打的用户正忙，请稍后再拨…”
  这老李咋不接我电话，在忙啥呢？
  待会再打吧，接着看看这戒指有什么神奇的功能。
  ‘根据对壁画传说的解读，戒指分开皆具有化皮、操控、傀儡、灵魂出窍等功能，两戒合并相嵌的话，增加了隐身、人格融合、切割移植、互换灵魂、调节身体构造等奇异功能，原主人的身份难以确认，但根据随葬礼器中发现一些线索…’
  这么神奇啊，看来我是完全没开发它的其他神奇功能，真是暴殄天物啊，真是亏大发了，两枚戒指在一起，居然还能隐身，等一下…
  隐身？！！
  那下午那个胖子岂不是没跑！！！！
  没心情往后看了，我拿起手机准备再给老李打电话的时候，电话突然震动了起来，老李的号码！
  我颤颤巍巍地按下了接听键，希望老李别出什么事。
  “喂…喂，老李吗？”
  “啊~嗯哈~不是哦~你这骚女人好紧啊~”
  回答的是很清脆的女声，既不是潘媛碧的声音，也不是我姐的声音，而且还很急促，貌似在做什么剧烈运动。
  我在脑海中疯狂搜刮着这声音的主人，完全没有印象啊。
  “你是谁？为什么有老李的手机？”
  冯麟浩，冷静点，冷静点，事情一定没那么严重，也许那胖子跳窗跑了呢。
  “我呀？不就是你俩嘴中的死胖子呀，啊啊…屁股翘高点！”
  这句话直接打破了我的幻想，那死胖子？？？不是个男的吗？怎么会有这么好听的声音。
  正当我疑惑的时候，一声粗重的男音从手机传出。
  “怎么，听不出来了？那还是换原来的声音和你聊吧，托你的福，我拿到了两枚皮戒，现在的我已经无所不能了，哈哈。”
  “老李和我姐呢？”我情绪有些崩溃，低吼道：“我警告你别动她们！”
  “哟哟哟，急了急了，你说的老李是那个骚女人吧，现在正在我胯下被操的爽飞天了呢，要不要听听她的声音啊。”
  几秒后，潘媛碧杂乱的声音响起。
  “冯…冯…跑…啊~♡啊…爽~快…哈啊~跑…”
  听着老李被蹂躏的声音，一股无名之火从我心中燃起，但又无处发泄。
  可恶啊！
  “怎么样，是你那位好姐妹的声音吧，她的小穴比你差不少呢，不过骚的很哦，对了，我也送给你姐一份大礼哦，明天去警局找你姐看看去吧，哈哈，嘶，骚女人，你夹不紧是吧，给老子扭快点。”
  话没讲完，啪啪声不绝如缕，听得我愈发担忧了起来。
  没等我回话，电话陡然间就挂断了，无论怎么打都是占线的回应。
  完了，下午的一时疏忽，现在酿成大错了！
  老李正在被欺负凌辱，姐姐也不知道被那死胖子怎样了，我居然窝在郑韵曦家偷偷享乐，我怎么对得起朋友，对得起姐姐啊！
  不行，得去救人！
  顾不上别的了，我踉跄起身，三步并作两步来到房门前，正准备拉开门时，下体微微的凉意让我冷不丁地打了个喷嚏。
  我怎么下面什么也没穿啊，一根无精打采的老二还耷拉在穴口，这样子跑出去绝对会被当成变态抓起来的！
  这件事情的严重性让我愈发觉得时间紧迫了起来，进门随便在衣柜里翻了件牛仔短裤穿上后，我便匆忙推开了房门。
  刚一出房门，就被拦了下来。
  “小姐好，请问您有什么吩咐吗？”
  门外两位身着女仆装的美女，宛如两朵花一样亭亭立于门口，见我匆匆出来，不由地迎上询问。
  该死，我忘记晚上门口会有女仆了，怎么办，怎么办。
  对了，现在我是郑家大小姐，绝对不能怯场。
  “额，那个，司机今晚有空吗？”我尽量沉住气，模仿郑韵曦平时冷艳的神情。
  “小姐，您说的是哪位司机呢？”短发女仆向我甜甜地笑了笑，让我紧绷的神经都松弛了不少。
  好可爱的女仆啊，鹅蛋脸，精致的妆容，可爱小巧的胸部，漂亮的女仆装，还有踩着低帮高跟鞋的黑丝长腿；旁边的这位长头发女仆走的则是性感路线啊，这丰乳肥臀，看着真诱人。
  啧啧，郑家真是美女如云呀。
  “小姐，小姐，您怎么发呆了呢？”
  我恍然回神，知道自己刚刚意淫过头了，只得装作思考缓解一下尴尬：“张…张司机在吗？”
  “张司机在老爷公司待命呢，对了，小姐你晚上九点后，不是从不出家门吗？”
  一旁的长发女仆也满脸疑惑，应声道：“对呀对呀，这不是小姐的习惯吗？”
  郑韵曦怎么还有这个习惯啊，绝对不能被她们发现我入替了郑韵曦，看来今晚是溜不出去了，不过就算我溜出去了也拿那个死胖子没什么办法，还是得计划一下。
  “我呀，就随口问问，嘿嘿。”
  我转身打算溜回房间想想别的办法，但却被身后的女仆给叫住了。
  “小姐，您前些天让管家订的和唐小姐同款的裙子已经收到了，今晚就帮您清洗干净了，绝对不会耽误明天下午您和唐小姐逛街的。”
  “好好，我知道了。”
  随便搪塞两句，匆匆带上了房门，我无力地倚在门后。
  怎么办啊，完全想不出办法啊，老李下落不明，姐姐也不知道被那混蛋做了什么手脚，两枚戒指也全在坏人手里，难道这真就毫无还手之力吗？
  “喵~”
  郑韵曦手机清脆的铃声打断了我的思考。
  “姐姐，姐姐，你手机响啦~”妹妹披着大了许多的衬衣，踩着湿哒哒的拖鞋跑到了我的面前。
  谁啊！这个时候打电话过来？我现在正愁着呢。
  我起身接过妹妹递来的，还沾着点水的手机。
  ‘陌生号码来电…’
  我接通没好气地问道：“喂，哪位？”
  “我，老李啊。”
  这是潘媛碧的声音没错，但他手机不是被抢走了吗？也有可能是那死胖子想玩弄我，模仿别人的声音对现在的他来说太简单了。
  以防万一，还是先试探一下吧。
  “不可能，你怎么跑得出来呀，刚刚不是还在那啥嘛。”
  “你他妈就是天天盼着老子死是吧，真是瞎了眼了，认了你这个猪头兄弟。”老李极力压着嗓子，生怕声音大了，仿佛在害怕着什么。
  看来不会错了，是他了，也就他喜欢这样骂我了。
  我也稍稍压低声音：“你那情况怎么样？逃出来了吗？”
  “往哪逃？刚刚又被搞了一发，现在不知道他要把老子运哪去。”
  “运哪去？什么意思？”
  “长话短说，我好不容易把你姐房间收拾好，那畜生就变成郑韵曦的样子走进来，说要和我做，还那么主动，妈的，我说你小不点怎么突然间那么大了，原来是那个畜生耍老子，不过确实很爽。”
  “说重点ok？别讲废话！”
  “你别急啊，后来他变回原形，吓了老子一跳，不知道对我做了什么，我全身都动不了了，他好像用戒指对你姐做了点什么，可惜我没看到。”
  “那我姐现在怎么样了？？？”
  “应该还在睡觉吧……”
  “什么叫应该？你不在我家吗？”
  老李叹了口气，说：“我现在四周基本上是黑的，就一道小缝，貌似在一辆车的后备箱里，刚才原本是想等身子能动了给你发信息求救的，哪知道你先打了个电话过来，被逮到了，我手机被砸了，现在这个手机是潘媛碧的，现在身体能稍微动一下，就赶紧滴滴你了。”
  “你说你在车的后备箱里？那你们正在去哪？给个位置，我想办法去救你。”
  “我也想知道老子在哪啊，可是这手机怎么搞，都定不了位。”
  “那你看看周围，有没有什么别的位置信息，我看看能不能找到，你应该没有跑太远。”
  说完，手机那头传来一阵轻轻的窸窣声。
  作为班上的地理小王子，脑子里的地理知识总算有用武之地了。
  “位置信息啊……透过那个缝我能看见月亮在右侧，还闻到海水的味道，对了，一路上貌似没什么很高大的建筑。”
  月亮在右侧…海水的味道…低矮的建筑…并且离本市不远…这些信息如果不错的话，应该是指那个地方。
  “对了，车是不是蛮颠簸的。”
  “是啊是啊，你怎么知道，屁股都颠麻了。”
  “我想我知道你正在被送去哪里了。”
  “真的吗？这太好了，那你啥时候来…救…”
  急切的话语声骤然停止，“咚”的一声闷响从手机传出，然后只剩断断续续的窸窣声。
  手机那头情况忽然发生的变化，不禁令我呼吸凝滞，心头一紧，大气都不敢喘！
  空气也因此安静了不少，妹妹在浴室挤压小黄鸭的声音仿佛都清晰了数倍。
  我不由得伸手捏紧胸口紧绷的纽扣，屏气凝神地倾听着电话另一头的细微响动。
  “妈的，这b啥破车技啊，突然来个急刹，害得老子的头磕到车后盖了，真痛啊，”老李刻意压低的抱怨声幽幽传了出来。
  “呼---”我长舒一口气，紧张到微微轻颤的身体整个的慢慢放松了下来。
  没事就好，我还以为被那死胖子发现了老李偷偷和我通电话，给了老李一棍呢。
  “完了，那死胖子好像下车了，我得挂电话了，小冯，后面的事情就看你的了！”
  突如其来的通话结束，搞得我有些不知所措，我捧着着手机连忙嘱咐道：“那你一定要小心啊，别做出什么过激的事情，等我啊，我一定尽快…喂？”
  通话声戛然而止，手机上无奈显示着通话结束的字样，看来老李那边情况不容乐观啊，不过就下午情况而言，那胖子应该不会对老李下死手的样子，所以说，还是有机会的。
  当务之急是想办法救出老李，可郑韵曦家管得这么严，今晚看来是不太好出不去了。
  就算是出去了，那胖子手上有两枚戒指，我什么准备也没有，去了貌似也是送人头，看来现在问题的关键所在以及解局之法，还是得想办法如何破解皮戒。
  这会儿，刚才身上残留的水迹也渐渐蒸发干了，郑韵曦的体香夹杂着沐浴露的清香愈发浓郁了起来，让我紧张的神经略微舒缓了下来。
  我起身稍微伸展了一下酸麻的双腿，抬手甩了甩两肩沾湿了衣服的半干长发，绕过正站在洗浴室外认认真真吹头发的妹妹，径直走回了红木床旁，仰面躺了下去，拿起刚刚匆忙间扔在床沿上的古籍残页，皱着眉接着看了起来。
  虽然手上仅仅只有几张薄纸，但是内容还是相当繁絮的，细密的小字不全是规范的字体，还有很大一部分印刷的很别扭，只能勉强辨认，像绵长的磁带一般，慢悠悠地叙述着这个神奇的故事。
  尽管乍一看信息量有点大，不过大致内容还是比较清晰的，就是根据陪葬的部分礼器上的刻文，粗略判断出二人并非此国的原住民，而是被征服的败国残党偷偷派卧底潜入该国，借由神器-----皮戒，从皇室内部慢慢瓦解着这个强大的国家，为自己曾经的祖国复仇，随着渗透的愈发深入，更是企图复兴昔日的祖国，只可惜因为二人主张方向的争执，最终导致一切的故事都掩埋于时间长河之中。
  看完最后一个字，我不禁由衷感叹皮戒那神奇的能力，那么强盛的一个国家，居然被无声无息地蚕食掉了，真是可怕至极的神器啊。
  不过这上面仅仅只是译出了一篇故事，完全就没涉及到皮戒的破解之法啊，没有记载任何有用的办法，那我拿什么去救老李啊。
  难道得报警吗？不行，绝对不能报警，倘若警察知道了这事，不管是信还是不信，我和老李指定都逃不掉，那胖子是有能力全身而退的，看来这事还是得自己想办法解决啊。
  当我正盯着手上古籍残页入神时，一颗暖乎乎的球体压到了我的腹部。
  我不自觉地紧张向下一瞥，神情顿时又征松下来。
  原来是妹妹的小脑袋蹭了过来啊，正在调皮地拿我肚子当枕头了。
  看来这对姐妹感情真是令人艳羡呀，才一回家相见，便如胶似漆的黏在了一起。
  我回过神，侧回头，一边琢磨着手上的线索，一边调侃道：“小彤，头发吹干了没有呀，别把姐姐衬衫弄湿了哟。”
  妹妹仰起肉嘟嘟的小脸，急忙用小手拽起我的左手，压在了自己头上，暖烘烘的头发捂的我手也暖洋洋的，舒服极了。
  “你摸，你摸嘛，是不是干了嘛，哼╭(╯^╰)╮”
  “好啦，好啦，姐姐逗你玩呢。”我温柔地抚摸起妹妹的头，梳理着其被吹散乱的短发。
  “姐姐身上好香香哦，今晚可不可以像以前那样抱着姐姐睡觉觉呀。”妹妹翻过身子，一双水汪汪的眼睛直勾勾地看着我，一副不同意就闹的架势。
  真是求之不得呢，抱着这么可爱的小萝莉睡觉，也许做梦都会更甜美一些吧，放平时我可想都不敢想啊。
  我稍稍皱了皱眉头，装作不情愿的样子，把手头的残页放到一旁的挂式柜台上，向妹妹张开了双臂。
  妹妹心领神会，一头扎进我怀里：“嘻嘻，姐姐最好啦。”
  “好啦好啦，乖一点，不准调皮哦，捣蛋的话就让小青（门口的长发女仆）把你抓到自己房间去。”我嘴角泛笑，掀开绒被，将妹妹整个的抱了进去，再轻轻盖上。
  “姐姐，姐姐，你的胸好像和妈妈一样大了耶。”妹妹攀在我胸前双峰上，一本正经地摩挲比划着。
  由于刚才洗完澡穿衣服有些匆忙的，我并没有来得及穿上胸罩，导致妹妹的小手在我双乳上的动作，都没有遮拦的，切切实实地传到了我的脑中，爽到乳头都立起来了。
  借着没来由的虚荣感，我不害躁地问道：“咳咳，是不是姐姐的胸摸上去要比妈妈的更舒服一些呀。”
  我难忍胸口的快感，伸手解开了碍事的衬衣，一对雪白的双乳爆出，胸口的紧绷感骤然消散，剩下的只有妹妹小手的胡乱揉捏所带来的快感。
  妹妹似乎用小手仔细确认了一番，才自信地答道：“嗯，姐姐的胸要更肿更硬一点哦。”
  “是更大更挺吧，用词都不准确，真是小笨蛋一个。”
  “哼，我要是小笨蛋，那姐姐就是大笨蛋。”妹妹一脸不服气，整个人趴在我身上，小脸顺势埋进了我的胸口。
  也许是妹妹今天坐飞机太累了的原因，在我怀里才闭眼一会儿，就已经迷迷糊糊的进入了睡眠，平稳温热的呼吸气息游走于我的乳沟之中，像一只爪子轻轻挠着我胸前尤物的深处，挠的我心也痒痒的。
  我裆下的老二也在快感的联动下，早已不受控制地肿胀了起来，却被紧身牛仔短裤生生挤压在裤缝之中，难受死了，真想脱了裤子把妹妹压倒在身下狠狠来上一发啊，不过妹妹应该会哭的很大声吧。
  稍微等了会儿，我便轻声试探道：“好啦好啦，不闹了，睡觉了，明早姐姐还有事呢。”
  并没有想象中的回应。
  看来小孩子累了睡觉是真的快，这妮子这么快就已经睡着了，我都快有点把持不住自己了。
  趁着妹妹睡着了，我缓缓侧过身子，脱下紧贴着的牛仔短裤，随手扔到了床尾，用力地将已经初具规模的老二硬生生地压进了湿润的小穴，二者的摩擦使我浑身难以抑制地轻轻颤动着，好在妹妹没有注意到，依旧呼吸稳定枕在我手上睡着。
  明天的事还很多，要去一趟警局确认姐姐的情况，一起想办法救老李，还得赴班长的约，真是让人头大啊。
  反制皮戒的方法到底有没有呢？想着想着我的意识也慢慢模糊了起来。
  房间内的人工智能也适时的将灯熄灭了。
  落地窗外的夜色已经如墨一般浓稠，不知疲倦地凝固着，旋转着。零星几颗黯淡的星星在无边的黑夜中努力地不断挣扎，但它们怎么也想不到，无论自己如何挣扎，依旧只是黎明来临前的永夜中，那一抿可有可无的闪烁而已。
  恍惚间，一句呼唤声若隐若现。
  “冯麟浩……”
  咦？谁在叫我？
  我猛然睁开了双眼，却被眼前莫名的光线一刺，眼睛不自觉得微眯了起来，但还是含着眼泪循声望去。
  强烈的光芒下，孤零零地站立着几道错落人影，都背对着我，看不清人脸，远观还有些许凄凉的感觉。
  我刚刚不还在睡觉吗？怎么突然出现在这个奇怪的地方了，不仅床没了，怀中的妹妹也不见了，身体也动弹不得。
  “你是谁啊，这是在哪里啊。”我壮着胆子朝人影喊了一声。
  人影不但没有回应，而且正中一位更是缓缓踱步走来。
  随着眼睛的适应，太阳的火光也慢慢淡然了下去，周围的场景愈发清晰。
  花！
  好多花！
  目光所及之处竟是一片茫茫的花海。
  梅花、桃花、牡丹、海棠、丁香、桂花、木芙蓉、腊梅、免牙红、银芽柳、山茶花、迎春花、春兰、香堇、郁金香、紫罗兰…
  许多见过的，没见过的，各种各样的花。
  不同地区的，不同季节的，甚至有些生长特殊的花，此刻都散乱地铺盖在地上，一直延伸到地平线的尽头。
  与远方地平面交融的雪白天空，没有一丝杂质，花瓣如五颜六色的雪花一样自由飘落。
  转眼间，地面已经被各种花瓣完全覆盖了，全然看不出原来的模样。
  我不知所措地立在花海之中。
  那道人影步伐趋缓，但整个人的轮廓已经逐渐显现了出来。
  全身赤裸的郑韵曦！！！！
  怎么是她？她…她不是被我给穿上了吗？
  我浑身突然一阵松弛，能动了，连忙低头一看，我衣服呢？不仅是衣服，映入眼中的还有平平无奇的身材，以及我那软塌塌的老二。
  这不就是我原来的样子吗？
  难道我不用戒指就恢复了？那眼前的美女莫非就是她本人了。
  “你……是人是鬼……”我故作冷静，选择了先发制人。
  哪想到郑韵曦并没有回答我，依旧目光呆滞地踩着满地花瓣向我渐渐逼近。
  我想后退拉开距离，双脚却像被粘在地上一样，寸步难移，只能眼睁睁地看着郑韵曦走到我的面前。
  漂亮熟悉的面容，及腰的柔顺长发，雪白丰满的双乳和两条洁白的大长腿，这让我更加肯定眼前的就是郑韵曦了。
  见喊话无效，我伸手想阻拦郑韵曦的进一步靠近。
  郑韵曦突然扑向了我，我本能地将手推了过去，郑韵曦并没有向预料的一样被我推开，而是渐渐融化，包裹进入了我的身体，
  伴随着一股暖流，我的意识又慢慢消散了。
  在我坠入黑暗前的一瞬，远处的几个人影猛然转身。
  我努力将松散的意识重新凝聚，尝试着看清她们，但那只是徒劳而已。
  “叮铃铃……叮铃铃……”
  枕边手机轻快的铃声把我猛然唤回了现实。
  温馨的阳光透过百叶扇，从窗外滑倒了床边，树上脆耳的蝉鸣声若即若离，裹挟着茉莉花清香的风儿从扇叶缝隙中渗入，消散在床沿边上。
  看着房间内装饰，原来刚才那一切只是一场吓人的梦啊。
  我侧过身子将显示七点的闹钟划掉，怀中的小萝莉似乎有些被惊扰了，轻轻哼了一声，随后呼吸又渐渐平稳了下来，一夜呼出的鼻息早已在我胸口凝成了一层水雾了。
  为了不打扰妹妹的清梦，我只得小心翼翼抽出手，轻手轻脚地挪下床。
  夏日的清晨是很清凉的，刚刚的怪梦让我背上析出的一层冷汗，内裤都莫名湿哒哒的，加上我只穿着内衣，整个身体不受控制地在微风中轻颤着。
  做完那个奇怪的梦，从昨天开始的大脑中一直烦扰我思考的蝇声蛙躁便消失的无影无踪了，现在除了感觉神清气爽，思考都顺畅了不少。
  帮妹妹盖好被子后，就该分秒必争的准备今天的事了。
  今天要去先确认姐姐情况，毕竟昨晚那混球讲的怪吓人的的，然后得赶紧去救兄弟才行，拖久了指不准会出事。
  “啊啾！”
  突然其来的喷嚏让我没忍住踉跄一下，不行了，女生的身体还是太娇弱了，还是先穿衣服吧。
  穿什么呢？
  我的目光在大衣柜中粗略一扫，便随便挑了件Louis Vuitton的无袖连衣裙穿了起来，毕竟我（郑韵曦）平时都是穿裙子的，不能引起不必要的怀疑。
  胸太大果然还是有些事情不方便的，就比如，穿裙子会被裙身腰部给卡住。不过好在我现在可以熟练地解决这些小问题。
  裙子十分贴身，把郑韵曦的身材凸显地淋漓尽致同时，宽松的裙摆也让下体十分放松舒适，没有了昨天的不适应，我有点佩服我挑裙子的眼光了。
  我来到落地镜前整理裙身，郑韵曦的脸蛋真是百看不厌啊。
  看着落地镜中身段诱人、仙姿玉貌的妙龄美女，正在我的控制支配下而不停地搔首弄姿，简直是非同一般的体验。
   总感觉还缺了点什么？
  对了，丝袜！
  我依着记忆从柜子底部抽屉拿出一套新的Aristoc牌的黑丝，兴奋甚至有些期待般的拆开了包装，捏在手中。
  这就是女生丝袜吗？好软好薄啊。
  以前都只敢远远看着，最多就只是前两天摸摸老李她们的腿，现在我能穿在自己的大长腿上了，虽然是郑韵曦的身体。
  如果有人在一旁驻足观看的话，就会发现一位穿着时尚性感的佳人，浑身散发着优雅的气息，却像一名邋遢大汉一样盘腿坐在床角，正贪婪地抚摸着自己的凝脂玉腿。
    穿上丝袜后，滑腻的双腿上便多了丝袜那特有的砂砂质感，手感更佳，并且整个腿的线条更具有诱惑力了，难怪那么多人好这口。
  一激动，忘记换内裤了，我隔着丝袜摸了摸潮湿的内裤，算了，就这样吧。
  稍微洗漱了一下后，我随便从鞋柜里取出一双顺眼的黑褐皮鞋穿在脚上，提着肩包便推门走了出去。
  “小姐，您醒了？”
  昨夜的长发漂亮女仆正扶着银光闪闪的餐车立在门前，餐车上摆满了高级餐点。
  “额，是……是啊。”我强压心中的惊慌，假装自然地理了理裙摆的褶皱。
  “老爷和夫人已经去公司了，我正准备给两位小姐送早餐呢。”女仆将餐车停靠在门旁，熟练开始地将餐点装盘：“小姐您最爱喝的新西兰奶已经热好了，随时都能饮用，还有…”
  “不用了，我现在准备出去有些事。”我打断了女仆的介绍：“可能得晚一些才回来。”
  女仆刚端起的餐盘停在半空中，顿了顿又放到了餐车上：“那要不要派一队保镖保护小姐，最近市内的失踪案件多了起来，而且几乎都是女性。”
  “不用的，我现在正准备去警局呢，蛮安全的。”
  “好的，那我让司机准备一下。”女仆拿起一旁的联络器。
  “司机也不用了，我只是去见一下一位朋友的姐姐而已。”我顺手拿起餐盘中的一块三明治：“人太多就有些不礼貌啦。”
  趁着女仆纠结着要不要通知管家时，我轻盈地绕过餐车，径直下楼去。
  一路上，出租车司机的眼神几乎不间断地从内后视镜中瞄着我，从上到下，让我有一种如坐毛毡的感觉，好在警局没多远，仅仅隔着几条商业街。
  姐姐平时工作所待的警局是省公安厅的一个分局，按理来说，作为省级下的直系分局，设施不是最精良，但也应该不会太差。可惜位置实在不太理想，位于一条小型商业街的街尾处，别说本市热心市民了，连走过的路人都屈指可数，大部分的业务都被两条街外新建的公安局给抢走了，毕竟新公安局规模大了不少，配套的设施也相比旧警局先进了不少。相反，旧警局的设施和装修都是数年前沿用至今的，总体有点小落魄。
  一码归一码，虽然工作环境有些不尽人意，但工作内容相当轻松的，平时也就巡视一下街道或者整理总局资料，简直就是抱着鱼摸。
  没过多久，出租车就悠悠地停到了马路一侧。
  “嘿嘿，美女，老警局到了。”司机转头对我猥琐一笑，眼神直勾勾地盯着我，略带点色气地说：“这小地方办不了什么事的，要不要叔叔带你去那个新警局呀，看咱投缘，就当免费载你一程吧。”
  “不…不用了，我就在这下车了。”
    我急忙付完车钱便匆匆踏着台阶向警局小跑上去，离开了这个司机色鬼一般的眼神，车上一直紧绷的身体都放松了许多。
  相比不久前，警局外观整体算是修缮了一些了，虽然依旧有些破旧，但至少门上焊接的几个大字完整了。
  街上人影寥寥，倒是六七点光景的模样。警局的门开着一道小缝，但门前站岗的人还没上班，显得有些冷清。
  “吱------”
  我深吸一口气，推开虚掩的门，探头而入。
  局内摆着的陈设还是老样子，木桌木凳都散发着上年代的独特油亮光泽，唯一新些的东西可能就是一侧堆满报纸的市民服务台了。
  “谁啊？还没到上班时间呢。”一名瘦骨如柴的老爷爷正拖着地，听见身后的推门声，头也不抬地回应道。
  “魏爷爷，我呀。”我想也没想接上了话。
  眼前正认真拖地的老爷爷是警局里的保安兼清洁工，听我姐说，从她记事起，魏爷爷就在局里做事了，现在退居二线做做后勤，人非常和善，每次我来警局找姐姐，他都是最热情地招呼我的，所以我和他也算老熟人了。
  “好漂亮的女娃呀。”魏爷爷停下手里的活，扭过头眯着眼地打量着我：“嘿，小姑娘，我们好像没见过吧，难道是我老糊涂了，忘记了？”
  对哦，魏爷爷不认识现在的我了。
  我微微翘起嘴角，甜甜一笑：“当然啦，人家以前在电视上见过爷爷您啦。”
  魏爷爷听后稍稍点了点头，又接着扫起地，笑言道：“哦哦，那小姑娘来警局有什么事吗？”
  “啊…您好，我是冯麟浩的同学，想来找他姐姐说点事情啦。”
  “哦哦，那个小兔崽子啊，有段时间没见了，好像是今年高考吧。”魏爷爷摸了摸头上稀疏的灰发，指了指走廊深处：“她姐姐刚到，应该在资料室整理资料吧。”
  我刚准备往里走，却被魏爷爷横手拦了下来。
  “资料室那可是咱警局重地，可不能随便什么人都能进的。”魏爷爷语气低沉，略显严肃地看着我。
  以前我都是随意进的啊，现在成郑韵曦怎么就不让进了。
  正当我站在门前低头思考怎么混进去时，我那随着呼吸起起伏伏的丰满双乳进入视野，嘿嘿。
  我笑着伸手压下来魏爷爷干瘦的胳膊，双手握住了爷爷有些枯槁的手掌。
  “好爷爷，人家和冯麟浩很熟的啦，同班同学哦，他一直说您老人家当年英俊潇洒，有着赫赫之功，人家一直很仰慕您呢。”
  果不其然，魏爷爷一脸自豪，不好意思地笑了一声：“哈哈，也没有啦，哪有你说的那么厉害啊，也就一般般。”
  看来有效果了，乘胜追击。
  我顺势把胳膊挽了上去，刻意将胸贴在魏爷爷身上，小鸟依人地说：“好爷爷，我是代冯麟浩给她姐姐传几句话而已，很快的哦，您就让我进去一下啦，好不好嘛，好不好嘛？”
  魏爷爷显然一些招架不住了，礼貌地把手抽了回去，怏怏地说：“行啦行啦，跟我这个老头子还玩这套，去吧去吧，反正里面都是些陈年旧刊。”
  “嘻嘻，谢谢爷爷，爷爷最好啦。”
  爷爷哼了一声算作应答了，又接着拖起地来。
  得到同意的答复后，我三步并作两步，快步走到了资料室门前。
  “叩叩叩-----”
  “啊？！谁呀！”
  是姐姐的声音！
  “咳咳，冯警官，我是你弟弟冯麟浩的同学，来找你有些事情。”
  “小冯！”
  很快，门猛地被打开了，老旧的门栓发出吱呀的怪响，听着很不舒服。
姐姐一脸焦急地出现在我的面前。没等我开口，我便被姐姐一把拉了进去。
  “小冯他怎么样了？他在哪里？是不是有人把他绑架了？为什么一直不回我消息？他…”姐姐带着哭腔向我连珠炮一般地发问。
  看着眼前安然无恙的姐姐，我心里一直悬着的石头做算落下了。
  我边举手示意姐姐冷静，边回答道：“额…小冯遇到了一些小事，对，小事情，现在不太方便回你消息，不过你放心，他很安全，非常非常安全，不用担心。”
  话音未落，姐姐连忙追问道“那他现在在哪里啊，我去接他。”
  “别急别急，听我说完。”我稍稍抬头看着姐姐那有些发红的眼眶，有点心疼：“冯麟浩目前很安全，你别担心，我来这里呢，是托我……同学，冯麟浩的嘱咐，来看看你这有没有些什么不正常的事情发生。”
  “……”
  “看样子好像无事发生，冯姐姐没事就好，这几天一定要保护好自己哦，那我现在走了，我还有一件很重要的事情等着我去做呢。”
  “有……”
  “？？？什么？？”
  “我说…有怪事发生…”
  我仔细地由上至下端详起姐姐，稍许凌乱的长发，熟悉的面容，警服下挺拔的双乳，诱人的腰臀和大长腿，与往常没什么不一样啊。
  等等，姐姐上班不是从不穿黑色丝袜的吗？一直说是警察穿黑色丝袜的话，仪容仪表会不好，今天怎么穿着黑丝在上班了啊，虽说和黑皮高跟鞋配着蛮好看的。
  “什么怪事？”我强装镇定地问道：“说吧，说了才能解决，你要相信妹妹我。”
  听到我的询问，姐姐的脸愈发通红，似乎在思考一个很艰难的选择。
  我伸手轻轻拍了拍姐姐的肩膀安慰道：“姐姐说出来吧，没事的，就算我不行，冯麟浩绝对有办法帮你的。”
  “真…真的吗？他怎么能？”
  “这你就别细问了，但我说的绝对绝对是真的！”
  姐姐犹豫了一会，终于下定了决心，将半身黑色紧身裙慢慢卷向腰部。
  姐姐圆润修长的腿部也慢慢地由下向上延伸，突然，一个不可思议的较大凸起出现在姐姐蓝色的内裤上。
  随着裙子完全卷了上去，这个凸起物的规模也完全展现了出来，仿佛就像一根大香蕉塞在了内裤里一样。
  难道？
  没等姐姐反应过来，我迅速蹲下身子伸手抓住姐姐内裤边缘，连同丝袜一起用力向下一拽。
  “呃啊……”
  伴随着姐姐的一声低吟，一根硕大无比的肉棒从姐姐的内裤里弹了出来，险些甩到了我的脸上。
  沉默数秒，姐姐就捂着脸抽噎了起来，同时哽咽地说着：“呜呜呜，我……我今早一醒，就发现…下面变成这个……这个样子了，家里…也…也一团糟，弟弟也不见了，呜呜。”
  姐姐的情绪失控让我很是心酸，换做是我，早上一醒来就发现下体变成了这样，家里一片狼藉，弟弟也找不到了，可能都坚持不到刚才，就早已经崩溃了。
  我起身轻轻搂住正不停抽泣的姐姐，安慰道：“没事的没事的，你弟弟有办法让你恢复的，我可以保证的，别哭了。”
  姐姐无助地抱着我，依旧一耸一耸地抽泣着。
  “真的，你不相信我，你总得相信你弟弟对吧。”我伸手绕过姐姐腋下，胸部相抵，和姐姐交颈相拥，贴脸耳语道。 
  好好闻的体香啊，还夹杂着一些薰衣草香水的味道。 姐姐对女孩子真是一点防备都没有啊，我稍微用力将姐姐搂的更紧了，姐姐也用力靠了过来，可能是想寻求慰藉吧。
  “嗯……”姐姐情绪虽然渐渐平复了下来，但是身体因为刚刚激烈的情绪仍止不住的颤抖着。
  “额…那个…”
  “怎么了？是我弟弟要来了吗？”
  “不是，是你弟弟顶到我了…”

回复:

我把字距调了一下，是不是看的稍微舒服点

回复:

恭喜edg拿下冠军

回复:

感觉没啥人看，明天再更吧

回复:

  听完，姐姐脸上的红晕更甚，羞恼地挣出我的怀抱，猛然坐回自己的转椅，笨拙的用手压着裙角，企图将肉棒压下去。
  “你这是？”
  “早上发现它的时候，就很大了，但过一会儿就变小了。”姐姐见用手压不下去，便夹紧双腿，把肉棒压在了腿下：“刚刚都没事的，谁知道你一来，它就又肿成这副样子，我也不知道怎么回事呀。”
  看着一向威严的姐姐露出这般窘态，真是又心疼又好笑，走之前还是帮一下姐姐吧。
  我将肩包搁在桌上，俯身蹲在了姐姐腿旁，双手搭在姐姐的黑丝长腿上：“你这样一直用力压着，它会很难受的，而且你还会受伤的哦。”
  “那…那怎么办…还有…你盯着那里看什么呀！！！”
  姐姐转动转椅想逃避我的视线，却被我牢牢拽着双腿。
  “我能帮你让它快速变小，真的。”我仰视着姐姐，双眼对视，尽力博取着姐姐的信任。
  思绪良久，姐姐缓缓分开了自己的双腿，一根粗壮的巨龙从腿根处猛地抬起了头。
  “姑且先相信你一次吧，不管你用什么方法，你…你快点处理吧，我有点…难受。”姐姐红着脸别过了头，控制着转椅将肉棒送到了我面前。
  眼前的肉棒比那死胖子的要大上不少，目测应该有二十厘米了，它和我从小穴中抽出的肉棒有些不同，姐姐的肉棒仿佛是原本就长在那一样，原本的小穴已经无影无踪了。肉棒周围数根青筋蛰伏在皮下，还在不停轻轻抽动着，紫红色的龟头上圆润充盈，还渗出了几滴粘稠的透明液体。
    我伸出右手握住肉棒，好粗啊，勉强才能握住，温度很高，感觉都有些烫手。
  “那…我要开始了哦。”
  “嗯……”
  得到肯定的答复，我开始上下撸动了起来，包皮也随之摩挲起龟头。
  “嗯啊~这是干嘛呀~”
  “这叫撸管，能让里面的精液射出来，射完它就变小了。”我漫不经心地解释着，手上的动作却在不断加速着。
  “感觉好奇怪啊~突然变得好舒服啊~~啊~~”
  姐姐还是太单纯了呀，傻乎乎的，真可爱，得好好戏耍一下，嘿嘿。
  我灵机一动，伸出左手食指，用淡蓝色的指甲轻轻刮起姐姐龟头上的敏感点。
  “啊…啊…呼…好…奇怪。”
  听着姐姐有节奏的喘息声，我下体的小穴不禁搔痒湿润了起来。
  “咚咚咚…”
   一阵有力的敲门声传了进来，把我和姐姐吓了一跳。
  “谁呀。”姐姐的声音有些颤抖。
  “小冯，是我啊，老魏。”
  我停下手上的动作，准备起身应付一下魏爷爷，却被姐姐一把塞进了桌子底下。
  “啊，魏爷爷啊。”姐姐手忙脚乱地把我推进了办公桌下面，并挪动转椅，连人带椅堵住了洞口。
  姐姐是不是误会什么了，我是光明正大进来的呀，怎么还要藏起来啊！！！
  姐姐给我比了个禁声的动作：“千万别出声，会被发现的。”
  刚准备解释，姐姐抬头回应魏爷爷。
  “有什么事吗？”姐姐稍稍平缓了语气。
  “开水烧好了，给你端过来咯，看你早上来时脸色不太好，喝点开水吧。”
  话音未落，便是推门而入的声音，然后就是头上咚的一声，应该是放水壶的声音。
  姐姐这张办公桌有点老式，外侧是闭上的，从外面看是看不见里面有什么的，所以姐姐才急忙把我藏在桌下。
  我半跪着缩在桌子下面，直勾勾地盯着头顶的桌子，不敢发出一点声响。
  “咦，那个女娃呢？刚刚她不是进来了吗？”
  “她呀，她…去卫生间了。”姐姐强壮镇定地答道。
  “哦哦，你可得好好招待啊，刚刚我突然想起来她好像是郑家的大小姐来着，我就说我应该在哪里见过她。”
  “郑家大小姐？”
  “对啊，就是市里最有钱的那个集团，叫什么来……”
  云兮集团啦，我心中无奈地默念道。
  突然一股精液的味道飘进了我的鼻腔内，我稍稍低头一看，姐姐为了挡住书桌下面，特意张开着腿，半褪的黑丝袜挂在腿上，胯下粗壮的肉棒恰好立在了我的眼前，肿胀的龟头沾满了精液，散发着独特的气味，还在上下不停颤动着。
  看着眼前诱人的肉棒，我身体愈发燥热了起来，脑中渐渐空白，下体的小穴也愈发难受了起来。
  一声声呢喃在我耳边响起。
  好想吃，好想吃，好想吃！
  脑子里全是诱惑的声音。
  不行不行，我得忍住，我一大男人，不能在同一个地方跌倒两次！
  由于距离的太近，精液那腥臭浓郁的气味都有些呛鼻了。
  肿的这么大，姐姐一定很难受吧…
  要不再尝尝吧……下次不会了！
  下不为例，下不为例！
  我还是没忍住，张嘴凑上去一口咬住了姐姐的肉棒。
  “啊~”
  姐姐的一声猝不及防的呻吟 吓得我背脊发凉。
  “怎么了？不舒服？”
  魏爷爷的皮鞋声渐近，停在桌子侧面，我身子也紧绷了起来，但依旧没舍得放过嘴中的肉棒。
  “不是不是，我只是想起了你说的那个集团，好像是叫云兮集团。”姐姐的声音颤抖不已，但仍在极力控制。
  “哦哦，是是，瞧我这脑子，还是你们这些年轻人记性好哇。”
  “嗯…嗯…”
  “对了，她找你聊啥呢？”
  “也…没啥，就是说了些我弟弟的一点小…小事，她是我弟弟的同学啦。”
  “哦哟，能和她一个班，你弟弟挺有出息呀。”魏爷爷欣慰地拍了拍桌子。
  姐姐也附和着笑了一声，同时凳子也往前靠了靠，肉棒也顺势捅到我咽喉深处。
  “叫你弟弟加把劲，把她泡到手，哈哈。”
  “哈哈，魏爷爷真是老不正经。”
  “好啦好啦，没啥事我先出去了，你和她交流温柔点哈，别惹得她不开心哦。”
  “啊…会的会的。”
  随着关门声一响，姐姐瘫坐在转椅上，舒缓了一口气。
  我也借势趴在姐姐腿上，自顾自地吮吸着肉棒。
  “你刚刚咬下去，差点吓死我你知道吗？”姐姐拍了拍我的头，示意我停下来。
  我拨开姐姐的手，继续着口上的动作，嘴中坚硬的肉棒让我有些着迷，不知道它插进我下面感觉会怎么样，一定会很舒服吧。
  姐姐见我不停，便伸手轻轻推开我，有些幽怨又有些急切说道：“停下来呀，很脏的啊。”
  我看看眼前龟头边上沾满口红的肉棒，又看了看羞怯的姐姐，嗔怪道：“可是它马上就要射出来了呀，你不是想让它变小吗？难道说，是妹妹的嘴弄的不舒服吗？”
  “不…不是，很…很舒服。”姐姐有些不好意思地说：“可我…从来没有过……”
  “既然舒服，那我们就接着来吧。”
  没等姐姐思考答案，我又搂着姐姐的黑丝大腿，张嘴含住了肉棒。
  作为一个男生，对于肉棒的敏感点，还是比较熟悉的，没一会儿，姐姐就忍受不了快感了，双手扶着我的头，不自觉地控制着我吮吸吞吐的速率。
  郑韵曦的嘴比较小巧玲珑，我只能勉强含住姐姐龟头，好在郑韵曦的香舌细小灵活，我不断用舌尖在姐姐龟头处来回摩擦，姐姐身体也会随之轻颤，还不时低声吟叫着，这让我更加兴奋，不断地加快着速度。
  “噗---”
  姐姐猛地弯下了腰，伴随着肉棒的一阵痉挛，浓稠的精液毫无征兆地喷了出来，顿时充盈了我的嘴，整个鼻腔都是一股腥味。
  为了不弄脏我的裙子，我尽力地包裹着姐姐射出的精液，但量比我想象的要多许多，大部分还是从我嘴中逃逸，流到了木质地板上。
  许久，感受到嘴中肉棒慢慢疲软了下去了，我也含着精液站了起身。
  姐姐靠在椅背上，半闭着双眼，一脸满足的神情，见我起身，也连忙站了起身。
  见我鼓着腮帮子，手忙脚乱地在桌上翻找起纸来。
  “等一下等一下，我给你拿纸。”
  当姐姐把纸递过来时，我咽下了满嘴的精液后，接过了纸。
  “你…！你把那个吞下去了？！”
  “嗯。”
  反正已经不是第一次，还是满嘴的腥臭味，相比吐掉，感觉吞下去，心里更舒服些。
  “啊！没事吧？”姐姐有些不安。
  “没事没事，我补下口红就行了。”我用纸擦了擦嘴，从桌上的肩包中掏出一支Valentino口红，对着随身带的便携化妆镜补起了口红。
  姐姐则一脸局促地立在转椅旁，一脸难以置信。
  “愣着干什么，穿好衣服啊。”我画完最后一笔口红，抿了抿，平静地看着姐姐。
  “哦，好好。”
  姐姐将内裤丝袜穿了回去，软小的肉棒只剩一个圆圆的凸点，穿上裙子抚平后更是什么也看不出来了。
  我端起姐姐的水杯轻抿一口，缓解了些嘴中精液的臭味。
  “既然解决了，那我先走了，耽误了点时间，我还有些重要的事情呢。”我稍微整理了一下衣着，提起肩包。
  “那个……”
  我回过头看向脸上潮红退却的姐姐问道：“还有什么事吗？”
  “我弟弟就拜托你了…我的联系方式是……”
  我摆了摆手打断了姐姐的话：“我知道我知道，你放心好了。”
  带上资料室的大门后，我长舒了一口气。
  好险啊，再多待一会我可能就忍不住了，我已经可以明显感受到我胯下的内裤已经湿透了。

回复:

各位点个赞赞，再收藏一下喔

回复:

 
赞赞赞～个人非常喜欢打炮中摘头套那段，有种真实身份混乱的别样刺激感，期待能再看到类似的情节～ ...
很多有趣的xp我都会涉猎的

回复:

 
赶快更新啊，什么时候才能解决这个小boss啊
写的太慢了，毕竟有人想看些肉戏

回复:

 
这个姐姐会是反派演的吗
此时的姐姐不是反派

回复:

 
意思是后续姐姐会黑化嘛？
我不晓得哦，乱说的

回复:

 
总感觉后面会有意想不到的大反转(ÒωÓױ)！！！
乖，别瞎想，后面很平淡的

回复:

我太懒了，其实这几千个字是我画一上午写的，之前都懒得写，动力实在不太够哦，苦恼

回复:

有没有文采好的大佬代笔啊，我写的不好，但我可以提供剧情走向。

回复:

回复:

 
把救姐姐那一段草草的结束了吧！赶紧来潘公交的这边故事情节啦
姐，结束了结束了

回复:

姐姐暂时算是扶她吧，姐姐这段整了太久了，后面就速度跳到李同学那里了，再不救就死翘翘了。

回复:

冒泡

回复:

  酥暖的阳光透过木窗平铺在大厅内，塞满了凌乱的办公桌、茶几、墙角，一直绵延到我的脚踝，暖洋洋的。
  魏爷爷还是一如既往的悠闲，正独自一人半倚在门侧的靠椅上，带着老花镜兴致勃勃地翻看着手中不知道哪天的报纸。
  “魏爷爷。”我悄悄停在魏爷爷身旁：“看报纸呢。”
  魏爷爷看得有些投入，显然没注意到我已经走到了他身旁，听到声音，略显吃惊地抬了起头。
  “啊，对啊，闲着也是闲着，看看报纸，晒晒太阳多舒服啊。”魏爷爷笑眯眯地拍了满怀的阳光。
  “那爷爷慢慢看，我先走啦，爷爷注意身体呀。”我费力推开老化紧扣的大门，挥着小手手向魏爷爷告别。
  看着我突然离开，魏爷爷有些局促，忙挥手回应道：“好好学习啊，多担待冯麟浩那个臭小子啊。”
  “好的呢~”
  我郑韵曦就是冯麟浩，怎么会不好好担待呢？
  门外的阳光比刚来时强烈了不少，明晃晃的，甚至有些刺眼了，清晨清凉的空气也温和许多，夹杂着些许门前牵牛花的清香，萦绕鼻尖，久久不散。
  “美女，去哪啊？”
  一辆计程车缓缓停靠在路边，司机摇下了窗对我挥着手，隔空询问道。
  来的正好，正想着打个车去老李哥那呢。
  根据老李昨晚叙述的情况，如果没分析错的话，老李哥应该是被抓到了市郊区靠海的一个附属于本市的小县城。去那里倒是不难，最难的是怎么从那么多户人家里找到关老李的地方，毕竟那个小县城也有几百户人家。况且那胖子是有两枚戒指的，可没那么容易对付，但再难我也得去，老李可是我最好的朋友啊！
  “嘿，美女？听得见吗？给你打八折哦。”
  “啊，听得见，听得见。”我快步走下阶梯，顺便瞥了一眼司机。
  是一位男司机，戴着金丝眼镜，有点小帅啊……
  距离车几步之遥时，我驻足问道：“帅哥…不对…师傅，去海湾县多少钱呀？”
  不自觉得就把心声喊了出来，真是的。
  “海湾县啊，那有点远哦，估摸着要七八十吧。”司机低头估摸了一下距离：“没事，看你和我女儿差不多大，有长的这么水灵，六十包送到好吧。”
  看来是遇到好司机了，比来时的变态司机好上不少啊，也多亏了郑韵曦这美丽的肉体。
  正当我准备上车时。
  “叮咚~叮咚~叮咚~”
  一阵舒缓的水滴声从肩包中传出，吓得我一激灵。
  打开包一查看，原来是来电铃声。
  我对司机挥手示意等等，随即清了清嗓子，接通了电话。
  “喂，我是郑韵曦，你是哪位？”
  “冯哥，我呀，刘杰。”苏钰依俏皮的声音传了出来。
  我长舒一口气：“吓死我了，我还以为是郑韵曦她爸妈找我了。”
  我瞄了眼一旁司机略显疑惑的眼神，连忙摆了摆手，示意不坐了，转过身沿着街道走开。
  “怎么，难道你正躺在老李哥怀里睡觉呀，要不要我和赵勇过去和你们搞个4p快活快活啊。”
  “屁，老李哥被一个死胖子抓走了，我正准备去救人呢，你倒好，和赵勇忙活了一晚吧。”
  “害，也没有一整晚啦，卧槽，老李哥被抓了？绑架吗？要不要我和老赵帮忙啊。”
  虽然说的都是些粗俗话语，但苏钰依的声音好好听呀，酷酷女孩的味道。
  也难怪，苏钰依不知道这件事，我只好简略地把昨晚我和老李发生的事和刘杰讲了一遍。
  “原来如此，那冯哥你在哪呢，我们也去帮忙吧，人多力量大。”邓老师充满磁性的声音传了出来。
  “赵勇，你也在啊？”我有点意外。
  “刘杰和我就在邓老师家吃早餐呢，啊不，应该算是在我家呢。”邓老师打了个哈欠：“一大早被老刘揉奶子给揉醒了，懒觉都没得睡，真是的，还得给她做早餐，做完早餐就听见你俩说李哥的事了。”
  “你能帮忙可太好了，邓老师好像有车来着吧，正好我不敢让管家跟来，也没带了司机。”
  “老李哥的事就是我们的事，冯哥你现在在哪里呀，我和刘杰正好没事，马上就能到。”
  我瞟了眼四周的建筑：“我…现在在旧警局大门口，就是我姐上班的地方。”
  “那不是蛮近的嘛，我们开车很快的。”
  “行，我就在路口等你们。”
  随着上班早高峰的到来，路上行人愈发多了起来，道路也拥挤了起来，形形色色的人流和我擦肩而过，炽热的眼光毫不遮掩地撒在我的身上，换做以前有社恐的我，一定会疯掉的，但现在的我却十分享受，甚至有些乐在其中了。
  等待之余，我从手机上翻看着海湾县的地图，想着从哪开始下手。
  “来~咯~韵曦姐，快上车，这里不让停车的。”
  没多久，一辆蓝色的福特福克斯急刹停在我的面前，把路过的人流生生分开了。
  刘杰来的还蛮快的嘛。
  “你们这样停车也太嚣张了吧，不怕出交通事故啊。”我麻溜地地拉开后门钻了上去。
  坐在驾驶位的邓老师扭过头，拢了拢耳旁的碎发，不好意思地笑道：“穿着高跟鞋嘛，十厘米呢，刹车有些不好踩啦。”
  赵勇今天没穿邓老师往日的搭配，而是一套黑色带闪片的紧身连衣裙加肉丝，精致的妆容，冷艳美丽，大红的唇釉更是为老师美丽的面容增加了一抹色彩，真是有些惊艳到我了。
  “冯哥，一直盯着我看干嘛，人家会害羞的啦。”邓老师捂着嘴，脸颊上泛出一抹嫣红。
  “你这妆画的蛮好诶，越看越好看，都移不开眼了。”我吃力地把门拉上。
  “害，我也不知道，一上手就会了，再说了，邓老师本来就好看，不然我也不会挑她穿了，嘻嘻。”邓老师脱下高跟鞋放到了副驾驶：“再好看也比不过郑韵曦呀，我要不是坐前面开车，我都想和你贴贴呢。”
  “哼╭(╯^╰)╮，才多久不见，就移情别恋了是吧。”一旁的苏钰依嘟着嘴趴在我身上，仰头看着我，一脸不爽，双手也开始乱摸了起来。
  苏钰依今天则穿着一套白色衬衣配银亮色半身裙，白色短袜配着青色运动鞋，虽然很可爱，但尺码貌似有些有些不搭，胸有些小了，都撑不起衣服，看着衬衣两侧的褶皱，应该是邓老师以前穿的衣服吧。
  “真是的，我根本就不好这口好不好，你一天天的，就像个发情的吉娃娃一样。”我白了她一眼，没好气地说着。
  “你讲这话可没什么说服力呢~”苏钰依抬起从我裙底缩回的右手，食指上沾满了晶莹的液体，在我面前炫耀了一番便塞进了嘴中：“老实交代，你刚刚是不是一直在想着和我们做色色的事情呀。”
  “哪有啊，赵勇，赶紧开车，海湾县。”
  “好嘞。”车应声启动。
  刘杰并不打算放过我，仍不依不挠地爬上了我胸口，丝滑的短发蹭着我的脖颈，痒痒的。
  “骗人，明明韵曦姐内裤都已经湿透了。”
  我伸手捏了捏苏钰依滑滑的脸蛋：“好啦，别闹了，先想办法把老李救出来好不好，让他慢慢陪你玩行不行？”
  “也对哦，赵勇姐姐，开快点，老李在等着我们呢！”
  “很快啦，这条路限速呢。”
  哎，这刘杰…
  出了市区，道路就颠簸了起来，虽然邓老师车技还不错，没一会就到了海湾县，但还是颠得我腰酸背痛。
  “冯哥，马上到了。”邓老师转动着方向盘，车速慢慢降了下来。
  冷清的马路两侧也渐渐重新热闹了起来。
  “话说，这么多户人家，这得怎么找啊。”邓老师望着窗外，慢慢停下了车。
  已经九、十点了，窗外的太阳已经有些燥热了，我看着路边热闹的人群，不由得头大。
  想了一路也没想到用什么方式找人，总不会要靠我们三个人挨家挨户找吧。
  看着我愁眉苦脸的样子，刘杰笑嘻嘻凑了上来：“嘿嘿，关键时候还得靠我。”
  “你？你能怎么办？”
  “我用我原来的qq匿名通知了赵阳杰。”
  “通知他有什么用，一个混混头子而已。”
  “老李哥不是正在用潘媛碧的身体吗？那潘媛碧是赵阳杰什么人呐。”
  “这不是公认的一对狗男女吗？”
  刘杰晃了晃脑袋接着说道：“我和赵阳杰说他女朋友被绑到这里了，他已经带着兄弟赶过来了，那我们还需要亲自费力找吗？”
  “诶，是喔。”
  这刘杰怎么突然变这么聪明了。
  邓老师回头接上话：“所以说，我们只要在这坐收渔利之利是吧。”
  “那不然呢？”苏钰依冲我挑了挑眉：“韵曦姐，这不奖励人家一下？”
  “别别别，等救出老李了，你让他好好奖励你。”
  “哼！给个亲亲也行啊！”苏钰依有些恼怒地看着我。
  看着苏钰依因为气恼而涨红的脸颊，我认输了。
  “哎，好吧，真是的，都是大男人，还整这套。”

回复:

哎，不小心多更了点。

回复:

 
再多点呗，想看看怎么说服胖子还有救出老李的，都被绑着这么久了
别急撒，俺也不是骡子嘛，写了一上午呢，哼唧

回复:

有什么好的剧情意见，或者是剧情走向，尽情提出来哦，我会仔细参考的。

回复:

 
这也不一定，笔在作者手里想咋写就咋写，完全可以因为反派想要凌辱主角然后大意了没有闪被反杀了都有可能 ...
其实吧，，，，，比你们想的还要简单点。。。。。。搞得我有点不好意思。。

回复:

 
擦 这不就显地我很迪化吗🤡
如果你们有更新颖的方法。我肯定能接受的。

回复:

喜欢看就好，喜欢看就好

回复:

 
话说如果男人当着赵的面把潘的皮脱下来和他达成合作把主角几人的皮脱下来给赵穿上，这不就是死局了吗:zaoga ...
放心，他没那么聪明

回复:

 
能不鸽就可以了，还想要女反派
这个还真有诶。。。。

回复:

 
说实话有虐主成分， 盲猜了个结局，其实开头的黑衣女是未来的男主，失去太多想用戒指的力量改变一直在轮回 ...
这位大佬小说一定看的不少吧。。。。

回复:

 
催更催更，大佬什么时候更新
我在删减肉戏，多加些剧情

回复:

 
肉戏可以不要删吗
不删的话，剧情好慢啊。。。总不会有人喜欢看那点肉戏吧，不会吧不会吧。

回复:

 
建议来10W肉戏
大哥身体吃得消吗

回复:

  得到我肯定的答复后，苏钰依一脸得意，嘴角带笑，闭着眼将脸凑了过来，还自觉地嘟起了小嘴，摆出一副娇软柔弱的样子。
  看着眼前微闭双眸的美少女，虽然知道她身体里是个抠脚大汉，但我也不敢多想，侧身低头亲了下去。
  原本只是想像蜻蜓点水一般，点到为止的，可刘杰却早知道我会应付了事似的，在我快亲上的时候，迅速上下其手，轻轻搂着我的头，压向了她。
  当她嘴唇贴近我嘴唇的一瞬间，突然伸出舌头，在我的嘴唇上画了一个圈。
  我情不自禁地把嘴唇张开。
  她的舌头，就像是一尾在鱼缸里畅游的小金鱼，十分滑溜地在我的唇齿之间翻飞着，饶有兴致地点划着我的舌头，舔舐牙床，大量带着茉莉花香的唾掖立刻跟着流进我嘴里。
  为了保持平衡，我不得不抽出手抱紧了苏钰依的身子才不至于将她带倒，她借势一仰，让我整个人压在了她身上，舌头也顺势滑进了苏钰依嘴中。
  舌头和她的舌头交缠互舔，唾掖相互交流在一起。苏钰依的嘴如吸盘般，紧紧吸住我的嘴唇，吸吮也更用力了，好像要吞下我的舌头，二者绞在一起，不停地交换着唾液。
  她先是像含着雪糕一样，嘟起着小嘴，不断吸允着我的舌头，到后来居然咬着我的舌头不放。
  除了舒适之外，还有点小疼痛。
  “差不多得了吧，怎么还停不下来了呢。”邓老师不满地低语在我耳旁响起。
  真是羞死了！！！
  我慌忙地拍着刘杰肩膀，示意他放过我的舌头。
  拍了好一会，刘杰才依依不舍地松开了嘴。
  松开一霎那又是一阵疼痛，伴随着酥酥麻麻的感觉，让我眼泪都出来了。
  我起身缓了缓，才能说出话：“你怎么还咬人啊！”
  苏钰依也支起身子，一边回味一边说道：“你又甜又香，换谁也忍不住啊，而且你嘴里还有一股熟悉的味道呢。”
  “我也要亲，我也要亲！”邓老师解开安全带，侧着身子向后探了过来。
  我连忙扭头看着窗外，摆了摆手：“你找刘杰亲吧，我可没那么奇怪的xp。”
  “骗人，明明你刚刚那么主动好不好。”苏钰依起身向前靠去，又丢了一句：“现在脸还红得跟猴屁股似的。”
  我扭过头，刚准备狡辩两句，却被眼前的一幕吓了一跳。
  邓老师横坐在座位上，一对修长的腿搭在副驾驶位上，双腿在肉丝的包裹下平滑无瑕，甚是诱人，向上看去，邓老师的紧身裙已经撩了上腰去了，肥美的双臀一览无遗，最主要的是邓老师穿的是开档丝袜，内裤也没穿，一根粗壮的肉棒立在茂密的丛林之中，正被苏钰依含在嘴中，被不停地玩弄吮吸着。
  “你们这……还在街上…这样啊……”
  邓老师半闭着双眼，眼眸泛白，睫毛轻轻颤动着，似乎十分享受苏钰依的口活，还不时呻吟着。
  唉，看来赵勇已经听不进去了。
  我随即看向苏钰依，有些担忧地劝道：“喂，刘杰，你收敛点啊，待会赵阳杰的人来了，万一看到你们这样，那……”
  苏钰依左手扶着赵勇的肉棒，右手也没歇着，正用力上下撸动着自己裙底伸出了半截的不亚于赵勇的粗壮肉棒。
  苏钰依竟然也没穿内裤，那不就是真空吗！
  紧致的臀部白腻且富有光泽，肌肉充盈的双腿没有一丝赘肉，恰到好处，半身裙随着双腿的弯曲，被膝盖带起，伴着右手的抽动，发出着轻微摩擦声。
  “杰哥…我…我后面也痒了。”
  可以看出邓老师表情逐渐淫乱迷离了，甚至不自觉地轻咬着自己漂亮的美甲。
  看着这幅光景，我小穴也跟着渗出了些水，实在看不下去，提高了音量：“喂！我们是来救老李哥，不是来搞这个的，能不能分清主次啊！”
  刘杰听我这么一讲，缓缓抬起了头，睫毛轻垂，有些歉意地回答道：“我当然知道我们是来救老李哥的啊，但我们现在只能先等赵阳杰啊，这里是市区到海湾县的唯一的一条路，待会我们跟上他们就行了啦。”
  好像是这个道理…
  “那你们也不至于在车里这样搞吧，万一被路人看到了什么的，怎么解释啊。”我语气缓和了下去。
  “这条路本来人就少嘛，以前老李哥也带我们来飙过摩托，车窗上也贴了单向隔绝膜啦。”苏钰依怯怯地舔舐着嘴角粘上的白色液体：“再说了，赵阳杰才动身，路上怎么也要点时间吧……”
  我无可奈何地叹了口气，看来也就只有老李才能镇得住了他们，毕竟我也没当过混混头。
  “行行行，说不过你，怎么都是你有理，赵勇来后面，我坐前面去算了，省得你俩在我面前嗯嗯啊啊的。”
  我拽起包包开门下车，赵勇也连忙穿上高跟鞋下车给我让出了位置。
  马路上虽然行人无几，匆匆往来，但眼睛都有意无意瞥着我和邓老师，毕竟这小县城街上突然出现两位美女，确实挺吸引眼球的。
  我也懒得墨迹，上车关门，一气呵成。
  “冯哥，能不能让我们接着干啊，憋着好难受啊。”邓老师轻轻试探道。
  我从后视镜看着他俩红着脸端坐在位置上，胯下的两根肉棒直挺挺地立着，裙子都压不下去。
  真是服了两个人，是人皮的影响吗？
  “随你们吧，小声点，别耽误事，我下午还有麻烦事呢。”
  得到答复，两人雀跃回应：“没问题！”
  车窗外的景色相比市区冷清了许多，许多店铺门前都没什么生意，路边倒是有着几簇人群，多是一些搭话聊天打发时间的老人，下棋打牌，惬意无比。
  可以看出这里经济确实不好，那死胖子为什么要带老李来这里呢？难道是他是本地人，抓老李只是顺便吗？
  由于窗户都关着，车内温度随着太阳的照射而提高了不少，我都有了一点热意。
  “赵勇，这车空调在哪？”我望着面前几个按钮有点分不清。
  良久见没有回应，我抬头看向后视镜。
  半跪着直起上身的苏钰依眼神迷离，吹弹可破的白嫩肌肤上透出一片片绯红，诱人的红唇微张，嘴角边是吹落的褐色短发，稍微吐出的香嫩舌尖诱人无比。衬衣纽扣被尽数解开，纤细的肩膀上一边的吊带已经悄悄滑落，露出微凸的白兔，只差一点就把粉嫩的乳头也暴露出来。
  邓老师身子前倾，单手趴在后座上，另一只手仍在不停套弄着下体坚挺的老二，几缕长发从耳畔划过，混杂着汗渍，紧贴在脸颊侧，精致的如同画中仙子一般的脸庞泛起淡淡红晕，温软滑嫩的唇瓣不时闭合着，吐露着含糊不清的呻吟声。
  连接二人的是苏钰依下体粗壮的肉棒，正在邓老师后庭不断深入浅出着，啪啪声不绝如缕。
  “老师…，你后面…好紧啊，咬的死死的…哈啊……感觉都…都要被夹断了。”苏钰依扶着邓老师丰满的翘臀，不住感叹道。
  “……哎……嗯……啊……好棒呀！……呒……嗯……钰依，我的好学生，你的肉棒也不错嘛好……快……再快一点……啊……爽死我了……我……我现在好幸福啊…啊……”
  我转头不忍直视，但下体的搔痒已经让我难以忍受了，只得悄悄用手隔着内裤扣弄小穴，才能稍稍缓解，但终究只是隔靴搔痒，依旧难受得很。
  好想加入他俩啊。
  正当我想着怎么对他俩开口时，一阵阵摩托的轰鸣声从街尾传来，伴随着一串刺耳的刹车声渐渐平息。

回复:

 
又在关键地方停了，断章断章很熟练了
没有啦，再更就多啦。。

回复:

其实要写完的话，就一句话的事啦。。。
主角被车撞死了。
完。

回复:

下面是2048社区的网站，就是查“资料”的啦，有想法的小伙伴可以看看，资料还蛮全的。没想法的就当我啥也没说，
链接一:<a href="http://bbs4.h2an.xyz/2048/?a=" target="_blank">http://bbs4.h2an.xyz/2048/?a=纵我不思
链接二:<a href="http://bbs4.h2an.xyz/2048/?u=2357541" target="_blank">http://bbs4.h2an.xyz/2048/?u=2357541

回复:

 
姐姐的剧情就这么完了？总感觉没到那个点上
慢慢写，不着急

回复:

还以为大家有什么好玩的反馈，全是催更

回复:

 
还以为又更新了，原来又是在卖萌耍酷。
哪有，这不是来收集大伙们的意见嘛。嘿

回复:

 
作者有没有考虑过把多件皮物的优势部位进行裁剪拼接，从而为入替者塑造一副更完美的躯体呢 ...
有拼接的，但戏份可能没那么多，难道有很多小伙伴喜欢这类剧情？我就记得zis妹妹喜欢来着

回复:

有没有一种可能，点赞量突然暴增，然后作者看到后激动万分，奋笔疾书，连夜更新几千字

回复:

我写小说的软件突然牺牲了，登不上去了，里面写的小说也莫得了。

回复:

不骗人，虽然前面的文章有保存在别的地方，但大纲，人物设定，随笔啥的全莫得了。有点麻烦了

回复:

没事，我重新写

回复:

 
天天诈尸，楼主原本写的还行可以出if线啊，重写什么的挺麻烦的
我是说重写更新的部分，。。不然我更啥。。

回复:

哔布哔布，明天就更

回复:

　　喧嚣的纷扰声弥漫而来，引得街边路人不禁驻足观望，顾不上身后阵阵呻吟，我也连忙打开车窗向后探头张望。
　　数十辆五颜六色的炫酷摩托把街道口挤得水泄不通，本就为数不多的路人被车队强硬地隔断了，稀稀落落地散布开来。
　　不出所料，为首的男性一副虎背熊腰模样，正叼了根烟侧身坐在车上，斜眼歪头打量着街边稀稀落落的人流。
　　是他，赵阳杰！
　　“别玩了，赵阳杰来了。”我低声提醒道。
　　“嗯嗯，哈，啊……”苏钰依应了我一声，但依旧奋力的前后摆动着腰肢，不断冲撞着邓老师的紧俏肥臀，车身都随之有节奏的震动着。
　　趴在车椅上的邓老师也是乐在其中，一头乌黑亮丽的长发盖住了侧脸，发梢随着急促的呼吸不时起伏，浑圆的双乳于邓老师的手掌中，就像一块充满韧性的纯白豆腐，在自己的玩弄下不停地变化着形状，浪叫声也一声高过一声，
　　我赶紧升起车窗，以免被路人看见车内这骇人的景象。
　　赵阳杰找到老李应该还需要些时间，可我实在是忍不住了！
　　我颤巍巍地撩起裙摆，细长无瑕的黑丝长腿由下至上一览无遗，下体的瘙痒感也在身后二人的诱导下愈加猛烈。
　　缓缓地将丝袜褪至膝上后，洁白的大腿和丝袜裆下深色的水渍形成对比，使我兴奋到呼吸都渐渐急促了起来，心跳声在耳旁跃动如鼓鸣般。
　　上一次享受女生的快感还是和姐姐一起，虽然当时姐姐是被被别人入替了，但那个粗大的肉棒我一直都没忘记，有时莫名就想着下面再被填满，几天前还算是个三好学生的我，这种事情实在不好意思向赵勇刘杰开口。
　　想着想着，手指就自然而然地伸进了小穴之中，潮湿粘稠的压迫顿时包裹着我的手指，随着指尖在穴道内慢慢深入，一直忍受的搔痒感渐渐被快感取代 ，渐趋强烈。
　　听着身后此起彼伏的激烈娇喘声，我顺利地将无名指和中指整根没入了湿滑的小穴，摸索中，指尖触碰到穴道深处的凸起点，一股强烈的快感从凸起点传向全身，仿佛触电一般，使我浑身猛地一颤。
　　这就是阴蒂吧♥。
　　这个位置的感觉好猛烈，好舒服啊。
　　稍一玩弄，阴蒂便立了起来，在我手指来回挑逗下，快感源源不断地传向全身。
　　“哈啊……好棒~”我瘫软地趴在方向盘上，右手却仍旧迅速的在小穴内抽插着。
　　身后激烈的啪啪声骤然停了下来。
　　“老赵，我不行了，要射了。”
　　“射我屁穴里，全部都要~射进来~”
　　“出来了！啊啊啊…………”
　　我循声用余光瞥着身后的二人。
　　苏钰依整个身子都几乎趴在了邓老师背上，一副近乎虚脱的表情，蜜穴中长长的肉棒连接着二人，在苏钰依有力的提臀下，肉棒完全插入了邓老师的后庭，伴着苏钰依浑身一阵颤动，不少乳白色的液体从邓老师后庭渗了出来，顺着阴道口流到了阴囊的位置，混杂在邓老师正撸动的肉棒上。
　　我贪婪地看着两位美女的缠绵，突然一股尿意袭来，等我反应过来时已经晚了，随着阴道的一阵痉挛，淫液毫无征兆地喷射而出，若不是被手挡住了，可能就喷到鞋上了。
　　虽说突然高潮让我有些猝不及防，但那连绵不绝的快感仿佛升天一般，真是令人久久难以忘怀。
　　“咚咚咚”
　　左后车窗传来了几声急促的敲击声。
　　敲击车窗的是名青年，估摸着十几岁的样子，嘴上还叼着一根烟，一副痞子模样，正将脸贴在窗上，瞪大着眼睛，企图看清里面是什么。
　　糟了，是赵阳杰的人。
　　来不及多想了，我扯上了内裤和丝袜，对着车后疲软的二人指了指车窗的人脸，比了个噤声动作，便深吸一口气，迅速开门下了车，反手将门关上，整套动作一气呵成。
　　“郑……郑……郑学姐……您怎么……在”
　　眼前的男性完全一副精神小伙的模样，漂染的黄色头发，惨白凶恶的脸庞，无袖背心加一条破洞牛仔裤，手臂上贴着一只病殃殃的老虎，都洗花了，手上还握着根三指粗的木棍。
　　看着眼前黄毛一脸紧张，说话都不利索。我干脆双手一叉，靠在车门上，带着些不满反问道：“怎么？我不能在这？”
　　“不不不不……能能能，”黄毛弯着腰赔着笑脸：“只是我大哥在找人，让我们沿着街挨个排查，绝不是有意打扰到郑学姐的。” 
　　“那你还不赶紧走？”我松了一口气。
　　“走！马上走！”黄毛直起腰，眼神有意无意瞥向我的胸部：“但走之前我得先看一眼学姐车上有什么人，不然我交不了差呀，这外面往里看啥也看不见，但刚刚我好像听到了点声音。”
　　听到这话，我心一下子跳到了嗓子眼，额头冷汗潸潸，车里两人那淫乱的模样要是被看到了，事情可就大了。
　　“车上肯定没你想要的人！”我避开他的眼睛，斩钉截铁地回应道。
　　“学姐，这对您又不是什么难事，就看一眼嘛，不让我为难啊。”黄毛边说边凑了过来。
　　虽说这黄毛瘦骨嶙峋的，放几天前我两拳就给他撂倒了，但我现在这身体肯定是打不过的，可不能指望这种混混怜香惜玉。
　　“赵阳杰的腿子是吧。”我挡在黄毛与车门的中间：“让他自己来了再说，真以为这是学校啊，他还能为所欲为？”
　　话音未落，我身后的便传来一声咳嗽声。
　　“臭婊子，老子看你爸财大气粗的，也算有点势力，我爸和你爸有些合作，才没怎么动过你，别给脸不要脸啊。”
　　是他！赵阳杰！
　　可恶，他怎么在这。
　　“你去别处打听打听，能让老子求约会两次的女人，有没有？你他妈还拒绝了老子两次，换别人老子早就把她腿打断，脸弄烂了。”
　　卧槽，这跟我可没关系啊，我才当郑韵曦多久啊，这事也能赖我啊！！！！
　　我转过身刚准备怼两句，看着眼前虎背熊腰的男人，我愣了愣，便整个人僵在原地，不敢多说话。
　　“今天老子有急事，劝你别不识好歹，不然老子新仇旧恨一起算。”赵阳杰瞪了我一眼，对着黄毛比了个眼神。
　　黄毛心领神会，绕过我径直来到车门前，拉开了车门。
　　完了！
　　出师未捷身先死！
　　“邓……邓老师也在啊，还有苏学姐……”黄毛的声音有些颤抖。
　　诶，不应该是抓奸嘛，怎么是这个反应呀？
　　我好奇地回头看向车内。
　　邓老师紧握双手端坐在座位上，衣衫整洁平整，笑容优雅大方；一旁的苏钰依则靠在老师肩膀上，正惬意懒散地刷着手机，仿佛一直如此。
　　要不是赵勇身后被挡住的一滩白色的浑浊液体和两人潮红未退的脸颊，我差点就以为她俩刚才就一直这样坐着呢。
　　“大哥，车里是邓老师和苏学姐。”黄毛凑到赵阳杰身旁低声说到：“除了有股奇怪的味道外，就啥也没有了，也没看到嫂子。”
　　赵阳杰抬腿就是一脚踹在黄毛屁股上：“他妈的，没有还不往后面搜，还过来跟老子打你妈报告呢？”
　　“是是是，老大说得对。”
　　赵阳杰也没有停留，转身就像街后走去。
　　我没好气地剜了一眼赵阳杰的背影，随即坐回车了上，把车门猛地关上。
　　“你们两个能别整这些高危的事情吗？真不怕死啊，现在我可没戒指了，你们要是被发现是男的你们可就死定了！”
　　“对不起，冯哥，刚刚精虫上脑了……”
　　“抱歉，刚刚我实在是没忍住。”
　　真是服了，这两个傻子真能帮我什么吗？
　　“我对你们两个真是无语，尽添乱。”
　　“冯哥，别生气别生气，生气你可就不好看了。”刘杰打断了我的话，伸手往后一指：“冯哥，冯哥，你看赵阳杰的手下都聚那边去了，是不是出什么事了。”
　　邓老师跪在座位上盯着赵阳杰那群人，喃喃道：“会不会是找到老李了……”

回复:

 
所以主角现在算是跟郑韵曦融合了吧，都这样了还不把肉棒整出来，那以后主角就是郑韵曦了（瞎猜ing ...
好像很有道理的样子

回复:

因为前些天出了点小问题，写的文全没了，然后就补写了，删减了蛮多肉戏，正好加快点剧情

回复:

我……也没说融合了呀。。。

回复:

 
上面那俩位跟我只是进行的河里推测而已，具体是不是，还得你说的算 ...
后面有比融合更好玩的

回复:

 
还有比主角霸占别人更好玩的吗？
我是觉得蛮好玩的，哈哈，还没写到，等着吧，嘎嘎嘎

回复:

 
楼主快点更新吧！我宿友不然死不瞑目哇～～
嗯嗯嗯？？宿友？？？

回复:

 
呜呜呜，楼主快更新，你不更新我兄弟他不支愣不起来惹
啊这。。。。。要不。。。我帮你？

回复:

 
楼主好像有奇怪的xp
在这里，非凡不就是平凡么？

回复:

 
是呀！你再不更新他就要坚持不住了
我很懒的嘛，没啥动力哦，一时兴起就会写两千啦

回复:

 
额～～～看来我宿友是真的死不瞑目了
可以自己写点嘛，写完我帮你发上去，嘿嘿

回复:

　　隔着玻璃可以依稀听见断断续续的纷扰声，仿佛是菜市场菜贩们的争论吵闹一般。
　　我推门下车，向后探头望去，嘈杂声更甚，原本四散开的赵阳杰的手下，又重新聚拢在一团，围绕在赵阳杰周围，仰着头等待着什么指示似的，随着赵阳杰右手朝天一举，顿时又安静了下来。
　　“冯哥，你说他们在干嘛啊？”同样下车的邓老师，拍了拍我的肩膀，好奇地问道。
　　“这我哪知道啊，我又不是赵阳杰。”我耸了耸肩：“在外面别叫我冯哥，小心被别人发现不对劲。”
　　“那韵曦姐，我们现在该怎么办啊？”苏钰依带上车门，凑到了我身旁。
　　“静观其变呗，还能怎么办，我们这个样子总不能直接过去吧。”我拢了拢我肩上有些散乱头发，并到了身后。
　苏钰依帮我理了理肩上的长发，怯生生地问：“既然什么也不做，那要不要吃点东西呀，刚刚射了一发，我有点饿了诶。”
　　邓老师听到这话，也站到我身后，毕恭毕敬地揉捏起我的肩膀，一副讨好的模样。
　　我甩手轻拍开肩上的手：“行啦行啦，演什么戏呢？吃呗，反正那拨人也没什么动静，干等着你俩说不定又要发情呢。”
　　“讨厌~”
　　见我同意了，苏钰依一把缠住我的胳膊，手也不老实地挤进了我的掌中，笑眯眯地把我拽向路边的店家。
　　“我包还没拿呢。”我顿了顿说。
　　“先放车上嘛，包又不会自己跑了。”苏钰依手腕轻轻发力，强硬地将我引了过去。
　　“你俩等等我呀，我穿的可是高跟鞋啊！”
　　虽说路边的大大小小的店铺倒是蛮多的，但关于吃食的却只有一家餐馆，所以我们也没有什么多余的选择，只得径直走了进去。
　　店内的装潢有点一般般，甚至可以说有一些破旧了，就简单粉刷一遍，两侧摆满了桌子而已。桌上也是油亮油亮的，被门外的阳光一照，明晃晃的，有些刺眼。
　　“欢迎光临，两位美女！想吃点什么呀？”一声雄厚的男声从后厨传来。
　　“我要一碗云吞，不要辣。”苏钰依扭头看了看我说：“韵曦姐要吃点什么呀？”
　　看着墙上丰富的菜单，换以前我可能会蛮有食欲，但现在不知怎地，我一点胃口都没有，有些陌生，甚至还有一些厌恶。
　　“我就不吃了，没什么胃口。”我摆摆手拒绝了。
　　“我也要一份云吞，大份的！”邓老师踩着高跟缓缓走进了店。
　　“今天是什么好日子啊。”一名中年男人满脸堆笑地从后厨迎了出来：“一下子来了三位美女光临本店，真是荣幸啊。”
　　“呵呵，老板谬赞了。”邓老师也是笑脸相迎。
　　老板一边招呼着我们坐一边拉起了家常。
　　“不知道三位美女是哪里人呀？应该不是本县人吧，看着面生啊。”
　　“我们都是市里的，这是我的两位学生。”
　　“哦哦哦，老师啊，哎呀哎呀，老师好啊。”老板笑呵呵地把云吞倒进了锅中沸水：“我这店开了快二十年了，头一回见您这么漂亮的老师呀，还有这么好看的两位女学生啊。”
　　“那是，我们可是祖国的花朵嘛。”苏钰依自豪地回应道。
　　“那是那是，哈哈，多漂亮的花朵啊。”
　　谈笑间，门外突然走过浩浩荡荡的一群人，为首的是赵阳杰，正走在人群的最前面。
　　“他这是去哪？难道找到人了？”我拍拍苏钰依的脑袋，示意他看看外面的人群。
　　“不知道诶，这么多户人家，应该没那么快啦，先让我吃点东西吧，我这国库空虚啊。”
　　邓老师也在一旁直勾勾盯着锅里的云吞，真有赵勇之前嘴馋的影子。
　　真是的，怎么感觉她俩来着不是为了救人呢？
　　愁死了，一点线索都没有，真想抓个本地人问问。
　　诶，等一下，本地人，面前不就有一个嘛。
　　“咳咳……”我清了清嗓子：“老板，能问你个人吗？”
　　“哈哈，当然可以啦，知无不言。”
　　“不知道老板有没有见过一位很胖的男人，身高大概一米八左右。”
　　老板搅了搅锅中的云吞，皱了皱眉头，回应道：“满足这两个特征的街上可不少啊，我这脑子可记不住哦。”
　　“对啊，韵曦姐再想想，有没有更多的特征呀。”
　　特征确实有点少，我再想想，当时把那死胖子从我姐体内拉出来的时候，他长什么样来着……
　　脸蛮大众啊，没记住。
　　“好像，他身上味道蛮大的，就是那种臭臭的。”
　　“又高又胖，身上又很臭？你说的会不会那个捡垃圾的老王啊。”
　　“老王？”
　　“是啊，他从小就是孤儿，高中没上完就辍学了，开了个废品店，经常在街上捡破烂，每次来我这，都让我少不少客人呢。”
　　“为什么会少客人呀？”邓老师不解地问。
　　“哎，因为他身上味道太大了，我店面又这么小，味道散不开呗，次次都熏走了我很多客人。”
　　我追问：“是不是寸头啊，鼻子还蛮大的？”
　　“啊对对对，他一年到头都是那副样子。”
　　看来不会错了。
　　我起身问道：“他现在在哪！”
　　“在哪我可不知道，我也不是gps啊，再说了，他老是到老远的地方捡破烂，神出鬼没的。”
　　“那没办法找不到他了吗？”
　　“也不是没办法，这条街走到底就是他的废品店了，你们待会可以去那里看看。”老板边捞出了已经煮熟的云吞边说着：“话说为什么三位要找他呢？他欠了你们很多钱吗？”
　　“不欠钱，欠了点别的东西。”
　　“哈哈，先别想这个，云吞好了，先吃吧。”老板笑呵呵地端上了两碗云吞。
　　既然已经知道位置了，我也不想再拖延下去了，老李出事我肯定会后悔一辈子的。
　　苏钰依和邓老师看着眼前的云吞也没有说话，默默地站起身来。
　　“怎么……不吃啊，两位？”老板看着眼前三人有些不知所措。
　　邓老师从随身的钱包里掏出一张毛爷爷放在了桌上，有些不好意思地回答道：“老板不好意思，我们还有些事，下次再来您店里吃吧。”
　　“啊？这……这才刚煮好啊。”老板声音都有些软了：“哎，好吧，既然你们还没动筷子，那我可不能收你们钱啊。”
　　我摆了摆手：“没事，您就收着吧，多谢您说了这么多线索。”
　　也不等他回答，我们便出门悄悄跟上了赵阳杰的队伍。

回复:

 
还是楼里那个二维码的那个群吗
额我主页有个人qq的，群莫得了

回复:

 
既然你说没融合，是更好玩的，那我猜猜。
灵魂合一了，肉体没有，以后主角还替着郑韵曦活着 ...
这你不帮我写两章可就说不过去了啊

回复:

 
姐姐那里去了剧情咋没了
姐姐此时正在警局焦虑着呢

回复:

期末了，歇几天，等赞有1650再更吧

回复:

 
加精了？？？？？
加精是啥意思啊。。。

回复:

回复:

友友们，我真的真的超级超级想更，可惜啊，天公不作美。

回复:

 
这。。。。手写就离谱！。
大脑都在颤抖。

回复:

 
点赞在看好习惯
谢谢友友的赞赞

回复:

 
论文手写查不了重，已经默认了你会抄，查重率都是假的，放心
不敢哦，挂了就麻烦了。。。。

回复:

 
可恶，好像看后续
em……要是没论文，我直接腹泻式更新，哈哈

回复:

 
手写的怕啥，摆明了让你网上找篇抄，这种选修课混个学分就完事了
总得找个理由鸽嘛，嘿嘿

回复:

截了点文章去cdbook申码了，希望各位大大网开一面

回复:

 
在那边给大佬支持
希望证一下清白，嘤嘤嘤

回复:

 
大佬快快更新，不够看
呵，下午上完课又多了篇论文。cdbook上还被当做盗文的啦。麻了。

回复:

我把这文截了两万来字，稍微修了点，就在在cdbook上申码，友友们不看没关系啦，不用赞嘛，大不了点个弃票也好嘛，你点个举报就怪折磨我的，我就莫名其妙把自己文给盗了，哎，这事啊……就很有趣……原计划准备今晚更些的，郁闷了，我还是先把三篇论文写完吧。

回复:

 
申码了啊 我去点个赞
不用了，被一位小伙伴举报了。。

回复:

 
已经证明了的话举报票不打紧的
诶……是酱紫啊

回复:

　　赵阳杰身后散乱的人群就像是一伙年轻气盛的匪徒，浩浩荡荡地沿街扫去，一个人也不放过，让先前少人静怡的小街，顿时变得嘈杂拥挤了起来。
　　啧啧，潘媛碧真的有这么大的魅力吗？
　　既然知道了那胖子的店的位置了，那得先赵阳杰一步到达才行，毕竟老李现在是潘媛碧的身体，若是被赵阳杰率先找到人，那麻烦可就大了。
　　我朝邓老师比了个眼神，邓老师心领神会，直起腰，挺了挺胸，背着手加快步伐走到了我们二人前面。
　　“咳咳，你们是一中的学生吧。”邓老师将我和苏钰依引至队伍末端，压着嗓音询问道。
　　让人发笑的事情发生了，队伍后面正慵懒闲聊的几人循声回头，却一眼看见表情冷若冰霜的邓老师，顿时愣住了，本来一脸嚣张的模样，霎时间就失去了生色，换成了一副唯唯诺诺的神情，双腿也都止不住地颤了起来，真是让人忍俊不禁。
　　“邓……老师，您怎么在这里呀。”几人几乎异口同声地问道：“郑学姐！苏学姐！什么情况啊这是……”
　　邓老师柳眉微皱，稍带着怒意地反问：“我为什么不能在这？”
　　见邓老师冰冷的俏脸有了怒色，几人心虚地半弯着腰，不约而同地把手上的家伙悄悄藏到了背后，一副不知该如何是好的怂样。
　　“我和你们的两位学姐来这有些事，叫你们其他同学让个道！”
　　我配合地点了点头，顺便搂住了老师的胳膊壮胆。
　　眼前这几个混混显然也是被赵勇吓得不轻，忙点头哈腰地为我们开路，人群就不自然地出现了一个缺口，虽然顷刻间又被填满了。
　　“在校外，我管不了你们，要在学校要是被我抓到了你们聚众闹事，肯定没你们好果子吃！”邓老师边走边指着身旁学生训斥道。
　　邓老师回头瞪了眼为首依旧嚣张不已的赵阳杰，便带着我和苏钰依头也不回地远离了赵阳杰的人流，只听见了身后稀落的应和声和赵阳杰不屑的训斥声。
　　“我去，当老师好爽啊，冯哥，我屌不屌！”
　　“小声点，他们还在我们身后呢，别被听到了！”苏钰依捅了捅邓老师的腰。
　　“安静点，演戏演全套啊，过了前面那个拐角再说，这要是露了马脚，都得完。”我低声警告道。
　　就这样，靠着赵勇，我们顺利地穿过了赵阳杰的人群，成功地逃离了他们的视线。
　　刚一转弯，赵勇便靠在街边小店的玻璃橱窗上，一副释然的模样：“吓死我了，真他妈刺激，哈哈！”
　　看着眼前身材性感高调的长发美女靠着玻璃橱窗上，像个男人一样张着双腿去，仰头笑着，真是离奇又荒诞。
　　我装作随意地扯了扯赵勇的衣角，沉声提醒道：“注意一下形象好不好，路人看着呢！”
　　赵勇听后，连忙故作自然地整理了一下衣裙，便踩着高跟凑了过来。
　　“现在去哪呀，赵阳杰他们马上就会找过来的。”
　　“你傻不傻啊，冯哥不是说去那坏人店里，你脑子不记事是吧。”
　　对于赵勇这脑子，我深感无力，只得自顾自地向街道深处走去。
　　临近中午了，骄阳愈发耀眼了，地面都被阳光镀上了一层金箔，空气就仿佛像是沸水中升出的蒸汽，无时无刻都在舔舐着行人，路边的草木也都耷拉着，似乎在无声地反抗着夏日的热情。
　　但高温对我来说却没有多大的影响，本来就穿着裙子出来的，每走一步，胯下就会带过一阵冷风，凉飕飕的，莫名的舒畅。加上胸口上的胸罩透气性也比我想象中好许多，双乳上甚至都没有捂出一滴汗，不过一头近腰的秀发还是让我额前以及脖颈上沾着星星汗珠，有些不习惯。
　　“冯哥，到了没啊？我脚好痛啊。”
　　“我哪知道啊，我们不都是第一次来？”我白了眼赵勇。
　　“邓老师都是这么成熟的女人了，怎么还走不过我们两个小女生啊？”苏钰依在一旁笑嘻嘻地奚落道。
　　“这他妈十厘米高跟鞋，你来试试？站着说话不腰疼啊你！”
　　“得了吧你，明明是你自己要穿出来的，非说性感女人的标配，活该。”
　　“你！”
　　“你俩别吵了，我们好像到这条街的尽头了！”
　　“就到了？可这里哪有什么鬼收破烂店啊。”
　　眼前的景象正如刘杰所说，除了两侧仅剩的两家水果店，确实没有别的店了，更别说收破烂的店了，难道那老板骗我们？
　　我仔细打量着四周环境，比起刚刚走来的街道，这里明显要破旧一点，有好几家店面是空着的，可能是生意不好还是怎么了，不是贴着转让的告示，就是堆满了杂物，但完全没有看见收破烂的店。
　　“冯哥，你说会不会是那个地方啊？”刘杰指向右侧街道尽头，一个没有招牌的废弃工厂嵌在了街道尾端，孤零零的。
　　废弃工厂里面开店？应该不会吧，这么有“品味”的吗？本着半信半疑的态度，我慢慢走向了厂门，一股浓烈的酸臭味道随着我的接近，也愈发浓烈了起来。
　　当我踏进厂门时，臭味更甚，厂内堆满了各种各样的废品垃圾，不知名的液体在地上蔓延着，不断散发着异味，闻着味我的胃里都一阵翻江倒海，难受极了。
　　“哇，好臭啊！”苏钰依挥动着小手，不停地扇着鼻前的空气。
　　“这哪是人呆的地方啊，冯哥我们走吧，那人肯定不在这里。”
　　确实，能在这里生活下去的，估计也就只有老鼠蟑螂了吧。
　　正当我准备转身出去时，右边墙上残破的路标引起了我的注意。
　　“老陈回收站，前进五十米右转。”
　　
　　
　　

回复:

抽空更新了点，cdbook申码就靠各位咯。以后有时间再开新坑

回复:

我把我qq挂这，有意见或者什么点子，直接加我就是了.2121649509

回复:

 
好耶,真好看！超级喜欢
评价这么高的吗。。。是不是在骗我更啊

回复:

 
好耶！真的好康，超级喜欢快更快更
不上当，不上当

回复:

不知道有没有人喜欢附身哦，后续剧情会出现附身了。。

回复:

 
附身也好啊，不如再加个融合，换身啥的
好小子，你是不是加了我QQ

回复:

别急别急哈，这两周期末考呢。

回复:

 
是吗 我不信
今晚你群里穿黑丝，我熬夜更

回复:

 
我就想问，你是用什么VPN登的荆棘鸟
方舟呗，又快又方便。。。

回复:

 
这个方舟vpn我鸿蒙能用吗
没试过诶，你可以试试，反正最开始会送你点，用不了就别买

回复:

要不等周杰伦出新专辑我再更？

回复:

明晚更，蛮晚的那种

回复:

　　这个不会就是刚刚餐馆老板说的废品店的招牌吧，可这招牌破烂不堪的，边角电线毫无遮挡的散开在空气中，杂乱断错，还覆着一层厚厚灰尘，显然无人修缮已经许久了。
　　我拽回正欲转身离去的两个傻宝，抬手指了指墙上的招牌，二人眼光顺着我所指方向望去，看见了挂在墙上的招牌。
　　“冯哥，你是说……”
　　“这废工厂里面真有店？”
　　我点了点头，答道：“这不明摆着嘛，也就这个可能了。”
　　“那事不迟疑，咱赶紧进去吧！”
　　“要不我们整些家伙吧。”邓老师低头在周围搜寻着：“如果坏人真是冯哥说的那样，肉搏的话，我们三一起上估摸都打不过。”
　　确实，那男的虽然不是特别强壮，还有着一个大肚子，但多少是个成年人，硬闯的话，胜算肯定是微乎其微的。
　　看来还是得智取啊，以我们三个现在身体的战斗力，人多好像并没有什么用处。
　　我咬咬牙，下定了决心：“你们俩就在外面把风吧，我一个人进去就行。”
　　“不行！”
　　两人几乎是同时拒绝了，这还是让我蛮欣慰的，但现在不是考虑兄弟情义的时候，人越多就越容易暴露，一旦被发现了，那就是死路一条了，太危险了。
　　面对二人的表态，我只得耐心解释了一遍目前情况和一个人去的原因 ，好在俩人虽然呆的很，但总归不是弱智，好说歹说，总算是明白了我的意思。
　　“那冯哥，我们就在外面等你了，顺便帮你盯一下赵阳杰的人。”苏钰依表情有点凝重，严肃地看着我。
　　我摆了摆手：“去吧，别用那种眼神看我行不行，怎么搞的我回不来一样。”
　　“冯哥，你一定要小心啊，有危险就第一时间通知我，我们立马进去救你。”
　　“知道了知道了，别耽搁时间了，老李现在估摸都已经自闭了。”
　　二人也不耽误，点了点头，便往门口走去。
  真是的，磨磨唧唧。
　　不多言语，我转身绕开面前高叠的废品杂物，小心翼翼地扶着墙沿向里面走，尽量不让自己发出太大的声音，以免打草惊蛇。
　　随着越走越深，臭味淡了许多，光线也暗了不少，约莫走了一分钟，便是一个转角，确定转角后面没有任何声音后，我慢慢地将头探了出去。
　　映入眼帘的是一栋破旧的木质建筑，整个的嵌在一个工厂的大隔间内，几个隔间被水泥墙分别隔开了，每面墙上还有着一扇合着的门，看样子是直接当房门用了。旁边紧临的两个隔间堆放着成捆的纸类废品，摞的高高的，几乎快要碰到天花板了，一副摇摇欲坠的模样。
　　眼前的建筑已经全然看不出它原本属于这个厂的哪部分了，完全是被人为改造了的。合理推测一下，这个姓陈的男人用一些木板简单地拼凑出了这个简陋的废品店，作为栖身之所。形状怪异的窗户还泛着淡淡的光芒，好像是屋内的灯光在忽明忽暗地闪烁着。
　　我蹑手蹑脚地凑到了窗前，借着过道昏暗的灯光望向了屋内。
　　一眼看去，屋内被分为了两个部分，中间被一整块悬挂在房顶的巨大油布给完全隔开了，看上去室内比外面还是要略微整洁一些，但依旧显得有些杂乱，墙边胡乱堆着一些衣物，茶几凳子挤在中央，上面摆满了各式各样的东西：水壶、烟灰缸、空饮料瓶、吃剩的的盒饭、水果刀、袜子……可谓是满满当当。
　　凳子上居然还有只高跟鞋！
　　而且这只高跟鞋好眼熟啊，好像在哪见过来着……
　　仔细一想，这不就是潘媛碧的高跟鞋吗？当时我还在我家帮她捡了鞋子来着。
　　绝对不会认错！老李肯定在里面！
　　可是现在的问题是，我该怎样从这人手里救走老李呢？他有着两枚戒指，真要交手的话，简直是单方面的碾压啊。
　　不知道另一个房间里的老李情况如何了，我伸手轻轻抓住门把，推了一下门，门纹丝不动，看来里面已经被人锁上了，看来这边是没法进去了。
　　确定屋内没有别的动静后，我猫着腰悄悄绕过木屋，来到了另一侧。
　　过道的灯不时闪烁，光影迷乱，衬得这木屋像座鬼屋一般，让我的背脊有了些许凉意。
　　另一侧的墙体的格式和刚刚一侧的墙体十分相似，只不过窗户小了许多，还高了不少，我用力踮着脚才勉强能看见里面的景象。
　　才一瞥，就让我心口一滞。
　　潘媛碧大字躺在吊灯下的小床上，身着的衣服也凌乱不堪，下体则毫无忌讳地暴露在外，手上沾满着不知名的液体，正睡得鼾甜，只有小腹在微微起伏着。
　　屋内的灯光有些晃眼，和窗外的漆黑反差很大，霎那间让我眼睛有了些许酸痛，
　　老李居然这么逍遥，害我一直担惊受怕到现在。
　　我嘴中的老李二字正呼之欲出之时，突然发现床角边的地上赫然躺着老李和那个死胖子！
　　老李要是躺在地上，那潘媛碧体内的人是谁？
　　肯定不是老李，那难道是陈胖子？
　　好像也不对啊，他不也躺在地上吗？两人都一副不省人事的模样，那这个潘媛碧是谁？
　　仔细一想，昨晚看了那几张残页，上面的信息好像是说这戒指是有附身功能的来着，那么眼前的这个潘媛碧就一定是已经被陈胖子给附身了！
　　既然现在他在睡觉，那可算是天时地利了，得趁机想个办法进去把老李救出来！
　　可是该怎么进去呢？
　　从窗户偷偷溜进去？窗户这么小，还是关得死死的，貌似没办法进去的。
　　敲门交涉的话，更是天方夜谭，他是见过我的，还能使用两枚戒指，我完全不可能是他的对手。
　　硬闯的话，换作我男生的体格可能可以撞开门，但是我现在是瘦弱的郑韵曦，感觉我会比门挂掉，貌似更没机会。
　　那还有什么办法呢？
　　我倚在身后高高的纸堆上，思索着如何才能神不知鬼不觉地溜进屋内。
　　突然，一阵冷风从过道深处穿梭而来，夹杂着斑驳的霉臭味，悄然而过，吹动我裙摆的同时，也推开了眼前一直虚掩着的门。
　　这边的门……没关？
　　

回复:

别急嘛……俺也不是驴嘛

回复:

 
要结局了吗，楼主，希望是好结局吧
结局？快醒醒，还有好多呢😝

回复:

好像好久没写肉戏了

回复:

这不前天才更嘛，别急别急

回复:

　　我可真是蠢死了，站在外面瞎想半天，没想到这门居然一直是开着的，真是聪明反被聪明误了。
　　虽然不知道为什么眼前的木门没关上，但这可是一个绝佳救人的机会！
　　我看了眼我细腻洁白的双手，心中泛出一丝不情愿，但还是慢慢蹲下身子，放低四肢，伏在冰冷的水泥地上，慢慢地推开虚掩的木门，开到两拳宽时就被什么东西给抵住了，好在并没有预期的嘎吱声，耳边的风声也随着门缝的扩大而渐渐平静了下来，只留下了风与木头间细微的刮蹭声。
　　确认床上的潘媛碧依旧睡的很香之后，靠着郑韵曦纤细的身材，我手脚并用地穿过略窄的门缝，虽然胸被门板给挡住了，但凭着双乳的柔软变形，我还是成功地挤进了屋内。
　　屋内的空气中弥漫着阵阵难以名状的臭味，被风一吹，淡了些许，头顶发黄的灯光也在不时闪烁着，营造出了一股安静诡橘的氛围，耳畔除了潘媛碧轻微的鼾声，就只剩我自己稍显紧张的呼吸声了。
　　老李此刻就木然地躺在我的面前，身子笔直，有些不正常。
　　为了避免老李苏醒时发出声音，我揩了揩右手沾上的灰尘，用力地捂住了老李的嘴，轻轻地摇晃了起来。
　　摇了许久，老李依旧直挺挺地躺在那里，完全没有任何反应，这就让我有些疑惑了，虽然老李以前也挺能睡的，但也从没见他睡过这么死呀。
　　我加大力度晃着老李的脑袋，可他依旧没有要苏醒的迹象，仍一动不动地躺着，像失了魂一样。
　　本着怀疑的态度，我探了探老李的鼻息，还有呼吸啊，怎么会醒不过来呢？
　　正当我百思不得其解时，床上忽然传来一阵窸窣声。
　　不会吧！这么倒霉？难道他醒了？
　　爬出去已经来不及了，我也没时间细想了，麻利地滚到了床底下。
　　好在头上的窸窣声只持续了几秒就平息了下去，看来只是翻个身什么的吧，怪吓人的。
　　床底的霉味很重，灰尘也是积的厚厚一层，虽然可以仰起头，但床下空间实在太小，头发上还是沾上了不少灰尘，我下意识地捋了捋发梢的吸附物，低头却看见床底下靠墙的地方，也就是我脚下，有两颗亮晶晶的东西在闪烁着。
　　不会是啥宝贝吧，我瞪大眼睛仔细看去。
　　卧槽！好大一只老鼠！！！！
　　“咚——”
　　只是一瞬间，我被吓得呼吸骤停，无意识地猛然一抬头，磕在床底上。
　　完了，虽然此刻头被撞的有些疼痛，但比起这点疼痛，我更关心的是潘媛碧有没有被我吵醒。
　　虽然心中一遍遍的祈祷着，但最不想发生的事情还是发生了，一对黑丝俏腿赫然依次出现在我的面前。
　　心中的恐慌令我浑身紧绷，自觉地屏住了呼吸，大气都不敢出一下，心脏的跳动速度快到简直要飞出胸膛了。
　　出乎意料的是，潘媛碧仅仅只是抬脚猛地把门给踹上了，随即立马又扑通一声躺在了床上，头顶的床被压得嘎吱嘎吱响，仿佛马上就要散架一般，但除了震落一点灰尘，便再没了声响。
　　看来还没有被发现，真是虚惊一场。
　　正当我庆幸之时，那肥大的老鼠已经悄然走到了我的面前，并用那绿油油的眼珠直直地盯着我，嘴上的胡须也在牙齿的摩擦下剧烈颤动着，一副凶神恶煞的模样。
　　尽管我以前并不害怕老鼠，但现在没来由的恐惧从我心头喷涌而出，让我有种放声大叫的冲动。可是哪怕再想喊出声，我也只能咬紧牙关，极力的克制自己，不让自己发出一点声音，不然后果不堪设想。
　　对峙良久，终于，那只肥老鼠对我失去了兴趣，转过身子，熟练地窜进了另一侧的屋子。这时，我才松了一口气。
　　不知为何，我脸颊两侧已经不知不觉地挂着两串细密的泪珠了，这令我有些无所适从。
　　现在也无暇顾及这事了，得想想怎样才能在不打扰床上潘媛碧的前提下，把老李带走，有机会的话，最好把戒指也偷走，这样才有机会解答老李身上的情况，而我也总不能一辈子待在郑韵曦体内。
  我揩了揩眼泪，开始耐心的等待。
　　趴了数分钟后，直到手臂都有些发酸了，才听到了床上平稳的鼾声，看来时机成熟，可以动手了！
　　正当我刚把头探出床底时，一阵刺耳又局促的敲门声突然打破了空气中的安静！

回复:

提前更了点

回复:

 
后续会怎么办呢 救老李和打败神秘的胖子？
后续后续，顾名思义，后面会继续讲啦，hh

回复:

 
别说我已经猜到了，老李就是那只老鼠
不是老鼠不是老鼠

回复:

 
这都快把前面剧情忘光了
中长篇嘛，更得又不勤，体谅体谅啦

回复:

 
更的太慢了啊。。。半年多了，还在新手村呢，你还记得开头那第一句话吗，还能不能照应上了。。。没记错的话 ...
其实，只写了几万字而已，纯粹是慢。。。进度感觉还可以吧。

回复:

 
就是更的太慢了啊。。。8月爆更了一个月，一共写了两个场景
我懒嘛，平时上课事也多。。。

回复:

我好像蛮久没更了来着

回复:

考完我就更，放心放心

回复:

　　无奈之下，我只得跟乌龟一样，迅速缩回了才刚刚探出的半个脑袋，屏着呼吸，等待床上潘媛碧的反应。
　　门外的人显然没什么耐心，听着屋内好一会没传出什么动静，敲门声也愈发猛烈起来，声如战锤，似乎是想把门敲碎似的。
　　终于，在震耳欲聋的敲门声下，床又嘎吱嘎吱的响了起来，一双黑色长腿毫不在乎地踩在水泥地上，顿了顿，便看着潘媛碧起身摇晃着肥臀绕过了油布，应该是去开门了。
　　话说，门外会是谁呢？
　　应该不是她俩吧，那不就只能是他了！
　　在好奇心的驱使下，我蜷着身子，小心翼翼地爬到中间的油布底下，把漆黑肮脏的油布掀起了一个刚好能透过我视线的小口，侧着脸，眯眼看着不远处被捶地剧烈颤动的木门。
　　潘媛碧仅穿着内衣和丝袜走到了门前，打了个长长的哈欠后，才不紧不慢地打开了门锁。
　　“砰——”门应声而开。
　　随门而进的是一条粗壮的男性的腿，紧接着赵阳杰那张凶狠的脸，和一根被他紧紧握在手中的铁棒。
　　果然是赵阳杰，他怎么这么快就找到这里了？她俩不是说好了通知我吗？怎么什么消息也没有啊。
　　等一下……我手机呢？！
　　我想想……
　　该死，好像落车里了来着。
　　“小潘！！”赵阳杰看着眼前的潘媛碧满脸透露着惊喜，立即把棍子随手一丢，一把抱住了潘媛碧：“我还以为再也见不到你了！”
　　啧啧，校园一大恶霸居然也是个情种啊，只可惜他怀中的潘媛碧已经不是原本的潘媛碧了。
　　潘媛碧被猝不及防地抱住，显然有些懵，但很快就反应了过来，顺势便抬起双手贴在赵阳杰雄壮的胸肌上。
　　“原来是她的小情郎找了过来啊。”潘媛碧微仰着头，仔细打量着面前正搂着她的人，嘴角还带着几分玩味的笑。
　　赵阳杰貌似没听明白话，还沉浸在失而复得的欢喜之中，脸上的疤痕都不自然地被舒展开来，显得更加狰狞。
　　“那个混蛋把你绑到这来了，看老子不弄死他！”
　　卧槽，不会要来我这边吧？我又得缩在这臭烘烘的床底了？还有老李和那个胖子的身体！这不得被剁成馅！
　　说着，赵阳杰作势要冲进里屋，潘媛碧却紧紧搂住了赵阳杰，一动不动。
　　“他已经跑了啦。”潘媛碧垂下头，声若细蝇：“而且，人家好害怕~”
　　赵阳杰愣了愣，只得作罢。
　　眼前这两人就这样静静地搂着，简直是天赐良机啊，得趁这个机会把老李弄出去。
　　我刚放下油布，一阵不合时宜的哭声从油布后面传来，引得我又掀起油布，打算一探究竟。
　　“呜呜……啊……”潘媛碧刚刚还平静的面容，现在已经充满了惊恐，酷似哭声的叫声也是她发出来的，整个人还在不停抽搐着。这就让我有些不解了，假潘媛碧到底在搞什么名堂。
　　赵阳杰显然也慌了神，看着怀中仿佛陷入魔怔的潘媛碧，不知该如何是好。
　　“阳杰！救我！救……”潘媛碧艰难地吐出这几个字后，便垂下了头，再没动静了。
　　“小潘！你怎么了，别吓我啊！”赵阳杰将瘫软的潘媛碧平放在地，一脸焦急地呼唤着。
　　局势的突然变化，让我不禁好奇潘媛碧到底怎么了，只能接着看下去了。
　　没几秒，潘媛碧便悠悠地支起了身子。
　　潘媛碧轻轻晃了晃脑袋：“这婊子看到情人还挺着急的嘛，差点没压住。”
　　赵阳杰听着有些不明觉厉，呆呆地看着眼前有些陌生的女友。
　　“你……你是谁？”
　　被赵阳杰冷不丁地一问，潘媛碧立马换了副嘴脸，抿嘴一笑，整个身子小鸟依人般地贴了上去，带着些许媚色，挑逗道：“是我呀，你的小潘呀，才一晚不见，你就忘记人家了吗？”
　　面对眼前潘媛碧前后的反差，赵阳杰还充满着怀疑，支支吾吾说：“可你刚才……”
　　“我怎么了？”潘媛碧抬手撩了撩赵阳杰的下巴后，便环住了赵阳杰的脖颈：“刚刚跟你开玩笑呢？你不会相信了吧？”
　　“啊？……”赵阳杰眉头的疑虑稍稍缓解：“开……开玩笑的啊，吓我一跳。”
　　“杰哥，你昨晚没了我，是不是很寂寞啊？”
　　说话间，潘媛碧已经攀上了赵阳杰的身子，并轻轻咬起了赵阳杰的耳垂。
　　虽然光线很暗，但可以明显赵阳杰的脸已经涨红了许多，像个熟苹果似的，整个人直挺地半跪在地上，任由潘媛碧不紧不慢地缠上了身子。同时，赵阳杰双手也慢慢伸向了潘媛碧的肥臀。
　　“老公，人家昨晚被关在这个破屋子里，真的是好怕怕，好寂寞呢~”
　　赵阳杰低头看着怀中眼神迷离的女友，已经有些语无伦次了，到嘴边的话又被咽了回去。
　　见赵阳杰没有排斥，潘媛碧轻轻一推，半跪着赵阳杰重心不稳，一屁股坐到了地上。
　　“小潘，你这是干嘛，我现在带你回去吧。”
　　赵阳杰单手撑着地，准备起身，却被潘媛碧的整个身子给又压了下去。
　　“人家难受嘛~”
　　“难受？谁欺负你了？”
　　“讨厌~是这里难受啦~”潘媛碧指了指胯下丝袜上深色的一片。
　　“小潘……在这鬼地方不太……呜”
　　赵阳杰话才讲了一半，嘴就被潘媛碧的吻给强势地封上了。
　　

回复:

 
基友去哪里了？被换了身体？？？
基友不是躺地上划水嘛。。。

回复:

 
封面美女是真人配图吗
还真有仔细看的啊。。。嘿嘿

回复:

 
主角一众人感觉头脑都不太好使
压根没脑子好吧。。。。我的错

回复:

 
想给你亿拳
你咋这么闲捏，还来这逛呢

回复:

各位读者很抱歉，生活果然比小说更有趣，刚刚放假回家，本应该好好更文的，但家里经济突然出了点问题，除去爸妈那部分，我也得想办法帮忙还两万，所以可能得去做点事，也就是说更没时间更文了，但我会保证一周一到两更的，真的很抱歉，很抱歉，很抱歉。不还这债，我一天一更都没问题的(口嗨)，晚安，家人们 ，要天天开心哦。

回复:

没事没事，我可是很坚强的，吧。

回复:

　　在外人眼里，赵阳杰平时那叫一个嚣张跋扈，真想不到背地里这么惧内啊，竟然毫无招架地被潘媛碧给压在地上亲，这也太可怕了。
　　潘媛碧嘴上亲的热火朝天，手也不安分了起来，开始在赵阳杰裤子上不断游走。
　　“啪”
　　赵阳杰皮带应声被解开了，里面鲜红的内裤也微微露出了一角。
　　正当潘媛碧的小手偷偷伸向内裤时，赵阳杰的手迅速闪过，捂住了自己的裆部，甚至还向后挪了不少距离，满满的抗拒之情。
　　见胯下的赵阳杰不从，潘媛碧缓缓分离了双唇，晶莹的口水还在嘴角闪烁着，把一抹朱唇衬得格外诱人，就像颗娇滴滴的草莓似的。
　　“怎么？不喜欢我么？”
　　听到这话，赵阳杰也涨红着脸，低头应答道：“不……不是。”
　　“嗯哼~既然喜欢我~那我们在一起这么这么久了，到现在还不愿和我做是为什么呢？”
　　胯下的赵阳杰羞恼地把头别向一旁，一阵支支吾吾，不再言语了。
　　哟呵，原来这俩人还没滚过床单啊，学校里连他俩孩子名都传的到处都是，敢情都是谣言啊。
　　眼见没啥看头了，我正打算放下油布，去搬人时，沉默良久的潘媛碧一个俯身突袭，把赵阳杰松垮的裤子连着内裤给生生拽了下去！
　　话说赵阳杰这么虎背熊腰的模样，那个东西也不小吧。
　　我咽了口口水，瞪大了眼睛，满怀期待地望向赵阳杰胯下。
　　噗嗤，怎么是根金针菇啊！
　　哈哈哈哈，眼前这玩意最多就一根手指那么粗吧……
　　虽然很不礼貌，但我还是绷不住了，只得用力紧咬着双唇，生怕自己笑出了声，被他俩发现。
　　门后的潘媛碧也愣了，坐在赵阳杰腿上，一副呆若木鸡的模样。
　　虽然潘媛碧眼神中闪过了一瞬嫌弃的色泽，但依旧默默弯下了腰，低头慢慢含住了赵阳杰的小不点，渐趋散乱的秀发渐渐掩饰住了她脸颊的红晕，手足无措的赵阳杰不知道该如何应对眼前的情形，只好用宽大的手掌轻轻抚顺着胯下佳人的长发。
　　看这架势，一时半会应该也停不了。
　　估摸二人应该需要交缠许久后，我赶紧从床底爬出，直起了身子，得抓紧时间干正事了。
　　嘶~
　　胸前双乳因为我长时间趴着，导致被挤压许久，才一起身就产生了一阵身为男生从未体验过的疼痛，让我忍不住倒吸了口凉气。
　　我只得轻轻揉搓胸口这对软乎乎的巨乳，酸胀疼痛感才得以缓解。
　　我去，老李人去哪了？
　　这才偷窥了一小会儿，本应该床边躺着的老李却已经不见了，只剩下那个胖子孤零零地瘫在地上了。
　　妈呀，他刚刚不会突然醒了，看这房里没人，自己一个人跑了吧。
　　以防万一，我仔细检查了一下床底和两侧，但都没有看见老李的身影。
　　就这么大点地方，难不成他还长翅膀飞走了？
　　既然屋内找不到，那只能去外面看一眼了，说不定老李留下了些什么踪迹。
　　我压着脚步，悄咪咪地溜出了门寻找。
　　屋外干冷的空气让我微微有些不适，朦朦的视野内，依旧只有一行惨淡的白光，照着灰尘扑扑的水泥地，散射开来，渗着森森寒气，透着些许压抑。
　　不出所料，老李果然躺在屋外，肥白的肤色，被灯光一照，更显苍白。
　　裸露在白光之下的，除了下体盖着破布的老李，还有两位熟悉的背影。
　　“你们两个怎么来了？”我用手蜷成喇叭形状，对着正忙活着的二人低声询问道。
　　不知道是距离远了还是我的声音小了，二人并没有给予反应，依旧在专心致志地缓慢拖着老李。
　　确定潘媛碧那还没有完事后，我迅速追上了正在拖着老李拐弯的邓老师和苏钰依。
　　我轻轻拍了拍二人肩膀，凑近低语道：“你们什么时候来的？”
　　二人被我这突然一拍，吓得一个激灵，邓老师甚至手一滑，老李的双腿蹭地一下磕到了地上，不过好在老李身子重，这俩货也就仅仅抬起了几厘米的高度。
　　顾不上眼前发愣的二人，就像接力棒比赛似的，我顺势拽起老李的胳膊，沿着走廊向外拖去。
　　“冯……冯哥……你……你怎么……出来了啊，还脏成灰姑娘了这是……你和那胖子玩得这么激烈吗？”
　　这俩货想什么呢？智商是微生物级别的吗？我为什么不能出来啊。
　　“真不知道你们脑子里平时装的什么东西，别那么多废话了，赶紧用点力行不行。”
我头也不回地喝道：“我特么在床底下猫了那么久，好不容易有机会了，老李还被你俩偷偷搬出来了，吓老子一跳，我还以为老李长翅膀跑了呢！”
　　“我们也没注意床底下啊……刚刚还以为是冯哥在屋那头为咱俩争取时间……”
　　“是不是我都能弄错？我有那么变态吗？怎么可能会和那死胖子搞啊!”
　　“这……不好说啊……”
　　“你怕是又想被敲打敲打了是吧？”
　　“额，刚刚赵阳杰硬闯，我和赵勇没敢拦，给你打了4个电话都没打通，所以就偷偷跟进来了。”
　　“是啊，一到这就听见前屋里有人在嘀嘀咕咕的，索性绕到屋后了，门又没锁，一打开便看见了老李哥横在地上，肯定不能犹豫了啊。”
　　有一说一，老李是真重啊，才刚走出走廊，我就累得喘不过气了。
　　我边调整着呼吸，边诉说着：“你们难道没发现老李醒不过来吗？”
　　苏钰依拽着另一个胳膊，也喘着粗气，断断续续地回应道：“应该是被下药了吧……带回去，过一晚就会醒的。”
　　事情应该没有刘杰说得这么简单，肯定和戒指有着密切关系的，得回去找到让老李苏醒的办法。
　　我转头给了一个眼神，邓老师和苏钰依都意会了，配合着我，动作一致地将老李轻轻放到了地上。
　　“这里快到厂门口了，你俩想想办法把老李弄出去，我回去找一下有没有什么办法能让老李醒过来。”
　　倘若老李真是因为皮戒而无法苏醒，那就只有皮戒才能救他了。
　　“可是外面全是赵阳杰的小弟啊……我们进来时，气氛就很尴尬了，更别说带着连裤衩都没有的老李出去……”
　　“我去的话，那不就是多一个人尴尬，你们自己发挥主观能动性吧，我得赶紧回去了，不然她俩可能都结束了。”
　　不等二人抱怨，我转身一阵小跑，匆匆回到了木屋。
　　路过前屋时，里面传出了阵阵浪叫声，看来赵阳杰和潘媛碧已经到了白热化的阶段了，得赶紧时间了。
　　我瞪大着眼，仔细审视着后屋内所有东西，除去一堆破破烂烂的家具，就只剩下那死胖子赤裸的身体了。
　　时间不等人，顾不得脏了，还是直接动手找吧。
　　从左到右翻找了好一会，都没有发现什么有用的东西，就只找到了一个曾装皮戒的空匣子而已。
　　“小潘，啊……我要出来了。”
　　“嗯啊……别嘛……我还没爽够呢~”
　　隔壁放浪的话语，就像是一支即将命中靶心的箭，不断地催促着我拼命思考。
　　老李会不会和他一样，灵魂出窍了啊，既然灵魂离开了身体，那需不需要回去呢？回去哪呢？应该得回自己的身体吧，不然长时间对自己原本的身体不管不顾的话，本体肯定会出事的。
　　可是这又和让老李苏醒有什么联系吗？
　　我看着眼前不省人事的胖子，急得原地打转，而他肚子上白花花的肥肉居然还在轻轻颤动，仿佛在宣告着他的胜利。
　　等一下，既然两个人都灵魂出窍了，那恢复的方法肯定差不了多少，得想想怎样才能迫使他把老李复原。
　　可是能威胁到他的东西已经没什么了吧，如何才能这胖子灵魂回去前阻止他呢？

回复:

 
断章技术真的让人怀疑是不是有点什么主业
哎呀，这总得给读者一丁丁想象空间嘛

回复:

 
楼主加油，本来以为要断更没想到也更了
写的这么慢，我哪敢断啊，可不能再磨蹭剧情了。

回复:

　　潘媛碧那头我是没有办法阻止的，但这也我不代表无路可走了。
　　换个角度想一想，我可以在他原本的身体上做点文章。
　　也就是说，让他没有身体可回的话，他就不得不想办法找回自己身体。这个时候，我就有资本要求他恢复老李了。
　　但他有附身的能力，万一把我给控制了，那我脑袋里所知道的东西不就无所遁形了。
　　不过为了让老李恢复，也只能铤而走险，死马当活马医了！
　　我尝试着抓住这胖子的脚踝，两手合围才勉强固定住，使出了吃奶的力气，将他向外拖去。
　　费了九牛二虎之力，还借着微微向下倾斜的地板，我才勉强把这胖子拖出了门外，汗水也不知不觉中沾染我全身，粘稠的汗水像催化剂似的，不断地加重着我身上清甜的体香，让我紧绷的大脑稍稍得到了放松。
　　屋外的路十分平但粗糙了许多，靠我现在这么柔弱的身体，把这胖子拖出门就已经力不从心了，还得把他带走，属实有些异想天开。
　　带不走的话，那怎么办呢？
　　我瞄着眼前杂乱的废品堆，焦躁地思索着。
　　对了！藏起来！
　　藏哪呢？
　　就我现在的身体条件，只能把他藏在眼前的纸堆里了，可是藏在纸堆里的话，风险有些高啊。
　　算了，总比看着老李完蛋强！
　　说干就干，我从纸堆后面找出一块较大的空调硬纸壳，费了好劲把搁在门口的胖子翻了个面，让他成功地躺在了纸板上，然后就是一点点地把他拖到纸堆后面了。
　　可以明显感受到郑韵曦可能从没做过这种粗活，才一会儿，我浑身就已经酸痛的不成样了，恨不得直接躺地上睡一觉，为了不弄坏郑韵曦小巧剔透的指甲，我全程都是小心翼翼地拖拽着，身心俱疲。刘杰那两个混蛋也在这就好了，还能帮忙搬一下，不过他们现在应该比我更麻烦。
　　好在没白费力气，没多久，这混球肥硕的身影成功地被我“滚”到了后方，深深陷进纸堆内，我也放开了手中的千钧重负。
　　平日见郑韵曦如姣花照水，弱柳扶风，果然不假，仅是眼前这个混球的身子而已，硬是让我现在累得差点一头栽倒在地。
　　仅仅是门前这几米的距离，费了我好一阵功夫，不知不觉间，前屋已经没了声响，屋子又似不久前来时那样，静得有些可怕。
　　虽然现在我是可以直接跑路的，但我得留下点信息给这混蛋，威胁他把老李还给我才行，不然今天所做的一切都白费了。
　　可是屋那头没了动静，贸然离开纸堆的遮掩到屋里去的话，万一被撞见了，那可就算是自投罗网了。
　　我竖起了耳朵，仔细搜刮着空气中那前屋传来的微乎其微的动静。
　　除了断断续续的喘息声还是断断续续的喘息声……
　　怎么只有轻轻的喘息声啊，他们这是结束了吗？
　　我扯过手边的纸壳随手盖在这混球身上，继续等待着前屋的动静。
　　就当我逐渐失去耐心的时候，潘媛碧的一声尖叫让我陡然一个激灵。
　　“啊！！！！这是什么情况啊！！！！”
　　“别那么激动行不行，这不是很明显嘛，我们身体互换了呀。”
　　“不！不！不可能！这不科学！怎么会发生这种鬼事！小潘！快想想办法！”
　　“呵呵，这都发生了，还喊什么科不科学呀，而且，现在小潘是你哟，我现在可是叫做赵阳杰呢。”
　　“不……这一定是在做梦，对，肯定是我喝醉了，我醉了，我一定醉了。”
　　“嘻嘻，是不是梦，你马上就知道了，刚刚你的技巧真是让我很失望呢~现在让我慢慢教你吧~”
　　“不！不要！不要！……”
　　卧槽！这“潘媛碧”这么会玩的吗？
　　尽管觉得赵阳杰有点惨，但这可是天赐良机啊！
　　趁着这个机会，我麻溜地溜进屋内，摸索出刚刚在屋内翻找时发现的半截铅笔，再从床头卫生纸上撕下一截，轻轻写下：
　　一日之内，把你抓来的人的灵魂归还，我就还你身体，不然，后果自负！
　　说是威胁，其实更像个交易。
　　就不署名了吧，免得被他找上门把我安排掉了。
　　搞定了，再把纸随便扔在地上就行了，地板上有着那么厚的泥污油垢，这截白纸很突兀，非常容易被看到。
　　多待一秒就更危险一分，我也不敢多停留了，出门后，头也不回地向厂外小跑而去。
　　不知道是心中的恐惧还是全身而退的欢喜，眨眼睛我便跑到了破破烂烂的厂门前。
　　厂门外刺眼的的光线，一时间让我已经适应黑暗的眼睛有些难以睁开，只能模模糊糊地看着门外堵着一坨黑色的东西，应该是赵阳杰那群小弟吧。
　　我眯着有些干涩的眼睛，匆忙整理起身上的衣着，可惜身上已经脏的不成样子，裙子上都是大大小小的浮絮和油腻的黑斑，腿上的丝袜还蹭破了好几个洞，属实有些狼狈，但也只能硬着头皮，先走出去再说了。
　　走了几步，眼睛能睁开了，预想中的人群并没有出现，挡在门前的却是邓老师的福特福克斯。
　　呼，吓死了，还以为要被那帮精神小伙给困住呢。
　　“奇怪了，赵阳杰的小弟们呢？”我上了车，把后门拽上：“怎么一个人都没有啊。”
　　“钞能力嘛~”邓老师慵懒地拿着她那空空如也的钱包在我面前晃了晃，便启动了车子。
　　“都等你好一会了，想着你再不出来，我们就进去找你了。”
　　“别现在跟我马后炮啊，一个个都怂的什么样。”
　　一旁一副累趴模样的苏钰依起身献媚地答道：“得，冯哥才是咱这第一少侠，啊不对，第一女侠。”
　　懒得和这两货贫嘴了，老李能恢复就万事大吉了，管他什么少侠女侠。
　　“老李呢？”
　　“后备箱呢，放心，我垫了五个抱枕呢！”
　　边说着，邓老师还伸出右手比了个五。
　　“行吧，你把老李藏好咯，别的事你们就别管了。”我掸了掸裙摆上的灰，微微合上眼：“先送我回家吧，我得好好歇会了，干了一堆体力活。”
　　赵勇也没多说，专心致志地开着车，我知道他还是有些担忧的，但我也不知道该如何安慰，只能作罢。
　　不知道开了多久，正当我昏昏欲睡，即将失去意识的时候，刘杰把我给摇醒了。
　　“冯哥，到了。”
　　车窗外不远处便是郑韵曦家宏大的别墅，整体给我一种既陌生又熟悉的感觉。
　　“照顾好老李。”
　　“放心，冯哥你有啥需要，及时联系我俩。”苏钰依声音也透露着些疲倦：“都是自己人。”
　　我提着包下了车，回头勉强挤出了个微笑：“不找你俩找谁啊，找另外几个瓜皮吗？”
　我现在浑身上下脏兮兮的，一副狼狈不堪的样子，回去估计得被管家女佣他们问东问西了，真是愁人，随机应变吧。
　　幸运的是，家里安安静静，走廊上也没人，我得以顺利回到了房间。
　　诶，我房门怎么是开着的？

回复:

要相信鸭鸭

回复:

我又来划水咯，略略略

回复:

 
折腾了半天，就想出来个这办法？
先不论反派的身体对他来说还有什么用，主角是有什么胆量去威胁反派的？ ...
好方法肯定有啦……但得为下文做一点点伏笔嘛……剧情需要啦，别在意这些细节

回复:

 
从郑韵曦的“妹妹”里露出“弟弟”来自慰和干亲妹妹那还挺有意思的，后面就再也没感觉了呀 ...
色色虽好，但总不能全部色色嘛，不过马上又要色色了

回复:

　　难道说小彤还没起床么？管家和女仆应该也不会待在我房间吧。
　　或者说，她们在打扫卫生？可也没什么动静啊。
　　我瞥了眼走廊弯道处古朴的木雕挂钟。
　　两点多了呀，小彤以前有这么喜欢睡懒觉的吗？
　　为了防止被管家们逮到，我放轻脚步慢慢走近门前，有些心虚地探头朝屋内瞄去。
　　屋内的陈设和我早上离开时没什么出路，床上的被子依然鼓囊囊的隆起着，不过衣柜倒是敞开着的。看来早上走时我忘记关上衣柜了。
　　话说这郑韵曦的妹妹原来是只小懒虫呀，这都睡多久了，还在缩在被窝里呢。难不成昨晚的事给她累坏了，看来有机会还得再“锻炼锻炼”呀。
　　我悄悄地在门口弯腰脱掉鞋子，把提包轻轻放在门旁箱包柜的最上一层，蹑手蹑脚地来到衣柜前。
　　先洗澡吧，现在一副灰头土脸的狼狈模样，直接爬上床睡觉会把郑韵曦这么昂贵的床给弄脏的，虽然这对我来说没什么。
　　em……
　　早上走时，我把衣柜弄得这么乱吗？
　　衣柜里的衣服比起最开始的整整齐齐，现在已经显得十分凌乱了，每件衣服都有被翻看的痕迹，加上衣服多，让我更加眼花缭乱了。
　　算了，不管了，乱就乱吧，晚点让女仆整理一下，先随便拿件睡衣赶紧去洗澡吧。
　　稍加思索，我挑了件淡蓝色的睡裙和蓝白的条纹的内裤，没别的原因，谁让我喜欢蓝色呢。
　　不知道妹妹睡得怎么样了，睡了这么久，会不会饿着了呀。
　　作为她的临时姐姐，我心里莫名有点担心她。
　　姐姐检查一下妹妹的睡姿应该是理所当然的吧，偷偷看一下她可爱的睡颜也是合情合理的吧，嘿嘿。
　　一想到这，我又轻手轻脚地来到了床边。
　　诶，小彤的卡通拖鞋怎么变成女式黑皮鞋了呀？
　　事感不对，我猛地掀开了被子。
　　果不其然，被子里躺着的人并不是小彤！
　　“唐昕？！！！！”
　　“曦……曦！！！”
　　正在被子下躺着的，不是妹妹小彤，而然是班长唐昕。
　　被我这么一掀被子，正捂面躺着的唐昕仿佛像一只受惊的小兔，慌忙直起了腰，身上的jk制服被这么一拽，紧紧地贴在唐昕身上，勾勒出她那可爱的身形，配上她那发红的脸庞，竟让我心中一颤。
　　奇怪了，唐昕怎么在这，而且还盖着被子躺在我床上。
　　更让人奇怪的是，她刚才好像还在嗅着手上的什么东西，好像是块白色手帕来着。
　　唐昕不知所措地并着腿，涨红着脸，低头盯着床尾，一副被发现了什么秘密似的，嘟着嘴不敢说话。
　　见唐昕沉默不语，我便率先打破了沉默：“唐昕，你怎么在这呀？”
　　“我……我……”唐昕支支吾吾地答道：“我们……之前不是约了……下午……下午逛街吗？”
　　em……好像是有这么一回事来着，该死，我给忘的一干二净了。
　　我不好意思地笑了笑：“那个……我上午和邓老师有些事，稍微耽搁了。”
　　话还没等我讲完，唐昕突然侧身搂住了我的腰，哭了起来。
　　被唐昕这么猝不及防地一抱，我一时不知该如何是好。
　　我是说错什么话了吗？怎么一言不合就开哭呀这。
　　“唐昕，你怎么哭了呢？”我试探性地摸了摸唐昕的头：“有什么事，和我讲嘛。”
　　“呜呜呜，等了这么久，我还以为曦曦不要我了呢？”
　　？
　　不是吧，就因为这点小事啊，女生这么容易就会哭的吗？好歹是位高中生吧！
　　尽管我心里不明不白，但还是先哄好吧，这小妮子身形娇小，力气倒不小，勒得我腰生疼。
　　“我怎么会不要你呢？”我轻轻揉了揉唐昕滑嫩的小脸：“你这么可爱，我喜欢还来不及呢。”
　　听到这话，唐昕愣了会，才慢慢仰起绯红的小脸，眼眶中还有泪花在打转，但已经转悲为喜了。
　　“曦曦最好了，我就知道曦曦不会不要我。”
　　说罢，还高兴地在我腰上蹭了蹭。
　　就不哭了？！
　　班长在郑韵曦面前居然是这个样子啊，和平日里的班长反差也太大了吧，怎么跟个小娇妻似的。
　　“好啦好啦，别蹭了啦，我身上这么脏，正准备洗澡呢，别把你弄脏了哟。”
　　我边哄着边推开赖在我腰上的唐昕，拾起她搁在一旁的白色手帕打算给她擦拭掉眼泪。
　　等一下，这个好像不是手帕！
　　这不是我的内裤吗？！！！！！！

回复:

 
这记忆给的不行啊，前面不都说了班长跟她现在是情侣吗
这会儿都忘了，现在主角这也太呆了吧钢铁直 ...
主角本来就钢啊。。。友友们可不能歧视呀

回复:

 
一个件郑内衣已经满足不了我了，在内衣外加条裙子吧，
这你不得详细说说呀ᥬ🤪᭄

回复:

 
诶嘿嘿，诶嘿嘿
这里怎么还有个傻子捏

回复:

 
话说老李的其他几个小弟呢，当初设定不是有6个么
你听，他们啊还在骑马来的路上呢……

回复:

 
写的太棒了，要是能配些角色图就更好了
我没那本事哦，不过是想学画画来着，但没方向，就一直搁着，哈哈。

回复:

 
楼主再不更新我宿友真的死不瞑目了
你宿友哪呢，我带个铲子去，马上解决，疫情高风险区就算了

回复:

 
楼主再不更新我宿友真的死不瞑目了
你宿友哪呢？我带铲子去给你解决掉，疫情高风险区就算了

回复:

 
楼主再不更新我宿友真的死不瞑目了
快快快，我动作很麻利的，不会有一点痛苦的

回复:

 
呜呜呜，我还以为更新了，结果发现楼主准备解决别人的室友，好难过，我的室友也要死不瞑目了 ...
好家伙，人人都有看我文的室友是吧

回复:

那个，我是楼主室友，他莫名其妙死不瞑目了，我遵照他的遗言，来这善后的，他好像化鸽西去了。

回复:

 
楼主你好狠心啊！我宿友都快挂了你还这样
好一招无中生友，赶紧摸两张牌去一边玩吧

回复:

我不才更吗？

回复:

 
取消收藏了，每天都是回复消息提示，我还是想看的时候再自己点进来吧！
很抱歉，小姐，我是个话唠，比较喜欢交流，多有得罪，请您谅解。

回复:

　　周围的空气似乎都有些许凝滞了，我紧抓着内裤的手僵在了唐昕的面前，一时间进退两难。
　　平日里在学校那么温柔体贴的班长唐昕，居然……居然会在床上偷偷闻郑韵曦的内裤！！！
　　不过我现在身为郑韵曦，对于眼前这事却感到毫不意外，甚至有些见怪不怪了。
　　唐昕似乎是看出我和平时的郑韵曦有些不一样，羞红着脸从我手上抢过内裤：“见曦曦你不在，我实在没忍住……”
　　唐昕这些“熟悉”的行为让我觉得不可思议，好在眼前所发生的事，在郑韵曦的记忆里已经不是一次两次了，我只能故作淡定地缩回了仍悬在空中的手。
　　虽然有些难以适从，不过我只是暂时被迫成为了郑韵曦，这类事还是能少掺和就少掺和点才对。
　　“那个，我身上脏，先去洗个澡……”我装作习以为常的样子，边说着边机械地走进了浴室，转而迅速把门拉上了。
　　待会随便应付一下班长就好了，我可不想在郑韵曦和班长这奇怪的感情里乱插一脚。
　　我将洗浴衣物放上了镂空衣架上，按下了浴缸边上的热水按钮，看着亮色导管内的热水慢慢涌进浴缸，氤氲的热气迅速在浴室中弥漫开来，让我刚刚还感到凉意的身躯，逐渐舒缓了不少。
　　麻利地把身上又黏又脏的裙子和内衣脱掉扔在衣架最底下后，郑韵曦那性感美丽的肉体也算是再一次完整展露了在我的眼前。
　　我痴痴地看着盥洗池镜子里的美女，一举一动都顺着我的思想而变化着，心里莫名地有些满足。
　　我情不自禁地摸了摸胸口这对傲人的白兔，软乎乎的，就像两团雪白的棉花糖一般，摸到粉嫩的乳头，还会有种奇怪的兴奋感，简直让我欲罢不能。
　　不知道女生敏感带之间是不是有什么奇怪的联系，下面也开始骚痒了起来，不如也稍微安抚一下吧……
　　“哗啦啦……哗啦啦……”
　　水溢出浴缸的声音打断了我更进一步的思绪。
　　算了，还是乖乖洗个澡睡觉吧，希望那个胖子能早些把老李的灵魂归还，最好让我也恢复原样，一直代替郑韵曦也未必是件好事情。
　　关掉水后，我抬腿慢慢伸了水中，暖洋洋的，索性整个身子坐了进去。
　　水刚好没到了我锁骨，在浮力的作用下，胸口巨乳的压力骤然减少，整个身体也都放松了下来，真是惬意极了。
　　我悠悠地靠在浴缸壁上，充分感受着水中源源不断的温暖，任由水汽一点一点地沾湿着我肩头的长发。
　　然而这样的闲适时光并没有持续几分钟，就被突然拉开的门给打断了。
　　透着浓厚的水雾，隐约看着门口站着一个人。
　　“谁呀？我正在洗澡呢！”被突然打扰洗澡让我有点不高兴。
　　“我……小昕。”
　　才凝聚起来的水雾随着门被拉开，都肆无忌惮冲了出去，门口娇小可爱的人形顷刻间就清晰了起来。
　　是仅仅只穿着内衣的唐昕，正颔首立在门前。
　　这是什么情况？
　　我直了直身子，用手稍稍遮了遮胸口，问道：“小昕，你这是……”
　　门前的唐昕没有回话，慢慢地把门重新合上后，一步步走到了我的面前，低头不敢看我。
　　“人家……也想陪曦曦一起洗澡……”
　　郑韵曦和唐昕已经到了这种地步吗？可是在郑韵曦的记忆里，她俩也就牵牵手什么的，虽说这几天有过亲亲的行为，但也是老李穿着唐昕的皮怂恿郑韵曦做的，讲道理唐昕应该没这段记忆啊，怎么感觉唐昕有点热情过头了。
　　“我身上有点脏呢，要不待会我洗完给你再重新放一浴缸水吧，那样更干净些。”我随便找了个理由婉拒道。
　　“我不在乎！”唐昕抿着嘴偷偷瞥着我，似笑非笑地嗔怪道：“难道说曦曦嫌弃我……”
　　好家伙，这是怎么绕到这里的啊。
　　免得唐昕又哭哭啼啼，我连忙解释道：“不会的，不会的，我没有嫌弃你的意思。”
　　她似乎是在等着我这句话，唐昕默认我应允了，以迅雷不及掩耳之势跃进了浴缸。
　　晶莹的水花溅的我满脸都是，本就潮湿的长发更加的湿漉了。
　　真是服了这小妮子了，怎么这么粘人啊，平时在教室里也没看出什么端倪啊，可能是我坐太后面，感受不到她俩之间的亲密关系吧。
　　我往边上靠了靠，太近怕自己控制不住自己。
　　“那个，曦曦，我帮你擦擦身子吧，你背后也些脏呢。”唐昕举着已经沾湿的毛巾向我甜甜一笑。
　　原来是帮忙的呀，看来是我多虑了。
　　“好呀，谢谢小昕了。”我分开肩头的长发，拢到了胸前，侧身将背部对向了唐昕。
　　唐昕二话不说，便开始用毛巾轻轻地在我背上揩拭了起来，力道不轻不重，像按摩似的，比预想中的舒服不少。
　　有钱人家的浴缸都不一样，还会自动添水和恒温，再配上身后的搓背服务，属实是有些享受。
　　没多久，唐昕将毛巾搁到了缸壁上，改用自己的小手来揉搓我的背部。
　　唐昕的小手冰冰凉凉的，温柔又灵活地在我背上游走，像个熟练的推拿师傅一样，比毛巾舒服许多。
　　正当我乐在其中时，唐昕的小手悄然向前游走，攀上了我胸口的双峰。
　　虽说我有些不解，但唐昕的手法却让我有些吃惊。
　　她轻轻捏着我的乳头，不断地揉捏着掌中软嫩的白兔，和我自己揉搓的感觉完全不同，而是一种无法控制的酥酥麻麻的快感，让我都没有力气转身询问，反而被唐昕搂进了怀中。
　　唐昕搂着我，附耳轻轻的说：“前面胸口也有些脏呢~让小昕帮帮你吧。”
　　虽说感觉哪里有些不对，但乳头带来的快感，实在是太舒服了，让我脑子有些混乱，不知不觉就转过身子，靠进了唐昕怀中。
　　随着唐昕的揉捏，我感觉我的乳头都立了起来，伴随而来的还有下体那熟悉而又难以言喻的瘙痒感。
　　我实在有些忍不住了，我闭上眼睛，用双手不住的从自己脚尖抚摸到臀部，又从臀部抚摸到脚尖，双腿也不停的互相摩擦，舒服的感觉越来越强。突然，我感觉大腿上有点酥麻麻的感觉，一双温热的双手正在抚摸我的大腿，我睁眼一看，原来是唐昕！她正在很深情的抚摸着我的身体！这对世俗来说也许有点大逆不道，但是现在的我却体会到一种很特别的只有女性之间才会有的深情，而且心里还期待着她对我更进一步的举动。
　　我与唐昕四目相对，不由地慢慢靠了上去。
　　   “嗯……”当我吻住唐昕丹唇的时候，她闭眼发出了一声呻吟，同时胸部往上轻轻挺动了一下，娇小的乳房触碰到了我的胳膊，同时她的双腿也不由得摩擦了一下。
   “滋……滋……”此时我已经有些激动和心急了，但我还是强忍着让自己温柔一点，温柔的亲吻着唐昕。
　　我和唐昕的嘴唇亲吻在一起，不断的摩擦交错着，发出了轻轻的吸吮声，唐昕此时红唇张开，也主动地迎合着我温柔的亲吻，我品尝着唐昕口中甜津，同时把舌头也深入她的口中，挑逗着唐昕的香舌。
   “唔……”当我浴火燃烧越来越旺的时候，我的手终于忍不住了，直接抚摸到了唐昕的乳房上，隔着胸罩抚摸着唐昕小巧的半个乳球。我的手轻轻的揉搓着，唐昕发出了一声又一声鼻音，十分的娇媚和可人，同时胸部微微地挺起，娇躯也不自然地扭动着，但绝对不是拒绝的意思。
　　“啵……”我们分离了双唇，眼前的唐昕的眼神已经有些迷乱了，嘴角还挂着我们交换的唾液细线，愈发可爱了起来。
　　我有些急躁地伸手脱下了唐昕的内衣，唐昕也十分配合，与其说是配合，不如说是有些迫不及待。
　　我刚把她早已湿透的内衣搭在缸壁上，唐昕便将我拥入怀中，两对大小悬殊的乳房也紧紧地吸合在一起，唐昕可爱的脸蛋几乎都要贴上来了，温热的呼吸洒在我颈上，让我忍不住再次吻了上去。
　　正当两舌交缠之际，唐昕不自觉地将下体靠了过来，抵到了我的小穴处，狂热的大脑也不容我多想了，我也张开双腿，用小穴抵住了唐昕的小穴，让两人的阴唇交错了起来。
　　虽说是第一次女女，但遵循着快感，我开始扭动着腰肢，让两人的阴唇开始摩擦了起来。我和唐昕的下体都很干净光滑，阴唇间的拨动给我带来了出乎意料的快感，就像不断摩挲龟头的下端而不触碰龟头一样，连绵不绝却又无法满足。
　　“嗯……唔……”在下体快感的侵袭下，唐昕已经难以配合我嘴上的动作，反而岔开了腿，被动配合起下体的持续摩擦。
　　我们就像齿轮似的，紧紧咬合摩擦着，唐昕的头无力地搭在我的肩上，脸也因为快感而愈发红润了起来。
　　磨豆腐的快感终究有限，为了获得更大的快感，我将手伸入水中，顺着唐昕光滑的肚子，抵达了穴口。
　　我并拢食指和中指，缓缓插入了唐昕的小穴内，和之前用唐昕身体自慰时的一样，我开始拨动唐昕阴道中的小阴蒂。
　　果不其然，唐昕浑身一颤，似乎像是被电击了似的，口中还传了几句模糊不清的呻吟声。
　　唐昕也不服输，右手手指趁我不备也探进了我的小穴之内，在她的刮蹭下，潮水般的快感笼罩着我，让我开始有些恍恍惚惚了。
　　我们两人就互相倚着，卖力地玩弄着对方的小穴，给予着对方波涛般快感。
　　“呜……呀！”
　　唐昕的阴道猛地收缩，一小股暖流经过了我的指尖，转瞬便融入了水中。
　　唐昕高潮了，整个人喘着粗气，瘫倒在了我身上。
　　随着唐昕的手无力地垂下，我也顾不上那么多了，我满脑子只想着要更多的快感，明明距离终点只有一步之遥了。
　　我用我那修长的双指，补上了唐昕手指的工作，稍显暴力地快速抽插起自己的小穴，浴缸内的水都被我的手臂溅起了阵阵水花。
　　在高强度的快感不断冲刷下，随着一股尿意，我身子不由一软，成功冲线了。
　　随后我们俩肩并着肩靠在浴缸一侧，轻喘着气，谁都不好意思先说话。
　　良久。
　　“对不起，把水弄脏了……”唐昕怯怯地先开了口。
　　“没事，我重新放水。”我有些不好意思地拉开了缸底水塞。
　　在水流干后，我又重新塞上水塞，按下了进水按钮。
　　我们两人赤身裸体，脸上都有着些许潮红的余韵，相顾无言，有些尴尬。
　　“小昕，你闭上眼睛，我给你变个魔术好不好？”
　　“魔术？嗯。”
　　确认唐昕闭上眼睛后，我起身坐到浴缸侧面延伸出去的为了摆放东西的小平台，并怀着激动的心情，从小穴内抠出了我那已经饥渴难耐的肉棒。
　　勃起的大阴茎暴露在窗外射入的阳光之下，硕大的龟头已经把包皮顶开，全部退到了冠状沟后面，海绵体充血，把阴茎撑的十分的坚硬，仿佛铁棒一般。龟头也油亮油亮的，茎身上的血管也全部鼓起，仿佛是一根根蚯蚓缠绕在上面。

回复:

诶嘿嘿嘿，色色来咯~

回复:

诶，这菜都齐了，大家都怎么不吃呀

回复:

搞个小投票，主角在郑韵曦身体里困了蛮久的，下一具身体我暂时准备了三位，一名即将结婚的新娘(一位小姐姐向我说的意见)，一名母亲(一位博士向我说的意见)，一位同学的妹妹(一位狐狸向我说的意见)。这三个我应该都会写到，但考虑的我这可怜的速度，我还是根据各位喜好变换一下先后吧，有喜欢的角色，直接发言选择就行，我会一一统计的。

回复:

这么多新娘？妈妈党 妹妹党呢？

回复:

还早，慢慢统计
新娘4.5
母亲4.5
妹妹1

回复:

 
这0.5哪来的？跟你一样被人劈开了？
往上几楼不是有个人选了俩嘛

回复:

郑韵曦这还有点戏，所以这个小投票持续半个月，尽量别重复投哦，我很容易算错……
目前情况如下：
新娘8.5
母亲5.5
妹妹2

回复:

上一次加更了近四千字，所以过年这周不会更了，想看文的的读者不用每天守着了，很抱歉
目前票数：
新娘10.5
母亲6.5
妹妹5

回复:

 
再补充一下，只要是萝莉都行，萝莉新娘萝莉人妻什么的，好像也很棒？
刑啊，这可太刑了

回复:

申明一下，cdbook上的真的是我，名字叫梦予清酒，不要在那骂了，真不是盗文……
目前投票：
新娘13.5
母亲8.5
妹妹11

回复:

 
论坛居然还有纯爱
我这还不纯？24k纯~爱
目前投票：
新娘14.5
母亲8.5
妹妹11

回复:

 
退一步 就怀孕的新娘
要不再退一步，正要结婚并怀有身孕的妹妹？
新娘15.5
母亲8.5
妹妹12

回复:

 
主角他们没有一点急迫感和危机感吗！明明戒指都没了，自己原本的身体可能都没法回去，而且有着两个戒指的胖 ...
胖子又不知道是谁把他身子偷走了，没留线索啦。
新娘15.5
母亲8.5
妹妹16

回复:

 
但是胖子肯定要把知道自己秘密的人赶尽杀绝啊。而且自己原本的身体根本没有用，完全可以用别人的身体活下 ...
理论上是可以不用身体活下去的，但可以让身体的死亡和灵魂有点关系嘛，这样就有胖子的软肋了，都有对方想要的，就可以在同一起点谈话了。。
新娘16.5
母亲8.5
妹妹19

回复:

新娘21.5
母亲9.5
妹妹20

回复:

要当妈妈的新娘或者妹妹？啧，変態の群れ
新娘27.5
母亲10.5
妹妹25

回复:

　　“好啦，小昕，你看。”
　　唐昕睁眼循声看来，惊愕之情溢于脸上，但却没有我预期的那么惊恐。
　　“曦曦姐……这是你的新玩具吗？”唐昕跪在浴缸中，慢慢膝行至肉棒前，稍稍打量后说：“感觉和之前的有些不一样啊。”
　　肯定不一样啊，真货怎么会和假货一样呢。
　　我晃了晃我胯下的肉棒：“小昕，这个仿真玩具可是我好不容易弄到的哦，现在就把我当做你的男朋友对待吧。”
　　“好厉害啊，那个……我可以摸一下吗？”
　　“当然。”
　　得到我的允许，唐昕伸手轻轻握住了我的肉棒，清凉柔软，肉棒都忍不住颤了颤。
　　“曦曦，它好烫啊。”唐昕用小小的手掌环住了肉棒：“好像还在抖诶。”
　　我轻轻刮了刮唐昕的笔尖，装作不开心地说：“还叫我曦曦呢？”
　　被我这么一说，一阵绯红从唐昕的脖颈向上游去。
　　“老……老公。”
　　“嗯，那……我的好老婆，还愣着干什么呢？不该让老公舒服舒服吗？”
　　话音刚落，肉棒上唐昕的渐温的小手开始上下小幅度撸动了起来，包皮褶皱也随之舒展开来，和自己用手撸完全不一样。
　　可惜手法属实有些生涩，完全没有触碰到我的敏感点，这让我憋的有些急躁了。
　　“老婆，要不试试别的玩法？”
　　唐昕停下了手头动作，仰头眨巴着疑惑的眼睛：“别的玩法？我不会诶。”
　　我微微弯腰，用指甲轻轻抹了抹唐昕那粉嫩单薄的双唇：“试试用嘴怎么样？”
　　“可……可我从没试过咬玩具诶……”唐昕有点不情愿。
　　我张开了双腿，将肉棒凑了上去：“没事，我教你。”
　　“先张嘴慢慢含住它。”
　　被我这么一催促，唐昕也不好怠慢了，手肘枕在我的大腿上，重心压了过来，低头张开小嘴慢慢含住了我的龟头。
　　香舌开始沿着我的龟头慢慢的向下，扫过我的冠状沟，在茎身上来回的舔弄着，此时我的龟头变得十分的湿润，还反射着午后的阳光。唐昕的头部一会向左一会向右，不断转着方向舔弄着我阴茎的每一个方位。
　　“对！就这样，含住它，不要用牙齿，对，啊……太舒服了……舔一舔，从下到上，哦……好，你简直是无师自通嘛。”
　　胯下的唐昕呜咽的答应着，温柔的用嘴唇含住耷拉在我小穴外侧的睾丸，嘴里咕噜一圈，吐出来、含进去又吐出……用她的香舌，顺着我的老二，从下一直舔到龟头顶端，亲了一下龟头，舌头又滑下去，从老二的另一侧重新舔上龟头顶端……熟练得就像一名身经百战的人妻似的，让我欲罢不能。
　　唐昕的舌头在龟头上不断打转，口水顺着香舌不停的流到肉棒上，再向下流到了我的穴口，和我阴道内渗出的液体交融，滴入了浴缸。随后唐昕猛地含住我的大半肉棒，小嘴鼓鼓囊囊，一吸，又把口水吸回嘴中，咽了下去，转而接着舔舐着龟头。
　　肉棒传来的猛烈快感让我浑身止不住颤动着，双手也不由自主地扶住了唐昕的上下浮动的头，但我也在极力控制着，以免指甲弄伤了唐昕。
　　“咕叽……”舔弄了许久之后，唐昕又把我的龟头和半根阴茎尽根吞入到口中，吸吮的力度也不由得加大了，
　　在澎湃快感的冲刷下，我困在少女口中的龟头膨胀到了极限。
　　“老婆！我要忍不住了！”
　　伴随着脑髓感到一阵酥麻的快威后，灼热的精液如喷泉般灌注在唐昕的喉咙深处。
　　噗咻！咚噗！噗咻噗咻！咚噗咻噗咻噗咻噗咻！
　　肉棒历经数次的收缩，随之喷出的大量精液涌进了胯下美少女的嘴。突如其来的流量和气势，迫使唐昕的眉头困惑地揪成了一团。唐昕努力的想要吞下精液，喉咙咕噜咕噜作响，虽然拚命努力咽下，但大量喷出的白浊精液却已经射满了她的口腔。
　　噗的一声……！当我将肉棒拔出后，失去平衡的唐昕一屁股跌坐在浴缸内。
　　从她张开肉栓般的粉红色嫩唇中，不一会儿漏出了黏黏稠稠的白浊精液。
　　“咕呜……咳咳、咳咳！呜呜呃……咕……咳咳、呕咳！”
　　喉咙被我浓稠的精液给突然冲击后，呛得唐昕面红耳赤，马上哽咽了起来。
　　从嘴角滴滴答答流出精液的唐昕，模样看来似乎真有些狼狈，令我心头一紧。
　　我怎么射了这么多啊，不应该啊，以前憋再久我也从没射出过这个量啊。
　　顾不上下体还在滴着精液的肉棒了，我蹲下身子，有些心疼地将唐昕搂进了怀里。
　　怀中废了好一会才缓过来的唐昕，蹭了蹭我胸前双乳，低声说道：“老公……我这技术……还行吧。”
　　“当然了，你永远是我心中最棒的。”
　　我们就这样搂着，任由热水没过了我们胸前。
　　趁着洗完澡后，唐昕认真擦干身体的时候，我也悄悄把已经疲软的肉棒塞回了小穴，除了穴口有些红肿和尺寸被撑大了些，其他的倒是看不出什么端倪。
　　直到穿上内裤后才发现，好像忘拿胸罩了来着……
　　算了，胸大戴胸罩也挤的慌，还不如不戴，舒服点。
　　套上睡裙后，我便和唐昕互相吹起了头发，对于刚刚所作所为，我们都闭口不言，但我们都心知肚明。
　　“呼，还是床上躺着舒服啊。”我仰面躺到了床上。
　　“曦曦，浴室的衣服要让女仆拿出去吗？”唐昕悄悄枕上了我的右臂，附耳轻言。
　　“没事，晚些她们会自己来拿的。”我撇过头看着眼前蜷缩着的唐昕，不禁心生怜爱。
　　“话说，小昕你原来的衣服好像也被我一起丢到了脏衣篮里去了，你又拿出来穿了吗？”
　　“没有啊，我洗澡前从你衣柜里拿了一套。”
　　“我说怎么有点眼熟呢。”我又毫不忌讳地瞄了两眼：“空杯有点严重啊。”

回复:

 
妈妈党大失败    话说你这吊人还更不更了
你才吊人，臭猪头

回复:

 
话说大佬你是哪一派的呢？
首先，我是萌新，不是大佬，其次，我是中立，没有那种世俗的欲望，哈哈

回复:

 
可为什么我总感觉你是妹妹派的呢？
害，我都说了我没有那种欲望啦，来，和我一起念。观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故，空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故。菩提萨陀，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知，般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚，故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：

　　揭缔，揭缔，波罗揭缔，波罗僧揭缔，菩提萨婆呵。

　　佛头—— 南无佛驮耶。南无达摩耶。南无僧伽耶。南无本师释迦牟尼佛。南无大悲观世音菩萨。南无普庵祖师菩萨。南无百万火首金刚王菩萨。

　　起咒 ——咒首。迦迦迦研界。遮遮遮神惹。吒吒吒怛那。多多多檀那。波波波梵摩。

　　咒身——合尾 摩梵波波波。那檀多多多。那怛吒吒吒。惹神遮遮遮 界研迦迦迦。迦迦迦研界

　　一回

　　一段 回身-合尾 迦迦鸡鸡俱俱鸡。俱鸡俱。兼乔鸡。乔鸡兼。 界研迦迦迦。迦迦迦研界

　　二段 回身-合尾 遮遮支支朱朱支。朱支朱。占昭支。昭支占。 惹神遮遮遮。遮遮遮神惹

　　三段 回身-合尾 吒吒知知都都知。都知都。担多知。多知担。 那怛吒吒吒。吒吒吒怛那

　　四段 回身-合尾 多多谛谛多多谛。多谛多。谈多谛。多谛谈。 那檀多多多。多多多檀那

　　五段 回身-合尾 波波悲悲波波悲。波悲波。梵波悲。波悲梵。 摩梵波波波。波波波梵摩

　　六段 咒身-合尾 摩梵波波波。那檀多多多。那怛吒吒吒。惹神遮遮遮 界研迦迦迦。迦迦迦研界

　　二回

　　一段 回身-合尾 迦迦鸡鸡俱俱鸡乔兼。兼兼兼兼兼。验尧倪。尧倪验 界研迦迦迦。迦迦迦研界

　　二段 回身-合尾 遮遮支支朱朱支昭占。占占占占占。验尧倪。尧倪验 惹神遮遮遮。遮遮遮神惹

　　三段 回身-合尾 吒吒知知都都知多担。担担担担担。喃那呢。那呢喃 那怛吒吒吒。吒吒吒怛那

　　四段 回身-合尾 多多谛谛多多谛多谈。谈谈谈谈谈。喃那呢。那呢喃 那檀多多多。多多多檀那

　　五段 回身-合尾 波波悲悲波波悲波梵。梵梵梵梵梵。梵摩迷。摩迷梵 摩梵波波波。波波波梵摩

　　六段 咒身-合尾 摩梵波波波。那檀多多多。那怛吒吒吒。惹神遮遮遮 界研迦迦迦。迦迦迦研界

　　三回

　　一段 回身-合尾 迦迦鸡鸡俱俱耶。喻喻喻喻喻喻喻喻喻。 界研迦迦迦。迦迦迦研界

　　二段 回身-合尾 遮遮支支朱朱耶。喻喻喻喻喻喻喻喻喻。 惹神遮遮遮。遮遮遮神惹

　　三段 回身-合尾 吒吒知知都都耶。奴奴奴奴奴奴奴奴奴。 那怛吒吒吒。吒吒吒怛那

　　四段 回身-合尾 多多谛谛多多耶。奴奴奴奴奴奴奴奴奴。 那檀多多多。多多多檀那

　　五段 回身-合尾 波波悲悲波波耶。母母母母母母母母母。 摩梵波波波。波波波梵摩

　　六段 咒身-合尾 摩梵波波波。那檀多多多。那怛吒吒吒。惹神遮遮遮 界研迦迦迦。迦迦迦研界

　　佛尾，波多吒。遮迦耶。夜阑。阿瑟吒。萨海吒。漏泸漏泸吒。遮迦夜。挲婆。无数天龙八部，百万火首金刚。昨日方隅。今日佛地。普善到此。百无禁忌。

回复:

要看今天的更文往上爬几楼哦，出个ipadpro，我QQ2121649509，在这偷偷挂一下，别骂我，别骂我，下次不敢了。

新娘27.5
母亲10.5
妹妹25

回复:

 
要是早看到就好了，呜呜，已经入了
摸摸头，没事的，不哭，ᥬ🤪᭄

回复:

 
看到这么多字以为是突然更新 又看到有佛教内容发现不太对劲
往上翻一点点啦

回复:

 
五年后胖子穿上唐昕和郑韵曦走入婚礼殿堂。宣誓后交换魂戒、啊呸，交换“婚戒”后开启了蜜月之旅，过上了没 ...
写完务必给我一份，求

回复:

懒癌犯了，
新娘28.5
母亲10.5
妹妹26

回复:

　　“哼！谁都能和你比呀！”感到羞恼的唐昕愤愤地扑了上来，瘦小的小爪子探向了我胸口：“明明才比我大半岁！”
　　看着唐昕气势汹汹的架势，我连忙侧身躲闪，可惜为了不扯到肩膀下的头发，动作还是慢了一拍，被唐昕一把抓住了胸口双乳。
　　“呜……”我们异口同声。
　　“哇，好软好Q哦。”唐昕盯着我的胸口，略显贪婪地揉搓着：“话说，曦曦，你里面怎么没穿呀？”
　　怎么女生也会袭胸啊！才做完，浑身正累着呢。
　　不过唐昕这手法！揉的好舒服啊，虽然没有下面那么刺激，但这感觉连绵不绝，整个胸口都酥酥麻麻的。
　　糟了，下面好像又有感觉了，不能再揉下去了，我才换的干净内裤啊。
　　我赶忙背过身子钻进被窝：“别闹了好不好，让我休息会儿吧。”
　　唐昕也跟着钻进了被窝：“你中午干嘛去了？弄得浑身灰蓬蓬的，第一次见你这么狼狈哦。”
　　“邓老师和苏钰依找我有些急事，我就晚了点回家，身上呢，是不小心弄脏的，没事的。”
　　一中午高强度作业，再经过刚刚浴室的大战，我已经有些疲劳了，失去了皮戒，之前体内澎湃的活力又恢复到了最开始普通的状态。
　　看着眼前依旧不依不饶的唐昕，还是一副打破砂锅问到底的架势，我已经有些力不从心了。
　　“那个，小昕，我有些困了，可以搂着你睡吗？”
　　上一秒唐昕还是咄咄逼人的表情，下一秒就嘟囔着小嘴自觉地钻进了我的怀中。
　　呼，好香啊，已经分不清是体香还是沐浴露的香气了呢。
　　在我的怀中，唐昕不在喋喋不休了，显得格外的安静，就像襁褓中的婴儿似的，平稳温和的呼吸让我胸口暖洋洋的。
　　乏力感慢慢地爬上了我的身体，眼皮又开始打架了。
　　眼前越来越黑了，意识也模糊了起来……
　　四周好黑啊……
　　怎么还冰冰凉凉的呢？这是在哪啊？又是那个奇怪的梦吗？
　　我怎么动不了？好冷啊，周围怎么越来越冷了。
　　无边的寒意从四周袭来，渐渐裹挟住了我的身体，让我更是无法动弹分毫，直直坠向黑暗之中。
　　长长的下坠感，让我的心脏不由地猛然悸动。
　　“呼！！！！”
　　四周依旧一片昏沉，仅有的银灰色光芒从也只是从窗外微微踏入了房间一步，勉强勾勒出房间暗淡的轮廓，仿佛一触即碎。静谧的房间内也蒙着一层渗人的灰暗，一时间让我分不清是黄昏还是黎明。
　　原本盖在身上的被子不知道是因为什么原因而被掀到了床尾，身上轻薄的睡裙仅仅覆在我身上，并没有什么实际保暖效果，以至于现在我的手脚就像伸入冰窖内般冰冷，正不自主地颤抖着，似乎是冻醒的。
　　我头还是有些许昏沉，额头却是密密的冷汗，好像做了个噩梦似的。
　　诶，唐昕呢？她不是一直被我搂在怀里的吗？
　　我转了转有些干涩的眼睛，环顾起四周，床上除了我，就只剩下被子和枕头了，全然没有唐昕的身影。
　　我拢了拢肩头散乱的长发，稍稍聚到了脑后，便跌跌撞撞地穿鞋打算开灯。
　　“咔哒……”
　　房门毫无征兆地被推开了，开门人的动作十分缓慢，似乎是怕惊扰到谁。
　　是谁？趁我睡觉偷偷摸摸地进我房间？难道是那个胖子知道是谁留的纸条，来找我算账了？
　　本该明亮的走廊上此刻却没有丝毫灯光，不过由楼下蔓延到楼梯处泛白的微芒还是有部分延伸到了我的门前，让我得以看清来者的庐山真面目。
　　“妈？”
　　偷偷摸摸进我房间的人居然是郑韵曦妈妈，这是找我有什么事吗？
　　“啊，嗯……是我……你就醒了呀？”
　　我啪的一声按下了床头的按钮，顶灯应声亮了起来，瞬间房内如同白昼。
　　我顶着明晃晃的灯光，眯着眼打量着才刚刚探进房间半个身子的郑韵曦母亲。
　　她穿着一身宽松的青色睡袍，但也掩盖不住她那傲人的身材曲线，用胸口的巨乳硬生生地把裙子撑了起来，露出了裙下洁白修长的双腿，原本艳丽的金色渐变波浪长发现在稍显凌乱的搭在肩前，加上仿佛刚刚睡醒的面容，让郑韵曦妈妈显得有些憔悴。
　　我眨了眨眼，边适应着头顶灯光边开口问道：“妈，你找我有什么事吗？”
　　“额，妈想着很久没陪你睡过了，想今晚陪你睡一次。”
　　这是什么情况，在郑韵曦记忆里，十岁的时候不就因为父母工作繁忙已经分房一个人睡了吗？
　　“妈，我正和唐昕一起呢……”
　　“没事，妈已经把她搬到隔壁房间睡了。”
　　我低头看了眼床头柜上的闹钟。
　　4:59。
　　已经凌晨了吗？我居然睡了十二三小时？有这么久吗？怎么感觉就一会儿啊。
　　等一下，现在都到早上了，郑韵曦妈妈这是要玩哪出啊。
　　“妈，这都早上五点了，该起床了吧。”我挠了挠头：“而且您平时不都是五点半起床健身再去公司的吗？”
　　“啊对，我这不正打算叫你起床嘛。”妈妈尴尬地摸了摸鼻子。
　　“可你从不叫我起床的呀，这不都是管家和女仆的工作吗？”
　　听到这，郑韵曦的妈妈沉默了，脸色也阴暗了不少，但很快就恢复了慈爱的笑容。
　　“妈妈今天想看看我的宝贝女儿嘛。”妈妈轻轻带上了房门，缓缓走了过来：“怎么，不欢迎妈妈？”
　　反常！太反常了！想看我为什么要偷偷摸摸的，还把唐昕搬了出去，这是为了什么？
　　“妈，为什么这么一大早来呀，周日不是有的是时间嘛。”
　　还没等我得到回答，妈妈突然一个健步冲了过来，以迅雷不及掩耳的速度抬手掐住了我的脖子，直直地把我摁在了墙上。
　　一切都发生在刀光剑影之间，完全没有给到我思考的时间，等我反应过来的时候，就已经整个人被摁在了墙上，脖子上也传来了真切的压迫感，让我呼吸如堵，同时，缺氧也使我视线模糊了起来。
　　“本来想跟你好好玩玩，叙叙母女感情的，你怎么狗屁问题这么多啊！”眼前的美女此刻面目狰狞了起来，鲜红的嘴唇一张一合，就像要吃了我似的。
　　她绝对不是郑韵曦妈妈！

回复:

我要悄悄地更新，然后惊艳所有人

回复:

再给投票三天哦，差不多写到这块了，得快点写了
新娘28.5
母亲10.5
妹妹26

回复:

    我的求生本能驱使着我抬手抓住了她架在我面前的纤细胳膊，企图把它拽下去，但无论我如何用力拖拽，脖颈处的压力却有增无减。
    该死，她一女的力气怎么这么大啊，完全挣脱不开啊！
    头开始有点晕了，脸上也有了明显充血感，难道我冯麟浩要死在这里了吗？
    正当我意识快要模糊的时候，咽喉上的手掌慢慢松开了对我的束缚。强烈的求生欲也让我趁着这个瞬间猛地向左侧身一转再后退，成功挣脱了她的魔爪。
    “咳咳……”我双眼充血，但依旧死死盯着眼前的女人，愤怒之情已经溢于言表了。
    “混蛋！你根本不是妈妈！你到底是谁！”
    眼前的女人见我挣脱，也不着急着追击，而是优雅的转过身子，细细打量着我。
    “哼，你说我我不是妈妈？难道你是女儿吗？”
    她知道我的身份？
    知道我真正身份的敌人？
    果然是他。
    刚刚还有点怀疑，现在看来，眼前的女人是那个死胖子没得跑了。毕竟我和他见过一面，我一直受困于这副皮囊，他根据郑韵曦的样貌找到我很正常，但是，
    他为什么选择郑韵曦母亲的身体来和我见面呢？他手上有两枚皮戒，想拿下我不是易如反掌吗？直接附上我的身不就知道自己的身体在哪里了吗？
    这里面一定有什么原因，一个让他不得不得这样做的原因！
    我目光紧紧黏在她身上，确定她没有再次突袭的意图后，才开了口：“是你把我姐姐变成那样的？还让我朋友到现在还醒不过来！”
    郑韵曦的妈妈轻轻眨了眨凤眼，玩味一笑，一副胜券在握的姿态。
    打量了我好一会，才悠悠回答道：“你不是要我还给你姐姐吗？我这人心善，把你最爱的姐姐完完整整的还给了你呀，只不过多送给她一个小小的礼物罢了，不喜欢吗？”
    “至于你那个朋友嘛。”郑韵曦母亲边说着边抬起了左手，中指上泛起了一缕细长的金光，光芒中浮现出一枚交织缠绕的新皮戒。同时，细长的食指与拇指凭空一捏，一枚淡金色的珠子出现在了她的指间。
    “他太碍事了，又不配合着让我玩，所以灵魂被我取了出来了而已。”
    看这个样子老李貌似还有救，不过我该怎么拿到老李的灵魂呢？
    “你应该不是单纯过来和我叙母女之情的吧。”
    “我为什么来你这，你心里没数吗？”她一步步逼了过来，脸上的愠色愈发浓郁。
    留给我的时间不多，快点思考啊！到底是为什么？为什么他不用皮戒对付我？
    在我家时，因为我的疏忽，让他拿到了两枚戒指，但他为什么不在我家时对我动手呢？还有他把老李抓走时，为什么不直接把老李变成皮或者取出他的灵魂呢？这样老李不就没有任何机会向我求救了。包括现在，明明可以用更直接的方式解决掉我，却选择与我见面，。
    “把我的身体交出来！我可以考虑考虑放过你。”
    郑韵曦母亲那稍显焦急的声音打断了我的思考。
    “既然你知道你身体在我手上了，那我也不绕弯了，我要你拿老李的灵魂和皮戒来换！”
    “你居然敢和我提要求？”她满脸的不可思议：“这么急着投胎？”
    我慢慢地后退，保持着二人之间的距离：“能让你天不亮就慌慌张张地跑来找到我这，说明你原本的身体对你很重要，对吧。”
    “那又怎样？”郑韵曦母亲鲜红的嘴角僵硬地向上勾了勾，随意翻转着手指尖的小光球，似乎是在威胁我。
    “那又怎样？本来我只是猜测，但现在我敢肯定了，肉体的消亡对你的影响绝不会是这么轻描淡写几个字而已。”
    “哟，你脑子也没我想得那么笨嘛。”郑韵曦母亲挖苦一笑，接着说道：“不过，戒指在我这，我有的是办法让你生不如死！”
    “呵，你做不到，不然你早就动手了，对吧。”
    听到这，眼前少妇本来的一脸愠色也渐渐苍白了起来。
    看来没分析错，他应该无法对使用了皮戒的人再次使用皮戒，不然就说不通了。
    呼，真是一步险棋，不过好在现在有的谈了，但还是得冷静，不能让他鱼死网破。
    “你我无冤无仇，我也不想为难你，留下戒指和我朋友的灵魂，我就告诉你你身体的位置。”
    “轮得到你威胁我了？”郑韵曦母亲咬牙切齿得回答道：“我是拿你没办法，但让你姐和你朋友永远消失在这个世上还是不难的！”
    他急了，有希望，不过得想个办法唬住他。
    想个什么办法呢？
    有了。
    我迅速地拿起床头柜上的手机，指纹解开锁后随意地按下了一串数字，并按住了拨号键。
    “报警？你不会觉得警察抓得住我吧，我随时都能丢下这具身体跑。”
    “我知道，所以我没报警，而是给我同伙打个电话，你的身体在他们手上。”
    “你想干嘛！”
    他显然有些急了，伸手就想抢手机，但我不会给他机会的，一个后仰，滚到了床另一头。
    “我不想干嘛！我现在还没拨号，但我和他们的约定是，只要接到我的电话，不论内容，立马毁掉你的身体。”
    “不可能，你在骗我！”郑韵曦母亲雪白的脸上因为愤怒浮现出了几道浅浅的青痕。
    “你可以试试。”我沉着脸，竭力让自己脸上不露出怯场的神情。
    现在就是看看谁更有耐心了，毕竟我是没有办法立刻把他的身体毁掉的，但他却可以随意解决掉姐姐和老李，这简直就是在赌博，赌注就是我姐姐和老李的命！
    我们两人就直直地站在床的两头，谁都没有说话，仿佛像两名西部牛仔正在对决，但不同对决的是，这场对决中，我们谁先开枪，谁就输了。
    “咔哒，咔哒，咔哒……”
    在安静的空气中，闹钟的声音愈发清晰了起来，犹如撞钟敲打着，催促着我们快点结束对决。
    “行，成交，但我只给你原本的那枚戒指，我需要一枚戒指自保。”郑韵曦母亲的声音由方才的凌厉变得有些颓靡了。
    呼，吓死我了，刚准备认怂就听到了回复，看来这场心理博弈算是我赢了一筹！
    “那你留下戒指和老李的……em……那个光球，我就告诉你你的身体在哪。”
    “我怎么知道你会不会骗我？万一你拿到戒指骗了我，那我不就死定了。”
    “那就附加一个协议，我们井水不犯河水，你孑然一身，我却有亲朋好友，我骗你，那岂不是拿家人的生命和你开玩笑？”
    “井水不犯河水？”
    “井水不犯河水！”
    “此话当真？”
    “千真万确！”
    得到了我肯定答复后，他低头思考了想了想，随机用右手捏住了左手上的戒指，轻轻一转，本来嵌在一起的戒指被一分为二，上面流转的光芒瞬间暗淡了许多。
    “你要是骗我，后果你知道的。”郑韵曦母亲伸手将戒指和光珠递了过来。
    “君子一言，驷马难追！”我应承着接到手上。
    “位置！”
    “额……你家……门口……的纸堆里。。”
    “什么！”听完我的话，郑韵曦母亲目眦欲裂，姣好的面容都扭曲了。
    我连忙摆手，示意冷静：“咱已经说好了，咱说好的啊，互不相犯哈，别激动。”
    虽说我有点过分，但看着他扶着额，像是要被气晕的样子，我只得陪着笑脸，免得他发疯祸害他人。
    “艹，我真是傻逼！”
    这都被你发现了……
    “兄弟，我这也是无奈之举，要怪就怪你运气不好吧。”
    “哎，算了，命吧”郑韵曦母亲叹了口气，似乎是接受了现实：“我记得你姓冯对吧。”
    “是是是。”
    “我叫陈天日。以后别再找老子麻烦了。”
    “噗嗤……”
    “你他妈笑什么？”
    “我……我想起了一件高兴的事情。”
    眼前的美人皱着眉头，虽然没有了刚刚的怒意，但也是把不爽明了地写在了脸上。
    “我名字很好笑？”
    “不不不，是我拿回了皮戒我太高兴了。”我死咬着嘴唇，强忍着笑意。
    “算我倒霉，记住你的话，井水不犯河水！”
    “一定一定。”
    没等我说完，郑韵曦母亲一头便栽倒在了床上，没了声音，看来他走了。
    不经意间，我的背上已经一片泥泞，轻薄的睡裙早已经被浸湿，紧紧地贴在了我的背上，让我依旧没敢放下胸口悬着的心。

回复:

 
陈日天后续还会出现吗，还是说就退场了
宝，他叫陈天日，不能瞧不起人家名字，他后面有戏的。。。。
关于那个投票，就新娘了哈

回复:

 
天日没日天霸气呀，而且这日哥不来个母女感情交流嘛，这么急着走，都知道身体在哪里了 ...
是打算“交流交流”的，但被说肉戏太多了，就跳过去算了

回复:

 
陈跑的太快啦！
没办法嘛，不让写肉戏，我能怎么办捏。。。原本是计划用郑韵曦妈妈的身体狠狠“欺负”一下冯麟浩的。

回复:

 
这么有看点不写？？？
有人不想看肉戏呗。。。。。莫办法啦，只能跳过，本来是有母女那啥的

回复:

 
那么漂亮的妈妈躺在身前不趁热后再试试戒指，来点刺激的吗？
害，玩不动的有啥意思，咱改明儿去看新娘，今天怕是写不出来了，那祝大家元宵快乐吧

回复:

    戒指依旧还是原来的模样，微微泛着金属光泽，甚至还残留着一点温度。没有多想，我迅速将戒指套上了手指，果不其然，一股熟悉的生命力从戒指传出，逐渐充盈了我的身体，刚刚还有点压抑乏力的身体眨眼间就变得清爽舒畅了起来，真令人怀念啊，皮戒果然有种令人难以割舍的魔力呀。
    有了皮戒，现在老李得救了，姐姐也有办法恢复了，我也不用辛苦地伪装成郑韵曦了，太好了！
    劫后余生的欣喜充斥着我的脑海，但我脸上却不敢流露出过多的喜悦，因为这次皮戒与以往不同，它以肉眼可见的速度陷进了我的手指之内，却没有任何的痛感，仅是数息便没了踪迹。
    仔细打量打量了郑韵曦那幼笋般的指节，却完全看不出什么名堂，就好像戒指没出现过似的。
    这是什么情况？难道它和我融为一体了？不会有什么副作用吧？真是让我丈二和尚摸不着头脑。
    正当我凑近琢磨的时候，戒指似乎是受到了我的召唤，又重新浮现了出来，微微闪烁着银光，晶莹神秘。
    居然能随着我的心思隐去和现出？好……鸡肋的功能啊……
    算了，无伤大雅，现在的我已经迫不及待地想要把老李的灵魂给送过去了，但眼下的最要紧的事是如何全身而退，安全地离开郑家！
    “妈？”我试探性的向床上的美女问了问。
    郑韵曦母亲直直地趴在床上，没有应答，看来还没恢复意识，春光乍现的脊背反射着莹莹白光，紧俏的双臀像两个浑圆的球似的，真是勾人心神。不过我可不能被魅惑了，得抓住这个机会赶紧溜，不然被盘问起来可就麻烦了。
    说走就走，给郑韵曦母亲盖上被子后，我三步并作两步，拉开房门向楼下冲去。
    本该在走廊上值班的女仆现在连个人影也没有，应该是被陈天日提前支走了，这倒是让我方便了不少。
    “啊~啊啾！”
    被走廊上的微风一吹，气势汹汹正要下楼梯的我冷不丁的打了喷嚏。
    靠北了啦，我怎么还穿着睡裙拖鞋啊。
    现在已经没什么心情挑衣服了，回房间随便挑了件低调一点的黑裙子便套在了身上，鞋子嘛，经典黑皮鞋，反正待会到了赵勇刘杰那，直接把郑韵曦连皮带衣服脱下来就行了。
    虽然二楼走廊上没有女仆工作，但一楼大厅却熙熙攘攘的，十几个女仆在管家的指挥下，打扫清洁搬运着，各司其职，井井有条地工作着，不愧是有钱人家，生活水平是真的高啊。
    见我下楼，管家连忙放下了手头的工作，脱下白手套，大踏步走到了我的面前，带着笑意打招呼道：“小姐，您醒了？请问有什么需要吗？”
    “啊……我……没事……正打算出去随便逛逛……”
    “哦，小姐雅兴呀。”管家笑着点了点头，随即拿起对讲器低声说道：“小姐要出去散散心，让老张开车带队保镖，对，昨天新招的那批。”
    “额，管家爷爷，不用那么麻烦啦。”我摇了摇头：“就让张叔叔陪我就好了啦。”
    “小姐，您的安全就是我的首要责任啊，昨天下午我们看到您回家时，衣服损伤那么严重，我很心疼你的千金之躯啊，。”管家面容严肃了起来，板着脸说：“我服侍小姐这么多年，可从没出过昨天那么大的乱子，下次我们绝不会让你一个人单独外出了！”
    原来昨天下午回来还是被发现了啊，我还以为没人知道我溜回家了呢……
    “额，昨天是因为我笨手笨脚，不小心摔了一跤嘛，现在我正准备去老师家一趟呢，绝对不会再马虎了啦。”我吐了吐舌头。
    “不可以的！昨晚的事情，我绝不会让它再次发生！”
    哎，还是得用那招。
    “嗯~~管家爷爷，你最好了，曦曦都这么大了，你还不放心吗？”我双手握住了管家宽厚的手掌，轻轻摆动了起来：“让张叔叔一个人保护人家就好了嘛。”
    “小姐，您可别来这套哦，我可是早就免疫了。”管家白眉一竖，并不领情。
    “我的好爷爷~就你最心疼人家了~曦曦这次真的乖乖听话，不乱跑了啦~”说完，我便要将胸蹭上去。
    “小姐，我已经不吃您这招了，您就乖一点，别让我这个老骨头担心好不好？”
    看来普通撒娇没效果了，得发大招了。
    我用力地眨巴眨眼，熟练地挤出了两滴泪水，仰头看着管家，嘟着嘴作势要哭。
    “哼，行啦行啦，每次都来这招。”管家扶了扶额，顿了顿，叹了口气：“老张在门口等您了，赶紧去吧。”
    “嘻嘻(*∩_∩*)，谢谢爷爷，爷爷最好啦，mua！”
    “哎，真是我的小祖宗，您有事一定要找张叔叔啊。”
    “知道了啦，我很乖的啦。”
    “真是小不正经，这么大了还爱撒娇。”
    “那你就是老不正经，嘿嘿，我先走了咯。”
    凭着郑韵曦的记忆，撒娇这种小伎俩还是被我妥妥得拿捏了。
    尽管屋内灯火通明，宛若白昼，可屋外才刚刚迎来自己的晨曦，远远探头的初阳撒下阵阵细碎的银光，如斑点般点缀着院落草木，远看宛如细密的繁星，映射着眼前的天空更加灰白，刹那间有一种天地倒转的错觉，让我蓦然间看得有些痴。
    “小姐，您怎么了？”
    “啊……没事没事。”我回过了神，麻利地上了车：“去邓老师的公寓。”
    “是小姐您学校的那位邓青老师吗？”
    “对，对。”
    “好的，小姐坐稳了。”
    周日的街道较平时本该会拥挤一些，但天才蒙蒙亮，路上车辆寥寥无几，行人更是屈指可数，这也让张司机开得异常流畅，才十几分钟便来到了邓老师公寓楼下。
    “小姐，到了。”
    “好……快呀……”
    接下来，得打个电话叫赵勇来接我，我可不认路。等一下，我好像没有邓老师电话啊，那打刘杰的吧。我去，走的太匆忙，手机都没带。怎么办，难道还得回去拿？
    “小姐，怎么了，您不是要去见邓老师吗？”司机回头对我笑了笑。
    被这么一问，我也不好意思隐瞒了，只得支支吾吾地开了口：“那个，我有点马虎……手机没带……不知道怎么和邓老师……联系……”
    “哦哦，这样啊，小姐您可以直接用车载电话呀，您学校的老师管家先生都有联系过的，里面应该存了号码。”
    是哦，郑韵曦这家庭条件我给忘了，车上是配了电话电脑的，贫穷真是限制了我的想象力啊。
    “喂？谁呀？这才几点啊，让不让人睡觉了啊？”
    “老师好，我是您学生，郑韵曦，今天说好要给我补习生物您记得吗？”
    “哦哦，冯哥要来啊，补习？有吗？我怎么记得我好像没说过这话。”
    “咳咳……咳咳……”
    “啊对对对，我想起来了，是今天是今天，要老师下楼接你吗？”
    “那就辛苦老师了，人家在小区门口等您哟。”
    “好的好的，我马上到。”
    挂上电话，我尽力挤出了个笑容给司机，希望他没听清我刚刚和赵勇的对话。
    “张叔叔，那我先下车了哦。”
    “好的，小姐注意安全啊，这个报警器拿着，有危险按一下啊，记住咯。”说完便掏出了个红色小按钮塞给了我。
    “行……行的。”
    “还有……”
    司机和管家都是一副德行，一说起来就要喋喋不休，趁着他那那滔滔不绝的叮咛还没开始，我一把接过按钮就匆匆忙忙下了车，一路小跑来到了小区门口。
    没等两分钟就远远望见邓老师床着睡衣迎面跑来。
    “呼……呼……累死我了。”邓老师抬手擦了擦额头的虚汗：“冯哥你怎么这么早来找我呀，搞得我觉都没得睡，急急忙忙就跑过来了。”
    “因为我有一个天大的好消息要告诉你啊，先带我去你家吧，外面不好讲。”
    “好好好，前面直走右转三楼就是老师租的公寓了。”
    “这两天可把你俩舒服死了哦，昨晚估计又没少玩吧。”
    “哎，别说了，凌晨三点才闭眼呢。”邓老师揉了揉眼角，引我向前。
    三点才睡？吉娃娃也得累趴下吧。
    “叮咚……”电梯门应声而开，迎面是一扇棕色防盗门。
    邓老师走上去打开门摆手引我进了门：“鞋随便穿，我去补觉了，累死了。”
    “行，对了，刘杰呢？”
    “她？诶，刚刚还在床上的来着，怎么不见了。”
    “会不会在厕所呢？”
    “呼……呼……”
    说话间，邓老师已经趴在床上轻轻打起了呼噜，我也不好多做打扰，把门带上，随便找了块空位置便自顾自坐了上去。
    正好现在闲着没事，不如先把郑韵曦脱下来吧，恢复了郑韵曦就不用畏手畏脚的了。
    “叮咚……”
    正当我刚脱下裙子扔到一旁，准备用戒指把皮划开的时候，门外电梯开门的声音响了起来。
    这公寓不是一层一位住户的吗？难道是清洁工或者物流？总不会又是郑韵曦的司机和管家吧？
    “咔哒……”
    门毫无征兆地被拉开了。
    原来是苏钰依啊，吓我一跳。
    诶，她怎么牵着陈晓罗的妹妹———陈思雨？

回复:

生产队的驴也经不住这样造啊

回复:

    陈思雨，算是一位古灵精怪的小女孩吧，我对她知之不多，绝大部分都是从她哥哥嘴里知悉的。说到陈思雨就不得不提她的哥哥——陈晓罗了。他原本是独生子，初中刚毕业父母就离异了，被法官判给了父亲，但父亲人不安分，仗着事业小成，又风风火火地给他娶了一位后妈，有着父亲的支持，后妈很快就带着一对女儿改了名嫁进了他家，虽然继母平日里慈眉善目，但表里不一，背地里只偏心疼爱自己的女儿，他也因此在家中受到继母了不少刁难。
    在我和老李认识之前，他就已经和老李熟悉了，给我的第一印象是为人脾气和善，待人处事都比较温和，平时都只是喜欢在自己的世界里遨游，有种与世无争的感觉，完全和老李的小帮派搭不上边边的，但可能是喜欢那种家中很少感受到的归属感吧，又偏偏喜欢跟着老李几人东走西逛。平时看着老李几人聚在一块聊天打诨时，他老是站在一旁讪笑，显得有些格格不入，我也因为这些小事渐渐接触了他，鼓励他许多次，希望他不要老是天马行空的瞎想，勇敢点去交流，他老是点头应允，但社交还是畏手畏脚的，这可能和他的家突然半路插入的姐姐妹妹有关。
    他继母带来的一对姐妹，年龄差了八岁还是九岁来着，姐姐已经舞蹈大学毕业找了份瑜伽馆的工作了，妹妹现在却才刚刚上初学，一度让我觉得年龄差得有点夸张。之前偶然被老李拉去陈晓罗家玩游戏时，我就发现，这对姐妹对陈晓罗的态度也是出奇的一致，十分十分十分冷漠，仿佛不是自己家人似的。这也怪不得他天天胡思乱想了，毕竟最亲近的几个人都不关心他，他却依旧能保持着一颗上进的心，待人友好，常常借漫画和游戏给我们玩，偶尔还请我们开黑上网，可以算是我认识的人里很坚强的那部分了。
    “曦曦姐姐也在呀，要抱抱~”
    陈思雨娇滴滴的声音打断了我的思绪，再反应过来时，陈思雨已经小跑而来，扑到了我的身上。
    “姐姐身上跟甜蛋糕一样香哦~”陈思雨毫不忌讳地将脸埋进了我的胸口，贪婪地呼吸着。
    我属实没见过这阵仗的，哪有见面就扑上来袭胸的呀，我急忙一手遮着胸，一手去捡我刚抛在一旁的裙子。
    “小妹妹，别这样……”我看向正在关门的刘杰：“苏钰依，这会怎么情况呀！”
    刘杰耷拉着眼皮往床上走去，边走边应道：“哎，别听他瞎扯，是老陈那浑小子。”
    “老陈？”我有点不解：“他也来了？”
    “哎，你自己问她吧，我头痛死了，早知道昨晚不乱玩了。”
    说完，苏钰依跃上了床，钻进被窝便没了动静，留下我呆呆看着坐在我腿上的陈思雨不知所措。
    “那个……思雨小妹妹，你怎么和苏姐姐一起呢？你哥哥没来吗？”
    “哥哥？哥哥他一直都在呀。”
    跟我打谜语呢这是，门都已经关上了。
    “啊，我……我怎么没看到啊……他还在路上吗？”
    “冯哥，你变迟钝了呀，都说了这么明显了，你还没认出来啊？”腿上的小萝莉抬起了头，略带戏谑地看着我。
    “你怎么知道我……哦哦！你是陈晓罗？！！！”
    “那不然呢？陈思雨她会对陌生人这么热情吗？还是她哥哥的朋友，不被她折磨就不错咯。”
    我明白了，看来陈晓罗之前也用过皮戒，而且还是对自己的妹妹下得手。
    “道理我都懂，可……可你为什么……”
    “为什么变成我妹妹是吧。”陈思雨晃了晃小脑袋，接着说：“单纯报复吧，我恨死她俩了，让我这么多年活的提心吊胆，明明我才是先来到这个家的！”
    额，原来陈晓罗这些年来，对于家庭的重组，并没有表面说得那么毫不在乎啊，藏的太深，让我一直都有些忽视了他的感受了。
    “那个……你还要坐到什么时候，我正打算把郑韵曦脱下来呢。”
    “哦哦，看到这么诱人的身体，一下子没忍住。”陈思雨有些尴尬，匆忙站起了身子。
    “等一下，刚刚上楼时，老刘好像说冯哥你的那枚神奇的戒指被偷走了啊？这可怎么办呀！”
    “害，我一大早来这就是想说这事的，得亏我的聪明才智，不仅失而复得了，还把老李的灵魂给要了回来。”我晃了晃手上的戒指：“这戒指真的神奇，居然还有附身的功能哦。”
    “(⊙o⊙)哇，真是了不得呀，那件事就更好办了。”
    “对了，你这么早来着干嘛？不会是参加他俩的加时赛吧。”
    “不是不是，我才没他俩那么变态呢。”
    我边听着，边脱下了内衣，拿起戒指从胸口向下笔直滑了下去，皮肤在碰到戒指的一瞬间，整齐的被切割开来，露出了里面被包裹着的我那淡黄的皮肤。
    “屁，没他俩变态，连自己妹妹都不放过？”
    陈思雨摸了摸自己精巧的鹅蛋脸，泛着笑说道：“她这是活该，凭什么天天在家拿我当狗使？”
    可能是穿着郑韵曦有些久了，郑韵曦的皮紧紧地吸附在我身上，就像是中间粘了层胶水一样，废了好大劲才把她整个褪了下来。
    “呼，真难脱。”
    虽然和穿着皮感觉差距不大，但自己身体暴露在空气之下还是有点莫名清爽。
    “诶，冯哥，你为啥要脱了郑韵曦呀，这身材脸蛋不是极品嘛？”
    “人家是富家千金，在她家左拥右簇的，天天跟坐牢似的，还是自己原本的身体自在点，况且这又不是我想穿的，当时情况紧急没办法而已。”我按了下戒指上的小钻石，一旁郑韵曦的人皮以肉眼可见的速度膨胀了起来。
    “啧，真想试试郑韵曦的皮啊，这胸和脸蛋。”
    郑韵曦虽然不错，但眼前的陈思雨也差不了多少，齐肩的直发，幼小稚嫩的小脸，粉色短袖下却有着b罩的胸，蜂腰肥臀，牛仔短裤下的腿也是又白又细，假以时日绝对会超过郑韵曦。
    “你妹妹身材不也挺好吗？我记得她才初一吧，就已经是个性感小萌妹了，可爱的脸，不符合年龄的身材，咱之前不是经常提到嘛。”
    陈思雨揉了揉胸口的两座小山峰，说：“妹妹的身材确实还可以，但比姐姐还是差了不少。”
    我随便拿起沙发上的一条毛巾绑到了腰上，毕竟在一美少女面前浑身赤裸还是有点无法适从。
    卷好腰上的毛巾后，我开始给复原的郑韵曦穿起衣服，整个过程有种给超大的仿真芭比娃娃穿裙子似的。
    “那你当时为什么不直接把你姐给变成皮呢？”
    “哎，当时她和她那该死的男朋友约会去了，我又实在忍不住，就对妹妹下手了呗。”陈思雨坐到了我身旁：“我现在就是为了我姐，才来求你帮忙的。”
    “怎么，想换身皮啊。”我侧着身子将裙子从木偶似的郑韵曦头上开始往下套：“等会儿啊，等我把老李恢复，就拿戒指给你。”
    “不是，是我姐今天结婚了。”
    “怎么？原来是要请我喝喜酒啊？”
    “屁，我成为陈思雨几天了，都没家里人找过我，我对这份亲情已经死心了，不过我想求你帮的这事，说出来却有点难以启齿……”
    “害，这有什么，咱不是亲兄弟，可胜似亲兄弟啊，能帮到的我责无旁贷，绝对鼎力相助。”
    “既然冯哥这样说了，那我就不藏着掖着了。”
    我抚平郑韵曦裙子上的褶皱，回头仰躺在沙发上翘起了二郎腿：“说呗，咱哥几个不得两肋插刀。”
    “就是，我想在我那混账姐姐洞房前把她给上了，让她为这么多年的恶行付出代价！”
    “啊？先不说你俩现在的关系，绑架强奸可是违法的呀，不要冲动哦。”
    “那当然，不过如果冯哥你用那枚戒指的能力，今天成为我姐姐，那事情不就很简单了吗？”
    “啊？四舍五入你是要上了我呗？”我摆了摆手：“不行不行，绝对不行。”
    “冯哥，你刚刚才说要两肋插刀的来着。”
    “我是说了，可……可你这是要把刀插我两肋上啊。”我摇了摇头，把目光瞥向了床上两人：“你求他俩去，他俩肯定巴不得呢，你姐那么漂亮。”
    “我原本也是这样想的，可他俩睡得这猪样……”
    啧，得想个办法拒绝这事啊，不然我一世英名……
    “哎呀呀，你看我这光着身子，这里又没有我能穿的衣服，别说帮你了，我连门都出不去，对吧。”
    “刚刚好像听说戒指有附身能力来着，附身应该不需要肉体出去吧……”
    靠，我这嘴！
    正当我沉默之际，陈思雨拖下了脚上的白蓝色帆布鞋，一对被白色短棉袜包裹的小巧脚丫映入眼帘。
    “冯哥不帮妹妹，是不是因为人家诚意不够呀。”
    “啊，你这是干嘛，我不是这个意思啦，是这忙我真不好帮啊……”我赶忙后退躲避。
    没来得及等我退开，陈思雨的小脚已经轻轻地掀开了我胯下的毛巾，暴露出了我那早已直挺梆硬的肉棒。

回复:

 
哦哦哦，看样子要进入新剧情了？

不过郑美女的皮就这样放弃了吗？

融合切割什么的剧情倒也是有，不过没这么快，一步一步写啦

回复:

可以理解读者对老角色的不舍，不过剧情是要发展的嘛，而且老角色后面会安排戏份的，或多或少有点伏笔。

回复:

 
生产队的驴哪有你这么拉的
这不刚考完科二嘛

回复:

明天一定更，别急！

回复:

    “别搞了，我没那心情，老李还等着我呢。”我晃了晃手上不断闪烁着的圆珠。
    “那倒是哦，老李哥的灵魂已经拿回来了的话，那肯定得先救老李哥！”
    “话虽这么说……但我不知道老李被这俩货藏哪了……”
    “如果我们叫醒他俩呗，让老李恢复了，是不是可以让老李哥帮我完成心愿呀！”
    “啊对对对，此话甚妙！老李哥一定会很高兴帮忙的！”
    “nice！有希望咯！”
    “所以说……你是不是该你的脚……移……一下。”
    已经攀上肉棒的小脚顿了顿，似乎有些不悦，停下了动作。
    “既然事情有解决办法了，那我不得让冯哥你体验体验平时体验不到事情，好好答谢一下你呀，嘻嘻。”
    其实吧……我这几天“体验”还真不少……
    “害，不用了，老李之前让我体验过了啦。”我轻轻捏起搁在我肉棒上的Q弹的小脚，正欲挪开时，发现手中的小脚也在暗暗发着力，借着我抬手动作抬到了我的面前。
    那泛着青春而诱人香味，一寸寸洁净的雪足暴露在我眼前，足趾在袜子的包裹中轻轻蜷动，灵巧中带着几分可爱，散发着妙龄女生那独有的芬芳和淡淡汗液味道，一点也感觉不到臭，反而有些难以言喻的滋味。
    陈思雨伸直了腿，皱起了眉头，脸上透露出一股桀骜的神情：“凭什么老李哥能给你弄，我就不能弄了？”
    “别误会，不是那个意思，我表达的意思是，我已经体验过了没必要再体验一次了。”
    陈思雨阴着脸看着我，没有回答，反而弯膝脱掉了脚上的白色短袜，嫩藕芽儿似的脚趾一个个显露了出来。
    陈晓罗平时不是很好说话的烂好人吗？怎么今天有点怪？生气了？不应该啊！
    陈思雨那粉嫩的脚掌毫无遮拦的暴露在空气中，足底的边缘带着腮红般的赤霞，并在空气中散发出赤足上特有的淡淡的足香，不经意间焚着了我体内的邪火，胯下肉棒肿胀的已经完全顶起了毛巾。我甩了甩头，试图甩开脑海中的邪念，但目光始终离不开那洁白的裸足……
    “冯哥，你是不是喜欢老李哥不喜欢我？”边说着，陈思雨在沙发上站起了身子，走到了我身后。
    我扭头正要解释，却被一双小手左右按住了头，随后便是被人从身后吸附紧抱住的感觉。
    “你这什么跟什么呀，晓罗，你听我说，我真没那个意思……”
    我话还没说完，嘴就被陈思雨的小手给捂住了。
    “嘘……我会让你心服口服的。”
    也不管我的挣扎，纤细白嫩的玉腿缠上我的身体，我感到自己体内的邪火愈加猛烈，正当压抑不住的时候，一对凉凉的脚丫裹住了我发烫的肉棒，瞬间让我快要冒火的身体冷静了许多。
    陈思雨无师自通的用小脚丫开始轻轻将我肉棒上未完全褪下的包皮慢慢拉了下去，边拉边蹭着阴囊两侧，让我有“苦”难言。当龟头完全露出后，陈思雨的小脚转而夹住了我挺立的肉棒，刚开始仅仅只是下表皮摩擦，足底的肉棒忽然被那双娇柔玉足全方位的夹住，快感瞬间呈以几何倍递增。
    可以感受的到，这是他的初次尝试，虽然她刚开始的动作也并不十分顺畅，揉动肉棒的玉足时不时的错位一下，显得有些生硬，但这并不娴熟的足技搭配起陈思雨这可爱迷人的裸足上却也足以瞬间秒杀意志力不强的人，稍有松懈便会在美足的搓弄中将精液倾囊而出。
    尽管刚刚还有点排斥，但快感渐渐让我屈服了，谁能拒绝一位妙龄少女的足交呢。
    没一会儿，陈思雨开始用嫩足最柔软的脚心部位揉弄肉棒的棒身，连带着搓动敏感的龟头，龟头漏出的液体就像润滑剂似的，让陈思雨的动作越来越流畅，舒爽的感觉伴随着陈思雨有节奏的搓弄，一下又一下的传至我身体各处。这最简单的基础足技却有着天堂般的美妙快感，近乎要硬生生的撬开我的精关。
    很快，抓住肉棒的不再是柔软的足心，而是灵活的脚趾，陈思雨将十趾弯曲，用脚趾将肉棒夹住，上下搓动起肉棒，传递出与足心截然不同的快感，有些硬度却很有韧性，这可比手撸舒服太多了。
    可能是趴在我背后的陈思雨注意力集中在了我的肉棒上，捂住我嘴的小手不自觉地耷拉了下去，但我却不敢发出太大的声响，以免惊动了身后的专心致志的少女。
    见我还没有喷发动向，陈思雨有了些着急，用柔嫩的小脚将肉棒向前扶住，接着利用柔软的脚掌顺着肉棒前前后后撸动，足心如同棉花一般，一触即化。用脚趾的趾尖骚弄冠状沟的沟部，分开晶莹的脚趾用二趾和大拇趾将冠状沟夹住，然后使劲的向外提拉。
    任我如何咬牙忍耐，这简单的动作还是冲破了我最后的心理防线。
    “额啊……”随着我身体轻颤，浓郁的精液肆意地喷射在了地板上，斑斑点点沾上了地上散乱的杂物。
    “冯哥，你这量不少嘛，差点射我脚上咯。”陈思雨的下巴轻轻抵在我头顶上，有些得意地说道。
    我有些没缓过来，习惯性地后仰放松，却一头枕进了陈思雨胸脯上，让我又一个激灵直起了身子。
    “怎么样？不比李哥差吧？”吸附在身后的陈思雨也没在意我的小冒犯，起身松开了对我的束缚。
    “咳……陈晓罗，你有没有发现你有些不对劲。”
    “没有啊，我觉得我好极了，从没这么舒畅过呢。”
    “好……好吧。”
    不对劲，陈晓罗一定被什么给影响了，陈思雨之前蛮横的性格就和刚刚有点像，大概率是皮的原因，得找个机会弄明白。
    “冯哥，是不是到这步了呀？”
    循声回头看去，陈思雨坐在沙发后背上，已经轻轻掀开了牛仔短裤的裤腿，展示出被黑色蕾丝内裤包裹着的阴唇，张合间还在渗着丝丝液体。
    “别，顶不住了，顶不住了，叫老李陪你玩吧。”
    “哼╭(╯^╰)╮，没劲。”
    我无奈一笑，隔着客厅朝房间赵勇喊道：“赵勇！老李在哪？”
    喊了好几声，睡的正香的邓老师才半闭着眼，抬起半个脑袋答应着：“嗯？谁叫我？”
    “老李被你俩搁哪去了？”
    “老李啊……医务室……吧。”
    说完，邓老师的头又栽了下去。
    医务室？有点脑子啊。
    “冯哥，学校周末好像只有老师才能进吧……”
    “额，你想表达什么……”
    “咱进不去的话，那老李哥不就没戏了，我姐那不就更……”
    “没事，我们等赵勇醒了不就好了，邓老师不就是管医务室的嘛。”
    “可是我姐今天醒了就没什么机会了诶。”
    “所以你是打算……”
    “帮我这次，我以后做牛做马报答你！”
    虽说心里百般不愿，但看着陈思雨跪在沙发上那楚楚可怜的神情，我又有点于心不忍。
    “哎，我真是服了，怎么身边的人都是变态啊！”
    “谢谢冯哥！”
    “以后每一期漫画和游戏！”
    “没问题！”
    老李的灵魂怎么办？放这里说不定会被赵勇刘杰他俩醒后乱搞，我灵魂出窍的话，光珠又带不走，要不试试那个胖子的操作吧。
    我捏着光珠，心里默念收入戒指，收入戒指。
    可是不管我怎么默念，光珠依然在我指间，没有任何的变化，看来操作流程不是这样的，也有可能一枚戒指做不到那种操作。
    “我帮你保管吧！”
    “你？我觉得有点不妥。”
    “这有什么不妥啊，你就放一百个心吧，我不可能会做对老李哥不利的事情啊，只是现在时间紧，再不去的话，姐姐就和准姐夫去拍婚纱照了。”
    算了，反正估摸着就一两小时而已，老李哥，你原谅我，再等等吧。
    “行！保管好！”我将光珠递给了陈思雨。：“你姐还在你家吧！”
    “她啊，早就不在了，现在在她男友家。”陈思雨接过光珠，握进了手心：“就是你家旁边那栋新楼盘，一单元405。”
    “准备工作做的这么好？蓄谋已久啊这是。”我叹了口气，转了转手中的戒指：“待会你出去时，别忘了把郑韵曦搬出去，体面点！”
    “保证完成任务！”
    让我想想，当时看到纸上写的是怎么操作来着，先放空思想，然后想象自己是个灵体，慢慢漂浮……
    想着想着，恍惚间，我眼前骤然一黑。

回复:

 
我好像知道陈思雨要干什么了老李的灵魂这下子二进宫了
你是不是偷看我大纲了？我劝你别不识好歹

回复:

 
擦，真不知道，你从哪学的断章，受不了，草！
哎呀，真没断章，我只是习惯写到一个点，方便自己下次续写而已。真没，真没

回复:

突然想起来我好几天没更了，明天或后天我就更，别急别急，急也没用，嘎嘎嘎

回复:

    很快我就睁开了双眼，不过睁眼和没睁眼感觉一样，眼前依旧是一片黑。
    现在不是早晨吗？四周怎么还是如墨色般漆黑呢？除了黑暗还是黑暗，没有一丝一缕的阳光，我在这空洞的黑色中，挥舞着我那不存在的双手，企图脱离这令人窒息的空间。
    “冯家人？”
    我还在黑暗中分不清东南西北时，身后突然传来了一句轻飘飘的问候。
    正当我努力地想要回身查看时，晨光刺入了阴霾，周围渗人的黑暗突然消散开来，一切又恢复成刚刚邓老师家中光景，不同刚刚坐在沙发上，我现在是飘在空中的了。
    这就是灵魂出窍吗？好像还挺酷的来着。
    我抬起了手，发现手臂已经变成了半透明了，还泛着淡蓝色的微光。
    灵魂原来是这个样子，长见识了。
    诶，我手有这么细吗？
    卧槽，这不是郑韵曦的手吗？虽然手臂有些虚幻，但这纤细的样子和小巧的手掌，我绝对不会认错的。
    低头一看，胸口傲人的双乳也印证了这一事实！
    我的灵魂居然是郑韵曦的模样！
    为什么？！！！
    按道理来说，我灵魂的样子不应该是我本来的面目吗？为什么现在却是郑韵曦的样子呢？我不是已经把郑韵曦的皮脱下恢复了吗？
    心中蔓延开的恐惧让我连忙钻回了自己的身体。
    灵体整个没入身体的一瞬间，我便恢复了身体的知觉，随着身体一颤，我猛地睁开了双眼。
    “冯哥，咋了？没效果？”一旁刚刚起身的陈思雨见我睁眼，又凑回来问道。
    “额……有效果有效果，不过我看看能不能先把郑韵曦弄醒，我想起她家司机还在小区门口呢。”
    “哦哦，这样啊，那不就没我事了？”
    “啊对对，没你事了，你先回去吧，我很快就去你姐那。”
    “那好，谢谢冯哥！”
    这一声冯哥听让我身后冒了丝不安的冷汗。
    见陈思雨蹦蹦跳跳地走了，我赶忙起身来到了郑韵曦面前。
    “郑韵曦？”我小声呼唤了一嘴。
    沙发上的美人依旧紧闭着双眸，没有任何该有的反应。
    眼见郑韵曦没有什么动静，我愈发地急躁了起来，俯身开始轻轻摇动起她的双肩。
    无论我摇的力气多大，却依旧没有任何反应。索性我握拳将戒指凑了过去。
    当戒指触碰到郑韵曦身体的瞬间，郑韵曦猛地睁开了双眼，吓得我一激灵。
    “啊？郑韵曦？你醒了？听我解释啊，我没穿衣服是有原因的，千万别误会哈……”
    “是，主人。”
    “！？？你叫我什么？”
    “主人。”
    “不是不是，我是你同学啊，冯麟浩你记不记得，坐你左后方的那个男的。”
    “记得，主人。”
    眼前的郑韵曦虽然依旧美丽动人，但眼神中已经没有了光泽，就像一具人偶似的，木纳机械地回答着我的问题。
    这一定和皮戒有关系，不过我没有皮戒所有资料，对于皮戒功能也只是一知半解，完全不知道我这是出发了什么奇怪的东西，更不知道如何应付眼前的事情。
    但可以分析出来的是，一定是触发了什么，才导致，我和郑韵曦的灵魂产生了联系，也就是说，郑韵曦现在应该是一具空壳。但她却苏醒了，还叫我主人，是因为皮戒控制了她，还是因为她的灵魂和我已经发生关系了呢？
    我眯着打量着眼前冰冷的仿佛机器的美人，一时想不出个所以然。
    “叮~叮~叮~”
    一声清脆的铃铛声打断了我的思绪。
    那个报警器！
    我轻轻咳了声：“郑韵曦，把你带的那枚报警器拿出来。”
    “是，主人。”
    郑韵曦动作不急不缓地掏出了那枚正在闪烁的小按钮。
    怎么办呢？现在也没时间穿上郑韵曦应付这个司机了，得想个办法稳住司机。
    我试探性地问道：“你会服从主人命令对不对？”
    “是的。”
    “那好，接通这个联络器，你用你平常的语气告诉张叔，你在这很安全。”
    郑韵曦听从了我的指令，按下了按钮。
    “小姐，您那情况如何，需要我上去吗？”司机的话语声中似乎透露着些许不安。
    “不用啦，张叔，我在邓老师家很安全的。”
    虽然郑韵曦语气比刚才活泼了许多，不再木纳的回答问题了，但眼神中依旧没有任何光彩。
    “那需不需要我上去拜访一下邓老师啊？”
    “让他去给你买你最喜欢吃的小樱桃。”我低头附耳轻声指示道。
    “张叔，你能帮我去买些小樱桃吗？就是我平时最喜欢吃的那个。”
    “明白，别让我闲着就好，小姐，我很快就给您送上去。”
    挂断后，郑韵曦又恢复了面如平潮的模样，没有了丝毫起伏。
    比起眼前这个小插曲，我更疑惑的是我为什么会知道郑韵曦喜欢吃小樱桃呢？
    我闭上了眼，开始慢慢翻阅着脑内的景象，很快我就得出了一个难以置信的结果。
    我脑中不仅有着冯麟浩的记忆，还有着郑韵曦的记忆，二者并不冲突，就好像……
    我同时是两个人似的。
    眼前的事情以我目前所掌握的资料已经难以理解和处理了，还是得找机会把其余的资料搞到手才可能有办法让郑韵曦恢复，晚点得让老李帮我一把！我一个人可搞不定。
    “郑韵曦，你等张叔进门后，你就跟她回家，并且一直保持以往正常生活的样子，别被发现任何端倪。”
    “是，主人。”
    交代完后，我转身溜进了侧卧，不然待会被司机看到客厅里有位昏迷的裸男，就难搞了。
    赶紧帮陈晓罗一把，尽快让老李苏醒，再和他商量怎么让郑韵曦恢复正常，这几个人里也就他稍微正常点了。
    躺在床上后，我深吸了一口气，便开始了像刚刚那样，放空头脑思绪。
    这次没有了第一次的情况，只是瞬间，我的灵魂就弹出了身体，漂浮在了空中。
    不出所料，我的灵魂依旧是郑韵曦的模样，只不过因为是灵魂状态，已经感受不到身上个个器官的感觉了，不然这对巨乳真够呛。
    我开始笨拙地向前漂浮，很轻松地穿过了两堵墙体，来到了楼道间。
    随着飘移熟练度的提高，我很快飘到了陈晓罗姐姐家门口。
    一单元405。
    是这，没错了！

回复:

我……我母鸡啊……

回复:

 
反派灵魂是不是也变了
后续会详细解释的

回复:

 
反派灵魂是不是也变了
反派还没有，因为他有着更全的资料

回复:

 
这是灵魂融在一起了么
可以这么理解吧，灵魂的交融

回复:

 
感觉主角以后可能会被反派灵魂的样子欺骗啊但是以后万一融合了更多人的灵魂，主角的灵魂会怎么变化 ...
被欺骗应该不会了，毕竟口头答应互不干涉，灵魂的变化后面会说到的

回复:

我可能得思考几天了，因为最近赶时间，写的越来越垃圾了，以至于自己看了一眼，有点反胃，后面可能会更的慢点，不过也是为了让大家看的舒服点，很抱歉。

回复:

    这个新楼盘是最近半年才完全建完售卖的，距离学校有点距离，勉勉强强算是学区房吧，加上周边又是成片的老街道，照理说应该是比较抢手的楼盘。但由于这路段焦人的房价和未统一装修房屋，以至于小区内大部分房层还都是原始的水泥胚子，无人入住。一路飘来，门前大都挂着形色各异的待售纸牌，只有少数几家有着气派的装修，而眼前的405，便是其中一家。
    面前棕褐色的浮雕保险门像一堵厚墙似的，整个门不加修饰，呆板地嵌在了水泥壁中，远看就是一团棕色挤在成片的灰白里，显得有几分格格不入。
    “快点出发吧，要来不及了！”
    门的那侧隐约传来一抱怨声，女性的声音，会不会是陈晓罗的姐姐呢？
    还没等我飘进去。
    “咔哒……啪……”
    门无征兆地从内部推开了，显然推门的人有些着急，这么厚重的门，却摆动的带着风声，被一把推到了底，甚至触底反弹些许。地上似乎许久未清理过而堆积的水泥灰也是在门裹挟下，嚣张地扬了起来，胡乱漫向了空中，让我不由自主地向后飘了飘。
    “还要磨蹭到什么时候啊，今天这么大的日子还在睡懒觉？”
    说话的人正是背着身子立在门前女人，柔顺黑亮的如瀑秀发长及腰上，身材也是蜂腰臀翘，神韵多姿，蜜桃似的翘臀挤在深色长牛仔裤中，显得更加的紧致诱人。长袖的素白色衬衣紧紧贴合在她的身上，更是展示着她身上没有任何一丝赘肉。
    “哎，还不是你昨晚要的那么狠，我人都快透支了。”
    屋内悠悠传出一阵哀声，随着声音而走出来的是一位挑染着金黄色头发的男人，眼圈下带着淡淡的黑眼圈，似乎昨晚没休息似的，身上衣服看上去好像都不是成套的，一副邋里邋遢、不修边幅的模样。
    “自己不中用还埋怨别人？”女人不屑地嘁了声，凌厉的话语中却带着几分柔情。
    “是是是，要满足老婆大人的话，只得去请神仙帮忙咯。”
    “还贫嘴？今天什么日子你知不知道，你就穿这样去？”
    “哎呀，知道啦，大喜的日子嘛，反正待会照相馆那要换衣服，这不正好抓紧点时间呐。”
    “切，懒鬼，晚上的酒席安排好了吗？”
    “那必须妥妥滴！”男人边走到门前，边得意地耸了耸肩：“照你的意思安排的哦，你家我家两边各三十桌，咱爸妈都安排在上座呢。”
    “哼，算你做了点实事，还不赶紧换鞋动身！”
    “是是是……”
    女人拢了拢长发，转身走到门外等候，以便给男人腾出位置换鞋，我也趁此得以一睹她的面容。
    面前的女人有着和陈思雨相像的一张美艳绝伦的鹅蛋脸，蛾眉螓首，明眸皓齿，靡颜腻理，精致的面容加上细腻的妆扮，真可谓锦上添花。
    不会错了，虽然我不知道陈晓罗姐姐的名字，但有过几面之缘，眼前的女人肯定就是陈晓罗的姐姐了。
    很难想象，这样漂亮的美人会是陈晓罗嘴中尖酸刻薄的恶人，不过作为朋友，这点信任还是要有的。
    话说陈晓罗那小子人呢？不是先来的吗？
    我绕过眼前俩人，悠悠地飘进了屋内。
    虽说里面没有郑韵曦家别墅那么宽敞空旷，但也比我家那个老屋子要大上了不少，并且内部的装修与门外的对比就有些强烈了。
    粉褐色的大理石地板砌合的整整齐齐，从客厅蔓延至卧室，墙壁上粉刷成了护眼的淡绿色，其中还掺杂着许多细密的纹理，应该不是普通的油漆。各种气派名贵的家具胡乱堆放在客厅中央，有的甚至仍被半包裹在纸箱子之中，貌似是刚搬来没多久，还未好好整理的样子。
    “咚！”
    猛地一声关门声拉回了我的视线，但也挡住了我的目光。
    她们这是要去拍婚纱照吗？那我是现在附身还是等她拍完婚纱照呢？
    “叮……”
    电梯上来了的声音，我要不要跟上呢？
    “咔哒。”
    门又被男人从外面拉开了。
    “老婆，我钱包没拿呢，等我一下哈。”
    “丢三落四！麻溜点，电梯都上来了。”
    “好嘞好嘞。”
    边说着，男人踹掉脚上穿了一半的皮鞋，像阵风似的冲进了卧室。
    “姐姐！”
    “哟，小雨，你怎么来了呀，酒席在晚上呢。”
    “小雨想姐姐了嘛~”
    陈思雨来了？我循声飘了出去。
    陈思雨立在电梯门外，正紧紧搂着他姐姐，肆无忌惮地将脸埋入眼前佳人胸上蹭弄着。
    “小雨，今天怎么这么黏姐姐了。”
    “那个狗男人不在，冯哥你还演什么啊。”
    陈思雨边说着边伸手开始揉捏起他姐姐那傲人的双乳。
    “小雨，你干什么啊你！”
    “冯哥你真是戏精啊，好啦好啦，快让我尝口你的‘大馒头’。”
    糟了，陈晓罗肯定误会了，以为我已经附身成功了！
    本来想等他姐姐忙完再附身的，现在也只能赶鸭子上架了。顾不上别的了，我俯身一头扎进了陈思雨姐姐身体之中。
    整个过程不像回我自己身体那样，陈思雨姐姐的身体内部仿佛有一股吸力，在我触碰到她的身体时，生生将我拽了进去，当我整个灵魂没入她的身体时，随即便是眼前一黑。
    只是瞬间，我出现在了一个纯白色的空间里，白的有些刺眼，当我完全反应过来后，便发现我置身于一片无边无际的花海之中，场景之熟悉，简直和之前做的那个梦一模一样。
    果不其然，浑身赤裸的陈思雨姐姐木然地立在我的面前，像一根木桩似的，一动不动。
    但这次我没有选择靠近，而是紧闭上了双眼，捏着指上的戒指，祈求着让我离开这个空间。好在没猜错，戒指似乎发挥了作用，我的意识迅速涣散，又迅速的重新凝聚了起来。
    “老婆，你怎么了？！”
    再睁眼时，就看到刚刚的黄发男人正半蹲着紧紧搂我，力气之大，让我的手臂都感到了一阵酥麻。
    “姐姐，你醒了？感觉好点了吗？”
    站在一旁的陈思雨也凑了过来，脸露忧色。

回复:

 
慢工出细活，追求高质量
追求个锤子，我直接开摆

回复:

 
感觉更新的节奏慢了  没有一开始好看
哈哈，要不一更一百字，一天六更ᥬ🤪᭄

回复:

    陈思雨？他为什么能看到我？我这是怎么了？怎么飘不起来了呢？
    我尝试着动弹，但身体的各个感官却十分迟钝，压根没有反应，我只得无奈的顺着眼前单一的方向直勾勾往上看去，楼道间灰白还未粉刷的水泥楼顶带着一点刺眼的白和无比的空洞，墙壁上裸露的管道被太阳照着，闪着晃眼的光芒，让我不得不回退目光，把注意力重新放到眼前慌张的男人身上去。
    略显邋遢的服装和夹杂着许多黄毛的油亮短发，搭着一张怯懦的脸，这不就是刚刚看到的陈思雨姐姐的未婚夫吗？他这么用力搂着我干嘛？不尴尬吗？
    等等，刚刚我是在干什么来着？
    对了，我刚才好像是冲进了陈思雨姐姐的身体来着吧。
    所以说，我这是算是成功了吧······
    我没有回应眼前的男人，开始集中起精神，努力控制着新身体，慢慢抽出了正被挤在男人胸怀中的右手，抬到了自己的眼前，幼笋似的纤纤五指连在璞玉般的手掌之上，指尖上饱满的酒红色的指甲油似乎是新刷上不久，晶莹剔透，宛如藕芽，在手掌翻转间不时反射着从楼道窗口侧漏而下的稀薄光芒。
    毋庸置疑，这确实是女人的手，那看来我确实是成功了，但为什么我脑中一片空白，全然没有关于她的一丝一缕的信息呢？我甚至连她叫什么名字都不知道！
    “老婆！你醒了！有没有感觉身体哪里不舒服，要不要我带你去医院看看？”
    男人见我有了动静，慢慢凑到了我的面前，炽热的呼吸毫无阻拦地铺洒在我脸上，焦急的话语声像机枪似的，将正努力在脑中搜刮信息的我强硬地拽回了现实。
    没有任何记忆信息或者碎片，我只得茫然地看着眼前的二人，煽动着双唇，却吐不出字节，一时间不知道该如何是好。
    一旁面露狐疑的陈思雨也轻轻蹲下了身子，歪头斜看着正被搂在男人怀中的我，对男人轻轻呢喃道：“姐姐这是怎么了，感觉好像······有点不太聪明的样子······”
    虽然我面色没有波动，但我心中已经有无数只草泥马跑过。如果不是看你平时蛮照顾我，在邓老师家头一热答应了你这破事，我会沦落这般田地？还特么看热闹不嫌事大，搁这一旁唧唧歪歪，落井下石呢。
    “我去你大······”
    心里正骂着陈晓罗，随着身体知觉的逐渐恢复，心中牢骚的话语一不留神便溜出了嘴。
    听到我发声了，男人愁虑的神情顿时舒展开来，继而变为了眉开眼笑，侧过身子，伸着脖子仔细听着我的话语，但似乎没反应过来我说的是什么，忙反问我道：“老婆，你说什么？”
    “没什么，没什么······”我别过头看着楼道的扶梯，撇了撇嘴，有气无力地应着。
    随着身体渐渐恢复知觉，我也在男人的搀扶下，缓缓站起了身子。
    虽说下半身还是没恢复什么感觉，但我可以明显感受到，我正在由上到下，迅速地获得陈思雨姐姐身体的控制权。
    “没事没事，或许是低血糖犯了吧。”我瞎扯了一句。
    “可是咱婚检时，医生不是说没什么问题吗？”男人在左侧小心翼翼地撑着手扶着我，生怕我突然一头栽倒似的。
    正当我想着怎么撒个谎圆过去时，下体突然传来了一股涨裂的感觉和一阵阵轻轻的颤动感。
    这源头，好像是小穴！
    小穴里似乎是被塞进了什么奇怪的棒状物体！
    还特么一直在颤动！
    这感觉就好像是被什么东西在穴道里轻轻来回抽插似的，才刚有了下体的知觉，就这么猛烈，连绵不绝的快感趁势迅速冲入了我的脑海之中，让我一瞬间有些难以适从。
    察觉到我神色不对，男人摸了摸我的额头：“老婆，我看你脸色发红，不太像是低血糖啊。”
    身体感觉已经几乎恢复了，我松开了扶着男人的双手，站直了身子。
    “我真没事。”我咬牙忍受着下体异样的快感，尽力装作无事发生的样子：“对了，我们现在是······”
    “老婆，你真的没事吗？”
    “姐姐，你要是不舒服的话，就在家休息会吧。”陈思雨贴上了身子，牵起了我的右手：“我可以留下里照顾你的啦。”
    “还是看小雪的意思吧，今天可是小雪心心念念，盼了这么多天的日子，之前说什么枪林弹雨也不怕的来着。”
    小雪？谁？我吗？
    看着眼前男人宠爱地盯着我，八九不离十了，我就是他嘴中的小雪。
    没记错的话，今天好像是她们的婚礼来着，但我解除附身，这具身体肯定会暂时昏迷的，这就有点麻烦了，如果去的话，那我就没什么机会开溜的呀，虽说可以甩甩手拍屁股走人，不过肯定会留下烂摊子的。
    最好的办法还是在家里休息，把男人支开后，然后和陈晓罗赶紧搞定溜溜球。
    “我觉得我还是······”
    话还说完，屁股上又是一阵猛烈颤动，我去，这又是什么鬼东西，小穴里堵着根棒状物还不够吗？怎么屁股上也······
    “姐姐，好像有人给你打电话诶。”陈思雨边说着，边伸手从我牛仔裤后的口袋抽出正震动的手机递给了我。
    害，原来是手机震动啊······
    在两人直直的注视下，我接通了备注为妈妈的号码。
    “喂？”
    “你个死丫头怎么还不下来啊，我和你爸都等了快一个小时了，你还要拖到什么时候啊！”
    “啊？我······其实······”
    “别磨磨唧唧了，快点下来吧，车队都等着呢，这么大的日子还这么不上心。”
    “我可能······”
    “嘟～嘟～嘟～嘟～”
    得，跑不掉了，待会上车没人的时候我就解除附身吧，陈思雨姐姐应该也有时间醒过来。玩得再怎么离谱，我也不可能替别人去结婚的，陈思雨的事等以后有机会再说吧。
    “伯母是不是催了······”
    “嗯······”
    “那要不你在家休息会吧，我下去拖一拖伯母。”
    “不用了，我们这就下去，反正可以在车上休息会嘛。”
    电梯里。
    我故作自然的并着腿倚在扶手旁，实则在拼命忍耐着下体粗糙棒状物所带来的奇妙快感，可能由于刚刚身体失去了一会控制，我感觉小穴已经漏出了不少液体，如果不夹紧的话，裤子就可能会湿了。
    看着男人正在电梯门口慌乱地整理着着装，陈思雨悄咪咪的凑到了我身边，试探性地耳语道：“姐姐，你认识冯哥吗？”
    听到这我就气不打一出来，连忙低声严肃地回答道：“认识！他是你爹！”

回复:

懒癌懒癌，今晚想起来了，赶紧整了点，大伙们将就将就

回复:

 
这陈思雨姐姐玩这么大吗？怕不是已经成了别人的性奴了，这跟这个男的结婚大概率是主人的任务了既然 ...
我哪有那么变态。。。。。

回复:

 
QQ群还有吗大佬！！！
没有了呢，我一个萌新，弄qq群的话会很冷清的 ，所以有什么意见直接在这提吧

回复:

可恶，装死这么多天了，居然没混过去

回复:

在重写了在重写了，这几天写得没云保存，直接莫得了，差点跳楼了。

回复:

    在我这声有着奚落味道的提示下，陈晓罗也知晓了我的身份，本是狐疑的眼神顿时变得笃定了起来。
    “真是的，你明明附身成功了，刚刚还大喊大叫的干嘛。”
    耳语罢，便伸手揩了一下我的屁股，而我则是满脸无可奈何，只能目不转睛地看着电子屏上的楼层逐渐下降。
    “叮—一楼，到了。”
    随着提示音响起，厚重的电梯门缓缓张开了嘴，露出了一楼大厅的的模样。
    不知道因为一楼大厅是一栋楼的门面还是怎么着，一楼大厅似乎是被认真装修过了的，地上铺满了光滑的大理石瓷砖，墙上也都贴着一人高的白色瓷砖，甚至墙柱上都是，与楼道间半施工的状态对比蛮强烈的。
    清一色的瓷砖，被门外探入的阳光一照，厅内便是光影四射，闪的都有些睁不开了眼了，只得半眯着双眼。
    男人似乎是在光芒中发现了什么，一个箭步冲上了前去。
    “伯母，您久等了。”
    伯母？陈思雨妈妈？
    站在门前的女人在背光的情况下，全身笼罩一圈暗色的光晕，导致有些看不清
    我努力睁开眼睛观望也只能看到个大概，不过凭着她婀娜的身姿和模糊的容颜，可以感觉的出来，应该是个大美人，不然也生不出这么漂亮的陈思雨姐妹俩。
    “傻小子，都今天了，还叫我伯母呢？”
    “哦哦，妈，妈，嘿嘿。”
    正当我思索着怎么应付这帮人时，一旁的陈思雨搭起了我的胳膊，将我麻利地拽出了电梯。
    “妈妈，都怪姐姐磨磨唧唧的的，才弄了这么久啦。”
    “妈，不管小雪的事，其实是我睡懒觉了，昨晚有点累。”
    “害，没事，还来得及，你和小雪先去拍照吧，我和你爸去酒店确定一下晚上宴席的流程。”女人用指尖卷了卷发梢，朝我这说道：“小雨，你是和姐姐一起呢，还是和妈妈去趟酒店呢？”
    “我？”陈思雨瞥了我一眼：“我陪姐姐吧，”
    “好，记住咯，今天你可是伴娘哦，要注意形象，知不知道？”
    “嗯嗯，知道了啦。”
    我抬手遮住了刺眼的阳光，想看一眼门前女人具体的面容，但女人说完这一席话便悠悠地转过了身子，走出了大厅门，只留下了一抹赤色旗袍的一角在我的眼中暂留。
    见女人走远了，男人回过了身子，满脸献媚的笑容：“老婆，我们抓紧时间吧。”
    抓紧时间？可我都不知道你们要干啥啊……
    眼下就只能走一步算一步了。
    “嗯嗯……好……”
    男人见我应承了，走过来熟练地牵住了我的手，向负一层走去。
    他的手宽大瘦削，指骨分明，尽管皮肤略显粗糙，却全然没有体力活留下的痕迹，看着就是一位养尊处优的少爷模样，不过温暖的掌心所散发出的丝丝热量，让我心中萌发了一点奇怪的感觉。
    地下停车场也是清一色的水泥建筑，灰蓬蓬的，除了指示牌和指示线之外，就没有额外过多鲜亮的色彩了，全然给人一种十分压抑的感觉。
    由于不认路，我几乎是全程是被男人牵着走的，直到走到一辆保时捷面前，他才停了下了脚步。
    由于走路带动着双腿，胯下的棒状物被挤压，从而不断地变换着位置，似乎随时就要溜出小穴一样。
    “小雪，咱今天开这辆吧。”
    “啊！这辆！咳咳，好好好。”
    见鬼了，原来这么有钱吗？怎么平时在大街上怎么没见过这些有钱人啊，这两天全给我见完了是吧。
    “今天是你开还是我开？”
    “我？要我开车吗？”
    “是啊，平时你不也挺喜欢开车吗？”男人看了我一眼，接着说道：“说是开着蛮拉风来着。”
    我才一个高中生，哪里知道怎么开车啊，更何况，我下面还在这个一直在动的棒状物呢。让我开，恐怕连车库都出不去的呀！
    “啊，不了不了，今天你来开吧。”我尽力朝他挤出了一个自我感觉正常的微笑。
    “那行，那今天就我来开吧。”
    “对对，你开。”
    我识趣的点了点头，但男人却立在我面前，迟迟没有下一步动作，只是一直笑盈盈地看着我。
    这货发什么颠，咋还不去开车呢，一直对着我傻了吧唧的笑干啥。
    “老婆~”
    啧，恶心。
    “嗯……怎么了？”我陪着笑脸说道。
    “小雪，今天你有点太热情的哦，别着急嘛，有的是时间呢。”
    “啊？我……我没有啊。”
    这就有点让我莫名其妙了，我又不是陈思雨姐姐，怎么会做那种事啊。
    “那你还这么用力牵着老公的手不放呢？”
    我低头一看，还真是，我居然下意识地一直捏着他的手没放开！
    “得了得了，别撒狗粮。”一旁的陈思雨看得有些不耐烦了，嘟囔着嘴靠上来，一把扯开了我和男人的手：“赶紧开车吧，别待会赶不上了。”
    “哦对对，抓紧时间。”
    男人点了点头，麻利地窜上了驾驶位。我则是被陈思雨拽上了后座。
    虽然没有陈思雨姐姐的记忆，不过有着这些天坐豪车的经验，我自然而然地靠在后椅上，闭目养神，尽量不露出破绽。
    随着车身一颤，车似乎启动了，我也可以趁现在把陈思雨姐姐的身体还回去了，不然待会可就麻烦了。
    我倾着身子，轻轻发着气音：“陈晓罗，你姐这是结婚大事，不是兄弟不帮你，先溜了，下次再帮你吧。”
    没等她回答，我倾回身子，再次闭上了双眼。
    车内的薰衣草香似乎有安神的效果，呼吸，深呼吸，想象自己是个灵体，慢慢地飘出身体……
    正当我聚精会神地脱离自己的灵魂时，一只小手突然贴到了我胳膊上。
    “别闹，正关键时刻呢。”
    陈思雨似乎没听到我小声嘀咕，仍不依不饶地将我的手牵了过去。
    这是什么东西？虽说隔着层布料，但还是能感受到它软软的，热乎乎的。
    是胸吗？
    我的脑中已经开始胡思乱想，无法平静了，所以灵魂出窍的过程也不得不停止。
    朝着手臂末端看过去，我发现陈思雨已经将牛仔短裤褪到了膝盖之上，而我的手则被陈思雨按在她的内裤上摩擦着，并且她的内裤鼓鼓囊囊，似乎是塞着什么东西。
    看到这一幕，我下意识地缩回了我的手，却又不知放在哪里，只好暂时夹到了腿间。
    “冯哥，你就帮我这次吧。”陈思雨含情脉脉地看着我，一个字一个字吐了出来。
    “大哥，我再不走就没机会了，求你别打扰我了行不行。”我压着嗓子说。
    “我……我好难受啊。”
    陈思雨边轻声说着，边扯下一半小熊内裤，让我看清了她内裤里的光景。
    她那肥软的老二从小穴伸出，正软塌塌地趴在短而浓郁的阴毛丛上，并且还在轻轻颤动着。
    陈思雨嘟起了小嘴，娇声娇气地说：“姐，帮我撸一发再走可以吗？”
    看着陈思雨胯下违和的肉棒，我下体的反应也愈加强烈了起来，本来有些适应振动棒的磨蹭了，现在快感莫名又凌厉了起来。
    不知道是因为女身的刺激还是因为什么，陈思雨胯下的肉棒，让我越看越顺眼，眼睛都挪不开了，左手更是不知不觉就伸了过去。
    陈思雨的呼吸缓缓加重了起来，她那肥软的肉棒在姐姐我的小手抚摸刺激下急剧的涨大，很快的就涨成了一条坚硬的巨龙，此时我的手紧紧只能握住肉棒的一小截了，一种莫名的成就感在我心中蔓延开来。
    陈思雨脸颊开始发红发烫，也不管男人正在她前面开车，自顾自地掀起了自己粉色短袖衬衫，双手伸入胸罩揉捏了起来。仿佛她的乳头特别敏感，每当她的手指捏动一下，我手中的的肉棒都会显得更加的坚挺。
    我直起身子，看了眼驾驶位上的男人，他似乎没有发现后座的异样，满脸堆着笑容，似乎在期待着些什么好事。反观陈思雨，她那硕大犹如鸽蛋的龟头已经完全探出了内裤，马眼处有丝丝的粘液流了出来，我转头看着她的脸，已经潮红一片了。轻轻地把她的内裤褪了下去后，她粗大的肉棒顿时跳入我的眼帘，目测估计得有18厘米了，我左手食指和拇指已经握不住了，中指和拇指才能刚好握的过来，一点包皮都没有，真的好大，好想要啊。
    我左手握着陈思雨的大肉棒，轻柔的上下滑动着，没多久她的身体便发出一阵强烈的抖动，马眼处也流出更多的液体，把腹部弄湿了一小片。
    我忍住品尝她肥硕的老二的欲望，左手继续给她轻轻撸管，把长发别至耳后便俯身开始用舌头舔着她那立起的乳头，陈思雨配合地拉下了自己的胸罩，对着我坦胸露乳，同时身体不受控制的颤抖起来，呼吸也变得非常沉重，同时她的腰部也开始小幅度的往上顶，加快肉棒在我指间抽动的频率。
    我的舌头从她的乳头开始往下舔，滑过她的腹部之后，终于碰到了她硕大炙热的龟头，连忙张大嘴把这根粗壮的肉棒含进了嘴里，几乎同时，她的肉棒在我嘴里猛地一跳，而她凉凉的小手也抓住了我胸前双乳，狠狠地揉搓了起来。
    “嗯！！”
    陈思雨突然的用力袭胸，让我吃痛忍不住叫了出来，但因为嘴里含着肉棒，却发不出个像样的字节。
    “怎么了？小雪。”
    男人听见了我的声音，连忙询问道。
    正当我准备张嘴抬头回应时，我的头被陈思雨重新压了回去，粗壮的肉棒蛮横地往我嘴内一捅，喉咙都被顶到阵阵干呕了。
    “没事呢，姐夫，姐姐在我腿上休息会儿，正养精蓄锐呢。”
    “哈哈，那我把车开稳点。”
    陈思雨的老二太长了，我根本就含不到根部，最多只能含到一半，于是我左手紧抓着肉棒的下半部，头开始一上一下的给她做起活塞运动。
    我紧紧地用嘴巴扣紧她的肉棒，在上下的同时还不停的用舌头去舔她的马眼，陈思雨的腰部不停轻轻地顶着，循环往复地把她的老二往我的嘴里送，我旋转着舔舐她的肉棒，有时用喉咙口死死地顶住，然后摆着头用喉咙口摩挲她的龟头，每当这时，她就颤抖得特别厉害，总使我产生她要射精的错觉。
    陈思雨玩弄着我的双乳，而我则玩弄着嘴中的肉棒，似乎有十几分钟的样子，忽然感觉口中的肉棒猛地涨大了起来，而且她挺腰的频率也越来越快，我知道她已经快到射精的边缘了，放开手，只是把嘴巴保持在一个适合的位置，让她的肉棒不停的抽插我的嘴，最后随着她一下狂顶，她的肉棒就在我嘴里狂暴的跳动起来，一股股略带腥味的精液直射而出，我连忙紧紧地含住，浓郁的精液穿过喉咙口直接就射入到我的食道之中。
    粗壮的肉棒捅的我喉咙有些疼，但我不敢松嘴，否则一嘴的精液都要流到座椅上了。
    好一会儿，嘴中的肉棒才渐渐没了动静，我用力吸了吸，以免陈思雨没射干净。吐出软了许多的肉棒后，我将胸口的衣领向上拉了拉，直起了身子。
    突然，车身猛地一震，停了下来，随即便是男人颤巍巍的声音传了过来。
    “小雪，我该死，上次我好像忘记加油来着……”
    我脸部有些充血，脑中还在回味刚刚的余韵，嘴中仍是陈思雨精液的香味，并没有立刻回答男人的自责的话语。
    陈思雨则是心满意足地把软塌塌的肉棒重新包进了小熊内裤中，穿上牛仔短裤后，虽说还是有着一些凸起，不过不仔细看的话是看不出来的。
    “叩叩叩……”
    懊悔的男人循声急忙摇下车窗，我也侧头看了过去。
    原来是两位女警。
    “您好，先生，我是刚好在这片巡逻的警察，您可以叫我冯警官，请问您为什么把车停在十字路口中央呢？”

回复:

话说这算不算ntr呢？

回复:

咕咕，感觉没啥人看啊，都没人赏个脸回我一下这算不算ntr诶

回复:

 
还是文章的校园篇最戳xp
小说里的时间是周日，过后就是周一了

回复:

 
牛不牛还不是你说了算
马上就把你给🐮了

回复:

我发现封面蛮像陈思雨诶

回复:

 
楼主快点更新吧！花儿都谢了！
不是昨天才更嘛。。。。。。。

回复:

 
这是我见过更新最勤快的作者了
瞎说什么大实话，麻烦再说两句

回复:

科三挂了，蓝瘦，鸽几天。

回复:

 
我前几天科三也挂了呜呜呜
同喜同喜，哈哈

回复:

 
科三不是有手就行吗，18年科一到科四都是一波过
有被打击到，再鸽几天❛‿˂̵✧

回复:

 
淦，配图越来越顶了，是网图吗？
难不成是自拍啊。|•'-'•)و✧

回复:

明天就更 ⸜(๑'ᵕ'๑)⸝⋆*

回复:

涩图我有的是，晚上溜达了一下，才写了一丁丁，莫急哦，主要没啥动力，只能慢慢挤牙膏了。

回复:

 
等等，是不是混进了一张奇怪的图
这是我挤牙膏的样子

回复:

楼主怎么不更呢，原来是愚人节啊

回复:

    听见一旁警察的质问，男人神色略显慌张，连忙探出了半个脑袋，吭哧吭哧道：“警·······警察同志，是这样的，我车上次就忘了加油了，备用油已经用完了，现在车已经完全没法动了，我真不是故意停在路口的呀。”
    女警听完便将手伸了出来：“请您出示一下驾驶证。”
    男人弯腰翻找出来后，配合地递了过去。
    门外的女警查完证后，似乎仍有些质疑，验证似的将脸凑了进来，瞥了瞥仪表盘上的数值。
    就这么一靠近，她的面容便清晰的展现了出来。
    “姐姐！”
    没有多想，我下意识地冲口而出，喊完后我才后知后觉，我现在是在陈思雨姐姐的身体里，这么毫不犹豫的一声不是自找麻烦嘛。
    果不其然，男人和姐姐都不约而同地回头望向了我，让我那刚刚还炽热发烫的身体瞬间一僵，如坠冰窟，穴内的震动棒不知道是没电了还是定时结束了，也恰好地停止了运作。
    姐姐柳眉微皱，似乎在思考，顿了片刻道：“女士，你以前见过我吗？”
    “额·······那个……”
    我一时不知道怎么接话，忙微微别过头看向陈思雨，希望她能帮我扯个好理由救我于水火。然而，陈思雨紧闭着双眼，面色红润，从她仍略显急促的呼吸中可以看出，她似乎还未从刚刚高潮中回味出来，全然没有要帮我的意思。
    哼，射完就跑，臭男人没一个好东西！
    诶，我好像也是男的来着，这不是自己骂自己嘛……
    哎，凡事还得靠自己啊。
    “啊，冯警官，你可能没见过我，但你的事迹我是略有耳闻的。”我抬手擦了擦额头的冷汗，继续不急不缓地说着：“我妹妹的······哥哥，对，哥哥，额，就是我弟弟，是你弟弟冯麟浩的同班同学。”
    “弟弟，我怎么没听你说过啊？”男人微微有些惊讶，倒是先接上了我的话：“那今天这么大的事，都没请小舅子来啊。”
    我看了眼一旁略显疲累的陈思雨，我耸耸肩道：“em·······他算是来了吧，不用管他，不是亲弟弟呢。”
    “那至少也得·······”
    男人话还没说完，一旁的姐姐扒着车窗，开口打断了男人。
    “你认识冯麟浩？他现在在哪？怎么样了？！”
    姐姐神色十分焦急，似乎十分地在乎我的安危，本来俏丽的面容，现在看上却显得有些憔悴不已，但我现在却暂时无法和他见面，无缘无故地让姐姐承担着如此大的心理压力。一想到这，我不禁心里一酸。
    “放心，他很好，他很好，他正和我弟弟一起呢，小孩嘛，贪玩很正常，他马上就会回家了，姐······冯警官请放心。”
    “这样啊……没事就好，这臭小子，等他回家，我指定打断他的腿，这么多天夜不归宿，居然还不通知我，真是翅膀硬了！”
    我咽了口口水，不敢多言。
    “那个，打断一下，警官同志，你车里有油吗？”
    “油？汽油吗？”姐姐愣了愣神才反应了过来，挠了挠头，脸颊浮现出几抹绯红，有些不好意思地答道：“局里财务被减到只剩一辆汽车了，我们巡逻一般都是骑摩托车的诶。”
    “啊，那我还是找个拖车把车拖回去吧。”男人无奈一笑，侧头问我道：“小雪，我们叫个的士去那吧。”
    “远不远？要不，我和这位警官送你们一程吧。”姐姐摸了摸耳垂，指了指身后正疏导车流的另一位女警。
    “远倒是不远······就是市中心的那个特级摄影楼········”男人支支吾吾地说着：“拍婚纱照，让警察送……是不是有些不好啊。”
    我故意嘟起了小嘴，用手轻轻拍了拍座椅说：“这有什么不好的，警察姐姐送我们多拉风呀。”
    虽然确实有些违和，但出于私心，为了和姐姐多待一会，我只好略显强硬地决定了。
    男人眉毛一皱，随即便舒展开来，伴随着嘴角宠溺一笑，也没多说，半说半推着就下了车。
    我狠狠推了推陈思雨，吓了她个激灵：“别装死了，下车了。”
    陈思雨没有让步，反而报复似的捏了捏我腰间的肉：“哼，看到你姐姐就换了副嘴脸是吧，刚刚还说要走的是谁啊。”
    我懒得回她，麻利地下了车。
    “阿博，歇歇吧，别抢这片交警的活了，咱们送送这对新人吧。”
    几米外的女警听见姐姐的呼唤，瞥了眼车流就小跑了过来。
    这位女警是副新面孔，以前在警局时从来没见过，清爽的齐肩短发下有张带着婴儿肥的俏脸，显得有些稚嫩，甚至有些孩子气，身材也是不错的，可是比我姐姐还差了不少，一副还未发育完全的样子，不过个子却略高于我姐，穿着平底鞋都能和我穿着靴子的姐姐齐高了。
    “冯姐，这车什么情况啊？”
    “没啥大问题，就是没油了。”
    “没油了？真的假的啊？这年头还有人开车不看油量的？”
    男人挠了挠头，声若蚊蝇般地回答道：“家里车太多了，记不过来……”
    这回答属实有些呛到了女警，让她歪头皱起了眉，不好做答。
    “这位是我警局的新人，兼搭档，洛斐博警官，刚刚带她执勤来着。”
    说完，姐姐转而看向了我们，向洛警官介绍道：“他们三位是准备参加婚礼的，不过车没油了，所以我们带他们一程吧。”
    “洛……洛警官，方便吗？”我眨巴眨巴眼，小心地问道。
    洛警官摊了摊手说：“这有什么不方便，为人民服务嘛，还有，不用叫我洛警官，叫我小博或者阿博就行啦。”
    “那个……阿博警官……拖车公司马上就会来拖我的车了，我们什么时候出发呢，我们时间蛮紧的呢，快要过预约时间了。”
    “随时都可以，不过先稍微处理下现场吧，还好你是停在了最中间，要是堵了两道的车，你可要麻烦了。”
    姐姐话不多讲，拿着警示牌立到了汽车后，便向我们招了招手，示意我们去她路边摩托那。
    “阿博，你带这位男士吧，这两位小姐让我来。”
    “行，听冯姐的。”
    被这么一安排，我们也识趣分开坐上了摩托。
    “小雨，你个子小，坐后面，我坐中间吧。”
    “知道啦知道啦，真是有够花心的昂。”
    听到她这阴阳怪气的话语，我直接动用“特权”，伸手用力弹了弹陈思雨的脑袋：“怎么和姐姐说话的？”
    陈思雨也是敢怒不敢言，咬了咬牙，气鼓鼓地坐到了我的身后。
    “两位坐好了吗？”
    “坐好了。”
    “嗯。”
    随着摩托的一声轰鸣响起，我们就像箭矢般飞了出去，喧嚣的风声在我耳畔飞蹿，让我不由自主地搂住了姐姐纤细但有力的腰。
    姐姐察觉到了我的手，身子却怪异地扭了扭，似乎想摆脱腰间的手。
    我不以为然，搂的更紧了，直至让我胸口双乳贴在姐姐的后背上都有些挤压变形了，我才稍微松了些劲。
    隔着厚厚的警服还是能感觉到，姐姐的腰还是那么细，手感真棒，看来姐姐平时的锻炼没有懈怠呢，一点赘肉都没有，还有这么大一块腹肌呢，不愧是姐姐。
    咦，这腹肌怎么怪怪的，条状腹肌？又长又窄，还有些凸起。
    我好奇地握住捏了捏，瞬间明白了过来。
    这哪是什么腹肌啊，这分明是姐姐的“肉棒”！

回复:

搞涩涩！搞涩涩！

回复:

考虑到楼层太多了，看起来巨麻烦，你们有想法的可以加我QQ：2121649509，我可以直接给你发个从头到尾版的，虽说小说写的垃圾，但看起来比这舒服点，喜欢爬楼的就当我没讲

回复:

 
大佬的灵感不会枯竭吗
灵感太多了，只是手不配合，忒懒了

回复:

 
好怪哦，和主角搞的人内在全是男的
别乱讲啊，有过女的哈

回复:

高价雇佣写手帮我续两更，我出一块大洋！！

回复:

 
我出两块大洋催更
啧，这有点诱人啊，还好我思想坚定，差点没把持住。

回复:

后天科三，过了我就狠狠更到断手，没过就直接寄

回复:

 
科三还是比科二简单点
这人怎么混进来的，拖出去打一顿

回复:

哈哈，明天暴雨，寄了

回复:

运气不太行，遇到一辆方向盘歪了三十度的车，死在了最后一步停车。不过我会尽快更一期的，嗯，会更的，毕竟蛮久没更了，我还绷得住，没事。

回复:

    虽然隔着执勤裤，但可以明显感受到姐姐肉棒的温度在我掌中慢慢析出，直至蔓延于指尖之上。
    透过摩托车的后视镜可以看到，姐姐虽然紧紧盯着前方路段，认认真真驾驶着摩托车，但尴尬神色却是溢于言表，两道柳眉一直微微锁起，余光不时瞥向着我，似乎焦急地想解释些什么，但又看见正趴在我身后的陈思雨，只得轻轻咬了咬嘴唇，嘟着小嘴继续驾驶着摩托车。
    看着姐姐颦眉蹙额的模样，我顿感姐姐居然可以这么可爱，忍不住加大了手上的动作，看着怀中姐姐那骄人的身体，随着我手指在她腹部不断来回轻轻抚摸，而害羞地微微摆动着，一时间不知道她是在抗拒呢？还是乐在其中呢？
    揉着揉着，我的身体也跟着不知不觉地热了起来，额头甚至冒出了些虚汗，紧贴在姐姐背上的双乳似乎也燥热了许多，乳间甚至有了些湿润。我的似乎有些上瘾了，虽然知道这有些过分，但手却迟迟舍不得离开，一直黏在姐姐的肉棒上，把玩着它。
    被我这么一路揉捏，姐姐似乎是缴械投降了，颤动的身子渐渐平静了下来，妥协似的任我摆布，就连看我的眼神都有了稍许温怒，虽说很快就得帮姐姐除去这根肉棒了，不过真想让姐姐永远留下这根肉棒啊。
    “呲—————”
    随着刺耳的刹车声，毫无防备的我和陈思雨像两团软糯的年糕似的被向前甩去，重重地撞到了姐姐身上，但姐姐却挺着腰，安然不动，用身体稳稳地抵住我们二人。
    “到了，是这里吧。”
　　眼前一栋方形建筑立于市中心喧闹街道的一侧，与其说是摄像馆，其实更像一栋办公楼或者写字楼，六层楼左右的高度，通体覆盖着幕墙玻璃，被晨光一照，明晃晃的，有些刺眼。除了玻璃门上方镶嵌的几个大字招牌，外面就没有其他多余的装饰了，甚至连个广告都没有，在市中心寸土寸金的地方，居然有这么简洁的建筑。
    “虎虎特级摄像馆······”我喃喃念着眼前大楼嵌在门前的招牌，习惯性地吐了个槽：“好土的名字啊。”
    陈思雨麻溜地下了车，反手戳了戳我的腰催促道：“土也是你自己选的。”
    没想到这么快就到了，既然到了，我也只能停手下车了。
    我缩回了手下车，并将手攥成了拳头，想让肉棒余温不要那么快散去。但仔细一想，我可是个男的啊，连忙又自顾自地甩了甩手，似乎是在和我那变态思想划清界限。
    陈思雨伸了个懒腰，环顾了下四周，确认后向姐姐问道：“那个，阿博警官还没到吗？”
    “她还没到吗？”姐姐羞恼地瞥了我一眼后，也跟着打量了一下周围：“这点路要这么久吗？”
    实在不好意思点破姐姐，刚刚她其实是一直超速飙过来的，知法犯法实锤了。
    既然已经到了这里，我得想办法脱身了，刚刚一直被陈晓罗那个混小子缠住了，错失了跑路良机，现在可得找机会溜了，我可不想作为一位女性参加婚礼，还是和一位从没见过的男性，虽说陈思雨的姐姐确实蛮漂亮的，但一想到和男的在一起，我心里就怪怪的。
    “咳咳，既然那男的还没来，那我们就先进去吧。”
    只要进去找个没人的地方，哪怕是厕所都行，我很快就能神不知鬼不觉的离开这具身体了。
    “那男的？”姐姐将摩托车停靠在了路边，有些狐疑：“你们现在的情侣都这样互相称呼的吗？”
    “额，我姐姐和姐夫都是相互随意称呼的，别在意这些细节啦。先进去吧，进去吧，警察姐姐要一起进去看看吗？”
    “不了，不了，我在这等阿博吧”
    姐姐有些拘谨的双手相握，就像个小女孩似的，尽管嘴上拒绝着，但却扑朔着眼睛看着大楼的内部，脸上写满了好奇。
    仔细一想，姐姐对这方面好奇倒是蛮正常的，才二十几岁，算得上妙龄少女了，从小品学兼优，都没听说她谈过恋爱，出去这几天的怪事，完全说的上是位真正的处女了，不过经历这几天的事情，我看着姐姐也有了些奇怪的感觉，但又说不上哪里不对劲。
    想到这，我不由自主地走到了姐姐的身旁，牵起了姐姐的小手：“姐姐，反正你局里也不忙，一起进去看看吧。”
    姐姐犹豫了两秒，摆了摆手再次回绝道：“这不好吧，我还穿着警察制服呢。”
    看着一旁等得已经有些不耐烦的陈思雨 ，我也不多讲套话了，半拽着姐姐就走了进去，姐姐虽然有些抗拒，但终究还是没忍住，半推半就地跟着我们走了进去。
　　进了一楼的自动玻璃门后发现，大楼内部的陈设摆列与建筑外部的模样截然不同，温馨氤氲的粉黄色灯光弥漫在四处，空气中满是花蜜般的香水味，伴随着耳畔传来的轻音乐，让我有一种如坠梦境的感觉。
　　洁白的瓷砖码得整整齐齐，并且按着多个爱心图案的顺序升起了几十上百个小阶台，每个台面上都陈列着一款婚纱，种类繁多，真是让我看得眼花缭乱。
　　正当我像个好奇宝宝似的，牵着另一位好奇宝宝姐姐的手四处东张西望时，一位身穿着淡粉色制服的女士走到了我的面前。
　　“您好，请问您是预约了今天婚纱照的陈思雪女士吗？”
　　“陈思雪········”我在脑中想了想，确定不认识后干脆地回答道：“我好像不认识。”
　　没等我说完，身后的陈思雨似乎是意识到了什么，猛地推了我一下，接着对着服务员说道：“是是，就是我姐的预约。”
　　陈思雨······小雪·······陈思雪·······
　　卧槽，她说的不会是我这具身体的名字吧·······我怎么这么迟钝了，这都想不到。
　　我连忙补上一嘴：“是我，是我。”
　　服务人员似乎没有注意到这个小细节，边点头边从贴身口袋中掏出了一个小笔记本，依旧满脸挤着职业笑容说着：“恭候多时了，既然没错，那么请出示一下相关证件吧，我们好快些开始，以免耽误了您的婚礼。”
　　证件？我上哪找啊······这肯定得问陈思雪她本人啊，我不跑路，陈思雪这么才能出来啊，可这服务人员咄咄逼人的架势，怕是连让我去厕所的机会都不给啊······
　　陈思雨似乎看出了我的窘态，凑到了我的身旁，低语道：“你不会真的一点记忆都没有吧·······”
　　面对这个问题，我侧头朝她僵硬地笑了笑肯定了她答案。
　　“小姐，您怎么了，我这边记录上说是您今天是有婚礼的，原则上拍婚纱照和婚礼不应该放在同一天的，时间过于紧凑了，但既然你们选择了这个日子，那可要抓紧些时间哦。”
　　姐姐也眨巴着眼睛看着我，以为我在卖什么关子。
　　而我则是大脑一片空白，不知道该如何应付眼前的问题。
　　“原来都进来了啊，我说怎么外面就停了辆摩托车，却看不见人。”
　　真当我尴尬到用脚扣地时，那个黄毛的声音从背后响了起来！
　　我连忙回头指着男人，就像是看到救星了似的说：“找他，证件都在他那！”
　　身后随着男人一起进来的，还有那位飒爽英姿的阿博警官。
　　看着男人在一旁匆忙翻找着钱包内的证件挨个核对时，我长出一口气，差点就露馅了。
　　“冯姐，你怎么也进来了呀。”
　　“我······我呀，陈小姐要带我进来玩玩·······我就·······”
　　阿博警官理了理肩上的碎发，面露难色：“可今天巡逻才刚刚开始呢。”
　　“是·······是哦”
　　看着姐姐委屈的神色，我赶紧出来打了个圆场：“姐姐天天执勤，偶尔摸摸鱼也没事啦，再说了，你们警局管辖的那片哪有什么事情做呀。”
　　听见我的解释，姐姐似乎与了些勇气，也跟着点了点头。
　　“这话倒也是哦，干了这些天，天天摸鱼，啥事都没发生，都是些鸡毛蒜皮的事，今天你们的事算是我遇到的最大的事了，记得交罚款哦，罚单在你男人那········”
　　阿博警官说完耸了耸肩，笑着说道：“行吧，冯姐，你就好好放松一下吧，我把剩下的地方转完回就局里陪魏爷爷下棋去了，记得给我带块小蛋糕，不然我可要揭发你哦。”
　　姐姐听完，立马转悲为喜，冲着阿博警官的背影点了点头。
　　“好了，小姐，你们的信息核对无误，请几位去开始挑选婚纱吧。”
　　“我们都可以挑吗？”陈思雨歪着头问道。
　　“是的，你们预定的时间是9点至11点30，根据我店的规定，原则上五个人之内都是可以参与的，但除了新人的婚纱礼服是预定购买的之外，其他陪同人只能选择租借大厅内的婚纱参与拍照哦。”
　　听工作人员说完，我都看到姐姐的眼睛里闪着光芒了，真可爱啊，好想看看姐姐穿婚纱的样子呀。
　　“太难为情了，我·······我第一次来这种地方·······”姐姐捂着嘴，有些羞涩：“不过我一警察，在大厅这里看看这些漂亮衣服就很满足了，就不麻烦你们了。”
　　“说什么呢，反正警察姐姐又不花钱，我姐夫付钱呢。”陈思雨看出了我的心思，也在一旁怂恿着：“就当自己是伴娘嘛。”
　　“对对对，婚礼也是可以参加的嘛，嘻嘻，姐姐那么漂亮，给我当伴娘，我高兴还来不及呢。”我也跟着鼓励着。
　　姐姐依旧推脱道：“我·······我身体········不舒服，算了，算了。”
　　服务人员轻轻一笑，不容姐姐拒绝，取来了四个房牌就分别递给了我们。
　　“这是你们各自的化妆室，两位新人直接去就行，你们预定的婚纱和礼服已经在那准备好了，另外两位如果挑选好了自己喜欢的婚纱或礼服，请让工作人员把你们送至指定房间，对了，租借的婚纱可不要损坏了哦。”
　　好，待会就在化妆室里跑路吧！跑之前要是能飘过去看看姐姐穿婚纱的样子就更好了！

回复:

哎，在家没生活费，饭都恰不上了，还要更新，有木有笨蛋能做的兼职给我推荐推荐

回复:

又没涩涩情节，还不够看啊

回复:

 
饭还是要洽的，不如你一个收款码，你更新一章，坛友们一人v你一块，哈哈哈 ...
哈哈，还真想这样，不过感觉太不好意思了，哈哈

回复:

明天过生日，死也要给大伙们更一章！

回复:

　　仔细一看，服务人员递给我们的四块房牌都是纯黑色的，边缘缀着许多细碎的金边儿，带着些许简约风的设计，卡面上还织有一层细腻的绒毛，手指摸上去的手感出乎意料的舒服，细绒中央有着三个烫金的房间数字，不愧是特级摄影馆，一张房牌都做的这么精致。
　　我强忍着刘姥姥进了大观园的神色，故作自然地接过了房牌，顺手塞进了紧身牛仔裤的小口袋中，并且左右稍稍瞥了两眼，以确保没人能发现我与平时不同的表现。
　　相较于我的故作姿态，姐姐的表现倒是自然了许多，不仅将傻乎乎地将房牌凑到了眼前打量，甚至还憨憨地掏出手机拍了张照片，似乎是通过微信发给了谁看，虽然看不清是谁，但看着姐姐嘴角浅浅的笑容和露出的那颗可爱的小虎牙，好可爱啊，真想·······
　　“事不宜迟，姐姐，咱们快些开始吧。”陈思雨打断了我的意淫，轻轻拍了拍我的屁股，顺便搂上了姐姐的胳膊，不怀好意地说：“警官姐姐第一次来这，就由我带她去吧。”
　　虽说当着我面把姐姐抢走，让我有点不爽，但迫于我现在的身份，我还是配合地点了点头，柔和地应道：“嗯嗯，幸苦妹妹了。”
　　一旁的黄发男人勾头看了眼房牌，确定了房号后，对我挑了挑眉，略带兴奋地说：“老婆，女士化妆室都在三楼，你之前挑的婚纱我都让他们提前送过去，你随便挑，男士的在五楼，抓紧点时间，我就先上去了哈，待会摄影棚见咯。”
　　我尽力挤出点笑容，朝他点头示意。
　　“309······309·······309········”
　　我出了电梯，边呢喃着，边慢慢踱着步寻找着房牌上的309房间。
　　三楼的装修和和大厅的装修很相像，唯一不同的就是地板改为了带有花纹的瓷砖，有了几分朴实的味道，但朦胧的氛围加上微醺的香水味，配合着围绕身边的轻音乐，让我身体都渐渐地燥热了起来。
　　环视了一圈后发现，这层房间不是正常的布置顺序，出电梯迎面看见的是301房间，309房间却在楼道的深处，再往里面就只有310房间了，而且每个房间的门框都是不一样的。310房间的门框上刻着不少金灿灿的鎏金花纹，显得十分高级，309房间稍稍逊色，刻着许多银色的条纹，再往后就是些赤橙红绿等寻常颜色了。
　　“叮——”
　　随着将房牌在门把上的扫描区域轻轻一刷，门应声而开。
　　屋内的装修并没有我想象中的那么华丽，明显的黑白极简风，地板又转变为了洁白的瓷砖，与走廊的花纹瓷砖有着一道明显的分割线，但过渡的却十分顺滑，看不出任何异样。
　　一眼望去，屋内的东西繁多：摆着各种瓶瓶罐罐，琳琅满目的化妆台，娇小弧形的更衣室，圆形的小茶几，以及墙边成套的摄影设备和满是零食饮料的透明冰柜，六捧娇艳的玫瑰花，甚至还有多达几十件名贵服装整齐陈列在房间一侧，充满了整个空间。不过各色的物什被紧凑的拼接在一起，给人一种很明朗清爽的感觉。
　　关上门，我长长呼一口气。
　　哎，演戏真累，更何况还是没剧本的那种。
　　我用手随意抓了抓脖颈后有些散乱的头发，坐到了化妆台前的四方小凳子上，晃了晃挺了半天，有些酸涩的脖子，看了看面前镜中映射的自己。
　　标准的鹅蛋脸，相比陈思雨稚嫩的小脸，她姐姐的脸蛋多了一丝成熟气质。不自觉得，我那纤细分明的手指就已经抚上了脸庞，又软又滑，轻轻一压，还很有弹性，不知道是天生丽质还是保养的太好了呢？可能都有吧。
　　精致的锁骨如羽翼般展在咽喉之下，傲人的胸脯将贴身的衬衣顶的高高的，低头都看不到自己胸下那水蛇般的腰肢了。
　　倘若不是陈思雪今天结婚，真有点舍不得离开这么漂亮的身体啊。
　　“呼········没时间玩了，该溜了。”
　　我闭上双眼，微微前倾身子，靠在化妆台上，以免待会灵魂出窍后，陈思雪的身体会直接一头栽倒在地上。
　　深呼吸，想象自己是个灵体，慢慢飘出身体，慢慢的·······慢慢的·······
　　“陈小姐是吧，总算来了呢。”
　　身后冷不丁的冒出了一句浑厚男声，吓得我不得不停下了灵魂出窍的操作，重新睁开双眼。
　　“谁！”
　　“哎哟，人家是姐姐你之前预约的化妆师啦，就不记得人家了？人家真的好伤心哦。”
　　循着声音望去，一位高挑瘦削的女士从身后堆衣物中钻了出来，还不忘伸了个懒腰，似乎是等待已久。
　　我连忙坐直了腰，尬笑着应付道：“额，对啊，还有帮忙化妆的小姐姐啊，哈哈，我·······我给忘了。”
　　“是小哥哥哦。”他纠正了我的错误。
　　小哥哥？
　　眼前的人穿着lv中古衬衫和burberry中古格纹裙，以及脚上aristoc的黑丝，加上画着浓厚的妆容，甚至还搭配了各式各样的首饰，谁都觉得是女生吧！这特喵居然是个男的？难道是什么伪娘？
　　“怎么了，你不是之前来时就知道了吗？”
　　男人似乎是察觉到了我的异样，礼貌地问道。
　　“额，没什么没什么，可能是空调温度高了点吧，有点闷，”
　　化妆师也没多说，悠悠地走到了我的身后，自顾自地双手扶住了我的双肩，歪头打量着我，而我也借这个机会认真打量着他。
　　虽然他画着浓浓的眼影口红什么的，但男人的脸型还是比较确切的，微微凸起的骨架，再加上咽部明显的喉结以及他这一口浑厚的男声，的的确确是个男人。
　　可男人为什么会穿成这样？难道这是化妆师的传统吗？
　　算了，我可没资格吐槽他，我比他还夸张呢，都已经直接用女生的身体了。
　　“小姐昨晚是不是没睡好啊，有点黑眼圈呢。”他用他那猩红的指甲轻轻的在我的脸上游离片刻后说道：“不过肤质底子倒是不错，妆容的选择还是很多的。”
　　“额·······是吗，哈哈········”我应付地答着，眼睛却盯着镜中他那涂着鲜红指甲油的骨节分明的尖细十指。
　　“小姐先去挑选一件心仪的婚纱吧，我准备下化妆工具。”他朝我抛了个媚眼，指了指墙角的更衣间：“更衣间在那哦，换完了就可以上妆了。”
　　半推半就的，我就被推到了一旁婚纱堆里了。
　　本以为可以借机溜之大吉的，没想到化妆室里还有人，现在更是骑虎难下了，只能将计就计，另想他法了。
　　看着眼前各式各样的婚纱，我不禁有些头晕眼花，我哪知道怎么替女生选这种名贵衣服啊，我都成年了，平时穿的裤子选的还是松紧绳款呢！
　　我拍了拍脸，开始仔细观察着每件婚纱的不同，有上身利落，下身渐宽的；还有裙摆蓬松饱满的；也有上身贴身，下身渐窄的；高腰类型的也有好几件，真是让人头大。
　　算了，既然全是陈思雪选的，那么肯定都喜欢，我就随便挑件看着穿起来简单的好了。
　　左看看右看看，我的目光锁定在最里面的一件婚纱上，它是抹胸款的，上身满是银色亮片，也不知道是什么贵重金属，亮晶晶的，一层薄纱由乳侧向下延伸，末端也分布着银色亮片，还勾勒着数道银白色的花纹，直长而又洁白的下裙显得很轻盈，也让它看着没有别的婚纱那么臃肿。
　　我伸手指了指看中的婚纱，对着化妆师说道：“就这件吧。”
　　看着化妆师眼中闪烁着赞同的目光，我就知道我赌对了。
　　“小姐眼光真好，这可是我们馆内第二名贵的婚纱呢～”
　　“额·······是吗？哈哈，哪里哪里·······”
　　“这件婚纱和小姐也很配呢，姑娘的胸形和大小真的很适合穿这件哦。”化妆师顿了顿，接着说：“不过一个人有些不好穿上去哟，不建议人家帮忙吧。”
　　“看着不是蛮简单的吗？原来很难穿上去啊·······你要帮我穿？不妥吧·······”
　　“放心啦，人家不喜欢女孩子啦。”他发现话说的有些不严谨又补充道：“人家喜欢那种威猛的帅哥的啦～”
　　好家伙，原来是个gay啊，虽说对我也没什么影响，反正不是我身体，也不至于这么在意但心中多少有点膈应。
　　“没事没事，我自己来。”
　　“好的呢～”
　　我捧过他取下的婚纱和配套的白色丝袜以及银色高跟鞋，径直进了更衣间，带上了门。
　　“对了，小姐姐，需要隐形吊带吗？”
　　？隐形吊带？穿婚纱和穿别的裙子应该差不了多少吧，要吊啥玩意儿？
　　“额，不用了不用了。”
　　“好的呢～小姐的胸应该也撑得住，那小姐记得把胸罩脱了再穿哦，不然抹胸裙可就不好看呢～”
　　“好好·······”
　　尽管这些天，自己女性身体没少看，但现在看自己这么成熟性感的身体，多少还是有点激动的，才脱了件衬衣，身上就已经开始一阵发热了，虽说下面没了肉棒，暂时体验不到手冲的快乐了，不过震动棒在小穴内的长久颤动刺激也不比撸管差多少，甚至有过之无不及。
　　很快，我身上就只剩下一条孤零零的纯色内裤了，小穴内的震动棒的感觉也因为身上衣物的逐渐减少而愈发明显。
　　思虑再三，我将内裤褪至腿根，茂密的阴毛之中，有一个小小的把柄裸露在外面，我捏住了这个小把柄，慢慢向外拽，一根两三厘米粗，一掌长的震动棒被我慢慢拽了出来，伴随着的，还有难以忍受的瘙痒和快感。
　　“啊～”
　　“小姐，怎么了呀，是穿不上吗？”
　　“没没没，怎么会穿不上呢！刚刚是觉得婚纱太好看了，忍不住感叹了一下而已啦。”
　　“哈哈，这样啊，所以人家说小姐姐眼光高嘛～”
　　可恶，拔出来的一瞬间居然没能忍住，还叫出了声，太羞耻了！
　　把湿漉漉的震动棒关掉塞进了一旁换下的衣物内后，我又重新将内裤提了上来，然后就是穿婚纱了。
　　显示丝袜，将丝袜拆封后，可以看出它和普通的丝袜有着很明显的区别，手上纯白的丝袜上勾勒着许多漂亮纹理，不仅让我感觉高端大气，还让我感觉它价值不菲，不过这已经不是我现在该担心的问题了。
　　有着这两天的经验，丝袜很轻松的就套到了我那修长的双腿之上，涂着粉色指甲油的脚趾透过丝袜若隐若现，显得诱人极了。不同于紧身牛仔裤的那种紧紧的压迫感，丝袜那种轻轻吸附在腿上的感觉简直会让人上瘾，配上陈思雪那细长的双腿，真是百看不厌。
　　拉开婚纱背后细长的拉链，整件婚纱基本就平铺展开在了我的面前，我没空欣赏那新奇的构件，直接像穿铠甲似的，将婚纱直接套到了身上。不过我还是高估了自己的能力了，婚纱仅仅只是被我套在了自己身上，却没能耐将它固定住，连背后的拉链我都只能拉上一半，整件婚纱毫不客气地疯狂下溜，搞得我狼狈不堪。
　　“那个，小哥，我········好像········真有点穿不上·······”
　　“没事，您先出来，我来帮你穿。”
　　“出去？我光着身子的诶。”
　　“这里又没男人，你怕什么呀。”
　　“啊这·······好吧。”
　　换做以前，给男的看个身子倒是没什么，现在却因为莫名的羞耻心，让我打心底排斥这事，不过主动权还是在自己手上，忍着不适，我遮着胸口扭捏的走了出去。
　　“很不错嘛，这件婚纱就像是为您而诞生的一样呢～”
　　真是的，嘴真甜·······
　　边说着，他伸手将婚纱提至了我胸前，让我用双手托住搭在胸口上的婚纱，然后慢慢拉上了我背后的拉链以及腰上的固定松紧绳，整件婚纱就神奇的固定在了我的身上。
　　这么简单？？？！！
　　“结束了？”
　　“当然了，一个人是有些难弄，但有人帮忙就很简单呢～”化妆师似笑非笑地说着：“小姐穿着可真漂亮，今天一定会是您难忘的一天哟～”
　　呵，已经够难忘了·······
　　扮演女生这几天，高跟鞋还是第一次穿，不过这双银色高跟鞋看上去才6，7厘米的样子，似乎不是很吓人的样子。
　　我将陈思雪那两只小巧可爱的雪糕分别填进高跟鞋中，轻轻踩了踩，出乎意料的合适，但走起路来却和我想的截然不同，重心前倾加上身高的变化，让我走起路来踉踉跄跄，稍微走快一点都感觉要一头栽倒了似的。
　　“小姐，没穿过高跟鞋吗？”化妆师歪着头看我如猴子般的表演，忍不住问道：“还是鞋码不合脚呢？”
　　“没事，没事。”我打肿脸充胖子：“平时穿的不少呢，就是这几天没穿，很快就能适应了。”
　　“哦哦，这样啊，既然如此，那接下来就让我给姐姐您画个漂漂亮亮的妆容了，姐姐您有什么心仪的装扮吗？”
　　妈的，这高跟鞋真是太折磨了，谁发明的啊！受不了了，赶紧找个理由跑路，要折磨折磨陈思雪去！
　　我调整了一下神情，讨好地问道：“那个，小哥哥，请问洗手间在哪里，我想去趟洗手间。”
　　“怎么这个时候想去洗手间啊，在301旁边呢，您直接去吧，我在这儿等您回来，对了，婚纱一定一定一定要注意哦，别染上污渍，会影响拍摄的，保险起见，要不我陪您去一趟吧？”
　　“不用不用！我一定注意！”我果断拒绝。
　　不多废话，我提着腰下长长的裙摆，一步一步艰难地穿过了整个走廊，像个猴子似的，硬生生挪到洗手间。
　　厕所倒是没什么惊艳之处，不过档次也不低，但我已经无暇顾及了。我环顾了眼四周，确定没人在看，我便头也不回地冲进了女厕，随便进了个隔间猛地将门带上之后，我才释怀般的，一屁股坐到了马桶上。
　　哼，都躲到厕所里了，现在总不会有人打扰我灵魂出窍了吧！
　　我像后靠了靠，确保身形平稳。
　　呼，深呼吸，屏气凝神，放空大脑········
　　“啊～嘶～嗯啊～”
　　正当我快要成功的时候，一声声轻轻的浪叫声从隔壁隔间传了出来。
　　啧，谁啊，在厕所嗯嗯啊啊，有完没完啊。
　　等等，怎么听着像姐姐的声音！

回复:

考虑到有位伙伴说想投喂，那我就腆着脸放个码在这，不过我欢迎大家白嫖哈，独乐乐不如众乐乐嘛，用爱发电。不过如果有人想投喂的话，我也会很开心的，这样我就能加快更文了，半天就能挤出五千字呢，嘻嘻，最后祝大家快快乐乐。

回复:

非常非常感谢各位的厚爱，，忘记补张图了，婚纱图，我也不懂这方面，见笑了
