第一个事件，名字叫稀碎之石，里面的一些内容，有我常识上的不理解所以描述模糊，但请大家不要多介意，最后请大家观看愉快。
回复:

　　这。
　　
　　是一个建筑工地。
　　
　　它已经建起了部分的架骨，正在搭建着这片地区的第一片新高楼，因此在它的下面堆砌着十分多的砖瓦素材，成堆成片，被蓝色的铁皮包围着，以免闲人进来。
　　
　　现在这里十分的安静，静得可怕，虽然这里正在建造起高楼大厦，很明显政府已经对这片地区进行了相应的规划发展，但是仍然无法忽略的是这里仍然是一个郊区，人员十分稀少。
　　
　　因此，在这片夜里，这个本来就是在建设着的危险地方，就更加的不会出现什么奇怪的人员了，宁静的气息弥漫着这处工地，夏意的虫鸣充斥着周围的池塘。
　　
　　戴上熟悉的安全帽，上面贴着一张用歪歪扭扭的纸张写着的安全第一，老张打算在夜晚里查看一下在白天运过来的东西，也就是那一堆砖砖瓦瓦，他总觉得有什么不对劲的地方。
　　
　　也不是老张想无辜的加班，他毕竟是这一次建筑的负责人之一，虽然只是建筑工队的，但是项目的完成情况他还是很有必要进行监督。而这一次，根据他在工地打工的老道的经验，他很明显的觉得运过来的砖瓦少了一部分，而且之后也不会再有新的车辆过来，这是最后一批了。
　　
　　他清楚项目的一些运转情况，更加明白工程里并没有要求偷工减料这一项，资金也很充足，但是为什么自己会感觉砖瓦少了一部分？
　　
　　所以，在好不容易做完工吃完饭之后，他选择再次回到自己工作的地方，但是这时候已经夜晚八点了，天色也几乎完全大黑，熟悉的工作地点也变得阴森起来。
　　
　　走在有着稀稀碎碎的碎石的地面上，穿了很久，早就磨破了的布鞋踩在那些碎石上，难免感到有些磕脚，这让老张回想到两天前家里人对他寒冬问暖时所询问到的这个问题，哪怕他再三推辞，也拦不住自家那老婆娘和臭小子想要亲自给自己送双鞋子，这让他吸了吸鼻涕，夜风有点冷。
　　
　　“都说了不用了。”他对着空气自言自语，喃喃着。
　　
　　头盔上的字条不是别的，正是他家那臭崽子写给他的，说什么如果这样做了，爸爸就能知道注意安全，不会出事，瞧把他给乐的，这不是咒他不带这字条就得死吗？
　　
　　想是这么想着，但是老张那有着硬胡须的嘴角却挂上了笑容，一步一步的，来到了黑暗当中的砖瓦堆。
　　
　　说是要来检查，但是凭借着老张一个人并没有特别好的手段，他也仅仅只是凭借着自觉来判定这一次运来的砖瓦少了，如果是要检查出来的话，那肯定是需要一块一块，或者粗略着去数的，肯定需要到不少的工作量，有那心思，他还不如晚上独自一人多做点工，而不是来检查。
　　
　　虽然他觉得运来的砖瓦是少了，但是空间上，并没有遗漏太多，而且他记得在某堆砖的形状上，有着一些别扭的地方。
　　
　　他觉得那里有着些什么东西，需要自己翻来来看看，好一探究竟。
　　
　　“就是这了。”老张犀利的眼光立刻在黑暗当中发现了那不一样的形状，他觉得里面有着什么别的东西。
　　
　　当他走到砖头堆旁边时，熟悉的蚊子顿时萦绕在了他的旁边，由于天色完全暗淡，他不免要打开头盔上的探照灯来照亮自己前面的视野，好让自己看得更加清楚。
　　
　　拿起砖头，那是不太一样的手感，这些砖与普通建筑材料的红砖并不相同，他们是有着特殊材质建造出来的，具体用了什么东西他一个人也不清楚，只知道上边那些人十分注重着隔音以及消防，还有防震等级的要求，因此在材料的选取上他们无法马虎。
　　
　　而且这些东西，显然也不是他一个搞建筑的能够轻易弄懂的，说不定自己一生的积蓄投入进去，连一片花都掀不起来。
　　
　　不得不说，哪怕是在工地里做了那么多活，哪怕是在工作完之后进行了修整，在一次性需要搬取这么多砖块的情况下，老张的衣服又再度被汗液浸湿，十分黏皮，好在衣服是透气的。
　　
　　渐渐的，老张看到了里面的不太一样的东西，但是专眼过去，竟然差不多过了一个小时。
　　
　　“这个是……？”
　　
　　他伸出手摸了摸那个顺滑的边角，这显然不是他们建筑所需要用到的材料，比起所谓的材料，这个东西如此的光滑，甚至在探照灯的照射下还能进行反光，老张更加倾向于它是一个完整的物器。
　　
　　再度移动一些砖头，他看到了更多的东西，对于这个淡黄色物件的形状更有了一种猜测，它应该是一个长方形，空间上占地上不清楚，但少说也有百多块砖头。
　　
　　吱呀——
　　
　　建筑工地的门被人打开的声音响起，吸引了老张的注意力，这让他感到很疑惑，都这么晚了，还有谁会回到建筑工地这里，而且他明明记得自己把门关上了，这些人是怎么打开的？
　　
　　是工人？
　　
　　当老张这么猜测的时候，一句不大不小的喊话声便帮他否决掉了。
　　
　　“我说王哥，东西真的在这里吗？”
　　
　　声音听起来有些胆怯，很明显是外人，这让老张提高了警惕，这里距离大门有着一段距离，仅仅是因为夜里太过安静才让这声音传播得这么清楚。
　　
　　“当然在这里，他们提供的信息还能有假不成。”
　　
　　这一个说话的人就显得极为烦躁，似乎是对刚刚那个人的胆怯和不确定感到特别不满。
　　
　　但是却让在这边的老张得到了关键的信息，也就是他们应该是收到了别人的信息来寻找自己现在找到的这个物件的。
　　
　　虽然不知道这个东西是什么，但是看着对方手电筒的光线慢悠悠地在外处边缘转悠，老张那好久没有动的大脑突然灵光了一次。
　　
　　那就是对方一定是有备而来，而且通过这种方式来转移物品，想必是类似于走私一类的，但不论是什么，绝对不是什么见得光的东西，而涉及这类的人员，手上往往有点家伙。
　　
　　不能被发现，老张顿时意识到了问题所在，他把探照灯一关，借助着自己对夜晚格外清晰的眼睛和对环境的熟悉，轻轻松松地就转移了位置，躲在了建筑物内的一颗粗大的柱子后面。
　　
　　为了不被他们发现，老张努力地依靠着那一根粗的柱子，想尽办法不让自己发出任何一点声音，但是奈何对方两人行动实在是太慢，而且总是在几栋未完成的建筑当中转圈子，弄得老张只能根据他们手中电筒依稀的光线来判定对方的位置来进行挪动，这让他很是烦躁。
　　
　　就不能快点吗？他这么想着，同时在脑中想着他们想来找的到底是什么东西，外面可能还有多少人等等。
　　
　　正在寻找着东西的王哥拧紧着眉头，虽然那些人说东西会在这一个建筑工地里面，但是具体并没有告诉他和老弟在哪里，所以他们得需要在一个乌漆麻黑的夜晚当中在混乱无比的危险地区找一个根本不知道在哪里的东西。
　　
　　这就让他感到十分懊恼，如果不是因为最终他们能获得不错的奖励，说不定早就发飙了。
　　
　　手中的电筒往上抬起，照耀在了夜空当中，有着一条淡淡的白色束线，他看了看没有完成的灰色高楼，手中的电筒对着它晃悠了一会。
　　
　　“王………王哥？难道在楼上吗？”小弟那胆怯的声音又传了出来。
　　
　　经过一番思索，王哥拧紧的眉头稍有松懈下来，用手电筒顶顶小弟的腰部，把他往前推了两步。
　　
　　“唉唉，王哥你做什么？”小弟摸着不舒服的腰疑惑不解。
　　
　　“你，走前面看看。”明明是来找东西的，但是这个小弟还一直跟着自己却不分开找，让王哥特别不爽。
　　
　　小弟一惊：“王，王哥………”神色慌张起来“你知道我没有带手电筒的啊。”他恐慌地看着王哥。
　　
　　小弟他忽然感到很害怕，不知道是不是王哥发现了什么然后想让他打头阵，必要的时候把他当作炮灰给卖了，那样他就是太亏了，是可以当场哭出来的那一种。
　　
　　“去去去，叫你来找东西还忘带手电筒。”王哥看不顺眼了，这家伙事情真的多。
　　
　　小弟憋屈，但是他真的是不敢违抗王哥的命令，只能委屈地走上了二楼。
　　
　　在下面等待着的王哥在不久后看到了小弟的安全示意，然后用手电筒照着，一步一步地上了二楼。
　　
　　老张看到两人上去，心里有些话说不出，不知道该如何评价。其实在刚刚，他们两个人已经路过了堆砌着砖头的地方了，但是好巧不巧，他们偏偏没有看到那一个被老张搬出来的一块空缺。
　　
　　可以走了吧？老张这样想着，如果对方是黑恶势力的话，自己或许并不应该卷入关于他们的事情，这对于自己来说并没有多少好处，家里还有着人等着他。
　　
　　粗糙的双手摸上头盔上的纸条，原本有些心慌的老张慢慢地舒缓了心情。
　　
　　走吧，他这么想着，脚步轻缓地离开夜晚的建筑工地，只不过这一次并没有光线帮他辅助，所以他的每一步在必须保障声音小的前提下，走得特别的慢，紧张的氛围让他满是皱纹的额头都留下了汗滴
　　
　　“你要上哪里去？”
　　
　　老张心脏一紧，一股冰寒从头到脚，冷意从这声质问的话语当中散出，像是一颗冰锥一样敲定在了他的心上，寒冷而令人恐惧。
　　
　　他转头看向楼梯口，却不知道那个所谓的王哥什么时候从那里走了下来，双手盘在胸脯前，脸上挂着冷笑，嘲讽老张。
　　
　　“以为听到了我们的讲话就能走了吗？”
　　
　　心惊的老张向后退了一步，原本就紧张的面容变得更加不能淡定，他是什么时候发现的？自己完全不知道自己是什么时候暴露的。
　　
　　或许在老张的眼里，这是一件十分令人惊讶的事情，但是在王哥的眼中，这却是一件再正常不过的事情。
　　
　　如果不是因为他的细心，也不会获得如今的机会，更加不可能接到这一次如此重要的中介任务，在本次的任务报酬上，他们能获取这一次转移的物品中的一部分，所以他不可能在这一件事情上马虎。
　　
　　而且，他也知道自己是为什么人而工作，如果一个不小心，那么自己人生上的一切就全完了，所以在进入建筑工地的时候，他就已经绷紧了十二分精神，只不过是在外面看起来比较放松而已，但是大脑早就运转了起来。
　　
　　他进入到建筑工地，与小弟一起开门的那个时候便用手电筒往地上照了照。
　　
　　或许在什么都不知道的小弟的眼里，他这个只是正常的看路行为，但是实际上是在做什么只有他自己清楚，那就是他在观察地面上的状况。
　　
　　建筑工地里最不缺的是什么？那就是建筑材料，砖瓦，水泥，沙子等之类的东西，这就造就了建筑工地其实是一个十分脏乱的地方，这里布满着灰尘和沙子。
　　
　　也正是这些沙子和灰尘，在本该下班离开的工人们的踩踏下，应该是集体呈现出向外的趋势的，但是根据王哥的观察来看，又好像有着什么不同，好像有一组特别的脚印覆盖在了上面。
　　
　　因此，他猜测着工地里有人。
　　
　　刚刚说的上二楼，也不过是想把对方引出来，既然兜了两圈找不到对方，那就只能用这种手段了。
　　
　　为他们工作，要优先确保的不是货要及时到，而是要把任何知道的相关人士…………
　　
　　彻底排除。
　　
　　长袖下，冰凉的金属正贴着手肘，但是因为夜晚太暗的缘故，老张并没有看到这处异样。
　　
　　“东西在哪里？”王哥质问着，从他冰冷的声音当中不难听出他的敌意，甚至能在里面感受到淡淡的杀意。
　　
　　虽然老张清楚，但还是想要尽量地蒙混过关，做一个无辜的人：“你在说什么？我怎么可能知道你说的是什么东西？我只是恰巧回来看看的。”
　　
　　说是这样说着，但是王哥的冷意更加的明显了，他看着老张的脖子，开始屏住了呼吸。
　　
　　正当王哥想要有下一步动作的时候，好死不死的小弟突然出现在了后面，拍了一下王哥的肩膀，这可把王哥猛地吓了一跳。
　　
　　“王哥，三楼也没有你说的东西啊？”
　　
　　还真别提，这一吓真的有作用，王哥在这一瞬间没能恢复过来。
　　
　　愣谁在十分认真专注的时候被突然一拍都会吓着的好不好！！！
　　
　　但是这却也成了老张的可乘之机，他发现自己离对方有一段距离，并且他分了神，那么自己就有机会可以逃脱！
　　
　　心动不如行动，说时迟那时快，老张便迈开步伐一溜烟地朝着建筑工地的门口奔去。
　　
　　听到脚步声，王哥猛地回头，看到逃窜的老张不禁骂出了声：“干你娘！！！别跑！”说完，他把手电筒往小弟的手里一塞，指着那个逃窜的魁梧的中年人喊到：“给我抓住他！”
　　
　　“噢……哦！是！”
　　
　　老张可没有管他们的对话，他现在只是一心一意的想逃跑，这一个东西自己当初就不应该回过头来调查，现在倒好不知道栽进了哪个黑恶组织的物品转接流程当中了，如果一个不小心自己就要彻底交代在这里了！！！
　　
　　正当老张提前奔跑，看到了大门口的灯光而让心中散发着希望时，背后一阵急促的脚步，让他疑惑地在奔跑当中转过了头。
　　
　　这一转，便是永恒，他只看到了一只巨大的手按在了自己的脸上，把自己砸入了地面，由于过快的奔跑速度，自己的脸部甚至与粗糙和有着很多沙子碎石的地板产生亲密摩擦，顿时整个脸部受了严重的擦伤，我们甚至能看到它的肉。
　　
　　一时间，老张给整懵逼了，连血肉模糊的脸也没来得及感受，整个人被按在地面上发呆。
　　
　　这是什么情况？他没有整明白，他只知道自己的脸是真的疼，如果不是因为戴了头盔的话，这一砸不说要了他的命，起码也是真正的昏了过去。
　　
　　可是，他还是没有明白，为什么在这么短的时间里，他们相聚大概二十多米的距离，再加上自己是先跑的，为什么自己就这么快的被追上了？
　　
　　这不可能！
　　
　　“哈啊………哈啊………”这时候，王哥才匆匆跑来，来到老张的旁边，喘着气往他的身上狠踹了一脚，然后往他的身上吐了口痰。
　　
　　“废物！”
　　
　　王哥喘气着，询问他：“东西呢？快说！！！！！”
　　
　　老张慌了，自己已经有半边脸疼到了几乎失去了知觉，现在又面临着死亡的威胁：“我………我真的不知道你们想要什么…！”他还在做着最后的期望，期望对方能放过他，他害怕自己说出有用的情报之后就要被杀人灭口。
　　
　　“去你妈的！”王哥愤恨的一脚踹到了老张的腰部，如果不是因为小弟体力和爆发力数一数二的话，自己第一次做这一种活就要翻车了，这家伙是在要他的命！那样的话那些人不会放过他的！
　　
　　被踹到腰部的老张吃疼地叫出声来，但是因为被那个小弟摁着脸部导致他根本无法从地上爬起来，让他感到特别难受，面部几乎拧在了一起。
　　
　　“不说是吧………”王哥咬着牙关，他狠下心来，一把锋利的匕首从手袖中滑出，如果他无法处理掉这个家伙那么他的人生就全都玩完了，自己之前做的一切都会功亏一篑。
　　
　　看到一个反着工地门口微弱的黄光的白刃，老张的情绪不免激动起来，挣扎得更加厉害了：“你………你想干什么？！？！”
　　
　　“呵………”咬着牙关的王哥从口中喷出一口气，随后自己嘀咕道：“我想干什么…………”
　　
　　说着，他便走到了挣扎着的老张的旁边，半蹲了下来，嘴里闪过一次冷笑。
　　
　　这个冷笑就连他的小弟看到了也觉得有不详的感觉：“王哥，我们还是…………”
　　
　　“闭嘴！！！”
　　
　　一阵吼声，打断了小弟想要说的话，王哥趁着这个时机抓住了老张的手将这只锋利的匕首刺了进去！
　　
　　“啊！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　
　　如果只是单纯的刺进去还好说，但是王哥又岂是那么简单的人，老张只感受到一只锋利的利器刺进了自己的前臂当中将皮肤和肌肉粗暴地划开，然后像是搅动一样捣鼓着什么，那种痛苦瞬间占据了他的大脑让他惨叫起来，双腿在地上踢的老厉害。
　　
　　“呃啊啊啊！！！”无视掉老张的惨叫，王哥手中的匕首像是一个没有任何实习经验的手术医生捣鼓在老张的前臂当中，然后在血肉当中挑出了一根纤长的东西。
　　
　　那是老张的手筋。
　　
　　那握着匕首的手指稍微一弯，手腕轻动，小弟便明显地听到了什么东西断掉的声音，随后是自己摁着的这位工人凄惨的叫声。
　　
　　不知道怎么回事，明明王哥已经说过这是一份黑暗的工作了，但是当它真正的发生在眼前，小弟还是脑子一黑，压着老张的力不免放松了很多。
　　
　　只是可惜，疼痛已经占据了老张的大脑，眼泪从他有着皱纹的眼睛旁流出，他已经无心去挣脱了：“不要！不要！我说！啊啊我说！那个东西就在已经搬开一角的砖头堆里面，请放过我………放过我…………”
　　
　　王哥闻言，冷哼一声，原来东西还没有被拿走，辛好他来的及时，既然情报已经拿到了那么就不能留着活口了。
　　
　　老张浑身微微颤抖，已经失去了行动能力的右手无法再支撑他的移动，他的心脏跳动得厉害，甚至都能听到噗通的声音，他正在回忆着自己以前的时光，从来没有想到过死亡离自己居然有那么近的一天。
　　
　　他的眼角处被闪过一道光。
　　
　　啊？
　　
　　锋利的器物像是撕开薄膜一样穿过了自己的喉咙，冰凉，又带着血的暖流，气管已经被阻断，连咽喉当中都涌动着血的味道，上升到了口腔当中，淌满了舌床。
　　
　　老张的眼睛瞪得老大，求生的欲望让他想说出话，却因异物和液体卡在喉咙里，只能发出不明所以的呼噜的声音。
　　
　　不久后，啪的一声，他脑袋栽倒在地，鲜血顺着脖子留下来，落到地面上，戴着的头盔上依然写着“注意安全”的字条。
　　
　　那是一个有爱心的孩子。
　　
　　看着这样的场景，小弟的手一松，惊恐的眼睛里透露着不可置信的神色，一屁股栽倒在地上看着眼前的场景。
　　
　　“杀………杀人了…………”
　　
　　不知道为什么，虽然不是自己杀的，但是作为帮凶的他，看着眼前这条生命就这么简单的逝去，人的身体就犹如那个被当中玩具任意捣鼓的手臂一样被搞得稀烂，他就想吐，作呕，脑袋发晕，像是喝得伶仃大醉的醉鬼，无法控制自己的生理机能，整个大脑都昏沉沉的。
　　
　　“喂，别吐了。”
　　
　　王哥的面色也有些不好，他看着坐在地上呕吐的小弟，出声提醒道。
　　
　　只不过，并没有得到回应，小弟仍然吐着，甚至连他未消化完全的晚饭都看得一清二楚，看得王哥也很不是滋味，拼命忍耐着什么。
　　
　　好不容易松了口气后，顶着反胃的感觉，抛下在呕吐的小弟，王哥带着有些虚弱的步伐走向了放着砖头的场地里，没一会便找到了老张说的那堆砖头。
　　
　　开着手电往缺角那里走去，明亮的光线在给他开着路，只是这条路显得有着些血红，可是实际上却什么也没有。
　　
　　他如视无睹的走过去，来到了缺角处，用手电筒照射着半蹲下来。
　　
　　那个淡黄色的物器，十分的明显，靠近看能特别容易的找到它，却因为夜色的缘故，先前在外圈逛的时候忽略掉了这部分。
　　
　　不过还好，被他给找到了。
　　
　　拿起砖头，他开始无奈地干起了体力活，一块一块的把物器上面的砖头给取下来，本来这个苦逼的工作应该是交给他的小弟做的，但如今小弟因为亲眼见证了人的死亡而在呕吐当中，他只能自己来。
　　
　　这个小弟，心性还有待锻炼。
　　
　　王哥的眼中难得的露出一丝柔和的神情，但是手中的动作并没有慢下来，相反他还把手电筒放到了一边，两只手同时开始运砖，加快了速度，不一会双手便都沾满了灰尘，变得肮脏起来。
　　
　　虽然从某种意义上，这双手早已经不干净了。
　　
　　不知道过了多久，这个东西终于露出了一半的姿态，而不想搬砖头的王哥双手抱起物器的一角，想把它拖出来。
　　
　　却咋地都拖不动，费了九牛二虎之力，最终累瘫在了地上，大口喘着粗气。
　　
　　该死…………
　　
　　他暗骂一声，自己完全不适合干这种体力活，真的特别累人，现在自己真的已经没什么力气了。
　　
　　“让我来吧………王哥………”
　　
　　背后忽然出现了小弟的声音，王哥闻言，转头看向身后，小弟那一米八几的身高特别惹眼，不知道他是什么时候过来的。
　　
　　与之前的多话和胆怯并不一样，这一次的小弟特别的安静，心中明显憋着什么难受的东西，却也不说话，安安静静地走过了王哥的身边，来到他的面前抓住了露出来的大块的盒子的边角。
　　
　　用力，将它搬出来，上面的砖头开始松动，发出稀里哗啦的声音，很响。
　　
　　“你不恨我吗？”
　　
　　“…………”小弟没说话，但是动作停了一瞬间，然后继续挪动着。
　　
　　王哥瘫坐在地上，休息着，表情也不再紧绷，而是难得露出柔和之色。
　　
　　“我只是想我们过得更好……”
　　
　　安静的夜就在这一句话当中，重新回归了宁静，只剩下砖头掉落的稀里哗啦的声音，不久，随着一阵落地的闷响，便再没有了声音，但是发生了什么只有两人清楚。
　　
　　王哥坐着。
　　
　　小弟站着。
　　
　　许久无话。
　　
　　…………
　　
　　王哥叹了一口气。
　　
　　“我知道你想问什么…………”
　　
　　他，看向了那个被搬出来的蛋黄色光滑圆角盒子，似乎因为搬运不挡的原因，落下来的砖头砸裂了一小块，让那里呈现出空缺，给小弟看到了盒子里包着的东西。
　　
　　那是，一个人，确切来说，是一个长得像人的皮革，被装在淡黄色盒子所包装的另一个巨大透明盒子里。
　　
　　这个盒子很大，有着二十多厘米高，长宽各几米，十分巨大。
　　
　　不难看出，盒子里面都是这一种东西，而这个皮革在昏黑的环境下，被强光手电照射的对比中，其女性的恐怖散发特像真人的质感特显恐怖和阴森。
　　
　　王哥，淡淡地解释着。
　　
　　“这………是人皮………就是我们交易中介，所要拿的“货物”。”
　　
　　“按照人皮所作的体积，以及这个货的大小，这盒的人皮，估计有着几百张吧…………”
　　
　　“没错………”王哥不再看小弟那已经变白的脸色，他闭上了眼，“仰望”星空，即使什么都没有：“这些人皮………都曾是真人………”
　　
　　“我们已经………回不了头了………”
　　
　　“斌志……”

回复:

 
邪恶向，邪恶向！（大声）
有邪恶内容，但不是邪恶向

回复:

 
ㅍ_ㅍ
         尝试暖（氵）贴
尝试捕捉泡泡，小皂的论坛id呢？

回复:

全贴公告：
读者可以根据现有的情节和剧情
来猜测之后的剧情方向和世界背景
猜中的人奖励五奖励点

回复:

全贴公告：
目前只会给特定的几个人同步更新
速度大约是每日2500字
而我需要码完第二幕的剧情才会进行发布
第二幕比第一幕剧情长很多
大概会分三个阶段发

回复:

关于已经码的字的一些吐槽和哆嗦：
可以告诉大家的是，我有些卡文。
没错，是有些卡文，这一篇文在创作的过程当中，我只知道自己想要它达成什么样的效果，只知道自己需要它用什么样的方式去达成，但是我却没有规划好它的路程。
因为我在尝试用一种新的写法，关于叙事和相关的逻辑上，有着那么一些不同，这是我的第一次尝试，我并不知道如果在这种写法当中时刻维持着让读者感兴趣的内容剧情，我只能慢慢来。
目前直到现在，事件二的码字进度是八千两百字，在这八千两百字当中，因为剧情进展缓慢的原因会显得相当枯燥，我也正在努力地尝试让“它”更有趣一点，推进的更快一点。
好在，已经有了一点小改善，我不知道自己的这一次尝试能走多远，如果不成功那就算了，如果成功，大家说不定能看到一本不错的文。

回复:

蓝色圆滑的扣子穿过了布料当中狭窄的细缝，被丰满的酥胸给撑起，使得本来是直直一排的蓝圆小纽扣从侧面看来出现了一段优美的弧度，令人暗自叹赏。不过却并不会有人敢当着她的面露出那样子的神色，因为…………

纤长的手指意外有力，那紧实的纽扣愣是被它轻松地给按了进去，然后松手撩起了肩前的头发，同时打开了车门。

刹那之间，仿若从一个安静祥和的世界当中穿越到了另一个世界，无数嘈杂的声音交织在了一起，稀里哗啦的乱成一麻冲击着人的神经，大量的人们聚集在这里而停留在警戒线外，七嘴八舌的讨论着里面的一切。

哒哒，清晰干净的两声磕碰，黑色低跟鞋轻轻的落在了地上，却发出了不大不小的声响，能让好些人听到，意外的有着力度。

她从车里出来，轻轻关上了车门，那幅度不大的动作却有着令人无法言语的气场，除了注意力不集中的群众，警戒线上的人竟没敢发出一点声音。

与其说是魔鬼的身材，倒不如说她的身材在保证了一种趋于完美的曲线的同时，又格外拥有着韧性，而使得她无法令人小觑。

当然，又或许是因为，她穿的那一身衣服，是警服吧。

踏着属于女性的直线步伐，周围嘈杂的话语仿若无趣的沙尘，径直穿过，进入了那一圈阔大的铁皮圈。

自此，嘈杂的声音慢慢消失了。

“呼………”

没人注意到，那双拧紧的俊俏的眉，终于微微松放了。原本摆出一副严肃态度的女警官的面色也逐渐放松下来。

她再怎么说，也只是一个人，尤是一名女人，在这一点上她心知肚明，在外人的面前时刻摆出一副严苛的态度，实际上是一件很累的事情，她也会适时进行放松。

尤其是那些听说了工地当中有人惨死来尝试围观的民众，他们七嘴八舌所交织起来的声音，委实嘈杂，听久了会变得烦躁，影响心性和对案件的判断，这是十分致命的，案件的侦办不应该被外界环境所干扰。

只是，当她来到凶杀地的时候，还没有等她回过神来，更加嘈杂的声音出来了。

“呜啊啊啊啊！”那是属于男性小孩子的尖锐而杂乱的苦恼，突然的放声让她一愣一愣的，但是还没回过神来，男孩子哭的更加厉害了：“呜啊啊啊啊！爸爸……爸爸…………呜啊啊啊啊！”

带着严肃的态度，她来到了守着犯罪现场的警官身边，态度严厉的询问着：“怎么回事？”

被问话的小警察回过神：“啊，是紫霞警官………是这样的，案件发生在昨天晚上，而死者家属到达这个城市正是在今天早晨的事情，那时候警员们还没赶到完成封锁，接到死者死讯的母子就急忙赶过来了，比我们警员还快………”

说着，他也露出了一个无奈的表情：“等我们赶到的时候，他们已经移动过尸体了，并且不让我们警员靠近，我们也是再三劝阻协商之后母子两才让我们接近，而他们…………”

还没有说完，除了孩子之外，一名妇人一开始伤心痛哭起来，其发出的噪音比起男孩可是一点也不含糊，颇有一哭二闹三上吊的感觉。

“孩子他爸啊…………你怎么说走就走了啊…………我们昨晚才刚通过电话呐………啊啊……你不是鞋子破了吗，我们给你带过来了啊………”

“…………”紫霞听着母子两人的哭喊，咬紧牙关，最后从齿缝当中蹦出来一话，出离愤怒：“真的是胡闹！！！”

移动尸体，得了，这个案件说不定又要少许多关键的信息，本来案件侦办的成功率就低了，还每一次都有人对案发现场进行破坏！就没有一个人真正为案件本身为刑警着想过吗！

现在紫霞心里将这个案件的麻烦程度再上调了一个级别。

问完话，紫霞转过头看向了一边平躺着的尸体，旁边有着正在观察着的专业警员，还有那正在哭闹着的母子，令人头大。

默不吭声地来到尸体旁边，并不想打扰着注意力正高度集中着的人员，只不过事情并不如紫霞心中所想。

“姐姐……警察姐姐………”忽然自己的手被一只抹满了鼻涕的手抓住，紫霞愣地转低头看到了抓住自己的手的男孩，他正抬着自己的脑袋，用哭红的眼睛，溜满鼻涕的脸看着她：“你会帮我抓到凶手的吧！一定会吧…………一定会帮助爸爸找到仇人吧…………”

看着这样的他，即使心有烦躁，但是紫霞也并不好表露出来，她的职责注定了要忍受一些挫折才能够继续向前，她之所以能当上警官，警队，不是没有理由的，于是她选择露出一名知心大姐姐的微笑，暂且安抚这名刚刚丧失了父亲的小男孩的情绪：“会的，姐姐会帮助你们抓到凶手的哦，乖，别哭………”

也是安抚了好久，小男孩的哭闹才逐渐小了，检查完尸体之后，为了进一步进行深度检查，还需要进行一定程度的尸检调查才能最终确定所有信息。

而两名家属，则执意要跟着尸体离开，甚至和警方产生了争执，直到对方答应不靠近尸体，不干扰警方调查，只是呆在旁边之后，双方才各自做出妥协让步。

就这么，带着尸体的一辆专车携带着其尸体的家属一起离开了，但是案件，主要是细到极致，掌握一切可以掌握的信息。

这便是刑侦警察的职责，为了办案，他们别无选择。

“情况怎么样了？有什么信息吗？”紫霞询问着刚刚进行尸体初步检查的警员。

那名警员点点头：“初步情况已经有所了解了，死者一共有三处明显的伤痕，分别是脸部，有着较为严重的擦伤，手部，这里开裂的特别厉害，像是被人用钝器割裂捣鼓了一翻，连肌腱（手筋）都断裂了，就算死者所幸存活也会留下终身残疾。最后就是那处致命伤，也就是喉咙被钝器所贯穿，最终死者的死因初步判定为缺氧和失血过多，根据调查情况来看，应该是同一把利器。”

另一名警员点点头：“同时我们寻找了一翻，并没有在附近寻找到相应的凶器，极有可能被逃犯带走，而脸部的伤痕结合地面的血迹，即使尸体被移动过，我们也能判断出死者的位置。”

紫霞听着这些汇报，点了点头，道：“让那些人快点进行尸检，确定具体死亡时间，同时尽快调出两天以内与这个地带有关的所有录像。”

“是。”

关于尸体的部分已经结束了，现在就要来具体调查一下现场，如果是室内的话还好说，但是在这么大的一个场所，紫霞也真的是没有办法了。

她先是来到了死者死亡时的地方，这里特别的明显，在三个地方用时受伤的情况下，其流的血迹已经占满了地面，甚至可以说是成为了一个血泊，令人触目惊心，只是因为类似的场景见多了，紫霞早就已经拥有了免疫力，不动声色地开始查看起来。

很明显的一点直接就发现了，那就是除了这一块地方之外，并没有看到哪里还有着血迹，所以紫霞她能够直接地推断出死者三处的伤痕都是集中在同一个地方受的。

“他不逃吗…………”紫霞轻轻嘀咕着，询问着自己，抬起自己的逻辑性。

不，受到了伤害，除非在昏迷的情况下，否则没人会不挣扎，没人会不逃跑，那么怎么可能死者的血都集中在一个地方。

一种很有可能的答案就是，逃不了。

得到一个信息，必须养成记录的习惯，因为紫霞她负责的案件并不只是现在的这一个，还有更多的案件需要去侦办，她不可能事事记得清清楚楚，因此随身携带一只笔和笔记本的习惯就此被养成。

拿出口袋中已经弯曲了的小笔记本，将其打开，紫霞轻车熟路的记录着案情。

死者在该处地方疑似遭人控制，无法逃脱，直致死亡。

记录完，她看着这滩血泊，继续思考着，手指轻轻触摸了上去，硬邦邦的，早已经被风给吹成了暗红色。

脸部受伤为擦伤，在其他地方无法找到血迹，判断受伤点为同一个地方，目前死者回到工地的动机不明，有可能是遭到控制手段，头部栽到地上摩擦引起………

等等？头部，摩擦？

“付警，死者的头盔有拍照吗？”

“啊，有的。”

经过图片传递，紫霞能够很明显的看到那一张贴着“注意安全”字条的头盔在某一部分的边缘明显被磨花，磨烂，变得粗糙。于是紫霞对应了一下头盔的佩戴方向，发现和受伤的脸部是同一侧。

“没错了。”

死者不是站着不动被控制住的，而是在逃跑的过程当中被控制住的，以至于头盔也和地面发生了强有力的摩擦导致刮花。

那么信息能更新得更加多了，施害者，犯罪嫌疑人可能是一个体质比常年在工地工作的人更加健壮有力的人。

但是紫霞思索了一下，在一旁边加上了括号备注，填写了两个极以上。

因为一个人不太可能在控制住这么有力的工人的同时，还能抓着对方的手把手筋给挑烂，那么很可能是两个或者两个以上。

“同伙犯罪吗？”

紫霞喃喃着，笔帽顶在自己的红唇上，默默地思考着，最后在死者死亡的附近仔细转了转，这一次并没有特别的发现了。

无法指望依靠地上的脚印来发现什么，因为在警察赶来的时候就已经有人接触并移动了犯罪现场，那些灰尘以及稀碎的石头估计早都偏移了原本的方向，再结合可能存在昼夜温差所产生的空气流动，她是实在不抱什么希望在里面的。

现在所剩下的，应该就是这个区域整体的调查，她看了看仍然没有完工的几栋建筑，按这个建筑风格，这里原本应该是要建成居民区的吧，现在发生了这种事件估计会颇受影响。

吩咐了警员们一起进行搜查，得到信息的警察们统一开始对这一大片的范围进行搜索，紫霞作为警队长，她需要将大家搜查到的信息进行总和汇总，并到现场进行查看。

最终，得到了两个信息。

“紫警官，就是这里。”

一名小警员伸出手，示意着不太对的地方，那便是露天正堆积着的砖头堆，在第五堆砖头那里有着明显的砖头离群现象，缺少的部分被散乱的堆积在一边，在它们之间还有好些散乱的砖瓦。

紫霞看了看这处地方，再看了看身后死者死亡的地带。

“卷尺，稍微量一下这里距离死者死亡的大致距离。”

“是。”

做出了吩咐之后，紫霞来到砖头附近，原本在母子两离开后放松的面部表情又逐渐凝重起来。

太顺利了，顺利到无法形容，这一次的案件获得的信息施害者竟然没有做任何处理，这无疑是不正常的，没有人会在特意犯案之后不处理痕迹来留下自己的犯罪信息，她开始提防着自己陷入圈套的可能。

一名警察拿着侦查用的特定卷尺，将其拉开，另一名警察接过并且走向了远处死者的死亡地点，人影在大家的视线当中逐渐变小。

紫霞暼了一眼，随后继续思考，但是她并不能理解死者在下班之后又再次回到工作地点到底是为了什么，警员在其家属离开的时候记录了死者最后的通话口供，内容也没有说到与回工地相关的事情。

那就很奇怪，疑点很重。

在紫霞还在思考的时候，相关的数据出来了，一边的警员在远处的警员比了一个ok的手势之后，转头对紫霞汇报着数据：“报告！砖瓦堆与死亡地点的距离大约是171米的距离！”

紫霞点了点头，将数据记录了下来，但是她并没有对这个数据报太大期望，往往记录一个数据，会与实际数据有着巨大偏差，因为不了解真正情况的调查方会因为各式各样的原因使用到错误的数据，就比如说，他们无法知道死者全力奔跑的速度到底是多少，只能有一个估算，也不能确定死者在死前就真的是全力奔跑了。

但好歹，有个方向不是吗？总不可能放过可能的线索。

无法确定死者回来搬运砖头的动机，也不禁让紫霞开始思考了另一个问题，那就是罪犯的作案动机到底是什么。

最后发现，同样无法确定，这两个大的信息空缺将会造成案件侦破的巨大难度。

“联系死者家属，死者有没有曾经惹上过什么仇人，刚刚忘记问了。”

“是。”

又是熟悉的困境，紫霞已经习惯了，只能默默地记录着信息，如果案件真的那么容易被侦破的话，那么这个世界的犯罪行为肯定会变少。

这个世界吗…………

记录着思考的信息的笔运动轨迹变得迟缓起来，紫霞思绪有些发散，或许经历了太多让她与别人有着不一样的感慨。

直到被其他警员的声音打断：“紫警官，我们请来了死者的同事。”

“啊，好的。”紫霞回应道，思绪重新回到案件当中。

这是一个普通的工人，上面的衣着和死者的相差不大，都是工地工作的专门服装，加上佩戴了头盔，识别度相当的高。

似乎是有些紧张，又似乎是见到紫霞的外貌有些害羞，他的精神看起来并不是很轻松，两脚总是想动一动。

紫霞放下绷紧的脸，柔和一笑：“放轻松，别紧张。”

他才逐渐安定下来。

“我们只是询问一些问题。”

紫霞看向那一堆分散的砖头堆，然后逐渐询问了一些东西，那个工人也老老实实的回答了，并且越回答越自然，也让警员们了解了一些事宜。

工人离开后，紫霞开始思索。

“这么多砖……按照我以往的经验的话，一个人最少也需要搬运一个多小时。”

一个多小时吗…………

等尸检报告出来之后，再加上这个信息，基本就能确定死者回来工作的时间范围了，再加上附近的监控记录，那就拥有着一定的破案可能性。

这算得上是好消息吧，但是她总感觉有什么不对的地方。

即使是一个人，一小时也能搬运很多砖头了，何况这个距离这么近…………

她觉得有些疑惑，死者是不是在搬运的过程当中有什么顾虑，或者说他在为了什么。

仔细思考之下，紫霞写下一个自己也不确定的信息，那就是砖头堆当中可能有什么东西。

“紫警官，旁边二楼有些许发现。”

“知道了。”

紫霞跟着过去。

“二楼，以及楼梯，这里因为已经部分建成的因素，受风力影响比较小，所以地面上依稀可以看到一些脚印，我们已经进行了拍照记录。”

紫霞点头，下了指示：“让几个人查询对比一下鞋子的型号以及牌子，记录一下。”

“是。”

自此之后，调查的时间就匆匆过去了。即使再进行更多的查询，也无法在现场获得更多的信息了。

他们能获得这样丰富的信息，很大程度上基于罪犯并没有处理犯罪痕迹，才给警方遗留了许多的咨询可供调查。

这个案件已经比其他离奇的各种事件有着更高的侦破率了。

但是，真的是这样吗？

工作了一天，基于建筑方的要求和警方的进展，在稍微处理以及对现场拍照之后，警方决定撤离了调查，让工地得以再次开工，警员们该休息的休息，该工作的也继续工作。

忙碌了一天的紫霞连警服也没有来得及拖，便累得随便找了一家餐馆吃起了饭，这时候的饭是最美味的。

在这期间，她也得到了其他分组的消息，有好，也有坏。好的一条是尸检效率很快，现在已经确定了死者回到工地大概是八点左右的范围了。但是坏的一条，却特别的令人耐人寻味。

那就是，附近一周的监控记录都已经被清除了。

不处理现场，却处理监控记录。

紫霞实在是想不通这到底是怎么回事，即使心中有猜疑，但那些也仅仅是猜而已，在没有足够的证据之前都只是假设。

这让她的饭都吃得没什么胃口了，在草草吃了之后，她开着警车回到了警局里。

“紫警官好。”

“紫警好。”

同事们都十分有礼貌，除了因为紫霞是他们的上级外，也同样是因为她对他们的态度是真的好，和在外面摆出来的冷面并不一样，算是外冷内热的类型。

紫霞一一回应，然后回到了自己的办公室，她还有着别的任务要执行呢，关于案件信息的记录也需要电脑进行相关记载，警察的工作不能停。

这便是她的一整天。

回复:

…………
雨滴滴落，滴滴答答地打响了地面，将世界蒙上了一层灰色，就连宽敞的公路，也是灰黑灰黑的，行驶的车辆溅起了阵阵水花。

看着昏暗的桌面，紫霞忽然反应过来，然后伸出柔韧的手，打开了桌面上的台灯，才使得雨天当中的办公室明亮起来。

黑色的眼眸当中反射着台灯的白光，让那双眼睛更为灵动，可是本人却一直绷着那张脸，严肃着，敲打着白色的键盘，发出哒哒的声音，一时间世界有了两种音乐，分别是室外，室内。

或许黑夜降临并不能阻挠一个努力，勤奋着的人的意志，但是加上寒冷，却一定能达到意外的效果。

冷风从屋外吹过，让穿着警服的紫霞一身激灵，她再也忍不住了。

“好冷。”

拿起放置在屋里的大褂，紫霞将它穿在了身上，一时间竟遮住了那诱人的身材。

也就是这时候，她才发现天色差不多完全黑了，具体看一下时间，是7：46，自己已经工作到忘记了时间，不知不觉就到这个时候了。

不甘地向上面的资料盯着一会儿，紫霞最终还是选择讲它们进行保存，这些都是很重要的东西，虽然没有结果，但是对于案件又是另一种进展。

该下班了吧…………

想起早上刚刚睡醒就被强制要求出来加班，紫霞一时间竟不知道该想些什么，内心平平淡淡，似乎早已习惯。

关掉电脑，她来到了警局下面，打算回家，就直径地走过一楼的走廊。

在这个过程当中，她发现了有一个青年，盘着双手，坐在警局的一楼当中，通过紫霞长期的交涉经验来看，对方应该并没有什么好意。

本来想交给其他同事来处理，自己想早点休息回去吃饭，却没有想到她路过那名青年身边的时候，听到了青年愤慨的声音。

“好你个紫警官，好大的威风啊，让我等了五个小时！你们警察都是这样的吗？！”

这让紫霞的低跟鞋缓下了步伐，她根本就不知道有着这样的一个人在等着自己，并且还在一楼等了五个小时，都没有人通知自己的吗？

现在不太好询问自己的同事，不论如何，紫霞都得先顾及好这个已经发了火的青年。

“抱歉，请问您有什么事吗？需不需要喝点水？”如果可以的话，紫霞真的想不再压制自己的内心，不用再顾及自己的职责，对他们假笑，而是能用自己最真实冷酷的一面。

“呵………等了半天就这个态度…”青年握紧了拳头：“我有什么事你们还不清楚吗？！事情都过去这么久了！为什么还是一点消息都没有！这要你们警察有什么用？！”

紫霞挂着笑容应对，但是，她觉得五脏在翻腾，有些气顶到了喉咙，像是在屏住呼吸一般，胸腔有些难受，酸酸的。

偶尔有一阵，就会出现这样的情况，一些案件的相关人会不断的来咨询进度…………询问，甚至绝望，和发火，出气发泄………

偶尔就会有这样的状况，紫霞很冤，却又不得不承受这个锅，对着这些人好生相劝，直到他们离开。因为紫霞虽然是警队，但是她并不是某个案件的专门负责人，也就是所谓的专案组成员………她负责的是所有事情的统合，也出席过一些案件的现场。

所以，在这样的情况下，她自然无法记忆所有案件的相关人士。

这就让她背了无枉之锅。

“我们也有我们的难处……请问…怎么称呼？”

青年冷哼一声，原本见到紫霞而激动得站起来的身子又再度坐了下去：“范进华。”

一说到这个名字，紫霞便想起来了一些东西，她毕竟整理过各种案件的情报，很多东西还是十分有映像的。

同时，她也能理解对方为什么会这么生气了，因为他涉及到的那一个事件并不是小事情，甚至可以说是影响极为恶劣的一宗案件。

受害者似乎是他的女友，在一次行使了房爱之事，正处于情感的蜜月和高温时期时，在分别后就失踪了，失踪大半天，家属选择了报警处理，警察们也展开了搜索。

但是最后发现他的女友时，却只能看到一具凄惨的尸体，场面触目惊心。

尸体瞪大着眼睛，眼球有着些下塌，致死都没有合上双眼，仿佛见到过什么恐怖的东西或者事情。其双手，四肢，都呈现了不同程度的错位，以及扭曲，关节不合理的弯曲且躺在山林里，配合上那凌乱的衣物，光是看上一眼，结合起那阴森的背景，晚上都很可能会做噩梦。

一个死得极其冤惨的少女，就这样在她最光辉的年纪，生命黯淡了下去。

之后尸检人员报告，其身体呈现出不同程度的软化现象，甚至部分还有着液态特征，以及720度旋转，手肘后翻等完全不符合常理的情况。

由于这件事情太过离奇，所以上面把它压了下去，外界并不知道相关的内容，就连范进华也只是有着模糊的了解罢了。

但是紫霞却对它很上心，毕竟这是第一个光是看到图片都能让她做噩梦的案子。

值得一提的是，关于少女离开后的监控，也消失了。

紫霞的眉头忽然一抬，觉得自己好像抓住，或者发现了什么东西，这监控消失的手段怎么和早上的案子如出一辙，都是封锁了最关键的信息。

心里做着一些盘算，紫霞对于案件无法侦破和没有进展的心坎才稍微破除一点，神态有点放松下来。

“相关的线索我们还在调查，警局的警察也是人，我们也有自己做不到的事情。”

这一下，反而是把范进华的火给点了起来，他拍椅而起：“调查中调查中，我都听到这个回答多少遍了！你说啊！你说啊！”他气得浑身发抖：“难道光靠这个回答就能让阿莲她回来吗！她能吗！！！！我不想听到你们的客套话！我只想知道具体的事情进展！！！可是你们连我女友身上发生了什么都不告诉我！如果你们没有任何进展那么你们警察对我来说就和街道上的垃圾一样一点用都没有！”

很显然，他已经火爆了，憋了一个多月的火终于在这一刻全部爆发出来，甚至无法控制自己的动作，音量，甚至情绪状态，一个劲的往紫霞这里靠近，甚至想用手抓住紫霞的衣服逼问她。

其他警员看见这一幕，立马向前拉住了范进华，可他似乎情绪太过激动，挣扎着摆脱警员的控制，甚至发出嘶吼，警员无法，只能用学到的体术将其制住。

这后面还发生了什么，紫霞记不清楚，也记不清了，她只知道自己呆呆的，什么话也讲不出来。

对我来说………和街道上的垃圾一样一点用也没有…………

“呵………”紫霞的心很冷，她挂起了冷笑，笑容当中有些自嘲的意味。

双手撑在了墙壁上，疼痛的胸腔微微起伏，迟缓，却幅度大，池子里流水的哗啦声盖过了喘息的声音。

大脑发胀，双眼发晕，应该是脑部缺氧造成的，这种感觉往往发生在大声嘶吼过的人身上，如想体验可自行尝试。

哗啦的流水顺着池子流进了下水道当中，如果逆着水流往上看，你会发现水流还由几组不断滴落的水滴组成，起根源来源于那潮湿的脸颊。

可是，即使是用冷水洗脸，似乎也无法熄灭那心中的怒火，那说不出的憎恨，这让他感到很不舒服，寝食难安。

这一个多月以来，他的大脑里一直回荡着阿莲的死讯，就像一个密闭池子里的波纹，无尽回荡，响彻着每一个角落。他实在是不能接受，刚刚才与自己确定了最真切心意的阿莲就忽然毫无理由的死在了荒山野岭当中，这像是一把名为初恋的不可思议的刀，给他的心灵以及灵魂刻上了无法磨灭的伤痕，痛苦万分。

如果仅仅是阿莲的死，或许，还不至于让他变成现在这样。

让他变成现在这样的原因，还是警局那含糊其辞的态度，和消息，以及丝毫没有进展的解释。

什么我们仍然在努力，请耐心等待。什么监控丢失，正在查找原因。什么无法从尸体上调查出死亡原因…………什么因尸体转运到了本部进行检查…………

“混账！！！”愤恨的一拳砸中了坚实的墙壁，让拳头流出了一股红色的液体，由于怒火熏心，仇恨让他暂时屏蔽掉了手上的疼痛。

这些，恐怕都是借口…………

他咬紧牙关，拳头握得更紧了，咔哒咔哒的关节响声毫不掩饰他出离的愤怒。

阿莲恐怕就是被警察的人杀死的，一定是这样的，一定是………因为只有这样，才能完美的解释为什么警方持续一个多月以来毫无进展，为什么给予自己的消息都如此的含糊，为什么用各种各样的理由不给他看到自己女友的尸体，为什么…………

他喘息着，大脑有点昏。

丈母娘痛哭的场景割裂着他的内心，那一杯一个玻璃，盘子砸着自己，口中悲喊着跟他就是造孽，所以阿莲才会夭寿，愣是把他砸出了家门。

心中的伴侣死了，还不被其家里人认可。

自那以后，阿莲的母亲就开始迷信起来，每天都对一个不知道是什么的神求拜，贴着符纸，意图驱赶，超度他，还请求保佑在天上的阿莲的灵魂。

而他…………

只能远远看着…………

“我范进华…………和你们不共戴天…………”他甩了甩浇了一头水的脑袋，关上水龙头，离开了卫生间。

慢悠悠的，重新回到了警局大厅，外面仍然在下着雨，不同的是天色已经完全黑了，在雨滴奚落的夜晚，灯光照耀在超市的地面上，积水返照着车灯，有着雨夜的别样的美感。

车的引擎声经过，划过积水溅起水花，发出沙沙的声音。

他仔细地看了看，那个官儿似乎是最大的女警官已经不见了，只留下之前两个拽着自己的小警察呆在大厅当中，看着下着雨的外面，不知道在聊些什么。

见到他出来，其中一名女警员反应过来，问道：“怎么样？冷静下来了吗？”

“要不要吃点东西？”男警员也寒冬问暖。

沉默了一会，范进华露出笑容：“比之前好多了，谢谢。”

两名警察点点头，女警官对这个回答似乎很开心，说道：“那个，因为早上紫警官刚刚忙完外面的案子回来又继续投入了工作，我怕打扰到她，就没有帮你通知她，全都是我个人的原因，对不起！”

范进华感觉有一股气湧了上来，但还是压了下去，憋着这股气说着：“没事………”

“那要不要吃点东西？我给你赔罪吧，好吗？”

“不用了，我自己出去外面吃吧。”范进华摆摆手，谢绝了女警官的好意。

你给的东西，我吃了怕不是会吐。

当他离开了之后，看着范进华离开的背影，男警官叹了口气对女警官道：“我说，这一次你的错误犯大了，等着被教训吧。”

女警官很委屈：“可是………我看紫霞那么累…………”

“别说了，我们是警察，人民为重，懂吗？你新来的，还有待加强，希望上面不会给太大的处分吧。”

“呜…………”

雨滴滴落在身上，惆怅的心情让他对此毫无感觉，只不过觉得忧愁罢了，或许有足够的文化的话，他还会借此作诗一首呢。

没有带伞，因为他出来的时候还没有想到过会下雨，他在警局里呆的实在是够久了，才会变成现在的这个样子。

“都是因为那些警察…………”

雨中风吹得冷，他不得已抱紧双臂，咬着牙忍受着痛苦，但是就是硬撑着不走进街道旁边的商店当中避雨，一步一步地往家的方向走去，以至于路人都对他怪异的行为指指点点。

可是并没有用，范进华还是走在雨中，他的衣服都已经湿透了，好在雨并不是很大。

虽然是要回家。

但是之后呢，他能做什么？

不知道，他变得十分迷茫，又或者说他本来就很迷茫，不然也不至于在雨中漫步，不打伞，不穿雨衣地作贱自己。

不知道过了多久，他的手机响了。

取出来查看，一下子屏幕上就多了许多的水珠，右上角的电量也只有了了的16%了，少得可怜。

是他的死党的电话，先前在等那个女贱人的时候就曾经打给过自己。

水滴让触屏失灵，按了几次之后范进华才按开，接通了电话。

“喂，老范，到家了吗？情况怎么样了？”

“…………”沉默了一会，范进华开口：“她们说没有任何进展。”

“嗨，我说了嘛，前面是怎么样的，后面就是怎么样的，不然老早就会给你消息了，指不定事情就是他们做的呢，警察要删录像不是简简单单的事情。”

“…………”范进华低头思考着，然后抬起头看看漆黑的天空，最后往前看了看路灯：“嗯。”

“要不这样吧。”

“嗯？”

“我们不要警察了，我们自己去调查。”

范进华沉思了一会：“你有什么好主意吗？”

“唉，我关系老广了你不是不知道，相信你哥们我就对了，明天来我家，我带你过去！”

这个哥们性子比较活宝，在这里吆喝着，似乎在向其他人推销着什么业务，可老道了。

不知道为什么，听着死党这么愿意帮助自己，范进华的心头终于有了些暖意。

“嗯。”

他答应了下来，心中的阴影有着一些放晴。

关上手机，放进口袋里。

这个人又再次闷头走在了大街上。

雨夜无话。

…………

回复:

 
楼主的细节描写很棒，但是前期铺垫太长了啊～很容易导致读者兴趣缺失的～ ...
这个铺垫已经是没有办法收的了，而且也有一些因为水平的原因不太用得上，在努力，不过到了后面应该会好些

回复:

 
楼主可以给个vv情节的期待吗？
vv情节不会少，但是在前面要塑造整个世界的基础架构的时候，侧重点并不在“好用”这里，等到形式逐渐明朗，该有的都会有，不要急

回复:

由于我在学习画画，本文在将来存在图文并存的概率，不过大概率是仅有简单构图，因为太好的实在画不来

回复:

距离工地死亡的案件已经过去一天了，绝大部分的人还是像往常一样生活着，这一件事对于他们来说也只是一个听闻，没有太大的生活影响，除了对于部分的人来说，影响可不一般。

在这部分的人当中，首当其冲的便是老张的家人，他的妻子在尸检完成之后便带着遗体前往了火葬场进行火化，可怜她抱着的儿子，在这么小的时候便目睹了亲人离开的样子。

其次…………便是这里了。

流水进入杯子，手松开开关，饮水机停止运作，伴随着一声叹气。

“刘前辈………你说我们怎么就这么倒霉啊，也不知道是哪个这么强的黑客能把我们的录像给黑掉，明明系统已经是精心准备的了。”这一名看管监控室的小警察喝着水，对坐在椅子上的前辈说着。

“我怎么知道。”刘前辈如此回答，用手稍微转换一下屏幕上的监控地点，语态十分平静。

“诶，前辈，你说我们会受到什么样的处分啊，监控记录已经丢失两回了，上面想不怪罪下来都难。”小警员抱怨着，说出了自己的担忧，明明只是一个很简单的看守监控室的任务，为什么会出这档子事情，自己的年终奖要彻底泡汤了。

丧气地坐在了自己的椅子上，小警员无奈的看着那些日复一日的监控记录发呆，虽然这些东西他们天天看，但是全市的监控实在是太多了，他们不能精准的抓取到案发现场。

“要是那些高科技能普及到我们这个小城市就好了，我们两能轻松不少，你说是不是？前辈？”

刘前辈听到了这个后辈的话语，鼻子中喷出一段气，露出了笑容：“说的也是，那样确实轻松多了。”说着，他手抓到了一包纸巾上，然后慢慢站起了身子。

“我去一下厕所，然后去买点东西，你先看着。”

“噢，好的，前辈，帮我带一包瓜子回来。”

“嗯。”刘前辈答应了，走出监控室的时候顺手拉上了门，发出了哐当一声。

………

熟悉的警车，熟悉的地方，只不过自己坐在了后座当中，却也不是第一次了，以前的出警当中自己也曾做过小警员，当时的各种事情在紫霞的记忆里，仍然历历在目，仿若隔世，自己已经坐上了警队的位置。

“紫警官，你怎么有闲心思和我们一起过来啊？”坐在驾驶室的警察自然认得这片区域的警队，也就是紫霞，所以好奇地问了一句。

紫霞皱着自己俊俏的眉头，本来想说什么，最后选择憋了回去，只是冷冷地给他回了一句“别问那么多，做你的事情。”

“切。”驾驶室的警察不满地发出声音，他虽然在职位上比紫霞小，但是他并不属于紫霞的管辖范围，而且现在他也是因公行事，完全不用看她的脸色。

“到了。”话音刚落，车子便减缓了速度，最后停了下来。

紫霞向车窗外看去，这是这个城市当中的另一个警局，和她所在的小警局不同，这里是核心地区，有着全市的监控机房，储存着大量的数据。

紫霞沉默着，没有说话，似乎在想点什么。

“下来了下来了，找人。”

那名领头的警员催促着，似乎想快点把事情办好。

对，他们就是来找当天负责监控室管理的人的，由于负责人犯的错误很大，让上面的人不得不派出人员亲自来领走对方，而不是派出通知进行处分，正是因为他们存在着嫌疑，为了防止对方逃走才如此安排。

紫霞也跟着走下了车。

虽然他们都是警察，却似乎不太一样，有着本质的区别一般。

只见之前驾驶着警车的警员拿出了一个别样的徽章，举在了面前，带着车上另外三个跟着的跟班一起直接走进了这个市区的警局。

“让开让开，找人的！找人的！告诉我监控室负责人在哪！”

本来有着其他地区的警员闯入，原本在这个东本警局的人就显得极为不满，站起来想要吆喝两句，但是看到了对方高举的徽章便顿时哑了火。

这次事大了，为什么特察队会来这种地方。

特察队是警务单位的一个新编制和警种，在武装程度上仅次于武警，用于警察内的监督效力，以及特殊案件的侦测调查，有着专门的训练，但是一般情况下却只是普通警察的职能，只有在上级允许以及特殊情况的时候才能调用的身份。

深刻明白这一点，已经有着警察开始带路了，态度上显得极为恭敬。

紫霞跟在后面，默不作声，冷冷看着这一幕，自从昨天遇到了那个来捣乱的青年之后，她似乎不再伪装自己。

“就在这边。”带路的警察说道。

路上，难免会遇到其他警员，看着这一批人齐齐走在一起，纷纷报以奇样的眼光。

紫霞看见一名女警员看了一眼这里之后，又默默低着头看着手中的文件离开了。

“…………”

不一会，便到了。

砰的一声响，铁门就这么被打开了，吓了里面的小警员一跳。

“你们怎么回事啊？”

他抱怨道，十分不解。

直到特察队领队举起了牌子表面自己的身份，直接喊道：“三级警区委有令，控制相关负责人进行调查，如有反抗，最高可进行枪决！老实点！”

他瞬间懵了。

作为警察，还会有被抓的一天？别吧，监控被黑的事情根本怪不到他们的头上啊！上面的人不是应该派人查出那些黑客才对吗？！？！

“喂喂！凭什么！就算怀疑我们也不应该这样吧！你们不是应该想办法找出黑入服务器的黑客才对吗？！”

沉思了一会，紫霞解释道。

“市监控录像的服务器，早已经用军队的方法进行独立构建，本身并不与外对接，与民用网络并没有相连接的节点，已经归属于独立网当中。”

“所以，用网络攻击，黑入服务器的可能性为零。”

那名小警员愣住了。

“所以只能用第二种方法黑入，也就是物理黑客。”特察队领队冷笑道：“那么，如果你们坚守过关无人能进来的话，犯人只能是和服务器组或者是监控平台有过直接接触的人。”

“就是你们，说！另外一个人去哪了？！”

小警员哪里见过这阵仗，他就是一个看守的，什么都不知道，瞬间慌了神：“刘，刘前辈应该是去厕所了！你们可以去找他！！！”

去厕所…………

有什么东西从心头闪过，紫霞忽然回忆起了那一名仅仅看了他们一眼的女警员。

“不好！她跑了！！！”

已经顾不上什么心情复杂了，完全不出紫霞所预料的，事情已经完全朝着最坏的方向去发展，在不知不觉当中自己的人已经被对方的人所渗透了，这无疑是最致命的问题。

倘若这一件事情报告给了上级，那么对于人员调动以及检测方面又将再一次变成一个血腥风暴，但是目前并不是担心这个的时候，目前来说最主要的就是抓住那一个可疑的女警员，尽量挽回已经造成的失误！

“怎么了？”这个领队对于紫霞的突然一声惊喊有些发愣，明显是对于发生的事情没有任何经验：“发生什么事了？”

“没时间解释了！她已经跑了！”

紫霞说着，反过来冲出了监控室，并且留下了一句话：“留下两个人看住这个人！”

犹犹豫豫的，小领队看了看离那个监控室警员最近的两个队员，在几秒的犹豫过后还是跟着冲了出去，并带着另一个队员。

这个监控室的警员一脸懵逼：“发生了什么了？”

另一边，紫霞正在飞快地追赶，那原本不便于移动的低跟鞋在她的踩踏下响声回荡，惊动了整个警局。

“出了什么事了？”这一翻闹腾引得每个警察进行关注。

“调用警车！准备出警！”虽然不知道发生了什么，但是介于对方是比自己职位还高的特察队小领队，还是知道这时候该做什么的。

回复:

 
看了这么久的我，还是没太看清楚
主线，铺垫这么长的么，emmmmm继续等待下文 ...
很长，很长，五万字左右

回复:

本文需要在世界观全架构起来之后才会写一些舒服的东西
