

       荒漠之中，一个衣着破烂，浑身血迹的瘦弱少年缓缓醒来。“我这是…死了吗？”少年用手按在腹部之上，“没想到我林楠也会因为救人死掉，乖乖宅在家里好了，但那个loli真是可爱啊，唉，伤口呢？”林楠惊奇地发现身上除了衣服坏了外都完好无损。
        叮~系统启动中，宿主林楠，VV穿越系统为您服务，请接收信息~
        一道机械的女声传来，刚想说话的林楠只感觉脑袋一痛，便昏厥了过去。
         本来人迹罕至的沙漠上今天来了三位客人——林楠和一对师徒。“师傅，长安什么时候能到啊？”询问之人头顶狼耳，长着尾巴，身着不羁的装束，手中是一对钩镰，看向身旁高大健硕的身影。那人也是一副异域打扮，蒙着面，一只手上包裹着一把造型奇特武器。“玄策，不要心急，咱们刺客要学会忍耐，还有半个月才可能到呢，先想办法过了长城守卫军这关吧。”二人正是去大唐执行任务的兰陵王个百里玄策。
        林楠的位置刚刚好在师徒二人的行进路线上，眼尖的兰陵王发现了这位悲催地趴在地上的宅男。二人将林楠救起，这大漠之中昼夜温差可是很大的。
        是夜，林楠悠悠转醒，身旁传来噼啪的火焰声，身为刺客敏锐的洞察力是必备技能。“醒了就过来吃点东西，告诉我们你的身份。”兰陵王早就检查过，林楠就是一个稍微健壮一点的少年（系统附带强化），对他怎么穿成那样昏倒在大漠之中十分好奇。
        转醒的林楠梳理着脑海中多出来的记忆，看向声音传来的方向，看到熟悉的两道身影不由地惊呼：“兰陵王，百里玄策！”听到两个名字被人叫出，兰陵王突然暴起，将手中的刀架在林楠脖子上，“你到底是谁！？”只是一介凡人的林楠何曾见过这种场面，吓得浑身发抖，却不敢乱动，生怕下一秒死掉。“等一下，我只是在别处见过两位的样子，并无恶意啊…”
        听到林楠的解释，联想之前检查的结果，兰陵王将林楠放开，“一会我要听你的解释，先过来吃东西。”林楠战战兢兢地来到火堆旁，在玄策萌萌的大眼睛注视下，接下递过来的魔种肉。一顿饱餐后开始诉说自己对《王者荣耀》这款游戏的记忆，对面师徒二人逐渐听得入神，感觉一个崭新的世界出现在眼前，世界观被不断刷新。
        许久，最为年长的兰陵王先回过神来，发出一声感叹，“唉～本以为自己已经见识够多了，结果不过是九牛一毛。我们真的能打败神明吗？”看着手中的鱼肠剑，陷入沉思。
       玄策听完，一脸关切地向林楠询问：“林楠，我哥哥，他真的在长城吗？”“现在我不太知道，但他在那里的设定中确实是长城守卫军的狙击手。”“哥哥，你真的会和师傅为敌吗…”
        看着二人陷入思考，林楠有时间了解系统。VV穿越系统，为宿主提供类似夺舍的能力，并在能量充足时前往其他世界获取能力，当前宿主：林楠
等级：1
技能：无
物品：新手礼包×1
主世界：《王者大陆》
穿越副世界：无
（注：本系统自由度极高，等级足够时可兑换智能系统姬，各世界物品出售可兑换v币。）
        想了一下，林楠点击新手礼包，在他眼中一个礼包虚影冒出金光。叮~恭喜宿主获得经验丹一枚，王者系列基础技能，当前可用技能，虚化lv1：可以将自己的身体隐藏进异空间，期间无法被攻击，无法选中，攻击时自动解除。
       看了一眼，林楠默默把经验丹使用，等级由1级变为2级，同时一个新技能出现，附身lv1（禁用）：在使用虚化时接触其他生物时可使用，以本体融入其身体进行操纵，操纵时间视精神强度而定。‘看来我也不是手无缚鸡之力的人了’。
        林楠刚升级完成，兰陵王已经看了过来：“林楠是吧，你要做我的弟子吗？”
        见兰陵王要收自己为徒，林楠的内心是非常激动的，“真的吗，徒儿林楠拜见师傅。”拜师兰陵王，虽然他不是正面角色，但只是做个徒弟，自己这技能也很难做好人吧…
       “很好，明天开始前往长城，我会在路上教导你。”三人围着篝火而睡，但都没有睡死，想着各自的事情。
       第二天一早，林楠就被叫起，与师兄玄策一同训练。每天重复训练，猎杀，赶路的事情，等到长城边的时候，林楠已经升级到了5级，学得了兰陵王的秘技·影袭，算是一个输出能力，同时学习毒药的配置，兰陵王的毒就是减速和延时爆炸，在用武器导入敌人身体时攻击可以眩晕敌方并回血恢复自身。新增的几个技能中，记忆读取lv1：可以读取其他单位的信息，需接触；分割lv1：对其他单位进行切割，组装，期间生物类拥有活性；皮化lv1：对等级不高于自己三级单位使用，进入后可对齐进行操纵，读取记忆等。
       作为一个徒弟，技能都被兰陵王见识过，在兰陵王的评价中，林楠是注定为刺客的，而有了林楠的技能通过长城守卫军的阻碍就简单多了。
       因为没有什么可以被怀疑的，林楠不废吹灰之力进入了长城内部。兰陵王的意思是让林楠控制一名士兵，获取两张士兵的皮交予他们来混入城中。从兰陵王那里得知的，守卫军的将军都是十级左右的样子，与兰陵王相差无几，而士兵最多也就六级的样子，但为了混入城中武器早已给了兰陵王，现在能用的就是一二技能连招。默默使用起虚化技能，别人眼中的实体确实无法选的状态。
        漫无目的地走着总算在一条巷子中看到一名落单的士兵，此时的他正立于一扇门前，似乎在守卫什么。林楠向其走去，还没接近就被拦住：“站住，这里不是你该来的地方！”眼前的士兵一脸的严肃，“呵呵^_^，兵大哥，我的目标可是你啊。”林楠整个身子向这位士兵压去，一条腿已经进入其体内，就在这时，他身后守着的门打开，一名英姿飒爽的美女走出，看见了这一幕。
         “哪里来的魔物，看招！”花木兰抽出腰间的短剑向林楠冲来。见状林楠赶紧从这名士兵体内把融合的身体抽出，以这士兵的身体肯定打不过身为队长的木兰。花木兰使用空裂斩突进向林楠，在震惊的花木兰即将从林楠身体穿过时，林楠使用附身技能，本来大半的身体就与林楠重合，这一下瞬间夺走了花木兰整个身体的控制权，她的身体顶着自己和林楠二人的头颅扑倒在地，林楠的头颅也向花木兰的头颅融合过去。
        “什么，可恶，我是不会屈…只能控制三分钟吗，反抗太激烈了。”花木兰的口中传出奇怪的话语，一旁目睹了整个过程的士兵，颤抖着想要逃跑，听到盔甲碰撞的声音，花木兰头也不回，右手的人短剑丢出，那名士兵瞬间被插中后颈，整个身体塌陷了下去。虽然没有自己的飞刀，但投掷技能林楠还是练过的，木兰的旋舞之华也是投掷类的技能，这一下是必然中的。
        ‘花木兰’走过去捡起士兵的皮，将穿着绒靴的健美长腿伸入其中，然后把修长的手掌深入，最后把螓首隐藏其中，整个过程不足两分钟。变回原样的士兵将地上的铠甲一件件穿在身上，“嗯~这下花木兰就不能反抗了，幸好早早了解了技能的bug，只要在操纵需要很大精神力附身的身体时穿上任何一张皮就可以无限控制，只是一脱下人皮又会快速消耗精神力。” 
       本来就想夺取三个士兵的人皮，没想到会有这等收获，而有花木兰的身体就俩人不必选用士兵的身体了，皮化的技能也有bug,就是在判定时是以当前身体为基准，即使有花木兰的身体也很难成功，毕竟她的身体还有一分多钟操纵时间。林楠操纵士兵的身体，向着军营走去，多亏这里没有别人，否则不会如此顺利。
       连续读取木兰和士兵的记忆，林楠顺利来到将军凯的军帐，“将军，木兰将军传令让您去议事。”这士兵的身体本就是花木兰贴身侍卫，这一假传军令并没有引起怀疑，况且体内还有着花木兰的身体，也不算假传军令吧。
        眼见凯穿好装备向外走去，二人将位置互换，在凯看不到的背后，林楠用手扣在脖颈处用力一拉，花木兰的螓首再次重见天日，右手一伸，准备将凯变为人皮，身经百战的凯瞬间开启魔铠，却已经晚了，在铠甲即将覆盖脖颈时士兵的手已经按在了上面，魔铠化为魔力散去，凯也变为一张人皮。
       因为时间关系，在将凯变为人皮后，林楠拭去木兰脸上因紧张留下的冷汗，将士兵的头颅戴了回去，以士兵的身体套上凯的人皮，根据凯的记忆，来到熟悉的军帐中，天真的沈梦溪毫无反抗之力地被穿上了，以沈梦溪的身体畅无阻地出了长城，来到约好的地点。
        用嘴模拟魔物狼的叫声，三短一长，不久，一大一小两身影出现。“师傅，徒儿不负众望，成功夺取身份~”从‘沈梦溪’口中传出朝气的声音，看到沈梦溪的身体，兰陵王就明白这次潜入并不算顺利，否则此时面前应该是一个士兵，而不是一名小将军队长。
       见二人走近，林楠开始脱皮，沈梦溪和凯的人皮落在地上，用着士兵的样子，林楠向兰陵王说道：“师傅，你一定会大吃一惊的，还请一会限制好下面这具躯体啊。”在兰陵王疑惑，玄策好奇的目光下，我操纵花木兰从这名士兵体内脱出，“嘿嘿，师傅，这以后没准是师娘呦~”花木兰英气的脸上违和地做出挪揄的笑容，然后双手横放端平，一副任人采摘的样子，兰陵王像个木得感情的杀手，平静地用绳子将花木兰的身体绑起，卸了两把短剑和那把巨剑。在兰陵王最后一个绳结系上后，林楠从花木兰身体后弹出，虚弱地坐在沙子上，而花木兰被人皮压制的意识也重新回归本体。
        刚回归本体的花木兰有些迷茫，“我这是…怎么了？”稍微一动，本来平衡的身体瞬间向前倒下，兰陵王眼疾手快将其堪堪扶住，只是双手放在了一对玉女峰上，“啊！谁，敢摸姐的胸部！”兰陵王也是有些尴尬，没敢将花木兰转过来，让她脸朝下趴在沙子上，抽回双手。“啊，别让我知道你是谁，我要杀了你！啊啊啊！”花木兰何曾受过这等侮辱，努力转头想看清身边人的相貌，奈何兰陵王的束缚方法太厉害，几次努力也没有成功。三人默契地没有说话，林楠拿起凯的皮套在身上，就那么赤裸着身子按在花木兰的皮肤上，瞬间世界清净了。
        再次将凯脱下，林楠看向兰陵王：“师傅，怎么分配啊？”
        闻言，兰陵王走到花木兰人皮的边上，“咳嗯~为师已经摸过她了，我会对她负责的，而且你们二人功夫还不到家，如果扮不好女人露馅就不好了，就由为师来穿上她吧。”说着同时脸上一直有着红色的痕迹，引得两个徒弟一脸质疑地看着他，“看什么看，还不转过去！”无奈兰陵王只能用师傅威严来处理，两个徒弟分别拿起凯和沈梦溪的皮穿了起来。等二人穿好后，那边的‘花木兰’刚穿完内里的衣服，两个大圆球晃来晃去，在‘凯’和‘沈梦溪’鼻子中流下一抹红色。
       也许是花木兰身体的诱惑，兰陵王愣是没注意到身边的二人，等他将装备全部戴上后转头就看见鼻血二人组，木兰的脸上瞬间涨红，羞愤地跺了跺脚，发出颤音，“看什么看，还不快走~”然后快步离开，二人见状相视一笑抹去鼻血，快步跟上。至于身后的士兵人皮，谁管他呢。
回复:

新人求鼓励求思路

回复:

 
主角知道凯花木兰这几个身份和百里守约是一队的，那么我大胆的猜测一下玄策看见守约情绪失控暴露身份，然后 ...
这真是个好想法啊( ͡° ͜ʖ ͡°)✧

回复:

 
希望早点去别的世界
没想好去哪个世界呢，先离来长城吧…想写得跌宕起伏一点，但是不擅长推理啥的…

回复:

 
要不让主角把兰陵王和玄策坑死了，然后自己收了王者里所有女英雄
好残忍啊你，可以考虑去火影世界发扬优良的弑师传统

回复:

 
其实我觉得，主角这样毫无保留的把自己的技能说出来有点问题，以及百里和兰陵王还相信他，这点很不符合现实 ...
为爽而写，不要在意那些细节啦~

回复:

本人还有字迹潦草的手写vv小说，因为丑没敢发

回复:

        木兰三人在守城将士的崇拜目光中进入城里，因为长久以来的培养信任，不会有人去怀疑三人，只以为沈梦溪将军出去接执行秘密任务的花将军和凯将军回归。
        三人一路畅通无阻地来到花木兰的军帐中坐下，“林徒儿，你这能力好生厉害，用魔种异兽做实验时还看不太出来，这一用真人做实验真是让人无法想象，这花木兰的记忆竟如此清晰，还不会影响我的思考，先休整一下就出发吧，在这军营之中即使有这三人的身体做掩护也十分危险。”花木兰坐在主位，不住地吃着面前的水果，这一路赶来只有魔种的肉可以处理食用，可是馋坏了几人，尤其是兰陵王和玄策这两人走的时间更长。
        底下座位上的两人也是对着面前的食物胡吃海塞，即使再塞也没有关系，只是满足食欲罢了真正的储存地点是这三张人皮的胃袋，只要脱下就可以了，不会因涨肚而影响行动。
        底下二人只是吃了一点就没有继续了，而主位花木兰一直吃到了面前果盘空了，一伸手只能触摸到空荡荡的盘底，尴尬地擦了擦修长的手指，意犹未尽地偷瞥了一眼下方两人，感受到这具身体的饱腹感只得作罢，用手揉着小腹站起。“徒儿们，咱们出发吧，目标——
长安城”！
       三人刚出帐门，一名斥候匆忙赶到，向花木兰递上一封密函。“将军，女帝有令，近日会有外番刺客前来偷渡，要求严加排查！”从这名斥候手中接过密函，花木兰一脸凝重，“好了，你先下去吧，来人招待一下使者。”打发走斥候花木兰带着凯和沈梦溪进入帐中。
        主位上，花木兰一脸阴沉，整个帐中落针可闻，“没想到，咱们的行踪竟然暴露了，一定是有奸细。”一拳锤在案子上，留下一个拳印，下面的凯忍不住了，“师傅，绝对不是我啊。”
        花木兰抬起头，“我也知道不是你，从长安传来信件至少也要一个月，而我们是两个月前出发的，半个月前才见到你，所以只能是给我发布任务的人那里出了问题！”一边的沈梦溪本来就还小，并没有什么插嘴的地方，除了打仗比较厉害没啥太大特长，此时的他一直没敢出声。
        在这压抑的气氛下，一道咕噜生打破了宁静，所有人的视线都集中在花木兰身上，此时她正羞愤地捂住肚子，脸色十分之差。一直没说话的沈梦溪开口了：“老师，您是吃多了？”
        闻言花木兰瞪了一眼沈梦溪，也没有说什么，急匆匆地起身进入幕后，凯和沈梦溪对视一眼，蹑手蹑脚地走近主位。
        花木兰的声音从后面传来，“可恶，本来想趁着能忍住离开的，啊~这感觉，好奇特~”听着后面花木兰的声音偷听二人组下体不禁直立起来。
        后面，花木兰解手完毕，掏出一块锦布擦拭下体，本来稀松平常的小事，此时因为主人的更换而引起连锁反应。本来蹲着就难以平衡，一个刺激之下直接倒在地面。“呼~呼~有点…有点太刺激了吧。”倒在地面上，花木兰看着自己的下体流着的晶莹的液体，右手颤颤巍巍地伸了过去，口中喘着粗气，“这…我就碰一下，咕噜~”眼见着修长的中指陷入肉峃中，一道电流直冲天灵盖，“啊~~”强烈的刺激让花木兰没忍住叫了出来，回过神来赶紧捂住嘴巴。‘一次，就一次’，捂住嘴巴，右手中指在小峃中停不下来般地进出，汗液将秀发黏在英气的脸上，一时间色气满满。约莫一小时后，一道爱液喷涌而出，花木兰身体抽动了几下瘫倒在地上，小峃中不时流出点爱液。
        花木兰从幕后出来，脸还透着红晕，配上稍显凌乱的战衣充满诱惑力。“那个…刚刚为师去如厕了，咱们继续吧。”
        下面二人默默地将刚才的记忆埋在心里，接受了这漏洞百出的借口，一番讨论后确定了几个嫌疑人，想到在这里可能会获得更多的情报，三人默默隐藏身份回归岗位。
       沈梦溪在军营外好奇地逛着，本来他就还小，此时的新地方更是激发了他的好奇心，但一位对他来说很特别的人出现了。“呦~这不是沈梦溪吗，不在帐篷中弄火药了吗？”来人一身风衣，头顶长着一对狼耳，身后是一条尾巴，面容与玄策相似。沈梦溪浑身颤抖，看向这熟悉的高大身影，“哥哥，你真的在这里…”
        “什么，沈梦溪你说什么呢，我什么时候成为你哥哥了？”百里守约一脸懵逼地看向沈梦溪。却见沈梦溪一下扑到守约怀里，“呜呜呜～哥哥，我是玄策啊，我终于又见到你了。”说着将自己的脑袋露出，沈梦溪的头无力地耷拉在自己身前。
        “玄策！怎么是你，好久不见，你还活着真是太好了，沈梦溪呢？”守约激动地将亲爱的弟弟搂入怀中，让他在自己的胸膛放肆地哭泣，以手抚摸弟弟的头发来安慰他，眼中也流下泪水。
        “哥哥，其…其实，这就是…就是沈梦溪。”抽噎着玄策举起身前耷拉着的头部，沈梦溪无神的眼睛呆呆地看着前放，口腔处能看到中空的内部。
        “玄策，你，你把沈梦溪杀了？！”守约紧张地问着一向调皮的弟弟。“不，我没有，他还能变回去的。”
        守约的脸板了起来，“说，你是在哪里学的这种伤天害理的能力！”玄策愣了一下，意识到自己的行为是多么愚蠢，自己三人本来就是潜伏进来。这还主动暴露，简直愚蠢到极致，但见到哥哥是最大的乐事，我要牺牲自己让师傅完成任务！“哥哥，这是我师弟的能力，他此前一直潜伏在这边，我是从他那里听说有你在这，央求他帮我混进来的，他已经回去复命了…”
        在守约的注视下，玄策的眼神不敢对视，移向一旁，“玄策，我想要听你说实话，你从小就不会说谎，每次都会移开视线，他，或者说他们还在这里，对吧？”虽然是询问，确实肯定的语气。
        玄策身体一颤，“是…是的，抱歉哥哥，我不能告诉你他是谁…”头上的两只耳朵此时无力地垂下。守约无奈地叹了口气，“罢了，解除伪装吧，我会派人去查，你这些天就在我那里哪也不许去，听到了吗！”注视着玄策瘦削的身体从沈梦溪体内钻出，守约的愧疚之情更甚。将玄策带入自己帐中，守约拿着沈梦溪的人皮前往花木兰的军帐。
        “木兰将军，属下有要事商议。”看到守约手中的人皮花木兰瞳孔一缩，‘难道暴露了?’表面却强装镇定地遣去汇报工作的士兵，“守约，是什么事让你如此焦急，你手上的是？”
        守约将自己刚刚经历过的事如实上报，主位上，花木兰心情复杂地看着面前沈梦溪的人皮，下面凯，守约，苏烈，李信，盾山也是面色阴沉，竟然有人在他们眼皮子底下对沈梦溪出手，还不被发现！
       “传令下去，加派人手到城外搜寻，城内戒严，一个个排查！”花木兰起身义正辞严地发布命令，反正自己不想，没人能从外面解除人皮的覆盖，包括现在的林楠。此举一来可以应对目前事态，二来可以拜托自己的嫌疑。贯彻花木兰一贯作风，她主动褪去外衣，光洁的背部展露在众人视线中，而后利索地穿上衣服，“该你们了。”丝毫没有展露身姿的尴尬。
        几人一个个脱下上衣进行检查，而连人都不是的盾山就免了，但真实情况盾山也是可以被林楠操纵的，一般人根本模仿不了盾山，自然就被忽略了。几位将军检查完毕就是士兵们了，随着几人出去，帐中只余花木兰和凯二人还在，“林徒儿，你说咱们是不是该早点离开了，这玄策已然暴露，不如将其留下混淆视听，我们执行任务回来接他，你意下如何？”
       “师傅，徒儿认为此事可行，而且，师傅，这未来师娘的身体可用的喜欢，嘿嘿~”凯一脸坏笑地对花木兰调侃到，主位上花木兰想到解手时用这具身体的高潮，两位徒弟离开后的‘身体检查’不禁面红耳赤，“还…还行吧，决定了，一会就出发，对，一会就出发！”见着花木兰快速离开的窘迫样子，凯不禁笑出了声，在一柄短剑钉在面前时顿时憋了回去。
        二人一路来到城池的后方，悄无声息地离开城池，来到一处 沙丘之后开始脱皮。林楠重见天日，看向一边的师傅，却见兰陵王只是把头和外衣脱下，用着花木兰的手揉着两个肉球一脸的陶醉。“师傅，怎么，舍不得师娘的身体了？要不你就穿着师娘去执行任务呗。”闻言兰陵王身体一颤，一时间波涛胸涌，“说什么呢，混小子，准备出发！”花木兰的身体被脱下，两个肉球也干瘪了下去。
        将花木兰和凯的衣服简单套上，分开很远后还原，也许是衣服的不适，花木兰的脸上露出难受的表情，兰陵王不舍地看了又看，被林楠拉着离开。
        看着兰陵王心不在焉的样子，林楠上前说道：“师傅，路上再找两个女人的人身体时玩吧，不仅是你对师娘的身体念念不忘，当初我融入操纵她时那种轻盈却有力的感觉确实不错，可惜我急着做任务没时间体验更多，给我说说啥感觉呗？”
        “嗯？想知道你师娘的身体啥感觉，没门，自己找的别的女人去，以后不准对你师娘出手知道不！”兰陵王一脸威胁的样子。
        叮~能量储存完毕，随时可以开始穿越，期间主世界时空冻结，回归时解除。系统的声音出现在林楠脑海中，他的嘴角勾起，‘不知道我的第一个世界是哪里呢’…
        ‘穿越开始！’指令接收成功，穿越开始…

回复:

海贼的话没咋看过，对那个画风不太感冒，写错了别怪我啊

回复:

        当林楠再次出现，周围是一片茫茫的大海，“我的天，这是哪里啊！”这片海大得让他有些绝望，一座小岛也看不见！
        宿主，开启你的航海之旅吧，祝你好运！
         “什么啊，《海贼王》的世界吗…”想到那些长相奇特的海贼和神奇能力，林楠内心有句mmp一定要讲，自己的战斗力目前约等于零，即使在世界规则下秘技·影袭的攻击力大幅度提高也没有办法，只有一个输出技能根本秒不了人的好吗！
        呜——伴随着一声诡异的叫声，巨大的黑影出现在林楠脚下，紧接着黑影向上极速游来同时张开一张大嘴。“⊙∀⊙！我去，海王类，虚化！”林楠对海贼的印象都来自小说，但海王类对于一个新手来说无疑是天灾一般的存在。
        只见在虚化技能开启后，林楠的身体快速下沉，穿透了海水和海王类。看着越来越暗的光线，林楠的内心是崩溃的，‘这要是解除技能会被压死的吧，一定会的吧！’无奈的林楠只得听天由命，双眼一闭任由身体下沉。
        不知过了多久，当林楠由睡梦中醒来时已经是在一处房间之中，睁开眼，林楠看了看四周，“我是被救上来了？不对，我这虚化还开着，也就是说…”
       “啊，你醒了啊，感觉怎么样？”银铃般的声音向林楠温柔的传来。听到声音林楠转头看去，一个粉色头发，上半身是人类loli，下半身是粉色鱼尾的生物出现在面前，只是这体型有点大啊…
        “啊，你好，我叫林楠，你叫什么名字啊？”尽管看到这标志性的样子就能认出，但还是要装着问一问。
        “啊，那个，我叫白星，你是怎么进来没被发现的啊？”白星大loli睁着萌萌的大眼睛看着林楠，一脸的好奇之色。
        面前的林楠却没有先回答白星的问题，‘她说我没有被发现，也就是说，这里只有我们两个人！那么…’“啊，我也不知道，我之前掉到海里了，本来以为会死在这，是你救了我吗？”
        “啊，你不会游泳的啊，这可是水下万米的人鱼岛啊。”为了说话方便，白星想要将林楠捧在手心，让二人的视线平行。
        林楠心说，这可是你主动的，在白星将一双小胖手伸过来时对她使用皮化，白星的巨大身体顿时整个干瘪了下去，像一张大网一样，整张皮罩向林楠，“唔，这也太大了吧，还好没成年。”从白星的皮下钻出来，林楠看着这张大号人皮有了点想法，“既然白星的身体这么大，从她的小嘴中进入也可以吧，反正都是空的，这个大小撑一下也差不多了。”
        说做就做，林楠来到白星的脸皮处，扑在她的嫩唇附近，一股香甜气息扑面而来，“吸~好香啊，一会就是我的了，这次不用做任务可要好好玩一下。”把头探入皮中，一点点的从白星的口中蠕动进去，稍微调整下位置，整个人在白星的脑袋中正躺，透过人皮的眼部水蓝色的薄膜能隐约看到外面。
        “嗯？怎么没变成白星，对了，虚化还没有解除。”虚化解除，床上小白星的身体逐渐饱满，粉红鱼尾扑腾了几下愣是没起来，白星尴尬地用食指搔了下稚嫩的脸庞，“还是先读取记忆吧，这尾巴什么的，果然不同种族的身体不适应啊。”
        闭上眼睛，长长的睫毛抖动了几下，“我叫白星，人鱼一族的公主，今年八岁了，原来到三十就能长出双腿吗，本来还以为这白星应该挺大的，没想到她还是个孩子，这让我怎么下得去手啊。”虽然读取完记忆成功从床上坐起，但是这未成年让她很难受啊。
        “算了，先看看这具身体有什么能力吧。”
系统界面展开在白星面前。
当前宿主：白星（林楠）
等级：7（5）
技能：虚化lv1；附身lv1（禁用）；记忆读取lv1；分割lv1；皮化lv1；海王类操纵（水生命主宰·波塞冬之魂（未觉醒））；鱼人天赋·水下呼吸lvmax；鱼人天赋·水流操纵lv5；鱼人天赋·幻海之灵lv5，通过歌声影响精神，永久增幅精神力上限；？？？（封印中）……
        “我的天啊，这还只是幼年期，比我的技能厉害多了，要不是她太天真，十个我也不够她打的啊。”白星张着小嘴，心有余悸地拍着小胸脯，一阵柔软触感传来，低头看了一眼初具规模的胸部，闭上眼睛狠狠地摇了摇头，耳边秀发扫到鼻尖，一股馨香又让她一阵心烦意乱，“不行，我还是个孩子啊！可恶，只能看不能吃，为什么这么对我啊！”
        在床上翻来覆去，有时摸摸下身的鱼尾，简直无聊透顶，“啊，好无聊，这身体怎么说也是个公主，这里应该有不少好东西吧，兑换给系统试试。”灵活地起身四处寻找看似值钱的东西。
        叮~出售深海龙宫夜明珠一颗，兑换300vv点，检测到商城货币，商城开启，第一天全场一折，宿主购物愉快…
        刚刚随手回收一颗珍珠的白星愣了一下，紧接着欣喜若狂地打开商城，琳琅满目的商品映入眼帘，但冷静下来发现这些东西最便宜的一件衣服也要二十多点，还是一折情况下。不过没关系，现在身为公主的自己东西多的是，一件件物品被回收给系统，看着逐渐变空的闺房白星并没有心痛，这些都是身外之物，系统里的才能跟自己一直在一起，看着vv点飞速上涨，白星乐得像个得到父母夸奖的孩子。最后房间中只余一些食物和一张柔软的大床，白星躺在床上开始疯狂购物。
        系统空间中摆满了密密麻麻的物品，vv点留了三万点以备不时之需，白星手中拿着两样东西。化形丹，将非人生物化作人形，并一定程度改善体质；幻身药剂，服用后可自控身体大小，可假冒法天相地类身体变化之术（不增强／减弱本体实力，身体参数随体型变化）
        “只要服下它们我就可以提前长出腿了。”
小心翼翼地将面前小小的瓶子打开，艰难地把这瓶蓝色药剂倒入而不吃到瓶子，没有什么特别的感觉，但是心中一想，身体逐渐变小，直到和正常人类八岁loli 一般大小，左手的药丸此时又显得有些大了，但不妨碍白星将它吃掉的决心。
        刚服下化形丹，白星优雅地昏在了床上，睡梦中，她的下体鱼尾慢慢分开，化为两天大白腿，一天粉色的低开叉长裙将两条腿遮掩，全身的肌肤更加水嫩细滑。扎起的头发自动散开，一顶覆盖着粉蓝鱼鳞的小皇冠生长而出，将白星的秀发箍到两侧，空出精致小巧的脸蛋
，此时的白星好像沉睡的公主，等待有缘人赖吻醒她…

回复:

 
我想看海贼王的剧情
你要的海贼王，我可是辛辛苦苦上网找的资料

回复:

因为这神奇的字数我就断章了

回复:

        不知过了多久，床上的睡美人睁开了水灵灵的大眼睛，两只眼眸如同汪洋一般，深邃又魔幻地散发微弱的蓝光，一股气势散发而出席卷整个鱼人岛。
        她起身抻了一下懒腰，娇美的曲线展露无疑，粉蓝长裙中探出一双精致小巧的玉足，一双水晶般的系带高跟鞋凭空出现，双足点地，轻盈地站起，“这次真是赚大了，没想到回来继承海神神格，真是爱死这具身体了。”白星嘴里说着怪异的话，用身前一面水凝结的镜子观察身上的变化，头发已经不是单纯的粉红色了，其中掺杂着一些水蓝色，美得不可方物。身体也稍微长开了一些，属于乙女一类。
        在白星沉迷自己的身姿无法自拔时，外面感受到之前气势的鱼人岛人全部赶来，为首是白星的父母，鱼人岛的王与王后，此时乙姬十分担忧地看着这自己最小最贴心的女儿的住处，国王尼普顿面色凝重，士兵们也严阵以待。
       “白星，我的女儿，你还好吗？”王后乙姬向眼前的硬壳塔中询问，正在照镜子的白星闻言散去水镜，向大门处走去。
        吱——大门缓缓打开，一名美得如同天仙的少女出现在人们眼前，“母亲大人，女儿并无大碍，只是觉醒并接受了一位名为波塞冬的海神的传承，一时间难以控制才会导致气息外放罢了。”看见眼前这变得更加漂亮的公主，来的人全部露出崇拜的表情。
        此时的白星已然觉醒了‘水生命主宰·波塞冬之魂’这项天赋，又多出来几个技能。水流操纵lvmax；利维坦召唤lv1~max；冰河世纪·无限冻土（冰能掌控）；三叉戟召唤（封印中，与三叉契约后可用）；瀚海乾坤罩，抵御魔力上限五倍以内的攻击，消耗精神力，同时等级升至当前世界的顶峰150级，精神力也变得浩瀚无比，只要一直维持白星的身体，理论上使用的精神力远没有回复的多。可以说此世无敌，只要传说中的神不本体出现。祂们都是成功突破等级限制的大佬。
        “白星，我的孩子，你的身体？”乙姬关心地抱过白星，“你怎么变这么小了？”
        白星反手环抱住乙姬，“母亲大人，我没事，我现在可以控制身体的大小了。”‘这乙姬的身体好像可以试试，白星还小，乙姬已为人母，她的身体就可以做一些羞羞的事情了’。带着目的，白星被父母带离硬壳塔。在见识到了白星的新能力后，尼普顿国王开心地举办了一场宴会，庆祝白星获得神祗传承。
        当晚，白星以‘难得身体变小，我要和母亲大人一起睡觉’为由，与乙姬独处一屋。“白星，难得你会想和母亲一起睡呢，怎么了，想撒娇吗？”乙姬和白星在床上穿着睡衣想对着侧躺，用食指溺爱地刮了刮白星的鼻子。
        白星伸出手抱向乙姬，“母亲大人，您猜错了呦~人家要的，是你的身体啦~”绝美的身体露出猥琐的笑容，嘴唇亲在乙姬的唇上，乙姬瞪大了眼睛化为一张人皮。白星坐起，捡起乙姬的人皮，摸着光洁的皮肤，“母亲大人，虽然您的美貌不及我，但也让我很激动啊。”褪去睡衣，将双腿从乙姬后背伸入，修长的双腿得到填充，这是一双笔直，修长的美腿，比白星的腿更加修长。
        成熟的下体覆盖了白星稚嫩的小峃，稍微泛黑的小峃一张一合，诱惑着白星，“咕噜~母亲大人，您的下体真诱人啊，真想快点感受一下啊。”双臂套上乙姬的手肘，一双饱经风霜却保养得很好的手出现在眼前，控制着乙姬的手握了几下，“嗯，力气有点小呢，算了，自慰应该不耽误。”收束好脑后的蓝粉秀发，将脑袋伸入乙姬的头中，“咳，嗯~完事了，让我看看，哇，这么多姿势啊。”乙姬一脸色情，柔弱的身体上双手直达目的地——诱人的小峃和硕大的胸部。

回复:

 
这。。。一个世界是不是呆的太短了
……当长篇小说看就好了，王者是主世界，可以一直待很久，其他世界我打算每个世界让主角获得一些能力和女生的身体，希望你们帮我看看下一个入替哪个海贼角色，我想让白星主角出岛。

回复:

爪机打字，蹭网，更新慢，请谅解，大概，也许，可能不会坑…

回复:

所以说能有谁给个想看的角色吗，要不写完龙宫就卡文了啊，要不搞一手小女帝？

回复:

       “哈嗯，好奇特的感觉，嗯~好深啊，不愧是母亲大人。”乙姬一丝不挂地靠坐在床上，左手揉着自己的胸部，右手扣在下体，中指在小峃中进进出出，带出晶莹的液体，持续了很长时间也不见结束。“不行了，这具身体好长时间没有滋润了，还是好空虚，根本不够吗，倒是味道还不错。”抽出手指，将其伸到嘴中，舌头灵活地转了一圈，将所有体液尽数刮走。看着空虚的小峃，乙姬有些为难，难道要去找国王尼普顿？她可没有和男人搅基的兴趣，“对了，水流操纵，我怎么忘了这茬。”
        乙姬素手轻挥，一个由水流凝聚的蓝色人形出现，身影完全与乙姬相同，唯独胯下多出一根粗壮的棒状物体。“这就很棒了，被水流干，母亲也是第一次吧，让女儿帮你体验一下吧~”水元素人形在乙姬的半操纵下如打桩机一般，粗壮的棒状物体粗暴地进出这乙姬的小峃，将她的腹部顶出一块圆柱形的凸起。“啊啊啊，好大，有…有点涨，但是好舒服，太满足了。”
       在水人卖力地进攻下，身下的乙姬不断浪叫着，某种意义上这是她的第一次，初次就如此激烈，难免会忍不住。“啊，要…要去了，雅蠛蝶~”伴随一声浪叫，一股液体从她体内喷出，混入了元素人的体内，蓝色的棒状物体变得浅了一些。
        “呼呼~乙姬的身体好弱啊，感觉再这样就容易死掉啊。”乙姬瘫软在床上，大口地喘着粗气，紧接着双手放于后颈，随着一道裂缝出现乙姬的头瘪了下去，露出下面白星精致的脸，诱人的上身被从身上剥离，白星较为稚嫩的小馒头重见天日，并没有继续脱下，白星就这样穿着乙姬的下半身来到镜子前。看着镜子前的美丽人儿，白星不禁捧住了自己的脸，“果然，还是人家更美呢，哈哈哈~这么看着怪怪的，切一下吧。”
        只见白星精致的右手上泛起一道紫色光芒
并凝结成为一把刀的形状，紫色刀芒从乙姬人皮的颈处划过，乙姬无神的头颅毫无悬念地掉在地面，收回紫色能量，白星将双手重新伸入乙姬的皮内，当脖颈重合的一刻，一个拥有成熟的身材的白星诞生，完全的童颜巨乳。
        “啊啊啊，人家太好看了，母亲大人的身体我就先征用喽。”优雅地扭着身体回到床上，穿上乙姬本来的睡衣，将属于白星的睡衣和乙姬的头放在一旁。水元素人形消散，棒状物体则化为一颗蓝色包裹晶莹液体的蓝色球体。“母亲大人的爱液，人家的第一次，一定要好好珍藏。”睡梦中的白星也时不时用手抚摸下体或小峃，直到第二天早上，门外传来下人的声音，“乙姬娘娘，该起床了。”
        白星从睡梦中醒来，乙姬的下体一片湿润，随手脱去睡衣，用乙姬的手捧起她的头部，“早上好，母亲大人，今天请多指教了。”然后将乙姬的头部戴上，一个完整的乙姬娘娘出现，按照记忆穿好衣服，将属于白星的睡衣收入系统空间，当然，还有那枚包裹着乙姬爱液的蓝色小球。
        一番整理，乙姬来到餐桌前。“乙姬，白星怎么没来？”尼普顿在看见乙姬一人出现时不禁询问出口。
        “女儿她啊，还赖在床上呢。说不要我们等她了。”乙姬掩嘴笑着，身子已经优雅地坐在了椅子上。
        “是吗，那就让她先任性一下吧。”尼普顿不知道的是不止他的王后，还有女儿和一个外人此刻正大摇大摆地坐在他的眼前。
        眼见着早餐即将结束，乙姬的内心十分活跃，‘从这乙姬的记忆中外面可是很有意思呢，不如忽悠一下出去玩玩。’
        “白星和我说她想出去看看，我已经答应她了，毕竟她现在突然得到了强大的能力，如果不加以磨炼，迟早会害了她自己的。”乙姬表现出一个纠结且不舍的表情，如同一个真正的人母一般。
        尼普顿突然沉默了下去，许久才叹息了一下，“也是，女儿长大了，该出去锻炼锻炼了。”
随手取出一条水蓝色项链放到乙姬手中，“这是我们鱼人岛传下来的宝物，据说能发挥出巨大的威力，但一直无人能用，白星这孩子也许能使用吧，告诉她，无论在哪里，鱼人岛永远是她坚实的后盾。”
        乙姬的眼睛自从见到这条项链就目光没移开过上面，只见这条项链整体由一种蓝色晶体构成，中间的最大颗晶体上刻画着一柄金色的三叉戟。

回复:

向女帝进军，下一站，九蛇岛

回复:

大概比这大点，我打算用获得甜甜果实当九蛇岛女皇的时候，尽量与白星年龄符合

回复:

抱歉了，最近手机没收，我试着偷偷发手写

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14593&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14594&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14595&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14596&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

字迹潦草，我尽力了，将就看吧，要不就咕咕咕了

回复:

 
楼主大大，谢谢更新，其实你可以图片转文字的
我不会啊，你教教我吧

回复:

 
楼主大大，谢谢更新，其实你可以图片转文字的
今天发了好几次图片都发不出来，要能转文字就好了，每天能更好多…

回复:

谢谢我真是太难了

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14608&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

嘤嘤嘤，我放弃了，我这个软件不好使，浏览器不给我翻译，点不了确定，天要亡我啊

回复:

连软件都在嘲讽我字迹难看，我不活了

回复:

感觉还是不要咕咕咕的好，想念游戏的第四天

回复:

<div class="comiis_a comiis_message_table comiis_quote_v1 cl"/>

回复:

<div class="comiis_a comiis_message_table comiis_quote_v1 cl"/>

回复:

不知道为啥删除不了帖子
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14837&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14838&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14839&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14840&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14841&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

如果还不行我就放弃挣扎了

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14848&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14849&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=14850&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

这系统有毒，删楼不显示…将就看吧，等手机回来发正式的

回复:

 
写的很好楼主，努力更新吧
谢谢你的评论，我感觉这么写下去我的字在高考前是不是能变好…

回复:

 
建议楼主能打字了再发，这种手写+照片，说实话阅读体验很不好
好吧，听你的，先咕咕咕了，手写存稿

回复:

……你们让我很纠结，难得有人帮我找理由偷懒的说

回复:

我就尽量先发手写，等手机回来再重新打字吧

回复:

 
来了来了，这几天肝游戏没上论坛
羡慕，我也想肝游戏，之前穿越刚刚打到枪皇，王者还没打回星耀就没收手机了……

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=15764&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=15765&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=15766&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=15767&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=15768&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=15769&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=15770&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=15771&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=15772&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=15773&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=15774&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=15775&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

有点卡文准备结束海贼先…
(*^ω^*)

回复:

总感觉我跟机器人一样，我这输入法有毛病啊

回复:

五笔混合拼音的手写，将就看吧

回复:

我也不想发图的说，条件不允许啊

回复:

 
后面准备写啥 斗破么
不知道啊，卡文了，斗破好像也行

回复:

 
坚持不看图，跪求文字版。。
楼主加。油
文字版你可能要等到高考完……

回复:

咳咳，你说的我就看过秦时明月，但我会努力的，反正海贼我也没看过

回复:

        乙姬努力隐藏激动的心情 ，怀出揣着名为海洋之心的项链。在以海贼和海军为主的世界中，掌控大海的力量意味着什么?所有反对的势力覆手可灭!海洋之心极有可能是白星成神的最后一道枷锁，传说中海神波塞冬的神器一海神三又戟，就算不是，也一定与三又戟存在千丝万缕的联系!
         回到寝宫，乙姬就吩咐下人在外着守，直到白星或是她出来。进入自己的房间，乙姬谨慎地放下海洋之心捏造一段虚假记忆后双手扣住后颈、自星从乙姬体内快速钻出，也没心情去管身下皱皱巴巴的乙姬，赤着身子拿起海洋之心。感受到白星的气息，海洋之心亮起蓝色光芒，在白星的注视下缓缓飘起，光芒达到极致时，自中心伸长，化为一道长条形的光芒，最终光芒散去，只余一把威风高贵的水蓝三叉戟，上面缀着金色的条纹，正是海神三又戟。
​        在白星伸手握住三叉戟的一刻，系统界面上又多出几项技能:法术增幅lv10,快速回复lv10，移速lv6。均为手持三叉戟时才能使用的能力。白星的气息也变得缥缈起来,仿佛不存在一般，不去看根本无法感知。
        “太棒了这第一个世界简直是福利啊，不仅遇到年幼的美人鱼公主作为初始人皮,现在更是提前体验了一把成神的感觉。等回去还是脱下白星，不，或许该称呼自己为海神了呢。乙姬的记忆中九蛇岛的女帝好像不错，虽然现在还小，但也有十八了吧，就先选她吧。在读取她的记忆后再考虑对哪出手，乙姬毕竟不在陆地太长时间，消息也有闭塞的时候。”自言自语了一会儿，白星理了理头发，用神力创造一身神袍，复原乙姬并将其放到床上，只身提着三叉戟出去。
         鱼人岛出前，白星右手拄着三叉戟，面前是岛上前来欢送的鱼人和人鱼们。身后，是一艘包裹在气泡中的商船，此次她将要搭乘这般船去往陆地，毕竟即便是天生的水生生物，这万米之深的海域自己游上去也太掉价了。怀揣着对海贼外面天地的向往，白星与岛上的人挥手道别并进入商船，这对白星和林楠都是第一次，真正的冒险之旅，开始了。‘年轻的女帝，波雅.汉库克，你能给我怎样的惊喜，能否让我不虚此行呢?有点期待啊”。拉头望着海面，自星再次陷入思考，整理着乙姬那读来的记忆。
        看着眼前的陆地，白星的脸上露出激动的神情来这个世界这么多天，第一次见到真正意义的陆地，不是那种在水下的陆地，更不是一望无际的大海，海神神职让她本能的亲近大海，但内在的人类之魂却让她更想到陆地上走一走，感受太阳的光和热。
        货船在码头却货，白星告别船长后带着自己的三又戟下船,瞬间，码头上的视线都转移到了白星身上。美丽的外表，华丽的装束，水蓝的三叉戟，无一不彰显着她人鱼的身份。感觉不到她身上有强者的气息，一些实力低微见识浅薄的人暗中打起了她的主意，那些“强者“在感知不到她的气息后，都把持住了自己的心，带着武器且独行，说明她的实力很强!
        这时，一队海贼向白星走了过来，周围的人抱着看戏的心思注视场中的一举一动。只见九人将正在行进的少女围住，挡住她的退路。“啧，真是个极品啊，这要要出去可是天价。为首的大汉手抱着右肘右手捏着下巴，不断绕着白星转。
​        “长相真是年幼啊，你是吃什么长大的?”魁梧大汉问出了周围人的疑问。
        白星抬头冲大汉微笑了一下“大叔，咱才八岁，还未成年呦，至于这个形态不过是能力达到一种程度出现的，现在，还想对咱出手吗?”一股帝王的气势从台星娇小的身体内放出，码头上的人感觉自己像是暴风雨中的一只小舟,随时会倾覆。
        正面承受气压的大汉早已室息，这还是白星没有尽全力的结果，将海神气息看作霸王色霸气，当为此世最强。没有再理会那些不堪入目的海贼，白星收起气息离开码头。
        第一次上陆地，首先要做的是品尝美食! 白星蔚蓝的大眼睛中闪着金色的光芒，毫无形象地开始购物,小小的身影在各个摊位间穿梭，三叉戟早已背在身后，以一种不科学的方式悬浮着，左手捏着几串小吃，右手正捏着一串三色丸子往嘴里塞，两颊鼓鼓的，快速地咀嚼着，像一只贪吃的小松鼠。
​       离开摊位聚集的地方，白星来到一处制造航船的地方，她想订购一艘自己的船，一会再去奴隶市场交易几个奴隶来做水手的工作。也多亏尼普顿怕他的小公主受欺负，塞了几百万的贝利 ，买下一艘小船和几名奴隶还很富裕。造船需要大约三周的时间，期间白星带着买来的五名船员居住在旅店之中，收集情报，购买地图和物资。
         克莱尔是一名长相中庸的女仆，负责照顾白星兼任厨师长。克鲁和克力是两枚糙汉子，与克莱尔为姐弟关系，负责日常维护。维克多是一个喜欢耍帅的高瘦男子，担任火炮手。霍德·克莱因，红发的高大男子，担任被卖前的工作开船。三月时间转瞬即逝，五人拥着白星前去提船，物资交由四枚汉子携带。
​        众人来到船坞，面前是一艘体型不算太大的木船，约比货船小上一两周的样子，毕竟本来也没打算载很多人。按白星要求的，整艘船呈流线形，外观精致，内部分上中下三层，上层设定是活动区，用于船员日常居住饮食。中层及置货物以及燃料，下层是白星打算用来安置未来获得的人皮的地方，算是一个秘密武器库，海贼的漂亮女性多少会有些特别的能力，
如武力或恶魔果食。
        几名被买来的船员一见到这艘船就深深地喜欢了，几名男士争着上船，将物品全部放置好。白星和克莱尔是最后登船的，当她们上船后大部分物品已经放置完毕，克莱尔去整理白星的船长室，白星来到甲板上,手持三叉戟向船身输送神力，受神力影响，船身似镀了一层水蓝的膜，同时部分地方改变形态，模拟水生鱼类，以求更快的速度与更强的抗打击能力。做完这一切白星就回布置好的船长室中休息，霍德将船驶向目的地，九蛇岛。
​        这天，刚成为女皇不久的女帝，波雅·汉库克一如既往地忙着处理政务,却收到手下传来的消息，有一艘船闯入了九蛇岛的势力范围。一直都是她们九蛇海贼团出岛劫掠别人，难得有船能安全抵达九蛇岛附近，这引起了她的兴趣，起身召集船员，身下的蟒蛇萨罗梅紧跟其后，她不知道这将是她最后一次战斗。
        “船长 ，有一艘海贼船正在向我们靠近，是否进行攻击!“平日负责安全警戒工作的维克多终于要有存在的意义了,自发船的一个月内都没遇到可以对战的存在，不是商船就是望浪莫及，一般的船哪能追上这艘拐弯几近漂移的船?于是这名火炮手像个摆设一样，只能没事擦擦大炮望望风。“既然如此，那就打吧，试试准头咋样，有我呢，随便打”。
         维克多将炮口调向九蛇海贼团时 ，九蛇每贼团众人也将炮口对向前面这艘挂着蓝底金色三叉戟旗的船,按其行进速度下一刻就是射程之内，尽管第一次攻击航速如此快的船，但她们没有胆怯，身边是她们最尊敬的王，甜甜果食能力者波雅·汉库克!
        两边几乎同时开火炮 ,又几乎同时打偏，一边技术差劲，一边瞄准不易。 不消片刻两船相靠，九蛇海贼团熟练地架起木板冲上白星的船，两船船员于白星的“波塞冬”号上相遇。船员默契地将船长让到中央，白星和波雅·汉库克两位“少女“目光灼灼，汉库克的是战意和蔑视，白星的是看猎物的眼神。
         “这小姑娘倒有几分胆气，姿色更在我之上，但那眼神太让人不爽了，一定要好好教训她”!
​        “果然很不错呢，是个上好的身体，小时候就这么漂亮，长大了那还了得，可不能便宜了别人”。
        两边同时发起进攻，汉库克一招芳香脚踢出。被白星用神器海神三叉戟挡下，回手一发水柱由三叉戟中射出，见汉库克欲以甜甜果食的石化之力抵挡，白星嘴边露出一抹嗤笑，"天真”！看到汉库克倒在水中难以置信的样子，白星又操纵几道水流缠住九蛇海贼团的真他船员，“不好意思，我的能力可以操纵海水，遇上我算你倒霉”。
         下令继续驶向九蛇岛，白星押着八个女姓来到神秘的下层，尽管因为位置原因这里比较小，还竖着许多支柱，此时却是白星的最佳娱乐场。其他人都被绑在柱子上，唯独汉库克被海水钳制着站在白星面前。
         “你到在想干什么，我们也没有什么值得逼问的情报吧”！
         “是没什么情报， 但你的身体，你的能力，我都很感兴趣啊”。白星娇笑着用食指从库克的下体划到小腹，胸部，最终双手捧住她的脸颊，“真是魅态十足呢，汉库克小姐姐，人家还不到十六岁，不知道自慰是个什么滋味， 借姐姐你的身体用一用不介意吧”。当白星话中最后一字落下，九蛇岛的女帝，波雅·汉库克已经成为她手中的一副皮囊,目睹了整个过程的海贼船员目眦欲裂，挣扎得更欢快了
         “不要太闹人了，真是麻烦”，顺着手中汉库克空洞的眼眶将右下手伸入，直接套上手臂,恢复原状的臂五指对准几名女船员。属于汉库克的石化爱心飞出将几人大半身体变为石像，仅存头部还可发出动作 ，这是白星恶趣味之下对汉库克人皮中能力的控制，石化几人后她就将手臂抽回，撑大的眼眶逐渐恢复。

回复:

 
这个字完全没有想看的想法。。。楼主文笔不错，故事情节也挺好，就是拍照出来的字。。。可以尝试用一下扫描 ...
我这字不行，提取文字很费劲，但我会努力的……………。。。。。。。

回复:

…………………

回复:

       “就让你们看看我是怎么穿上并取代她的吧”。将汉库克的
皮从其衣服中抽出，扁平的身躯上光洁如玉，只有阴部存在一块倒三角形的“黑森林"，背后的天龙人奴隶印记呈现在种船员眼前，让她们始料未及。
        “这个印记有点难看啊”。眼尖的白星自然能看到汉库克身上的这一瑕疵，吸掉印记处的细胞水分，不一会儿，一块黑色的碳化皮肤掉落，人皮的自我修复力将缺失的皮肤修补，变得光洁，去掉了奴隶记。“顺眼多了，汉库克姐姐，你的身体，我要进来喽~”
        早已成为他人嫁衣的汉库克是不可能回答白星了，只能任由异物进入自己的身体。打开汉库克背后的裂缝，内部也是光洁如玉，如果不是眼睁睁看着一个大活人化为人皮，还有人皮上传来的热度，只会将这看作一件硅胶玩具。本来年纪就相差一半，加之
汉库克是女孩中高佻的存在，白星粉嫩的小脚丫轻而易举地伸入汉库克的脚内，精致的脚趾随新主人的想法俏皮地摆动，船板的冰冷触感从它的上面传到新主人的感观中，不出意外，它本来的主人再也不会拥有它了。
         将两条“皮裤 ”穿好，白星的身体较之以往拔高了一截，明明还是一个未成年的小loli，却长着与年龄不符的大长腿，两条腿占了身高的五分之三!“如何，我的腿好看吧，你们可羡慕不来”。白星炫耀着刚获得的,本属于面前几女的团长的美腿，看的几人怒火中烧
         趁着兴致，白星优雅地将汉库克的下身与自己贴合，几滴淫水从黑森林中滴落，表明它所守护的裂谷已经获得了新生。小手沿着身侧抚过， 腰身与人皮贴合，柔软的水蛇腰恢复活力，并且扭动了几下以表示自己的愉悦，这具诱人的身体还未复原完毕，一道声音就人门外传来。“船长，九蛇岛已经抵达”。这是女仆克莱尔的声音。失望地看了一眼还没穿上的上身，白星切断人皮状态的部位，将汉库克的上身随意地丢在船上,“等我回来，不会让你们错过这出‘好戏’的”。穿着汉库克的下半身，一件与之前那件相似的衣服覆盖在身上，唯独下身处加大加长了几号"告别”九蛇海贼团众人后白星离开下层，舱门再次上锁，留下被绑住的几人与半截人皮。
         “波塞冬”号的甲板上白星与五位船员整齐地面向九蛇岛，众船员明智的没有询问他们的船长大人是如何长高的，本来只是奴隶的他们没有权力，也不敢去，只能像刚才般站在船长的身后，与她一同面对敌人，暴长的身高让白星手持三叉戟时威风了许多，不自觉地给予岛上准备迎接女帝的国民一种压力，刚刚她们看着远处两船交火，从激烈到平静，最后敌人的船驶，来女帝的船原地不动，她们明白，女帝，败了，但她们中也有战士，保卫国家是她们的职责。
         “你是谁，我们船长呢”!一位身着比基尼穿着白色披风的橘发护国战士在人群中向白星喊到。
        白星看了眼说话之人， 因为还未读取汉库克的记忆，所以并不知道她的名字，但她的相貌倒符合她的审美，空闲的手冲那橘发女子一抓，控制着细胞内与身体中的水，将其“吸”到手边。“你是说波雅·汉库克吗？她已经被我吃了，你似乎也不错呢”。海水凝聚的绳子将来到船边的女性都绑住堆在一边，白星独自前往女帝的宫殿，留下五名船员看守。
​        “现在,可以狂欢了啊，感觉我越来越堕落了”。白星一人持戟漫步在岛上，偶尔遇到的居民会被她无情地变成人皮，因为她的到来岛上的平静被打破了，女儿国的国民疯狂地逃向女帝宫殿，那里有她们上一任的王，偶尔有落单的就会被追上来的水流触手抓住消失在密林之中，当白星抵达宫殿时，只见一群女性躲在一名矮小的老婆婆身后。
         “小姑娘 ，你何故对我岛居民行此暴行?”身为上一任的国主，咋婆婆的定力还是有的，见到白星没有慌张，而是平静地询问缘由。
         “您是这的领导者吗，刚刚这岛上的主人可是带着她的人好好招待了我一番呢，你们不过是要去陪她罢了"对于这些不清楚过程的人，白星可以我个冠冕堂皇的理由来出手，欺瞒对方也敬瞒自己。
         最终岛上 的居民没有逃出魔爪的，全部成为扁平的皮物，大部分换成了vv点，只有少部分能入眼的被收入空间中，偌大的九蛇岛女儿国一天之间被灭，所有人类都不见踪影。白星再回到港口时已是黄昏。“克莱尔留下，你们四个去那边的建筑中搬物资，明天起航”。
        “是，船长，交给我们吧”！
        “没错，不愧是船长，船长万岁”!看着四名男船员兴冲冲地跑向岛中的民居和宫殿，白星转头看向被束缚的几人，“这些人没用了，喂海王类不错”，闭眼发散精神力，不一会儿，海面上掀起朵朵浪花，几只百米级的海王类浮出水面激动地看向白星。“乖，吃吧”。被束缚住的少女们尖叫着飞向深水区，被凶残的海王类分食，染红了一片海水。
​         “克莱尔，跟我上船"。
         “是，船长大人”。克莱尔跟在白星身后，手上提着的是唯一没有被喂海王类的橘发少女，二人一路来到“波塞冬”号的下层，在白星的示意下克莱尔进入了这一层，刚开门就看到了被石化大半的海贼，地上是半截人形的物体。
        “克莱尔，接下来我要让你见识一下我的另一个能力，以后我需要你的帮助”。
        “船长放心， 我克莱尔誓死效忠您，是您将我和弟弟从那里救回，又给我们体面的工作，我绝对会倾尽所能”！
        “希望你能如比 ，准备好颠覆世界观了吗”。随着白星走向地上那个物体，她的衣服逐渐消散，露出有些违和的身体。
         “作为我的船员，以后这样的事可不会少见”。随着地上的物体被捡起，克莱尔有些惊恐。
        “船…船长，这是那艘船的”…
        “没错，这就是那艘海贼船的船长，波雅·汉库克，接下来是见证奇迹的时刻”。汉库克的水蛇腰处有着很大的空洞，在未曾见识过如此场景的克莱尔与新俘虏眼中，好像变魔术一样，白星撑开汉库克的腰，整个人钻了进去，随着汉库克被填满，腰间本是开口的地方消失不见，同时消失的还有白星。
         伸了一下懒腰，“波雅·汉库克”开口了，“克莱尔 怎么样”？声音不是白星那样的甜美，而是带着一丝性感，正是原本汉库克的声线。
        “你…不，您是船长大人”？克莱尔小女仆有些不确定。

回复:

内个，新的还没写呢，这文字版先挺一下，还有三页

回复:

我要不要把前面转换完的图删了……

回复:

        “当然是我哟~你看我美吗？”汉库克回答克莱尔时顺便侧身摆了个诱人的姿势。
       “恕克莱尔直言，您虽美却不及刚才的样貌。”小女仆一脸正色，可以看出她的真诚。
         “是吗，妾身也这么认为呢，哈哈~”
         “浑蛋，你对我们陛下做了什么!”一旁被扔在地上的俘虏刷了一下存在感。
         “嗯，妾身没记错的话，你是叫雅菲兰朵拉，是妾身的护国战土，没错吧。汉库克在手指尖轻点朱唇，在脑中快速搜索着着于这个橘发美人的信息。
        “对，陛下，你没事吗？”见汉库克认出自己，有些喜出望外，但下一刻她的心就被打进无底深渊，
        汉库克走到兰朵拉的面前弯下腰，朱唇轻启“不~是~呦~妾身的能力可以提取记忆，在这身体上了解到不少趣事呢“香舌灵活地从唇间滑出，并舔上兰朵拉的耳垂，眼神空洞的兰朵拉身形扁了下去，水绳散成蓝色粒子飘散。“克莱尔过来把她穿上吧。”汉库克走到一边，赤着身子坐在一张水流凝结的床上，看着震惊中的小女仆。
        不知是因为恐惧还是汉库克身下的床吸收了空气中的水分，或是什么别的原因。外克莱用舌头润了一下嘴唇，手部发抖地拉起地上的人皮。上面残留的温度和刚才的目击都在告诉她，这薄薄的一层刚刚还是个活生生的人!但心中有个声音不断催促她，就像恶魔的低语一般，“快穿上吧，穿上你就可以变得和刚才那女人一样美丽。穿上吧你还想以这卑微的姿态存在下去吗。穿上她，新的生活在等你…”
​        深呼吸平复一下心情，女仆克莱尔放下手中温软的人皮，开始褪去身上的衣物，白星可以用神力创造、解离衣物，她可做不到。一丝不挂的小女仆身上是一些被经常虐待留下的疤痕，尽管跟着新的主人好过了，还是能看到一些营养不良的痕迹，这么短的时间可补不回来。
         再次拾起兰朵拉的人皮，与自己的皮肤相比这张人皮简直完美，克莱尔在人皮的背上找到了入口，急不可耐的将双腿伸入其中,坐在船板上看着自己有些臃肿的双腿变得健美修长，她不禁将双腿来回屈伸，反复抚摸观察，无论是手上的触感还是大腿上传来的瘙痒都在告诉她，这双腿，现在属于她，无意间瞥见水床上汉库克用手肘拄着大腿，右手支撑俏脸笑吟吟地看着她，连忙起身弯腰，"对不起，船长大人，我马上穿好。”
        这次克莱尔没敢回味，将双手粗暴地伸入，也不管是否平整，举着人皮的头套在自己脑袋上，随着人皮的自行调节，女仆克莱尔的位置上变成了一位高佻的橘发女郎，在各方面都胜过了奴隶出身的克莱尔。船长大人，我…我穿完了。”双手交叉在小腹处向汉库克行礼时，双臂与胸部的挤压让她十分不适，这在她原本的身体上那种贫瘠的胸部与纤弱手臂间是不可能发生的事，而借由这具身体弥补了遗憾，
        看见女仆穿上兰朵拉后的局促 ，汉库克轻笑一声当时自己刚穿完白星时也是如此害羞又好奇，到现在已经是个小色胚了“兰朵拉，过来这里。”汉库克拍了拍自己身侧的水床，示意着兰朵拉。
        在刚刚的极短的时间内 ，兰朵拉已经吸收了记忆，虽然还有些拘谨，但是没有出现身体失衡的状况,紧张地坐在了汉库克的身边，一股夹杂着香气的热流吹在她的耳朵上，是汉库克的吐息“来吧，陪我玩一下，现在你就是兰朵拉，我就是你的女帝大人，要用这两个称呼呦~”不等兰朵拉反应就被汉库克按倒在床上。
        “船…”
        “嗯？”
        “女…女帝大人，这样，不太好吧。”兰朵拉有些害羞，别过头不敢正视身上的汉库克。
        “有什么不好的，陪我快活一次，以后你就可以一·直·是兰朵拉呦~来吧。”以之前他对双腿的爱抚就可以看出，她对这具身体绝对喜爱，汉库克从这方面入手成功打破了兰朵拉的防线。
        “那…那女帝大人温柔点，人…人家是第一次。”
        “没事，我也是第一次，多多关照喽~”带着坏笑笑，汉库克的手抓在兰朵拉的胸上，二人朱唇相接，笨拙地用舌头纠缠着，索取对方的体液。
        良久，唇分，拉起一道晶莹的桥梁，身下兰朵拉双眼迷离，面色潮红，让汉库克产生一种征服的快感。“兰朵拉，舒服吗？”一只手从揉胸改为抽插下体。
        “嗯哈~女…女帝大人，舒…嗯舒服…”兰朵拉已经快迷失在快感中，朱唇轻咬食指，不断地发出诱人的娇喘。
        看见小女仆已经沉浸在新身体的快感中，汉库克的下体也有些泛滥，“只有你一个人享受可不行，来一起吧。”又是一团水出现在空中，慢慢成了双头龙的样子被汉库克拿在手中，粗大的双头龙抵在两具身体的小峃处，随着汉库克身体下的压，双头龙一点点被吞噬，直到顶上一层膜。
        “兰朵拉，准备好要来喽。”
        想着长痛不如短痛，汉库克猛地坐下，白花花的肉体击打在一起发出“啪”的一声，随后如同静止了一般，两具身体都没有动的迹象。过了一会儿，汉库克颤抖着跪起身子，双头龙内的处女血已经交织在一起，“呼，还真是痛啊，感觉怎么样啊？”伸手将额前的秀发勾回耳后，汉库克询问着身下的兰朵拉。
        “女帝大人，虽然一开始很痛，但现在感觉很舒服…”回答汉库克问题时一双大眼睛还不住地看向两人身体的连接处。
         “是吗，那我们继续吧。”再一次扑在兰朵拉身上这次双方都放开了手脚，互相按摩着并让下体不断碰撞，沉浸在交合的快感中。
         许久，高潮过后的两女躺在水床之上，双头龙被收入空间之中,如乙姬的爱液般。汉库克面色红润地扭头看向身边回味高潮的兰朵拉，“兰朵拉，交给你个任务，一会咱们去向你弟弟他们说明情况然后你带他们去各地帮我抓像我这样的美女或有特殊能力的女人。”
         闻言兰朵拉从余韵中退出来，“大人 ，可是我们只是一群普通人怎么去抓那些人？”
         “这我自有办法，我会给你们施展祝福，让你们觉醒能力，至于体质问题就靠你们自己了。”
        当四名船员满载而归去船长室报备时，看到的一幕让他们呆楞当场，波雅·汉库克坐在原本他们船长坐的地方,手中端着一杯红茶小口喝着。身侧是被抓起来的那个橘发女人，两女都平静地看向舱门处的四人，“搬完了吗。”
​        还算见过几次世面的舵手霍德最先回过神，上前一步把其他三人挡在身后，“你怎么在这，我们船长呢?”
         “嗯, 最先想到的是你们船长啊，还算挺忠心，你们三个也是吗？”汉库克诧异了一下，转而问道霍德身后三人，三人也表明自己的立场，坚定在白星船长一边。
         “看你们这么忠心妾身很高兴呢~”忠诚度大致算测试完了，汉库克放下红茶，伸手在脖子上转了一圈。接着拉住秀发向上一提，白星甜美可爱的面孔出现在众人眼前“你们的表现我比较满意，接下来有个任务交给你们。”
        “船长，您在这，那身后的是…”克鲁和克力也不枉克莱尔那么疼他们，排在第二位的就是姐姐。
        “她就是克莱尔啦，看到我手上这个了吗，很容易想到的吧。说着白星扬了扬手上汉库克的人皮。
         “船长真是无所不能啊。维克多及时送上了自己的马屁。
         “这话我爱听, 咱们出去上甲板。”
         来到甲板处四人被要求顺次排开，“我要给你们施加我的祝福，让你们觉醒能力，以后的任务详细的的找克莱尔，当然你们现在叫她兰朵拉也行。” 在白星指尖点在四人额头后，三叉戟形用图案一闪而逝。最终维克多是控冰，和克鲁一样，克力和霍德可以控水，不过克力只是普通的控制水，霍德可以控制海水，先前单独觉醒的兰朵拉就很厉害了，是变异的能力，可以控制血液。

回复:

这次啥存稿都没啦

回复:

终于有回复了

回复:

        “好了， 现在先开始晚餐吧，想必大家都饿了。”
        寂静的海滩边,六道身影围坐在火堆旁吃烧烤，为忙碌的一天画上了句号。
        第二天中午 ，茫茫的大海中一艘特制的海贼船飞快地航行着，偌大的船上仅有五人在忙碌，实属怪异，正是白星一行人，只不过白星用自己的力量在“波塞冬"号外套上了一层九蛇海贼团船只的壳子，至少船上的大炮就是原本的几倍，可以撑门面，白星还将汉库克的两个妹妹，蛇蛇果食能力者，桑达索尼娅和玛丽哥鲁德同汉库克头部皮囊一起给了手下，方便他们替她办事。
        不知不觉过了十年, 世界各地都传着一个恐怖的故事，凡是在大海中遇到一艘旗帜上画着九道蛇形图案的海贼船，整艘船的人和动物,无论年龄大小，都会被杀掉，海贼船的周围总是围着大量的海王类，有些名号很大的海贼去寻找这艘船,待再见时只有随波逐流的空船。此事惊动了海军方面,考虑过消失的海贼的力量，海军发屠魔令，大力寻找“九蛇海贼船”，一时间海贼们闭航不出，风头过去后，颠倒山边飘着几艘军舰，水中还有大量的碎片，有木头也有金属，虽然海军全军覆没，但从飘着的木制碎块中他们认为是同归于尽，而在他们不知道的地方,真凶还在逍遥法外。
        某座小岛之上的码头停靠着一艘水蓝色的船，对岛上的居尼来说，这种小地方很少有能船只行靠，还是此精致的船，许多人围在码头评论着这艘船，还有的上面下来的船员，女的肤白貌美，男的身强体壮，都在处理着自己的工作。
        这正是海上飘泊十年多的白星一伙，平日靠夺他人物资满足自己的需要，今天是武器方面的补给，众船员都能合格地担任自己的角色了，并且换上了自星奖励的皮囊，大幅度提高了船上的颜值，多年的“狩猎”让白是有些审美疲劳，趁着靠岸她打算回去了。
       尽管用现在的身份杀了不少人 但因为人皮的加成状态，所以真正让自己升级的经验并没有多少，堪堪升了一级半，出现了一个回复类技能，吞噬lv1,通过改变舌头形态吸取生物的精华所在，并根据吸取量复自身一定生命值。
       之走五名船员，白星来到下层。比刚出厂时多了许多架子，上面是一张张人皮有男有女能力不一，是她的战利品还有几张课深得她喜爱的放到了空间之中。今天来这并不是为了挑选人皮。将三叉戟变回项链的样子收入空间，白星双手扣住后颈，伴随着撕拉一声白星的头被摘下来，露出林楠的脸，替白星过了白星八岁岁到十八岁的人生，林楠的面孔却没有变化，是人皮的隐藏功效,优先消耗人皮的寿命，换句活说，当人皮被穿上后，其内的生物会停止生长和寿命的损耗，被穿上的人皮会按正常的生命活动衰老，寿命尽头时人皮便失去了功效，变成一件单纯的紧身衣，连塑型都不行。
       细心地收好白星的皮囊，这可是一张强大的底牌。“回归主世界。”
        “穿越开始。”指令接收成功，开始穿越。      
        “这次是现代吗？看周围的建筑风格，好像是日本的样子。”再次出现已经是一个雨中的小巷。
        墙边一个孤独的人影坐在地上，身上是被雨水打透的白大褂。此刻的她正在瑟瑟发抖，丝毫没有注意到突然出现在旁边的林楠。
        ‘嗯，这不是灰原哀吗？’林楠走上前，使用了虚化的技能。听到脚步声的灰原哀抬起头，想看一看是不是追杀自己的人。结果就看到一个人影向自己贴来，小孩子的身体又经过风雨，此时的她浑身难受，无法反抗。眼睁睁的看着黑影贴到自己的身上，然后失去了意识。
        ‘灰原哀’捂住发热疼痛的脑袋，起身理了理身上的白大褂。“天啊，这身体淋了多久的雨。”灰原哀的身体被林楠强制操控着，来到一处无雨的地方。“这样下去灰原哀可就死了。”手中光芒一闪，一件肉色的“衣服”出现在眼前。灰原哀的身体轻易的进入了这件衣服，堆在腰上的皮变得平整，光滑，变成一个黑长发的裸体美少女。
       “Baby-5的身体，在这个世界应该无敌吧？”从空间中拿出女仆装穿上。现在优先保证灰原哀的死活，估计算一个女主角，他的身份还是不错的，要是现在死了就不好，一会儿还要去找医院，把灰原哀的发烧治一下。
       看着磅礴的大雨，迟迟没有停下的迹象。Baby-5心情有些烦躁。双腿劈开，身体前倾。逐渐变成一个有些奇怪的大炮，砰的一声。天上的云层被炮弹打开一个大口子，又是连续几炮发射出去，层层的积雨云被打碎，大雨短暂的停歇了下来。
       变回人身的样子，向着周围的地方去问医院的位置。医院身边的小巷，Baby-5的人皮被灰原哀脱下。灰原哀带着刚刚以Baby-5的身体抢来的钱，走进了医院，办完手续后交费完毕，就一头栽倒在病床之上，灰原哀的身体因为发烧已经很难移动。
       等再醒来，面前是护士姐姐美丽的面庞。在护士触碰自己试探体温时，灰原哀读取她的记忆。“原来大姐姐还有一个和我一样大小的妹妹。”
       “诶，你怎么知道的？”护士不禁露出疑惑的表情。
       灰原哀嘴角勾起一抹不易察觉的微笑。“我猜的，不过先谢谢姐姐了。”就会变成一摊摊在床上。灰原哀慢慢的将护士的皮穿在身上，套上充满魅惑的护士装，以这个名叫美佐惠子的身体回到了她的家里。
       脱下来美佐惠子的皮，进到浴室中进行了一次梳洗，擦干身体后来到美佐惠子妹妹的房间，选取了一套合身的卫衣，将惠子的皮放到他妹妹的床上，在玄关处穿走了一双鞋，离开这个家里。‘你不总说想长大吗？这次把你姐姐的皮留给你了，作为拿走你衣服的报酬哦。’灰原哀心情愉悦的离开了这里，向着记忆中组织记录的阿笠博士家走去。

回复:

网课这种东西太难受了，头疼好几天了。

回复:

 
哈哈哈，可能有点啰嗦了，我看过的乱七八糟的文挺多的，只是有思路但是文笔不好再加上懒，所以之前尝试写 ...
你要的柯南……

回复:

       阿笠博士家，“所以说你是希望得到我的帮助，是吗？”阿笠博士看着眼前这个可爱的女孩儿，完全想象不到她曾经是一个成年人，但他说的事情让自己由不得不信，毕竟已经有了工藤新一的例子。
       “是的，我希望能得到你的帮助，我会尽可能的帮你们解决黑衣人组织的问题。”会员还一脸正色，但配上那一身可爱的loli装怎么也没有威信可言。
        “好吧好吧，我知道了。那暂时就委屈你去和新一起上小学了。”
       看着阿笠博士转身去给自己办入学的手续，灰原哀时脸上露出开心的表情，“Yes，计划通。”
       这天，帝丹小学一年b组来了一位新同学。“大家，这是新同学灰原哀。”
       “哇，好可爱。”
       “灰原哀同学我这里有空座。”小胖子元太激动的拉开身旁的座位。
        灰原哀径直朝那里走去，却并没有坐在元太旁边，反而是拉起了后面一排柯南旁的凳子。将书包放在桌上，回头给了柯南一个意味深长的以微笑，看的柯南有些头皮发麻。“请多指教喽，同学。”
       虽然柯南的死神小学生体质挺让人害怕的，但现在这是灰原哀的身体，作为原著中跟柯南比较亲近的人中的一员。灰原哀并没有因为他的体质而挂掉，那么现在用着灰原哀身体的自己应该也不至于被波及。
       经过一天枯燥乏味的学习，放学的铃声响起，学生们飞快地跑出教室，踏上回家的路途。不没跑出教室追上缓慢行走的灰原哀。“灰原哀同学，要一起回家吗？”
        “不用了，我家离这里很近的。”灰原哀露出一个温柔的微笑，然后独自离开，并没有告知他们自己的住址，就等柯南看到自己在阿笠博士家后露出诧异的表情。今天在学校多次捉弄柯南，让同学们误以为自己这个新来的同学对柯南抱有好感，害得柯南今天一天都处在同学的敌视之中。她现在心情很好，脸上挂着笑容，步伐轻快，哼着歌回到了阿笠博士家。
       “小哀回来了呀，先吃饭吧。”家里新增一位住户，阿笠博士下厨做饭。
        饱饭过后，灰原哀就回到自己的房间，开始艰苦的肝作业。四年自己都已经死过一次，还是逃不了学生的命运，就连穿越也要学习。“我真的是太难了。”正在奋笔疾书的灰原哀，不禁流下悔恨的泪水，“到时候还是找一下小兰或者园子他们谁的身体吧，用这身体除了捉弄柯南没有什么乐趣，用小兰的身体除了可以捉弄柯南外，还能揍他。”
        “决定了，下一个就用小兰的身体吧。”灰原哀写完作业瘫在柔软的大床上，“至于这灰原哀的皮囊，灰原哀身份可不能丢下，先给阿笠博士穿上怎么样，让他一个博士去上学，感觉也很开心的呀！”
        正在工作的阿笠博士一个冷颤，“为什么感觉有什么东西即将离我而去？”他真像个即将离他而去的，将会是他的男性生活和节操。灰原哀已经将他的未来规划好了，到时候安逸就会穿上灰原哀的皮，而自己会穿上小兰的皮，或是附身进小兰的身体，以小兰的身份重新介入剧情。
        在计划确立之后没多久，就在一次游乐园的游玩之中开始了计划的实施，小南被灰原哀骗到了女厕所之中，小兰还在等着灰原哀说出他的问题，就看到灰原哀张开手抱在自己身上，然后消失不见。“什么，哀酱你在哪里？”件灰原哀突然消失，小兰有些紧张。
       “小兰姐姐，我在你的身体里哟！”从小孩的体内传出了灰原哀的声音，“姐姐你的身体我就先征用了。”听完灰原哀的话，小兰一脸震惊，还不等她反应，就感觉眼前一黑。外界想玩的身体一阵颤抖，然后睁开了眼睛，举起双手握了握拳。
        “嗯，不愧是练跆拳道的身体，还蛮有力量的。”紧接着就伸出手向自己脑袋上头发的那个角摸去。“什么嘛，还以为她的头发就长这个样子，原来是做的头型，也不知道是什么品味。”想来舒展了一下身体，然后整理了下妆容。“想必我那可爱的新一弟弟已经等不及了吧。”不一会儿跟往常一样的小兰出现在新一等人面前。
        “小兰姐姐。灰原哀呢？”柯南问向小兰。
        “怎么怕你的小女友跟丢吗？”小兰弯腰冲柯南调侃道。
        “什…什么小女友啊，别瞎说。”柯南不禁涨红了脸。
        “哦呀，柯南害羞了~放心吧！灰原哀没有走丢。刚刚啊，她告诉我她有急事要先回去，让咱们继续玩儿一会儿。”看着柯南涨红的脸庞，小兰笑得更加开心了。‘你的灰原哀可就站在你的面前呢，可惜你是不会发现的。’
       送几个小孩儿回家后，想玩买到了阿笠博士家的院子中，灰原哀的身影从小孩的身体中钻出，小兰晕倒在墙边。“阿笠博士，我把小哀的身体给你送来喽~”
        灰原哀蹑手蹑脚地来到阿笠博士的身后，你正在专心工作的阿笠博士后颈一记重重的手刀。看着阿笠博士晕倒在地，灰原哀开始脱下自己的衣服，随后皮囊随着嘶拉一声被拽了下来。林楠艰难的抬起阿笠博士的身体，开始往灰原哀的皮囊里塞。随着皮囊的收缩，阿笠博士的身体逐渐变小，体重变轻，最终成了灰原哀的样子。
        贴心的为新生的小哀穿好衣服，林楠来到院中小兰的身边。此时的小兰已经有了苏醒的迹象，睫毛轻颤，还不等睁开，林南边开着虚化砸进了小兰的身体，并用附身夺取了小兰身体的控制权。
        小兰起身扭了扭脖子，“哎呀，刚才倒下时选的姿势不太对，有点儿难受。”再次进屋看了一眼倒在地上熟睡的灰原哀。“哀酱，好好生活吧。”
        在小兰走后不久，灰原哀缓缓睁开了眼睛。“发生了什么？我好像被人敲晕了？”起身摸个摸后颈，还没等摸到就感觉到一阵柔顺。“我的头发什么时候长这么长的？等等，这高度……声音不对呀！”灰原哀穿着拖鞋踏踏踏的跑进了厕所，随后一阵惊天地泣鬼神的叫声传出，“不，怎么会这样∑(❍ฺд❍ฺlll)”

回复:

 
我来了，之前关注的好几个帖子都挺更了，就你在肝，好评呀
这是忠实粉丝啊，太感动了，从刚写就一直陪我，以后你说写哪，咱就写哪，感谢柯南建议，要不我就写回王者了٩(๛ ˘ ³˘)۶❤

回复:

 
基友就不用给什么特殊能力了，就一个免疫主角所有技能，无论正负面，正面就是没法让主角把他灵魂换到别人 ...
感觉每次你的回复都快赶上我的更新了，你为啥自己不来一个，一起快活啊(∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡

回复:

        离开阿笠博士家以后，小兰就回到了毛利侦探事务所，对之后阿笠博士家发生了什么与他没有关系了。
        打开门是熟悉又陌生的事务所，柯南开心的来了“小兰姐姐，欢迎回家。”
        “嗯，我回来了。”回答着柯南的话，将手上的小挎包放下。
        “你怎么回来的这么晚，快去做饭，我快饿死了。”忙一小午安，安山的靠在沙发上，手中捧着一张今天的报纸，桌上还有一杯没喝完的啤酒。
        “真是的，爸爸，你可以先自己做一下饭吗？”换好鞋子，小兰就无奈的去厨房开始做饭。
         在厨房中小兰边做饭边自言自语，“现在我得到了小兰的身体。至少在这个世界不会因为柯南而挂掉。介入剧情什么的也太危险了。不如去小兰的班级看看。”平日就靠着小兰一个人照顾一家三口，厨艺方面还是有较高的造诣的。行云流水的操作一桌色香味俱全的饭菜就出现了。“柯南，爸爸，过来吃饭了！”
        第二天，小兰和柯南一起来到学校，柯南被少年侦探团的人拉走，小兰则是被园子叫住，“呐，小兰。”
        “怎么啦，园子？”
        “你相不相信有超能力？”园子双手背在身后巧笑嫣然。
        “超能力什么的，大概是信吧。”想到自己系统的能力，想来模棱两可地回答道。
        “哇，真的吗！今天放学来保健室，我有个好东西要给你看呢。”说完园子就开心地离开了。
        留下小兰呆愣在原地“这妮子到底想干什么？”摇摇头，小兰跟在园子身后班级走去，经过一天的课程，小兰带着疑问和好奇来到保健室。
        现在正是放学的时候，保健室中一个人背对着坐在小兰面前。“圆子？”
        人影转过身，“小兰，我等你好久了。”
        “茱蒂老师？”眼前这个戴着眼镜的知性美女，正是小兰的英语老师，茱蒂·圣缇米利翁。
       “是，也不是。”茱蒂老师神秘一笑，从床上起身来到小兰面前，“小兰，我其实是园子哟~”站在小兰面前，茱蒂老师突然站在原地一动不动，身体一颤，一到身影从茱蒂的身后出来，正是园子。儿茱蒂的身体双眼无神，站在原地没有反应，但从他起伏的胸口可以看出她还活着。
        “园子，你怎么会在…”
        “这是我的超能力呦~这个呢是茱蒂老师的身体，我不过是暂时借用了一下而已。”
        看到这里，小兰已经明白了，园子的能力也是附身，和自己差不多，“你让我看的就是这些？”
        “当然不是，我叫小兰来主要是想…”说着园子来到小兰的身边，“借用一下小兰你的身体呦~”紧接着，就将身体贴合了上来。
       时间一分一秒的过去了，小兰和园子就这么尴尬的贴在一起，“什么情况，我的能力怎么不好使？”园子也发现了问题。
       没有给园子继续思考的时间，小兰发动了虚化的技能。这一发动，园子从小兰身上穿了过去，趴在地上，一道身影从园子的身体中被顶出，撞到了身后茱蒂的身体上并融了进去，茱蒂的眼中重新焕发出神采，身体一颤，踩着高跟鞋止不住的向后退去，一屁股坐在床上。
        “什么，你到底是谁？”茱蒂露出一种惊恐的表情。
        看到刚才从园子身体中被顶出来的身体，许久前的记忆被唤了出来。“你是王胖子？”
        “可恶，不许叫我胖子。不对，你怎么会认识我的？”茱蒂有些迷惑。
        “你问我怎么知道的？我是林楠啊！”林楠从小兰的身体中钻出，小兰的身体瘫倒在园子的身体上。
       “我凑！林楠，怎么是你小子？”见状茱蒂爆出了粗口。王胖子的身影从茱蒂的身体中窜出，二人都以本体出现，相隔数年，二人竟以这种方式再次相见。
       “林楠，你不会也死了吧？”两人从幼稚园开始就一直是好朋友，直到上大学的时候，二人考到了不同的学校，这才分开，但也会时不时的打电话。在二人之间并没有什么隔阂，互相说了自己的遭遇，原来王胖子也是死后获得了一个系统。
        他的系统叫剧情扰乱系统，可以通过扰乱原本的剧情来获得抽奖次数，抽奖池中有许多的血统能力之类的物品，只是爆率非常的感人。这个附身能力算是系统初期赠送的能力。平时随便附身几个看着地位特别高的人，随便走走到处闲逛，让其偏离原来的生活轨道一点，就可以积攒抽奖次数。
        但就是这种非常容易获得的东西，却没有让王胖子获得多么厉害的能力，甚至连保命的能力都很少。有时抽出来的保底却都是需要血统的武器，只能搁在空间之中，看着却不能使用。
       林楠也将自己在海贼的遭遇告诉了王胖子，只是忽略了获得白星的事。
       “什么？你还带了几张人皮出来！”王胖子显得非常激动，兴奋的看向李楠。“你那有没有罗宾的人皮？”
        “有啊，给你。”林楠从空间中拿出罗宾的人皮递给了王胖子，看着王胖子兴奋地穿上罗宾的皮，林楠也发出了会心的笑容，能帮到朋友让他很开心。
        过了一会儿赤身裸体的罗宾出现在保健室中。“哇，太厉害了。就是花花果实的能力。”国宾看着自己的手，一颗乃子出现在上面。“哇，好舒服果然有触感。”罗宾张开嘴就咬在手里的乃子上，发出吃奶嘴一般的声音。
        看到罗宾形象尽失，林楠不禁扶额，地上躺着叠罗汉的两女，在王胖子要罗宾的人皮时就已经醒了过来，看到了王胖子穿上罗宾的整个过程。二女正焦急的想要逃跑，互相交流着眼神。趁现在二人注意力都不在她们身上，小兰起身抱起园子就开始向门外跑。如此剧烈的动作成功引起了罗宾的注意。
        “这有两个小虫子想要逃跑？”花花果实能力发动，两女的身上都长出了不属于他们的手脚，突然出现的不平衡感让他们栽倒在地。在接触到地面之前，被罗宾的双手双脚支撑，四肢并用地重新跑了回来。让小兰绝望的是，罗宾将自己的手脚长在了自己的四肢上，让自己的四肢无法用力。

回复:

下次小兰play

回复:

没有大纲，全靠瞎编

回复:

       “可恶，你们到底有什么目的？”这种时候就是小兰发挥的时间了，作为被死神小学生波及到的人，她也总需要和歹徒斗智斗勇。身边是她的好朋友园子，为了他们的安全，需要有一个人站出来。
       “也没啥，就是你们的身体我们一会儿还要再用。”罗宾来到床上茱蒂的身体旁边，“林楠，我要做一个有趣的实验，希望能成功。”罗宾双手放在茱蒂肩膀上，全力发动着能力。茱蒂的脖子上长出了一个新的脑袋，正是国宾的样子。紧接着那颗新的脑袋就向旁边的茱蒂脑袋靠去，两个脑袋逐渐融合，茱蒂的身体一颤恢复了神采。
       “哇偶，感觉还不赖。”罗宾和茱蒂的身体同步的做着一样的动作，却是罗宾操纵的两个人的身体。“这个视角好奇妙，就是有点儿分不清，不太好操纵了。”看到王胖子的骚操作林楠整个人都楞了，还有这种操作？
       “这还不简单，到时候你用罗宾的身体躺在家里，操纵这个身体就可以了。”对此林楠提出了自己的建议。
       “不不不，我想要的不是她的身体。本来就是想糊弄一下，然后得到小兰的身体，谁知道里面是你？”两具身体同时转向，看着林楠露出哀怨的表情。
       “那你就进入小兰的身体吧，我就用园子的吧。”
       “听起来不错，园子家还是挺有钱的。”两人达成共识，林楠进入了园子的身体。
       “嘿，现在到你了。”看到林楠成功控制了园子的身体，罗宾收回寄生在园子身上的手臂转头看向一边的小兰。“本来想来点儿乐子的，但现在天有点儿晚了，就先算了。”
       “不，不要，别进来…小兰的身体感觉还不错，原来这只是头型啊！”和林楠一样，罗宾最先关注的也是小兰的头型。
       “小兰，今天就先去我家吧。”两女邪笑着踏上了回家的归途。茱蒂体内的脑袋也消失了，留下原地昏厥的茱蒂。
       小兰和毛利小五郎说了不回去的事，引得他骂骂咧咧的，估计柯南要挨饿了。身为铃木家的大小姐，园子有着自己的司机，没多久就到了园子家。

回复:

有点编不动了

回复:

       两人吃过饭后就来到园子的卧室，顺便支走了走廊的佣人。
       “好了，现在就可以进行更隐蔽的了。”罗宾从小兰体内钻出，小兰软到在地毯上。
       “你又有什么新奇的想法？”园子并没有去管地毯上的小兰，坐在床上慵懒地看着罗宾。
       “一会只要你配合一下我就好了。”罗宾的四肢等身体部位在小兰身上长出并融入进去。看到这园子也想到了什么，露出一个意味深长的笑容。待到身体部位融合成功，罗宾躲进了衣柜之中。
       看着即将关上的门，园子比了一个ok的手势，将小兰放在床上。
       啪啪啪，“小兰，醒醒。”
       被园子一阵拍击，小兰从昏迷中醒来，“园子，我怎么会在你家。”帮清醒的小兰还有一些迷糊。“对了园子咱们被！”
       “你是说学校里的那件事吧，多亏了你。要不是你拼命将我拉出来，可能我的身体现在已经被那两个人祸害了。”园子装的那叫一个凄惨。
       “好了，现在已经没事了，我怎么了？”
       “我也不知道一到我家你就晕倒在床上了。”
        “是吗，逃出来就好了。可是茱蒂老师的身体还在那里。”一想到那两个人会借用茱蒂的身份来获取更多人的身体，小兰就十分惶恐。以后遇到熟悉的人也要小心了，也许ta就是那个人扮演的。“园子，那我现在要抓紧…呵呵小姑娘你可逃不出我的魔爪。”
       小兰的嘴突然不受控制地说出了话，“真的以为你能逃脱我们的控制吗。简直是痴心妄想！”而园子也很配合的露出一个惊恐的表情。“怎么会，我们明明已经甩掉你了！”
       “你的身体我之前可是用过一段时间，对这里早已了如执掌，莫说是你这里，连这个小姑娘的家我也从你的的记忆中知道的一清二楚！”可以明显的看到小兰脸上的挣扎，但那个人就是这么控制着小兰的嘴说出来了。
       “你到底想怎么样。”园子装出一副生无可恋的样子坐在了地毯上。
       “想怎么样？当然是…唔唔，园子你快跑，他现在在我身体里，你先跑不要管我…诶呀，意志力还挺强。你可别想着逃跑，这可是你最好的朋友的身体。等我们玩腻了自然会放你们离开。”园子看着小兰脸上的表情强忍着不让自己笑出来。虽然小兰挺惨的，但那个表情还是非常的滑稽有趣。
       在小兰不让自己先跑的那句后，园子立马起身向着门外跑去，身后小兰的身体不协调地追着，却是只被操纵了四肢和部分头颅，腰身部位依旧由小兰的本体操纵，跑着跑着，小兰也发现了这种情况，控制着腰身后弯，让自己身体的跑动变得更加困难。
       “哼，真以为离我远了就没有事？”听到小兰说出这句话园子立刻停下了奔跑，转头直面小兰。
       “回房间去吧，我可不想被别的人发现。”园子听话的跟着小兰回到自己的房间。见此小兰的心也是沉了下来，姐妹两个已经逃离不出魔爪了。
       “是时候彻底夺取你的身体了。”小兰趴在了床上，罗宾从衣柜中悄无声息地钻了出来，整个人趴在小兰的背上融入了进去。
       “啊～演的不错啊，还差点都信了。”
       “那是当然了，话说你演这么一出戏有什么意义吗。”
       “没意义呀，随便玩喽。话说现在咱们两个现在都用着女生的身体，不搞搞事情怎么可以，正好之前买过一个双头龙嘿嘿。”
       看着小兰从房间的角落拿出的双头龙园子整个人都惊了，这身体的记忆里可没有这个！震惊中的园子被小兰占据了主动权，献出了这具身体的第一次，两人的下体都有着血迹。
       第二天一早，柔软的大床上两具白花花的肉体交缠着，正是快活了一夜的两女。“王胖子，柯南的世界我也有点儿玩腻了，过几天我应该就会离开了，你呢？”
       “我啊，我没你那么清闲，我的这个系统会给我发布任务，我要杀死琴酒以后才能离开。真是羡慕你呀。” 抱怨了一句然后又翻身盖上被子，不做那事时还是有些冷的。看着被被子封印住的小兰，园子十分无奈。
       “快点儿起来，今天这两具身体还得上学呢。”说话间园子已经开始穿戴衣服了。
       “真是的，好麻烦。”嘴里说着，罗宾的身体从小兰体内钻出钻进被窝，控制着小兰的身体梳洗打扮，临走前园子吩咐了一下佣人不用整理自己的房间，带着被半操纵的小兰上了车。
       又过了几天枯燥乏味的校园生活，林楠脱离了园子的身体，准备去往下一个世界，自己虽然在主世界拜师兰陵王，在那里却并不厉害，而且没有准确路线的王者不如知晓剧情的世界好过。
      “再见，但愿还有再碰到你的机会。”林楠面前是罗宾小兰和园子，现在都被王胖子控制着身体，罗宾的人皮被送了出去。
       “我们一定会再见的。”如果不是知道是胖子的话，看这三个大美女对自己道别还是很赏心悦目的。
        ‘穿越开始！’指令接收成功，穿越开始…

回复:

终于好了，下个去斗破怎么样？

回复:

 
去大剑 全是妹子
大剑没看过，只看过同人小说

回复:

 
大剑？什么小说吗？
大剑好像是动漫，我猜不叫这个名字，但里面有的女性职业是大剑，武器，打怪，我正打算写主角变成陨落心炎，然后等萧炎一来

回复:

       “现在可以说说你是谁吗？”在林楠进行穿越的过程中当地的土著感觉到了他的空间波动，当他到达的时候就被一群统一着装的人围上了。
       “这是什么情况⊙∀⊙？”在林楠的眼中，面前几人身上的能量如同汪洋大海一般，冷汗飒飒的落了下来。
       “老夫是邙天尺，他们是我们迦南学院的长老，你怎么会出现在这天焚炼气塔，如实招来还能考虑放你一马。”说话的是为首的老者，他身上传来的危险气息最为浓郁。
       “我说我什么也不知道你们信吗？”
       “既然你不打算交代，就只能让你死在这里。”一旁颇有威严的老者手指并成爪状向着林楠抓来，其余几人布置着结界，将林楠困在此地。
       “我艹，你们赖皮！！虚化！”仗着虚化的无敌状态林楠冲向门口，老者的手从他体内穿过，让老者微微愣神。
       “啪！”林楠一头撞墙结界，一时间气氛有些尴尬。林楠带着尴尬缺不失礼貌的笑容重新面向那几名老者。
       “看来小友的能力出不了结界啊，说出目的我们可以考虑放了你，否则就将你封印在此。”
       “我只是在不知情的情况下被传送来的你们信不…”
       “呵，你当我们是傻子吗。”
       ‘可恶啊，这次的传送怎么这么倒霉，上一次到了海里这次直接要打上了，这结界虚化竟然过不去，这要被封印不就等于死了吗！’
       内心纠结半天，带着死了也要拖这些人下水的心思，林楠向着来时的方向奔去，看着自己的斗技从林楠身体中穿过，反倒是对天焚炼气塔造成了伤害，慢慢的也不攻击了，就那么吊在林楠身后。
       林楠一点点深入地下，只感觉到身体越来越热，大股的汗顺着脸流下。眼见林楠跑入了最深处的大门，几名老者又施展结界封印术将大门封死。一进入房间林楠就后悔了，房间中间是高窜到屋顶形成一条若隐若现的龙形的火焰，正是异火排名十四的陨落心炎。当真是前方深渊身后地狱。
       “既然你要反抗到底就烤死在这里吧，想你就是要找这异火吧，如今有着内外双重结界你如何离去？”
       一直到这封印之地邙天尺都没有说话出手，看着林楠被封锁他才带着其余几人离去，独留林楠在此和陨落心炎相处。
       陨落心炎的强横致使封印它的结界也被烧出裂缝，一丝丝火焰从缝隙中窜出，要是这样待下去迟早是要死在这的，就连兰陵王也做不到长久地禁水禁食，要是穿上白星的人皮倒是可以，但难保外面没有人看着，自己攻击不到，白星的皮可是实体，被夺走后就没有了最强底牌，而且海贼世界的神也不知道在这里能否排上号，万一打不过那几个老头就惨了。
       以陨落心炎的状态就算能变成皮也接触不了，心中打定主意，林楠一步步走向火焰溢出的地方，以虚化之身触碰火焰，“附身…”
       门外藏匿身形的几名老者看着林楠不知死活地触碰陨落心炎，连声惨叫都没能发出，整个人由内而外消失不见，纷纷露出失望的神色。
       “走吧，别在这儿待着了。”邙天尺带头离开了这里，却不知林楠正在注视着他们。
       他的手触碰到陨落心炎时，只觉一阵心悸，在发动附身之后那种感觉才开始消失，视角也变成了环绕的，也是他比较幸运，附身让他成功变成了陨落心炎的主火，如果是四周那些随时都可能熄灭的子火怕是要玩完。
       作为与心灵有关的火，陨落心炎虽不及净莲妖火和虚无吞炎那般有着自己的灵智，却有了诞生灵智的前兆，凝聚起的灵魂力都变成了林楠的所有物，让他的精神力更进一层。
       接手陨落心炎的主火，林楠控制着龙形的火焰身体卷起了四周的子火，让自己的身体更加凝实，一点点地化为了人形，高高束起的墨色长发，身着白底龙纹的长袍，面容与林楠本来的身体有七八分相似，散发着一股古怪的气息。
       “这里应当是斗破的世界了吧，邙天尺？等萧炎助我破开封印后你们都得死！”化形没有持续多久林楠便恢复火龙的样子，这样更方便吸收火之力，可以让这陨落心炎的状态更加强横，以应对将来萧炎的融合。

回复:

啥时候能到四页呢

回复:

不好改，补图…&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=21231&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=21232&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=21233&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=21234&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=21235&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=21236&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=21237&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=21238&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=21239&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

具体情节情自行脑补，顺便问一下，我这写作风格是啥，我自己都蒙了

回复:

征求一下意见，你们觉得先对谁出手好呢

回复:

 
我投紫妍一票，剛好學在內院裡，韓月學姐也不錯
那就先紫妍，龙族的小萝莉啊ヾﾉ≧∀≦)o

回复:

四页了啊⊙∀⊙！

回复:

      尽管在融合陨落心炎时二者都处于封印状态，但是以火焰形态可以从缝隙中冒出一些，让主火自己吸收能量，一部分的陨落心炎裹挟着林楠的一些意识从缝隙中离开，每天重复着补火、游荡的事情。
       迦南学院的学员可以凭借溢出的能量修炼，林楠自然可以借助能量的流动去找到吸引自己能量的人，每天的游荡也是为了找些好身体放松一下，要说好身体首先想到的就是原著的几女，古熏儿，萧媚，琥嘉，韩月和紫妍，除了这些学生就是有名有姓的若琳导师以及学院外的彩鳞，小医仙和青鳞…
       仔细想想就会发现萧炎身边从不缺美女，可惜现在的时间还太早，大部分人还没有到这里，若琳导师也没有多少时间过来修炼，以至于几个月的时间只有几具还算过得去的身体可以享乐，当然，每次玩弄过别人身体后都会主动去帮助原身提炼斗气纯度防止他人起疑，在被封印的生活中也是过得有滋有味。在日常享乐的过程中通过搜取记忆得知一件事，“嗯
，紫妍来了吗，有些期待啊。”此时的林楠难得没有使用女生的身体，正用着一对男女朋友中男子的身体和女子做爱，在得知紫妍到来后更加卖力，让身下的女子叫得更欢。
       “哼哼，这些人太弱了，都不够我打的，听说这什么天焚炼气塔挺厉害的，正好用刚抢来的火能试试。”来人一身紫衣紫发，赤着一双小脚，周围的学员都离着她有段距离，大多数人都不知道她的名字，但是几天来一路高歌猛进的“蛮力王”之名可是如雷贯耳，许多内院学员都败在她的手上，仅凭蛮力就能硬撼斗王强者的人。
       来到最贵的房间紫妍就盘腿坐下，小心地利用四周的能量提纯斗气，当紫妍沉浸在斗气的升华过程时一道身影漂浮在她的头顶，为了对付紫妍，从得知紫妍可能会到来时林楠就一只积攒着能量，几天来没有再附身任何人，浓郁的火焰能量足以支撑他化为半虚幻的人形，感知到不同于人类的气息在吸引自己的能量林楠就从核心封印处来到了这里，看到下面这紫色的小萝莉加之她身上隐隐传来的威压林楠便确定了目标，这只呆萌地修炼的小萝莉想必就是紫妍了。
       “太虚古龙的身体，不知道怎么样呢，这具身体应该够我控制紫妍一段时间吧？”虽然不是第一次附身非人类，但是当初的陨落心炎可是相当于空壳子，几乎没有意识存在。
       带着警惕林楠慢慢地向着紫妍包过去，火焰的身体能阻碍紫妍的感知，当林楠覆盖在紫妍身体表面时附身悄无声息地发动，紫妍身体表面的火焰消失，娇小的身体一颤，缓缓睁开双眼，露出一双浅紫色的大眼睛，“这么容易的吗，亏我还那么担心翻车…”
       “怎么回事，我的身体为什么自己动起来
了！”
       一道声音自心底传出，让正准备按上小荷包蛋的小胖手停在了空中。“你竟然还有意识！”陡然紫妍的身体又是一阵颤抖双眸紧闭，等到颤抖停下来是，双眸睁开，浅紫色的眼睛变成了金色的兽瞳，一股火焰从樱桃小嘴中喷出，“不管你是谁，敢对我们太古龙族出手就要付出代价！”
       明明已经读取上了紫妍的记忆，这现在肯定不是紫妍，她的精神应当在沉睡，综合她说的话，也许是紫妍的父皇或其他的古龙族在她身上下的禁制，毕竟是太虚古龙的小公主。也亏是火焰之身，否则强大的龙威会让林楠动都动不了。
       “本来只是想玩玩，既然如此就别怪我了啊…”当下紫妍的身体精神力大幅度增强，附身是行不通了，只能用化皮之力了，放弃是不可能放弃的。
       “紫妍”正欲发动攻击，只觉一阵眩晕便失去了意识，看着变成一摊的紫妍林楠提起的心也放下了，“本来想着附身几天等能量用尽就走的，现在看来多个分身好像也不错的样子，还是个合法loli ”火焰的身体弯腰准备捡起紫妍的皮囊，“人皮还是这么穿有感觉。”事与愿违，火焰的手掌不经意间触碰到了紫妍左臂的振袖，顷刻间紫色的丝质振袖化为飞灰。
      这一情景让林楠眼皮一跳，本来是想以人形穿上紫妍的，但不可避免地要褪去她身上的衣服，在紫妍身上也没看见有纳戒存在，烧了这身衣服一会可能就要赤条条地出去了。“唉～果然只能改变形态了吗…”人形重新化为零散的火焰从皮上的各个洞口钻了进去，紫妍的身体再次饱满起来，小胳膊撑着地坐了起来，睁开眼，金色的瞳孔已然褪去，重新变为焕发着生机的紫色。
       “咳咳，嗯，人家是最可爱最厉害的紫妍哒～那些家伙弱死了，还说我暴力，真讨厌。”理了一下身上的衣服等到振袖时有些为难，“这都烧一个了，这个也烧了吧。”说着将右臂的振袖也扯了下来，自小嘴中窜出一朵火焰将振袖烧尽。
       有了紫妍作为容器只要不像刚才那样使用体内的火焰，理论上可以一只使用紫妍的身体而不用担心能量耗尽，毕竟是先消耗人皮的寿命。
       “反正紫妍也不缺火能，在这里先爽一下好了。”带着邪魅的笑容，双手将衣服一件件脱下，青涩的身体暴露在空气中，也亏这里离主火近并不冷。
       紫妍的身体并不像林楠想的那样平平无奇，一对胸部比之大多数人类十六七岁的少女也不遑多让，也算是“童颜巨乳”了，肉乎乎的小手一只按在小山包上，一手探向下体，萝莉紧实的小峃被打开，露出粉嫩的内壁，“哎呀，有点疼，果然还是太小了吗，龙族成年还要好久啊～”本来还想用紫妍的身体以火焰凝聚肉棒来自慰，试试能不能同时感觉到两种性爱的感觉，现在又做不到了。到斗破世界后一直在碰壁，果然世界间的强度不一样，到这里后无往不利的虚化被克制，化皮之力发动需要接触，没有斗气斗技的林楠可以说一无是处，只有在占据了陨落心炎时才算有了立身之本，现在紫妍的身体可以更加方便地融入这个世界。
       无趣地揉了一会儿胸部，紫妍捡起地上的衣物穿在身上，“嗯…虽然现在的身体不能做，但是现在可以离开天焚炼气塔，选择可是多了不少，比如说亲爱的若琳老师～”一双藕臂裸露在空气中，哼着歌的紫妍一蹦一跳地走出天焚练气塔，周围的人见她的穿着不同却也没敢问。

回复:

庆祝一下

回复:

我是按漫画来的

回复:

咳咳…最近开学了啊，有点思路不清晰，大家给点建议，有时间我就综合思路续写，现在沉迷补作业无法自拔

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=25678&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=25679&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      “有什么问题吗？”正在工作的若琳导师看着这个挂在身上的小女孩也是有些好奇，自己似乎没见过她。
       “若琳姐姐，我叫紫妍，很早就听内院的学长学姐说你漂亮，今天可算见到你了。”配合着一脸人畜无害的笑容，若琳被骗过去了。
       “现在看也看过了，可以下去了吧，姐姐我还有事呢小可爱。”
       紫妍并没有下去的意思，毕竟她的目的可是若琳，“不嘛不嘛～我想更了解一下姐姐你啊。”一时间就是一个撒娇小loli 。
       “真是，这样就不可爱了呦～”
       “可不可爱无所谓啦，只要姐姐你漂亮就够了。”不知不觉若琳顶着紫妍走到人少的地方了，趁着所有人的视线不在这里，紫妍沉入了若琳的身体。
       “真是的，你……啊…啊，若琳的身材不错啊。”试了下身体声音若琳就妖娆地离开了，全然没注意到墙角一个娇小的身影快速的离去。
       若琳步伐轻快地离开这处墙角，仔细看她的脸上挂着一丝邪魅的笑容，眼神不经意间打量着周围的男学员。
       “爷爷，爷爷，若琳姐姐被人控制了。”琥嘉身为外院院长的孙女在这迦南学院可谓如鱼得水，今天她照常想找温柔的若琳导师姐姐玩耍，让她生气的是有个小贱人竟然赖在若琳身上，那可是她都没有的待遇。也是琥嘉没有生闷气地跑开，让她见识到了若琳被操纵的过程，她也不是不识时务的人，连若琳都被控制力，自己现在连斗师都没有只能送菜，于是跑到爷爷这里寻求帮助。
       “爷爷，我跟你讲，我亲眼看见一个和我差不多大的女孩钻到了若琳姐姐的身体里，紧接着若琳姐姐就怪怪的，她一定是被夺舍了，你救救她吧~”往日天真烂漫的小孙女梨花带雨地哭诉让琥乾很是心痛。
       “乖，不哭了，爷爷帮你看看。”
       “嗯，说好了，我在房间里等你消息。”得到爷爷的保证琥嘉一个人回到了自己的房间，但总觉得有些怪怪的。“应该是因为若琳姐姐的事吧，害得我都有点慌了。”
       此时此刻，房梁上一块漆黑的地方两只血色眼睛正注视着琥嘉，只是黑影的隐藏能力很好。在琥嘉坐在桌边托腮思考时一股黑气自黑影处发散。
      “哈~突然好困，算了睡一会吧٩(๑´0`๑)۶”
      在黑气的影响下琥嘉趴在桌上，房梁上的黑影落了下来，仔细看是一个瘦弱的人影，身上披着黑灰色的袍子，宽大的兜帽下只露出干枯的半张脸。“桀桀桀，魂天帝那家伙竟然将我重伤打入无底深渊，也多亏他让我魂无极得到这等神功，我这躯体实在是不容长久行动，这女娃子的身体就勉为其难地用着吧，等在这身体里回复完毕，就是魂天帝的死期！”
       “魂无极，这族长之位只能有一人，你我同为八星斗圣，我还年轻，可你已经半个身子入土了，不如你主动放弃，专心辅佐我，必能让我魂族实现理想！”
       那时的魂天帝还是正值壮年，与当了多年长老的魂无极争夺族长之位，正如魂天帝所说，魂无极已经老了，斗圣的寿元改变不了他身体因隐疾导致的衰老，此时一身斗圣实力只能发挥十之八九。
       “哼！这族长之位实力为尊，你不过一个刚到八星的新人，如何能与我这浸淫已久的相比，还敢口出狂言，今日老夫就教教你什么叫尊敬长辈！”
       “既然如此，那便来战吧！”
       这场战斗从二人交谈之地打到一处裂谷边上，那是一处绝地，往日探索的人没有能生还的。也是身体原因，刚入八星境界的魂天帝竟与他打的不分伯仲，这裂谷有着很强的吸力，二人只敢在旁百米外战斗，否则就可能尸骨无存。
       “魂无极，还没明白吗，现在已经不是你的天下了，我等年轻一辈可是比你们人脉广，实力也不相上下。”二人身上斗技疯狂倾泻，将地面犁出一道道裂痕，无数紫黑光芒外泄，爆炸声不绝于耳。突然，魂天帝的身影与气息消失不见。
       “什么，魂天帝！！！”突然出现在魂无极身后的魂天帝一爪拍出，措不及防的魂无极大叫着被裂谷吸入，空气中留下他凄厉的叫声，“啊啊啊，如果我能活下来，必定让你魂飞魄散…”
       天无绝人之路，坠落的魂无极并没有死掉，经历漫长的黑暗，他落入了一片黑色的潭水中，潭水阻力极大，一道道紫色能量在其内流动。
      魂无极睁开眼，看到四周散落的白骨，从谭中走出，一处石壁上找到一篇传承，只要能习得此传承便可融入土地脱离此地，吸收潭中的“深渊之力”更是可以获得一项有帮助的能力，可惜没人只能吸收一缕。
       那死去的弟子都是自不量力地吸收“深渊之力”导致爆体而亡，遁地传承基本没有难度，只能说人心不足蛇吞象。
       而后魂无极就习得壁上功法吸收了一缕“深渊之力”，获得了最适合他的能力，他可以寄居别人身体，并且缓慢吸收生命气息回复自身，好在这种转化是全部的，也就是说可以完全将宿主的生命气息转移到自己身上。而转移的是未来的生命，只会让宿主短命，表面是看不出被寄生的。
       回想完魂无极就开始准备寄生了，可惜寄生时限制太多，念完法诀，魂无极的身体冒出一点蓝紫光芒随后消失不见。
       “保险起见先来头部吧。”斗气一震，身上衣物消失，只留下几枚纳戒被摘下放在桌上，枯槁的双手在身后捧起琥嘉的脑袋，将自己的额头顶在琥嘉的后脑上，神奇的一幕发生了，魂无极的头一点点融入了琥嘉的头内。琥嘉似乎很难受，俏脸紧皱，突然间双眼睁开，张嘴就要叫出声来，早走准备的魂无极右手捂住琥嘉的脸，用力想自己按下，琥嘉的声音也被挡住发不出，只能用双手扣住面前的手臂，无助地蹬着双腿。
       感受到脑后有物体一点点塞入，琥嘉害怕极了，自己这是被控制若琳姐的人发现了吗，现在要来控制我吗，爷爷，不要被祂伤害啊，我的身体…
       时间一分一秒地过去，现在是琥嘉的小脑袋下连接着两具身体，魂无极的身体现在地上，琥嘉的本来身体挂在魂无极身前，还在尽力挣扎，小拳头和小脚丫不停地打在魂无极身上。
       “啊，啊，好痒啊，你要给我挠痒痒吗？”魂无极控制着琥嘉的嘴说着让人生气的话，婴儿肥的脸上满是戏谑。自己控制着琥嘉的脸自然不必担心她大喊大叫让事情败露，于是两只手开始粗暴地扯下琥嘉的衣服，将琥嘉的身躯暴露在空气中，白净的身体上泛着红晕，颈部的拉扯感让琥嘉不得不用双臂反向勾住魂无极的身体，二人视角同步，她自然能看到自己的裸体，身体颤抖着却无能为力。
       ‘求求你，放过我吧，我也没有什么值得你这样啊(⋟﹏⋞)’
       “哎呀，我就是用一段时间，回复完我就走了。”说话间同样枯槁受损的手臂已然变为少女的藕臂，躯干部位也稳定地融合着…
       约有半刻钟的时间，琥嘉重新站立在地面上，活动着新身体，“小孩子的身体真有活力啊，你放心好了，我说到做到，一定会将身体还给你的。”地上的碎衣服自然是不能穿了，而且她现在并不打算穿衣服。
       充满活力地蹦到床上，琥嘉看着自己的下体，神奇的，一根白白嫩嫩的肉棒从阴蒂上长出，一双小手握住上下套弄着，嘴中和脑海里都有着淫靡的声音，阴蒂融合肉棒的快感让寄生者与寄主欲仙欲死，这可是未开化的下体与数十年未曾做过的肉棒的完美融合。
       随着大股浑浊的液体喷涌而出，琥嘉喘着粗气仰倒在床上，“呼~呼～感觉怎么样，我是很爽啦，这么多年因为身体原因没敢发泄，没想到一发泄就这么刺激。”
       ‘舒…舒服，还想，还想再来一次…’听着脑海中这小姑娘本体的思维，琥嘉脸上露出笑容，“吗~既然这样就满足你吧，你的身体还是可以承受几次的。”话落，一只手再次按在肉棒阴蒂上，另一只手则是盖在了微微发育不久的胸部上。

回复:

真的就没人发思路吗，鸽应该是不能的，就是开学更费劲，唉~( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )

回复:

        再说林楠离开王者世界不久，本来应该冻结的时空中几道身影睁开了眼睛，“发生了什么，这个感觉，时空冻结吗，看来又要有大事发生了…”此人睡眼惺忪，一身宽松的衣服坐在一个巨大生物上，正是庄周和他的爱鲲，听到庄周的话身下的鲲也长呜一声。

        云梦泽的瑶化为了鹿灵形态，担忧地看着眼前的森林，现在项羽等人都被定在外面，可是自己现在的形态没有攻击力，变回去也会被一同定住，思考片刻，她跳着奔向项羽的军营，这时候多获取情报才是正解。

        这边，琥嘉正在闺房中自慰，而若琳此世正在干什么呢？

        “院长大人，我想接下今年招生的任务。”

        “怎么了，是最近修炼又什么问题吗？”

        在若琳面前的邙天尺一副和蔼可亲的样子，可对她来说，这是封印自己本体的元凶之一，但现在有求于人又不得不忍耐着揍人的冲动，更何况这具身体只是大斗师水平，体内的紫妍也仅是半步斗王，本体的力量就不必说了。

        “是的，最近研究方面遇到一些瓶颈，希望可以到外面寻找突破契机。”

        面前的邙天尺思索着没有回话，若琳冷汗直冒，‘莫不是发现我了？’

        “好吧，虽然距离招生还有两个月，准许你现在出发，找点好苗子的同时突破境界。”

        若琳急匆匆地离开房间，一回到自己的房间里她就急不可耐地开始寻找衣物，待到整理完毕后去到了天焚炼气塔，这次她要去招生可是有目的的，正所谓从娃娃抓起，而此行就是为了主角的几个小情人，当然选择还是很多的，也就两个老婆暂时动不了。

        古族的大小姐身边有着斗皇级的凌影守护，美杜莎更是本身就是斗皇。不过未婚妻纳兰嫣然倒是可以搞一手，青山镇万药斋的小医仙也可以，云韵的话似乎可以直接享用了，青鳞还小着呢，仔细想想萧炎的人情债还真是多啊。

        当然要想同时控制这么多人以现在紫妍身体内的火焰是肯定不够的，所以若琳来到了天焚炼气塔。关上门，紫妍的身体从若琳端坐的身体中钻出，“哎呀，突然视角变低这么多又不适应了~”嘴里抱怨着，紫妍手上也不闲着，掀起衣服裙子露出自己白白嫩嫩的小肚皮，伸手纵向一滑，一道裂缝出现，露出里面的一团跃动的火焰，火焰从紫妍身体里钻出，紫妍化为一摊皮囊倒在地上，火焰顺着地面下沉。

        来到封印之地，林楠的意识重回本体，一朵朵更加猛烈的火焰被分离出来，一点点地融入飘着的火分身中，这次的量是十朵子火，等到见到目标时将子火分离出去入替，等自己想的时候将精神降临控制，子火的回复速度也不是很快，套上皮囊是最好的选择。而且任谁都不会想到控制人身体与灵魂的是一朵火焰。

        控制着融合完子火，意识再次附着在火分身上飘回房间，紫妍还是那副皮囊的样子，若琳依旧昏迷着，但要仔细看去就会发现皮囊的形状有了一些变化，‘醒了吗，估计是发现我回来了。’

        不慌不忙地钻入紫妍的身体，充气般，娇小的身体恢复饱满，理了理身上的衣服和头发，蹦跳到“昏迷”的若琳面前，“嗯哼~导师你没穿这件皮囊真是失策了，这身体可是半步斗王，本来你还有点胜算的。”看到若琳身躯轻微地颤抖了一下紫妍玩心大起，俯下身子，小圆脸离若琳的脸只有不到三公分，小粉舌探出，在若琳的脸上舔了一口。

        若琳一个激灵坐起身远离紫妍，“你是谁，到底想干什么？”

        “你可以叫我这具身体的名字，紫妍，也可以叫我陨落心炎。”至于真名还是少让人知道的好。“至于想干什么吗，我主要想去乌坦城和魔兽山脉那边，学员的身体可不能那么容易申请外出，另外说一句，你已经被院长大人批准现在出发去招生了。”

        若琳也是一愣，“什么，你是要用我的身体去吗？！”

        “当然，如果你配合的话也可以不用，只要你带我一起去就行。”

        “我可以带着你，但你要保证不私自使用我的身体。”

        “可以啊，不过是在出学院之后了。”在若琳惊恐的表情下她化为了紫妍一般的皮囊，之前为了方便选择附身，但要说最舒服的入替方式还得穿皮，感受自己腿部的伸长，看着若琳的大长腿慢慢恢复原状，传来地面冰凉的感觉也是一种享受，大长腿和上身的奇怪比例在皮囊的上拉中逐渐消除，当小脑袋钻入皮囊时，背后的裂缝开始愈合，重新戴回眼镜穿上衣服，知心大姐姐形象的若琳满血复活。

        走出天焚炼气塔却是受到了院长的召见，徒步来到院长室，几名长老也在其中，看到若琳的一瞬间琥乾就上前捏住她的手腕，，一丝丝斗气注入查看身体有无异样，炼药师的长老也用灵魂力探查着若琳的灵魂，又有一名长老询问了几个问题，这才让她离开。

        表面没有表示，内心活动却很多，‘得亏劳资将若琳化为皮囊穿在身上，要不还得让你们揪出来了。我自认为没有露出破绽，那一定是有人看见我的入替过程了，仔细想想，附身若琳后似乎有个熟悉的气息跑开，本以为是感觉错了，看来是若琳熟悉的气息吧，琥嘉…吗”

        带上几个学员的若琳开迦南学院，琥嘉的问题只能回来解决了，在外面过夜的第一天紫妍就从若琳体内出来了，当然，还留下一朵子火在若琳的皮囊内，她自以为没被控制，实则随时会被再次控制，因为之前的约定若琳也是带着紫妍一起，只对外解释说是历练的学员，一行人坚定地向乌坦城方向前进，路上有着资质不错的孩子也会被收为学员。

回复:

每次都打一千多两千来字，一放这咋总感觉这么少呢，这次换了个软件写，感觉这间隔怪怪的

回复:

 
感觉没差多少，就项羽是什么剧情
我也不知道，到时候在想啦，我看贴吧里项羽和刘邦云梦泽都在打架，所以跟风了，现在也不是在王者世界也不着急想

回复:

        自从一行人出发已经过了一个月，乌坦城近在眼前，让若琳松了一口气，这些天提心吊胆，就担心紫妍违反约定占据自己的身体，殊不知紫妍甚至用她的身体与同行的男学员发生了关系，一切都在若琳晚上睡觉时进行，也有很好地嘱咐不要提起。

        “好了，乌坦城到了，你应该可以自己行动了吧。”对若琳来说紫妍和个魔鬼一样，她巴不得分开行动。

        “好吧，回学院时叫我。”告别大部队紫妍就来到了纳兰家的住宅，在乌坦城中的目标也就纳兰嫣然了，至于月儿公主和古熏儿都有斗皇守护只能暂时作罢。

        只身来到纳兰家，紫妍娇小的样子在这大门处十分显眼，整个门前只有两名守卫，“小姑娘，这里可不是玩的地方。”

        “两位大哥哥，我是来找纳兰家主的，我有东西要相送呢。”面对娇小女孩的卖萌两名守卫也是有着较强的抵抗力的，自家小公主不也是这么可爱吗，并没有直接放人。

        “你先等着，我去禀告家主。”没多久，一名威武的男子走出。

        “就是你要见家主，我是纳兰肃，是要献上什么？”久居高位的纳兰家并没有邀请紫妍进入的意思，只是站在门口。

        紫妍也是看出来了，“嗯，纳兰叔叔不邀请我进去坐坐吗？”同时属于半步斗王的斗气爆发出来，让面前几人一震。

        “哈哈哈，不知哪里来的贵客，老夫有失远迎啊。”感受到这气势，身为家主的纳兰桀也是不得不出来了。

        “纳兰爷爷好，我是紫妍，此次跟随迦南学院的导师前来招生，听闻纳兰家有和我年纪相仿的姐姐便想看一下，交个朋友。”

        “当然可以，这是嫣然那姑娘的好事啊，快进快进…”

      宽敞明亮的少女闺房中，一紫一粉两道身影正相对而立。粉色身影率先打破寂静，“你就是紫妍吗，来找我就这么站着？”

        “当然不是，这次就想见见乌坦城天才的未婚妻长什么样，顺便有些机缘可以给你。”

        “怎么可能会有这么好的事，当我三岁小孩吗。”

        “当然不只这么简单啊，听说你是云岚宗的少宗主，古河大师在炼丹方面颇有研究，希望嫣然姐姐可以说说帮我炼几服药，我也会支付报酬的。”

      “真有这么好心？”纳兰嫣然打心底里对这个‘小萝莉’是不相信的，身为小孩子对恶意有着别样的敏感。

        “我这有个礼物送你，古河一直在寻找异火，我这有着名为陨落心炎的异火，我可以把它分出一部分帮你融合，这可是连古河都眼馋的东西，还可以帮你提高修炼斗气的速度。”

        说到底，现在的纳兰嫣然还是小孩子心性，经不住诱惑，主动将白嫩的后背露出，任由紫妍将手掌按上，化为一张粉嫩的人皮。

        “啧，还挺警惕，可惜小孩子就是小孩子，容易被骗也是理所当然的吗~”

        在扒光纳兰嫣然衣服后，紫妍拉开自己的前襟，在胸口处划出一道口子，一朵陨落心炎子火从里面钻出进去纳兰嫣然的皮内。纳兰嫣然和紫妍都开始复原，帮纳兰嫣然穿好衣服紫妍就离开了，特意告诉纳兰桀别让纳兰嫣然过度使用异火，否则火焰被用多了恢复不过来自己怎么控制呢？

      离开纳兰家的紫妍直奔米特尔拍卖行，要出手只动纳兰嫣然是不可能的，最好是保证主角的成长一直在自己眼皮子底下。

        说起来想时刻监视萧炎最好是入替控制熏儿和彩鳞，彩鳞的话在她融合青莲地心火时出手就好，熏儿的话看看通过纳兰嫣然的身体控制云韵后抢夺吧。当下就要去在雅菲体内埋下子火，小心一点海波东应该不会发现。

        一间豪华的贵宾房中，紫妍正一口口地吃着盘中的零食，敲门声传来，一个红衣金发的丽人款步而出，“您好，这鳞片是您要拍卖吗？据我们的鉴定师鉴定，这可是强度极高的材料，不是我们这已知的任何一种龙类魔兽所拥有的。”

        “当然，我这多的是，但有些事希望可以单独谈谈。”

        雅妃偏头示意，身后的侍者欠身离开并带上了房门。“不知有什么要求？”

        “我这还有一些物品需要你好好看看。”紫妍说着递出一个白玉瓶子，在雅妃伸手接过时触碰了一下她的手，褶皱的手掌没有抓到瓶子就掉落在地面。紫妍的小手捏着白玉瓶从雅妃的嘴处伸入，轻轻一用力，瓶子碎开，陨落心炎子火飘出散在雅妃体内，收回手时雅妃一点点恢复饱满。

        趁着雅妃还未醒来，一个新瓶子被拿出，里面是一颗中州的丹药。“嘤~我怎么了，啊，客人抱歉。”

        “没关系，你斗气几乎没有，受不住这丹香也是情有可原。”给拍卖行的东西中鳞片是紫妍换下来的，丹药是在路上的一处炼丹师公会窃来的，可以说什么也没付出，还成功控制了雅妃。

        告别米特尔拍卖行，带着提前预支拍卖金换的龟息丹奔向青山镇，以紫妍的修为一般毒对付不了她，现在的小医仙也应该没有觉醒厄难毒体的天赋，正是出手的好时机，等到毒体觉醒连皮肤都不能触碰，如何入替。

        确如紫妍所想，现在的小医仙刚失去父母，被万药斋老板收留，开始学习医术，一到青山镇就有一道道目光看过来，毕竟是难得的小美女，这小镇子里也就药斋老板收留的小女孩可以媲美紫妍的模样。

        凭着紫妍的能力在青山镇可以横着走，所以对小医仙下手就暴力一点，当天晚上，紫妍套上一个倒霉家伙的皮将小医仙掳走。万药斋的护卫被远远甩在后面，到魔兽山脉中破开一个山洞进入。

        “呜呜呜~你要干什么…”被甩在地上的小萝莉一头紫发，身上穿着轻薄的睡衣，两只灵动的大眼睛中浸满泪水，一副可怜巴巴的样子。

        “小医仙是吧，如果我猜的不错，你有着名为厄难毒体的体质，身上可以出现致死的毒素，我说的可对？”

        “你知道我的体质，你一定可以帮我吧，求求你，我不想伤害别人了！”

        “办法是有的，但你现在不能抵达那种程度，我可以帮你压制毒体发作，但是你要一直在青山镇，等到一个名为萧炎的少年，他的戒指中有一位斗尊级别的强者灵魂，他那可以找到控制厄难毒体的方法。”一边说一边脱下身上的人皮，下面是与小医仙体型差不多的女孩。

        见到紫妍的瞬间小医仙有些呆愣，“为什么这么厉害，万药斋的侍卫都追不上你？明明和我差不多大…”肉嘟嘟的小嘴高高撅起。

        紫妍不禁轻笑一声，“哈哈，别看我这样，我可是比你大多了，以后你会比我现在强得多，闭上眼睡一觉，醒来就好了。”

        “嗯…”

        闭上眼的小医仙只觉额头上有一跟手指触碰便失去知觉。在皮物掉落之前紫妍眼疾手快，将其勾住放在倒霉路人的皮上。摊开小医仙的皮，开始着手脱自己的衣服。“暂时没谁要出手的，你的身份先借我玩几天吧~”那个倒霉路人是个男性，穿皮时隔着一层衣服，这萝莉穿萝莉还是要肌·肤·相·亲啊~

        赤脚站在路人人皮上，紫妍弯腰抄起小医仙的皮，同样粉嫩的肌肤，娇小的身体…

        “这次换个顺序试试吧。”这次的穿皮没有从下面开始，首先就将自己的小脑袋塞进小医仙里面，稍微对准，属于小医仙的记忆接踵而来，“嗯~好特别的感觉，这是两具身体的感觉啊，其中一个好空虚，是小医仙的吧。”

        虽然是两具身体的感觉，但其中一具已经是人皮状态，所以只能操控属于紫妍的身体。“这算是小医仙的头控制了我的身体吗，挺奇特的。”捋顺小医仙的双腿，将自己的左腿伸入，“哇，有点涨，又有点痒，感觉好充实，好满足啊，这就是被穿上的感觉吗。”紫妍的小脚在小医仙脚内矫正时，清晰的感觉传来，有着什么东西在自己的脚里乱动，没有什么疼痛感，只在微微饱涨后那种感觉就消失不见，在体外，以小医仙的左腿站立的紫妍明显比以前高一点，直立时两条腿左长右短。

        “emmm我腿这么短吗，算了，等成年谁还不是个大美人。”知道被进入感觉的舒适，将紫妍的身体塞入小医仙体内的速度更慢了。最后背后愈合，胸部被压缩成平板…

        理了理额前发丝，小医仙睁开了淡绿色的双瞳，“确实比紫妍高啊，可惜胸部现在发育的不怎么样…”遗憾地看了一眼小脚丫，将衣服头饰一件件穿上，路人人皮和紫妍的衣服收入了紫妍的钠戒中。伴着夜风，小医仙踏上了归家的路途。

回复:

学校丧心病狂地加入了晚自习，难受啊，请多体谅下，我这打字速度是真的慢，天天看手机都快瞎了…

回复:

        “姚老板小医仙回来了！”在路上小医仙就遇到了前来搜救的人，此时人还没进屋，侍卫们就迫不及待的把消息告诉了姚老板。

        听到小医仙回来，房中当时就出来一个灰发的中年人。“小医仙回来了，在那儿！”火急火燎赶出来的姚老板迎面看到刚进门的小医仙，神情激动的将她搂在怀里。“孩子，你没事儿吧？你受苦了。”

        “嗯…我没事。”

        闻言，姚老板的神色有些暗淡。也是，小医仙这才刚被收留不久，就经历了这种事。姚老板现在也不追求小医仙和自己亲近，只希望她可以开心一点，不要给童年留下什么阴影才好。“莉菲，带小姐去洗漱入睡，大家都散了吧，辛苦各位了。”

      “不辛苦，不辛苦，小医仙这么漂亮，可别被坏人抓走才好。”

      “就是，要再发生这种事我们可不会饶过你啊。”

        “一定，一定。”

        坐在浴桶之中，小医仙享受着洗浴的过程，眼神不时飘向身边的莉菲。‘这就是原著中出卖了小医仙的那个，现在还挺可爱的，可惜心性不太坚定。’

        突然想到了什么，小医仙邪魅一笑。“莉菲，进来陪我一起洗。”

        听到这句话莉菲有些跃跃欲试，但还是忍了下来。“小姐这不好，我只是个下人。”

        “没事的，我从没把你当过下人。以后私下里咱就是最好的姐妹。”

        “小姐…”莉菲到底是脱下了衣服进入浴桶，有些羞涩的和小医仙靠在一起。

        见莉菲已经被骗下水，小医仙露出了阴谋得逞的笑容。一双小手环绕在莉菲身上，让她身体一颤，“小…小姐…”

        “莉菲，我好害怕，当时那个人把我抓走，说了一堆莫名其妙的话，我还以为要死了呢。”说着还露出一个可怜兮兮的表情，自己的小荷包蛋紧贴着莉菲的后背。

        好巧不巧的，两只小手扣在了莉菲的小荷包蛋上，两个人就这么抱在一起。见莉菲没有反抗，小医仙的手开始不老实起来，本来覆盖着的手掌突然收拢，将那一对捏在手心揉了起来。

        “啊，小姐不要啊~感觉好奇怪…”

        “说说，奇怪在哪里？”这莉菲这么纯的吗，真不知道是什么让她这个从小就跟在小医仙身边的侍女出卖她的。

        “有点疼，又有点痒，还有点舒服？”一边说着一边不受控制地发出娇喘，赤裸的身体上红晕蔓延开来，显得愈发诱人。

        同紫妍一样，自己选择的身体当然不能太过挥霍，至少要等身体成年，所以只能对身边的人下手了。“莉菲，我来让你变得舒服起来吧。”莉菲正常沉浸在新奇的快感之中，一只小手偷偷的伸向了她的下体，中指一勾探入其中。

        “咦！！小姐，别，感觉好奇怪…”

        “说着不要还把腿并的这么紧~”

        莉菲低头看去，自己的双腿正牢牢地扣住小医仙的右爪。“小…小姐，我马上张开，呜~”

        见到自己的失态，莉菲急忙要张开双腿，但邪恶的小手没有抽出手指，反倒是无名指也伸了进去，两根手指很不安分地在肉壁间拨动，引得她的腿再次合并。

        “嘴上说着不要身体倒挺诚实。”此时的莉菲双眼已经迷离，全身泛着红晕瘫软在小医仙怀里。

        “小姐，我…还要~”

        见调教出了成果，小医仙便更加深入。“满足你。”

        待二人从浴盆中出来时，水已经凉透了。小医仙扶着已经瘫软的莉菲一同进入了睡眠，看着身旁被玩坏的小姑娘进入睡眠状态，小医仙也发出了会心的笑容。“可惜不能用大宝贝，我真是太难了。”

        日上三竿，莉菲的声音从门外传来，“小姐，该起床洗漱了。”紧接着房门被打开，莉菲端着一盆水，进来将水放在椅子上，开始掀小医仙的被子，从被子大魔王手中解救了公主。

        “嗯…莉菲啊，早。”

        一阵洗漱过后，小医仙让莉菲出去，独自在屋中锁上了门。“把身体还给她吧，去找若琳导师找点乐子吧。”费劲地将身上的衣服脱下，手扣住后颈，伴随着刺啦一声，紫妍从小医仙身体中钻出，从小医仙的腿中抽出双脚，小医仙彻底化为一张皮囊。紧接着紫妍撩起衣服，双手扣住自己的胸部向两边拉开露出一道裂缝，一朵火焰自其中飞出，径直飘向小医仙的皮囊。随着火焰钻入裂缝，小医仙的身体充气班胀起，恢复了原样。

        见小医仙恢复原样，紫妍将胸部往中间挤压，等裂缝愈合将衣服放下，靠着床边坐了下去，头一歪没了意识，倒是床上的小医仙身体颤了一下，缓缓坐起身来，将衣服一件件穿回，最后揉了一下自己的胸部坐在床上失去意识。靠在床边的紫妍醒了过来，拍了拍身上的灰尘，坐在一旁的桌上开始喝茶。

        “嗯…这里是？”

        听到声音，紫妍转头看向床这边。“呦~醒了啊，昨天帮你处理完毕你就一直晕到现在，我就给你送回这里了。”

        “多谢。”

        “哪里，以后还要仰仗你保护我呢。”稍微说了几句紫妍便再次披上路人人皮离开万药斋，直奔迦南学院下榻的地方。

        当紫妍回到乌坦城时已是半夜，来到若琳房门前靠坐在墙边。紫妍双眼闭上，屋内身着睡袍安然入睡的若琳身体一震，双手支住床板起身睁开双眼，将靴子套上前往屋门。门外紫妍的身体现在处于无意识状态，若琳开门将其抱入屋内放在床上。

        干净利落地将二人的衣服脱下，若琳的胸部顶在紫妍后背上，胸口到小腹裂开一道裂缝，其内火光将粉色肉壁照的通亮，火焰从胸口位置向头部移动，“嗯，让我再体验一下吧~”紫妍的双腿被架起，若琳将两天腿对准自己身前的裂缝放入，任由自己的身体将紫妍“吃掉”，“呜~下体好充实啊，感觉两条腿在我里面变长啊，啊，脚被填满的了，果然，不能动了啊…下半身。”

        此时紫妍整个人挂在若琳身前，两条手臂和上半身前倾，被若琳托着才不至于倒下，乍一看有点像袋鼠妈妈和袋中的宝宝。“双手有点费劲啊，算了，试试吧。”只见若琳右手握住紫妍左边小臂，右手握住右边小臂，两手一弯，将紫妍双臂弯折送去自己身体，费力地将两只手对准自己的香肩，只一松手，若琳就感受到了，紫妍的胳膊在自己的里面自由舒展，双臂不受控制的动了起来，起初还能控制一下前方的小臂，待紫妍在自己体内舒展开后，双臂彻底失去了控制。同时因为紫妍处于昏迷状态，所以现在若琳的身体并没有人在控制，紫妍昏迷的头是向前倾的，于是乎，若琳的身体向床上倒去。

        “我的天！这一下摔得可真实在。”这一摔直接将若琳的胸部都拍扁了。“下可不能这么玩儿了。”

        “嘤~”这并不是若琳的声音，原来是胸部被挤压疼痛，引得紫妍从昏迷中醒了过来。“这里是哪里？”

        见紫妍已经清醒，若琳用紧能控制的头部向下压去，紫妍小小的脑袋被收进了若琳的身体。“呜啊，什么鬼，好黑啊，这，这是什么。”

        若琳的脑袋被紫妍所充实，身上的裂缝愈合，在愈合前，紫妍颈处一个小口子悄然而逝。刚刚发生的事让紫妍有些缓不过来，她依稀记得自己是在天焚炼气塔遇到了敌人。刚才她清晰地听到了自己声音的变化，且视角也提高了很多。脸上有些痒痒的，那散乱的秀发不是自己的紫色，她不记得自己的头发上有蓝色，而且，胸部似乎有点儿成长的太快，那种沉重感是之前没有过的。

        突然，一股记忆洪流传入脑中，正是若琳一生的记忆，有了若琳的记忆紫妍立马明白了，她现在是若琳！“天呐！我竟然被变成人皮穿在身上，到底是什么斗技，一定要赶快告诉族内。”起身将床上的衣服套在自己身上，内裤，袖套，小裙子以及自己的踝饰，穿完她就想出发，走了一步突然发现不对，衣服与乳头疯狂摩擦，衣服根本束缚不住一对柔软，行走时衣服传来限制力。

        “天啊，我忘记这不是我的身体了。”紫妍此时穿着若琳又穿上了自己的衣服，本来挺时尚的衣服愣是被若琳的身材撑成了情趣装。小裙子几乎遮不到三角地带，步子跨大一点点就能看到紫色的小裤裤，上身衣服勉强兜住胸部，露出大片的雪白。

        回过神的紫妍将身上的衣服脱下，开始穿若琳的衣服，若琳比紫妍身材好，他她穿的衣服也是修身的，而且很复杂，仅仅内衣就比紫妍多一件，外面还要穿一层层的内衬，也亏她有了若琳的记忆，虽然费力一些倒也穿上了。来到镜子前面看，镜中的形象是那个温柔可人的若琳导师，任何角度看都是，完美的若琳老师的气质、记忆、行为。看到这种情况，紫妍身体一颤，若琳那两颗饱满上下晃动了几下。“真是可怕的斗技啊，如果要是做刺杀，谁能拿的住他，一切都是本人的，真是太可怕了。”

        带着后怕，紫妍来到窗边准备出发回族地，突然想到了什么，回头看向床上自己的衣服。“我和若琳导师的衣服都被扒下，但是我变成了若琳导师，应该是被套上了若琳的皮，那么，那个陨落心炎在哪呢？难道…”扣在窗边的手收了回来，紫妍惊悚的盯着若琳的胸口，陨落心炎肯定不会放心他们在这儿的，那么只有一个解释——它在自己身体里！想到这儿，紫妍便觉眼前一黑，失去了意识。

        “还真是有趣呀！简直跟看第一人称电影一样。”刚刚林楠一直在，但他没有控制紫妍的身体，选择让子妍自己操控，现在倒是免了自己再穿衣服的事。“让我们一起度过这个不眠之夜吧！刘航小学员~”宁静的夜空中传来几声鸟叫，啾啾啾啾啾(大爷来玩塞)，一旁男学员的房间中，名为刘航的学员睁开双眼，盼了这么多天，若琳导师终于找他了，今天又可以快活了。

回复:

想我没有啊

回复:

你们有啥好用的vpn吗，我这试了一堆就这个能登一下

回复:

各位，论坛推荐的加速器不错，我等高考完就可以更新了

回复:

        一夜的鱼水之欢让这名为刘航的学员身心俱疲，反倒是若琳红光满面。支走几名学员，若琳来到房间中脱下人皮，像对待小医仙那样将若琳导师恢复，紫妍转身奔向塔格尔沙漠。

        凭借着异的能力，紫妍成功感知到了青莲地心火的位置，沙漠中紫妍稳步前进，直奔青莲地心火所在地，到达目的地时恢复本体，一只修长健美的东方龙，直直地向下俯冲钻入山洞，斗灵级别的双头火灵蛇与紫妍相遇。

        “嘶～”火灵蛇在这生活到现在，第一次遇到现在这种等级的敌人，从紫妍身上传来的威压让它瑟瑟发抖。

        “小蛇蛇，今天这下面的异火就归我了，你是给也得给，不给也得给。”说完紫妍就一把打飞火灵蛇，仗着肉身的强悍和陨落心炎的守护进入火潭之中。

        “嘶嘶～”看着紫妍进入火潭中火灵蛇发出了焦急的声音，可惜刚刚那一爪子让它受了重伤，此时更是一动不敢动，眼睁睁地看着紫妍将一座燃烧着青色火焰的莲台带走，不过在它的感应之下，尚有一小朵火焰留在潭中，算是有了个交代，仍旧可以借助青莲地心火修炼。

        此时紫妍这边将青莲台带着找一处地下挖出一个地洞，重新变回人形态。“嗯，青莲地心火，现在也可以算是一家火了，既然你没有灵智，只好把你变为我的力量了。”在异火榜单上陨落心炎的排名在青莲地心火之上，威能自然比之更强更诡异。嘴角露出一抹坏笑，紫妍的小口中窜出一道火焰，身体扁塌了下去，这道火焰是剩余的全部火焰，此时紫妍的皮内空空如也。

        除去纳兰嫣然，雅菲，小医仙和若琳皮内的四朵子火，其余的六朵全部融合围绕青莲地心火的莲台，可怜的青莲地心火还不等做出反应便被林楠吞噬，半透明的火焰中多了一些青色，此时可以说是多出了一颗火种，完全不用担心这具身体消散，随时可以凝聚新的火焰，新生的火焰化为人形，依旧是翩翩公子的模样，只是一袭白袍上多了许多青莲与龙纹。

        “既然融合了两种异火，不如改个名字吧，就叫龙莲心焱好了。”熟悉了新生的力量后，林楠三下五除二地将紫妍的衣服扒去，重新把紫妍穿在身上，体型变化之下紫妍回归。衣服穿戴整齐后青莲台进入了紫妍的纳戒中，现在紫妍简直成了林楠的专属物品。

        出了地洞紫妍径直飞回加玛帝国，体内的力量感受过，此时能量打败斗皇是五五开的，对付斗宗是几乎不可能，毕竟是单纯的火焰，并不是紫妍身体融合了异火，也没办法使用一些火焰斗技，主要是没有学过，紫妍目前并未系统学习过火焰斗技，记忆中也只是有些许印象，异火内更加不可能有传承存在。

        此行的目标就是夺取云韵的身体，查阅斗技典籍并且操控主角的命运，以免剧情出现变动。“说起来，不仅是云韵，现在的状态未尝不能战败斗皇，如果学到一心多用的秘法以云韵与紫妍两具身体的力量甚至可以碾压凌影，小熏儿的身体必定极好，怎么说也是女主角不是。”紫妍幻想着用熏儿的身体做各种羞羞的事，脸上露出了痴汉笑，身形不稳，险些让异火凝聚的翅膀消散，吓得赶紧端正心态，毕竟现在是百米高空，体质好也怕疼不是。

        吸收异火之后天还亮着，感受了一下异火的位置，原版的陨落心炎子火正在云岚宗，青山镇和加玛帝国中，云岚宗的子火只能是纳兰嫣然了，“这在云岚宗正合我意，直接将云韵的身体得到吧。”来到若琳之前居住的地方开了间房，以异火构筑牢笼把自己关在其中，鸭子坐坐在地面之上，意识转移到纳兰嫣然体内的子火上。

        意识链接，眼前是身穿青白服饰的靓丽美人。“嫣然，为师说的话都记住了吗？”

        “嫣然记住了，一定不会轻易在外人面前展示异火。”想来是云韵知晓了异火的事，异火扩散，接管了纳兰嫣然的身体，“额⊙∀⊙！”

        “嫣然，怎么了？”见到爱徒表现奇怪云韵充分体现了女师傅的温柔，语气亲切，充满关怀之意。

        纳兰嫣然只是一顿，便突然暴起，手指并拢，指尖刺向云韵的鹅颈，正常来说纳兰嫣然的攻击是连云韵的一根头发都碰不到的，可云韵在眼前“黑屏”前看到了弟子可爱的小脸上那阴谋得逞的邪笑和刺向自己的手掌上的半透明火焰。

        看见地面上云韵的头和身体分离，并且快速塌陷下去，纳兰嫣然松了一口气，因为她赌对了，这一记包括了纳兰嫣然自己的掌法技巧，陨落心炎子火十之八九的能量与化皮之力，加之师徒间的信任才能得手。一掌刺下，让云韵失去反抗能力，余势不减，直接将恩师的头颅切下，如果不趁着云山那个老家伙还在闭关无心观察外面动手更待何时呢？纳兰嫣然的身体传来一阵阵疲惫感，正是透支几乎全部能量发出一击的后遗症，不过马上就会消失了。

        这里是只有宗主和少宗主才能进去的地方，完全不用担心有人来打扰。看着美人师傅的皮囊纳兰嫣然露出邪恶的笑容，也没有进行任何脱衣准备，只是将云韵的高跟长靴褪下来，直接穿着自己的高跟靴从颈部伸入云韵体内，人皮的弹性超好，将纳兰嫣然的全部衣裙收入其中，化为拥有成熟女性身体的纳兰嫣然，赤着脚照了下镜子，发现成年身体长着纳兰嫣然的头看着也别有一番风味，更别说纳兰嫣然和云韵的肤色几乎一样，都是肤白貌美的仙子，头身结合没有丝毫违和感，反倒让纳兰嫣然显得更加有魅力了。

        “这样似乎也不错啊，啧啧啧，这腰，这胸，到时候还得便宜萧炎那小子，不如找个机会把他杀了吧！”纳兰嫣然的眼中闪过一抹戾色，随即消散了下去。“算了，先把他的女人和小情人都搞到手吧。”说着随手将地上云韵的头吸起收入纳戒，用着云韵的身体斗气化翼飞向关押紫妍的地方。

      来到紫妍面前时碰巧看到紫妍张口在火焰牢笼上啃了一口，在一番疼痛过后似乎对龙莲心焱有了些许抗性，让纳兰嫣然看她的眼神都不一样了。看到纳兰嫣然的时候紫妍露出了尴尬的神情。

        “喂，我记得我有吃过饭啊，怎么还饿得吃火过日子了？”

        “我…我吃啥关…关你什么事～”虽然这么说紫妍还是目光闪躲。

        “瞧你这话说的，你的审题现在可是我使用，要是吃坏了可是怪麻烦的。”在与紫妍对话时云韵的身体已经重新变成皮囊铺在床上，头部在脱皮之前就已经取出了，这次顺便将云韵的衣服也都扒了下来。看到身体下另一具娇小的身体紫妍就震惊了，早在纳兰嫣然进入时她就意识到了这人就是霸占自己身体的人，此时见到了全过程也是难以忘记，再想想自己的身体似乎也是这样的状态…

        看着紫妍瞬间蔫了下去，纳兰嫣然也没有多在意，伸手一引，紫妍的口中不由自主地窜出一簇火焰钻进她的口中，与身体内的陨落心炎融合，把几近消失的子火重新燃起并加强。又是一引，另一簇火焰从紫妍口中钻到云韵的头内。而火焰笼子则进入了紫妍的口中。

        “你你你！”一连说了三个你，左手在口腔中摸索，丝毫没明白是什么情况，右手食指颤抖着指向纳兰嫣然。

        “你什么你，我说，想不想试试穿皮的感觉啊，就给你当福利了，毕竟你的身体我可能要用好久呢，这副皮囊可是斗皇强者。”说着纳兰嫣然抖了抖手上云韵的人皮。

        本来紫妍是不屑一顾的，当听到斗皇两字时瞬间眼睛亮了，“诶，我要穿，我要穿。”迫不及待地伸手抢过云韵的身体，将自己的身体一点点地套在自己身上，眼见着自己的两条小短腿变成一双白嫩的大长腿，紫妍显得更加兴奋，用着两条新腿体验着高个子的视野。臀部套上，走路的姿势愈发成熟，身体愈来愈协调，当手臂与胸部套上后长着紫妍脑袋的云韵身体复原完毕。

        尽管没有套上云韵的头部，但是看因为火焰的进入而复原的脸就知道与这具身体很配，紫妍似乎喜欢自己的脑袋多一点，只是好奇地一会揉揉胸，一会看看下体，似乎在观察与自己的身体有何不同。催动身体里的斗气，一对洁白的翅膀出现在背后，带着紫妍飞起，不过她并没有飞出房间的打算，因为看到火焰从自己体内进出进知道，纳兰嫣然的本体多半在自己体内，跑也是没用的。

        转悠几圈，操控身体缓缓落地，紫妍来到纳兰嫣然面前，“嗯，真希望我以后也能长成这种身材，感觉好棒，能不能商量一下，我想和你一起，多让我体会体会别人的身体好不好，我的身体你需要的时候随便用。”

        这番话让纳兰嫣然有些愕然，转念一想，有个伴似乎也不错。“当然可以，当我的妻子怎么样，我其实来自另一个世界，如果可以你当我的灵魂伴侣也不错。”

      “身份，你竟然是男的！完了，嫁不出去了，你要对我负责。”说着紫妍眼角挂泪，用着云韵的身体做出握拳抹泪的动作，有一种另类的反差萌。

        “好吧，不过我现在本体不在这，等到时候本体破除封印就开始缔结契约，暂时只能先委屈你了，这张皮囊是我身上这身的师傅，我就是用这身搞到的，你暂时就代替这云韵吧，记得表现正常一点。”

        不久，云韵和纳兰嫣然回到云岚宗，留下云韵在房间中研究身体，纳兰嫣然带着一朵云韵口中取出的子火离开云岚宗，前往青山镇。

        感应着子火的气息，纳兰嫣然将体内的火焰取出一朵交给小医仙便回到纳兰家，是夜，熟睡中的小医仙身体一颤，缓缓睁开粉紫色的大眼睛，翻身下床整理行囊，火速赶往塔格尔沙漠，此行目的就是拥有碧蛇三花瞳的青鳞小萝莉。对下手青鳞小医仙的内心活动是‘我不是萝莉控，只是我喜欢的都还没长大罢了。’

回复:

 
突然就更新了，还认为你不会更新了
本来是不想更新的，但是一想到要开学就夜不能寐，熬夜从十一点多写到两点多…

回复:

有没有哈医大大庆分院的小伙伴

回复:

这个更新得等等，刚把另一个帖子更新完，每次达到三千以上才发，沉迷游戏无法自拔，还是咕着打游戏吧

回复:

        经过漫长的赶路时间小医仙终于位于沙漠之中的漠铁城，未来主角萧炎的哥哥会在这里建立佣兵团，青鳞也会成为佣兵团中的一个小侍女，说实话青鳞现在身在何处长多大她也不知道，不过按现在的纳兰嫣然提供的记忆，萧家长子并没有出去历练，也就是说青鳞多半会是孤独一人，或是有母亲抚养着。

        果不其然，没有多久眼前就出现了目标。绿发的小身影被人无情地从屋子里扔出来，嘴里还说着求情的话，“求你们了，帮帮我吧，母亲就快死了！”

        “哼，没有钱就滚远点，小杂种，你那母亲就是个耻辱！”说完扔人的小斯还不忘冲地面啐了一口。

        周围人面对这个情景也没有多大反应，估计是习以为常，于是小医仙上前将青鳞带起，仔细确认，看到类似三叶草的眼瞳确认了是自己要找的人。青鳞的母亲对她也不是太好，用青鳞换取了自己的生存，于是凭借自己的医术治好青鳞母亲后小医仙成功带走了青鳞，在半路将其变为人皮，看着手中娇小的人皮，小医仙不禁思考自己到底想要什么，是力量还是美女，或者是二者都有？

        不过就青鳞现在这么小实在没有多少看头，捧着人皮脸蛋，端详着一对无神的大眼睛，狠了一下心，纤白玉指摸上人皮的眼眶，轻拨之下一对有着三叶草花纹的“美瞳”落入小医仙手中，原来眼球的位置变成空洞一片，青鳞被收入了体内，因为路途遥远而且小医仙并没有纳戒，皮下的空间就成为了一处绝佳的存放地点，关闭胸前的开口后注意力放在了手中的一对“美瞳”上，这也是一次大胆的尝试。

        这次特地来到双头火灵蛇的地盘，当着虎视眈眈的火灵蛇面将一对“美瞳”戴好，原本凶厉的火灵蛇瞬间乖巧无比，手上带着火灵蛇手镯，看着镜中拥有碧蛇三花瞳的脸，小医仙满意地点了点头，但是没有摘下，自身实力并不强，谁也不知道摘下后火灵蛇会怎么样对自己。

        回去的路就不必过于急切，身上的皮囊是万药斋的大小姐，厄难毒体的拥有者，不是缺钱的人，回去的路上小医仙好好地满足了自己的胃，光滑的小肚子都鼓起来了，不得已用异火将食物都清空一遍。并没有直接回青山镇，小医仙来到云岚山下找了一家客栈。

        云韵自从回到云岚山可谓是风光的紧，每天都要出去两三次督促弟子们修炼，让一众弟子长老苦不堪言，生怕什么时候被宗主发现偷懒。而这位宗主在自己的房间中确是没有修炼过一次，这些天一回房间就把房门封死，整个人脱光干着各种色色的事，角落的棒状物体和华丽衣服诉说着这位宗主的淫糜生活。

        “嗯～这身体好棒，每天都这么有活力的啊，简直欲罢不能，什么时候我的身体也能这样啊？”只见云韵的纤白玉指在下体有节奏地进出，鲜艳的小鲍鱼隐隐有变黑的趋势，在两只手不间断的攻势下小鲍鱼不甘地喷出了晶莹的液体，云韵身体颤了几下，拿起旁边的柱状物准备继续操作，这是口中窜出一道小火苗，在她面前凝聚：来云岚山下xx客栈天字二号房找我

        “切，真是扫兴～”将右手中的柱状物粗暴地送去身下，捅的子宫口有些涨开才罢休，抽插了几下无趣地把柱状物碰到一旁，也多亏斗皇的身体素质好，一般人可经不起这么折腾。起身将亵衣亵裤穿好，套上海心甲，等到外衣时纠结了一番，最后外面披着黑袍子离开云岚宗。

        云岚山下的客栈中，云韵看到了坐在床上无聊揉胸的小医仙。“啊，这又是哪个倒霉的女孩子啊，说吧，叫我来干什么？”

        “我一会会脱离这个身体，手臂上这条火灵蛇你压制一下。”见到云韵后小医仙就停下了手中的动作，将身上衣服一一脱下，只留下内衣裤，在腹部开口取出一团物体丢到床上。开口愈合后小医仙的身体瘫倒在床上，双头火灵蛇从镯子恢复原身，坚定地守护小医仙的身体，因为云韵的斗皇气息压制不敢有所动作。

        云韵的口中窜出一朵火焰笼罩床上的物体，一些衣物在火焰中化为灰烬，一个绿发的小萝莉在火焰中逐渐饱满，待身体恢复后一套复杂的青白洛丽塔罩在她身上。小萝莉踩着白丝小脚轻盈落地，睁开一双无机质的眼睛，空空的眼眶好似被生生剜去，火焰掠过，左眼眶出现一股青色，右眼有一股淡金色，最终汇聚成一双纯净双瞳。只是左侧瞳孔中盛开着一朵青莲，右侧瞳孔中一条金龙时隐时现，分别代表着青莲地心火和陨落心炎。

        眨了眨异色的眼睛，小萝莉抻了个懒腰扭了几下身体，“感觉还不错，这具身体可以算是真正的身外化身了。”目睹着自己身体里还未曾真正谋面的夫君又是占据了一个小女孩的身体，云韵有些吃惊。

        “身外化身什么意思，你把人家怎么了啊？”自己这个未婚夫先是不讲道理地霸占了自己的身体，现在又霸占了一个比自己还小的萝莉，似乎也不是纯种人类，他怕不是有恋童癖和兽向癖吧！！！！

        适应了一下新的身体，小萝莉看向了云韵，“这具身体本来因为备受欺负过得很不好，为了给她母亲治病把自己买给了我，正好我现在属于没有实体的情况，就改造了一下她的身体。你可以叫这具身体的名字青鳞，也可以叫我的本名林楠，嘛，怎么顺嘴怎么来喽～”

        不多久，云韵和林楠背着小医仙赶往青山镇，安顿好小医仙的身体后云韵就回到云岚宗去了，林楠则是前往了萧家坊市，此时萧炎还是那个备受瞩目的天才，在家族里过得风生水起。

        一到坊市就看出来现在的萧家过得多滋润，市场中人潮涌动，每个摊位都有着最少三人的买家。林楠一身素白洛丽塔属实引人注目，一来到萧家坊市就有不少人把目光投了过来。一旁的萧家巡逻的守卫则是看得出了神，感叹这小女孩的精致，与自家熏儿小姐不相上下。

        除了买吃的并没有在这个世界好好逛过，这次把注意力放在了周围的修炼物品上面，随手拿起旁边一个摊位上的二阶木系魔核在太阳底下观察，和宝石什么的很像，不过能感受到里面有一股生命力存在。阳光透过魔核让它更加美丽，随手丢下从雅菲那边拿来的金币买下魔核穿成一条项链坠于颈部，和发色很是相配，对于林楠现在的身体来说可谓是锦上添花。

        紧接着又到一旁看看杂物，‘嗯这个小铁片能不能是吹火掌啊，不对，算了先买下来吧，反正不是我的钱’ﾍ(´ω`ﾍ)一路上看着似乎不错的东西都进了林楠的身体中，现在体内有一小半是火焰，其余都被各种小零件塞满了。

        拿起了一柄细剑的林楠正端详剑上的纹路，在一旁就出现了原本的主角萧炎，身后跟着熏儿和几名萧家子弟，年龄都相差无几，却都比林楠现在要高。

        今天难得没有沉浸在修炼之中，身后跟着一堆小跟屁虫的萧炎一出家门就看到了熟悉的事物。那是洛丽塔吧，绝对是洛丽塔，她也是穿越者吗？

        见猎心喜，像是找到了组织，萧炎直接向着林楠走来，“你好，我叫萧炎，你也是来自那里吗？”说着伸出右手。

        林楠看了一眼，伸出自己的小胖手，“你好，叫我林楠就可以。”

        握上手后萧炎笑得跟个孩子一样，身为来自同一世界的人聊的很开，将孩子团体晾在一边，这可让孩子中的几个小女孩有小情绪了。

        以黑长直的熏儿为主的女孩子们站了出来，一脸警惕地盯着面前的这个小女孩。‘没想到萧炎哥哥竟然是这种人，怪不得总躲着我，不行，要给他改过来，不能让这个小贱人得逞！’熏儿内心翻江倒海，生怕自己的萧炎哥哥是个恋童癖，明明自己这边都比这个小女孩身材好，容貌也不相上下，自己的容貌在族中可是顶尖！

        “萧炎哥哥，这个小孩子是谁啊，很可爱吗。”嘴上说着可爱，表情可是有些凶狠，身后的黑气几乎凝成实质。这只有在二次元世界才能出现的场景让林楠看的津津有味。感情是把自己当成情敌了。

        心血来潮之下林楠也打算逗一逗这个猎物，“你好，我叫林楠，是萧炎的亲人呦～萧炎承蒙你们照顾了，等你来我们家时我们会。好、好、照、顾、你、的、呦～”说地球是自己家，萧炎和自己是一家人也没毛病啊。

        可熏儿就不这么想了，狐疑地看了一眼萧炎，上前拉起林楠的手，“跟我来！”

        一路带着林楠来到萧家自己的房间中，自己坐在床上审视着林楠。不得不说眼前的人穿着属实吸引人，自己可以让家族给自己整几件但这不妨碍熏儿对林楠产生敌意。门外凌影已经遮断了房间中的气息，让两个小女孩可以好好谈一谈。

        “喂，你缠着萧炎哥哥究竟要干什么？”

        “你哪里看出来我缠着他了，而且要干什么的是你才对吧，古族的大小姐古薰儿，你是为了萧家陀舍古帝玉来的吧。”

        此语一出熏儿的瞳孔瞬间收缩，紧接着放松下来，手中出现一丝金帝焚天炎的火焰，一身斗气也是躁动起来，“知道又怎样，你一点斗气没有，只需要在这里灭口萧炎哥哥那边也好解释了，受死吧！”手中包裹着金帝焚天炎，收束成拳直指林楠。

        看到这里林楠不禁露出笑容，熏儿敢出手凌影肯定在外面把风，本来还想着有机会再出手，这送上门的新身体没理由不要啊。“你最大的失误就是想用异火来个毁尸灭迹，既然遇到了，交出你的身体吧！”

        听到林楠的话熏儿就感觉不好，明明知道自己身份还好出手怎么可能是普通人，果然自己还是太年轻了。可冲出去的身体已经收不回来了，在右拳触碰到林楠身体的一刻，熏儿眼前的小女孩从胸口处开始化为半透明的青金色火焰，顺着自己的手臂，火焰迅速覆盖全身，一部分火焰顺着自己体内的异火走势侵入体内，清晰地感受到金帝焚天炎逐渐脱离掌控，那人竟然在夺取自己的异火！

        这可是古族的宝物，怎么可以让别人夺取，心急之下熏儿向门口跑去，可林楠怎么会如她所愿，刚迈出两步熏儿便整个堆在了地上。脸贴着冰冷的地面让她有些回不过神来，不过在凌影的守护下房间的声音根本传不出去，自己只能祈求林楠放过自己了。“等一下，求你放过我吧，你想要什么报酬都可以啊。”

        “怎么，现在后悔了，我有你的身体不就什么都有了，啧啧啧，古族小公主呢，是个不错的身份，还能光明正大地和萧炎在一起啊。”火焰在熏儿的皮上凝聚出一颗林楠的头，说完话又变为火焰包裹熏儿的皮，神奇的是整团都背火焰包裹的熏儿并没有什么异常，如果不算现在是一张人皮的话。可两人都知道，熏儿体内封印的金帝焚天炎已经成为林楠的东西了。

        火焰从熏儿体表离开，在一旁凝聚成林楠的样子，不过这次身体有了明显的成长，额前凝聚出了一顶金色的小王冠，身上的衣服更成熟了一些。玉足踩着低跟的小靴子踩在地面上发出清脆的响声，小手捧起地上的熏儿。

        “呜呜呜～异火都被你拿走了，你就放过我吧，我发誓一定不会对你出手的，你想要什么报酬都可以的。”饶是这部书的主角在弱小的时候也不过是别人的囊中之物。可惜来自地球的林楠是个经历过九年义务教育的人，历史上韩信也是受人侮辱，从胯下钻过，后来不是回去反杀了吗。‘如果我把这熏儿放过估计就是反杀的戏码了，更何况她本来就是我的目标之一，错过这次就没有机会了！’不再理会熏儿的言语，将她从衣服中抽出。

        熏儿不愧是主角，虽然是未成年的身体，诱惑力丝毫不弱，对着阳光展开，嫩白的小身躯泛着粉红的光泽。经过金帝焚天炎的滋润身高增长了一大截，现在与熏儿身高几乎相同，在身材上更胜一筹，面容也是耐看偏精致的那一类，评分肯定比现在的熏儿高，可惜这漂亮的身体就要隐藏起来了。

        手指划过娇嫩的后背，熏儿的里面一览无余。从小靴子中抽出玉足，探入熏儿的里面，精致的小脚随着填充物的进入重新焕发生机，五根脚趾调皮地动了动，引得玉足的主人一阵呜咽。同样地探入右足，一双小脚踩在冰凉的地面上，支撑起了整具身体。

        熏儿已经绝望地闭上眼镜，无声地哭泣着，感受着自己的下半身被逐渐取代。两具肉体的下体融合时一股奇怪的感觉传至熏儿的脑海中。

        ‘唔～好奇怪的感觉，她竟然真的要这样把我套在身上吗。唔，手、手臂有什么进来了，是她的手吗？啊，手指里面好充实，感觉要沉浸在这种感觉了，不行，我还有萧炎哥哥呢，萧炎哥哥救我啊！！！’

        ‘啊，右、右手也被穿上了，我的手，我的身体( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )诶，我的手，别碰我的头啊！’“不要啊Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ，你就算这样也肯定会被发现的，到时候你就不会有任何机会活着了，识相的现在放过我，我还可以帮你求情，让父亲饶你一命。”

        “我既然有能力这样做还怕被发现吗，实话告诉你，我可以知道你的全部，只要这样轻轻一套～”眼睁睁地感受着自己的双手不受控制地把自己的头向后按去。最后的感觉中，脑袋里好像有一个东西进入，将自己的脸都撑了起来，而后便失去意识。

        外界，萧薰儿睁开水蓝色的大眼睛，背后的翠色发丝逐渐收入后背，留存一片光洁。“我是萧薰儿，也是古薰儿，请多指教喽，萧～炎～哥～哥～”看了一眼放在床边的衣服，随手用异火在身上组成一套高挑版的蓝绿色洛丽塔，刚才萧炎对这身衣服可是看得很入迷啊。

        推开门，凌影出现，从熏儿手中接过装有“林楠骨灰”的包袱离开，留下熏儿双手后背轻快地向萧炎的修炼场走去。

回复:

        萧炎最近可是憋屈得很，自己一个天才不知道怎么回事失去了天赋，斗气不增反降受尽同族非议，好在自己的青梅竹马那个妹妹熏儿还是不停地鼓励自己，在自己失意时给予自己支持。

        当下自己在训练场挥汗如雨，只希望趁着斗气还没掉到极限及时挽回，可惜身上的斗气总是在一天的修炼后第二天消失，甚至储量更加稀少了，就好像是被什么东西吞噬了一样。“萧炎哥哥～”萧炎听到声音转过身来，果然是自己的熏儿妹妹，一扫愁容笑脸相迎。

        “熏儿，怎么了吗，等等，这身衣服是？”

        “萧炎哥哥，好看吗，我看你好像很喜欢就和林妹妹交流了一下，而且我这找到帮助你解决斗气问题的办法了。”说着一脸欣喜地跑上前拉住萧炎的手，引得萧炎老脸一红。

        “真的吗，到底是什么方法啊？”

        “萧炎哥哥，你先闭上眼睛，一会就好了。”

        萧炎听话地闭上眼睛，只感觉一具柔软的娇躯将自己抱住，感受到熏儿的柔软贴在身上，萧炎紧张得冒出汗来。

        看见萧炎一脸害羞的样子脸色通红，熏儿嘴角露出一抹坏笑，整个人挂在他身上。两人紧贴的胸口处，在身体的遮挡下熏儿的小包子之间一道裂缝正向外冒着火焰，成一条火线进入萧炎脖子上的纳戒之中。

        纳戒之中，一道白色身影正不断吸收周围的斗气，猛然间，它睁开了眼:“异火！？”抬头望去，纳戒中好似世界末日来临，成片的金红火焰饱和式地笼罩下来，“这是，金帝焚天炎，不对，还有青莲地心火，这小子招惹什么人了？”人形身影运起力量，白色的火焰冲出，试图与笼罩下来的火焰天幕抗衡。

        可惜它的如意算盘是打不成了，在它全力抵抗天空中的异火之时，一股火气从身体里生出，“这是，陨落心炎，吾命休矣！”伴随着内外双重的火焰夹击，人形身影消散于世，被火焰吞噬，火焰中夹杂了一些白色，似乎是之前抵抗的火焰，纳戒内的物品在火焰席卷过后全部消失不见，一番劫掠后火焰重新向上飞去，只有狼藉的空间证明了这火焰的行径。

        外界，萧炎正紧紧拥抱着身前的可人儿，感受着胸口处的灼热感陷入遐想，连挂在身上的熏儿身体变轻都没有察觉，直到火焰全部自纳戒中回到熏儿的身体，熏儿的双目恢复神采，伸手抚平胸间的开口远离萧炎。

        “萧炎哥哥，完成了呦，这下你可以安心修炼了，我等着你的好消息。”

        看着为自己付出的熏儿妹妹萧炎坚定了信念，决定此生不负熏儿便继续挥洒汗水，感受着“来之不易”的天赋。

        回到自己的房门前，熏儿吩咐凌影在门外守着，进入房间后隔绝了外界的感知。来到床边，身上衣物自动化为火焰散去，露出青涩诱人的娇躯，整个人躺在床上，双腿外张，“第一次尝试呢，不知道行不行得通。”床上的熏儿摆出不雅的姿势，双手抓紧床单似乎在用力忍耐什么，“额嗯～感觉，要出来了，来了来了，啊～”

        一番努力过后，一件粉嫩带着青绿丝发的衣服从熏儿身下出来，“怎么感觉很如厕这么像啊，用着这身体再控制体内异火果然有些费劲啊，还是通过异火控制身体容易一点。”熏儿休息一会儿，起身坐正发现了一个严肃的问题，“我说呢，怎么感觉这么熟悉，好家伙，真从后面出来的啊，大意了，没有破处。”

        伸手拿起床上的衣服，熏儿有些嫌弃，“虽然没有粘上感觉还是不太好啊，算了，洗洗就好了吧。”原来这件衣服正是青鳞小萝莉，在异火本体冲出体内时没有了异火作为内在的青鳞变回了人皮衣服，熏儿却因为里面有青鳞的存在保持着人形态。一回到闺房熏儿就想体验一下生孩子的感觉，想着把青鳞生出来，可是在通过下体的路径时被熏儿的处女阻挡住出路，堆在下体后从菊穴找到出路，这也是熏儿耗费如此长时间的原因。

        解除门外的结界，熏儿唤女佣打来一盆温水，独自在房内清洗青鳞的身体。这次对熏儿出手可谓稳赚不赔，这小傻妞不但连自己带异火全部贡献了出来，用她的身体还获得了药老的骨灵冷火，他毕生收集的功法药方，还利用药老的灵魂为自己升华，几乎可以做到一心多用，也就是说能够一定程度上同时操纵几个被自己“寄生”的女孩。

        现在萧炎没了药老，但本来就天赋极佳的他日后也不会平凡，纳兰嫣然的婚事问题就不用在意了，反正最后都会被自己带走，不如说更希望他俩发生点什么，那样的话体验一下美少妇的感觉也不错，顺便体验一下生孩子。不过听说生孩子挺痛苦的，还是先放一放吧。

        按照剧情萧炎在乌坦城这边的美女亲友也没多少了，等到过些天都“寄生”一下就好了，对了，还有大老婆美杜莎，美杜莎的话等她化为人形再处理吧，没有青莲地心火进化也是个问题啊，到时候分些子火吧。

        ————————————————————————

        “阿玉，你不要害羞嘛，我给你看点好康的。”白色的宿舍中一红一黑两道身影以一种暧昧的姿势躺在床上，黑色的身影被红色的牢牢压制在身下，好一朵百合花开图。

        “琥嘉，不要啊，我们都是女孩子，不可以的呀！”黑色的身影奋力挣扎着，却发现自己的舍友力量大得出奇，无论怎么挣扎都于事无补。自从前段时间她外出回来后就跟变了一个人一样，虽然言行举止还是那么跳脱，但是看着自己的眼神总让她感觉别扭，就好像被男人盯着看一样。现在她终于露出了獠牙对自己出手了。

        “你以前不是这样的啊，你到底怎么了。”在她说话期间一身上衣已经被身上的女孩解下，双手死死地拽着下摆不让下半身暴露在空气中。

        “人总会变的嘛，阿玉，相信我，你会爱上这种感觉的，只有第一次会有点痛而已。”似乎是不满于身下女孩的反抗，琥嘉双手用力，身下女孩的衣物应声破裂，露出她的沾着几滴水的下体阴毛，“什么啊，这不是已经湿了吗。”褪去身下女孩的衣物后琥嘉将自己的裙装向两侧撕开，露出上身大红色的胸衣和裸露出来滴着淫水的下体，红色的肉瓣一张一合似乎在贪婪的吸着身下人的香气。我只想对的，身下女孩见到这情景后下体的肉瓣向着里面收缩，坚定地保护着身体的贞洁。

      “阿玉，不要反抗了，从了我吧，很快乐呦～”琥嘉用手把身下女孩的臂弯扣在床上，左腿架起女孩的右腿，迫使其双腿张开，带着下体打开一条缝，露出粉嫩的肉壁。“让我来帮你润滑一下吧～”说着将自己泛滥的下体怼了上去。

        身下的女孩满脸羞红，感觉到另一个温热的下体紧贴上来身体一颤，咬牙切齿地说道:“我萧玉就是死，从迦南学院退学，我也不会从了你的，我会恨你一辈子的。”不过琥嘉并没有放过她，只是面部表情挣扎了一会儿便开始摩擦起下体来，身下萧玉银牙紧咬强忍着不发出声，“嘤嗯～唔～”终究是忍无可忍，发出了引人遐想的声音。

        “阿玉，怎么样，舒服吧，嘴上说着不要，身体可是诚实的紧啊。”右手两指并拢送入萧玉的下体，一片晶莹被带出。第一次经历这种快感的萧玉还没有从这新奇的感觉中出来，自己从来都是守身如玉，想要将第一次给相守之人的。“既然已经润滑差不多了，也可以进入正题了。”

        闻言萧玉有些迷惑，低头望向琥嘉，却见琥嘉两根细长的手指拨开下体，一根小麦色皮肤，头部嫩红的棒状物体裹着晶莹的液体从琥嘉的肉瓣间钻出，棒状物体长度几乎与小臂等长，很难想象这么不合理的东西是怎么藏在琥嘉的下体里的。“琥，琥嘉，你这…”萧玉已经在极度震惊之下话都说不全了。

        “哼嗯～”琥嘉嘴角勾起微妙的弧度，下体顺着萧玉的小腹向下抵到花园入口。

        “等等，不要啊，只有这个是不行的啊！”

        但是琥嘉可没有停下的打算，下体向前一挺，“唔～”这下子萧玉疼的眼泪都出来了，一抹血色顺着大腿落在床上。琥嘉看在萧玉第一次的份上一开始是缓慢地进进出出，就像是在挑逗一样，直到萧玉不再因为疼痛颤抖才加快速度。房间中传来啪啪啪的响声和女孩子色起的叫声，响声持续良久。

        一番云雨过后，琥嘉嘴里含着棒棒糖赤身坐在床边，萧玉一脸委屈地抱着被子靠在床角。

        “怎么样，感觉不错吧，什么时候想做了就来找我吧，受欺负了也可以和我说，至少在这外院我还是有点关系的。”留下一句话琥嘉起身穿好自己的衣服出了屋子。

        屋里的萧玉一脸难受，“什么吗，不愿意竟然还强迫，”手边的枕头被大力摔在门上，“不过习惯以后好像还挺舒服的，不对啊，萧玉，你是喜欢男孩子的啊，不过我现在第一次都没了，还会有人要我吗…”一想到处女竟然给了同时女生的琥嘉，不过琥嘉真的算是女生吗？

         ————————————————————————

        一时间没有什么事情的薰儿决定先玩一玩萧媚这个原著中双标的人，本来熏儿的身份在萧媚面前是得不到什么好脸色的，但是凌影一直在外面，也不好用青鳞的身体去见萧媚，反正也没打算将她收藏了，强硬地玩弄就好了。

        一路来到萧媚的房间，敲了敲门，萧媚开门见到是熏儿一脸不爽准备关门，怎奈熏儿一用力挤了进去然后关上门。

        “你到底想要干什么！？”

        “想要干你啊，过来吧你!”熏儿清纯的脸上出现一抹违和的奸笑，手上带着能力抓住后退的萧媚就塞入了纳戒之中，然后一脸没事人般地离开了萧媚的房间。留下凌影监视萧家，只身一人来到了魔兽山脉……

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=46083&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=46084&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=46085&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
期待后续更新，大佬辛苦
😭感觉写论文都没这么累▄█▀█●

回复:

 
原来你还在更啊
ξ( ✿＞◡❛)诶嘿～

回复:

       “没想到你竟然是这样的人！”

        薰儿的手中已经变成皮衣的萧媚现在对薰儿可谓恨之入骨，这个家伙一个外人勾引萧炎哥哥，引得萧炎整天围着她。现在又对自己用了什么奇怪的斗技，竟然能让自己变成这种状态，一个活人竟然被塞进了纳戒里！那种被挤压的感觉太痛苦了，这家伙的纳戒里怎么这么多东西啊。

        “我刚说过了吧，是要干你啊，需要给你一点教训呢～”

        天边一道身影张着斗气的翅膀极速飞来，余光瞥到来人时萧媚露出了激动的神情。

        “云宗主，请您救救我，我是乌坦城萧家的人！”

        萧媚想的不错，如果云韵一个斗皇出手这个连大斗师都不是的女人肯定没办法了，只可惜事与愿违。

        云韵飞到两人身前，看了一眼熏儿手中大喊大叫的人皮露出感兴趣的神色，“你这具身体是叫古薰儿是吧，古族的人你是怎么得手的啊？还有你手上这个又是干什么的，难道也是古族的人？”

        “你想多了，这身薰儿有任务来这边，就一个斗皇护卫凌影，我找到时机就得手了，”将手中的萧媚上举，“这个是萧家，也就是以前的萧族的人，只是来叫你玩玩，这人皮不用白不用吗～”

        萧媚已经惊的说不出话来了，刚刚她听到了什么？这讨厌的女人竟然不是本人，而且好像要对自己家族不利，云岚宗宗主，斗皇强者云韵也是她们的人？甚至云韵也是被代替的！

        仔细看看，眼前的女人确实是云韵的样子，举止也和传言中一样，除了说出来的话不符合，简直就是本人。

        难道自己也会被她们的人穿在身上冒名顶替吗！？“求求你们放过我吧，我这就是一个小角色，也没什么利用价值，我什么都不会说出去的呜呜呜～”

        云韵迈着优雅的步子接过萧媚，“看来小妹妹还没认识到呢，只是用你取乐，还是有价值的。”

        “这身就不用脱了，直接穿就好了。”一旁熏儿阻止了云韵脱下人皮的动作。

        “诶？可以穿两层吗？”

        “好像是没有上限吧，这样不是更有意思吗？”

        此时的两女躲在一处树林之中，云韵的一身衣物散落在地面，手中捧着一张仅有她半个身子左右长度的人皮。

        “这不会撑坏吧，云韵比她大好多啊。”

        “怎么可能撑坏呢，我穿你的时候也没见你被撑坏啊。”看到薰儿可爱的小脸上露出贱贱的笑容，云韵脸上一红，嘟起了红润的小嘴。

        “哼╯^╰，你还有脸说，不经过人家同意就把人家穿在身上，还留东西在人家身体里，什么时候取出来啊！”

        “抱歉啦，老婆大人，现在只能先委屈你一下啦，还需要你帮我把分身装在身体里带回学院呢。等若琳导师回来你就跟着回学院吧。”

        “哼～好吧，就听你的。”嘴上答应着云韵却还没消气，粗暴地将玉足塞入人皮之中，猛地一拉，用短短的人皮包裹在大腿上，疼得萧媚龇牙咧嘴。而后云韵扯紧身衣似的拉开萧媚小小的身体，随着玉臂被缩短，纤纤玉手变为有些肉肉的小手，饱满的人心归为平坦，云韵穿“衣服”的动作被薰儿叫停。

————————————————————————

        萧媚已经深深感受到了这人力量的可怕之处，随着自己被“云韵她何曾经历过这种疼痛，”穿上，一股满足感充斥在双腿之中，随之而来的是撕裂般的疼痛，年纪尚小的她何曾经历过这种，当即想要叫出声，可是真叫出来不就顺了她们的心意了吗？于是紧咬着牙坚持不出声。

        已经能够感觉到双脚沾地的冰冷了，不过腿上的骨骼负担有些大，毕竟小孩子的 腿支撑着成人的身体，不过在上半身充实后就没感觉那么明显了，自己的小妹妹被融合的时候那种奇怪的感觉差点让她叫出声，虽然一直喜欢萧炎，她确是一个纯洁的小女生，不明白下面留出来的液体的意义，只以为是自己的尿液，一想到这就双脸泛红，这女人竟然用自己的身体漏了！

        感觉到自己的双手捧起脑袋，萧媚绝望的闭上眼睛，眼不见心不烦，等着自己被“云韵”戴在头上，但自己都做好准备了，那个“萧薰儿”竟然要她停下来，这怎么能忍？

        “可恶的家伙，有本事就把我全代替了啊，穿一半是什么意思！不敢穿我都瞧不起你！”

————————————————————————

        “可恶的家伙，有本事就把我全代替了啊，穿一半是什么意思！不敢穿我都瞧不起你！”

        “全穿上有什么意思，和我们一起快乐多棒啊。”

        “可恶，你们这些人渣，竟然要对我这么小的女孩子动手。”

        “这感觉还不错啊，有点小刺激，就好像我的脑袋长在别人身上一样，奥，是云韵的脑袋。”

        “看着是有一点怪啊，不过没关系，直接进入正题吧，小可爱～”

        薰儿伸出左手，用手掌轻轻将穿着萧媚身体的云韵推倒在衣服上，右手撩起裙摆，露出来的竟然是光洁的下体，原来是在出来前就将下身衣服留在了萧家，毕竟一开始就打着这种主意来的。下体发生轻微的变化，一根粉嫩可爱的肉棒从薰儿的尿道中滑出，虽然这个是改造身体时加上的，但是除了让人怀孕，别的肉棒可以做的它都可以做到。

        毕竟是青鳞身体上变化而来，只能排出卵子罢了，如果现在是本体排出精子就不是问题了。别看青鳞身体还年幼，这肉棒可是大的很，在薰儿的下体上也显得大的过分，至于从尿道而不是阴道出来，是因为这薰儿的身体还是处女，即使人皮可以恢复原状，疼痛感还是不缺的。前世本就咸鱼，到死才潇洒一把。不如把剧情中已知的美人先一步入替，留下分身，等她们成长起来再一举收获。

        “诶呀，已经忍不住了吗，亲爱的~还真是变态呢…”

        “我什么样你还没感觉吗，嘿嘿。”薰儿扶正肉棒对准萧媚的小穴送去，被填满的感觉让云韵发出舒爽的声音，萧媚第一次经历这种事情，脸上满是羞红，直到下体流出鲜血…

        “啊！你们都是大坏蛋，无论是你们还是你们的外表！有本事就杀了我啊！”

        “啧，虾仁猪心多好啊，直接动手多没意思，好好享受一下吧。”下体的肉棒不断进出，萧媚的小腹凸起一大块。每一次的撞击都可以顶进花心，云韵也是第一笔这么激烈，紧致的幼女小穴给她带来了不一样的体验。

        “亲爱的，我们要去了，不行了啊~”云韵面色潮红，香汗流下，萧媚也是面红耳赤地紧咬嘴唇。

        “我也要去了，接下吧，我的爱！”薰儿露出舒爽的笑容，向前一挺把满满的牛奶送入，缓缓抽出肉棒，大量爱液流出。并没有眷恋于幼女的小穴，起身把吊在外面的肉棒按回体内，整理了一下衣服，除了面色的异常，完全就和来之前一样的大小姐模样。

        身下的云韵沉浸在充实的感觉之中好半天才回过神来。“呼~亲爱的，太多了啊，有点受不了…”

        薰儿一脸坏笑道:“没办法，这个容量太小了，肯定多啊。”

        云韵给了薰儿一个风情万种的白眼，颤抖着将幼女萧媚的身体一点点脱下，“这个怎么处理啊。”虽然不知道手里这个是谁，但被薰儿这么对待的多半不是什么重要人物，被随手丢在一边。一身青衣一点点回到云韵身上，那个高高在上的云宗主又回来了。

        “清除记忆就丢在这里吧。”

        “喂，你赶紧杀了我，唔唔~啊，我看看，就是这些吧……好了，啊…”被薰儿抓起来的萧媚希望结束痛苦，可怜说了一半就被薰儿套在脑袋上，从刚才萧家到现在的记忆全部被清除，双目无神被丢在地面上。

回复:

emmm脑洞都到了斗破进结局几女背叛，回到王者发展结交武则天啥的，结果思路到这附近挤不出来了。

回复:

垂死病中惊坐起，鸽子竟是我自己。后天考完计算机到二十号就解放了，就能写了，另一个篇虽然是短篇但是感觉一点点连起来又是长篇总有新思路，又想开坑结果想起来这还有俩

回复:

      等到薰儿返回萧家已经临近黄昏了，她变成了那个处处优秀的萧薰儿，除凌影外也没人知道薰儿去过萧媚的房间。

      第二天一早，萧家演武场上往日围着萧炎的女孩子中少了一人，他们这才发现萧媚失踪的事，连忙派出护卫搜寻。

      一天时间的寻找并没有什么结果，萧媚如同人间蒸发般，包括薰儿在内的几个族中弟子被询问一番后无果，只得不了了之。

      “小姐，我有点不明白，这女孩也对你没有威胁，为什么这样麻烦？”

      “只是一时兴起罢了，而且我干什么还用你来指手画脚？”

      “属下不敢。”凌影紧张的低下头，而薰儿已经回到了自己的床上。

      有些百无聊赖的薰儿一双小手在两个小笼包上揉来揉去，开始思考下一步的计划。

      “现在已经得到一半了吧，我想想。先是紫妍，然后是小医仙和纳兰嫣然，再就是云韵，还有我现在的薰儿，对了，还有里面的青鳞。说起来青鳞的碧蛇三花瞳给小医仙了，但她的资质还是不错的，直接融合成本体吧，还有那些异火，一个也不能落下。

      “到时候去商城看看有没有可以用来融合的道具，只要不是太离谱的东西以着海贼世界那边得到的财富还可以用一段时间。萧炎的事也得整一下啊，现在剧情可以说完全乱了套了，要把剧情牢牢把握在手中才好。”

      “那就弄一个分身取代药尘的位置好了，给萧炎一些子火吸收好了，威力不会差太多的。到时候有新的艳遇也可以偷偷收走。”自言自语了一会儿，薰儿可爱的脸蛋上露出一抹坏笑，转而放下不安分的小爪子，“果然还是太小了，不如去看看美杜莎的身体吧，蛇女会是什么体验呢…”

      自家小姐闺房中传出一阵阵笑声，让凌影一阵无语，不过他的任务只是保护小姐，提供帮助罢了，对此最好别掺和了，毕竟刚才就惹她不高兴了。殊不知屋中的小姐早已经不是自己了。

      当然，薰儿还是有自知之明的，目前得到的身体最高修为就是斗皇云韵，其次是斗王紫妍，薰儿和纳兰嫣然只是斗者水平，小医仙和青鳞甚至还没有修炼。离开载体后自己只是一朵强大点的火焰，斗技之类的东西是用不出来了，不过最近若琳导师就要回去迦南学院了，到时候可以在她的身体里回去，到本体和陨落心炎被封印的地方，融合目前得到的陨落心炎，青莲地心火，金帝焚天焱还有骨灵冷火，结合青鳞的人皮和本体打造出一副可爱的扶她身体，将吞噬的异火如臂挥使，而且有可能成为另类的纯阳之体。

      悄悄感应了一下子火的位置，若琳一行人还要约三天才会再次经过乌坦城，这期间不如将薰儿记忆中对异火的运用融会贯通，学习学习药尘收藏的火系斗技以及古族的帝印诀。可是学习帝印诀又需要斗王的实力，目前只有紫妍和云韵满足条件，紫妍把云韵穿在身上正快活的当着一宗之主，直接就pass掉了两个选项。所以说只能先记下这帝印诀的前两印，在回去的路上用紫妍的身体先练一练了，紫妍会理解自己的，大概…

      起身看了看窗外，已经是夕阳西下，落日余晖，“已经这么晚了啊，明天再行动吧，先睡个美容觉，薰儿的小脸可要好好保养~”

      薰儿褪下了身上的外衣和足衣，穿着亵衣亵裤钻进了被窝，不过表面上进入梦乡的薰儿身体中却是热火朝天地进行着准备工作，一丝丝白色的骨灵冷火自薰儿身体中央的“小太阳”中钻出，凝聚成一道仙风道骨的人形，模样七分像药尘，三分像青鳞，正是薰儿为萧炎准备的“老爷爷”，火焰中还保护着一些东西。

      对称看去，金色的金帝焚天焱也从“小太阳”中钻出，在一旁凝聚成一个金色球体，这是为控制薰儿准备的。现在的“小太阳”中大部分都是骨灵冷火和金帝焚天焱，青莲地心火在紫妍体内，陨落心炎则是在迦南学院…火焰一丝丝地分离出来，一部分意识注入了“药尘”的身体中…

      第二天一早，薰儿早早地起来先是去萧家演武场找萧炎，将“身怀宝物的老爷爷外挂”注入萧炎的纳戒中，然后就是背着凌影去云岚宗云韵了。

      云岚宗，宗主寝宫。

      “所以说咱们马上就要走了吗，这身体有些舍不得呢，不过你竟然要穿着我，你真是一个大坏蛋！”云韵和薰儿相对而坐，听说要离开这乌坦城回到无聊的迦南学院，云韵一脸愁苦之色，不舍地狠搓了几下身前的饱满。明明才享受这快乐没一个月，这就得回去迦南学院，还不能穿着这一身。更过分的是自己不仅没有穿的还会被穿在身上，一想到这里就很委屈。

      薰儿摸了摸耍小孩子脾气的云韵脑袋，柔声说到：“别纠结了，等会去你看上哪个了给你穿不就是了，而且若琳也在我手中，你穿她也一样，虽然级别不算高，但是胜在离得近，随时可以穿脱。”说完后薰儿就两眼无神，一团四色交织的火球从口中钻出，将她的小脸都撑得变形了，紧接着火球强行撑开云韵的脑袋钻了进去，直接进入到内在的紫妍体内。

      不一会，薰儿变形的脑袋恢复原状，整个人昏睡在地上。在她的体内有一朵浓郁的金帝焚天焱子火，在支撑她恢复原状的同时也可以供其使用，里面还藏着几朵微弱的融合异火，只待哪次意识降临在她身体里时遇到有价值的身体可以控制，比如说古族中一些天赋极佳的女性。

      林楠的意识回到紫妍的身体中，身上的骨灵冷火和金帝焚天焱与原本的青莲地心火融合，复数的异火融合形成了巨大的能量团，单单气息就有着斗皇的实力，不过能量被完全包裹在紫妍体内，没有一丝一毫的散逸。

      “林楠，这感觉好怪啊，你可不要乱用我的身体啊，我…我还不想破处…”

      “当然不会啦，你都要成为我的老婆了，自然要尊重你的意见了，你都答应让我用你身体修炼了我也不能吝啬不是~”

      在外人看来就是云韵在自言自语，不过语气的不同让人觉得不算违和，有些像是双人格自己和自己对话。

      “这两天我们一起练习帝印诀吧，好像不耽误，最后能量也是留在你身体里。”云韵说完就离开回到了云岚宗。昏睡的薰儿睁开蔚蓝色的大眼睛，默契地向着萧家走去。

      这边薰儿回到萧家便一言不发地上床睡觉了，她一躺下另一边就热闹起来了。云韵的修炼室内云韵和紫妍聊的欢快，云韵的身体顶着紫妍的脑袋，自己的脑袋用双手捧住，拧着脖子的皮肤与紫妍对视。

      “虽然有些对不起她，还是这样说话好点，自己和自己说话跟疯子一样…”

      “说什么对不起的，你都玩弄她这么久了，还在意这个？”

      “这不一样，之前是陪你在这里的报酬，现在都要走了还用这具身体这么玩有些过分了。”

      “妍妍啊，你要知道我不是一个好人，以后你可是要跟着我的，像这种身体当作是我们的资产就好了，等离开了就带走收藏，想什么时候穿就什么时候穿。以后我的另一半有你就够了，只要你不同意我就不会再找的，毕竟拥有你就拥有了全部啊(o^v^o)”

      “嘁，就会哄我开心，死萝莉控！”

      “嘛嘛，毕竟我这女人如衣服，只有你是伴侣嘛~你可是潜力股，据我所知你会成为太虚古龙一族未来的一代龙皇，带领太虚古龙一族再创辉煌。”云韵一脸认真，让紫妍有些意动。

      “是…是嘛，那你说说，你是看中我的身份才想和我成为伴侣吗？”

      “这你就错怪我了，如果只是身份今天那具身体根本不弱于你，甚至犹有过之，她可是古族的大小姐，身负异火排名第四的金帝焚天炎，未来会成为斗帝的伴侣，也有成帝之资。远古八族如日中天的古族和排名第四的异火，即使这样我不也没出手，可见我对你多好，而且金帝焚天炎现在已经是我的了，那萧，不对，古薰儿所用的不过是我留给她的一部分罢了，属于不可再生资源。”嘴上解释着，一丝火焰自云韵嘴角升起，金色的光辉温暖人心。

      “行吧，姑且信了你的鬼话，你要什么时候修炼那什么，对，帝印诀啊？”

      “怎么妍妍等不及啦？那就开始呗。”云韵转过自己的脑袋，将连接在鹅颈处的紫妍脑袋隐藏入其中，眨了眨眼睛适应了一下脑袋里的异物后进入冥想状态，斗气按照帝印诀的路线运行这，带动着周围的气流。

————————————————————

      树林中一行年轻的少男少女跟随着一名知行女子稳定前进，眼见着天快要黑下来了，女子命令原地扎营，正是若琳一行导师学员。

      一个娃娃脸的女孩怯生生地捧着一杯水递给若琳，“导师，喝水。”

      若琳接过杯子抿了一口，对女孩道了声谢，让她红着脸走开了。

      这几天若琳都有些心神不安，有个男学员看她的眼神让她非常不自在，虽然学院里也有男学员暗恋自己，总归没有这么露骨，好似食髓知味一般？

      想到下一个去到的地方是乌坦城，若琳感觉更加不好了，那个占据了学院内院学员身体的陨落心炎好像就是留在了乌坦城吧，不如绕路好了，实在是不想看见祂，至于那个学员只能对不住你了，回去我就会报告院长来解救你的！

      下决心绕路的若琳和等着若琳到来的二人这一夜都没有入睡…

回复:

      一大早，云韵自打坐中退出，散去身上的威势迈出门，呼吸着新鲜的空气。很遗憾一晚的修炼并没有凝聚出帝印诀的帝印，云韵的身体天资还是有些不够，也有好消息，她已经熟悉了帝印诀第一印的斗气能量运行方式。

      “不愧是帝印诀啊，才是第一印就这么困难。”

      “那么着急干嘛，这才修习了一晚，不是所有人都是天才的，那个若琳到哪了？”

      “等下，我看下，嗯？怎么感觉方向不太对，她好像想跑，竟然带着那些学员绕路了！看来得给她点颜色看看了。”云韵一脸愠怒，斗气化翼就想飞去找若琳。

      不过刚一飞起来就不由自主地降落了下来，“这还是云韵的身体啊，用我的身体去吧，引起有心人注意就不好了，她带着一群学员不可能走的很快的。”

      “好吧，是我莽撞了。”云韵视察了一下宗内修炼情况后来到经常去的那边房间，确定了周围没有人跟踪后坐在床上摘下了脑袋，紫妍得以透气，理了理些许凌乱的秀发开始褪下衣裙。

      前凸后翘的熟女身体赤裸着散发着迷人的气息，云韵双目无神地耷拉在双峰之间，一朵火焰在她的脑袋中散发着光和热，双臂用力扒住后颈，随着嘶啦一声轻响后背整个裂开来，里面粉嫩的肉壁一览无余，小了不知道几圈的女体暴露出来。

      紫妍娇小可人的身体从云韵身体里爬出来，小短腿抽出，云韵那雪白修长的大长腿一点点地干瘪了下去，变成两条嫩滑的“长袜”，随着紫妍的动作不由自主地摆动，与床沿撞击发出噗噗的轻响。双手抽出后云韵的身体与紫妍彻底分离，除了脑袋歪都干瘪地摊在床上，紫妍从纳戒中取出自己的衣物一点点穿在身上。

      原本安静地燃烧在云韵脑袋里的火焰在她整个被丢在床上时猛的燃起，以燎原之势迅速燃遍她的体内，干瘪的躯体在火焰的填充下充气般鼓起，从后颈开到尾椎的裂口也一点点闭合。

      恢复原状的云韵穿起床上的衣服就奔向云岚宗，紫妍早在她穿完衣服之前就向着一个方向前进了。

      “我回来了，已经差不多了，再有半天左右就能追上他们了。”

      “他们跑的还真是快，还要半天啊(･̆⍛･̆)”

      “你现在已经是斗王了，如果飞过去能快一点的，可以少用大半时间，只是你的斗气有些不够支撑吧？”

      “斗气不够用你用异火托着我还不行吗？难道你还控制不好自己的火焰？（｀Δ´）！”

      “啊这，未曾设想的道路…可以一试。”言毕团团烈焰环绕紫妍的周身，烈焰振动空气发出爆鸣，紫色的身影在空中飞速掠过，留下一道道火圈，懵逼了一路的行人。

      “淦，谁这么大胆敢在乌坦城跑这么嚣张？”

      “咳咳咳，什么玩意，赶去投胎吗？”

      …………

      感受着迎面扑来的飓风紫妍兴奋了，“哇，这可比斗气化翼飞的快多了，好刺激啊，”

      功夫不负有心人，在异火推动下赶路速度不可谓不快，大肆挥霍下体内的异火都有些跟不上生产，好在紫妍乃是斗王的实力，异火在离若琳一行人千米左右时便不再作为赶路燃料，改为斗气化翼追了过去。当紫妍落在若琳面前的时候她的内心是崩溃的。

      紫妍收起斗气羽翼轻盈落地可爱地转了个圈：“你们好啊，我是你们未来的师姐，内院强榜第一的紫妍，欢迎你们的到来。还有，欢迎回来，若~琳~导~师~”

      见情况不妙若琳只能打着哈哈：“紫妍啊，你怎么来了啊，这离着学院还远呢。”内心极度恐慌，她实在不知道是怎么被知晓位置的啊，这要是祂不乐意了自己的自由可就没了啊。

      没有理会周围新生对自己的好奇，紫妍径直走向若琳，双臂强行拉弯她的身体，踮起脚贴在她耳边说到：“导师，你好狠的心啊，竟然连自己学院的学员都不要了，还要我自己来找你，好人做到底，回去还要你的身体呢~”

      感受着耳边的热气若琳激灵了一下，这才想到离开迦南学院时自己是被那个陨落心炎穿着的紫妍穿在身上的，自己队伍里暂时认为紫妍是外出历练同行的学员，所以到乌坦城她离开队伍也没人说什么，但想要回去只能藏匿在她的体内，学院可不知道紫妍离开迦南学院外出，也就是说她还会变成祂的一件衣服，就和面前的紫妍一样成为祂的伪装。

      看着若琳身体紧绷，滴滴冷汗自鬓角流下引的紫妍轻笑了一声：“噗~别担心啦，只是在进入前穿一下罢了，等回到学院我就把你脱下来，这一路还是用这具身体的。”

      自知无论是紫妍的身体还是陨落心炎本身她都不是对手，只能听从安排。

      当天半夜，练习一天帝印诀的紫妍早早进入睡眠，若琳只身一人来到男学员的帐篷，是久违的欢愉。

      若琳衣衫凌乱地从帐篷中出来，只是刚抬头准备理一理秀发的时候，一道紫色的身影在月光下掐着腰，一脸不满地瞪着她。

      “紫妍，怎么这么晚还没睡啊？”

      “呵呵，大半夜不睡觉，来这里快活了啊？怎么，我还不能满足你了？”双管齐下，嘴上说着右手已经掐在若琳耳朵上了。娇小的身形愣是把高挑的御姐拽的直不起腰，一路拽着回到了若琳的帐篷。

      若琳委屈巴巴地跪坐在中间，面前是坐在矮凳上一身女王范的紫妍，“说吧，大半夜不睡觉偷偷跑去圆角？你就这么忍不住吗？”

      若琳面色红润的能滴出血来，膝盖顶地蹭到紫妍身边，玉手抱住紫妍光洁的小腿，“妍妍，我错了啦，我再也不偷偷跑去干这种事了，原谅我吧，好不好嘛~”眼镜下一双大眼睛泪汪汪的，小狗乞怜一般。

      紫妍双臂环抱，露出一只眼睛瞥了若琳一下，冷哼了一声又撇过头去。

      若琳又摇晃了几次，但紫妍不为所动，咬咬牙，伸出手捧起紫妍细嫩的小脚丫按摩了起来。

      紫妍虽然舒服却并没有什么原谅的意思，不给他点教训可不行。不过一会儿就发现揉捏自己脚丫的手有些机械化，低头看过去，若琳还是低头认真按摩的样子，不过不再求饶了。

      陡然间自己的嘴不受控制地动了，“妍妍啊，理理我呗，以后干这些事都向你请示好不好，以后玩都带你。”

      听到自己的嘴里说出的话，这回轮到紫妍脸红了，“啊，你这个变态，出去！”顺势一脚蹬开若琳，到一边将自己蒙在被里。

      若琳恢复灵活，侧倒在地面上可怜地看着缩成一团的紫妍，蜷缩在她的身边伸手搂住面前的“团子”，轻颤一下，却并没有挣开，眼见有戏，伸出大长腿直接将紫妍包裹在怀中。

      第二天一早，紫妍眉毛轻颤了几下，挣开大眼睛，感受到身上的压力回头望去，若琳依然熟睡着，整个人跟八爪鱼一样缠在自己身上。看到若琳的“一米八大长腿”又想到昨夜的场景，一脚蹬开若琳。

      “啊！怎么回事？”若琳一脚懵逼地被蹬醒，看着眼前面色不悦的紫妍一脸惊恐，“大人，我错了，我可以改，放过我吧…”

      闻言紫妍也愣了一下，“你是若琳？”

      “啊？是我啊。”

      顿时紫妍有些尴尬，清了清嗓子乱解释一番离开帐篷。

      又经过了几天，一行人来到了迦南学院所在的地方，若琳主动让出身体，一直没出声的青鳞再次控制紫妍的手划开了若琳的身体，而后便不再控制了，留下瘫成一团的若琳和面色难看的紫妍。

      叹了一口气，紫妍捡起若琳一点点穿在身上，最后穿上若琳的衣服带着新学员进入迦南学院。

      来到若琳的房间后又是一道裂缝自动打开，让紫妍得以出来，留下若琳在异火的作用下缓缓恢复。只身前往天焚炼气塔，径直向塔底深处走去。

      直到一扇大门前，“再下面我就进不去了，阿楠，在这就出来吧。”

      后背裂开口子，紫妍上半身耷拉在青鳞身前，而后一双小短腿从她体内抽出，反手将其恢复。“…妍妍…我错了，以后再也不偷偷跑去玩了，等我完成融合我就去找你。”

      “行吧，我要走了，我也有错，不该生闷气的，咱们各退一步吧，我在外面等你。”

      看着紫妍离开的背影，青鳞化作一道火焰从门缝钻入，一路回到自己的封印点，用大量的积分将异火和青鳞的身体灵魂，自己的身体灵魂融合，一颗巨型火焰大茧留在原地，一丝异火都没有泄露出来。

      外面正在修炼的学员一时间感受不到斗气加速的效果，出了修炼室看到周围一样懵逼的学员，一起前去寻找院长准备问问。

      几位院长收到消息后来到塔底查看，一眼就看到了玻璃罩和封印中的大茧，面面相觑一时间不知该怎么办。

      “这陨落心炎怎么变成这样了，这封印出毛病了吗？”

      “我们也没法子啊，院长不在，咱们也不好对付着异火啊，只能先试着联系一下院长看看了。”

      “也好，不过这些天我们轮流守着封印吧，不能让这异
“火跑出去，天焚炼气塔暂时关闭吧。”

      “只能如此了。”

回复:

      天焚炼气塔关闭已经关闭一月之久，期间外门和内门的院长轮流看管，迦南学院的学员虽然有些不满，但也看出来这天焚炼气塔出现的问题一时半会好不了了，只能尽力积攒火能期待天焚炼气塔修好后能够修炼回来。

      天焚炼气塔的瘫痪对一般学员还能勉强接受，但是对一个人来说很难接受，此人正是琥嘉，或者说是魂无极。当时为了恢复实力并且躲避追捕融合进了琥嘉的身体，因为控制琥嘉身体的是魂无极所以算是寄生，但琥嘉并没有被魂无极吞噬，反而因为留下精神可以感受到身体的感觉，平日魂无极也不会吝啬，一些在中州比较普遍的高级斗技都会教给琥嘉。

      日常生活中的生理需要都是琥嘉指挥魂无极做的，因为魂无极掌握着身体的主控权，魂无极十分年长，虽然没有伴侣却也见多识广，勾栏之类的地方还是去过的，便也没有羞涩。后来在魂无极锻体结束后休息的时候琥嘉大胆尝试了一下，发现在魂无极不主动控制身体的时候自己可以控制身体，于是此后处理生理问题的时候琥嘉都自己上。平日两人也会商量着使用身体。

      琥嘉在房间中盘膝修炼，不过一会儿就皱着好看的眉头结束了修炼。“可恶，这地方还是赶不上中州，没有天焚炼气塔的支持速度实在太慢了。”＇我们这本来就赶不上你们那边啊，要不是你进入了我的身体，凭着我的天赋现在连斗灵都不是，更何况是现在的九星斗灵，半步斗王呢…＇

      “不过现在也不是没有方法可以快速突破，哼哼~”琥嘉的眼睛看向对面有些英气的萧玉露出不怀好意的笑容。＇喂，你想要干什么？！＇

      魂无极并没有回复琥嘉，控制着身体莲步轻移，轻缓走向萧玉的过程中身上的衣物已经一点点滑到地面上，等到萧玉床前已经身无寸缕，平日为了轻松方便的单马尾已经披散下来，凹凸有致的身体配上酒红色的头发尽显魅惑。

      琥嘉弯下身子，左腿抵在床上，左臂支撑，右手扶起圆润的下巴。

      感受到迎面扑来的掺着香气的热气还有下巴的触感，萧玉不由地挣开眼，就见到琥嘉闭着眼的面容，红唇不断放大，在她没反应过来的时候与自己的嘴唇相接。一条灵活的舌头撬开牙关与自己的舌头缠在一起，这时她才反应过来推开琥嘉。

      琥嘉被推开并没有不满，玉指点在自己的粉唇上，伸出粉嫩的小舌头舔了一下，一脸玩味地看着萧玉，似乎还在回味着嘴中的滋味＇喂，你为什么这么熟练啊！＇

      “你…你在干什么啊，琥嘉！”此时萧玉已经是满脸通红，因为她看见了琥嘉的动作，并且因为此时面前的琥嘉身无寸缕，初具规模的胸部和稀疏的下体毫无保留地展示出来，隐约可以看见粉嫩的小穴。

      “阿玉，我们来双修吧，比修炼有意思多了。”说完琥嘉直接动手脱起萧玉的衣服，萧玉想要反抗却感觉面前琥嘉的手力气大的离谱，自己七星大斗师全力都无力反抗。

      “啊，不要，你怎么力气这么大了，不要啊！”纵使萧玉全力也没能阻止自己成为光溜溜的小绵羊。

      看着面前肌肤白嫩凹凸有致的萧玉，琥嘉很是满意，“力气大很正常啊，我其实是斗灵，自然不会被你有机会反抗。”双手一抓一抓地像饿狼一样扑倒萧玉。

      直接钳制住萧玉的胳膊，粉舌在萧玉小胸脯乳头上绕了一圈，留下晶莹的唾液，而后银牙轻咬在右边的乳头上，因为舌头的挑逗萧玉的乳头都硬挺了起来，此时正好被琥嘉含在嘴里，嘬了几口让萧玉发出一声嘤咛。

      “嗯啊~琥嘉，咱们都是女生，怎么可能双修啊。”

      “啊，这是个问题，不过能解决，呵呵~”一开始琥嘉还愣了一下，而后想到自身的情况便释然了。

      啃了一会乳头后空出左手，中指探入萧玉的下体，萧玉身体一个激灵，赶紧用右手抵在琥嘉手上，阻止继续深入。

      萧玉右手死死地护住小穴，琥嘉抽出手指看了一眼手指上的晶莹，“看起来差不多了。”

      整个人在萧玉腿上坐正，左手揉捏着她右边的胸部，右手向着自己的下体伸去，像是想要握住什么东西一样，不过握了一个空，反倒是无名指指尖触碰到了自己的花瓣，整个人一个激灵。“哈啊~这感觉，对了，我现在还是女性啊。”

      被压在身下的萧玉一脸羞愤，一手护住下体，一手护住胸口，脸红的像是能滴出血来。不过好在都是女性，自己的第一次还是可以给未来的伴侣，萧玉如是想到。

      琥嘉左手在萧玉身上不断游走，萧玉的反抗十分无力。反观琥嘉余出来的右手按在自己的下体，随着她的抚摸，一根粉嫩皮肤包裹的红头棒状巨物长了出来。

      “嗯，成功了，这个竟然也是这种状态啊，来吧，阿玉，帮我润滑一下吧，嘿嘿~”说罢拉起萧玉，萧玉注意力都在身体的防护上，一时不防整个人被拉了起来，一根棒状物怼进了自己的口中。

      “唔嗯？！！”

      ＇啊，好暖和，好舒服。＇肉棒探入温暖的口中让琥嘉感到新奇。

      按着萧玉的脑袋用肉棒抽插了几下，等到拿出来已经是粗壮异常，津液沾满了肉棒。琥嘉用右手放在自己的肉棒之上，素手勉强能够握住，顺着皮肤上下撸动着，拇指划过龟头，将整个肉棒都浸润了一遍。

      “好了，我的很大，阿玉你忍一下~”把住肉棒对准萧玉的下体，撞开阻挡的小手，径直深入其中，两女都是身体特别柔韧的一类，下体对着紧贴在一起，四条大长腿交叠着，下体之间一个白色的柱状物链接两女。

    第一次就被琥嘉直接一插到底，不但处女被顶破，花心更是有些张开，娇躯一震，两行清泪顺着脸颊留下。

      不仅是萧玉，琥嘉也是有些激动，虽然以前与不少女子交合过，但是这次自己的肉棒变得敏感异常，似乎还加大了一些，也因为下体的贴合，自己的小穴也和萧玉的下体摩擦着。

      男女两种做爱的快感直冲琥嘉的大脑，一时间刺激的忘记抽出肉棒来，也给了萧玉适应体内异物的时间，两女就这么贴着身体瘫在了床上。

      琥嘉最先回过神来，嘴角噙着坏笑，一点点抽出肉棒，萧玉呜咽了一声，下体随着肉棒的抽离流出了红色的处女血，在床单上染出了一朵血梅花。

      “呜呜呜，完了，我嫁不出去了。”

      再次将肉棒送入萧玉的下体，琥嘉有些舒爽，脸上露出愉悦的表情，“不要难过嘛，这可是能帮助我们突破瓶颈的正经活动，又不会亏了你。”

      “泣，你说的好听，又不是你的处女没了，没想到你是个变态，竟然长着这种东西，可怜我平日竟然没有发现，如今连第一次都被你夺取了，我还活着有什么意义…”

      眼见的萧玉作势要咬舌自尽，琥嘉慌忙用自己的香舌塞进她的口中，也多亏女孩子身体柔韧，换作是皮包骨的老头身体做出这个动作多半会闪到腰。

      琥嘉死死抵住萧玉的贝齿，用舌头搅动着，下体确实没有停下，缓缓地重复着将肉棒送入拔出的动作，刺激的萧玉下体分泌出液体，两女肌肤碰撞发出噗呲噗呲的水声。

      终于是萧玉被玩弄得失去力气，瘫在床上默默承受着琥嘉的侵犯，不时忍不住了发出令人浮想联翩的声音。

      估摸着萧玉已经能够忍受了，琥嘉抽出肉棒，左腿撑地，将自己的右腿跨跪在萧玉的左腿之上，双手撑起萧玉的右腿放在自己的左肩之上，正好是在床边站起下体相对的体位，再一次的将肉棒与小穴无缝连接。

      萧玉虽然已经无力反抗，却也感觉有些不妙，正想说些什么，下体再次传来异物进入的感觉，而且这一次如同打桩一般，快速的抽插带来的是瞬间的愉悦。

      小穴处的快感像是电流一般扩散至全身，只剩下无尽的舒爽，萧玉不禁浪叫了起来，配合着撞击的频率发出额额的声音。

      这波进攻整整持续了半个时辰，萧玉最先忍不住了，开口想要求饶，“琥嘉，停，停下来，有什么要出来了啊！”

      琥嘉眼前一亮，纵使是以自己目前的修为持续如此长的时间也是有些体力不支，更何况现在还是是女生的身体，实在是她没想到萧玉这么能挺，要不是自己的双修斗技必须精华交融才能发挥作用她早就解放了。

      萧玉的小穴包裹着肉棒，猛然间一紧，琥嘉连忙贴住下体，同时放松肌肉，滚烫的液体在小穴中相遇，瞬间混合成一团，因为肉棒的阻挡全数留存其中。

      萧玉爱液喷薄而出，身子不自主地颤了几颤，而琥嘉的肉棒也是在萧玉的小穴内一跳一跳地继续发射液体。在同一时间琥嘉的小穴也是一阵收缩，男女两性快感一起冲击着她的大脑，整个人颤个不停，嘴里发出丢人的声音。一股淡白液体顺着左腿流到床面和地面之上，留下了一条印记。

      好不容易从快感之中走出来，琥嘉看了一眼满身香汗的自己和萧玉，赶紧运转斗技，一股奇妙的能量从空气中提取出来，顺着肉壁来到小穴和龟头之间的液体团中与其混合，形成一股精纯的斗气能量，两女穴中和肉棒中残余的液体也被牵引出来交织在一起。

      这股能量形成很快，不消片刻将二人的爱液全部转化成功，顺着原路返回二女身体，直接增加了琥嘉的斗气，一举突破成为一星斗王，而床上已经晕过去的萧玉气息也是增加不少。

      眼见的萧玉已经晕过去，琥嘉也没有继续侵犯的打算，保持着下体相接的姿势翻上了萧玉的床，用斗气勾起被子给自己两人盖上，脸埋在萧玉的胸口进入睡眠模式，毕竟这个斗气每用一次都有着三天以上的冷却期，使用后会短暂精神疲惫，天下没有白吃的午餐。

      不一会儿，刚睡下的琥嘉就再次挣开眼睛害羞地看了一眼面前白花花的胸部，脸色微红地舔了一口粉嫩的乳头，让熟睡的萧玉发出一声嘤咛，“这感觉，还挺新奇的没想到我竟然吧阿玉的第一次拿了，虽然是无极前辈做的，但这也是我的身体啊。阿玉对不起啊，我会负责的。”

      自言自语了一番，琥嘉又看了一眼萧玉的面容，脸色微红地亲在了她的粉唇上，感受着嘴唇上的柔软，不知为什么有些激动。浅尝辄止，低头看了一眼自己的下面，脸色一红，“好羞耻啊，无极前辈竟然没有把它收回去，不过阿玉里面好温暖啊，有点舒服，我就不抽出来了吧，那种事情都做了，想来这种程度阿玉不会介意的吧？”

      意念及此，本来沉寂下来的肉棒有了复苏的趋势，又一次填充了萧玉的小穴，琥嘉羞涩地搂住萧玉，面色红润地将脸埋在她的胸口处，紧闭双眼假装睡觉，但是身下的小动作却是不停，心脏砰砰直跳，控制着肉棒在萧玉身体里一蹦一蹦的，让萧玉发出不少丢脸的声音。

      也不知道是什么时候睡着的，等第二天琥嘉是被萧玉用冷水泼醒的，整个人光着身子被绑着，四肢和腰颈都被牢牢拴在椅子上。也不知道萧玉从哪研究的绑法，自己的胸部和下体的肉棒小穴都单独空了出来。

      因为晨起的生理原因以及冷水的刺激，现在下体一柱擎天，乳头也是传来一阵阵膨胀感。琥嘉惊讶地看了一眼面前的萧玉，却见萧玉手中正是自己的鞭子。顿时感觉不妙，想要挣脱，发现萧玉的绑法下自己空有一身斗王的力量却怎么也使不上来力，只是椅子晃动了几下而已。

      “阿玉，你要干什么，有话好好说啊。”正所谓好汉不吃眼前亏，琥嘉决定先服软。

      此时萧玉已经是穿好了衣服，由于在房间内便没有穿上自己的长靴，超短裙下一双大白腿晃的琥嘉有些眼晕。见到琥嘉眼睛乱瞟，萧玉面露不悦，抬起左脚，白嫩的小脚丫将琥嘉兴奋的小兄弟压了下去，五颗脚趾好巧不巧地抓在她的肉棒和阴蒂之上。

      “说说吧，你想怎么解释，无缘无故竟然，竟然把我的第一次给夺走了，还有这一早我醒来竟然成了八星大斗师，几乎达到九星，你到底对我做了什么！？全部如实招来。”啪的一声，鞭子被抽打在地面之上，发出巨响，让琥嘉一个激灵。

      “等，等等啊，阿玉，其实我也是为你好啊，昨天我使用了一种双修斗技，让咱们两个修为直升了一部分，这不比正常修炼快多了吗？我看你也乐在其中对吧，哈…哈哈……”说着自己能想到的借口，内心期盼着魂无极能够出来控制身体，自己实在是不好意思面对萧玉啊。

      ＇无极前辈，你快出来啊，我快顶不住了啊。＇

      ＇怎么，说的我能顶得住似的，你对人家做的事你得负责啊。＇

      ＇啊，前辈你在啊，快来身体给你控制啊，明明是你用我身体干的，你负责才对啊。＇

      ＇啧，一醒来就看见你们玩的这么刺激，还是你们年轻人会玩，我老头子先睡了，你自求多福吧。＇

      ＇嘤嘤嘤，前辈你太坏了。＇

      “嗯，还有这种斗技？还真是稀奇。”说罢萧玉又一次鞭笞地面，左脚稍微用力蹂躏了几下琥嘉的肉棒，抬起脚用两根脚趾夹住，感受着肉棒不断跳动，还有上面传来的炽热，“解释解释吧，你为什么有这种东西，好像还是真家伙。我已经检查过了，你这明明全身上下都是女性，昨晚这小东西可是威风的紧啊。”言语间有些咬牙切齿的意味。

      琥嘉一时语塞，不知道该怎么回答，稍微组织了一下语言说到，“这其实是我的一种特殊能力，目前只有你见过，它是可以收回去的，只是能够方便用双修斗技。”

      ＇前辈，别装死啊，快把你的肉棒收起来啊。＇

      没有听到脑海中的回答，不过下体的肉棒却是一点点地收回去了，不过一种刺激的快感传来，没有准备之下一道精液在全部回收之前窜了出来，因为体位关系，径直射在了萧玉大腿之间。自己的小穴也流出些许液体，滴在了地面上。

      一时间气氛有点尴尬，萧玉低头看了看大腿上的粘稠，左手指尖轻刮，带起一点精液，指尖轻捻是肉眼可见的粘稠，放至笔尖，一股奇怪的味道，似乎和早上自己下体抽出那根后的味道差不多，放入嘴中有些许苦涩。皱了下眉头，抬头一看是目瞪口呆的琥嘉。顿时血气上涌，脸红的像是熟透的小龙虾，恼羞成怒用鞭子在琥嘉身上抽了十几鞭。

      琥嘉是有苦说不出，毕竟自己确实是射了，但是尝是你自己干的，害羞干嘛打我啊。不过萧玉还是有分寸的，鞭子只是在琥嘉的身体上留下一些浅红的印子，甚至第一鞭的印痕已经消失不见了。琥嘉的脸并没有被下手，算是看在同为女性的份上。

      琥嘉也是有些委屈，呜咽着道歉，“阿玉，我错了，我也没想到收回去这么刺激的，一时间没忍住。不过你放心，我会负责的。”此时的琥嘉眼角挂着泪滴，但是目光坚定，一脸正色。

      萧玉也是愣了一下，“你对我负责，负什么责，你一个女的怎么负责，啊！”作势就要再次挥下手中高举的鞭子，吓得琥嘉紧闭双眼，这次是更为狠厉的出手，痛的琥嘉在第一下的时候叫了出来，不过第二下的时候她银牙紧咬，没有叫喊出来，这次打了四下，琥嘉感觉身上一松，睁开眼，鞭子躺在自己的脚边，身上的绳子已经解了开来，萧玉跑到一边扑在床上哭了起来。

      琥嘉三下五除二解开身上的绳索，顾不上身上的疼痛来到萧玉身边安慰起来。“别哭了阿玉，我以后也可以成为你的伴侣的啊，咱们双修还可以增加修为，何必去找那些男人呢。”话是这么说，但是她也不确定，毕竟等到魂无极恢复巅峰大概率就会脱离自己的身体，到时候自己真的能给她性福吗？

      萧玉停止抽泣，抬头用红红的眼睛看着琥嘉，“咱们确实是双修了对吧，而且成功了。”

      琥嘉愣了一下还是回答了“额，那确实是，咱们可以在一起的，我发现我已经喜欢上你了，阿玉，嫁给我吧。”

      “哼，想娶我门都没有，不过…”

      “不过？”

      萧玉突然暴起将琥嘉扑在床上，碰到鞭痕让琥嘉痛呼出声，“不过我可以将你收作老婆啊，来叫一声老公听听！”

      “额，老…老公…”琥嘉声音细若蚊蝇，面色羞红地撇过头去不敢看萧玉，此时的萧玉实在是太攻了，英气的面庞配上邪魅的表情对琥嘉的杀伤力属实有些大，如果将那一身学院制服的紧身裙装披风换成男式的长裤长袍就是翩翩公子了。

      “哼，昨天娘子可是对为夫下手很重啊，今天，怎么的也要让娘子知道知道为夫的厉害，继续双修岂不美哉。”

      “我看你就是又想要那种感觉了，这斗技我三天只能用一次的，等三天好不好嘛~”想到昨夜魂无极的疯狂进攻琥嘉有些过意不去，虽然动手的不是自己，被干的也不是自己，但是自己的身体做出来的，想到自己也会被萧玉那样对待一次有些害怕。

      “这好办啊，你把斗技教给为夫，这次我来就好了。”

      琥嘉愣愣地将双修斗技教给萧玉，等萧玉脱光撑在自己上方的时候已经来不及后悔了，萧玉模仿着昨夜的琥嘉，用手指先湿润着琥嘉的下体，看这些熟悉的场景琥嘉有些欲哭无泪。

      “报应啊…请，请轻一点。”

      ＇报应啊，没想到我魂无极一直都是进攻的一方，没想到今天竟然被人干了，竟然被人干了！＇

      由于没有作案工具，琥嘉的处女直接被萧玉以中指突破，痛得她双腿将萧玉的藕臂夹在中间，流下悔恨的泪水。

回复:

加量，双倍快乐

回复:

要不要写萧玉×琥嘉（魂无极）的剧情拐个弯，还是直接继续主线

回复:

 
楼主居然还在更新
这个中长篇基本不会断吧，大概…

回复:

 
主线吧 要看美杜莎
好的呢，亲😏

回复:

      “唉~”

      紫妍在自己的房间中唉声叹气，本来还想着等林楠开始融合异火后可以时不时去看一看他的状态，结果没想到他动静这么大，整个天焚炼气塔都被封锁，除了长老级别的都不可以靠近。

      “阿楠你什么时候可以出来呢，最近有些无聊了。”紫妍低头看了一眼自己的小馒头，伸手揉了一下脸色羞红地摇了摇脑袋。“不行，我自己的第一次还是要给阿楠的，也不知道给我留一个人皮玩玩，唔姆…”

      突然想起来自己的纳戒中被林楠装了不少东西，都是从薰儿身体里掏出来的原本药尘的珍藏，这一翻不要紧，好几瓶丹香浓郁的丹药被她取出来，像吃糖豆似的一颗颗塞到嘴里，“嗷呜，这些丹药品质好高啊，这次又能提升好多实力了，阿楠应该不会介意吧，嘿嘿~”左手不断捏着丹药往嘴里送，也就是她本体为太虚古龙抗性很高，正常人这么吃就会被那药力撑爆的。

      嘴上哼着快活的小曲，左手塞着“零食”，右手上是一张粗糙的人皮，正是之前被用作伪装的可怜路人男，因为路人男只是一个小小的斗者存在感不高，沉迷女体后林楠就忘记了把他变回去，随着乱七八糟的东西从薰儿的身体里转移到纳戒中。

      不一会儿吃完丹药的紫妍就拿起这张人皮准备穿上，虽然这人皮是男性的，但对紫妍来说更加新奇，不如说比女性人皮更加有吸引力。没有找到缝隙的紫妍从人皮的嘴里伸去自己的小短腿，人皮吸住自己的腰的时候下体已经变成了那个路人男的样子，一根肉棒挺立而起。

      现在的紫妍下半身是长着腿毛的粗壮大腿和挺立而起的肉棒，整个人可以说是脖子以下全是腿了，大肉棒传来一阵阵奇怪的感觉，刺激着紫妍的神经。

      紫妍将自己的小手放了上去，双手握住肉棒的时候肉棒似乎是受到了刺激，又大了一圈，涨的紫妍有些难受。随手上下撸了几下，有些舒服的感觉传来，紫妍眼前一亮，加大了力度，快速撸动肉棒，直到一股浓稠的白色液体喷薄而出。

      紫妍一双大粗腿在液体喷出后就鸭子坐在了地面上，面色红润喘着粗气，“呼呼呼，好爽啊，这就是男性的快感吗？”

      缓了一会紫妍就再次将小手放在了肉棒之上，将刚要休息的肉棒再次叫了起来，不知又喷射了几次，肉棒红彤彤地瘫软了下去，无论紫妍怎么挑逗也不再直立，传来一些疼痛感，“不好啊，好像给玩坏了，先歇歇吧，正好我也得消化一下丹药的能量了…”

      紫妍安静地躺在地面上，周围是味道腥臭的白色液体，身上的人皮也没有脱下。在她消化丹药能量的时候，她不知道的是自己在人皮包裹外的身躯正在缓缓成为，肉眼可见地脱离萝莉的范围向着少女成长。

————————————————————

      咔——咔——

      彩色火焰大茧一点点裂开，超高的温度自缝隙中冲出，将四周封印冲破，旁边的内院长老甚至还没反应过来就蒸发在世界上，不留一点痕迹。

      大茧自中间裂开一条不规则的缝隙，一道紧闭双眼的倩影包裹在火焰中浴火重生。火焰自上而下缓缓消散，将倩影的样貌一点点展现出来。

      先是一头墨色及腰长发，发尾处是彩虹般的颜色，一对浓密卷翘的睫毛与琼鼻、樱桃小嘴在鹅蛋脸上相得益彰地存在着。鹅颈下是精致的锁骨，微微挺翘的胸部上两颗“小樱桃”点缀其上。双肩略宽于同年龄女生，却又窄于男生，一对藕臂链接着细嫩修长的小手。

      腰腹部显示出完美的人鱼线，私处光洁无毛，胯下一根肉棒擎起，根部下面还有粉嫩的小穴存在，属实有些怪异。一对大长腿匀称修长，不含一丝赘肉，嫩白的小脚丫脚趾晶莹玉润。

      火焰大茧与扩散开来的火焰猛地一缩，聚集在倩影身上，化作一套色彩繁复的道袍，道袍是男装的款式，一头秀发高高束起，衬得祂像一个翩翩公子。

      佳人睫毛轻颤，剑眉星目，眼睛里面似有星河流转。仔细看去还能发现四种奇怪的火焰印记在眸中旋转。眼睛开合，眸中星空已然消失，仅留下绿色的眼瞳，中间各有三片花瓣，正是碧蛇三花瞳。

      佳人粉唇轻启，呼出一口滚烫的热气。“呼~终于成功了，没想到融合了青鳞的身体还有四种异火后又出现了碧蛇三花瞳，我也成为了火灵体，现在只要不是全身火焰本源被打散就可以无限涅槃，快速恢复。”声音空灵又带着些稚嫩。

      “我现在大概有八星斗宗的力量，人族血脉和蛇人血脉结合让我的肉体力量也增加不少，可惜这个子有些愁人啊。”这人正是在天焚炼气塔融合异火和青鳞的林楠，融合青鳞后由于自身资质实在太低，只能大部分都选用青鳞的身体，自己的身体多半都成为了养料，就这样他也才将青鳞的身体长到十五六岁左右的样子。

      如今他就是一个拥有男性功能的女孩子，不过火灵体的他身体是有着极强的可塑性的，正常态就是现在的俏丽样子，如果动手捏人就可以捏成各种模样。

      林楠脚踩一双小巧的靴子，有些不适应地徘徊了一回，等到熟悉新身体后化作一道火线向着记忆中的紫妍住的地方飞去。

      看着地面上呼呼大睡的紫妍有些无语，此时紫妍睡得口水横流，一只手在自己现在长满毛的下体挠了一下，吧唧吧唧嘴巴换个姿势继续睡觉。

      看了一圈地面上狼藉的痕迹，空气中满是精液的气味，“唉，只不过是忘记给人家变回去了，没想到被紫妍给穿上了，还玩的这么放肆，诶？”

      此时林楠已经注意到了紫妍身体的变化，已经成熟了不少，俨然成为了一个少女，待到他看见旁边翻倒的瓷瓶就了然了。“嘛~虽然有些肉痛，以后还是可以练的，紫妍早些成长也好。”留下一条纸条离开这里。转了一圈后回来扔地上了一张人皮。

      紫妍悠悠转醒，感觉身上好像盖着被子，睁开眼捡起身上的“被子”，仔细一看是前些天以闭关为由闭门不出的若琳的人皮，她一拿起人皮，一张纸条飘落下来，吸引她拿了起来。

      小妍，等你看见这张纸条的时候我已经出发去抓美杜莎了，等抓回来你就可以试试长尾巴的感觉了。对了，你身上那张皮还是少玩弄吧，毕竟，咳咳。怕你没意思，我特地给你把若琳拿来了，你没意思了就穿着她去玩玩——爱你的林楠。

      “又走了，可恶，你就是馋人家身子！”紫妍抓起一旁的人皮，将若琳的皮穴对准自己的肉棒按了下去，狠狠射了三发后穿在了身上，路人男的皮被她用剪刀把下体剪下来后扔出学院，下体套在了本体的下面，从若琳的穴中穿出，若琳露出邪恶的笑容，开始用手指自慰…

      另一边林楠已经抵达了沙漠，以身化火赶路是很快，快的离谱。林楠漂亮的脸上露出一抹笑容，“嘿嘿，蛇人美杜莎女王，彩鳞，这可是一具好身体啊，我来喽~”

————————————————————

      “月媚，墨巴斯，这段时间尔等要守护好蛇人族部落，本王要闭关一段时间，为突破斗宗做准备。这段时间必须要寻找异火的消息，我有预感，异火是我突破的关键。”蛇人部落大殿，主座上一名蒙着面纱头戴王冠的衣着暴露的女性蛇人对着座下的吩咐道。

      此人正是蛇人族的当代美杜莎女王，实力为八星斗皇，与云岚宗的上代宗主云山实力相近，高于当代宗主云韵，是盘踞沙漠地带的大佬。

      座下是她的族人兼麾下战将，阴世，月媚，墨巴斯，炎刺，毒千腾，白魉，苍魍和地蘑。

      “是！”“是！”

      几大蛇人首领领命出去拱卫蛇人族部落，独留下美杜莎女王一人在大殿中。美杜莎扭动着自己的蛇尾向着闺房游去，没人注意一道火光顺着殿顶追寻美杜莎而去。

      美杜莎有些疲惫地盘绕在大床上，缓缓摘下浅红面纱，露出掩藏的妩媚样貌。

      “唉，我的实力还是不够啊，等我成为斗宗，云岚宗和加玛帝国也要臣服在我们蛇人族脚下！”带着坚定的信念，美杜莎进入了修炼。

      头顶上一缕火焰缓缓凝实，显现出了林楠的样子，林楠双脚吸住殿顶，整个人对准了身下的美杜莎，逐渐化为半虚化的样子，直直地坠向她。

      修炼中的美杜莎感觉到了什么，睁眼抬起头来，“是谁？唔…”只见一个女生向自己坠来，下意识伸手要挡一下，却没有任何作用，眼睁睁看着她穿过自己的手掌，最后看见一张精致白嫩的俏脸，便眼前一黑失去意识。

      林楠使用了好久没用的虚化附身，脱离殿顶飞向美杜莎，美杜莎情急之下选择肉身阻挡，被林楠穿过进入了身体。

      美杜莎在林楠进入后就放下举起阻挡的手掌，整个人娇躯狂颤，眼白上翻，倒在床上流出口水。很快，美杜莎停止颤抖，撑起身子转了装脖子，张开眼睛低头盯着胸前的伟岸，露出坏笑，“不愧是蛇人族，真是不错的身体。”此时林楠已然附身占据了美杜莎的身体。

      美杜莎有一点不自然地用蛇尾游下大床，脱下身上的薄纱。丰满婀娜的身材展露无遗，通过记忆习惯了一会身体后游向大殿中的水池，水中倒映着她上半身的样子，威严的脸上是一对酡红。

      “真是个有诱惑力的身体呢。”美杜莎素手轻抚自己的脸，发出了自恋的话语。“这身体不归我都可惜了，怎么能屈居于这一个世界呢。”整个人滑到水池中对自己的身体都摸了一个遍，留下几道清流。

      留恋了一会水流刺激鳞片肌肤的快感，游到岸上穿回纱衣。“正好美杜莎现在是闭关状态，直接回去找紫妍玩一段时间好了。”

      随身带走了几套衣服，美杜莎身上冒出一股火焰，卷着她的身躯化作一道火光遁向迦南学院。

      偷偷来到紫妍的住处，路上是乱作一团的学院之人，天焚炼气塔坍塌，看守异火的长老化作虚无，在迦南学院掀起轩然大波，不过这都和紫妍林楠没什么关系。

      美杜莎来到紫妍的房间，房间中若琳坐在地面上不雅地张开双腿，右手握住小穴中探出的肉棒上下撸动，左手顺着肉棒塞进小穴扣弄着，嘴里发出与她温柔声音不符的淫靡之音。

      正玩的飞起的若琳看见房间中突然出现一个蛇人女子，而且此女竟然比自己还强，吓得一个激灵，肉棒变得软趴趴的再起不能，“你…你是谁…？”

      美杜莎面纱下勾起一抹笑容。＇逗逗她好了。＇

      红唇轻启，发出勾人的御姐音。“呵…你就是占了若琳的紫妍？没想到啊，原来你竟然是一个身体奇怪的女人，如果吸收了你的龙族血脉加上那些异火定能进阶斗宗以上。”

      若琳面色惊恐，从小穴中抽出左手，任由肉棒一点点变小缩进穴中，整个人后退着撞到了墙壁，“你你你…你对他做了什么？”

      “不过是把他变回火焰罢了，没想到竟然会有四种异火融合而成的生物，不过现在只会成为我的所有物了，哈哈哈！”

      若琳瞳孔一缩，呲牙咧嘴地扑向美杜莎，“可恶，把阿楠还回来！”

      若琳进攻到一半发现身体不受控制，一条蛇尾紧接着缠住自己，带着自己来到床上，“好啦，不逗你了，我是林楠啊，这是我给你说的美杜莎。”

      林楠的身影从美杜莎体内钻出，美杜莎失去控制的身体瘫倒地面上，粗壮的蛇尾给若琳当作了枕头，使她没有摔在地上。

      眼睁睁地看着林楠从美杜莎体内钻出，惊讶于林楠现在的模样，直到那自己体内的异火不再控制自己的身体才能够运动。

      “你…你真的是阿楠？”

      “当然，这是我融合青鳞和四大异火后的新形象，这不刚抓到美杜莎我就来找你玩了吗。”说罢准备钻回美杜莎体内。

      “哼，叫你吓唬我，这身体归我玩。”在林楠钻回前若琳一把拽走美杜莎的身体，扒开美杜莎的嘴就伸出自己的右腿塞了进去。

      “等等啊，这美杜莎不一样。”林楠伸出尔康手看向若琳。

      “啊？有什么不一样吗，这不是能穿吗？”此时美杜莎的小嘴已经被撑得不成样子，鹅颈被撑得如同身躯一般粗壮。若琳还在扯着美杜莎的两腮向上提拉着，将自己的臀部塞入其中，美杜莎的嘴牢牢吸住若琳的细腰。听闻林楠的话她停下了“穿衣服”的动作，踩着美杜莎的身躯站立着。

      “妍妍啊，这美杜莎并还没有被我变成皮呢，你这怎么这么猴急呢，还怕我不给你吗？”林楠嘴角狂抽，看着美杜莎那被撑得不成样子的躯体面色有些古怪。

      若琳低头看了看包裹着自己细腰的红唇，“你这么一说好像是有点不一样，怎么这么暖和，还粘粘的？”想要伸出腿控制一下美杜莎的蛇躯，却隔着美杜莎高耸的胸脯看见她的肚皮被自己顶了起来。“嗯？不是到底了吗？怎么控制不了这蛇腿？”

      林楠一拍脑袋，无语地说道，“这美杜莎是我附身控制来的，说起来之前还用你的身体附身过若琳呢。若不是彩鳞身躯独特都被你玩坏了。”

      “啊这…哎妈呀！”听了林楠的解释若琳赶忙抽出屁股和双腿，嫩白的大腿上挂满了粘液和口水。美杜莎失去若琳的支撑倒在地上，颈部和口腔被撑大的皮肤破烂般瘫在地上，缓了一会一点点恢复原状。

      林楠看着被撑大的美杜莎持续无语中，好好的蛇人愣是差点被若琳强行从内部顶穿。昏迷的美杜莎眉头急颤，痛得睁开了眼睛。“唔呼哧…呼哧我额斯！”巨大的开口让美杜莎痛苦不已，因为漏气甚至完整的一句话都说不出来。双手扶住自己嘴和脖子。

      感觉自己所在的地方有些不一样，美杜莎抬头看见了昏迷前的那个女生，“唔姆呜呜，竟然是你。”

      林楠看见美杜莎的奇怪模样有些不忍，毕竟原本化形前的美杜莎也是一个美人，单手握住美杜莎打开的蛇尾，另一只手化作长枪穿透美杜莎的身体，将美杜莎穿成衣服挂在枪上。若琳见状欢快地跑上前来将美杜莎取了下来，准备穿在身上。

      若琳“穿衣服”，林楠脱衣服，不一会儿林楠和美杜莎坦诚相见。“阿楠，你可真是坏呢，把人家偷偷从蛇人族拐过来，还把我变成人皮给别人穿上了，你可要用你的棒棒好好赔偿我啊。”

      此时美杜莎尽显魅惑，全身上下只有头发是盘着的，薄纱没有脱落便继续戴着了。

      林楠也是被现在的美杜莎吸引住了，“呵，女人，你在玩火，我就让你感受一下我的力量吧。”伸出手强行抓过美杜莎压在身下，将早已经在体内润滑过的肉棒对准美杜莎的泄殖腔送了进去。

      蛇人形态下的美杜莎并没有处女之说，感受到冷血的体内被热量充斥发出愉悦的声音，上半身灵活地绕着林楠盘了几圈，形成了交尾的姿势。

      “你还真是着急啊，竟然直接上垒，还好这身体够坚韧。”美杜莎仰起头，露出雪白的鹅颈，居高临下地俯视着林楠，带着傲娇的小表情将林楠压在身下。“给本王乖乖躺好，嘿嘿~”

回复:

小伙伴们可以看看我的另一个帖子点个赞哈，我尽量更新

回复:

      日上三竿，美杜莎醒来，依赖地看着尾巴中的林楠，用力紧了紧，生怕他逃离怀抱。

      伸出手撩起他的秀发，依旧是熟睡的状态，昨天实在是太疯狂了，美杜莎控制者覆盖泄殖腔的鳞片张开，成股的精液冒了出来，为了避免浪费，美杜莎用斗皇级别的斗气将冒出来的部分又压了进去，然后闭合鳞片将其牢牢锁在身体里。

      美杜莎抚摸着自己的身体，这可是自己和阿楠一晚上的成果。

      “这美杜莎的身体太对我胃口了，什么姿势都能做，力气也不小，还是高阶斗皇。”扭了扭柔软的腰肢，缓缓抽出尾巴。

      看着怀中的林楠美杜莎有些诧异，“诶？阿楠的身体怎么成这样了？”

      此时林楠的身体整个都是蛇尾包裹后留下的印记，整个变得不像一个活着的人。

      好奇地扯了扯林楠的脸，林楠的小脸一松手就弹了回去，只是力气稍微大了点后林楠的脸就被扯变形了，并且没有变回去的迹象。再一用力按回去，林楠的脸就变回去了。

      再三确认了林楠还活着，美杜莎露出小恶魔般的笑容，抓起林楠的身体来回揉捏，一会儿脑袋上多出一对猫耳朵，一会儿屁股上长出几条尾巴，一会儿又变成了一只小鸟，不过最后还是帮他变回来了。

      盘在床边看着林楠熟睡，美杜莎又想到了一个好玩法，“哼哼~你都把我穿过了，我穿一次你不过分吧~”

      嘴中哼着蛇人族的歌谣，用力扯开林楠的后庭，尾巴尖探入其中，也不管有没有路径，蛇躯挤入他的身体。

      林楠右腿被蛇躯撑大成为了蛇尾的样子，“好暖和啊，阿楠里面好像有个小暖炉一样。”蛇尾全数进入林楠的下体，他的下体已经成为了美杜莎蛇尾的样子，美杜莎的上半身从林楠的后庭中长出，看了一眼身下被林楠包裹的蛇尾，用手拢过林楠纤细修长的左腿，向着变成自己蛇尾样子的右腿按去，两条腿逐渐融合成为一条。

      控制蛇尾抬起，双手捧着自己被包裹的尾巴顺着尾巴捋顺，两只白嫩小脚被捏在一起成为了尾巴尖的样子，由于不会改变颜色，现在的尾巴是白嫩的肌肤。

      满意地看了看下体，美杜莎盘起林楠的双腿，现在自己的尾巴，反手扣住腰部的后庭入口，用力撑大对着里面躺了下去。林楠的后庭处美杜莎的肚脐和小蛮腰一点点消失在其中。

      外界林楠身体表面凸起人脸和四肢的样子在他的身体里面游走。那对手样的凸起顺着钻入林楠的双臂，将他的手臂撑得更加修长。

      人脸径直向上钻入了林楠的脑袋，他的胸部被美杜莎的大罩杯顶大了不少，双手被控制着按在自己的脸上，把自己的脸揉捏得契合美杜莎在体内的脸。

      扒开林楠的双眼，眼睛被美杜莎双手按了进去，自己的双眼通过林楠的眼眶看清了外面的景色。林楠的身体似乎在适应着体内的变化，液体般流动了一会儿，整个向着美杜莎的样子转换过去。

      终于不再变换，美杜莎抓了抓套着林楠的手，“好像…能感受到阿楠的感觉？这声音也变了！”

      现在美杜莎完美融入了林楠的身体，控制着斗气凝结成一面镜子，镜中是长得和美杜莎似曾相识，和林楠三重相似的美女蛇人，揉了揉身前巨大的胸部，触电般的感觉传至全身。

      “真的能和阿楠共享感觉啊，嘿嘿…”“林杜莎”身下林楠的肉棒此时挺立着，彰显着自己的威风。“哇，这个视角看上去还是好大啊，不愧是阿楠的身体。”

      修长的右手把握住下体的大宝贝，左手揉捏自己的胸部。“哇偶，阿楠的肉棒感觉好舒服啊，这乳头也好敏感，不愧是阿楠。”

      高潮时刻到来，大股的浓白精液喷射而出，射在了自己的蛇尾肌肤上。里面蛇体的泄殖腔不受控制地张开鳞片，夹杂着美杜莎的爱液和林楠精液的液体喷薄而出，在林楠的体内蔓延。

      “啊这，应该不会出事情吧，阿楠对不起啊，一会儿我给你清理一下吧。”

      林楠的肉棒经过昨夜的疯狂射出这一次后就暂时软了下去，不过林楠的下体不只有一根肉棒。

      右手从肉棒上拿开，伸进了肉棒下的小穴中，昨夜只有肉棒历经折腾，林楠的小穴还是新融合的幼处女小穴，紧紧地夹住手指，初次开包有些痛苦，小穴还没有长开。

      “唔嗯？发生了什么什么情况？”在即将突破处女膜的时候林楠终于是清醒了起来，发觉自己的手指要捅破处女，急忙控制将手抽出。

      双手在脸上摸来摸去，“为什么我看不见了，小妍，小妍救命啊！”

      看着眼前在自己脸上乱摸的手，美杜莎内心很是尴尬，自己还在林楠身体里呢，这回怎么整啊。

      寻求帮助未果，林楠连接紫妍体内的子火，自己的身体一个闷哼，眼前出现了一面镜子，镜子中竟然是自己被美杜莎穿着撑成蛇人样子的情况。

      惊讶中林楠想到了自己的体质，手指勾住嘴角用力一扯，果然，镜中变成了美杜莎那魅惑的脸，脱下自己的身体露出美杜莎那蛇人身体，自己的身体已经被撑得整个变形了，只能等一会儿意识回到自己的身体再恢复了。

      蛇尾上有些难受，一眼看去，尾巴的鳞片下都是粘稠的白色液体，脸色凝重地扒开地面上自己的身体，身体内不出意外的也满是这种液体。

      用斗气清理了一遍自己的身体之内的东西，“看来得教训教训小妍了啊。”美杜莎满脸笑容，但那笑容之下是隐藏的杀机，像扯开林楠身体那样，美杜莎扯开自己的嘴巴，紫妍带着同款笑容的脸出现了。

      顺利地从人皮内脱离出来，紫妍看了眼镜中的自己，从摊成一坨的林楠身体中钻出一根火绳给自己来了一个龟甲缚再吊在房顶上，挣脱了一下发现果然够结实，紫妍头一歪昏在了半空中。

      摊成一坨的林楠悠悠醒来，控制着自己不成样子的身体缓缓恢复基本形态的人形。恢复后下体还是有些疼痛，扶起看了一眼，自己的马眼中还残留着些许精液。

      “这小妍真是学坏了，竟然用我的身体高潮了，可怜了我的小兄弟了。”有些同情地看了眼自己的小兄弟，林楠穿回了自己的衣袍来到吊着的紫妍面前。

      右手沿着紫妍的小腹探入她的小穴。

      “啊！”下体被侵犯，紫妍一声惊呼清醒了过来，第一眼就看到了面前双臂环抱的林楠。“啊…阿楠，你醒了啊，哈…哈哈…”

      “小妍，你玩的挺花啊，竟然得寸进尺对我出手了？”

      “这不是和你学的嘛…”

      “竟然顶嘴，果然需要点惩罚了。”林楠手掌一挥，异火组成的口球塞在了紫妍的口中，使她只能发出呜呜的声音。

      手中出现一根异火小鞭子，邪笑地看着紫妍。

      紫妍不断摇着头，发出呜呜的声音，整个异火绳子都被摇的不断晃动。

      林楠下手很有分寸，在让紫妍感受到疼痛的同时没有留下痕迹。

      不过这次惩罚好像打开了紫妍某些奇怪的开关，渐渐地享受其中。

      “呜呜呜！”紫妍突然瞪大双眼，死死地瞪着林楠的身后发出急促的声音。

      林楠感觉有些不对，准备转身看看，还不等他转过身子，视角一个变换，他看到了自己的下半身，一根紫色的蛇尾掠过，随手打碎了自己的身体。

      在两人乐在其中的时候，美杜莎缓缓恢复原身，注意到身边场景变化不在自己的蛇人大殿，又看见背对自己那个熟悉的背影，当即下定决心，一尾巴抽断她的身体，二尾巴发泄似的抽碎了她的下半身。

      美杜莎看着面前吊着的小女孩，血脉有种压迫感，这女孩估计也不是人族，而且血脉很高级，多半是那些大族的后人，也被刚才被自己抽死的女孩抓来的，不知道那人是什么实力，不过被自己偷袭抽碎了一半的身体，也不会有什么威胁了。

      美杜莎用斗气打散了异火束缚，紫妍被放了下来，第一时间捧住林楠的上半身，却看见林楠睁开眼睛做了个鬼脸然后继续装死。

      美杜莎看见紫妍抱住林楠，感觉自己做的不太对。

      “你认识她？”

      “他…他是我的爱人……”

      这回美杜莎不淡定了，“那你一定知道发生了什么吧，如实招来饶你不死。”

      身为斗皇在这边算是高端战力了，现在有机会一定要问清楚为什么把自己带过来，而且鳞片夹缝中有一些黏糊糊的液体，也要问问原因。

      伸手想要搬过紫妍的身体使她面对自己，紫妍抱着林楠上半身转了过来，带着坏笑看向美杜莎。

      “不好！”美杜莎顿时感觉不妙，蛇尾用力向后越去。正看见紫妍用力将怀中的上半身扔向自己。

      美杜莎打出一道斗皇级别的全力攻击，却被那诡异的上半身坏笑着打散了。“不好，你是斗宗！”

      阻挡没有成功，林楠左手扒住美杜莎的颈部，右手直接怼入美杜莎的喉咙，将美杜莎的蛇人食道撑开，美杜莎双手和尾巴尖全力拉扯着林楠的右手向外拽着。

      一个轻松，林楠被甩飞了出去，手臂沾着美杜莎身体里的液体，手中抓着一个肉色带着蓝色的物体从美杜莎嘴里抽出。

      “你这个…唔…发生了什么？”美杜莎刚想说几句话，身体瞬间失去支撑，化为一张蛇人皮摊在地面上，发出了疑问。

      林楠下半身一点点汇聚在身体下面，终于站了起来，甩了甩手中若琳身上残留的美杜莎的体液。

      “美杜莎，你下手可真重呢，不过你也就这一次机会了。”若琳的皮被扔到一边，紫妍立刻捡了起来穿在身上，知性的蓝发美人出现在美杜莎面前，胯下还吊着一根褐色的大肉棒。

      没等美杜莎说什么，林楠已经将她捡了起来。回想到刚才若琳被紫妍穿上的过程，美杜莎慌了。

      “不，不要啊，唔唔唔…”

      没有给美杜莎继续求饶的机会，林楠撑开她的嘴巴，美杜莎眼睁睁地看着林楠一双大白腿进入自己的嘴中，而后尾巴传来感觉，但不再受自己控制，扭动着来到一面镜子前，镜中自己嘴巴包裹着林楠的小蛮腰，林楠的下半身已经是自己的蛇身了。

      嘴巴再次被撑开，这回自己的双臂被进入并且占据了，眼前自己那双修长的玉手抓向自己的脸，吓得她瞪大了眼睛。

      嘴巴将林楠的脑袋吞入，可美杜莎没有一点开心的样子。“呜呜呜，我错了，放过我吧，唔…啊……”

      被自己的身体背叛，将自己的脸覆盖在口中那个人的脸上，美杜莎逐渐失去意识。

      美杜莎睁开眼睛，“呼——完事了，小妍，明天我就得先离开了，把美杜莎的身体放回去然后去寻找其他的异火吸收。”

      若琳有些不舍，手掌抚在美杜莎光洁的后背上，“阿楠，你一定要离开吗？”

      美杜莎尾巴卷过若琳来到床上，引起她的一声惊呼，“别担心，这边有我的异火分身，随时可以回来的，今晚先快活一下吧。”手掌覆盖了若琳下体的肉棒，冰凉的小手激活了小东西。美杜莎打开泄殖腔的鳞片，里面还残留着上次做爱的成果。

      美杜莎将泄殖腔对准若琳的下体扣了上去，蛇身围在若琳身体上面，开始了交尾运动，今夜无眠…

      太阳照到了床上紫发的身影，紫发美少女感受到热量睁开眼睛，“已经中午了吗？阿楠？”

      紫妍环顾四周发现周围还哪有别人，低头看下去，若琳的人皮也不在自己的身上了，最后在被窝中找到了一个礼物盒，其中是一对金童玉女，是学院中的两个存在感不高的学员。

      紫妍微微一笑，穿上那男人然后又穿上了女方，男人的肉棒从女方的下体穿出。女方的脑袋被紫妍夹在她的脖子下，露出男人的脸。于是一个女性身体长着男性头颅和肉棒的学员就出现了。

      多亏了男女双方身高差不多，紫妍穿上那男人的制服离开了自己的房间，路上并没有被人认出破绽，遇到男人的朋友也都凭借他的记忆应付了过去。

回复:

      时间过的飞快，转眼间主角萧炎带着自己的后宫团面对了最终大boss——魂天帝。两大斗帝最终决战，因为异火的能力不足，萧炎与魂天帝两败俱伤。

      薰儿，彩鳞，药尘等人合力击杀残血的魂天帝，双帝之争落下帷幕，但这真的结束了吗？

      无人注意到，大战之地地下一道黑袍的身影偷偷吸收着异火大殿的异火，包括一丝帝炎。

      “呼——这下就只差虚无吞炎了…”

      此人正是在外夺取异火的林楠，在清除美杜莎记忆离开蛇人部落后他独自前往众多势力，偷偷把异火本源吞噬，留下勉强循环的子火。

      不仅仅是异火，这些大势力的女性天骄都放入了他的子火分身，在场的女性有七成随时都能为林楠所控制。

      一共二十四种异火，除了当前被萧炎从魂天帝那里吞噬的虚无吞炎，还有成帝的帝炎，其余的二十二种全部被林楠与自身融合。

      有了青鳞的身体做引，二十二种异火加成，一丝帝炎的提纯，本来只有斗尊天赋的青鳞的身体现在已经是九星斗圣巅峰。

      不出意外的话，在场之人没有可以打败他的，如果萧炎恢复伤势尚有一战之力，只不过异火方面的能力很难成效。

      林楠自然不会任由萧炎恢复，只需要再等待一刻钟便可以稳定自身的实力。拥有着众多大势力天之骄女的身体，通过她们的身体林楠也学会了大量地阶斗技甚至天阶斗技，可以说是高阶斗技图书馆。

      眼见的薰儿和彩鳞护住重伤昏迷的萧炎，林楠传讯让药尘分身将炼制的劣质丹药给他喂下，这些丹药功效甚微还带有毒性，只待剧烈运动催动斗气或者异火就会爆发。

      薰儿和彩鳞在现场也是等级颇高的存在，现在她们护住萧炎别人也不好动手。见状林楠闭眼全力融合异火，只待一会儿出手吞噬萧炎，夺取他获得的众多斗技机遇。

      “哈哈哈哈哈，死的好啊，死的好啊！”

      远处传来沙哑的声音，一个强壮的中年形象的男人飘在空中，那气息，是斗帝！

      广场下人们乱作一团。

      “这怎么又来了一个斗帝。”

      “天啊，萧炎还在昏迷，这可怎么办呐？”

      中年人环视了一圈，最后眼神落在萧炎身上。

      “后生可畏啊，就是你打败了魂天帝那家伙吧，我就说干坏事走不长，非要用这种方法突破斗帝。”

      中年人飘到薰儿和彩鳞面前，伸手摄来萧炎。

      “嗯？还有毒素，魂天帝这家伙真是够阴险的，也罢，老夫助你一臂之力吧。”

      中年人没有任何伤害萧炎的意思，在他手中萧炎情况好转，呼吸逐渐平稳。

      放下萧炎，薰儿和彩鳞紧忙接过。中年人再次升空，用斗气扩音。

      “各位，老夫在此给大家道个歉，我们魂族给各位添麻烦了。”

      “什么，魂族还有一个斗帝？”

      “完蛋了，我们都要死了啊！”

      中年人发出威压，让周围的人暂时闭嘴。“大家不必担心，老夫是魂无极，原本是魂族太上长老，魂天帝偷袭致使老夫几斤死亡。”

      “幸好老夫命不该绝，有大机遇，不但恢复伤势更是成为了帝境。老夫一直都反对他们做这些伤天害理的事情，现在带头者已经死了，希望大家可以给魂族一条生路，老夫会将他们带离此界。”

      众人面面相觑，一时间不知道该怎么办。不过人家太上长老都这么说了，自己也打不过他，最终魂无极还是带着魂族剩余的小猫三两只离开了。

      大战之后得到救治，只一天便清醒过来。又是大约一周，魂无极来找到萧炎，商量一番后在众人注视下合力打通了上界的通道。

      魂无极履行承诺带着魂族剩余的人从通道离开，萧炎则是打算过些日子再离开。

      半夜，萧炎一家其乐融融地躺在床上，彩鳞卧在内侧，一脸幸福地捧着萧炎的脸，薰儿躺在外侧搂着他的腰。萧潇也是趴在萧炎精壮的腹肌上，嘴里奶声奶气地叫着爸爸。

      “彩鳞，薰儿，潇潇，咱们一家人一定要其乐融融地，过几天处理完这边的事情就可以走了。”

      此时薰儿和彩鳞整个身子都盘在萧炎身上，将他缠的死死的，女儿萧潇也是成大字形抱住自己的老爸。

      “哎呀，你俩轻点啊，抱得太紧了。”

      萧炎哭笑不得地想要挣脱，但是二女束缚得太紧了，只能动动小臂抱起萧潇。

      二女突然疑惑，“啊？我们没有用力啊？诶，身体怎么不受控制了？”

      二女此时发觉身体丝毫不按自己的想法运动，依旧是死死缠着萧炎的身体。

      这回轮到萧炎面色不好了，下意识想要护住手中的女儿，却见萧潇露出这种年纪根本不可能露出来的邪笑。

      “嘻嘻，爸爸~两位妈妈的怀抱舒服吗？”

      此时的女儿吓到了萧炎，一个用力将萧潇丢了出去。

      “啊，女儿！你干什么啊？”彩鳞不开心了，那可是自己的亲骨肉啊。

      被扔出去的萧潇却并没有顺着抛物线坠在地面上，飞到最高处的时候身后一对小巧的斗气羽翼张了开来。

      萧潇装作心有余悸地拍了拍自己的小胸脯，“爸爸真是的，对人家下手这么重，万一人家受伤了可怎么办啊。”

      此时二女终于发现不对了，自己家的小萧潇不可能在这个年纪就成为斗王，并且她的身上并没有那种等级的斗气存在。

      “你到底是谁，我的萧潇在哪里？！”

      “妈妈你在说什么啊，我就是您的萧潇啊，你看这身体，这脸蛋，这声音，我怎么不是萧潇了，当时人家可是从您的下面出来的呢。”

      面前的萧潇并不是平常的可爱样子，此时满脸戏谑。

      “好了，不逗你们了，我确实是萧潇，不过里面是另一个大姐姐呢~”

      萧潇小胖手扣住自己的嘟嘟小嘴，用力向两边拉扯，灵动的眼睛失去了光亮，嘴巴被拉扯得比肩膀还宽，一个紫发的脑袋从萧潇嘴里钻出来，将嘴巴罩在自己的脖子上。

      “萧炎，好久不见啊~”这人正是少女形态的紫妍。

      萧炎和薰儿瞪大了双眼，异口同声地说道。

      “你是紫妍！”

      “你是紫妍！”

      “没错，不得不说你们女儿的身体真棒呢，都有点不像脱下来了，这强大的血脉之力…”

      此时紫妍就想一个大头娃娃一样，幼女的身体顶着一个少女的头颅，伸出小手打了个响指。

      “可恶，你到底对萧潇做了什么？！”

      紫妍控制着身体在空中转了一圈，“看不出来吗，穿上她的时候还挺费劲的，不过不亏…”

      抬起萧潇的手部放在面前嗅了嗅，幼女的奶香味让紫妍很是舒爽，拉起脖子上的嘴巴，萧潇再次吞下了紫妍的脑袋，对着自己的脸揉了几下，呆滞的目光恢复神采，可爱的萧潇又回来了。

      “小妍辛苦了，来，亲一个。”

      房间中突兀地现出一个穿着彩色道袍的俏丽佳人，对着半空中的小萧潇招了招手。

      萧潇见到来人飞扑进佳人的怀里，小嘴巴对着佳人的红唇就印了下去，吻了一会儿才红着脸喘着粗气分开来，一道晶莹的细线拉了出来。

      “呼~呼~真是的，我这个身体还很稚嫩啊，也不知道轻一点，差点憋坏了。”

      让萧潇坐在自己的左臂上，林楠右手食指刮了刮她的鼻尖，就像是林楠和萧潇才是一家人一样。

      “嘿嘿，我错了，先干正事吧。”

      就这么拖着萧潇，萧潇小手环抱住林楠的脖子，两人来到紧紧缠在一起的二女一男面前。

      林楠控制着二女体内的子火分身让她们紧紧束缚住萧炎，右手散成火焰，将萧炎的身体一点点包裹，不断抽取着萧炎的斗气，血脉，异火，记忆…

      咔嚓——

      房间门打开，药尘缓缓进入房间中。

      “药尊者，请救救我们！”

      本想药尘可以拯救他们，结果药尘和林楠相视一笑，整个人倒在地上，一朵骨灵冷火从他身上冒出钻进林楠的身体，药尘的身体本来就是傀儡，这回彻底没了动作。

      终于，林楠的手收了回来，此时萧炎一身的精气神都被抽走了，原本精壮的身体将行就木，林楠身上气息暴涨，俨然成为了斗帝。

      在林楠成为斗帝的时候，薰儿和彩鳞感觉身体一松，身体控制权回归她们的手中，立即查看萧炎的状态，但是渐渐失去力气，相视一眼，对方的身体都有些发皱，嘴角不知道什么时候向外冒着火焰。

      “是什么时候…？”

      终于，二女瘫倒在萧炎身上，像是两条薄被。此时她们都还有意识，只是身体空洞无法行动。

      林楠伸手一挥，从系统空间中取出一个特大号衣柜，打开衣柜，里面是一大堆如同二女一样的女孩子，一张张人皮像衣服一样挂在上面。

      萧潇帮着林楠将自己的两个妈妈挂在衣柜中，笑嘻嘻地亲了一口林楠。

      “阿楠，回见。”

      “嗯，回见。”

      萧潇也像着那些人一样瘪了下去，林楠关闭衣柜收回系统空间。

      林楠站在原地，面色平静。＇回归主世界。＇指令接收成功，回归主世界——王者大陆……

      中年人形象的魂无极带着一行身披黑袍的人来到上界，顿时大量天地灵力涌了过来。

      “这地方真棒啊，咱们一定要当好人，那种伤天害理的事情还是少做为好。”

      周围黑袍人掀起斗篷，有几个是竟然斗尊级别的女性，其余几人都是普通魂族子弟，这些斗尊级别的女性都是曾经与魂无极/琥嘉双修过的伴侣。

      魂无极现在原地，身形一阵变换。从他的身体中排出来了一个女生，正是琥嘉，此时她也是斗圣级别的高手。而魂无极排出琥嘉后面容急剧衰老，恢复了当初的样子，整个人一个俯身钻入琥嘉的身体。

      琥嘉睁开眼睛理了理从魂无极体内出来时弄乱的头发，“丫头，你确定要保持这种状态吗？”

      ＇嗯，无极前辈，我发现自己已经离不开您了，这样就好，我们两个都是这具身体的主人，姐妹们也是喜欢我们这个样子的吧…＇

      琥嘉转过头，那些个女子看见琥嘉的脸皆是一脸兴奋，为首之人正是萧玉，也是九星斗尊的高手，从学院开始就和琥嘉双修到现在，是琥嘉后宫的主人，是大老婆。

      琥嘉一挥手，“走，今天开始我们就要在这里打出一片新天地。”

      魂族的子弟和琥嘉的老婆们跟在她的身后，对未来充满向往，朝阳照在地面上，一群人迈向太阳，身后拉出长长的影子。

      林楠返回王者大陆，时空冻结被解除，当即林楠和兰陵王大眼瞪小眼。

      兰陵王匕首指着林楠的脖子，“你是谁，我徒弟去哪了？”

回复:

又回到王者了呢

回复:

勉强算是主角未来的形象吧，修了一晚上Orz

回复:

网上有原图，详情见漫画314再见青鳞，在手机上改的，累死我了

回复:

      兰陵王：“所以，你就是小楠？用自己的能力穿越世界变成了现在的样子？”

      林楠：“对啊，这回我洗刷了血脉，潜力变高了，得到二十四种异火能量，现在的我也许比师父您厉害不少，不过代价就是这样子了。”

      兰陵王：“行吧，我就暂时相信你吧，我们还要上路呢。”

      虽然在长城处兰陵王一直都是被通缉的，但是内地还有许多人不知道这个通缉犯。

      官道之上，兰陵王和林楠师徒二人明目张胆地向着长安进发。

      此时林楠已经换了一个形象，发色已经全部变为墨色，异火能量已经全部融合吸收完毕，自然不会有能量侵染头发。

      长发及踝，被他扎成一对麻花辫，额前是一枚火焰印记，青绿色的碧蛇三花瞳炯炯有神，笑傲风月，细长的脖子下是蓝色的交领，衣服白色为底，绣着彩色的花朵，代表着二十四种异火。

      带着火焰花纹的金属腰带将他的小蛮腰紧紧束缚，将一对已经成长得波涛汹涌的玉兔完美地展现出来。

      也有类似裙甲的装饰护住下体的裙装，与腰带之间空出大片，衣服紧贴着小腹，凸显着他的马甲线。

      身下是白色长裙，长及脚踝，双脚踩着一双青色白底绣花鞋，毕竟现在的小脚丫能选的鞋子不多，还需要配着身上的衣物和自身形象。

      白嫩的藕臂裸露在外面，身上披着外白内青的披风，让自身显得英姿飒爽。

      林楠：“师父，咱们这么走也太累了吧。”

      兰陵王斜着眼看了一下林楠。

      兰陵王：“这就嫌累了，之前教你的都忘了吗？”

      林楠：“嘿嘿，师父，我现在这么强，能力要用上啊。”

      林楠双手背在后面，轻盈一跳就跳在了兰陵王面前，俨然是一个小女生的样子，斗破世界的生活让他多少被这具身体影响到了。

      林楠伸出右手指着兰陵王身后。

      林楠：“师父，我已经探查到了，身后的路上一辆马车正在向着这边行驶，我们可以搭个便车嘛~”

      兰陵王冷哼了一声，扒拉开林楠的小手，继续向前走着。

      兰陵王：“哼，你就喜欢偷懒，这方面你比不上玄策，我们是此去本就是秘密行动，你是怕不被发现吗？”

      啪嗒啪嗒的马车声传来由远及近，马车夫架着三匹马拉着马车，速度不可为不快。

      林楠再次感应了一下，对着兰陵王露出坏坏的笑容。

      林楠：“师父，这车上是两个女孩子呢，看这配置身份好像也不算低吧？”

      兰陵王眼中闪过一丝精芒，却没有行动。

      林楠有些疑惑，师父这到底是想不想动手。

      马车行至二人身边，马匹一阵嘶鸣倒在地上，车夫昏死了过去，车厢内传来两女子的惊呼。

      这时一道身影站立在车顶上，此人正是兰陵王。

      兰陵王：“该你了。”

      无奈地看了一眼摆poss的兰陵王，林楠拉开车厢的木门，一个身着淡粉对襟羽纱长裙美貌女子坐在左边，旁边是一个穿着绣衫罗裙的耐看的女孩。

      此时两女都有些害怕地看向林楠，是美貌女子先开口。

      “不…不知姐姐有什么需求，为何…为何要阻拦我们的车马？”

      林楠带着和煦的笑容，矮身进入马车内。

      这回两女更加畏缩地向里面挤了挤。

      “等下，我可是长安刘大夫之女，现在还是大唐的地方，如果你对我们出手一定会被通缉的！”

      林楠：“诶？正好我们也要去长安啊，太好了。”

      “对对对，我们可以载你一程的。”

      “虽然很感谢你们可以载我一程，不过还是抱歉了。”

      林楠左手伸向那美貌女子的额头。

      “啊，清清救我。”

      边上同行的罗裙女子伸手抓向林楠的左手。

      “你别伤害小姐，啊！”

      本想救下自己小姐的清清双手都伸了出去，却不想林楠的右手印在了自己的额头，转瞬间失去意识变成一张人皮。

      没了清清帮助，又看见变成人皮的清清，这个美貌女子也被林楠用手按在额前，同样的变成了一张人皮。

      听到车厢内没了争斗的声音，兰陵王跳下棚顶，一眼就看到车厢内的两张人皮。

      林楠：“师父，我先出去，你先穿着啊。”

      林楠将车内的空间留给兰陵王，自己钻出马车并且顺手带上了木门。

      过了一会儿，那美貌女子打开木门，穿着粉色白底绣花鞋迈着小脚跳下马车。

      美貌女子朱唇轻启，“进去吧。”

      林楠：“嘻嘻，好的师父，你真漂亮。”

      林楠笑嘻嘻地经过美貌女子身边，顺手在她高耸的胸部上掐了一把，引的她娇呼一声，面色红润。“混小子，敢调戏我了？！”

      林楠一进车厢就赶紧关上了木门，车厢内还有一张人皮堆在绣衫罗裙之中，双目无神地看着车顶。

      林楠从衣服中提起人皮的肩膀，身上的衣物散成火焰弥散在天地间，露出他的胴体和胯下挺立的肉棒。

      林楠：“啧，真的是，感觉这个清清长得好一般啊，没办法了。”

      三下五除二，清清赤身裸体地站在原地，取代了林楠的身影。拿起身边的罗裙穿在身上，打开木门下了马车。

      清清：“小姐，清清已经穿好了，是时候叫醒牧叔了。”

      刘子璇：“嗯，交给你了。本小姐乏了，先上车整理整理这刘子璇的记忆，也许能直接完成任务。”

      清清瘪了瘪嘴：“唔姆，真是的，小姐太坏了，就会欺负我。”

      刘子璇：“哼！侍女就该有侍女的样子，这些琐事难道还要本小姐亲自干吗？”

      说完刘子璇就优雅地飞身上了马车，进入车厢之中。

      刘子璇：“这女子的身体还真是轻巧……”

      清清无奈地拿出一个小瓷瓶，从中倒出四粒丹药，给三匹马和车夫喂了下去。收起小瓷瓶，挽了挽裙角，蹲下身子摇了摇车夫。

      清清：“牧叔，牧叔你醒醒啊。”

      车夫迷迷糊糊地醒了过来，清清解释一番，说自己一行人被马贼偷袭，多亏路上那两个人才得救，他们救完人就离开了。

      车夫牧叔接受了解释，拉住起身的马匹。

      清清放下裙子，上车进入车厢，关上了木门。

      清清：“小姐，完事了，咱们可以出发了，嘻嘻~”

      刘子璇此时正襟危坐，眼皮紧闭，听到清清的声音后睫毛轻颤，缓缓睁开美眸。

      刘子璇：“清清，你胆子挺大啊，来，坐这。”

      刘子璇左手轻拍身边的座位，示意清清坐在身边。

      清清满脸纠结之色，踌躇着不敢坐过去。

      清清：“啊…还是不要了吧，小姐，清清站一会儿就行，我不累的…”

      刘子璇美目圆睁，有些生气，不过用她这张脸做这种表情看起来就像是装严肃，还有些可爱，但清清知道这位是真生气了。

      清清：“好吧…诶，不要啊。”

      未曾想到自己刚一近身，原本正襟危坐的刘子璇一把伸出手拉住了她的手臂，猝不及防之下一个趔趄趴在了刘子璇的腿上。

      清清懵逼地艰难抬头，却只看得见自家小姐那对伟岸。

      清清：“小…小姐，你要干嘛啊？”

      刘子璇：“看来你对我之前的教导都忘的差不多了，在外面野惯了啊。”

      右手压着清清的后背，左手揉了揉她的小屁屁，以迅雷不及掩耳之势，啪的一声，车厢中传出清脆的响声。

      刚才上车前刘子璇被调戏得脸色羞红，这回轮到清清了。脸色肉眼可见地变红，眼中出现了水雾。

      清清：“哎呀，师傅我错了，好疼啊(╥_╥)”

      刘子璇：“嗯？你叫我什么？”又是啪啪啪三声。

      清清：“哎呀，小姐，是小姐，我真的错了啊。”

      体位问题，清清很难支撑起身子，在刘子璇腿上不断地甩着双腿。

      刘子璇：“哼~还想骗我，不多打一打你不会长记性的。”

      又是几巴掌拍在了清清挺翘的小屁屁上，清清一咬牙伸出罪恶的爪子。

      清清：“啊，看招。”

      只见清清罪恶的小爪子伸向头顶那对伟岸，对着那一团抓了上去。

      刘子璇：“啊，反了你了。”

      被抓住自己的柔软，刘子璇娇躯轻颤，清清趁机离开她的腿上，双手揉了揉自己的小屁股，不开心地嘟着嘴。

      清清：“我才不会一直忍着呢。”

      揉了揉小屁股，让自己感觉不那么疼痛了。看着刘子璇正双手环抱护住自己的饱满，清清张牙舞爪地扑了上去，马车中传来两个女孩子令人血脉喷张，浮想联翩的嬉闹声。

      车厢外，牧叔抬头望天，呼出一口气，“年轻真好啊。”

      马车快速奔向长安，一骑绝尘，比兰陵王师徒二人行进速度不知快了多少。

      嬉闹间马车已经行至长安城下，马车正在排队进城，前面百姓排成两队，一队进入一队外出。牧叔驾着马车，前方还有着一队商队正在接受盘查，几个行人刚刚进城。

      牧叔敲了敲马车的木门：“小姐，我们快到了。”

      清清：“好的牧叔，我们知道了。”

      刘子璇和清清两人相对而坐，刘子璇脸色潮红，颤着身子双臂护住胸口，眼睛气愤地瞪着清清。

      清清则是一脸兴奋，傻笑着抓了抓手掌，回味着那柔软的手感。

      清清：“嘿嘿，小姐的手感真棒，嘿嘿。”

      刘子璇：“你…你混蛋，等会去就给你换了。”

      清清：“嗯哼~我可是从小就跟在小姐身边的贴身侍女啊，老爷都不会同意换人的，你就认命吧。”

      车厢外传来敲击的声音，清清打开身侧的木窗，让外面可以看见车内的情景。

      清清手中递出一枚令牌和一两银子“守卫大哥，我们是刘府的人，车上是我家小姐。”

      那守卫收下入城费，看了一眼令牌确定身份，将令牌递了回去，说了一声放行。已经到了长安城们，清清就没有关上窗子，进城的时候眼睛看到城墙之上贴着一张通缉令，正是兰陵王的样子，笑嘻嘻地附耳告诉刘子璇，指向那张通缉令。

      刘子璇转头看去，看到画像上的图案，有些不愿嘴里嘟囔着，“哪个杀千刀的给老子画这么难看…”

      也不怪刘子璇生气，那画像上面口歪眼斜的，如果不是衣服差不多，脸上有一个同款面罩，兰陵王站在守卫眼前他都认不出来。

      马车入城以后就慢慢悠悠地行进着，城内要求马车慢行，不多时，在太阳下山之前马车进入刘府，清清扶着自家小姐。

      两女莲步轻移前往书房面见刘大夫，一番寒暄，吃过晚饭后回到刘子璇的闺房。

      一到房间两女就四仰八叉地躺在床上。

      刘子璇：“累死我了，还得走这么慢，那老头子竟然占我便宜，让我叫了他那么多父亲！”

      清清：“嘿嘿，小姐啊，你叫老爷父亲怎么能说被占便宜呢。”

      刘子璇转过头看着躺在左侧的清清，穿着绣花鞋的小脚踢了她一下。

      刘子璇：“去准备热水去，本小姐要洗澡。”

      清清不满地扒拉开小姐的小腿，起身拖着疲惫的身子去厨房准备热水去了。

      房间中大号浴桶盛着热水，里面飘着一层花瓣，水汽氤氲，房间大门紧闭，一扇屏风遮住浴桶。

      刘子璇宽衣解带，身上的轻纱一件件被褪下挂在屏风之上，她那凹凸有致的胴体暴露在空气中，赤红着脸，手持一条白色大毛巾护住胸部和下体，右脚踩着小板凳，左腿抬起，玉足脚尖轻点试了试水温，烫的立马抬了起来。

      刘子璇：“这小子给我弄得什么热水啊，这么烫怎么洗。”

      缓了一会儿，再次探出玉足试探水温，这才缓缓将身子浸入水中。大毛巾搭在一边，长发盘在头顶，闭着眼睛享受着此时的舒爽。

      刘子璇睁开眼睛，被热水变得粉红的小手从水中托起飘着的酥胸。

      刘子璇：“这是怎么长的，好大啊，今天可累死我了，肩膀都酸了。”

      回想着清清的手法，刘子璇动手揉捏了起来，发出阵阵魅惑之音，不由地探出一只手，将手指一点点塞进小穴，尽管没有捅破那道隔膜却也忘我地自慰着。

      另一个房间之中，清清脸色不快地在自己的浴桶之中沐浴。因为府中的规矩，侍女与小姐老爷夫人不能同浴，除非是他们有要求。刘子璇巴不得远离这个色色的清清，还特意告知不让她在洗浴的时候进入自己房间。

      清清无聊地按着自己的胸口，“真的是，手感太差了，和师父的那个身体手感根本比不了，还不如我自己的大呢。”

      叹了一口气，清清扣住自己的后颈，只是撕拉一声，一道裂缝在身后打开，林楠从清清的身体里冒出头来，没了填充物，清清的上半身泡在水中，被水压的紧贴在下体和大腿根处，林楠抽出自己的双臂揉了揉胸口。

      林楠：“还是我的舒服，各种意义上。”

      一只手揉着自己的胸部，林楠右手探入清清的下体，捅破一道屏障后抓出一根肉棒，轻轻套弄着。

      林楠：“也就是这小穴还不错，很敏感呢，也不知道我自己的小穴怎么样。”

      娇躯一阵颤抖，下体吐出白色糊在胯下清清的面皮上，水中淫水，血液和精液混合在一起，污染了这桶热水。

      林楠用清清的双腿直起身子，扯着清清的脸皮在浴桶之中涮了涮，再次将她的上半身穿上，自己的大白兔再次被压缩成了小荷包蛋。

      光着身子站在浴桶之外，清清身上水汽蒸腾，一阵热浪散开，将身子上的水滴都蒸发了个干净。大步来到妆台前，对着镜子将自己的头发盘回侍女的样式。

      这回换了一件粉色窄袖长衣，蹑手蹑脚地来到刘子璇的房间，贴着门可以隐约听到刘子璇那销魂的声音。

      清清：“嘿嘿，师父自己玩的也挺嗨啊。”

      轻轻打开房门，透过屏风能看见浴桶之中窈窕的身影，关上房门脱下绣花小鞋，踩着白袜轻手轻脚地钻到了刘子璇的床上，用柔软的羽绒被盖在自己身上，目光炯炯地看着浴桶中闭眼沉浸自慰的刘子璇。

      ＇师父不愧是师父，做的好入迷啊，那对好大啊，跟雅菲的差不多了，好想再揉一揉，捏一捏，咬一咬啊。＇

      清清在被窝中磨蹭着双腿，眼神迷离。

      刘子璇终于是到达了巅峰，舒爽地叫了出来，身躯接连颤抖，明显是高潮了。

      “呼，这身体好棒，如果不是小楠我也体会不到啊。”

      刘子璇不再摆弄下体，抽出手来双手托胸，捏着挺立着的粉嫩乳头，左手抬起乳房，张开樱桃小嘴含在口中。

      就是在刘子璇吮吸着自己的乳房的时候，她眼前看到自己的床上，清清身子裹在被子中，双手撑着下巴玩味地看向自己。

      一时间空气似乎都凝固了，直到清清挥手打了个招呼。

      清清：“嗨~”

      刘子璇惊讶地张开小嘴，乳头从贝齿间落出，乳房轻颤了几下。

      刘子璇：“你…谁让你进来的，什么时候？”

      清清：“嘻嘻，在你还在自慰的时候我就进来了。师父你高潮的反应真有趣啊，有这么舒爽吗。”

      刘子璇一个激灵，赶忙将胸部压入水中，只露出小脑袋看向清清。

      刘子璇：“不是说了不让你进来吗，你连我的话都不听了吗？”

      清清：“我这不是按照府中规矩帮小姐暖床呢吗，没想到见证了一场好戏啊。”

      刘子璇：“你快出去，我不需要暖床！”

      清清：“来都来了，让清清帮小姐擦身子吧，嘿嘿…嘿嘿嘿……”

      在刘子璇的惊呼之中，清清从被窝中钻出，奋力一跃跳到了刘子璇的怀中，用脸蛋蹭着她的胸口。

      又是一阵嬉闹，主仆二人在异火的温度作用下蒸发了身上的水珠。给清清一个白眼，刘子璇将她推出了房间，重重关上房门，挂上门栓。

      刘子璇：“真的是，这小子有能力了就不知道悠着点，我这具身体都有点不行了。”

      刘子璇疲惫地钻进清清为自己暖的床，“嗯，这小子还算干了件好事，挺舒服的…”

      刘子璇呼吸逐渐平复下来，整个人进入睡眠状态，不时吧唧着小嘴伴随着梦呓，可见是真的累到了。

      清清回到房间没有再搞事情，也是进入睡眠。

      第二天一早，窗外鸟语花香，刘子璇的房门被人敲响。“小姐，小姐起床了。”

      屋内鼓起的被子中人听到后动了几下，“清清~让我再睡会儿……”又是几下敲门声。

      刘子璇：“唉，清清是谁？对了，我现在的身份是刘府大小姐啊。”

      念及此，刘子璇赶紧掀起被子坐直身体，胸前一阵波涛汹涌，穿着白色的绸面睡衣伸出白嫩的小脚伸进绣花鞋，给敲门之人打开门。

      门口清清穿着昨天的同款衣服奇怪地看着刘子璇，“小姐，你不会才醒来吧？”

      刘子璇脸色一红：“本小姐什么时候起还轮到你这丫头管了？快进来给我穿衣。”

      清清进到房间，顺手带上房门，又是一阵娇呼。

      过了一会儿，主仆二人面色红润地打开房门，准备去向刘大夫夫妇敬早茶。本来不必要干这种事的，不过这刘府比较传统，刘子璇也一直是大家闺秀的形象，对这些规矩如鱼得水。

      敬了早茶，吃过早饭，主仆二人坐在房间中相顾无言。

      清清：“小姐，我们到底要干什么去啊？”

      刘子璇：“emmmm我们去参加茶会吧。”

      清清：“啊？小姐，和那些女人谈八卦吃甜点有什么意思啊，而且我还吃不到(小声哔哔)……”

      刘子璇手指轻抚额头，黛眉轻蹙，有些无奈，“你想什么呢，只是咱们现在这两具身体身份不太够啊，想完成任务需要去换两具位高权重一点的身体。”

      清清：“啊？原来是这样子吗，那我们去参加茶会的话就可以选选新伪装了啊。”

      刘子璇：“就是这样，怎么样，走着？”

      清清：“那肯定啊，正好长乐坊那边有几个尚书家女儿在今天聚集。”

      刘子璇：“那正好，就去长乐坊吧。”

      清清差人准备车马，为刘子璇换了一身华美的鹅黄长裙，戴上沉重的发饰，更加的凸显身材。实在是这些饰品太重了，顶着一头长发本就不轻松，最后还是清清扶着有些晃悠悠的刘子璇上的马车，由牧叔带着主仆二人前往长乐坊。

      长乐坊共有三层，是长安的文人雅士聚集之地，里面的女子卖艺不卖身，并且许多并不是签了卖身契的人，多是打工的关系。

      一层是普通人和江湖人士的座位，二层是文人雅士聚集之处，三层则是王公贵族的地方。

      此时三层的一处包间中，几名姿色不输于刘子璇甚至更甚的珠光宝气的女子坐在其中，还有几名侍女恭敬地立在墙边，不时有其他女子带着侍女进入包间，而这些人都会对主位的女子恭敬地喊一声“孙小姐”。

      被称作孙小姐的女子名为孙妍，是场中地位最为尊贵的存在，因为她的父亲孙子忠乃是工部侍郎，是正三品的官员，刘子璇的父亲也才是五品官员。

      此时她十分稳重地坐在主位，因为这次她是主办茶会的小姐中地位最高的。

      孙妍：“今天不知道我那子璇妹妹会不会来呢，我可是想念她许久了~”

      这孙妍在场的人都知道，因为她是一个同性恋，对大的最是喜爱，不过那次吓到了刘子璇，好久没敢见她。

      一个小厮开到门口和侍女说了什么，侍女面露惊讶地走向孙妍。

      “小姐，子璇小姐来了…”

      孙妍眼前一亮，“走，去接我的子璇妹妹~”

      看着孙妍兴奋地离开，屋中其他的官家小姐面面相觑。

      “子璇竟然来了？”

      “她不会不知道这次是孙妍主持的吧？”

      “应该不会吧？”

      清清扶着刘子璇缓缓下车，向着长乐坊三楼走去，在二楼的时候，主仆二人看见了兴奋的孙妍。

      孙妍：“子璇妹妹，你来了啊~”

      主仆二人身体一僵，吞咽了一下口水。

      刘子璇吓得发出了颤音：“清…清清，你怎么没说她在这啊…”

      清清也是尴尬，同样发出了颤音：“小…小姐，我忘了，今天的茶会就是她主持的啊，怎么办？”

      刘子璇：“额，走…走吧…”说罢刘子璇拉着清清转身欲走，却被孙妍快步追上，拉住了手臂。

      孙妍：“子璇妹妹，来都来了，进来坐坐嘛~”

      最终刘子璇瑟瑟发抖地坐在孙妍身边，玉手在孙妍的手上来回抚摸，清清和其他的侍女乖巧地站在一旁，脸上满是同情和内疚。

      ＇师父，你自求多福吧，也是一种新奇的体验呢…等人齐了我就助你脱离苦海。＇

      还是有不少官家小姐带着侍女进入包间，几乎每个人看见刘子璇被孙妍拉着都目露同情，有些不知情的也在同伴的解释下对刘子璇露出同情。

回复:

年更楼主前来冒泡给点评论吧，不要让孩子用自己的文盖楼啊，太难了

回复:

 
这位施主晚上好，老衲在此有礼了
大师好久不见啊

回复:

      孙妍：“子璇妹妹，好久没有看到你了，这怎么一直躲着姐姐呢？”

      刘子璇：“妍姐姐，不是妹妹故意躲着姐姐，实在是妹妹最近来回奔波没有时间。”

      孙妍：“那刚刚见了姐姐为什么转身欲走？”

      刘子璇：“啊这…”

      孙妍拉过刘子璇，刘子璇惊呼一声被拉入孙妍怀中。

      孙妍：“没事了，姐姐我可是想妹妹想的紧啊。”

      孙妍鼻尖凑到刘子璇白嫩的脖子处，左手撩起一缕秀发，右手放在刘子璇的细腰处，细细地品吸着刘子璇的处子幽香。

      刘子璇身体僵硬，腰间那只手一点都不老实，手指缓缓上行，竟然攀上了自己的双峰！

      可恶，大丈夫能屈能伸，一会儿你的身体和身份就是我的了，让你先得意一会又如何。

      咬着银牙，刘子璇用手握住自己胸口处那只作乱的“咸猪手”，避免继续被性骚扰，转头盯着近在咫尺的孙妍的眼睛，面露桃色。

      刘子璇：“妍姐姐这么急不可耐吗，要遵循渐进啊。”

      说完刘子璇在屋中众多女子的注视下吻了上去，连孙妍也愣了一下，随后笑魇如花，扣住刘子璇的脑袋，舌头撬开刘子璇的贝齿。

      刘子璇杏眼圆睁，随后下定决心，闭上眼睛，以更加激烈的动作回应。反正不是我的身体，有便宜不占白不占，不愧是官家小姐，嘴里还挺甜，不过我还是喜欢木兰…

      清清也吃惊地捂住嘴巴，目不转睛地看着旁若无人互相交换体液的两女。师父好强啊，是想要反杀吗？

      二女互相索取，清清目不转睛，没有注意到嘈杂的包间安静了下来。

      还是主位的孙妍睁开眼睛，然后慌张地推开扶住刘子璇。

      孙妍：“见过上官大人。”

      刘子璇顺着目光看到门口一道身材修长，散发着笔墨气息的女子负手而立，在记忆中寻得此女名叫上官婉儿，是当今大唐长安女帝身边的红人，当即装装样子。

      刘子璇：“见过上官大人。”

      上官婉儿只是点了点头，示意二女无碍，可以继续。孙妍将主位让给上官婉儿，自己拉着刘子璇退居次位，却是不敢再明目张胆地和刘子璇调情，刘子璇也乐得这样，安静地品着茶。

      包间门关闭，场中已经开始表演，长乐坊的女子弹唱，舞蹈，吸引着大部分的人。

      上官婉儿有些心不在焉，盯着场中那两道还未上场的倩影。

      刘子璇坐在孙妍大腿上，藕臂环住孙妍的鹅颈，孙妍的右手在她的纤腰上下其手，让她有些坐立不安。

      注意到房间中除了一心要与自己羞羞的孙妍外，几乎所有人都将注意力放在场中，刘子璇对一脸看戏样的清清比了个口型：还不快动手。

      清清点了点头，指尖出现一根火焰细线，顺着她的双腿延伸，一点点蔓延至全包间，爬上这些官家小姐和侍女的身体，在她们的颈部绕了一圈。

      刘子璇看着清清动手，转头看向孙妍，孙妍颈部正有一根透明的线。孙妍开心地掐起一块桂花糕，含在口中度给刘子璇。

      刘子璇笑眯眯地轻吻在孙妍的红唇之上，坦然接受那带着津液的桂花糕，香甜的桂花糕带着花朵清香进入腹中。

      难得子璇妹妹这么主动，孙妍正要更近一步，忽觉脖子有些难受，随即失去意识。

      刘子璇看着面前的孙妍颈部的细线一紧，孙妍微微一愣，然后脑袋掉落在地，面容上还带着疑惑，缓缓失去支撑，瘫在地上成为一件带着头发和饰品的头套。

      刘子璇扒拉开腰间无力的手臂，站起身伸了个懒腰，完好的身体曲线展露无遗，任由孙妍的身体软软地靠在椅子上变成一件皮衣。

      刘子璇：“真是的，这个女的怎么比你还好色？”

      刘子璇对清清看戏还是不满，凭什么老子在这努力演戏，你却在那乐呵呵地看着。

      清清伸手屏蔽了包间中的声音，放肆地笑了出来。

      清清：“哈哈哈哈，我看师傅你挺喜欢和那女人亲嘴的啊，那深情的样子，啧啧啧…”

      刘子璇风情万种地翻了个白眼：“你懂什么，演戏要演全套，为师我牺牲自己初吻，这叫舍小为大。”

      刘子璇龙行虎步地扶住沉重的脑袋走到主位，从桌上捡起上官婉儿的头套。

      刘子璇：“诶呀，不愧是大红人，长得还不错，不过没我的木兰好看。”

      清清撇了撇嘴：“你这家伙看谁都没有师娘好看，人家都是大美女好吧，反正都比我这身体好看。”

      刘子璇哼着小曲，将身上的衣服一件件脱下，头也不回地回到：“那是自然，我心目中你师娘就是最美的，我一定会努力的把她追到手的。”

      刘子璇已然赤裸娇躯，转头叫来清清：“快来帮我脱下来，说实在的，小楠你的姿色和她们比也不差啊，还有成长的空间。”

      刘子璇撩起秀发，清清红着脸上前将刘子璇的嫩背打开：“你瞎说什么呢，我是男的，我可是有老婆的，你自己用手指拉扯就能脱下来的，下次别麻烦我了。”

      刘子璇放下秀发愣了一下：“你一直说有老婆，我怎么没看见呢？”

      清清拉出巨大衣柜，取出一件人皮，让刘子璇倍感吃惊。

      刘子璇：“你小子怎么对这么小的孩子都下得去手，你不会是喜欢小孩子吧？”

      清清甩了个白眼，手中娇小的人皮缓缓饱满，睁开带着金色竖瞳的大眼睛，眨巴眨巴眼睛看了看满屋子的人皮。

      萧潇：“阿楠你在哪？”

      清清在萧潇身后点了点她的肩膀，然后伸手脱下了自己的脑袋，将林楠精致的脸蛋露了出来。

      林楠：“小妍，我在这。”

      萧潇双手叉腰，鼓起了小腮帮子：“你怎么让我穿着萧潇变回来了，不说好用原本的样子相处吗？”

      林楠抬起手指着萧潇身后的刘子璇：“那个是我师父，他是男的，我怎么可以让我老婆的娇躯被他看到呢。”

      萧潇转过头，果然看见一道身影。那个女子躯体前凸后翘，眉清目秀，只是一对大胸晃悠悠地晃着萧潇的眼睛。

      见到萧潇转过头，刘子璇露出一个和善的笑容，玉手扣住颈部拉扯，将自己的脑袋摘下，兰陵王的脑袋露了出来，戴着面罩眉眼微弯。

      兰陵王：“你好啊，我是小楠的师父，兰陵王。”

      萧潇：“啊，原来如此，紫妍见过师父。”萧潇也和清清一样摘下自己的脑袋，露出紫妍那英气不失妩媚的脑袋，对兰陵王鞠了一躬。

    兰陵王点了点头，转过身将身上穿着的刘子璇的身体一点点脱下，从藕臂中抽出自己健壮的手臂，揭下胸口后长呼了一口气。

      兰陵王：“胸部太大也不好啊，太累了。”掂了掂手中干瘪的胸部发出了感同身受的感叹。

      一番拉扯，终于是将自己的身体从刘子璇的体内解放出来，拿起桌上上官婉儿的头套戴了上去。

      包间中出现可怕一幕，女帝身边的红人那清丽脱俗的脸蛋之下竟然是一个健壮的男人躯体，好在那上官婉儿从主位上自己的衣服中抽出一件皮衣穿在身上，昔日那个上官婉儿出现在原地，不见那肌肉，有的只有健美修长的女体。

      上官婉儿身后一大一小两个美女，大的那个身上火焰缭绕，穿上了一件紧身的胸前绣着彩色花朵的长裙，脚下赤脚踩着一件皮衣，小的那个赤身裸体，稚嫩的身体毫无保留地展示出来，啪嗒啪嗒地光着小脚丫来回跑着，捡起地上的一件件皮衣查看，随后失望放下。

      林楠：“怎么了小妍，没有看上的吗？”

      萧潇：“没有啊，我还是喜欢师父刚脱下来那个身体多一点。”

      林楠：“也没必要穿这屋子里面的啊，看一会儿表演吧。”顺手揉了揉萧潇的小脑袋，别说还挺软，“我的目标一会儿就上场表演了，也许她那个同伴你会喜欢。”

      萧潇：“那好吧，去看看，我要你抱着我。”

      林楠抱着赤身露体的萧潇坐在较近的地方看向台上，双臂与萧潇肌肤相贴，护住她的小肚子，手中散发热量避免她着凉，身侧主位上上官婉儿正襟危坐，在整理消化着脑中的记忆。

      场中主持场地的老妈妈送下刚表演完的女生，对着观众露出笑容：“各位，想必你们都听说了吧，今天我们长乐坊最有名的舞姬和乐师将同台为大家演奏一场，请大家鼓掌欢迎！”

      场下响声雷动，台上灯光一暗，两个绝世美人从天空中飘落，光芒照耀着二女熠熠生辉。

      左边那人身着青绿粉红的贴身开叉裙，环绕披帛的藕臂赤裸，怀抱翠玉琵琶，玉指轻拨之下泉音般的悦耳音乐传开，沁人心扉。

      姣好的面容律师粉黛，黑发盘在脑后用头饰固定，胸前的饱满呼之欲出，赤着一双玉足于地面之上飘动，好似九天神女。

      右边那人身着红色小衫，合适地露出半截酥胸和紧致的肚皮，下半身是一条镂空的喇叭裤，脚踩一双无根高跟鞋，手持红色罗伞旋转飘落，国色生香。

      更令人在意的是那人头顶的一对粉白兔儿高高挺立，粉色头发在两鬓绕成两个环，额前是整齐的公主切，长发披散在脑后，身后还有一团毛茸茸的兔子尾巴，竟是一个有着魔种血脉的混血儿。

      林楠怀中的萧潇兴奋地等着小腿，指着场中那弹着琵琶的身影。

      萧潇：“我要那个，就胸大的弹琵琶的那个。”

      林楠：“好啊，那个弹琵琶的叫杨玉环，也是个不错的身体，既然如此我就按原计划要那个公孙离的身体吧。”

      萧潇：“公孙离，长着兔耳朵那个吗？”

      林楠：“没错，正好她们两人一直形影不离，适合我们使用。”

      两人旁若无人地商量着使用别人的身体，耳边传来清脆的声音：“差不多了，没想到运气这么好，这上官婉儿的记忆中有我需要的信息，多亏了小楠，现在只要和接头人见面就好了。”

      林楠转过头笑眯眯地看着上官婉儿：“上官大人，一会儿还要麻烦你一下啊，带我们去找下面那两个女孩单独见一面，我们要用她们的身体玩一阵子了。”

    上官婉儿：“没问题啊，反正没什么事了，到时候就在长安游玩一阵子吧，玄策有他哥哥陪着应该没问题。”

      她双腿交叉坐在主位上，从袖子中拿出一根毛笔，在空中凭空作画，不多时和城门口通缉令上一般歪瓜裂枣的人物形象出现，上官婉儿握紧了手中的毛笔，浑身颤抖，起身用力将毛笔扔到地上，生气地抬起穿着高跟靴的脚用力踩了几脚。

      上官婉儿：“气死我了，这身体怎么回事，她画的那么难看就算了，怎么我也画成这德行！”

      林楠看着上官婉儿在那大发雷霆，不禁发出疑问。

      林楠：“难道那些通缉令是上官婉儿画的？”

      上官婉儿气的面红耳赤，坐回椅子，胸口两团不停地剧烈起伏着。“可不是嘛，就是这家伙，她这画功也太惨了，更可恶的是我想画个好看点的也成了这样子，这家伙的身体有毒吧。”

      林楠伸手想拍拍上官婉儿的脑袋安慰一下，结果因为位置原因和手臂不够长，林楠的小爪子拍在了上官婉儿的酥胸之上。     

      正在生气的上官婉儿红着眼转过头，不知道从哪又抽出一根毛笔，对着林楠劈头盖脸地甩着魔道之力，墨色能量从笔毛上甩出，噼里啪啦地打在林楠身上。

      上官婉儿：“你小子还揩油揩上瘾了，啊？之前怕给你打坏了你还得寸进尺了是不是。”

      林楠感受到身上的疼痛，赶忙用出火焰抵消一部分魔道能量，却没有全部抵挡，毕竟上官婉儿没有杀意，打在身上的能量并不疼，如果不让她打，这生着气的女人估计会痛下杀手，脑子一热直接把这里拆了。

      遇到这种女孩子发泄的时候还是要照顾一下的，发泄一下就可以继续揩油了｡ﾟ+.ღ(ゝ ⚈᷀᷁ღ)

回复:

      上官婉儿一阵发泄，心情舒爽地坐了回去，掏出一把纸扇清清扇着风，不时吃口桂花糕，饮口茶。

      林楠苦哈哈的，要不是自己现在体质特殊，此时怕不是被这个无情的女人打肿了。萧潇笑嘻嘻地帮着林楠揉揉被打的地方。

      萧潇：“哈哈，让你揩油，挨揍了吧，一看你就没少干，以后我不允许你不准乱来。”

      林楠叹了口气，搂住怀中的萧潇，还是自己老婆好。

      盘中的糕点都被上官婉儿吃光了，连壶中的花茶都被她喝了个干净，让林楠想起了被吃坏肚子的花木兰，不禁对上官婉儿露出同情的目光。

      曲终人散，上官婉儿装作无事发生站起身来。“走吧，带你们找那两个人去。”

      上官婉儿带着林楠和换上一身小裙子的萧潇离开包间，包间中椅子和地面上横七竖八地躺着那些小姐和侍女，缓缓醒来推开身上压着的其他人，一时间房间中有些混乱。

      刘子璇迷迷糊糊地从孙妍的腿上醒来，看了看周围陌生的环境。“诶，我不是在马车上面吗？”

      孙妍被刘子璇弄醒，看着腿上安静地刘子璇，弯腰在她脸上吧唧了一口。“子璇妹妹，我们继续吧。”

      刘子璇僵硬地转过头，一脸惊恐，被孙妍压在怀里动弹不得。墙边从地上站起来的清清一脸懵逼，随后环视一圈看到被孙妍压制的刘子璇，赶忙上前救自己家小姐。

      上官婉儿带着林楠和萧潇闲庭信步地走向后台，紧身的衣服突出着她的身材，走着猫步的样子让不少还没离去男子兴奋不已，大喊着喜欢上官大人，要娶上官大人之类的。

      上官婉儿也是面露喜色，步伐也轻快不少，身后林楠低头和扬起小脑袋的萧潇对视了一眼，这家伙飘了。

      有着上官婉儿带路，长乐坊的人自然是不敢怠慢，带着三人来到杨玉环和公孙离所在的房间。

      送到门口，那小厮就离开此地，上官婉儿推开房门，里面正在休整的两个大美女转过身子，一看是上官婉儿，急忙起身行礼。

      上官婉儿示意二女起身，走进了房间之中，身后林楠和萧潇都跟着走了进来，萧潇转身关上房门。

      杨玉环：“上官大人，这是…”

      上官婉儿诡异一笑，身后林楠飞身而出，房间中出现一声惊呼。

      不多时，上官婉儿摇着扇子走出房间，身后杨玉环和公孙离抱着各自的琵琶和花伞跟着离开，唯独不见跟着上官婉儿进入的两个女孩子。

      上官婉儿坐上自己的马车离开，两女微微欠身恭送，然后起身相视一笑，向着尧天在长安的据点款款行去。

      上官婉儿坐车进入宫中，回到岗位上帮助女帝武则天分担政务，似乎一切正常。

      本来近日上官婉儿因为政务繁忙，狄仁杰还告诉她有贼人将潜入长安，欲对长安行不轨之事，一时间头昏脑胀。

      碰巧收到孙妍象征着送来的请帖，毕竟自己也算是官家小姐，只不过位高权重，一般不会参加这类茶会，但她们也不敢忘记送一张请帖，来就来了，不来也没损失。就怕人家没收到请帖，认为自己不把人家看在眼里。

      这不，难得又遇到茶会给自己送请帖，正好去放松一下，没想到撞枪口上了，连自己的身体都被别人占了去。

      此时上官婉儿右手提笔，娟秀的字体工工整整，在进谏的奏折上勾画，速度飞快，毕竟对她来说这是第一次批改公文，虽然不是最终决策者。

      左手隔着裤子抚摸着自己的下体，不时偷偷用胳膊挤压自己的胸部，右手笔走龙蛇丝毫不慌，可见上官婉儿对身体的控制力有多强。

      杨玉环和公孙离来到据点大门，有节奏地敲了敲大门，一个可爱的清秀少年打开大门。：“阿离，玉环姐姐，欢迎回来。”

      杨玉环右手抱住琵琶，左手轻掩嘴唇微微一笑，眉眼弯弯。“怎么是你来开门，孩子们呢？”

      杨玉环在记忆中已经得知，眼前这有着黑白灰渐变色头发少年名为奕星，被誉为长安国手，是一个围棋大师，也是尧天老大明世隐的徒弟。

      奕星：“正好我路过大门，于是来开门了，辛苦了，快快进来。”

      杨玉环和公孙离相视一笑，迈步走进院内，一群小孩子欢快地跑了过来，围住两女叽叽喳喳地叫着姐姐，公孙离拿出一袋小吃，孩子们接过小吃开心地离开分吃的去了。

      奕星：“唉~这些家伙啊，你们辛苦了。”

      公孙离：“没事，孩子们开心就好了，如果能再多挣一点就好了…”

      进入院子，一个橘红色头发浑身肌肉男子正在扎马步，看到公孙离眼前一亮，乐颠地跑了过来。

      这男子是长安拳师，虎形拳大师裴擒虎，和公孙离一样也是魔种混血人类，是长安尧天的战斗人员之一。

      裴擒虎声音洪亮，立在公孙离面前。“阿离，欢迎回来，饿了没？”

      公孙离掏出一条丝帕为裴擒虎拭去汗水，“辛苦了，虎子，休息休息吧。”

      杨玉环装作不悦，“怎么，就看见了你家阿离没看见我？”

      裴擒虎挠了挠后脑勺，“哈哈，我这不是…”

      杨玉环：“好了，不逗你了，先进屋吧。”

      裴擒虎躲过一劫，主动将院门锁上，笑着跟在公孙离身后回到房间，已经要准备做饭了。

      公孙离和杨玉环做过晚饭，哄着孩子们睡着回到各自的房间。

      不多时，公孙离悄悄来到杨玉环房间，推开提前留着的房门，她现在穿着一身蓝色的连衣裙，裙摆短得仅仅覆盖到大腿根下一点，勉强不让内裤走光，光着左腿，右腿上穿着蓝色的踩脚袜，正是花间舞的服装，只不过少了手中那朵花，并且因为地面微凉，她还穿着白天的无跟高跟鞋。

      杨玉环穿着一身轻纱无聊地趴在床上，拨弄着自己修长的手指，听到房门被打开开心地双臂支撑起身体看向门口，那对巨大的人心晃动不已，牢牢抓住了公孙离的目光。

      杨玉环顺着公孙离的目光低头，然后跑着关上了房门，转身拉过公孙离压倒在床上。

      杨玉环拖了拖身前的巨大人心：“怎么，喜欢这个？喜欢就摸啊。”

      说完着拉起有些呆滞的公孙离的玉手放在自己的胸口，“怎么样，是不是很软？”

      公孙离捏了捏手中的柔软，玉手整个陷了进去，不禁张大了小嘴。“这么软的吗，这就是穿衣显瘦脱衣有肉？”说着抬起另一只手按在自己的胸口上，“啊，完全比不过啊。”

      杨玉环：“来让姐姐摸摸你的兔耳朵~”任由公孙离的手在自己的胸部放肆，她伸出罪恶的爪子一把抓住了公孙离头顶那欢快跳着的兔耳朵。

      公孙离唔咦一声，揉胸的力度也降了下来，双手颤抖着轻轻抓住杨玉环的手，“好姐姐，别，别扯啊，很…很敏感的唔…”

      却不想这激起了杨玉环的兴趣，用手肘支撑身体，一对胸部糊在了公孙离的小脸上，双手一手一只耳朵，放在手心撸了起来。

      此时公孙离已经浑身无力了，这洗面奶让她几欲窒息，痛并快乐着，命脉掌握在杨玉环手中全身酥麻毫无反抗之力。

      杨玉环：“诶呀，真是可爱的反应啊，真的有那么舒服吗？”

      渐渐的，公孙离双眼迷离，樱唇微张，贝齿轻咬自己右手食指，不停地喘着粗气。

      公孙离：“别撸了~我要不行了~哈…哈…”

      没想到杨玉环真的松开了她的耳朵，让她得以拥有喘息时间，嘴角都因为刺激流下了晶莹的口水。

      杨玉环眼睛一转，看向公孙离的下体，露出坏笑。

      公孙离正在恢复着体力，发觉裙子被掀了起来，一双手将自己新换的小内内拉了下来，低头看去，原来是杨玉环正用细长的手指扒住自己的肉瓣。

      公孙离：“你要干什么，先让我缓一缓啊。”

      却见杨玉环竟然把手指探入了她的下体，“喂，我说真的，等一会儿啊。”没想到的是杨玉环并不是想用手指挑逗她，双手用力将她的下体拉扯开来，脑袋探入其中，将她的小腹顶起一大块，好似怀孕了一般。

      公孙离：“你这又是什么玩法啊，快出来，呀！”她尖叫了一声，因为她感觉到，自己的小兄弟被送入了温暖的口中，这倒没什么，可那杨玉环竟然将小兄弟全部吞了下去，牙齿对着根部就是一口，疼得她惊呼出声。

      杨玉环将脑袋从公孙离的下体抽出，脸颊鼓鼓的，明显是有东西在嘴里，她张嘴露出笑容，一根粉嫩白皙的小兄弟带着两个蛋蛋掉了下来。

      公孙离面露惊恐：“天啊，你是想失去后半生的性福吗，我这能修复也不能这么干啊，也是会疼的好吧。”

      杨玉环拿起小兄弟舔了舔龟头，公孙离娇躯如触电般颤了一下，手中肉棒跳动了几下。

      杨玉环：“当然不是了，只是想到一个好玩的。”

      她左手指尖夹起手中充血变大的肉棒，右手向对公孙离那样扯开自己的下体，将肉棒放了进去，松开下体的皮肤，肉棒坚定地挺立在小穴之中。

      公孙离惊讶于杨玉环的骚操作，随后面露惊恐，因为自己竟然感觉不到小兄弟了！

      杨玉环满意地抚摸着身下的肉棒，“好舒服，你的小家伙还是这么棒啊，我就先征用了。”她放着公孙离的面忘我地撸动着肉棒，一道乳白色爱液从马眼中射出，全部射在了懵逼的公孙离精致的脸蛋上，一部分落在口中，她下意识地舔了一下咽了下去。

      杨玉环一脸舒爽，肉棒依旧坚挺，屹立不倒，这回她更加过分，用肩膀支撑将肉棒对准了公孙离的小穴。

      公孙离：“别啊，胯下留情，唔！！”终究是被进入了，肉棒强硬地一干到底，丝丝血液顺着肉棒流下，她手掌紧紧地抓住了床单，第一次就这么么交了出去。

      杨玉环：“你的里面还满紧致的，挺舒服，我要进攻了，好好享受吧。”

      没有前戏，杨玉环就这么就着刚刚插入的动作抽插起来，肉体碰撞发出啪啪声，她的胸部也甩动着，和自己的身体碰撞变形，同样发出啪啪声，一时间房间中满是啪啪声和公孙离的浪叫声。

      抽插了一会杨玉环向前一挺，滚烫的爱液顺着肉棒喷射而出，进入公孙离的穴内。

      抽出肉棒用手继续撸动，两女的爱液将肉棒润滑，依旧不见它缴械投降的迹象。

      看着身下公孙离汗流浃背，发丝粘在俏脸上，红红的兔子眼睛好像散发着桃心，“怎么样，我厉不厉害，爽不爽。”

      公孙离还是喘着粗气，胸口剧烈起伏，香汗顺着锁骨成股流下，“厉…厉害，爽，可…可以了吧……”

      杨玉环脱下身上因为出汗黏住的薄纱，露出丰腴的肉体，胯下肉棒狰狞，伸手翻过公孙离软软的身体，让她的翘臀对准自己，“你爽了我还没爽够呢，好好满足我吧~”

      又是一阵猛烈的冲撞，期间杨玉环还曾扯了扯翘臀上的白色毛尾巴，没想到这圆圆的一小团还能拉出那么长，和耳朵一样是公孙离的敏感地带，可以瞬间刺激得她失去力气。

      最后扯住公孙离的兔耳朵，又是一阵猛烈的喷射，彻底注满了她的小穴，饶是这般那肉棒还是不甘低头，不过杨玉环已经被自己的胸部累得没多少力气了。身子一歪躺了下去，肉棒顺势从小穴中滑出。

      公孙离颤抖着一点点向另一边躺了下去，小穴中向外缓缓冒出白色的液体，顺着她的大腿根流到床单上。

      她伸出有些疲软的小手用力抓住杨玉环胯下的肉棒。

      杨玉环：“诶呀，你轻点，疼。”

      这回公孙离松了点力气，顺着肉棒将小手送入杨玉环的下体，抽出手时肉棒已经在她的手上了，左手拨开自己的下体，将那根肉棒送了进去。

      公孙离：“诶呦，好疼啊，你也不知道节制点，给我用坏了怎么办？”

      她痛苦地捂住小腹，体内小兄弟疼痛不已，虽然表面只是小腹因为爱液填充微微鼓起，但是回归自己本体的小兄弟在体内还是有感觉。

      小兄弟被杨玉环用的已经发痛了，实在是她太持久了，自己柔嫩的小兄弟有些支撑不住。“早知道就不拿回来了。”

      另一边杨玉环也是满脸满足，放肆地爽了三遍，后果还都不是自己承担，疼痛的不是自己，被射的也不是自己，让他一直欺负自己，可算扳回一局了。

      轻轻搂住暗自神伤，同情自己小兄弟的公孙离，两女都有些疲惫，时间也已经过了子时，留给二女休息的时间只有三个时辰左右，互相搂抱着进入梦乡。

      公孙离的小花穴中依旧自顾自地流着爱液，眉宇间带着点点哀愁，杨玉环满脸笑容地将公孙离的脑袋向自己的胸部按了按，让公孙离有些难受地甩了甩腿，保持着被洗面奶的状态直到起床。

      公孙离：“好难受啊，都干在这里了，都是你干的好事。”

      杨玉环：“嗯哼~你自己不清理赖我喽，不过满舒服的啊，还想再来一次。”

      公孙离：“滚！你这家伙昨天压的我呼吸不畅，一晚上都没睡好，一会还要跳舞，我太难了！”

      杨玉环：“嘿嘿，你不是挺喜欢这对吗，你也不亏啊。”

      ………………

回复:

 
期待楼主后续更新
来了来了，后续来了，之前分两半写的，这一半才写完

回复:

 
突然开始高产了
趁着现在有时间好蹦跶蹦跶，为鸽半年做好准备😂

回复:

      长乐坊一如既往的生意红火，第一舞娘和第一乐师还有一天的同台演出时间，本来有三天的时间，昨日已经是第二天了，所以今天将是最后一天同台演出，场内可谓人满为患。

      公孙离和杨玉环怀中捧着各自的道具，站在幕后准备下一场的演出。

      公孙离：“你太狠了，我现在下面还隐隐作痛，走路都有点难受，也不知道一会儿能不能跳好。”

      杨玉环用左手抚了抚公孙离红润的小脸，勾住她的下巴，“阿离妹妹，姐姐相信你可以跳好的，跟着感觉走，晚上姐姐再奖励奖励你~”

      公孙离夹紧双腿不敢乱动，生怕下体再传来疼痛，抱着花伞也没有打开杨玉环的手，嘴上确实不饶人。

      公孙离：“你就得意吧，晚上回去看我怎么收拾你。”说完她又用红红的眼睛威胁了一下。

      杨玉环笑着转身上台，公孙离亦步亦趋地跟在身后。片刻后，两道身影从舞台上方缓缓落下翩翩起舞。

      白天的表演结束，杨玉环拉着公孙离鞠躬，舞台谢幕。

      公孙离：“小妍救我，好疼啊，呜呜呜~”

      此时公孙离正抱着杨玉环的纤腰，一舞过后她的下体疼得不行，身体太敏感也不好啊，眼泪汪汪地看着杨玉环，一对耳朵都弯了下去无精打采。

      杨玉环怜惜地抚摸着她的兔耳朵，让她舒服地靠在自己胸口。“不要哭了，乖，我帮你吹吹就不疼了。”

      公孙离：“嗯，帮我吹吹，痛死我了~”

      喇叭裤和内裤被扒下来，有些冷风吹拂自己的小妹妹，这时这个伤心的小兔子才反应过来，按住杨玉环冲着自己小妹妹去的嘴巴。

      公孙离：“等会等会，我不用了，真不用了。”

      杨玉环在盖在自己脸上的小手上舔了一口，让公孙离收回手掌，起身调笑地看着她。

      杨玉环：“怎么，阿离妹妹不疼了吗？”

      公孙离红了红脸，“不用你管了，就是想占我便宜。”

      杨玉环捂嘴轻笑，“呵呵，那你要怎么解决问题呢？”

      公孙离：“哼哼~看好了。”

      她抽出无跟高跟鞋中的玉足，踮着脚靠着墙边站好，将被杨玉环拉下的喇叭裤和内裤脱下来。

      对着自己的小妹妹伸出手，用力一扯将下体拉了开来，露出里面挺立的肉棒和另一个小妹妹，扣住一遍从玉腿中抽出另一条腿，两条腿都抽出来后小穴包裹着大腿根。

      用力拉了拉腰间的两条腿皮，绕着纤腰缠了一圈打成结。

      公孙离：“怎么样，看傻了吧。”

      杨玉环眯眯着眼捂嘴轻笑，微微弯腰用右手握住公孙离胯下挺立的肉棒，微微用力一扯。

      公孙离：“喂，你又要抢我小弟弟，放开。”她抓住自己的小兄弟与杨玉环分庭抗礼，控制着小兄弟头部变成火焰散开，转身重新凝聚，珍惜地向下扯了扯大腿根的小穴，将想兄弟向上送了上去，牢牢保护在小穴之中。

      杨玉环有些失望地啧了一声，手的力量还是不太够，没扯下来啊，今晚不能攻了。

      公孙离牛逼地叉着腰，“跟我斗你还太嫩了，昨天晚上要不是没准备~怎么可能会被你得逞？”

      拿起一边的内裤穿上，有小穴的包裹小兄弟并没有凸起，小妹妹完美地包住了下体，双腿打的结凸起不多，在可接受范围之内。穿上喇叭裤有些长了，还沾点大，不过并不耽误她穿上，臀部支撑住了裤子避免掉落。

      公孙离：“完美~”

      杨玉环：“你确定吗？”

      公孙离：“那是自然，马上就可以走了，等我穿鞋。”

      她坐在椅子上将小脚伸进无跟高跟鞋，咻的一下站了起来，“走吧，诶呀！”

      一直穿着这种无跟高跟鞋的公孙离这次竟然摔倒了，挣扎着半天没有站起来，急忙对一旁看戏的杨玉环求援。

      公孙离：“好姐姐，扶一下我啊，这鞋子怎么这么难走路啊，我还以为我已经学会了怎么走。”

      杨玉环无语地拉起公孙离，“你说你呈什么能呢，人家公孙离是兔类魔种混血人类，双腿有力，习惯那样穿鞋子，你说你一个人类非要学人家，还是穿上皮吧，忍一忍就过去了。”

      公孙离：“我不，你扶着点我，就这么回去吧。”

      杨玉环搀着一瘸一拐的公孙离离去，负责人还关心了一下，生怕这个第一舞姬出了什么差池。

      等快到了尧天据点，公孙离这才能脱离杨玉环的搀扶独立行走，只是姿势有时候有些怪异，她按着记忆中的姿势努力地调整着走姿。

      今天受伤太多，并没有去厨房帮工，而是回到房间等待，而后开饭的时候穿着蜜橘之夏的厚底凉鞋出来，并没有穿那双高跟鞋。

      半夜公孙离穿着整套的蜜橘之夏来到杨玉环的房间，轻轻的一推，没推动。

      公孙离：“嗯？这妮子竟然不给我留门？不留门我也能进。”

      之间公孙离下半身自下而上变为火焰四散，卷着变为人皮的上半身和衣服鞋子顺着门缝钻入屋内，火焰落在地面，公孙离的人皮被重新填充，片刻后公孙离踩着厚底凉鞋婷婷玉立地出现。

      看了一眼，杨玉环竟然在床上睡得正香，公孙离额头似乎冒出一个井字，她脱下穿着的泳装短裙扔到椅子上，小穴中夹着一根熟悉的肉棒，她上下套弄着肉棒，用小穴中的爱液进行润滑。

      公孙离：“让你不给我留门，看我突然袭击！”

      她三步并作两步，拉过杨玉环的身体，把她的双腿架在自己肩膀上，肉棒对准下体拉下杨玉环的内裤。

      一番操作下杨玉环醒了，迷迷糊糊睁眼，一子就看到两腿之间穿着暴露的小兔子正低着头，用左手把着小穴中伸出来的肉棒寻着自己的小穴。

      杨玉环：“给我停下！”声音之大震得桌子上的茶具都抖了抖，好在房间被临时隔绝，但这一嗓子吓到了公孙离。

      她抬起头，一脸迷茫地看着杨玉环的脸，手中的肉棒已经软了下去。

      杨玉环伸手薅住了公孙离的兔耳朵，化解了小兔子的力气，让她软软地趴在自己两腿之间，嘴巴鼻子贴在了她的小妹妹上，红宝石般的眼睛幽怨地盯着杨玉环。

      小妹妹被小兔子呼出的热气扰的有些瘙痒，更可恨的是这家伙用舌头探进了自己的小穴！用力一拽，公孙离被把着命脉拉到了杨玉环的面前，脖子被一对胸部牢牢夹住，身下也是一紧，被一双美腿锁住了双手和玉腿。

      杨玉环：“怎么，不听话了，还想着偷偷和别的女孩子做？”

      公孙离一脸无辜，“哪有，这不是小妍你吗，也不是别的女孩子啊…”

      杨玉环：“这是人家别的女孩子的身体，该说不是？”

      公孙离：“昨天你还把我这具身体给糟蹋了呢，为什么我就不能和你做点愉快的事！”她情绪激动，据理力争。

      杨玉环又使劲扯了扯手中的兔耳朵，让二人的脸近了一些，“没有我同意，你不许私自和别的女孩子做，就算是我穿着也是！”

      公孙离：“你这是双标！凭什么啊，你昨天也没经过我同意啊！”

      杨玉环：“双标又如何，我就是不准你私自和别的女生发生关系。”

      公孙离：“可恶，我要重振夫刚，嗷呜~”

      很快杨玉环就把被撸的浑身无力的公孙离放在一边，邪恶的小手伸入了她的下体，拿出了一个软软的小兄弟，用舌尖舔了一口，引的公孙离颤了一下。

      杨玉环：“既然你这么想要，我就让你再爽一次吧。”

      她又把小兄弟放入了自己的小穴，小兄弟充血变大，对准公孙离的小穴送了进去。

      公孙离生无可恋地享受着身下的冲击，第二天一早，她有些疲惫地从杨玉环房间中走出，神色有些落寞，回到自己的房间休息去了，杨玉环满脸红光地出来，显得有些开心。

      一切都是因为昨晚。

      公孙离：“好姐姐，还给我吧，已经够了~”

      杨玉环：“那可不行，你偷偷去和别的女孩子搞怎么办，先没收了！”

      公孙离眼睁睁地看着杨玉环扯开自己的小妹妹，将露在外面的小兄弟收了进去，丝毫不敢反抗。

      今天是没有什么事情的，杨玉环解释了一下公孙离的情况，据点中的孩子们进她的房间关心了一下。

      裴擒虎：“阿离，你没事吧，杨玉环说你跳舞伤到了？”

      公孙离躺在被窝中睁开疲惫的眼睛，“没事的，稍微休息下就好了，虎子，这些天孩子们就麻烦你和玉环姐姐了。”

      裴擒虎抓起公孙离的小手，“阿离你放心养伤，我会努力的。”

      正事说完他就一直待在房间中缠着公孙离问东问西，还是杨玉环去给人拉出来的。

      公孙离伤心地看了眼杨玉环的下体，转过头闭上眼睛。我可怜的小兄弟啊，等离开这边我就把你救回来。

      杨玉环转头冲着她偷笑了一下，开心地离开这边。哼哼~你还想和别的女人做爱，以后你只能跟我本体做，这小家伙还不错我就先帮你收着了。

      想到自己本体和她做爱，杨玉环有些脸红，不禁加快了脚步。

      这两天上官婉儿的工作效率竟然直线上升，每天都会坐在岗位上笔耕不辍，一时间武则天那边的奏折都有着看不过来了，于是她来到上官婉儿这边想要看看发生了什么。

      当一国女帝来到上官婉儿这边，发现自己这的左右手身边的桌子上竟然没有多少奏折了，手中的毛笔快的飞起。

      武则天：“婉儿。”

      上官婉儿惊了一下，停下手中的毛笔，拿起放在双腿间的左手用魔道之力清理了一下，对着武则天行礼。

      上官婉儿：“陛下。”

      武则天：“你这两天怎么效率高了这么多，发生了什么？”

      上官婉儿嘴角一抽，我能说在那一边自慰一边批阅，不知不觉就完成了将近以前三天量的任务了吗。

      上官婉儿：“陛下，臣前天去了一场长乐坊的茶会，回来后便觉身心舒爽，效率自然提升。”

      武则天：“有趣，今天你将任务完成后就先回去吧，早些休息，以后不要这么努力了。”

      恭送武则天离去，上官婉儿看了一眼只剩下十几本奏折的桌面，又进入了工作模式。

回复:

      长出一口气，放下手中的毛笔，出门看去，太阳正在天空中央，已经是中午了，认真批阅果然没有那种心不在焉的工作效率快了。

      伸了一下懒腰，上官婉儿浑身轻松地返回上官府，从鸟笼中捧出一只胖乎乎的鸽子，在它脚下的竹筒中塞入一张小纸条，看着鸽子颤巍巍地飞走，她有点无语。

      平时上官婉儿都在宫中处理事情，自己家的信鸽被她喂的胖乎乎的，有些快飞不动了。

      和林楠不同，她已经是成年人了，身为成年人兼人师自我克制力比较强，送出信鸽后就去沐浴休息了，晚上还需要和这次任务的接头人见面。

      而且连着整天偷偷自慰身体也是有些疲软，上官婉儿就是一个有着魔道之力的读书人，身体素质再好也经不住糟蹋。

      日落，上官婉儿睁开眼睛，打着哈欠穿起衣挂上的衣服，对着铜镜理了理秀发，穿上高跟靴拿着折扇离开上官府。

      一刻钟后，婉儿来到长乐坊的一间包间，推拉门，里面是一大一小两道身影。

      一个身着长袍，头发高束，面容俊逸的男子，在他的身旁还放着一件牡丹浑仪，左手藏在衣袖中，右手正掐着一颗黑色棋子。

      和他对弈的是一个可爱的男孩子，头发随意地散着，黑灰渐变色的发丝在脑后梳成一个辫子，穿着一身和俊逸男子相仿的衣袍。

      房间中只有二人正在对弈，但正在对弈的二人在上官婉儿的记忆中有些深刻。

      那个面容俊逸的男子是女帝信任的牡丹方士明世隐，女帝召见他的时候自己见过几面，大理寺的狄仁杰总是谏言说这牡丹方士有问题，还都被女帝驳回了，现在看来确实有问题啊。

      和他对弈的是被誉为长安国手的少年围棋高手奕星，她虽然没有见过奕星，但是那标志性的头发和可爱的看样子还是经常听讨论过，所以第一时间认了出来，没想到他竟然也是尧天的人。

      二人似乎没有停下的意思，于是上官婉儿关上屋门，坐在离门口最近的地方小口喝着茶。

      怎料这两个人好像越下越来劲了，她有些坐不住，起身走向这师徒二人。

      一早明世隐就发现身后屋中进来人了，徒弟奕星也微微错愕看了一眼进来的人，不过被自家师父用眼神制止了。

      上官婉儿走向二人，咚咚的高跟鞋敲击地板的声音传入耳中，明世隐持子的手微微一顿，落子与原本的位置偏差了一格，被奕星抓住机会直接堵死，失去了胜利。

      微微叹了口气，明世隐起身，“兰陵王，没想到你这么快就…”

      当他转过身看到面前捏着折扇的上官婉儿声音一滞，瞳孔一缩，而后表情急剧变幻恢复平静。

      明世隐：“上官大人，您怎么来了？”

      上官婉儿：“你们不是尧天的人吗，我记得接头地点是这里吧。”

      明世隐：“大人说笑了，我只是和爱徒来这边下一下围棋听听小曲罢了。”

      上官婉儿：“不用装了，我就是你们的接头人。”

      明世隐：“大人，请不要打趣在下，如果您想逮捕我大可直接动手，不必如此拐弯抹角！”

      上官婉儿：“我从长城外接了你们尧天的悬赏任务，和徒儿长途跋涉来这长安，你这把我晾在一边就算了，怎么还先气上了？”

      “这女人不过是我的伪装身份罢了，我本名兰陵王，难道不是你们指名道姓要我做这个任务吗？”

      明世隐还是有些警觉，直到上官婉儿拿出半块玉石，和奕星手中半块玉石合成一整块不分彼此。

      明世隐神色古怪地看着上官婉儿，“不愧是大名鼎鼎的兰陵王，这易容手段当真是天衣无缝，我甚至以为是真正的上官婉儿出现在面前。”

      她自然不会说这是自己徒弟的功劳，正所谓怀璧其罪，如果被别人知道他有这种能力一定会被有心人盯上，只有自己这个已经臭名昭著的师父来帮他承担了。

      上官婉儿：“如果没有点能力早就被抓住了，我时间紧急，这是你们要的各地城防力量分布图，我的报酬拿来。”

      她送上一卷羊皮卷，从奕星的手中抢过那枚接头时用的玉石塞进胸口，她当初接下任务就是因为这块玉石，而完整玉石是一个英雄传承地的钥匙，也是尧天给出的报酬。

      上官婉儿带着玉石风风火火地离开，奕星有些回味地抓了抓手，“这兰陵王的手怎么和阿离还有玉环姐姐的一样，好柔软啊。”

    明世隐在接过羊皮卷的时候就打开看了一眼，与自己知道的情报对比一下发现这份记录更加详细，实在想不出这个兰陵王是怎么做到这么短时间得到情报的，正常来说他应该才到长安才对。

      更神奇的是，这个大恶人竟然伪装成了女帝身边那个上官婉儿的样子，一想起刚才上官婉儿离开时那丝毫不见破绽的样子，他就起了一身鸡皮疙瘩，那人竟然还穿上了高跟鞋喷上了香水，装的有模有样。

      回头看了一眼自己的爱徒，发现这家伙看着手心发呆，似乎是沉浸在了残留的触感中，不由地伸手在那小脑袋瓜上拍了一下。

      明世隐：“走了，那人是男的，别想了。”说完他就走了。

      奕星有些委屈，跟在他的身后，“什么嘛，那明明是女孩子的手啊，阿离和玉环姐姐的手感和她几乎一样的。”

      上官婉儿回到上官府，从胸口中抽出那块玉石，激动地亲了一口，有了这个钥匙她就可以找到英雄传承，将实力更进一步，拍着胸脯平复了一下心情，把玉石收了起来。

      不过这拍了几下倒是引起了身体的自然反应，下体和乳头有些麻痒，抓住门扇探出头看了看两边，发现没有侍女走过，将门关上。

      她来到床边脱下衣服，露出了凹凸有致的酮体，这回休息好了，悬赏完成了，没有公务压身，又有刚才平复心情时弄得乌龙，于是自然而然地放肆自慰。

      一手揉胸，一手放入下体，并没有突破那个隔膜，她还没有魔鬼到霸占人家身体还毁了人家清白。

      娇躯在床上扭动着，左手中指探入下体右手抓着自己饱满的胸口揉捏，胸前的两团在她的手中变换着各种形状，乳头似乎都变大了不少。

      小妹妹已经泛滥了，爱液浸湿了床单，上官婉儿潮红的脸上嘴角流出口水，小香舌也微微外伸。

      笔直的玉腿绷得紧紧的，将玉手牢牢夹在双腿之间。

      随着身体抽搐了几下，又是一道液体顺着身体从小穴流下，她放下了揉胸口的手，大口大口喘着粗气。

      上官婉儿：“抱歉了…哈~婉儿小姐…呼~但你的身体太舒服了，根本停不下来啊……”从下体抽出手指，一道晶莹链接着小穴和玉指，随着手臂拉高断开，好奇地把手伸到面前，轻轻闻了一下，有些淡淡的腥味，不过她没有变态地放入口中品尝，无力地放下手臂。

    感觉下体有些疼痛，看来这些天需要忍一忍了，要不把身体还回去的时候出毛病就不好了。

      翻过身躺在床上，呈大字形休息，拉过一旁的被子盖在身上，明天还要上朝帮助批阅公文，在长安这种公务员的生活条件确实很好，不过上班也很枯燥…

      一个月的时间匆匆而过，上官婉儿再次打开了梳妆间的门，公孙离和杨玉环正在深情激吻，这下被打断了，惊诧地看着上官婉儿。

      公孙离：“怎么了师父，你怎么有时间来找我们了？”

      上官婉儿面露苦色，秀眉紧蹙，“回去接玄策吧，这你们已经玩这么长时间了，总该知足了吧，看你们还乐在其中，为师这段时间都学会处理政务了，这两天还来了葵水，疼死我了。”

      杨玉环：“哈哈，师父，女人来月事的感觉如何？”

      上官婉儿：“别提了，这两天疼得我死去活来的，而且还得持续一周真的不行啊，她每天出血量超大，我都怕突然去世。”

      公孙离：“没事的，忍忍就过去了，师傅你不会连这点疼痛都忍不了吧？”

      白了公孙离一眼，这家伙站着说话不腰疼，不过仔细想想这都一个月了她俩肯定都经历过了，倒也不好说啥。

      上官婉儿：“算了吧，我今天批改公文的时候收到一个奏折说长城那边出事了，我们需要抓紧时间去保护玄策。”

      公孙离：“既然是去救师哥那就没得说了，我改一下她们的记忆咱们就走吧，毕竟师兄对我挺好的。”

      三女脱下衣服，片刻后兰陵王，林楠和萧潇的身影出现在房间中，每个人脚下还有着这张人皮和一套女装，随后萧潇脱下自己的衣服，从幼女变成了英气的御姐模样的紫妍，等她穿好衣服林楠撤下了隔绝兰陵王和自己二人的火焰屏障。

      这次紫妍又向着兰陵王鞠了一躬，“师父，再次认识一下，我叫紫妍，阿楠的妻子。”

      紫妍的样子也有些让兰陵王惊为天人，地上那三张人皮都是貌美无双的奇女子，紫妍手中刚脱下的萧潇也是可可爱爱的小萝莉，没想到紫妍本体也是这么年轻漂亮的御姐，而且那样子让自己有些想花木兰了。

      林楠和紫妍挽着手在一起更像闺蜜一样，一点都不像夫妻，看到林楠胸前的两团兰陵王有些好奇。

      兰陵王：“小楠啊，你身体变成这样了也会来那个吗？”

      瞬间林楠小脸一红，啐了一口兰陵王，“师父，怎么说我也算半个女孩子了，你这么露骨地问我真的好吗，肯定是会来的啊，不过不怎么疼就是了。”

      紫妍在旁边也是脸红了，笑着打趣兰陵王为老不尊。

      兰陵王被面罩遮住了脸看不出太多表情，想来也是尴尬不已。

      林楠召出三朵火焰放入上官婉儿，公孙离和杨玉环的身体中，三张人皮慢慢饱满起来，化为三具娇躯安静地躺在原地。

      兰陵王：“小楠你这是干什么，不是直接复原再给她们穿上衣服就行了吗？”

      林楠一心两用控制着上官婉儿的身体站起开始穿衣服，“师父，这不是她们自己穿不会感觉难受发现端倪吗，而且在她们皮内留下我的火焰，以后可以将意识转移过去，还能随时查看她们的位置，以后想找她们也方便一些啊。”

      兰陵王想了一下，以后也许会再来长安做悬赏任务，到时候有这些女人的身体的话也会容易许多，上官婉儿位高权重，公孙离和杨玉环人际关系复杂，正适合自己。

      眼见兰陵王没有再问什么，上官婉儿穿好了高跟鞋靴坐在一旁的椅子上，双目无神，公孙离站起身穿上自己衣服找了个椅子坐下，双眼无神，随后是杨玉环。

      眼见三个美女都安静地按照预定的摆好了姿势，师徒三人离开了长乐坊，准备趁夜潜出长安城，当然如果有哪个美女的身份可以借用一下就更好了，毕竟三人都没有长安这边的通行证，至于萧潇，已经被紫妍装入了自己的纳戒中，成为她的私有物品了。

回复:

有小伙伴在不

回复:

      天空阴沉到了极点，黑色的云压在每一个长城人的头顶，这不是一般的乌云，而是大量魔种能量汇聚影响了天气，除非能量源消散，否则这魔种黑云会持续悬在空中。

      空中的魔种黑云一时半会还没有造不成什么影响，可长久下去阳光被遮盖，长城中的作物无法正常生长，长安运来粮草需要不短的时间，一旦存粮不够就会出现问题。更何况这长城后面还有不少百姓，魔种黑云散发的能量会影响普通人的身体健康，所以必须解决源头。

      这种问题自然是交给了长城守卫军一行人，长城之上，百里守约手持狙击枪瞄准城下的魔种，一发子弹下去就会有一个小队长级别的魔种死亡，减轻了普通军士和几位将军的压力。

      “消息已经告知长安了吧？”百里守约再次拉栓击毙城下的魔种，头也不回地对身边搭弓射箭的士兵问道。

      士兵放出箭矢，略带担忧，“将军，我们已经收到长安的回信了，但是他们整军到这里起码要半月有余，我们很难坚持到那时候啊！”

      百里守约皱着眉，有些生气地又连杀了四五个魔种，“坚持不住也要坚持，至少要坚持到百姓转移！”

      城下放着一排排的拒马，在魔道之力的支持下阻挡着大片的低级魔种，少部分从缝隙中冲了进来，几百个身影在拒马后与冲进来的魔种厮杀。

      其中有几个身影更是所向披靡，手起刀落下杀魔种如同砍瓜切菜。英姿飒爽的女将军花木兰手持重剑，只一挥就将面前的大片魔种狼，魔种熊斩杀。

      “铠，先回来，玄策也是，先恢复一下。”花木兰再次扫空面前的魔种，仰起脖子冲着魔种堆里喊到。

      魔种堆里一个全身铠甲，手持大刀的蓝色人影震开身旁的魔种，那些魔种本来就被他的铠甲散发的能量侵染，这一震顿时死了不少，铠甲人高高一跃，整个人跳回了士兵们身后，铠甲一点点消散，露出了铠的英俊模样，不过此时已经有些气喘，毕竟魔铠的后遗症还是挺大的。

      另一边血肉纷飞的魔种群中，一道红色的身影手中勾镰飞舞，身上冒着红焰，嘴中说着类似反派的笑声，每次一挥便会带走一片魔种，听到花木兰的话，百里玄策一点点后退，在魔种中开出一条路来。

      玄策身上还带着一些未散去的红焰，来到花木兰身边，“队长，为什么撤退啊，我杀的正尽兴呢。”

      “现在这么多魔种我们根本不可能直接杀尽，体力有限，不如徐徐图之，坚持久一点才好，休息一下再上。”花木兰收起了大剑，掏出一颗绿色的宝石，这宝石名为提神水晶，每个拥有英雄潜力的军士都会下发一枚，可以帮助他们在战场上恢复体力。

      闻言铠和玄策默默拿出各自的提神水晶，而一个手持巨柱的壮汉和一个持双刃剑的奔赴魔种堆。

      苏烈一根柱子舞的虎虎生风，李信身上冒出金色光芒，繁复的法阵一闪而过，整个人变得金光闪闪，每次挥剑都会发出金色剑气，两人收割着魔种的生命。

      怎奈魔种数量太多，一部分魔种在众人的包围中冲了出来，这是一个巨大的身影出现，机器人般的身躯化为一堵墙将魔种顶了回去，这正是盾山。

      过了一会儿，花木兰三人再次上阵，替下了苏烈三人。

      尽管有着提神水晶，可这提神水晶并不能改善士兵们的精神状态，这魔种不知道发了什么疯，突然悍不畏死地冲向长城，几个将军也有些身心俱疲。

      花木兰有些吃力地架住猩红石像的挥击，到现在已经持续作战十个时辰，奋力撑开攻击，向着长城退去，只能守在城墙上了。

      而花木兰也是负责殿后的，此时远远落在队伍身后，却不曾想危机到来。

      一道有些透明的身影出现在花木兰身侧，向着她的脖子攻击过去。

      花木兰一声惊呼，感觉被什么东西击中了腰部，虽然力道不重，不过也下了她一跳。

      一声金铁交击声传来，花木兰抬头一看，一个蒙面的男子手持短剑架在一直变色龙样的魔种爪子上，她瞳孔一缩，疑惑兰陵王怎么会在这里出现。

      兰陵王干净利落地击杀变色龙魔种，强行公主抱起花木兰，没有理会她的挣扎，向着城门跑去。

      百里守约听到花木兰惊叫便看了过去，看到兰陵王下意识要狙杀他，又见他救下花木兰，不由地放下狙击枪。

      这时两道黑影从头顶飞过，守约下意识抬头，看见两个窈窕的身影身后长着白色翅膀飞向魔种群。

      两人越过兰陵王，其中一个黑发的身影抬手凝聚出一朵彩色莲花，丢向魔种群中央，而另一个紫发身影摇身一变化作威武的五爪紫龙，一声怒吼将魔种黑云震散。

      大片乌云凝聚而出，滚滚雷电酝酿其中，到了极致时大片雷电劈下，带走一群群的魔种的生命。

      这时彩色莲花飞到了魔种群中，一瞬间天地色变，莲花绽放，一朵冲天蘑菇云带着毁灭之力扩散而出，冲击波将魔种大军几乎团灭，站在城墙上的长城守卫军也能感受到热量扑面而来，远处的魔种已经伴随这毁天灭地的攻击灰飞烟灭，近处的魔种也在紫龙的雷霆下被消灭。

      兰陵王抱着花木兰爬上城墙，看到这一幕也不禁咽了口口水，花木兰也惊讶地小嘴微张，手臂死死地勾住兰陵王的脖子，眼中都是这毁天灭地的景色了。

      终于，乌云散去，阳光洒下，大地满目疮痍，一个大坑出现在众人眼前，坑洞边缘的沙石已经玻璃化了，紫龙变回人类形态，两道倩影快速飞向城墙。

      等到两道身影巧笑嫣然手拉手地出现在大家面前，几名将军才率先从毁天灭地的景象中走出来。

      花木兰又挣扎了几下，兰陵王这回倒是将她放了下来，她脸上带着一层红霞，理了理盔甲强装镇定，退后一步将兰陵王让了出来。

      一时间兰陵王和两道身影被众人围在了城墙之上，花木兰看向黑发身影，发出了询问：“这位高手，感谢您帮助守卫军消灭魔种，不知可否知晓您的身份？”

      林楠和紫妍对视一眼，坏笑着对花木兰深鞠了一躬，“林楠/紫妍，见过师娘，我们受师父所托前来支援。”

      一时间城墙之前安静了，花木兰什么时候有夫君的？

      花木兰刚刚消下去的红晕再次浮了上来，有些结结巴巴的，“你…你们不要乱说，我…我…我可还没谈过恋爱呢，怎么可能是…是你们师娘呢？！”

      说话的同时眼神有意无意地看着兰陵王，有些慌乱不定。

      “来人，将兰陵王抓起来！”为了转移话题，花木兰将注意力转移到了兰陵王身上。

      眼见两个士兵将兰陵王双臂扣住，林楠不禁出声，“师父，你不解释一下吗？”

      这回两个士兵有些僵住了，这两个用出毁天灭地力量的英雄竟然说这兰陵王是她们师父，这还抓不抓？

      花木兰面露惊愕，她一开始还觉得面前两个少女是某个隐世大能的徒弟，没想到竟然是兰陵王的徒弟。

      再一想，之前玄策说过他的师弟就是叫林楠来着，可这明明是两个女孩子，那一对胸部和自己比也不遑多让，明显不是男孩子该有的规模。

      兰陵王没有挣脱控制，面露平静，“为师不是不想解释，不过为师以前做过不少破坏长城安全的事，这直接解释他们自然不会听，不如先被他们捕过去，到时候慢慢解释。”

      “看来我还是太年轻了，没有想到那么多，先回去俊帐再商议怎么样。”说这话时林楠看向了花木兰。

      “好吧，先将兰陵王押到大帐中，两位，请移步大帐，虽然二位解决了长城的困境，但是一旦有伤害人命的举动，即使付出性命也会阻止你们。”

      林楠摆了摆手，“不会的啊，我无缘无故的怎么可能害人，快走吧，还要把小猫咪恢复呢，师兄都参战了，想必你们已经发现了吧。”

      这会几个将军都变了脸色，看来这人确实是林楠无疑了，沈梦溪被变成了人皮一事至今都只有几人知道，包括盾山和一众士兵偏将之流都不知道。

      日常的身份都是靠着铠，苏烈，李信和玄策几人轮流穿着沈梦溪的，能够读取记忆也没有太大破绽。

      至于守约他肩负日常的观察职责，不可或缺，当下最急切的就是先恢复沈梦溪，而后审问兰陵王，如果可以争取兰陵王这两个女徒弟来守卫军那就无忧了。

      苏烈憨憨地说道：“各位，我们去大帐说，大帐说，都站在这里干什么。”说完又扒拉开兰陵王胳膊上的小兵的手，“也别押着了，好歹兰陵王救了木兰将军，就一起走吧。”

      有苏烈调解，几人气氛有些怪异地来到了大帐，每人桌上都放着酒菜，只是没人先动筷连兰陵王也落座，不敢直视主位上的花木兰。

      花木兰和铠，苏烈几人看着林楠和玄策聊的火热，一时间有些尴尬，到底恢复不恢复沈梦溪了啊，现在这沈梦溪还被玄策抓在手里，随着他兴奋地挥手荡来荡去。

      终于，确定了林楠的身份，和他说了说奇异的经历后这才想起手中的沈梦溪，“林楠，先把沈梦溪恢复吧，他这都变成这样几个月了，有点太可怜了。”

      林楠捂嘴轻笑，“还以为师兄你还要再唠一会呢，我这就将他恢复。”

      炸弹猫沈梦溪身躯恢复，迷迷糊糊地睁开眼睛，一身白花花的肉体展露无遗，下体小梦溪昂首挺立着，一阵冷风吹过，沈梦溪这才注意到现在的情况，羞红着脸捂住下体钻到了大帐后面。

      许久还不见沈梦溪出来，几人有些焦急，苏烈冲后面喊到，“沈梦溪，你怎么还不出来？”

      听到这声音屏风后探出一对颤抖的兔耳朵，而后沈梦溪娇羞地走了出来，手上带着大号的白色手套，一手放在胸前，一手放在下体，遮住了隐私处。

      此时沈梦溪竟然穿着一身橙色的兔女郎服装，本来色情的衣服在他身上显得十分可爱。

      花木兰这时恨不得找个地缝钻进去，这不是前些天自己找出了准备扔掉的衣服吗，竟然被这小子穿上了？

      被变成人皮这么多天别的本事没有，竟然学会穿我的女装了？！

      “沈梦溪，你这在哪里找了这么一套衣服穿上了？”玄策最是活跃，这沈梦溪穿着这身衣服看着还挺可爱的，就是有点像女装啊。

      玄策一直跟在兰陵王身边流浪，再就是在这军中生活，第一次见这种衣服。

      沈梦溪扭捏着摩擦着大腿，别说，这身衣服还挺舒服的，不仅将重要部位全部保护住了，而且腿上的丝袜也很顺滑，脚上的鞋子和手上的手套也很合身，还带着淡淡的清香。

      “这不是你们给我准备的衣服吗，明明很合身的啊，虽然有些羞耻，还是先行谢过了，话说你是谁啊？”也许是适应了这身衣服，沈梦溪掐着腰，伸出一只带着毛茸茸手套的手指着百里玄策，这人他可没见过。

      花木兰在首座上脸红的都能滴出血了，手中紧紧掐着酒樽。

      现在沈梦溪将自己全身展示在众人面前，兔女郎服装牢牢包裹在他的大腿根处，不知是不是因为衣服上的香味，两腿间支起了一块凸起。

      胸口处因为没有胸部显得贫瘠无比，确是此时沈梦溪的可爱所在，交叉的绑带让沈梦溪的身躯隐隐有了弧度，像一个萝莉一样，兔耳朵和毛绒绒的手脚也很加分。

      花木兰后悔啊，自己这件衣服弹性惊人，一开始就是很小的一件衣服，能够完美展现自己的身材，不过知道魔种可能是兰陵王引来的就将这衣服准备扔掉，不曾想没扔呢就打起来了。

      此时这自己穿了几次的贴身衣服，竟然因为各种原因合身地穿在沈梦溪上，隐隐记得有一次自己还不小心在衣服上留下了经血，不行，得找机会销毁了。

      暗自思索的时候，百里玄策已经回话了，“我叫百里玄策，是守约哥哥的弟弟，最近才加入长城守卫军的。”

      “是吗？暂且相信你好了，现在是什么情况？”沈梦溪找了一个位置坐了下来。

      花木兰终于是回过神来，向众人宣布审问兰陵王然后决定对师徒三人的处置情况。

      最终，兰陵王因为以前做了太多危害长城的事，需要放入牢中看押一年，也是看在支援这次防御的情况下，毕竟这次的魔种潮进攻史无前例。

      而身为徒弟的几人，玄策已经参军了，林楠因为上次强行夺取了几人的身体，还将兰陵王塞进了花木兰的身体，出于私心也要关在小黑屋里一个月，事后任由他做什么，毕竟打不过不是，这一个月还是林楠自己做出的妥协。

      吩咐过去，兰陵王被带了下去，林楠和紫妍在花木兰的带领下来到长城后的房子中，和关押兰陵王的地方不远，环境确是不错。

      房间中紫妍看着林楠：“阿楠，为什么要自己提出关押一个月啊，我看他们也不敢怎样啊。”

      “嘿嘿，想那么多干什么，正好，小妍，我们来造小孩吧~”林楠在紫妍耳边吹了一口香风，压着紫妍到了床上。

      “啊，原来这才是你的打算嘛，讨厌~轻点嗷，我们要平等奥，我也要做攻！”

      林楠笑着将一缕秀发拨到耳后，亲了一口紫妍红润的脸蛋，“当然可以，反正最后也是你生，哈哈。”

      虽然林楠和紫妍本体第一次交合，不过两人用其他身体做爱的时候已经有了大量的经验积攒。

      一番前戏过后，林楠把住自己狰狞的玉棒一点点送入紫妍体内。

      “啊…阿楠，温柔一点啊，嘶——”紫妍虽然不止一次体验，但这次自己的身体感觉可不一样，好在林楠将肉棒全部送入，并且捅破处女直抵花心后不再动弹，等着紫妍缓一会。

      “好点了吗，小妍，我要开始喽。”

      “额，嗯……”

      听到紫妍回应，林楠慢慢加快了速度，两人口中发出阵阵娇喘，互相揉捏着对方的胸部，。

      终于，两人都已经到了极限，几乎同时发出高昂的声音，将各自的爱液射了出来，混合在一起。

      林楠抽出沾满精液的肉棒，微微喘着粗气，两人都不是普通人，体质可谓好的很。

      紫妍腿上林楠双手放在身后支撑着身子，肉棒暴露在紫妍面前，她强忍着下体的疼痛，伸出纤白小手死死抓住肉棒，用出大力将根部变成火焰扯了下来，反过来按在自己下面，就如同在长安做的那般。

      翻身将林楠压在身下，对准了因为肉棒高潮有些湿润的小妹妹，把着精液润滑的肉棒就怼了进去。

      林楠顿时瞪大了美目，银牙紧咬，“啊，小妍，你不讲武德，突袭我柔嫩的处女，搞偷袭。”

      紫妍牵强地笑着，刚刚那一下自己的下体又疼了，不过好在，成功拿下阿楠的一血，鸭子坐在床上，肉棒插在林楠的小穴中，将他的双腿架在自己肩膀上。

      回过神来发现林楠还是有些痛苦，眼泪都流下来了，不过第一次都差不多，一会儿就舒服了，紫妍伸出罪恶的魔爪单方面侵略着林楠的胸口。

      就像是强奸一般，林楠被紫妍抢得先机后丝毫没有反抗之力，实在是之前使用公孙离的身体时被穿着杨玉环的紫妍干出了阴影，现在紫妍甚至比林楠自己还用的顺，将林楠征服在了胯下。

      最终，一道精液顺着肉棒送入了林楠体内，紫妍抽出肉棒，趴在林楠身上，亲昵地亲了他一口。

      “阿楠，怎么样，我的技术还是那么厉害吧？”说话时还将林楠右边胸前的小葡萄含在嘴里。

      林楠无奈地揉了揉紫妍的头发，“乖，下次给我点准备时间啊，可怜我的第一次啊，不过是你的话也不错呢，总不能便宜个男生吧。”

      “小妍，你可要为我多多生几个小娃娃呢，我们一家人其乐融融。”

      “阿楠，没准是你给我生娃娃也不一定奥，毕竟我刚才也射进去了嘛~”紫妍本想在林楠的胸口画圈，结果巨大的兔子让她只能揉了几圈。

      林楠哈哈一笑，“不可能的，我这又男性的那部分，只有我射入你体内的才有可能成，你射在我里面的本质上没差，不可能有结果的。”

      他搂住紫妍，右手放在小腹处，刚刚紫妍射进去的滚烫爱液还在里面，有些黏糊糊的又有些满足，不似以前那般空虚。

      紫妍也是学着林楠，左手放在小腹，“好吧，不知道什么时候才能怀上小宝宝呢，有些期待啊。”

      “不管什时候怀上，都是我们的乖宝宝。”伸手偷偷抓住肉棒想要夺回来，紫妍又是一用力，肉棒顺着流出来的爱液再次滑入林楠小穴，“你不乖啊，还想偷偷抢，看来已经恢复差不多了，继续吧。”

      “别啊，拔出去吧，我错了啊！ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ”紫妍倒是没理会他，许久，又是一发精液送入了林楠穴中，等拔出的时候精液都有些成股流下的趋势了。

      二人互相内射以示敬意，让房间增加了一种石楠花的味道。

回复:

      时间过得很快，一个月的时间已经过去了，林楠和紫妍在长城守卫军挂了一个荣誉将军的职位，分到了一个属于自己的帐子。

      去大牢中看了看兰陵王，他现在过得还算不错，虽然在里面见不到阳光，但是玄策经常去探望他，平常还有机会吃到花木兰的手艺。

      不过由于守约是长城守卫军唯一会做饭的人，花木兰新学的厨艺一言难尽，兰陵王是痛并快乐着吃下。

      放下芥蒂后兰陵王显得有些放纵了，大方地向花木兰表达了爱意，花木兰和他在以前的斗争中经历了不少，可谓是日久生情。

      等兰陵王出狱估计两人就正式开始恋爱了，此时只是看望一下的样子。

      沈梦溪倒是对林楠成见很大，毕竟他失去自由很长一段时间，于是为了讨好沈梦溪，林楠在收藏品中拿出了Baby-5的人皮赠送给他，现在这小子对人皮的能力很感兴趣。

      在自己的帐中穿上Baby-5，研究自己身体变化出的武器，并且尝试复刻，只是一时间没有成果。

      花木兰偷偷将自己的兔女郎从沈梦溪那里偷了回来，彻底销毁，让沈梦溪一阵遗憾。

      林楠拉着紫妍的手走在大街上，“小妍，有没有什么想吃的啊，我给你买。”

      紫妍稍微思索了一下，“买几条烤鱼带回去吃吧，正好将军他们都在，回去聚一聚。”

      当两人带着一袋子的炸鱼回到大帐，几个守卫军正准备开饭。

      “呦~你们来的正好，一起吃？”苏烈笑着将两人迎了进去，坐在单独的两个桌上，吩咐士兵上两份饭菜来。

      军中食物并不是太好，毕竟生产力摆在那呢，有炸鱼加餐众人也是蛮开心的，叫来了几坛浊酒。

      不多时，两个士兵为林楠和紫妍放上碗筷就退了下去，帐中几人互相举酒致敬，然后准备吃饭。

      林楠细心地为紫妍剔除了鱼刺，用筷子送入她的口中。

      “好吃”紫妍满足地嚼着口中外酥里嫩的炸鱼，“阿楠，你也吃，啊~”说着紫妍夹起一块鱼肉喂给林楠。

      林楠开心地张开小嘴，一口咬下，当即感觉有些不对，下意识呕了出来。

      “怎么了，阿楠，是不合胃口吗？”紫妍焦急地抓住林楠的肩膀，毕竟现在林楠的状态好像不太对。

      “我也不知道啊，刚吃下去就有点要吐的感觉，绝对不是觉得不好吃啊。”林楠求生欲满满，生怕紫妍误会。

      紫妍美眸睁大，眼球咕噜一圈，想到了什么，拉着林楠去找军医了。

      其余几人见此也有些诧异，放下筷子追了上去，一行人围着军医和林楠。

      军医手指搭在林楠手腕上，捋着胡子探查着林楠的症状。

      “将军，请问最近您的月事如何了？”

      “怎么能问人家这么隐私的东西呢！”花木兰有些替林楠害羞。

      “说起来，有一段时间没有来了啊，该不会…”顿时林楠就瞪大了眼睛，希望不会是自己想的那样吧。

      军医大笑几声，站起身来，对花木兰行礼，“恭喜啊，花将军，林将军有喜了。”

      军医开心地离开帐篷，屋中气氛有些尴尬，毕竟几人都已经知道林楠的事了，本来一个好好的男孩子变成这样怎么还有了呢。

      倒是紫妍一脸笑容，坐在床边抓起林楠的玉手，“嘻嘻，阿楠，这就是你说的flag吧，是谁信誓旦旦地说的，＇不可能的，不可能有结果的。＇现在怎么说，嗯？”

      林楠眼泪汪汪地看向紫妍，撅起了红润的嘴唇，“我不要生小孩，我还要当爸爸呢，不行，我要把孩子打掉…”

      紫妍当即不乐意了，掐住林楠的脸蛋，“你这说的什么话，这可是我们的亲骨肉，这次你生也得生，不生也得生，正好让你知道知道我们女孩子生儿育女的痛苦，以后还能对我更好一点。”

      “哈哈，林小兄弟，这一般男人可体会不到，要好好珍惜才是。”

      “确实，孩子是无辜的，你还是生下来吧。”

      “这男人生孩子倒是生平仅见，值得一观。”

      “哈哈哈，哥哥说的对，师弟你就生一下试试呗。”

      花木兰给玄策后脑勺来了一下，笑骂道：“你当这是过家家吗，还试一试，不过我也不赞同打胎，正好观察一下有个借鉴。”

      眼见的几个将军都支持自己生下来，紫妍更是紧握自己的手，睁着一双星星眼，林楠无奈点了点头，准备起身去吃饭。

      李信不爱在这些小事上说什么，冷冷地站在一旁，只是眼神还是飘向林楠，沈梦溪不知道说什么，只是蹲下仔细地对林楠看来看去。

      一行人回去的路上许多将士看到林楠，都是送上衷心的祝福，林楠内心郁闷，却也不好发作，也不知道是那军医还是这帐内护卫传出去的，估计用不了多久全军都知道了自家名誉将军有身孕了。

      林楠和紫妍根本就没有正规安排的职位，饭后其他人都回到岗位上警戒了，紫妍公主抱着林楠回到两人的军帐，温柔地将他放到床上。

      林楠哭笑不得地被按在床上，紫妍手托香腮，伸出右手按在他的小腹上，“阿楠，我们的孩子要多久才能生下来啊？”

      “着什么急啊，这才一个月左右吧，都说怀胎十月呢，”林楠坐起身来目光炯炯地看着紫妍，“再说了，我是什么体质你又不是不知道，我们去去别的世界玩玩吧，一直在这里也不是事啊。”

      紫妍撅起了小嘴，有些不满道：“我看你就是想玩弄别的女人的身体了是不是，是我紫妍满足不了你了吗？”

      林楠有些慌神，“怎可能啊，最喜欢小妍了，你看，我肚子里还有我们的孩子呢。”

      “哼，量你也不敢。”过了一会，紫妍眼前一亮，露出狡黠的笑容，“如果遇到能真心喜欢你的，我也不介意你多有几个女人，不过我要当大的。”

      “小妍，我这哪敢再找女人啊，有你一个就够了。”

      “你也不用紧张，我说的是真的，现在就能走了。”

      林楠感觉有些受宠若惊，不过还是伸手将紫妍变成人皮捧在手里，“唉，如果能够像别的系统一样能够将你契约成为伙伴，也就不用每次穿越都将你变成人皮了啊。”

      被林楠捧在手里，紫妍的视角有些别扭，不过还是安慰了一下林楠，“阿楠，不用在意的，被你变成人皮又如何，两人相爱何须在意这些小事。”

      “说的也是，你能理解我真是太好了。”林楠有些感动，将紫妍从她的轻甲中抽了出来。

      眼看林楠将自己从衣服里抽了出来，又将一身衣服化为火焰散去，紫妍感觉不妙。

      “诶诶诶，阿楠你干什么啊，把我放进系统空间啊。”

      林楠爱惜地用脸蛋蹭了蹭紫妍的皮肤，打开了她的后背，“嘿嘿，我都好久没穿过小妍你了，我这还有孕在身，穿越过程中伤到孩子多不好。”

      “啊，那你穿别人也行啊，诶，这才说话的功夫你怎么就把我的腿穿上了啊，快脱下来，衣柜里随便找一张皮啊。”

      林楠用紫妍的下半身赤着脚现在地上，双手不停地抓起紫妍的上半身，双手一伸，将紫妍的双臂套在了手上，背后的裂缝快速愈合，除了头部，整个身体都是紫妍的形状了。

      “林楠，快把我脱下来啊，唔啊，呜呜…”

      紫妍睁开紫色的丹凤眼，即使赤身裸体也满是王霸之气，毕竟她本就是太虚古龙一族的王族血脉，成年体形态人形也是御姐形象。

      紫妍坏笑着低下头，伸出纤纤玉手拖起了身前的一对丰满。

      “果然，小妍比我大不少呢，以前就觉得了，这第一视角看上去好壮观啊。”

      ＇啊啊啊，阿楠啊，你为什要把我穿上啊，我不开心了，哼(｡•ˇ‸ˇ•｡)

      听到脑海中的声音，紫妍咧嘴一笑，右手伸出两根纤细修长的玉指探入下体，白嫩的肉棒被她从小穴中拉了出来，直挺挺地立在她的胯下。

      “嘻嘻，别介意嘛~等到了新世界就好了。”虽然可以用比较方便的异火凝聚衣物，可那种凭空造物，哪有那种穿衣服时衣物与肌肤摩擦的感觉。

      拾起紫色的过膝高跟鞋穿在玉腿之上，衬得一双美腿更加纤长，鞋跟触及地面，让紫妍的身体凭空长高了一截。

      百褶的短裙被她穿在了身上，胸衣拖起一对饱满，穿上长款无袖风衣，将深深地事业线和部分白嫩露了出来。

      拾起一对长长的护臂手套，严丝合缝地套在了她的藕臂上，最后理了一下凌乱的发丝。

      ＇喂，别用我的身体耍流氓啊，穿内裤啊喂！＇

      是的，紫妍并没有穿内裤，此时内裤被她抓在左手之上，白色的纯棉小裤裤还是林楠帮她兑换的，保护关键部位的金属甲胄被收入了纳戒。

      紫妍笑了笑，将俏脸埋在内裤之中，狠狠吸了一口，“啊~小妍的味道，真棒，你看我这小兄弟这么兴奋，怎么可能穿的下这内裤啊。”

      说着紫妍就用右手探了下去，隔着短裙按压了一下滚烫的肉棒，而后绕过裙摆对肉棒来回撸动着。

      ＇唔…大变态，竟然用我的身体…做…做这种事，不知羞，我不理你了。＇

      “嘿嘿嘿，妍妍，我的妍妍，你真棒，夫君要，要去了，我们一起吧。”

      紫妍声音愈发高昂，最后一声轻呼，浓白的液体自裙摆下飞射而出，湿润的小穴中滴滴液体顺着肉棒滴到双腿之间，双重快感之下紫妍的双腿都有点颤抖。

      “爽——”紫妍露出舒爽的笑容，异火在身上卷过，而后灼尽地面上的痕迹，再次用玉指不舍得挑逗了一下胯下的肉棒，而后将其用力按回体内，将其隐藏进小穴中，穿上手中的内裤。

      “好了，出发，系统，穿越。”

      随着紫妍话音落下，王者世界中的时空停止，一道金光将她包裹了进去，消失在军帐中。

    指令接收成功，穿越开始…

回复:

      呜——呜——呜——

      急促的警报声在城市中响起，人群有秩序地进入最近的避难所，没多久城市中就没有了走动的人影。

      金色光芒在城市上空一闪而过，而后巨大的能量波动传来，黑色的能量波呈球形扩散而出。

      就想被人压住一般，能量扩散戛然而止，本来按照能量扩散速度，远不该仅仅扩散破坏这三条街道就散了开来。

      爆炸中心，紫妍已经成功压制了自身的能量，这回属于龙族的体质优势就表现出来了，要按以前的体质，每次一穿越都要恍惚一会，现在刚一现身她就恢复清明。

      随即她发现自己这身体的能量气息对这世界来说太过强大，隐约要突破世界承受极限，如果不是及时反应过来压制自身实力，估计这一个小城市已经消失不见了。

      “呼~这熟悉的情景，怕不是约战世界呦。”

      ＇约战世界？约定战斗吗？＇脑海中害羞地装失联的真紫妍这回终于不装了，问出自己的问题。

      紫妍笑了笑，怎么可能这么白啊，“不是啊，全名叫约会大作战，这世界别的不说，主角可都是高质量美女，都是猎物啊。”

      自己身体不受控制地做出舔嘴唇的动作，真正的紫妍更加羞耻了，＇别舔了，再舔下去我的嘴都要被你舔坏了，快把我脱下来吧，我还要在这个世界玩呢。＇

      “好的好的，找个地方把你变回去。”紫妍看向四周寻找旅馆所在，远远地看见天边飞来一群装甲少女。

      “果然，是约战了，看来小妍你还要被我穿一会儿了，要先解决这些女的了。”紫妍无奈地看向天空，随时准备出手。

      “导弹发射！”

      隔着很远，领头像是指挥官的女人下令攻击，大量微型导弹发射而来，直奔紫妍。

      紫妍弯下腰，摆出战斗姿势，张开小口，一道小小的龙息喷射而出，紫黑色的龙息顷刻间消散了飞射而来的导弹。

      眼见龙息喷来，那指挥官下令躲避，可还是有几个人被龙息擦中，装甲损坏，整个人向下坠去，更有甚者失去一肢，好在周围同伴及时追去将她们救回。

      “换近战，这精灵远程作战的能力太强了，随意领域扛不住。”指挥官当机立断，对同伴下令，一道白发身影身先士卒，抽出激光剑冲了出去。

      “鸢一上士，不要冲那么快！”指挥官伸出手想要阻拦，可那鸢一上士好似和紫妍有什么深仇大怨一般，转眼间就冲到了紫妍面前。

      “鸢一折纸，这身体不错，我收下了。”

      鸢一折纸内心疑惑，手中激光剑却是丝毫不留情地斩了下去，直取要害。

      紫妍一反之前的战斗姿势，有些轻松写意地站在原地，等着鸢一折纸砍下。

      当局者迷旁观者清，鸢一折纸身后的指挥官日下部燎子发觉不对，赶紧发声，“鸢一，回来！”

      “精灵，去死吧！”

      鸢一折纸用力顺着紫妍脖子斩下，用力之猛，以至于她身形一歪向前倒去，眼中露出惊愕。

      紫妍运筹帷幄，看着鸢一折纸从自己身体中穿过去，重重砸在爆炸的大坑中。

      使用了许久不用的虚化技能，鸢一折纸一双小腿和紫妍的身体重合在一起，这一幕让上方飞下支援的AST成员和日下部燎子都很懵，愣在了原地。

      “这新精灵竟然还有这种能力，也许是光折射之类的能力，快用随意领域封锁四周，找机会救回鸢一上士。”

      “是。”

      AST的成员迅速封锁四周，鸢一折纸已经从地面上爬起身来，重新与虚化状态的紫妍对峙。

      ＇哇偶，阿楠你这个能力好棒啊，我刚才还以为你要用我的身体硬抗呢。＇

      ＇怎么可能呢，我怎么会让小妍的身体轻易受到伤害呢，只有我才能对你出手，嘿嘿~＇

      紫妍一步步走向鸢一折纸，迎面而来是激光剑的疯狂攻击，可惜丝毫没有作用，反倒是鸢一折纸被逼的一直后退，直到随意领的封锁边界。

      紫妍张开双臂，身躯大半和穿着装甲的鸢一折纸重叠，脸蛋探到鸢一折纸的耳边，红唇轻启，发出魅惑的声音，“鸢一折纸，你的身体，我收下了…”

      鸢一折纸面露惊恐，这个新精灵和以前的根本不一样，她的话也很可怕。

      “啊，离我远点！！”

      紫妍轻笑，身躯整个压在鸢一折纸身体中，而后发动附身能力，身躯一点点融入折纸里面。

      “不，不要，啊啊啊啊啊额……”

      鸢一折纸眼睁睁地看着紫妍融入自己身体，感觉体内被外物逐渐填满，只能无助地发出求饶。

      当紫妍整个进入鸢一折纸身体里，她整个倒在地上，手中的激光剑也掉在地上，双眼直翻，身躯狂颤。

      “折纸，你怎么了，折纸！”

      日下部燎子丢下武器，扶起鸢一折纸让她靠在自己的怀里。

      ＇阿楠，你这附身的能力不行啊，还是穿上人皮快。＇

      ＇别这么说嘛，怎么说她也是这个世界的主角，也就是天命之子，精神力稍微高一点也正常，诶，行了。＇

      ＇哇，让我的意识控制，我帮你找个新身体，我要先控制这个鸢一折纸玩玩。＇

      ＇好好好，鸢一折纸该醒了，快去快去。＇

      外界，鸢一折纸终于是不再颤抖，蔚蓝色的眼睛睁了开来，映入眼帘的就是一对下流的胸部。

      “折纸，折纸醒了。”

      “折纸，你怎么样了，那精灵对你做了什么？”

      鸢一折纸刚刚接管身体的控制权，还有些不适应，毕竟这不似穿戴人皮可以使用潜意识，日常习惯，听闻眼前同样穿着装甲的人问话，强行读取身体记忆。

      略微恍惚了一下，折纸面露怒色，从日下部燎子怀中站起。

      “日下部长官，我也不知道那精灵有没有对我做什么，只是告诉我她还会出来的，下次我不会放过她的！”

      鸢一折纸言辞坚定，好似嫉精灵如仇，如果不是林楠在她体内被穿着的紫妍控制着身体，他都不带怀疑这鸢一折纸的身份的。

      “先撤，将情况报告给上面。”

      折纸也是通过记忆摇摇晃晃地控制ast装甲升空，很快就熟悉了操作跟在其他队员身后离去。

      回到基地后按惯例接受检查，然后和精灵近距离作战的鸢一折纸接受了审问和更加全面的检查。

      最终因为紫妍的龙息和传说中巨龙的吐息相仿，紫妍的识别名暂时被认定为是巨龙（Dragon）

      而鸢一折纸被放回了家中，不过有一些人会暗中观察她的情况。

      毕竟战斗回放显示巨龙（Dragon）像是融入了她的身体，难保鸢一折纸的身体不会出现什么问题。

      这边鸢一折纸回到自己的家，躲过了各种各样的机关陷阱后来到屋中，一如往常地进行着自己的事情。

      在外面观察的人员刚有所放松，发现鸢一折纸似乎出现了状况。

      高倍望远镜中，正在正常进行生活的鸢一折纸拿着铲子的动作陡然一僵，似乎忍受极大痛苦的样子。

      只见她浑身颤抖，身体支撑不住鸭子坐在了地上，双手环抱住自己，面露痛苦。

      陡然间望天张大了嘴巴，无声的尖叫，脑袋一低，双臂也垂在了身前。

      负责监视的工作人员拿出对讲机就开始上报，望远镜上的记忆功能也打开来，准备记录情况。

      在屋中“失去意识”的折纸嘴角偷偷翘起一点弧度，紫妍的身影从她的身体中钻了出来，随着紫妍双脚都从她的身体中抽出，折纸真的失去了意识，身子一歪倒了下去。

      脱离出来的紫妍转头看向监视的人，冷哼了一声，一道EMP冲击波扩散来来，让大片范围内的机械设备全部瘫痪，随后紫色的光幕挡住了屋内的景象。

      这边负责监视的工作人员当即飞速跑开，准备找接头人继续汇报情况。

      屋中，紫妍没有理会昏迷的折纸，自顾自地脱着衣服，露出完美的肉体。

      ＇阿楠，还为了演戏兑换了一个电磁脉冲的能力，太奢侈了吧，直接杀了多干脆。

      “这样不是更有意思吗，混淆视听给游戏加点料。”紫妍说着双手放在颈后，嘶啦一声扯下了自己的皮肤，露出林楠柔顺的黑发。

      “你那从海贼世界兑换的积分也不多了吧，还是省点好。”

      林楠将玉足从还是人皮状态的紫妍脚中抽出，理了理紫妍。

      “嘿嘿，旧的不去新的不来嘛，反正积分可以再挣，也没有系统任务，快乐就完事了。”

      说话间，紫妍躯体已经恢复了饱满，也不在意赤裸的身子，笑嘻嘻地将双手放在鸢一折纸腋下，把她拖到了床边。

      一番动作下来，鸢一折纸已经迷迷糊糊地醒了，一眼就看到面前两个笑的灿烂的女生。

      “精灵，啊，去死！”

      折纸瞬间抬手想要打向紫妍，被紫妍笑眯眯地轻松接下。

      “阿楠，我要有意识的，就像我那时候那样的。”

      林楠伸手按在折纸额头，饱满的躯体转瞬间塌成了一张人皮。

      这回折纸真的急了，“啊，你也是精灵！？你们对我做了什么？”

      紫妍开心地将折纸从衣服中抽出，坐在折纸的床上，强行撑开折纸的嘴。

      “唔…清…莹，与…要…按顺…么？”

      “我看你是件不错的衣服，我就勉强收下了。”紫妍已经将玉足探入了折纸嘴中，撑大了她的小口。

      提裤子一般扯住折纸的嘴角，一提将一对玉腿伸了进去，抓住折纸的脚向自己的脚上套去，一点点对准脚趾。

      一双脚都套上了，紫妍用折纸的脚踩在地面上，一用力提上了皮肤，两条腿都已经是折纸的样子了。

      努力地将自己丰腴的翘臀塞了进去，变成了折纸的小美臀，被开发过的鲍鱼也变成了折纸粉嫩的花蕾。

      紫妍伸出手触碰了一下下体，“有段时间没有感受到了，处女啊，好怀念。”

      “唔…呜呜呜呜……”两行情泪顺着人皮流下。

      “小妍你还是别欺负人家了，都被你整哭了。”

      “怎么，我这还没穿上呢，你就开始心疼人家了？”

      “再怎么样也赶不上我的小妍啊，来，香一个。”说着林楠就抱住紫妍在她脸上亲了一口。

      “嘿嘿，最喜欢阿楠了。”

      紫妍双臂挤入折纸嘴中，顺着肩膀的开口送入折纸的手臂中。

      折纸的手臂上浮起手的形状，直接支撑起垂下的人皮，灌入折纸的小手中，另一只手伸进去后，她控制着折纸的手，给两条胳膊的皮肤捋平，彻底占据了折纸的双臂和香肩。

      折纸的嘴紧箍在紫妍的嫩颈上，用力想要收缩嘴巴咬断她的脖子，可惜紫妍本体是什么？那可是太虚古龙，龙族的防御哪有那么容易破开。

      更何况折纸的牙齿都已经变成了牙套，根本没有那么大的伤害性。

      用折纸的手扯开她的嘴，向自己的脑袋套过去。

      折纸的脸罩紫妍脸上，这回终于能说说话了。

      “啊啊啊，精灵，我和你势不两立，有本事你就把我变回去，我们…啊…唔唔唔…”

      紫妍哪有心情听折纸的挣扎，用她的手控制住她的面皮，牙齿中塞入另一口银牙，香舌被粗暴地撑开，断绝了折纸的念想。

      最后熟悉的手出现在折纸面前，按向了自己惊恐的双目，仅剩的可以自己控制的眼睛也已经被紫妍入主了。

      天蓝色的大眼睛停止了乱动，折纸只觉得眼前一黑，而后恢复原样，不过这回身体上下没有一处可以受自己控制。

      理了理额前的白色短发，鸢一折纸露出快乐的笑容，拭去眼角的泪水。

      “完事，身体不错。”这回折纸体内没有林楠的存在，控制身体更加得心应手了，身躯扭来扭去地爱抚身体。

      ＇啊啊啊，可恶的精灵，我一定要杀了你！！＇

      “嘿嘿，你就想想吧，被我穿在身上你还想翻天？”

      折纸闭上眼睛，一脸的笑容逐渐消失，恢复了以往的平静。

      ＇！！！＇真正的折纸惊讶于折纸的动作，更坏的情况出现了，这个精灵也许已经知道了自己的记忆。

      现在不仅身体，连记忆都被精灵夺了去，只恨自己没有听日下部队长的话，如果不冲那么快和新精灵近战，估计也不会被夺走身体。

      一身常服很快就被折纸穿回身上，收起了属于紫妍的衣服。

      “好了，现在该给阿楠找个身体了啊。”

      折纸面无表情，说出来的话确是让真正的折纸感到惊悚，这两个精灵竟然还要夺取别人的身体。

      而且自己的身体已经被那个紫色的精灵占据了，自己的同伴危险了啊，必须找机会通知AST的长官，否则有谁再被这个黑色的精灵占据可就大乱了。

      林楠笑着摸了摸折纸的俏脸，引的她有些不满。

      “我已经有想法了，不过需要一段时间才能回来，可能几天，也可能几个月。”

      “啊，那你要去那里啊？”

      “我打算去宇宙中寻找一个名为星宫六喰的精灵，她无论是形象还是能力都很强，是个不错的身体，而且现在可能比较好得手。”

      “好吧，要保护好自己啊，还有我们的孩子。”

      折纸轻柔地将脑袋贴在林楠小腹处，稍稍蹭了蹭，环住林楠的纤腰有些不舍。

      林楠怜爱地揉了揉折纸的小脑瓜，“别担心，如果两个月我还找不到我就回来。”

      “嗯…”折纸轻轻嗯了一下，红着脸贴在林楠身上。

      真正的折纸感觉常识都要颠覆了，两个女性的精灵竟然能够孕育生命？只可惜现在自己身不由己，无法做出反应。

      这时门外一声巨响，打断了折纸和林楠的旖旎，让二人有些不悦，不过二人还是分了来来，装作对立的样子。

      林楠身形变换，竟然幻化成了紫妍的样子，随后大门被撞开，一队AST士兵冲了进来。

      呈环形包围住二人，举起手中的武器，门口让开通道，一道穿着特殊ast装甲的身影走了进来。

回复:

      银发紫瞳的的美女手持激光长刀剑，头顶一对机械的类似猫耳的装饰，一道长长的刘海划过鼻翼，露出一双紫眸，显得有些呆萌，不过如果小看她就会吃大亏了。

      来人正是DEM社中被誉为世界最强魔术师的艾伦·米拉·马瑟斯，有着数次击败精灵的记录。

      “Dragon，识相的就乖乖投降，否则我不介意送你去死。”清冷的女声从艾伦口中发出，让“紫妍”不禁秀眉微皱。

      “哼，没想到你们竟然连自己人都不信任，是我大意了，但是你们想留下我简直痴人说梦。”

      “紫妍”右手握拳挥向艾伦，紫色的九幽风炎附着手上，顺着挥击飞射而出。

      艾伦面露厉色，挥击长刀击破九幽风炎，“敬酒不吃吃罚酒，看招！”

      艾伦用随意领域加速迅速冲向“紫妍”，手中长刀直直刺去。

      在DEM社高科技的分析下，先行认定Dragon为远程作战的精灵，近身作战也许是短板。

      从Dragon可以附身躲进鸢一折纸的身体可以看出，新精灵作战能力和隐藏能力都不弱。

      正好艾伦有事来到天宫市，让这位世界最强魔术师来对付未知的精灵更加稳妥，否则让Dragon再附身其他队员或者藏进平民身体就会失去抓捕机会。

      毕竟连AST总部的机器都没有检测出鸢一折纸体内的Dragon，如果被她逃掉以后可能就再也抓不到了。

      身上仅仅穿着居家服的折纸被DEM社的魔术师拦在后面，按照正常来说，没有穿着装甲的折纸只能站在一旁观战。

      不过她还是眼底露出一丝担心，尽管她知道“紫妍”只是在演戏。

      场中“紫妍”手中异火翻飞，和艾伦打的有来有回，艾伦用尽全力也没能近身“紫妍”，只能僵持着。

      “Dragon，来打啊，一直躲着算什么！”

      “紫妍”背后生出火焰翅膀，扇出一片九幽风炎，身体腾空。

      “哼，不和你玩了，我走了。”

      “可恶，你给我回来！”

      眼睁睁的看着“紫妍”破开屋顶离开，好不容易清理掉了异火的艾伦有些气急败坏，顺手一斩又是劈碎了几个家具。

      刚才“紫妍”升空后就化为一片火焰消散了，让艾伦无计可施，行动仓促，并没有能够调动舰队围堵。

      折纸死死抓着挡在面前两个DEM社成员的胳膊，你们打就打啊，干嘛给房子都打了啊，我这身体就这一栋房子啊！

      在两个DEM社成员认识中就是鸢一折纸气愤自己被Dragon附身，还让她成功逃跑，感觉愤怒无处发泄。

      精灵逃跑，艾伦也没有目标了，狠狠地看了一眼鸢一折纸，如果不是这家伙被附身，精灵也不能藏进市区中。

      闷闷不平地甩手离开，其余当背景的成员则是跟在身后，告知一会儿会有人收拾战场。

      折纸家的小房子已经残破不堪了，满是刀剑的战痕和火烧的痕迹。

      无奈地拿出银行卡和身份证准备出去找旅馆先住一晚上，到时候自己的房子就会被灾后重建部队恢复原状了。

      走到半路折纸突然想起来，自己这具身体和五河家的那个男生有说不清道不明的关系。

      如果认真来说就是单相思，以五河士道的老好人性格肯定会收留自己这个美少女的。

      去五河家借宿还能省下钱来购买这个世界的食物，于是折纸带着一袋零食出现在五河家门口。

      ＇可恶，你要干什么，离士道家远点！＇

      折纸抬手礼貌地敲了敲门。

      很快，房门被打开，穿着围裙的五河士道一手拿着菜勺，有些懵逼地看着折纸。

      “鸢一同学，你…有什么事吗？”

      折纸抬起手展示了一下手中的零食，自觉地向屋里走去。

      “士道，我家被空间震毁了，来你家借宿一晚。”

      机械地接过折纸手中的零食，下意识让开身子，让折纸进了屋子。

      “哥哥，是谁啊？”

      客厅沙发上冒出一个小脑袋，红色的秀发用白色发带束了一对可爱的马尾，绯红色的大眼睛闪着好奇的光芒。

      折纸也看到了可爱的小姑娘，眼神微微一亮，＇好可爱的小家伙，一定要让阿楠给我夺过来。＇

      “初次见面，鸢一折纸，士道的同学。”

      五河琴里像炸了毛的猫咪一般，从沙发上跳起，来到刚关上门的士道身前，死死抱住他的腰。

      “哥哥，这个女人是谁，你不要琴里了嘛~”白琴里泪汪汪地抬头看着五河士道。

      五河士道有些头疼，蹲下身递出手中的零食，“琴里，鸢一同学只是来借宿一晚，今天的空间震将她的房子毁掉了。”

      “什么嘛，他为什么…”琴里翻看着五河士道手中的零食袋子，“啊，加倍佳！姑且让你住一晚好了，就一晚奥~”

      看着小可爱眯着眼吃着棒棒糖，折纸面无表情，内心却是对自己选择的零食很认同，不愧是小孩子呢，对糖很喜欢啊。

      真正的鸢一折纸透过折纸的视线看见五河琴里的表现，暗自记下，以后有机会就用加倍佳和小姑子打好关系，曲线救国。

      ＇啊啊啊，可恶的精灵，快把身体还给我，还给我啊！＇

      ＇安静点，等我用腻了自然会放你离开。＇

      ＇可恶，嫌弃我的身体就不要霸占啊，等我恢复自由一定要杀了你！＇

      “鸢一同学，你还没吃饭吧，正好我在做饭，一起吃吧。”

      对于自己的厨艺五河士道还是很自信的，下意识想在美女同学面前表现一下。

      “糊了。”

      折纸平静的声音传来，士道下意识嗅了嗅，果然，淡淡的糊味传来。

      “啊啊啊，我的粥！”

      士道慌慌张张地跑去厨房，折纸看着五河士道的背影露出微微笑容，这小子还挺有意思的，等回去了让阿楠也给我做饭吧。

      为了维持鸢一折纸这个身份的人设，折纸可是不能放肆地笑了，当一个安静的冰山美少女就好了。

      好在折纸仗着身体嗅觉灵敏早早发现，一锅粥尚且能吃，为三人满足口腹之欲。

      几人其乐融融地围坐一起，另一边“紫妍”已经变回了林楠的样子，在宇宙之中飞行，苦苦寻找那一抹金色的身影。

      环视一圈，满是黑漆漆的星空与坑坑洼洼的星球，这得什么时候能找到啊。

      下意识想通过系统寻找，结果被提醒积分不足，无法查看，毕竟兑换了电磁脉冲后积分只有两位数了。

      看了眼身侧飘来飘去的星球和小行星，林楠露出笑容。

      现在自己已经是斗帝之境，想要摧毁小的星球并不太难，想必里面有一些可以兑换成积分的陨铁啥的吧。

      说干就干，一道开山印对着身侧最近的小行星砸了下去。

      斗帝之境发出的开山印威力大的离谱，刚好将星球震碎，让内部的矿物之类的物质全部暴露在外。

      一番收割，一颗小行星的资源得到的积分却不理想，想要得到足够的积分还是行星，恒星之类的大型星球比较快，可定然收支不平均啊。

      他不仅要寻找星宫六喰，还需要维持在这宇宙中的生存。

      一方面人形态肉体凡胎的，肚子里还有自己的孩子，另一方面火焰体质也得有燃烧的燃料嘛，除非原地不动，可还要找星宫六喰呢。

      其实这都是林楠自己的担忧，像是约战世界的精灵，仅仅一颗灵结晶就能够让精灵在宇宙中生存，他这更强的力量又为何不能？

      当下林楠一心寻找星宫六喰，只要找到她，夺取了她的身体就可以轻松地遨游在宇宙之中。

      绕着地球，林楠一路将小行星兑换成系统积分vv点，顺手还将几个地球发射的卫星丢进了系统兑换成vv点。

      绕了一圈，把地球周围的小行星，陨石之类的都清空了。

      打开系统一看：

当前宿主：林楠

等级：100

技能：虚化lv2；附身lv2（禁用）；记忆读取lv2；分割lv1；皮化lv8；秘技影袭，帝印诀；焚诀；三千雷动……黄泉指；黄泉掌；黄泉天怒……太一魂决，天火三玄变……佛怒火莲，毁灭火莲……风之极陨杀；大悲撕风爪……万花冰镜；化火；幻形；电磁脉冲。

体质：焰灵体，碧蛇三花瞳，阴阳体。

物品：人皮数十件；异火恒古尺；斩帝鬼血刃；屠龙剑。

vv点：155866

      看着已经足够的积分还有数百技能，林楠有些焦急，因为还没有发现星宫六喰的影子。

      这都两个月了，再有一个月都要回去了，只能花费大量积分定位星宫六喰了。

      积分肉眼可见的少了五万，为林楠指引了方向，。

      “没想到她竟然就在这么近，白瞎了我的vv点啊。”

      绕了一大圈，这星宫六喰远在天边近在眼前，竟然就在月球之上，林楠为了地球的正常运行没有对月球出手，也是月球的兑换入不敷出。

      来到月球上，循着标记找去，在一个巨大的环形山中找到了星宫六喰。

      星宫六喰拥有着金黄色长卷发及琥珀般的眼睛，身材娇小但胸部丰满，身着一件粉紫色旗袍灵装，一对发带像狐耳一般立在盘成的发髻之后，此时正在坑底休眠。

      “好机会，你的身体我收下了。”

      林楠飞速冲向坑底，星宫六喰似乎感受到了危险，睁开金色的眼睛，平静地抽出一把外形犹如巨大钥匙的锡杖，对准林楠。

      “闭。”

      林楠冲的太快，想要化成火焰躲开攻击，却被攻击打中，一身维持飞行的力量转瞬即逝，惊呼着坠了下去。

      强行用异火缓冲降落，却很难飞起来，掉落在星宫六喰不远处，自然是星宫六喰封印了林楠的斗气。

      “你是谁？”

      星宫六喰的声音通过灵力传到林楠耳中，林楠刚刚还受斗气封禁影响恐惧于窒息而死，降落后发现竟然无事，暂且放下心来。

      “我只是前来寻你罢了，为什么要封住我的力量？”

      宇宙之中没有声音传播介质，星宫六喰听不见林楠的声音，决定离近了想要听听。

      走向林楠的过程中手中封解主不断挥出，将林楠的力量一点点削弱。

      等到二人面对面的时候林楠的一身力量都被封印了，只能动动身体而已。

      “能再说一遍吗，你是？”

      “呵呵，尽然敢离这么近，再见吧。”

      对着近在咫尺的星宫六喰伸出右手，在肌肤碰到的一瞬间就动用了皮化技能，通过系统作用在了她的身体上。

      星宫六喰美眸睁大，下意识想躲开，下一刻化为这张人皮瘫在月球上。

      林楠长出一口气，这星宫六喰就差把自己五感封印了，有些艰难地向着她爬过去。

      失去灵力控制，星宫六喰一身灵装已经消散，只余一张嫩白的人皮留在原地。

      林楠抓起星宫六喰，扯开她的后背钻了进去，顺利占据了她的双臂，然后将星宫六喰呆萌的小脸戴在头上。

      星宫六喰睫毛微颤，睁开眼睛，双臂和脑袋都已经恢复原状，不过下半身还是人皮，直接连着的是林楠的身体。

      却是没有着急穿皮，伸手一招，封解主出现在手中，锡杖头的金色五星微微闪光，对着下半身林楠的身体挥去。

      连续挥了数下，这才将星宫六喰设下的一系列封印解除，而后站起身来，抓着皮肤将林楠的身体塞进星宫六喰的体内。

      变回原样的六喰身上光芒一闪，粉色旗袍回归身上，脚踩金属高跟靴让六喰感觉身体恢复了点温度。

      随意掂了掂胸前的饱满，“不愧是六喰呢，真是下流的胸部，想必小妍已经想我了吧，回去玩。”

      星宫六喰灵力激发，以最快速度飞向月球，好在之前林楠将部分卫星兑换成了vv点，六喰明目张胆地飞回地球却无一国发现。

      轻盈地落在地面上，询问一番后六喰换了一身人类的衣服，坐上了飞往天宫市的飞机。

      至于这买衣服和机票的钱，就要问垃圾桶里那几个猥琐大叔了，看那渗出的红色想必不是好下场。

      坐在商务舱呆呆地望着窗外，“小妍，等我。”

回复:

      “唉~阿楠你什么时候能回来呢？”

      折纸趴在窗边，精致的小脸架在藕臂上，呆呆地望着夜空。

      想想自己已经在这个世界上生活了两个多月，对鸢一折纸的身份已经熟悉的不行。

      这具被原主人守护了多年的身体她已经了如指掌了，最近还出现了几个新的精灵。

      无论是那个紫色的高贵如公主的精灵，还是绿色的可爱小家伙都勾动着自己的欲望，恨不能马上体验她们的身体。

      紫色的princess（公主）自己和她交过了手，凭借身上的ast装甲和鸢一折纸的武艺根本不是她的对手。

      自己又不能动用斗气能量，几次交手还是不能拿下，让折纸十分憋屈。

      更气人的是那个五河士道，竟然抢先将princess的初吻拿走了，还给她起了个名字，夜刀神十香。

      夜刀神十香还被安排进入了鸢一折纸的班级，诱人的身体在折纸面前晃更加气人。

      hermit（隐居者）叫四系乃，也就是那个绿色的小可爱，可恶的五河士道连这种小萝莉都骗，收成了自己的禁脔。

      内心满是对五河士道的厌恶之情，更何况对于这种博爱自大的主角她本就不喜欢，如果不是林楠嘱咐她不要与鸢一折纸身份相悖，自己早就出手直接杀了他了。

      在斗破世界和王者世界都是一言不合就杀人，鸢一折纸的记忆中这世界可不像那些乱世，是有着法律规矩的。

      现在已经是苦苦等待林楠的第二个月了，只能盼望人早点回来吧。

      咚咚咚——咚咚咚——

      敲门声传来，打断了折纸的望天发呆，有些好奇这么晚是谁来了，毕竟鸢一折纸能说的上是朋友的人屈指可数。

      慢慢走过去打开房门，折纸就愣住了，眼前这具身体好棒啊，如果骗她留下来的话，等林楠回归就能试试这等身体了。

      门外是金发金瞳的童颜巨乳美少女，娇小的身体上穿着白衬衫和吊带长裙，一头及踝的金发扎成长长的大麻花辫，头顶用两个发带束成一对发髻，整个人呆萌呆萌的。

      腿上穿着黑白条纹过膝袜，脚踩小皮鞋，脑袋微低双目无神，双手把玩着一缕秀发，点起一只脚显得有些不安地扭着。

      听到开门声，美少女惊喜地抬起头，一双眼睛亮起金光，直接上前搂过折纸，一把按在胸前。

      突如其来的洗面奶让折纸猝不及防，她整个脸都被按进了柔软下作的胸部，可闻着传入鼻腔的淡淡香气，感受着美少女娇躯的柔软，她不舍得推开，双手环抱在美少女腰间。

      “小妍，好久不见了，想我没？”

      美少女的声音从头顶传来，折纸维持不住面无表情的状态，一脸惊喜地从美少女怀中抬起头来。

      “你，你是阿楠？”

      美少女微笑着点了点头，“对啊，是我，我刚得手就回来找你了。”

      美少女，也就是星宫六喰，让折纸愈发喜爱了，被她笑嘻嘻地拉着进入房中，顺手锁上大门。

      两人并排坐在沙发上，折纸好奇地趴在六喰身上，伸手到处抚摸六喰身体，满是好奇之色。

      “这就是那个星宫六喰啊。”

      六喰无奈地笑了笑，抓住折纸揉捏自己胸部的小爪子。

      “别乱摸了，我身体都起反应了，想看我脱衣服给你看啊。”

      “嘻嘻，就等你这句话了，走，上床。”

      折纸拉着六喰来到巨大的双人床上，这是新换的大床，就为了做这种事准备的，拉上窗帘就迫不及待地扒下了六喰的衣服，一脸变态样子地盯着六喰的玉体。

      “呲溜~这具身体好棒啊，来，让我康康~”

      六喰美眸圆睁，这是被大湿影响了吧，绝对是吧！

      “啊，不要啊，别乱摸啊~”

      过了许久，折纸和六喰坦诚相见，折纸一脸满足，六喰则是一脸被玩坏了，我不干净了的样子。

      “泣…我不干净了，人家都被你摸光了，我的第一次就这么没了，嘤嘤嘤~”

      “嘻嘻，手感真好，咱俩换换，我要你这个身体。”

      折纸说着就已经打开了后背，释放了紫妍的上身，鸢一折纸的手抓着自己的脑袋，一双鸭子坐的美腿支撑着紫妍的身体。

      “啊啊啊，你们两个邪恶的精灵，竟然又害了一个女孩子，你们最好一直不将我变回去，否则我必杀你们！”

      紫妍用折纸的手扯了扯折纸的嘴，“呦，这两个多月还这么有精神呢？”

      自己的手不受控制地扯着自己的嘴，让鸢一折纸怒不可遏，却又无可奈何，自己还像衣服一样被人家穿着呢。

      “快快快，把小六给我穿穿。”

      “我看你就是看上我这具身体了吧，根本就没有想我，还叫的那么亲切，小六都出来了。”

      六喰无力地瘫软在床上，手上却是不停，扯开自己的后背，林楠从六喰体内钻出，在原地留下空空的星宫六喰人皮。

      自己也舍不得小六的身体啊，童颜巨乳，可还能怎么办，紫妍是自己的老婆大人，就这一个老婆，宠着呗。

      眼见紫妍从鸢一折纸身体里抽出双腿，鸢一折纸失去填充物被随手丢在一边，只能转动眼睛恶狠狠地盯着两人。

      紫妍兴冲冲地穿起星宫六喰来，高兴地甩着新的美腿，而后用新生的玉手满足地揉着胸前的两团巨物，却没有戴上六喰的脑袋。

      紫妍用着六喰的身体顶着自己的脑袋，摆出一个最能展示身姿体态的pose，“阿楠，我好看吗？”

      林楠暂时没有穿上鸢一折纸的打算，看着紫妍摆出诱人的姿势，愣住了。

      “好…好看，太好看了，呲溜~”

      原本紫妍的御姐身体就很匀称，让林楠很满足了，现在用着六喰身体的紫妍身体矮了一截，身材却火爆了不少。

      爱人的脸和六喰身体结合的产物对林楠产生了极大的冲击，说话都有些磕巴了。

      “嘻嘻，这身体真不错，就是这个脑袋上头发太多了，不戴上有些碍事啊。”

      无奈地抓起胸上搭着的星宫六喰的脑袋，长长的金发直接垂到了细嫩的小脚丫上。

      “啊？对了，我想起来了，我还有个能力没怎么用过呢，正好可以帮助你解决这个问题。”

      “要不还是反过来从前面进吧，啊？你有办法？”

      林楠笑笑不说话，伸手按在六喰的锁骨上的脖子根处，手指轻轻一划，六喰的脑袋被浓密秀发坠着落入林楠手中。

      这回紫妍的脑袋和六喰的身体之间完美地结合在了一起，没有六喰的脑袋和秀发阻挡，紫妍这回更加诱人了。

      “阿楠，这不就是你的皮化术吗？”

      “不不不，这个是我的分割能力，给你看个好看的。”

      林楠在一旁看呆了的鸢一折纸同样的位置一划，取下了折纸的脑袋。

      “可恶的精灵，你要干什么！？”

      林楠微笑着将六喰的脑袋按在了折纸的脖子处，二者竟然完美融合在一起。

      一旦穿上这时候的折纸，就会拥有折纸的身体和六喰的脑袋。眼见的自己的身体被安上了别人的脑袋，折纸整个人都不好了。

      “你还我身体，你对我身体做了什么？”此时竟然连人皮状态的触感都失去了。

      “当当当当，看，严丝合缝，完全看不出来是两具身体拼接而成的吧。”

      “还蛮好看的，对了，之前怎么不见你用过啊？”

      林楠讪讪地挠了挠精致的小脸，“那不是沉迷人皮给忘了嘛。”

      “哼哼~说的也是，人皮确实蛮好玩的，阿楠你这个分割也不错啊。”

      林楠提起折纸和六喰的皮物结合体，身体进入折纸的体内，六喰的脑袋操纵着折纸的身体有些不稳地站了起来。

      “啊，折纸的身体有点支撑不住六喰的脑袋啊，这一头金发太重了。”

      鸢一折纸看着六喰用着自己的身体还发牢骚，不禁羞愤难当，看了看另一边紫妍操纵下的六喰的身体，对比一下自惭形秽。

      “可恶，怎么会有这么下作的身体啊。”激动的折纸却只能在自己的床上抬头望着天花板，无能狂怒。

      “啊，对了，这不是还有她吗。”

      折纸瞪大眼睛，看着自己的身体托着星宫六喰一头沉重的金发，弯腰伸出右手抓向自己。

      “喂，你要干什么，把手拿开。”

      六喰挽起头发，顺着折纸的脖颈皮洞放了进去，对着脑袋一套。

      在折纸不情愿之下，六喰的香舌探进了她的小舌头，贝齿轻咬，粉唇微抿，填充了她的樱桃小嘴。

      玉手在脸上一阵抚摸，被六喰共用了鼻息，蓝汪汪的眼睛也不再受折纸的思想控制。

      “啊，啊~啊~好了，这回轻松多了。”

      “嘻嘻嘻，小六的发亮确实惊人呢，如果可以真想知道怎么才能变成这样。”

      “小妍，快和我说说这些天发生什么了。”

      紫妍微微一愣，错愕地看着折纸，“折纸的记忆里没有吗，这些天我都是以她的身体行动的啊？”

      折纸闭眼查看了一下，睁开眼睛，查无所获，“不行，她的记忆只记载到被咱们得到的那天，估计是还没变回来没有更新记忆吧。”

      “行，那我就给你讲讲，来吧，进被窝，我给你好好讲讲，这可是我特意买的大床。”

      “好活，我喜欢，就当听故事了，正好谋划一下其他精灵的身体。”

      紫妍主动掀开被子，坐到里面，小手拍着身侧空出来的床铺，示意折纸上床。

      折纸嘴角噙着笑，优雅地坐到紫妍身边，紫妍帮她盖上被子，依恋地靠进折纸怀中，缓缓道来这两个月发生的事。

      紫妍讲的声情并茂，讲到自己受气时嘴里鼓鼓的，折纸顺了顺自家老婆的头发，让她顺顺气。

      听完紫妍的讲解，折纸面露思索之色，小手轻拍怀中睡下的紫妍肩膀，哄她安稳入睡。

      没想到已经这个时候了啊，十香和小四都被士道那小子收下了，下一个就是时崎狂三了吧？

      现在还早，两个月没睡觉了，先好好休息一下吧。

      折纸将圆润的下巴轻放在紫妍头顶，也进入了熟睡。

      熟睡的紫妍却是在折纸熟睡后睁开眼，看着折纸脸上带着的一丝疲惫，在她脸上轻啄了一口，帮她放平身体，盖好被子。

      “辛苦了，阿楠…”

      碍于胸前的两大坨，紫妍只得侧身搂着折纸，看着她熟睡的小脸，然后带着幸福的微笑真的睡下了。

回复:

先看着吧……难受，过些天又有考试了

回复:

 
有啊有啊
竟然是十二级大佬啊

回复:

      屋内有窗帘遮蔽，阳光热烈却入不得屋内半分，床上两美少女相拥而眠，好一番橘里橘气的景色。

      然而叮铃铃的铃声传来，紫发的美少女睁开眼顺手拿起一旁的手机，定睛一看，联系人显示的是小珠。

      按下接听键，手机中传出清丽的女声。

      “摩西摩西，鸢一同学，你怎么没有来上课啊？”

      紫发美少女看了一眼怀中依旧熟睡的折纸，张口回话。

      “小珠老师您好，我是折纸的姐姐，她今天身体不舒服，我帮她请一天假。”

      “啊？是鸢一同学的姐姐吗，那好吧，告诉鸢一同学好好恢复啊，撒由那拉~”

      放下折纸的手机，紫妍轻轻掀开被子，感觉到冷气的折纸身体缩成了一团，秀眉微皱。

      “嗯，真是小懒猪呢，我来叫你起床吧。”

      坏笑着，紫妍对折纸的下体伸出来罪恶的小手。

      撑开折纸并拢的双腿，露出两腿之间的粉嫩小穴。

      “呲溜~视角不一样果然看着别有风味，用了两个月我可知道你的敏感点在哪。”

      紫妍探出头，对着折纸的阴蒂伸出来灵活的小舌，舌尖轻轻舔过阴蒂，引的折纸的身体轻颤了一下。

      “看来力度不够啊。”

      眼见的折纸只是反应了一小下就不再动弹，自顾自地沉睡，紫妍再次舔了一下。

      小舌更加伸长了一点，向着折纸的穴内探了过去。

      ＇哈啊~啊嗯——谁在舔我啊，喂，快醒醒，快醒醒，别睡了，我要被人强奸了啊。＇

      ＇喂，阿楠是吧，你快醒醒，你快醒醒啊，你要被人侵犯了！＇

      脑海中传来真正的折纸的吵闹声，折纸迷迷糊糊地醒了过来，伸手揉揉眼睛。

      “啊呜~好吵啊，没事吵什么吵嘛…”

      迷糊间折纸发觉下体之中钻入一条灵活的柔软物体，温热的气息冲击着两腿之间的软肉，那灵活的物体在自己身体内挑动着自己的内壁。

      更有甚者，一张小嘴亲吻在自己的下体，舌头在自己的处女之上挑逗了一下。

      低头看去，就发现了身材火爆的紫妍正将头埋在自己两腿之间，奋力地引发身体的快感。

      “小妍，你在干嘛？”折纸有些哭笑不得，紫妍怎么一大早就这么饥渴啊。

      闷闷的声音从自己双腿间传来，“唔，阿楠，你可算是醒了，折纸的老师都打电话来了，不过我帮你请假了，今天就先休息一下吧。”

      “啊，我睡了这么久吗，那你也不能自顾自地就这么干啊，折纸都在我脑海里发牢骚了，我这是硬生生被吵起来的啊。”

      紫妍带着一脸爱液有些不悦地抬起头来，“她竟然敢吵阿楠，必须让她受到惩罚。”

      ＇胡说，你明明才是吵人家的人好吧，凭什么让我受惩罚？＇

      折纸无奈地拭去紫妍脸上自己的爱液，“别闹了，我把她脱下来吧，一直穿着皮我怕对孩子不好。”

      说到孩子，紫妍总算是消停了一点，看着折纸的头套被摘下，长着六喰的头的折纸人皮也被放到一边。

      紫妍来到林楠身边，小心翼翼地抚摸了一下林楠微微隆起一点的小腹。

      “唔，还要多长时间才能生下来啊，真的不能做吗？”

      紫妍楚楚可怜地看着林楠，林楠面色平静，摇了摇头，“不行。”

      “好吧，那我自己来可以了吧。”

      “？？？”

      紫妍却是将林楠的肉棒剥离了下来，对着下体送了过去。

      “等等，这是六喰的身体啊。”

      疑惑地抬起头，紫妍有些不解。

      “怎么了？”

      林楠有些支支吾吾的，“其实，六儿这孩子挺可怜的，还被害的封闭了内心情感，我想…”

      紫妍秀眉微挑，“这么说你是想让她加入后宫，自我献身喽？”

      “嗯…算是吧，小妍，你不会怪我吧…”

      紫妍放下手中的大宝贝，叹了一口气，好吧，六儿这孩子确实不错。

      而后紫妍露出坏笑，“如果六儿加入我们的大家庭中的话我也有的玩了啊。”

      说完，紫妍口中含住林楠的大宝贝，将身上六儿的皮慢慢脱下。

      恢复原身的紫妍这回顺利地将林楠的大宝贝塞入了自己的身体，感受着许久未感受过的充实感觉，一脸满足。

      林楠也是面色红润，大宝贝和自己的联系还在呢。

      紫妍手中大宝贝被拿捏着，在她的小穴中进进出出。

      这种程度的做爱林楠倒是不着急，因为自己没有用力气，不必连累腹中的胎儿。

      小穴中肉棒喷吐着浓白的精液，被紫妍牢牢夹在小穴之中，拾起一旁折纸的人皮，轻车熟路地穿在了身上，示意林楠把六儿的脑袋分离下去。

      戴上折纸的脑袋，鸢一折纸伸了伸懒腰，一睡十来个小时，折纸的身体现在只是一个普通人，还是有些惫懒得。

      “阿楠，出去逛街吗？”

      “出去看看也好，呼吸呼吸新鲜空气。”

      “要不带着六儿去吧，你不是想把她收入后宫吗？”

      “也好，还需要先帮她把内心情感解封，否则再努力也不行的。”

      恢复了六儿头身分离的皮，林楠从六儿的身后钻入她的身体，也仅仅穿上了上半身。

      六儿手一挥，金五星钥匙锡杖天使出现在手中，对着自己的身体挥了几下，解除了对身体情感的封禁。

      而后六儿被林楠脱下，恢复充实的身体。

      林楠和折纸已经穿戴好了衣物，眼巴巴地看着六喰，等待六喰醒来。

      星宫六喰睫毛微颤，缓缓张开眼睛，金色的眼瞳迷茫地看着林楠和紫妍。

      缓缓张开嘴，对林楠问道：“你对我做了什么，为什么我在这里？”

      林楠抓起星宫六喰的小手，“对不起，六儿，之前实在不忍心你在那空寂的宇宙中漂流，我就强行控制你将你带了回来，你…能原谅我吗？”

      六喰秀眉微蹙，“控制我…带回来？”

      “是的，实在抱歉，但是我真的不想让你那么孤独。”

      “孤独，孤独是什么？”

      “直接说的话也不好解释，穿上衣服和我们出去体会一下人间美好再说说，怎么样？”

      六喰这才发现，自己竟然赤身裸体的，身旁放着一身衣裙，显然是给她准备的。

      “姑且信你一次，我还需要你解释解释是怎么控制我来到这里的。”

      折纸笑嘻嘻地拿起昨晚六喰穿来的衣服中的小熊内裤，递给六喰示意她穿上。

      “自我介绍一下，我叫紫妍，啊忘了。”折纸说到一半，将头部人皮取下，露出紫妍的样子，死死按住折纸的嘴，避免她说话误事，“我叫紫妍，很高兴认识你，这是我的爱人林楠，希望以后能够和你在一起生活。”

      “嗯，我的名字是星宫六喰…嗯？！！！这是什么能力？”

      惊讶于折纸取下自己的脸露出另一个人的样子，六喰不禁发出疑问。

      “你不是好奇阿楠是怎么控制你来到这里的吗，就是像这个样子，被他穿上带到了这里。”

      “你是说，我，被她穿着来到这？”

      六喰感觉自己的小脑袋瓜有些转不过来弯了，这都什么和什么啊。

      人还能被穿着的吗，变成那样不就死了吗？

      手中扣胸衣扣的手都停了下来，六喰感觉自己的世界观被刷新了。

      紫妍将折纸的的脸戴了回去，又变成了白色短发的样子。

      “这些都不重要，先和我们出去看看，好好玩一下，回来慢慢给你讲解。”

      六喰又开始穿衣，恢复了昨晚的样子，因思考紫妍的话有些呆呆的。

      折纸开心地搂住六喰，蹭蹭她的小脸。

      “啊啊啊，六儿真是太可爱了~我好喜欢~”

      被折纸突然搂住，六喰僵了一下，想要推开折纸却被牢牢锁住。

      折纸怎么说也是经常训练的战士，六喰只是依赖天使作战的法师罢了。

      “为什么你们都叫我六儿啊？”

      “不好听吗？如果是亲近的人都会有一些亲昵的称呼的啊，你也可以叫我小妍，叫他阿楠的，这是象征友谊的称呼呢。”

      “好…好吧，小…小妍…”

      被解封了内心，现在六喰也有些害羞。

      折纸开心地拉起六喰的手，“嗯，六儿~”

      六喰又抬头看向林楠，害羞道“阿…阿楠…”

      “嗯，六儿，我们出发吧，地球现在可是很好玩的。”

      双手被林楠和紫妍一人一个牵起，六喰只觉心脏砰砰直跳，脸上有些发烫，细若蚊蝇嗯了一声。

      三人一行出现在晴朗的天空下，三人都是姿色极美的少女外貌，手牵手逛街的样子吸引了无数路人的视线。

      “六儿，你感觉这边怎么样？”

      折纸环视一圈，这里是天宫市的商业街，路边还有不少小商贩，人群熙熙攘攘的好不热闹。

      “现在地球已经这么繁华了吗，我前一段时间都在沉睡，封闭了自己的内心无法体会这世间美好。”

      “封闭内心已经解除了啊，你没有发现吗？”

      六喰这才发觉，自己已经多了不少情感，只是什么时候自己的内心被解除封闭了？难道说是之前控制我的时候做的？

      六喰微微侧头看向林楠，林楠紧了紧手，给了她一个温和的笑容。

      “嗯，阿楠，我想试试现在的食物。”

      林楠开心于六喰的改变，示意折纸去周围的摊贩上购买食物，至于为什么自己不付钱？

      那肯定是因为穷啊，之前抢到的日元都在六喰的衣服兜里，再就是折纸身上有钱了。

      三人寻了一处长椅，一人手中捧着一份可丽饼。

      林楠拿着鲜奶油可丽饼，六喰和折纸一个是糖奶油的，一个是巧克力的，上面点缀着几颗草莓和蓝莓。

      六喰小小地咬了一口，露出惊喜的表情。

      “哇~好好吃~”

      林楠递出了自己的可丽饼，“要不要尝一尝我的这份？”

      六喰渴望地看向林楠手中的可丽饼，“可以吗？”

      “当然可以。”

      “谢谢阿楠，啊呜~”

      六喰一脸满足，然后转头看向咬着可丽饼的折纸。

      “嗯？给，六儿尝尝我的。”

      “小妍你真好。”说完六喰在折纸咬过的地方又啃了一口。

      林楠在一旁看的有些吃味，怎么感觉自己被绿了呢？

      在六喰留下的牙印上轻咬了一下，嗯，确实甜。

      一天下来，带着六喰几乎尝遍了一条街的东西，后面饱腹了只能尝一尝，剩下的交给林楠吃下，胃中异火火炉将食物焚尽。

      三人回到折纸的家，六喰大落落地陷入沙发之中，身心愉悦。

      林楠和折纸一人一边坐在六喰身侧，看着这个大姑娘。

      六喰放肆地将穿着黑白条纹过膝袜的脚丫放在林楠腿上，林楠接过一对小巧可爱的脚丫，轻轻为她按摩。

      折纸也是清清将六喰的脑袋放在自己的大腿上，为大姑娘放松一下精神。

      六喰闭眼休息了一下，睁开眼看向折纸，一脸严肃。

      “现在能告诉六儿，你们是怎么控制我的了吗？”

      “当然可以，就像我现在这个样子，当初她要杀了我们，阿楠动手将她变为人皮，被我顶替身份到了如今。”

      说着折纸已经将头部取下，露出了紫妍的样子还有一段诱人的锁骨。

      “这么说是阿楠偷袭我，然后将我变成这种东西穿在身上，控制我的身体来到这边的？”

      这回是林楠回答了，他为六喰按压着足底穴，“抱歉，其实我本意只是想夺取你的身体的，但是实在下不去手，只希望你能和我成为家人，你能原谅我吗？”

      六喰看了一眼，被紫妍控制着自己的身体，抓着脸不能出声的折纸，又偏头看了看卖力按摩的林楠一脸紧张色，微阖双眼。

      过了好长时间，紫妍都准备让林楠出手，一旦六儿不同意，就将她变成自己的专属衣服，以另一种形式成全林楠。

      突然，六喰睁开眼睛，无奈地叹了口气，起身抽回双腿，坐直身体，双臂各自搂住林楠和紫妍。

      “暂且原谅你们了，以后不要随便控制我了，我们发觉你们对我还是很友好的，至于成为一家人的话也不是不行，就看你们表现了啊。”

      六喰有些害羞，又有些傲娇，不敢看两人。

      “嘿嘿~六儿，我的六儿~”

      林楠开心地环抱住六喰，整个人埋在六喰怀中，享受着洗面奶。

      六喰却是没有推开林楠，反倒是拿起另一条胳膊将林楠按在自己怀中，面色红润。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=57287&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=57288&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=57289&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=31282&aid=57290&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

脑阔疼，你们先看着哈

回复:

      “阿楠，我去上学了，你要好好在家啊。”

      林楠轻轻拍了拍折纸的手。

      “放心吧，家里这不是还有六儿呢嘛，早去早回啊。”

      就像是送丈夫去上班的妻子一样，林楠目送着折纸离开，这才转身去看依旧熟睡的六喰。

      兑换了一个食神技能，又是十万vv点消失，换来了一个辅助类神技。

      食神技能可以自动加载全类型吃食的制作方法，加快食物制作进度，做出来的食物还可以拥有特殊加成，遇到新世界会自动收录新菜谱。

      哼着歌围上折纸的小围裙，准备给六喰准备一顿爱心早餐。

      最后一道珍珠翡翠白玉汤即将完成，林楠去卧室唤醒了六喰。

      “唔嗯？阿楠？小妍呢？”

      六喰睡眼惺忪地看了看房间，却不见折纸的身影。

      “小妍啊，她去上学去了，她现在那个身体是个明里身份是个学生，我们两个在家看家。”

      说话间珍珠翡翠白玉汤已经盛出来了，林楠将小锅放到桌上，洗洗手将围裙挂在一旁。

      “六儿，过来尝尝我的手艺。”

      看着林楠一脸和煦的笑容，双手交叉放到身前的样子，六喰有些失神。

      “妈妈…”

      “？？？？”

      我拿你当老婆，你竟然相当我女儿？

      “六儿，你说啥？”

      六喰反应过来自己说错了话，脸腾一下红了，“啊，没什么，我来尝尝。”

      在林楠指导下，六喰用现代科技洗漱了一番，手拉着手来到饭桌上。

      桌子上有着糖醋排骨，荷叶鸡，糖醋鱼，红烧大虾还有一小锅的珍珠翡翠白玉汤。

      几样简单的菜品在林楠的摆盘下显得精致无比，给六喰一道视觉冲击。

      “哇，好好看啊，闻着也好香，这是阿楠你做的吗？”   

      “是啊，这是我特意给六儿做的，快尝尝。”

      贴心地从电饭煲里盛了一碗白米饭，为六喰戴上一次性手套，递上筷子和勺子。

      坐到六喰右手边，林楠用筷子给她夹了一块顺滑的排骨，“六儿，吃这个，这个吃着方便。”

      “我开动了~啊呜~”

      六喰眯着眼轻轻从筷子上咬过排骨，小舌头一卷就将烂熟的排骨肉取了下来。

      骨头被林楠伸手拽了出来，生怕六喰一起吃下去。

      六喰幸福地咀嚼着口中的肉块，浓香的汁水在口腔中飞溅。

      “好好吃啊，比昨天吃的东西好吃多了。”嚼嚼，嚼嚼，“阿楠，我还要，啊~”

      看着嗷嗷待哺的小六喰，林楠感觉真的养了个大姑娘，反手夹起一块去完骨的鱼肉送入她口中。

      见到六喰同样喜爱，夹起一小团米饭送入她口中。

      鱼肉的鲜美和米饭的甘甜醇香在六喰的味蕾上爆炸，一对金色的大眼睛光芒流转。

      “哇，好棒，我都要试吃~”

      带着手套的小手放下高举的勺子，一把将荷叶鸡的鸡腿扯下。

      吞咽下口中的鱼肉米饭就对鸡腿开了口，在鸡腿上留下一个小小的缺口。

      随后，吃的正高兴的六喰想到了什么，转头看着一脸“慈祥”的林楠。

      低头看了一眼手中的鸡腿，将抓着鸡腿的手伸向林楠的嘴前。

      “阿楠，你也吃。”

      “嗯，好吃，六儿吃吧，我自己吃。”

      林楠轻轻在递过来的鸡腿上的缺口上咬了一口，转身给自己盛了一勺米饭。

      “嗯。”

      毕竟六喰不是十香那种大胃王，林楠也不想吃太多，几道菜还剩余了一部分。

      心满意足的吃完早饭，林楠洗洗碗，清理一下锅灶，六喰笑眯眯地躺在沙发上。

      擦干了手，林楠来到六喰身边。

      六喰睁开眼，伸手抓住林楠。

      “阿楠，能给六儿见识一下，你的那个把别人变成衣服的能力吗？”

      林楠有些惊讶。

      “怎么了，六儿这么想知道吗？”

      “是啊，我记得当时已经用封解主将阿楠的力量都封印了啊，为什么阿楠一碰到我我就失去知觉了，知道昨天才醒来。”

      “那，六儿，能不能答应我，无论如何不要讨厌我，好吗？”

      “我觉得阿楠对六儿很好，我不会讨厌阿楠的。”

      “好吧，要在六儿身上用吗？”

      “嗯嗯，在六儿身上用吧，我想知道是什么样的，我记得小妍穿着的那件事有意识的吧，我是不是也可以变成那样啊？”

      “好的，我来了哦。”

      “嗯，我准备好了。”

      林楠将手放在六喰额头，技能发动，六喰瞬间变为一张有意识的人皮。

      “哇，好奇怪的感觉啊，我感觉控制不住自己的身体了。”

      “六儿，给你看一下自己现在的样子吧。”

      水系斗技凝结出一面浮空镜子，与沙发平齐，正好将变成皮的六喰整个收入其中。

      “我现在的状态好奇怪啊，只有薄薄的一层啊，这样子就能被穿上了吗？”

      “是啊，有没有被吓到啊？”

      “那倒是没有，就是有些好奇，我想看看阿楠是怎么穿上我的。”

      “这不太好吧？”

      “没事的，我相信阿楠不会伤害我的，对吧。”

      林楠面色发烫，一开始其实只是想用六喰的身体参与到剧情中，然后夺得其他精灵的身体，可以说就是奔着伤害六喰等精灵去的。

      现在没想到和六喰说了后，这精灵有些天真的样子让林楠有些无地自容。

      “啊，哈哈，那肯定啊，我怎么可能伤害六儿呢，那我穿了哦。”

      “嗯嗯，穿吧，让我看看你是怎么穿的。”

      “那六儿忍一忍，我要进来啦。”

      将六喰的身体从衣服中抽出，林楠在六喰背后打开一道狭长的缺口，理了理长及脚踝的秀发。

      螓首探入六喰里面，双手抓着六喰的脸蛋向自己脸上套去。

      “呜哇，有什么东西在我脑袋里，是阿楠吗，唔唔，唔唔唔啊~”

      六喰感觉自己脑袋中挤进来一个圆圆的物体，刚发出疑问，自己的舌头，牙齿和嘴唇就被什么东西填充了进入。

      而后阿楠的手在自己脸上揉捏了几下，发出几声呜咽声就不能说话了。

      ＇这是发生了什么啊，我怎么不能说话了啊？＇

      “六儿，我现在戴着你的脑袋的，你看看。”

      戴着六喰的脑袋，林楠将水镜转了过来，镜中倒映出两人现在的样子。

      ＇啊，嘴巴不受控制了，咦，阿楠？＇

      在林楠控制下，六喰也发现了自己的状态。

      透过自己的眼睛传来的水镜中的画面让六喰有些惊奇。

      镜中自己的脑袋下面连接着一张光溜溜的人皮，还有阿楠的身体。

    人皮胸部尤为突出，即使干瘪下来也能窥见饱满时的惊人。

    看那熟悉的肌肤和身材比例，六喰认出来了，这光溜溜的不正是自己的身体吗，只不过变成了皮罢了。

      阿楠的身体从自己的脖子处连接着，就好像自己的脑袋本来就是长在阿楠身体上一样，而原本自己的身体是系在脖子上的围裙一样。

      ＇这么看着好奇怪啊。＇

      “没事，一会等我将六儿全部穿上就不奇怪了，哈哈哈。”     

    ＇听到自己的嘴不受控制地发出声音，和自己对话好新奇啊。＇

      林楠坐在沙发上，低下六喰的脑袋，伸出自己的双手勾住六喰的后背。

      ＇阿楠，你是要继续穿我了吗？＇

      “是啊，这次将六儿的双腿穿上。”

      在六喰同步的视角，一双美丽的玉手提起自己的皮，随后就是阿楠左边那条大长腿抬了起来，顺着自己的后背送了进去。

      看着有些像穿丝袜，自己的皮中阿楠的腿顺着自己的皮滑下，左腿被充实地填满。

      阿楠用手指将自己的脚趾皮肤一颗颗套在她的脚趾上，阿楠的脚丫似乎大了自己一些，自己的脚感觉有些涨了。

      随后，另一条腿也被阿楠填满，能感觉随着阿楠的起身，自己的脚支撑着阿楠身躯的重量，比之自己的身体支撑起来更加轻松，是自己太胖了吗？

      不懂咱就问，＇阿楠，你是不是比六儿轻啊，我感觉双腿好轻松啊。＇

      林楠失笑，伸手拨开身前的六喰的人皮，左手拖起一只干瘪的胸袋，右手拖起自己的右胸口。

      “六儿你看，这就是原因所在啊，六儿发育的太好了，都能装下我的胸部了。”

      ＇唔~太大了也不好啊，好累的，阿楠这就很好了，感觉蛮轻松的。＇

      “怎么能这么说呢，各有各的好啊，六儿这么大的我也喜欢哦。”

      ＇啊？真的吗，那就快把我穿上吧，这样阿楠就能变成我了吧，也就能有我的胸部了。＇

      “好的，那我进来啦。”

      林楠松开手，让六喰的皮回归原位。

      双手探到裂口处，穿衣服般将双手探入其中。

      六喰只感觉和双腿被穿上的时候一般，自己的双臂被阿楠的手臂塞满了，小手也一点点归在了阿楠的控制之下。

      只觉得身体里面现在十分充实，好似处在温暖的被窝里一样，不过是由内而外的温暖充实。

      控制着六喰的双手关闭身后的裂缝，房间中只剩下六喰一人了。

      “六儿，怎么样，是不是很神奇？”

      星宫六喰在水镜前一手放在脑后，一手叉腰，将自己傲人的身材展露无遗。

      ＇果然神奇，阿楠是不是还可以用我的天使啊？＇

      六喰没有说话，身上光芒一闪，粉色旗袍和星星锡杖出现在她身上。

      ＇果然啊，怪不得你能解开我对内心的封闭，好了，把我变回来了吧，这样果然好怪啊。＇

      “好的好的，全听六儿的，这就把你变回来。”

      解除灵装，六喰解放了身体里的林楠。

      出来的林楠复原六喰的身体，自己身上异火再次凝成衣物。

      六喰变回原样，光溜溜地坐在沙发上不知为什么身体左扭扭，有看看的。

      “怎么了，六儿？”

      “唔，总感觉阿楠从我的身体里出去以后少了点什么，就好像不是自己的身体一般。”

      “那种事习惯就好，先把衣服穿上吧，我来帮你。”

      林楠拿起大号的胸罩就要帮六喰戴上，六喰非常配合地让林楠帮她穿衣，理了理长发，六喰又变成了柔柔弱弱的样子。

      “阿楠，我们出去看看小妍吧，上学有没有意思啊？”

      “怎么说呢，如果六儿想知道的话，可以让小妍吧折纸的皮给你，你去当一天鸢一折纸。”

      “或者的话，我去再帮你寻一具学生的身体，帮你直接办理上学手续的话有些困难，毕竟我们算是黑户。”

      六喰思考了一会，轻轻点了点头。

      “不用麻烦阿楠了，我就和小妍要来那个鸢一折纸，先去看看她吧。”

      “好~我们一会儿就能出发了，正好还有食材，我给小妍准备一下中午的吃食。”

      林楠没有凑合地热热剩菜，取出新鲜的蔬菜做了些简单营养的饭菜，装入食盒之中。

      期间六喰亦步亦趋地跟在林楠身旁打下手，厨房中又是充满了橘色的气息。

      忙活着已经十点多了，六喰左手挽住林楠的胳膊，右手提着一个大包，里面装着给折纸的饭菜。

      生怕她吃不好，食盒里面两层的菜品共有十余种，荤素搭配，还单独准备了一盒米饭。

      也正是为了准备这丰盛的大餐两人才拖到这么晚。

      如果再拖久了，十一点多折纸的学校就下课了，她就只能去随便吃点。

      毕竟紫妍没有做饭的习惯，被她穿着的折纸就荒废了做便当的习惯。

      林楠和六喰一路走走停停，终于是赶在中午放学前抵达了来禅高中。

      进校门前，林楠拦住了六喰。

      “六儿，一会儿要记得叫小妍折纸啊，别暴露了。”

      “嗯嗯，我知道的。”

      “好的，我相信六儿，走吧。”

      询问了门卫，两人来到二年四班门口。

      安静地等待放学铃声响起。

      铃铃的声音响起，大龄剩女班主任冈峰珠惠抱着资料出来，一眼就看到了正对门口窗前的两个美人。

      两个美人都拥有着长及脚踝的秀发，黑发那个一脸温柔之色，金发那个呆萌可爱。

      “那个，请问二位是找什么人吗？”

      “您好，是冈峰珠惠老师吧，我是折纸的姐姐，来看一看折纸，没打扰到你们吧？”

      冈峰珠惠连忙摆手。

      “没有没有，鸢一同学的话在里面哦，没想到鸢一同学的姐姐是这样的大美人呢，我就不打扰了。”

      “呵呵，谢谢夸奖，那老师您就忙吧。”

      林楠感谢了一番，毕竟在外人眼里自己确实是个大美人，现在可以算少妇了，还怀着孩子呢，唯一能证明男生身份的家伙事还在紫妍小穴里面塞着呢。

      十多个男男女女的同学出来，路过门口都会一呆，震惊于两人的美色。

      待到没人出来了，林楠拉着六喰进入班级。

      “嗯？这是哪个班级的？”

      “好像不是我们学校的啊，没穿校服。”

      “好漂亮啊。”

      周围留在教室就餐的同学看到二人都发出感叹。

      无聊啃着面包的折纸抬头想看看是谁引起轰动，就看到自己的亲人向自己走来。

      “啊，阿楠，六儿，你们怎么来了？”

      六喰将大食盒放到折纸桌面上，解开包裹的袋子。

      “折纸，我和阿楠做了好吃的给你带过来。”

      “哇，真的吗，快让我看看是什么！”

      激动之下鸢一折纸的面瘫人设都崩了，露出欣喜的笑容。

      “瞧你急得。”

      林楠伸手在折纸鼻头刮了一下，然后打开食盒，取下盒盖，六七样菜品展现在眼前，取下上层，下面又是四五样菜品，还有一份汤品。

      最下面又抽出一个盒子，里面盛着三盒白花花的米饭，还有三副餐具。

      食盒一打开，诱人的香气就在教室内四溢，引的无数同学注目。

      尤其是离得最近的夜刀神十香还有五河士道，以十香为甚。

      “折纸，你在吃什么啊，好香——”

      十香兴奋地放下自己手中的便当，闻到这香味的时候感觉自己的饭都不香了。

      折纸微微一笑，为林楠和六喰找了一个椅子，招呼他们坐下。

      “十香，这是我的亲戚给我带的，如果你想吃的话也可以一起哦。”

      和原著不同，现在的折纸已经不是那个将士道视为禁脔的折纸了，于是会引起十香反感的事除了AST追击精灵外就没什么了。

      为了更好地接近十香，折纸甚至会放水，后来又解释了自己出击只是上级命令罢了。

      加上食物的贿赂，现在十香和折纸的关系可以算是有点关系的闺蜜了。

      牢记林楠的叮嘱，折纸只是面对十香的时候才会有笑容，更加拉进了两女的关系。

      正因为如此，十香才会兴冲冲地来折纸这里讨食。

      “你是十香吧，折纸经常提起你呢，过来尝尝吧，看看我的手艺怎么样。”

      看着眼花缭乱的散发诱人香气的菜品，十香非常明显的流下了口水。

      “嗯嗯，我要吃我要吃。”

      拿了自己的椅子和便当，十香乐呵呵地坐到了三人旁边。

      “折纸，还没听你介绍过这两位漂亮姐姐呢，她们是谁啊？”

      “我是折纸的干姐姐，你可以叫我楠姐姐，这是我的闺蜜，也是折纸的好朋友星宫六喰，我们现在都住在折纸家，有时间可以过来玩哈。”

      为避免口供不同，林楠主动站出来说道。

      “呐呐，楠姐姐，这些都是你做的吗？”

      “是啊，来，尝尝这个金丝虾球。”

      先是给折纸夹了好几样菜，林楠给十香夹了一个金黄酥脆的虾球。

      咔嚓，清脆的响声。

      “哇，好好吃，好酥啊。”

      一吃起来是十香就停不下来了，一旁只隔着一个桌子的士道苦逼地吃着自己的便当。

      鸢一折纸不知道为什么总和自己关系时远时近，还不如十香。

      现在她没邀请，折纸也没有说话，自己只能听着身后的女孩子们的聊天笑声，感觉饭菜索然无味。

回复:

要不要走个流程让主角被士道攻略一次啊还是直接等剧情收人皮藏品啊

回复:

      几个女孩子的胃口也就十香最大了，折纸，六喰和林楠只是吃了个八分饱，其余的各样菜品，米饭都进到了十香的肚子。

      林楠细细地收拾着餐盒，对面十香满足地揉着小肚皮。

      “嗝~好好吃啊，林楠姐姐的手艺好棒，如果能够每天都吃到就好了。”

      “如果你想每天吃的话也不是不行啊，和阿楠说就好了。”

      闻言，十香睁着星星眼，眼巴巴地望着对面的林楠。

      “嘛，如果你想吃的话我每天带出你那份就好了啊。”

      “耶，谢谢林楠姐姐！”

      折纸凑到整理完餐盒的林楠身边，小声哔哔。

      “阿楠，你今天怎么还送饭来了啊？”

      “这不是想着你在学校又没有好的东西吃，自从你穿上折纸后就把她的厨艺放下了，学校的食物我估计你也不喜欢吃，就换了个厨艺技能给你做点好的。”

      “哇偶，阿楠你越来越有女人味了，已经是一个成熟的少妇了呢。”

      林楠白了折纸一眼，“还不是你害的，以后我可不会再惯着你了，还等着你给我生个孩子呢。”

      “嘻嘻，你就等着吧，想要我怀孕可不容易呢，毕竟我可是龙族血脉啊，先吧你肚子里的宝宝生下来吧。”

      六喰疑惑地看着两人窃窃私语，思索着什么事情。

      “阿楠，折纸，你们在说什么啊？”

      “啊，没什么事啊，只是说点笑话，一会回去我给你讲哦。”

      “对对付，没什么事的。”

      六喰总感觉有哪里不对，却又说不上来，于是一把拉过林楠的左胳膊塞到自己的胸前死死搂住，呆呆地看着几人。

      五河士道身为原世界的主角，在折纸和十香相处融洽的时候就感觉有些怪异，此时见到四个女生聊的火热，尤其是十香，完全没有搭理自己的意思，感觉有什么正在失去。

      身为一个博爱的后宫男主，五河士道选择了隐忍，可是自家妹妹却不这么想。

      五河士道耳中的隐形耳机中传来琴里的声音。

      “士道，注意一下你面前的女孩子，那个金发的是未知的精灵，她抱住的那个黑发的也有很大嫌疑，要尽快攻略精灵，否则被AST发现就危险了。”

      五河士道呆愣了片刻，捂住嘴小声回答。

      “琴里，你确定吗，我感觉星宫六喰和林楠都是普通人啊，怎么会有在这生活这么正常的精灵啊？”

      “笨蛋哥哥，我也…呸，怎么不可能有精灵生活在现世，有个叫梦魇的精灵就经常出现在现世，还有歌姬也是，宁可信其有，不可信其无！”

      “你到底还瞒着我多少事情啊！”

      “啊哈哈，也没有多少啊，不要在意，现在要快点攻略那个叫星宫六喰的精灵啊。”

      真就把我当工具人呗。

      五河士道略感无语，又看了看安安静静的六喰，在心里打了打气，起身走去。

      “额……你们好，我叫五河士道，能认识一下吗？”

      看到五河士道伸出的手，三人都没有理会，还是看到他太尴尬了，林楠伸手握了上去。

      “你好，林楠，这边是星宫六喰。”

      “士道士道，唔姆，我竟然将你忘记了，实在是林楠姐姐的手艺太好了，对不起…”

      十香听到五河士道的声音，这才从饱腹的余韵中回过神来，略显尴尬地搂住五河士道。

      “士道，我劝你不要对我的姐妹有什么想法，否则我会让你见识一下什么叫生不如死。”

      平静的语气，可是传出来的话让五河士道汗毛都竖起来了。

      明明琴里给的资料里面折纸也没有杀过人啊，刚才那阵有种气势，好像是传说中的杀气吧？

      刚刚折纸说话的同时释放出了斗破世界杀人积累的杀气，毕竟人家都要对自己家人出手了！

      “抱歉，抱歉，我只是想认识一下。”

      “折纸，士道也是好意啦，不要这么吓人嘛~”

      十香劝了劝折纸，折纸轻哼了一声别过头去。

      五河士道悻悻然地坐了回去，尴尬地扣着脸颊。

      他再次小声对耳机另一边悄悄询问。

      “琴里，你确定折纸对我的好感度是满的吗，我感觉这态度不太对啊？”

      拉塔托斯克空中舰上面，穿着军装的五河琴里小眉头微皱，口中的加倍加都不甜了。

      身侧神无月恭平难得正经了起来，凝重地盯着屏幕上的画面。

      另一边分析官村雨令音倒是一如既往的面无表情，谁也不知道她在想什么。

      空中舰上其余的，为五河士道出馊主意的成员，也是呆若木鸡，按照收集上来的信息来看，鸢一折纸和五河士道的关系就算不是爱人也差不了多少啊，怎么会？

      许久，五河琴里才缓过神来，实在是刚刚折纸那态度让她感到吃惊，明明上次去我家还很好说话的。

      “好感度系统根本不会出现问题的，这么长时间都没有出过错的。”

      “估计是鸢一折纸的行为是在掩饰什么？姑且先偷偷进行吧，要背着她去攻略那个精灵。”

      林楠和星宫六喰起身，带着折纸出了教室，丝毫没有给五河士道和六喰说话的机会。

      三人来到校园的体育场上，寻了一处长椅坐下。

      没有五河士道等人围在身边，折纸和六喰一人一边搂住了林楠的手臂。

      “阿楠，这个五河士道好烦啊，竟然还想对你和六儿出手，他家都有十香和小四糸乃了。”

      六喰有些迷惑，毕竟人家才回地球不久，“唔，小妍，四糸乃是谁啊？”

      “四糸乃是你的同类，也是一个精灵，能力是操控冰和水，天使名为冰结傀儡，还是个孩子。”

      林楠一脸无奈，现在自家老婆好像对那些女孩子比自己还注意，怕不是被自己培养成了拉拉。

      轻轻在六喰脸蛋上啄了一口，本来是想亲折纸的，可一想折纸和自己根本就没有关系，有关系的是使用折纸身体的紫妍，转身亲了六喰才发现不太对，六喰还没和自己确定关系呢。

      果不其然，六喰被亲了一口脸色逐渐红润，“啊…阿楠，你怎么这么突然就亲上来了啊？”

      折纸撅起了小嘴，“阿楠，你这就忍不住对六儿下手了吗？”

      林楠干笑了几声，毕竟是自己有错在先啊。

      “嘛~做都做了，我就直接说了，六儿，我喜欢你，想和你在一起，你意下如何？”

      六喰充血的面部已经不那么红了，感觉有些突然，紧了紧怀中的手臂。

      “你真的想要和我在一起吗，小妍不是已经和你在一起了吗？”

      说起来这里好像也有中国吧，剧情中第一个空间震似乎就出现在蒙古附近？

      “我们确实已经在一起了，可我来自中国，古时候都有着三妻四妾什么的，毕竟六儿很可爱啊。”

      “啊，可爱什么的，我可不会那么轻易答应你的！”

      嘴上说着不要，却没有放开林楠的手臂，明明是在傲娇。

      “实话告诉你吧，我和小妍呢其实不是这个世界的人……”

      林楠仔仔细细地将自己和紫妍的来历告知六喰，信息量过于巨大，让六喰的小脑瓜嗡嗡的。

      直到她被林楠拉着回到折纸家都没有回过神来，整个人呆呆愣愣的。

      当晚，折纸放学回来就被紫妍脱了下去，从下体中取出了林楠的肉棒，帮他放水然后塞回去。

      这一幕自然也被六喰看到了，想到中午的话便想通了，摸了摸身边鸢一折纸变成的活着的人皮衣服，似乎是下定了什么决心。

      “那个…阿楠，你们是不是也会对那个夜刀神十香和四糸乃出手啊，能不能……能不能带我一起……”

      说着说着六喰就自己脸红地低下头，不敢看调笑的两人。

      林楠想了想，这种样子多半是攻略成功了，毕竟没有什么人能够忍住自己这些能力的诱惑。

      现在五河士道已经准备对自己和自家六儿出手了，能躲就躲，毕竟是主角，多说容易出事。

      “六儿想的话今天就去吧，正好在五河士道家藏一段时间。”

      这回轮到紫妍不乐意了，“不是说好了每天给我送饭吗，你们都藏到五河士道家我怎么吃啊，不管人家了吗？”

      安抚了一下紫妍，林楠说道：“放心啦，我怎么会委屈小妍呢，到吃饭的时候我会给你带去的。今天正好趁着夜色潜入五河家，帮六儿弄一个身份。”

      月亮高挂，三道纤细的身影出现在五河家二楼阳台，正是林楠，六喰和穿着折纸的紫妍。

      二楼分别住着十香，四糸乃，琴里和士道，此时三人就站在四系乃的窗前。

      房间中，穿着白色吊带睡裙的四糸乃睡得正香，手上也没有摘下那个被称作四糸奈的手偶，毕竟是另一个独立的人格，是四糸乃少数的朋友。

      蓝色的波浪卷发安静地铺在柔软的大床上，嫩白的小胳膊小腿裸露在外面，只盖着一小块被子，长长的睫毛随着呼吸微微颤动。

      林楠已经隐藏好自己人的身形，并且将室内电子设备用EMP炸了一遍，从外面拉开窗户，带着六喰和折纸进了四糸乃的卧室。

      “六儿，你看看这具身体怎么样，这就是四糸乃了，是个安静的孩子呢。”

      “唔，四糸乃很可爱呢，像个洋娃娃一样。”

      “你喜欢就好。”

      折纸自觉的拉着六喰，轻轻坐在了四糸乃的床上，林楠来到卧室门口锁上门，紧接着抽出来一张……胶带？

      只见林楠把手上的胶带糊在四糸乃小小的嘴唇上，发动能力，刚刚被堵住嘴巴的四系乃张开蓝汪汪的大眼睛，想要说些什么，确是嘴巴被封住了，身体无力，连四糸奈都动不了！

      “唔——唔唔唔——”

      眼前出现两张陌生的脸，还有曾经来过的那名为鸢一折纸的女人，感觉不对的她想要发出呼救。

      将四糸乃从睡衣中抽出来，一件可爱的小熊内裤和四糸奈随着睡裙落在床上，化为人皮的光溜溜的四糸乃展示在六喰面前。

      点点晶莹的泪珠顺着四糸乃脸颊流下，六喰咽了下口水，伸出手揉了揉四糸乃的小脸蛋，和之前自己被变成皮的时候不一样，这可是当着自己的面一个大活人就变成这空空荡荡的样子了。

      “呐，六儿，穿穿看。”

      林楠递出了四糸乃，将后面的缝隙展示给六喰。

      “啊，我穿吗？”

      “对啊，毕竟六儿现在还不太融入社会，如果用四糸乃的身体就可以理所当然地窝在这里，避免去外面说错话什么的。”

      这么一想似乎也对，六喰接过四糸乃脸朝下地铺在床上，脱下自己的衣服。“抱歉，请让我让我穿一下。”

      六喰脱下衣服，露出了自己丰满的身体，一旁折纸和其体内的紫妍都是有些吃味，毕竟那里差太多了。

      这也是鸢一折纸第一次看到活着的人被变成皮穿的情形，即使面前这个洋娃娃萝莉是个精灵，她也不免感同身受，同情起来四糸乃来。

      四糸乃的后背已经被六喰打了开来，里面是和外面一般肤色的样子，在四肢和头部的地方各有一个圆形的通道，是通过穿戴者四肢和头部的通道。

      六喰理了理四糸乃的双腿，将它们从折叠的状态变为平整，抬起左腿，勾起玉足探入其中。

      “唔！！！”

      四糸乃本来就大的蓝眼睛睁的更大了，他感觉自己的身体里有东西在动！

      六喰的玉足顺着四糸乃左腿根的通道探入，一道脚型凸起支起了四糸乃的皮，随着六喰的深入迅速填满四系乃整个左腿。

      直到六喰的玉足完全占据了四糸乃的小脚丫，被撑得变形的皮肤收缩，变成了四系乃的小短腿。

      可爱的小脚在六喰的控制下灵活地摆动，“感觉这就是我自己的身体一样，没有一点不适，好神奇。”

      折纸的脑袋不知道何时被紫妍脱了下来，此时紫妍用折纸的右手托着自己的脸，折纸的脑袋被挂在自己胸前。

      “穿人皮的时候很神奇的，六儿要好好感受一下，我第一次就迷恋上那种感觉了。”

      “啊？我感觉我也会喜欢上的，毕竟很新奇嘛。”

      六喰扭了扭脚踝，甩了甩腿，对这条四糸乃的小短腿很是感兴趣。

      伸出手抚摸了一遍，随后右腿探入四糸乃体内，玉足成功占据四糸乃的右腿，这样一来，六喰的双腿就变成了四糸乃的样子。

      用好似轻轻一折就能掰断的纤细双腿艰难站立，六喰向上拉了拉人皮，自己的臀部被四糸乃压的瞬间缩水，下体也变成了紧紧闭合的粉色小缝。

      同为女生，六喰还没有经历过那种男欢女爱，所以对自己变成四糸乃的样子的下体没有什么要触碰的想法。

      倒是身边林楠和紫妍凑了过去，好奇地看了看，紫妍甚至伸出手指在四糸乃的小缝上划过。

      “唔？！！”

      “啊！”

      受到刺激的四糸乃和六喰同时给出了反应，四糸乃嘴被堵住只能发出唔唔唔的声音，眼泪不住地顺着眼角流下来，小脸蛋羞红一片。

      “小妍，你干什么啊！”

      “嘿嘿，这不是比较好奇嘛，和萧潇的差不多啊，年纪太小了看不出来区别呢。”

      “萧潇又是谁啊？”

      “嘛，萧潇是我的专有人皮哦，如果你想试试的话可以给你穿穿。”紫妍打开纳戒，一张比四糸乃还小的人皮被拿了出来，看那长发和下体，明显是一个女孩子。

      “算了吧，我先穿这件就好了。”

      六喰摇了摇头，抓起身前的四糸乃，示意紫妍自己有的穿，她可以自己留着萧潇。

      默默收起萧潇，紫妍还是说道“好吧，你要是想穿了跟我说哈。”

      用着四糸乃的小屁股坐在大床上，一双玉手探入四糸乃的双肩，左右提拉后就将自己的手指一一套上四糸乃的手指，双臂全都变成四糸乃的样子。

      六喰饱满的大胸部死死顶着四糸乃的小荷包蛋，乳头被从内部塞满。

      一时间四系乃皮肤的弹性压不下去六喰的胸部，于是出现了娇小的身体顶着巨大胸部的情况。

      六喰用四糸乃的小手用力压了压，也不见自己的胸前变成四糸乃平平无奇的样子。于是她好奇地看向林楠。

      “阿楠，这里怎么不变啊？”

      林楠也有些傻眼，毕竟用大胸的身体穿小胸的甚至没胸的自己也没试过。

      “这，我也不知道啊。”

      紫妍笑了笑，“这是四糸乃的皮压缩力不够，压不动六儿的胸，全穿上就好了。”

      紫妍知道还是因为她穿过萧潇，就好像和现在六喰穿四糸乃一样等比例放大，只不过六喰的胸部放大的比例更多。

      于是六喰拉开了四糸乃后颈的开口，将脑袋塞进其中，梳成麻花辫的金发送到腰间，四糸乃人皮上的裂缝迅速闭合，高高隆起的胸部也像泄了气的皮球一般。

      转瞬间，四糸乃光溜溜的出现在房间中，张开眼睛，发出唔唔的声音。

      六喰这才想起来四糸乃的嘴被封住了，抬手揭下胶带，发出了弱弱的声音。

      “我……已经是四糸乃了吗？”

      四糸乃抬起胳膊，好奇地前后看看自己现在的身体，紧接着蹦跳了几下。

      “我真的变成四糸乃了啊，这，是她的记忆？”

      “六儿你先熟悉一下身体吧，我去另一个房间找个身体来。”

      四糸乃应了一下，把床上的四糸奈兔子手偶戴在了手上。

      兔子手偶在被戴上瞬间，兔子好像过了一般。

      “啊嘞啊嘞，你们这些坏蛋，可不能这样对四系乃啊，快把四系乃变回去啊。”

      “唔嗯？我怎么控制不了这个手偶呢？”

      四糸乃已经被这个手偶四糸奈惊到了，刚才在四糸乃记忆中这个手偶是她的好朋友，但是正常人看着只是一个手偶罢了。

      可就在她将其戴上后，自己的左手并没有动作，这个手偶就自顾自地动了起来，胸腔中不由自主地控制空气振动，顺着手偶的动作发出刚才那一部分言论。

      “你竟然能够自己动，还能通过我的身体说话？”

      “啊嘞啊嘞，话不能乱说啊，这可不是你的身体啊，快点把四糸乃还回来啊！”

      紫妍也发现了这种现象，毕竟四糸奈的声音还是不小的，“六儿，这估计是四糸乃的意识在作祟吧，应该是她的第二人格在通过现在的身体抗议。”

      “那边的坏人，四糸奈可不是什么第二人格啊，我可是四糸乃最好的朋友！”

      四糸乃也发现了，自己完全不能很好地控制胸腔的空气振动，用小手强行控制四糸奈也行不通。

      四糸奈喋喋不休地要求自己将四糸乃的身体还给她。

      “你这个坏人，到底听没听明白啊，快吧……”

      “封解主！”

      终于，四糸乃忍不住了，空闲的右手中出现一根星星锡杖，对着四糸奈一点，将四糸奈的那部分意识封印，打断了它的话。

      终于，四糸奈不再吵闹了，而是在四糸乃的控制下按照她的想法说了几句。

回复:

     林楠打开四糸乃的房间中的窗户，出去找下一个身份了，并没有看到四糸乃怒封四糸奈的情景。

      “现在四糸乃已经被六儿穿上了，目前五河士道家还有十香和琴里两具身体可以挑选，如果入替十香的话，倒是方便去参与剧情，和小妍见面。”

      “如果入替琴里的话能够更加方便地察看精灵的情况，能第一时间得到消息，琴里的身份也不用真去上学。”

      “甚至可以的话，通过入替琴里，我就能入替村雨令音，掌控最强始源精灵崇宫澪的身体，就没有任何人能够威胁到自己人了。就决定是你了，五河琴里！”

      悄悄来到五河琴里的窗外，可惜房间中并没有人影，“难道琴里还在拉塔托斯克？算了，那就只有你了，十香！”

      由于五河琴里并没有在卧室，林楠来到了夜刀神十香的卧室，十香抱着黄豆粉面包的抱枕流着口水，吧唧着嘴睡得正香。

      正在睡着的十香没有任何反抗，变成了林楠手中的一件衣服，林楠抓着十香的人皮回到四糸乃的卧室。

      如果不是五河士道封印了十香和四糸乃的精灵精灵力量，她们也不会这么容易被抓住，就是因为灵力被封印导致感知力下降。

      “阿楠，你怎么把十香带回来了，没在那边穿吗？不是说穿五河琴里的吗？”

      林楠将十香丢给紫妍，“我想了想，咱们换一下吧，我去当鸢一折纸，你来穿夜刀神十香，这样也方便我给你做饭。五河琴里好像还在天上，房间里没人，我就把十香带回来了。”

      十香这个小懒猫被林楠变成了人皮，一路带到四糸乃的房间都没有醒过来，依旧是吧唧着小嘴，不知何梦到了什么好吃的。

      紫妍抓着十香想了一下，将身上穿着的折纸脱了下来，这些天的傀儡生活让折纸都有些麻木了，被紫妍当成衣服也没有再大喊大叫，乖巧地被林楠接过去。

      十香和紫妍的身材相差不大，也就是紫妍身高稍高一点。

      十香就是一张白纸，对于紫妍的身体塞到自己的里面的感觉全当成做梦，直到自己的手撑开了自己的脑袋，一股窒息感传来，她才在口鼻被占据的时候张开眼睛。

      十香眨了眨眼，捋顺了耀眼的的黑紫色发丝，优雅地去落地镜前欣赏自己的身体来了，毕竟已经馋这具身体很久了。

      手中抓着折纸，林楠却没有打算立刻穿上，手一抖将折纸连着衣服丢入纳戒，转身看向四糸乃。

      伸出手在四糸乃柔顺的蓝色头发上揉了揉，“六儿，你就先用四糸乃的身体和身份熟悉熟悉，有小妍陪你多半也不会出事，我每天晚上会来看你们的，要玩的开心(*⌒∇⌒*)”

      “唔姆~已经够矮了，不要揉。”四糸乃不悦地打开林楠的手，但只是不让他那么放肆地揉自己脑袋。

      现在的四糸乃见识的东西不多，对六喰的影响并不大，听了林楠的话乖巧地找十香去了。

      十香知道林楠要回去鸢一折纸家了，不再欣赏自己身体，牵起林楠的手拥抱了一下。

      “阿楠，明天我要吃好吃的，我这具身体胃口很大的，我要吃个爽。”

      “我都要离开了，你就和我说这个啊，太让我伤心了。”林楠装作扎心的样子。

      十香踮起脚在林楠侧脸吻了一口，“怎么会呢，阿楠，早些休息，不要让我们的孩子受委屈啦~”

      转而轻轻将小耳朵贴在林楠腹部，似乎想要听到什么。

      “啧，行吧，都说怀胎十月，这东西急不得的，而且我一个男的生孩子算什么事嘛…”

      “也不算是男的了吧，没有证明的啊？”

      “什么时候把我的小兄弟给我啊，上厕所都不方便了。”

      十香将手指按在下体，中指顺着肉缝划过，林楠的小兄弟还是在她的小穴里待着，只是兜着的从折纸的下体换成了十香的下体。

      “嘿嘿，等阿楠把孩子生下来就好，我也要看着你不能让你累着了啊。”

      翻了一个可爱的白眼，林楠向两女告别，向着折纸家离去。

      回到折纸家，林楠将四周的窗帘拉上，拿出人皮状态的鸢一折纸。

      “你知道为什么我会选择取代你的身份吗？”

      鸢一折纸撇了撇嘴，“不就是因为我的身份方便你们行动，还是你们的敌人吗。”

      “不不不，这只是其中一个原因，你加入AST是为了炎魔吧，那个你记忆中害死你父母的精灵。”

      说话间，鸢一折纸已经被变了回来，只是理了理衣服，乖巧坐好。

      不是她不想反抗，只是被紫妍使用身体的这些天过来，她已经明白了面前这人有多强，没有显现装置自己根本没有胜算，姑且听听她要说什么。

      “这些你不都从我的记忆里知道了吗，所以你想说什么。”

      “你有没有想过，你的父母不是因为炎魔才死的，而是因为其他人。”

      “不可能，当时那场火灾已经调查清楚了，就是因为炎魔，除了精灵还有什么能造成那样的灾难！”

      鸢一折纸坐不住了，大声说道，从小自己就把炎魔当做自己的仇人，现在说这不是我的敌人？

      激动地探到林楠面前，一头银发发尾都扫到了林楠的脸上。

      林楠面色平静，缓缓开口。

      “说真的，那场火灾可以说是炎魔做出来的，但是炎魔也是受害者，真正的凶手是视频中那个炎魔身边的马赛克，而杀死你父母的凶手另有其人。”

      蓝色的瞳孔一缩，在她的认知中，面前这个精灵肯定知道很多事，也许她说的是真的，也没有什么骗自己的理由。

      嘴唇微微颤抖，“你……你说凶手另有其人？是谁……是谁干的…”

      林楠没说话，只是盯着折纸，直愣愣的盯着她的眼睛看。

      鸢一折纸愣了一下，“你看着我干什么，难道还能是我杀的吗，那可是我爸爸妈妈！”

      “别说，还真是，你对那个白色的光还有印象吗？”

      “白光？那个炎魔打断房梁的攻击？”

      “不，那其实是你的攻击，算是误伤，未来的你成为了精灵，和五河士道一起通过有时间能力的梦魇回到了过去，和被称作幻影的马赛克精灵打了一架。”

      “当时你已经成为了第一精灵，你的攻击就是那种白色的光炮，和幻影打架的时候误伤将房梁打坠，这才让你父母身亡。很讽刺吧，你为了杀掉精灵为父母报仇，结果变成了精灵，杀掉父母的竟然还是你自己。”

      折纸已经被这个消息砸蒙了，自己会成为精灵？还会回到过去杀掉了父母？

      “不可能，我怎么可能会成为精灵，更不可能会去杀我的爸爸妈妈！”

      嘴上反驳着，折纸确实安静坐了回去。

      “都说了是误杀了，你其实是为了去救你父母的，却和幻影打起来了。而且，你以为精灵都原本就那样吗？”

      “实话告诉你，炎魔就是五河士道的妹妹，火灾发生的时候她才多大，她也是被幻影赋予了灵结晶，也就是精灵的能量源，控制不住能量才引发灾难。”

      鸢一折纸沉默了，如果这是真的，自己的罪过可就大了。

      思索了半天，她变得有些消沉。

      “那你把我变回来，又跟我说这些干什么，如果你是想我放弃对抗炎魔的话……如果你说的是真的那我就放弃吧。”

      眼见折纸接受了自己的剧透，林楠微不可查地点了点头。

      “其实吧，我还是想要你的身体的，不过是你现在还没成为精灵，我还是对你未来那个绝灭天使比较感兴趣，所以……”

      林楠并没有明说，还是希望折纸能够自己说点什么。

      “那你像以往一样穿着我，扮演我的身份，过我的生活不就成了。”

      林楠左手伸出，食指勾起折纸的下巴。

      你也知道，我现在还，嗯……有孕在身，其实不太想每天扮演你的角色，我更想你能够主动帮助我，说实在的，我们并没有什么深仇大恨，做个朋友以后带你周游万界也不错啊。

      折纸嗤笑一声，“哼，我被你们变成衣服玩弄了这么多天，还想让我自己变成精灵以后把自己的身体送给你，未免太天真了吧。”

      “这话也不能这么说，你见到我们就想杀了，我们不得反击吗？你们发现了我们的存在，不得找个隐藏用的身份吗？”

      “我是没有暴露在AST视野中，能用自己的身份最好，如果暴露了用你的身体也就用了，或者找个其他的人的身体，现在我更想给你自由，至少在我离开这个世界之前。”

      “到时候看情况是当个朋友还是成为一家人，带你去各个世界逛一逛。我现在就安安静静当一个家庭煮夫，每天给你和小妍她们带饭，你就好好当你的鸢一折纸，只是多了个我这个明面上的姐姐。”

      说完一大段话，林楠起身去给自己倒了些水，着实有些口干。

      折纸伸开双腿，由跪坐的姿势向后倒去，张开双手，眼睛向着天花板，思绪飘飞。

      林楠也没有着急，将明天要用的食材处理了一遍，这才回到折纸身边。

      “怎么样，想好了吗？”

      折纸闻言翻了个身，“姑且听你的，我又反抗不过你，爸爸妈妈都走了，我也没什么留念的。”

      果然，折纸还是可以讲道理的。

      开心地抱起折纸上床，督促她早些睡觉，明天去和十香打好关系。

      折纸被林楠搂着躺在大床上，有些惊讶这个“精灵”的大心脏，这才答应下来就这么放心自己。

      微微挣扎了一下，怕压到林楠的肚子，艰难地睡去。

      第二天一早，在林楠怀抱中艰难睡去的折纸悠悠转醒，小鼻子动了动，一股诱人的香气从厨房传出来。

      这味道昨天被紫妍穿着的时候吃过，那种神奇又美味的食物让她有些上瘾。

      果然，来到厨房，林楠手中提着勺子，有节奏地在搅动着锅里的粥。

      听到声音转过身，温柔一笑，“折纸，去梳洗一下吃早饭吧。”

      “啊…嗯…”

      略微呆愣地梳洗完毕，被林楠按在桌子前，口中被喂了一勺吹得温度适中的皮蛋瘦肉粥。

      咀嚼完毕吞咽下去，折纸这才反应过来，略微红了脸，没有拒绝林楠的喂食。

      ＇就当她欠我的，不就是喂饭吗。＇

      口中咀嚼着香甜食物，好像回到了爸爸妈妈还在的时候，那时候妈妈也对自己这般好。

      一碗下肚，折纸噙着泪将头埋在了林楠怀中，让林楠愣了愣。

      送走折纸，林楠才发现不太对，最近是不是越来越像女人了？

      到底是这身体中属于青鳞的女性基因导致的，还是因为腹中的后代？明明是个男孩子来着，穿越过来以后也都是将那些美女变成自己的藏衣。

      可不能再这样了，等把我的孩子生下来我可要重振雄风，小妍好像飘了啊。

      微眯了眯眼，似乎在想些什么鬼点子。

      “嘛，这段时间先让她放肆一点吧。”

      折纸远远地就看见来禅高中门口，穿着校服的夜刀神十香开心地冲自己招手。

      “没记错的话，这个名为夜刀神十香的精灵里面已经是另一个人了，是那个占据我的身体一个多月的人了吧。”

      十香摇着一对饱满的胸部向着这边冲来，一把抓起自己的双手。

      “阿楠，快进去吧~”

      十香没敢大声说话，毕竟面前的“亲爱的阿楠”在别人看来就只是鸢一折纸罢了。

      折纸觉得还是告诉她一声比较好，“内个，我不是你的阿楠来着，昨晚她就把我变回来了…”

      十香歪了在脑袋，打量了一下折纸，“我知道了，今天是角色扮演游戏是吧，没事，快去教室吧。”

      一个上午时间十香都是围着折纸叽叽喳喳，折纸只能嗯嗯啊啊地回答着，毕竟自己也不知道她说的啥。

      直到中午，林楠带着午饭出现在教室门口，十香这才一脸惊恐地看着身旁，那个被自己把胳膊夹进两团肉之间的牢牢拉住的折纸。

      “你真的不是阿楠啊？”

      折纸无奈扶额，“所以啊，早就说我不是了。”

      真不知道这家伙用我的身体的时候怎么那么聪明，是被真的十香影响太大了吗？还是说之前只是因为有自己的记忆才那么聪明，他本人很呆？

回复:

诈尸了，诈尸了，你们想看啥，那个美九调戏士道的可以来一个，七罪八舞那些怎么搞？还有重要的狂三

回复:

 
大佬回归了啊 放寒假了么 狂三是适合当老婆的料
对啊，放假了，狂三后宫可以，估计得安上什么限制，然后狂三和分身把空间里面的皮一分，诶~后宫团😏

回复:

      十香接过大食盒，拉着林楠走到一旁。

      “这是什么情况？我把她当你过了一上午，怎么把她变回来了？”

      十香大大的眼睛里充满了疑惑，不是应该是林楠穿着鸢一折纸来的吗？

      “我这不是不想上学吗，你就当她工具人就好了，这孩子也挺可怜的。”

      十香翻了个可爱的白眼。

      “我看你就是真的想开后宫了是吧，如果真的能够得到她的认同的话我是不介意啦，反正我是正宫。”

      “嘿嘿，你真好，要好好相处啊，折纸以后可是会成为精灵的。”

      “啊，就和十香，四糸乃一样？”

      “也不算完全一样，可精灵都是可怜人啊，都有各自的悲惨故事，或者被AST那些人追杀，对了，还有英国的SSS，不过最主要的还是DEM社，如果不是他们精灵根本不会出现在这个地球，所以有时间去把DEM社灭了吧。”

      “好吧，说起来你告诉过我一般精灵按名字排吧，我现在是夜刀神十香，那上面还有九个？鸢一折纸一个，四糸乃一个，五河琴里一个，六儿一个，还有谁啊？你不会都要收了吧？”

      十香一脸狐疑地看着林楠说道，语气略微不善。

      林楠尴尬地咳了一下，眼神有些躲闪。

      “其实吧，单单按排名十香上面就还有十个，＇零＇也算一个，以后还会出现几个不带数字的，不过现在应该不会出了，毕竟被咱们截胡了嘛。”

      “行吧，不过我还得考验一下折纸，她可不像六儿和十香，四糸乃她们那样单纯。”

      两人回去的时候折纸还在正襟危坐，眼睛不时瞥向食盒，显然对里面的吃食很感兴趣。

      不过两个能决定自己现在命运的人还没到，她也不敢动手打开。

      十香一如既往地带着没心没肺的笑容，抓起折纸略微局促的手。

      “折纸，不用这么紧张，你就把我们当做家人就好了，饿了直接吃就好了，不用等我们的。”

      一旁背对着几人的五河士道腹诽不已：明明十香是我的家人，怎么对你们这么好了？

      “琴里，那个精灵不在附近吗？”

      拉塔托斯克上琴里凝重地看了一眼卫星传过来的消息，就在昨晚，五河家外出现了几道身影，却是模糊不清，只能看出来是女性。

      琴里让工作人员检查一下，发现自家二楼的卧室里有着陌生人的出入痕迹，包括自己的卧室和两个精灵的卧室，可并没有出现什么精灵被绑架的事情，精灵都好好的待在房间。

      五河琴里不知道的是发生了比绑架更恐怖的事情，现在两个已经攻略的精灵自由已经不属于她们自己了，如果不是她昨夜恰巧留在拉塔托斯克处理公务，她现在已经不是她自己了。

      “士道，确定那个精灵并不在附近，你可以适当问一下那个林楠。”

      “对了”，琴里似乎想到了什么，“最近有消息说那个被称为最恶的精灵来到天宫市了，你小心注意一点。”

      也许是因为林楠和六喰的出现让琴里有了紧张感，已经知道的精灵信息都提前让士道记忆了一遍。

      最恶的精灵梦魇（Nightmare）还有那个歌姬（Diva），狂战士（Berserk），至于修女（Sister）已经被DEM社收容，就没有被要求记住，还有新出现的巨龙（Dragon）有段时间不见了，剩下两个隐居者（Hermit）还有公主（princess）都已经攻略完毕了。

      “梦魇吗？我认为她多半是有苦衷的，精灵不像是那种干坏事的人。”

      转过头，三个女生说说笑笑吃饭的样子让士道略微吃味，尤其是十香竟然对别的人做的饭菜感兴趣，都不愿意吃自己做的的。

      想到早上十香和小四都是有些嫌弃地吃着自己做的早饭，让士道立志练习做饭。

      可十香是吃过更好吃的食物才这样，为什么小四也嫌弃我做的饭呢，难道说我的手艺下降了吗？

      五河士道不走在心里想到，转身看着三个美女扒着手中端着的便当，嘶——有些凉呢。

      “喂，士道，怎么一直盯着人家啊，你不会有了十香和折纸还不满足吧，明明家里还有一个可爱的妹妹桑，还要去沾花惹草吗？”

      好基友殿町宏人发现了五河士道一直盯着林楠，不由地抱怨道。

      士道头也不回，“别瞎说，好好吃饭。”

      殿町宏人痛心地捂住胸口，“唔，士道：你抛弃我了吗，太令人伤心了，还是我的老婆最好了。”

      殿町宏人打开手机，一个虚拟美少女出现在上面，“亲爱的，过的还好吗~”

      虚拟女友抚慰了他一下，让他捧着手机离开了，留下目不转睛的士道。

      “那今天就先这样吧，等晚上我去找你和六儿。”

      林楠收拾了一下，准备回去想办法搞点事情，将时间留给折纸她俩。

      刚刚出了教室门，就被人叫住了。

      “林楠小姐，请等一下。”

      转过头，五河士道有些尴尬地跟了上来。

      “这个…那个…”

      拉塔托斯克上琴里见状提供了选项。

      A：直接询问“请问六喰小姐为什么没来？”

      B：先用“能教我做饭吗？”打好关系，然后问出六喰的下落。

      C：向林楠表白，先攻略掉林楠。

      正常情况下肯定是B选项正常一点，不过士道过于紧张，以至于琴里还没说完第二个选项，便脱口而出。

      “请问六喰小姐为什么没来？”

      问完五河士道就后悔了，耳机中也传来琴里怒其不争的声音。

      林楠眯了眯眼睛，这家伙真的想攻略六儿啊，她现在可是我的人，想的挺美啊。

      “五河君，难道你是看上我家六儿了吗，这么博爱可不好啊，明明都有十香这么漂亮的美人了，听说你家还养了两个萝莉来着。”

      这话让五河士道一阵汗颜，拉塔托斯克上众人在听到林楠的话也不禁陷入了沉思。

      琴里：“士道，你真是个渣男。”

      神无月恭平：“士道君，你真是个渣男。”

      众人：“渣男！”

      耳机中的声音让五河士道十分抓狂，明明是你们要我去攻略精灵的，谁知道不止一个啊！

      五河士道慌慌张张地说道：“不是不是啊，我只是有些好奇罢了，看你们关系挺好的。那…虽然有些唐突，我可以和你学习烧菜吗？”

      “拜托了！”

      五河士道转变策略，成九十度鞠躬。

      林楠有些迟疑地伸出手指了指自己，“你确定吗，不是在开玩笑吧？”

      “是的，我是认真的，请教导我厨艺吧！”

      “额…那行吧，周末我去你家教你。”顺便和六儿还有小妍待在一起。

      “那个我家地址是…”

      “不用了，我让折纸带我去就好了。”

      “啊，非常感谢。”

      智商在线的五河士道成功搭上这条线，不过注定不会成功就是了。

      离开来禅高中，林楠反常的没有回去鸢一折纸的家里，而是在半路拐到了一个小巷子中。

      “出来吧，狂三酱，没必要遮遮掩掩的。”

      林楠对着空无一人的巷子说话，在他话音落下之际，墙边的阴影一整扭曲，随后身着红黑相间洛丽塔灵装，左眼是金色时钟模样的黑发双马尾精灵从阴影中浮现出来。

      “啊啦啊啦，被发现了呢，只是没想到你居然知道我的名字，不过还是要自我介绍一下，我是时崎狂三，一个精灵。”

      名为时崎狂三的精灵提裙做了一个优雅的贵族礼仪，显得极有教养。

      “对于怎么知道你名字这是个秘密，我只会告诉自己人，如果你能主动投诚的话最好不过了，如果你选择反抗到底就只能剥夺你的自由了，毕竟你的条件很棒啊。”

      狂三面上的笑容有些僵硬，“不必要这么咄咄逼人吧，林楠小姐果然也不是普通人呢。”

      “如果你不这么早出现的话，我本来要在你入学来禅高中的时候动手的，既然你来了我就不客气了，即使不是本体也无所谓，本体的话就更棒了呢。”

      狂三不禁后退一步，异色的瞳孔猛地一缩，林楠竟然说出了她的秘密，还知道她会入学来禅高中，这可是还没有准备的计划，只是有想法而已。

      不过她还是很快强装镇定，“是预知未来的能力吗，这可是对我没有一点威胁的呦~”

      话毕，一长一短两柄燧发枪凭空出现在她的手上，一发试探性攻击打向林楠。

      林楠也不躲闪，收起手中的食盒，子弹在他身前一米左右的地方发出滋的一声，烟消云散。

      滚滚热浪在小巷中肆虐，狂三手中的燧发枪迅速变红，以至于她不得不丢下自己的武器。

      “怎么可能，你根本就不是炎魔，怎么会有火焰的能力！？”

      “所以说啊，我又没说我是精灵。”

      摊摊手，小巷中出现火焰组成的牢笼，将整个巷子照的通亮，在狂三脚下白色的火焰让她感到诡异的刺骨冰寒。

      在林楠控制之下，异火并没有对狂三造成伤害。

      一阵慌乱后狂三消停了下来，“啊啦啊啦，真是谨慎呢，不知道我现在投诚还来得及吗？”

      “投诚的话至少要本体过来吧，现在可没什么诚意呢。”

      林楠笑眯眯地看着狂三的分身。

      狂三怔了一下，“意料之外，情理之中呢，你现在困着我，我也找不到本体不是吗。”

      “你是可以回到本体那边的吧，我的能力可以和你一起回去本体那边，真想投诚的话就要有点诚意啊。”

      说话间，林楠已经伸出手抚摸在了狂三脸上，在狂三好奇的目光下整个人一点点融入她的身体。

      “额啊…额…你，这是什么……？能力…”

      狂三只感觉随着林楠的进入，自己的身体好像被塞满了一样，那种涨涨的感觉让她连话都有些说不好了。

      “好了，我看看你的本体在哪里。”

      狂三睁大了双眼，刚才熟悉的声音从自己的嘴里发出，可自己根本就没说话啊。

      随后她就发现，自己的身体不受控制地动了起来，视线看向四周。

      套着黑红花边衣袖的右手一挥，布满小巷的火焰顺着自己珍珠般的玉手涌入身体，可一点灼烧感都没有。

      “什么情况，为什么我的身体不受控制了，你对我做了什么？”

      “你不是投诚吗，用一用你的身体不介意吧，这身灵装还蛮舒服的，有时间我也试试洛丽塔。”

      时崎狂三在小巷里自己和自己对话，如果外人看到可能估计会感叹一句，多好看一个小姑娘啊，就是脑子好像不太好。

      不再跟狂三废话，林楠用狂三的身体沉入她的影子空间。

      等再次出现，就是另一个小巷子了，地面上还有些血迹残留，和狂三分身一模一样的本体，明显是刚刚用食时之城吞噬了人渣的时间。

      发觉身后有分身前来，狂三将头侧过来，“怎么了，我，发生什么事了？”

      “我，我是来找盟友的。”

      林楠用狂三分身的身体做了一个标准的提裙礼。

      “我，别听她瞎说，呜呜呜，我打不过，投诚了~~”

      还没等林楠起身，狂三分身就控制着嘴巴拆穿了林楠。

      这让狂三本体一脸懵逼，自己也没有精神分裂啊。

      林楠咂了咂嘴，“好吧，就不该给她留下意识的。”

      本体从狂三分身后背钻出，分身刚要站直身子就眼前一黑，身体向一旁倒去，好在被林楠一把拉住，才避免磕出一个大包的情况。

      这种情况就是被附身的后遗症，即使是保留意识被林楠附身，待林楠离开躯体的时候那具躯体也会陷入昏迷。

      从狂三分身的体内出来的时候，林楠已经换成了宽松的衣服，放下分身后对着狂三打了个招呼。

      “嗨，三三酱，你好啊。”

      狂三有些不满，因为林楠竟然是从分身的身体里出来的，不管怎么说，那也是自己，也就是说自己已经被林楠“看光”了。

      抬手就是一枪，爆了分身的头，随后食时之城吞噬了分身的尸体，一段记忆传入狂三的脑海。

      目光复杂地看了看林楠，这算是自己送上门了？

      以后怕不是自己的分身出现在她的附近，她就能够通过分身来找到自己？

      虽然不知道林楠能不能对抗自己的时间之力，可是那种轻易融化子弹的高温让自己的攻击基本成为了无用功。

      “你是想用强的吗，我可不会像那个我一样，如果你敢动手我就敢自杀。”

      正好手上拿着燧发枪，顺手就抵在了自己的太阳穴上。

      林楠有些无语，自己那么可怕吗？好像是有点…

      “你不要这么紧张嘛，你不就是需要时间吗，我这有啊，你吸我的时间，帮我办事，公平合作啊。”

      下意识用左眼看了一眼林楠，那来自异火之种的磅礴时间就让她感觉眼睛有些胀痛。

      “怎么样，加入我们吧，我带你打欧亚大空灾的精灵。”

      听到这里，狂三已经有些意动了，却有些犹豫，如果让林楠近身，自己连自杀的能力都不会有，不能自杀就不能切换成分身的身体，就会被林楠将自己限制在这具身体里。

      林楠张开双臂，微笑地看着狂三。

      狂三迟疑着缓缓放下了燧发枪，一点点地挪向了林楠，没办法，打不过。

      林楠开心地搂住狂三，这可是狂三老婆啊，嗯，有小妍在，只能委屈一下狂三老婆做第二个了，和六儿一样。

      搭乘着狂三的影子空间回到折纸家，用美食抓住狂三的胃，又养出了一个小馋猫。

      现在狂三最喜欢的事就是靠在林楠的身边吸取时间，感受他身上传来的热量，吃着他投喂的零食。

      等到折纸回家换上拖鞋，来到厨房就发现桌子上又多了一个女生，看清那个女生的样子，下意识就摆出了战斗姿势。

      “梦魇，你怎么会在这里，林楠快跑，这是罪恶的精灵！”

      “安心，安心，我什么实力你还不知道吗，三三酱是自己人，也别叫什么梦魇了。”

      此时狂三已经换上了自己的常服，起身做了一个淑女礼，“初次见面，妾身时崎狂三，请多指教。”

      经过林楠的解释，折纸算是明白了，这个时崎狂三和自己差不多，都是被威胁成为一伙人的，不过狂三比较衷心，可以说将来必定会主动和林楠离开这个世界了。

      饭后就是夜间行动了，有狂三在，三人很快来到了夜刀神十香的房间，四糸乃正被十香按在身下上下其手，手偶四糸奈被丢在一旁也没有在意。

      三人就这么看着，紫妍和六喰用十香和小四的身体做羞羞的事。

      “小四，你就从了我吧，你看多舒服啊。呲溜呲溜~”

      “十香不要啊，我还小，阿楠快来救我啊，嘤嘤嘤~”

      “你就叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的，来让我看看。”

      四糸乃的力气肯定是比不过十香的，毕竟一个法师一个战士，薄薄的吊带睡衣被十香暴力扯下，露出一对小荷才露尖尖角，紧接着白色的小裤裤也被拉了下来，露出紧闭的小肉缝。

      看着面前的活春宫，林楠不争气的鼻血流了下来，折纸和狂三饶有兴趣地看着，尤其是狂三，看了看流鼻血的林楠，似乎觉醒了什么不得了的属性。

      被压在下面的四糸乃摇头反抗的时候看见了林楠三人，不禁睁大了可爱的眼睛，更加用力地反抗。

      “嘤…小……小妍~啊…啊~阿楠……”

      十香坏笑着又揉了揉四糸乃的小荷包蛋，“怎么了，想阿楠了？呼……没事，一会儿阿楠就来了，现在还早呢。”

      “后……后面啊！”

      即使被林楠完全看过，可这种情况下被林楠看着，就算不是自己的身体，也让四糸乃一阵脸红。

      娇嫩的小脸在刚才的潮红基础上基本上红透了，这也让十香意识到不对劲，回头看了一眼。

      面色红润，略带好奇的鸢一折纸。

      同样面色红润，一脸兴奋的不认识的双马尾女生。

      面色如常，却挂着长长鼻血的林楠！

      “啊！阿楠，你怎么来这没声音啊！？”

      十香下意识地起身，理了理凌乱的睡衣，四糸乃也是害羞地提上小裤裤，将睡衣归位。

      两女就好像做错了事情一样，乖巧地跪坐在地板上。

      林楠擦了擦鼻血，将狂三介绍给了众人，对于自己的一些秘辛都被抖了出来，狂三也没有意外。

      待了一会，给十香四糸乃加了个餐，林楠准备干正事了。

      悄悄来到琴里的房间，昨天来琴里正巧在拉塔托斯克之上，今天十香和四糸乃特意找理由把琴里留在房间。

      果不其然，穿着睡裙的琴里无聊地刷着手机，向她头上看去，一对白色的发带，稳了，是妹妹，不是司令。

      林楠拉开窗户，轻轻一跳进入里面。

      “啊！你是谁，哥哥救命啊！”

      妹妹模式的琴里没有那种冷静的头脑，下意识扔掉手机向哥哥求救。

      可惜房间中的声音并不能传出去，已经被林楠限制住了。

      坏笑着抓住妹妹琴里，转而进入十香的房间。

      将琴里丢到房间中，五个人围着瑟瑟发抖的妹妹琴里。

      林楠环视了一圈，“这具身体你们谁想要？”

      狂三和折纸眼睛有些意动，眼睛盯着琴里，十香和四糸乃都已经有穿着的了，但四糸乃似乎对现在的身体有些不满，也许是觉得有些挤？

      狂三被林楠附身控制过分身，折纸被附身过，也被当做衣服穿过，十分想尝试这种控制别人的方式。

      最后还是折纸先发声了，“那个，啊，阿楠，我可以试试吗？”

      听到声音几人都转过头，林楠打量了一下，问道：“折纸，你能分出时间来处理琴里的身份吗？琴里还在上学，虽然不去也行，不过她还是拉塔托斯克的司令官，这可是不太好处理的身份啊。”

      听到这些话，折纸也低下了头。

      “你们到底要对我做什么，十香，四糸乃，救救我啊！”

      几人瞥了一眼，没有理会琴里，被突然拽过来，琴里没有带黑发带，没办法转换司令官模式，妹妹模式根本就没有用。

      林楠看了看狂三，眼前一亮，“三三酱，你来吧，正好你的能力很合适。”

      狂三有些愕然，“我？为什么是我啊？”

      “你想想，你取代琴里的话是不是就方便隐藏身份了？是不是就不怕崇宫真那追杀了？是不是能自由地和我们相处了？”

      狂三每听到林楠一句话，眼睛就亮一分，看着琴里的目光愈发火热。

      琴里惊恐一点点地向后挪去，直到后背抵到一对柔软，回头看去，十香面带笑容的脸映入眼中。

      琴里好像抓到救命稻草一般，抓着十香的胳膊。

      “呜呜呜，十香，救救我，他们要对我做坏事啊！”

      十香微微一笑，抓着琴里纤细的小胳膊，将她控制在自己怀里。

      “琴里要乖乖当三三酱的衣服哦，不要捣乱。”

      琴里惊恐地挣扎，可她哪里是十香的对手。

      “好吧，那就由我来吧，就像你一样控制她吗？”

      “不，是另一种方式。”

      林楠从十香手中接过琴里，等递给狂三的时候，手机已经是一张人皮了。

      “呜啊啊，我这是怎么了，我的身体没有力气了。放了我吧~”

      狂三接过这件活着的衣服，上面所有的细节都很真实，毕竟是真人变成的。

      “你从后背就能穿进去了。”

      听到林楠的教学，狂三将琴里从吊带睡裙中抽出来，草莓小裤裤还挂在她的两腿间。

      “呜呜呜，我不要这样，好羞耻啊，别扯我衣服。”

      观察一番，狂三成功在琴里光洁白嫩的后背找到了一道裂缝，左手提着肩膀，右手顺着口子探了进去。

      “啊，好痒，什么东西进来了，后背好痒，你们对我做了什么…”

      狂三将琴里后背的开口放大，冷气顺着就钻了进去。

      “呜哇哇，高冷，你们不要折磨怎么了啊，放了我吧，嘤嘤嘤(.﹒︣︿﹒︣.)”

      “放心吧，我怎么会折磨你呢，不过是想将你穿在身上，控制你的身体罢了。”

      “什么，你要把我穿在身上！？不要啊，哥哥快救我啊，我要被别人穿上了。”

      狂三面色激动，呼哧呼哧地吐着热气，这将别人当做衣服一样穿在身上，取代她人的身份是一件多么奇特的一件经历啊。

      张开琴里的后背，狂三抬起左脚就要将将左脚伸进去，这才反应过来，自己穿着一件黑白相间的洛丽塔，因为林楠说他喜欢这种，黑丝小脚上是同样黑色的小皮鞋。

      这些都是储存在影子空间中的衣服，不可能像灵装那样解除。

      刚伸进去的小皮鞋抽了出来，想要麻烦一点将衣服脱了在穿五河琴里。

      林楠见状阻止了她，“三三酱，不用脱衣服的，直接穿就好了，琴里的身体会自动调整的。”

      狂三一愣，伸出粉嫩的小舌舔舐了一下红润的嘴唇，“是吗：真是有意思呢~”

      小皮鞋在狂三的用力下，一路顺着琴里的腿进入她的脚掌，琴里的左腿在众目睽睽之下，先是变成了狂三穿着小皮鞋的黑丝美腿的样子，随后以肉眼可见的速度变短，变细，成为了琴里原本腿的样子。

    自己左腿变了样子，狂三看着现在可爱的小脚丫下意识动了动脚趾，琴里的小脚丫也跟着动了动。

      “呜呜呜，我的脚不受控制了，不要乱动啊，快停下。”

      “真是神奇呢，明明隔着袜子和鞋子，但现在就好像这就是我的腿一样，根本没有了穿着丝袜和鞋子的感觉呢。”

      对这点十香和四糸乃可以说感同身受，尤其是四糸乃，原本的身体和现在的身体相差不可谓不大，就是那对单拎出来比四糸乃的脑袋都大的奶子都被压成了荷包蛋。

      有了一条腿，就有一双腿，用着琴里的双腿站在地板上，凉凉的感觉顺着琴里的脚心诡异地传到狂三的身上。

      理了理裙摆，将裙摆放进琴里体内，拉起她的上半身，一伸手，将琴里的双臂套在手上，隔着她小臂处的皮肤顺了顺左臂的皮肤，占据了琴里的左手。

      一阵变换，稍微缩小了一点，成为了琴里的样子，转而用琴里的左手帮助自己占据琴里的右手。

      “啊，连手也不受控制了，我不要被穿上啊，我的身体……”

      琴里挂在自己胸部之间的脑袋眼角流下了一道泪痕，感觉着自己的右手拖起脑袋，更加绝望了。

      却不曾想，左手不受控制地按在了左胸之上，轻轻地揉了揉小笼包，“啧，好小啊，倒是手感不错，”

      这回琴里不哭了，小脸一板，“哼，一点都不小，我已经不小了，在班里我都是大的那一批，我还年轻，我还能长！”

      狂三笑了笑，掐了一把琴里的脸蛋，“你都已经是精灵了，还能长哪里去？”

      精灵寿命极长，想要变化一点身体需要很久呢。

      “你，你怎么知道我这么多事情？”

      “你猜啊，马上我就会知道更多了，让我看看你的记忆~”

      “啊，不要啊！”

      在琴里不甘之下，狂三将她的头发塞到自己的脖子里，螓首探到自己的脑袋里，涨涨的感觉从脑袋中传来。

      随后一条滑滑的物体塞进了自己的舌头，让小嘴不由地张了开来，鼻腔中空气一滞，有些痒痒的，而后猛烈地吸了一口空气，眼睛有些怪异的干涩，而后视线就已经不受自己控制了。

      琴里嫩颈后的黑色发丝已经完全看不见了，她理了理火红的双马尾，感觉右边有点重，毕竟平时自己的马尾一长一短。

      晃了晃小脑袋，琴里右手一甩右边的马尾，掐着腰摆了个pose，“怎么样，是不是一模一样。”

      绑着白色发带的琴里摆出傲娇大小姐的姿势还蛮新奇的，换成了琴里的身体让狂三感觉轻松了不少。

      自己一直都在被追杀和吸收时间的路上，吃饭也有些潦草，并没有琴里体质那般好，毕竟有个哥哥给她做饭来着。

      脑海中传来不满的声音，琴里看了一眼周围看着自己几人，大大方方地展示着自己的娇躯，而后捡起草莓内裤和睡裙穿在身上。

      “咳嗯，我是五河琴里，拉塔托斯克的司令官，同时也是炎之精灵，识别名是炎魔（Efreet），嘿嘿，阿楠真是送了我一份大礼啊，这身份太棒了。”

      “果然啊，三三酱这么快就沦陷了吗，阿楠到底对你做了些什么？”

      十香有些吃味，毕竟自从自己不在阿楠身边，他这找后宫的速度有点快，这才一天多，找了两个了。

      控制着括约肌夹了一下，将小穴内的小兄弟夹了夹，让一旁看好戏的林楠笑容一僵。

      不过他没有理会三女互相探索着身体，旁边折纸还幽幽地看着呢。

      抚摸了一下折纸的脑袋，“这个世界的身体不太方便你使用，不过也不必在意，我这有存货。”

      说完，林楠从空间中抽出一张蓝发美女人皮，完全抽出后就变回了原本的样子，凹凸有致的躯体，精致的脸蛋还有蓝色大波浪，正是海贼王世界的阿拉巴斯坦王国的薇薇公主。

      “啊，这里是什么地方，那个可怕的海贼呢？”

      当时林楠凭借白星的身体在大海兴风作浪，给这些海贼世界的人留下了心理阴影。

      林楠限制住了薇薇，看向折纸。

      “看看，这个可以吧？”

      折纸也是眼前一亮，而后失落了下去，“可是我的身份还需要……”

      “那不用担心的。”

      林楠将手掌放在薇薇脖颈处，在她惊恐之下，头身分离，而后单独的脑袋被变成了皮丢回了空间。

      笑眯眯地举着薇薇还在挣扎的身体，看着折纸。

      随后，折纸也被分离了脑袋和身躯，留下了折纸的双手在外面，将她的身体收入了空间中。

      在几人好奇的目光下，林楠将折纸的脑袋放在薇薇的身体之上，挣扎中的身体愣了一下，随后更加剧烈地挣扎，突然间身躯不停颤抖，最后一颤，双手向上一翘，安静了下来。

      折纸发现自己能够感觉到身体了，控制着身体，薇薇的手指一动，随后两条手臂抬起，按照折纸的想法在她眼前动了起来。

      折纸双眼放光，控制着薇薇修长的美腿站了起来，跳了几下，胸前剧烈的颤抖了几下。

      折纸的头部在薇薇的身体上还算和谐，如果是长发折纸就更好了。

      “太棒了，我喜欢这个！”

      感受着身躯传来的力量感，折纸十分满意，海贼世界平均身体素质都高过一般世界的普通人，像薇薇这种有特殊能力的身体的素质，就是经过专业训练的折纸的躯体也比不上，也就是此时她惊喜的原因了。

      在折纸兴奋地实验新躯体能力的时候，林楠递给了她一双“手套”，正是刚刚从折纸原本躯体上留下的一双手。

      接过“手套”折纸才发觉，自己只顾新身体了，全然忘记了自己曾经的那些装备什么的，不仅需要虹膜认证还有一部分需要指纹解锁，如果直接用这具身体去解锁，估计就会出大问题了。

      戴上“手套”，这回可算能够安心使用这具身体了，也算是让折纸提前体会成年的身体了，林楠还教导折纸如何使用薇薇的能力，如果能够使用薇薇的能力可以让折纸拥有更多自保能力。

回复:

     两女熟悉了一下新身体，和林楠嬉闹了一会儿，狂三和折纸就跟着林楠回到了鸢一家。

      值得一说的是，穿着琴里的狂三分出来的分身竟然是琴里的样子，所以就留了一个分身在五河家，本体穿着琴里跟着林楠。

      路上，琴里亲昵地抱着林楠右边的胳膊，把他纤细的胳膊按在自己的小胸脯上。

      “阿楠，怎么样，感觉如何？”

      “emmm怎么说呢，没有三三酱的舒服啊，琴里还是太小了。”

      琴里的脸肉眼可见地红了，小声啐了一口。

      “说什么呢你。”

      总的来说内心还是挺开心的，因为自己有优点了，不是无端被亲切地称呼。

      至于折纸则是在飞檐走壁，感受着新身体的强劲，这还是出于某种考虑林楠没有给她那些更强的身体。

      就好比女帝波雅·汉库克还有大和，甚至被自己提升到当时极致的白星都是极强的存在，无论是身体素质还是能力都堪称逆天。

      就拿白星来说，全力爆发之下以她的属性克制甚至可以压着自己打，可惜早早地就成为了自己手中一张无意识的人皮衣服，也是人皮中少数没有被保留意识的。

      再就是波雅·汉库克 这种果实能力的也没有保留意识，否则一个不小心挑人皮的时候中招了多不好。

      好在折纸并不知道自己有多少存货，正高兴地用着新身体，新能力倒是不好明目张胆使用，被当成精灵直接通缉就不好了。

      三人回到折纸家里，并没有再做什么羞羞的事，洗漱完了就睡在一起。

      第二天，送走折纸，家里只剩下林楠和琴里。

      “三三酱，我们出去逛逛吧。”

      林楠提议到。

      琴里一口咬碎口中的珍宝珠棒棒糖，用上琴里的身体后狂三也被影响着喜欢上了吃糖。

      “好啊，等我换个衣服就去。”

      值得一说的是此时琴里并没有用发带扎着自己的双马尾，而是将一头秀发披散开来，乍一看去有点像夏娜。

      她并没有避讳林楠，褪去身上从五河家穿来的衣服，露出青涩的身体，动用灵力，火焰在她的躯体上构筑了一套比较日常的衣服。

      披散的红发扎成单马尾，用一根黑色的橡皮筋固定。

      身上是白色的衬衫配着红色薄款卫衣，下身一脸红黑格子百褶裙，腿上套着顺滑的黑丝，脚蹬一双棕色小皮鞋，显得青春靓丽。

      见琴里换完衣服，林楠身上冒出火焰，转眼间换上了一套与琴里相似的衣服。

      随即两人挽着手出门，奔着商场而去，当然，林楠不是盲目闲逛。

      径直奔着龙胆寺女子学院那边的商场而去，到时候去学院里面逛一下，以自己的运气多半是能遇到诱宵美九的。

      对于自己现在身体的美貌林楠还是非常自信的，至少和精灵是一个级别的。

      有着系统空间和影子空间的存在，两人免于大包小包地提着买来的衣服，大部分是给琴里买的。

      现在琴里本尊被狂三穿在身上，用琴里模样的分身去拉塔托斯克当司令官，扮演本尊，衣服就穿本尊的就好。

      而这边本尊为了能够自由行动自然需要一些不同风格的新衣服，于是按照狂三的喜好购买了不少，多亏狂三是个小富婆，否则折纸的工资都将被败光了。

      行到半路，一只时崎狂三从阴暗处钻了出来，感受到影子空间波动的狂三和林楠早就准备好了。

      狂三出来，看到面前的林楠和五河琴里有些愣住，迷茫地环视了一圈，明明本体的坐标就在这边啊，人呢，那么大个本体呢？

      琴里率先出声，“有什么发现吗，我？”

      狂三闻言又愣了一下，打量了一眼琴里，琴里也没卖关子，抬起左手抓住眼角的皮肤扯了起来。

      细嫩的皮肤被拉长，樱桃红的眼瞳瞬间失神，透过那一张纸似的透明眼睛薄膜，能够清晰看见下面隐藏的金色时钟眼瞳。

      狂三恍然大悟，面前这个红发的女孩子竟然是本体不知道用什么方法伪装成的。

      她咂了咂嘴，有些艳羡地看着正在抚平眼角的五河琴里。

      如果自己也有这种伪装的皮肤就能够更方便地调查了，不用像现在这样费尽千辛万苦才得到线索，这可是连声音身形都能够改变的强大伪装啊。

      原谅她在狂三本体接触林楠，穿上琴里之前就被召唤出来了，并不知道这是真人变成的人皮衣服。

      在分身处得知，她们竟然找到了本条二亚的所在地，就在太平洋上一个DEM社买下的小岛之上，近期将会进行转移，将她运到另一个实验室中。

      这对林楠来说是个好消息，本条二亚的战斗力并不突出，甚至可以说差的离谱，还是一个老阿姨了，可人家的能力很不错，而且灵装很涩，本人也差不多。

      如果凭借以前的狂三的能力是很难直接解救到二亚的，可现在不同了。

      现在的狂三不但能够使用时间能力和影子空间，更是有着被誉为最强单体精灵的灼烂歼鬼可以使用。

      用着五河琴里身体的她还拥有着五河琴里身为第五精灵——炎之精灵的再生之炎可以使用。

      更何况还有林楠在她身边，只要不是太浪，对付那些普通的显现装置使用者完全没有问题，只要最强的几个魔术师，卡莲，艾伦和阿尔提米西亚等人不出现，凭借灼烂歼鬼她就可以轻松破开敌人的随意领域。

      于是乎林楠打消了去龙胆寺女子学院的计划，通过狂三的影子空间前往了发现二亚踪迹的小岛。

      好巧不巧的，一群穿着显现装置的DEM社成员正在运送一个集装箱一般的巨大金属物体，凭借他们的感觉，这里面多半就是被囚禁的二亚了。

      琴里二话不说，手中出现一把燧发枪，对着自己的太阳穴就是一枪，十多个五河琴里从她身后出现，而后在几名DEM成员脚下的影子中钻出，干脆利落地将其放倒。

      本体和林楠只是在影子空间先行观望，如果可以用分身就救下二亚自然是最好的，本体最好不要抛头露面，尤其是现阶段被怀疑是精灵的林楠。

      “快，敌袭，消灭她们！”

      “啊，这个能力是梦魇，小心！”

      “可恶，梦魇竟然找到了帮手，小心警惕！”

      分身们没有丝毫拖泥带水，出去的那一刻就换上了神威灵装·五番，凭借着天使灼烂歼鬼的强大攻击力和自身的超强自愈力所向披靡。

      分身不会轻易死去，狂三收集的时间能够最大程度地保留下来，缺点就是对琴里的灵结晶负荷有点大，好在这是种类似无限能源的力量源泉，消耗大一些无伤大雅，只要还有体力就能够战斗。

      场面一度十分混乱，几十只狂笑的琴里一部分挥舞着巨斧在人群中开无双，一部分举着长短两把燧发枪，无视身上被流弹击中出现的伤口疯狂倾泻灵力子弹。

      战斗并没有持续多久，场中一片狼藉，狂三并没有手下留情，琴里分身们无情地收割了场中这些少女的生命，尸首和装备都吞入影子空间，被林楠收起来了。

      琴里们围住集装箱，林楠身旁，琴里拿着一块装甲残骸，燧发枪隔着残骸对着自己太阳穴开了一枪，指挥着分身用读取到的记忆打开集装箱。

      一只扛着巨斧形态灼烂歼鬼的琴里分身来到舱门前，输入一段冗长的密码，集装箱的纹路亮起蓝光，放气的声音传来，舱门缓缓打开。

      映入眼帘的是一个巨大的柱形玻璃容器，外面连接着密密麻麻的管子，里面一个灰色短发的赤身裸体的精灵安静地沉睡。

      可以看见精灵身上各种各样的仪器检查实验后留下的疤痕，这个可怜的精灵正是此次的目标本条二亚。

      开门的分身举起灼烂歼鬼就是一下，劈开了面前的玻璃容器。

      大量的营养液漏了出来，失去支撑的二亚向前倒去，眼见小腹要被玻璃扎的通透，一只手从分身琴里的裙下伸出，抓住了二亚的发尾。

      转瞬间二亚变成薄薄的一层人皮，下坠的惯性极度削弱，小腹的皮肤轻飘飘地落在玻璃上，没有造成伤害。

      分身琴里一脸羞红地扔掉天使，按住裙下伸出来的手臂。

      “喂，地面不是有影子吗，为什么要从这里出来啊喂！”

      听到琴里分身的话，林楠精致的小脑袋从琴里裙下钻出，从下面看着琴里。

      “这不是怕二亚受伤吗，如果从地面的影子出来肯定赶不上的吧。”

      吐出的热气吹在琴里分身的下面，让她娇躯一震，脸色更加红润了，身子一软险些跪下去。

      反观林楠没事人一样，抓着手中的二亚就又钻琴里下面回到了影子空间。

      等到二亚的皮全部进入影子空间，这具分身终于是忍不住瘫坐在地上。

      旁边几个分身流露出同情和庆幸的目光，谁叫你离得近呢。

      同时，她们内心都出现了一个想法，好像影子空间的用处又多了呢。

      影子空间中，林楠并没有穿上二亚，也没有将她给狂三，直接收进了系统空间中。

      一旁琴里有些疑惑，“阿楠，你不穿吗？”

      林楠摇了摇头，“我不是很想穿，等晚上聚会的时候将她放出来吧，现在回天宫市看一看。”

      琴里闻言点了点头，打开了回去的通道。

      重新回到龙胆寺女子学院，心情更加愉悦了，本来只是想来碰碰运气，看看能不能把美九搞到手。

      现在已经收回了本条二亚，就是没有遇到美九也无妨了，带着轻松的心情牵着琴里小巧的玉手逛学校。

      主角关环生效，好巧不巧的，此次的正主目标诱宵美九身旁簇拥着一群女孩子，从商店中走出。

      紫白色的飘逸长发十分耀眼，即使同样穿着蓝紫色的校服也有着超出他人的魅力。

      琴里也看见了如同众星捧月一般站在中间的诱宵美九，悄悄地踮起脚尖凑到林楠耳边。

      “阿楠，那个女孩是你要找的人吗？”

      林楠略微诧异的看了她一眼，“确实是她，你是怎么知道的？”

      琴里瘪了瘪嘴，扭过头去嘟囔道：“哼，这才几天，我都看明白你了，你要找的肯定都是我们这种美少女吧，对了，还有四糸乃那种萝莉。”

      林楠也是有些尴尬，可还是清了清嗓子，揶揄地说，“三三酱是在自恋吗，说自己是美少女什么的。”

      正在享受明星待遇的诱宵美九也注意到了，迎面走来的两个美人无论是容貌还是气质都不是自己身边这些人能比的，顿时眼前一亮。

      身旁的女孩子见到姐姐大人加速走向其他女生都很是吃醋，好在美九的能力洗脑足够强力，即使吃醋她们也决定帮助姐姐大人搞定前面两人。

     

回复:

内个，我想知道你们认为林楠生个男孩还是女孩，或者说双胞胎

回复:

 
还在更新，
让你见识一下什叫月更和年更

回复:

      “你们好，我叫诱宵美九，能交个朋友吗？”

      美九十分礼貌地做了自我介绍，林楠和琴里也分别回应她。

      “你好，我叫林楠。”

      “你好，我是时…五河琴里。”

      “时五河琴里？好奇怪的姓氏。”

      “不是的，是五河琴里啦，你听错了。”

      “不对啊，我明明听到了。”作为声音的精灵对声音十分敏感，应该不存在听差的问题才对啊。

      林楠招呼道：“诱宵同学，你们这么多人是要去完成什么工作吗？”

      美九看了一眼身后的跟班，摆摆手，“哪里，我们只是在散步而已，你和时崎同学要不要来我那边坐坐。”

      言语间美九用上了灵力，林楠和琴里都感受到了这股力量，等级差距过大，这种程度的能力并不能影响林楠和琴里。

      “好啊，现在就去吗？”

      “当然，你们先回去吧，我带林楠和时崎同学去我那里。”

      收到命令的女孩们不情不愿地离开美九身边。

      “唔，姐姐大人，不要被她骗了啊。”

      “呜呜呜，姐姐大人不要我了…”

      ……

      对于这种现象美九只是说了一句“让你们见笑了，在学校太受欢迎也不是什么好事呢。”

      琴里对具体情况并不知情，捂嘴浅笑，“好像是很让人苦恼呢，真是难为诱宵同学了。”

      “呵呵，还好啦，想必时崎同学你们这样的美少女也有许多粉丝吧？好了，进来吧。”

      美九领着两人来到了学生会的办公室，偌大的办公室中只有三个人。

      “你们先坐，我去给你们冲咖啡。”

      林楠坐下就开门见山地说道：“诱宵美九同学，我就是为了你才来的，或者说宵代月乃同学？”

      琴里乖巧地坐在一旁的沙发上吃着珍宝珠，隐隐有阻挡美九逃跑的意思。

      美九冲泡速溶咖啡的手一顿，转身就看见林楠似笑非笑地盯着自己，当即脸色不是很好地放下手中杯子。

      “你们到底是谁，说出你们的目的，否则不管是谁今天都要就在这！”

      一身明黄色的打歌服灵装出现在美九身上，好在灵力控制的很好，并没有引发空间震警报。

      见状琴里咬碎口中的珍宝珠，火红的和服灵装瞬间穿在身上，气势一变让美九愣了一下。

      “你们也是精灵？”

      “只有她是啦，我暂时还不是，当然，也可以是。”

      “什么云里雾里的，你们到底要干什么？”

      林楠站起身，贴在美九身上，盯着她的眼睛。

      “什么目的？我，馋你身子，这个理由怎么样？”

      “馋我身子？”

      美九一时间没反应过来，随后就是一脸狂喜，有没有被自己操控的女孩子喜欢自己了？太棒了！

      “那不如我们深入交流一下？”

      美九玩味地用右手拇指和食指捏住林楠的下巴，满是期待地盯着林楠。

      “好啊，让我们来深入交流一下吧~”

      林楠也没有反抗美九，只是双手捧住美九的脸蛋。

      美九闭上眼睛，下意识就想亲上去，两对胸口肉挤压在一起。

      意料之中的接触并没有出现，林楠的手似乎也没有移动，美九疑惑地张开眼睛。

      林楠胸前一具无头身体紧紧贴着她的身体，看那衣服上的服饰，那不是自己的灵装吗？

      难道我死了？

      一个可怕的猜想出现在美九脑海，伸出手要确定自己身体的存在。

      更加让她吃惊的事情出现了，面前那具“无头女尸”竟然随着自己的想法动了起来，在自己空空如也的脖子上面一阵摸索。

      美九手中传来抚摸脖子的感觉，哪里已经成为了光滑的一片，就好像原本就该是那样一般，如果不是哪里还有些血管中能看见流动的血液。

      美九终于慌张了，“你对我做了什么啊，我的头怎么掉下来了！？”

      美九也是很快反应过来，控制着自己的无头身体转过身来就要抢自己的脑袋。

      很顺利地，美九拿回了自己的脑袋，对着脖子想要按回去，可情急之下忘记了自己算是和身体面对面的。

      于是脑袋想要向前，身体反而“向后走”，一个不稳，身体绊倒在了另一个沙发上，按反的脑袋咕噜地掉了下来，眼见就要掉到地上，如果结结实实地摔一下受伤都是轻的，万一来个脑震荡什么的。

      好在林楠眼疾手快，一把捞起惊恐的小脑袋。

      美九长呼一口气，有些微怒，“林楠，这个玩笑可一点都不好笑，快把我变回去啊。”

      另一边无头身体还在沙发上摸索挣扎着想要起身，可惜美九的脸冲着林楠的方向，并不能给自己的身体提供视觉上的帮助。

      琴里不知何时散去了灵装，又叼上了一颗珍宝珠，饶有兴致地看着眼前的一幕。

      “那可不行，我还没有品尝你的身体呢。”

      “诶……诶诶诶！！？”

      美九的视角似慢实快地变成了两个，能够清楚地看见办公室的大门和窗户。

      “你又对我做了什么啊！？”

      不会是把我的脑袋也掰成两半了吧！

      此时的美九就好像看着两个离得很远的显示器显示的画面一样，中间满是黑漆漆的遮挡。

      这时琴里非常贴心，脚下的影子瞬间拉长，一只琴里一只狂三扶着一面巨大的落地镜从影子中出现，放下镜子后就坏笑着离开了。

      林楠满意地看着这面落地镜，给狂三点了个赞。

      这回美九终于看见了自己现在的样子，半边黑的视野中，林楠手上捧着一件带着头发的头套，而那头套的样子正是自己，而自己的身体不出意外的并不在这里。

      尝试着挣扎了几下，耳边传来物体碰撞的声音，一股痛感从手肘传来，让她不敢乱动，倒吸了一口凉气。

      “嘶——好痛，你们要干什么，这到底是什么能力？”

      “如你所见，我要穿上喽~”

      对着镜子，林楠撑开了美九的脖颈，将自己的脑袋塞了进去。

      美九惊恐万分，“不要啊，讨厌，别进来，唔唔唔…”

      美九在镜子中完整的看见了林楠的脑袋钻进自己的里面，有一个圆圆的物体逐渐充斥着自己的脑袋。

      她的眼中自己先是下巴被撑圆了，随后一个人脸的样子出现在自己的脸上，挺翘的鼻子撑起脸蛋，最后移动到自己的小琼鼻填充了干瘪的鼻子。

      嘴巴中传来异物进入的感觉，樱唇略微肿胀，贝齿也传来木木的感觉，随后小嘴不受控制地张开。

      同样的，一个温热柔软的物体探进了自己的香舌，小巧粉嫩的舌头在里面物体的支撑下探了出来，还调皮地在樱唇上舔了一圈。

      紧接着，美九就发现自己的美目不受控制地眨了几下，自己的视线被动地跟着眼球移动着。

      林楠捋了捋额前属于美九的紫银色发丝，对着镜子眉眼弯弯，口中吐出的是属于美九的声音。

      “美九，感觉怎么样？是不是很神奇？”

      “你绝对也是精灵吧，这到底是什么鬼能力啊！？”

      “诶？我能说话？”

      出乎美九意料，镜子映出的在林楠身体上的属于自己的脸，竟然随自己的思想动了起来，明明刚刚还不受控制地说着林楠要说的话。

      刚想说什么，小脸又是不受控制地动了起来。

      “很神奇吧，现在可以上正餐了。”

      同步的视角中，身体转向一旁，美九穿着校服的身体老老实实地趴在沙发中。

      感受到侵略性的目光，那具身体颤了一下，本来被穿上脑袋陷入惊讶而停止挣扎的身体再次动了起来。

      这次是正视着自己的身体，美九算是找回了操控身体的感觉，无头身躯晃晃悠悠地起身，向着远离林楠的方向跑去。

      可没有脑袋和有脑袋的身体肯定不一样的，平时习惯了脑袋和头发的重量，此时颈上空空如也，身体走几步就有些踉跄。

      反观顶着美九脑袋的林楠走路稳的一匹，只是双腿迈出，没几步就追上了美九的身体。

      伸出双手环住美九的腰肢，微微用力，就将这具身体抱了起来。

      眼见自己被控制住，美九焦急地蹬着腿，一双藕臂想要拉开环住自己的手臂。

    “可恶啊，快放开我，啊！”

      再怎么说林楠也是一个斗帝，是一个世界中的实力顶点，即使不是专精身体素质，也不是一个能量不全的精灵能挣脱的。

      于是美九眼睁睁地看着，自己的身体被林楠丢在了沙发上，一双手灵活地开始解自己的衣服。

      当即睁大了眼睛，“别，别动我衣服啊！”

      “不脱衣服怎么深入交流呢？”

      有着丰富经验的林楠很快就脱光了美九的身体，美九一手环胸一手遮住毛发稀疏的下体，裸露的身体微微颤抖。

      “可以了吧，我不要深入交流了，将我变回去吧。”

      “啧啧啧，你这话说的，我都说馋你身子了，你也说深入交流一下，我都做到这一步了，你说不交流就不交流了？”

      脱完美九的校服递给琴里，林楠就散去了身上的衣服，露出自己女子形态的身体，小腹已经有着比较明显的凸起了，美九通过同步的视角也看见了这一点。

      “等一下，你还怀孕的吗？”

      “不用在意，这是和另一个女孩子的后代哦。”

      “这不是女孩子男孩子的事啊，话说女孩子之间怎么会有孩子啊！”

      琴里很识趣地锁死了房门，靠着门打开摄像机，镜头中，沙发之上，两具白花花的肉体零距离接触，美九的脸埋进了无头躯体的巨乳之间。

      自己埋进自己的胸中可不是谁都能体验的，一个是要有足够雄厚的资本，一个是有这种头身分离分离的机会。

      也不知道是林楠还是美九自身的原因，美九的鹅蛋脸上染上一抹红晕。

      红唇轻启，贝齿对着面前左边的乳头就咬了上去，嘴唇吸在软肉上，小香舌挑动着口腔中硬起来的乳头。

      舔着自己的乳头，美九害羞的同时也发出嗯嗯啊啊的声音，身躯传来的快感让她有些舒爽。

      在自己嘴巴的挑动下，身躯不禁扭动起来，掌控不了自己的嘴巴动作，被动地发出鼻音。

      小穴瘙痒难耐，一双大长腿不断摩擦纠缠，美九的身体开始放气抵抗。

      就在这时，下体的感觉让她身躯一颤，一根修长的手指竟然探进了里面。

      “嘤~别~”

      “不习惯用手指吗？那我换个方式。”

      “诶，等…唔！”

      美九还没反应过来，眼前一晃就看见了自己的三角地带，在她瞪大眼睛的注视下，自己的舌头伸出口来，灵活地钻入里面。

      不对啊，我不是想这样的啊，可恶，有点兴奋是怎么回事，这就是我的里面吗，还挺暖和的，不对啊，你在想什么啊！

      如果再不反抗她就要被自己舔高潮了！想到这里，控制着身体伸出手死死按住自己的脑袋，想要把吸在下面的嘴巴推开。

      可林楠哪能如她所愿，顺势将手攀上了失去遮挡的双峰，刺激的感觉让美九的双手失去了力气。

      终于，美九再也忍不住了，下面一紧，有些黏糊糊的液体喷在了自己的小脸上。

      林楠这回也是从美九下面抬起头来了，一抬起头，美九就大口地喘着气，面色红的要滴出血来。

      “呼…呼…好…好讨厌的感觉。”

      林楠抬头对着镜子用美九的脸邪魅一笑，“习惯了就不讨厌了，你很舒服吧，我也能感受到哦~”

      “舒…舒服什么的，怎么可能！”

      “你的身体可是很诚实呢，水很多嘛~”

      说着左手再次探到了美九的下面，直接就将手指变得湿漉漉的。

      肉穴配合地收缩了两下，一双美腿并了起来。

      美九哼了一声，想要扭过头去表达不满，却是被林楠掌控者脑袋，只能撅了撅嘴。

      林楠对着镜子掐了掐自己的脸，“美九，你怎么这么可爱呢~”

      估摸着美九已经从高潮余韵中退出来了，林楠露出一抹坏笑，美九瞪大眼睛，顿感不妙。

      反应终究是慢了一步，刚想起身的躯体被林楠压了下去，牢牢夹住的双腿被强硬地分开。

      “喂，等下，你还要干什么啊！”

      只见林楠张开自己的双腿，将依旧粉嫩的下体对着美九诱人的小穴贴了上去。

      两具湿热的肉体紧紧相贴，让美九又体会到了不一样的感觉。

      已经被林楠弄高潮一次的美九直接摆烂了，享受起这一次的玩弄，甚至控制着自己的的无头身体迎合林楠。

      两人用着同一个脑袋，同步地喘着粗气，香甜的气息扑在美九纤细的小腿上，酥酥麻麻的感觉从脑袋传给两人。

      做到一半，林楠转头看向目光炯炯的琴里。

      “三三酱，要不要一起来啊？”

      琴里怔了一下，脚下影子拉长，出来了一只琴里和一只狂三，狂三接过琴里本体手中的衣服和她刚刚脱下的衣服。

      赤裸着身体的两只琴里走向沙发，狂三则是带着羡慕的目光沉入影子空间。

      两只琴里赤裸着，稚嫩的躯体含苞待放。

      琴里本体将手背到身后，心念一动，摸索了几下，粉嫩光洁的后背出现了一个口子，露出里面有些病态白皙的皮肤。

      小手灵活地扣住后背的开口，用力向两侧扯着，较之琴里略微成熟的属于时崎狂三的身体一点点出现。

      先是腰背从琴里里面出现，随后双手向后拉扯，从后背抽出藕臂，由于肌肤紧贴，琴里的手臂被粘连着向内翻了过来，在躯体上原本肩膀的地方留下两个黑洞洞的窟窿。

      从琴里里面挣脱出来的藕臂扣住了后颈，将脑袋上的皮肤摘了下来，狂三扎着双马尾的脑袋钻了出来。

      一松手，整个琴里的上半身就和双腿亲密接触了。

      “你终于是打算放过我了吗，不如加入拉塔托斯克吧，否则AST和DEM社是不会放弃对你的追杀的，梦魇！”

      “哼哼哼~你觉得我现在真的需要你那拉塔托斯克的庇护吗？你的身体还真是好用呢。”

      琴里也想起来了，梦魇的一个分身盯着自己的样子正在操控整个拉塔托斯克，脸色有些难看。

      “你们为什么要做这些事情，竟然还夺取了十香和四糸乃的身体，你们到底在谋划什么！？”

      狂三将琴里的下体和自己的分离，左脚踩着琴里的小胸脯，抬起右脚琴里里面抽出右腿，同样的将左腿也抽了出来，以至于琴里的腿也和手臂一样翻进了身体里面。

      “你说我们要干什么呢，你不是已经看了有些时日了吗？”

      琴里沉默了，难道这些人只是用自己的身体做这些羞耻度爆表的变态事情吗？

      狂三顺手就将琴里的皮扔到了茶几上，好巧不巧的，琴里现在那有个塌陷的脸蛋正对着愉悦中的林楠和美九的身体。

      紧接着，视线中赤裸的狂三和另一个赤裸的自己就加入了进去，对了，那个是用着自己身体的时崎狂三。

      你们玩3P还不够，还要加上我的身体玩4P？属实不当人啊。

      变成皮的身体还是能控制一点点的，可是狂三脱下琴里的时候根本没考虑她的感受，手脚都翻过来在自己皮化躯体的里面，根本不能控制。

      就这样强制性地看着“自己”和那三个女生铁铁，磨豆腐，一时间羞愤欲死又无可奈何。

回复:

 
又读了一遍突然觉得不对劲。现在的琴里是呗封印的状态，被皮化后能使灼烂歼鬼吗 ...
当时看动漫十香能够临时取回力量，琴里也是能够用精灵状态支援士道并且逼退狂三，所以这里能不能用不还是看自我意识吗，看的过瘾就好了嘛

回复:

      空旷的办公室中，四个美女共处一室，林楠依旧是顶着美九的脑袋坐在沙发上，而美九的身躯和他面对面地跨坐在她的大腿上，整个人扑在林楠怀中。

      五河琴里分身穿好衣服，最后有些不舍地看了眼林楠，对这边抛了一个媚眼，随即进入影子空间。

      狂三用茶几上的纸巾清理了一下身上的体液，来到沙发背面，捡起五河琴里的人皮，四肢对齐，戴上脑袋，琴里刚刚复原一点的身体又是被狂三夺走了。

      穿好衣服的琴里翘起黑丝美腿，坐在茶几上吃味地揉着美九的胸部，“真是下作的乳量，简直比我的头都大了。”

    “不要揉了啊，又要去了唔…”

    “美九，要和我走吗，我带你去别的世界逛逛。”

      “什么意思？”

      “字面意思，我不是这个世界的人，我打算把你们都带走，反正你在这个世界也没有留恋的了，如何？”

      “怎么，我不和你走你还要强行把我带走吗？”

      林楠掐了掐脸颊，“你说呢？”

      “好吧，我明白了，我和你走就是了。此前至少把我变回来吧，我这个样子怎么和你走。”

      “不如我把你都穿上？”

      “不要！”

      “那好吧，我现把你变回去，以后我们就算是家人了。”

      林楠脱下美九的脑袋放回她的身体上面，两人穿好衣服带着琴里离开。

      刚出办公室的们，就有女生要上来关心美九，但在她一个响指之下变得有些迷糊，一时忘记了自己要干什么。

      三人就这么离开了龙胆寺女子学院，路上林楠顺便给美九说了一下紫妍和六喰的存在，让这个拉拉女一阵兴奋。

      带着美九和琴里两个美少女回到折纸家，准备晚上带美九去五河家玩，顺便做了顿饭俘虏了美九的胃。

      当晚，五河家十香房间，五人围坐一圈。

      林楠一脸严肃，美九压抑着兴奋紧张地坐着，十香仔仔细细地打量着美九，围着她转圈，琴里双臂枕在脑后叼着珍宝珠百无聊赖，四糸乃摆弄着手上的四糸奈自顾自地玩着。

      “这就是阿楠你找的新姐妹啊，还不错嘛。这个身材蛮好的，妹妹以后让姐姐体验一下你的身体呗~”

      “啊，妍姐姐想要的话可以呦，多和我贴贴好不好~”

      十香勾起美九的下巴，气吐如兰，“当然可以，我的好妹妹~”

      美九被十香挑逗的媚眼如丝，几近沉沦。

      林楠看到这里不禁感慨，小妍已经被自己带歪了，都成拉拉了，也就自己特别，只是比别的女人多了个零件，现在还被她缴械了。

      “大家看过来，我打算加快进度离开这个世界了，你们还有什么要在这个世界做的事吗？”

      听到林楠的话几女都转过了头，“阿楠，怎么这么急了？”

      “毕竟不是主世界嘛，正好得到了加快进程的道具，看。”林楠从空间中抽出一张赤裸的人皮，正是本条二亚。

      将人皮铺在地板上，几女都围了过来，好奇地看这张人皮。

      “这可是我和阿楠今天去劫了DEM社的成果哦，我已经找她好久了。”

      “感觉…好有意思…的说…我…我也想和阿楠在一起玩…”

      林楠摸了摸四糸乃的小脑瓜，“你已经习惯这里的生活方式了吗？”

      “嗯…四糸乃的身体…知识很好用，我已经记住了。”

      “那好吧，那就可以脱离四糸乃的身体了，这张二亚的皮就交给你了。”

      “好的，我现在就脱。”

      眼见四糸乃开始脱皮，六喰那丰满的躯体逐渐出现，美九眼前一亮，十香则是有些不满。

      “阿楠，你把六儿带走了我怎么办，留我一个在这里你放心吗，不行，我也要走。”

      “那也行，我一会给十香和四糸乃修改一下记忆再复原。”

      这时美九扯了扯林楠的裙角，“那个，阿楠？要不我陪妍姐姐在这里怎么样，我想试试那个。”

      美九跃跃欲试，指着刚被六喰脱下来的四糸乃。

      十香愣了愣，“还是不了吧，在这里每天见阿楠都不容易，我还是走吧。”说着她已经准备脱皮了，转头看向美九，“美九妹妹，要不现在我就穿上你吧，正好还能陪阿楠。”

      美九吓了一跳，“妍姐姐不要啊，我今天才被阿楠穿过，我就想试试穿皮的感觉，你饶了我吧。”

      十香被丢到林楠手中，紫妍将脸探到美九面前，让她向后一缩。

      “那，美九妹妹想不想试试姐姐的身体啊？”

      “啊？妍姐姐的身体？”美九看了一眼已经光着身子的紫妍充满力量感的御姐身体，咽了咽口水，“妍姐姐，真的可以吗？”

      “当然，下次姐姐要穿妹妹的时候可不要拒绝哦。”

      说完，紫妍给了套着十香脑袋修改记忆的林楠一个眼神，林楠心领神会，右手在紫妍背后一抹，刚刚还将美九罩在身下的紫妍瞬间塌陷成一张后开口的人皮，与美九紧紧相贴。

      “好了，妹妹快进来吧，相信我，你会爱上那种感觉的。”

      “妍姐姐，对不住了，我穿了哈。”

      咽了咽口水，以缓解发干的喉咙，美九激动地拿起紫妍的人皮。

      一旁六喰已经开始穿二亚了，见所有人都没有在意，自己也不好害羞，当着众人的面脱下衣服，玉足探入紫妍体内。

      紫妍和美九的身材出乎意料的一致，除了脸型略微不同，美九穿的过程中感觉自己在套一件温热的量身定制的紧身衣。

      整个身子都穿上后只剩下脑袋，美九就可以变成紫妍，陡然间脸色一红，好像有什么在自己里面。

      “妍姐姐，你下面塞了什么，好像，在变大啊。”

      “啊，我差点忘了，阿楠，你自己拿吧，差点放习惯了。”

      林楠白了紫妍一眼，“我看你是故意的吧，美九，把腿张开。”

      美九听话地张开紫妍的双腿，露出由于里面异物变大流着淫水的小穴。

      林楠将手探入里面，美九和紫妍都露出刺激的表情，“阿楠，还真是粗暴呢。”

      林楠手一路进入紫妍的子宫，抓着一个硕大的肉棒拉了出来，直接让美九和紫妍达到了高潮，在美九惊疑不定的目光下，将那根肉棒安了上去，肉棒与林楠的下体严丝合缝，好像本来就在那里一样。

      “阿楠，这是？”

      “不太好解释，你穿好小妍就知道了。”

      “哦。”

      用紫妍的玉手捧起脑袋戴了上去，紫妍的身躯完全将美九吞噬，紫妍睁开眼睛，看了林楠下面的高昂一眼，露出了然的神色。

      “妍姐姐和阿楠的相遇这么戏剧性吗，妍姐姐这波是白给啊。”

      琴里凑了过来，换上灵装的本条二亚也是好奇地看了过来，“怎么白给的，我有些好奇。”

      紫妍纠结地想了想，“不太好说，不知道从哪说起好，要不你们穿上妍姐姐自己看？”

      突然，紫妍转过头看向套着十香脑袋，将手伸入四糸乃脑袋让四糸乃的嘴巴口交的林楠，“阿楠，说了要忍住啊，可不能破例。”

      林楠被吓了一激灵，手中的肉棒积攒了许多天的净化忍不住喷了出来，大股浓白液体进入了四糸乃口中，瞬间的快感和手中用四糸乃小舌头感受到的粘稠，让林楠一脸尴尬。

      紫妍突然不好意思，红着脸低下头，“抱歉，刚才是，是妍姐姐要说的，不是我。”

      林楠叹了口气，用手指操纵着四糸乃的小舌头灵活地清理了龟头，随后拿开，控制着四糸乃的头咀嚼精液咽下。

      “我知道的，顶多你们主动，我现在不会做太过火的事情的。”

      说完，林楠摘下十香的脑袋将其丢到一旁缓慢恢复，将刚为自己口交的四糸乃的小脑袋戴上开始修改记忆。

      一番操作后，林楠将四糸乃放回卧室，带着紫妍，二亚和琴里回到折纸家。

      今天折纸并没有一同前去，独自在家中学习，听到门铃声打开门，一眼就看到了林楠和紫妍。

      “你们怎么都回来了，不在士道家了吗？”

      “这不是她们都不太想在那住了，我就带她们回来了，紫妍里面现在是美九，那个灰头发的里面是六儿。”

      紫妍笑眯眯地招了招手，二亚也是笑着挥了挥手。

      有些头疼地拉着几人进入房间，折纸看着屋子里的大床陷入沉思，转头看向林楠。

      “你带这么多人回来怎么住啊，如果是榻榻米还能打地铺，可现在被你弄成了大床，也就能睡三四个人，你还不能被挤，怎么睡啊？”

      “看来是时候搞一个自己的房子了啊，今晚就委屈一下你了，折纸。”

      “诶——”

      猝不及防，折纸被林楠变成了人皮，懵逼地被林楠抓在手中。

      “你这么做不公平，这里是我家诶！”

      林楠直接将折纸从衣服中抽了出来，打开一道后颈到尾椎的开口。

      “就因为是你家你才应该贡献出自己的身体嘛，难道你好意思让客人睡地板和沙发吗，明天我就会去找房子的啦，今晚委屈你当我的睡衣喽~”

      “唔~”

      折纸一件不满却无可奈何，毕竟变成这样以后就几乎没有反抗能力了，完全就是任人宰割。

      林楠穿好了折纸，招呼着几女，“别客气，随便坐，我去给你们做点夜宵。”

      来到厨房，折纸熟练地制作夜宵，一心二用地看了看系统商城，要找房子最好还是搞一个能随自己穿越世界的才好，要不是等身边的后宫多了以后没地方住了，到一个世界就新找房子也很麻烦。

      浏览的时候一个商品让她眼前一亮，一件名为空中花园的领地让她比较满意，这是一个面积有一平方公里的空岛，上面自带一个欧式的三层城堡。

      城堡占地面积有三百平米，内部总空间更大，带着不少的房间，还带有一个宽阔的地下室，正好放自己收藏的人皮。

      一层有一个宽敞的大厅和厨房，二层是睡觉的房间和大浴池，三层是整个领地的终端和工作间以及图书馆。

      外面空着的地方可以种些花花草草，还能通过材料和终端进行改造，空岛自带结节可以御敌，美中不足的就是这个空岛和城堡里面除了结界和终端工具以外什么都没有，连家具也没有，都要自己先添加。

      控制领地空岛的能量需要系统供给，可以用积分换成能量，用得不多可以接受。

      当然，现在的自己是买不起的，那种等级的物品需要的积分可是天价。

      看见手中勺子反射出来的折纸的脸，她露出坏坏的笑容，没积分好办啊，这DEM社和AST还有SSS啥的这些组织有不少财产吧，直接借走就好了啊，这波啊，叫劫富济贫。

      瞬间整个人心情都好了起来，不禁哼着歌，欢快的样子让客厅中的几女都被感染了，虽然不知道为什么，笑就对了。

      “夜宵来喽~”

      折纸端着一个盘子，上面堆着高高的小龙虾和烤串，本来想着随便做点吃的就行，结果一高兴在系统商城买了点东西。

      现在可以说整个屋子里面都是美食的俘虏了，自从林楠得到这种厨艺能力就越来越想要尝试下厨了，毕竟这是凭空得到的厨艺，连自己也不知道能做出多么好吃的东西，只有做出来才能知道有多么惊艳。

      “阿楠，今天怎么这么丰盛啊，这样我们会胖的啊。”

      “你们现在可都是精灵，哪里会胖啊，至于我少吃点就好了，小妍的身体想要长胖可不容易。”

      “啊，也对，毕竟妍姐姐是龙啊。”

      吃着烧烤喝着快乐水，几女喜不自胜，这时折纸放下手中的龙虾壳，擦了擦手上的油渍。

      “下面我要说一个正事。”

      紫妍，琴里和二亚抬起头，还不忘抄起几根烤串。

      “明天我打算去DEM社偷家了，就像折纸说的，我们现在的确要想一下住处的问题了，也不能总是到一个世界就住别人家吧，还是有个自己的家好一点，我已经想好了，明天就变卖DEM社换一个和我们一起穿越的领地，到时候就不用每次都把你们变成人皮放进空间携带了，有谁要和我一起去吗？”

      结果自然是全员通过，紫妍是比较好奇，并且想要看一眼身体的能力，琴里本就不喜欢DEM社，上次就是她和林楠去夺来的二亚并将其变成人皮，二亚有人皮的记忆影响，对DEM社很是讨厌。

      于是几人约定好第二天天明就去强攻，鸢一折纸自然是要去上学不能一起去的，白天林楠就会将折纸变回去。

      第二天一早，折纸早早醒来，轻轻挪走琴里和紫妍的胳膊，起身脱下人皮，林楠放任折纸恢复，自己去准备早饭了。

      被脱下来的折纸不能入眠，看了看身侧的女孩子们，略微叹了口气。

      送走了折纸，林楠几人围坐在一起。

      “六儿，搜索位置的任务就交给你了。”

      二亚应了一声，抬手召出嗫告篇帙，能力发动，寻找了几个最大的DEM社地址。

      “三三酱，出发！”

      琴里脚下影子空间扩散，带着几人消失在房间中。

      再次出现时，几人已经到了一栋标着DEM社公司标志的大楼前，看着面前这栋十几层的建筑，紫妍跃跃欲试。

      “阿楠，直接打吗？”

      “打什么，都毁了拿什么换积分，你们负责救人和阻挡支援，我好把这栋建筑的东西都换了。说起来你不用回去上学吗，还在这里和我们搞事情？”

      “哼哼~现在都什么时候了还上学，用不了多长时间就走了吧？”

      “啊，那也是，出发吧。”

      一行人来到门口，两个健硕的黑衣保镖伸手阻拦，“请出示通行证！”

      看着迎面而来的四个“美少女”两个保镖面色微红，却有着职业素养，还是索要通行证。

      林楠没有说话，紫妍开口，语言中带着奇异的力量。

      “睡会吧。”

      两个保镖一愣，软软的倒在地上，前台的小姐姐看见看门的被“打倒”了，当时就想按下报警按钮，手指还不等按下，一簇火焰突然将线路烧毁，随着一声“倒。”不省人事。

      “这能力真好用啊。”

      “好用也分对象啊，那些显现装置就很干扰我的能力。”

      “行了，那你们去把整栋楼的人都带出去吧，我一点点转换，要遇到打不过的找我哦。”

      说完，林楠将手放在前台的机器上，心中默念将整个前台换成积分。

      这种加工过的物品虽然量不如行星什么的，可同样单位的积分还是很可观的，如果是高科技或者约战世界特有的物品可以换到更多积分。

      身后三人第一次看林楠换积分的情形，略微讶异，随后在琴里带领下开始将所有员工成员转移，越来越多的昏迷的人出现在门口，引起路人的围观。

      林楠一路向上，将装修精美的大口硬生生弄成了毛坯房。

      另一栋建筑中，艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特正在办公室看自家的卫星图像，一旁艾伦·米拉·马瑟斯兢兢业业地替艾扎克处理文件。

      “你才是董事长，这些都是你的工作啊。”

      “别这么说嘛，艾伦，你可是我最亲爱的秘书啊。”

      陡然间，卫星图像中，一栋自家的大楼突然消失了。

      “我去，我那么大一栋楼呢！？”

      艾扎克赶紧放大图像，只见地面上围着一大群人，包围着穿着自家制服的员工，甚至还有十几名显现装置的操作员，这些人都昏迷着堆在地上。

      林楠一行人来到另一栋楼前，三女都是坏笑着。

      “阿楠，你好坏哦，连楼都不给人家留下来。”

      “就是啊，没想到啊，阿楠真是过分呢。”

      “确实有些过分，不过我喜欢。”

      “好了，加把劲，继续工作。”

————————————————————

      这几个月艾扎克整个人都不好了，眼睁睁地看着自家财产一点点消失，为了防止这些损失自己已经加强了守备力量，可他发现竟然是那个可恶的炎魔干的。

      她还伙同巨龙和之前被救出来的修女一同动手，奇怪的是巨龙有了歌姬的能力，而炎魔有了梦魇的能力，修女也拿着一个大钥匙猛的很。

      同时，他还发现有一个从未出现过的“女人”，自己的财产就是被那个人摸一下就没的，暂时在资料库中将其命名为吞噬者。

      为了解决这些家伙，自己不止一次派出艾伦，可她们总是避开艾伦去其他地方转换，就好像知道自己的行动一样，如果是修女的能力就说得过去了。

      艾伦派出去了没有收获不说，自己还要处理铺天盖地的文件，那些公司和实验室消失留下的烂摊子越来越多，让艾扎克心烦意乱，干脆摆烂了，让艾伦守住总部。

      结果那些人不来了，国外的SSS还有军事基地都传来被抢劫的事情。

      为此，艾扎克问候了一下拉塔托斯克的司令官，那炎魔分明就是五河琴里，可五河琴里一直在拉塔托斯克空中舰，这些天也是心力交瘁。

      在空中舰休息室中，脸色疲惫的五河琴里一脸颓废，翻身掉到了影子空间中，拉住一只琴里，“我，你去代替一下我吧，我扛不住了啊，本体太能作了。”

      其他琴里也是无奈，这已经是这几个月第五次换琴里了，那位置实在是难熬。

      伸手拍到SSS最后的空房子上，看着增加的积分满意至极，出乎意料的，阿尔提米西亚并没有阻止自己等人的行动，让二亚一查，发现这个可怜的女孩子竟然提前被艾扎克窃取了脑内情报，暂时成为了植物人。

      为了稳住最后的基地，艾扎克直接改造了大楼，让影子空间无法渗透，所以林楠比较感兴趣的阿尔提米西亚暂时不能偷出来，除非强拆。

      看了一眼现在的积分，已经超出购买领地空岛的数量，为了稳一点还是更多好一点。

      “最后劫个军事基地就行了，劫完军事基地我们去搞装修。”

      几女眼前一亮，虽然搞DEM社很有意思，每天重复同样的事情也会腻的。

      “阿楠，终于够了吗，我要一个自己的房间好不好。”

      “当然可以，每个人都有自己的房间，六儿和三三也要设计自己的房间哦。”

      “真好啊，阿楠，妍姐姐让我告诉你关心一下孩子，都那么大了就不要乱跑了。”

      说起来一直没有听说的那种孩子在肚子里踹自己的感觉，都有些忘记孩子的事情了。

      林楠有些挠头，看着积分面板。

      “来吧，不去了，直接造房子去。”

————————————————————

      天宫市上当一千米处，一个隐形的空岛上几人出现在白色城堡门口，林楠身后紫妍，美九，琴里和六喰紧跟着进入。

      紫妍和美九是要各自建造自己的房间，六喰是不想用二亚的身体了，现在也用不到二亚的身体，毕竟二亚太挤了，现在解放了自己的胸部舒服得很。

      走过空荡荡的一层二层，来到终端前。

      “身份识别，林楠。”

      “身份确认成功，宿主林楠，0级权限。”

      “设置操作员，紫妍，一级权限；设置操作员，星宫六喰，时崎狂三，诱宵美九，二级权限。”

      “指令接收，操作员设置成功。”

      “展开装修界面。”

      “装修界面已展开，请操作。”

      林楠看着众人面前的透明面板，满意地点了点头，“好了，你们自己选择房间吧，给自己房间装修一下，主人间我就收下了。”

      紫妍高兴地在林楠肩膀靠了一下，不敢太放肆怕影响林楠高高顶起的肚子。

      “阿楠，还是你对我好。”

      一旁美九几人也各自表达了一下自己的兴奋，随后各自发挥着动手能力，琴里更是分出好几只琴里和狂三一起操作。

      林楠看着自己那比其他人大了一倍的房间，当即就放下了占据半个屋子的大床，随后是衣柜电脑套装，全身镜之类的，家具风格还有些尊贵，整体以实用为主。

      原身是大小姐的狂三们自觉地肩负起院子的装修，石子路，花鸟喷泉，凉亭，长椅，不知道放什么的后院暂时性的种上了漂亮的花树，中间留着果树和一圈小花园…

      装修结束，几人飞在空中俯视着焕然一新的空岛，颇为自豪。

      “今天先休息下吧，给你们做顿大餐犒劳一下，折纸快放学了，三三你去把她带过来吧。”

      当折纸来到空岛，看到这美轮美奂的建筑满是惊艳，“狂三，这是传说中的空中花园吗？”

      “好看吧，这可是我们改造的呦，快进去吧，有大餐吃。”

      说完这个狂三就跑向了城堡中，打开门，映入眼帘的是宽敞的大厅中几十个狂三和琴里，随后就是被围在中间的林楠，紫妍，美九和六喰。

      被带进大厅，折纸有些幽怨，“你有这么大的地方不早点拿出来，不管不顾地穿了我几个月。”

      “这不是才攒到钱吗，先不说这个了，快来吃东西啦。”

      机会难得，新家落成第一天，折纸留宿，获得了二级操作员权限和自己的房间，接下来也不用去上学了，和美九一样就好。

      主卧室中，林楠靠坐在床头，左边是紫妍琴里和折纸，右边是六喰和美九。

      林楠抬头望天，“你们怎么都来我这了啊？”

      紫妍一脸正色，“我要看着阿楠不能让你再剧烈运动了。”

      六喰没有说话，紧了紧抱住林楠右臂。

      琴里和美九一样，“我怕妍姐姐偷吃。”

      折纸则是红着脸撅撅嘴，“让我陪你们睡了那么多天现在想撇下我哪那么容易。”

      “行吧行吧，明天去抓精灵喽，晚安。”

      “晚安…”

回复:

你们说要不要整个人口买卖，把人变成人皮卖给系统那种

回复:

 
不要把 太乱了 太丧尸也不好
行，听你的，那就还是用无机物和世界特产换积分，要不要给系统整个身体啊🤔想给阿尔提米西亚个结局，收后宫还是当道具，人家还挺好看的，就是有点惨

回复:

      来禅高中，五河士道被村雨令音拉到训练室。

      “小士，出事了，现在需要你的帮助。”

      五河士道一脸懵，好奇地问出疑问。

      “发生了什么事？又出现新的精灵了吗？”

      “比那个还要急，今天本来发现了狂战士的踪迹，可是那个识别名是巨龙的精灵带着折纸和疑似精灵的林楠出现将狂战士抓走了，身边还跟着踪迹难寻的歌姬，她们身边还带着此前被DEM社抓捕的修女和一个与司令官长相一样的精灵。”

      “什么？！怎么会发生这种事情？我以为折纸是不舒服请假了，没想到……”

      突然，村雨令音按住隐形耳机，一脸严肃地收到什么指令，认真地看着五河士道。

      “小士，你快去保护十香，刚才拉塔托斯克检测到那几个精灵闯进了五河家，抓走了四糸乃，司令官他们怀疑下一个就是十香！”

      五河士道脸色大变，“不好，十香刚去卫生间了，要赶快去找她。”

      说罢，也不管三七二十一，迅速奔跑着冲向女卫生间，结果被几名女生拦住了去路。

      “同学，这里是女卫生间，男卫生间在隔壁！”

      “我找一个女孩子，她大概这么高，有一头及膝的紫发，你们能帮我找一下她吗，她叫夜刀神十香。”

      她们也没有说什么，留下两人挡住五河士道，一人进入寻找十香。

      十香在卫生间马桶上解决生理问题，听到有人寻找自己，下意识回了一句，却不曾注意到身下的影子中一双粉嫩的小手掌探了出来，猛然间抓住她的双臂向下拉去。

      “啊！这是什么，放开我！”

      突然受到袭击，十香惊呼出声，双腿胡乱踢着，身为精灵那巨大的力道直接将薄薄的门板踢飞了出去。

      巨大的声响惊动了门口的几人，几个女生还在愣神，五河士道推开她们冲了进去。

      “十香，十香坚持住，我来救你了！”

      “啊，士道，快帮帮我，我快被……”

      十香的话说了一半就没了声音，五河士道顺着声音来到被破坏的隔间，周围上厕所的女生被吓的不敢出声，没有阻止男生进入，甚至忘了遮蔽隐私部位。

      五河士道面前地面上有一道不合常理的影子，影子上半截腰肢和暴露的下体正在下沉，好在一双脚踝挂着校服短裙，套着黑色过膝袜的美腿正在努力勾住地面和墙壁，延缓着下沉的速度。

      黑丝美腿上右脚的小皮鞋已经被甩了出去，左脚上那棕色的小皮鞋五河士道认了出来，那真是自己给十香选的鞋子，当即上前抓住十香的脚踝想要向上拉将十香救出来。

      “十香，坚持住，我马上救你出来！”

      十香自然是听不见影子空间外的声音，但是她感觉一双有力又温暖的手掌抓住自己的双腿向外拉，配合地不再乱动双腿。

      十香的身体竟然真的被拉出去了一点，在她耳边突然想起了一道熟悉的声音，却说着不明所以的话。

      “妍姐姐快帮帮我，这身体的力量太小了，我拉不动！”

      “四糸乃，你在这里吗？快帮帮我？”

      虽然不知道为什么四糸乃会在这里，可她也没时间想这么多，发出求救信息，这时才反应过来，抓住自己的手从感觉上来看就是四糸乃那种萝莉身材才会有的。

      回过神来的让她震惊不已，还不等她再次发话，一股奇怪的感觉从颈部传来，似乎有一双手捧住了她的脸，脑袋靠在了一对平平无奇的胸部上。

      突如其来的感觉让她疑惑不已，随后眼前出现光亮，鸢一折纸，五河琴里，紫妍出现在面前。

      她发觉，自己竟然失去了身体的感觉，被不知名的人捧着脸转向身后，一道不科学的影子中出来了一个人，怀中抱着一具娇小的无头身体，那无头躯体的衣服十香还有印象。

      “林楠姐姐，你们到底对我和四糸乃做了什么！你怎么忍心，她还那么小！”

      十香一脸愤慨，想要动用精灵的力量反抗，出乎意料的，没有一丝灵装显现的征兆。

      十香整个人都愣愣的，看着林楠将四糸乃的无头躯体放在一旁长椅上，小身躯无力地瘫在长椅上。

      林楠不语，静静地看着影子空间的门户，十香被迫地和身后的人一同看向那边。

      不多时，在里面出来了一个十香熟悉的身影，那具身体穿着来禅高中的校服，身材饱满，可奇怪的是下面光溜溜的，露出沾着点点水珠的肉壁。

      双腿上过膝黑丝已经凌乱地掉到了小腿和脚踝处，鞋子已经不翼而飞，向上看想确认这个熟悉的人是谁，可吗样子让十香大惊失色。

      “四糸乃，怎么会是你！？”

      在那熟悉的肉体上正是四糸乃那洋娃娃般的脑袋，小小的脑袋用着丰满的身体十分不搭，可事情真真正正地发生在十香面前。

      “阿楠，帮我换回来吧，我还是喜欢那个小小的身体。”

      林楠点了点头，在十香目瞪口呆的注视下，四糸乃的脑袋被摘了下来，那具丰满的肉体软软的倒在地上，她的脑袋被放回了原本的身体，娇小的躯体在脑袋接上后一颤，随后被控制着从椅子上站了起来。

      无头的身体被扶了起来，迅速塌陷，变成薄薄的一层，一旁紫妍笑着接过，不多时，紫妍的身体已经变成了十香的样子，也让十香看到那具身体上熟悉的特征。

      “那，是我的身体？”

      “猜对了，奖励你身体变完整。”

      林楠从二亚手中接过十香的脑袋，等递给紫妍时已经只剩下一个头套，紫妍接过套在头上，略微调试，夜刀神十香重新出现，脸上露出了诡异的笑容。

      另一边，五河士道好好地向外拉着十香，一旁有几个胆子大点的女生也想要帮助他，就在这时，变故陡生。

      本来好好的十香突然开始挣扎，一双美腿用力地蹬着五河士道，还不等一旁女生帮忙，五河士道被一脚踹开，那双美腿再一蹬隔间墙壁直接进到了里面，黑色的影子空间入口缓缓消失。

      五河士道手中攥着十香的校服短裙和小内内，地上十香的另一只鞋子也掉了下去，他和身旁的女生面面相觑。

      又有女生前来上厕所，看着拿着裙子和内裤的五河士道一声尖叫，和其他反应过来的女生把五河士道赶了出去。

      灰头土脸的五河士道来不及解释，拿着手中的东西去找村雨令音。

      “令音小姐，不好了，十香被抓走了，你们能找到她的位置吗？”

      村雨令音也发觉了事情的严重性，联系拉塔托斯克上的琴里分身，和五河士道一同被传送到了拉塔托斯克上。

      空岛的城堡中，林楠，穿着十香的紫妍，六喰，穿着四糸乃的美九，穿着琴里的狂三还有穿着夕弦的折纸围坐在大厅的长桌上，一旁二亚和耶俱矢的人皮被丢在一旁。

      “现在就差那个镜野七罪和崇宫澪了吧？”

      “大概是，七罪的话还好说，崇宫澪有些困难，二亚的天使也许找不到她，我们可以从拉塔托斯克的村雨令音下手，我不太确定她是崇宫澪还是她的分身，好歹是与她有关，等夺取了她们就可以回去长城了。”

      虽然不知道为什么几个人变成了林楠的同伙，可这不耽误她们享受别人的身体。

      尤其是狂三，自从有了琴里的身体后她愈发莽撞了，她本身的灵活控制和琴里的强力输出相得益彰，神出鬼没加上一击必杀，俨然成为了DEM社的阴影。

      DEM社被折磨的不得不暂且辞退许多员工，整个组织远不及以前风光。

      “爱莲，我们和拉塔托斯克合作吧，那个小姑娘手里的两个精灵都被抓走了，她也忙的手忙脚乱吧。”

      “目前看来是最好的选择了，那些精灵在一起的话就算是我也很难取得上风。”

      说干就干，艾伦·米拉·马瑟斯通过专线联通了拉塔托斯克，新顶替的琴里分身与神无月恭平以及村雨令音等人视频对话，成功达成合作。

      作为内应的琴里分身将消息传递给了空岛上的众人，同时接到命令监视村雨令音的行动，准备对她下手。

      打瞌睡的令音小姐还不知道自己已经被盯上了，还在和其他人一同制定作战计划，想要围捕林楠，紫妍等人。

      半个月过去了，七罪终于出现，三方势力围困七罪，大姐姐形态的镜野七罪看到周身天上地下各种装置不禁汗颜。

      而她的左侧，维斯考特，琴里分身，神无月恭平，艾伦以及大量穿着显现装置的战士虎视眈眈。

      她的右侧，夜刀神十香，冰芽川四糸乃，五河琴里以及穿上了八舞耶俱矢的六喰和对面形成对峙。

      “不是吧，这么大动干戈不好吧。”

      “十香，四糸乃，你们怎么了，快回来啊！”

      “抱歉，我们可不是你说的十香和四糸乃，看来今天就不得不得了啊，姐妹们要上喽~”

      眼见双方没有理自己，七罪当即就要逃跑，刚飞出几百米，一个巨大的显现装置护罩将她拦了下来。

      掉落地面后，十几名战士瞬间围了过来。

      “成功围困女巫，抓捕开始！”

      这边七罪迫不得已和DEM以及AST的成员交手，另一边，在七罪被围困的时候双方也打了起来，艾伦不愧是世界第一的魔术师，现在身上穿着的是DEM窃取SSS王牌阿尔提米西亚脑内情报制造的新型显现装置，Ashcroft（阿修克罗夫特）。

      这套显现装置的强大能力甚至可以让普通魔术师拥有击杀精灵的能力，加持在艾伦身上可谓是如虎添翼，相当于两个能够击杀精灵的人的力量叠加，只有用着十香身体的紫妍能够压制。

      手持穿刺者的耶俱矢身体里是六喰，她用耶俱矢强大的近战能力以及自己封解主的bug能力如鱼得水地与穿着显现装置的神无月恭平对打。

      值得一提的是，为了让神无月恭平能够发挥出实力，维斯考特将艾伦换下的显现装置给了他，一身女性衣装的神无月恭平穿着艾伦的显现装置竟然有种说不出的妩媚，如果不看他那下体凸起的地方的话。

      穿着四糸乃的美九用自己的音律以及四糸乃的冰霜进行控场，狂三用自己的时间能力以及琴里的超绝攻击配合神出鬼没的影子空间保护战圈，拦住了进行支援的崇宫真那等排名不低的魔术师，配合美九完美阻挡对手进入。

      这边打的如火如荼，空中舰指挥室俯瞰全局的村雨令音身下，影子猛地扩大，属于夕弦的束缚者锁链探出，捆住令音拖了进去，等令音回过神来，已经出现在了远离天宫市战区的地方。

      在她的面前是一只狂三，八舞夕弦以及穿着二亚的林楠。

      “什么！？”

      二亚上前一步，“村雨令音小姐对吧，或者说我也可以叫你崇宫澪？”

      “什么崇宫澪，你们到底要做什么？”

      看村雨令音那迷茫的样子，二亚微微蹙眉，手一翻，嗫告篇帙出现在手中，对着令音使用。

      突然，一股危机感传来，她收起精灵拉着狂三和夕弦退开，一股强大的能量打在刚才几人站立的地方，烟雾散去，一道人形马赛克出现在令音身边，在她迷茫的眼神中钻入她的身体。

      村雨令音身体一颤，垂下了头，再次抬头时身体猛然爆发出巨大的力量，一道能量光柱散开，等村雨令音再次出现在几人面前时已然变了样子。

      一身纯白的花嫁灵装，银发蓝瞳，整个身躯也小了一点，周身散发着恐怖的气息，正是几人在寻找的崇宫澪。

      “你们，不是原本的她们吧，看来为了小士要将你们灭杀在这里了，万象圣堂！”

      一个花蕊是少女模样的白色花朵展开，花粉从中散溢飘香三人。

      二亚不慌不忙地带着两女飞走，“诶呀，这么大火气的吗，真以为我对付不了你吗，不得不说，你和令音成为一体是最大的败笔。”

      不等崇宫澪反应，她的身躯突然变得无力，失去控制的天使万象圣堂消散，在她震惊的目光中她的身躯迅速塌陷下去，一身灵装消散，变回了村雨令音那一身职业装。

      “什么时候？”

      “你真以为我们抓到令音以后什么也没干吗？”

      崇宫澪顿感不妙，这种状态简直是任人宰割，想要将幻影脱离这具身体，却发现这人皮化的身体竟然将自己的幻影身躯锁在了里面！

      “不要挣扎了，你就束手就擒吧，始源精灵的能力我很感兴趣啊。”

      这是崇宫澪第一次见到林楠的能力，之前用的时候并没有被发现，一时间没有对策，这就是情报的重要性。

      带着手中的崇宫澪人皮和身边的夕弦回去空岛，至于那一只狂三已经去天宫市战区了。

      崇宫澪的能力可谓是强的离谱，林楠自然是要全部得到的，在空岛的房间中，二亚已经被脱下拿在夕弦手中，林楠通过系统开始移植夺取手中人皮的力量。

      崇宫澪面露痛苦之色，这种被夺取能力的感觉就好像其他精灵被夺取灵结晶一样，力量流失伴随着剧痛，等到崇宫澪的三个天使被林楠成功夺取，手中的人皮已经成为了一个普通的女孩。

      林楠心念一动，和刚刚崇宫澪一样的花嫁灵装显现在身上，这类似孕妇装的灵装在现在的林楠身上穿着正合适，直接变成了真的孕妇装。

      满意地点了点头，散去〈神威灵装·零番〉，抽出衣服中的崇宫澪向身上套去，不多时，崇宫澪恢复原貌，却不再是她了。

      澪手掌一翻，一颗白色的灵结晶出现在手中，取出存放在系统空间中的无头身体，灵结晶入体，娇躯身上出现了金边的花嫁长裙，而夕弦头顶突然出现一圈金色皇冠，下面是与花嫁长裙同出一辙的白纱。

      夕弦好奇地摸了摸头顶的皇冠，“阿楠，这是？”

      “先把夕弦脱下来吧，我给你换回自己的身体，你现在也是精灵了。”

      澪笑着帮助折纸将她穿着的夕弦脱了下来，露出里面顶着折纸头部的薇薇的身体，取下折纸的脑袋和双手放在无头躯体上，折纸有些不适应原本的身体，活动着自己的精灵躯体。

      薇薇的身体被澪重新变回人皮，通过空岛传送到地下室，和薇薇原本的头部与双手放在一起。

      “好了，感觉到身体的力量了没有？我们先穿上夕弦去支援小妍她们吧，多分能力多分胜算。”

      折纸展颜一笑，“好。”

      熟练地控制着灵装散去，接过澪手中的夕弦套在身上，夕弦和澪的身影突兀地出现在天宫市战区。

      情况不容乐观，场中艾伦的姐妹卡莲以及拉塔托斯克长官伍德曼参与进了战斗，十香再怎么强也不好同时对付三四名顶尖战力，如果是用紫妍本身的能力的话有些束手束脚，难免会击破地下避难所，伤到普通人不是她想要的。

      虽然自己这些人做的不是好事，可对普通人还是会忍住不出手的，这是底线。之前转化DEM社财产的时候里面的成员都被转移了，击杀的也都是DEM和AST的魔术师。

      尽管她不认识崇宫澪，但澪身边的夕弦她还是认识的，里面的折纸是自己人，那这个穿着白色礼服的女生一定是穿着澪的林楠了。

      “阿楠，帮我一下。”

      “好，折纸，你去支援六儿，万象圣堂！”

      刚才还在对付自己的花粉这次在自己的控制下飘向围攻十香的艾伦和伍德曼，尽管不知道这花粉的能力，总归不是什么好东西，伍德曼更是知道澪始源精灵的身份，当初的欧亚大空灾惨状还历历在目。

      “退！”

      逼退两人，澪来到十香身边，花粉不停，直接飘向对面，几个躲避不及的魔术师显现装置上粘上了花粉，和旁边无法躲避的机器人一样尖叫着湮灭。

      一时间场中安静了下来，所有人都惊恐地看向空中的花粉，唯恐避之不及。

      七罪抓住时机，冲出包围圈来到四糸乃和琴里等人的保护圈中，“喂，你们也是精灵吧，快帮帮我啊。”

      琴里点了点头，“你放心，我们会带你走的，这次就是为了你，先安心等着吧。”

      “啊，太好，累死我了~”

      放松下来的七罪瘫坐在地上，周围再次打的火热，不过都尽量避开花粉，除了部分倒霉蛋被湮灭发出惨叫。

      伍德曼气喘吁吁地回到地面，年迈的身体已经不能支持他进行高强度的战斗了。

      注意力都在场中的他没有注意到身后的琴里分身，琴里分身嘴角露出邪笑，手中出现一柄巨斧，对着伍德曼的后背砍了过去。

      身旁的维斯考特注意到了，推开伍德曼，可还是慢了一步，势大力沉的挥砍削掉了伍德曼的右臂，如果不是他反应过来甚至还会带走半条右腿。

      维斯考特面色阴沉，看到场中那么多琴里的时候他就怀疑身旁的是不是本人了，没想到一时大意，让自己这边出现了战损，本来二打一就解决不了十香，现在攻守转换，变成了十香和澪二打一艾伦。

      身旁的护卫也反应了过来，开枪射击，琴里分身不堪重负地倒下，可见识过场中琴里们的能力后护卫们没敢大意，带走维斯考特和伍德曼后炮弹洗地，誓要将她彻底打碎杀死。

      这边的琴里已经发现了分身的被动，脚下影子空间迅速移动，带走琴里分身，失去双腿和半个脑袋的分身被救了回来，慢慢修复着身躯进行复活。

      澪带着十香回到地面，拉起战斗中的几人，带着七罪消失在包围圈中。

      失去目标的魔术师和机器人们不知所措，维斯考特面色阴沉，这次两个势力联合对付精灵，不仅没抓到女巫，自己这边还损失了大量的魔术师和机器人。

      甚至都没有给对面造成有效的伤害，根本无法近身隐居者，能近身的还打不过。

      空岛上，一群人围坐在一起，七罪一脸得救了的样子趴在桌上。

      身旁几女隐约有包围之势，她却没有发现。

      “有人要吗？”

      几女没有人说话，均是摇了摇头，甚至耶俱矢已经散去灵装，想要脱下人皮了。

      “要什么？”七罪疑惑地抬头看，只见众人都盯着自己，“为什么都在看我？”

      “既然没人要的话，七罪就先放到地下室吧。”

      七罪有些不满，“什么意思啊，让我住地下室吗，怎么这样！”

      很快，她发现自己错了，这些精灵根本就没想让自己住地下室，眼睁睁地看着自己身躯变成薄薄一张人皮，眼前一花，等再次出现面前满是和自己一样的人皮，足有二三十张。

      “喂，你们对我做了什么，快放我离开——”

      只可惜地下室隔音极好，并没有人听到，除了少数同样有些意识的人皮能够与她说说话。

      澪坐在首座上，小手一拍，“大家，我们很快就可以回去了，有没有什么要做的事情要抓紧了。”

      十香和脱下耶俱矢的六喰一人一边勾住澪的胳膊，摇摇头示意自己没有事情要做，脱下琴里的狂三同样示意自己没有事情。

      折纸同样脱离了夕弦的身体，只剩下穿着四糸乃的美九，见众人看过来，四糸乃缩了缩脖子，弱弱地说道，“那个…我能再开最后一场演唱会吗？”

      这要求有些太简单了，几人同意，不过十香坏笑地站在四糸乃身后，将她的小脑袋瓜靠在自己的人心上，“呐~让姐姐穿着你去开演唱会吧，妹妹不会拒绝吧？”

      四糸乃有些不情愿，还是答应了下来，毕竟是有过约定的，如果是想穿的话不能拒绝。

      十香开心地拉着澪和略微失落的四糸乃进了二楼的房间，等再次出现在大厅中几人面前的时候已然变了样子。

      林楠身上穿着〈神威灵装·零番〉，手中拿着一个四四方方的小盒子，身旁是穿着打歌服异常开心的美九。

      “阿楠，盒子里是什么？”

      “这个是给士道君的礼物，三三酱，交给你了，送到士道君的床上就好。”

      六儿和狂三接过盒子，好奇地打开看，折纸也凑了上来，盒子中不是别的，正是变成人皮的崇宫澪，叠到整整齐齐的崇宫澪身下是村雨令音的职业装和鞋子。

      折纸有些好奇地抬起头，“阿楠，你不收藏崇宫澪的身体了吗？”

      林楠摇摇头，“其实她已经是一个妈妈了，她的孩子就是士道君，虽然挺好看的，但我不太想要她的身体呢，如果你们感兴趣的话我留了一个复制品，这个就给士道君就好了，毕竟他也挺可怜的。”

      在狂三盖上盒盖的时候，盒子中澪的眼角流下一滴眼泪。

      狂三也不拖沓，召出分身用影子空间送到五河家，至于本体，还是喜欢待在林楠身边。

      灰心失落的五河士道被送回五河家，拉塔托斯克成员送伍德曼去重症医疗，没有管五河士道。

      回到客厅，“我回来了…”

      没有人回应，他这才确认，妹妹五河琴里已经不在了，他不相信那个杀人不眨眼的人是自己的妹妹，更何况那个崇宫真那说自己是他的亲哥哥，难道琴里一直在骗他吗？

      五河琴里和夜刀神十香的房间没有变化，四糸乃的房间凌乱不堪，明显是被人抓走了，回到自己房间，床上竟然有一个四四方方的盒子。

      离近了点，上面有一张纸条：给士道君的礼物，你妈，节哀顺变。

      一时间五河士道风中凌乱，这都什么和什么啊，怎么还骂人呢？

      他还是打算先看看盒子里是什么，反正也没什么能失去的了。

      盒子中的澪看见光亮，看见眼前的人，她大哭出声，“小士——呜呜呜——”

      五河士道却是一脸惊恐地丢掉盖子跌倒在地上，盒子中竟然是刚刚在大杀四方的那个精灵，这到底是……

      给美九的演唱会做足了准备，穿着打歌服的美九光彩照人，美九和体内的紫妍都是兴奋不已，因为这次是独属于自己的演唱会，并且她们不打算用灵力。

      林楠鼓励了一下美九，出了会场外，抬头看见了空中一个长着两对羽翼的精灵，“雷霆圣堂吗，难道是因为我？看来还能收一个万由里。”

      感知散发，果然在会场后墙角发现一个鬼鬼祟祟的女孩，金色长发在有一缕扎成了右侧单马尾，紫色的瞳孔盯着林楠，还不知道自己已经被发现了。

      “明明我不是容器来着，这算是意外收获吗？”

      万由里眼前的林楠突然消失，身旁传来一道声音。

      “万由里，偷窥是不对的呦~”

      万由里吓得一激灵跳了开来，“你怎么过来的？”

      “这不重要，现在有一个重要的选择要交给你呢，你，是想活着跟我走还是这么消散呢？”

      万由里内心大惊，表面强装镇定，“你在说什么，我听不懂。”

      “你是灵力化成的吧，难道甘心就这样下去最后消散吗？”

      万由里咬了咬牙，说真的，能好好活着谁想去死呢。

      “可我身不由己，我反抗不了上面那个东西。”

      “你是说雷霆圣堂吗？这好办啊，所以说你还是想活着是吧。”

      “……对。”

      林楠嘴角勾起一抹坏笑，上前环住万由里的纤腰，再次出现已经是在空岛的房间中了，城堡中其他人都去看美九的演唱会了，所以此时这里只有林楠和万由里。

      如果直接夺取雷霆圣堂的话，失去灵力供给的万由里将会直接消散，当务之急是给万由里寻找一具肉身，而这里最不缺的就是肉身。

      正好刚刚得到一具身体不知道给谁，还在地下室和其他人皮聊天的大姐姐形态七罪突然出现在林楠手中，万由里惊呼一声，被林楠塞到了七罪里面。
      只感觉自己被一个温暖的物体包裹住，随后那种紧缚感逐渐消失，风吹拂在皮肤上的感觉再次传来，额前一缕绿色的发丝垂下，胸前也沉重了不少。

      “我这是…我的声音？”

      七罪的感觉就没这么好了，刚刚才接受现实和地下室的难姐难妹们交谈，突然就被抓了出来，一个大号的物体塞进了自己的身体，那种肿胀感听前辈说是一回事，自己亲身体验又是一回事，更何况万由里不是自己穿上她的，而是被林楠塞了进来，也不管皮肤是否褶皱。

      疼了一阵后，七罪发现自己已经恢复了原本的身体，可嘴巴不受控制，地张开，发出疑问，不出意外的话，自己这是…被穿上了？

      “怎么样，新身体不错吧？”

      林楠笑嘻嘻地看着新生的七罪，此时她正好奇新的身体。

    “以后这就是你的身体了，仔细回忆一下，你应该能够使用七罪的天使赝造魔女吧，我还是比较喜欢你原来的样子。”

      闻言，七罪仔细感受了一下，果然，身体中传来一股不属于自己的记忆，手中扫帚形状的赝造魔女出现，身上光华流转，整个人变成了万由里的样子。

      睁开眼，看到熟悉的金色秀发，万由里不由地露出吃惊的表情。

      “竟然，这么变了。”

      “现在还没结束呢，下面就是处理雷霆圣堂了。”

      和狂三六儿她们不一样，她们都是自己操控精灵，万由里也是受控于雷霆圣堂，在万由里用上七罪的身体后雷霆圣堂直接失去了傀儡的链接，竟然直接要暴走。

      林楠怎么可能如它所愿，空岛和雷霆圣堂距离不远，他直接飞身而去，用强大的灵力控制住雷霆圣堂，始源精灵的力量远不是它能够反抗的，最终不甘地化为一道金色流光没入林楠体内，被系统吞噬转化为她的力量。

      融合吸收雷霆圣堂后，〈神威灵装·零番〉不受控制地展开，原本就唯美的灵装后背多出了两对洁白的天使羽翼，在翅膀关节处是一对金边的黑色光球，其内雷光闪烁，俨然是与〈神威灵装·万番〉融合了。

      现在林楠的精灵形态不仅仅有原本崇宫澪的三个精灵能力，还拥有了雷霆圣堂那恐怖的雷霆之力，除了防御力可能有些欠缺外可谓强的离谱。

      万由里痴痴地望着天空中那个天使神一般的身影，圣洁的光辉照耀在她的脸上，一时间有些失神。

      林楠扑腾了几下自己的翅膀，迅速回到了万由里面前，落地后收起灵装，勾起万由里的下巴。

      “怎么，看痴了？以后有你看的，先和我去看一下你的其他姐妹吧。”

      万由里下意识点点头，眼前画面突然转换，正是演唱会现场二楼的豪华包间，是特地留给自己人的。

      身旁几女好奇了一下下就不再关注了，阿楠带过来的人她们无需过问，让他去和妍姐姐自己解释去吧。

      化妆间，一场演唱会结束的美九瘫坐在椅子上，伸手摘下了脑袋，露出了里面的紫妍。

      “呼~演唱会真累啊，但是很开心。”

      “妍姐姐，不如我们组一个团队吧，给其他姐妹一起去开演唱会！”

      尽管还没有恢复自由，被自己双手捧着脑袋的美九还是脸色红扑扑的，一脸兴奋，今天可谓是过足了瘾，自己和妍姐姐轮流操控身体演唱，那种感觉很奇妙。

      “也不是不行，回去问问其他人吧，明天也许就离开这个世界了吧。”

      二人聊的起劲，林楠一行人带着水走了进来，紫妍双眼放光，结果水瓶就是几口下肚，然后戴上美九的脑袋继续喝下了剩余的水。

      歇息片刻才注意到一群人身后跟着的万由里，询问的目光看向林楠，意思在说：这是谁，我怎么没见过？

      “这是万由里，想起来了吗？”

      之前林楠和紫妍讲过万由里裁决的剧情，她也是知道有这么一个人的，打量了万由里片刻，坏笑道，“万由里小妹妹，把身体借我穿穿好不好啊？”

      万由里害怕地躲在林楠身后，只露出一个小脑袋，“不好，林楠说不行的。”

      林楠只好解释到，“你知道的，万由里本身是灵力构成的身躯，为了不让他她消散我给了她七罪的身体，现在的样子是她用七罪的能力变化成的。雷霆圣堂已经被我解决了，一旦脱下七罪的话失去灵力的万由里就会消散的。”

      这回紫妍明白了，现在的万由里是用七罪的人皮锁住身体，以免身体消散，这种可爱的女孩子自然是更喜欢自己的身体多一点。

      “那好吧，我们回家吧，让美九恢复自由就能回去了。”

      一行人回到空岛，先是为万由里寻了一个房间，随后分开的紫妍与美九等人同林楠开始吃在约会大作战世界的最后一顿饭。

      除了害羞的万由里独自去房间睡觉，其余人都来到了林楠的大床上，在睡梦中整个空岛开始穿梭世界。

      在重建的天宫市中，夜间，一个穿着白色吊带长裙，踩着白色坡跟凉鞋的银发蓝眸美少女缓缓行走着，很难想象这是一个已经生育过的妈妈。

      右侧矮了她一个头的蓝发棕瞳小女孩紧紧地挽住她的手臂，亲昵地将脑袋靠在她的身上。

      “哥哥，你这样也蛮不错的，不要再去想那个五河琴里了，她就是个骗子。”

      崇宫澪轻轻嗯了一声，左手揉了揉崇宫真那的脑袋，没有言语。

      “小士，谢谢你能陪我出来。”

      嘴巴不受控制地说出话来，崇宫澪也没有在意，一旁的真那也是习惯了。

      崇宫澪不禁回忆起那天，澪好不容易解释清了自己的身份，并且告知五河士道真像，他一时半会接受不了事实，将盒子重新放好放进了床下。

      直到那天自己的妹妹崇宫真那前来，并且带着自己做了鉴定，确定是亲兄妹，这才将有些落灰的盒子拿出来，让真那一同商讨，这自称是自己母亲的崇宫澪的人皮如何处置。

      真那很有分寸，没有直接选择将崇宫澪放入粉碎机或者什么的处理掉，而是取了她身上的一块皮屑去做鉴定，结果让她大吃一惊，这竟然真的是士道的妈妈。

      这个结果还是让澪免于被销毁的结果，不知道如何将崇宫澪复原，于是兄妹二人将澪挂在衣架上，以便让她能够看到兄妹二人。

      直到妹妹真那偶然间发现了士织的照片，“欧尼酱，既然你都女装了，不如将妈妈穿上试试，明明那个人都能够变成妈妈的样子，哥哥也可以的吧？”

      于是，在真那的注视下，士道第一次穿上了崇宫澪的身体，看着镜子中自家母亲的绝美面容，让士道难以自拔，被妹妹拉着穿上令音的衣服去买了不少衣服。

      今天的衣服正是那时买的其中一套，不出意外的话今晚是士道最后一次当崇宫澪了，因为拉塔托斯克检查出真那的寿命已经所剩无几了，兄妹二人还发现每次脱下澪后与穿着前身体状态一样，当即商定以后由真那作为澪与士道生活，让一家三口能够在一起。

      这一安排也正和澪的心意，本就是对崇宫真士感情深厚才吞下他的身体产下士道，将感情转移到了士道身上，比起被士道穿着，她更希望和士道面对面相处，女儿真那恰好有一些恋兄情节。

      自己可以永远和小士在一起，而真那也不用死去，小士不用忍受两次失去妹妹的痛苦，可谓是一石三鸟。

      夜空下，两“姐妹”慢慢散步，耳边不时传来蝉鸣为夏日的夜晚增添气氛。

      和原本的单人传送不同，这次连同空岛和上面几人一传送，速度明显慢了许多，也没有了传送的不适。

      日上三竿，紫妍抢先醒来，来到外面，看到有些发黄的天空和下面的长城，兴奋地回去叫醒林楠等人。

      “阿楠，我们回来了！”

回复:

淦，图片上传点不开，你们自己找一下吧一直说什么不支持文件扩展名，在这里也只能传这一个
