第一卷：安鲁森之书

第一章：一切只是开端

    一个阴暗的小巷中，一个蓬头露面的男孩躺在地上哭泣，他的身上有着许多的伤痕和青肿，他开始回忆起过去。
    他是一个典型的懦弱的人，在他有着无比阴暗的过去。
    那些经历造成了他如今的模样，他的信念，他的梦想，他的正义，他的善良，一次又一次，一次又一次的被践踏，被压扁被撕碎，他又将其拾起拼凑……这个过程重复了许久许久，直到他再也无法抵抗，渐渐的他的体表攀附了深邃的黑暗，最后他在也无法坚持他的正义、善良。
    他在今天又一次被欺凌了，起因说实话他也不知道，他记得在几天前他和他们还是维持在一个比较良好的关系的，虽然这种关系实际上是靠他单方面的付出维持的，但结果……哈、怎么可能呢？像他这样渺小和懦弱心存幼稚的善良的人，怎么可能真正融入他们呢？
    这就是结局――单方面付出直到最后，没有利用价值后……他身上的伤痕就是现实对他名为单纯的罪孽降下的审判。
    没错对于现实这个“至高神”来说，纯洁、愚蠢的善良与正义，和天真的信任。远比伪善、势利、自私、阴险、背叛要最大恶极的多。
    他缓缓的爬起身来，感受着身上的疼痛，发出了歇斯底里的大笑，笑自己的愚蠢，自己的懦弱，笑这可叹可悲的命运。
    他笑啊笑啊，笑自己曾经竟然天真的以为他已经足够坚强足以背负现实所施加的伤痛，明明是笑，眼睛里却不停的落下眼泪。
    直到他沉寂下来，摆在他面前的是灰暗的明天，灰暗的未来。
    他开始不免的幻想转机，然后自嘲的笑了笑……不会的现实就是这么残酷，转机也不过是天真的妄想罢了。
    他站了起来，独自往家走，月影下他的被影是如此渺小。
    似乎是因为依然沉浸在悲伤之中的原因他也不知道他不停的拐来拐去不仅走错了路，而且如果把他行走的路线连起来还能形成一个奇怪的图案，他拐到了一个另一个小巷后突然消失不见。
    之后就被传送到了一个小小的山洞里，突然发生这种事把他吓了一跳吓了一跳，回头一看还发现了一个白骨架子。
    他几乎都要尖叫出来却看见，那个白骨架子的怀中抱着一本书，手指上还有一个像是有黑色的宝石做成的戒指。
    他一下便被那枚戒指和书本吸引了目光，那枚戒指和书上好像有吸引他灵魂的魔力，他忘记了恐惧走上去拿走了书与戒指并把戒指戴上了手指。
    然后他好像突然意识到不对劲一样，打了个哆嗦，疯也似的从山洞中跑出去，怀里还夹着紧紧的夹住那本书
    ……
    ……
    ……
    『说吧，你叫我来这里有什么事？』
    
    『关于，安鲁森之书的事。』
    
    『什么？！！你说安鲁森之书？那本书不是一直保存在‘那个地方’吗？』
    
    『你的反应还真大……』
    
    『废话！安鲁森之书有多可怕你又不是不知道』
    
    『听我说，虽然你是知道的。但我还是简单说明一下好了。
    安鲁森之书是古代一名邪道魔法师所著的魔导书，是用人工方式创造出 █ █ 的奇迹。
    危险性即使在总部收缴的所有魔导书中也是排的上号的，即使由你去处理也有很大的风险。
    根据计算你胜利归来的可能性只有33.2%，也就是说你有大概三分之二的可能会失败。不过……』
    
    『不过？』
    
    『我先说明一下：今晚22：31，我们在S-314区域――也就是M市检测到了空间波动，其中还同时参杂着安鲁森之书的能量波动。』
    
    『怎么会？！！』
    
    『不过不要担心，我们确认过。安鲁森之书还好好的保存在那里。也就是说……』
    
    『复印本？』
    
    『没错，当年回收时原本和复印本共11本，但资料库里说了连复印本和原本一共有12本。
    也就是说，有一个复印本依然没有被回收。而复印本的力量远弱于原本且无法再次复印，而M市分部的部长又刚好空缺。所以……
    总部决定派你出任M市分部部长，同时进行回收安鲁森之书的任务。』
    
    『……』
    
    『……』
    
    『……好吧，那么这个任务就交给我了。』

    『祝你武运昌隆。』
    
    
    ...
回复:

（悄悄问，诸位关于h剧情的看法，是多一些还是少一些呢？还有因为对论坛还不太懂，各种程度的文h比例大概是多少左右？
PS：小声嘀咕，大概今晚更新――昨天，不过因为过了12点，应该说是今天，写的一小段）

回复:

第二章：心愿、恶魔与转校生。（1）

    超希望获得吐槽和建议呢，特别是关于文笔上的建议。我还是萌新呢，这已经不是我的第一次了呢，不过技巧可能不太到位呢，（指写文想歪面壁）总之请多多指教了。
    
                 【以下是正文】  ――――――――――――――――――
    
    “呐呐！前辈！就是那里了吧！”金发的少女伊丽娅站在路边，指向远方的一座巨大的建筑物。用元气满满的声音对她旁边的那个人说。
    金发的少女梳着大大的马尾辫，长及腰部的长发像流水一般灵动，加上她那洁白点缀了一些小饰品的连衣裙和她那娇小的身材，显得特别纯洁和可爱。
    与元气满满的少女不同，她旁边那个人的气场可以说是完全相反。
    黑色的长发像瀑布一样垂落，与赤红又冰冷（缺少高光）的眼神一起，共同构成了一副肃杀的画像，修长的身材加上整体漆黑的衣服，浑身散发的气场有一种隐隐的压迫感。
    值得一提的是，█的衣服的类型属于那种很适合大幅度动作，同时又非常正式的着装，下面是只到到大腿一半的短裙，不过走光是不可能的――因为里面还有一个毕竟紧贴的短裤之类的东西。
    她们两个的气场明显是相互对冲的那种，打个比方――如果说黑发的那位是十二月的寒冬的话，伊丽娅就是温暖的春天。
    但神奇的是这两种气场没有产生冲突，反而神奇的交融在一起，形成了一副和谐的画面。
    不过说到底气场和长相都是表层的，紧靠这些就判断一个人就太过肤浅了。
    “伊丽娅！不管怎么说现在也是任务时间，保存足够的警惕和认真也是很重要的”黑发的█ █对伊莉娅做出了冰冷的回应。
    “η真是的！别看人家这样，人家也是又在警惕的那！就算有危险来临η也一定会保护我的吧~”
    说着伊丽娅便开始往那个人，也就是η的身上蹭去，嘴里还在小声嘀咕。
    “前辈身上的香味和温暖的怀抱，嗯~感觉身心都要被彻底治愈了呢~，啊~！感觉心灵都要被融化了呢~”
    “让开。”η用力的用右手敲了一下她的头部。
    “啊！很痛的耶！！”
    “抱歉，你恶意卖萌的语气、随随便便就往我怀里钻的行为，都让我感到发自内心的恶心，情不自禁就下了重手。”
    明明是道歉，η的嘴里却没有一点歉意，毫不掩饰的嫌弃就夹杂在其中。
    “啊~一脸嫌弃的η前辈也好帅呢~。那个，前辈要不这次任务结束后，我们就结为情侣好吗~？”
    “唉…”η的脸上露出了无奈的表情，“可以拜托你少开这种无聊的玩笑吗？”
    “这可不是玩笑呢！前辈！”伊丽娅的语气突然变的很认真。
    “不是开玩笑？”η狐疑的看向伊丽娅。
    “好吧…嗯……就是开玩笑呢~”伊丽娅开口回答，显得有些尴尬。
    “真是的…”η边抱怨边加快脚步，“明明我在他们哪里得到关于你的评价，都是认真努力的可爱后辈，怎么每次跟我在一起都会变成这种样子呢……”
    “啊！前辈、前辈慢一点啦！”伊丽娅小跑的追了上去。
    “算了，先不管这些，已经快到了。”η的表情回复了平静，有些严肃的说，“最后在重申一下我们的任务。”
    伊丽娅闻言也收起了嬉皮打闹的神态，安静的听着。
    “这次的任务是回收安鲁森之书，这本书的危险性还是很高的。一定要谨慎小心明白吗？”不等伊丽娅回答，η便继续开口，“根据这几天零零碎碎的能量波动来看，那本书应该就在这里――在这里的某个学生手中。”
    “由于在这个学校里并没有我们的人，我们想进一步探查安鲁森之书的下落，会比较麻烦。”η停顿了一下，继续说道，“加上即使找到也有些难以下手。所以，决定由你以及我作为转校生潜入这所学校，负责探寻和回收安鲁森之书的任务。其他人则在外面待命和提供，配合我们并视情况需要提供援助。”
    转眼那座巨大的建筑物，也就是学校出现到了进前，η最后扫了伊丽娅一眼，“那么――”
    “任务开始！”伊丽娅和η用同样的语调齐声念道。
    
    
    
    
    
    
    

回复:

 
可惜本以为已经更新了
可惜真的更新了，如果你晚来几分钟的话。

回复:

 
那个抹黑的子是故意的吗？有点意思啊，是指的谁啊。
只是想让η的性别成迷，这样前前后后就找不到他？她？的具体性别了。因为原设是男的，后来又倾向改成女的，但我的执念――对初设的执念。让我最后决定不透露男女。

回复:

 
百合？？？？........
不，百合是两个人，这只是单恋（目前）

回复:

 
啊那个……那个符号怎么念啊（学渣挠头）
有点事写了一点但不够更新的楼主：其实我也不知道。

回复:

 
η，希腊字母，中文名:艾塔（伊塔）
物理机械效率的符号，指输出功与输入功的比值（η＝W有/W总×100%）
 ...
非常感谢，原来这个字母的中文音译是艾塔吗……

回复:

    写这一段的时后作者已经很困了，所以内容可能会比较烂，新角色柳玥的名字是为了谐音剧情才取了这个。请回答我！后排倒数第二排靠窗是一个怎么样的位置？

                        （以下是正文）
――――――――――――――――――――――
 ……
    今天还是一如既往的没有任何意义啊。后排倒数第二靠窗的一位男孩心里叹了口气，他的心思自从几天前就已经没有办法集中在学习上了。
    他低头看向了手中的书，书的纸张已经泛黄，封面上的图案模糊不清有一种说不出来的吸引力。看着看着，好像连灵魂也要被吸进去。
    书的内容是用一种他怎么也找不到来头的奇怪语言书写的。封面上的书名用的字与内容里的字有很大差别，也不同于他所知道的任何一种语音。但他就是奇怪的能看懂，上面写的字是《安鲁森》。
    他试过给别人看，但似乎只有他能看到这本书。
    这部名唤《安鲁森》的书所散发的怪异吸引力曾让他感到不安，他好几次把它丢掉，它都会莫名其妙的回来。
    他沉思被打断了，让他有些心烦意乱，在他面前出现了一位金发的少女，对他露出了可爱的笑容，轻声的说：“同学你好！打扰一下，我的名字叫伊丽娅，你叫什么呢？”
    “别来……”男孩抬头看向了伊丽娅，在他眼中那个笑容好像天使一样，美丽的令人窒息，他不禁看呆了，原本有些粗鲁的回绝也变成了“哦…哦，那个…嗯，我叫柳枂。”
    “柳叶？好奇怪的名字……”
    “是叫柳枂，我也不想叫这个名字，是孤儿院院长取的，请问有什么事吗？”似乎心里某些东西被触动，他迅速冷静了下来，语气也变得冰冷，说话时还在请字上下了重音。
    “非常抱歉”听到孤儿院这个名词，伊丽娅脸上同情露出同情的表情，轻轻的问：“那个，柳枂同学不去和别人玩吗？”
    柳枂着伊丽娅，皱了皱眉：“把你的表情收起来，我不需要这种廉价的同情。至于和别人玩，哼，呵呵，还是算了吧。”
    “也就是说柳枂同学没有朋友吗？”
    “啊……我说你为什么……”
    “喂！”旁边的一位相对比较高壮的男生走了过来，“柳叶你到底怎么回事，人家伊丽娅好好的在跟你说话，你怎么用这种语气回答！”
    “我不想跟幻想“见义勇为”这老套桥段的发春不良少年说话”柳枂反唇讥讽，
    按理说他平时是不会这样说话的，但最近受那本书的影响心情变得很焦躁，在加上这个人是几天前背叛，把他打的浑身淤青的那个人便脱口而出。
    “混……你血口喷人，老子……我哪里是什么……。”高大的男生顿时青筋暴起，又强装斯文。
    “但明明相处了比较久的同学，却叫别人的名字为‘柳叶’，并不能证明你有多高尚。”伊丽娅打断了他的话，用带着鄙夷的眼神看着他。
    “我……淦！”男生回到座位，那个眼神明显表达的是：走着瞧，我会让你付出代价之类的东西。
    “之前的，没有什么必要吧。只会引来仇恨，不止是我的也有你的。”刘枂依然语气冰冷，但嘴角还是无意识的微微上扬，“虽然是毫无意义，但还是谢了……”
    “对了，柳枂同学，既然你没有朋友的话……那要不要考虑做我的朋友呢？”伊丽娅对柳玥露出了纯真的笑容。
    柳枂起身走出教室，只抛下一句“我会考虑的，但请不要多做期待。”
    ……
    “来了吗？”η靠在墙上，表情有些不满。“你已经迟到了8分钟零22秒。”
    “啊！刚刚我和一位同学说了几句话。”伊丽娅依旧元气满满，“我很好奇，呐呐，前辈为什么总会得出这么精准的数字那”
    “哦。”
    “哦？”
    “没什么，我先说一下目前的情况。”说着η拿出了一个有些像雷达的小装置。眼神也开始变得锐利。“《安鲁森》的魔力目前呈分散状态，由于《安鲁森》自身的特性我没有办法精确的探查，不过目前也掌握了一些基本的情况…… 据此推测的话……”
    “原来是这样吗？看来会有写棘手呐。”
    η的表情依然锐利，嘴角勾勒出胜利的笑容。“但这也的一个好机会不是吗？”
    “好机会？为什么呢？怎么看都是不利的情况啊！”伊丽娅显得有些吃惊。
    “《安鲁森》有一个特性，就是当████时，《安鲁森》本身也会████，在资料库里这个特性要Ⅳ级才能阅览。”
    “这样啊。”
    “所以我有一个计划就是……”
    “……明白了吗？”
    “虽然还是有些不能接受……但这的确是最有效的方法了……”
    “说实话这个计划的确有点……”
    “这点牺牲我还是能做到的！”
    “……”
    “只要前辈你想的话……”
    
    

回复:

 
这四个黑■是什么意思啊？
某魔导书的性质，抹黑的原因是为了关键时再透露

回复:

有点时间没来，把大纲改了我也不知道多少回（没有记录下来，剧情在脑中），由于我各方面都是萌新，对论坛也不了解（虽然简介是不萌也不新）请知道的小伙伴告诉我，论坛的轻重分类比例。阿里嘎多。

回复:

看了一下还是没有一个关注……😭有些泄气。

回复:

啊同志们多少人已经上学多少人因此随缘更新？来！算上我吧！这不是假期，随缘已是注定的结局。

回复:

应该会更的，

不过，我之前的手机坏了，写的都丢了（快安慰我）

剧情还记得大概，透露一下在学校的大概情况都差不多的时候、伊丽雅（我这个作者竟然有些忘名字了，不擅长记名字的作者留）和柳钥（是这个？好想把这个角色的名字改一下啊!）的一些烂俗的感情戏铺垫后，《安鲁森》就该搞事了，到时候有tsf，说更多就剧透过头了，剧透也是有度的。

大家猜猜谁是主角。我看看有几个人猜对

μ我有一个更喜欢的设定可以套在它——你没看错人称是它——身上，但我心疼设定，因为我太喜欢那个设定了，喜欢的都不想用，就又该了设定，现在应该是大纲的第四次改版了，不过没写出来

不知道读者会不会这样说，你特么有时间写这么长的评论为什么不去更文？

回复:

 
摸摸头   我感觉搞不好主角是安德森。其他都是工具人~
目前可公开情报1，
组织存在时间悠久，内部分为三级人员，唯有达到二级以上才能知晓组织的名字，但即使最低级的一级也不会是泛泛之辈。
   （η就是一级不过在一级中属于小队长级别）

回复:

 
意思是主角还没出厂吗？期待后面剧情哈。
因为大纲第五次（或第六次?）修改，前面剧情可能会有漏洞，会稍微接不上怎么办？

回复:

碎片1
注:大纲经过修改可能发生吃书现象

         [为什么呢？我如此用心良苦却迎来这样的结果?]在某座序列为M的城市，阴森的角落，一位少年穿着好几天没洗的衣服吃着泡面，[所有的努力最后换来的难道只是不值一提的泡影吗？]

        [汝可甘心?]一个空洞的声音回荡在这荒凉的角落里，[我怎么会甘心?]少年说完话后反应过来，迅速的后退，[谁在那里!]
        可是声音却在他的背后传来，他急转身，看到的却说一团勉强凝聚成人形的黑气。
        这种超自然的现象让这位少年大脑一片空白，大脑中只剩下了逃跑的念头。可身体却不知为何迟迟无法行动。
        少年强作镇定，声音中带着一丝颤抖。[你究竟是什么东西？]
        [吾是什么东西?这种问题很难说清楚呢。]那声音充满着致命的诱惑，似要将少年拖下无底的深渊。[不过这种问题并不重要，我是来帮助你的，只要你明白这点就足够了。]
        [帮助……]少年的声音都没有了颤抖，因为愤怒使他忘记了这一切。[这些所谓的帮助……不需要!]
        [你很愤怒吧？很恨吧?那些背叛你的人，你很想让他们付出代价吧。]影子的声音萦绕在少年耳边，想是毒品一般的引诱着他。[来吧！只要汝臣服于我。吾便给予汝力量，让汝将汝憎恶的一切·全部摧毁。]
        无尽的愤怒与黑暗充斥着少年的脑海，最后将他彻底吞噬。
        [来做出选择吧，是要无能的残喘还是发誓效忠于我]
        [哈哈！……哈哈哈哈！！……哈哈哈哈！！！]少年流露出疯狂的大笑[那么，我的答案就只有一个——我将效忠于你。]

回复:

 
意思是主角还没出厂吗？期待后面剧情哈。
迟到了但是国庆快乐啊！

回复:

 
意思是主角还没出厂吗？期待后面剧情哈。
我为什么就是该不了头像呢……
