

深夜，大雪纷飞。
女孩从一辆载货马车上跳了下来，面对满天飞雪，反应麻木，视而不见。
她看起来像是饿极了，困极了，也累极了。
～
牧师拧亮了门厅的烛台，打开住宅的大门，他看到外面正下着雪，然而他又发现，站在她面前的，是一个衣衫褴褛且面容憔悴的女孩，好似一个夜游人，一个流浪者。
女孩还未意识到自己是否已经开口说话，牧师便已抢先说道。
“对不起，不行。”这个虔诚的人没有丝毫的迟疑。
“实在是没有东西了，对不起，这里不行。”
牧师关上了住宅的大门。
女孩依旧麻木地呆立在原地，没有说话，冰封似的面孔也没有任何波动。
她转身走开了，满天飞雪，她依旧漠然地直冲冲往雪中走去。
或许她已经感觉到在下雪了，少女停下脚步，在人行道旁弓下了身子。
她饥饿，疲倦，寒冷，但神情正中并未蕴含着哀怨。
她看看天，望望地，皎洁的月光洒落在街道两旁早已冻僵的尸体，却也没有引起路人过多的注意。
她跪下了，向着不远处那教堂的彼方，消逝着眸子中的最后一丝光亮——
她想，她也已经筋疲力尽了。

——————分割线————————
雪下得很深。
这座建筑物突兀的矗立在一眼望不到边际的皑皑冰原中，漆黑的身形犹若擎天屹立。
那是一座城堡，很明显，一个通体墨染的不祥之物，放在这洁白的世界之上，任谁都可以一眼望见。
不存在声响，亦没有回音，苍茫孤寂的雪原之中看不到生命，漫天飞舞的飘雪笼罩在这方天地，天灾一般席卷着肆意挥洒的冰晶——
雪。
雪。
还是雪，除了雪，目光所及之处仿佛就只余下远方那座不详的城垒可供栖息。
而城垒也是同样的死寂。就像是在回应着这个世界的冰冷一般，无论是从哪个角度，从那有如铁塔般厚重的外表来看，或是从那蜂巢般错综的内构来看，这座城堡都像极了一具断绝了气息的尸体，没有存在过任何的嘈杂或喧嚣——
寂静，如同死亡。
无声的城堡是死的，纷扰的飞雪是死的，同样这片了无生机的大地也是死的——仿佛世界已经死去，只留下残败的空壳予人以无边无际的空虚。
但是，它们却依然活着。
_
城堡空旷的议事厅内空无一人，当然了，实际上这座城堡的拥有者本来就不是人——在明了了这一点后，那么就算席位上端坐着的来客们全部都是面目狰狞凶神恶煞的怪物，也都没什么好奇怪的了。
所有怪物都沉默地端坐在席位上，不时用森冷的目光相互打量着彼此。
这个时候，要是冒险者协会中那些负责制作魔物图鉴的图鉴师们“有幸”能够在场，一定会一口咬定自己产生了幻觉——
【恶魔暴君】昆图斯，【噬命狂蟒】哈库，【雾影血蜥】扎里.....它们无一不是危险指数金字塔中顶尖般的存在，或者换一个说法就是......魔王。
这些随便扔一只到人类世界就足以掀起腥风血雨的魔王们现今齐聚一堂，沉默不语的姿态仿佛是在等待。
终于，就连大厅中最后一个空余的席位也都开始泛起了诡异而又渗人的红光——

“很高兴能够看到你们都还健在，”席位上血红色的迷雾聚合成了一个球体，随着球体表面雾气的一阵涌动，浑浊而富有磁性的声音顿时打破了现场的沉寂。“我的意思是......我回来了。”
“回来?”不知道从哪里传来一声冷哼，“当初我们费尽心思把你送出这个该死的封印界，可不是为了看到你像现在这样灰溜溜地滚回来的。”
“如果做不到你曾经许诺过的一切，那么就为此付出代价吧，萨格！魔王里没有你这样的失败者！”
闻言如此，被称为萨格的魔王似乎并没有为之动容。
“是的，我的确是失败了，这一点无可争议。不过在你们动手之前，我这里还有一些闲言碎语，等你们听完了再做决定也不迟不是吗？反正在这封印界里，我们最不缺的恐怕就是时间了吧。”
大厅里一阵骚动——似乎是有些暴脾气的魔王被萨格不紧不慢的态度惹恼了，正叫喊着要杀掉它，不过大多数魔王还是选择了保持冷静——
“让它说下去，外面的世界毕竟过去了这么久，我们也应该更新一下信息了。”又不知道是谁这么提议了一句，随后议事厅内很快就恢复了平静。
“非常感谢。”球体表面的雾气又是一阵翻涌，旋即那极具反派特征的嗓音便开始了它的讲述。
“刚开始，一切都正如我们所设想的那般，人类终究无法摆脱他们的恶劣根性——同仇敌忾的大联盟重新分裂为各自为战的国家，昔日大同的冒険者协会名存实亡。人类只知道勾心斗角，发动战争，玩弄权术以此来追逐欲望，烧杀抢掠以此来填充自己的钱囊——可以说即便没有我们，光是人类自己就足以把世界搅得天翻地覆了......你们没有看见过那些因为战乱及饥荒而死去的蝼蚁们的惨样，实在是遗憾呐！”
“即便如此，你还是失败了，萨格。”
“啊....关于这一点，则是出于另一方面的原因——本来，我的计划只差一步就能彻底破坏封印界的本源，以此将你们释放——可惜啊，我没想到人类中也不尽然是被利益给蒙住双眼的瞎子。有那么一群人——一群仍然清醒的家伙，他们从来都没有松懈过对于我们的戒备，也从来没有停止过对我们计划的调查.......封印存在，魔王的实力不能发挥，被发现的我最后节节败退，只好自毁肉身以此来躲避他们的追杀，算是侥幸逃过一劫——变成了现在这个鬼样子。”
“等等，”一只蜥蜴发出了近似于不满的哼哼声，“你说‘侥幸`?你是想说你并没有被重新封印吗？”
“问得好，哈库，事实上我正要与你们分享这个好消息——我的计划的确失败了，可是我从来都没有说过我不能给你们自由不是吗？”
“还请诸位回头看看身后，我想我的朋友也已经恭候多时了。”
魔王们的视线纷纷偏移到了身后的入口处，随后都无一例外地陷入了错愕与呆滞。
那里确实站着一个人。
阴影中，女孩孤寂的身影仿佛从未存在过。

回复:

更多回复=更多更新..

回复:

 
这个射箭靶的插图是认真的吗？
这个是我在俱乐部第一次的成绩啦.....香草老是瞎想

回复:

手稿已备好
明天更新

回复:

 
戳泡泡
怎么你也学坏了...

回复:

我有罪我有罪.....手稿落在别的地方了
(&gt;_&lt;)意外事故

回复:

下午或者晚上还会补
中午只来得及码这些

回复:

 
第一章  阴谋、表象与危机:深渊的魔法使

emm出bug了删除不了

回复:

标题打错不能忍→_→

第一章  阴谋、表象与危机:
来自深渊的魔法使

在她醒来的时候，地毯上已经落满了阳光。
实际上在这样一个分外明媚的晴天，要是行宫里偷懒的懒虫在睡觉时没能把自己的窗帘拉得严严实实，那么不消几个小时，赞德大陆灼热的日光就会填满他们房间里的每一个角落。
——确实很热。
只见星夜不满的嘟囔着，旋即又慵懒地在床榻上翻了个身。
她早就醒了——至少她自己是这么认为的，
猛烈的阳光直照得星夜睁不开眼睛，不过她本人倒是也乐得于在这个时候紧闭自己的眼皮。
她习惯性的抽了抽鼻子。
空气中的味道很是特别——正是她为所熟识的——清晨相伴的气息，是的，她不会记错，这种清新而又怡神的感觉，就仿佛每一次简单的呼吸都别具了那令人心醉神迷的魅力。
——一个美妙的早晨，那么或许趁着此刻这份难得的闲暇，她可以再美美地去睡上一个回笼觉，毕竟还能有什么事情，可以比在这样一个惬意的清晨偷一次惬意的懒更加让人惬意的呢?
美好的一天总是从中午开始的，星夜这么想到。
直至几秒钟后，她的身体宛若惊弓之鸟一般从床上高高跃起——
“要迟到了!!!”

回复:

今晚会有....我尽量吧
我还在磨合我自己的风格  控制得不太好

回复:

对不起啦诸位(&gt;_&lt;)
我发现我还是合适中午更新（大晚上对着手稿密密麻麻的不舒服）

回复:

当少女扶着惊魂未定的胸脯跃上马车时，侍卫长纲萨的脸庞看起来似乎有些僵硬。
“很高兴能在这个时候看见您，小姐，祝贺您终于成功地赶在饭点之前打败了‘将您束缚在床榻上的恶魔`。”纲萨的语气听起来并不着急，脸上的笑容也十分得体，只是那微微抽搐的嘴角无疑出卖了他内心的真实想法。
“好啦好啦.....纲萨，你就别再揶揄我了，”
少女依然有些上气不接下气，“我想要是马车现在就能动起来的话，我还不至于错过与前辈约定的时间。”
纲萨没有说话，默默地扬起了马鞭。
从星夜的宅邸到皇家墓园的距离不近不远，不过二人总归可以享受一段尚且悦目的沿途风景。
然而一路上侍卫长异样的沉寂却是让星夜无暇顾及——
“你今天好奇怪啊，纲萨，平时你不是最喜欢话痨的吗？”
没有回答星夜的疑惑，纲萨依旧紧锁眉头，随后开口时那忌讳莫深的神情也让少女感到不安。
“恕我冒犯，小姐，”他像是犹豫了很久才说出口，“但是我觉得现在并不合适去与那位大人接触。”
“伊莱纳·卡萨伊尔·伊芙利特殿下或许是一个令人尊敬的英雄，我也知道她曾经是小姐您的恩师，但.....关于那些传闻，您也知道，殿下她似乎产生了一点......变化。”话到最后，侍卫长斟酌了片刻才缓缓吐出这两个比较中性的字眼。
“哼，”星夜板住了脸，“那些只不过是心胸狭隘之人的闲言碎语罢了，纲萨，是谁杀死了魔王，让我们与魔物延续了几个世纪的恩怨得以清算，又是谁拯救了我们于世界的水深火热之中呢？难不成你也要做那忘恩负义的混账吗?”
“当然不是....只是牵扯到‘那件事`，殿下她毕竟失踪了三年，时间上实在是太吻合了——我们谁也不能保证殿下她真的和‘那件事`没有关系。况且，她的回归又是如此唐突....我们甚至连她到底经历了些什么事情都无从得知，简直就像是伯爵的财宝（作者注:指基督山伯爵），小姐，实在是太可疑了。”
“你到底....想说什么？”
“没有什么特别的看法.......我只知道,历史上没有人从那个地方回来过，小姐，从来没有。”
纲萨看着星夜的双眼，话语意味深长。
“够了!”少女看起来已经完全被惹恼了。
“停车，纲萨，我说停车!既然你们都不愿意信任前辈，那么就由我来证明前辈的清白!前辈她绝对不会伤害任何人，更不会做出那种事情!”

回复:

 
论坛小说类型居然可以选择诗歌了？
和星夜说说就好了→_→

回复:

作者正在写手稿.....准备码长一点再发出来
(&gt;_&lt;)断断续续的大家看起来也不舒服

回复:

少女的目光越过了墓园内林立的石柱，只见这先民们的长眠之所中，一切，依旧都光亮如新。【然而这并不能让埋死人的地方多少变得惹人喜欢一点，】星夜心想，【干净整洁只不过是徒增它的压抑罢了。】
她不喜欢这里，非常不喜欢，这里总是能让她回忆起那些沉重得叫人喘不过气来的家族历史，就和小时候无比乏味的历史讲座一样让人讨厌——历史让人呼吸困难，她讨厌历史，就这么简单。
诚然，也有一部分原因是出自于恐惧，那是源于未知的恐惧。事物并非总是恰如其名，这座墓园也并不如它的名字那般简单直白。

星夜当下目之所及的，只不过是它庞大面目的冰山一角罢了。
【以为这里是坟场的人们都错了，在这里埋着的不是死人，是秘密。】少女略微有些阴郁地想到，
【就比如现在挡住我面前的这个东西。】
路到此处，眼前是一片淡红色的虚幻光幕，同时也是一条泾渭分明的分界线——对于踏入这座墓园的拜访者来说，它的出现意味着尽头——至少在大多数时候。
但是很明显，现在并不是那所谓的“大多数时候”。
星夜并不知道光幕另一端有什么，毕竟她从没去过，而她对这个地方的了解也仅限于家族长辈们的饭后闲谈。
但是她知道，那一边的世界已经不再沉睡着她们星眷一族的英雄了——那是一片永恒沉寂的大地，它属于那个人，还有她的族裔，以及人类家族中另一个同样古老也同样高贵的姓氏——
其名为，【伊芙利特】。
星夜心跳变得急促，她尝试着进行了几次深呼吸——但那没有用，她知道她无法冷静下来。
——马上就要再见到她了。
越过光幕后，破败凋敝的气息扑面而来——
古碑下，只见伊莱纳——那伊芙利特家族中的最后一人，传说中的【原初之炽】，正静静地等待着少女的到来。

靠坐在阴影中的女孩正在以一种有耐心的、冷漠的神态注视着星夜,但是空荡荡的眼神中又好像什么也没有。

侍卫长也许是对的。

回复:

（积极的有用的回复=更新）

回复:

 
有点，看不明白。
我的文章需要细读...

回复:

 
要对少女下手吗？
.我太感动了(&gt;_&lt;)终于有sama回复有意义的东西了

回复:

 
更的太少了吧！每次更新相隔太久每次看都要重新补过
很抱歉....我的更新流程群里的鸽子们都知道(&gt;_&lt;)
书房自闭几小时——打草稿——初稿——誊写手稿——码字
我追求的东西比较特别  而且星夜sama也建议我多磨合磨合我自己的风格
比较慢...抱歉

回复:

 
恕我欣赏不来这种风格，我想说，为了诗歌而诗歌是不可取的。
如果你说想通过诗歌描述一个故事，表达一个哲 ...
开心^_^
不足之处请多多指出
不过这篇我不是想写的诗歌啦→_→
我觉得诗歌的味道已经很淡了

回复:

 
恕我欣赏不来这种风格，我想说，为了诗歌而诗歌是不可取的。
如果你说想通过诗歌描述一个故事，表达一个哲 ...
至于目前的空白  都是以后的剧情会补的
并不是让读者瞎猜
我只是写的慢....

回复:

 
恕我欣赏不来这种风格，我想说，为了诗歌而诗歌是不可取的。
如果你说想通过诗歌描述一个故事，表达一个哲 ...
意思就是....现在还在铺垫 
还没有正式进入剧情(&gt;_&lt;)

回复:

女孩的一头银白色长发扎得乱糟糟的，穿的裙子也很大，看起来非常不适合她削瘦的身材。
就像是完全不记得如何打扮一般。
星夜定定地注视着女孩的面孔——那张在记忆中为她所熟悉的面孔，如今也仍然没有丝毫的改变。
只是，说不上为什么，眼前这熟识的面孔却是萦绕着一种怪异的陌生感。
在这诡异的静默持续了很长一段时间后，女孩那原本空洞的目光才逐渐上涌起了些许神采，随后她又继续盯着星夜看了很久很久，俏脸上的神情显得困惑而又迷茫。
_
“我很抱歉，”女孩开口说道，“但是你在这里和我对视了这么久——请问，我们认识吗？”

星夜的大脑顿时陷入了一片呆滞。

“您.....您在说什么啊，前辈?”
“不是您写信约我来这里，说是想告诉我一些事情的吗？”
女孩摇摇晃晃地站起身，但也只是呆立在原地，看起来似乎更加不解了。
“是这样的吗?我......我不记得我有写过这样的一封信，而且，我也完全不认识你啊——”
_
无法理解，完全无法理解。
_
“您....您真的不知道我是谁？可是，如果您不认识我，也从来没有约我到任何地方见面，那为什么您又会出现在这里呢？”星夜说着，小心翼翼地从怀中掏出一封信纸，递给了女孩。
“这....这确实是我的字迹，”女孩把信纸翻来覆去地看了好几遍，“但是....我....我....不，我真的不认识你......但为什么要来到这里......”她突然痛苦地捂住了自己的脑袋，脸上精致的五官也一并扭曲成了那狰狞的模样。
“为什么....到底是为什么....要来到这里.....想不起来.....”
-
“头....好疼.....”
-
星夜及时扶住了险些摔倒的女孩。
“怎么会变成这样——前辈，您一定是被某种黑魔法影响了!我现在就带您去见父王，以父王的解咒能力一定可以帮到您.....”
_
然而却是没有回答，那原本在她怀中因痛苦折磨而拼命挣扎着的人儿此刻也突然回归了沉寂。
星夜的力气并不怎么样，没有对方的配合，就是只是女孩的体重她也无可奈何。
二人，就这么僵持了许久。
渐渐的，在女孩那漆黑如墨的双眸中，少了几分空洞，多了几丝高光（不是）。
-
“是......是你吗,星夜小姐?”

回复:

比较忙....请见谅

回复:

部分手稿缺失  剧情跳跃  还请谅解

回复:

当她再次醒来时，脑海中仅空余下撕裂般的剧痛。
痛楚，
冗赘，
铭刻，
伤痛，
头痛欲裂，左摇右晃，思绪混乱，上下顶身，眼前的世界对此刻的星夜来说只不过是一片模糊不清的混沌光景。
“我这是.....在哪？”
怀抱着疑问，少女拼尽全力才让自己脱离了方才的浑噩——
然后，她看清了，
面前男人那满是血污的脸庞显得狰狞而又彷徨，
深陷下去的瞳孔，溃散无光。
男人胸前的华丽服饰仍然为鲜血所侵染，而少女也注意到了自己手中紧握着的短匕，在其尖锐的锋芒之上，鲜血尚未干涸。
咣当一声，原地只剩下手足无措的少女依旧呆滞伫立。
“父亲大人......”
“我究竟....做了什么......”
艰难的昂起头去环顾四周，于是星夜便察觉到了更多东西——
虽然大厅的地板上全然覆满着残破不堪的砖石瓦砾，四散飞溅的粉尘也令此处的原本样貌愈发难以辨别，但星夜还是立刻就认出了这个地方。
毫无疑问，这里正是星佑城的王宫，只不过此刻已经是面目全非了——
那突如其来、于耳间赫然奏响的幽幽低语诉诸戏谑，打断了少女的思绪
“没什么不可能的，”声音，仿佛没有丝毫温度可言。
星夜回过头去寻找那声音的来源，这才发觉了她身后站立的人影——
随后，她愣住了。
只见飘飘长裙漫卷如云，飘飘长发也漫卷如云，女孩素白的身影于废墟中相伴着火光矗立，犹若天使高吭着圣歌降临。
“没什么不可能的，”女孩淡淡地重复道，精致的俏脸上还是那一副不变的淡漠神情。“他虽然不是一个好国王，但是作为你的父亲，他很成功。”
星夜没有回话，她颤抖着，脸上写满了崩溃的神情——
她认识这个女孩。
是的，此刻伊莱纳·卡萨伊尔·伊芙利特正目不转睛地盯着她，而那双漆黑幽邃的眼瞳正同深渊一般渗人。

