

<div align="left">2050年，人类在进行太空探索发现了对人类发展有着重大意义的能源“火种矿”。<div align="left">顾名思义由于这种能源对于人类当时的技术发展看来几乎可以算是无穷无尽的
<div align="left">于是人类开始奢侈的使用能源，肢体改装，人体内置ai，体内电脑，记忆数据化等技术都被研制的出来，人被视为对人类缓慢的科技发展点上了一把熊熊烈火。<div align="left">这使得人类在20年之间的科技发展水平飞速增长，比过的上原来人类百年发展水平。
<div align="left">但因为制度发展的无法跟进当时的科技水平，而各大公司趁机发展自己的军事实力来威胁政府。<div align="left">正由于双方实力相当，所以各地形成了一种诡异的平衡，也使得和一些民间科技高速发展，人类称之为“大科技时代”
<div align="left">而“龙州”一座巨是这个时代下的无数座大城市之一，也被称为光明之城，光明二字是对24小时不间断的霓虹灯广告的一种敬意。<div align="left">但绝对与正义没有半分关系，相反在犯罪率低下的大科技时代里，光明之城的犯罪率都是令世人所惧怕的。<div align="left">据统计平均两天天就会发生一起杀人案，5小时会发生一起盗窃案，在大科技时代前正常的犯罪率但是在大科技时代这样的犯罪频率却是十分恐怖的。<div align="left">所以龙舟还有着另外一个称呼“犯罪之城”
<div align="left">光明之城的市中心有着一家小酒吧，名字叫琴宇酒吧，只有单层的小店与周围高耸入云的建筑物格格不入。<div align="left">但没人感轻视一家在市中心这样寸土寸金的地方舍得盖单层的酒吧。<div align="left">也没人知道店主是谁，但只知道，在这种地方开酒吧的人，他的势力一定很强大。
<div align="left">这时一个深夜，一位年轻的少年缓缓的推开了酒吧的门。<div align="left">他有着坚毅的面孔，只穿了一个很简单的白色T恤衫，和一条灰色的牛仔裤，牛仔裤上别这一把军用段匕。
<div align="left">大多数人都知道，这是执行者的典型打扮，在路旁看到穿着这样服饰的人，如果有需要，便可以向他们求助，但肯定不会是免费的，给钱办事，向来就是执行者座右铭与办事法则。
<div align="left">他坐在了吧台的座位上。站在他面前的一位画着淡妆的女性调酒师，扬起手冲他摇了摇手里的预调酒。<div align="left">聪明的少年立刻会意了她的意思“曼哈顿酒。”曼哈顿酒的酒精含量比一般的鸡尾酒要高上许多，也被称为男人的饮料
<div align="left">听到少年的话之后调酒师微微一笑，手中的酒瓶立刻飞舞了起来。来酒吧喝酒，付的酒钱实际上有一半都支付的是调酒师精彩的调酒表演费。<div align="left">没多久，一杯淡红的曼哈顿酒就被调制了出来，被酒吧昏暗的灯光照这，也更显得透彻。
<div align="left">在这种酒吧当调酒师的人，绝对不会是普通人，至少他们看人的能力一定是顶尖的。<div align="left">想这种没有经历过很多事情的年轻人很容易被看出底细，她一眼便看出这位年轻人来到酒吧是好奇的神色，或许是一位对酒吧比较好奇的少年想体验一下吧。
<div align="left">她每天都会应对成千上百的客人，不会也不可能在一个年轻人身上放上过多精力。<div align="left">微笑着向少年看去“叶牧先生，调酒的钱已经从您的账号上扣除了。”
<div align="left">她的旁边有一块全息屏，只要来客一进来，就会扫描他们的脸部，告诉她这位顾客叫咱们名字，在这种人员密集的酒吧，这样的系统十分好用
<div align="left">叶牧点了点头，又抿了一口淡红色的酒，火辣辣的酒精刺激着他的口腔。<div align="left">刚做完一个小任务的他，听说一些有名的执行者在执行完后都会去酒吧进行放松，希望能挣到大钱的他找到这家大酒吧企图像他们学习。
<div align="left">叶牧缓缓的看向了窗外，繁华的霓虹街道上的热闹程度丝毫没有因为夜晚的降临而减少。<div align="left">被霓虹灯24小时照耀的光明之城，夜晚和白天在一定程度上是无法区分的，晚上或许比白天更加耀眼
<div align="left">他看向窗外。看着无数形形色色的男男女女，孤独这种情绪油然而生。<div align="left">孤独，从来不是指自己孤身一人在某处。而是指在热闹非凡的街道上，孤身一人的自己。
<div align="left">叶牧10岁的时候父母就失踪了，凶手和线索都不之所踪。<div align="left">而在大城市中，命似乎是一种不值钱的东西。没有足够的价值，不会有人去关乎你的生死，所有人只是在乎自己的腰包罢了，这种法则，叶牧最清楚不过了。
<div align="left">他摇了摇头，他明白，自己的实力不够，想再多也没用，他握紧了拳头，因酒精而迷离的双眼此时突然有了一丝信念。<div align="left">而现在能提升自己实力的方法只有钱，改造、创建势力等都需要钱，现在很穷的他只好无奈的他只好无聊的翻动着自己脑内内置的AI系统，看看有没有什么信息。
<div align="left">这是一种类似于手机系统的科技，启动时会在视线前方出现一块虚拟屏幕，现代人人必备的东西。<div align="left">十分的方便，文件、信息、新闻都可以随时在系统上查看，特殊的人群或许会在系统上安装其他软件。
<div align="left">翻动了很久后，叶牧点开了自己的邮箱，发觉一封新的邮件，点击查看。这是一封匿名的邮件上面写道“您好叶牧先生，我们需要您协助我们处理一件重要的事情，事成之后我们会给予你5000万的报酬，请您回复我你下您的意向如何呢。”<div align="left">叶牧看完这封邮件后又读了一遍，擦了擦眼睛，再次确定了自己的视力目前完好
<div align="left">他瞬间激动起来，有些口干舌燥，5000万啊，没有见过太多钱的他脑内闪过了无数种天上掉馅饼的故事。<div align="left">不可能放弃这次机会的他马上回复道“好的，请问我去哪里可以找到您你您”
<div align="left">匿名者也回复道“接您的车辆已经安排好了，目前正停在您所在酒吧的门口，您可以随时前往”

回复:

过了一段时间，叶牧终于平息了他那颗火热的心，冷静下来仔细思考了一番，却发现事情本身有很多疑点。

首先他只执行过几次任务，也就是所他的档案显示他的资历十分年轻。
而能出得起这种价钱的人必定是家缠万贯的富豪，能出的起这份价钱完全可以雇的起强大的高手。

其次就算高强度的任务一次也不过五六十万，五千万的任务，困难程度可想而知。虽然想拿也得有命花啊。他苦笑的摇了摇头。叶牧有着年轻人的冲劲儿，这笔钱想让他放弃是不可能的。

为了将这些想法从脑海中剔除，一仰头将剩余的酒全部喝了下去。

浓烈的酒精刺激着他的嗓子，被麻醉的大脑或许会使他忘记危险而有勇气去面对这份可能会十分危险的任务。
不知过了多久，他下定决心走出酒吧，时间已然到了白天，而街上只有一辆无人驾驶车。

所以便走了过去拉开车门座在了副驾驶上，每辆汽车都会装有的智能ai如常的说着路程信息
“您好叶牧先生，本次行程50公里，大约需要10分钟，您可以稍作休息。”

叶牧听到后点了点头，车也便加速向前驶去，叶牧看向窗外，看着飞速倒退的景物，暗自叹了口气，便不再多想。

十分钟转瞬即逝，车子慢慢停了下来。AI说道“您好叶先生，目的地柳尊大厦已到”
“现在在哪”毫无准备他突然听到这个地点头脑有些晕眩。
“准确地址是柳尊大厦东门。”AI又回答道。
而确定了这个地名后脸上浮现出了无数种颜色。

叶牧似乎知道了什么，悄悄的问道“请我过来的人是柳磊先生吧” 机械的声音传来“是的”

而确定了答案后的叶牧突然有些迷茫了。
柳磊，白手起家的商业巨头，才40几岁的他自己一个人将公司市值做到了100亿，可谓是年轻人努力的典范，被当做教科书一样的人物，叶牧也万万没想到给他下发任务的人来头这么大。

没办法，不断给自己强行灌输不论你多的厉害都是人类的想法后，叶牧才雄赳赳气昂昂的离开了车。
下车的他看向四周，突然他的眼睛直了起来，因为看到一位身穿ol装的女生站在不远处四处张望着。随后正巧她也发现了叶牧，所以就便笑盈盈的向他走来。

此人穿着的OL装刚好包住她丰满的胸部和翘臀，翘臀下是修长的双腿。水汪汪的大眼睛，两条弯如月牙般的眉毛，一个樱桃般的小嘴，一头乌黑靓丽的头发，穿着高跟鞋的她妩媚又充满着职场女性的干练，十分的动人。

年轻只有21岁的叶牧从没见过这么好看的女生。
本来给自己鼓足勇气的叶牧仿佛漏气了一样，痴痴的站在了那里。

只见她走到了正在愣神的叶牧面前伸出手，发出了动听的声音“叶先生您好，我是柳总的助理，我叫周若璃，您可以叫我若璃”
叶牧见此回过了神，也伸出自己宽大的手掌，握住了周若璃涂着红色指甲油的玉手，傻笑了起来说道“您好，您好叫我叶牧就行。”

若璃的手软软的，没怎么和女人接触过的叶牧不由自主的捏了两下，感受到了叶牧动作的若璃急忙收回了手。
突然发觉了刚才自己流氓行为的叶牧，不断的在心里骂着自己，好不容易遇到一个漂亮的妹子就耍流氓，以后估计是没戏了。

周若璃并没有在意，反而被这个傻傻的男孩逗乐了，轻轻笑了一下。
随后领着叶牧坐电梯到达了大厦顶端的总裁办公室，敲了敲门说道“柳总，叶先生到了。”

“知道了，让他进来吧”办公室了传来了充满威严的男声，听到后周若璃也推开门，弯下腰礼貌的说道“叶先生，请进。”
而叶牧也刚巧不巧看到的若璃胸口的那一抹春光。随后他急忙收回眼神，慢慢走进了办公室，只见这是商务的失豪华却有些低调的办公室，叶牧却十分喜欢这种风格，看得移不开眼睛。

“小叶，好久不见！”那中年男子则坐在豪华总裁椅上，对愣着的叶牧笑着说道

回复:

“请坐。”柳磊指着真皮的沙发说道。叶牧急忙坐下，他忍不住拍了拍，因为柔软的沙发十分的舒服。

安耐住兴奋的神情，然后小心翼翼地问道“柳总…”
柳磊打断了叶牧“叫我柳叔就行。”随后喝了口茶，请继续讲。
叶牧改口，然后继续问道“柳叔，您以前认识我？”

柳磊仿佛知道他要问些什么，郎爽的笑道“我和你父母可是旧识，在你屁大点的时候我还抱过你呢，那想到你都这么大了。”
叶牧的心情也十分的复杂，犹豫了一段时间，谨慎的问道“您知道我父母怎么死的吗，杀害我父母的凶手是谁，他们现在在哪，我该怎么报仇。”
只可惜虽然他问了一连串的问题，可听到问题的柳磊只是摇了摇头，遗憾的说道“这些年来我也动用大量人力去查，但并没有查出什么。”
叶牧听到柳磊的回答，虽然不意外，但还是有些沮丧。
嘴里无力的嘀咕着“也对，要是您知道是谁杀害了我的父母，以您的势力早就能帮我复仇了。”

又思考了一些时间，眼神中又重新焕发出神采。
坚定的说道“生要见人，死要见尸。我叶牧未必要依靠别人寻找父母。”

停顿了一下转头又向柳磊问道“柳叔，您叫我来应该不只是告诉我您是父母的旧识吧，还有其他的事情吗。”
柳磊见到叶牧短短时间就恢复了常态，十分的满意“不错啊你，年纪轻轻便有此心性，未来成就不可限量，你父母的事你以后会知道的。不错，我此次叫你来便是有一事相求”

一边说着一边柳磊端着茶杯站起来，走到了窗户旁，向这远处的高楼望去。
思绪飘到了远方:“我这些年来公司做大，触动到了无数人的利益，朋友没交到几个，敌人却树立了不少。
但由于我周围的高手太多他们不方便向我下手，就把歪点子打到了我的宝贝女儿身上。我了解到有人花1000万买我女儿的命，杀手随时都有可能刺杀她

皱着眉头又有些无奈的说道：”最近我的女儿已经没有出过家门了，这样下去会耽误到学业，我还是希望他去上学，所以我请你来保护她，甚至规划莫略将杀手反杀。柳磊向叶牧看去：“事成之后我会给你5000万的报酬，你意下如何？”

叶牧也将自己一直的疑惑说了出来：“我有小个问题想问一下柳叔，世界上的高手众多，为什么偏偏挑中我这个无名小辈给您的女儿当保镖呢？”
“很简单，实力强的人我不信任，实力弱的人我不屑于聘用，你是最符合条件的那个人。”柳磊认真的回答道，“所以你答应保护我的女儿吗。”

听到后叶牧暗自翻了个白眼，不就是没得挑了吗，说得这么好听。但5000万是不能不要的。
叶牧也迅速说道道“柳叔说得话我怎敢不听，只要我能力够一定将你女儿保护的好好的。”

看着回答这么痛快的叶牧柳磊，眼神里有些诡异说道“先别回答这么快，过几天你在给我回答。”

然后喊道到“若璃，带小叶买几身衣服，他穿的的这身太掉我们柳家保镖的价，然后直接带他回柳家别墅。”

叶牧被柳磊的眼神盯得有些发毛，听到这话连忙跑出了办公室去找周若璃去了。
二人并排走在前往商场的路上，叶牧双手一边比划一边害怕的冲周若璃描述当时的场景：“我跟你讲柳叔绝对有男男倾向，你不知道他看我的眼神有多诡异，我要不走他绝对当场把我给办了，不开玩笑…”
而周若璃听到叶牧把庄严的柳磊描述成那样，也不由得笑了起来。

回复:

暂时写了这么多，我希望将女生的人设完成的丰满一些在进行交换附身等，不知道各位的意下如何，欢迎多多评论

回复:

 
细节方面感觉还行，比小白文好多了，人设丰满些更能体现故事的魅力，按自己想法写就是了。 ...
谢谢您的肯定。

回复:

 
很不错的！人设设定可以在细节点！人物描写在多些词语句子感觉会更好！
嗯嗯嗯，我会努力的，十分感谢

回复:

说笑了一会，而性格本身就比较开朗的二人之间也比较熟悉起来了，也和对方互相开起了玩笑。

他们到达了龙州购物街，这条购物街是全龙州最大购物地点，有着琳琅满目的奢侈品，号称给你三天三夜也逛不完的购物街。
虽然现在的科技发展到有很多方便的代步工具。但似乎广大女生都还是喜欢原本传统走路逛街的购物方式。

也使得女生在前面走，男生在后面拎着大包小包的瑰丽景象到现在依旧还在。
叶牧看着这幅场景，仿佛意识到了什么。

小心翼翼的向周若璃看去，小声的问道：“若璃啊，你看看这些男生被女生买的包压成这样，多丑啊是不？你肯定不想让可爱的我变成那种鬼样子是不是？”
突然听到叶牧说出这番话语，我们的周若璃愣了一下，随后拿她风情万种的眼睛玩味的看着叶牧，然后随意的扣了扣红色的美甲，似乎想看他能继续说些什么。

叶牧见此情景，咽了口吐沫，然后十分严肃的说道道 “你看看，你每买一个真皮的包，生产包的公司就会杀掉一只可爱的小动物，少买一个包就会拯救一个小动物，如果你不买包四舍五入你就拯救了全世界啊。”叶牧越说越激昂，吐沫满大街飞。

最后十分庄重指向周若璃“周美女，以后拯救世界的责任就交给你了，加油！”
周若璃暗自笑到，想逗一逗这个满嘴跑火车的叶牧。她慢慢的解开上衣的一个扣子，然后她整个人像一条美人蛇一样缠在了正在进行拯救世界发言的叶牧身上。

在他耳边一边轻轻吐气一边娇媚的说“叶哥哥，伦家不想拯救世界，只想买几个包包，好不好嘛~，求求你了~”
而被若璃在耳边吹上一口气叶牧此时仿佛被勾走了魂，话都不会说了结巴道“这，这我，我没没没钱。”

脑内ai这时传来声音，柳磊先生向您转账了100万元，叶牧瞬间傻了眼，暗到，早不转玩不转非要现在转钱。郁闷的叶牧心里面早已开始问候柳磊的亲人。

周若璃看着眼睛溜溜转的叶牧，有些怀疑的看着叶牧，看着她怀疑的眼神，叶牧打了个机灵，又开始结巴起来“现，现在有钱了，不，不不过能少买几个包吗，我的钱也不多了。”

看着魂不守舍的叶牧，周若璃“噗嗤”笑出了声，，从他身上离开然后白了他一眼
“行了，看把你吓得，和姐姐出来买东西哪能让你花钱，跟着姐走吧，我宣布，今天你被我包养了！”

然后便拉着叶牧进入了一家卖男士休闲服装的奢侈品店，里面的店员看着周若璃的打扮眼睛一亮暗道“金主来了。
便主动上来介绍“先生，我可以为您挑选最适合您的服装，请看本店的新…”

周若璃便打断了她，摆了摆手“不用您介绍了，我给他挑吧。”店员见此便离开在一旁看着。
而她仔细看着各式的衣服，本身就很美丽的她加上认真的神情后更是使人怜惜。还时不时的拿起衣服在叶牧的身上比较，过了许久她才对她手中拿的这套衣服点了点头。

将衣服递给了腿已经站到麻木的叶牧，去试一下。叶牧就像获得自由一样夺过衣服就冲向了试衣间，三下五除二的换完了衣服。
叶牧刚走出来，只见店员呆呆的看着他，有些奇怪，指着自己向周若璃问道“我脸上是长花了吗？”

叶牧不知道，他本是较为坚毅的面孔换完衣服之后却多了几分玩世不恭的气质，这种气质极其的吸引女人，也使得他魅力大增。
许多本来刚进店的男生看到自己的女朋友看着别的男生眼里冒小星星，摸着自己绿色的帽子就拉着女朋友离开的门店

周若璃很满意的看着自己的杰作点头道称赞道“果然是人靠衣装马靠鞍，骡子装上车后能拉货。
本来得意洋洋的叶牧听到这样的评价脸瞬间就垮了“姐姐，哪有这样夸人的。”

周若璃没有理会他，向店员说道：衣服和裤子的钱全从我账户上扣除吧。店员礼貌的点点头“好的女士，收据已经发送到您的账户上”
随后低声的夸奖这周若曦，赞叹道“小姐，您的眼光可真好。”

周若璃得意的回答道“那是，我挑衣服的品味一向不错”
店员摇了摇头，又有痴迷的看向叶牧，又说道 “实际上您挑男朋友的品味更不错。”

听到这话，她脸色瞬间变得通红。狠狠的瞪了叶牧一眼，但出奇的并没有没有反驳，但拽着还在臭美的叶牧离开了门店。

回复:

 买完衣服的两个人漫无目的在大街上走着。叶牧在想保护柳家女儿的具体细节。
也快到和柳叔约定会柳家别墅的时间了，叶牧会过神来。
他突然觉得周若璃刚才尽心给他挑选衣服，还帮他付的钱，给她买东西的事我却提也没提，不禁暗骂自己不是个东西。

思索了一番开口道“若璃，你也陪我逛了半天了，却没给自己买个像样的东西，这样吧，你看上什么了跟哥说，我给你买。”

周若璃好奇的拿他的美目看着叶牧，半信半疑的说道 “真的？”叶牧三指指天“比真的还真。”
好像是为了表明自己的决心，便郑重的带着周若璃进到了一家女士饰品店。

这个店的店员也走了过来，鞠了个躬且有礼貌的说道“先生女士，请问有什么可以为您们服务的吗？”

叶牧看向四周问道“你们这里有没有什么比较好看的首饰。
”店员微微一笑“先生，我们这里所以的饰品都是由国际上知名专家设计，绝对时尚漂亮。” 

停顿了一下，看向周若璃“不过我们店最近推出的新品白天鹅项链，绝对符合这位美丽的小姐的气质。”

接着便带着二人走到了项链旁边，这是一条银制项链，被灯光照射下散发着点点光晕，而项链上挂着一只镶嵌着蓝宝石的白天鹅，使得本就高雅的项链多了一分高贵的气息，使人赞叹

旁边看到项链的周若璃双眼冒着小星星，有些期待着看着叶牧。
但是叶牧只是看到了10万元的售价暗暗咂舌，豪情壮志的叶牧忽然犹豫了起来。不过善解人意的周若璃看到了叶牧的神情便知道叶牧在想什么。
也轻轻笑了两声，装作无所谓的样子：“我开玩笑的，柳总让我给你买几身衣服，还能让你破费，这项链也一般，咱们再出去走走吧。”
叶牧觉得自己可以少花些钱，觉得自己赚到了。

许久过去，叶牧又感觉有些不对劲， 而回想起了周若璃看她的眼神。在心里面抽了自己几巴掌。暗骂：我真他妈不是个男的，若璃在这给我买这买那，我连点钱都不舍得花，若璃是不想要么，她是不想花我的钱。

然后双手扶住了若璃的双肩，急忙说道“你站在这等我，我去上趟厕所。”周若璃愣在了一旁。

他向刚才的饰品店奔去，最快的速度将刚才项链买了下来。
店员给项链进行包装时还轻轻笑道“我说小帅哥刚才为什么不买呢，原来是想给你的小女友一个惊喜啊。”

感觉有些丢人叶牧只好尴尬的附和两声，路上又顺便从古玩市场买了几块灵玉，灵草和一盒针灸。向刚才分开的地方走去。

只见刚才的地方不知道为何有许多人围着成一圈在看着中间，一边摇头一边讨论着什么。
一些人急急忙忙打着电话，叶牧并没有在人群中看见周若璃，便拍了拍旁边的一个老人的肩膀，有些好奇的问道“老先生，这里发生什么了，为什么这么多人围着啊。”

老人叹了口气道“这个小姑娘刚才还好好的，不知为何突然晕倒了，救护车堵在半路上，这也没个会急救的…”
听到这话，叶牧本就在找人的他，向人群中间挤去，被碰到的路人看到他神色匆匆的样子也没多说什么。

他向中间看去，而倒在地上的，正是刚才与叶牧分开的周若璃。

回复:

各位别急啊，我在把世界观人设完善一下

回复:

 
只要不虐主，我们就是好朋友，不过还是可以稍微虐一下的
应该不会虐主吧，对虐主文不太感冒

回复:

叶牧连忙冲了上去。本有人想拦住他，但觉得自己也帮不上什么忙，于是便拿起了周若璃的玉手，三指放在了她的手腕上，慢慢探查。路人们在好奇他在做些什么的同时，也没有多问。
   
好强的阴气，叶牧脸色微沉，从兜里拿出了刚才买的针灸，取出一根针扎在了周若璃的额头上，试图将部分阴气逼出来。

周围的人看到他拿出针扎在女孩的头上，分分想过去制止住他的行为。

而刚才和叶牧交谈的老人拦住他们，有些凝重的说道“这是古代中国的针灸之术”

一男子听到吃惊的问“是末能源时代便已经没落的针灸术吗？”

老人点了点头，就继续向叶牧那边看去。

叶牧并没有做过多的动作，双目紧闭，手一直握着那根针，手部微微颤抖，身上出的汗早已浸湿了叶牧的衣服，他仿佛没有察觉。

许久，将多余的阴气逼出后，，擦了擦汗，长呼了口气，将针缓慢拔出。

而周若璃的眼睛微微晃动，逐渐转醒。

周围的人见此，鼓起了掌，连连叫好。

若璃听到四周的掌声，慢慢的睁开的美目，，有些疑惑，看向四周，轻声问道“小叶，我这是这么了。”

叶牧没有回答，只是扶着她准备离开。

“小友且慢。”刚才的老人将名片放到了叶牧手中

“我看你精通医术，忍不住有结交之意。我叫玉海荣，你若又什么事可以联系我，一些小事我还是能够解决的。”

叶牧随手将名片放到了兜里，点了点头，没有拒绝也没有在意，便搀扶这有些虚弱的若璃离开了。

两人来到了旁边公园的座椅上，望着湖水，相顾无言。

周若璃捋了一下秀发，朱唇轻齿，小心的问道“叶牧，你给我治疗时我感觉体内有暖流流过，很舒服，你应该和柳叔一样是修炼者把。”

叶牧没有隐瞒，点了点头“是的。”

她微微点了点头“能告诉我为什么我会晕倒吗。”

“你的先天阴气太重，又没有功法引导，导致阴气损伤了你的身体。”叶牧回答道。

随后又看了看旁边的少女，发现她依旧微笑，没有恐惧之意

有些疑惑道“你不害怕吗？”她却笑了，如绽放的玫瑰花一样看向叶牧道 “这不是还有你在嘛。”

叶被她的笑容所感染了，轻轻这摸着她的秀发，温声道“对啊，还有我在。”

随后叶牧，想到了什么，轻轻的将买来的白天鹅项链从盒子里拿出来，给周若璃带到了脖子上。

那银色的项链镶嵌着蓝色的钻石，在阳光的照耀下闪闪发光，戴在她光洁的脖子上显的更加美丽。一抹情愫在男女两人间绽放。

周若璃用两条玉臂保住了叶牧，继续紧紧注视着叶牧，微微一笑，轻声道“谢谢。”随后将自己的双唇轻轻的在叶牧的嘴上吻了一下。

然后站了起来，冲叶牧狡黠的一笑，回柳叔家吧，别让他们等急了。

向无人驾驶车的方向跑去去、

叶牧舔了舔嘴唇，回味了一下刚才的吻，摇了摇头，“真是个磨人的小妖精。”无奈的笑了一下，便去追周若璃去了。

回复:

晚上或许还有一更，有点肝不动了

回复:

一路无话，叶牧和周若璃两人来到了柳家别墅。
  
叶牧看着占地广阔的大别墅，惊讶这长大了嘴。这玩意叫别墅？这叫园林好吧。

别墅门口，一位美妇站在门口迎接，她穿着那妇人身穿蚕丝做的粉色睡衣，遮住了波涛汹涌的胸部与圆润的翘臀，魔鬼般的身材妖妖艳艳勾人魂魄。岁月没有在她脸上留下半点痕迹，脸上薄施脂粉,眉梢眼角,皆是春意，古红色的口红使她的魅力散发到了极致,一双水汪汪的眼睛便如要滴出一水来,似笑非笑。

看到叶牧，美妇笑盈盈的走了过来说：“自我介绍一下，我叫苏丽，是你柳叔的妻子，叫我苏姐就行。”

随后拥抱了一下叶牧并开心的说道：“转眼就长这么大了啊，想当初你还是个小不点，现在已经长成小帅哥了”

我们的“小帅哥”正感受美妇胸口的柔软，脸色通红，“小叶牧”也骄傲的抬起了头。

苏丽感觉到有什么东西碰到了她的玉腿，她也好奇的问道“小叶，你兜里装的啥啊，搁到我的腿了。”

并拿那涂着蓝色指甲油的玉手轻轻摸了几下昂头的“小叶牧”。

这一摸不要紧，“小叶牧”的头抬得更高了，叶牧一肚子苦水，只得弯腰来掩盖住下体。

苏丽奇怪的问道“小叶，你是肚子不舒服吗。”

叶牧急忙摆摆手道“没事没事，我呆一会就行。

”苏丽也没有多问道”一定要照顾好自己。”便进屋了。

在旁边看戏的周若璃凶巴巴的走了过来，给了叶牧一个脑瓜崩骂道“色狼！”也直接进屋里了。只留下十分尴尬的叶牧。

安抚好小兄弟后，叶牧进到了柳家别墅，柳磊正在等着他，满意得冲他点了点头。称赞道“不错嘛，换完衣服也人模狗样的。”

叶牧嘿嘿一笑，挠了挠头道“柳叔，我能四处走走看看吗？”

柳磊淡淡的回答道“那我带你去熟悉一下吧。”

柳家别墅很大，一时半会是逛不完的，也告诉了叶牧一些细节。

据柳磊说，他有很多商业的的死敌，有些还在从商，有些因为使用不干净的手段赚黑心钱，其中一个死敌被柳磊查出线索，公司被关停，此人携款隐姓埋名，成为了悬在头顶的一把利刃，此人竟然会选择下三滥的手段去复仇，去影刃悬赏她的女儿。而影刃为了维护自己的口碑是不会因为你出钱多就放弃刺杀，很是让人头疼。

叶牧也了解到了前因后果，四处看了看，随意的说道“柳叔，您这别墅，人挺多啊。”

实际上看似没人的柳家公寓里暗处隐藏着许多的保镖。

柳磊点了点头，笑道“这几年，你学了很多本事嘛。不错，自从我得到消息他雇佣杀手之后，一直不放心，雇佣了很多保镖”

叶牧不置可否，这些人虽然身强体壮，但是对上修炼者，就跟割韭菜一样，不足为虑。

除此之外，柳家别墅还安装了许多监控，看似密不透风，但实际上当监控报警时，目标早已经死了。

柳磊看了看叶牧道：“好了，该干正事了。”随后冲别墅的一个角落，拍了拍手“赵峰，和他打一架。”叶牧有些疑惑问“林叔，您这是？”“考验一下你有没有能力保护我女儿。”

从角落里钻出来的是一个五大三粗的大汉，只是双手换成了机械的力量加强手臂，可以手撕一个正常的成年人。
只见他立刻扑向了叶牧，只是连衣服都还没有碰到，叶牧周围便出一股强大的气流，将赵峰给击飞了出去。

赵峰倒在地上目瞪口呆，，一脸迷茫，并不知道发生了什么事。

“好！”柳磊拍手称赞道“内劲外放，小叶啊，你现在的境界应该是后天中期吧”

叶牧骄傲的点了点头“柳叔说道没错，我正是后天中期。”

随后搓了搓手笑道“柳叔，你看这个，人是铁，饭是钢…”

柳叔笑着踹了他一脚，笑骂道“就知道吃，饭在餐桌上，你苏阿姨已经给你准备好了。”

然后看着叶牧逃走的背影，越看越满意

回复:

更文逐渐上头

回复:

没人回复，这更文没动力啊

回复:

 
怎么没人回复了，文写的挺不错的啊
明白了，谢谢啊

回复:

叶牧来到了餐桌，看到苏丽早就做到了餐桌上，见到叶牧过来了，急忙将他拉到了自己的座位旁边，笑道“长这么大，我都没见过你几次，咱们可要好好聊一聊。”
说完，便冲楼上叫去“灵韵，该吃饭了！下来和叶牧交流一下。”

没多久，一位女孩从楼上走了下来，她有着白嫩的皮肤，整个人看上去水润水润的，一头栗色的波浪形卷发垂在肩上，衬着那松松垮垮的淡紫色上衣。正面印着几朵点缀的白色小花，把她装扮的清纯可爱。深蓝色的牛仔裤紧紧贴在她那修长的腿上，把她的圆润的臀部衬了出来，美丽的脸蛋上有着一个小小的美人痣，使他看起来多了几分灵气，两个小巧玲珑的玉足套在了可爱的小熊拖鞋里。唯一美中不足的就是胸部没有继承她妈妈良好的基因，只是微微隆起。

柳灵韵揉了揉眼睛，有些不高兴的说道“妈，不是说好了减肥晚上不吃饭吗。”

苏丽摆摆手“吃不吃饭不重要，重要的是认识一下叶牧小弟弟。。”
柳灵韵坐下，伸手便抓向了鸡腿，一边啃着一边说道“您好不容易做一顿饭，不吃白不吃。”
苏丽拿美目瞪了她一下“你吃饭我没意见，你要先给叶牧打个招呼，体现一下柳家的礼节吧。”

柳灵韵才意识到自己冷落了旁边的叶牧，急忙起身，向叶牧伸出手一脸歉意的说道“抱歉啊，我妈好久没有做饭了有些激动…初次见面，我叫柳灵韵，见习武者。”
“叶牧，后天中期。”灵韵的手本身是是十分好看，但由于刚吃完鸡腿，导致玉手上面沾满了汤汁，油乎乎的。无奈的叶牧也只好握了上去。
而灵韵好奇的问道“叶牧哥，你是怎么修炼的，为什么境界比我高这么多呀”

苏丽连忙说道：“你别和小叶比，他从小和师傅修炼，你才修炼的几个月，能进入见习武者便不错了。”随后叹了口气“哎，说来惭愧，我修炼了这么长时间也不过是后天初期，连小叶都不如。”然后又向柳灵韵问道：“小叶当你的保镖，够资格吧”
灵韵连忙说道“够够够，绝对够，叶哥境界这么高，说不定还能教教我呢。”

苏丽看到女儿的反应，也便放下心来。
随后给叶牧夹了个鸡腿“小叶，别也光看着，吃一下，尝尝姐姐的手艺怎么样。”

叶牧一边吃这，一边笑嘻嘻的夸奖着“苏姐姐不仅人好看，做饭还好吃，谁娶了您真是三生有幸。”
苏丽听后便轻轻一笑“油嘴滑舌。”

而柳灵韵才反应过来，瞪大美目“妈，叶牧叫你叫姐姐，我辈分不比叶牧第一辈。”
苏丽双手盘在胸前说道“灵韵啊，你是接受新时代教育的人，还在乎这些，如果叫我阿姨的话，还不把我叫老了。”
柳灵韵默不作声，低下头吃饭，心想：好像是您在乎这些吧。

过了一会，二人也吃完了饭，柳灵韵将嘴巴擦干净“说道，我先去找周姐姐玩了。”便溜上了楼。
苏丽说道“小叶，天色已晚了，你先休息吧，具体怎么保护灵韵的事情明天再说。”

叶牧点了点头，回到了柳磊给他安排的房间，马上打开了脑内ai，向自己的师傅拨打了视频电话，不一会就接通了。
对面是一个留着八字胡的瘦老头，有几丝仙风道骨之气。沉稳的说道“小叶啊，找我什么事啊”

叶牧兴奋的说道“林天师傅，你知道吗，我接了一份5000万的大单子。”
林天听到后并没有很惊讶，用教育的口气说道“小叶啊你心性还是不够，当你修炼到我的境界的时候，会发现钱都是身外之物。”
叶牧也感到有些惭愧。

突然老头突然哈哈大笑了起来，喊道“啊哈，我胡了！“又猥琐的说道》”王寡妇500块钱啊，或者去陪我一晚也可以啊”
最后，又装作一副认真的神情对叶牧说道“我这里还有些事情，先不说了，别忘了修炼神魂诀啊。”说完便挂断了电话。

看着这个为老不尊的师傅叶牧无奈的摇了摇头，看天已经黑了下来，所以想借着夜晚开始修炼神魂诀了。 

神魂诀，林天偶然得到的一本功法，将其传给了叶牧。灵魂，是人类身上最脆弱的部分。
大多功法都是随着境界的提升来强化灵魂，而神魂诀却是修炼灵魂来提升境界，看似好处无穷，实际上修炼比其他功法要困难许多。

灵魂是阴气所化，夜晚正是阴气最浓的时候，所以夜晚修炼比白天要强上许多。
于是他盘腿坐在阳台，淡淡的月光撒在了叶牧的身上，他也运转功法，开始修炼起来。

回复:

如果我不更文了，不是我不想更了，也许是我码字码猝死了

回复:

 
加油
谢谢支持

回复:

近两天的更文节奏可能要稍微放缓了，连续的码字却是容易使人疲惫。和我更文次数几乎相同的回复数量确实有点把我打击到了我再想想文章什么方面需要改进，将前面的文章修改一下

回复:

 
问一下，神魂决之后是可以附身的吗？
肯定是能附身的，但是前面交换的内容大概是依靠高科技。

回复:

我把前面的文章稍微润色了一下，并从新排版了，上完课后开始更文。

回复:

半夜，叶牧房屋的门突然传出很微小的开关的声音，常人一般听不到
可修炼者的听觉会比常人高上许多，就算沉浸在修炼中的叶牧也注意到了这个声音。

在电光火石之间叶牧迅速掐住了那个人的脖子低吼道“是谁！想干什么！”
但耳边传来的却是悦耳的声音“叶牧，是我。”
叶牧听到这个声音连忙打开了灯，发现正是周若璃，急忙松开手，发现周若璃的光洁的脖子上被他掐的地方却着一道红印，娇媚的脸上因为呼吸不上来的缘故变得微微发红。

叶牧连声道歉“抱歉啊若璃，这大晚上，我还以为是杀手进来了，反应有些激烈，但却没想到是你。”

周若璃摆摆手，急忙说道“这是我的问题，没有和你提前说，很抱歉影响到你修炼了，我到这里来是有一事相求”

然后停顿了一下，期待着看着叶牧，声音有些颤抖的说道 “叶牧，能教我如何修炼吗？”叶牧挠了挠头，好奇的问道“你想修炼的原因是什么。”
周若璃低头看向地板，小声说道”最近连灵韵都开始修炼了，我不想被你们落下…”

叶牧思考了一下，面带歉意的说道“抱歉啊，我所有的功法是师傅传给我的，没有他老人家的同意，我是绝对不敢外传的。”
随后急忙补充道“不过，我可以教你基本的吐纳法，至少可以在将来修炼时有一个良好的根基。”

若璃见此连忙感谢道“谢谢啊。”
又有些害羞轻轻的说道“我能...看会你修炼吗。”叶牧大方地说：“当然可以。”

便走向阳台继续趁着夜晚继续修炼了，周若璃在旁边双手托腮，痴迷的看着这位少年。

两人在朦胧的月光下，构成了一幅美好的图画。

叶牧是纯阳之体，阴为阳所吸，所以叶牧可以说对阴气的亲和度是非常之高的，练功时，丹田像一颗小太阳，与阴气相容化成灵气，淬炼这叶牧的身躯，使得叶牧不仅灵魂比同境界的人要强大，且身躯也十分变态，可以同境界胜高境界。

一夜无话，早上二人吃过饭后。
柳磊将苏丽，周若璃，叶牧，柳灵韵四人叫进了一间暗房。

关上了房门，他轻轻咳嗽两声“既然各位都到齐了，那我也就说一下保护灵韵的具体细节吧。”
喝了口水，凝重的说了起来 “据我了解，接下这次任务的杀手在影刃组织里也是有些名气，暗杀30次没有一次失败，而境界达到了后天圆满，行动十分谨慎，想必已经查到了我们所有人的境界，资料。”

然后皱了皱眉继续说道“如果发现灵韵身边突然出现了叶牧，必然会打草惊蛇，而谨慎的杀手一定会挑选叶牧无法保护灵韵的时候下手。”

又微笑这看着周若璃道“若璃是灵韵大学里的同学，如果她的境界突然增长，既可以随时保护灵韵，又不会打草惊蛇，甚至会让杀手措手不及。”
而其余四人十分疑惑，不知道他要说些什么。

柳磊在房间四处走动，随意的说道“永生，是每一个人都在追求的目标，在其他人都在想方设法提高身体寿命时，我却在想将人体的记忆数据化，是不是从另一种层面上相对的可以称为永生，这几年我花巨资打造了一支世界顶级的科研团队来进行研究。”

正在讲话的柳磊突然停下了脚步，继续说道“我们成功将记忆转换成了数据，但我们发现没有任何一种物品可以长久兼容这些复杂的数据，不管怎样，数据都会缓慢流失，只有大脑可以完美融合这些数据”

停顿了一下，语气中带着淡淡的兴奋说道：“就在不久前，我终于研究出来在大脑中转移这些信息的科技，我称其为数据交换器。”

但有些遗憾的说“很可惜，这台机器可转移的信息不多，像我这种年龄比较大的人用不了这个。”

最后有些严肃又有些期待的看着叶牧和周若璃“我很希望你们二人能够使用这台机器。为了灵韵也同时为了永生！”

回复:

今天的文来了

回复:

 
文在哪呢，没看到
就在上面啊？？？

回复:

我跟你们讲，风暴要火

回复:

叶牧看着柳磊大义凛然的表情嘴角不由自主的抽搐了起来，难道自己还没有脱离苦逼的处男就要变成女人了吗。这是万万不行的，再漂亮的女人也不可这是

于是小心翼翼的问道“柳叔，我可以不当保镖吗？”柳磊笑眯眯的看着他“当然可以，毁约之后你只需要赔偿这个数的人民币就行了。”柳磊掏出一张合同给叶牧看。
叶牧看到合同上那数不清的零之后打了个机灵“如果若璃不同意是不是就不算毁约了。”
说完后不禁为自己的机智点了个赞，他不相信周若璃会想当一个男生。

可周若璃脸色通红，低下头有些不好意思说道“我没问题。”
然后害羞的看向叶牧。叶牧瞬间傻眼了“这…”

柳磊笑着看向叶牧，一边拽着他一边打开了房间的另一个门，门里面是一个巨大的房间，房间里面摆放着两张金属床，床头是一个类似于头盔的物品，每个头盔都有无数的线连接着十分精密的仪器。
柳磊将叶牧按到金属床上，几个金属圈将叶牧固定到床上，示意周若璃在另一个床上躺好，给叶牧和周若璃带好头盔，准备启动机器。

叶牧突然打断柳磊的动作，争取最后的希望问“柳叔，我花了5年时间才达到后天中期，和若璃换完身体之后不也是没有修炼过的普通人，也没有能力保护灵韵啊！”
柳磊笑着回答道“后天中期的你已经熟知经脉方位，只需要足够的灵气然后冲破经脉就行，不巧的是我几年前我偶然得到了一块灵石，里面蕴含着大量灵气，刚好可以帮助你。” 
然后拍拍叶牧的肩膀“小白鼠...额，叶牧别想这么多了，打不了换回来嘛，只是多了可能会傻罢了。”

叶牧已经无力吐槽，闭上眼睛等待命运的审判。

柳磊也启动了机器，听着机器嗡嗡作响。
叶牧感受到一股拉力不断的撕扯他的神魂，试图将它的神魂从他的身体里拽出来，来自灵魂的疼痛使他极为难受。 

灵魂是由神魂和魂体构成，可是普通人和修为不高的修炼者并没有修炼出魂体，神魂与身体紧紧的连接在一起，自然没有办法离体。

可谁也没有想到科学鬼才柳磊竟然想办法残暴的将神魂从身体拽住来，这种操作估计是世界上第一人。

无法感知任何事物的叶牧神魂被机器继续操控，感觉被强行注入到了另一具身体里，感觉空落落的神魂仿佛找到了家一般，占据了已经空了的原来身体主人神魂的位置，慢慢的获得了身体的控制权。

躺在床上的叶牧突然感觉有什么东西紧紧压在自己的胸口，使她喘不上气，
于是她急忙睁开了眼，首先发现自己的睫毛变得弯弯的长长的，伸出手，只见自己有着纤细而又白嫩的芊芊细手，长长的指甲涂着亮红色的指甲油。
继续向下看，拥有这一对又形状完美的乳房，盈盈一握的蛮腰，平坦又紧致的小腹被黑色的职业OL装紧紧的包裹，均匀的美腿和白嫩的细足裸露在外。

叶牧用嫩舌舔了舔变得十分小巧的银牙和丰满的红唇，发现白颈上还戴着叶牧送给她的天鹅项链还有一道轻微的红印，这些无一不证明这她现在成功的和周若璃交换了身体。

叶牧起身坐在了床边，用美目看向对面，发现周若璃还没醒来。发觉自己的臀部又大又软，坐在床上就像坐在垫子上一样舒服。好奇的想伸手伸手去摸一下，
抬头发现三人似笑非笑的看着她。只得尴尬的抓了抓自己乌黑的秀发，装作没有事的样子。

柳灵韵见此突然想到了什么，好奇的问苏丽“妈，我以后叫她是继续叫叶哥还是叫周姐姐啊。”
苏丽听到后思考了一下，犹豫道：“还是叫叶牧吧。不过咱们还是先看若璃那边如何吧。”

一段时间过后，周若璃也慢慢转醒，也坐在床边。
好奇的摸了摸自己坚硬且十分有型的胸肌，用力的迅速挥舞着自己强壮又有力的手臂，最后又摸了一下自己的腹部赞叹道“丹田暖暖的，感觉聚集着纯净的能量，充满力量的身体，成为修炼者的感觉，真好。”

习惯性的合拢双腿，发现中间夹这什么东西，摸了几下，发现下体竟然支起了小帐篷，坚毅的脸上竟然出现了少女才会有的红晕，十分害羞，轻声向叶牧求助道“我没干什么，它自己就变大了，感觉涨涨的，好难受，我该怎么办啊。”

回复:

熬夜肝完，去睡觉了

回复:

 
太大了就切了
未来可能真会切哟

回复:

 
非常感谢，楼主加油
哇，是迅速大佬，欢迎欢迎

回复:

 
以为会是什么功法交换，结果变成了仪器
会有功法交换的，别急啊

回复:

（删减）
柳磊见此有些尴尬，装作没有看见。
随后从兜里面掏出了一块晶莹剔透的玉石，交代道： “这东西就是灵石，我刚了解杀手正执行另外一项任务，一个月之后可能才会到，我刚好有一笔生意在外地，大概也是一个月，我希望小叶你的境界至少能达到后天境。这样面对杀手至少有抵挡之力。”
然后向柳灵韵叮嘱道“灵韵，教叶牧一些女人的基本常识，别让杀手引起怀疑。”便匆忙离开了。

叶牧嘀咕道“我怎么觉得他是懒得管这些烂摊子。”

周若璃也不在管下面支起的小帐篷，轻声向叶牧问道：“要不咱们把房间换一下吧，衣服什么的也不需要搬了比较方便，我的房间在你房间的楼上，钥匙就插在门上。”

叶牧点了点脑袋， “我肯定没问题，你同意就行。”感受这不属于自己的声音从嘴里传出还有些不习惯。

苏丽见状拍了拍手，笑道“既然这样，小叶若璃，你们两个回到对方的房间熟悉一下，如果想换回原来的身体就跟我说，我也会使用这机器。”

随后三人便离开了，叶牧也急忙穿上高跟鞋站了起来，才发现加上胸前的重量使她根本无法保持平衡，又跌回了床上。
试了几次，郁闷的摸了摸自己高耸的胸部说道“当女人真麻烦，不仅要穿着一点也不舒服的鞋子，还带着这么个累赘。”

无奈的脱下了高跟鞋，没有穿袜子的她。露出了自己的娇嫩的玉足轻轻的贴在了冰冷的地板上。
贴到的那一瞬间，身体传来剧烈的反应刺激这她 “若璃的身体太敏感了吧。”
叶牧已经有些后悔自己的决定了。

没办法，只能强忍着身体的反应，慢慢的一步一步的走回了自己的房间，锁上门，毫无形象的躺在床上，随意摆动的美腿令人血脉喷张。

原本整齐的黑色秀发现在凌乱的散在床上懒洋洋的说到“终于走回来了，再远一些可能真的要被玩坏了，还是当男人好啊。”感叹道

叶牧用周若璃动听的声音发着牢骚，然后用水汪汪的大眼睛观察起了四周。与周若璃优雅干练的气质不同，房间的主体的颜色是少女粉，床的右边是木质的书柜与课桌，书柜上摆着许多经济学的课本与世界名著，书桌上摊着一个笔记本，叶牧翻了翻，上面全是用娟秀的字体密密麻麻写的经济学笔记，红润的嘴唇扬起一个好看的幅度，长得漂亮还努力的女人真是招人喜欢。

床尾的前面是一个梳妆台，上面整齐的摆放着各式各样的化妆品。叶牧坐在梳妆台前，看着镜子中呈现出的周若璃美丽的面孔感叹道：昨天还是处男的自己今天变成一个美丽的女孩，真是讽刺。
随后张开小嘴，牙齿如碎玉一般整洁的排列着，嫩舌像一只害羞的兔子在嘴里藏着。

又轻轻的摸着若璃的脸，仔细端详起镜中的自己赞叹道：“颜值绝对满分，感觉五官每一个都长得恰到好处，不过要是我平时这么盯着她肯定早就扭头走了。”
看着镜中的女孩一本正经的夸着自己，叶牧笑了一下，镜中女孩也绽放了一个笑脸，如鲜花盛开，令人痴迷。

走到旁边的落地镜前，周若璃完美的身材展现了出来，上半身穿着职业OL装刚好包住臀部使人想入非非，修长的双腿裸露在外，一个充满魅力的职场女性呈现在了面前。

回复:

晚上可能更可能不更，看空余的时间多少

回复:

 
還以為是保鑣 原來是代練
你这个真的戳到我的笑点了

回复:

肉戏是莫得人看吗

回复:

抱歉各位，我可能将刚才发的那章给改一下。写的时候脑子一热，
但之后我觉的以主角的人设性格实际上不会去为了自己一味的快感去做出比较过分的事情，
进而也导致后面的文有些不好写下去了。
伟大的鲁迅先生曾说过一句话
写肉有风险，整活需谨慎。
望各位作者谨记

回复:

 
想看百合和皮物啊
皮物或许会有，百合可能不会

回复:

 
这个有点意思，楼主注意身体，保住身体才好更新
有些感动，谢谢关心

回复:

叶牧收起笑容，皱了下眉头，装作一副冷酷的样子。

只见镜子中的佳人的俏脸一瞬间冷若冰霜，原本水汪汪的眼睛里散发着一股寒光，使叶牧感觉天寒地冻，呆滞了起来。
过了许久才回过神，有些不敢相信：“我竟然把我自己给冷到了，这妮子气场有点厉害。”

看着镜子中的周若璃，叶牧起了玩心。
装作害羞的低下了头，细声说到：“叶牧，其实我从第一眼看见你就喜欢上了你，请问你能做我的男…

”只听咔哒一声，感觉到门被打卡了。
她急忙回头，发现推开门的，正是使用叶牧身体的周若璃。

尴尬的说道”若璃，找我什么事吗。“周若璃挑了挑眉毛“苏姐让我叫你吃饭。”

又有些疑惑的问道“为啥感觉你有些紧张，背着我干啥坏事了？”
“没有没有，哪能啊。”叶牧摆了摆手。

 “那咱们现在下楼？”叶牧问道。周若璃看了看叶牧的打扮，皱了皱眉
“等一下，又没有上班穿着正装干什么，你不觉得的胸口很紧吗？”

叶牧小声回答“是很紧，但你没有同意，我也不敢脱掉。”

周若璃听着叶牧的话，感觉内心有些的温暖，从衣柜拿出了一套紫色休闲装，和一套蓝色铅笔裤。
温声道“穿上吧，你不用管我，咱们可能要使用对方的身体长达数月，如果什么事情都要征求同意就会十分麻烦。”

叶牧美丽的脸蛋上浮现出惊讶的神情“你不怕我会…”周若璃脸色微红“对异性的身体有好奇心是正常的。”

低头看了看自己的“小叶牧”低估道“就像我一直没有搞懂你这个部位的行动法则。算了，你先换衣服吧。”

叶牧点了点头，开始解自己OL装的扣子，刚解开第二颗，第345颗扣子竟被崩飞了，被红色花纹文胸包裹着的硕大乳房弹了出来。

叶牧嘴角有些抽搐，挺着一对巨乳转向向周若璃问道“我说怎么感觉胸口这么闷。若璃，你是一直穿着小号工作服工作吗？”

周若璃随意的说道“胸部发育的有些快，和客户谈生意时老被盯着胸看，所以就穿着小一号的来束缚一下。”

叶牧低着头看着自己深深的事业线，挺了挺胸，用小手在胸前笔画了一下，晶莹的口水从红唇边流了下来，一脸痴态，评价道“不仅形状完美，规模也就比苏姐小一些，真是极品中的极品。”

周若璃内心十分得意，不过又摸了摸自己结实的胸膛，又觉得还是这样比较方便。
又发现自己下体起了反应，有些苦恼。

不耐烦的敲了敲叶牧的小脑袋“快点换，吃完饭在慢慢研究。”

叶牧眼睛一亮：看样子若璃是批准了？急忙将休闲衣换上并将短裙脱下，露出了女士的红色三角内裤。
叶牧强忍住笑意“若璃，你这文胸和内裤颜色有点喜庆。”

周若璃脸色微红，白了她一眼“要你管。”然后扬了扬手，“快点换。”

叶牧急忙将铅笔裤提到了上去。
然后尴尬的发现；裤子刚好卡在又大又圆的翘臀中间。

回复:

nmd我快写成纯爱文了

如果有想要我删掉的肉戏的评论区说一声，我可以发一下，如果没有就算了。
和主线没有任何关系，纯属我写的有点上头，可以当做黑化的叶牧得到周若璃的身体会发生什么。

回复:

 
可以邪恶一点吗，楼主
你指的邪恶是什么

回复:

今天骑砍2发售，想必通情达理的各位会同意我请个小假

回复:

 
只有我感觉要素太杂其实很乱吗
抱歉由于我不成熟的文笔影响到您的观看体验。我也很感谢你的评价，但我觉得我并没有引入很多概念，科技、修炼，将两者进行结合，这也是我进行的世界观构成。

回复:

 
谁能想到，有生之年的骑砍二竟然出了
只要我没有宣布发售日期，我就没有跳票

回复:

叶牧红着脸对周若璃说道“若璃，你能帮我一下吗？”
周若璃点了点头，有些疑惑的说“我上个月穿的还好好的，怎么会穿不上去。”看了看叶牧雪白的屁股，点了点头“应该是又变大了。”

叶牧有些无语“能快一点吗，这样勒的好难受的。”

周若璃便用自己宽大的手掌抓住了叶牧的翘臀，使劲向里推去，感受自己手中的柔软，下面帐篷也越支越大。
叶牧感觉自己的屁股被两个手掌抓的，十分舒服，有些害羞。
随后将裤子提了上去，感觉自己原来软软的屁股现在被裤子包裹着紧紧的挤着。

低下头问道“若璃，能不能换一条…”还没说完就周若璃被打断了“你们女生太麻烦了，先下去吧，苏姐都快着急了。”
便抓着叶牧的纤手向楼下走去。
叶牧感觉有些不对劲：嗯？你们女生是什么意思？

两人来到饭桌前，苏丽笑吟吟的看着二人“今天为了庆祝你们换身成功，姐姐又亲自给你们做了顿大餐。”
柳灵韵使劲拍着手“又可以吃妈妈做的饭喽。”
苏丽笑道“各位快吃吧。”

只见周若璃一手一个大鸡腿大口啃着，仿佛是饿了3天的乞丐，完全看不出来上午他还是个模样倾城的佳人。

嘴里鼓鼓的全是食物的他，含糊不清的说道“为了保持身材，多少年没怎么吃的这么爽了。”

叶牧看着自己面前的西蓝花感觉有些欲哭无泪，吃了两口便感觉自己的小肚子涨涨的，就放下了筷子。

相反周若璃一旁的周若璃扫荡者餐桌上每一片角落。
所过之处片甲不留，本来够4人吃3顿的丰盛午餐，被他吃的干干净净。

许久，周若璃拍了拍自己的大肚子，开心的笑道“吃这么多也不用担心，反正长胖的不是我。

听见这话叶牧嘴角抽搐，她已经想到自己的身体将来会变成什么样子。”
苏丽见大家已经吃完。
拍了拍手说道“我己经帮叶牧申请好了龙洲大学的入学手续，并且和若璃是一个班级，也就是若璃不用担心换身后的学业问题。你们也可以互相照应一下。” 
周若璃点了点头“谢谢苏姐。”

苏丽冲柳灵韵说道“灵韵，你也教小叶一些女生的基本常识，
”柳灵韵元气十足的喊道“收到！”

随后众人就离开的餐厅，柳灵韵将叶牧拉到了一间屋子里。
锁上门，十分严肃的说道：“站好！”叶牧也十分听话的挺起大乳，笔直的站好。灵韵满意的点了点头，一改往日可爱的模样，认真说道“为了让你熟悉女性的身体，我们将采取军训的形式。我是你这节课的老师，请称呼我为柳教官！”

叶牧有些疑惑，但还是小声说道“柳教官。”

“大声点！”

“柳教官！”

柳灵韵眨一下大大的眼睛，满意的点了点头“很好，我让回答什么就回答什么，你干什么就干什么，不论有多隐私，多困难，能做到吗！”

叶牧暗笑到，不过她也好奇柳灵韵这么帮她熟悉周若璃的身体，于是大声回答道“能！”

“嗯！首先回答第一个问题，你喜欢周若璃吗？”

叶牧有些尴尬的问道“这和熟悉身体有什么关系...”

柳灵韵皱了下眉头“你忘记你刚才怎么回答我的吗。再问你一边，喜欢周若璃吗！”

叶牧脸色微红的回答道“喜欢！”

“若璃姐身材好吗！”“好！”

柳灵韵嘴角轻轻上扬，命令道 “脱掉你的上衣！”

回复:

发现骑砍2是5点发售的我卑微更文

回复:

各位，以后有可能一天一更。现在频繁的码字导致学业有些落下了。
十分抱歉。

回复:

大伙们说我是往下写剧情呢，还是继续写细节呢

回复:

现在剧情细节1:1平，再来人投一票我去码字

回复:

写了一些，思路有些卡了，我去列个大纲，明早更文。

咕

回复:

一小时后…

一位面容精致的女子进到了周若璃的房间，香汗淋漓的她坐到了床上，脱下了上衣，捧着自己红红的嫩乳。

回想起刚才的情景苦笑道：“灵韵不会喜欢女的吧，一看见我脱了衣服就扑了过来，还把若璃的胸罩给扯烂了，不过手法挺舒服。”

又掐了掐自己的乳头，一阵刺激感直冲大脑。
叶牧大脑一阵空白，回过神说道“我去，灵韵说的没错，这样果然好爽啊，原来的身体绝对不会这么敏感。

”又摇了摇头“还是先修炼吧，毕竟我是过来保护灵韵的。”便赤裸在着上身，将自己修长的玉腿盘在一起，慢慢感知起自己的身体。

“嗯，丹田没有一丝灵气，除了神魂，浑身上下没有一丝灵气，1000条经脉全部堵塞，实实在在的普通人。”

然后从桌子上拿起了柳磊给的灵石，一只手握着，感受到浓厚的灵气源源不断的汇入自己的身体，原本干涸的丹田慢慢的充盈了起来。

她满意的点了点头“我当时修炼这么多灵气时也足足用了一周的光景，没想到灵石对修炼帮助这么大。”又继续吸收起来。

过了一些时间，感受到自己丹田的灵气已经差不多满了，也决定开始冲击经脉。

她慢慢引导自身无属性灵气到第一个条经脉的入口，大喝一声，浓厚的灵气开始撞击起堵塞的经脉，一次、两次、三次…不知道撞击了多少次，经脉始终没有被破开。

叶牧的表情有些凝重：为什么若璃的经脉堵得会这么死，正常人冲击三四次就够了。准备放探查一下。将自己的神魂分下来一小块，神魂刚从脑部进入身体，便感到一股奇寒袭来，仿佛要将他的神魂冻住。“

艹。”他急忙将其收回了进了主神魂“差点神魂就冻上了。”

思考了一番，有些不敢相信的瞪大了眼睛“若璃是纯阴之体！”一阵狂喜之色涌上心头“纯银之体，我说买衣服的时候为什么若璃会有这么浓烈的先天阴气，原来是和我的纯阳之体一样罕见的纯银之体。
若是打通经脉后再与我双修，我的修为肯定能大涨。”

又叹了口气“先不提若璃还不是我女朋友，光是打通纯银经脉我都没有办法。不过可以下周末去市场看看有什么纯阳药材。”叶牧又思索了一番“既然没有办法修炼就先把身体换回来吧，不然晚上自己的身体也没办法修炼了。”

掐了掐自己凝脂般的皮肤，坏笑了起来“反正若璃也同意了，不如临走前给自己发一波福利吧。”

将双手放到了自己的胸上反复的揉捏，满意到“好这么有弹性的乳房刚才让灵韵摸了半天，自己还没怎么研究呢，不过手感真棒，我说灵韵怎么停不下来呢。”

揉了一会，觉得有些无聊，便随便找了一套睡衣穿在身上，下楼去找周若璃去了。

途中刚巧不巧碰见了柳灵韵，柳灵韵见到她，玩味这看着说道“咋了，刚才没被揉够？”叶牧急忙摇了摇头“不不不，我只是找周若璃。”

灵韵见他没有兴致，撇了撇嘴淡淡的说道“若璃姐应该去游泳了吧。”

叶牧听见柳灵韵的话语，瞪大了美目有些不可思议“游…游泳?”

回复:

各位感动吗，抱歉啊最近骑砍2打的有点上头

回复:

此时变成叶牧的周若璃正在更衣室里换衣服，已然脱的只剩下一条内裤，露出了健壮的肌肉，手上拿着一条蓝色的游泳内裤，英俊的脸上面容羞红。

低头看着自己的下体，有些犹豫想到：我还没有见过男生的下体呢，不过我从上高中就没怎么游泳了，就是因为原来的身体胸部太大，好不容易变成男生，这么好的机会不能放过了啊。

下定决心的她索性不再想，心里一横，将内裤脱了下来。软趴趴的小叶牧也暴露在了空气中，周若璃又害羞但又有些好奇，用手玩弄了几下，“好奇怪的感觉。”

又低头闻了闻“好臭！”周若璃有些嫌弃，便不再管这些，急忙将泳裤穿好，慢步走到的了泳池边，

“在柳叔叔家住了这么长时间，我还没有来过呢。”

泳池里消毒剂的味道传入了鼻中，他丝毫没有觉得难闻，反而有种淡淡的喜悦。
做了几下热身运动，就跳入了水中，游起了极为标准的自由泳。

实际上周若璃初中时期也在学校拿过游泳冠军，只是高中时期无法游泳，只得专心学习。

感受着水流漫过自己的强健的身体，他也十分的享受。叶牧身体加上周若璃高超的游泳技术，也使得他游的飞快，一圈又一圈，丝毫没有觉得劳累。

柳灵韵带着叶牧和也来到了岸边，看着正在游泳的周若璃，柳灵韵顿时双眼冒出了小星星“好帅啊啊啊。”

叶牧有些自豪“我的身体能不帅嘛，有没有想嫁给我啊。”

柳灵韵白了她一眼“你看看，周姐把你的身体用的多优雅，你为啥用周姐的身体这么猥琐呢。”

叶牧暗自吐槽：也就我会让你摸胸，还嫌弃我。瞥了瞥嘴。

周若璃见二人过来，也急忙爬上了泳台。叶牧说明了自己的想法，周若璃也同意了，随后二人也去机器旁交换了身体。

周若璃感受这自己柔弱的身体，好看的胸部又回来了，有些惋惜，但并没有太多想法，虽然叶牧的身体十分强壮，但自己也不会去放弃原来的身体，只是换个视角比较有趣罢了。

叶牧也回到了自己的身体。回到房间后急忙又拨通了师傅的视频聊天，不一会就接通了“

小叶啊，又找我什么事”叶牧急忙说“师傅，我遇到了一个纯阴之体，您可以给她一些功法去修炼吗。”

林天十分惊喜“纯阴之体，你小子走了哪门子狗屎运了，功法肯定有，而且和你的功法匹配，名为阴体功，只是。。。”

叶牧见师傅表情不对，连忙说“师傅，危险的功法一定不能给若璃修炼啊。”

林天立马神情严肃的说道“修炼一途本就是逆天而行，若是想安全，不如回家养猪。”

林天又停顿了一下，神情有些奇怪。“倒也不是功法危险..嗯，先问一下，那个女孩还是处子之身吧”

叶牧有种不祥的预感，但还是点了点头。林天面带微笑“那就好，修炼这个功法，不到练气不能破处子之身，功法已经发到你的信息库了，你传给她就行。”便匆忙挂断了通话。

叶牧呆呆这坐在那里，有些欲哭无泪“说好的双修呢。”

”炼气期有些人甚至七八十岁才能达到，我总不能都成老头了再去双修啊。
”算了，先找时间把功法给若璃吧。”

叶牧也知道周若璃又不是一定会成为他的女朋友，现在想的有点太多了。

此时夜色以晚，我们的”修炼狂人”叶牧必然不会放弃丝毫的修炼机会，盘腿坐在阳台，开始运转自己的功法吸收天地间的阴气。

回复:

漆黑的夜晚，月明星稀，许多人发现圆圆的月亮似乎比往常更加庞大，更亮。
但他们看不见的是，原本皎洁的月光竟散发着一股诡异的红光。

正在盘着腿专心修炼的叶牧并没有注意到。他更没有发现不远处的树干上坐着一直猫，猫的毛发呈现出漆黑的颜色，与黑色的夜晚融为一体，只剩下它绿宝石般的眼睛。

它直勾勾的盯着叶牧，笑了一下，口吐人言：“万年天罚，血之满月，真神不会再庇佑你。”它声音空灵，辨别不出雌雄，十分诡异。

只见它轻轻举起了猫爪，一颗散发这淡淡紫色光的小球漂浮在猫爪上，轻轻一挥，这颗紫球迅速向叶牧飞去，慢慢没入额头。叶牧的浮现出了金色“卐”形纹路，而后慢慢的扭曲，变成了黑色的魔纹。黑猫见状满意的点了点头，化成了点点星光消失了。

昼夜交替，随着天空散发出光亮，魔纹渐渐消失，没有人知道奇妙的夜晚在叶牧身上发生了什么、

周若璃一早就敲起了叶牧的门“叶牧，别修炼了今天早点吃饭，我带你去办入学手续。”叶牧听到随即停下了修炼，匆匆下楼吃了早饭。二人便一同乘车来到了龙洲大学。

随着无人汽车慢慢停下，二人一同打开车门走了下去，看着本应该十分热闹的校园里现在十分的寂静，只有零零散散的几人夹这书匆匆的走着。周若璃解释道“现在是放假，大多的学生都去兼职或者在宿舍里打游戏，校园里一般没什么人。”

叶牧点了点头。周若璃带着叶牧站在一个机器前面，随着机器扫描二人的脸，校门也打开了。周若璃拉着叶牧的手向教学楼方向走去，叶牧感觉她的手凉凉的，十分舒服。

一些同学看见牵着手的二人，神情有些奇怪。叶牧感受到了这些目光，转头向周若璃问道“为啥感觉他们眼神这么奇怪？”

周若璃拿美目白了一眼直男叶牧，开口说道“因为你太帅了，他们没见过你这么帅的。”
叶牧听见她的话语，自恋的甩了一下脑袋：“也是。

”二人一边斗嘴一边来到了办公室门口。

回复:

抱歉啊今天更的比较少，算更了半章吧

回复:

woc变成精品贴了，今天更文

回复:

他们推开门走了进去。

一个中年的男士带着一个眼镜面目和善，正在书上写什么东西。见到二人进来，放下笔微笑着看着二人说道“若璃旁边的应该；柳磊介绍过来的小叶吧，你好，我叫董明目前是龙洲大学的教导主任，叫我董叔就行。”

叶牧也点了点头“董叔好。”董明从抽屉里拿出了一份表格“嗯，手续大概都办好了，你在这里签个字，一会让若璃带你去见你们的导师。”

叶牧签完了字突然想到了什么，挠了挠头尴尬的问“我是柳叔安排进来的，就是考试需要参加吗？”董明不在意的说道“放心吧，柳磊特意交代我。
所有考试一切照常进行，如果不及格会要补考的。”

叶牧听到这话瞬间傻眼了，放心？放个啥心。我的意思是能不能不要考试，你告诉我所有考试正常进行，还要补考？我这成绩能考10分都是蒙的，那不是天天要补考啊。当然这些话不敢说出来，只得僵硬的点了点头。

董明见到他这副神情有些生气“我其实也不知道为什么柳磊会突然安排一个没有任何简历的你来我们学校，还进入我们学校最得意的经济管理系，除了这个学校的最大的投资人安排你，换任何一个人我都一定不会让你进来。”

又摆了摆手“快点走吧，一会你们的导师该等急了。”
叶牧听到这些话有些不高兴，但他实际上也知道让自己这个不及格的学生考试教导处需要顶着多大的压力，并且也希望能到大学来结交一些朋友。
所以没有吭声，转过头走出办公室。

周若璃也急忙跟了上来，安慰道“董叔实际上人很好的，和每个同学关系都不错，今天可能是心情不好才说话不好听的，你可不要往心里去。

”叶牧笑了笑“我内心还没有那么脆弱，并且他说的也没什么问题。”
周若璃看到他的反应，松了一口气，随后悄悄的说道：“咱们的导师可是个大美女，她的语文课学生可都是座位挤满，连老教授都没她的人气高呢。”

叶牧听到又高兴又得意的说“我叶牧的运气一向不错。
”周若璃微笑着看着得意的叶牧问道 “运气那里不错啊？”叶牧看着她绝美的面容有些毛骨悚然，急忙说道“运气好才能认识你啊。”周若璃听到这话才满意的点了点头。

不久二人走进了导师办公室，一位女老师也正在等着他们。
一见他们进来马上站了起来说道“等你们好久了，找个地方座一下吧，我给小叶交代一下明天上课的事情。”

她的声音十分婉转，留着一头及腰的黑色长发，紧致的教师服勾勒出了她凹凸有致的身材。细腻白皙的脸颊不化妆都显得白里透红，略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的。清澈明亮的瞳孔。整体上给人一种十分温柔的感觉。

我们的叶牧也十分的不争气，和第一次见到周若璃表情一样。又看呆了。周若璃看到叶牧的反应，脸色通红，两根轻轻手指夹着叶牧腰间的一小撮肉，慢慢的旋转了360度。

只见叶牧的脸上由白到青，又由青到红，就像一条变色龙，但他也反应了过来，紧忙和周若璃坐在了一旁的沙发上。老师也注意到了周若璃的小动作，有些奇怪，毕竟号称全学校最难接触的校花和一个男生这么亲密可不常见。但也没多说什么，毕竟大学也不限制学生恋爱。

缕了一下头发介绍到“我叫陈琳，以后也就是你的首席导师了。额。。董老师也将你的简历给我了…”

叶牧也干笑了几声“我也知道我的基础不好，陈老师您放心，我肯定肯定努力，争取赶上其他同学。”陈琳听到他这么说也很开心“你有这份上进心就行，如果语文上不会的知识点可以来问我。然后呢，明天早上你来我办公室就行，带你去见一下同学。”

又指了下旁边的小箱子，里面都是你要用的书，你一会抱回家就好。叶牧跑了过去将箱子报了起来，与陈琳告别之后就和若璃一起离开了。

美女老师陈琳目送这二人离去，随后也坐下拿起语文书仔细的看了起来，这份认真的神情也更加使男生心动。

可这时一个不和谐的身影从墙壁里穿了过来，进入到了这间办公室里面。这是一个极为丑陋的男性灵魂。
但和修炼出来的灵魂不同，他的魂体竟然是由复杂的磁波交杂而成，十分诡异。

他端详着陈琳随后满意的说道“真他娘漂亮，这脸蛋这身材，老子隔着衣服看都看硬了。”
过了一会神情又十分怨毒，说道：“当时在小巷里，本来老子马上就把你强奸了，谁知道一男的路过英雄救美还他妈吧老子的腿打折了，我的后半生就成了个残废。”

又淫笑这说道“不过谁知道老子时来运转，一个神秘人用他的科技给我了可以融合别人灵魂的能力，我终于可以摆脱我的破烂身体。”

停顿了一下又激动的大声说道“长的在漂亮有如何，老子会用自己丑陋的灵魂融合你高贵的灵魂，获得你的所有记忆，最后使用这你完美的身体，你最看不起的人会融合你，而我会则会享受本属于你的一切！”

回复:

更完了，我继续打骑砍去了

回复:

之后各大势力将会登场，各位敬请期待

回复:

这男性灵魂大声的说完这些话，忽然发现陈琳美目正看这他站着的方向。
明知道普通人不可能看见他，但内心还是有些发毛，骂道“真他娘邪门，总感觉有不好的预感…快点和这娘们融合了吧。”

陈琳表情冷酷，淡淡的问道“说完了吗？“ 
眼睛里爆出一丝寒光”说完了你就可以下地狱了。”便向伸出手向灵魂射出出一丝温度极高的火焰。

那灵魂感受到一股极端危险的气息。
他瞳孔放大，瞬间爆发出自己的全部力量向窗外逃去，他只知道碰到这个火焰只会让他灰飞烟灭。

陈琳看到他的动作十分的不屑，仿佛早就会料到他会这么做，只是伸出她修长的玉手轻轻一招，正在逃窜的鬼魂仿佛受到了巨大引力又被拽回到了陈琳身边。她又随手丢出了六道火焰化成了一个牢笼将其禁锢在了地上。

干完这一切拍了拍手，温柔的说道“我希望你能如实交代，你肯定不希望自己的灵魂变成空气吧。”

男人的灵魂十分的惊恐看着陈琳，但还是那么的美丽的女人在他眼里仿佛变成了一个恶魔结巴道“交..交代什么。”
“交代一下你的经历，他们是怎么做到没有修炼还能出现魂体。”陈琳双手盘在胸前回答道。

灵魂感受到这股威压，只得被迫回忆起当时发生的事情。

一星期前：
刚备完课的陈琳像拎着包疲惫的走在小巷，只是现在已经十点半了，她也没有这么晚回家过。

为了保护群众的安全，政府要求十点之后无人车是不允许上路，只允许以前的自驾车上路。
无奈为了节省时间只能走以前根本不会去走的泥泞的道路，谁知道就走了这一次就发生了事情。

半路上一位地痞流氓挡在了她的面前，他浑身散发着一股恶臭，在科技发达的今天这样的无赖竟然还会存在也是令人不解。陈琳也不想惹事情，便低下头想从旁边绕过他。

谁知这流氓似乎并不想让她走。又横跨了一步，刚好又挡在她的身前，淫笑道“好一个跟仙女样的姑娘啊，今天老子把你强了后，就算被枪毙也值啊。”

陈琳听到这话轻轻皱起眉头，十分厌恶的说道“快点滚开!”

流氓见此哈哈大笑“脾气越差的美人我艹起来越开心。”慢慢的将陈琳逼到墙角，将自己丑陋的脸部凑到陈琳身上闻了闻 “身上还香喷喷的，真是极品啊。”
而陈琳现在心情十分糟糕，左手瞬间凝聚好灵力准备将这个流氓击晕。

这时而刚巧不巧一位四十多岁的男子从旁边经过，见到这幅场景脸上似乎露出了一丝笑容，趁流氓还没有注意到他，就拽着他的后领十分轻松的将其扔到了地上。

陈琳并不想在普通人面前暴露自己的能力，所以偷偷将灵气散去。大叔冲着陈琳笑了一下“小姑娘，这里交给我好了，你先快点回家吧。”
陈琳点了点头，但又有些担心的看这位“好心”的大叔。

他便状安慰道：“放心吧，对付他我还是有把握的。”

她也只好道谢，一路小跑出了巷子。
却没注意到，正在看向她的大叔脸上奇怪的表情。

回复:

除了打酱油的，我还是希望将人设圆满一些在ghs，不然就和看小黄文一样了。各位意下如何

回复:

 
剧情本来就是主要的，毕竟这些都是辅助因素
okkkk谢谢啊

回复:

 
你是鱼人三代么？越看越像校花的贴身高手
你可以叫我鱼人一代

回复:

今天不会更文，我近两天将前面写的润色一下

回复:

各位能给我投投币吗，实在不行收个藏也行啊。
卑微.jpg

回复:

生活中，当一件事情出现了，我们就不得不考虑它出现了的事实。 一般来讲，我们都必须务必慎重的考虑考虑。俾斯麦说过一句富有哲理的话，对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。这句话语虽然很短，但令我浮想联翩。而黑格尔曾经提到过，只有永远躺在泥坑里的人，才不会再掉进坑里。带着这句话，我们还要更加慎重的审视这个问题。我们一般认为，抓住了问题的关键，其他一切则会迎刃而解。

这种事实对本人来说意义重大，相信对这个世界也是有一定意义的。 鸽子因何而生？ 鸽子的出生，到底需要如何做到鸽子的发生，又会如何产生。我们不得不面对一个非常尴尬的事实。史美尔斯在不经意间这样说过，书籍把我们引入最美好的社会，使我们认识各个时代的伟大智者。这不禁令我深思。

追溯本源，似乎一切的一切都在促使的它的发生......

咕

回复:

开学了，周末更

回复:

我回来了，不过应该没人了吧。。。
接下来更文的时间看安排啊
尽量每天留一部分是时间码字
就这样，也祝各位好运

回复:

还要先把以前写的看一遍，难搞哦

回复:

 
紧跟时事，不过好希望啥时候2077突然宣布发售呀
11月19日，我预购了，不过我觉得砸的可能性很大

回复:

<div align="left">流氓说道这里似乎十分的愤怒，咬着牙声音有些颤抖的说道“然后我被那混蛋打断了双腿，疼晕了过去，醒来之后我发现自己躺在了一张白色的床上。”

<div align="left">那是一件冰冷的手术室，有医院特有的刺鼻味道，纯白色的灯与屋子的白色风格结合在一起不带有一丝人情味。他有些疑惑的四处往往，正想起身离开床却发现自己没有一丝力气。“
<div align="left">醒了。”听到说话声他才发觉自己的旁边一直站在一个男士，此人带着个眼睛，穿着白色的手术服与白色手套，二十七八岁年级，长相十分的俊朗可眼睛里却带有一丝生人勿进的色彩。
<div align="left">此人推了一下眼睛，皱了下眉头，拿着手术刀冷冷的说道“我不是很喜欢废话，首先你没必要知道我是谁，其次你现在有两个选择。青年清了一下嗓子”第一个选项呢，就是死，第二接受我的实验。现给你三秒时间”随后伸出手开始数数”，慢慢念到3,2…. 

<div align="left">“接受实验，接受实验”流氓吓破了胆连连喊道。青年听到这话冷酷的面容这才有些缓和道“很好，接下来我会把你身上发生的要事情告诉你。你人被打断了腿，且下手十分的狠导致你的腿没有恢复的可能性。”青年的说话声停了一下，撇了一眼流氓，似乎想看看他的反应

<div align="left">流氓听到此处脸色有些阴暗，握紧了拳头。“妈了巴子的。”青年看到流氓的表情似乎很满意然后又说道“因为你体制的原因，所以我把马上就因为失血过多而死亡的你救了下来”青年的语调稍微提高了一点，似乎在宣布这什么事情：”你的肉体并不重要，因为我的实验会将你的灵魂提取出来，并给予你融合别人的能力”

<div align="left">流氓目瞪口呆，咽了口吐沫有点不敢相信的说道“真的。。吗”随后欣喜若狂：老子nb了，草哈哈哈哈哈。
<div align="left">青年见到流氓的表情皱了皱眉，仿佛不是很喜欢吵闹场景，冷冷道：“别高兴的太早，实验成功率很低。且十分痛苦，既然你这么迫不及待”“啪”的随后打了个响指“那就开始吧”只见地板上出现了无数密密麻麻的立起来的银色细线，另一端几乎同时接入进了流氓的身上

<div align="left">流氓愣了一下，突然进入灵魂深处的剧痛传进了他的身体里“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”青年不管流氓的惨叫离开这间屋子，进入到了另一个屋子。
<div align="left">屋子里有一个巨大的屏幕，上面密密麻麻的全是数据，正是目前流氓正在进行的实验数据，房屋里的俨然还站着一个男人，已然就是当时对陈琳英雄救美的中年人，中年人看到青年的到来连忙低下头”大人。

<div align="left">青年不在意的摆了摆手随后撇了一眼中年人，淡淡道“这次干的不错，但是下手也太重了”，中年人嘿嘿一笑“毕竟只有强烈的恨意再能使他的精神更为强大，才有可能被实验改造出电磁灵魂嘛，下手重一点也是情有可原的。”

<div align="left">青年坐在了沙发上，目不转睛的盯着屏幕开口冷冷的问道“查明白陈琳这个女人的身份了吗？”中年男人又嘿嘿一笑搓了搓手说道：“小的查的明明白白，龙州大学普普通通的语文老师，不过长得是真正点。”青年听见后满意的点了点头

<div align="left">最后又说道“实验结束后就让他去融合陈琳那个女人吧，去让他借助她的身份彻底给我查明白龙州大学到底在搞什么名堂”青年冷酷的声音里夹杂一丝疯狂。扬了扬手，示意让中年人出去随后又看向数据，不再发出声音

回复:

终于放寒假了

回复:

 
赶上了现场直播希望木lz度过愉快的寒假。
谢谢兄弟昂

回复:

 
我丢居然更新了！好早之前就盼着更新呢！欢迎回来！
其实是寒假有些无聊（bushi

回复:

太久没写了还要再看一遍设定是真滴麻烦
附件里有之前写的
觉得翻看麻烦的话可以下来看
&#13;
&#13;
<div class="comiis_attach bg_e b_ok cl">&#13;
<a href="https://www.jingjiniao.info/forum.php?mod=attachment&amp;aid=NDQwMjl8NzYzZTU1YWN8MTY1MDk2NTA5OHw5Mjl8MzM1MDQ%3D">&#13;
<p class="attach_tit">&#13;
&#13;
&#13;
<span class="f_ok">交换永生.txt</span>&#13;
&#13;
<em class="f_d"> 2021-2-9 10:21上传</em>&#13;
</p>		&#13;
<p class="attach_size f_c">&#13;
70.69 KB , (提示:APP内暂时无法下载,请换用浏览器下载)下载次数: 101, 下载积分: 奖励点 -5 &#13;
</p>&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
&#13;

回复:

“他们就用这这样的方式来使我的个人意识增幅到了一个极点，可以用具象化电磁的形式来存于这是世界乃至于融合他人。”灵魂小心翼翼的说道。

那么你为什么一定要听从他们的命令去融合我呢，世界上比我优秀的人应大有人在。陈琳听完灵魂的介绍后伸了个懒腰，将自己完美的身材展露了出来，用慵懒的语气问道

灵魂却知道陈琳的恐怖，眼睛望向别处不敢再看声音颤抖的说道：“他们给我的灵魂打上了印记，只要我不听从他们的命令，他们就可以使我稳定的灵魂形态瞬间瓦解。”
灵魂咽了口吐沫，搓了措手悄声说道“事情大概就是这样，可以把我放走了吗？”

陈琳用美目瞥了一眼灵魂，面无表情道：“由于你说的很详细，所以作为奖励，我可以帮你把他们可以控制你的印记抹去。。”

灵魂大喜,刚要开口感谢。陈琳打断了他，嘴角扬成一个好看的弧度：“不过纵虎归山可不行。”
于是陈琳抬起她的纤纤玉手，用力一握，人形状的灵魂竟然变为了一团黑色不明物体。

陈琳一只手将黑的物体抓住，另一只手从她的小皮包里面掏出了一个小瓶子，打开瓶盖将那物体注入到瓶子里。
本来透明的瓶子就像装了墨水一样漆黑无比。

陈琳见状满意的点了点头，一边看着瓶子一边晃了晃：“嗯，这么好的研究物品，可不能就这么浪费了，你啊自有专人去研究。”陈琳的说话声音很温柔，话语中的具体内容却给人一种不寒而颤的感觉。

她将瓶子收了起来，叹了口气，麻烦的事情越来越多，似乎让陈琳也十分头痛，她又坐回了办公椅上，一边靠在了椅背上翘起腿，双臂盘在胸前，美目微微闭上。不再去思考这些麻烦的事情。

回复:

 
切割这个题材应该不好写吧 主角功法里有？那个交换器可别这给主角和若璃用 ...
不是已经用了吗
