

<div align="left">上课好无聊，写论文好无聊，所以就随便开个坑了。
<div align="left">第一章 熬夜实验

<div align="left">在阴暗的地下室里面，一个头发凌乱，双眼翻白，全身赤裸的女生疲软地躺在地上自言自语。
<div align="left">“嘻嘻。。。鸡鸡巴。。。大鸡腿。。。”不省人事的女生一边喃喃自语地说出乱七八糟的事情，而下体随着呼吸有节奏地抽搐着，一滴滴乳白色的液体从下体中流出来。
<div align="left">“又失败了吗？看来还是无法进行远程灵魂瞬间融合”一个平静的声音在地下室响起，和女生无意识的言语形成了鲜明的对比。与说话稳重的口气相比，说话人是个长相平平，看起来非常年轻的男子。单单从外表来看，这男子应该就是一个普通的初中生，唯一区别是在于他的眼神带有一种自身年龄不该拥有的成熟。
<div align="left">男子继续在黑暗中观察女生的反应，并且把自己的想法和所观察的一切记在一个小本子里面。这时，躺在地上的女生眉毛开始紧皱，脸上表情有些痛苦，似乎在做噩梦一样，双腿也不自禁地拢在一起。女生的呼吸越来越急促，下体洪水泛滥，把乳白色的液体冲了出来，空气中弥漫着奇怪的味道。几秒后，女生口中呻吟了一声，眉头也顿时放松了，表情也似乎没有那么痛苦了。
<div align="left">“哦，是灵魂记忆融合了吗？这还是新的反应呢”男孩一边有趣说着，一边把发生一切记在笔记里。记完了后，男孩把女子拖到了房间的角落，把连载墙壁上的手铐拷在女子的四肢上。随后，男孩拿着装满水的水桶泼在女子的身上。
<div align="left">“该醒了咯！”男孩打趣地道。而女子被泼了一身冷水，随着一声惊叫瞬间醒了过来，一边发抖着观望四周。
<div align="left">“这是哪儿？我之前不是在公园。。。”女子一边观察着四周，一边问向看着她的男孩。而男孩静静地看着慌乱的女孩，一言不语。
<div align="left">“这是什么？手铐？我为什么被铐起来？小弟弟，你知道吗？”女子迟疑了一下，还是开口向面前的男孩问道。或许是脑海里的疑问太多，也许是和记忆断片之前差距过大，女孩子一时间也不知道该问什么。
<div align="left">“真是失望啊，我还以为你融合记忆的反应那么激烈，至少会有一丝丝成果呢。”男孩一边说着，一边举起小腿放在了女子的小穴，用脚趾头挑逗女生的阴唇。
<div align="left">“你。。。嗯。。。。”女生一脸惊讶地看着面前的男子，随后因为男孩的刺激不禁呻吟。
<div align="left">女生想也想不通，自己得罪了谁，以及自己为什么会出现在这个地方。自己之前明明就是下班后到公园散步，突然头开始疼，脑特别涨，随后就双眼一黑，醒来就在这个地方了。自己所住的住宅区虽然不算高挡，但治安还不错，外面还有保安看着，也不知道是谁胆大包天绑架了她。而且她家里不算富有，社会地位也不高，也不知道是谁会有绑架她的动机？劫色吗？女孩看着被铐起来的四肢。劫色还真有可能。
<div align="left">“小弟弟，别。。。别这样。你帮忙把绑架我的人叫过来一下，只要我能给的我都会给，咱们和气生财。。。嗯。。。啊。。。还有，可以帮忙把这手铐脚铐给解了吗？姐姐不会跑的，就是不舒服而已”说着，那位女子妩媚地向男孩眨了眨眼，而且还非常诱人地把小穴往男孩脚趾头一凑。
<div align="left">女子心想色诱男孩，骗他放人。没想到男孩接下来的一句话就给她泼了冷水。
<div align="left">“绑架你的人是我。至于我想要的，也不用等你给，毕竟你的一切即将属于我的了。”男孩说完就把小腿收回，慢慢走到一个角落，把一个插满电线的头盔拿过来。头盔上的设计非常简略，没有什么花里胡哨的设计，银白色的头盔上面只写着“丹阳小学交换日专用”几个字。
<div align="left">女子看着男孩手里拿着的头盔，眼睁睁地看着头盔上的几个字，惊讶地道“丹阳小学。。。交换日。。。难道你就是五十年前那个案件里。。。”
<div align="left">没等女子说完，男孩嘴角邪恶的上扬道“猜对了哦，可惜没奖。”说完，男孩熟练地把头盔给女子套上，转向旁边的电脑点击了写着“清空”的选项。
<div align="left">“不，你别。。。”女子还没说完，就感觉到一股电流冲到了自己的脑海里，随着感觉自己的意识逐渐模糊，能想起来的事情越来越少。记忆从最近期到最远期的记忆逐渐被消除，从前几天下午在会议上被老板批评，到小时候第一次尿床被妈妈骂的事件，一个一个在脑海中逐渐远去，逐渐消失。最终，女子双眼无神，口水不受控制地往下滴，身体凭本能反应地在呼吸。
<div align="left">“感觉我太狠了，还没听完她的话就把她意识给删除了。也罢，时间也不早了，我也赶紧收拾一下吧”男孩随后滑动鼠标，选择了几个记忆文件，然后点击了“粘贴”的选项，随后就开始显示粘贴进度。
<div align="left">这时，地下室里响起了敲门声，然后就听到了门被打开。
<div align="left">“喂，实验品收拾好了没？赶紧做好准备，咱们爸要醒了。”只见一个穿着睡衣的成熟丰满地美少妇靠在地下室门口，非常粗鲁地说道。
<div align="left">“都三年了，你怎么说话还那么粗鲁，这说话方式也太不符合你的年龄和身份。还有，这实验品脑子可能不好使，我粘贴了这么久，进度才70%。”
<div align="left">“没办法，咱们那五十多年的记忆要复制到她那个嫩脑子里面，肯定得花点时间。还有，你要我说话符合年龄身份是吧？你要妈妈这么说话肯定没问题哦，我的宝贝儿子。但大人偶尔也有点贪玩，讲话动作不一定要时时刻刻符合自己年龄。像你老爸，昨天可是像个婴儿一样，贪心的吸妈妈的胸胸哦，完全不符合他那警察局长身份和年龄嘿！”说着，少妇打开了睡衣的几个口子，把奶子掏了出来。
<div align="left">“宝贝儿子，要不要尝一尝妈妈的奶子？你爸可是求了我一晚上我才给他尝了一口哦！”少妇手中把玩着自己的奶子，带着“天真，充满母爱”的眼神看着地下室里的男孩。
<div align="left">看着前面的少妇这种挑逗，男孩只能苦笑道“谢了，我刚刚已经“吃饱”了。求了一晚上才给人家尝试一口，这也太狠了吧。”
<div align="left">“也没办法嘛，人家这个身份可是保，守，少，妇。角色扮演，一定要做好。”少妇一脸得意地道。
<div align="left">“好了，好了，别说了，你也赶紧准备一下吧。我这处理完后就上去。”
<div align="left">“你真不想尝尝妈妈的胸胸吗？”少妇虽然一脸可怜巴巴地说着，但手指还是不老实地挤压手中皙白的乳房，乳头上噗呲噗呲地喷出乳汁。
<div align="left">“行了，赶紧准备吧。”男孩挥手赶人。
<div align="left">妇女把乳房收起，正要离开的时候，后面就响起男孩的声音“对了，你奶水那么多，今天早餐就给我弄杯‘牛奶’吧！”

回复:

第二章 温馨的早饭

咚咚咚。

“来了，来了！刚起床诶！”几秒后，一个面露睡意的男孩打开了房门。

“你怎么那么晚才起床。这么大了还是没学会自己起床，还要我每天早上来敲门把你叫醒”一个穿着高中服装的女学生站在门前不耐烦说道。

“姐姐叫自己的弟弟起床不是天经地义的吗？嘿嘿嘿。。。”男孩憨憨地回道。

“什么天经地义！你这把你姐当成奶妈了是吧？”高中女子嘟着嘴道。

“好了好了，赶紧下来吃饭，不然你们待会让迟到了。”一个消沉严肃的声音从客厅响起。

之前两个在斗嘴的姐弟听到那个声音后，突然静下来了。不久后，一个穿着初中校服的男孩和一个穿着高中制服，脸色绯红的女孩陆续从房间里走出来。之间客厅里坐着一个身穿警服，身体挺直，满脸写着“正义”的中年男子在一边喝咖啡，一边读着报纸。

“爸早。”男孩和女孩陆续向中年男子请安。

中年男子头也不抬，木讷地道“嗯。姐姐去厨房帮帮你妈吧。弟弟收拾下桌子。”中年男子虽然轻描淡写地说了几句，但没一字一句上都有种不可抗拒的权威，显然是身居高位者的一种说话习惯。男孩女孩听了后，“哦”的一声，开始各干各个的。等到饭桌上早餐都摆上之后，中年男子才放下报纸慢悠悠地走了过去。

“来来，赶紧趁热吃吧。”一个穿着围裙的妇女忙着把早餐放到桌上，然后接着又转向厨房那点别的东西。妇女一边走着，背后被牛仔裤紧包着的翘臀也跟着左右摇摆。随后，那位妇女又拿着一杯牛奶出来，放到了初中生男孩前面。如果仔细发现的话，这时的妇女脸颊红光满面，似乎刚刚做了剧烈运动一样。

“我的呢？”中年男子看着自己儿子起那面的牛奶，不满地问道。

“你的什么？咱们儿子才上初中，要多喝奶才能长高长大。你都多大了，还要和自己儿子抢奶喝！”妇女一脸不满地说道。

中年男子似乎想起了昨晚发生的一些事情，刚到嘴要说出的话又被吞回去了。中年男子也感到非常无奈，虽然自己外面可是闻名天下的警局长，但在家里就是被这个漂亮贤惠的老婆牵着走。现在想起来，感觉自己这几年在妻子心里的地位越来越不如小的那几个了。不说自己在外面社会地位高，钱挣得多，自己在家里也算是个体贴的老公，更别说自己是妻子的初恋，当初被妻子追得死去活来才在一起。

现在回想起来，妻子虽然也是一个贤妻良母，在床上也非常害羞，但至少只是口头上拒绝，身体上还是会乖乖迎合自己。但也不知道什么时候起，自己的妻子对自己有一种莫名的疏离感。虽然表面上妻子还是非常给他面子，非常关爱他，做事也考虑全面，但在床上的时候就没有像以前一样了，现在口上拒绝，身体也坚决拒绝他的“魔爪”。给出的理由和以前一样，要么就是说自己害羞，要么就是忙了一整天累了。

想起昨晚，男子在床边跪了好久，求了好几次，自己妻子才让自己尝了一口她的奶子。自己妻子的奶头真的是太好看了，竟然那么皙白挺拔，摸上去又那么柔软带感。更没想到孩子这么大了，自己妻子竟然还有奶水，那味道真的是。。。

这时候，中年男子看向了儿子前面的牛奶，心里想着妻子的奶水味和牛奶哪个会更好喝？

妇女看着自己丈夫心不在焉的样子，就好奇问道“怎么啦？不吃饭了？”

“没有，我就是想到。。。”这时男子凑到妻子耳边，悄悄把自己刚想到的说出来。

听完后，妇女的小瓜子脸直接红了起来，小手捶打自己身边的老公，害羞小声地道“坏蛋。。。孩子还在呢。。。”

中年男子看到自己妻子被逗的样子，不禁得意一笑，心情也好了起来。中年男子转头发现自己儿女都在看着自己，尴尬咳了一声道“没什么，咱们赶紧吃饭，今天可别迟到了。”

一家四口就这样坐在餐桌上吃饭，四人一边吃饭一边闲聊，画面非常温馨。中年男子对面的女儿还时不时给自己夹菜，说什么自己还有出去打工可辛苦了。中年男子不禁感觉女儿不愧是爸爸的小棉袄，自己身边又有温柔贤惠的妻子，又有一个体贴人心的女儿，真的是太幸福了。自己的儿子虽然才上初中，但可以看出已经慢慢成熟了，挺有自己少年时候的那模样。

“对了，你们最近出门小心些，最近C区那儿有人失踪了，虽然只是失踪了2天，但你们还是小心一些。尤其是弟弟，没记错你学校就在C区附近，记得要注意安全哈”中年男子突然想起道。

一直不说话的男孩这时抬起了头，露出了“老实人”的笑脸道“知道了，爸。”

中年男子点了点头，把自己盘子上剩下的早餐吃完，然后站起来道“我先走了，最近案件比较多，所以我今天中午不回来吃饭了。老婆给我准备晚饭就行了。”说着，男子就已经走到家门前，准备出门了。妇女这时候就匆匆赶来，拿着一个纸巾帮老公擦了擦嘴，然后在老公脸颊蜻蜓点水亲了一口，还不忘叮嘱道“工作时候记得注意安全”。

有妻如此，夫复何求？中年男子一边想着，对自己妻子的眼神就越发温柔，点了点头就出门去了。

妇女贤惠地在门边看着老公远去，直到看不到身影之后，才把门关上。门关上的一瞬间，妇女就像换了个人似的，脸上温柔体贴的表情一扫而空，取而代之则是一种厌烦的表情。

“贼老头子，都结婚这么多年了，看妻子的眼神还会发电。还有，我每天早上还有给他脸颊亲一口，竟然还不会把胡渣给剃干净，满脸都有种中年大叔的臭味，呕。。。”妇女一边吐槽自己的老公，一边做出干呕的表情。

“妈，你身体那么棒，看着你的男人如果没被你吸引，要么就是同性恋，要么就是阳痿了。”高中女子打趣道。

“哎呀，还是我的宝贝女儿最乖，真会说话。不像弟弟那样，妈妈给他挤了奶水还不会说声谢谢。”妇女一边走向餐桌，一边把身上的围裙给脱了。惊人的是，妻子围裙下面的白衬衫中间竟然有两个打洞，露出了饱满的双乳和鲜红的乳头。

“妈妈又要做早饭，又要给自己用手给弟弟挤奶，辛苦妈妈的双奶子了。”说着，妇女掏出其中一个奶子，一脸疼惜的抚摸着。

“没事妈妈，我下次就帮你，就像这样。”高中生女子一脸“体贴”地走过去，伸手握着母亲的乳房，轻轻寄出了几滴奶水。

“还是我的女儿最体贴，可惜了妈妈奶水不够，只能给弟弟装满一杯，没发给我的宝贝女儿喝。”妇女母爱泛滥地看着自己女儿，但左手还是不老实地在妹妹的屁股抓了一把。

“没事妈，弟弟也把自己的奶液给我喝了。你看！”说着，女儿兴奋地把自己的裙子举了起来，只见下面连内裤都没有，而真空下面的小学竟然还真的在滴着一滴滴的“奶液”。

“哇，你弟弟竟然那么好，还给姐姐喝奶水。”母亲打趣道。

“当然了，弟弟看到我辛辛苦苦把他叫醒。。。嗯。。。就请我到房间喝点奶液。。。啊。。。”女孩一边说着一边拨弄着自己的小穴，硬是把剩余的奶液从小穴给扣了出来，放到嘴巴上舔了舔，露出一种吃了绝世美食的样子。

“你俩也够了吧，人家一走你们就露出了原型。还有“姐”，你还真把我精子给尝了啊！”男孩一边吃着早饭一边道。

“这还不是要逗你嘛！反正我记得我们挺喜欢看到女子把自己精子放到嘴里品尝的骚样。你看你下面不是也被我弄勃起了，要不要姐姐帮你解决一下？”高中女子说着就坏坏一笑，把手放在了弟弟裤子勃起的部分。

“不用了，我昨晚刚把实验品给品尝了一下，今早又把你小穴品尝了一下。这身体才是个初中生，要是天天那么干，还真是精尽人亡。”也许是因为男孩今早刚发泄，进入了“贤人模式”，对自己姐姐的邀请想也不想就拒绝了。

这时，母亲坐到了儿子的对面，一边玩弄着用指尖玩弄自己的乳头，一边道“还是女生的身体好，一天可以干好几发，而且还不会累。”

“女生的身体是好玩，但就是很容易发情，办正事没男体那么理性。这五十年来我都尝试了各种身体，萝莉到熟女，亚裔到非裔，正太到大叔，现在无论什么身体都对我来说都没有新鲜感了。所以男的女的，都无所谓了。”男的一脸淡然地道。
听到这儿，对面的母亲就把玩弄奶子的手给停下来，对男孩说的深以为然，毕竟他们的思想或灵魂其实都是同一个人。而且这个身体还真是容易发情，随便摸了一下，下面就立刻感觉热热的。

“别说这了，你们觉得咱们爸是不是脑残呀？全家都给掉包了，竟然还不知道。不知道他看到自己前面温柔贤惠的妻子是个天天想着鸡巴的荡妇，看到自己女儿小穴天天榨着自己儿子鸡巴的精子，会有什么感觉？”高中女子一边问着，一边露出得意淫荡的样子。

身为一个警长和一家之主，中年男子全家人被入替了竟然没发现，还真是挺失败的。但也没办法，自己身份摆在那儿，最危险的地方必然是最安全的地方，《交换日》的恶魔男子也深以为然，把警长的老家变成了恶魔研究室老窝了。更何况自己家里人是被逐步取代的，自己儿子很小的时候就成为了恶魔本人，根本看不出猫腻。然后恶魔不急不躁地慢慢取代了自己的妻子和女儿，而且还是那种完美取代，大到记忆性格，小到肢体动作无意识反应，都被我们的恶魔主角成功地保留下来，唯一替换的是身体的驾驶人。

“他没看出来也挺好的，我觉得这种家庭角色扮演还挺好玩的。”男孩一脸淡然地笑道。

“对了，这次实验失败了，我只能把实验品记忆清空，把我们的记忆灵魂复制上去，到时候她苏醒后，你们就帮她熟悉下自己的新身份，别露出破绽。然后尽快把失踪案件给取消受理，别让人查到我们这来。”男孩突然想起道

说完，男孩就拿起了书包，走到了门口。

“妈，我先上学去了”男孩说道。

妇女好像听懂孩子的意思一样，把衣衫整理好，走到了儿子面前，然后慈祥地在儿子脸颊旁亲了一口。亲完后，母亲还给自己儿子深深的拥抱，在耳边充满母爱地说“注意安全哦”。

抱完后，男孩小声地嗯了一声，逐渐远去。

“我们还真可怜，要一个温馨的家庭竟然还要自己扮演，只有从自己才能找到真心爱自己的人。”妇女关上门，心里不禁想道。

回复:

上课无聊，随意更新了一下。另外，给大家回复一下吧。

Q：和《交换日》对不上吧？
A：《交换日》由于风评太差，我就不发了。我只能说结局很惨，最终活下来只有一位，就是这故事主角。

Q：50年是不是太长了？
A：书名乱取，请别批评 。 另外，50年是指《交换日》事件后50年，即现在剧情的时间。这故事是一个独立故事，只会和《交换日》有一点关系。

Q：什么时候更新？
A：看心情、看缘分、看大家反馈，要是又扑街的话就不更新，转回写短篇了hhh

Q：加入“贪欲九头蛇”群的问题
A：很久就入群了，但我QQ用得不多，一个月可能才看两三次。另外，我申请加入九九雷姆催更群还没被批准呢，说口问一下他问到底更不更新了

另外，希望大家可以多尝试写作，感觉荆棘鸟的文太少了，尤其是妈妈文。

回复:

第三章 和谐美丽的校园

青柳初中的一个小教室内。

一群穿着初中生服装的男孩正聚集在一起谈天说地。

“然后小张他妈的后来才和我说，其实他压根都没带钥匙！”一个短发初中男激动地说道。

众人听完短发初中男说完后，都哄然一笑，甚至有好几个男同学夸张地捧腹地笑着。

其中一个捧腹笑着的男孩道“刚哥那你也太惨了，竟然被小张这家伙给骗，来我们一起教训教训他。“说完，男孩就把旁边另一个笑着的眼镜男给拉了过来，夹在腋下，给了他个锁喉。

“啊啊我错了，疼疼疼。王阳你轻点！李刚，不刚哥你帮我和他说说！“眼镜男在锁喉的姿势下一边拍着锁着他的那个手臂，一边露出和朋友插科打诨的笑容。

“好了，你两够了，要是被班主任或班长看到你们这玩，估计要被叫去训话了！”那个身边朋友称为李刚的短发初中男说道。

王阳听了后，哼的一声就把眼镜男小张给放了。这时李刚拍了拍小张的肩膀问道：“你还好吧？王阳这人从小就神经大条的，没把你伤到吧？”
 
“没。。没事刚哥。我也是和他闹着玩的，其实也不怎么疼。”

“嗯，没事就好。” “说着，李刚就给小张露出了关怀的笑容。李刚的笑容特别好看，就像阳光一样非常暖心，同时有非常耐看，让人看着很舒服。身边的男同学听李刚说完，就调侃了李刚人品太好，连小打小闹也会认真关怀。

就在这个时候，教师门被急促地打开。

“李刚！我给你发的短信都这么久了你怎么不回！还在这儿和朋友玩得开心呢！”一个瓜子脸，绑着马尾，身材苗条的初中服女生抱怨说道。

李刚听到这个声音后，脸色一点也不慌，还是一脸笑容地道：“我刚刚不是在和王阳他们聊天嘛，怎么会有时间看手机呢？宝贝，你人那么体贴，应该也懂和人聊天的时候查看手机很不礼貌的吧。”

李刚一边解释，一边缓步走到女孩前面，很自然地握着了她的手，双眼真诚地看着女生道：“我知道我们家馨馨这么善解人意，肯定不会生气地吧？”

女孩努力瞪着李刚的眼睛，但最终还是脸颊一红，害羞地撇开了双眼。

“你就这么会贫嘴！”女孩嘟着嘴道，完全没有刚开始那种“理直气壮”的气息。

“刚哥牛逼，这么一两句就把嫂子给安慰得服服帖帖的。”初中男生一群人中不知谁说起了这句话。其他男生听到后，会意地补充了几句。

“对啊对啊，嫂子没和刚哥在一起之前，性格可凶呢！和刚哥在一起后，就突然像个小女人一样听话！”

“就是就是，现在嫂子一见到刚哥就脸红起来，还会害羞呢！”

男孩们你一句我一句地说着，而站在旁边的初中女生听着听着就脸红。

“喂！你们不要乱说，不然我就揍，啊不，不然我就。。。”女孩刚想威胁男同学们，就想起了身边站着的李刚，小心地瞥了一眼，深怕破坏在他心里的形象。

郭秋馨也不知道自己怎么会突然有一天喜欢上了身边的这个男人。秋馨记得自己第一次看到李刚的时候，就觉得这个人就是个典型的老好人，典型的“暖男”，完全不属于自己喜欢的类型。秋馨天生就长得非常好看，就是典型的初恋脸，从小学到初中因为她的长相而喜欢上她，向她告白的人不计其数。然而，秋馨却拥有着与自己脸孔非常不符合的性格，典型的天使脸庞，魔鬼性格，从小就非常喜欢格斗MMA等暴力节目，5岁开始就学跆拳道，从小就天不怕地不怕，到处欺负身边的同学，和各种混混称兄道弟。那些打不过秋馨的男孩，都会躲着她，见到她就喊一声秋姐；那些打得过她的男孩，却又被她那清纯天真的脸孔给收服了，处处让着她。

秋馨从小都在同龄人之间高高在上，直到遇见了李刚。虽然秋馨最开始对李刚没什么异性之间的想法，但李刚和同龄人相比，非常突出，不仅成就优秀，运动好，更重要的是性格让人特别舒服，让人忍不住想要和他交好，认识他，和他做朋友。秋馨就是在去年运动会的时候开始对李刚感兴趣。当时代表班级参加400米短跑的李刚明明遥遥领先，但一看到身边的对手摔倒，立马就停下来，查看他的伤势。那天，李刚虽然输掉了比赛，但获得了大家的尊重，更是获得了郭秋馨这个辣妹的青睐。两人认识了一年后，最终秋馨还是抵挡不住暖男李刚的魅力，向他告白，两人也就修成了正果。

“明明长得也没那么帅，但我怎么就。。。” 秋馨心里一边想着，一边偷偷看着李刚。

而李刚似乎察觉到身旁的女朋友在看着她，突然转头看向她。两人双眼对视，女孩倔强地对视了一秒，然后还是忍不住地躲开了他的眼神，心脏却是砰砰砰地开始加速。

“你看你的那些兄弟，说话那么难听，你也不管管！” 秋馨啐了一声，然后双手抬起好像要动真格拍李刚，但落到李刚身上的力道却非常小，就像撒娇的女孩一样。

“你看你们，把秋馨给弄生气了，我都被她揍了。”李刚正经地“教训”兄弟们。

“哎哟，还真疼呢，这巴掌拍下去，估计蚊子都拍不死吧？”其中一人调侃道，而一群男孩听到后，都哄堂大笑。李刚听到后，露出幸福的笑容，握着秋馨的手稍微捏了捏，而秋馨感受到李刚的小动作后，还是摆出了很“生气”的摸样，但慢慢转红的脸颊出卖了她的内心活动。

“好了好了，我们就不打扰你们两家口子了，我看秋馨找你应该有事吧！”男孩群中也不知道是谁说了一句，给秋馨个台阶下。

秋馨听到后，也顺着道：“对呀对呀，李刚你不是说今天下午下课后陪我去商业街买衣服吗？今天早上怎么突然说不行了。”秋馨一边说着，一边露出埋怨的表情。

“啊这。。。就是咱们学校附近不是最近有个女员工失踪了嘛，我爸不放心让我妹一个人走回家，让我放学后带着她一起回去。所以，今天恐怕不能陪你了。。。”李刚露出典型的忧愁狗狗脸，非常不好意思道。

“刚哥，你说的是前几天不见得那女员工吧？我看网上说她今天早上就在警局出现，把失踪案给撤销了。听说她好像不是真的失踪，就是好像心情不错一个人喝酒，结果一不小心喝得半生不死，所以才没回家，也没接电话。”初中男生群中其中一人说道。

“真的欸李刚，你看新闻上都写着了！”秋馨在手机上查到了相关信息，把手机放到李刚前面让他看。

“你看，都没什么失踪案，那你这样是不是能陪我去逛街了！” 秋馨一边说着，一边兴奋地抓住了李刚的胳膊。

“陪陪我嘛，你不是都答应人家了嘛！”秋馨一边摇着李刚的胳膊，一边撒娇道。

“行行，那我就和我妹妹说一下，让她一个人先回家。”李刚核实完手机上的新闻后，苦笑地道。

“喂喂李刚，你该不会想翘社团活动吧？下午没事的话先来田径社训练几个小时，之后再和你女朋友约会去。”一道声音从后面响起。

秋馨听到这句话后，不禁皱起眉头，这不是在坏自己约会的好事吗？

但李刚不愧是情商很高的男孩，还是和善地道：“老张，反正我今早都已经和你请假了，今天就让我陪陪秋馨，我明天肯定留下来参加额外特训，补上今天的时间，行不？”

被称老张的那个男孩也不是一个不通情达理的人，听完了后也就答应了，然后就走到教室里找另一个男同学。

“他谁啊？“秋馨小声问道。虽然她和李刚在一起挺久了，但并没有认识他身边的每一个人。

“我社团社长，人是挺好的，但就是个训练狂。”说着，李刚就吐出舌头，露出了个“砍头”表情。

秋馨看到李刚的表情也不仅扑哧一笑。

“好了，我先发个短信，和我妹说一声，不知道她会不会生气我让她一个人回家”李刚掏出短信道。

“欣欣那么乖，肯定不会生气的。待会儿逛街的时候，我给她买点东西补偿补偿。“

“哎哟，这么快就要给小姑送礼了”

“讨厌！”

李刚秋馨两人完全沉浸在恋爱的打情骂俏中，时不时听到秋馨的娇嗔。两人完全没有意识到，教室里的某人眼神不对劲，嘴角露出邪恶的笑容。

“臭小子，笑啥？”一个声音从旁边响起。

“没啥，就是觉得今天天气真好。”
-------------------------------------------------------------------------------
这一章主要做个角色铺垫，感觉写文真的好难，尤其角色介绍部分，太南了。
最近刚考完两门课，写了三篇论文，人都快猝死了，但最难受的是还剩下好几门课的论文和考试。
佛了。。。
有谁有附身能力，帮帮忙附身教授盗个考题，一门课卷子兑换一个章节

回复:

第四章 回家路上

放学后，一个短发的初中女孩正在从青柳初中走出来。女孩和一群朋友说声再见后，就哼着小曲子，半走半跳地往家里的方向去。女孩一看就是刚入初中的新生，身上穿着的体育服看起来略有些大，但配合女孩那清秀活泼的脸孔，就看起来非常合身。

啪。初中女孩的肩膀突然从后面被拍了一下，吓得初中女孩跳了起来。

“欣欣，今天一个人回家啊？”一道声音从后面响起

“吓死我了，原来是你啊学长哥哥。你这走路怎么都没声音，真的是吓死我了！”女孩停下来回头回复，一边拍着胸脯，表示自己心脏快不行了。

“不是啊，我走路平时都这样呀。倒是你，一边走路还唱歌，对周围那么不专心。”男孩道

“人家这不是心情好嘛！”女孩嘟着嘴，然后接着道：“我哥今天约了女朋友出去逛街嘻嘻嘻！虽然我今天得一个人回家，不过，我一想到哥哥找到一个非常喜欢他的女朋友，我就特别开心！”女孩一边说着，一边把双手甩上天空，满脸兴奋的样子。

“哈哈。。。”后面的声音尴尬地笑了一声，然后配合道：“我还真第一次看到对自己哥哥那么好的妹妹。我是你的话，被自己哥哥鸽了心情肯定没你好。都不知道你哥是修了几辈子的功德，才换来你这样的妹妹。”

“你错了！我能有这样的哥哥才是我的福气。”初中女孩满脸认真地回复道。

两人就这样，一边聊着天，一边往前走，直到了一个分岔路。

“好了，学长哥哥，你家是那个方向吧？你不用特意跟着我回去，我这都快到家了，不会有事的。”女孩非常懂事地道。

“嗯那我就先走了。”但没走两步，男孩似乎突然想起一件事情道：“对了，我妈最近在网上买了一个测性格的仪器，感觉挺有意思的，你下午有空要不要来试试？”

“我感觉不用吧，这样突然来你家好像会麻烦到阿姨的。”女孩听到后，又是典型地为人着想地道。

“不会的啦，我妈在家里可闲着呢，上次还说好久没看你和你哥了，挺想念你们的。”

女孩听了后，还是用了各种借口拒绝，说什么还是会麻烦到人家，打扰到人家日程，下次再过来。

“那就可惜了，你哥上次做了测试，结果可是非常有意思，还说下次有空一定要带你过去试试。”男孩发现自己主动邀请结果不理想，只能欲擒故纵，从李欣欣对哥哥的溺爱崇拜入手。

“啊？我哥试过了？他测试结果怎么样？”女孩一听到和自己哥哥相关的事情，立刻打起十二分精神问道。

男孩就回复说测试报告都在家里，自己不太记得了，要是想看的话倒是可以让她看看。最终，李欣欣在男孩的软磨硬泡下，决定了和男孩一同去做测试。

“这样不会麻烦到阿姨吧？”女孩站在门口紧张地问道

“不会的，你放心吧？”男孩一边淡定地回复，一边拿起钥匙，把门打开，习惯性地喊了一句：“妈，我回来了。”

“哎你回来啦！哦，这不是欣欣吗？”一个穿着紫色紧身牛仔裤，上身一个粉色休闲T恤的妇女走了过来。

李欣欣非常有礼貌地和前面的家庭主妇打招呼，两人寒暄了几句，最终妇女把两人推到客厅里去，然后倒好饮料，拿了一盘子的饼干，摆在两人面前。女人的话题总是非常奇妙的，李欣欣和妇女一开始聊起天，根本就停不下来，从服装到最新的电视剧，什么都能聊得起。

男孩一开始非常耐心地在旁边听着，但等了半小时，两人还是在滔滔不绝地聊天。最终，男孩看了一眼自己手上表的时间，开口道：“对了妈，欣欣今天来是想要试一试我们新买的性格测试器，要不我们先让她试试？”男孩一脸“无辜”地看着自己的妈妈道。

妇女好像听懂了男孩话里的意思，顺着男孩的话说道：“嗯嗯，也对，待会儿妈妈要煮饭可没时间了。那就先让欣欣试一试吧！欣欣这么乖的女孩，测出来的性格肯定非常棒。”说完，妇女就用手抚摸李欣欣的头，好像长辈爱护晚辈一样地看着她。而李欣欣这么被夸，嘴角就咧开嘻嘻嘻地笑着。

接着，李欣欣、妇女和男孩一同来到一个房间里。

“哇学长哥哥，这是你的房间吗？好干净呀！”李欣欣一脸惊讶地道。虽然她哥哥外表性格各个方面都几乎完美，但房间可没有眼前这位学长哥哥那么干净整齐。

“学长哥哥，人家夸你呢！”一旁的妇女调侃道。

男孩不说话，在房间里几处摸了一下，突然间连着墙壁的橱柜响起“咔”的一声。男孩走到橱柜，随手一拉。而原本紧粘着墙壁的橱柜，就这样轻松地被拉开，后面显示着厚重的铁门。男孩从裤子里拿出钥匙，把铁门解锁，非常自然地看着初中女孩笑道：“挺酷吧！”

看着男孩一系列操作的欣欣顿时炸开，跳起来拉着男孩的胳膊兴奋道：“天哪！太酷了！你们家还有这样一个秘密房间！我也想要！”

看着女孩一脸兴奋的样子，男孩和妇女两人对视，两人脸上露出诡异的笑容。没等男孩开口，女孩就拉着男孩想往里面探个究竟。然而，女孩又似乎想到自己身边还有个长辈，立刻收回自己兴奋不已的内心，有礼貌地道：“阿姨，这房间真的好酷。”女孩一边说着，眼角还是不受控地撇向旁边被打开的密室铁门，把女孩这一刻的心思完全暴露了出来。

妇女温柔地笑着抚摸李欣欣的头，然后顺着李欣欣的意思说一起进去看看吧。

回复:

第五章 地下室

铁门后面就是一段往下延申的楼梯，而楼梯地处可以看出地下室的光芒。

地下室并没有像李欣欣想象中那么好看，没有像电影里那种大沙发，私人影院，台球桌什么的。反而，地下室虽然非常广阔，但也非常空荡，一个角落处摆放着各种文件，另一个角落摆放着各种电脑、仪器、机械等一箱箱的东西，还有另一个角落则完全什么也没有，只有只是墙角有一些铁链啥的。

地下室里的空气非常潮湿，同时又非常闷热，毕竟空气不流通，让人在里面呆久了实在不舒服。这时，女孩的肩膀又被人拍了一下。在这种阴暗的地下室里被人拍一下，让欣欣不受控地叫出了一声，实在是让年龄幼小的女孩吓得不轻。

“这地下室还好吧？主要是来当仓房使用的，把那些占位的文件物品都放在这儿。”男孩悠悠说道。

“感。。。感觉还行，但。。。但有点暗啊学长哥哥”女孩强挤出笑容道。

“你看你把欣欣吓成什么样子了？欣欣别怕，阿姨在这，有什么事情阿姨来保护你。“说着，妇女还卷起T恤，摆出自己的肱二头肌。肱二头肌倒看不到有多明显，但这一系列动作却把胸乳挤到了一起，T恤被鼓得满满的。

李欣欣看着阿姨这“女超人”的姿势，不禁笑了起来。妇女和李欣欣又聊了几句，让李欣欣的心情平静下来，男孩也偶尔插了几句，但显然还是跟不上两个女人的脑回路。顿时，地下室的氛围就没有先前那么阴暗诡异的感觉了。李欣欣非常喜欢和面前的妇女聊天，甚至可以不夸张地说这妇女就是李欣欣的“好闺蜜”。李欣欣有很多秘密都没和身边的朋友说，但唯独就会和前面这位妇女分享。也许是妇女那种温柔体贴的性格和她很相似，也许是妇女看起来非常年轻可以充当她的姐姐，李欣欣也不知道是什么原因，但她每次和这位妇女聊天的时候都会感到非常放松。

聊到一半，妇女突然说道“对了，这地下室空气比较闷，感觉最好不要呆太久。”

“嗯，欣欣，我们先测一测你的性格，然后待会儿我把你和你哥的结果再和你说。”男孩说道。

一听到能知道自己哥哥的性格测试结果，欣欣马上打起十二分精神。妇女从一个角落里拉出个椅子来，让欣欣坐下；而男孩则在一个角落里拿着一个包着布的头盔，在电脑上调整设置。接着，男孩就把头盔套到女孩的头上。

“妈，欣欣的脑电波好像比较亢奋诶。”男孩看着电脑屏幕说道。

“欣欣，待会儿测试性格的时候要放松，最后让大脑彻底放松。如果太过兴奋，那读出来的数据就不准确了。来你和阿姨做一下呼吸冥想。”
“嗯好的，我就是不习惯戴这种头盔有点紧张。”欣欣拍了拍头上包着布的头盔，不好意思说道。

“不要随便拍！”妇女看到欣欣随手拍了下头盔，突然吼道，面色难得凸显出一丝愤怒。

欣欣看着之前对着自己非常温柔的阿姨突然狰狞的样子，又害怕又自责地道：“对。。。对不起阿姨，我不是故意的。”

妇女收起来自己的情感波动，恢复到了原本“慈母”的摸样道：“不，应该是阿姨说对不起才对。就是这仪器比较贵，阿姨刚刚一丝心急怕被敲坏。”妇女一边说着，一边温柔地握着欣欣的手。

“来，我们一起做放松冥想吧，闭上眼睛，深呼吸。。。想象你身边有一片一望无际的绿草，有一只只绵羊在悠闲地吃着草。。。呼气。。。。”

随着妇女的一声声引导，女孩也闭上眼睛，慢慢吸气呼气，男孩电脑屏幕上显示的脑电波也逐渐平缓下来，没有之前亢奋。

随着脑电波逐渐平静下来，电脑上的“开始”按键终于亮了起来。男孩没有丝毫犹豫，立刻把按钮点开。接着，女孩头上的头盔开始发光，而女孩也顿时感觉到全身有种从上到下的电流，让自己感到又麻又舒服。

“嗯啊。。。”女孩舒服地呻吟道。

这时，电脑屏幕上女孩的脑电波似乎被定格了，无论女孩如何呻吟，脑电波还是一样的平静。女孩这时的脑海里也非常的诡异，虽然全身感受着异样的刺激，但脑海里还是一朵朵蓝云，一只只绵羊的画面。

“欣欣，听到我说话吗？”妇女的声音响起。然而，这声音进入到女孩的脑海里就像风一样，虽然女孩能听到，能感受到，但就是没法触摸，没法对这句话进行思考，好像自己脑海里全都是蓝天白云青草绵羊，一切都非常安详平静。

“她听不到的，现在脑电波已经被定格分析，估计唯一能想到的只有你刚刚说的什么青草啥的“男孩走向妇女说道。

“我没说青草啊我的‘学长哥哥’。你是不是听错了？”妇女认真说道。

“哦，那你说的是啥？”男孩一脸疑惑地问道。

“我说的是，请操，操我的操。”说着妇女露出一种理所当然的笑容，蹲下来把男孩的裤子解开了，熟悉地把男孩的鸡巴掏出来，温柔地捏了捏龟头。

“妈妈，这样不好吧？欣欣还在我们前面呢。”男孩也知道自己妈妈入戏了，就装着非常难为情说道。
“傻孩子，欣欣那么乖的女孩，肯定不会介意的。对吧，欣欣？欣欣，你要是介意的话和我们说一声，不介意的话，阿姨就先准备晚餐，今天晚餐就吃。。。鸡。肉。棒。”而这时李欣欣半眯着眼，一脸懵懵的样子。

“你看，欣欣都不介意呢。”妇女看着男孩笑着说道，一边用手掏弄男孩的鸡巴，另一只手还把自己的裤子解开，不愧网上说女孩能一心多用。

这时男孩的鸡巴已经被妇女修长的手指拨弄得一柱擎天。要知道女生帮男生打飞机肯定没有男生自己右手技术那么好，但胜在不是自己的手，那种陌生的感觉，让男孩的鸡巴顿时充血了起来。更何况套弄自己鸡巴的那修长手指还戴着一枚金色结婚戒。妇女一看到自己儿子的鸡巴勃起，丝毫不犹豫地把自己孩子按倒在地上，，对准自己的小穴，一坐下去整个龟头都快顶到妇女的子宫了。

噗嗤。淫液交合的声音响起。

“啊！啊！舒服！”妇女的声音也在阴暗的地下室响起。

“妈妈，鸡肉棒好吃吗？爸爸的原味鸡肉棒和我的新一代鸡肉棒你更喜欢哪个？”男孩一边躺在地上让身上的妇女耕耘，一边调侃道。

“当。。。当让是我的宝贝儿子鸡肉棒最好吃。你爸爸那个鸡肉棒。。。都已经过期了。。。又黑又短又臭，妈妈的小妹妹闻到都不让他进来。”妇女一边淫言淫语地说着，一边收缩着自己小穴肌肉，挤得男孩非常舒服。

但最后，男孩的身体终究是男孩的身体，不像什么AV里面一干就好几个小时，加上男孩身上的熟妇用自己小穴帮男孩套弄鸡巴的时候，身前被胸乳撑起的T恤也随着上下跳动，这种感觉让男孩坚持不了多久，就把一股股精子喷到妇女的阴道内。妇女也感受到自己阴道被一股温热的液体冲洗，阴道也不受控制地抽搐了一下，引来了一道小高潮。

“臭小子，才几分钟就不行了。妈妈都没有彻底高潮，你这小屁孩就先爽了。”妇女风情万种地露出埋怨的表情。

“操，我这身体才几岁，你就要我金枪不倒。再说，你也知道不用药的话一般坚持十分钟都挺不错的了。而且，你这身体，这骚话，实在太棒了。”男孩一边解释，一边用手挤了挤自己妈妈的屁股。无论换了多少次身体，男孩还是忍不住喜欢用男性视角欣赏女生身体的美，明明除了一个小穴一个阴道其它部位都差不多，但女性的身体就是有种柔软的感觉，不管是屁股还是胸部，都让自己爱不释手。

“哦，我的宝贝儿子喜欢妈妈的身体吗？”妇女狡猾地看着男孩问道。

“再怎么说，我取代了这具身体好多年，而你也只几年前才取代你那具身体。在被取代之前，你那具身体可是当了我好多年的妈妈，货真价实的妈妈。原本叫起床为我准备早饭的妈妈，现在变成和我上床把我鸡巴当早餐，这种感觉难道不爽嘛吗？而且你这扮演她说骚话实在太厉害了。“男孩一边理所当然分析道。

“那可当然，要知道，妈妈现在除了内心深处的人格以外，记性啥的都是你‘妈妈’哦。我还记得我的小宝贝小时候特别喜欢喝妈妈的奶，而且还会用各种技术舔咬挤，妈妈当时可是非常舒服哦。也真是的，当时你只是一个婴儿，妈妈却记得这具身体被你挑逗的有点兴奋。”妇女趴在男孩身上，一边小声地在男孩的耳边轻轻说着，一边时不时用自己的舌头舔男孩的耳部。

男孩被自己妈妈的这些骚话弄得鸡巴又有些硬，但同时也没想自己在这具身体还是婴儿的时候调弄熟妇的奶子，竟然还真让她有一丝丝兴奋，真的是没想到。男孩躺在冷冷的地板上，有点想和身上那具温热的身体再来一波，但刚刚来了一发的男孩思维清醒了不少，还是用力把妇女推开道：“别闹了，我们先把这实验弄完。”

-----------------------------------------------------------------------------------
有一句话说得好，临近考试的时候，做什么都好，就是学习不好。所以我就在考试期间，学习和写文两者中选择了后者。一不小心就写了一个早上，不能再这样下去了，再不学习我是 ！ 希望大家喜欢这一章，肉戏一直都不是我的强项, 请多多指导 qaq
以及吐槽一下，网上那些肉文感觉好夸张，来完一发又一发，一发就是一个小时，从傍晚到凌晨不停耕耘，还能从子宫操到大肠啥的，让我怀疑人生。

回复:

第六章 小淫娃李欣欣

说完，男孩穿起了裤子。

熟妇则是非常自然地把内裤塞进小穴，像瓶塞一样塞住往外流的精液，然后再把牛仔裤给穿上，恢复到贤惠美妇的形象。两人接着走到屏幕查看实验进度。

电脑屏幕上显示着“融合中”三个字，而先前平静的脑电波似乎有点不一样，这次的脑电波呈现出一个非常诡异的现象——一部分的脑电波表现出非常平静，而另一部分脑电波则表象成非常活跃。

男孩走到了李欣欣的面前，用手在前面挥了挥。李欣欣此时嘴巴微微开着，一横口水正往下流，同时满脸空洞的眼神望向前方，似乎没发现男孩的举动一样。

“欣欣，我知道你现在能听到我说话的。”男孩开口道

“其实在经历这个实验的过程中，你还是会有自我意识，还是能意识到身边发生着什么。只是。。。你的脑子会主动把外界的一切给忽略掉。就像这样”说着，男孩低头吻了正在发呆的女孩。

李欣欣就像个人型玩偶一样，任由男孩的舌头在自己的嘴里乱有，身体意思反应都没有。

男孩逗完了后，还笑了一声说欣欣的口水比雪碧好喝。

“你是不是觉得很奇怪，自己现在是什么情况？”旁边的妇女突然开口道

“其实原理很简单，我刚刚是用了机器把你的脑电波给定格了，让你脑电波停留在平静的状态，毕竟太过激烈的脑电波可不适合分析改写”

“分析完你的脑电波形式后，我再用机器改写你的脑电波。你可以把这个理解成改造你的思考模式和转移我的记忆。”

“这完了以后，这世上再也没有李欣欣这个人了。只剩下拥有李欣欣记忆，却被我思维模式控制的新版本李欣欣”

“而阿姨呢，恰好也是这么被改造的，才能天天像荡妇一样吃自己儿子的鸡巴。是不是觉得很刺激？”妇女徐徐地解释道。然而面前的女孩还是一脸无神地望着前方，似乎一句话都没听进去。

“你和她解释那么多，估计她现在一句话也没听进。”男孩在一旁打岔道。

“不会的，你等一下。”说着，妇女闭上了眼睛，整了了一下头发，似乎在回想这什么东西。

妇女一睁眼，突然表现成非常温柔的家庭主妇，似乎刚刚邪恶淫荡的妇女不复存在一样。
“欣欣，你能听到阿姨说话吗？”妇女一边抚摸着欣欣的脸道

“你还记得之前你和阿姨说的小秘密吧？就是那个你和阿姨说千万不能告诉别人的事情。”

听到这一句话后，欣欣的眼睫毛微微颤了一下。男孩似乎也发现了这个小动作，就配合妇女扮演好奇的角色说妈妈和我分享吧。

“也不是什么特别的事，就是这小娃和我说竟然想着自己的哥哥自慰了。”

“而且她当时好像才11岁。11岁就已经是个大淫娃了，会一边想着自己哥哥一边玩着自己的奶子。”

“我当时就觉得这孩子好变态，好恶心，她的哥哥肯定也会这么觉得。但我这想法一直没机会和她说。。。”

“所以现在，阿姨才趁机和欣欣说一下。毕竟好朋友之间要互相坦白，不是吗？”说完，妇女还温柔地在欣欣的脸颊上吻了一下。

这时，欣欣睁着的眼睛似乎有些动容，眼泪也不受空地往下流，身体也微微一颤，头盔上的白布也随之落下，显示着头盔上“丹阳小学交换日专用”几个字。

“你看，不就有反应了吗？”妇女一脸兴奋地道

“人家都要被融合了，你还这么玩人家，可真是。。。”男孩苦笑道，而妇女丝毫不顾形象地对男孩做了个鬼脸。

。
。
。

没过多久，电脑的屏幕上就显示出“完成度 100%”的进条。

随着电脑的进度条被填满，李欣欣那空洞的表情突然又恢复了正常。

李欣欣眨了眨眼，然后把脸上的泪痕给擦了，天真地笑道“咦，哥哥我这实验数据怎么样？”

男孩和妇女一下子被问懵了。

“额，你的数据显示你的性格。。。”男孩一边敷衍，一边查看电脑显示的结果。不对呀，这实验应该没出错，男孩自顾自地想道。

“哥哥，你在看什么呢？”李欣欣从后面抱着了男孩，身体上那小小的胸脯若有若无地摩擦着，还轻轻地在男孩耳边吹了口气。

看着李欣欣这大胆的动作，傻子也知道这已经不是刚刚进入地下室的那个“李欣欣”了。

“学长哥哥，你刚刚给阿姨吃的鸡肉棒好像好好吃的样子。我也要一口。”身后的李欣欣魅惑地道，接着就把手伸到了男孩的裤裆里，把那不久前疲软的鸡巴给掏了出来。

“对了学长，你知道吗，我今天在班上有个同学和我表白了。”李欣欣一边套弄着男孩的鸡巴，一边淡然地说道。

“我想也没想就拒绝了，毕竟人家心里最喜欢的是自己的哥哥嘛。除了哥哥以外，谁也不准碰欣欣。”

“但刚刚做了性格测试醒来后，欣欣就不这么认为了。”

“醒来后，欣欣就觉得，这么棒的一个身体，不好好开发操一波，可真是暴殄天物！你不觉得吗，学长哥哥？”说完，李欣欣和男孩对视了一下抛了个媚眼，然后很自然地往下蹲。

女孩调皮地用舌头在男孩的龟头上舔了舔，还把睾丸含在嘴里用口水和舌头伶俐地按摩。

卟! 睾丸从真空嘴里划出来的时候在地下室发出了一声轻响。

李欣欣这时把头一抬，把头发往旁边一梳，可爱地问道“学长哥哥，你觉得欣欣的小嘴嘴能含住你的棒棒吗？”

“试一试，总是可以的。”男孩笑着道，刚刚和自己妈妈打了一发的小兄弟此时已经东山再起了。

“欣欣，你个你的学长哥哥按摩一下棒棒，阿姨帮你按摩一下穴穴。”旁边的妇女也似乎被激起了性欲，两个乳头都竖了起来。

“好呀好呀，好期待阿姨的按摩哦！”欣欣眨着大眼道。

地下室里就呈现出这样一个诡异的画面，一个男孩站着一手按着一个小女孩的头往自己的鸡巴前后运动；而认真口交的女孩身下还有一个妇女正淫荡地用舌头调弄女孩的小穴。女孩小穴流出来的汁水都没妇女贪婪地给舔走了。

男孩最后感觉自己快到了，就把鸡巴从女孩温热的口里给掏出来。

“不要！”女孩刚想反抗，男孩就把白液都喷到了女孩的脸上，而且还喷了好几发。

女孩嗔怒地看着男孩，眼神好像在说这些白白的液体可不好洗，然后下一刻眼神又变得妩媚，一边说学长哥哥的精液好烫，一边用食指把黏在眉毛上的精液给拿到嘴里吃。

男孩看着蹲在自己面前尝着自己精液的女孩这种以前不会发生的一幕，不禁想到这世上再也没有天真无邪爱护着自己哥哥的李欣欣，只剩下一个长着李欣欣的脸孔的小淫娃。。。

回复:

 
挺想看看这个小淫娃的后续会干出什么事，但更重要的是，大群加回来了没？ ...
会写的，我就是打算这几个章节写这个。大群我也加了

回复:

<div align="left">第七章
<div align="left">客厅里，李欣欣和男孩正坐在沙发上看电视。男孩穿着倒是挺正常的，但旁边的李欣欣却是赤裸着身子，两脚大开，一个手在吃着爆米花，另一只手则非常不雅地为小穴抓痒。
<div align="left">“你这形象完全不像李欣欣。”男孩吐槽道。
<div align="left">“没办法，刚刚被你妈舔了下小穴，现在还是痒痒的。”女孩瞪着电视，看也不看男生地回复道。
<div align="left">李欣欣虽然还在处于发育期，但身材是真的不错，胸脯上已经长出了个小“茶壶盖”，配合着那娇小玲珑的身材，有种别然的趣味。
<div align="left">男孩不自禁地瞥了李欣欣一眼，左手不老实地往李欣欣的小屁屁摸了一把。那一团白皙的屁肉在男孩的小掌心上被挤得变形，然而男孩只要一放手，那团白肉就立刻弹回原状。
<div align="left">“格格，你怎么又摸欣欣的小屁屁啦？”李欣欣转过头坏笑地看着男孩，而且一边扮演出一个疑惑的样子，一边把屁股往上翘，在男孩面前来回摇晃。
<div align="left">男孩禁不住诱惑，直接用手拍打了面前的小屁股，让李欣欣娇哼了一声，白皙的皮肤上印上了男孩的小手掌印。
<div align="left">李欣欣这时就转过身子，眨着大眼看着男孩道：“学长格格，要看魔术吗？”说完，李欣欣就展示自己的掌心，显示自己手上什么东西都没藏着。
<div align="left">“你看，我身体赤裸裸，可没藏着什么东西哈。现在，我要变出爆米花。”小女孩直接趴在茶几上，把自己的腿M字展开，面向男孩。接着，女孩竟然娇喘了一声，小穴竟然开始微微颤抖，一颗颗爆米花从中射了出来。
<div align="left">“操，你竟然还把爆米花塞到了李欣欣的小穴里！”男孩震惊地说道，而且还不忘把射出来的爆米花放到口里尝尝，说是多了天然女香的滋味。
<div align="left">“嘿，这骚逼的小穴可紧了，我从一小时前就慢慢把爆米花塞进去，到现在才塞个3，4个就觉得饱满了。这骚逼小穴是不是天然酒窖，射出来的爆米花竟然变得更好吃了。”女孩面光红润，把头发往一边梳，顺手拿了一颗爆米花放到嘴里啃。
<div align="left">“好了，你衣服都给洗干净了，赶紧梳理一下回家。记着，别暴露身份，按计划行事。”这时，一个赤裸着身子的少妇拿着一堆校服走了过来，傲人的两个大白兔也随着脚步上下摇晃。
<div align="left">“欣欣那衣服被我喷脏了，没穿衣服我能理解。但你怎么也赤裸着身子？”男孩上前用手指拧了少妇的乳头往外拉扯，然后一放手让乳头像橡皮筋一样弹射回去，喷出了少许奶汁，乳房也随之震动。
<div align="left">“臭小子，还敢捏妈妈的乳豆。”少妇拍了男孩的头，接着用掌心抚摸被拉疼的乳头。“你那精子可不好洗，我还得手洗呢？这不就出了满身汗嘛？你瞧瞧。”说着，少妇还举起了左手，露出了干净的腋下流着的几滴汗水，接着用右手从腋下往下抚摸，越过丰满的小白兔和平坦诱人的小肚脐，然后把放到男孩的脸颊轻轻抚摸，右手攒到的一手汗水都转移到了男孩脸上。
<div align="left">“操，你这臭汗可沾到我了！”男孩把少妇推开道
<div align="left">少妇不顾形象咯咯咯地笑了起来，自己逗自己还是一样的有趣，接着还说自己乳头上还有些汗水要不要帮忙清理一下，双手叉着腰把乳房往前挺，还故意扭着腰让双乳在男孩的面前摆动。
<div align="left">男孩最终也只好帮帮自己的“妈妈”，用舌头清理一番。
<div align="left">“好了，你俩狗母子先在这玩，我先回家了。“李欣欣这时也已经穿好自己的校服，整个人又变成了清纯天真小学妹的样子，临走前还在自己的学长哥哥脸颊上和鸡巴上亲了一口，不愧是体贴的小学妹。
<div align="left">李欣欣的家其实离男孩的家不远，大概多走几十分钟就行了。李欣欣边走边梳理着身体的记忆，想起了家里除了最亲爱的哥哥之外，还有一个贤惠的妈妈和一个溺爱自己的老爸。不错，就是溺爱。在欣欣的回忆里，他们父女关系特别好，自己要什么爸爸一般都会给，自己耍小性子爸爸也会安慰自己。甚至有时候李欣欣和母亲闹矛盾，她爸爸还会站到她这边。
<div align="left">“既然如此，那就从你入手了，我的好爸爸。”李欣欣露出了邪恶的笑容，脑海里也已经想好了布局。
<div align="left">李欣欣到家的时候，其他家人暂时还没回来。李欣欣回到家后第一件事情还是先熟悉自己的新环境，毕竟再怎么说自己是突然多了10多岁小孩一生的记忆。李欣欣的房间完全彰显出她的性格，粉红色的墙纸，一大堆可爱的小娃娃，连使用的笔记本电脑也沾满了可可爱爱的小帖子。
<div align="left">关上了房门，李欣欣非常粗暴地把书包往地上一甩，然后整个人跳到了床上躺着去。
<div align="left">“操，这次要扮演一个可爱小妹妹的角色，还真不习惯。”说着，李欣欣还用手隔着衣服摸了摸自己的胸部，呼吸也不自禁急促了起来。小是小了些，手感倒是挺不错，李欣欣自言自语道。
<div align="left">之后李欣欣还打开了衣柜，里面都是一大堆可爱小女生的服装，衣服要么是粉色的，要么就是简洁的白衣上有一个卡通或动物图画，连胸罩内裤都有小熊图画。衣柜里竟然一个情趣或成熟衣服都没有，完全是一副小学生套装。
<div align="left">都上到了初中，竟然还一幅小学生摸样，女孩心里吐槽道。

<div align="left">之后，李欣欣脱了自己的衣服，站在镜子前检查自己的新身体，全身白白干净一点毛都没长出来，但看出来李欣欣是有经常锻炼身子，肚子上可以看出清晰的马甲线，小腿也非常精致，摸起来又有肉又有弹性。<div align="left">“其实这小妮子长相倒是挺不错，一副初恋脸的样子，就是这胸还没长出来”女孩一边挑逗着自己的乳头，一边看着镜子说道。
<div align="left">“真的是茶壶盖，完全捏不起来。但没事，以后我李欣欣的发育就靠学长哥哥了，咯咯咯”女孩对着镜子可爱地眨了眨眼，一边学着李欣欣可爱地笑声。
<div align="left">“对了，还得和学长哥哥报下平安。”说完，李欣欣在镜子前摆着姿势，左手盖着自己的双乳，但食指中指之间透露着粉红色的嫩乳，舌头则伸了出来做了一个调皮鬼脸，然后用手机把这拍下发到男孩微信里去，下面还写着“学长格格，欣欣到家了！学长格格你今天好坏！坏蛋，欺负人！欣欣以后不给你看胸胸！哼！”
<div align="left">“这小屁屁其实也挺不错的嘛！”这时的李已经换了另一个姿势，白花花的屁股对准这镜子，上面还有一个微红的手掌印，而欣欣转过头看着镜子，露出娇嗔的样子，一个手在屁股上拍了拍，发出了清脆的啪声，另一个手则是把这段视频录下，又发到本体去。
<div align="left">“欣欣的屁屁，以后也不给你摸了！”
<div align="left">欣欣这小淫娃之后还拍了许多大胆的照片视频，而且每发一个还开口骂学长哥哥是坏人，自己生气了之类的话。男孩当时在家里当孝子伺候自己母亲，看了这些照片视频后，更加卖力耕田了。
<div align="left">“嗯-嗯-啊，我要去了！”这时的欣欣已经赤裸着身子，躺在床上用手指指尖拨弄自己胸上的小豆豆，另一个手则是玩弄自己的小穴阴蒂，整个人在高潮的时候还弓了起来，接着无力地躺在床上喘气。
<div align="left">“还是女生-的身体-爽”欣欣喘着气说道。
<div align="left">李欣欣又做到了镜子前面，把自己的阴唇用手指扒开，拍了照片发给男孩，下面回复道“格格，以后欣欣的小穴就靠你的鸡巴滋润了！多多指教。”
<div align="left">咚咚咚！
<div align="left">楼下的敲门声响起，接着就是门锁被打开的声音。
<div align="left">“我回来了！”一个雄厚的男声从客厅响起，欣欣从记忆里得知这应该是女孩的爸爸。
<div align="left">“该下楼迎接我的‘爸爸’了”欣欣邪邪地笑道。欣欣选取了一个印着唐小鸭的白色T恤，和一个粉色的小短裤，看着镜子前清纯的自己，淫荡地道“这小淫娃的身体就便宜你了李勇道。谁让你成为了我的便宜老爸。既然我是新的李欣欣，那就让我来代替李欣欣伺候你吧！”
<div align="left">“欣欣，回家了吗？”客厅的声音又响起。
<div align="left">“回来了爸！”可爱的声音从女孩的嘴里发出来，然后从打开了房门往客厅里走去。这时的女孩不复之前淫荡邪恶的摸样，完全就是货真价实清纯小妹妹，关爱自己老爸的女儿，李欣欣。

