

    

    【提示】：使用只看楼主，观看文章效果更佳哟！
    
    【提示】：卷一完结，卷二地址链接：https://www.jingjiniao.info/thread-30676-1-1.html

回复:

傀灵皮术·卷一（重制版）
    
    楔子
    
    未知古迹
    
    “这些东西都是什么时候传下来的？”掐灭烟火，指了指石壁上的文字。
    
    龙兴文站起来顶了顶眼镜，若有所思地说道：“想必是太古文明吧！可是，人类的历史也就这几百万年。这样诡秘的东西是怎么出现的？真让人匪夷所思。”
    
    “好了，收工吧！斯菲尔先生，您有什么眉目吗？”龙氏集团董事长龙云天有些气恼，所谓的传说秘籍找了这么久，依旧毫无进展，真是有点让他怒不可遏。
    
    瞒着其它几个家族这么干下去也不是个办法，龙云天和遗迹专家斯菲尔讨论完后思量了一下。决定暂时停止遗迹的开发。正当此时，他的女儿龙心月却突然闯了进来。
    
    “爸爸，诗家来人了。说要进遗迹来看看！”龙心月虽说有修炼过秘术，但还是气喘吁吁地喘了个不停。看女儿这个样子，不用想也知道他们来兴师问罪了。
    
    龙兴文气的直接捏碎杯盏：“哥，就让他们这群宵小骑在咱们龙家的头上瞎胡闹吗？”
    
    “够了，兴文。要学会能沉得住气，让龙九前去应付吧！”话还没说完，遗迹深处便传来了一声震耳欲聋的爆破声。
    
    “报告家主，有两个家伙私自炸开了遗迹壁画，不知道带着什么东西逃跑了。”龙九急忙慌张地前来报告道。
    
    龙兴文听到后，大怒：“什么？给我下令全力追捕！”

    龙九应答道：“是！”
    
    龙心月则闻言后，当机立断地说道：“爸爸，用旁人不行。二叔，让我去吧！”
    
    龙云天看了看龙心月，瞥了瞥眼神示意给她：抓住后，就地处决，不留活口。
    
    

回复:

江南·灵州市

     透过树叶的缝隙，是知了的嘈杂。那扇窗的后面，是一个少年正在被训斥的场景。

     “你的功课又没有完成吧！明天把你爸叫过来，看看你每天都在干啥？而且这次月考的分数！看看你的成绩才考了25分！你说你活这么大的岁数有什么用?当个饭桶啊！！”。政教处里的一个秃顶地中海，身体稍微有些富态的中年班主任，严厉地呵责着面前的学生。
        
    这个个子瘦弱，剪着毛碎头发的学生名叫易小柯。他的家庭是一个工薪家庭，不比那些公子哥，所以面对这种事，只有低着头不去吭声的份。谁让自己的学习这么差，家里人又没有本事？话说，这是狡辩的理由吗？这不是！肯定会有人这么批评自己，学习不好为什么不去好好学？这种问题，种种的理由看起来都是如此的荒诞不经，但就是自己不知为何学不下去，不知道为什么？总之就是那种莫名其妙地抗拒感。
      
      时间一分一秒的过去了，随着石英钟的‘嘀嗒声’——训斥终于结束了。秃顶地中海习以为常的做法就是让自己去请家长，以便做到所谓的家校约束。然而，到了初三还被请家长，那肯定是会被耻笑的。尤其是会被班上的富二代王向山耻笑。原因很简单，自己曾在入校仪式上没有做到‘常例’的拜码头，认大哥的脸面活。而且，这只是其一；更为让王向山恼火、记仇的事——却不过是多看了一眼跟在他身边的‘女朋友’。就是因为这种小事，易小柯的放学路径老是被王向山的小弟围追堵截，没人的时候甚至直接殴打一顿。

     出了校门，王向山和他的小弟们果然在校门口的报亭前等候多时了。面露讥讽地恶笑着：“小瘪柯，又要请家长了吧！哈哈哈哈！”

     易小柯双手抱着头，捂着耳朵拼了命地往远处逃离。他想躲避这些奚落声，可是这些奚落声依旧像无孔不入的毒蛇一样向他吐着芯子。

      慢慢地，奚落声随着时间的奔跑逐渐远去，可此时的易小柯却不禁陷入了沉思中：父亲只是个普通的工厂零时工，没有五险一金，也没有别的什么，有的就只是一张寥寥几字的医疗保险单而已。他还经常特别劳累地工作到深更半夜的一、两点，所为的也就仅仅是那一丁点单薄的加班费罢了。因为他是男人，他是这个家的顶梁柱！他能想的，也就是给易小柯，还有整个家里改善下生活罢了。

      劳累的他，每天晚上宁愿光着脚入门，也生怕因鞋子的踩踏声而影响易小柯和自己的妻子睡眠。易小柯是知道的，还有自己的母亲，她也不是无所事事地赋闲在家。为了他们这个普通的家，她也在捡废品尽可能地弄些钱来补贴家用。

       而易小柯自己呢？从小到大，却不知道被班主任在学校的各种地方对父亲说过了多少次:“这个小孩没希望了，长大了也是社会的腐虫。”

       父亲则是噙着眼泪，有时候也是忍无可忍了，恨铁不成钢，才动手打了易小柯几巴掌。易小柯看到父亲这样得悲愤交加，也是迫于无奈，涕泗横流地强迫着自己去学，可依旧是书本上的公式认识他，他不认识公式。最后有几次，班主任甚至对父亲建议性地说道：“让他去社会上吧！可能还会学到点谋生的活路。”父亲则是无论如何，承受再巨大的压力，也不肯让易小柯辍学。

      漫步在亮着昏暗路灯的街道上，冷冽的风吹拂着面颊。易小柯放慢下脚步，他不知道回家该怎么和父母交代。结果正走间，王向山的那几个跟班突然从他身边经过，眼看他们又要拿今天的事做讽刺的话题了，易小柯赶忙躲闪进旁边的一条小巷中，希望能抄小路尽快回家。

     毕竟是初中毕业班，晚自习结束都晚上八、九点了。小巷里又没有灯光，伸手不见五指的。一声声惊悚的夜枭孤鸣从乌黑的夜巷里传出来。

     易小柯惊恐万分，蝙蝠振动着翅膀从自己的头上盘旋而过。这里实在是太诡异了，甚至让易小柯想起了鬼怪故事。一身冷汗地想了想，还是算了吧！或许那几个人早就走了呢？
 
     害怕之余，连忙退出巷道。可也就在此时，几声惨叫声忽然自巷子深处传出，更是吓得易小柯抱头鼠窜，手忙脚乱地往巷子外跑去。

       

回复:

     还没跑出巷子，就远远地看见了路灯下几个等着围堵自己的王向山小弟。

     其中有一个叫白文的，上前讥讽道：“呦！小瘪柯，你不是挺有能耐的吗？跑啊！有种你进去了，就别出来啊！进去了，干啥出来啊？”用手拍拍易小柯的脸，接着讥讽道：“你个狗杂种，你的胆子和你的人一样，是个垃圾！”

    “哈～哈～哈～哈～是个垃圾！哈～哈～哈～哈～是个垃圾！”讥讽的嘲笑声不绝于耳，易小柯不等其他人跟着起哄，就又折返进了狭隘的巷道中。

    “追吗？文哥！”旁边的学生依旧散发着奚落的笑声。

    “追什么追？你不想看看他，吓得哭鼻子跑回来的样子吗？”

     “也对～哈～哈～哈～”

      此时，易小柯胆怯的心暂且被羞辱的愤怒感所占据。什么妖魔鬼怪的想法，也全都抛诸脑后了。

      当步行至一处三岔口时，因为天太黑了。又看不清方向，只得全靠瞎胡蒙了。

      走着、走着，却不知被什么东西给忽然拌了一下，脚下又黏糊糊的。易小柯从衣服口袋里掏出那电量本就不多的老年机，想借着手机微弱的光芒照看一下究竟是什么回事。

      这一照不当紧，可把易小柯吓坏了。鲜血布满了整个巷道岔口处，有两具尸体横卧在巷道间，皆是皮开肉绽，透着浓郁的血腥味。

     尸体旁还有一个摔碎了的玻璃器皿，满地的碎玻璃碴子浸泡在血水中。

     看到这一幕，失魂落魄的易小柯转身就要逃跑。而那摔碎的玻璃器皿，在易小柯即将转身逃离的同时，却突然浮现出了一团萤火白的光芒。萤火白的光芒闪烁了几下，便迅速钻进易小柯的身体中消失不见了。

回复:

      吓得易小柯不知东西南北地乱跑一通。过了好久，也不知道是跑到什么地方了。于是，气喘吁吁的累得他停下来环顾着四周。

      原来，早就出了巷子里了。现在这个地方，总觉得让自己很熟悉。想了一会儿，才回悟过来，这是到了自己家的附近了。

      看着老旧的楼房，那窗子里透出的昏暗色灯光。易小柯仿佛是忘记了刚才的恐惧感，现在的心里只是满怀着忐忑不安的感觉。依照以前秃顶地中海的尿性，现在已经是肯定给父亲打过电话了，回去自己该怎么交代唉！！！

      垂下的脑袋茫然间借着楼梯道的声控灯，看见了自己鞋子上的血渍。啊！！！这个该怎么解释啊！！！易小柯回想起巷子里的事，便惊悚的瑟瑟发抖。那肯定……那肯定是杀人现场！我居然……我居然误入了杀人现场！！！我肯定……我肯定会被当成杀人犯的！！！急虑怯弱的易小柯疯狂往自己家里跑去。到了家门口，还在神色慌张地回头往下面的楼梯道里望望，看没有人！这才努力地安慰着自己，没有事，自己能有什么事？就算是杀人现场，自己这种虫子都没怎么害死过的人，怎么可能会让别人相信自己是杀人犯呢？啊哈哈！对~就是这样！手上冒着冷汗，悄悄地用钥匙打开房门。

      蹑手蹑脚地往里面瞅了几眼，看到父亲不在客厅里。便一路小跑地冲刺回自己的房间里，立即反锁上了门。然后把自己的鞋子蹬掉，踢进了床底下的最深处，然后，扯掉外套扑倒在床上，用被子捂着头大口大口地喘着气。
       
     不多时，敲门声便响起来了。定耳一听，是父亲的声音。果然接到了秃顶地中海的电话，他还是很气愤地在发着火，但也只是在在门外面叹了几口气，说了些教训的话后，便不了了之了。

     也不知道过去了多长时间，易小柯迷迷糊糊的进入了梦乡。

     “嗨，小鬼！我已经看了你的记忆，发现你还真的是挺糟糕的一个人呐！”一团虚幻的雾影飘渺地说道。

      易小柯也不反驳，无奈地回应着：“是啊，我是这个世界最失败的人，我连死的勇气都没有！我怕父母再因为自己唯一的孩子死掉而伤心。”

     “糟糕吗？我看却不是呢！”虚幻的雾影语气欢快的像个小孩。

     “呵！糟不糟糕，我自己还能不心知肚明吗？”

     “你就打算这样荒废一生吗?”

     “那还能有什么办法呢?”易小柯苦笑道。

     “你就不想拥有类似超能力的东西吗?”

     “做梦我又做到小说剧情了吧?”易小柯掐了掐自己的脸，有点疼。

     “你可不是在做梦，而且我也不是你异想天开的什么YY小说剧情！”

      “好笑！不是，不是那就给我啊，你能给我什么，这个世界上，只要别让我的父母伤心，别让别人再讥笑我，其它的我什么都不奢求了。”

     “别人讥笑你，你可以报复他们呀?”

    “怎么报复?”易小柯觉得，这是在天方夜谭。

回复:

    “我是先天神通的傀灵皮术，先天神通你懂吗？简单点给你说吧！就像你们看的武侠小说里的武功秘籍，学会了就可以牛逼哄哄的那种。不过，我可不是那种低级的玩意儿，我可是有灵智的先天神通啊！”听着它一股傲气地自我吹嘘着，易小柯不置可否。

    “那你能给我什么特殊能力吗？”易小柯有些迷茫地说道。

    “能啊！你等着。”

     易小柯还没反应过来，就感觉整个身体像被撕裂了似的与什么东西分割开来。

     “我？”易小柯看不见自己的身形，却360º的能看见四周。“诶？这不是我的房间嘛？”易小柯有些惊慌失措的大喊道。

     “这是你的气态灵魂视角，所以你才看不见自己的身形。但是相对的你却能看见所有方位！你说，这不是很好嘛。”雾气抖动了一下。“也只有这个灵魂状态才能更好地渗透进有灵魂的生物体内，进而和他灵魂合二为一——附身他！”

    “附……附身别人？”易小柯有些惊奇。

    “好了，废话少说，我先带你去体验一下，让你品尝一下不同的人生！”

回复:

    【灵魂形态解注】：
    
    气态灵魂：形状是一团透明的气团，此状态下可以渗透进别人的灵魂内，和被渗透者合二为一。可以获得对方的身体支配权，读取对方的记忆。
    
    本体形态灵魂：此状态和自身肉体形态一模一样。仅可以穿墙透壁；遇到生物，比如人。直接穿过对方身体。
    
    拟态灵魂：如果是死尸或者对方灵魂不在体内，可以拟态成对象灵魂的模样进而操控其肉体。

【人物图例】：茶果果假想图

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=2926&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=11370&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    姓名：茶果果
    
    年龄：15岁（初三）

    外貌：茶褐色中短发
    
    身份：茶氏股份有限公司的接班人，喜欢Cosplay,个人是个知名的coser。

回复:

     易小柯还没反应过来，就被一阵突如其来的眩晕感给带进了另一个世界。等他反应过来，不禁被眼前的景象给惊呆了。

    “这里是？”易小柯忍不住地发出了声响，可是他听到的却不是自己的声音，而是一道温婉柔和娇滴滴的风铃清响。

     这个声音！这个声音难不成是班上的学习委员茶果果？她！？她怎么会在这里？

     易小柯曾经无数次地听闻过这个声音，因为茶果果不但是班里的班花，更是学校里赫赫有名的校花。再加上她身为学习委员要经常上讲台演板和在升旗仪式上演讲。所以，她的声音——易小柯这个永远排在最末端的人，早已把它记得烂熟于心了！

    “她不在这里，谁还能待在这里？这里可是她的家。”雾影抖动了一下，变得朦胧起来。

    “什么？”易小柯大吃一惊，正要说些什么。却发现面前的雾影已经若隐若现地几近将要消失的程度。

    “你……你怎么回事？”

    听到易小柯的话，雾影晃动着回答道：“因为你是用人类的肉眼来直接观望我，才会觉得我模模糊糊的。而我却是需要人类用自己的灵魂来观察，才会看得见的特别存在。”

     “那我……！”再次品味着茶果果的这个声音，终于发现了它的来源——居然是自己的喉咙。

     与此同时，也终于察觉到了那倒垂于眼帘的长长睫毛，与那飘逸于额头前的俏皮松散小刘海。

    “诶？我……我怎么变成了茶果果啦？”一边体验着花季少女内心小鹿乱撞的不安感，一边手足无措地不禁上下乱摸着对其身体造成了侵犯。

    “茶果果的身体感觉怎么样？”雾影似是若有所思地打量着易小柯。

     易小柯从激动的情绪中慢慢缓过来劲，这才重新镇定下来；慢呼呼，气息吞吞吐吐地说了几个字：“好……好软！”

     “哦！？”雾影貌似还挺满意这种回答的说道：“是嘛？那么……现在能够相信我会给你特殊的能力了吧！”

     “我相信了！”满怀喜悦的易小柯和茶果果的灵魂水溶在一起，渐渐契合在一块，是那么的美妙与享受。以至于陶醉的他都忘却了整个世界，听不见了雾影与他的灵魂对话。

     在这个少女的房间里，淡粉色的绘满星星和月牙儿图案的墙壁，以及那鎏金粉刷的洛可可式摆设，无不显示这个房间的可爱与典雅。而少女的欧式木艺小床上，占去了半边空间的硕大泰迪熊则表露出了少女的天真与浪漫。

     拉过电脑桌旁的粉色小转椅坐到花饰梳妆台边的落地镜前，含羞的少女脸上泛起了红晕。

    “我……我真的和茶果果合二为一了耶！”镜子中的少女一颦一笑都散发出了娇美的羞涩感。内八字合不拢的小脚不住地鼓动着膝盖处蹭在一块，使其接连不断地碰撞晃动着。

    迷恋的神情中，丝毫不晓得自己因把声音发出得过大，从而导致了茶果果爸爸的注意。

    “果果……果果！怎么啦？”
         
    听闻这个声音，易小柯表现的顿时有些惊慌失措起来。如若不是有雾影在他身边提醒他：你现在就是茶果果。他估计还会在慌乱中做出什么难以想象的举动。

    ‘咔哒’一声，茶果果小屋的房门被推开了，探进来了一个刚毅俊俏的男人。他光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的黑眉毛下还架着一副金丝边眼镜，矗立在高挺的鼻梁上。

    一见到他，易小柯依附的这个小身体便立时对他不由自主地产生了一种敬意。

    “爸……爸爸！”易小柯支支吾吾地用着措辞婉转的语气说道。

     他进来后并没有直接看向易小柯这边，而是先洒望了一下自己女儿的房间，看看有没有什么奇怪的东西之后，才说：“果果，都十一点了！要早点睡觉，这样才能养足充沛的精神。”

     “呜……我会马上就去睡觉得啦，爸爸！”易小柯说话的方式也逐渐地开始和茶果果同步了起来。

     听到易小柯的话，茶果果的爸爸这才把房门重新关好，回到自己的房间睡觉去了。

    待到茶果果的爸爸脚步声渐行渐远时， 易小柯也这才如重释负地松了口气。
       
    “走……走了！”焦虑的神情恍惚间再次把视线投向了镜子上，目光呆滞地望着里面的可人儿。

     可人儿的容颜被易小柯从镜子中一览无余地尽收眼底。纤细的一双小腿上被镶有星星和月亮的蕾丝薄纱仙女袜所包裹；丝滑的感触，纱滑的摩擦，一切都是那么的令人欲罢不能。更何况，还踩踏在一双软绵绵的白色兔儿拖鞋里，白色兔儿拖鞋的舒软感更是能令这种欲罢不能的感触——发挥到了极致！

     视线上移，两只小手掌不受控制地捂在保护着私密处的南瓜裤上。南瓜裤的细腻柔滑被蕾丝褶皱和蕾丝蝴蝶结所装饰，显得是那么的奢华与美丽。美丽的南瓜裤又被松垮的荷叶边睡裙所覆盖，睡裙的松垮，滑落了半边衣袖，因此把少女的香肩给裸露了出来。裸露的香肩又间接地导致了易小柯在茶果果的喉咙里酝酿出了一口香沫；那雪白的香肩，还有那神来之笔的勾勒，塑造出的精致锁骨，简直是让易小柯一生都难以忘怀的梦呓。

         

回复:

      这副不食人间烟火的仙子模样，易小柯总觉得是在白日做梦。但即使是在做梦，这也有点太过异想天开了。

     因为他明白，自己从小到大都是在班里属于吊车尾的状态，是学校老师眼里的差生，是被排挤的重点对象。再加上怯弱不敢惹事的性格，这也使得他走到哪里都成为了受欺辱的笑柄对象和用来使唤的‘奴隶小厮’。

     此时的他不敢相信，不敢相信今天晚上所发生的一切！所以！他一直是处于一种呆滞的状态中，在望着眼前的镜子。

    呆滞的迷茫里，他又变回了自己的样子和雾影面对面地漂浮在虚无的空间上。
 
   “怎么样？”雾影向易小柯询问了一下他的体验感受。

    易小柯则愣着神，下意识地反问道：“什么怎么样？”

    “当然是那种美少女的身体喽！我可是天天都能让你体验的到哟！并且，你看看自己的大脑里多了些什么东西？”

     听到雾影的提示，易小柯将信将疑地闭上眼睛思考了一下。发现里面的记忆，果真多了些很多奇怪的东西。但又一细细品阅，发现里面全都是关于茶果果的记忆。比如茶果果背的书、茶果果背的公式和学习资料；还有她上课外兴趣班的钢琴练习，舞蹈老师的舞蹈指导，以及她和朋友们一起在兴趣小组上讨论疑难公式问题，互相研究学习方法等的种种景象。

     “这些！这些都是怎么回事？”易小柯百感交集地不知道要怎么形容才好。

    “这些都是我透过你的记忆选择的结果，我透过你的记忆选择了一个人物，并把你的灵魂体传送过去。趁你还在自我欣赏的时候，顺便帮你偷偷地提取了这些东西复制回来。不过话又说回来，你的大脑里还真是空空如也啊！”

    这话把易小柯说的，脸色霎时间变得通红。

    “怎么样？要接受我吗？”

    “接受你？……接受你什么？”易小柯不明所以地回问道。

    “接受我，就是和我缔结灵魂契约。”

    “我为什么要和你缔结灵魂契约？难道，你是魔鬼吗？”

    “虽然也差不多，但我才不是什么魔鬼呢！”

    “那你是天使？”

    …… ……

回复:

 
    正和雾影斗嘴间，居然莫名其妙地听到了敲门声，而且声音越来越大。

    “谁……谁呀！”易小柯猛然间从睡梦中惊醒，揉了揉睡眼朦胧的眼睛，大脑也是一片空白地起床就要前去开门。可是两只脚晃荡了半天，愣是没找到拖鞋。

    “昂——！”等精神清明一点后，这才想起来昨天是把鞋随便给蹬掉了，然后……然后踢到哪来着？算了，我还是先光着脚下地，把自己的凉拖鞋找来穿上吧。

     外面的敲门声渐渐平静下来，是母亲的声音传来了：“小柯，你爸气的一夜都没睡好。今天，天不亮就去上班干活了。不管怎么说，你还是先出来把饭给吃了吧！然后赶快去上学！”

    “学习嘛！慢慢学。咱没人家聪明，人家学一遍，咱学十遍、百遍！总归会学会的！小柯，别耽误了，饭菜就要凉了！”

     听完这些话，易小柯泪流满面地打开房门，冲出门去就紧紧地抱住母亲痛哭：“妈！我错了，我不该给你们俩丢脸。”

     母亲看着自己的儿子，脸上也是无奈地带着忧桑的笑容：“好了，赶紧穿好衣服出来吃饭吧！”

     呜咽地回到屋内。把肥大的运动校服穿好，换上干净的鞋子。

     洗漱完毕后，出来掂着自己的凳子坐在饭桌前。没想到；刚一坐下，闹钟铃就响了！

    “真丧气！”易小柯沮丧地说道。

     于是，胡乱地抓了个馒头掰开，夹了点咸菜就慌慌张张地叼在嘴里夺门而出了。

     等下到楼梯时，一阵趔趄。回过头，看见母亲还在担忧地望着自己，便说：“妈！你先回屋去吧，我没事！我会好好学习的！争取再也不会给您和爸丢脸了！”

     母亲唉叹了一声，等易小柯的身影消失在楼梯道里后，这才转身回屋去了。

     灵州市第四中学

     上课铃的钟声悠扬地漂浮进易小柯的耳朵里，易小柯就知道要完了。

     急忙匆匆地赶往教室门外，秃顶已经眯着眼睛在讲台上等他了。

     “易小柯同学！鉴于你又来晚了，早自习你就甭上了！和另外两个一起去打扫塑胶跑道吧！好好长长记性！”拍拍手，站在教室后墙的周立、褚东阳，黑着脸走了出来。

     在门后面拿了清洁工具，易小柯下意识地看了看居于第一排的学习委员茶果果。然后长长地出了一口气，摇摇头，跟着周立、褚东阳他们出去了。

回复:

     到了操场上，周立和褚东阳在塑胶跑道边的花坛上坐着，大腿翘在二郎腿上嬉笑地说着：“小瘪柯，那个……我们两位爷爷累了，你来扫地，怎么样？”

    “嗯……嗯！好吧。”易小柯不敢不从，只得唯唯诺诺地拎起撮箕斗和扫把开始扫地。

     但是，就在这个时候，正在乘凉的周立莫名其妙地做着奇怪的动作，还两眼翻白。

    “喂！周立你怎么了？”褚东阳看着这样的周立有些心里发毛。

    “杀……杀了你！”说完，周立照褚东阳脸上打了一拳，并把他推倒在地上死死地掐住脖子。

    褚东阳简直不敢相信，眼前的疯狂狰狞野兽竟是周立。只得拼了命地，挣扎着喊道：“放……咳！……放开我！”

    易小柯也慌了，这种要人命的事怎么又发生在了他的眼前呢！他可是最怕事的人啊！

    仿佛是觉察到了易小柯的情绪开始不稳定了，那两眼翻白的周立立即身子一软，便瘫倒在地上。

    从其身上徐徐地冒出了一团白色的烟雾。只不过，那团白色的烟雾，除了易小柯谁也看不见罢了。

    过了一会，那团悬浮在空中的白色烟雾缓缓地向易小柯飘过来，易小柯战战兢兢地打着哆嗦，惶恐不已。

    “小鬼！难道你把我这个老友给忘了吗？就是昨天晚上，带你去一美少女家倍爽的那个！”雾影拖着长长的尾巴，缠绕在易小柯的身体周围。

    听完这句话，易小柯哆嗦的身体才开始冷静下来。昨……昨晚！昨晚不是做梦吗？

    思潮起伏，梦中的事只记得大概。倒是昨夜发生的一系列事，让易小柯久久不能平复。

    死尸的血腥味；到现在回忆起来，还在隐隐有些作呕。易小柯实在是不愿意去回忆起那恐怖的场景，简直是一生的梦魇。

    “喂～喂～你光记着这种事可不行啊！还得多想想女孩子美妙的胴体这种事呀！

    易小柯还没来得及说下一句话，脏水已经呼之欲来了。
  
    两个人影一前一后地拿着保安室的橡胶软棍向这边赶来。

    “谁打架？谁打架？”一个是政教处的政教处主任吕无常，另一个就是自己的秃顶地中海班主任何五奇。

    “老吕呀！一目了然。我看应该是易小柯把褚东阳掐得给岔了气。这样吧！你先带着两个孩子回去，我让易小柯去政教处反省认错完后，接下来给两个孩子赔礼道歉。”秃顶死死地揪住易小柯的衣衫，拉着他朝政教处走去。

    “何老师～何老师～不是我！”易小柯哭的鼻腔都红肿了，也没有得到秃顶的一点儿怜悯。

    “还说不是你，你学习那么差，赖得烫手。周立人家家里是开发商，褚东阳人家家里认识教育局的人。人家人缘广，学习又好（其实都是当着监考老师面抄得），还是不可多得的好孩子。你呢！学习不好，还竟惹事。”

     看着秃顶拉拽着易小柯远去，褚东阳冷眼瞪了一下瘫软在地上的周立。

回复:

     体罚到最后一节课，因为上级领导要来。易小柯被吩咐：回教室，站墙角边听课。

     回到教室时，距离上课还有段时间。王向山抱着手，高傲着头颅，俯视着易小柯说道：“小瘪柯！小瘪三！”

     奚落声终于让易小柯忍无可忍了，想到雾影从周立身上钻出来的画面。易小柯对雾影喃喃道：“那个啥！麻薯？对，就是麻薯！把他给我揍一顿。”

    “什么麻薯？我不是麻薯，我是先天神通——傀灵皮术。嘛～算了。不过，你要接受我，并与我签订契约。我才能为你服务。”麻薯甩了甩尾巴。（说来也怪，反正它已经承认了这个名字。）

    “什么乱七八糟的契约？要签赶紧签！”易小柯已经迫不及待地要报复王向山了。

    “你都不听听条款吗？”麻薯居然幻化出了眼睛和嘴巴，一脸呆萌的模样。

    “别说废话了，赶紧签吧！”易小柯怒火攻心。

     麻薯倒是无所谓，反而会非常的乐意。缠绕了一会易小柯，说了一句：“Binggou！傀化、灵诀、皮术，三大能力已经完美地和你融为一体了。只要你本体不死，能力就不会消失。所以，请尽全力地保护自己的本体吧！”

     说完，麻薯钻进王向山的身体里。一刹那的功夫，王向山明明还有着自己清楚的意识，可就是不能操控自己的身体。

    这让他很紧张，惊恐地看着眼前的事物。而偏偏又在此时，一簇厚重的皮鞋踏地声响起了，他的嘴角和神情不符地露出了一丝邪笑。

    “易小柯你……”秃顶本想在领导来视察之前，整顿一下班级的纪律。不想，身边的王向山突然袭击，一脚踹来——秃顶人仰马翻，痛的倒在地上直打滚。

    ‘嗖！’的一下，麻薯脱离了王向山的身体。王向山也因没有控制住力道而撞在了班级门外的走廊墙壁上。

   “不……何秃……啊！！何老师！不是我干的！”王向山语无伦次地辩解着。

     面对王向山这个人，秃顶也不好说些什么。只得怒火中烧，捂着被踹的肚子对易小柯吼道：“易小柯，你个废物，滚到后墙站着去！”

    秃顶班主任在这个班，一直高高在上地约束着整个班级，如同皇帝一般坐镇中央。而皇帝一般的他，却被一个学生给踹翻了，这种事情要是传出去，那可真是天大的笑话啊！

    提起地上的王向山，拎着他不知道要到哪里去。

    易小柯站在后墙，看着消失在门外的秃顶和王向山，仿佛是千百年来的积怨都得到了发泄。

    “谢谢你～！”易小柯真诚地向麻薯感谢道。

    “谢我干什么？你可是我的契约者耶～！”麻薯在班级上空来回地飘荡着。

     叮铃～叮铃～

     “上课了，全体同学起立！”班长大声喊道。

     随着语文老师余倩倩的进门，全体起立异口同声地鞠躬道：“余老师好。”

    “同学们好～请坐下！”余倩倩翻开教材以后，说道：“请同学们翻到第27页。好了，开始上课。”

     易小柯一直在注视着麻薯，麻薯围绕着语文老师盘旋了一会儿，飞回来对易小柯说道：“想不想试试美女老师身体的感觉？”

   “想不想让你的美女老师……！”

   “让我的老师干嘛？”易小柯反问道。

回复:

【人物图例】：乔露假想图

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=11169&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    （因为身材娇小，面容可爱，易小柯后来用她的肉片制作了一件皮衣（死皮），皮衣因误打误撞和拥有灵魂的活皮诗雨涵面部相融合，诞生了皮铠[皮铠：顾名思义，如同铠甲一般，保护里面的宿主。皮铠相比较死皮和活皮，恢复能力更加的强大，坚韧度也更加的可靠。因为其能够转换为液态形体的本质，因此，还拥有了分裂其它个体和通过获得的基因重塑个体外貌的能力]。）
    
    姓名：乔露
    
    年龄：12岁（初一，身高133cm）

    外貌：乌黑长发，头发两侧各扎有一个小辫（披肩双马尾）。
    
    家庭状况：父母是白领，小资产阶级家庭。后父母因事故去世，家里仅靠父母的遗产和保险赔偿金勉强维持生活，奶奶因为爸爸去世，积哀成疾触发心肌梗塞，卧病不起。
    
    之所以对白雪唯命是从，是因为白雪对其家庭困境进行了帮助。
    
    白雪喜欢高高在上的感觉，喜欢让别人听命自己。与王向山的暴力手段不同，白雪更喜欢用金钱收买人心。

回复:

    “小鬼，你可真是一点风趣也不懂。”麻薯吐槽完。语文老师余老师不经意地看见，站在后墙的易小柯老是盯着她的胸部看。

     眉头微蹙，神色渐渐愤怒起来：“易小柯，你来回答个问题！这个问题是昨天讲的。如果你回答不出来，就给我滚出去站着。”

     易小柯支吾了片刻，他也愣了。看语文老师的胸部，那是因为麻薯老在那晃悠。他现在手里又没有书，怎么知道语文老师说的是什么问题？

     “哼！整天脑子里都不知道在想些什么龌蹉的东西，你都十七岁了！还混在初中里神游发呆。你能要点脸不？”余老师无情的批判着易小柯留级生的名头。

     坐在倒数第一排的范同打着哈欠转过身，悄悄地把自己撕得破破烂烂的书拿给易小柯看。

     易小柯一看，茶果果的记忆便立刻发挥了效用。“老师！这个是墨子的‘兼爱非攻’中心思想……。”

     听言，易小柯叙述得头头是道、有头有尾，余倩倩惊得眼镜都直接滑落了。

    “这……这！”余倩倩不敢相信。他……他可是有名的留级差生呀！这么大了还在初中班级混日子……听白雪她们说，他昨天下午还在政教处被班主任给批斗呢。

    “那……那易小柯你再回答一下这个。”余倩倩无法相信眼前的事实。所以，她又想出了个问题来难为他。

    易小柯也不认怂，有茶果果的学习记忆作辅助，这些问题对他来说都已经是小儿科了。

    十分钟后……

    再次听言易小柯的准确无误回答，余倩倩已经濒临崩溃了。

     她的世界观已经彻底的崩坏了，易小柯这种得过且过……得过且过的学生也能回答得出问题？

     或许他这一段时间有好好学习呢？不对！前天的月考总分，还只得了四十分呢。语文这么好得分的学科，他都鬼画符地乱写乱画，敷衍了事。

     想到此处，余倩倩简直无法理解现在的情况……究竟……究竟……？思想激烈地交锋间，麻薯趁机把易小柯的灵魂给传送到了余倩倩的身体上。

回复:

     余倩倩的身体剧烈地颤抖了一小会；等视野恢复清晰，易小柯也是一脸的懵逼，不知就里地就发生了视野变化。

     从上往下望去；整个班级，学生们在做什么都可以看得清清楚楚，包括一些在做小动作的。

     而自己的身体，歪歪斜斜地倚靠在后墙壁上，瞪着两个眼珠子，眼皮也不眨一下，活像个蜡像一样瘫在那里。

     麻薯晃晃悠悠地飘过来，说：“现在可不是在做梦，好好品味一下这个身体吧！”

     “喂！这怎么回事儿诶？”易小柯眼神飘忽不定，表情十分不自然地低声细语道。

     “不要紧张，试图读取这个女人的记忆！这样你就能完美地扮演她啦！”麻薯看到易小柯的情绪浮动，荡来荡去地在空中指引着他。

    “呃……呃……？”易小柯觉得胸前沉甸甸的，下意识地托了托那大得跟蜜瓜似的乳房。

     这一举动，引来了不少男同学的注意。尤其是睡神范同，都睡意全无地瞪大了眼睛，生怕漏过了一丝一毫的过程。

    “诶……？”易小柯怎么能承受的住这么多如狼似虎地眼神攻击呢？就算是普通的被别人盯上几眼，他都会浑身地不自在。

     那两条肉丝袜的筷子腿，也心情复杂地夹在了一起。顿生出一股异样的摩擦感……啊！……这种摩擦感是！

    “哦……！好痒啊。”易小柯情不自禁地娇喘出了声……。

    女同学看到这一幕，一个个面色羞红地捂住了脸；男同学看到这一幕，一个个却兴奋地叫出了声。

    “啊……！”潮红着脸蛋儿，抱着头，鸭子蹲在了讲桌后面的讲台上，以期躲避所有视线。

     可是，依旧哄堂地躁乱着……。

     这一刻，以白雪为首的第一排女学生；几乎全部出动来搀扶易小柯，唯独茶果果捧着书本不为所动。

     等易小柯被搀扶着，站了起来。白雪瞥了一眼茶果果，对易小柯说道:“余老师，你看！茶果果多没眼力劲啊！”

     易小柯扭头看看坐在窗户边的茶果果，茶果果也回了一个眼神看过来。不过，是盯着白雪看的。白雪挑衅似得微眯了下眼睛，茶果果也不理会，便低下头继续看书了。

     易小柯看出了她们俩的不和，便和稀泥地说道：“不要这样嘛～小雪！果果这不是看在你们几个都来搀扶老师了嘛！所以才没有上来呀！”

     “可～余老师！”白雪见挑唆没有成功，就只好嘟囔着嘴唇儿，脸色难看地坐回到座位上去了。

     ‘呃！’易小柯觉得脑瓜有点酸痛，好多东西也在此时突然涌上了大脑。这！这是语文老师的记忆吗？好丰盛的知识呀！哦……！这……这个问题还能这么解吗？

     不知不觉地，易小柯就把自己带入到了语文老师的角色当中去。

回复:

【人物图例】： 白雪假想图。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=11111&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=11112&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=11113&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=33956&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=11068&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

（白雪诱人的大胸部）

    姓名：白雪
    
    年龄：15岁（初三）
    
    身份：灵州市副市长的孙女。（政治身份）
    
    灵州市华阳公司的接班人。（经济身份）

     外貌：黑长直，刘海是一刀平。
    
    华阳股份有限公司与茶氏股份有限公司属于敌对关系。
    
    因其家族和个人性格的缘故，非常敌视茶果果。
    
    

回复:

      同时，易小柯也开始遵照着语文老师余倩倩的思维方式，拿起教鞭，对着黑板讲起了课。

      麻薯这才意识到了问题的严重性；易小柯再怎么说……终归是个普通人。面对两种完全不同记忆的相互碰撞，人格的冲突，易小柯无法抉择。

      甚至因为他本身懦弱和自卑的性格，结果把自己原本的人格都给丢掉了。

      情况紧急下，麻薯只得立即把易小柯的灵魂从余倩倩的身体里给拉出来……。

       ……

     “大家请看第九十七题……！”易小柯的姿势依旧像个活蜡像，嘴里还念念有词地吟诵道。

     易小柯的灵魂回归到身体里，余倩倩也苏醒了理智。

    “头……头好痛！”捂紧眉心处，吃力地扫望了一眼整个班集体。

      看到易小柯在那喋喋不休地不知道在说些什么，握紧教鞭，蹒跚地走下了讲台。

     “什……什么……！”易小柯神情呆滞，双目无光地吟诵着她的教案。

     “易小柯！你装什么神经病？答上来两道题，你还要把我的课给讲了吗？”

      ……

     易小柯并没有理会她，而是继续仰天吟诵教案。

     余倩倩怒火中烧，认为是易小柯在故意和她作对。

    “这课我不讲了！明天就是段考，有能耐！有能耐你就到考场上发挥去！别在……别在底下耍嘴皮子！”

    ‘啪’的，把教鞭甩在了易小柯的脸上，收拾收拾教案，怒气冲冲地就离开了班里。

    对于语文老师的离开，学生们显得倒不以为然。反而老师不讲课了，他们还欢呼雀跃。

     ……

     一直等到一个温柔的声音出现，易小柯这才逐渐地找回自我。

    “易小柯，嗯……！今天下午有体育加试的模拟练习，我……我是来锁门的……。”

    “茶……茶果果？”易小柯转动了一下眼珠子。

    “所以……。”茶果果看到易小柯的神情，也是有点害怕。

     “我……我知道了。”身体持续一个姿势这么久，腰酸背痛和麻木感一并袭来了。

      努力地控制着自己僵硬的身子，向茶果果说道：“谢谢你……。”

      低着头，把地上的教鞭捡起来。出去的时候，顺便把教鞭放回了讲台上。

      没想到；这个时候，茶果果居然追了出来！说：“你难道不想对这个身体做些什么吗？”

     “离开她……麻薯。我知道……从那一刻起！”转过身，对着附在茶果果身上的麻薯说道：“我就喜欢上了她。可是！这不是，你随便附身她的理由！”

     “好吧！小子。”麻薯离开了茶果果的身体，茶果果的肉身也在瞬间失去了控制。

     易小柯慌忙地扑过去，接住了她。

     一缕淡雅的幽香，迷惑着易小柯的大脑，易小柯也没有乱了心智。任由秀色可餐的茶果果依偎在怀里，蹭的心痒难耐。

     公主抱起她就朝楼下的医务室跑去。虽说易小柯没有多少力气，但抱起一个身轻体柔的女孩子还是绰绰有余的。

     而在走廊拐弯处，不偏不倚地却正好撞见了白雪。

     白雪诧异地看了看易小柯，当眼神下移瞟向了茶果果后，便彻底的愣住了。

     她……她怎么会和易小柯在一起？还……还红着脸！

     易小柯没等她说什么，就从她身边疾奔而过。

     却不曾想，这件事会让白雪假以口实，用来作为对付茶果果的手段。

回复:

     单手猛地推开医务室的门，拉开隔间的纱帐。看了看怀里的茶果果，恋恋不舍地把她放在病床上，脱下她的鞋子，为她盖好棉被。

    咽了口唾沫，易小柯深情地注视着眼前的她，不可自拔的，无法从她甜美的脸蛋儿上转移自己的视线……

     蓬松的茶褐色头发，更衬托出了茶果果洁白如玉的皮肤。再配上她那油亮细长的睫毛，简直就像个洋娃娃一样。微微地，嘴角又翘起了两个小梨涡，想必！是在做什么美梦吧。

     灿烂的阳光透过窗帘洒在了她的脸上，易小柯用手轻抚贴在她唇边的几缕青丝。她抿了抿嘴唇儿，仿佛还沉醉在她的美梦里……有她在身边的感觉真好……。

     中午的时间，大家都去吃午饭了。和茶果果单独相处在一起，心里一直砰砰直跳个不停。不时地左顾右盼的望着，生怕有人发现了。等确定真的没有人存在了；易小柯这才下定决心，通红着脸大胆地凑近了茶果果的唇珠，小心翼翼的吻了下去。

     而此时的窗外；一个小女孩正好目睹到了这一幕，随即用手中的间谍相机拍了下来。

     耳边轻轻拂过午间暖风的飒飒。转瞬间，女孩子娇小的身影已然消失在了花圃中。

      易小柯浑然不觉；走的时候，还贪婪地顺走了茶果果的绣花蜜桃小短袜。麻薯也没反应，只是静静地观察着这一幕。

      走出教学楼，用手挡在额头前，抬起头仰望了一下太阳。已经日渐偏西，估计得有两点多了，肚子饿得咕咕直叫，翻翻兜里也就剩下两张一块的纸币，仅够买个小面包得了。

     不管怎么说，能充饥就行，攥紧纸币往校园的超市走去。

      没想到，超市外早已有人在等着他了！
      
       …… ……

     “混蛋，是你搞得鬼吧！当时在场的只有你和我还有秃顶！”掰掰手腕，脖子晃的左右颈骨嘎吱地作响。

     王向山恶狠狠地冷笑着说道：“我要把你弄成残废！”

     “不！不是我！”易小柯惊慌失措地辩驳道。

     “嘿！山哥不必出手，我来废了他。”白文嘶嘶地低声细语道。阴冷的面孔，像条毒蛇似的，虎视眈眈地盯着自己眼前的猎物。

      “阿文！别在这里动手。虽然你爹管着法院，但也得多花费一番手脚。让几个兄弟把他弄到我别墅里去！死了，也好处理！”

      “知道了！山哥”白文在王向山身边听话的宛如一条哈巴狗，摇着他那忠犬般的尾巴。

     易小柯看形势不妙，意欲要逃。可身边的麻薯却让他乖乖地束手就擒，灵魂控制令他动弹不得。任凭白文在他小腹上，重重地打了一拳。

       易小柯头晕目眩，当即整个腹腔便翻江倒海地又吐又呕。

      白文也是愣了一下，鄙夷地说道：“垃圾，看来你是知道跑也没用了！”

      “我……！……呕！”易小柯痛苦地捂着肚子，难过地翻着白眼，死死地望向飘在天空的麻薯。

      麻薯飘到易小柯身边，说：“我控制住你，让你不动，是为你好！因为，接下来你要进食。你想想，你进食的时候，能让其它人类发现吗?”

     “什么进食?”易小柯疑惑不解地问道。

     “你乖乖地跟他们走，等一会就全明白了！”麻薯神秘兮兮地说道。

      “好……好吧！”事已至此，反正早晚都要面对，权死马当活马医吧！

        

回复:

     易小柯迫于无奈，只得妥协。但他们仿佛对易小柯仍旧不太放心，竟然用乙醚喷向易小柯。若不是有麻薯，及时将易小柯的灵魂拉了出来，易小柯就得跟着身体一块昏迷过去了。

   “你究竟要我做什么?”和麻薯一起飘荡在空中，易小柯显得有点气愤。

   “他们把你身体拉走了，我们快跟上吧！”麻薯催促道。

   “这个要怎么动呀?”易小柯明显并不懂得灵魂体该怎么操作。

   “你只要想着往前往后就可以了。灵魂体的速度可以凭借意念控制，因为没有‘质’的拖累……理论上能够接近光速。”

   “‘质’的拖累?”易小柯跟在麻薯后边询问道。

   “‘质’就是肉身，肉身属于物质的一种。而物质受到了‘量’的影响，就会被自然规则所约束。简单地来说就像是你奔跑起来的速度会受到你肺活量、体重的制约一样。‘量’就是矢量和标量，这种东西在你们人类的高中就会讲了。灵魂则是相当于一种精神体，只有精神意识的存在，看不见、摸不着，除非是我们愿意，或者是同样属于灵魂体的存在，否则！拥有‘质’的生物是无法看见我们的。”

    听完麻薯的讲解，易小柯突然感觉挺不错的样子：“那么，我可以一直保持这样可以吗?”

    “你的灵魂体等级太低了，时间长了就会烟消云散！”
 
     易小柯咯噔了一下：“烟消……云散……是什么意思?”

    “就是说，你会魂飞魄散。灵魂没了，留下的肉身就会永远变成植物人！”
    
     “我不要……我不要！快让我回到我的身体里！”易小柯大闹起来。

     忍受不了易小柯的大吵大闹，麻薯说道：“所以才让你升级自己的灵魂！等你的灵魂升级到6级，你就可以自由地脱离肉体，不限时长地傲游在这个城市里了。”

    “灵魂6级?”易小柯惊异地说道。

    “对！我有三大能力，分别是傀化、灵诀、皮术。其中傀化和灵诀与你的灵魂强度直接挂钩。以你现在的灵魂强度，连附身个人都能被反噬。”

   “我现在的灵魂强度多少?”易小柯满怀期待地询问道。

    麻薯汗颜地回答道：“负五！”

    “负……负五?连正数都没达到?”易小柯垂头丧气地呜咽道。

     “对！正常普通人类的灵魂强度是一，我不知道你怎么会这么废物，连个执念都没有！”

      易小柯听了，问道：“什么执念?”

     “执念是人类信念的一种，不达到不肯罢休！也因此，导致很多普通人类的灵魂强度居然拥有2级。更甚者，有的人类被害死后，他们的灵魂体会执念更深，达到5级。”

    “我……我就是个废物！”易小柯唉声叹气地自嘲起来。

    “别这么说，你很快就会变成灵魂强度1级的！”麻薯安慰道。

    “我……我要怎么变?”易小柯听了之后，兴奋地问道。

    “这就是你要进食的原因啊！”

     缓缓地飘荡在空中，忽然！易小柯看到了王向山的小弟们把他的肉身拖进了学校食堂的后厨房，于是焦急地慌乱说道：“诶？他们要干什么？”

    “别担心！那个家伙只是嘴上说说，他不可能会杀人的。我想！他们也只是在想办法把你运出去罢了！”麻薯的分析，打消了易小柯的疑虑。

    听闻这句话，易小柯才放轻松了焦虑的心情。

    而此时，下面又传来了他们的对话。一个锅盖头向身边的白文问道：“文哥！何必这么麻烦？咱们把他扔进垃圾桶里，就说倒垃圾的，把他拉出去不就得了？”

    “你特么二逼吗？山哥要咱们把他带进山哥的私人别墅。你把他扔进垃圾桶里！弄得一身骚臭，怎么往山哥的私人别墅里带？”白文呵斥了一顿锅盖头。

     易小柯听到锅盖头想把自己往垃圾桶里扔，气的灵魂体扭曲得都不成样子了。

     “好了，你根本没必要生气。等你的灵魂体升级了，这些人就是你的玩偶而已。”

    易小柯缓解了下心情，说：“我们还要跟到什么时候？”

    “他们不是要把你弄到什么别墅里去吗？跟到那，找机会把他们吃了！”

    “吃？……吃了？”话音刚落下，易小柯就看见一辆面包车出现在了食堂后厨的供货通道外。

     接下来，他们几个把自己抬着撂进了面包车里，便扬长而去了。

     易小柯正费解的时候，面包车开动了。

     “还呆头呆脑地在干什么呢？面包车动了！不赶快上车，我们就要被落下了。”麻薯说完，一头扎进了面包车中。易小柯看到，也跟着扎了进来。

    “哇！灵魂体真方便，直接透过车顶就能钻进来了。”易小柯感慨地说道。

    车厢里，戴着鸭舌帽的司机对着对讲机说道：“嘿嘿！少爷，您放心！那个让您讨厌的家伙已经被弄上车了，我会好好处置他的！”

     “就因为这种破事，就打扰我和彩儿的约会？老黄！你还想不想干了。”对讲机里传出了王向山的声音。

    “是……是……对不起！对不起少爷！”顿时像打了蔫的公鸡一样，耷拉着脑袋。

    “行了……！我知道了。暂时先把他关在储物室里，让大孙和小孙特别关……照他一下！”说到关照时，音咬的特别重。“等我晚上和白文回去……！”

   “明……明白了。”

回复:

    面包车的鸣笛声响彻在曲径的青石板铺成的道路上，铁栅门的滑轮缓缓地向两边移动。

   打着鸣笛的面包车待铁栅门完全打开后，驰了进去。很快，两个穿着绿色运动装的，一高一矮的两个人出来了。

  “老黄！那小子呢？”高个子叫做大孙的男人问道。

   “车里！”司机老黄把车门打开，大孙拽出了易小柯的肉身扛在肩上。

   “记住，少爷做的事不要告诉老板。少爷也真是，不过是学校里发生的一点鸡毛蒜皮的小事，就要我们动用道上的规矩。”

   “哥！少爷的脾性你也不是不知道。老板的心狠手辣，他继承的也不差几分。”矮个子的小孙说道。

   “那我们怎么办？”老黄问道。

   “听少爷的，先把他关在储物室里。小杰，你看着他！我去准备刀子，晚上少爷断指可能要用。”

   小孙接过易小柯的肉身扛在肩上：“好吧！不过，他都昏死成这样了，看不看都一样。”

   “还是看着得好！免的少爷发脾气。老黄，你先回老板那去吧！这里有我们俩就够了。”大孙吩咐完，就和小孙一起进别墅里去了。

   “他……他们！”易小柯一想到要被断指，思绪就紧张了起来。

   “虽说那个叫小孙的灵魂等级才-1级左右，但对你来说，依然是个不好吞噬的对象！没办法，只能把他的灵魂撕碎成碎片，一点一点地慢慢给你吞了。”

    说完，便跟着孙氏兄弟潜入了别墅里。

    “这别墅可真大，我家要有这一个客厅的面积就好了。”易小柯羡慕地说道。

    “小心点，房间多并不是什么好事！一旦一些屋舍里没有人类居住，就会缺少生气，从而会成为鬼魅嬉戏的乐园。而能成为鬼魅，就说明它们的灵魂能力足够强大，可以保证它们在这个世间存在下去。”麻薯警惕地望着四周。

    “你在看什么呢？”易小柯诧异地看着它。

    “左边拐道的第六个房间内，有一股阴冷的灵魂味道，想必是怨灵。”

     “怨……怨灵？”易小柯一听有鬼，吓得直哆嗦。

     “别害怕！有我在你身边。它暂时处于观望的状态，不敢吃你。”麻薯把易小柯的灵魂体牢牢地守护在自己身边。

     “吃……吃我？”一听这话，易小柯更恐慌了。

     “就跟大鱼吃小鱼一样，灵魂体吞噬掉比自己弱小的灵魂后就会壮大自己。可是，人类以及一些有智慧的生物死后所产生的灵魂体只会胡乱地吞噬，最终导致的结果就是变成了一个个没有自主意识，只知道吞噬的恶灵。”

      麻薯正讲解着，忽然窜了出去。不一会，肚子圆滚滚地鼓着回来了。

      “你……你吞了什么？”易小柯骇然地询问道。

      “一个阴魂。这座宅子的主人竟然养鬼生财。我说，怎么一进来阴风袭袭的。”

      易小柯惊恐地问道：“你……你……你也吃灵魂吗？”

     “我不吃……，精神体这种东西我可不消化。”

     “那……那……那你怎么把鬼魂给吞了？”易小柯瑟瑟发抖地喃喃道。

     “我吞，是为了分解它生前的人格和记忆，然后提炼出纯净的精神元素供你食用。”
        
    “哦……？是这样吗？”易小柯感觉自己虚惊一场。

     麻薯继续说道： “这是个婴灵，婴儿天真无邪，相比于成年人更好控制。而且人类中有一种叫什么降头术的邪恶蛊术，就是专门用来控制婴灵替自己作恶生财的。”

     “降……降头蛊术……？”

     “婴灵的记忆可以看出，它是王向山父亲的情妇所生，堕胎流产后被王向山的父亲不知道从哪学来的降头蛊术给制成了鬼婴。还好，它才被养了一年左右，吃的也只是鸡鸭鱼鹅的灵魂，灵魂的强度在1级上下，你吞噬后，就可以把自己的灵魂强度给提升到-1级了。”

      易小柯惊骇地说道：“这……这……这我不敢！”

    “那也行，那你就等着王向山回来把你的指头全给切掉吧！”麻薯无所谓地说道。

    “不！不！不！我……我……我吞！”易小柯瞬间怂了。

     

回复:

      小孙把易小柯的肉身随手扔在了储物室，关上门，说了一句：“该死的天气，怎么回事？怎么突然间变得这么热？”

      然后，去客厅的冰箱中搬出了一件罐装啤酒，躺在沙发上开始痛饮。

      “真是好事成双！这家伙喝的酩酊大醉，灵魂强度就会下降到-4级左右，更好吞了！”麻薯飘到他的身边兴奋说道。

      “什么？灵魂强度还会下降？”易小柯让自己的灵魂体努力地吸收着麻薯吐出来的精神元素碎片。

      “对呀！就比如你的灵魂强度也上升过。我附身你喜欢的女人后，看你激动的那劲，灵魂强度一下子蹦到了-1级左右。”麻薯调侃道。

      “哪有！话说，这么说来……灵魂强度是不是不用吞噬也能升级？那为什么还要我吞噬呢？”易小柯疑惑地问道。

      “不用吞噬是能升级，但那不是你灵魂本质的升级，而是你个人精神状态受现实因素影响发生的改变升级。你情绪的愤怒、激动或许会带来一时的改变，但那终究不是你的长久改变呀！更何况，就算你愤怒！你所提升的灵魂强度也并没有什么卵用啊！”

       易小柯被吐槽的简直恨不得找个地缝钻进去算了！没办法，只得乖乖地找个墙角，消化吸收精神元素碎片去了。

      精神元素碎片的吸收，耗时了一个多钟头，终于完成了。

      “这！……这！……这就是灵魂强度的提升吗？”易小柯感觉到自己并没有多少异样的变化，费解地问道。

    “让你感悟自己灵魂的升华，真难！看来，除非是让你的人格和性格——都一一发生了质的变化，才能让你真正有所改变了！”

     易小柯只当没听见地说道：“那接下来呢？我的灵魂强度提升了吗？”

     “提升了！”麻薯没好气地说道。“接下来，我把这个小孙，孙杰的灵魂抽出来。你能自己分解，提纯精神元素不？”

    “不能……”易小柯嘟囔地答道。

    “你……！我是造了什么孽？神通本源会和你这个笨蛋合而为一！”麻薯唉声叹气地懊恼说道。

     像个奶妈似的，一点一滴地为易小柯操劳着。它可不想，才过了一天不到，契约者就被别人干掉了。

      抽出了小孙的灵魂，麻薯辛勤地分解转化出纯净的精神元素供易小柯食用。

      易小柯则像个衣来伸手，饭来张口的娇儿一样。只待精神元素转化完毕，麻薯给他撕成碎片，吞下去就好了。

     ‘当！当！当！’敲门声响起了。

     “小杰，干啥呢？还不赶快开门！”

      ‘当！当！当！’

      是大孙回来了！听到敲门声，麻薯干脆把小孙的灵魂给完全拖了出来，拉到一边，再继续提炼转化。

      意识到不太对劲，大孙赶紧把钥匙拿出来，打开客厅的门。一进客厅，就有一股浓浓地麦芽香啤酒味扑鼻而来。

      大孙皱了皱眉头，斥责地说道：“都什么时候了，还喝的这么烂醉如泥？”拍拍小孙的脸，连一丝的反应都没有！但呼吸和体温却都很正常。

     “小杰，快醒醒！”大孙催促道。因为他刚从外面回来，一时不察室内温度的变化。等他发现，在客厅里还是燥热不堪、汗流浃背的时候。这才察觉，别墅里发生了异常的变化。

     “怎……怎么回事？平常这别墅里，特别阴凉！今天……？今天怎么会这么热？”大孙怪异地说道。

      “阴灵被吞掉了，当然会回复到平常的温度了！”麻薯哼哼地说道。眼神却一变，悄悄地靠近大孙。

      …… ……

      “大孙！你们俩干嘛呢？叫了半天的门都不开，还让小爷我自己从偏门进来！”

       这声音一出，所有人（麻薯、易小柯也包括在内）都朝门口望去。是……是王向山回来！易小柯傻愣着，连手里的精神元素碎片都忘记啃食了。

      麻薯大吼道：“傻愣着干嘛？快点继续吞啊！”

      易小柯打了个激灵，唯唯诺诺地说道：“好……好的！”便开始又大口大口地吞咽吸收起来。

      王向山看着躺在沙发上，散发着一身啤酒味的小孙，顿时气不打一处来。

      “山哥哥，别生气嘛！”隐藏在王向山背后的小女孩，弱弱地探出个小脑瓜。元气满满的她，稚气的小脸蛋上泛着两朵彩霞般的红晕。飘逸的斜长刘海下，在耳垂的两畔，用丝带裹束着一对调皮的低双马尾。咂巴咂巴地小嘴儿，撒娇的模样甚是可爱。

      “好！好！好……！彩儿，你先上楼去，在我的房间里等着，等我处理完一些小事，就去陪你！”王向山宠溺地说道。

      “嗯……！山哥哥，拉钩上吊，一百年……不许变！”说完，两颗蓝宝石般的大眼珠子一转。又说：“那……什么时候……山哥哥……带我去叔叔的工作室呀？”

      “你就那么想去我爸的工作室吗？”王向山假装奇怪地问道。

      “嗯……！喵呜！人家好奇嘛。”低下卖乖的小脑袋，对着小手指，不禁让人觉得怜爱。

      “行！行！行……！白文！还不赶快领你嫂子上楼去！”严厉地命令道站在门外还在晒大太阳的的白文。

      “我知道了，山哥！”白文嬉皮笑脸地弓着腰。抱着一大堆东西，汗流浃背地对唐彩儿献媚道：“嫂子，这边请！”

      唐彩儿微眯着眼，看了看王向山。嘴角似是无奈地咧开了一丝淡淡的微笑：“好吧！那……山哥哥……您忙！”

       …… ……

      支开唐彩儿，王向山终于撕掉了伪善的面具，露出了他原本的面目。阴沉冷酷的表情，宣告着他将对小孙的处罚得有多么严重！

      大孙看到王向山变脸的那一刻，就吓得跪倒在地上，颤抖地求着情：“少……少……少爷！别……别……别惩罚小杰！他……他……他只是一时糊涂！哈！要惩罚……要惩罚……您惩罚我好了！”推出刑具箱，把弹簧刀、军刺、小斧头一样样地在地上码好。

     “我呢！今天高兴，不想追究那么多。可是，你们俩的事，我还是得给你们提个醒啊！”说完。抡起小斧头，抓住小孙的手放在茶几上，一斧子劈下去——小孙的小拇指应声而断。

     大孙看到后，连忙爬过来捂着小孙的手。声音断断续续地说道：“小……小杰！”

      鲜血流遍了两人的手和茶几。大孙把小孙抱起来，步履维艰地往客厅外走去，当快要走到客厅门口的时候，王向山却忽然把大孙叫住了：“那个垃圾玩意儿……现在是在储物室吧！”

     “是……是的！……少爷。至今……应该还在昏迷中吧！”大孙内心发悚地回答道。

     “好的，我知道了！”抖了抖西装外套，残忍地冷笑道。一股子凶狠的表情，浮现在了脸颊上。

     提起地上的刀具箱，朝储物室这边……一步一步地慢慢走来！

回复:

     眼看王向山就要对自己下手了，易小柯惊吓得张皇失措地穿过墙壁，先王向山一步，回到了自己的身体里。

     麻薯也知道，这王向山心狠手辣的手段足以折磨死易小柯。

     易小柯的肉身瘫倒在一大堆的废纸箱上，毫无形象的他只觉得头晕目眩难以忍受。

    “呦吼，垃圾东西，竟然醒过来了？”一脚踹开储物室的门，看到匍甸在纸箱上意图站起来的易小柯，王向山一斧子劈来，竟想要直接劈断易小柯的臂膀。

     麻薯也不犹豫，直接附身控制了王向山。易小柯是自己契约主，它不可能就这样放任王向山对易小柯下手。

     只见王向山大喝一声：“小鬼！还不催动我的神通本源把他立刻变成傀儡，更待何时？”

     易小柯却无丝毫动作，只是坐起来口语不清地问道：“怎么……怎么催动？”

    “算了！你把手放在他脑门上，我自己催动神通本源。”看易小柯实在没指望，麻薯只能自己动手了。

      “哦！”易小柯把手放在王向山的脑门上，一阵刺眼的白光袭来，闪烁的易小柯无法睁开眼睛。

      白光过后，王向山的额头上留下了一团时亮时暗的白色光斑。

     “这……这是什么？”易小柯好奇地询问道。

     “傀种……！”麻薯的身形已经虚化不见。而且，传来的声音也显得十分虚弱无力。听起来断断续续的，越来越小。

     “我不行了，小子！你快给我吞噬灵魂，以助我修复本源。为了给你化傀，我已经极度消耗过大了。”说完最后一句，声音彻底的泯灭了。

     “诶！我要怎么吞嘛？我又不会精神元素的分解转换！”一番牢骚过后，趴在地上的王向山手指开始蠕动起来。

      “啊……！”吓得易小柯惊恐万分。

      慢慢地站起来的王向山脸上没有一丝的感情波动，只是淡淡地说了一句：“主人，请问您有什么吩咐？”

     “我……我想尿尿！”惊吓过度的易小柯无厘头地说出了这样的一番话。

     “我明白了主人，厕所在这边！”

      王向山前前后后巨大的反差，不由得让易小柯产生了怀疑。

      这……这就是傀化的傀儡吗？

     大胆地戳向了王向山，看王向山没有丝毫的抵触，便放开了胆子，大胆地说道：“把你的女朋友叫过来，让我多看几眼。”

      “是！”

     想当初，不过就瞥了他女朋友一眼，就闹的天天被他的小弟追着撵着打。现在，自己要收回成本！不是不让看吗！我不但要看，而且还要全身上下通体的看个够。

     “报告，主人。唐彩儿绑着床单，从二楼的卧室窗口溜跑了。白文也被一计撩阴腿踢倒在地上躺了半天！”不多大会，王向山就从楼上跑了下来对易小柯汇报道。

     “不……不会吧！”易小柯惊讶地嘴巴，张大得都能够塞下两个鸡蛋了。

     “是的，主人。我上去的时候，白文就已经躺在走廊里了。”

     “那唐彩儿是怎么回事？”

     “唐彩儿她爸是市政办公厅科长的女儿，我爸捏住了她爸的小辫子，这让她家随时都有灭顶之灾的可能。所以，我估计她接近我，是为了得到我爸手里的把柄资料。”

     听着王向山的讲解，易小柯问道:“那么资料呢？”

     “我不知道，我爸没告诉过我。”

     “也罢！让白文过来，我还有点用处。”易小柯说完，翘着二郎腿坐在沙发上，姿势十分嚣张。真是得了一点便宜就不知道天高地厚了。

     白文被拖着下来以后，还嚷嚷道：“山哥！我蛋都碎了，你还这么拖着我！”

     等站起来，看清了坐在沙发上的是易小柯后。立即脸色变得凶狠起来。

     易小柯最看不得这种表情了，心中发毛地说道：“把他……把他给我按在地上！”

    ‘哎呦！’刚站起来没多久，又被王向山的扫堂腿踢倒在地上。“山哥！山哥你干嘛呢？”

     被王向山死死地按住后，易小柯这才放心大胆地走过来，拍拍白文的头说道:“别嚷嚷了，王向山是我的傀儡！你的灵魂也要被我吃了。”

    “你……我死都不会放过你！”白文的脸狰狞起来，好似一个地狱的恶鬼，张牙舞爪地说道。

    “别说了，你以为你还能蹦哒吗？就连你的山哥都被我降伏了！”
       
    说来也奇怪，不多时！白文就真的不动了。而麻薯那已经淡化消失的身形，也在此时重新浮现出了一缕虚幻的轮廓。

    “你……麻薯！”就如同一个依赖父亲的孩子一样，见到重新出现的麻薯，易小柯涕泗横流地跑来，扑上去就要抱住麻薯。

     扑了个空后，易小柯这才尴尬地笑了笑。

    “我不会死！只是神通本源消耗过大，无力维持让你用肉眼看见的程度罢了。你接触这货，我趁机借助你，让你的灵魂吸食了他的灵魂，然后用来补充我的神通本源。”麻薯气喘吁吁地说道，没想到它也会精疲力竭。

    “那他怎么办？”易小柯说道。

    “没了灵魂，和小孙一样，活死人一个。”

回复:

    傍晚的黄昏笼罩在苍茫的大地上，易小柯正在拥挤的公交车上站着，公交车一路颠簸地往学校驶去。
   
    一切都结束了，只等准备明天的段考了。至于白文和小孙，王向山说他会处理的。而白文，麻薯却千叮咛万嘱咐地让王向山把他留下来，易小柯不解其意。

    遥远的摩天大楼的楼顶上，矗立着一座信号塔。信号塔的塔尖上伫立着一位少女；眼睛遥望着远方，身上黑色的风衣被呼啸的狂风吹得飒飒作响。

     披散的头发像紫色的飘带，随风摇曳不定。两只手上戴着黑色的无指手套；一只手里攥着腰间挎得西洋花剑的剑柄，另一只手里则捏着一只白色纸蝴蝶的翅膀。

     紫色的瞳孔忽然间猛得睁大，看向身后。

    “心月，为什么一个人来这种小城市？”一缕若有若无的幻音缠绕着她。

     踏在塔尖的长筒靴子微微滑动，最后整个人仰躺坠落下了摩天大楼。

     “是吗？那你为什么也来？你就能找得到吗！雨涵～小～妹～妹！”身体化为星星点点的纸蝴蝶飞扬在落日的天际边。

     “找得到吗？”微眯了下眼睛，拿起在血渍中拓印的鞋印。伸出手捏住了一只纸蝴蝶，揉捏的粉碎。

         …………

    “易小柯！下午体育加试模拟练习你到底跑到哪里去了？你知不知道，体育加试考完是要评核班主任的。你这样不务正业，甭说考及格了，就是得分都不可能！瞅瞅你那身体素质！哪项不是最低！还有，上午你气的余老师连课都不讲了！学校政教处还没找你的事呢！余老师也说了，你能考及格就不追究你今天的事……！”

     刚一进班门，就被秃顶劈头盖脸地骂了一顿。易小柯听着，嘟囔了一句：“不就是及格嘛！如果我想的话，全班前几都绰绰有余！”

    “好！你给我记着你今天的话，我等着你的全班前几！说你几句，那是对你好。你还敢和班主任顶嘴！如果……如果你考不了前几，你等着！这回你爹他给我下跪也阻挠不了我开除你！留着你！……留着你给我的班级摸黑啊！”秃顶说完，背着手就走了。

    易小柯回到自己的座位上坐下。掏出被‘他们’毁的破破烂烂的教科书，眼神一晃，看见那白雪蹑手蹑脚地不知道拿着什么东西出了教室。

     第一节晚自习结束，叮铃铃的下课声刚响起来，就听见了一片嘈杂的声音。

    “大新闻！大新闻喏！易小柯癞蛤蟆想吃天鹅肉，医务室里偷吻茶果果！快来看喏！”

     “什……什么？”易小柯急忙跟着他们跑出了教室，到了二楼拐角处的公告栏人群外。

     人群看见易小柯来，连忙让开一条路，嬉笑声、推嚷声不绝于耳。茶果果站在公告栏的黑板下低着头，扯下照片从易小柯的身边跑开了。

     易小柯面红耳赤地轰然间想起了，抱着茶果果的时候遇见了白雪。那……那她刚刚出去！

     扭过头，看见走廊道的另一侧。白雪正和三个女生不知道在说些什么，中间还有个脖子上挎着数码相机的娇小女生。

     听着白雪计谋得逞的奸笑声传来，易小柯顿时气火攻心，一股子闷气憋在心口喘不上来了。

     麻薯飘上前说道:“气什么！搞她。”

    “好吧！给她个教训。”易小柯绷着嘴，回到了班里，所有人都在用异样的眼光看他。

     茶果果蒙着头，用书本遮盖着脸也看不出她的表情。

    “给我等好吧！”易小柯喃喃地说道。

     第二节晚自习的上课铃声一打响，易小柯就直接趴在课桌上装睡。而自己的灵魂却早已离开了身体，寻找着附身的目标。

     在麻薯的指导下，易小柯对于灵魂出窍这种能力的初级使用已经轻车熟路了。看准白雪，一个猛子得扎了进去，就如同跳水运动员找准了降落点一般。令白雪如同触电了似的，打着摆子。

    “你还是不行啊！居然令附身对象产生了反应，这要是放在其它地方，被某些术士察觉到了怎么办？”麻薯吐槽道。

     白雪微微上翻的墨黑色莹眸回归了原位，半开张的朱唇小口里的蜜舌也收了回去。

     停止了呜咽声，白雪站起身来。旁边一个转笔头的女生，忽然间叫住了自己：“小雪，你怎么了？”

     “我就是想上个厕所而已，方便一下！”易小柯脱口而出。

      似乎是有了白雪性格的使然，易小柯现在说话也是不冷不热的。

     出了教室门，易小柯突然说:“如果要报复白雪的话，她的身体我一定得好好蹂躏一番才行！”
       
    “这应该不是你易小柯说出的话吧！”麻薯打趣道。

     “不知道为什么，溶入了白雪的灵魂后，我的脑子里就净想些稀奇古怪的东西。现在，特别想针对某一个人！还有，我的灵魂已经达到了将近2级的强度左右。我也倒不怕被她的意识压制，只是她这人格和性格一直在影响着我……！”易小柯不满地说道。

     “不叫影响，是叫补足！你天生性格缺失，没有主见，唯唯诺诺！现在白雪和你的灵魂溶为一体，最起码能够自我分析自身的情况了！这已经很不错了，让你的灵魂得到补足，我一直在思考一个合适的人选。可是，这个人我现在还不能确定！嘛～不说了，你先去好好玩吧！我也想到处去逛逛了，待会见。”麻薯说完，就像幽灵穿过墙壁，消失不见了。

     易小柯也懒得去管它，哼着小调，愉快地来到了厕所前，下意识地往男厕所走了去。可是，总觉得哪里有些不太对。原来是白雪的人格发出了抗议——我可是个女生诶！

     “也对哦！”易小柯自我尴尬地笑了笑。

     进了女厕所，易小柯倒没觉得会有什么问题。或许，这是白雪的人格起作用了吧！

     总感觉自己就是一个普通的女生一样，打开了一个有抽水马桶的隔间，坐在抽水马桶的马桶盖上。

    “滋～好凉！早知道应该带些卫生巾过来垫着了。”话说，卫生巾是什么？易小柯思虑着自己脱口而出的话。

     捋起短裙，把安全裤脱下来。“也就是我白雪了，不然，谁敢穿着短裙上学？”

      两个人记忆的逐渐重叠，要不是易小柯的灵魂强度足够高。否则，此时的易小柯又要像上一回那样被反噬了。

     拉开肥大的校服外褂，里面是一件V领的无袖毛衣，毛衣下罩着的圆折领短袖白色衬衣被鼓起的凸状物撑得中间的扣子都裂开了缝。

     “我的乳房越来越大了，好想被疼爱哦！”解开中间的扣子，‘砰’地两颗弹力肉球终于被释放了出来，把周边的衬衣死死地挤压在两侧。

     摇摇晃晃地抖动了好大一会儿，才停歇下来。易小柯通过白雪的记忆知道了；她最引以为傲的就是这一对乳房，她经常还在其她的女生面前炫耀自己的这一对大乳房。

     私底下也为了能够让自己的乳房变得更大，时不时地就会偷偷在没人的地方用自己两只细润娇嫩的小手开始揉搓起来。目的就是为了用大胸部吸引更多男生的注意力，以此来跟茶果果她们争夺校花第一的位置。

     还有，不就是左边脸上有块雀斑吗？凭什么就比茶果果的校花地位低一级，凭什么！

     怨愤的心情传达给了易小柯，易小柯也被她的人格所影响。不过，易小柯喜欢茶果果，就算白雪的心里再怎么的厌恶茶果果，也改变不了自己喜欢茶果果的初衷。

回复:

    正在思虑中，手已经不老实地探进了纯棉的小胸罩内。熟练地揉搓起了乳房上的小肉球，另外一只手也习惯性地开始向裙子下的小内裤伸去。

    毛茸茸的几缕小阴毛下是一条竖型的沟壑，易小柯把小食指戳了进去。在浓烈的触感冲击下，一股强烈的酥麻感，犹如电击一般席卷了全身，令易小柯情不自禁地用白雪的少女音带娇呼出了声。

    “好……好舒服哇！”白雪平常就这么玩弄自己的小穴，以至于自慰的过程中，把处女膜都给戳破了。所以，今天戳到深处时才没有流血。

    湿湿滑滑的阴道中，小食指被暖暖地爱液所包裹，弄得易小柯都有点不想离开白雪的肉身了。随着小食指的抽出，一些透明的粘稠液体也随着小食指的拔离而相继喷涌出来。

    已经潮红的脸蛋上，小鼻腔正在呼呼地喘着气。仰靠在抽水马桶的水箱上，看见麻薯穿墙而过。

     麻薯似是有些焦急的说道：“那个……暂时先打扰一下你的幸福时间。现在你得用白雪的身份去处理一下照片事件了！不然，明天你本人就会有大麻烦了！”

   “什么大麻烦？”易小柯有些摸不着头脑。

   “估计这个事件让茶果果的家里人知道了，会告给学校里说你猥亵！”

   “啊……！”易小柯再笨，也知道猥亵女生是要被学校开除的呀！

   “怎么办！怎么办！”易小柯心中惶惶不安地嘟哝着。

   “慌什么？这个白雪的鬼主意那么多，你就不会好好动动你的脑子，想想该怎么解决吗？”麻薯呵止道。

   “嗯……！”听到这里，易小柯平复了一下自己的心情，果然计上心头。说道：“我现在是白雪！只要我说：那照片里的景象是我找人合成的假照片。然后再当众对茶果果赔礼道歉，不就万事大吉了嘛！”

   “算你小子聪明，还算是个可造之材！”

    听着麻薯哈哈的笑声，易小柯赶紧依照白雪的记忆，快速地整理好衣衫。

       …… ……

     回到班里之前，已经是快要下课的时候了。易小柯趴在门口，瞄了瞄底下还在复习的学生们。

     说：“我有点不太敢呐！”

     “让你的性格移开，把白雪的性格放出来主导你的意识！”

     “那我不是要被反噬了吗？”易小柯极不情愿的说道。

     “你不放，就等着明天被开除吧！”麻薯说完，就做出了要离开的架势。

     “好！好！好！我放……我放还不行嘛！”易小柯只觉得，一下子就产生了一种高高在上的感觉，仿佛整个世界都踩在自己的脚底下。

     满不在乎地走到了讲台上，随口就把照片是我合成伪造的这种话给说出来了。

     听到这句话！整个班里瞬间沸腾了，没想到所谓的大新闻居然是假的！

    台下议论纷纷，各种言论层出不穷。

    “我就说，易小柯那怂逼怎么可能会去吻咱们班的校花！”

    “也是，人家白雪都出来作证了，还能有假吗！不过，这白雪不是一向与茶果果不和吗？怎么今天会主动承认这档子事呢？”

     这话一出，连茶果果都震惊不已，脸上还残留有两道清晰可见的泪痕。
    
     “白雪！你以前怎么样我都忍了。可是，为什么要干这种不要脸的事？”茶果果怒不可遏的指责道。

     愤怒的茶果果，不禁令易小柯有些恐惧。不就是被自己吻了嘛！为什么，为什么会这样的愤怒？

     结果，受限于白雪人格的骄傲。易小柯不但没说出道歉的话，反而脱口说出：“就是我做的，你又能拿我怎么样？”的这种话。

     其后果只能是让茶果果更气愤了。不过，接下来就是白雪和茶果果两个人之间的事了。

     回到自己身体里后，看着两个人吵吵嚷嚷地直到放学。易小柯算是明白了，如果没有麻薯，他什么都不是！谁都看不起他，就连心中的女神茶果果都视他为臭虫。被易小柯吻了，这简直是奇耻大辱的抹黑！是令茶果果无法接受的存在啊！

    

回复:

    易小柯并不气馁。他相信，凭借自己的努力，一定能够让茶果果对自己刮目相看的！更何况，自己还有麻薯在身边，何愁没有梦想成真的机会？想到这里，易小柯就抱着被子美滋滋地睡了过去。

    一夜无梦。第二天一觉醒来，已经是6:59了。洗洗漱漱，看来只能照老样子啃着馒头去上学了。

   挤了公车，今天还算是蛮顺利地到达了学校。

   叮铃～铃～铃铃～铃～铃～  叮！

   “好了，想解手的赶快去厕所。段考一开始，你们就都甭想去了！”秃顶岔拉着腿坐在讲台的椅子上，把试卷交给茶果果后。茶果果把分类好的试卷一排一排地传发下去。

   易小柯拿到了试卷，皱了皱眉头。这些题，茶果果的记忆里都没有答案啊！让他去做，他怎么可能做的出来？

    犯难的易小柯，两眼祈求地望着麻薯。

    麻薯冷眼地看着他，说道:“咳咳！你连一点儿脑子都不动，我能怎么办？所有解题思路都一样，给了你解题思路，可你还是只想要答案，我也没有办法啊！”

    看着无奈，扣着笔的易小柯。麻薯叹了口气，说道:“也罢，等茶果果写完后。你去附身她一下，我帮你把她脑海里的答案复制过来，就可以了。”

    “真哒吗！那就拜托你啦。”易小柯嬉皮笑脸地说道。

    “得了吧！要不是你现在还没有达到标准，我现在就得给你改一下你这种得过且过的臭毛病！”

       ……

     话虽这样说，但易小柯也明白，自己的懒惰性格哪有这么容易被改变？

    黑板上挂着的石英钟，三根时针你追我赶地飞速旋转着。期间，秃顶看了易小柯几眼，轻哼了一声，又拿起手中的报刊看了起来。

    时间已经不多了，看样子茶果果也已经全部做好了。揉了揉太阳穴，把做好的试卷检查完后合好，用手支撑着光洁的小额头，准备小憩一会儿，等待着考试结束的铃声响起。

     看样子，自己的机会来了。易小柯微微露出一丝得意的邪笑。

    灵魂体渐渐地冒出身体，朝茶果果袭去。

    而在此时，失去控制的身体也‘啪’地躺倒在了课桌上。秃顶放低报刊，循声望来。

     脸色微变，放下手中的报刊。走下讲台，来到易小柯的课桌前猛拍了几下。

    易小柯也在短时间内，及时赶回到了身体里。

    “想睡回家睡，这里是学校的段考。如果不想考的话，可以提前交卷，然后滚蛋了！”秃顶毫不掩饰地露出了鄙夷的目光，冷淡地对着易小柯说道。

    易小柯还没等他说完，就开始‘唰唰’地在试卷上奋笔疾书起来。

    秃顶看到后有些疑惑，瞅了瞅易小柯试卷上的答案。这是他的数学科目，答案的正确与否，他还是清楚的。

    “嗯……？”他本以为易小柯被他数落了一顿，开始在试卷上胡写乱画了。没想到，这答案竟全部都是正确的！

    心中疑惑的他，拿起易小柯的试卷翻来覆去地看了个遍。没有什么异常！那么……究竟是哪里出了问题呢？这不正常啊！

    于是，秃顶一直待在易小柯身边，看他用半个小时的时间将整张试卷给全部写完了。

    “你的名字呢？”秃顶用手指敲敲试题旁边的姓名栏。

    结果，易小柯顺手写了茶果果……。

   “你写茶果果干嘛？”秃顶沙哑的声音疑问道。

    易小柯愣了一下，赶紧涂了个墨疙瘩，改成自己的名字。

    “写……写错了！”易小柯尴尬地笑了笑。

     秃顶也没觉得会有什么问题，拿起来后又翻来覆去地看了个遍，才放下了。

    这时候考试结束的铃声也响起了。“……交了吧！”

   “嗯……嗯！”易小柯应道。

       …… ……

       
     

回复:

   休息的时候，有不少人前来看易小柯的笑话。

   “易小柯，名字都能写成茶果果，看来昨晚的事，白雪也不是空穴来风了！”

   “啊！哈～哈～哈。”讥笑的声音刚响起来，坐在一旁的王向山就把他们拉走了。至于王向山要怎么对付他们，易小柯也懒得去管。

    倒是昨天晚自习的事，和今天写错名字的事让茶果果不淡定了。

    茶果果趁没人的时候，走过来悄悄地蚊音对易小柯说道：“中午放学的时候，我会在学校北花园的梧桐树林里等你，有些事情想要和你说清楚！”

    易小柯看她眉头紧蹙，想来也是极不情愿与自己搭话的。但还是因为某一些原因，硬着头皮来和易小柯搭话了。

   “嗯……好……好的！”易小柯这个笨蛋看见女神和自己搭话。只顾着腼腆和不好意思了，根本就没往深层意思里去想。结果，稀里糊涂的答应了。

   等到茶果果离开后，整个脸颊上还是烫的发热。麻薯问道：“人都走了，你没事吧！”

   易小柯摇摇头，从发痴的状态中回过神，说：“没……没事！”

   “人类这种动物，何必呢！既然喜欢，直接霸占不就好了吗？”麻薯拖着长长的白尾巴跟着易小柯一块回到了教室里。

   …… ……

   接下来的英语和语文考试，因为不是秃顶监考了，所以一帆风顺。但，把茶果果折腾的可是够呛。等中午放学的时候，茶果果整个人四肢乏力、头晕目眩，好像是生了一场大病似的，走起路来摇摇晃晃、举足不定。

   不停地按揉着太阳穴，瞪了一眼易小柯，提示他不要忘记约定。

   而这瞪得一眼，却让别有用心的白雪，察觉到了端倪。

   神经大条的易小柯当然没有发现这一缕提示的眼神，还是麻薯提醒他，他才有所察觉。

   于是，兴高采烈的易小柯一路小跑来到了梧桐树林外。在准备进去的时候，麻薯制止住了他。

   “怎么了吗？”易小柯迫不及待地见到自己的女神，可是麻薯的阻拦，却让他十分地不解。

   “有人比你先到了！你听！”麻薯指引着易小柯偷偷摸摸地躲藏在一棵比较粗的梧桐树后面，向那边瞭望而去。

    等看清了来者后，易小柯竟管不住自己的嘴，脱口而出地说道：“那不是白雪嘛！还有……另外三个女生。那三个女生是其它班里的吗！我记得在走廊的过道里看到过她们。”

   “笨蛋，让她们听见了怎么办！”麻薯责怪道。

   “唔～！”易小柯翻了个白眼，继续往那边望去。

    ……

   为了更方便听到她们在说什么，易小柯干脆灵魂出窍和麻薯一起飘了过去。

   “你……你们！”茶果果面色气得通红。

   “虽然不知道我昨天晚上怎么回事，但是今天你等的那蠢货一出现，你就等着被宣传得在学校里人尽皆知吧！哈哈～”白雪幸灾乐祸地笑道。

   “夏沫，你和可晴看住她，别让她跑了。小露露，准备好照相机。拍得好的话，事后有奖励呦！”白雪一脸得意的笑容，惹得易小柯非常不愉快。尤其是她又要利用自己来陷害茶果果，更是让易小柯很不爽。

   “附身后，引她们到没人的地方试试你解锁的新能力！”麻薯忽然说道。

   易小柯问道：“新能力？”

   “对，达成契约后，你将会获得我的三大能力。分别是傀化、灵诀和皮术。只是因为你之前的灵魂强度太弱了，才会没办法使用。等你的灵魂强度更上一层楼，你就会发现，自己的三大能力相互配合使用，该有多么强大了。”
      
   “那我现在就附身白雪？”易小柯听后，跃跃欲试的激动不已。迫不及待地想要知道解锁后的皮术能力究竟是什么样的了。
   
     ……

     白雪只感觉那种不好的体验再度袭来，浑身抽搐得像是得了羊癫疯。

     两眼翻白的白雪，吓坏了身边的乔露和秦可晴。

     “小雪，你没事吧！”秦可晴上前搀扶住白雪，岂不知白雪的身体这时候已经被易小柯所占据了。

     “可晴，你的腿好长哇！”易小柯趁机坎了一把秦可晴的油，摸了一下她的大腿。

     秦可晴红着脸颊，害羞地说道：“小雪，我都是高中生了！你到了我这个年龄，也是一样的。还有，赶紧把你这边的事处理完，我还要回去上课呢！”

    “好！好！好……！那个，乔露和夏沫你们两个也过来。我有件事要和你们商量。”

    听着白雪(易小柯)的话，总感觉哪里有些奇怪，好像有点不太对。

    夏沫疑惑不解地问道：“那……这个茶果果呢？”

    “以后再说，你们三个先跟我过来。”易小柯强行忍住心中的激动，故作镇定地说道。

    “好，好吧！”夏沫也只好先服从了。

     除了夏沫和秦可晴有些疑惑外，乔露对白雪的话简直是言听计从，毫无怀疑之心。

     眼看如此容易地就请君入瓮了，易小柯不禁露出了奸计得逞的邪笑。

        
  

回复:

    一路上，易小柯带她们左拐右拐，把她们引到了学校活动中心四楼的杂货间门外。至于，为什么要带她们来这里:是因为，这里存放的都是学校过年过节时文艺汇演表演才用的东西，平日里基本没有几个人会来这里，除了经常被秃顶使唤来干活的几个差生，当然，易小柯肯定是首当其冲。也因此，对于怎么来领取这里的钥匙，易小柯早已经是轻车熟路了。

     不过，今天易小柯可没打算直接去取钥匙。因为，这得需要在一楼的勤务室报表上填写、登记自己领取钥匙的理由和原因，易小柯再傻，也没傻到让自己留下把柄吧！更何况，现在还有白雪的智商呢？于是，趁着现在正好是吃中午饭的时间，勤务室的老师又都去吃午饭了，顺藤摸瓜的把钥匙偷出来。这样，就可以免去登记的麻烦了。

    决定好后，就嘱咐她们先暂且在这里等候一段时间。说完，不放心，又叮嘱一遍，这才下楼去搞钥匙了。                                                                                                        
     仅仅不到八九分钟的时间，易小柯就回来了。勤务室的门是虚掩着的，凭借白雪干净利落的手速，易小柯轻而易举地就把这把一年还用不了几次的钥匙给搞到了手。

     搞到手之后，易小柯用着白雪高傲的娇躯，迈着轻盈的步伐，朝这边走来了。套在芊细食指上摇甩的钥匙环，不停地飞舞旋转着，易小柯用着白雪的脸蛋儿，表情很是郑重地说道：“在学校，我一直有样东西想给你们看。你们先别问，只管跟我来就是了。 ”

       ……

      三人将信将疑地跟在白雪(易小柯)身后，秦可晴则一直无法理解白雪此时的行为。

      “那个……。”想了想，咬住贝齿。反正进去了，也应该就知道是怎么回事了吧！索性把伸出去的手又收了回来。

      等进了杂货间之后，夏沫先是愣了一下，然后立刻条件反射地问道：“这不是杂货间嘛？雪雪，你带我们来这里干嘛呀？”

      “嗯……！暂且先稍等一下，沫沫。待会儿我就把东西拿出来给你们看。”白雪（易小柯）抱起手，看向她们几个女生。

     夏沫疑惑中，稀里糊涂地也只好先答应了。

      夏沫和白雪是初中生，自己的肉身还能对付。可是这秦可晴，一个高中生，怎么说力气也不会小的，对付起来恐怕会很棘手。而且，还有乔露，如果她也反抗起来得话，那这动静肯定会闹大的……。

      正这样想的时候，麻薯控制着自己的肉身和王向山一并赶来了。

      “主人，请捂住鼻子！”听到这句话，白雪(易小柯)疑惑地望着麻薯。麻薯给他示意了一下，让他照做。

       易小柯明白后，果断地用双手捂住鼻子。秦可晴她们不明就里地打量着现在的局面。结果，还没有反应过来是怎么回事，就闻到了一股香味。

      “好香！”然后，三个人全身一软，意识就模糊了起来，一个接一个地瘫倒在地上。

     “这么容易就解决了？”白雪(易小柯)蹙了蹙眉头。

     “好了，你也赶紧坐下。我们要开始了！”易小柯(麻薯)翻出道具箱里面的尼龙绳，一圈一圈地给坐在长条凳上的白雪捆住手脚。

     看着自己捆自己，总觉得有点莫名其妙的感觉。

     “可以了，从白雪的身体里出来吧！”麻薯说完，也在瞬间脱离了易小柯的肉身。

     易小柯回到自己的身体里，目光凝视着坐在长条凳上的白雪。

     肤白如雪，明目皓齿。果然人如其名。

     可惜长的漂亮，就是内心一肚子坏水。拨开她的鬓发，一块被粉底覆盖的雀斑若隐若现地隐藏在底下。

     想来，这就是她难以释怀的雀斑了。

     麻薯飘过来，拍了拍。也不知道，它这个样子能不能接触到物质世界的东西。

     没想到，神奇的一幕立即发生了。

     ——白雪的雀斑消失不见了。

      易小柯诧异地用手指伸上去摸一摸，她脸部这块皮肤上的雀斑，果然已经消失得无影无踪了。温婉如玉，富有弹性，仿佛一掐就能挤出水来。

     麻薯说道： “我以为她醒后会剧烈的挣扎，所以给她捆上了绳子。没想到，她为了找机会逃跑，竟然还在装昏迷。”

      易小柯问道：“她已经醒了吗？”

     “早就醒了，给她解开吧。”麻薯无所谓地说道。

     “解开？”易小柯奇怪地问道：“解开她不就跑了吗？”

     麻薯：“跑不了，王向山在门口堵着呢！而且她已经变成活皮了，你把她的皮肤划开试试！”
       
     “活皮？活皮是什么？”易小柯疑惑地问道。

      麻薯：“活皮顾名思义就是活着的皮囊。而且，身体内的构造如同常人一般无二。甚至能够思考、说话。更为有趣的是，你从里面看是蠕动的肉粉色壁面，但从外面的嘴巴里探去，内部依然是咽喉食道。如果用x光扫描的话，骨骼、内脏、肠胃什么的都清晰可见。甚至是纵横交错的毛细血管也都不会缺少一根。”

      麻薯：“可若是你把她的皮肤划开，里面却是空荡荡的一片，好似一个空壳子。”

     易小柯： “那要怎么划开呢？”

     麻薯：“非常简单。加持了神通本源，什么东西都能划开！包括你的指甲盖在内都行！只是划开的线条口子规不规整罢了。”

      听完麻薯的这样一番话，易小柯心痒难耐不停地抚摸着白雪滑嫩的小手。

     弄得白雪极其厌恶地睁开眼睛，做出鄙夷的表情，说道：“滚开，你敢和王向山一起绑架我们，我要告诉政教处，让他们把你开除！还要通知教育局，让他们把你记为黑名单，让你没有学上！”

     易小柯却丝毫不理会白雪的威胁，继续沉醉在享受白雪柔软皮膏的触感中。

     白雪再也难以忍受了；猛然间抽离自己的小手，跳到一边，寻找可以逃跑的机会。但是，力大无比的王向山怎么可能会给她这个逃跑机会？

     轻轻一捏她的香肩，不由得白雪软绵绵地坐回了长条凳上。

     易小柯笑眯眯地再次拿起她的小手。白雪想反抗，可是浑身上下使不出一点儿力气，只能任由易小柯把玩自己的小手。

    “好了，别玩了！赶紧把她变成皮傀，以后有你玩的。”麻薯催促道。

    “我知道啦！”易小柯恋恋不舍地放下白雪的小手，默默地催动起神通本源，并伸出那足以改变白雪命运的手指，戳向白雪——

      女仆小雪，终于要诞生了！
   
    

       
      

       

回复:

      看着坏笑的易小柯仿佛贼胆包天，但居然只是在白雪的手上戳了一个小洞。

     麻薯一脸的汗颜，好像有一群乌鸦‘嘎嘎’地从头顶飞过。

     “你……你这个怂蛋！”无奈的麻薯，只能吐出了这样的一句话。

     易小柯尴尬地挠了挠头。

    “得了，先用白雪的灵魂，给你壮壮怂胆吧！”麻薯把挣扎得乱叫中的白雪，直接给抽取了灵魂，抽出的灵魂甩到了易小柯的身上。

     被抽取完灵魂后，白雪在一瞬间变得安静下来，并瞪着两颗圆溜溜的大眼睛，耷拉下了脑袋。

     她看见易小柯戳向自己的手背，并留下了黑漆漆的洞口，恐慌得惊惧不安。奈何，就是被王向山捏的无法动弹，只能束以待毙。

     有了白雪灵魂坏心思的加持，易小柯束手束脚的性格，终于荡然无存了。

     “王向山，你有刀吗？”呆滞了片刻的易小柯突然发问道。

     “有……是有，不过主人！……是把水果刀。”王向山边回答，边从裤子口袋里掏出一串钥匙。

     “水果刀也行！把它取下来给我，带着一串钥匙用着不方便。”

     “是！” 王向山将钥匙环上的水果刀取下，递给易小柯。

     易小柯刚一接住，就反手将白雪的脖颈给切断了。割下头部，下手之快，毫无半点怜悯之心。

     前前后后的差距，令麻薯觉得易小柯和之前简直是判若两人。看来，易小柯和别人的灵魂融合在一起，是真的能够产生翻天覆地的变化。

     “我这样把她的头割下来，没事吧？”易小柯悠哉悠哉地问道。

     麻薯一脸不爽的回答道：“割你都割了，还问我有没有事。”

     “那怎么办？”易小柯嘴上这样问，可面部的表情，一副割了也无所谓的样子。

     “不怎么办！你现在的性格是能够补助你的缺陷，但也会你带来无穷大的性格弊端。那个秦可晴倒是不错，知道权衡利弊，白雪的灵魂太过孤傲了。在你没能得到她以前，我就先让你和秦可晴的灵魂融合吧！”

     易小柯在还没有反应过来的状态下，白雪的灵魂就被抽离了易小柯的身体，秦可晴的灵魂则和易小柯的灵魂融合在了一起。

     易小柯喃喃地嗯了一声：“我……。”

     麻薯说道：“好啦～白雪没事，你看看她手上的口子，已经没有了吧！”

     易小柯摸了摸白雪白净的小手。黑漆漆的小洞，果然已经消失不见了。

     易小柯问道：“这……这是怎么一回事啊？”
     
     麻薯回答道：“只要催动神通本源之力，就可以把划开的皮口给复原了。”

     易小柯思考了一下，问道：“皮口？”

     麻薯讲解道： “对呀！活皮的口子分为皮口和普通的伤口。皮口是催动神通本源划开的口子，伤口是活皮被伤害所造成的伤口。第一种需要依靠本源之力修复和划开，因为本源之力是开启活皮皮口的钥匙。而伤口压根无需担心，因为活皮具有极强的自愈能力和再生能力，就算是放在王水里腐蚀成渣也能恢复如初。”

     易小柯瞥了瞥眉头，惊叹道：“那不是太Bug了吗？”

     麻薯嘿嘿地笑道：“一点儿也不Bug。相应的，如果神通契约者死了，活皮就会变成死皮，死皮也就没有痊愈的能力了。一旦被毁坏，就只能烟消云散，彻底的不复存在了。”

     易小柯谈笑风生地说道：“哈～那只要我不死，不就万事大吉了！”
     
     麻薯哼哼地说道：“死皮也不光是等契约者死了以后，活皮变成死皮。还有一种死皮，是化皮者刻意而为之；这种死皮和活皮的区别就是薄如蝉翼，柔滑如丝绸。内外皆是如此，而且还和活皮一样具有强大的复原痊愈能力。”

    易小柯于是问道：“那……这种死皮能够说话、思考吗？”

    麻薯回答道：“肯定是不能的啦。死都死了，血肉都已经炼化成皮囊的精华了。只不过仍旧可以变身成那个人的模样罢了！”

     经过和秦可卿灵魂的同化，易小柯的性格也算是得到了真正的修补。不再畏畏缩缩，也不再不顾后果地目空一切了。

     慢条斯理地把白雪的脑袋安回去，施了傀种，把白雪的俏躯成功地转化为了皮傀。

     紧接着，处理好乔露和夏沫，但等处理秦可晴时，却犯了难。

     易小柯难为情地说道：“她的灵魂已经被我吸收补足了自己，那她该怎么处理呀！”

     麻薯却毫不在乎地说道：“如果你不计较她的得失，可以让她就此永远地从社会上消失啊！”

     “若是让她就此在社会上消失，白雪和王向山背后的势力，摆不摆得平警方的追查，我不清楚。可真如果这样做的话，只会给她以后出现在这个社会上带来很大的困扰，而且她家里人也会非常担心的啊！”易小柯若有所思地分析道。

     “嗯……！”易小柯不怀好意地看向麻薯。

     “你想干嘛？”麻薯心里发毛地问道。

     “麻薯……你看，你来扮演秦可晴如何！”易小柯坏笑地说道。

     麻薯歪过头，说道：“得得得……我就知道你要坑我。我可对人类的身体兴趣不大！这样吧，我教给你个拙劣小术。”

    “什么小术？”易小柯满头雾水地问道。

     麻薯说道：“只是个低等级的灵魂分魂术罢了！”

     易小柯有些疑惑的问道：“灵魂分魂术？”

     麻薯答道：“是的！习得以后，你的灵魂就会诞生出一个新的灵魂体来！这样，你就可以不用傀种也能控制秦可晴了。”

     “不过，这样你的灵魂等级就会下降。但好处也很大，你把秦可晴的意识转移到新生灵魂体上，她会因为没有自己原本灵魂上面的人格和记忆，变得宛如一个新生婴儿一样天真无邪。届时，只要稍加控制，因势利导，她就会完全变成你的分身了。”
      
   “哦？这么说来，岂不美哉！”易小柯大喜过望。

    麻薯喊住急于动手的易小柯：“记得转移后，立即同调两个灵魂之间的频率。这样，你才能控制并影响住她的思想，看见她所看到的东西。”

    “好！”易小柯应了一声，就开始制造自己的分身了。

    下午第一节课下课。

     易小柯闭着眼睛坐在杂货间，大脑里的影像却阐述着远处秦可晴所看到的一切。

     他不必担心，秦可晴脑子里空白一片。因为，自己的大脑脑电波波率和灵魂频率都与其相链接。秦可晴想干什么，要干什么；想知道什么，要知道什么，都会从自己大脑这里得到随机的指示。所以，自己也不用太过在意地去指挥秦可晴，再说人家也有自己的意识。

     “哇！就跟个远程间谍摄像机似的。”易小柯感叹道。

     “哈哈～都变成皮傀了。你就没想过把她们穿在身上，变成她们的样子吗？”麻薯试图诱惑地说道。

     易小柯抹了抹鼻子嘿嘿地笑道：“再说吧！”

回复:

   上午考完试，因为几个大头学生们的抱怨。下午第二节课上到一半，学校破天荒地宣布：考完试休息半天，开卷考试方面由自己把握。

    几乎是所有学生听到后都欢欣鼓舞地兴奋不已。易小柯听到后也是喜上眉梢地开心说道：“我终于有时间和自己的小可爱们好好地呆在一起了。”

    思想自从有了秦可晴的加入，易小柯就已经脱胎换骨，截然不同了。

    不光是性格方面发生了翻天覆地的变化，就连思维敏捷方面也是得到了较大的提升。

   仔细盘算了一下四个女生。夏沫是学生会的纪律委员，今天还有很多学生会的工作没有完成。

    秦可晴马上也要高二结束了，备战高考的学习资料一层压着一层，哪有时间出来消遣。

    昨天和今天，如果不是白雪的执意要求，她也不会出来帮白雪的忙。谁让吃人嘴软，拿人手短了。

    白雪嘛，空闲时间倒是有很多。因为，她有个副市长的爷爷，保送灵州市名校高中的学生名额，她独占鳌头。

    至于乔露。才刚刚初一，学习任务也没有那么的繁忙。易小柯看着她那羊脂白玉般的童稚脸庞，隐隐约约有些泛起了红润。

     “嗯……！乔露留下，你们两个先走吧！夏沫，你记得要把杂货间的钥匙给还回去。”学校外面，易小柯小声地对白雪和夏沫说道。

     “yes,master!”两个女生异口同声地回答道。

     易小柯的声音小，开始周遭的人还不太在意。结果，二女铿锵有力的回答把周围人的目光全都吸引过来了。

    易小柯可不想被众矢之，拉起乔露的小手就往人行横道的左侧跑去，躲进了一家奶茶店中。

    “master,为什么要这么急匆匆哒？”乔露用着她那一双水汪汪的大眼睛凝视着易小柯。

     易小柯回答道：“没什么！快把你的帽子给戴上。”

     说着，给乔露戴上了她的连衣帽。弄得乔露小小的脑袋被瞬时间遮盖得只剩下了半张脸。

     “master，我……我！我看不清东西了。”衣袖外探着的几根小手指，牢牢地扣在了易小柯的衣角上。

     “呐！……露露的家里这会儿有人嘛？”易小柯试探性地问道。

    “木有了！(声音逐渐悲伤起来)爸爸……妈妈……都……都去世了！(呜咽)奶奶……奶奶也生病(呜咽)躺在医院的病床上了！。要……要不是雪姐姐，(呜咽)我的奶奶也要病死了～呜呜呜～。”抽泣的小乔露，易小柯不经意间触碰到了她心灵最脆弱的地方。傀种让她认为易小柯是可以信任的人，所以，她才哭哭啼啼地把憋藏在心底的话都给说出来了。
        
     易小柯突然觉得自己有点丧心病狂，毕竟这些女孩子们也都是普普通通的一个人啊！自己……自己竟然想去乔露的家里对她有不轨的想法。

     不过话又说回来，麻薯是一个神通，拥有诡异的能力。就连人变成活皮这种事它都能做到。治好一个人类也应该不在话下吧！
  
     既然小露露已经是自己的所有物了，那就应该为她治好她的奶奶。
    
     易小柯想到便要做到，正要对麻薯说出来。麻薯却当即拒绝道，说：“不可能的！除非把她皮化，否则，我是不可能治疗她的。”

   “那就皮化呗！”易小柯想也不想地回答道。

   “你想什么呢？一个老太婆皮化？到时候要怎么处理，你考虑过吗？皮傀可是要终生伴随在你身边的啊！”麻薯叮嘱道。
 
    “那除了这个办法还有别的办法吗？”易小柯失望地问道。

    麻薯： “有！去夜家拿药。他们术士家族手里的灵丹妙药，莫说一个小小的心肌梗塞，就连秽土转生都能办到。”

    “什么？真哒嘛？”因为乔露已经是皮傀了，所以乔露也能看见麻薯，听到麻薯所说的话了。“我哒奶奶，真哒可以好起来了吗？”小乔露激动地抹着眼泪，呜咽地说道。

   麻薯看看易小柯，说：“这是你挑的头，你来想办法解决吧！我可不认为夜家会这么便宜地把药给你们！”

   小乔露一听，连忙焦急地说道：“没……没关系，我……我有钱！”

    麻薯听了，哈哈大笑道：“如果普通人的钱能够让术士动心，那岂不是天下的疑难杂症都可以用钱来解决了吗？”

    易小柯瞥瞥眉头，说：“那你说该怎么办？”

    麻薯只哼了一句：“偷呗！”

回复:

   怎么偷，这是个问题。

   夜家在哪里都不知道，谈何去偷？

    麻薯对两个一筹莫展的人说道 “不知道夜家，但你们总应该知道本市的黑头大佬——王魁吧！”

    “王魁？王向山他老爹？”易小柯似是想起了什么，若有所思地应答道。

    麻薯：“嗯！”

    “王魁和夜家有什么关系？我只知道他是个有名的企业家，在灵州市到处投资开发房地产，还办了数不清的KTV和酒吧。据说，很多网吧也是王家的产业。王向山就是因为这个，才笼络了一群小弟任由他指挥。”易小柯想起了王向山的那群混混小弟，不由自主地打了个冷战。

    看来，以前的经历给他带来了太大的心理创伤。

    “这个只是表面上的，王家私下里干的是洗钱、赌博和色情服务业。而能够为他们撑起遮荫庇护伞的却是官面上的白家。”麻薯语出惊人。

    易小柯听后惊呆了：“这……这不可能吧！这可是违法的事情！”

     麻薯哼哼地说道：“世界上的事情，普通人永远看到的是灯光照耀的地方，而看不到灯光照耀不到的地方。”

     这句话说出来，却遭到了小乔露的反对：“不会的！雪姐姐家里人不可能会包庇这种十恶不赦的坏蛋哒！”

     “总之，我们要先摸清白王两家的关系，才好顺藤摸瓜寻找到夜家！”麻薯指了一条明路。

    “那要怎么样才能摸清呢？”易小柯不假思索地问道。

    “从王向山的狗腿子白文那里，我摸清了白家并非是铁桶一块。以副市长白昀昭为首的白家依附的是一股势力，以灵州市法院院长白伦为首的白家依附的则是另一股势力。这第二支白家家族血脉是白家的旁系子孙，不受主家待见。转而依附了本市的术士家族——夜家。夜家并不满意这支白家血脉的依附，还是倾向于自己的走狗王魁。但好歹这支白家在官面上还是能够说得上话的，所以，夜家也就捏着鼻子把他们留下了。”麻薯侃侃而谈地讲述了自己的所知。

    “哦……！照这么说，白雪和王向山就是我们找到夜家的第一张牌喽？”易小柯分析道。

    “不！白雪在这个局里面并没有什么用处。有用的是王向山和白文，白文才是这个白家家族里面的重要人物。”麻薯斩钉截铁地说道。

    “那……可是白文已经……！”易小柯急忙地说道。

    “没关系呀！你躲藏在你的小乔露身体里，我来控制白文的肉身。这样，咱们今晚就能行动了！”麻薯嘿嘿地笑道。

      “我说你怎么让留着白文的肉身，原来是为了这个。话说，我躲藏在小乔露的身体里是什么意思？还有，你不是对人类的身体没兴趣吗？”易小柯接二连三地问道。

     “我有没有兴趣是我的事，让你躲藏在皮傀的身体里是为你好，我可保不准你被活劈了还有复活的可能。”麻薯一脸傲气地说道。

     ……

    “喂！你们聊够了没有？来奶茶店也不喝奶茶，干坐着瞎聊天啊！”老板一副不耐烦的样子上前来撵易小柯离开，乔露他倒没有这么刻薄地对待。

    真是个看脸的时代，唉！

    特么我来得了奶茶店，就一定能喝的起奶茶。

    伸手摸摸口袋，诶？我的钱呢？

    最后两杯奶茶钱还是乔露付的钱，老板一副鄙夷的神情拿着钱离开了。

      
    

回复:

     …… ……

     傍晚的时刻，易小柯和乔露来到了一所公寓前。

    “master，这里就是我家了。”小乔露拿出钥匙插进锁孔，扭动门把手把房门推开。

     里面灰蒙蒙的一片，一进门，灰尘大得能呛死人。

     “这……这是怎么回事？”易小柯问道。

      “我爸爸妈妈去世以后，奶奶也住进了医院，后来雪姐姐让我搬去她那里住。所以……我已经很久没有回家了。”说着，两颗晶莹的泪珠落下，流过粉嫩的脸颊。

     客厅的堂桌上供奉着一男一女两个人的照片，照片底的香炉也早已经燃烧得仅剩下三根木棍。

      小乔露噙着泪花，拿出新香点燃插进里面。

     “爸爸……妈妈！露露想你们！”小乔露又涕泗横流地呜咽起了。

      “你有白雪的电话吗？”易小柯问道。

      “master要雪姐姐的电话干嘛？”小乔露疑惑地反问道。

      “你家里已经很久没有收拾了，而且我也怕你睹物思情，心情悲怆。”易小柯说得挺在理，倒不如说他对这两张遗像有点硌应。

      “喔！”小乔露抹抹眼泪，拿出手机拨通了白雪的电话。

       漫步信游在客厅的易小柯仔细端详了那两幅照片；男的英俊潇洒，女的宛如少女般的容颜，真是让人难以想象她会是位有孩子的母亲。

     唉！如果不是这样的一对父母也难以生出乔露这样的可人儿。

     想想茶果果的美丽容貌，不也是很大一部分原因来自她的父母吗？

     这样郎才女貌的一对，竟然英年早逝，真是可惜。

     “话说我感叹个毛线哇！他们活着，或许我和小露露待在一起，他们还会反对嘞！”

    ……  ……

    ‘嘀嘀～’一声汽车的鸣笛声在公寓外响起。

     小乔露立即说道：“master，雪姐姐来了。你先去外面找雪姐姐，露露要趁着这次回来拿点东西。”

    “噢……好的。”看着小乔露的侧辫儿在瀑布似的乌黑长发上一晃一晃地跟着主人上楼去了。

     易小柯走到外面，白雪已经静候多时了。看见她的着装，易小柯不禁大跌眼镜。

     “你……你还真穿了一身女仆装过来了？”易小柯瞪大着眼睛问道。

     “是呀！master。master不是在我们重新睁开眼睛的时候，说要让我成为您的专属女仆嘛。所以，小雪就想了一下，直接去二次元店买了一身。”白雪抖了抖她那樱花粉色印花布做底，缀有心形口袋荷叶边围裙下的短裙。

      高筒的蕾丝系带白袜完美地突显出了白雪苗条双腿的弧线，玛丽珍一字扣的黑色平底小皮鞋则充分地展现出了女孩子的可爱与柔美。

      白雪晃了晃日式改良的宽大袖子把车后门打开。说：“master，请上车吧！”

      易小柯看了看车前的红旗标志，说：“这是红旗轿车吧！”
      
       “对！红旗轿车H5系列白色款，属于平民系轿车。我们家开得都是国产的红旗款轿车。”

      坐上来后，真皮的车座给人以一种舒适，按摩般的享受。使疲乏的身体获得了精神上的解放。

     易小柯愣了一会儿，想到什么：“你……你有驾照吗？”

     “没有！但是master请放心我的驾车技术。”白雪在驾驶位上坐好，信誓旦旦地说道。

       “不是……就算你爷爷是副市长，你也不可能无照驾驶上路吧！若是被交警抓到……。”

       “没关系，灵州市下江区的道路都是新修的，过了十里铺到白家桥这段路现在还没有多少人走，所以也没有交警。爷爷一般就叫我在这里练车。”

       “那……！”

       “好了啦！master，我会尽量开哒很慢的，而且我的车是自动挡加高科技控制的。不用担心会发生交通事故啦～”

      两人聊着聊着，小乔露背着一大包东西出来了。

      看她锁好门，朝车这边走来。易小柯赶紧为她打开车门，让她上来。

      “小露露，你拿的都是什么东西呀？”易小柯问道。

      “都是一些爸爸妈妈给我买哒玩具。还有雪姐姐送给我的数码相机。”小乔露紧紧地抱住背包。

       ……
 
      “master！master！我是可晴。”自己的分身秦可晴通过意识对接呼唤着易小柯。

      “什么事？”易小柯问道。

      “麻薯先生说了，让您直接在车里穿上露露，然后赶紧赶往国宾大酒店，它已经在那里等着您了！”

      “什么？可我不知道国宾大酒店在哪里哇！”易小柯无奈地说道。

     “我知道，master。”驾驶位上的白雪说道。

     “我直接带您过去。”
   
     车子发动，易小柯忐忑不安的心情难以抑制住激动。一个15岁的小女孩开车，离合刹车油门可千万别踩错了。

    没想到，车子稳稳当当地运行了起来，没有一丁点的晃动，而且十分稳当。这就让易小柯对白雪的能力刮目相看。

      …… ……

     “master！国宾大酒店在城东开发区。过了白沙江在万国百货下车就是了。穿露露的时候，记得把车两边的窗帘拉好哟！”白雪贴心的叮咛道。

    “噢……我知道了。”

    乔露把背包放在一边。没有一丝顾虑地开始脱起外褂，并说道：“master也来帮露露脱哒说！”
       
       
      
         

      

      

回复:

   听了这句话，易小柯咽了口唾沫：“嗯……好……好的！”

   拉上窗帘，小乔露挪动着身体坐到了易小柯的胯间。瞬间易小柯便觉得阴茎肿胀，难以忍受地想要喷泄出来。

   抱住小乔露，易小柯抻起她的卡通T恤衫，帮助她脱下。

   脱下T恤衫后,娇小的身躯上只剩下了一件儿童裹胸。

   用手轻轻地抚摸在小露露背部的皮膏上面，是那么地柔滑与皙嫩。

   取出衣服口袋里的水果刀，竟不忍心向这可人儿下手。

   但想了想，这是为了小露露的奶奶不是吗？

   诸般理由告诫着自己，加上自己的欲望。终于催动本源在小乔露的后背上划了一刀。

   看着那黑漆漆的洞口映入光芒，显现出了里面粉润色的肉壁。

   易小柯下意识地朝里面抚摸了一下，小乔露也因此嘤咛地娇呼了一声。

   “好痒……！”

   “嚯……！这么小的容积怎么能装得下我这么大的人呢？”说完，又把小乔露纤细的小蛮腰给划开。

    之前白雪的头划掉便能安回去。所以，易小柯并不担心会出现什么异样问题。

   上半身被易小柯温柔地摆放在旁边的车座上。

    滴溜溜地转动着大眼睛，想看看自己的身体究竟变成了什么样子。

    说来也奇怪，里面明明本应该是空荡荡得一片，毫无任何支撑的存在。

     可就是小乔露的身体还保持原样，一点也没有凹陷下去的样子。

    就算身体分成两半也是一样的。

    捧起小乔露的下半身，脱下小小的运动鞋，把肥大的校服裤子拽下来。

    一双浑然天成，粉雕玉琢的双腿耷拉地坐在易小柯的腿上。

    强忍下体的燥热，易小柯打算剥去少女私密处的最后一层屏障。

      ……  ……

     慢慢褪下的小熊内裤，渐渐露出了含苞待放的粉润花蕊。在原始本性的作用下，易小柯终于再也难以忍受了。

    扒下自己的裤子，阴茎像炮弹一样冲出束缚。昂首挺立地直指天空。

    分开小乔露的双腿，也不管那细小的缝隙是否能够容纳得下自己的大阴茎。只管抱起来往自己的阴茎上蹭。

   旁边的小乔露也是颇有感觉，脸色微微有些抽搐。

   小小的缝隙被撑开，易小柯总觉得这样意犹未尽。干脆把小乔露的阴唇周围整个划落。

   然后像套套子一样，掰开小穴的花蕊，使劲地套在了自己的阴茎上。

    而那粉润的小穴如同黑洞一般把易小柯的阴茎给吞噬其中。每套进去一厘米，阴茎就会消失一厘米。

    当阴茎整个被吞噬进去以后，一丝丝红色的鲜血也从那薄薄的肉片花蕊口中流了出来。
    
   “master！露露好痛。”眼眶里泪花打转的小乔露痛苦地抽噎道。

    易小柯受欲望的趋势，这会儿哪能听得见小乔露的哀鸣？

      …… ……

   “喂！你享受够了吗？”麻薯气愤地质问道。

   “诶？你怎么来了？”易小柯惊异地反问道。

    “我让你穿上皮傀！你可倒好。在这里琢磨新意玩法是吧！”麻薯气急败坏地训斥道。

    “我……！”易小柯也不知道该怎么回答才好了。赶紧把那块紧贴在下体的肉片拽掉。

   “行了！我们回去吧。夜家的人已经走了。”麻薯感觉易小柯就是扶不起来的刘阿斗。

   “什么？”
  
   秦可晴打开车门，在副驾驶的座位上坐了进来。

   “因为你的缘故，我们错过了一次偷药的大好机会。”麻薯依旧有些气愤地说道。“不过，也没关系。他们三天后，还会有一批药要送来，我们可以趁那个时候下手！”

    “喔！”沮丧的易小柯提起裤子，拿起肉片准备给小乔露恢复身体。

    “这个你就甭安回去了，给这丫头弄块新的吧！”易小柯看着那块肉片说道。

    “怎么弄？”易小柯问道。

    “用神通本源给她修补再生就好了。”
     
     
      

    

    

     

回复:

  “我不会呀！”

   小乔露的上下身复合后，只留下了那个黑漆漆的洞口。

    麻薯指引着易小柯：“用手指催动神通本源在洞口的皮肤断层上抚摸一下。”

  “是这样吗？”抚摸完毕后，易小柯看那断裂的地方开始蠕动起来。

   就像春天的嫩芽破土而出一样，逐渐长大然后交汇在一起。
  
   些许时间后，自我塑形。和原来肉片上的阴唇一模一样。

   “这……！”易小柯大惊小怪道。

   “好了，回家吧！”麻薯说道

   “嗯……！”事已至此，易小柯也别无他法。

       …………

    白雪把车开到自己家附近，易小柯下了车对小乔露说道：“对不起！”

    “没关系得，只要master喜欢，露露愿意为master奉献自己的一切。”车窗徐徐关闭。

    汽车发动机的轰鸣声响起，易小柯目送着白色的车影离开。

     “今天，偷药倒是小事。你小子挺不错的，把皮傀身上的部件给取下了。”麻薯赞许地说道。

    前后麻薯巨大的反差让易小柯很不适应。

    他说：“我看你那么责怪我，我还以为我做错了很大的事。”

    “算了，赶紧再造一个小乔露出来吧！我都等不及了。”麻薯欣喜若狂地说道。

    “你在说什么鬼话呢？话说，王向山和白文的肉身呢？”易小柯问道。

    “计划失败，我让王向山带着白文的肉身走了。”

      …… ……

    回到家里自己的房间内，拉开衣服内侧的口袋。顺便把一双绣花蜜桃小短袜也给带落了出来。

    上面还残留有少女的芳香，易小柯把它捡起后放在床上。

   “你说再造一个小乔露？”易小柯百思不得其解地问道。

   “嗯！”麻薯应声地回答道。

   “不过需要大量的水，作为新生体滋生的养分。”

   “水？需要多少？”易小柯问道。

   麻薯： “反正不少！”

   “那倒没问题，等会我去洗澡，喷头里的水多得是！”

      ……

   用洗脸盆端着自己换洗的衣物，还有那薄薄的肉片走进了浴室。

   把换洗衣物放在衣架上，自己的脏衣服随手扔在了篮子里。

   打开喷头，等水温上升。

   小小的肉片放在洗脸盆里，暴力抽插的痕迹早已在肉片的自我修复下消失不见了。

   试试水温，已经合适了。

    易小柯催动神通本源在肉片的断层抚摸了一下。肉片的边缘仿佛活过来一般，蠕动着。

    将花洒喷头对准洗脸盆，洗脸盆里的肉片顿然生长起来。

    逐渐变大，变成一团乳白色的微粉肉疙瘩。

    然后，这团肉疙瘩长出了手臂、腿、脚和头颅。

    因为是新生的缘故，白皙的皮膏比原本乔露的还要稚嫩许多。

   “这……！”易小柯大惊失色地难以置信道。

   ‘啪！’的一声作响，塑料洗脸盆裂开了。

    那个新生的人儿躺在地上，毫无生命的迹象。

    易小柯把她抱起来。‘哗’得一下，秃净的和尚脑袋上冒出了瀑布似的乌黑秀发。

   俏皮孩童的柳眉和长长的睫毛也在此刻生长了出来。

   易小柯正要欢呼雀跃，竟传来了老妈的声音。

  “小柯快点洗，等会你爸也要洗！”

  “好！我知道了。”易小柯心急如焚，怎么办？这可怎么办才好？

   麻薯高深莫测地说道：“慌张什么？把她变成死皮不就好了吗？”

   “死……死皮？”易小柯问道。

   “对！”麻薯回答道。

   “可她也是一个活人呀！”易小柯不忍地说道。

   “可她也是一个克隆人！”麻薯反驳道。

    易小柯：“……。”

       …… ……

    从浴室出来后，易妈看易小柯光着膀子，只穿了个裤头问道：“小柯，你拿着睡衣不穿怎么回事儿？”

    “妈！我嫌热，所以就不穿了。你和爸先吃饭吧！今晚我就不吃了，我已经在外面吃过了。”易小柯说完，也不等老妈回应，就匆匆忙忙地跑回房间，把房门反锁了起来。

   “这孩子！”易妈无可奈何地摇摇头，开始收拾碗筷。

   易小柯回到房间后，心脏砰砰直跳地打开睡衣。解开睡衣的扣子，一件薄如蝉翼的皮衣滑落了出来。

   从脖颈到股间，把雪白的皮膏划开了一条长长的沟壑。

   死皮和活皮不太一样。死皮虽然也有温热感，但七窍都是空洞，和普通的人皮面具似的。

   鉴于这张皮只是一个克隆体的，易小柯也没太在意。

   直接把粗壮的大脚塞入纤细的皮囊腿部中，把34码的玲珑小脚暴力地撑得老大。

   看这件皮衣被如此暴力地对待；依然富有弹性，毫无破裂的痕迹后，易小柯就放心多了。

   像穿紧身衣似的，提起皮衣的臀部套上。那大大的阴茎肿胀得直接从皮衣的小穴孔洞中穿了出去。

   接下来，套上头部和双手。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=12979&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

   皮衣被撑胀得实在是诡异，靓丽的美甲变得如同一个个小小的颗粒挂在皮衣的十指上面。

   易小柯只觉得有些燥热，催动神通本源抚摸了一下背后两边裂得大大的口子。

   口子在神通本源的作用下越收越紧，最后连带着易小柯整个人都在变化，越来越矮……。

    “啊！……我。”声音最终变成了小乔露那种稚嫩银铃儿般的萝莉声线。

   “恭喜你，成功了。”麻薯嘿嘿地笑道。

   “可是，我的JJ怎么还在？”易小柯一低头就看见了自己那根膨胀得硕大无比的阴茎。

   “死皮又不是活皮，穿着虽然舒适，但还是有一些弊病的。”麻薯说道。

   “其实这样也好啦～”用着那小小的手掌揉搓着自己的大阴茎。
  
   一股暖流涌现，喷洒在了自己的小腹上。

   “呀！真是的。”拽出了一些纸巾，细心地擦拭着自己的小肚肚。

  眼神一瞟，看见了床上茶果果的绣花蜜桃小短袜。

  如今，自己的脚比她的还要小吧！

  小心翼翼地为自己穿上袜子，然后兴高采烈地站在床上蹦跳。

   摇甩的大阴茎又不受控制地喷洒出了白色的不明液体。
     

回复:

    竖日，清晨的第一缕阳光照耀了进来，投射在蜷缩在被窝里的‘少女’恬静的脸蛋儿上。

    只不过，这个‘少女’有些异样，对！她的小手一直在握着一根不雅之物。

    ‘少女’的眼皮微微颤动，刷子般的睫毛睁出了一条小缝，伸了个懒腰，打着哈欠。

    对麻薯说道：“我睡得好饱呀！”

    见麻薯没理他，他便下了床，穿上不合脚的大号拖鞋。麻薯幽幽地声音传来了：“你就打算这个模样出去吗？”

    迷迷糊糊的易小柯下意识地想起了什么：“啊！麻薯，这个玩意儿怎么脱呀？”

   “比活皮好脱很多，死皮的七窍二孔都是空的。眼珠和嘴巴里的舌头牙齿都是死皮特性——拟态变化。就是将穿戴者七窍里面的器官拟态成被穿戴者的。因此，死皮更像是穿皮衣，活皮更像是两个人的融合。死皮的话，弹性够大，你催动神通本源，扯一下嘴角两边试试！”麻薯讲解道。

    易小柯张开小嘴巴，催动本源，扯了扯嘴角的皮肤。嘴角边的皮肤瞬时间变得松弛，分为两层。外层皮肤的皮衣头部变得臃肿不堪，就连易小柯的声音都变回成了原样。

   易小柯拿出水果刀，从下巴到小腹的小圆点(肚挤眼)上划开。

   整个过程，如同将贴纸撕开。

   身体逐渐开始恢复成原样，眼见腿部的皮肤也在开始松弛了，易小柯赶紧用有些臃肿的手把绣花蜜桃小短袜给取下。

   生怕它被撑坏了似得。

   褪下皮衣，爱惜地将它提起。皮衣具有无与伦比的伸缩性与弹性，几乎是喘口气的功夫，它便又恢复成了乔露娇小可爱的模样。

   郁郁葱葱的小脚趾和小手指无力地垂落着，眼皮低下和嘴巴是大大的空洞，小脚掌上的淡粉色皮膏宛如草莓冰激凌甜筒上的草莓酱，白皙里透着红润，真恨不能让人舔上一口。

    整个皮衣瘪皱得如同一件人形紧身衣，一点也不像活皮那样，一直都是保持原本的姿态，不会瘪皱。

    找个袋子把可爱的露露皮衣装好。今天是双休日，变成小乔露的样子去找茶果果玩吧！

    易小柯意味深长地嘿嘿笑道。

      …… ……

    “master，您以后留个我的手机号码就行了。别让可晴姐给我打电话了，人家还得复习功课呢！”白雪打开车窗，让她的白色小轿车稳稳地停在路边说道。

    “我说，你没驾照还敢开着车出来溜达，也真是厉害！”易小柯吐槽道。

    “嘻嘻……不行嘛！”白雪挑逗似的笑道。

    上了车，白雪发动汽车。望着后视镜，对车后的易小柯说道：“master，你要得露露的衣服，我也已经给您装好放在车座下面了。”

    “噢……！谢谢。”易小柯在白雪的车里也不拘束，自顾自地脱起衣服。

   “露露呢？”易小柯问道。

    “人家还得上美术班呢！你要露露的肉片，难道我的就不行了嘛？”白雪嗔怪道。

     小穴阴唇外的肉片一旦再生，原本分离下来的肉片就再也不会和主体产生任何联系了。

     因为，昨天的肉片已经变成了皮衣。在享受过小露露阴道的紧致感后，那种滑溜溜的爱液如同润滑油一般帮助自己的大阴茎进行活塞运动时候的感觉，易小柯便再也难以忘怀了。

   “好吧！今天只好暂借小雪你的了。”

       ……

     车厢后面，易小柯窸窸窣窣地穿好皮衣。拉出服装袋里的盒子，小乔露的儿童小内裤和短袜还有裹胸、儿童内衣都一一俱全地摆好码在里面。

   “早知道master你要穿，让小雪给您重新买一身新的不好吗？”白雪手握方向盘嗲怪地说道。

   “不用了，露露的衣服就可以。”

    听着熟悉的声音线，白雪把车在无人的路边停好。

    扭过头，看着后车厢里穿好皮衣的易小柯，白雪嘻嘻地笑道： “master简直和露露是双胞胎姐妹呀！”

    “也差不多，这件皮衣本来就是用露露的肉片再生出来的！”

     易小柯把儿童小内裤提到大阴茎下，睾丸因为埋藏在平坦的小穴里面，所以，现在只需要解决这根大棒棒的问题就好了。

     把注入神通本源的水果刀递给白雪。白雪接住后，掀开小短裙，用两根纤细的食指拨开系带草莓小内裤，灵巧地在自己花蕊阴唇周围划出了一个心形轮廓。

     取下自己的阴唇肉片，小心地用绸绢包裹好，脸色潮红地递给易小柯。易小柯接住后，学着小乔露的奶音答谢道：“谢谢雪姐姐！”

    “把它送给master也没关系哦！只要master像给露露再生那样，给我也再生一个就是啦～！”
    
    “等会吧！”易小柯掀开绸绢，里面粉润的心形花蕊仿佛蕴含了无穷的花蜜在等着易小柯品尝。

    掰开阴唇的花蕊，蜜汁流露的已经愈来愈多。

    “你～！”

     白雪羞耻的说道：“一想到master要套上人家的那里，人家……人家就情不自禁地流出来了嘛！”

     易小柯给白雪擦干净花蕊，他这才想起来，白雪和纯洁的小乔露可不一样。她早就已经懂得一些色色的事情，并经常私下里自我满足生理需求。

     阴道被小雪自慰扩展的足足有一倍之多，处女膜也给她用手指捅烂了。

     除非是再生了，否则要动妇科手术修补处女膜的话。先甭提，白雪变成皮傀后，人类的医学对她有没有用，就算是有用，那传出去名声也不太好哇！

     但这终归是她的小穴被第一次套在男人的阴茎上，不由得紧张了起来。

     一丁点一丁点地往花蕊里深入，爱液和蜜汁分泌得更加厉害了。

     易小柯绷紧了自己的大脑，他今天经受的刺激远比昨天小乔露的稚蕊更加的剧烈。易小柯将阴茎顶入子宫后，终于再也难以忍受地喷泄出了大量的精子。

     白雪也在此刻彻底的达到了高潮，痉挛的表现使得她白皙的额头上浮现出了一层密密麻麻的汗珠。

    易小柯舒服过后，白雪递来了一瓶矿泉水。

    揭开拽离白雪的肉片后，一边给白雪的粉嫩花蕊冲洗一遍，一边又给自己的大棒棒冲洗了一遍。

     此时此刻，在冰凉矿泉水的冲洗下，两个人那心中燥动的火焰才逐渐开始平息下来。

    一直等到连续冲洗好几遍过后，白雪的花蕊才没有再分泌出蜜汁。

     易小柯把它再度套在大阴茎上。大阴茎也被心形肉片的花蕊再度吞食殆尽。只留下了一片嫩粉色的心形壁面，紧紧地贴合在易小柯的皮衣小穴上。

    易小柯摸摸平坦的下体，肉片就像精美的贴纸一样完美地敷合在上面。

     穿上儿童小内裤。没有大阴茎的阻碍，现在一切显得都是那么的理所当然。

    蹬上小裤子，比绣花蜜桃小短袜还要小的黄白色绣花香蕉小短袜被卷起，对准袜头的缝线，一丝一缕地套合在了自己的小脚上。

    等把所有衣服都穿好，又站在车座子上面整理了一遍。欸……！接下来，该穿我的小鞋子了，把袋子里的一双水晶小凉鞋给拎了起来。

    小凉鞋上是粉蓝色的蝴蝶，翩翩起舞的感觉好似花丛中的仙子。

    解开小凉鞋鞋襻上的扣子，把两只小凉鞋丢在车座底下的地垫上。

    俯下身子坐好，将两只小脚丫探进去。蹬好小鞋子，然后微微地蹲下给小鞋子的鞋襻扣好。

    起身对白雪说道：“雪姐姐，我来为你修补再生一个花蕊吧！”

   “不用了～”白雪扒在方向盘上，通红的脸蛋依旧有些发烫。

   “这种感觉，比我买的跳蛋舒服多了。master，您要好好对待小雪的小穴哦！”脸色潮红地说道。

   “嗯～！”易小柯学着小乔露萌萌哒的语气回答道。

   “那……master。你想去哪？小雪带您去。”白雪坐正身体，大口大口地喘呼着带有雌性荷尔蒙的气息。

    “我想去找茶果果……！”
     

回复:

   “茶果果？”白雪潜意识地散发出了敌意。

   “是呀！雪姐姐。”

    白雪苦笑了一下：“既然master想去找她，那我就带您去吧！”

    “谢谢雪姐姐。”

    …… ……

    车子开往下江区的植物园，白雪把车子停了下来。

    “master，茶果果一般周六周日的时候就会在在这里练习小提琴，您去吧！”

    “嗯？你怎么会知道。”

    白雪呢喃地说道：“知己知彼，方能百战不殆！”

    易小柯不知道该说些什么，只好推开车门下了车。

    白雪望着路边易小柯被皮衣塑造的娇小身影，摇下车窗又叫住了他：“master,您过来。”

    走到驾驶位的车窗前，白雪说道：“需要我接你的话，就打这个电话吧！”

   “这是？”易小柯问道。

   白雪从车窗里递出一款银灰色的iPhone Max手机。

   “刚出来不久，我就买下了。也没怎么用过，见master您没有智能手机，就送给您吧！”

   接过手机；易小柯正愣神间，白雪已经启动汽车，开着车离开了。
   
   “如果她们俩化敌为友该多好哇！”把手机放在胸前，祈祷地说道。

    …… ……

    植物园内，落英缤纷。花团锦簇的牡丹花、鸡冠花、凤尾菊争芳斗艳。

    几株晚樱树，随着清风徐徐，不时地落下几片花瓣。

    蔓藤小径的蔷薇花下的长条椅上；一个少女，手执琴弦正在演奏。

    休息日的时间，引来了不少人驻足观赏。

    是啊！美丽的花朵终是和豆蔻年华的少女交相辉映，互为彼此锦上添花。

    聆听乐曲，音波荡漾。好似雨露水珠溅溅，给人以安宁祥和的感觉。

    一曲终了，易小柯走了过去。

   “您就是茶果果姐姐吗？”易小柯用稚嫩的声音问道。

    茶果果放下小提琴，睁开美眸。眉宇间有些微蹙：“您是……！”

   “我是……！”易小柯顿住了。

   “我是乔露的双胞胎妹妹，我叫乔霜。”易小柯瞎编道。

   “乔霜……？”

   “那天真对不起，果果姐姐。我来代替我姐姐给您赔礼道歉！”易小柯抬起脸蛋儿，茶果果看清楚了他的模样。

    (以后，穿皮衣后的身份就用少女乔霜了。)

  “没关系啊……！小霜霜。”安慰着紧张的小乔霜，茶果果甜蜜蜜地笑了。

  小乔霜这可是第一次看见茶果果对她微笑啊！不禁呆住了；好美！这就是女神的微笑吗？

  “我不在意你姐姐的事，倒是你好可爱哦！”茶果果看这么可爱的一个小女孩，伸手就把乔霜搂在了怀里。
    
   “这样吧，小霜霜！马上就要到中午啦～，要不要让姐姐带你去喝杯下午茶呢？”茶果果的笑意更加地浓郁了。

   小乔霜整个脸蛋儿受宠若惊地通红发热，像煮熟了的螃蟹。支支吾吾地答应道：“嗯……嗯！”

    …… ……

   一路上小乔霜都在低着头，扣着小手指发懵，她不知道自己是怎么被带到这里来的。

   “呐～小霜霜！你看，这就是姐姐家哦。”茶果果介绍着一幢欧式复古的小别墅，翠绿的枝蔓攀延其上，开着许多美丽的蔷薇花儿。

    薰衣草和紫阳花开遍整个花圃，四叶草随风浮动。变相地就是一个小植物园呀！

   “姐姐！你特别喜欢花儿吗？”小乔霜瞪着大大地眼睛问道。

    “是呀！姐姐不但喜欢花儿，还喜欢把可爱的女孩子打扮得和花儿一样漂亮！”露出星星眼的茶果果，让小乔霜怎么也想不到自己的女神还有这么少女心的一面。

    “那么说～，姐姐是准备打扮我喽？”小乔霜喃喃地说道。

    “Bingo,小霜霜可真聪明呀！”茶果果双手合十，放在耳垂边笑嘻嘻地说道。

   “那果果姐姐打算怎么打扮我啊？”面对一个初次相遇的小女孩，茶果果却没去怀疑她的来历。

    难道这就是性别和外貌的优势吗？

    小乔霜不禁内心感慨起来。幸好我遇到了麻薯，拥有了这件皮衣，变成了小乔霜。要不然，我这辈子也休想和女神亲密地站在一起呀！

    “唔……跟我来！”茶果果热情地招呼着小乔霜，

    小乔霜不知所措地站在那儿。茶果果上前来拉住她的小手，牵着小手说道：“到了姐姐家里，别这么拘束嘛！”

    推开客厅的门，是一片巴洛克风格的装饰与摆设。没有太多得修饰过度，恰好保持在了清静典雅而又不失华丽的程度。

   “好漂亮哦！”小乔霜惊异地说道。

   “嗯，这些都是爸爸布局规划的。他当年出国留学的时候，在学校里稍微学了一些室居设计。”

    把客厅的门关上，拉起乔霜的小手。哒哒地小跑过木制的螺旋楼梯，上到了二层。

    推开自己的房门，让小乔霜先找个地方随意坐下。

    跟着茶果果走进里面，有一种让小乔霜也有点熟悉的氛围。绘满星星和月牙儿图案的粉刷墙壁，大大的泰迪熊和铁艺小床，还有那粉色小转椅和落地镜……！

    自己！莫不是进到了梦境里面？

   “呼啦～小霜霜发什么呆呢？”茶果果放好小提琴的背包后，扭动了一个奇怪的墙壁装饰物。

    只听轰轰的响声，白色的小衣柜便自动地向旁边挪开了。

    “这……是机关吗？”小乔霜惊讶地问道。

    “差不多……算是吧！”茶果果拉出抽屉，拿出了一把金色的钥匙，钥匙的外形和爱丽丝梦游仙境里的一模一样。

    把它对准小衣柜挪开后出现的白色木艺小门的钥匙孔里。

   ‘咔哒’一声，门打开了。

    小乔霜还以为会蹦出来一只兔子，把她们带进神奇的国度去。

    可随着灯光的亮起，小乔霜看到的还真是一个神奇的国度呀！

    各式各样的lolita服、Jk服、软妹服，汉服、Cosplay服挂得整整齐齐。各式各样的小鞋子也是在一排排衣架下面对应自己配套的衣服，码得整整齐齐。

    周边靠墙的几个衣架上面，衣服类型和标码从Xs码到M码都用贴纸写得清清楚楚，明明白白。

    逾过衣架，是一排排硕大得复合衣柜。打开柜门，是一件件整齐划一的少女内衣。

    茶果果把架子梯搬过来，小乔霜帮她扶好。

    爬到上面，打开上层的衣柜，是一件件小号的内衣。茶果果取出一条白蕾丝的三角小内裤，又拿出一件印有卡通猫咪的儿童裹胸。
    
    “嗯……！应该会合适吧。”打量了一下小内衣，又低头看看下面的小乔霜。

    

    

    

    

回复:

  合上柜门爬下梯子，小乔霜惊叹地说道：'“姐姐的衣服好多哇！”

  茶果果让小乔霜拿好小内衣，说：“这还只是前面的。小霜霜，后面还有几排鞋子架和放袜子的层屉。”

   “跟姐姐过来！”

   跟在茶果果的身后，小乔霜说道：“为什么这里这么大呀？跟个大商场似的。”

   “这里原本规划的是家庭影院和室内台球场以及几处卧室住房和储物间。应姐姐我得要求，我爸爸找人改造装修以后，用来给我放东西。”

   “霜霜你来看这里，原本的墙面拆除以后，只留下了这几根混凝土水泥柱。”

   小乔霜看向那几根隐藏在衣柜和层屉之间的柱子，上面还镶嵌着几盏欧式复古的挂灯。

   挂灯下的一排排层屉，个个都有一人多高。层屉上面还摆放着一尊尊小人像；经果果姐姐的告知，才得知，那不是小人像，而是正品手办。

   拉开几扇层屉，卷得或码放得小袜子，挨个挑选。终于挑选到了合适相匹配的袜子。

   小乔霜帮忙关好层屉。

    茶果果带着她来到了高耸的鞋架前，把一旁的架子梯推过来，茶果果上去挑选了梅露露，珍珠泪等几款美貌的小鞋子。

    选来选去都感觉不合适，眼神瞟望间，最后选中了樱之心。

    这款的话，小乔霜穿应该正合适。而且还很搭配自己新预约到的那款Sweet Love Lolita梦之幻小洋装。

    笑意满满地下了梯子，小乔霜看见一尊一人多高的蓝短发动漫女仆形象的雕塑立在那边。

   问道：“果果姐姐，那是什么呀？”

   茶果果扭头望了一眼，说：“那是等身手办蕾姆酱。除此之外，那边是初音未来、那边是兔女郎学姐、那边是鹿目圆香、还有柏崎星奈，柏崎星奈旁边的是羽濑川小鸠，墙上坐着的是崩坏学园里的八重樱。”

   “那这个呢？”小乔霜指着中间站着的那个。

   “她呀！她叫雪之下雪乃。”

    茶果果眉头渐渐微蹙地说道：“我不太喜欢手办，所以我就买了这几个。”

   小乔霜的脸有些抽搐，除了那几个和人一样高的，这一层层玻璃柜里的简直密密麻麻，不计其数。这……叫几个？

   还有那一堆堆盒子里不知道装的什么。因为上面的日语，小乔霜她一个不认识呀！

   踏着慢悠悠地小步子浏览，那边的玻璃柜里应该摆放的是毛绒公仔，一大堆初音和其它动漫人物形象的布偶吧！

    …… ……

    抱着小内衣和小袜子，掂着樱粉色lolita的樱之心松糕小鞋子，满脸震惊地走回了茶果果的卧室里。

    “好……好多！”

    茶果果不以为然地说道：“没有多少，姐姐也就是随便买买而已。”

    白色的小衣柜归位后，茶果果打开了它。里面没有几件衣服，也就是挂着校服和几件朴素的便服。

    倒是下面，摆着一套用塑料袋密封的小洋装。

    “这是新款的Sweet Love Lolita 梦之幻小洋装，只有Xs码的。你穿上以后和姐姐我一起去赴下午的茶会。”
     
   小乔霜疑惑地问道：“茶会？”

    “嗯！每次出新的可爱小裙子我都会买，只不过有些是限定款码的，太小了，我买了只能当收藏品！今天遇到小霜霜，正好穿出去，给她们瞧瞧。”

   小乔霜有点汗颜，只要好看就买，我说怎么会有那么多！

   茶果果把泰迪熊翻起来，小床上是早已预备好的软妹小裙子。

    茶果果毫无顾虑地当着小乔霜的面，脱起了衣服。小乔霜顿时脸上变得发烫，但还是忍不住地想去看。

    茶果果来到小衣柜前，拉开下面的抽屉。

    小衣柜的抽屉里有一盒叠好的水果图案棉袜和一双早就备好的白丝袜。

    “果果姐姐，这盒子里的袜子，怎么少了一双呢？”

    正在开心的茶果果，一听到这话，脸色瞬间变得阴沉下来：“小霜霜，不该多问的话不要问。”

    “是～！”吓得小乔霜立刻闭住了嘴。

    

回复:

  “霜霜的皮肤好光滑呀！”茶果果就像在打扮一个可爱的洋娃娃。

   在茶果果打算为小乔霜换内裤时，小乔霜的内心忽然紧张起来，拿起蕾丝三角小内裤掂在手里说道：“姐姐，厕所在哪里？霜霜想尿尿！”

   听着小乔霜稚嫩的声音，茶果果说道：“在我房间外边，往南走就是了。”

   “嗯！”小乔霜看似是真得挺急的。跑出茶果果的房间，来到了茶果果所说的厕所里。

   关上厕所的门，把蕾丝三角小内裤搭在毛巾架上，再三检查是否反锁好了门。这才慢慢捋下小内裤，揭开那块粉润色的贴片。

   刚刚心一急，竟不情不自禁地又泄精进了白雪的子宫内。白雪才是倒霉，跟着她的爷爷正要会见家族成员。突然子宫里来了这么一出，有种要炸裂的疼痛肿胀感。

   小乔霜也不好受，掀开马桶盖。赶紧拔掉贴片，让白雪通过尿尿把精液排出来，可惜自己和白雪并没有精神链接。她精神紧张期间，只能感觉到；小乔霜已经把阴茎给拔离了，就是这个能不能尿，她不知道啊！

   小乔霜灵机一动，用小手指弹弹她的花蕊。引得她再也无法忍受了，‘哗啦’地一声，尿液和白色的不明混合液体喷涌而出，滴落在马桶里。

   小乔霜和白雪两边都排泄完毕后，小乔霜发现。大阴茎经过白雪花蕊的磨砺，一直都是硕大无比，昂首挺立。

   这样的话，以后自己穿裤子都得顶个大包了。

   拿到水龙头前把花蕊冲洗干净，又挤了几滴洗手液涂抹在花蕊的阴唇上面祛除异味。

    将花蕊放到水池边的洗手台上。岔开细腿儿，捧起水给自己的大阴茎也冲洗了几遍。又挤了几滴洗手液涂抹在大阴茎上和皮衣的阴唇边，清洗干净。

   若不是皮衣无法将阴茎拟态化，自己也不用这么麻烦了。还好，睾丸被皮衣阴唇吸缩在皮衣内部，没有冒出来。要不然，就算自己贴个肉片，也会有鼓起的凸状物。

   贴回小肉片儿，白雪的脸色又再度变得潮红。她爷爷怀疑地看着白雪：“小雪，是不是今天不舒服？你的脸色怎么这么差？”

    “爷爷，我休息会儿就好了。”白雪抱歉地鞠了个躬，退到洗手间里拉开自己的小裙子。

    那稀疏的小阴毛下，黑漆漆的心形洞口，让她心中不禁有些五味杂陈。

   …… ……

   口袋里的水果刀被白雪拿出，心想：应该还能用吧！。划破自己洁白的手腕，想像中的疼痛感并没有出现。心情一舒，划断了自己整个手腕。

   卫生间的门被敲响了。

   “小雪，您还好吗？”进来的女孩一眼就看见了衣衫不整的白雪。

   她内心有些恐惧，白雪的手被整个划掉了。但仔细一看，那手腕中心和胳膊中心居然是中空的时候，她愣住了。

   紧接着，似乎是想到了什么，诡异地笑道：“华阳公司是我的了！”

   这些年，白家内部的争斗，早已不是一天两天了。如今互联网发达，‘皮物’这个词或许会让人觉得是小众化。

   但是这些被家族抛弃的子女，他们却心有不甘。凭什么指定继承人就能继承家族的一切，而我只能乖乖地当个附庸？于是，有些喜欢上网的，他们性格怪异，就专看一些稀奇古怪的东西。

   恰好，凑巧。这个白薇薇就看过类似的文章，虽然她对这类文章也就是走马观花的看过几次，兴趣不大。但现在，却让她联想到了一个可行的计划。

   白雪听到白薇薇的话，丝毫没有注意自己手里还拿着另一只手，她说道：“薇薇姐，你在说什么呢？”

   白薇薇眼珠子一转，就连忙反锁洗手间的门。论力气，她应该比白雪大。

   在父亲的几个女儿中，她是最大的大姐。在听说老头子(白昀昭)把华阳公司的继承权填写白雪以后，她就怒不可遏。

   无奈，老头子才是家里的真正主人。他向谁，谁就能获得更多。

   就比如现在的白雪；刁蛮跋扈，他依然心向所偏。并且还鼓励白雪和茶果果争强斗胜。

   美名其曰；“在资本的浪潮中，谁拥有更多，谁就是王者。对于茶氏集团这个外来户，必须打压！”

   是的，茶氏集团是早几年前发展过来的。他们在很久以前是东南沿海茶叶的垄断家族。

   后来，干脆以‘茶’为姓，设宗立祠。在民国短短几年的时间，便已插手进华夏国内的各个茶行经销渠道。

   华夏三宝：茶叶、瓷器和丝绸。

   有了茶叶做功底，便有了更强大的财力开疆扩土。可惜，古代闭关锁国，商业不达；近代战争频发，茶叶贸易又几经遭到破坏。

   岁月如梭，到了现代。资本互通，商业贸易的发达，加上市场营销政策的调整。

   茶氏，早已不满足茶叶一行。用茶叶赚到的钱投资其它行业。

    而投资一道的快速进军，莫过于恶意收购了。

    恶意收购虽然名字不好听，却很有效。在一个公司萧条的时刻，本来可以通过有效的时间来扭转困境。但突然被人以高额的价格收购其公司的其他股东的股份，从而进入其领导阶层，再以手中掌握的较多数股份突然发难，从而得到这个公司的整个控制权。

   这就是商战。

   在商战上，谁拥有更多的资本，谁就是王者。这句话白昀昭说得一点也不错。

   在灵州，对于茶氏的进驻。白家华阳公司的股票一下子跌落了一大半。要不是老头子白昀昭，用自己副市长的位置捞了华阳一把，华阳估计已经玩完了。

   食品业，零售业，娱乐业。各行各业，两大公司竞争得是你死我活，互不相让。

   所以，一听说自己的孙女羞辱了茶果果，别提老东西有多么开心了。

   本来白雪也没在四中上，她之前是在灵州市实验中学的初中部上得学。后来，为了故意刁难茶果果，才特意转来了。

   …… ……

   回顾过去，老爷子根本没把自己当回事儿，老爹为了逢迎老爷子，也因此看不起自己。

   一切都是宠着这个白雪。因为，老爷子喜欢她。其她几个姐妹也得看着白雪的脸色办事。

    我不服！虽然我还是白家的大小姐，但我还是心中不服，因为我要拥有白家的一切！这就是此时此刻白薇薇心中最真实的想法。

   一把躲过白雪手中的刀，死死地扣住白雪。任白雪再怎么挣扎，她也不过才十五岁呀！怎么可能和上大学的大姐比力气呢？

    如果麻薯在这，可以告诉她：“活皮浸了水，可以发挥出无穷大的力气。”

    可是，终归是可是，不是现实。

   

   
   
   

   

回复:

  白雪又被斩首了。

   是的，不过不是被易小柯，而是被她同父异母的姐姐白薇薇。

   为了防止白雪挣扎，白薇薇果断地直接把她的头给割了下来。

   手法极其迅速，没有一丝的犹豫。

   “姐姐～你！”头部被丢在洗手池内。

   眼见白雪的头被割了下来，还能絮絮叨叨，着实让她心烦。

   打开水龙头，把白雪的脸翻过去浸泡在水里，终于听不见她那烦人的声音了。

   白雪的脸被浸泡在水里，无可奈何地哀鸣着。她没有躯体，有了水又能如何呢！

   一丝丝邪恶的微笑从白薇薇的嘴角流露出来，她已经在盘算着，未来怎么处理掉那些看不起她的股东和干掉老头子了。

   今天真好，家族会议真好，美妙的家族会议！不枉我特意从上海赶回来。

   白家的几个姐妹都有一个共同的特点；高挑！胸大！

   白薇薇已经成熟的大胸部真是比白雪大太多了，就是身上多了许多道伤疤。

   这些疤痕都是来自她的母亲，她母亲打她，怨她没有给自己在白家带来应有的权位。时至今日，这些耻辱就要随着自己的新生而成为泡影了。

   脱掉衣服，把白雪背后划开猛烈得一刀，把脚蹬进去。此刻的她无比兴奋；因为，她觉得，她终于要迎来自己崭新的生命了，一个集万千宠爱于一身的生命。

   活皮有什么情况，易小柯不知道，麻薯还能不知道吗。

   麻薯并没有什么变化，只是喃喃地哼了一句：“傻傻的送养分。”

   小乔霜伸直了小胳膊，让茶果果给她穿小裙子。忽然听到麻薯在说话，但碍于茶果果在旁边她也不好直接问。

   毕竟麻薯说话别人听不见，她说话，别人可听得见呀！

   …… ……

   白雪被绝望地套上了脑袋。

   白薇薇找了半天，也没有找到白雪的小穴。思索了一会儿，干脆还是先把白雪的头套上再说吧！

   大姐再怎么说也有一米七八了。自己才一米六一，那种撕裂的感觉真是让自己痛不欲生。

   白雪内心开始呜咽地哭泣道：我该怎么办？

   看到白雪流泪，白薇薇很高兴；白雪越是绝望，她就越是高兴。

   身上暖意洋洋得，她觉得无比舒服。并对白雪说道：“小雪啊！姐姐不如你，所以，只能用你的身份去获取一切喽！你可别生姐姐的气啊！”

    “不……！”

    白雪的头被套上以后，她忍住内心的激动。白雪的皮囊开始收紧，皮的口子也在复合。

   等恢复成白雪原本身高的时候。

   美眸睁开：“姐姐，你可真是傻。你想通过我的身份去获取一切，反而被我吸收溶食。你的知识，学问，谋略却都为我做了嫁衣。”

    “哈哈哈……！”扭动脖子，颈骨‘嘎吱’地作响。

    此时的白雪，浑身白玉无暇。通体的皮膏因为吸食了白薇薇，变得更加白皙嫩滑。那黑漆漆的下体小洞，也重新生出了一片新的阴唇。

    不顾头发水珠的落下；恨意使然，一拳砸向墙壁，墙壁轰然间倒塌。

    白雪诧异地看着自己的小拳头，陶醉地说道：“真是美妙的感觉啊！”

    “我一开始觉得大家都是亲姐妹，没想到，为了一个继承权，你们都在害我！”融合了白薇薇的记忆后，白雪恼怒成凶地说道。

    白薇薇的记忆告诉她，她和其她几个姐妹已经在暗地里组成了一个联盟，共同对付还是初中生的白雪。

    白雪拥有继承权，她现在还只是初中生，等过几年就真得麻烦了。所以，要先下手为强。

    “既然你们不仁，休怪我不义！”

    白雪一刹那间卷起了地上的衣服和水果刀，断裂的水管喷得她满身都是水。

    一道残影划过，白雪就在白氏集团的大厦里消失得无影无踪了。

   

    
   

回复:

   小乔霜总算是穿好了梦之幻小洋装。期间只有内裤是她碍于秘密才到厕所穿的，其余都是茶果果帮助她穿的。

    这梦之幻lolita小洋装集可爱与奢华为一体，大量的应用了蕾丝和2way面料做底。
    
    精美的图案印花，颇有维多利亚时期古典风格和幻想童话故事风格的融合与改进。
    
    纱花边的繁多，蝴蝶结和绸质缎带复杂繁琐的系法，使这件小裙子看起来更加得富有梦想与幻想的韵味。
    
    是的，这是一件预约才能购置到的限量版小裙子。很多女生，都是只看到图片便已望眼欲穿而不能自拔。更遑论是像茶果果这样特别钟情可爱小裙子的女生了。即使自己穿不了也要买下收藏起来，或者，给自己的娃娃穿。
    
    娃娃茶果果也买了，不过是球形关节Bjd娃娃。可是，给球形关节Bjd娃娃穿这种人穿的裙子，她们太小也穿不了呀！
    
    至于仿生真人娃娃，茶果果也有考虑过定制。但，那些仿生真人娃娃的外貌她并不喜欢。再加上，这些仿生真人娃娃貌似都是异性成年男人的色情用品，就算她想定制一个用来当试衣架，也怕爸爸生气会不同意。
    
    所以，迫于无奈的缘故，屯了一大堆的小裙子在遇到小乔霜后，茶果果也算是终于找到了自己完美的试衣架。

    可爱的小乔霜，再配以光彩夺目的小裙子，一下子就变成了一位婀娜多姿、亭亭玉立的小公主了。
    
    茶果果似乎是很满意自己的作品，欣赏地看着镜子里的小乔霜。
    
    于是，心花怒放的说道：“很不错，小霜霜。接下来，姐姐就该教你一些茶会的注意事项了。”
    
    “嗯，果果姐姐您请说。”小乔霜乖巧地说道。
    
    “这次的茶会会在南京市的栖霞山富人俱乐部里举行，那里面的成员都是社会上官家和富商的子弟。举办方的负责人是我堂哥茶之衡，你只要乖乖地听姐姐的话，姐姐会给予你意想不到的礼物哦！”
    
    小乔霜只顾地盯着茶果果看：“好哒！霜霜一定会听姐姐的话哒！”
    
    微微眯笑的茶果果摸了摸小乔霜的头。其实她内心的真实想法是；乔霜和乔露长得一模一样，就算不是双胞胎，也肯定存在着某种特殊的联系。那个死白雪老是针对自己，泥人还有三分火，自己怎么可能忍受得了？
    
    乔露跟在白雪身边的事，白家人早已人尽皆知。如果，弄个和乔露长得一模一样的女孩子跟在自己身边混淆视听。让白家人误以为白雪和白家的商业死对头茶家搭上了关系，那么，她那几个等着争继承权的姐姐会放过她吗？
    
    可惜小乔霜并不知道这些，她还天真地一直以为，是自己皮衣的娇小可爱外貌吸引住了茶果果。

    …… ……

    白雪离开没多久，白氏集团大厦的顶层就被戒严了。
    
    “老爹，是休息室后面的洗手间塌了！”白俊然走过来对白昀昭小声地说道。
    
    “洗手间？”白昀昭有点懵圈。
    
    “不知道怎么回事！根据墙壁龟裂的痕迹和已经倒塌的壁面看，好像是被什么重物一下子砸塌了似的。”
    
    “嗯……！我去看看。”白昀昭想了想说道。
    
    “别去了吧，老爹！墙壁倒塌把水管砸断了，喷得到处都是水。还有，水漫进了厕所里，弄得到处骚臭。”
    
    白昀昭一听，就打消了要去的念头。
    
    “小雪呢？让她赶紧来见我。”白昀昭对白俊然说道。
    
    “小……小雪？薇薇不是去找她了吗？”
    
    …… ……
    
    湿漉漉的身体，白雪还好有这么一身日式改良的和版女仆服能够更换。
    
    虽然跑出来了，但日后又该何去何从呢？
    
    白雪闭起眸子，冷冷地笑道：“既然如此，那就做绝点，搞个大动静，把一切矛头都对准夜家！”
    
    …… ……

    打扮完毕，茶果果和小乔霜就出发前去高铁站了。
    
    将近两个小时的高铁行程，南京市到了。两个人身着软萌可爱的服饰，在等候的过程中不断被来往的行人偷拍。
    
    少许时分过后，一辆黑色的宝马5系轿车停在了两人的面前。
    
    车窗的玻璃缓缓地打开，戴有黑色墨镜的英隽青年扭过头对茶果果说道：“小果，这么多年都不来南京了。今天，怎么又突然想来堂哥的俱乐部了？”
    
    茶果果拉开车后门，让小乔霜先进去，自己坐进去后关上车门，说道：“有些事情需要了解，浙江的茶园今年怎么会赔呢？还有，那一吨的雨前龙井到底去哪了？”
    
    “这些事不是在三月份的股东大会上说了吗？对了，二伯为什么非要去那鸟不拉屎的灵州？这都几年了。果果，和你爸说说，让他赶紧回杭州，家里已经和马芸女士签署互联网海外营销模式协议了，咱家是越做越大了！”
    
    听着茶之衡得意的笑容，茶果果说：“少岔开话题！不像你看见的那么简单，灵州是一潭深水。它处于安徽、湖北和江西三省的交界地带（也就是省界交汇处的地区），一条白沙江由北至南注入到长江，水路发达。政治上，虽说是个地级市，但却有很高的自主权，不属于湖北、安徽和江西的任何一个省管辖。”
    
    “这么说来，确实是很有趣。不过，再有趣，也终归只是一个新兴的小城市罢了！”茶之衡满不在乎地说道。
    
    
    

回复:

    茶果果没有再回应他的话题，默默地闭上双眸，两排细密的长长睫毛颤动着，也不知道她在想些什么。
    
    茶之衡看茶果果没有动静了，便试图挑逗起小乔霜：“小妹妹！你是怎么和你果果姐认识的？”
    
    …… ……
    
    “妈妈，我要糖糖次！”稚气的童音在这所幼儿乐园外的道路边响起。
    
    “好！茜茜乖，茜茜听话，妈妈给你买糖吃！”
    
    小女孩儿一听妈妈给自己买糖吃，顿时开心的不得了。
    
    “妈妈最好啦～！妈妈是世界上最好哒妈妈～！”
    
    白雪静静地注视着这一切，眼神微微产生了些波动。
    
    品质A级，是个上等的猎物。
    
    那柄水果刀上的神通本源气息，竟然融入到了自己身体里，使自己能够通过自己的意识来让身体自动裂开口子。而这个口子，却充满了诡秘的溶解液体，迫使白雪产生了强烈的猎食欲望。
    
    一个小时前……。
    
    少儿芭蕾舞辅导班的更衣室里传来一阵窸窸窣窣的怪异声响。

    这得从34分钟前说起。

    芭蕾舞辅导班的学生叶小雨勤奋地跟着老师做了一上午的一字马动作，累得汗流浃背。
    
    到了中午，那一个小时的休息时间成了叶小雨仅有的放松机会。
    
    推开更衣室的门，准备换下自己这一身黏糊糊、湿答答的紧身衣。
    
    没想到，刚一脱下衣服，一个黑影就猛地蹿了出来。
    
    叶小雨没能看清楚那是谁，嘴巴就被捂上了。这个人的力气很大！她一个九岁的小女孩，连挣扎的机会都没有，脑袋就被强行塞进了一个黑漆漆的洞中。
    
    白雪感受着腹部的变化。
    
    叶小雨的头被塞进去以后，那些溶解液就像强力的胶水一样死死地粘合着她的头部。
    
    无力地四肢扑腾着，叶小雨的动作越来越慢，最后整个人都瘫软地垂挂在白雪的腹口下。
    
    蠕动着，一点一点地被腹口吸拽吞入。

    情景转换，回到当下。
    
    此时此刻的白雪又迎来了新的机会，瞄准待在路边行道树下的幼托园小女孩，
    
    一个箭步冲刺过去，撑开斗篷便把小女孩整个人‘呼’地盖在了斗篷下。
    
    一转眼的功夫，消失得无影无踪。
    
    妈妈买了糖回来，看见自己的女儿不见了。当即脑中一片空白，糖也掉落在了地上。
    
    …… ……
    
    “果果，为什么这次的茶会要在南京举办？”同是ACG爱好者兼破产三姐妹的同好岳子墨问道。
    
    “子墨，这次主要是我们家有点事需要到南京处理，顺便我也把咱们的茶会在南京举办了。”
    
    岳子墨穿着Cosplay的盛装说：“嗯！就是应该多传播一下咱们的二次元文化。你看，很多人都不理解咱们coser。”
    
    人群密密麻麻，茶之衡异常头大。
    
    “果果这是在搞什么？我的俱乐部里非富即贵，是洽谈商界业务的地方。她却在捣鼓什么‘茶会’同好聚会！”
    
    “少爷别生气。刚刚接到下面传来报告，说是广东李家的大小姐，一次性订购了半吨的武夷山‘正山小种’。”
    
    听着报告，茶之衡瞠目结舌。什……什么？武夷山正山小种，还是半吨？这是拿茶叶当饭吃啊！
    
    不得不说，茶会每次都有很好的效果。除了各位富家千金们秀衣服外，茶会上的茶叶，茶制糕点，都会大放异彩。
    
    这种源于西方的下午茶习俗，到了茶果果这里，不但能和姐妹们增进感情，讨论即将新出的小裙子，小鞋子，还能借机卖上一把茶叶。
    
    真是茶家商人的基因，深深地刻在了骨子里。
    
    站在中心的圆台上，身着梦之幻小裙子的小乔霜被来自四面八方的相机闪着白光‘咔嚓、咔嚓’地照个不停。
    
    小乔霜内的易小柯只觉得幸福来得太快了，有皮衣的遮掩，无论做出什么表情都是一派小萝莉娇羞可爱的模样。
    
    各种甜点、茶水让自己果腹，真是好饱哇！这里的东西真是太好吃了，弄得小乔霜嘴角边全是奶油沫子。
    
    算算时间，茶会也该结束了。
    
    …… ……
    
    另一边的白雪，吞噬能力又升级了。这次，她瞄准了补习班下课后的小学女生杜颖歆。
    
    至此，她已经捕食了六名小女孩，杜颖歆将是第七名。
    
    之所以只捕食小女孩，是因为小女孩身体稚弱，反抗力基本可以忽略不计。另外，如果捕食异性，她的身体很有可能会向双性人突变，所以，这也是她只捕食小女孩的原因。
    
    和最初的自己相比，白雪现在明显变得有点不同了。身体的肤膏更加地水嫩，一丝黑气伴随在她身边，双眸的瞳孔开始由翠绿向深红转变。
    
    肌腱现在不靠水分就有很大的力气，速度也变得异常敏捷。
    
    正当白雪瞅准机会，准备动手的时候。一道寒光袭来，斩断了她的右手。
    
    没有丝毫的血液迸溅，黑气缠绕其上，霎那间一只完美的新手便长了出来。
    
    活皮本来就有很强的再生能力，再加上白雪的魔化，这个复原的时间已经被大大的缩短了。
    
    当杜颖歆注意到这电光石火的一幕时，彻彻底底的吓傻了。
    
    “是邪神通的能力！”一道冰冽的声音传来。
    
    “雨涵，我们必须立即把邪神通的宿主制服，送到真界去镇压。”
    
    看了一眼身后的少女，诗雨涵将一柄长长的银色长剑拔出：“她是我的猎物，你退后！”
    
    “可……！”紧紧地攥住西洋花剑的剑柄。
    
    “你们家惹得麻烦，你还嫌不够多吗？”诗雨涵一步迈出，剑光四射。
    
    白雪虽然魔化，但终究是不敌诗雨涵的，身上的黑袍很快便被剑光撕裂。只得凭借超强的自愈能力和敏捷的速度快速向远方逃窜。
    
    龙心月上前说道：“她跑了！”
    
    “罢了！她不是宿主，我在她身上植入了剑气坐标，她会带我们找到宿主的！”
    
    这么快就有魔傀的出现，诗雨涵也不知道魔傀还有多少。现在看来，得暂时先和龙心月合作一段时间了。
    
    龙心月瞥了一眼吓得瘫坐在地上的杜颖歆，在她的额头前弹了一下。
    
    杜颖歆茫然地看着四周，刚刚我是怎么了？一脸疑惑不解的表情。
    
    龙心月和诗雨涵站在房顶上，注视着下面的杜颖歆离开。
    
    诗雨涵拿起那只白雪的断手，忽然间，她的精神世界一阵波动。
    
    断手随即化为一团黑气，逸散在了空气中。
    
    
    
    
    

回复:

    “大家！茶会结束前我给大家看一样东西。”茶果果神秘地笑了笑。
    
    一辆铁艺装饰华美的小推车被推了出来，上面用黄色的绢帛铺盖。
    
    绢帛被茶果果轻轻地揭开，是一个紫檀木的木雕小盒子。小盒子的盒盖缓缓地挪开后，是几片流光溢彩的七彩叶片。
    
    “那是！”小乔霜惊呆了。
    
    站在旁边，只是嗅嗅它的味道便已经令人身心愉悦，难以自拔，这究竟是什么？
    
    “这是七彩灵茶，是我爸爸不经意间在深山大泽发现的，据说它有个神奇的功效——”茶果果故意地卖弄道。
    
    “能治百病！”
    
    岳子墨笑嘻嘻地说道：“果果，你出个价吧！”
    
    “我们都知道果果你家是干什么的！这茶叶一看就不同凡响，是上等的好茶叶。而且果果你也不用把它说得太神乎其神了，大家都是好姐妹，你出个价吧！”
    
    岳子墨说完，熙熙攘攘的人群中，粉妆淡抹的贺嘉琪‘啪’得一声，把手中的象牙骨小折扇合上。
    
    提裙礼地提着小裙子走上前，打量着盒子中的七彩叶片。
    
    “多少钱？果果，给我包下。”一副傲然之气树立，让很多其她的富家千金们都不乐意了。
    
    “果果，你说个底价吧！大家都是好姐妹，以免伤了和气，拍卖解决问题！”笑意盎然的林艳茹说道。
    
    “好！”茶果果神色凝重起来。
    
    “一亿一片！”
    
    “什……什么？”林艳茹的笑意逐渐凝固，露出了一副不可置信，惊讶万分的表情。
    
    “抱歉，七彩灵茶是真的能治愈百病，抱歉了～艳茹姐姐。”茶果果低下头，歉意地说道。
    
    众人再傻，也不可能去相信真的有什么能治愈百病的茶叶。
    
    更何况一亿一片，就算是和茶果果关系再好的姐妹也不会来当这个冤大头啊！
    
    众人吵吵嚷嚷的时候，小乔霜却眉头紧锁。因为，这个七彩灵茶很有可能就是麻薯说得那个什么灵丹妙药。
    
    如果自己能说服茶果果给自己就好了！
    
    对了！众人不相信，让小乔露的奶奶重病痊愈不就是最好的广告吗？

    茶会结束后的一些余兴小活动，小乔霜一点也没兴趣去参加，只是站立在一旁。
    
    茶果果忙里忙外的，也顾不上她。
    
    小乔霜也不敢直接把自己内心真实的想法给说出来，只是默默地听从茶果果的安排。
    
    茶果果忙完，已经是几个钟头以后的事情了。看见小乔霜蹲在石头缝边数蚂蚁，不禁地摇了摇头。
    
    “小霜霜，今天表现的不错，很听话喏！作为奖赏，这件梦之幻的小裙子和樱之心的小鞋子就送给你啦～！”茶果果笑呵呵地说道。
    
    小乔霜却有点心不在焉，过了片刻才反应过来，连忙回答道：“啊？这太贵重了。我听几位姐姐说，这小裙子要好几万块呢！果果姐姐，我不能要！”
    
    “这有什么！你认我当姐姐，我就不能给自己的妹妹送点小礼物吗？”微笑地摸了摸小乔霜的小脑瓜。
    
    “唔～！”
    
    “好啦～该回灵州了。”茶果果仰起头望望天空，喃喃地说道。
    
    时间过得好快，小乔霜是这样感觉的，只感觉自己还没有和女神待在一起多久，就已经过去了。
    
    回到灵州后，坐在茶果果的梳妆台前。茶果果教小乔霜化妆，什么薄荷啫喱，爽肤水，BB霜，每日护理，听得小乔霜一愣一愣的。
    
    茶果果为小乔霜收拾好衣服，用三个服装手提袋细心地整理好；一个放鞋子，一个装衣服，一个堆满了茶果果给的护肤品、卸妆水、描眉、唇蜜之类的东西。
    
    总之，提在手里，就是蛮重的。
    
    临出门时，茶果果叫住了小乔霜：“自从我拿出七彩茶叶后，小霜霜你就魂不附体。嗯……让姐姐猜猜，你的真实想法。按照你说的，你是乔露的双胞胎妹妹乔霜，双胞胎妹妹的话，乔露的奶奶应该也是你奶奶吧！”
    
    “呃……？”小乔霜有点措不及防，不知道该怎么回答才好。
    
    “这样吧！我可以给你七彩茶叶，毕竟奶奶老了，只依靠普通药物治好心肌梗塞可不够，一些腿脚不利索的老毛病也需要治好。那么……！”茶果果笑眯眯地盯着小乔霜说道：“小霜霜，你能够拿什么来换呢？”
    
    “我……！我可……！”刚想说给钱，但一想到一片一亿的场景，就不由得哽咽起来。
    
    “小霜霜，你可不用给钱哦！”茶果果继续笑眯眯地说道。
    
    “只有一个条件！”
    
    “什么条件？”
    
    “我要灵州市西交巷的地！”茶果果缓缓地张开美眸说道。
    
    小乔霜疑惑不解地看着茶果果。
    
    茶果果嘴角笑得像个月牙儿似的，说：“这个你可以让你姐姐去求白雪哦，她会有办法的！”
    
    “欸？”
    
     茶果果亲自为小乔霜推开门，轻声细语地叮咛道：“天不早了，早点回家吧！小霜霜，记得代我向你姐姐问个好哟！”

     眼珠上翻，一看见茶果果娇柔的容颜，就不由自主地扭扭捏捏的回答道：“嗯！”
    
     茶果果目送着她离开的背景，自言自语地也不知道在说什么。

     小乔霜呆若木鸡地走在路上，大脑稀里糊涂地胡乱思索着：她怎么知道我心里在想什么？
    
    “白雪……！”似乎是想起了什么。
    
    赶紧把服装袋放在地上，蹲下扒拉出了外套里的iPhone手机。
    
    点开通话记录里的电话簿，上面只有一个雪花的特殊符号。
    
    按下这个奇怪的雪花符号后，手机‘嘟嘟’地响了起来。
    
    “您好!尊敬的主上大人。”不一会儿就接通了，可是传来的却是一个小女孩的声音，而并非是白雪的声音。
    
    “什么主上大人？你是谁？”小乔霜蹙了蹙眉头，奇怪地问道。
    
    “我……我叫杜颖歆，是白雪主人的忠实奴仆！现在白雪主人被两个女人追杀，她怕殃及主上大人您。所以，只能让我和主上大人您联系。”
    
    说话的正是被白雪视为猎物目标的杜颖歆。当时，就连诗雨涵和龙心月都没能察觉到麻薯的出现，那只被龙心月切掉的白雪断手，所化的黑气正好被麻薯引导着控制了离去不远的杜颖歆。
    
    杜颖歆黑气缠绕，成为了白雪暂时的魔仆。
    
    之后在白沙江江畔的废旧房屋中，杜颖歆找到了黑气弥漫的白雪，白雪支支吾吾地说道：“帮我个忙，去联系一下master。”
    
    “好……冷！”白雪吐着哈气，蜷缩在用蒿草临时铺垫的墙角落里，拉拽着身上被割的破破烂烂的袍子，颤抖地打着摆子，红色的眼睛变得更加地通红。
    
    颤巍巍地把手中的手机递出去……。傍晚，太阳最后的一丝余晖也渐渐地暗淡了下去。
    
    
    
    
    
    

回复:

    白氏集团·大厦
    
    大小姐和四小姐都失踪了，惹得最高董事长白昀昭大发雷霆。白俊然额头青筋直突，双手抱叉支撑着头，偷偷地瞄视了一圈儿在坐的股东们。
    
    股东们噤若寒蝉，眼神互相交换，神情各异。
    
    此时此刻，警察局的局长刘峰也心急火燎地踱步在会议厅外。副市长亲自招他来，他本以为会有什么好事，结果是副市长的两个千金孙女给丢了。他正准备发下寻人启事和出动公安干警们寻找，又无奈一群家长堵在公安厅的门前，使得干警们解释的焦头烂额无法出动。
    
    家长的暴动，引来了更多市民的驻足围观。
    
    刘峰知道，如果自己不能找到失踪的女孩们和副市长的两位千金孙女，恐怕自己的职业生涯也就要到此为止了。
    
    不过，还好有一丝线索。那就是，失踪女孩们留下的衣物，都夹杂着一张图标，图标上面醒目的夜字和图案无一不和灵州市西交巷的夜神祠堂图徽如出一辙。
    
    夜神祠堂也很快成了本案的第一个嫌疑重点。
    
    夜市的小摊边，龙心月细嚼慢咽着刚买的肉夹馍，为避免油汁溅到唇膏上面，她每咬一小口都很小心。
    
    “剑气坐标真的朝夜神祠堂移动了。”闭着眼睛的诗雨涵猛地张开明眸。
    
    “夜神祠堂？你该不会认为这件事和夜家有关吧？他们可是负责维护结界的！”龙心月不淡定了。
    
    “管他有关没关？既然被邪神通选为宿主，就一定要肃清！”手持银色长剑，一个纵身，飞驰而奔。
    
    龙心月故意放慢下速度，心中暗暗地想道：我才没兴趣没有根据就去捅夜家的马蜂窝，就让她自己去吧！
    
    黑色的夜空下，白沙江水里的倒影仿佛是绘了一副绚丽的油彩画。五彩斑斓的霓虹灯点亮了江边两岸的建筑，与天上的星辰交相辉映。
    
    江面上是一座巍峨的钢构金属桥梁，它把被白沙江一分为二的灵州市紧密地联系在了一起。
    
    小乔霜通过心电感应唤来了秦可晴，秦可晴帮小乔霜提着东西，来到了江边。
    
    麻薯在此早已等候多时了。
    
    “你终于来了！”麻薯那一副憨态可掬的表情，随着它的幽灵一般的身影在半空中晃悠个不停。
    
    “白雪呢？”小乔霜急不可耐地问道。
    
    “嘛～那个你放心好了！你的宠物完好无缺。”麻薯飘荡到小乔霜身边说道。
    
    “哈？你不带我去找白雪，让我来这江边干毛线？”
    
    “当然是有好东西啦～喏！你看那江滩上。”
    
    顺着麻薯的指引，小乔霜朝江滩上望去。
    
    江滩上有两个黑影在晃来晃去，隐隐约约还有什么反光的东西在月光下反射出一道道耀眼的白光。
    
    偷偷凑近一看，是一个极美的少女手持长剑在和另一个人拼杀。
    
    “夜长风！你竟敢真的对我动手。”诗雨涵简直不敢相信，在江边上就遇到了夜长风。
    
    “哼！不分青红皂白的就对我出手，还反咬一口。我管你是什么诗家大小姐，把你弄死了，这里又四下无人，谁能知道？”大喝一声：“禁锢咒法，定符！”
    
    “啊？你哪来的神符？”诗雨涵虽然震惊，但却没有丧失理智。
    
    脚尖点地，跳跃而起。口中轻念：“清心诀！眼观六路。”
    
    “想跑？”看诗雨涵轻身而去，操纵定符飞速追撵。一个跃身，挥动细长的苗刀劈空斩击。
    
    这时，诗雨涵的腰间突然爆开，一股霸道的劲力撕扯着她的防护。
    
    诗雨涵回眸察视，只见一个破碎的纸蝴蝶化为飞灰飘散。银齿咬的咔吱作响：“该死的龙心月！我跟你不共戴天！”
    
    “啊！”
    
    眼见定符欺身而来，长刀劈向。大声地怒吼道：“我既身死，你也休要活命！”
    
    最后一幕，小乔霜也没能看清楚是怎么回事。只是看见那个男人被炸成了血雾，尸首全无。诗雨涵‘砰！’得一声坠落进了江水里。
    
    “这究竟是怎么一回事？”小乔霜骇然地问道。那夜长风被炸成血雾的一幕，她看的是清清楚楚。
    
    “简单来说，就是你的小宠物被追杀了。我又设法引来了夜家的人，让你小宠物身上的剑气坐标转移到了那个夜长风身上。让他们没有两败俱伤，也好争斗一番引起矛盾。没想到的是，他们两个却同归于尽了，这个结局倒也是可喜可贺啊！”
    
    听罢麻薯叙述，忽闻有一阵破浪声传来。
    
    ‘咚！’的一声巨响，水面炸开。
    
    小乔霜循声望去，是一个身着黑色破烂斗篷的少女纵身跃来，似乎还抱着什么。落在地上后，身上的水哗啦啦地往下流淌，低下的脸蛋儿缓慢地抬起，那张素颜的面貌映射在眼中，可不正是白雪嘛！
    
    “你！”小乔霜也不知道说什好，坑坑巴巴地半天才嘟囔了一句：“你没事吧！”
    
    “谢谢master的关心！小雪没事。”白雪微微一笑，回答道。
    
    然后朝麻薯走来，说道：“遵照麻薯先生的意思，这个诗雨涵我带回来了！”
    
    麻薯飘向白雪怀里的诗雨涵旁边，诗雨涵头发上的水珠一滴一滴地滴落。耳边和额角的青筋还没有消退，在那张白净的脸上显得格外清晰。
    
    身上虽然没有伤口，但苍白的脸已经证明了她的确死亡的事实。
    
    “幸好没有死太久，这个宠物可比你的其它宠物优良太多了！”
    
    
    
    
    
    
    
    

回复:

    “她们可不是宠物！”小乔霜执拗地说道。
    
    “好好，我说错了。总之，赶紧把这个诗雨涵变成你的新皮傀吧！”
    
    “嗯！”
    
    小乔霜正要下手时，麻薯又叫住了她，说：“你先稍等一下，诗雨涵得变成充气型的！”
    
    “充气型的？”小乔霜茫然地缩回了手。
    
    “对！我们总不可能带着她走在大街上，让人看见岂不是麻烦？再说，她的身份也不简单，让某些人发现可就不得了啦！”麻薯叮咛地说道。
    
    “好吧！但充气型的又是怎么一回事儿？”小乔霜摸了一把诗雨涵脸部舒滑的皮膏，凉凉的，还残留有些许温热。
    
    “活皮分为两种类型；一种是固化类型，变皮后不会凹陷瘪皱，如同白雪她们，依旧会保持原样。这种类型，皮化后的状态下仍然能够自身行动自由。还有一种，就是比较次一点，依靠充气才能活动的充气类型了。”
    
    “这种类型，比较麻烦。他们和死皮差不多，也会瘪皱得如同一件松垮的紧身衣。但是，好处也有很多，易于折叠和收藏，而且不用担心皮化后还会逃跑。不过，最麻烦的一点，就是想让他们的身体行动，得不断地充气。不然，等他们身体内的气漏光了，就会重新变回一副松垮的皮囊。”
    
    一边细听麻薯的讲解，一边默记麻薯传达过来的充气类型活皮皮化方法。
    
    记完后，便将小手再次搭在了诗雨涵的皮膏上面，不多时，皮膏下方的肌层就逐渐地开始发生了变化。
    
    凹入瘪皱，整个身体仿佛是没有了支撑似的，瞬间崩陷坍塌的宛如一件连体塑身衣，脚上的鞋子也应声落地。
    
    但充气型活皮整体还是和死皮有所不同的，脸部及耳朵部分犹如是固化了形体一般而没有凹陷，耳根以下倒是全部扁软了下去。
    
    她的脸，好美。
    
    小乔霜忍不住地又摸了摸。柔软而富有弹性，没有凹陷的面目，是那么的精致可爱。使小乔霜难以抑制地催动起神通本源，用小拇指的指甲小心翼翼地把她的整个脸面给划拉了下来。

    捧起精致的脸面，诗雨涵紧闭的双目微微有些颤动，引得两丛略带有水雾的细密长睫毛也跟着抖动了起来。
    
    可现在还不是她苏醒的时候哇！于是，小乔霜想了一下，便掀起刘海儿，把她的脸面肉片照着自己的脸部轮廓给贴了上去。                      
    贴上去之后，一开始并没有发生什么变化。这让小乔霜很是疑惑，下意识地又催动起了神通本源。

    神通本源催动完毕以后，期待中的变化反应这才逐渐开始有了动静。起初，只是脸上有些痒痒的感觉，就和伤口愈合时的那种新生皮肉生长的痒感差不多。

    痒痒的，但是也很舒服，就和热敷似的。通红的脸颊，冒出徐徐的蒸雾，昭示着水乳交融般的融合已经达到了紧要关头。

    温度越来越高，小乔霜的变化也越来越快。诗雨涵的脸面肉片紧缩得十分贴合小乔霜的面部，然后就像海绵吸水一样，没入了小乔霜的面部里面。

    面部也重新恢复成了小乔霜的本貌，可这仅仅只是刚开始而已。

    不大一会儿，小乔霜的全身上下每个地方都在冒腾着热浪，蒸雾几乎把小乔霜的整个人影儿都给吞没了。

    “我……我好热！”有气无力地呻吟着，小嘴里还在不断地呼出热气。

    想脱衣服，却手足无措。白雪和秦可晴立刻上前，想帮她脱掉这件难脱的Lolita小裙子。但手一摸到小乔霜，就立即被烫的缩了回来。

    “master，你先忍着点儿！”白雪眉宇微蹙，担忧地说道。

    “嗯……唔！”小乔霜有气无力地应答道。

    “你们快点把她扒拉干净了，扔到水里去！现在的情况不妙，等她的体温上升到了接近200℃，就不好弄了。”

    “麻薯先生，这是为什么？”白雪的傀仆之种已经扎遍了她灵魂的每一个角落，小乔霜（易小柯）现在就是她的命，她恨不能替小乔霜来承受这个痛苦的过程。
    

回复:

    “这是她自己作得！能怪谁？”看着白雪悲悯的样子，麻薯毫不客气地说道。                                                                                                   
    “作……得？”白雪实在难以想象麻薯会说出这种伤人的话。

    “当然！谁让她把皮肉片催动神通本源融入到了死皮中。这不是作死，这是什么？”

    白雪贝齿紧咬下唇，眼眶里涌动着泪花。强忍住小乔霜火辣辣的滚烫皮肤，终于和秦可晴一起把小乔霜的Lolita小裙子里外衣套给脱干净了。

    脱完后，两人又马不停蹄地将她抬起泡进了江水中，江岸波光粼粼的水面瞬间‘嗤喇’地一声，沸腾了起来。也在此时，小乔霜的体温猛然间攀升至了200℃。

    冒着水蒸气白雾的水面，剧烈地因沸腾而翻滚着。小乔霜的脸时刻被白雪托着露出水面，这是因为白雪怕她溺水窒息而做的防护措施。

    即便如此，小乔霜还是被打来的浪花呛了几口水。水花溅溅，咳嗽的同时，那块白雪的肉片也在悄无声息中没入了小乔霜的皮肤里。

    小乔霜在高热的冲击下，大脑神志不清，晕眩感不断，直感觉周围天旋地转，最后很快就昏迷了过去。

    “master！master！”

    白雪的呼唤声残留在了小乔霜的记忆中，意识逐渐模糊起来，耳朵边传来的是身体随水流下沉的声响。

    无法言语的感觉！

    仓皇又木然。

    小乔霜总感觉自己是沉向一个无穷的深渊，却又无法挣扎，只能任由身体如同一片落叶荡下。

    这种感觉真是讨厌呢。

    咕噜！（水声）

    …… ……

    待记忆重新恢复清明，微微睁开睫毛与眼皮间的一条小缝，细察周遭的环境，发现是一个破旧的房屋。而自己，则躺在墙角落的蒿草堆上，身下还铺垫着白雪那件黑色的破破烂烂大斗篷。
      
    守候在身边，为自己膝枕的焦虑白雪，看到自己醒来，连忙喜悦地欢呼道:“master醒了！master醒了！”                                                         
    “我是怎么了?这里是哪里?”小乔霜尚有些意识不清晰地半睁开眼睛，手背摊在额头上说道。

    白雪压抑住心中的激动，回答道:“这里是下江畔边的废屋，位置极其隐秘。除了偶尔会有前来巡逻的护林员经过这里外，基本是上不会有人来的。”

    “哦！”

    听完白雪的答复，小乔霜撑着身子坐了起来。裸露的身体也没让她觉得害羞，因为白雪和秦可晴都是自己的傀仆。至于麻薯嘛，小乔霜对于它常伴身边，精神上是早已麻木了。

    “昨晚没回家，我妈一定急坏了。”扒开服装袋，套上乔露的儿童服装。

    临穿完，不慎踢倒了另一个服装袋，里面的Lolita小洋装也因此滑落了出来。

    小乔霜半蹲下，把它们取出抻开，在大斗篷上铺平。虽然小洋装上面的蕾丝已经破裂抽丝，但一看到它们就想起了茶果果。所以，小乔霜微微露出笑意，呆呆地还是想尽可能的把它们叠好叠整齐。

    也许，这是易小柯叠衣服叠的最整齐的一次吧！毕竟，小乔霜的身体又给了他不同于以往的心境。

    叠完以后，用着撒娇的语气说道:“雪姐姐，我的衣服在哪里呀?”

    白雪开始表现得还有些纳闷，然后猛然地回悟道，说:“master，你的衣服和我的女仆装都在天天生活超市的存物柜里寄存着呢。”

    “哇！雪姐姐的反应好灵敏呀！”小乔霜不禁被白雪的思维反应之灵敏所折服。                                
    “那么，我们快点把衣服取回来吧！”笑意盈盈的小乔霜刚说完，笑意便忽然地凝固住了:“雪姐姐，为什么我们的衣服会在天天超市呢？”

    “因为，我昨天把我姐姐吞了以后，就一股脑儿地带着衣服跑出来了。不知怎么的，老是想吃人，但也不能就这么露面呀！好在步行街有一家万圣节搞怪道具店。我买了那件死神大斗篷，顺便master，我把我们两个的衣服也存在了附近天天生活超市的存物柜里。”

    听着白雪波澜不惊地说吃人，小乔霜觉得胆战心惊。死神斗篷！惊恐的眼神再次瞄视了一下那件蒿草堆上的大斗篷，喃喃地说道:“还真是死神斗篷啊！”

    “总之，master别担心！我每吞噬完一个小女孩，身体的各项机能就会变强一分，手法也是极其的快。不用担心我会被监控录像拍摄到啦！”

    “不！我不是说这个。那……那六名小女孩和你姐姐，你是怎么吞的？”小乔霜骇然地问道。

    “也没怎么吞。我姐姐就是想入替我，没想到最后反被我给吞噬吸收了，那些小女孩是我身上自动裂开的口子，把她们给吞下去的。”白雪像是在阐述着一件微不足道的小事一样，淡然地说道。

    “那……那！入替你？你姐姐怎么会入替你呢？”小乔霜两只小手抱着脑袋，惊恐之中觉察地问道。

    “因为她在网上看到过类似的皮物小说。再说，我当时正好拿着小刀把手腕划下来了。所以……所以她当时就想把我给入替了，好得到我们家的家族企业继承权。”

    “昂？”小乔霜呆然地望着白雪的脸。

    “入替你就被你吞噬了？那……如果麻薯。我穿上活皮以后会不会被吞噬吸收？”小乔霜似是想到了什么，慌张的小表情赶紧问道。

    “不会！因为你是她们的主人呀。”麻薯依旧用着那听不出来是什么音调的语言对小乔霜进行循循善诱道。

    “真的？”小乔霜有点不敢相信。

    “真的！”麻薯信誓旦旦地保证道。

回复:

【人物图例】：秦可晴假想图
    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9673&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9674&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    

    
    姓名：秦可晴(别称可晴、晴晴、小晴)
    
    性别：女
    
    年龄：18岁
    
    外貌：亚麻色波浪卷长发、眼镜娘
    
    学校：灵州市新一高303班
    
    简介：公务员家庭，父亲原是江西九江市的公干人员，后调任灵州市当食品安全局局长。
    
    原灵魂被易小柯吸收，现躯壳内是拥有秦可晴容貌的易小柯分魂。分魂与主魂相链接，分魂有原秦可晴的意识，秦可晴可与主魂通过灵魂链接相互心电感应传达信息。
    
    秦可晴也可以通过灵魂链接，在易小柯允许得情况下读取自己的记忆和易小柯的记忆。日后可以通过司令塔(主魂易小柯)和其他分魂进行沟通，以及信息想法交换。
    
    后因易小柯觉得她们太吵，屏蔽了她们的频率。
    
    秦可晴获得自己完整的记忆后，便重新凝聚了人格。在易小柯屏蔽频率以后，意图怂恿其他分魂反叛易小柯。

回复:

    小乔霜和麻薯的目光对峙了一会儿后，胶着的气氛被打破，小乔霜于是无所谓的说道:“也罢！听之任之喽！反正我现在过得也蛮不错哒！”                                                                                                             
    “小鬼！相信我，和我签订契约是你这一辈子最英明的决定！”麻薯飘过来，缠绕在她身边悄声细语地低吟道。

    “哦！”小乔霜翻了翻白眼，吐了吐小舌头。

    “那我们别墨迹了，快走吧！”蹦蹦跳跳的往外走去，又忽地停了下来。

    “你……你怎么也在？”看着刚从外面走进来的杜颖歆，小乔霜语气吞吞吐吐地问道。

    “主上大人，白雪主人命令我成为您皮铠的祭品！和主上大人您的皮铠合而为一后，我就只会服从主上大人您的命令啦！”杜颖歆说完，便上前不由分说地紧紧抱住了小乔霜。

    小乔霜被勒得喘不过气来，拼命的想把杜颖歆从自己身上扯下来，可是……做不到。

    “你快点松开！”小乔霜扯着嗓子，嚷嚷地喊道。

    可杜颖歆像是没听到似的，依旧死死地抱住小乔霜，宛如涂了粘合剂一般难以挣脱。

    “master，你是不喜欢小歆歆吗？”白雪这时候突然担心地问道。

    “不是喜不喜欢的问题，而是她把我勒得难受！咳……咳！”小乔霜挣扎中说道。
                                                    
    “不想难受，催动神通本源，让她跟你的皮衣融合不就好了吗？”麻薯接话道。

    “什么？让她跟我的皮衣融合？她可是活生生的一个人诶！”小乔霜诧异地问道。

    “不要露出这种惊异的表情嘛！她可不是活生生的一个人了，她已经被黑气污染，是‘魔仆’了！已经不属于人类的范畴了！如果你不把她祭炼给皮衣的话，她也不好过呀！你想啊，我们怎么好带着她呢？现在因为白雪吃人的事件闹得满城风雨。如果我们带着她的话，我们肯定会引火烧身的，你也不希望自己平静幸福的生活被干扰吧！”

    听了麻薯的话，小乔霜觉得很有道理，不过她又说:“我们可以送她回家呀！”

    “送她回家？你看过僵尸片没有，中了尸毒的人只会变成僵尸见人就咬，你不会是想让她全家人都跟着倒霉吧？”麻薯用着驴唇不对马嘴的比喻，继续哄骗着小乔霜。

    “那……好……好吧！”小乔霜无奈地妥协道。

    “这样就对了嘛！等我把她身上的黑气散去，你就把傀种种进她的灵魂里面。催动神通本源后，只需静待皮衣自行去接纳她就可以了。”

    “哦！”小乔霜听完以后，按着麻薯的吩咐照做了。

    “Adonai，还请多多指教了。”微微抬起颔首，一丝宠溺的微笑过后。紧紧抱住自己的杜颖歆像融化了的蜡像一般，变成液态状和自己的皮衣融为一体。

    “真是不错呢，这么快就炼化完成了皮铠。”麻薯赞扬地说道。

    “皮铠？又是怎么一回事儿？”小乔霜听杜颖歆和麻薯都提到皮铠，有点奇怪的问道。

    “你昨天把诗雨涵的面部皮囊催动神通本源融入到了皮衣中，皮衣就已经活了。因为活皮的面部含有本身十分之一的灵魂。所以，你融入进去的不只是一张皮囊肉片，还有诗雨涵的一丝灵魂。也因此，无意间开始了皮铠的炼化过程。但是，这并不重要，重要的是你居然敢在自己身上炼皮！炼皮时是需要皮主的血液作为媒介的，而且会产生极热的高温。好在你是个色鬼，在白雪的皮囊肉片小穴里射了大量的精液。精液暂时充当着血液的角色为你抵抗了一段时间。可这并不够，作为媒介的血液是必不可少的！因此，隐藏在皮衣下的你本人，已经是伤痕累累了！不信，让杜颖歆给你露出来一点，你自己好好瞧瞧。”

    听见麻薯说自己色鬼，小乔霜不置可否地嘟哝着小嘴儿撇了撇：“她不是也变成皮衣的一部分了吗？怎么让她露？”                                                  
    “Adonai！虽然我化成皮铠的一部分了，但我还是存在的呀！”手臂上的皮肤蠕动了几下，居然在手掌上长出了一张小嘴！

    吓得小乔霜大惊失色地：“啊——！”了一声。

    “你……！”待情绪稳定之后，小乔霜的心情百味杂陈，波动不已。

    “有点吓着Adonai了哦！”手掌以及胳膊上的皮肤液化的如同液体硅胶一般，下坠流入了刚刚杜颖歆掉落在地上的衣服中。

    衣服被逐渐化形复原的杜颖歆重新撑起。不大一会儿，一个和原来一模一样的杜颖歆便站在了小乔霜的面前。

    小乔霜扭过头看向麻薯，希望麻薯给出解释。

    麻薯悠哉悠哉地说道：“皮铠呢，从某种程度上来说也算是一种生物吧！不过呢，这种生物的灵魂是通过祭炼来的灵魂所得到的，所以，需要傀种来掌控。傀种呢，你也知道，种下去之后，这个灵魂就会永远地成为主人的傀奴，所以也不用担心他们会背叛！还有呢，就是他们吞噬完其它的灵魂以后，由于受到傀种的控制，只是会融合产生出一个新的人格，而不会精神分裂哦！”

    “我没问你这个吧！傀种的事我也不知道，你还有多少没告诉我的？啊——！”小乔霜明显有些薄怒，右臂上的皮膏流完以后，露出了自己胳膊的本体，胳膊上像是被无数的利刃划过了一般，全是一道道结痂的伤口，还有几处伤口尚没有结痂，依旧在涓涓地流淌着血液。

    血液顺着手指滑落，杜颖歆蹲在下面仰着头，张开小口接住，贪婪地品尝着这一美味。

    “那好吧，我全告诉你！皮铠就是活皮和普通的皮（也就是死皮）再加上一个完整的人类熔炼成的产物。主要形态是类似于液体硅胶粘液状的物质，和你们人类世界开发的游戏产物史莱姆差不多。可以大量分裂，产生新的个体，不过只有一个意识。可以吞噬其他的生物，来获取其DNA，以此完全拟态成其原貌，不过如果没有吞噬其大脑则无法获取其灵魂里的记忆和人格，可以只通过一根头发里的DNA便能完成原体的拟态。不需要用到它的时候，它可以随时缩小到只有一粒水滴的大小。需要用到它的时候，它可以随时恢复成需要拟态的人物大小。再生的速度也是一流的快，随时都可以恢复再生，而且没有了死皮的拟态弊病（死皮是把穿皮者的五官拟态伪装成皮衣的样貌，五官和下阴被伤害，是可以伤害到皮衣内的穿皮者），只要隐藏在它里面，那你就基本是不死的存在！”                                                                                                        
    “我大概明白皮铠是怎么一回事了。啊……好疼！”低下头看看杜颖歆：“不过我想，她现在只是想喝我的血吧！”

    “你的血她不喝，也是会流出来的。你还不把皮铠重新覆盖上去！你是想失血过多而死吗？”麻薯厉声地说道。

    “可我不知道怎么覆盖呀！”小乔霜拼命地忍住疼痛感，吼了出来。

    “Adonai，已经覆盖上去了哦！”杜颖歆握住已经变回白皙粉嫩皮肤的小手，站了起来说道。

    小乔霜歪了歪头试试，果然疼痛感消失不见了。

    “你现在本体上大大小小的伤口还是存在的！皮铠只能保证你的本体不再流血。所以，请你尽快的找止血药止血。”

    “MMP，把皮铠说的神乎其神，弄得我一身伤，却没有办法帮我医治！”小乔霜不满地说道。

    “你还敢发牢骚！是我让你在自己身上炼皮的啊？”麻薯一听小乔霜对它不满，当即就不乐意了。

    没办法，小乔霜只能承认是自己的错误，谁让自己得靠人家呢！

    杜颖歆握住小乔霜的手，笑眯眯地说道:“Adonai！现在我和其她小女孩都是失踪名单，是不方便露脸的。所以，我要先钻回去喽！拜托Adonai帮我收拾衣服啦～”

    “喂，失踪名单！你应该回家去找你父母啊！”小乔霜赶忙说道。

    “父母？是杜颖歆的父母呢？还是诗雨涵的父母啊？”有着杜颖歆外貌的她奇怪地问道。

    “诶？”

    “已经给你说过傀种了吧！皮铠的灵魂是由傀种控制的两个灵魂复合成的，你想让她回哪去啊？”麻薯插话道。

    “回到杜颖歆家里去呗！她现在不是杜颖歆的外貌吗？”小乔霜不假思索地说道。

    麻薯：“…………。”

    “不光是杜颖歆，我想让所有失踪的小女孩都回到她们父母的身边。她不是能够分裂吗？找到含有那些小女孩DNA的东西，让她！拟态还原成她们的模样，让她！代替她们存在在这个世界上！”小乔霜义正言辞地说道。

    “我是不是该鼓个掌呢？你可真是个大好人啊！”麻薯冷漠地说道。

    “你是不会懂的，人类是有感情的！失去那些孩子，她们的父母是该有多么的痛苦啊？我本来无能为力，现在有了一丁点的补救措施，我能不想着去做吗？”小乔霜的眼眶里不禁涌动出了泪花。

    “好吧！虽然我对人类没有什么感情，但我还是要奉劝你一句。她们已经被你的小宠物白雪吞噬吸收了，残留在这个世界上含有其DNA的东西有没有还不好说。另外就是，皮铠即使能拟态还原出她们的样貌，没有她们的人格和记忆也是白搭！”

    “这个就不牢您的操心了。记忆嘛！就说失忆了，人格嘛！她们都还是小孩子，只要不暴露太过分，装作普通的小孩子就能蒙混过关了！”小乔霜小拇指和小食指呈八字型托在小下巴下面，为自己的小聪明沾沾自喜地说道。

回复:

    “你们都是一群饭桶！饭桶！！！”白昀昭的大手重重地拍在雕塑精美的黄花梨木办公桌上，挂了电话。                                                                           
    公安厅，局长办公室。

    白雪是他指定的接班人，是白昀昭为白氏集团打下坚实基础的根本，只要白雪安然无恙就可以了。

    白薇薇他倒不太担心，白薇薇的母亲只是一个普通的大学生。而白雪就不同了，她的母亲是上东国际贸易股份的董事长。

    当年，让白俊然去美国纽约留学。后来，默尔沃的资本破裂，导致白俊然投资的华尔街股份金融股票急剧缩水。白俊然这小子，初出茅庐，就想在美国干出一番大事业。却不想，把白昀昭老家伙的老本都赔出去了。眼看，就要在美国混不下去了，还欠了一屁股子的债，只能屁颠屁颠地回国了。回国的前一天晚上，他的大学同班同学女生，索莎·李找到他说：“我喜欢你这个小白脸，你的债务我已经全部代为偿还了。”

    “这番操作还真是六啊，弄得我也想当小白脸了。”两脚搭在桌案，侧躺在椅子上的刘峰，听着一个白氏集团的小股东侃侃而聊。

    刘局长说笑了，这件事的最后也是荒诞不经。至于那个索莎·李的背景，听说在北美和欧洲的华人圈里是深不可测。不然，她也一下子拿不出三千五百万的美金来给白俊然擦屁股了。

    刘峰若有所思地笑了笑，抿了口咖啡说道:“那她长的漂亮吗？”

    emmmm……

    一脸的雀斑。

    “我总寻思着，这白家四小姐长得也不错呀！想必，她母亲没了雀斑也是个大美人吧！”把咖啡杯放在旁边的高脚凳上，拿起上面的白雪照片又仔细地看了看。

    哈～我们在华阳公司和上海上东国际贸易中国分公司的联谊会上见过她一面，她那天是半遮着脸的，还用‘犹抱琵琶半遮面’来打趣。

    “行了，我大概明白要怎么做了。小陆，告诉下面！找到白雪的，奖金提升到一百万！再加一倍。”刘峰抬起头对着身旁的小警察说道。

    “可是！那些堵在外面的家长怎么办呐？局长。”小警察有些忧虑地问道。

    刘峰面色变得不善，开始浮现出了怒意，说:“告诉他们，这是一个大型的贩卖人口团伙干的！就算警方也不可能一朝一夕就破案！让他们回家去等候消息，如若不听劝告，直接以妨碍公务罪拘押到拘留室里。”

    “是！局长。”小警察敬了一个礼，抱着公文夹推门出去了。                                                                                                                       
    白家桥·江滩外街。

    离开了下江畔的林中废屋，小乔霜她们几个人在前往天天生活超市的路上，碰巧经过了白家桥江滩外街，看到有一群人在一处电线杆下扎着堆，也不知道在干什么。

    “可晴姐姐，你能帮我过去看看是怎么回事吗？”小乔霜软糯糯的声音，心电交流地询问向身边的秦可晴。

    秦可晴应声立即答应道：“好的，master。”

    说完，便把手中的服装袋交给了一旁的杜颖歆。然后独自一人，走过去挤进了人群中。

    等候了些许时间，秦可晴回来了。

    “master，是找小雪的寻人启事。”秦可晴汇报道，还时不时地望向隐藏在破烂斗篷下的白雪。

    “找雪姐姐的寻人启事啊？怎么会有那么多人堵在那里围观呐？”小乔霜看原来扎堆的人不但没有走，又有一批新的人挤了进去，结果把电线杆四周的区域都给堵得水泄不通。

    秦可晴回答道：“是这样的，master。白家以私人名义，发布了一条夹带五百万悬赏金额的寻人启事，寻……寻找离家出走的小雪。”

    “你说多少？五百……万？”小乔霜惊呆了，不禁也偷瞄了几眼跟在身后的白雪。

    “是的！master。”秦可晴肯定地回答道。

    这样的举动，倒让一旁的白雪显得有点纳闷了，为什么她们两人都忽然用怪异的眼光看着自己，弄得白雪一头雾水。

    “别想peach了！现在的白雪可不是以前的白雪，离开了我们的约束，她会把整个城市当做狩猎场的！”同样能够心电交流的麻薯，这时候突然插口道。

    “我又没说让雪姐姐离开我们，你乱插什么嘴啊！”小乔霜不满地驳斥道。

    “那是因为，我怕你贪心酿成大祸啊！”

    “才不会呢！”

    “人群把路挡住了，我们怎么过去呃？master。”一旁一直缄默不言的白雪悄悄地问道。

    “别说话，雪姐姐！那群人就是找你的。事已至此，我们只好请工具人王向山前来解救我们了。”蚊音低声说完，掏出手机。戳了半天，又沮丧着脸问道：“王向山的手机号是多少啊？”

    秦可晴斜过头，窃窃私语地喃喃道：“173******55！”

    心电交流地问道秦可晴：“可晴姐姐，你是怎么知道的啊？”

    “上次偷药计划。为了方便联络，于是就交换了手机号。”秦可晴回答道。

    “哦！”

    电话通了。

    “是谁**的，大清早的就敢打搅老子？”王向山骂骂咧咧地接了电话。

    “是你主人我！”小乔霜虽然发出的不是自己本体的声音，但是这少女萝莉音同样具有一种神奇的魔力，穿过电话直击王向山灵魂意识深处的傀种。                                                                                                                               
    “喔～，是我尊敬伟大的主人啊！”王向山的语气瞬间变得服软，献媚起来。

    “得了！得了！你怎么现在学会溜须拍马了？”小乔霜的眼皮耷拉下来，没好气地问道。

    “那？我亲爱的主人，您有什么吩咐呢？”王向山把他小弟对他用的一套哈巴狗姿态，活灵活现地运用在了对待小乔霜的顺从上。

    “嗯……！也没什么。你有车吗？”小乔霜想了想问道。

    “有车！有车！”似是恐怕小乔霜会不满意，连忙说完又卑谄足恭地说道：“不过就是主人……！”

    “不过就是什么啊？”小乔霜听到‘不过’这两个字，语气明显变得有些不善了。

    “不过就是我现在正要参加我爸给我定的娃娃亲酒宴，你看这样成吗？主人。我让老黄开着车过去接您，您看可以吗？”王向山谄媚阿谀地试探性的问道。

    “也行，不过你要记得告诉他！他只要把车开过来就行了。开过来以后，把车留下，他人立马就可以走人了，我们不需要他来开车！”

    “那主人！谁来开车呀？”王向山奇怪地问道。

    “我有司机，这个你就甭操心了。”

    “好……好的。我知道了！”

    说完以后，挂了电话。接下来，几人找到一条巷道，暂避了进去，百无聊赖地等待着王向山司机老黄的到来。         
                                                   
  【皮物图例】：小乔霜皮铠假想图

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=7939&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=7963&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=7956&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=7960&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

    可是日过三杆，老黄依然没有出现。这让小乔霜难免不会产生起小情绪：“哼！这个王向山干什么吃的？叫得人这么长时间了，还是连个影儿都没有。要是让雪姐姐来接我，早万儿八千年前就到了，他可倒好，竟敢放我的鸽子！”

    “他如果敢违背你的命令，那你就惩罚惩罚他！”麻薯飘过来厉声的说道。

    “怎么惩罚啊？”蹲在地上的小乔霜，微微抬起颔首，眉头轻蹙地看向飘在空中的麻薯。

    麻薯轻描淡写地说道：“抽魂碎尸！”

    听到麻薯的话，小乔霜的额角不禁冒出了细密的冷汗：“抽魂碎尸……这个就不必了吧！随便点，让王向山把他开除就好了！”

    “你自己的事，你自己看着办吧！”说完，拍拍尾巴就飘走了。

    也正在此时，一阵刺耳的汽车鸣笛声响彻了起来。小乔霜忍不住地回首望去，果然是那个前两天绑架自己的老黄来了！                                                       
    老黄把车窗降下，一辆改装后的路虎A3稳稳地停在了巷道出入口前的路上。映入眼帘，花里胡哨的车身上全是滑稽不堪的嘻哈风格，摇滚元素喷绘。

    如此‘痛车’，竟也能上路？秦可晴身为即将踏入18岁的少女，她的爸爸也早已经让她开始学习C1小车方面的驾驶知识了。以便未来一年中，只需要用一个月就能轻而易举的拿下驾驶证了。

    “无所谓，有车坐就不错了！”小乔霜倒不在乎是不是痛车。

    “你们几个就是少爷的朋友吗？”老黄趴在车门的窗口上，狐疑地问道。

    “是不是管你屁事！把他拽下来，雪姐姐！”小乔霜一直对这个绑架她的老黄没有丝毫的好感，果断地让白雪把他从车门的窗口上拉了下来，扔在一旁的路上。

    老黄在地上打了个滚后，稳住身形。惊骇地看望着白雪，结结巴巴地吭哧道：“你……你怎么会有这么大的力气？”

    白雪直接从车窗口钻入了驾驶位，为小乔霜她们解锁开所有的门把手开关。

    她们几个也懒得理会趴在地上的老黄，拉开车门纷纷地坐了进去。

    待落在后面的秦可晴准备上车的时候，小乔霜撇过小脑袋，心电感应地叫住了她：“可晴姐姐，白雪和杜颖歆不方便露面，你却是可以露面的。你能不能帮我把天天生活超市的衣服取来。事后，到哪里去找我们，我会心电感应联系你的！”

    “好的，master！”秦可晴应答道。

    “最好再帮我买一件内衣，款式你看着随便挑挑就好了。”

    “好的，我记下了！”

    …………

    汽车的轰鸣声远去以后，地上的老黄爬了起来：“她们怎么把你落下了？”

    秦可晴扬起脚尖，一脚踹在了老黄的小腹上。虽然这里没有水，秦可晴也不是变异后的吞噬魔傀，但还是把他踹倒在地上，痛得他‘啊啊！’地叫唤了大半天。

    “找事！”瞥了他一眼，秦可晴转身走出了巷道。                                                                  

御穹别苑花园小区·二层公寓小楼4#3栋·白雪私人住宅之一&amp;乔露新家。

    “雪姐姐，自从你昨天没信后，你爸爸就亲自带人来了四次，就在刚才！他们又来了一次。”小乔露被小乔霜抱在怀里蹭啊蹭，弄得小乔露怪痒痒的。

    “所以啊，我就是回来解决这个问题的啊！”白雪把斗篷脱下，随手丢进了垃圾桶里。

    “雪姐姐回来了，问题不就已经解决了嘛！”

    “不是这样的哦！露露。雪姐姐是要你变成她的模样，来代替她生活存在哦！”小乔霜神秘地说道。

    “嗯……为什么要代替雪姐姐生活存在啊？雪姐姐是出了什么事吗？”小乔露满脸疑惑地问道。

    “是啊！因为现在雪姐姐的身体不舒服，所以必须要跟我和麻薯待在一起才行！”小乔霜勾了勾她的小鼻子说道。

    “好吧！”小乔露乖巧的像个小兔子，顺从地答应了下来。

    “那露露，赶快把你的小内内和小罩罩也脱下来！我好给你变身啊！”小乔霜的手已经变成类似于液态硅胶状的流体了。

    “嗯！”

    等小乔露把内衣也脱下来，流体便顺延其上，攀爬至了小乔露的背部。

    “呀啊！”小乔露被背后的异样感，弄得很是不舒服。

    不过，这种不舒服的异样感也仅仅只是存在了一瞬间，便消失了。

    因为，流体状的皮铠转眼间就把小乔露整个人都给吞没了。‘咕噜噜’地蠕动了一会后，小乔露便被塑形成了一个崭新的白雪。

    “我……我竟然变成了雪姐姐？”小乔露惊奇地扭过脖子看向自己的背部。

    脖子和全身的柔韧度，简直是怪异的可怕！小乔露的脖子全方位360°的扭转了个圈儿，也没有丝毫的问题。

    “我……！”小乔露呢喃地说道。

    “嗯？你现在是雪姐姐了！从今以后也都是雪姐姐了！该怎么称呼，总应该知道吧！”小乔霜笑眯眯地看着她。

    “哼！小霜霜就知道欺负我！”死死地把小乔霜当做洋娃娃一样，抱在了怀里。

    “我……我没有！”试图挣扎地说道。

    “还说你没有？，让我给你梳头！”把头绳套在手腕上，按住了小乔霜。

    “咿呀！放过咱吧！”

    “才不要呢！”

    “抓你奈斯！”

    …………

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=8004&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=8005&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

    玩了一会儿，小乔露给自己扎上了一对双马尾，又给自己换上了一身草莓图案的小内衣。拿起小乔露的HUAWEI手机，看着相机里面自己的样子。
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=8009&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    总感觉是置身于天堂之中，真是太幸福了。

    樱桃小嘴儿笑眯眯地弯曲着，把小手伸进了系带三角草莓小内裤中，抚弄着现在属于自己的小穴，似是有些沉迷在其中了。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=8010&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=8011&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    白雪这时候也换好了脏衣服，并对小乔霜叮嘱地说道：“别玩了，master。我们还得赶快去白薇薇家里找她的头发呢！”

    “哦！我差点忘了。”小乔霜把小乔露的手机放下。

    又重新换上了一套新的小内衣，穿上了一件荷叶边褶皱的蓝色小褂子。就是小乔霜她不怎么习惯穿裤袜！白丝裤袜的蝴蝶裆真是有点儿勒小屁屁呢。嘛！这也没有什么大不了的啦！

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=8013&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    穿好后，朝着把脸裹得严严实实的白雪做了个鬼脸。

    小乔露这时候也将杜颖歆从小书包里掏出的诗雨涵皮囊，叠好后锁进了抽屉里。

    几个服装袋里的衣服和鞋子，则被小乔露统统地在衣架和鞋架上挂好、码整齐。                                                                                                               
    临离开前，小乔霜再次环顾了一遍这个公寓套房内的所有布局。

    小乔露和白雪她们二人所生活的房间，衣架和鞋架摆放的是紧密相凑，密不可分。两张小床之间的距离也仅一指之宽，随触可及。而且，落地镜、大大小小的洗面奶面膜，护肤霜之类的东西也全都在这个房间内摆放着。似是把整个公寓两层小楼内的所有生活必需用品，全都搬了进来。当然，除了厕所里的东西以外！

    紧紧地抱住小乔霜的小乔露说道：“因为我晚上怕鬼，所以想跟雪姐姐睡在一个房间内。不过呐！我现在自己就是雪姐姐啦！也就不怕鬼了。”

    “呼～！”小乔霜瞅了瞅门口的垃圾桶。真是为了方便，连垃圾桶都是这么随意的摆放吗？

    “那个不重要啦！小霜霜。别把关注点总放在这么奇怪的地方，好嘛？”

    “emmm……好吧！”

    跟在白雪身后，一起走出门前挂有‘露露和雪雪の小天地’醒示牌的万能房间。

    一切都变得普通了起来。

    沙发和液晶电视的风格，以及其它几个房间的摆设和布局都是那么的朴实无华。唯独身处在那个少女私密的空间内，却是令人感觉，如同身处在了另一个世界里。

    沙发上已有一层浮灰，白雪回答道：“除了我们的房间，其它的房间都是差不多一个月，才打扫一次。”

    “那也真是太懒了！”茶果果那么大的私人衣库，她都给打扫的是一尘不染，更何况她自己的小卧室呢？就算拿易小柯来当例子，在家里，被老妈逼迫着，也是把房里房外打扫得干干净净的。还有！把‘被老妈逼迫着’这几个字给忘掉！                                                                   

    ‘噗嗤’地白雪没忍住，不禁笑出了声。

    “好啦～master。这个还是让附近的家政公司来做吧！我们还得去找白薇薇的头发呢。至于怎么联系家政公司，有我们的新‘小雪’就够了！”

    “好的！雪姐姐。露露一定会认真服从小霜霜妹妹的指示，努力地完成雪姐姐和小霜霜妹妹的安排哒！”拍了拍自己的大胸部，郑重其事地承诺道。

    看着她们一唱一和的完美配合，小乔霜也不知道该说些什么了。

    谁让人家字字珠玑，都在说是为自己服务呢！弄得好像是自己，很没有心胸的样子诶！

回复:

    白沙江大桥。

    车来车往的大桥公路上，各种各样的车笛鸣声不断。而桥边的人行过道上，却有一名嬉笑异常的少女，在眺目远望。仔细观察那名嬉笑异常的少女，她左手持有一把西洋花剑，右手则握着一柄银光闪闪，具有现代科技风格的大马士革钢长剑。

    “剑我是找到了，但是却没有找到该死的诗雨涵！她不会是真的在那场大爆炸中死了吧？……不太可能呀。我的蝴蝶都找了那么久了，还是没有找到！算了，为了我们龙家的计划，放出诗雨涵的死讯。让诗羽穹那个家伙，替我们铲除夜家这块碍事的石头。”

    龙心月手指幻动。不一会儿，一群五颜六色的彩纸蝴蝶，便扑腾着翅膀，消失在了大桥上。

    而另一边……。

    皮铠杜颖歆则仗着自己神奇的体质，化为液态状从门缝里钻入了白薇薇的家里。在她的梳妆台和枕头上找到了大量的掉发。

    楼下车厢内。

    “事情接下来就好办了。我吃了她们以后，脑子里保留有她们的记忆，让麻薯先生帮忙提取复制一份给皮铠分裂体就好了。”

    小乔霜闻言，说道：“臭麻薯，又骗我！既然能够提取记忆，那就不能够直接从雪姐姐身上提取她们的基因DNA吗？”

    “不能！”麻薯立刻否定道。

    “白雪是变异的吞噬魔傀个体，和皮铠大不相同。人类一旦被吞噬，就会直接吸收成养分，上哪里还有DNA的残留？”

    “哼！希望你不是又骗我。”小乔霜鼓着腮帮子，把小脸别到了另一边。

    “哈～？怎么说我又骗你，我什么时候骗过你了？”

    白氏集团大厦。

    “你说什么？我孙女回家了？”白氏集团董事长、灵州市副市长白昀昭大喜过望，没有丝毫形象的拍着桌子大吼大叫地要见孙女。

    小乔霜可累死了，一人饰两角。

    临走前的场景再现。

    “别抱我了，小露露！”小乔霜快被勒的喘不过气了。

    “不，才不要呢！就要抱小霜霜！我一直都想感受一下，雪姐姐抱我时的想法。”小乔露固执地说道。

    “好吧，我再给你造一个你自己！你自己好好抱去吧。”小乔霜的皮铠在短时间内，又分裂出了另一个小乔露。

    “吼吼～”松开小乔霜，抱住自己的分裂个体，飞速地躲闪进了屋里。

    等众人坐上车，杜颖歆的脸色突然间有些不好看了。

    “怎么了吗？”小乔霜疑惑地问道。

    “她可真会玩，我的那个分身快要扛不住了！”

    说完，众人的脸色都变了。能把皮铠分裂体玩的扛不住，那得有多么厉害啊？

    前脚刚走，后脚白俊然的私人豪车就到了。

    “开门！开门！”不停地按着门铃。

    “谁呀？”抱着自己基因做出的分裂体，小乔露睡眼朦胧地走到一楼，打开了客厅玄关的房门。

    “…………四……四……四小姐？”黑西装的保镖吓得快要惊呆了。

    不过，不是恐惧的惊呆。而是一脸的喜惊，就和穷光蛋得到金元宝时的那种快要傻了的惊呆感一样。

    “…………！你大呼小叫，瞎嚷嚷什么？”小乔露厉声地斥问道。

    “不……不敢！四小姐。”慌忙转身地扑下台阶，摔了一脚后，连滚带爬的希望把这个好消息赶紧传达给白俊然。

    小乔露挠挠头发蓬乱的脑袋，单手抱紧了草草穿上草莓内衣的分裂体。

    “呼～我现在是雪姐姐，应该注意点形象来着……！”                                                                             
    情景回到车厢内。

    “所以，杜颖歆该怎么办？”小乔霜晃了晃犹如布偶娃娃般的杜颖歆，杜颖歆的小脑袋也随着力度来回地摇摆不定。

    “没办法，皮铠拥有的灵魂强度太低了，勉勉强强地只能够控制一个‘个体’。而想要控制多个‘个体’，除非你有大量的灵魂体来喂它。”麻薯一副事不关己，高高挂起的样子。

    “那？哪里才能找到大量的灵魂体呢？”小乔霜紧接着问道。

    “外面的那些人类呗！”麻薯随口地回答道。

    “人类？”透过车窗往外看去，一个个行人来来往往。小乔霜赶忙地拒绝道：“不……不行！我们已经害了这么多人了，不能再害人了。”

    “害人？你说我们在害人？桀桀桀～！我问你，你被人欺负时，别人可想过欺负你是不对的？我再问你，你被人踩在脚下时，别人可曾怜悯地看过你一眼？世上的人类只会维护自己的利益，而不会在乎其他人的生死。他们只会想着以冠冕堂皇的理由，来蒙蔽他人为自己驱使。就比如当官的，口中说一套，背后做一套！明面上为人民，私下里数钞票。再往低了说，就拿你当例子！你是个学习差到爆，没钱没势的学生？桀桀桀～或许你的老师，根本就没把你当成他的学生吧！你要不是因为我，你看看，这车厢里的萝莉，少女！有哪一个是属于你？如果不是因为我，她们有哪一个会正眼瞧你？”

    尾巴轻轻触了小乔霜的面部，可爱的小脸蛋儿瞬间如同雪糕融化般，溶解了。那童颜，天真无邪的脸蛋儿转瞬间便消失的无影无踪了：“这才是真正的你！你仔细透过后视镜，好好看看你自己真正的模样！”

    “我……我是易小柯！……不……不是……小……乔霜！”易小柯双目失神，痛苦地趴在了副驾驶前台的储物箱上。

    “不，你是！”麻薯的声音，突然间变回了和蔼可亲的音调。

    “你只要摒弃那些人类用来欺骗他人的价值观，好好学习我告诉你的东西，你就能获得更多意想不到的好处，小鬼！”

    易小柯满脸创伤，双眼发直地看向麻薯，疑惑地问道：“真的吗？”

    “真的！”麻薯一脸真诚地回答道。

    “哦！”易小柯轻轻地嗯哼了一声。

    “来，创伤可不好看，咱们变回漂漂亮亮的小萝莉。”麻薯在易小柯的脸上缠绕了一圈，松开后，又变回了楚楚动人的小乔霜。

    “说真的，即使你想动活人，我也不会让你动的。你还很嫩，我又太虚弱。如果动静闹大了，现如今的我可对付不了他们。这样吧，除了活人的灵魂，还有死灵可以补充灵魂的强度。嗯……可就是死灵的灵魂一大部分都是不完整的，吸收起来，效果也不佳啊！”

    “算了！就先这样吧。”

    小乔霜哆哆嗦嗦地看着麻薯。时间久了，她就忘记了自己是依靠麻薯才有现在的。它可以给自己一切，当然也可以夺走自己的一切。

    她还真是被master这个称谓，给叫昏了头。

    “那……那现在皮铠作为白薇薇，乔露作为白雪，填补了失踪的空缺。我们是不是该接下来去找死灵呢？”小乔霜再也不敢使性子撒娇了。

    “这个你自己看着办！我只在你身边引导你，教你能力的使用方法。该做什么事，想做什么事，你自己去做就好了。只要别生出什么不好的想法，我一切都依你。”

    “好……好的！雪……雪姐姐，去死灵很多的地方。”小乔霜打着冷战，她实在是被麻薯森寒的语调给吓坏了。

    那种犹如死神割喉般的恐惧，留在脑海中，真是久久挥之不去。

    “可……哪里才有很多的死灵啊？”白雪疑惑地问道。

    麻薯说道：“有两种地点：一是人类的医院和墓地、二就是宰杀动物的屠宰场和菜市场的现宰肉铺摊。”                                                             
    “不过，要想找让皮铠短时间内提升灵魂强度的死灵，还是刚死的人类为宜。所以，去医院妇产科等待吧！。”

    “为什么要去妇产科啊？”小乔霜不禁茫然地问道。

    “妇产科里有难产胎死于腹中的婴灵，还有因堕胎而流产的婴灵。婴灵神智未开，没有杂乱的思想，比起已经成熟的灵魂体来说更容易吸收。同时，还不用担心它们以后会影响到皮铠的人格。再说，人类的社会日趋发达，死亡率骤减，唯有堕胎的越来越多，我们不去妇产科，去哪里啊？”

    “好，我知道了！雪姐姐，开车去医院吧。”小乔霜说道。

    “嗯！master，您坐好喽！小雪要开车了。”

回复:

    灵州市中心人民医院大门口。

    “进去得要出入证明，我们连驾驶证都没有，根本把车开不进去呀。”白雪向小乔霜说道，看小乔霜怎么做安排了。

    小乔霜呆萌地坐在副驾驶的位置上，没有任何回应。因为，她此时正在和秦可晴进行心电交流。

    秦可晴发来消息说：“master，我已经到了天天生活超市的储物柜前了。可是，我并没有开启储物柜的密码纸啊！”

    小乔霜问了一下白雪后，对秦可晴说道：“可晴姐姐，密码是758253，你在数字键上按一遍试试。”

    “好的，master。”

    十几秒过后。

    “打开了，master。”秦可晴说道。

    “好的，我知道了。你把衣服给我送到春水路与橡林园路交叉口的灵州市中心人民医院的大门口，我在这里等着你。”

    恍惚间，突然看见了一个人从车窗外经过。那憔悴的面孔，不正是自己的老爸吗？

    怎么！？他怎么会在这里？还慌里慌张的！

    “是你爸爸吗？master。”因为两人进行心电交流时，是可以看到对方内心所想的。所以，才会有秦可晴如此一问。

    “我想去看看是怎么回事，雪姐姐你看好车，我去去就来。”说着，就抠动了车门。

    “你就这个样子去见你爸吗？”麻薯叫住了她。

    “昂！那我该怎办啊？衣服又没有送来，我只能这个样子先去看看了。”小乔霜心情焦急地说道。

    “master，我出来时，带了点钱。你先到附近的服装店去买身衣服，换身衣服后，再去见你爸爸。”白雪从口袋里掏出了几张红色的钞票，递给小乔霜。

    小乔霜接过后，紧忙地下了车。

    刚下车，便看见老爸朝急救大楼走去。攥着钱，想了一会儿，果断地也往急救大楼跑去。

    “千万不要跟丢啊！”边跑，小乔霜边喃喃地哼哧道。

回复:

    等步履瞒珊地小跑进了急救大楼的一楼大厅，四处张望的寻找着老爸。
    
    寻视了一圈后，终于在挂号处，瞧见了他的身影。
    
    踱步过去，隐隐地在嘈杂声中听见老爸正和挂号处的医生吵嚷着什么。
    
    “你们看这样好不好，差得五百块，我下午再给你们取来，你们先给我老婆治病好不好？”
    
    “啊？我妈怎么了？”连忙小跑过去。
    
    “爸……。”话音还没哼出来，就在喉咙里卡住了。
    
    “不行，我们这里是正规的医院。钱不够的话，回家拿够钱再来治病。”医生轻蔑地说完，便继续在小簿子上写写画画，不再搭理老爸了。
    
    小乔霜见此情形，也顾不得三七二十一了。把脚尖踮起，便把手中的钞票投进了玻璃窗下的滑道内。
    
    “呼～钱够了，快点治病！”小乔霜奶声奶气地软糯糯说道。
    
    医生歪过头瞄了瞄只有一米三八的小乔霜，向老爸问道：“这是你女儿？”
    
    “啊？这……她！”老爸一时间傻眼了，语言吐字不清地哼唧道。
    
    “你就甭管是不是了！快点治病！”小乔霜鼓着腮帮子，通红的小脸蛋气得快要急坏了。
    
    “好吧！”医生站起来，微眯着眼睛伸手把滑道内的钞票拿出，数了数。
    
    “加上住院观察费，还差三万八！”医生随口说道，把手中的钱绷上了皮筋。
    
    “啊？怎么还要钱呐……？”小乔霜没想到他会坐地起价。
    
    “算了，看你怪可怜的。你是医保户吧！本着本院的宗旨，我就先给你开单子了，开完单子后，拿着单子去找王医师吧！”瞥了瞥老爸，坐下签就医单了。
    
      “好好好！我知道了。谢谢！谢谢您呀！徐医生。”老爸苦笑着脸，小心翼翼地拿起了医生随手丢在滑道内的就医单。。

    回过首，准备找小乔霜时，那一抹娇小的身影已经消失得无影无踪了。

    在人群中，低矮的小乔霜眼眶里涌动着泪花。

    “这就是现实啊！”麻薯飘落到她的肩膀上说道。

    ‘嘟～’手机忽然震动地响个不停。

    小乔霜把手机接通，是白雪的声音。不过，这个白雪的声音是以前的白雪声音。现在的魔傀白雪，声音不是这样的。

    “小霜霜master，您不用着急。您的妈妈只是普通的气血攻心，暂时晕厥过去了而已。呃……就是她有高血压，这个影响比较麻烦。不过，您不用担心，我已经按照雪姐姐的吩咐，调拨了五十五万给医院那边。让他们把你妈妈安排进了高级疗养室，，尽全力地帮你妈妈做康复治疗。”

    “谢谢，谢谢您啊，小露露！”小乔霜泪流满面，呜咽地不成样子了。

    路人见况，诧异地驻足弯腰下来询问道：“小妹妹，你的家长呢？”

    小乔霜见此情形不妙，赶紧从人群中的缝隙里钻了出去。

    边跑，边向秦可晴发心电交流信息：“你人呢？我这个样子走到哪，都被别人当成小女孩！”

    “master，刚刚您那里的情况，我都已经看见了。您忘记屏蔽心电交流信号的链接了。所以，我擅作主张地和小雪打了电话，商量了你妈妈的事情。也因此，所以……才刚刚拦下一辆出租车！”

    “我的天啊！不过谢谢你们啦！”
    

回复:

    “昂？那是什么？”缓缓地在阴暗的走廊中停下了脚步，放眼望去，前方是一片幽绿色的景象。
    
    “嗯？小妹妹！前方是停尸房，不要往前走了。”一个女护士正好经过，连忙制止道。
    
    “什么？我居然跑到这种鬼地方来了。”小乔霜一听，虚汗骤冒，仓皇地折返回去了。
    
    “小妹妹，你是几号病房的家属啊？我送你回去。”女护士努力地挤出了一丝笑容，好让自己看起来是和蔼可亲的样子。
    
    “阿姨，你的眉心里怎么有股子黑气呀？”小乔霜也不避讳，张口就把看到的说了出来。
    
    “欸？你这个小丫头家长怎么教的？会不会说话？”女护士怒火中烧，严厉地呵责着小乔霜。
    
    “对……对不起，阿姨！”小乔霜委屈巴巴地道完歉，便一溜烟地跑了。
    
    “你嘴欠什么啊！他们在那种鬼地方工作的人，多多少少会沾染到晦气。你看到的东西，普通人类是看不到的。所以，他们是非常忌讳这些东西的！”麻薯跟在身后说道。
    
    “呼～话说那些黑气究竟是什么啊？”小乔霜疑惑不解地问道。
    
    “是阴气，她应该是被什么玩意儿给缠上了吧。呃……对了，你刚刚看到的幽绿色光芒，那地方可藏着不少好吃的食物。”
    
    “什么？你说的是停尸间吗？”小乔霜大惊失色地恐惧不已。
    
    “有什么好怕的？对人类来说，它们是不可抵抗的，是恐怖的玩意儿，对我和现在的你来说，全都是大补的食粮。emmm……不过就是没活人的灵魂好吃罢了，全带有一股馊臭的味道。”
    
    “……！敢情你也吃灵魂体啊？”小乔霜左拐右拐，终于在一处进出口，跑出了医院的连体大楼。
    
     “不，我说过了吧！我不吃。灵魂这种东西我可不消化，但是灵魂体却可以当做燃料增加神通本源的储量。你每使用一次神通本源，神通本源的储量就会减少一分，我也就虚弱一分。也就是说，我的能力将有很大的一部分受到限制，而无法使用。但，如果你能够得到大量的灵魂来增加神通本源的储量，我也就能够更强大，当然，神通的能力也就会随之加强升级。”

    “这么说来，我以后岂不是要和道士一样，流连于坟墓与尸体之间啊？”小乔霜沮丧着脸说道。

    “那又有什么？多经历经历，习惯就好了。顺便还能帮有钱人抓鬼除灵，赚点外快呢！”麻薯一提到‘钱’就无比的兴奋。

    “呃……话说，你为什么比我这个人类还喜欢钱呐？”小乔霜边说，边朝妇科诊部的医疗大楼走去。

    “因为钱可以奴役人类的灵魂，钱就是魔鬼，是人类制造出来奴役自己的魔鬼。它和我的本质相同，所以，我喜欢它。”麻薯似是暴露了什么，赶紧住口缄默不语了。

    “哦？这么说来，你也是魔鬼喽？”小乔霜若有所思地问道。

    “Shut up，不该问的，别问！”

    “好吧！好吧！”小乔霜抬起头，看了一眼阴沉沉的天空。好多透明的小婴儿在天空中漂浮着。

    “医院这鬼地方，真是生与死的分界线啊！我先上去收魂，你在这里耐心地等待你的小宠物吧！”麻薯说罢，便如同射出的利箭一般，飞速地蹿入了高空。

    高空中的云层好像水面起了涟漪一样，波动了起来。

    同时，一声声的啼哭和鬼哭狼嚎的哀怨叫声也在此刻传来。四处寻望，仔细聆听，那鬼叫声原来是是从停尸房的方向传来的。

    高空中的婴灵是它们的食物，它们白天惧怕被太阳晒得魂飞魄散，不敢出来。只有等晚上，才能出来觅食没被太阳晒化的残余婴灵。

    现在，麻薯猎捕了大量的婴灵，损害了它们的利益。它们这是在发出信号，警告麻薯赶紧罢手，不然不死不休。
    

回复:

    而麻薯，却无动于衷。继续捕猎的它，把空中的婴灵一个接一个地吸进了嘴里。
    
    好似一个吸尘器，清扫着空中婴灵所构成的云团。
    
    等云团逐渐被吞噬殆尽的时候，翘首以盼的秦可晴也到了。
    
    “master，让你久等了！”上气不接下气的秦可晴，大口地喘呼着朝这边跑来。
    
    小乔霜赶忙走过去扶住了她，接过她手中的手提包说道：“辛苦你了，可晴姐姐。”
    
    呼呼呼～（喘气声）。
    
    秦可晴半弓着腰，微微抬起颔首说道：“不辛苦，master。”
    
    “……！”忽然，秦可晴的眼神骤变。一副惊呆了的面孔看向小乔霜的身后。
    
    小乔霜觉得奇怪，也扭头往身后看去。当看到身后景象的那一刻，瞬间也惊呆了！
    
    “你……你是麻薯吗？”约有十几米直径宽的圆形白色球体在地上滚动着。要不是它上面的眼睛和嘴巴，小乔霜还真难以认出来它就是麻薯。
    
    “少废话，我要把提炼后的灵魂碎片注入到皮铠和你的灵魂中了！努力站好，承受住灵魂的波动！”麻薯翻滚着身体说道。
    
    “好，我会的！”小乔霜刚答应完，麻薯便一口气吐出。精纯的灵魂碎片气息猛的席卷而来，掀起了一股磅礴的气浪。
    
    小乔霜把胳膊挡在脸前，才得以睁开眼睛看清周围的东西。
    
    气浪里夹杂着精纯的灵魂气息向四处扩散，停尸房里的鬼魅再也忍耐不住了，它们不顾一切地冒着被太阳晒得魂飞魄散的风险也要来抢夺如此精纯的灵魂碎片。
    
    可是麻薯哪里给它们这个机会？它们刚一从地下和大楼里穿墙而出，麻薯便控制着全部灵魂碎片，将其推入了小乔霜的身体中。
    
    也不管小乔霜承不承受得住如此大的灵魂压力，反正，硬是给塞进去了。
    
    “桀桀！”鬼魅们看见灵魂碎片全部被小乔霜给吸收了。于是，转而一起浑身冒着黑烟朝小乔霜扑来。
    
    扑来的同时，麻薯也张大了嘴巴。那种能够炼化灵魂的吸扯力一出现，鬼魅们便尽数如同无头的苍蝇般，哀嚎地四处逃窜。
    
    “好可怕～！”等鬼魅们消失后，小乔霜哆哆嗦嗦的吓得鸭子坐地瘫坐在了地上。

    “怕什么怕？没出息。看来想让你的灵魂升级，还是得融合她呀！这点灵魂碎片刚增强完皮铠的意识体，补充一下神通本源，就所剩无几了。”麻薯飘过来，帮助小乔霜的皮铠意识体稳定升级后的灵魂强度。

    稳定完毕以后，停靠在医院外路边临时停车位的车内，歪倒着的杜颖歆开始缓慢地睁开了大眼睛，把小手放在嘴唇边打了个哈欠，嘤咛的说道：“Adonai和麻薯先生已经帮我强化完毕了，我现在已经能够控制全部的分身了。白雪姐姐，把我送回家吧！”

    “是master的意思吗？”白雪诧异地通过后视镜望了一眼车后座的杜颖歆。

    “是的！Adonai恢复本体以后需要养伤，所以要在医院里逗留一段时间。他还要我提醒你路上小心，你没有驾照，被交警查到可就不好了。”

    “master可真关心我！”白雪像初恋的少女，一脸花痴地握住了方向盘。

回复:

    医院顶楼·高级疗养单人病房区。
    
    “哦？小丫头来看你奶奶吗？”捧着病例单的大胸女护士从身边走过。
    
    小乔霜怪异地望了一眼她，说：“我奶奶……？”
    
    “哈哈～，快点去吧！你奶奶可想你了。”大胸女护士笑呵呵地说完，正要离去。
    
    小乔霜忽然叫住了她：“姐姐，可不可以送我几根你的头发哇！”
    
    “你要我的头发干嘛？”大胸女护士狐疑地看着她。
    
    “emmm……没什么啦！就是有点想要姐姐你的头发啦～！”
    
    清澈的大眼睛波动了一下，大胸女护士的眼神顿时失去了光彩。
    
    “好……好的！我的主人。”呆滞地宛如提线木偶一般，机械的取下了护士帽。
    
    把自己的发夹摘下，放开自己及腰的长发，不忍地从一缕垂肩的鬓发中拽掉了三根长长的柔软青丝交给小乔霜。
    
    小乔霜接过大胸女护士白皙手掌里递来的头发，并对她继续心理暗示道：“带我去更衣室。”
    
    “嗯……好的！”转身随便整理了一下头发，将护士帽戴回，便在前面引路了。
    
    “为什么一定要她的基因呢？”小乔霜疑惑地问道。
    
    “因为她的身高是178cm而且是黄金比例，非常不错。再说，我们只是借用她的基因弥补一下你这越来越矮的身高，也没伤害她呀！”
    
    小乔霜也很是苦恼自己现在的身高，皮铠最初只有小乔露的基因时是141cm，当有了诗雨涵、白雪和杜颖歆的基因时，杜颖歆因为是完整的一个人，所以基因占有的含比更大，导致身高不长反降变成了138cm。
    
    吸收了白薇薇头发里的基因，因为基因含量太少，也只是改变了皮铠外貌主体身高的1～2cm的变化。
    
    现在小乔露又以白雪的身份，通过白昀昭和刘峰广招失踪女孩的头发以及其它含有其基因的东西（比如体检时抽出的血液等等）。这直接的导致了小乔霜皮铠内的萝莉基因和幼女基因愈来愈多，也间接地导致了皮铠内的基因体进一步的不平衡发展。
    
    本来变化不是特别大，因为乔露、白雪、诗雨涵、杜颖歆她们的基因是活性基因，又占比很大。而白薇薇和失踪女孩的头发都是掉发，断发，基因都是皮铠特性复活死去的细胞细胞核得来的，量很少。所以，根本引不起小乔霜主体外貌的太大变化。
    
    可是，皮铠意识体升级后，皮铠的能力也得到了衍生。不光是可以复活死去的细胞细胞核，还可以使复活后的细胞进行分裂，大大地增加了各类基因的占比。
    
    这也使得小乔霜的外貌急剧地发生了变化，变成了现在五六岁的模样，身高105cm。
    
 &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=8867&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    
    105cm身高的突然变化，让小乔霜显得有些猝不及防。

    蓝色的小褂子一下子‘秃噜’成了一字肩，露出了里面白袖黄衣的长袖t恤衫。

    紧紧地握住手中的长发，小乔霜甩着两个耷拉的小袖筒，对麻薯说道：“这才一小会儿的功夫，我怎么又变矮了？”

    麻薯答道：“是细胞分裂的缘故，细胞分裂导致了皮铠内基因的占比失衡。我们需要赶快调节它们的比例，把快速分裂中的细胞细胞核停下来，然后再加入新得到的基因体，平衡皮铠内已失衡的基因比例。”

    “怎么停下来啊？”跟在大胸女护士的后边，一边托着越来越大号的衣服，一边踉跄地小跑着，不住地要摔倒的感觉。

    “皮铠基因停下来很简单，只要你对皮铠的意识体下个指令就可以了。”麻薯穿过大胸女护士的身体，飞回到小乔霜的身边说：“她的身份信息，我想你一定会很感兴趣的！”

    “什么身份信息？说来听听！”小乔霜命令皮铠意识体停止细胞的分裂。终于，她的身材得到了稳定，不再变矮了，但身高却维持在了99cm左右。

    “我这个身高可以免票了。”小乔霜自嘲地说道。

    “哈哈～那不是很好嘛！能够省很多的钱。”

    “可是需要监护人耶！”小乔霜气得眉毛一撇一撇的，小腮帮鼓得通红。

    “好了，说正事。这个护士叫夜星渚，是夜家的小公主。从小就不怎么喜欢练习法术和气，所以，夜家人就把送她到这家医院里让她跟普通人一样学习护理。她学生时代，在普通人中间学习和你差不多，emmm....比你还差点吧！”

    “什么叫比我还差点？”小乔霜气得小脸蛋更加的通红了。

    “哈～说错了。是你不如她，人家虽然学习门门得0分，可是人家拥有魔鬼级的身材，怎么吃都不会胖的神奇体质，以及连ps都要望尘莫及的花容月貌。在学校，在医院，在夜家中都是最顶级的花瓶。”

    “作为花瓶，她的确是很好看。”小乔霜不置可否的说道。

    “别以为人家只作为花瓶就没什么用了，人家又没有公主病，放在哪里都是极其养眼的存在。在医院里，站在那就是一道靓丽的风景线，使人赏心悦目，如沐春风。给人说句话，就能使人心旷神怡，精神抖擞。”

    “所以说，她的作用就是养眼喽？我说她怎么会当护士。”小乔霜把小褂子脱下，丢给身后跟着的秦可晴。

    “不光是养眼，夜家和茶氏集团在国宾大酒店交易的东西，也是她负责代表露脸的。”

    “讲了半天，这句才是重点吧！”

回复:

    穿过病号修养区（室内温室空中花园），小乔霜瞠目结舌地浏览着这里的名贵花草和典雅装饰，难以想象这就是有钱人的特殊待遇。简直和普通人是天壤之别的两个世界。
    
    走了将近十分钟的时间，在修养区的一个小屋前，夜星渚停下了脚步。推开散发着檀木香的门扇，招了招手，示意小乔霜进去。
    
    小乔霜呆愣了一下，跟着夜星渚进了屋中。
    
    “这里就是更衣室，请问主人还有别的吩咐吗？”夜星渚呆滞地机械说道。
    
    “没有了，你走吧！”小乔霜下了逐客令，因为她急需要脱离皮铠，治疗自己本体的伤势。
    
    夜星渚闻言，便退了出去并顺带关上了门。
    
    “好了，可晴姐姐来帮我脱衣服吧！”对着拎包的秦可晴说道。
    
    “master，请把胳膊抬起来。”
    
    “嗯！”
    
    …… ……
    
    夜星渚神色茫然地走回了刚才的走廊过道，正快要恢复意识的时候，一个手刀劈砍过来，把夜星渚打得晕倒在了地上。
    
    掀开外套上的连衣帽，来者正是赤眸雪白皮肤的白雪。
    
    “master竟然会放过你，真是妇人之仁啊！你可是麻薯先生精心给我准备的新面孔哇！为了master，我就对不住你了。”面无表情的把手放在了夜星渚的脸上，一阵黑气缠绕过后，现场只留下了躺倒在地上的夜星渚，以及掉落在地面上的白雪衣服。
    
    白雪睁开新面孔的眼睛，通过灵动的眸子观察了一下周围的环境，撑着身子坐了起来。
    
    “终于成功了，魔仆的身体虽然没有我自己的活动方便，但外出露面不用总束手束脚的了。”站起来，活动活动自己的新身体，喃喃地低吟道：“接下来，就是利用这个身份去考个驾照喽！这个0分笨蛋，真是个空无一用的花瓶！”
    
     把地面上的衣物收拾干净，麻薯的心电感应也发来了：“干的不错，小渚。”

    “小渚？”白雪诧异地问道。

    “是的！以后你的身份就是夜星渚了。”

    白雪想也没想，就直接地回答说：“我明白了，麻薯先生。”

    “好了，小渚。快去送杜颖歆回家吧！”

    “是……！”

    …… ……

    而此时的小乔霜已经变回了原来的易小柯，易小柯苍白无血色的皮肤上满是结痂的伤痕。

    伤痕的结痂，使他的整个身体又痛又痒得难以忍耐。

    强忍着，把自己的衣服穿好。捏了捏弹性十足的皮铠所化成的肉粉色珠子。

    把它放进了自己穿过的小乔露衣服堆中说：“变成人形吧！”

    话音刚落，珠子便一分为二。一个化作了身高大约有一米零五的人形（和小乔霜差不多一个身高），另一个则化作了身高大约和夜星渚相仿的人形。

    “你……你们！”易小柯惊异地说道。

    “Adonai不要紧张，我们都属于皮铠意识体控制的皮铠个体。只是因为基因互相排斥，所以把我们两个分开了。”两个截然不同的声音，却异口同声地说着同样的话。

    细观两个人，一个是娇小玲珑惹人怜，一个是婀娜多姿魅人心。

    易小柯痛得大脑昏昏沉沉，似要跌倒，两个人连忙赤裸着身体站立起来搀扶住易小柯。。

    “好深的口子啊！”娇小的人形搀扶着易小柯的胳膊，看了一眼他背后触目惊心的大口子，呢喃地说道。

    “咳……疼！我给自己取个假名叫小乔霜，就拿这个给你们俩个取个代号吧！”

    “Adonai请说！”两个可人儿，一副洗耳恭听的尊敬模样。

    “大乔！小乔！”说完，一口气闷堵在喉咙里。易小柯咳了半天，只咳出了一口浓血。

    “你祭炼皮铠时不只是被撕烂了皮肤，更主要的是，你的五脏六腑都被烫坏了！安心养伤吧，我去看看白雪把事情办得怎么样了。”

    “好……！”一个失神躺倒在了大乔的乳峰上，大乔当即面红耳赤地害羞起来。

    “Adonai！Adonai！”大乔小乔一起紧张地呼喊道。

    “别喊了，我们快把master送到急救大楼。”秦可晴当机立断，指挥道。

    “可是我们没有衣服呀！”小乔说道。

    “小乔就穿master小乔霜的衣服，大乔的话，那个夜星渚的衣服肯定也在这里，你就把它找出来穿上吧！”

    闻言，大乔立马便在一排更衣柜中找到了夜星渚的更衣柜。

    打开后，里面挂着一件卫衣和一条小裙子，还有一双黑丝裤袜也搭在上面，衣服的下面则摆放着一双jk风格的漆皮小皮鞋。

    大乔把它们拿出来，和小乔一起利索地在地毯上穿起了衣服。

 &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=8979&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=8980&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=8981&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    穿完衣服后，大乔一把就把易小柯抱进了怀里，风急火燎地推开门跑了出去。

    “你……你慢点呀！姐姐。”小乔紧跟其后，拉着整理完残余衣物的秦可晴也跟着跑了出去。

    大乔和小乔这两个人，完全就是一对朝气蓬勃的姐妹花哇！

回复:

   【人物图例】：夜星渚假想图

    姓名：夜星渚
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=33957&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9018&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9019&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9005&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9004&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9003&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9002&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9001&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9000&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    年龄:19岁

    喜欢的颜色:黑色

    人物生平:父母双亡，由其八叔，夜家老八收养。

    职业：护士、夜家商业形象代表、（曾在上海的SNH49当过偶像）

    个人爱好:极其喜欢各式各样的制服。

    学习经历:在广东省深圳市上完高中，高考时因全科0分而选择回到灵州暂时当个养眼的护士）

    知识水平还是可以的，可是一旦考核、考试却必得0分，她八叔怀疑她是中了诅咒，即使蒙选择题，也百分之百的全部蒙错。

    人送外号:厄运天使。

回复:

    “麻薯先生，杜颖歆的家已经到了。”由白雪控制的夜星渚踩下了刹车，对身旁漂浮着的麻薯说道。

    透过车窗，麻薯望了一眼这座隐藏在居民区的楼房。它带有一处小院，是和这片居民区一样的自建楼房。

    （白雪现在用着夜星渚的身体，所以我就直接用夜星渚的名字了。）

    “敲门吧！一定要索取好处费！”麻薯贪婪地讲道。

    “知道了！”夜星渚推开车门，一只大长腿伸出车外，下了车。

    [我就喜欢这种一肚子坏水的人类，还很聪明。可就是不能用傀种控制契约者，否则我才懒得用那个笨蛋来当契约者。]

    跟着夜星渚飘出了车外，她已经走到铁门前敲起了大门。

    没过多久，大门里就传来了一声沧桑的吆喝：“谁呀？”

    “我们带杜颖歆回家了，请您开开门，好吗？”夜星渚御姐范的声音响起来后，里面的人似是在犹豫。不过，仅过了片刻钟的功夫，大铁门里的开锁声便咔嗒嗒地响了起来。

    “你们是？”大铁门打开后，一个老妇人瞅了一眼夜星渚，怀疑地低吟道。

    “我是灵州市中心医院的护士夜星渚，我们发现了失踪的杜颖歆，想和你做个交易，五万块把你的孙女领回家吧！”

    听到夜星渚的话，老妇人怒不可遏地骂道：“（脏话），原来就是恁这些人绑架了俺家的颖歆啊！恁等着，俺这就报警。”

    “别别别！”虽然警察局对白雪来说，就宛如是自己家的后院一般，但自己现在是夜星渚，还得靠这个身份办事。如果这个身份被冠上了绑匪的名义，那就好比是搬起石头砸自己的脚啊。

    连忙把身边的杜颖歆推给了面前的老妇人，不顾高跟鞋的崴脚，飞快地跑回车上，启动汽车，一溜烟地消失不见了。

    “（脏话）还医院哩护士嘞，开嘞啥（脏话）车。”

    …… ……

    夜星渚一头冷汗，连麻薯也没想到那个老太婆这么能骂，连它都被骂声给整得懵逼了。

    “对不起……，麻薯先生。”夜星渚呜呜地呢喃道。

    “是我失算，不该指使你去干那种事。去夜星渚的家里换身衣服吧！护士服不利于我们的行动。”

    “嗯……！”

    …… ……

    “可晴姐姐，master的伤，真得有这么严重吗？”小乔露慌忙赶来，气喘吁吁地急忙问道。

    “已经送进重症急救室了！如果不是皮铠留在他心脏附近的保护组织维持着他心脏的运作，想必他这会就已经该咽气了。”秦可晴语气淡淡地讲述着。

    “诶？可晴姐姐，为什么你会这么冷漠呀！那可是master啊！”小乔露怒气冲冲地责问道。

    “什么master，我已经受够了。他把我们变成怪物，还要听之任之地受其摆布！”秦可晴的脸色瞬间变化，揭底斯里地怒吼道。

    “敢对master出言不逊，我要杀了你！”小乔露的脸色也在一瞬间变化，变得杀气缠绕，一只手闪出，呼吸间便把秦可晴的身体给戳出了个大洞。

    “好……好厉害的傀种啊！（咳！）竟然，竟然能让我无法恢复伤势！”秦可晴的双腿颤抖着，忍不住地要跪倒在地。

    “我……我！”痛得面目狰狞，抬起头来，怒目圆睁地看向小乔露。

    [该死！虽然在他倒下去的那一刻，我拿回了属于自己的控制权，但是……但是我却依旧无法摆脱他的束缚，他的记忆，他恶心的记忆，我真是一点都不想知道啊！]

    ‘咳！’秦可晴这次吐出了一口血沫，软软地伴随着小乔露手掌的抽出，瘫倒在地。

    时间回到两个小时前。

    三人带着易小柯到急救大楼的挂号处挂了号，经过排队检查，得出的诊断结果是内部重度烧伤。

    正常人按理来说早就应该死了，可是易小柯全靠皮铠留在他体内的保护组织，支撑着他活了下来。

    “Adonai～！”大乔担心地握住了他的手。

    “好了，家属止步！”医生把大乔他们拦开，推着载有易小柯的推床进了急救室。

    急救室的外面，三人来回地踱着步子。时间一分一秒的过去了，大乔和小乔焦急不已，唯独秦可晴却逐渐地放缓了脚步。

    [这是？如果说我是易小柯的分魂，那么秦可晴的意识是怎么回事？]前后思考中，秦可晴得出了一个可怕的结论。[其实我就是秦可晴，易小柯吸收了我的灵魂，有了我的知识与记忆才对穿女装驾轻就熟，而且没有丝毫的抗拒感，那是因为，在他的潜意识里，穿女装和像女生一样行动，是再普通不过的事了。可是，该说他是轻率呢？还是愚笨呢？竟然让我随意查看他和我的记忆，使我通过他的分魂复苏活了过来。]

    眼神骤变，推了推自己的眼镜。[如果不是他的意识完全昏厥，中断了对分魂的链接控制，恐怕我还要继续受他的摆布了。]拨开挡住视线的波浪卷长发，秦可晴决定先悄悄的溜走，然后再做打算。

    没想到，刚迈出几步，大乔就叫住了自己：“可晴姐姐，你去哪里啊？”

    “我……我去方便一下！”秦可晴慌张地回答道。

    “噢！你去吧……！”大乔像个小呆瓜似的，楞楞地看着秦可晴。

    秦可晴正以为可以顺利溜走之时，大乔又说道：“我和你一起去吧！可晴姐姐。”

    “啊？你来干什么？你又不需要大小便！”秦可晴的双眼微眯，略显怒色。

    “我……我就是想跟着可晴姐姐嘛～！”大乔支支吾吾地嘟囔道。

    “行，那你就跟着来吧！”秦可晴双眸转动。说完，就步伐敏捷地小跑起来。

    大乔拍拍小乔，小乔心领神会。就是这样，大乔把秦可晴堵在了医院外的一处巷道里，小乔呢！则把小乔露给唤来了。

回复:

    处理完秦可晴的事以后，大乔向麻薯报告了秦可晴的异常，麻薯让她们先把秦可晴关在白雪的公寓里，等到所有的事情都处理完，再来料理她。
    
    第二天的黎明，易小柯昏昏沉沉地醒转了过来。
    
    望了一眼坐在病床旁椅子上的大乔，大乔抿着樱唇说了一句：“Adonai～！”
    
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9061&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “是……（咳！）是……你啊！”易小柯艰难地扭动着脖子，歪过头来说道：“你梳了双马尾阿？还换了衣服。”
    
    “是露露给我梳哒！她也给小乔梳了。”大乔软糯糯地回答道。
    
    “（咳！）那你的眼镜哪来的？还光着小屁屁！”易小柯打趣地吭哧道。
    
    “Adonai真坏哒说～”大乔撇了撇小嘴巴，说：“人家待会～会把小裙子穿上的啦～”

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9062&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    
    “咳咳咳～！”
    
    “你没事吧！Adonai。”大乔担忧地询问道。
    
    “没～没事！”
    
    一起身，结果卡通小短袖遮不住肚子了，大乔嗲怪地嘟囔道：“这个太小了啦～！”
    
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9063&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    
    小乔露则在旁边噗嗤地笑出了声：“都怪大乔姐姐太高了。”

    “哼，人家才没辣么高呢！”说完，便整个身子歪倒在一边的沙发上，两只穿着洛丽塔小鞋子的脚儿不住地在两根包裹着黑丝长筒袜的大长腿作用下摇晃着。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9305&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “今天就是第三天了，麻薯先生和雪姐姐去搞七彩灵草也不知道怎么样了。”小乔露打个个哈欠，捂着嘴巴，揉了揉眼睛说道。

    “还能怎么样呀？麻薯先生肯定是会成功的啦～！”大乔信誓旦旦地讲道。

    “好了啦～人家又没说不相信麻薯先生！”小乔露嘟着嘴儿，嘤咛地说道。

    “咳咳咳！对了，就你们～（咳咳）俩在吗？秦可晴～（咳咳）和小乔呢？”易小柯咳嗽的厉害。

    “master，您别讲话了！”小乔露担忧地说道：“小乔在我怀里抱着呢！至于秦可晴的事，只有等您好了，我们才能告诉你！”

    易小柯瞥了瞥眼睛。他身体活动困难，只能这么做才能瞄到白雪（小乔露）怀里的那一丝倩丽的轮廓线。

    “咳咳，不抱你自己的分裂体了吗？怎么抱起小乔～（咳咳）了？”易小柯痛得难以忍受，但还是忍不住地想要打趣开玩笑。

    “咱哒分裂体已经和小乔合而为一了，分裂体又没有意识，我还要小乔代替我哒身份去上课呢！人家可是全优的三好学生呐～！可不能旷课。”小乔露吐了吐小舌头。

    “咳咳～emmm，当初你又没有要求给分裂体生成大脑，不是你要求只要个玩偶的嘛～”说罢，易小柯没想到乔露也是个‘别人家的孩子’，这不禁让他有点灰心丧气。

    小乔露撅了撅嘴巴，便继续和小乔一起鼓弄手机游戏了。

    

回复:

    时间一分一秒的流逝，随着石英钟指针的‘哒哒’声，天逐渐地开始蒙亮。大乔拉开窗帘，只见东方吐白，一轮耀眼的红日散放着璀璨的霞光，刺破了这一片寂静的黑暗。
    
    易小柯疼痛中，时眠时醒。大乔怕吵醒他，于是决定到卫生间换衣服。
    
    “姐姐，你穿女子高中生制服真好看。”小乔盛赞地称颂着正在穿衣服的大乔。
    
    大乔不喜欢一身黑，所以麻薯和夜星渚（白雪）收到她的牢骚后，特地的在夜星渚家里找了老半天，才找到这一身夜星渚当年还在偶像团体时珍藏未穿过的JK制服。
    
    靓丽的蓝色蝴蝶结、白色的短袖衬衣、深蓝色的轮褶裙、以及小腿上的纯棉堆堆袜，还有下面踩着的一双轻便的酒红色制服鞋。
    
    这些少女的衣服，让本已经容颜卓著的大乔更加地焕发光彩了。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9355&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    
    大乔揪了揪自己的马尾，眼镜依旧滑落在俊俏的小鼻梁上，谁让自己的脸蛋儿那么娇小了，大乔微微地巧笑默语。
    
    “姐姐，我也穿好了，我还要代替乔露姐姐去上学呢！”小乔仰着小脑袋说道。
    
    “emmmm……！好好学习！Adonai交给我就够啦～！”
    
    “嗯～！好吧！”
    
    …… ……

    小乔提上小乔露的书包走后，易小柯不知道津津有味地在看些什么东西，还时不时地发出诡异的笑声。

    大乔静悄悄的走了过去，歪下脑袋偷偷地瞄了一眼易小柯手中的手机，说：“好H的Adonai呐！竟然在看小乔的小乳鸽！”

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9591&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “没有～！”易小柯的脸色顿时红得发烫。

    “哈哈～没关系啦～我们本来就是属于Adonai的东西，Adonai看是没有任何问题的啦～！”说完，盯着易小柯的脸微微一笑。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9592&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    易小柯的脸色更加地通红了。

    …… ……

    “啊啾～不知道Adonai会怎么评价人家呀～！”背着小书包的小乔，花痴地回想着自己拍照片时候的事。

    “Adonai喜欢人家～，一定要好好的拍一张哒说～！”

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9593&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
    

    想了一会儿，又傻傻地甜甜的笑了起来。

    …… ……

    “Adonai～您不觉得小乔和小乔露的差别还是蛮大的嘛？”大乔止住了笑声，认真地说道。

    “哪有～？有吗～？”易小柯一脸懵然地问道。

    “是的～，她们脸型不一样！小乔的比起小乔露的脸更加地娇小，外貌也有很多不相似的地方。声音也是混合多种声线，调配出来的最酥软的音线。比如我，我的声线就是多个基因体的音线组合，调配出的略有大姐姐味道的音线～！这些对Adonai您来说是享受，可让这个样子的小乔去代替小乔露上学，那肯定是要出大问题的呀！”大乔再次地观察了一下照片，还是觉得两人有明显的差别。

    “那……那怎么办？”易小柯张皇失措地问道，他可不想自己的事情败露，那样——将对自己来说，是灭顶之灾。

    “没关系哒～Adonai！您忘了，我们是一个意识体，我想到什么东西的话，小乔肯定也会知道的啦～”大乔笑眯眯地说道。

    “可我觉得，你们就～完全是两个人啊！”易小柯呆然地说道。

    “哈哈～一个意识，但我们却拥有不同的大脑。我们学习的话，就等于是一群人在学习。而一群人学习的成果，又是属于一个意识体的。所以，你把我们认为是精神分裂也没有关系哟！”大乔始终表现的是性格开朗，巧笑嫣然的样子。和小乔爱玩手机游戏，傻白甜的性格成了鲜明的对比。

回复:

【皮物图·转载自Pixiv】
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9587&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9588&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9589&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9590&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10642&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10643&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10644&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10645&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10646&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10647&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10648&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

    与此同时，国宾大酒店4号厅。

    两拨人大眼瞪小眼地互相观望着，在圆桌会议还未开始前，统统的缄默不言。

    买的一方是由茶果果的爸爸，茶君语出面。

    卖的一方则是由夜家的形象代言人，夜星渚在露面。而具体的交易负责人，还未出现。

    茶君语躺在椅子上，半睁开眼眸。说了一句：“如果可以，我们想知道这种七彩灵草在哪里生长，需要什么样的环境栽培！怎么种植？不知道贵方可否告知？”

    夜星渚身边的一位老者说道：“灵草只是交易，我们需要钱，你们拿来卖已经翻了一倍的利润，竟然还要问我们灵草在什么样的地方生长？真是人心不足蛇吞象啊！”

    “哈～”茶君语冷笑了一声，说：“现在市场上并不能信任你们这种灵草的功效，我们负担着一亿五千万的合同协约责任，冒险替你们经销这种灵草，如果卖不出去，那岂不是搬起石头砸我们自己的脚？”

    老者听后，淡然地轻笑道：“呐～不要生气嘛！灵草我们有的是，只要你按协约合同书把西郊巷的地给我们弄来，我们就把那一盒灵草送给你们了！另外，如上次所说，一吨的灵草交易协定也可即时生效！”

    “嗯～！我会尽快办好的，只不过需要疏通些关系！”茶君语默默地说道。

    “没问题，我们会慢慢等的！”老者说完，腰包的手机响了。

    拉开鳄鱼真皮腰包，拿出‘成功人士的手机’8848接听了电话。

    没想到！刚接通听了仅仅几分钟，老者波澜不惊的深沉脸顿时犹如经历了狂风暴雨般的侵袭，瞬间变化的恐惧不安，这不禁让他面前的茶君语也大为疑惑。

    “怎么了吗？”茶君语问道。

    “是这样的！我们内部出了点小问题需要解决，此次会议暂且终止。星渚！你先回医院吧！”

    “好～好的！锋叔。”夜星渚不明所以地张口应答道。

    老者又和旁边的两人交代了几句，便匆匆忙忙地夺门而出了。

    留下茶君语和他的会计一脸茫然。

    但现在易小柯病危在床，夜家的灵草打不了主意，也只能将目标转向茶君语手中的那盒灵草了。

回复:

    自己的身体不能动弹，可让易小柯苦恼坏了。他心电交流联络了好几次秦可晴都没有回应。
    
    情急之下，胡乱地接通了频率。未曾想，竟把自己的灵魂意识给传输了过去。
    
    易小柯努力地睁开紧闭的眸子，拼命地挣扎了几下，终于把这具看似柔弱的身体给接管了。
    
    翻趴在床褥上的秦可晴，蠕动了一会儿。支撑起身子，跪立在了床褥上。
    
    “这……这是白雪的公寓吧？”秦可晴（易小柯）迷茫地洒望着四周。
    
    自己身上的衣服凌乱不堪，小内裤就只套在膝盖处，似是让人给草草地换上的。
    
    “下面凉凉的，赶紧把内裤穿好吧！”喃喃地说完，便低下头搂起小裙子。当视线触及那朵粉苞欲滴的蜜润小穴时，秦可晴（易小柯）的脸上霎然间变得羞红异常。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9678&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    
    “我……我怎么会想做这种事情啊？”秦可晴不受控制地将手伸向了自己的小穴花蕊内，扣弄着。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9679&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    
    “啊……嗯！……哦！……哦！”娇喘出了声。
    
    “够了……！停下吧！”自己的脸蛋上似是涌现出了些许薄怒，秦可晴（易小柯）手中的动作这才停了下来。
    
    [为什么……为什么……我会受这样的折磨啊？]一阵电流刺激遍了全身，脑海深处，映现出一抹梨花带雨的倩影。

    那……那是秦可晴！

    [爸爸！这都怪你，如果不是你让我和副市长的孙女多接触。我也不会落到这个下场啊！]呜咽地哭诉着，抱怨着。

    [我……我的魂魄已经没有了！（呜……）现……现在是寄生在易小柯的分魂上！如……如果……（呜）他觉得我没有用，会不会把我给消灭掉？不……（呜……）我不想让我的肉体变成他的玩物……啊！（啊……呜呜呜……！）我不想啊！]

    “你……我没想把你的肉体变成我的玩物！”易小柯在一旁念念叨叨地嘀咕着。

    秦可晴闻言后，立即破涕为笑的说：“那……那真是太好了！你……（呜咽）你快放了我！把我的灵魂还回来！放心，有关你的秘密，我一字一句都不会说出去的！真的！”

    “那……个，我没办法把你的灵魂还回去。因……为，我做不到！”易小柯喃喃地说道。

    “啊……？我的命怎么这么苦哇！”说罢，又梨花带雨地哭泣起来。

    “但是，我可以保证以后不会去干涉你的生活，让你过你自己想过的生活！”

    “真的吗？”秦可晴呆愣地含着泪花说道。

    “真的！”易小柯语气肯定地回答道。

    “那真是太好了，那你快点离开我的身体吧！我想要回家！”秦可晴催促道。

    “暂时还不行！我的身体瘫痪在床上，我还要用你的身体行动呢！”拒绝完秦可晴，丝毫不给秦可晴说话的余地，当即便无视了她的吵嚷。

回复:

    把领带和衣服整理好，抬起纤细的腿儿下了床。穿上白雪的拖鞋走到梳妆台前站定，拿起化妆品，略拭了一下小粉。转眼间，呜咽哭泣得秦可晴变回了楚楚动人的恬静少女。
    
    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9720&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

   &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9721&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    （现在用秦可晴身体，所以就直接写秦可晴的名字了。）
    
    “那张皮！”秦可晴想了一下，还是决定把她带上。
    
    “在哪里来着?”拉了一下抽屉，拉不动，看样子是被小乔露锁了起来。
    
    翻找一下桌子上的笔记本，找到了夹在里面的钥匙。
    
    打开抽屉，把叠得整整齐齐的‘诗雨涵’给拿了出来。
    
    抖开皮囊，没有面部的诗雨涵就这么被秦可晴给攥住胳膊提了起来。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9722&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    
    “诶?她的腿还真是长啊！”
    
     意图将神通本源催动，可是好像并没有什么反应。

    “理论上来讲，神通本源存在于我的灵魂之中。按理来说，秦可晴是我的分魂，应该也可以催动呀！”

    于是，又催动了一下试试。

    果不其然，神通本源真的可以催动了。

    能量汇聚于指尖，秦可晴的长指甲是再好不过的分割道具了。

    接下来，便把诗雨涵的皮囊置于沙发扶手处，开始分割了。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9728&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    从大腿根处绕小穴上方划过了一条不规则的细线，少时，诗雨涵包裹有蓝宝石蝴蝶结白丝高筒袜的腿儿应声坠落。

    拾起腿儿，走到衣架处将其挂在了上面。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=9815&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    挂完后，走回到沙发前，将遗留在沙发的上半身随便折叠，塞入了自己左肩挎得包包中。

    “好啦～取走一半，留一半，免得出问题。”随口说完，就按捺不住心情地想要去王向山的别墅瞅瞅他所谓的未婚妻了！

回复:

    而王向山的娃娃亲未婚妻，秦可晴（易小柯）已经大致猜到是谁了。

    唐彩儿！麻薯极其希望自己吸收的对象。至于怎么得出唐彩儿就是麻薯所说的那个‘她’这个结论，还是因为大脑内拥有了秦可晴意识思考分析的缘故。

    简单地穿上了一双运动鞋。扭动了几次玄关房门的门把手后，发现房门是锁着的，这才只好从二楼厕所的窗户上翻窗而出了。

    踩着窗台，小心翼翼地拉好窗户玻璃。一个纵跃，轻飘飘地落到了地面上。

    “皮化后的身体感觉就是这样吗?好轻！仿佛自己就像是一个轻飘飘的气球似的。”半蹲模样的身体站直后，开始一个起步，俯身猛冲地犹如离弦之箭一般奔跑了起来。

    “好快！好快！好快！身轻如燕的感觉真是太棒了！而且还不会感觉到疲劳！”一转眼的功夫，就已经跑出了鹿苑街区，当下，便朝着王向山别墅所在的南城老街区跑去。

    飞快的奔驰，让秦可晴（易小柯）有种酣畅淋漓的宣泄感。

    速度加激情，果然是人生中最畅快的一件事啦！

    疾跑的速度，已经达到了电瓶车最高的限速。这不禁让周遭的人全部瞠目结舌地傻望着奔跑而过的秦可晴。

    “太……太快了！这还是人吗?”一名打着电话的售房推销人员呆愣地说道。

    秦可晴（易小柯）本人却没有在意到这种情况，他只顾奔跑的畅快感，全然不顾这种行为会给他人带来什么样的影响。

    时间过去了20分钟，他仅仅只靠跑，就从鹿苑街跑到了南城老街区。

    这可是整整8公里的路程哇！甚至有些人都不知道秦可晴从他们身边经过了。

    两条细长的长腿儿跑起来，简直就是一路的残影。

    “好快！闪避Max的我到了！”速度的惯性，险些让他无法刹住脚，差点前扑摔倒。

    灵州市·南城老街区

    经过前门巷弄，是十里香蛋糕铺。过了蛋糕铺，就是一片樟木养殖林了。

    在樟木养殖林下有一条青石板铺成的道路。提起这条道路，秦可晴（易小柯）就情不自禁地想起了上次的事情。

    “上次的话，有好也有坏。毕竟大难不死，死里逃生了！还把王向山给控制成了傀儡。”嘴上的喃喃，满是易小柯劫后重生的庆幸。

    “现在的话，我真想搞明白这个唐彩儿到底有什么不同寻常的地方！以至于麻薯三番五次地催我吸收了她！”

    边走边想，阳光被浓密的樟木林叶层给遮挡住了，只有少许的一小部分阳光才能够穿透树叶到达地面上，这也使得路面颇有些阴暗。

    待秦可晴整个人重新暴露在炽热的阳光下时，王向山的那幢风格迥异的别墅也到了。

    按了几下门铃，无人从铁栅门前的对讲机里应话。秦可晴又尝试着按了几下，看实在是没人应话，他就只好转身到偏门去了。

    “你这个蠢货！今天是周一！上学的时间！”听见脑海里的秦可晴大声嚷嚷，易小柯这才恍然大悟的明白过来。

    不过，正快要到偏门的时候，那个司机老黄也刚好的从偏门内走出来了。

    “是你？”司机老黄瞅见秦可晴，想起被她踹得那一脚，顿时满是浑身的不自在。

    “我想问你，王向山呢?”秦可晴（易小柯）也不墨迹，单刀直入地直接询问主题。

    “少……少爷？当然是和老爷一起……（哽住）不对啊！我凭什么要告诉你？”司机老黄抽搐了一下满是皱子的脸。

    “当然是凭这个！”一脚又把老黄给踹翻了过去。

    “啊！啊！啊！啊！别踹了！我告诉你！”老黄看见秦可晴跃跃欲试地想要再来一脚时，赶紧叫停认怂了。

    “那快点说！我赶时间！”秦可晴（易小柯）已经把脚再次扬了起来。

    “好好好！我说……！少爷去上学了！”司机老黄一脸不情愿的表情，苦楚着脸痛苦的说道。

    “哦……！”秦可晴（易小柯）刚转身准备离开，大脑里的秦可晴立即叫住了他：“你没听见他说，‘少爷和老爷一起’这几个字吗？”

    “哈～敢情你是在骗我？”气得秦可晴（易小柯）又再次给他的小腹上，来了一脚重的。

    痛得他仰面长啸，捂着小腹半天说不出话来。

    “我……（咳！）我说：少爷和老爷一起去夜神祠堂了！我说完了！能不能放过我了？”老黄在地上捂着肚子，滚了一身的土。

    “那王向山的未婚妻唐彩儿呢？”秦可晴（易小柯）似是想到了什么，赶紧问道。

    “唐……？唐彩儿？”老黄痛苦的表情瞬间狐疑了起来。

    “这是王家内部的秘辛，你……你是怎么知道的？”

    “不要跟我东拉西扯的！赶紧回答我的问题！”说完，便扬了扬右脚，以示警告。

    “好……！”怕被踹的老黄，这下把什么都吐露了出来。

    原来，唐彩儿的父母也有王魁拐卖儿童和逼良为娼的证据。奈何，王家势大，有夜家这只老虎罩着。所以，也就尽可能的与其井水不犯河水了。

    但可是，不知道怎么回事。唐彩儿不是亲生女，以及唐彩儿的父亲唐伟国曾经私窃夜家灵草救人的事情不知道怎么让王魁给得知了。王魁还手握了第一手资料，就保存在一个U盘里。

    那个U盘就是唐彩儿处心积虑地想要得到的东西。

    可惜，U盘还没有得到，王向山就想要和唐彩儿共渡春宵一刻了。

    但唐彩儿身巧灵活，几次轻易的逃脱让王向山怒不可遏。

    于是，才有了后来强行的娃娃亲。

    当然，这场被强迫的娃娃亲是唐彩儿父母极力反对的要求，甚至还要以公开王魁的恶行相要挟来阻止这场娃娃亲的进行。

    但……可也就是因此，才给自己招惹来了杀身之祸！

    4月22日凌晨5点。

    唐彩儿父母不幸因煤气中毒，在家中惨死。为了‘收养’唐彩儿，王魁可废了不少心思，也于当日……也就是昨天，王魁‘收养’成功后，立即宣布唐彩儿与王向山共结连理——‘娃娃亲’结婚。

    于昨晚十点，唐彩儿因反抗激烈过度，被王向山勒死于别墅之中。

    现尸体和灵魂一起被降头蛊术封印在了养鬼室内。

回复:

    知道了事情的前因后果，秦可晴（易小柯）迫不及待地就想要去所谓的养鬼室看看。

    而在此时，青石板的道路上也响起了汽车的鸣笛声。

    鸣笛声响起，秦可晴回头一望。是一辆嘻哈风格的‘花里胡哨的痛车’在缓缓地朝铁栅门那边驶去。

    不用说，开车的人的肯定就是夜星渚（白雪）了，而视线所及的车窗里，那一团模糊的白影，则肯定就是麻薯了。

    “他们怎么来了？”易小柯自言自语地小声说道。

    话音未落，麻薯便闪忽间出现在了秦可晴的身旁。

    “小子，不错嘛！还掌握了识控分身。不过，就是你掌握的这个识控分身不怎么熟练哇！”秦可晴（易小柯）被麻薯的吐槽给弄得有点摸不着头脑，什么……是‘识控分身’啊？

    这时候，大乔和夜星渚也从停下的车上，下来了。让易小柯比较奇怪的是，怎么？大乔也跟着过来了，而且，她身上还背着一个人！那个昏迷的人不是别人，正是易小柯他自己的本体肉身。

    “嗨！Adonai，こんにちは（kon ni qi wa）。”大乔背着自己走了过来，笑眯眯地对着现在的自己打了声招呼。

    “嗨……！”秦可晴（易小柯）也傻愣地对着她打了一声招呼。并瞅了一眼大乔身上的毛衣，说道：“你的毛衣又是乔露给的吧！”

    “是的呢！Adonai。”大乔‘咯咯’地笑出了银铃儿似的声音。

    “好啦～办正事要紧。”夜星渚（白雪）打断了两人卿卿我我的对话，催促道。

    “知道了～Aneki，我这就来。”

    答应完，转过头又悄悄地近到身前，对秦可晴（易小柯）附耳细语的说道：“那么Adonai，也要快点跟上来哦～！”

    “昂～昂～！好，好的。”

    夜星渚（白雪）躬下身子，伸手抓住了刚刚爬起来蹲坐在地上的老黄的敞胸衣襟，冷言淡语的对他说：“麻烦你给我们带路了！”

    然后轻而易举的把他给提了起来，拎在半空中。

    老黄瑟瑟发抖的浑身哆嗦，不敢说话。

    看他惊恐的表情，白雪这才莞尔的邪魅一笑；把他的双脚掷于地面，松开了他。

    “是……是……是！”扭过头，颤颤巍巍的带夜星渚（白雪）她们一行人进了别墅内。

    这究竟是怎么一回事嘛？易小柯实在是搞不明白现在的情况了。

回复:

    【人物图例】：杜颖歆假想图

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10694&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10698&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

       

    【人物图例】：杜颖歆与她的分裂体

       &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10688&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

     &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10695&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      
       &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10708&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10709&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10713&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

       &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10710&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

       &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10696&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

        &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10697&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

        &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10693&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

        &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10687&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

         &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10712&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

    【人物图例】：白雪·吞噬魔傀

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=808&amp;aid=10997&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    （白雪虽然没有魔核抑制，但作为皮傀，麻薯和易小柯可以通过傀种对其进行抑制。）

    所有活皮都可进化为吞噬魔傀。条件为：神通本源+吸收一个拥有完整灵魂的人类+拥有一丝邪恶之心。

    活皮变成吞噬魔傀后，一旦吃人或其它生物，就会只吃自己钟爱的对象。

    吞噬魔傀和活皮一样，只靠水就能存活（活皮和吞噬魔傀也能吃人类正常的食物）。

    失去水分，活皮和吞噬魔傀就会变得异常干燥，力气丧失，犹如一具干尸。

    脱离水分时间过长，会导致吞噬魔傀和活皮进入假死状态。

    【不同处】：

    活皮质感摸起来软软的、非常有弹性，像是充了气的充气娃娃，没有骨骼的样子，放在称重机上，只能称出所穿衣服的重量。吞噬魔傀摸起来是实心的，有骨骼和坚实的肌肉质感，和皮铠一样拥有自身的体重。

    吞噬魔傀的力气比活皮的力气更加巨大。

    吞噬魔傀的瞳孔会变成血红色。

    吞噬魔傀可幻化为黑气进行攻击。

    吞噬魔傀身体变成黑气后，可以用黑气控制住生物或钻入生物的身体附身生物。

    【缺点】：

    如果没有恶魔魔核的抑制，没有理智的吞噬魔傀会吞噬完所有的生物。

    吃完自己喜欢的对象后，吞噬魔傀吞噬的欲望会迫使自己继续吞噬其它的生物。

    吞噬魔傀和活皮不同，没有灵魂依然能进行行动。缺少灵魂的吞噬魔傀躯壳，会完全变成只知吞噬的杀戮机器。

回复:

    跟随他们身后进了别墅。进来以后，众人并未停下脚步，而是直接由老黄带路走到了左边拐道的第六个房间门前。
    
    上次麻薯提到过这个房间，里面被王向山的老爸王魁用降头蛊术豢养了怨灵。
    
    提起怨灵，秦可晴（易小柯）虽然还有些发悚，但毕竟已经经历过那么多事情了，相比较以前的他，也不那么害怕了。
    
    在开门以前，麻薯把事情的前因后果都告诉了易小柯。
    
    易小柯这才恍然大悟；原来，麻薯一直不在自己的身边，就是去调查这个唐彩儿了。
    
    唐彩儿本不是唐伟国的亲生女儿，是十二年前的时候，他在夜神祠堂附近捡来的。
    
    而夜神祠堂是个什么地方，在普通人眼里就是个黑色的怪物，他高高在上地控制了以灵州市为中心的周围十几个市的黑道大人物。
    
    虽然这些黑道人物早已经在官方的文件上洗白，但他们还是保留了不可小觑的黑恶势力。
    
    唐伟国以为，这是黑帮贩卖儿童的结果，所以，对唐彩儿也备加的怜惜。在捡回唐彩儿后，因在其的小婴儿篮里发现了几片散发着七彩光芒的叶子，故给其取了名字‘唐彩儿’
    
    唐彩儿从小就没有生过病，成长很健康，而且还拥有预卜吉凶的能力，这让唐伟国很是惊喜，认为是上天赐了一个福星给他。
    
    没想到，几年过去了。本地黑帮老大王魁找到了他，说：“你当年在西郊巷的夜神祠堂附近捡了一个小女婴吧！那篮子里的七彩灵草可是夜家的东西，拿了夜家的东西，你们全家还能活几天呢？”
    
    这一句话，让唐伟国战战兢兢，惶惶不可终日。因为，在灵州这个地方，就算是权贵如市长也不敢得罪夜家。而王魁每隔几日，还就偏要拿这个事来做借口，要挟于他。
    
    除了让唐伟国为自己做事，甚至还要强逼着他让唐彩儿和王向山结婚。

    如此种种，都让唐伟国难以接受。

    并且，就在最近。王魁更是变本加厉，希望早点办了娃娃亲，生米煮成熟饭。

    至于王魁为什么会这么急，还得从唐彩儿这个小女婴的起源说起。

    她——不是这个世界的人！

    听了这话，易小柯简直是一万个不相信。

    麻薯却不愿意告诉她唐彩儿是哪个世界的人。只是告诉他，与其交合，可以获得她预卜吉凶的能力，还有——成为另一个世界强者的机会！

    “什么？”易小柯听了，感觉是在听天方夜谭，还揪了揪自己的脸。不！那是秦可晴的脸。

回复:

    “行了，别猜疑了！我都是为你好，回到你自己原本的身体里去吧！”

    麻薯不待易小柯反应，一道白光闪烁，便把易小柯的意识体拍出了秦可晴的肉身。

    易小柯天旋地转的眩晕了好大一会的功夫后，才在自己原本身体的灵魂里醒转了过来。

    “咳……咳，还是撕心裂肺的疼啊！”易小柯无时无刻不在忍受由内而外的烧伤遗留下的剧烈疼痛感。

    “别急，马上就不痛了！”麻薯安慰道。

    众人在易小柯还在呻吟的时间里，推开门，纷纷的进入了养鬼室内。

    养鬼室内很简单；桌子上，一个婴儿的骷髅头摆放在不知道什么鬼玩意儿的法器中间。

    可是，易小柯他们几个人对这些并不感兴趣，而是急于寻找，此行的最终目标——唐彩儿。

    唐彩儿在哪里？这个房间并不大，可就是为什么找不到呢？

    麻薯暗道：“不好，是迷魂阵！”

    随即‘啪’得一声，房门自己关闭了。

    “迷魂阵？麻薯先生可有破解之法？”大乔连忙急声的催问道。

    “我怎么可能有破解之法？我只是一种拥有先天神力的神通，对我所辖范围内的能力，我是天克它们。但是，这个迷魂阵不是普通的迷魂阵，它是碎空迷魂阵，不光能制造幻觉，它还能扭曲空间。”

    “那……我们是不是出不去了？”易小柯悲悯的失声痛哭道。

    “别急，这个空间的味道，我有点熟悉，是我老朋友的味道！”

    “你老朋友？”易小柯惊异的问道。

    …… ……

    忽然间，有一阵轰鸣的爆破声响彻了起来，紧接着，又随之传来了夜星渚的呼喊声：“master，我找到唐彩儿了”

    “什么？”这次，连麻薯都觉得不可思议了。

    来到夜星渚的跟前一看，果真！还真就是唐彩儿！

    娇小的面孔，玲珑且惹人怜爱的面容，引得大乔背上的易小柯咽了口唾沫。

    “你是怎么找到的？”麻薯焦急的催问道。

    “按照乾坤八卦的方位。”

    “乾坤八卦的方位？”

    “对！麻薯先生您来看。我们进来的位置如果是生门的话，按照进来之前的外面方向感推算。我们朝向的是东方。而东方是中女，卦象为‘离’。所以，照此推算，上东南的‘泽’也就是唐彩儿的所在了，因为‘泽’代表的是少女。可是，我依照外面的方向感找了一遍，并未发现唐彩儿。适下，您说了。迷魂阵具有扭曲空间的能力，我才想起，八卦图上的排列方式是东为左，西为右。也就是说，我们进来的‘生门’是迷魂阵的东方，和外界的正好相反。想找到唐彩儿，则必须毁掉‘生门’，使‘离’位现，从‘离’往上，也便是唐彩儿的所在——‘泽’位了。”

    “这些乾坤八卦的知识，你是从哪里得来的？”

    “是叶小雨的记忆和人格告诉我的。”夜星渚坦白地回答道。

    “叶小雨？就是你吃的那个练芭蕾舞的女生？”麻薯若有所思的问道。

    “是的，她妈妈是灵州市电视娱乐节目的塔罗牌占卜师。主要就是解释星座和人的命运，来为人占卜未来的情况。因为，需要打动中国人，所以，星座占卜里加入了不少中国的周易八卦学说。叶小雨受其影响，也懂了不少这方面的知识。”

    “哦！原来如此。话说，这不就是和中国魏晋南北朝时的‘三教合一’性质一样嘛！虽然是道士，嘴里却念叨着般若波罗蜜。”

    “咳~咳，你们在胡侃什么呢？这是建国后，地方电视台怎么可能会让播放这种封建迷信的东西？它们不应该都是在播放卖药的和杀虫剂广告吗？怎么会让放送塔罗牌占卜这种迷信的节目？就算电视台播放的娱乐节目，也不应该都是推销某‘刷宝’的湘省大本营那种炒作流量的节目吗？”

    “呃~小鬼，别纠结这些了。你再说话，你就得活活的咳死了。赶紧融合这件精美的人体艺术品吧，我都迫不及待地想看你融合后的样子了！”

回复:

第一卷·完结

新篇章正式开启。

