

2030年人类的科技力终于得以将完全的网络虚拟空间实际制造出来，大型VRMMO《世界》。

《世界》距离开服只剩下10分钟，我颤抖着拿着头盔，这可是我排了十天十夜才抢到的游戏头盔。每天限10万名额，十天十夜知道我是怎么度过的吗，

作为一个资深游戏玩家，发表新闻当天带着帐篷跟粮食就已经在门口蹲。戴上头盔，躺在床上，林肯死大头我喊了这句。头盔启动，我进入了游戏里面。

我睁开眼睛，发现自己就站在一望无际的草原上，风暖暖的吹过，居然跟现实差不多！我激动的跳了起来，我发誓这是最特么真实的游戏了。

身边跳出个可爱的小精灵妹子，扇动着翅膀，用甜美的声音跟我说着：亲爱的玩家您好，我是第10086号精灵，《世界》是一款完全自由的世界，每个玩家出现的地方都是随机的，村庄、种族、城市、装备、boss、一切一切都是由玩家自己去发现，去探索，请抽取您的技能。

我抱着激动不安的心情点下了面前的技能抽奖，文字开始跳动，突然机械版声音穿来，最后定格在了全是代码的技能上。小精灵最后说了一声，祝您玩得愉快。消失在了原地。

我傻了，全是代码，是啥技能啊，该不会是bug了吧，我打开了技能表，看向了那个技能。

融入 1级

与一位女性同时高潮即可发动，自身融入女性的体内，可获得对方的肉体、生活习惯，记忆，和技能，属性可继承到下一位女性身上。
（注意一旦融入将不可分离，目前只能融入NPC）身体越是纯洁的女性，实力强的女性，融入的等级越高。   
经验（000/100） 一个月CD 

等级越高CD越快（融入的等级只可靠男人的精液升级，越纯的男生，获得的经验越高）

 这是什么奇葩技能啊，融入女人体内，变成她，居然还要一个月的CD但是后面那个可继承技能、记忆、和生活习惯。这意味着，嘿嘿嘿。我邪恶的笑了起来， 我可不是什么好人。

至于分不分离，看了看自身这身肥肉，我笑了笑，不可分离才好，终于可以抛弃这身肥肉了。看向背包，穿上了系统送的新手装备，开始了探险之旅。看向了远方城镇，往那里跑了过去。

该死，才跑了几分钟，为什么就跑不动了，跟现实跑步一模一样，我打开了属性栏，每一个都低得离谱。我吐槽道，不会吧，属性是以现实来计算的吗？这时前方跳出一只红眼睛的龅牙兔，

龅牙兔，沾染了魔气的兔子，因为长着大大的龅牙所以叫龅牙兔。

龅牙兔二话不说就嘲我咬了过来，我来不及躲闪，被咬到了手上，手上一块肉直接被咬了下来，虽然痛觉已经减到了最低，但还是很痛啊。

系统：被击中生命减5 流血效果附加 每秒掉1滴血

我挥动手上的剑，砍向了那只龅牙兔，龅牙兔惨叫一声，倒地上不动了，血流了出来。

恭喜你击杀了等级1的龅牙兔经验获得10

我拿出系统送的止血药草敷在了伤口上面。这也太真实了吧，跟现实一模一样了。血腥味，血的颜色，要不是知道是游戏，不然都以为是现实了。

那这么说女人的感觉也是一模一样的了？！我突然想到这一点。又立马出发走向了城镇。城镇里人来人往的，有不少玩家也赶到了这小城镇，到处接着任务，喊着组队，很热闹。

滚开，挤什么呢 一个玩家怒吼到

也有不少的女人在街上喊着大爷来玩吗

真是啥都有的我看着这个人来人往的小城镇里在这些面前都围着很多的玩家，因为都没有钱，或者嫌弃太贵一旦花了就没有钱买恢复药水了都沮丧的走掉了我握着手中的一个银币，这是来的路上杀了不少兔子才爆了一个出来。

我向前走去，那个走向了叫卖里算看得上的一个30多岁女人面前，那女人厌恶的看了看我，我也早已习惯被人这么看，毕竟这样的一个死肥宅，哪里到不会喜欢的。

不过我也无所谓，反正这具身体就会进入你的体内了，心里怒怒的想着。我扔一个银币给她，那女人笑开了，放在了口袋里，对我摇了摇手，招呼我进房间。我走进了一个房间里，房间很简陋，只有简单的家具。她脱掉了衣服，提着巨乳，躺在了床上，腿张开，摆成M型，嘴上说着，来吧，小弟弟，赶快做完，我还要接下一单呢

作为死肥宅的我，理所当然的还是处男，虽然看过这画面，不过那都是视频，现在直接在我面前，我欲望被点燃，直接脱下衣服，漏出全是肥肉的身体，提着肉棒就插了进去。

那女人哼了一声，蜜穴紧紧的夹着我的肉棒，我的处男居然是在游戏里交了出去，还是一个卖淫的NPC。

话是这么说，该享受还是得享受，双手捂住她的巨乳，揉捏着。

那女人也被我这么粗鲁给搞疼了，说着，小弟弟你不会温柔一点啊，这么粗鲁的对待姐姐。

我被这舒服感给征服，拼命的抽插起来，她也有感觉了，开始娇喘了起来，我感觉到肉棒有什么要射出了，她也感觉到了，说着拔出来，不要射进去，我不理她说的，精液直挺挺的射了进去她的大长腿直挺挺的，她叫了出来，啊啊啊啊！进！进来了！！我发动了技能 融入！

系统，融入判定成功通过，融入期间不能受到打扰

我趴在女人的身体上面，我的身体变得像布丁一样贴着她，我的皮肤缓慢的被吸入她的身体里。那女人从高潮的快感的反应过来，发现躺在她身体上面的那个死胖子，居然开始跟她的身体合在了一起！你是谁，你要做什么！啊！！！好痛苦，我的身体像是被强行挤进什么东西，不要进来我的身体啊 你想要什么！你要什么我都给你！！女人求饶着！

从脚部渐渐融进她的腿里，我感受着我的腿逐渐进入了她的腿里，那感觉太舒服了。我嘿嘿的笑道：我想要什么这不是很明显了吗？我想要你的身体，贱女人。

我的身体？不不不，我已经三十多了，被无数的男人上过了，这样的身体已经很脏了，求求你，放过我吧，我可以帮你找别的比我更漂亮的身体，求求你放过我。

脏？就是要脏的，干净的我还要不了。

我感受着整个腿都融进了她的腿里面，那种笨重感消失了，我动了动脚指头，她的腿小指头也动了动，就感觉这完全是我的腿！我兴奋极了。我沉迷的摸着跟我连在一起的美腿，太棒了，比我那跟猪一样的腿好太多了。

我的肉棒变成布丁一样柔软贴合在了她的蜜穴上面，完完全全我的下半身已经变成了她的下半身，已经感觉不到肉棒的存在了，之前高潮的感觉还在，小穴里我还感觉到那精液填满的感觉。这感觉好棒，我伸手摸了摸，嗯！触电般的感觉，传来，捏了捏阴头，啊！啊啊！！身后的女人叫了起来，看来她也有感觉。

我转头看向了那巨乳，我已经迫不及待了，整个上半身，躺了下去，压在她的身体上面，手指对着她的手指，头对着头，贴合融合了进去。啊啊啊，不要，不要啊！不要进来！她的惨叫了起来，最后我的舌头贴进了她的舌头里。她的惨叫声也渐渐的消失了，几分钟后，只看到一个裸体的女人安静的躺在床上，脸上还留着泪水的痕迹。
回复:

我睁开了眼睛，捂着头痛着叫了起来！啊啊啊，好痛好痛，有什么东西挤进了我的脑海里，是这个女人的记忆！从小到大，怎样的生活，以及被多少个男人操过，服侍多少个男人的技巧的记忆都进入了我的脑海。

过了一会儿疼痛感终于一点一点的消失。系统 融入成功 该角色已经从NPC变成了玩家我喘着气，呼吸都变了，喘气的同时还带点女人的娇喘，我一喜！居然是真的，不敢相信，居然成功了！！

我伸出双手，看着修长的手指，比我小几倍的胳膊，看向了下面，只有一对波涛汹涌的胸，完全看不到下面，我激动的把手摸向胯下！没了！！

我肉棒没有了！完全感觉不到肉棒的存在，只有空虚想要什么东西进入的淫荡的蜜穴！惊喜的从床上站了起来，双手肆无忌惮的抚摸着全身上下每一处，最后伸进了自己的嘴巴里，摸着我的小嘴巴，小舌头，都变成我的了！拿起镜子，是一个中年女人，身材虽然不错，但岁月不留人啊。

脸长得也就一般般中规中矩，也就身材看得过去，但我还是很喜欢，比我那让人看了就厌恶的身体好太多了，我痴迷的亲在了镜子上，伸出粉嫩的小舌头舔了起来。

这时突然有人敲门，吓得我停下了动作，急忙的把这女人刚刚穿过的衣服再次穿了起来，红色的胸罩跟红色的内裤，拿起内裤舔了起来，舔了几下，急忙惊醒现在不是做这个事情的时候，非常熟练的穿了起来。穿起红色连衣裙，拿起镜子照了照，绑了绑乱乱的头发，开了门。

一个长得很猥琐的玩家，色眯眯的看着我的胸，从口袋里掏出个一枚银币，我直接秒懂了他的意思，妩媚的说道：进来吧。

等他进来后，关上了门，猥琐男直接扑到了我身上，对着我的胸就揉了起来。

系统玩家猥琐男触碰了你，是否系统惩罚。

没想到居然有女性保护，我心里想了想，不过也是要是没保护，想干嘛就干嘛。

我拍掉他的手，说道：钱呢他把钱给了我，我开心的笑道放进口袋里，我终于理解为什么她当初看到我那么开心了，一个银币我可是打了很久才爆出来的，结果只要女人躺在床上一个银币就有了。

裙子都不脱了，直接往上一拉，内裤一脱，来吧~我对着他说道猥琐男也是急不可待的脱了衣服，挺着肉棒就进来了。

啊！进来了，肉棒，被人插是这样的感觉吗！好爽，一下子被填满的感觉，当女人好爽！快，快干我，把你那个肉棒狠狠的操我 我娇喘着叫道！

猥琐男都没想到我这么淫荡的，很卖力的操着我。操死你，你这淫荡求操的母狗啊，好舒服，好爽啊！我是母狗，我是求操的母狗！我双手捏着奶子，淫荡的叫着，我拿起他的手，放在了我被操得一抖一抖的奶子上面，说着，来扭我的奶子。

猥琐男粗鲁的捏着乳头。

上面跟下面一起刺激着我，还没多久我就高潮，去了。

喷出了淫水。猥琐男看了我这么快就高潮了，拔出了肉棒笑着说道：才几分钟这就高潮了，真是淫乱的母狗。

我感觉到蜜穴突然没了肉棒，难受了起来，肉棒给我，快操我不要停下来，祈求着他。

猥琐男听到更开心了，想要肉棒，爷爷我操累了，躺床上，想要肉棒直接坐上了。说完就躺在了床上，我从床上爬了起来。刚刚高潮腿还有点软，站不起来，慢慢的爬到了他的身上，我的唾液也异常的多，一滴一滴的往下滴，正好滴在了猥琐男的嘴里。我正准备坐在肉棒上面，猥琐男直接抱着我，嘴巴就亲了上来，大大的舌头跟着我的小舌头缠绕在了一起。

我呜呜呜的抗拒着，但越发的发现还挺舒服的，慢慢的也不抗拒了，一边跟他舌吻着，一边坐在了肉棒上面，扭着腰，终于感觉到肉棒在不断的变大，我知道要射了，他腰一挺，肉棒又更深入了我的蜜穴里，滚烫的精液射进了我的蜜穴里。

我呜呜呜的娇喘着！从他嘴里挣脱出来，啊啊啊！！我也去了！！！我叫着身体一颤一颤的，软倒在床上。猥琐男穿起衣服，说着这骚娘们可太厉害了，老子一滴不剩的全被榨了出去，这个银币花的真直，要是再爆了银币我会再来的，还有我会介绍我的兄弟们过来的。

说完提起裤子就走了。我还在喘着，当女人太舒服了吧，被操好爽。感受着精液还在蜜穴里，赶紧穿上蕾丝边红内裤防止流出去，这可是宝贵的经验。

系统 吸收劣质精液完成 融入技能经验+1点

不会吧 才一点，被内射了才一点吗？等等 劣质精液？看着那个人色眯眯 猥琐的表情，也难怪了，这怎么可能纯呢 

打开人物面板

玩家 丽娜  2级

职业平民  技能融入 年龄33

属性力量1.5   敏捷3   体质2精神1.5   智力1.5   

这女人也没技能，服侍男人技巧倒是蛮多的。

我挠了挠头也罢，至少属性加了不少。轻轻松松的单手就把桌子搬了起来，丽娜的记忆力她可搬不动现在轻轻松松就搬起来了。

嗯感觉还不错，我能明显感觉到我的身体，敏捷了很多，感觉什么难度的动作都可以做，说着，我把修长的美腿，张开了起来，做了个一字马，没有任何压力。

这个房间是丽娜租来的，但现在我变成丽娜了也就是这个屋子不要了，我把丽娜宝贵的东西都放进系统背包里。

哦对还有衣服，打开衣柜全是连衣裙，没什么高档的东西，丝袜一个好像在这个世界丝袜还蛮贵的，我搜寻着丽娜的记忆，这个丝袜可是她狠下牙买的，一个丝袜就得好几十银币，材质可厉害了，用的什么魔化的蜘蛛的蛛丝缝制而成的，防火特别强，还保温。

有属性的装备，我看丝袜的介绍。丝袜（染黑）由魔物蜘蛛的蛛丝缝制而成的丝袜，具有很强的韧性还防火保温的效果！

有属性的衣服那可太稀有了，以目前阶段来说，拿起丝袜放鼻子上疯狂的嗅着，上面在存留着丽娜之前穿过的香味，只有在特别重要的场合丽娜才会穿它，但现在它是我的了！

我想现在穿就现在穿。轻轻把丝袜卷起来，套在了脚尖上，慢慢的往上拉，另一只脚也穿了上去，整体上拉直到包住了还装着精液的蜜穴，这丝袜是不透肉的，全黑。

我贪婪着摸着这双穿着黑丝袜的腿，好棒的感觉，丝袜的太舒服了，穿上去之后感觉不好一点冷，还稳稳的比穿裤子还暖和多了。

而且没有什么紧绷的感觉。还有一双的黑色高跟鞋

我看了又看 就是普通的高跟鞋啊 没什么特殊的效果。不管咯，既然已经变成我的了那就是我的了，35码的小脚穿进高跟鞋里，胸一下子就挺了起来，腿变得更细长了，稍微化了下妆，果然，化起妆直接年轻了好几岁，就跟二十几一样。

看向了镜子，太完美了这身体，要胸有胸，要屁股也有屁股，屁股翘得也没话说，原地走了几步，不习惯的踩着高跟鞋，可恶，这女人也不怎么会穿高跟鞋，我还得练，只能慢慢走。都收拾完了，走出了房门，虽然靠做爱就有钱，但人物升级还是得靠打怪啊。

果然走到大街上，很惹人注目，毕竟大家都还是新手装，而我直接就有时装了，还是一位漂亮的女性，哦对了忘记说了，穿上衣服可以遮挡比较难看的新手布衣装，而且完全不会冲突，都是分开的，显示的时候可以显示装备或者时装。

时不时的有人过来搭讪，正好一整队的玩家过来了，挡住在了我面前说着，小姐姐一个人吗，要不要跟哥一起去打怪练级，我们免费带哦

我看着前面几个色眯眯的玩家，仔细打量了他们的身体，都是肌肉型的，力量应该很大，这个世界会根据你现实世界来加点的。

那方面应该也很厉害吧，我身体不自觉的发情了，毕竟被不知道多少个男人上过的躯体，看到健壮的男人发情是正常的，也不怕他们强上我，毕竟有系统保护着呢。

我妩媚的笑道，好呀，哥哥们，带妹妹我练级呀，妹妹我一个人不敢打怪。

玩家丽娜申请加入你的队伍，是否同意

领头的大块头，笑了起来，小妹尽管放心，怪绝对动不到你，说完点了显示在他面前的同意。

我们头上显示了旗帜，然后下面还有各个的名称
丽娜 等级2，领头的是 一拳打飞 等级3，两拳打趴等级3，三拳打吐等级3。

看来融合后名称是根据躯体叫什么就取什么名字的然后跟着他们走出了城门，一路上还问我的事情，我也只能笑着回了他，当然是原本躯体丽娜的事情，就算跳出龅牙兔也是被领头的一刀砍死 没什么压力，然后又转头找我聊天，时不时还逗我开心，开我黄色微笑，如果是一般女生早跑了，我可是谁啊，被无数男人上过，和挑逗无数男人的丽娜记忆都在我脑海里。

看我也接黄色话题，一拳打飞突然感兴趣了，越来越起劲，我也是不是挑逗他。

两个小弟在后面看着我和他老大这样子，都对视了一样，都懂了，然后在后面一直偷瞄着我的黑丝大长腿。

不知不觉走到了深处4级怪物的地方，附近全是狼，一拳打飞看到了密密麻麻的狼，直接念了句狂暴！顿时他冒着红色的气，全身红了起来，二话不说直接就冲进狼群，对着狼头就是砍下去。

-20 一刀下去狼直接惨了，附近的狼看到全部蜂拥而上，一拳打飞像是不怕疼的一样，不躲避，两个小弟看到这情况，也全冲上去了，蓄力剑，裂空斩。

诶，说好的保护我呢，结果三个人全冲了上去，另外两头狼看到我落单了，都向我跑来。我召唤出剑，正好试试现在这副躯体的实力，甩掉高跟鞋，黑丝脚就踩在草地上，穿着高跟鞋我可跑不快，还没习惯呢。

冲到我面前，对着我的脚就咬来，突然心里一惊，这可是被操了半个月才买到的丝袜，可不能破了，往旁边一侧，速度很快，比原来的身体快太多了，我一喜，也许可以！女孩子身体好轻盈！！轻轻松松就躲开了，狼扑了个空，趁它回头的一瞬间，我砍了下去，

-10，好硬，砍不下去！急忙往旁边一撤，另一头狼也扑了过来，我居然轻轻松松的躲过了它们的攻击！我就这样砍一刀，躲避，砍一刀躲避，这样慢慢刮痧。

等我终于把它们刮死，发现那边也打得差不多完了 ，一地的狼尸体，和他们身上各种抓痕，还留着血，坐在地上喝着绿色的恢复药水，伤害慢慢愈合上了。我看了下经验条也才涨了百分之3，离升级还有很远。

我走了过去，领头不好意思挠挠头说，看到怪就控制不住自己，直接上了，啊哈哈，两个小弟也是尴尬的笑了笑，

诶你的高跟鞋呢？还有你居然在敏捷的狼下，躲避了它的攻击，我们可做不到。

我白了他一眼，说：还不习惯穿高跟鞋，只好脱掉，我脚累死了，刚刚躲得我体力都快不支了。

虽然我速度很快，但我体力很少，毕竟死肥宅跟女人的体力加起来也不过刚刚好够正常男性体力。我做在地上捏了捏黑丝小腿，捶了捶，然后伸到他们面前，来帮姐姐捶捶腿。

他们一听，直接上来揉捏我的腿，这种白吃豆腐的事情不吃白不吃。

我看着他们争先恐后吃着我的豆腐，我心里极其满意，想不到女人要男人干啥就能干啥。

真是太爽了。还有这个胸，刚刚躲起来一抖一抖的，把我刺激的不行，下面都湿了，不过还好黑丝够厚，根本看不到我里面。就这样练级练了一天的级，虽然身体不累，但心累啊，好歹把等级拉上5级了，他们等级6级，越到后面等级越难升。

哦对了，下线只能在旅馆，在野外下线，会被怪打死，或者被玩家偷袭死，下线人物是不会消失的，在旅馆有系统保护，谁也做不了什么事情。

累死累活才几个银币，我打开系统看了背包里的钱，真难赚，我咂嘴，看来钱还是躺床上好，又舒服又能赚钱。

回复:

我们走到旅馆，旅馆一楼全是玩家在喝酒喝吹逼，说今天自己爆了什么好装备

我们一进来，顿时安静下来了，都看了过来，

呦，黑丝小姐姐，一个中规中矩的玩家吹着口哨说着，

我对他微笑着点头。

不会吧 我看女玩家到现在，她们都买不起丝袜，你是怎么买得起的。

我不搭理他，就直接走到旅馆老板面前，给了20铜币说两间房，然后私底下给领头的发了消息，今晚来我房间有好事情哦~

领头看到了眼睛一亮，

我可是憋了一天，我的小穴都痒得不行了，一进到房间，二话不说对着胸，跟蜜穴揉了起来，要不是怕暴露，真想随时随地自慰、

女人太舒服了。把丝袜拖到大腿根部，拉开内裤，手指就插了进去，时不时的淫水还喷出来。

有人敲了门，系统提示，是否同意玩家一拳打飞进来，同意

我在床上摆了个魅惑的姿势，看着他走进了房门，他一进来就看到我这副样子，眼睛都值了。

我咯咯咯笑了，看什么呢，赶紧来干我，干我的小骚逼。

然后下一秒我就后悔了，我看着他一点点发红，我傻了，不会吧，干我还开技能的吗？是我太魅惑了吗？被动开了？

他二话不说，脱下裤子看到那个粗壮无比的肉棒，挺着肉棒就直接冲过来，对准就插了进去！

啊啊啊！疼！！我惨叫起来。

他似乎硬了一天，被我这一魅惑，失去理智技能都不自觉发动了起来，跟打桩机一样，对着我蜜穴就啪了起来。 

温，，温柔一点啊！知不知道怜香惜玉啊？慢点干姐姐啊！！！不要这么粗鲁！！！我的逼好疼！我求饶着，好家伙，本来是我也一起舒服的，结果这货直接开技能干我，这些好了，他是舒服了，我可得受折磨了。

他听不见，仍然疯了一样抽插着我，双手还捏着胸，胸被捏着什么形状都有了，一个手印一个手印的。

完蛋了，这货疯了，是不是没见过女人啊，我躺在床上动都动不了，力气还没他大，好不容易挣脱想跑，直接被他一把抓回来，扔到床上，对着逼穴又用力通了进去。

终于三十分钟过去，这货有了射精的欲望，挺挺的射进了我的逼穴里。

我眼泪都快掉出来了，哪里受得了这种摧残，胸再用力点，都可以捏爆了。

他恢复了精神，看着我快要哭出来的脸，一副被玩坏了的表情，尴尬的摸了摸头，说了句抱歉啊，主要是忍了一天，硬了一天，然后被你这么诱惑下，直接失去理智了。

我已经没有力气喊了，刚刚被操，喊得都说不出来声音了，小声嘤嘤的说着，出去！让我静静

他也很尴尬的走出了门。

我用尽最后一点力气坐了起来，看着发红的胸，低下头看向蜜穴，直接被操红了，我摸过去，撕，疼痛感穿来，腿也发软着，不行，现在完全没有一点点色欲，全是疼痛。

我又躺了下去，我现在全身都在疼，对着系统，点出了退出键。

小公寓房里，一个肥宅坐了起来，看向了下面，还好还好，没有疼痛感，肉棒的感觉也来了。

心有余悸的拍着，真的是没见过这么恐怖的人，现实里不知道哪个女人能满足他，走下床洗澡吃饭，时间已经到了9点，进入虚拟世界跟睡觉差不多，用来睡眠的时间也可以用来玩，一边睡觉一边玩。

拿起头盔，犹豫了起来，但又想念女人穿着丝袜高跟鞋的感觉，和身体的快感，还是带上头盔进去了。

毕竟比起现实，虚拟的世界我更喜欢。

林肯死大头，穿越的画面穿来，丽娜的眼睛睁开了，然后疼痛感穿来，可恶，这就是被干到下不了床吗？我双腿发软，看着狼狈不堪的我，浑身上下都很凌乱，精液也从蜜穴流出来，我连忙一惊，不能留掉，我从背包里拿出一条白色丁字裤，穿了上去。

系统 吸收精液，融入经验+1 

这不还没吸完吗？我疑惑着，

然后系统又 重复了一遍 吸收精液，融入经验+1

我连忙打开技能栏，发现经验已经是3了，看来普通精液可以吸收到没有，但是劣质精液只能吸收一次，如果是优质精液的话？

床上的女人坏笑了起来，嘿嘿嘿。

我的丝袜！看着腿上的丝袜，被撕烂了！！可恶真的是没见过女人，老娘让你白上，还这么粗鲁，我宝贵的丝袜也给撕破了。

心疼的摸着丝袜，被操半个月才买得起的丝袜，叹了口气，看来晚上得接客了，早上练级，晚上接客，下定决心，穿上新手装，装成新手，偷偷跑出了旅馆，我可不想见到那个人了，一想到我硬生生惨叫了半个小时，那段时间真是度日如年。浑身发寒。

走回到之前的接客的小房间里，赶紧关上门，我可不想让玩家认出我了，好在我化了妆，卸妆就没人认识我了。

哎呦，我的腰，我摸着纤细的腰，这游戏能不能不要这么真实啊，哦对了，恢复药水，我想着连忙从包里掏出系统送的恢复药水，一饮而尽。

顿时，浑身的疼痛感消失了！

我感受着身体逐渐舒服起来，这居然也可以，我摸着身体上下，特别是蜜穴那里，本来已经红的通透，现在逐渐消退了。

一拳打飞是吧，我记住你了，等我有更好的躯体，我还真就不信承受不了你的打桩，回忆那段记忆，寒毛又起来了，呃呃呃，要不还是算了，那根本不是人。

回复:

哇，感谢各位捧场，这是第二次写文，有什么不好的东西谅解

回复:

躺在床上，打开背包看着里面的物品

背包

破烂的丝袜，几件裙子，
银币X8，铜币X60，恢复药水X4

好穷，啥也没有 装备也没爆，要不要这么狠，是我非还是游戏就是这样，打了一下午怪啥也没有，就掉几个破烂铜币。我忍不住吐槽着。

今天晚上不宜出去打怪了，晚上怪物属性是有提升的，而且更加凶猛，对了，去市场逛逛看。

哼着恋爱循环的调，穿着高跟鞋，小裙子就走了出去。

来看啊，极品属性，青铜品级单手剑，只卖5个银币，玩家吆喝着，他面前站了很多玩家。

一个玩家忍不住吐槽道：大哥你这太坑了吧，一个破青铜品级剑卖5银币，你知道现在银币多少钱吗，尼玛十个二十个怪才爆出来一个。

爱买买不买左转勒，摆摊的玩家说道，然后又开始吆喝，我好奇过去看了下，

黑铁剑

品级：青铜

攻击+5

铁匠打造而成的一把黑铁剑，因为完成了铁匠特殊任务，铁匠额外给剑附魔了火属性，可开启，开启后变成火剑，击中敌人有概率灼烧敌人。

冷却时间30秒

诶，我看了属性的确是不错，现阶段来说能带有附魔的武器可太稀有了，但价格，贵的离谱，低等级的怪物掉落的东西都很感人。

但我是谁，躺床上就1个银币的女人，还怕没钱？

然后一个密聊就过去，小哥哥，3个银币可以吗，如果3个银币卖给我，就免费给小哥哥上一次怎么样？

摆摊的玩家低下头看消息，然后抬头看了看我，然后仔细打量了我的身材，看了看脸，思考了片刻，然后发送了个契约给我，我愣了愣，仔细看了看上面的内容。

原来如此，只要签了名，就得遵守上面的内容，不然会有系统惩罚。

我仔细了看了看，没问题，签下来这具躯体的名字，嘿嘿嘿，我又想到，然后换了个躯体，契约的内容还会不会有效。

好了，签好了，他看到我真的签下去后，坏笑了起来，他也没想到，我是认真的。

跟他发起了交易，完成交易后，摸了摸手中的剑，嗯还行，凑合用吧。

我扭头看着他，发现还是有点小帅的，用妩媚的声音说着，走吧。

蹬蹬蹬的走向了自己的屋子里，张益达屁颠屁颠的跟着我，几个玩家留在原地摸着头脑，咋就卖完了，我还在犹豫买不买。

进了房门，我二话不说就脱了衣服，躺在了床上，他还在那直直的看着我，那眼神好像是第一次看见女人裸体一样的表情。

我一想，不会是处男吧！捡到宝了。

我踮起脚踏着猫步，走到他面前，抱着了他，把他头压在胸里，在他耳边说，第一次吗

他点了点头。

中奖了，我拉着他，到床边，把衣服脱了。

他听着我的话，乖乖把衣服脱了，看到下面已经挺得不行了，一把推倒他，坐到了他身上。
慢慢的把已经发情的小穴给填满。

呼啊，舒服，我忍不住说了出来，两只手揉着自己的胸，在他身上扭着腰，让自己更舒服一点。

这是什么感觉，好舒服，肉棒全被暖暖紧紧的东西被包裹住，不要那么激烈的动，我受不了。他喊着。

那可不行，今天不把你榨干，你可走不了。说完，趴下去吻住了他，把粉嫩的舌头，伸了进去，一开始畏畏缩缩的，后面舌头主动跟我舌头缠绕在一起。

这样的画面，感觉就是一个女人强奸了一个男人。

在我激烈的运动下，他几分钟就射了。

系统 获得处男精液，融入经验+10

居然有十点！好多，一个处男顶10个男人。

不过我摸了摸蜜穴，我可还没高潮，他还没喘口气，让要软的肉棒插了进去。

我就像一个女流氓一样，疯狂侵犯着他。

直到榨不出来，一滴都没有后，我才从他的身上爬下来。

我感受着精液在蜜穴里流淌。居然没有经验了！我以为后面几次都有的，没想到只有第一发才有经验。

他软倒在床上，浑身无力，看着他一脸迷茫的表情，我笑了起来，作为第一次还是很不错的体验吧，好好记住你的第一次是姐姐我哦~

他看到我就感觉看到了什么魔鬼一样，穿了衣服就跑了出去。

真是的，要不是我，你第一次不知道什么时候才能交呢，谢谢都不说就跑了。

不过看来，按这个速度下去，技能升级CD会重置，我可以很快就换个躯体了，但我得变强，不然只能换妓女。

好不容易当了女人，还想穿些涩情的衣服，结果就普普通通的裙子，而且唯一条的丝袜，还被撕破了，又买不起，真难。

算了接客吧，我走到门口正打算吆喝，发现妓女变多了，什么鬼，我纳闷到，我仔细一看，好家伙，我发现一些女玩家也在卖。

可恶抢生意，我的发财大梦岂不是没了。

而且一个个比我还漂亮很多，身材也比我棒，然后价格居然还便宜！看来以为是在游戏里做爱对现实没什么影响，然后还舒服，还能赚钱，蛮多女人做了起来。

我靠，怎么办，难不成让人白上，那可不行。

他们居然卖50铜一次，你们会不会做生意啊，卖这么少，被干两次才一个银币。

他们那么漂亮都50铜，那我岂不是得30铜，看了看自己的脸，不化妆根本就是中规中矩的程度，拿得出了的也就是身材跟胸了。

回复:

我试着喊了下，没想到还真有人过来了，30铜一次真的吗？我看着他，猥琐的模样，还狠矮。

算了，丑就丑吧，能爽就行了，我点了点头，跟他交易完后，带他进了房间。

就这样被干了一晚上，逼都干红了，没办法就喝了恢复药水，一晚上才3个银，完全得不偿失，还不如打怪，躺在床上按下了退出键。

起身发现那股笨重感，肥肉又长在自己身上，苦笑了起来，已经完全习惯女人了，突然变回来还不习惯，回想着，等等！

我突然一惊到，为什么我脑海里有丽娜的过往记忆，记忆也可以被带到现实的吗？！

我仔细思考着，回想起融入的记忆介绍

注意一旦融入将不可分离，目前只能融入NPC

目前只能融入NPC，那这么说后面等级更高了，是不是可以融入玩家，但是，注意一旦融入将不可分离，我思考着这句话的完全意思，如果融入玩家，是不是也不能分离了，但如果脱离游戏是回到谁的躯体里？！

抓了抓头，算了想这么多干嘛，等级那么低鬼知道后面要多少经验。

刷牙洗脸，上厕所，下楼买了早餐，回到房间打开电脑论坛看看玩家们吹牛逼。

一曲相思：你们知道吗，北边的那个小城镇里有个悬崖，你说我跳下去会不会得到什么高人传承，或者有什么逆天秘技。

麦基洗德：楼上SB，你小说电视剧看多了吧，还传承，还逆天秘技，老子一开始就看到了，二话不说就跳了下去，结果老子经验少了一半。

咯小：楼上两个都是SB

看着一些没什么有用的消息，吃完了早餐，直接躺床上进入了游戏。

那股熟悉的丽娜的身体回来了，张开眼睛就是眼前这对巨乳。

狠狠捏了下乳头，啊呜呜！我忍不住呻吟出来，果然女人好棒，光是乳头就有感觉，既然有感觉了那么，来冲一发吧。

一只手捏着，另一只伸到下面抽插着，嘴上一直浪叫着，越来越快，啊啊啊啊！！来了！，身体颤抖，淫水从蜜穴喷了出来。

好爽啊，从包里选了件裙子，看了看裙子长度，很不满意，太长了，直接拿把到就割到大腿那的长度，动作稍微大点，里面就被一览无余，我满意的穿在了身体，稍微弯下腰，屁股就要被看到了，好，够骚。

出去练级咯，门口一堆人喊着组队练级什么的，无视他们，走进了深林深处，

深林深处还是有很多玩家，我进了越来越深，玩家开始变少，怪物的等级也变成了10级，已经没有玩家了，现阶段大家的等级也才6 7级。

这里已经没人了吧，以我的游戏经验，越往深处奖励也好，但我等级太低了，而且越级打怪，经验可会很高的，为什么来这里，因为最敏捷的狼都摸不到我，我有自信能无伤杀怪，而且这把剑，有火焰附加效果，让我杀怪的效果变得更快。
魔化野猪 血量340

血好厚啊，野猪看到我了像我撞过来，轻轻一侧，躲过去了，我嘴角上扬，太容易了，高跟鞋都不用脱，它还没转生，一剑过去，-30。

好低，我起码得砍12下才死吗，它转过了身又开始撞过来，当然很轻松的就躲掉了，开启火焰附加，-30，野猪身上着火了，-1 -1在它的身上。

越来越熟练，刚刚砍一下的我，连续砍两下了。

系统 魔化野猪死亡

掉落了银币

我连忙跑过去捡起来，运气不错啊，第一只就掉了

就这样在这里打了一早上怪，终于把等级拉到了7级，正准备回去，突然一声很大的野猪声传来，我看过去，完蛋，是boss。

魔化野猪王 生命值2000

它看到了我，直冲冲的撞了过来，好快！我脱掉高跟鞋，往旁边一侧，这一侧我鞋没了！

啊，我的鞋！看着那双被野猪踩碎了的高跟鞋，我怒了，咋一天天的我的衣服老是受到伤害，它还没转过身的瞬间，开启火焰附加，砍了过去，

 -5 -5 -1 -1 -1 -1-1 -1

好肉，好硬我的天，砍不下去，我的伤害还没烧的血多，突然转过头，撞了过来，我整个人直接飞了出去，-200 

这么高伤害！ 我500的血量只剩下300，想喝恢复药水，可来不及，一个翻滚躲过了野猪王的撞击。

不行，速度太快了，不能贪刀。

对了树，让野猪王撞树上，想着就跑到大树面前，回过头，果然野猪王就跟在我后面，马上就要撞上了，我一溜，撞树上了。

看着野猪王头上冒着星星，好耶，眩晕效果，可行，趁着野猪王眩晕，在它身上乱砍，-5 -5 -5 -5

它醒来了，我连忙跑开重复上面的动作，刮了快一个小时，终于把它刮死了。

系统 恭喜你击杀了野猪王 +经验30%

升级的效果在身上浮现，升级了！太棒了，一只顶一大堆野猪。

看着BOSS掉落的东西。

银币10枚 

野猪王靴 穿戴等级10

品级：青铜

防御+10 速度+1

野猪王盔甲

品级：青铜

防御+20

然后几瓶恢复药水，BOSS就是不一样，掉了两个青铜级别的装备和10枚银币

突然沙沙沙的声音传来

老大我们到这么深的地方可以吗？一个声音粗糙的人说着

少废话，越深的地方奖励越好你不懂吗？

回复:

为什么我修改不了发出去的字，几段都重复了，删除了点不了保存

回复:

 
是编辑不了吗还是什么
我编辑了，然后点保存，没反应，郁

回复:

然后出现在我面前，看到了我裙子这么短，身上还带着伤，又看了看地上野猪王的尸体。

呦，小妞，一个人把boss杀了啊，还挺厉害的嘛转头对着小弟示意，小弟瞬间秒懂，包围住了我，防止我逃跑。

而且还穿的这么骚，是不是来勾引我啊哈哈哈，他们老大说完就笑了起来

就是就是穿这么骚就是勾引我们老大。小弟在一旁附和。

我无奈的摇了摇头，看来是摊上事了，好巧不巧的刚好杀完就来了，我可不想我装备被爆掉，但又不想被白嫖，好不爽，但也没办法了。

看了看他们的等级，跟我差不多，拼一拼还是有机会，但这免费的精液经验，那行吧，免费且舒服的事情还能拒绝不成。

我坐在地上，细长的腿缓慢张开，他们的眼神都直接看向了我里面，我手指拨开里面的内裤，漏出那有点发黑的蜜穴妩媚的说 

不是想上我吗？那来吧，这种机会可不多哦~

老大这女人是不是疯了，会不会有什么陷阱，以防万一还是让我先上吧。那个小弟说完正准备脱下裤子。

你靠边去，这种事情肯定是老大先，太危险了，我不能让你受伤，还是让我来吧。

不不不，还是让小弟来吧，这很明显就是陷阱。

看着他们在哪边吵着谁先上，我傻了，这两还是个逗比来着。

我连忙说：谁都好，快点过来干我啊，早点干完，放过我，我还想下线吃饭呢

这逼娘们这么想被干吗？好了，小弟你不用多说什么了，这次我来，下次你来。

可是，小弟还没说完老大就抢着说。

好了，没什么可是，你先到一边去，我完事了再喊你。说完就脱裤子。

小弟也好做罢，走到一旁草丛去了。

臭娘们等很久了吧，既然这么想被干，就过来舔，舔硬了就干你。说完就站在我面前，挺着肉棒对着我。

啊？口交，虽然丽娜的记忆有，用的是她的肉体，但我本性还是个男的啊？

看我犹豫不定，那男的就直接抓住我头，对着他的肉棒就含了进去。

唔，啊呜呜！一股腥臭的味道，气味。可恶等你射完一定杀了你！

虽然心里这么想着，但动作还是很配合的用着丽娜多年口交的技巧，一下子就把他弄得有感觉了，舌尖，不断的调戏着他的龟头。

老大忍不住呻吟起来，哇哦，太舒服了吧，老子被那么多女人口交过都没这么舒服。

几分钟后，在我刺激下，他开始有了射精的感觉，按住我的头，把肉棒插进喉咙里，一股滚烫的液体就顺着喉咙进到了胃里！

咳咳咳，我在地上不断的咳嗽。

系统 吞食劣质精液 经验+1

原来吃掉也可以的吗？咳咳咳，被呛得得不行，我还在地上坐着，他突然把我抱起来，双手驾着我的腿，靠在墙上。

我知道他想干什么，我冷冷的说着：这可是野外，而且怪等级还不低，你该不会就想在这把我干了吧。

你说呢，骚娘们说完，就把我顶在墙上，干了起来。

感受着发烫的肉棒在自己的蜜穴不断进进出出，我也开始舒服起来了，呻吟声控制不住的叫了起来。

唔哈，唔哈！好爽，好舒服，被干好爽！子宫不断的被肉棒顶着，我双腿夹着他的腰，嘴上不断发出各种淫荡声音

突然他的嘴巴吻住了我，舌头侵犯了过来，贪婪的吮吸着我的唾液。

呜唔！呜唔的声音发不出来，被堵住了。

然后他松开了我的嘴巴，小声说着

浪叫这么大声，你是想把怪都吸引过来吗？

我惊得闭上嘴巴，但太舒服了，时不时呻吟起来。

但神奇的事，我刚刚浪叫那么大声，按道理应该是有怪过来才对，居然一个都没有过来。

插了我一会，他想拔出来，我双腿夹紧，

红着脸说：射进我的里面，反正是在游戏里，不会怀孕，而且我喜欢你精液留着我蜜穴的感觉

被我这一刺激，速度加快了起来，我控制不住又叫了起来，没多久就滚烫的精液射进了子宫里，我也一起高潮了。

啊啊哇哇哇！我也去了！一滴滴混杂着淫水精液的液体从蜜穴处流了出来，滴在了地上。

我吻了上去，跟他热吻着，然后从背包里召唤黑铁剑拿在手里，此刻他还没有发现，还在跟我交换唾液。我对准心脏，刺了进去。

再见了您勒。

系统  击中玩家致命部位 玩家狂力死亡 罪恶值+1

我笑着看着他从我面前倒下去，一脸还不可置信。
化成数据消失了。

真舒服呢，伸了个懒腰~蜜穴好满足，果然女人最棒了，然后看向了那个小弟的方向，我故意大叫一声，跑到了那个小弟方向，看到了他在地上无聊的坐着转头看到了我。

我秀红着捂着胸和下面，娇滴滴的说着：

刚刚在和你老大做，说到这，脸红的低下去，然后接着开口，然后你老大被变异的野猪怪给杀了，我好不容易才逃跑！

然后依附在他身上，摆出害怕的脸色看着周围。

嗯？怪物把老大杀了？！ 他跳起来看了看周围，发现没什么东西，然后低下头看着我衣冠不整的爬在他身上。

摆出大英雄的样子跟我说，没事，有啥好怕的，老大那个样子，会死很正常，那个你们刚刚是不是没办完。

我害羞的低下了头，嗯了一声，然后抚摸起了他的肉棒

回复:

我们继续好不好，刚刚我还没感觉，娇滴滴的说着。

然后我吻住了他，接下来跟杀了他老大方法一样，榨干就杀了。

英雄难过美人关呐，这么容易就掉以轻心，女人的身份就是好使，捡着从他们身上掉落的银币和铜币，似乎没爆装备，有点可惜。

摸了摸小腹，还能感觉到他们两的精液还在体内，暖暖的很舒服，稍微整理了一下，走回住所下线！

随随便便煮了点东西，打开电视，正好在报道这款《世界》虚拟游戏。

由于人们太热情，从今天开始不限量出售，从今天开始《世界》会迎来人数的最高峰，好我们来采访这个人，

请问，你排了多久呢？

啥？我排了多久，老子一开始就排了，排到现在，中途因为闹肚子，实在忍不住去了趟厕所，发现开始卖了，然后卖完了，老子排了十天十夜，好了，别再问我这个问题，不然我想打人。

看来这位先生心情很不好呢，不过也看得出《世界》这款游戏很受大家的喜爱

今天就到这里，我是记者刘晓晨，下次再见

我喷了出来，这货我记得一开始排在我后面的啊，我说怎么莫名其妙不排了，原来闹肚子。

吃完洗刷，上线，今天打算练到10级走出新手村，这副躯体我也腻了，对着镜子越看越赶紧普普通通了。

明明夺取了别人的肉体，还嫌弃，真不愧是没良心的我，在镜子面前搔首弄姿，看看哪种姿势更诱人

那么好，日常自慰，对着镜子翻着蜜穴，看来精液都被吸收的差不多了，看了技能也已经涨到二十多点了，还得跟着肉体再相处一段时间。

哦对了，之前一直看到女人用蜜穴摩擦桌角的，我也想试试看，说着对着桌子的边边，就摩擦了起来

咿呀！好刺！！这什么感觉，跟手和肉棒完全不一样的感觉，很奇妙，丽娜的记忆力她也出来没有这样子自慰过。

好像会上瘾，对着桌角摩擦着，好舒服，我蹭桌子的速度越来越快，淫水越来越多，内裤都湿了，流在了桌子上。

啊呜，来了，高潮了！趴在桌上喘气，不知道这个世界有没有跳蛋，真想把能自慰的工具都用个遍。
太舒服了，比男生舒服不知道多少倍，浑身上下都是敏感部位，随随便便都能发情。

稍微打扮一下，化妆，看看今天能吊几个小帅哥，
可怜我的高跟鞋，明明腿那么好看，却只能穿平板鞋。去商店看看吧，普通丝袜应该很便宜才对。

走到服装店，

你好，请问有什么需要的吗？一位长得很甜美的少女过来问我

请问有丝袜、高跟鞋、裙子吗？

有的呢，小姐，跟我来。她说完就带我进了袜类分区

吊带袜，长筒袜，连裤袜，应有尽有，什么颜色都有，把我看花眼了，然后一看价格，吓死人，全部以银币为单位的

普通吊带袜 10枚银币

普通长筒袜 8枚银币

普通裤袜 10枚银币

看了看包里的20枚银币，好几个是杀人掉的，真的现阶段谁买丝袜谁傻逼。

那个给我普通黑色吊带袜，跟店员交易了起来，支付了过去，吊带袜出现在我手里，心疼啊。

店员收到钱笑了，高跟鞋请往这边走，高跟鞋的种类就更多了，七厘米的 三厘米的，漏脚趾的，和绑的高跟鞋，什么都有。

我都看迷了，再看了一眼价格，好家伙20枚银币，十几枚银币，鬼买得起啊。

不过好不容易才找到一双便宜一点的，漏脚趾的鱼嘴高跟鞋，我颤抖的指着那双，说着请给我这个。

走出店门，已经一分钱都没有了，就剩铜币，只能买几瓶药水了。

在更衣室穿起来吊带袜，虽然是第一次穿，但是看过别人怎么穿，穿起来也不难。

丝袜套在了腿上，到大腿那里，然后再穿上吊带，扣上，完美，黑色吊带跟我黑色丁字裤穿在一起，不仔细看还以为是连着的。

果然，穿了丝袜就是不一样，丽娜变得涩情了起来，吊带的线从超短裙里伸出来吊着丝袜，让人容易遐想，在穿上鱼嘴高跟鞋，丝袜脚趾都暴露了出来

恋恋不舍的换掉了，重新穿上新手装，经过那几次的教训，我可不敢穿这套去练级，万一又破了，心就疼死了。

系统提示 

恭喜玩家龙傲天到达10级，并且发现了新地图，荣誉点+1000

龙傲天这名字一听就是那种在小说里主角的存在，不过跟我这个与世无争的玩家没有关系。

我自言自语的说着然后像个小女孩一样唱着恋爱循环走去练级地点去了。

姐姐，我们可以一起组队练级吗？一个萝莉音传来

我停下一蹦一跳的步伐，看着眼前这个小萝莉，低下头，发现那颜值就是上帝的女儿，太可爱了吧！我看得都傻了。

可以呀，我摸了摸她的头。

真的吗！小萝莉开心的笑了

一个组队申请发了过来，

系统 如雪邀请你加入她的队伍

我点了同意

发现她等级才3级，她害羞的低下了头说着，这个等级是我在城镇做任务升级的，从来没有杀过怪，因为那些怪好可拍。

没事呀，姐姐带着你练级。微笑的牵起她的小手，走进了深林深处。

她的手太软了！我第一次牵小女孩的手！兴奋不已，但看着她这天使般的面貌，升起的色欲被净化了。

回复:

走着走着突然发现一个洞口，里面时不时传来呻吟声，我邹起眉头，该不会里面在干那啥吧，我对着如雪说道： 你在这里等着，我先进去看看。

如雪点了点头，在洞口的石头上坐了下去。

我慢慢走了进去，越来越深，发现呻吟声越来越大，拐角的画面让我震惊了，是一个女人坐在男人上面，那女人身上长着翅膀，和尾巴，还有角，标标准准的魅魔形象，她下面好像是玩家？！

我不敢乱动，魅魔身上散发的实力太强了，我打不过，我缓慢后退，却不小心动到了石头，完蛋了，
突然一声啊啊的高潮才会发出的声音，魅魔底下的男人跟死亡了一样，消失了。魅魔转头看到了我，直接飞了过来，跟我面对面。

哦呦，人类，怎么这么不小心呢，不要看到洞就随便进哦~

她脸上高潮的潮红还没退散，看起来极其诱惑，长得非常的御姐，胸比我还大，蜜穴处还滴着精液，蜜穴上面还有着淫纹。

对不起，我走错了，打扰到您了，我这就走。 我准备转身就跑，结果一把被她抓住了，嘴巴对上了我的嘴，我感觉到我嘴巴里被喂了什么液体。

然后她松开了我，我突然浑身无力，身体发烫了起来。

你对我做了什么！我说完这句话后，浑身发软，蜜穴不自觉的流起了淫水，里面密密麻麻的跟被蚂蚁咬一样

趁着还有最后一点意识，把 快使用回城卷这句话发给了如雪，然后我意识逐渐模糊，不由自主的揉起了奶子和蜜穴。

人类，这么渴望啊，才几秒钟就发作了，我还以为能坚持几分钟呢，看来你有当魅魔的资格，不错我很欣赏你。

我早已没了意识，只是感觉身体很热，很痒，疯狂的让自己更好受点，我看到肉棒，从魅魔的蜜穴里伸了出来。

想要吗？想要就爬过来，然后像条狗一样躺在地上张开双腿，喊主人我要肉棒，说不定我一开心就给你了。

我已经被折磨得快要崩溃了，我像狗一样张开腿，淫荡的说着，主人请把肉棒赐给的小穴吧。

魅魔捂着嘴咯咯咯的笑了，蹲了下来对着我的蜜穴就狂插了起来。

进来的一瞬间，蜜穴密密麻麻的感觉没有了，就像口渴到极致喝了一口水一样的舒服！

突然她停了下来，拔了出来，我好不容易才舒服起来，她这一停又开始难受了。

她妩媚的说，如果你同意成为我的同族，我可以让你高潮哦

我哪里还有思考的能力，只要有肉棒让我干什么都可以。我毫不犹豫的同意了。

那就接好咯，抽插的速度加快了，当我射精在你体内的这一刻你想后悔都来不及哦

我被插的舒服，快，射进来吧，我也要去了！

咿啊啊啊！！比之前那几个男人的精液还要浓郁和滚烫把我的蜜穴给充满了。

系统 

得到特殊精液，融入等级直接+1

因为某种神秘力量的入侵，将强迫转职魅魔

转职成功 魅魔

魅魔

由魅魔女王亲自转化而成的职业，在魅魔中有很高的地位，属性将额外增加，成为魅魔外貌得到提升，精液将变成最可口的食物，你的唾液可分泌出催情效果，如果没有得到精液的补充，会逐渐失控，

技能  魅惑  魅魔化  

魅惑 

等级1

只对男性的生物有效，精神力越低，成功率也高，一旦成功，男性会不顾一切的爱上你。

魅魔化  

等级1

可自由开启，开启后，外表将完完全全变成魅魔的形象，能力提升，可飞行。

我可爱的孩子~恭喜你，成为我的一员。魅魔女王摸了摸我的头，最后在我蜜穴上面亲了一口，淫纹刻在了上面。

回复:

 
捧场捧场，新角色魅魔女王很快就要遭重了
祸害魅魔女王还早呢，后期BOSS，现在男主还没走出新手村呢

回复:

哇，手机修改不了，我很难受，手机搞网页模式搞得我快崩溃了，好麻烦

回复:

 
这魅魔是永久职业了呗，以后融合别的身体也是魅魔？
对，永久职业了，男主设定是可以继承技能，所以职业这东西无所谓，继承技能这效果可太bug了

回复:

 
继承技能就是BUG，也可以加强点啊
跟史莱姆暴食者差不多哦，再强的话，别人怎么打得过他

回复:

失策了，萌王的技能名称就好霸气，我的就呃呃呃，你们有什么霸气一点的名称吗，想重新取个名字

回复:

想到一个，入侵者怎么样，或者你们有没有更好的想法

回复:

打了一天，累死我了，那个龙傲天是什么怪物，越往上，等级越少，我还是越级杀怪这么多，才升到10级，他居然提早就到10级了，还发现新地图，不会早就出去杀20级别的怪物了吧。

飞回了离小镇外无人的地方，关闭魅魔化，感受着身体的变化，胸也不提了，屁股也不翘了。

果然这身材缺点好明显，还得靠魅魔化来支撑，算了，不管了，明天开始出去探索，看看有什么好看的躯体吧，，回到住处，下线。

方便面没有了，去便利店买吧，穿好衣服，在便利店门口突然听到有人喊我。

那个令我恐惧的声音，是我大学班里那个班花，也是我们的班长，她的老爸还是这所学校的校长。

“呦，这不是班上那个一直缺席的废物凌尘嘛，怎么变得跟猪一样胖了，我都快认不出你了呢”非常天真无邪的声音传来，在她可爱的外表下，内心里比魔鬼还要恐怖。

说完就抬起脚，那双非常好看且穿着白丝洛丽塔靴的腿就踹了过来，直接踹到了我的肚子上，一股非常痛的感觉传来。

唔，我捂着肚子，躺在地上痛苦的滚着。

“不是说好了，不要再让我看见你吗？，怎么这么碰巧，你知道下惨吧，动手！”说完就招呼两个成年黑衣人保镖就过来对着我拳打脚踢。

直到我快失去意识才停下手。

“可不能打死呢，打死了我爸爸会有一点麻烦的，哎呀疼不疼，谁让你当初当着全班的面，让我丢失面子呢”她假装心疼我一样摸着我的伤口。

我咬着牙说着“就因为这点小事，你从那天起就开始针对我，叫男同学把我拖到厕所里殴打，还有课桌上乱画，垃圾倒我座位上，老师看见了也不闻不问，就因为你爸是校长！”        

“哦呦，那又怎么样，谁让你招惹到了我呢，这次看你快死的模样，先放过你，看见你就恶心，还好你没来学校呢”说完又踹了一脚，走进车里，开车走了。

可恶，好痛，你不要让我逮到机会了，不然我百倍奉还。

那是几个月前的事情，我趴在桌上睡着，班里的同学都出去上体育课了，隐约听到翻找东西的声音，迷迷糊糊睁开了眼睛，那个人是班长，在翻着我旁边桌上里的东西，然后看到偷了什么东西就放口袋里。

体育课结束后，我旁边的女同学惊呼一声，说钱不见了，旅游的班费！声音很大，同学们都听见了，老师也听见了。

老师很严肃的说“会不会是你放在哪里忘记了”

没有老师，我保证我上体育课的时候还在桌子里的，然后一头转向了我，是不是你偷了！

这时候全班同学都看了过来，肯定是他偷的，看那不合群的模样，开始议论起来。

我生气了，怒吼着：“你有什么证据看到是我拿的，你要不信你过来翻”

“翻就翻，当时班里同学都出去了，就你一个人不是你是谁”

说完就开始翻找我的桌子和书包，搞得一团乱，也没有找到。就开始说着：“肯定是你藏起来了”

我冷笑着：“大概在班长的书包里吧”

班长突然身体愣了一下，“你胡说怎么可能是我偷的，我可是班长”

“哦，是吗，不信你书包拿来”说完我走到她座位上，拿起书包就倒在了地上，那捆钱就掉在地上。

她一下慌了，然后指着我说，“是他放的，他想冤枉我，我当时不在班里，不信她可以帮我做证”

“对啊，就是他放的，班长当时根本没有回来过”
班长的闺蜜说着。

这时候矛头都指向了我，老师拍了拍手，说好了，既然找到了就行，然后老师喊我，说下课到他办公室一趟，就开始上课了。

从那以后，班里都说我是小偷，开始欺凌我。

然后我开始不上学在家打游戏，吃着垃圾食品，不知不觉就与社会隔绝了，然后越来越胖就变成了这个样子。

单手扶着自己坐起来，靠着墙，擦掉了嘴边的血，发现疼痛感逐渐缓和了，唉，都已经没胃口了，估计想吃也吃不下了。

带着怒气回到了家中，进入游戏，冲进怪群，对着蜥蜴人怒吼‘杀了你，杀了你，杀了你！可恶的女人，我要杀了你！’两抓一个蜥蜴人，跟开了无双一样，一群一群的蜥蜴人倒了下去。

亮光一闪，蜥蜴人boss出来了，

蜥蜴王 20级

蜥蜴中的王者，因跟魔气融合较好，突发的变异，能够命令所有的蜥蜴。

一声嘶嘶嘶的声音传来，我看向了蜥蜴王，冲了过去，嘴里还念叨着，杀了你，杀了你，杀了你！
我已经生气到失去理智，只想杀人。

以命换命的攻击的攻击方式，跟蜥蜴王互抓着，好在我攻击比较高，拼死了它。

系统 恭喜你击杀了蜥蜴王，由于您是第一个无理智状态下，并且与命相拼的玩家。

奖励 五灵之珠

气终于消了，看着遍地的尸体化作数据消失在空中，然后又不断的刷新出来，向我冲来，我捡起boss掉的装备，我张开翅膀飞走了，飞到了一棵树上。

看着被碰一下就会死掉的血量，拿出恢复药水喝了下去，很甘甜。

喝完一瓶扔掉又喝了起来。

现实中我也许玩不过你，但如果你进了虚拟世界里，我肯定让你生不如死。

对了，刚刚系统送了个五灵之珠？

五灵之珠

传说级别

由五灵之兽汇聚而成的灵珠，视乎是封印了什么恐怖存在的东西。

封印了什么？什么破东西，没头没尾的，扔进了背包里恢复满后，向北边一直飞着，突然看到了前方的悬崖，我突然想到论坛那句话，我好奇着飞了下去。

很深，我向下飞了五分钟，还没到底，下面越来越黑，黑到极致的那种。终于看到了地面，缓慢着落，踩在地面上，蹬蹬蹬的高跟鞋的回音不断的重复着。

奇怪我居然感觉不到冷，明明穿的跟没穿一样，难不成变成魅魔抗性也提高了吗？

一段时间过后，我看得见了！本来看不到路的我，突然看得见了，这也是魅魔带来的效果吗？

不断的走着，一个怪也没有，前面出现了一个石门，我抚摸着那个门，上面雕刻着各种神兽的图

青龙、白虎、朱雀、玄武包围着中间的麒麟，组成一个圈，麒麟嘴里空空的，貌似是什么圆形的珠子。

等等球？该不会是这个吧，我从背包里拿出了一个珠子，珠子发着光，跟缺口吻合，放了进去。

石门开启了，只有长长的通道，没有一点亮光，好在我有魅魔的加持下看的很清楚。

回复:

 
又断在关键位置了，期待后续
想肉戏很痛苦的好不哒，而且还是百合，我得自己去看女女百合的咋样的才好些

回复:

卡肉戏了，兄弟萌，稍微有点卡文，我思考一下后面该怎么发展。可能会慢点更新

回复:

 
重头文章出得得慢吗
后面已经写很长了，明天补一下百合就发了，超长

回复:

日常不讨厌吧？

回复:

我加快一点剧情进度好了，这样写太慢了，你们要是不喜欢这类剧情我后面就不写了，就写主角为了复仇迫害班长的剧情

回复:

当然，也有迫害虚拟世界里圣女，国王小女儿的剧情

回复:

发现有人说变化太大，有点奇怪，因为后面我想了要男主别那么悲催，老虐男主是不是不太好所以写得变化就大吧

回复:

以及迫害各种种族女性的剧情

回复:

等等，我可能要改一些了 还是往邪恶那方面写吧，我前面文章可能要删掉，删到进入洞里面，要重新写

回复:

对不起大家，这几天有点忙，有点难写，我写着写着又写到现实去了，然后删了又重新写，然后又不满意，给我点时间

回复:

这是个不算太大的空间，同样的墙壁，同样的地面，但和之前所有区域明显不同的是，这里的空气之漂浮着无数释放着淡绿色光芒的飞絮。

试着用手抓了一下，才发现这些飞絮没有实体，倒像是发光的空气一般。也是这些飞絮让这里的光线格外明亮。

这里没有任何生灵的气息存在，甚至似乎找不到生灵存在过的痕迹，乍看之下，这里似乎是一个大厅，大厅空旷，只有最间的地方立着一个不大的石台

石台只有不到半米之高，在凌尘看向石台的时候，石台的间似乎有一束一闪而过的光芒反射了过来。

没有什么豪华的宝藏，没有什么生灵，甚至找不到什么特殊的存在，唯一看到的只有一个空旷的大厅和大厅间的那个石台，

上古神兽所封印的地方，又怎么可能仅仅是这些东西。

走上前去，看到石台上面只有纯粹的黑色雾气，就在我的手碰触到黑色雾气的那一刹那，眼前原本光明的世界一下子变成了完全的黑暗。

这是没有任何杂质，没有一丝一毫光明干扰的黑暗，漆黑的无比恐怖，原来黑色居然可以黑到如此的深邃，如此的彻底。

黑色雾气顺着我的手进入到了我的身体中，同时现实中的凌尘，虚拟头盔散发出黑色的雾气包裹住了他，并且进入到了他的体内。

系统：滴，获得纯粹的魔气，由于吸收了魔气，自动加入邪恶阵营。

融入技能跟魔气融合发生变化，只限于纯洁者取消，可强行融入，只可融入等级低的，只限NPC。

滴，获得纯粹魔气，有资格竞争魔王位置，属性翻倍提升，能压制低品种的魔物，实力越强，压制的品种越高，在魔气环境下，属性额外得到提升。

获得技能 雾化 黑暗侵袭 

【雾化】

身体变为一种黑色气体，免疫物理伤害，自由飞行，一旦攻击将取消雾化状态，存在感极低，只有对黑暗力量极为敏感的圣使者才会发现。

【黑暗侵袭】

发动技能以你为中心的五十米内的领域将被黑暗笼罩，在领域中的你，速度，攻击，得到提升，持续三分钟。

系统 滴

使用魔气力量，很容易被附近的圣使者感应到位置，被神圣力量击中痛苦将不会被削弱。

主城的教堂里，一位圣女打扮的可爱女人，白皙的脸蛋，淡淡的柳叶眉，眼睛不大却把她的内心世界展露无遗，小鼻子小嘴巴也显得极为标志。

一尾到顶的马尾辫更增添了几分娇美。玲珑的外形，优雅的姿态，略带一丝羞涩的谈吐，让人看了不由得生出几分怜爱。

这分明是一朵美丽的茉莉花，洁白无暇，清新淡雅，芬芳扑鼻。

表情严肃突然感应到了什么，呼喊卫兵过来

“我感应到了，北边的小城镇出现了魔王继承者，请前去准备，我们出发去消灭对方！”她的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉，听着声音就能平静，净化任何杂念了。

“是”卫兵回应着

我还在一脸懵逼，摸了个黑色雾气，莫名其妙就有资格竞争魔王位置了？！！

玩家 丽娜（魔王候选者）  12级

职业：魅魔   

技能：融入 、魅惑、魅魔化、雾化、黑暗侵袭

属性

力量10   敏捷16   体质7

精神10   智力10   

属性提升好多！没想到圣兽们封印的是这么变态的东西，这下便宜我了。

仔细查找发现没有任何东西后，往上飞了出去，快要飞出去的时候突然听到声音。

“各位给个面子，在下龙城霸业的帮主，这个boss各位让我可好，下次我们也让了”一个比较年长的大叔，那气质，啧啧啧 一看就是上位者，那正是龙天云

“诶，话可不能这么说，谁先抢到手就是谁的对吧，而且还是我们这边的人先发现的，倒不如你给我风雪阁个面子，日后必上门道谢”一个文弱书生打扮的文艺玩家春风如雪微笑着

哦豁，四大公会，龙城霸业、风雪阁、暗影、七秀坊有两大公会到齐了，有好细看咯， 我飞到树上，坐在树干上摇着腿看戏。

“再拖下去对我们都没有好处，现在就我们两帮到齐了，要是拖到他们两来了，我们都吃不到这boss”龙天云脸上浮现焦急的表情看着那boss

“那这样吧，还是老规矩，谁抢到谁的”春风如雪也不想等其他两个大公会到来，下令身后密密麻麻的手下对着boss发动了攻击

龙云天脸上缓和了一下，也下令对boss发起攻击

我眼睛眯起来，仔细看向了那boss

无头骑士 

血量（5000）

25级  灵虚 级别

技能 战争践踏 恶灵冲击 横扫 

视乎是某位国家高级骑士，但不知道什么原因头被砍掉了，魔气入侵，复活了过来，憎恨任何生命体。

一群玩家有用剑的，盾的，法杖，对着无头骑士攻击了起来。-10 -10 -2 -5 -3 -未命中 

一大堆红色数值从无头骑士身上跳了出来。

我即是末日的开端

蔽日的阴影

毁灭的丧钟

见证你们的死亡和绝望吧，凡人!

无头骑士说完发动战争践踏，周围玩家瞬间被秒杀了，但又被一波人填满了上去，就算是灵虚级的boss在人海战术下，一点一点的被磨。

就算玩家死亡了，也马上往这边赶。

看着血量一点点的下降，我突然冒出了想抢boss的念头，正好使一下新技能，我打定主意后，认真注视着boss。

回复:

在boss还有百分之十血量的时候，龙城霸业的玩家突然向风雪阁的玩家攻击了过去，这一下发生的很突然，就像是预谋了一样，围着无头骑士周围旁的风雪阁玩家被这么多人攻击下，瞬间死亡了。

然后被龙城霸业的玩家补充了。

“龙天云，你这是什么意思”春风如雪怒视着龙天云

“呵呵呵，你不是说谁抢到就是谁的吗？”龙天云一脸笑嘻嘻的

“你！”春风如雪也反应过来了，下令对着龙城霸业的玩家开始攻击。

就那么一瞬间变成混战了，boss血量虽然没集火那么快掉，但也在一点一点的往下掉，就在百分之三的时候。

我冲了！往boss头上飞去，然后我瞄了一眼下面，突然发现一个黑面黑衣的玩家在人群中来去自如举着单手剑就冲向了那boss。

不好，有人的想法跟我一样。

黑暗侵袭，以我为中心的五十米，瞬间黑雾笼罩，里面时不时发生惨叫，别人看不清，但是我看的清楚啊，我再次看向那个黑衣人，发现他连一点点停顿的动作都没有。

直冲的就往boss跑去，手起刀落，极快的速度boss头上就跳出了-70 -80 -80 -160 -80 -500秒杀了boss。

六连击！还有最后那个数字是什么！我看傻了！

黑衣人迅速从地上捡起装备，然后抬头看了我，微笑了一下，跑掉了。

妈的，被抢了，我连飞下去的机会都没有，boss就被秒了，不行我这样黑雾散了之后会被发现的，雾化，化为雾气，飞走了。

三分钟过后，发现boss已经倒了，双方都怒视对方异口同声的说“是你抢走了boss？！”

最后他们又互相打了起来，三十分钟后才消散。

而我，找已经找一位男性玩家补充营养去了。

“嗯呀，我下面舒服吗？”我舒服的叫出了声

“骚女人，正打着怪，莫名其妙叫我干你，你被多少个男人干过，你下面不够紧啊，但还是满舒服的。”一个大叔模样气喘吁吁地的动着腰

“白给你干还嫌弃这嫌弃那的，就是那里，再插深一点”感受着肉棒在蜜穴里进进出出，女人的感觉还是舒服极了。

“咿呀，来了！！”感受着他在我体内射完后，我也一起高潮了。

肉棒从蜜穴里拔出来，精液也从蜜穴里流了出来，我爬到他肉棒那里舔着，舔得干干净净再放开了他。

看着他提着裤子又跑去打怪的样子怪搞笑了，不过看了看我现在的躯体，的确，蜜穴已经宽宽松松的了，不够紧绷 ，被给别人干居然还被嫌弃了，是时候换一个了。

突然飞来一个传单，明天中午会有庆典，国王的小女儿会来这边玩。

有了！国王的女儿，也不错呢~我舔了舔嘴边的精液，嗯，好吃。

回复:

来了来了，兄弟们

回复:

 
有没有考虑全家变身，比如让父母攻守互换，母亲巨吊扶她父亲魅魔
改了改了，男主是孤儿一个，死肥宅，邪恶的人，以游戏为主

回复:

 
以游戏为主，那个校花还下手吗
在后面呢，还没这么早 复仇那天相当于完结了

回复:

 
死亡之翼可太草了
这都看出来了厉害啊

回复:

 
感觉玩家和npc的界线有点模糊，还有这款游戏会有运营商介入吗？
小透给你，这并不是虚拟的世界，是真实的哦

回复:

工作忙，等一会兄弟们

回复:

距离明天还有半天多时间，把等级拉上来吧，飞到二十多级的区域练了起来。

第二天城镇中的道路上一堆摆摊的小吃店，人来人往非常的热闹，

“挤你大爷! !信不信老子剁了你!“

“我擦，哪个王八蛋踩我的脚.......咳咳，美女，猿粪，猿粪啊!能加个好友不!“

“别挤，别挤......啊啊啊，让我出去，让我出去啊.......""

耳边各种混乱的声音，我深吸一口气，脚下一蹬，强行撞开人群，看向了中间骑士，长着角的大象正拉着豪华得不行的马车。

她的发是浅浅的冰蓝色，在风中纷飞，缠绕着她的发丝，显得分外妖娆。

橘红色的眼眸就像耀眼的太阳，让人痴迷。

尖尖的耳朵从发须中露出来，可爱而俏皮。

脸蛋白得发亮，比任何人的睫毛都长而密。

嘴唇薄而红润，就像那妖艳的樱花，让人忍不住想占有。

坐在豪华地毯的她，像夜空的明星，灼眼又望尘莫及。

纱裙刚好没过膝盖，有层层蕾丝装饰着，腰间软软地系着一个丝质蝴蝶结，穿着白丝的小脚不安分的动着，似乎保持这个动作很久，腿麻了，但脸上还是保持着笑容打着招呼。

她就是国王的小女儿吗，这姿色，算得上倾国倾城了，想不到小小年纪就已经如此祸国殃民了，长大还得了。

邪恶的目光看着车上的冰蓝发的小萝莉。

突然一种被注视着的感觉从身上扫了过去，我不敢看过去，实力很强大，我感觉得到，如果砍过来我绝对被一击秒杀。

看来只能趁小公主独自的时候才有机会了，还好附近感应不到神圣力量的气息，用雾化轻轻松松就能顺着缝隙进去。

等待了半天的游街终于结束了，天黑了，我的机会来了。

陈萱儿穿着可爱粉色睡衣，躺在粉嫩色的床上，翻着卡通图案的画册，然后揉着小腿嘴上嘟囔着

“明明是过来玩的，还叫人家坐在上面游行，人家腿都坐麻了啦，今天都没有玩到”

她那萝莉般温婉柔和，风铃般的声音，让人心里不由得冒出这个十二岁的女孩是吃着可爱长大的吧

仔细看了看房间周围，嗯，不在，飘了进去。

飘到了萝莉上空，俯冲下去包围住了她，

顿时陈萱儿感觉嘴巴被什么东西堵住了，叫喊不出来，感觉像是舌头一样的东西就伸了进来，缠住了陈萱儿的小香舌，甜甜香香的液体，输送进了嘴巴里，不由自主的吞咽了下去。

没想到居然可以，我现在嘴巴那里解除雾化，用嘴堵住了她的嘴，手也解除了雾化，直直伸向陈萱儿的裙底，掰开她的内裤，手指就插了进去，进去的一瞬间第一感受很紧，不断收缩着，摩擦着我的手。

“呜呜呜！！！”陈萱儿的小嘴被我吻得死死的，发不出一点声音，她的脸开始潮红起来，难受了起来，有点小胖的小腿不由自主的摩擦着。

我感受到了，她口中的热气，不断的送到我的嘴里，这就是小萝莉的嘴巴吗？！侵犯着她的香舌，她眼睛红了，泪水一滴一滴的顺着有点婴儿肥的脸颊掉落在身下的童话画册那王子的脸上。

似乎在期待着她的王子会来拯救她，当然童话里都是骗人的。

蜜穴那部分也解除雾化，贴了上去，一想到这充满年轻活力，祸国殃民的外貌马上就要属于我了，我的内心就狂跳。

看到她瞳孔变大，我知道她要高潮了，我加快蜜穴与蜜穴之间的摩擦，促使着我现在这具躯体跟着一起高潮！

“来了！来了！！咿呀呀呀呀”我和陈萱儿都忍不住喊了出来，我和陈萱儿的蜜穴同时喷出了淫水，互相喷到了对方的身体上。

“是谁？谁在里面，公主殿下你没事吧？”门外那个熟悉的强者气息传了过来，

“完蛋了，是他，肉体融入进去是需要时间的，不行赌一把”我全身雾化，塞进了陈萱儿的阴道里，然后发动了融入。

“哇呀哎呀呀！！！有什么东西进来了！在我的身体里，再挤进人家的身体里，好难受哇呜呜呜呜”陈萱儿捂着子宫痛哭了起来。

雾气不断的填满陈萱儿的身体各处。

“不要，不要进入陈萱儿的身体里，快出去！！快出去啊啊！！”

“这是什么！为什么会有别人的记忆进入人家的脑子里了？这个肥胖的男人好恶心啊，不要，不要进入我的脑子里，不要啊！！！！”陈萱儿捂着头到处翻滚着

“哇哇哇，全部进来了，不属于人家的记忆，全部填满人家的脑子了，好困，好想睡觉”陈萱儿倒了下去，一动不动，淫纹浮现在陈萱儿的蜜穴处，然后又消失了。

“公主殿下，公主殿下，你没事吧”

我迷迷糊糊的睁开眼睛，一个长得很清秀的青年摇着我的肩膀。

‘萱儿好怕啊！呜呜呜呜呜呜呜’陈萱儿趴到他的怀里哭着，脸上却是邪恶的笑容，此刻的陈萱儿已经不是陈萱儿了，只是个外表是个祸国殃民，国王的小女儿，但体内装着的是一个邪恶肮脏的灵魂。

“不哭，不哭，公主殿下没事了，我没有感知到其他人的气息，你今天太累可能是做噩梦了”年轻的骑士抱着萱儿，手温柔的摸着头。

哭腔渐渐小了下来，在他怀里抽泣着，当然这可是真哭，刚刚陈萱儿所经历的恐惧，在我融入她之后爆发了出来。

小萝莉的声音就是不一样，连哭声都这么可爱。

被年轻的骑士温柔的放在床上，然后替陈萱儿盖上了被子，看到床尾有一条粉色熊猫图案的小内裤。

迟疑了一下，放进了自己的口袋里，然后小声的关上了门。

回复:

“居然偷走了我的内裤，想不到啊想不到，陈萱儿的内心世界里还是很相信，很喜欢你的”

我感知他走远后，拉开被子坐了起来。

“我居然真的夺走了天真善良纯洁小萝莉的身体，人家真是个无药可救的变态啊”

回复:

 
可以考虑临时变身技能，比如说力大无穷的牛头或石头人，一般人接受不了可以直接弓硬上霸王，不过就是石头人 ...
这个的话 咳咳有一点点口味 ，变身技能魅魔化不是嘛，后面还是兽化，魔王化什么的

回复:

但是心情却是出奇的愉快，甚至用这悦耳的声线哼起了小曲......

嘿.....嘿嘿嘿.......也让我更加兴奋了起来。

脱下可爱睡裙，轻微凸起的胸裸露了出来。

“啊..呜 呜呜..受不了了呜呜 明明只是摸了一下而已，怎么会这么敏感..."娇小细长的双手不断揉捏着乳头。

还在成长的身体,远超想象的快感，已经让我完全没办法思考，我看不到自己的表情，但我能想象得到，唾液疯狂分泌，从嘴边疯狂留下来，脸上潮红，表情一副被玩坏了的表情。

每捏一下，身体就会传来触电般的快感，感觉到小穴里有什么液体流到了床上，床单被弄湿了。

与此同时另一边。

年轻的骑士进到了自己的房间，锁上了房门，坐到床边，手颤抖着从口袋里拿出了公主殿下的熊猫内裤。

“这是公主殿下的内裤，啊！好香啊”他贪婪的嗅着包裹着公主殿下的粉色可爱的熊猫内裤。

伸出舌头舔了起来，贴着蜜穴的那地方。

“好香甜！公主殿下的那里真是太棒了，太美味了” 

一个青年拿着只有手掌大小的女孩可爱内裤疯狂做些不堪入目的事情。

“咿呀啊啊啊啊.....身体已经软倒没有力气了，对于小孩子的身体来说还是太勉强了吗？”

萱儿躺在床上，双腿翘起来，一只手揉着还在发育的微微凸起的胸部，另一只在蜜穴外边揉着,在身体一阵颤抖后，整个人无力的躺在床上，脸色潮红，伴随着轻微的萝莉音缓慢的喘着，蜜穴里不断往外留着淫水。

这个时候如果被人看到的话，一定会变成大新闻吧，想想我又不由自主的兴奋起来了。

这个女孩可爱的外表，细腻的声线，以及她未发育成熟的胸部子宫小穴都已经属于我了，当然也包括她的一生！

根据陈萱儿的记忆，发现刚刚被我融入的时候幻想的白马王子正是那个年轻的骑士，好像还很喜欢他，一想到他正在拿着陈萱儿的内裤在做一些邪恶事情。

“呀啊！不行，身体有感觉了，哇啊啊啊，头，尾巴，后背有什么要长出来了！”陈萱儿的身体逐渐被改造成魅魔！

“哇啊啊啊 出来了！”身上的衣服也被强行撕破，一件件裸露性感魅惑的可爱套装穿在了身上，小小的脚上也被强行套上了有可爱蝙蝠的黑色长筒袜和有蝙蝠图形的黑色圆头lo鞋，鞋背后面有着蝙蝠翅膀。

“哈啊...哈啊..改造完了吗，改造的那一瞬间全身上下都敏感到了极点，直接又高潮了！嘿嘿嘿，好棒啊！！”

看着镜子里的自己，陈萱儿伸出舌头舔着。

“太可爱，太好看了！这个身体！想不到有一天我能穿着我最喜欢的丝袜，一边自慰一边品尝着幼女的味道，这美妙的体验，真是让人欲罢不能”

“不行，我好想要，甜甜的奶油般味道的精液，美味的肉棒”可爱的萝莉说着与她年龄完全不搭边淫荡的话。

“那个骑士？！萱儿好像是很喜欢他的，记得叫晨天，啊，不行，一想到他，萱儿的心里就暖暖的”

陈萱儿退掉魅魔化，打开衣柜，哇哦，全是高级丝绸，高级蛛丝手动缝成的衣服，全是最顶级的，各种各样的衣服。

但是都属于我的啦，穿起白色小兔子图案木耳边的内裤、胸罩，白丝袜，白色连衣裙，再套上白色发夹。

“走咯，诱惑晨天去”散发着纯洁气息的陈萱儿出现了，穿着兔子拖鞋，走向了晨天的房间。

啪啪，敲门声响起，晨天吓得一天，太专注手上的内裤了，都没有注意到有人来了，这时候可以看到晨天的裤裆立得很高，看来应该是准备手冲了。

把内裤放进口袋里，感应到外面的人是谁，松了口气。

“公主殿下，怎么了，你穿成这样”晨天咽了口口水，贪婪的看着我

“那个，刚刚发生的事情我好害怕，可以过来陪我睡吗，我一个人不敢睡”陈萱儿摆出害怕的神奇，哀求的看着他 

“真拿你没办法呢，公主殿下”晨天嘴上虽然是这样说着，但内心高兴的不行。

闻到了他裤裆散发着精液的香味，看来应该是还没撸，没浪费。

陈萱儿脱下了兔子拖鞋，白丝脚抬到床上，然后看着晨天拍了拍旁边，示意他睡到这边。

他离我很远，几乎靠在床边，背对着我，我郁闷，机会都给你了，还要我主动是吧。

“我好害怕，我可以抱着你吗？”陈萱儿软软的移动着身子，到他身边，抓着他健壮的手臂就抱着怀里，装作安心睡觉的样子，时不时动一下，用还没发育完的胸部蹭一下他的手。

他转过身，身体放平，换个舒服的姿势让陈萱儿更安心的抱着。

“不能不能不能不能，撑住，你连那地狱式的训练都撑过来了，这种程度又算得了什么。”晨天内心胡乱想着，虽然他也很喜欢公主殿下，但绝对不敢有歪想法，最多偷公主殿下的贴身内衣私底下YY。

突然柔软的脚放到了他裤裆腰间，转过头一看是公主殿下，呼吸平稳，眼睛闭着，应该是睡着了，移动怕吵醒公主殿下就一直保持着。

裤裆好像被摩擦着，拉开被子一看整个白丝腿都跨了上来，大腿那里上下移动着，摩擦到了肉棒。

“不好！公主殿下睡相太差了吧，那里又开始变大了！”

“嘿嘿，看你怎么忍，国王招的高手居然对他女儿下手，被人知道了究竟会怎样呢，不过我也不会害他，毕竟长得帅，又温柔，难怪小女儿会喜欢上他，把他当成白马王子”

回复:

陈萱儿白丝腿不断摩擦着感受着他那里一点点变大，抱着的手臂也不断用手摩擦着。

“妈妈，亲亲”陈萱儿装作做梦的样子松开手臂，抱住了脖子，一点一点靠近他的嘴巴。

“咕噜，公主在做梦，我亲一下应该没人发现吧，我感应到周围没有人，对不起了，公主殿下！”晨天看着陈萱儿那好看得过分的脸，最后看向了嘴巴，吻了过去。

“来了来了！”陈萱儿心里激动起来，动作不敢太快，不断的分泌着催情的唾液，等待着他的舌头入侵到陈萱儿小嘴里。

果然，过了一会儿，撬开了我的嘴巴，伸了过来，来吧，来吧尽情的吮吸吧！这可是很多男人都喜欢的小萝莉的唾液！！更何况是这么漂亮的！！！

他吮吸的速度越来越快，陈萱儿分泌的速度都赶不上他吮吸的速度，觉得差不多后，他想松开，陈萱儿连忙抱紧迷迷糊糊的说着

“妈妈，不要离开萱儿，萱儿要亲亲~”

可不会放你离开你这级别的实力这么点催情药效，可不够，要到让你失去理智才行，不然都不会上我。

回复:

果然听到公主殿下怎么一说，他停顿了一下，又开始了。

越吻越激烈，身上的衣服也渐渐脱掉了，陈萱儿也不装了，眼睛睁开，羞红的脸看着他。

“萱儿，下面好难受，萱儿想要，晨天哥哥可以给我吗？”

催情效果已经完完全全发挥出来了，已经看到他肉棒肿的老大，滴滴精液已经从龟头分泌了出来。

咕噜，好香！散发着处男的气味，陈萱儿看着肉棒流起了口水。

晨天已经精虫上脑，完全没有意识到自己接下来做的事情是什么。

粗鲁的撕开了保护着蜜穴的洁白的丝袜，内裤拉开一边，举起肉棒对准那娇小粉嫩的小蜜穴，直挺挺的插了进去。

“呜呜啊啊啊啊！好痛啊，疼疼疼”陈萱儿疼得喊出了声，这么小的蜜穴，被巨大的肉棒给强行插入，陈萱儿的小肚子瞬间鼓起，很明显的看出肉棒的形状！

被巨大的肉棒强行插入，蜜穴瞬间流出了血，滴在了洁白的丝袜上，浮现出一滴一滴的红色血花。

“呜呜，好疼啊！下面被肉棒强行插入，跟裂开了一样！呜呜呜呜 下面好疼”

哪怕陈萱儿怎么哭喊，晨天都没有停下来的动作，只想狠狠的把欲望发泄在这个12岁的少女身上。

渐渐的陈萱儿的哭喊声变成了娇喘声。

“啊哈！啊哈！肉棒在蜜穴里疯狂蠕动，搞得我好爽，已经不行了，我受不了了，这个躯体好舒服，好敏感！”陈萱儿舒服的胡言乱语起来，语气像个男人。

一开始有点痛，但是那种感觉慢慢消失，为了迎合男人肉棒的插入异物感慢慢消散，那个过程中阴道在紧紧的收缩着，那一瞬间的快感很强烈。

“来干我！干死我，干死萱儿，萱儿好舒服，萱儿下面好舒服啊”陈萱儿这时候的语气又像是出卖身体的淫女。

晨天早已没有思考，只想把身体里的那团火发泄出去，哪怕是国王的女儿。

“晨天哥哥，来吻萱儿，来吃萱儿的唾液”双手睁开，小嘴巴张开，迎接着他的到来。

“嗯啊，嗯啊，呜呜呜”小舌头被他拉出来吸着，双手不断捏着小乳头，加上下面被填满，蜜穴不断收缩，又被撑开的刺激感，让我爽的都快上天了。

“呀啊啊啊啊！！！”滚烫无比粘稠的精液直接填满了我蜜穴里的空间！肚子瞬间鼓起，他拔掉肉棒的一瞬间，我把旁边的内裤拉回来挡住，不让一滴精液流出来，精液在蜜穴里的感觉真的太舒服了，感觉得到，精液一点一点的进入到了子宫里。

我真是个恶人，让这么小的小孩子被内射，还射进子宫里，还好有淫纹吸收了，不然怕是直接怀孕上了！

内裤还是一点点的被精液弄湿了，无所谓，只要不流出来就行。

用着小舌头，舔棒棒糖一样的给他肉棒上还沾着许些的肉棒和我的淫水清理干净。

他已经昏睡了过去，似乎药效太强了，把所有的精液都射了出去。

时间过去七天，我待在陈萱儿已经一周了，因为是国王女儿的关系，基本单独出不了门，我被强迫困在房间里，每天跟着晨天做些淫乱不堪的事情。

尽管晨天从那天开始怀疑了，陈萱儿应该是被什么东西附体了，但一直没戳破，本来就喜欢着陈萱儿，就想这么一直保持下去。

“圣女，我们到了”全副武装的卫兵，领头的是穿着修女样式的旗袍裙的清纯少女。

但腿上穿着却是纯白高跟鞋，整个长腿都暴露出来，穿着白色长筒丝袜，洁白的修女帽配合着她的白发，白色的睫毛，散发着不可侵犯的神圣气息。

“我感受到了，虽然很微弱，但对于我来说还是太明显了，为什么魔气会在那里！住在哪里的是谁”

圣女皱着眉头，看向了最豪华的建筑里。

“住在那里的是北边国王的三女儿，因为庆典过来游玩”卫兵回答

“这下麻烦了，唉”

回复:

 
其实我感觉身份跨步太大，因为文章现在才刚开始，可能会导致后面无法写下去。但现实生活中的身份还没有变这 ...
放心，后面会交代现实里的剧情，毕竟是网游，优先讲游戏里的事情吧

回复:

 
楼主还继续更新吗
更啊，前提我得闲下来和灵感

回复:

 
没想到主角的下一个身体这么快就出现了期待后续！
这可是以后争夺魔王位置的好身体

回复:

“来，快点快点，快点干我，好舒服啊，晨天哥哥的肉棒，插得萱儿好舒服啊”偌大的公主床上12岁的少女坐在青年男子身上上下起伏着。

看来被我调教的差不多咯，我看着底下服从命令的晨天开心的笑了，有这么一个高手，打怪练级轻轻松松的，正这样想着，突然门打开了。

圣女打扮的漂亮女人看到这淫乱不堪的画面，厌恶的看向了我。

突然这一下惊得我愣住了，感受到那个女人身上散发出的神圣气息，不好，正想蝙蝠化跑掉，一股看不见的力量冲向我，把我从晨天身上打了下来。

从天而降的金色牢笼就把我关在里面，晨天身上出现净化的光芒，然后睡了过去。

可恶，这个女人谁啊，实力恐怖的离谱。

“你是谁，居然入侵了这可怜女孩的身体里，还用她的身体做如此不堪的事情，罪该万死”女人怒视着我说道

“哈哈哈，你不会舍得下手杀掉这个女孩吧，现在这个女孩一切都是我的，你敢下手吗？”萱儿摆出淫乱的表情说着，手不断还揉着蜜穴，蜜穴已经被干得红通通的了，看来这几天一直在摧残着。

“看来你还不知道错误，魔物终归是魔物，死吧！”

圣女一抬手，念着听不懂的语言，笼子开始发光起来，那光直接穿过萱儿的外表，照到了体内。

“啊啊啊啊”我惨叫了起来，这是灵魂层面上的痛苦！精神直接崩溃，萱儿被我融入的魔气，正一点一点消散，我感觉到自己再不做些什么就要消失了！

系统：警告警告，玩家正在消散，正在消散！玩家保护程序启动。

时间一点点的过去，意识开始消散。

“看来是被消灭了呢，这个该死的魔物，把这个可爱纯洁的少女的玷污了”圣女心疼的走过去抱了起来。

蹲下来的瞬间，有一个即将消散的肉眼看不到，存在感极低的小黑点，飘向了圣女的腿上，融了进去。

“嗯？难不成还没消灭吗？”圣女似乎感觉到了什么，仔细感知了一下，又感知不到什么，就抱着小女孩离开了。

“嗯嗯嗯，自慰好舒服，又又要去了，咿呀呀呀呀！！”

“我这是怎么了，自从见到那个少女被魔物附身自慰的表情后，我居然也开始想一些淫乱的事情，不过自慰好舒服，也没什么的”圣女这样想着然后睡了过去。

几分钟过后，眼睛又睁开了起来，淫荡的笑了起来，那副样子完全不像平常的圣女。

“哈哈哈哈，圣女大人啊圣女大人，没想到我还活着吧，还好系统保护了我一丝灵魂，而且还融入到了你的身体里，我要用你的身体重生！这腿，这胸，这面貌，可比小女孩好看太多了”圣女肆无忌惮的摸着胸，脸，腿。

“而且你身上的力量！太棒了，我能感觉得到，这副躯体里无比强大的神圣力量，幸好有系统的存在，不然我连靠近你都做不到，更何况融进你的体内”

“哦豁，时间要过去了，没关系再一会，这副躯体就永远属于我了！”圣女恋恋不舍的揉着巨乳，然后倒了下去。

第二天早上

“爱丽丝姐姐，早上好！”小圣女打扮的小萝莉一蹦一跳的扑到爱丽丝圣女身上，爱丽丝看到圣女打扮的小萝莉眼神突然飘过一丝下流的神情，一瞬间又没了。

“希娜妹妹！怎么过来啦，祈祷结束了吗？”爱丽丝温柔的抱着小萝莉，手不自觉的在希娜屁股上摸了一把。

“讨厌，爱丽丝姐姐，干嘛摸我的屁股”希娜害羞的说着

“诶，对不起，希娜妹妹，不小心”我怎么突然想摸希娜的屁股呢，爱丽丝疑惑着带着希娜去街上了。

回复:

 
感觉这次进展有点快，现在公主的身体是被净化了还是被摧毁了 ...
公主的作用就是为了靠近圣女，都是为了以后魔王做铺垫，后面就提升实力了，最纯粹的魔气跟最纯粹的神圣力量融合在了一起

回复:

 
感觉这次进展有点快，现在公主的身体是被净化了还是被摧毁了 ...
进展肯定要加快一些了，应该没有人喜欢看练级跟打boss的吧，所以就少写了

回复:

“最近来了好多异世界的人，他们虽然弱的跟蚂蚁一样，但可以无限复活，真羡慕”爱丽丝看着人来人往的玩家们，感叹道

“希娜的白丝腿，好好看好想舔！”爱丽丝看着前面一蹦一跳的希娜的腿，露出下流的神情，摇了摇头，把这个想法给抛掉了。

晚上洗澡，希娜吵着要和爱丽丝一起，希娜脱完走进了浴堂里，爱丽丝手拿着希娜的纯白内裤嗅着。

“实力恢复差不多了，今晚，只要高潮！我就能完完全全的用她的身体复活了！小萝莉的内裤真的是太棒了！好好闻，好香”

爱丽丝愣了一会，惊讶的说“我刚刚在拿着希娜的内裤干什么”

“爱丽丝姐姐，快过来”希娜在里面喊着

天色渐渐暗了下来，果然跟希娜一起睡觉了，爱丽丝进入深层的睡眠时，我出来了！

“嘿嘿嘿，这一天终于来临了，”爱丽丝邪恶的睁开了眼睛，嘴角笑了起来

“嗯，嗯，啊，嗯嗯~”爱丽丝手不断的抚摸自己的下体嘴里发出淫荡的叫声。

“这个女人的身体，真不错啊，我居然在玩圣女的身体，”爱丽丝越来越放肆，淫荡的叫声越叫越大，吵醒了希娜。

“爱丽丝姐姐，你在干嘛，啊啊！姐姐你下面漏出来了”希娜朦朦胧胧的揉着眼睛突然看到爱丽丝在自慰，吓得捂住了眼睛。

“嘿嘿，希娜妹妹，姐姐下面好难受，过来舔，让姐姐舒舒服服好吗？”

“姐姐？不，你不是我姐姐，你的表情跟个男人一样”希娜害怕的退到了床边

“我怎么不是你姐姐啦，你看看这脸，这巨乳，这蜜穴，这腿”爱丽丝纯白睡衣把那凹凸有致的身材凸显的很明显，双手在淫乱的抚摸着全身。

希娜脸上浮现惊恐，她知道眼前这个不是她爱丽丝姐姐了，转身就想跑，还没跑就被一把抓住，按在了身下。

“不要走，希娜妹妹，来帮助我更快的跟你爱丽丝姐姐融在一起”我拉开她的内裤舔着

“啊！嗯，不要，不要舔，好奇妙的感觉”希娜挣扎着

“来舔我这里，如果让我舒服了，我会离开你姐姐的身体的”把蜜穴贴在希娜的嘴上，用着爱丽丝的声音哄骗着小孩子。

“真的吗？会离开爱丽丝姐姐？”希娜跟个白纸一样的信了，伸出小舌头舔了起来。

“嗯啊~”小舌头刺激着，触电般的蜜穴，让我舒服的呻吟起来。

渐渐的身体的感觉快要来了，这时候脑海里的爱丽丝苏醒了！

“这是？可恶魔物你居然进入了我的身体！这几天都是你搞得鬼吧”爱丽丝在脑海里怒吼着

“哦呵呵，你醒来啦，多亏了你自慰让我的力量恢复了一些，渐渐的才控制了你的身体，现在你的身体主导权可是我哦~”我对着爱丽丝说着

“我的神圣魔法防御！为什么防御不了你！！快离开的我身体！”爱丽丝认识到了事情的严重性，不可思议的问着。

“没用的。没用的，你的神圣魔法再强，也强不过系统啊，可不会允许你灭杀我的存在的，女神的加护和你的记忆全部都将是我的了！”对爱丽丝说完，感觉来了，忍不住娇喘出来。

“咿呀呀啊啊啊！要来了！高潮了！”我和脑海里的爱丽丝同时喊了出来，淫水从爱丽丝蜜穴喷进了希娜的嘴里。

融入！

系统：融入发动成功

“啊啊啊！！不要啊，不要进来！我要消失了.....我要变成魔王了....明明作为圣女的我居然要变成魔王了..我的身体给你，求求你放过希娜，她是下一代圣女......”脑海里爱丽丝的声音渐渐的消失了，这将是她最后一次发出声音了。

记忆涌入进来，贫民窟里的小女孩正是爱丽丝，被教会领养，培养，结果特别适合，实力越来越强大，最后变成了圣女继承者。

爱丽丝嘴角一列，双手就狂揉着胸，邪恶的大笑着
  
“哈哈哈哈哈。已经融入你的肉体了啊，竟然隐藏着如此强大的力量，非常适合做我的容器啊”

系统：获得神圣躯体，神圣力量、

滴

由于对立的力量碰撞，发生变异，获得新能力 虚无

等级太低，虚无封印，不可用。

属性大幅度提高

获得技能 圣女化

圣女化

每个地区的教会都有一个圣女，圣女拥有强大的净化能力，恢复能力，buff能力，对魔化的怪物都有百分之百的伤害加成，有很高的魔抗，

获得技能 神圣裁决  治疗术 生生不息  真言术 神之牢笼 攻击提升buff  防御提升buff 速度提升buff   复活术 驱散魔法 安抚心灵 神圣之火 防护魔气....

看着系统不断提示着获得的技能，整整五分钟才停下来。

玩家 爱丽丝  7级

职业魅魔  技能融入 、魅魔化、圣女化、虚无（封）

属性

力量15   敏捷20   体质10

精神30   智力20 

“神圣魔法已经对我不起作用了！”我兴奋着说着

这具躯体太强大了，作为奶妈也是顶级的辅助能力，绝对是各大公会挤破头都想拉拢的奶妈。

可惜的是系统还是限制了一下属性提升，都封印了，都快一个月没练级了，被玩家们都拉开太多了，

看着希娜，潮红的圆圆脸显得特别可爱，下一代圣女是嘛，嘿嘿嘿。

几天后希娜在一个油腻的中年人身上上下起伏着，嘴里用着萝莉音念叨着好舒服，好舒服，已经完完全全的堕落了，不断的喂着催情药，终于变成只想做爱的小萝莉了。

回复:

要不早一点完结吧？ 已经不知道要写什么了，主要目的还是那个班长的身体吧，夺取现实身体就完结吧

回复:

想开别的新坑了

回复:

 
希娜这里也太快了吧。 可惜了
写太多肉戏啦，我都有点不知道怎么写了

回复:

 
剧情短，显得有点不符合常理。
那我再写写，太短的确不好，不符合常理

回复:

 
这肉戏叫多？你怕不是没去重度区走走
这么恐怖的吗？ 重度区

回复:

 
快更
在写了，在写了

回复:

我看着属性面板，一身属性恐怕比起现阶段最强的法系职业都要多出几倍以上，一招就能秒杀10级MT了。

系统 

龙傲天已经到达10级，并且前往主城，作为第一名升到10级的玩家，奖励100点声望，各位玩家请加油。

好快啊，已经到达10级了吗，我才7级，不过也难怪，一直沉迷做爱，都没有时间练级。

“这就是主城吗？果然不一样”龙傲天自言自语着街上人来人往的NPC，秩序的守卫巡逻，好不热闹

滴滴滴

“哥哥，你升级好快啊，我才8级，还好刚进游戏有两个小姐姐一直带我，不然我都不知道怎么升级”巧如玲珑般的声音从通讯器里传来，如果让凌尘听到，恐怕当场失去理智不顾一切的想杀了这个人，这个人正是班里的班长

“巧儿，那可得好好感谢那两位姐姐，好了，先不聊了，我先去转职了”龙傲天挂完通讯器，向着职业大厅走去。

由于华夏区庞大的玩家基数，主城的中心转职大厅也是格外的巨大。

此时，这庞大的转职大厅却是空旷无比，冷清的有些惨不忍睹，好几个足球场那么大的空间，只有寥寥的那么几个人……

龙傲天用目光扫了一下，一共是七个人……刚好是神月世界七大职业――战士、盾卫、弓手、元素师、牧师、刺客、召唤师所对应的七个转职导师。

离大厅门口最近的便是战士转职导师，人看上去四五十岁，长相倒是有那么点导师的味道。

龙傲天走过去时，他正歪歪扭扭的斜躺在椅子上，一副无精打采，半死不活的样子，嘴角……如果龙傲天的眼睛没出什么问题的话，好像挂着一坨口水！

口里还在小声的嘀咕着：“唉，据本大叔不完全统计，那些来自异世界的人类还要至少两天才能过来，据说那个世界的妹子可是一个比一个水灵，身材更是……啧啧，到时候该怎么利用现在的身份调戏才好咩……不过这两天的无聊日子可怎么打发捏……”

“咳咳，导师你好。”龙傲天不得不出声打断这个中年大叔的意淫。

半昏睡状态的战士转职导师愣是到龙傲天出声的时候才发现有人已经站在了他的身前。他眼睛一瞪，然后如屁股被针扎了一般从座位上一下子跳起，满脸猥琐的神情瞬间变得庄重而严肃。

他以迅雷不及掩耳盗铃之势将嘴角的哈喇子抹去，正了正脸色，一脸和蔼的说道：“你好年轻人，这里是异世界人类的转职专用大厅，非异世界人类的话不适合来到这里……

嗯？等等，这里不是限制只有异世界人类才能进来的么……莫非……我靠，你就是异世界人类……也就是所谓的‘玩家’！？”

    “是的。”龙傲天回答时，脸上的肌肉一阵抽搐。这是转职导师还是奥斯卡影帝，变脸的速度和质量简直就是超神级别的。

不过，谁让人家是导师，鄙视的表情是一定不能露出来。正面npc可都是得罪不得的。

    战士转职导师心里一阵晃荡……乖乖不哩咚！居然这么快就有玩家到这里来了！比我们预计的最早时间都早了两天！那几个老家伙说的没错，数亿个异世界人类里面，怎么也会出几个异类……也就是所谓的天才！

这个人应该是第一个到达这里的人，数亿人中的第一个……他不是天才谁是天才啊！第一个到达这里的人找到这里，显然是要转职战士啊！哎哟我的小心肝，这说出去多有面子啊，估计那几个老家伙要羡慕嫉妒到死吧。

    “咳咳！”战士转职导师一脸严肃，对着龙傲天缓缓的点了点头：“你好来自异世界的勇者，欢迎你来到青龙城，。你是第一个来到这里的玩家，能这么快来到这里，着实让我吃了一惊。看来，你一定是一个有着极高天赋的勇者。看你的装束，你现在应该是一个见习战士吧？”

    “是的。”龙傲天简短的回答道。这不是废话么，不是见习战士我来找你干嘛！

    “很好。”战士导师依然严肃的点了点头：“战士是最强大的职业，我们战士有着最强的近战能力和相对强大的守护能力，战场之上，我们永远都是冲在最前方的勇者。

少了我们战士，再庞大的队伍也将暗淡失色。你能第一个来到这里，证明你有强大的实力和天赋，选择战士一职，更证明你有着很好的眼光……”

战士导师说完，一脸庄严的看着龙傲天，仿佛怕龙傲天不答应似的，他又马上加了一句：“由于你是第一个来这里的见习战士，转职成为正式的战士之后，你在我这里学习所有技能都可以免费。我还可以帮你将所选择武器的精通技能直接提升到2级。”

    还有优惠政策！这对龙傲天当然是好的不能再好，他点头说道：“谢谢导师，让我转职成真正的战士吧。”

    “很好。”战士转职导师满意的点了点头：“愿月神保佑你，你马上就会成为一名伟大的战士。那么现在先让我看看你的见习技能。

如果你有哪一个见习技能达到满级的时，你的对应正式战士技能就会直接提升到2级。

来，向我展示你的技能吧。”

    有哪一个见习技能达到满级的时，对应正式战士技能就会直接提升到2级？龙傲天先是一怔，然后马上会意……他现在有三个见习技能。

单攻【全力一击】、群攻【小弧斩】，连击【五连斩】还有一个特殊技能【勇者】。

也就是说，这三个技能有哪一个达到满级，对应的正式职业技能就会直接到二级！

回复:

有犹豫，龙傲天马上将自己的技能面板唤出，把所有技能展示在了战士转职导师面前。

战士转职导师把目光转回到了龙傲天的技能面板上，再次确认着他的所有见习技能是真的都达到了满级，当他不小心再往下看时，忽然全身一抖，身体向前一倾，眼珠子差点没直接蹦出来

脸上就露出了惊讶的神情：“等等！！你你你你……你居然拥有勇者技能？！！”

霎时，这个中年大叔如同被一道天雷劈中，全身一抖，彻底的僵在哪里，脸上的表情夸张到了无法形容，那大张的嘴巴让龙傲天相信塞进去个龅牙兔都没问题。

“这个技能现在知道的人很少，除了我们，应该也只有那些处在力量或权力顶峰的人才会知道。因为这个技能上次出现，是在一万年前，而那之后，便再也没有这个技能的出现。

也就是说，自一万年前的那个人死后，你是第一个精神力强大到拥有勇者技能的人，至少在星辰大陆上是如此，所以，我才会这么的激动。”

战士转职导师接着说道：“嗯，看来你也明白自己有着强大的精神能力……不，能开启勇者，你的精神、信念又何止是强大，简直已经变态的难以形容。

我没有资格给你转职，不这世界上没有一个人有资格给你转职，

目光直盯神色有些愕然的龙傲天，说道：“过一会，跟我去一个地方……一个叫神殿的地方。”

与此同时另一边

“大哥，这个奶妈太厉害了，给我加了buff后，我感觉我有无穷的力量，防御，和速度，打这15级的蜥蜴人跟切菜一样”一名战士对着蜥蜴人兴奋喊着

回复:

 
下次主角就要把这个龙傲天榨了吗
哪有这么早 怎么也得你懂的

回复:

 
龙傲天是主角的外挂吧
差不多 标准的主角光坏那种

回复:

工作忙呀，兄弟们，更新可能会慢下来了

回复:

 
那这个龙傲天，会发现主角的异常吗？
会，两个人都是bug的存在

回复:

蜥蜴人被战士们无情的杀害着，刷新渐渐的跟不上他们杀的速度。

“想不到路上随随便便找到的一个女玩家居然有如此恐怖的实力，当初只是看她一个人，没想到反而让她带了”

名字残念的玩家一边杀着怪一边偷瞄着我。

被人偷瞄着，身体忍不住兴奋起来，只是随随便便试验一下技能，没想到如此变态，他们才7级啊，全属性提升百分之百，让他们完美越级杀怪，这变态的技能都让我瞠目结舌。        

“boss出现了老大！”一名战士发现前面刷出了个巨大的蜥蜴王大喊起来

“肉盾顶上吸引仇恨，战士看时机攻击，别拉仇恨了，远程保持输出”残念作为8人小队的领袖，迅速的下达了命令。

“不用那么麻烦”从我嘴里发出甜美，诱惑的御姐音让他们动作都停了下来，然后看到我手指对准蜥蜴王，往下一划，蜥蜴王瞬间被头上发着闪耀光芒的圣剑给刺成两半了。

众人看傻眼了，手中的武器不自觉掉到了地上，看着蜥蜴王头上冒出的伤害数字 -999999 秒杀。

蜥蜴王刚出生到这个世界上还没看清长什么样，就去世了。

系统 发动技能 神之审判

判定通过，无视血量防御抗性，直接秒杀。

这一幕我也看呆了，由于是我独自秒杀，经验百分之五十都归我，直接让我升了一级。

“老大这这这....”吓得一个玩家说话都结巴起来了

“不好，表现的太变态了，对我以后很不好”我本来抱着试试技能的心态，没想到

“那个，还有点事，我先走了哈”二话不说就退队，然后回城卷轴撕掉，回城了。

第二天游戏论坛上点击量最高的一个帖子  新手村惊现神级牧师，能给队友加全属性百分之百的buff，和一个技能把15级boss给秒了的帖子，里面还附带视频。

下面各种大公会出高价找这位女玩家，并且出了百万年薪的福利。

“这P的吧，还一招秒了15级的boss，她才几级，开玩笑也不能这么开啊”

“就是，唬人的吧，还全属性百分之百buff加成，这么变态的技能，都编的出来”

论坛里各种质疑P的，都在骂楼主SB。

关掉论坛，把泡面汤一滴不剩全喝下去，进入到了游戏中，今天差一丢丢经验就可以冲到10级，进入主城了！

神之审判！

系统

恭喜玩家升到10级，属性得到提升，由于玩家的阵容是黑暗阵营，只可进入暗黑之城，是否传送？

暗黑之城？是 亭亭玉指点在了选项上。

系统 滴 进入暗黑之城将强制魅魔化

圣洁之身在暗黑之城将得到压制

顿时身体渐渐高挑起来，颜容逐渐诱惑色情，妩媚的眼影，迷人的红艳嘴唇，旗袍渐渐变成黑色，旗袍胸前变成V，洁白的巨乳从里伸出来整个暴露在空气中，胸罩勉勉强强盖住乳头，粉色的乳晕若隐若现。

腹部的淫纹清晰可见，没有任何布料遮挡，黑色蕾丝边的丁字裤在恰好的位置包裹住了阴道，从侧面能看见阴道的挤压的形状。

白色蕾丝袜，变成了黑色吊带蕾丝袜，本来就高的洁白高跟鞋也变得更加的高了，渐渐的染成了红色。

头上渐渐长出角，从圣女帽的洞里伸了出来。

“啊~”突如其来的紧绷感，乳头，私处被挤压着，舒服的让我忍不住呻吟了起来。

重新张开眼睛发现已经到了暗黑之城。

滴

系统玩家？？？

已经到达10级，并且前往暗黑之城主城，作为暗黑之城第一名升到10级的玩家，奖励100点声望，各位玩家请加油。

故事剧情触发，玩家升级后可选择黑暗阵营或者光明阵营，青龙城或者暗黑之城两大城市传送。

当一方阵容到达玩家总数的百分之五十，将强制进入另一方。

系统：由于玩家是被强制转职魅魔，魅魔自动进阶，解锁技能。

感受到小小的角，翅膀变大了起来。

叮，进阶完成，属性得到提高，解锁，当玩家穿的越诱惑，魅惑成功率越高

当穿什么样的衣服，变成魅魔化的时候都会得到改变

获得技能，语言诱惑

系统：玩家到达十级，纯粹的黑暗力量更加融入你的体内，属性大幅度得到提升。

系统：玩家到达十级，纯粹的神圣力量更加融入你的体内，属性大幅度得到提升。

系统：融入发生变异，雾化融入别人体内，可自由脱离，掠夺对方百分之五十的技能，属性点，肉体融入可百分之百掠夺 冷却时间一周。

系统：纯粹的黑暗力量更加融入你的体内，获得技能魔王之眼。

魔王之眼

以纯粹的黑暗力量发动，以你五十米的距离，受到你的威压，实力受到压制，实力弱小的将直接倒地，跪拜你。根据体内黑暗力量强大而强大。

系统：纯粹的神圣力量更加融入你的体内，获得技能天使的馈赠。

天使的馈赠

所有技能等级提升一级。根据体内神圣力量强大而强大。

系统：虚无封印松动，得到轻微虚无力量，获得技能虚无

虚无

以生命，属性，等级为代价，以前方十米距离为圆形的任何生物，归于虚无。

滴滴滴的系统提示音跳着，正仔细的看着，突然视野暗了下来。

浑身肌肉，着火的恶魔走在了身前。

“呦，异世界的魅魔，过来斥候大爷我，指不定我开心让你可以在暗黑之城混下去”粗犷的声音从头顶穿来。

抬头一看，起码两米以上，红色的肌肤，健壮的肌肉比我头还要大一圈，胸肌更是大的惊人，身上各种触目惊心的疤痕。

回复:

 
好看，感謝更新，劇情雖但感覺其實都有說到，個人感覺不會真的很趕，搞得看起來太不順 ...
好的，谢谢给的意见，我也是第一次写，就脑子里想啥就写啥了

回复:

 
感觉升级太快了
一开始的丽娜？等于游戏里的破铜烂铁剑（被多任勇者使用，虽然很旧，但还很好用）攻击+5
直 ...
不加快的话，按正常进度来写，起码得写好久！我只有工作闲时写的，太快了吗，那我后面放慢一点吧

回复:

工作量有点大，会晚些更新，这几天要做的设计太多了，没什么时间写

回复:

“想操我？”我走上去抚摸着他腹肌，眼红的指甲手指从腹肌划到了裆部点了一下。

感受到他裆部渐渐涨起来后笑了起来。

“可以，反应不错，摸着比普通人类大了很多，被插一定很舒服吧”我摸着他硕大的肉棒想着

教堂里，年老的老者看着身旁淫乱不堪的希娜，脸上浮现出怒色。

“可恶的魔人，居然把我培育多年，珍贵的圣女躯体夺走了，还把我好不容易找到的圣女继承者给玷污了”

老者气的破口大骂，然后猛地咳嗽，嘴边不断的流出鲜血。

“看来我这副身体，快要支持不住了，被夺走就夺走吧，还好没杀掉这个小女孩，这个仇我记下了，迟早杀到你们魔界去！”老者拿起拐杖站起身来，一步一步艰难的走到希娜身边，嘴里念叨着什么咒语。

希娜嘴里流着口水，没什么神智双手张开，是想要什么，突然从老者嘴里冒出什么白色透明的魂体，猛地钻进希娜半张开的嘴里。

希娜瞳孔睁大，嘴巴被强行敲开，老者的白色透明魂体，一点点从嘴里进入到希娜身体里。

“找到了，希娜的魂体”老者猛扑了过去，吞噬掉，老者一点点吸收着希娜的魂体，一点点的变成希娜的样子。

教堂里小萝莉希娜躺在地上，没多久爬了起来，然后一阵狂笑。

“没想到没想到，这秘法居然是真的，夺舍，这本禁咒，老夫又可以研究这世界上各种秘法了”

“这就是小女孩年轻的肉体吗，这个胸，这个小穴，跟男人不一样啊，咿呀~”希娜手伸进白丝里，隔着内裤揉着，嘴里萝莉音时不时娇喘着

“老夫要用这具躯体怀孕，生下自己的孩子哈哈哈哈”希娜从白丝里抽出手，放进嘴里舔了舔，走到了老者身体旁。

揉了揉肉棒，感觉到硬了，希娜连着内裤白丝脱到膝盖处，猛的坐下。

“咿呀！！！”高分贝的萝莉音在教堂里环绕着

“这是什么，小穴被填满的感觉，太舒服了吧！”希娜上下起伏着，由于小穴已经被许多人给开发过，非常顺利的就让肉棒完完全全的进去了。

希娜嘴里念着咒语，身下老者身体不断枯萎，唯独肉棒坚挺着，越来越大，仿佛在储存着什么，准备要射出来了。

“来了，来了，老夫的身体所有的精华，最浓厚的精华，这一发全部射进来的话，百分之百怀孕。”希娜脸上露出邪恶的笑容。

“哇啊啊啊，进来了，滚烫的精液！老夫的子子孙孙都进来了！”希娜仰天叫着。

肉棒射完这一发，也就是最后一发后，枯萎了。

咕咚，希娜感受到身体里多了两个小生命，摸了摸小肚子，昏睡了过去。

神殿处一个安静的地段，距离城主府并不遥远。刚刚靠近，龙傲天便感觉到了一股难言的沉重与肃杀之气。

靠近这里时，原来一路嬉笑怒骂的转职导师全部缄口不言，脸上都摆出严肃而庄重的表情，当站在神殿之前时，他们表情也更加的严肃，甚至还夹杂着些许的紧张。

比之主城众多堪称奢华的建筑，神殿陈旧而不起眼，大小也比之龙傲天预想的要小的多。

一眼忘去，这里周围看不到任何其他人的影子，气氛也清冷安静的有些过分。

转职导师说这里是主城最神圣的地方，不允许寻常人靠近，看来的确是如此。

“就是这里了。”在殿门之外，战士转职导师停下脚步，对龙傲天小声说道。

他的声音刚刚落下，紧闭的殿门忽然微微打开，一个全身黑衣，目若鹰勾的男人缓步走了出来，冷冷的说道：“你们来这里做什么。”

他说话之时，不需要刻意的做出什么动作，一股逼人的气势便扑面而来。

这股气势也告诉龙傲天，这应该是神殿的守护者，一个实力高到恐怖的人……而有资格守护主城最神圣之地的人，实力又岂会不强大。

“他是第一个来到青龙城的异世界人类，他有进入神殿的资格。你可以现在就对他的资质进行考验。”战士转职导师错开身体，指着龙傲天对他说道。

“不必了，既然是你们带来的，你，进来吧。”黑衣中年人出乎意料的干净利落，用眼睛直视了一眼龙傲天。

对于他的干脆，七大转职导师也并没有觉得意外。因为他们被赋予了推荐最多十个玩家进入神殿的名额，能被他们所选中，测试资质这一关基本就不必了。

龙傲天疑惑的看了战士转职导师一眼，随便点了点头，走上了台阶，站在了神殿的门口，稍一停顿后，直接踏入了神殿之中。

神殿之内。

殿门关上的那一刻，过分的冷清氛围让龙傲天几乎有一种走进了阎罗殿的感觉。一眼望去，神殿的空间很大，但又过分的空旷。

足有半个足球场的殿堂此时除了他和身边摆着一副死人脸的黑衣中年人，再也没有其他活着的东西，地上是冷硬的大理石地面，墙壁毫无纹路

上空也是平淡无华的平整天花板……整个大殿唯一能让人注视的东西，只有视线前方那一昏暗的立柱。

“站到前面去，然后它会自动感应你的力量。如果你的天赋能得到认可，柱子就会发出光芒。

黑衣中年人说完，便不再说话，一双死鱼眼漠然的盯着他的动作。

“站在那块白色的石板上。”一个冷冰冰的声音从他的身后传来。

龙傲天身前的不远处，有一块一米见方的石板呈现着扎眼的纯白色，龙傲天走了过去，站立在了上面，顿时，他感觉到一股股的气息从柱子传来，锁定

回复:

在了他的身上。

系统

滴

恭喜你转职成为勇者职业

勇者职业

全属性将以数倍的数值提升。

对魔化生物造成的伤害有额外提升。

技能 勇者的信念、？？？ 、？？？、？？？

勇者的信念

无论你的敌人有多么强，只要你一直坚信着信念，没有挫败，将会有不可思议的奇迹发生。

黑衣中年人的全身一僵，眼睛再一次瞪大了几分：“这，这不可能！！为什么勇者的力量会在一个异世界的人身上！”

他心中只剩下一个念头……自己一定是在做梦。一个不真实，而且不真实到极其荒谬的梦。但是，他的意识深处的声音却在又告诉他……他不是在做梦。

“你……你叫什么名字！”他深深的吸着气，努力让自己平静下来，站在龙傲天的身后，颤动着眼眸询问起龙傲天的名字。

以往，无论谁进入这里，他都是冷面以对，从不会过问来历和名字，这是他第一次主动问题进入神殿的人的名字。

“龙傲天。”龙傲天直接回答道。

“龙傲天……”黑衣中年人低念一声，将这个名字牢牢记住心中

“我带你去见主城的教主大人，请跟我来”黑衣人手一挥不等龙傲天回应，直接传送到教堂门口了。

教堂门直接打开了，黑衣人指示龙傲天进去，然后静静在站在门后。

“......”龙傲天无语了，今天是发生什么事了，一下子神殿，一下子教堂的，这个游戏是怎么回事，跨步走进去，身后门关了起来。

教堂里，洁白无比，各种天使绘画，栩栩如生，教堂正中间有个座椅，座椅上是可爱得像天使的小萝莉，正审看着龙傲天，那位小萝莉正是希娜！

回复:

没姑，人在呢，工作太忙了，一上班就是做图做到下班，累死人，这几天好些了，应该会恢复更新，工作不多的话

回复:

更新了更新了！

回复:

“那不是一个小女孩该有的眼神”龙傲天看向希娜所冒出的想法

“你就是勇者龙傲天吗？”稚嫩的声音从上方传来
，明明是从一个小女孩的嘴里说出来，给人的感觉却像是一个老者般。

龙傲天没想太多，反正只是一个游戏罢了，点了点头。

“一万年了，星辰大陆终于又出现了一位勇者，我们等待得太久了，上一代勇者跟魔王拼得你死我活，两败俱伤，杀了魔王后，不久自己也死亡了。”

希娜一步一步从阶梯上走下来，白丝脚穿着的三厘米白色圆头鞋，踩在白砖上发出蹬蹬蹬的声音在教堂里环绕着。

“哦，一万年前魔王死掉了吗，人类和魔族的战争一直持续着吗？”我坐在床边，看着被我魅惑跟狗一样在地上趴着的魔人说道

“是的，女王陛下，我们魔人被不知道什么力量给隔绝了，进不去人界，人类世界也进不来我们魔界，人界和魔界之间有一块战争之地，只能从那里进去人界，但可恶的人类建起的一座座要塞，打的我们魔界败退”魔人抬头眼神迷惑的看着我

“勇者，我需要你变强，进到魔界，把魔人全部杀干净，还人类一个和平”希娜走到龙傲天抬起头看着他，稚嫩的面貌露出许些红晕，视乎在忍耐着什么

眼里透出一些狡黠，至于希娜心里是不是真的想人类和平只有她自己知道。

“另外本教主，有一个要求，你要跟本教主做爱！并且是每一天都来一次”希娜义正言辞的说着

“！！！是游戏有问题还是我有问题？这一天发生的事情太多了吧！”龙傲天满头黑线

“你该不会以为跟本教主做爱就吃亏了吧，异世界勇者，本教主可是这世界上罕见的圣女体质，天之骄女！跟本教主合体，可以让你的实力提升的更快”希娜看着脸色难看的龙傲天说着

“更何况你勇者的精液对于本教主也有好处，这对双方都是有益的，你现在考虑这么多，不妨我们先来试试，再做决定”希娜说完，毫不犹豫的脱掉了圣女袍，只剩下身上白色蕾丝胸罩，白色内裤以及吊带白丝。

“本教主身材不好看吗？”希娜脸色潮红的抚摸着自己正在发育的胸部

“这个女孩的躯体被调教的很好啊，稍微一点点的触碰，身体就有感觉了”希娜感受着身体触电般的感觉想着

“勇者的精液，用来喂养我体内两个孩子，以勇者的精液为粮食，再加上神之骄女的躯体来育养！以后一定会变得很强大吧，到时候我再夺舍，我说不定会成神！”希娜心里早已打好算盘

但是她没注意到自己腹部那淫纹淡淡透明的，不仔细去看是绝对看不到的。

希娜无视了系统，强制的脱掉了龙傲天的裤子，很了解男生肉棒敏感处，伸出小舌头，直接用舌尖轻轻舔起龙傲天的肉棒，在她这样的刺激下，不到几秒钟，肉棒直接充满血，坚挺了起来。

“......”龙傲天满头黑线的看着小女孩在自己身上做些淫乱不堪的事情。

什么？你问我为什么不反抗？，我特么被她压得动弹不得，反抗个鸡儿，她说了对我能力有提升，逆她会有什么后果还不知道，不如顺从吧

龙傲天也想通了，僵硬着的身体放松，闭上眼享受起来。

“老夫居然也有今天，帮别人口交，好香，好美味，这就是帮别人口交的感觉吗！”希娜手扣起逼起来，下面视乎瘙痒的不行。

龙傲天舒服的叫了一声，射了，才几分钟就被希娜搞得射精了。

希娜嘴巴没含住，精液全射在了脸上，粘稠滚烫的精液给她的小脸做了个精液面膜，精液顺着脸颊往下滴。

她用舌头刮了刮嘴边的精液，吞咽了下去，嘴巴喃喃着好吃，一只小手转动起来，脸上和地上的精液流动起来，有小瓶子那么多的精液顺着她的脚爬上了她的蜜穴附近，然后钻了进去。

“咿呀~！！啊啊啊，勇者大人的精液进来了，进到老夫这个小女孩的子宫里了！”希娜兴奋的叫了出来，高分贝的萝莉音不断的回荡在这神圣的教堂里。

精液进到子宫，不断的分投喂给两个小生命，直到两个小生命不在吃了之后，希娜又控制着精液流到蜜穴里让自己的身体吸收着。

吸收了之后，希娜的身体变化了，身高高了一点，胸部微微涨大，婴儿脸颊也逐渐变小，像是变大了一岁。

“没想到啊没想到啊！勇者的精液居然还有这种用途，如果我每天不断的吸收，希娜这具躯体将超越上一任圣女的实力！真是太棒了！！”希娜心里忍不住的高兴起来。

龙傲天闭上眼只知道自己被一个小女孩舔得射了精，教主就兴奋的叫了起来，已经懒得去管怎样了，游戏不就是用来享受的吗，难不成还能影响现实世界不成。

感觉到自己的肉棒，不断的被挤进小小软软，暖暖的洞口，龙傲天舒服的忍不住哼出了声。

回复:

“勇者的肉棒好大啊，本教主的蜜穴都快吃不下了！”希娜忍住被撕裂的疼痛说着，之前被富人开发过，富人的肉棒明显没有龙傲天的大，蜜穴没有被强撑开过。

一咬牙，猛的坐下去，希娜痛的叫了出来，白丝腿颤抖着，蜜穴因为被强行撑开，流血了。

“好舒服啊，这教主萝莉的蜜穴，居然这么紧吗？被暖暖的包住好棒啊！”龙傲天欲望逐渐被激发起来，双手抱着希娜的腰，动了起来，不管希娜如何惨叫，依旧疯狂的抽插着幼女的蜜穴。

一个小时多过后，龙傲天站在教堂外面忍不住伸了个懒腰，好久没怎么舒服过了，游戏针不错啊。

打开属性面板，全属性都得到大幅度提升，还获得了一个技能，圣女的馈赠！

回复:

文笔比较烂啊，大家将就着看吧，我翻回去看了自己写的，妈耶，文笔真的烂透了
