

    【提示】：点击只看作者，观看效果更加哟！
    
    【提示】：卷二完结，卷三地址：https://www.jingjiniao.info/thread-36856-1-1.html
    
    【提示】：卷一地址：<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-808-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-808-1-1.html
回复:

    世界上的人类信奉着神，而神的存在一直很令人很匪夷所思。
    
    时间、空间。
    
    热和冷。
    
    气流的旋风以及大海里的水，构成了这个世界的主题。
    
    
    狂躁的雷电每日不定时地闪烁在某一个地方。今天是这里，明天是那里。
    
    白昼与黑夜的交替，成为了时间规划的永恒。
    
    幻想与真实的邪恶，激荡与朴实的人生。你……会选择哪一种呢？
    
    
    
    

回复:

    
    遗迹石碑记载。很久以前，世上共有八种神力在远古大陆上称王称霸，互相攻伐，各成一派。
    
    而且，它们都有着自己的名号。
    
    分别是：
    
    代表空间与时间的神力——‘元尊’
    
    代表火焰、大地、钢铁之躯（金属操纵）与疯狂雷电的神力——‘帝尊’
    
    代表冰冻（操控低温）与海洋（控制水流）的神力——‘冰王’
    
    代表天空（操纵引力）与风（大气环流）的神力——‘风王’
    
    代表动植物成长与生命创造的神力——‘药仙’
    
    代表病毒蔓延与死亡毁灭的神力——‘鬼魔’
    
    代表隐身与遁入影子的神力——‘影主’
    
    还有就是七大神力厌恶的存在，它就是傀儡与灵魂的操控者——‘君主’
    
    君主被剥夺了名号，是因为它可以令生物变成一张活着的会行走着的皮囊傀儡。
    
    这本没什么，可是它的傀儡们，只要君主不灭，就会死而复生，不死不灭。甚至，进化后的吞噬魔傀，更是欲要把整个世界的生灵都给吞噬掉。
    
    这给七大神力带来了严重的麻烦，严重的威胁到了七大神力的权威。
    
    于是，在元尊的控制下，把君主从皮囊内逼了出来。
    
    又让帝尊塑造了一块石方，用来封印它的正体。
    
    多余的神力则被打散，落进了无穷的平行宇宙里。从此，便因而出现了各种诡秘的道具。
    
 
    灵州市·伯牙茶楼

    “二叔，您叫我？”龙心月提有一尺余长的玉竹凤萧，推开阁楼的雅间，冲里面问道。

    “心月！来了啊。”案桌台前的刚毅男人，手持一杆狼毫挥洒笔墨，四散于宣纸之上。

    笔端上的松烟墨在笔触之际，顷刻间纹理分明，晕影显现，波澜壮阔的山川河流瞬间跃然于纸面。

    “二叔好雅兴，现在这个时间，灵州夜家应该已经被灭了吧！”龙心月把凤萧放在中央的八仙桌上，捋了捋自己的宽袖。

    “还不是你这小野丫头作妖，把你二叔我都给牵连进来了。”龙兴文不忍地呵责道。

    “哎呦！哪有啊！诗雨涵真的是自己要跑出去，被夜家人给炸死的！”

    嘟囔着小嘴唇儿，一袭汉服襦裙衬托的龙心月好似古画里走出来的绝世美女。

    “哼！少听你这野丫头贫嘴为好。不然啊！我和你爹都要被你这野丫头给气死了。”点了一下龙心月的额头，然后，语气郑重的说道：“真的？诗雨涵当真被炸的尸骨无存了？”

    “真的！哎呦，我哪敢骗二叔您啊！”龙心月涂满蜜粉色腮红的脸蛋儿，做娇羞状，煞是可爱。

    “真的就好，我就怕，这死了的东西诈尸，到时候弄得不好收场啊！”把毛笔放在山形笔搁上，背着手走到了屋子中央的八仙桌前。

    “那也不怕，反正脸已经撕破了，后悔药也没地方买去。”龙心月振振有词的说道。

    “行了，日本的高田先生已经帮我们把遗迹碑文翻译出来了。比起诗、冷俩家那摊子事，我更顾虑的是这个‘君主’的问题。”

    “高田先生……是谁啊？”

    “心月啊，这个……高田……！”

    …… ……

    “找我有什么事？尊敬的诗家二小姐。”高田友多在一处富丽堂皇的欧洲皇室装饰的卧室中对一个坐在轮椅上的瘦弱女孩恭敬的说道。

    “影主，咱们俩就别弯弯绕绕了。你也来这个次元了？”瘦弱的女孩，软糯的声音甜甜的，犹如天使的天籁之音一般。

    “原来是是你啊！元尊。”高田友多不时地发出诡异的笑声。

    “叫我诗雨萱吧！你那边的君主意识也复活了吗？”诗雨萱慢声细语的问道。

    “当然，它夺取的是我这个身份的妹妹‘高田友奈’。”高田友多淡淡地回答道。

    “哦……！我们让药仙投放的两个鱼饵，我这边的这个已经上钩了。”诗雨萱闭上眼睛，长长的睫毛让她坐在轮椅上，看上去好像个精致的白瓷肤洋娃娃一样。

    “我这边的这个，被一群蝼蚁给夺舍了。”高田友多面无表情的冷冷说道。

    “她叫什么名字？”诗雨萱微微斜过臻首，轻声问道。

    “卯月……铃音！”

回复:

    “哦，哦！可是，在这里就要我吸收唐彩儿吗？这个鬼祭坛让我感觉很别扭。”

    “我也不想你这么快就吸收掉她，可是事情从急，再不吸收，这道送上门的稀世佳肴就不能够吃了。我们也是没办法嘛!”

    “那你告诉我，我要怎么样才能吸收她。”

    麻薯对大乔甩了甩尾巴，大乔将易小柯的身体趴放在唐彩儿的小娇躯上。两只纤细的腿儿抬起，搭拉地放在了易小柯的大腿上，防止滑脱。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=12982&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    易小柯的鼻息哼哼地喘在了离自己不过几厘米的唐彩儿脸颊上，一片潮红。

    粉扑扑的脸颊则透露出一股病态的苍白感，苍白的脸颊上满是灰蒙蒙的雾气。

    有了灵魂能力的易小柯当然一眼就能看出那是唐彩儿即将要溃散的灵魂。

    可是，这即将要溃散的灵魂却仿佛在唐彩儿身上被什么不知名的奇怪力量给束缚住了一样，令它无法真正的溃散。

    想必，这就是那司机老黄所说的降头蛊术吧！

    麻薯等易小柯和唐彩儿完全摆放好姿势后，一个鱼跃，猛得扎入了易小柯的身体中。

    易小柯的胃中顿时感觉翻江倒海，干呕不已。皮铠的残余组织也在此时此刻犹如毒液（漫威毒液）般从易小柯的皮肤中钻了出来。

    皮铠组织离开的那一刻，易小柯的疼痛感便在此时达到了巅峰。

    鼻腔、耳朵、眼睛里都开始流血，面容变得异常的恐怖。

    干呕的同时，一团团怪异的蠕动肉也开始吐了出来，纷纷黏答答的滴落在唐彩儿的脸上，湿漉漉的依附在上面。

    而现在，还只是刚开始罢了。易小柯像是被扎破了的气球似的，整个身体迅速萎缩，瘪皱了下去。

    大约几分钟过后，等喉咙里最后一团蠕动肉吐了出来，它们便像是一窝蜂般覆盖在唐彩儿的脸上，从唐彩儿的琼鼻、小嘴儿、俏耳里钻了进去。

    还有一团蠕动肉挤不进去，便悄悄绕后，远离头部，蠕动了好久，在唐彩儿的大腿根处停顿了一小会儿后，钻进了她白色的三角小内裤中，消失不见了。

回复:

    这之后的一段时间里，唐彩儿的肌肤层下不断地鼓起了一块块气泡似的小圆包。小圆包内不是别的，正是易小柯的蠕动肉在和唐彩儿的肌肤、血肉组织相互结合，以便重新焕发唐彩儿已经开始死亡的血肉和细胞活性因子。
    
    结合很顺利，整个身体都在朝一个良性的方向进行改造。而钻进小内裤里的那一团蠕动肉，也开始附着在唐彩儿的外阴上，进行它的改造了。
    
    阴蒂和小阴唇被整个包裹住，覆盖在里面。大阴唇也开始闭合了，彻底的封闭住了阴道的入口。巴氏腺和前庭以及逐渐合拢的处女膜，被完美的和侵入的蠕动肉结合在一起，形成了一个硕大的阴茎基形。
    
    里面……还在变化！唐彩儿的卵巢和子宫变成了一种前所未有的新器官。
    
    新器官和旧有的阴道内道结合在一起，又变成了一种新的……奇特的内室结构。
    
    这种内室结构究竟是什么，目前尚且无法解释。
    
    总之，从整体上看。
    
    唐彩儿的身体因易小柯的融入，发育了许多。也因此，唐彩儿娇小的身形似乎要长高了不止十几厘米的样子。
    
    还有，阴茎的形成。似乎是要对整个身体释放出雄性激素。可是，刚一到抵达阴茎底部，就被内室阴道里释放出来的一种全新激素给抵挡了回去。
    
    同时，还把阴茎自己给塑造成了粉嫩，羊脂白玉细腻的模样。
    
    这种结果，就造成了雄性激素仅仅只能在阴茎上，这一小块区域发挥效用了。
    
    无法发挥效用，就导致了——身体发育还是以原有的少女基体为根本，进行发育和成长。

    只不过胸部被吞噬过雄性激素的新激素给弄没了。（本来还有A+ 的小罩杯，结果这一下子，除了两颗蜜粉色的小樱桃外，再也无其它了，简直一马平川。）

    至于声音部分。鹅颈白皙的喉咙里，神经末梢正在逐渐重新构筑。发音软骨和器官上则布满了神经元，神经元所转化的神经冲动，传向中枢，和载有意识的大脑直接相互链接，使大脑可以直接控制影响音色的软骨和其它组织。

    此外，经过改造后的喉咙发音部分的器官，皆可自由的胀大或者是缩小，这就迫使喉结的大小直接由精神意识来主导了。也可以说，只要现在的易小柯想——他就可以很自然地模拟出所有自然界的声音出来。（这本是麻薯想给他弄一个全新的好听的声音。看费事，就搞了个万能的变声器。）

    终于要完成了，肉身的改造也即将要接近尾声了，易小柯光彩照人的新身体终于要诞生了。

    但是，大乔和小乔露她们等的却是无比的着急，因为白雪（夜星渚）……已经开始进入癫狂模式了。

    “啊……呜～！啊……呜～！”疯狂的叫吼声显得她狂躁不安，嘴里的口球被夜星渚的牙齿摩擦的嘎吱作响。

    也幸亏有一具人类的身体来束缚住她。不然，依照吞噬魔傀的力量，这里显然谁也不是她失去理智后的对手——她能把这里所有的人都给吃了！

    “怎么办啊?大乔姐姐?”经过一段时间的熟络，小乔露也开始喊大乔，叫做姐姐了。

    “没办法，只能祈祷麻薯先生尽快让Adonai完成融合了。”

    “我们就这样先把她扣住，摁倒在地上，再努力撑一会儿。她没了理智，从夜星渚的身体里出不来！”

    “好……好的！我也是心疼雪姐姐啊！不能陪伴在自己家人的身边。”

    “别说这样的丧气话了。麻薯先生不是说过了吗！有了恶魔的魔核，她就能自我抑制吞噬魔傀的吞噬欲望了！”

    “昂……！可是，这世上到哪里去找恶魔哇?”小乔露无奈地叹了一口气。

回复:

    缥缈的世界里，是迷蒙的幻雾。幻雾的虚影里，是她难以辨别的灵魂。
    
    灵魂的虚影，时而在这儿出现，时而在那儿出现，好不让人迷茫。
    
    迷茫在无边无际的的空白世界中，时间和空间，好像……都已经不复存在……了。唯独，只留下了，这一丝快要摇曳熄灭的烛火念想。
    
    “她……！”
    
    “她不在这儿，你要找她吗？”突然，一双瞳色迥异的宝石般眸子，浮现在了他眼前迷蒙的幻雾中。幻雾逐渐散开，那一双眸子的身形也渐渐显现。是一只体态轻盈，雪白色的猫咪蹲坐那里。不时地，还舔着自己猫爪上的肉球儿，
    
    “呃……，是吧！”易小柯支支吾吾的回答道
    
    “你已经得到了她的灵魂，放过她吧！不要再贪婪地索取她仅剩下的思想了。”
    
    猫咪无动于衷，只是偶尔的张开嘴巴，打一声哈欠。
    
    那……这空灵的声音……
    
    “不要再胡乱的臆测了，我就是你眼前的白猫。”白色的短毛猫咪似是为了印证空灵声音的真实性，迈着优雅的步伐，朝这里，走来了几步。
    
    走到一半的时候，忽然又停了下来。空灵的声音便再一次的响了起来。

    “你……还是非要拿到她的记忆和人格，不可吗？”

    “不是的！”易小柯怯怯的说道。

    “那……你究竟是要做什么？”

    望着白猫直愣愣紧盯住的眼神，易小柯语无伦次的哼唧道：“我……我……我也不知道！”

    “你作为它的载体，却没有被它完全给污染掉。该说你是善良呢？还是一个没脑子的傻瓜？”

    “我……我……，我不是傻瓜！”易小柯反驳道。
    
    “呵呵～。既然已入局，便为局中人。听听我给你讲的故事吧！”白猫再次蹲下，伸出舌头，舔了舔自己猫爪子上的肉球儿。

    “这个世界上有无数的生命，但！你知道它们是怎么来的吗？”

    “是进化来的！生物多样性，我学过。”

    未搭理易小柯的插话，只顾自我讲述的白猫继续滔滔不绝的说道：“生命的存在需要依托于大地和海洋，大地和海洋的存在得益于空间物质的演变，而物质的演变却是靠时间和空间来完成的！时间和空间，奠定了一个宇宙发展的基础。”

    “不过，这个宇宙并不是唯一的宇宙。还有其它许许多多的宇宙。宇宙发展的初期，最早的时候，在一个比较大的宇宙上，拥有意识的万物法则，开始了它们玩物第一批的缔造。”

    “时间和空间开辟了装东西的盒子，盒子里，是火焰在锻烧已经诞生的第一批物质——金属和岩石。金属和岩石因火焰的煅熔形成了那个宇宙中的超级大陆。因为这个大陆是被法则刻意而为之的，所以，诞生之后，冰冷的水流就将大地上的火焰尽数熄灭，形成了最坚硬的地壳。地壳变硬，水流充斥在大陆上，新鲜的东西就要创造出来了。对——那就是生命！”

    “生命？总该有氧气吧！还有光合作用来着，那太阳呢？你好像没说。”

    “这些生命不需要氧气和光合作用，它们的存在……对于你们这个宇宙和这个星球上的生物来说，根本就是不合理的存在！”

    “可是……这些不合理的东西……它们就是诞生了！”

    “它们的形状奇怪……难以言语其外貌。”

    “恐怖、可怕这是你们人类的词汇。整日相斗，直到有一天，又诞生了一种新的古怪法则。以你们人类的词汇来理解，就将其统称之为神力好了。”

    “这种奴役生命的神力，意图主宰一切。”
    
    
    
    
    

回复:

    “它把生命化为了空壳，将灵魂变成了奴隶。最终，它还要让它的奴隶吞噬掉整个世界。正如现在的样子，它正要对一个女孩儿下手！”

    “可是，它终将会被制裁！被其它的神力所消灭，被宇宙间的正义法则所消灭。”

    猫咪越说越激动，浑身的毛全部炸开来，活脱脱的变成了一个小刺球。

    “正如当年的那样，将其封印！傀儡全数毁灭！这次，一定要其彻底的消灭！”

    易小柯看着炸毛的猫咪，心里有些发悚。

    “哼哼，看来你还真是个值得信赖的容器啊！懂得敬畏。”

    易小柯不明白，难道害怕也是敬畏吗？

    “敬畏才是立足之根本！你懂得敬畏，所以我们为你选择了第二条路。”猫咪以倨傲的眼神观望着易小柯。

    “什么……道路？”易小柯哆哆嗦嗦的问道。

    “因为几株草，这孩子的养父母被杀，她的仇人也已经死了。既然你那么喜欢当女生，你就接替她的身份吧！至于她的灵魂嘛，就在你原本的肉身里。”

    猫咪趴下，用后腿蹬了蹬后脑勺。

    “啊……？”

    “还有一件事，你的那个麻薯已经被我封印了。虽然你还能动用它的能力，但却再也无法对你奴隶以外的其它生物使用了。至于白雪的问题嘛，我又再造了一个白雪。这样就解决了你最为头疼的一件事，至于现在的白雪嘛！反正夜氏家族也已经完蛋了，就让她老老实实的当夜星渚吧！”

    “其它人嘛……我还没想好！哦，对了。你在白雪公寓里留下的那张皮——诗雨涵上半身，要赶紧拿回来哦！再造的白雪可对这些一点都不知情！事情闹大了，你就不好收场喽！”

    “还有就是，夜星渚的话。日本那边有个魅魔在名古屋住，她的魔核可以解君忧。”

    “替我好好处理游荡在世间的孤魂野鬼。人类这种生物意念太强，死后很多都不好消散。”

    “人死了不是还有地府吗？”易小柯连忙追问道。

    “地府？人类异能力者们倒是搞了一些乱七八糟的组织。你去他们的真界问问，看看到底有没有这个玩意儿！”

    “那我该怎么称呼你呢？”

    “我的话，影子那家伙用你们人类的词汇给我编了个名字，叫什么……药仙。”

回复:

    “药仙……？”

    云里雾里的漩涡把易小柯的意识给吞没了进去，来不及有所思考，便被拉回了现实世界。

    “这……是怎么一回事儿啊？”易小柯头部懵懵糊糊的天旋地转。等他看清了眼前的事物，才发现，自己鸭子坐在一块白棉布上。

    睡眼惺忪的大眼睛瞅了瞅四周。发现只有大乔在，秦可晴和白雪（夜星渚）她们都不见了踪影。

    “白雪又跟麻薯他们一起出去了？”习以为常的易小柯不以为然的说完，当听见自己的嗓音时。

    不禁惊讶的张开了那两片晶莹剔透的蜜润唇瓣。

    又揪了揪自己的脸蛋儿，看来和唐彩儿的合体已经成功了。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=15787&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “好好对待我的身体！”

    回头一看，是肤色苍白的易小柯在对他讲话。

    “欸～好的！”

    “诶？不对啊！我怎么会在那儿？”易小柯惊恐失错的说道。

    “我现在是你！只允许你夺取别人的身体，不允许别人使用你的身体吗？”

    “我……我……这……我那！”

    易小柯唇齿不清的絮叨完，唐彩儿说道：“猫咪大人说了，要给我一个温暖的家。虽然这个身体是丑了点，但我会凭借自己的努力把他变得更加完美。我已经厌倦了那种整日忧心忡忡的生活。这个U盘，害了我的父母（狠狠握住手中的U盘）。而我的身体，成为了一切祸患的根源。”

    “你虽然得到了她，但你也得到了无尽的麻烦！因为，七彩灵草是用我的血液栽培的！不，现在是你的血液。有了你的血液就能治愈百病，吃了你的肉就能死而复生、延年益寿！这种东西到哪里都是稀世珍宝。可我不稀罕，我不想天天被别人如狼似虎的惦记，我只想要一个温暖的家，一个普普通通的平凡人生活。至于你，我不恨你，反而我还很感激你！因为你，让我摆脱了人生的苦难，命运的枷锁。虽然我不再拥有光彩夺目的容颜和异于常人的超能力，但我得到了我想要的生活。一个普普通通，真正平凡人的生活。”

    抽泣的他继续呜咽说道：“在那边的世界，异常凶险。我不想知道什么异能者，什么术士。你去了那边，早晚会殃及你尘世的家人。这么做……也是为您好！您放心，我会好好孝敬你的爸妈，像对待我爸妈那样……！”

    说到一半，就痛哭流涕的小跑了出去。

    只留下易小柯？现在该叫啥来着，唐彩儿吧！留在原地懵圈。

    “Adonai，白雪……白雪她挣脱束缚跑……跑了出去！秦可晴和乔露正在追捕她呢！”

    “诶……？”一头雾水的新生‘唐彩儿’被一件件、一桩桩突如其来的事情给搞得晕头转向。

    “我们担心她会不会吃人，请Adonai赶紧出手，控制住白雪！”大乔焦急的说道。

回复:

    “宁就让我这么出去吗？”娃娃领的小猪佩奇短袖下，大阴茎宛如风筝骨架一般，把三角小内裤顶得给变成了等边三角形的模样。

    “呃！这个，Adonai。您不是还有诗雨涵的下半身吗？”

    大乔含情脉脉的说完，拨落了大阴茎上撑起的三角小内裤。

    小内裤把‘唐彩儿’崩了一下后，他轻声的嗔怪道：“你在干嘛？”

    “好奇心强，想玩一下……嘛！”似是犯了错的孩子一样，默默低下头，等待接受处罚。

    “呼～我都不知道我该怎么办了！我第一次觉得我不是我自己了”

    “我……！”又嘟噜一下，鸭子坐地瘫蹲回了白棉布上。

    “Adonai，您就是您自己哇！您谁也不是。”大乔扯住他的胳膊说道。

    “我……我怎么是我自己了？我的爸妈都是别人的了！”

    “难道这条路不是Adonai您自己选的吗？是您在这条道路上越走越远了！您明明在医院的时候，就有机会回归正常人的生活，可是你却放弃了。你选择……依然和我们呆在一起。”

    “是你自己，摒弃了普通人的生活！彻底的在这条道路上一去不回头了。”

    “我……是我自己！”‘唐彩儿’呆若木鸡的沉思道。

    “是你自己，麻薯先生为此而十分中意你。您一步一个脚印的被它变强，那样……它就有机会吞噬掉其它的意识体，从而打破法则束缚的封印，解放‘本体’了！”

    “你是说！它在利用我？”‘唐彩儿’不敢相信的说道。

    “被欺负，懦弱、胆小！渴望被认同，却从未有一个人类会为你伸出援手。这样的人，心灵是脆弱的。不会出现逆反的状况，作为棋子，可以说是最完美的存在了！”

    “为什么……为什么你会告诉我？”‘唐彩儿’狐疑的问道。

    “因为……主人啊！我是用您的血液创造出来的。灵魂可谓和您是一心同体。如果你愿意的话，我会立即替换掉现在体内的尊主之血，换成您现在本人的尊血！”

    “啊……？换我的血！不……我不要！那样太痛苦了！我……我不想经历第二次了！”

    大乔趴在‘唐彩儿’的肩膀上，柔声细语的对着粉嫩的耳垂畔说道：“痛苦只是暂时的，报复才是Adonai您应该拥有的东西啊！”

    “抱负？才是……我应该拥有的东西……！”

    看着两眼失神的‘唐彩儿’。大乔问道：“汝为吾主，汝名为甚？”

    “我叫唐……。”

    “唐……霜！”

    “唐霜吾主，吾为汝铠，吾愿为汝驱驰。”

    “我……！我是唐霜，愿意接受尔之契约。以我之血，使尔突破枷锁。”

    “收……到！Adonai。”

回复:

    一转眼的功夫，手腕处便破开了几道血口。血口迸现出血花，立时就被大乔的液态手臂给包裹住了。
    
    “Adonai，请您稍微忍耐一下疼痛，马上就好。”
    
    “嗯！”疼痛感是有的，可并未像唐霜想象的那么强烈，只是略微有一些瘙痒的感觉罢了。
    
    瘙痒过后，换血仪式也已经达成。大乔对唐霜的态度更是礼仪有加了。
    
    “不知Adonai下一步的指示是什么？”大乔弯身俯首只待命令。
    
    “帮我取回白雪公寓的诗雨涵上半身，把装有下半身的皮包给我拿来。”
    
    听着唐霜的安排，大乔巧笑倩兮的问道：“拿来是要做什么呢？Adonai不是还有我嘛，我也可以解决Adonai您的需求哇！”
    
    手作液态状，似是要立即攀附而上。
    
    唐霜嗔怪道：“你还有你的事情，我身边总不能一个人也没有吧？”
    
    “是呢！Adonai。”大乔笑嘻嘻的悄然退后。
    
    在另一边文具店门口刚放学的小乔也会心一笑，淡然的脱口而出道：“主上终于变成了真正的主上，只有脱离依靠且拥有自己判断能力的主上，才是我们真正的主上啊。”
    
    “Adonai那边合体后的大脑也帮了他不少忙呢！”杜颖歆插话道。
    
    “不管怎么说，相比用傀种控制灵魂的皮傀来说，我们才是一心一意要侍奉主上的存在啊。”
    
    “对，所以那个秦可晴抓住了吗？”叶小雨问道。
    
    “我们正在追捕，具体怎么处理，还得请Adonai来裁判。”
    
    “这样啊，那对乔露和夜星渚的监视怎么样了？”
    
    “报告，乔露酱的话，她还是忠于Adonai的哦！”
    
    “报告，夜星渚朝夜家祠堂走去了。”
    
    “她去那边做什么？”
    
    “小乔去她曾经的公寓把皮拿回来。”
    
    “我听到了哦，姐姐大人。”
    
    “那我该做些什么呢？”一个萌哒哒的幼女音哀怨地说道。
    
    “艺萌哇，你还太小了！乖乖地待在家里吧！”另一个好听的萝莉音吐槽道。
    
    “哼！我小，你不素也才上小学四年级嘛？”
    
    “可是那也比你大哇！你才刚上幼儿园大班！”
    
    “哈哈哈～哈！！”
    
    一阵阵哄堂的银铃儿笑声从意识共享的各个角落里波及开来。
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    

回复:

视线回到唐霜这边。

    诗雨涵的下体被油亮的少女指甲与双腿一分为三，变成了一条漂亮的，带有白虎处女小穴的小内裤。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=16253&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    小内裤被撑开，它里面粉润色的肉壁则不断地分泌出类似于润滑油一样的液体，使皮囊小内裤内部的结构变得更加富有弹性。

    富有弹性的皮囊小内裤，被唐霜小心翼翼的套在抬起的左脚腕上。

    左脚腕被套上的那一刻，阵阵酥麻感也随之席卷而来，让整个新身体的敏感地带都随时处于一种高度的兴奋状态中。

    兴奋的状态，也使得唐霜脸上的面容逐渐变得娇红起来。

    娇红的面容，又让大乔惊吓了一下下，红扑扑的脸蛋儿，显得更是异常的俏皮可爱了。

    “Adonai～”

    “昂～？”似是有些措不及防的样子。

    “哼哼～Adonai你拘谨的亚子也好可爱哇！”冰凉的小手儿趁着唐霜不注意，攥上了他的大阴茎。

    大阴茎被这么一攥，火山喷发的敏感地带此时已经冒出了一层浓密的细汗。

    “不～不要哇！”

    “嘻嘻～。”

    “不要这样了～我们～我们还得去控制白雪哇！”

    “Adonai不用担心啦～。有我的分裂体正在监视呢！还有啊，皮也已经被小乔拿到了哦。Adonai，我还让小乔又给您拿了一套衣服回来！所以啊，您就乖乖地待在这里，等待着小乔把所有的东西都给您带回来吧！”

    “我～！”

    攥着的手渐渐揉搓起来，丝毫不肯放过大阴茎上每一个敏感的地方。

    “我～”脸色逐渐又由娇红向潮红的方向转变。

    “我好痒哦～”两个眼睛里满是心形的样子。

    “嘻嘻，Adonai本来就是一个性知识的小白，又有了秦可晴的记忆，难免不会变成半个女孩子的心理认知，所以啊，这是乔乔的分裂体从书上学来的哦！Adonai觉得还可以吧！”

    “不～不要这样了！我的身体～身体好热啊！”

    ‘噗嗤！’大阴茎里喷涌出了奶白色，不可名状的液体。

回复:

    “呼～唔！呼～唔！”把皮囊小内裤提到大腿根部，按下昂首挺立的大阴茎，一个拉扯，便把胀大的阴茎棒棒给整个罩在了里面。

    大阴茎一开始还有些肿痛，后来随着时间的推移，肿痛感也跟随着逐渐消失的膨胀包包，一并消失不见了。

    好像从来就没有发生过什么一样。

    一马平川，光滑的小腹。除了皮囊和自己新身体皮肤淡微的肤色界限外，再也瞧不出什么别的来了。

    好像自己原本就是一个小女生，只不过思想上对自己这小小的身体比较好奇罢了。

    “白皙的骆驼趾，穿上死库水一定会很性感吧！”

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=17143&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    听闻大乔说话，停下对自己双瓣抽动的抚摸，扭过头去看她，说道：“我才不要穿什么死库水呢！太色情了。”

    “色情的身体才要用色情的衣服来衬托嘛！Adonai现在的身体这么色情，走到哪里都会惹人犯罪的。”

    “好了啦！小乔什么时候能到呀？”

    “大概十分钟以后吧！”

    “唔～好吧。”

回复:

    【人物假想图】：唐霜

       &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=16784&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    【姓名】：唐霜（来源唐彩儿的唐姓和易小柯曾取假名乔霜的霜名。）

    【外貌特征】：贫乳（无胸，A罩都不到）、侧马尾中长发。整体外貌基于唐彩儿的外貌，只不过身高增加了11cm。为148cm（原唐彩儿身高）+11（合体增高后的厘米数）=159cm（现总身高），有JJ。

    因易小柯的大脑和整个肉身含有神通本源的组织皆已全部进入唐彩儿的体内，故唐霜可使用所有邪神通的能力。

    

回复:

    十分钟以后。

    背着一个大旅行包的小乔，出现在了南面墙壁的破洞外。

    破洞是白雪打出来的。因为之前幻之空间的缘故，空间扭曲，所以白雪打破的只是一堵墙壁而已。

    现如今，整个幻之空间崩溃，房间也呈现出了原本的样貌。。

    四方狭隘，没有门窗，显得格外怪异。连之前进来时的门和摆在这里的那些铜的、铁的、鬼玩意儿也全都消失的无影无踪了。

    只剩下，唐霜屁股底下的这块白棉布了。

    ……

    “Good afternoon,Adonai！”小乔跨越粉砖碎砾的墙壁破洞，一边打招呼，一边把双肩上的旅行包取下，放在白棉布的旁边。

    “来得有点晚了，Adonai。”小乔拉开大旅行包的拉链，把全新尚在包装塑料袋里的lo裙拿了出来，递给唐霜。

    “是……是要我穿这个吗？”躺在地上的唐霜坐起了身子。

    “是哒呢！Adonai。”小乔做着不知道从哪里学来的少女偶像动作，撒娇的语气回答道。

    “好好……好的吧！那你们两个要来帮我，我不太会穿lo裙呃～。”

    “也是呢！毕竟秦可晴就没怎么穿过lo裙，继承了她记忆的Adonai不会也很正常，那……我们一起来帮Adonai穿吧！”

    “好哒呢！姐姐。”

    “那……小乔！你去给Adonai套上小内裤！”

    “yes i do.”

    “我来给Adonai穿上小裙子。”

    “good job!”

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=17144&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
（注：手机模式无法查看gif插图，请电脑模式查看，以便有更好的观看体验。）

    …… ……

回复:

    “姐姐，姐姐！先给Adonai屁股底下垫俩软垫儿吧！”

    说及，小乔便从大旅行包中拽出了两团硬塞进去的毛绒软垫儿，给唐霜垫在了屁股底下。

    “诶诶……诶呦！你们……你们俩别咯吱……咯吱我呀！……诶……诶呦。”

    “好了啦，Adonai。都到下午了，赶紧穿好您的衣服！我们还得处理你原本身体的问题呢！”

    “是的呢，Adonai！事情还贼多着嘞！”

    小乔也软糯糯地附和了一句。

    “唔～。”

    ……（一番嬉戏欢闹的穿衣场景描述省略……。）

    萌娘膝上卡通印花高筒袜被唐霜慢慢地从左脚尖一丝一缕地拉伸至绝对领域的大腿中央部，正好掩盖了因穿皮而产生的细微肤色差异。

    穿好了两只袜子后，唐霜默默地享受着，丝袜的那种细腻，与自己肌肤接触时的柔滑感。忽然，‘正坐’在自己正前方的小乔又把自己的右脚踝给握住，举了起来，在右脚丫上套了一只咖啡色的蝴蝶结一字扣小皮鞋。

    “哇哦！难以想象，这双鞋只有35码来着。我一开始还在怀疑姐姐素不素在骗咱呢！”

    “素啊！”大乔坏坏地笑着。

    “呜～”

    “好啦～！”摸摸小乔的小脑袋，又对唐霜说道：“把两只鞋都穿上，Adonai站起来走两步看看硌不硌脚！”

    “好的呢～！”

    站起来后，唐霜却因为差点稳不住身形，要摔倒。还是大乔、小乔及时搀扶住了他，才没有让他摔倒。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=17260&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “唔哇……看起来Adonai还是有点不太适应新身体呢！”

回复:

 
       &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=18408&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    【名字】：小乔 （小乔和其分裂体大乔的名字都来源于乔露的姓氏。）

    【性别】：无性别 （重组拟态后的现形体为女性）

    【简介】：小乔是由‘皮铠’祭炼而出的‘蜂巢思维生物’。

    ‘蜂巢思维生物’顾名思义，就是思维共享的生物，即每个个体都能知道其它个体的想法。

    但每个个体之间的思考方式又有所不同。因为这是个体与个体之间所处的环境不同，思维里存储的记忆不同所导致的。

    不同的导致，也使得个体与个体之间能够保留属于自己的单独人格和记忆。

    （注：保留的单独记忆里存储的东西，可以随时被拥有核的主个体给查阅。普通个体之间只能知道另一个个体当时的想法，无法追查另一个个体过去的记忆。）

    小乔为拥有核的主个体。（核被破坏，所有‘蜂巢思维生物’都会死亡。）

    （本身不应该是个幼萝形态，但因主角的意愿（主角是个Loli控），排斥了可以使自己成熟发育的基因，所以变得非常幼齿。）

    与其相比，大乔（不是主个体，已经分裂出去拥有自己的实体，是女性）胴体丰腴，胸部丰满，是个会体贴人和照顾人的个体。

    〔因为其（大乔）体内的成熟基因，大乔变得非常具有母性和家庭主妇料理家务的满格技能。〕

回复:

    灵州市•西郊巷

    火焰无情地吞噬着一切。飞舞着，盘旋着，在大风的助力下，一切显得都是那么的苍白无力。

    “妈妈！……妈妈！”

    一声声凄惨的啼哭，令一位母亲不顾一切的也要冲进火海，救回自己的孩子。

    “妈妈……！”

    “不要进去……！”嘶哑的作吼，仍旧未能阻止那位母亲的行动。

    最终，她……依然为了自己的孩子，毫不犹豫的投身进了滚滚浓烟之中，和自己的孩子一起化为了灰烬。

    ……

    旁边，小树林。

    “世界的终极，是自然的选择。仓惶的虫子，也难逃生命的泯灭。”

    “风！上面让我们这么做，……真的好吗？”黑影中的女性被紧身衣所包裹，曼妙的身材，极具特色的彰显了她那诱惑人的水蛇腰。

    “我们没有怀疑上峰的权利。任务完成，就该收工了！”

    冷然的抛下一句话，便飞身而起。

    “风……！”

    看他已走远，她也只好略顿的思考了一下： “算了……。”

    闭了一会儿眼目，又回眸再望，喃喃地低吟道：“生命，还真是脆弱呢……！”

   纵身而起，也消失在了原地。

    …… ……

   王向山别墅。

    “你还没走呢！”

    穿好衣物的唐霜，带着大乔、小乔二女出了别墅。引目所望的是憋红了脸的自己？

    “哼！我现在是你诶，我能去哪里啊？”气急败坏的原本‘自己’，扭扭捏捏的像是一个‘娘炮’。

    “我……！”右手小食指划楞了一下别过脑瓜的脸蛋儿，说道： “这样吧，你先和我们在一起！我们要去西郊巷的夜神祠堂，你也和我们一起来吧！”伸出小手，示意原本的‘自己’，牵住自己现在的小手。

    “我……真的可以吗？”通红的脸颊，似是有些犹豫。

    “没什么可不可以的！反正这个身体原本就是属于你的啊！”大大咧咧的天真性格，让看上去没心没肺的唐霜哈哈大笑道。

    “呜～我还以为，还以为。发生了这种事后，你会霸凌我的肉身，然后好好的羞辱我呢！比如，唐彩儿！我霸占了你的身体，你的一切都是属于我的，我要把你变成淫娃……什么的！”

    汗！唐霜连忙辩驳道：“不，不会的！如果可以的话，我们能够成为好朋友吗？我……我想和你成为，那种最要好……最要好的好朋友！”

    “好……朋友？”

    “对！”

    “就是那种非常要好的！反正你是我，我是你！咱们俩还互相拥有着彼此的心！”

    “真的……真的……可以吗？”

    ……

    “呐～！我说姐姐，你不觉得Adonai变化太大了吗？”小乔偷偷地凑近大乔，附耳的说道。

    “嗯嗯～咱们的Adonai突然变得情商好高哇！”

    “你们两个以为我听不到吗？”合体后的唐霜听力也是Max呢，突然的大吼道。

    “咦……我们错了嘛！Adonai……。”

    ……To be continued

回复:

    以前的回忆已经记不清了，只记得是在炽热的火焰中——被一个姐姐所抱起，然后就是我的爸爸妈妈了。

    那一段迷茫的岁月早已忘却。不曾忘记的是，一根根输液管众横交错的扎在了我的身体上。

    梦……真是不幸的噩梦啊。。

    现在的我，已经……死了吗？我的身体也已经属于别人的了吗？

    ……哈……哈哈哈（面无表情的麻木笑着。）

    这一切就此隐藏吧，反正我在人类社会上的存在也已经被列入了失踪人员。

    他……的记忆，给我吧！我不会再抵触……我愿意就此当一个普普通通的人类。

    ……

    滴……（水滴声。）

    …… ……

    “嗯……，我！”笑意融融的唐霜忽然不知所以的呆滞了一下，然后，就……大脑一片空白了。

    “Adonai，我们要赶快赶去西郊巷哦！”小乔招招手，对着静止宛如蜡像的唐霜大吼道。

    “哦……哦哦！我……我知道了。”唐霜下意识的回答道，然后就跟着大小乔离开了。

    …… ……

    “这样就可以了吗？”一道白烟冉冉升起，出现在了唐彩儿的身边。

    “嗯……。”

    “既然你不想消失的话，那……我就答应你这个请求吧！”

    “拜托了！”唐彩儿木然的说道。

    “好的……我的孩子！”

    说罢，猫咪缓步地走到了唐彩儿的身前，说道：“霸凌的记忆已被抹除，不用担心会受到欺凌，我会让精灵保护你的。”

    “精灵？”

    “我身为主创生命的神力。虽然只是一丝渺小的分识，但创造一个幻想中的生物还是轻而易举的。毕竟，你是我的孩子啊！”

    “我……！”

    “好好睡吧，我送你回家。”

    “家？”

    “你叫易小柯，当然是回易小柯的家啊！”

    “嗯……！”

    苍白的面色红润了起来，以往易小柯黝黑麦色的皮肤不复存在。有的仅是——光洁的……从结痂中新诞生的白皙皮肤。远远看上去，倒显得让这个新生的易小柯看起来比较清秀。

    “我是易小柯，我要回家了。我妈妈今天还要出院，我还没有跟班主任请假。”

    ……

    闭上眸子，黑暗里……猫咪的身影渐渐远去。

    一切……都已经拉开序幕。

    重装粉末的表演，简直是最完美的戏码了。

    “你说是吗？时空。”

    “果然比起元尊，我还是更喜欢时空这个称谓。猫！”

    “猫吗？我喜欢这个名字。”

    转过身去，跳上了茶几。在下午的斜阳下，蜷缩着眯上了眼睛。

回复:

    …… ……

    骄阳似火的四月，纵然是合体完成后的唐霜也颇有些难以适应 。
    
    肌肤内的水分被不断地蒸发，就连大、小乔也开始叫苦不迭了。
    
    皮傀和‘蜂巢思维生物’是极度依靠水分才能赖以生存的生物。
    
    没有了水分，就好像脱将了水的鱼儿，只能坐以待毙。
    
    连喝了几瓶矿泉水，还是不够解渴。
    
   大、小乔终于忍无可忍，开始抱怨了起来： “Adonai……！我们和普通生物是不同的。虽然能正常在陆地上生活，但还是需要大量的水分来补充维持行动的机能。只靠把洋伞和几瓶矿泉水是解决不了问题的！而且，据可靠消息，西郊巷还在燃烧着熊熊大火。我们到了那，恐怕就只能立刻变成干尸了。”

    “那该怎么办？要不，我们不去了？”唐霜试探性地问道。

    “哼！”小乔嘟着小嘴唇儿，不满的说道：“乔露姐姐对Adonai辣么忠心，不为了白雪（夜星渚），也应该为了乔露姐姐吧！”

    ……

    “啊～是啊！是啊！小乔，对不起嘛！我说错了话。”唐霜尴尬地揪了揪自己长长的鬓发。

    “哈呜～我也不是要责怪Adonai的意思！我们本来就是Adonai的东西，也请Adonai好好的为我们想想嘛！”小乔可怜巴巴的说道。

    “唔……！”唐霜神情沉重的用大拇指和食指，呈八字形地托住了自己的小下巴。

    紧锁眉头的静心所思道：“这才刚从前门巷弄出来不久，你们两个就已经虚弱成了这样。再继续走下去的话，恐怕要不了多久，你们两个就会完全变成干菜条了。接下来该怎么办呢？难不成要你两个，每个人身上都塞点冰块以减少热量的蒸发？”

    “其实不难的！Adonai。只要您让我回到你的身体里就好了。”小乔似是计谋得逞的亚子，坏笑地说道。

    “诶～？”大乔听闻这话，却是满脸的不乐意了。

    “怎么了嘛，姐姐。”小乔拽住大乔的胳膊，满是撒娇的语气，让大乔也不知道该怎么办才好了。

    “好吧，好吧！”大乔还是终归拗不过小乔的撒娇，只得同意。

    “那么，你不回来吗？”唐霜转过头，朝大乔关心地问道。

    大乔目视天空，心里则是充满了复杂的感情，静静地低吟道：“我就不必了，如果我也到Adonai身上的话，那么就没有人给Adonai背旅行包了。”

    说完，又冲着小乔千叮咛万嘱咐的说道：“千万不要把Adonai下面的活皮（指诗雨涵小内裤）给吸收喽！”

    “好的啦～姐姐！我知道啦～！”小乔说完，便兴致勃勃地牵住了唐霜的手，让他跟自己一起去服装店的更衣间里。
     
    “那大乔你呢？”

    “我的话，就在这里等Adonai您回来吧！”

     “好吧！”

     “走了啦！Adonai。”

     “嗷嗷嗷……。”

    目睹着他们离开，大乔的神情似是有些恍惚，喃喃地低语道：“我的话，除了回到Adonai的身上！似乎是还有一个办法可以用呢！”

回复:

    …… ……
    
    那是什么办法呢？
    
    或许众人不知道，但是大乔、小乔她们却都十分的清楚。
    
    那就是分裂体由一个普通的分裂组织变成一个完整的生命个体。
    
    这该要怎么变呢？
    
    首先，要弄清楚始末。分裂个体组织是由原本个体（也就是原主体小乔）身上分裂出来的含有某一序列基因组的单一基因个体。
    
    这一序列基因组分裂出的分裂个体会拟态成基因源的样貌。
    
    基因源，顾名思义就是皮铠获取生物基因的源生物个体。
    
    这个以源生物个体样貌为蓝本诞生后的‘蜂巢思维生物’个体；为了给Ta以后更方便地认知这个世界，于是，就给Ta组装了大脑。
    
    但是大脑的构建与身体的组织结构，维持机能的唯一方式——就是需要大量的水分来作为补充。
    
    而补充的水分，又不能够很好地保存。这是因为，‘蜂巢思维生物’只是借由拟态而形成的外貌，并没有像人类一样拥有完整的基因序列组合。所以说，Ta们的身体是无法构筑有效的调温系统的，这也使得Ta们的生存比皮傀更加惧怕水分的流失。
    
    
    为了解决这个难题。众‘蜂巢思维生物’们，曾在思想内聚在一起紧张地磋商过这个问题。
    
    有的说，多喝水。
    
    有的说，走到哪里都要带上水袋。
    
    唯独，杜颖歆却不以为然。因为，她丝毫没有这方面的压力，她是唯一一个拥有自己完整基因序列组合的个体，这也使得她能够完美地再现——构筑出属于自己原本身体的调温系统。
    
    至于小乔。除了是因为唐霜的意愿，排斥出体内的基因序列组外，她是拥有所有基因序列组的个体。
    
    分裂体只不过是她通过体内的基因序列组拓印出去的副本罢了。
    
    她本人还有一套完整的杜颖歆基因序列组合样本。那她，为什么还要喊热呢？
    
    这是商量好的。
    
    她和大乔相比，基因更显得都是小孩子。所以，保护唐霜本体的任务还是由警惕性比较差的小乔来做比较合适。
    
    而大乔呢，虽然也拥有诸多基因序列组的样本。但她还是一样，没有一套完整的基因序列组合来构筑属于自己身体的调温系统。
    
    所以，这必然会成为她的短板。
    
    为此，大乔现在要做的唯一一件事，就是补全自己的基因序列组合。
    
    
    
    连夜起运的福利姬，差不多也该要到货了吧？
    
    ——微信发送至好友‘白薇薇’。
    
    
    
  

回复:

    已送到。
    
    微信号：白氏集团·白薇薇。
    
    我现在就在南城老街区，收到信息请到江边老城旅馆交易。
    
    微信号：白氏集团·白薇薇。
    
    ［图片］［图片］［图片］
    
    “直接意识交流不就行了吗？”大乔问道。
    
    “她们……太吵了。”白薇薇漫不经心地回了一句。
    
    “咦？是薇薇姐！薇薇姐好啊！”突然，有个奶糯萝莉的幼女音插了进来。
    
    “哈哈！你好。”白薇薇尴尬而不失礼仪地回复了她一句。
    
    
    我们还是微信吧！
    
    微信号：白氏集团·白薇薇。
    
    你为什么在想什么，我会怎么不知道呢？
    
    ——微信发送至好友‘白薇薇’。
    
    见了面我再告诉你。
    
    微信号：白氏集团·白薇薇。
    
    好。
    
    ——微信发送至好友‘白薇薇’。
    
    
    
    …… ……
    
    
    白沙江·江边老城旅馆。
    
    你在哪里？
    
    ——微信发送至好友‘白薇薇’。
    
    “你脸前！”一道陌生又显得略有些耳熟的声音传来。
    
    
    大乔听闻，便立即仰起脸，察望了一眼眼前的事物。寻望了片刻后，终于确定旅馆前站定的女生应该就是白薇薇了。
    
    但是又生怕弄错。于是，上前小心翼翼地问道：“薇薇？”
    
    “是的！”
    
    得到了女生肯定的回答后，大乔也放松了凝重的心情。说道：“真是难以想象，补完了基因序列组合后会有这么大的变化。”
    
    “哼哼～我这个基因序列组合可是来自我的大学同学。她被骗借了校园贷，我帮她还了校园贷，她用生命偿还我。仅此而已。”
    
    大乔虽然一开始就做好了心理准备，但此刻内心还是七上八下的，忐忑不安。
    
    “你说什么？需要人命？”大乔惊异地问道。
    
    “不用担心，只要你不告诉Adonai。这点儿鸡毛蒜皮的小事，我们自己处理就好了。”
    
    似是被震惊住了。
    
    大乔闭上了眼睛，过了一会儿睁开后说道：“要我们背着Adonai行事，这样真的好吗？”
    
    “没什么好不好的。就算我们不吸收她们，她们也会白白糟蹋了这锦瑟年华。”
    
    “可……。”大乔想说什么，但又制止住了。
    
    “她自己说的，再不救她，她就要沦落为妓女了。”
    
    “好吧，不过你这胸部还真是够大的！也难怪那个女生会有人骗她借校园贷了。”
    
    “哼，我的眼光怎么会差？为了篡夺白家的家业，我费的心思可比这个多的多了。”
    
    听闻白薇薇这么说，大乔不禁地打趣道：“真不知道，你这几根头发的基因，怎么会和原尊一模一样的性格呢？”
    
    “呼～或许是原尊白薇薇的执著早已经刻在了基因深处吧！让她不达目的誓不罢休。”白薇薇转过身去，紧紧地握住了江边的护栏说道。
    
    ……
    
    “唔……！？有人来了。”
    
    “这里不是说话的地儿。东西在旅馆里，我们去取吧！”
    
    “好的。”
    
    旅馆房间内。
    
    白薇薇拉开带有透气孔旅行箱的拉链，翻开盖子后，一个初中生模样的小女孩静静地躺在里面。
    
    “货大点的装不进去，只能有这么大的货了。”
    
    点燃一根香烟，白薇薇不紧不慢地吐了口烟圈儿。说道：“15岁，背着父母在网上做福利姬，卖原味的。”
    
    “我一开始开价一万，这小家伙还嫌少了。狮子大张口，给我要了十五万才愿意线下。”
    
    “推特福利姬名叫：原味乖桃，河北的。”

     &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=22598&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    
    把烟头放在烟灰缸里捻灭。
    
    扭过头，朝大乔问道：“怎么样？或许不能让你的胸部变大。但也是一套完整的基因序列组合了。”
    
    “好吧！真是难为你了。两天的时间，跑到上海又要跑到河北的。”
    
    “没什么，就是高速公路上开车，占尽了一大半的时间。”
    
    “要吸收就尽快，我已经检查过这个房间了，没什么针孔摄像头的存在。”
    
    “好……好的！”
    
    
    
 

回复:

    和吞噬魔傀吃人不同，‘蜂巢思维生物’吸收人的方法是先把自己的形体转换为液态硅胶状的流体。
    
    然后再从人的眼、耳、口、鼻中渗入。如果嫌慢的话，Ta们还有可能会直接从人的穴孔（女性）或者是肛门中进入。
    
    整个过程漫长而又痛苦，会使受害者感受到非常强烈的精神崩溃感。（详细可考白薇薇的那次，虽然作者没有写。）
    
    进入的过程中，受害者会有窒息感、喉部肿胀的疼痛感、大脑充水的炸裂感、腹胀、胃胀等一系列的连锁反应。
    
    为了不让‘原味乖桃’受到这么大的罪。大乔坚决不同意白薇薇的‘由内而外’，而是先选择包裹住她，然后，再慢慢地从她全身上下的各个汗毛孔中有条不絮的浸入。
    
    “我不知道你这么做的意义在哪？”白薇薇冷淡地看着在给‘原味乖桃’脱衣服的大乔。
    
    “如果不先占据她的大脑，她的中枢神经一旦被破坏，你就得不到她的记忆了。”
    
    白薇薇说完，又点燃了一根香烟夹在中指和食指之间，抽了两口。
    
    “没那个必要，我要她的记忆又没什么用。让她的大脑早点被分解吸收，也省得她受苦了。”
    
    拉下‘原味乖桃’的小内裤，大乔‘哗’的一下变成了一团瓢泼的肉白色液体，落在了床上躺着的‘原味乖桃’身上。
    
    蠕动着，就好像动画片里的史莱姆进食的场景一样。先把‘原味乖桃’的身躯整个包裹在里面，然后，再慢慢地浸入到‘原味乖桃’的肉身之中。
    
    不过，大乔的液态硅胶状流体显得不是那么的透明，无法看到内部的情况，也只有让白薇薇慢慢的等待了。
    
    …… ……
    
    “三点了！”看看手机上的时间，再扭头看看已经初具‘原味乖桃’形体的大乔。说道：“快点吧！‘核’已经在催你了。”
    
    坐在一旁的椅子上，拿起装有鸡尾酒的方形冰杯饮了一口。自顾自的说道：“你不是想知道为什么我的意识思想你会接收不到吗？就是这个。除了‘核’拥有特殊的权能以外，我们这些获得了完整基因序列组合的个体就已经诞生了自我的意识。也就是说，我们可以拥有两个意识。即用‘本我’的意识来思考，除了‘核’以外，谁也不知道我们在想什么。”
    
    “那么……你为什么不用白薇薇的外貌来和我相见呢？”
    
    一声嘶哑的声音，从面部还不完整，刚刚成型的小口中发出。
    
    “呵～我就知道你要这么问。毕竟你也是拥有众多基因序列组的个体了。”
    
    ［注：同时拥有多个基因序列组时，可以自由选择内含基因序列组的‘源生物个体’样貌，也可以选择基因序列组混合产生的‘混搭形态样貌’。大乔和小乔的都是‘混搭形态样貌’，现在的白薇薇也是。杜颖歆的属于是‘源生物个体样貌’。］
    
    “既然你想知道，那我就告诉你吧！”白薇薇略微停顿了一下说道：“老头子看见我不待见。”
    
    又低下头死死地凝视住了大乔，没好气地哼哧道：“我因为有白薇薇的记忆，我醒来后的第一个想法就是‘我白薇薇居然复活了？’可是，后来我才明白不是这么一回事儿。我是Adonai的皮铠用几根头发创造出来的‘蜂巢思维生物’！”
    
    “我不是一个人！？我真难以接受这个现实！我和那些‘白痴’［指杜颖歆她们。］们不同，我想当一个完整的人类，一个拥有自己生活的真实人类。”
    
    “哼哼～那么，我们什么时候也给小艺萌她们整一个完整的基因序列组合啊？”
    
    听见大乔打岔，白薇薇一脸的嫌弃，说道：“她们的死活与我无关，反正小屁孩上学带水杯就可以了。再不济让她们天天泡在河里当水鬼得了。”
    
    说完，丢给大乔一身衣服。转身收拾收拾行礼就准备出门了。
    
    似是还有什么事，在即将要拉开门的一瞬间又停顿住了。说道：“以后，不论有什么事儿都不要再来找我了！你给‘核’好好说说，我不再听从她的安排了。这次的事儿，就权当交易了！反正我们白家本来就是做生意的。我就拿这个‘原味乖桃’来交易我的自由了，你听明白了没有？”
    
    大乔哼哼地笑道：“听明白了，听明白了，白大小姐！真不愧是你白大小姐，变成皮铠分裂体了，还这么有个性。”
    
    白薇薇也没再说什么，拉开门提上旅行箱就出门去了。给大乔关好门后，接下来就是旅行箱滑轮渐行渐远的声音了。
    
    
    
    

回复:

    “衣服还合适。”
    
    穿上白薇薇丢来的衣服，‘大乔’试着摆弄了几个姿势。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=22603&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    服饰依次为：针织连帽毛衣、中牌短袖衬衫、大红色蝴蝶结领结、黑灰色格子百褶裙、10D超薄丝袜、月色耐克aj运动鞋。
    
    “emmm……陈钰琪？记忆吗？我的手机……手机在衣服口袋里。”
    
    乖桃酱，我想看看你的小穴。80一次好吗？
    
    ——推特私聊。
    
    “一群精虫上脑的东西。”把推特关掉后，又看到了上方的微信提醒。点开后，是父母的消息。里面的打字框上还保存着陈钰琪早就想好搪塞父母的话，只不过还没有发出。
    
    关上手机，塞进大旅行背包中说道：“我的方法也是很好地保存了她的记忆。让大乔的大脑重新构造并融入进了她的中枢神经里，不仅完好地保留了她的大脑构筑，还获取了她的记忆和喜怒哀乐的人格。”
    
    “我现在即是大乔，又非大乔。嘛！不管怎么说，我还是得听从Adonai的命令啊！我可没有白薇薇那样的好福气，有了‘核’的½实力，就得随时听从Adonai的使唤！因为我总不可能像她们那样子，为了补充失踪者名单，就撂挑子不干吧！”
    
    “哼哼～这还是自我诞生以来，离开Adonai身边最长的一回了！也是时候该回去啦～”说完，用塑料袋装上从‘原味乖桃’身上扒拉下的衣服，背好自己的大旅行背包后就出门了。
    
    …… ……
    
    “大乔在干什么呐？”唐霜百无聊赖地坐在江边花圃前的长条椅上，寂寞的等待着。
    
    随着时间的流逝，但还是不见大乔的到来，这让唐霜的内心不由得生出了许多焦灼感。

    “我们还等吗？”唐霜抬起了自己带有纤纤玉指的白净小手掌问道。

    “等啊！”小手掌的手心部，又一次地出现了那种诡异的小嘴巴，就像小女孩的樱桃小口似的，还附带有两片蜜糖质感的粉嫩色小樱唇。这种诡异的画面，让唐霜不经意间，再一次的惊悚了一下。

    “好……好诡异的感觉啊！”唐霜满是不自在的说道。

    “Adonai还害怕个什么劲嘛！当初杜颖歆在您的身上蹿来蹿去的时候，您就应该已经适应了啊！？”小乔的口气和语音，就像个在撒娇中的楚楚可怜的小女孩一样，让人生不起一点责备的心。

    “唔！？……这……那，哪有那么容易的嘛！”唐霜娇羞地反驳道。

    “嗯……哼！Adonai，这样不显得更方便和您交流嘛！你看，我模仿‘寄生兽’的样子，虽说是古怪了点，但还是很实用的嘛？”

    “寄生兽？”唐霜似是有些诧异。

    “嗯，一部日本的恐怖动画。我和大家伙商量好了，我也不能只有单纯的防御性保护，还得有进攻性的输出伤害嘛！所以，在杜颖歆看了‘寄生兽’这个动画片后，迅速将她的想法传达给了我。我们的想法在经过揉合之后，也迅速的达成了统一。也就是现在的这个实践形态。”

    “可是……这样的感觉好诡异啊！”唐霜感觉十分别扭的嘀咕道。

    “Adonai，你们都在啊！？”

    忽闻一声陌生的声音响起，唐霜赶紧引目望去。

    “你是？”只见的一貌美的少女在向自己搭话，唐霜不禁感觉到奇怪，难不成是自己手心里的事儿被人发现了吗？

    正要想方设法离开时，那少女又忽地弯腰俯身搂住了唐霜，将唐霜的整个小脑袋给埋进了她大乳峰的沟谷之间。

    “Adonai，连我都不认识了吗？”似是有些委屈巴巴的嘟囔道。

    “不……你应该……是大乔吧！”唐霜根据她的称呼，再结合她的身材和体型，还有所背的大旅行包得出了这个结论。

    “是呀！我现在还有个名字。叫陈钰琪。”

    “陈钰琪？”唐霜似是充满了疑惑。

    “是这样的Adonai。姐姐怕Adonai不好亲昵的称呼我们两个，所以自己又取了名字，是吧姐姐！”小乔连忙帮助两人打破了僵硬的局面。

    “嗯嗯……！”大乔赶紧连声应和道。

    “那就这样吧！以后我是不是还要称呼大乔为钰琪酱来着。”唐霜现在又不是从前了，察觉出了端倪，也要假装作不知道。

    谁知道她们在搞什么，总之自己还得依靠她们。先把秦可晴召唤回来吧！什么夜家祠堂，都不知道是什么情况。

    几个皮傀中，别看秦可晴的叛逆之心昭然若揭。但就是这个秦可晴的昭然若揭，他却丝毫不担心她会出卖自己。

    反而是白雪她们，现在可是极度的危险。

    因为，唐霜知道。如果傀种还有效的话，大乔不可能什么都不告诉自己，就离开自己这么久。

    就算她们商量好了某种事情。如果傀种在，要是需要离开自己，也会如实报告的。

    可现在的情况，完全不同。当初除了麻薯，她们要去做什么，都会一五一十的报告给唐霜。（白薇薇的那种不在唐霜身边的例外。）

    现在，她们却是在搪塞，不愿言语。如果这个假设成立的话，那么白雪是不是又在开始吃人了？小乔露又跑到哪儿去了？

    “可晴姐姐，过来一下。我需要你！”心电链接，果然是个好东西啊。

    “我的master，我的主人！我的……祖宗！我现在需要考大学，你能不能放点时间给我？好吗？”秦可晴不满地嚷嚷道。

    “好的，好的。处理完这摊子事儿，我就不打搅你了。”唐霜十分抱歉的语气回答道。

    “你要是再弄个分身，帮助我学习，我倒是无所谓。反正有记忆共享。”秦可晴抱住自己的胳膊，冲着电脑发脾气。

    因为心电感应的视野共享，秦可晴看到的东西，唐霜也能看的一清二楚。

    “那我要怎么样，才能再弄个分身啊！？你也知道，我的能力一大半都随着麻薯被封印而不能使用了嘛！”

    “你不能附身别人，你就不会把别人的灵魂给抽出来嘛！？你忘了你那个麻薯是怎么用的灵魂能力了吗？”

    一声声斥吼，让唐霜也窝憋了一肚子的火。

    “啊！”灵魂被控制住。秦可晴的意识虽然异常的清醒，可就是控制不住自己的身体。

    被唐霜操控着身体横冲直撞。最后，因不熟悉秦可晴家的环境，生生的在壁柜上磕出了一个大包。

    虽说因活皮的特性，很快就复原了，但那疼痛感却是深深地烙印在了双方的内心之中。

    “真是伤敌一千，自损八百啊！”唐霜抚了抚自己的额头，隐隐地吐槽道。

回复:

    “猫？这种地方怎么会有猫呢？”

    来不及思考，整个幻之空间便已经开始崩溃了。

    那只猫咪，恍惚间发现它正往白雪的身边跳来，轻盈的身躯，就好像九色鹿在涟漪上蹦跳一样，只留下了道道残影。等回过神来，便再也无法寻觅到它的踪迹了。

    白色的身影消失以后，白雪也安静了下来。就像个呆滞的小兔子一般，一动不动的静趴在地上。

    “雪姐姐！雪姐姐！？你……还好吗？”乔露焦虑地大喊道。

    “八叔！八叔！”过了些许时间后，夜星渚的嘴巴里竟然冒出了这样奇怪的词儿。

    “我要……我要回去！”猛然的站起身来。不待小乔露和秦可晴她们有所反应，就已经飞速的逃离了现场。

    “小乔！大乔！你们留在这……看着麻斯（顿住）……看着他。我和秦可晴去追雪姐姐。”

    小乔露略微瞥了瞥眼睛瞅瞅她们，没有多少停驻，就拔腿离开了。

    “我……我也去……追白雪。”没多少解释，甚至于懒得解释，秦可晴也跟着跑出去了。

    秦可晴本以为就这样，就可以摆脱曾经的易小柯还有现在的唐霜了。没想到，刚一到家准备收拾收拾笔记去学校的时候，就发现自己竟然又被迫和唐霜的精神世界互相链接在了一起。

    “我怎么就这么倒霉啊！”秦可晴怨天尤人的的抱怨道。

    不管怎么说，只要他不特意跑来控制自己的身体，自己顶多也就是听他多呱噪两句罢了。

    躺在床上，把纤细的腿儿蹬在半空中。

    “Lolita刺绣的草席格子厚底松糕凉鞋还真是可爱啊，还有自己刚涂抹了的红色指甲油。”

    “咦？我的嘴巴是不是刚才说话儿了？”

    “对呀！对呀！”

    秦可晴挑衅似的剪刀手也迟缓了下来。说道：“我说，你饶过我吧！我真不想掺和你的那些事儿了！”

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23869&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “休想，咱俩可是休戚与共。再说了，我本体的灵魂能力被封印了，不代表你就不可以用了。你可是我的分魂哇。”

    “你是说，我也能用你的那些能力？”秦可晴暗淡的大眼睛愈发的清澈了起来。

    “虽说傀化和皮术不能用，但是你能使用灵诀。”

    “也就是灵魂能力我能用了？”

    “对！毕竟你说的让我抽魂，我可做不到。你想抽你自己去抽吧！不过，你要赶紧过来。”唐霜催促道。

    “好！我答应了。”

    秦可晴的人身自由被控制，她的想法唐霜哪里会不知道？她想和水鬼一样，拖人下水，弄个被自己约束的倒霉鬼，和自己做伴。

    希望不要成为恶性循环就好。毕竟A控制了B，B又控制了C，甚至于更多。C、D又控制了E、F。一层套一层的，整的跟阶级统治似的。

回复:

[ちろたた] 皮り皮って 

转载漫画，穿皮以后露阴茎系列。

［注：为了各位看官更好的体验，穿上皮后掏出JJ的性趣。］

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23475&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23476&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23477&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23478&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23479&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23480&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23481&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23482&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23483&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23484&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23485&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=23486&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

    两人的思想都是来自于两股思想记忆的融合，还有灵魂的同体。在大是大非的问题上，唐霜并不担心她会做出什么出格的事儿。

    就算她有可能做出，他也不必担心。因为‘识控分身’会在她说出最关键的话的时候，强迫她改口。最终，也只能令得她秦可晴自己：哑巴吃黄连——有苦说不出。

    搞定了秦可晴这摊子事儿后，接下来就是要去西郊巷了。

    西郊巷顾名思义，就是在灵州市西郊的地方。

    灵州市市区的西南方是片起起伏伏的矮山，最高峰的‘剑峰’也约不过千米左右。唤名为：‘坡儿山’。

    坡儿山的周围全部都是百米不足的小山。小山上，青草鲜美，落英缤纷，常有农家豢养于牛羊在此。羊群膘肥，挤挤挨挨地若同洪流一般穿插于行路之上。

    而西郊巷及兰岗镇就在这坡儿山的山中央了。

    …… ……

    彷徨多时，终于在春江路的路边等来了去西郊巷的大巴车。

    这时，去西郊巷的大巴车已经不多了。据说是因为那里莫名奇妙地就烧起了熊熊大火，还烧死了很多人。

    车里有一大半在城里务工的当地人，均不在哭哭啼啼的悲愤填膺。

    火势之大，甚至殃及了兰岗镇。兰岗镇上的大大小小百余户人家也都被火海给吞没了。

    不过，最惨的还要莫过于西郊巷的夜神祠堂了，残垣断壁，死伤无数。就好像是被用TNT炸药给爆破过了一样，中心的夜家聚集区就仅剩下了一个百米余宽的巨型大坑。

    从航拍的画面上看，的确是这样没错。

    消防员几次都想靠近看看还有没有活人。最终，无不被凶猛的火势所击退，而以失败告终。

    看着大巴车上电视滚动的画面，唐霜内心深处五味杂陈。

    ……

    刚进山中，便望的浓烟滚滚弥漫天际。试想，火场那边更得有多么的惨烈啊。

    愈发靠近那里，唐霜愈发觉得不太对劲。这天？怎么会是绿色的呢？

    不对！这种灵魂波动。这得枉死了多少人啊！

    “替我好好处理游荡在世间的孤魂野鬼。我可算明白他说的是什么意思了！”

    “小姑娘，你在看什么呢？”泪痕可见的年轻妇女，瞅着唐霜一个劲的往外看，忍不住的问道。

    “我在看！我在看！灵魂。”唐霜作答道。

    “灵魂？这孩子胡说八道，人哪能看得见灵魂？你家长呢？是不是也被烧死了，你这丫头片子，怎么也不哭哇！你还有没有良心啊！”

    “我的天！”唐霜两眼翻白。

回复:

    “还我的天嘞！父母死了，还穿一身奇装异服。恁爸、恁妈让你在城里读书，就供养出了你这么个白眼狼啊？”

    看唐霜把脸别到窗户一边不再理她，她还来劲了。“说你两句还不乐意了。你要知道，我说你，这都是为你好！”

    说着，说着还真就动手了。

    “恁爸、恁妈供养你，是让你该学校里比攀比哩啊？你可倒好，家里死了人，还给个木事嘞人尚嘞。”

    说完，便越过座椅的间隙，伸手抓住唐霜的Lolita连衣裙的蕾丝领口使劲一拽，那轻薄的丝织布立时就被撕裂开了一个大口子。

    旁边的大乔则微眯着眼睛，右手紧握成拳，手背的青筋弹凸。一个跃身，站了起来。把那自以为是的妇女给轻轻松松的拎了起来。

    “咋啦？还想个打人不成？”那妇女看大乔这么轻松的就把自己给拎在了半空中，声音也渐渐的没有了底气。

    唐霜站起身来，拍拍大乔拎人的那只胳膊，对她轻轻地摇了摇脑袋。

    大乔闭上眼睛，手指一松。妇女也应声的滑落回了座位上。

    整个车厢里的那么多人。从事情的开始到结尾都只是在默默地看着，无动于衷。似是还在期待着事情能闹腾得更大些才好。

    随着大巴车的颠簸，暮色也已经悄悄的降临了。直到六点三十许，大巴车才在兰岗镇的南坳口停了车。

    停车后，唐霜和大乔下了车。此时，缄默已久的其他乘客才开始嘈嘈杂杂的不知道是在议论些什么。

    唐霜的耳朵构造早已经被麻薯改造过了，他能听得出他们在说些什么。不过，他也懒得理会那群嚼舌根的路人了。

    “Adonai……苏璃来了。”大乔忽然的说道。

    “苏璃?”唐霜的脸上充满了疑惑的表情。

    “嗯！她是小乔的分裂体之一。我们让她跟着白雪，她现在过来，是准备领着我们过去的。”

    “哦！？她不怕热吗？说来也奇怪，大乔你也是失踪了一段时间后就不怕热了。我们还没到火场，在这里居然都能闻到刺鼻的烧焦味了。”

    看似唐霜的问题，前不着调、后不搭腔，却是在深深的埋怨大乔不对他坦诚相告。

    “Adonai……！苏璃，她是！她本来就是完完整整的一个分裂体。分裂出来的时候就已经获得完整的基因序列组合资料了，并不需要吸收分解人类来达到补全自我不完善的基因序列组。”

    “你说什么？分解吸收人类？”唐霜的表情凝固，满是讶然的神态。

    “这个……这个事后我会说明的。Adonai！”大乔遮遮掩掩的语言含糊不清。

    “好吧！如果你愿意告诉我，我会乐意倾听的。如果你不愿意告诉我，我也不会强行逼迫的。毕竟，你们都是我的翅膀啊！”

    “Adonai！”泪眼朦胧的大乔，似是充满了一种说不出的自责感。

    “别这样！对了，你说的那个苏璃呢?”

    …… ……

回复:

    “她来了。”

    “嗯？在哪呢？”唐霜四处寻望，但却不见其踪影。

    “我在这呢！”一个恍若诗雨涵又恍若杜颖歆的少女，忽然的出现在了大乔和唐霜的右侧方。

    “Adonai，我先带你们去一个农家乐旅馆，之后我会慢慢的把一切都讲明白的。”她一说话，就连大乔都沉默不语了。

    看这情况，唐霜也只好答应的说道：“好吧～我还有一大堆的问题想问你们呢！”

    “总之，先去农家乐旅馆吧！先把您的衣服给换了。”

    “嗡～。”

    …… ……

    陆家铺·农家乐旅馆。

    “Adonai，您先换衣服。你边换，我边把事情都告诉你。”

    “好的。”

    接过苏璃撂来的黑色长袖T恤，苏璃开始讲起了事情的来龙去脉。

    “我呢！是歆歆的分裂体。为什么这么说呢？因为不论是大乔、还是其他的那些个分裂体，她们都是从歆歆身体上分裂出来的。歆歆的意识体和本体都是在小乔那。总的来说，小乔应该才是真正的杜颖歆吧！”

    “歆歆的意识体还是所有分裂体的主意识，这个大乔也已经告诉过您了。但不过，为了能让其它分裂体更适应白雪给的记忆，所以，其它分裂体是没有原主意识体里的记忆的。”

    “这样原本以为是个好事儿。但是没想到，居然会出了个白薇薇，为了弥补自己的缺陷，无视Adonai的意志去吞人。还有，大乔！大乔也是如此！”

    “大乔！别人没有主意识体里的记忆，你难道也不会没有吧？”

    苏璃就像个犀利的审判官，无情地批判着大乔。

    大乔双膝跪地，叩头请求原谅的说道：“等我为Adonai处理完所有的事情后，我一定会立即去代替那个陈钰琪的存在，不让Adonai产生一丁点的后顾之忧。”

    “那么，那个白薇薇吞掉的人该怎么办啊？”唐霜似是忧虑地问道。

    “她不用Adonai担心，我看白薇薇现在不受白家待见。她整天一日饰两角，玩得也蛮开心的。”

    “呜～！”大乔翻翻眼睛，瞅着唐霜。

    唐霜也没再说什么，就说了一句：“起来吧！我不怪你，只要你能把一切事情真相都告诉我，我就很满意了。”

    “谢谢Adonai！”大乔感激涕零地赶紧起身说道。

    “那么，Adonai现在一定是要问我喽！我也如实地说了吧。”

    “我是歆歆的玩伴。歆歆把自己分裂出去后，身上带着的是两份基因序列组合，即有两个自己。不过，我这一份儿，掺杂了点诗雨涵的基因。所以，看起来有点像是两个人的混合体。”

    ……

    “如果单独算有我和诗雨涵少许记忆的是我自己的话，那么等于是我自己精神分裂成了四个人。”

    “我和歆歆，还有小乔都有完整的基因序列组合。大乔嫉妒，想要也就不难怪了。所以，还是请Adonai原谅我们吧！”

    “嗯……，不过大乔现在就要去顶替那个人。”唐霜无所谓的说道。

    “Adonai～！（哭嘤嘤）求求您，把我留在您的身边吧！”大乔再次跪地，苦苦哀求地哭泣道。

    “我现在一没窝、二没钱，你跟着我也没什么卵用哇。”唐霜摊摊手，一脸我也很无奈的样子说道

    “那好吧，如果Adonai需要我，我一定会在第一时间赶回到Adonai身边的。”抹抹眼泪，通红的眼睛依依不舍的转过去，用手背揉搓着。站起了身，然后，将外貌完全化为了陈钰琪的样子。

    “保……重！Adonai。”大乔，心一横，踮起了脚步，离开了房间。

    “我们就知道会有这么一个结局。好吧！我也该当沙僧了。谁让她管不住自己的嘴，说漏了话儿～！”苏璃仿佛是倒了天大霉的样子，吐槽道。

    “你不愿意为我背背包吗？”

    “愿……愿意！”苏璃连忙改口道。

回复:

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=24544&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

  ［杜颖歆和她的分裂体玩伴苏璃。］

    姓名：苏璃（杜颖歆自己臆想的名字）

    性别：女♀

    外貌特征：身高大约和杜颖歆相仿，外貌是杜颖歆和诗雨涵样貌揉合后的样子。

    简介：杜颖歆没有朋友，苦闷无聊。所以弄了个苏璃出来，陪自己说话解闷。

    一般还要负责充当‘蜂巢思维生物’们的眼线。

    有人的话，会躲到杜颖歆的身上。苏璃个人比较毒舌。

回复:

    ……
    
    “这系带内裤穿着一点都不方便。”唐霜不满地说道。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=24691&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

     ［图片仅供参考］
    
    “乡下能有这衣服卖已经很不错了，还挑三拣四的，将就着穿吧！”
    
    “你一点都不如大乔可爱，白搭了那张可爱的脸蛋儿。”唐霜听不惯，苏璃的那种满不在乎地语气，小声的嘀咕道。
    
    “我不可爱，那您让大乔回来好了。我正好回去找歆歆。”一副爱穿不穿，老娘还懒得伺候的表情。
    
    “好好好～那你帮我，把我的JJ从小穴里掏出来。我在里面留了个豁口。”唐霜趴在床上，请求的语气说道。
    
    “好吧。”苏璃走上前，掰开鲍鱼馒头中间的缝隙，把手指伸进了花蕊中心的阴道里。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=24692&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    ［图片仅供参考］
    
    “是这里吧！”手指蠕动了几下，阴道内就冒出了大片的淫水。
    
    “没想到，这诗雨涵的小穴还挺敏感的。”看着，扭头往后看的潮红脸唐霜。
    
    “找到了，是这个豁口吧！”在阴道上方摸到了一个小口子，两指伸进了小口子中，把周围的薄肉撑开。
    
    一根圆滚滚，湿漉漉的棍状物通过手指的触感传达给了苏璃。
    
    苏璃使劲一拽，便把那根棍状物给从小口子中拔了出来。
    
    然后大JJ‘砰’得一下，从一线天的缝隙中钻了出来，晃晃悠悠的甩动了几下，甩的苏璃一脸的淫水。
    
    唐霜趴在床上，大口地喘呼着空气。坐起身来，对苏璃说道：“我先去上个厕所，等一会儿你带我去找白雪。”
    
    “嗯！嗯！我知道了。你快去吧！”甩着手上的粘液，抹了一把脸。苏璃直接把手插进了桌子上摆得鱼缸里。
    
    引得唐霜一脸的黑线。
    
    ……

回复:

    傍晚的兰岗，夜幕降临。橘红的的火光与天边际的晚霞连成一片，看上去就好像是一朵盛开着的末日橘红色莲花，精美绝伦。但在唐霜的眼中望去；那天际，却仿佛是一片深绿色的幽渊，诡异至极。
    
    远处的山头，去那边的那边路程还要好远。
    
    他对这里的大火和夜神祠堂的事是漠不关心。因为，在他的心里，认为自己依然还是个普通人；这些事，他不敢管，也管不了。只想赶紧领回属于自己的‘白雪’，然后离开这个鬼地方。
    
    他至始至终都不知道，那只自称‘药仙’的猫，在给自己下的什么圈套。
    
    心里想的也只是猜疑罢了，一切只有见了白雪才能知晓结果。
    
    
    
    ……
    
    “以前的我可走不完这么远的山路。”唐霜开玩笑地望了望蜿蜒崎岖的石阶山路说道。
    
    “那是，现在的你，身体可是麻薯先生改造过的。怎么能不厉害？”喝着水的苏璃，砸吧砸吧着小嘴唇儿，似是呛到了。
    
    “咳！！”
    
    “又没人跟你抢，慢着点喝。”唐霜把她的瓶子夺下。
    
    “我这是在补充战斗力，等一会儿好保护您啊，Adonai。”说完，欻（chua）过瓶子，又自顾自地喝了起来。
    
    “我要让你保护，早给人弄死了。”坐在一边的大青石上歇了口气。
    
    “哈～？您就那么不信任我吗？话说，Adonai您要在这里停下了的话，那我们就只有在这山头上过夜了。”把瓶子放进收纳袋里掂着。
    
    “好好好～赶紧走吧！”拍了拍穿着黑色长裤的屁股，一起朝另一个山头（夜神祠堂）进发了。
    
    …… ……

    蛐鸣知了奏，萤火虫若隐若现地如同鬼火一般游荡在四周。

    时过八点，山半凉风习习，草木席动。这石阶小道中更是时不时地刮过几道阴风，沁人心骨的寒冷。

    按理来说；山下大火纷飞，空气燥热。就算是夜晚，也不该如此寒冷才对。

    而这里却仿若似回归了深秋季节，有了刺骨的寒意。

    “这风不太对劲吧！”苏璃抱紧了自己的胳膊，冻得直发颤。

    “风是不太对劲。山下大火纷飞，山上怎么会这么冷呢？些许是我们从山上走，碰到了有意思的东西呢?”唐霜邪笑了一声。

    牵住苏璃的手，纵身一跳，摔入了旁边的悬壁之下。

    ……

    “看清了吗？”

    “看清了！是两个黄毛丫头。不过，我觉得有点儿奇怪。”

    “什么奇怪的？”

    “她们身上……有大小姐的味道。”

    “大小姐？”

    “对！”

    “好，你们在这里继续收魂。我去看一下！”

    “知道了，老板。”

    黑暗中的话音，逐渐地匿去了音迹，再也寻觅不到了。

回复:

    那侧的悬壁并不算得很高，足有七、八米的样子。

    苏璃被压在身下；整个胸部往后都被压扁了，松松软软地摊在一大堆的砾石块上面。

    “这里很像干涸了的山涧河床。”唐霜把身躯小心翼翼地挪开。

    “我去！”声音的音节变得错杂不堪，甚至还有点沙沙的嘶哑音节。

    扭曲变形骨折的手，变换回液态状。整个身体受损的部位都开始变换为液态状，然后重组复原。

    用双手，把脖颈骨断裂弯曲至90°的头给扶正。

    怒气冲冲的对唐霜说道:“Adonai，有你这么坑人吗？我的浑身器官都错位了。”

    “你不是还可以复原嘛？”唐霜笑嘻嘻的说道。

    “你还笑？我也是知道痛的好不好！毕竟拟态出了神经系统。”鼓着腮帮子，似有一大堆的‘ꐦ（怒气）’符号出现在额角处。

    “好啦～好啦，下次我不会这样啦！”风飒飒地作响，一股凌厉的杀气也愈发的逼近了。

    “你还想有下……！”

    “闪开！”忽得一声娇喝，扯动苏璃的身体猛地倒向在自己的怀里。

    ——

    “嗯？！这就是神体的‘危险预警’吗？我们逼问了夜家这么多人都没找到你的下落，如今你自己给蹦哒出来了。桀～桀～桀～”雄浑有力，张扬跋扈的声音直透骨髓，回荡响彻在二人的脑海里。

    整个声音犹如青铜古钟轰然间在大脑中敲响一般，震动的音波不住地轰击着整个大脑里的神经系统。

    ‘嗡～嗡～嗡～嗡～’苏璃的耳朵里耳鸣声不断，她的精神都快要崩溃了。

    “你还真讲义气，居然用自己的胳膊帮她挡住了那一下。我看你的胳膊居然会复原，想必是你那神体的作用吧！真想叫人立刻品尝一下你那鲜美多汁的血液。”

    传来了舔嘴的声音。虽然摸不清楚他在哪，但危险预警总能帮自己躲过他的攻击吧！

    “哼～！我才舍不得杀你。你那可口的身体，可是我们垂涎已久的东西。我只想抽了你的魂，拿走你的身体而已！放心，不会痛的，也请你不要抵抗！”

回复:

    “昂？”唐霜抬起头看向那片黑暗的灌木丛中。说道:“来吧！”

    然后悄悄地对旁边的苏璃说道:“看好我的肉体！”

    “嗯～！？嗯嗯嗯嗯……！”苏璃半蹲地蜷缩着身体，然后瑟瑟发抖的不知所措中回应了一句。

    “你们两个都要被我抽魂，不用交代后事了！桀～桀～桀，你的肉体可是属于我的！ ”

    四面八方都在传来鬼泣阴森的声音，不用说也知道是被对方加持了幻术。

    灵魂一离体，唐霜就察觉到了端倪。

    虽然经过上次噬魂的提升，灵魂等级有了显著的提高。但那也只是把分魂秦可晴后，损失的部分给补回来了而已。

    现在灵魂的等级甚至离自己原本提升到的2级强度都还有一丁点的距离。那种效果，就像是经验值的一样的东西卡在了那里。

    或许那果真就是类似于游戏经验值一样的东西吧！

    “气枪？”唐霜的灵魂出体后，才发现那人的所在。他手持一把气枪，腰间挎有一个奇形怪状的袋子，里面充满了灵魂波动的气息。

    他似乎是看不见唐霜灵魂的靠近，只顾得在那虚张声势的念叨。

    唐霜的灵魂体却是在异常的兴奋，宛如蛰伏中的猎手终于碰到了期许已久的猎物一般，迫不及待的就要扑上前去。

    “嗯！？怎么不说话了？”用气枪继续瞄准着唐霜和苏璃二人。

    唐霜凑近到他的跟前，他才有所察觉。慌忙之中，连忙打开那个袋子，把唐霜给收了进去。

    唐霜扑进去以后，大吃特吃；简直就仿佛是狼入羊群一般，势不可挡。

    而他贪婪的灵魂，也导致他忘乎了一件事情。那就是，该怎么样才能出去呢？

    这个袋子似乎是对拥有灵魂波动的东西带有天生的克制性。触之便宛如常人触电一般，麻痹而不能自拔。

回复:

    外边的世界。

    “还真是自不量力，我还没见过有自己扑向缚魂袋的蠢货。”看着手里逐渐瘪下去的缚魂袋，有些奇怪的挑了挑眉宇。

    “啊——？”看着唐霜被收了进去，死死地搂住他遗留下来的肉身。

    “哈～果然是她啊！我还以为是什么漏网之鱼呢！不过，说起来她居然能够灵够魂出窍，也真是够厉害的啊！”

    “好了，赶快把她的肉身交给我！然后再交代清楚诗雨涵大小姐的下落，我饶你不死。”

    “不……不……Adonai！……不！”

    哭的撕心裂肺，涕泗横流。彻底的让黑影中的人以为已经尽在掌握之中。

    随即走了出来，兴高采烈的就要去抓地上的唐霜。

    唐霜的手指却在此时忽然的抖动了几下，皮肤上流露出了奇怪的液态胶质状物体。

    趁他不注意，化为了一把利斧；把激动中已经俯下身子的他给顷刻间人首分离。

    他到死都不明白是怎么一回事儿，只觉得恍惚之间，好像有一道白光闪过，然后……自己的头就掉了。

    “我……我……好不甘心啊！”吐出一口血沫。

    飞斧再次化形，变得似是一只多足的爬虫生物一样，爬到无头男人的身旁，用长长的舌头（足有十几厘米的样子）舔了一下无头男人。

    就好像捕食者在查验捕获到的猎物一样。分辨完毕后，又把舌头往自己身上蹭了蹭。

    好像是很讨厌的感觉。一只足脚化为了尖锐的利刃，切开了无头男人手中滑落的缚魂袋，收回舌头，紧紧地连接在唐霜身体上的尾巴部分迅速的缩回。转瞬间，又变回了那只纤纤的小玉手。

回复:

    ‘噗’——破裂的袋子中喷涌出了大量的青烟。

    “怎么会！？有三个Adonai的灵魂！”吓得苏璃大声惊叫了起来。

    唐霜的身体也在此时不靠任何支撑就站立了起来，走到大旅行包的掉落处。

    拉开拉链，将小乔的衣服抽出，平铺在大旅行包的上面。

    一阵窸窣声过后，小乔就以自己的人形形态，重新站在了苏璃的身旁。

    “歆歆？”一脸呆滞地望着小乔。

    “嗯……！好好的继续观望吧！人法天、天法地、地法道、道法自然——一气化三清。”

    “什么意思？”

    “所谓人的本体灵魂也只不过是在一个身体里待久了，就会变得和这个身体的样貌一样了。不是什么必须夺得原尊的灵魂融入进去，才能变得和原尊一样。那只是为了能更好地契合原尊的身体，和吸收原尊的记忆罢了。”

    “那……你的意思是？”

    “Adonai的身体里，卵巢和子宫虽然已经变成了新的器官，但是依然能够释放出雌性激素。可他的阴茎却在同时，也在释放出雄性激素（虽然并不会干涉阴茎以外的身躯成长）。但这两者的干涉，也使得他在生理上的问题变得更加复杂多元化。关键是，他自己倒还是一点儿都不在乎。”

    “还有灵魂上，样貌已经彻底的向新身体的样貌形态转变。但是问题也很大！该怎么说呢，用一些动漫二次元里的名词称呼他，就叫做什么‘扶她’吧！”

    “可是这个‘扶她’，他的主观意识里依然认为自己是个男人。所以就出现了现在的局面；灵魂因为意识认知的干扰出现了三个形态——一面女人、一面男人、一面是扶她。”

    “可是这个男人也不像是原来的Adonai啊！？”苏璃看了半天，怎么都不觉得像是易小柯。于是，皱了皱眉头，朝小乔疑惑的问道。

    “你就把他当做是唐彩儿的性转换就可以了。”

    “哦！？看上去果然和另一边的唐彩儿有几分的相似。”

    “呼呼～问题是他吸收了这么多的灵魂本源，灵魂上是一气化三清了。可是身体上要怎么办呢？”

    “难不成？他要一体化三转（三种形态在同一具身躯上来回转变）吗？”

回复:

    话是这样说的，但接下来又会如何发展呢？

    正当小乔与苏璃二女翘首以望的时候；三个拥有唐霜灵魂气息的灵魂，像是受到了中间‘扶她’灵魂的吸引一般，在不知所以的吸扯力作用下，逐渐的向中间‘扶她’的灵魂靠拢，然后渐渐地重合，随后便消失不见了。

    “他们去哪了？”看到这一幕后，苏璃呆然地问道。

    “回到Adonai主灵魂形态的灵魂体里去了。”小乔默默的回答着苏璃的问题。

    “哦！”

    ……

    过了片刻的时间后。

    “好了，Adonai要苏醒了。我们快帮他把嘴掰开吧！”

    听闻小乔的言语，苏璃不解的问道；“帮他把嘴掰开做什么？难不成要他吃了自己的灵魂？”

    “你真是，木有一点眼力劲！得了，你去负责保卫Adonai的身体吧！”说完，拍了一下。

    当即便把苏璃的身体拍成了液状形态。在小乔的威胁眼神下，苏璃这才极不情愿的缠绕在了唐霜的身体上。

    ——

    唐霜的嘴巴被小乔掰开以后，空气中便立时生成了一股猛烈的气浪袭来。刮得风，呼啸而过；把小乔的头发都给吹得凌乱不堪。

    风势之大，等唐霜的灵魂全部回归到身上以后，才有所缓解。

    ……

    “Adonai！？”

    沉沦在黑暗中的意识听到小乔的叫声，不禁的回应道:“是小乔吗！？你在哪里啊？我出不去了！快来救救我哇。”

    呜泣的声音，拼命的挣扎着。等到外面的小乔按了他的人中，他才彻底的苏醒过来。

    睁开眼帘，是小乔温柔的在抚摸着他的额头，说道:“Adonai受惊了。”

    “没……有！”

    “不过……膝枕好舒服啊……！”唐霜惬意的享受着小乔大腿的柔软。

    “还说呢！Adonai。”小乔嘟起了小嘴巴。“要不是我把我的小腿和脚都化为了液态状。在这砾石块上面给Adonai膝枕，恐怕要不了多长时间，我的腿脚就得麻死了。”

    “嗯……不过还是小乔你在我身边，我比较安心啊！”

    小乔抬起头望着夜空中的星辰说道:“Adonai，难道大乔姐姐就不让你安心吗？”

    “她呀？她得代替她吃的那个女孩的存在。所以，我才让她走的！”唐霜委屈巴巴的说道。

    “哦！？如果我也吃了呢？”小乔俯下脑袋，直愣愣地看着他。

    “不要这样嘛！如果小乔也吃了，我也只能让小乔去代替那个人的存在了！”唐霜支支吾吾的说道。

    “哦！？Adonai看来还是心慈顾虑得太多了。我举个例子吧！每年都有年轻的女孩失踪，而失踪的数字却从来没有个具体数字。她们都到哪里去了呢？不是在网上卖淫，就是在ktv和酒吧里卖淫。政府管过吗？他们管不了，因为有的甚至是他们高官的子女。而失踪的！”抚弄着唐霜光洁的小下巴。“正是她们这些人，被玩过，有的被包为二奶，有的甚至想异想天开，想借此飞黄腾达！却不想被买主抛弃，自杀悔恨或者被他杀处理掉的。”

    “Adonai！反正她们横竖都是要死的人了！与其过着悲凉的人生，不如让我们吸收掉，成为我们的一分子，这样还解脱了。你说不好吗？Adonai！？”

    “唔……！”

    “你思想里是个男人，可是却被秦可晴的人格记忆所影响，对性行为产生不了多大的兴趣。与其相比，我更喜欢刚开始时，你们两个人格没有互相影响彼此够深的时候，你对乔露的所作所为。”

    “昂～你是怎么知道那时候的事的？”唐霜不禁的产生了怀疑。

    “有什么可猜忌的！毕竟我是Adonai你用乔露的‘死皮’做出来的。那种身体里遗传的基因记忆，可是深深的刻在了我每一处的血液里。”

    “这个东西（指溶入皮膏的诗雨涵下体），你把它脱了吧！我想看看你变成完整男人后的样子！Adonai。”妩媚地看着唐霜，右手却不老实的探进了唐霜的内裤中。

    “哦～！说真的。穿着这个东西，还真的挺影响我撒尿的。”

    “emmmm……对了！要不要把诗雨涵复原了玩玩？”唐霜似是想到了什么，兴起的说道。

    “好哇，Adonai！”轻轻的莞尔一笑。

回复:

     大乔——（吸收福利姬陈钰琪后的样子。）

     喜爱戴眼镜的眼镜娘。

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=28231&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=28238&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
   

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=28237&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

    说干就干。
    
    当即褪下衣物，施展神通本源的能力。将溶入皮肤的诗雨涵下体皮膏从身体里逼了出来。
    
    轻轻的把它从两条纤细笔直的腿儿膝弯中间滑过。拿在手中，狠狠地嗅了一下少女的芳香。虽说是因为尿尿时，不小心的溅上去了几滴尿液，男人的睾丸产品使其略微地散发出了少许的骚臭味，但这并不影响它整体的美观与芬芳。
    
    抽出大旅行包中的诗雨涵上下身体，整个拼装好。就差脸蛋儿了，让其美中不足。但这并不是什么问题，因为马上就要下雨了。
    
    此间正值初夏，江南地区的雨水本就偏多。大火的蒸发，又使得消防车水枪喷出的大量水流转化为了水蒸气，升腾到了几千米的高空之中，和本就庞大的积雨云云层混合在了一起。
    
    听着震耳欲聋的雷声滚滚。不光是唐霜期待，就连山脚下的那些救援团队和消防人员也是渴望已久了。和唐霜相比，他们对这场大雨的到来更是望眼欲穿。
    
    毕竟这场诡异的大火，浇灭又燃，燃了又灭。就连土填式灭火法和二氧化碳灭火器、干粉式灭火器全都用上了，还是无计可施。
    
    在这种情况下，这场大雨的降临，简直就是挽救生命于生死存亡之间的救世之雨啊！

    就算不能把大火扑灭，但也能够让其势头受挫，以便能救更多的人从火海里逃离出来。
    
   ——

    一点、两点，滴落在唐霜的鼻尖。
    
    有些痒痒的感觉。
    
    愈来愈多，愈来愈快；霎时间，雷声作作之中，化为了倾盆大雨，瓢泼而下。
    
    顷刻间，唐霜的头发被打湿，朝前垂落，并扑鼻掩面；就好似乌黑的瀑布突然倾泻而下，遮掩住了那繁花似锦的俏鼻容颜一样。而他得来的那具幼女肉身，也在此时，被雨水冲刷的已经看上去变得无比的娇弱了，就好像雨水中苦苦哀撑着的花朵一般。如果忽略掉那根不雅之物，还真是我见犹怜的感觉啊。
    
    渐渐的，娇柔的小身躯上，还散发出了朦胧的白雾。白雾的弥漫，也直接的导致了周围的空气开始变得炽热起来。
    
    这让唐霜的内心充满了忐忑。他在害怕，害怕重现出那天炼皮时的恐怖体验。
    
    但想象中的恐怖疼痛感并未到来，只是觉得浑身好像在吞噬这些雨水一样。
    
    一点，两点的感觉变化；就让他觉得，好像是在温润的温泉中浸泡着一般，舒适而惬意。忍不住的就要倚靠在背后的大青石上，享受的躺了下去。
    
    静待着身体的变化和时间的流逝。

    一切显得，好像都是那么的不重要了。

回复:

    慢慢的，倦意又袭上了心头，将他拖入了无限遐想的梦境之中。

    白皙里透着红润的眼皮也紧跟着垂落了下来，就好像是在眼皮上涂抹了一层天然靓丽的粉红色眼影一样。香艳而又不失清纯的气息。

    ……

    雨打芭蕉的节奏不知何时就变得轻慢了下来，已经大变样的唐霜却一丝不挂的漂浮于山涧小潭的水面上。

    缓缓的睁开眼帘，他已经记不得自己这是第几次因为肉身的变化而陷入昏迷沉睡之中了。

    斜过脑袋，看到小乔和苏璃正在靠近潭边的位置戏水。清凉的水花飞溅在皮肤的肌膏上面，有种酥痒的感觉。

    小乔望见醒转过来的唐霜，不待他的呼唤，便已朝向这边游来。

    扎入水下之后，不见得小乔有一次出水换气的举动，只见得她纵游于水下，翻腾起舞，就好似那曼妙的美人鱼在大海里畅游一样。

    不，小乔她此时此刻应该就是条美人鱼吧！只不过没有那条鱼尾巴罢了。

    水很清澈，大约一米多见深的样子，很清晰的就看到了小乔那游动着的白乎乎的身影了。

    ‘噗——’从水里探出头来。

    “Adonai，你也真能睡！这都第二天早上九点多了。”小乔鼓着腮帮子吐槽道。

    “哦！是吗？”唐霜淡淡地回答着。

    “诶？我的声音？”唐霜这时惊奇的发现，自己的声线又发生了变化。变得，类似于正太的偏中性化声线了。

    “我……我又变回了真正的男人吗？”唐霜不敢置信的惊呼道。

回复:

    “Adonai，这有什么可大惊小怪的？麻薯先生说过，给你自由选择的空间，想变成男人，就变成男人，想变回美少女，就变回美少女嘛！”

    “什么？这也是麻薯弄得吗？”努力扑腾着浪花，让自己大了好几十圈儿的脚能够立在水中的岩石上。

    “是啊！它在设计可塑性身体的时候，就已经将唐彩儿的肉身给做了改造，能够附和您的思想，还有您的意志，让您能够随心所欲的改变自身细胞的组合和身体的构造。”

    “这么说来，也就是说，我还可以变换回为唐彩儿的那种小萝莉模样喽？”

    “是的！”

    唐霜的内心有些按耐不住的激动了起来。

    “不光是如此。麻薯先生还说过，当您的灵魂在能够‘一体化三转’的时候。您的身体也就能够随时的变换为‘唐彩儿’和‘扶她’了！”

    “扶她是什么？唐彩儿？是指我会完全变成唐彩儿吗？”唐霜按耐住自己激动的心情，紧张的问道。

    “是的。就是原原本本的唐彩儿原样，就连身体内外的结构都是一样的。至于‘扶她’这个词汇，就是指你既有唐彩儿小女孩外貌的身体，还有那根……大棍子！”小乔霎时一脸羞红的指了指唐霜弹出水面，翘得老高的大棍子。

    唐霜顺着小乔的眼神往下望去，也瞬间是一脸耻红的表情，一股羞愧难当、无地自容的感觉，顷刻之间便涌满了全身。

    难道是变回了男生，羞耻心也跟着回来了？

回复:

    “唔……Adonai，要不你干脆变成唐彩儿的女性身体结构吧！你这个样子……身材太过高大，我们给你准备的衣服……也不能够穿了！”

    小乔支支吾吾的说完，圆溜溜的大眼睛，目不转睛的紧盯住唐霜，一动不动的仰面望着。

    “好……好吧！那要怎么变……呢？”唐霜紧紧的捂住自己的大JJ。

    “你心里想一下就可以了！”小乔回答道。

    “哦！”

    嘭——高大的，约有一米七五的身体，冒出了一大堆的白烟。

    “乔酱，咱变回来喽！”软糯糯的声音里，语气词都发生了翻天覆地的变化。

    “Adonai，好可爱哦！”扑上去前去紧紧的抱住了唐霜。

    “还是贼个亚子的Adonai好看鸭！”

    “不要贼亚啦～”推开一脸花痴的小乔，把小手伸进水下光溜溜的花蕊前，抚摸了一下阴蒂，一阵酥麻的触感如同电击一般，瞬间就传遍到了全身。

    唐霜打了一个哆嗦，向小乔问道:“当时，麻薯有没有告诉你，我怎么变回去哇？”

    一脸茫然的看向小乔。

    小乔随即回答道:“嗯……是这样的，Adonai。只要你想，你就可以随时变换回萝莉的亚子。不过呢，萝莉的亚子，力气比较小，奔跑起来的速度呢，也比较慢。扶她的话，就快很多了，力气也会有所增加，但是唐彩儿的天赋神技，就会有所减弱了。比如说，危险预警得好大一会儿才会有所反应，断臂重生，伤口复原什么的，也会大大的减弱了。”

    “断臂重生是什么？”

    “唐彩儿貌似不是普通的人类，只要大脑没事儿，四肢被切断，好像都可以再生。之前就是被王向山拼命的掐住脖子，导致肺部停止运作，然后脑部缺氧，造成大脑死亡，才一命呜呼的！”

    “这个王向山！真是可恶！别让我再碰到他，否则我让他打自己，把自己活活的打死！才够本！”

    “好了，Adonai。”叫止住了义愤填膺的唐霜后，继续说道:“当你变成刚刚完整形态的男人后，唐彩儿的天赋神技就彻底的没有用了。但是与其相比，力气，身体的强度，速度都会得到更高幅度的提升。也就是说，两项，必须舍去其一！有舍就有得嘛！但是呢，身体变厉害了，能量的消耗也就变大了。”

    “怎么说呢？”唐霜专心致志的听着。

    “就是说，你想维持男儿身的形态，就需要定期补充大量的营养，也就是多吃饭……还有就是多喝水，总之，就是需要补充东西。否则，就会处于饥饿状态中。如果饥饿过度，就会自动变换回扶她形态。扶她形态的时候，如果还继续处于饥饿状态中；时间长了，就会自动变换回唐彩儿的萝莉形态了。因为，萝莉形态，十分的耐久啊！”

    轻轻的哼哧一声，小乔不禁笑出了声。

    “那么我知道了，我们继续复原诗雨涵吧！”唐霜笑嘻嘻的说道。

    “诗雨涵的皮囊上下两块，和我们一起被冲进了这个水潭里。中间的屁股那块则被冲到了石头缝里，那两块巨石……我们可搬不动啊！”小乔嘟囔着小嘴唇儿说道。

    “那怎么办啊？”唐霜焦急的问道。

    “Adonai自己试试自己的男儿身啊！”小乔捂着小嘴儿笑道。

    “可是，我怎么变不回去啊！”唐霜急得都快要哭了。

    “Adonai些许是饿了吧？”小乔偷偷地笑眯眯的说道。

    “我怎么可能会饿？我一点儿饥饿的感觉都没有啊！”

    “当然没有，维持萝莉形态，稍微补充一丁点儿的水分，就会永远也没有饥饿感了。”

    “啊——？”

回复:

    【图例】:唐霜萝莉形态的花蕊小穴。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32436&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32441&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32442&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32443&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32444&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32445&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32446&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32447&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32448&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32449&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32450&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32451&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32452&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32453&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32454&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32455&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32456&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32457&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32458&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32459&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32460&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32461&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32462&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32464&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32463&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    【图例】:充气型皮囊——（复原后的诗雨涵）

    稍微一按，就会凹陷下去。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32437&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32438&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    本来需要皮主嘴对嘴（kiss）补充气体才能保持住身体的人形基础。但唐霜怕麻烦，不希望天天给皮傀嘴对嘴输气。于是，便采用了麻薯当初提供的第二套方案。

    即是，一次输过气后，身体鼓胀起来后，如果发生漏气的情况，皮傀可以使用自己的鼻子，通过呼吸空气就可以自我满足身体对特殊气体的需求了。

    特殊气体:不是任何气体都能对充气型皮傀产生效用。

    唯有皮主呼出的气体才能产生效用，另外就是对充气型皮囊改造过的鼻子，吸入的气体才能产生效果。

    皮主随时可以取消皮傀鼻子自我制造特殊气体的能力。

回复:

    “Adonai！”

    冷不丁的被人从背后拍了一下肩膀，唐霜咯噔的咽了口唾沫，连忙朝身后看去。

    一看，是苏璃。于是，便开始嗔怪了起来。

    “怎么是你哇！”唐霜不由得嗲怪道，满是幽怨的小表情。

    “Adonai，你不是有危险预警吗？怎么会躲不过呢？”苏璃手里拿着一团肉色的东西，好像是那条雨涵小内裤。

    “Adonai的危险预警只针对对他构成威胁的情况，才会发出预警。你又没对他有什么坏心思，当然没什么反应啦～”小乔说完，就继续潜水去了。

    “这个……不是说被冲进石头缝里了吗？”唐霜缓和了一下心情，问道。

    “呀……Adonai，你真是遇事不能沉着冷静。你想想，我们既然能液化身体，还有什么缝隙是我们进不去的呢？”

    ……

    一群乌鸦从头顶飞过。

    …… ……

    来到小潭边的大岩石上，重新把诗雨涵的皮囊摆好，然后就是往面部的空洞上浇水，修复复原诗雨涵的那张精致貌美的瓜子小脸蛋儿。

    修复完毕后，把干瘪的只有上下两张皮厚度的诗雨涵皮囊拿了起来。

    无力的诗雨涵皮囊，垂落在盘坐着的唐霜大腿上面。

    那双腿很细长，足有103cm的样子。瘪皱的模样依然无法遮掩住它曾经光彩照人的璀璨，如同玉石般光滑的肌膏有种凉凉的、说不出的柔腻感。

    盈盈可握的A4腰，真是难以想象她是怎么锻炼出来的。

    空荡荡的小脚掌伸入了水中，珠圆玉润的小脚趾在水底下浸泡着，个个都宛如晶莹饱满的粉色小珍珠一样。小脚趾上面的淡粉色美甲，则被通通的修饰了可爱怡人的卡通小动物。

    在波光粼粼的水面映衬下，全都仿佛活了过来一般。

    用自己的小舌撬开了她的樱唇，嘴唇对嘴唇的深深地吻在了一起。

    是那么的甜蜜，汁液宛如蜜露，口液的缠绕，也使得唐霜吹气的举动，更加的卖力了。

    但终归萝莉形态的肺活量是比较小的，也只能靠持久度来慢慢的填充这一具本不该属于凡俗之世的尤物了。

    香味，真是诱人啊！当唐霜还是易小柯的时候，深深的嗅上一口她的体香便已不能自拔了，更遑论现在和她缠绵在一起，更是如醉如痴、如梦如幻的难以自拔了。诱人的体香，这也是令唐霜决定走到哪都带着她上半身的原因。

    此时，诗雨涵的那对白玉凝脂的小馒头也膨胀了起来，两颗蜜粉色的樱桃小乳头摩擦在唐霜的肌肤上，弄得唐霜是心潮腾涌，久久的不能平复下来。

    眉额微皱，睫毛轻颤。看来，她——是要醒了。

    忽然，一股劲力的推挡，将唐霜推离了她身体的周围。

    已经恢复成人形的上半身，一边大口大口的喘呼着气，一边歇斯底里的嘶吼道:“我一定要杀了你！龙——心——月！”

    猛得睁开了那一双水蓝色的眸子，歪过头，朝唐霜这边看来。

    “你是谁？”看同是女性，诗雨涵的抵触倒不是太大，但那一副高高在上的模样，却是难以近人。

    “我在为你做人工呼吸。”唐霜上下滑动了一下眼睛，解释道。

    “你看你的下半身，都干瘪成什么样子了！”唐霜摆出一副关心的姿态，亲昵的说道。

    “够了！”诗雨涵冰雪聪明，她很快的便开始分析着当下的情况。

    眼前的这两个女孩还都是小孩子，虽然她们的形迹十分的可疑，但是目前的状况不明，自己还仍需向她们了解当前的境况，再说，她们对自己也构不成多大的威胁。

    另外……三人赤身裸体，也太是令人羞耻了吧！

    “我的衣服呢？”一声轻呼，便拥有着恐怖的力道。这让唐霜的内心充满了懊悔，懊悔为什么要复原她！还让她自己能够补充特殊的气体。

    “这个……。”唐霜扭扭捏捏的回答道:“抱歉，你的衣服……搁得有点远了。”

    “……！？”

    她似乎是察觉到了什么，虽然自己的下半身干瘪的就剩下一层皮了，但好像是在慢慢的恢复。而且……貌似还和自己的鼻腔……吸入的气体有关。

    小巧的琼鼻在察觉到的这一刻起，便拼尽全力的吸入空气，那两个鼻洞张开的老大。

    这一幕，完全的破坏了她在唐霜心目中的形象。

回复:

    现在要怎么办呢？光是恢复到一半的程度，就已经拥有了不可揣测的实力。要是让她全部恢复完毕，那岂不是就任她宰割了？

    这可不行。唐霜左思右想地转动着眼珠子，以求寻找可解之法。

    说时迟，那时快。唐霜突然猛得一个虎跃，扑了前去。不待诗雨涵有所反应，就往她的鼻子上摸来。

    诗雨涵大惊，连忙运掌。朝唐霜的小腹上狠狠地拍击了一下，打得他是吐血三尺，倒飞出好远，才砸落在清潭的水面之上，随即便激起了千层浪花。

    杏眼圆睁的嗔怒道:“无礼之徒！”

    ……

    “诶……！？”少时，诗雨涵就发现了大事不妙，自己的鼻腔……好像吸入的气体不管用了，而自己的双腿又还没有恢复完毕！

    这该怎么办呢？思索了一会儿，就想到了唐霜的举动。

    “是她！？”猛然地抬起了颔首。

    是她的那一摸，把我鼻腔里的气体都给摸散了！

    可恶！

    撑起身子，柳眉倒蹙地盯向水中的唐霜。

    “可恶！混蛋！我一定要杀了你！！！”举起手掌，食、中两指合并成为剑指。‘唰’得一声，气浪自剑指上射出，戳向了潭中的唐霜。

    唐霜在即将被戳中的那一刻，让从水中冒出的小乔给推开了。

    小乔低头看看自己胸脯上被剑气贯穿的洞口，脸上的俏色也是为之一变。

    双手幻化为利斧朝诗雨涵劈来，诗雨涵再次大吃一惊的隐隐说道:“难不成是妖物？”

    左右手拼命的格挡中，奈何双腿干瘪，无法移动，也只能眼睁睁的看着小乔的利斧，削向自己的鹅颈而无能为力。

    诗雨涵的头颅被削断，她这个危险也算是暂时的解除了。但是小乔也伤得不轻，浑身上下全是洞口。也多亏她是不死之身，才会如此的毫无所惧、面不改色的去接下一道道锋锐的剑气。

    “你们！”诗雨涵的脸色气得发青，都已经快要炸裂了。

     …… ……

    小乔把唐霜拖着，拉回了岸边。

    气喘吁吁的唐霜，内部深受重伤。还好保持着萝莉形态的身体，有着‘唐彩儿’天赋神技的庇佑，才能幸免于难，捡回一条小命。

    嘴角挂满血迹的他，在回到岸边的岩石上以后，报复性地抬起了诗雨涵的身躯，扣弄着她下体上的阴蒂和粉嫩色的小阴核。

    这一举动，被滚落到一旁的诗雨涵螓首给看在了眼里，已经怒火中烧的她，气得更加是叫骂声、威胁声不绝于耳了。

    但也无济于事。唐霜翻了翻白眼，捂住耳朵；让苏璃将一双新的玻璃裤袜揉成一团，塞进了她螓首的嘴里。

    苏璃边塞边呢喃道:“要不是Adonai看你漂亮，就塞我自己的臭袜子了。”

    “呜～呜～呜！”双眸透露着杀气，凌厉地紧盯住苏璃，似有什么狠话要说，但现在也只能呜～呜～呜的叫了。

    ……

    “小乔，谢谢你！要不是你一直隐藏在水下，我这条小命也就一命呜呼了！”唐霜感激地紧握住小乔的小手说道。

    “Adonai不要这样嘛~这是人家应该做的啦！”小乔害羞的将一套水手服从大旅行包中拿了出来。

    并喃喃的细语道:“除了当时给Adonai准备的新生换用的衣物外，我还给自己也准备了一套换用的衣物。没想到，竟还是给Adonai穿了！嘿嘿嘿~。”

    把百褶裙放在岩石上，抖了抖叠板正的水手服，将其递给唐霜。

    “谢谢~”唐霜接过水手服，低下了小脑袋，脸颊泛出红晕的低吟道。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32468&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=32467&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

    一对白丝高筒袜、一条荷叶边的红色蝴蝶结双耳小缎带，点缀在萝莉形态的身体上，真是可爱啊！

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=33165&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=33166&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    少时，苏璃就打断了小乔的遐想，捧着诗雨涵的螓首走了过来。说道:“姐，你看她的脖子！”
    
    “嗯……？”穿着衣服的唐霜顿时来了兴趣，问道:“你怎么会喊她姐呢？”
    
    “除了大乔、就连歆歆都要叫她姐姐。因为她是我们的‘核’嘛！”
    
    解释完，不顾诗雨涵的表情别扭地挣扎着。把她的头反过来，脖颈朝上，放到小乔和唐霜的面前。
    
    说道:“你们看吧！”
    
    圆溜溜的横切面上似乎被包裹了一层淡粉色的透明薄膜。薄膜的里面，气管和颈骨的切裂断痕是清晰可见，就连那淋巴结的小结和流动着的血液也都是一览无余的映射在眼中。
    
    “真是奇妙哇！”

    唐霜情不自禁的感叹了一句。

    又用手轻轻的触摸了一下。凉凉的、还带有些湿漉漉的感觉、Q弹Q弹的、好像和水母皮一样的质感。

    怎么会这样呢？

    细细的思考了一下。诗雨涵的脖子是小乔切断的，小乔的骨质利刃上可没有神通本源啊！

    难不成！难不成！不附加神通本源切开皮傀后就是这样的一副画面？

    这可真是个大发现啊！转过身来，瞧了瞧躺在岩石上的诗雨涵身躯。半拉丰盈，半拉干瘪。扶起来后仔细地观察了一下她脖颈的断裂处，也是这样的一副场景。

    这还真是有意思啊！

    用小手指的指甲盖催动神通本源划拉开了她背部的脊柱沟，想看看她此时的内部结构。

    也真是奇特啊！

    乌漆嘛黑的。

    似有一股吸扯力似的，要把人往里吸。和只穿她下体时的感觉，完全不同。

    把口子往下划拉更长，里面完全就是一个密闭的空间一样，诡异而又奇特。黑布隆冬的忽然出现了一股巨大的吸扯力，席卷着周围的空气。

    把席卷动的气流以及唐霜都给吸扯了进去。吸进去以后，她那双干瘪的腿儿也瞬间变得丰盈纤细了起来。

    苏璃和小乔看情况不妙。一时着急，也紧跟着往洞口里钻了进去。

    一进来，就发现里面别有洞天。

    虽然里面黑暗，但内部的空间却出奇的大！足以容纳的下一个小世界的样子。

    “这……这还真是个大发现啊！”小乔不禁的感慨道。

    “但……Adonai跑到哪去了？”苏璃左顾右盼的问道。

    “这个？”

    ……

    “我在这！”不一会儿，唐霜就从黑暗的云雾中冒了出来。

    且兴高采烈的大呼道:“这里是一个特殊的空间。和死皮那种低级货是截然不同的存在。麻薯给我的操纵方法，现在才全部转化为信息进入到我的大脑里。鼻腔吸气、嘴巴输气只是帮助她恢复人形而已。这里的气体形成的小世界才是充气皮傀的精华所在。普通的皮傀的皮内空间，简单点来说就是‘皮界’，因为没有气体的阻隔，只要是生命体，没有神通本源的保护，就会被吸食掉！现在可好。我们等于有了一个天然的庇护场所。而且还可以在里面任意操控诗雨涵！这简直不要太美妙了！欧耶~！”

    

回复:

    “Adonai……，你快给我们演示一下吧！”好奇的苏璃，两颗宝石般的大眼睛都快冒出小星星了。
    
    “好的！好的！”唐霜故作高深，骄傲的卖弄着。
    
    说完，便把那两只小手的小食指，呼啦地点向了自己小脑瓜的两边，在自己的太阳穴上落下了指梢。
    
    说道:“动！”
    
    诗雨涵的身体便‘唰！’的一下，用双手支撑着身躯坐了起来。
    
    又说道:“走！”
    
    站立起了身体，朝身后的方向倒退着走了几步。
    
    ‘啪！——’的一声。重心不稳，噗通地又摔落进了水中。
    
    那些水流‘哗啦——’的一声巨响，就犹如汹涌的洪峰一样顺着皮口流入了内部，内部的空间是失重的。大量的水流涌入，又发生了奇特的变化。唐霜和小乔他们的身体一进来，是变小的，而这些水流的涌入，却是变大的！变多的！。不多时，就把诗雨涵的胸部这一块，变成了一片偌大的汪洋大海。
    
    小乔和苏璃她们在水下托着唐霜，好让他的头部能够露出水面呼吸。
    
    等到好不容易把唐霜他的身体拉出了诗雨涵的皮界；一到岩石上，小乔便立刻把唐霜的身体给翻了过来，按压了好几下胸部，这才让唐霜把肺腔内的积水全都吐了出来。
    
    唐霜醒转过来以后，丝毫不顾全身的湿漉，就去找鹅卵石和比较大的河卵石了。捧着跑回来，往诗雨涵的皮口内塞去。
    
    那些石头果不其然，在那一片汪洋之中，立时就变得宛若一座座小岛一般，合拢并屹立在水中央，形成了一座更大的岛屿。
    
    好了，站的地也有了！现在就差把悬浮岛给升到诗雨涵的大脑里去了。
    
    诗雨涵一脸懵圈的看着唐霜的操作。她不明所以，但是头部能够回到身体上，而且还能够迅速的复合，她还是很高兴的，可就是身体莫名奇怪的不能动弹。
    
    这就让她有点慌张了。
    
    “好了，一会儿就还你自由。”唐霜笑嘻嘻的说道。
    
    这笑在诗雨涵看来，却是充满着毛骨悚然的味道。
    
    她完全就是任人摆布的傀儡，现在……连话都不能说了。
    
    悬浮岛抬到她眼眶的位置以后，眼眶里的那两颗白炽灯一样的椭圆洞，霎时就给予了整个岛屿和水面的光明。

    眼睛闭上就是黑夜，眼睛睁开就是天亮。真亏麻薯会想！

    进入皮口，来到椭圆洞的位置。外面的事物真是一览无余，就连小乔在哪都能看的清清楚楚。

    但是这种视角，并不是很舒服。

    回到岛屿上以后，躺在巨大的卵石山上。把意识直接链接到诗雨涵的灵魂上，来个第一视角的享受，也真是美滋滋的感觉啊！

    悬浮岛上是有重力的，这样吃饭、喝水、盖房子都不成问题了。

    岛外的重力我（唐霜）也摸清了活用的脉络。

    这还真是一个大礼物啊！

回复:

     …… ……

    出了皮洞，又对小乔和苏璃解释了一番。

    “石头和水之所以会变大，原来是因为要塑造这么巨大的一个重力基心吗？”听闻唐霜的话语，小乔顿时明白了过来。
    
    “是的！石头和水这种物质可以和内部的空间一起张大，这就和宇宙空间可以无限扩张，是同一个道理。而作为基本物质的石头和水则就像是刚诞生出的小行星一样，是这个失重空间的重力点，我们可以在重力点上生活。且空间重力点的塑造已经完成，我们以后带进去的任何东西都不会再变大了。”
    
    “Adonai……你一辈子都要生活在她人的身体里吗？”苏璃不嫌语出惊人，说出了这样的一番话。
    
    “呃……，我们还是赶快进去吧！”唐霜不愿意回答的，逃避似地钻入了皮洞之中。
    
    收拾收拾东西（大旅行包）。小乔拍了拍苏璃的肩膀，摇了摇头，也跟着进皮洞里去了。
    
    “哈~”深出了一口气，走到诗雨涵的面前，把她嘴里的袜子给拽了出来。
    
    嘲讽了一句:“完美的交通工具！”
    
    也跳入了皮洞之中。
    
    …… ……
    
    控制着诗雨涵的灵魂，操纵着她的身体。窸窸窣窣地穿上苏璃买来的那身黑色运动装；虽然不合身，但好歹还是能穿上的。
    
    就是上半身变成了露脐装，下半身变成了七分裤的那种样子。不过也没什么，诗雨涵是充气型皮傀，就算是再瘦小的衣物，也都能给硬套上的。
    
    ……
    
    穿完衣服，轻轻的一跃，便跳出了近六米的深潭。这种跳跃能力，再加上皮傀带来的专属能力加持，不禁让唐霜有点咂舌，来自于诗雨涵自身的实力。
    
    回到昨晚的地方，干涸的山涧河床已然变成了奔流不息的河流。那个家伙的尸体，头和躯干被肆意地丢弃在灌木丛中，无人问津。
    
    苍蝇和不知名的小虫子爬来爬去，再加上腐臭的味道，让控制着诗雨涵身体的唐霜作呕不止。
    
    虽然诗雨涵本人对这种事已经见怪不怪了，但唐霜还是头一遭见过真正死后发臭的人啊！
    
    令人恶心的地方，唐霜是一刻也不想多待。操控着诗雨涵的身躯，七、八米高的悬崖，靠着左右斜跳，顷刻之间就已跃上了崖顶。
    
    “终于出来了！”诗雨涵的小脸蛋上做出了一个卖萌的表情。
    
    “走喽！该去找我的白雪啦~！”
    
    飞速的跳跃着，在艳阳的高照下，一抹倩影快速的逼近夜家祠堂。
    
    
    
    

回复:

    许多年以前……大约是十二年前的样子。

    虚幻……泡沫般的记忆中，是一片模糊的痕迹。

    幼小的身影不晓得怎么回事儿，竟闯入了一个奇怪的地方；努力的镇定，也无法掩盖住她内心的恐慌……。

    滴滴！……滴滴！……

    滴滴！……滴滴！……

    整个房间里 就犹如是重症监护室一样，摆满了医疗器械，心电图机响个不停。

    “呜～！这里，这里……是哪儿？”

    “八叔～八叔～！”在娇怯的呜咽声下，黑暗的密室中，闪烁着暗淡光芒的仪表仪器之间，忽然传来了一阵阵婴儿的啼哭声。

    “这里？这里？还有小孩子吗？”抹了一把眼泪，带着少女特有的好奇心，蹑手蹑脚地……走了过去。

    ……

    大火！……大火！……好大的火！！！

    和今天一样，那天也发生了大火，但是哪里又有点不同。

    自己一回过神来，就变成了这副模样。好像……好像，就跟十二年前的那场大火的记忆重叠了一样。

    十二年……前？

    “我……怎么会记得超过一天以前的事呢？”

    “难不成我好了吗？”

    十二年前的那个隐蔽的密室……现在就在我自己的眼前！

    好像已经很破了，还有杂草……

    就在这无人问津的莲花池底下……隐藏着。

    当年自己抱出了那个一岁大的女婴后……这里貌似……就因为电器短路发生了大火。

    ……

    八叔留给了自己最后的一张纸条，上面写着，让自己来到这里寻找答案。

    …… ……

    昨天，匆匆忙忙地通过密道返回了夜家，就在自己的房间里，在大火即将侵袭过来的情况下，拿到了这样的一张纸条儿。

    上面写着:回忆起十二年前的事，去密室里寻找答案吧！——星渚。

    如今密室就在眼前，八叔？八叔您到哪儿去了？

    “八叔？！”

    “八叔您在里面吗？！”夜星渚朝着紧闭的大门，大声地嘶吼着。

    ……

    外面，莲花池的旁边。一双圆瞳和一个黑影正分别坐在一个石凳上，围绕着一张圆石桌悠闲地喝着古树茶。

    “夜家人死完了吗？”一个好听的萝莉音说道。

    “影子！你整天死皮赖脸地跟住我有什么意思啊？”

    听到猫咪意念对话的这句话，萝莉音故意撒娇似的说道:“我是影子嘛？你没听说过形影不离这个词语嘛！在人类的世界里，只有影子才会从早到晚的一直跟着自己……不离不弃……。”

    “你不好好的在日本当你的分会长，跑来我这里做什么？”

    “那边枯燥乏味嘛！我也想四处转转。更何况，刚搞了一个下海没多久的十七岁小丫头的肉身，也想新鲜新鲜嘛！”

    “我又不是人类，对你搞的什么肉身，一丁点兴趣也没有。你那边的‘君主意识’还在高田友奈身上吗？”猫咪厉声的责问道。

    “在……在吧！”一溜烟的遁入了黑影中，消失不见了。

    ……

    “总算是撵走了。”

    “‘君主意识’这种东西封印果然不是长久之计啊！得想个更加有效的方法来禁锢它们才好。”

    …… ……

回复:

    星期二·下午。

    夜神祠堂的火已经全部消退，古色古香的榫卯结构建筑全部毁于一旦。

    它已经是灵州市为数不多的古建筑群了，如今也在历史的长河中付之一炬。

    该怎么说呢？夜家人这几日突然遭到灭门式的打击，只留下了个夜星渚还在人世。可能还有别的人吧！但也不清楚还有谁。

    她进了密室；医疗器械床、抽血的机械和血细胞分离机那些物什早已经消失不见，只留下了一个古朴的木盒子还摆在桌子上。

    木盒子上有一把几乎是晚清时期才会铸造的铜锁。铁丝撇弯，戳进去捣鼓了几下。

    ‘咔’——得一声锁开了。

    拿出里面的古信笺纸。毛笔书写的瘦金楷体上道出了一个天大的秘辛。

    这个世界原来不止一个，就连多元宇宙也不止一个。其中一个多元宇宙没有所谓的神之意识，它们的最高能量体统一叫做神通。而这个多元宇宙却拥有着八个主神之意识和它们散落在各个平行宇宙的无数分识。但奇怪的是，在这个拥有神之意识的多元宇宙里，又忽然的，出现了一个神通。

    这个神通，它和这个多元宇宙的某种神力存在着系出同源般的能力。

    故而它吸收了这个多元宇宙的某个神识的神力碎片……封印在这个平行宇宙、平行世界的中国的神力碎片之一……

    （后面是被撕烂的部分。）

    【注】:

    第一个是前作傀灵诀的世界观，第二个是本作的世界观。

    两个世界观相同但又完全不同。

    虎头蛇尾的言语措辞，搞得夜星渚也不清楚是怎么一回事了，于是便随手丢掉了。拿起了下面的一摞神符，兴高采烈的说道:“原来，我们夜家的宝贝全在这儿啊！”

    “空间神符，哆啦A梦的任意门一样的用途。”

    “火焰神符，焚烧千里，遇水不灭。”

    “冰冻神符，冰封千里，盛夏转冬。”

    “爆破神符，范围越小，威力越大，针尖之内，撕裂空间。”

    ……

    “真是可怕！我说八叔怎么说它们是禁物呢。”悄悄的关上盒子，又四处地看了看。

    刚想走，就忽然的传来了一个声音，大喊道:“雪姐姐！”

    回头一望，正是乔露。

    不曾想，那个一直跟着自己的小丫头片子竟然突破了自己打开的夜家密道机关？

    她究竟是什么人？怎么做到的呢？

回复:

    【图例:】唐霜萝莉形态假想图。（性别:♀）

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=33933&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=33934&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=33935&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=33936&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=33937&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=33938&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

     （如上图↑:手指所抚摸的地方就是阴蒂的位置。）      
      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=33939&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=33940&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

      &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=33941&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

   【注】:GIF动图请在电脑模式下查看。

回复:

    “你别再跟着我了好不好？虽然我不知道，我为什么会突然出现在那样一个地方，但这也不是你一个劲的冲我喊什么‘雪姐姐’的理由啊！”夜星渚不满的呵责道。
    
    “雪姐姐，你还没醒过来吗？雪姐姐！”丝毫没有理会夜星渚在说什么，只顾一个劲的呼喊，希望能唤醒沉睡在夜星渚体内的白雪。
    
    但是，事与愿违。白雪并没有重新苏醒且控制住夜星渚身体的迹象。
    
    夜星渚也懒得再与她纠缠，只希望赶紧找到夜家的残余人员，并与他们会合。
    
    抱紧了木盒子，便行色匆匆的急忙离开了这里……。
    
    ……

    烟雾缭绕，水汽充沛的坡儿山腹地。
    
    这座中心山脉的上半截部分属于夜神祠堂的主体范围；主要生活着夜家的内部人员，也就是血脉亲族。亲族的宗祠已经被毁的差多了，只有少数的外围建筑还保留着古色古香的榫卯结构原貌。
    
    不过，这些外围建筑也都是半山腰下以外的附属性建筑了。
    
    附属性建筑以外的建筑群主要分布在山底下，分布的布局好像有点杂乱无章的感觉；有古色古香的中式建筑，也有西式的小别墅和平民的自建房屋。
    
    想来都是和夜家有关系的外系人员居住的地方了。
    
    他们以夜家马首是瞻，经营着灵州市地区的黑灰色产业链，做着大买卖，赚着不法盈利。
    
    从法律中偷空子，找漏洞，过着无法无天的生活。
    
    现如今，一把大火焚毁了这光明下的黑暗，少数不法分子也都结束了他们罪恶的一生。可是，仍有很多不法分子并不在这里，烧毁的只是他们的房屋罢了，他们仍旧逍遥法外的过着纸醉金迷的糜烂生活。
    
    但是，这又能有什么办法呢？
    
    有人的地方就有江湖。谁是黑？谁是白？平心而论，谁又能说的清楚呢？
    
    至于唐霜，他才懒得管清楚不清楚呢，他只顾管自己喜爱的东西有没有受到伤害就够了。
    
    不过，他现在倒是在很有兴趣的看着一个人。不对，是一个鬼？还不对，准确的说，应该是王向山的魂魄。

    ……

    “他怎么没有魂飞魄散啊！”小乔饶有兴趣的问道 
    
    “体内有傀种，灵魂得到凝炼。所以，他的灵魂才能在大爆炸中毛事儿也没有。”
    
    跳到冰静冷清的别墅区小道上，一把就把摇摇晃晃的飘荡中的王向山给拽住了。
    
    “喂！有意识的话，就回个话。”用诗雨涵的樱桃小嘴，大声的呼喊道。
    
    “你是……谁？”王向山迷迷糊糊的问道。
    
    ……
    
    从诗雨涵的身体里跳了出来，冷嗖嗖的，下意识的捂住了没穿衣物的白虎小穴。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34084&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “我……我是……！”灵魂波动加剧。

    吞噬的灵魂有效果了……。

    傀种认主成功……。

    “主……人？”王向山的眼睛里突然放出了精光，高兴的说道。

    “主人？你不是易小柯吗？灵魂感应还是那个味儿！不过，你这灵魂形态，怎么从里到外的都是一个女人啊！？”王向山吃惊的问道，并表达了一下自己的疑惑。

    “我这样貌你不认得吗？”唐霜反问道。

    “认得，认得！我一直想上，却一直得不到的唐彩儿嘛！”王向山酸巴巴的说道。

    “哦……？那照你这么说，你没有性侵唐彩儿？那你为什么要掐死她的啊！？”唐霜顿时大动肝火的厉声问道。

    “这关我屁事？是你身边的那团幽灵一样的鬼玩意儿，控制着我这么做的。”王向山一副可不关我事的样子，连忙辩解道。

    “嗯……麻薯？它为什么要这么做？”

    “主人，你就这么光着身子吗？”王向山的灵魂瞳孔中，眼冒金星，一副色眯眯的色鬼样，紧紧的盯住唐霜那光秃秃的小萝莉胴体。

    “闭上眼！”唐霜气愤的呵斥道。

    “你让我闭，我也没办法闭啊！我又不是人了，怎么闭都能看得见啊……！”王向山霎时蔫了，变成了一副委屈巴巴的可怜模样。

回复:

   【补图】:白雪的日式改良女仆服。

     &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34126&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

   （1）.樱花粉色印花布做底。
   （2）.日式改良的宽大袖子。
   （3）. 高筒白袜「图里面的是普通高筒白袜」和一字扣玛丽珍黑色小皮鞋。

回复:

    “得了……不责怪你了。”说罢，又钻回了诗雨涵的身体里。放下了捋起的黑色运动上衣，将那脊柱沟内的长长皮洞给遮盖住了。
    
    “主人，你那么大，是怎么一下子就钻进去的？可不可以让我也进去瞧瞧？”王向山看唐霜一下子就钻进了诗雨涵的身体内，连个变化都没有。顶多是，进脊柱沟的皮口处时，就像拉普通的提包拉链一样，拉开后（手指甲盖插入皮洞中，向下划拉了一下，动作和拉拉链差不多。原因是皮口处闭合的比较紧，并不是已经复合了的皮口，再重新划开的意思。这个皮口一直都存在着，谁都可以打开。因为只有这样，诗雨涵才不会有自我意识来掌握自己的身体。）向两边扯了一下下，然后就猛得弹回去合上了。如果不仔细看，还真是难以想象那里竟然会有这么一条长长的细口子。
    
    “不行……。”沉默了好大一会儿的诗雨涵说话了。
    
    她这一段时间，一直都宛如一尊栩栩如生的美少女蜡像一般，静静地伫立在那里。除了轻微的鼻息外，真是难以想象，如果她是活人，竟然会不眨眼睛的一动不动地站了半天。
    
    “……。”王向山不知道该说什么，呆在这里也觉得挺尴尬的，不受唐霜的待见。于是，就有了想开溜的想法。
    
    “你能去哪里？就凭你一个普通人的灵魂强度，如果没有肉身的滋养，过不了几天，你的能量就会耗尽，继而，魂魄就会烟消云散的。”唐霜打消了他偷跑的念头。
    
    “那我该怎么办啊？”王向山苦楚着脸，一副我也无可奈何的样子。
    
    “跟着我，等我办完了这差（chai）档子事，我就带你回去借尸还魂。”唐霜许诺道。
    
    “借尸还魂？借谁的尸？”王向山不敢置信的问道。
    
    “你忘了？当初我吸食了小孙和白文的灵魂了吗？”唐霜提醒道。
    
    “哦……！”王向山恍然大悟。“他们俩那样，和植物人似的，原来是主人你搞得鬼啊！？”
    
    “你再这么说！我就不让你还魂了！！！”唐霜轻微的瞥了他一眼，似是起了薄怒。
    
    “错了……错了……我错了！！！主人！！！”
    
    “还望主人大人不记小人过，饶了小人这次。”王向山连忙卑躬屈膝的趴在地上向唐霜求饶道 
    
    “得了……少给我来这套！这个鬼地方，哪里能搞到衣服啊？”唐霜质问道。
    
    “衣服……？”想到唐霜刚才的模样，王向山不禁又想入非非了起来。

    “这个……这个……我知道在哪！主人请跟我来吧！”王向山赶紧阿谀奉承的说道。

    “话说，我现在也真是的！到处在都找衣服穿，还都是小女孩的衣服。”自我吐槽了一句，诗雨涵的脸上很快便泛起了淡淡的红晕。

回复:

    上海·青浦某地。
    
    Cosplay取景摄影馆·日本和屋景室。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34219&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “摄影馆里住的还习惯吗？”穿戴着日本歌舞伎的和服服饰，嘴里抽着秘制银烟杆的旱烟袋，目不转睛的紧盯着眼前可爱伊人的少女。
    
    “一曲春江花月夜，道不尽的离别情愁。雯姐，（嗯～哼～）我想，我喜欢上了这种感觉。”昔日曾经是‘大乔’的她，现在慢慢的喜欢上了这种每日患得患失的感觉。
    
    “推特上的福利姬中介，你干得还蛮不错的，我要奖励你一下～小琪琪！”
    
    低下臻首，涂着烈焰唇膏的赤色红唇，深深地和陈钰琪的小嘴巴深吻在了一起。
    
    分开后，两人的小口之间，还拉出了一条晶莹细长的银白色丝线。闭上眼睛，细细地品味着，那种让两人难以割舍，回味无穷的感觉。
    
    ……
    
    “仿佛是天生要服从他似的，我真不想提起对他的称谓。”胳膊肘落到下方的圆形软垫上，用一只手撑起脑袋。半侧卧着身子，在榻榻米的枕卧上躺了下来。
    
    “雯姐，虽说你有了白薇薇的基因。但是，你真的是她吗？你还是Adonai傀仆的一份子啊。”抚摸着手中捆有蝴蝶结丝带的白嫩光混的玉腿儿，坐在橘红色的枫叶树下，微眯着眼睛说道。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34211&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “是不是也无所谓了，反正他根本不会顾及我们的感受，只要我们活好自己的就够了。”吐了口烟雾，陶醉中的她，惬意地说道。
    
    “嘛～日式教室里，今天要来几个拍片子的。我去把那里的两个‘甜点’处理一下。”
    
    “嗯～记得要换上看板娘‘欧阳娜娜’的身份。”
    
    “明白，我到那边再换。”
    
    把手中玉腿儿的小腿部，夹在左侧胳膊的腰间，拖拽着它的主人，沙沙地～消失在了门扉外的走廊上。
    
    
    二楼·日式教室·景室。
    
    “白薇薇和我都吸收了那么多人。可只有我，才诞生了能够分裂的‘核’。看来，果然是Adonai直接把我和小乔从‘核’上分离的缘故吧。”
    
    身体涣散，变成液态状，从陈钰琪的身上冒了出来，钻入到另一个‘玩偶’的躯壳内。（‘玩偶’是指分裂出的无大脑的分裂体，和当初乔露的那个分身是一种东西。这里大乔是为了便于快速变换身份，不再费时费力的去变身，还要换衣服，而造出的便利分身。）
    
    玩偶动了，桌子上的欧阳娜娜也活了过来。慢慢地……蠕动着身躯，支撑着身子……从桌子上爬了起来。
    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34212&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34213&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34215&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34241&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34242&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    
    
    整理了一下身上凌乱的衣物后，从课桌上跳了下来。把倒在地上的陈钰琪‘玩偶’架了起来，暂时地搬到了墙角的课桌上。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34216&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “点心先吃了吧！回来再搬陈钰琪。反正她们晚上才来！”自言自语的，就把两个身穿水手服的小福利姬的命运给决定了。
    
    一只手一个刚下海的，还没有破身的小福利姬。欧阳娜娜轻轻松松的就把她们抱起，带到了后面私人区的卧室内。
    
    ——一阵窸窸窣窣的声响过后，就只留下了两个小福利姬的‘玩偶’还摆在床上，而她们的基因和血肉却早已经被欧阳娜娜给吞噬殆尽了。
    
    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34217&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    ……
    
    

回复:

    『‘蜂巢思维生物’的‘核’』 

    【注】:大乔能有‘核’，是因为当初她也是皮珠（皮铠形成的肉粉色珠子）的构成部分之一。拥有能自我形成‘核’的基础。

    受到主角（唐霜）的意志影响，以及基于自己没有完整的基因序列组合，所以无法形成属于自己的‘核’，反而还被主角当成了普通的基因分裂个体。

    受到之前主‘核’（大乔、小乔还是一体时的主‘核’，后来因为主角（唐霜）意志的影响，主‘核’全部进入到了小乔的体内。）的影响，她还是可以被小乔所支配的。

    小乔依然可以像对其它‘蜂巢思维生物’那样对她进行命令式的指挥，但无法干涉以大乔的‘核’为主个体的‘蜂巢思维生物们’。

    【注】:小乔的‘核’被破坏，大乔若是处于有自己‘核’的情况下，是不会有任何问题的。

    【注】:大乔的分裂个体受大乔的指挥。

    【注】:‘核’的功能基本都是一样的。

回复:

    周筱雅是一个恬静、豁达的文学系女孩。一直与世无争的她，却因为学习成绩出众，而被卷进了本该与她毫不相干的漩涡之中。
    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34307&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    ——对，她就是被秦可晴选中的倒霉蛋。
    
    家境普通，即使失踪个一两天，也不会引起任何轩然大波的存在
    
    还不会有人发现，她有任何异常的不同。
    
    她的孤独和美丽，简直是不要太理想的目标和选择。
    
    秦可晴满意地欣赏着她清秀的脸庞，舔了舔嘴唇儿，似是对刚才的灵魂融合意犹未尽，仔细地品味着那一份美好的回忆。
    
    周筱雅是南大的高材生，脑子里拥有着历年的真题库。因为学习，她很少与男生接触，这也是为什么秦可晴会选择她的原因——干净。
    
    既然有了这个能力，那秦可晴就不可能藏拙，不用白不用。
    
    得到了学校病假的批准，她就连夜去灵州市附近最大的都市去寻找目标了。
    
    时值今天下午，才在南大的人工林湖旁，寻找到了她。
    
    当时她正在读书。秦可晴一眼便相中了她的外貌，美丽而又不失端正，还很文雅。
    
    经过灵魂附身查取记忆过后，秦可晴满意地细数着她的价值。很完美！有了她，自己的高考通过就不是什么难题了。
    
    想完，便把这一顿大餐给迫不及待的享用了。
    
    秦可晴融合完，远在灵州·坡儿山腹地的唐霜也觉得大脑顿时一片灵光。
    
    好像什么地方都可以吟出诗，什么建筑都可以用数学公式去计算一番似的。
    
    这种怪异的现象，令他不得不去调查了一番秦可晴的记忆。一调查完，便呢喃的自言自语道:“她可真行，还真当水鬼拉垫背的。哼哼～就算她有了属于她的分魂，她也别忘了，她自己还是我的分魂呢！”
    
    ……
    
    “可晴姐姐啊！我让你来帮我，你可倒好，跑的更远了！”唐霜不满的责备道。
    
    “好好～master，我这就回灵州市去帮你。”秦可晴仓促地搪塞着唐霜，这边对还是一张白纸的周筱雅叮嘱道:“我呢，现在是你的主人，你也甭喊我什么‘master’，什么‘主人’之类的称谓了。就喊我‘女王大人’就可以了。”
    
    “好的～女王大人，我会谨记在心的。”周筱雅眼神空洞地，听从着秦可晴的命令。
    
    “这两天，你就甭看其它的书了。帮我多做几套高考的模拟真题就可以了，我要高考用。”
    
    “我知道了，女王大人。如果是高考的话，今年高考的方向，我会大概去了解一下的。现在的话，请问我可不可以去书店，毕竟学校可没什么高考方面的资料啊！”
    
    “嗯……那你看着办吧！毕竟我的未来都压在你的身上了。灵州市那边还有一个催命鬼，天天地催促着我，我也很头疼啊！”
    
    “要是你能和我一样不老不死的就好了。可惜，我不能把你也变成皮傀。唉～”秦可晴唉声叹气地离开了这里。
    
    “谁是催命鬼啊！”唐霜气愤地质问道。
    
    “我是！……我是！可以了吧。只要你别再控制我的身体，我就阿弥陀佛了。”秦可晴没好气的回复道。
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    

回复:

    七曜写真馆，也就是那座cosplay摄影馆。

    它的主人是叫做欧阳娜娜的女孩儿。欧阳娜娜复姓欧阳和她的闺蜜水淼茱莉是很要好的伙伴。

    茱莉在摄影馆里担任的是摄影师一职，并且有自己的一套规矩。那就是，如果自己要上镜的话，是不能够露脸的。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34315&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34316&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    当然这都是欧阳娜娜（大乔）和许嘉雯（白薇薇）的说辞。

    原来的欧阳娜娜是上海某大学的一名动漫社社员，早期经常和别人合作制作心仪的cosplay景棚以及道具。景棚的含义就是给coser取景的地方，以便更还原cosplay的这个角色。

    而欧阳娜娜的经费却是日趋的紧张，已经所剩无几了。愁眉苦脸的她，不得已之下，才挂牌出售了自己和同好们花费好多时间才制作成功的精致道具。

    这时的她，不但要完成学业，还要为了爱好而去打工。可惜，天有不测风云。

    夜晚回家的她，不慎被几个地痞流氓给盯上了。

    强制灌下了催情且有让人精神失常的药物后，他们纷纷地像一匹匹贪婪的饿狼一样，七上八下的撕扯着她的衣物，然后拖到监控的死角处企图凌辱她。

    也幸亏她有好福气？或许说也不算得上什么好福气。碰见了被白薇薇诱拐来上海的大乔。

    大乔暂时没有居住的地方（其实白薇薇想让她（大乔体内有小乔那边排斥出来的白薇薇基因）变成自己的模样，住自己的宿舍。然后，她去冒充许嘉雯的身份，住许嘉雯的宿舍），闲来无事，就想在夜上海的大都市里瞎逛游。

    毕竟这也是中国数一数二的大都市了。

    瞎猫碰上死耗子，恰巧碰上了这一幕。怒火攻心的大乔正好有气没处撒，就给他们一人一拳，把他们打得是胸腔震荡，吐血不止。

    墙边衣衫褴褛的欧阳娜娜药效还没过去。刚刚的那个把黑色大屌都快插进去一半的地痞被打飞了。没有了泄欲对象的欧阳娜娜就只好朝大乔身上扑来，缠住了大乔。

    似是被她吐出的热气给传染进了催情药物的药效，大乔没有推开她。

    恍惚之间，就把她脑补成了只爱她一个人的唐霜，她的Adonai。

    那个把她轰开的Adonai！

    结果精神错乱之中，就把自己的肉体给融化了，无意识的，就和欧阳娜娜的身躯融为了一体。

    等她反应过来，欧阳娜娜的身形早已经消失不见了，而能够证明她曾经存在过的证据，就仅仅只有地上一堆破烂不堪的衣物罢了。

    ……

    有了上海人欧阳娜娜的身份后，大乔也算是在这里有了落脚的地方，有了生存下去的理由。

    那就是完成欧阳娜娜的遗愿，收回已经出租或者出售出去的景棚和道具。

    但是，收回来的东西该往哪搁呢？也得有存放的地方吧！

    于是，这就轮到让白薇薇操心了。

    结果一大早，白薇薇就亲赴青浦；把自己在白家攒的多年家底，一下子全都破本，给砸了进去。给那个依然还在单相思着唐霜的傻子‘欧阳娜娜’盘了一处公馆。

    也就是现在的——七曜写真馆。

    欧阳娜娜的外貌和形象，现在是大乔正式的交际场合身份了。为什么这么说呢？因为其她的都是福利姬，是类似于‘食物’一样的存在。

    福利姬嘛，出卖色相和肉体的存在，那也就只有沦落为食物的命运了。

    但除此之外，她们还是很有用的。

    搞黑灰色交易和见不得人的勾当时，‘福利姬们’的身份简直是最好用的遮羞布了；而明面上的生意打理和社交场合的出席时，就得全靠‘欧阳娜娜’这张没有‘污点’的门面了。

    有条有理，大乔她一丁点儿也不盲从。

    【图例】:身穿体操服和室内鞋的欧阳娜娜。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34317&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34318&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=34319&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

    就算是吃福利姬，‘欧阳娜娜’和‘许嘉雯’她们也是十分挑剔的。
    
    只吃年轻貌美和肤质滑嫩的美少女。
    
    这也是迫于无奈；因为年龄稍微大一点儿的福利姬，肤质变差不说，那个地方的品貌也变得乌漆嘛黑的，根本不堪入口。
    
    只有正常的coser和拍写真集的女模们才不会有这种情况。
    
    但是这两种人，一般很难解决她们失踪后的一系列问题。就算是不知名的小coser，也会有诸多的后续麻烦席卷而来。
    
    相反，福利姬的这个行业，就比较安全多了。至少，她们短时间内失踪后不会有人察觉，时间长了，就算有人注意到，可一旦发现她们是干福利姬这一行的。有些人家好面子，也就会不了了之了。
    
    好看的、可爱的福利姬全是抢手货，尤其是刚下海的那种‘雏’，更是千金难得一求了。
    
    所以，白薇薇不惜以重金砸下去。以便能为自己获得到更多的‘点心’。（反正最后还是自己的）
    
    当然，这个活儿是由‘陈钰琪’来干的。陈钰琪是资深的福利姬中介，一般只卖卖原味，发发图片什么的。
    
    反正，自己坚决是不去线下卖肉的。但是，像白薇薇那种，砸钱，砸的多了，也不是不可能去线下交易的。
    
    她自己组建了好几个群，也加过别人的群，还在里面当上了管理，给别人拉皮条。
    
    拉着拉着，就成了那里面的大佬级人物。
    
    有些小女孩看着别人只靠发发图片，卖卖原味就能赚到很多的钱。于是，自己也忍不住地加入了进来。
    
    ……
    
    一部分的‘雏’还很保守，只敢发发腿照，不敢露脸的裸照什么的。大胆点的，就直接要求线下卖‘处’了。
    
    今天，大乔吃的那两个小福利姬就属于这种情况。
    
    在那个福利姬的内部群里。看到了两个刚下海的上海小福利姬，在思想挣扎着是卖原味，还是干脆卖掉‘处女’，来捞一笔大的，然后就退圈不干了。
    
    受白薇薇的鼓动，反正也被唐霜撵出来了。就打算到上海来看看，看她们是不是真长得那么可爱。如果真的那么可爱，那么就……（舔舔嘴唇儿。）
    
    所以立马就向白薇薇借钱，要求和她们面基。
    
    看到如此高的天价，而且直接先微信转过去了一大半的现金。两个小福利姬当即就心动了，所以，立马就同意了‘陈钰琪’的请求。
    
    与此同时，白薇薇也约了一个白虎萝莉福利姬。虽然已经被上过了，但是肉体还是十分稚嫩可爱的，并且拥有一对大玉兔，摸起来特别柔软。
    
    完全是高品质的尤物。

    但是这样的尤物如果再过半年，估计就会被糟蹋的不堪入目了。
    
    就这样，两个人分别去取自己的‘货’了。
    
    ……
    
    虽说两个小福利姬看到来者正是‘陈钰琪’本人后，有点疑惑。但是能拿到那么多的钱，这又有什么问题呢？
    
    更何况现在的女同性恋那么多，搞百合也不失是对自己有利的一件事啊！——最起码不用失身了。
    
    往往最好的一面，也是最坏的一面。她们被‘陈钰琪’带到了还正在装修的摄影馆中。
    
    来到了二楼已经装修好的日式教室·景室中。
    
    教室里早已准备好了两杯溶有催眠药物的果汁。这是吸收完自己‘货’的白薇薇，回来后放的。
    
    ……
    

回复:

    七曜写真馆。
    
    七曜写真馆原先是‘天工集团’开发商的楼盘销售部，也就是售楼部。
    
    建造之初就想过了它未来的归属。作为开发商在客户眼中的门面，它被建造的无比奢华。但是这样奢华的建筑，不可能这样用完就拆了，毕竟开发商也不想赔掉当初建造它所花销的大量经费，所以，提前就想好了它以后可能要商用的出路。
    
    但是要怎么商用呢，那就不是开发商所操心得了。
    
    目前他们唯一的目标就是把它给卖出去，而且要卖个好价格。
    
    怎么卖个好价格呢？——那就是把它包装成豪华私人别墅的噱头，以竞标的方式，价高者得。
    
    光是起步的竞标价就要二千多万，这足以将很多有意的人士拒之门外了。
    
    可白薇薇究竟是怎么样才竞标成功的呢？
    
    白薇薇（原来的人类白薇薇。现在的顶多是拥有白薇薇记忆和基因的‘特殊生物个体’。）曾经用她占有的5％的股份资金（四姐妹均有5％的白家股份，白俊然30％，白昀昭49％，剩下1％为白家的小股东们所占有），私下牟利，大放高利贷。
    
    但是所得到的利息并不多（法律有规定，利率不能超过银行的四倍）。白薇薇孤身一人，也没人会帮她，所以就只敢寻找无权无势的学校学生去放贷。但有好几次，她都没能收上欠款；那是几个电子系的男学生，借了白薇薇的钱后，白薇薇拿着欠条想去他们的宿舍催债，但是在宿舍门口看到了他们色眯眯的眼神和背后几个魁梧壮硕的体育系学生后，白薇薇也就只好无奈地作罢了。（之后，‘特殊生物个体’白薇薇把他们挨个揍了一遍，收回了所有欠款以及利息。）
    
    另外就是这次回灵州给大乔补充完了‘完全体基因’后，回到了白家大厦。趁没人，偷偷地溜进了董事长办公室，偷走了白昀昭的华阳公司印鉴。用公司印鉴向银行贷款了四千五百万。
    
    这一笔债务，白薇薇也没想到会有这么多。本来想，把大乔诓过来以后，再盘个小点的‘私人别墅’，两个人安安稳稳的过生活就够了。顶破天、也就三五百万的样子；没想到，会贷款贷到千万计。
    
    这样一来，只靠‘广撒网，多捕鱼’的放贷道路就行不通了。
    
    估计用公司借贷的事，也很快的就会传回到灵州老头子的耳朵里吧！今晚，先回趟灵州，把这件事情想办法给摆平了。不然，到时候老头子闹起来，要求冻结自己的财产，那可就真的麻烦了。
    
    放贷行不通了……皮……皮皮皮……！
    
    1.早上8:00——9:40 贷款。11:20——竞标开始。12:00——竞标成功。13:00——16:42欧阳娜娜的同好们赶来布置了两个景室。日本教室·景室的课桌椅和黑板是动漫社团出的，直管荧光灯和吊扇是以前销售部的‘会议室’留下的。日本和屋的景棚道具也是动漫社出的。
    
    17:28——‘陈钰琪’和白薇薇去面基各自的‘猎物’
    
    18:42——回来以后的白薇薇，穿上了社员送给她的礼物——歌舞伎和服。
    
    19:22——天已经昏黑，吃干抹净的‘欧阳娜娜’和白薇薇告别。
    
    “……（沉默了一会儿），四千五百万的债务只靠我一个人可还不完啊！”白薇薇换好正装，再度变回了白薇薇的本貌说道。
    
    “那我能帮上什么忙吗？”欧阳娜娜那白净的面颊上，似是淡淡地浮现出了一丝无奈，忧虑的询问道。
    
    “要是有皮就好了，我们可以把皮卖给皮物爱好者，赚钱来还债。”白薇薇重重地叹了口气说道。
    
    在她的记忆里，大乔充其量也不过就是分裂一个个的‘玩偶’而已。那些‘玩偶’和真人一模一样，身体结构，肠胃什么的，还有一直在呼吸的鼻息，根本就是一个活着的人类。弄出去绝对是在贩卖人口，这根本就行不通。
    
    “皮？这种东西真能卖吗？”欧阳娜娜先是愣了一下，然后惊异的问道。
    
    “能……，难不成你也能分裂？”白薇薇试探地询问道。
    
    “那种东西是最低级的东西啦～我都没觉得那玩意儿有什么用。”欧阳娜娜挥挥手说道。
    
    “那你赶紧给我分裂一个看看啊！”白薇薇的眼睛变亮，忽地来了兴致，连忙催促道。
    
    “活皮我肯定是办不到的，但是我可以用体液分泌出两种‘死皮’。”
    
    “第一种是会自愈的‘皮’，第二种是普通的皮。”欧阳娜娜回答道。
    
    “普通的皮就行！”白薇薇再也难以抑制住自己的心情，激动的说道。
    
    “话说，你真要让普通人类穿上这玩意儿吗？”说着，往手里吐了口唾沫。
    
    转眼间，就变成了欧阳娜娜的人皮。“那些人类，会被皮囊所吞噬，彻彻底底的变成皮囊内含有的基因‘原尊’。”
    
    “什么？不能脱吗？”白薇薇诧异地问道。
    
    “你以为谁都有神通本源啊！”
    
    “从里到外，包括性别、体格、五脏六腑、大脑都会……都会被皮囊所改造。除了剩余的思想和记忆是自己的外，别的都会被改造。”欧阳娜娜多次重复的强调道。
    
    “那无所谓，能够量产吗？”白薇薇问道。
    
    “当然能，只要是我身上含有的基因，都能通过体液制造出来。”欧阳娜娜答道。
    
    “那就好，除了不能变回自己外，还有没有其它的副作用？”白薇薇问道。
    
    “没有了。只要有基因就行，我这又不是制造分裂体。”
    
    “但是有一点要注意下，如果没有生物穿上它，过不了几天，它就会变成一滩透明的水，然后蒸发不见了。”
    
   ……

回复:

    在门口目送着白薇薇的离去。

    ……

    写真馆靠着嘈杂的公路，属于商业地段。这也是为什么它如此标价高的原因了。

    白薇薇在路边挥着手，招来了辆出租车。身影闪烁了几下，就钻进去了。

    随着车灯的变换，出租车很快便涌入了来来往往的车流之中，载着她远去了。

    ……

    待白薇薇离去已有十几分钟的时间后，面对着黑漆漆的水池发了有一会儿呆的欧阳娜娜，忽地精神抖擞了一下。

    赶紧把手中的人皮揉作一团，囫囵吞枣地给吞咽进了肚子里。毕竟，这玩意儿可不能乱扔啊。

    “娜娜……。”一声清脆的呼唤，便叫止住了欲转身回馆的欧阳娜娜。

    她连忙回首朝庭院里望去；黑乎乎的植被之间，已有几个黑影有说有笑的在向这边走来了。

    “娜娜……。”到了脸前，一个既羞涩又腼腆的男青年，又唤了她一声。

    “哦……！？你们就是社长说的，晚上来拍片子的人吗？”看向另外四个人，两男两女。就面前的这个男青年是孤零零的一个人，还不好意思的一直在看着自己。

    “对啊！”其中一个男青年满面洋溢着说不出的笑容，冲着欧阳娜娜挤眉弄眼的挑逗道。

    看来这里面的确充满了古怪。

    旁边的女生拉扯了一下他的袖子，娇滴滴的接话道:“我们四个就先进去拍片了，娜娜你就和青山好好的聊聊吧！”

    说完，就有说有笑的进馆内了。

    ……

    欧阳娜娜瞧了瞧进馆的他们，再回过头来抱着手，向这个男青年问道:“你有什么想和我聊的吗？没有的话，我还有事情要忙，就不奉陪了。”

    “娜娜……不是你说的吗？”男青年急了。

    “等你能够闲下来的时候，就同意和我交往。”

    “哦！？我说过吗？”弹了弹自己的太阳穴，搜索了一下欧阳娜娜的记忆。

    “哦！是你啊！”欧阳娜娜突然恍然大悟的说道。

    “李青山！你这小子可真是个混球。喜欢老娘，就一直嚷嚷着要和老娘交往，没付出过一点实际行动，就还想让老娘喜欢你？”

    知道了这一档子事后，欧阳娜娜头也不回的转身就回了馆内。

    李青山则是目瞪口呆的看着现在丝毫不买他账的欧阳娜娜。

    等他缓过神来，又神色匆匆的紧跟了上来。

    “你跟着我干嘛？”欧阳娜娜头也不回的问道。

    “乐乐他们说，追女孩就得死皮赖脸的。”李青山又面红耳赤，羞涩的说道。

    “哦！？你死皮赖脸？我也没见你帮过我一回忙啊！？”

    “我帮，娜娜！你让我做什么，我绝对赴汤蹈火，在所不辞。”

    “行啦～明天写真馆才开张呢！今天要不是社长亲口交代，我才不会放你们进来嘞！”

    “娜娜～那就对不住了，生米煮成熟饭，你也就无话可说了！”

    说着，脸色一变，神情嚣张地就要上前来扒欧阳娜娜的衣物。

    欧阳娜娜冷眼地看着他，一巴掌就把他呼的站都站不起来了。

    “娜娜，你的力气！噗～”吐了一口血。

    “我说！你以前也就是随口说说 今天你怎么就这么主动呢？”欧阳娜娜居高临下的看着他。

    “你少装蒜了！傍上了大款，瞧不起我了是不是！你以前可是天天青山哥长，青山哥短的。你是我的女人！我一定要得到你！”说着，又恶狠狠地冲欧阳娜娜扑了过来。

    欧阳娜娜一脚把他踢翻在地。盛气凌人的说道：“想要得到我！你先打过我再说吧。”

    李青山不甘心的长吼道：“啊——！”

回复:

    听到下面的哀吼声，一个男青年急忙从景室里跑了出来。冲到二楼的方形环廊处，趴在铁艺护栏上，朝下方的中央大厅里望去。

    欧阳娜娜听闻响动，便抬起头瞅了他一眼。招招手，示意他下来。

    他看着捂着肚子，嘴角流有血迹的李青山。眉头一皱，转身回到了后面长廊内的景室里。

    过了一会儿，他和另外三人都下来了。眼神怪异地盯着欧阳娜娜，神情似是十分的张怒。

    “娜娜……。青山是咱们的同学，你怎么能打他呢？”一个女生言语里充满了责怪的意味儿。

    “他要强暴我！”欧阳娜娜冷漠的说道。

    “你和李青山不是本来就是很好的一对吗？”

    “谁跟他是很好的一对儿？我那是被他纠缠的没办法了，才搪塞他的！”欧阳娜娜看都不看李青山一眼。

    “李青山他爸是城管局局长！他可是名副其实的官二代啊！”那个叫做敏婧的女生，大声的吼道。

    “哦……！？那你们俩的男朋友也不一般吧？”欧阳娜娜似笑非笑的用食指顶住了小嘴唇儿说道。

    “是……那是！金少和莫少家里也都是商业巨鳄。”敏婧拍着胸部，自豪的炫耀着自己的金主。

    李青山听到他们的对话，强忍着腹痛站起了身。抹了一把嘴角的血迹，整理了一下衣服后，嚣张的说道：“我本来想给你这个机会，不暴露自己的身份和你在一起，你却不领情，那我可就不客气了！”

    “哼——！”轻喝一声。

    “不暴露身份？就是我辛辛苦苦的去借三轮车拉道具的时候，你在一边偷笑的看着！”

    “就是我演出搞砸的时候，你在一边冷眼旁观！而在我心情最糟糕的时候，你只会一直不断的骚扰我！”

    “我也是被逼于无奈！才不得不叫你一声哥！意思是求你放过我，别再纠缠我了！而你呢！你却变本加厉的以为我更好欺负了。今天还要强暴我！拍拍你的胸膛说，你……是爱我？还是馋我的身子？”

    “你……你的身子！”李青山毫不避讳的说道。

    “你太美了，尤其是今天的你！容颜更加的美丽，还多了一份少女萝莉的童稚感。这是前所未有的诱惑！雄性激素刺激着我，荷尔蒙催促着我！我一定要霸占了你！金乐和莫天就是这样得到敏婧和韩笑的。所以，今天，我也一定要办了你！”肆无忌惮的猖狂笑道。

    “好哇！青山哥。不过，你要答应我一个条件！”

    “什么条件？”李青山没想到性福会忽然来的这么快。刚刚还高高在上的欧阳娜娜，这会儿，居然同意要让自己肏了？

    说着，走到韩笑背后拽了一根她的头发。弄得韩笑自己都不知道怎么回事，头发就被拽断了。

    用嘴巴含了一下后，沾染了欧阳娜娜的唾液。

    “把这根头发吃下去！我就让你日我。”欧阳娜娜故作含情脉脉的娇羞道。

    李青山现在打不过她，也只好照吩咐把头发给吃了。反正一根头发而已，只要能肏欧阳娜娜，那就是最划算的买卖了。

    没想到……

    吃下去以后，他着急的上来就要扑倒欧阳娜娜的时候。却不想，身体的平衡感突然失调了。摔倒在地上，两个大腿之间的摩擦感，也没有了曾经睾丸被挤压的感觉了。

    他……的整个下半身变成女的了。

    “雌性激素很快就会改变你的全身。但是，因为你的上半身是男性，所以会变得不男不女的！不过，你不用担心，你的一双腿，还是会像韩笑一样，是一双妙龄女子的腿！到时候捂着脸，露出一双细腿儿，别人还真看不出你太监的模样！哈哈哈哈～”欧阳娜娜大笑道。

    “你——！”赶紧脱裤子检查了一下裆部的情况；李青山看完后，两眼无神，大声癫狂地嘶吼着。

    “莫天，欧阳娜娜现在古怪的很。我们还是赶快带李青山走吧！”

    “那拍片子呢？”敏婧小声的嘀咕了一句。

    “还拍什么片子啊！？你想让我们俩也变成不男不女的鬼模样吗？”当即便斥吼了一声敏婧。紧接着，金乐和莫天就立刻拖着已经发疯的李青山离开了。

    他们走后大约三十分钟。

    欧阳娜娜拍了拍手，远在不知道什么地方的李青山开始胃部恶心、呕吐、干呕。

    吐了一大会儿后……吐出了那根头发……。

    他的身形恢复正常……变回了正常的男人。

    “哼……这次就先饶过你了！”

    大乔也知道，如果真是原来的欧阳娜娜碰到这种情况，也就只有委曲求全的成为李青山的女人了。

    但是李青山本来就只是想玩玩她而已。不然，早就把她给祸害了。

    这次，也只是白薇薇以欧阳娜娜的名义买下了这座带有花园和池塘的大会馆。

    他才会以为欧阳娜娜突然有钱了！

    所以……想靠着占有欧阳娜娜夺了这座会馆而已。

    仔细想想，他可真不个东西啊！

回复:

    独自一人走到夜深宁静的西北侧过道里。

    脱掉鞋子，踏上了支高后，大约离地面有二十厘米的日式木地板上。

    走了几步，食指液态化；变成了骨质结构，硬度坚韧的钥匙形状。插入了日式木质结构框架的推拉门的锁眼里。

    推开门，看了一眼榻榻米上，躺在衣服堆中的陈钰琪。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=35019&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    静静地走过去，躺在了她身边。

    过了一会儿，陈钰琪醒了。蜷缩起身子，看了一眼身旁的欧阳娜娜后，坐了起来。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=35020&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=35022&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    又思考了一会儿。经过激烈的思想斗争后，还是决定给她单独弄一个脑子。让她自己去思考，处理个人的事物以及摄影馆里的事情。

    另外就是，考虑到欧阳娜娜毕竟是一个人，不可能顾及得了全局。所以，她还需要一个帮手的存在。

    因为，自己很快就要离开这里了，去捣鼓皮物的买卖了。

……

    接收到白薇薇的消息之后，了解到她现在的处境很不好过。老头子不但限她一个月还清四千五百万的贷款外，还暂时限制了她的自由。摆明了是要她听天由命，乖乖地交出所持的股份和收回以白家公司担保贷款购买的写真馆了。

    “白薇薇的车卖了，私人的资产也几乎已经所剩无几了。五千多万的豪华商业区会馆啊！全靠我一个人还债喽！”

    ……

    二楼·东侧私人区。

    用两个小福利姬的钱，（其实还是白薇薇转过去的钱。）以同样的方式又钓到了一只小福利姬。只不过，这只小福利姬她只愿意在上海线下面基。

    这也正称了陈钰琪的心，说明她是个正宗的上海本地人。

    得到了她的基因后，再加上另外两只小福利姬留下的躯壳，将其统统化作了黏土一样的肉色泥状物。

    糅合——

    再重组——

    大约片刻功夫之后，一个崭新的可人儿‘水淼茱莉’便诞生了。

    平时以崭新的面貌示人，私下里却以三个小福利姬的身份活跃。

    这样也好。尽量让她们的活跃时间长点儿，然后再慢慢的，一个一个的以失踪的结局人间蒸发掉。

    不，上海本地人的那个就不用失踪了。身份还可以用。

    考虑完这一切后。解开小腿儿的脚踝处绑着的蝴蝶结丝带，回到了自己的本体上。

    开始把欧阳娜娜的分裂体和已经重组好的‘水淼茱莉’吸收回本体上。——给予她们大脑。

    给予完大脑的她们，像个新生婴儿一样，咿咿呀呀的在地面上爬着。

    ‘欧阳娜娜’的大脑，是原版欧阳娜娜的完整记忆灌注。

    ‘水淼茱莉’的话。完整的记忆，只给予了她上海本地人‘汤圆儿’的那个小福利姬的记忆。

    对于自己‘生育’出来的孩子，大乔还是很满意的。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=35098&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    我叫梁莹。

    初中生，爱玩英雄联盟。

    还是蛮不错的嘛！——大乔

    摄影师时的笔名：“水淼茱莉”。

    就这样了。——大乔

    白薇薇那里告急！

    赶紧换上了陈钰琪的‘玩偶’，把自己的主体重新泡进了换了水的浴缸中，便急匆匆地离开了私人区。
    ……

回复:

    山里面的时间总是会被人遗忘的。要不是秦可晴都来了，唐霜还真是难以想象，都已经过去四天了。

    ……

    四天里，唐霜寻遍了这座山的每一个角落，还是未能发现她们都踪迹。

    不免有些沮丧！

    而此时的灵州市内，黑灰色的世界格局和交易也正在发生着悄无声息的变化。

    这些和唐霜没有牵连，但也有着千丝万缕的关系。

    毕竟是龙家下令让他们找的‘血人’。

    血人就是唐彩儿，她的血是所有人都渴望的东西。

    可是，龙家终究是不可能长久霸据在灵州市内的。诗家和轩辕家也已经不满龙家的做法了。大小姐诗雨涵生不见人，死不见尸。

    家主诗羽穹大发雷霆，其它各家作壁上观。真有点黑云压城城欲摧的感觉了。

    不过也好，转移了他们的注意力。唐霜他们这才能平静地在这里安安稳稳的度过了四天。

    ……

    “Adonai，突然有好多人出现了。”小乔跑过来冲唐霜大叫道。

    似是习惯了loli的这个姿态，每天闲来没事的就喜欢泡在浴缸里（穿着衣服泡的）。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=35409&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    这里是王家的宅邸。王向山每天说到那天他和他爸被迫逼去夜家就想痛哭流涕。奈何他是个鬼魂，也就只能干嗷嗷了。

    夜家人和被夜家迫逼来的人，一起都被炸的渣都不剩了。

    唐霜也是看他灵魂极其的不稳定，才知道他是被爆炸，炸死的。

    起身后，朝浴室的窗外看去。

    三架直升飞机，和一个凌空而立的男人出现在了视野里。

    “他们是？”扭过头向飘荡着的王向山问道。

    “不知道！我不认识他们。”王向山随声应合道。

    “完了！估计是那天，那个被我们干掉的家伙的原因。”唐霜想了片刻，思考着这几天的漏洞，当想到了那个被枭首的男人时，才发现事情的不妙。

    ……

    “Adonai！你看，是白雪（夜星渚）！和乔露！”小乔指着天上。

    两个凌空漂浮的人，吊着被五花大绑的她们，朝直升飞机旁边的男人飞去了。

    唐霜当即，便下了决定。由他控制着诗雨涵的身躯，借由诗雨涵的起跳冲击力，从直升飞机另一旁的那栋六层楼的建筑，冲上去救下她们。

    还好，可以灵魂控制自己的傀儡。

    ‘嗖’得一声。客厅里坐着的诗雨涵就消失的无影无踪了。

    待她重新出现时。

    巨大的冲击力已经把两个直立的漂浮人撞飞了。

    夜星渚和小乔露应声坠落。

    男人对坠落的夜星渚和乔露视而不见。但是，却对受到惯性坠落的诗雨涵按耐不住心情了。

    那是一种惊奇，喜悦的神情。

    一大群人不待男人的招呼，瞬间便围上了她。齐声高呼道：“大小姐！”

    而唐霜的灵魂却不知怎么的。此时此刻，竟然断开了和诗雨涵的思想链接。

    导致原本的诗雨涵，一下子就恢复了自己的思想、意识。大声叫道：“爸爸！给我报仇！”

    ……

    一道白影闪烁，地上昏迷着的夜星渚和乔露就失去了身影。

    连带着还有躲在浴室里的唐霜本体和小乔，还有王向山的灵魂。

    这究竟又是怎么一回事呢？

回复:

    一转眼的功夫。等晃过神来，就已经回到了兰岗镇的农家乐里，那个唐霜换衣服的房间内。

    “你醒了吗？”许久未闻的声音，对唐霜来说，简直是再亲近不过的感觉了。

    那个——麻薯！

    唐霜似乎是又回到了易小柯时的风格，冲上去就想要抱住它。

    可是，却似乎又忘了麻薯并没有实体的事实。只能灵魂从躯壳里跑出来，抱住它。

    “等等！你这小蠢蛋。现在都已经可以自立门户了，还这样娇滴滴的干嘛？”麻薯打趣的说道。

    “嘁～！话说你不是被那只猫给封印了吗？”嘟囔着小嘴唇儿说道。

    “我哪有那么容易被封印！（停顿了一下。）是的，我是被封印了。但我又挣脱出来了！”

    “你是怎么挣脱出来的啊？”唐霜睁大了眼睛，好奇的问道。

    “秘密～！”

    “什么秘密啊？还这样藏着掖着！”唐霜瞥了一眼它。

    “就是我舍弃了那块神识碎片后逃出来的秘密。话说，我又不属于这个多元世界。”

    “那～！”

    “好了！你的问题真多。神识碎片留在你体内了，等你灵魂四级，那只臭猫的限制也就没用了！”

    “四级？那也就是说我要天天吞噬灵魂喽？”唐霜沮丧的说道。

    他可真不想到死灵多的地方去；那地方太阴森，亲身体验，可绝对不是什么值得骄傲的事。

    “就是这样。”

    “那今天是怎么回事啊？”有了主心骨，唐霜的底气也就坚定了起来。

    “我早就知道那只臭猫跟着你们了。他把白雪的‘状态’和夜星渚的‘状态’置换了。使白雪成为了一个正常的普通人！而夜星渚，却变成了一个嗜血狂暴的魔傀。”

    “呃？但，也没看她有什么怪异的地方啊！”唐霜奇异的盯着床上的夜星渚问道。

    “是目前没什么怪异的情况。要不是我拿了她的空间神符，今天救了你们！不然的话，等你们落到诗羽穹的手里，想死都难！”

    “空间神符！？”

    “新生的白雪不久就会从她的身体里脱体而出，你们到时候记得制服住她就可以了。那只臭猫一直以为自己在做好事，我偏要把它的好事全都破坏掉。目前丢了诗雨涵，也是时候，再造个行走的居所了。”

    “话说，她们是怎么被抓住的啊？”唐霜问出了心中的疑惑。

    “夜星渚到处问夜家的事儿，你又杀了诗家的收魂使。他们来的时候，正好撞见了。”

    ……

    “我本不想动用这价值连城的空间神符。但是看你冲出去了……也就没办法了，不得不动用！”麻薯心疼的说道。

    “好吧！都是我的错。”唐霜翻了翻白眼。

    “你们现在先回灵州去。唐彩儿的形态是不能用了，反正你已经能一体化三形了，这个倒不怕。如今灵州市闹得满城风雨。你先割腕，放点血，给那丫头的欧巴桑治好了病，接下来，你自己自主行动吧！”

    “那你呢？”唐霜翻着眼，看着它。

    “我？你都成长到这一步了！还依靠我做甚？也是时候该让我周游世界，领略一下这个世界的美好风光了吧！”麻薯吐了吐舌头，不待唐霜说话，就消失不见了。

    “欸！你等～”

    “嗨～真是的！说走就走。”

回复:

    堵着气的唐霜，后退了几步，坐到罩着白布单的床上；两只小短腿儿，前前后后的踢荡着，不知道在等待着什么。

    以前是易小柯的时候，跟着麻薯的意思走。

    现在是唐霜了，一开始只想找回自己的白雪和小乔露。所以，才会来到这个地方。

    现在，她们回来了，诗雨涵却丢了。是找回诗雨涵吗？不！找到，能带的回来吗？

    唐霜仰面长吁了一口气。

    是的，麻薯突然不见了，自己的主心骨又丢失了，甚至开始有些迷茫了。

    “Adonai，您的衣服。”小乔怯怯的说道。

    “哦！？我差点忘了，我现在穿的还是死库水呢～。”尴尬的笑了笑，便立即脱掉了湿漉漉的死库水。

    换上了那天在别墅区里，找到的，少女房间里的衣服。这身衣服，除了泡澡外，穿的就是它了。也幸亏小乔记得天天给自己抱着，带在身边，不然现在就只能穿着漆湿的死库水了。

    那栋别墅是王向山给帮忙找到的，位于别墅区的东段。

    是一家医疗器械公司老板的房子。他有个女儿，天天就是喜欢买衣服。一般穿过一次或两次后，就不想再穿了。而有的时候，一下子买了几十套的衣服，结果，穿不完，也就搁置在那了。在市里的家中堆积不下了，就放到了郊外的别墅里。

    唐霜和小乔收拾收拾，都转移到了诗雨涵的‘居所’内。

    现在诗雨涵丢了，也就只剩死库水和这套衣服了。

    不过，衣服倒是不用担心。现在的社会，凡是爱美的女生，哪个没有个私人的小衣库。

    就是……。摸了摸自己的白虎小穴，企图用麻醉感蒙蔽自己的心智。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=35585&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    唉……。他在等着，胡思乱想了这么久，麻薯还是没有回来。

    离别这么久，突然的重逢，又突然的分别。唐霜心中五味杂陈，不知道该怎么办了。

    穿上了衣服。

    一段时间过后。

    床上躺着的夜星渚开始腹胀……。

    就像十月怀胎那样，不！比那更严重。这时，秦可晴突然推门而入的现身了。

    关上了门。

    把手里拿着的，还没有撕开包装的西餐刀，撕开了包装。

    就着鱼缸的水和鹅卵石疯狂的摩擦了起来。

    磨完以后，也不顾消没消毒，就朝夜星渚的腹部切去。

    一阵红光过后，面白娇柔的白雪头部，便破肚而出了。

    但这时的夜星渚也醒了。

    她挣扎着，左右摇晃着。秦可晴把口子割大，使劲的拽着里面的白雪。白雪的双腿和她的肠子搅拌在一起，别提有多么惊悚了。

    唐霜捂着小口，差点没有吐出来。

    而她却好像跟没有疼痛感似的，野兽似的嗷嗷的叫唤着。

    一下子，便把缠绕着白雪双腿的肠子给全部扯断了。但这也给了秦可晴机会，秦可晴趁机，就把白雪整个人给从里面拽了出来。

    双目赤红的瞳孔，那不正是魔傀的体现吗？

    唐霜强忍着干呕和刺鼻的血腥味，对她种下了傀种。

    她这才不乱嗷嗷的胡叫唤了。并且，断掉的肠子开始重新生长，腹部自动愈合。

    除了浓郁的血腥味和地上、床上的断肠外，少许功夫后，再也瞧不出她的腹部被切开过的痕迹了。

    当然事后清理的这些活儿，都是要由夜星渚自己来收拾的。不过，唐霜为了用傀种抑制住她的魔性，也只好捏着鼻子和她一起待在房子里了。

    别人（小乔和秦可晴），不好意思的对他说：“那个！Adonai！／master！我们就先出去了。祝你好运！”

    唐霜对她们摆摆手，示意她们可以先出去了。

    她们感激涕零的表示了一番后，就不顾一切的连忙跑出去了。

回复:

    ……

    “房间还是以苏璃的名义订的。苏璃不在，我们怎么退房啊？”唐霜打开电视，看着新闻报道说道。

    “这个不要紧，晚上之前，她就能赶回来了。”小乔不紧不慢的说道。

    苏璃之前被麻薯给漏了，后来液态化身体躲在洗手池的下水管道里才幸免于难。

    “master，清理完了。但是，床上的血怎么办呐？”夜星渚忸怩着身体问道。

    “就说是你的大姨妈……。”

    “话说，苏璃哪来的身份证啊？”唐霜向小乔问道。

    “这个，是假证……。还是高仿的！最起码这种农家乐不会特意去检验你身份证的真伪的。”小乔捧着爆米花桶吃着香脆的爆米花。

    “那她的钱哪里来的？”

    “您的钱罐子，白雪赞助的。”

    “……那感情是真的好。”

    ……

    白雪也醒了。

    一醒过来就冲着唐霜点头哈腰的逢迎道：“master！”

    “她不是变回普通人了吗？怎么还会喊master？”

    “想必是那只猫，把她们两个之间的‘状态’转换时，傀种转换失败了。我一开始就感觉奇怪，‘状态’转换了，为什么傀种还在白雪的灵魂里，而非夜星渚的灵魂里。不过，白雪的灵魂是真的改变了，她的灵魂里没有高傲、强横这些负面情绪了，想必是转换走了。因此我估计，我们以后要少一位刁蛮跋扈的小姐姐了，但同时也要多一位……。”

    “master，我的胸大不大啊！你要不要看看我的小穴哇？”故意撕破裤袜。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=36658&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=36659&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=36660&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=36662&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=36663&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “负面情绪集合体的大姐姐了。”

    “那……Adonai你准备怎么办诶？”小乔边吃边问道。

    “给她改名‘七宗罪’得了。”

    “你真的这么决定了吗？”

    “我说着玩的。”

    “我一开始还以为那只猫是真的再造了一个白雪，看来，它也只是在骗人罢了。”

    “除了麻薯先生，你为什么要相信那只对您没有任何利益的猫呢？”

    “我也只是担心啊！”

    “那……？”

    “唐彩儿呢？”

    “谁又知道呢？”

    ……

    注解：唐彩儿是胎死腹中的女婴，加上水蜜桃树上结的水蜜桃的生命力，复活改造后的人类哦！

    因此她的血液，含有股浓浓的，水蜜桃甜甜的汁液味儿。

    ……

    “阿嚏！谁在说我。”粉嘟嘟的肉垫蹭了蹭鼻子。

    “该你下棋了。”诗雨萱坏笑的说道。

    “你着急的要见我，就是为了让我和你下棋吗？”猫似乎是动怒了。

    “不是啊！不让你回来，我的姐姐怎么可能回得来？”

    舔了舔猫爪。

    “你和影子都是无聊透顶了！非要附身什么人类。”

    “你不也是弄了个猫的身体吗？”

    双方分别用着念力下着棋。一会五子棋、一会又是围棋。

    “这是我自己变得。”

    “你……我还不知道！？咱们都是微弱的分识，不知道还有多少其它的分识存在着呢！哪里有什么足够的能力再去凭空做个肉身出来？”

    “所以你就带着我们俩躲进这个世界里来了？”

    “自己和自己都不对付，各个分识都有各个分识的意识。我是比较清心寡欲那种类型的，带你们俩到这个世界里来，也是为了自己的清心寡欲啊！”

    “更何况，仅仅只是分识，我们在这个世界里举手投足之间，便能呼风唤雨，何乐而不为呢？”

    “与其当凤尾，不如当鸡头。”

    “好好好！说不过你，我不下了。”

    “你干嘛去？”

    “清心寡欲去！”

回复:

    等回了苏璃，也让她撒了小脾气，是时候该启程回灵州市了。

    不知道自己老妈好了没有，唐彩儿用自己的肉身过得如何呢？一切都想要尽快的知晓啊！

    ……

    麻薯带着自己去，自己却带着她们孤单的回来了。

    白雪已经恢复成常人的‘状态’了。他也不想让她再变回皮物了。

    反正等傀种到了自己灵魂等级lv5的时候，傀化的能力就能更上一层楼，改造她们的肉身。同样的，也能令她们不老不死了，索性的就让她这样陪伴着自己吧！

    至于等lv4的时候，恢复了自己本身的神通能力，唐霜也想好了。

    随缘吧！居所什么的，以后再说。

    ……

    白沙江·江边。

    幸好老妈只是惊吓过度，晕厥过去了而已。唐彩儿代替的自己回去以后，老妈的病情就好转了。

    和以前的‘自己’见面以后，远眺着白沙江的风景，对着话儿。

    “你不回去看看吗？”

    听到以前自己的声音和自己说话，唐霜觉得怪怪的。

    “不了，我已经不是易小柯了。最起码，现在这个身份，已经是属于你的了。”唐霜畅怀的说道。

    “你就不想念自己的爸妈吗？”

    听到这个询问，唐霜释然的说道：“我们的命运都已经改变。你现在是‘易小柯’，而我却不是‘唐彩儿’。我灵魂里的易小柯那一部分虽然很怀念自己的父母，但是，我明白，我终究是走不回到过去了。知道他们现在平安无事，我就已经很心满意足了。”

    “我有个请求，你能同意一下吗？”

    “什么请求？”

    “陪我去祭奠我的养父母。”

    “他们的骨灰还都存放在殡仪馆里。你要知道，现在很多人都在找‘唐彩儿’。”

    “就当是我求你了……！好吗？”

    “好吧……。”

    ……

    穿着白色动漫少女印花图案T恤的唐霜和‘易小柯’从进到殡仪馆的骨灰存放处开始，就有很多的人盯着他们看。

    “有人盯着我们！”唐霜低声的说道。

    “在哪儿？”‘易小柯’有些惊慌失措。

    “我们拜完就赶紧走吧！”说完，双手合十，眼神瞥视了一下‘易小柯’，继续参拜着。

    ……

    “报告！有两个人到殡仪馆里去祭奠唐伟国夫妇了。”黑西装的男人按下蓝牙耳机，报告道。

    “是‘唐彩儿吗？’”

    “有一个很像，但身高不符合。长头发、右侧扎着一束比较长的细马尾。接在暗处的x光显示，他好像不是女性，但又是女性。”

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=36720&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=30676&aid=36721&from=album&page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “什么乱七八糟的！讲清楚。”

    “因为女的不可能有那东西啊！队长。”

    “那你说他是女的又是怎么回事儿？”

    “全身上下，骨骼结构、身体发育的状况，都属于女性特征的表现。而他那个和子宫一模一样的器官，我们请了妇科医生来判断，否认了是子宫的观点，但又说不明白是什么。”

    “好了，好了！说点有用的，是唐彩儿吗？”电话那边不耐烦了。

    “非常相像，但不是唐彩儿。”

    “不是唐彩儿，你TM的啰哩啰嗦，给我讲了半天！？”

    “队长，我错了。”蔫声蔫气的求饶道。

    “行了，你小子也是有功的。他们既然去祭拜唐伟国，就说明和唐伟国有关系。更何况其中一个还和唐彩儿长的那么像，跟住他们，找出唐彩儿的下落！”

    “是！”

回复:

    从殡仪馆里出来以后，一直就有人跟着他们。唐霜站定了脚步，对他说道：“我们不分开，他们会一直跟着我们，我们就此分道扬镳吧！他们不会为难一个穷小子的。”

    “好——。那你该怎么办呢？”

    “他们估计对你这张以前的脸非常感兴趣！不过，我有办法甩掉他们。”唐霜信誓旦旦的说道。

    “那就拜托你喽！”说着，从衣服口袋里掏出了一只绣花蜜桃小短袜，交给了唐霜。嘴角轻撇，坏笑的说道：“这是你心爱人的袜子。”

    当唐霜看到这只袜子时，愣了一下，然后闭眸低吟道：“我已经不是易小柯了，她是你的了？”

    “我的？”‘易小柯’呆然道。

    “你们两个都是普通人，只有你才能以易小柯的身份和她白头到老。”

    “可是……你也知道，易小柯和茶果果的身份可是天壤之别啊！”他紧张的说道。

    “不用担心，白家的两个接班人现在都是我的傀仆。”他倾斜过身，继续说道：“灵州市的黑道格局没了夜家，自然需要一个新的势力来整合，那就是我！”

    “就像有光的地方就有影子一样，这个‘繁华’的世界下，永远存在着幼小、卑微的虫子。我从虫子的角色里走了出来，自然也需要帮助其他的虫子脱离悲哀的命运。这是我的心声，或许也是对以前悲惨的自己，一种命运不公的怨愤吧！”

    “丑陋可以改变，智商可以填补，因为我有这样的能力。但是，我需要的是对我忠心的人！正如你的忠心一样。”用纤纤玉手的手指抚摸着他的下巴，就感觉仍然是在抚摸自己一样。

    “虽然你的忠心，是无助的依靠。但正如我无助的时候，想寻求依靠一样！咱们俩……是同病相怜的可怜人啊！”

    “我的一切交给你了，我心爱的人……也同样交给你了。”

“因为……我现在需要的——是整个世界！”说着，把手掌握成了拳头。

    看着他那犹如上位者俯瞰蝼蚁一般的眼神，‘易小柯’颤颤巍巍的呢喃道：“你——变了！”

    ……

    他离开了，唐霜也不想知道他离去的心思。袜子唐霜又还给他了，这条承载着自己卑微过去的袜子，也带着自己普通人的生活离去了。

    “Adonai，目标已清除，请您下指使。”等候多时的小乔从角落里走了出来。

    “我要的手表，乔露给我弄来了吗？”唐霜一改严肃的表情，笑嘻嘻的问道。

    “弄来了，Adonai。我们又不用工作、上学，看时间干嘛？”

    “看时间当然是为了排除寂寞啊！”唐霜接过手表，悠哉悠哉的走向了人群中。

    “欸？Adonai～你不等等我嘛！”小乔急忙的跟了上去。

    ……

    乔露的奶奶喝了唐霜给的血，已经大病痊愈了。同时，茶氏集团拍卖出的‘七彩灵茶’也全部被龙家给抢购一空了。

    灵州的事情到此也就全部落下了帷幕。

    几个月以后，挂着唐彩儿灵魂的自己和茶果果考上了同一所高中。

    白雪应自己的要求，选择了去上海读高中。

    开了挂的秦可晴，也如愿以偿的顺利考上了复旦大学985工程。

    一切显得都是那么的顺利。

    可风起云涌的世界又怎么会平静的下来呢？究竟还会发生什么，请让我们拭目以待。

    第二卷·完结。

