

    【提示】：点击只看楼主，观看效果更佳哦！
    
    【提示】：第二卷完结，第二卷地址链接：https://www.jingjiniao.info/thread-30676-1-1.html
    
 
回复:

    1945年，当欧洲的战争还未结束，苏联就已经决定了对日作战。

    以及美国投下的两颗原子弹，最终迫使日本的军国主义政府低下了高昂的头颅，在密苏里战列舰上签下了无条件投降书。

    七年后（即1952年），美国归政于日本。日本虽然重获了国家的统治权，但也被迫签下了日美安保条约。即美国获得了日本国土的永久驻军权。

    后来，日本政府觉得不公平，于是希望美国重修法案。法案虽然是最后重修成功了，日本获得了美国政府名义上的口头保护承诺。但也从此沦落为了半殖民地半资本的社会。

    门阀政治的影响，又使日本年轻一代完全丧失了成长的活力。泡沫经济之后，自杀更是成为浪潮，著名的自杀圣地比如——日本青木原树海。

    体制的崩坏，精神世界的失落。日本的年轻一代大部分沦落为了宅男；但又同时刺激了动漫和幻想小说业的发展。

    转生去往何处、死后的异世界，都成为了年轻人唯一的幻想空间。

    这个世界是那么的无聊啊！处处弥漫着勾心斗角的压迫。而理想的幻想世界呢！却拥有那么多的可爱美少女在等着自己，自己为什么要待在这个无比黑暗的世界呢？

    死亡，或许真的能带领自己去往那个美好的世界吧？

    这种想法，在中下层阶级的社会中弥漫了开来。现实的苦恼，在死亡中化为了乌有。他们——真的去往了异世界吗？这谁也不知道。

    但是，他们却提供了数量众多的，质量无比优质的灵魂飘荡在这个看似表面繁华，实则是吃人的怪兽国家里。

    至于他们的英雄奥特曼呢？到现在也没能来打败这只胃口犹如饕餮般的怪兽。

回复:

    哗啦啦的水声在人工小河里流淌着，雀儿的歌鸣从未间断的演奏着。

    白沙江的下江畔·南树林的小屋中，疯狂的夜星渚野兽般的嘶吼着。

    听！窗外汽车鸣笛的喇叭声响起了。推开小木门，听到了白雪的呼唤：“master，早啊！”

    “哟～！这不是小乔乔嘛！长的比我家小露露还水灵呢！”日常的调戏着开门的小乔，一派其乐融融的景象。

    推了推眼镜，向白雪打着招呼：“早啊！小雪。”

    “master，你昨晚又去抓鬼了？我听说现在看管停尸房的医生，精神的，一个个不知道要比以前好了多少倍。”

    “我又去不了远地方，还得天天带着她。只能兔子专吃窝边草——将就了。”把耷拉在俏鼻梁上的金丝边平面眼镜戴正，坐直了身子说道。

    “就没有什么办法吗？”白雪找了张小椅子坐下。

    “有啊！那只把你和她‘状态’转换了的猫说了，在日本名古屋有一只魅魔的魔核可以解决她的这个问题。”

    “都是我的错，要不是我的原因，星渚姐姐也不会变成这样了。”白雪乖巧的样子，十分的惹人怜爱。

    “我打算去一趟日本——（停顿了一下）。可是她这个样子，精神愈发的不稳定了。我们又没有合法的身份证件，办不来签证，只能够偷渡了。”

    “嗯～master。”脸上一片的通红。“我来想办法吧～！”站起了身，走到唐霜的身边，两只细腿儿岔开，骑在了唐霜的大腿上。

    “不用你来想办法，我自己来处理吧！”牵住了白雪的小手儿，抚摸着她的大腿根部。

    拽下了她的纯棉小内裤，稀疏的阴毛下，水润的小穴依旧是那么的粉嫩。

    把自己的短裤，拉开了拉链，大大的肉棒‘砰’地一声，弹射了出来。

    白雪娇羞的把短裙盖在了肉棒上，然后坐了下去。

    “嗯哼～master每天都等着人家来泄欲，星渚姐姐一直都是望眼欲穿的眼神，你就是不给人家做！啊～哈～”吐出了一口热气，白净的脸蛋上开始变得潮红起来。

    “因为你和小乔露是我唯独性交过的两个人啊！男人应该专情嘛。”唐霜拿起手机，打起了游戏。

    夜星渚自从完全被转换上了白雪的‘状态’，白雪吃的那些人也都被转移到了夜星渚的体内，所以白雪退化为了以前的样子。这个连麻薯都做不到的事，那只猫做到了，也不知道它是怎么办到的。

    看着白雪和唐霜做爱，夜星渚实在是忍受不住了，拿起她的自慰棒，自己自慰了起来。

    “这次去日本我不在您的身边，就让星渚姐姐帮您泄欲吧！”看她怪可怜的，白雪娇羞的说道。

    “我回来等你和我做。”拔下了自己的大阴茎，长长的出了一口气，舒服的说道：“有时候泄泄欲，真的是能让大脑一片清明啊！”

    出了小屋，白雪脸蛋上的潮红还未退却，小乔露弯着月牙儿似的小嘴说道：“去上海的路上，我帮雪姐姐您应付吧～！”

    “好了啦～别说了呀！”白雪的小穴还有点痛，她已经变回普通人了，自然是不可能抵挡住唐霜的攻势，所以一直在捂着下体。

    要返回市中心的白雪，开车远去了这座树林里的小屋。它就是那栋白雪变成吞噬魔傀时和唐霜还是易小柯时藏匿的破房子。

    现在它被推倒重新修建，已然变成了一个田园小屋。水车不停地在水流中转动着，牵牛花和爬山虎也都爬到了屋子一米多高的地方。

    放眼望去，真是一片幽雅的景象啊～！

回复:

    变成了吞噬魔傀的夜星渚，似乎是厄运也凭空消失了一般。以前只能靠理论阐述的她，现在居然也能够实践的上手操作了。

    这不失为一个意外的惊喜啊！

    穿好衣物，对镜摸了摸自己明星范（白雪帮忙打理的。）的头型，唐霜是一脸的不满意自己男人的这个形态。

    头发自动缩短到了不到十几厘米的长度，看起来是精神干练了，但是平时养成的玩弄自己马尾的爱好，也就此没了。

    这也没办法，几个月前干掉的那伙人，导致了一大批的不明黑衣人在追查着自己。

    光是干掉的那伙不到十个人的小队，还得选择分而击破的方式，更不用说这百八十号的精英猎手了。

    所以，现在唐霜出门，也只能选择自己平时并不怎么喜欢用的男人形态了。

    夜星渚的护士身份叫做叶星渚，是个普通人的背景。回归后，虽然她的双眸赤红，脸型也发生了很大的变化。但当她出示自己的身份证件后，医院的领导还是很愉快的就接纳了她，似乎一丁点也不愿意得罪她的样子。

    看来，是当初被威胁的够惨啊！

    再说，现在女生整个容，带个美瞳之类的也很正常啊！所以，唐霜就以她男朋友的身份，依靠她那背后早已不存在的夜家余威，在医院里进进出出、出入自由。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36856&aid=37199&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36856&aid=37200&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    ……

    白雪驱车前来接唐霜他们了。

    “反正离学校军训开学的日子还早。我就开着车，带着master你们去上海吧！”白雪坐在主驾驶的位置上，拍了拍副驾驶的软座，示意唐霜坐上来。

    唐霜坐了上去后，问道：“你有驾驶证吗？”

    “我没有，我姐有！”白雪神秘地，微微一笑说道。

    “那你这驾驶证是想被交警给吊销了吗？”

    “不会，锵锵锵～！”拿起脚下的一个小盒子。里面装了一套类似于人类肤色乳胶衣一样的东西。

    唐霜好奇的抚摸了一下，摸起来的触感，感觉就像是人类女性的真实皮肤一般。光滑、柔软、有弹性。

    “这……你从哪里来的？”唐霜大惊失色，除了自己，别人也能制造皮了？

    一番胡思乱想的猜忌过后，小乔叫住了他，说道：“Adonai，这是大乔做的。想必是白薇薇故意将皮送给雪姐姐，然后让雪姐姐一辈子顶着一个与白家毫不相干的人脸，再趁机篡夺白家家产所计划的阴谋诡计吧！”

    “白雪你看不出来吗？”看着一脸天然呆的白雪，唐霜忍不住的问道。

    “Adonai，你觉得现在的雪姐姐很萌吧！但那也是用智商换来的。”

    “……！对了，白雪现在变成普通人了，她是怎么知道的？”唐霜歪过身子，冲后车厢的小乔问道。

    “可能是她认为没有神通本源的都是普通人吧！这是大乔告诉她的，除了有神通本源的，普通人都会被侵蚀……。”小乔回答道。

    “这……，不对啊！（似是想起了什么。）我不是让大乔去河北了吗？怎么？她会和白薇薇搅混在一起了？”唐霜一脸的疑惑。

    “Adonai，我们反正也要去上海，你就去看看好喽！大乔用着陈钰琪的身份开了个服装商城，专门卖各种少女服装，Lolita小洋装，还有jk制服、cos服什么的。”

    “啊——？她也忒不会做生意了吧？只卖少女的？天下哪来的这么多少女啊？”唐霜怪异的问道。

    “欸！您还真说对了，大乔的顾客还真就全部都是少女……，并且生意也是异常的火爆。地下车库都改成了‘少女百合花开の俱乐部’，以供客户们取乐。真可谓是日进斗金哇！”

    “我去找她去！”唐霜气急败坏的说道。

    “别了吧！是您当初把人家赶走的呀！你认为门口的保安会让您进吗？她可是结交了很多有权有势的达官显贵哦！”小乔唏嘘的切声说道。

    “不可能吧！她就一个陈钰琪的身份，怎么做到的啊？”

    “你想想！有病、腿脚残疾，年迈的一下子变成了四肢健全、身体健康的可爱少女。从某种程度上来说；普通皮一旦穿上，只要侵蚀完成，普通人还是普通人，只不过相当于换了个年轻有活力的可爱少女身体罢了！等他们厌倦了这具肉体后，再向大乔买新的皮就是了，大乔的皮也因此水涨船高，千金难求。您想想，国家里的那些老东西，怕死怕的要命，能不想方设法的去求长生不死的门路吗？钱、权他们有的是！现在有了大乔的皮，一有病就换新的肉体。从客官的角度上来说，他们还真的达到了长生不死的目的！”

    “是这样没错！老了换个新的肉体，又是十七、八岁、二十多岁的少女肉体，相当于，他们又多拥有了八九十年的寿命。如此循环下去，社会会出大问题的！”唐霜也是意识到了问题的严重性，才明白制止大乔的行为，已经是刻不容缓的事情了！

回复:

    上海·少女の家服装商城。

    顶楼·董事长办公室。

    楚楚可怜的少女，嘴巴上被绑了一条白布，浑身上下被捆得结结实实的。

    “陈董……，这是张总搞来的素体，请您过目！”外貌是当下最红的网红‘蔡萝莉’，一脸贪婪地看着被绑在椅子上的青涩少女。

    “规定不是说了吗？只收网红精神小妹和福利姬！他怎么把良家女子给我搞来了？”陈钰琪轻皱眉宇，不高兴的说道。

    “这也是没办法的办法嘛～！一个人，您只做五十张皮子，而且还只要未破的雏儿。现在全天下的人，都在等着您的新皮子做出来呢！未破处的福利姬和精神小妹本来就稀少。这不！已经被各位政界和商界的大佬全给您送来了。现在老将军（某xx军区的退休干部，上将军衔，98岁。）也不甘心就这么老死，他也不计较变成女的，您看，吩咐人已经给您弄来了！”

    “那个！我不知道你是谁，皮子做不做，我有我的规矩，而且国家有法律，请您带着她离开！”陈钰琪义正言辞的说道。

    “陈董！您不是和我说笑吧。你干的这个本来就是犯法的活儿，要不是各位领导在上面为你遮风挡雨，你能干到今天？这话又说回来了。”坐下，喝口茶。“各位领导不追究你是怎么造出的这些皮子，已经够给你面子了！要不然，哼哼～早就把你给除掉了。”

    “那行～你先走吧！皮子的交货日期，仍旧是三天为限。三天后，我带着她的五十张皮子交货！”陈钰琪无能为力的退后了一步。

    “好～！祝陈董您生意兴隆……。”伸出手，看陈钰琪没有动作，于是又问道：“陈董！给个面子？”

    “好吧！”陈钰琪行不由衷的和她握在了一起。

    ‘滴～！你的银行卡已接收二百五十五万的汇款，请您查验。’手机的短信，在手握住的那一刻起，对方幕后的老板就立即把资金转账了过来。

    ……

    他们没兴趣找陈钰琪的家人来威胁她，因为他们也知道，既然她能做皮子，那她肯定就不是真正的陈钰琪，至于真正的陈钰琪，他们毫无兴趣，他们只对现在的陈钰琪感兴趣。因为，她是大多数人的福音。

    ［……Adonai要来上海了，我好歹还有欧阳娜娜的身份没有暴露。关键是，到处都有他们的人，这座大楼里处处都是他们的眼线。］摸了一下，昏迷中，睫毛还粘着泪珠的白皙小脸蛋儿。［那死老头儿还想长生不死。算了，放她出去也是生不如死，她家里人也不会相信她就是她了！］

    “秘书！进来一下。”一个女生走了进来，恭敬的说道：“陈董。”

    “过来帮忙抬一下她！”

    “好的！”刚转过背去，女生就直接被陈钰琪的一记手刀打昏了头。

    仔细检查了一下少女身上有没有什么信号发射器或者是间谍窃听器后，就用黑布盖住了她，然后把一只手伸进了黑布的底下，吸收了她。

    换上了秘书的衣服后，再把脸转换成了秘书的模样，提着一只手提箱子，大摇大摆地走了出去。

    “Goodbye!”

    白薇薇欠的钱，大乔早就帮忙还完了。现在的她顶多是，留恋那些少女的肉体滋味罢了。一口口的唾沫，就能挣钱。说出去，谁能信？

    话说，当初从来不敢使用银行的网银转账功能，全是分天从ATM机里取得现金，然后装进蛇皮袋里交给白薇薇的。现如今，这最后的二百五十五万不要白不要。

    用陈钰琪的脸取完钱后，故意还和ATM机上的摄像头做了个飞吻的动作。之后，陈钰琪的这个身份，就彻底的在人间蒸发了。

回复:

    “屁屁硌得慌！”小乔露不满的抱怨道。

    “因为实在是没坐的地方啦～只能委屈你坐在车篮子里了。”唐霜咯咯的笑出了声。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36856&aid=37248&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    白薇薇选的这张皮，还真是挺可爱的嘛！看来，她还是有点顾及姐妹之情的。

    ……

    白雪一反常态的性格，令白昀昭也是大吃一惊，她怎么会变得……如此客客气气的？还有她说的同学是谁啊？平日里从不会撒娇的白雪，现在居然会变得撒起了娇，还一口一个的：“爷爷我要去嘛～！爷爷我要去嘛～！”弄得他也是挺没办法的，只能同意她和同学一起骑单车去上海了。

    临走时，还不放心，又暗地里安排了几个公司所谓的‘保安’，暗地里去保护她，这才把吊了一百五十个的心给暂时放了下来。

    ……

    侧着坐在了单车后面，唐霜开始骑车子了。许是顾忌被白雪察觉出端倪，这个皮的‘原尊’身高应该是和白薇薇相仿的。脸部的皮肤因为褶皱成了一团儿，且双目和口部都是空洞，不穿戴上是看不出原貌的。所以，白薇薇这才放心大胆的把它交给了白雪。

    不想，炫耀的白雪又让它进入了唐霜的视野，这下，唐霜穿上后，又多了一层掩盖自己身份的道具了。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36856&aid=37249&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    【图】：头戴黑色猫咪图案鸭舌帽，身穿黑色连帽卫衣，下穿红色呢绒短裙的白雪。

    “下一站是哪里啊？”

    “emmm……安南县。”白雪一手搂着唐霜的腰，一手拿着手机看着高德地图，回答道。

    “好嘞～坐好喽！我们要出发了！”

    “啊啊啊啊～master！您别顿的我屁股了～！”

    ……

    “小姐呢？”一个黑西装问道。

    “我还想问你呢！刚才还在国道上，一转眼的功夫就没了影子。要让老头子知道，还不扒了你我的皮！？”

    “找吧！要扒皮也是先扒你的！”

    —— ——

    生命维持机响个不停，已经形如干尸的老者，颤巍巍的举起他那枯槁如同烂树皮的手掌，用着沙哑的宛如快要坏掉的老式收音机的声音，口齿不清的说了几个字：“我……的……皮……皮……皮呢？”

    “林老，您放心，那丫头我们已经去通缉了！您再等等，过不了几天就有消息了！”

    “我……我……还有……还有几天……的光景啊！”

    “我……我要皮！”

    “报告！我们查到了一个还私藏有人皮的家伙，从他的手里收缴到了这么一个箱子。”一个身穿军官制服的士兵，闯进了病房里，敬了一个军礼后，连忙说道。

    “那还废什么话啊！还不赶紧的给林老穿上！？”急的旁边另一个中将军衔的紧忙催促道。

    “是！”

    ……

    箱子打开了。

    “皮！……我的皮！”高兴的他，回光返照地就要坐起身来。

    而众人面面相觑的看着只有一滩子水的空箱子，不知道该怎么办才好。

    ……

    “姐！你上头条了。”柜台前玩着手机的水淼，看了一下蹦出的新闻后，把手机递给了旁边打着瞌睡的欧阳娜娜。

    欧阳娜娜已经和回归的陈钰琪还有大乔的本体合而为一了。

    现在的她，就只打算用欧阳娜娜的身份了。

    看了一眼茱莉递过来的手机，欧阳娜娜下意识的皱了皱眉头。

    少女の家的董事长陈钰琪，涉嫌犯下了杀人案件。

    死者：王妤杉、xxx市人。

    案件还在进一步的侦破中，请各位广大市民发现嫌疑人要第一时间举报。

    提供线索：500万。

    发现尸首：1500万。

    如能助警逮捕归案，赏金：3亿元。

    “看来，我的一个身份就值这么多钱啊！不过，我也没兴趣和他们就此玩下去了。让他们自己满世界的折腾去吧！”说完，就把手机递还给了水淼茱莉。

回复:

    ————

    百合花开の俱乐部。

    “通过我们安排在陈钰琪身边的间谍，用针孔摄像机拍下来的画面显示。她每次都是把人盖在一块非常大的黑布下面，然后把手伸进去。大约过了将近15至20分钟的时间后，就把黑布拿开了！你们看——。”

    开始使用多媒体幕布投影画面了。

    “之后，人就莫名其妙的失踪了，只留下了受害者的衣物还在原地。我们可以想象一下，人都哪里去了？”

    “这个目前我们还无法做出有效的解释。但可以思考一下，她的那些皮子是怎么用失踪的人做出来的？难道真的只能做五十张皮吗？更何况，她的这些皮，不是传统意义上的男变女的伪装物，而是可以颠覆生死，魔幻般的存在物啊！”

    “如果不找到她，社会将会发生大麻烦的！”

    “问题是，我们到哪里去找她呢？她在最后一次把王妤杉变没的时候，破坏了针孔摄像头，可想而知，她应该是早就知道我们在监视她，所以，才故意把针孔摄像头给破坏掉了。”下方的一名少女说道。她的外貌是来自于当红的饭圈新生代女明星‘刘菲菲’。（在大乔的眼里，女团、饭圈、综艺圈的女人都属于不干净的女人。因为蹦来蹦去，大乔把她们全都当成精神小妹之流了。）

    诸人七嘴八舌的说个不停。她们的外貌，全都是来自于20以下，包括20岁的妙龄少女们。因为陈钰琪的大乔，她只接受这个年龄段的素体。虚假隐瞒的话，素体的骨骼年龄和基因也是欺骗不了人的。

    “江行长，俱乐部里的人，就属您最不要脸了！60岁该退休的人了，又变成了十七的小丫头，还TM的是自家小辈的身体，您老又要多当四、五十年的行长喽！”一个身穿公主软妹服的女生，极尽可能的嘲讽着坐在前排的，身穿英伦风黑色小西装、百褶裙、黑丝裤袜、黑色高光漆皮圆头一字扣小皮鞋的女生。

    “彼此彼此，在场的诸位哪一个不是听说可以长命百岁，就立马把货源给垄断了？你韩局长，癌症晚期，为了自己能活命，不是掏高价买了个女团送过去吗？好气魄！好财力啊！不知道韩局长官居高位，一月能收多少礼啊？”

    “你——！”气得那软妹服女生，青筋直突。

    “江老！韩老！你们先停停。这陈钰琪取钱的银行，可是江老您的地盘啊！您来说道说道吧！”台上的Lolita发话了。

    “我没什么好说的。人家大额取款，是按照正常的法定章程，预约取款的。共有两次大额预约取款，最后一次取款是在一台ATM机上。她故意留下的两千元钱……。 ”

    “这留的两千元钱，单独放在ATM机上取，就是故意气我们的！”看着幕布上重复播放的飞吻动作，Lolita暴跳如雷的说道。

    上海·龙家。

    “找到那个丫头片子（指陈钰琪。）没有？”龙兴文向身边的龙九问道。

    “没有，家主！我想，这一场风波（指皮物事件。）既然过去了，咱们就当做什么都没有发生吧！毕竟，诗家已经和我们翻脸了。”

    “好吧！诗家的事就够我焦头烂额的了，你说，心月平时做事，那么的仔细认真。这次怎么……怎么就会出现了差漏呢？”龙兴文一脸苦闷的表情，自言自语的说道。

    “好了，家主。事情过去了，就过去吧！反正咱们龙家也从来没有怕过谁！”

    ——

    两辆单车，在乡村的小道上行驶着。

    后面的这一辆单车是夜星渚在骑，她看着白雪亲昵地搂住唐霜的腰，气得上下两排银齿，咬的是‘咔呲’作响。

    白雪听到后，担忧地看着她。唐霜也明白，这是傀种发挥效用了。

    傀种能够让傀仆，以献身自己为荣。能够献身自己的傀仆，那对她们的精神世界来说，是莫大的荣耀和满足。

    这就和促使男女两性交往的荷尔蒙相似，一方无形的吸引着另一方的投怀送抱，不求回报的希望另一方能够关注自己一眼。但是，这种联系是建立在现实物质和颜值基础上的。所以根本不可能和傀仆这种无条件不求回报的存在相提并论。因为，傀种是令对方灵魂上的臣服。不论你变得再怎么丑、怎么难看，傀仆也永远是不会背叛自己的。

    就算是傀种失效期间，他们可能会不遵守主人的命令，但也绝不会做出有损主人利益的事情。那是因为，他们的灵魂不允许。

    “快到安南了……。我们找个旅馆住下吧！明天再赶路。”唐霜建议的说道。

    蹭了蹭唐霜的后背，白雪嗲怪地撒娇道：“一切都听master的。master说什么就是什么！”

回复:

    到了安南县城，天也就黑了。寻了个家庭旅馆，蹬下脚撑，把单车在电线杆下的停车区支好。

    随后，又伸手抱起了车篮子里毫无体重的小乔露。让她在自己的胳膊上坐好，抻手拿起了车篮子里被她挤压在背后的小帆布鞋。

    小帆布鞋被唐霜拿在手里。小乔露蹬了蹬被白丝大腿袜包裹着的玲珑小脚儿，扬起弓得宛如月牙般的小脚掌，把它探进了唐霜为她撑开的小鞋子里。

    两只小鞋子都穿好后，小乔露下了地。但还是一只小手儿不停地扯着唐霜的衣襟，躲在他的身后。像极了警惕性十足的小动物。

    “我们进去吧！”唐霜说道。

    “好！”白雪挎着旅行包，带着爱慕的眼神推开了家庭旅馆的玻璃门。

    招呼了一声神情满是仇视乔露和白雪的夜星渚后，唐霜也跟着进去了。

    白雪和店主絮絮叨叨的说了一会儿。付了钱，拿着房间钥匙走过来了。

    “master……！”

    “雪雪，以后在外面要叫我霜哥。哪有人，天天主人、主人的挂在嘴边的呢？”唐霜小声的叮咛道。

    “哥哥～❤️！雪姐姐她记住了啦～❤️”这一声哥哥，叫得唐霜是无比的心花怒放，就像是愉悦中得他，要突然变成了妹控一般的感觉。

    “就你多嘴！”说出去，满是甜甜的宠爱感。

    ……

    “姐，你说Adonai是不是不喜欢你了？让你在这里代替乔露上学，他倒好，带着乔露风流快活去了。”叶小雨单手托着小下巴，发着牢骚，替小乔鸣不平。

    “好啦～咱们一起写暑假作业吧！”小乔打断了她的牢骚，聚精会神的继续写着作业。

    “姐！你这样可不好啊！大家都是一个意识，你的事，就是我们的事……。”

    “我知道啊～！除了杜颖歆，咱们都是没有灵魂的可怜虫。”

    “那白薇薇呢？”

    “她呀！也是个可怜虫，不过就是怨念深了点。所以，被白雪吞了以后，灵魂附着在记忆上面凝而不散。才会为了弥补自身去吃人。”

    “原来是这样啊！我说她怎么会有两个意识呢。”叶小雨嘴巴含住吸管，吸了口果汁说道。

    “其实你们也可以吃人，吃人就能形成自己新的灵魂了，还能弥补自己那不完善的基因序列组。”小乔放下手中的中性笔，慢悠悠的说道。

    “我们才不吃人呢～！”

    “我知道～！不用那么激动。你们每个人，日子都过得挺不容易的。特别是你，现在连舞蹈班都上不成了！所以呢，给你们修补一下基因序列组，也是必要的事情了。”

    “怎么可能？”叶小雨不太相信的说道。

    “我的核随着Adonai的灵魂等级提升，能力也随之升级了。能把其它完整的基因序列组合拷贝过来，给你们补全自己的基因序列组了，使你们不用吃人，也能拥有自身完整的基因序列组合了。”

    “谢谢你！姐。”上来就搂住了小乔的脖子。

    “问题是，明天谁给我跑腿儿招呼人呢？”小乔翻着白眼说道。

    “我～！”叶小雨激动的高呼着。惹得汉堡店里的其他顾客，纷纷投来了不满的目光。

    ……

    “没想到假身份证没被识破，看来我这个假身份证还是蛮有用的。”坐在床边，唐霜边脱衣服，边说道。

    小乔露则自觉的岔开了纤细的双腿儿，等待着唐霜的临幸。

    唐霜看到后，还未脱下的三角小内裤，瞬间就被撑得，支起了一顶小帐篷。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36856&aid=37307&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36856&aid=37308&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    咽了口唾沫，把人皮褪去。一阵翻雨覆雨的缠绵之后，唐霜心满意足的去了趟洗手间。

    看着本该一马平川的胸部，居然冒出了两个小乳鸽？不是吧？我的身体不是还有一种维持两性平衡的全新激素吗？怎么会？就这样发育了呢？

    “不会吧！我的胸部……居然发育了！”

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36856&aid=37306&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    摸了摸小乳鸽，喃喃的自语道：“这已经是B罩杯的水平了吧！”

回复:

    “呜呼～好舒服啊！”早晨一起来，唐霜就在撸自己的大棒棒了。
    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36856&aid=37342&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36856&aid=37343&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    “master，您这几天的胸部，发育的好快哦！”小乔露在自己的胸前比划了一下，看看大小的差距。结果，理所应当的被比下去了。

    “啊——？”唐霜一脸潮红的表情，扭过了头，看着小乔露说道：：“身体的敏感度又上升了。我现在浑身上下，都超级敏感的亚子，乳头……乳头又变硬了！”

    “啊——！不！”‘噗’得一声，又射了。

    “我……我不想再这样啦～饶过我吧！哦～！呜——！好舒服～啊！好过瘾～啊！哦～！不～！”唐霜撸棒棒的手速愈来愈快了，然后‘噗～噗～’地射个不停。

    “神～神通本源和神力碎片的区别？”内室阴道里潮吹着的唐霜，脑海中突然多出了些奇怪的东西。

    “哦～唔！傀灵皮术一开始没有皮术的这个能力！？只有傀化和灵诀？”

    “这是什么鬼啊？哦～！呜～！”嘴里不停地因内室阴道里的潮吹和外部阴茎的射精,在大口大口地喘呼出热气。

    “麻薯自身的能力，就拥有着操控空间一部分的权能。皮之能力和用皮术制造出的傀儡统统来自于神力碎片的能力。皮之界的制作，在乎于麻薯的空间能力与皮术能力的相互融合。麻薯拥有与皮术能力完全不同的傀儡能力，那就是不用把目标变成皮，也能制造出一个不死军团。但这只是躯体上的表现，灵魂上更是拥有比皮术能力的邪气控制好上几千倍的灵魂控制法。那就是已知的傀种栽种。傀种的控制抑制着活皮的邪气影响，使她们能够保留自己的自我意识和思考的能力。”

    “之所以白雪会触发‘吞噬魔傀’的形成条件。那是因为，白雪的内心阴暗面解放了被傀种抑制住的皮之邪气。通过皮之邪气控制住的活皮‘皮傀’，没有自我意识，两眼空洞无神，只会无条件的听取命令，像个提线木偶一样的存在着。”

    “麻薯的能力除了已知的空间能力、傀化能力、灵魂附身、催眠和傀种控制能力外，还有同化……吸收能力！吸收能力能让它结合皮之能力创造出类似于粘液怪物‘史莱姆’一样的粘液‘蜂巢思维生物’！麻薯的傀化能力，制造出的傀儡可以无限的自愈和再生，但和廉价的皮傀不一样，需要大量的食物和营养作为基础才能达到傀儡无限再生的需求。只有这样，才能充分地满足无限产出身体器官的要求。也只有这样，才能让缺胳膊断腿的傀儡主人在短时间内得到接肢，不会因四肢受损缺失，而导致有身体迟缓或不能动弹的死亡危险。”

    “麻薯……的同化可以同化他人，从而完全获得他人身体的优良技能和自己未曾拥有过的知识和记忆。但这需要灵魂lv4级才能达到。不然，贸然的驱动，会导致自身的灵魂被他人的灵魂所反噬……。”

    ‘呜呼～！呜呼～！’地，喘气声变得急促起来。倒在床上，瞬间便因精神过度疲劳和身体虚脱而昏睡了过去。

    “master，您先好好地睡吧！”小乔露为她盖上了被子。

    “雪姐姐，不能让渚姐姐离开master的身边。不然，会惹出大麻烦的！我去给master买点补血的东西，他射精过多，身体正是虚弱的时候，得多补补～。”小乔露再三的叮嘱了一遍。

    还是有点不放心的看了看天然呆的白雪。这才把房门关上，离开了旅店。

    ————

    日本·神奈川私立北条女子学院。

    “亚达～佐藤君，人家可是超喜欢你的哦！”一脸色气表情的西园寺，坐在佐藤的大鸡巴上吸食着他的精液。

    而惊吓过度的佐藤却因被榨精，身体逐渐地虚脱了起来。一点一点的的枯萎着，最终被榨干成了一张没有血色的干瘪皮囊。

    等他完全干瘪之后，西园寺的嘴里忽然冒出了一团乌黑色的气团，桀～桀～桀地一阵悚然的冷笑声飘过，转眼间，就钻入了佐藤和真的体内。

    佐藤和真那干瘪的皮囊，瞬间就被撑得鼓胀了起来。手也变得劲力十足，把挂在鸡巴上的西园寺小椿给拽落了下来，拿在手中狠狠地嗅了一口难以割舍的少女体香。

    桀～桀～桀。

    “人类女人的滋味真是太美好了～！我的本体得不到这些宝贝儿真是太可惜了！”随即，俯下身子又抓起了教室地板上的另一张人皮。‘高田友奈’的人皮。

    使劲的往其口中吹着气，吹得高田友奈渐渐地恢复了丰腴的体型。

    “我的喽啰，去看看你那该死的哥哥到底在忙活些什么？”

    高田友奈双目无神地赤裸着胴体，提线木偶一般的捡起了地板上西园寺小椿的制服，窸窸窣窣的穿了起来。

    ……

回复:

    “master！”小乔露拎着大包小包的回来了。

    白雪则向她嘘声作手势的提醒道：“master刚刚才不捂着下体，说难受。这会儿刚睡着，等会儿再给他吃吧！”

    “好吧！我买了红糖。雪姐姐你去楼梯角的热水炉处，接点热水泡开，等会儿好给master喝。”

    “嗯……。”

    “早点买了大包子、小笼包和枣糕，还有八宝粥。咱们先吃吧！”

    “话说没有臭豆腐吗？”白雪沮丧的问道。

    “姐……！这会儿哪有臭豆腐卖啊？就街角有家小超市开门了。喏～！先用臭豆腐乳垫波垫波吧！”小乔露从塑料袋里掏出一瓶‘瓶装豆腐乳’放在了桌子上。

    白雪咽了口唾沫说道：“要是再有榴莲搭配就更好了！”

    “姐～master在呢！买榴莲，咱们私下里再说吧～！”小乔露瞥视了她一眼，阻止她再暴露她那奇特的嗜好了。

    “呜～好吧！”

    ……

    “疼！”唐霜在睡梦中拼命地按住自己的下体。那内室阴道里的淫液已经越积越多了。再不处理，恐怕唐霜会活活的难受死。

    淤积的淫液，被唐霜的阴茎给堵塞在了里面。麻薯最大的失误就是忽计了女人的尿道和阴道是分开的。

    所以在塑造阴茎的时候，只把尿道给接通了，而忽视了阴道里的排泄物。

    虽然，卵巢和子宫已经被改造过了。就算往里面射精，也不会受精和怀孕的。但是，唐霜女性的性功能还在啊！一旦进行性行为，进入高潮期。还是会有明显的性反应表现出来。就比如说，内室阴道里的潮吹反应。

    无可奈何的唐霜，四肢拼命地扑腾着。看得三女为他提心吊胆。

    不过还好，因为饥饿的原因，他很快便退化成了萝莉形态。变成萝莉形态后，左手捂住的大棒棒，也一点一点的没入了白皙的皮膏中，消失不见了。

    只听‘噗’得一声——阴道里淤积的淫液，接连不断地从小穴花蕊中喷涌而出。

    弄得整张床上，到处都是黏糊糊、湿漉漉的不明液体。

    “master！”

    唐霜睁开了两只大眼睛。身体缩小了，胸部的罩杯也缩小成了萝莉形态的A+罩杯。

    “我……呼！终于……舒服了。”唐霜气喘吁吁的大口喘呼着气。

    就像是经历了一场马拉松比赛一样，精神十分的疲惫。

    “master，吃点早餐吧！”白雪拿起了一个小笼包递过来。

    唐霜张开嘴，‘哈呼’得一声，咬住并吞咽了下去。

    小乔露这时候又左摇右晃地端来了一盆水。蹲下，把洗脸盆放在地上，用湿毛巾给他擦洗着身体上的污垢。

    ‘哈呼’得一声，又吃下了一个小笼包。

    “master～！来～喝点粥！”

    “嗯～！”

    “再来一口？”

    “不要了，手洗干净了，给我来块枣糕吧！”

    白雪把枣糕拿出一块；唐霜接住后，像个小毛毛虫啃食树叶一样，一小点、一小点的啃食着。

    “再来喝点粥？”

    “嗯～！啊——。”

    ……

    “有人疼得感觉真好啊！”唐霜疲惫的面容上露出了欣慰的笑容。

回复:

    —— ——

    “欧阳娜娜呢？”李青山风急火燎的冲进了摄影馆的大厅內，大声的嚷嚷道。

    “那个假的欧阳娜娜给我滚出来，还我的欧阳娜娜！”一条腿抬起，皮鞋踩在大厅的欧式沙发上。

    水淼茱莉放下正在打着的Moba游戏，从柜台后面走了出来。蹙了蹙小眉头，问道：“不知来者何人？为何要这般的呱噪？”

    “你是谁？我要找欧阳娜娜！”高昂着头颅，一副凶野蛮横的表情，身后还跟着那个莫天。

    莫天走上前，悄悄地附到李青山的耳边，小声的低语道：“她就是徐汇一中的梁莹，当了不到一个月的福利姬，之后就莫名其妙的到了七曜写真馆这，给欧阳娜娜当了看台。”

    “福利姬？那是干嘛的？”李青山一脸疑惑的问道。

    “就是未成年专门卖色的群体，俗称幼妓！”

    “哦～！”一副恍然大悟的模样。

    “现在有点姿色的福利姬全都失踪了。而且，，前几个月突然冒出的性转人形真实肤质感紧身衣，把这些福利姬又全都变了出来，还都是宛如克隆人一般的成群结队的变了出来。样貌和身形的大小，全都和原来的福利姬一模一样，找不出丝毫的差异感。”

    “根据这个线索，我们仔细研究了一下，前几个月和福利姬有大规模接触的人物！经仔细的研究和可靠的线索发掘，发现福利姬大规模失踪的时间段和欧阳娜娜突然开这个写真馆的时间段，完全的吻合！据此，我们跟踪摸查，发现梁莹和之前的两个福利姬统统都来过七曜写真馆。后来，我们又通过附近的监控录像和对梁莹的跟踪，发现她就是七曜写真馆的‘水淼茱莉’！”

    “你看！”莫天拿出了自己的手机。

    xxxx/x/xx/ 23:42:19

    影像显示；一处漆黑无人的地方，水淼掂着一个包走到了电线杆的后面。大约过了20分钟的时间后，她走出来了，是梁莹的模样！然后若无其事的离开了。

    水淼看到这一段录像后，贝齿轻咬住下唇，似是想要抢夺过来一般。

    “我们做个交易吧！”看到水淼的举动，莫天连忙把手机收了起来。

    “我并没有把你们的事情，暴露出去的想法。仔细想一下，能够完全消除病魔和衰老死亡的东西，放在谁手里，谁都想据为己有。”

    “你到底想要干什么？”水淼茱莉似乎是有点着急了。

    “想做个交易啊！”一步一步地，淫笑的接近了水淼。

    “茱莉！我说一二三，咱们俩同时行动！”欧阳娜娜的声音在茱莉的脑海里响了起来。

    “好的～姐！我听您的。”茱莉听到欧阳娜娜的声音后，瞬间有了主心骨。

    ‘啪——’得一声巨响，莫天的蓝牙耳机里传出了一声刺破耳膜的爆炸声，紧接着又是一阵极其惨烈的哀嚎声。

    这时候，茱莉也动了。一只手柔韧地犹如吃了橡胶果实一般的伸长、蜿蜒盘旋，缠绕在他们两个的身上。捆得结结实实的。

    “这次我们有大麻烦了。莫天不知道和警局有什么关系，居然调取了我们摄影馆附近的交通监控录像和美佳家具城门前的摄像头。当初，我真不应该放过他们几个……！”欧阳娜娜似是产生了杀心。

    “姐？现在该怎么办呐？”水淼担忧的问道。

    “我把秦可晴找了过来！她的灵魂是Adonai的分魂。有催眠和搜寻记忆的能力。目前在事态还未扩大前，把已经得知此事的相关人员，统统的催眠、修改记忆。”

    ……

    “你们这群人也真是的！搞出了那么大的幺蛾子。”秦可晴修改完金乐的记忆，抱着手说道。

    “还有五名警察知道这事。”看了一眼通缉‘陈钰琪’的通缉令上的警察联系电话，说道：“上面的老东西怕事情闹大，毕竟自己也不干不净。就让一个刑侦小组来调查此事。因此，我们有充足的时间来搞定此事，只要把欧阳娜娜的身份脱离于事态之外就可以了。如果不行……。”用食指和中指点着太阳穴，屏蔽了水淼茱莉的意识共享，深出了一口气的说道：“只有弃卒保车了！”

回复:

    ————

    炎炎夏日的空气，仿佛一个大蒸笼，热的让人透不过气来。

    知了的鸣叫声更是诉说着烈日的毒辣，迫使唐霜他们不得不驻足停下，躲在树荫里乘凉。

    热是傀仆们最大的敌人。粘液蜂巢思维生物和皮傀们最大的敌人都是高温，这下可惨了。

    就算是拥有完整基因序列组合的粘液蜂巢思维生物，那也是需要在可承受的温度之内，才能受得了的。

    这下只能等到天黑再行动了。

    ……

    “没想到今天这么热！”小乔露抹了抹额头上的汗珠，吐着逼人肺腑的热气说道：“早知道，明天再离开安南县了。”

    “没办法啊～！早知道沿着长江走了。”唐霜把皮衣的头套摘下，也是不停地在抹着汗水，躺在大青石上呢喃道。

    水手服内的皮衣，已经热得化开了许多处口子，就像是破开的丝袜裂口一样。再这么下去，它非得热的完全蒸发了不可。

    “我说也是，咱们几个住在水底下也无所谓，”夜星渚热的实在是受不了啦，干脆躺尸在那里，努力的呼哧着手掌，希望能有点凉风。只可惜扇出来的也都是蒸气腾腾的热浪。

    “那master怎么办呢？”小乔露鄙视的，瞥了她一眼。

    “你的身体不是皮物嘛！躲在里面，就可以了呀！”夜星渚摊了摊手，说道。

    “你以为我没想过吗？那样我的傀种影响范围就会大大的缩减，压制不住你的魔性，难不成放你出去胡作非为吗？”唐霜热的干脆闭上了眼睛。

    ……

    “上游放水了，飞云瀑的水今天好大啊！”几个女生交谈甚欢地从青草小道走过。

    唐霜不顾烈日的炎热，追上前去赶忙问道：“什么飞云瀑啊？”

    “顺着这条小路一直往东走，是一条石滩河，石滩河上午放水了，下游的飞云瀑好壮观呢！大家都去那里玩水了。”喜笑颜开的少女介绍完，就和她的同伴离开了。

    “呃……这附近有水……吗？”唐霜的脸部皮衣，因为酷热的炙烤，也‘啪’得一声裂开了一条细小的口子。

    “master！”小乔露站在阴凉地里不敢出来。“今天估计是太热了，水的味道都被蒸发掉了，所以……才闻不出来。对不起～！”低着小脑袋瓜，内八字着小腿儿，扣弄着小手儿，似是犯了很大错的亚子，乞求原谅道。

    “好啦～！”摸了摸她的小脑袋瓜。咳了咳喉咙里干闷着的一大股子热气。说道：“43℃。对你们来说是有点牵强了。不过，你们还能忍受吧！”

    “能是能啦～！这点温度还不至于让我们屈服。”小乔露热得红扑扑的小脸蛋儿上，就像是挂着两颗熟透了的红苹果一样，煞是可爱。

    “那么我们出发吧！”唐霜说完，就去推单车了。

    ……

    忍着烈日的毒晒，到了石滩河边。小乔露和夜星渚迫不及待的就跳入了水中，迟迟地不愿意露出水面。

    炽热的炙烤，再加上对水的亲和性。她们这种生物，这时候能愿意从水里出来，那就奇怪了！

    在阴凉的地方，把单车停好。脱下鞋子，踏着早上新换上的白丝中筒袜就下水了。

    凉凉的，让人好不快活！和白雪一起扑腾着水花，坐在水里，浸润着皮衣。使皮衣上的口子，因为水分的滋润，而愈合。

    &#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=36856&aid=37697&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

    愈合后的皮衣，恢复成了本来的样貌。那处下体上蒸化了的小穴口，也因为皮衣的再生而恢复成了原本的粉嫩花蕊。

    阴唇处的两片花瓣皮恢复后，又挤压起了大阴茎的根部。

    使得唐霜的阴道内室，又开始激起了较为轻微的潮吹反应。害得他在皮衣内，连忙缩换成了萝莉形态。

    皮衣由于一些部位没了支撑，也随即耷拉了下来；瘪皱的像是唐霜穿了一身大号的、极其不合身的衣服一样，左摇右晃的被绊倒在了水中。

    【注】：普通人被‘死皮’侵蚀后，相当于换身。其实还是普通的人类。而唐霜身上的‘死皮’皮衣，因为穿在生物身上，所以不会自己溶解。但是遇上高温，还是有蒸发的可能性。但是，只需要把普通的‘死皮’放在水里，它就能保持长久的存在和恢复自身的破损之处。

    和能自愈再生‘死皮’的区别：它只能依靠水分恢复自身的破损之处，自愈皮不需要。自愈皮被刀砍断肢体后，不会伤到内部的人，它会！自愈皮只有通过七窍和下体的双洞（阴道、肛门。）可以伤害到内部的人。自愈皮如果侵蚀普通人类，除非被吸收掉，否则不老不死，酿成的隐患后果也是比较大的。

    ‘死皮’的共同特点：能把体型大的人缩小，不能把体型小的人变大。侵蚀普通的人类；身材高的，统统会变成‘素体’的身高。身材矮小的，顶多改造一下外貌的模样和把肥胖的人变得苗条，瘦骨嶙峋的人变得丰腴。并不能使Ta们长高。

回复:

    天渐渐的黑了，下游飞云瀑的喧哗声也渐渐地沉寂了下来。只有昆虫的鸣叫声和水流‘哗哗’的响声还在耳边回荡着。赖在水底一动不动的小乔露和夜星渚也都因为气温的骤降而冒出了水面。

    “你们总算是出来了！这都有五个小时了吧！”唐霜和白雪坐在岸边的大岩石上。生着火，烤着不知道从哪里弄来的红薯和土豆。

    “master，这天儿热啊！”小乔露抖了抖水手服里的水，又把百褶裙的口袋拽了出来，倒掉里面的水。

    “夜星渚呢？”唐霜啃了口烤红薯，呼哧呼哧的哈着气，似乎是被烫到了嘴。

    “诶？刚才不是还在旁边吗！？她人呢？”小乔露一听，当即便四下的寻视了一圈儿，却丝毫没有夜星渚的踪迹。

    “坏了！下游飞云瀑的岸边还有几个女生在露营呢！她许是闻着气味儿吃人去了！。”唐霜设想了片刻后，立马站起来说道。

    “master，我在捉鱼呢！只吃烤红薯、烤土豆，又没有佐料，哪里会好吃呢？”夜星渚从水里探出了头，撅了撅小嘴唇儿，似乎是对唐霜的猜忌感到不满。

    “这是啥鱼啊？”唐霜看着夜星渚手里捏着的几条只有几寸见长的银白色小鱼儿，不解的问道。

    “白条吧！这种石头河里也产不出大鱼来。”夜星渚走上岸，找了块扁石头当石板，把捏死的白条小鱼放在上面。

    又走到白雪的面前，说道：“把你的豆腐乳借给我！”

    “不借！”白雪严词的拒绝道。

    “不借也得借！”说完，强行的把白雪的挎包给抢了过来，掏出那瓶‘瓶装豆腐乳’。

    “你要我的豆腐乳干什么？”白雪皱着小眉头，生气的问道。

    “里面含有油脂和盐分，我要用来给我的鱼当佐料抹上！”

    “你用别的东西不成吗？”白雪大声的吼道，并想抢回自己的豆腐乳。可惜力气比不过夜星渚，连她的手指头都掰不动。

    “我偏不！”夜星渚看唐霜只顾吃他的烤红薯，并不打算介入进来。于是，盛气凌人的态度更进一分了。

    “我还有瓶辣椒酱，这个给你。还我的‘豆腐乳’！”白雪没有办法，只好妥协了。

    “唔～！你的辣椒酱哪里来的？”夜星渚看了一眼瞪她的唐霜，也不打算继续无理取闹下去了。乖乖的接过辣椒酱，还了豆腐乳，退到一边烤鱼去了。

    抬头看看璀璨的星空，夏夜的美色还真是令人赏心悦目啊！

