

    夜雨滂沱
    
    清冷的雨水混杂着零碎的尘斑滴落在少女的身旁。微光下，只依稀看见她紧靠着身后的树干，妄图利用这粗壮的大树为她遮风挡雨。     
    
    又是一阵寒风吹过，一阵巨响顺着风的轨迹在宫小玉的身旁突然响起，她吓得一激灵，连忙向着身边看去，可是昏暗的天空下没有月光，只有无尽的黑暗，遮掩着她的视线，让她难以发现黑暗中的危险。
    
    宫小玉只能抬高了手中的灯笼，微弱的灯光照亮了地上断裂的树枝，碗口般粗大的断口，看得宫小玉心里慌张。
    
    那么粗的树枝，居然都被风雨折断了!
    
    “这雨下的真不是时候。”尽管宫小玉已经躲到了树下，轻薄的油纸伞还护住了她的头顶，可滴落的雨滴硕大饱满，溅起的水花还是夹杂着尘土扬落到了她的衣衫上。
    
    感受到了身上的衣衫被雨水浸湿，宫小玉缩了缩身子，寒冷的大风吹过打湿的衣衫，一股寒意又在她的心头萦绕。
    
    “早知道这样，就不提前回来了，本来还想给小姐个惊喜的，现在反倒成了落汤鸡...”
    
    少女无奈地望着昏暗的天空，她是巫家大小姐巫涟韵的贴身侍女宫小玉，前几日因家中有事，仁慈善良美丽的大小姐宽予了她休沐几日的请求。本来休沐是在明天结束，可宫小玉心系小姐，竟然提前一天赶了回来，想要给巫涟韵一个惊喜。
    
    可惜事与愿违，宫小玉就在离景梦城的不远处遭遇了大暴雨，由于是在赶路途中遭遇大雨，附近又没有什么人家，而巫府还有数里远，所以她也只得栖身在大树下，借助茂密的枝叶和粗大的树干遮挡风雨。不过显然，她的想法落空了。
    
    这风雨着实太大，哪怕已经有了掩体，她的身上依旧是被雨水打湿了大半，轻薄柔软的雪白丝衣此刻如同摆设一般，透出了丝衣下那曼妙的身体，酮体凹凸有致的曲线将少女的青春与美丽展现得淋漓尽致。
    
    宫小玉的指尖卷起雪白俏脸旁散乱的青丝，在微弱火光的照耀下，她的侧脸显得愈发的神圣，苍白的细唇反倒惹人怜惜。
    
    雨还在下，不过哗啦的雨声渐渐小了。宫小玉的目光向着天际探去，点点星眸中的天空愈发敞亮，显然这雨，很快就要停了。
    
    宫小玉跺了跺因站立太久而麻木的双脚，鞋子浸入的雨水竟然早已经沾湿了她的玉袜，已经带着她体温的雨水随着她的动作在鞋中流动，极不舒服的感觉从宫小玉的脚上传来，少女一双秀眉微蹙，略显幽怨。
    
    “哎...”重新拿起了手中的灯笼棍，宫小玉一双纤细的玉手也捏紧了油纸伞柄，在淅淅沥沥的小雨中，她重新迈开了小巧的步子，迎着凉风，向着她心心念念的巫府走去...
    
    淡黄的灯光从灯笼里散出，照亮着宫小玉前行的路，她的身影娇弱，步伐却是无比坚定。
    
    一双阴沉的眼睛在黑暗中睁开，冰冷的目光看着移动的身影，如同在看死物一般。
    
    发觉黑暗中缓缓移动的灯笼，冷血的毒蛇扭动起隐蔽的身躯，嘶哑着吐露出蛇信。
    
    “谁？”宫小玉望着不远处树干后虚掩着的身影，警惕地问道。

    静谧的空气中没有人回答，少女纤细的五指悄然握成了秀拳，灵动的星眸之中满是谨慎的神色。
    
    静寂的空气猛的散发出危险的气息，宫小玉悄然调动起自己的内力，准备迎接可能会发生的危险。身为云州四大家族巫家大小姐的贴身侍女，宫小玉自然是会不少功夫的，十多年来的辛勤苦练，宫小玉已然成为了一个实力不错的武者，不然她也不会自信的半夜赶路。
    
    她小巧的步子静静地靠近了那棵树干，周围的空气一片沉寂，宫小玉甚至能听见自己的呼吸声和心跳声，这四周太安静了，安静得让人害怕。
    
    随着宫小玉身形的靠近，她的一双美眸死死盯住了那道奇怪的虚影，纤细的玉手抬高了手中的灯笼杖，在光亮的帮助下，她终于看清了大树后的东西，居然只是一件黑色的衣服，并不是想象中的什么居心叵测的山贼凶徒。
    
    宫小玉一颗紧悬着的心终于放下，她长长地嘘了一口气。
    
    不过，这荒郊野外，怎么会有一件这样完好的衣物呢？
    
    宫小玉暗暗地在心里想着，却没注意到一只纤弱的手掌从另一旁的树干探出，狠狠地击打在了她的玉颈上!
    
    “哐当。”
    
    灯笼杖和油纸伞失去了支撑，掉落在了地上，而昏迷的宫小玉却被一只黑暗中伸出的手臂揽住了纤腰，使她的娇躯没有倒在地上。
    
    看着宫小玉恬静清纯的容颜，黑暗中的眼睛居然没有泛起丝毫涟漪，只是静静地捡起了掉落在地上的灯笼和油纸伞，阴沉的双眼之中闪过寒芒。
    
    ...
    
    “滴答。”一滴清凉的水珠滴落在宫小玉光洁的额头上，宫小玉紧闭着的凤目上，修长的睫毛微微颤动。姣好面容的女子面露难色。
    
    “醒来了。”熟悉的声音在宫小玉的耳旁响起，轻柔悦耳的嗓音让人如沐春风，不过这声音，居然隐隐让宫小玉感到熟悉?
    
    于是，在朦胧中，宫小玉睁开了眼睛。
    
    少女稀松平常的眼神静静盯住了眼前灰暗的天空，记忆中那场令她到现在还心有余悸的暴雨早已经停了，遥远的天边扬起白色的晨光。
    
    宫小玉习惯性地想要起身，可手脚突然传来的紧迫感惊醒了原本神色恍惚的宫小玉，她惊奇地发现自己居然被人用绳子绑了起来!
    
    暗自提起体内的内力，可是自己拼命运起的真气在体内却石沉大海，此刻的她就和普通的民家女子一样羸弱。
    
    似乎是看出了宫小玉的意图，那道令宫小玉熟悉的声音再次响起，带着说不出的玩味与嘲笑:“别费劲了，你的穴位已经被我封住了，现在的你，就和普通女子一般弱小。”
    
    宫小玉下意识地向着声音的源头看去，可这一看，她居然直直地愣在了原地!
    
    映入眼帘的，居然是一个不输巫涟韵绝色容貌的大美人!要知道，巫涟韵，可是大周公认的绝世美人!
    
    只见眼前的美人一身黑袍掩住了身体，只能看清她俏丽绝美的脸庞。她的脸庞清丽白腻，标致的的的瓜子脸上，一双水灵的眼睛弯成了月牙状，高挺的雪鼻下，红润香软的小嘴微抿，一时间竟是让宫小玉看呆了。
    
    “哝...呃?”
    
    （“你...是谁？”）
    
    低沉的嘶哑声从宫小玉的喉咙中发出，这个面容清秀的女孩惊奇地张开了嘴巴，想要发出那属于自己的清甜女声，可是她的喉咙好像被灌入了铅水一般，疼痛万分，任她再怎么大声吼叫，也只能发出微弱的嘶叫。
    
    “你不必费力气了，为了防止你大叫，你的声音已经被我夺走了，你听听，我现在的声音，是不是你的呢？”
    
    是了，那女子的声音，可不是就是自己的么!可是为什么!我的声音会从她的嘴里发出!她到底是什么人!
    
    宫小玉愤怒地盯着眼前美丽的女子，娇弱的身体不停地颤抖着，似乎是想要挣脱束缚住她的绳索，然后冲上来将这个女子撕碎!
    
    “嘿，挺有活力的么，这样我也不用担心一会你会在半途中死了。”
    
    女子邪邪地笑着，一把锐利的小刀忽然出现在了宫小玉的眼前，银白的刀身映出了宫小玉俏丽的脸庞。
    
    还未等宫小玉反应过来，一根纤细的银针从女子的指尖弹出，陡然刺入了宫小玉的身体，黑色的液体慢慢从针身上流下，进入了宫小玉的身体。
    
    冰冷的寒气渐渐从银针上传入了宫小玉的身体，混杂着诡异的液体，一起渗入了宫小玉的血液里，在宫小玉的身体里静静挥发，凝固...
    
    没由头的恐惧填满了宫小玉的内心，她的身体居然慢慢失去了知觉，此刻她的身体就好像是结冰了一般，与她的思想断绝了联系。
    
    究竟是...怎么了？
    
    “嘿嘿嘿。”似乎是看出了宫小玉眼眸之中的恐惧，那绝美女子阴悚地笑了起来，悦耳的声音此刻在宫小玉的耳中变成了魔鬼索命的低吼。
    
    黑袍遮掩住了她的全身，宫小玉看不出她的任何跟脚，哪怕对方的姿色绝美，宫小玉却觉得她的笑容好像恶魔一般可怕。
    
    突然，黑袍女子举起了手中的小刀，似乎在观赏传世名画一般端详着它，一双嫩白玉手仅伸出了两根修长的手指夹住了刀柄，银白的刀身在女子的手中不停荡漾着，往复着，如同表演舞蹈一般。
    
    “名刀「稚锥」，用来切割你的人皮，想来也是你的荣幸了。”女子原本柔和的目光陡然一转，高傲的冰冷从那双星眸之中射出，直击宫小玉的心灵。
    
    “吼...吼...?”
    
    （“人...人皮?”）
    
    宫小玉痴痴地问着，清甜地面容上写满了悲伤，她多么希望是自己的耳朵听错了，生生割下人的皮，这么可怕的事情，难道会降临到她身上？
    
    可惜宫小玉没能等来女子否认的答案。
    
    锋利的刀刃划过宫小玉细腻雪白的肌肤，在黑袍女子纤细的玉手中，这小巧的刀子好像有了生命，不停地在宫小玉的身上绽放着艺术般的血花。
    
    第一刀，切向了宫小玉的玉颈，细腻的肌肤上突然多了一道微不可察的小口。刀刃顺着皮肤向上，划过宫小玉脆弱的喉咙，直直切到了宫小玉的脸庞，细平的刀身紧紧贴合着宫小玉面皮下的血肉。宫小玉甚至能感受到自己面容上的那一抹冰冷，可是她什么也做不了，只是双眸无神地盯着逐渐明亮的天空——那黑色液体，还有麻痹身体和精神的作用。
    
    完整切割下宫小玉的面部人皮，那把灵巧的小刀突然回转，居然顺势割下了宫小玉的整块头皮，连带着宫小玉乌黑靓丽的秀发，齐齐割下。一切都是那么的顺畅，割下整个头部的皮，仅仅只用了一刀而已。不过为了让人皮连在一起，她只将宫小玉的玉颈皮肤割下了一半，另一半还连着宫小玉的血肉。
    
    黑袍女子收回了手中的「雉锥」，一双星眸轻瞟了一眼刀身，原本银白的刀子此刻却变成了玄黑。
    
    绝美女子的眼中闪过一丝她这个年纪不该拥有的老成，缓缓地将刀刃放入了一旁被碧绿色器皿盛着的透明液体之中。
    
    渐待「雉锥」的刀身重新变回银白，那双纤细的柔夷又一次握住了刀柄，银白的刀刃对准了宫小玉的身体。
    
    在「雉锥」吸收银尘的时间里，她已经将宫小玉身上的绳索解开，并扒光了宫小玉身上早已经湿透了的衣物，使得宫小玉那具充满青春活力的酮体完美地暴露在了女子的眼前。
    
    第二刀，贴合着宫小玉精致的锁骨划下，细致的皮肤自是细腻，黑袍女子的刀刃径直从宫小玉的双乳中间划下，幽深的乳沟，平坦雪白的小腹，再到宫小玉身下柔顺的阴毛，刀刃点到粉嫩的蜜穴旁，停下了。
    
    黑袍女子似乎是有所感应地抬起了头，望见天空中一轮皎洁的明月。她诡异地笑了。
    
    “想推算我?呵，再修炼几十年吧。”
    
    几朵乌云从远方飘来，遮掩住了倾泻而下的月光，黑袍女子的身形再次隐入了黑暗。
    
    银白的光芒在黑暗之中闪出，宫小玉浑圆修长的玉腿一侧居然被「雉锥」划开，轻薄的腿皮落到了地面，露出了里面粉嫩的美肉。 
    
    “啧，这双脚...”黑袍女子蹙起了好看的柳眉，宫小玉的脚趾本该小巧玲珑，惹人怜爱，可惜由于被雨水浸泡已久，她玉足的皮肤已经发白折皱，十分难看。
    
    “罢了，既然要取代你，自然必须全身上下都一样。”
    
    刀身切割下宫小玉玉足背部的皮肤，居然残忍地挑开了宫小玉晶莹剔透的脚趾甲盖。
    
    她又一次收回了「雉锥」，将其丢入了银尘水中。
    
    “这剥皮之法，神奇倒是神奇，就是太麻烦，每次想要完美取代一个人，都得花半个时辰来剥皮。”重新拿起「雉锥」，黑衣女子的眼眸之中也是有了疲惫的神色。为了保证皮肤的轻薄，她必须投入百分之一百的精力去剥皮，对于任何人来说，都是费心费力的。不过，她早已经在十年前就发明了依靠药物使人变为人皮的方法，只是这方法更为消耗时间，需要整整十年之久!
    
    第三刀，也是最后一刀。她的刀刃来到了宫小玉光洁的腋下，刺入微小的距离，然后顺着藕臂，一刀划到了宫小玉的玉手处。如法炮制地切下了宫小玉玉手手背的皮肤，摘除了宫小玉玉手的手指甲盖，黑袍女子再一次将「雉锥」放入了银尘之中。
    
    然后，黑袍女子伸出了好看，却罪恶的双手，从宫小玉已经残缺的皮肤裂口中，挖出了宫小玉的血肉...
    
    由于「冻液」的作用，宫小玉的血肉此刻虽然失去了肌肤的保护，但形成的冰肤护住了宫小玉剩下的血肉。
    
    慢慢拾起地上凌乱却还连在一起的宫小玉的皮肤，黑袍女子面无表情，将其丢入了银尘之中。
    
    （小小的解释一下:这个剥皮的过程，大抵就是先从脖子和肩膀的连接处下刀，然后刀刃向上，从侧面切割人的面皮，但是并不完全断开，切下脸皮后继续向后切，连带着角质层一齐切下。这只是在脸上一边干的事情，确保脸上的皮连在一起就行了，另外一边要保持完整。
    
    第二次切割，从喉咙那里往下划开一条竖直的线，划过乳沟，小腹，再到小穴，然后分别从小穴划到大腿根部，左右腿都只切出一条线，确保皮肤的完整是非常重要的。刀刃到脚踝那里时要特别注意，从足背上切下去，把指甲盖给整个挑下来，然后顺势割下脚心的皮，下半身剥皮完毕。
    
    第三刀，一般从腋下起步。手臂对着身体的那一侧往往是视觉死角，可以更好隐藏身份。
    
    划过手臂来到手掌，整个划开手心，再分别由下到上割下手指甲盖，确保指甲盖完整，手臂人皮切割完毕。
    
    这个时候人皮的正主的血肉就可以完全和人皮分开了，所以可以通过那些裂口将里面的人给挖出来，仅留下皮就好。
    
    不过人皮此刻几乎就不规整了，所以需要「银尘水」来使人皮复原。须记得把指甲盖再放回去，「银尘水」会让指甲盖重新变得剔透光滑，好像正主的指甲一样。等人皮复原成功，就可以穿皮了！）
    
    看着宫小玉的人皮在银尘水之中缓缓愈合，原本神情严肃的她终于松懈了下来，绝美的面容上泛起了会心的微笑。
    
    佳人笑，百花绕。她的笑容竟是如此的美丽，似百花盛开，似竹木齐抱。芳草鲜美，落英缤纷。
    
    只见她静静解开了身上的黑袍，凹凸有致的成熟玉体被粉红锦衣包裹，却遮不住她绝美身姿。
    
    她脱下了身上的衣物，一双堪称完美的玉体出现了这落寞的小院内。温暖的微风吹过，她一袭柔顺乌黑的秀发随风飞舞，划过她白皙的肌肤，拂过她绝美的面容，如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神!
    
    整个世界，恍然安静，这个女人，美丽得根本不该存在于这世间!
    
    相比之下，本来面容姣好的宫小玉，此刻竟然显得如此的平庸，真不知道这样的美人为何还要费尽心思去取代宫小玉这样的贴身侍女。
    
    美人的美眸盯住一旁水渍中自己的倒影，嘴角扬起美丽的微笑。
    
    “房莞汐，取代你，还真是我这辈子最正确的决定啊，这么美丽的脸，被你独占，岂不是你太自私了么？”
    
    清冷婉转的女声在小院中响起，似娇媚，似甜美，似山间叮咚作响清泉的清脆。
    
    “求求你，放过我吧...”
    
    清冷的女声变为惊恐，“房莞汐”的美眸之中写满了恐惧，亦如那一晚他即将剥去她人皮时的那般惊恐。
    
    “放过你?不可能!房莞汐，我看上的，可不仅仅是你房家大小姐的身份，还有你这具完美的身体，你这绝美的脸庞，你这好听的声音!”
    
    “房莞汐”红润的小嘴中突然发出了一阵苍老的男声，她的面容也变得猥琐无比，绝美俏脸上的神情瞬间就从冰雪仙子变成了恶魔老头。
    
    “房莞汐，你知道么，你的一切都让人陶醉啊...”房莞汐绝美的身姿被她操纵，她贪婪地吸允着自己身上的味道，那若隐若无的幽香，那举手投足的大家闺秀风范，还有那张祸国殃民的绝色俏脸，这一切，都是他取代她的理由!
    
    “房莞汐”的脸重新恢复了那副不食人间烟火的冰凉，看向了一旁已经恢复如初的宫小玉的人皮。
    
    一双美玉般无暇的玉手拉开了宫小玉的人皮，柔软白皙的肌肤正对着“房莞汐”，而她眼神的正前方，正是宫小玉的那张清甜可人的俏脸!
    
    “啧，乍一看，倒还算是个美人，不过可惜，和国色天香的我一比，简直平庸至极。”房莞汐骄傲的下巴微抬，放眼整个大周，房莞汐的容颜都是顶尖。除了那个病秧子绝世美人巫涟韵，她也就听说过当今大周皇后能与她媲美。
    
    雉锥轻轻划开了宫小玉人皮光洁莹润的后背，房莞汐莞尔一笑:“莞汐你知道么？自从穿上了你以后，我便决定永远取代你的身份，无论是做什么，我都会用你的脸，你的身体去做。不过也没办法，对于你这具完美的身体，恐怕是个人都无法抵抗。况且你的心思太单纯了，让我拥有了你的人皮，才能更好的保护你啊，你说是吗?莞汐?”

   “原来是这样啊，那好吧。”房莞汐的脸上露出了甜美的笑容，风铃般清脆的嗓音在破落的小院中响起，泛起温暖的春风。
    
    自恋的美人沉浸在自己天仙般美丽的容颜和仙乐般悦耳的嗓音之中，手上的动作却是未停，寂静荒凉的小院中，穿出了悉悉嗦嗦的穿皮声......
    
    半晌之后
    
    “宫小玉”面无表情地看着地上的“生物”，鲜红的血肉早已经失去了皮肤的保护，静静淌在血液里，没有一丝生机。
    
    不过尽管看起来她像是死了，但“宫小玉”的美眸之中闪过寒芒，纤细柔弱的五指闪电般出手，仅仅一息的时间，“宫小玉”收回了修长的玉手，而那只美丽柔弱的玉手上，赫然捏着一颗跳动的心脏!
    
    而这颗心脏的主人，自然是地上躺着的“生物”，她的血液早已经流逝大半，身体的生机流失，死亡对她来说早已经是必然。
    
    不过就算是这样，“宫小玉”还是没有放过她，瘦弱雪白的五指中，心脏跳动的幅度缓缓降低，“宫小玉”清甜的面容上泛起寒霜，看着地面上浑身是血的“生物”，她的目光之中，没有丝毫怜悯。
    
    “这个世界上，不需要两个宫小玉。”
    
    无情的话语在寒风之中飘过，雪白修长的五指陡然发力，那颗衰弱的心脏终于被彻底捏爆，宫小玉的生机也被彻底断绝，从此以后，这个世界上，只有一个宫小玉了。
    
    暗红色的血液溅落到了“宫小玉”的侧脸上，不，现在应该称她为宫小玉了。暗红色的血液溅落到了宫小玉的玉颜和玉体上，原本圣洁美丽的侧脸和美好窈窕的玉体此刻居然变得如此血腥，好像一个夺命的魔头。
    
    擦拭掉脸上和身上的血液，宫小玉看向了几乎湿透的白色衣衫和袜子。可以想象，如果讲这些衣物穿在身上会有多么不适。可无论这些衣物再怎么令人不适，她身为宫小玉，都必须穿上。没办法，谁让她是宫小玉呢？
    
    和本尊一模一样的玉手挑起一件素色里衣，淡淡的水渍在精细的丝衣上却清晰可见。她熟练地将玉臂穿过衣袖，任由湿透的布料贴在她平坦雪白的小腹上，再将衣扣挽过胸口，遮掩住胸前高起的一抹雪白。冰凉轻薄的里衣近乎透明，透出宫小玉身上嫩白的美肤。冰凉黏身的衣物让她很不舒服，宫小玉的秀眉再次蹙起，竟是表现出了本尊一般无二的小哀愁。
    
    精致的玉手拿起了宫小玉的衣裙，修长丰腴的双腿微抬，小巧玲珑的玉足踩入雪白淡雅的衣裙，再将衣裙向上拉至腰间，少女平坦小腹上的马甲线平实动人，宫小玉又将衣裙拉高，玉手微蜷带动着雪白的藕臂穿过衣袖，衣裙贴上高耸的胸脯，纤细柳腰系上洁白的腰带。宫小玉窈窕身段一时展露无疑。
   
    裙下一只修长的玉腿伸出，浑圆紧绷的肌肤透出惑人的雪白，拾起了本尊在不久前才穿过的玉袜，皱白的玉足被冰凉的玉袜包裹，那股冰凉的寒意从脚掌穿到心头，宫小玉轻叹一声，连忙换上了令一只玉袜，将娇小的玉足踩入了鞋中。

   将一双修长的玉腿遮掩在雪白的裙摆下，宫小玉灵动地转了一个身，此刻的她上上下下都与真正的宫小玉没有区别了，想信连她的亲人也认不出来。
    
    拾起放在一旁的灯笼和白伞，宫小玉的美眸轻轻地闭上，一双玉腿依旧不紧不慢地前进，推开破旧的木门，宫小玉明亮的大眼睛陡然睁开，那眼神中的光，分明是侍女宫小玉才拥有的...

    宫小玉的倩影慢慢远去，破旧的小院中躺着血淋淋的尸体，整个院子逸散着诡异的气息。不过，一根干枯的木头从房屋中倒出，不偏不倚，正好倒到了躺在地上的宫小玉的尸体上，粗大的木柱厚重无比，径直敲碎了宫小玉的头颅，雪白的脑花混杂着黑色的血液飞溅而出，一颗布满血丝的眼珠掉落在院口，而它对着的方向，正是刚刚宫小玉离开的方向!

    又是一根实木倒下，压在了少女脆弱的胸腔上，一声声清脆的断裂声响起，宫小玉的肋骨竟是被尽数压断，身体里的器官破裂，沁出大量血液。
    
    “咔。”第三根诡异的木头倒下，少女纤细修长的玉腿被残忍压断，腿骨断裂的声音清晰可辩，难以想象是如何残忍的刽子手才会作出如此令人发指的行为。
    
    屋顶上的黑瓦突然滑落，准确砸中了宫小玉最后残留的眼珠，湿润的地上再没有令人害怕的眼球，只有一滩不知名的血迹。
    
    黑色的火焰从宫小玉的尸体上燃起，点燃了压住尸体的三根木头，火苗迅速发展成为了熊熊大火，掩盖着血腥的罪行。
    
    远处，马上就要进城的宫小玉嘴角邪邪一笑，收回了刚刚在衣袖中暗自施展的法术。
    
    刚刚升起的初阳撒出明亮的娇光，映射在宫小玉窈窕的身段上，拂上她恬静俏脸的脸蛋，在阳光中，她的笑容，好像出尘的仙女一般美丽...
回复:

不知道为啥有很多话没有(&gt;﹏&lt;)发出来，那我就在这里说吧，萌新\(//∇//)\前段时间一直在填志愿，然后高考完了出去放松了一把，现在开始学驾照了，每天上午要去驾校学习，时间说不上充裕，也不算紧。
问了几个小伙伴，他们居然让我又开新坑又填旧坑，我一时间也不知道说什么好，只好在这里问问各位大大想让我填哪些坑呢，每个人只能选择两篇哦，我的狗命要紧嘿嘿(º﹃º )
依旧是那个文笔垃圾的萌新，希望各位大大提建议，指出不足，但不要辱骂萌新好吗，谢谢各位大大!

回复:

第一章  医者仁心

    楚冰格还记得，那是一个风和日丽的下午，一个稚嫩的孩童水灵的大眼睛痴痴地盯着他，小声地问道:“叔叔，人的一生，能有多久?”
    
    楚冰格听到这个问题时笑了一笑，然后用严肃的语气说出他学医得到的答案:

    “《黄帝内经》中的〖上古天真论〗第一篇中写到，人要‘尽天年，度百岁乃去。’天年，就是一百二十岁。所以，正常人的一生，应该有一百二十岁。”
    
    “不过。”楚冰格话锋一转，对着那个满脸疑问的小朋友感叹道:“一般的人，都难以活到一百二十岁。”
    
    稚嫩的孩童眨了眨明亮的大眼睛，清脆的童音再次响起:“为什么呢？叔叔，你不是说正常人可以活一百饿十岁么？”
    
    “是一百二十岁。”楚冰格摸了摸孩童的小脑袋瓜子，目光移向医护大厅之中奔走的护士和病人们，淡淡的回答道:“因为人们承载的东西太重了，压得人们喘不过气来，自然就有人坚持不住，在半途上陨落。”
    
    “那是什么东西太重了啊？”
    
    楚冰格微微一笑，看着远处的护士神色慌张地向他走近，他快步迎上，回答孩童的声音不大，却是无比的坚定!
    
    “是——责任!”
    
    看见楚冰格主任向着她走来，面容姣好的小护士连忙开口道:“楚医生，新送进来的病人情况极不稳定！院长让您赶紧准备手术!”
    
    “好，我现在就去。你给我说说病人的情况。”
    
    白衣天使们渐渐远去，只留下孩童一个人静静伫立，嘴里小声地嘀咕着:“责任...么？”
    
    那天下午，当楚冰格看见病人时，绕是他行医已经接近二十年，也不由得吓了一跳。
    
    焦黑的身躯上，皲裂的伤口流出淡黄色的浓稠液体，肿胀的四肢早已经看不出那是人的手脚，原本应该闭合的头颅居然被人残忍的撬开，楚冰格甚至能模糊看见漆黑头皮下暗红色的大脑。

    而且，在观察过x光片后，楚冰格不由得倒吸了一口凉气，这个人全身的骨头几乎都被打碎了，内脏破碎严重，哪怕此刻他只剩下一口气吊着，但是楚冰格也真不知道他是如何活下来的。这样的伤势，几乎是没有任何拯救的希望了，但是身为医者，本就是与死神做斗争。
    
    任何一条生命，对于楚冰格来说，皆是平等，能救就救，不能救，也要尽力去救!

    由于病人的伤势涉及到各种方面，院长亲自上阵，同时邀请了楚冰格等各科室的专家，一起救治病人。
    
    查看完病人的情况后，绕是行医多年的专家们也是紧蹙起眉头，貌似是在思考救治的方案。

    寂静的会议室中，时不时传来叹息声和惊愕声，病人的情况实在是太严重了!

    “院长，依我之见，病人的伤势已经是足以使他死亡十多次的了，我们为什么要抢救一个一定会死的人?”一位续着已经花白的络腮胡的专家开口，质疑的目光看向了坐在首席的院长。
    
    首位上，带着黑框眼镜，头发花白稀疏，面容苍老却精神奕奕的老人抬起头，锐利的目光如剑，扫过在座的十余位专家，望见他们之中大部分都对他投来疑惑和心虚的目光。绕是他行医已经五十余年，人生阅历丰富，也不由得叹了一口气:“哎，相信大家都有所疑惑，此人的伤势极其严重，按理说早就该死去了，可是有一股神奇的力量吊住了他的性命，我们才有机会见到此刻还活着的他，也正是因为有了这股神奇的力量，我们才有机会在这里商量计划，去扩大救助他的希望。”
    
    “呵，神奇的力量?”那络腮胡老者嗤笑一声，发出了不屑的声音。“这都什么年代了，院长，你莫不是老糊涂了吧，现在讲究的是高科技!什么神奇的力量？!简直荒谬!”
    
    楚冰格惊异地盯着这位敢于顶撞院长的专家，反复打量起他的外貌，消瘦的脸庞棱角分明，苍白的发丝同样告诉着楚冰格，这位专家恐怕和院长差不多年长。望着老者面前的胸牌，洁白的胸牌之上楷书书写着三个大字:张向阳。

    张向阳的话语传递了整个会议室，一群年纪颇大的专家都开始切切私语起来，毕竟张向阳医生的话也是他们想说的话，什么神秘的力量，这都什么年代了，都到医院来了，难道还指望这股神秘的力量救人不成?

    “荒谬?”

    院长低沉却充满威严的话语突然传出，喧闹的会议室陡然安静，专家们的眼神不约而同地看向缓缓站起身来的院长。
    
    “这个病人，是一号首长亲自下令送过来的。”
    
    清晰的声音传到每一个人的耳中，听见一号首长的噱头，每一位专家的瞳孔都微微缩紧，脑中都浮现出那个男人的无上风姿。
    
    一号首长，华夏的元首!
    
    还没等专家们缓过神来，院长又开口吼道:
    
    “楚冰格!”
    
    楚冰格慌忙地站起了身子，急忙回应道:
    
    “到!”
    
    “你是我们这群人里边最年轻的，你还记得你当年背的医学生宣言吗？!”
    
    “记得!”
    
    “背给他们听!”
    
    楚冰格微微愣神，目光看向坐在位置上的各科室专家，深呼了一口气，脑海之中浮现当年进入医学院的第一天，那棵常青树下，大声背诵的誓言。又想到刚刚那些专家一个一个想要放弃的模样，无名的傲气涌上心头，他终于开始念出那深深镌刻在他脑海之中的话语:

    “健康所系，性命相托。
    
    当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓：
    
    我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。
    
    我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。”
    
    “都听清楚了吗？!我们将竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美。哪怕没有一号首长下令，难道我们就要看着病人就这样死去吗？！啊？”院长的目光扫过会议室之中的所有人，原本和蔼可亲的他此刻居然像一只老狮子一般怒吼，质问着科室的每一个人。
    
    看着默不作声的专家们，院长锐利的目光变得柔和起来，苍老的声音之中逸散着信念的力量:“医者仁心。记住，这，就是我们身为医者，最尊崇的信条。”

    “啪，啪，啪。”楚冰格第一个鼓起了掌，源自内心的崇拜让他情不自禁。
    
    “啪啪啪啪啪啪...”
    
    会议室内响起雷鸣般的掌声，此刻所有的人心终于汇聚到了一起，至少，表面上是这样子的。

回复:

 
感觉像是中间的某个部分，楼主能介绍一下世界背景吗
一切都要慢慢来啦，萌新\(//∇//)\的坑挺多，新坑d(ŐдŐ๑)也得各位大大支持啊，感谢!

回复:

 
很细腻，希望长一点
你别说，就前面这一段，我前前后后打磨了两周，但是还是文笔垃圾，有些地方还是有些奇怪。

回复:

 
前来支持
哦，时隔一年，大佬想我了没？
感谢大佬一直以来的支持!

回复:

第二章  穿越?穿越!最没面子的穿越者!
    
    華夏医院内，年近耄耋的院长意味深长地看着楚冰格的身影慢慢走入手术室，在心中发出了最真诚的希望:

    “能做的，我们都做了，剩下的，目前也只能靠你了，脑科天才，楚冰格。”
    
    手术室内
    
    楚冰格深呼吸了一口气，在各科专家的努力之下，病人的大体情况已经稳定，但最麻烦的地方，还在病人的脑部。
    
    楚冰格看过脑部的x光透析片，病人的大脑皮层几乎都遭到过不同程度的破坏，但是他的大脑主体却是完好无损，着实令人费解。
    
    院长说，那是因为那股[神秘力量]的缘故，隐藏在病人的大脑中，所以才能保护病人不受外部力量的打击而使大脑毁灭，毕竟，他的头盖骨都被撬开了!

     不过神秘力量并不稳定，连一号首长那边的人都不清楚。所以才需要楚冰格来做手术，将病人大脑之中神秘力量给弄清楚，顺便将大脑表面的一些损失给修复了。

     银白的手术刀划开结痂的伤口，暗红色的血液缓缓流出，楚冰格的眼中没有泛起一丝波澜，只是机械似的继续着手中的工作，当那颗血红色中掩着粉白的大脑暴露在他的眼前时，楚冰格的目光变得十分严肃。

    毕竟楚冰格现在进行的可得脑部手术，只要他稍微一个不注意，就可能对病人的大脑造成意想不到的损害!
    
    突然，楚冰格握着手术刀的手顿住了，一抹淡蓝色的光源涌现，在病人大脑皮层的表面显得分外神秘与美丽。

    “这是?”楚冰格紧紧盯着这微小的蓝光，一旁的助手们也都惊异地看住，更别提通过高清摄像头观察到这一奇异现象的医院高层。

    政务大厅

    “首长，我有一事欲问。”
    
    “你说。”
    
    “那股神秘的力量，究竟是什么？为什么拥有如此神奇的能力?”
    
    “呵呵，本来这属于国家机密，不过时效期马上就超过六十年了，告诉你也无妨。”
    
    “那...”
    
    “那是，时空的力量。”
    
    華夏医院
    
    “这，怎么可能？！”楚冰格的面色变得苍白，手中的手术刀竟然消失在了自己的面前，连同他的手臂一起，被那股神秘的力量死死拉住，原本微弱的蓝光此刻竟是变得如此明亮，楚冰格的视线之中，他的手掌消失在了光芒之中，浓烈的危机感涌上楚冰格的心头!
    
    不过，他也没时间思考如何脱困了。

    耀眼的白光闪过，楚冰格的身影被拉入乍现的光海，消失在了華夏医院之中...
    
    玄域九州——云州景梦城  巫家

    “小姐，我回来啦!”宫小玉清纯可人的脸蛋上挂起一抹甜美的微笑，清脆悦耳的声音在巫涟韵的闺房门口响起。

    “玉儿?你怎么这么早就回来啦？！快进来吧！”巫涟韵那拥有独特声线的软糯声音从房中传出。

    听见那独特的甜美嗓音，宫小玉脸上的笑容愈发灿烂，纤细嫩白的玉手轻轻推开了房门。
    
    刚一进门，若隐若无的幽香却已经沁人心脾，宫小玉的美眸泛起异彩，房中的布置并不是像她想象中的那样奢华，相反，由于见过太多大家闺秀闺房之中的豪华，在面对如此幽香典雅的房间时，巨大的落差感一时让她内心之中的好感倍增。坚定了她入替巫涟韵的决心!

   “玉儿?还在看什么呢？快来和我说说你这几日都看见了什么？干了什么事？”巫涟韵的声音又一次从房间的深处传来，软糯的音线无论是说什么，都如同最甜蜜的情话。

   宫小玉一双美眸移向幽香的源头，在那里，一位星眸皓齿，肌肤嫩白，身形窈窕，仪态万千却面色苍白的女子身着一袭淡雅的黑色长裙，衬托出她傲人的身材，嫩白纤细的玉手，雪白细腻的玉颈，以及那张拥有着堪称完美五官的绝美面容。

    是了，拥有这幅绝代风姿，面容近仙，神情憔悴的传奇女子，这硕大的九州，仅有一人!大周朝三大美人之一——巫家大小姐，巫涟韵!

    玄域九州——云州景梦城  云家

    楚冰格很无语。
    
    按照他自己的认知，他应该是...穿越了。
    
    没错，穿越了。那只存在于小说电视剧之中的奇妙现象，如今在楚冰格的身上发生了。此刻，就是楚冰格再怎么信仰马克思也不禁对其产生了怀疑。这...十分的不唯物主义...这简直比唯心主义还要充满幻想啊！！！
    
    不过，刚开始，楚冰格的心情还是很不错的，毕竟他也看过一些穿越小说，那些穿越的主角无一不是左手掌天下，右手抱美人，妥妥的人生赢家。
    
    但是现在楚冰格有点崩溃，他和大多数穿越者一样，穿越到了这个世界的本地人身上，按照正常剧本来说，应该是他的灵魂力远超此刻的宿主，然后和宿主灵魂融合，开启一波外挂人生。
    
    但此刻...
    
    楚冰格的嘴角微微抽动，他穿越到了一个小女孩的身上。本来哪怕是异性，楚冰格还是能接受的，毕竟他也是个男人，对女性的身体，还是很好奇的，不过很快，他又发现了一个新的问题，一个大问题!他不能操纵这具身体!这具身体的原宿主还在!

    感受着孩子蹦蹦跳跳的身体，楚冰格的嘴角再次抽搐，难道他一个成年人，精神力还比不上一个小女孩的精神力吗？
    
    “我真是...”楚冰格无奈地叹了一口气，随即哀惨地嚎叫道:“最没面子的穿越者啊！”

回复:

过渡段比较无聊(&gt;ω&lt;)，我就一下子放完吧!

回复:

第三章  暴露?!
    
    “玉儿，你是连夜赶回来的?”巫涟韵微蹙柳眉，看着宫小玉身上还略带湿气的衣衫问道。

    宫小玉微微一笑，豆蔻年华少女天真烂漫姿态尽显 青涩脸蛋上的朱唇轻启，带着撒娇的语气说道:“小玉实在是太想念小姐了，这才连夜赶回来想要见到小姐嘛～”

    “哎，你呀。”巫涟韵无奈摇头，清澈透明的瞳孔之中写满关切的神色:“快去换衣服吧，可别着凉了啊。”
    
    “嗯！谢谢小姐关心～”
    
    宫小玉轻手轻脚退出房间，娇弱婢女姿态尽显，可到关上门的那一刻，宫小玉原本天真无邪的眼神陡然变化，无尽邪气从那双灵动的大眼睛中涌现。
    
    “呵，不愧是三大美人之一啊，我已经迫不及待想把你变成衣服了啊！”莺语轻声私说，好像恶魔的低吟。

   云州  云家
    
    “啧，原来如此，我虽然不能直接控制这幅身体，但是可以潜移默化地影响她的行动!”楚冰格心中了然，只要他集中注意力去探索这个女孩的思想，就能力所能及地了解了一点这个小女孩的记忆，结合这么久的观察和了解的记忆，他大概明白了自己是个什么处境。
    
    他附身（姑且算作不能控制身体的附身吧）的这个女孩子，今年虚岁九岁了，是云州景梦城四大家族之一——云家的三小姐，姓云，名星若，字慈溪。
    
    说到云家，那可不得了。玄域九州，云州排行第三，不论是占地面积还是经济发达程度，那都是整个玄域的顶尖水平。而云家，从古至今，都是云州的第一大家族，垄断了整个云州的盐巴和成铁贸易。其实力强大可见一斑。

    四大家族，按照实力排行依次是云家，巫家，巴家，还有王家。
    
    毫不夸张的说，云家可以与任意两家联手分庭抗争，只有三家一齐对抗云家，才能堪堪压住云家一头。
    
    能够穿越附身到这样一个大家族的三小姐身上，楚冰格本该高兴的，可是，他却怎么也高兴不起来。
    
    因为，他从云星若的记忆里，了解到了一种可怕的人物——术士。
    
    在玄域大陆上，有着各型各色的人物，无论是驰骋疆场的大将军，还是探寻天路的占星师，亦或是身份至高的皇族至尊，他们都有一个共同的身份——术士。
    
    吐纳人气，磨砺己身，铭刻神文，超凡脱俗。
    
    这便是术士最真实的写照。他们可以看到，触摸到，感受到人身体内部的潜力，利用天地之力超脱自身，获得天地馈赠的无上伟力，使自己拥有凌驾凡世的力量，无限逼近那传说之中的种族——神明。

    术士亦分为多种:有以阵法为主修的阵法师，有以体修为主要的体术士，有以天机地秘为主修的寻术士...

    术士多种多样，自古以来不断创新，具体有多少种，早已经难以查清，不过种类再多，旧的也总会被淘汰，新的也时刻在出现，大千世界无奇不有，万物生生相克，玄域九州的术士也懒得去了解各个门类到底是何样的了。
    
    术士自然也分境界，现世主要分一到九品，其中以一为最，九为次。每一品又分低阶，中阶，高阶三种水平。

    如今的云星若，已经是九品中阶的术士了。云星若发现不了他楚冰格，可不代表那些高品术士发现不了，按照云星若的记忆，她的父亲，也就是现任的云家家主，修为高达三品高阶，曾在云星若面前抬手削掉了一座山头，看着云家家长那副云淡风轻的模样，云星若留下了深刻的影响，这才给了楚冰格了解这等强者实力的机会。
    
    要换在楚冰格所在的新时代，那等攻击力，约等于一颗威力稍弱一点的当量454kg的战斧巡航导弹?

    更何况，这只是三品术士的随意一击而已，更别说三品之上还有二品，一品...到了那种层次，不说有通天彻地之能，一颗原子弹级别的实力，总应该有吧?
    
    一想到这里，楚冰格哪怕再向往云家如何奢华的生活，也开心不起来了，要是被发现，他岂不是会被扒皮抽筋，折磨到死?
    
    啧，我的命，怎么就这么苦啊...
    
    楚冰格心中苦涩，却没有注意到，云星若此刻身着一袭洁白无瑕的华服，几朵小花点缀起上，数颗宝石若隐若现闪着光辉，而云星若雪白俏丽的小脸上，也是露出了严肃的神色，认真地听着父亲的话语。
    
    “若儿，一会若是进到祖堂见到祖父了，可不要失了礼数噢！”云家家长身形八尺有余，形貌昳丽，放在楚冰格的世界，那是标准的大帅哥一枚，正和颜悦色地对着云星若说着。
    
    “嗯～”云星若怯生生地答着，嫩白俏脸上的肌肤好像瓷娃娃一般吹弹可破，甚是惹人喜爱。

    祖堂。
    
    这是云家最重要的地方，云家存在八百年了，遭遇过无数挫折磨难，可一旦挫折到了祖堂这里，那便再也掀不起什么风浪。因为这里，有云家最大的底牌，有云家崛起的秘密。
    
    不过嘛，底牌不轻显，祖堂虽有着云家的各代祖先闭关，但是云家家主此行也只能见到他的父亲而已。
    
    “嗯?!什么?!云星若的祖父?”楚冰格回过神来，心中犹如晴天霹雳，云星若的祖父云无柳，那可是在多年以前就达到二品术士的绝顶强者啊!若是见面，他岂不是有暴露的危险。
    
    不，不行，虽然云家主看不出我，可不代表云老爷子看不出我，我得想个法子...
    
    “星若不想看见祖父，星若不想看见祖父，星若不想看见祖父...”楚冰格悄咪咪地影响着云星若的思想，云星若的思想也被潜移默化的改变。
    
    瓷娃娃的小脸微微皱起修眉，心中对祖父的不满情绪竟然一下子涌现了出来，云星若明亮的大眼睛里也开始出现了负面情绪。

    “父...父亲，若儿想如厕...”
    
    云父正想带星若进入祖堂，可云星若却突然开口，尽管稚嫩的童声小若蚊蝇，可是身为三品术士的云家家主却是一字不漏地听了个清清楚楚。
    
    看着星若的小脸慢慢红润起来，云父缓缓叹气，轻轻一挥手，玄奥的神文从他的手中涌出，围绕着云星若旋转起来，一时间，云星若整个人都通透了，不管楚冰格再怎么影响，云星若的心情都像湖面一样平静。

    “谢谢父亲，嘻嘻。”云星若甜甜的回应。

    “giao!忘了术士会这些神奇的法术!”楚冰格大骂一声，对于自身的命运更是担忧，只能期盼，嗯...那二品术士看不出他吧。

    正想着，一股浩荡的气息从天而降，夹杂着天地伟力，在瞬间席卷了整个云家祖堂。云家家长双眼爆射精光。

    “父亲的修为又有精进了?!”

    “咳。”苍老又略显虚弱的咳嗽声响起，宛若风中飘摇的残烛，似乎随时都会寂灭。但那股气势却像是遭了针刺的气球一般极速萎靡，祖堂很快恢复了平静。
    
    不多时，一道瘦弱的身影从祖堂缓缓走出，身形孱弱，除了一双眼睛锐利有神，这位老人看起来和普通的凡世老人并没有什么不同。
    
    “咦？怎么是世祖?”云家家主本来满脸崇敬地盯着那道身影，可看见这位辈分比他父亲还高的祖先，神色反倒变得有些轻率了。

    “嘿!好你个云潘，既然知道是我，怎么还不快快跪下迎接世祖啊？”
    
    “啊呸，你个老不正经的，我父亲呢？”
    
    “嘿嘿，想来你刚刚也感受到起初那股气息了吧，真是臭显摆，老头我看不惯，随手把他镇压了，老头我不请自来，你有什么事？他能做，老头我能做的比他更好!”老人自豪的说道。

    听见父亲被镇压，云潘家主刚想大骂，可却想起身旁的云星若。此人若是出手，效果倒的确要比父亲要好。算了，为了女儿，父亲，对不住了。

    “那晚辈云潘就劳烦二世祖出手，为我女儿星若洗筋伐髓!”

    “哦?”二世祖一双阴翳的眼神看向云潘身后的星若，小女孩正怯生生地躲在云潘身后，只探出一个小巧可爱的脑袋，水灵灵的大眼睛好像会说话一般，甚是可爱。
    
    而在云星若身体里的楚冰格倒是心头一紧，好像他被什么凶兽给盯住了，偌大的恐惧感溢满他的心头。
    
    “呵呵，有趣，有趣啊。”二世祖干笑两声看向星若的目光愈发炽热，而楚冰格心中的危机感也愈发强烈。
    
    “这个老头，绝对发现我了!”楚冰格只觉得呼吸都变得紧促，如同一只大手扼住了他的咽喉，下一刻就会折断他的喉咙。
    
    “潘小子，既然你让我洗髓，那么你知道，洗髓所需要的灵药...”

    “知道!自然知道!都在这里啦，世祖请过目!”云潘拿出带有空间属性，可容纳物品的乾坤袋，一松手。乾坤袋开始吐纳灵药，一时间，祖堂门口，居然被各类奇珍异宝给堆满了!
    
    “啧啧，寒魄灵灵果、风雪玉魂草、九玄温灵花...潘小子，这些一品灵药你都舍得?”看着琳琅满目的宝药，绕是活了五百年的二世祖也是禁不住咂舌。
    
    “为了让星若踏上那一步，让我云家能应对这接下来的乱世，这一切，都是值得的!”云潘看向一旁不过八九岁的云星若，目光之中满是宠溺，不过旋即，云潘面露遗憾，无奈叹息道:
    
    “可惜啊，没能得到伪神品的神药，到底也只能为星若洗一品髓。”
    
    “嘿嘿，伪神品的灵药，那可是可遇不可求的天地奇宝!况且你就是找来了，神品髓，老夫可洗不了。这世上除了皇州那个老妖怪，可怕也只有上面的神能够洗咯！”二世祖邪邪的笑着，看向云星若的目光也是愈发古怪。

    “那意思是说，二世祖答应了?”
    
    “嘿，潘小子，你大可放心，这洗髓，老夫亲自出手，保证你家星若的筋脉骨髓可达到世俗巅峰。”
    
    “那真是太好了!谢谢二世祖!”云潘大喜过望，牵着云星若的小手就要将星若送到二世祖的手中。
    
    “不碍事，老夫我在这世上，可是活一天少一天咯，为后辈做点力所能及的小事，到也算是功德一件。不过有一点我要提醒你，潘小子，洗一品髓，老夫也说不准也多长时间，可如果你随意打扰，毁了这一切，那可就不怪老夫了。”说完，二世祖笑眯眯地接过云潘递过来的星若的纤手，难看的皱纹挤成了一堆，说不上慈祥，简直是有点渗人。
    
    “懂!晚辈绝不会打扰世祖为星若洗髓，只是希望世祖不要为难星若才好。”
    
    “放心，老夫和你脉的恩怨，还不至于对小孩子下手。”二世祖将满地的灵宝一收，整个人都化作一道流光，带着小星若飞速迈向天际。
    
    云潘静静望着天边远去的流光，一抹忧色浮现脸上，不过目光之中，更多的是期盼。
    
    天际。

    
    
    “嘿嘿嘿，有趣有趣，小丫头片子居然有两个识海，一个大的，一个小的，小的这个...似乎还是个男人的?”二世祖邪邪的笑着，也并不避讳，当着云星若的面就给讲了出来。
    
    云星若听着二世祖莫名其妙的话语，心中的恐惧和疑惑又是成倍增长，老早就听说二世祖那一脉和父亲这一脉在五百年前就不对付，今日一见，果然奇奇怪怪。
    
    “果然!这老头发现我了!我暴露了!”楚冰格心中紧张，却在一瞬间又放松了下来，这个二世祖没有在第一时间和云盘上云潘阐明，反倒是带着星若出来了才说出来，证明一切都有机会!
    

回复:

第四章   新生的巫涟韵
    
    “我进来咯！”

    宫小玉缓缓推开偏房的木门，清亮的女声响起，宫小玉的目光却是如同老人一般深不见底。
    
    轻轻合上木门，宫小玉从柜子找出一件素白的亵衣和一套鹅黄淡雅的衣裙。熟练地解开了腰间的洁白衣带，少女纤腰上的衣裙宽松下来，那股紧贴后背的凉意也是陡然减少。
    
    粉红的手帕静静擦拭起少女光洁的玉背和滑溜的大腿，小巧的脚丫踩在冰凉的地板上，宫小玉一边收拾起身上的种种琐事，一边在心中思考着:
    
    这巫涟韵，不愧是和我房莞汐齐名的美人，肌肤居然比我的还要雪白!不过想来是因为她身上的疾病影响。至于身材么？呵呵，我房莞汐可不会输给任何女人!脸蛋我房莞汐的更是人间绝色!世间独一份!只是巫涟韵那副病恹恹的模样很让人怜爱，让人生不起一丝厌恶感...
    
    嘿嘿，不想了，反正你都要变成我的衣服了。亵衣完美贴合宫小玉的身体，淡雅的衣裙也是娇小合身，宫小玉眨了眨明亮的大眼睛，那双星眸又恢复了天真的神色。
    
    换上新的白袜和牡丹小鞋，宫小玉迈着小巧的步子，向着巫涟韵的闺房走去。

    “咳咳，咳咳咳...”

    来到巫涟韵闺房门口，宫小玉却听见了一阵娇弱的咳嗽声，那软糯的声线，可不就是巫涟韵么!
    
    “小姐，你怎么啦！”宫小玉焦急的推开了门，俏丽的脸蛋上浮现担忧神色，心中却在窃喜，看来自己记错了日子，今日，便可收获果实了!

    巫涟韵一只雪白的玉手紧按着胸口，面色苍白，一边咳嗽，一边回应着宫小玉:“小玉咳，咳，我没，咳咳，我没事，咳咳...”
    
    静静关上了门，宫小玉偷偷布下了一个隔音结界，缓缓向着巫涟韵走去。
    
    待到宫小玉缓缓走近，巫涟韵的咳嗽声才停下，脸色也变得正常了些。只是面色依旧苍白，令人忍不住怜爱。巫涟韵熟练地挽起宫小玉嫩白的小手，温柔的笑道:“都是老毛病啦，没什么好担心的。”
    
    声线软糯，甜美动听。
    
    听得宫小玉一阵心神荡漾，忙抓紧了巫涟韵嫩滑的玉手，关切的说道:“小姐，你这病，我这次回家，倒是学来了一点顺气的手法，应该可以缓解你咳嗽时的痛感，不知道小姐要不要试一试?”
    
    听见宫小玉的话，巫涟韵嫣然一笑，甜甜的答道:“我们家小玉什么时候还会医术啦～反正这病父亲也没什么办法，给小玉试试也没什么嘛。只是辛苦小玉啦！”
    
    宫小玉面露羞色，清纯可爱的少女模样被发挥的淋漓尽致，只见她挽起袖子，抬起两只嫩白的手掌，贴在了巫涟韵的后背上，尽管隔着一袭轻薄的紫纱裙和一些其他衣物，但是宫小玉却依旧可以感受到自己手中的玉背，到底是如何光滑如玉，如何暗香动人。
    
    “真是极品啊。”宫小玉慢慢抚摸着巫涟韵光洁的后背，忍不住轻叹了一句。
    
    “啊？小玉，你说什么？”巫涟韵疑惑的问道。
    
    “啊，没什么，小姐，只是这样顺气，还不能完全发挥出来，但是如果想完全发挥出来，就必须...得罪小姐啦...”
    
    “嘁，”巫涟韵轻笑一声，露出洁白无瑕的银牙，温柔的说道:“我们是姐妹啊，不用这么见外的。”
    
    “嚯嚯，那我可就，放心搞咯！”宫小玉淫邪一笑，那双小手突然袭向了巫涟韵高耸的双乳，紧紧捂住了那双从未被任何人轻薄的玉兔。
    
    “嘤呤～”巫涟韵的俏脸染上了红霞，还没来得及开口，宫小玉的身体却贴上了巫涟韵的玉背，用自己胸前的乳鸽顶住了光洁的玉背，在巫涟韵的耳边吹气。
    
    “小姐～你被我摸的舒服么?”带有几丝妩媚的声音在巫涟韵的耳畔响起，巫涟韵却突然惊醒，急忙拉开放在她胸前的双手，大声质问道:“你...你不是小玉?”
    
    宫小玉缓缓站起身，脸上带着诡异的笑容。“呵呵呵，终于发现了。”
    
    “小玉呢？她在哪？”得到肯定的答案，巫涟韵却没有丝毫的高兴的神色，反倒更加焦急了。
    
    “怎么说呢，按某种意义上来说，我就是宫小玉，毕竟，我身上披着她的人皮嘛。”自顾自的翻看起自己的玉手，宫小玉面色平淡的说道。
    
    “人皮?那小玉她?”巫涟韵的脸色变得更加苍白了，因为冰雪聪明的她，猜到了一种可怕的结果。
    
    “没错，就是你想的那样，宫小玉，死了，被我活生生地用刀子割下了她的人皮，她无助的眼神和那副光滑的酮体，现在想起来还让我兴奋。”宫小玉突然高兴了起来，原本清纯可人的俏脸上出现了疯狂的神色，她轻轻舔舐起自己的玉手，好像在回味昨晚割下宫小玉人皮时，那逸散在空中的血腥味。
    
    “你这个恶魔!”巫涟韵一声娇呵，她最好的姐妹，居然被眼前这个人给活生生剥了皮!
    
    “恶魔?我的确算是。不过我现在的外表可是宫小玉的，你是不是该叫我恶魔宫小玉呢？算了，随便你怎么叫，毕竟一会儿我就变成恶魔巫涟韵的了!”
宫小玉溢满邪气的双眼看向国色天香，明丽动人的巫涟韵，杀气乍现。
   
    “你!来人啊！救命啊！”巫涟韵大声呼喊着，可是软糯香甜的声线反倒像是爱人甜蜜的私语，听得宫小玉一阵心神荡漾。

    宫小玉清纯可人的面容上，勾起一抹诡异的笑容，原本清澈双眸中，一双充满邪气的魔瞳涌现，直勾勾地盯住了面露慌张的巫涟韵。

    “别再费劲了，巫涟韵小姐，这附近已经被我用结界封锁，你的声音传不出去的。”宫小玉的小嘴再次开口，可这一次，她的嘴中冒出的，不再是那清甜的女声，而是苍老猥琐的男人声音。
    
    “结界?!你是术士?!”巫涟韵的一双美眸睁大，原本就病态的俏脸变得更加苍白，她自幼就身体娇弱，后来还染上了怪病 本该修行法术的她在运作术法时，总会带动病情，巫家家长虽为三品高阶术士，竟然也对这怪病无能为力，只得放弃了让巫涟韵修行术法的想法。所以巫涟韵虽然贵为巫家的大小姐，可是却和普通人一般毫无抵抗之力。
    
    “咳咳咳咳咳咳咳，咳咳咳，咳咳咳咳咳咳咳。”
    
    嘴中的话语还未说完，胸口又是一阵剧痛，巫涟韵俏丽的面庞愈发苍白，猛的咳嗽了起来。
    
    “哎呀呀，看来要到果实收获的时候了。”瞧见巫涟韵这番我见犹怜的模样，宫小玉眼中的邪光大盛，纤细的玉足莲步轻移，眨眼就来到了巫涟韵的床边。
    
    “你，咳咳，你要干嘛？咳咳咳。”巫涟韵惊恐地挥舞起藕臂，却依旧毫无抵抗之力，被宫小玉伸出的玉手捏住了脸庞，精致的玉颜被迫挤起樱桃小嘴，晶莹的泪珠在巫涟韵的眼眶中打转。
    
    美人落泪，自是惹人怜惜，可是宫小玉却面色狰狞，一翻掌，一颗黑色的药丸突然出现在了她的手中，直直喂向巫涟韵的口中。
    
    “唔...”巫涟韵还没来得及吐出，那颗散发着诡异气息的黑丸居然瞬间化为了液体，流入了她的喉咙。
    
    “咳，咳...”巫涟韵喘着粗气，那颗黑色的丸子进入身体之后，她的全身都变得燥热起来，一时间竟然香汗淋漓，沾湿了衣裙。
    
    “你知道，你这病，是何时染上的么？”宫小玉平静地盯着巫涟韵逐渐红润起来的面容，冷冷地问道。

    “咳，咳，咳咳，咳咳咳咳咳咳咳...”巫涟韵没有回应她，不是不想，而是不能，腹中滚动的炽热激起猛烈的咳嗽声，巫涟韵苍白的脸庞在不停的咳嗽声中，竟然慢慢变得红润了起来。
    
    “算了，我来告诉你吧。那是在十年前，你不过只是一个八九岁的小女娃，新皇登基，普天同庆，你听见巫府外热闹的吆喝声，便生出了出去玩耍的念头，而你的父母也禁不住你撒娇，允许你出了巫府，望见外面人山人海，猜灯谜，看花灯，还有皮影小人打架，你流连忘返，天黑了之后，你才终于在仆人的劝说下，打算回巫府，在回府的路上，你还看见路上的流浪猫，善良的你自然好心的给流浪猫投喂了食物。回府之后，你便渐渐染上了这怪病，我说的可对?”宫小玉的脸上带着自信的笑容，仿佛十年前巫涟韵身旁发生的一切事物，都是她亲身经历过的一样。

    巫涟韵纤细的玉手按着自己的胸口，不再咳嗽的她望向宫小玉的目光越发的惊奇和憎恨!宫小玉的话语一字一句像是惊雷一般炸响在她的脑海之中，一个可怕的想法在巫涟韵的脑海之中浮现。
    
    “嘿嘿，没错，你的这身怪病，都是因为我十年前给你下的奇毒所致。”宫小玉颇为得意的说道。

    “你!”一股怒气猛的涌上心头，绕是温柔大方的巫涟韵，居然也抬起了玉臂，想要将眼前披着宫小玉人皮的恶魔挫骨扬灰!

    可是刚一抬手，巫涟韵就发现了不对劲，她的力量不知道何时消失得无影无踪，身体也变得绵软无力，成了任人摆布的布偶。

    “嘿，动不了了吧，为了这一天，我可等了整整十年!巫涟韵，你这倾国倾城的美貌，我早在十年前就预见了，让你患病十年，不就是为了让你化成可以读取记忆的人皮么？我研究了一百年，今日，便是收获果实的时候!”
    
    巫涟韵绝美的脸庞上划过两行清泪，任她如何想逃离这个恶魔的魔爪，可她的身体就是毫无反应，只能感觉到生命从她的身体里缓缓流逝。
    
    “父亲，母亲，是韵儿对不起你们，不能孝敬您二老了，韵儿真的舍不得...”巫涟韵的身体静静瘫软萎缩，在她意识消失的最后一段时光，竟然是在向养育了她十八年的父母道歉，而不是咒骂令这一切破碎的恶魔。
    
    “真是善良孝顺的好女孩儿，可惜落到我的手里，任你多么善良纯洁，我都会好好操纵你的皮囊，变成一个邪恶血腥的恶魔的，哈哈哈!”房莞汐此刻已经褪下了宫小玉的人皮，任凭那个纯洁可爱的孩子的人皮趟在冰凉的地板上。而房莞汐那绝美的身体此刻也是赤裸着出现在了巫涟韵的闺房
    
    慵懒的伸了一个懒腰，房莞汐嘟起红润的小嘴抱怨道:“终于出来了，这宫小玉的人皮真是太小了，穿着真紧，嘿嘿，马上就要穿上巫涟韵了，真是令人兴奋呐!”
    
    贪婪吸允着巫涟韵人皮上的幽香，房莞汐也是露出了陶醉的神色，“真是好闻的味道，不愧是巫家的大小姐，令人欲罢不能啊～”
    
    将巫涟韵人皮上附着的衣物褪下，房莞汐终于看清此刻巫涟韵完整的人皮。

    巫涟韵的人皮通体嫩白，那白皙的美肤较房莞汐居然更胜一筹，而巫涟韵胸前的双乳此刻因为没有填充物，呈现耷拉的干瘪状态，看不出究竟如何饱满，但是那两颗粉嫩的乳头如同两朵娇嫩的蓓蕾，令房莞汐忍不住轻捏了两下，那软软的手感传来，房莞汐脸上的笑意更浓了。
    
    而巫涟韵那张倾国倾城的俏脸，此刻就算已经化成人皮模样，也是足以勾人心魂，令人惊心动魄。特别是那两个黑黑的眼眶，房莞汐甚至能回忆起巫涟韵化为人皮前那双水灵的大眼睛，充满了对父母的思念与牵挂，真是孝顺无比的好孩子。
    
    再往上，就是巫涟韵那乌黑柔顺的秀发了，披散在巫涟韵的俏脸旁，倒是别有一番风味。
    
    “我就要成为你了，巫涟韵，来迎接新生吧!”房莞汐划开巫涟韵光洁的玉背，一双修长的玉腿率先迈入巫涟韵迷人的人皮，填充入巫涟韵那双浑圆雪白的玉腿，五根晶莹剔透的脚趾也渐渐恢复，在房莞汐的控制下调皮的接触空气，一双玉足美脚，有了浓浓的生机。
    
    操纵着刚刚恢复的巫涟韵的美腿站立了起来，房莞汐拉起巫涟韵雪白的人皮，将巫涟韵的蜜穴对准自己身下的森林，紧密贴合，两个蜜穴感受着别样的新生，醉人的快感萦绕在房莞汐的心头，一时间，刚刚融合出的巫涟韵的蜜穴竟然喷涌出粘稠的爱液，沾湿了蜜穴外的森林。
    
    “啊❤️～原来❤️，人家的身体，这么敏感的嘛？❤️”仅仅才穿上一半巫涟韵的人皮，房莞汐却已经将自己带入了巫涟韵的角色，用着自己悦耳动听的声音模仿巫涟韵的语气说话了!
    
    嫩滑小腹贴上嫩滑小腹，两个绝世美女的身体又一次紧密贴合，这一次房莞汐却没感觉到异样，仿佛只是感觉穿上了一件紧身的衣物一般。
    
    拉起巫涟韵的胸部，笼住房莞汐傲人的胸部，胸前紧绷的乳房令房莞汐一时间娇喘连连。
    
    “看来❤️，人家的胸部❤️还是比莞汐姐姐的要小一点啊❤️不过人家胸部的形状，更好看噢～❤️”
    
    将两双同样柔弱无骨的玉手重叠，巫涟韵修长雪白的玉指拿起了那无力低垂的巫涟韵的头部。
    
    “最后一步了，巫涟韵，你的善良，你的孝心，你的温柔，我就一分不差的笑纳了哦～”房莞汐操纵起巫涟韵的玉手，将巫涟韵头部的人皮，狠狠的套在了自己的头上!
    
    “嗯?我是巫涟韵了么？”软糯甜美的音色在巫涟韵的耳畔响起，巫涟韵的脸上浮现起妩媚的笑容。

    “巫涟韵”一脸媚态，原本虚弱的身子此刻竟然别有一番滋味。
    
    “哎，大周朝三大美人，已经有两个成为了我的衣服呢，亲爱的皇后娘娘，我很期待将您穿在身上，母仪天下那一天哦～”巫涟韵原本纯真善良的眼神变得无比猥琐，敏感的身躯在她幻想皇后娘娘的玉体时，竟然开始在身下的蜜穴处分泌出了液体!
    
    觉察到身下的异样，巫涟韵仙气十足的面容上，出现了她不该展现的邪恶笑容:“呐～人家还真是淫荡呢～幻想皇后娘娘的玉体，居然把自己都想湿了呢～”
    
    “不过嘛，还好没人看见，我可以好好研究一下人家自己的身体呢～”
    
    正说着，巫涟韵纤细修长的兰指划过身下湿润的小穴，粘稠晶莹的爱液随着玉指划上平坦雪白的小腹，划过两团雪白的柔软的乳房，再到天鹅般修长白皙的玉颈，精致俏丽的下颚，最后，兰指来到樱嘴旁，一根灵活红润的小舌触碰到香气四溢的贝齿，舔舐起刚刚经过巫涟韵身体各处风景的玉指。
    
    “嗯～秀色可餐，气味甜美，我还真是美丽呢～嗯❤️?”软糯香甜的声线在空荡的房间里响起，只有地上眼神空洞的宫小玉的人皮静静地听着，诉说着那不为人知的秘密......

    玄域皇州——至尊殿
    
    古朴的通天石柱撑起至尊殿人气环绕的殿顶，殿顶之上，一条通体暗金色的巨龙匍匐着身躯，龙角金黄，散发着令天地众生恐惧的气息。

    而每一柱通天石柱上，都篆刻着一条长满金色龙鳞的五爪金龙，形态各异，或吐纳日月星辰，或镇压山海魔怪，但最后一幕，竟是一白衣术士，身负仙剑，伫立龙首之上，周身灵气溢满，恍若神人。

    “哎……”至尊殿内，一道若有若无的叹息声传出，仿佛跨越时空，洞穿石柱之上一幕幕充满年代感的画面。
    
    明明是如此虚弱的叹息声，殿顶的巨龙却如临大敌，大口吐息龙气，一时间，风云变幻，天际炸响闷雷。
    
    “连你都推算不出么？”虚弱的声音再次响起，这次却直接在巨龙的脑海中响起，暗金巨龙闷声不答，答案已是十分明显。
    
    “师傅，是弟子没用!本应该替师傅和瀚龙前辈解忧，结果弟子却什么忙也帮不上!”巨龙没有回应，而另一个老气的声音响起，语气之中，满是悔恨之意。
    
    “罢了，连瀚龙都推算不出，你才堪堪破入一品，推算不出，也是正常。我亲自出手吧。”至尊殿内，那道声音缓缓开口，可每说一个字，他的声音便年轻一分，到最后，他的声音竟然变得铿锵有力，好像回光返照般令人感叹。

    “可是师傅，您的寿命...”一品老人急忙开口，却被至尊殿内那青年声音吼住，嘴巴中再吐不出一个字。

    “我意已决。”

    随着声音响起，至尊殿内无上灵气涌动，九大龙柱泛起金色华光，殿顶瀚龙一声怒吼，龙吟震天，周身龙气浮现，齐齐注入了至尊殿。
    
    至尊殿堂之上，一白衣术士负手而立，朦胧灵气遮住了他的周身，令人看不清他的容貌。
    
    只见他缓缓抬起了一只手，可这只手却仿佛拥有勾动星辰的力量。
    
    “去吧，找到它。”白衣术士缓缓开口。
    
    金黄色的浩瀚伟力从他的手掌中飞出，白衣术士的身形迅速佝偻，九大龙柱一时黯淡无光，至尊殿内恢复了死寂。只听见一老头悲哀的哭泣声和天边呼啸的龙息。
    
    玄域云州——巫家
    
    巫涟韵本沉浸在自己姣好的面容和绝美的身段之中，原本绝不会如此淫靡的巫涟韵却只当寻常，放肆摆弄那张清冷绝色的脸蛋。
    
    可突然，还在揉搓胸部的巫涟韵脸色一惊，一双星眸望向天空，邪恶的气息染上清澈透明的双眼，忘穿屋顶，看清那来自皇州的浩瀚伟力，她吓出一身冷汗，也顾不上伪装身份了。

    来不及换上衣物，巫涟韵的气息陡然上升，她的也修为终于完全展露——一品高阶术士，足以独步天下!

    五根纤细修长的兰指飞速拨弄着神文，巫涟韵的整个闺房都被黑色神文布满，足以碾碎空间的黑色力量冲天而起，立起一道黑色光幕，将整个巫家笼罩在了黑色光幕之下。

    那股浩瀚伟力从远处袭来，在将要降临巫家的时候，却突然没了目标，在黑色光幕上空转了两圈，又向远处飞去了。

    感受到磅礴的力量飞走，巫涟韵也是轻拍了下嫩白高挺的胸脯，吐了吐香舌。将悬起的心放下了。

    “何方高人？为何来我巫家?”巫家祖地之中，巫家老祖散发出二品术士气息，不卑不亢的发问。

    巫涟韵蹙起柳眉，灵动的眼珠一转，心头有了主意。迅速收回了邪恶的气息，分出一道灵身，一袭白衣，模样苍老，但身上散发的，居然是一股子充满浩然正气的一品气息。
    
    灵身将身形一闪，来到巫家祖地，静静看着刚刚发话的巫家老祖。

    时间好像迅速凝固了，巫家老祖如临大敌，一身的力量只在瞬间就调动了起来，仿佛下一刻，就会变成灭世的修罗。
    
    “阁下是何人?来巫家有何贵干?”终是巫家老祖受不了来自一品强者的威胁，率先打破沉默。
    
    “本座悲风老人。为追逐南蛮余孽而来。”灵身面无表情，扯着冷冷的语气应道。
 
   “南蛮余孽?我巫家虽在云州存在了数百年，但绝不可能去勾结什么南蛮余孽!”巫家老祖气势逼人，面对一品高手，他也绝不会怯弱。

   “没说你巫家勾结南蛮，只是刚好了解到了你巫家大小姐在十年前突然染上怪病，症状和南蛮的一种灾害蛊毒及其相似，为了不打草惊蛇，我这才偷偷潜入，希望巫家不要怪罪。不过，我发现的确那病的确是南蛮的蛊毒引起的，刚刚那股邪恶气息，便是老道我清除蛊毒时，蛊虫反噬的气息。”

    “韵儿她，中的是蛊毒?”巫家家主不知何时到了，听见悲风老人话，一时间居然忘记了身份，大声问道。可话刚刚出口，巫家主就后悔了，自己不过才三品修为，怎么敢打扰前辈们的交谈!

    “呵呵，这位是巫大小姐的父亲吧，你们这十年不是用尽天材地宝，想要找到解药么？现在想想，你们是不是唯独漏了蛊毒，这才总是找不到解药?”悲风老人没有因为巫家家长修为较低而轻视，反倒耐心的回答，再加上他身上那股正道气息，巫家家主对悲风老人的好感度倍增。
    
    巫家老祖沉默，似乎当年，他也的确没有考虑蛊毒。
    
    巫家家主也是突然恍然大悟，南蛮自从八百年前和玄域大战之后，便蛰伏了起来，销声匿迹。
    
    许久不见南蛮人，他们也是忘了考虑南蛮的蛊毒了。
    
    “那前辈，韵儿她的病?”
    
    “老道我自然是给她医好了，不过老道也是要提醒你们，南蛮余孽出现在云州，绝不是巧合，十年前隐藏到现在还未出现，他们绝对有大阴谋!”悲风老人正气十足的说着，好像是在提醒巫家之人，不要放松警惕。
    
    “感谢前辈!不知前辈可方便留在巫家片刻，晚辈一定备上厚礼...”巫家家主大喜过望，却被另一道声音打断。
    
    “不知悲风道友可方便留在巫家用膳?”巫家老祖微笑开口，言语之中，分明多了许多善意。
    
    “老道我还要去追寻南蛮余孽，就不再麻烦巫家了，此次打扰，实为无奈。”悲风老人冲天而起，那闪电般的速度，真是让巫家老祖也羡慕无比。
    
    巫涟韵闺房
    
    “韵儿!”巫母和巫家主冲进了巫涟韵的闺房，看着端坐在床头，身着一袭紫色长裙，俏丽可人，面色红润的巫涟韵，巫母不禁落下了眼泪。
    
    “母亲，你哭什么?我这不是病好了嘛？”巫涟韵伸出白皙的玉手，擦去巫母眼角的眼泪，甜甜的笑道。
    
    “你懂什么?韵儿，你知道母亲每次看见你咳嗽，那钻心的疼么？现在韵儿终于好了，母亲这是高兴的眼泪啊！”将巫涟韵揽在怀里，看着巫涟韵的脸变得红润雪白，巫母眼角带泪，微笑开口。
    
    “哎，都是我没用，让韵儿受了这么多年的苦!”巫家家主站在巫母和巫涟韵的身旁，堂堂八尺男儿，此刻居然面露悔恨神色，惭愧地抱住了巫母和巫涟韵。
    
    丫鬟和下人们也都开始流泪抽泣，巫涟韵平日里善良体贴，待他们像家人一般友好，今日小姐病好，他们也都高兴。
    
    温馨的画面仿佛在这一刻凝固了，巫父抱着妻子和孩子，妻子与孩子相互拥抱。一时间，巫涟韵的闺房之中溢满了父母对孩子的爱。
    
    可是谁也没有注意到，那将俏脸掩在巫母乳峰之中的巫涟韵，一边蹭着巫母的双乳，一边在脸庞上，露出了一个，诡异的微笑。

回复:

第五章   残阳血满天!

“取冰息龙灵果三枚，玉骨九寒莲一株...”二世祖小心翼翼的取出药材，脑海中浮现一品高级髓药的配方，没过多久，这世间难得一见的珍贵宝药便堆满了云端。

“云潘小子也真是会打算，知道我有此物，能使一品髓无限逼近神品髓...啧啧，这恐怕是老夫洗过最高级的髓了...”二世祖抬起右手，却看见他的手中分明多了一口黑色的药鼎。

玄机黑神鼎——炼药神器。

“哼，老夫奔波一辈子，无数次九死一生才得来两件神器，居然被夺走一把，还把我打成重伤...”二世祖一双苍老的眼眸望向远处逐渐下落的太阳，他如今的状态正如这太阳一样，缓缓下落，终究要落下山岗。但不论如何，曾经如日中天，既然辉煌过，那逝去又有什么遗憾?只是...那双如银钩般锐利的眼眸扫过云星若稚嫩的脸庞，似乎是下定了什么决心一般。

在逝去之前，有些事情，必定要解决!

玄机黑神鼎轰然飞上高空，将这些珍贵的药材一齐引入了鼎内，一股巨大的能量瞬间充斥了整个鼎内，天材地宝的药力被其一步步转换为法则之力。

半个时辰之后。

“二...二世祖，我们什么时候开始洗髓啊?”云星若拉了拉二世祖的衣角，呆呆的问道。

穿着白衣的沧桑老人看向一脸天真的云星若，若不是她的先辈太过分了，那他也不至于向小孩子下手。

“马上就可以了，等药力全部转化为法则之力，便可以为你洗髓了。”

突然——二世祖抬起了左手，强大的力量使云星若飞上了天空，立于神鼎之下...

“小星若，不要怕，洗髓开始了!”

下方传来二世祖的声音，云星若下意识的向着下方看去...却看见二世祖的脸上有着奇怪的笑容。

不过，她没空想其他了，因为庞大的法则之力席卷而下，将云星若的身体裹在了其中，二世祖两手合一，神鼎倾斜而出的法则之力在他的控制下进入到了云星若的经脉之中，改变着某些东西，加强着某些东西...

“这!”楚冰格不由得叫出了声来，这些法则之力居然也涌入了云星若的识海之中，滋补云星若的同时也便宜了他!不过，不知道是不是错觉，楚冰格感觉，那老头把汇入识海的法则给了大半给楚冰格...

二世祖擦了擦脸上渗出的汗水，控制如此庞大的法则在不损害经脉的同时还要加强经脉，即便是他也是感觉压力巨大，体内的天地伟力飞速消耗着，不过他也毫不在意，毕竟夕阳在落山前，会染红一大片天空!

“小子，你考虑的如何了...”二世祖苍老的眼眸死死地盯着云星若，一品术士的压威令这具原本娇小的身体不停的冒着香汗。

云星若一张青涩的俏脸满被忧虑占满，楚冰格总算是见识到了术士的手段，仅仅一瞬间，就让云星若陷入了沉睡，还将他的识海扩大了数倍，达到了可以和云星若识海扳手腕的地步，如果楚冰格想，他已经可以在云星若陷入昏睡时占据她的身体了。

可，那样的结果是，他成为云星若，而云星若则永远消失在这个世界上...这不符合他的道义观，凭什么一个人可以占有另一个人的一切，因为欲望么？

“这有什么好犹豫的？这云星若的身体，老夫已经为她洗髓，一品高阶髓，再加上云星若的天赋本来就奇高，以后你拥有了这具身体，肯定能够踏入一品，成为世俗的巅峰强者，而你只需要答应我三件事而已，这天大的买卖，你还能拒绝么？”

“如果我答应了你，那云星若的意识不就消散了么？”云星若毫不害怕，扯着稚嫩的声音回答道。

“怎么？老夫可告诉你，你现在的状况，灵魂力稍微强点的二品术士都能看出来，若不是老夫给你这个机会，你少不免被云家另外一脉给严刑拷打，让你灰飞烟灭，你好好想想吧。”二世祖捋了捋胡须，他自信吃定了楚冰格，反正若是楚冰格不答应，那楚冰格就一定会死，人嘛，不都是为了自己而活么？

“但是，你不是答应了云潘，不把恩怨迁就到小辈身上么？”楚冰格犹豫了一阵，弱弱的问道。

“呵，对小辈下手的又不是我，而是你啊，况且，等你成功了，你就是云星若了，我这不是在帮助心若获得新生么？洗髓，我不过是顺手把灵魂也给洗了一番罢了。”二世祖干瘦的脸上露出了凶狠的笑容，狠狠的说道：“还有，五百年前那一脉做的事情，远远比此事过分，我不过是适度讨要债务罢了。”

一时间，楚冰格沉默了。

一边是冰冷空虚的死亡，一边是拥有大好前途的大小姐生活，傻子都知道怎么选，他还在犹豫什么呢...

见楚冰格依旧犹豫，二世祖的语气又柔和了起来：“平日里我也就在祖堂闭死关，你自己扮演好云星若便好，只有到合适的时机，我才会让你替我办事，那也得十数年之后的事情，这十数年你想怎么过就怎么过，况且我承诺只会惩罚应该惩罚的人，现在，你还要犹豫么？”

 许久没有回应。

“呵。你以为不回答就没事了么?”二世祖轻轻抬起了左手。

强大的力量出现在了云星若的识海之中，将楚冰格的那部分狠狠的捏在了手上。

“不回答，那就只有死路一条!”

脑海中涌出窒息感让楚冰格毫不怀疑眼前这个老人能不费吹灰之力将他灭杀。

云星若的小脸煞白，死亡的威胁居然让楚冰格开始畏惧，云星若的娇躯也开始了不停的颤抖。

我...

我怎么拒绝啊...

原来我这么害怕死亡么...

就在死亡和光明选择的瞬间...异变突生!

耀眼的金色光芒填满了整个天空!凡是被照耀到的地方，居然开始化为了虚无!二世祖云荒如临大敌，慌忙祭出神器玄机黑神鼎，暗黑色的能量终于挡住了这仿佛可以吞噬一切的光芒。

 可是浩瀚的金色伟力还在前进，强如云荒这样的一品术士，居然也节节败退，完全不是其对手...

“这股力量...皇九神!你这是想要杀了我吗？!”感受到这股金色伟力之中的气息，云荒发出一声怒吼。

蓦然，那股好像要吞噬一切的金色伟力停止了，一道金色的身影汇聚成型，模糊不堪，连一品术士都无法见到他的面貌。

“交出此人，放你归去。”

仿佛来源天地的声音漠然传来，带着不可抗拒的天地伟力，让人忍不住跪伏膜拜。

“笑话!此人乃我大计重要的棋子，怎么可能随意交给你!”云荒暗自催动秘法回复着体内的人气和天地伟力。

“忤逆者——死!”

“死?你的真身已经快要油尽灯枯了吧，要是真身来此，我还忌惮你三分，现在你区区残破之躯，也想要置我于死地?”二世祖双手变幻，体内天地伟力如潮水般涌出，玄机黑神鼎神光闪耀，释放的压威居然还要比这金色伟力更加强大!

可是，皇九神并没有慌张，只见皇九神一指点出，一时间风云变幻绵延而起的云海汇聚成了一根可痛天地的神指。

呼啸而起的烈风吹起云荒的胡须，他的双眸已经被面前这异象所填满，皇九神还是这么强!

看着一点点下落的太阳，他的脑海中又想起了一句话——残阳，血满天!

迎着不可抵抗的力量，云荒操纵着神器，没有丝毫畏惧，你是残阳，我也是残阳，那就看看谁的血，更强大!

回复:

 
描写细腻，好看，爱了。就是剥皮描写过于细腻以至于我。。。。。。 ...
阿这，前面这段剥皮的过程我写了两周...追求邪恶才写的细致了点...不过以后我会注意的!感谢支持!

回复:

 
哟，大佬又开新坑啦，竟然没有注意到。依旧是细腻的文笔以及流畅的表达，期待大佬后续整活 ...
发现一只大佬!欢迎大佬!

回复:

 
身体换的太频繁，可是会失去扮演其身份的乐趣哦~？
感谢大佬提醒，我会注意的，欢迎大佬佬~

回复:

第六章  烈日灼心
    
    “碰!”云州的天空上方传来了震耳欲聋的爆炸声。
    
    九州大陆上，无数高阶方士望向云州的方向，那股好像要毁天灭地的力量，令人无比惊叹与向往。
    
    云荒的身影被金色的力量轰向地面，任凭他如何催动天地伟力，终于还是敌不过天下第一人，哪怕只是他的一具化身!
    
    二世祖被狠狠嵌入了地面，炸裂开数十丈的大坑，二世祖苍老的身躯静静躺在大坑中，在广袤无垠的大地上，就连大坑都显得如此渺小，更别说坑中二世祖的身影了。
    
    “连二世祖都打不过他么。”望着被打入地面的二世祖，云星若呆呆的呢喃，二世祖为她洗髓时，那幅壮观的景象浮现眼前，只手遮天，通天彻地之能，此刻居然被碾压。
    
    “空——”
    
    圣金色的人影抬起了右手，破碎苍穹的神力光柱伴随着他的动作从天而降，将云星若娇弱的身影完全笼罩在了光柱中。
    
    ...
    
    “我这是...死了吗？”楚冰格缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的，却不再是刚刚那幅惊天动地的壮观景象，而是一望无际的绿色草原，微风轻拂，满原的小草荡漾，仿佛人间天堂。
    
    “朋友，你来自何方啊?”
    
    就在楚冰格沉浸于眼前的美丽时，一道轻快的男声在楚冰格的耳畔响起。
    
    楚冰格侧头看去，不知何时，一名穿着白衣的年轻人站在了他的身旁，白皙的脸庞上挂着淡淡的微笑，给人一股莫名的亲切感。
    
    “你是?”楚冰格警惕的问道，同时后退了两步，与他保持着安全距离。
    
    白衣青年轻笑一声：“我嘛，你是外来人，应该没听说过我才对，我叫皇九神，是一名普通的方士。”
    
    皇九神?
    
    普通的方士??
    
    天下第一方士! ! !
    
    刚刚把二世祖轰到地面上的人不就是你么！你还普普通通的方士???
    
    楚冰格内心惊异，但却依旧冷静，故作镇定的问道：“前辈的意思是，知道我不是这个世界的人?”
    
    “这是自然，他们喜欢称你们为域外天魔，而我不却不喜欢，只当你们是来自外面的朋友吧。”青年不以为然，任就微笑地回答道。
    
    “那前辈，你将我带到此处...究竟是为了何事啊?”楚冰格小心翼翼地问道。
    
    可刚问完，楚冰格就后悔了，听完了他的问题，皇九神收起了那幅平易近人的微笑，转而露出了肃穆的表情。
    
    “来自域外的朋友，已经有近千年未出现，而你的到来，让我无比的恐惧。”
    
    “恐惧?”楚冰格不解，他这样的人，有什么好恐惧的，连一个小女孩的灵魂都压制不了...咳咳，往事不提也罢。
    
    “因为，上一个来自域外的朋友，成了真正的域外天魔。”皇九神表情严肃，一双剑眸望向远方，好像回忆起了什么可怕的事情。

    “真正的域外天魔?”楚冰格神情一滞，像他这样的普通人也可以成魔么？

    “他是无可争议的修炼天才，修炼未有百年，便踏入一品，连我也自叹不如。”

     “可他心术不正，专精淫邪之事，糟蹋未经人事的少女，草菅人命，嗜血屠杀，因他而死的百姓何止百万，引得九州大乱，如今天下风云雷动，一场灭世级的大战即将到来。”

     “若我正值壮年，我自能以一己之力镇压九州，擒拿此僚，可叹，未过仙门，寿元已尽，而我走后，这九州能击败他的人便已经屈指可数，更别说镇杀了...”言罢，皇九神满目苍凉，一代至尊，守卫九州数千年，却不是倒在敌人的剑下，而是败给时间，对于他这种英雄来说，属实憋屈。

     “可，前辈，二世祖也是一品术士啊，他被你的一具分身重创，你现在难道没有实力将他镇杀么(●—●)”楚冰格小心翼翼的问着，二世祖的实力通过云星若的记忆，他大致有些了解，在云州属于天花板，放在九州大陆上也是顶尖水平，是真正的强者。

     “呵呵。”闻言，皇九神居然一声轻笑，吓了楚冰格一激灵。

     “现在的我，的确有实力将他镇压，这具分身有我巅峰时五成实力，是我动用最后的手段从皇州凝聚而来的。可关键是，此僚有一手绝妙的隐藏术，可借人外形，强夺三魂七魄之一魂三魄，使其在外人面前不露破绽。”

     “魂魄，真的存在?”楚冰格默然，突然想到这是个奇妙的世界，连方士这种违背唯物主义的东西都存在，魂魄存在又有什么奇怪的。

     “唉，三魂七魄被夺走命魂，破命格，被夺走第二魄，破灵慧，被夺走第五魄，破中枢，被夺走第七魄，破英气。而这天魔，偏偏就夺这至关重要的一魂三魄，使受他迫害的女子化为没有灵智的孤魂，只能在天地间飘荡，永世不的超生。”皇九神目光冰凉，满是对那魔人的痛恨与厌恶。

     “夺取命格，是为了别的方士推算时，不被算出破绽，夺取灵慧，是夺取了那些女子的记忆，夺取中枢，是为了那些女子的身体适应他的魂魄，而夺取英气，是为了获得那些女子独特的气质，此一魂三魄，便是其隐藏的关键，连我也只能推算出他在云州，但是具体他在哪，我实在无能为力。”话到此处，皇九神悠然叹息，守护九州数千年，如今眼睁睁看着魔头祸害天下，自己却只能独守神殿，等待岁月的消磨。

     “罢了，今日，告诉你这些事，都是想要拜托你一件事。”

     “啊?您这么神通广大，拜托我?”楚冰格不由得有种不好的感觉，这等手可摘月探日的大能，居然有事拜托他?

     “我已是日薄西山，实在无力擒拿那魔人，你与他同属于域外来客，你和他相互吸引，会有独特的感应，况且，我们这个世界的人只能镇压他，无法消灭他。”

     “可我这么弱小，怎么可能打得过那魔头啊，能相互感应不是反倒方便他找到我，杀了我吗?!”

     “无妨，你的神魂孱弱，且没有躯体，这都是小事，云家这个小女娃天资卓绝，绝不在那魔头和我之下，而如今，我分身在此，可为其洗神品髓，这女娃便有无可想象的天赋，而我助你夺舍这女娃，你便有那潜力与实力阻止那魔头了!”
    
     “什么?!夺舍这个小女孩?!”楚冰格瞪大了眼睛，他在云星若的身体里已经有些时日了，这个小女孩的本性十分善良，对待父母孝顺，多待身边的人也都温柔可爱，如此善良的小女孩，要他夺舍，他实在是下不去手。

     “没错，此女天资卓绝，若是夺舍了她，再加上神品髓，你说不定能在五十年之内达到一品，之后更有极大的把我击败那魔头，斩杀他!”皇九神一字一句铿锵有力，他想为这九州的生灵做最后一件事。

     “但是竟然你都不知道他在哪，我怎么又能找到他呢？”

     “因为你们都是域外之人，在一定距离内的时候，会相互感应的。”

     “可她只是个无辜的小女孩啊!”终究是抵不过内心的善良，楚冰格大喊起来。

     “难道这天下的苍生不是无辜的么？!”皇九神的目光望向遥远的星河，眼中似乎有亿万生灵。

     “为天下苍生，我奋斗了一万年，以一人性命换天下苍生性命，这难道不是更大的正义么？”

     “恶人就让我来做吧，但楚冰格，你记住，你不是恶人，你的行动，将关乎九州亿万生灵，若是放弃，那便是任由那魔人屠戮天下百姓!”

     “可恶...道德绑架，我讨厌的道德绑架，可，我又不得不做......”楚冰格狠狠地咬起了牙，他实在想不出什么办法反驳皇九神，这让他想起他曾经看到的一句话:

     看见凶手了吗？

     没有，他站的太高，我看不清，他站在阳光下，站在道德制高点。

     此番，烈日灼心!

回复:

 
楼主你怎么能鸽了呢，这么好看的文章你居然鸽了太没天理了
回来看文了（委屈巴巴）

回复:

我写了一个番外，只有七千来字，是发在这个帖子里，还是重开一个新帖子呢，各位读者大大留言噢，我更新的速度完全取决于评论和催更的人啦，之前看不少人催更我，我才想起更新的（理直气壮）

回复:

第七章  暗影

    云州巫家
    
    巫家小姐多年来大病被高人治好的消息传遍了景梦城，一时间，景梦城大大小小的家族都前来祝贺，景梦城已经好多年未出现这副盛景了。
    
    当各大家主看到从屏风后宽宽走出的巫涟韵后，不由得眼睛都直了。
    
    那是一位怎样的女子?一眼看去，只见一女子穿着紫色长裙，迈着端庄优雅的步伐缓缓走近，窈窕的身材在长裙的修饰下显得如此美丽，让人不禁想要看见她的容貌，可当望向她的脸，却看见这女子的脸上戴着雪白的面纱，遮住了她的容颜，让人痛恨这一雪白的面纱，可，不知是不是因为那双美丽的眼睛还是她纤细的柔荑，亦或是她象牙般嫩白的肌肤，总依稀感觉她的脸，是不食人间烟火的美丽，仿佛天女下凡，那双狐狸般眼睛更是无时无刻都在勾动着众人的心。
    
    一片死寂，等到巫涟韵站立，并向众家主行礼，还是没有一个家主说话。
    
    “咳咳。”终于是巫家家主一声咳嗽，将看入迷的家主门拉回了现实。
    
    “啊!巫家主，早就听闻令千金是天下三大美人之一，可却未曾想过如此惊艳，沐某失态了，自罚三杯!”言罢，沐家家主端起酒杯，连忙饮下。
    
    见状，其他家主也纷纷效仿，自罚三杯，生怕引起巫家家主的不快。不过，在饮酒之时，却还是有家主的目光有意无意地扫过巫涟韵，打量她的身材。
    
    这些动作，巫家家长自然是感知到了，他也无奈，因为巫涟韵生的确实美丽，这些年一直卧病在床，他身为家主，处理政务繁忙，也是极少探望巫涟韵，没想到巫涟韵无论是身材还是脸蛋都已经生的如此完美，如果不是他强大的修为和父亲这一身份做保障，恐怕他也会失态了。
    
    “韵儿，你先下去吧。”想到巫涟韵在此，肯定会扰乱这些家主的心思，巫家家长挥了挥手，对着巫涟韵说道。
    
    巫涟韵微微躬身，对着巫家家长行礼道:“是，父亲。”
    
    “啊，令千金真是美丽，好像天女下凡一般!”
    
    “巫兄真是好福气，有这么一个知书达礼的好女儿!”
    
    “祝贺巫兄，喝酒，喝酒!”
    
    “不知令千金可有婚配?我这有一人选...”
    
    巫涟韵走在回房的路上，身后传来各大家主的赞赏，路上的仆人也对她纷纷行礼夸赞，她礼貌地回礼，就好像以前的巫涟韵一样，可是谁又会想到，这个巫涟韵早已经被夺舍了呢？

      “嗯~嗯~”巫涟韵的闺房中，一道又一道诱人的喘息声响起，若是有人听见的话，一定会浮想联翩，可，身为一品术士的她早已经布置下了隔音结界，任凭她如何玩弄刚得到的这副身子，都不会有人知晓。

      “噢，好紧，啊，进来了，进来了，哦哦，嗯~嗯~”而此刻的巫涟韵，只穿着一件纯白的肚兜，一双修长的美腿张开，把自己的兰指放入了小穴中。

      “嗯~嗯~嗯~嗯~”随着身下抽插的频率加快，巫涟韵喘息的声音也是越来越快，软糯的声音好像绝世的毒药一般，麻痹掉人的神经，让人陷入无尽的欲望之中。

      “啊~”一声高亢的声音传来，巫涟韵终于迎来了高潮，大量的爱液喷涌而出，沾湿了床榻上的锦被。巫涟韵的身子也全身疲软了下来，她闭上了眼睛，静静地躺在床上，品味起高潮的余韵，一具娇弱雪白的身子就这么安静了下来，若是细看，还能发现这具女体原本胀大饱满的乳头在慢慢变小，颜色也在慢慢脱变，渐渐恢复成正常的淡褐色。

      “真是太爽了。”良久，巫涟韵终于睁开了眼睛，那双清澈明亮的双眸里居然散发着淫邪的光芒，“是因为这场病的原因才从来没有进行过自渎吗?倒也便宜了我，初尝性事，这具身体居然无可避免地爱上了性事，还真是淫荡的婊子呢!”说到这，巫涟韵将手上的爱液随手抹到了被子上，用修长的玉腿站起了身子，对着门外喊道:“玉儿，进来为我更衣。”

     “吱呀~”一道纤细的人影从门外走入，淡黄色长裙，身形纤细，一张纯真可爱的脸更是不禁让人感叹少女的纯情，来人正是被巫涟韵在野外剥皮的宫小玉。

     此刻的宫小玉一脸愉悦，看着只穿着一件纯白肚兜的巫涟韵，她的脸上的笑容不减，十分熟练地从衣柜中找出了平日里巫涟韵的衣物，淡紫色的纱裙，洁白的贴身衣服，以及一件新的蛋黄酥肚兜。

     一刻钟后，巫涟韵端坐在梳妆镜前，看着镜中略施粉黛的玉颜如天仙下凡一般美丽，一时间巧笑嫣兮，让人如沐春风。

     “看来，留个仆从确实是好的。”看着还在梳理自己头发的宫小玉，巫涟韵自然也是心情越快，当时她穿上巫涟韵的皮之后，宫小玉的皮也就闲置了下来，不过好在她想起她穿着宫小玉人皮进城那日，在城门口看到一个虚弱的乞丐，当即将他寻来了，削去其一魂一魄之后，他变成了巫涟韵最忠诚的仆从。再让他穿上宫小玉的人皮，一个新的宫小玉就此诞生了!

     “小姐，小玉给你弄好啦~”身后的小玉甜甜地说着，看着自己整理的小姐的头发，自然是十分满意，在她的认知里，小姐所做的一切都是合理的，所说的一切都是绝对的命令。

     “噢?”当巫涟韵再次看向铜镜之中的自己，不由得一愣，一个皮肤细腻，样貌绝美的女孩正痴痴的望着自己，一时间她竟然是看呆了。

     “虽然说有着记忆，但无论看多少次都不会腻呢，嘻嘻~”巫涟韵站起身子，最近还是等等消息吧，属于她的时代，很快就要真正到来了!不过在那之前，还是好好扮演好这个巫家大小姐的角色吧~

回复:

第八章  皇州之变
    
    平顶山脉
    
    自古云州地势险峻，多丘陵沟壑，一眼望去，好像没有一块平地，可却有这么一座巨型山脉，每座山峰都异常雄伟，但都被削去了山头，交连合纵，形成了一片广袤的，立在山上的平原。
    
    有人说，是无尽岁月之前，两个突破一品的神级大能在此交战，随手一击便造成的结果，也有人说，是天地伟力惩戒此处山灵不敬苍天的惩罚，更有人说，是有人在此渡劫之后，劫后产生的绝世奇观。
    
    而此刻，在平顶山脉的平原上，一道金光耀眼夺目，激射出的光芒让方圆十里的生灵都难以睁开眼睛，而在光芒的正中心，皇九神的手掌牢牢贴合着云星若的额头，将自己如汪洋大海般的天地伟力尽数使出，与云荒的力量不同，楚冰格在皇九神的力量中，分明感受到了一丝“神韵”。
    
    仅仅只差一个契机，他便能成神了吧。心中无限感慨皇九神的命运，但下一刻，一股剧烈的疼痛便席卷了楚冰格的识海!
    
    “啊啊啊啊啊啊啊啊!!!”
    
    刺耳的尖叫声回荡在整个云霄，年仅九岁的女孩紧锁着眉头，这股她从未经历过的痛苦让她生不如死，连那稚嫩的身躯都开始痉挛，一双水灵的大眼睛也开始翻起白眼，嘴边也挂着涎水，俨然一幅识海受创的模样。
    
    皇九神看着慢慢融入云星若识海的楚冰格，云星若的识海已经摇摇欲坠，过不了多久就会破散消失，但楚冰格的识海却越来越强劲，等融合结束，楚冰格的识海变回完全取代云星若，而云星若这个可爱的小女孩也会彻底消失，沦为楚冰格隐藏身法的“工具。”
    
    “抱歉，如果可以，我宁愿自己万劫不复，只要能消灭那个魔头，可惜，这已经是我最后的办法了。”
    
    皇九神目光柔和，他感觉到了自己的身体越来越乏力，等力量耗尽，他便要彻底消散在这世上了。这样一想，便轻松不少呢。
    
    此刻，云星若娇弱的身体在金光之中越来越明显，皇九神也能明显看出其脉络的变化，脉含天地神气，自成一力——神品髓。
    
    终于洗完神品髓，皇九神也终于松了一口气，云星若的识海也只剩下了一个，识海的中心，一个娇弱的女孩紧闭着眼睛，正是云星若，连他也分辨不出有楚冰格的存在了。
    
    “楚冰格，我已经将你与这个女孩完美融合，除非天道亲自出手，不然这世上无人可看出你身份的异常，云家的资源确实不错，但因为云荒的存在，很危险，所以等你踏入五品，切记去皇城进一步修炼，我将一切都放入锦囊之中了，不要忘记你的任务!”
    
    言罢，皇九神的身影直冲而下，对着云荒所在的巨坑飞去。
    
    “咳咳，咳咳。”仓促的咳嗽声在坑中响起，自从踏入一品以来，他还从未如此狼狈。被人打得毫无还手之力，这还只是那人的分身而已!
    
    也是，玄域九州浩瀚无比，可成就一品的能有几人?一品中期巅峰，他已是云州的最强者，云州有三位一品，实力位列第三，皇州身为最强的一州，但也只有四位一品，其他的州，甚至连一位一品的术士都没有，想来整个九州也就只有十数名一品术士。
    
    云荒颤颤巍巍地站起了身子，“可恶的皇九神，我重要的棋子要是有什么意外，我非撕了你不可!”可话音刚落，云荒便心有所感，抬头望天，却看见皇九神的身影从天落下，直奔他而来!
    
    “不是吧，真来啊。”调动起体内的天地伟力，云荒心头一沉，刚刚为了抵御皇九神那可怕的一击，他的力量只剩下四成，这下必定凶多吉少了。
    
    “云荒，云星若，亦是我的重要棋子，若是她，出了什么意外，你便不必存活于世了。”皇九神言罢，一道金光弹射而出，直奔二世祖而来。
    
    金光之中，赫然是云星若娇小可爱的身影，此刻的她已经闭上了双眼，呼吸平稳，睡得正香甜。可当云荒接过云星若，他面色一沉，因为他察觉到楚冰格的识海，消失了!他的重要棋子，没了!
    
    “域外来客，想来对你并不重要，我在为云星若洗髓时，随手除掉了。”
    
    察觉到云荒神色的变化，皇九神拍了拍肩膀，文弱书生的模样此刻竟然显得如此欠揍，甚至云荒连杀了他的心都有了。
    
    “行了，云星若，必定一飞冲天，未来守卫天下的任务，便交给她了，云荒，你去吧。”
    
    “皇九神，你!嗯?什么?守卫天下的任务给她?这个小丫头?”云荒正要发作，可突然想起了什么，之前的怒火瞬间平息，只因为皇九神，似乎要将守护者的身份，交给云星若。
    
    “切勿多言，记住，忤逆者，杀!无!赦!”言罢，皇九神挥手而出，云荒神色一惊，急忙冲天而起，而就在那一瞬间，他所处的大坑瞬间消失了。
    
    做完这一切，皇九神的身影飞望了皇州方向。
    
    “这...这怎么可能?他，他又将平顶山脉削去了十丈!他不是已经不在巅峰了么！”云荒惊讶地看着他刚刚所处的大坑，并不是皇九神填平了巨坑，而是他，在抬手间，削平了这座山脉!平顶山脉的海拔直降十丈!
    
    无言沉寂，云荒注视平原良久，终于还是看了看自己怀中的云星若，又向着云家的方向飞去了。
    
    感受到云荒终于服气，隐藏在空中的皇九神也是松了一口气，若是云荒一心置云星若于死地，那还真不好解决了，毕竟以后，也要靠云荒对付那魔头呢。
    
    “噢?时间到了吗？挺快的啊。”从皇九神刚出现时，散发着耀眼的金光，到现在，他的力量已经不足以维持他的护体金光了，甚至，连他这具分身的状态也维持不了了，等他消散，皇九神这个人，便消失在这个世界上了。
    
    “人间真好啊，我看了一万年都没看腻，可惜一万年真短，还没看够，我就要走了，不知道以后还有没有几乎再相遇呢?”皇九神微微一笑，看着落下的夕阳散发出的最后一丝光芒也被黑夜吞没，他温柔地说道：“呵呵，谁知道呢？”
    
    说罢，他便化作了零散的金色颗粒，回归他最喜爱的人间大地。
    
    玄域皇州——观星楼
    
    大星官晃荡着手中的酒杯，前日左御史赠予他的美酒，到今日他也还没喝完，真是琼浆玉液啊，甘美带劲，让他回味无穷。

    改日再去拜访左御史，讨要几瓶，饮光了最后一口酒，大星官得到了极大的满足，他兴致极好，正想对着满天星辰吟诗一首，可当他定睛一看天上的星辰，不由得吓走了半幅魂。

    “皇，皇九神，皇九神大人陨落了!”

    玄域皇州——皇宫御书房
    
    姬雨策紧蹙眉头，本来他已经打算今夜去宠幸皇后了，可突然传来的消息让他不得不打消了这个念头，这大周朝的擎天柱倒了一根，这怎么得了，所以他连忙召集了几个重臣，在御书房商讨如何行事。

    可这几个臣子一听护国至尊陨落，个个都吓得六神无主，越商讨，人心越散乱，他索性屏退了他们，独自在御书房闷气。

“要是国舅在就好了。”苦苦思索没有对策，皇帝突然来了这么一句话。这也难免，国舅，又被世人称作左相，乃是当朝宰相，自明祝（上一个皇帝的年号）皇帝起便担任宰相，如今已经数十年了，能力极其突出，当年也是他扶智姬雨策当上皇帝的。姬雨策为了回报左相，也是迎娶了左相的女儿，如今已经是大周朝三大美人之首的——左汐瑶!三个月前，左相巡视天下去了，距离回来，恐怕还要三个月。

正郁闷着，一双温润如玉的小手便已经从他的背后伸来，靠在了姬雨策的胸膛上，姬雨策的后备也被一对柔软的肉球顶住，紧紧贴在了姬雨策的后背上，随即耳边便传来左汐瑶那如同天籁般的嗓音：“父亲不在，汐瑶在啊~皇帝哥哥~”

左汐瑶出身相门，跟在左相的身边耳濡目染，又饱读诗书，琴棋书画样样精通，自身容颜也是生得绝美，是浑身上下都散发着光芒的奇女子。

姬雨策把玩起左汐瑶那双如同艺术品的白皙小手，恍然大悟地说道：“对啊，朕还有汐瑶妹妹啊。汐瑶妹妹可是朕的小智囊啊。”

说完，便侧头一亲，正好点到那绝世佳人的红润小嘴之上，左汐瑶微微一愣，如象牙般白皙的小脸顿时就红了起来。“讨厌了，皇帝哥哥，不是处理正事么？怎么又这样轻薄奴家了?”

一幅俏丽可爱的小女儿姿态顿生，姬雨策不禁感叹为何他能娶到如此妙人，不由得想将眼前的尤物压在身下，让她感受自己的实力。

不过，还有正事。

正想停下来与左汐瑶说起护国至尊陨落的消息，却感受到自己背后的那对饱满的双乳开始蹭了起来，欲望的力量瞬间将姬雨策包围，身为男人，都到了这个时候怎么能忍?

御书房正有为了应对政务太多而需要在此就寝所设置的床榻，姬雨策态度强硬，就是想让左汐瑶感受他的男性力量，可左汐瑶还是说先解决正事，绝美的玉颜神色严肃，直到姬雨策触碰到左汐瑶身下那敏感的美穴，左汐瑶终于把持不住，半推半就下，开始与姬雨策在房中享受一番云雨之欢。

良久之后，随着姬雨策一声轻呵，身体开始小幅度的抖动，左汐瑶完美的娇躯也攀上了高潮，一声诱人的喘息发出，两人都获得了极大的满足。

“什么？皇九神大人陨落了?”云雨过后，二人终于开始商议正事，左汐瑶依偎在姬雨策的怀里，却没想到这件事情如此惊人。

“是啊，朕就是为此烦恼呐，那帮大臣各说各的，也拿不出什么好主意，都是些酒囊饭袋!”

正骂着，左汐瑶的兰芝却轻轻抵住了姬雨策的嘴，温柔地说道：“皇帝哥哥别生气啦，那些大臣可都是父亲选出来的，想来都是有些本事的，只不过这件事情太过突然，想来他们也需要仔细斟酌一番，皇帝哥哥还是早日联系父亲吧。不过暂时，还是得封锁消息才是。”

捏住左汐瑶小巧的玉手，姬雨策原本愤怒的情绪又平复了下来，思来想去，左汐瑶的建议最称他的心意，不由得又亲了左汐瑶的俏脸一口。同时将另一只手伸向了左汐瑶饱满的乳房，轻轻一捏那胸前的凸起。

“啊~”左汐瑶不由得娇叫了一声，连忙将姬雨策的手推开了，同时还不忘嗔怪道：“呀~你坏死了~”
虽然一把将姬雨策的手推开，但左汐瑶的脸上，分明带着幸福的笑容。

回复:

有催更的地方，就有更新!
这作者是真能处啊，有人催更他真更新（滑稽）
总之一句话~有人催更萌新才有动力写文啦~

回复:

 
楚皇定界这名字有点二
大佬帮我取个名字呗~萌新也想不到什么好的名字，（取名恐惧症）

回复:

 
好耶，不过已经拥有一个美女的时候为啥还要再叠一层呢
因为人的欲望是无止境的啦~只有不断地占有，才会有不断地满足

回复:

大家有什么建议和意见尽管提，萌新都会尽力满足大家，不断改正，进步的啦

回复:

第九章   各方风云

    至尊殿堂的最高处，一位身着白色衣袍的干瘦老者安然地坐在至尊椅上，面色平静，双目微闭，好像睡着了。

    “师傅...师傅啊！”至尊殿内，一白发苍苍的老者对着至尊椅上的身影长跪不起，自从当年那场大战他被皇九神救下起，皇九神已经陪伴了他五百年，五百年，无数个日日夜夜，皇九神的谆谆教诲，无微不至的关照，他早已经将皇九神当作他的父亲，而如今，皇九神陨落了!

    堂堂护国至尊，没有死在战场上，而是耗尽生命之力，孤独地死在冰冷，空旷的至尊殿内!一想到这些，沐秋风都止不住自己的泪水。
    
    而在沐秋风的近旁，同样白发飘飘的老者几度张嘴，安慰的话就在嘴边，可他却怎么也开不了口，仔细一想，从他被皇九神打败，服输的那天，到如今也已经快八千年了。时间总是如此无情，在不知不觉中，偷走了一切。当年他风光无限，在无尽海称为王者，却被皇九神以绝对的强者姿态击败，收为坐骑，一切都仿佛还在昨日，可昨日，却再也回不来了。
    
    “唉。”瀚龙一声叹息，终究还是没有打扰沐秋风，而是对着那最高处的身影凝视一眼，转身离去。
    
    恢宏霸气的至尊殿堂内，只传来一老人痛彻心扉的哭声。
    
    与此同时
    
   “影尊，情报就是这样。”

   “情报属实?”

   “属下的暗子回应，的确如此。”

   “你的暗子还真不少啊，一品大员的家中也有?”

   “谢影尊夸赞。”

   “罢了，你退下吧。”

   “是。”

    “果真如此，皇九神那老头终于死了，哈哈哈。”黑暗中，一妙龄女子用轻纱遮挡住了自己的面庞，令人看不清她的容颜，但细听她话语中的内容，竟然是护国至尊皇九神陨落这一机密。

     只见她不紧不慢地来到案前，摊开一张宣纸，纤嫩的素手静静地研磨着墨汁，一股淡淡的墨香味在空中逐渐散开，令人心旷神怡。

     笔走龙蛇的一番，却见她写下的字迹娟秀无比，颇有意味，但这却是密文，若是没有特殊的手段，是无法知道含义的。

    望着远去的信鸽，她的嘴角勾起一抹诡异的笑容，皇家信鸽无人敢拦，就是拦下了，也无人可以看懂密文，所以这一情报的传递自然是毫无问题了。
    
    至于那位如何决断，如何行动，就完全与她无关了。

    玄域——云州巫家
    
    巫涟韵闺房
    
    “小...小姐，那...那里不行，噢!啊啊啊~”宫小玉衣衫凌乱，脸色红润，时不时发出的娇喘令人想入非非。
    
    身为巫家大小姐的贴身丫鬟，此刻的宫小玉竟然全身酥软地躺在床上，其下身的衣裙早已经被巫涟韵掀开，遭受巫涟韵手指的“攻击”。
    
    “呀，小玉，你的脸，怎么这么红呀?难道是因为，这里是你的敏感处么？”巫涟韵的兰指早已经深入了宫小玉的下体，刚刚在她不小心触碰到了某一个肉穴中的凸起之后，宫小玉的反应明显激烈了许多，粉嫩的蜜穴瞬间夹紧了不少，分泌的爱液也越来越多，她的手已经完全被粘稠的爱液打湿。
    
    为了让宫小玉的反应更加刺激，巫涟韵一改往日温柔体贴的性子，对着刚刚手指触碰到的凸起，开始反复的剐蹭。
    
    “啊~~~”宫小玉的娇躯瞬间僵直，一双完美的玉足也弓起，如果能够扯开上衣一看的话，甚至还能看到胸前两个雪白玉兔上的粉嫩小点胀大的模样。
    
    “呼，呼，呼~”短短的刺激，却让宫小玉瞬间达到了高潮，整个人的身体开始放松，但喷射出的爱液却溢满了巫涟韵的手掌，巫涟韵也不生气，毕竟她这两日对巫涟韵的身子可是一点都不怜惜，可惜这具身子虽然敏感，但随着自慰次数的增加，自我的探索已经让她越来越不尽兴了。这才想到让宫小玉参与进来。
    
    “如何?小玉?感觉怎么样啊?”巫涟韵用床单擦拭着自己如同羊脂玉一般白皙的小手，一边看着床上沉溺在高潮快感中的宫小玉，微笑地问道。
    
    “好...好快乐啊...小姐，小玉，小玉从来没有这么开心过，小玉好喜欢这种感觉。”宫小玉俏脸上的潮红还未完全退却，但当她毫无顾忌地说出她喜欢这种感觉时，巫涟韵知道，以后她的性生活，恐怕会十分丰富了（坏笑）
    
    想到这，巫涟韵解开了腰间用了固定衣物的腰带，雪白腰带的束缚下，巫涟韵纤细的水蛇腰让人惊叹她的窈窕，而胸前高高的凸起则让人难以想象一个十多岁的少女居然已经发育得如此成熟，堪称完美的身材在巫涟韵解下一件又一件的衣物后，在宫小玉的面前展露无遗。可惜宫小玉还沉浸在高潮后的余韵中，注意力并不在巫涟韵身上。
    
    “小玉，让我来教你，如何获得更加刺激的快乐吧!”巫涟韵话音一落，那具完美的娇躯便径直贴合上了宫小玉娇小的身体，原本还有些迷离的宫小玉清醒了不少，她下意识地想要反抗，可当她睁开眼睛，却发现眼前的，正是自家的大小姐巫涟韵!那张如同仙女般美丽的绝世容颜，水灵灵的大眼睛直直地盯着她，甚至下一刻就要将她的魂勾走了!
    
    无力反抗，这个姿态下的巫涟韵，宫小玉根本无力反抗。
    
    巫涟韵看着宫小玉陷入了自己的美丽之中，满意地微微一笑，对着宫小玉的嘴唇便献上了自己的红唇，她的小手自然不会空闲下来，抚上了宫小玉的胸膛，揉搓着发育不错的肉球，两双绝美的修长美腿交错着，贴合着，勾勒出人间绝色。
    
    玄域——云州云家
    
    “星若她，还没醒么?”云家家主望着自己早已经跨入二品的父亲，焦急地询问道。
    
    而云老爷子摸了摸自己下巴上的山羊胡，缓缓地回应道：“我并没有检查出任何异常，星若的身体很健康，甚至连识海都远比一般的九品术士强大，但至于何为还不醒，那便只有可能是因为她还未彻底消化一品髓给她带来的变化吧。”

   “唉，那还有其他可能吗？”一想到是云荒出手，云潘就不得不怀疑父亲的手段是否检查全面了，毕竟星若可是他的宝贝女儿啊!

   “放心吧，臭小子，我反复检查过了，她是你宝贝女儿，还是我宝贝孙女呢!我能那宝贝孙女开玩笑吗？确实没问题。”

   “那好吧，那目前只能等星若自己醒了。”

“这不就对了?喂，臭小子!你爹我好不容易出关一次，这不得陪我喝酒?走走走!”

两人的身影渐渐远去，却没有一个人注意到，原本安静躺在床榻上的云星若，突然动了动眼皮......

回复:

 
只求不坑
要求太低了！我怎么会坑呢!（咕咕咕）
那些文不更新不还是因为没人催么（狗头）
反正哪有人催我，就证明哪就还有读者在看，只要有人看，我就一定会更新!（高傲抬头）

回复:

 
催更！感觉大大写的挺好了，希望以后能能火
谢谢你的希望，不过这篇文过了黄金期了，一般是从头到尾一直吸引读者才会火啦，现在都没几个人看这篇文章了，也是因为你们催更我才会更新来着，其实仔细看看，我回复的读者几乎都会回复一大段，因为读者太少了（笑哭）

回复:

 
哦耶 赶上直播惹(๑˙ー˙๑)
哈哈哈，可惜这个直播很短，我现在都是两三千字直接发完了，也就一瞬间的事情，不过也是欢迎欢迎（鲜花）
