

简介:东方月获得神的传承，往返各个动漫世界掠夺气运修炼神道
境界划分以及能力:神徒（意识入侵、意识分裂、灵魂奴印、傀儡术、编织梦境、改变身体年龄）、神司（增加的能力：因果嫁接、塑造身体器官、控制五行元素）、神使（增加的能力：思维同化、化皮术、融合）、伪神（增加的能力：改变世界规则、操控时空之力）、神（增加的能力：创造世界）
人物：东方月（主角，目前境界：神司）、美杜莎（女主，目前境界：无）、焱妃（女主，目前境界：临近神徒）、比比东（情姐姐，目前境界：无）、熏儿（思维同化，目前境界：无）、云韵（分身，目前境界：神徒）、焰灵姬（分身，目前境界：神司）

回复:

    原本安静的教学楼，随着高考最后一场结束铃声敲下，震天的欢呼声响起，时不时掺杂着一些污言秽语，众多考生成群结伴的离开考场，兴奋的讨论晚上去哪玩。
    但当一个人从这些考生旁边经过时，认识他的人无不停止谈话，脚步偏移，离他远一点。并不是这个人长得难看，做了什么不被容忍的事。
    相反，他光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，一米八五的高个在少年群体中尤为突兀，成绩优秀，一直在年纪前十，家境也很优越，父母都是跨国公司的高管，东方月这个名字时常被老师夸赞。
    本来应该在群体中十分受欢迎的东方月却没有朋友，因为他太冷了，全身散发着生人勿近的气场，每有人上去搭话时，那透露着冰渣子味的语气让人聊了几句就受不了，匆匆退却。而且在高二那年有三个混混想敲诈东方月，却被打成重伤，血流满面，路过的学生拍成视频上传到学校论坛。东方月瞬间爆红，荆棘鸟中学几千学生无不认识一个叫东方月的人，他的事也被越传越离谱，自此东方月周围三米内再没有同学敢靠近。
    经历这种遭遇的东方月反而窃喜，他有一个隐私兴趣，以前畏手畏脚的不敢拿出来看，现在就可以随意了，每次下课后冷冷瞟了一眼离的远远的同学，拿出手机打开tsf论坛，喜滋滋的翻帖子，就这样悠闲快乐的度过了高中。
    离开考场的东方月不在意别人的眼光，也不想参加毕业聚会，反正没啥感情，径直走向最显眼的火红法拉利，拉开车门坐了进去。车主是他老妈，一身西装紧身裙，将火辣的身材突显的淋漓尽致，在他坐好后问东问西，东方月很有耐心的一一回答。每当他老妈这个样子时，就要出国办事，至少四五个月才回来，他老爸就更不用说了，只有过年才回家团圆。
   老妈将东方月送到别墅区门口，叮嘱他注意休息别玩太嗨后，急匆匆的赶往机场。看着火红的车身越来越远，东方月嘿嘿一笑，家里没人，该去做那些期待已久的小目标了。
   进了别墅区再行走数里路，处于最里面的别墅就是他家，別墅共有三层，由于是依山而建的，所以每一层的景色都各有千秋。进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。小路往左一拐，是一扇月亮门，进入月亮门，就是别墅第一层的院子了。
   将考试工具随意一丢，鬼鬼祟祟的跑进二楼自己的房间，从三年高考五年模拟的书套中拿出一张碟，来到一楼客厅，将落地窗的窗帘拉上后，急不可耐的将碟插入客厅电视，声音开大，手上拿着一卷纸。东方月老早就想干这事了，只不过以前一直有人在家看管，在高考后老妈才把人撤走。至于会不会被邻居听见，是完全不用担心的，彼此别墅间至少隔了二三十米，房子隔音又很好，蹦迪都没事。
    激动的心颤抖的手，听着3D立体音效，手上的动作逐渐加快，随着一声怒吼，亿万子孙尽数被手纸接住，东方月瘫在沙发上，心情舒畅，终于完成了第一个小目标。
    伸手想拿手机订个外卖，可是啪的一声，东方月脑袋不知道被什么东西砸到，伴随剧烈疼痛眼前一黑就彻底不省人事。 

回复:

    斗罗世界，武魂殿一处卧室内，比比东处理完事务，对着镜子打量着自己，想换下衣服休息，养精蓄锐等待三天后跟海神唐三的决战。突然奇异的波动穿进比比东脑海内，察觉异样的比比东想全力抵抗，但意识变得模糊，脱离了身体控制权，被一道金色神光封锁起来。
    "嘶...到底是什么东西砸我了，好痛啊，等等，这声音是怎么回事"东方月恢复意识后，捂住脑袋对剧烈疼痛有些后怕，却发现嘴巴发出清冷悦耳的声音，抬起头，对面正好有面镜子，反射出东方月现在的样子。
    大约一米八左右的身高，一身黑色镶金纹的华贵长袍下胸部高昂挺立，头戴九曲紫金冠，近乎完美的容颜小嘴微张正错愕的看着自己，身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。
    东方月被镜中的绝色美人惊艳到了，这种女王般的容颜气质真是太赞了，"为什么我会变成她呢，而且好像在哪见过"悦耳的声音提醒着东方月这都是真的。低下头，高耸的胸部占据了东方月的视线，颤抖着伸出双手放在胸部上捏了捏，触电般的快感让东方月打了个哆嗦，"女人身体的快感也太刺激了吧"有些上瘾的东方月揉搓起双峰，快感跟欲望让小心脏加速跳动着，看着镜子高贵绝美的女人正脸色潮红，美眸妩媚的盯着自己，"忍不住了！"
    猴急的想快点脱下这身碍事的衣服，玉手已经按照想法熟练的解开背上的扣带，有条不絮的脱下长袍跟里面的纱衣，只留下裤袜。这是原本的身体记忆吗，真是帮了大忙了，东方月情欲高涨的想着，镜中美人上身光洁如玉，一对大白兔傲然挺立，上面两颗小樱桃也因高涨的情欲鲜红如血，下面穿着黑丝连裤袜，将修长笔挺的美腿烘托的淋漓尽致，脚着一双细跟高跟鞋，让东方月下意识直起背脊，将S形魔鬼曲线展露出来。
    "这身体真是太美了"东方月媚眼迷离，身为一个小处男的他何时看到过这等诱惑，酡红色也蔓延至天鹅颈，站着有点累，美眸四处瞟动，看到床旁边的靠椅时眼神一亮，迈动丝袜大腿踩着高跟鞋登登的走过去，发现靠椅上有一张信纸，有些好奇的拿起来看了下，"亲启教皇比比东？！"，难怪这容颜看着有些眼熟，原来是动漫里斗罗世界的比比东，当时看到她出场时一下子就喜欢上了这个角色，没想到现在自己成了比比东。
    这下欲望更是高涨，没看内容手一扬丢掉信纸，把靠椅搬到镜子前坐下，急切的玉手按住大白兔，白嫩软肉从指缝里透出，晃的比比东头晕目眩，索性抬头通过镜子看着自己zw，镜中比比东双手揉胸，脸上满是欲求不满，小穴附近的丝袜早已经被爱液浸透，隐隐透出修剪整齐的'森林'跟洞穴。"真是色情呢，不过。。超棒。。的"清亮的声音自言自语着，过了一会，比比东已经不满足胸部的快感，将右手探向了洞穴。
    微微用力，撕开小穴处的丝袜，将两根玉指探入其中搅拌，比胸部强烈十数倍的快感让比比东差点惊声叫出，美眸泛起雾水，红唇有些颤抖。比比东一边摸索小穴，一边叉开完美无暇的大腿，将左腿架在靠椅上，用左手将丝袜撕出一道道缺口，小香舌探出舔舐着大腿，"真是无上的体验呢"比比东看着镜子的淫荡中透着高贵的自己，可耻的高潮了。。。

回复:

你们以为我只会发那一点吗？开胃菜在后面呢

回复:

今天真被榨干了，明天晚上准时更

回复:

精尽人亡会有黑暗空间跟刻画在地上的诡秘图案吗？认知发生改变很正常吧，再说谁没看过点小说有过我可能是主角的幻想，这也是产生这是机缘想法的原因之一

话说你还在意主角的错觉这种小bug吗，爽文不是看着爽就完事了吗

回复:

不是，爽文后宫系列，黑暗系列的话看着心情压抑，这不是我想要的

回复:

第一个世界是斗罗，第二个世界开始投票

斗破，狐妖，刺客伍六七，一人之下，非人哉，全职高手，天行九歌，秦时明月

回复:

PS:这段交代了主角的力量跟世界的基本设定，会有一些bug，但无需在意，不影响观看效果，作者也不打算像丢失灵魂一样在耗精力在后面补上(时间实在不够用)

小伙伴们要是发现看的文有不通顺的地方，读着不爽请指出来，我会在后续中改正

回复:

现在码字中，稍后出炉

回复:

    奢华的房间里不断传出呻吟声，比比东早沉迷于快感无法自拔，玉指不断抽插着小穴，爱液随着玉指的运动，源源不断的流出，浸透了靠椅跟身下的地板。
    突然一股巨大的危机感席遍全身，让比比东瞬间清醒过来，身体自动摆出防御状态"发生了什么"，在比比东的感知中，世界彻底凝固，生物本能在发出严重警告，某一刻，一股无形的波动冲向比比东。
    这时意识内某个东西散发出金光，透出比比东额头将整个人笼罩进去挡下了波动，比比东被这神奇的一幕惊呆了，来不及反应，比比东的身体传来拉扯感，从身体慢慢走出一个跟自己一模一样的人影。
    世界凝固感出现松动，金光大亮，占据了比比东全部视野，等再回过神后，比比东已虚空站于一片星海中，衣服也整齐的穿在身上。
    意识内的东西浮现在眼前，是一片黑金色的烙印，描绘着神秘美丽的花纹，直觉告诉比比东，这些超现实的事情都是烙印搞的鬼。
    烙印散发出奇异波动，比比东感觉意识开始模糊，不到片刻后又恢复正常，抬起手想指着烙印问它搞什么飞机，却发现已经回到自己的身体，比比东的身体躺在脚边。烙印在东方月愣神期间冲起他脑海，重新与意识交融，东方月只感觉庞大无比的记忆喷涌而出，意识被一只大锤敲打着，非人的疼痛让东方月再次晕了过去。
    或许千年，或许一瞬。东方月猛然惊醒，疼痛感已经消失不见，海量的记忆也消化完毕。原来这烙印跟星海是次元之神前往更高层次的宇宙前留下的传承，但是在锻造传承空间时，心怀对更高等宇宙的剧烈向往，随意在空间内制定虚实相容的法则，炼了一个没思想的系统作为空间运转中枢，将自己在这个宇宙的神权跟神道记忆捏成一个神袛烙印，作为传承空间的钥匙跟核心，然后就冲破宇宙屏障，离开了。
    没有指定传人的空间在虚空飘荡，被地球的庞大气运所吸引，降落地球后刚好碰到符合传承条件的东方月，立马就进行了绑定。
    传承空间的作用是将传承者以入梦的方式，意识化为混沌，潜入因信仰诞生的初始世界,附身里面某一个人取得她身上的气运，刚开始不能附身在气运很强的主角或者配角身上，会被世界之力察觉并攻击驱逐，东方月是运气好，赶上斗罗世界初期比比东将要陨落前。这时的比比东身上气运已经几乎消散完了，没有世界之力的保护，比比东被传承神力毫不费力的侵入，但由于东方月过于弱小，还是被世界之力发现，被锁定的东方月意识无法脱离比比东，无可奈何的系统只好用神力模拟了比比东的身体，将东方月连带着比比东的身体返回传承空间。这次的斗罗世界可谓是首战失利，夺取来的微弱气运还不够恢复损失的神力。
    东方月通过烙印的记忆知道了这份神道机缘，激动不已，毕竟强大跟长生是每个人的渴望。而且传承空间内的虚实法则能将比比东那初始世界的脆弱肉身凝练出符合地球标准的身体，会继承在初始世界的部分实力跟身体素质。只不过气息还是原来世界的气息，会被世界之力暴力驱逐，需要传承者进入比比东的身体用自己的气息融入比比东的气息作为'通行证'，然后等比比东的气息被地球同化后就能离开比比东身体了。
    东方月邪笑着看向躺在身边的美人。迫不及待的按照传承信息的方法，四肢抵着四肢，嘴亲在比比东的樱唇上，身体被七彩神力包裹，像水一样融入比比东的娇躯内。
    半响后，比比东睁开美眸，玩味的摸着自己的玉兔，她在融合后发现比比东本人意识依然存在，只不过被神力封印了，说实在的，蛮同情比比东，一生都在悲剧中度过，最后还被自己夺了身体。但传承里有方法进入她的意识，将她思想归于婴儿时期，记忆抽出做成一个梦境，让她再重新度过一生，过完后梦中的经历将成为她新的记忆。东方月嘿嘿一笑，到时候自己将在梦中成为她的真命天子，改写她的命运，让她死心塌地的爱上自己。
    不过由于自己现在刚被传承空间改造成神体，需要收集气运转化成神力修炼，而改写比比东命运的方法就需要神力操作。传承空间本来神力就不多，不到万不得已不要去动，那就只能继续穿越初始世界去掠夺了，站起身心念一转离开了传承空间。
    再出现时，已处于家中，刚想说话，身体猛的一沉，比比东淡定的看了眼手腕上已经消失的蜘蛛印记，这是地球上不允许外来力量潜入，将比比东苦修数十年的力量全部清空，身体内的魂骨也消失不见。
    不过又有什么关系呢，自己看中的也就是这个身体，娇笑一声，脱光衣服提在手上，走向浴室，她很享受全身被微风吹拂的感觉，每走一步玉兔就四处乱晃，但比比东不怎么在意，这具身体即使没有了修为跟武器，但依旧有远超普通人的耐力跟惊人的柔韧度，玉兔乱动虽然有略微的不适，但传来了更多的快感，身体本能的保持着平衡，比比东美眸微眯"真是很棒的身体呢，就是被千疾寻玷污让人很不爽，在改写比比东命运的同时让她身体也回溯到未被玷污前的状态再催熟几岁吧"

回复:

行，下个世界斗破，再下个世界秦时，不会再一个世界只入潜一个了，而且开始进入一些剧情模式，尽量写爽点

回复:

今晚致死方休.jpg

回复:

跟我想的一样，那就天行跟秦时一起

回复:

不好意思，家里热水器坏了，买了个新的，但父亲年事已高，以防万一，我在父亲指导下安装热水器，此贴会晚点更新，感谢小伙伴们的支持

回复:

    在浴室落地镜前，比比东穿上教皇服跟高跟鞋，脸色冷淡，浑身散发出冷艳高贵的气质，仿佛正面见着万千魂师，然而背景却是一个不大不小的浴室，不远处还有单反不断连拍着。
    直到将内存卡存满后，比比东急不可耐的拿过单反翻看着成果，玉指轻点按钮，看着里面每一张都展现了自己绝美的身姿后满意的点点头，果然还是冷艳的比比东更加惊艳动人，照拍完了，自己不客气咯。
    冷艳的气质瞬间变得妩媚无比，玉手沿着白嫩锁骨向下划到光洁大腿，柳眉一皱，没有丝袜怎么行，停下作乱的手，踩着高跟鞋登登的跑到父母主卧里，虽然老妈年近四十，但保养极好，外貌就像二十八九的美少妇一样，衣物也是数不胜数，东方月就没见她穿过重复的，随手拉开衣柜，被琳琅满目的衣柜晃花了眼，随手抽出黑色吊带短裙，在下面抽屉里拿出未开封的蕾丝花边内裤跟黑色过膝袜，内衣比了一下，小了一圈，那就不穿了。
    回到浴室里，将教皇服脱下放到衣篮里，高跟鞋甩到门外，看着镜子里赤裸着娇躯的美人，身材相貌无不是顶尖，就是一头秀发短了点，刚刚及肩，以后得让比比东留长一点。
    穿上丝袜，右手拿着喷头调到温热开到最大，然后放到下体对着小穴冲刷，另外一只手拨弄着胸前的小樱桃，开始了纵欲狂欢。
    第二天早上，比比东醒来后发现一手抓着胸一手插在小穴里，身下的床单早已湿透，也不知道自己是怎么从浴室玩到床上的。腿上还裹着破烂的丝袜,叹气着将寿命为一晚上的丝袜丢掉，淋浴过后将短裙穿上，紧紧将自己搂住，为了更美好的未来，该努力夺取气运了。
    通过传承记忆东方月知道自己可以不用身体进入传承空间，进入睡梦后，传承空间的程序会自动将意识引接进空间，选取最合适的世界进入其中，也就是说可以让比比东继续在地球上同化气息。
    毕竟刚睡过，还不困，用比比东的身体打了一天lol，持续到深夜后才感到一丝睡意。洗完澡后吹干头发在床上躺好，手机放着英语四级词汇朗诵，马上就睡着了。
    冥冥之中，东方月感觉被什么东西牵着飘了很久很久，直到进入一团温暖之中，东方月才迷糊着醒来，摸了摸胸部，跟比比东的手感不一样，已经进入了新世界。接下来就是赌一把了，掠夺许些气运根本不够自己用的，想要瞒过世界之力，就得融合本人的意识将其作为表面思想，自己成为潜意识。她本人察觉不到异样照常生活，而自己可以在暗处吸收其蕴含的气运，将气运吸收完后，世界之力不再提供庇护，那时便可以反客为主将其意识全部吞没占据身体。但这样做虽然能瞒过去，但在融合后需要保持本心不被本人思想同化，那时自己的意识将消失，精华被宿主吸收，另外如果成功吞掉宿主意识后，这具身体也会成为自己本体，需要分离意识分别控制两个身体，不得舍弃，不然被认定身体不完整，终身不得成就神道。
    东方月接收过次元之神的神袛烙印，对气运十分敏感，赫然发现这具身体的气运竟然是当时比比东的数十倍，通过粗略摸索，这具身体丝毫不逊于比比东，甚至一头及腰秀发还是最神秘吸引人的银色，世界之力已经发现异样，东方月感觉身体周围的空气慢慢凝固，容不得再犹豫了，念动神咒，潜入身体脑海中，找到被神力封住的本体意识，立马解封一头扎进去，外界那世界之力仔细扫过瘫在地上的娇躯，没有发现异样后才消散离开。

回复:

 
英雄联盟的阿狸怎么样？
确定不要超神学院里的阿狸？

回复:

    半响后，躺在地上的佳人嘤咛一声，撑着身子慢慢坐起"我不是在修炼吗，怎么突然晕倒了"仔细检查了一下身体，没有发现任何不适，摇摇头，也许是自己太累了。此时响起敲门声"宗主，您的弟子来了"佳人起身坐到椅子上淡然道"让嫣然进来吧" "遵命"
    东方月激动无比，这不就是美女如云的斗破吗，自己寄生的是当时最喜欢的角色云韵啊，就是不知道剧情到哪了。
    云韵正思考等一下给刚收为弟子的纳兰嫣然什么功法比较好，突然内心传来强烈的激动心情让云韵面容绯红，血液上涌，差点从椅子上跌下来，皱起柳眉，云韵觉得这次修炼很不对劲，先是晕倒然后莫名其妙的情绪激动，难道是走火入魔了？等下见过纳兰嫣然后马上去找古河看看吧
    而在其灵魂深处的东方月发觉自己不仅能影响还能探查到云韵的思想，能接收到云韵的一切感官，刚才他差点以为是自己想去见古河，还好自己一开始就有防备，马上就反应过来，暗道好险。不过转念一想，既然自己也可以影响到云韵的思想，那不是可以潜移默化的将云韵思想改成床下高贵床上淫荡吗，嘿嘿一笑，就看谁先搞定谁了。此时东方月早寄生云韵灵魂深处，与云韵同为一体，根本不怕古河的探查。
    云韵重新坐好，努力平复下激动的心情，可看到刚进来娇俏可人的纳兰嫣然后，激动又强烈了数倍，娇躯绷得笔直，让自己不在徒弟面前失态。等嫣然行礼后急忙将玄阶中级功法递给她，嘱咐好好修炼后离开大厅斗气化翼展开，飞向古河居所。
    
    从古河那里得知自己确实没有任何问题后，云韵舒了口气，急忙避开古河那炽热的目光返回了自己房间，刚才在古河那里不知为何，自己对他感到十分厌恶，要不是忍耐力强的话早就拔剑砍过去了。站在自己后院的浴池旁边的换衣室里，云韵对今天发生的事感到有些疲惫，于是想泡澡放松一下，褪下身上的典雅长裙，解开内甲，看着自己那饱满的胸脯，云韵突然想摸下看看发育的怎么样了，当素手攀上玉兔后捏了捏，一股熊熊欲望浮上心头，"说起来，我好像从来没有过性经验呢，要不要现在试试"想法一升起，欲望再次高涨，将理智覆盖过去。
    转身来到落地镜前，云韵看着镜子里自己的相貌，雍容高贵的娇颜，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，即使光着身躯依旧透露着雍容与高贵。素手揉着胸，云韵喃喃自语"怎么突然觉得自己如此漂亮，还有这双腿，竟如此完美"左手离开胸，摸向光洁修长的大腿"而且总感觉腿上应该有些什么，难道是丝袜吗"
    一双美眸早已水雾弥漫，红霞从脸上蔓延至耳垂，颤抖着玉腿走向换衣室备用的小衣柜，从最底下的抽屉里拿出崭新的黑色丝袜慢慢套上，感到腿上被一点点包裹的舒适感，愉悦的眯上眼，没有穿鞋，急忙走到镜子前，看着镜中穿上丝袜更显得妩媚动人的自己，内心传来极度的兴奋，云韵沉迷于这种感觉无法自拔。身下未经人事的小穴分泌出点点淫液，让云韵有着强烈的空虚感，忍不住将玉指探入小穴内，空虚感被略微满足，玉指抽插间带出丝丝晶莹，"不够，还不够"云韵被越发高涨的欲望跟空虚几乎逼疯，紧咬贝齿，风属性斗气透出身体卷其放在一旁的佩剑放在云韵的面前。拿起佩剑，将剑柄捅进小穴，空虚感终于得到满足，抽插间虽然避开了处女膜没有更深入一步，但依旧有着巨大的快感，不经意间瞟了眼黑丝大腿，就再也离不开视线了，不知道这么完美的腿舔一下会怎么样。云韵的思想已经被东方月给带着走了，低下天鹅颈，玉腿高高抬起，小香舌探出在腿上舔舐着，冰茧丝交织成的丝袜上有着雪的味道，再配上玉腿微微渗透的汗液，让云韵兴奋的颤抖不已，已经不满足舔舐了，对着丝袜大腿轻啃吸吮，小穴喷出的淫液已经将云韵身下的地板完全打湿，可是云韵已经陷入疯狂的快感中，银丝秀发乱舞，场面及其销魂。

回复:

唉，不知道为什么，写着写着就开始ghs，我是不是没救了

回复:

   第二天云岚宗众人惊讶的发现他们的宗主大人穿上了黑丝，虽气质依旧高贵，但那双诱惑十足的玉腿即使只露出些微春光，也依旧让一众纯情的男弟子看的下体鼓起面色涨红。云韵身为斗皇强者，自然发现了弟子们的异样，内心充满骄傲与兴奋，可表面依旧淡雅脱俗。
    这一切自然是东方月造成的，自从昨晚诱导云韵zw后，发现已经完全掌握了云韵的思想，几次下达动作指令，她都能及其自然的立马照做，这一点令东方月兴奋不已，现在自己已经没有任何危险了，只等气运吸收的差不多后就能吞掉云韵意识掌握这具绝美的娇躯了，虽然现在这样像电脑一样下达指令身体自动执行的感觉很新鲜，但还是很不适应。
    而且东方月还发现一个现象，昨天云韵将功法传给纳兰嫣然后一部分气运变成无主状态，本来应该消散于天地间，但被自己轻松吸收了，由此可见剧情人物每完成一次世界线的推进都会丧失一部分气运，就是不知道自己在剧情人物完成使命前将她气运加速吸收然后吞噬会怎么样。现在吸收的一部分气运已经足够自己在世界之力发现前逃走，不妨再博一把，要是猜想正确的话，那得到的气运将极其可观。
    念头一升起，怎么也无法扑灭，等待天色已晚后，东方月下达指令让云韵回房休息，然后运转神袛烙印，开始强行吸收气运。庆幸的是一晚上过去，没有发生任何意外，而自己已经吸收了一半气运，再等一天就能全部吸收完毕。被气运的事占满全部心思，东方月没有再让云韵做'开心'的事，而是向往常一样活动，自己马不停蹄的吸收炼化剩下的气运。
    晚上在卧室里，东方月已经成功吸收完云韵全部气运，世界之力没有任何反应，"接下来该取而代之了"
    舒展意识，侵入灵魂的每一个角落，有意保留了云韵的人格将其变成自己的第二人格，回归地球后分裂意识，这云韵的人格会继续成为她身体的主人格，只是控制权在自己手里，如果不保留人格，两个身体都是一样的行为，那会少了很多乐趣。
    虽然正在胡思乱想，动作却丝毫不慢，片刻间就吞噬完成。睁开美眸，感受胸部的沉重跟玉腿交错间的摩擦感，云韵玉指轻点樱唇"这段时间嫣然应该会去萧家退婚，拉开剧情序幕，按理来说现在嫣然的气运应该是最多的，退婚后少说也会散掉一半，太浪费了，不如。。。"云韵的嘴角微微扬起，美眸里满是不怀好意。伸了个懒腰，明天再说吧，现在该好好享用这个美妙的躯体，云韵第一次zw时太过生涩，没有让自己得到满足，现在掌握了云韵的一切后，怎么也得好好享受一番。
    伸出一双丝袜玉腿，相互摩擦着，素手将防备用的内甲丢在一边，隔着纱衣轻点玉兔上的樱桃。感受体内逐渐升腾的欲望，动作也开始加快，体内风属性斗气席卷而出，将房间包住，不让一点声音透露出去。随后放声浪叫，从小嘴里传出清冷悦耳的声音让云韵兴奋不已，一股斗气卷着佩剑剑鞘向下体插去，大腿也配合的向两边叉开高高抬起，"噗"的一声轻响，鞘尖没入三寸。小穴被剑鞘上的凸起的纹路跟宝石剧烈摩擦，仅一会，便达到高潮，娇躯一软瘫在床上，高贵的凤凰发饰散开胡乱披在身下，粗粗的喘着气，而剑鞘丝毫不停，在小穴里抽插着，稍稍适应了下体传来的快感，一边娇喘一边媚笑到"今晚才刚刚开始。。。"

回复:

没错，大主宰会在后续中出现，熏儿嘛另有安排

回复:

 
是不是得继续安排小舞唐三，再来个被唐三察觉的狗血剧情，再用一些方法让唐三变成荡妇:zao ...
这个角度刁钻，思维独特，想法不错，可能会出现在番外

回复:

行，后续xp尽量少些

回复:

    一缕温暖的阳光照在云韵绝美的脸上，让其混沌的意识恢复过来，将还在红肿的小穴里机械抽插的玉指伸出，撑着湿润的床被坐起来，打量了一下满是红唇印的玉兔跟腿部，清亮悦耳的声音有些嘶哑"三星斗皇的实力一个晚上下来都吃不消，以后得注意点，毕竟是本体"
    褪掉粘稠的衣物，跟腿上的一些丝袜碎片，从纳戒取出一颗疗伤用的生骨丹服下，裸着娇躯运转功法舒展筋络，直到正午全身的酸涩感才消减下去，玉足踩在地上，试着走两步，除了下身还有些酥麻外其它已无异状，感叹斗破世界丹药的神奇，沐浴过后，取出平时穿的衣服，心念一动切换成云韵的人格，因为接下来要跟各种剧情人物见面，虽然有云韵的记忆，但还是稳妥点好。
    对着镜子再看娇躯时只有习以为常，将衣物穿上，熟练的将银丝挽成凤凰发饰，拿起地上的佩剑擦干净剑鞘挂于腰间。打开窗户，斗气涌出把全是爱液的衣物棉被搅成粉末，随即一股风将屋内痕迹全部吹出窗外销毁"赃物"。
    走出房间的云韵又恢复成了云岚宗高洁淡雅的宗主，吩咐弟子传她的话让纳兰嫣然去藏书阁密室，然后先到密室做准备，自此吸收了云韵身上所有气运后他已能勉强结出灵魂奴印，将奴印种在一个人灵魂里不仅能掌握意识随时潜入操控身体，还能欺瞒世界之力吸收气运，不过气运越庞大需要的神力跟精神力就越多。
    想起那次见嫣然时感应到不下于自己的气运，云韵估算出需要的神力，深吸一口气，伸出素手编织着奴役，随着神力跟精神力的不断涌出，云韵光洁的额头上浮现一层细汗，眼前一阵阵发黑，直到精神力消耗的差不多时才做出奴印，将灵魂奴印隐于门后，云韵不顾形象的坐在地上喘着气"奴印足足吸走了这次获得气运的三分之一，真是心疼，希望不要让我失望"
    等待半柱香的时间，敲门声响起，云韵也恢复了一点精神，强忍住倒地就睡的想法，打开门看见娇俏可人的纳兰嫣然，示意她进了密室后，站在嫣然面前柔声道"这次叫你来是想传你云岚宗高等斗技，密室安静些，方便教导"
    纳兰嫣然不疑有它，急忙拜谢云韵，就在这一刻，隐于门后的奴役化作一道妖冶的紫光冲进嫣然的后脑勺，出现在灵魂本源处想融入进去，没想到遭遇巨大的抵抗。云韵这才想起纳兰嫣然的灵魂强度天生高于同龄人，自己没算到这点，跺了跺脚，看着纳兰嫣然凄厉尖叫的抱着头在地上打滚时露出的春光，眼神一亮，在高潮时人的意识跟抵抗是最薄弱的，那时再侵入应该能成功。
    随即减弱奴印侵蚀的力度保存力量，打晕翻滚的嫣然，将自己与嫣然的衣物全部脱下，看了眼嫣然刚开始发育的胸部，云韵脸色怪异，没想到自己也有当炼铜术士的一天。
    右手玉指点在嫣然胸部上画圈圈，时不时点下小樱桃，左手抓起嫣然素手在自己下面摩擦，毕竟是云韵人格，对这些事情还比较冷淡，需要前奏预热。感受自己跟嫣然体温逐渐发热，小穴开始泛滥后，云韵低下天鹅颈，吻住那奶香味的樱桃小嘴，将自己跟嫣然的玉腿摆成八字，小穴对着小穴开始磨豆腐。
    直到嫣然发出一声娇吟，身体一抽一抽，小穴喷出爱液，已登至高潮。云韵本来迷离的眼睛瞬间变得清明，剩下的精神力涌出，控制着精神奴印全力撞向嫣然的灵魂本源，随之脑海一空，倒在地上不省人事。

回复:

终究文笔太差，构思出剧情却写不好

PS:第三个坑开始存稿，五一发申原区

回复:

    云韵好不容易醒来却被脑海里一阵阵刺痛与虚弱折磨的差点崩溃，还好以坚韧的意志挺了过来，哆嗦着手从纳戒取出冰心丹服下，清凉感传进脑海很好的压制了精神透支带来的后遗症。
    静坐了两个时辰，等刺痛感隐去后心有余悸的拍着胸脯，用那份柔软安抚自己受惊的小心灵。随即看向挺尸在地上一动不动的纳兰嫣然，从她身上源源不断的传来气运让云韵激动不已，看来这个方法真的能行，想到这个世界还有那么多剧情女主，云韵阴险的笑了笑。
    穿上衣服，整理一下容妆，早在云韵昏迷期间纳兰嫣然的记忆自动传输过来，看着地上双目无神的少女，心念一动下达恢复意识的指令。嫣然娇躯打了个激灵，美眸恢复灵动，然后发现自己没穿衣服躺在地上，老师还在一边看着，脸色通红，惊慌失措的穿着衣服。一边的云韵很满意灵魂奴印的效果，帮嫣然穿上衣服后轻声道"你忘了我传授你玄阶中级斗技千风罡时，你修炼不当浑身发热，然后脱掉衣服后就晕过去了吗"悦耳的声音仿佛带有魔性，让嫣然意识恍惚了一下，好像自己真的是这样诶。感到很羞愧的嫣然低着头不敢对视老师那温柔的眼睛。
    看着嫣然此时一副可怜巴巴的模样，云韵冒出个想法，能不能让嫣然跟萧炎继续保持婚约破坏剧情，念头刚升起，窒息般的威压降在云韵身上，斗皇实力下意识爆发抵抗这威压，可是犹如蚂蚁撼大象，瞬间重伤，急忙打消这想法，威压才缓缓散去。
    苦笑着内视重伤的经脉，刚说珍惜这身体没多久，又是抽空精神又是遭受重创的，有些愧疚的云韵对一边不知所措的嫣然下指令抹去这段记忆后让她回去继续退婚之旅，然后将自己的意识沉入灵魂深处潜心炼化气运，用云韵的人格模拟出意识掌控身体。
    娇躯摇晃了一下，云韵只模糊记得这段时间教了嫣然功法跟斗技，想仔细回想细节，却怎么也想不透，惊讶的看了眼一塌经脉的经脉，头疼的回房间静心调养，此时的乌坦城正按命运的轨迹一丝不漏的进行着。。。
    两个月后，东方月已经彻底炼化了前段时间获得的气运，境界也到了神徒（神道境界划分:神徒、神司、神使、伪神、神）相当于七品炼药师的灵魂强度，解锁了次元之神拥有的一些特权。兴奋的感受了下意识的变化，随即收回模拟的云韵意识，自己重新掌握了这个身体。
    正在换衣服的云韵白眼一翻，随即恢复原样，这两个月云韵除了修复伤势还处理了嫣然悔婚的烂摊子，现在身体已无大碍，而且修为也因此突破了四星斗皇。邪邪一笑，使用神袛特权将云韵的生活习惯以及下意识的小动作融合自己的意识，以后就不用再麻烦的替换人格了。明天也该动身去乌坦城了，今晚嘛，就好好发泄下吧，换上极其暴露从没穿过的露背晚礼服，站在镜子前看着那优雅妩媚的身姿，久违的欲望开始高涨，素手向三点摸去，开始新一轮的探索，

回复:

要写到魂天帝至少要上万字，可以等吗？

回复:

    此时的云韵一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。随意坐在乌坦城一个破败小院的青石上，手中拿着松树枝，上面穿着涂好配料的三阶牛妖里脊肉,在火堆上慢悠悠的翻转。
    地球上眼馋纯血和牛肉，在斗破一定要吃过瘾，一边烤着肉，一边放出精神力探测乌坦城的情况。感知中隐藏着一个高阶斗皇，四个斗灵，以及几十个大斗师，云韵并不意外小小乌坦城有斗皇强者，想必就是萧熏儿的护卫凌影，暗暗记住凌影的位置，收回精神力，专心烤肉。
    等肉烤至五分熟时，左手一翻，一个精致的玉盘出现在手中，右手松树枝一甩，烤肉飞至半空中，剑光闪过，烤肉分成小块错落有致的落在玉盘里，迫不及待的叉起一块放入小嘴中咀嚼，美眸舒服的眯起"真是香啊"
    正小口品位美食的云韵柳眉一皱，感知里一个斗者水平的气息正朝着这里走过来，急忙熄灭火堆，将剩下的牛肉囫囵吞枣的咽下，飞身躲在一旁的大树上，暗自恼怒，竟然打扰到自己享用美食，一定要让那个人好看！
    正走向破败小院的雅妃没由来的心跳加快，修长的玉腿停了下来，"父母生前居住的小院怎么会让我心悸"想到什么的雅妃转身就跑。
    察觉到走进的女人身上有不少的气运而且长相倾城妩媚后，云韵知道了她是谁，小情绪被欣喜替代，没想到这么快就遇到雅妃。看到她刚要踏进小院却停下脚步转身就跑，云韵惊讶她是怎么发现自己的，随即立马追了上去。
    雅妃一边跑一边打开纳戒拿出信号弹想要求援，刚拿出来皓腕就被一只素手握住"雅妃妹妹，你这是干嘛呢"听到这清亮悦耳的声音，雅妃转身看到一个比自己还漂亮的容颜正微笑着擒住自己，失声惊叫道"云宗主，你怎么会在这"雅妃曾在年会时有幸看到云韵一眼，那绝美而又强大的身姿让人难以忘怀。
    云韵一愣，柔声道"没想到雅妃妹妹竟认识我，那为什么要跑呢"此时雅妃不安的情绪不仅没缓解而且越来越强烈，颤抖着双腿"云宗主这样称呼让小妹十分荣幸，改日定当备厚礼拜访您，现在我有急事，不知云宗主可否让我离开"云韵笑着摇了摇头，素手拍在雅妃后脑勺将其拍晕。雅妃白眼一翻，倒在地上，模糊间听到一句话"你自己不就是最好的礼物吗"

回复:

    破败的小院里，一个身穿红色石榴裙的妖娆美人正跪在地上舔舐着另一个美人的粉嫩小穴，"雅奴，再快点，嗯。。。不要停。。啊。。"云韵下身长裙掀开，蕾丝内裤褪到小腿根部，雅妃娇颜紧贴云韵大腿根部，小香舌在小穴里滑溜的舔舐着，听到命令后麻木的舌头更加卖力，像条小母狗一样尽力讨取主人欢心。
    眯着美眸，两条布满吻痕的玉腿搭在雅妃双肩上，享受着身下美人的服侍，云韵揉着玉兔感慨道"这可比zw爽多了"一波剧烈的快感袭来，云韵大脑空白，不自然的高昂着头，光滑的腹部一抽一抽，小穴喷出大量淫液，颤抖着声音道"把它喝下去"小穴处的香舌缩了回去，改舔舐为吸吮，大口大口吸着流出的爱液，小穴被刺激的喷出更多的淫液，溅的雅妃满脸都是。
    良久后，云韵缓过神来，看到雅妃还是跪在地上双目无神，玉指一点点刮着脸上的爱液放入小嘴里，酥胸半露，蜜穴正缓缓流出小股爱液。看的云韵心惊肉跳，急忙侧脸不再看雅妃，随后双手齐平，十指对着雅妃，密密麻麻的丝线浮现出来，连接着云韵的手指跟雅妃全身各处关节。十指虚空敲动，像敲键盘一样输入各种指令，一缕缕黑丝光芒从指尖连接的半透明乳白丝线涌入雅妃体内，僵直笔挺的娇躯放松下来，眼神越来越明亮。
    此时云韵施展的丝线是传承中比较偏的一个神技"傀儡术"，所需的精神力跟神力都比较小，但被施法者精神力、天赋、修为都要低于施法者三个大境界，施展傀儡术后，能汲取一切有价值的东西，需要及其小心控制，不然很容易破坏掉被施法者的意识，破坏掉后只能输入自己的想法作为被施法者身体运行的程序。由于这种作用在神族眼中过于鸡肋，就把它丢进偏门中吃灰。
    第一次施展这傀儡术，汲取气运时没有注意好方寸，吸太快了，把雅妃的意识记忆也作为一部分吸过来作为滋养自己灵魂的养分了，想着没法恢复原样，然后。。。就把雅妃身体也给玩弄了。
    天已微微泛白，今天是拍卖行拍卖萧炎的筑基灵液，拍卖师就是雅妃，敏锐的感受到世界之力正压迫过来，云韵额头冒汗，输入了最后一段想法，撤回傀儡术。雅妃身体如筛子般抖动，美眸不断翻白，片刻后恢复平静，若无其事的在云韵面前整理好容妆，妩媚的瞟了云韵一眼，转身离去。察觉到世界之力消散后，云韵抹了一把虚汗，继续将微微抽搐的十指放于玉兔上揉捏，缓解素手的酸痛感。
    傍晚，在雅妃卧室里，云韵换了一身黑色紧身皮衣，双腿套着长筒靴，与皮裤分出白嫩耀眼的绝对领域，将火热的身材透露的淋漓尽致。在换完衣服后看着镜中变成了高贵美艳女王形象的自己，差点忍不住又要来一发，想到今晚的目的后强行安抚大凶下躁动不已的心，抱起身旁的雅妃狠狠揉捏一番后，运起飞絮身法悄无声息的向萧家大院奔去。

回复:

   "小混蛋，被我逮到一定要你好看"云韵一脸怪异的看着树下的少女，本来她在萧家后山上观察，这个少女骂骂咧咧的走过来，坐在云韵潜伏大树的下面，骂某个叫萧炎已经骂了半个小时了，反反复复就是那么几句话。要不是这萧家有两个比自己厉害的存在时时刻刻盯着萧家，她早就用傀儡术把萧玉变成自己人了。
    深夜，终于等到萧玉走了后，云韵刚想休息会，随即脸色一变，将喘了半口的香气硬生生憋了回去。一个绝美的少女疾驰而来，在不远处站立，黄鹂般悦耳响起"凌老，出来吧"一道虚幻的身影在少女后显出身形，恭敬的行礼"小姐，有何吩咐"萧熏儿伸出素手，丢出一块玉简给凌影"把这个交给父亲" "遵命"凌影再次行了一礼，化作黑光向东部疾驰而去。
    在树上的云韵等凌影气息远去后，再也忍不住狂热的目光，感受到熏儿身上那比自己要浓厚数百倍的气运，大脑疯狂传递一个讯号"吞了她，吞了她"，让云韵黑白分明的美眸都充满了血丝，要不是理智让她在原地潜伏下去，她早就扑上去取代这个绝色少女了。
    又等了一会，一股强悍无比的灵魂力也收了回去，应该是药老督促萧炎修炼了。云韵再也忍不住，素手对着发呆的熏儿，从神袛烙印中涌出特殊波动，进入熏儿的身体，奇怪的是熏儿对此一点反应都没有，依旧坐在草地上发呆。
    直到某一刻，云韵的视野突然变成两份，感官也变得奇怪，自己明明在树上蹲着，却又感觉是站着的，"这是成功了吗"清亮的声音跟黄鹂般悦耳的声音同时响起，由于云韵是主体，导致熏儿的身体不自觉的蹲下做出跟云韵一样的动作。
    云韵强忍晕眩适应着两份不同的感官，直到分清楚哪个是熏儿的，哪个是自己的后，神力涌出，包裹着两份感官做不同的标记。按下熏儿的感官动了动自己的素手，熏儿的身体保持蹲姿没有动弹，舒了口气，操作两个身体做不同的行为，开始很是僵硬，总是同手同脚，练习到后半夜动作才流畅自然。熏儿玉指把裙摆整理好，优雅站在云韵藏身树下，脑海里自己的记忆想法乃至动作习惯清晰无比，但云韵的记忆想法很模糊，没有传过来，另一边云韵也是如此。就像感官共享操作的是一个人外，其它的都是自己本身。
    这"思维同化"当真厉害无比，可以将目标意识同化成自己意识，其它一切保持不变，灵魂也是原来的灵魂，根本无法察觉。这手段是神袛烙印临时赋予自己的秘术，要到神使境才能接触到，用完后神袛烙印也变得暗淡无光，需要大量气运补充神力。不过嘛，熏儿的嘴角扬起一抹奇怪的微笑，感受自己那庞大无比的气运，即使将神袛烙印的神力补满，也还有一半剩余，都是自己的了。
    心情大好的云韵跳下树枝，熏儿伸手抱住云韵，被娇柔无比的身体抱住和抱住火辣性感的身体，这两份触感同时传递给两人，云韵忍不住反手紧紧抱住熏儿，熏儿拥抱的力道也加大不少，仿佛要将对方揉进自己身体一般。
   拥抱的快感已经让云韵跟熏儿下面湿了，云韵低下头玉指挑起熏儿小巧的下巴，让她抬起头对视自己，坏笑着说道"熏儿你这小坏蛋可是挑起姐姐的欲火，让姐姐下面湿了呢"熏儿脸色酡红，羞涩到"云韵姐姐，我。。。我也是，但我不知道该怎么做那种事情，云韵姐姐你能教教熏儿吗" "我非常乐意呢~~"

回复:

PS:大家想看哪个剧情人物，该用什么方法，都可以回复留言，我会酌情采纳，要是没有想看的人物或者剧情，那咱就快点完结斗破篇咯

回复:

俺也这么觉得。。。

回复:

评论少而且没人提出看法意见

回复:

    云韵扶了扶细腻的柳腰，绝美的脸色满是无奈。昨晚太兴奋了，双倍的快感，让原本还保持着气质玩角色扮演的两人最后疯狂索取，不知喝下了对方多少爱液，即使已经梳洗过了，嘴里还有一股淡淡的咸腥味。
    看着熏儿，熏儿在自己的操作下开始zw，明明是淫荡的行为却一举一动都透露着青莲般的淡雅，这也是两人昨晚疯狂的原因之一，实在太有征服欲跟感觉了。
    熏儿白了云韵一眼，停下动作，刚想说什么，突然感觉时间流逝加速了无数倍，熏儿的身材容貌飞速增长，转眼间已是十八年华的少女，五官及其惊艳，衣着也发生了变化，变成淡金色镶边裙摆，整个人透出一种神圣高雅，云韵的身体变化不大，身材更加饱满，气质变成少妇的温婉动人，衣着变成素白长裙。
    两人被一个淡金色的神力包裹，虽然时间剧烈流逝，整个人都发生了变化，却依旧站在房间里。云韵想到了什么，翻了翻纳戒，那件六阶魔兽做成的内甲消失不见了，惊声道"这是世界矫正力，看来是掠夺的气运太多，世界之力加速世界时间的流逝，让主角完成他该有的命运，即使我们站在这没动，但主角该有的机缘一样都不会少"
    熏儿感受身体的变化，柔声道"我已是斗尊修为，且血脉激活到了神品，金帝焚天炎也能流畅使用出来，这个时候萧炎也应该到中州开始闯荡了"两人对视了一眼，看到对方眼里的淫邪，齐声到"去找美杜莎吧"
    由于云韵只有斗宗四星的修为，只能被熏儿牵着，熏儿得意的笑了笑，美眸中金帝焚天炎浮现出来撕裂虚空，跨入虚空裂缝中，依照剧情所说来到加玛帝国与黑角域的交界处，果然在一处雄伟高大的城墙上看到美杜莎，此时美杜莎的修为才高等斗宗层次，炎盟也才刚刚成立，不过小虾三两只。
    没什么好说的，熏儿直接用强悍的实力镇压了美杜莎，打晕带走。可怜美杜莎在巡逻中被袭击，都来不及反应，就被击中后脑晕过去了。
    跟熏儿将美杜莎移到一处无人山谷，这才好好打量一番，她身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截晶莹小腿，让得人莫名其妙地浑身有些滚烫。
    即使眼光极为挑剔的云韵也被这种能激发男人原始欲望的娇躯看直了眼，熏儿还好，即使是云韵的一部分，但三观上对女人的抵抗力比云韵好多了，看着云韵一副痴女相，撇了撇嘴，没好气道"醒醒，时间不多了""好了好了真啰嗦"擦了擦嘴角流出的口水，手中浮现出神袛烙印，将其按在美杜莎体内。这是目前最后一个办法了，傀儡术又用不了，思维同化已经用了，只能通过神袛烙印改造美杜莎了，这也是原本打算对比比东用的办法。
    静静等待片刻，感受到美杜莎庞大的气运被烙印吸收完后，云韵美眸一凝，从身上飘出一点淡淡的金光，冲进美杜莎体内。熏儿跟云韵原本生动的表情变得木然，如精致的雕塑般一动不动。
    此时东方月的意识进入了编织的梦境中，遇到了幼年模样的美杜莎，两人相知相爱，直到美杜莎怀上了东方月的孩子，美杜莎对东方月更是死心塌地，在外是女王风范，在家就是磨人的小妖精。即使知道这是梦境，东方月依旧直呼遭不住，数年后两人突破斗帝来到地球，美杜莎小名被称为东方曦，东方月对美杜莎坦白要用别的美女的身体提高境界，美杜莎虽然有点不情愿，但在东方月的温柔攻势下妥协，后来两人因为不知名的原因重新回到斗破，东方月也变成了云韵跟熏儿。
    梦境编织到这里，替换了美杜莎原本的记忆，顺带着七彩吞天蟒也被替换了一下，肚子里的孩子也被抽掉了萧炎的基因，只待回到地球后，东方月对美杜莎来波内射就能补上自己的基因了。
    意识飘出美杜莎的身体，重新回到云韵体内，身边熏儿的感官也重新传递过来，两人期待的看着即将苏醒的美杜莎，这般尤物成为自己老婆，不激动那是假的。
    嘤咛一声，美杜莎悠悠转醒，看着眼前两个绝色佳人，她知道这是自己无比爱恋的人，上前抱住云韵温柔的说道"不好意思，亲爱的，让你担心了"云韵感受那份娇躯的温暖与眼神中传来的爱意，激动的都要跳起来了，强行按下悸动，反手抱住美杜莎，手也不安分的动起来"我可是要补偿的哦，曦儿"
    感受到云韵素手在身上乱动，美杜莎风情万种的白了她一眼，娇艳的红唇凑到云韵耳边"等回到地球，你恢复成男人后，任何要求我都答应哦"

回复:

为风斩冰华大佬加更一章，晚上出炉

回复:

    旁边的熏儿也想参与进来，但场景又是剧烈转变，三人眼睛一花，来到一个巨大的保护罩内，不仅修为更高一层，而且长相更加精致。没心情体会变化，三人被周围沉重的气氛所影响。四处观察后发现，天空血红无比，护罩外尸横遍野，护罩内众人境界竟都是斗尊以上且大部分人身上都有些许气运。
    对着美杜莎无奈的耸了耸肩，这不就是魂天帝炼化天地企图突破斗帝的时候吗，美杜莎看着周围的场景有些惊讶，这不是自己经历的那些啊。云韵暗道一声遭，急中生智想到个借口，传音道"曦儿，我们经历的世界已经过去了，这次很可能是世界重置，我们被拉回来饰演其中的配角，估计等这个事情过去后我们就能回到地球了"对云韵信任无比的美杜莎轻易相信了她的鬼话，摸了摸肚子里的孩子，还要再生一次孩子，这感觉真奇妙。
    而云韵没注意美杜莎的状态，她发现这里的人逸散的气运都汇聚到天上那个诡秘的黑鼎中，那气运的浓厚程度又引起本能的渴望，在传承记忆里不断翻找着，一道催情神术引起了云韵注意，阅读完后不禁露出老司姬的笑容。
    屈指一弹，红色气体在血红天色的掩盖下，悄无声息飘入天空黑鼎中逐渐成型的帝丹中。帝丹发生变异，虽然依旧能突破斗帝，但身体会被丹药至阴的药性变成女性，而且变身后会散发出极强的催情气体，斗帝闻了后都会立马变成欲望的野兽，在泄欲过程中气运也一并泄出，就是不知道魂天帝撑不撑得住。
    过去了半月有余，帝丹已成，黑鼎内散发出极强的波动，魂天帝已经开始突破，半日后"今吾...诶，怎么回事，我怎么成女人了！"本来要冲上去的烛坤跟古元一脸怪异的看着面前妖娆的女人，刚要开口说话，却闻到一股香味，身体血脉喷张，眼睛死死的盯着女人的胸部，下体勃起冲了上去。"烛坤古元你们干嘛，我可是到达帝境的魂帝，找死！"魂天帝大怒，想一巴掌拍死这两个冒犯的蝼蚁，可是闻到他们身上传来的雄性气息身体一软，挥出的元气巨拳变成了小拳拳捶在古元身上，古元拉着魂天帝素手将她整个人搂入怀抱，扯掉身上的黑袍露出那娇嫩的玉肌"你想干嘛，我可是魂帝，快放开我"魂天帝在古元怀里不断挣扎，但浓厚的雄性气息让她情迷意乱，主动迎上那青筋鼓起的肉棒...
    萧炎成功突破斗帝，出来正想大喝一声彰显自己的气派，没想到看到一群男的赤裸下身围着一起，对自己的归来丝毫不在意，好奇无比的萧炎凑上去，拍了拍外围一个男人的肩"老兄，你们在干嘛，嗯？什么东西这么香"随即一股欲火涌上心头...新生的炎帝也参与了进去
    一旁的云韵收集着气运，笑的合不拢嘴，至于美杜莎，早就被敲晕送进传承空间了，这种春宫图还是不要让她看到的好。
    三天后，云韵一边收集剩下的一点气运一边看着依旧精神的魂帝跟炎帝，其它男人的干尸堆在两人身边，听着魂帝的娇喘声，云韵感叹道"斗帝竟恐怖如斯"
    

回复:

嘶。。。明天继续为风斩冰华加更一章，感谢大佬的厚爱

回复:

小伙伴们喜欢，就是再累都要更

PS:一章过渡期后，就会进入天行跟秦时世界，小伙伴们可以通过回复留言想看的人物跟迫害的人

回复:

PS：4k大章...为了一章内结束现世然后前往下一个世界，但本人不喜欢敷衍，就硬生生的凑成如此大章

还有谁！一章写的比我还多的

晚上更新下一章，希望大家多多支持，我从中午写到刚才，昨晚睡眠不足，中午又没午休.....

回复:

   由于气运几乎全被云韵吸走了，世界之力变得异常虚弱，斗气也开始枯竭。斗破已经没有待下去的必要了，一挥手，云韵以及熏儿嫣然三人就回到了传承空间。有些心疼的让熏儿抱起躺在地上的美杜莎，看着一旁疑惑不已的嫣然，反正不需要再去斗破了，美眸一眯，灵魂奴印发动，抽离了嫣然的记忆随意丢掉，把地球上看到过的女仆技巧一股脑的塞进去，嫣然娇躯一颤，恭敬的对三人行礼后，走到云韵身后，双手放于小肚子上，低头等待着命令，云韵对此非常满意。
    美杜莎先不要吵醒，家里还有比比东，先把比比东的事情处理再说。云韵结了个奇怪的手势，神袛烙印散发着金光浮现而出，悬于四人头上，将四人的气息与地球相适应。原本是可以一个一个用东方月作为桥梁慢慢适应地球，也不用耗损神力，但这一波太肥了，改变气息的高额神力也不过九牛一毛。
    待气息改造完成后，云韵念头一动，周围场景转化，四人出现在东方月的卧室中。刚一出现，云韵的意识被无形的大手撕成两半，将其中一半丢进床上比比东的身体，还好神袛烙印及时护住东方月意识不让其崩溃。云韵揉了揉眉心，叹息一声，按照早已准备好的九脉护道术，将灵魂跟剩余一半的意识熔炼锻造，既然无法舍弃这个身体，那就炼成化身之一吧。为了不迷失自己，主身东方月体内必须要有一半意识，以后再炼化身体返回地球时，神道意志将从云韵体内抽取意识充填新的身体。
    定了定神，此时比比东的气息也已经适应了地球，看了看时间，不过才过去四天，看来这世界间时间的流逝极其不对等，云韵胡思乱想着，揉着嫣然手感极好的玉兔，静静等待着。
    东方月另一半意识进入比比东身体后，先适应了一下分裂的痛苦，随即找到比比东被封印的意识迫不及待的解封，神力涌出编织了比比东的梦境。

    比比东年满十岁，是家中的长女，父母很宠爱她，还有一个五岁及其粘人乖巧的弟弟，在四年前被武魂殿检测出先天满双生武魂后，立为武魂殿圣女受大家的尊敬与仰慕，比比东感觉非常幸福。可是好景不长，在她十二岁时父母被贼人所杀，还好弟弟藏在水缸里躲过了一劫，从此比比东把所有的爱都给了弟弟，对弟弟百依百顺，弟弟也越发粘着她，逐渐过了三年，比比东成了一名无可救药的弟控，每时每刻都要看着弟弟。
    一次小型聚餐后，比比东莫名觉得身体发热，私密处发痒，回身呼救，但走廊上只有一人，圣子千寻疾。比比东明白是怎么回事，想运起魂力抵抗，可是软绵绵的身体根本用不上力，正绝望的看着千寻疾淫笑着走近，这时一抹金光瞬间洞穿了千寻疾的双腿。她的弟弟神情焦急的抱住她，被弟弟抱住的比比东情迷意乱，压抑在心底的禁忌感情爆发，小手握住弟弟的金针菇想凑上去。关键时候大长老来了，一言不发的清除了比比东身体里的迷药，带着千寻疾走了。
    事后比比东才知道弟弟被选中成了光明神继承人，神赐名"东方月"，所以才那么厉害，大长老都动不了他。那次被情欲迷乱的比比东深刻的记住了弟弟的尺寸，每每在深夜时分幻想着弟弟zw，感情越发深厚。渐渐两人都长大了，比比东暗杀了千寻疾坐上了教皇之位，由于有东方月的支持，大长老不敢动她，她也在弟弟的帮助下获得了罗刹神的传承。
    没有再碰到什么事，数年后，姐弟二人纷纷通过了神考，在飞升神界时遭遇空间风暴，两人被卷入地球，莫名其妙成了一对夫妇的子女，比比东由于被空间碎片击中脑袋虽然神志清醒，身体却不听使唤动弹不得，魂力也被地球法则清空，什么都做不了。
    地球上这些天一直是弟弟照顾她，被弟弟抱着身子洗澡时，比比东感受那双大手在身上抚摸产生的快感，疯狂产生一个念头"好喜欢，好想得到他"。
    后来有一天弟弟来到她身边开心的说道"姐姐，我又获得了另外一个神明的传承，只是需要去别的世界附身女人去完成神考，不过这也没什么，我一定会让你醒过来的"，比比东很感动，但也只能在心里想想。
    几天后弟弟又来到她身边，语气透露着激动"姐姐，我回来啦，成功找到让你醒来的方法了，我给你服下.."，比比东感觉嘴里被塞进了一颗丹药，然后什么都不知道了。

    卧室内，东方月离开比比东身体，看着穿着黑丝吊带短裙的比东很是心动，但正事要紧，眼睛瞳孔变成金色，一股神力涌出将比比东身体恢复至十五岁没破处时，然后加速生长至二十三岁的模样。收回神力，站起身赤裸着身体摸着那久违的二弟感叹不已。虽然卧室还有三个绝世美女看着，但没任何问题，反正两个是自己，一个是女仆。只是感官由两份增加到三份有些不适应，不过操作着云韵跟熏儿多活动活动，神力将第三份感官再做一份标记就解决了。
    事情都处理完后，东方月扫视卧室内五个气质各有千秋的佳人，控制着云韵跟熏儿玉指勾起裙子妩媚的笑了笑，二弟瞬间充血高高抬起。不过强忍住不扑上去，让她俩抱起比比东去二楼一间女孩子气的客房，命令嫣然从外面关上门。摇醒昏迷的美杜莎，看着她有些迷茫的撑起身子望向自己，东方月嘴角勾起一抹邪笑"曦儿，该履行承诺了哦"
    美杜莎看着恢复男人身的东方月，明白这是回到地球了，也不问自己为什么昏倒，站起身迈着猫步来到东方月面前，娇笑一声，红唇吻住东方月，冰凉的小手解开裤裆握住那充血的二弟，玉兔抵着东方月胸膛慢慢摩擦，神情妩媚动人。
    东方月虽女身性经验无数，但男身还是第一次，被这么一挑逗，瞬间变成欲望的野兽，赤红着眼抱起美杜莎丢到床上，急忙扒光衣服扑到那令人疯狂的娇躯上，二话不说，解开美杜莎衣襟，一头扎进那足有E罩杯的玉乳，体验无上的洗面奶。美杜莎泛起水雾的美眸温柔的看着猴急的东方月，欲火也是高涨，小手握住那根金箍棒靠近自己的蜜穴。
    东方月感觉自己正握着一支如椽巨笔，在一张白洁绵软的左伯纸上挥毫作画。笔端蘸饱了浓墨，挥洒间汁液四溅，在光滑的纸面上留下斑斑印记。纸边娇羞地微微卷起，似要抗拒，却被强势地压直铺平，任凭长而坚硬的笔杆运转自如，横、撇、竖、捺、勾，回、每一划的笔势，都那么苍劲有力，力透纸背。可就在酣畅淋漓的书写中，却有一粒微小的洇晕在慢慢扩大。这洇晕初时不起眼，却逐渐洇透了整个纸面，将这一篇精彩绝伦的书法破坏无遗
    "曦儿，屁股再翘高点" "好爽...曦儿你再快点" "等我缓一会，腰有些痛，曦儿堵住小穴不要让它流出来" 时间悄然流逝，此时的美杜莎娇躯赤裸，布满着东方月浅浅的牙印跟口水，玉兔还在被东方月把玩着，原本光洁平滑的小腹鼓起，里面全是东方月的精华，听到最后一句话，白了东方月一眼，有些打颤的玉足用力，让下半身挺起。过了一会，东方月留在美杜莎体内的神力感应到胎儿把自己的基因吸收补全了后，拍了拍她翘臀"好了，把它放出来吧"美杜莎舒了口气，平躺下身体，淫液慢慢从小穴流出。东方月看着那鼓起的小腹，恶作剧般的按压下去。"呀！！"美杜莎惊呼到，水蛇腰瞬间弓起，淫液大量溅射而出冲了七八尺远，竟然潮吹了！东方月正惊叹着，一双玉腿缠住东方月下半身，玉手撑着东方月胸膛，美杜莎面色绯红却有些阴沉"亲爱的，看来你精力充沛啊，我们继续吧"东方月的金箍棒重新进入温暖紧致小穴，感受腰隐隐作痛的东方月慌了"曦儿，我错了，饶了我吧" "啊...真的一滴不剩了"
    第二天上午，东方月看着镜子的自己脸色蜡黄，腰根本直不起来，手揉着腰，苦笑道"生气的美杜莎真的恐怖"两人直接干到刚才，东方月已经记不清射了几次了，每当金箍棒软下去美杜莎就用足交、胸交、乃至口交让金箍棒又挺立起来...即使自己的身体被强化到神徒境依然遭不住。确保东方月实在撑不住后美杜莎才哼了一声，小穴离开肉棒，直起满是淫液的娇躯收拾卧室，东方月则溜了出来。
    打了个哈欠，转身想回到卧室补觉，却撞进一团柔软中，心中一惊，想抬起头看看是谁，但立马就被一双玉手抱紧头部，重新塞回去，一个清亮悦耳的声音响起"弟弟，终于能看到你了"东方月挣扎着想说什么，另一个声音娇斥到"你是谁，抱着我老公干嘛"
    半个小时后，客厅内，东方月被两个女王瞪着，压力山大，暗自懊恼梦境里没注意这茬，现在没办法，只能看演技了。东方月眼神变得哀伤无比，让两个女王瞬间慌了神，原本的威严消失不见，想上去安慰东方月，但看到另外一个"小三"还是强忍了下来。
    注意到美杜莎跟比比东的变化后，东方月心下一喜，有戏！嘶哑着嗓子道出前因后果：原本跟姐姐说好要穿越异世界去寻找办法，但因为世界的原因，记忆被清除，变成了小孩遇到了年幼的美杜莎，两人后来相知相爱，有了结晶，修为突破了也世界上限打破世界屏障回到了地球。但记忆缓慢恢复着，以为不是在自己家中，一直在一楼生活，几天后，又一次莫名回到斗破世界后记忆才恢复，没来的及跟美杜莎说姐姐的事，世界时间突然加快，最后时刻侥幸在一个八品炼药师身上找到融灵丹，返回地球时为了不让药力被压制，我用灵魂包裹住丹药屏蔽世界感知，急急忙忙给姐姐吞下后，想看下姐姐情况，但美杜莎怀了孩子，怕万一跟美杜莎温存下。本来看到姐姐醒来我非常高兴，但为什么要对美杜莎有这么大的意见呢。
    绞尽脑汁结合梦境内容想出比较合理的故事，把两个无比信任他的女人感动的哗哗流泪，抹了抹眼角，比比东对弟弟的关心很感动，但看了眼半路截胡的美杜莎，恨的咬牙切齿。对着东方月柔声道"并不是这样的，只是突然看到家里来了这么个美人，自然担心她另有所图，弟弟你先去休息吧，我跟弟媳妇谈谈"，弟媳妇三个字咬的特别重，美杜莎自然也察觉到了，对东方月温柔一笑，示意他去休息。
    东方月吊着的心放下来，自己危机是暂时解除了，对两个女王叮嘱要和谐相处后，急忙逃离客厅。

回复:

PS:有个bug，改了后重新发下

回复:

    在上楼时碰到云韵跟熏儿，由于东方月主动切断了感官，模拟了她们自己的意识，现在除非再次连接感官，不然她们就相当于本人，只是对东方月有绝对的臣服跟爱慕。
    看到云韵银丝飞扬，穿着白色纺纱裙，玉腿套着白丝连裤袜跟白色过膝长筒皮靴，一举一动透露淡雅知性。看的东方月血气上涌，果然还是别人穿比自己穿更有感觉，凑过去抱住云韵大腿，脸贴在上面使劲蹭着，滑嫩的玉腿让人爱不释手，深吸一口气，浓郁的体香让东方月痴醉了。云韵脸色潮红，看了一眼嫉妒的熏儿，玉手轻轻抱住东方月的头，有些羞涩道"月，要不我们回房间再慢慢来吧，在这里怪不好意思的"
    东方月眼神一亮，但腰传来不堪重负的讯号，无奈下狠心拒绝，让云韵跟熏儿自己活动，他回到房间躺在床上，运转着神力恢复体力。不多时，敲门声响起，东方月无力道"门没关，进来吧"开门声后又传来反锁的声音。
    东方月一惊，急忙坐起身，看到比比东仅仅围着一条浴巾，腿上套着一双黑丝连裤袜后，声音有些结巴"姐，你这是干嘛呢"比比东轻柔的坐进东方月怀里，丝袜大腿摩擦着金箍棒，美眸白了东方月"当然是干啦，本来就因为犹豫让那个狐狸精抢了先，我要再不快点，你多穿越几个世界，估计连汤都没得喝了"
    东方月是被干昏的，主体意识进入梦境中，被牵引着进入一个世界，但刚穿过世界屏障，一道天雷劈中神力包裹的意识，分成数块大小不等的碎片散落在世界各地，传承空间系统错误的估计了这个世界的力量，当发现这个世界是两个融合而来时已经晚了。
    其中最大的意识碎片悄无声息的融入关在地下洞口水晶池里的丽影，丽影毫无察觉的在水晶池里游泳，但此时水流经身体，竟莫名让心跳加快。丽影停下身体，对此有些迷惑，不经意间看到水晶反射出自己赤裸的身体，血脉开始沸腾，俏脸上浮现绯红，自己这是怎么了，右手仿佛有自己的意识般，从精致的锁骨一路向下摸到白虎小穴，为什么会对自己的身体产生情欲。
    玉指伸进小穴，快感汹涌而来，脑子变得混乱，一个个想法不断浮现出：'我似乎忘了什么事'，'我是谁来着'，'这感觉好熟悉'
    动作越来越粗鲁，胸前两团软肉在左手的揉捏下变换成各种形状，水流随着玉指在身体间不断摩擦，一个个记忆碎片被想起，我好像叫东方月，占了这个叫焰灵姬的女人身体，来到这个世界是收集气运的，奇怪，气运是什么，要怎么收集？
    绝美的脸色透着疑惑，手上动作加快，随着满足的闷哼声，半透明的混浊液体从小穴喷出，融入周围的水流中。想不起来了，为什么占了这个身体却兴趣不大，好像原本都是自己的一样，美眸迷离，努力回想着气运到底要怎么夺取，好像要夺取美女身体，知名度越高越好...该死，怎么全忘了，懊恼的划动着玉腿，在水晶池里胡乱游动。
    突然，出口的闸门打开，一个贵族的老者和一个将军走了进来...

回复:

小伙伴们猜猜看焰灵姬到底是什么状态，猜对加更

回复:

沾了点边，但并不是这样

回复:

    焰灵姬停下来，冷冷注视着水晶池外的两个人，感应中有个熟悉的气息飞速接近着，只需要等待就好。老者惊叹着焰灵姬的美貌，从怀中拿出一支红色药剂倒入水晶池中，猥琐一笑，然后就被飞身冲过来的巨人锤成肉饼，旁边不知名的将军刚拔出剑，也被一巴掌拍死步入老者后尘。
    随着清脆的碎玻璃声，焰灵姬从水晶池走出，坐在巨人的肩膀上，娇媚的笑道"谢谢你哦，无双鬼"感受下身体的变化，并没有什么不妥，那红色药剂到底有什么用，坐在无双鬼肩上摇晃小腿，焰灵姬有些在意。
    无双鬼一蹦数丈远，不过半个时辰便来到一个小乡村中，虽人口只有数十，但个个都有三流高手以上的内力，百越剩余势力便在这。
    从无双鬼身上下来后，走进自己的房间，反锁上门，没穿衣服就躺在棉被上，双手攀上双峰揉搓着。刚刚被烈风摩擦着敏感的身体，那种感觉又来了，一边揉着玉兔，一边皱着眉头低头看娇躯，怎么感觉我本来就是焰灵姬，那些记忆是怎么回事。
    由于快感冲刷身体，刺激着焰灵姬的意识，点点红色微光从身体各处汇聚到大脑，药剂开始生效。东方月的记忆碎片开始不断浮现出来，冲击着焰灵姬在药剂作用下脆弱无比的三观。
    躺在床上的焰灵姬神情极速变化着，一会狰狞，一会妩媚，一会淫邪...终于忍受不了三观的急剧改变，头一歪晕了过去。此刻的东方月意识惊喜莫名，原本自己都绝望了，被那道天雷劈成碎片后落在焰灵姬身体里，但意识不全无法主动融合，只能吃力的将散碎的记忆送进焰灵姬意识里，但焰灵姬意识坚韧，短短混乱后就恢复过来。当东方月以为自己困在这个身体里以第一人称视角看着焰灵姬度过一生时，一只红色药剂渗透进焰灵姬身体，接收传承知识及其丰富的东方月辨认出这药剂作用是强烈催眠以及下暗示，虽然只有两个时辰的有效期，但足够了。静静等药剂汇聚到脑海生效，不管濒危的意识全力输送自己的记忆跟想法，在将融合意识的方法传送进焰灵姬意识里后。东方月被巨大的痛苦折磨晕，意识碎片也变得黯然无光，不要让我失望啊焰灵姬...
    片刻后，焰灵姬娇躯一颤，睁开美眸，将玉手伸到眼前晃了晃"我是...东方月，成功取代焰灵姬的意识了么"玉手在脸上抚摸着，两条玉腿并拢狠狠摩擦，享受的眯起了眼，呢喃到"而且这女人的所有记忆如此清晰，仿佛亲身经历过一样，但是"，沉下心神尝试呼唤神袛烙印，无论怎么样都没有一点反应"不仅神袛烙印没反应，这神术也全都用不出来，只有本身的火魅术使用起来流畅无比，是因为意识没有很好的融入吗，但如今沟通不了神力，融合意识只能用那个笨方法了"。焰灵姬右手摸向开始泛滥的小穴，红唇划起一抹魅惑的弧度"通过高潮让焰灵姬意识变的薄弱，自己的意识趁此慢慢融合，嗯~~"，玉指碰到了阴蒂，强烈的快感让声音带有一丝丝颤抖"人家要开始享用咯"
    右手逗弄着阴蒂，左手握住大小正合适的胸部，低下蝤蛴，小香舌拼命伸出想够到胸前的樱桃，但还是没能如愿,"还是比比东的大，这身体小了点"心底莫名涌出羞愤感，让焰灵姬不由的闭上了嘴，身体本能的反感么，不过...玉指捏住阴蒂一拉，娇躯被剧烈的快感冲击的抽搐起来，小穴喷出大股淫液，已然登入快乐的极巅，"这身体的一切是我东方月的，区区本能又想怎样"
    "哈..哈..这身体真棒"焰灵姬胸脯剧烈起伏着，享受着高潮后的韵味，猛地头脑一痛，有什么东西在钻进来，焰灵姬强按下本能的排斥感，她知道这是'自己'的意识开始融合了。没了排斥，那东西进度快了不少，紧咬贝齿忍受着钻心的疼痛，片刻后，意识停止了融合，焰灵姬身上浮现出密密麻麻的细汗，顾不得那么多，感受意识的变化，冥冥中微弱的连接传来，神袛烙印若隐若现。焰灵姬心下一喜，这果然有效
，等意识完全融合后就能重新动用神术了，不过这种事也急不得，不能让其他人发现异常。
    玉足轻点在地板上，迈着猫步走到屏风后，木桶已经放好了温水，一套异常暴露的红色马甲跟连裤袜挂在一旁的衣杆上。娇躯没入水中，只余绝美的面孔露在水面上，焰灵姬双手在身上揉搓着，清洗着污垢，美眸眯起，思考着接下来的行动。现在不能跟着剧情走了，得尽快找到其它散落的碎片，这世界之力有些厉害，拖久了不知道出现点啥意外。
    正想着接下来的行动，门口一道阴邪嘶哑的男声打断了焰灵姬的思路"焰灵姬，快出来，有你的任务了"撇了撇嘴，起身离开木桶，一道火光蔓延全身将水珠蒸发掉。伸出修长美腿将黑丝连裤袜一点点卷至腰间，啪的一声连裤袜亲密无缝的紧裹住下身，痴迷的摸了摸完美性感的玉腿，熟练将红色马甲穿上，理了理秀发，打开房门恭敬的行了一礼"太子殿下"

回复:

不会跟主角对上的，那会增加很多不必要的剧情，但是你们可以说说想迫害谁

回复:

    天泽不语，甩给焰灵姬一个竹简后转身走了，对此习以为常的焰灵姬回到卧室里，看了眼竹简内容后嘴角上扬"劫持韩国太子，有意思"。通过记忆了解到自己的悲剧就是从这开始的，不过不去又不行，百越高手都会参加这次任务，怕是自己没逃到一半就被抓回来了。
    离出发还有几个时辰，多做几次加快融合意识碎片，等有了神力后这些配角随便怎么揉捏，不久，房间里传出焰灵姬压抑的娇喘声。
    天色已晚，一众高手在村落门口汇聚，焰灵姬也颤抖着双腿出现在众人眼前，众人的眼神看她有些怪异，不过都被焰灵姬无视了。刚才历经几个时辰不间断的zw，脑海内已经融合了三分之一的意识，就是下体有些酸痛。
    "该出发了，焰灵姬你要是身体不适就让无双鬼带你"天泽出现在众人眼前，瞟了焰灵姬一眼，率先飞身向西北方韩国王都疾驰而去，大家也各展轻功跟在天泽后面，焰灵姬轻盈落在无双鬼肩上，能偷懒就偷懒，存点精力找机会脱身才是首要目的。
    此时的王都紫兰轩内，卫庄头疼的看着一脸痴女状的紫女，昨晚两人正在商量七国的局势，紫女突然就浑身发抖，眼睛泛白的倒在地上。卫庄以为是有人在暗中下毒手，一边警戒一边探查紫女的情况，并没有下毒或者下蛊，没有头绪的卫庄抱起紫女想找人帮忙。但紫女莫名的恢复过来，一脸色相的抚摸自己的娇躯，无论卫庄在旁边怎么说话都没反应。
    万分无奈下打晕了开始脱衣的紫女，将她绑起来丢在地下室，让紫兰轩内一众女杀手警惕贼人，然后找来韩非跟张良，这两人看了半天都没发现有啥异状。只好继续绑着紫女，卫庄在旁边看守，以防她又出现什么问题。
    紫女身体上是没出任何问题的，只是在毫无防备之时被从天而降的东方月意识碎片击中了自己的意识，紫女意识虽然完整，但强度远远不及东方月的意识，相当于鸡蛋跟石头，被击中后紫女意识爆裂开来，只余下东方月那小部分只有本能的意识一边影响着身体的行动一边吸收着身体气运。
    世界之力察觉到不对，寻着气运的异常流失点找到了紫女，发现她身体里只有前不久击碎的意识，而身体本身的意识碎成了残渣。虽然紫女只是女配，但她牵扯到的人可不少，要是放任不管的话气运会损失巨大，使用世界矫正力会对世界造成无法修补的创伤，不到最后是不会用的，权衡利弊之下，聚拢紫女意识残渣修补东方月的意识，植入紫女的思维记忆重塑紫女意识，由于东方月这片意识只有本能，被世界之力随意揉捏着。
    半响后，紫女从痴女状恢复成冷艳动人的神态，继续自己的命运轨迹时，焰灵姬一行人来到了王都外围...

回复:

迫害紫女
争夺气运自然要用不同的办法啦，重复那几种会少了很多乐趣的
咸鱼大佬道出了本文部分基础设定，心思敏锐

回复:

剧情是宏观，但都设定好的，我只需要规划大概走向跟结局就行了，所有本文有很强的互动性，希望小伙伴们多多参与

另一篇寻找丢失的剧情背景是我耗尽心血设定的，但由于很庞大，短时间根本达不到我想要的那种效果，文笔也驾驭不了，就暂时搁浅了（咕咕咕）

阴阳家也会迫害，别急

回复:

    一众人在密林略做修整，天泽下达命令，让大家分开潜入城内，而他在最后进去。焰灵姬有些无奈，跳下无双鬼肩膀，在天泽的注视下潜入城中，等其他人都进城后，天泽冷哼一声，重新没入密林中，目的地是收留百越遗民的荒凉平地。
    三个平民进入王城后，在一处偏僻小巷停了下来，确保周围没人，其中一个平民发出娇媚的抱怨声"勒死老娘了"，从满是补丁的衣袖中伸出玉手，掀开人皮面具跟假发还有伪装的衣服，焰灵姬那绝美的身体显露出来。
    "焰灵姬你可当心点，这毕竟是王都，不知道有多少人盯着呢"其它两个百越高手急忙提醒道，焰灵姬转身看着两人，玉指轻点红唇，娇媚的笑道"其他人盯着，我不管，你们两个可是很让我苦恼呢"
    察觉到一丝杀气的两人大惊"你竟然背叛太子殿下"，焰灵姬运起火媚术，强大的精神控制让两人失了神。焰灵姬玉足轻移，从两人旁边经过"别说的那么难听嘛，自保罢了"，声音越来越远，两人的头颅从脖子上滑落，尸体倒在地上发出沉闷的响声。
    半个时辰后，驱尸魔因为不见焰灵姬汇合找到了这里，看到两人尸身皱起眉头，尸首面目安详，不是被偷袭一击必杀就是中了幻术，而且焰灵姬没有丝毫痕迹，摇着铃铛控制尸体离开此地，低着头喃喃自语"想不到焰灵姬你会背叛太子殿下，留你不得了"语气中透露着森然杀气。
这时天色已暗，街道上路人稀少，家家门窗紧闭，焰灵姬在小巷中疾驰，感知到气息就立马转路，不知不觉到了一个灯火通明人声鼎沸的地方，在黑暗中如此显眼。焰灵姬靠着墙根，美眸微眯"紫兰轩么"
       紫兰轩内的一棵树上，有一名女刺客在树上警惕的巡视着，突然小嘴被捂住，一个魅惑的声音在背后响起”哎呀，发现一只小可爱呢”，女刺客瞳孔一缩，什么时候的事？
       焰灵姬不管女刺客的反应，精神探出，搜索着她的记忆，片刻后，清除女刺客关于自己的记忆，悄无声息的避开巡视岗位，先去找点食物填下肚子，接着走进一间比较偏僻的更衣室。女刺客的记忆中，这里除了定时清理的人，很少有人来，正是融合意识的好地方。
伸出右手，一团火苗凭空升起，将周围环境点亮，焰灵姬扫视了一眼，来到镜子前，看着镜子内被火光照应，越发娇媚的容颜后，香舌伸出舔舐了一圈红唇，脱下了红色马甲跟秋衣秋裤，赤裸的娇躯在火光下若隐若现。焰灵姬熟练的揉捏着玉兔，点燃心中的欲火，玉腿摩擦着开始新一轮自慰。
      在王城的一处废弃房子内，天泽脸色阴沉的听着驱尸魔的汇报，想不到在这时候焰灵姬反咬自己一口，下达命令让众人寻找叛徒焰灵姬，回身进入地下室压制体内的蛊毒。
      夜已深，看似平静的城市早已暗流涌动。

回复:

 
阴阳家不破坏都不行吧 自带丝袜人设 符合你这个胃口 不过前传和正传的红莲赤练你怎么分配 剧场版娥皇女英 ...
在座的各位绅士谁不好这口

还有天行跟秦时两个剧情线不能一起对比的，他们除了部分人物关联其他的对不上，我只是因为两个世界背景一样就把它两凑一起了，人物冲突的话先参考天行的。

并不是完全跟着剧情走，有些人物是不会上场的（毕竟要过一遍人物太耗精力跟时间；了），美女也只会搞部分，所以说需要你们选，想看哪个人物我就写哪个人物

回复:

 
可以给点角色图片，让那些对角色不太熟悉的读者看起来更有感觉
谢谢你的提议，其实每出现一个女主我都会即时更换封面，但后面来看文的小伙伴就看不到了，所以以后每出场一个女主或者女配我都会在更新的文下面贴出角色图片

回复:

    昏暗的更衣室里，女仆因为早已被催眠，打扫完卫生就出去了，无视旁边正在自渎的焰灵姬。这时要是有人仔细观察的话，就会发现焰灵姬眼神混浊，玉手机械般的揉搓胸部，娇躯不断抽搐着。在焰灵姬脑海内，代表焰灵姬的粉色意识化成点点星光进入东方月的金色意识内，东方月也因此醒了过来，看到焰灵姬几乎是献祭般的融合后大吃一惊，那药剂这么厉害的吗。
    片刻后，意识已经融合完成，焰灵姬的眼神恢复灵动，感受身体已经因为几天不断的zw出现了一些损伤后，神力一转，身体复原如初。直起柳腰打了个哈欠，穿上衣服拍了拍翘臀，如今的焰灵姬很满意这个身体，不过现在有更重要的事情做，探索身体先放一边。即使焰灵姬的意识补全了东方月的创伤，但意识强度比起以前还是弱了不少，找到自己其它的意识碎片的话应该能让意识大幅度增强，而现在恰好在附近就有一片。
    火光一闪而过，焰灵姬顺着感应向意识碎片疾驰，偶有不小心碰到的人直接拍晕了事，这时意识碎片突然开始向自己这里移动。焰灵姬柳眉一皱，在地下室过道停下了脚步，随着清脆的高跟鞋声，一道丽影出现在眼前，意识碎片的波动就在她身上。
    "嗯？紫女吗"焰灵姬有些意外，不等紫女发话，暗中使用烙印猛的一吸，对面紫女眼睛泛白，娇躯浮现紫金色的人影被烙印拉扯着。感受到本源的气息，焰灵姬加大力度，紫金人影被扯出紫女身体化作一道光没入焰灵姬的脑海，娇躯瘫软在地上毫无生气，焰灵姬吸收完后意识强度已经提高到未被击碎前的强度，还伴有紫女的大量气运。
    但焰灵姬接收这片意识的信息脸色阴沉，真倒霉，这片意识竟然被世界之力标记过，自己一吸收就被发现了。顾不上这个世界其它没有找到的意识碎片，催动烙印，想打通世界屏障逃走。可原本能轻松打碎屏障变得异常坚固，需要耗费不少时间，周身传来束缚感，世界之力即将来临。焰灵姬银牙紧咬，现在逃又逃不了，只能压制自己的气息再次沉睡了，玉指一点，烙印悬于头顶，将焰灵姬身体吸进去后化成虚无隐没在空中。世界之力探索不到搅局者的气息，而且另外一个主要人物也找不到了，大怒之下，在这里设下陷阱，在世界线没结束前这里只要有一丝异样，空间就会塌缩将周围全部凐灭。
    此时在阴阳家的一处弟子卧室内，尚且还是萝莉模样的焱妃眼泪汪汪的跟脑海里的声音对话"月哥哥，紫霞跟至尊宝后来有没有在一起啊"，脑海里的声音有点狡黠"等你完成今天的修炼后再告诉你哦"，焱妃嘟着小嘴满脸不乐意，"焱妃你难道不想看看哥哥的模样吗？只要将归神决练到第一层你就能感知意识，哥哥到时候会牵引你的意识到一处空间中，你就能面对面跟哥哥聊天了"，焱妃眼神一亮，立刻乖乖盘膝坐好，开始修练归神决。
    在焱妃脑海里的自然是东方月的意识，自从几天前降落到焱妃脑海里后东方月发现自己只有思想和自身记忆，传承记忆、烙印跟神力根本没有，估计在其它散落的意识上。
    还好因为想让家里那帮美女也修炼神道，东方月记住了一篇归神决，这几天连哄带骗的让焱妃开始修练，她身上的气运已经足够修炼到这个世界顶尖高手的天人境了，到时候东方月就能借用焱妃的神力感应自己其它碎片的位置。
    在焱妃脑海里通过上帝视角看着萝莉模样的焱妃，东方月感慨不已，没想到自己也有当别人金手指的一天。

回复:

我百度了下，虽然没个准确数字，但天行跟秦时大概差了二十年左右，那时焱妃是个萝莉

回复:

    时光流逝，焱妃在东方月的悉心教导下进步神速，短短两年已能与长老对抗不落下风，惊动了东皇太一，授予焱妃东君之位，仅次于东皇，允许学习阴阳家所有高深术法。
    授位仪式结束后，焱妃兴冲冲的回到小院，躺在床上运转归神决，意识脱离身体的控制来到一处虚幻的空间，扑在东方月的身上，眉眼弯弯笑着道"月哥哥，我可是达成了你布置的任务哦，有没有奖励啊"，
"当然有"东方月摸着焱妃的头发，一口亲在那香软的小嘴上。
    意识也是有感觉的，只不过没有身体那种真实感。
    感受到嘴唇上传来的触感，焱妃的脸蛋瞬间通红，强装镇定道"一般般啦，还有别的吗"，东方月听到后有些好笑的将焱妃初具规模的小身子搂在怀里，"那我就给你讲发生在一对少年与少女身上的故事吧，"...
    "最后泷与三叶在一处楼梯过道认出了对方，两人幸福的生活在一起"看着焱妃眼泪汪汪的在自己怀里拱来拱去，东方月暗自叹息，即使在帮助她成长，但也存在利用的关系。就算没有东方月，焱妃最后也能成为东君，想了想，那就事后补偿一下，让焱妃成为自己老婆吧，捏了捏那翘挺的小屁屁，东方月邪邪的笑着。
    又过了五年，焱妃已成长为一个亭亭玉立的绝美少女，修为达天人境，但由于气运耗尽，只能慢慢修炼，距天人极境（神徒境）还有不少差距。
    在这期间东方月已经彻底俘虏了焱妃的心，东方月觉得时机已到，向焱妃说明了自己现在的情况，焱妃听到东方月要用自己的身体时，娇羞的答应了。
    事不宜迟，焱妃放下防备，任由东方月意识侵占身体，不一会，焱妃嘴角扬起一抹坏笑，玉手攀上胸部细细揉搓着，感受面料的摩擦与汹涌的快感，感叹道"身体的感觉真是怀恋啊"
    脑海里猛然传出女高音"月哥哥你在做什么啊！"，焱妃被震的脑袋发晕，放下作恶的手干笑"不好意思，太久没有身体，情不自禁就做出这种事"，声音沉默片刻后有些害羞道"也不是不可以做这种事啦，不要被别人看到哦"
    焱妃急忙点点头，嘿嘿一笑，反正在自己小院中，也没人敢闯进来，将阴阳家长袍脱下，露出火红紧身短裙，玉手上下抚摸着，凹凸有致的娇躯让东方月很是兴奋，在身体原主人眼下做这种事真是太刺激了。玉手探入短裙，隔着内内按压小穴，触电般的快感让焱妃瞳孔放大，樱桃小嘴发出粗重的喘息声，动作越渐变得粗鲁。半响后，随着高昂悠长的呻吟声，小穴喷出大量爱液，被内内挤压着从大腿根部流下，焱妃美眸微眯，享受着高潮的韵味。
    第二天，焱妃正愁怎么找借口出去，东皇太一下达任务让焱妃前往燕国接触太子丹，心下一喜急忙应承下来，匆匆收拾一番就离开了阴阳家。
    走在林间小路上，焱妃跟脑海里的声音交谈着怎么寻找其它的意识碎片，前面传来打杀声，焱妃柳眉一皱，玉足轻点，几个跳落间停在一颗大树上，美目远望，刚好看清前方打杀的场地，在角落处一个白发白眉的小女孩吸引了焱妃的视线。

回复:

今天是母亲节，我一天都在陪着妈妈逛街、做饭、聊天，看着妈妈一天都在笑，我有些心酸又很开心。在进入社会前的最后一个母亲节，我想尽我所能陪好妈妈，所以章节会很晚才发。
祝天下所有母亲永远健康平安，要是有机会就多陪陪自己妈妈吧

回复:

    如果是年幼的晓梦，那就不能不管了，焱妃玉手一招，一条火龙浮现而出，对着人群横冲直撞，碰到的人无不身体自燃，短短片刻便在极度痛苦中没了呼吸。
    当焱妃落在小女孩面前时，现场极度安静，活下来的人身体发抖，大气都不敢出。焱妃抱起好奇的小女孩，捏了捏她的根骨，感受到极强的天赋后确定了她的身份，但是气息有些奇怪，压下心中疑惑微笑的问道"你叫什么名字，几岁了"。
    小女孩认真的看着焱妃"我叫晓梦，今年六岁，跟随族人迁移产业时被山贼劫道，后来就碰到大姐姐你了"。摸着晓梦那奇异的白发，焱妃暗自提起神力想吸收她身上的气运，但是神力在晓梦身体里转了一圈没有找到任何气运，不甘心的控制神力上涌到晓梦脑海，意识碎片的气息隐晦的传出，焱妃登时睁大了美眸。
    没想到会在晓梦身上碰到意识碎片，不过这意识碎片非常完整，像一个独立意识，其颜色已经从金色逐渐过渡到白色，在焱妃探查的这段时间，金色又白了一丝，意识碎片的气息更加隐晦了。
    焱妃沉思片刻，想到一种可能，微微拉动晓梦脑海里的意识碎片，传来剧烈的抵抗，而且现实中晓梦翻着白眼，身体抖得跟筛子样。
    有些头疼的叹了口气，焱妃感觉到了棘手，这块意识碎片估计在晓梦没出生就跟她融合在一起成为身体意识，还没开始动作被世界之力消除了思想记忆，安排的明明白白。
    不过也不是没有办法，作为神的继承者，东方月意识层次极高，这些初始世界的力量顶多抹除表面那层思想记忆，里面的没有被碰到。现在需要大量神力刺激晓梦意识让她重新记起自己是谁，焱妃体内本来神力就那些，在这世界想自然恢复神力简直是慢的可怜。
    无奈下跟脑海里的焱妃意识商量，但焱妃意识竟有些生气"月哥哥你想用就用嘛，反正都是你的人了，还跟我这么客气"
    既然正主都同意了，看着有些呆愣的晓梦，焱妃眼眸微微一凝，现场的其它人全部被一股强横的精神力击晕，玉手轻点晓梦额头，神力涌入晓梦身体冲击着脑海的意识。
    本来金白分明的意识被神力介入，竟缓缓相容，变成了白金色，散发出玄奥的气息。焱妃额头冒汗，胸脯剧烈起伏，见终于完成，松了口气，身体一软坐在地上。
    空中晓梦原本要摔下去的身体却猛地一翻，倒在焱妃怀里，一双大眼睛色咪咪的看着焱妃"没想到你这部分意识倒选了好身体，不像我这身体，才六岁，没点感觉"，说完摸了摸自己平坦的胸部，撇了撇嘴。

回复:

晓梦大师哦

回复:

请脑补成少女时期的焱妃

回复:

再次声明天行跟秦时明月不是一个世界线的，只是因为小伙伴们都想看就把它们凑一起了，天行与秦时部分时间人物方面很混乱，请不要较真

回复:

    使劲揉搓着晓梦的小脸，焱妃提出了疑问"为什么我没有在你身上感受到一点气运"，晓梦含糊不清道"阔呐咬去甜宗吧"，焱妃想想也是，不去天宗的晓梦还是那个晓梦大师吗？
    三天后，在一处峡谷口，焱妃看着晓梦被一个天宗弟子领进去时，那身上猛地开始暴涨气运，挑了挑眉，晓梦也发现了，回头对焱妃得意的笑了笑。
    焱妃冷哼一声，转身走了，有晓梦的身份，想掌握天宗简直不太轻松，这边不需要操心了，自己先去别的地方找剩下的碎片然后再来汇合，至于燕太子丹，顺路去看看，别让世界之力发现异常就行。
    几个月的时间，焱妃找遍了楚鲁魏三国，却一点线索都没有，在中途听到了秦国灭了韩赵两国，即刻发兵燕国，无奈下只好前往燕国王都。
    在路过被吞并的韩国时，心悸感传来，焱妃凝重的望向昔日王都方向，那里的空间极度活跃，隔着老远都能感知到，虽然对本土子民没有任何反应，但估计有什么不该出现的东西出现的话，整个城市会立刻被碾压至飞灰。
    平复下心情，焱妃感知放到最大，小心向新郑（韩国王城名字）走去。半日后来到新郑郊区，焱妃不敢再靠前，这里已经是极限，再向前就要触发空间塌缩了。
    焱妃静静的观察新郑出城的人群，看中了一个身着华服的男子，等他远离城门周身只剩一个人时，现身而出，轻声道"公子留步，奴家有些问题想问你"
    那男子眼中闪过一丝惊艳，随即掩饰下去，颇有风度道"不知姑娘有何问题，在下要是知晓一定为你解惑"。焱妃歪了歪头，手指点在红唇上问道"新郑这些年可发生了哪些大事？"
    看着焱妃撩人的姿态，男子暗自咽了口唾沫，想了想回答到"韩国被灭后新郑没有大事发生，倒是在被灭前两年发生了三件事，一是红极一时的紫兰轩的主人莫名其妙昏迷，一直未醒，存在其背后的流沙势力曝光，引起七国的注意。二是百越太子天泽得力干将焰灵姬突然背叛，让天泽震怒，闹得新郑内几大势力都知道此事，后来一直搜查都没找到焰灵姬的踪影，也就不了了之。三是红莲公主加入流沙，与韩王断绝关系，消失在世人眼前"
    熟知剧情的焱妃有些吃惊，紫女跟焰灵姬的走向怎么就半路变了，而且这新郑的异样空间太不寻常了，有可能跟自己别的意识碎片有些关系，以后每隔一段时间找机会来这边看看有什么变化。
    正想着事情，一道身影站立在焱妃面前，温和的声音传入耳中"在下可否得知姑娘芳名？"，焱妃回过神警惕的后退几米，这家伙什么时候靠近的，自己一点感觉都没有。
    男子有些尴尬，急忙摆手道"在下并没有恶意，额，在下名叫燕丹，为刚才唐突之事向你道歉"，焱妃心头一跳，没想到会在这碰到燕太子丹，嘴角勾起一抹微笑"燕国太子刚逃离秦国不过数月，为何要回来，还将姓名告诉奴家，就不怕奴家把你抓回去吗？"。男子憨笑道"燕某与姑娘一见如故，相信姑娘不会出卖燕某的，更何况燕某自认为轻功还算可以，见势不妙跑就是了"
    这个燕太子丹撩人有一手啊，焱妃暗想，一边转身一边说道"奴家叫焱妃，算是跟公子相识了，不过奴家尚有急事，就不多停留，日后有缘再见"，燕太子丹有些无奈，看着焱妃逐渐走远。

回复:

选择出现辽
一：主角绿了燕太子丹
二：燕太子丹绿了主角

回复:

    游历七国，见识了不同地方的风土人情，焱妃虽然还是没有找到其它碎片，但也乐在其中。在一处茶馆听闻前几天秦始皇在殿堂之上被一名叫荆轲的人刺杀险些丧命，大怒之下增派大军前往燕国，并贴出天价悬赏缉拿燕太子丹。
    看来秦时的剧情线开始了，焱妃摩擦着茶杯思考着下一步该怎么办，一个女子坐在焱妃面前，将一块丝绸递给焱妃。焱妃看了一眼女子，有些惊讶"湘夫人，你怎么来了"，"东皇大人看你出来两年，既没有去燕太子丹身边，又没有其它收获。就让我来传达旨意，命令你即刻前往燕国接近燕太子丹，我呢，就在一旁配合你"湘夫人轻柔的笑道。
    瞄了一眼丝绸，上面的确有东皇太一亲笔跟印章，自己不去的话后面指不定出现不可变因素，现在身上的神力不足以应付这种局势。看着湘夫人那柔情中带着妩媚的容颜，皱了皱眉，难道真的要焱妃这身体去给燕太子丹生女儿吗？走一步看一步吧，先去新郑看看那里怎么样了。
    打定主意后，焱妃对着湘夫人笑了笑"我先去新郑处理一些事情，然后就去燕国"，湘夫人点点头"你请便"
    而此时的新郑，空间在荆轲刺秦王时已经恢复正常，世界之力不再关注这里。隐匿了几年的烙印重新浮现在空中，金光一闪，焰灵姬的身体平躺在地上，凉风拂过，焰灵姬打了个冷颤，睁开了美眸。
    "已经躲过去了么"焰灵姬迷茫的看着飘在眼前的烙印，烙印闪了闪化作流光没入焰灵姬的脑海内。松了口气，使劲捏了一下玉兔，痛苦中掺杂着快感让焰灵姬混乱的大脑清醒过来，从地上爬起来看了看周围。
    原本门庭若市的紫兰轩已经化成了废墟，附近都没有路人经过，活动一下有些生涩的身体，焰灵姬开始转悠，打探自己昏迷的时间发生了哪些事。
    几天后，焰灵姬收集完想要的信息，在深夜控制了守城卫兵打开城门，离开了新郑，漫步走在大路上，正想着去哪找意识碎片，突然前方出现了熟悉的气息，焰灵姬停下脚步，看着远处两道身体逐渐出现在大路上。

回复:

唉，现在卡文好严重，全想着怎么写新文，而且回复真的好少。。。没啥动力更文
这几天得快点完结秦时明月开始写新文了，要是小伙伴们有什么想看的世界或者有什么想法请尽管说，我会在写完新文后收集大家的意见继续更新

回复:

对于那些看不懂的小伙伴我表示非常抱歉，因为我之前是理科生，从来没写过文，二十天前才提笔写下了第一篇小说灵魂丢失，然后开始日更，每天两三千字，往往一写就是几个小时，而且是想到哪写到哪，没大纲的。看我的文逻辑性会比较强，连贯性会比较弱。。。这也是没办法的，我已经尽全力想写好了。
有些小伙伴们可能看得出，我的文笔在慢慢提高，要是再日更几个月的话，估计能勉强驾驭的了长篇，可是我没多少悠闲时间，在以后忙起来，这些坑可能是周更乃至月更，希望小伙伴们见谅。

回复:

湘夫人（娥皇女英）

回复:

     焱妃跟湘夫人千里迢迢赶到新郑已经三更半夜，原本晚上应该空无一人的大路上出现了一个丽影，焱妃还从她身上感受到了浓郁的意识碎片气息，欣喜的跑上去。还没来的及问话，那丽影显露出绝美的面容，勾起一抹魅惑的微笑，一道巨大的吸力将焱妃体内的东方月意识吸出，化成一道金光被丽影吞没，而焱妃的身体一软，瘫坐在地上。
    湘夫人看着眼前诡秘的一幕，拔剑指着焰灵姬厉声呵斥到"你是谁，对她做了什么！"。焰灵姬没有理会湘夫人，融合了新的意识碎片后焰灵姬脑海内的东方月意识散发出璀璨的金光，借此融合突破到了神司境。
    金光将焰灵姬的眼眸染成淡金色，浑身气质变成飘渺高贵，玉手一招，焱妃的身体飞过来被焰灵姬搂在怀里，焱妃没有反抗，看着恍如神人一般的焰灵姬，莫名说了一句"你是他吗？"。焰灵姬接收了意识碎片的记忆，明白焱妃话里意思，点了点头，玉指点在焱妃额头上，一道记忆被焰灵姬传入焱妃的脑海，有些事情解释起来太麻烦，还是直接给她看前因后果比较好。
    焱妃有些不适应涌进脑海的记忆，皱了皱柳眉，美眸盯着焰灵姬像看渣男变态一样，焰灵姬心虚的撇开头，轻咳两声"那个湘夫人你看怎么办，我刚突破境界，有办法让她代替你去跟燕太子丹接触"。焱妃看焰灵姬转移话题，冷哼一声"花心大萝卜，你看着办呗，难道想翻脸不认人啊，我告诉你，你一辈子都别想甩开我"
    轻声一笑，焰灵姬抱住焱妃使劲蹭了蹭，大凶摩擦着大凶的快感让两人打了个哆嗦，焱妃红着脸说"好了，想把眼前这事解决了再说吧，你那个办法是什么？"，焰灵姬指着湘夫人，一道金光从指尖射出，眨眼间便射进戒备着的湘夫人额头，湘夫人眼色变得呆滞，佩剑从手中掉落，娇躯不断颤抖着。
    看着此时的湘夫人，焰灵姬柔声道"这是禁术因果嫁接，神司境才能使用，作用是将一个人本来的命运转移给另一个人，还好这是初始世界，她有的气运不多，才能这么轻松"。
    焱妃似懂非懂"那湘夫人以后会怎样"，"她呀，一边疯狂爱着湘君，一边又因命运要喜欢上燕太子丹还给他生女儿，我估计会精神分裂或者直接疯掉吧"焰灵姬邪恶的笑道。

回复:

 
正传里面就出了一个晓梦 还早呢 起码还得1个半礼拜 回复的话估计你最近文章里面过渡段落比较多 他们没看 ...
是啊，本来因为另一篇文的缘故，想在此文练手，用多人视角写文，但是刚尝试就写崩了，难度太高，还是从简单粗暴写起吧。
下章开车

回复:

    世界线悄然改变，湘夫人娇躯晃了晃倒在地上一动不动，焰灵姬抱着焱妃绕过湘夫人，美眸注视焱妃的俏脸，柔声说道"不用管她，她醒来后自然会去燕国，我们先找个地方放松一下"。焱妃这些年经过东方月的熏陶，思想上早已不纯洁，秒懂了焰灵姬要表达的意思，面色有些为难道"可是我对女女磨豆腐有些抵触"
    "并不是哦，我想开荤"焰灵姬语出惊人，焱妃瞪大了双眼，上下仔细打量了焰灵姬前凸后翘的魔鬼身材，嘟囔到"你现在明明是个女人，怎么可能有男人那玩意"，"等下你就知道了"
    两人谈话间已经来到一家乡村农舍中，主人家被焰灵姬催眠走进了柴房，走进卧室将焱妃放上床。焰灵姬一边神秘笑道"你可要看仔细咯"，一边利索的脱下衣服，露出完美的娇躯和下身粉嫩的小穴。焱妃撇了撇嘴，刚想吐槽,却被眼前一幕震惊的坐了起来。焰灵姬下身一条狰狞的巨龙从小穴探出，高昂着龟头，"这...这是怎么做到的"焱妃直直的盯着巨龙，话都有些打结。
    玉指点了点红唇，焰灵姬美眸充满着欲望看着焱妃，邪魅一笑"神力是无所不能的，这玩意可是我花了不少神力凝结出来的"，随即玉足一点，飞身扑到焱妃身上，巨龙摩擦着焱妃的丝袜大腿"准备好了吗？"。焱妃白了焰灵姬一眼，玉臂搂住焰灵姬的脖颈，柔媚的说道"奴家已经饥渴难耐了呢"
    焰灵姬被焱妃妩媚的神情给撩到了，上前吻住那微张的小嘴，玉手不安分的在焱妃身上乱摸。焱妃生涩的回应，脸色桃红，手也攀上焰灵姬的玉兔揉搓着，黑丝大腿不断的摩擦着巨龙。
    龟头被滑嫩冰冷感刺激的流出点点精华，焰灵姬的身体忍不住打了个哆嗦，玉手伸进焱妃的小内内胡乱摸了一把，再抽出来时已被爱液浸湿了，把玉手在焱妃眼前晃了晃。焱妃俏脸红透，狠狠瞪了焰灵姬一眼，腰部用力反身将焰灵姬压在身下，一手握住巨龙，一手褪下小内内，小穴对准巨龙轻轻坐下，被塞满的快感让焱妃呻吟出声，但巨龙前进到一半就遇到了阻塞，稍微向前一顶，焱妃的呻吟变成了痛哼"唔...好疼啊..."。焰灵姬有些不忍，抚摸着焱妃的鬓发"痛就算了，不要勉强"。焱妃摇摇头，美眸柔情似水的看着焰灵姬，咬了咬牙用力坐下，巨龙突破那层膜直抵花心，剧烈的疼痛让焱妃流出了眼泪，但不久后就被潮水般的快感取代。
    另一边的焰灵姬简直不要太爽，巨龙被紧致柔嫩的小穴紧紧包裹着上下抽动，头也埋进焱妃的玉兔内感受着洗面奶，那碍事的肚兜早被焰灵姬撕成两半丢到床下了。
    身上的焱妃被快感侵蚀的神志不清，高昂着头不断呻吟着，玉手紧紧按住焰灵姬的脑袋，腰肢越来越用力，身体本能的索取更多的快感。
    直到某一刻，巨龙顶开花心直达子宫时，焰灵姬猛的用力，大量精华射进子宫，焱妃白眼一番被快感冲击着昏了过去，身体抽搐着涌出爱液冲刷着巨龙，流出小穴浸湿了床单，焰灵姬还不满足，抱起焱妃转了个身继续抽插着。

回复:

 
恭喜cdbook申吗通过了啊  不太好编剧情你就可以玩身份对立啊 例如两个都有碎片但是感应不强又啥暴露 就互 ...
谢谢，但我还是以荆棘鸟论坛为主

不打算再写更多的碎片了，越写越麻烦，我还想早点完结这个世界开始写新文呢

回复:

对于没有更新，我表示十分抱歉，具体原因可以看我发在小说交流区的帖子
