

第一章 《权能》
 “我叫做林晓旭，24岁，是漫画家。单身，至今为止没有抽过烟，酒也止于浅尝。大专学历，有车有房。”
 在Z市的一家咖啡厅里，镜头转到一对男女前，男性看上去很紧张。
 
 “抱歉，你不是我喜欢的类型。”
 
 女性面露微笑，留下这句话便转身离去。
 
 “看在老天的份上，给小林一个女朋友吧！”旁边一个服务员夸张的看着天花板表演着。
 
 “……”林晓旭无语地看着这个服务员。
 
 “说真的小林，这是你第几次相亲了？”
 
 “大概……第二十三次吧。”
 
 “我的天。说实话，刚才那女孩长得挺一般的，她居然看不上以前的校草？！”
 
 “我查过了，那女孩在相亲网站上在他简介里说她不喜欢虚伪的人。”
 
 “哎呀，怪不得。”
 
 “都怪你，艾铭。我只是个给别人画画的无业游民，算不得漫画家。而且你给我的介绍语也有问题，我怎么有车有房了？”
 
 “你那出租屋也算是房，共享单车也是车，你说是不是？”
 
 “爬！”
 
 林晓旭一口喝掉桌上的咖啡，转身便离去。
 
 “我的天……到底是校草啊，刚泡好的咖啡都能一口闷。"看着林晓旭的背影，艾铭感叹道。
 
 林晓旭租的屋子也离咖啡厅不远，回到自己屋子的林晓旭立马躺到床上捂着肚子打滚。
 
 “shit！”林晓旭骂道。
 
 “叮咚”
 
 这时候门铃响了，林晓旭捂着肚子打开门，一个快递员站在门口。
 
 “请问你是'理想型'先生吗？"
 
 “是的 ”
 
 “请签收。"
 
 “几个月前买的《权能》虚拟头盔终于到了。”快递员走后，林晓旭关上门打开快递，里面一个头盔静静地躺在那。
 
 《权能》是由全球最大公司Puly公司自主研发制作的历史上第一款虚拟3D游戏，只能使用Poly公司专门制造的虚拟头盔游玩。
 
 这款游戏主打二次元风格，异世界剧情。在官方放出预告中，游玩者将是穿越到异世界的“权能者”，每个玩家进入游戏都会获取一种伴生技能，游戏模式基本上是打怪升级。
 
 不过林晓旭听说这款游戏可以买卖虚拟物品，为了赚钱他才从某宝上买了一个头盔。
 
 不过，官方说只能通过预约来获得头盔，一次预约上限一万人，每三个月开启一次预约。《权能》也仅仅是是前天开始预约，但预约开始后0.1秒就被抢光了，毕竟《权能》是全球预约上线一万人。
 
 林晓旭在即将开始预约的时候，电跳闸了。而艾铭身为游戏爱好者，幸运的抢到了。
 
 “听说艾铭那货预约了，我去帮他签一下。”
 
 林晓旭把艾铭的那个虚拟头盔签收，拆开，之后打电话给艾铭。
 
 “喂。"另一边，咖啡厅刚刚停止营业，也就是说艾铭下班了。
 
 “你预约的头盔到了，我帮你签了。”艾铭听道这个消息立马跑到林晓旭的出租屋前疯狂地敲门。
 
 “咚咚咚”门被敲的咚咚作响。
 
 林晓旭打开门，将艾铭的头盔交给他。
 
 “现在正午11:31，《权能》十二点整开服，在这之前我们先看看资料吧。”
 
 林晓旭打开电脑，进入《权能》官网，查阅资料。
 
 “你要选什么种族啊，艾铭。”林晓旭问。
 
 艾铭思索了下，说:“精灵吧，攻高机动力强，前期可以轻松地风筝小怪，快速升级。"
 
 “你呢？"艾铭反问道。
 
 “唔……我还是选人类吧。"
 
 人类初始数值十分平均，可以使用各种武器；精灵攻高血脆机动力强，使用弓箭与法杖是最好的选择，选其他武器武器伤害会减少一半。
 
 “如果你玩人类的话那可就麻烦了，大部分种族NPC都对人类有特殊的仇恨，而精灵的仇敌只有地狱族。”
 
 地狱，《全能》中的种族，攻高血厚机动力强，但无法手持任何武器，前期十分强势。
 
 “过了新手任务后，我们加下好友，之后我们商量一下去同一个城邦。”林晓旭说。
 
 “嗯！"
回复:

第二章 变身EX
 
 转眼间就到了十二点，林晓旭与艾铭一同戴上头盔，进入了游戏。
 
 “头盔调试中……调试成功……"
 
 “记录指纹中……记录成功……“
 
 “加载中，请稍等……"
 
 “加载成功，欢迎进入《权能》"
 
 “正在为您随机您的权能中……”
 
 在等了一会儿后，林晓旭的眼前出现了一条信息。
 
 “你所拥有的权能是——”
 
治疗术D
 您可以进行治疗自身及自身附近一米内的所有『友好』及『中立』阵营的目标（可升级）
 
 “Why？”林晓旭没想到自己的定位是个奶妈，有些惊讶。
 
 yujoikhnbfdxfyhcyhbjfyhguhguvtjvgjk
dufbfjdjdhdhdhdudhdbndissj
 
 突然，他面前的这条消息变成了一堆乱码，但没几秒钟就变成了另一条消息。
 
变身EX
 效果一:您可以变身击杀过的所有目标，当您处于变身状态时，您可以使用变身目标的所有技能，并且自身攻击防御等数值也会变化。
 效果二:您可以使身体的任何地方发生变化，如:手变成剑，伤害与耐久与自身当前防御力有关。
 
 “……这是什么神级技能啊！！！！"林晓旭异常兴奋，他隐藏已久的爱好就是vv，他年少时就渴望能变成女性自我安慰。
 
 林晓旭开始取名，他思索了一下，说道:“穷奇。"
 
 “请选择你的种族。”
 
 接着林晓旭眼前出现了许多NPC，全都呆若木鸡的站着，林晓旭朝着眼前的紫皮肤御姐的凶器伸出手，但却穿过去了。
 
 “是否选择魅魔？”
 
 “否！"
 
 魅魔，攻低血少防低，好处就只有能飞，但好多种族都能飞，但这个种族能学习一种超强的赋予敌人debuff的技能。尽管如此，仍然鸡肋，而且是许多种族的仇敌。
 
 林晓旭来到人类面前，选择了人类。
 
 “……正在为你随机加点（根据现实与种族，共十点）”
 
 接着，林晓旭面前的全部种族都消失了，出现了一条信息。
 
 昵称:穷奇 HP10 MP5
 等级V1
 权能:变身EX（权能无法被探查）
 技能:探查术B（MP0）
 数值:攻:2；防:2；速:1；魅:3；运:2
 
 接下来，就是捏脸环节，捏脸环节只能微调，林晓旭也懒得调了，他本身就很帅，直接进入游戏。
 
 在等待了三秒钟后，进入了游戏。
 
 新手村里只有缪缪几人，之后就有人陆续进入。
 
 “嘿，老兄。你的权能是什么？”
 
 当林晓旭正要去做新手任务时，被一个玩家叫住了。
 
 这名玩家ID叫做乔治，是个长相较帅的外国人，他说的话通过系统自动转换成了中文。
 
 “我的权能是能将身体的某个部位变成武器，你呢？”
 
 “我？我能召唤替身帮我战斗，就像这样。"乔治说着，他背后出现了一只漂浮着的赤色强壮人偶，肩上长满了刺，有着五条手臂。
 
 “我将他取名为狰，你们中国的一只怪兽。”乔治说。
 
 “老兄，加个好友吧！”乔治兴奋地说，林晓旭看到乔治这幅热情而兴奋的样子不忍拒绝，加了好友。
 
 加好友分为两种方式:第一种是搜索加好友，只能过了新手任务才能使用；第二种是面对面加好友，没有等级限制。
 
 加了好友，俩人来到村长面前。
 
 “勇者们啊！我们村子被魔猪骚扰着，你们能帮帮我们吗？”村长哀求着。
 
 『接受任务成功，您需要杀死十只魔猪（0/10）』
 
 林晓旭与乔治都接受了这两个任务，他们组队来到村外。

回复:

第三章 魔猪群
 村外魔猪成群，林晓旭将右手化成一只长满尖刺的棍子，扫向魔猪最多的地方。
 
 “嘿！老兄，听我说！”乔治阻止着林晓旭，但林晓旭已经扫开了一堆魔猪。
 
 -1 -1 -1 -1 -1 -1……
 
 几十只魔猪受到了一点伤害，周围的所有魔猪看向他们二人。
 
 “shit！老兄，你没有探查术吗？”乔治拉着林晓旭跑走，几百只魔猪穷追不舍。
 
 “怎么回事？"林晓旭一脸茫然。
 
 “每只魔猪十点HP，不足为惧。但是每只魔猪都有一个特殊的特性，它们会攻击伤害它门同伴的人。"
 
 “每只魔猪的伤害为1，十只攻击一下你就会回到新手村，而且这里看上去可不止十只！"
 
 “这些都是探查术告诉我的。”
 
 乔治的嘴跟机关枪一样，话语滔滔不绝。
 
 林晓旭对着后面其中一只魔猪使用了探查术，这只魔猪的头上出现了一个框框。
 
种群:魔猪 HP10 
技能:同仇共气（被）LV1
数值:攻1；防1；速1
 
 林晓旭盯着魔猪的唯一的一个技能，出现了介绍。
 
同仇共气:如果有生命体主动攻击了其他魔猪，它会攻击着那生命体
 
 连续探查了十几只，都只有这个技能。
 
 “乔治先生，赶紧用你那无敌的狰想想办法啊！"
 
 “我的狰没有那么无敌啊！只算是个远程法师！"
 
 “替身不都有面板吗！JOJO！"
 
 “你怎么知道我小名是JOJO？！"
 
 林晓旭的面前出现了一个六边形图，看到这替身描述和面板，林晓旭将自身的双脚化成弹簧背上乔治，跳的很高。
 
 “使用火焰啊！乔治！"林晓旭大声喊道。
 
 “我知道的！狰！"
 
 狰从乔治背后出现，朝着野猪群用着它沙包大的拳头打击着野猪群，打到过的地方都会出现火焰，然后爆炸。
 
 但伤害很感人，一次击打及爆炸的伤害加起来都是一，但是火焰的持续伤害为0.1， 叠加起来就是爆炸般的伤害。
 
 “呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦呀啦”乔治喊道，狰不断地攻击着，而林晓旭也在不断的弹跳着。
 
 几百只野猪没几分钟就全部死亡了，因为是组队，杀死野猪掉落的所有经验被分摊了，掉落的许多铜币也被分摊了。
 
 至于为什么没掉装备，因为游戏设定新手村的怪是不会掉装备的。
 
 林晓旭和乔治顺利的升到了三级，每只野猪掉一点经验，一级升二级要十点，二级升三级要一百点，三级升四级要一千点，以此类推。
 
 他们交了任务后就分离了，乔治在刷任务，而林晓旭下线，因为头盔提示有人在叫他。
 
 林晓旭取下头盔，艾铭站在他面前，说:“你现在几级了？”
 
 “三级了，怎么了？”林晓旭问。
 
 “你升级怎么那么快？"艾铭很疑惑，他打了一下午才二级。
 
 “别说了，我们那新手村的小怪是魔猪，打其中一只其他的魔猪也会一起攻击，把我恶心吐了，我现在还很晕。"
 
 “怎么晕了？"林晓旭问，就算是这游戏真实性很高，也不至于会让人头痛的。
 
 “我的权能是能让自己的部分部位变形，而我之前遇到了一个外国人，他的能力算是远程范围的，我们一起被魔猪群围起来，我想了个办法，我就把腿变成弹簧，跳来跳去让他在我身上攻击魔猪。你的权能呢？是什么？"
 
 “我的权能就是治疗术，不过奶量很足，边奶边打，给我打吐了，我新手村的小怪血很厚，但攻击力和机动性不强，我用新手弓耗了几小时终于耗死了十只。"
 
 “幸亏新手装是没有耐久的，不然你的弓早爆了。”
 
 林晓旭在一旁幸灾乐祸道，他耗几小时仅仅是因为他在游戏里逛了整个新手村，和村民们对对话聊聊天。
 
 “今天我开心，走，小爱我请你去吃一顿。"林晓旭今天得了个bug般的权能，拉着艾铭走。
 
 “好！"
 
 艾铭兴奋地喊道，然后随着艾铭走出门。
 
 “是不是有些不对……等等！小林，你又叫我小爱！"
 
 “诶，抓不到，就是抓不到！"
 
 俩人嘻戏着。

回复:

第四章 矿洞中
 转眼间，就已经到了晚上十二点。
 
 林晓旭回到家便开始洗漱，然后直接躺在床上，死死地睡去了。
 
 “哼，哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”手机闹钟声响起，林晓旭拿起手机关掉闹钟。
 
 “吵 死 了"林晓旭恼怒着，不知道自己为什么会用这么吵的闹铃。
 
 林晓旭揉了揉眼睛，起身刷牙，随后又躺在床上戴起了虚拟头盔。
 
 一进游戏，新手村大概还有几十人在做任务。
 
 “今天得尽快出新手村，到城邦里去。”
 
 林晓旭下定决心，他打算快点出新手村选择职业，他的目的是能使用他的权能变成女性。
 
 为什么要到城邦里去？因为新手村没有美女，就算有也只能杀死才能变身，新手村不能杀人。
 
 故意杀人也要担负同样的责任，在《权能》中，如果故意杀人被NPC目击或玩家举报就会被通缉，如果被抓到，就会到监狱中劳改，但也可以通过劫狱被救出。
 
 严重的话，还会判死刑，死一次就会掉一级。
 
 “我现在三级了，有两点点数，必须加在防御上，这样我的伤害也会得到提高。”
 
 林晓旭打开每个人手腕上都有的系统手表，手表上浮现了一个界面。
 
 他打开属性一栏，将两点点数全加在了防御力上。
 
昵称:穷奇 HP25 MP20
等级V3
权能:变身EX（权能无法被探查）
技能:探查术B（MP0）
数值:攻:2；防:4；速:1；魅:3；运:2
 
 游戏里似乎只能改变攻击力防御力速度 魅力和幸运是无法改变的。
 
 林晓旭有些好奇，他点开排行榜一栏，点开了全球等级排行榜，他要看看目前全游等级最高的人是谁。
 
第一名:爱丽丝 LV5 妖精♀ 美利坚
 亚瑟 LV5 精灵♂ 英格兰
第二名:雷克斯 LV4 丧尸♂ 法兰西
 一剑灭仙 LV4 人类♂ 中华
 鸽 LV4 灵鸟族♀ 日本
第三名:穷奇 LV3 人类♂ 中华
 乔治 LV3 人类♂ 英格兰
 …………
 
 『嘿，老兄。我发现个矿洞，老采采矿吧，据说能出金子，一块金子等于一百金币呢。』乔治突然发来消息，给林晓旭他发来坐标。
 
 林晓旭躲着魔猪，来到坐标处，乔治正站在矿洞前等他。
 
 “给。”乔治交给林晓旭一把铁镐。
 
 俩人进到了矿洞里，一进去便有一只绿色蜘蛛跳到林晓旭头上。
 
 他把头变成尖刺，蜘蛛被插在空中，几秒后就断了气，然后化成一根厚的蛛丝掉打开他的手上。
 
 在蜘蛛卡在他头上时，他对着蜘蛛使用了探查术。
 
种群:剧毒蛛 HP5
技能:剧毒（被）LV1
数值:攻1；防1；速2
 
 “小心些，这些蜘蛛有剧毒。”林晓旭提醒道。
 
 乔治自信道:“没事，我有狰，他的火是蜘蛛的克星。”
 
 这只蜘蛛死了，一大堆蜘蛛涌出，乔治身后的狰挥舞着拳头，而他则在原地插着口袋看着被火逐渐燃烧殆尽的蜘蛛群。
 
 “掉了一大堆蛛丝，捡起来可以卖个好价钱。”他们分头将地上一大堆蛛丝捡起来。
 
 “我先去前面探探路，你在这休息一下。”已经在矿洞中走了十几分钟，还没有到顶，于是林晓旭说。
 
 他快速的避开乔治的视野，变身成了刚刚杀死的剧毒蛛，变成了剧毒蛛就有了安全保障，同一种小怪是不会互相攻击的。
 
 他从洞顶慢慢的走了过去，到达了一个巨大的空间里，里面一个蛛丝构成的茧呆呆的立在空中。
 
 林晓旭对着茧使用了探查术。
 
种群:蜘蛛女王（茧） HP1 
技能:无
数值:攻0；防10；速0
 
 “……蜘蛛女王？我似乎在官方资料里看见过，据说是个小Boss。”

回复:

第五章 精英boss
 
 “如果我能变身成蜘蛛女王，前期单挑我就是无敌的，就是不知道这个蜘蛛女王美不美。”
 
 林晓旭顺着蛛丝爬到了茧上，将八只足变为刀刃，朝着茧狠狠地划下去。
 
 HP-1
 
 “十防御力恐怖如斯。”林晓旭现在伤害相当于是4，但茧的防御力为十，伤害本该为零，但《权能》中伤害最低设定为1。
 
 茧被划开，一个女人倒了地上，女人上半身身材很好，凹凸有致，一袭长发垂下，一个瓜子脸上精致的大眼睛很无神，小嘴微微张开，高挺的鼻子不再呼吸着。
 
 下半身长着八只巨足，她的臀部是也是蜘蛛的。尽管漂亮，但全身都流着血。
 
 蜘蛛女王很快的死去了，林晓旭他能够变身的目标除了魔猪，剧毒蛛以外，还多了个蜘蛛女王。
 
 林晓旭变回了自己原来的样子，满地的剧毒蛛就爬向他，他连忙变成蜘蛛女王，她现在感觉到自己和整个洞窟的剧毒蛛产生了联系，她现在能够命令这些剧毒蛛了。
 
种群:蜘蛛女王 HP1000 LV15 
技能:剧毒（主），吐丝（主），毒蛛集中（主），形态改变（主），作茧（主）
数值:攻15；防10；速25
 她查看了自己的面板，也变成了蜘蛛女王的面板，她开始查看自己的技能。
 
 剧毒，能够让别人中毒，自己中毒能够回血，比剧毒蛛的被动剧毒有用多了。
 
 吐丝，能够限制别人的行动，也可以和作茧搭配使用。
 
 毒蛛集中，能够命令剧毒蛛们。
 
 形态改变，能够变成人类形态，
 
 作茧，可以作一个茧，自己待在里面能够回血，被打断不会回任何血。
 
 “估计蜘蛛女王呆在茧里估计是想回血，但被我打断了。”
 
 林晓旭张开口，一个听起来很高冷的悦耳女声传了出来。
 
 她使用了形态改变技能，变成了个长着六只手臂的美丽女性。
 
种群:芷珠 HP1000 LV15 
技能:剧毒（主），吐丝（主），毒蛛集中（主），形态改变（主），作茧（主）
数值:攻15；防10；速25
 芷珠穿着紫色的连衣裙，上半身仍然是蜘蛛女王形态的样子，只不过多出了四只手臂，下半身多了一对玉腿。
 
 她脱下连衣裙，露出了裸体，惨白色的皮肤摸起来很光滑。
 
 用着中间一双手在D罩杯的胸上抚摸着，挑逗着自己的柰子。
 
 芷蛛舔着自己最上面的手，光滑细腻而又带些异香。
 
 最下面的手扒开自己的小雪，将食指放伸进去，她感受到一股触电的感觉。
 
 没多久，便到了高潮，她无力的瘫倒在地上，被剧毒蛛们抬着穿起了连衣裙，然后让它们制作了个斗篷，用以遮住自己的三双手臂。
 
 乔治呆呆的坐在地上，等着林晓旭回来。他很疑惑，这么长时间了都没有剧毒蛛来骚扰，再加上林晓旭去了那么久都没回来，他连忙向洞穴深入。
 
 “嗨，乔治。”
 
 乔治和林晓旭相撞，乔治抬起头，发现林晓旭披了个斗篷。
 
 “这是洞穴里宝箱中的东西，里面没有什么矿。"
 
 “哦，白来了。"乔治说道。
 
 “并不是白来，我们不是发现了个练级点吗？这些蜘蛛打起来比魔猪容易多了，而且经验点给的也比魔猪多一点。"
 
 “也对。”
 
 两人就在洞穴中打了一上午的剧毒蛛，两人升到了四级。
 
 『警告！精英Boss蜘蛛女王即将在下午三点破茧而出，请全球玩家准备。』
 
 『届时，各新手村可通过“空间特使"传送至副本外，该Boss位于人类第一号新手村。』
 
 在即将下线的时候，突然跳出了几条信息。
 
 “草，瞒不住了。”林晓旭看了看乔治，他是和林晓旭一起下洞穴的，他肯定怀疑林晓旭。
 
 “嘿，穷奇兄，你看到了吗，精英Boss诶！而且好像在我们新手村！"
 
 乔治兴奋的说，然后看向林晓旭，说:“……该不会……”
 
 林晓旭向乔治交代了事件的终末，但还是隐瞒了自己自我安慰的这一情节。
 
 “这么说……你的权能很特殊啊！有了你这个最强，刷Boss岂不是很容易！"
 
 “而且你变身后ID也会被隐藏，伪装身份很实用，你直接变成蜘蛛女王去干蜘蛛女王，而且打boss期间是玩家无法互相攻击，搞出伤害第一，你赚死啊！”
 
 林晓旭先下线吃了顿饭，现在才十二点，还有三小时开本。

回复:

第六章 紫色技能书
 吃完饭后的林晓旭打算出去逛一逛，一打开门艾铭便站在门口。
 
 “你在这蹲多久了？”林晓旭话语中带着鄙视。
 
 “哇，真的难受兄弟。我才刚来就被当成尾随的变态，这深深地伤透了我的心。"
 
 艾铭捂着心脏，装作很痛苦的样子。他平常的时候很认真，但有时候会是个戏精。
 
 “你到几级了啊？我现在已经四级了。”林晓旭问。
 
 “我已经三级了，但还是比不过小林你啊。”
 
 “对了，最近我们市有个《权能》的工作室在招人，你加不加入？”
 
 他们来到了一家快餐厅里，今天艾铭放假，就与林晓旭聚一顿餐。
 
 “这个，这个，还有这个……"艾铭在菜单上点来点去，这顿是艾铭请客。
 
 在等待了一会儿后，他们点的快餐到了，艾铭拿起一份汉堡，说:“关于我之前的那个工作室，是最近创建的，室长是个美女，游戏里是玩妖精的，目前三级。"
 
 “如果你加入，以你的四级，肯定能谋个高职位，这样你就有稳定的收入了。”
 
 “可以啊，有钱为什么不赚呢？"
 
 在吃完后，两人都回到了家里，准备上线刷boss。
 
 『距蜘蛛女王破茧还有三分钟，请各位权能者做好准备』
 
 刚进入游戏，聊天栏里便出现了一条全服消息。
 
 “唔……自己杀自己还是太奇怪了，老老实实打吧。”
 
 林晓旭并没有听取乔治的意见，它打算老实地打。
 
 他去到洞穴里变成蜘蛛女王，找了群蜘蛛，然后将八只足变成刀刃，一个一个的插进去，高效率的刷经验，况且这些剧毒蛛是不会攻击他的。
 
 说来也奇怪，如果变身了一个目标后想要变下一个目标必须变回去，但当自己处于什么状态时，似乎都能使身体的某个部分发生变化。
 
 很快就到了时间，林晓旭取消了变身，深入到了洞穴深处，蜘蛛女王在那里徘徊着。
 
 很快就有玩家到达了洞穴深处，他们并没有直接开怪，他们站在原地离线去看着资料。
 
 蜘蛛女王本是个精英boss，但她却是开服第一个boss，享受了世界boss才有的全球通告。
 
 精英boss需要组队完成，上限最高六人，下限最低一人。
 
 林晓旭进入副本后，蜘蛛女王朝着他奔过去，发出了恐怖地嘶嘶的声音。
 
 他直接变成蜘蛛女王芷蛛，然后boss女王便停了下来。
 
 芷蛛将八只足变成八把刀刃，然后跳了上去插进boss的背上。
 
 几分钟后，boss就倒在了地上，芷蛛变成人形态，在蜘蛛女王身上摸索着。
 
 “金币……不亏……”
 
 “绿色品质的弓箭……就给艾铭那小子吧……"
 
 “等等……紫色技能书！"
 
 紫色品质，在游戏中仅仅次于金色品质，十分稀有。
 
 “我一生的欧气被吸走了，好难受……”芷蛛一边抱怨着一边又翻开技能书。
 
 『您即将学习《毒蛛爆》，是否学习？』
 
 她打开了《毒蛛爆》的技能书介绍。
 
 毒蛛爆，在介绍中，原本是用在宠物蛛身上的，但林晓旭现在是芷蛛，可以学习。
 
 『学习成功，恭喜您学会毒蛛爆技能』
 
 在等待了一会儿，芷蛛便披上斗篷，退出了副本，这时候已经有十几个人打完了boss。
 
 斗篷具有隐藏属性的能力，但是个白色品质的装备，没有多大加成。
 
 芷蛛下了线，摘下头盔。
 
 这时候已经晚上了，她站起来，突然她感觉到下半身有些凉嗖嗖的……

回复:

第七章 芷蛛一日
 
 “why！？？”
 
 芷蛛低头一看，自己还穿着以前的牛仔裤和长袖，衣服里六只手胡乱的摆动着。
 
 “原本还想出门吃饭的，变成芷蛛就算了，为什么这些手也跟着来了啊！”
 
 芷蛛刚吐槽完，其他四只手就突然不见了。
 
 “到底怎么回事？该不会游戏里的权能现实中也会有吧？”
 
 芷蛛想来想去也想不通，就没有多管，到楼下小吃店吃了一顿。
 
 在结账的时候，突然有人闯进来，拿着个仪器一个一个的测试温度。
 
 到芷蛛的时候，仪器显示不正常。
 
 他们拉着芷蛛拉到了医院里，进行了各种测试，各项都显示蜘蛛正常，就体温不正常。
 
 “幸好你没感染冠状病毒，这里是一个口罩，下次出门记得带口罩，小姑娘。”
 
 一个看起来大概是三十多岁的大叔将一只医用口罩递给她。
 
 “谢谢你，大叔。”
 
 “没事，我叫李晓，如果感到异常就到这个医院来找我，我免费给你量体温。”
 
 “记得要勤洗手多通风少去人流多的地方，不要聚在一起，如果能一直待在家里就很好了。”
 
 在告别了李晓后，芷蛛回到了出租屋里，进入卫生间准备探索新领域。
 
 芷蛛脱下连衣裙，里面是真空的，身材凹凸有致。
 
 “抱歉了！”
 
 芷蛛的手爬上胸部，揉捏着胸部，有着一股说不出来的感觉。
 
 “嗯昂——”
 
 “摸起来真的……好舒服啊……软软的。”
 
 “没想到现实中比游戏里敏感好多呢……”
 
 她将手指慢慢的插进小雪里，微微的感到触电感，脸上泛起红晕。
 
 “没想到我居然成为了这种御姐型的美女……啊～”芷蛛碰到了自己的g点，身体顿时一震。
 
 “……身为足控……这种福利怎么能不享受呢？”她抬起一只腿，将脚抬到面前，她闻到一股异香。
 
 “……”她的舌头在脚趾上跳舞，小雪的流出的营业越来越多，她把营业抹在了脚趾上，口含着脚趾，美少女的体香混着营业的腥味让她的营业越流越多。
 
 “要是有黑丝就好了，可惜。”
 
 期间高潮了几次已经数不清了，芷蛛现在只感到很痛和全身疲乏。
 
 冲了一次澡后，腥味已经没了，芷蛛穿上以前的衣服，因为刚才玩的太猛了，导致她一盖上棉被就睡，忘记取消变身状态了。
 
 “咚咚——”芷蛛被急促的敲门声吵醒，她睡眼朦胧地打开门，艾铭正站在门口，旁边还站着一位娇小的金发少女。
 
 “你是——”艾铭盯着芷蛛，“总感觉有点熟悉……”
 
 “早啊艾铭，不认识我了？林晓旭啊。"林晓旭现在有点懵，因为刚醒。
 
 “你是林晓旭？等等——我记起来了！你是蜘蛛女王！”艾铭惊呼道。
 
 “！”芷蛛连忙锁上门，戴上头盔然后取消变身状态。
 
 林晓旭尴尬地打开门，问:“有何贵干？小爱。”
 
 “……这是我之前向你介绍的工作室的室长，现在已经是四级精灵了。”
 
 “我叫雅丽，是俄罗斯人，很高兴认识你。”金发少女长得很是漂亮，皮肤看上去吹谈可破，五官精致。
 
 “你的中文说的真好，我叫林晓旭，我也很高兴认识你。”

回复:

第八章 工作室　　
        林晓旭与艾铭坐上雅丽的汽车，过了大约一个小时，汽车开到了市中心。
　　
　　市中心安排了人员检查，以防止冠状病毒入侵。
　　
　　汽车停到了一栋住宅楼前，上楼后他们被带进了一间房里，房里有三个人坐在沙发上玩着手机，两男一女。
　　
　　雅丽小手拍动，说：“各位，就在刚才我们工作室迎来了新成员，大家欢迎！” 
　　
　　“新人好啊！”
　　
　　其中一人来到他们面前与他们握手，他看上去三十多岁了，老练而沉稳，下巴上长的一撮胡子，如果有大叔控在这里的话，该开心的不的了了吧。
　　
　　“你是！唔……”林晓旭惊呼，然后捂住自己的嘴。
　　
　　“小哥你认识我吗？”大叔疑惑地看着他。
　　
　　“啊，我在医院里见过你。”林晓旭尴尬地说。
　　
　　“幸好冠状病毒在我们市里被抑制住了，不然今天你都见不到我呢。”大叔笑着说道。
　　
　　“我是李晓，ID椰兽，2级半兽人。今天才刚玩，为了全力玩游戏，所以辞职了，幸亏医院人手够！你呢？你多少级了？”
　　
　　“我？我叫林晓旭，ID穷奇，4级人类。”
　　
　　“哇！小哥您是大佬啊！”李晓开着玩笑。
　　
　　“缪赞了。”
　　
　　“你好，真名贾希，ID西甲，3级吸血鬼。”
　　
　　一名矮小的黑发少年轻声说道，林晓旭看向他，他正在低头玩着平板，看不清脸。
　　
　　“Hihi，我是赵眠，叫我小眠就可以了，大―哥―哥―”
　　
　　那名黑发女孩歪着头来到林晓旭面前，看起来可爱极了，她凑到林晓旭耳旁吹了一口气。
　　
　　“顺便一说，我ID也是小眠哦，而且我也是3级呢。不过我是半兽人猫族哦，大哥哥。”赵眠笑出声来，将手背在身后，哼着歌坐回了沙发上。
　　
　　“我就不用介绍了吧？ID无名者，3级精灵。”一旁的艾铭说。
　　
　　在工作室里，雅丽跟林晓旭介绍了工作室的目标与计划，其他人则上游升级做任务去了，就这么度过了一下午。
　　
　　在那之后，艾铭辞去了工作，与林晓旭搬到了工作室里，与其他人一同生活。
　　
　　搬完后已经是上午了，林晓旭突然想到自己光顾着升级了，忘记做新手任务了。
　　
　　出新手村的条件就是：等级达到五级，做完NPC颁布的所有任务。
　　
　　他上线了。
　　
　　
　　

回复:

第八章 村庄守卫战
　　
　　上线后，好友栏里的唯一好友乔治的头像是灰色的，显然是下线了。
　　
　　林晓旭到每个村民那都领了任务，然后一次做完，但他做完时已经是深夜，村子里也关门了。
　　
　　在交完最后一个任务后，村长在屋外叫住了他。林晓旭来到村长面前，村长拉住他说：“勇者啊！你帮助村民们做了许多好事，这里是一封介绍信和车票，你可以用车票去城邦里发展，你将这封介绍信交给城邦守护者，她会给你安排好一切的。”
　　
　　林晓旭连忙去拿，但村长又收回去，他说：“但是在这之前，你需要帮助我们击退魔猪群！”
　　
　　『特殊任务:几分钟后将有魔猪群进攻村庄，村庄损失值须低于50%，而且你需要撑到天亮，天亮后魔猪群将会自动离开，幕后黑手将会出现，你将进入新剧情！』
　　
　　『你已进入副本！』
　　
　　“不让拒绝的任务？看来必须做了！”
　　
　　“勇者啊，近几年来每年的这个时候那些魔猪群都会变的极其暴躁，然后进攻我们村子，请你这次务必帮助我们！”
　　
　　村长带着恳求的语气说，眼神十分诚恳，让人无法拒绝。
　　
　　“好了，好了，就帮你们这一次！”
　　
　　林晓旭变为芷蛛然后改变为蜘蛛女王形态，在村口吐丝织着网以挡住魔猪群，几分钟后网织好了系统也来了提示。
　　
　　『魔猪群将于3秒后入侵！』
　　
　　『魔猪群将于2秒后入侵！』
　　
　　『魔猪群将于1秒后入侵！』
　　
　　『魔猪已入侵！』
　　
　　村口涌进了许多魔猪，村子变得拥挤，魔猪用着蛮力冲撞着蜘蛛网，右上角的蜘蛛网损失值逐渐以肉眼可见的速度升高。
　　
　　蜘蛛女王八只足向下一蹬，跳过蜘蛛网，然后将足变为旋转的刀刃，收割着魔猪的生命。
　　
　　蜘蛛网很快就被攻破了，但魔猪也减少了，蜘蛛女王她注意到村子的损失值在不断增高。
　　
　　她爬到村子教堂顶处，魔猪群正在攻击着围墙。
　　
　　“天，这种低级小怪智商还可以啊！”
　　
　　“是时候该用出绝招了！”
　　
　　蜘蛛女王对洞穴中的剧毒蛛的所有发出信号，剧毒蛛群很快赶到，但他们赶到的时候魔猪群已经攻破围墙，损失值到达了5% 
　　
　　魔猪群的吸引力已经被剧毒蛛吸引，蜘蛛女王指挥着剧毒蛛群放着魔猪群的风筝，但到一定的范围的时候，魔猪群又折返回来。
　　
　　她连忙让剧毒蛛吸引着魔猪的注意力，魔猪源源不断的刷新，剧毒蛛的数量也在不断减少，她的mp也在减少。
　　
　　蜘蛛女王从教堂顶跳了下去，如果是正常人早就摔死了，幸好她是个蜘蛛。
　　
　　她冲出村外，使用了毒蛛爆技能，他的hp与np清零，所有的敌人都死了，但令他想不到的是：村庄的损失值到达了48%，距离50%就相差2%。
　　
　　她在复活地复活了，她骂骂咧咧地说：“草！这技能还能伤害建筑物？”
　　
　　林晓旭召集刷新好的蜘蛛群，刚好与刷新好的魔猪群相撞，他们打了起来，林晓旭也加入了战斗，屠杀着魔猪群。
　　
　　通知栏中，经验+1在刷屏着，很快林晓旭便到达了五级，只要坚持住就能去新城邦了。
　　
　　魔力耗尽了，林晓旭便打开右手的手表，选择了自杀选项，自杀是不会降级的，而且自杀hp与mp都会回满。
　　
　　就这么循环往复，终于撑到了第一缕阳光照射到村子里，魔猪群离开了，损失值固定在了49%。
　　
　　蜘蛛女王也累趴下了，但突然她面前出现了一个黑色雾气，然后雾气逐渐凝固成一个穿着暴露的紫皮女性。
　　
　　该女性穿着暴露，白色长发如瀑布垂下紫色皮肤上穿着黑色鳞甲，遮住了重要部位，身材前凸后翘，头上还长着一对卷曲的角。
　　
　　脸蛋更是极品，紫色嘴唇看上去性感极了，紫色眼影配上紫色瞳尽显一番别样风味。
　　
　　林晓旭对着她使用了探查术。
　　
『昵称：爱雅 HP？？？ LV？
种族：魅魔
技能：？？？
数值：？？？』
　　
　　“草，这么强，探查术探查不到，我现在五级，那么我应该能探查到25级以上的敌人，那她在25级以上！”
　　
　　她倒吸一口凉气，然后所在建筑物中取消变身，变成了一只剧毒蛛，混在剧毒蛛群里。
　　
　　“哼哼，人类我知道你在哪，不要躲了！”爱雅喊道，手中出现一个紫色光团。
　　
　　“这是能量球，你的任务是守护这个村子吧？那么我就让这个村子不复存在！”
　　
　　爱雅将紫色能量球砸到村子时，瞬间爆炸，但突然一个金色半圆体的防护罩挡住了爆炸。
　　
　　“可恶！又是圣光殿的人。等着吧，人类！”爱雅化作雾气消散。
　　
　　一个穿着金白相间的牧师服的俊美青年赶到了村子外，他眯着眼睛，笑着说：“又让她跑了，不过我已经在她标记了她的气息，她跑不了了！”
　　
　　“权能者吗……希望你不要与圣光殿为敌！
　　
　　青年走远了，林晓旭取消变身，找到在被窝里蜷缩的村长，村长尴尬地笑着，然后将手中的介绍信和车票交给他。
　　
　　『恭喜获得重要物品“介绍信”！』
　　
　　『你已退出副本！』

回复:

第九章 艾克西斯遇女孩
　　
　　退出副本后，新手村里。
　　
　　每个人都在奔忙着，要么做任务，要么升级，似乎这里就他一个人将要去城邦。
　　
　　林晓旭并没有急着下线，他来到村外，村外停着一列浮空的古朴列车。
　　
　　这列列车只要有玩家拿到了车票，就会在这等待。
　　
　　其他玩家围了上来，他将车票交给列车长检查，然后登上列车，找了个看起来舒服的位置坐下，这时候列车服务员来了。
　　
　　服务员身穿一身深绿色的暴露衣服，身材也是不错，一头的浅绿色秀发扎成一只单马尾，一对尖耳朵就可以看出她是只精灵。
　　
　　她腰间别着一把弓，她的头上顶着“爱丽丝”这一白色名字，是个玩家。
　　
　　“客人，接下来要去哪个城邦？”爱丽丝问。
　　
　　林晓旭的右手上的手表上出现一道透明屏幕。
　　
　　“唔……糟糕！我还没问艾铭他去哪个城邦啊！”
　　
　　“算了……随便选一个吧！”
　　
　　“艾克西斯，谢谢。”
　　
　　服务员走开了，林晓旭有些疑惑：“总感觉她的名字在哪见过……算了，不管了！”
　　
　　他坐在床上脱下头盔，然后倒头就睡。
　　
　　但他醒来时，已经是十一点了，他穿上拖鞋，来到大厅时桌上都是吃完了的外卖。
　　
　　“早啊~”赵眠穿着睡衣，与林晓旭打着招呼。
　　
　　“昨天晚上熬夜啦？”
　　
　　“是啊，昨天熬夜升到了五级，拿到了车票，还没有选城邦。”
　　
　　“对了大哥哥，你到城邦了吗？哪个城邦？”
　　
　　“我啊，艾克西斯。”
　　
　　“艾克西斯？那我也选艾克西斯吧！”赵眠坏笑道，然后泡了一杯速溶咖啡，走向自己的房间。
　　
　　“都熬夜了，还喝咖啡，不要命啦？”
　　
　　“没事的啦！”
　　
　　林晓旭轻笑道，随后点了份外卖，坐在客厅里戴上虚拟头盔，进入了游戏世界。
　　
　　睁开眼，列车还在开动着，他的右边显示01：00，指还有一分钟到站。
　　
　　（这里解释下手表的用处吧，相当于一个游戏的主页。各种数值并不是显示在手表上的，而是直接显示在玩家视角里的。）
　
　　 等待了一分钟后，列车开门了，林晓旭跳了下去。
　　
　　“这就是艾克西斯吗……和想象中的不一样呢。”
　　
　　艾克西斯很普通，市民在路上活动着，商人们摆摊卖着各种各样的物品，以及偷东西的女孩，民风很是淳朴。
　　
　　“等待，偷东西的女孩？！”林晓旭连忙跑上去阻止。
　　
　　“跟我来！”他打算给女孩说道说道，他把女孩拉进一条小巷子里。
　　
　　“做人那，最重要的是诚实……”林晓旭就这样讲了个几分钟，然后突然被女孩打断了。
　　
　　“大哥哥，你不觉得我看上去很熟悉吗？噗！”女孩捂着嘴坏笑着。
　　
　　“这么说……”他看了看女孩头上的耳朵以及她头上白色的“小眠”再加上女孩小恶魔性格，他明白了，“小眠？！”
　　
　　“你是脸盲还是怎么？”
　　
　　“那你为什么要偷东西啊？”林晓旭尴尬地问。
　　
　　“我的权能就是盗窃，可以偷取经验与掉落物，不然就半兽人族的小怪，我根本打不过。”赵眠白了他一眼，然后把手搭在他的肩上。
　　
　　林晓旭感觉他身上有股力量在减少，他看了一下是经验值，于是连忙将肩部变的全是刺。
　　
　　“哎呀，大哥哥你可真狠呢！”赵眠将手迅速拿开。
　　
　　“要是被你吸回四级了，我就得回新手村了！”
　　
　　游戏设定只要低于五级就只能回到新手村，到达五级后可以直接通过传送使传送到自己的城邦处。
　　
　　“好啦，加下好友吧。”
　　
『小眠邀请你成为好友，是否接受？』
　　
　　林晓旭接受后，他们就分开了。
　　
　　
　　

回复:

第十章 技能书？不！是秘卷！
　　“开店甩卖嘞！本店所有装备价格减少20%！”
　　“出售极寒风刃！由地精首席锻造师锻造！采用极寒山脉中的稀有冰晶制造。”
　　“精神护腕，增强精神免疫力，大幅度增加攻击力与速度！。”
　　……
　　艾克西斯是一个多种族融合的城邦，其实力可于部分国度对抗。
　　？在闹市中售卖物品的人也自然不少，精灵、人族、地精、虫族和妖精等便也不会少。
　　售卖物品的不只有NPC，还有几位六七级的玩家在售卖着掉落物。
　　NPC所售卖的物品价钱较高，而玩家售卖的物品又用不上，所以林晓旭便不打算买了。
　　他参观了一下午的艾克西斯，在即将下线的时候，一旁的一条小巷子里突然深处一只手把他拉进去。
　　“小伙子……”
　　一位被斗篷遮住了的佝偻着身子的老者抓着他，林晓旭的游戏角色突然不受控制，老者紧紧地抓着他。
　　“你缺武器与防具，对吧？”老者奸笑着，从自己斗篷里拿出一张破旧的羊皮卷，把它揉成团状然后塞进林晓旭的手中。
　　“再见了……年轻人，嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈！！”老者狂笑着，然后化作烟雾消散了。
　　林晓旭不解地对着这个羊皮卷使用了探查术，它的属性便出现在他面前。
　　『种类：秘卷·残卷（金）
　　昵称：致命血铠等级限制：LV0
　　能力：给自身附上一层血色盔甲，攻击力增加500%，移速增加500%，防御力增加500%，持续10秒，随时间逐渐衰减直至效果消失。十秒后，自身原本所有属性减少90%维持十分钟』
　　在看到这个属性后，林晓旭顿时大吃一惊，情绪有些控制不住，狂笑起来。
　　这技能属性逆天，用了甚至可以说是吊打全服了。
　　而且价格也不菲，一本紫色技能书几万块，金色技能书更是紫色的十倍。而且这是秘卷，比技能书高出许多档次，更加值钱。
　　但林晓旭不想卖掉，他原本玩游戏的目标便是赚钱，但当他看见这个技能书后，他的目标便改变了，他想要在这个游戏里打出知名度。
　　“学习！”
　　“说起来，我现在五级了，有两点点数了，全加防御力身上吧。”他打开个人面板，将自己剩余的两个点加在了防御力上。
　　林晓旭下线了，他不知道的是，似乎有人在暗中盯着他。
　　他摘下头盔，把它放在一旁。然后拿起手机点了一份外卖，然后打开电脑开始查阅有关于秘卷的信息。
　　官方没有给玩家任何关于秘卷的资料与信息，林晓旭只好到《权能》论坛上找资料了。
　　什么有关于秘卷具体的信息也没找到，但也不是什么都没找到，他好像碰见了熟人……

回复:

第十一章 欧希娜
　　
　　
　　『大哥哥们行行好，收了吧！』
　　
　　这是标题，标题下有两张配图。一张是关于一件蓝色防具的属性，另一张便是一张美丽吸血鬼族“女性”的照片。
　　
　　“噗！”林晓旭刚喝的水喷了出来，“这不夏黎那家伙吗？”
　　
　　夏黎，林晓旭他的中学好友，六年都是同一班级同一宿舍，与林晓旭和艾铭被称为“校园颜值三巨头”。
　　
　　夏黎在林晓旭印象中大概是这样的：身高和林晓旭与艾铭比矮很多，体型娇小瘦弱长相十分清秀，皮肤也很白净。
　　
　　在上学时期，夏黎经常cos各种女性角色调戏他们两个，他们经常被夏黎各种姿势给搞boki，有几次差点忍不住。
　　
　　“今年不见，那家伙越长越女性化啊，没想到那家伙也抢到了虚拟头盔，实在是太巧了。”
　　
　　林晓旭扶着额头叹息着，回想起了中学那时候不好的回忆，回忆到夏黎女装的时候又boki了。
　　
　　他拿起手机打开某E，来到厕所解决了生理需求。
　　
　　“我淦，要是有个女友就好了。”林晓旭叹息着，努力不回忆以前的事情。
　　
　　打开帖子，大部分都在舔夏黎的颜，只有少数人在聊关于防具的事。
　　
　　
　　“叮咚”手机提示外卖到了，他下楼拿外卖。
　　
　　在下楼的时候偶遇拎着塑料袋的口罩人，他摘下口罩说：“嘿小林，吃个肠？”
　　
　　是李晓，他从塑料袋里拿出一个火腿肠，笑着问。
　　
　　“不用了。”林晓旭也笑着回答，他们便分开了。
　　
　　林晓旭拿了快递便快步回到了自己的房间，快速地吃完外卖，登上了游戏。
　　
　　“参观完了整个城邦，那么接下来就是要交任务了。”
　　
　　林晓旭来到艾克西斯的中心，他面前是一座宏伟的塔状高楼。
　　
　　他欲进门，但被守卫拦下。
　　
　　“请出示证明！”守卫厉声呵斥，将林晓旭挡在了门外。
　　
　　“那个……守卫先生，我想要找城邦守护者先生。”
　　
　　“……你去跟欧希娜女士报告一下，就说门外有人要见她。”守卫叫住另一名守卫，与其说。
　　
　　在等待了几分钟后，一名穿着盔甲的金发女性来到他面前。
　　
　　这名女性身材高挑，就算是盔甲也遮不住她的完美身材。她是人类，长相美艳，可与之前他遇到的魅魔可比，甚至更胜一筹。
　　
　　“你好，我是欧希娜，艾克西斯的城邦守护者兼光明殿圣骑士。”欧希娜微笑着介绍自己。
　　
　　“我是穷奇，是由第一号新手村的村长介绍的，这是介绍信。”他将介绍信递给欧希娜。
　　
　　“……嗯，请跟我来，权能者。”欧希娜看完信后，领着林晓旭来到了一名老者面前。
　　
　　老者面相慈祥，腰背挺直着，看上去很健康。”
　　
　　欧希娜单膝下跪，抱拳说；“城主！这位小兄弟就是权能者。”
　　
　　然后凑到老者耳边小声说着，林晓旭没有听到什么。
　　
　　“知道了，你可以走了。”老者将欧希娜唤走，然后与他说：“请跟我来吧，小兄弟。”
　　
　　老者领着他来到一座气势宏伟的宫殿外，说：“这是萨克希斯在艾克西斯设立的权能殿，这里长期生活着几位导师，你可以选择一位导师学习。”
　　
　　萨克希斯，便是艾克西斯属于的国家，一个人类帝国。
　　
　　“权能殿只能由权能者及导师进入，我无法进入为你讲解，我就在这等你吧。”
　　
　　林晓旭顺着红毯，进入了权能殿。
　　
　　几名气势强大的导师站在高台上，俯视着他。
　　
　　“权能者啊，告诉我们你的选择！”中间一名高大的男性说。
　　
　　“我是战士，亚历山大！”
　　“我是魔法师，勒布。”
　　…………
　　
　　他们介绍完后，静静地等待着林晓旭的选择。
　　
　　“唔……魔术师和牧师绝对不行。战士和游侠倒也可以，不过我不会玩……真难选啊。”
　　
　　“不过为什么没有肉？”
　　
　　“等下！”突然一个熟悉的身影闯了进来。
　　
　　“你又迟到了，欧希娜！”最中间的严肃男子吼道。
　　
　　“抱歉啦，城主那有些事得我解决。”欧希娜绕着后脑勺，尴尬地道歉。
　　
　　“你好，我是圣骑士导师，欧希娜。”欧希娜礼貌地打着招呼。
　　
　　“我再次询问你，权能者。你的选择是什么！”严肃男子说。
　　
　　“那么我选……我已经不用选择了，你就是我的导师了！欧希娜小姐。”
　　
　　“我们尊重你的选择，权能者！”台上的人转身离去，留下林晓旭与欧希娜。
　　
　　“真的吗？！真的吗？！真的吗？！”欧希娜很惊讶，激动的跳起来，完全不符合她美艳御姐的形象。
　　
　　“请跟我来吧！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

第十二章 黑暗森林
　　
　　林晓旭跟随着欧希娜来到了一座民居外，欧希娜说：“我的住所并没有其他导师的辉煌，请见谅。”
　　
　　圣骑士，顾名思义，他技能回复血量又能防御，是个合格的坦克。
　　
　　但圣骑士的肉度并没有盾兵强，而回复的血量也没有牧师高。前期能力鸡肋，后期完全无人问津，也就中期稍微有那么点用。而欧希娜作为圣骑士导师，被分配的住舍也比别的导师贫寒太多。
　　
　　两人进入了这所挂着“圣骑士教导所”的招牌的民居。
　　
　　“别介意，随便坐吧。”
　　
　　欧希娜脱下盔甲，露出了她那完美的身材，引得林晓旭差点boki。
　　
　　 “接下来，我将向你传授圣骑士的基本技能，圣光术！”欧希娜一脸严肃地说。
　　
　　『LV75圣骑士欧希娜即将对你进行教导，是否接受？』
　　
　　“是！”
　　
　　『恭喜你学会“圣光术”。』
　　
　　『圣光术：可以清除自身所有的异常状态，可对拥有黑暗属性的目标产生伤害。』
　　
　　“怪不得没人选圣骑士，这技能在前期太鸡肋了吧。”林晓旭吐槽道。
　　
　　“你说什么？”欧希娜一脸疑惑地看着他。
　　
　　“没什么。”
　　
　　“没事就好，没想到你居然那么快就学会了圣光术。”她有些惊讶，但转而一想，“你既然是权能者，那么学习个技能对你也不是什么难度。”
　　
　　“今天就仅仅教你这些了，接下来你需要完成我颁布的入门人物，我才能继续教授你技能！”。
　　
　　『入门任务：使用圣光术造成1000点伤害（0/1000）。』
　　
　　“？当我打出问号时，不是我有问题，而是我觉得你有问题。”
　　
　　“淦，圣骑士的入门任务都那么变态吗？”林晓旭骂道，然后苦涩地走出门。
　　
　　在林晓旭走远后，欧希娜她叹了一口气，说：“既然你拥有邪恶的技能，那就别当圣骑士了啊！该死，我只会圣光术一个技能啊。”
　　
　　“欧希娜！你到底跑哪里去了！”这位“欧希娜”似乎并不是真正的欧希娜。
　　
　　“幸好这几年没有人完成我的任务，不然我的身份就暴露了，希望那小子不能完成！”
　　
　　镜头转到另一边，他愁眉苦脸的说：“对有着黑暗属性的怪物用圣光术造成1000伤害……”
　　
　　“***，一下圣光术才5点伤害，而且还有冷却值，玩nm。”
　　
　　“算了，打嘴炮没多大用，我要去查查有这黑暗属性的怪的资料。”林晓旭原地下线，打开游戏官方。
　　
　　“唔……就你了！邪巨人！”
　　
　　邪巨人，是生活在艾克西斯北面的黑暗森林中的小怪，血厚攻低。
　　
　　林晓旭上线后，租了一匹马，快马加鞭地跑去黑暗森林。
　　
　　期间经过了亚蒂平原，解决了不少史莱姆，马上就要到达六级了。
　　
　　高大挺拔粗大，这是人们对奥兹树的第一印象。奥兹树十分坚硬，它的树皮价值过百，但就连LV50的战士也无法对它造成一点伤害。
　　
　　黑暗森林便是由奥兹树组成的，奥兹树本没有黑暗属性，但黑暗森林中的生物却都有着黑暗属性。
　　
　　“开始刷吧！”
　　
　　黑暗森林深处，一座黑色宫殿藏于地下，黑色宫殿里，一只白发魅魔看着瘫倒在地上的牧师青年。
　　
　　他们便是林晓旭之前遇到的魅魔爱雅与牧师服青年。
　　
　　“圣光殿就派你一个人来吗？真弱！”爱雅轻蔑地笑道。
　　
　　“可恶，你把我引到这居然是这目的，我的能力居然被压制住。”青年暗骂道，试图爬起来。
　　
　　“给我躺下！”爱雅大喊一声，青年又躺在了地上。
　　
　　“呵呵……”爱雅邪魅一笑，用手指轻轻地抬起青年的头。
　　
　　“做吾的男奴吧！”
　　
　　“死也不屈！我堂堂光明殿圣气堂堂主岂会诚服于你这个区区恶魔！”青年吼道，将爱雅拍开。
　　
　　“嗯？区区恶魔？吾乃魔王麾下第四天王，谁跟你说我是区区恶魔的？”
　　
　　“不可能！我的殿主岂会分派一个错的任务给我？！”
　　
　　“殿主？你的殿主是叫爱德斯吧？他早就暗中与吾主做着交易，你光明殿消失的人都被你们殿主赠于我们了呢，现在他们都应该被同化了吧？呵呵~”
　　
　　“什么？！”青年惊道，随后吼道：“不可能！你这恶魔！”
　　
　　“不信？吾给你看看之前吾主与你那所谓的殿主交易的魔能结晶吧！”
　　
　　接着，爱雅手上出现一只紫色水晶。然后紫色水晶碎掉，青年面前出现一道光屏，上面显示着一个男人在于一团黑雾说话，旁边还有几名昏倒了的白衣男女。
　　
　　“……不可能！！你肯定改动了魔能结晶！”
　　
　　“信不信，自然由你了。吾会折磨你，让你沉迷我。哼哼~”爱雅冷笑道，青年便消失不见了。
　　
　　“光明殿？有趣。”

回复:

第十三章 犹豫就会败北
　　
　　
　　“要来了！”
　　
　　林晓旭在黑暗森林中击杀了几只从平原跑到森林里的史莱姆，他很快就见到了邪巨人。
　　
　　邪巨人说是巨人，实际上也才三米高，但它身躯很壮硕。它通体漆黑，一层血雾环绕在它周围，而它的一对拳头却是血色的。
　　
　　“唔哦哦哦哦哦哦！！”邪巨人吼道，将两只拳头砸向林晓旭。
　　
『种族：邪巨人（精） LV45 HP50000
　
技能：绝对防御LV45，自动修复LV45，邪气笼罩LV45
　
数值：攻50 防150 速5』
　　
　　“我淦！运气太倒霉了，遇到的第一只就是精英怪。”
　　
　　林晓旭暗骂道，连忙变成一只普通的剧毒蛛爬到树上。
　 
　　“幸亏邪巨人不会远程攻击，而且这只精英邪巨人应该不会远程攻击吧？”林晓旭心虚地说。
　　
　　邪巨人慢慢地走到林晓旭他所在的树旁边，用着拳头使劲地锤着树木，树叶被锤的摇晃。
　　
　　“不愧是精英怪，轻易就做到了其他邪巨人做不到的事情！”
　　
　　他连忙取消变身，向后蹿了几步，然后连忙跑走。
　　
　　“shit！我为什么没有点速度啊！”林晓旭抱怨着自己，他现在的速度是1，而邪巨人的速度是5，他唯有变成芷蛛女王跑走这一办法。
　　
　　林晓旭变成蜘蛛女王，躲避着邪居然的攻击。邪巨人是邪恶阵营的，他会主动追击踏进了他土地的猎物，所以其他邪巨人也跟着芷蛛·林。
　　
　　“圣光术！”芷蛛·林边逃跑边使用着圣光术，圣光术能对有这黑暗属性的目标使用，并且它的伤害是无视防御力的，所以她身后的邪巨人群不断地收到五点伤害。
　　
　　成堆的HP-5使得芷蛛·林快速地达到了目标值，所以她立马使用了毒蛛爆技能。
　　
　　“犹豫就会败北！”
　　
　　随着一身巨大的爆炸声，每只邪巨人受到了几百点伤害，微乎其微。复活需要时间，林晓旭在这时间内解除了变身，避免在城内引起恐慌。
　　
　　过了几秒林晓旭在艾克西斯的复活点复活了，他往“欧希娜”的住所走去。
　　
　　“嗯~，不愧是欧希娜选择的茶，真的很香呢。”
　　
　　另一边，“欧希娜”正翘着二郎腿坐在椅子上喝着茶。
　　
　　“我有股不好的预感……该不会是那小子吧？应该不会的吧？”
　　
　　“乓当！”门被狠狠地推开，林晓旭笑着进来。
　　
　　“噗！”“欧希娜”刚喝的茶喷了出来。
　　
　　“是我听错了吧？是吧？是吧？”她一脸的质疑表情。
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“你就那么完成了？！”
　　
　　“没错！”林晓旭自信道。
　　
　　“糟糕，要露馅了！”“欧希娜”狂冒着冷汗，握着茶杯的手在不断颤抖。
　　
　　“怎么了？”林晓旭疑惑不解，他不明白为什么欧希娜要紧张。
　　
　　“唉，我其实不是欧希娜。”“欧希娜”叹了一口气。
　　
　　“实际上，我是欧希娜的……爸爸。”“欧希娜”一脸娇羞地说。
　　
　　“诶？？！！！！！”
　　
　　在经过“欧希娜”的解释后，林晓旭大致明白了情况。
　　
　　这位是欧希娜的爸爸，亚特拉。前几个月欧希娜跟他说，她要偷偷去外面做考察，而亚特拉长相过于女性，于是就被他的坑爹女儿叫来填她的位置。
　　
　　亚特拉实际上只会圣光术这一能力，但他的权能使得他人至中年，但却有年轻又女性化的脸庞。
　　
　　（这里说下，玩家必是权能者，而权能者们不仅有玩家）
　　
　　“所以你这身材是假的咯？”
　　
　　“除了胸以外都是真的。”亚特拉从胸里掏出来两个透明的硅胶。
　　
　　“没想到你的权能那么废！”林晓旭很无语，没想到又遇到了一位女装大佬。
　　
　　“唉，又该出去值班了。”突然一座古钟被敲响了，亚特拉塞上硅胶，穿上了盔甲。
　　
　　“我也不能让你白打，这是欧希娜遗留下来的技能书，它可能对你有用。”
　　
　　亚特拉丢给他一本技能书。
　　
『种类：技能书（紫）
　　
昵称：血液激奋
能力：自身增加防御力20％，持续回复自身5％血量，维持30秒，30秒后进入混乱状态，攻击力提高10％，维持10秒
被动：脱战后，每秒回复自身1％血量；每次死亡前可抵挡一次致命攻击。』
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

第十四章不对劲！
　　
　　
　　“血液激奋”是一个十分实用的技能，林晓旭满意地学习了。
　　
　　“不亏。”
　　
　　林晓旭认为，现在他的当务之急便是找到欧希娜，学习更多圣骑士的技能。
　　
　　“亚特拉大叔，请问欧希娜小姐她说了他要去哪里吗？”他将面前这个美丽的人儿叫为大叔，使得他有些出戏。
　　
　　“好像……是黑暗森林来着。”亚特拉思考了一下，然后说。
　　
　　“黑暗森林距离艾克西斯很近，既然欧希娜失踪了几个月，你难道不急吗？”林晓旭疑惑地问道，他有些不解。
　　
　　“我也急啊，但我的实力太弱了，根本比不过黑暗森林里面的那些怪物。”
　　
　　林晓旭对着亚特拉使用了探查术，数据如下。
　　
『种族：人类
　昵称：欧希娜·阿特莫斯LV75 HP80000
　技能：？？？
　数值：？？？』
　　
　　“我使用了伪装物品，你的探查术对我没多大用，以后我会取下伪装物品，那时候你可以探查我。”亚特拉察觉到了林晓旭的不对劲，很像他年轻时使用探查术的样子，于是说道。
　　
　　“好吧。”
　　
　　林晓旭告别了亚特拉，准备再次去往黑暗森林。
　　
　　目前黑暗森林的邪巨人是最适合他的练级怪物，只要变成蜘蛛女王，便能够风筝他们。并且还能够有机会找到欧希娜，让她教他圣骑士的技能。
　　
　　（补充一条设定，处于变身状态的时候获得的经验会归到原本的角色上。）
　　
　　“真nm刺激啊！！！”芷蛛·林的身后跟着一大群邪巨人，有个别差点攻击到她。
　　
　　过了很长时间，芷蛛·林风筝掉了许多邪巨人，她也到达了15级，因为是65级上下的小怪，所以掉的经验并不多。
　　
　　“西内，邪巨人！”在解决掉最后一只邪巨人，她顺利的来到了第十七级。
　　
　　“不对劲，很不对劲，这些邪巨人的数值设计的太奇怪了，完全就是靶子嘛……”
　　
　　芷蛛·林并没有松懈，她保持着变身状态，在四周探索着。
　　
　　避开许多怪物后，她发现黑暗森林里的怪物普遍血厚速慢。
　　
　　“真是邪门……”
　　
　　她已经到达了黑暗森林的深处，她看见了一座比奥兹树矮一些的塔楼。
　　
　　芷蛛·林走进去，里面一片漆黑，她点燃了从小贩那买来的火把，塔楼里长满了青苔，建造这个塔楼的砖头也有许多裂痕。
　　
　　她举着火把探索着，最后在最高层发现了一个宝箱。
　　
　　“这是？一个女人皮！”宝箱里藏着一只女性皮物，“有些熟悉啊……她就是欧希娜吗？！”
　　
　　这个女性皮物与亚特拉十分相似，都是金发碧眼。
　　
　　“有一张纸条？”
　　
　　林晓旭解除了变身，这张纸条上面写着：我是欧希娜，如果你看到了这个纸条那么我就应该已经死去，但我留下了全身能力的聚集体。你可以穿上它，获得力量与我的身份，但也请你不要做伤害人类的事――
　　
　　字写到这戛然而止，上面有着丝丝血迹，恐怕欧希娜已经遇难。
　　
　　“不对劲，很不对劲。为什么她会把着东西放在最明显的塔顶？这很有可能是个圈套啊……”
　　
　　但林晓旭也将这件皮物收起来，突然整个塔楼向下缩去，他到了一个诡异的地方。
　　
　　火把熄灭，林晓旭背包中的有关于照明的东西全部消失。
　　
『你已进入副本（炼狱级）』
　　
　　

回复:

第十四章不对劲！
　　
　　
　　“血液激奋”是一个十分实用的技能，林晓旭满意地学习了。
　　
　　“不亏。”
　　
　　林晓旭认为，现在他的当务之急便是找到欧希娜，学习更多圣骑士的技能。
　　
　　“亚特拉大叔，请问欧希娜小姐她说了他要去哪里吗？”他将面前这个美丽的人儿叫为大叔，使得他有些出戏。
　　
　　“好像……是黑暗森林来着。”亚特拉思考了一下，然后说。
　　
　　“黑暗森林距离艾克西斯很近，既然欧希娜失踪了几个月，你难道不急吗？”林晓旭疑惑地问道，他有些不解。
　　
　　“我也急啊，但我的实力太弱了，根本比不过黑暗森林里面的那些怪物。”
　　
　　林晓旭对着亚特拉使用了探查术，数据如下。
　　
『种族：人类
　昵称：欧希娜·阿特莫斯LV75 HP80000
　技能：？？？
　数值：？？？』
　　
　　“我使用了伪装物品，你的探查术对我没多大用，以后我会取下伪装物品，那时候你可以探查我。”亚特拉察觉到了林晓旭的不对劲，很像他年轻时使用探查术的样子，于是说道。
　　
　　“好吧。”
　　
　　林晓旭告别了亚特拉，准备再次去往黑暗森林。
　　
　　目前黑暗森林的邪巨人是最适合他的练级怪物，只要变成蜘蛛女王，便能够风筝他们。并且还能够有机会找到欧希娜，让她教他圣骑士的技能。
　　
　　（补充一条设定，处于变身状态的时候获得的经验会归到原本的角色上。）
　　
　　“真nm刺激啊！！！”芷蛛·林的身后跟着一大群邪巨人，有个别差点攻击到她。
　　
　　过了很长时间，芷蛛·林风筝掉了许多邪巨人，她也到达了15级，因为是65级上下的小怪，所以掉的经验并不多。
　　
　　“西内，邪巨人！”在解决掉最后一只邪巨人，她顺利的来到了第十七级。
　　
　　“不对劲，很不对劲，这些邪巨人的数值设计的太奇怪了，完全就是靶子嘛……”
　　
　　芷蛛·林并没有松懈，她保持着变身状态，在四周探索着。
　　
　　避开许多怪物后，她发现黑暗森林里的怪物普遍血厚速慢。
　　
　　“真是邪门……”
　　
　　她已经到达了黑暗森林的深处，她看见了一座比奥兹树矮一些的塔楼。
　　
　　芷蛛·林走进去，里面一片漆黑，她点燃了从小贩那买来的火把，塔楼里长满了青苔，建造这个塔楼的砖头也有许多裂痕。
　　
　　她举着火把探索着，最后在最高层发现了一个宝箱。
　　
　　“这是？一个女人皮！”宝箱里藏着一只女性皮物，“有些熟悉啊……她就是欧希娜吗？！”
　　
　　这个女性皮物与亚特拉十分相似，都是金发碧眼。
　　
　　“有一张纸条？”
　　
　　林晓旭解除了变身，这张纸条上面写着：我是欧希娜，如果你看到了这个纸条那么我就应该已经死去，但我留下了全身能力的聚集体。你可以穿上它，获得力量与我的身份，但也请你不要做伤害人类的事――
　　
　　字写到这戛然而止，上面有着丝丝血迹，恐怕欧希娜已经遇难。
　　
　　“不对劲，很不对劲。为什么她会把着东西放在最明显的塔顶？这很有可能是个圈套啊……”
　　
　　但林晓旭也将这件皮物收起来，突然整个塔楼向下缩去，他到了一个诡异的地方。
　　
　　火把熄灭，林晓旭背包中的有关于照明的东西全部消失。
　　
『你已进入副本（炼狱级）』
　　
　　

回复:

第十五章 爱雅·莫罗西卡
　　
　　
　　“？？？”林晓旭一脸黑人问号的表情。
　　
『该副本为炼狱级副本，无法退出。』
　　
　　火把没了，但圣光术还在。圣光术不仅可以减弱化和对黑暗生物造成伤害，同时也有照明效果。
　　
　　林晓旭的全身泛起了淡金色光芒，四周看的一清二楚。
　　
　　他现在位于一个通道内，通道两旁的砖上刻印着一个不为人知的故事。
　　
　　这个故事以画的方式展现在他的眼前，他开始解析着这些壁画。
　　
　　很久以前，神族创造了各式各样的种族，给予了种族们生存的技能，唯有魔族没有。神族与其他种族生活了很久，世界一片平和，被区别对待的魔族们忍气吞声。
　　
　　好景不长，人族开始贪婪，他们需要更大的权力以统治其他种族。神们也没有想到，最先反叛的居然是他们善待的人族。
　　
　　随着人族的反叛，每个种族都开始了反叛，最后神因为信仰不稳失去了力量，他们的力量散布在整个世界。
　　
　　有不少幸运的人获得了神的力量，他们为非作歹，整个世界陷入一片混乱。
　　
　　每个种族都明白了神的重要性，他们恳求最后一位神――邪神莫西卡来拯救他们。莫西卡本来被人族囚禁起来，尝了几千年的痛苦。
　　
　　当他被释放时，每个种族的信仰都聚集在他的身上，他并没有帮助他们，反而使用大部分能力自爆，自爆后他的部分能力分为三份，需要几千万年才能降落在三个人儿身上。
　　
　　整个世界的大部分生物都死去了，世界重置，大部分神的能力都悬挂在星球外。
　　
　　转眼间几千万年过去了，各个种族人数都或大或小地变多了，尤其是伤亡最惨重的人类。
　　
　　神的能力重新降临，获得人的力量的人被称为“权能者”。
　　
　　“穷奇，马克·莫罗西卡，希莫斯。”林晓旭一个字一个字的念着壁画上的名字，名字下还刻着他们的样子。
　　
　　“穷奇就是我啊，原来是这样子的。这个马克很像我之前遇见的那个青年，而这个希莫斯完全就是恶魔的样子了。”
　　
　　通道深处，白衣青年被关在一个铁笼里，他的全身都是伤痕，仔细看伤痕里居然有着小虫子在咬食着他的肉。
　　
　　青年已经喊累了，他的头垂下，已经奄奄一息了。
　　
　　“这样子都不屈服吗，有意思。”
　　
　　“你叫做爱雅吧，恶魔。”本就奄奄一息的青年突然问。
　　
　　“我叫马克·莫罗西卡，希望你记住这个名字！是我杀死了你！”
　　
　　“哼，将死之人想杀死我？可笑！”
　　
　　马克在心中打起了他的小算盘：“我马上就要死了，如果我想要活下去我就只能使用我的权能了……”
　　
　　“yasi moqis kaqio kamosibaxi yasimo qibiposi ……”
　　
　　青年开始小声地念着古怪的咒语，他的灵魂逐渐与他的身体剥离开来，然后慢慢的与他眼前的魅魔开始重合。
　　
　　“怎么回事？！我的灵魂在晃动！”爱雅捂着头，在地上滚动着，最终昏迷。
　　
　　“成……成功了。”爱雅醒来，只不过这个爱雅已经不是以前的爱雅了。
　　
　　“吾乃爱雅？不，我是马克……吾乃爱雅！我是马克！……吾乃马克·莫罗西卡！”
　　
　　魅魔在自言自语着，她已经是拥有了一个新的名字――爱雅·莫罗西卡。
　　
　　“从今以后，吾不是魔王军第四天王爱雅，吾也不再是光明殿圣气堂堂主马克·莫罗西卡！“
　　
　　爱雅已经对光明殿失望了，她刚刚获取了前爱雅的记忆，爱德蒙果然在与魔王交易。
　　
　　而她也不想臣服魔王军，只想过普通人的生活。
　　
　　“吾的记忆中，有一个吾制造的人类女性皮物放在塔楼上，本来是由吾打入人类内部的工具……”
　　
　　“在此之前，吾要将那名女性放出来。”
　　
　　爱雅手一挥，她的身后出现一个牢笼，里面关着一名昏迷的女性，她转过身去准备将他放出来。
　　
　　“放开那女孩！”突然一个声音在他身后响起，她转头一看，是一名黑发男子。
　　
　　黑发男子的双手变成一对手枪，瞄着爱雅，爱雅明显看见黑发男子在冒汗。
　　
　　黑发男子自然就是林晓旭，他已经出不去了，又不能自杀和放自爆技能，只能一探到底了。
　　
　　他没想到之前在新手村遇到的高级魅魔居然能在这遇到，而且还离他那么近，他也没想到欧希娜也关在这。
　　
　　爱雅从林晓旭那感受到了她制造的皮的气息，她说：“又见面了，权能者。”
　　
　　林晓旭感觉这个爱雅很不一样，对他的称呼完全不一样了，没有那种蔑视的那种味道。
　　
　　“将你身上的皮物给吾，权能者啊。”
　　
　　“想要？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　“真想要？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　林晓旭将皮物放进背包的垃圾桶，给销毁掉，然后贱兮兮地说：“就不给你！”
　　
　　爱雅显得有些生气，但并没有攻击他，显然这个爱雅不是以前的那个爱雅了。
　　
　　“你，不是那个女魅魔吧？”林晓旭凑到爱雅面前问。
　　
　　“当然不是，以前我叫做马克·莫罗西卡，现在我叫做爱雅·莫罗西卡。”爱雅诚实地回答。
　　
　　然后爱雅就跟他说了刚才发生的事，还盘坐在地上和林晓旭聊着以后的想法。
　　
　　“你可以直接在这生活啊，魅魔生活需要的精气你可以找邪巨人提取。”
　　
　　“也对啊，谢谢你的建议。”
　　
　　谈话结束，爱雅随即将欧希娜放了出来，副本boss爱雅也给了林晓旭通行证，他以后可以随时进出这个地方。
　　
　　“没想到他也是个有礼貌的人。”林晓旭变成蜘蛛女王，将欧希娜放在她背上，离开了黑暗森林，然后取消了变身状态。
　　
　　他搀扶着欧希娜避开人群，找到了亚特拉，将其带回亚特拉的屋子里。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

第十六章 爱雅的过去
　　
　　在安置好欧希娜，林晓旭便离开了。
　　
　　“我现在十七级，可以加许多点，一般加在防御上，一半加在速o度上吧。”
　　
　　他不知道的是，论坛中已经炸锅。
　　
       《震惊！神秘用户“穷奇”突然挤开“亚瑟”位居等级榜第一！》、《“亚瑟”跌落神坛！“穷奇”处于第一！》、《“穷奇”十七级，高于榜二五级！》……
　　
　　论坛上这种贴子层出不穷，因为林晓旭耗死了接近一百只邪巨人，快速地升到十七级。
　　
　　“看，是穷奇大佬！”游戏里也炸开锅，林晓旭刚进入闹市，便有十几名玩家凑了上来。
　　
　　“，问你快速升到十七级，到底有什么技巧？”这是游戏党的问题，“大佬，给我签个名吧！可以吗？”这是迷妹迷弟的问题，“你这么快升到十七级，实在那个地方升的呢？”这是风景党的问题。
　　
　　林晓旭连忙自杀，回到了出生点，然后连忙使用爱雅给他的通行证，回到了塔楼内。
　　
　　“太恐怖了吧……”他拍了拍自己砰砰跳的小心脏。
　　
　　“幸运之人，吾与汝又相遇了。”爱雅从黑暗中蹦了出来，她现在的口癖已经和之前的爱雅一样了。
　　
　　爱雅将手上干瘪的邪巨人尸体丢在一边，擦了擦嘴唇。
　　
　　“吾在此石壁上看见汝之名，汝之权能应与吾一般，试问汝之权能有何能力？”爱雅抚摸着一旁的石壁，直截了当地问。
　　
　　“我的吗？也仅仅是变身而已。”
　　
　　“请变成汝能变成的最强者，吾有些好奇，吾友。”
　　
　　“我能够变身的最强目标，就是你轻松解决的邪巨人。“
　　
　　“唔……果然是新诞生的权能者啊，尚且稚嫩。吾友，吾从此魔记忆中提取出一个重要信息。”
　　
　　“吾等权能是由邪神杰西卡给予的，被称为“邪能者”，但“邪”并不代表着邪恶，仅仅是一个属性。代表着邪恶的便是魔神，共有72个魔神，此魔便是魔神的眷顾者，拥有着魔神的能力。共有36魔神能力为魔王收下拥有，36种全部聚集在魔王身上。”
　　
　　“吾等目标为魔王，需消灭继续便需要提取出其他三十六魔神的能力。”
　　
　　“原来如此。”
　　
　　爱雅身边的邪巨人的尸体变成灰尘消散，同时留下一团暗紫色光团，深邃而又令人感到恐惧。
　　
　　爱雅伸出食指，紫色的修长指甲在上面敲动着。光团瞬间拟态成之前所见到的邪巨人模样，肤色变得更为深沉，身躯更加高大。但身上的血雾消失，拳头上的血色也消失了。
　　
　　“吾能将死去之物进行改造复活，汝可随时取走吾之能力。”爱雅将右手插进心脏里，从里面取出了一个黑色方形物质，说：“为消灭魔王大业，吾愿献上吾的一切。”
　　
　　“吾希望汝能帮助吾，吾友。”爱雅将黑色方形物质塞回去，眼睛里有着哀求之情。
　　
　　“你为什么要消灭魔王？”林晓旭很疑惑，完全不明所以。
　　
　　爱雅原本是东面极寒地区法妮奥尔的国民，但在十几年前被魔王袭击，法妮奥尔千万年的历史瞬间崩塌，一晚上的时间法妮奥尔便已经穷途末路了。
　　
　　结果显而易见，法妮奥尔被毁灭了，它的国民大部分已经逝世。后来有人添油加醋地传播，法妮奥尔变成了人们口中常说的“魔国”，法妮奥尔人被歧视甚至被人当做奴隶。
　　
　　爱雅最终逃了出来，为了报仇雪恨，那时的他走上了练武之路。但因为武术之路过于深奥，他急于求成便选择了成为一名魔导士。
　　
　　他天赋异禀，再加上他不可思议的努力，仅仅几年便成为了世界闻名的魔导大师，过了几年又加入了专门杀魔族的光明殿。
　　
　　又过了几年，就是她现在的惨样子了。本体已经变凉，现在呆在被人唾弃的魅魔身上。
　　
　　“就是这样了……”爱雅讲完了一个在林晓旭那可以作为小说素材的故事。
　　
　　突然爱雅倒在林晓旭身上，林晓旭被她弄得措手不及，手摸着她的巨ru，忘记拿下。
　　
　　“凡人，去死！”爱雅睁开眼睛准备攻击她。这时她的眼神已经不一样了，变得猩红而又血腥。
　　
　　突然眼神又变得柔和，捂着头看似很痛苦，还击打自己的脑子。
　　
　　“可恶啊……朋友！帮我一下，对我使用附带光明属性的技能！！”爱雅的奇怪口癖突然消失，痛苦地对着他说。
　　
　　林晓旭连忙将使用圣光术，爱雅便昏迷了过去，没多久就再次睁开眼。
　　
　　“谢谢你，我已经压制住原来的爱雅了，刚附身灵魂交错是正常的。”爱雅苦笑道，用着魔力给自己治疗被圣光术烫伤的地方。
　　
　　“深层的疼痛能让她的灵魂短暂沉睡，我的灵魂会短暂领先。”爱雅说明道，然后请求道：“我现在的灵魂紊乱，私自出去可能会伤害到市民，你能帮我吗？”
　　
『特殊任务：L89魅魔爱雅身体里的灵魂紊乱，LV93魔导士马克希望能够主导她的身体，他想要几种物质配置稳定灵魂的药品』
　　
『任务奖励：魅魔爱雅的支援*1，全体魅魔好感度+10*1，大量经验』
　　
『任务失败：死亡』
　　
『是否接受？』
　　
　　
　　“没想到随便走走都能撞到特殊任务，我太走运了吧，接了！”
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

第十七章寻找材料之旅（1）
　　
　　爱雅给了林晓旭一张写着材料要求的纸，并且说：“我在上面写了这些材料的所在地，忘记了就看一看吧！”
　　
　　林晓旭从塔楼内出来后，打开材料纸，这张纸让他有些惊讶。
　　
『种类：秘方（紫）
　昵称：固魂药水（秘方）
　效果：永久中幅度提升自身MP上限
　描述：固魂药水的秘方，魔导大师马克的自豪之作』
　　
　　“意外收获，这几天真的是太走运了，之后该不会会很倒霉吧？……我在胡思乱想些什么，见好就收。”
　　
　　“What the fxxk？！”林晓旭一打开秘方，虽然只需要几种材料，但第一种便是奥兹树树皮，另外几种更是难得。
　　
　　“我得想个办法，凭我的力量无法撼动它一丝啊……”
　　
　　林晓旭沉思着，奥兹树只有五十级以上的力量才可以触碰到，而爱雅灵魂现在不稳定无法使用力量，目前他认识的五十级以上的好像就只有昏迷的欧希娜以及……亚特拉！
　　
　　回到艾克西斯后，他找到了亚特拉，当时他已经脱下盔甲，正准备给虚弱的欧希娜喂药。
　　
　　“小子，你来着干什么？如果是请教，我可什么都不会，我只是身体比一般人强壮而已。”
　　
　　亚特拉漫不经心地问，手上没有停止给欧希娜喂药。
　　
　　“能让我看看你的真实数值吗？”林晓旭问，他感觉这个问题有些沙雕。
　　
　　“做甚？”他从他那飘逸丝滑的金色长发里取出一个奇怪的小东西。
　　
　　林晓旭对其使用了探查术。
　　
『昵称：亚特拉 LV85 HP179275
　种族：人类
　技能：圣光术，剑术精通（宗师级）　
　数值：攻52 防3 速30』
　　
　　“？？？”林晓旭直接疑惑，这位看上去像弱女子的男子居然是位剑术宗师，这是他没想到的。
　　
　　“需要我帮你什么，小子？”
　　
　　林晓旭向他讲了最近的经历，亚特拉有些抗拒：“叫我帮魔族？”
　　
　　看着林晓旭那哀求的眼神，他有些不忍，傲娇地说：“看在你找回我女儿，就帮你一次。”
　　
　　“是金发傲娇的美少女而且还会使用高超剑术，这样的父亲你喜欢吗？”林晓旭的脑子里不觉地蹦出一个轻小说标题。
　　
　　“艹，我到底在想些什么！？”
　　
　　亚特拉扎起干净利落的单马尾，从地下室取出一把细长的剑。
　　
　　“带我去黑暗森林吧，小子。”虽然他说话是以男性口吻说的，但他的声音怎么听也是女孩子的声音。
　　
　　“你叫我来就是砍树？？？”来到黑暗森林里的奥兹树前，亚特拉直接蒙圈。
　　
　　“后面我还要你的帮助啦。”林晓旭不好意思地说。
　　
　　亚特拉手起剑落，砍下奥兹树的一片树皮，然后这颗奥兹树迅速地腐烂。
　　
　　“大叔，你如此强。为什么之前不自己去救欧希娜小姐？”这个问题自从他知道亚特拉是剑术宗师后，这份问题一直想问。
　　
　　“因为那个时候需要代替欧希娜守护艾克西斯，我支不开身。”他平淡地回答这个问题。
　　
　　林晓旭感觉这位剑术宗师的实力不仅仅如此，而且演技也十分强大，是个强大的友方。
　　
　　“下一个呢？”
　　
　　“雪狼，艾刺雪狼。”
　　
　　
　　
　　

回复:

第十八章 寻找材料之旅（2）
　　
　　“艾刺雪狼？那个马克需要它身上的什么东西？”
　　
　　“艾刺雪。”
　　
　　“跟我来吧。”
　　
　　亚特拉带着林晓旭来到了他的房间，从一个精美的小盒子里取出一团白色物体，说：“这是我年轻的时候，在艾刺雪狼上获得的，我将它赠予你吧。”
　　
　　亚特拉盖上盒子，将盒子直接递给林晓旭。
　　
『种类：保存箱
　内含：艾刺雪（蓝）*1』
　　
　　在确定无误后，他打开秘方，准备寻找下一个材料。
　　
　　“还剩下三种材料，一种是魅魔的角，一种是逆鳞，最后是邪巨人的头颅。”
　　
　　“先去寻找魅魔角，逆鳞过于麻烦，而头颅可以轻松解决。”
　　
　　“魅魔角的话，艾克西斯的奴隶商人手上倒有几只魅魔，只不过需要贵重的材料交换。”
　　
　　亚特拉领着林晓旭来到一道小巷子里，在最深处里开启了一道机关。
　　
　　旁边一道石门缓缓打开，露出了里面漆黑的样子，时不时还有可怕的声音。
　　
　　从黑暗中走出一个大腹便便的商人，穿着富贵，脸上是标志性的商人假笑，看上去让人感到不适。
　　
　　“这里的奴隶有强有弱，但价格都是十分实惠的，今天进了许多好货哦！”肥胖商人奸笑着。
　　
　　肥胖商人带领两人来到黑暗中，他点燃了油灯，周围让人感到不适。
　　
　　千百个铁笼子里关着许多奴隶，有恶魔有精灵有妖精，各族的奴隶都有。
　　
　　“我们需要一只魅魔奴隶，不能缺角的，价格最低。”
　　
　　“哎哟，你们来的真及时，只剩最后一只。不过她性格不怎么好，身材也不咋样。不过嘛，就算什么也不好，魅魔的稀有你也是知道的，这个钱的问题……”肥胖商人凑到林晓旭耳边说，但还是被亚特拉听见。
　　
　　“你身边的那个女奴隶姿色倒不错，可以拿她来换。”商人撇着亚特拉，让他有些不自在。
　　
　　“额，并不是，他是个男性，而且算是我的好友，有可能年龄比你都大。”林晓旭尴尬地说。
　　
　　“什么？！”商人一脸的不可相信的表情，趴在地上掀起了亚特拉的裙摆。
　　
　　“我*，比我大？！？！”他有些生无可恋，但还是带着他们来到一个小型铁笼子面前。
　　
　　她拥有着一对小巧的黑色翅膀，头上的角却很弯曲而大，身材贫瘠瘦弱，黑发垂肩，看上去可爱极了。
　　
　　“在价格这方面，一颗奥兹树可以吗？”亚特拉面无表情的问，眼神中蕴含着对商人的厌恶。
　　
　　“可以，可以，当然可以。”商人奸笑着，磨搓着手。
　　
　　“稍等。”
　　
　　亚特拉以极快的速度奔向黑暗森林，然后一剑斩向一颗奥兹树，奥兹树倒下，他抬起奥兹树回到了商人处。
　　
　　“这是一颗奥兹树，你应该很赚了。”亚特拉放下奥兹树，从商人腰间取下钥匙，打开铁笼门，砍下魅魔的一只角，然后背起魅魔，一套动作行云流水。
　　
　　“赶紧走，别人要怀疑了，顺便把那小魅魔带上。”他们回到了亚特拉的房子里，亚特拉立马放下剑，煎药给欧希娜喝。
　　
　　“今天就到这了，你可以先去取邪巨人的头颅。”亚特拉下了驱逐令。
　　
　　在被赶出门后，林晓旭他来到黑暗森林里，变成之前杀死过的邪巨人，然后将另一只邪巨人的头颅给扭下来。
　　
　　赶去塔楼底下，他看见了一个让人boki的场景。
　　
　　爱雅在与另一只邪巨人做*爱，她望向这个不速之客，然后说：“汝过来，和吾交配！”
　　
　　“牙嘞牙嘞打贼。”
　　
　　邪巨人·林来到爱雅面前，一拳挥过去将她打到墙上。
　　
　　“魅魔在汲取精力的时候是最脆弱的，而且灵魂也是最不稳定的时候，我这样只是让你冷静一些！”
　　
　　他都感觉自己跟JOJO中的金牌解说员spw一样。
　　
　　欸？JOJO是什么？spw是什么？
　　
　　在安置好爱雅与小魅魔，留下纸条叫爱雅照顾好小魅魔便下线了。
　　
　　
　　

回复:

第十九章 寻找材料之旅（3）
　　
　　下线后，已经是中午了，林晓旭他趴在床上补了一觉。
　　
　　叫了份外卖，便先一步上线，一睁开眼，便看见爱雅在与奴隶小魅魔玩耍。
　　
　　他告别俩人，来到艾克西斯里，寻到亚特拉的房子，一打开门一名金发御姐正躺在床上，虚弱地望着他。
　　
　　“你就是穷奇吧，我从父亲那听说过你的事，你很勇敢也很善良。”欧希娜称赞他。
　　
　　“你找父亲吧，他在厨房里。”
　　
　　林晓旭打开厨房门，亚特拉正穿着围裙做饭，林晓旭说：“你可真是全能啊。”
　　
　　亚特拉苦笑着：“没办法，我的权能太差劲了，基本没有实际作用，也仅仅能让青春永驻，女人羡慕但我是男人。”
　　
　　“权能差劲，只能靠努力来变强大。尽管我在剑术上有天赋，但别的我也要学一些，否则剑被夺走我也就没命了。”
　　
　　亚特拉用勺子盛了一点汤，尝了尝，说：“你也来一口？”
　　
　　“不了，逆鳞要紧。”
　　
　　亚特拉盛了一碗，递给了欧希娜，然后说：“欧希娜，我需要给他找材料，等会我会回来的，你先把汤喝了，不要乱走动。”
　　
　　镜头一转，他们就已经出了城，打算去龙的城市――艾哲亚蒂。
　　
　　通过传送者，他们来到了艾哲亚蒂，五颜六色的巨龙在空中飞翔，也有不少巨龙在地上行走。
　　
　　巨龙之城，比人类国家大了得有几万甚至是几十万倍，他们俩人在一只巨龙面前犹如蝼蚁。
　　
　　林晓旭开启了探查术，发现这里的巨龙都是70级以上，甚至有九十级的。
　　
　　亚特拉带着林晓旭来到一座“龙房”前，从下面的小门进去。
　　
　　“嘿，老爷子出来！”一进去，亚特拉便大喊一声。
　　
　　一只长着破烂的黑色翅膀的黑色巨龙飞到他们面前，俯视着他们，让人不寒而栗。
　　
　　他的任何一片龙鳞都比他们大几倍，甚至是几十倍；他的龙尾上长满了红色尖刺，上面似乎流淌着血；他的龙牙尖锐的可怕，似乎只要稍微碰下便会爆血。
　　
　　“哼，汝今天来是要做甚！”黑色巨龙愤怒地质问亚特拉。
　　
　　林晓旭清楚地看到黑色巨龙的等级为……LV95！！他的技能已经数不清了，数值更是逆天。
　　
　　它的等级比街头上的任何一个巨龙都要高，它的龙爪轻轻一弹，林晓旭便能灰飞烟灭。
　　
　　“请给我一片你的逆鳞。”亚特拉坚毅地看着这只巨龙。
　　
　　“汝想死！”巨龙张开血盆大口，看上去恐怖极了。
　　
　　虽然是游戏，但这条巨龙带给林晓旭的恐惧却不输于现实中看恐怖片。
　　
　　血口咬向他们，亚特拉仍然坚毅地看着他，而林晓旭早已闭上眼睛。
　　
　　“不错，有胆量。”
　　
　　黑色巨龙变成一团黑雾，然后变为一个瘦小的老者，与人类体型一样。
　　
　　老者的额头上长着龙角，佝偻着身子，拄着龙头拐杖，嘴巴咧的很大。
　　
　　“吾不能将吾之逆鳞赠与汝等，但吾可将他人之鳞赠与汝。”
　　
　　林晓旭发现，四周都是由红漆柜子组成的，组成了一个巨大的房屋。
　　
　　龙老者从柜子里抽出一片巨大的红色龙鳞，随后将其举了起来，抛给他们。
　　
　　俩人勉强接住，龙老者说：“此乃南方红龙之逆鳞，汝等今已沾染上红龙气息。若遇红龙，其将必取汝等性命！”
　　
　　俩人通过传送者，去到了黑暗森林，将所有材料交于爱雅。
　　
　　奥兹树皮、艾刺雪、魅魔角、龙之逆鳞和邪巨人头颅，它们汇聚在爱雅右手上，然后被金色光芒包裹住，融化、融合、融化、融合……
　　
　　“你的朋友意志不错，进入了魅魔的身体，却能保持本心，使用光明属性的魔法。”亚特拉在一旁连连称赞。
　　
　　融化、融合、融化、融合、融化、融合、融化、融合……
　　
　　几分钟后，光芒消失，一个金色光罩里流动着几滴金水。
　　
　　爱雅饮下这几滴金水，然后他的身体绽放出一道刺眼地白色光芒，使人忍不住闭上双眼。
　　
　　光芒消失，爱雅不再是魅魔，她成为了真正的人类。
　　
　　仍然是银发垂肩，但她不再是紫色皮肤，转变为白色皮肤；她的嘴唇不再是紫色，变成了朱唇；她的身材也有变化，身材不再是性感，而是可以说清纯。
　　
　　整个转变非常的大，让俩人都有些惊呆。
　　
　　“谢谢你，朋友！”
　　
『恭喜你完成特殊任务，获得奖励：魔导士爱雅的支援（永久），全体魅魔&amp;人类好感度+10*1，大量经验』
　　
『LV提升！LV17-LV20！』
　　
　　“任务奖励不一样了，怎么回事呢……”
　　
　　“终于没有那种刻骨铭心的痛了！”少女发出清脆的声音，她感受到了以前身为人类的清爽，扫除了对男人精ye的渴望。
　　
　　“你可以进入城市了，那那个小魅魔怎么办？”林晓旭指了指藏在爱雅身后的小魅魔。
　　
　　“我之所以能够重新变回人类，是因为我的灵魂吞噬了爱雅的原灵魂，使得我的灵魂更加强大，强大的能够强制改变种族。”
　　
　　“而她是无法以魅魔的身份进入城市，但是她能以仆人的身份进入城市。” 
　　
　　奥娜，也就是小魅魔。她跟随着他们回到了艾克西斯。爱雅暂时和亚特拉与欧希娜同住，而奥娜则会跟随林晓旭冒险。
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

第二十章 Skin Fight
　　
　　“进不了城可真麻烦啊……”林晓旭抱怨道，现在他的处境很尴尬，各种意义上的尴尬。
　　
　　一方面是因为他只花了一俩天的时间就从5级升到了20级，使得“穷奇”这个ID在全球《权能》玩家中火了，只要露面就会被围堵。
　　
　　另一方面是有人举报他，尽管没事，但还是被系统发消息警告了一下。
　　
　　现在他一打开论坛，都是关于他的帖子，甚至有人还想和他生猴子。
　　
　　“唔……我没猜错的话，第二权能觉醒就是在二十级吧……我为啥还没觉醒？”
　　
　　林晓旭刚有这个念头，就被传送到之前进入游戏前的空间中，四周一片空白，眼前仍然是一面屏幕。
　　
『正在为您匹配您的第二权能……』
　　
『匹配完毕，您的权能为……』
　　
『种类：替身
　昵称：太阳
　描述：对自身周围的敌人造成无视防御力的魔法伤害，攻击力越高伤害越高
　面板：破坏C/速度D/射程B/精密A/持久性C/成长性D』
　　
　　当林晓旭看见这个能力时，有些欣喜，这个权能他认为很强大，但和自己的第一权能有些矛盾。
　　
　　突然，他面前的屏幕变成一堆乱码，就像第一次一样，没过多久就恢复了。
　　
『种类：替身
　昵称：化皮打击（Skin Fight）
　描述：可选择性的将等级低于自身的目标通过击打变为一张皮，穿上后可获得一层“属性隐蔽”状态，再次击打可选择性还原。每秒伤害=自身防御力×目标防御力，伤害可控。
　面板：破坏？/速度S/射程A/精密A/持久性B/成长性D』
　　
　　“niiiiiiiiiiiiiiiiiiiiice――！”
　　
　　退出空间后，林晓旭立马中二地念道：“Skin Fight！”
　　
　　他的身后便出现了一个白色身影，身材强壮，全身被白色甲胄覆盖着（不是战车！），唯独头部是被一层肉色物质包裹住。
　　
　　化皮打击出现后，林晓旭瞬间感到视力和听觉变得极好，周围生物的一举一动都与放慢动作一般，一点风吹草动他似乎都能听见。
　　
　　林晓旭让替身回去，然后想着：“这个替身解决了我的燃眉之急，第三权能是在第60级开启…距离我现在有些漫长。”
　　
　　林晓旭看向身边的小魅魔奥娜，奥娜也一脸疑惑地看着他，他说：“小奥娜，和叔叔来一下。”
　　
　　奥娜跟着林晓旭来到黑暗森林的塔楼内，因为那里是目前绝对安全的地方。
　　
　　“抱歉了！Skin Fight！”化皮打击在他后面出现，一拳挥向奥娜，奥娜顿时跟泄了气的皮球一样，变成了一张皮。
　　
　　衣服有些碍事，他便脱掉了自己的衣服，然后运用化皮打击手指上的尖刺在奥娜皮的背后割开一道大口子。
　　
　　“唔呣……我的腿完全和奥娜的腿不一样，我的要长许多，真的可以穿上去吗……”
　　
　　皮的质量意外的好，两只腿被拉的很长直到腰间，鸡儿也鼓起来穿过小奥娜的小穴，他的腿慢慢地变短直至与奥娜的腿一样，奥娜的衣服被鸡儿撑的鼓起来；整个身体都被拉的大的恐怖，但穿上去竟然慢慢地变小。
　　
　　腿部、手臂、身体都穿好了，就只剩下了个头部。林晓旭现在看起来滑稽极了，一个幼小的身体上是一个帅气头部。
　　
　　将头部戴上去，他的眼前瞬间变黑，然后又突然变得清晰。
　　
　　她摸了摸自己的脸，说道：“唔……应该成功了吧――我的声音？也变成小奥娜的声音了！”
　　
　　穿好衣服，将自己boki的鸡儿藏好，然后整理好衣服，变成邪巨人无视其他邪巨人走出了黑暗森林。
　　
　　取消变身，开心地哼着歌走向艾克西斯，在中途她查看了自己的属性。
　　
『昵称：奥娜（穷奇）
　LV5（LV20） HP20（HP350）
　种族：魅魔（人类）
　技能：
　数值：攻2（攻1）  防3（防16） 速1（速5）』
　　
　　（注：以上属性纯属瞎编，后面可能会有改动！）
　　
　　PS：文中“太阳”非JO3的“太阳”！
　　
　　
　　

回复:

第二一章 大更新
　　
　　士兵们魅魔奥娜是穷奇的奴隶，这是守护者亲自承认的，士兵们并没有多为难她。
　　
　　但她在城中做的任何事，林晓旭都必须承担责任，并且她和林晓旭都会受到相应的惩罚。
　　
　　现在穷奇就是奥娜，奥娜便是穷奇，她在别人眼里只是个普通的魅魔族小女孩。因为魅魔族在城内稀少，所以回头率很高，但至少不会被围起来。
　　
　　哼着小歌走在街道上，她感觉现在自己的身体十分轻盈，她很喜欢这种轻盈的感觉，不由得在心里泛起一丝兴奋。
　　
　　敲响了亚特拉的屋子的门铃，门被打开了，是被爱雅打开的。她蹲下来，抚摸着奥娜的头，笑着说：“小奥娜来了？进来玩吧。”
　　
　　“那个……我只是替主人来问一问，就不进去了。欧希娜姐姐身体还有多少天好呀？”
　　
　　这个奥娜模仿着之前奥娜的语气，她打算先耍一耍他们，好好的享受一把享受不到的快乐。
　　
　　“欧希娜吗？差不多需要半个月的时间啊。”一般通过亚特拉说道。
　　
　　“那我就不打扰了。”奥娜欲擒故纵，假装打算离开。
　　
　　爱雅一把抱住她，不让她走，她轻笑着：“来都来了，玩一玩嘛。”
　　
　　爱雅的性格已经和以前的爱雅越来越契合了，这应该是她能力的副作用。奥娜不喜欢熟悉自己的性格被强制改变，这让她并不怎么羡慕爱雅的能力。
　　
　　“那……那好吧。”
　　
　　脸被埋进爱雅的胸部里，她不由得脸红了，毕竟他还是个热血青年。
　　
　　她再次boki，鸡儿慢慢地从皮里探了出来，刺激着她的小穴，她强制性地将鸡儿收回去，以免暴露。
　　
　　心不由得浮躁起来，整个身体都开始发热了，这一点被以前是魅魔的爱雅察觉了。
　　
　　“嗬嗬，小奥娜是色狼呢，要不要和爱雅姐姐玩一玩呢？”爱雅挑逗着奥娜，让奥娜更加热血沸腾。
　　
　　“让我们去那里解―解―闷~”爱雅指着一间空房子，然后硬扯着奥娜去。
　　
　　爱雅以前毕竟是魅魔，很痴迷于做*爱。就像狗改不了吃屎一样，魅魔也改不了做*爱。
　　
　　房间里娇喘连连，不小心被外头的亚特拉听见。就算是亚特拉，也抵不住这般诱惑，boki了。
　　
　　亚特拉来到厕所，对着镜子开始打手冲了，亚特拉捂着脸说：“要是被女儿发现我用她的样子来解决生理问题，我就跟死了没两样了。”
　　
　　奥娜在最后还是跟他们说了自己的身份。在那之后她打算为自己买一点装备，提高自己的生存能力。
　　
　　以奥娜的可爱样子，骗得许多商家便宜了她许多钱，使她十分高兴。
　　
　　趁着深夜她脱下奥娜的皮，先是穿上自己的衣服，然后唤出化皮打击。
　　
　　“Skin Fight！！”化皮打击在他身后出现，打向奥娜皮。
　　
　　奥娜恢复了，她一脸茫然地看着林晓旭，问：“主人，我刚才怎么了？”
　　
　　“没事的，小奥娜，跟我去爱雅姐姐那里去吧！”
　　
　　把奥娜交给他们，然后回到了黑暗森林，开始他的练级之路。
　　
　　他的导师受伤了，无法教授他技能。他现在只能在黑暗森林里变身成邪巨人，把别的邪巨人的头颅扭开。
　　
　　就这么半个月过去了，他获得了不少的经验，也提升了几级。
　　
　　从二十级升到二十五级，就要半个月，可以想到后面升级会有多困难。
　　
　　从开服到现在已经过去了一个月，《权能》开始了第一次的停机大更新，所有玩家都不能上线。
　　
　　《权能》也第二次开启了获取账号的通道，账号一瞬间就被抢光，在虚拟头盔到货后他们就会像洪水般涌进游戏。
　　
　　林晓旭打开游戏官网，查看这次更新内容。
　　
『此次更新，将会优化三维系统及种族分类，且修复部分bug』
　　
『三维优化：
　1.所有玩家的三维将会被清洗
　2.所有玩家的三维将会提高至当前等级
　3.每提升一级三维都会提高一点，且会获得一点自由点数
　PS：所有清洗掉的点数将会成为自由点数』
　　
『种族分类优化：让种族分类不再繁杂』
　　
『BUG修复：
　1.修复探查术可以无视等级探查的BUG
　2.修复部分玩家幸运值与基础幸运值不一致的BUG』
　　
　　“所以说我的探查术是出了BUG的？怪不得我最近这么幸运，原来是BUG吗……幸亏系统不会收回技能…”
　　
　　
　　
　　
　
　　
　　
　

回复:

小剧场――希望之

回复:

小剧场――希望之花
　　
　    
（爱雅与穷奇从亚特拉家出来）
　　
　　   爱雅：“真是安静啊，街上也没有邪巨人，跟黑暗森林真是天差地别啊！”
　　
           穷奇：“毕竟是艾克西斯，守护得很好呢。”
　　
           爱雅：“不过这也和我们没关系了！
”
　　
           穷奇：“看你那高兴的样子。”
　　
           爱雅：“那是当然的了，大家也很高兴，小奥娜又那么努力，我也要努力才行呢！”
　　
           穷奇：“没错，我们至今为止所做的一切不是徒劳的，只要我们不止步，前方就会有路！”
　　
        （两人走到街道上，一只邪巨人突然以150的速度跑来，一拳把一般通过小眠给砸伤了，又一拳砸向爱雅，穷奇突然以250的速度瞬移过来挡住这一拳，然后抗  住邪巨人的多次击打）
　　
           爱雅：“穷奇，你在干什么啊，穷奇！”
　　
            穷奇：“哼，额，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
（穷奇单手变成手枪射击多发，击倒邪巨人，一般通过暗杀兵见状不妙驾车逃离。）
            穷奇：（喘息）“什么嘛，我的枪法还是挺准的！”
　　
            爱雅：“穷…穷奇啊……”
　　
            穷奇：“你的声音为什么要颤抖，爱雅！”
          （希望之花）
　　
            爱雅：但是，但是……
　　
            穷奇：我是铁华团的团长奥尔加伊兹卡，这点小伤无关紧要！（指被一拳打到自身10血，还附着了流血状态）
　　
            爱雅：“为什么，为什么要保护我？”
　　   
            穷奇：“保护朋友就是我的使命！”
　　
             爱雅：“但是！”
　　
             穷奇：“好了，快走吧，大家都在等着你。”
　　
             穷奇：而且，艾铭，我终于明白了，我们的目的地根本不重要，只要继续前行就好了，只要不止步，路就在前方。
　　
（穷奇的回忆）
　　
             艾铭：道歉的话我是不会原谅你的。
　　
             穷奇：嗯，我明白的
（希望之花一句响起）
　　
（转回现实，穷奇带着重伤踉踉跄跄走了几步）
　　
             穷奇：“我是不会停下来的，只要你们不停下来，我就会在前方等着你们！”
　　
　　“所以，不要停下来啊！”
（倒地）
　　
　　“爷tm一个80级的需要你这个25级的小弱鸡保护干什么？这点伤害对爷来说没几把用，你来就是给爷送人头。狗崽种！”
　　
　　（音乐停止，爱雅起来踩了几脚穷奇的尸体，还吐了一口痰，随后转身就离开了）
　　
　　好 朋 友

回复:

咱只是套用替身这个能力和面板，JOJO我只是补到了第二季，对替身还是一窍不通，看荒木老师替身这个设定比较合我口味，所以就借用了，我是个云jo，对不起！

回复:

 
原著替身面板没有s这个等级，还有射程a的话是远距离型替身，这种类型的替身破坏力和精密度很少有高的，比较 ...
咱只是套用替身这个能力和面板，JOJO我只是补到了第二季，对替身还是一窍不通，看荒木老师替身这个设定比较合我口味，所以就借用了，我是个云jo，对不起！

回复:

第二二章 技能任务
　　
　　更新时间，差不多12小时，这是个无聊的过程。
　　
　　在空闲的时间里，林晓旭打算再补补觉，最近他总是熬夜练级。
　　
　　“砰！”突然门被猛地打开，艾铭兴高采烈地拉着林晓旭走。
　　
　　“诶？干啥？”
　　
　　“小雅丽请咱们去附近一个游乐场玩，不去白不去。”
　　
　　“我还没穿好衣服啊！”
　　
　　“额，抱歉。”艾铭道歉道。
　　
　　在穿好正装出门后，林晓旭有些拘谨，他已经半个月都没出过门了，几次出门还是在晚上拿外卖。
　　
　　三月的太阳显得有些刺眼，阳光洒在众人的身上，让人感到心身愉悦，使人不禁地伸懒腰。
　　
　　“你们啊每天出来散散步不行吗？每天蹲在家里对身体不好。”雅丽说道。
　　
　　“是~”李明随口答道，懒洋洋的。
　　
　　“你――唉，不好说你。”雅丽眼睛瞪着李明，但也不知道说什么。
　　
　　回到家里时，已经过去了六小时了，还有六小时才更新完。雅丽、小眠以及艾铭三人都去饭馆了，留下林晓旭、李晓和贾希三人呆在大厅里刷着手机。
　　
　　大厅三人很快就聊开了，就连平常话最少的贾希话也变多了。
　　
　　“来把王者？”贾希拿起手机，手机上显示着热门游戏王者荣耀的大厅界面。
　　
　　“三国杀吧！”李明也建议道。
　　
　　“王者！”“三国杀！”“王者！”“三国杀！”……
　　
　　一个大叔和一个少年就这么争着，谁也不让谁，最终还是林晓旭从中协调，三人决定王者和三国杀轮流玩。
　　
　　很快就度过了六个小时，中途另外三人也回来了，他们很快也加入了游戏。
　　
　　他们各自回到自己的房间，戴上虚拟头盔，进入了游戏。
　　
　　林晓旭在半个月的练级路上，他一直有个问题，黑暗森林似乎只有邪巨人一种小怪，他打算这次上线问下爱雅。
　　
　　“唔，几百年前我搬到那里住，我也只见过邪巨人，基本没见过别的生物。”
　　
　　爱雅是这样回答的。
　　
　　欧希娜已经康复了，林晓旭迫不及待地找到他想要学习更多技能。
　　
　　官方设定，到达人类的帝国――艾达王国，需要条件有三个：1.在城镇中学会导师能教授的所有技能；2.完成导师颁布的所有任务；3.到达20级。
　　
　　“总而言之，先去学技能吧。”
　　
　　他目前25级，可以学习欧希娜能教给他的所有技能，大部分都是辅助性技能与几个自我防御技能，尽管只有几个技能。
　　
　　学习一个技能都需要完成一个任务，技能任务不能重叠，需要一个一个完成。
　　
　　“先来个这个吧。”
　　
『昵称：圣光照零（蓝）
　效果：若自身HP和MP低于5%时自动回复5%，且获得一层自身血量10%的护盾。CD：10分钟』
　　
『技能任务：前往亚蒂平原击杀草原野狼获取五张草原狼皮（0/5）』
　　
　　草原野狼，与现实中的野狼差不多大。虽然草原野狼吃的是草，但只要有人惹怒了它，它的危害性可比狼大的多。
　　
　　“废话少说！”林晓旭将双臂变为重机枪，架在土地上，朝着野狼堆发泄着子弹。
　　
　　草原狼皮并不是每只草原狼都会掉落，掉落几率大概为35%。
　　
　　十几只野狼只掉了3张狼皮，这让林晓旭有些尴尬。他突然想到一个事，他好像没有加点，只有基础点数。
　　
　　25点自由点数，他把15点加在防御上，10点加在速度上。攻击仍然是25点，防御则是40点，速度35点。
　　
　　游戏怪物的属性与NPC和玩家不一样，他们的血量并不符合游戏血量计算规则。
　　
　　林晓旭刚才用探查术看了看，草原野狼等级10级上下，血量大概为1000上下，防御力是10。
　　
　　他想试试化皮打击的伤害，它能造成的伤害大概是：40×10-10×10=300，化皮打击的伤害与攻击无关。
　　
　　（伤害计算：攻击力×10-防御力×10=每秒伤害，若秒伤≤0则秒伤固定为1）
　　
　　“Skin Fight!”
　　
　　白色身影在他背后出现，化皮打击的沙包大拳头如毛毛雨般密集攻击着，拳拳到肉，几只草原野狼瞬间就被打到空中，拳头强制将其滞留在空中，他们的全身都冒着鲜红的血，头顶上的血条以极快的速度变短，直至完全消失。
　　
　　“刚好两张狼皮，完成一个任务！”
　　
　　林晓旭转身离去，草原野狼的尸体变成经验飞向他的背后，掉落的皮毛也飞到了他的手上。
　　
　　“系统的自动收集功能真好用。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

 
攻击和防御是计算的敌方属性嘛
自己攻击力×10-目标防御力×10，我忘记说了，抱歉!

回复:

 
好的，谢谢楼主解答，但主角攻击不是25吗，怎么下面公式是40×10你，是举例还是单纯打错了(⁄ ⁄•⁄ω⁄ ...
化皮打击的伤害计算上面有写，自身防御×目标防御，然后会转化成攻击

回复:

第二三章 被绑架了
　　
　　“唔……共有八个技能，我现在已经全学了，都是一些基本的辅助技能。”
　　
　　“单体加血”、“群体加血”、“群体加防”、“单体加防”、“群体加攻”、“群体解控”、“吸引注意”以及“圣光照零”。
　　
　　大部分的技能名称都很通俗易懂，唯一一个有b格的技能，便是能在欧希娜那学到的最强技能，“圣光照零”。
　　
　　就在刚才，他成功学习了最后一个技能――“吸引注意”，一个实用的嘲讽技能，还能增加防御力。
　　
　　突然一个金字消息在他的游戏手表上出现，马上就吸引了他的注意力。
　　
『新城主艾可莫斯利安似乎需要一点帮助。』
　　
　　“这应该是什么出城任务吧，和别的任务不一样啊，话说为什么是新城主啊。”
　　
　　林晓旭顺着之前的路，来到城主的府邸，和上次的朴素简单完全不一样，变得豪华而又辉煌。
　　
　　“我天，到底发生了什么？！”林晓旭很是惊讶，这座府邸甚至比之前城里最辉煌的战士神殿更加辉煌。
　　
　　进入府邸，一名天蓝发色的美丽少女端坐在嵌满宝石的椅子上，神情慵懒。几名高大盔甲男子站在她的后面，看起来很威武。
　　
　　林晓旭对着他们使用了探查术，少女叫做艾可莫里斯安Lv5，几名男子都为70级以上。
　　
　　“为什么我的探查术可以看见高于我20级的目标……而且这名少女后面还有个名字？爱德斯……好像是爱雅口中的光明殿殿主！难道……”林晓旭的脑子里已经掀起了狂风大浪，似乎他好像被包围了。
　　
　　“你就是穷奇吗，听说你是本城权能者中的佼佼者？”她慵懒地说，缓缓地走下来。
　　
　　艾可莫里斯安走进后，林晓旭便看清了少女的装扮。一席金色长裙拖在地上，穿着金色高跟鞋，完全不符合她甜美的长相。
　　
　　“看看上面吧！”她突然喊道，手上指着金色天花板。
　　
　　天花板突然坠落，林晓旭连忙抵住掉落下来的天花板，但是它突然变形成为一只大铁笼，将他关住。
　　
　　“你就与他们一齐成为我的药品吧！”艾可莫里斯安笑着，几名矮小的绿皮尖鼻矮人推着被捆绑住的人们出来。
　　
　　其中便有他见过的老者，也就是以前的城主。
　　
　　“快走！唔！！”老者大声喊叫着，但被哥布林给强制闭上了嘴巴。
　　
『特殊任务：你被老城主沙克的女儿兼新城主艾可莫里斯安绑架，她看上去很不对劲，你需要查清真相，揭穿她的阴谋！』
『难度：★★★★』
　　
『任务奖励：？？？』
　　
『失败惩罚：等级强制归零，强制清空技能装备！』
　　
　　“这次有点意思了啊。”
　　
　　林晓旭可以远距离直接将艾可莫里斯安变成皮，他立马唤出替身，白色身影在他身后出现。
　　
　　化皮打击的壮硕大腿踢向她，但就在接近他一丝距离的时候，突然一道金色杂夹着黑紫色的光球挡住了化皮打击的强力攻击。
　　
　　“什么？！”
　　
　　艾可莫里斯安邪笑着，手一挥，几名士兵便将林晓旭架起，拿出粗绳将其勒的死死的。
　　
　　一名士兵催促着，将被绑的所有人都感到一间小房子里。
　　
　　林晓旭发现他不能下线了，而且这条绳子居然限制了他的所有能力，但替身好像却没有限制。
　　
　　“这到底是干啥啊。”
　　
　　他操控着化皮打击，来到门外探查。许多士兵巡逻着，这些士兵的盔甲并不是艾克西斯制造的，林晓旭并不认识。但上面那个金色图案他认识，爱雅说过那是光明殿制造的人偶图案。
　　
　　“怪不得这些士兵的身高与体格几乎一样，原来是量产型的啊。”
　　
　　收回替身，他开始思索之后该怎么办，如何逃出去，如何完成任务。
　　
　　“有了！”
　　
　　现在是黄昏时刻，而小房间里被绑架的人都是分开绑的。他打算等小房间里的人睡着后，然后对他们用化皮打击的能力，让他们变成皮摆脱绳子……
　　
　　“你不是伟大的权能者吗！想想办法啊！”突然一个声音打断了他的思维，是一名黑色长发的少女对着他努吼着。
　　
　　……然后把所有人变回去，然后叫醒一个人帮他松绑，之后将他变成皮和其他人一起放进背包里，自己一个人跑出去就能救所有人。
　　
　　“不过我的目的是查清事实……”林晓旭不顾一旁叫唤的少女。
　　
　　“有了。”林晓旭淡定地说，看向叫唤的少女，这一看让少女全身颤抖了一下。

回复:

第二四章真相（1）
　　
　　在游戏里等几个小时并不是枯燥的。《权能》的游戏论坛不是仅仅只有在网页上有，也配置进了游戏头盔。可以随时在游戏内打开官方论坛看看帖子，所以并不怎么无聊。
　　
　　游戏时间12：00，明月高挂，微微月光透过小窗户泼撒在每个人的脸上。月光使得林晓旭能够方便地查看每个人是否已经睡去。
　　
　　唤出化皮打击，将伤害变为零，双拳如子弹般喷泄着，这些市民就像十几个泄了气的气球一样变成了皮。
　　
　　“抱歉了，你们对我的行动很不方便！”心中对他们道着歉，但林晓旭手还在不停地将每件皮物塞进背包中。
　　
　　“不能发出一小点声响！”他在心中提示着自己，凡是一点较大的动静都会被人偶士兵发现。
　　
　　留下老城主与之前那个吼他的少女，将老城主叫醒，然后给了他一个眼神。
　　
　　毕竟姜还是老的辣，老城主沙克立马会意，使用手语和他对话。
　　
　　沙克对着他比手势，游戏翻译系统帮林晓旭翻译成了中文，他尽量压低声音与沙克交谈。
　　
　　“你要逃走？他们人呢？”
　　
　　“我觉得你女儿很奇怪，我要调查她，我需要你的帮助。他们被藏起来了，没有任何生命危险！”
　　
　　“我怎么帮助你？我是一个普通糟老头子而已，而且我现在身子还很虚弱。”
　　
　　沙克说的没错，他确实很弱，而且还是残血。但这并不扰乱林晓旭的计划，他递给沙克那张黑发少女的皮。
　　
　　“你把她杀了！？”沙克神情有些激动，但林晓旭迅速地安稳他的情绪。
　　
　　“这是我的权能，她没有死。”
　　
　　“我希望是真的。”沙克瞪了林晓旭一眼，但还是接过少女的皮。
　　
　　“穿上这件衣服，他可以让您变得十分健康。”
　　
　　沙克十分聪明，他迅速地穿上了皮，毫无迟疑。如果林晓旭要杀他或害他的话，他早就死了，没必要给他一件“衣服”。况且能够通过圣骑士入门考核的，都应该是勇敢善良之人。
　　
　　黑发女子的身高和这位身体有些畸形的老者差不多，他很容易就穿上了。
　　
　　皱下去的部分迅速被填充，突出的部分紧紧地收缩。最终，沙克变成了之前的黑发少女的模样。
　　
　　“你的胆子很大，年轻人。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“你还不知道吧？这个女孩便是艾克西斯所属的王国――亚明克麦王国的公主，索娜米娅。她今天来艾克西斯视察，但被我那女儿……被那女人绑架。”
　　
　　“怪不得这么嚣张跋扈。”林晓旭吐槽了一句用手语示意，“跟我来！”
　　
　　尽管沙克确实很弱，但是他的近战能力却丝毫不亚于那些拳法宗师们，因为他――就是拳法宗师啊！这是在看沙克面板看到的，他的技能栏里只有一个技能“拳法精通（宗师）”。
　　
　　沙克虽然是拳法宗师，但是等级却意外的离谱，只有五级。他拥有的debuff更加离谱，各种各样的都有，没有一个增益buff。
　　
　　而索娜米娅虽然是只有一个“基础剑术”的技能的少女，但她却有着15级，是这群人里除了林晓旭以外的最强战斗力，而且没有拥有debuff，十分地健康。
　　
　　所以林晓旭便让沙克变成索娜米娅和他一起行动，毕竟多一个人多一份力。如果他单走的话被发现就逃不掉了，但是如果一起去的话还可以卖队友来逃跑（好 队 友）。
　　
　　他们避开人偶士兵离开了，但为保险起见，走之前林晓旭还是把那些人放出来变回原样，然后又拿地上的稻草堆和破布做出了三个简易稻草人，用来代替他们。
　　
　　林晓旭可以变成体型中等的剧毒蛛，但索娜米娅却不可以，所以他干脆放弃了这一个方式。
　　
　　他们靠着墙壁，听着声音来避开人偶士兵。直到他们到了一间屋子的外面，透过窗户看到了一个少儿不宜的画面。
　　
　　艾可莫里斯安坐在椅子上，用自己稚嫩的手自慰，索娜米娅看到这副画面差点就要忍不住冲进去了，但她为了大全还是没有那么鲁莽。
　　
　　艾可莫里斯安很快便高潮的，淫水一下子喷了出来，这副艳景让林晓旭boki了。
　　
　　突然，艾可莫里斯安的全身变得扭曲而又畸形，她的身体弯曲的完全不像是人，差不多跟蜘蛛差不多。脸上眼球外翻，皮肤里钻出黑色泥水，嘴唇裂至耳根，全身皮肤出现裂痕。
　　
　　这一下就让林晓旭刚boki的小兄弟立马萎了下去，他差点就要爆粗口了。
　　
　　“boom！！！”艾可莫里斯安扭曲的身体突然爆炸，完全化作一摊黑色泥水。
　　
　　黑色泥水逐渐凝聚成一个男人。男人身材高大，国字脸，五官端正。看上去就很像是正派，但他却臣服在了魔王脚下。
　　
　　“嘿嘎嘎嘎嘎，魔王大人在我体内仅仅留下一份魔神的力量，就让我如此强大！”男人疯狂地笑着，他的笑声和笑脸令人作呕。
　　
　　“他就是爱德斯吗……真是恶心！”林晓旭打心里厌恶这个男人，不仅仅是因为刚才那副恶心的场景，还有他那令人作呕的“光明”！
　　
　　“可惜，女子的下体淫液能够打断我的化形，还能减弱我的能力。”
　　
　　在得知这一条重要消息后，他们也没有多呆，立马回到了小屋子里。
　　
　　“哼哼――”爱德斯的狂笑戛然而止，他的嘴角微微勾起，“过几天就有可笑地滑稽表演看了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

第二五章 真相（2）
　　
　　“……你确定真的要这样吗？”索娜米娅红着脸，看着探到她裙子里的男人。
　　
　　“先坐下吧，不然不好搞，记得忍住不要发出声音。”男人便是林晓旭，他让索娜米娅坐下，然后叉开双腿。
　　
　　“咕咚……”索娜米娅咽了咽唾沫，闭着眼睛脱下了自己的胖次，是白色的。
　　
　　“开始吧！”
　　
　　林晓旭也有些羞涩，这是他第一次凑到女性小穴下面，而且距离还很近。
　　
　　索娜米娅缓缓地将自己的右手食指插进自己的小穴，然后缓慢地取出。
　　
　　“啊――唔！”她差点娇喘了出来，两脚向前轻轻蹬了一下，这还是他七十年以来第一次尝试到女性的感觉。
　　
　　“你真的信那人的鬼话吗？明明早就发现我们了，为什么还要告诉我们他的弱点？”
　　
　　索娜米娅红着脸，比着手势问。
　　
　　“我也看出来了，他早就发现我们了。但为什么这个消息一定是假的？”
　　
　　“你是说？”
　　
　　“不管是不是真的，我们都要试一试，起码可能有用！”
　　
　　“搞快点！等会那些士兵发现了！”接着林晓旭催促着。
　　
　　“别催啊！”
　　
　　在拿游戏提供的虚拟水杯接了1/8的淫液后，林晓旭蹲到腿麻了，而索娜米娅早已趴下了。
　　
　　“我……”索娜米娅看向累倒的林晓旭，爬向他。
　　
　　正准备将林晓旭的鸡儿放进自己的小穴里的索娜米娅突然晕倒了，是林晓旭操控化皮打击将她打晕的。
　　
　　“见鬼，这里撒了春药吗，连他一个老头都想夺走我身为男子的初夜？！”
　　
　　吐槽归吐槽，林晓旭还是将沙克和索娜米娅分离开来，然后将所有他之前跑出房子的痕迹毁灭掉，尽管他知道没什么用。
　　
　　“起来！”
　　
　　睡的正香的他突然被一股重重的力量踢醒，睁开眼发现是人偶士兵，其他人都醒了，胆怯地站在一旁。
　　
　　“少了两个人……沙克还有索娜米娅！？”环顾四周，大部分人都没有少，唯有索娜米娅与沙克不见了，他在心中大呼不妙。
　　
　　“跟我们走！城主要见你！”林晓旭一旁的人偶士兵暴力地拉走他。
　　
　　“壮士一去不复返，不过这些人偶士兵学起人类来还真挺不错的，学起来人模人样的。”他称赞着，他还挺喜欢这项技术。
　　
　　林晓旭突然眼睛被布挡住，两只人偶士兵架着来到“大殿”中，艾可莫里斯安正端坐在上面。
　　
　　人偶士兵将他眼前的布扯开，眼前是奄奄一息的索娜米娅，和一边遭受鞭打的沙克。
　　
　　“可恶啊！你为什么陷害我！？说啊！！！！！”
　　
　　看到林晓旭索娜米娅好似来了无限力气，艰难地爬行到林晓旭脚下，扯住他的腿，使得他完全无法逃走。
　　
　　仔细一看她全身都是鲜红的伤痕，原本漂亮的白色长裙被撕成了碎片，黑色长发沾满鲜血，脸上有许多血污血块，而且全身一块紫一块青。
　　
　　“为什么啊！？为什么啊！？为什么啊！？”索娜米娅绝望地叫喊着，使劲地扯着林晓旭的裤脚，用牙齿狠狠地咬着他的肉。
　　
　　“求……求你了，我不骂你了好吗？求求你放过我吧……我还不想死啊。”
　　
　　“我的父王在等我！我必须回去，求求你了……求求你了……”
　　
　　少女抬起头，脸上的眼泪流淌着，她脸上的泥土灰尘被打湿了，几滴眼泪滴到了金色的地砖上。
　　
　　索娜米娅最终昏倒了，林晓旭他无法想象这些可恶的家伙到底对她一个女孩做了什么。
　　
　　看向另一边的沙克，他更加惨了。他全身血肉模糊，但却可以清晰地看见她身体里暴露出来的森森白骨，整张脸都好像被撕了下来。
　　
　　“呕！！”林晓旭终于忍不住了，他吐了，吐到眼睛充血。
　　
　　“游戏……《权能》真的是个游戏吗……”他的脑子突然蹦出一个可怕的想法。
　　
　　“走！”沙克被人偶士兵架起，与林晓旭擦肩而过，嘴上轻轻念叨着什么。
　　
　　“三楼储物室。”林晓旭通过万能的翻译系统明白了沙克的意思。
　　
　　沙克最后还是垂下头，咽下了最后一口气，但是死前告诉了他一个重要地点。
　　
　　“如果你还想做点什么你的下场就像他们一样，把他们带回去。”
　　
　　艾可莫里斯安说道，他被带回了小屋子里，与昏迷的索娜米娅和死去的沙克。
　　
　　“安息吧，老爷子。我会帮你查清整件事情的来龙去脉，以告慰你的在天之灵！”
　　
　　小屋子里面的人一起安葬了沙克，沙克对他们大部分人都有恩。
　　
　　“嘿嘿！”索娜米娅突然凑到他眼前吓他，然后一嘴咬向林晓旭，但还是被他躲开了。
　　
　　自从她醒来后，便像疯子一样，总是跟着林晓旭，时不时还吓他一下咬他一下。
　　
　　“到底是什么刑法让一个精神正常的美丽少女变得精神失常了呢……怪不得是四星级的特殊任务，难如上青天……”
　　
　　“乓当！”

        几天后――
　　
　　铁门被打开了，几名人偶士兵将他们带出来。整个城主府邸关押了所有权能者，但也有几名权能者逃了出去，比如说：欧希娜，亚特拉，小眠等。
　　
　　期间爱雅他们也不是没有想过救他们，但总是能被艾可莫里斯安发现，然后差点都被抓了。
　　
　　林晓旭这几天不能自主下线，但系统总是会强制他下线，这时候在他眼里系统就是救世主。
　　
　　“你们今天的工作就是――去取一颗邪巨人的头颅！”
　　
　　
　　

回复:

第二六章 真相（3）
　　
　　“走快点！”
　　
　　自从被抓进城主府邸后，所有人每天都被人偶士兵强迫着工作，不管是老弱病残还是妇女儿童，无一放过。
　　
　　被抓住权能者的权能都被封印住，包括林晓旭的第一权能变身EX，似乎整座艾克西斯也只有他的第二权能化皮打击能够使用了。
　　
　　但化皮打击的化皮能力只能对比他等级低的人使用，所有人偶士兵都比他高出不少等级。
　　
　　他也尝试过将他人变成皮，摆脱能够封印能力的绳子，然后帮他松绑的办法。可是每当封印绳被解开的时候，他和解绳者立即会被发现，之后便是一顿毒打了。
　　
　　有一次被强迫工作时，他趁着人偶士兵偷懒的时间，偷偷地来到三楼储物室。
　　
　　三楼储物室有一个柜子，柜子里藏着一封信和一本蓝皮书。
　　
　　信中所写，便是老者沙克的往事与艾可莫里斯安变奇怪前的一些事。
　　
　　沙克年轻时是一名普通的艾克西斯市民，但是靠着聪明的头脑和蓝皮书当上了艾克西斯的城主。之后使艾克西斯从以前的贫瘠城镇，变成了现在生机盎然的城市。
　　
　　他在十几年前与一个女人结婚，生下了艾可莫里斯安，然后女人在一天夜里突然死去，没有一点儿声响。
　　
　　沙克在暗中调查了十年，最终确定幕后黑手便是光明殿，整个世界最强大的组织，一面宣传“光明”，一面又与罪恶深重的魔族交易。
　　
　　可惜沙克只靠一对拳头和一个聪明头脑是无法报仇的，他只能带着艾可莫里斯安忍气吞声地生活下去。
　　
　　她的女儿艾可莫里斯安善良勇敢，不畏艰险。在魔法方面上展现了极其好的天赋，可惜刚接触魔法就性情大变，变成了现在的“艾可莫里斯安”。
　　
　　她性情大变的前一夜，光明殿殿主爱德斯找过他，然后沙克就被打晕，再次醒来时发现自己被绑起来了。
　　
　　信的最后，沙克告诉了林晓旭蓝皮书中记载的一套拳法的绝妙之处――一击断骨，二击碎骨，三击全身粉碎。
　　
『种类：秘卷（紫）

　昵称：碎骨拳法 等级限制：LV5

　能力：若目标≤自身等级+5，一击断骨，二击碎骨，三击全身粉碎；若目标&gt;自身等级+5，每击眩晕，没有伤害。
　　
　描述：来自东方神秘国度的拳法，据说那个国度盛产这种秘卷。』
　　
　　当时看到这个效果，林晓旭顿时倒吸一口凉气，立马就学习了。可惜封印绳封印了他的技能，让他无法大展身手。
　　
　　时间回到今天，林晓旭他们仍然苦逼地完成假艾可莫里斯安下达的任务。
　　
　　他们今天的任务目标更是离谱，居然是等级高于他们很多的邪巨人。
　　
　　可能是《权能》优化了三维系统吧，邪巨人的速度也变得快多了，至少比在场的除了林晓旭的任何人都要快。
　　
　　邪巨人大手一抓，手一扭，一个人头就掉了下来，毫不留情。
　　
　　为了不暴露自己能使用第二权能这一事情，林晓旭没有使用替身攻击邪巨人。但没了圣光术和替身，他对邪巨人只能造成可怜的“-1”。
　　
　　最后在以牺牲大部分平民和部分权能者的代价，取下了邪巨人的头颅。
　　
　　地上满是鲜血和头颅，染红了周围高大的奥兹树，血流成河，以前几万人现在只剩下了几百人。
　　
　　他回到关押自己的小屋子里，原本有十几人的小屋子没有几天就只剩下了两个人，他与索娜米娅。
　　
　　为了以后去亚明克麦能有些照顾，林晓旭就一直在保护着她，让她活了下来，尽管她的牙齿咬的他痛的要死。
　　
　　“虽然性格恶劣，但意外的可爱，有点像……我老家养的狗。”林晓旭看了看咬着他胳膊的索娜米娅，索娜米娅也瞪了他一下，然后就倒在地上，饿晕了。
　　
　　他们一天基本只有一餐，因为林晓旭是玩家，能够回到现实中补充能量；而索娜米娅就惨了，她是贵族NPC，经不起这些折磨。
　　
　　“希望她恢复正常了后，能记住这些事情，这样我在王国也会有一些特殊待遇。”
　　
　　从窄小的窗户望出去，明星高挂在天空上，月光照射进来，撒在他们两个人的脸上。
　　
　　“入狱原来是这种感觉吗？”林晓旭苦笑着，随后便被系统强制下线。
　　
　　“大哥哥，还被关着呢？”
　　
　　一摘下头盔，入眼的便是赵眠的白净脸庞。
　　
　　“是啊……话说你为什么在这？”
　　
　　“不要在意这些细节！”
　　
　　艾克西斯的这件事已经在《权能》中掀起不小的波澜了，论坛里一大堆帖子都在喊苦，游戏聊天公屏也被喊苦声挤满了。
　　
　　将赵眠打发出去，吃了外卖，便沉沉地睡去了。
　　
　　早餐第一丝阳光照射在林晓旭脸上，他满脸不悦地醒了，洗漱完毕后又戴上了虚拟头盔。
　　
　　一进入游戏，便感受到一股刺痛感。睁开眼睛，发现是索娜米娅在咬他，被他发现了，她咬的更加起劲。
　　
　　“这次咬的是大腿内侧吗……明天是不是该咬鸡儿了……”林晓旭扶着额头，无语道。
　　
　　“这种本子剧情真的适合放在我身上吗？美少女狗娘？”
　　
　　门突然被打开，进来一大堆人偶士兵，尽管这种情况他已经见怪不怪了，但他还是被吓了一跳。
　　
　　所有幸存者都聚集在一起，只有谬谬几百人。这次聚集和以往稍微有些不一样，假艾可莫里斯安没有交代他们今天的工作。
　　
　　“汝等晚钟已响，献出生命！”
　　
　　

回复:

 
开无双潜入的那位来了？
你不说我还真没觉得，真的像王哈。魔兽零点就要更新了，狂喜

回复:

 
圣骑士应该不弱吧，我记得惩戒骑单刷很强，可以给主角整个灰烬使者，还有你最后那句话像是开无双潜入(ಡω ...
咱这里设定前期就差不多跟工具人一样，后期就有攻击手段了

回复:

王哈桑:一日三餐没烦恼儿，就吃提妈秘制拉赫姆，既实惠还管饱儿，奥利给干了兄弟们

回复:

第二七章 红龙来袭&amp;事情平息（2100字加长版）
　　
　　“汝等晚钟已响，处决时刻已至！”
　　
　　台上的天蓝发少女平淡地说道，宣布了他们所有人的死刑。
　　
　　“果然啊……”、“怎么会这样啊啊啊！”、“我还以为艾克西斯有多安全，没想到连城主都很危险。”、“我好不容易升上来的等级啊，要回新手村了啊！”……
　　
　　许多人都沮丧起来，害怕起来，场上弥漫起了危险与绝望的迷雾。
　　
　　“你们很可怜，恰巧选在我爱德斯的第一个目标里，既可悲又可怜。我将会告诉你们真相，因为我不怕死人泄密。”
　　
　　在她眼里，这些人无异与死尸。她全身开始冒出黑色泥水，然后黑色泥水又包裹住她的身体，最后少女变成了一个强壮的中年男子。
　　
　　“我还以为这爱德斯有多聪明呢，原来和×点小说里的脑瘫反派一样没智商，真以为我们这些玩家不能复活啊……”
　　
　　林晓旭嘀咕着，顺了顺趴在自己怀里睡着的索娜米娅的头发，他越来越感觉索娜米娅像小狗了。
　　
　　“我乃光明殿的殿主，同时也是魔王大人的手下八将之一，拥有着魔神之力……魔神之力！多么强大的力量啊！”
　　
　　“十几年前，我是个通缉犯，杀死一个女人，那个女人就是几天前白日处死的老城主的女人。”
　　
　　爱德斯自豪地说道，他似乎以杀人引以为傲。
　　
　　“我为了逃避追杀，逃到了东方的一座遗迹里，我在那里看到了魔王大人，他还将魔神之力交给了我！”

　　“真的是……废话好多，揭自己老底，果然是NPC。”林晓旭无语地看着爱德斯，然后吐糟道，随后像撸猫一样撸着索娜米娅。
　　
　　“噗！”
　　
　　林晓旭突然吐出一口鲜血，其他人亦是如此，尤其是娇弱的索娜米娅，全身都在喷血。
　　
　　他向上看去，发现是爱德斯在使用着泛着紫黑色光芒的魔法。
　　
　　“交出灵魂！！！”
　　
　　他立马唤出化皮打击，用它A级的速度将索娜米娅变成皮，然后塞进系统背包里，说：“你还是呆在背包里安全！”
　　
　　他这里也不太乐观，全身的大部分血肉被割开，里面居然伸出了肉色触手！
　　
　　“卧槽！太恶心了！”
　　
　　看着手上蠕动的肉色触手，他把脸撇到一边去，但他却发现其他权能者身上的肉色触手更是多如牛毛，自己身上的已经算少的了。
　　
　　“嘛――好运都用光了，所有装备技能都要回收吧，还有等级……一夜回到解放前，简直是轿车变单车啊！”
　　
　　林晓旭哭丧着脸，无奈地闭上眼睛，等待着恶心触手爬上他的身体。
　　
　　boom！！！！！
　　
　　这时，城主府邸突然炸开，一条红色巨龙落在地上，其气势十分强大，让人害怕。
　　
　　“吼！！！何人取走吾之鳞！！”
　　
　　红龙愤怒地吼叫着，拍动着红色翅膀，扇得爱德斯站不住脚，吓得所有人忘记了疼痛。

　　林晓旭一看就红龙，就立马想起了之前那条老龙的警告，立马便躲了起来说：“我想到了红龙会来找我，但没想到他来的这么快啊！？”
　　
　　“原来如此……恶心！”红龙居高临下，许多肉色生物蠕动着爬上他的龙爪上，侵蚀着他的龙鳞。
　　
　　龙鳞冒出熊熊烈火，将爬上他身上的所有肉色触手燃烧成灰。
　　
　　“就是你吧……”红龙低下头去，看了看还在施展魔法的爱德斯。
　　
　　“抱歉，红龙大人。我并没有拿你的逆鳞，请去别处寻找！”爱德斯皱了皱眉头，有些生气和畏惧。
　　
　　爱德斯的体格在红龙面前完全不够看，就如蚂蚁一般，甚至实力也比红龙弱很多。
　　
　　“哼，吾并未说吾丢失之鳞是逆鳞，汝为何知道！”
　　
　　“你！――”
　　
　　“若汝真未曾拿过吾之逆鳞，但吾仍不会放过汝，因汝乃是魔王手下！！”红龙的表情变得十分狰狞，血盆大口里喷出蓝紫色火焰。
　　
　　爱德斯的力量本就是被魔王强制提上去的，身体强度十分脆弱，再加上他正在施法，所以变得更加脆弱，直接被红龙一口烧成了灰。
　　
　　“自取灭亡！”
　　
　　红龙转身飞走，林晓旭拖着被肉色触手侵蚀的身子，来到爱德斯死亡地点。
　　
　　“这一个月遇到了太多大佬了吧，怕了怕了……这是什么？”林晓旭撑着身子站了起来，拿起爱德斯掉落的黑色盒子。
　　
　　
『种类：信仰
　　
　昵称：力量混杂物
　
　效果：使用后获得部分魔神之力，同时等级提高70。
　　
　描述：由魔神拜帕与魔神但他林的部分力量融合成的力量，容易让人迷失自我』
　　
　　林晓旭拿出之前存的火把，拿起这个黑色盒子，准备烧掉他。
　　
　　“迷失自我……身为新时代社会主义接班人，我有毁掉它的义务！爱德斯获得的只是部分力量就能有这么强大，那魔神全力该有多强大啊……”林晓旭感叹着，从背包中拿出火把。
　　
　　很明显火把无法烧掉它，他只好使用之前从欧希娜那学会的技能，让这黑暗之物消失殆尽。
　　
　　强烈的白色圣光笼罩住了整座城主府邸，所有触手都被净化，魔神力量则是瞬间消失。
　　
『恭喜完成任务，开启主线任务1！』
　　
『任务奖励：巨量经验，《人偶制造术》×1』

『Lv25&gt;Lv30』
　　
『主线任务（1）：随意去往一个王国
　　
　任务奖励：少量经验，少量铜币』
　　
　　“人偶制造术？拿出来看一下。”……
　　
　　一切都恢复了原状，所有的住民开始忙活起来，他们将要重整艾克西斯。
　　
　　在修整城主府邸的时候，他们在一间隐藏地下室里找到了昏迷的真正的艾可莫里斯安。
　　
　　她在听说这件事后，打算跟着林晓旭，因为他怎么说也是替她报仇的恩人。
　　
　　于是乎，林晓旭、小魅魔奥娜、精神失常索娜米娅、单纯女孩艾可莫里斯安等人踏上了去往亚明克麦的路上。
　　
　　真的……有那么顺利吗？
　　
　　魔王城中，高大的黑红色城堡中，一颗白色金球突然爆炸，一旁的身形奇怪的“人”拍了拍桌子说：“……爪牙失败了，‘但他林’你去吧，收回你的力量。”
　　
　　黑暗中走出一名白净少年，向着“人”单膝下跪道：“是，魔王殿下！”
　　
　　“魔王殿下，让我与但他林一起去吧！”黑暗中又走出来一名披着披风的臃肿身体。
　　
　　“退下，拜帕！”
　　
　　“可是！”
　　
　　高坐台上的魔王看向下方的披风人，让人不寒而栗，拜帕颤抖着走回黑暗中。

回复:

第一卷 end
第二卷 敬请期待
PS:不会断更

回复:

第一章 新的冒险
　　
　　“驾！驾！驾！”少女轻呵道。
　　
　　一片茂密的树林里，黑色长发的少女赶着马车，身后坐着一名天蓝色头发的少女和一名长着翅膀的黑发幼女。
　　
　　“主人真的要以米娅公主的身份进入亚明克麦王国吗？”歪着头问道，把玩着索娜米娅的黑色秀发。
　　
　　“毕竟是贵族嘛，能得到更好的资源有效地提升实力，而且还能躲避红龙的追杀。”
　　
　　索娜米娅背后出现化皮打击，以公主抱的形式将奥娜抱到她合拢的双腿上。
　　
　　“小奥娜真可爱呢。”艾可莫里斯安微笑着说，然后便低头看书了。
　　
　　“簌簌~”四周的草丛突然响起杂乱的声音，然后蹦出来几只绿色矮小怪物。
　　
　　“都是哥布林啊，和之前在爱德斯那里遇见过的一模一样，不过这里是没穿裤子的……真的不打码吗！！！”
　　
　　她吐糟着，然后立即停下马车，跳到这些哥布林的面前。
　　
　　索娜米娅的手臂上出现银白色虚影，这是化皮打击的手臂，看起来强壮有力。
　　
　　“呼呼呼！！！”
　　
　　哥布林们一拥而上，将她围了起来，叽叽喳喳地在说些什么。
　　
　　“嘿嘿嘿，这些女人看起来很美味嘛，兄弟们，干完这一票就有新女人玩了！”万能的翻译系统翻译道。
　　
　　一名下体盖着树叶的哥布林奸笑道，他看上去像是头领。他伸出长长的舌头，舔了舔嘴唇，然后与其他哥布林一齐跳向索娜米娅。
　　
　　“去死！”她娇呵一声，手上的银白色虚影便在一瞬间击打数次。
　　
　　几秒后这几名哥布林被打的血肉模糊，绿草被血染红了。她还没有使用碎骨拳，仅仅是靠替身的力量就有那么强大。
　　
　　索娜米娅翻上车，牵动着缰绳：“驾！”
　　
　　“我是不是该让她们自己练级啊……”她在心中想着，她打算让她们自己变强，自己保护自己，毕竟她可保护不到那么多人。
　　
　　“‘我’和艾可还好，可以自己练级，而奥娜嘛……魅魔升级是很困难的，真亏爱雅能够练到83级。”
　　
　　她叹了口气，然后甩了下缰绳。
　　
　　时间来到傍晚，索娜米娅停下了马车，从马车里拿出一堆工具。
　　
　　“开始搭建帐篷吧！”
　　
　　“说起来，这里的科技树完全点歪了，交通工具还是马车，通讯工具还是靠魔力，强大的人才能通讯。但帐篷这东西却有了，炼金工厂也有了，只不过是靠炼金术。”
　　
　　可能是因为都不会搭帐篷吧，三个人合力花了很久才把帐篷搭建好。
　　
　　索娜米娅摸摸下巴，问：“不过三个人怎么睡……”
　　
　　“没关系的啦，都是女人嘛。”艾可莫里斯安笑道。
　　
　　“……我可是有这东西的哦。”
　　
　　索娜米娅指了指自己的下体，干净的短裙里有一块凸起的地方，这是她本体的鸡儿。
　　
　　“没关系，主人很善良，这是奥娜感觉到的！”奥娜小声地说。
　　
　　“先别说这些，太阳快下山了，我去找柴火生火，你们呆在帐篷里。”索娜米娅无语道，然后便转身进入树林里。
　　
　　“这根不错…这根太细…这根是湿的…这根也可以……”
　　
　　回到帐篷里，帐篷里的二人探出头来，立马扑倒她身上。
　　
　　“呀嘞呀嘞。”她无语地扶着额头，这两个人实在是太缠人了。艾可把她现在的状态当作闺蜜，奥娜好像还把她当成妈妈了。
　　
　　把柴火堆起来，艾可莫里斯安的指尖出现一道小火苗。她一挥，火苗就飞到木材上，之后火越烧越大了。
　　
　　“来吃烤鱼啦！”艾可莫里斯安从马车里提出从路上抓的鱼类，三支树枝穿着鱼，放在火堆上烤着。
　　
　　在吃饱喝足后，他们熄灭火堆，回到帐篷结束了一天的劳累。
　　
　　“咕噜咕噜”
　　
　　深夜，索娜米娅被奇怪的声音吵醒了，她睁开眼来，一道黑色身影正在自己身上做着不可描述之事。
　　
　　“wc！”她直接当场爆粗口，一下子就清醒了，一脚踢开黑色身影，提上湿湿的胖次和短裙。
　　
　　“滚！”
　　
　　唤出化皮打击一拳将黑色身影打飞，看了看身边熟睡的两人，无奈地摇了摇头。
　　
　　“看来我要守在外面一晚了，这篇森林真的太不安全了吧。”
　　
　　她从背包中拿出火把，将火堆再次升起。当她抬起头时，直接震惊了，四周居然有几百双血红的眼睛盯着她。
　　
　　“男人……女人？是男人呢，也是粮食！！！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

第二卷/第二章 魔神但他林
　　
　　“嘻嘻――”
　　
　　四周的无数生命疯狂地笑着，索娜米娅皱着眉头看着他们，背后出现化皮打击悄悄出现。
　　
　　“咻咻咻！！”
　　
　　突然一瞬间里，无数银白色飞针射向她，一般人可能就会命丧于此，但她会吗？
　　
　　答案是当然不会，她的“化皮打击”拥有速度A的数值，子弹都能轻易接住，更别说是慢几倍的飞针。
　　
　　化皮打击的两条粗壮的手臂快的如银色旋风一般，轻易地接住了密密麻麻的飞针。
　　
　　飞针被化皮打击投回去，几十只黑色身影倒下，其他黑色身影都沸腾了。
　　
　　“嘶嘶嘶！！！！！”
　　
　　索娜米娅趁着他们惊讶的时候，释放了圣光术，照亮了四周，使得大部分黑色身影闭上了眼睛。
　　
　　看到四周的生物，她顿时大吃一惊，她们长的与魅魔相像，但有着比魅魔大几倍的手掌，上面的指甲锋利的与刀一样，仔细看指甲中还藏着无数飞针。
　　
　　“这是魅魔亚种吗？”索娜米娅望着四周，冷汗不由得流了下来，四周的“魅魔”密密麻麻，让她觉得有些害怕与恶心。
　　
　　“嗷！！！！！”
　　
　　这些“魅魔”嚎叫着跳向她，密麻的身影挡住了月光，索娜米娅呆呆着望着她们，并不是她被吓到了，而是她被她们同一时间使用了控制技能。
　　
　　“糟了――”在她以为自己要死的时候，突然遮天蔽月的“魅魔”群被打散。
　　
　　“你没事吧！”一个红发女剑士挡在她的面前，左手拿着一本古朴的书。
　　
　　“赶快躲开，小姐！”
　　
　　女剑士推开索娜米娅，转身打开书吟唱起了魔法咒语。
　　
　　轰隆！！
　　
　　天上突然劈下巨大的闪电，她四周的所有“魅魔”被劈得黑糊糊的。而索娜米娅以及帐篷周围出现浅红色保护罩，将他们都给保护住。
　　
　　控制时间过去了，索娜米娅打量着这名女剑士，这名女剑士给她的第一感觉就是奇怪。
　　
　　“探查术！”
　　
『昵称：但他林――种族：人类（魔神）
　lv95……』
　　
　　由于下面的字太多了，她忽略了直接看向名字，心中十分震惊。
　　
　　“这么快就来一个魔神？我玩nm！”索娜米娅表面装作很高兴，实际上心里已经mmp一片了。
　　
　　“这些是低级魅魔，专食男子精华，她们为什么会对你们下手呢？”但他林问道。
　　
　　“啊，不知道呢。”她的皮肉变得十分僵硬，尴尬地看着眼前的红发女剑士。
　　
　　“你们是要去亚明克麦吗？我也是，能让我住在这里吗？”
　　
　　“不行。”
　　
　　女剑士的脸部变得有些扭曲，语气有些颤抖：“为什么？”
　　
　　“额――帐篷满了。”
　　
　　“既然如此……”女剑士的身体突然扭曲，最终成为了一名白发少年，眼睛狭长，嘴角微微弯曲，“那我也……”
　　
　　“你的下一句话是，‘放了帐篷里的两个人！’！”
　　
　　“放了帐篷里的两个人！欸？！”
　　
　　但他林笑着说：“我没敌意哦，我在七十二魔神里是最友善的。”
　　
　　索娜米娅仍然看着他，手上的长剑对着但他林，化皮打击也在他身后准备着。
　　
　　“别，我来就是取走我和拜帕的力量的，没想过杀你们。”
　　
　　但他林好像无论何时都在笑一样，脸上的表情永远是似笑非笑的，让人不寒而栗。
　　
　　“那个啊，被我用圣光术毁了啊。”
　　
　　“……罢了罢了。”但他林好像有许多的话要说出来似的，但最后都咽了下去。
　　
　　“切记，不要受伤，一点擦伤也不能受！”但他林留下这句话后，便原地消失了。
　　
　　“真是虚惊一场。”索娜米娅甩了甩冷汗，然后呆在火堆旁守了半夜。
　　
　　时间来到早上，艾可莫里斯安伸着懒腰，迷糊地说：“早啊，米娅酱！”
　　
　　“早……艾可……咚！”熬了一晚上的她终于撑不住了，直接倒在地上睡过去了。
　　
　　再次醒来时，太阳已经升到了最顶端，刺激着她的双眼。
　　
　　她揉了揉眼睛，然后吃力的坐起来，发现自己正在马车上，艾可莫里斯安和奥娜躺在两边呼呼大睡，一名身着斗篷的男子在前方赶着马车。
　　
　　“你好，你是？”索娜米娅出于礼貌，和他打了一声招呼，男人转过身来，斗篷遮住了他的脸庞。
　　
　　“奥罗亚斯，lv35的魔导士，现在是个旅行商人。”
　　
　　

回复:

第三十章 洞穴
　　
　　阳光高挂在天空中，奥罗亚斯带着三人愉快的在树荫里休息。
　　
　　“好丰盛！”艾可莫里斯安刚醒来，就看见了地上的美食。
　　
　　“我开动啦~”
　　
　　在众人即将再次启程的时候，奥罗亚斯叫住了索娜米娅，说道：“能帮我一个忙吗？”
　　
　　“当然没问题啊。”索娜米娅说道，只要有奖励他都不会拒绝的。
　　
　　“前不久，我在这片森林的那里找到了一个矿洞。”奥罗亚斯说道，指了指东边，“那里有许多魔力水晶，我打算采下来到亚明克麦卖出去，可是那里被哥布林占据了，你们能帮帮我吗？”
　　
　　“当然，赚的钱我会和你们分的。”
　　
　　“钱就不用了，我会帮你的。但是他们两个很弱，无论带去或是留下来都很危险，等到达了亚明克麦安置好他们，我再回来帮你吧。”索娜米娅指了指不远处互相玩耍的两人。
　　
　　“这个没问题！”他说着，从背包里掏出一块蓝色方块，抛向她们两个，之后便碎裂开来，出现蓝色防护罩，保护住了他们。
　　
　　“地精制造，绝对能挡住60级以下的攻击，质量放心。”
　　
　　“行吧。”
　　
　　索娜米娅小步慢跑来到艾可莫里斯安面前，说道：“我要和奥罗亚斯先生去采矿，你们在这呆着，不要胡乱跑动，有防护罩在基本安全。”
　　
　　“嗯嗯，那你快去吧，米娅酱。”艾可莫里斯安点了点头，微笑地说。
　　
　　“真是的，都说不要叫我米娅酱了！”
　　
　　跟随着奥罗亚斯来到不远处的一个空地上，前面有个不小的洞口，泛着蓝色光芒。
　　
　　“里面的水晶对提升魔力很有帮助，但是里面不仅哥布林泛滥，而且还有个哥布林王。”奥罗亚斯趴在地上，向着洞口观望。
　　
　　她问道：“大概多少级？”
　　
　　“哥布林王40级，有强大的攻击技能，其他哥布林都差不多15级左右。”
　　
　　“嗯……不要打草惊蛇。”他们一齐从洞口里走了进去。
　　
　　索娜米娅进入洞穴后，注意力直接被吸引了，这里的样子十分的美丽。蓝色透明水晶随处可见，泛着微微蓝光，水晶里似乎像还有雾气似的，十分漂亮。
　　
　　而奥罗亚斯的注意力，则被她吸引了。她的黑色长发上印着蓝色，五官端正精致，穿着黑色过膝袜的长腿上没有一丝赘肉，尤其是眼睛，美丽极了。
　　
　　“我的上帝啊！多么美丽的人啊，这真的是人类吗？完全媲美妖精！我为什么先前没有发现！”看到了索娜米娅的美丽容颜，他沉沦了。
　　
　　不知情的她感到十分不舒服，转头看向一边如醉如痴的奥罗亚斯，他连忙装作看地图。
　　
　　“赶紧采啊，别愣着！”她催促道。
　　
　　“虽然长的美，但性格和男人差不多啊……”
　　
　　“额，洞口的水晶也就只有装饰作用而已，没有多少魔力，也不怎么值钱，如果你想要的话我可以采一点给你。”
　　
　　“不用了，采你的矿要紧。”
　　
　　继续深入洞口，蓝色光芒越来越强烈，但索娜米娅（以下简称米娅，艾可莫里斯安简称艾可）却很担心，因为地上居然有血迹。
　　
　　血越来越多，他们离最深处也越来越进，直到他们最后看到了一个蓝色身影和她面前的绿色身影。
　　
『昵称：蓝姬――种族：蓝色妖姬
等级20――HP1350
技能：魅诱、水灵爆弹、梦魇之歌……
数值：攻25/防25/速30』
　　
　　“糟了！是蓝色妖姬！”
　　
　　蓝色妖姬，是由天使和妖精交配形成的美丽生物，善于吸食灵魂与魔力。
　　
　　蓝姬虽然全身都有点透明，但她的身材与脸庞都是天使级别的，但脸上却没有什么表情。
　　
　　地上全是哥布林的尸体，她面前有个巨大的哥布林，手上拿着巨型狼牙棒，怒目而视。
　　
　　他们躲了起来，哥布林王说：“你来要干什么？今年的贡品已经交纳了啊！”
　　
　　“……王还要。”
　　
　　看样子，哥布林王就像是附属国一样，要给他臣服的人交贡品，而蓝姬便是使者。
　　
　　“还要多少？明天我全给就是了，但你要赔偿我的损失。”哥布林王大吼一声，指了指地上死去的哥布林们。
　　
　　“明天，会有的。”姬斯转过身来，飘出洞口。
　　
　　她已经出不去了，因为她今天就会成为一件皮物！
　　
　　“Skin Fight！！！”

回复:

开大咋可能，把替身唤出来而已，

回复:

 
哥布林王不是40等級嗎 藍姬20等也可以虐殺
文中有说明，哥布林王相当于小国，为了不被大国打而给大国贡品，蓝姬就是大国使者之类的，打死了使者小国还活的了吗

回复:

现在发展有点奇怪了，网游文成了异世界文，接下来我会做些改动，谢谢支持！！

回复:

第三一章 丰收
　　
　　“我来对付这只蓝姬，你先去离魔力水晶近的地方躲起来！”
　　
　　蓝姬愈来愈近，米娅叫奥罗亚斯躲开，他躲开前提醒道：“你小心点，蓝色妖姬属于虚空种，物理攻击无法攻击到她，但是光系技能可以使她短暂的显形，差不多0.07秒的样子。”
　　
　　“明白了！”
　　
　　蓝姬越来越靠近米娅，但她似乎没有发现，仍然在漫不经心地漂浮着。
　　
　　“我的化皮打击不知道属于什么属性，所以用光系技能来让他显形是最保险的方法……”
　　
　　“但是，我拒绝！”
　　
　　操纵着替身迅速飞到蓝姬的身后，一拳打向她。就在这时候，被击打的地方突然产生一股巨大的吸力，身为替身本体的米娅也感受到了强大的吸力。
　　
　　手握着剑插进石缝里，防止被吸出去从而暴露位置，她艰难地回头看去，看见了一个让她十分惊讶的事情：她的替身居然被蓝姬慢慢地吸了进去！
　　
　　化皮打击进入蓝姬的身体后，蓝姬的湛蓝色眼睛变得无神，脸上的表情更显冷漠。
　　
　　“这……是啥情况啊？”米娅的视角变成了两份，她看向蓝姬，蓝姬也看向她。
　　
　　“该不会是我的替身进入了她的身体，操控了她吧？这难道是我的能力吗？可是我之前使用的时候没有这个能力啊。”
　　
　　“蓝姬是虚空种，我的替身能够进入她的身体里操控她，所以替身能够进入虚空种身体里？”
　　
　　在短短的几秒内，米娅便让自己接受了这个事实，她以操控替身的方法来试着操控蓝姬。
　　
　　果真如此，可以说蓝姬她现在是米娅的替身，一个能够被别人看见，却不能被轻易攻击到的替身！
　　
　　悄悄的和奥罗亚斯汇合，跟他说：“解决了，蓝色妖姬已经成为了我们的伙伴。”
　　
　　“真不可思议！”
　　
　　蓝姬来到之前的哥布林王面前，哥布林王看到蓝姬便恐吓道：“你又要干什么？！不要以为我没学会光系魔法！”
　　
　　“哦，是吗？在不足一秒的短暂时间里，你那笨重的巨大身体和武器能够伤害到我吗！”蓝姬嘲讽着，一拳挥向哥布林王。
　　
　　“可恶，身为蓝色妖姬居然不使用魔法，而使用你们种族最歧视的物理攻击吗！？”哥布林王擦了擦嘴角的血，愤怒地看着蓝姬，但他心里已经掀起了巨浪，他没想到一只虚空种居然有着能与自己媲美的力量！
　　
　　“傻大个，把你这里的魔力水晶全部交给我，王需要这些东西！”蓝姬指着哥布林王的鼻子骂道。
　　
　　哥布林王觉得自己今天有够倒霉的，全天碰不到一个正经生物，全是哥布林和低级魅魔以及他现在眼前的虚空种；而且还被上司征收巨量“税款”；又被上司派来的人给偷家，还被勒索了。
　　
　　“卑鄙的女人！”他暗骂一声，最后还是乖乖地把洞穴深处的全部水晶敲下来，用袋子装起来递给了蓝姬。
　　
　　说来也奇怪，大概一百颗的魔力水晶背在身上，米娅居然感受不到重。
　　
　　“奥罗亚斯，一块魔力水晶多重啊？”
　　
　　“跟魔力挂钩，魔力强就轻，反之亦然。”
　　
　　蓝姬背着比她还大几倍的袋子，飘出了洞口，一出洞口她便突然消失了，但袋子还在移动着。
　　
　　“这是什么情况？”
　　
　　“蓝色妖姬一族如果暴露在阳光下，就会隐身，魔力比她强大的人才能够看见她。”
　　
　　“原来如此……可是你为什么懂那么多啊？”
　　
　　“那当然！我可是在艾达王国的皇家图书馆当图书管理员的，里面的书我都看的七七八八了！”
　　
　　袋子移到了马车旁边，然后袋子落在地上。裹住马车的蓝色保护罩变成了蓝色方块，迅速飞到奥罗亚斯的手上。
　　
　　“今天的收获可以顶上我一年赚的了，以后如果你需要帮助的话，你可以随时到艾达王国找我，我随时都可以提供帮助！”
　　
　　奥罗亚斯用感激的眼神看向米娅，拉着她的手感谢她。
　　
　　“……看到这双手，说起来有些羞耻，我……Boki了。”奥罗亚斯低头一看，发现自己的手居然不知不觉地抚摸起了米娅白皙的手。
　　
　　“如果没有什么事的话，就去亚明克麦吧。”米娅转身走进了马车里。
　　
　　“我实在是太困了，你帮我一下。”把缰绳递给奥罗亚斯，转身找了个合适的地方下线了。
　　
　　“对了，艾铭帮我找了个对象来着，好像是约定下午三点见面……等等，已经两点半了？！”
　　
　　
　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

 
等会我有个问题，主角不知道自己的能力应该隐藏吗，这么容易就告诉别人了。。。。。。这种变身能力圈外人的 ...
平行世界，所有性癖都不会被人讨厌（其实是我写文的时候，脑瘫了）

回复:

第三二章化身“表妹”
　　
　　米娅摘下头盔，快步来到门前时，突然愣了一下，然后低头望去，自己正穿着短裙和黑色过膝袜，还有不小的“胸肌”。
　　
　　“虽然不知道怎么回事，但我现在还是索娜米娅吧……让我看看怎么脱掉这身皮。”
　　
　　“我记得背后有条小缝隙来着……”米娅的手摸向后背，她最担心的也是最害怕的事情发生了。
　　
　　她重重地叹了口气道：“只能游戏里解开吗……现在已经快三点了啊啊啊，怎么办？算了，直接硬着头皮去吧！”
　　
　　她把身上的铁质盔甲脱了下来，随后藏在床底下，现在的她看起来与女子高中生一样。
　　
　　米娅把衣服整理了一下，便以自己最快的速度趁机冲出门，然后反手把门关上。
　　
　　突然脚步声响起，她连忙转动起自己的脑瓜子，随后便转身装作敲门的样子。
　　
　　“你有什么事吗，小姐？”是李晓，那个大叔医生。
　　
　　“啊，请问林晓旭住在这吗？”
　　
　　“住在这，你找他有什么事？”
　　
　　“我是他表妹，请问他现在在家吗？”
　　
　　“唔……”李晓低头看了看手表，随后说道，“已经三点了，他应该去约会了吧。”
　　
　　“你在这等一等，他应该就来了。如果你真的很着急的话，你可以去找他，他就在东边的咖啡馆那里。”
　　
　　“谢谢！”米娅鞠了一躬，随后便踩着平底鞋飞奔下去。
　　
　　“我长的有那么可怕吗……我觉得我还行啊。”而李晓则一边思考一边打开了门。
　　
　　“下午好！我在楼下买了小吃，都来吃吧！”
　　
　　“终于来了！”
　　
　　镜头转到米娅这里，她以自身最快的速度跑到了楼下，随后叫了一辆出租车，来到了咖啡厅。
　　
　　转头望去，艾铭正在与一名黑发高挑女子谈话，有说有笑的。
　　
　　“额，请问你是艾铭先生吗？”米娅一步一步来到艾铭旁边，看清了女子的长相，还挺漂亮，不过没有她漂亮就是了。
　　
　　“我就是，有什么事吗？”艾铭扭头看去，发现是一名单马尾高中生。
　　
　　“这也……太漂亮了吧，像从漫画里出来的。”看到她后，艾铭咽了咽口水。
　　
　　“我是林晓旭的表妹，他因为生病来不了了，已经去医院了，他让我来通知你们。”
　　
　　“生病？！严重吗，是病毒吗？”艾铭的心情有些激动，林晓旭是他的挚友，如果有危险的话，他也会不安心的。
　　
　　“不是，就是……营养控制不均匀，晕倒了！”
　　
　　米娅随便编了个理由，完全没有考虑到后果。
　　
　　“晕倒了，还好……”他刚刚悬起来的心，立即放下了。
　　
　　在听米娅说完后，那个女人便突然转身离去，头也不回一下。
　　
　　“可恶，本来以为是新提款机，没想到是个病秧子！”她暗骂道。
　　
　　“诶！等等，明天再聊一下啊。”艾铭喊道，但看到女人越走越远，还是重重地叹了一口气。
　　
　　“告诉你表哥吧，这次相亲失败了，跟他说我还会再帮他找一个的。”
　　
　　“等一下！艾铭先生，表哥说不扰你麻烦，他自己找。”
　　
　　在听到这句话后，准备离开的艾铭停了下来，转头看着米娅疑惑地问：“就他那纯种的直男，还想找到老婆？”
　　
　　“没问题的，我相信我老哥！”
　　
　　“……好吧，记得去医院多看看你表哥。”
　　
　　看着艾铭的远去，她着实有些感动了，没想到他对她的身体安危这么关怀。
　　
　　“看来暂时回不去了。”
　　
　　在外面逛了几小时，便返回公寓，偷进了自己屋子，然后重新戴上头盔，准备上线继续肝游戏。
　　
　　在几个小时里，她被小混混们搭讪了无数次，一路上被其他女人以羡慕的眼光看着，让她感到十分不自在。
　　
　　进入游戏后，阳光透过树枝照射到她脸上，不是正午的刺眼，反而还显得有些柔美。
　　
　　这时候，奥罗亚斯突然说道：“还有两三天到达亚明克麦，但现在已经接近傍晚，三位小姐需要休息吗？”
　　
　　听到这句话后，奥娜和艾可看向米娅，似乎在说：“你来决定吧！”
　　
　　“停一下吧，准备生火。”
　　
　　四个人开始分配起了任务。奥罗亚斯去找柴火，而米娅留下来在附近巡逻，艾可和奥娜准备食材和工具。
　　
　　时间流动的很快，转眼间天就黑了下来。艾可和奥娜在看到突然显形的蓝姬，被吓了一大跳。
　　
　　在解释清楚后，他们结束了这一天的劳累，没过多久便都睡了。
　　
　　万籁俱寂，唯有风吹动树叶的声音和火烧柴火的声音，火焰左右舞动着，让他们感到心安……

回复:

 
第一章倒数第五行有错别字
全能→权能
这个可以有（赞赏），感谢提醒

回复:

第三十三章 狼群袭来
　　
　　因为游戏时间和现实时间是1：1比例的，而且虚拟头盔能够同步现实中的精神状态，所以米娅在游戏里睡觉也代表着现实中也睡着了。
　　
　　几天后的清晨，出来散步的米娅仿佛在腾云驾雾，因为森林里弥漫着大雾。鸟啼声不绝于耳，还时不时混杂着狼的叫声。
　　
　　“狼叫声……奥罗亚斯，你知道森林里出现狼叫声代表着什么吗？”米娅叫住了一旁刚从马车里出来的奥罗亚斯。
　　
　　“狼叫声？代表着兽群来袭啊，这么简单的问题。”
　　
　　“……准备战斗吧，拿着。”
　　
　　米娅将手中并不常用的长剑扔给了他，她认为还是拳头适合自己。然后唤出化皮打击。
　　
　　至于为什么不是蓝姬嘛……
　　
　　她昨天真正意义上掌握了替身能够潜入虚空体身体这一能力，她让『化皮打击』潜入蓝姬深处，将蓝姬拇指大的灵魂吸收化作魔力，随后以自己的小部分的灵魂代替，让蓝姬成为了一具傀儡。
　　
　　“什么？”奥罗亚斯勉强接住米娅扔给他的剑，他有点搞不清楚现在的状况了，毕竟他才刚刚醒来。
　　
　　“嗷呜！！”远处，响起了一个响亮的声音，仔细听听便明白了，那是极多野狼同一时间发出的叫声。
　　
　　米娅依稀地听见了踏地声，随着时间的变化，越来越大，代表了狼群离他们越来越近。
　　
　　“原来如此。”奥罗亚斯差不多调整好状态了，他把剑插到一旁，然后从马车中拿出一只木制法杖。
　　
　　“对比剑，我更喜欢使用魔法。”他掂了惦法杖的分量，“重量差不多，我喜欢使用这种法杖。”
　　
　　“ya……sou qimi'wa di'kuluma siyu，jo ruuuuu！”
　　
　　奥罗亚斯不断地念着魔法咒语，听起来古朴而又古怪。他举起法杖，雾气聚集在法杖尖端，然后被压缩，最后整片森林的雾气都被压缩成了一团小小的白色气体。
　　
　　雾气消失了，他们的视野也变得清晰明亮，让他们感到害怕的是，不远处正有许多树不断倒下，看来是狼群导致的。
　　
『奇遇任务：击杀全部袭击的狼，且自身与NPC“奥罗亚斯”的血量不少于90％！』
　　
『任务奖励：大量经验及大量狼皮
　任务惩罚：自身等级-1』
　　
　　“有任务的剧情，就是好剧情！”
　　
　　狼群不断地靠近，之后几头巨狼冒了出头来，大约有两米高，身后还不断有体型正常的小狼冒出来。
　　
　　“去！”奥罗亚斯将法杖尖端对准狼群，白色雾球以极快的速度飞向狼群，最后撞到一匹巨狼爆炸开来，许多野狼瞬间被雾气蒸发。
　　
　　米娅看了看狼群的等级，巨狼差不多都是二十级，小狼大部分都是十级以下，掺杂着十几只十几级的小狼。
　　
　　她视角中的“任务完成量”增加了一小部分，仅仅是一小部分。
　　
　　她运用『化皮打击』的高级别射程，窜到狼群面前，挥动着他沙包大的拳头，几只野狼被打的血肉模糊。她自己也没闲着，直接冲进狼群，用出了碎骨拳法，不断有狼被碎骨拳打飞。
　　
　　“砰砰砰”『化皮打击』和米娅拳拳到肉，发出了极有节奏感的击打声音。
　　
　　奥罗亚斯在一旁看傻了，他本来以为米娅只是一个等级高的用剑女子，没想到一近战起来，皮糙肉厚的野狼都不是她的对手。
　　
　　“哼，在美女面前我可不能丢脸啊！”奥罗亚斯将兜帽压的更低，将手上的木制法杖丢到一边。
　　
　　一阵风吹过，将奥罗亚斯的兜帽吹下来，露出了奥罗亚斯的真面目。他有着一头红色长发，脸上棱角分明，放在现代也是名帅哥。
　　
　　他把斗篷一扯，露出了他那消瘦高大的身材，腰间还别这一把笛子。
　　
　　“几年没有练过，我都快忘记了我原本是名吟游诗人了！”
　　
　　他把笛子取下，开始吹了起来。
　　
　　米娅越来越感到吃力了，无论是精神上还是肉体上，毕竟“她”还是个生活在温室里的花朵。
　　
　　这时突然响起一首音乐，空灵而又悦耳，米娅不由得沉沦了，但四周的野狼却都倒在地上口吐白沫。
　　
　　一名红发男子正在吹着笛子，他突然停下，叫道：“趁着野狼被控制住，赶紧杀了他们！”
　　
　　听到这个熟悉的声音，米娅便明白了，眼前的红发男子便是奥罗亚斯。
　　
　　很快地，在他们的配合之下，狼群都化成了一具具尸体，血流成河。
　　
　　“血能引来许多野兽，赶紧上马车，离开此地！”奥罗亚斯捡起法杖和斗篷，然后披上斗篷，戴上兜帽，一跃拉住缰绳。
　　
　　系统将地上所有的掉落物都收集起来了，将米娅的虚拟背包装的满满当当，如果全部卖出去的话，她会大赚一笔。
　　
　　“驾！”
　　
　　他们不知道的是，他们走之后，血流成河的狼尸群突然被不少的肉色蠕虫侵蚀，然后迅速生殖，密密麻麻的蠕虫组成了一个人形生物。
　　
　　“……但他林果然还是心慈手软，但我拜帕不会！”

回复:

第三四章
足控狂魔拜帕
　　
　　艾可莫里斯安正在坐在马车上，悠哉游哉地哼着小歌，玩弄着法杖。
　　
　　每个人心情都很愉悦，因为即将到达目的地――亚明克麦。
　　
　　唯一难受的便是索娜米娅，她从早上就感到无比瘙痒，仔细一看自己早上战斗后留下来的擦伤，居然溃烂了！
　　
　　“没道理啊……”任何魔法好像都没有作用似的，伤口还在不断溃烂。
　　
　　“哄咚！”这时马车突然一震，使她差点摔倒，心不在焉的奥娜被震到米娅身上。
　　
　　奥罗亚斯下车一看，脸上便充满了惊慌，看着他这副表情，米娅也显得有些害怕：“怎么了？”
　　
　　“都是虫子――”
　　
　　他们下车一看，便反胃，艾可和奥娜两个女孩子则是直接吐了出来，因为太过于恶心。
　　
　　不知道从哪里钻出来的蠕虫组成了一个小物体，将马车硬生生地逼停。恶心的不是蠕虫的长相，而是它那数以万计的数量！
　　
　　“事出必有因，大家都准备好战斗吧！”米娅穿上女式盔甲，黑色过膝袜暴露在外面，不过有膝甲保护。
　　
　　众人慢慢地把马车移走，被移走后蠕虫并没有追去，反而聚集在原地。
　　
　　突然，蠕虫散开了，每只蠕虫都裂开来，里面钻出来两只蠕虫。
　　
　　它们的数量无限增值，爬到马车上，直到将马车和马儿覆盖，然后一瞬间马车便被啃咬的只剩下铁架子，马则变成了一具森森白骨。
　　
　　他们调转矛头，同一时间扑向米娅，她也迅速躲开，蠕虫则以不属于虫子的极快速度追去。
　　

　　最后米娅引开了蠕虫群，但自己却被逼进了绝地，这时她的体力已经透支了，而蠕虫群居然还在不断增值。
　　
　　突然一阵刺痛，她低头一看，发现自己溃烂的地方，居然钻出了蠕虫。
　　
　　“可恶，这些鬼东西怎么进去的？！”米娅唤出替身，以其高级别的精密度将蠕虫挑了出来。
　　
　　人类终究抵不过如此多的蠕虫，她瘫倒在地上，显然已经精疲力尽了，她准备在虫群接近后迅速自爆。
　　
　　但蠕虫们却没有接近她，它们开始堆积，逐渐堆积成人的形状，当然也仅仅是人形，他的身体还是令人作呕的蠕虫组成。
　　
　　“简单的介绍下我自己吧，我叫做――拜帕，现今七十二魔神之一。”
　　
　　“虫人”礼貌性地作了辑，但却看起来十分滑稽，然后他莫名其妙地问道：“你有几天没有清洗双腿了？”
　　
　　“啊？三四天……”由于太过于害怕，她不小心说了出来。
　　
　　“嗯，三四天――很符合我的口味。”拜帕一步步来到米娅面前，随后蹲下，然后做出一个令人震惊的动作。
　　
　　他脱下米娅的鞋子，将她的脚底放在不存在的鼻子前闻了闻，然后一脸享受：“美少女几天没有洗的脚，斯哈，斯哈。”

　　
　　她很想要自爆，但她却发现，自己居然无法行动。拜帕笑道：“你已经被我封印住，你没有办法自杀的。”
　　
　　“等什么时候，我玩腻了你的腿，我才会让你解脱。至于多长时间嘛，几年都有可能，毕竟‘腿玩年’！”
　　
　　拜帕用脸蹭了蹭米娅的黑丝足底，然后从嘴中伸出肉色舌头，陶醉其中。
　　
　　“吸溜――”他把脚指放进嘴里，粗暴地吸食着，就像是几天没有吃饭的流浪汉吃美食一样。
　　
　　“你！我叫人了！”米娅满脸通红，她没想要自己二十多年尊严就在这里，被一个怪物侮辱了。
　　
　　她想要一脚踢开拜帕，但却被他一只手抓住。
　　
　　“看看周围吧，你已经离他们很远了！”他的力量十分强大，将踢他的脚给狠狠抓住。
　　
　　黑色过膝袜上充斥着不明的液体，拜帕把那一双黑色过膝袜给缓缓脱下，露出了米娅那双洁白如玉的双腿。
　　
　　舌头在腿上划来划去，米娅感觉自己的这双腿变得十分的粘稠，因为上面都是不明的肉色液体。
　　
　　“那里……不可以！”
　　
　　整双腿都被舔的湿漉漉的，拜帕掰开米娅的双腿，露出了她双腿之间的白色胖次。
　　
　　胖次被脱了下来，拜帕即将伸出舌头舔她的茂密的花园。
　　
　　突然，拜帕被一道道字符给禁锢住：“这，这是？！”
　　
　　“赶紧离开此地！”树上跳下来一名右手拿书的白发青年，也就是之前遇到的魔神当他林。

　　听言，米娅立马穿好胖次，快步跑了回去。
　　
　　“但他林！！你敢背叛魔王殿下？！”
　　
　　“我没有，我只是阻止你这些变态行为。”但他林平淡地说。
　　
　　“你阻止了我杀她！”拜帕狰狞地看着他，拜帕十分愤怒。
　　
　　“哦，是嘛？你刚才为什么说要玩她玩一年？”

　　“这只是骗她罢了，我喜欢看别人惊慌失措地死去！”
　　
　　“而且，魔王殿下叫我来拿力量，你为何要从黑暗中出来？并且魔王殿下并没有让我们杀死她！”
　　
　　“你！”拜帕知道斗智斗不过他，于是便直接操控虫子袭击但他林。
　　
　　“可笑！”

回复:

第三五章到达亚明克麦
　　
　　上回说道，米娅被拜帕抓住玩腿，却杀出来了个但他林，米娅趁此机会逃了出来……
　　
　　米娅狼狈地逃走，完全不顾自己的形象，最后中途被其他三人所救。
　　
　　原本他们打算直接去往亚明克麦的，最后在米娅的强求下，来到了河水边。
　　
　　奥罗亚斯看到完全不顾其他人在就脱衣服的米娅，红着脸扭过头去。
　　
　　“啊，舒服！！”冰凉地河水刺激着她的每一块肌肤，让她感受到了从未感受到的天伦之乐。
　　
　　“嗨嗨，我也来咯！”艾可也脱下衣服，裸着身体跳进水里。
　　
　　“小奥娜也来玩呀！”
　　
　　奥娜最后在艾可的强求下，不情愿地进入水中。
　　
　　“米娅酱的皮肤保养的真好呐。”艾可抚摸着米娅的没有一丝赘肉的身体。
　　
　　“咕噜咕噜咕噜――”奥娜闷闷不乐，把头埋在水里。
　　
　　米娅一脸疑惑地游到奥娜面前，问道：“奥娜，怎么了？”
　　
　　“没事主人，只是奥娜一直有个问题。”
　　
　　“什么问题？”
　　
　　“如果奥娜进不去城怎么办？”
　　
　　“这个简单，我现在是亚明克麦的公主，让你一个小魅魔进城，难道会有阻碍吗？”
　　
　　他们与奥罗亚斯回合，便一同走进去往亚明克麦王国的路。
　　
　　时值正午，冒着汗的艾可抱怨道：“为什么这里这么热啊啊啊！！”
　　
　　“快到了，忍一下吧。”米娅安慰道。
　　
　　“既然是米娅酱的话，我也不能不听了！”
　　
　　很快就到达了城门口，城门十分高大，守城的士兵也都是穿着重甲的高大男子。
　　
　　“公主回来啦，公主回来啦！”
　　
　　士兵们看到米娅后，便欢呼着，将米娅一行人迎进城里。
　　
　　城里的建筑物也都十分高大，整座城都是以白色色调为主的，让人感到愉快。城里十分热闹，而且也充斥着美好。
　　
　　远处一座巨大白色宫殿矗立着，顶端射出一道白色光束，宫殿四周还有着不少的小型宫殿。
　　
　　“这就是亚明克麦吗，真是又高大有美丽。”米娅嘀咕着。
　　
　　“怎么了，公主？”旁边一名高大的士兵问道。
　　
　　“吩咐下去，将我身边的那个商人手上的魔力水晶全部采购；将那名蓝发少女交给魔导士，让他教她魔法；将那名小魅魔带到我这里，那是我远赴艾克西斯买到奴隶。是他们共同将我从毒手中救出！”
　　“是！”
　　
　　奥娜跟随着米娅来到宫殿中，一名白发苍苍的老者端坐在座椅上，看到米娅便快步来到她面前。
　　
　　“女儿啊，艾克西斯的情况怎么样？”老者问道。
　　
　　“问得第一件事不是关于索娜米娅的，而是关于艾克西斯的，是个好国王啊！”米娅心中想道，然后说道：“人民淳朴，沙克城主将那里治理的井井有条。后来光明殿殿主爱德斯绑架整座城的人，幸亏有沙克城主的牺牲，我才能得救！”
　　
　　“妙哉妙哉，米娅你先去休息吧！”
　　
　　索娜米娅被士兵领到了一间房间里，打开门，里面竟然坐着之前在王座上看到的国王！
　　
　　他严肃地看着米娅，大声问道：“你是谁！”
　　
　　“我……我能是谁呀，我是索娜米娅，您的女儿。”米娅这时明白了，自己暴露了，她现在觉得这个计划简直愚蠢。
　　
　　“哼，我女儿岂有你这样子谦虚？你平常叫沙克为‘沙老头子’，今日却叫他为‘沙克城主’！而且这间也不是你的房间，你竟然毫无迟疑就进来了！你到底是谁。”
　　
　　国王虽然看起来衰老无力，但他说起话来却十分有力。
　　
　　“一不做，二不休。我先溜了！”说完，米娅便抱起奥娜，让隐藏在空气中的傀儡蓝姬运用技能控制住他们，然后让替身钻进蓝姬的身体，抱起米娅飞快地跑走。
　　
　　“快去，查一下那商人和那蓝发女孩的资料，看看他们是不是异族探子！你们，去追她！”
　　
　　将逗留在街上的艾可拉走，又把正在摆摊售卖的奥罗亚斯带走，最后他们躲进了一条小巷子里。
　　
　　“怎么回事啊？米娅酱？”艾可满脸疑惑地问道，奥罗亚斯亦是如此。
　　
　　“这样这样……”将事情的来龙去脉跟三个NPC说了。
　　
　　“呜呜呜，我第一个喜欢的女孩居然是男的……”听明白后，奥罗亚斯便躲在墙角画圈圈了。
　　
　　“我们应该被通缉了，当务之急是隐藏身份……”
　　
　　“可是该找谁呢？”
　　
　　“我事先说明一下啊，我谁不想成为，只想成为自己！”奥罗亚斯插嘴道。
　　
　　“混蛋，把你今天的保护费交出来！”
　　
　　在听到这个声音后，他们四人立刻躲到一边，偷偷地看着。
　　
　　“这不是有新身份了嘛。”
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

 
啊啊啊  我要你的名字
兄啊，求求你摇了我吧，我也想要这个id了啊（哭）

回复:

 
名字是可以换的吗？
可以啊，需要改名卡

回复:

这几天状态太差了，可能更的文有些不正常，但我还是会准时发文的，谢谢支持！

回复:

第三六 被查了
　　
　　“哈？！没钱？那你们就卖身吧，嘿嘿嘿……”
　　
　　即使再圣洁的国家，也会有黑暗的角落。
　　
　　一名高大的光头男子看着那四名身高各异的女性，口中流出一丝丝口水，逐渐逼近他们。
　　
　　“可恶。”正义心十分强烈的艾可看到这一幕，想要跑到光头男面前阻止他，但被林晓旭抢先一步。
　　
　　林晓旭拿起长剑，以极快地速度来到光头男身后，将剑架在光头男的脖子上。
　　
　　“这…这位仁兄，有话好好说啊，不要动剑。”光头男颤抖地说道，但脸上表情却看起来有些阴险。
　　
　　“转过来！”光头男转过身去，林晓旭也跟着转。
　　
　　“你要什么都可以，只要不要杀我！”幸亏这条小巷子足够隐蔽，平常人根本不会发现，不然他们早就暴露了。
　　
　　“真的吗？”
　　
　　“真的！真的！”
　　
　　“那我……要你的命！”
　　
　　林晓旭欲将剑反手刺向光头男，但却被光头男阻止。光头男的身体突然膨胀，脸也变得十分狰狞，全身都是肌肉。光头男反手一拳将林晓旭打到墙壁上，使他吐出了一丝鲜血。
　　
　　“可恶，真不该不看面板就贸然进攻的！不过，我的目地到达了！”
　　
　　“什么？！！”光头男仔细一看，那四名女子都不见了。
　　
　　“队长！这里有动静！”“搜！都给我进去搜！”……
　　
　　巷子外响起了嘈杂的声音，十几个身穿盔甲的士兵围住了强壮的光头男。
　　
　　“你被逮捕了，跟我们走一趟吧！”
　　光头男被士兵们带走了，而那四名消失的女子悄悄探出头。
　　
　　“为什么偏要是女的。”一名长相清纯的绿发少女说道，她的脸上充斥着不开心。
　　
　　“别抱怨了，起码能够不被追杀。”她旁边的长相可爱的黑发萝莉说道。
　　
　　“……主人，之后该怎么办？”另一名长相艳丽的黑发女子对着旁边躺在地上的身材高挑的红发少女问。
　　
　　“这四个女的应该是平民吧，我们先聚集在一起，了解一下她们的身份，以助于以后我们隐藏身份。”红发少女说道。
　　
　　红发少女便是林晓旭，黑发女子是奥娜，黑发萝莉是艾可，而绿发少女则是奥罗亚斯。
　　
　　“那就一起去吧！”
　　
　　太阳落山，他们已经了解到了她们四个人的身份。她们四姐妹都是普通平民，但却因为都长的好看，吸引了许多地痞流氓的注意力，最近天天被他们找上门。
　　
　　奥娜是老大，28岁，聪明能干，将来想找个心上人嫁了；林晓旭是老二，20岁，正义感强，想成为骑士；奥罗亚斯是老三，16岁，活泼好动，想要永远和其他三个人快乐地生活在一起；艾可是老四，12岁，单纯可爱，目前在魔法学院上学。
　　
　　顺着从其他人那里套过来的信息，她们来到了四姐妹的屋子里。
　　
　　“奔忙几天也累了，都睡吧！”
　　
　　第二天清早，门外响起嘈杂的声音。
　　
　　最早起床的林晓旭打开门，十几个盔甲“怪物”站在她的面前，领头的手上拿着一张告示。
　　
　　上面印着索娜米娅、艾可莫里斯安、奥罗亚斯以及奥娜的脸，领头指了指告示，问：“你见过这四个人吗？他们是敌国探子，我劝你最好不要包庇！”
　　
　　“其他三个我不认识，不过公主殿下我知道。”
　　
　　“这个不是公主殿下！据我们在艾克西斯的探子所说，公主殿下早就被恶人爱德斯残忍杀死！”
　　
　　“早上好――”奥罗亚斯睡眼朦胧地打开门，伸了个懒腰，然后便看见了门外如乌云般的士兵。
　　
　　“你们，是要干什么？”
　　
　　“……我劝你们如果看见他们，早点来城门处向我们报告！”领头留下这句话后，便带领着那些士兵去往了下一家。
　　
　　“这几天我们最好不要乱说话，也不要脱下皮，尽管你们脱不下来。”林晓旭将另外三人聚集在一起，说道。
　　
　　被『化皮打击』变成皮物的目标，被人穿上后，身后的拉链会“特殊化”，常人看不见摸不着，只有『化皮打击』能够拉开。
　　
　　“明白！”
　　
　　按照原主常做的事，奥娜提上篮子去买菜了，林晓旭来到练习人偶处练习剑术，奥罗亚斯无所事事，艾可去魔法学院学习。
　　
　　一切都很正常，但林晓旭在脑子里已经开始制定下一个计划了。
　　
　　
作者的话：这是补昨天的，不算更新
　　
　　
　　

回复:

 
今天大喜事，多更点吧
你在想peach（手动滑稽）

回复:

第三七章追寻变种人（1）
　　
　　我，普洛慕斯，年龄三十三岁。是亚明克麦王国第一圣骑士，同时也是圣骑士的第一导师，虽然并不受待见。
　　
　　我教学遇到屡教不改的学生，我会狠狠地打他一顿，有的人到现在还没痊愈；吃饭遇到不符合菜价的菜，我也会选择不交钱。可是就算是这样的我，也拥有一颗正义善良之心！
　　
　　普洛慕斯呆呆地坐在椅子上，手指一遍又一遍地敲打着桌子，发出“怦砰”的声音，看上去他很是无聊。
　　
　　“这几年连个学生都没有，估计再过几年圣骑士殿堂就要被拆掉了吧。”他叹了一口气，心底略有丝不甘。
　　
　　“你好，这里有人吗？”殿堂外响起一个声音，普洛慕斯听到声音后，便欢喜地来到了殿堂外。
　　
　　仔细一看，一个穿着轻甲的红发女子正站在殿堂外。
　　
　　“请问您就是圣骑士导师――普洛慕斯吗？”
　　
　　“是的是的，快请进！”普洛慕斯笑着将林晓旭迎进了殿堂里。
　　
　　和艾克西斯的任何殿堂比，都要胜出许多，因为装饰太过于华丽。
　　
　　“我想要成为圣骑士，请普洛慕斯先生一定要教我！”林晓旭语气诚恳地说。
　　
　　“……这可不行啊，你需要拿到城镇级的执照才能到我来学习技能的啊……”普洛慕斯有些为难，他是遵守规矩不收呢，还是为了殿堂接收呢。
　　
　　“真的不行吗？”
　　
　　林晓旭只能使出最后一招：卖萌！他仰起头看着两米高的普洛慕斯，一直看着一直看着。
　　
　　“唉，真是服了你了，从今天开始你就是我的学员了，你叫什么名字？”
　　
　　如果是男人可怜兮兮地求他，他肯定还是不会答应，可这次来的是个美女，而且他也经受不住女生的可怜兮兮。
　　
　　“谢谢！我叫雅妮。”雅妮是林晓旭现在这具身体的名字。
　　
　　“雅妮，既然你刚入门，按照国家规定，我需要给你发个入门任务！”
　　
　　“嗯嗯！”
　　
『入门任务：抓捕变种人（1/10），不限方式。』
　　
『任务奖励：正式成为圣骑士学徒』
　　
　　“近几年炼金工房逃掉了许多变种人，炼金者拜托我去把他们抓回来，但我有事脱不开身，你替我去找到他们。”
　　
　　“记住，变种人的特征就是体毛稀疏，能够随便让身体发生巨大变化，比如说能够变成狗的光头。”
　　
　　“是！”
　　
　　走出殿堂，来到街市。
　　
　　“体毛稀少，唔……是指头发少吗？”一边思索一边观察。
　　
　　“之前遇到的光头男应该也是变种人吧，怪不得任务完成进度是一呢。”
　　
　　“在大街上逛街肯定是遇不到变种人的吧。”
　　
　　林晓旭这样想着，之后便开始思考那些变种人会去哪里。
　　
　　“俗话说，最危险的地方就是最安全的地方，搜一下这里吧。”
　　
　　唤出替身，用『化皮打击』的高精密度，仔细地观察整条街的人。
　　
　　“体毛稀疏……这位尼姑，额，女士倒有些符合。”街上的人都很正常，唯独角落里的光头女人显得有些怪异，她的身上还长着许多痘痘。
　　
　　“你好……”
　　
　　“不要靠近我！”
　　
　　林晓旭快步走了过去，刚要友好地打声招呼，就被女人打断了，还被她推开。
　　
　　“这力道，变种人没错了。”被推到地上的林晓旭有些懵逼，她居然被这个看起来瘦弱的女人推开了几米。
　　
　　“幸好这里是角落，没人注意。”
　　
　　“我看你一直在角落里，有什么我可以帮助的吗？”林晓旭问道，她想在完成任务的时候顺道接几个奇遇任务。
　　
　　“不需要！”
　　
　　“……好吧，你是变种人吧？”林晓旭也不和女人废话，直接说道。
　　
　　“……不要纠缠我，我会伤害到你的，小姑娘。”
　　
　　女人语气有些缓和，林晓旭见状，打算更进一步的时候，女人骂道：“都说不要接近我了！”
　　
　　女人的身体开始膨胀，她身上的痘痘居然在膨胀！膨胀，膨胀，最终与人头差不多大小。女人的身体被密集的恶心脓包挡住，让林晓旭直接干呕。
　　
　　“太nm恶心了，比蠕虫还恶心！”
　　
　　林晓旭忍着呕吐感，召唤出替身。因为女人在成为脓包怪物后，防御力巨量增加，『化皮打击』只需要几秒即可秒杀。
　　
　　“真是够了这几天有够恶心的了！”她暗骂道。
　　
　　看着倒在地上的血脓怪物，林晓旭都不想杀掉，直接喊：“救命啊！有怪物啊啊！！”
　　
　　士兵们很快就来了，她也准备好了，直接倒在地上装扮成极其恐惧的样子。
　　
　　士兵们安抚林晓旭后，便抬起怪物走开了。
　　
　　“呼，任务进度增加了一点呢。”
　　

回复:

唔，别人都爆肝了……我就爆肝三章吧

回复:

第三八章 追寻变种人（2）
　　
　　“二杠十，二杆十，二杆十~”
　　
　　林晓旭在街上愉快地走着，忘记了刚才那恶习的场面，嘴里还哼着奇怪的歌。尽管少女的声音很是清脆悦耳，但依然改变不了难听的事实。
　　
　　“这里也没有啊……只能去小巷子里看看了。”
　　
　　她随便找了个小巷子，一转进巷子里，便与一位身形瘦小的畸形男人相撞。
　　
　　男人的毛发很是稀疏，只有几根在上面飘着，脸也难看的跟即将入土的老人一样。身高只有林晓旭现在的一半高，就算有衣服挡住，她也看见男人皮肤贴着骨头的大腿。
　　
　　他的嘴角残留着血，手上也有血，甚至还有些肉块沾到他身上。
　　
　　男子抬起头看着林晓旭，裂开了他那窄小的嘴唇，尖长的长满倒刺的舌头慢慢地伸了出来，让林晓旭不由得倒退一两步。
　　
　　“嘿嘿，下午茶来了。”男子的声音十分尖细，就像使用锋利的东西挂玻璃一样，刺耳又让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　
　　“草！”这声音让她十分不自，她抬起拳头直接打到男子的肚子上，但却被他迅速躲开。
　　
　　男子便像狗一样，在地上爬行，头时不时转动个一百八十度，伸出来的舌头差不多有一个人那么长，舌头上的尖刺鲜明可见，上面甚至还扎着几块肉。
　　
　　“速度太快了！”
　　
　　男子的防御为零，这是十分奇怪的事情，替身的攻击对他没有任何效果，更何况他的等级比林晓旭还多出个五六级。
　　
　　“看来，只能用出我的独门绝技了！”林晓旭喊道，男子歪着头看着她，让人感到精神上的不适。
　　
　　“当然是……逃跑咯，沙雕！”她趁着男子疑惑的时候，连忙跑出小巷子，叫住一旁巡逻的士兵。
　　
　　男子居然傻傻地跑了出来，与前去查看的士兵撞了个正着，立马被抓了起来。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　男子哀吼着，然后被带着，其他士兵还在小巷子里发现一具女尸。
　　
　　“呼，差点被杀了。”林晓旭擦了擦头上的冷汗，调整好心态准备再次出发寻找变种人。
　　
　　“目前的三个变种人……一个巨型坦克，一个长满脓的怪物，一个跟狗一样的怪物……也就那个光头男正常了。”
　　
　　“呼。”
　　
　　长吸一口空气，心情好了许多，唤出替身一个小巷子一个小巷子地寻找。
　　
　　“唔，巷子里一个人影都没有，只能再到街上找找看了！”
　　
　　“没有光头啊……”辛苦了一下午，最终累倒瘫倒，还只是找到了之前找到的两个。
　　
　　“嘿，小姐。需要来一顶帽子吗？”一旁卖帽子的小贩叫住了即将回家的她，拿着一顶绿色帽子。
　　
　　“额，可以不要这个颜色吗？”
　　
　　“当然，这是红色。和您的头发颜色很般配哦！”林晓旭将钱递给他，拿走了一顶蓝色帽子，毕竟她还是喜欢蓝色。
　　
　　“帽子……等等，帽子！”把玩着帽子，她突然想到，变种人是可以戴帽子的来隐藏自己的！
　　
　　操控着『化皮打击』，在大街上众多戴帽子的npc里挑来挑去。
　　
　　“这个，毛发太旺盛了。”
　　
　　“这个，虽然头发少，但也有头发。”
　　
　　“诶，这个没头发！不过她腿上的腿毛跟草一样密了。”
　　
　　“老头，地中海。”
　　
　　大街上发生了一次惊奇的事，许多人的帽子都不翼而飞，自行掉在地上，引起了不小的慌乱。
　　
　　“我草，我帽子呢？”有地中海大叔爆粗口。
　　
　　“我刚买的帽子啊！”有男人在寻找自己的帽子。
　　
　　“呜呜，嫁不出去了。”有光头女性哭泣，把腿部的腿毛不小心暴露了出来。
　　
　　“终于，找到你了！”
　　
　　只见最后一顶帽子被掀开，露出了一个闪亮的光头，头皮光滑细腻，但脸上却长了不少的黑色斑点。
　　
　　少年的身体初看感到奇怪，仔细看便发现了许多奇怪的地方。他的肩膀十分宽大，肌肉都集中在腹部，其他地方都是脂肪。
　　
　　“嗷！”他大吼一声，腹部肌肉开始散开，黑色液体从他脸上的黑色斑点留下来，肉嘟嘟的身体变得瘦的只剩皮包骨，但转眼间被肌肉代替。
　　
　　他似乎在拼命似的，完全不顾四周巡逻的士兵，直接一拳砸向一个平民，但被赶来的士兵挡住。
　　
　　最后他被士兵带走。
　　
　　『任务进度：4/10』
　　
　　
　　

回复:

第三九章 追寻变种人（3）
　　
　　痛苦，难受。
　　
　　我是变种人，编号a1，即是第一个变种人，你们只需要称呼我为a1即可。
　　
　　我现在是一名老头儿，一个毫无意义的糟老头子。大概是几年前我从炼金工房里逃了出来，自从我开始工作，已经有几十年了，我即将被我的主人进行冷处理。冷处理即是将变种人的肉一块一块地割下来，然后进行消毒冰冻，将我们里面的特殊魔力冻结。我们的肉会被当成猪肉卖出去，魔力被注入魔力水晶。
　　
　　变种人的一生都在工作，没有人会在意成为变种人之前的事情，因为我们已经忘的很彻底，我们还无法违抗主人的命令。
　　
　　几年前的冬天，我被一名看起来与我年龄相当的佝偻老人救出，当时他披着斗篷。即使是冬天，他也能给我温暖。
　　
　　一阵刺骨的寒风吹过，我不由得闭上了眼睛，张开眼睛后他就不见了，好像从没有出现过一样，但他给我的温暖绝对是真实的。
　　
　　之后我踏着雪，从那个人间地狱逃了出来，最后在横纵交错的贫民窟里找了间空房睡下。
　　
　　然后我就定居在那里，可能是我是个老头吧，我拥有的变种人特征――体毛稀疏，没有被人发现，但我每次醒来手都会变红，应该是我身为变种人的第二特征。
　　
　　在我逃出一年后，我听闻有不少的年轻变种人逃了出来，他们成为变种人前还是懵懂无知的孩子。
　　
　　几年后，我已经习惯生活在那里了，左邻右舍没有发现我的身份，巡查的士兵也没有发现我的身份，我过的十分自由。
　　
　　今天，雪下的意外的大，我的屋子都被雪填满了，可能是我的生命之火将要熄灭了吧，这是我最渴望的事情――身为普通老人死去。
　　
　　“怦！”
　　
　　我正躺在床上，等待着死神的到来，可是门被撞开了，我被士兵包围住了。
　　
　　“怪物，你被逮捕了！”
　　
　　这时，我的屋子突然被雪堵满了，来抓我的人也应该闷死了吧？终于，我即将身为普通老人死去了。
　　
　　“咔嚓。”可是，我的手腕脚腕被冰凉的圆形金属抓住，使得我无法行动。
　　
　　“好好的看看吧，这才是你的模样！”
　　
　　满屋子的雪突然全部消失了，转而是一面镜子放在了我的面前。
　　
　　“不，不，不，这不是我！这不是我！”
　　
　　我看见那面镜子后，就像发了疯似的，怒吼着想要把镜子打碎，但我发出来的声音却是“嘶嘶”的声音，我的身体也没有办法动弹。
　　
　　“你该不会以为自己是个慈目善眉的老人吧？比该不会以为亚明克麦是座永远下着雪的雪国吧？你该不该以为炼金工房是座人间地狱吧？”
　　
　　“a1，不要自欺欺人了！”
　　
　　领头的高大男子这样跟我说，但我仍在发疯似地想要摆脱困住我的圆形金属，想要把一直放在眼前的镜子打碎。
　　
　　“看看你的脚下吧，看看整座贫民窟吧！要不是今天有这位小姐发现，整座贫民窟的民众都会被你给杀害！”一名红发女孩从领头士兵的背后出来了。
　　
　　我开始闻到了一股浓重的怪味，我不想睁开眼，因为那些是一个生命的重要组成部分。
　　
　　“求求你了，求求你了，把我杀了吧！把我杀了吧！！！”我开始悲嚎着，痛苦地喊着，身为变种人死亡居然成为了我现在最向往的事情。
　　
　　“……跟我走吧，我们将听从国家刑法门对你的任何审判。”
　　
　　我开始明白，我开始后悔，我开始感谢我的主人，我开始想要杀死那个斗篷老人……
　　
　　……
　　之后，没有人会愿意提及那个贫民窟，也没有人会愿意想起那个贫民窟，因为那里曾经生活着一个已经死去的怪物，以及满地的尸体。
　　
　　镜子里照映着的，是一个全身由令人作呕的不规则白色肉瘤组成的怪物，肉瘤里时不时喷出像雪一般的白色东西，喷出“雪”的同时，还可以从肉瘤里看清楚那无数的牙齿。如果有人看到，不，如果有生物看到！恐惧便会爬上他的心头，多么一个恐怖而又恶心的怪物！
　　
　　　
作者的话：唔，可能有很多人看不懂这章，因为我是想模仿克苏鲁的那种风格，虽然一点都不像。
我来讲解一下吧：
　　第一部分，a1说自己是个老人，并且开始说炼金工房的令人发指的行为，然后还说自己被斗篷老人给救出来。其实这一段都是幻想，是那个斗篷老人给他下的催眠术，使得他逃到贫民窟后认为没人发现他，并且他每次醒来手上的红色其实是血，实际上是a1每天晚上都会去屠杀贫民，所以没有人发现他。
　　第二部分，a1的视角里，整座亚明克麦都在下着大雪，实际上是他身上冒出来的类似于雪的东西。怪味是指血的味道。
　　唔，好像就这么些难理解。
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

第四十章 正式成为圣骑士！
　　
　　“10/10，任务完成！”林晓旭乐可地从贫民窟里走出来，完全忘记了刚才那幕。
　　
　　“终于！我奋斗了四五天，终于找到了十个！”
　　
　　她迈着轻快地步伐，来到了辉煌的圣骑士殿堂，和上次不一样，这次这些冰冷的建筑物在她眼里格外的可爱。
　　
　　“我从士兵队队长那里听说了，你不仅找到了十个变种人，而且还破了困惑我许久的案子。”
　　
　　普洛慕斯从椅子上下来，来到林晓旭面前低下头拍了拍她的肩膀，不停地称赞他。
　　
　　“不错不错，这是你的圣骑士勋章，恭喜你成为圣骑士。”
　　
　　“不过你需要注意，千万不要把这徽章给别人，身为你的导师，我会很难堪的。”
　　
　　“嗯！”林晓旭从普洛慕斯那接过来一个小小的金色徽章，上面刻着一个盾的形状，看起来帅极了。
　　
　　“你要知道，圣骑士与盾兵牧师都能够挡住一些有效伤害，但他们的最大区别就是，圣骑士拥有攻击能力，有比盾兵牧师更加强大的机动性！”
　　
　　普洛慕斯吹嘘着，然后转过身去说道：“跟我来。”
　　
　　林晓旭跟随着他来到一个通道里，两旁都是被玻璃罩住的人偶，摆着各种不同的动作。
　　
　　“看看这里。我们圣骑士拥有悠久的历史……”
　　
　　每走到一个玻璃罩前，普洛慕斯都要介绍它代表着什么，让人觉得圣骑士意外的高大上。
　　
　　“这就是圣骑士悠久的历史。”
　　
　　“接下来，我就要带你去领取你身为圣骑士的装备了。”
　　
　　林晓旭刚刚听普洛慕斯的废话时，马上就要睡着了，可是听见这句话的时候，顿时来了精神。
　　
　　她以前都是靠自身过硬的防御力来抵御伤害，这次终于有装备能够来抵挡伤害了。
　　
　　来到另一座金碧辉煌的高大建筑物里，里面有这许多个房间，上面标着各种职业，每件房间都有两个士兵守护着。
　　
　　普洛慕斯来到圣骑士房屋前，从兜里摸出一张卡纸，递给士兵。
　　
　　那名士兵朝着另一名士兵点了点头，另一名士兵便跑进房间里，取出了一套中世纪风的盔甲，比普洛慕斯身上穿着的要小很多，跟一名女性差不多大，应该是女性专属的。
　　
　　“这是你的装备，雅妮。”普洛慕斯将盔甲递给林晓旭。
　　
　　“你虽然现在是圣骑士，但你仍然是名见习的圣骑士，你需要去任务集合室里领取些任务，每完成一个任务都会获得准确的点数和奖励，当点数足够时你就可以来到我这里，成为一名真正的骑士！”
　　
　　她来到雅妮四姐妹的房间里，将雅妮的皮物开了个口子，然后将上半身脱了下来。
　　
　　“到底为什么现实里的样子会和游戏里的一样呢……”
　　
　　他将皮物全部脱下后，将这件皮物交给蓝姬，命令她穿上后，便找了个隐蔽的地方下线了。
　　
　　林晓旭打开门，工作室的其他人正忙的不亦乐乎，脸上洋溢着幸福。
　　
　　“你们这是？”
　　
　　“啊，小林你还不知道吗？有个外国客户要来我们这里，我们的第一桶金就要来了！”收拾着东西的艾铭跟林晓旭说。
　　
　　“外国客户？叫什么？”
　　
　　“乔安斯·琼斯，听说是个上市公司的老板。”
　　
　　“jo安斯·jo斯？”
　　
　　“对啊，听说这次来是为了他儿子。”
　　
　　“他儿子叫什么？”
　　
　　“叫做jo――”
　　
　　“艾铭！过来帮把手！”正当艾铭将要说出来的时候，他被李晓叫走了。
　　
　　“是！”
　　
　　“有可能是乔治啊。”林晓旭想起了自己在新手村遇见的那个热情的外国友人，很久没有说过话了，都不知道咋样了。
　　
　　“嘿，大哥哥，去散步吧！”
　　
　　小恶魔系后辈赵眠从后面拍了林晓旭的肩膀，然后走到他的面前笑道：“我看你很久都没有出去过了，和我还有雅丽姐姐一起去散步吧！”
　　
　　“我一个男的和你们两个女的？”
　　
　　“没错！”
　　
　　“那不行，别人误会了咋办？”
　　
　　“让我也去吧！”一旁刚搬完东西的艾铭喊道，向着赵眠挥了挥手。
　　
　　“那就来啊！”
　　
　　“两男两女更容易让人误会啊。”林晓旭苦笑不得，好像什么事艾铭都要插一脚进来一样。
　　
　　“让我也去吧。”玩着游戏机的小个子贾希冷不丁的说道。
　　
　　“行！”……
　　
　　“嘿，艾铭过来再帮把手！等等，你们人呢？？？”刚反应过来的李晓立马便追上他们。
　　
　　
作者的话：这今天最后一章有点氵，见谅
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

各位可以把想成这样子，因为我实在不会怎么细腻的描写

回复:

楼上是盔甲的样子wwwwwww

回复:

 
那明天两章如何
这就想要我死？

回复:

第四一章
第一个任务
　　
　　魔王城，魔王殿的上方，魔王正端坐在黑色座椅上，望着底下争吵的两位魔神眷属――拜帕，但他林。
　　
　　“魔王大人！他阻止我获取我的力量！”
　　
　　“哦？要我说出来你那令人发指的性癖吗？”
　　
　　“你！”拜帕顿时哑口无言。
　　
　　“……拜帕，去领刑。”魔王望着拜帕，许久后才开口说道。
　　
　　“是……魔王大人。”在魔王面前，脾气暴躁的拜帕乖的跟家猫一样。
　　
　　“但他林，吾命汝杀死他们！”
　　
　　“是，魔王大人。”
　　
　　但他林离去后，一名披着斗篷的佝偻着身子的老人从黑暗中钻了出来。
　　
　　“巴巴托斯，你的目的到底是什么？”魔王看着老人，语言不再犀利。
　　
　　“谁知道呢？有可能我是要杀死你手下的三十六个冒牌货？哈哈哈，谁知道呢？谁知道呢！”老人怪异地说完后，拄着拐杖再次隐藏于黑暗之中。
　　
　　“老怪物，等我汲取你的那一分眷属力量后，我就可以顶替你的位置了！”
　　

　　另一边，林晓旭再次上线，将雅妮的皮物从蓝姬身上脱了下来，然后穿上了皮物，穿好盔甲，扎起干练清爽地单马尾。
　　
　　“隐藏好身份，就这么生活一段时间吧。”林晓旭向几人交代了一句后，便出门。
　　
　　拿出普洛慕斯给他的那张地图，里面正画着歪歪扭扭的线条，让林晓旭不由得怀疑这份地图的真实性。
　　
　　顺着线条来到一间矮小的酒馆，里面十分清净，让林晓旭十分惊讶。
　　
　　“草，普洛慕斯那小子是骗我的吧？！”
　　
　　一名穿着整齐的老人正在擦着杯子，他的身形意外的挺拔，身体笔直。
　　
　　“若喝酒，留下。若接任务，右转地下室，出示你的徽章即可进入。”老人开口道，声音十分硬朗。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　“看来来对地方了！”
　　
　　林晓旭向右走去，果然有一间地下室，紧锁着门，门的右边有一个小小的凹槽。

　　
　　“应该是放这里的吧。”林晓旭从胸前取下徽章，放进凹槽中。
　　
　　“……砰。”徽章突然弹了出来，林晓旭慌乱地接住，这时门也打开了。
　　
　　一进门便看见两个全身披着盔甲的高大男子在两旁守着门，里面有不少的人。
　　
　　他们有的是一个人在看着贴在宽大木板上的纸张，有的是一个整体在看着一张纸张，或是在一个人看着几张纸张，或是几个人看着几张纸张。

　　
　　林晓旭来到木板前，上面整齐地贴着纸张，旁边走过来一个文静的黑发女人，说道：“接任务请慎重考虑，若失败则需要付相应的违约金！决定好之后，到我这里来就可以了！”

　　
　　说完话后，女人便走开了。
　　
　　“什么态度啊……”
　　
　　“魔猪？我寻思着也离这里太远了吧，不行！……邪巨人？就这？这奖励也太不行了吧，否决！……这个可以！击杀水之精灵获得水之精华，奖励太丰厚了吧！”
　　

『是否接受任务？（注：任务接受后，若失败则主要付相应的违约金！）』
　　
　　“接受！”
　　
　　来到站在一旁的黑发女人面前，将这个任务纸张递给她。
　　
　　女人看了看，从口袋里拿出一个红盖章，在纸张上盖了一下，然后说道：“任务单你保管，若遗失则需要付出巨大的代价！任务时长不能超过三天！”

　　
　　“条件也太苛刻了吧！”
　　

　　从地下室里缓缓地走了出来，使用系统的定位装置，顺着线条来到了王国郊外。
　　
　　“水之精灵？水里随即刷新的嘛。”林晓旭脱下来到河边，蹲了下来，她不由得质疑道，“这么小一条河，真的有水之精灵吗？”
　　
　　正如林晓旭所料，蹲了一上午，连个泡泡都没看见。
　　
　　正当她准备离开的时候，突然身后传来一个响亮的破水声。
　　
　　“Skin Fight！”林晓旭唤出替身，一拳挥向身后出现的水之精灵，可惜击破了水之精灵的身体后水之精灵又再次恢复正常。
　　

　　她转过身来，一个由水组成的蓝色女性正端详着林晓旭，然后化作水球扑了过来。
　　
　　林晓旭瞬间躲开，『化皮打击』的手臂变成一个桶状物体，这是她刚刚领悟到的能力――将替身和变身ex配合使用。
　　
　　“水之精华！”
　　
　　
　　
　　

回复:

第四二章
但他林的又一次到来
　　
　　“太好了，到手。”林晓旭不知道用何种方法，击杀了水之精灵，获得了水之精华。
　　
　　“我还以为有多难呢，这也太简单了吧。”
　　
　　水之精华是一个宝石状的晶体，里面闪耀着蓝色光芒，妖艳而又刺眼，好看极了。
　　

　　“这玩意真的有那么值钱吗……”林晓旭摸着下巴思考着，但也不忘回到任务处。
　　
　　“……不错，是任务目标，这是你的奖励。”
　　
　　任务站接待者，也就是那个黑发女人，拿起水之精华端详了一番后，从桌底拿起一个鼓鼓的布袋。
　　
　　她打开布袋，里面是闪耀着金光的金币，她面无表情地说道：“这是任务奖励。”
　　
　　“……谢谢。”林晓旭仿佛被感染了一样，也面无表情地拿起钱袋，准备离开。
　　
　　“等下。”接待员突然喊道，林晓旭转过身疑惑地看着她。
　　
　　“徽章拿来，给你刻印。”
　　
　　林晓旭来到接待员面前，她拿走林晓旭的圣骑士徽章，使用魔法在上面刻了个横，然后拿出一张纸递给林晓旭。
　　
　　“若你要成为正式冒险者，你需要填写资料，且徽章上的魔法刻印需要大于十个！”
　　
　　填写好一切正常信息后，林晓旭转身来到那宽大的任务木板前。
　　
　　“这个不错，杀死火之精灵，获取火之精华，既然水精灵那么简单，火精灵也会简单的吧。”
　　
『是否接受任务？（注：任务接受后，若失败则需要付相应的违约金！）』
　　
　　“接受。”林晓旭将纸张拿了下来，递给接待员。

　　
　　顺着任务纸上的指示，她来到了一座洞窟里，一座离亚明克麦不远的洞窟。
　　
　　洞里并没有什么特殊的，唯一特点就是越走越热，没过几分钟，林晓旭就全身冒着大汗。
　　
　　她往地上看去，滴下的汗碰到石壁便气化成雾气，她摸了摸盔甲，温度极高，使得她不得不脱下盔甲。

　　
　　汗浸湿了衣服，衣服紧紧地贴在身上，隐隐约约可以看见她的内衣。
　　
　　“哈，哈，哈。”林晓旭找了块大的石头坐了下去，可是瞬间被烫起来。
　　
　　“怎么还没刷新啊。”她抱怨道，抹去一大把汗。
　　
　　“嗡嗡――”突然一个杂乱无章的声音响起，林晓旭警觉地看了看声音来源处，一团火堆正飘向她，显然那是她的目标一一火之精灵。
　　
　　“终于来了吗！”林晓旭唤出替身，将手部变成一个吹风机，一阵吸力将火之精灵吸了进去。
　　
　　吹风机振动着，待到不动时，她放出火之精灵，这时它已经变成了一个火红色的水晶状物体。
　　
　　“哈，哈。”林晓旭喘着粗气，拿起盔甲就往洞口跑去。
　　
　　一阵凉风袭来，林晓旭已然来到洞口外，她大口地喝了几口水后便瘫倒在地上。
　　
　　“这也太热了吧！”
　　
　　在休息了几分钟后，林晓旭身上的热量也散发出去了，当她准备拿上火精华走的时候，她发现火精华居然将它附近的草烧成灰烬。
　　
　　她摸了摸，强烈的痛觉使得她不觉地缩回了手。

　　
　　用盔甲包住火精华，快步来到任务处，将它交给任务接待人。
　　
　　接待人看了看散发着红光的火精华，以及它身边扭曲了的空气，从底下拿出来一个手套，穿上接过火精华。

　　
　　“不错，把徽章拿过来吧。”
　　
　　林晓旭自觉取下徽章，递给接待人，她结果徽章看了看，然后放在桌子上。
　　
　　“mami' niu xiu！xinbe'yadie！！”接待人念着听不懂的咒语，徽章就被光芒所笼罩。
　　
　　“虽然我看过很多次施展魔法，但还是震惊啊！”林晓旭感概道。
　　
　　光芒过了几分钟后便变成光点消散了，然后徽章上多了一道横，两道横的颜色由白色变成了绿色。
　　
　　“这是你的第二道魔法刻印，第三道便仍然是绿色，第四道才是蓝色。”接待人说着没卵用的话。
　　
　　“明白了。”

　　
　　天色已经不早了，林晓旭像往常一样回到雅妮的家中，一打开门便看见了让他十分惊讶的场景。
　　
　　艾可、奥娜以及奥罗亚斯倒在地上，而一名白发少年正端坐在木椅上，一手拿着杯子喝茶，一手拿着一本古朴的书观看着。
　　
　　“哟，来了？”但他林看向林晓旭，这时候她明白了，但他林是来杀她的。
　　
　　“从刚才进门后，我一直想问，你到你是如何知道我们在这里的？”林晓旭问道。
　　
　　“我吗？哼哼，我可是继承了魔神但他林的部分能力，我有着变化能力，以及窥探记忆的能力，找到这里轻而易举。”
　　
　　“……既然如此，我也只能拼全力了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

第四三章 基友性转？
　　
　　“嗬嗬，不是选择逃跑而是朝着我过来了吗！”
　　
　　但他林看着林晓旭的一步步接近，安静地坐在原位，看着她的接近，并没有任何动作。
　　
　　“……”他平静地看着林晓旭，而后嘴角扬起，“哈哈哈，看看你的脚下吧！”
　　
　　林晓旭低头望去，只见他的脚正踩进好了一个绳圈中，但他林手一摆动，绳圈便收缩，然后将林晓旭钓了起来。
　　
　　她挣扎了几下，然后无奈地叹了口气，说道：“你还是不想杀我们，而且你还有个事情要我来做，对吧？”
　　
　　“你还是很聪明的嘛。”
　　
　　“那你可以放我下来吗，我头怪痛的。”
　　
　　“当然可以。”但他林打了个响指，林晓旭便重重地摔在了地上。
　　
　　她艰难地爬起来，然后揉了揉脑袋，整理了散下的红发。
　　
　　“可以先解释一下，我的朋友们这是怎么了吗？”

　　
　　“蠢货，你难道没有注意到吗，拜帕他早已在你朋友的身上埋下了眼线，我只是打晕他们，帮他们去除了而已。”但他林说道，手一摊，几只小虫子正在他的手上爬动着。
　　
　　他将虫子丢在地上，狠狠地踩了几脚，抬起脚便能看见那恶心的虫子尸体。
　　
　　“我们最好在一两个时辰内聊完，我并不希望这件事有第三个人知道。”
　　
　　“你说吧。”
　　
　　“帮我把魔王杀了。”
　　
　　“什么？难道你不能去杀他吗，非要叫我去？”
　　
　　“不能，因为我们魔神眷属与魔王之间签订了灵魂契约，如果有一方攻击另一方，那么主动攻击方将会受到命运的惩罚。”
　　
　　“然后呢？叫我一个三十级的蹩脚冒险者去杀那不知道多少级的魔王？”
　　
　　“别太小看自己，你的潜力是你我都想象不到的。况且就算魔王再强大，他在正午的时候，他的所有力量也会被命运削减去一部分。”
　　
　　“……那么，你的目的呢？是成为新魔王，继续祸害人民？”
　　
　　“我并没有那么无耻，我与其他拥有善性的魔神眷顾者仅仅是想要推翻他的无理政策，借他人之手。”
　　
　　“如果其他魔神抢先一步杀了我呢？我杀死魔王的报酬呢？”
　　
　　“没有报酬，毕竟杀死魔王也是你的一份责任吧，勇者？我会在暗中帮助你的，但也仅仅只能做到击退其他魔神眷顾者的程度。”
　　
　　“……我明白了。”
　　
　　但他林轻笑一声，闭起书本，然后便瞬间消失了，没有留下一丝的踪迹。
　　
　　“啊~头真痛啊。”绿发少女率先醒来，也就是奥罗亚斯。
　　
　　“发生了什么？”
　　
　　林晓旭编了个理由：“刚才有魔物袭击，不过那魔物刚才已经跑了。”
　　
　　待到一切如常后，林晓旭像往常一样下线了，他摘下头盔，向窗外望去。
　　
　　因为工作室是在高层，能够轻而易举地看见窗外的情景。
　　
　　公路上车子飞驰着，人有的在散步，有的在餐厅，有的在咖啡馆……总之，十分的热闹。
　　
　　但这一切都与林晓旭无关了，他现在的当误之急，就是去卖出去自己堆积了几个月的杂物，因为他――快要破产了！
　　
　　他打开手机，微信、QQ、支付宝等应用里的钱，加起来也不足几百。
　　
　　“看来……只能厚颜无耻地去蹭饭了。”他叹气道，来到艾铭的房前，敲了敲门。
　　
　　“咚，砰。”屋内响起怪声，久久没人关门，林晓旭好像还听到了女性的声音。
　　
　　“害，艾铭那小子该不会找到女朋友了吧？”他这样想到，“喂，艾铭，开下门好不好。”
　　
　　几分钟过去了，没有人响应，就连声音都听不清了。
　　
　　“我直接疑惑？算了，直接打开得了。”
　　
　　“他什么事我没见过，我连他初三尿床的事情都……知道？？？”
　　
　　看着眼前的场景，林晓旭直接懵逼了。一名裸着身体的少女正端坐在床上，不知所措地看着他。
　　
　　“不是，你谁呀？！艾铭呢？”
　　
　　“闭上眼睛，混蛋！”没想到那个少女居然拿起拖鞋就扔向他，他只能灰溜溜地关上门。
　　
　　“好了，进……进来吧！”

　　
　　林晓旭打开门，入眼的便是少女，她正穿着蓬松的白衬衫以及牛仔裤。
　　
　　“你……难道是艾铭？”身为资深的tsf爱好者，看到这副场景他立马就联想到性转小说里常见的套路――基友变美少女。
　　
　　“你说呢？”艾铭白了他一眼。
　　
　　林晓旭关上门，问道：“有没有吃的？”
　　
　　“你tm一进来不在意的事不是我为什么变成了女的，而是蹭饭吗？！”
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

第四四章实验
　　
　　“废话少说，我要饿死了！”
　　
　　林晓旭冲进房里，环顾整间房子，最后在床上找到一个白色扁盒子。
　　
　　他扑倒床上，打开盒子，美食香味扑面而来，一个圆形大饼端正地摆在盒中。
　　
　　“是披萨！是披萨！”他扯开一部分就咬了下去，“真香。”
　　
　　“别吃太急了，喝点水。”艾铭来到从桌上拿起一瓶喝过的水，递给林晓旭。
　　
　　他打开瓶盖，便“咕咚咕咚”地喝了下去，没有一点迟疑，最后还打了个饱嗝。
　　
　　“嗝――，谢谢款待啊，接下来……”林晓旭摸了摸已经圆鼓鼓的肚子，看向一旁的艾铭，“你手上的是什么？”
　　
　　“啊？这是唇膏啊，我最近嘴唇裂了。”只见艾铭手上正拿着个圆柱形物体。
　　
　　“害，吓到我了。我还以为你买口红了，打算女装了呢。”
　　
　　“可我现在都是女的，完全不用女装吧？”
　　
　　“咱们正经些，你来说说你咋变成女的。”
　　
　　“这样，这样……”艾铭讲完事情后，已经过去了不少分钟。
　　
　　他，哦不对，应该说是她。她到了城镇，转职弓箭手，到城外打怪升级学技能，本来一切很正常才对。可是他买好装备准备出城打怪时，被城里的精灵巫女叫住，然后便昏迷了，她隐约感觉到那个精灵巫女喂了她什么东西，最后当他醒来时，她已经变成了她之前见过的精灵巫女的模样。
　　
　　“唔，不愧是巫女嘛，还挺好看的，身材也不错，啧啧啧。”
　　
　　林晓旭端详着艾铭。艾铭一头银白色长发垂下，如神捏造的人偶般的美丽脸庞，常年锻炼的身体凹凸有致，最吸引人的还是她那宝石般的眼睛。
　　
　　“最可怕的事！你知道吗？！她不仅是城镇的女巫，还是个妓女！！卖身不卖艺的那种！！”
　　
　　“所以你就卖了？”林晓旭幸灾乐祸地看着艾铭，他能够随意地变成别人，而艾铭被强制变成别人，谁的待遇更好一眼便知道。
　　
　　“哈？当然不可能了！我明白后我就立马下线了。”艾铭抓狂道，看上去十分的可爱。
　　
　　“唔呣，你跟我来一趟吧。”林晓旭想了想，他决定让他挚友艾铭知道他的权能。
　　
　　“不过在此之前，我必须问你个问题。你，初三的时候尿过床吗？”
　　
　　“那……那种事，当然没有了！虽然只有一点点……”
　　
　　“那没错了，你就是艾铭。”艾铭初三的时候确实是尿过床，再加上她那别扭的性格，林晓旭在熟悉不过了。
　　
　　“跟我来，带上游戏头盔。”
　　
　　这时候除了闷油瓶贾希以及艾铭林晓旭这两个游戏狂人以外，其他人都在外面游玩，没有人能够发现他们两个人的秘密。
　　
　　反锁上门，林晓旭说道：“待会我戴上游戏头盔，你在外面观察我的变化。”
　　
　　其实他早就被这个问题困惑已久：如果游戏世界里变成别人，那么现实中也会立刻变成他人吗？
　　
　　他带上游戏头盔后，一头雾水的艾铭只能按照他的吩咐，观察他的变化。
　　
　　一分钟后，林晓旭没有任何变化。几分钟后，他摘下虚拟头盔。
　　
　　艾铭的嘴巴张的老大，他惊讶的是，林晓旭摘下头盔后，便立刻变成了一个红发的美少女。
　　
　　“有变化吗？”察觉到自己的声音变化的她说道，“看来是有了。”
　　
　　“你的权能是什么？艾铭。”红发少女问道。
　　
　　因为过于惊讶的艾铭过了许久才反应过来，说道：“弓术A+，很普通的权能，但和我的职业很般配。”
　　
　　“唔……拿着这个，到门那边射中这个空瓶子。”林晓旭拿着一个空瓶子，放在床头上，让艾铭站在离床头最远的门那边，递给她一根牙签。
　　
　　“诶？我能射中吗？”
　　
　　“试试便知道了！”
　　
　　艾铭瞄着空瓶子射去，便精准地射到瓶盖上，而且没有任何瑕疵。
　　
　　“我的视力和准心怎么那么好了？？！”
　　
　　林晓旭无声，来到她面前，将一只手臂放在她的面前。只见林晓旭的手臂变成了一把发着蓝光的剑。
　　
　　“看来，游戏里的权能，我们在现实中也能使用了，就连我们在游戏里的状态，也会射影在我们本体身上。”
　　
　　“诶？？”
　　

回复:

第四五章再次出城遇巨石挡路
　　
　　“诶诶？”艾铭惊讶道。
　　
　　身为小说迷的林晓旭自然知道后来会发生什么，无非是网游世界与现实世界重合，最好发生血战，亦或者是成为人生活的一部分，但……
　　
　　丝毫不可能！
　　
　　他当初最害怕的事情发生了，如果还继续咸鱼的话，当现实世界与网游世界重合之后，他极有可能活不下去。
　　
　　至于去研发它的公司探查嘛，更不可能了，或许这个公司只是个空壳，极有可能是外来物种研发的。
　　
　　林晓旭凝重地说道：“加把劲练级吧，等以后有可能我们都无法生存下去了！”
　　
　　接着她戴上虚拟头盔，神奇的事情发生了――林晓旭地身体由红发少女雅妮变成了原本他的模样。
　　
　　“林晓旭也在努力，我也要 加 把 劲 呢。”
　　
　　艾铭自觉离开，带上房门，开始了又一轮的精神折磨――思考如何逃脱不被其他人日。
　　
　　“接下来，仅靠女骑士的身份，还是无法自由活动的，还生怕暴露……看来，只能让索娜米娅回忆起以前的事了……”
　　
　　林晓旭叫来奥罗亚斯，问道：“你有什么能让失忆之人回忆起以前的事情的方法吗？”
　　
　　“唔……”绿发少女思索着，“我有幸在艾达王国的王室藏书室里阅览过，据我的了解，那里似乎有一本是你要找的。”
　　
　　“王室藏书室？”
　　
　　“我工作的地方是皇家图书馆，而王室藏书室却不一样。藏书室比图书馆要高出几个档次，里面的书籍放出来都能够使人类进步一大截。”
　　
　　“但条件极为苛刻，需要王室资格，而且还只能80级以上的强者进入，因为里面有攻击性结界。”
　　
　　林晓旭思索了一番道：“八十级太漫长的，有什么弱小的人能够进入吗？就是低于30级的。”
　　
　　“唔，王后与吾王能够随时进入，你要以他们的身份进入？”
　　
　　“这是不是办法的办法！我们必须要快了。”
　　
　　林晓旭现在十分焦急，鬼知道现实世界与网游世界融合的怎么样了，能够快就必须快。
　　
　　“那么，接下来就得带上索娜米娅了，她可是重要人物。”
　　
　　穿上雅妮皮前，他偷偷地来到离城很远的小村子里，将索娜米娅交给了其中一家农户。
　　
　　明天一早他便召集所有人，去到城门口，以采蘑菇为由，来到城外。
　　
　　“Skin Fight。”将所有人背后的拉链拉开，他们从皮内钻了出来。
　　
　　“呼，终于不用当女的了，这种感觉……好像还挺棒？”奥罗亚斯似乎觉醒了奇怪的属性。
　　
　　“走吧。”
　　
　　众人离开后，『化皮打击』悄然而至，拉起了四件皮背后的拉链，然后将装满蘑菇的篮子挂在昏迷的四人手上，便消失无踪了。
　　
　　“我怎么了？”
　　
　　四姐妹的滑稽行为，都被林晓旭看在眼里，他轻笑一声，跟上了其他三人的脚步。
　　
　　“你们来了啊，是带这个小姑娘回去吗？”
　　
　　来到那个村庄里，敲开门，一个白发苍苍的老婆婆打开门，索娜米娅探出头，对着林晓旭呲牙。
　　
　　“这个小姑娘还挺乖的，什么事都帮我做，让我这个孤家寡人快乐不少咯，我还真舍不得。”
　　
　　与农妇告别，林晓旭无奈地看了看咬着自己手的索娜米娅，说道：“还好我戴了手套。”
　　
　　从其他农户那买下一辆马车和粮食，便开始了又一次的旅途。
　　
　　“驾！”林晓旭呵道。
　　
　　奥罗亚斯从马车里走出来，掀下兜帽，露出自己那俊美的脸庞与亮眼的红发。
　　
　　“这是这一带的地图，我之前画的，按照红线走，能够剩下不少路，之后我会再给你一份去往艾达王国的地图的。”
　　
　　他将一张羊皮卷递给林晓旭，便蹲了下来，从背包里取出来一瓶水壶。
　　
　　林晓旭展开地图，看着上面的红线，问道：“这途中有多少敌人？”
　　
　　“没有多少，就是几只石蜥蜴比较烦人没有攻击性，但体型巨大，经常挡住行人的路。”

　　“你是说……那个？！”林晓旭指了指远处那体型有间楼房大的巨型蜥蜴，它身上长满石头，不，应该说是身体由石头组成！。
　　
　　“你说对了……”
　　
　　“看来，我们还是得绕路走了。”
　　
　　

回复:

 
你也要加把劲啊
我也是加把劲骑士

回复:

第四六章双龙大战，凡人遭殃
　　
　　“驾！”马车避开石蜥蜴，然后返回原定路线。
　　
　　这片森林十分庞大，即使是最短路线，也至少需要一天。
　　
　　夜幕降临，明星点点，火光乍现。
　　
　　林晓旭看了看还在啃着自己身上的盔甲的索娜米娅，说道：“把你带着也是个麻烦……干脆把你变成皮塞进包里吧。”
　　
　　『化皮打击』在索娜米娅身后出现，一拳挥向她的背后，她便像泄了气的气球一般，变得瘪瘪的。
　　
　　林晓旭将软趴趴的皮和掉落的衣服物抱了起来，通通折叠好放进背包中。
　　
　　“舒服了……”他揉了揉酸痛的手臂，突然间刺眼的眼光消失，没有感觉到阴凉，反而感到十分炙热。
　　
　　林晓旭看向上方，巨大的红色身体遮住了太阳，它四周的空气都变得扭曲，林晓旭惊道：“oh，my god！为什么这条龙追到这里来了啊！！！”
　　
　　没错，这红色身体的主人，便是老龙跟他说的龙，且也是在艾克西斯消灭爱德斯的龙，它就是巨型红龙。
　　
　　遮天蔽日的巨大身体，让林晓旭十分忌惮，他连忙躲进树下，想要逃离红龙的追捕。
　　
　　“哼，不用躲了。”
　　
　　红龙煽动着翅膀，卷起一阵狂风，它落在了森林里，一脚便是一片树木，因为它的高温，四周的树木都变得病怏怏的。
　　
　　热气从它的鼻孔里喷出，红龙狂躁地吼道：“渺小的虫子，给吾出来！”
　　
　　“讲真，别的作品里的龙大是真的大，让你这游戏里的龙大的也太离谱的吧！”林晓旭吐槽道，他比了比自己的身体和红龙的爪指，发现自己比红龙的爪指还要小上不少。
　　
　　“找到你了，小虫子！”龙族的体型十分巨大，但并不代表着他们的视力不好，因为他们的视力强到离谱，这就是官方为什么只给玩家龙人族，而不给龙族的原因，因为实在太过强大。
　　
　　红龙看向林晓旭的藏身处，他这时也真好丢给红龙一个探查术。
　　
『种族：龙族
　昵称：普米库卡·索穆修斯
　Lv230…………
　……………………』
　　
　　林晓旭直接忽略长到离谱的血条和技能数，看向昵称与等级。
　　
　　“我的妈……老龙到底怎么拿到它龙鳞的……”
　　
　　“砰！”红龙的每一步，都使地面振动起来。
　　
　　最后，红龙在林晓旭面前停了下来，低头望向他，嘴中的火焰不断地喷射着，整片森林着起了大火。
　　
　　“给吾死！”
　　
　　“……普米，停手吧，放弃你心中那狭隘性的正义吧，它会是你堕落！”
　　
　　突然，空中降下一条黑色巨龙，它的翅膀破烂不堪，但却显无比帅气。
　　
　　黑色巨龙与红龙身躯大小差别不大，但红龙更显霸道，黑龙在它面前就显得不够强大了。
　　
　　“海克斯基！？你来要干什么？在我的地盘上，你敢阻止我？”
　　
　　红龙骂道，想要喷出火焰来烧死这条黑龙，可是黑龙的全身都是水，火永远无法蔓延。
　　
　　“可恶的水龙！”
　　
　　“放弃狭隘性的正义吧，普米。难道还想要龙族抛弃龙族天生拥有的高傲性格改变吗，无法改变的！”
　　
　　仔细看了看，一旁吃瓜的林晓旭明白了这个黑龙是谁。
　　
　　它便是亚特拉与他一起去艾哲拉蒂遇到的那个龙族老人，一百级的恐怖实力。
　　
　　“趁着个机会，跑路！……”

回复:

抱歉，新章节可能有些乱，最近事情比较多，写上面那篇的时候精神太恍惚了。

回复:

第四六章双龙戏珠（重置）
　　
　　“驾！”马车避开石蜥蜴，然后返回原定路线。
　　
　　这片森林十分庞大，即使是最短路线，也至少需要一天。
　　
　　夜幕降临，明星点点，火光乍现。
　　
　　林晓旭看了看还在啃着自己身上的盔甲的索娜米娅，说道：“把你带着也是个麻烦……干脆把你变成皮塞进包里吧。”
　　
　　『化皮打击』在索娜米娅身后出现，一拳挥向她的背后，她便像泄了气的气球一般，变得瘪瘪的。
　　
　　林晓旭将软趴趴的皮和掉落的衣服物抱了起来，通通折叠好放进背包中。
　　
　　“舒服了……”他揉了揉酸痛的手臂，突然间刺眼的阳光消失，不但没有感觉到阴凉，还感到十分炙热。
　　
　　林晓旭看向上方，巨大的红色身体遮住了太阳，它四周的空气都变得扭曲，林晓旭惊道：“oh，my god！为什么这条龙追到这里来了啊！！！”
　　
　　没错，这红色身体的主人，便是老龙跟他说的龙，且也是在艾克西斯消灭爱德斯的龙，它就是那条巨型红龙。
　　
　　遮天蔽日的巨大身体，让林晓旭十分忌惮，他连忙躲进树下，想要逃离红龙的追捕。
　　
　　“哼，你就在这里吧，老东西！”
　　
　　红龙煽动着翅膀，卷起一阵狂风，它落在了森林里，一脚便是一片树木，因为它的高温，四周的树木都变得病怏怏的。
　　
　　热气从它的鼻孔里喷出，红龙狂躁地吼道：“老东西，不敢出来了吗？”
　　
　　“讲真，别的作品里的龙大是真的大，但你这游戏里的龙大的也太离谱的吧！”林晓旭吐槽道，他将自己的身体和离他近在咫尺的红龙的爪指比了比，发现自己比红龙的爪指还要小上不少。
　　
　　“哈哈哈，没想到有个小虫子躲在这里……呼呼，你身上有我的气息……是那条老龙给你的吧！”
　　
　　红龙转头看向林晓旭的藏身处，他这时也正好丢给红龙一个探查术。
　　
『种族：龙族
　昵称：普米库卡·亚明克麦穆索修斯
　Lv230…………
　……………………』
　　
　　林晓旭直接忽略那长到离谱的血条和技能数，看向昵称与等级。
　　
　　“我的妈……老龙到底怎么拿到它龙鳞的……”
　　
　　“砰！”红龙的每一步，都使地面振动起来。
　　
　　最后，红龙在林晓旭面前停了下来，低头望向他，它的一颗龙眼，都比马车大上不少。
　　
　　“将吾之逆鳞交于吾！！”
　　
　　“……普米，停手吧，放弃你心中那狭隘性的正义吧，它会使你堕落到深渊之中！”
　　
　　突然，一名灰绿色皮肤的驼背老人拄着拐杖缓缓地走出，他的额头上长着黑色龙角，这名老人便是之前在艾哲亚蒂遇见的老龙。
　　
　　“潘德拉贡！汝终于来了，交出火珠！它不适合你，我要将它毁灭！”普米吼道，嘴中喷出熊熊烈火。
　　
　　“普米小子，可不要小看我啊！”老龙的拐杖扎进土中，杖上的龙头上出现微微蓝光，之后蓝光竟然将四周的水全部聚集了，四周的湖瞬间变干。
　　
　　“普米，你这虽是正义，但却并非正义！”
　　
　　“吼！！！！！汝凭什么说我是狭隘的正义！交出火珠！”火焰不断的从普米口中喷射而出，将老龙面前的数道水屏障蒸发，但老龙面前还有无数的浓缩水屏障。
　　
　　空气变得越来越热，一旁的林晓旭几人都热的受不住了，林晓旭感觉这高温比火之精灵还要热上不少。
　　
　　“你可知道火珠对整个世界有多重要？！火珠破碎，整个世界的火焰法则将会消失！”
　　
　　“哼，吾将火珠毁灭，魔王便会少一分力量，我有何错误？！”
　　
　　“既然如此，我要让明白，你的思想是多么愚蠢！”
　　
　　老龙的身躯变得巨大，他变成了自己本体的模样――长着黑色破烂翅膀的黑色巨龙。
　　
　　在林晓旭的探查术下，他看到了老龙的等级，让他惊讶的是：老龙的等级从一百级迅速升高，没过几秒便到达了两百级。
　　
　　“老东西，你的实力完全可以成为一方霸主，为何要屈身于艾哲亚蒂？”
　　
　　“……无可奉告。”
　　
　　看着两条巨龙，林晓旭发现整片森林都变得十分糟糕，树木烧了起来，有的甚至变成了黑色的木炭，整片森林都已经被毁掉了。
　　
　　“我是时候使出自己的独门绝技……当然是逃跑了！驾！”

回复:

第四七章 研究《人偶制造术》
　　
　　“普米，你可知道你的灵魂的核心便是火之法则铸成的？”可能是因为年迈吧，潘德拉贡被打败了，他的全身伤痕累累，破烂的翅膀早已变成一对森森白骨。
　
　　“哼，我知道。就是因为知道，我才需要将火之法则毁灭。”普米库卡说道，俯视着趴在地上的奄奄一息的潘德拉贡。
　　
　　“你疯了？火珠包含的火之法则若是被否认，你的灵魂将会受到损伤，你会做出不可估计的行为。”
　　
　　“我明白，在我发疯前，我会把自己杀死。如果你还想说些什么，我只能回答：我知道否认火之法则，世界上关于火的东西都会消失，但为了消减魔王的力量，我必须这样做。”
　　
　　“把火珠给我吧！”
　　
　　普米库卡飞上天，然后俯冲下来，将潘德拉贡已然破碎的身体踢开。
　　
　　“这个火珠……是假的？！”
　　
　　“呵呵，我可不会傻傻的叼着火珠乱跑……”潘德拉贡说完后，便停止了呼吸，也停止了思考。
　　
　　“……抱歉，我为了心中的正义，我必须这么做！”
　　
　　正当普米库卡准备飞起来的时候，突然一只黑色龙爪抓着他的腿，他低头看去，潘德拉贡的尸体竟然紧紧地抓着他。
　　
　　“……已经死去，竟然还有如此力量……在我打破火珠后，我会把你的龙骨送往龙墓之中。”普米库卡踢开龙爪，飞上天空之中。
　　
　　潘德拉贡死后，龙体迅速腐烂，只留下森森白骨，四周幸存的魔物开始争抢着啃咬他的骨头，因为龙骨对提升实力有着极大的作用。
　　
　　又一个夜晚，普米库卡造成的超高温已经降低了不少，现在的温度基本与以前正午的温度差不多了。
　　
　　林晓旭几人正围在火堆旁吃着鱼，林晓旭原本还很担心水和食物，但已经不用担心了，因为潘德拉贡吸走的湖水已经回到远处，鱼儿们也回到了水中。
　　
　　索娜米娅呆滞地坐在火堆边，机械似的吃着鱼。林晓旭看她一直呆在背包里不妥，便把她还原，叫变成傀儡的蓝姬附身她的身体。
　　
　　在饱餐一顿后，他取了一根火把，然后待到其他人去休息后熄灭火堆。
　　
　　他举着火把，翻开背包里没看过几次的《人偶制造术》，打算学一学。
　　
　　“人偶，字面上的意思，人形的玩偶。本书将讲解人偶的制造方法，使用方法及培养方式。
　　――人偶宗师●●●●X”
　　
　　这是书的扉页上写的，最后一行的人名被涂掉，让林晓旭好奇起来，由对这本书的好奇与对作者的好奇交织而成。
　　
　　“人偶的制造方法分为两种：1.人体制造，控制精神；2.制造人体，植入灵魂……”他翻开一页，映入眼帘的便是满页的字。
　　
　　“啧啧，第一种太变态了吧，不过也是最简单的一种方法啊。第二种不太行，找材料太困难……”林晓旭粗略地看了一番，明白了大致的方法。
　　
　　书中记载的第一种方法，需要一个人形生物，直接种入“线”，对MP高于自己的没有用；书中记载的第二种方法，需要各种材料制作生物，不限于人形，但制作的生物肉体强度与材料硬度挂钩，制作后植入“线”。
　　
　　“线”相当于信号，通过“线”制造者可以传达任何命令，但“线”的距离有限，不能离开主人太远，否则会不能控制人偶。
　　
　　“唔，该不会这种方法现实中也有用吧？不会吧？”林晓旭的脑中浮现一丝危险的想法。
　　
　　“我身为21世纪的三好青年，我怎么会干那种事情，不过……可以作为备用手段使用。”
　　
　　他决定，在网游之中，他只对敌人和NPC使用这个技术；在现实之中，只对敌人使用，他也会对别人使用，但使用后就会切断“线”。
　　
　　“线的制作方法……啊，还得要炼金师来做啊，以后选副职的时候选炼金师吧……”
　　
　　在自言自语一段时间后，林晓旭便回到马车内，倒头就昏昏大睡。
　　
　　再次醒来时，大概是七八点，所有人也都醒了，烧毁的森林里寂静无声，让人不自觉地感到害怕。
　　
　　他叫来奥罗亚斯，让他代替自己的职位，他打算研究一上午《人偶制造术》。
　　
　　“真是一本有用的书啊。”

回复:

今日无更，太累了，抱歉！

回复:

逝者安息，向烈士敬礼！

回复:

第四八章金发
　　
　　黑夜已经来临，几人都已经睡去，林晓旭趁此机会下线。
　　
　　“很久没有在现实里睡觉了。”
　　
　　沉沉的一觉睡到天亮，十分的清爽，林晓旭穿上拖鞋，睡眼朦胧地来到卫生间，准备拿起牙刷刷牙。
　　
　　“啊――”只见一名白发尖耳的美丽少女伸着懒腰来到林晓旭身旁，身上穿着男性的装扮。
　　
　　“啊，这。”他浑身一抖擞，手中的牙刷掉在地上，“你这就出来了，不掩饰一下？？？”
　　
　　“啊？哦对，昨天我已经和他们坦白了，整天躲在房里怪闷人的。”
　　
　　“赵眠和雅丽还给我几套女装，可我一个大男人女装啥？啊呜怎么唔可能。”艾铭一边说着，一边插上牙膏，打开了自己的电动牙刷。
　　
　　“你……”林晓旭以怀疑的眼神看着艾铭，她正在用电动牙刷刷着舌头，“昨天晚上拿那玩意玩了吧？”
　　
　　“――咳咳！你他妈在想什么？！”艾铭听到这句话，咳了几声，脸色微红地看着林晓旭。
　　
　　“我说的是虚拟头盔啊，是你自己太污了。”
　　
　　“我说的也是头盔，昨天我没上线而已，我咋污了？”
　　
　　高手对招，只在瞬间，高超技巧，无人能挡，高手除外，懂得都懂。
　　
　　“咳咳。”林晓旭轻咳一声，问道，“你说的那个乔安斯·琼斯啥时候来啊，我想见见他儿子。”
　　
　　“唔，如果我没记错的话，是今天下午五点。对了，雅丽叫我们穿最正式的服装，她还强制我穿女装，女装真的烦。”艾铭抱怨着，但还是在刷完牙后，乖乖的回到自己的房间。
　　
　　林晓旭在刷完牙后，便再次回到了自己的房间，打开衣柜，从杂乱的衣服堆里翻找着。
　　
　　“我以前起码还是个校草，打扮一下应该会很帅吧……”他不自信的说道，从桌上拿过一面镜子。
　　
　　镜子里照映着的，是一个白净的黑发少年，长相十分帅气，唯一的遗憾就是：他有着不该留在他脸上的胡子，看上去颓废极了。
　　
　　他无言，来到李晓房前，敲了敲门，屋内传出一道慵懒的声音：“谁啊，大清早不让人睡个安稳觉……来啦来啦！”
　　
　　门被打开了，李晓揉搓着眼睛，看着林站在门前的林晓旭问道：“找我干什么啊。”
　　
　　“能借我一把剃须刀吗？”
　　
　　“剃须刀？我没有啦，搬家的时候忘在以前那里了，我记得赵眠那里有……啊哈――”李晓说着，还打了个哈欠。
　　
　　“他一个女生要那玩意干啥？”
　　
　　“我不知道，拿来剃腿毛的吧……我要先睡了，如果没事的话。”
　　
　　“没事没事，谢谢你。”
　　
　　林晓旭来到李晓房间对着的赵眠房间，里面穿出阵阵娇喘，让林晓旭清醒了很多。
　　
　　“啊，这。”他吃惊地望着面前这堵不然他ghs的门，然后默默地打开艾铭的门。
　　
　　一打开门，便看见一个人间尤物正艰难地戴着胸罩，这尤物便是艾铭。
　　
　　“小林，过来一下，帮我挂下这个钩子，太难弄了。”
　　
　　可能知道这尤物是艾铭吧，林晓旭看着这副场景也仅仅是心弦被拨动了一下，丝毫没有boki。
　　
　　穿好胸罩后，艾铭从旁边拿起一条黑色连裤袜，用力的穿了上去。
　　
　　“连这个都穿吗？（虽然我也穿过差不多的）”
　　
　　“最近太冷了，穿这个起码能够不让大腿冻着。”
　　
　　在等待了一会儿后，艾铭已经穿好衣服了，林晓旭这才问道：“你这里有没有剃须刀啊？”
　　
　　“有啊，给。”艾铭走到抽屉前，从抽屉里取出一把通体黑色的剃须刀，递给他。
　　
　　“谢谢了。”
　　
　　时间转移到下午四点四十，中途林晓旭整理好自己的仪表后，就玩了一中午的游戏。
　　
　　他从窗外看去，只见一辆漆黑的轿车缓缓驶入小区，然后停在他们工作室的这栋楼前。
　　
　　从车里下来两个金发男人，衣着整齐，神情严肃。
　　
　　其中一位大概四五十岁的样子，另外一名则是二十多岁左右，如果林晓旭不近视的话，他就能够认出了，年轻的便是乔治。
　　
　　“父亲，我一直想问，你要什么要带我来这里？”
　　
　　“……你有两个优点，游戏玩得好，长的帅气。我来到这里，是为你找一份工作，这是一场历练。”
　　
　　“我明白了，父亲……”
　　
　　这篇有点水

回复:

宣布一件事，临近开学，我网课没好好上过，成绩可能极大幅度降低，所以我决定这些天停更，以进行冲刺式学习。
不过，可能会心血来潮（指摸鱼）来写几章

回复:

第四十九章 新成员

        “啪嗒啪嗒啪嗒……”

　　走廊上的瓷砖被擦的发亮，倒影清晰可见。清脆的脚步声响起，乔安斯·琼斯面露严肃，他的气势让人不寒而栗，一旁的乔治·琼斯戴着蓝牙耳机，陶醉在音乐之中。

　　他们踏进电梯，随着时间的推移，电梯也到了他们的目标楼数。

　　1304号，是他们的最终目的地。

　　“怦怦”叩门声响起，屋内的所有人都迫不及待地想要见到让他们做了几天的准备工作的两个男人。

　　“请进。”

　　乔安斯缓缓地打开房门，众人一脸严肃地围着一个长桌子坐着。

　　最终，乔安斯向工作室支付了一大笔资金，以让乔治加入工作室为条件，这是乔安斯自己提的条件。

　　“没想到我们能在现实相遇，重新介绍下，我叫林晓旭，游戏名为穷奇。”

　　“我也很高兴再次遇见你，以后我们就是同事了。”

　　在相互介绍了一番后，乔安斯远去了，走之前留给乔治五六打人民币：“这是你以后的生活费，以后我不会再寄给你任何物资，你需要靠自己的努力来获取。”

　　一切恢复了平静，只是空房间少了一个，工作室成员多了一位，资金多了许多。

　　转眼间就到了晚上，因为获得了一大笔自己，整个工作室都同意外出游玩。

　　“林兄，我问你个事。”刚来到工作室的乔治，红着脸轻声问林晓旭，“那个赵眠性格怎么样，她长得很符合我的审美。”

　　“你直接说想要一见钟情不就行了……她嘛，偶尔捣乱，喜欢开玩笑，经常捉弄人，但有时候也会很严肃。”

　　“niiiiiiiiiiiiice——完全是我的菜。”说完乔治便悠悠地飘向赵眠。

　　“又是一个重色群友的货。”林晓旭苦笑道，看向另一边闷闷不乐的艾铭。

　　“哦，多么可怜的孩子呀，她看上去很悲伤，真是可怜。”（请自行脑补翻译腔）

　林晓旭摇了摇头，连他都有点同情艾铭了，不禁嘬了嘬嘴：“可怜，不过……多个女兄弟我倒觉得可以。”
　　
　　林晓旭不厚道地笑了出声，旁边的艾铭一脸疑惑地看着他。

　　“有什么事？”

　　“没事，只是想到好笑的事情。”

　　“什么好笑的事情？”

　　“我觉得你很好看。”

　　“噗哧，呼呼……”跟在后面的李晓突然笑出声来，“哈哈哈哈。”

　　“你又在笑什么？”

　　“我也觉得你好看，噗噗……“李晓憋笑道。

　　“你们俩的审美……是同一类？”

　　“是……噗哈哈……咳咳，是的。”俩人一齐憋笑，然后正色道。

　　“whyyyy？？？”(美人鱼名场面)

　　游玩后，几人醉醺醺地回到公寓楼里，这时候已经是凌晨了。

　　清醒的林晓旭背着醉成狗的艾铭，而另外一个清醒的贾西则抱着switch玩，李晓雅丽等人都迷迷糊糊的靠在电梯旁。

　　“叮”

　　电梯到了，他们走上电梯，随着电梯的升高，突然艾铭有些异常，似乎犯恶心。

　　“卧槽，你别吐我身上啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　可惜，已经来不及了

　　“草！”

　　镜头转到离Z市，也就是林晓旭所在地方较远的A市。

　　一间出租屋里，一个长发披肩的清秀“美人儿”正在翻阅着爆火的游戏《权能》的论坛。

　　“哦？这个人怎么这么像林晓旭呢……说到林晓旭，我也有几年没去看他了吧！明天就去看看他！”

　　他一开口便暴露了他的性别，尽管他的声音比较阴柔，但确确实实是男性的声音。

　　“叮铃铃——”突然闹钟响起，指针指向了5：00，毫无疑问，现在已经凌晨五点了。

　　“哎呀呀，已经都五点了。”

　　

回复:

今天这一更可能是最近的最后一更了，我这里马上就要开学了

回复:

停更通知：
对不起各位支持我的观众朋友们，因为学习压力再加上这篇文写的时候根本没有用心，看起来十分怪，所以将要停更！！对不起

大约十天后我会删帖，几年后见

回复:

 
呜呜呜，虽然舍不得，但还是希望作者加油，把生活中的事安排好
请看新文，这篇已经完全放弃了
