

世界犹如一个杂乱的蚕茧，我们如丝线般交织，一旦一条线崩断，无伤大雅，如果过多线崩断，这个蚕茧将破裂，绽放尚未长成的蝶，她被吵醒的暴怒，并不是丝线能够阻挡的……
【昨日伤亡人数:14659人】
收音机放着30天前的录音，电视塔被摧毁也已经30天了。
一个月，对于在绝境的人类来说，不过是不断有昼夜交替的一天罢了，在恐惧的阴影下，以无数个死亡讯息在广场屏幕下刷新的恐惧，已经让时间无所谓了。
地下室的防线，在15天前便被所谓的异形所攻陷，无数人存在的痕迹被抹去，只剩下躯壳，任异形驱使。
7天前，所有人类城市彻底沦陷，只剩下乡下那些人口不密集的地方，平日里被市民嫌弃的破败地，成为了他们的避风港。
许多有先见之明的大企业家，纷纷逃至乡间，但在异形的拦截下逃出的只不过区区几百人。
3天前，脆弱的农村也被摧毁，人类真正意义上的无路可退。
昨日，寄希望于海洋的最后一批纯种人类，在海上遭受水生异形的袭击，只剩下一座沉船。
清晨的第一缕阳光，可真让人惊奇，我想不出任何语言来赞美她，房外觅食的异形，顶着人类的躯壳，说不出的滑稽。
也许人类没有想到，倾注他们心血的高科技，被傻子般的异形，用来杀牲畜吃，还是以人类的身份，将这本用来对抗异形的武器，方便异形觅食。
我戴上耳机，羽绒服将我的上身包裹着，人类所谓高端品牌的裤子，被我穿在身上，虽然这些都是抹地面用的，但是为了保暖，还是得穿上。
最近天气很好，不下雨，但是因为低温，前十几日下的血雨，到现在还是没有干。
《拯救》，末日时，人类音乐家完成的最后一篇著作，“比谁活得长久，那谈何拯救，童话里的英雄，只存在童话中，任风嘶吼，任雨奔走，兀自拯救，谁喜新厌旧……”精致的笛声，伴着小提琴，哀婉的旋律中，包含讽刺，不得不说人类这个物种，思想强大到让我们惊奇，但是软弱注定他们无力反抗。
路旁的异形人类，看到了我，都下意识地低下头。
智慧只存在于少数异形之中，而这些异形的地位，自然比傻子异形好很多。
有些高等异形只贪图享乐，将那些寄宿在美女身上的低等异形叫过来，享受着人类原始的快感。
…………未完待续
回复:

 
女子文章，楼主gkd
“女子”文章可还行

回复:

但也无所谓了，又有谁管得住他们呢。
一只蝴蝶从花间飞到我的肩上，似乎是在避难，在周围异形畏惧的目光下，这只蝴蝶幸免于难。
我走到一处偏僻的地方，蝴蝶才缓缓离开，也许是刚破茧，还太过脆弱了吧。

回复:

“美味的莉洛博士，你好啊。”我将耳机摘下，如人类绅士般行礼，换来的只是莉洛博士淡淡的一瞥。
“你把手伸进这个装置里，我要检测一下新科技。”莉洛博士将一个铁盒子递给我，转身就去调试装置了。
“我说，博士啊，我可是保护着你，才给你这一间地下室，不然以你人类的身份，你现在估计已经是街上某个随叫随到的低等臭虫了。你就这样让你的救命恩人变成你的小白鼠？”我慢慢地说道，嘴上是在威胁，但是手还是深入了装置中。
【基因已检测完毕:60%以纳虫，35%人类，5%未知基因】
“哦，莉洛博士，这就是你最新的发明？”我故作惊奇，这种装置的出现比我想象中被创造出来的时间还晚一点，“以莉洛博士的智慧，居然这么晚才将它创造出来。”
“还不是你们这些异形的纯净血液太难取得了，你们现在也就剩下虫卵区域还是纯种的以纳虫了。”
“早说嘛，我把一只带到你面前不就行了，省得你冒生命危险，你可是我圈养的人类。”我将手离开装置，趴在桌子上，眼睛微眯着，看着对研究一丝不苟的莉洛。
“我说过，我随时可以冲出地下室，取消你给予我的保护。请你不要打扰我的研究。”莉洛冷静地说着，并没有停下手中装置的调试。
“莉洛博士，这就是你们人类所说的无情吗？”我想个好学不倦的学生，对着莉洛博士这个老师问道。
…………未完待续

回复:

“莉洛博士～你说是不是？”我慢慢靠近莉洛，最后轻轻靠在她背后，嘴巴在她耳朵边吹着气。
莉洛用手中的扳手将向我的肋部重重打下，被迫我退后一步。
“不要打扰我研究，你有这闲工夫，还不如去外边拯救一下被困人类！”莉洛冷冷地看着我，口中没有半丝敬意，虽然我也没想让她有敬意。
“好好好，吓死我了，我这就去，莉洛大人你压压惊。”我笑着对莉洛说道。
“等等，这个带上。”我刚转身，莉洛说出这句话。
她将一件指环一样的东西丟了过来，我下意识地接到了。
“这是便携基因检测仪，不需要接触的。”莉洛说完，自己又转过身研究新装置了。
我戴上这个指环，它的上面有一层光圈垂直于手指，以莉洛的习惯，这个应该就是用来检测的了。
我离开了地下室，而莉洛才将手伸入检测仪中，
【90%人类，7%……】
莉洛懵了。
…………未完待续

回复:

看着周围恶心的臭虫，我满脸嫌弃，可是没办法，谁叫莉洛博士让我去救人类呢！
看着指环上都是【90%以纳虫10%人类】，我一脸漠然。
【半智慧种，请求支援。】我接收到一个半智慧种以纳虫的求助信号。
虽然我不情愿去拯救那些臭虫，但是能够威胁到它生命的，也就只有强大的动物，或者——人类！
很快，我就看到这番风景，一个人类模样的生物在杀着层层包围的人类模样以纳虫，并且保持着上风。
我将光圈对准那个生物，【100%人类】，纯种人类，没想到出门不久就遇到这么稀有的“物种”。
但是很快，那纯种人类便处于下风——一个智慧种的以纳虫出现了，而且带着人类的高科技武器。
我觉得我是时候出手了，可是那人类引爆了自身的炸弹，对于这种不珍惜生命的做法，我感到十分无语，当然，我不可能看着她这样子死去，不然莉洛博士那我没办法交差，虽然我不怕她。
炸弹引爆了，范围内所有的以纳虫都化为灰烬了，只不过那少女毫发无伤，只不过可怜我的羽绒服，现在已经流下一个窟窿，我身体也是有伤口，但并没有血液流出，血液这种东西，我在蚕食这具身体时就吮吸完毕了。
可以交差了。
………………
“这里是哪里？你们是谁？！”少女悠悠醒来，醒来第一句话不出意外地老套。
“别动！”莉洛博士正在细心地监测她身体有没有异常，我已经告诉莉洛，这个少女是纯种人类，而且已经通过了莉洛的检测。
莉洛一开始很惊奇，但看到她昏迷不醒，就立刻要照顾她，直接把我这个救命的扔在一边，直到现在都还没有理一下。
…………未完待续

回复:

“我叫莉洛，这是我的证件。”莉洛博士为了让这少女相信，拿出了自己的工作证，这个东西在一个月前或许还有些用处，可是如今，这种东西已经无人相信了。
“所有以纳虫中，就数你们智慧种最狡猾了！”少女不出意外，对莉洛的警惕更深了，她看向了在角落阴暗处的我。
莉洛惊愕了一下，随后再也说不出什么话了。
“我说，要不要再让她晕一会儿，省得她吵吵。”我对着莉洛说，声音故意传到少女的耳边，目的就是让少女安静。
果然，少女不说话了，蜷缩在角落。
我刚准备动手，门外传来了“咚咚咚”的声音。
“不好，是‘潮汛’！”一向镇静的我，眼角闪过一丝慌乱。
因为虫卵在某一段内会大量繁殖后代，导致已存在的以纳虫处于狂躁状态，无视高等以纳虫，各项能力大幅提升，包括，嗅觉！（高等以纳虫只会得到能力提升，不会陷入狂躁状态）
他们现在是嗅到莉洛、少女这两个纯种人类的味道，正在不断撞击大门。
……（未完待续）

回复:

“你们进避难所！”我对着她们喊道。
“可是……机器……”莉洛很犹豫，我从她的眼里看见了“机器高于生命”，可真是一个狂热的科学家呢。
“我会保护它的，现在你要担心的是你的生命！”
听到我这句话，她才放下心，拽着少女进入这个地下室的另一个更深的夹间。
……
等到她们进入后，我才显露真身。
我的样子如蜘蛛一样，但绿色覆盖我的全身，头上有两个黑色的长触角，锐利的口器是我入替最好的工具。
我褪下的人皮，手上指环并没有摘下，反而对准了我，【51%以纳虫、44%人类、5%未知基因】。
而这个信息我没有看，因为此时我面对的，是滔滔不绝的“潮汛”。
…………未完待续

回复:

又没灵感了。
坑了坑了。
