——————————第一章-逃离罗德岛——————————
　　第一章

　　太阳早已落下，月亮和群星照耀着满目疮痍的泰拉大地。

　　行驶中的罗德岛陆行舰在茫茫大地奔驰着，扬起无数飞灰。在这宁静的夜晚，总会有几个人跑到舰桥上看星星。

　　“滴——咔。”

　　我打开了通往舰桥的大门，仰望着泰拉世界的星空。

　　仔细想想，来到这个世界已经过去两个月了，对于之前在切城的行动，我只感觉自己像在拍一部战争片。

　　想想过去，明日方舟和碧蓝航线是他两大爱玩的游戏，在大学结束之后，对自己的人生有着美丽的幻想，认为自己可以在父母的期望下飞黄腾达！

　　可现实无情地打破了我的幻想。随后我眼睛一闭一睁，来到了这个兽耳娘众多的泰拉世界。如果这样想，好像穿越对我来说反而是一件好事了。

　　但穿越过来后，我惊恐地发现自己并不是博士！

　　在切城的艰难生活，让我不由得认为自己只是换了一个地方受苦。

　　那时的自己面对大腹便便，居高临下一脸嫌弃的家伙，他们简直与现实中小肚鸡肠的老板毫无区别。

　　我恨不得直接提刀上去，把这些人剁成肉酱，但是在考虑到自己身处乌萨斯之后，我放弃了。

　　一个月前，位于乌萨斯的切城发生了暴乱。而我正好在切城，那时，我还叫“先知”。

　　可一个星期前，我在某处翻到了一个文件，发现原本属于先知的称呼却变成了“实验品”。

　　我现在只觉得自己像个不自知的傻瓜。

　　“......”

　　“害，都穿越了，谁还管这种事情？我最后还不是失去了一切？”我面对着星空，无神地自言自语。

　　带着咸味的海风夹带着少女的独唱飘来。美妙的歌声令我记起了一些事情。

　　［斯卡蒂？……她经常独自一个人在舰桥上唱着没人能听懂的歌。］

　　是斯卡蒂，我曾经的六星近卫。

　　想到斯卡蒂，还有那本禁书，我脑中突然出现了一个奇妙的逃离计划。

　　........

　　我顺着歌声的方向走了过去，发现了面对墨蓝色大海歌唱的斯卡蒂。

　　——罗德岛经过海域的情况不多，只有在资源匮乏时，才会用龙门币委托罗德岛这个责任。

　　斯卡蒂感觉到有人正在靠近，警觉地将身后的大剑拿起，看到来人是我后，又放下了大剑。

　　"抱歉，是我多虑了。"斯卡蒂生人勿近的语气，对于我来说根本就没有用。

　　“别急……我知道关于一些深海的事情，你要不要打听一下？”我又向她走近一步，压迫感变重。

　　斯卡蒂平时沉默寡言，只歪了歪头表示自己的疑惑。

　　"我知道一个能治好你的挚友幽灵鲨的解药"

　　斯卡蒂迅速点了点头，然后像是怕我反悔一样，握紧了手中巨剑的剑柄。

　　对此，我露出一个高深莫测的笑容。

　　"你想知道的话，就跟我来吧"

　　……

　　第二天到了。

　　我刚从食堂回来，就接到了凯尔希的通讯。

　　"先知，接到通讯后迅速来中心办公室一趟，不要让我重复第二遍。"凯尔希是这样说的。

　　不出我所料，来到办公室后，只有斯卡蒂和凯尔希二人。

　　这就是我和斯卡蒂在昨晚就已经商量好的，因为我知道，罗德岛发布任务会有一个规律。

　　[“那就是，就近原则。罗德岛为了省人力物力财力，一般会在离自己尽可能近的资源点开始任务。”我说道。]

　　"接下来你会接到一个任务，干员。在周围海域勘测是否安全，我会派遣斯卡蒂进行协助。"

　　我爽快的接下了这个任务。

　　我走后，凯尔希看着我的背影，若有所思。

　　“红，你接下来有个任务……”

——————————第二章-未知陷阱———————————
　　碧蓝的大海一望无际，那深沉的蓝色好像会把人眼睛吸进那不可名状的空间。

　　我将视线转向了身旁的斯卡蒂。

　　如果这一切都没发生，那该多遗憾啊……我收回了视线。

　　但是我已经回不去了，我必须要把握这次机——

　　“轰隆！！！”面前的海域突然破开，出现了一个类似章鱼的怪物，面目狰狞地朝深海猎人冲过来。

　　“我们得赶快走了，这里不安全！”我面对突发状况，也不由得慌了。

　　而斯卡蒂却一反常态，眼神变得凝重“这家伙很强，而我的职责就是消灭那些怪物，使那些遭受苦难的人免除灾厄影响。

　　“而且好像有什么东西正引导我，它的身上有一个重要的东西。”

　　我知道这时我留在这里只会拖累她，我跑走了……

　　怎么可能！

　　我深知斯卡蒂的实力是可以吊打这个章鱼怪物的，要是打不过，我还可以上来英雄救美，而斯卡蒂在战斗中无暇顾及周围，更不可能知道我还没走。

　　所以我就躲在离斯卡蒂远一点的树边，一直在那里观战，不过我好像忘了斯卡蒂说的话……

　　少女举起大剑，将大剑斜挡在身前。这是一个标准的格挡动作，但是对于这个章鱼怪毫无作用。

　　“咕叽，咕叽……”大章鱼的身体猛地抖动了一下，然后倒下了。

　　这就完了？？？就这？我惊了。

　　斯卡蒂也不信邪，上去查看了一下怪物的尸体。

　　而斯卡蒂和我都没注意到，从怪物身后钻出的又一个怪物……

　　我在脑海中一遍又一遍地回放着刚才大章鱼倒下的场景，直到自己将其脑补成一个眼神就把怪物秒掉的场景后，才停止回放。

　　我好像看到了什么奇怪的东西……不对！！！

　　有个奇怪的东西绕道正在搜寻尸体的斯卡蒂背后。，慢慢地伸出黑色的触手。

　　要被绕后了，斯卡蒂！

　　我胆子太小，不忍心看到这一幕，闭起眼睛转过头。

　　怪物伸出了黑色的触手，触手上分泌了一些液体，抱住了斯卡蒂玲珑有致的腰部。

　　“什么东西，给我让……！！”斯卡蒂想拿起剑，但是已经没有用了，全身变得无力，甚至抬手都是一种奢望。

　　“不行，完全抵抗不了！！”

　　连自尽都是一种奢望吗？看来我的生命就要走到这里了。

　　“快走，走的越远越好，然后尽快远离我。如果可以的话，请杀了我……”斯卡蒂认命般闭上眼睛，流下了最后一滴泪水。

　　我又看向了斯卡蒂，现在她还倒在地上，身体一直在颤抖。

　　“这……这是怎么回事？”眼前发生的事情简直超乎我的想象。斯卡蒂被怪物真身反杀了？这到底是怎么回事？

　　我连滚带爬地冲过去，翻开斯卡蒂闭上的眼睛，她原本红色的瞳孔已经变成了深邃的黑色。

　　“我来晚了，抱歉。”我感慨似的长叹了一口气。

　　“咕额……”身旁的少女咳了几下，我摸了摸她的头。没事？

　　好像有什么不对，等——

　　一阵黑暗袭来，在斯卡蒂旁边的我也被偷袭，打晕了过去。

　　海滩上，少年和少女的身体瘫在沙子中。

　　“红，已到达目标地点”身穿红色大衣，戴着兜帽的少女身影来到了沙滩上。

　　红似乎是感觉到了什么邪恶的气息，睁大眼睛左右看了看，狐疑地摸了摸我的身体，结果出现了一只黑色的触手……

　　
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

　　“唔啊……头好晕，我这是怎么了……”我从一片纯白的空间醒来，身旁出现了一本奇怪的红皮书（不是那位大人的书，别想了）。

　　将自己从地上扶了起来，我的视线也被一本红皮书吸引了。

　　（奇怪，这里怎么有一本书？）从地上拿起这本书，我缓缓打开第一页……

　　可里面没有丝毫的文字，全都是类似于照片一般的东西。

　　黑衣男子，博士，凯尔希，阿米娅……很明显，这是一张合照。

　　还有某个特别行动组，特雷西娅，W……这都什么东西？

　　“这都什么东西啊？”我一页又一页地翻着这本书，希望能找出点什么有意义的内容。

　　“砰！！”一个尖锐的东西砸向了我的头，使我瞬间晕了过去。

　　“……？”

　　先知，这不是你该看见的东西。

　　………………

　　“！！！！”我惊坐起来，大口呼吸着，享受着重生带来的喜悦。

　　“我居然还活着？好险。”手下意识放到胸口上，突然的柔软包裹了我的手。

　　“唉等等，我…发生了什么，我变得不一样了？”低下头，几缕银白色的发丝拂过我面庞。入眼可见的是胸口的两团浑圆。

　　说罢，自己的双手却突然无意识地动了起来，不断上下摸索着。

　　自己这具身体的体型接近完美，这样美妙的身体就只属于我一个人……

　　一只纤细的手放在胸前，轻轻地揉捏着，下半身两条丰满的大腿用力摩擦。

　　大半个白皙浑圆被摆成了各种形状，无尽的快感如触电般闯入大脑。

　　纤白修长的食指，从因为情难自持而轻轻啃咬着的嘴唇中抽出，带着些许莹白的丝线，探进了自己的深处。

　　玩弄了一会，似乎是觉得还不够，伸出了第二根，第三根……

　　“啊啊啊……博……我……喜欢……”一部又一波冲击令她的大脑回忆起了一些事情。

　　博士慢慢摘下兜帽，露出一张可爱的小脸，在办公室小口小口喝咖啡的场景。（博士还是女的？？）

　　陷入回忆的我无力地瘫软在地，为了接受记忆，我这时只能摆弄一下自己完美的手。

　　“哼哼～这具完美的身体，终于归我所有了。”我露出一阵邪笑。然而这样的笑容放在斯卡蒂身上，仍有一种异样的美感。

　　“斯卡蒂…我…的记忆回来了？”我思考了一下，开始播放起记忆。

　　……………………

　　时间过得很快，我闭上眼睛不到两分钟就醒来了。

　　“唔……”我悠悠地醒来，双手无意识地伸向背后的大剑。

　　“不对，我不应该这样做。我果然是被记忆影响了吗？”我眨了眨眼，双手又不停的抓握。

　　“啊啊啊……博士，我真的非常非常喜欢你啊，要怎么感谢博士呢？”

　　虎鲸少女的脸又红了起来，开始了新一轮的行动……

　　才怪！

　　我刚才就注意到旁边有一个穿着红色大衣，戴着兜帽的少女。

　　是凯尔希一手建立的S.W.E.E.P中的成员，红。看到她，我顿时明白了凯尔希的小算盘。

　　不过现在已经没有用了。我朝着红走过去，把手放在她的头上，发动……

　　一道象征着不祥的血红光芒从红身旁向外散发。

　　………………

　　再度醒来，我操控着红的手将自己从地面上撑起来。

　　“为了躲开凯尔希，我就不得不获取记忆……抱歉。”我在向这时根本不清醒的红道歉。

　　“不过，这个身体也一样……敏感吗……”双手快速抓握了一下被毛衣包裹的，一只手就可以包住，大小恰到好处，而两个小葡萄此时早已坚挺。

　　不断向下游走，摸到了黑丝包裹的大腿，正轻轻摩擦着。花园也不停的流出泉水。

　　“斯卡蒂……”我显然没有忘记我刚才获得的身体。此时她正昏倒在地上。

　　我操控着身体，脚踩丝袜走了过去，俯身抱住了斯卡蒂丰满有致的身体。快感如同吸毒一般汹涌澎湃，摩擦的力度变得越来越大。

……………

———————————第三章-龙门———————————
　　任务完成后一天，“罗德岛”陆行舰上。

　　凯尔希看着眼前的文件，文件被抓得越来越紧。随后这个文件就被像是一团废纸一样被丢进了垃圾桶。

　　自从那次任务后，红就表现的极其奇怪。就好像变了一个人一样。

　　在交完报告后，红仿佛又变回了原来的样子。

　　至于“先知”？他已经死了。

　　“奇怪.....他怎么可能会死？”凯尔希手指抵在下巴上，喃喃道。

　　但是任凭凯尔希千想万想，她也没有注意到红的单独房间里那淡淡的一股奇怪味道。

　　——

　　我乘着源石动力车来到了龙门。那个最像记忆中G市的地方，看到面前，就仿佛回到了故乡一般。

　　“欢迎来到龙门，请及时接受矿石病程度检查。”下车，外面广播的声音一遍又一遍传来，让我感觉很烦躁。

　　车外是黑压压的人群，时不时有人被拉出来，发出一声惨叫后又被挤入人群中。

　　“唉。”口中吐出的白烟随着我的一声叹息飞出，不想惹事的我只好乖乖排队。

　　经过四小时的等待，我终于来到了检查站门口，前面只有两三个人。

　　“先生，请出示证件。”前面的人听到了这个来自检查站工作人员的声音，快步走到检查站里。

　　我手里紧紧攥着几张证件，这可是进城的宝贝，不能丢——

　　“轰！！！！！！！！”

　　突然的爆炸声传来，强大的气流使我和其他人都被吹飞。

　　“咳啊！”被炸飞的我在空中一阵自由落体后重重摔下，嘴里不停吐出苦水。

　　旁边的人都冲了上去，拼命地往前挤，而其他被爆炸冲击波击飞的人，包括我，则是被冷落在了一旁。

　　“停下！！！！这里是近卫局！”随着一道急促的刹车声，大量全副武装的近卫局警员迅速顶着盾牌冲上前抵挡混乱的人们。

　　“我都差点绷不住了，有这种情况也正常。”趴在地上的我仍然不起来，继续看戏。

　　见失态越来越混乱，一个警员慌忙拿出了对讲机，向里面说了什么。

　　不久，一个穿着轻便的蓝衣少女闯了进来。英气的面庞，靓丽的身材，嫩白的长腿，让我顿时性趣大发。

　　“都给我安静下来！不然我就要对各位采取强制措施了！”这位少女拿着个大喇叭。

　　看到这个年轻的干员，我顿时睁大了眼睛——她就是龙门那位大名鼎鼎的陈！同时她也是我手机里的老婆(笑)

　　好在事态经过她的处理已经变得缓和，但我的伤势却因为摔在地板上过久没得到及时处理而恶化，肚子越来越痛。

　　陈看到地上还有趴着的几个人，又想到了刚才的爆炸.....

　　“别傻愣着，看到那几个伤员了吗，快点帮他们处理好！至于那个检查站工作人员.....喂，那边那个家伙！你没事吧？”她的声音渐渐传来，而我为时已晚，晕了过去......

　　。。。。。

　　“唔....陌生的天花板。”眼睛用力睁开，映入眼帘的是一个陌生的天花板，而奇妙的消毒水味钻进我的鼻子，这里的环境使我认定这里就是医院。

　　“头好疼.....我的金手指，不要出问题啊！”

　　指尖冒出了缕缕无色的气体，它在外人看来是无色的。但在我看来这部分气体上面有几条红线连接着，因为那是我经过禁术改造的灵魂。

　　“哎，你醒了吗？醒了就好，陈长官留给你一张纸条，你看完之后就可以走了。”

　　旁边的护士告诉我这么一件事情之后就回去了。因为龙门最近病人比较多，人手不够很正常。

［对于那次发生的事情我很抱歉，你并非感染者。为表达歉意，我们帮你垫付了医药费。
                               　　                            陈      ］

　“陈长官到底是有多急？”

　　我对陈长官的这些破事不感兴趣，但还是对陈长官表示了理解。

　　向护士说明了一下情况，我顺利的出了医院。外面的夜景表示了此时是晚上。

　　我在路上走着，脑海里不断回忆着之前在龙门的剧情。

　　“先是罗德岛寻找米莎，然后还有那个企鹅物流，企鹅物流干了啥？？”

　　路上传来的刺耳的轮胎摩擦的声音打断了我的思想。

　　随着刹车声，路上冲出了两辆车。前面的一辆车上载着两个人，后面的一辆车上载着几个穿着黑西装的人。

　　随着前车一声爆响，后车的玻璃开始碎裂，碎裂的玻璃似乎刮到了驾驶员的眼睛，车开始往另一边的街道开。

　　而前车呢？不知道是谁在路上丢的几个香蕉皮使这辆车也开始打滑。

　　失控的车辆最终朝着我冲了过来

　　车前的大灯闪得我眼睛有点花，我突然开始分不清这个车到底在向哪里开了。

　　“你不要过来啊！！！”

　　“嘭！”

　　车撞上了一旁的街道路灯，然后车身翻转，冲下了一座桥。

　　我冲了过去，开始查看这辆车上面类似药丸的标志

　　“啊这，是企鹅物流吗？那看来我的禁术又要开始使用了。”

　　随着话音落下，我的全身逐渐消失，只留下一团无色的“棉花糖”，只有我才能看到自己。

　　。。。。。

　　“唉呀，德克萨斯，作为我可靠的搭档，你就不能稳一点吗？”作为副驾兼射手的能天使小姐在车翻下桥后不久就醒了过来。

　　“这条路有问题。”

　　德克萨斯冷淡的声音传来，仿佛这一切与她无关一般。

　　“这下好了，我们该怎么回去啊，这报销也得回去才能报啊！”

　　“我......啊！”

　　主驾的德克萨斯突然顿了一下，发出了惊呼。

　　“怎么了嘛？是摔得太狠头开始痛了？”

　　“没事....我还能坚持。”

　　“德克萨斯！我跟你讲，刚才那个帮派，居然想独吞了我们的货！他们实在是太.....”

　　在光环照耀不到的地方，“德克萨斯”轻轻摸了一下自己的黑丝大腿，露出了一个邪邪的笑容。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　在企鹅物流所有人睡去的一个晚上，只有一个人彻底睡不着。

　　那就是被我附身的德克萨斯。

　　企鹅物流的某个房间里

　　“德克萨斯”一双戴着手套的细手伸向自己的胸部，轻轻抓了一下。

　　“嗯~这身体比起之前的，倒是要舒服不少。”

　　我用着德克萨斯清冷的声音说着这样淫荡的话，只是想想就感觉身体有些发热了呢！

　　身边的空气仿佛都在发热，少女的兴致被一点点的调动了起来。

　　“那我就不客气了，德克萨斯。”房间里的少女自言自语着。

　　戴着手套的双手熟练地揉捏胸前发育的不错的两个包子。

　　“啊.....还不够，这个手套，太碍事了。”

　　快感如电流过体，感觉还不够的我将手套脱下，将手伸向了下面，同时小巧的琼鼻也凑上了其主人的黑丝，不停地呼吸。

　　柔软的黑丝上带着一丝香味和洗衣粉的味道，似乎有好好的保养过。

　　其包裹着的，有着良好曲线的双腿此时正不住地摩擦着，运动鞋内的双脚不断收张。

　　而此时我的另一只手也突破了~~的阻隔，开始向深处探去。

　　“德克萨斯”的身体很快就流出了一些液体，而本人却瘫软在地上疯狂地探索着自己。

　　“啊，德克萨斯的身体，好香！而且，在某些方面也很好用.....”

　　“那么，下一个目标就是你了，能天使。”

　　“德克萨斯”喃喃道。

————————————第四章-危机已至——————————
　　“唉.......”

　　龙门的执政官办公室内，一个衣装华贵，长着龙头的“怪人”在房间里一口一口抽着烟，白色的烟雾随着“怪人”的一声叹息吐出。

　　这位“怪人”正是龙门的领导者，被广大博士们称为老魏的——魏彦吾

　　对于龙门的领导者，今天是特别的一天。因为罗德岛竟然在今天就提出了入城申请？

　　本来小日子过得好好的，我慢慢发展就算了，你直接冲上来，更关键的是我还不知道你要干啥？

　　“不过幸好我消息来得快，多亏了影卫。”魏彦吾叹出一口气。跟他们合作的线人给他们提供了一个消息。

　　一个对整合运动来说，至关重要的消息。

　　而他们的目标，就是他脚下所站的这块土地，整个城市！

　　而罗德岛的到来正好能解决这种需求。

　　“还是让他们进来吧，我来会会他们，到时候把代价压低一点就好了。”魏彦吾对着旁边的影卫说道。

　　“是！”

　　随着影卫身影逐渐消失，魏彦吾才从衣服的内口袋里小心翼翼地拿出一张照片。

　　里面的合影中有两个女孩。

　　“塔露拉，你现在还好吗，在黑蛇那里.....”魏彦吾慢慢地抚摸着这张照片，就仿佛在抚摸其思念的人一般。

　　突然，大门被重重推开。

　　“魏长......”

　　陈的声音戛然而止。

　　..........

　　“你们听说了吗？有个医药公司要来龙门了。”能天使说道。

　　而在一旁静静坐着的“德克萨斯”头上的耳朵动了动。

　　“德克萨斯”此时只想少说话，因为今天她里面什么也没穿。

　　此时宿舍内的电风扇正吹来吹去，微风时不时拂过她的身体，而里面什么也没穿带来的感觉此时正刺激着她，纤细双腿上套着的丝袜正在不经意间摩擦。

　　各种刺激感不断向她袭来。

　　“就快忍不住了.....”德克萨斯银牙轻咬，差点忍不住叫出声。

　　“.........”

　　能天使刚想说下去，却被一道电话铃声打断了。

　　“啊！吓我一跳....”能天使被吓了一跳。

　　“接吧，是boss的电话。”

　　“有一个好消息要送给你们：你们被罗德岛雇佣了，罗德岛想见见你们。”能天使按下了接通键，电话突然传来一道奇怪的声音。

　　而这道声音正属于企鹅物流的boss，大帝。

　　这声音把能天使吓了一跳，而她在听到这个消息后又欢呼了起来。

　　这代表着自己能摸鱼，在摸鱼的同时还能得工资！

　　(但能天使不知道的是，在加入罗德岛后，她的工作就一直很多，无法摸鱼，没机会用钱，于是她就这样存下了很多龙门币。)

　　“我们去看看吧，说不定有一些客户会中意我的商品！”可颂此时已经准备好了，身后的大推车上挂着个锤子。

　　“我们也去吧。”“好！”

　　.........

　　博士坐在会客厅的椅子上，一只手扶着下巴，仿佛在仔细思考。外面的阳光闪烁在她脸上。

　　刚才那个德克萨斯怎么想都有点怪，在博士介绍雇佣时的必备工作时，德克萨斯总是用奇怪的眼神看着她。

　　不对啊，看到她的简历的时候，明明是个冷血杀手的类型来着.....

　　博士越想越乱，想不通的她只好用手枕着头趴在桌子上。

　　门外突然传来一道让博士心肌梗塞的声音。

　　“博士，您还有许多工作没做！！！”

　　“雅美咯！！！”

　　与此同时，龙门近卫局内。

　　“唉.....我说德克萨斯，你最好还是别开车了，我每次坐你的车头都有点晕，更何况你翻车几率又上升了。”

　　坐在我对面的能天使双手被手铐箍住，一脸憋屈。

　　“其实我真不是故意的，反正都会有人捞我们出去。”我此时手上也被手铐锢着，无力地辩解着。

　　谁会知道里面不穿这么刺激啊？更何况，我还陪着能天使和可颂她们跑来跑去，想回去又突然来了个加急任务。

　　任务虽然完成，但还是被抓了。

　　“安静，你们现在已经被人保释了，我们马上放你们出去。”身前的陈突然暴怒一拍桌子，上面的水杯都因为这巨大的力道给震得飞起。

　　“........”我们都安静了下来。

　　“咔嚓，咔嚓”

　　陈身旁的两个近卫局队员走上前分别为我们解开了手铐，随后打开大门，示意着我们可以出去了。

　　不过很巧的是，外面天色已黑，还下着噼里啪啦的大雨。

　　我和能天使两个人顿时傻眼了。

　　“德克萨斯，这雨下的也太大了吧，我们该怎么回去啊？”能天使慌忙问道。

　　“德克萨斯”却是没说话，手指向一旁的商店。

　　“预算又要少了，真倒霉.....”

　　在一番争论后，企鹅物流二人撑着同一把雨伞回去了。(其实还是德克萨斯在开钱)

　　.........

　　企鹅物流二人走了，陈还呆在龙门近卫局里。

　　暴骤的雨滴不停地滴在窗子上，不断滑落，同时映出了外面繁荣的景象。

　　陈直直地坐在电脑前连着思维导图，时不时还用笔在桌上的草稿纸上写写画画。

　　“犯罪人，关系网太复杂....这边......唔。”陈的语气越来越弱。高强度工作的坏处终于体现出来了。

　　手中的笔啪的一声落在桌子上，陈趴在桌子上睡着了。

　　突然，陈睁开了那一双淡红色的眼睛，抬起头，一副整洁的景象呈现在“陈”眼前。

　　“这应该是老陈的办公室吧。”“陈”四处张望。

　　自己的桌子上有一张纸和一支笔，上面写满了各种各样的线条和人名。面前的电脑不断闪烁着白色的光芒，而此时窗外正下着雨，窗帘半遮半掩阻挡着外面。

　　但跟其他办公室不同的是...

　　这样的办公室，里面却没有一个人。

　　“天色快晚了，我还是先回去再好好欣赏吧。”

　　我操控着陈说道。

　　为什么我要回去呢？当然是害怕周围时不时传来的视线了。

　　那一定是影卫！

　　一路上，我由于没有相关的记忆，只好顺着本能回到了陈...不对，是我的家。

　　熟练地从上衣口袋里掏出钥匙，咔嚓一声解开了门锁，走进了屋内，放下了那湿漉漉的雨伞。

　　我用陈的双眼在屋内环视一圈，随后走到一个地方。

　　窗子，窗帘都已经闭好了。

　　“呼，这个身体想要好好地玩真是麻烦死了。”“陈”那年轻的嗓音顿时吸引了我的兴趣。

　　面前，是一个穿衣镜，左边是一个衣柜。

　　镜子中是一位英气逼人的警司，其一双淡红色的眼睛目不转睛地对着我。再往下，身上穿着一件近卫局制式冲锋衣，里面穿着一件白色的衬衫，有几条带子束在上面。

　　而看到陈那一双笔直的大长腿，我就不住地想象陈那穿上黑丝的样子。

　　一想到这些我就开始忍不住了...

　　面对自己越来越大的性致，我粗暴地将身上的衣服一件一件解掉。

　　最后，自己的身上倒是一件也不剩了。

　　一个由自己操控的，一丝不挂的美女警司站在我对面。

　　“好美。嗯，不对，我怎么流鼻血了？”

　　初次操控这个身体就出了这样的问题，这对我来说是不可容忍的。

　　“他妈的........这怎么可能？”

　　我操控着陈的身体怒骂了一声，随便找了张纸来擦擦鼻血，可处理的时候手肘却擦到了胸部，激起一阵波涛汹涌。

　　“啊！太爽了。”我瞬间被这刺激感给击倒了，手上的动作却没有停下。

　　胸前的幅度比较大，对此，一只细嫩的手握住一个。而另一支手则是在自己的身体表面不住地上下游走，口中还时不时发出奇怪的喘叫。

　　“嘿嘿嘿......恐怕没人能想到平日里威严满分的陈sir，在私底下能是这种样子吧？”我看着自己痴痴地说道。

　　在我的操控下，“陈”的动作也变得越来越大胆，甚至让那支手挑逗自己光洁的小澩。

　　这根细嫩葱白的玉手先是用一根手指在小澩附近画圈，沾上了不知从哪里冒出来的水，然后又伸出一根手指，它们俩一起探入了无底洞。

　　手指被壁墙狠狠地吸附着，想要拉着这两个不速之客深入洞中。

　　可它们俩却不为所动，左探右探像是在找什么东西。突然，它们摸到了一个凸起的东西。

　　随之而来的是其主人剧烈的颤抖！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　随着一声被压低的尖叫，这位动人的美女警官终于停止了她的自渎行为，转而一翻身。光着身子摆成一个“大”字躺在地上。

　　“太刺激人了......碰一下就受不了。看来我以后还是不要玩得太过火了，真累。”“陈”双眼无神地看着天花板，上下眼皮仿佛在打架。

　　片刻的欢愉后，会有一小会儿的疲惫感，而此时的“陈”正是疲惫的那个人。

　　“就闭上眼休息一下，就一下！”她在心里为自己打气。

　　双手盖上自己柔软的两个细皮嫩肉的馒头，轻轻地揉捏着。

　　今日的太阳照常升起，光芒照耀着整个龙门。

　　但是在光芒后总有那照耀不到的阴影。

　　。。。。。。。。。。

　　“呵啊....”“陈”从床上起来打了个哈欠。

　　昨晚加班过度带来的疲惫感已经消退，现在的这个身体仿佛充满了活力。

　　“身上怎么有点冷？”我看着窗外的阳光说道。

　　等等，我没穿衣服就睡觉了！

　　左看右看，在镜子旁找到了那几件衣服，某件衣物上还遗留着一点水渍。

　　经过了一晚上的快乐，她已经对这个身体熟悉了很多，穿上衣物的速度明显比昨天那笨拙的动作快了许多。

　　过了一段时间，我终于把身上衣服都整理好了。

　　看着镜子中那英气靓丽的警官，我又开始饥渴难耐起来了。

　　身体逐渐......

　　“不对不对，我都在想什么嘛？”拍拍自己的脸颊，试图提醒自己“陈sir要上班。”

　　冷静下来之后，我在家里面好好洗漱了一番。

　　一切都准备好了。我带上了昨晚挂在门旁的钥匙，重重地把门关上。

　　“嘭！”

　　。。。。。

　　我的面前是一家早餐店，眼前早餐店的装饰不由让我想起了以前还没穿越时的生活。

　　仿佛人还是那个人一般。

　　“如果那时我没穿越，现在该是什么样的生活呢？”

　　带着内心的迷惑，我向着前台正在为普通市民打早点的老板走去。

　　那是一个身材有点胖的中年男子，头上正有点点汗水冒出。

　　“老板，老样子，来碗粉条。”我本来不知道想说什么，脑海中却只有这一句话。

　　“好嘞！”幸好，老板在为别人盛完一碗粉条之后，迅速为我打了一碗粉条。

　　我顺手掏出几张龙门币给他。

　　搜了搜口袋，里面似乎还有几张龙门币，似乎还能用几天。

　　我拿着这碗粉条，走到一旁的座位上，蘸了一点酱料，上面散发的香味就已经让我忍不住抽出筷子大吃一顿了。

　　但我还是没有下筷，因为——

　　“哟哟哟，这不是粉肠龙吗？几天不见这么拉了？”

　　一位金发碧眼的女孩(？)站在我面前，头戴黑色贝雷帽，身上衣物的配色装饰彰显了其主人的富裕。

　　看到她身上熟悉的服装，我突然想到一个干员。

　　龙门近卫局的高级警司——诗怀雅。

　　“*龙门粗口*，叉烧猫，我来这里吃早点，关你什么事？”我忍不住爆了个粗口。

　　“粉肠龙居然开始吃粉肠了，真少见。”

　　诗怀雅不知道从哪里掏出一个折扇，打开之后掩着半张脸对我坏笑。

　　“。。。。。”

　　我不想说话，拿起筷子继续解决面前的粉肠。

　　“哦呵呵，老娘可是解决了这个月的四起案件，这样看来，粉肠龙你也不过如此嘛！哦呵呵呵呵呵~”

　　看到面前诗怀雅自信满满的样子，一团无名火从我的内心生起。

　　我回头就教训你！

　　“啧，真没意思，我先走了！”

　　诗怀雅大小姐看到我这番反应，顿时感觉没意思，拿起车钥匙就走了。

　　随着“轰隆！”的车声，门外一辆漆黑色跑车缓缓发动。

　　。。。。。

　　罗德岛与企鹅物流会面后。

　　凯尔希坐在博士对面，右手拿着一部电话。眼睛时不时瞄着博士。

　　“企鹅物流将会‘暂时’离开休假。一定要善待我的员工们，就像我们说好的那样。不然后果——”

　　电话中的声音戛然而止，随后传来了一声“嘟-嘟——”的忙音。

　　电话被凯尔希挂断了。

　　“这就是你的下一步？”凯尔希向桌子对面的人问道。

　　“你我都很清楚，这是为了感染者。”

　　博士双手交叉摆在桌面上。

　　就在那天，芙兰卡，雷蛇两人提出了离开复命的请求。

　　黑钢的离开早就打过招呼了，而罗德岛也做好了准备——企鹅物流。

　　但是以罗德岛的小队战作战机制，企鹅物流一行人带来的战力完全不够。

　　博士此时想做什么，她已经差不多明白了。

　　而正是刚才，有个白发的老头送来了一块焦黑的东西。

　　那正是scout的遗物，也是scout想要展现给博士的一切。

　　scout的小队在切城行动时就已经做好了死亡的准备。

　　切城营救行动中牺牲的干员们，ACE，scout的小队，还有那位死在一次危险任务中的“先知”......

　　尽管斯卡蒂表示自己并不知道，但是她还是愿意承担责任。

　　博士即使在睡梦中也不能忘却他们的身影，好像在跟博士诉说着什么。

　　“我要继续走下去，为了感染者而努力。”

　　我要继续走下去。

　　博士心里想。

————————————第五章-学会面对——————————
　　龙门近卫局

　　陈警官的办公室里，阿米娅正拿着一部对讲机，聆听着霜叶等人留下来的消息。

　　而陈正坐在阿米娅对面，手上拿着一张充满字迹的纸。

　　“霜叶？霜叶！！”

　　阿米娅手里的对讲机最终留下吵闹的杂音，不死心的她又打开了对讲机。

　　“第二侦查小队？收到请回答！”

　　“.........”

　　“第三侦查小队....？”阿米娅仍然抱有一丝希望，结果对讲机毫无回应。

　　“.......”陈不知道该说什么话才好。

　　最近身体突然变得有些疲惫，也不知道是为什么。可能是最近工作太久了吧。陈自嘲地想着。

　　不过这张纸.....陈在昨晚“意外”晕了过去之后，醒过来之后，在今天的办公桌上见到了它——但她根本不知道是谁干的。

　　上面标记的信息都十分有价值，非常有必要告诉罗德岛她们。

　　——毕竟她们也是感染者。

　　视角回到阿米娅身上。

　　“阿米娅，我一直在舰桥监控。你帮我问问那个陈警官，就问——”刚才奇怪的气氛突然被对讲机里的神秘人打破，陈不由得看了阿米娅一眼。

　　“凯尔希医生......”阿米娅还有点懵，凯尔希要干啥？

　　“你们龙门到底要装腔作势到什么时候？”

　　气氛顿时冷了下来。

　　陈的脸色变黑“.......刚才那句话我就当没听见，毕竟有更重要的一件事要告诉你，凯尔希医生。”

　　“什么？”

　　“这张纸，你可以让阿米娅读一下。给你。”陈将刚才一直在观摩的A4纸拿了出来，将其递给阿米娅。

　　而阿米娅在看到上面的一瞬间，湛蓝的瞳孔突然缩小，心里突然产生了一个疑问:

　　“这......消息可靠吗？”

　　面前的这张纸上写满了字，上面的字迹还留着点点湿润的墨珠，证明这是在不久之前写下来的。

　　……

　　“.......”

　　在读完这些文字后，办公室一时间如死一般的寂静。

　　“我们该动身了。”

　　陈第一时间打破了这片寂静。

　　“这......陈长官，我请求龙门出动近卫局，配合罗德岛进行救援任务。”阿米娅看着手里的对讲机，它仿佛发生了故障，没能发出一点声音。

　　奇怪，之前用得好好的，现在故障怎么这么多？是时候换一个了。

　　陈点了点头“近卫局当然会去。”

　　“是吗......那我代表罗德岛感谢陈长官！！”阿米娅有些惊喜。

　　“这是小事，事不宜迟，我们出发！”

　　……

　　我在留下信息后，迅速离开了陈的身体。

　　“还好想起了一点剧情。”我松了一口气。幸好自己在脱离陈之前看到在她记在思维导图上的“碎骨”这两个字，突然想起了一些剧情。

　　既然来到了这个世界，怎么可能不搞事情！于是我就整了这么一出。战斗的事情还是让近卫局那帮家伙来吧！

　　头上的太阳把毒辣的目光转向了龙门，炙烤着大地。

　　“好热......不过这样也不错。”我买了一瓶冰可乐，拉开拉环迅速灌了一口，入口冰凉的口感让我想起了自己的老家。

　　直到罐中的可乐被喝完，我才来到了龙门上城区与下城区的分界线——被铁丝网包围的出口和入口。门两边站着两个警卫，同时周围还有几个高大的瞭望塔，让许多想要偷渡的家伙望而却步。

　　随手将手中的可乐丢到垃圾桶，我向着下城区的入口走去。

　　既然已经猜到了剧情，那为何不去下城区找可爱的林雨霞呢？

　　想到就做！

　　在向站点的警卫出示证件(在第三章炸门时，主角并没有丢掉他的证件)，进行源石浓度检查后，我在众人像看疯子一般的目光中向下城区走去——毕竟没有人想被感染，尤其是在感染者众多的下城区中。

　　经过那个出口之后，我终于得以一窥在这繁荣城市之外的风景......或者说是破败。

　　面前是一大片算整洁高大的房屋，还有医院，不过走到后面就不一样了。

　　虽然房屋还算完好，但是从窗户看向里面，住房已经明显拥挤了。他们的门外还有小孩在打打闹闹，还有隐隐约约的哭泣声，甚至还有未修建完的烂尾楼，其中居然还有人住在里面。

　　这样的场面，给陈sir看见了，她可能会生气的吧......

　　等等！想到近卫局......我突然回忆起一个致命的问题。

　　既然近卫局已经出动，那么离整合运动爆发还剩多久？离黑蓑屠杀还有多久？

　　自己连小命都快保不住了，为什么还来下城区找死？

　　“该死......”我迅速跑回去，却发现刚才通过的大门早已禁闭。

　　“开始封城戒严了，不行，我得想想办法。”
我开始向人数最多的地方跑去，至于我为什么这么做？那是有原因的。

　　顺着人数最多的方向一直走，在路过了几道街区后，我终于看到了一处很难注意到的地方 。那是一道小巷，几乎没人会发现那隐秘的小巷后通着一条街道。

　　穿过这条小巷，我终于来到了下城区中最要人命的地方——黑市。

　　街道两边几乎都是商贩，但是他们卖的物品却与一般的商家不同。

　　手工仿制的源石铳，源石铳弹，45号钢板......可以说，只要你有钱，什么都可以买到。

　　但我没钱啊！我摸了摸身上的钱包，虽然里面还有钱，但总量已经很少了。

　　想起之前来龙门时带着的龙门币，大概只有一万多，在这里根本什么也买不到。就比如刚才的源石铳，它的最低价格为20万龙门币。

　　还不如去抢钱！不过好像也抢不过......我这么想了一下，发现自己真的抢不过，还是我的小命要紧。

　　“该怎么办才好......”我原本以为黑市的价格至少没那么黑，现在我倒是明白了。

　　正当我一筹莫展时，突然看到了有人摆在柜台上的一盒蓝白色包装的药。

　［精神类强化药—Slomo45］？这名字看起来就很有逼格。

　　“正好！”我现在手里的这一万多龙门币也许能买上这一盒，也只能买这一盒。但有总比没有好。

　　正当我拿上钱包想要买下这东西的时候，整个黑市的人突然疯了似的向外跑。

　　“他们来了！！”“快跑！”

　　是整合运动吗？看来我的动作要快点了......

　　“这个卖吗？”我拿起药盒。

　　“居然还有人要买这种药？可以，2万龙门币一盒。”商人眼睛精光一闪。

　　“你这样让我很难搞啊，1万龙门币怎么样？外面可是要来人了哦。”我向外指了指，现在依旧有人向外跑，还有小部分人挤在出口出不去。

　　“11451龙门币，这是最低价了。”商人也明白我的意思，不就是想要趁跑路的时候给价格大砍一刀吗？

　　“成交。”我拿上了药，打开包装看了一眼：一张稍有褶皱的纸条和五片白色小药片。

　　这药片上面还散发着一股臭味，闻久了还会转变成一股奇异的红茶香。

　　纸条上面好像写着什么。我将其摊开，仔细看了看......

　　［此药片将会巨幅增加你的大脑信息处理速度，请在副作用实验后提交报告。——莱茵生命］

　　就这些，我还以为什么呢！将其连同包装盒随手一丢后，我迅速离开了这破地方。

　　只留下一张被摊开的纸条，背面赫然写着：［致死率超标，禁止使用。］

————————第六章-黑蓑————————

　　龙门下城区。

　　我正在下城区的街道上躲避着四处的整合运动。如果近卫局没有把这些整合运动这些破事做好的话，那么他们可能只能永远待在龙门了。

　　(这些感染者总是挡着我的路，我要想个方法出去。)得益于下城区复杂的环境，我总能找到一个地方藏起来，但有没有这个逃离的可能？

　　我打开手机。上面的屏幕在刚才逃离时不小心磕到了一点，出现了一道裂纹。等待一段时间便完全开机了。就在我想要解锁手机时，它显示了一条信息：

　　［ 龙门近卫局通知：龙门即将进行军事演练，请各位龙门群众躲避至地下避难场所。——42分钟前  ］

　　(怪不得为什么在我刚进入的时候就关门了，原来是我正好卡在了这段时间......)

　　正当我想要上网了解一下情况的时候——

　　“铃———铃”手上的手机突然传来一阵电话铃声，怎么会有人在这种关头给我打电话？我点开一看，是网络运营商的电话 ，接听之后也就是广告而已。

　　“企鹅物流，使命必达——”我挂断了电话。

　　(就这屁事还打电话给我，有了富婆，想买什么不好？真是闲的……等等！)刚才的铃声把外面正在游荡的几个整合运动吸引了过来，脚步声越来越近。

　　......

　　“刚才那是什么声音？一定有人藏在那里！”小巷出口被三名整合运动围堵着。

　　(只能靠武力解决了......)我将手放在了腰间的刀上，握住刀柄随时准备攻击。

　　它从穿越开始就一直陪伴着我。但是它的刀身纹路，质感，颜色都很像源石。如果将其放在野外，没经过仔细观察的人都会认为其是一颗被削扁的源石。

　　.......

　　(三、二......)整合运动越来越近了，我倒数着。

　　“一！！！”我冲出了掩体，速度在此时瞬间爆发。

　　“奇怪，怎么没人。”经过粗略观察，一名整合运动回过头来想要离开，却发现一道黑色的残影向他的颈部飞去。

　　“你——”

　　“砰！”一名整合运动被击倒。剩下两个拿着刀，对视了一眼后迅速冲了过来，其中一个速度比较快，第一个向我攻击。我横起刀试图阻挡。

　　“铿！”

　　大成功！这一击被我用刀身挡住了，另外一个人见状也冲了过来。

　　“！！！”武器相互碰撞，巨大的力道使我的刀产生了共振。现在无法打出第二刀。我只好用另一支手将整合运动一号(这里统一用一号、二号代替。)的持刀手用力拉住，将其刀尖对准了整合运动二号，靠身一撞将其撞了过去。

　　整合运动二号被我推过来的一号的刀尖砍伤，但是他的攻击方向却被一号挡住了。

　　刀尖控制不住地向下砍去——

　　“啊！！！”两声惨叫从小巷中传出。

　　我见堵住小巷的整合运动都被我击败，连忙把刚才整合运动身上的刀拿起两把就逃了出去。刚才的位置已经暴露，这里不能再待下去了。

　　刚才的惨叫声引来了更多的整合运动，而在感染者们注意到小巷的惨状之时，我早已跑出很远了。

　　。。。

　　龙门城上，明净的天空已经被阴云覆盖，开始下起了灰白色的细雨。雨滴落下，开始冲刷死者身上的血液，在街道上汇聚成了一摊红水。

　　而这诡异的景象被一个人打破了。

　　“啪踏。”红水被一只鞋踩得散落一地，最终走向它们的归宿——下水道。

　　“呼…哈…呼”我没有特地锻炼过跑步耐力，跑了没多久就已经疲惫了。向后看去，没有一个感染者追上来，我松了一口气。

　　在原地喘了几口气之后，我继续淋着小雨向前走去。

　　好景不长，我前进的路上突兀地出现了几具尸体。

　　我快步走上前查看尸体，发现他们的死状极其恐怖，他们的肩膀上多出了几道血淋淋的咬痕。不对！不仅肩膀上，其中有人的脸皮也被撕开了一小块，一般的整合运动可没有这种食人魔。

　　我用佩刀将尸体慢慢移开，仔细地观察伤口——恶心……我怎么会干出这种事情！

　　就在这时，正前方传来了一声诡异的哭号与撕咬肉体的声音。

　　我起身，拿起刚才买的Slomo45，拿出一颗药放在口袋里就走上前去……

　　……

　　“为什么要伤害同胞？你醒醒啊！”

　　几名整合运动成员看着前面这个“怪物”，手中的长刀也由于恐惧不小心掉了下来。

　　这个刀枪不入的“怪物”在之前还是个普通的整合运动，跟着他们的小队一起行动。但是就在不久之前就突然像发了疯一样开始袭击队员，抓住人就开始咬。

　　“你们快跑！别被他们抓住了！！”

　　不知是哪名整合运动起的头，在说出这句话之后就已经有人开始准备跑路了。

　　……

　　灰喉刚刚与阿米娅分开，作为狙击手前往下城区参与战略支援。在经过这片区域时看到的惨状便让她再也走不开，手指扣在扳机上几欲击发。

　　但是作为狙击手的直觉告诉她，现在不是轻举妄动的时候，尤其是当有未知目标出现的时候。

　　“发现额外目标。感染者发现于十三区、六区交界，四十五人，预计完成时间小于六分钟。”

　　几名身穿黑色雨披，头戴黑色斗笠的人走了过来。而整合运动们看到这位全身黑色的人走了过来，就如同看到了救星一般举起双手准备投降。

　　但是这一切并没有如整合运动们所愿。黑雨披们没有接受任何一个人的投降，反而走上前……

　　“我们投降！我们投——”“救救我——”

　　这些投降的整合运动，被一人迅速消灭，连投降的话都还没说完。

　　而那只撕咬同胞的怪物被另一名身穿黑色雨披的人大力扭断脖子，在咔嚓一声后，这个夺走十几人的怪物瞬间失去了生命。

　　(不……不。等等，那是谁？)

　　灰喉不愿看到这种惨剧，即使她清楚那些整合运动是敌人。她刚想离开却看见又有一个人朝那些身穿黑雨披的人走去。

　　身上穿着与整合运动明显不同的的灰黑色便服，最后头上戴着的黑色帽子让人感觉他只是个平平无奇的人——如果无视他背包旁边绑着的两把长刀的话。

　　(他为什么要找死，明明看见了那样的事情……)

　　这位年轻人终于停下了他的脚步，黑色帽檐下的双眼无畏地直视这面前的两位黑雨披。在这样一片安静的环境，他开口了：

　　“告诉我，林大小姐在哪里？你们的五分钟快过——咳啊！”

　　黑雨披们并没有给他时间。其中一个瞬间移动到年轻人面前，迅速一腿飞出。

　　我被他一腿打飞了好几米，接着又因为惯性滚了好几圈，提前抬刀抵挡的手也因为巨力被打的发麻。

　　(*，我的药……)我想到了刚才买的药，一支手伸进口袋掏出了一颗白色药片，然后一口咽了下去。

　　药一入口就散发出难以忍受的恶臭，随后便转化成了一种奇异的红茶香与药涩感。

　　不愧是11451龙门币的药，居然这么有味道。

　　没想那么多，我直接站了起来，接着拔出一把属于整合运动的长刀，与我的佩刀形成了双刀架势。

　　面前的黑雨披见我站起，以一种我无法理解的速度向我攻击……但是他的速度越来越慢。

　　“砰！”这一击没被我顺利地挡下来，

　　(这种药居然是这种效果！幸好刚才买到了。)在我眼里，他的速度就如同正常人一般，而我的动作却缓慢的如同蜗牛一般。

　　到我反击了，虽然被击飞，但是我还有机会！

　　在刚被击飞的那一刻，我尽全力扔出一刀，我平常从未感觉到的迟滞感，空气似乎都变得粘稠了。

　　刀在粘稠的空气中不断旋转，最终他把我刚才扔出的刀接住了，然后将其反过来向我扔去。怎么会这样！

　　(没想到……)

　　“——PAUSE”

　　就在刚才的刀将要命中我的头部时，它彻底停了下来，又或者是全世界都停了下来。

　　所有的色彩都变为了无力的灰白色，面前显示着大大的“PAUSE”五个字母。

　　“怎么回事？我……背包！”背包里突然有什么东西动了动。打开背包，里面的禁术正发出诡异的红光，但它自己就从我的背包里钻了出去，漂浮在我面前。书页不断翻动，最终显现出了一句话：

　　［快要死了？放心，这里有一个小方法。］

　　什么方法？

　　这本书好像知道我在想什么，书页继续翻动，上面给出了一个办法。

　　［你有好好看过这本书吗？］

　　［其实你可以使用你附身过的人的技能，就像你之前玩的手游一样。但是你只有一次技能使用机会。如果想要继续使用，就必须继续附身。］

　　［你不可能以凡人之躯在这里活下去，所以尽你可能使用能力，好好活着。我会给你42秒的机会］

　　［还有一件事，你在10秒之前就差点死了］

　　书页缓缓合上，它又变成了那令我熟悉的红色书本，乖乖地回到刚才的位置，还特地为我关上了背包拉链。

　　刚才那个是什么意思，我在10秒之前差点死了？我那时应该在吃药，难道说那个药吃了会死人？不管了。

　　面前的PAUSE变成了0:42，还有几个技能图标显示在我的视角余光上，当我的眼睛盯着某个图标时，它还会放大，并为我将其标上黄色边框。

　　回过神来，面前的刀依旧没有动过任何一步。

　　我该怎么破局？

　　面前有之前所有我附身过的干员的技能，我也不知道该怎么选……首先把飞到我面前的刀给背到身上。

　　我在经过长达10秒的选择后，我首先选中了陈的技能-赤霄·绝影——强力的10次连续追踪斩击+增加攻击的持刀格斗术，不需要基础属性支撑，而且很重要的一点是看起来还很帅！

　　但是我没有赤霄，怎么使用这个技能？不管了，先解决面前的问题再说。

　　(使用)。在心里默念一遍使用之后，手上的佩刀突然散发着红光，一阵变幻之后变成了赤霄，不过与陈的那一把不同，它还是黑色的。

　　原本挂在我腰上的刀鞘也变成了赤霄的剑鞘，套着我手上的剑。

　　接着，身体不受控制地抬起刀，摆出了赤霄·绝影起手架势。

　　“我怎么会自己动起来啊，等等！！！现在没有阻力！”不受控制的我只能眼睁睁地看着自己冲向了敌人，却发现现在根本没有任何一丝迟滞感了。

　　我现在什么也不能做，只好继续看看那本书给我的时间了:［0:01］，我都没想到，居然浪费了这么多时间！

　　开始冲刺，我感觉自己身体越来越轻盈，挥出的第一剑的速度就已经把之前的我甩开五条街。

　　我继续看了一下时间，居然还是0:01！

　　它给我的最后一秒结束，眼中的颜色渐渐恢复成正常的颜色。

　　五剑砍完，面前的第一个敌人倒下了。

　　……

　　(这怎么可能！不仅没受伤，还变得更强了……使用的还是陈的——)黑雨披内心大惊，这小子是怎么使用那把剑的？！回去必须要向魏公汇报这件事情。

　　但那如墨般的凌厉斩击并没有停下。

　　“你预计的五分钟已经超时了。”我的最后五刀尽数命中，但只到了足够令敌人昏倒的地步。

　　对我来说，有些事情没必要做那么绝。

　　等等，我现在不是来找人的吗？怎么把知道她位置的人给打晕了？？

　　我继续拿出刚才帮我大忙的那本书，将其随便翻开一页。那是画有龙门下城区地图的一页，上面还为我标注了目的地。

　　(谢谢您的帮忙！)我在心里与书本交流。

　　书本下面又飘出一张纸条，我拿出来看了一眼：“我只吃野生源石，不用谢。”

　　(好好，过几天出去了帮你找点好吃的！)与书本的交流令我感到心情愉快，我真是好久没遇到过这样的家伙了。

　　我继续向着地图上标记的地点走去。

　　                          ↹

　　年轻人的身影渐渐走远。灰喉悬着的心也开始平静了下来。

　　“我也要回去问问阿米娅她们。”灰喉也离开了。

　　龙门的雨依旧在下，两人朝着不同的方向迈步走去。

　　只留下被啃得七零八碎的尸体任雨飘打。

　　在雨中的某处大宅，一个身穿黑紫色衣裙的女孩坐在华贵的椅子上，正通过对讲机与队伍交流。

　　“奇怪，这片区域的小队怎么毫无回应？负责7号区检查的小队前去侦查13号区与六号区交界处的情况，有意外发生。”

　　“收到。”

　　“真不让人省心……”

　　她站起身来，伸了伸自己纤细的的腰枝。身上的黑紫色衣裙正好能裹住她稚嫩的身躯。下身裙摆间裹着双腿的黑丝搭配上同样是黑紫色的高跟鞋，使她看起来更加神秘且诱人。

　　但是冷淡的小脸始终无法隐藏那可爱的少女气息，身上略显成熟的衣装也只能徒增其稚气。

　　她叫林雨霞，龙门下城区的传说：“灰色的林”的女儿。

　　“铃铃！”一串不合时宜的电话铃声响起，她看了一眼来电人的信息，是诗怀雅的来电。

　　“您好？”

　　“***，这些破事是不是你干的？那可是你父亲的心血！凭什么不相信罗德岛和我们近卫局？”听到电话里大得要让人耳膜爆炸的声音，她迅速将电话远离耳朵。

　　“如果是那些特殊部队的话，是的。整合运动确实不堪一击，但是我们并不信任罗德岛。以及，为什么要脏了近卫局的手？是的，感染者在不断增加，但是市民们根本不会在乎他们到底是不是整合运动。”

　　“你——”

　　“就这样吧，别去搜排水系统，再见。”林雨霞将电话一压，将对方的*龙门粗口粗口粗口！！！！*一并压在电话座里。

　　“终于躲过这通夺命电话了，诗怀雅老是喜欢这么大声吼电话……”

　　电话刚挂完没多久，桌上放着的对讲机又传递了了一条信息。林雨霞连忙拿起对讲机放到耳边。

　　“陈试图把我们逼出这里！请发送下一步指示。”

　　“嗯，跳过陈，暗地加快进度！”林雨霞没想到，那些黑蓑可是在清理那些整合运动，陈居然真的敢这么干！

　　“另外我们得到消息，有一个戴着黑色帽子，身穿灰黑色大衣的未知人物正在寻找你的位置。”

　　“居然还会有人想找我……有趣。”

　　“林小姐，他打晕了两个队员。”对讲机补充道。

　　“没事，别管他。继续行动。”她挂断电话，随后起身坐在椅子上，揉了揉头上大大的鼠耳朵。

　　(连黑蓑部队都能打晕两个，居然还是来找我的！还好我已经把棋子下的差不多了，就算那个人在这里解决了了我，他也不能阻止这场下城区的“清洗”。)

　　不过话说回来——既然没有好处，那么他到底是来干什么的？

　　就在她双手撑脸冥思苦想的时候，两声有规律的敲门声在大门处响起。

　　“砰，砰。”

　　……

　　“砰，砰。”

　　我敲了敲门。然后站在门外，处理着身上的雨水，那是在逃离整合运动时淋到的一身水。忽然，身后的书本震动了一下，提醒着我:是时候了。

　　(发动)

　　我心里默念一句发动，忽然感觉自己身体变轻，接着渐渐往上飘去。我从上往下看：自己的身体正在被背包里的书反吞进去。最后它也吞下了背包，逐渐附着在我身上，成为我灵魂中的一点红光。

　　虽然在外人看起来很可怕，但是这种方法它已经对我用了不下五次了，我第一次用的时候还被它给吓到了。我笑着摇了摇头，继续往上飘，穿过外面还开着的一扇窗户，此次行动的目标就坐在里面。

　　我向林雨霞的方向飞去，此时她正在把手放在门把手上正准备打开。见状，我加快了飞行的速度，如同被吸铁石磁力吸引着的铁向她身上吸引而去。

　　我的面前突然出现了一片黑暗，而我被刚才的红光挤压得不断缩小，最后才能进入那片黑暗——也就是身体。

　　“唔呃——”她突然感到一阵头晕，扶着门把手的手臂不知为何使不出力气，慢慢地倒下了。

　　……

　　在过了不知多久，我渐渐感觉到身上穿着的衣服，和地板与黑丝小腿接触的冰凉。一颗雨点夹杂着冷风狠狠地砸在了我的小脸上，似乎在提醒我这时候该干什么。

　　“唔。”感受到冰冷，我睁开眼睛，撑着地板慢慢坐起。面对着窗外，我能看到天上飘下来的雨，刚才那滴雨就是从这里飞进来的。

　　接着，“她”将目光转向了自己的身体。

　　在胸部以下的腰部被衣裙上的两条束腰捆住，虽然很适合气质，但是在这种时候不需要气质。

　　双手解开这两条束腰，使我感到一阵轻松。

　　“好啦。”没有了往日束缚的“她”将目光转移到那套着黑丝的两条美腿上。它们虽然没有陈那般强健，但还是有种柔弱的美感。

　　“这就是她的身体吗，虽然用起来还没有陈sir的好玩……”我控制一只手抬起其中一条小腿，通过这只手享受着双腿被丝袜紧紧包裹着的感觉，同时也感受到了丝袜的细腻与身体体温所传来的温暖。

　　“……也没有陈的大，废了我挺大功夫~”另一只手有些费劲地解下胸前的两个衣服纽扣，隔着一寸布料狠狠地揉捏了一把，手感还不错。

　　“啊啊~用着黑道大小姐的身体说出不符合身份的话……”薄唇轻点，“她”从喉间发出了清冷的少女声音，说出了这种淫荡的话的她让在幕后操控的我感觉有点气血上涌。

　　那就不如让我们来点更刺激的吧——

　　……

       一段时间后。

　　“啪！”“你……”

　　面前的保险柜被它打开，里面装着几颗表面带有金色裂纹的源石——至纯源石。热流几乎是在打开的那一瞬间向我扑来。

　　这个装着源石的保险柜居然是它自己找到的……该说不愧是鼠王女儿吗？居然连这种东西都有。

　　(好吃吗？话说我还没怎么吃过。)我在脑海中向书问道。

　　［当然好吃，说实话我更愿意吃那些天灾过后掉下来的源石。］书本不知何时压在了这颗源石上面，源石开始渐渐消失。

　　(你真的是……想让我染上矿石病吗？虽然我也不知道能不能。对了，你刚才是怎么知道林雨霞的位置的？)

　　［是我的探查型源石技艺啦，并且一旦离开了你我就无法施法了，所以不、不用怕……啊呜。］

　　［还有，记得节省你的“技力”。］

　　这颗源石一点一点被书本吞了下去，直到再也看不到一点源石的痕迹，至纯源石过强的能量热流也消失殆尽。

　　(“技力”？怎么回事……)

　　室内的空气再一次变冷了起来，向外一看，龙门连绵不断的雨依旧拍打在窗户上。身边的书还在消化着刚才的源石。

　　(话说回来，诗怀雅她们怎么样了？)

　　没理会旁边滚来滚去的书本，想到正在执行任务的诗怀雅她们，我一手拿起了电话。

　　还好通讯录上还记录着诗怀雅的电话，10008……

　　“铃——”

　　号码都还没按完就有人来打电话……我看了看，是电话号码前的备注是诗怀雅。

　　按下接通键，里面传来了诗怀雅的声音：“臭老鼠，有个消息给你。有支整合运动，我们现在挡不住，需要你那支队伍的帮助。”

　　“希望你不要骗我。那支队伍的位置在哪里？现在你们的战况如何？”

　　“不会，真的不会。那帮整合运动在第五区，我们已经击毙了一位弩手指挥官。”诗怀雅在说到战况时语气都变欢快了。

　　“是吗？我想问一个问题，你们这是不是来了三位客人？”我想确认一件事情。

　　“对啊，陈她说……等等，臭老鼠你是怎么知道的啊！别挂——”诗怀雅的声音戛然而止。

　　“这就不重要了，我就先说到这里，再见！！”在得到肯定的回答后，我咔嚓一声把电话挂断了。接着拿起对讲机按下了一个按钮。

　　“下城区有一支危险的整合运动小队，近卫局他们挡不住，坐标在……。还有，最好不要对那个年轻人动手。”

　　“收到——”对讲机被挂断后顿时没了声音。

　　“是时候离开了。”我看向电话上的通讯录，上面记录着诗怀雅的电话。

　　……

　　一小时后，龙门下城区。

　　我在林雨霞家补充了一些东西，用着自己的身体在密集的建筑之间穿梭——对我来说还是自己的身体比较好用。

　　外面的天色渐渐变黑，这场雨依旧在下，将要拍打在我身上，被我用伞遮住了。

　　(还好我带上了她家的伞。)我左手抱着一本书，边走边想道。(如果事情就这样过去，是不是有点太无聊了？)

　　想到这里，我掏出手机点开了电话功能，点着数字输入我在林雨霞家记录下的诗怀雅的电话号码。

　　嘟——嘟——

　　“喂！你谁？”诗怀雅接了电话，语气非常激动，因为她今天三次电话被挂了两次！

　　“一个普通人。我有几件重要的事情要告诉陈sir，你帮我转接一下。”

　　“我等下会跟她说。”

　　“第一，整合运动拿到了启动密钥，他们的最高指挥官将要在四十几个小时之后把我们撞散架。”

　　“这怎么可能……”

　　“第二，我建议你们的保卫战打完之后等到明天再与凯尔希等人行动，你们的时间其实还有很多，好好休息到明天再开打。”

　　“第三，写下那张纸的家伙——”我恶趣味地挂断了电话，果然挂小老虎的电话就是好玩！

　　视角换到诗怀雅这边：

　　“哔——”手中的电话第三次传来了忙音。

　　“那个家伙是谁，怎么又敢挂我电话！气死老娘了！”诗怀雅徒劳地拍打着手中的电话。

　　“呼……”诗怀雅气得在原地跺脚，但她在看到了正想走向那个恶心人的排水系统的陈时，便顿时堵在了她面前，惊慌地对面前的陈sir说道：“等等，你别过去！”

　　“……你来这里干什么？”陈问道。

　　“没——没什么。”

　　她没说话，继续往前走。面前挡路的诗怀雅却脚步一转，继续挡在了她面前。

　　“我只是想告诉你，不用看了，那里没什么东西！”

　　“让开。”陈将手放在剑柄上，似乎想要将其拔出来。诗怀雅被吓到了，只好乖乖让路。

　　……

　　一段时间后。

　　陈气势汹汹地快步走了出来，在门外守候的诗怀雅走上前去，拍了拍她的肩膀“陈？”

　　“别拦着我！”

　　“别走，我刚才接到一通电话，说是有重要的事情要通知给你……可能有关于今天早上那位“先知”干员的消息。”

　　“哦？说来听听。”

　　……

　　“………然后，那个提供情报的家伙就挂了我的电话。”诗怀雅把刚才我与她的通话录音放了出来。“话说你认识他吗？”

　　陈摆了摆手“我不认识他，但是他很可能认识凯尔希医生口中的那位提供重要情报并且假死的“先知”干员。”

　　“这是个正常人都能猜到的吧？！”

　　“我们近卫局可以通过他来寻找那位干员的下落。如果没有他，我们的行动也不会那么快，如果有机会的话，我想特别感谢一下他。”

　　“……”

　　“——但是还不是现在，我要先去找魏长官。”陈转过身走了。

　　诗怀雅跑着上去“唉你等等我，别生气！”

　　在这之后，所有近卫局队员手中的对讲机同时响起一段声音。

　　“滋滋滋——龙门保卫行动已经结束，重复一遍，龙门保卫行动已经结束，请警员清点装备……”

　　这段声音随着两人的离去而渐渐消失在朦胧的雨中。

———————第七章-顺利解决——————

　　事件结束二天后，龙门上城区。

　　龙门城在近卫局和媒体的刻意引导下又恢复了原状，这几天的事情就好像没有发生一样。

　　“不过近卫局和罗德岛她们倒是把核心城解决了，干的不错。”我拿着之前在林雨霞家拿出的一点钱将其存进了银行里。

　　“滋——”我拿出存款完毕的银行卡，准备离开龙门。我在这段时间里已经用她的钱买好了能够让我在野外安全存活的东西，顺便把它们都装在了车里面。

　　没错，我这次出去是为了锻炼一下自己野外生存的能力……同时还能喂饱那个救了自己一命的禁书

　　事不宜迟。我在上城区的地下车库找到了我今天新买的源石动力车，点火开车一气呵成。

　　开了差不多一个半小时，我才终于看到了那天被炸过的龙门城入口，它们的材质比起之前明显被人用45号钢加固了一遍。别看它的名字平平无奇，如果给这种钢再加上一些珍贵的强化材料，它的硬度将会与D32钢持平，甚至更胜一筹。

　　我有点惊讶：“他们的鼻梁还好吗？”

　　——这绝不是开玩笑，因为它最要命的缺点就是不管是它的开采者，锻造者，甚至想要强化这种钢的人，大多数人的鼻梁会受到各种各样的奇怪打击，因此网络上也产生了不少有关钢板裂骨魔的都市传闻。

　　咳咳，跑题了……

　　我在站台办好了所有的出城手续后，开着车出了龙门城外。

　　我听到城门旁边有几个商队聚在一起谈论，我下车靠近旁听了一下——“黑钢的服务太贵了……”“别傻了，是命重要还是钱重要？算我们倒霉，遇上了这么个灾难。”

　　我若有所思地看向外面，大门外除了商队的人，果然有黑钢的保镖站在那里，简明沉稳的“BS”(BlackSteel)标志，让人第一眼产生了一种高端大气的感觉。

　　……他们说的没错，黑钢的保卫服务确实需要花上大价钱来买。自从前天龙门保卫战结束之后，他们就已经堵在门外等着那些商队的怕死鬼乖乖交钱了，龙门对此也只是睁一只眼闭一只眼。

　　目光扫过人群，我突然看到一个莫名熟悉的身影。他似乎察觉到了我的目光，转身对上了我的目光。

　　“你是……”我朝着他走过去。

　　“……”

　　“卖我药的那个家伙！”我几乎是第一眼就认出来了他，毕竟人群中只有他穿着这一身黑色斗篷。

　　两熟人见面，本应是一件好事，但这位商人突然抓住我的肩膀“你有没有吃了那盒药？”

　　“只吃了一颗……怎么回事，那盒药出问题了？！”我有点慌张，与书本一起救了我的命的Slomo45居然有可能出问题？

　　“对，那盒药确实有大问题，其实它是一件来自莱茵生命根据遗迹里得来的资料做出的试做品，但是由于一个问题停产了。”

　　“什么问题？？”

　　商人继续开口“那就是它的致死率非常非常高，假设有一百个人吃了它，那么这一百个人都会死……如果没有莱茵生命的测试结果，几乎没人敢相信那个脑子糊成一坨浆糊的家伙就是吃了slomo45才这样的。”

　　“自此之后它便大量停产，所有的通道都停了，最后生产的一盒到了我手上，我想尽了所有办法怎么卖也卖不出去，结果……”商人说到这里，向我传来了一个奇怪的眼神。

　　怪不得就这么便宜卖给我这盒药，原来是这样！

　　“可能是我运气比较好吧。哦对了，你知道那个技力是什么吗？”

　　“这种问题你应该去问那些战斗教官……比起这些，我更想知道你到底是怎么吃了它之后还能活——等等，你先听我把话说完！”

　　知道在这里问不出什么所以然来，于是我选择了直接开车走人。

　　“我刚才还想问一下联系方式的，居然跑的这么快！”追着我车后的商人最终停下了脚步，站在原地喘着气。驶过而扬起的沙尘遮蔽了他的视线。

　　我一直将车开到了中午。

　　头顶的烈日使车内的温度渐渐升高，发现温度越来越不舒适的我将车停了下来，开启了车内空调。扑面而来的凉风让我感到一阵轻松。

　　“一个早上没吃东西，饿死我了！”我打开旁边座位上的一个背包，里面装满了各种罐头与几小包压缩饼干。

　　就着“试一试又不会死”的原则，我决定先试试吃上一口压缩饼干。撕开塑料包装后，一股葱油饼干的味道直冲鼻腔。吃了一口，才发现这饼干硬的不行

　　(我最好还是不要对泰拉大陆的部分食品要求太高。)

　　在闲暇之余，我打算用手机上网来避免无聊，这样总比什么也不做好。

　　手指飞快地在键盘上输入了一个网址，点击进入之后显现出了一个页面——泰拉论坛。

　　它是泰拉大陆上同时在线人数最多的网站，热度高到连罗德岛这样的组织都打算在这里发布宣传单。

　　这个论坛的管理者似乎一天都不需要休息，每个小时都在高强度管理着这里的论坛环境，所以这里至少没有前世的网络环境那么差。

　　因此，我选择在这里发布“先知”的预言，这些预言也因为其引起了轰动，所以一直在论坛的最高处站着。有人惊讶，有人怀疑，有人不安好心……无论他们的想法如何，我打算在这里发布一个动态。

　　看着私信里因为上次“预言”而快要挤满上限的询问和猎头公司的招募消息。我手指一滑离开了私信页面。接着打开动态开始编辑消息。

　　“该写什么呢，对了！就为罗德岛和近卫局庆祝一下胜利吧，毕竟整合运动已经结束，我也没什么可说的了。”

　　……

　　［动态发布成功］

　　“接下来该去看看那个烂得不行的天灾预报了。”我打开了天灾预报频道。

　　天灾预报中显示了一张泰拉大陆的地图，上面有各种人为标记的源石天灾范围与强度。但消息的准确度还是不如各天灾信使们的记录，因此相信这些情报的人不多，我这次也是为了方便而查看天灾预报的。

　　幸运的是，地图上正好显示了这次的陨石型天灾，就在我前面10千米处，预计在7小时后落下。

　　我扭动钥匙，发动了汽车，继续向前开去。

　　——

　　“罗德岛”陆行舰内。

　　办公桌上，凯尔希正对着一叠厚厚的文件批批改改，时不时停笔思考一会，拿起手边的咖啡喝上一口——她对面的博士也是如此。

　　两人的效率是比一个人要快得多的，不一会，厚厚的文件便被解决的一干二净。

　　博士见凯尔希交给自己的任务已经完成，便转头问了起来。

　　“凯尔希医生，你叫我来这里不止是因为这些文件吧？”

　　“……没错，其实除了这些，我想告诉你的是，先知干员还活着。”

　　“他还活着！可是，为什么——”

　　凯尔希似乎知道博士在想什么，转过身说道“是他自己的选择。况且，他在这之前就已经打算离开罗德岛了”

　　“为什么？”博士不解“难道他的目光不在这里？”

　　在PRTS的计算中，切城行动的预计人员损失由于“先知”的出现而减少了一大半，这也是博士与可露希尔在PRTS中得到的信息。

　　“你应该去问问当事人。”凯尔希拿出便携终端，博士能清楚地看见上面显示的字，似乎是某种庆祝感言。

　　但是最令人注意的还是这条动态最后一段的奇怪乱码：
 T0JTSURJQU4gRkVTVElWQUwgSU4gU0lFU1RB

　　“他写下这串编码绝对是有意而为。这段信息我已经交给可露希尔处理了，她现在有一些消息要告诉我们，我们走。”凯尔希收回终端，带着博士一起来到了“罗德岛”的控制总部。

　　　　罗德岛陆行舰内，博士随着凯尔希来到了总部。推开门，一个身穿墨蓝色外套的黑发少女对着面前的电脑键盘不断输入信息。

　　“你们可算来了！看看这个图片，这可是古人留下来的东西！”

　　她听到了凯尔希开门的声音，连忙拿着一张图片跑到两人面前炫耀。对她来说，这些东西就如同宝物一般。

　　凯尔希不为所动“可露希尔，我们来这里可不是听你炫耀的，那条消息处理的怎么样了？”

　　“你说的是那条动态下的东西？那种老掉牙的编码虽然看起来很难处理，但我随随便便就解开啦。你看。”可露希尔在敲打几下键盘后，将电脑屏幕正对两人。

　　“这条编码的解密结果是OBSIDIAN FESTIVAL IN SIESTA，汐斯塔的黑曜石节”可露希尔读完这串内容后又将电脑转了回去。

　　“黑曜石节？可是黑曜石现在除了纪念和装饰之外根本没有任何用处啊？”博士问道

　　“这我可不敢确定”可露希尔吸了一口可乐“也许他只是单纯想让我们去度假？”

　　凯尔希没有理会可露希尔，而是自顾自地说道：“……博士，我叫你来到这里，其实是因为我们想知道他的身份。”

　　在电脑中的PRTS开始说话“是的，base64已经停用很久了。但是他却使用了这么一个编码，再加上他在切城以及罗德岛的行为，很难让人不怀疑他的真实身份。”

　　PRTS语气开始变得有些奇怪“所以请可露希尔小姐不要再将PRTS的解码结果说成是自己的了！”听到这里，可露希尔脸色瞬间就不好了。

　　“并且，刚刚可露希尔小姐的猜测并非完全错误。据数据库推测，'先知'干员有97%的可能真的只是去度假。报告完毕。”

　　PRTS毫不留情地确定了可露希尔的猜测。

　　现场的气氛突然变得宁静了。一旁的凯尔希面色阴沉的仿佛能出水一般。深呼吸，重新调整了一下情绪。“自己去舰桥上吧。”

　　说罢，凯尔希第一个走了出去。

　　“？？？”“？？？？”博士与可露希尔四目相对，双方的眼中充满了不解。

　　不就是提个意见……至于这样吗？

——————————第八章-前往天灾区——————————
　　天色渐暗，头顶的乌云严严实实地遮住了所有光亮，时不时放过几缕微弱的黄昏之光从封锁线中照向大地。

　　地面上出现了一辆车，它的发动机引擎正持续怒吼着牵引车身向目标点前进，有时还会灵活的转动方向躲避着障碍物。

　　那正是前往天灾发生地点附近的我。

　　“距离目的地还有420米。”手机提醒着我必须要在太阳落下之前赶到目标点获取源石。而那本禁书静静地呆在我的背包里，仿佛一位等待着食物上桌的客人。

　　开了没多久，我终于停下了车。看着车窗外仿佛能凝出实质的黑色乌云出了神。

　　想想自己那时在切城只见过一次天灾，那时的天灾虽然看起来很吓人，但是因为有城市的复杂地形帮助，他与罗德岛一行人可以方便迅捷地躲避天灾的袭击。

　　但是这次的天灾跟天灾预报上显示的强度大大不同，早知道就去问问天灾信使了，

　　说好的低强度天灾呢？我现在真想把报告天灾的人拉过来好好修理一下他的脑子，面前这一大片不正常的黑云叫“低强度”？

　　狂风席卷着细小的沙粒拍打在车窗上，如果这时候贸然出去，这些沙粒必然会打击到面部，这些东西看起来虽然很平常，但是他们在这么危险的一个环境下很有可能间接杀死一个人。

　　还好这次出发顺便购买了一副护目镜，不然在这样的环境下连睁开眼睛都难。

　　我打算在车内静静等待至天灾降临，不过在这之前，我得先问问自己的伙伴——禁书。我将它拿了出来，放在腿上随机翻开一页。

　　“这次你有什么打算？先说好，要是处理不好的话我们俩都得完蛋。”我向书郑重其事地问道。

　　在听到了我的询问后，书页开始显现出几行文字。

　　[咳咳，如果你想过去的话就必须要有我的帮助才行！等源石落下的时候，我必须靠近那块源石我才可以进食。所以在这段时间你必须在保证自己的生命安全的情况下，尽可能接近源石丛。]

　　[我在进食后，可以给你使用一次“机会”，你需要靠我给你的这次“机会”，迅速接近另一处源石丛……]

　　“那我为什么不等天灾结束后才接近呢？”我反问道。毕竟在天灾下，不管你是什么人，随时都会有死亡的风险。

　　[在一旁蠢蠢欲动的开采者也是这么想的！等到天灾结束之后他们会穿上防护服第一时间冲上去开采。你这时候上去可能会被他们揍个半死。]
　　
　　“……算了，我相信你。”在经历了一点时间思考后，我还是选择了相信它，即使这是在拿我的小命做赌注。

　　突然，我看到车窗外面的黑色云层开始疯狂涌动，过了不久，一颗小山丘大的源石率先突破了云层，在地心引力的作用下开始坠落。

　　随着时间推移，它离地面的距离越来越近，最后终于坠落到地面。

　　“砰！！！轰轰！！”源石的高速坠落激起了一大片灰尘沙土，许久都没消散。传来的剧烈震动使我都有些胆战心惊。

　　随着第一颗源石落下，更多的源石一并坠落了下来，不同的是，这些源石都没有第一颗那样的大小，传来的震动也轻了许多。

　　我虽然不知道为什么，但我还是下了车，打算第一时间靠近源石，口袋里装着Slomo以防万一。

　　（我该怎么办……）看着面前不知道何时冒出的大量源石与翻滚的泥土组成的障碍物，我开始思考，就在这时，禁书的话又一次浮现在我脑海里。

　　[首先解决第一颗落下来的源石！我能感觉到，它对我可能有一些帮助。]

　　天上的源石没有多余的时间给我思考了。在更多源石落下之前，我饮下一片Slomo，周围时间开始变得越来越慢。

　　虽然自己的行动因为体质关系还是一样迟缓，但是由于时间变慢，也让我有了足够的时间去躲避天上落下来的源石……看着天上正对着我落下来的源石，我向前一计翻滚躲过了此次攻击。

　　奔跑……翻滚……长跳……滑铲……

　　在这种奇异的状态下，我感觉自己像在电影里使用子弹时间的主角，凭借变慢的时间做出各种特技动作。

　　在躲过了更多的源石后，我终于来到了第一颗落下的源石面前。它散发着与周围环境截然不同的热能。没有过多思考，我迅速打开背包的拉链，让禁书自己跑出来。

　　只见它发出了如血般的红光，从中飞出无数张书页贴在源石上。

　　在这段时间里，我突然发现自己身上不知何时出现了一条较粗的黑色线条，顺着线条看去，发现线条的另一端连接着禁书。

　　（搞什么鬼……？）

　　就在我为此诧异的时候，异象又发生了，天地万物失去了所有颜色，我感到有些熟悉：上次跟黑蓑交手时就是这样。

　　不知道是不是那根黑色线条的作用，在慢动作状态下，我的行动开始恢复正常，毫无阻滞感。感官也变得敏锐了起来。这使我开始注意到先前没发现的一个细节。

　　我能清楚地感受到周围源石撞击地面的频率越来越慢。这个现象很可能是因为天灾即将结束。

　　周围飞出的书页各自进食着面前的源石，而只有禁书开了一个大洞，甚至能顺着洞口看见它进食的样子。

　　“这次的天灾快要结束了！时间不够了——”

　　我话音刚落，它便钻了出来，“大嘴”一张，周围的书页全被它吸了进去。

　　[这次是我判断错误……居然没有算好天灾的持续时间。还好这次拿到了想要的东西，我们赶紧走！]它自己钻进了背包。

　　接着，我眼前出现了“PAUSE”——这是它交给我的“机会”！尽管它还是只能在42秒内生效，但是留给我逃跑足够了。

　　周围的时间被完全停止，趁着“PAUSE”的效果还在，我连忙向着之前来的方向跑回去。

　　倒霉的是，Slomo的子弹时间效果却在这时结束了。时间流速的突然恢复让我一脚没踩稳，摔倒在地面上。没有多想，我用力爬了起来，仓皇地向前跑去。

　　……

　　“PAUSE”的42秒过去了。我成功地从天灾范围区域跑了出来，看着面前停放完好的小车，我心中的最后一块大石终于放下。

　　在剧烈的运动过后，由于自身的体质原因，我的双腿开始发软，头部也有些胀疼感。我只好坐在车上喝着水慢慢放松，一边回忆着先前自己所做的事情。

　　（要不是Slomo，我早就完蛋了。）望着口袋里只剩下三颗的Slomo，我不禁思索了起来：（为什么
这个致死率极高的药，我吃了为什么不会死？）

　　（……算了，如果有时间的话，就去莱茵生命看看吧）我决定道。

　　车窗外，那些开采者们正兴致匆匆的冲向那些源石，有人貌似从中找到了特殊的源石，却被旁边的人一拳打倒在地，抢了过去，然后引起了更加剧烈的打斗……如果不是为了大量的钱，谁会冒着被感染甚至被杀死的风险上去开采源石？当然，那些需要接触源石的科研人员除外。

　　我不忍心看到这一幕，发动车子离开了。

　　……

　　在这个布满星空的夜晚，只有手机仍然忠实地为我显示着时间，拿起手机一看，发现自己已经连续开了1小时。

　　我踩下刹车，慢慢地停了下来，接着拿出手电筒，配合着车前的车灯观察着周围的环境是否安全。

　　一阵观察过后，我勉强可以认出自己目前所在的位置比较平坦。这对我来说简直再好不过了！

　　在穿越之前，我就酷爱“贝爷”的生存挑战，也因此买了一堆像模像样的生存装备。虽然我不能凭空带来这些东西，但有些生存技能还是学过一点的！

　　就在我回到车上准备拿出自己带来的装备时，身后突然出现了一道声音：

　　“小哥，介意让我在这里过一次夜吗？”

　　我诧异地转过头来，发现原来身后站着一个少女，由于她所处的环境比较暗，我只能凭借着车灯发出的光亮勉强看清她的外貌穿着。

　　那是一个有着蔚蓝色短发的少女，身穿着带有某个组织的标志的长袖外衣，与超短裤展露出白皙的美腿形成了强烈反差。

　　我在看到她时，脑中突然出现了一种很强的即视感，就好像我以前见过她一般。

　　“你是……？”

　　“一名天灾信使，你叫我莫斯提马就好。天灾摧毁了我的载具。”蓝发的信使回答道。

　　天灾信使？也对，那么她外套上的标志应该就属于天灾信使。

　　“那好，这里有帐篷，自己去搭吧。我去车上睡”我将车上的帐篷袋扔到她手中，自己则进入车内慢慢调整座位。

　　这辆车的座位正好能调整至能够让人躺平的高度，但是操作比在穿越前的车更加繁琐，花了我不少时间。

　　待我调整好座位后，她也终于搭好了帐篷。不愧是点歪科技树的泰拉科技。

　　我关上了车灯，周围的环境最终归于黑暗。

　　（不对，我好像没吃东西……算了，太困了，明天在吃。）我翻了个身，继续睡着了。

　　……

　　莫斯提马躺在帐篷中，看着睡在车里的我思绪万千。

　　她只是路过一处即将结束的奇怪天灾，本以为有什么大事要发生，结果还没待上多久就要结束了。就在她感到无趣准备离开时，一道时间波动传了过来。

　　她向着时间波动的方向追了上去，只看到一个年轻人从源石丛中出现，又突然消失了。根据自己的经验，她最终找到了这位年轻人的位置。

　　”有趣……同样是操控时间的源石技艺吗？”

　　莫斯提马在那人周围使用了[荒时之锁]，可他却对[荒时之锁]没有任何反应，而是继续行驶着。按理来说，他作为一个操控时间者，本该感受到时间的不正常流动。

　　这也就是为什么他开了一会就会困的原因。

　　这让莫斯提马不得不怀疑，为什么他对时间流动没反应，难道这样的源石技艺不是他的？还是说……

　　正当莫斯提马思考到一半时，手中的法杖微微发光，照耀着前方。

　　她朝着光亮的方向看过去，本该隐藏在黑暗中的黑色线条这时被照亮，如果不是光照，她根本不能发现这根线条。靠近时才发现，它连接着年轻人与背包。

　　她起身靠近了黑色线条，用手轻轻触摸了一下，没有任何感觉。就在这时，一道不起眼的法术向她打去。

　　[荒时之锁]！！

　　莫斯提马回头躲避，将要击中的法术顿时停了下来。她终于看清了她的敌人——那是一本有着红色封皮的书。

　　它飘在空中，其中的书页持续翻动。

　　“拉特兰秘典……是你在帮助他？”莫斯提马瞬间明白了，原来刚才的时间波动是它引起的。

　　她的回忆中，大长老在教堂中告诉她：它拥有着最神秘、强大的源石技艺，因此它被禁止出现在大众之中，这些禁忌的知识会引起群众骚乱。

　　它曾经被下了封印。因为秘典里面的知识太过强大，如果传入外界，世界将会发生翻天覆地的变化。

　　莫斯提马想要翻看，却在刚打开秘典时被重重地关闭了。

　　“它脾气似乎很暴躁。刚被封印的时候好几次跑出去。总有人想翻看它，但是总会被它拒绝，里面的知识所有人都看不到半分。”大长老说。

　　……

　　可曾经强大无比的它怎会跟着一个普通人？

　　[是他在帮助我。我也从未属于过拉特兰。]书页继续翻动。

　　接着，她的眼中，整个世界都在失去颜色，世间万物永远停留在了这一刻。

　　&amp;ltAUSE&gt;出现。

　　它见到莫斯提马被时间禁锢之后，书页翻动得更厉害了。

　　（身体无法行动了！！）她怎么也没想到，操控时间的人居然会被时间禁锢。

　　她眼睁睁看着那本秘典打出的法术渐渐进入了她的身体。奇怪的是，疼痛感并未传来，取而代之的是一种空虚感。

　　（我的身体正在漏气，该死，使不上劲了！）莫斯提马感觉到自己就如同一颗漏气的人形气球，原本被禁锢的身体也被解开。

　　莫斯提马顺势倒在地上，接着她才发现，自己的双腿已经变成了类似于皮一样的东西，里面任何填充物都没有。无法支撑使力的她又与被禁锢有什么区别呢？

　　（这就是报应吗……）无力行动的她苦笑着

　　但这一切已经太晚了。

　　她凹凸有致的身体随着时间流逝渐渐变得扁平，直到头部漏气时，眼角才最终流出一滴眼泪。

　　&amp;ltAUSE&gt;结束了，世间万物终于回归了它原有的颜色。

　　禁书朝着地上已经化成皮的莫斯提马慢慢飘了过去。

　　在法术的控制下，她的衣物抖落在地，只留下一张光溜溜的人皮。随着禁书的进入，人皮与装在其中的书通通倒在了地上。

　　……

　　过了一段时间，干瘪的人皮又如同充气的气球一般重新填充，顿时变得丰满了起来。她的身体又恢复成了原样。

　　莫斯提马缓缓睁开空洞的美眸。

　　蓝发萨科塔面无表情地站了起来，打量着自己的身体，接着拿去地上散落的衣服，开始穿上去。

　　虽然身体的外表仍是原来的蓝发萨科塔，但她的内在已经改变。没有人会想到，在这样的美人身体中居然还装着一本书。

　　此时的莫斯提马就如同机器人一般，一件一件地穿上衣物，每次步骤都非常生硬。

　　“呃……！！”在穿上衣物之后，莫斯提马原本站立的身体突然跪倒在地，双手捂着头，似乎正在遭受某种无法言说的痛苦。

　　记忆如海啸般席卷了她的脑海，使得她不得不接受这些一个人一生的记忆。

　　……

　　莫斯提马终于清醒过来，原本空洞的眼神充满了神志，布满眼泪的脸上满是诡异的笑容。

　　“呵呵呵~~我是莫斯提马……”她擦拭起眼泪，接着站了起来：“被那本秘典给代替了呢~”

　　她走上前打开车门，里面只有一个熟睡着的少年。莫斯提马想也没想，直接进入了车内。莫斯提马纤细的小手抚摸少年的脸颊，手间传来的温度让她微微欣喜。

　　“我本可以像操控莫斯提马一样直接操控你，但谁叫你是我这几百年来唯一的朋友呢……我再怎么坏，也不会这样对你。”

　　说到这里，莫斯提马渐渐地攀上了少年的身体，胸前的两个前置装甲重重地贴合着对方。

　　“那些人因为我强大的法术，发了疯的开始争夺我。人们换了一批又一批，可他们追求力量的心仍然没有变。”

　　“在我被不知道哪里冒出来的一群拉特兰老头给封印后，我才慢慢淡出了人们的视线……唔，根据莫斯提马的记忆，封印我的那个家伙就是上一代的拉特兰大长老。”

　　“又不知经过了多少年，我才终于得以离开，然后遇见了你。”

　　莫斯提马轻声对着座位上毫无意识的少年倾诉着自己的回忆，把这些糟糕的回忆一股脑讲出来后，她的心情好了很多。

　　“我只希望我们能一直这样旅行下去……”

　　此时她完全地贴上了对方的身体，光洁俏脸上怀念的表情变为了渴望，眼神中尽是遮掩不住的扭曲的情感。

　　“永远、永恒地旅行下去，永远地呆在我的身边。那该是多么美好的一段时光啊……呵呵~”莫斯提马露出本不属于她的诡异笑容。

　　平日里神秘、冷静的信使小姐此时非常想把某个人变成自己的所有物，甚至为此不惜使用毁灭性的法术！

　　可是她并没有强到这种地步——因此她只好使用一种持续时间更长的办法。

　　“[荒时之锁——PAUSE]。”

　　莫斯提马凝固了时间，使得这次的&amp;ltAUSE&gt;的持续时间变得更久了。

　　面对着少年的睡颜，莫斯提马此时压抑的欲望被释放。

　　她俯下身去，拥抱住面前的人。手在他的身上肆意游走，一头埋进其怀里，贪婪地吸收着属于他的气息，随后，嘴对嘴吻了下去，疯狂地索取着她的“玩物”。

　　直到&amp;ltAUSE&gt;时间只剩下0:01，她才停止了索取。

　　“下次再来吧……啾~”在被车窗限制的月光下 ，她闭上眼睛，对着身下的少年轻轻地吻了下去。

　　为了保持住自己“神秘的信使”人设，莫斯提马只能回到车外的帐篷。用被窝紧紧卷住自己扭曲病态的内心。

——————————第九章-意外切磋——————————
　　早晨的阳光透过车窗向我照来。眉头感受到的灼热感使我开始清醒，皱了皱眉头：我到底睡了多久？我起身打开手机，漆黑的屏幕上显示着9:24。

　　睡了这么久？那位莫斯提马小姐岂不是……想到这里，我立马调整好座位，跑下车检查着帐篷内的情况。

　　帐篷内空无一人，里面单薄的被窝折叠的好好的，上面还残留着一股奇怪的清香。

　　“人呢……？”

　　帐篷都没收好就走了？我暗自后悔，自己一个人慢慢地收拾着帐篷。

　　“你在找什么？”莫斯提马的声音从我身后传来，我回头看去，但看到她外貌的我怔住了，怪不得见到她时突然出现了即视感！

　　黑色的萨科塔光环立于她的头顶，明显属于萨卡兹的双角和尾巴。她很明显是一名堕天使。而她手中的法杖能操控周围的时间。

　　那么昨天我敷衍的行为会不会激怒到莫斯提马？在看到她微笑的表情时我又打消了这个念头，也许她根本不在意我要干什么呢？

　　“……你在就好，还要跟着我吗？”

　　“对，我需要去龙门报告昨天的天灾情况，所以得请小哥你再送我一程咯~”莫斯提马坏笑着对我说。

　　”正好，我也要回龙门休息几天，我们走吧。”

　　我打算不吃早餐，直接回龙门。与其在野外吃干巴巴的压缩饼干，还不如去吃龙门的早茶呢！

　　我插上钥匙给车点火，莫斯提马坐在了副驾驶座上，凹凸有致的身体与穿着超短裤的大白腿使我移不开半寸目光。

　　她似乎感觉到了我的目光，笑着跟我对视了一眼，那深蓝的眼眸看得我害羞地躲过头去，一心专注开车。

　　禁书令莫斯提马撑着光洁的下巴，蓝色双眸带着缕缕笑意，看向正在专心开车的司机。洁白无瑕的双腿隔着浅浅的布料不断摩擦，时不时还会交叉在一起小小地扭动几下。

　　（现在的你真的很可爱啊……都怪那该死的封印，让我无法保护这样的你。）禁书想到那大长老以生命为代价的封印，眼中闪过几道怒火，粉拳不自觉握紧。

　　可恶……为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！！！！！！！

　　（太可怕了……）司机好像注意到了她“火热”的视线，身体往后缩了缩。现在的他害怕到只想尽快到达龙门。

　　……

　　——四个小时后，龙门。

　　我将车缓缓开进了龙门的某处地下停车场。拔出车钥匙下了车。

　　“到了。现在你该去报告天灾情况了吧？那我就先走了拜拜！”我打个招呼后便离开了。因为在开车时，莫斯提马那时不时传来的眼神实在太可怕了！

　　于是地下车库只留下了一个站在原地一动不动，眼神越发空洞的莫斯提马，和一辆开了很久的车。

　　上次买的压缩饼干实在太硬太难吃了！所以我决定去到的第一个地方当然是餐馆，哪儿都可以。

　　龙门的餐饮业似乎发展的不错，我走了一小会，就已经连续经过好几家餐馆了。

　　最后我选择了一家菜品看起来不错的餐馆，推开门走进去，门内的冷气扑面而来，让我感到些许舒适。

　　现在已经是11点了，我只好选择吃午餐。

　　（在这么大的太阳底下，居然还有冷气吹，实在是太幸福了~）我找了个靠近角落的位置舒舒服服地坐下，接着一名服务员走了过来，向我询问我要点什么餐。

　　我点了一盘鱼香肉丝，在餐厅中等待着菜上桌。

　　这时，一道分不清来源的目光汇聚到了我身上，紧接着，第二道同样目光也放在了我身上。

　　我感到有些不舒服，于是我向着周围的环境看去，可我仔细地扫视了好几回都没发现任何线索。

　　（到底是什么东西……源石技艺吗？）我打算向背包里的禁书寻求帮助，但这个念头很快就被我打消了。

　　这次不能再求它了，我要学会自己解决难题！我坚定地想道。

　　可我现在没有任何头绪。为什么他们会这样做？他们的动机是什么？这些问题我一点都不清楚，那自然也就谈不上如何解决了。

　　正当我在餐桌上努力思考时，挂在门上的铃铛响起——这意味着又有一位客人来了。而这位客人有意地坐到了我的对面。

　　我抬头一看，居然又是刚才的莫斯提马。

　　“你怎么又来了？不需要去报告天灾情况的吗？”

　　“这是秘密～”说到这里，莫斯提马摸了一下她的法杖。难道又是万能的源石技艺搞的鬼？

　　但少年不知道的是，现在被禁书所入替的莫斯提马根本不需要报告任何天灾情况，她只是需要一个“天灾信使”的借口跟着他一起回龙门罢了。

　　看到她的法杖，我不禁想到以前玩的时间停止系列，主角能在一个怀表的帮助下，在停止的时间里任意行动。难道她的源石技艺能强到停止时间，而且持续时间还贼长？

　　我有些后怕，既然这样，那岂不是可以跟禁书匹敌了？

　　于是我连忙道歉“对于刚才的不辞而别，我很抱歉，我刚才还以为你去报告情况了。”其态度之诚恳，就差90°鞠躬了。

　　“嗯，态度很好，那我就原谅你了。”

　　“……”搞什么鬼，我本来就不该对莫斯提马道歉的，怎么变成是我的错了？

　　“其实你来的正好，我要你帮我个忙。”我突然想到了刚才的目光，决定去问问面前的莫斯提马，好歹她也是个干员。

　　“让我猜猜，其实是有人在盯着你，然后你要找我帮忙吧？”

　　她是怎么知道的？？

　　“可，可是为什么会有人盯着我？”

　　“我只能认为是他们想请你见见某个人，不过出于礼貌，并没有马上动手，有这着急的时间还不如多了解一下你想要知道的东西。”

　　“什么东西？”

　　“——你这几天一直想要知道技力是什么，对吧？我知道它是什么，但你想知道，就得答应我一个要求”莫斯提马对我摇了摇手指

　　禁书在入替莫斯提马并吸取了她的记忆之后，对于某些力量体系已经有了足够的了解，解释区区技力不成问题——但这一切我并不知情，因此她也抓住了这个机会，向我提出了一个要求。

　　“那就是……以后每次旅行，你都得带上我。”

　　“！！！！”

　　她说出的这句话把我吓了一跳。

　　还好服务员及时来到，他为我端上了我先前点的鱼香肉丝，嗯……吃起来还不错。

　　我边吃着菜边反问道“你确定吗？我不可能永远地旅行下去，我还有自己的生活！”

　　我希望她能理解我的行为，但莫斯提马接下来的反应却向我说明一件事：我错了。

　　“你　只　需　要　答　应　我。”莫斯提马突然认真了起来，一字一句地说着这些话，仿佛这件事对她来说是一件很重要的事情，不允许任何否定。

　　在对她说完这句话后，我突然感受到一股杀气直对着我，虽然这股气息的持续时间很短，但我还是感觉有人会突然冲过来把我打晕。

　　不答应的话，可能就要交代在这里了！为了保住自己的小命，我只能做出唯一的选择——乖乖答应她的要求。

　　“那就好。其实技力是一种……

　　看着对面正在为我讲解着知识的莫斯提马，我不由得苦笑了起来，因为剧情中的她根本不是这样的。

　　这并不属于她的扭曲的占有欲，到底是谁引起的？

　　反正不是我就对了。

　　……

　　总之，经过了莫斯提马的一番讲解，我终于了解到技力到底是个什么东西。

　　但不出她所料，在我们吃饭付钱之后，果然有人来邀请我们——不，他们似乎打算只邀请我一个人去。

　　“您好，先生。”面前几个高大魁梧的保镖对我行礼。“我们小姐有请。”语气带着不容置疑的威势。

　　与刚才的莫斯提马比起来差远了。

　　而莫斯提马此时也站了出来“不带上我一个吗？我是他的女……好朋友。”为了证明我们俩之间的关系，她甚至紧紧握着我的手——可我们才刚刚认识一天。

　　但被莫斯提马这样的美人主动握手，仔细想想还是挺不错的，血赚不亏！

　　“对于受邀者的朋友，我们从不拒绝。”领头的人点了点头，允许了她的要求。

　　我们一同出去，在围观群众羡慕的目光中坐上了豪华的加长车。

　　……

　　我们坐着车来到了近卫局——

　　（等等？！为什么我们会来近卫局？还有这些一看就很贵的东西……一定是诗怀雅干的！）

　　看着大门口上的那个龙门近卫局标志，和下面写着的“德才兼備”，我顿时慌了神，就如同等待老师家访的学生般，双腿不自然地发抖。

　　（之前我跟诗怀雅通电话时，电话泄露了。那么跟她们合作的罗德岛自然也就知道我在龙门做了些什么……所以在她们眼中，我在假死逃脱。）

　　推理出正确答案的我逐渐发现了真相，但这一切已经太晚了，车停了下来，

　　“我都做了什么……！！”我如同被发现秘密的人一般，双手捂脸。

　　旁边一直观察着我的莫斯提马见我失落的样子，轻轻拍了拍我的背，安慰着我：“放心，如果有危险，我都会第一'时间'保护你。”

　　因为他的身体太过脆弱了，连看起来“柔弱”的莫斯提马都能跟他扳手腕，并且连赢八局，第九局还是因为她看见了主角心痛的样子而自己认输。

　　而上次打败黑蓑也是侥幸，因为他的源石刀为他吸收了大部分冲击力，反而转化为部分能量，唤醒了禁书。

　　生气的它使用了&amp;ltAUSE&gt;，并将一项他本应得到的能力还给了他。

　　不然这部长篇故事就要在他遇见黑蓑的那天就结束了。因此禁书才选择入替一个人来保护他。

　　结果说曹操曹操到，果然出现了一个人——莫斯提马。

　　……

　　“小姐，您要找的人我们带来了。”

　　诗怀雅的保镖们将我带到某处办公室后，自行离开了。

　　而这小小的办公室中，站着三位大神：之前见过一面的陈警官，挂过好几次电话的诗怀雅，还有一位长着角的高大鬼族女性——星熊，她甚至比刚才那些诗怀雅家族的保镖都要高。

　　“对于他的处置问题，我认为应该这样——！！”

　　正在里面谈话的三人发现我到来后，齐刷刷地看向了我。我心中一紧，什么话也说不出来。

　　“你就是那次为我们提供情报的'先知'干员？”诗怀雅放下手中的报告单。

　　我点了点头，默认了自己的身份。反正都走到这里了，我总不能直接跑出去吧？

　　“你终于来了。我们近卫局有一个小礼物要送给你。”一旁的陈走上前，将一个金闪闪的徽章递给了我。“这个徽章是魏彦吾在得知你的事迹后，指名道姓要交给你的。”

　　“这是为立功重大者准备的徽章。”

　　我接过徽章，上面金黄色的复杂配饰、沉甸甸的质感让我有些受宠若惊。

　　“这……恐怕我配不——！！”

　　“你配得上。如果没有你的情报，我们可能要花费更多时间来解决事情……”

　　还有，那些穿着红色斗篷的'考核官'对你很感兴趣，以后要多留意他们。”诗怀雅补充道

　　“好了 等下去训练室，我有些事情要跟你谈谈。”陈将勋章交给我后便离开了这小小的办公室。

　　（去训练室干什么，难道要打架？我可不擅长……）我暗自想道。

　　“……多谢，还有什么要说的吗？”

　　“还有凯尔希医生——她给你留下了几句话。你可以看看。”

　　星熊从桌上递过一张纸条，上面的明显属于凯尔希的字迹清晰地写着：

　　[你很聪明。但再多聪明也永远比不上适时的多疑。]

　　[在离开罗德岛的这段时间，试着去找到“你自己”吧，先知干员。]

　　这张纸条被揉作一团，与那金黄色的勋章一起放在上衣口袋中。此时我只想恨不得钻到地板缝里面再也不出来，根本没有留意到凯尔希最后一句话所含的信息。

　　身旁的莫斯提马担忧地看着我：“没事吧？”

　　“没事，只是有些惊讶……还有什么事吗？没有的话我们就先走了。”我拉着莫斯提马想要出门离开。

　　“记得去训练室！！”星熊对着我离开的背影说道。

　　……

　　我打开了训练室的大门，陈直直站在里面等着我的到来。接着她向我走了过来，将赤霄交给了我。

　　“你这是要干什么？”我看着手上具有质感的赤霄，不禁开始怀疑她这么做是为了什么。

　　她盯着我“你为什么会使用赤霄·绝影？”

　　“我也不知道我当时是怎么做到的……”

　　我只知道自己的身体在那时轻的如同气球一般，手持着佩刀幻化成的假赤霄，配合&amp;ltAUSE&gt;和Slomo轻松地打晕了两个黑蓑，不然技能还没用完就要被揍扁了。

　　“我知道你在那天用的就是赤霄·绝影——算了……用训练刀，尽全力对我出手。”她见我疑惑的表情不似作假，便穿上了防护用具，自顾自地将我拉到训练场地上，向我扔来了一把坚硬的木刀，示意我换下武器。

　　而她也拿着同样的木刀，但她的左手上多拿了一把刀鞘。

　　“我就知道要打架。”我将佩刀连同背包一起交给跟过来的莫斯提马手上。

　　接着穿戴好旁边的防护用具，面对着强于自己好几倍的对手——陈。

　　此时不能吃Slomo，用禁书的&amp;ltAUSE&gt;又显得太作弊，只能依靠自己打好这一场不公平的战斗。

　　（深呼吸……深呼吸！！）我深呼吸，拼命让自己冷静下来，双手紧握着木刀。

　　“准备好了吗？”她问道

　　“……我准备好了。”

　　话音落下，她先一步冲了上来，脚下木制的地板开始碎裂。

　　此时剑锋已至，我连忙将木刀一斜，它随着刀身划向了另一方向。

　　——可接下来的攻击就没这么简单了。她一翻偏转的刀身，换了个方向又向我直刺而去。

　　这让刚想要发起攻击的我大惊，连忙向旁边一偏，勉强躲过了这次直刺。

　　随着时间的偏移，我的体力已经变少，招架都有些吃力了。她的每次攻击力气都大到极致，这对体质差的我来说简直就是降维打击！！

　　在我吃力地躲过又一道直刺的一瞬间——一把刀鞘架住了我的脖子，接着木刀也架在了我的腰间。

　　头上的汗水开始大颗大颗地落下，陈见我已经大汗淋漓，已经没有了战斗欲望，便将刀放下，停在原地质问我：

　　“你为什么不用上赤霄剑法？你那天用的赤霄·绝影哪去了？”

　　我见她停下了攻击，便在原地大口喘气：“我……呼……我真不会用啊！！”

　　这已经不是我第一次受制于自己的弱小了。我在切城时就已经发现，就算我再怎么努力，体质永远也比不上这片大陆上的人们，还好有禁书陪着我度过这一切的难关。

　　“别隐藏你的真实实力，我没在开玩笑！！”陈大声地质问着我。

　　“……好。”我重新握起了刀，拉开距离准备重新发起攻击。

　　视线移向眼睛左上方放着仅有的几个技能，我选择了：

　　“狼群”（重编辑：立即增加攻击力，并对选中目标造成大量伤害，若未造成伤害或成功打出伤害，攻击力增加立即消失。SP·技能强化：增加“隐蔽”效果，“隐蔽”与增加的攻击力将在28秒后消失！）

　　与“迅捷打击·γ”（攻击、攻速中度提高。SP·技能强化：你感觉自己越来越快！）

　　技能强化是书本在吸收源石后出现的东西，这玩意我直到现在才发现可以强化，技能图标上还出现了“多选”两个字，这意味着我可以同时使用两种强化技能。

　　“陈警官，你可要接好了。”我使用了技能，微微低下身来。

　　…………

　　陈发现她的对手提起了刀，在她正准备攻击时，却发现此时对手的身影已然消失，只留下原地开裂成大片的蛛网状的木质地板。

　　“划——”

　　随即一道破空声传来，感觉到气流微动的陈旋转身体将刀大力劈砍向身后，木刀传来的巨大力道不禁让她虎口发麻。

　　他的什么时候力气变得这么大了？果然一直在隐藏着实力……

　　即使她成功抵挡住了对手的攻击，她也仍然无法看见对手的身影。

　　接着第二击同样在身后落下，陈凭借直接将剑抬高，幸运地挡住了凌冽的刀锋。

　　现在的陈不得不承认，与一个看不见的敌人交战确实很难，信息的不对等使两人的立场瞬间交换，她只能依靠自己多年的经验与对气流的感知来招架，根本找不到机会反击。

　　“根本找不到人……”

　　更让陈难以理解的是，对手这么高强度的攻击，速度没有变弱，反而越来越快！

　　第三下——第四下…五…九…十五…二十八…四十八下！！

　　“啪啪啪啪啪啪——”手中刀与刀迅速碰撞，陈咬咬牙，开始向后退了起来，用着刀鞘与刀联合抵挡着对手，时不时还被逼到向两侧躲避一下。

　　刀刀落下，他每刀似乎都用上了自己全身的力气，却又是如此迅速。他到底是怎么做到的？

　　陈的手臂已经开始丧失知觉了，在这样迅速且强烈的攻击下，坚硬的制式木刀已经开始产生裂纹，似乎已经注定了她的落败。

　　但为什么还不用赤霄·绝影？明明可以……这是陈最后仅有的疑问。

　　最后一刀重重落下，将陈手中的刀直接斩成了两截！！

　　随着“啪！”的一声，陈手里的刀断成了两截，这还是陈尽全力抵挡攻击的后果，要是换成真刀……

　　接着，最后一道气流斩向了失去武器的陈。

　　但接下来令她出乎意料的是，对手的木刀脱手而出，被狠狠地抛弃在地板上。

　　怎么回事？最后一刀居然没挥出去……他放弃了？

　　当她疑惑地转过头时，却发现了一个面色苍白，双手抱头，身体不时地颤抖着的对手——估计现在也算不上对手了。

　　“呃——呕！！”我跪在地上疯狂咳嗽着。胃部被灼烧的疼痛、头晕带来的强烈晕眩感与不适感让我感觉自己快要晕死在这里了。

　　“不好！！快来…#%@&amp;%#$@”由于大脑的混乱，我已经完全听不清她们在说什么了。

　　最后，在闭上眼睛的那一刻，我只看到冲向我，大喊着我的名字的莫斯提马和站起来拿出电话的陈警官。

　　不过，莫斯提马到底是怎么知道我的名字的？我从来没有告诉她我的名字——

　　算了，还是睡一觉吧。太累了。

　　就在我放弃思考的那一刻，四周的黑暗全都向我涌来。

　　“咔嚓！”

　　[“先知”的战斗数据已收集完毕。]

　　在训练室的小角落里，一部被隐蔽地很好的机器记录下了刚才所有发生的事情。

　　……

　　龙门，执政官办公室

　　“分析结果怎么样？”魏彦吾提着烟斗，眯着眼睛注视着脚下的龙门。

　　“他……在这次战斗中同时使用了两种以上的源石技艺，在他失去身影的那一刻，即使用上了最大功率，我们的机器也探测不到他”

　　“从后面的晕倒和与'黑蓑'部队的交手，我们得知他的体质限制了他的上限，若此人与我们一同……不鸣则已，一鸣惊人！”黑衣人跪在魏彦吾面前说道。

　　“这件事情。唉，你退下吧。”

　　“是！”黑衣人消失在了原地。

　　“不鸣则已，一鸣惊人？很多人都这么形容他，但他何时想鸣？”魏彦吾缓缓吐出一口烟圈，看着自己苦心经营多年的龙门城“我很清楚，如果让在这之前的'先知'来选择，那么他可不会选择死守在这喧闹的龙门啊。”

　　随着他最后的一声叹息，一道烟雾消散在执政官办公室，与龙门的喧闹中。

———————————幕间-一个梦———————————
　　“刚才头好晕……我怎么到这里了？”

　　我在与陈的切磋中晕倒之后，才发现我现在正处于一片星空之中，身体各处传来的奇异失重感使我开始头晕目眩。

　　星空银河在我面前漂浮，古老的铭文布满了我的视线，似乎向我倾诉着其中古老的历史。就算我看不懂它们想要表达的意思，这些铭文给了我一种时间的沧桑感。

　　“——Prophet，你提供的情报准到令人恐惧，这让我不得不怀疑你加入巴别塔的动机是什么。”

　　我的身后传来了凯尔希不带有任何感情的声音。

　　“我……谁是Prophet？”听到声音的我猛地转过头，向那道虚空中声音发出了疑问。“我不是从切城开始才加入罗德岛吗？怎么可能会……”

　　但除了眼中的一片星空之外，没有任何人站在那里。

　　“……Prophet，干的不错。”博士从身后走了过来，拍了拍我的肩膀。此时故作深沉的女声在我听来却如此地滑稽。

　　接着博士转过身，身影消失于这片星空中。

　　这两个人，根本不想要告诉我Prophet到底是个什么人。现在的我根本不相信自己就是那个什么“Prophet”。

　　“也许他们只是认错人了。”我试图逃避着这个该死的问题。

　　但如果说，我就是Prophet呢？难道我在切城之前，就已经——

　　“你不该来这里。”在我思考着可能性时，一道人影朝我走了过来。“最好在你死之前，你永远也不要找到那个'自己'。就算凯尔希说了也没用。”

　　“这里只需要一个注视万物的'Prophet'，你赶紧回去吧。”

　　说罢，人影将我一推，我便向后飞去，身后正是一个类似黑洞的东西，而我马上就要飞进这个黑洞里面了。

　　向后飞去的我发现，推我的那个家伙，他的外貌和穿衣风格与我都有些相似。

　　但这个黑洞反应的时间好像有点快了，星空开始扭曲，耳边出现了一道令人莫名静下心来的噪音。

　　在逐渐扭曲的视线里，我最后只看到了一本书——它是红色的。

　　随后，周围万物都变为了纯粹的黑，连闭上眼睛都能让这黑暗变亮一些。

　　我放弃了无谓的挣扎，反正都是浪费体力。

　　因为这片星空其实是虚假的，没人能在星空中毫无借力的行走，还不会被不知道哪来的射线直接弄死！

　　对了，这一切好像都是梦吧。

　　……

　　“这都能让他看到。”人影注视着刚才我离去的方向，叹了口气。“他到底是怎么进来的？”

　　这片静谧的星空中，无人能回答他的问题。

—————————第十章-熟悉天花板！——————————
　　嗡嗡嗡嗡——

　　“……！！”

　　我从昏迷中醒来，黑色扭曲的视野渐渐恢复，医院的天花板第二次浮现在我眼前，医院浓郁的消毒水味让我的鼻子开始发痒。

　　但脑子还是在嗡嗡地响着，我试图起身，身体却不能动弹，仿佛被什么重物压住了。

　　然而眼睛和大脑尚能活动，不能说话的我

　　而我扶着晕乎乎的脑袋，根本记不起刚才到底是怎么打的了。

　　视野左上角的“SP·强化技能”也黯淡了下来——这是因为我的SP值根本没有满足它的要求。

　　[SP·强化技能——当您的技力总量为40~29时中任意一个数字时，立即触发并强化您的所有[可用]技能，强化幅度随技力总量递减。您的技力：28/7”]

　　就差一点SP啊……其实这还不算什么，更让我心痛的是它下面带着的词条：

　　“体质孱弱·β：您的技力无法通过攻击、阻挡、自动回复。技力回复速率、体力大幅减少。当前技力最大储存上限为 7 ”

　　其实在看到这种词条的时候，我心里已经规划好的各种战术其实都已经失败了。

　　所以，如果你在打关卡，不妨注意一下你乱用技能的代价，当然，42除外。

　　也许那本书会有解决方法！我选择去询问禁书来找到答案。

　　我的背包就摆在我的左手边，就在我正想拿下背包的时候，腿上突然有人动了动，我定睛一看——莫斯提马正趴在我的腿上，睡得非常香。

　　似乎是察觉到了我刚才的动静，她抬起了头。深蓝色的双眸像是突然发现了宝物般欣喜起来。

　　她起身，紧紧地抱住了我，手臂感受到的柔软不禁让我心神荡漾……不行，冷静！冷静！

　　“不要乱动，我针水都要漏出来了……”我尽力捂住手上的针头，防止其中的针水不漏出来。

　　“那只是一些无关紧要的药物！相比之下，你的醒来更加重要。”她抱得更紧了。

　　既然你保不住自身的安全……那就让我来吧。她暗暗想道。毕竟她认为，这是她……是“它”欠他的。所以，它永远都不想让面前这个弱小的人离开自己身边。然后，紧紧地依靠自己，永远都离不开它。

　　在莫斯提马的拥抱下，我终于忘记了刚才所做的梦，毕竟和几个人在外太空中说话，实在是太扯了！反正那也不是什么重要的东西，忘了就忘了吧。

　　她的拥抱虽然很舒服，但这也太用力了吧！

　　“抱着我可以，但是什么时候放开我——啊，算了，你先告诉我，我怎么就昏迷了？昏迷了多久？”她紧紧地贴着我的身子，使我不能集中注意力。

　　她靠着我的肩膀，缓缓说出了答案。

　　“你……你在那时赢过了陈，但你患有低血糖，和贫血，再加上那时的剧烈运动，你就这样晕了过去。”

　　“那时你怎么也醒不来，于是我们把你送到了医院，你在这里就已经待了一天了。”

　　其实他不知道的是，莫斯提马在那时已经快要发疯，就差对陈使用那种会把人变成皮的法术。还好那时的陈及时跟她解释清楚，不然此时跟他搂搂抱抱的人应该是“陈”了。

　　“是这样吗……？”我有点开心，毕竟自己打过了陈，那么在使用Slomo或者禁书&amp;ltAUSE&gt;的情况下，我的战斗力可以显著提高。

　　但左上角的[体质孱弱]一直是个问题，只要有它在，我实力永远都要受到限制，在接下来的旅途中甚至还会有生命危险。

　　可自己已经在那两个月尝试过了，不管自己再怎么努力。也拯救不了我的“体质孱弱”，就算禁书在龙门时给了我能力，那不还是一样，只是给我多带了几张牌。

　　我在切城时，想起了一位名叫格劳克斯的女性干员，她也使用外骨骼。所以我尝试使用外骨骼技术来加强自己的机动性，但在看到其奇怪的能量消耗、便携性和差劲的防击打能力后便放弃了。更重要的是，更好的版本自己还配不起，而且自己也没有那么强大的机械组装知识，要是坏了就该把这昂贵的东西扔掉了。

　　啊！等等……我快呼吸不过来了……！！

　　我现在才反应过来，自己在莫斯提马的紧紧拥抱下，已经快要失去所呼吸的空气了。而她也察觉到了我几乎快要枯竭的氧气含量，赶紧松开了我。

　　（好险……差点就忘记了这档子事。）她仿佛记起了什么事情，在偷偷大口呼吸一番后自行松开了手臂。

　　就在莫斯提马回到原位的一瞬间，外面的门突然“咔嚓”一声地开了——陈走了进来，她跟莫斯提马一样坐在了我的床边。

　　见她到来，我连忙问“陈警官，你昨天为什么要叫我去训练室？”

　　要是没有理由，怎么可能见面就开打？

　　“那时我实在是太过急躁了。”她向我解释道，语气中带着一些不好意思。“我只是想知道为什么你会使用那种招式……我知道你在那天确实用了它。”

　　“结果，我根本没有按你说的做，对吧？其实我只是在单纯地[模仿]罢了。”

　　“模仿？”陈现在还是不相信，毕竟要是有这么容易学，那赤霄剑术岂不是要烂大街了？但她也没有排除是在使用源石技艺的可能。

　　“那我就实话实说吧，那个[模仿]，确实是我的源石技艺。但我也没想到，我的体质居然会这么差……”

　　实际上，我根本没有任何源石技艺，这下就看她信不信了。果然，在听到这句话后，她的脸色缓和了下来。

　　见气氛变好，陈说出了此次传唤的事情：“其实我托诗怀雅叫你们来，是有几个原因，一是想要感谢；第二，是因为诗怀雅想知道提供情报的人到底长什么样子；第三，是想要你加入近卫局。”

　　哈，加入近卫局？她是在开玩笑吗？

　　“加入近卫局？我……还有事，先不加入了。”我找了个借口拒绝了她的请求，因为我还有更重要的事情去做。

　　“……我尊重你的选择。”陈开始失落起来。这么一个实力能胜过自己的人才，就这么走了。

　　“不过，陈警官，能拜托你一件事吗？”我突然想起了什么，坐起身来对陈问道。

　　“什么事？只要在我能力范围之内，我都可以办到。”

　　“我需要一把合适我的手铳。”

　　我在之前的战斗中逐渐意识到，自己仅凭佩刀近战攻击实在是费力气，如果能使用远程方式攻击，能给予自己更多机会。

　　而她在听到我的话后，摇了摇头。

　　“手铳……近卫局目前只为萨科塔干员配备少数用来防身，但杀伤力还不如他们的专用铳械，而且仿制手铳的价格非常之高，目前近卫局只能买到手铳，而不能买到任何一颗弹药。”

　　这也是为什么龙门只允许萨科塔人使用橡皮弹的原因。

　　好吧，这下也许买不起了……

　　“你看起来很需要远程攻击手段？也许你可以使用手弩，它可以使用各种你特殊弩箭，用途更广。缺点是便携性不如手铳，至少手铳可以佩戴在腰间，而手弩重装速度的问题可以通过客制化改装来解决。”

　　陈提出了另一种方案。

　　“手弩？可以我这样的臂力，根本拉不动弓弦……”我立即否定了她的第二种方案。

　　首先自己拉动弓弦的速度比其他人慢，就算加上了特殊改装也还是一样慢。在有高机动需求的作战中，自己这样体质的人带着弩，基本上就是死路一条。

　　“——别急着否定。我曾经见过，市面上有专门面向难于拉动弓弦的人的改装套件，也许你能够给你的弩加上这种套件，来实现不用拉动弓弦就能迅速发起攻击。”

　　“我在拿到它们的时候，也很想将它们配备给近卫局的干员们，但它毕竟是赃物，且价格也非常高昂，近卫局也无法……不允许将其独吞。”

　　“后来……”

　　后来经过一番审问，近卫局终于发现了这种套件原来仅供某城邦的军警部队使用，它不知为何出现在了龙门的地下市场上。

　　于是近卫局将其定性为违法物品，不允许在龙门使用，而其它城邦并没有将其视为违法物品，因为那东西带来的的杀伤力对于普通手弩来讲，实在是太差了。

　　最后，这种“军用技术”慢慢转为了民用，价格也相对低了许多，但各种方面仍然不如军用型，而近卫局仍然支付不起其昂贵的价格。

　　“……如果你能够支付得起这种东西的话，不妨去试一试。”陈说完了一大段话。

　　“嗯，听起来不错。你能先帮我搞到弩和特种弩箭吗？”我在听了她的话后，终于产生了一些兴趣。

　　“当然可以，我过几天可以帮你带来，但是没有特殊弩箭……只有普通的。”

　　“是吗？如果是普通弩箭的话也行。”我终于松了一口气，开始对即将到来的新武器期待起来了。

　　……

　　待陈走出病房为我准备武器后，我一下倒在了床上。旁边的莫斯提马撑着下巴，仿佛在思考着什么。

　　过了不久，她突然站起身来，向我说明了情况后便迅速离开了。

　　她说的是：“这几天就给你一个惊喜！”。惊喜？什么惊喜……？

　　算了，我还是先等下去吧。

　　我在床上翻来覆去睡不着觉，倍感烦躁的我打开了手机，利用城邦网络连上了“泰拉论坛”。（它在各个城邦都设立了服务器，因此每个人都能看到这个论坛。）

　　要说这里最出名的，还是一个名叫“Prophet”的用户。我也特别羡慕，因为个人认为自己只是他的一个拙劣的模仿者罢了。

　　在我看来，他就是一个穿越者，那些其它世界的人都看不懂的梗，我却能理解其中的意思。

　　……

　　某个非常火热的分析帖中。

　　[Leader One]：………………下午2:27

　　谁都不知道这个“Prophet”是谁，它在一年前突然出现，通过发布一大堆的预言搞的各城邦身居高位的人喘不过气来。最可怕的是，这些预言也都一一应验了，有人不信，但对那些当事人来讲，预言是最可怕的东西。

　　他们的命运已经被准备好一样，怎么躲也躲不开，于是Prophet被通缉，在这之后，他似乎有所收敛，只发布了正面[预言]，这种情况持续了一年多，对他的通缉也都随着时间消散了。

　　多位学者表示，预言就是对他人命运的一种“注定”，建议继续通缉，但依旧没有效果。

　　在这段时间里，很多组织试着找到这位擅长预言法术的家伙，可它们就算发动所有侦查力量也找不到这个人，就像这个论坛的管理者一样，谁也找不到。

　　据说他在日常生活中，最喜欢穿着颜色基调为黑色的衣服，也许你身边那些最爱穿着黑色衣服的人，就可能是Prophet。

　　……最后，在三个月前，这位Prophet突然注销了账号，只留下了“重新开始”这段文字，这意味着什么？

　　——倒序查看回复。

　　［MIKE］……………………下午2:4

　　可靠消息，他出现在了龙门！

　　[G.Sniper]回复[MIKE]

　　你可别逗我了，他不是去了汐斯塔吗？

　　[Specter]回复[G.Sniper]

　　真的假的……他还真去了汐斯塔？

　　[折叠豆腐乳]回复[Specter]

　　确实去了，解密贴早出来了，他小号[lpak]给出的加密消息都能解密出来，真绝了。

　　[Aspirin]回复[折叠豆腐乳]

　　小老弟，炎国人？

　　……

　　我看到这里，忍不住笑出声来。

　　那个[lpak]的确就是我，不过为什么会有人会把我当成Prophet的小号，难道我已经这么出名了？

　　我明白，这一切其实只是碰巧，自己在切城醒来，然后依靠着记忆中剧情发展随手在这里发了几个预言，它确实成真了。

　　至于那个梦……那个梦是什么？

　　（居然这么快就把自己的梦给忘了，我还真是……）我摇了摇头，继续浏览着手机里的内容。

　　——在长时间的浏览中，几个小时过去了。

　　我揉了揉疲惫的双眼。

　　我在针水打完之前走不掉了。看着那似乎永远都流不完的针水，我决定以灵魂状态来行动，去找点乐子。

———————————第十一章-特别惊喜————————
　　身体开始变得轻盈，那是灵魂在离开身体。左上角黑白的技能图标在提醒着我：SP-1

　　身体静静地躺在床上，手里仍握着手机，一道灵魂独自离开了医院。

　　我飘荡在龙门的上空中，下方的风景依然如故，太阳透过透明的灵魂，照向龙门的土地。

　　在我注意不到的地方，一道绳结突然攀上了我透明的灵魂，接着……狠狠地向反方向拉去。

　　（怎么回事！！）我慌乱地想要往回飞，却发现灵魂已经被一道金黄色的绳子给紧紧捆住，迅速朝一栋大楼飞去。附身过德克萨斯的我很清楚，那里是企鹅物流。

　　到底是什么人把我——！！他想要干什么？

　　随着时间的推移，拉力越来越大，我离企鹅物流越来越近了。

　　我穿过混凝土……穿过玻璃…最后穿过门板，被拉到了一个卧室间里，房间里，能天使躺在床上，而站在旁边的莫斯提马左手里握着一个金黄色的绳子，绳头就在她手上。她似乎看到了我的灵魂，在我进入房间后加大了拉动灵魂的力度。

　　在接近莫斯提马后，她将我一把抓住，揉成了球，塞进了身体中。

　　（还好我的灵魂柔韧性极强……）我暗暗想道。（可她为什么要这么做，要我附身她干什么？）

　　我的眼前只有一片漆黑，接着，我感到自己像是被什么东西吸了进去。一段时间过后，所有雾蒙蒙的感官逐渐恢复。

　　“……！！！”我在感觉到自己的身体被衣物所包裹和背部感受到的柔软的床之后，猛地从床上坐起身来。

　　睁开眼睛，发现莫斯提马就站在我面前：“感觉新身体怎么样？”

　　“有点小了……”我揉了揉胸 ，“不对！你为什么要把我的灵魂拉过来？”少女清脆的嗓音从我的喉间发出，元气慢慢的她此时充满了疑问。

　　“这是秘密！好了，我还有些事情要去做，你就先在这里好好享受你的铳，你的 新 身 体 。”

　　她这样说着，离开了这间小小的卧室，关上了门。

　　……真拿她没办法。我叹了口气。

　　“……来都来了，为什么不放松一下呢？”

　　我从床上直直站起身来，光着脚走到一个全身镜前，仔细感受着这具女性的身躯。

　　镜中的美人扶起挡住自己视线的酒红色短发，对着自己露出了一道微笑。而这突然的微笑却让“她”不由得心中一跳，捂住了自己的胸口。

　　在我操控之下，“她”的手顺势揉着自己的胸。虽然小，但是手感还是有的。

　　这具身体越发火热，我甚至都能感受到身下细微的湿润，抚动的速度越来越快了。

　　我只能看到，全身镜中，“她”眼中满是无法言语的色欲，从上到下轻柔地抚摸过自己的身体，葱白的手指划过了胸前，肚脐，最后来到了穿着诱人心弦的黑丝的大小腿。

　　接着，“她”弯下了柳腰，双手慢慢挽起自己的包臀裙。酒红色的瞳孔微微缩小。“她”终于看见了自己身下的景象——

　　——下体已经完全变得湿润了，其上的私密衣物被淫液浸得能透出皮肤，带来了些许湿凉……不仅如此，她的下身也在慢慢地留下几道无色的水痕。

　　双手脱下了被自己糟蹋得不成样子的内裤。湿凉的液体随着布料一起，像丢垃圾一样被扔到了地上，反而为地板上的水迹又增加了点点水珠。

　　“她”也许意识到了接下来的行为会发生什么后果，跪坐在地上，任由液体浸上丝袜。一只手逐渐靠近身下的小穴，而另一只手攀向上半身那娇小的胸部。

　　“那我就进去了！”

　　这只手没有片刻迟疑，在比较了一下大小后，猛地伸了进去，随后肆无忌惮地拔出，伸进，再拔出……每一次抽插都带出些许液体、与那无上的快感！肉壁带来的紧缩感让“她”刺激的快要叫出声来。

　　卧室里，少女坐在镜前，贪婪而专注地魅惑着镜中的自己。奇特的刺激感传至大脑，让那一双火热的眸子都蒙出了水雾。额头冒出了细汗，它沾上了缕缕发丝。口中不断发出令人情迷意乱的喘息声，喘息声带着道道热气消散于小小的卧室中。

　　“她”能感觉到，自己的内心正为一个男人的思想而疯狂跳动——没错，“她”对着眼前的自己心动了。

　　“要来、来了！！嗯唔……”更高的快感连带着魅惑气息的喘息声传入大脑，对此，它只下达了一个命令——

　　我们需要再深入些。

　　随着手指的逐渐深入，“她”的快感随之达到了顶峰。最后，泉水大量流失，小部分作为水珠，顺着手滑向了地面；而大部分在地面上汇成一滩水。

　　失去支撑力的她顿时瘫倒在地，发丝也同样被沾上了水。

　　管他呢，反正终究也不是我的身体，随便糟蹋吧。“她”撇了撇嘴，又坐起身来，继续开始了下一轮的“行动”。

　　不过这次可不行了——头部突然传来了剧痛，疼痛让我不得不跪在地上，用力捂着头。

　　脑海中，一颗碎片出现了，它向我讲述着残缺的记忆。

　　拉特兰……莫斯提马…开枪……还有在大教堂中，那一本书——她的记忆明确地告诉我，那是某人口中，花费了极大代价封存起来的“拉特兰秘典”。

　　拉特兰的所有人都知道，拉特兰秘典，被世人称为[禁书]的秘典，在那一天离奇消失了。她看到了，万人之中，只有一个穿着黑衣的人站在那里。

　　他很清楚秘典是怎么离开的，也许是这个人带着书离开的？

　　他是谁？他怎么知道……疑问中，记忆戛然而止，我再也无法从这块残破的碎片中看到更多。疼痛停下了，甚至没有留下任何回响。

　　我松开了手，任由自己躺在地上。

　　这个碎片般残破的记忆让我根本理不清那里到底发生了什么，但再怎么想，它似乎也与远在龙门的我无关。

　　现在，眼下的事情更重要。

　　卧室中，衣物带着液体散落一地，我无力地躺在地上。要是莫斯提马看到我把阿能的身体搞成这样，她会怎么想？

　　——我想到这里，站了起来开始收拾房间。

　　不得不说，能天使的房间其实一点都不整洁，收拾下来需要的时间不少。在这途中，我有时还会“忍不住”，这耗费了比平常更多的时间。

　　过了一会儿，我终于处理好了房间与衣服，将地上与身上的水渍清理得干干净净。

　　现在，除了“她自己”，没人会知道这里究竟发生了些什么……难道会有另外一个人知道吗？

　　我的双眼看向了摆在柜台上的铳，那是一把Kriss-Vector。

　　将其拿在手上细细观赏，我不一会儿就熟悉了这把铳的外部结构，但是其内部结构我根本就不想了解，在这么长的时间里早就被魔改过好几遍了，真是可惜了这把“现代枪”。

　　这把铳靠源石技艺来击发，威力比起一般的仿制铳确实大了一些，但它最主要的优点就是可以搭配萨科塔一族特有的源石技艺，一些能大大增加威力，一些能增加射速。

　　只可惜我本身并没有任何源石技艺适应性，不然我好歹还是个二星干员！

　　“看起来你玩得挺开心？”莫斯提马突然打开门，走了进来。

　　“确实挺开心，但我就想问为什么你到底是用什么方法，又为什么要把我拉过来？为了那个[惊喜]，你又做了什么？”

　　“这个啊？”她拿出了一条金黄色的绳子“这是我在某处游历后得到的，毕竟为了给你一个[惊喜]，我可是特地去了企鹅物流大楼，跟能天使沟通好之后，你才能够附身她！所以你还想用那把铳吗？”

　　“不想了！”我摇摇头。

　　毕竟自己从林雨霞家带出来的钱财也不够买铳和它所需的大量子弹，还不如用容易补充的弩箭，这样至少还能给自己多买些东西。

　　“真可惜……我原以为你会喜欢用铳。”她露出了一副失落的表情。“那你刚才有回忆起什么吗？”

　　“回忆起什么？搞的我好像是失忆症患者似的。我只想起我还躺在病床上，手机都没关！”我对她小小地撒了个谎，对这么点小事撒谎应该没什么大问题。

　　“算了。”她摆摆手“既然你不想用铳，那么能不能跟我一起出个任务？如果不能的话……你现在就得离开了，你最好不要在外面露馅。”

　　我听到这句话，主动地离开了身体，可我根本没注意她身体在失去灵魂后会瞬间失力。而失去灵魂的她顿时倒在了地上，头部在接触到地面的那一瞬间被莫斯提马接住了。

　　“要注意安全！这样倒下来会很疼的……好了，你现在可以走了。”她将能天使的头部轻柔地放在地上，向着我的灵魂挥了挥手。

　　我识趣地离开了房间，要是她再拿那把绳子做什么奇奇怪怪的事情，我根本就没有能力阻止她。

　　——

　　莫斯提马看着灵魂离去的方向，又看了看地上躺着的能天使，深深地叹了一口气：“怎么还是想不起来以前的那些事情？明明都做了那些事情。”

　　那个绳子？其实根本就不属于她；询问能天使？她根本就没问过能天使，带着能天使进入房间之后直接让她晕了过去。

　　她所期望的，只是让他回忆起在这之前发生的事情，不过事情貌似没有像她所认为的那样发展。

　　难道这就是'他'所说的，“决心”吗？

　　她闭上了眼睛，向着不知何处的存在轻声低语着：“如果他的命运本该如此，那就请让我一直陪伴着现在的他吧。至少只有他还愿意带着我一起走遍这世间的大地。”

　　“——我会为此赎罪，直到生命消逝的最后一刻。”

■■■■■■■■■第十二章-逆命加身■■■■■■■
　　清晨。

　　“呜哇！！吓死我了！！”我猛地从床上醒了过来，刚才那个鬼脸直接把我从梦中吓得醒了过来。

　　心脏狂跳不止，给了我暂时的冷静时间，我打开了手机，发亮的屏幕中显示着时间——5:50。

　　“呼……起的这么早，我可是昨晚11:57才睡的。”我摇了摇头使自己清醒过来。

　　我一直观察着梦境，刚才那位黑色衣服的人到底是谁？根据我的猜测，这个人绝对不是自己。那只是自己日有所思夜有所梦的结果，与我的经历根本不是一码事。

　　也许是因为自己同人文看太多了，总觉得那个家伙一定是某个小白作者随便写出来的有“不可言说的往事”的主角。

　　还有最后的那片莫名熟悉的星空……

　　至于那个鬼脸，我再也不想回忆起这个玩意了！！

　　面对这些奇怪的梦境，我决定去找到一个可以解开我疑问的人。

　　在仔细搜索了一番自己的记忆后，我终于在找到了一个据说占卜非常准的人——远山。

　　在穿越前，我已经招募到了远山这个干员，通过她的档案资料就能知道我需要找到她的原因。

　　[占卜对于远山来说是一种乐趣，她不收取金钱报酬，只会取个水果或蛋糕作为“对方付出的代价”。至于占卜内容，大到命运，小到钥匙丢哪里都可以问，和其他占卜师一样，远山给出的回答也是那种模棱两可的预言，稍微思考一下，就能对答案有个一知半解。]

　　——这是她的档案资料之一。

　　“她也许能够解决我的问题……”

　　清晨，我趁着此时莫斯提马还没醒来，医院人力分布不均（其实是在莫斯提马的刻意说明下，那些医生根本不能发现我的具体情况）时，偷偷地从医院里跑了出去。

　　但是跑出去之后又该做些什么呢？我在这里根本没有任何情报线索，更别谈找到一个占卜师了。

　　但是我又不甘心就这样灰溜溜地回去，我只好在街上漫无目的地游荡，扫视着街上的人流涌动。

　　不得不说，龙门的人们的起床时间都很早，就在我来到大街上时，小部分的人已经醒了，在太阳未到来时打开了灯。

　　太阳还未完全升起，我决定先去便利店买点东西来作为她占卜所需要的代价。

　　买点什么好呢？目光扫过货架上的饮料，最终我选了两瓶……橙汁。

　　我自小时候起就喜欢喝橙汁。无论是它酸中带甜的味道，还有那无可挑剔的口感，都令我无法拒绝！

　　她也许会收下我买的这一瓶橙汁？

　　我付了钱，将两瓶橙汁一并带走，打开瓶盖喝了其中一瓶橙汁，一口气将瓶子中的橙汁尽数喝完，将其丢在了垃圾桶里。

　　“真好喝……但是人我也没找到。”我漫无目的地行走于街道上，试图碰碰运气，也许自己走着走着就能找到了。

　　天空中，一架纸飞机高高飞起，迅速向街道上的年轻人俯冲而去。尖端带着动能迅速向他的后脑勺冲去，最后精准地命中目标。

　　“——唉！谁打我？！”我突然感觉到自己的后脑勺被一个尖锐的物体撞了一下。我摸了摸头，向撞自己脑壳的东西看去。

　　一架被精心折叠过的纸飞机，它的尖端就是刚才撞击我的区域，上面似乎写着什么。

　　我弯下腰，把纸飞机拿了起来，拆开折叠部分。

　　飞机上明晃晃地写着“来这里”……还画着一张简易的路线图，甚至还贴心地为我写上了到达此处所需的距离。

　　“这是……我现在所处于的街道？”我仔细地看着这张路线图，发现路线图起点正好就是我现在所处的位置——离便利店不远。

　　到底是什么人？

　　……

　　我顺着路线图来到了一栋小屋之前。

　　“这怎么好像一个占卜屋？”我疑惑地朝着小屋转来转去，发现了一些符合占卜师风格的东西。

　　在我又徘徊到门前时，一个萨米（鹿）族的女士就站在小屋之前。

　　“遵循阿尔卡纳的指引……是你？！”女人流露出了极度惊讶的神色。

　　“你是谁？你认识我？”我不解地向她问道。

　　“我们认……嗯，我们不认识！只、只是有点惊喜罢了。我叫远山，很高兴能认识你。”她慌慌张张，神情开始低落了起来。“不说这么多了，跟我来吧。”

　　话音刚落，她自顾自地将我拉进了屋内。

　　“呃——”我在她面前就好像一个许久没有见面的老朋友，而我自然也没有任何反抗，这时我才得以好好打量面前这个女人。

　　红黑搭配的长袍遮住了她飒爽的身姿，而只要认真去看，就能看到黑色束衣紧紧包裹住的雪白如瓷呼之欲出的傲人山峰和那细长的黑色长靴，反而增添了些许神秘感。

　　她将我带进了一个小房间，晨黄色光芒照耀着这里，令人感到舒适。

　　“坐吧。”

　　我坐了下来，而远山她坐在了我的对面，开口说道：“我的占卜不需要代价，你有什么想要知道的吗？”

　　“嗯……”我想了一会，然后说道“我想知道，我的未来是怎么样的？”

　　自己几天之后就要去汐斯塔度假了……希望在那里不要遇见罗德岛的人。

　　至于昨天早上要记起的想法，我已经将其尽数抛在脑后了，我相信自己根本没有什么所谓的“未知过去”，一切的一切——都只是巧合罢了。

　　听我说完后，她拿出了一叠卡牌——上面具有繁美的纹路与黑金的配色。

　　“你先闭上眼睛，缓和你的心情，这对于我的占卜来说是必要的。”

　　“好。”我闭上了眼睛，持续放空自己的脑海。

　　放空……

　　我看不见她到底对卡牌动了什么手脚，但是我能听见她拿起了卡牌，洗牌之后又把牌摆来放去，除此之外，我仿佛还能看见水晶球正在发出光芒。

　　“好，你现在可以睁开眼睛了。”

　　直到我差点就沉沉睡去，她才戳了戳我的额头把我叫醒。

　　“哎呀……”我揉了揉眼球“现在可以选了吗？”

　　“虽然占卜仪式还没有准备完全，占卜的结果可能会有所偏差……但我知道你会些想什么。刚才已经根据你的想法帮你选好了[牌阵]，现在的你的确可以随便选，不过只能选3张！”

　　面前的卡牌摆成一种类似于三角形的形状，我随便选了最左边靠中的一张，左下角的一张，右下角的一张，然后将它们全都翻了开来。

　　[愚者]、[力量]、[月亮]，我在卡牌上看到了这些字。

　　我已经忘记他们所代表的事物了，现在只能靠她来解读。

　　“我来看看……嗯，我就知道还是这样！”她露出了“果然如此”的神情

　　“怎么了？”我对于她的惊讶很是疑惑。

　　她摆了摆手：“啊——没什么，只是之前有一个人和你很像，那时占卜花了好长时间，你得到的结果和他一模一样……也许都只是巧合罢了～”

　　我发现我抽到的卡牌有两张是反过来的，便想将它们旋转过来仔细观察细节，但是却被一只手阻止了。

　　“别动那些卡牌！现在我先给你讲讲这些卡牌。”

　　首先，第一张卡牌——逆位[愚者]

　　“它是反过来的，自然代表一种不同的意思，它变成了逆位卡牌。说明你很冒险，喜欢追求可能性。因为旅行而烦恼，也许你在路上的遇到的某些事情会不符合你的心意。”

　　第二张卡牌——逆位[力量]，

　　“它代表着你的虚弱与无力，使你无法通过力量改变自身。连你也不知道自身的无力从何而来。”

　　好耳熟……我又想起了那个坐在树下的黑衣男子。

　　第三张卡牌——正位[月亮]。

　　“你似乎很喜欢晚上？”

　　“晚上？我还挺喜欢的。”

　　“哈哈！那只是开个玩笑。其实你很不安，很害怕不幸会降临到你的身上。它通常代表的是一种不安，慌张的心情，同时还表达着一种欺骗的意思。”

　　……

　　占卜结束了。

　　我坐在椅子上，仔细理解了一下刚才三张卡片所代表的信息。

　　“旅行时事情不符心意”、“虚弱无力”、“不安、欺骗”。

　　看起来现在的自己不适合旅行，但是再不去的话，就会赶不上汐斯塔的黑曜石节！到时候再连个房间都买不到，我都已经不敢想象那时会发生什么了。

　　这几天是不去也得去了，就算自己会面对任何危险，为了度假，什么也不能挡住我！

　　“那个……远山小姐？”

　　“啊——怎么了？”她吓了一跳，正在洗牌的牌堆不小心掉出了一张牌。

　　“我应该不会遭遇危险死在那里吧？”

　　“当然不会，虚空之塔并未出现于你命运之中。”她闭上眼睛摇了摇头“但是有些危险你总是躲不掉的，如果再这样试图[逃避]，只能让这些危险越发严重。”

　　“好。”我沉默了。

　　逃避？她在暗示着什么？我当然没、没有逃避……冷汗不断滴下。

　　“抱歉，我现在需要出去冷静冷静。”

　　我向她道了一声抱歉，走出了门。

　　她怎么能这么准？这也太作弊了……我摇了摇头，离开了这栋小屋。

　　……

　　“唉……老朋友，你一直都是这样，一样喜欢喝那瓶我不喜欢的橙汁，一样想要旅行全世界。也许狠下心抛开过去，能够让你好受一些。”远山叹了口气，捡起掉在地上的卡牌。

　　就在她的手快要触碰到卡牌时，卡牌上的反向画面突然让她心中一震。

　　“这是——！！”

　　这是一张 逆位[倒吊人]，她非常理解其中所代表的的意思。

　　她轻声读出释义：“他被一个强者欺骗了……还有知识不足，并且不知自身为何而努力？嗯——”她低下头思考了一会：“可他不是一直想要回家吗？这里应该是迷茫的意思。”

　　“所以，现在的你很迷茫，可我却不能随意改变你的命运……但愿你旅途好运！”

回复:

其实还有，只不过我还在码

回复:

艹，简介有一处语法错误不知道你们能不能找到，我现在没法改了

回复:

第十三章-改装手弩
　　我打开病房的门，发现莫斯提马她仍在靠着病床睡觉，为了不吵醒她，我只能尽可能地放低自己的声音。

　　我将远山不需要的橙汁放在冰冷的桌子上，随后纵身一跃，飞快地跑上了床。

　　“呼，呼”我按着仿佛要跳出来的的心脏，心里感到一阵庆幸，还好自己回来的早。

　　“回来了？”床板上的莫斯提马幽幽传来一道声音。

　　呃——我的心脏突然停了一拍，她寒如坚冰般的语气让我感到像是被人紧握住心脏一般难受。

　　她到底是怎么起来的？

　　“啊？”我结结巴巴地说道：“我我我刚才有点事情出去了。反倒是你，怎么起的这么早？”

　　她直起腰来，美妙的身体向后伸了个懒腰，“作为一名天灾信使，起得早不是很正常嘛？”

　　她处于黑暗之中，蓝色的眼眸直直地对向我的眼睛。

　　好吧，我居然忘了这茬……为了掩饰自己的焦虑，我选择找个其它的话题来谈谈。

　　“那我可以走了吗？"我躺在病床上，对着坐在床边的莫斯提马问道：“我这几天实在是太无聊了！”

　　“真的吗？我看看时间。”她拿出手表看了看时间“估计时间也已经差不多了，我们走吧。”她站起身来，一只手强硬地拽着我往外走。

　　“可是这才第二天，别这么快，我的东西还没拿哇！”

　　——

　　我被莫斯提马一路拉到了陈的办公室，让我没想到的是，陈居然是第一个在里面工作的，亮白的灯一直在开着。

　　就算是清晨，陈也会第一个来上班，这种敬业精神连我也自愧不如。

　　“嘶……”我甩了甩被莫斯提马拉得酸痛的手，“陈警官，我的手弩到了吗？”

　　“它十几分钟前就到了，我先把它拿给你看看”她站起身来，从旁边的桌子上拿出了一个黑色的手提箱。

　　陈将手提箱交给我后，又急急忙忙地回到了工作岗位上：“我现在时间有点紧，你们可以先去靶场自己锻炼手感。靶场就在训练场地旁边。”

　　“太好了！多谢！”我接过箱子，感受着其中带来的沉甸甸的质感。

　　她仍然坐在那里，头也不回地说道：“不用谢，这算我欠你的。”

　　“好了，我们走吧。”我打开门向靶场走去，而莫斯提马一言不发地跟在我后面。

　　路上，我向莫斯提马提出了自己的疑问：“你到底是怎么知道手弩就要到的？”

　　“你难道不知道这件东西是企鹅物流送来的吗？我作为员工当然有知道这种事。”她拿过手提箱，将手提箱的底部展现给我看，“你看，上面还有企鹅物流贴上的的快递单呢。”

　　快递单粘在手提箱底部，连上面长长的单号都能看得清清楚楚。

　　“我们到了！”我走进靶场，因为是清晨，里面并没有什么干员前来训练，显得十分冷清。

　　墨黑色的手弩静静地躺在手提箱里，我将其拿了起来，放在手里细细观赏。

　　手弩重量适中，而扳机处握把十分适合手掌，一只手可以轻松握住，下方接手处装有一个箭筒，往上连着弩身（类似PP19），看起来可以握在手中连续击发。

　　似乎属于碳纤维材质的弩臂……等等，这好像是复合弓结构，后面还贴心地配置了一个手拉摇把。

　　试着单手拉动弓弦，可我拉到一大半就拉不动了，怎么拉也拉不到弦卡后。

　　我又试着拉动摇把，比直接拉弓弦省力多了，但是如果一不小心松开了手，它又会慢悠悠地转回去。

　　箭筒内已经装满了箭，正待击发，我用摇把直接将弓弦拉满，它却没有弹上来。

　　仔细一看，才发现弩身上有一个红色的“保险”按钮，轻轻按下，亮黑色的弩箭弹了上来，后方的弓弦蓄势待发。

　　我将弩的机械瞄具凑到眼前，一只手凑着握把，一只手抓着箭筒，对着场地上的人形靶纸扣动扳机。

　　“咻——”弩箭如闪电般迅速地击穿了人形靶纸！

　　“咻——”

　　就在我快要松开扳机时，弩居然又自己发出了一根弩箭，又一次击穿了人形靶纸。

　　“怎么又打出了一发？”我松开扳机，看着靶纸上的两个缺口，又看了看再一次弹上来的弩箭与自动收紧的弓弦。“难道陈给我的是改装版本？”

　　“确实是改装版本，只不过改装的钱可不是她在出。”她解释到这里时不好意思地低下了头：“——是诗怀雅。”

　　——在他还躺在病床之时，莫斯提马通过操控诗怀雅找到了陈，并将钱交给了她，让她帮忙购买改装版本的弩——

　　“诗怀雅？……她对我可真好。这该算我欠她的了。”我小叹了一声，继续捣鼓着弩。

　　“好了，我试试单手射击！”我将一只手握住握把，然后直着手弩向人形靶纸继续射击。

　　不出我所料，又打出了两发，而这两发中只命中了一发，我将弩箭压回箭筒，手动摇把往回转动。

　　它再一次回到了原来的样子。

　　“真帅。”我将弩收好，放到了银白色盒子里。但又觉得太麻烦，将弩上的一个扣子挂到背包上，另外附赠的箭筒被我挂在了腰间。

　　这样也许就能算全副武装了！又能打近，又能打远！

　　说到这里，我想起自己曾经在罗德岛的远程作战训练，那时的手弩我只能拼了老命拉动弦，还好最后一天成绩良好（只得良好是因为我拉动弦的速度太慢了），但即便成绩如此“良好”，我仍然还是一个文职人员。

　　凭什么我只是一个文职人员？天天跟着博士坐在办公室处理文件？……但我不得不说，罗德岛里面的空调还算不错。

　　甚至在离开罗德岛的前一个星期，每次工作到半夜，博士都会帮我处理一些文件，因为我是最后一个愿意陪她工作到半夜的人了！

　　……

　　“——你到底是要去旅游还是去打仗？”莫斯提马冷不丁地吐槽了一句，打断了我的回忆，“你以这幅模样出去肯定会吓到人的。”

　　“啊？那我把它继续放盒子里算了，免得它又磕磕碰碰的。”我又将弩放回了盒子。

　　真是的，明明你只要有我保护就好了，凭什么还要用这些死物来保护自己？！

　　“对了，我觉得路上可能有些危险，应该多准备些东西！你看这个——”我从背包里拿出了一盒绷带，接着又拿出了各种止血药，抗生素……

　　“为了躲避这些危险，我钱都快花完了，只能够支撑我们去汐斯塔旅游又回来这种程度。”向她一一展示完自己背包里装着的东西后，我才合上了背包。

　　“你准备的还真是……齐全啊。”

　　“那可不？现在咱们去跟陈说声再见就可以离开龙门了。”我抓起手提箱，带着莫斯提马一起离开了训练场地。

回复:

这表情符号真的有毒
&lt;PAUSE&gt;

回复:

—关于从前—
　　我顺着来时的路回到了陈的办公室。她依旧坐在办公室里认真处理工作，不过办公室还是没有任何人，也许是因为我们起的太早了？

　　还好我聪明，及时离开了罗德岛。现在的生活比在罗德岛时天天与博士做文职工作好多了！我心里暗暗庆幸于自己离开罗德岛的选择，随后走到陈的面前，正想开口说话，却被陈一句话给打断了。

　　“……你的佩刀，可以拿来给我看一眼吗？”

　　奇怪，在说这句话的时候，她的眼神……让我感觉自己对她而言就像如同一位老朋友一样。

　　我强忍着内心的吐槽欲望，硬着头皮将佩刀递给了她。

　　她接过了刀，翻来翻去，仔细地观察上方的纹路：“你的佩刀，还是跟块源石一样，一点都没变。”

　　我一直带着的佩刀，确实像一块削尖的源石，当时还引起了大部分群众的注意，但那也只是因为刀身上的棱角而引起的视错觉罢了。

　　（先知……你为了这些力量，又付出了什么呢……？）她继续摩挲着刀。

　　她记得这把刀，甚至还认识这把刀的主人，就是面前的'先知'。

　　他靠着虚弱的身体，在学院比赛中依靠智力硬生生打进了近卫学院年级前一百，尽管他的排名仅限于此，但由于实力表现十分突出，他也同样拿到了奖励。

　　自称“指引者”，并且非常虚弱的他，一开始并没有太多人关注他，但他却依靠细节赢得了在场所有人的尊重。

　　那时，陈作为搭档，在大赛前常常都会请教他，他通常会提出一些她根本没注意到的“细节”建议。听起来虽然很难让人提起注意，但陈确实听了他的建议。

　　在那天之后，实力只能排在学院第二梯队的陈，突然注意起了战斗细节，同时，还依靠着“指引者”的建议击败了一个又一个敌人，成功地排到了第一梯队。而他也理所当然地当上了这个四人小队的军师角色。

　　一开始，他能坚持很久不出局，但好景不长，在后期，他大多时候要面对的是身体素质比自己强上好几倍的敌人。在经过几次胜利之后，几乎所有的敌人从一开始就选择针对这位'军师'，几乎每次，敌方小队都会选择分出来一个人去针对他，另外三个人尽力拖住时间。

　　……可惜的是，在陈他们的尽力保护之下，他第一次被敌人淘汰了。

　　当然，依靠他熬夜推演出来的阵型，再加上小队其他成员的改进意见，他们已经能够在小队失去一人的情况下，也能轻松对付一个小队的敌人。但出现了这种问题，也让他们不得不反思：接下来的比赛自己该怎么做？

　　失去一个队员对于小队来说，是一件非常致命的事情。为了小队的最终胜利，陈打算去请教他，找到破局之法！

　　但当陈打开房门时，她却看到了一个坐在椅子上睡觉的人——正是那位“指引者”，他正用手枕着头，倒在了桌面上，手边正摆着一封信。

　　看起来，他似乎很困……她走上前，翻开了放在桌子上的那封信：

　　“如果你不想变成精神病的话，好好吃药，以后你每天都会收到这封信。”

　　（这个人居然威胁我的队友？！）她面色凝重地向信封下方看去。

　　“你现在的精神已经无法支撑你再次[专注]了，再这样下去，就算去死，你也没办法回头了。”信上的“专注”二字被他用红色钢笔着重圈上了好几遍，沉睡的他仍然抓着钢笔。

　　难道“专注”……是他一直都没透露出来的源石技艺吗？陈认为自己从来没听说过。

　　甚至连“指引者”本人都未向他的队友们解释过这些事情。

　　她放着不管，接着向信封下方看去，发现一颗白色的药正在信封里面静静待在里面。拿起来一看，药的表面有一个字母标记——“S”。

　　她不知道这颗药和上面的“S”到底是什么，但为了他的精神安全，她还是将药片小心翼翼地放回了信封。

　　……在她放回信封的那一刻，她留意到了被随意丢桌子上的刀，它甚至都没放回刀鞘。看得出来其主人的劳累。

　　她还记得，这把刀陪着他打完了十八场比赛，他的每一场比赛，都是以这把刀而落幕，同时，在场上精彩的表现也为他带来了“军师”的称号——尽管那时他一点都不喜欢这个称号。

　　不知为何，这把莫名像削尖的源石的刀对陈来说有着莫大的吸引力，她拿起了刀。

　　“冰冷，坚硬”是这把刀带给她的第一感受。

　　其次，就是轻盈到极致的手感。对她来说，这把刀要挥舞起来就像拿着一把空气制成的刀一般轻盈！另外，合手的刀柄与坚硬的刀身也是重要的要素之一。

　　他不知道用这把刀格挡了多少次，但它经历过七场比赛，居然没留下哪怕一点划痕！

　　就像她现在拿着的刀一样……不，这就是！她激动地看着这把刀。

　　她抬起刀来，稍微转了下手腕，佩刀随着她的手腕挽舞，却差点碰到了走到面前的'先知'。

　　……

　　“——呜哇！刀差点碰到我了！”我正站在她面前，被她突然的动静吓了一跳，“动之前能不能跟我说一声？！”

　　“抱歉，我现在只是在想一些事情。”她站了起来，把刀还给了我。“比起这个，更重要的是，我在得知你就是'先知'的那一天，居然没能认出你。”

　　“哈？！”我满脑子疑问。“我跟你有什么关系吗……我们明明是在几天前认识的！！”

　　自己什么时候跟她有关系了？！难道是在初进龙门的那一天吗？

　　不知为何，她看向我的眼神突然变得凝重了起来：“你说，我们在几天前才刚刚认识？你不记得了吗？”

　　“难道不是这样的吗？”我甚至已经开始怀疑她是不是在跟我开玩笑了。

　　“你为什么会变成现在这样？”为了证明自己并没有在开玩笑，她还补充了一句：“——说实话。”

　　如果我是小说里的男主角，现在估计已经开始回忆起之前的事情了吧。但我就算再怎么回忆，也想不起在切城之前的事情，只能说一句苍白无力的：“我不知道。”

　　也许，这一切都只是巧合？也许她只是认错人了？我试图又一次欺骗自己。

　　“不对，我没认错人。看你这愣愣的样子，也不算是装的啊？你该不会是——”她绕着我转了一圈。

　　“什么？怎么了？”我转过身想要看见她到底想干什么，却被她抓住肩膀锢在了原地。

　　“失忆了吧？”

　　她伸出手来，敲了敲我的头：“如果这个部位受到外伤，有可能会伤到额叶的大脑皮质，进而失去部分长期记忆。我想想，这就是你教我的的'快速长期失忆法'？”

　　“一直小心行事的你，到底又是为了什么而失去这些珍贵的记忆呢？”她力道一松，放开了锢在我肩膀上的手：“我猜，你一定是遇到了一种不得已的情况，然后去了某个地方进行手术，然后舍弃了自己的所有记忆？”

　　“我，我失忆了？”在她说完那句话后，一切对于我来说都变得扑朔迷离了。在切城之前，到底是谁造就了现在的我？又是谁给我留下了刀与禁书？

　　算了，与其没日没夜的想这些，坏了自己的心情，还不如好好享受这个假期。

　　找记忆有好处吗？找到了记忆对我来说又有什么用？能让我回'家'吗？！要是能的话，自己为什么现在还在这里？

　　很显然，它不能——我的情绪十分冷静，这绝不是一种自我欺骗。

　　接着，她又回到了座位上，双手迅速敲打着键盘：“虽然说出来很难为情，但现在的你很可能什么都记不起来了。甚至找回记忆都如同大海捞针般困难。”

　　“没事，我并不指望能找到那种东西。”我敲了敲自己的脑袋，接着发现了她电脑上的东西——一份简历。

　　陈要干什么？

　　“说实话，像你这样身体孱弱的高价值人才在泰拉大陆上独行，势必会引起争夺。如果我是你，我就不会继续安于现状了。”她继续敲打着键盘，而我正好看见了电脑上的“离职申请”和“罗德岛”几个字。

　　陈警官是想要加入罗德岛吗？……我只希望她有个轻松的工作。博士到时候应该会很开心的吧？

　　“如果你什么也记不得了，那就尝试做出一些改变——这是我给你的建议。”她修改了电脑上的几个字，接着意味深长地说出了最后一句话：“也是'你'给我的建议。”

　　“对了，还有一件事，做完之后算我欠你一个人情。”她点开了打印按钮，电脑旁的打印机立刻发出了亮光，“如果你有时间的话，去维多利亚的小丘郡，我的一个同学写信跟我说想要见你。”

　　“可我还要去——”我“想要去汐斯塔度假”的话还没说出口，又被她给打断了。

　　“当然，如果你有什么事，做完再去也不迟，时间还很多。”

　　“好。那我就先走了？”

　　“不送。”她摆摆手，示意让我离开。

　　……

　　那天，“指引者”的房间里。

　　在她放回刀的那一刻，桌上的一个日记吸引了她的注意。

　　陈拿起了日记，随手翻开了一页：

　　[第4天，阴，凌晨4：08？]

　　[比赛越来越难打了！如果再使用一次专注，我还可以带着他们获得胜利，可那封信告诉我，自己的机会已经越来越少了。我还应该用吗？]

　　[算了，就先写到这里吧，我累了。]

　　另一页是占满一整页的计算公式，根本看不明白的她继续翻开了下一页。

　　[第5天，阴，凌晨12:01]

　　[我想家了。离开了这么久，父母会伤心吗……？？]

　　[我不知道要怎么做才能找到回去的路。也许自己永远也回不去了？]

　　[好吧，看来我真的回不去了。]

　　不知为何，这一页似乎被打湿了……她又翻到了下一页。

　　[主题：变牌]

　　[谁会将自己的真心话写在日记里呢？变牌理所当然由持牌人决定。]

　　“……”

　　陈又关上了日记。

回复:

进行一个买的票？
　　我走出了门，莫斯提马就靠在门边。她已经等了好几分钟。

　　“唉？你刚才怎么没进来？”

　　“进不进来都一样，主要在你。你刚才说的很对。比起过去，更重要的是现在。”她走上前，将一个眼镜递给了我。

　　“确实……等会，这是什么？”我透过眼镜向远方看去，可清晰度没有发生任何变化。

　　我为啥要戴这么一个眼镜？

　　“据说经常戴眼镜的人一摘下眼镜，有些'熟人'有可能会认不出你哦。放心，我指的是你的仇人。”她等我戴好眼镜后，随即拉着我的手跑到街道上。

　　“这眼镜，感觉有点奇怪啊……所以，接下来我们就该去车站了。”我拿起手机，点开了一个地图软件，上面显示的正式龙门的市区地图，可惜的是现在泰拉的科技树并不能对手机持有者进行精确定位。

　　今天，车站里的源石动力列车在龙门准备装货离开，这对我来说简直是一个安全去往汐斯塔的大好机会。

　　我们来到了[龙门车站]，车站里还是和在检查站一样人流涌动，我叹了一口气，跟着莫斯提马进入拥挤的人群中。

　　这里的人不只是为了去汐斯塔旅游，还有为列车装货的公司人员，他们占据了这里很大一块候车区，而买票的人跟它们一对比，再加上车站为装货物特别扩建的一块区域，仍然显得十分渺小。

　　这样下去看来是没办法了，我只能随便挑个看起来比较短的队伍排进去，好好排队也要太多时间了吧，这里的人都起的那么早的吗？

　　这样实在是太麻烦了！

　　我求助地看向跟我一起排队的莫斯提马，她似乎收到了我的想法，将法杖对着我：“注意好前面的队形，接下来它们会变得'十分快'，记得跟上！”

　　“怎么能这么作弊……”虽然嘴上这么说，但我仍然转过头去，准备好即将到来的改变。

　　“轰隆~”周围的时间都变快了，眼看着前面的队形就要离我而去，我迅速跟上了队形。

　　眼前的景象只能用“奇怪”来形容，人们甚至都走出了残影，也许对我来说是这样的？

　　有了莫斯提马的帮助，我很快就来到了售票台前，法术正好停下了，我走到售票台前，将各种证件一一展示给售票员看。用龙门币买了两张票，不过好在在医院时得到了不知名的人的资助，买的是卧铺票。要是有机会，我可要好好感谢这个人。

　　有钱就是好啊~我双手插进外衣口袋，带着莫斯提马和车票离开了售票台。

　　……

　　一阵轰鸣声传来，动力列车缓缓进站，最终在月台停下了。整个列车就像一个连接起来的加长加大型大巴车，轮胎与地面之间没有任何铁轨接触。

　　当然，乘客们不必担忧路程会十分颠簸。相反的是，行驶过程意外地平稳，这正是因为有在十几年前特别修成的道路，列车还有额外加装的特制轮胎。

　　所以……它才会这么贵。

　　得益于源石这个取之不尽的能源，它才能一直这样工作下去。我认为，正是因为源石，世界上才会有这么多的感染者与争端——我的单方面看法或许会改变，但现在看来并不是时候。

　　乘客们见车已停稳，便一一走上了巨大的列车，我背好背包，招呼着莫斯提马赶紧上车。

　　我牵着她的手，一步走上了列车，列车上乘客并未坐满，我对着票上标记的座位号，朝着一个向车窗的床铺坐了下去，莫斯提马坐在了我的对面。

　　床铺不分上下铺，这全是因为床底下的一个大柜子——武器存放柜。旁边是鞋架。

　　我将佩刀和手弩打开放了进去，接着依照车票上给的密钥把柜子重新锁了起来，而莫斯提马却是像变魔术一样，手上的法杖直接消失不见。

　　我并没有感到太奇怪，毕竟那可是莫斯提马啊。

　　这里的人武德没那么充沛，带武器上列车的人少之又少，但谁叫大多数人是去汐斯塔的呢？

　　（就不怕发生劫持事件吗？真不明白这车站到底是怎么运营到现在的。）无聊的我坐在床上，从背包中翻出了一本笔记本和笔，至于莫斯提马？拜托，那哪有分析重要？

　　我拿着笔记本，本想直接掰开书签标记的那一页，继续写下去，却手一抖，直接翻到了第一页。

　　[我是'Prophet'，请你在看到这句话的时候……好好想想自己为什么活着。你的存活，可比我有价值多了。]

　　[然后，好好在这里写你想写的东西吧。]

　　“……”我面不改色地翻开了书签标记的一页，在罗德岛里，我写到这就停下了，从此之后一直都没有动过它。

　　页面左边是我列出来的表格，我称它为“大事件发生列表”，许多与我还能记起来的'剧情'相关的东西都列在上面了，不过有些部分已经被红笔给划掉，这代表着剧情已经结束。

　　自己穿越前的记忆也如同灰尘般渺茫了，我只能尽力写出我所看见的这个表格，虽然这份表格只有简简单单的4行，但如果不是有这个笔记，我估计已经把剧情给忘的一干二净了吧？

　　但也别把我现在的穿越者特有优势——信息优越看得太强大了，照这样下去，事件都会超出我的记录范围，说不定因为我，到时候罗德岛会因此遭受灾难呢！我已经迫不及待想要看到那老猞猁拉下架子请求我回罗德岛的情景了！！

　　（……我毕竟还是一个一星干员，回到罗德岛后，到时候我可能还会陪着博士做一辈子的文职工作。而更糟糕的是随着信息优势的消失，'先知'这个代号所代表的意义将会被彻底遗弃。）

　　（算了……现在先给笔记填上几笔吧。）我将脑海里的想法甩的一干二净，接着笔记本抵着大腿，写下了自认为有用的信息：

　　[我并没有做出任何改变，也不想做出任何改变。还有陈警官拜托我的一件事情，要我去小丘郡？这可是剧情发生的地点，我记得时间应该没那么紧吧？]

　　[我应该做更多的准备，以免在那里直接死亡。到时候也要重视禁书的作用，而它所需要的源石……对了！到了汐斯塔，我就偷偷去火山找点源ᝰ]

　　“你的笔记本能借我看看吗？看到你做笔记，突然就有点想看……”

　　一道说话声吓到了我，朝着声音源头看去，只发现莫斯提马也跟我一样坐在床上，只不过她手上什么也没有，而我只是在写笔记。

　　“拿去吧，它对我来说已经没多少价值了。”我合上了黑色的笔记本，递给了她。

　　只不过……她在拿到笔记本后，就如同得到奖励的孩子一样，放在手上就匆匆忙忙地直接翻开第一页。

　　我不知道她在看到第一页时是怎样的表情，但只要她不作出评价就好。

　　我趁她看笔记的时候，自己拿出了手机开始玩了起来。

　　这时，列车终于开动了，我能感受到一阵还能忍受的推力挤压着我。

　　……

　　我们一起度过了一个'充实'的中午与下午。

　　在这一天的结尾，在夜幕降临之时，我坐在床边，看着窗外丝丝银线划过黯淡的天空，皎白的月光照耀至破碎的大地，行进的列车。

　　我看着这样的风景，不禁感到万分感慨。我看见的只是这片大陆的一部分，即使自身已经破碎万分，染上了洗刷不尽的血液，但仍然保持着自然的壮丽，这是任何电影都做不到的画面。

　　（在这时睡觉估计也不错……）我翻出手机看了下时间，已经是10:20了，对面的莫斯提马正向对着我，早已睡着，但她仍然还紧紧抓着笔记本。

　　我坐起身来，摘下眼镜，把灯的开关关上了。这小小的空间顿时陷入一片黑暗。

　　我闭上了眼睛。脑中，我想象着自己鼻梁骨上有一条线，然后让它慢慢延伸至身体。

　　延伸……延伸……

　　这是我这两个月来最快的睡眠方法了，基本上只要这条线到达了腹部位置，自己就会立刻陷入睡眠状态。

　　……

　　一个身穿着黑衣的男子——咔嚓！！！！

　　画面突然碎裂，然后转为一阵黑暗。

回复:

发自内心
　　“滴滴——滴滴——”手机开始震动起来，响着的闹铃不断提醒着我现在是起床时间。

　　我睁开眼睛，挣扎着从床上爬了起来，使劲伸出一只手关掉了滴滴作响的闹钟。

　　昨天实在是过的太快了，也不知道是不是莫斯提马的原因……估计她也不会对我做什么坏事的吧。

　　“哎呀——昨晚居然没做梦。”我打了个哈欠，准备下床出去洗漱，按着门把手开了门，却被一个少女挡住了。

　　她正是莫斯提马，此时她双手提着东西，看起来里面装着什么热腾腾的东西，而她衣服上有一点似乎像是血迹一样的东西，感觉十分突兀。

　　“你身上！”我指了指她衣服下摆那一点“血迹”。

　　“只是番茄酱，刚才买早餐时不小心沾到的。”她绕过我，将袋子里的东西放到窗边的小桌子上。

　　“诶，莫斯提马，我现在先——”我伸手就要去拿那袋子里的东西。可她素手一抬：“——先洗漱再去吧，现在还不是时候！”

　　“怎么这样。”我迈着有些无力的步伐离开了房间。

　　希望那只是一点番茄酱吧。

　　……

　　见他离开，莫斯提马终于松了一口气，扑到了'先知'的床铺上，拿出昨天的笔记本，将一张泛黄的书页塞进里面，如果仔细看，还能发现上面沾着一点源石碎屑。

　　这样做，对她来说意义非凡。

　　这张纸是一个追踪器，准确来说，是一个源石追踪法术的追踪器。只要周围有中量的源石能反应，莫斯提马就能够通过禁书法术准确地找到'先知'的位置。

　　可倒霉的是，由于在天灾区域待的太短，禁书没能获得更多的能量，再加上在龙门时频繁使用了特殊的源石技艺。

　　因此，她——禁书的源石能已经消耗殆尽了，如果要恢复的话，需要照着'先知'笔记本上的内容，让他带着自己来到汐斯塔的火山这个地方找到供禁书使用的源石。

　　至少在这期间，禁书也是无法再保护'先知'了，但在汐斯塔这么安全的地方，按理来讲绝对不会出事的……吧？

　　在获取能量之后，她就可以扯动绑在'先知'灵魂上的线条。甚至禁书可以以自己为代价，直接操控他的灵魂，拥有比先知更强大的知识。然后，彻底成为一个令人闻风丧胆的恶魔。

　　但这个人毕竟是陪了她好几年的朋友，还有老师。禁书对以前的'先知'发过誓，要守护他的安全。

　　结果，在后来，却是令人不省心的'先知'带着它一起旅行，又受了很多没意义的重伤，这代表着它根本没能履行自己立下的承诺。

　　（但现在，我做到了。）她看了看衣服上沾到的一点'番茄酱'，它属于昨天晚上一个被扔出列车外的倒霉蛋的血迹，还好大部分没有溅到身上。

　　她拿出纸巾使劲擦着这一点血迹，最后丢到了垃圾桶里。

　　昨晚，她发现事情并未像她想的那样顺利，发现：一个人，在最想得到的时候，反而会更害怕失去。

　　她不愿放手，选择一直陪着他走下去，尽管身边的人十分虚弱，尽管会面对注定的命运……！

　　所以，保护'先知'的代价，只是另一张书页。

　　突然，一阵轻缓的脚步声从门外传了过来，'先知'走进了这个狭小的空间，面色凝重，重重坐在自己的床上。

　　至于莫斯提马？……她依靠着时间停止的源石技艺迅速回到了自己的床位，看到'先知'莫名严肃的样子，她不禁有些担忧。

　　他该不会发现了吧？

　　只见他低下头，缓缓开口说道：“我刚才发现，我还是放不下那些别人告诉我的记忆……根本无法做到不去想那些东西。莫斯提马你有什么办法吗？”

　　（他果然没发现！！）她心里一阵轻松，他真的把那点'番茄酱'当成了番茄酱，只要不问关于这些的问题，莫斯提马都有方法解决。

　　但这个问题似乎有点太过于……出格了？这根本不属于她能解决的范畴啊？

　　“我知道，但是我也没有什么办法解决。”她随口回答着问题，一手将属于'先知'的那一份早餐递给他：“别这么闷闷不乐的，吃吗？”

　　而'先知'只是接过早餐，趴在桌子上看着窗外不断移动的风景：“你说，会有人在日记上写上自己的真心话吗？”

　　“……”这句话让她想起了那时的'Prophet'，当时写在日记上的话跟现在的一模一样。

　　那时，他整天闷闷不乐，有时一说话简直就是一个行尸走肉，让人觉得他还不如不说话。这让禁书为此头疼了好一段时间。

　　好在当时的禁书找到了阿米娅，经过几个星期的开导之后成功地解决了'Prophet'的精神问题。现在阿米娅不在他们身边，真的还要再来一遍吗？

　　“我就是其中之一。”

　　他没说过这句话？这一定是他自己想出来的吧，也许这件事情还有转机？

　　突然，车厢内的物品全都动了起来，'先知'的身体猛地向后一倒，碰到了墙壁。而其余的物品全都散落一地，包括那碗还没有开封的早餐。

　　“嘶…发生什么事了？！”我捂着撞到墙壁的头，心里对此不知所措。

　　“你在这好好待着，我去看看外面的情况。”莫斯提马迅速打开门跑了出去。

　　“莫斯提马，你的法杖——！！”我跟着她跑了出去，发现外面走廊上根本没有看见她的身影，反而看见了部分惊慌的游客正在向车尾方向逃去。

　　“算了，她叫我好好待着，那我就在这里好好想想吧，装逼没装成，反而被意外打断了……远山她算的可真准。”想通的我又回到了床上，一一放回散落到地上的东西。

　　窗外似乎有什么人正拿着武器……不管了，先把地上的东西拿起来再说。

　　正当我想拿起掉在地上的早餐时，一阵惨叫声把我吓得手一抖，刚拿起来一半的早餐又掉了下去，接着盖子蹦了出来，几滴汤滴到了裤子上。

　　[SP剩余：11（满值7）]在惨叫声传出来的那一刻，眼前突然出现了这几个字，而视野左上角的技能大部分都变成了黑白色。

　　“这……”我黑着脸，拿着一张纸敷衍地擦掉油渍之后，将它丢到了垃圾桶里。

　　发生了什么事，有人偷了我的SP？！

　　随着窗外再一次发出噪音，眼前又出现了一个提示：[SP剩余:11→7（满值7）（消耗殆尽）]

　　眼睁睁地看着上面的数字逐渐变小，我的内心感到一阵悲凉：自己跟禁书冒险进入天灾得来的SP就这样不明不白地没了。

　　六天时间，就这样消耗殆尽了，合着自己还要进入天灾区域，到时候还得浪费一颗Slomo药？

　　“希望汐斯塔有什么能让禁书进食的东西吧。”我手扶着额头，整个人软软地躺在床上：“最好让它吃多点，不然我怎么死的都不明白。”

　　……

　　莫斯提马很快就回来了，她像平常一样打开门，一手将带着'番茄酱'的法杖靠在门边。

　　注意到她的法杖的我突然感到有些不妙。

　　“这是血迹？你出去干了什么——”

　　“你猜对了。这确实是血迹”她擦拭着法杖，“外面有人把路挡住了，他们受到了应有的惩罚。”

　　仿佛又怕我不放心，她又补充了一句：“放心，没死人，只是把人打骨折了。早上那些真的只是番茄酱。”

　　“没事，我只是有点……震惊。”

　　这次经历使我深刻认识到：在这块大陆，力量与体积不应该是成正比的。

回复:

再见
　　经历过早上的闹剧之后，我们终于来到了汐斯塔，燥热的阳光笼盖着这座城市。

　　阳光照进了车厢，让我意识到现在已经到了汐斯塔，这个靠着火山的临'海'城市。

　　“滋滋——”列车传来刺耳的刹车声，接着就是乘客踏、踏的脚步声挤向车外。

　　乘客们等不及要看见汐斯塔的美景了，包括我也是一样，而莫斯提马一言不发，只是静静地跟在我后面。

　　可是，面对前方拥挤的人群，她并没有使用任何的法术，即便这只是我的一厢情愿。

　　我诧异地看了她一眼：“你怎么了？不使用法术吗？”

　　“只是……有些开心，想多享受这样的时光。”莫斯提马漫不经心地低头，双手插着口袋，继续说道：“我很开心能和你在一起——”

　　“但我必须得在这里，对你说一声'再见'。”

　　“怎么了？要去干什么？”我被迫停下了脚步。

　　时间仿佛在此刻凝固，周围的空气仿佛能凝成实状。

　　被锁定的我仅仅只是不能行动，但思考还是可以的。

　　“嘛，我得去做更重要的事情，所以你无需担心”她语气柔和，摸了摸我的头：“只要黑曜石节结束，我们就能够见面——记得在那时一定帮我要一份黑曜石饰品哦？”

　　（饰品？……）

　　本来很想同意，但我这时已经无法动弹了，更何况向她传递信息？

　　“同意就好，我们还有机会的话，一定会再见的。”她依依不舍地离开了我身边。

　　在即将失去视线的那一刻，蓝色的她对着我眨了下眼睛。

　　（真是舍不得她的能力啊，明明排队可以那么快的！）失去视线的我暗自想道。

　　……

　　我就站在汐斯塔大酒店的前台，静静等待着前台人员处理好证件。

　　门外仍然响着汐斯塔的广播，卖力地宣传着汐斯塔的风光。

　　过了不久，我终于拿到了一张房卡，我摩挲这卡片上方的烫金，进入了自己的房间。

　　房间整体布局令人感到十分舒适，在劳累了一天，回到这里之后，一定会十分舒服的吧……我放下背包，迅速飞奔到床上。

　　但我似乎又像是想起了什么，又跑了回去打开了背包。

　　一本红色封皮的书静静躺在里面，我抚摸着它，感受着其中所剩无几的能量。里面还夹着一张写着“火山”二字的字条。

　　这是叫我去那里的火山吗？我看着窗外的风景，与遮蔽了半个天空的山丘。

　　汐斯塔火山就在那里，但那里实在是太高太远了，我需要使用新的身体到达那里！

　　在“剧情”中，汐斯塔火山平时十分稳定。可在今年黑曜石节的那一天却出了问题。

　　虽说火山问题在经过罗德岛一帮人的处理之后重归于平静，但这也意味着补充技力的机会也就消失了，到时候在没有禁书帮助的情况下再进入一次天灾，很有可能会直接死在那里。

　　自己回“家”的希望也会彻底消失……但回家真的没有那么重要了。

　　想到这里的我摇了摇头，抬起遥控器打开了电视。

　　“汐斯塔……”电视中播放着汐斯塔的风光。

　　……

　　汐斯塔是一个毗邻火山的海滨城市。这座被炽热岩浆和清凉海水环绕的城市，因其产出的黑曜石以及持续半个月的著名的“黑曜石节”而闻名于世。

　　根据汐斯塔市长，克罗宁所说，[黑曜石]有着抑制矿石病的功效。

　　“矿石病是没有那么好抑制的！“

　　有人提出了科学质疑。但黑曜石本就是汐斯塔提高收入的一种方式，在对矿石病毫无正确认识的人们面前，质疑根本没有任何用处。

　　因此，黑曜石制品也就成为了汐斯塔人在节日时互相赠送的小小礼品。

　　每年夏天，都会有无数的游客以及音乐爱好者前来汐斯塔，因为，这里除了著名的黑曜石之外，还有着各种美食、娱乐，以及最为震撼人心的音乐节！

　　此时，阳光明媚的沙滩上有着无数游客，他们享受着独属于自己的放松时间。

　　而从罗德岛来的博士等人也是如此，穿着夏装的阿米娅跟着博士一起来到了沙滩，而在她们两人旁边的棕发的身材曼妙的菲林以及有着毛茸茸大尾巴的鲁珀——天火和普罗旺斯。

　　“啊，博士和阿米娅，真巧！你们这是要去海滩吗？”天火面对博士二人有些开心。

　　“并不是真的啦……”阿米娅头上的耳朵动了动，“我和博士只是随处看看而已。”

　　随后她看向博士，而博士点头默认了这一说法。

　　“那天火、普罗旺斯，你们要去哪里？”阿米娅接着问道。

　　“作为天灾信使，我们要前往汐斯塔火山做些研究，顺便去检查这个火山会在什么时候喷发。”普罗旺斯有些无奈地看着远处的汐斯塔火山，“如果没事的话，我们就先出发了。”

　　“是吗……？”博士在说完这句话后，想了想，又说道：“你们先走吧，有什么事情随时可以联络我们。”

　　……

　　就这样，天火、普罗旺斯二人踏上了前往火山的道路。

　　可她们不知道的是，一个计划之外的人盯上了她们。

回复:

[H]双杀（上）
　　“呼……呼……”我闭着眼睛躺在床上，面前是仍然播放着节目的电视。

　　“让我们来欣赏一下汐斯塔的风光……”随后，电视机播放着舒缓的音乐，本来快要被吵醒的我又念头一转，身子一转便睡了过去。

　　但在转过身体后，又不小心压到了电视机的按钮，电视切换到了一个十分“热闹”的频道。

　　“黑曜石——现在我们可以看到，游客们正……”

　　画面又一转，播放着一个奇怪的电视剧。

　　戴着眼镜的人拿着枪，冷酷地说道：“……阁下，带着这样的虫豸怎能搞好政治呢？”

　　“呯！”

　　随后，不断有枪击声、惨叫声的声音传出，吵闹的声音直接吵醒了正在睡觉的我。

　　“嗯……”我迷迷糊糊地醒了过来，才发现窗外的阳光十分强烈，现在已经是中午了。

　　“中午……再不去就赶不上时间了！”

　　我随手关掉电视，背起背包离开了房间。

　　“嘭！”房门关闭的声音。

　　但没过多久，我又走了进来，一手拿走了眼镜。

　　……

　　现在汐斯塔的街道上，人来人往显得十分热闹，有人

　　现在我还没有找到任何一个合适的身体。我戴好了眼镜，在大街上寻找'目标'。

　　在我看来，只有依靠那些罗德岛干员的身体才有足够的实力进入火山。

　　依靠自己仅为4的SP值……怎么可能安置好禁书？

　　在我思考之时，身后骤然传来了一道声音。

　　“天火，你确定这里就是去火山的路？这路怎么越走不朝正确方向走了？”普罗旺斯看着远处的火山，有些怀疑自己的方向是不是走错了。

　　“没走歪！你看地图这里……”天火拿出地图，向着标注着'汐斯塔火山'的地方一指。

　　“普罗旺斯，我们走的路是对的！”

　　听到声音的我我故意放缓了脚步，让她们二人走到我的前方。

　　左边的人，充满活力的火红色外套之下穿着白色的内衬，黑色的马甲，将少女丰满的身材展露无遗，栗色的柔顺头发如宁静的瀑布一般散落至腰间，连裤袜包裹着少女温润如玉的大腿，美丽至极。

　　右边的人长相清秀，但穿着十分清凉，在露脐装很好地体现出少女的窈窕身材，紧致的超短裤下的勒出肉的白嫩大腿被大尾巴给遮住了。

　　这穿着……任何一个普通男人看到都会欲火难忍的吧？！但……不对，还好这是泰拉大陆，长的好看的人比比皆是，路人们见怪不怪很正常。

　　“果然是天火和普罗旺斯她们两个……”我加快了脚步，以便自己能够跟上她们。

　　灵魂离开后，身体需要有个安身之处。

　　……

　　我跟着天火她们来到了火山。

　　但奇怪的是，经过这一路的跟踪，她们不可能没发现我这个跟踪者。

　　（可是……为什么她们还是没发现我？）我与她们保持着大约5m的距离。

　　我不太敢确定是不是身上的什么东西在起作用，刚才我甚至查看过禁书，没有任何反应的它已经完全沉睡，无法再施放法术了。

　　也许是因为眼镜……但我根本就不敢乱动，万一这个效果不知道什么原因，自动消失了怎么办？我根本不能冒这个风险。

　　我咬咬牙，心一横跟着天火她们走了进去。

　　很巧的是，小路旁边正好有一个小树林，我立刻钻了进去，找了个合适的树丛，把整个身子都埋了进去。

　　顺便再把禁书放在刚才的小路上。

　　[SP-1，SP剩余7/7。]

　　……

　　去火山的路上，普罗旺斯拿着一本笔记本和笔记录着眼前的一个黑色晶体碎片：“这个是源石碎屑……这里怎么可能会有这个？！先记下来吧。”

　　“啊……头、头好晕……”就在她旁边的天火突然用白嫩的小手扶着额头，一副摇摇欲坠的样子，最终靠在了树旁。

　　正在做地质记录的普罗旺斯看到天火这番样子，连忙跑了过去扶着她。

　　但手还没碰到天火，她却又自己站了起来。

　　在站起来的同时，天火突然毫无预兆地向前倒去，普罗旺斯眼疾手快，一把揽住了她。

　　“没事吧？！”普罗旺斯关心地问道。

　　不知为何，她突然感觉，面前重新醒来的“天火”似乎有些奇怪。

　　不仅是逃避的眼神，还有下意识的小动作。

　　“只是突然想起了刚才还有个东西没有拿，你先在这里等我一会。”“天火”向普罗旺斯挥了挥手，离开了这个地方。

　　“太怪了……”尽管心中还是对天火有着信任，但藏在心里的好奇还是让她跟了上去。

　　……

　　离开此地的“天火”舔了舔红润的嘴唇，双手攀上自己的胸部，随后便扫过自己身上的每一个柔软的部位，大腿部分不断颤抖、摩擦着。

　　“不行……这个身体……快受不了了！”她脸色烧红地制止了自己的双手。自己可不能被普罗旺斯发现是个被他人替代的冒牌货。

　　她顺着原来的道路找到了自己先前放下的禁书，轻轻弯下柳腰便将其拿了起来。

　　但当她弯下腰时，胸部却不自觉地碰到了自己的腿部，极致的柔软使她不由得叫出声来。

　　她，或者说，“天火”现在快要达到极限了，如同一条无法呼吸的鱼，渴求着被填满。

　　“嗯……身体好热……得赶紧找个地方……”

　　“天火”急急忙忙地跑到自己身体藏身的灌木丛处，扒开灌木丛，“我”的身体正死死的躺在里面。

　　“……”

　　接近我身体的每一步都显得十分沉重。

　　她一步一步接着走上去，随后一下坐在了“我”的身上。

　　白嫩的小手极其熟练地扒开裤子，看见里面的幼龙，她愣了一下，然后用双手疯狂上下搓动着幼龙，见这样还不成效，她脱下自己的小皮鞋，用裤袜包裹着的小脚轻轻摩擦着。

　　幼龙在摩擦力的作用下迅速成长成了一条狰狞的巨龙，“天火”心中一喜，解开自己的衣物，扶准位置便做了下去。

　　“嗯唔……”“天火”这一下可来的不轻，只需要一次就可以使她的身体感到十分舒适。

　　不过这对她来说，还远远不够，“天火”卖力地上下晃动身体，完全沉浸在了快感的乐园之中。

　　尽管身上的衣物已经完全凌乱，她仍然上下晃动着身体，脸上充满了不符合本人气质的扭曲与邪恶。

　　她顺势抓住了自己的两个邪恶，仔细地揉捏起来，“天火”却没想到这一捏却使她爽到叫出了声来。

　　“啊啊啊……好——好爽——！”“天火”娇躯一动，张大了嘴唇，晶莹的口水不受控制地打湿白色的内衬衣。

　　这不属于她的身体。此时的“天火”已经什么也不在乎了，无论是自己的身体，还是污秽至极的思想。

　　……

　　随着“天火”娇躯越来越快的上下抽动，两人双双达到了高潮。

　　她抽开双腿，坐在地上，呆呆地看着自己身体各处的污秽。

　　用颤抖的双手食指沾上了一点污秽，接着让它们伸进了自己的口腔，小舌已经迫不及待地搅动着嫩白的食指。

　　“天火……你——你在干什么？！”普罗旺斯惊讶地看着面前这一切。

　　躺在地上的不知名男性，与脸色潮红的天火。

　　……

　　“糟了！”这是我的第一想法。

　　“得赶紧解决她！”这是“天火”的第一想法。

　　我鬼使神差地操控着她的手指，抓起禁书并驱动源石技艺。

　　本来只是想打晕她的“天火”，此时却感受到了手抓着的禁书十分灼热的温度，似乎要发射出什么东西。

　　于是，我操纵着她抬起冒着刺眼红光的禁书，正对着普罗旺斯。红色的法术在普罗旺斯惊恐的目光中击中了她的身体。

　　下一秒，她的身体就如同漏了气的皮球一般直直倒了下去，大腿开始变瘪，出现了褶皱。

　　接着，漏气延伸至有着完美曲线的腰部、胸部，身体在普罗旺斯充满恐惧与不理解的神色中全然化为皮囊。

　　气氛顿时安静了下来。

　　“……这”“天火”有些惊讶，举起禁书看了看，又用手捡起了瘫在地上的普罗旺斯。

　　禁书在刚才的动静过后就没有了任何反应，又像之前一样。而普罗旺斯双眼无神，没有之前半点活力可言，仿佛被夺走了灵魂。

　　“……等下要是被人发现的话，很麻烦，该怎么办呢？”

　　“天火”有些苦恼地看着普罗旺斯，突然，一个想法在脑中萌芽，然后生长。

　　“要不，我直接穿上去吧？”

回复:

图1:天火
图2:普罗旺斯

回复:

我并没有弃坑

回复:

第十八章（下）
　　再度睁开眼睛，“普罗旺斯”发现面前的事物都变得无比清晰了——这属于普罗旺斯长久用弩锻炼出来的敏锐视力。

　　手中仿佛有使不完的力气，现在我似乎能够理解当时莫斯提马是怎么赢过我的了。

　　超越常人的身体素质此时完全地显现出来，她所有的一举一动都充满了灵动。

　　“嘿嘿……天火，你都这么对我了，那我可要回报一下啊~”

　　“普罗旺斯”与刚才的她不同，几分钟之前的恐惧在这时顿时变为了扭曲至极的邪笑。可这在他人眼中，仅仅只是一阵摄人心弦的娇笑。

　　她低头向下看去。

　　胸前的大片柔软挡住了大部分的视线，以至于她根本看不到脚下到底踩的是什么。

　　“这样的话，很麻烦吧……”温柔软糯的声音从喉间发出。

　　“她”戳了戳那大片柔软，接着整只手都包了上去，隔着两层薄薄的布料，感受依旧。

　　五指缓缓揉动，除了细腻到极致的，本不该属于自己的触感之外，还有直入心间，宛若被电击一般的爽感。

　　“嗯哼~这个身体……”

　　小手拨开了悬在自己面前的淡紫色头发，然后试图脱下碍事的超短裤。但双手碰到的却是普罗旺斯那特别的的大尾巴。

　　“她”似乎是想到了什么，一手抓住了自己身后这团毛茸茸的大尾巴。

　　“手感很好呢~”

　　普罗旺斯特有的柔软丝滑的紫色毛发游走于手间，她曾经特意照理的很好的尾巴此时被她自己揉的杂乱无章。

　　原本放在尾巴尾端的手慢慢朝着毛发根部摸去。

　　“噫，这！！”

　　尾巴不知为何，给它带来了比以往更加强烈的快感，身体很快就变得十分燥热了。

　　为了缓解燥热，“她”把手移开了尾巴，放到了白如雪的小腹处，缓缓下滑。

　　“划”的一声直接拉开超短裤的拉链。五指顺利地突破布料的阻碍，滑进了深渊之中。

　　本来因为切换了身体而增加了一部分的力量此时更强一分，她依靠着自身强大的身体素质快速地抽插着某处。

　　“呼……要、要来了！！”玉手的越发深入使这支手的主人越发难以忍受。刻在基因里的本能使她直起柳腰，如一台无法停止的机器一样抽插着。

　　来了。

　　隐藏在皮囊之下的“天火”，双眼翻白，粉嫩的嘴唇粘满了银丝，而在外界的“普罗旺斯”也是如此。

　　“她”彻底失去了力气，双目无神，静静躺在地上。如人偶般精致的身体时不时抽动，带出一滩清水。

回复:

失手与禁书回合
　　“所以……这就是你刚才干的事情？”禁书平躺在汐斯塔火山山脚的土地上，语气显然有些无奈。

　　我们现在已经来到了汐斯塔火山山脚，我的本体靠着树，被烫得通红的身体部位正冒着腾腾热气，腰间甚至都冒出了一个大水泡。我看着自己的身体都感到有些害怕。

　　天火的身体玩太嗨了，于是我一下子居然忘记了还有这种事情——天火拥有极高的体温。

　　直接把我的牛子烫成了中度烧伤，要是没有得到及时救援，可能这辈子都别想碰了！

　　可惜的是，我现在并没有学过什么医疗知识，手上的技能，加上刚刚才得到的技能，就没有任何一个有治疗效果的。

　　只能求求禁书了……

　　“没办法，别人的身体太好玩了，一时没忍住……”我用“普罗旺斯”的小手摸了摸头，面色羞红，有些不好意思地张开小嘴：“所以禁书你有什么办法能把我的身体治好吗？”

　　“有是有，不过需要几天时间才能好，只要我出手，不留疤痕，无副作用，保证安全。”

　　禁书信誓旦旦地保证着，至少它表面上是这么说的。

　　（嘿嘿……待会就拿他的身体——）而实际上，禁书有着不一样的目的。

　　它需要他的身体。

　　“确实很好……但你会不会拿我身体做什么奇怪的事情？”

　　这一问瞬间把禁书的想法打断了。

　　但是没关系，只要没人看到，那就等于没做过！在这人迹罕至的汐斯塔火山山脚，有什么不能做的？

　　“——啊啊，绝对不会！你看我都陪你那么久了，怎么可能会对你的身体做奇怪的事情呢~”

　　禁书一本正经地说着假话。

　　“……那我就放心了，没事的话我先走了！你在这里一定要保证自己的安全！”

　　而“普罗旺斯”见到禁书如此保证，也是终于放下了心，对着它道了个别，随即离开了这里。

　　禁书只是看着她窈窕的背影，然后以一种牛顿看到了能气活过来的诡异方式直接从地上飘了起来。

　　“那当然……”

　　禁书书页无风自动。

　　只见“先知”靠着树的残破身体被一道白光笼罩，与禁书刚才所提到的“几天”时间完全不同，他的身体没过多久便完好如初。

回复:

我也不知道我能更新多久吧，毕竟我自己还有一个要发在菠萝包的小说

回复:

风格会变得比较欢乐
你们可以在这里猜猜这里的“禁书”为什么要拿走主角的身体

回复:

 
本来以为是坟贴，没想到是大佬回归了，狂喜
之前vpn炸了没法上

回复:

要是能完结的话，我这里还有一个IF篇，先在这里上个预告吧。
(IF)坏结局预告
——————
　　夕阳之下，一人，一书。

　　“我要说的就是这些。再见了，禁书。”我收拾着背包，想通一切的我已经打算离开了。

　　“不可能、不可能、不行！！”它的语气有些愤怒。

　　“这一切，我都看淡了。你也是时候呃——？！”我话还没说完，就被一个不知名的物体直接打在了后脑勺。

　　“你、不、该、忘、掉、当、初、的、约、定。”

　　在失力晕倒之前，我听到了它最后的话语。

……
　　我想用技能逃出去，但所有技能的图标都被铁链锁住了，根本无法使用。

　　就在我为自己无法逃出而感到恐慌时，面前出现了一个女性身影——正是我最熟悉的凯尔希。

　　正是她的所作所为才让我离开了罗德岛，她把我的一切都算计好了。

　　现在，我有些恐慌于她的才智。能把那时的我算计的找不着北的才智。

　　“醒了？”可最让我害怕的她此时却一反常态，温柔地说道。

　　“你……你想干什么？我怎么被绑到这里了？”我由于极度的恐慌，说话都有些结巴了。

　　“你想知道自己为什么在这里吗？”她迈开小腿，一步一步向我靠近。

　　“我不知道……”

　　“你犯下了足以毁灭泰拉大陆的大罪，于是我们特地配合龙门近卫局联合作战，最后终于找到了你~真是费了我好长时间……”“凯尔希”眯着眼睛，细腻的手指划过肌肤，让我不由得开始发痒。

　　她手里拿着针头，将里面的无色液体送进我的身体。

　　针头上面的标签是“C4H3F7O”。我不知道这是什么东西，但我相信要是被扎进去，我一定不会好受。

　　“很快，你就会睡去，然后彻底地成为我的玩物。”她凑近我的耳边，双唇呼出一口热气。

　　这句话让我心里一寒，宛若一道重锤，直击向我的内心，却又让我浑身颤抖——她实在是太可耻了。

　　“你，这么做……你不是凯尔希！”我向她大吼道。

　　“呵呵呵～你看，我哪里不像凯尔希了？你看，无论是这声线……啊啊～”

　　就像是特意表演一样，她向我微笑着，展示着自己与平常不一样的温柔嗓音。

　　“……这身材”说到这里，她迈着步子直接走到我面前，用胸前的柔软紧紧摩擦着我的身体。

　　我红着脸，闭上眼睛强迫自己不去看这些东西。

　　“……这些东西，哪一样不是我的？”凯尔希伸出手指挑起我的脸，接着扒开了我的眼睛。

　　用不符合体型的力量，强迫我看着她，黑暗沐浴着她那有些病态的笑容。

　　我感觉我要栽在这里了。我偷偷掐了一下大腿以便确认这并不是梦。

　　而这不似虚假的痛感令我瞬间清醒了过来。

　　“难道我以前更好？还是说……”凯尔希摸了摸我的头，然后后退。

　　她突然倒了下来，变成了类似皮一样的东西。

　　“比起凯尔希，你更喜欢莫斯提马呢？”

　　接着，另一个人从凯尔希里面“钻”了出来，那是浑身沾着粘液的莫斯提马。

　　怎么连莫斯提马也……？我内心此时是懵逼的。

　　“哼哼～”她娇笑一声，然后蹲了下来。

　　由于被捆绑，我根本看不到她想要干什么。

　　“………”

　　药效发作的速度出乎她所料，我晕了过去。

　　“……看来下次该配轻一点了。”

　　在我晕过去的最后一瞬间，莫斯提马说出的这句话传到我耳边。

回复:

 
写的很不错，楼主，期待后面会不会出现霜星的剧情
短短6w字就已经过去了八章，现在9w字😭
后面肥宅兔“可能”不会出现了

回复:

这皮物部分好难写啊

回复:

 
赛蕾娅和年  白发的大姐姐多好啊
年会在过年的番外里写

回复:

只有64%符合“先知”的外观

回复:

 
高产质量又高，作者nb
应该算不上高产吧

回复:

小剧场《后知后觉的罗德岛生活》
——先知想要变强！！

　　“好累啊……”打开门，刚完成任务的我晃晃悠悠地躺在宿舍的床上。

　　“自己好好一个文职人员，怎么就出罗德岛参加任务了呢？博士你真能坑。”

　　……

　　那是两天前在我身上所发生的事情。

　　我一个普通的文职人员，在博士她以“不好好锻炼怎么行呢？好好发挥你的作用吧嘿嘿嘿~”的理由下，轻易地被编入作战队伍之中。

　　于是，就有了，在护送任务目标被围攻之时，我惊恐地看着队友们——

　　高大的火焰巨人拿着一把看起来被打中之后就没救了的剑狠狠插在地上，周遭的地形都冒出了刺目的火焰，恐怖的热量使我连连后退了好几步。

　　一个看就很重的银白长发少女抓着一把与自己体型严重不合的重剑，每一次劈砍都带着平稳的水波，而在快速挥剑之时似乎出现了“嘭”的破空声和拍打地面的水声。更让人恐慌的是，她还拿着那么重的一把剑，耍着那么酷的剑法！

　　要不是我在她的陪伴下确实感受过那把剑的重量，我现在可能已经觉得那是一把轻剑了。

　　而另外一处，我最为熟悉的陈警官，穿着一看就是去度假的服装，拿着水枪就冲上场，结果破坏力比我的弩箭还要狠……

　　我左手抓着之前买的连发弩，右手握着我心爱的佩刀，刚想干掉一只源石虫，结果下一秒它就被一道水炮冲扁了。

　　“抱歉~对我来说指挥者的安全才是最重要的！没有下次了。”占领高处的陈对我眨了下眼睛，接着拿起水枪对着天上飞来飞去的无人机滋滋几下。

　　好吧，我原谅你了，谢谢……

　　然后呢，天上那台无人机被水滋到了，然后像个无头苍蝇一样，转了几下之后就爆炸了。

　　所以说，你们这些开无双的能不能符合点物理定律啊！！！？

　　我知道我可以复制那些干员的技能，但现在我敌人全都被抢了，那些源石虫刚出红点，就被干员们集火打死，我的弩打又打不远，伤害还低。

　　那些“看起来”比我还年轻的女孩子都比我有用。

　　刚才我提到的银白色长发的少女——斯卡蒂，她看出了我的困惑，悄悄地走到我的背后，伸出手拍了拍我的肩膀。

　　“——！！！”肩膀好像被一颗倒塌的树近距离砸中了。

　　后来我回到医疗部涂了药，这才感觉好了一些。

　　后来问了博士才知道，原来参加任务的原因并不是因为单纯地想要整我。

　　而是因为，我身上有着一种能够让他人感到安心的[组织力]，而我在作战区域也不只是呆呆地站在那里：那时，我所属的小组正好出现了意外，我们与罗德岛没法互相沟通。

　　于是我依靠着之前玩“舟游”的经验，成功地指挥干员们将敌人击退。但明明只是玩手机而已，为什么会突然有了这种经验呢？

　　我也搞不懂。

　　这全是因为有了博士的预料，她告诉我，自己猜测任务一定会出现问题，于是把我拉出了罗德岛。

　　但我还是感觉很憋屈，因为我想到了那天在文件中，用来代称“我”的——“替代者二号”。原来指的是“我是博士的替代品”。

　　但同时，我也感到十分开心。

　　……

　　虽说有些憋屈。但还好，我的灵魂可以离开身体，通过附身异性身体就可以大●特●来解除这种感觉。

　　但平时我也会有无聊的时候，特别是手机没电。这时我就会脱离身体飞到关押塔子姐的牢房去，跟附身在她身上的“黑蛇”聊会天。

　　塔子姐，也就是塔露拉。她在我们一行人将要离开切城的时候，堵住了我们前进的方向，好在ACE和禁书出手给了我们逃生的空间，不然这一次危险的逃脱必将造成严重的后果。

　　好了，我再说说那天见面的时候吧。

　　“真是少见……迷途的灵魂，你所需求的东西是什么？”

　　她和它对于我的到来很是惊喜，并且对我的捆绑着红色细线的灵魂体产生了极大的兴趣，兴奋地把自己的谜语都丢掉了。

　　我知道它现在正操控着一个单纯少女的身体。从那冷酷至极的冻原，逐渐组织起一个属于感染者的部队，后来发生了一大堆事情，成功地获取身体操控主权。

　　最后在切城甚至还差点害死了我们的人。但我就只是单纯地无聊，想要聊会天而已。

　　于是我一股脑地将自己的不满向着她发泄出来，什么“那些人真是太强了”“虽说是文职干员但参与任务实在是太离谱了吧！”“我怎么这么铸币……”

　　虽然不知道里面混进了什么奇怪的东西，但将这些事情一股脑地说了出来，我才感觉好受了一些。

　　“啊哈哈……是这样的吗？”

　　“啊？”

　　“力量对于脆弱的人类而言，确实需要努力作为动力。但有些人生来就带着强大的力量，而你——只是个正好闯入她们生活的陌生人。”它的语气仿佛变了一个人一样。

　　逼问着我。

　　“你有没有想过，如此弱小的你，究竟是依靠了什么才能苟且活到现在？”

　　“我想好好地活下去。”

　　“想要活下去，仅仅依靠求生欲是不够的。总有人能够依靠生来俱有的力量轻易夺走你的性命。到时候，再强的求生欲也只能是个笑话。”

　　“世上没有任何一个旅人不会需要一个适合自己的伴侣……如果没有了这些。”

　　“你将会失去，永远失去变强的机——”

　　“……”

　　我望着白茫茫的宿舍天花板，闭上眼睛稍微休息了一会。

　　——“嗯，是时候增强体质了。”——

　　……

　　五个小时后。

　　“呼，呼……求求你放过我吧，我太累了！！”

　　我现在正在罗德岛的某个训练室中。以“体质太差”这种看似合理的理由，被动接受着某位女性教官的体能训练。

　　可就是这么个体能训练，让我见识到了什么叫做“人与人之间不能相提并论”。能把我做到活活累死这种程度的锻炼，在泰拉大陆这里只能算得上“有点多”。

　　“再坚持一会就可以休息了。”

　　可恶啊……我明明已经锻炼了好久了。还是就这样躺在地上算了吧。

　　“啊——你坚持不下去了吗？”

　　教官一把将躺在地上的我横抱了起来。被她抱起来的我感受到令人心惊的柔软，还是第一次被这样的女生抱了起来的我心中一热，身体开始不安地扭动起来。

　　嘿嘿，就这样开始了吗？呃——

　　但是，想象中已经发生过无数次的场景并没有发生，我只是单纯地被抱到窗边，看着罗德岛舰船向某处行驶而去。

　　阴沉的乌云布满了天空，雷声隆隆作响。月亮和太阳不知相伴去了哪里。

　　“把我抱到这里做什么？”

　　“只是想和你谈谈心……比如说，几个月前我和你切磋的那件事。”

　　“指的是在龙门的那次？”

　　“对。还有一次是在维多利亚近卫学院，你打赢了我，打赢了所有人。”

　　……可惜，以前的那些记忆，我真是什么也记不起来了。

　　“你还在为那件事烦恼？虽然说那只源石虫确实是我太担心你才抢的……但我想告诉你的是，没必要一味地去追逐强大。”

　　“你的强大源自于何处，我想你应该已经很清楚了。你的人生与我们所有人都不同，至少你的过去是幸运的，而我们过去所经历的的东西比你更多，痛苦也是成倍增长的。”

　　“苦痛永远只能是苦痛，就算它被人所赞颂那也只会令人痛苦。”说到这里，陈的眼神闪动了几下，接着继续开口说着：“你能做到打败现在的我，就已经十分努力了。你所需做的，就是比我们更加快乐地活下去。”

　　“罗德岛好多干员可都关心着你呢！！”

　　“是吗……”

　　我小小地笑了一下，继续将眼神看向窗外。

　　那里出现了一道光。

　　就像我的内心一样。

　　但是——

　　“心情好了吗？嘿嘿……有没有感觉很软？”突然，她更加用力地抱着我，“让你来一次也不是不可以哦？”

　　一听到这个语气，我就认出来是谁了。

　　“啊，禁书，果然又是你干的！害我还感动了好一会！！”

　　“哎呀，毕竟那天你跟黑蛇聊天的样子，我可是十分担忧呢，于是我就找到了这具身体！所以说，来不来嘛？这具身体可是一直都在渴望着快感呢~”

　　隔着颤抖的手臂，我仿佛能感觉到这支手臂的主人正脸色绯红地看着我。而不合时宜的滴水声也没能阻挡她锐利的视线。

　　我叹了口气。

　　“真是拿你没办法……我们走吧。”

　　……

　　第二天，我因为四肢疼痛身体虚弱，在博士的哀嚎声中又请了一天假。

　　好好惩罚一下她也不错。

回复:

大脑已经超载了！！
