

    为庆祝CDBOOK成立十周年，将《灵祭》第一季的故事改写为第三人称版，一并修正了一些描述的细节以及众多错别字。
        故事总体内容并无大修改，5个番外篇集成到对应章节当中，其中包含了
　　1.tggame隐版独占的《番外篇1》
　　2.由tggame的ryu大大撰写的发布在隐版的《番外篇3》、《番外篇4》
　　　By Daivem 2019.02.22

《灵祭》漫画已经授权CGMASKDOLL制作出品，作者亲自担任编剧进行监制！每月26日更新，欢迎到Pixiv或CDBOOK阅览支持~
官方网站：cgmaskdoll.com
Twitter：@cgmaskdoll
Pixiv ID: 36783712
QQ讨论组：622761607
订阅：patreon.com/cgmaskdoll
<a href="https://www.pixiv.net/fanbox/creator/36783712" target="_blank">https://www.pixiv.net/fanbox/creator/36783712
Email: <a href="mailto:cgmaskdoll@maskart.net">cgmaskdoll@maskart.net

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=23547&amp;aid=6610&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=23547&amp;aid=6611&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=23547&amp;aid=6612&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=23547&amp;aid=6613&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=23547&amp;aid=6614&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=23547&amp;aid=6615&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=23547&amp;aid=6616&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

第一章
作者：daivem

　　“Hi~，这么早就下课了？”刚打开出租室房门的陈家文迎面遇上了刚放学的师妹许怡。
　　“是啊，今天下午就两节课，所以回来的比较早。”许怡说，“文哥下午没课？”
　　“没课，所以玩了一个下午的游戏。”陈家文说，“刚准备出去吃点东西。”
　　“嗯，那回头见。”
　　“BYE。”说罢陈家文便走了出去吃东西。
　　陈家文，今年上大四，因为是大学的最后一年课程已经没多少了，所以搬出了学校在附近找了一个单间住的，那种一个一个独立的单间，当然，就是为了可以不受学校门禁限制，想怎么玩就怎么玩啦，不用每天晚上到了11点就要关灯睡觉。刚才跟陈家文打招呼的妹子叫许怡，与他同届的一位女同学，平时许怡跟陈家文打招呼都是文哥前文哥后，很有礼貌。陈家文和许怡虽然不同班的，但由于快毕业了，还需要上课的基本都是选修课，所以陈家文常常跟她在同一个教室上课。
　　许怡是一个很清秀的女孩子，个子不高，也很瘦，样子十分可爱，人也很单纯，十分容易哄，也容易骗，简称容易哄骗，嘻。当然已经名花有主了，她有一个挺不错的男朋友，跟陈家文也一起玩过好几次的。
　　今天像往常那样，陈家文吃过东西回来之后就开电脑玩游戏，和女朋友分手后，平时没事时陈家文基本都是门一关就开始游戏，标准的宅男。
　　这时有人敲响了的房门，陈家文打开门一看，原来是许怡。
　　“文哥，我可不可以借你那天说的那本书？”许怡一开门就笑笑的说。
　　“可以啊，在书柜那里，你自己拿。”陈家文看着许怡的笑容，有种说不出的感觉，不过也不能有什么感觉，毕竟人家已经名花有主了，所以陈家文也只是看了她一眼就继续专注玩游戏，让她进来自己找书。
　　过了大概1分钟左右，许怡还是没有说话，陈家文觉得有点奇怪，他转过头来，刚想问许怡找到没有，哪知道许怡就弯着腰站在陈家文的后面。陈家文一转头，刚刚好就跟她面对面。此时许怡的小嘴就凑了上来，陈家文跟她便不偏不倚的KISS了一下。
　　陈家文立刻吓得站了出来，猛说对不起对不起，我不是故意的之类的话。
　　许怡似乎没听到那样子，她就走近陈家文，双手环抱住陈家文的腰说：“我是故意的。”
　　听到她的话，陈家文不由的吃惊起来：“啊？”
　　“人家不想仅仅把你当成哥哥。”说完许怡又把她的樱桃小嘴凑上去。
　　陈家文下意识的把头转开，脸像吹胀了的气球那么红，他告诉自己，许怡已经有男朋友了，而且身边的人就算是瞎子也看得出，许怡跟他男朋友关系很好。
　　“你不喜欢我吗？”许怡看着陈家文眼睛说。
　　“别这样，你已经有男朋友了。”
　　“我知道你一直都喜欢我，不是吗？我只要你回答我，有没有喜欢过我？”许怡追问。
　　此时的陈家文低下头不知道说什么，他不知道这算在许怡眼里算不算是默认。
　　许怡不等陈家文回答，便就一把搂住他的脖子，小嘴一凑吻了起来，而且手也相当的主动，居然很不安分的往陈家文下面摸。
　　陈家文受到如此的刺激再也控制不住自己的欲望，他将自己的舌头伸到了许怡的嘴里面，很快两条舌头就这样不停的缠绕着。
　　陈家文将许怡抱起来推倒在床上，两个人相拥搂成一团。
　　“摸我！”许怡抓住陈家文的手伸到她衣服里面，她只是穿着一件的长袖的T恤。有了女生的主动牵引，陈家文的手就大胆起来了，一把就往她的胸部抓了过去。
　　“没带胸罩？”陈家文说。
　　“嗯，大力点，暴力点对我！”许怡小声的说。
　　虽然许怡是这么说，但陈家文的手依然只是温柔的在她的胸部揉捏，她的乳头很小，不过已经硬硬的，可能是已经慢慢进入状态了。
　　许怡把陈家文的裤子一拉，把内裤也一并拉了下来，硬绑绑的小弟弟立刻应声弹了出来。
　　“好大，”许怡定睛的看着眼前的小弟弟，“又红又热，一定很好吃。”
　　许怡一口把陈家文的肉棒含在了嘴里面，虽然她的嘴不大，只能含下一部分，不过她的小舌头一直都没有停起来，不断的在挑逗小头头。
　　毫无准备的陈家文受到如此的刺激，哪忍得住，他三两下便将许怡的紧身牛仔裤拉了下来，湿沥沥的小妹妹一下子暴露了在陈家文面前。
　　“居然连内裤都没穿。”陈家文用中指轻轻的抚摸了一下许怡的下体，含着小弟弟的许怡浪叫了起来，“啊…”
　　“你那里好湿喔，是不是很空虚了？想不想文哥插你？”陈家文温柔的问。
　　“想！”许怡说罢就立刻停止了对小弟弟的攻势，自己坐好校正了位置，握住小弟弟准备往她的小穴里面插。
　　陈家文见到她这个样子就更兴奋了，“你比我还猴急。”陈家文做梦也没有想过可以跟许怡做爱，而且是她主动的。
　　“快点插我，我想快点享受这个身体的快感。”
　　听到这句话陈家文觉得有点怪怪的，不过小头头已经接触到许怡的小妹妹了，一下酥软的感觉从下身传来。
　　“快插下来！我想感受破处的感觉！”许怡说。
　　“忍着点，可能会有点痛的。”虽然觉得许怡的话很怪，但陈家文的身体似乎已经不受自己的控制。
　　“你快点，我不怕痛的，快插进来啊，反正身体不是我的。”随着小兄弟的挺进，许怡近乎无意识般的说出这样话。
　　“什么？！”陈家文被这句话吓死了，身体像结冰一下定在了那里，小弟弟也只是刚刚把小妹妹的口撑开，但还没有插进去。正是因为这样，许怡好像才回过神来知道自己说错话了。
　　陈家文立刻问：“你是谁？”
　　许怡很不解的说：“文哥，我是许怡啊！”
　　“不！你不是许怡，许怡不会这样的？”
　　“文哥，你是不是在犯傻，我都不认得？”
　　“你快说你是谁？”陈家文装作举起拳头要打人的样子。
　　这时许怡的神情一下子变了：“还想给你点好处，把许怡的处女给你，哪知道一个不小心，说漏了。”
　　“你是谁，快说！”
　　“我是谁不重要，重要的是你现在想不想要？”许怡边说，边把衣服脱掉，两个可爱的小玉兔一下子跳了出来。两个小豆豆不大，而且还是粉红色的，乳晕也不是很大。
　　“怎么不说话？”许怡的语气变得有点淫荡，“是不是觉得我的不够性感所以不想插我？”说完她左手一把捉抓住自己右边的玉兔开始揉了起来，而右手则用中指插到小穴里面。“处女的感觉就是好，才几下乳头就硬了，小穴也很紧，一个手指头都觉得很充实。”
　　看到这样的情景，陈家文不禁吞了一口口水。
　　很显然这个小细节让许怡看到了，“想插我就来吧，我的身体可是货正价实的许怡，而且是处子之身，你再不来我就自己解决了。”说完许怡把中指更插进去了一点。“啊~~”
　　兽性暴发的陈家文扑了上去，一口咬住她小玉兔的核桃，慢慢的舔了起来。
　　“你终于忍不住要强奸许怡了。”许怡握住陈家文的弟弟，对准了她的小穴。而陈家文则毫不犹豫的往里面顶。
　　“啊……”许怡痛得一下子叫了出来，一丝丝的血慢慢的从小穴里面掺出来。
　　此时的陈家文早已经被兽性掩盖了理智，只是一味的做着活塞运动，许怡的叫声也慢慢从痛苦变得淫荡，而且还不时耍坏夹陈家文的小弟弟。最终，陈家文坚持了大半个小时后支撑不住崩堤了，在射的一瞬间陈家文把小弟弟拔了出来，乳白色的液体一下一下的射在了许怡的身上。
　　筋疲力尽的陈家文躺在床上，而许怡则过来轻轻的吻了一下，说：“夺走了许怡的处女觉得怎么样？这个处女可是她男朋友三番四次要求都没有给他的喔。”
　　这时陈家文回过神来：“你快说，你是谁？”
　　突然一阵白光出现在陈家文面前，然后他感觉好像被人打了一下后脖子，便失去了意识。

回复:

第二章
作者：daivem

　　　第二天。
　　　陈家文醒来了，他觉得头好痛，看着没有关好的电脑，陈家文似乎慢慢的记起了昨晚的事。昨晚的事是真的吗？他自己都不敢去确认。
　　　或许他真的有点怕这件事是真的。
　　　这时有人来敲门了，陈家文穿上拖鞋就走去开门。一开门，就看到许怡站在门口，她穿得跟平时差不多，一件外套加一条紧身的牛仔裤。见到许怡，陈家文愣了一下，不知道说什么好，反倒是许怡先开口说话：“文哥，不要被我猜中你还没起床啊？”
　　　“是啊，你怎么知道的？”陈家文一时想不到要怎么回答。
　　　“看你的头发这么乱就知道啦，真是的，”许怡嘟起小嘴说，“快点啦，再不去上课就迟到了。”
　　　“对哟！”这时陈家文才想起今天是星期五，早上有课，“你等下我，我马上就好。”说完陈家文立刻关门换衣服洗漱。
　　　
　　　
　　　上学的路上，陈家文不敢说太多的话，而许怡看起来也跟平时没什么不同，倒是许怡觉得陈家文有点不同：“你怎么不像平时那么多话了？”
　　　“没有，可能是昨晚睡得不太好，没什么精神。”陈家文说。
　　　“不用说你一定是玩游戏玩太晚啦，”许怡说，“我昨晚也睡得不怎么好，今天起来也觉得好累。”
　　　许怡的话让陈家文一下子警惕了起来，但他并没有说话，因为他怕一开口就说错话。
　　　“对了，”许怡接着说，“昨晚阿飞有没有来找你？他昨晚说来找你的，但进门的时候遇到我了，我就说不知道你回来了没，因为昨天下午看着你出去了”
　　　“阿飞？没有啊，昨晚都没有人来找我。”说这话的时候陈家文很心虚，不过许怡听完后并没有任何怀疑的表情。
　　　“昨晚还真麻烦他了呢，帮我修电脑，他还没有修好我就睡着了，盯着装系统的过程就觉得累，所以不知什么时候就睡着了。”许怡说。
　　　“哦？”陈家文问，“那最后他什么时候走了？怎么那小子不来找我？”
　　　“不知道啊，反正我今天早上醒来的时候电脑已经搞好了，门也关好了。”许怡说，“但昨晚真的睡得不好，现在走路都想睡觉……”
　　　“据消息人士透露，本校的许高材生今天早上上课的时候打瞌睡被老师逮住，以致在走廊罚站了一节课。”陈家文开玩笑的说。
　　　“你找死是不是？”许怡一下子精神了起来，精神到想追打陈家文。
　　　
　　　
　　　陈家文今天全天都满课，趁课间的时间他到走廊那里伸下懒腰。大半天下来了，他也不觉得许怡跟平时有啥不同，他心想昨晚的事应该是做梦，不是真实发生的。
　　　这时陈家文的手机响了起来，一看来电显示：来电保密/未知来电。虽然说不知道是谁打来的，反正接电话不用钱，陈家文想都没想就接了。
　　　电话接通后那边传来怪里怪气的声音，分不清男女，应该是经过处理后的声音：“昨晚爽吗？”
　　　听到这句的话，陈家文先是一惊，下意识的向许怡那边看过去，只见她正在跟同学闲聊着，没在打电话，“你说什么？我不明白你的话。你是谁啊？”
　　　“昨晚你插她的时候不是很爽吗，别人处女都让你夺了，本来那个处女是要留给她男朋友的。”那边的声音说道。
　　　“你到底是谁？”陈家文声音有点控制不住，此时附近的同学也看了过来。陈家文连忙跟他们示意说没事，然后就自己走远一点继续说。
　　　“你不用理我是谁，你今晚还想爽吗？”声音说道。
　　　“你快说你是谁，不然我对你不客气！”陈家文虽然明知道说这样的话没用，但除此之外他什么都做不了。
　　　“哈哈哈……”那个声音笑了笑，就把电话挂了。
　　　此时陈家文意识到，原来昨晚的事是真的，昨晚他真的是跟许怡做了那事，而且还把别人的处女……想到这，陈家文看了看在教室里跟同学聊天的许怡，不觉得有什么异样。看着她的背影，陈家文似乎又看到昨晚的情景，特别是她那清纯又淫荡的笑容。
　　　这时陈家文的电话又响了起来，来电显示是：李佩玲。一位住在陈家文隔壁的师妹，现在还在大三，但因为觉得宿舍的环境不好，所以就搬了出来住。不过虽然说搬了出来住，但陈家文平时见到她的机会不多，毕竟陈家文的课程少，平时没事又是关着门玩电脑或是睡觉。
　　　“喂~”陈家文接通电话。
　　　“师兄，”陈家文一听声音就认出李佩玲的声音了，因为她的声音很甜，“今晚有空吗？”
　　　“嗯，有空啊，有什么事吗？”
　　　“我的电脑好像中毒了，你今晚方不方便过来帮我看看？”李佩玲的声音今天特别的温柔。
　　　“这个可以啊，不过我可能会晚点回来，今天晚上我还有课。”
　　　“没关系，我在宿舍等你,你回来有空之后直接来敲我门啦。”说完李佩玲就把电话挂掉了。
　　　
　　　
　　　上完课，已经是晚上九点了。陈家文轻轻敲了一下李佩玲的房门，不久她就来开门了。
　　　一开门，李佩玲就让陈家文眼前为之一亮。
　　　她应该是刚刚洗完澡，因为穿的是睡衣，而这件睡衣跟平时晚上陈家文见到的不同，这件睡衣很薄，很有丝质感，隐隐约约的可以看到她玲珑有致的身材，最要命的事，李佩玲里面穿的是一个性感的黑色bra，可以说是把她的身材完完全全的暴露在陈家文前面，特别是那个高耸的胸部，让眼前的男生目不暇接。
　　　李佩玲好像也注意到陈家文的眼睛一直留在她的胸部，有点不好意思，连忙转移话题让陈家文先看看她的电脑。陈家文进去坐下后，李佩玲便为他倒了杯水，然后就说进浴室里先把头发吹一下
　　　陈家文表面上就正儿八经的开始帮她看电脑，而脑子里面一直都想着刚才的那一幕。
　　　
　　　“电脑好像没有中毒之类的情况”，陈家文仔细的检查了一遍自言自语的说道，“就连流氓软件也帮她检查了一遍，一点毒的影子都看不到。”
　　　这时有一个文件夹的名字就引起了陈家文的注意，文件夹名字叫“自拍”，而且就放在电脑桌面十分显眼的位置。
　　　陈家文虽然明知道这样做是不对的，但人的好奇心总是有的，稍稍满意一下自己的好奇心也不为过，他双击鼠标打开了那个目录。
　　　一打开，一张张李佩玲的裸照就跃进陈家文的眼里。李佩玲那雪白完美的胸部，细细的小蛮腰，加上那极其淫荡的动作，让陈家文的小弟弟不知不觉的开始抬头。
　　　“师兄~”
　　　不知是陈家文看这些相片太入迷了，还是李佩玲走路这么静悄悄的，她从浴室里面出来，陈家文竟一点都不知道，而李佩玲依然穿得刚才那件半透明的睡衣，笑咪咪的站在陈家文旁边。
　　　陈家文赶紧把电脑上面的图片关了，表情十分尴尬，“我看了一下你的电脑，你的电脑好像没什么事。”
　　　“但是我有事啊。”李佩玲说完便1整个人靠了过来，没等陈家文有时间做出任何反应，她双手已经挽住陈家文的右手臂，那柔软的胸部紧紧贴着。
　　　陈家文被这突然来的一切惊呆了，一点反应都没有，脑子里面一片空白。
　　　“师兄刚才看我的照片的时候不是很开心吗，你看，你的小弟弟最坦白了。”李佩玲边说边把手放在了陈家文的小弟弟上轻轻的捏了捏。一阵阵酥麻的感觉从小弟弟那里传来，陈家文觉得整个人都浑身无力。
　　　在那一刹，就在那一刹，陈家文脑子里面突然想起了那个声音，那个让他觉得可怕的声音，他一下子被拉回到现实里面。
　　　陈家文连忙站了起来，自己后退了半步，说：“既然你的电脑没什么事了，我就先回我房间去了，我还有点东西要处理，明天上课的时候要用到。”
　　　话刚落，陈家文直接就快步的向门口走去，他没敢去看李佩玲的样子，因为他怕要离开的冲动过了之后，兽性会暴发。
　　　只听见李佩玲好像小声了说了些什么后，陈家文就已经走了出去把门关上了。

回复:

第三章
作者：daivem

　　　陈家文回到自己的房间，坐在平时玩游戏的椅子上，眼神一直盯着那高高的天花板，完全不敢相信刚才发生的那一幕。
　　　“笃笃笃”传来了轻轻的敲门声。
　　　陈家文把门打开了一个不算太小的门缝，只见李佩玲站在外面：“师兄怎么这样就走了，就这样扔别人在那里。”
　　　“我还有点事要做啦，所以就先回来了。”陈家文的回答道。李佩玲那娇滴滴的声音虽然很迷人，但是这一切对陈家文来说实在太突然也太诡异了，这让他不禁会联想起昨晚跟今天的那个电话。
　　　“可是别人想要嘛。”李佩玲把右手放在了左边的胸部慢慢的抚摸。
　　　陈家文被眼前这突然的一幕吓呆了，他自己都不知道是怎么把门关上的，他只记得自己说了一句“但我现在不想要”之类的意思话就把门“砰”的关上了。
　　　陈家文基本认定，眼前发生的一切一定是跟今天打电话来的那个人有关。他看了看自己裤子那里的小帐篷，也不明白为什么刚才自己会如此的理性。
　　　“笃笃笃”此时又传来了敲门声。
　　　“我都说了我不要！”陈家文一打开门看都没看就说。
　　　“啊？”眼前的许怡呆住了，“我只是来还你螺丝刀而已，你不要？”
　　　“噢，不是，我搞错了，”陈家文不好意思的摸了摸头，接过许怡递过来的螺丝刀，“对了，你的电脑已经完全没问题了吗？”
　　　“嗯，没问题啦，阿飞已经帮我搞好了。”许怡停了停，然后微笑的看着陈家文，“文哥啊~”
　　　“嗯？”
　　　“我好想和你做爱。”许怡依然微笑着。
　　　“啊？”陈家文的嘴张得像一个巨大的O形。
　　　“既然你不喜欢李佩玲那种类型，那我这种类型你总归喜欢吧？”许怡伸手想去摸陈家文的脸，“昨晚你不是很爱我吗？”。
　　　“砰”的一声，陈家文猛的把门关上了，此刻的他已经百分百确定，这事一定跟那个声音有关。
　　　“那我只有回去自己自慰了。”门外的许怡说道。
　　　究竟是怎么的一回事？陈家文觉得自己身边的人好像一下子都变成了陌生人那样，这一连串怪异的事已经让他的脑子无法思考了。
　　　
　　　过了许久。
　　　陈家文确认门外已经没人，便迅速离开了自己的房间往外跑，他觉得再呆在那里他会疯掉的。
　　　这附近有很多出租屋，本地人基本都是靠收租来过日子，不用工作日子也可以过来很滋润。正是因为这里出租屋多，人员混杂，所以晚上陈家文很少出去的，而没想到他今晚外出居然因为这么诡异的原因。
　　　“还是去买包烟定定神吧。”平时不抽烟的陈家文，只在心理烦躁的时候才会去抽烟。他快步的转入一个小巷，那是去附近小店的一条近路，只要在前面那个转弯，再走一两百米就到了。
　　　陈家文一直都低头看着路，脑子里在想着刚才的事。换做是平时的他，送上门的肉怎么可能会不吃？可这次只要稍微用脑子一想就知道，这怎么看都不像是一桩好事。
　　　想到这，陈家文也觉得自己有点像阿Q，明知道自己最后想的那句话是是骗自己的，因为裤子那的小帐篷清楚的告诉自己，自己心底最真实的想法是怎么样。
　　　突然一个黑影从暗处跑了出来，陈家文觉得有什么东西闪了一下，折射进他眼睛的光线是头顶那盏昏暗的路灯的光，而反射这光的物体竟是一把匕首。
　　　“快把那东西交出来。”那个陌生的男人拿着匕首对陈家文说。
　　　“好，好，好。只要你别伤害我，都给你。”陈家文连忙把钱包和手机都拿了出来。
　　　“呸，老实点，把那东西交出来！”那个男人恶狠狠的说。
　　　“什么东西，我身上值钱的就是这些了。”陈家文急了。
　　　“妈的，你是不见棺材不流泪是吧？”那个男人舞动了一下他手里面的东西。
　　　“真的，我身上值钱的就这些，不骗你，不信你看。”陈家文把裤袋都翻了出来。
　　　“还嘴硬？那你就去跟阎罗王去说吧，我自己去找。”那个男人说完就把匕首往陈家文身是捅。
　　　陈家文一动不动的站在那，他不是不想动，是身体完全动不了了，长这么大了他从来没有遇到过这样的事，根本一点都反应不过来。
　　　就在这时，一个身影突然在陈家文的眼前掠过，一下子便将正要向陈家文下毒手的陌生男人扑倒了，两个人扭成了一团。那男人被扑倒后，发了狂似的把匕首就往那个身影捅。
　　　一阵惨叫声惊动了附近的租户，不少人通过阳台看了出来。那个男人把身影往边上一推，立马就往小巷深处跑。
　　　陈家文的眼睁得大大的，身体依然处于不受控制的状态，直到他听到有人大喊 “杀人啦！”他这才恢复过来。
　　　陈家文连忙跑过去看看那个救了他的身影。那是一个上了年纪的男人，50多岁，乌黑的头发掩盖不了岁月在他脸上留下的痕迹，身上的衬衫早已经染成了血色，所幸的是这个人还处于清醒的状态。
　　　“你坚持住，他们已经报警了，救护车很快就到了。”
　　　“最重要是你没事。”那人咳出一口鲜血，“那东西不要落在他们手里，不然，全都白费了。”
　　　“什么东西？我都不知道是什么东西。”陈家文急了，在短短的几分里面有两个人跟他提到这个东西，但陈家文根本不知道他们说的东西是什么。
　　　“总之你要记住，别让他们得到那东西……”说完，男人搭在陈家文臂上的手无力的慢慢垂了下去……
　　　“到底是什么东西？”陈家文大声的问，可是他知道眼前的这位男人已经不可能回答他了。
　　　
　　　
　　　“废物！办点小事都搞咂了。”一个粗鲁的男声从房间一个没有灯光照耀的角落传了出来。
　　　“大哥，对不起啊，我也不知道那个老陈什么时候来的，”另一个男的声音说，“如果不是老陈的话，东西早就到手了。”
　　　“没想到那个老陈居然跑去见那小子。”大哥挥了挥手，“算了，反正老陈已经死了，也不失为一件好事，起码我们知道他已经不能再把那东西交给其他人。”
　　　“我一定尽快把那东西抢回来。”
　　　“刚才的事没有被人发现什么吧？”大哥问。
　　　“没事，我走时已经把那个男的悄悄的自杀了，就算警察找到也找不到任何证据。”
　　　“那你去想办法把那个小子关起来，这样我们就有足够的时间找那东西。”
　　　“是的，我立刻去办。”
　　　
　　　
　　　陈家文不知道是怎么到警察局的，他的脑子里面一片空白。看看自己沾满了血的衣服，陈家文是第一次见到一个活生生的人死在自己的面前，一想到这，胃里的东西就不断的在翻滚着。
　　　录完口供之后，警察便告诉陈家文可以离开了，但是手机要24小时开着，让警方可以随时联系到他，以便到时候捉到嫌疑人的时候来认人。
　　　“慢着！”一个声音叫住了刚准备离开的陈家文，只见另一位警察走了过来，“你暂时不可以走，我们有最新的证人证明你才是这起凶杀案的凶手。”
　　　

回复:

第四章
作者：daivem

　　　陈家文被人从之前的口供室“请”到了另一间口供室，不同的是这间口供室有一块很大的玻璃，从外面可以清楚的看到里面，但里面就看不到外面。
　　　陈家文坐下后不久，便有另一位警察进来问话。
　　　“你好，我叫陈Sir。” 陈Sir翻动着他手中的档案，“请问你认识死者陈涛吗？”
　　　“不认识，你不说我都不知道他的名字叫陈涛。”陈家文说。
　　　“事发的时间已经很晚了，你为什么会出现在事发地点？”
　　　“因为我有点心烦，想去买包烟。”
　　　“为什么大路不走，走小路？”
　　　“因为走小路近。”
　　　“那请问你怎么解释这个？” 陈Sir拿出一个透明的证物袋，里面装着一把带血的匕首。
　　　“什么怎么解释？”陈家文感到莫名其妙，“这应该就是那个人杀死陈涛的武器吧？”
　　　“据目击者说事发的时候并没有第三者在现场！”
　　　“开玩笑，刚才集体录口供的时候那些人不是说有见到有另一个人在吗？”
　　　“他们刚才改口供了，” 陈Sir严肃的说，“他们说怕你会对他们不利，他们才捏造说有第三个人存在！”
　　　“不可能！他们诬蔑我！”陈家文不相信自己听到的话，他跟那些人无怨无仇，按理说他们没有任何理由要来害自己。
　　　“我再问你一次，这把匕首你怎么解释，上面全都是你的指纹。”
　　　“怎么可能？我都没有碰过那把刀！”陈家文十分吃惊。
　　　“鉴证科已经把刀上的指纹套下来了，全都是你的！” 陈Sir厉声说。
　　　“你骗人，不可能会这样的。”
　　　“我没必要骗你。” 陈Sir把他手里的鉴证报告递给陈家文看，只见报告上面清晰的写着凶器上的指纹与和陈家文的指纹吻合，下面还有法医的签名确认。
　　　陈家文傻了，整个人摊在了椅子上。
　　　“我们有证人证明你和死者一早就相识，而且我们能证明这把匕首是你的。我劝你还是乖乖的交待一切吧，到时候我会帮你在法官面前求情的。”
　　　“什么？！证人？”陈家文的眼睁得大大的。
　　　这时房间的门被打开了，走进来了另一位警察，但陈家文的注意力并不在他身上，而是在门外。透过门缝他清楚的看到一个熟悉的背身，许怡！
　　　刚进来的警察在陈Sir耳边说了一句什么，然后陈Sir就说：“你现在可以什么都不说，但你说的话我们都会用纸和笔记录下来，以后可能会用做呈堂证供。还有，我奉劝你一句，”陈Sir走近在陈家文耳边轻声说：“刚才证人已经认过人了，确实凶手就是你.，我劝你还是及早坦白以求从宽吧。”
　　　“把他带下去吧。”陈Sir示意另一位警察把陈家文带了出去。
　　　陈家文被带到了一个牢房里，里面什么都没有，如果一定要说有点什么的话，那就是用水泥和砖头搭成的“床”，还有角落那里有一个应该可以勉强称为厕所的地方。他闭着眼躺在“床”上，希望可以整理一下思绪，想一下到底发生了什么事，但他脑子一片凌乱，根本集中不了精神。
　　　“当当”一个钥匙敲铁门的声音让陈家文重新张开了眼，他看了看站在外面，是刚才押送他到这里的警察。那警察对陈家文笑了笑：“小子，我劝你还是乖乖的把那东西交出来，不然你就算不是死刑也是无期。”
　　　“你是谁？！为什么要陷害我。”陈家文激动的站在了牢门前。
　　　“我是谁？如果你一定要知道的话，我就是杀死陈涛的人喽。” 
　　　“原来是你指使那个人杀陈涛的。”
　　　“我想你这样理解没有错，但更正确的说法是：陈涛是我亲手杀死的。” 他笑了笑，那是十分狰狞的笑。
　　　“我不明白你在说什么。”
　　　“那个杀陈涛的人是我，但被捉的人却是你。哈哈哈哈！”他越说越兴奋那样子。
　　　“怎么会？你的样子跟那个人不像！”陈家文惊呀的说。
　　　“当然不像，那是因为那根本不是我，而是我附……”他突然停住了，“总之，你最好乖乖的把那东西交出来，不然你就准备这辈子都在牢里吧。”
　　　警察说完就笑笑走了，牢房又恢复了它原有的死寂般的宁静。
　　　这时手机突然响了起来，陈家文被那突如其来的铃声吓了一跳，按理说他现在不被允许带手机才对，但显然刚才那个送他来的警察忘记收缴他身上的东西了。
　　　陈家文掏出手机一看，是许怡。
　　　“喂。”
　　　“文哥吗？你现在在哪里？”在电话那边的许怡好像很紧张。
　　　“在警察局。”陈家文回答得很平静。
　　　“是因为刚才在小巷里有人被杀的事吗？”
　　　“是的。你现在在哪里？”
　　　“我刚下车回到路口。”许怡顿了顿继续说，“我好像遇上什么怪事了，你知道我是刚下什么车吗？我是刚才下的是警车！我都不知道我什么时候坐上警车的，我下车的时候那警察还说如果案件有需要的话会随时联系我。我听不明白，所以就问他是什么案件。他就用很奇怪的眼神看着我，然后就说是你的案子，还说我是主动联系警察提供你杀人的线索，但我一点都不记得有这样的事发生。”
　　　“别想太多，没事的，一定是那个送你的警察搞错了而已。你怎么可能无缘无故跟警察说我杀了人呢，对不对？”虽然陈家文嘴里是这么说，但之前遇到的这么多怪事，特别是发生在许怡身上的怪事，他不得不怀疑那个指认自己是杀人凶手的人，就是许怡。但为了不影响许怡也好，或是为了不打草惊蛇也好，陈家文也只能这么说了。
　　　“但那警察不像是搞错啊……”许怡还想继续说，但她很快就被陈家文打断了：“清者自清，我没做过一定没事的，放心好了。我先不跟你说了，警察来找我问话了，我先挂电话了，回头再打给你。”陈家文不等许怡回答便将电话挂断了。
　　　
　　　
　　　“大哥，那小子已经因为谋杀陈涛被捉起来了。”一个女声说道。
　　　“嗯，很好。”
　　　“我只是附身在几个人身上改了一下口供，再在附到法医身上改了一下鉴证报告，当然还用那小子身边的人来制造了一个他杀人的目击证人而已。”
　　　“我不想知道那些所谓的过程，我只想知道捉住他的时候你有没有搜过他身，东西有没有找到？”在黑暗角落里面的大哥说。
　　　“搜过了，没有，似乎他并没有随身带着。”
　　　“那住的地方呢？”
　　　“我也刚搜过了，没找到。”
　　　“那他有没有家人或是女朋友之类的。”
　　　“他不是本地人，父母都在家乡那里，而且查过这几个月都没有联系过，应该不在他父母那里；女朋友的话，他倒是有一个分手不久的女朋友。”那女声说道。
　　　“那你找到他女朋友了吗？”
　　　“还没有找到，但通过这个身体的记忆，我已经知道这个人是谁了。”这时说话的人从黑暗里走了出来。 
　　　“好，很好！”大哥定睛看了看他眼前穿着性感的女生，“嗯，你现在这个身体看起来挺不错，叫李佩玲，是吧？”
　　　“是的大哥。”李佩玲的声音突然变得娇滴滴的，“这个身体的身材不错，所以特地穿得这么性感回来伺奉大哥。”
　　　说完李佩玲就慢慢的脱下了衣服，走向了黑暗的角落，开始用她的玉手抚摸那个男人的龙根。
　　　不久，一阵阵淫靡的声音从黑暗角落里面传出来……

第五章
作者：daivem

　　　“喂，你！”一个粗鲁的声音叫道。
　　　陈家文抬头看了看，一位警察正在打开牢门，“我是不是可以走了？”
　　　“你想得美，只是有人来看你了，跟我来。”警察回答道。
　　　这是陈家文进到这以来第一次有人来找他，在跟随着那位警察穿过了好多道铁门之后，陈家文来到了一个类似于审讯室之类的房间。
　　　陈家文坐了下来，那位警察就站在他的后面，接着另一侧的门打开了，只见邓思琪走了进来。
　　　邓思琪是陈家文的女朋友，正确的说，是EX的，三个半月前两人分手了。原因，邓思琪觉得陈家文不思上进，天天玩游戏，着对电脑的时间比对她的时间还要长，那种不被重视的感觉往往是两个人相处时的死穴，再加上不思上进，分手也是自然而然的事。
　　　想当初分手那半个月，陈家文的记忆基本是空白的，他都不知道自己是怎么熬过来的。
　　　“琪琪，你来了。”见到眼前的人，陈家文真的很高兴。
　　　可他的话刚落，只见邓思琪后面又跟着一位男士的进来了。那位男士的穿着西装皮鞋，40多岁，戴着一副黑框眼镜，手里还夹着一个公文包。陈家文心里很不爽，没想到才分手几个月，邓思琪就跟这个老男人好上了，真的看错了她！
　　　邓思琪明显看到了陈家文眼中的不快，不过她没有说什么，坐了下来，那位男士也跟着坐了下来，而且是坐在她的旁边。
　　　“你没事吧？” 邓思琪坐下后就关切的问，她说话的时候想伸手去抓住陈家文的手，但陈家文把手缩了回来。
　　　“我很好，没事。”陈家文的回答冷冷的。
　　　邓思琪还想开口解释什么，但她旁边的男士先开口了：“您好，我叫李冬明，是冬正律师事务所的律师，这个是我的卡片。”他边说边将卡片递了上去。
　　　“我是受邓思琪小姐的委托，来处理您的案子的。”李冬明说。
　　　“噢，我还以为你是她的男……”此刻的陈家文真想找个洞钻进去。
　　　“我想陈先生您误会了，我今天才认识邓小姐的。当然我也希望我是她的男朋友，不过看来我没这个福份啦。”他的半开玩笑的话，把场面从尴尬的气氛中带了出来。
　　　“你傻的，你把我看成是什么人了？” 邓思琪装做很生气的那样瞪了陈家文一眼。
　　　“哎，你看我，在里面呆了几天都呆傻了，你大小姐有怪莫怪。”陈家文摸着头不好意思的说。
　　　“那位警官，我现在需要和我当事人了解一下情况，能不能麻烦你回避一下？”李冬明对陈家文身后的警察说。
　　　待那位警察出去之后，陈家文就把整件事的始末都告诉了邓思琪和李冬明。当然，他没有把许怡和李佩玲的事情说出来，也没有把在牢房里面遇到的事说出来。
　　　“那你知道那个未知的嫌疑人口中说的‘那个东西’是什么吗？”李冬明问。
　　　“我不知道，我压根不知道他在说什么，我看他九成九是找错人了。”陈家文回答道。
　　　“我看未必啊，如果是找错人话不会搞出人命吧？” 邓思琪很紧张的抓住陈家文的手。
　　　“我也同意邓小姐的看法，你认真想想，最近你有没有收到或是其它任何方式得到过某些东西？”李冬明也认同邓思琪的说法。
　　　“让我想想，”陈家文的脑子里再次迅速的闪过这一两个星期来的事，“真的没有啊。”
　　　“那好吧，”李冬明说，“那我先回去准备一下资料，如果有警察来问你话，而我不在场的话，你就什么都不要说，以免说多错多，等我来了你再说。如果你有想到任何可能有用的线索，也请及时联系我。”
　　　“嗯，我知道了。”我说。
　　　“那我也先走了，你自己在这里万事要小心，” 邓思琪依依不舍的摸了摸陈家文的脸，“你瘦了……”
　　　“我没事的，你放心，我会照顾好自己的。”陈家文轻轻的抓住邓思琪的手，十分舍不得放开。
　　　这时门打开了，之前那位警察走了进来示意他们离开。
　　　
　　　
　　　“啪啪”一只男人的手在一个高高翘起的PP上拍了两个，“真有弹性啊，年轻的身体就是不一样。”
　　　“哥哥，你要我在做这个动作多久，现在我的小穴穴好空虚啊。” 翘着PP的女子正用手大力的揉搓着自己的胸部。
　　　“那你想怎么样？”男子故意说。
　　　“人家想要你的巨大的龙根狠狠的捅我的小穴穴。”
　　　“我的巨炮现在还是小炮喔。”男子示意。
　　　女生立刻转过身来，把男子推倒在床上，一手抓住他的龙根，另一只手就不断的抚摸他那两粒小蛋蛋。
　　　“这样呢？”女子上下套弄着龙根，男子不由的发出一阵舒服的叫声。
　　　渐渐的，龙根已经没办法一个手握住了，女子就张开她的樱桃小嘴，用舌头开始舔那头头。
　　　“爽…太舒服了…，没想到你这功夫学得真快啊。”男子说。
　　　“我全都是依着记忆来做的，舒服吧？”女子说完就把整根龙根都含在嘴里，但只含不到1/3就已经填满了整个小嘴。
　　　“别，别这么快，我会射的。”男子摸了摸女子那长长的秀发。
　　　女子听到这句话之后，更加卖力的用嘴上下的抽动的龙根。
　　　“啊~”随着男子的身体猛的抽搐了一下，女子停止了动作，并开始慢慢的吞着在嘴里的液体。
　　　“好舒服。”男子想坐起来，可是那个女子反过身来用小PP一下子把男子压下去形成了69式：“人家这里比刚才更空虚了。”
　　　女子用舌头把龙根清理干净后并没有停止，而是把龙根放到嘴里继续舔啊吸啊，而男子也用舌头在不断的探索着女子的小穴穴。很快，龙根又恢复了精神。
　　　女子停止了动作，把身体转过来坐在床上，用手把自己的小穴穴的两片嫩叶掰开，“哥哥，用你的大炮捅我。”
　　　男子立刻握住龙根，大力的捅向小穴。女子就不断的扭动着自己的身体，并不断的收缩小穴来夹击小穴里的肉棒。
　　　“妈的，邓思琪，没想到你这么骚。”男子一边做着活塞运动一边说。
　　　“好哥哥，大力点，捅暴琪琪的骚穴。”邓思琪荡叫着。
　　　“看老子插死你。”男子更卖力的抽插着。
　　　“啊，大力点…嗯，快…再快点…，哥哥插着琪琪的骚穴，快…快爆了。”邓思琪双手大力的捏着自己两粒小樱桃，让自己的身体获得更大的快感。
　　　“啊~我忍不住了。”随着男子的剧烈的抽搐，滚烫的白浊液体慢慢的从邓思琪的私处流了出来。
　　　“好哥哥，觉得琪琪怎么样？”邓思琪趴在男子的身上，吻了吻那个男子，
　　　“嗯，比上次的李佩玲骚多了，身材也比她好。”
　　　“邓思琪虽然外貌和身材都很出众，但思想却很保守，平时穿得正正经经的，所以我要帮她改变一下形像，以后都要以性感的形象示人。”邓思琪用手开始抚摸男子的龙根，“哥哥，我还想要你的巨炮。”
　　　“我有点累了，有你这样的骚货在，这身体真的吃不消。”男子摇摇头，邓思琪只有识趣的把手放开，男子接着说“现在当务之急是要找到那个东西。”
　　　“我看陈家文那傻小子也不知道那东西在哪里，而且今天我又去到他房间再地毯式的搜了一遍，什么都没有。”邓思琪继续玩弄着自己的胸部，“我想他可能连这东西是什么都不知道。”
　　　“他装傻也不一定，有可能他把东西藏到了一个很隐蔽的地方。”男子说。“要不是因为那个禁忌，我早就附在那小子身上根据他的记忆把东西找出来了。”
　　　“就算不能附身那傻小子，以我这个诱人的身体，那小子最终还不是会乖乖的把所有事都说出来？你今天也看见，你觉得他有可能识破我的身份么？我扮邓思琪扮得多像。”
　　　“我是担心他识破我了，”李冬明坐了起来，“虽然我觉得我今天和他说话的时候并没有什么破绽。”
　　　“大哥，你放心好了，明天我再去看他，到时候我再套一下他的话，我有邓思琪的记忆，我就是邓思琪，他不可能识破我的，到时候我再用我的美人计，一定要他把知道的都说出来。”邓思琪也坐了起来，“不过现在……，我真的还想要，不知道为什么我觉得我的小穴还是这么空虚。”
　　　过了不久，床上再次传来了激战的声音。

第六章
作者：daivem

　　“咦，这个是什么？”陈家文翻口袋里面的东西的时候发现有一张小纸条，正确的说，应该是一张纸碎吧，上面写着一行英文，但他看不懂是什么意思。
　　站在对面的警察对于陈家文花这么长时间看这个纸碎表现出明显的不耐烦，陈家文只好把纸条塞进了钱包，然后把钱包交了上去。
　　“Nokia手机，一部；钱包，一个，里面有现金332块，身份证，一张；普通手表，一块；钥匙，一串。你确认下，如果没问题的话就在这里签个名。”那位警察把表格递给陈家文签名。接着陈家文就坐车离开了这里前往另一个地方，——看守所，一个他都不知道能不能再走出去的地方。
　　
　　“我刚接到电话，法院已经正式以故意杀人罪起诉陈家文了。”李冬明急匆匆的跑来对邓思琪说，“刚被转到看守所看押了。”
　　“怪不得刚才打他的电话打不通。”邓思琪说。“看来我们一会要去看守所去见他了。”
　　“如果今天套不出什么，那就让他死吧，留着他一点用也没有。”李冬明说，“反正老陈死了，东西就算别人拿到也不一定会用，我们慢慢找也不迟，再说以我们现在的能力都足以让我们为所欲为了。”
　　
　　
　　“阿文。”邓思琪一进探视室就叫陈家文。
　　“你们来了。”见到邓思琪和李冬明来，陈家文的心多少会安定一些，毕竟一个人来到一个陌生的地方，或多或少都会有种孤独感，特别是来到这样的地方。
　　“法院已经以故意杀人罪起诉你了，我昨晚整理了一些资料，我跟你说一下。”李冬明边说边从公文包里拿文件出来。
　　“你一定会没事的，我们一定会想尽办法救你出来的。”邓思琪紧握着陈家文的双手，眼睛里的液体在不停的打滚。
　　“对了，我刚才上缴私人物品的时候找到一块纸碎，但这个纸碎我确定不是我的。”陈家文把刚才的事说了出来。
　　“纸碎？”李冬明疑问着，“多大的？上面有写着什么吗？”
　　“上面写着一行英文，但我看了一下好像没什么意思的。我刚才一直在想，我那晚出门之前刚换的衣服，我那个时候检查过口袋里没有这东西的。而我之后唯一跟别的人有身体接触就只有那个人死的时候。”
　　“你是说陈涛死的时候吗？”李冬明紧接着就问。
　　“嗯，我在想是不是他死的时候那纸碎不小心掉在我口袋里面了。”
　　“那个纸碎还在你身上吗？”邓思琪问。
　　“进来这里之前交给警察局那边保管了，其实我都不知道这个有没有用。”说到这里时陈家文有点沮丧。
　　“你记得上面写的是什么吗？”李冬明问。
　　“好像是zot什么开头的吧，只看了一眼，印象不深，而且看起来不像是什么有意思的英语单词。”
　　“那下午的时候我申请把你的私人物品调出来，到时候再看看是什么，现在我先跟你谈一下你的案子。”说完李冬明开始向他的当事人解释手中的资料。
　　
　　从看守所出来后，李冬明就马上写申请把陈家文的私人物品调出来，而且也很快的找到了那张纸碎，可是上面写的英文他们也看不懂。
　　“大哥，你说这个是什么意思，‘zottffss’，我不觉得这个是单词，而且这个邓思琪本身英语也不差，她的记忆里面也没有这个单词。”邓思琪也拿着纸碎在看。
　　“或许不是英语也不定。”李冬明说。
　　“这样的话这个纸碎上面写的是什么意思？搞不好这纸碎本身就是一个没用的线索。”
　　“上面的字迹确实是陈涛的，这个我认得。”李冬明拿过纸碎再仔细的看着，“上面的英语写得很匆忙，而整个纸碎看起来像是从某张纸上面临时撕下来的。”
　　“会不会是什么暗号或是暗语？”
　　“有这样的可能，”李冬明对邓思琪笑笑说，“看来你附在这个身体变得很聪明，脑筋转得真快。”
　　李冬明刚说完邓思琪的粉拳就打在了他的胸膛上，“什么嘛，大哥的意思就是原来的我很笨喽。”
　　“不是啦，我看你现在这个身体比我还要聪明多了，”李冬明吻了吻邓思琪，“而且也很性感。”
　　“大哥是不是又想跟这个身体坏坏啦。”邓思琪回吻了一下。
　　“放心，一定有机会再宠你。”
　　“那要人家等到什么时候啊？”邓思琪嘟起了小嘴。
　　“你先把这个身体送回去吧。”
　　“为什么？”邓思琪不解的问。
　　“我想你先去把那些人的口供改掉，让陈家文出来。”
　　“为什么？？”邓思琪更不解。
　　“为什么？当然是想让那小子帮我们那东西找出来，陈涛既然会把东西给他，一定有他的道理，我们只需要借他的手，到时候坐收渔人之利不是更好吗？”李冬明接着说，“只要找到那东西，要解决掉那小子有什么难？”
　　“原来大哥你这么坏。”邓思琪笑了笑。
　　
　　
　　“什么，我有没有听错？我的嫌疑已经洗清了？”陈家文听了特地来看守所找他的陈Sir所说的话，他不得不怀疑自己耳朵是不是有毛病了。
　　“嗯，案子几个主要的证人都说可能那晚看错了，应该是上有第三者存在的，而且我们根据他们提供的线索，在巷子后面的小屋里发现了凶手的尸体。根据法医鉴定后，确定凶手是自杀死的，死了几天了，初步估计死亡时间是凶杀案发生后不久。”陈Sir说。
　　“这么说我可以走了？”陈家文喜出望外。
　　“是的，你随时可以走了。”陈Sir把他手上的证物袋交了到了陈家文手中，那时不久前陈家文交上去的私人物件。
　　
　　
　　陈家文一回到住处马上打电话打给父亲，但父亲的手机依然是关机的状态，家里的电话也没人接。接着他又打电话给邓思琪想报平安，但是邓思琪的手机也是怎么都打不通。无奈之下，陈家文只好打电话到邓思琪的宿舍，可是邓思琪的舍友说她已经几天没回宿舍了。
　　“她会去哪里了？”陈家文赶紧又打李冬明的电话，他猜邓思琪现在会不会是跟李冬明一起研究自己的案子呢，但打过去同样是无法接通。
　　这时有人来敲陈家文的门，陈家文心里想着一定是邓思琪，所以一打开门就叫：“琪……”。
　　“文哥，果然是你，我还以为我刚听错了呢，你没事啦？”敲门的是许怡，虽然陈家文的心情多多少少有点失望，但总的来说，还是挺高兴的，虽然看着眼前人心中依然有不小的顾虑。
　　“是啊，警察最后找到了那个凶手，所以就证明我是无辜的喽。”陈家文没有把具体的内容说出来，毕竟他还是搞不清楚眼前的这个人到底是敌是友。
　　“没事就好。”许怡说，“你不知道你被抓之后我有多担心你，我总觉得这件事好像跟我有关那样。因为我自己真的解释不了为什么自己在警车上面，我发现我那段时间的记忆好像空白那样，我怎么都想不起来。”
　　“猪头，我现在不是好好的站在你面前吗？”
　　“你才是猪！你再这样叫我，我可是会生气的。”许怡生气的说。
　　“真的是‘同人唔同命，同遮唔同柄’啊，某人的男朋友这样叫就没事，我这样叫就不行。”
　　“那还用说，嘻。”许怡笑笑的说。“对了文哥，大前天晚上我见到思琪姐在你的房间里面找什么东西。”
　　“琪琪昨天来过我这里找东西？”陈家文问。
　　“嗯，她边找东西边里还说着什么‘那死小子把东西藏到哪去了’，还说什么‘我找到的话你就死定了’之类的话，我在楼梯间听到她的话的时候我被吓到动都不敢动。我真的想都没有想过这样的话会从思琪姐的口中说出来。”
　　陈家文看了看凌乱的房间，应该是被人搜过吧。不过到底是邓思琪搜的还是眼前的许怡搜的，这个就有待考究了。
　　“可能是你听错了吧，那是我叫思琪回来帮我收拾点衣服而已。”陈家文敷衍着。
　　“真的，你信我，我真的听到的。”许怡提高了声量。
　　“嗯，我信你。”陈家文继续敷衍着，“一会再打个电话给思琪了解一下情况，刚才我打她的电话打不通。”
　　“嗯。”许怡虽然觉得陈家文不太相信她，但人家都这么说了，她也没话可说。
　　“好了，我想休息一下，这几天累死了。”这样下逐客令似乎有点不太礼貌，但陈家文觉得许怡还留在这里对自己来说并不安全，谁知道她会不会突然像那天那样。
　　“好吧，文哥你好好休息，有事的话找我。”
　　把许怡送走，陈家文便开始收拾自己的房间。这里简直就是八国联军在这里扫荡过一样，东西扔得到处都是，虽然陈家文平时很懒，但房间乱成这样连他自己都没办法接受。
　　“咦，这个是……？”陈家文在书桌底下捡到一个链坠，他一眼就认了出来。那个是去年邓思琪生日的时候陈家文用省了几个月的生活费买的一条项链上面的链坠。关键是它会掉为什么会在这里？陈家文心里疑惑着：难道许怡说的是真的？
　　
　　
　　床上的两个人都喘着声，从床单上面的混浊的白色液体来看，男的都不知道泄了多少回了。
　　“大哥，你好厉害喔，我的小穴穴都快被你捅暴了。”
　　“你这骚货，明天回去和陈家文做的时候一定也会这么说。”
　　“当然不会，到时候我就一定是乖乖淑女，扮着跟平时的邓思琪一样。”邓思琪抚摸着自己的长发，“我只有在大哥面前才是欲女……”
　　“总之你注意点，不要被识破了，还有，尽量别离开这个身体，以免漏出什么破绽了。”
　　“嗯，不过这样一来，我就会很长时间伺候不了大哥了。”邓思琪装成很不舍得那样。
　　“你啊，到时候还记得大哥我么，到时候都不知道惦记着谁的巨炮了。”李冬明说。
　　“怎么会，只要大哥看中哪个女生，我就马上用她的身体来伺候你。”从邓思琪那完美的脸蛋里露出了一丝与她极不相衬的淫邪笑容。

回复:

第七章
作者：daivem

　　　“谁这么大清早啊！”还在跟周公对弈的陈家文被电话的铃声吵醒了。
　　　“阿文，你怎么现在才开机，昨晚一直打你的电话都打不通，担心死我了。”电话那边是邓思琪的声音。
　　　“喔，是琪琪啊，我还在睡觉呢。我的手机晚上12点自动关机，第二天早上8点才自动开机的，你也知道的啦，以前半夜常常会有那些响一下就挂的电话，烦死了。”
　　　“那你知不知道我是多担心你啊，出来了又不跟我说一声。”
　　　“我昨天打你电话可是打不通。”
　　　“昨天我的手机没电了。不说了，你快起床吧，我快到你楼下了。”邓思琪说完就把电话挂了。
　　　果然，还不到两分钟陈家文就听到敲门声了，他打开门一看，邓思琪今天的穿着让陈家文眼前一亮，她穿着米白色的外衣，最面的一颗纽扣还是打开的，依稀可见那若隐若现的山沟，灰黑色的超短裙，一双纯黑色的长筒裤袜，再配上一对黑色的长靴，这简直跟陈家文梦寐以求的邓思琪一样。
　　　“哇，你今天穿得好漂亮耶。”陈家文不知道说这话的时候有没有留口水。
　　　“今天我可是特地打扮过的。喂~”邓思琪突然一转，“你意思就是说我平时穿得很差了？”
　　　“你平时穿得都很漂亮，今天是特别漂亮。”陈家文一直都希望邓思琪这么打扮，可是邓思琪不喜欢穿靴子和裤袜，也不喜欢穿裙子，更别说超短裙了，所以即使是陈家文要求她哪怕这样穿一次，邓思琪也一直没有这样打扮过，。
　　　“就知道油嘴滑舌。”邓思琪笑着说。
　　　“我说的可是真心话来的。”
　　　邓思琪突然定睛的看着陈家文，搞到陈家文瞒不自在的。
　　　“怎么？我的脸上有东西吗？”陈家文问。
　　　“没有，”邓思琪摸了摸陈家文的脸，“知道你没事我真的很开心。你知不知道，当我知道你因为涉嫌杀人被捉的时候，我觉得天就像要塌下来那样。”
　　　“笨猪猪，我现在不是好好的吗？”陈家文笑笑说。
　　　“但我在那一刹才知道，我心里最爱的还是你。”
　　　“傻猪来的，我一直都没有离开过你啊。”陈家文轻轻的抓住邓思琪的手，让她的手的慢慢的在自己的脸上抚摸。
　　　邓思琪身体的重心向陈家文这边一侧，整个人都趴在了她身上。陈家文顺势一倒，两个人便在床上吻了出来。邓思琪很主动，她不仅把舌头伸了过去，而且把主动把陈家文的手放在了她穿着黑色裤袜的大脚上。显然，她很清楚面前这个男人的欲望。
　　　“琪琪，你的大腿很美，摸起来很舒服。”陈家文的手不断在邓思琪的大腿上游走着。
　　　“我特地这样穿的，我知道你很喜欢。”邓思琪边说边把把靴子脱掉，“我的腿是不是很性感？”
　　　邓思琪把手放在她的美腿上面抚摸，纯黑色的裤袜在房间的灯光下显得十分诱人，再加上她本来就已经相当完美的腿形，让陈家文的小弟弟一下了绷紧到极限，双手忍不住也在邓思琪的大腿上来回的抚摸着。
　　　“是不是我第一次这样挑逗你，让你觉得很奋兴，你的小弟弟都快把裤子撑暴了”说着邓思琪就隔着裤子开始抚弄陈家文的小弟弟。
　　　“你什么时候变得这么坏坏了。”陈家文轻轻的咬了一下邓思琪的舌头，换来的结果就是自己的小蛋蛋被对方使劲的捏了两下，那可是疼啊。
　　　“你才是坏蛋呢。”邓思琪另一只手开始解开陈家文裤子的纽扣。
　　　陈家文见势就主动的把裤子脱了下来，小弟弟一蹦就跳了出来。
　　　“是不是很久没见过它了？”
　　　“嗯，我好怀念它。”邓思琪用手开始套弄眼前的小弟弟，那一阵阵熟悉而又期待的酥麻感直冲陈家文的大脑。
　　　“老公，”正当陈家文享受着这一切的时候邓思琪突然爹声的叫我，“你不帮我吗？”
　　　陈家文马上会意，立刻把邓思琪的外衣脱了，只见两个小可爱被一只粉色的Bra保护着。邓思琪随即把Bra从后面一解，陈家文立刻像饿狼那样贪婪的吻了上去。
　　　“啊~”邓思琪的一声荡叫划破了房间的宁静，陈家文把小樱桃放在嘴里不断的吸，时不时用舌头在上面舔，使得邓思琪的叫声越来越大。
　　　“老公，你的棒棒在流口水。”
　　　“那老婆的妹妹有没有在流口水？”
　　　“你说呢？”邓思琪坏坏的在陈家文的蛋蛋上捏了一捏，做为回应，陈家文隔着裤袜和小内内把手直接伸到了邓思琪的草丛堆里，那里早已经是洪水泛滥。
　　　“老婆想坏坏了。”陈家文淫笑着。
　　　“难道老公不想坏坏？”邓思琪反问道。
　　　“你说我想不想？”陈家文的手指在邓思琪的小妹妹周围徘徊着，“第一次见到老婆穿着裤袜来挑逗我，我真的不舍得脱它下来。”
　　　“那就不要脱喽，直接干我。”邓思琪还陶醉在陈家文用牙轻咬着她的小樱桃。
　　　“老婆什么时候说话变得这么粗俗的，不过我喜欢。”
　　　“都是你教坏的。”邓思琪突然加快了她的手的速度。
　　　陈家文伸手想脱下邓思琪的裤袜和小内内，但被她制止了。
　　　“你不让我脱啊，你不是想把我憋死吧？”陈家文说。
　　　“直接干我不好吗？。”说完邓思琪用力的一撕，只见裤袜上小妹妹的位置开了一个口子，她黑色的蕾丝内裤出现在陈家文眼前。还未等陈家文做出任何动作，邓思琪已经把她的小内内往一边一拉，露出早已经洪水泛滥的小妹妹，“这样干我的话，不就不用脱了吗？”
　　　“老婆你果然变坏了。”陈家文笑嘻嘻的吻着邓思琪的樱桃小嘴，早已经把头抬得高高的小弟弟，在邓思琪玉手的牵引下，已经到达了她妹妹的门口。
　　　“老婆，你是想慢慢进，还是一下子进去。”
　　　“你想怎么样就怎么……”邓思琪的话没说完，陈家文就把小弟弟一下子挺进到花蕊的最深处。
　　　“啊~痛…”邓思琪忍不住大叫了出来。“老公你太坏了。”
　　　“还有更坏的呢。”陈家文把小弟弟整根都抽了出来，然后又一下子挺到最深处。
　　　“啊……你这个坏蛋。”邓思琪轻轻的在陈家文的背上打了一拳，“你搞到别人叫得这么大声，被别人听到的话怎么办？”
　　　“那更好！”听到邓思琪的话，陈家文忍不住开始抽插。
　　　“嗯…啊…快点…老公的弟弟好厉害…啊～，插到我的小妹妹不断的流口水。”
　　　噗嗞，噗嗞的声音不断的从交合处传来。“老公，你的棒棒涨得好大，我要夹死你。”邓思琪一说完，陈家文就感觉到了强烈的夹击感，夹得他的小弟弟忍不住加快抽插速度，而且每一次都顶到最深处。
　　　“老公，你果然……果然是最厉害的，我要…我要…你天天屌…屌我，屌…屌到我死为止。”邓思琪含糊不清的叫出来。
　　　在邓思琪这么淫荡的话语的挑逗之下，陈家文再也忍不住了，滚烫的精液直接灌注到邓思琪子宫的最深处。
　　　“啊~老公的小朋友都钻到琪琪的肚子里了。”

第八章
作者：daivem

　　“老公，喜欢琪琪这样吗？”邓思琪用手指轻轻的点了一下陈家文的鼻子，“不过看你刚才这么快就射了，一定很喜欢吧？”
　　“老婆都不知道什么时候变得这么坏了。”陈家文坏坏的笑着。
　　“不是你教坏的还有谁哟，真是的。”邓思琪撒娇道，“人家天天都想着你要怎么教坏我呢。”
　　“你这个坏蛋。”陈家文说，“一会我出去买紧急避孕药回来给你吃。”
　　“不用啦，我这几天是安全期。”邓思琪用纸巾擦着正在流出白色液体的私处，而陈家文则起来准备穿衣服，因为他还未吃饭，快饿晕了，准备出去买东西回来吃。
　　“对了老公，你有没有看到你钱包里面你之前说的那个纸碎？”邓思琪问道。
　　“有啊，怎么？”
　　“有没有想到什么头绪？”
　　“什么什么头绪？”陈家文不解的问。
　　“就是里面写的内容到底是什么意思啊？”
　　“我都已经没事出来了，还理这个东西干嘛？”
　　“你一点都不好奇这个的吗？”
　　“也没什么好奇不好奇的吧？”
　　“可是人家好奇嘛。”邓思琪扁了扁嘴。
　　“你啊，对其它事不见你这么有好奇心，对这些事就这么有好奇心。”虽然陈家文搞不懂邓思琪为什么对这个那么有兴趣，但他还是从钱包里面找出了那张纸碎。陈家文看着上面写着的“zottffss”，脑子里面不断的想着跟这个可能有关的东西。
　　“有想到什么吗？”
　　“还没，”接着陈家文坏坏的笑了笑，“但如果我想到的话，有奖励吗？”说完他便故意把头凑前了一点，意思是想邓思琪吻一下。
　　“如果你想到的话我就让你的小弟弟一晚都软不下去。”邓思琪开玩笑式的对陈家文坏笑了一下。
　　“你这个小坏蛋。”陈家文主动上去吻了邓思琪一下，但心里却有种说不出的感觉，他觉得眼前的邓思琪好像有点陌生，说话都不像平时。
　　“其实……”陈家文似乎想到点什么，“刚才我越看这个越觉得见熟，总觉得不知道在哪里看过那样。”
　　“你想到什么了？”邓思琪似乎也因为陈家文的话紧张了起来。
　　“对了！我想起来了！”陈家文灵机一动，“我记得以前做过一道我表弟的小学英语暑假作业题，就是叫你填一串字母最后的几个字母。我记得当时我看了很久都看不懂，后来看了答案才知道。”
　　“那即是什么？”邓思琪迫不急待的想知道答案。
　　“你知道数字1 2 3 4 在英语你里怎么写的吗？”陈家文问。
　　“One，Two，Three，Four喽。”邓思琪马上就答了出来。
　　“那你试一下把0 1 2 3 4 5 6 7的英语第一个字母提出来？”
　　“Zero One Two”邓思琪自言自语的说着，“ZOTTFFSS！”
　　“对！就是这个！”陈家文自信的说。
　　“那这个有什么含义？”
　　“呃……这个我就暂时还想不到了。”在说这话时陈家文已经把衣服都穿好了，“但我现在想到的就是我的肚子快饿扁了。”
　　“死猪，就知道吃。”邓思琪也开始整理自己的衣物。
　　“美女，赏脸一起吃个饭吗？”陈家文做出一个邀请的动作。
　　“我来这里之前已经吃过饭啦，你都不看看现在都快下午2点了。”
　　“这样啊，那就算喽。”陈家文把抽屉里的钱包放入口袋，无意中摸到了昨晚放在口袋里面的那个链坠。
　　“琪琪，你怎么没有带我去年送你的那条链呢？”陈家文故意问，“你不是很喜欢带它的吗？”
　　邓思琪好像若有所思的想了想，然后说：“那条链我前几天我去看所守看你的时候放下来了，一直忘记带上去。”
　　“嗯。”陈家文点了点看，但放在口袋里面的手却紧紧的捏着那个链坠，“那你一会在这里等我回来吗？”
　　“不啦，人家一会下午还有课呢。”邓思琪已经从她的包包里拿出另一条黑色裤袜准备换上，看得出她是早有准备的。
　　“我下午也有课，一会我在路口那里吃东西，那你就自己先去上课？”
　　“嗯，那晚点再联系。”
　　
　　在路口分手后，邓思琪就开始往宿舍里走，她根本就没有想过要浪费去上课，这时她的电话响了起来，“喂，香香，找我有什么事吗？”
　　打来电话的人叫王凝香，是邓思琪的舍友。
　　“今天天气很晴朗。”电话那边传来的是一个甜美的声音。
　　邓思琪一听到暗号就马上会过意来：“大哥？”
　　“嗯，你现在在哪里？”王凝香说。
　　“我现在在刚进学校，你呢？”邓思琪问。
　　“你也在学校，我已经看到你了，你在那里等我，我过来。”说完王凝香就把电话挂了。
　　不一会一个穿着短裙的长发少女就出现在邓思琪的后面。
　　“大哥，你……”邓思琪的话没说完，王凝香就做了一个嘘的动作，邓思琪马上知道自己说错话了，马上改口道：“香香，你怎么在这里的？”
　　“当然是来找你啊。”王凝香上前拖住邓思琪的手，两个人开始慢慢的向前走着。
　　“香香，那个暗语好像解开了。”邓思琪把声音放得比较小。
　　“那暗语是什么意思？”王凝香问。
　　“其实那个是数字0 1 2 3 4 5 6 7的英文的第一个字母而已。”
　　“0 1 2 3 4 5 6 7”王凝香在脑中不断的想，“我能理解到你的意思了，但这个又是什么意思？”
　　“还不知道。”邓思琪说，“那小子也还没有想到，不过这暗语那小子两三下就想出来了。”
　　“这个暗语本来就是指定要他去解的，对他来说应该很容易解吧？”
　　“所以我打算继续用邓思琪的身份让他一步一步的解下去。”
　　“那我们只需要坐享其成就可以了。”王凝香露出一丝奸笑。
　　“对了香香，你还没有告诉我，你怎么会在这里的？”邓思琪把声音压得更小，“我是说，在王凝香身体里”。
　　“我打电话到你宿舍找你，你不在，是王凝香接的电话，我就约她到后山那里去，说要交点东西给你，挺重要的。结果她就真的傻傻的来了，真的够单纯了。”
　　“那李冬明的身体呢？”邓思琪问。
　　“我当然没有亏待他，毕竟他可是帮了我们做大的忙的。”王凝香凑到邓思琪的耳边小声说，“你说李冬明在我这个身体面前能忍多久，我只是稍稍挑逗了一下，给他抛几个媚眼，再装一下不好意思，他就把我扑倒了。”在说话的同时王凝香把手伸到了私处，手伸出来的时候手指上面粘着一些白色的混浊液体。“他操我的时候不知道多爽，而且最后还内射到我里面去了。”
　　“原来香香也是这么坏的。”邓思琪坏坏的说。
　　“所以呢，我现准备回宿舍换衣服。”
　　“我也正有此意。”
　　在学校的林荫大道上，两个天使般少女手拖手的向宿舍走去，但谁也想不到这两个少女的身体正被两个魔鬼控制着。

第九章
作者：daivem

　　　“她的衣服也未必太保守了吧？”王凝香看着她衣柜里面的衣服。
　　　“你看看我这个，比你的还保守。”邓思琪把她的衣柜打开给王凝香看。
　　　“真是的，有这么完美的身体都不Show出来给别人看，真的太浪费了。”王凝香好像有点生气的说。
　　　“我今天这身打扮还是特地早上买的。”邓思琪说，：“我知道陈家文那小子喜欢我这样打扮，刚才他看到我这样穿的时候几乎鼻血都快流出来了。”
　　　王凝香认真的看了看邓思琪的衣着，说：“那小子有裤袜癖？”
　　　“应该说他是特别喜欢比较厚一点的裤袜，而且特别喜欢纯黑色的，你看我这么修长的美腿，这样穿快把他引到流鼻血了.”邓思琪笑笑的说，“我这个身体可是他的前女朋友，他的癖好我当然了解得一清二楚。”
　　　“我的身材可不输给你喔？你觉得他会不会喜欢上我？”王凝香站在了邓思琪后面，左手大力的揉着邓思琪的胸部，右手就直接伸到了邓思琪的私处。
　　　“这个我就不知道了。”邓思琪把手伸到后面摸着王凝香的脸，“不过你现在这样做不怕被其他人看到吗？”
　　　“这个学校的女生宿舍不是都是两个人住而已吗？哪来的其他人？”
　　　“但是这个时间不是所有人都去了上课啊，如果被人在走廊经过的时候看到我们这样，这样就会破坏了我们两个人的美好形象了。”
　　　“管他呢，又不是我们的身体。”王凝香把中指慢慢的插进了邓思琪的小穴里。
　　　“啊~”邓思琪忍不住的叫了出来，“但是如果被陈家文知道的话，我怕他会怀疑我。”
　　　王凝香听到这句话的时候停止了所有的动作，并把手指慢慢的抽了出来。
　　　“怎么了香香？”邓思琪十分不解的问。
　　　“你说得没错，我们可不能被那小子识破了。”
　　　“一开始的时候不见你想到这个，人家的兴致都被你挑起来了，现在又打退堂鼓…”邓思琪十分不爽快的嘟了嘟嘴，“那我要自己先去解决一下，然后我们一起去买点新的衣服改变一下保守形象。”说完邓思琪就走进了厕所，不久里面就传出了邓思琪销魂的叫声。
　　　
　　　
　　　 “阿飞那小子怎么还没来？明知今晚第二节课那老头子一定会点名的。”正当陈家文纳闷着的时候，只见严飞用百米冲刺的速度跑进了教室，在第二节课上课铃响之前坐在了旁边的空位上。
　　　“你小子，明知道老头子上课一定点名你就早点来啦。”陈家文说。
　　　“哎，刚才在跟其他班的同学玩魔兽RPG呢，玩着玩着就忘记时间了。”严飞说话的时候还喘着气。
　　　“这东西是你的。”严飞把两个信封扔给陈家文。
　　　“啥东西？”我问。
　　　“你青光眼了？信喽！居然还问我是什么。”严飞的话差点没把陈家文气死。
　　　“没想到在互联网这么发达的现在还有人寄信。慢着，老爸寄给我的？”陈家文带着疑问拆开了第一封信。
　　　
　　　当陈家文看完这封信的时候，他脑子里面一片空白，甚至感觉不到身边的环境所发出的任何的声音，因为他一直看着信上面的一句话：“那位死者陈涛其实是你大伯，也就是我哥哥，我十多岁的时候因为动乱大家失散了，他原名叫陈德安，前不久我收到他的信才知道他改名叫陈涛。”
　　　“安”“康”，这个是陈家文父亲在信中提到的，这个是现在已经过世的爷爷帮他们两个人起的名字，大伯叫陈德安，父亲就叫陈德康。身在千里之外的父亲得知陈家文出事之后想马上赶过来看他，但妻子又刚好病了没办法走开，所以才写这封信给寄过来。
　　　陈家文怎么没想到那天救自己的人居然是大伯，而且还眼睁睁的看着大伯在自己面前被人杀死。陈家文马上拿出手机悄悄的拔打父亲的电话想告诉他自己没事了，但依旧打不通。接着打家里的电话，也还是没有人接，只好再次发信息给父亲告诉他自己已经没事了，让他不用担心。
　　　这时严飞猛踩了陈家文一脚，陈家文正想发作，只见讲头上的老头子不知道什么时候已经盯着自己了，陈家文马上假装看书，老头子才作罢。
　　　待老头子的注意力转移之后，陈家文才拆开第二封信，第二封信是匿名的，只有收信人的姓名地址，而寄信人那里就是空的。
　　　信上面的文字都不是手写的，都是打印上去的，而且上面的内容根本就不是什么文字，都是一些英文字母加数字的乱码。
　　　----------------------------------
　　　6C049316DBD02C41
　　　CE75B92754A58DE5
　　　6C049316DBD02C41
　　　5EEBDB27DF18B7AF
　　　05A55502E2C7C332
　　　DDBC0D89A82843DF
　　　7CFC131D678EB1A8
　　　5151B5767C13FB0A
　　　3342E49BD114057F
　　　819F959C4A4D01BD
　　　76574467E708747F
　　　2B28D26D8AACEF47
　　　1080F42BD6128B6A
　　　CFA5CEFC4A5658C7
　　　--------------------------------
　　　
　　　“这信上面写的都是些什么啊？”陈家文小声的低估着。
　　　“啥？”严飞听到之后小声问。
　　　“你看看，上面写的都是什么？”
　　　严飞接过陈家文手里的信看了看，“我知道了，一定是鬼画符！”
　　　“你才鬼画符！”
　　　“开玩笑的啦，不过我看这个好像是一些加了密的内容吧？”严飞认真的说，“谁这么有心情搞封这样的信给你？”
　　　“谁知道，上面又没写寄信人地址。”陈家文说。
　　　“这个我可帮不了你啦。”严飞把头转了回去，继续假装上课。
　　　“看来要叫班上的电脑白痴看看才行了。”
　　　
　　　电脑白痴我们平时叫他D仔，虽然我们管D仔叫电脑白痴，但其实他电脑知识在班中算是最厉害的了，可能因为他常常对着电脑发呆，像白痴一样，所以别人就帮他取了这样的绰号吧。
　　　D仔看了陈家文手中的信之后，就开始翻他电脑里面的一些文档。过了一会，他跟陈家文说：“你这信里面的内容应该是加了密，好像是一般比较常用的DES加密。”
　　　“我不太听得懂，总之就是加密了是吧？”陈家文说，“那你能解密吗？”
　　　D仔笑了笑说：“解密当然可以，但就算用我的电脑去跑也要看运气，运气不好的话可能要跑一两个月，而且这个东西就算密码错了也可以解密的，只是解密出来的东西是完全没含义的，是看不懂的，所以每个解密结果都要看过是不是有含义的，才知道是不是真的解密成功了。”
　　　“啊？”陈家文的嘴张得大大的，“这样的话跟大海捞针有什么区别？”
　　　“区别就在于，一个是只需要用电脑，另一个就要你会游泳才可以。”D仔开玩笑的说，“所以这个恐怕以我的能力帮不上你啦。”
　　　说完D仔把信递回来给陈家文，这时陈家文才注意到在信的左下角那里有一个小缺口。        “小缺口？”陈家文马上问D仔：“如果我知道密码的话你能不能把内容解密？”
　　　“废话，当然可以啦，几秒钟的事。”
　　　“那你试下密码‘zottffss’，大小写都试一下。”
　　　D仔按陈家文说的输入了密码，“看来密码不对啊，解密出来的内容全是乱码，毫无意义。”
　　　我想了想，“那你试一下‘zottffssent’，也是大小写都试一下。”
　　　D仔又再试了一次。这次成功了，密码是小写的zottffssent，但接下来的内容又是看不懂的，上面除了一个中文“安”字表示解密成功了之外，其它的全都是阿拉伯数字：
　　　  94 
　　　　54
　　　　94 
　　　　43 
　　　　736 
　　　　326 
　　　　983 
　　　　9426 
　　　　468 
　　　　7426 
　　　　7664 
　　　　748 
　　　　942
　　　　安
　　　
　　　 “啊？这个是什么意思？”D仔看了解密出来的内容后说。
　　　看到了这个“安”字，陈家文就在想这封信是不是大伯寄来的，也许跟他口中说的“那个东西”有关。
　　　陈家文快速的把那些数字抄下来，说：“或许这个是另一个迷题。”
　　　“你搞什么鬼啊，参加了什么解迷会啊？”D仔说。
　　　“是啊，有兴趣的话你也一起来。”
　　　“不了，我对这个可没多大兴趣。”

　　　两小时前，学校的校道上。
　　　“喂，那个是我们班的吗？”一个男生说。
　　　“好像是那个王凝香耶，哇靠，像换了一个人那样。”另一个男生说。
　　　“她今天穿得……哗，你看她那乳沟。”
　　　“妈的，她那胸好像想随时都会跳出来那样，早知道她这么好身材当初就去追她了。”
　　　
　　　“香香，你有没有听见，看来你现在的吸引力很大喔，他们都看不见我了。”邓思琪很妒忌的看着王凝香。
　　　王凝香穿着一件米黄色的低胸吊带衫，本来这件吊带衫已经很低了，她还故意拉低了一点，而且把bar穿小了一个码，让原来已经不小的胸部更显得有份量。下身穿了一条黑色的迷你裙，刚刚到大腿而已，再穿上一双黑色的裤袜，让修长的大腿尽显它的曲线之美，然后再配一对高跟的黑色长靴。可以说在邓思琪的记忆里，王凝香是第一次穿这么能够凸现出她的身材的衣服。
　　　邓思琪此时穿着一件紫色的紧身长毛衣，而下身就穿得跟王凝香一样，黑色的裤袜加黑色高跟长靴。虽然这样穿得没有王凝香性感，但这身衣着也把邓思琪的身体的曲线完全显露了出来。或者说，这给人一种朦胧性感。
　　　两个拥有魔鬼身材的少女正被魔鬼控制着，拖着手慢慢的向陈家文住的地方走去。

回复:

第十章
作者：daivem

    陈家文的房间里。
　　“怎么陈家文还不回来？”坐在床上翻着杂志的王凝香说，“他平时这个时间应该已经回来了吧？”
　　　“我想可能他有课所以才这么晚。”只见邓思琪张开自己的大腿坐在椅子上。
　　　“我说你啊，我越来越觉得你是一个荡妇，这样可是跟你这个身体的形象很不一致。”
　　　“反正身体又不是我的，而且这个身体天生就是一个尤物，她以前那么保守香香不觉得是一种浪费吗？”邓思琪说。
　　　“你是不是觉得做美女很好啊？”王凝香有点反问形式的问。
　　　“当然啦，做美女去到哪里都有人献殷勤，只要你愿意，让那些色狼去东就去东，去西就去西，而且买东西都有人帮你买单，我特喜欢那种把他们玩弄于鼓掌之中。”
　　　“怪不得你今天拉了两个其他系的凯子去逛街。”
　　　“那还不是便宜他们了，有两个大美女陪他们逛街。而且我那个小子还时不时揩我油，借机去撞我的胸部。”
　　　“我看你不知道多enjoy这种感觉。”
　　　“香香，你真是的……”邓思琪被说中了。
　　　“我看啊，你更喜欢被人操被人干时候的感觉吧。”一句不可能从王凝香口中说出来的话就这样被说出来了。
　　　“哎哟，难道香香你不喜欢哟？”
　　　“我好久没附在女人身上了，所以我这次才特地挑个美女附身，好好享受一下女人做爱的感觉。”
　　　“所以嘛，大哥，你应该跟我一样，大胆一点，把大腿张开就张开，就由那些色狼看，看着他们流口水的样子，那可是很有成就感的。”邓思琪走过来把王凝香穿着黑色袜裤的两腿打开，“这样不是很好吗？就连我都觉得很吸引，如果我是男人的话我早就扑上来了，喔~原来香香连内裤都没穿。”
　　　“难道你有穿吗？”王凝香一个突袭把手伸到了邓思琪的私处。
　　　“嘻嘻，香香真坏，就爱揭穿别人。”
　　　
　　　这时门外传来了一个男生打电话的声音：“那我先在这里等你喽。……知道啦，我会自己找点事做消磨时间的。”
　　　邓思琪把门打开，只见一个高大的男生站在楼梯间刚打完电话，她一眼就认出他来，他是许怡的男朋友，叫阿祖，是在健身房上班的助教。
　　　“阿祖，来找小怡啊？”邓思琪先说话。
　　　“是琪琪啊，好久不见了。”阿祖把手机放进了口袋里，“我不知道小怡今晚要上课，所以早到了，没门进。”
　　　“那你就先进来这里玩着电脑等喽，反正阿文他还没有回来。”
　　　阿祖没有马上回答，邓思琪从他眼神的眼神的方向可以知道，此时他正盯着坐在里面假装看书的王凝香双腿间的春光。
　　　“噢，不用了，我到学校里面等她就行了。”阿祖突然意识到自己的失态。
　　　“你害什么羞啊，你以前也常常进来跟阿文一起玩游戏的啦。”邓思琪连拉带拽的阿祖拉了进来。
　　　“HI，你好，我叫阿祖。”阿祖一进去就跟王凝香打招呼。
　　　“HIHI，我是琪琪的室友，你叫我香香就可以了。”王凝香抬起头来微笑着跟这个高大的男生打了一个招呼，然后低下头继续假装看书，而且还不经意的把大脚张得更开，让阿祖那贪婪的目光可以直接射进两腿间的神秘花园。
　　　“阿祖，你先喝杯水，我想小怡应该很快就回来了。”邓思琪倒了一杯水给阿祖，吓得阿祖马上把视线转回到电脑的显示屏上面。
　　　邓思琪也坐到床上，小声的凑到王凝香的耳边说：“觉得这个男的怎么样？他刚才一直都盯着你那里看。”
　　　“他比那小子强壮多了，被他操起来应该很爽。”王凝香小声的回答。
　　　“他可是在健身房工作的，你看他手臂的肌肉。”
　　　“你在他那杯水里下药了吧？”王凝香说。
　　　“这样都被你发现了，嘻。”邓思琪奸笑了一下，“只是放了一些催情药而已，药力不会很强，但那是速效的那种，应该1分钟内就有反应了。”
　　　阿祖喝了一口水之后就开始玩游戏，他听到两个女生在后面窃窃私语，但听不见在说什么，而他的脑子里面全都是刚才王凝香两腿间的春光，这使得他的下体慢慢的开始充肉。
　　　“怎么样？舒服吗？”邓思琪突然把手放在了阿祖的肩膀上，轻轻的帮他按着肩。
　　　“啊，不用了。”阿祖显然觉得不好意思。
　　　“我想你是想要更舒服的吧？”王凝香不知道什么时候已经走到了阿祖的旁边，直接把嘴直接吻在了阿祖的嘴上。
　　　阿祖被这突出其来的袭击吓到完全没了反应，而邓思琪就借机从后面把整个身体都贴在了阿祖的背部，两只玉手也伸进了阿祖穿的紧身衣，抚摸着他结实的胸肌。
　　　阿祖在药力的作用下已经渐渐的没有反抗之力，他跟王凝香激烈的舌吻着，而且还暴力的把王凝香的吊带拉了下来，直接把手伸到王凝香的胸罩里去揉捏王凝香的胸部。
　　　“哥哥，你好暴力啊。”王凝香发现含糊不清的声音。阿祖听了之后更加用力的去捏玉兔上面的小樱桃。而邓思琪也没有闲着，她把阿祖的衣服拉起来，用胸前的尤物隔着自己的毛衣上下的按摩着阿祖的背部。
　　　“嗯……”阿祖发出一阵舒服的叫声，王凝香解开他牛仔裤的钮扣，把牛仔裤往下一拉，只见阿祖黑色的内裤里顶起了一个巨大的帐篷。
　　　邓思琪用她穿着黑裤袜的美腿在阿祖的大腿与小腿之间来回的摩擦，而阿祖早就已经放弃了上面的攻击点，直接暴力的把王凝香的胸罩往下一扯，硕大的奶子立刻被他含在了嘴里吮吸着。
　　　“啊…”王凝香被阿祖的攻势搞到失声叫了出来，而阿祖身后的邓思琪则把手伸到阿祖的小帐篷里，轻轻的爱抚着里面的巨炮，为了等会炮弹的发射做好事前准备。
　　　“你的奶子真香，奶头硬到不得了。”
　　　“嗯…”王凝香害羞的回答着。
　　　在邓思琪的爱抚下，阿祖的龙根早就涨得又红又热，阿祖把自己的内裤一脱，接着把中指直接伸到王凝香的私处隔着裤袜去插王凝香的小穴。
　　　“你真淫荡，我果然没看错，你内裤都没穿，是不是等着给人操？”
　　　王凝香故做不好意思那样把脸挪到另一边去，阿祖见势就把王凝香一抱抱起来往床上一压，然后利索的把王凝香的的裤袜脱下来，早已经湿漉漉的私处在阿祖面前就犹如一份大餐摆在他这头饥饿的狼面前。
　　　邓思琪则在一边开始看戏，虽然她很想参个脚进去，不过大哥想享受女体的快感自己自然最好只在一边看。
　　　“啊…”阿祖想都没想就直接把龙根插了进去，王凝香再次失声的叫了出来。
　　　“别…别这么大力…啊…痛…”
　　　“干，你还会叫痛，看你的淫穴都不知道被人操了多少回了。”阿祖猛烈的抽动着自己的身体。
　　　“啊…深点…再深点……好棒啊…你好强……强啊！”很快就进入了状态的王凝香发出了销魂的呻吟声不动扭动着自己的身体，并且双手还不停的抓住阿祖的手放在自己的胸部玩弄。
　　　“爽！你这个贱货，还真会夹，看老子把你干死！”
　　　“啊…我是贱货，快…快用力干死我这个贱货…”
　　　“阿祖，你快干死香香那个淫穴，她的淫穴一直等着你的巨炮慰藉。”邓思琪在旁边不断的用语言助兴着，而她自己也把中指和无名指伸到了自己的小穴里来回的插抽着，但一直强忍着不发出叫声。
　　　王凝香私处的淫水随着“啪啪啪”的声音不断的往外流着，而阿祖早就把他湿透了的汗衫扔在了地上，他的脑子里干就只剩下淫欲了。
　　　“啊！”一阵尖锐的女声从门那里传了过来。邓思琪不知道什么时候门口站着人了，更没想到自己刚才让阿祖进来的时候忘记把门关好了，当她回过神来的时候那个人已经抱头转身跑了。
　　　“小怡！”床上的阿祖看到许怡后不知所措，但许怡早就已经转身跑了。
　　　阿祖想都没想就把灼热的龙根拔了出来，捡起地上的衣裤，头也不回的边穿边跑去追许怡，只留下床上的一脸茫然王凝香。
　　　“操！居然就这样跑了！害得老子现在好空虚。”一句粗口从王凝香的嘴里说了出来。
　　　“没想到门居然没有关好。”邓思琪把手指从小穴里面抽了出来，这突如其来的事情让她的兴致大减。
　　　“好想现在有东西插进来。”王凝香把三个手指插进自己的小穴里面活动着。
　　　这时突然听到楼下传来了熟悉的声音：“阿祖，你是不是搞到许怡生气啦，她好像哭着跑了。”
　　　“文哥，我现在没空解释。”
　　　邓思琪认出了声音之后马上说：“大哥，陈家文回来了。”
　　　“他回来更好，让他直接操我。”王凝香还在不断的抽插着自己的小穴。
　　　“这样的话我怕他会怀疑我，我想你是不是先到躲到厕所里。”邓思琪第一次要求大哥做事，所以声音显得特别不好意思。
　　　“那也是。”王凝香虽然不太情愿，但还是拿起自己的衣物提着自己的靴子走进了厕所。

第十一章
作者：daivem

　　　陈家文刚打开门，就看见邓思琪正坐在电脑前看着电影在等自己。
　　　“琪琪，什么时候来了？”
　　　“人家等你好久了。”
　　　“我今晚有课嘛。”陈家文定睛看了看邓思琪，“又买新衣服啦？”
　　　“是啊，怎么样？觉得好看吗？”邓思琪站起来在陈家文面前转了一个圈。
　　　“不只是好看，”陈家文把门一关，就把邓思琪顺势搂住一吻，“简直就是我心目中的女神。”
　　　“你就知道嘴甜，就会哄女孩子。”
　　　“我说的可是大大滴实话啊，平时你都不怎么打扮的，现在一打扮起来，我觉得用‘天使’这个词也十分恰当。”
　　　“人家打扮不好吗？你不想想，人家打扮出来是给谁看的。笨猪！”邓思琪用食指点了点的陈家文的鼻子。
　　　“对了，刚才下课后我去找我们班的D仔，把那个迷题解开了。”陈家文掏出口袋里面写满数字的纸。
　　　“真的？真的是太好了！真抵舓（粤语：真值得亲亲）！”邓思琪开心得搂得陈家文的脖子，轻轻的吻了一下他的脸。虽然陈家文不知道邓思琪为什么这么开心，不过看到她开心陈家文就会开心。
　　　“你记得那个纸碎上面的内容吗？”陈家文问。
　　　“你是说那个0 1 2 3 4 5 6 7英语拼写开始的那个字母那个吗？”
　　　“对，没错，其实那个纸碎上面写的就是密码，用来解密信上面的内容的。开始的时候我用01234567去解，解不了，后来再试了一下0123456789 10，就解开了。”
　　　“那解开的内容是什么？快给我看看。”琪邓思琪不及待的抢过陈家文手上写满了数字的纸，不过看她样子一头雾水的，估计也是跟陈家文一样看不懂。。
　　　“还是一个迷题。”陈家文说，“不过我相信我很快就可以解开了。”
　　　“嗯！”邓思琪把纸递回来给陈家文。
　　　“那是不是有奖励啊？”陈家文坏坏的说。
　　　“你这死猪，迷都没解完就想要奖励。”邓思琪用她的棉花拳袭击了陈家文。
　　　“哎哟，你敢说话不算话，”陈家文把邓思琪搂腰抱到床上，“看我怎么收拾你这个小骗子。”
　　　邓思琪半推半就的被陈家文吻着脖子，而陈家文的手则不安分的不停在她的大腿上游走。
　　　“大坏蛋，不如我们今晚玩点新的？”邓思琪说。
　　　“什么新的？”陈家文停下来问。
　　　“你先躺在床上。”邓思琪让陈家文平躺在床上，然后将他全身的衣服都脱掉，再把他双手双脚张开，整个人呈大字形那样，最后从手提包里拿出四个手铐。
　　　“你什么时候有这些东西了？”邓思琪吃惊的问。
　　　“这可是为你而买的喔。”邓思琪摆弄了一下手中的玩具娇滴滴的说。
　　　“我还不知道你喜欢这样呢。”
　　　邓思琪把陈家文的双手双脚都铐在了床的四个角上，然后再从包包里拿出一个黑色的眼罩套住了陈家文的眼睛。陈家文的眼前变成了一片的黑暗。
　　　“这样的话你全身的感官就会变得十分敏感了。”邓思琪说完，便开始脱衣服。
　　　眼前一片漆黑的陈家文听着她脱衣服的声音，心里就开始犯痒痒。果然，他很快就感觉到穿着裤袜的双脚在自己全身开始不停的摩擦，那种舒服的感觉让陈家文的下体即使没有触碰，也立刻处于绝对的硬直状态。
　　　“怎么样，舒服吗？”邓思琪轻轻的说。
　　　“嗯，很舒服，很爽！”
　　　“想要更舒服吗？”邓思琪那销魂的声音让陈家文的小兄弟更加的绷紧。
　　　“要，我要！”
　　　然后陈家文好像听到什么声音，但不太确定，这完全不重要，因为他完全沉浸在那种舒服的感觉里。
　　　突然，陈家文感觉到一只小手握住了自己的红烧肉棒，然后用极其缓慢的速度上下运动着。
　　　“啊…啊啊……好爽…”
　　　“那想要更爽吗？”
　　　“想…想……快点……”
　　　小手开始慢慢的加快速度，从下体传来的一阵阵快感让陈家文整个人都酥麻了。果然蒙着双眼什么都看不见的时候，身体的感官变得十分敏感。
　　　正当陈家文还在享受这一阵的时候，突然那小手不动了。
　　　“怎么不动……”陈家文的话还没说完，一阵温热的感觉传到了他的大脑皮层。
　　　陈家文感觉到，邓思琪的舌头在自己的小头头上温柔的舔着，就犹如在慢慢的舔着雪糕那样。
　　　“琪琪，你的嘴好温暖，好热啊！”
　　　邓思琪听了之后一口就将肉棒含了进去，陈家文觉得都快要顶到她的喉咙了，然后她就开始上下抽动，舌头不断的顶着自己的肉棒。
　　　“舒服…太舒服了……”
　　　“想要再舒服点的吗？”邓思琪在陈家文耳边说。
　　　“想啊…”陈家文下意识的回答，但他一下子又意识到一件事，邓思琪正含着自己的小弟弟那怎么可能在自己耳边说话。
　　　“琪琪？”陈家文带着疑问的叫了邓思琪一声，但一阵浓烈的气味袭来，湿漉漉的两片淫肉直接塞住了陈家文的嘴，那秘密草丛里的花草甚至还插进了陈家文的鼻子里面去了。
　　　“老公，我想你一定口渴了吧，你快喝了解渴。”
　　　动物的本能让陈家文忍不住用舌头不断的舔着邓思琪的那两片淫肉，而下体不断的抽动，让他感觉有什么东西正从体内往外涌。
　　　“老公，你的舌头好厉害啊，我小穴的水像大海那样了。”
　　　虽然陈家文很想说话，但邓思琪整个人都坐在了他头上了，他根本没办法说出声来，只能贪婪的不断的吮吸着那些淫水。
　　　“嗯…嗯…”陈家文发出了两阵短促的声音，伴随着下身的剧烈抽搐，他射了，射到了另一个小嘴里，一个陈家文不知道是谁的小嘴里。但那个小嘴并没有要把肉棒抽出来的意思，而且还把喷射出来的液体全都喝了下去。
　　　“琪琪，怎么回事？”被邓思琪压着的陈家文好不容易才挤出一句话。
　　　“给你奖励啊，我不是说要让你小弟弟整晚都软不下去吗？”
　　　“但…但……为什么有其他人？”陈家文说。“快把我的眼罩拿下来。”
　　　邓思琪将陈家文的眼罩摘了下来。
　　　“你不就是……”看到含着自己小兄弟的人的时候，陈家文几乎不相信自己的眼睛。
　　　“怎么样，我刚才的服务舒服吗？”王凝香释放陈家文的小兄弟的时候还舔了一下。
　　　“琪琪，怎么她…”陈家文不知所措的看着邓思琪。
　　　邓思琪微笑了一下，似乎没没把这当回事那样：“好东西当然是两姐妹一起分享的啦。”说完邓思琪就把自己的Bra解开，把她的小玉兔垂在陈家文的眼前，那粉红色的核桃在陈家文的眼前晃了晃，然后就塞进了陈家文的嘴里。
　　　王凝香也慢慢脱掉自己的衣服，然后再次把陈家文那低着头的小兄弟含在嘴里，不断的舔啊吸啊。
　　　陈家文想说点什么，但又好像不舍得说，难得有两个美女伺候着，他怕一说眼前的这一切就如同幻象般消失了……
　　　在两位美女的百般挑逗之后，陈家文的小兄弟又开始慢慢的抬头。而此时的邓思琪的核桃已经硬了，而她的手也不停的在抚弄着自己水灾般的小穴。
　　　王凝香见陈家文的小兄弟抬头了，把上用她胸前那傲人的尤物夹住，开始前后的套弄，而且她还时不时用舌头去吮吸陈家文极其敏感的小头头。
　　　这是陈家文期待已久乳交，就算是邓思琪如此好的身材都未曾为他这样服务过。这时的陈家文不知道多想直接捉住王凝香的身体加速肉棒在她双乳间的摩擦，无奈自己的手脚全被烤住了完全动不了。
　　　“我看是时候了。”邓思琪说完后就跟王凝香同时停止了了动作，只见王凝香黑色的裤袜上，私处那里早就已经被透明的液体浸湿了，邓思琪大力一扯，王凝香粉嫩的小穴立刻暴露在陈家文的龙根之前。邓思琪用手指固定住陈家文的龙根，王凝香则用手掰开小穴的两片嘴唇，慢慢的坐在了陈家文两腿之间。
　　　“啊…啊……师兄的东西好大啊。”王凝香双手撑在床上，慢慢的上下抽动着自己的身体。每次动作肉棒几乎都整根抽了出来然后又插到王凝香花蕊的最深处。邓思琪也没闲着，她用手不断的抚摸着陈家文一边的乳头，另一边的就用嘴不断的吮着。
　　　“好…好棒啊…师兄的巨…巨炮干得香香好爽啊。”
　　　“那我就把你干得更爽一点。”陈家文开始发力，加快了腰部的动作，王凝香被陈家文这突然的加速干掉整个人都俯在了床上，然后跟正为陈家文服务着的邓思琪舌吻了出来。
　　　陈家文看着她们俩的舌头在空气中打转，更加卖力的抽动的下体。
　　　“嗯…啊……师兄的巨炮快把香香的子宫插穿了，再大力点，嗯……”王凝香无力的整个人摊在陈家文身上，开始疯狂的吻着陈家文。
　　　王凝香身体疯狂的扭动，陈家文的下体感觉到她在不断的收缩着小穴，那一阵阵的紧缩感让陈家文控制不了自己的身体更加猛烈的抽插着王凝香的淫穴。
　　　“夹得我好爽……”
　　　王凝香听了这句话之后更加用力的收缩，肉棒在光滑的小隧道里不断的摩擦着，一阵阵的快感让陈家文意识越来越模糊。
　　　突然，陈家文感觉到手臂上被什么东西刺了一下，他转过头一看，只见邓思琪手里拿着一支针筒在自己手上注射了一点什么进去。“琪琪，你干什么？”
　　　“这药可以让你更强壮，可以让你令我们更快乐！”
　　　很快，陈家文就觉得身体里有一股热流从体内涌出，全身发热，身体更加失控的疯狂抽插。
　　　“师兄……哥…哥哥……你快把香香干死了。”
　　　“你不喜欢被我干吗？”
　　　“喜欢，我很喜欢……香香最喜欢给哥哥的巨炮干……”
　　　听到王凝香的淫叫陈家文更加忍不住用尽全身的力气去干她。
　　　“啊…爽啊……香香要被哥哥干死了，香香要升天了。”
　　　一阵剧烈的抽搐，陈家文把自己的子弟兵全都射到了王凝香的体内。
　　　但这一切并没有停止，陈家文感觉到自己的小弟弟并没有软下来，依然那么坚挺。
　　　接着就换邓思琪坐到了陈家文的身上……
　　　
　　　慢慢的，陈家文的意识开始模糊，他不记得之后发生的事了，只记得自己的身体一直都没有停止过运动。

第十二章
作者：daivem

　　　刺眼的阳光从窗口射了进来，陈家文迷迷糊糊的张开双眼，看了看时间，原来已经中午12点半了。他觉得自己浑身无力，就连伸个懒腰，全身的骨头都好像要碎掉那样。
　　　只见邓思琪睡在旁边，两人都没有穿衣服就这样睡了一晚。
　　　陈家文摸了摸邓思琪有点凌乱的长发，似乎二人现在已经恢复了像往日那样的恋人关系了。此时的邓思琪正在酣睡中，但她的右手还握住陈家文那皮软的小弟弟，而王凝香就不知道什么时候已经离开了。
　　　陈家文回想着昨晚的情景，真的不是一个爽字可以形容的，虽然后面有一大段时间他完全记不起来发生了什么事，不过身体现在的状况来看，他昨晚一定是战斗到最后一刻才倒下的。其实回想起昨晚的事，陈家文觉得很荒谬，邓思琪的室友王凝香居然也来了，而且还仨人一块“玩”了，虽然说那过程真的很爽，可陈家文内心却有种对不起邓思琪的感觉。
　　　陈家文将自己的思绪拉回来，看着依然在酣睡的邓思琪，陈家文觉得有点陌生，她跟以前好像不一样了，不过相比起来，或许陈家文更喜欢现在的她，起码她知道陈家文需要什么，喜欢什么。
　　　肚子里传来咕咕的声音，陈家文才想起来昨天晚饭后到现在都没有吃过任何的东西。正当陈家文准备起床穿衣服出去买东西回来吃的时候，邓思琪握住他小弟弟的手突然发力，又开始慢慢的套弄它。
　　　“小坏蛋醒了？”陈家文轻轻的吻了吻邓思琪。
　　　“你叫我小坏蛋，你还是大坏蛋呢，昨晚几乎把人家的小穴都捅破了。”邓思琪加快套弄的速度，可是它依然不争气的低着头。
　　　“别弄它了，我现在都已经累死了，全身的骨头都像要碎了。”
　　　“当然啦，你昨晚坏死了，把我们干到求饶你才肯罢手，你射了七次了小弟弟还硬得要命。”
　　　“七次？”陈家文简直不敢相信这是自己能做到的次数？
　　　“是啊，你现在才知道你这么厉害啊。”邓思琪看陈家文的眼神就知道他不太相信这个事实。“这还是多亏了我昨晚给你打的那些药，让你的小弟弟一直坚挺着。”
　　　“你昨晚给我打的是什么药啊，我现在都快累死了了。”
　　　“一种持久剂来的，你啊，每次都顶到人家欲生欲死的，坏死了。”邓思琪又开始用她的棉花拳锤人。
　　　“王凝香呢？她什么时候走的？”陈家文问。
　　　“我也不知道，我被你干到都快晕死过去了，我睡之前你还在干着她呢。”
　　　“她怎么会来的？呃，我的意思说，她昨晚会跟我做这样的事。”虽然昨晚邓思琪并没有对陈家文的所作所为说什么，但毕竟邓思琪现在算是陈家文现任女朋友啦，在女朋友前面跟其它的女生做爱，陈家文怎么敢大声的说话。
　　　“我跟她说我晚上会跟你做这事，她就想说一起来，她也没说为什么，我再三问她是不是一定要来，她都说是，所以就让她来喽。”邓思琪说这话的时候没有丝毫的犹豫犹豫。
　　　“那你不会怪我跟她做的吧？”陈家文小声的问。
　　　“如果我会怪你跟她做的话，我还会让她来吗？真是的。”邓思琪倚在陈家文怀里说，“只要你过得开心，我就开心。”
　　　“琪琪，你真好。”陈家文对着邓思琪的小嘴开始吻了起来。
　　　“你这个坏蛋，是不是又想挑起人家的欲望？”邓思琪半推半就的把舌头也伸了出来。
　　　“我只是想你知道我是多爱你。”陈家文的手并没有做多余的动作，他只是一心一意的吻着她。
　　　
　　　陈家文手里拎着两个外卖饭盒往住处走去，回到楼下刚打开铁门他就遇到了刚也从外面回来的许怡。只见许怡两眼通红，不知道是刚哭过还是整晚没睡好。
　　　“小怡，昨晚没睡好？”
　　　“嗯……噢，不是。”
　　　“嗯？怎么了？”
　　　许怡的样子欲言又止，但始终没回答陈家文的话。
　　　“遇到什么事了吗？”陈家文问，“是不是阿祖欺负你了？”
　　　“他……他……还是没事了。”许怡并没有说下去，她快速的从刚打开的门走了进去。
　　　陈家文心里不禁的想，许怡怎么了？
　　　“琪琪，开门，柴可夫外卖到了。”陈家文站在自己的房门前喊着，但始终没开门，无奈，陈家文只好自己拿出钥匙开门。
　　　“喂，懒猪，起床啦。”陈家文一进门就叫道，但是房间里面空无一人。陈家文连忙拨邓思琪的手机，但她的手机居然是关机状态。
　　　十分钟过去了，邓思琪都还没有回来，“不等了，自己先吃了。”陈家文打开饭盒自己开始吃起来。
　　　“文哥。”门外传来了许怡的声音。
　　　陈家文抹了抹嘴，走过去打开了门，只见许怡站在门口，红肿的眼睛里水汪汪的，眼泪好像随时要流下来那样。见状，陈家文连忙请许怡进来坐。
　　　“小怡，是不是发生了什么事了？”
　　　“文哥，你真的还不知道吗？”
　　　“我知道什么？”
　　　“思琪姐的事。”许怡鼓了很大的勇气才说出这句话。
　　　“她的事？什么事？”一听到许怡说跟邓思琪有关，陈家文神经马上绷紧了。
　　　“你知道我昨晚回来的时候遇到什么事了吗？”
　　　“遇到什么事了？”
　　　“我见到阿祖在你的房间里跟另一个女生在做那事。”许怡的声音几乎小得听不到了。
　　　“什么？”陈家文怀疑自己有没有听错。
　　　“而思琪姐就在旁边自己做着那些事。”
　　　“什么事！？”
　　　“她当着那两个人面前在自慰，而且还说出很淫荡的话。”许怡的声音小得像蚊子一样。
　　　“什么？不可能！”陈家文不相信许怡说的是事实。
　　　“我看到这些之后我就跑了，我知道阿祖在后面追我，但我还是跑到小巷里面没让他追到。”
　　　“难道我昨晚在楼下见到他衣衫不整就是因为这个？”陈家文小声嘀咕。
　　　“昨晚一整晚阿祖都在打我的电话，但我都没有接。今天早上我才忍不住接了他的电话 ，我想听一下他到底有什么解释。”许怡继续说。
　　　“他怎么说？”
　　　“我说出来的话文哥你不要怪我。”
　　　“嗯，我不会怪你的。”
　　　“他说昨晚本来是来找我的，后来思琪姐见他在门口等，就请了他你的房间等。后来他喝了一杯不知道什么东西之后，全身就开始发热，然后思琪姐跟那个叫香香的女生就开始挑逗他，之后他们就……”
　　　“够了，别说了！”
　　　“文哥，你信我，我说的都是真的。”
　　　“我知道。”陈家文说。
　　　“我知道你不信我，但我说的确实都是事实。”看着许怡眼泪不断的往下淌，陈家文连忙递了一张纸巾给她。
　　　“其实……其实……”这次变成陈家文欲言又止了。
　　　“其实什么？”
　　　“其实……我昨晚也跟那个香香的女生也那个了。”陈家文的声音也小得像许怡之前那样。
　　　“什么？”许怡听了之后吃惊得用整个手都捂住了自己的嘴巴，“文哥，原来你也是这样的人！”许怡说完之后起身就要走。
　　　“小怡，等等！”陈家文拉住她，“其实这段时间我也觉得琪琪变得很怪，好像完全变了一个人那样。她变得很会打扮，很知道我想要什么，很懂得怎么去取悦我。但昨晚的事虽然真的很……”陈家文本来想把‘爽’字说出来，但最后还是略过去了，“不过她真的不像我原来认识的琪琪。以前跟她一起逛街的时候，我把眼睛停留在其它的女生身上超过3秒，她的脸就会马上黑起来。她曾和我说过爱情是自私的，她绝不允许其他的人分薄她的爱情，就算是我精神出轨都不可以，更别说我的肉体出轨，而昨晚居然还是在她支持的情况下当着她的面出轨。”
　　　“我也觉得思琪姐变了很多，像换了一个人那样。”
　　　听到许怡的话，陈家文又想起几天前的事情：杀死大伯的那个神秘人说的话，发生在许怡、李佩玲身上的怪事，在牢房里遇到的怪事……
　　　为什么邓思琪会在那个时候突然出现在警察局里，为什么对那个神秘人口中的那个东西这么感兴趣，而那个东西到底是什么？想到这里陈家文又掏出牛仔裤里的那张写满数字的纸。
　　　“你的话让我想到一些东西。”陈家文把纸递给许怡看。
　　　“文哥，这个是什么？和这件事有关吗？”
　　　“可能有关也不一定，这是一个迷题，但我不知道上面是说什么，我根本就看不懂。”
　　　许怡看了看之后若有所思，“我记得这个在电视剧里面看过的。”
　　　“你看过？那你一定知道这个迷怎么解了。”听到许怡说看过，陈家文有点激动。
　　　“你看上面的数字，其实就是对应着手机上面的字母的，比如数字1，可能是ABC中任意一个，6就是MNO中的任意一个。”
　　　“这样的话我只需要把里面所有的可能性都列出来，看哪个有含义，不就可以了吗？”
　　　“嗯，可以这么说。”
　　　说罢陈家文就拿出纸和笔，跟许怡开始研究着。
　　　
　　　时间过去了一个多小时，在二人的努力下终于把最有可能的内容列了出来。
　　　[zi ji yi ge ren dao xue xiao hou shan rong shu xia]
　　　“自己一个人到学校后山榕树下？”许怡说。
　　　“我想应该就是这个意思了。”陈家文说。
　　　“那即是什么意思？我不明白。”
　　　“我去到那里不就知道了吗？”
　　　“可我们学校后山有榕树吗，我好像没留意到有榕树？”
　　　“有，而且只有一棵！”陈家文说十分肯定，那是因为他第一次吻邓思琪就是在后山那榕树下，而且是偷吻的……
　　　“你一会自己一个人去吗？怕不怕有危险？”许怡很担心。
　　　“能有什么危险喔？放心啦，一定没事的。”陈家文笑笑，“哎，一直顾着说这个，饭凉了都还没有吃完。”
　　　许怡似乎很明白这个是陈家文的逐客令，“嗯，那好吧，那你慢慢吃，我先回去休息一下，我也累了。你自己的时候一小心点，注意安全。”
　　　送走了许怡，陈家文三下五除二的把早已经凉了的饭菜倒到胃里，然后便马上向学校的后山走去……

　　　景物依旧，但……是否人面全非，陈家文自己都没办法判断。站在两年多前第一次偷吻邓思琪的树下，陈家文有一种说不出的感概。他脑海里面不断的闪过各种画面，两年的时间一眨眼就过去了，中间发生的许许多多的事。
　　　站在树下，陈家文不禁开始疑惑，叫他来这里有什么意义的吗？按说从解密出来的信的内容来看，上面并没有写着日期，而且从寄这封信的日期来看，是在大伯出事之前。而大伯应该不知道自己会遇害的，那件事从某种意义上来说，大伯的死是一个意外。如果大伯是约自己在这里等的话，他必定会在上面留着日期时间，不然一个人老在这里等着的话很容易引起其他人的怀疑，而且很花时间。难道说有东西藏在这里？
　　　陈家文看了看四周，并没有看到哪个地方的泥土有最近被挖过的痕迹。
　　　难道说上面的迷题解错了？陈家文边走边想，一个不小心被地面上凸起来的石头拌了一下，差点就扑倒在地上。
　　　“搞什么鬼！”陈家文骂了一句，“这里怎么会有块石头凸起来的。”他仔细看了看地上的那块石头，这块石头的颜色跟周围的石头的颜色明显不同，给人的感觉就是它不属于这里的。陈家文从不远的地方找来一根稍粗一点的树枝，开始在石头那个位置挖了起来。这个位置的泥土明显比较松，挖出来很容易。
　　　“咦？盒子？”
　　　陈家文从泥土里翻出一个黑色的盒子，上面密密麻麻的布满了让人看不懂的图案，“难道是古董？”陈家文迫不及待的把盒子打开，里面只有两样东西，分别左右放着。左边是折叠得很好的信纸，依稀可以分辨出上面写着很多文字，而右边就是一大块像古代青铜器那样的一个杯子，不过只是一部分的碎片而已。那碎片看起来就像一般的玻璃杯被摔碎了那样，可按理说，应该很难把用青铜做的杯子摔成这样的。
　　　陈家文拿起那几张纸刚准备看的时候，这时身后传来了一个熟悉的声音：“阿文。”
　　　“琪琪？”陈家文转过身来，只见邓思琪不知道什么时候已经站在自己的身后了。“你怎么在这里的？”
　　　“去死！”突然陈家文身旁传来一个恶狠狠的男声，陈家文转过身就看到拿着一根木棍的阿祖已经向自己袭来。陈家文下意识的拿起盒子去挡，那坚硬的木棍狠狠的打在了木盒子上，当陈家文还没搞清楚状况的时候，盒子里面的碎片因为木盒被撞击飞了过来，直插陈家文的喉咙。
　　　陈家文感觉到一阵剧烈的痛楚从喉咙传来之后就什么都不知道了。

回复:

《灵祭》 - 番外篇
作者：daivem

　　　陈家文说了他要去打饭后便听到他关门的声音，这时邓思琪才缓缓的从床上爬起来，意犹未尽的揉了揉自己的蜜穴，“昨晚真爽！”
　　　邓思琪拔通了王凝香的手机：“香香，你去哪了？……喔，这样啊……好，你等我。”
　　　挂了电话邓思琪便穿好衣服离开房间往宿舍走去。
　　　
　　　宿舍里。
　　　“琪琪，你觉得我这样穿怎么样？”王凝香对着刚从浴室里走出来的邓思琪说。
　　　“粉紫色T恤配小马甲，这样穿不错。”邓思琪点点头，“不过只穿一条牛仔裤来搭配好像不够好喔，不如这样。”
　　　邓思琪从衣柜里拿出一条牛仔短裤跟一双肉色的裤袜递给王凝香，“这样配再穿一双短靴，比你那样好看多了。”
　　　“还是琪琪有眼光。”王凝香把东西接过来，“这样穿我男朋友一定觉得很意外呢。”
　　　“一会要发生的事你男朋友更意外呢，嘻嘻。”邓思琪也拿出自己刚买不久的挂脖吊带背心穿上，下面穿一条短裙跟一条黑色的七分蕾丝花边裤袜再配上一双米奇图案的小布鞋。
　　　“大哥你喜欢小萝莉么？”琪琪把食指放在自己的脸上，她那半眨眼的可爱笑容绝对可以迷倒成群的男人。“我可是身材超棒的小萝莉喔。”
　　　“锋，你真会打扮，我都爱死你现在这样的造型了。”
　　　“不知道一会香香的男朋友见到会有什么反应，嘻嘻？”邓思琪坏笑了起来。
　　　
　　　王凝香牵着邓思琪的手来到校内的凉亭那，王凝香的男朋友刘轩早已经在那里等着了。
　　　“轩，来很久啦？”王凝香先打招呼。
　　　“刚到而已。”刘轩话刚说完便呆住了，两眼发青光似的不断的打量着自己的女朋友跟旁边的邓思琪。
　　　“你干嘛这样盯着别人哟。”王凝香笑笑。
　　　差点连口水都流下来的刘轩这才回过神来：“没，只是你今天的形象跟平常完全不一样了，所以……”
　　　“那是比之前好还是比之前差？”
　　　“好！当然是比之前好！”
　　　“你怎么问轩哥，轩哥都会说好的啦。”邓思琪插嘴道。
　　　“哈。”刘轩笑笑。
　　　王凝香走过去抱着刘轩的手臂说，“我们一起去琪琪租的房子里面玩斗地主好不好？昨晚她们教会我玩斗地主了，现在我的牌瘾好大。”
　　　“轩哥，你的香香昨晚玩到半夜都不愿去睡觉呢。”
　　　“好啊，只是去琪琪那会不会不太好？”刘轩说。
　　　“又不是没去过，上次我们不是一大帮人去到琪琪那玩吗？”王凝香装出扭他耳朵的动作，“难道你想上女生宿舍打牌啊，色鬼！”
　　　“我的香香大人，小的不敢啊。”刘轩求饶着。
　　　“哎，真受不了你们。”邓思琪笑笑。
　　　
　　　邓思琪的出租屋内。
　　　“大家别客气，随便坐。”邓思琪一进门别招呼他俩坐了下来。
　　　“琪琪的房子还是一如既往的整洁啊。”刘轩说。
　　　“你以为人家是你啊，懒鬼。”王凝香嘟起小嘴。
　　　“好了，别吵了，我们开始打牌啦。”邓思琪搬出小桌子打圆场。
　　　“牌呢，快拿出来啊。”王凝香已经坐在桌子旁了。
　　　“上次我记得明明是放在这里的啊。”邓思琪装作在那里翻抽屉，“对了，香香，是不是上次你们来这里玩的时候借走了？”
　　　“噢，好像是喔。”王凝香也配合着，其实这个是她们商量好的一个借口来的，她装得有点不好意思的说，“那为表我的歉意，我现在去买一副扑克回来。”
　　　“香香，让我去吧。”刘轩不想女朋友再跑一趟。
　　　“你乖乖的在这里等我回来，我现在要是不去的话琪琪这个大坏蛋回到宿舍之后又要说我坏话了。”
　　　“明知道我这个大坏蛋回去会说你的坏话，你还不快点去买？”
　　　王凝香拿着邓思琪的钥匙便下楼去买扑克了，只剩下邓思琪和刘轩两个人在房间里。
　　　“先喝杯水。”邓思琪递给刘轩一杯水，她心里当然知道，这杯水是“特制”的。
　　　“嗯。”刘轩接过水礼貌性的喝了一小口，“我今天也是第一次见琪琪你这样穿，真的好可爱喔。”
　　　“你死定啦，敢公然赞别的女生可爱，你真的不怕香香把你的耳朵扭断啊？”
　　　“我也只是说实话嘛，香香不会这么暴力的。”
　　　“其实人家今天也是特地打扮过的啦，我这样穿真的很可爱吗？”邓思琪侧着头向刘轩眨了眨右眼，左手稍稍张开放在脸旁，那足以杀人的可爱笑容让刘轩整个人都呆了。
　　　“你好可爱，好漂亮。”
　　　“真的吗？别哄人家了。”
　　　“真的，你真的很可爱。”刘轩的回答完全是机械式的，他的目光早已经呆呆的看着邓思琪，邓思琪知道那药已经开始起效了。
　　　邓思琪双手撑在桌子上，身子向前一倾，不偏不倚的吻在了对面正发着呆的刘轩的嘴上。刘轩整个人一震，但并没有缩开，而是主动的张开嘴巴把舌头伸了出来。这是邓思琪始料未及的，她没想到刘轩会这么主动。
　　　邓思琪微微一张开嘴，刘轩的舌头便像猛兽般冲了进来。
　　　“嗯…”邓思琪发出一阵舒服的声音，嘴角已经慢慢的流出一道水痕。刘轩已经完全陶醉在与邓思琪的舌吻之中，胯下的阳物也渐渐抬起了头。
　　　两个人已经紧紧的搂在了一起，刘轩还是很安份，双手只是紧紧的接着邓思琪并没有多余的动作，不过邓思琪的的手就轻轻的放在他牛仔被上被顶起的帐篷。
　　　邓思琪的这一举动显然是把刚迷失了的刘轩拉回了现实，他连忙推开邓思琪，“噢，对不起！我不是故意的！”
　　　“轩哥。”
　　　“对不起，对不起，我真的不知道自己刚才为什么会这么做。”刘轩一个劲的道歉着，“真的很对不起。”
　　　“你不是说琪琪今天很可爱吗？”
　　　“是的，但……”
　　　刘轩没说完就被邓思琪打断了，“是就行了，不用解释太多。”说罢邓思琪的小嘴已经把刘轩的口封住了。
　　　“香香她就快回来了。”
　　　“她不会知道的。”邓思琪主动的把香舌钻到刘轩的嘴里，身体紧贴着刘轩，让他感受自己胸前的玉峰是多么的雄伟。
　　　刘轩的手渐渐不安份的伸进了邓思琪的小背心后面，轻抚着邓思琪背部那娇嫩的肌肤。
　　　“想解开的话就解开吧。”邓思琪暗示着刘轩，果然刘轩很快的便把邓思琪胸罩的扣子解开了。
　　　“轩哥，你的肌肉，摸起来真舒服。”邓思琪的小手也已经侵入到刘轩的紧身T恤里，抚摸着他那强壮的胸肌。
　　　“琪琪。”刘轩叫了一下邓思琪，他另一只手已经伸到已经松开的胸罩里，揉着刚才顶得他欲火焚身的玉峰。
　　　“轩哥，你要对我温柔点。”邓思琪用指甲轻轻的划了划刘轩的乳头，刘轩忍不住“Oh”了一声。做为报复，刘轩用食指和中指用力夹了一下邓思琪的小樱桃，邓思琪敏感得整个人都无力，差点站不稳。
　　　还在舌吻着的两个人，浑然不知王凝香已经悄悄的开门进来了。
　　　“啪啦”的一声，一副扑克牌掉到了地上，刘轩马上转过头来一看，只见王凝香正目定口呆的看着他们两个人。刘轩吓得连忙把双手从邓思琪的身上抽了出来，刚准备解释，王凝香就开口了：“刘轩！你好大的胆子！”
　　　“香香，你听我解释…”
　　　王凝香完全没理会刘轩的话，继续说道：“你居然跟琪琪做这么爽的事都不叫我？”
　　　“啊？”这次轮到刘轩目定口呆了。他哪里知道，他眼前的这两位美女身体早已经被两个淫魔控制着，准备用这两个不属于他们的身体做出极其淫荡的事情。
　　　邓思琪见状马上又搂住刘轩，又用自己的小嘴封住他的嘴，含糊的说，“好好跟我们爱爱。”
　　　“你们？”刘轩早已经反应不过来了，肿涨的下体让王凝香从后面脱下他的牛仔裤之后得到了舒缓，内裤早已经被里面的凶器撑出一个大帐篷。
　　　邓思琪主动掀起自己的小背心，把刘轩手放在自己雄伟的玉峰上，刘轩发挥着动物的本能在上面轻揉着。
　　　“嗯…”邓思琪舒服的呻吟了一下，刘轩的胆子也大了起来，一把抓住邓思琪的玉峰就往嘴里塞，如此暴力的行为让邓思琪的身体更加兴奋，而刘轩则更加兴奋。因为王凝香已经脱掉他的内裤，从后用小手帮他抚弄着他胯下的凶器，而且还不断的用胸前的尤物摩擦着他的后背。
　　　“轩哥，别咬了，你快把琪琪弄疯了。”
　　　“弄疯了才好。”刘轩搂住邓思琪的腰轻轻的抱起她，把她抱到了沙发上。“真的做梦都没想到可以和你做爱。”刘轩粗暴的把邓思琪的衣服脱个清光，只留下一条短裤刚好能遮住她的秘密花园。
　　　“原来你连内裤都没穿。”刘轩把邓思琪的衣物一扔，把自己身上的衣服也脱了个清光。
　　　邓思琪看着浑身肌肉的刘轩感叹，“轩哥你好壮，一定是一个猛男。”
　　　“我的小轩一定可以满足你的。”一旁的王凝香早已经把手伸进自己的粉紫色的T恤里抚摸自己的胸部自慰着。
　　　邓思琪用手翻开早已经湿漉漉的花瓣，对刘轩说：“轩哥，快来实现你的梦想吧。”
　　　刘轩提着早已经硬得像钢一样的肉棒对准了邓思琪蜜穴，“能干你真的做梦都没想到。”
　　　“轩轩，要用力的干她喔。”王凝香站在刘轩的身后，大力的推了推刘轩，差点失去平衡的刘轩下体的凶器一下子就滑进了邓思琪的蜜穴里，被蜜穴紧紧的包围着。
　　　“啊……太大了…疼……”邓思琪下意识的拖住刘轩的双手。
　　　“紧，真紧！”
　　　“那你还不操快一点？”王凝香提醒着刘轩，而自己亦坐到沙发的另一边，开始脱着自己的衣服。
　　　“哥，肉棒…厉害…啊……”
　　　“是吗？还有更厉害的呢。”刘轩用手的固定着邓思琪的双腿，下体开始像机关枪那样拼命的抽送。
　　　“哥哥，肉棒……啊……在里面动得…嗯……快要把琪琪的穴穴顶穿了…啊……”邓思琪一边淫叫一边紧缩着自己的小穴。
　　　“啪啪啪”的声音不断的从交合处传来。
　　　“哥，好爽……爽，再多一些……”
　　　刘轩双腿用力，挺着腰继续猛插。
　　　邓思琪全身哆哆嗦嗦的震动着，王凝香知道她快要高潮了。
　　　王凝香轻声的在邓思琪耳边说：“琪琪，开始了。”说完赤裸着身体的王凝香走到了刘轩背后，一阵白光从王凝香的头顶窜出，接着便迅速的窜进了刘轩的体内……
　　　“是不是要高潮了琪琪。”刘轩问不停淫叫的邓思琪。
　　　“嗯…哥哥，你继续操琪琪…嗯…啊……”邓思琪整个人开始痉挛，下体的淫水如洪潮般涌出。
　　　“啊……你在干什么！”刘轩身后的王凝香突然惊叫起来。
　　　刘轩转过头去说，“我在操你的好朋友啊。”
　　　“轩……你……”王凝香捂着嘴转身就想跑，但被刘轩粗壮的手臂捉住了。
　　　“香香你别走啊。”刘轩把下体从邓思琪的蜜穴里抽了出来，“你不是也等着跟我爱爱吗？”
　　　“你滚开！”
　　　“你看你，衣服都脱光了，还不是等着被我操么？”刘轩把“操”字的音量加重，而王凝香这时才意识到自己现在是一丝不挂。
　　　“来吧香香，跟我们一起爱爱。”邓思琪强行把王凝香拉到沙发那，“让我们一起爱爱。”邓思琪吻着王凝香，王凝香本能的抗拒着，“不要，琪琪，别这样！”
　　　“嘴里说不要，可你的身体却很诚实。”刘轩把肉棒抵在王凝香已经完全湿了的穴口。
　　　“别！不要……”王凝香挣扎着，但她的力气怎么可能抵得过邓思琪和强壮的男朋友呢？
　　　“别不要了，刚才你男朋友操我的时候你一旁边都不知道自慰了多久呢，现在终于要轮到你了。”
　　　“什么？”王凝香一惊。
　　　“让琪琪来慰藉香香粉嫩的乳首吧。”邓思琪用手慢慢的揉捏着王凝香的两颗粉色樱桃，香舌则封住王凝香的小嘴不让她乱喊。
　　　“香香，你最爱的棒棒要来了。”刘轩把混杂着邓思琪爱液的肉棒毫不留情的整根捅进了王凝香的蜜穴里。
　　　“不要……”王凝香紧闭的双眼流出了一滴眼泪，看到这个的刘轩更是兽性大发，把王凝香的身体翻过来，让她整个人压在邓思琪的身上，下体开始不断的传出“啪啪啪”的冲撞声。
　　　“香香，你好淫荡啊，压着琪琪被人干。”邓思琪双腿夹住王凝香的腰不让她乱动，而且还不断的在她耳边对她说着淫荡的话，但王凝香始终都不说一句话。
　　　爱液从双人的交合慢慢的流出来，慢慢的滴在了邓思琪的蜜穴和大腿内侧。王凝香再也忍受不了身体快感的冲击，终于淫叫了起来，“嗯……舒服…大力点……再往里……更深一点……”
　　　“香香，你终于要高潮了吧。我的身体太强厉害了，现在一点想射的感觉都没有！”
　　　“爽……再快点……”王凝香不断的收缩着自己的淫穴。
　　　邓思琪不断的抚揉着王凝香的胸部，帮助她达到性爱的最高点。
　　　“啊……呀…嗯……我要……”压着邓思琪的王凝香身体剧烈的抽搐了一下，下体的淫水像喷泉那样射了出来。
　　　“轩哥，到我了。”邓思琪说完，一道白光便从她的头顶窜到了正闭着眼陶醉在高潮快感中的王凝香的身体里。
　　　“琪琪……”再次失去身体控制权的王凝香淫笑着叫着邓思琪的名字。
　　　“嗯？”迷迷糊糊的邓思琪眼都还未睁开便被压在她身上的王凝香吻了起来。
　　　“香香…唔…你干什么？”清醒地过来的邓思琪想推开压在她身上的王凝香，但早已经被苏伟锋搞到筋疲力尽的身体根本不可能推开她。
　　　“我跟琪琪爱爱啊。”
　　　“什么？不要……”挣扎着的邓思琪突然“啊”的一声大叫，她的蜜穴被刘轩那许久都还未暴发出来的肉棒填满了。
　　　下体传来“噗嗞噗嗞”的水声，已经毫无反抗能力的邓思琪被王凝香不停的轻捏着胸前那两粒已经变硬的樱桃，“这里轮到香香来慰藉琪琪的乳首了。怎么样，舒服吗？我想这远不够我男朋友操你操得舒服吧？”
　　　“刘轩，你快住手……”邓思琪乞求着。
　　　“琪琪，我可没动手喔，我只是用棒棒来填补你穴穴的空虚而已。”刘轩卖力的抽送着自己的肉棒，丝毫没有停下来的意思。
　　　“琪琪，你放心吧，我不会怪你勾引我家轩轩的。”
　　　“香香不会这样的，香香怎么会让男朋友做这样的事，你不是香香！”邓思琪大叫。
　　　“我怎么不是香香，我可是如假包换的王凝香喔。”王凝香从沙发上爬起来，在邓思琪的面前转了一个身，“你说我哪点不是香香。”
　　　“你就不是！”
　　　“你的淫穴都收缩成那样了，居然还有心情在说闲话。”刘轩拔出邓思琪下体的凶器，抓住邓思琪的头发，握住自己的肉棒就往邓思琪的小嘴捅，“给我口爆。”
　　　“轩……”邓思琪被刘轩的肉棒顶得根本说不出话来，眼泪早已经淌满了脸颊。她心里越难受，刘轩就越有快感。
　　　“妈的，没想到琪琪的小嘴捅起来真爽，在下面插这么久都不想射，现在居然用嘴搞到我有点想射了。”
　　　王凝香凑到刘轩耳边小声的说，“你猜让刘轩选的话他会选哪个内射？”
　　　“你说呢？”刘轩说。
　　　“我猜琪琪。”
　　　“我可是猜你这个小可爱喔。”
　　　“那我们就让他选吧，如何？”
　　　“好啊！”刘轩及时把肉棒从邓思琪的嘴里抽了出来，“差点就射了。”
　　　王凝香坐在沙发上，跟邓思琪一样M字形的张开大腿，然后苏伟锋便化做白光从王凝香的体内抽离出来窜到了邓思琪身上，林强也趁机离开了刘轩的身体附在了王凝香的身上。
　　　刚才还哭着脸的邓思琪马上淫笑着对王凝香说，“看刘轩会怎么选择。”
　　　清醒过来的的刘轩看见两位赤裸天使在自己的前面，真的又惊又喜。
　　　“小轩，快把你的牛奶给。”王凝香嗲声的淫叫道。
　　　“轩哥，琪琪想要你的小轩轩……”邓思琪的嗲功完全不在王凝香之下。
　　　刘轩左看右看，最终还是扑在了邓思琪身上，“干，想操你邓思琪很久了！”
　　　邓思琪向身旁的王凝香笑笑，示意自己已经赢了。
　　　“人家也想要……”王凝香强吻着刘轩，双手不停的玩弄正狂插着邓思琪的刘轩那男人的乳头。
　　　“哥，你的肉棒太厉害了，琪琪的淫穴要被捅坏了…啊……别停…哥要操死我了……”
　　　“香，你别弄…我会忍不住的……啊……”在王凝香的挑逗下，刘轩终于不行了，他身体猛的一个绷直，下体剧烈的抽搐，一阵阵的热流源源不断的注入到邓思琪的子宫里。
　　　“哥哥，你射了好多啊，把琪琪的子宫都填满了。”
　　　刘轩把渐渐疲软的肉棒从邓思琪的蜜穴里拔了出来，乳白色的精液随即从穴口流了出来。
　　　“爽死我了，也累死我了。”刘轩瘫坐在沙发了，被林强控制着的王凝香依然未得到满足，她坐在刘轩的身上，握住还未完全软化的肉棒塞进自己淫穴里。
　　　“轩，我想要，快硬起来。”王凝香上下扭动着自己的身体，胸前的玉兔在刘轩的前面不断的上下摆动。
　　　过了几分钟后，刘轩的肉棒似乎慢慢的恢复了精力：“香，我好像又行了。”
　　　“好好的爱我……”王凝香把重心向前，整个人趴在刘轩的身上，下体开始伴随着刘轩的抽插有节奏的运动着，每次抽送几乎都是整根肉棒拔出来再狠狠的插到底。
　　　“香香，你的动作好淫荡。”
　　　“香香本来就是一个淫荡女，只属于小轩的淫荡女。小轩你要用力操我干我，要狠狠的干香香，把香香干上天去，香香是你的。”
　　　“香，我只爱你一个！”
　　　“轩，我也只爱你一个！”
　　　就在王凝香说完这句话的时候，刘轩再次达到了高峰，一旁已经穿好衣服站在阳台上的邓思琪偷笑着，心想：“只爱你一个？当着自己女朋友前面干了女朋友的好朋友，还好意思说只爱自己的女朋友一样。”
　　　邓思琪转过身来看着外面的行人，心里想着什么时候才可以跟大哥一起得到陈涛的那部分神器碎片。这时一个熟悉的人影从楼下的大街上走过，是陈家文！只见陈家文神色匆匆往学校方向走去，而阿祖就鬼鬼祟祟的跟在他后面不远处。
　　　“香香，我们一会还有课要上啊。”邓思琪对着刚缠绵完的王凝香说。
　　　王凝香一下子便会意了：“小轩轩，你在这里休息一会，等我们上完课回来再‘打牌’，好吗？”王凝香把“打牌”两个字说得特别重，累得不行快要睡着的刘轩听了之后居然还会意的露了一个淫淫的笑容：“嗯，我等你们回来陪我打牌。”
　　　王凝香和邓思琪离开之后，很快就顺着陈家文和阿祖的方向追了上去。
　　　“阿祖！”邓思琪大喊了一声前方不远的阿祖。阿祖听到之后回过头来连忙做了一个“嘘”的动作叫她们别出声。
　　　她们赶上阿祖之后，阿祖有点不好意思的说：“呃，昨晚的事对不起……”
　　　“昨晚有事发生吗？什么事都没发生啊。”邓思琪装傻的笑笑，一旁的王凝香也说：“是啊，昨晚有事发生了吗？”
　　　“呃…是，是没什么事发生…”
　　　“阿祖你好像走得这么急的？赶着去哪？”邓思琪问
　　　“我在跟踪陈家文呢。”
　　　“你跟踪他干嘛？”
　　　“我刚才看到小怡进了他的房间几个小时，我怀疑他对小怡做了不轨的事，而且我看到他离开的时候神色匆匆，我怀疑他现在准备去做不知道什么事。”
　　　“有这样的事？那我也跟你一起去。”邓思琪说。
　　　“也行！你们跟我走，他好像上学校后山了。”
　　　“好，我们一起去！”王凝香说完便向邓思琪递了一个眼色，邓思琪故意先走到前面，让阿祖跟上去，让他背着后面的王凝香。借着这样的机会，阿祖很快就失去了自己身体的控制权，然后他便跟邓思琪两个人一起往学校后山走去。

第十三章        
作者：daivem

　　某个牢房里。
　　　昏迷了许久的陈家文醒了，他睁开眼的后第一时间摸了一下自己的喉咙，只见脖子上面并没有什么伤口，好像什么事都没有发生那样。正当陈家文庆幸着自己没事的时候，他才注意到自己被关在一个四面都是墙壁的牢房里。这个阴暗的环境里，只有一个小到只有头那么大的窗口透着光，陈家文摸了摸自己的口袋，手机并不在身上，只有那封信。
　　　陈家文全身无力的走到那个铁门前，大力的敲了一下门。“喂，有没有人在这里？放我出去！”门外除了发出几下低沉的回音外，什么声音也没有。
　　　很静，真的很静。陈家文无力的靠着墙坐在地上，透过小窗口的射进来的阳光是唯一能让他感受到自己依然还存在着的依据。
　　　他心中有很多疑惑，这到底是怎么回事，为什么邓思琪会出现在那里？为什么阿祖会攻击自己？这里又是哪里？太多太多的疑问在陈家文的脑子里面转来转去。
　　　“对了，那信。”他浑浑噩噩的头脑才想起来要看那封信，他把身体挪动到光线比较好的地方开始仔细的阅读着上面的内容。
　　　
　　　“怎么会这样……”陈家文呆呆的看着手里的信，“如果信上说的是真的，那么不单大伯的死跟我有绝对关系，我可能还连累了我身边所有的人。”
　　　“为什么会这样！”陈家文一拳打在了坚实的地板上，很痛，但他的心更痛。
　　　这时铁门被打开了，阿祖正站在门口，“你已经醒了？”
　　　陈家文死死的盯着阿祖并没有说话，阿祖走过来把陈家文拉了起来，然后将他带出了这个四面墙壁的地方。
　　　陈家文想甩开阿祖的手，但没有用，阿祖的臂力太强了，再加上陈家文现在的身体状况，他根本不可能把阿祖的手甩开，挣扎，换来的只是阿祖更用力的抓紧。
　　　“别做无谓的挣扎，如果你不想痛的话。”阿祖冷冷的说。
　　　陈家文被阿祖带进了一个黑暗的房间里，在里面有一张椅子，阿祖让陈家文坐在上面，然后用绳子把他的手脚都绑在了椅子上，然后阿祖就向前走进了黑暗之中。
　　　突然房间内十多盏灯同时亮了起来，陈家文被突如其来的光线刺激得睁不开眼睛。等陈家文适应了房间里面的光线之后，他看到阿祖就坐在自己的正前方四五米的地方，而带着冷冷表情的邓思琪站在他的旁边。
　　　“想必你已经知道我们是谁了吧？”阿祖冷冷的说。
　　　陈家文把头转到另一边。
　　　“你不说话没关系，只要你乖乖的把东西交出来，我就放你回去，从此我们河水不犯井水。”阿祖继续说。
　　　“我大哥在问你话！”邓思琪走过来把陈家文的头强行转过来面向着阿祖。
　　　“如果我没有猜错的话，你就是林强吧。”陈家文对着阿祖冷冷的说。
　　　“不错喔，很聪明，居然可以猜到我是林强。”阿祖做出鼓掌的动作轻轻的拍了一下手掌。
　　　“那你一定是苏伟锋了！”
　　　“对啊，老公，”邓思琪露出平常那样的微笑说，“你真聪明！”
　　　“我想你从那封信里大概都知道现在是怎么样的情况了吧，所以我劝你还是乖乖的把东西交出来，不然……哼哼！”阿祖带着威胁的语气说。
　　　“不然？不然你能怎么样？只要我大伯说的那个禁忌在，你们根本就动不了我一根头发。”陈家文反击道。
　　　“别以为我们会怕那个禁忌！它根本保不住你！”阿祖不屑的说。
　　　“你别当我是三岁小孩子，我大伯在信里面说过，当初为了各自以后的利益着想，在瓜分神器碎片的时候以神器的力量为契约，设立了一个禁忌，就是神器碎片的附体力量不能对大家相互使用，其范围包括禁忌设立人及与其有血缘关系的人，如果违反了禁忌的话神器碎片的力量就会消失！”
　　　“哼，要不是陈涛拿到了神器的大块的碎片，而我和苏伟锋各自拿到小部分的碎片，我们就不会参与这个禁忌的设立。”
　　　“但你们确实已经参加了，这个是不争的事实！”
　　　“啪”一个清脆的声音从陈家文的脸与邓思琪的手之间传了出来，“别以为有这个禁忌我们会就怕你！”
　　　“琪…苏伟锋，你居然打我！”一个耳光打得陈家文晕头转向的，搞到差点说错名字。
　　　“虽然禁忌限制我们不能对你用附身，”阿祖阴险的说，“但是禁忌并没有限制我们对你身边的朋友使用附身。”
　　　“你……”陈家文一时语塞。
　　　“放心，我们不会打死你的，打死你的话我们就得不到神器的碎片了，神器碎片是要持有人自愿才可以交出来的。”
　　　“我无论如何都不会把碎片交给你的。”
　　　阿祖阴笑了一下，“看到身边的朋友被折磨，你还能安心的坐在这里吗？”
　　　“你……”陈家文很无奈，林强要是这样做，陈家文真的一点没办法也没有，因为他眼前的两个人就已经是一个活生生的例子。
　　　“老实告诉你吧，你的女朋友早就被我搞过不知道多少回了，而且是用不同的男人的身体搞。”
　　　“我一定要杀了你，林强！”
　　　“别用想杀人的眼神看着我，你女朋友可是很Enjoy这样的，对不对，琪琪。”阿祖边说边把眼光转向了邓思琪。
　　　“坏蛋，别用这样的眼神看着我，人家会不好意思的。”被苏伟锋控制着的邓思琪把手搭在了阿祖的脖子上，而且还故意把她的胸部顶在阿祖的头上，“人家用胸部顶着你，舒服吗？”
　　　“陈家文，我想你一定很想看到你女朋友在你前面淫荡的样子吧，但这次有点不同，你只能做看客。”阿祖阴险的笑了笑，“你女朋友实在太骚了，连我这么强壮的身体昨晚都几乎要虚脱。”
　　　邓思琪把阿祖的上衣脱掉露出他一身强健的肌肉，而阿祖就从旁边拿出一个针筒，他递了个眼色给邓思琪，邓思琪会意的接过针筒向陈家文走了过来。
　　　“你们想干什么？！”陈家文大声的问。
　　　“这个是我们特制过的药，比那晚我给你打的那种药药力还要强五倍。”邓思琪说着就已经把针扎进了陈家文的手臂里。很快药水就全部注射了进去，陈家文觉得身体开始发热。邓思琪则将陈家文的裤链一拉，小手伸进去直接把陈家文的小弟弟掏了出来。
　　　“哎哟，看来你真的很期待一会将要发生的事啊，小弟弟这么快就变大了。”阿祖开始脱他剩下的衣物，并走到房间的另一边把角落里的床慢慢拖向陈家文前面的地方。
　　　“老公，这样是不是很舒服？”邓思琪用手上下套弄了一下陈家文的小弟弟，“一会你就可以看到你女朋友淫荡的表演了，你要就好好期待喔。”说完她就停止了动作，走进旁边的一个小房间里面。
　　　“我一定会把你们两个杀了！如果不杀你们我就不姓陈！”愤怒的陈家文开始使劲的挣扎，可是那比他的手指还要粗的绳子丝毫未动。他想到可以使用大伯信中说的力量，神器碎片的力量，但很快他又自己否决了自己的想法，因为他想起了大伯信中所提到的内容……
　　　这个神器是古代泰国三大降头师所拥有的神器之一，但世人都称这个为邪器。传说中是由三大淫邪的降头师用1000个不满10岁的童男童女的鲜血献祭而成的。而当大伯他们找到这个神器的时候，神器已经被分成了三部分。在神器旁边有一个有泰国古代文字编写的碑文，只有对泰国古文字有研究的大伯才看懂上面原来是详细写着使用方法以及如何设立相关的禁忌方法。后来大伯和他的两个助手也就是林强和苏伟锋把神器瓜分了。而在大伯的信中最后有提到，也是加了圆圈重重的提示的，不要使用神器的力量，因为使用了神器的力量会就被上面的邪气所控制，会让人迷失，变成恶魔，变成淫邪的恶魔。大伯当初几经挣扎才摆脱了邪气的影响，从此之后也再没有使用过那个力量。
　　　但眼前的这两个人，早已经被邪气迷失了自己的心智了。
　　　床已经被阿祖拖到了陈家文面前，阿祖坐在床上，看着陈家文说：“这个身体实在太好了，如果是我自己的身体，恐怕我把这钢床推到这里都要休息几回才行。所以说，你放心好了，我一会一定会让你女朋友欲生欲死的。”
　　　小房间的门被打开了，只见邓思琪上身穿着半透明的白色蕾丝吊带衫，下身只穿了一条长筒的黑色情趣开档裤袜。她慢慢的向陈家文走来，吊带衫里的两个小玉兔由于没有胸罩的保护，走起来一晃一晃的，而且那黑裤袜可以清楚的看到邓思琪的茂密的草丛。
　　　“老公…”邓思琪走到陈家文前面娇滴滴的说，“老婆这样穿性感吗？”说完邓思琪竟然用手指轻轻的弹了弹陈家文早已经硬得要命的小弟弟。
　　　“琪琪，快过来哥哥这里。”阿祖说。
　　　“来咧。”邓思琪转身就扑向了阿祖的怀抱里两个人开始舌吻了出来。
　　　“来，哥哥这里很痒。”在阿祖的示意下，被男人控制着的邓思琪马上把阿祖巨大的龙根含到嘴里开始套弄。
　　　“怎么样，我的肉棒好吃吗？”
　　　“嗯…好吃……琪琪最喜欢吃红烧肉棒了。”邓思琪卖力的舔着阿祖的阳物的同时，阿祖一手抓住邓思琪的乳房，另一手就在草丛中游走。
　　　“哥哥，我那里湿了，好痒啊。”邓思琪含糊不清的叫到。
　　　阿祖立刻把邓思琪的身子一转，两个的姿势就变成了六九式了。
　　　“啊…好痒啊……嗯……哥哥……你的舌头……好坏，啊……大力点。”
　　　听着邓思琪的淫叫，再加上药力的驱动，陈家文的小弟弟绷紧到前所未有的程度。
　　　“哥哥，琪琪想要……”
　　　“想要什么？”阿祖故意说。
　　　“想要哥哥的巨炮……”
　　　“你现在不是含着了吗？小骚货，还不够？”
　　　“琪琪想要你的巨炮捅琪琪的小穴。”
　　　“那就要看你的表现了。”阿祖更卖力的把舌头往邓思琪的小穴深处钻。而被刺激着的邓思琪则一手握住阿祖的龙根，按着小嘴的节奏同时套弄，另一只手就抚弄着阿祖的两个小蛋蛋。
　　　“哥哥的巨炮太好吃了，琪琪要天天吃，一天三餐都要吃。啊……哥哥好厉害，琪琪好多淫水又要流出来了。”
　　　“嗯……”阿祖用整个嘴贴在了小穴上，喝着从那里刚分泌出来的蜜汁。
　　　突然邓思琪加快了运动的速度，阿祖发出一阵呻吟伴随着短站的抽搐：“不行，要出来了，啊…啊……”
　　　被男人控制着的邓思琪紧握住阿祖的阳具，不让一丁点的东西从她的嘴角流出来，待阿祖发射完毕竟之后，邓思琪才把头抬起来，然后故意望向陈家文，“咕噜”的一声把嘴里所有的东西都吞了下去：“我最喜欢喝牛奶了。”
　　　看着邓思琪的眼神、表情是多么的淫荡。突然陈家文觉得体内有一股热流涌出，想忍但怎么都忍不住。
　　　“哗，你居然这样都可以射出来。”阿祖对陈家文的行为也大为惊叹。
　　　陈家文并没有理会，他只是单纯的在享受着射精后的那种快感。
　　　“那种药就算你射了都不会软下去的，它会让你一直射到虚脱为止。”
　　　果然在射完之后，陈家文完全没有平时的那种失落感，反而觉得想要更激烈的。
　　　阿祖大力的拍了一下邓思琪穿着黑色裤袜的小PP，邓思琪翻过身来躺在床上，把穿着黑色裤袜的的右腿高高的抬起来，然后慢慢弯曲，把阿祖的肉棒夹在大腿与小腿之间，让阿祖慢慢的在里面抽插着。自不由已的邓思琪继续淫荡着玩弄着不属于自己的肉体，一只手不断的捏弄着早已经变硬的小樱桃，另一只手就在玩弄自己的小穴上面的两片嘴唇。
　　　“哥哥的巨炮好像开始变硬了……”邓思琪的声音充满了诱惑。
　　　“嗯。”阿祖只是应了一声，他的双手早已经在邓思琪黑色的裤袜来回抚摸。
　　　“陈家文，你看你女朋友的腿多美，摸上去是多么的舒服，而且夹着也很爽。”说着阿祖把眼神放回到邓思琪的身上，“如果你肯把东西交出来，我保证你天天都可以跟她享受鱼水之欢，你想要多淫荡就有多淫荡。”
　　　阿祖说着就加快了他在邓思琪大腿的抽插速度，而此是的邓思琪早已经被自己抽入小穴的三个手指搞到欲仙欲死。
　　　“手指很爽吗？”
　　　“嗯……”
　　　“这么说你就不需要哥哥的巨炮了？”
　　　“要！琪琪要！琪琪现在最想要哥哥的巨炮捅我。”邓思琪说着就把手指抽出来，并把小穴的嘴唇翻开，“琪琪这里想要哥哥的巨炮。”
　　　阿祖的阳物经过刚才在大腿的抽插早已经恢复了精力，邓思琪张开大腿让阿祖那抬着头的凶器慢慢的接近她的小穴。
　　　“想要我进去吗？”阿祖把龙根抵头穴口。
　　　“要！”还没等阿祖做了任何的动作，邓思琪已经用脚夹住阿祖的腰，迫使阿祖的身体往前一顶。
　　　“啊……”龙根一下子挺进到小穴的深处。
　　　阿祖开始抽动自己的下体，邓思琪开始不断的淫叫……

第十四章
作者：daivem

　　　床上的男女正卖力的运动着，而陈家文的视线就目不转睛的看着他们，胯下的小兄弟绷得很紧，甚至绷紧得有点痛。
　　　“哥哥，你好厉害啊……巨炮好…好像会转弯好样，把琪琪的淫穴顶得好爽。”被男人控制着的邓思琪上下摇晃着自己的小玉兔，淫荡的扭动着自己的身体。
　　　“琪琪最喜欢被巨炮干，啊……不行了…嗯…啊……琪琪要高潮了……”邓思琪的花蕊处喷出大量的淫水。
　　　“我还没想射呢，淫娃！”阿祖加快了插抽的速度。
　　　“琪琪是淫娃，哥哥快把琪琪干死……啊……快点……顶得好舒服……嗯……”
　　　“居然高潮了还夹得这么大力，看我把你干死！”
　　　“琪琪要死了，琪琪要被干上天去了……琪琪要帮哥哥怀上孩子了…啊……”
　　　随时邓思琪的一声淫叫，阿祖终于把他浓稠的精液喷在了邓思琪的子宫里。而陈家文的小弟弟几乎同时也喷出了乳白色的液体。“啊！！！！”陈家文忍不住放声大叫，他恨自己，为什么看着自己的女朋友被人玩弄成这样，自己居然还射出来，为什么！为什么！！
　　　陈家文身体急剧变热，热到整个人几乎要爆炸那样，他觉得越来越难受，甚至觉得呼吸都有点困难。
　　　突然陈家文眼前出现了一阵白光……
　　　
　　　“我…我怎么在哪里？”白光在陈家文眼前消失的时候，陈家文发现自己居然站在了学校后门不远的小食街上，手里还拿着一本书。
　　　“喂，你怎么还楞在哪里？”旁边一个陌生的男生问。
　　　“啊？”陈家文看着他，突然脑子里面很多片断闪过，犹如电影那样。李子鸿，大二学生，站在自己对面的是舍友林智明，陈家文连忙回答道：“噢，没什么。”
　　　“真搞不懂你发什么傻，突然大叫出来，快点啦，要迟到了。”林智明说完就继续往前走。
　　　陈家文紧跟着他走，开始的时候他还担心自己会跟丢搞到不知道去哪里上课，但后来才发现其实自己是都知道上课的教室在哪里。
　　　“难道我无意中使用了神器的力量，所以我成功逃跑了？”陈家文心想，“如果是真的是这样的话，我现在不就是被邪气控制着？但我现在完全没有任何不适感啊，而且我的意识也清醒，不觉得有什么不妥。难道大伯因为不想我使用让我如此梦寐以求的能力所以故意骗我？”
　　　
　　　
　　　“他…他……消失了？”邓思琪说。
　　　“没想到他居然自己学会使用那个力量。”阿祖筋疲力尽的躺在了床上。“他不愧是陈涛的继承者，拥有大部分神器碎片果然能力强很多。”
　　　“我检查过那封信，上面确实没写怎么使用这个力量的喔。”邓思琪顿了顿，“其实大哥你觉得让他看到那封信，真的好吗？”
　　　“让他知道我们是同类的，万一以后真的出什么事了，说不定他还会成为我们的同伴呢。”
　　　“大哥，真的有这么一天再说吧，现在我只是觉得要捉他更难了。” 
　　　“会吗？”阿祖捏了捏邓思琪胸前的樱桃，“有你在的话，你怕他不主动找上门吗？”
　　　“你这个坏蛋，就会欺负人。”邓思琪说完就把阿祖刚软下去的阳物又含到嘴里吮吸。
　　　“你说我是坏蛋，你才是坏蛋，刚才还没有爽吗？”
　　　“你说呢……”邓思琪的手指已经插到自己的小穴里面了。
　　　
　　　整整的一节课，陈家文都在尝试着看怎么使用自己的能力。他发现，一旦用过能力之后，只需要集中精神看着某个人，就可以直接附身过去，而且还拥有那个人的记忆。虽然陈家文解释不了自己是怎么离开林强那个地方的，不过就现在看来，这个特殊的能力并不是那么难运用。幸好刚才在教室上课的人大多因为课程内容无聊而在睡觉，不然那些人一定会注意到在桌底下不时有白光闪过。
　　下课的时候，陈家文已经附身在一个叫孙雪慧的女生身上了，她是班上为数不多认识邓思琪的人，她和邓思琪都是参加学校广播剧团的，平时有社团活动的时候两个人都会见面，而且陈家文选择她还有另一个原因：女生进女生宿舍很容易。
　　下了课孙雪慧就立刻向宿舍里跑，其他几个女生都奇怪孙雪慧为什么不先去吃饭而是先回宿舍。
　　回到宿舍的第一件事，就是关上门，把窗帘拉上。
　　“果然女生的身体就是不一样。”控制着孙雪慧身体的陈家文隔着的T恤开始大力的抓着自己的胸部，那种酥麻的感觉真的不是身为男生的时候自慰可以得到的爽快感。孙雪慧坐在床上把手伸到衣服里面直接抚弄自己的玉兔。这个身体虽然说样子不怎么样。但身材可是相当的不错的。孙雪慧捏了捏自己的乳头，那阵阵的电击感不停的轰击着大脑神经，而且手指的挑逗下，乳头早已经变得硬硬的，稍微一碰，都会让人全身都有一种酥软的感觉。
　　孙雪慧慢慢的把自己的牛仔裤拉开，红色的小内裤遮住那秘密的草丛。通过孙雪慧的记忆，陈家文知道这个身体还是处女，可能是因为样子和脾气的问题，所以一直没有太多男生追求，就算有，也只是一头半个月就分手了。陈家文做梦都没想到自己能附身到一个处女身上了。
　　孙雪慧并没有把小内内脱下来，而是把它拉紧，让它陷入到那未经人事的私处。“没想到这样的感觉都这么强烈。”自言自语的孙雪慧把食指放到嘴里沾了一些口水，把它慢慢的像画圆圈那样慢慢的在自己的私处游动着。
　　“好期待啊……”孙雪慧被自己的举动挑起了性欲，她觉得有一股暖流慢慢的从体内往外涌。“嗯，已经开始有点感觉了，开始有点湿了。”身体开始有点发热，是由内而外的那种发热。“看来我的小穴穴已经准备好了，够湿了。”
　　食指慢慢的进入草丛，那里很柔软，湿湿的，很温热。当手指一接触到“嘴唇”的时候，近万伏的电击感马上让孙雪慧整个身体都麻痹了。被电击后的她并没有停止用手指对自己身体的入侵，慢慢挺进着的手指被肉壁紧紧的包围着，而只是孙雪慧的感觉除了痛还是痛……
　　“没想到第一次这么痛，如果第一次就被男人的大肉棒插，一定痛死我了。”
　　突然这时门传来了钥匙插入的声音，孙雪慧连忙把床上的被子盖到自己的身上，刚盖好门就被打开了，只见舍友胡可馨手里拿着两个饭盒走了进来。
　　“慧子，我给你打饭回来了，咦？你怎么盖着被子？不舒服吗？”
　　“嗯，是有点不舒服。”孙雪慧说。
　　“是不是感冒了？”胡可馨关上门放下手里的东西，走到孙雪慧的床边。
　　“不是，是这里有点不太舒服。”
　　“哪里？”
　　“这里。”孙雪慧把手从被子里面伸出来抓住胡可馨的手，然后慢慢把她的手放到自己的被窝里。
　　“你…你……你这是干什么！”胡可馨被她触摸到的东西吓了一跳，她猛的一下挣脱孙雪慧的手。
　　“慧子的小穴穴很痒很不舒服！”孙雪慧故意装成很害羞的样子说。
　　“你变态！”胡可馨大声的呵斥。
　　“嘻嘻……”孙雪慧坏坏的笑了笑，只见她集中注意力，一阵白光在闪过，一小撮白光窜进胡可馨的身体里。
　　“嗯？我怎么在床上？可馨，你怎么在这里？啊？怎么我……”经过了短暂发呆的孙雪慧似乎发现了什么东西。
　　“慧子，你刚才说你不舒服是吗？”胡可馨说。
　　“我说我不舒服？没…没有啊。”孙雪慧很不好意思的回答道。
　　“你刚才明明说你不舒服的，”胡可馨把手慢慢伸进被窝里，“你刚才说你这里很痒很不舒服。”
　　“啊，可馨，你干什么！”被胡可馨抚摸着私处的孙雪慧惊叫起来。
　　胡可馨把被子一揭，只见孙雪慧正光着下体躺在床上。胡可馨当然知道这个是谁的杰作。
　　“舒服吗？”孙雪慧的爱液已经粘满了胡可馨右手的食指。
　　“不要！你把手拿开！”孙雪慧伸手想去把胡可馨的手弄开，可是胡可馨左手一压就把她的手给控制住了，“是不是舒服得全身无力，这个我可是很清楚的喔……嘻嘻……”胡可馨不自觉的发出一阵奸笑。
　　“不要！别摸我那里！”孙雪慧大喊的叫着。
　　“你嘴里说不要，可是你的身体可不是这么说喔，你看，这个是你的爱液。”胡可馨把湿漉漉手指抬起来给她看。
　　“没想到处女的水都会这么多。”说着胡可馨将自己嘴向孙雪慧的小嘴上面凑了过去。
　　“不……不要……”孙雪慧死命的紧闭的双齿，怎么都不让胡可馨的舌头进去，胡可馨只好把舌头退而求其次，在她的嘴唇里不停的打转。
　　“你别……这样！”孙雪慧再次用力想把胡可馨推开，胡可馨怎么可能让她得逞，胡可馨把食指轻轻的往她的小穴里面一刺。
　　“啊……”孙雪慧被这突如其来的进攻搞到失声叫了出来，不管她是因为快感还是痛楚，总之她已经张开嘴了，胡可馨马上把舌头伸进去开始跟她的舌头打架。
　　“别，别这样……”
　　“你越叫我越插得兴奋！”插入了小穴的手指慢慢的抽出来，又慢慢的插进去。
　　“别，我求你别这样……”一个清晰的泪痕慢慢的出现在了孙雪慧的脸上。
　　“你…你别哭……我别这样就是了。”胡可馨把手指慢慢的抽了出来，并轻轻的拭去了她眼角的泪痕。
　　“求你别这样……”孙雪慧依然在抽泣。
　　胡可馨躺在了孙雪慧的床上，跟她睡在了一块，“放心，我不会再这样做了……”胡可馨虽然看不到自己的表情，但她知道自己当时的表情一定又露出了奸笑。
　　胡可馨集中精神，同时把手指迅速插进了孙雪慧的小穴里，就在这时，白光再次出现，这次白光窜入的是孙雪慧。
　　孙雪慧感觉到自己的小穴被异物插入，那异物给人的感觉并不痛，而是一种前所未有的快感。“可馨，你真坏……插到别人好舒服。”
　　睡在旁边的胡可馨一面茫然，整个人发傻似的一动不动。
　　“来，我也让你舒服一下。”孙雪慧隔着胡可馨的条纹T恤开始抚摸着她的胸部，她的感觉孙雪慧很清楚，刚才附在胡可馨身上对着孙雪慧做那些事的时候已经让她的身体热了出来，而且小穴都已经湿湿的。陈家文很清楚，现在胡可馨身体可是比自己现在附身的孙雪慧的身体要敏感多了。
　　“我……我怎么……”
　　“不够舒服吗？”孙雪慧故意说，“那我让你更舒服点。”说完孙雪慧直接伸进胡可馨的衣服里揉搓她的胸部。
　　“你的手指怎么不动了，你是不是想我空虚到死为止。”孙雪慧提醒胡可馨手指要继续动，结果她就真的乖乖的开始抽动在孙雪慧小穴里面的手指。
　　“好舒服……可别把人家的处女膜给插破了。”下体那种异物感给孙雪慧的快感越来越强烈，不知不觉中她捏弄胡可馨乳头的力度也越来越大。
　　“你的奶头好硬喔，你的手指也弄得我好爽！”孙雪慧享受的说。
　　“啊……”终于回过神来的胡可馨突然大声叫了起来，她从床上跳了下来跑了出去。
　　“哎，怎么会这样。”孙雪慧有点失望，“我还以为可以好好的在两个人之后玩弄一下呢，没想到居然把她给吓跑了”。
　　孙雪慧一下子兴致无无，她把小内内和牛仔裤穿好，走到镜子面前整理了一下，
“虽然说孙雪慧的样子真的很一般，但没想到搞起来还是挺爽的，有点可惜的是刚才没尝试到处女膜被刺破的那种感觉。”
　　整理完之后，孙雪慧从抽屉里拿出一份广播剧本，开始慢慢的向邓思琪的宿舍走去。

　　　“长老，您确定这次是真的？”一位少女问。
　　　“不会有错的…当年我也是感觉到这个才叫秋如去的，哪知道……”老婆婆说到这里不禁黯然泪下。
　　　“长老，没事的，这次我一定会亲手把这件事解决的。”
　　　“你也知道是很危险的，你一定要注意自己的安全。如果不是迫不得已，我也不想你去，但你是我们赛町族最后的……”
　　　“长老，你不用说了，我明白…”少女安慰着房间里面的老人。
　　　“你可知道，你是我们赛町族神女最后的血脉。自从秋如走了之后，你就成了我们族唯一的希望，如果你这次也不幸……”老婆婆没敢把最后那句说完，“那赛町族的神女传说就灭绝了，我们族也再也得不到神女的力量来保护我们了。”
　　　“长老，你放心，我一定不会辜负大家的期望。”少女把老婆婆交给她的写满了赛町族文字的书合起来之后，就慢慢的往外走。
　　　看着少女慢慢的走出了房间之后，老婆婆自言自语的说道：“娜娜，希望你别再走上秋如的那条路……”

回复:

第十五章
作者：daivem

　　　“你好，请问你找谁？”应门的是王凝香。
　　　“你好，我是学校广播剧团的慧子，我是来找思琪师姐的，”孙雪慧很有礼貌的说。
　　　“她不在喔，我这两天都没有见过她，打她的手机又老是关机。”
　　　“嗯，我也是打师姐的电话打不通我才来这里找她的。”
　　　“那有什么事我可以帮你转告给她的吗？”
　　　“其实也没什么要紧的事，只是想跟师姐对一下剧本而已，”孙雪慧拿出袋子里面的剧本说，“既然她不在宿舍我改天再找她啦。”
　　　跟王凝香道别了之后，孙雪慧就在校道上漫无目的的走着。
　　　虽然邓思琪没有回来，但不代表苏伟锋没有回来，深知了神器碎片的能力之后，孙雪慧不得不怀疑刚才的王凝香会不会是苏伟锋或是林强。如果没猜错的话，那天邓思琪和王凝香一起来伺候的那次，当时附在王凝香身上的应该是林强。
　　　孙雪慧现在根本没办法判断他们是不是就附身在某个人的身上了，而且附身后可以完完全全的拥有对方的记忆，基本不需要模仿就可以表现的跟平常一样的动作、习惯，就算刚才在自己前面的王凝香是林强，孙雪慧也根本没办法判断出来。
　　　不知不觉的，孙雪慧居然走到了校外陈家文宿舍的楼下，孙雪慧习惯性的想掏出钥匙想去开门，拿出钥匙才想到起自己的身体现在是孙雪慧，自己根本没有这里的钥匙。
　　　“你找谁？”楼下铁门的另一侧传来了一个熟悉的女生，是李佩玲。
　　　“噢，我……其实……”孙雪慧被这突然的一句给问住了。
　　　“嗯？”门后的女生疑问着，而孙雪慧的脑子里正飞快的转着。如果说自己是来找陈家文的，而万一眼前的李佩玲是他们其中的一个附身的话，自己这样的回答必定会引起对方的怀疑，可如果我答不出一个正当的理由的话，一样会被对方怀疑。退一万步说，就算李佩玲并没有被附身，现在这样的站在别人门前的举动难保会不会被这里的治安员带去问话。
　　　“其实……我想问一下吴菲菲是住在这里的吗？”孙雪慧真的胡乱编的一个名字。
　　　“没有这个人住在这里喔。”
　　　“噢，不好意思，我想可能是在另一条巷子里，我想我找错地方了，我刚才就觉得这里好像跟上次来的时候不太一像，所以我才站在这里看了这么久。”陈家文没想到用孙雪慧的身体撒谎的时候说出来的话是这么真实的，连自己都不认为是在撒谎。
　　　李佩玲并没有回答，她微笑了一下转身准备走，孙雪慧暗暗的松了一口气。
　　　对孙雪慧来说现在的情况真的是草木皆兵，无论去到哪里都觉得不安全，和任何人说话都没有安全感。所幸的是他们也应该不知道自己附在谁的身上，所以只要我不去接触自己原来的朋友或是熟人，就应该不会有什么危险了。
　　　
　　　“阿祖，你要干嘛……不要……”突然从楼上传来了许怡的声音，孙雪慧一听到阿祖的名字精神就马上来了，再加上许怡刚才的叫声孙雪慧可以确定楼上一定发生什么事了，可是自己没办法进去啊。
　　　有了。孙雪慧集中精神看着正背对着她的李佩玲，李佩玲此时也因为听到许怡的叫声而加快上楼的速度。
　　　一阵熟悉的白光之后，控制着李佩玲身体的陈家文迅速的跑上了三楼，不过此时三楼已经没人了，但许怡的声音还隐隐约约的从陈家文的房间里面传出来。
　　　李佩玲疑惑着，“阿祖怎和会跟许怡在我的房间里，难道琪琪也来了？”
　　　李佩玲打开自己的房门，轻轻的关上，因为李佩玲的门刚好是正对着陈家文房间的门。透过房门的猫眼可以正常的观察得到对面的情况，虽然现在隔着两扇门什么斱看不到，但李佩玲还是依稀能听到许怡大声的在叫喊。
　　　突然门被打开了，只见许怡衣衫不整的打开门，动作十分的狼狈，阿祖就在她的后面。此时的阿祖的衣服早已经脱光了，他抓住许怡的手往后一拉，许怡虽然紧紧的抓住门栓，但始终敌不过身体强壮的男朋友，她被重重的摔在了床上，而房门在许怡被拉走的一刹被完全打开了，李佩玲的可视范围大了很多，而且声音也可以比较清楚的听到。
　　　“你放开我……”许怡挣扎着。
　　　“男朋友想疼你一下都不行吗？”阿祖粗暴的吻着许怡。
　　　“你不是我男朋友，你不是！”许怡虽然很努力的抗拒着，但阿祖始终把她压在床上。
　　　“你说我不是你男朋友？我不是你男朋友又是谁？”阿祖继续强吻着许怡。
　　　“你就不是，阿祖是不会这样对我的……”许怡已经开始哭了，而阿祖此时已经把许怡下体的衣物脱个清光，身上也只有一个早已经被掀了起来的Bra。
　　　“让我好好的疼你，爱你吧。”阿祖双手摁住许怡，下体的阳物高高的挺了起来，准备直捣黄龙。
　　　“啊……好痛……不要……”许怡哭着叫了起来。
　　　“妈的，还没有湿，好痛。”阿祖也明显被这未经湿润小山洞搞痛了。
　　　这时一只小手进入了李佩玲的视线，它握住阿祖的阳物慢慢的向许怡的下体移动。
　　　“不行，还没湿。”阿祖和视线外的人说完后，那只小手的主人出现在的视线里。
　　　果然是邓思琪！
　　　邓思琪蹲在阿祖面前，把阿祖的阳物慢慢的含进了嘴里，阿祖忍不住的慢慢把阳物挺进到最深处，再慢慢的伸起来。来回了几次之后，阿祖把已经湿润的阳物从邓思琪的嘴里完全抽了出来，然后再次对准了许怡的私处。
　　　“不要，别……”许怡想尽一切的办法挣扎，但还是一点用都没有，阿祖胯下的龙根慢慢的陷入到许怡的私处，而一旁的邓思琪看着许怡痛苦的样子居然开心的笑了出来，她现在完全就是一个被恶魔控制着的天使。
　　　过了不知多久，床上的许怡早已经失去知觉，而阿祖卖力的抽插着他的下体，完全没有想射出来的意思，而邓思琪就坐在一旁，边看边用自己的手慰藉着自己的身体。而一直看着这一切的李佩玲，也不知不觉的开始抚摸着自己丰满的胸部。
　　　突然，窗外飞来一团像箭一样的白光，它犹如子弹般的速度的透过窗户的玻璃直接打在了阿祖的身上。一旁自慰着的邓思琪根本没有留意到白光的飞入，她早就已经闭着眼睛专心的玩弄自己的身体，再加上白光是直接透过玻璃的，没有发出任何的声音。被白光从背后射中的阿祖整个人往前一趴，像死人那样一动不动了，而从他的身体里有弹出一道白光，白光瞬间化为一个男人摔在了床边。
　　　李佩玲被眼前的一切吓了一跳，连呼吸都不敢大力，生怕被人发现有人在偷看。
　　　摔出来的那个男人李佩玲没见过，但直觉告诉她，此人就是林强。林强晃了晃自己的头让自己清醒了一下，然后马上就叫“锋！刚才发生了什么事？”
　　　正陶醉在肉欲中的邓思琪被林强的叫声拉回来现实，她也对眼前的一切说不出个所以然，“大哥，你怎么出来了？”
　　　“我好像被什么东西推了出来。”说完林强的身体连同他的衣服都开始迅速变透明，然后变成了像刚才那样的白光飞快的向阿祖的身上钻了进去。
　　　可没几秒之后，林强又摔了出来。
　　　“大哥，怎么了？”邓思琪连忙过去扶他。
　　　“我好像附不上去，一进去就被什么力量推出来了。”
　　　“怎么会这样？难道那些人来了？”
　　　就在他们对话的时候，李佩玲看到窗外的远方好像有一个影子飞快的闪过，李佩玲实在看不清楚，透过门的猫门看到的视野十分有限。
　　　“既然这样，我只有放弃这个身体了。”林强再次变成一道白光窜进了正昏睡在床上的许怡。
　　　“下面痛死了。”刚张开眼的许怡第一句就说道。
　　　“大哥刚才这么粗暴，当然会痛的啦。”邓思琪把刚才从许怡身上脱掉的衣服递给了她。
　　　“我们快点离开这里！”穿好衣服的许怡穿上自己的鞋子拖着邓思琪的手快步的离开了我的房间，只留下全身赤裸的阿祖还躺在床上。

第十六章
作者：daivem

　　　附在李佩玲身上的陈家文虽知自己也是神器碎片的持有者，也使用过神器碎片的力量，但这还是真的第一次见到力量使用的过程，所以许怡和邓思琪走了之后，李佩玲依然呆在那里，她不解刚才那个像箭一样的白光到底是什么？为何打在阿祖身上的时候会把林强打出来，甚至还可以阻止林强身次附身。那个人影又是什么人？那个白光是不是那个人发出来的？李佩玲的心里充满了疑问。
　　　对面房间的门被打开了，阿祖衣衫不整的走出来，他带着一脸的疑问正准备离开。
　　　“阿祖，”李佩玲马上打开门叫住他，“你怎么在这里？”
　　　阿祖回过头来说，“佩玲，你怎么在这……”
　　　他盯着李佩玲并没有把话说完，李佩玲一下子意识到是怎么一回事，刚才在门后面观察的时候，居然不知不觉的把上衣的扣子打开了，若隐若现的雄伟景色让阿祖把视线死死的锁在了李佩玲的胸口。
　　　李佩玲连忙捂住自己的胸口，阿祖也意识到他的丑态，连忙说，“我不知道我为什么会在这里。”
　　　“你不知道？你不是刚从家文的房间里出来的吗？”
　　　“我真的不知道为什么我会在那里，我只记得那天我在学校附近看到陈家文，觉得他行为鬼鬼祟祟的，所以就路着他，但后来怎么我就什么都不记得了。”阿祖说话的时候用不断的用手指画着，李佩玲觉得他并没有在撒谎。
　　　“对了，今天是星期几了？”阿祖问。
　　　“今天是星期五啊。”
　　　“什么？我以为今天是星期二啊，我那天上班就是星期二的。”
　　　“但今天真的是星期五啊，你自己也有手机的啊，你自己看就知道了。”
　　　“惨了，我要赶紧回公司去了，我都不知道这几天发生了什么事，如果我没去上班的话经理不骂死我。不好意思，我先走了。”阿祖头也不回的跑了下楼。
　　　突然李佩玲感觉到旁边有什么东西正向自己飞来，她转头一看，只见一枝白色的箭正迎面飞来。李佩玲下意识的想躲开，但身体反应太慢了，还未来得及动，那枝箭就已经打在了身上。
　　　李佩玲觉得有一股力量，重重的压在自己身上，好像要迫使将自己从李佩玲的身体里挤出去那样。这时眼前一黑，整个人重重的坐在了地上，回过神时，陈家文发现李佩玲就背对着自己站在了前面。
　　　陈家文立刻意识到自己是跟林强一样被那个像箭一样的白光打中了，他赶紧把身体放低，躲在了走廊的水泥围栏之下，虽然这样做被李佩玲发现的话，会让她觉得自己很奇怪，但如果林强口中说的那些人是以神器碎片为目标的话，陈家文现在的处境，可是随时都有可能再被射中。就算刚才那一箭打中后陈家文并没有什么疼痛感，但很难说下一箭如果被打中会不会把小命给丢了。
　　　李佩玲站在那里发了一下呆，她很快就发现自己衣衫不整，马上就转身向自己的房间跑。可能是被自己衣衫不整吓住了，她居然没有发现陈家文就在自己的身后。
　　　李佩玲的房门被重重的关上了，而陈家文依然躺在那里不敢动，他怕一站起来就会被箭射死。
　　十多分钟过去了，陈家文依旧躲在那里不敢动，他探头环顾了一下四周，确认周围没有动静之后便飞快的向自己的房间跑去，用最快的速度开门进屋关门，之后马上把窗帘拉好，躲在墙边，免得被箭从外面射进来打中自己。
　　　心稍微定下来一点之后，陈家文才有心思看看自己那乱七八糟的房间，很明显自从他那天去后山找东西之后就再也没有人收拾过这里了。他想起了邓思琪……不禁有点心酸。
　　　“咦，这个是？”陈家文注意到电脑桌上放着一个光盘，上面没有写任何文字标记，但可以肯定这个光盘不是自己的。他启动电脑把光盘放了进去，里面放只着一个文件，是一个视频文件。陈家文心里有点不祥的预感。
　　　视频播放器里出现一个陈家文熟悉的地方，那个囚禁过他的牢房的门口，视频的镜头里面出现的是一个40多岁的男人，陈家文想这人应该就是苏伟锋了。他把一个小型的电视机放到了牢房里并打开它，然后就关门出去了，视频的镜头就一直透过牢房门上面的小间隙拍着里面的情况。
　　　电视机的画面很快把里面的人吵醒了，从画面中可以看到，邓思琪被关在这个牢房里面，而此时电视机上面直播着邓思琪跟一个陌生的男人做爱的画面，画面里面的邓思琪极其淫荡，腿交、乳交、口交，各种各样的姿势，边做边不断说着淫秽的话，在最后还把男人的精液一滴不漏的喝了下去。邓思琪看到电视机播放的关于自己的淫秽画面后像发疯似的把电视机拿起来砸向了墙角。“不要，你们这些变态，你们到底想把我怎么样？”邓思琪大声的叫喊着，整个人依偎在墙角那哭泣。
　　　这时苏伟锋在牢房门外说：“你就认命了吧，你天生就是这么淫荡，我们只是帮你表现出来而已。”
　　　说完苏伟锋就没再理会牢房里面大喊大叫的邓思琪走开了，苏伟锋走到镜头前说：“如果你不把碎片交出来，我们就天天精神虐待她，她总有一天会疯掉的，哈哈哈哈……还有喔，我还会天天用她的身体出去跟不同的男人做爱，让她变成一个名符其实的荡女，哈哈哈哈……”
　　　视频到这里就停了，愤怒的陈家文狠狠的一拳打在了电脑桌上，手上的痛永不及心中的痛……“你们这帮混蛋，我发誓一定会把你们杀了！”
　　　就在这时，怪事发生了，陈家文下体的阳物好像受到什么刺激那样子，不知道为何突然涨了起来，而且很快就涨到了接近极限的大小，脑子里突然有一种很想和异性做爱的感觉，十分强烈，强烈到如果现在他前面就有一个女生的话，他可能就会像饿狼一样毫不犹豫的扑上去。
　　　陈家文努力想让自己冷静下来，可他心里越是这样想，就越是静不下来，心更是越来越乱。
　　　一阵白光掠过，房间里的陈家文消失不见了。
　　　“这是……”当陈家文眼前恢复视线的时候，他发现自己站在浴室里，通过浴室的镜子，陈家文看到熟悉的身影正站在镜子前面。
　　　是李佩玲，陈家文知道自己再一次控制了李佩玲的身体，附身在李佩玲的身上。虽说现在陈家文是在一个女体里，但脑子里依然有刚才男人的那种冲动，依然十分强烈，这种感觉跟女人的冲动完全不同。
　　　李佩玲赶紧从浴室里出来，根据记忆从药箱里拿出了安眠药匆忙的吃下了几粒。渐渐的，那种令人无法抵抗的睡意袭来，李佩玲躺在床上把衣服脱个清光，然后等待着自己慢慢的入睡。
　　　在快要入睡的时候，陈家文从李佩玲的身上抽离了出来，而此时的李佩玲已经睡死了，陈家文撑着肿涨的下体，朝正赤裸的睡在床上的李佩玲扑了过去……

第十七章
作者：daivem

　　　过了不知道多久，陈家文才停止了在李佩玲身上的活塞运动。他想不起来自己在李佩玲的体内射了多少次，下体才慢慢的冷却了下来，吃了安眠药的李佩玲在陈家文如此剧烈的运动之下多次发出“嗯嗯嗯”的呻吟声，但她终始没有醒过来。
　　　“我……我到底是做了什么？！”陈家文看着从李佩玲小穴里流出来的乳白色的液体，他意识到自己刚才又做了一件错事。他不明白自己到底是怎么了，脑子里一直试图回想刚才发生的事，但无论怎么努力，都只是能记得一些零散的片断：自己让李佩玲吃了药，然后自己扑了上去……迷奸？不，正确的说是强奸。“禽兽！”陈家文骂了自己一句。
　　　看着躺在床上的李佩玲，陈家文觉得要弥补自己的过失，最起码不能让她知道这些肮脏的事发生在她身上了。PTSD，有的时候别知道得太多或许可以过得更快乐。
　　　陈家文再次附身到李佩玲身上，果然一睁开眼睛就觉得头很重，应该是安眠药的关系。
　　　李佩玲努力的从床上爬起来慢慢的走向浴室，随着自己行走的动作，从小穴里不断流出来白色的液体，这时刻都提醒着陈家文刚才确实做了一件很错很错的事。
　　　“只要最终不让李佩玲知道发生了什么事不就可以了么？那或许可以最后玩一下？”陈家文脑海里似乎有一个天使和一个恶魔在吵架，明显，恶魔略胜一筹。
　　　身体被温水冲刷着的感觉很舒服，虽然下体因为刚才的粗暴觉得十分肿痛，从小穴往外流的液体也没有停过。陈家文控制着李佩玲的小手放在自己的胸前抚摸着，现在已经没有了之前强烈的男人的冲动，有的只是一种女性特有的性爱后的那种持久的快感。
　　　“舒服……”李佩玲轻轻的捏着胸前的两粒樱桃，虽然经过了刚才的激战后樱桃已经变得很敏感，但她依然忍不住去玩弄它，甚至想把它含在自己的嘴里吮吸。可李佩玲的身材并不是奶牛类，所以只能勉强的用舌头触到樱桃而已。即使只是这样，但那种强烈的触电感依然让李佩玲全身发麻，一种让人陶醉的麻痹感。
　　　李佩玲忍不住把小手向下体伸去，那里很肿摸上去很痛，但她依然毫不犹豫的把两个手指插到里面去继续享受着李佩玲这个身体的快感。
　　　“啊……不行了。”随着手指的抽动，全身上下不断的电击感已经让李佩玲没办法继续站立，整个人半躺瘫在地板上，“好舒服……”李佩玲完全不理会下体的疼痛，快速手指在下体的运动……
　　　“啊……我不行了……”李佩玲扭动着身体忘情的淫叫着，小穴不自觉的不停收缩，一阵洪水从小穴里涌了出来……
　　　这种意犹未意的快感，让李佩玲足足躺在浴室的地板上近5分钟。
　　　李佩玲感觉是时候要离开了，她整理好衣物穿上睡衣重新躺在了床上，然后便离开了李佩玲的身体。李佩玲因为药效的关系依然沉睡着，陈家文简单了收拾了一下刚才被自己搞乱了的房间，就悄悄离开了李佩玲的房间。
　　　陈家文站在走廊上，他对自己刚才的所作所为有种不可思议的感觉。他觉得刚才的自己很陌生，做那些事的时候居然一点罪恶感都没有，反而有种兴奋的快感，这个快感并不是指性爱上面的快感，而是有点像那种犯了罪之后可以逍遥法外的快感。
　　　“难道我以做坏事为乐了？”陈家文心里一颤，他担心现在的情况跟大伯说的情况一样，自己因碎片的力量慢慢开始迷失？
　　不过接下来情况很快把陈家文从“反思”中拉回了现实。在走廊的尽头出现了一位少女，她看起来大概就是20来岁，一般女生的身高，样子很漂亮，而且她的衣着十分特别，色彩十分鲜艳，看起来不像是平时常见的装束，乍眼看上去还以为是Cosplay动漫里面的人物呢。
　　陈家文看了看她，发现她盯着自己，眼神十分犀利。
　　“呃……那个……我们认识的吗？”陈家文首先开口了，少女好像没有听见那样，继续用她几乎可以杀人的眼神盯着陈家文。
　　陈家文见她没有说话，也不好意思再说什么，所以就拿出钥匙准备开门回房间。
　　“站住！”少女冷冷的说了一句，虽然她的声音是很甜。
　　“嗯？有事吗？”陈家文侧目看着她。
　　少女并没有再说话，只是缓缓的向陈家文走来。直觉告诉陈家文，她，并不友善。
　　“如果没什么事的话我就先……”陈家文话没说完，只见少女就摆了一个射弓箭的姿势，虽然她手上并没有拿着任何的东西。
　　“把东西交出来，不然你就难逃一死了！”少女冷冷的说出这句话。
　　看着见前的这一切，陈家文似乎一下子明白了，刚才那白色的箭应该就是她射出来的，没想到除了林强之外还有别的人想抢神器碎片。
　　“如果我不交出来呢？”陈家文说。
　　“那你就只有死路一条！”少女说完就在空气出做出了拉弓的动作。
　　“别以为会做几个动作就可以吓着我，我可是被吓大的。”
　　“退魔箭！”少女的嘴里说出了这三个字，随着少女拉弓的手一放开，在她前面突然出现了一枝白色的光箭，迅速的飞向陈家文。
　　不知道是经历过还是因为心里早有准备，陈家文连忙往边上一靠，箭就在陈家文的耳边擦过了，十分惊险。
　　“你到底是什么人？”陈家文大声的问。少女并没有回答的意思，而是又慢慢的做出了拉弓的动作。
　　“你不说你是谁，我是不会把东西交给你的，鬼知道你是什么人，万一你是坏人呢？”陈家文知道以自己的能力应该是没办法躲过第二箭，所以只有使出这样的缓兵之计。
　　少女听了陈家文的话之后犹豫了一下，然后停下了拉弓的动作道：“你不需要知道我是谁，你只需要知道你要把东西交出来才可以活命。我不想杀人。”
　　趁少女说话放松了注意力之际，陈家文马上集中精神使用神器碎片的力量化做白光开始向少女飞去。
　　少女显然没有想到陈家文会使用这招，她只是呆呆站在那里，想必她是根本来不及做出任何的反应。眼看就要靠近到少女的身体上了，但陈家文却好像撞上了一面钢板，重重的撞上去之后整个人被弹开到离少女两米多的位置上。
　　“邪器的力量是对我无效的！”少女面部的表情发生了明显的变化，显然是因为陈家文刚才的行为激怒了她，“我看你都是不准备把东西交出来的了，那你就乖乖的受死吧！”
　　陈家文被弹回来之后整个身体都麻麻的，使不上力气，如果现在少女给他一箭，那是必中无疑的。
　　“什么邪器？我不知道是什么！”陈家文想再次拖延，起码要拖延到自己的身体恢复力量可以逃跑。
　　“你刚才的力量不是邪器的力量是什么？你少在这里装蒜了。”少女已经摆好了拉弓的动作随时准备射向陈家文，“虽然我不知道你是怎么破除了我的驱灵箭，但这个已经不重要了，只要杀了你，你身上的邪器就会随之灭亡。”
　　驱灵箭，这个对陈家文来说完全是一个陌生的名词，从字面上不难理解是什么意思，由此陈家文推断：之前在走廊附在李佩玲身上时被白光射中的那次就是眼前这个少女干的，搞不好她是驱魔师之类的人，能可以将自己从被附身的人身上驱逐出来。
　　“好吧，我把东西交出来。”陈家文故意装得很不情愿的低声说，“但你要信守你的承诺放过我。”
　　“你并不是我的目标，我的目标只是邪器，只要你肯把邪器交出来，我自然没有要杀你的理由。”少女瞄准陈家文的动作依然没有丝毫的放松。
　　“可我现在全身使不出力气，没办法把那东西交出来。”陈家文想靠着墙站出来，可是双脚好像已经不是自己的，根本使不上力气。
　　“你正面冲击神女结界，结界的反驱力当然会让你这样。”少女说，“不过这样的情况不会持续很久的，过一会就会好的。”
　　“你到底是什么人？”陈家文再次问。
　　“我已经说过这个你不需要知道。”
　　“难道你是驱魔师之类的人？”
　　“你再多嘴我就把你的牙都打掉！”少女说。
　　虽然陈家文不相信前面这个少女会真的把自己的牙打掉，但现在肉随砧板上，为了能保命，陈家文就不再说这个了。
　　“那我不问这个了。那你可以告诉我你刚才说的的什么我破除了驱灵箭是什么意思吗？”
　　“凡被我的驱灵箭射中的人，应该在很长的一段时间之内都不会再被邪器的力量所影响，而你……”少女说着就停了下来，可能是意识到自己说太多了，“你问这么多干什么？从现在开始你不准说话！”少用女做出随时会射箭的动作。
　　“好好好，我不说话了，我的嘴拉上拉链了。”眼前这位少女虽然说得不多，但陈家文已经理解她的意思了。刚才在走廊的时候就是她的箭射中了李佩玲的，按她的说法陈家文应该在短时间内不能再使用神器碎片的力量附在李佩玲的身上，可是刚才陈家文的的确确又附在她身上了。
　　“我劝你别想着再使用邪器的力量了，我有神女结界保护，邪器的力量是对我无效的。”少女注意到陈家文好像在盘算什么，就故意提醒他不要再妄想着进攻了。
　　“我从来没有这样想过。”
　　陈家文回答完之后大家都没有再说话了，任由时间一分一秒的流逝着。他可不想将神器碎片交出来，虽然面前的少女口口声声说这个是邪器，但在陈家文眼里她才是真正邪的人。陈家文想，如果把神器碎片出来，难保自己就不死，所以一定要想办法逃跑才行。最让陈家文头疼的问题是，神器碎片的力量对少女无效，以现在的身体状态就算完全恢复了，以自己那百米跑的速度，怎么可能快得过她手中的光箭？
　　正当陈家文一筹莫展的时候，一个想法出现在他的念头里。此时陈家文的身体已经慢慢的恢复了力气，他就扶着走廊的围栏慢慢的站了出来。少女的瞄准动作也随着陈家文的动作移动着，丝毫也没有放松过。
　　“怎么样，已经恢复了吧，那就快把东西交出来吧。”少女说。
　　“好吧！”陈家文开始慢慢的集中精神，同时眼睛的余光注意着楼下大路的状况。有了！有一部出租车刚刚好从楼下使过，陈家文马上发动神器碎片的力量化成一道白光往车上那中年的司机窜了过去。
　　当陈家文眼前的视力恢复了之后，他已经是开着车的状态了，“哈，虽然不能对你使用神器碎片的力量，但不代表我不可以对其他的人使用。”说罢车子的速度加快，头也不回的往前方驶去。
　　站在三楼走廊上的少女冰艳的脸上浮出一丝的冷笑：“你跑不远的，我们还会见面的。”

第十八章
作者：daivem

　　在确认自己已经安全之后，陈家文离开了那司机的身体。
　　陈家文站繁华的闹市之中，拿出手机拔打了邓思琪的手机号码，出乎陈家文意料的是，邓思琪的手机居然没有关机。
　　“老公…”手机那头传来邓思琪甜美的声音，但陈家文却觉得有点恶心，因为他知道手机那边的邓思琪其实只是被苏伟锋霸占着身体的傀儡而已。
　　“苏伟锋。”陈家文直乎其名，只有这样才能使那种恶心感有所舒缓。
　　“哎哟，老公干嘛叫人家的真名嘛，就算是想人家也别这样叫嘛。”听着邓思琪那娇滴滴的话，陈家文居然起了鸡皮疙瘩。
　　“我们出来见个面吧。”陈家文直截了当的说。
　　手机的那边显示静了下来，过了一会才说话：“怎么突然想跟我们见面，你不是一直想逃的吗？”电话那边的声音变得严肃起来。
　　“我想你们也应该知道有另外的人想得到神器碎片吧。”
　　手机那边再次安静了，陈家文继续说道：“我刚才就遇上了，而且差点死了。”
　　“那只是因为你弱小而已……”
　　陈家文打断了手机那边的话，“就算我拥有大块的神器碎片都几乎死了，我不认为单凭你们有胜算的机会。”
　　电话那边又再次安静了起来。
　　“一会七点30分，在东川路金胜咖啡厅见，超过10分钟不见人我就不等了。”陈家文没等电话那边做出来任何回应便把电话挂断了，而且顺手关机了。
　　陈家文不知道自己为什么会想到跟他们见面，同类一词浮上心头。陈家文摇了摇头，自言自语的说道：“我疯了吗？为什么我会想到跟伤害了我身边这么多朋友的人联手。”
　　
　　7点26分，两位妙龄少女出现在了咖啡厅，陈家文招了招手向她们示意。没错，她们正是邓思琪和许怡，两个正被恶魔控制着身体的少女。
　　许怡明显不是穿着今天陈家文见到她时的衣服，邓思琪亦然。两人都穿着一件小背心加紧身牛仔裤，给人感觉像是两姊妹那样。
　　两人坐下之后陈家文仔细打量着她们，如果不是事先知情的话，根本没有人知道前面的两位女少已经不再是原来的她们。
　　“干嘛用这样的眼神盯着我们？”许怡说。
　　“这两个身体你又不是没上过，”邓思琪也说，“而且我们今天这么仓促的赶过来，根本没时间好好打扮一下。”
　　“够了，别说了，”陈家文挥了挥手，“我来这里并不是听你们两个说这些废话的，而且我也没有兴趣听。”
　　“难道你不关心这个身体，不关心你的琪琪了？”邓思琪刚说完就被许怡叫住，邓思琪只好识趣的打住了。
　　接着陈家文便将刚才的经历一五一十的告诉了她们……
　　“你告诉我们这些干什么？”许怡说。
　　“因为我不想失去碎片，更不想死，我想你们也一样吧？”陈家文的话刚落，邓思琪跟许怡的表情就马上表示出答案了，即使她们并没有说话。
　　“我想你们对此也应该有一定的了解吧？我觉得我们不妨一起联手，先解决了眼前的问题。至于以后的事，等我们一起解决了这个问题之后再考虑。”陈家文说。
　　“凭什么要我们和你联手？”邓思琪说。
　　“锋，这么激动干什么！”许怡叫住了邓思琪。
　　“因为我们是同类。”陈家文说。
　　“给我们一个理由，我们凭什么相信你呢？”许怡双眼直视着陈家文。
　　“没凭什么，我们都是神器碎片的持有人，而我们现在所面临的迷一般的敌人，就是冲着这个来的。”
　　许怡迟疑了一下，不过最终还是开口道出了真相：“她并非迷一般的敌人，其实她是赛町族人。”许怡的这句话让陈家文感觉到眼前的二人已经不是第一次遇到今天那样的敌人了。
　　许怡继续说着：
　　“在很久以前神器诞生以后，随之便有一个被称为神女的人以毁灭神器为目的来消灭神器持有者。其实在世人的眼里，神器就是邪器，无论是从它的产生过程、还是它的力量来看都被世人认为是邪恶的，所以就在世人的这样的观点下，神女的力量越来越大。”
　　“过了没多久之后，神器的两位创造者都相继被神女杀死了，而且神器都被神女用力量禁锢在某个地方，如果最后一位创造者被杀，神女把三神器集齐，她就会发动某种仪式，把神器彻底的破坏掉。”
　　“什么，你的意思是，神器是有三件的？”陈家文打断了许怡的话。
　　“是的，有三件，我们现在三个人所持有的只是其中的一件神器而已。”
　　“那另外两件神器是什么？”
　　“我也不知道，我们当时只取得了其中的一件神器，而且神器已经被神女的后人打碎了，所幸的是神器的力量并没有被摧毁。”
　　“你继续说下去。”陈家文不再打断她的话。
　　“后来据说神女不知因为何种原因并没能杀死第三位创造者，但她创造了赛町族。后来被神女禁锢的两个神器失踪了，从此三大神器一直就流连在世界各地，而赛町族的族人就背负着摧毁神器的使命，一代一代的传下来。”
　　“到了我们发现神器的时候，神器估计已经是被赛町族打碎了，但从后来我们所得到的文献里面得知，只要齐集神器的碎片后进行‘底梵’仪式，就能把神器重新修复，从而可以得到神器的强大力量，甚至可以长生不老。”
　　“所以你们就是因为这个一直追杀我，要逼我交出碎片？”陈家文生气的又一次打断了许怡。
　　“是的，确实如此。”许怡说，“但我没想到赛町族人又钉上我们了。如果能熬过这关，我也不想再打这个主意了，其实我现在拥有这样的神器碎片，我基本能够为所欲为了。”
　　“你这样算是人之将死其言也善吗？”陈家文讽刺道。
　　“你根本不知道赛町族可怕之处，赛町族本身就拥有很强大的力量，而且神器的力量对赛町族人根本无效。二十多年前，我们和陈涛一起的时候遇到了赛町族人，结果我和苏伟锋差点被杀了。最后我和苏伟锋都掉到了河里，也正是因为这个我们才残存了下来，而陈涛就失踪了。虽然我和苏伟锋没死，但我们的力量却因为中了赛町族的封魔箭，直到二十多年后的现在才恢复了。不知道是不是因为我们的力量被封印了所以难以被发现，我们这么多年东逃西躲，始终没有再被赛町族人找到我们。”
　　许怡说得很平静，但那二十多年的逃亡生涯，个中的滋味可能只有她们自己才知道。
　　“当时追杀你们的赛町族很多人的吗？”我问。
　　“不是，只有一个人而已。”
　　“只有一个人而已？”
　　“是的，赛町族的神女继承人只有一个，而且一定是女性，他们族里每当有女娃出生的时候，村里的长老就会亲自选定一个资质最好的女娃做为继承人，继承神女的力量。这个还是我后来在无意中找到的文献才知道的。”
　　“这么说来，今天要杀我的就是赛町族里的神女继承人了？”
　　“我想是的。”许怡说，“用箭做为武器就是神女继承人最明显的标记了。”
　　“神女继承人是不是有可以直接看破我们力量的能力？”陈家文问。
　　“没错，就算我们附身在其他人身上，神女的继承人也可以立即识别出来。当年我们就是因为这样，过份大意的以为不会被发现，结果就被袭击了。”
　　“这样的话我们现在在这里也不见得是安全的地方。”陈家文说。
　　“既然我们现在已确定要联手了，我想你应该不介意到我们的安全屋避一下吧？”许怡说。
　　
　　 三个人坐车来到郊区，步行了大概5分钟再穿过了一个并不显明的小树林之后，一座并不豪华但占地面积十分可观的别墅出现在三人的面前。
　　“这次就是上次囚禁我的地方吗？”陈家文问。
　　“是的……”许怡说，“不过这次我是以主人的身份欢迎你的光临。”
　　在邓思琪的引导下，陈家文跟着她们进入到了别墅里。里面和外面一样，看起来确实不豪华，但里面应该有的东西都有了。
　　“你们怎么会找到这样的地方的？”
　　“你觉得有神器碎片的力量，要搞到这样的地方很难么？”邓思琪笑笑说。
　　其实邓思琪说得一点都没错，只要有神器碎片的力量，想要得到一个国家也并不是什么难事。
　　陈家文跟着她们来到了一个熟悉的房间，上次邓思琪和阿祖在陈家文前面做爱时的那个房间。
　　“这里就是我们的主人房。”许怡介绍说。
　　陈家文摸了摸那被固定在地板上的椅子，自己上次就是被绑在这里了。
　　“你是不是还很在意邓思琪，还很喜欢她？”邓思琪走到陈家文的身边问。
　　“是的。”这很平淡的两个字蕴含着陈家文太多太多的情感。
　　“但你知道邓思琪所想的吗？”邓思琪说。
　　陈家文并没有回答，邓思琪这样问让他有点不详的预感。
　　邓思琪见陈家文没说话就继续说：“邓思琪觉得你是一个很没用的人，而且分手的时候早就喜欢上另一个男生了。”
　　邓思琪的话无疑是一枚重磅炸药，把陈家文本来已经弱不经风的的防线彻底击溃了。
　　“而且在我找到她的时候，她刚和她喜欢的男生发生完关系，她还……”
　　“够了！”陈家文大声说，“别再说了！已经够了！”
　　“所以我想跟你说，邓思琪这个人根本不值得你爱，如果不是我附在她身上，你觉得邓思琪在这段时间会对你这么好吗，会让你再次拥有像以前的那样的快乐时光吗？”
　　“你别再说了！”爱在陈家文心里正以极快的速度转变成恨！
　　“所以你应该要感谢我……”
　　“我都说别说了！”陈家文用力把邓思琪一推，邓思琪踉跄的后退了几步，差点摔倒了。
　　“锋，别说了。”许怡看到这样的情况也没办法不阻止邓思琪。
　　陈家文控制住自己的怒气，转过身上大力的往墙上打了一拳，他不在乎手有多痛。他不停的在问自己：为什么……为什么会这样，为什么她会是这样！
　　一旁的许怡往邓思琪使了个眼色，然后两个人都走进了一个小房间里。而当邓思琪先走出来之后，陈家文眼前一亮。

回复:

第十九章
作者：daivem

　　邓思琪穿着一件十分紧身的浅黄色的T恤，很自然的显露出她上身完美的曲线。若隐若现的小核桃，说明她此时并没有穿胸罩。下身就是一条短得不能再短的迷你裙，加上包裹着下身的黑裤袜，这简直就是陈家文心目中的女神。
　　邓思琪走到床边坐下，伸出食指做了一个勾手指的动作。
　　下体已经充血的陈家文马上冲过去把她扑倒在床上，一边舌吻着邓思琪，一边对她上下其手。邓思琪也很激烈的用舌头回应着，而且还不停的用她穿着裤袜的脚来摩擦陈家文的下体。
　　“你太猴急了……”
　　“是你太性感了。”陈家文隔着T恤抚摸着她的胸部，邓思琪就用手想把陈家文的手挡开。
　　“还装纯？”陈家文把手伸到T恤里面粗暴的揉捏着。
　　“啊…啊……”邓思琪呻吟着，她不断用香舌回应着陈家文的动作。
　　“已经湿了。”邓思琪小声的说。
　　陈家文掀开邓思琪的裙子，果然邓思琪穿着是开档的情趣裤袜，私处的草丛刺激着陈家文的手。“果然这么湿了。”
　　“嗯……”邓思琪害羞的说。
　　陈家文几下子就把自己身上的衣物脱掉了，高昂的小兄弟在邓思琪的前面示威着。
　　“来…”陈家文示意，邓思琪很快就明白了是什么意思，她把T恤脱掉，两座高耸的山峰一下子蹦了出来。
　　陈家文把身体向前挺，邓思琪就用玉峰紧紧夹住陈家文的肉棒，慢慢的开始摩擦，而且还不时用舌头去添着它。
　　许怡不知道何时也已经站在了陈家文的后面，陈家文扭过头来一看，只见许怡赤裸着上身，下身跟邓思琪一样穿着开档的黑裤袜。
　　“师兄…”许怡温柔的说，“人家也要……”说着许怡就抓住陈家文的手放在了她的胸部。
　　虽然陈家文不是第一次见到许怡裸体，可毕竟她是别人的女朋友，这样的情景再一次冲击了陈家文的视觉神经。
　　许怡的小嘴吻了过来，陈家文很积极的响应着许怡的“号召”。
　　“许怡，你……”
　　“别叫我许怡，叫我小怡。”许怡打断道。
　　“小怡，你的舌头好厉害。”陈家文我说这话的同时，许怡用手去挑逗陈家文男人的乳头。
　　“你们两个都是小坏蛋。”
　　“是吗？你才是真正的大坏蛋。”帮陈家文乳交着的邓思琪突然把的肉棒含在了嘴里。
　　“师兄，需要注射那些药吗？”
　　“你说呢？”
　　说完许怡就从旁边的抽屉里拿出一枝针筒，在陈家文的手臂上面一扎。
　　“老公，你的棒棒突然比刚才硬了好多。”邓思琪含糊不清的说着。
　　陈家文用力往邓思琪的喉咙一挺，使得邓思琪整个人都抽搐了一下。
　　“老公你真坏，都顶到别人喉咙里去了……”邓思琪把肉棒吐了出来，“我的妹妹饿了，想喝牛奶……”
　　“师兄，我也要……”刚给陈家文打完针的许怡躺在床上，M字形的打开自己的大腿。
　　“两个小骚货，我先干哪个好呢？”
　　“我！”床上的两个少女几乎同时喊出来。
　　“你们这样让我如此是好啊？”陈家文淫笑着。
　　“难道师兄不喜欢干路边的野花？”许怡淫荡的说，“别人的女人干起来更爽喔。”
　　“你不想干死你这个骚货女友吗？我可是背着你偷人的喔。”邓思琪说。
　　显然男人的自尊心在这场思想的斗争中取胜了。陈家文握住自己的下体，慢慢的向邓思琪的小穴移了过去，还未到穴口，邓思琪就用大腿夹住陈家文的身体，借力一夹，陈家文整的下体一下子顶到了最尽头。
　　“啊……”邓思琪大声的浪叫着，陈家文就开始不断的做着活塞运动。“噗哧噗哧”的声音不断的从两个人的交汇处传出来。
　　“老公，你干得我的小穴好舒服啊……嗯……大力点……顶得……好爽啊。”
　　“你就是欠干。”
　　“对，琪琪就是欠干，琪琪最喜欢被人干，被老公干……”邓思琪不断的收缩着自己的小穴的同时还抓住陈家文的手不停在她穿着黑裤袜的大脚上面抚摸，“啊……快点……再快点……”
　　“你搞到我很快就想射了……”陈家文身体的暖流感越来越强烈。
　　“给我，快给我，我要喝老公的牛奶。”
　　“啊！！”随着陈家文大叫一声，邓思琪的妹妹终于如愿的喝到了牛奶，但陈家文对自己这么快就射了感到很不满，但由于已经注射了那些药，所以他的下体依然保持着活力，而且他根本没有一点那种射了之后的失落感。
　　“喂，师兄，到我了。”许怡拉了拉陈家文的手，这时陈家文才想起许怡还在旁边，而此时的许怡正在用自己的手指抚慰着她身体的空虚感。
　　“差点忘记了这边还有一个小骚货。”陈家文把肉棒从邓思琪的小穴里插出来，只见肉棒的顶端还粘着精液与邓思琪爱液。
　　“师兄好厉害，射完了还这么坚挺！”许怡抓住陈家文的肉棒就往她的骚穴里塞，“我好空虚啊，快来干我。”
　　“你也是欠干的。”陈家文对准许怡的骚穴，慢慢的插了进去，因为毕竟是刚射完，肉棒十分的敏感。
　　“啊……”许怡淫叫的，“好粗啊……”
　　“不喜欢吗？”陈家文故意不动。
　　“喜欢，好喜欢……快动。”许怡疯狂的扭动着她淫荡的肉体，双手不断的揉捏着自己胸前粉色的小红豆。
　　“你这个淫娃，看我干不干死你。”
　　“嗯…啊……师兄……你好厉害啊……”
　　“你的骚穴好紧啊！”陈家文大力的抽插着。
　　“人家刚被你破处没多久，淫穴当然很紧。”
　　 “看我操死你！”陈家文卖力的抽动着，“噗哧噗哧”的声音不停刺激着他的听觉神经。
　　“小怡的淫穴好爽啊，师兄好大力啊，要把小怡的淫穴干坏……啊，要升天了……”许怡用力的抱紧陈家文。陈家文知道她高潮了，但他现在完全还没有想射的感觉。
　　“师兄你好强……把小怡的淫水干出了好多……”许怡依然享受着高潮后的快感，而陈家文就继续卖力的抽插。
　　“啊！”这时身边的邓思琪突然尖叫了一声。陈家文保持着抽插的动作往邓思琪那边一看，只见邓思琪正目瞪口呆看着自己，而苏伟锋就站在她的后面。陈家文万万没想到苏伟锋居然在这个时候离开邓思琪的身体！
　　“你…你在干什么！”邓思琪问陈家文。
　　“我在干什么你看不到吗？我正在操小怡啊！”陈家文看见邓思琪她有想逃跑的想法，他立刻把肉棒从许怡的身体里抽出来，然后把邓思琪一下子摁倒在床上。
　　“不要……”邓思琪大叫着。
　　“不到你说不要！”陈家文大力的揉搓着邓思琪的玉峰，粗暴的吻着她的脖子。
　　“刚才被我干的时候叫得不知多大声，现在还装什么！”
　　“什么？”邓思琪听了陈家文的话的时候很吃惊。此时原来站在邓思琪后面的苏伟锋早已经脱掉了衣物，往旁边的许怡身上压了过去。
　　“你……你就是那个男人。”邓思琪看见苏伟锋的时候很吃惊的说。陈家文现在管不了这些，他握住肉棒直捣邓思琪的黄龙。
　　“啊……痛…很痛……”邓思琪痛得眼泪都流下来了。
　　“你的淫穴多干几下就不痛的了。”陈家文说。
　　“不要，阿文，我求你不要……”
　　“不要？你背着我偷人的时候不见你说不要？”陈家文狠狠的抽插了几下。
　　“没有……我没有……你不要这样对我……不要……”邓思琪哭了出来。
　　“不要？我现在就要强奸你！”陈家文猛烈的抽动着自己的下体。
　　“别…别这样……”邓思琪的眼泪流个不停，陈家文看着她流泪，心里居然有一种快感，那种快感迫使他根本控制不住自己，身体疯狂的不停抽送。
　　终于在干了两三百下之后，陈家文再一次把精液射到了已经昏迷不迷的邓思琪的子宫里。
　　“好，换我了！”身边的苏伟锋把自己粗大的龙根从许怡的小穴油了出来，见此陈家文也把自己的肉棒从邓思琪的体内拔出来。
　　“附身了琪琪这么久，还是第一次干这个的身体呢！”苏伟锋说着就把自己的肉棒往邓思琪的骚穴一捅。
　　“妈的，被干了这么多次居然还这么紧！”苏伟锋已经开始活塞动作，而床上的邓思琪被他粗鲁的动作干得死去活来。
　　“师兄，小怡的淫穴还是很痒，快来帮小怡的淫穴抓痒。”刚被苏伟锋干完的许怡又开始向陈家文淫叫着……

第二十章
作者：daivem

　　次日。
　　陈家文伸了一个懒腰拖着疲惫的身体来到大厅，此时大厅里正坐着两个男人。
　　“早~”陈家文打了一个招呼。
　　“不早了，都快中午了。”林强说。
　　“家文昨晚一定是太操劳了吧？”苏伟锋偷笑着说。
　　陈家文笑了笑，“怎么二位都以真身见我了？”
　　“昨晚那两个女的太累啦，现在都没办法恢复过来。”林强点了一根烟抽了起来。
　　“我也很累啊，我昨晚也是自己亲自上阵的。”苏伟锋笑笑，也点着了一根烟慢慢的享受了起来。
　　“那她们现在在哪里？”陈家文问。
　　“关在牢房里面了。”林强看了看陈家文的眼神，似乎明白他的担心，“你放心好了，牢房里面有足够的食物和水，不会饿死她们的。”
　　“嗯。”陈家文也坐了下来。林强递过来一根烟，陈家文摇了摇头表示他不抽烟。
　　“你想到办法对付赛町族的那个人了吗？”林强问陈家文。
　　“我们需要对付她么？”陈家文说，“我们不是只需要逃离这里，不再让她找到，不就是安全了吗？”
　　“你觉得我们有可能逃到一个不被她发现的地方吗？”林强深深的吸了一口烟，“如果这么容易的话我们就不需要联手了，哪还要躲在这个地方？”
　　“你的意思就是我们要干掉她？”陈家文问。
　　“难道你还有更好的办法吗？不解决掉她我们永远不得安宁。”
　　“确实没有更好的办法。”陈家文说。
　　“你没有经历过那种天天都要逃亡的日子，”苏伟锋前一根烟已经抽完了，接着他又点着了一根烟，“如果你经历过的话，你的想法也会跟我们一样。”
　　“我们的力量对她完全无效，这个是一个很头疼的问题。”陈家文说。
　　“确实啊，不然我们当年就不会落得那样的田地。”林强无奈的说。
　　“其实办法不是没有的，”陈家文说，“虽然我们的力量对她无效，但是我们可以利用其它人的身体干掉她，毕竟她只是一个女人而已。”
　　“这样的想法我们之前就有了，可是我们不知道她的能力到底到了什么程度，所以不敢贸然去试。当年我们就是不清楚对方能力的情况下就贸然迎战才导致当年那样。”
　　“当然要耍点手段才可以……”陈家文的脸轻轻的抽搐一下，露出了一丝的奸笑。
　　“怎么样？你想到办法干掉她吗？”林强问。
　　“如果计划顺利，”陈家文从林强的烟盒里抽出一根烟点着，“要捉住她应该不是一件太难的事……”
　　
　　
　　“啊……你们想干什么。”小巷里传出一个女生尖叫出来。
　　“美女，别喊这么大声嘛，你不知道你越喊得大声我们就越兴奋的吗？”其中一个男子抓住女生的手臂。
　　“你放手，你抓痛我了。”
　　“你乖乖的听话，不就不会痛喽？”另一个男子从后面抱住穿着裙子的女生，用他那已经鼓起来的小帐篷顶着女生的后庭。
　　“你们这两个变态，救……”命字还未被喊出来，女生的小嘴已经被前面的男生捂住了。“嘘…”
　　“你们要钱我给你，请你们放过我…”女生含糊的说。
　　“钱我们当然会要，但你我们也要了！”男子把她的手袋抢了过来，开始翻着里面的东西。而后面那个男子就直接去抚摸女生的私处。女生想叫，但又不敢叫出来，因为一把闪亮的匕首正架在她的脖子上。
　　前面的男子很快就搜完女生手袋把钱包手机什么的抢到了手，然后随手就把手袋扔到了地上，接着就开始隔着衣服抚摸着女生的胸部，可怜的女生完全没有抵抗的能力，只能默默的忍受着这一切。
　　突然一枝白箭在前面的男子与女生之间的间隙中穿过，明眼人一看就知道，箭是故意射偏的。这吓得两个男子立刻后退几步，撒腿就想跑，而那个女生完全不知道发生了什么事，因为她是看不见那枝白箭的。
　　“你们谁先跑就谁先死。”一个冷冷的声音从小巷的尽头传来，只见穿着像Cosplay般的少女的还保持着刚射完箭的动作站在小巷的尽头。
　　两个男子呆在那里你看我我看你，但都不敢走。那个女生见机马上捡起在地上的手袋，就往少女那边跑过去。
　　“你没事了。”少女对躲在她身后的女生说。
　　“谢…谢谢你……”那女生的声音十分颤抖，明显还未回过神来。
　　在楼上看着这一切的陈家文，嘴角不禁的露出奸笑。他十分佩服林强选的位置，相当的好，而那个被抢的女生的位置也完美的配合了陈家文的计划。
　　“你别以为我们怕了你。”其中一个男子说。
　　“两个男人要制服一个女人，根本没难度。”另一个男子跟着说。
　　看着林强和苏伟锋附身的两个男人缓缓的拿出武器，慢慢的向巷子尽快逼过去。巷子的尽头就是一面墙，那个就是最重要的，这样那个女生就跑不掉了……
　　苏伟锋附身的只是一个流氓而已，他手里拿着匕首，而林强就不同，他附身的是一名警察，所以他手里拿着是枪。
　　“我相信你的能力还不至于可以空手接子弹吧？”林强举起手枪瞄准了前面的少女，那个女生被林强手里的枪吓得整个人都瘫倒在地上。
　　“那就试试看。”林强从口袋里拿出一个消声器装在手枪上，而少女依然漠然的站在那里，好像根本没有把正在发生的事情放在眼里那样。
　　“你还瞧人不起？去死！”手枪传出了“piu”的一声，在高处的陈家文立刻把注意力移到了少女身上，他没想到林强居然真的会开枪，因为这样会破坏之前说好的计划了。
　　那个少女还是站在那里一动不动，她身后的女生裙子里慢慢流出淡黄色的液体，她已经被吓到失禁了……。
　　“你开枪了吗？”少女冷漠的说。
　　林强和苏伟锋都被少女的这句话镇住了。“居……居然……没事？”
　　“大哥，一定是射偏了。”苏伟锋慌忙地说。
　　接着又传来了几下枪声，但少女依然站在那里一动不动。
　　“怎…怎么可能……”林强根本不相信眼前的事实。
　　少女缓缓地伸出左手，手掌向上，然后几粒金属状的东西从她前面缓缓的掉落在她的手上。
　　“看来你不相信的事情已经发生了。”在少女手上的居然是刚才林强射出来的子弹的弹头。“本来我没准备先找你们两个的，现在既然你们主动找上门了，我就先处理你们！”
　　少女最后的一句话明显的语气不同了，随着少女话毕，她开始慢慢摆出拉弓的姿势。林强和苏伟锋比谁都清楚现在眼前的这位少女想做什么。
　　陈家文等的就是这个时刻，他立刻集中精神化成白色，往少女身后的女生窜了过去。
　　陈家文的视线很快就清晰了，少女正站在自己的前面，她完全不知道发生在身后的女生的事情。陈家文悄悄的伸手到自己的手袋里找，果然有……
　　被陈家文控制的女生从手袋里拿出一个防狼电击器，这个是刚才苏伟锋搜少女手袋里的东西的时候偷偷放进去的。失去了身体控制权的女生拿着电击器慢慢的站起来，背对着女生的少女拉着弓瞄准着前方，她并没有注意到身后的女生已经出现了异样，她的注意力都放在了正在逃跑的林强和苏伟锋身上。
　　“兹兹”的两下电流声，少女随之缓缓的倒下了……
　　“怎么说都是一个人而已，就算有再强的力量，但身体还只是人的身体。”
　　“家文，果然成功了！”林强已经跑了过来。“阿峰去拿车了，我们要马上离开这里。”
　　“嗯，电击器你拿着，我要离开这个女体了。”陈家文迫不及待要离开这个身体，因为刚才的失禁现在让陈家文感觉到浑身都不舒服。
　　“还是自己的身体舒服。”陈家文舒展了一下自己的手脚，而那个女生已经晕厥在地上。
　　“车子在路口了，你背她先走，我善后。”林强说。
　　在林强的协助下，陈家文把少女背了起来，但没走几步，脖子处就传来了“兹兹”的声音，随即便是一阵剧痛……。

第二十一章
作者：daivem

　　　“嘭”的一下关门声，陈家文迷迷糊糊的醒了过来，他看了看四周，似乎又回到了某个牢房里，虽然眼前所处的地方跟上次的地方有点不同，但陈家文几乎可以肯定这里就是林强别墅那里的牢房。
　　　在陈家文不远处，那个少女被绑在了一张底下有轮子的椅子上，她的衣服破破烂烂的，好像刚被人用皮鞭抽打过一样，全身都伤痕累累，此时的她就被绑在椅子上面昏迷不醒。
　　　陈家文想站起来过去看了她的情况怎么样，但全身使不出力气，就好像被人麻醉了身体那样。
　　　“哎哟，我们的家文醒了哟，你就好好在这里呆着吧。”通过牢房门的小铁窗陈家文看到了一双眼睛，是苏伟锋！
　　　“你们这两个混蛋！出卖我！”陈家文大吼。
　　　“哼，哈哈哈哈。”苏伟锋大笑但没有理会，“你们就好好的在这里呆着吧。”说罢苏伟锋就离开了。
　　　“喂，喂……你醒醒。”陈家文大声的叫喊着被绑在椅子上面的少女，但她一动不动的。
　　　陈家文心想：她不会是死了吧？
　　　他勉强着挪动着自己笨重的身体，向女少那边爬了过去。
　　　“喂！醒醒！你没事吧？”陈家文爬到少女的身边，用自己柔弱无力的双手摇了摇她小腿。
　　　“我不知道……我什么都不知道……”少女迷迷糊糊的说。
　　　“喂！喂……”陈家文继续摇着她的小腿，但力度已经越来越小了，陈家文觉得好困好想睡觉，很快他便不知道什么时候再次睡着了。
　　　
　　　房间里。
　　　“大哥，你的计划实在太好了，一石二鸟，不仅捉住了那个赛町族的人，连陈家文也跑不掉。”
　　　林强阴险的笑着，手里玩弄着还装有几粒药丸的药瓶。
　　　“话说回来，大哥的TTTTT真有效啊！”苏伟锋说。
　　　“Till They Tell The Truth，一个完全没有受过药物耐力训练的人，在TTTTT面前根本没有任何抵抗能力的。”
　　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没想到这么容易就知道原来就是在那里。”
　　　“下午我们就出发去那里。”
　　　“那牢房里面的那几个人怎么办？”苏伟锋问。
　　　“那两个女的我已经托一个我信得过的朋友帮我关到一个安全的地方了。”林强说，“另外的两个先关在那里，反正他们逃不掉。”
　　　“大哥刚才叫我在那里搞几滩血，莫非就是让他们觉得那两个女的已经死了？”
　　　“没错。”
　　　“但大哥你说他们会逃不掉？”苏伟锋不解的问。
　　　“被我注射了DYS，别说逃，在短时间内他们就算连进食都有难度。再说，我给那个神女注射的是特制的DYS，可以麻痹她脑里一部分脑干组织，让她使不出力量。”
　　　“原来大哥这些年来秘密研究的就是这东西啊，不愧是神经学专家啊。”苏伟锋笑道，“不过大哥，为什么你刚才不上我把那个神女上了，她身材这么好，我看着她都流口水了。”
　　　“我不是和你说过吗？情况不明的时候别贸然行动，没人知道在她身上有什么特别的之处，你是我唯一的兄弟，我可不想你去冒险。”
　　　“我们大可以杀了她啊，一了百了。”
　　　“你可别忘了我们准备去做的事，说不定哪个时候她会是我们的救命草呢。”
　　　
　　　过了不知道多久，又渴又饿的陈家文又醒了过来。一睁开眼就瞅到在牢房门下面放着有面包和水。他艰难的拖着自己沉重的身体爬过去，狼吞虎咽的啃着面包。陈家文想把矿泉水的瓶盖拧开，发现自己的现在的身体状况居然连这个都没办法做到。
　　　啃着干巴巴的面包，陈家文不禁回想起这几天自己所作所为。他越来越觉得自己不是自己了，以前根本不会去做那样的事，甚至连想都不敢想，而这几天自己却真的做了这么多以前根本不敢想的事，一种对自己的陌生感再次浮上心头。
　　　“嗯……”陈家文身后的少女发出了一声闷哼。
　　　陈家文下意识的转过头来看，被绑在椅子上的少女似乎有要醒过来的迹象了。可能是觉得大家是同病相连的原因，陈家文爬过去看少女的情况。
　　　“你怎么样了？还好吗？”看着少女这样邓思琪心里浮现出一丝的说不清楚的内疚。
　　　“水……”
　　　“要水吗？你等等……”陈家文把矿泉水的瓶盖塞到嘴里，用牙齿咬紧它用尽力气才把它拧开。 
　　　陈家文倚着椅子的扶手，艰难的站起来，但双脚不争气，一下子控制不住力量搞到整个人跪在地上。这一跪不要紧，最要紧的是整瓶水都掉到地上，水洒了一地。他连忙把矿泉水捡出来，但整瓶水已经没了一半有多。陈家文再次尝试站起来，这次他用嘴咬住瓶口，双手撑着椅子的扶手上站起来。
　　　“来，喝水。”陈家文把瓶口凑到少女的嘴边，少女咕噜咕噜的把水喝个清光。
　　　看着少女微微张开的眼眼，陈家文连忙问：“现在觉得怎么样？”
　　　“好多了。”少女睁开眼看到眼前的人时，马上厉着说，“你想干什么！”
　　　“没…我…我只是喂你喝水！”
　　　“你绑住我干什么？”
　　　“不是我绑住你的，是他们绑住你的，你看我，我现在不是跟你一样被关在这里吗？”
　　　少女听了之后马上四周看了看，然后说：“你别在这里假慈悲，你以为区区的一条绳子就可以绑住我吗？”
　　　少女说完之后便开始挣扎。
　　　“我从来都不认为这条绳子可以绑住你，但现在你和我都好像被下了什么药，全身无力。”
　　　“怎么挣不开！”少女说。
　　　“你别白费力气了，这样只会搞到你身上的伤口更严重。”陈家文试了试自己手臂的力量，“不如等我恢复了力气之后再帮你松绑吧。”
　　　“怎么……怎么我的力量使不出来！”陈家文第一次听到少女带略带惊恐的语气说话。
　　　“我都说我们可能被下药了。”
　　　“可是这不可能连我的力量都……”少女说到一半就不说了，她狠狠的瞪着陈家文。
　　　“呃……”我一时不知道说什么好。
　　　“你别指望我会说什么！哼！”少女撇了撇嘴，把头转到另一边去。陈家文见了她这么多次，还真的是第一次见到冷酷的她居然会做出这么可爱的表情，或许她现在并不觉得她的样子看起来很可爱吧。
　　　“放心，我没指望你会说什么，但这么多天了，你怎么都要吃点东西吧。”陈家文捡起面包递给她，看得出陈家文的力气恢复了不少，可以做到递东西给她这个动作了。
　　　“拿开！”少女把头转到另一边去。
　　　“放心，没毒的，我刚才还吃了几口呢。”
　　　“你吃过的，我才不要吃。”少女刚说完陈家文就听到她的肚子那传出“咕咕咕”的声音了。
　　　“别嘴硬了，聪明的人都不会跟自己的肚子斗气的。”陈家文把面包未吃过的一边凑到少女的嘴边，少女慢慢的一口一口的开始吃。
　　　“你就舒服啦，有人喂你吃东西，刚才又喝了水，我自己可是一滴都没喝。”
　　　“喂，我刚才只是喝了一点水而已……”
　　　“你不看看地上，刚才为了勉强喂你喝水，我不小心摔倒了，把水洒了一地。” 
　　　“那是你自己不小心而已，关我什么事！”
　　　“你……好好好！是我不小心，满意了吧。”
　　　“你不饿吗？你不吃点面包？”少女问。
　　　“我饿，但我的口很干，还吃这个？你想我噎死啊？”看着少女从小口小口的吃变成了狼吞虎咽的咬，陈家文决定还是把面包留给她，她搞成这样还是自己的错……
　　　“如果能噎死你这个混蛋，那就是天开眼了。”少女边吃边说。
　　　“你的嘴是不是太毒了点了？”陈家文说，“如果我吃这个噎死了，谁来喂你吃东西？到时候你也还不是要饿死？”
　　　“我看你现在这个样子应该力气也恢复得差不多了，帮我松绑吧。”
　　　“那我试下。”绳子虽然绑得很紧，但所幸的是打的结都是活结，虽然现在陈家文的力气不大，但要解开它还是可以的。
　　　“你到底是什么人？”少女问。
　　　“你问我？”陈家文边解着绳子边说，“我就是你们赛町族要追杀的神器碎片持有人喽。”
　　　“那你为什么会跟我一样被关在这里？”
　　　“早知道会这样我当初就不会相信他们，和他们一起联手合作。”陈家文发现少女盯着他的眼睛，“你这么盯我干什么？我可不是无间道？”
　　　“无间道？我不知道是什么。”少女把她盯着陈家文的眼神移开了，“不过从你的刚才眼神可以看出，你并不是在撒谎。”
　　　“你觉得我现在还有撒谎的必要吗？”
　　　“我不知道，但你不怕我松绑之后就杀了你吗？”少女说，“你现在可是在帮你的敌人。”
　　　“我很清楚自己的敌人是谁，也很清楚现在我和你都有共同的敌人。好了，可以了。”
　　　少女利索地把身上的绳子甩开，这让陈家文有点奇怪，难道她已经没有像自己那样的软弱无力的感觉？
　　　“别用这样的眼神看着我，我知道你在想什么，我的体质跟你不同，一般的药对我没什么效果。”
　　　“嗯。”陈家文没想到一下子就被人看穿自己的想法，下意识的应了一声。
　　　“但我应该还被他们下了别的药，我觉得我的十指是麻麻的，完全使不出力量。”少女说着便将目光投到了陈家文身上了。
　　　“怎么，我身上……怎么会这样的？”陈家文胸前的衣服染了一大片红色。
　　　少女用手指蘸了蘸的衣服：“是血……”
　　　“怎么会，难道是……”两人同时把目光转到了地面，一大滩血！
　　　“据我所知这里关着的除了我们，就应该只有……”
　　　“谁？”少女问。
　　　“许怡和……邓思琪……”陈家文极不情愿的说出这个名字。
　　　“她们是谁？”
　　　“我邻居跟我的前女朋友……”
　　　“她们怎么会在这里的？”
　　　陈家文把这段时间发生的事告诉了眼前的这位少女……
　　　
　　　“没想到你这段时间经历得这么多了。”少女说。
　　　“希望她们没事。”
　　　“我想她们应该没事的，”少女安慰着说，“现在最关键的是要怎么逃出这里。”
　　　“上次我自己了是稀里糊涂的逃出去的，这次我就真的没办法了。”
　　　“如果我们不逃出这里，我们就会活活饿死在这里了。”少女说。
　　　“要我打开这扇门，难度可不亚于叫我徒手拆房子。”陈家文敲了敲那坚硬的铁门。
　　　“对了，你叫什么名字？”少女问。
　　　“我叫陈家文。”陈家文考虑了一下继续问道：“那你呢？”
　　　“我叫米娜。”少女回答说。
　　　“呃，那姓什么？”
　　　“我们族的人都没有姓，我们全都是神女的子民。”米娜说完从腰间拿出一个银色的像是十字架的东西，“你后退。”
　　　“你想干什么？”
　　　“我要把这门打开。”
　　　“你不是说你不能使出你的力量吗？”
　　　“是的。”米娜做出拉弓的动作，右手的食指和中指夹住十字架，把十字架的顶部对准牢房门。“所以我只有一试了。”
　　　“你说什么？”
　　　“你后退！”米娜再次叫到，陈家文只有退到她的后面。
　　　米娜的慢慢的把右手往后拉，从她绷紧的动作，可以看得出她越往后拉，她就越辛苦，一旁的陈家文看得连大气都不敢呼。
　　　米娜的右手一放，她手中的十字架就被一团白色笼罩变成一枝光箭，以极快的速度飞向牢门。白箭直接的射穿了牢门，牢门的门锁位置就穿了一个圆圆的洞，并没有发生陈家文原来以为会发生的爆炸，而那个洞看起来就像是被高浓度的硫酸腐蚀出来的。
　　　“好了，我们可以出去了！”陈家文高兴的叫出来的同时米娜却倒了下来，她吐出一大口的鲜血，而之前身体上很严重但并没有流血的伤痕竟然也渗出丝丝的血迹。
　　　“你怎么了……”陈家文连忙上去扶着她。
　　　“我没事……咳……”米娜又吐出一大口鲜血，把陈家文整个手臂都染红了，“动用了这个力量就会这样的…”
　　　“你坚持住，我跟你一起出去。”陈家文扶起米娜，走出了牢房。

第二十二章
作者：daivem

　　　“你是什么人！”刚苏醒过来的米娜看见眼前的陌生女子马上惊叫起来，此时的米娜全身除了头部，其它大部分地方都被白色的绷带缠绕着，根本动弹不得。
　　　“你别乱动，你的伤口好不容易才止血了。”李芳说，“我是家文，这身体叫李芳，是一个私人医生来的，这里是她的私人诊所。我好不容易才找到一个医生的身体，不然我都不知道要怎么照顾你。”
　　　米娜听了之后放松了她绷紧的神经，虽然她也知道眼前的女子是跟她对立的，但她知道李芳并不会害她，不然她早就不在这个人世上了。
　　　“我的身体是一个内科医生，懂这方面的不是很多，但像你这样的情况确实不多见，”陈家文凭借着李芳的医学知识说，“你身上的只是有点严重的皮肉伤而已，如果我没猜错的话应该是皮鞭之类的造成的，但是我不明白为什么你的身体的伤口原来没什么事的，但却一下子同时出血。虽然每个伤口出血量都不是很大，可如果你身上所有的伤口都同时出血的话，那就是相当严重的了。”
　　　李芳顿了顿，继续说，“其实在你用力量开门之前你的身体都没有严重出血，为什么之后你的身体出现了这样的情况了？是不是因为你使用了什么力量？”
　　　“我使用了魂灵，所以我才会这样。”米娜小声的说。
　　　“魂灵？是神女族的力量吗？”
　　　“魂灵是我们族的人才能使用的力量，每次使用都会消耗太量的精力，过度使用的话会损伤自己。我使用的时候全身都是伤，再强行使用魂灵，所以才导致这样……”
　　　“幸好你现在身体已无大碍，应该休养半个月就可以下床的了。”
　　　“我现在已经没有力量了。”米娜黯然道。
　　　“什么？”李芳以为自己听错了。
　　　“虽然只是短暂性的，但我现在确实因为过度使用魂灵而暂时失去了神女继承人的能力。”
　　　“那什么时候可以恢复。”
　　　“我也不知道，这样的情况我也只听过大长老说而已，发生在自己身上还是头一次。”
　　　“如果这样的话你现在的情况不是很危险吗？如果林强他们找上门来，你不就……”
　　　“放心……”米娜晃了晃右手手腕上的那串珠子，那是一串由纯黑色的玉石做成的，看起来相当的光滑，“我还有神女结界的保护，再说，就算我暂时失去神女继承人的能力，不代表我也失去了做为赛町族战士的战斗力。”
　　　“那我就放心了。”李芳摸了摸米娜的额头，“你好像已经退烧了。”
　　　“嗯，我很困……”
　　　“刚才护士给你打的针是会让你有点想睡觉的。你继续休息吧。”
　　　米娜重新闭上眼准备休息。
　　　李芳轻轻的关上了门，脑子里不断的回想着刚才的那个感觉，当她触摸到米娜额头时的那个感觉，一种好久没有感受过这种被需要的感觉。自从陈家文和邓思琪分手之后，他一直没有找回过这种能感受到自己有存在感的感觉。
　　　陈家文这几天借助李芳的身体多番打听，邓思琪跟许怡一点消息都没有。她曾回到那个别墅找，一无所获，学校那里也已经报案说她们失踪了……
　　　李芳回到了自己的办公室，这里说就说是办公室，但其实跟家没分别，这里是特地装修过的，办公室后面就是自己的房间。李芳已经三十多岁了，离了婚已经有好几年了，自从离婚之后就专心搞好这个私人诊所，基本都住在这里了。李芳可是保养得很好的，虽然说已经过了三十了，但是打扮后根本就跟二十多岁的少女没分别，没人会想到她就是这个私人诊所的老板，顶多就觉得她是这里的一个护士而已。
　　　李芳这个身体这几天洗澡的时候已经被陈家文操纵着玩弄了好几回了，对于这个离婚后有四五年没有过性爱的经历的身体，光用手指都已经可以达到高潮。不过虽然说可以达到高潮，但是那种空虚感并不是自己那两根手指可以满足的。
　　　“又想要了……”李芳交叉着双手隔着自己的衣服开始抚摸着自己的胸部。“我的胸部好丰满啊。”
　　　李芳将手伸到衣服的后面把胸罩的扣子解开了，双手直接伸到衣服里面握住自己的乳房，轻轻的用指缝夹着那敏感的樱桃，那种麻麻的感觉传满了全身，原来软棉棉的樱桃也开始慢慢的变硬。
　　　李芳感觉到下体开始慢慢有点湿润感，从这几天多次玩弄这个肉体的经验来看，陈家文知道李芳的身体已经开始兴奋了。她张开大腿，把自己的中指伸到自己那两片肉唇之间，那酥软的感觉让人不知不觉的绷紧双脚把手指夹住，身体的这个条件反射运作让夹在两腿间的手指更显得充实。李芳打开办公桌最下面的那个抽屉，从最里面那的一个盒子里找到一根男性阳具形状的自慰棒。这个是李芳前天网购的，今天早上才刚送到。
　　　本来昨晚在床上自慰的时候，陈家文就想过离开李芳的身体自己亲自上阵，但陈家文已经被女性性爱时的那种感觉深深吸引了，他更愿意做为女体来享受。李芳看着手里的假男根，小穴居然开始不自觉的收缩，狭窄的通道上开始慢慢分泌润滑剂。她把男根放到自己的短裙里，不断用顶端隔着小内裤去摩擦自己的私处。
　　　“不行了…”李芳呻吟了一下把自己的内裤往边上一拉，把男根的顶端缓缓的没入到自己已经变得潮湿的小穴里。“嗯…啊…”她轻轻的咬着自己下唇，男根在温柔的抽插了几次之后已经整根没入到了自己的小穴里，那种充实感完全是手指所不能给予的。男根在不断的摩擦着肉壁，特别是它上面突起的那些小点，那种异样的充实感让小穴里的淫水如崩提般泄出来。
　　　“原来我们的小芳也好这个。”一个熟悉的声音传到李芳的耳朵里，李芳睁开见一看，陈达培不知道什么时候已经进到了办公室，他边对李芳淫笑边把房门锁上。
　　　李芳连忙把转向身去子背对着他，把自己的衣服整理好。陈达培是诊所里面的资历最深的医生，也是给李芳的诊所带来最多生意的医生，所以即使他平时对那些小护士偶尔毛手毛脚，李芳也是睁一只眼闭一只眼。
　　　“你快出去！”李芳大声吆喝道。
　　　“我看我们的小芳的真正想法可不是这样喔。”陈达培走上前，放肆的把手伸到李的私处，“原来还有这样的东西在啊。”陈达培握住男根大力的抽插了一下。
　　　“啊……”突出其来的刺激让李芳忍不住淫叫着。
　　　“这个不好的。”陈达培一下子把男根拔了出来，然后把他西裤的裤链拉下来，露出他生气勃勃的肉棒，“试下我这个。”
　　　“别……你快滚开……”李芳尝试着推开他，这个确实是陈家文当时那刹那的想法，即便此刻他是附身在李芳身上。不过很快想法就变了，李芳觉得自己那只是象征性的抵抗一下，因为她知道这样可以让她得到更多。
　　　“明明是婊子还装纯！”陈达培粗暴的张开李芳的大腿，毫不犹豫一下刺到底。即使是早已经湿滑无比的阴道，在这强烈的冲击下依然感觉到疼痛。
　　　“你搞疼我了……”
　　　“很快就不疼的了！”陈达培使劲的抽动着自己的下体，每一下都是顶到最深然后又整根拔出来，再顶进去……
　　　“嗯…啊…”粗大的肉棒不断的撞击着李芳的子宫，身体也由于摩擦渐渐的热了出来。
　　　“早就想操你了，你他妈的操起来真爽！淫穴真够紧的！”
　　　“那就大力的操我…啊…嗯…”眼前的这个男人已经完全击溃了李芳那本已经不多的羞耻心，她拼命的收缩小穴，以求获得得大的快感。
　　　“嗯啊……”陈达培猛的往里一捅，整个人开始剧烈的抽搐，李芳感觉到子宫里有一股热流在注入……
　　　他缓缓的把已经疲软的肉棒拔出来，乳白色的混浊液从蜜穴口里慢慢流出来。
　　　“你会负责的吧？”李芳问。
　　　“我会负责的。”他把自己软弱无力的凶器收了出来，轻轻的在李芳的脸上吻了一下。
　　　“那你今晚到我里面的房间里好好的对我负责……”李芳羞涩的说道。

回复:

第二十三章
作者：daivem

　　　
    一个月后。
　　　“你精神不错啊，看来你今天可以正式出院了。”
　　　米娜精神奕奕的在房间里面走来走去：“我就等你着这句话，大医生！”
　　　“我也知道这一个多月一定闷死你了，”李芳说“那我们现在就正式‘出院’啦！”
　　　米娜听到李芳的话之后突然神情变得忧郁起来。
　　　“怎么啦？完全康复了还不开心啊？”李芳问。
　　　“有点……”
　　　“为什么哟？该不会是你爱上了躺病床吧？虽然这里是我的私人诊所，但你也不可以这样的嘛。”
　　　米娜的神情并没有改变，显然李芳那个似冷非冷的笑话并没有作用。
　　　“如果我康复了，那么我就要继续执行我的使命，消灭奥西克……”
　　　“奥西克？”李芳不解的问。
　　　“就是卡桫的持有者。”
　　　“卡桫？就是你们说的邪器吗？”
　　　“是的。”米娜点点头。
　　　“这么说你的使命就是要消灭我了？你不会是说真的吧？”李芳苦笑着说。
　　　“你觉得我像在开玩笑吗？”
　　　“可……可你忍心对一个救你一命的人下手吗？”李芳说。
　　　“在我的世界里，我的使命就是我的一切，因为我是神女继承人。”
　　　“如此说来，我这一个多月来都在为自己的死亡而努力着……呵呵，这是多么的可笑的事情。”
　　　米娜低下头并没有说话，房间里的空间好像静止了一样，李芳和她都没有再说话，二人都不愿意去打破这个安静的局面。
　　　最终米娜打破了寂静，“你走吧……我下次再见到你的时候，我就不会手下留情了。”
　　　“让我走？我能走到哪里去？到头来我还不是一样会被你找到？与其这样我不如不走了。”
　　　“你别逼我……”
　　　“为什么你非要消灭你口中所说的奥西克？”
　　　“因为这个是我们赛町族的使命，我们赛町族就是因为这个使命而诞生的。”
　　　“你们的目标只是要消灭卡桫吧？没有了卡桫的奥西克什么都做不了的。”
　　　“是的，所以当初我就说如果你肯把那东西交出来，我就饶你一命。”
　　　“这么说来，只要我肯把卡桫交出来，你就不用杀了我是吧？”
　　　“是的，只要你把卡桫交出来，这样我既可以完成自己的使命，又不用伤害你。”
　　　“但我并不准备把卡桫交出来。”李芳说道。
　　　“为什么？”米娜追问。
　　　“如果我交出来的话我就再也没有资本去找林强和苏伟锋报仇了。”
　　　“林强和苏伟锋同样是奥西克，我同样会要他们交出卡桫，如果他们不肯交出来那我就只有杀了他们。”
　　　“我的事我要亲自去做，就像你有你自己的使命那样，这个也是我的使命，所以我是怎么都不会交出卡桫的。”
　　　房间再次变得寂静…
　　　“那当你报完仇后呢？你会不会交出卡桫？”
　　　“这……”李芳也不敢说自己到时候的想法会怎么样，“我想会吧。”
　　　“那我们来个协议吧。”米娜很认真的说，“在你找林强和苏伟锋报完仇之前，我不伤害你，但当你报完仇之后，你就要交出卡桫，不然我就马上杀了你。”
　　　“好！就这么一言为定。”李芳        高兴的伸出尾指放在米娜面前。
　　　“你干什么？”米娜问。
　　　“勾手指啊，勾过手指就要说话算话。”
　　　“我才没你这么幼稚。” 米娜不屑的说，“君子一言驷马难追。”
　　　“君子？你？”李芳偷笑着。
　　　“不行啊？”米娜又好笑又好气的。
　　　“行行行，我怎么敢说不行呢。好了，我们不要再废话了，快点收拾好东西离开这里吧，我也要离开这个身体了。”
　　　“我原来的衣服呢？”米娜问我。
　　　“你原来的衣服？就是那套五颜六色的那件吗？”
　　　“是的，哪去了？那是我的战斗服来的。”
　　　“那件衣服破烂到不得了，我帮你处理伤口的时候为了尽量避免伤口感染，我把它剪开了。”
　　　“啊？那我怎么办？总不能穿着这件病人服出去吧？慢着……”米娜好像突然想到什么，“你帮我处理作品的时候把我的战斗服剪开了，那我不就是全身都被你看光了？！”
　　　“那也是迫不得已的事啊……”
　　　“那你还有没有做其它的事？”米娜表情十分愤怒，好像随时要做出拉弓的动作来。
　　　“没有！绝对没有！”李芳马上摇头摆手的否认，“这个身体是女的，我能做什么？”。
　　　“我问你到底有没有做其它的事！”米娜这次真的做出拉弓的动作瞄准着李芳了。
　　　“真的没有，你信我！如果我没有附在这个医生身上我可能就对你那个了，但这段时间以来我一直没有离开过这个医生的身体。”
　　　“当真？”米娜厉声道。
　　　“千真万确！我可以发誓！”李芳举起三根手指做出发誓状。
　　　“别让我知道你在撒谎，不然你就死定了！”虽然米娜的语气还是这么凶，但李芳知道她已经是相信自己了，因为她已经把双手放下来了。
　　　“这样吧，我去翻下这个医生的衣柜，看有没有适合你穿的衣服，一会我们再一起去市区里帮你买点新的衣服吧。”
　　　李芳把整个衣柜都翻转了，自己几乎所有的衣服都是医院的工作服，很难才找到一件适合米娜年龄穿的外套跟牛仔裤，而且尺码对不上。
　　　“米娜，拿着，我只能找到这些了，你先进去换上吧，我到隔壁房间去，我准备离开这个身体了。”李芳把衣物递给了米娜之后，就转身走向了医生的办公室。
　　　李芳服下了几粒速效的安眠药，没几分钟睡意就袭来。一阵白光闪过，陈家文脱离了李芳的身体，李芳趴在办公桌上晕睡起来，看着李芳熟睡的样子，陈家文回想起这一个多来月来跟陈达培那荒淫的日子，要不是要离开这里，他还真有点舍不得离开李芳那淫荡的肉体呢。
　　　“米娜，好了没有？我们要赶快走了，不然一会那个医生醒了发现我们就不好了。”陈家文轻轻的敲了一下门。
　　　“这个好像不太合身啊……”米娜一打开门就说。
　　　“没办法，只有这件而已，其它的都是衬衫那样的工作服，不适合你。”陈家文说话的时候目光不小心的看到了米娜衣服上突起的两个点。米娜没内衣可以穿，陈家文不知是有意还是无意，刚才忘记找内衣给她了。米娜的身材真的很好，到甚至比邓思琪还要好。
　　　米娜看见陈家文像发呆似的站在那里，问：“你在想什么啊，这么入神？”
　　　“没，我没在想什么。”陈家文马上回答，“对了，我好像漏了点东西在你的房间里。”
　　　说完陈家文就走进米娜的房间。
　　　“什么东西？”米娜说。
　　　“你先关上门。”陈家文边说边装做在找什么东西那样。
　　　“砰通”米娜把门关上了。
　　　“米娜……”陈家文走到米娜前面。
　　　“怎么……”
　　　米娜没说完陈家文就冲上去把米娜推到门上，捉住米娜的双手死死的也摁在了门上，开始疯狂的吻着米娜的脸和脖子。
　　　“陈家文，你干什么！”米娜把头拧来拧去，就是不让陈家文吻到她的嘴。
　　　“你这个贱货居然不穿内衣在我前面晃来晃去，摆明就是个婊子，欠操的！” 
　　　“你放开我！”米娜挣扎着。
　　　“让我干了你，我就放开你。”陈家文隔着米娜宽大的T恤直接用牙轻咬着米娜突起来的小红豆。
　　　“啊…”陈家文不小心碰到米娜手上的那串珠子，灼热的痛感让陈家文双手不得不放松，米娜乘机用膝盖对准陈家文的腹部一顶，再顺势一推，然后向着陈家文的子孙根上就是一脚，小兄弟钻心的痛让陈家文整个人都跪在地上。
　　　“敢对我动手动脚，你活腻了，没信用的小人！”
　　　“别，别杀我……”陈家文向已经做出拉弓动作的米娜求饶，“我也不知道刚才发生了什么事，我刚才看到你穿成那样，突然心里就有冲很强烈的冲动要和你发生关系。我也不知道为什么会这样，更不知道为什么自己刚才会这样做，要不是你踢了我一脚，我可能都没有清醒过来。”陈家文说的全都是实话，他真的不知道刚才为什么会这么做。
　　　“少在这里狡辩！”
　　　“我不是在狡辩，真的，我之前已经试过一次这样的感觉了，那次我糊里糊涂的迷奸了李佩玲，我也有跟你说过的，我是事后才清醒过来知道自己做了错事。”
　　　“难道是因为卡桫？”米娜疑惑着：“上次你发生这样的情况之前你做了什么事。”
　　　“那次我好像是看了电脑里面的录象才这样的。”
　　　“什么录象？”
　　　“苏伟锋附身在琪琪身上和陌生男人做那事的录象……”陈家文不好意思说得太明白。
　　　“那我想应该没错了，你体内的卡桫正在影响着你的行为。”米娜说，“我们赛町族一直称卡桫为邪器，除了因为它的淫邪力量之外，还因为它可以改变一个人的心智。一个长期持有卡桫的人，十有八九都变成了十恶不赦的坏蛋。”
　　　“怪不得我大伯警告我别因为神器迷失了自我，看来大伯说的都是真的。”
　　　“你要自己注意一下自己的行为，根据族里文献的记载，卡桫对持有者的影响会越来越大的。”
　　　“那我以后是不是会变成一个十恶不赦的人了？”
　　　米娜没有回答，她走过来把陈家文扶了起来，她刚才那脚实在太重了，那种痛真的不是常人可以受得了的。
　　　“对不起，刚才那么无礼的对你，真的对不起……”陈家文向米娜道歉。
　　　“没什么，这不能怪你，那是因为卡桫在作怪你才会这样的。”
　　　虽然陈家文知道米娜这句话是在安慰他让他心里好过点，但他依然觉得自己做了一些很对不起朋友的事， 如果米娜愿意称自己是她的朋友的话。

第二十四章
作者：daivem

　　　“帮你买了几大袋衣服回来了，你过来看喜不喜欢。”陈家文把大包小包的衣物都放在了沙发上。
　　　“嗯……”米娜心不在焉的回答。
　　　“你在忙什么？”
　　　“我在写信。”
　　　“写给谁啊？”陈家文凑过去看，结果上面写的完全看不懂是什么，陈家文甚至都在怀疑上面写的是不是文字。
　　　“写给长老，向她汇报一下我现在的情况。”说着米娜就把信纸折好，装进一个信封里面，“下午帮我拿出去寄了。”
　　　“为什么要我去寄？”陈家文接过米娜手中的信。
　　　“我想你应该会比较熟悉这个。”
　　　“好吧”。陈家文苦笑着无奈的接受了她的“想法”
　　　米娜开始翻弄陈家文买回来的衣服。
　　　“我不知道你喜欢穿什么，所以我就随便买了。”
　　　“嗯……你连内衣也帮我买了？”米娜问陈家文。
　　　“呃…你的尺寸我想我应该没有买错吧，”陈家文有点不好意思的说，“刚才帮你买这个的时候那个服务员老盯着我，好像当我是变态的那样，搞到我多不好意思。”
　　　“你还会不好意思？”米娜故意讽刺的说，“那你干嘛不找个女人的身体去买啊，奥西克。”
　　　“哎呀，我刚才怎么没想到啊，早想到这个就不会挨那个女的白眼，我真笨。”
　　　“知道你笨就好。”米娜偷笑着，慢慢走进了房间开始换衣服，说实在她穿着那件大T恤一直都让陈家文想入非非的。
            经过了今天早上，陈家文真心佩服那些逛足一天都不觉得累的女生，他今天逛了一圈下来，觉得自己对腿都要断了。
　　　 “神器碎片的力量实在太好用了，随便找个有钱人就可以有花不完的钱了，在市郊这里租个这么漂亮的别墅爱怎么住就怎么住。”陈家文整个人躺在大沙发上，享受着难得的清闲，虽然还很担心邓思琪跟许怡，但现在连警方都没办法找到她们，他又有什么办法，再说干嘛要担心邓思琪那样的负心女人。陈家文安慰自己：或许，自己只是担心许怡而已，对，一定是这样。
　　　这时米娜的房门打开了，陈家文一眼看到米娜的时候就不自觉的赞叹道：“天使……”
　　　“觉得我这样穿好看吗？”米娜上身穿着一件紫色的紧身连衣短裙，下身就是一条刚到膝的靴裤。其实只是很普通的打扮，但米娜天使般的面孔加持之后，只是穿着这些就给陈家文一种天仙下凡的感觉。
　　　“好看，很好看！”
　　　“不过我觉得这双高跟长靴不太好，不方便自己的活动，你能帮我去买一双平底的靴子吗？”
　　　“一会我跟你一起出去挑还好啦，鞋子那些只有你穿过才知道舒不舒服。”
　　　“也对，那我们现在就出发吧。”
　　　“让我再休息一会行不行啊？”
　　　“你现在不是已经在沙发上休息了么？都休息五六分钟了，还不够啊？”
　　　“好好好，你说够就够吧。”陈家文无奈的站了出来，他再一次打量了一下米娜的这身衣着，“其实啊，你这样穿着比你穿着那件什么战斗服好看100倍，不，是1000倍……”
　　　“真的吗？”米娜听了之后很高兴，试问哪有女生不喜欢别人赞自己漂亮的，更何况现在的米娜确实比之前那样子漂亮很多。
　　　
　　　“我们到了。”一下车，陈家文就开始介绍，“这里就是本市最繁华的步行街。”
　　　“哗，好多人耶……”米娜惊叹着眼前的一切。
　　　“喂，你别这么大声好不好，不知道的人以后你是第一次来这里的土包子呢。”
　　　“人家确实第一次来这里嘛，我从小就在村子里长大，这次才是我第三次出村呢。”
　　　“你不是吧？怪不得你穿着这么怪诞的战斗服都不觉得什么了。”陈家文话刚完就发现米娜已经走到十多米远的地方了，“喂，你等等我……”
　　　陈家文和米娜走走进了一家卖鞋子的专卖店里，陈家文问她：“你觉不觉得你的回头率很高？”
　　　“什么是回头率？”米娜的注意力全放在了店里的鞋子上。
　　　“你不知道就算了。”
　　　“嗯……”米娜拿起了一双平底的短靴，“你觉得这双怎么样？”
　　　“呃，我觉得还行吧。”其实陈家文对买鞋子靴子那些并没有太多的心得。
　　　“先生，你女朋友的眼光真好，这款是本店这季新到的款式。”店里的女服务员第一时间过来做推介。
　　　“你别误会了，其实她……”陈家文刚想解释就被米娜打断了。
　　　“可以试一下的吗？”
　　　“可以啊，小姐，请到这边来。”服务员把米娜带进去之后，出来笑咪咪的跟陈家文说，“先生，你女朋友的眼光真好，刚才那对靴子很衬她的style。”
　　　最终米娜买了那双鞋子，价格相当不菲，一双短靴就花了陈家文平时在学校一个月的生活费。要是以前，这笔钱陈家文肯定心疼死了，不过现在钱对他来说根本就不是问题，所以就无所谓了。
　　　
　　　“家文，我有点饿了。”
　　　“那我们去对面马路那家餐厅吃点东西吧，那里有这里地道的美食喔，包你喜欢吃。”
　　　“真的吗？那我们快点过去啊。”米娜听了后就开心得马上往马路对面冲。
　　　“小心！”陈家文一把抓住米娜的手，把她拉了回来，随即就有一部出租车在二人的面前飞驰而过。“你不要命了是不是？过马路都不看车。”
　　　“对不起，对不起，下次一定不会了。”
　　　“还有下次啊？真是的，我不是次次都来得及把你拉回来的，你过马路一定要注意。”
　　　“那个…你可不可以把你的手放开……”米娜不好意思的说。
　　　“噢，对不起，我不是故意的。”陈家文立刻放开手，即便心里并不情愿。
　　　“没事，你刚才只是为了拉我回来而已。”米娜赶紧把手缩了回去。
　　　陈家文马上转移话题：“绿灯啦，我们可以过去啦。”看着米娜还呆呆的站在那里，陈家文又说：“刚才不是很精神的要去吃东西的吗？快点啦，不然绿灯过了又要等了。”
　　　
　　　“你是第一次来这样的餐厅吃饭吗？”陈家文问米娜。
　　　“嗯。”
　　　“真的很难想像你们在村子里是怎么过日子的，平时都足不出户的吗？”
　　　“嗯，我们天天练功，这个是我们村的传统来的。”
　　　“你们真辛苦…”陈家文不想又把话题拉到自己身上，所以连忙换了话题，“你看看有什么特别想吃的？”
　　　米娜翻了翻菜牌，但很快又闭上了。
　　　“没有合心意的菜式吗？”我问。
　　　“我不太懂这个，上面的菜式我都不知道是什么食物来的。”米娜说出了自己的难处，陈家文想想也是，对于一个平时足不出户的人来说，上面的菜式跟天书无异。
　　　“那我就随便叫一点好吃的菜式喽。”
　　　“嗯。”米娜应了一下，然后就往窗外看了。今天并不是周末，所以步行街上的人不像平时那么多人，但到了现在这个吃饭时间下面的路口的人还是挺多的。
　　　“最后再要个夫妻肺片…嗯，暂时就要这么多吧。”陈家文对点菜的侍应生说。
　　　“家文，刚才谢谢你。”米娜说这话的时候双眼仍然看着窗外人来人往的路口。
　　　“啊？谢我什么？”陈家文不解的问。
　　　“刚才过马路的事。”
　　　“哎，我以为你说什么呢，这点小事有什么好谢的？”
　　　“其实……还要谢谢你这段时间的照顾。”米娜欲言又止的说。
　　　“当我是朋友就别再说这些啦，朋友间是不需要计较这个的。”陈家文说。
　　　“我们？朋友？”米娜听了我的话之后把目光转向了陈家文，她突然这么紧张的样子让陈家文不自不觉的紧张了起来。
　　　陈家文把声调提高：“是啊，我们当然是朋友！”
　　　“嗯，我们是朋友……”米娜听了之后又把目光移回到窗外，不知为何陈家文觉得现在的米娜有几分忧郁。
　　　“你好先生，这是你们点的汤。”侍应上把两盅人参炖鸡汤端了上来。
　　　“试下，味道不错的。”陈家文把汤端到米娜的前面，过程中一不小心碰了碰她右手手腕上的那串珠子。
　　　“哎呀！”陈家文的手好像被火烫了一下那样，连忙把手缩了回来。
　　　“怎么回事？”米娜紧张的问。
　　　“我又不上心碰到你右手那串珠子。”
　　　米娜会意的摸了摸手腕上的珠子，“这个是神女结界，你身份这么特殊，碰到它它当然会排斥你了。现在你的手怎么样？”
　　　“没事，幸好我缩手缩得快。”陈家文揉了揉被烫得红红的皮肤，为避免尴尬，他连忙又转开话题，“你快试下味道，凉了可就不好喝了。”
　　　“嗯！果然很好喝！很清甜！”米娜一喝就马上点赞。
　　　“当然啦，我介绍的东西肯定不会差的。”
　　　“先生，这个是你们点的霸王鸡。”侍应很快就端上了另一个菜。
　　　“怎么？不合胃口吗？”米娜似乎并没有要起筷的动作。
　　　“不是……”米娜心不在焉的回答，她正凝视着窗外，不过神情跟刚才完全不一样，好像有点紧张。
　　　“你看到什么了吗？”陈家文也把目光顺着米娜看的方向移到了窗外，可那里除了人还是人，根本看不出什么异常。
　　　“师姐？”米娜突然站起来就往跑冲。
　　　“喂，怎么回事？”陈家文马上也跟着她往外跑，可是他很快就被侍应生拦了下来，“先生 ，你还未埋单。”
　　　陈家文连忙从钱包里掏出钱放下，再追出去的时候米娜早已经不见踪影了。

第二十五章
作者：daivem

　　　“米娜，你去哪里了？你一句话都不说就这样跑了出来，你知不知道人家有多担心你！”陈家文站在餐厅门口等了半个多小时才看见米娜回来。
　　　“我看见了一个熟人，所以就追了出去。”
　　　“什么熟人啊，你要这么突然的跑出去？”
　　　“我见到了我师姐……”米娜的表情好像很担心那样，“这次出村长老就派了我一个人出来，师姐应该没有被派出来才对。”
　　　“我想可能是中途发生了什么变故吧，应该不会有什么大事的？”
　　　“不会！因为这次的任务只有我才能做，因为只有我才是神女的继承人。”米娜否决了陈家文的说法。
　　　“那你刚才有追到你师姐吗？”
　　　“没有，这里人太多了。”
　　　“别想太多了，也许是你认错人了也不定。”陈家文安慰着。
　　　“我一定不会认错的，一定是师姐。”米娜争辩着。
　　　“如果是你师姐的话怎么刚才要跑呢？我看九成是你认错人啦。”陈家文一把拉住米娜的手就往旁边的一定餐厅走了进去，“别想太多啦，如果那个人真的是你的师姐，她一定会找你的，不是吗？现在当务之急是先埋饱肚子。”
　　　“那个……”米娜晃了晃被陈家文拖住的手。
　　　陈家文微笑的看着米娜，把她的手握得更紧，“走吧，我们去那间吃。”
　　　
　　　在街尾的转角处，两个穿着便装的少女在那里相遇了。
　　　“发现她了，是吗？”
　　　“是的，她正跟那个人在一起。”
　　　“他们两个居然好上了？”
　　　“我看九成是了。”
　　　“她好大的胆子！”
　　　
　　　“怎么样？我没介绍错吧，这里的芝士焗龙虾可是相当不错的。”
　　　“嗯，真的很好吃，我第一次吃这么好吃的东西。”米娜一手拿着龙虾壳，另一只手又拿着龙虾钳。
　　　“你看你，吃得这么没仪态，搞到满嘴都是芝士了。来，擦下。”陈家文用纸巾给米娜擦了擦嘴。“哎，出去别说我认识你，我可不认识一个吃相这么“淑女”的人。”
　　　“喂，你什么意思，你就是说我现在很失礼你啦？”米娜装成很生气那样子。
　　　“我可没这么说，这个可都是你说的，嘻……”
　　　“你信不信我就用这个钳子夹死你！”米娜说着就做出要把手里的龙虾钳扔过去的动作。
　　　“为了保护你的“淑女”形像，你就放过我吧。”
　　　“你还说？！”
　　　“好了好了，我不说了。”陈家文做出把嘴拉上拉链的动作。
　　　“下次你还要带我来吃这么好吃的东西。”米娜又开始咬着她手中的龙虾钳。
　　　“又要我带你去做那些破坏你“淑女”形象的事啊？我才不要呢，你这个小馋猫。”
　　　“你知道人家是小馋猫那下次就更要带人家去吃好吃的东西啦。”
　　　“好啦，哎，你看你，又吃到满嘴都是了……”
　　　这餐饭的时光是陈家文这段时间以来过得最开心的，他找回来一种感觉，一种久违的感觉……对，那是恋爱的感觉……
　　　
　　　
　　　“米娜，今天我带你去另一个地方吃东西，那里有有很好吃的地道美食。”陈家文站在米娜的房门前喊着，但米娜并没有回应。
　　　“你再不说话我就自己一个人去吃的喽，到时候你这只小馋猫就别又缠着我去。”陈家文又把声调提高了一点，但依然没有得到回应。
　　　“米娜？”陈家文敲了敲门，“你在里面吗米娜？”
　　　“你再不说话我就要进来啦？”等了几秒都没听到米娜的回应，陈家文就轻轻的打开了米娜的房间门。
　　　“不在？去哪了？”陈家文自言自语着。这几天每逢下午6点陈家文都必定会来叫米娜出去吃东西，而且每天米娜都期待着陈家文带她出去吃东西，今天一声招呼都没打就出去了，陈家文感觉有点异样，“算了，自己随便吃点什么吧。”
　　　一个方便面下肚之后，陈家文坐在大厅的沙发上看电视，无聊的打发着自己的时间。大钟里传出滴答滴答的声音，夜幕也慢慢的降临了这个大地。
　　　“轰隆”一道闪电划破了夜空。
　　　“要下雨了，怎么米娜还不回来？对了，要收衣服。”陈家文虽然现在钱是要多少有多少，但始终不能让太多人知道自己在这里，所以所有的日常家务都要自己去做，所幸的是这个别墅的家具电器一应俱全，所以像陈家文这样平时不怎么做家务的人做起来也不怎么辛苦。
　　　陈家文走到二楼的阳台上把自己的衣服都收了下来，幸好还没有被淋湿。这时他想起刚才进米娜的房间的时候好像看到她的衣服也未收，他便快步的走进米娜的房间，帮米娜将房间小阳台上面的衣服都收了回来。
　　　这个是……这个是米娜昨天穿过的长筒黑裤袜……陈家文把黑裤袜放在鼻子里轻轻的闻着，嗯，是米娜的体香。陈家文打开米娜的衣柜，里面挂着的都是陈家文这几天帮她买的衣服，不过陈家文此时找的是另一样东西。
　　　找到了！陈家文手里拿着一个粉红的Bra，这个应该是米娜前天穿过的，因为他认得这个Bra的吊带颜色。嗯…同样有米娜的香味。陈家文把Bra捂住自己的鼻子，贪婪的呼吸着，而另一只手拿着的黑裤袜包裹着自己那已经绷紧的小兄弟上。
　　　“好爽……”套弄着被裤袜包裹着的小兄弟，陈家文脑子里不断的想像着和米娜缠绵的情景，想像着自己不断吻着她的小嘴，舔着她的香舌……
　　　 “嗯……我不行了…要射了……”过了不到2分钟，乳白色的液体喷了出来。
　　　“好舒服。”陈家文享受完射精的快感后，把裤袜和米娜的Bra放回到应该放的地方。拿着米娜的贴身衣物自慰，陈家文脑子里就会不自觉的想像着跟米娜发生关系时的情况，那种感觉真的很奇妙，是跟性爱完全不同的一种感觉。不过话说回来，对陈家文来说这么快就射出来还是第一次，这个可以跟他以前那次的记录持平了，那次是刚跟邓思琪一起的时候他第一次拿着邓思琪的内裤自慰的那次。
　　　陈家文用纸巾清理了一下“犯罪现场”，正准备悄悄的离开的时候，突然一个黑色的人影出现在阳台上！
　　　“你是谁？”陈家文被吓了一跳。房间的灯光并不足以照亮阳台那个黑影，但夜空的闪电让陈家文认出那个蒙面的黑影应该是一个女的。
　　　黑影二话不说就用极快的速度冲到陈家文面前对着人的腹部就是一拳，毫无防备意识的陈家文还未反应过来，就已经痛得立刻捂住自己的肚子。黑影接着就用膝盖在陈家文的胸部上就是一顶，陈家文整个人一个后仰摔在了床上……

第二十六章
作者：daivem

　　　陈家文被一桶冷水淋醒了过来，他双手的锁在了一个宏伟的大厅的墙上，而眼前就站着两位他从来未见过的美女 —— 跟米娜有着一样气质的天仙般的美女。
　　　“奥西克，你终于醒了。”为首的那个少女开口说话了。
　　　“你们是什么人？”陈家文问。
　　　“我们就是来消灭卡桫，消灭奥西克的人。”
　　　“赛町族？”
　　　“没错！”少女走上前来说，“我想你应该知道我们赛町族的目标，只要你肯把卡桫交出让我们毁灭掉，我们自然不会伤害你！”
　　　“我跟你们族的米娜有过约定，在我做完那些事之后我自然就会把卡桫交出来。”
　　　“不到你选，你现在只能把卡桫交出来。”少卡的语气依然十分平缓。
　　　“那是我跟米娜的约定好的，米娜不是你们族的神女继承人吗？我跟你们族这么重要的人物的约定你们也敢破坏？”
　　　“哈哈哈哈……”另一个少女突然笑了起来来，“你知道你为什么会在这里吗？”
　　　“不是你们把我捉来这里的吗？”
　　　“让我告诉你吧……”那个少女也走到陈家文前面，开始说着几小时前的事情。
　　　
　　　
　　　“妮卡老师，丝丝师姐……”米娜小声的说。
　　　“你还有把我当成是你的老师，当成是你的师傅么？”妮卡厉声说。
　　　“米娜收到老师的亲笔信就赶来了。”
　　　“跪下！”
　　　“老师……”
　　　“妮卡老师叫你跪下！”面对老师和师姐命令，米娜两个膝盖缓缓的接触到了地面。
　　　“在你离村之前，大长老吩咐你做的事你做好了吗？”
　　　“老师你怎么会知道大长老吩咐我做的事？”
　　　“你的意思是老师不能知道这些事吗？”
　　　“不是，米娜不是这个意思……”
　　　“那那件事你办得怎么样了？”
　　　“还未好，不过应该很快就好了……”米娜的声音越来越小。
　　　“很快就好？我看你早把大长老吩咐你的事情忘得一干二净了！”
　　　“没有，米娜没有！”米娜的语气变得十分紧张，她从来没见过妮卡老师这么生气。
　　　“没有？那现在跟你住在一起的男的是什么人？？”
　　　“他…他…只是一个救过我的人。”
　　　“我看你跟那个男的鬼混在一起了，还记得大长老吩咐你的事么？”一旁的丝丝也插嘴了。
　　　“没有，我和他什么事都没有做过。”
　　　“我问你，那个男的是不是奥西克？”妮卡的声调再次提高。
　　　“老师，你听我说……”
　　　“你只要回答我，那个男到底是不是奥西克，是或者不是！”
　　　“是……”米娜低下头小声的说。
　　　“米娜，你知道你在做什么吗？你现在简直就是踩钢丝，一个不小心就会粉身碎骨！”
　　　“不会的，我和他是朋友。”
　　　“朋友？我怕你们不是一般的朋友吧？”丝丝讽刺道。
　　　“我们不能也不可能跟奥西克做朋友，我们的使命，做为赛町族人的这千百年来一直不变的使命，就是要消灭卡桫和奥西克！”
　　　“老师，我和他有个约定，只要他做完了想做的事，他就愿意把卡桫交出来，到时候我们只要把卡桫毁灭掉不就行了吗？”
　　　“奥西克说的话你就这么容易相信？自古以来我们受的教训还不够么？你怎么可以这么轻易的相信一个奥西克说的话。”
　　　“不是的，他说的是真的……”米娜辩解着。
　　　“老师，您别跟她说这么多了，我看她早已经被奥西克迷惑了。”丝丝说。
　　　“米娜，我现在命令你，立刻把那个奥西克捉回来。”
　　　“老师，我和他有约定……”
　　　“你是不是连老师的话都不听？”
　　　“不是，但是……”
　　　“那你就马上把他捉回来！”
　　　“是……”米娜无奈的小声回答道。
　　　说完米娜缓缓的站起来慢慢的往外走去。
　　　
　　　
　　　“你是说，是米娜……”陈家文不敢相信这是事实。
　　　“没错，就是米娜把你捉来这里的。”那少女说着就往一个角落里喊了一句，“米娜，你出来吧，没必要在躲起来了！”
　　　只见角落里慢慢的走出一位蒙着面的少女。
　　　“米娜？”陈家文心里不断的祈祷着刚才她说的是谎话，但从那个蒙面的少女的眼神陈家文知道，这个祈祷是很难实现了。
　　　蒙面的少女慢慢的把她面上的黑布拉出来，果然……
　　　“为什么……”
　　　“对不起，阿文……”米娜慢慢的走了过来。
　　　“居然还阿文前阿文后的叫得这么亲热，你还敢说跟他什么事都没发生？”
　　　“师姐，我，我跟阿文真的什么都没有。”
　　　“如果真的什么都没有的话干嘛要叫得这么亲热，你摆明就是心里有鬼！”丝丝继续说着。
　　　“奥西克，我劝你还是快点把卡桫交出来吧，我们也不想伤害你。”妮卡说。
　　　“阿文，你还是快把卡桫出来吧。”米娜也在一旁说道。
　　　陈家文看着米娜，“为什么？为什么连你都叫我把东西交出来，难道你忘记了我和你之间的约定了吗？”
　　　“我没有忘记……”米娜还未说完就被丝丝打断了。
　　　“我们赛町族是不会跟奥西克有任何的约定的，就算是有，也只是为了消灭奥西克的圈套。”
　　　“米娜你……”陈家文用力的挣扎着那绑着双手的铁链，完全不理会那从手腕传到大脑的疼痛感。
　　　“你别做无谓的挣扎了，米娜已经在你身上打了禁灵咒，你卡桫的力量暂时是用不了的。”
　　　“什么？”怪不得陈家文觉得身体有点异样感。
　　　“阿文，你还是快点把卡桫交出来吧，不然妮卡老师会杀了你的。”
　　　“如果我把它交出来的话我还怎么找林强和苏伟锋报仇？”
　　　“如果你不交出来的话会死的。”
　　　“我又没说我永远不交出来，只要我报仇之后我就马上把卡桫交出来。”
　　　“这么说来你就是现在不肯交出来了？”妮卡的语气明显有点不悦。
　　　“阿文，你别再顶撞妮卡老师了，快把卡桫交出来吧。”
　　　“不要！大不了你们杀了我。”
　　　“你的意思是你不会交出卡桫是吗？”妮卡右手缓缓的放在了腰意，握住了悬挂在腰间的东西。
　　　“阿文，当我求你了，快把卡桫交出来吧，我不想你死……” 米娜跪在陈家文前面抱着他的大腿，晶莹的泪光不停的闪烁在米娜的眼眶里。
　　　妮卡手中的剑柄发出淡淡的白光，白光慢慢的伸长与剑柄组成了一把光剑。“米娜，你走开！”
　　　“妮卡老师……”
　　　“走开！不然我连你也一块杀了！”妮卡眼神十分愤怒，陈家文知道她是说到做到的。
　　　“米娜，你走开。”陈家文轻轻的在米娜的肩膀上面一脚，把她踢开了，“要杀就杀吧。”
　　　“那我就先杀了你，再毁灭卡桫！”
　　　“不要！”米娜张开双手挡在陈家文前面，“妮卡老师，我求你不要……”
　　　“米娜，你干什么，快走开！”丝丝大声的吼着米娜。
　　　“求妮卡老师你不要杀阿文……”米娜的声音颤抖着。
　　　陈家文对着米娜大喊：“你滚开！不然你也会死的！快滚开！”
　　　“米娜，你已经被奥西克迷惑了你的心智了，不要怪老师这样对你。” 
　　　“你快给我滚开！米娜！”陈家文用尽力量的呼喊着，他真的不想看到米娜出事。
　　　“准备受死吧！” 妮卡说着就高高的举起了白剑。
　　　“好！我答应你们，我把卡桫交出来，求你们不要伤害米娜！”陈家文大声的喊道。
　　　“太晚了，你们两个人的性命我要了！”妮卡挥动的手里的光剑，一个完美的弧线出现在空中。
　　　这一刹，陈家文知道自己要完了，而且还连累了米娜，“对不起，米娜……”
　　　突然一个白色的斩击以迅雷不及掩耳的速度从陈家文眼前掠过，刚刚好打在了妮卡握着光剑上。
　　　“是谁！”妮卡往高处看去，众人的目光也不约而同的转向了那里。只见穿着赛町族战斗服的一男一女站在了这个大厅二楼处，而男的动作还保持着挥完剑的动作。
　　　“原来是大长老近卫队的艾塔和莉莎。”妮卡不屑的说。
　　　“奥西克，别再骗人了……”那个男的厉声道。
　　　“我？我没骗人。”陈家文听到那个男的人的话立刻反驳。艾塔的目光并没有看着陈家文，而是一直盯着拿着光剑的妮卡。
　　　艾塔再次说话：“只要有我们在，就不会让你再伤害其他人。”
　　　艾塔的话让陈家文一头雾水，但这时妮卡说话了：“不让我伤害其他人？那天扔下大长老逃跑的人应该就是你吧？哼，再说你们能奈何得了我什么，你们也还不是我教出来的？？”
　　　“你们在说什么？”米娜也一头雾水。
　　　“别再用妮卡老师的身份和我说话。”艾塔的语气明显的带着怒气。
　　　“你说什么？我不是妮卡老师吗？可笑！”妮卡说。
　　　“你们两个什么时候说话变得这么不分尊卑的？”丝丝指着楼上的男女说。
　　　“你们这两个奥西克，别再用妮卡老师和丝丝姐的身份跟我们说话，我们是不会被你们所蒙骗的！”
　　　“什么？！”陈家文和米娜被这惊人的话吓呆了，目光同时都转到了眼前的两位少女身上。
　　　“米娜，你眼前的妮卡老师不是真的，已经被奥西克附身了。”
　　　“米娜，别听他胡说，他极有可能是已经被奥西克迷惑了心智的。”妮卡对站在陈家文前面的米娜说。
　　　“妮卡老师，他说的是不是真的？”米娜问。
　　　“难道你信一个近卫队的人也不信老师么？”
　　　妮卡见米娜一迟疑立刻以极快的速度挥动的光剑向米娜砍了过来。
　　　“锵”的一声，米娜手中不知道什么时候已经握住跟妮卡一样的白剑，她以迅雷不及掩耳的速度挡住了妮卡这次致命的攻击。
　　　知道自己偷袭失败了之后，妮卡往后一跃，跳回到原来站的那个位置上。
　　　“你不是妮卡老师！”米娜厉声说道。
　　　“哼哼哈哈……”妮卡露出狰狞的笑容，跟她美丽的外表极不相衬的笑容。
　　　

回复:

第二十七章
作者：daivem

    一个月多前，泰国北部金三角附近。
　　　“大哥。”一个腰间挂着手枪的陌生男子走了进来。
　　　“锋？”林强问。
　　　“嗯。”陌生的男子笑笑，“我现在这个身体是这地区武装部队的首领，我手下有两百多人。”
　　　“这样的话应该够了，你找到了赛町村的具体位置了么？”
　　　“已经打听到了，而且我的部队随时准备出发。”陌生的男子说。
　　　“你现在叫什么名字？”
　　　“单他纳信。”纳信说出自己的名字的时候都觉得有点别扭。
　　　“好，那我们现在就出发！”
　　　
　　　一小时后，赛町村村口。
　　　“弟兄们，给我冲进去见人就杀！”在纳信的一声令下，一群拿着自动步枪的亡命之徒就冲进了这个颇有古典色彩的村落。
　　　村子里不断传出AK47的枪声，夹杂着那呼天盖地的惨叫声，两个男子站在村口那里不断的奸笑着。
　　　“大哥，我想不用多久这个村子就会被我们血洗完了。”纳信说。
　　　“你的部下果然是一伙亡命之徒。”林强也被眼前看到的一切所吓呆。
　　　“对他们来说只是家常便饭而已，我纳信在这个地区可是出了名的残暴。”
　　　果然过了没多久，枪声慢慢停下来了，但奇怪的是并没有看见纳信的部下走出来。
　　　“难道出事了？”纳信警觉的拿出自己的随身带的手枪。
　　　“可能吗？”林强说。
　　　“我们进去看看。”
　　　两个人小心翼翼的在村子里走面，他们跨过一具又一具的尸体，有不少是年青人，但更多的是妇孺……
　　　“快跑啊……”然后从转角的地方跑出两个纳信的部下，但没走几步他们就倒下了，好像被什么打中了。
　　　二人连忙靠在转角处泥砖屋旁，纳信小心的探头出去看，只见前方站着四五个年轻人，有男有女的，他们的服装都跟林强之前见到的那个少女的服装一样，而在他们前面纳信部下的尸体到处都是……
　　　“难道他们是赛町族的战士？”林强说。
　　　“不许动！”突然一个清脆的女声从后面传来，“把枪扔掉，然后把手举起来，再慢慢转过身来！”
　　　两个人也只能按照她的意思去做，因为他们看到的成堆成堆的尸体就足以表明，他们的战斗力是多强。
　　　他转过身来，只见一个20来岁样子相当可爱的少女站在他们身后，手里拿着一根小木棍。
　　　“靠！”纳信看到原来对方只是拿着森棍的，他马上拿出藏在腰间的匕首冲了上去。
　　　“啪啪”的两声，纳信被整个人扑在了地上，林强一看，少女手上的小木棍不知什么时候开始发着白光，跟前几次的白箭一样的白光。
　　　林强看到苏伟锋并没有从纳信的身体里逼出来，心想：难道说赛町族人只有神女继承人才能……
　　　“你！别动，不然下场跟他一样！”少女指着林强说。
　　　林强把心一横，心想反正不抵抗也会是死路一条，不如拼了拼了，所以他集中精力，身体迅速化成了一道白光窜向这个少女。少女被眼前的一切吓呆了，还未做出任何的反应就已经失去了身体的控制权。
　　　“成…成功了！”少女面带喜悦的看着自己的双手，“我果然没有猜错，这个少女并没有神女结界保护，这么说来……”少女开始奸笑起来。
　　　“丝丝，发生了什么事？”一个赛町族的男子跑过来问，他和少女穿的衣服是一样的，应该都是赛町族的战士。
　　　被林强附身的丝丝马上反应过来，她指着地方的纳信说，“我刚捉到了一个可疑的人物。”
　　　“好，把他押到大长老那里去。”
　　　丝丝过去假装把纳信捉起来，附在纳信身上的苏伟锋趁那个男子背对着他们的时候，马上脱离了纳信的身体，往那个男子身上窜了过去。
　　　“行了！”男子转过来身对丝丝说。“没想到他们都没有神女结界保护的！”
　　　“你的身体叫库斯，没错吧？”丝丝阴险的笑着，“如果这个村子的人都没有神女结界保护的话，我们就可以在这个村子里选择两个最强壮的身体，然后再把这个村子的人杀光，这样这个世界不就是我们的了？”
　　　“哈哈哈，对！”叫库斯的男子也跟着丝丝笑了出来。
　　　“你这个身体的战斗怎么样？”丝丝问。
　　　“战斗力一般，只是刚成为战士一两年，你的身体呢？”
　　　“我说出来怕吓着你了，嘻…”丝丝换成了一个很可爱的表情：“我这个身体可是神女候选人来的喔，虽然被那个叫米娜的师妹赢了继承人身份，但我的战斗力在族里面可是一人之下万人之上的。”
　　　“那第一的呢？”库斯问。
　　　“那当然就是我和米娜的老师 —— 妮卡！ 她是战士团里的团长，也是族里数一数二的美女!”
　　　“妮卡，叫妮卡……哼，你就等贡献出自己完美的身体吧！”库斯会意的奸笑了起来。
　　　
　　　“妮卡老师，你过来看看，这里好像有点情况。”
　　　现年才23岁的妮卡，从小就由大长老亲自教导，现在已经是族里最强的战士，做为战士团指挥官的她，几乎是族里所有战士的老师。此时的她正穿着五彩战斗服在村里面继续清理着纳信的残余部队，听到丝丝的声音后她就迅速移动到丝丝旁边，顺着丝丝指的方向看了过去。
　　　“丝丝，好像没什么异常啊。”
　　　“妮卡老师，刚才那里真的好像有一个人影飞快的跑了过去。”一旁的库斯说。
　　　“真的吗？”妮卡再次把注意力集中到库斯所指的那棵大树旁。
　　　“你干什么！”妮卡突然转过身来一脚便就把正准备实施行动的库斯踢倒在地，“库斯你……你是奥西克？”
　　　虽然丝丝并不知道妮卡是如何识破了他的身份的，但从丝丝的记忆里得知，奥西克是对神器及神器碎片持有人的一种称呼，所以毫无疑问的妮卡已经识破了苏伟锋的身份。
　　　妮卡发现库斯的真实身份之后，立刻拔出腰间的剑柄，随着一阵白光出现后，妮卡手中的剑柄变成了一把光剑。
　　　苏伟锋很危险！附在丝丝身上的林强马上意识到这点，怎么办，怎么办？如果丝丝出手的话，下场估计会跟苏伟锋一样，而且可能会引来其它赛町族的人。
　　　“别杀我！”库斯求情，“你杀了我这个身体也会死的！”
　　　“做为赛町族的战士，早就知道自己会有这么的一天，如果他知道他的死能让一个奥西克的死，他一定会含笑九泉！”说着妮卡挥动着光剑劈向库斯。
　　　眼看光剑就劈中库斯，林强这时才回过神来，并不是非要苏伟锋才可以附体妮卡，所以他连忙做出了一个决定……
　　　一阵白光在妮卡的身后闪过，光剑在离库斯还不到10厘米的地方停了下来，“锋，快进入丝丝的身体！”妮卡突然对正滩在地上的库斯喊。
　　　苏伟锋马上会意过来，他迅速的离开了库斯的身体，趁瘫倒在地的丝丝还未恢复意识之前窜进了丝丝的身体里。
　　　握着光剑的少女奸笑了一下，“赛町族最强壮的两个身体都已经控制在我们手上了。”妮卡挥动手中的光剑，狠狠的向躺在地上还未恢复意识的库斯砍了下去，鲜红色的液体慢慢的染红了这个角落的土地。
　　　“妮卡老师真厉害！”丝丝跑过去倚在妮卡的身上，故意用手腕磨蹭妮卡的酥胸，“而且这里也很厉害。”
　　　“丝丝这里也很厉害啊。”妮卡淫笑着说，用手轻轻的抓了抓丝丝的胸部。
　　　“妮卡老师真坏……”丝丝也跟着淫笑起来。
　　　“等我把这个村子的人都杀光，得到我想知道的事情之后，我们再好好享受我们的身体。”妮卡捏了捏丝丝粉嫩的脸蛋。
　　　“妮卡老师还有什么不知道的吗？”丝丝问。
　　　“有，当然有，那是一个只有大长老才知道的秘密。”妮卡说完便收起自己的光剑重新放回腰意，拖着丝丝的手向大长老的住所走去。
　　　妮卡和丝丝，这两位赛町族的美女同时亦是赛町族最强的战士，就在短短的几分钟里失去了身体的控制权，沦为了杀戮自己同伴的工具。
　　　
　　　“记住，你们一定要找到米娜，把这东西交给她。”
　　　黑影点了点头，然后迅速的从房间后面的窗跳了出去。
　　　“不好了长老，妮卡大人和丝丝突然发疯的似的把我们的战士都杀了，就连妮卡大人她自己的爱徒卡诺也没放过。”
　　　“没想到真的要来了，奥西克。”坐在石椅上面的老婆婆说，“只是没想到他们居然会利用妮卡和丝丝，难道上天真的要灭我们赛町族不可？”

《灵祭》番外篇5 (上)
作者：daivem
　　
　　
　　“妮卡老师，我真的忍不住想……”拖着妮卡玉手的丝丝忍不住把自己纤细的小手放在妮卡穿着紧身战斗服的那高高翘起小PP那抚摸着，这样的举动俨然就跟一个色狼无异，但此时的二人，无论从什么角度看，都只可以说是可爱中略带俏皮。
　　“好了丝丝，别再玩了，一会遇上赛町族的人就不好了。”妮卡提醒道。
　　“有什么关系哟，现在我和你的身体，一个是德高望重的妮卡战士团团长，一个是神女继承人的候选人，谁敢说我们不是啊。”
　　“话是这么说，但我们还是要检点一下，免得被人怀疑就不好了。”妮卡依然相当的谨慎。
　　“难道我们还怕被人怀疑吗？我们现在哪点不像妮卡和丝丝了，我们不仅有她们的完美身体，”丝丝转个身秀了一下自己的身材说，“而且还拥有她们的记忆还有战斗能力。”
　　“你是想说就算有人识破了我们的身份，赛町族里也不会有人是我们的对手吗？”
　　“嘻。”丝丝邪邪的这一笑在别人眼里是多么可爱的一个笑容，谁会知道此时妮卡和丝丝正被两个邪恶的男子控制着自己的身体。
　　“报告团长，现在我们第三分队已经完成了对村子东边的清剿。”二人刚走到村中央，一个战士打扮的人迅速跑到妮卡的面前汇报，害得丝丝连忙缩手。
　　“很好。请你叫你们队长革斯协助我的第一分队清理完村子的南边。”
　　“是！”那人迅速的退了下去。
　　“没想到妮卡老师吩咐他们做事还真的有模有样呢。”丝丝小声说道。
　　“那当然，我里里外外都跟妮卡无异，唯一不同的是……”妮卡突然轻轻的在丝丝丰满的胸部一抓，“我是一个淫荡的妮卡老师。”
　　“妮卡老师坏死了！”丝丝坏坏的轻轻捏了捏妮卡高高翘起的PP。
　　
　　
　　妮卡的卧室里。
　　“我的身材实在太完美了。”回到卧室的妮卡第一时间便把自己的衣服全都脱光了，站在自己的全身镜前面欣赏着着并不属于自己的完美肉体。“这白皙的皮肤简直就是弹吹可破，而且这胸部实在……太让人羡慕了。”妮卡双手托着自己的双峰，手指不时在自己粉嫩的乳头上捏弄。“未经人事的身体真的太敏感了，光这样捏就好有感觉。”
　　“妮卡老师，请问您在时里面吗？”一个熟悉的声音突然出现在门外，使得妮卡兴致大减，她连忙穿上了自己的衣服，当然，那让人觉得累赘的内衣就让她扔到一边去了，如果仔细观察的话，可以发现穿着战斗服的妮卡此时胸前激凸着。
　　“嗯，你可以进来了。”整理好衣着的妮卡示意门外的男子可以进来。
　　“妮卡老师，革斯队长到处在找您呢。”进来的是一个相当帅气的男生，是村子里不少少女倾慕的对象，而此人也恰恰是妮卡最器重的18岁的徒弟卡诺，也是第四分队的代理队长。
　　“嗯，我知道了。”妮卡心不在焉的说道，此时的她心里正盘算着另一件事。
　　“卡诺，你过来。”不一会妮卡便示意卡诺走过来。“你知道现在村子里发生了什么事吗？”
　　“不是有村外的武装进来杀害我们的村民吗？”
　　“这个只是表面的，你知道为什么会发生这样的事吗？”
　　“卡诺不太清楚，请老师明示。”卡诺一副虚心向学的样子。
　　“你知道什么是卡桫吗？”
　　“有听老师和大长老谈起过，好像是什么邪器，是吗？”
　　“没错。”妮卡若有所思的说，“现在发生这样的事，就是因为卡桫在作怪。”
　　“什么？”卡诺大吃一惊。
　　“你别动！”妮卡突然厉声喊道，吓得呆呆的卡诺一动都不敢动。
　　“你刚才是不是去了村子的南边？”妮卡故意问道。她当然知道卡诺去过村子南边，不然卡诺不会知道革斯队长在找她。
　　“是的，怎么？”卡诺已经被妮卡认真的神态吓到脸都青了。妮卡则暗笑：这小子太容易骗了。
　　妮卡捉住卡诺的手臂随便摆弄了一下说道：“你已经被卡桫感染了！”
　　“老师，你在说什么？什么感染了？”卡诺整个人都慌了起来，“我会变成怎么样的？”
　　“幸好……”妮卡轻轻的呼了一口气，“你感染时间很短，中的毒还不深，应该还有办法救。”
　　“真的吗？那老师你快救我！”没有经历过什么风浪的卡诺听到妮卡的话，就犹如发现了一根救命稻草一样。
　　“只是这个有点……”妮卡故做为难的说。
　　“怎么了？”刚看到一点希望的卡诺，精神又一下子绷紧了。
　　“卡桫之所以被称为邪器，其中一个原因就是因为它本身很淫邪，如果我要帮你解毒的话，我就必须……”妮卡脸一下子红了，连林强自己都不得不佩服自己附在着妮卡身上的时候，演技居然这么好。
　　“老师，你快说，我不想死！”卡诺都快哭出来了。
　　“那一会老师做什么事你都别怪老师。”
　　“只要可以救我，你做什么都没关系。”
　　妮卡听了之后心中窃喜。
　　妮卡双手搭在卡诺的肩膀上，温柔的说：“你先闭上眼。”
　　惊慌的卡诺哪敢不从，他一闭上眼，妮卡随即便把自己的樱唇凑了上去。
　　“唔，妮卡老师，你…”卡诺下意识的想躲开。
　　“我现在就是在帮你解毒，我要发功让你把那些毒射出来。”妮卡的香舌强行“撬开”了卡诺的嘴唇，犹如一条蛇那样不停的往里伸。连初吻都未有过的卡诺。十分被动的被妮卡“强”吻着。
　　妮卡握住卡诺原本很本份的双手轻轻的搭在了自己的腰上，两人此时的动作就好像一对情侣在那里亲吻那样。
　　“妮卡老师吻得你不舒服吗？”
　　“不是的。”卡诺赶紧否认，“那种感觉很奇怪。”
　　“你是不是很想这样？”妮卡捉住卡诺的右手，轻轻的放在了自己的玉峰上，卡诺本想缩手的，但他又不敢用力挣扎，毕竟在他眼里，妮卡是在帮他。
　　“觉得妮卡老师的胸部怎么样？”妮卡温柔的说。
　　“很柔软……”
　　“你试一下用力感受一下。”妮卡握住卡诺的手腕轻轻的微微的晃了晃，很快妮卡便感受到卡诺的五指山所带来的快感，那是自己双手抚摸没办法带来的舒服感。
　　“卡诺，你让妮卡老师好舒服，”妮卡边说边把自己的玉手伸向卡诺的裆部，“让妮卡老师也让你舒服一下吧。”
　　妮卡仅用单手几下子便把卡诺的裤子脱了下来，卡诺害羞的说：“妮卡老师，请你别看。”
　　“不看我怎么帮你解毒呢？我现在已经在发功帮你解毒了，但如果不能把毒射出来，就会功亏一篑了。”妮卡说这话的时候，目光早已经盯着卡诺那雄状的下体了。
　　“妮卡老师，那我要怎么才可以把毒射出来？”
　　“你不会的吗？”妮卡说这话的时候心里不住的在偷笑，“那让妮卡老师来帮你吧。”说罢她便把自己的玉手放在了卡诺的肉棒上，卡诺马上“嗯”了一声，可见这个举动对于这个未经历过性事的男生来说冲击是多么的大。
　　“你们男生平时叫这个做什么的？”
　　“鸡…鸡巴……”卡诺还是很害羞。
　　“妮卡老师摸着卡诺的鸡巴舒服吗？”
　　“舒…舒服……”
　　“那卡诺可以也让妮卡老师舒服点吗？”
　　“卡诺不知道该怎么做。”
　　“你现在想做什么就做什么。”
　　“嗯。”卡诺放在妮卡玉峰上的手开始主动的揉搓起来。
　　“卡诺的鸡巴真大真硬。”
　　“妮卡老师，怎么你说话好像跟你平时不一样？”
　　“我之所以这样说就是想让卡诺你快点把毒射出来。”妮卡解释道，“我这样说话是不是可以让你觉得更舒服？”
　　“嗯。”卡诺的喘息声越来越大了，而他的手也越揉越用力，不过动作始终很生硬，毕竟是第一次。
　　“妮卡老师，我觉得……啊……”卡诺话说到一半就忽然暴发了，幸好妮卡并没有正对着他，他的童精一下子精到了两米多远的地方。
　　“怎么这么快……”妮卡小声的自言自语。
　　卡诺站在那里整个身体都还在抽搐，但他已经迫不急待的问道，“妮卡老师，我的毒是不是已经射出来了？”
　　妮卡心里很不爽，她什么都没有享受到卡诺就已经射精了。正当她想开口说话的时候，一个穿着深紫色战斗服的少女不知道什么时候走了进来，眼前的这一幕让她目瞪口呆。

　　
　　
《灵祭》番外篇5 (中)
作者：daivem
　　
　　
　　眼前这位叫达拉的少女是卡诺的女朋友，是属于第四分队的队员。妮卡见状立刻决定要在达拉未做出任何举动之前先发制人，“达拉，你过来！”
　　这句略带着命令成分的话，达拉是不敢不听的，妮卡毕竟整个战士团的团长，而且是村子里面十分有威望的人。
　　“你是不是刚从村子南边过来？”妮卡问达拉。
　　“是的，妮长团长。”达拉回答道。
　　“妮卡老师，该不会是……”卡诺不敢说下去。
　　“是的！”妮卡斩钉截铁的说，“达拉也已经被卡桫感染了。”
　　“你们在说什么？”达拉被二个的神情吓住了，她隐约的感受到好像有什么事情发生在自己身上了。
　　待妮卡和卡诺向达拉解释完之后，达拉的表情跟之前的卡诺基本没两样。
　　“妮卡团长，我现在该怎么办？”
　　“也只有按我刚才说的那样办了。”妮卡说。
　　“妮卡老师，你的意思是我们真的要……”卡诺说。
　　“是的，如果你想救达拉的话。”
　　“达拉。”卡诺看着达拉的眼神很复杂。
　　“没关系的，反正我喜欢的人是你。”达拉害羞的点点头说道。
　　“这样话快点开始吧，以免毒越中越深。”妮卡一旁催促道，“一会我在一边发功，卡诺你要努力点，达拉你也要尽量配合，知道吗？”
　　“嗯，知道了。”两个同时回答，然后妮卡就坐在一旁边，装做发功的模样，其实是准备看眼前即将发生的好事。
　　“达拉。”卡诺用深情的一句话揭开了序幕，他说完便用嘴封住了达拉的小嘴，隐约可以看到他把舌头钻到了达拉的嘴里。妮卡暗自惊叹着卡诺的学习能力真的太强了，如果不知道内情的人一定觉得卡诺是一个老手了。
　　看得出达拉完全处于被动的状态，她任由卡诺的舌头在她的嘴里乱冲乱撞，整个人都是呆呆的站在那里。在旁边看了几分钟的妮卡终于忍不住提醒卡诺，“快点，别浪费时间了。”
　　卡诺听了之后，双手马上变得不安分了，他一手搂住达拉的腰，另一只手就开始粗暴的揉着达拉那并不算太丰满的椒乳。达拉抗拒着，但没几下就不再反抗任由卡诺揉搓，她觉得，他是在救她，而他也是这么认为的……
　　卡诺刚射完不久的肉棒再次抬头，他马上抓住达拉的小手握住自己的肉棒来回的抚摸，“达拉，让我的鸡巴舒服点。”
　　达拉没说话，她羞答答的按着卡诺的指示去做，开始主动的用手不停的来回轻抚着卡诺的肉棒。
　　“我来帮一下你吧。”一旁的妮卡坐不住了，她走到达拉身后，熟练的解开了达拉的战斗服，就连那粉紫色的内衣也脱掉了。
　　达拉立刻用双手遮掩在胸前，企图为自己建立一道防线。“达拉。”妮卡示意叫她松开手。达拉松开了手，缓缓的把护在胸前的双手垂了下来。
　　卡诺怎么可能放过这个机会，他一下子把达拉推倒在桌面上，大口大口的吮吸着达拉那粉嫩的乳头。这已经完全出于男性的本能了。
　　“嗯…呃…”达拉开始慢慢的呻吟，泛红的脸颊说明她已经渐渐进入状态。
　　卡诺一把就将达拉的白色小内裤脱掉了，露出达拉下体稀疏的草丛。“达拉，我要来了。”卡诺提着自己的凶器，开始笨拙在寻找着入口。
　　“不是这。”达拉害羞的说，“再过点，不是这边，对，这里，再过来点，嗯，是这里了。”
　　“我要进来了！”卡诺话刚落，他完全不给达拉一点准备时间就用力一挺，完全没有怜香惜玉，直接一顶到底，痛得达拉呜呜大叫。
　　“好痛。”达拉痛得都流出来了。
　　“对不起。”卡诺看到这样的情景吓得动都不敢动。
　　“卡诺，你别停下来，一定要让达拉高潮才可以解毒的。”妮卡怎么可能会让卡诺停下来。
　　“达拉，你忍着点。”卡诺开始生硬的前后抽动的自己的身体，让自己的肉棒在达拉的小穴里一进一出，那渗出的一丝丝血迹，说明达拉也在经历着人生的第一次。
　　两个人身体结合的部分啪啪啪的有节奏的运动着，达拉的声音也慢慢从痛苦变成了呻吟。
　　“嗯…啊……我觉得你那里好热……”
　　“是吗？那要不要我再插快点。”
　　“嗯，你再插快点，你插得越快我好像越舒服。”达拉已经完全陶醉其中了。
　　“我好像又有感觉了，好像又有东西要冲…冲起来了。”卡诺的声音越来越急促，“啊……”他用力向前一顶，整个人趴在了达拉的身上抽搐。
　　“我又射了。”卡诺小声的说道。
　　“可是达拉还没有到达高潮，”妮卡命令道，“你别拔出来，继续努力！”
　　卡诺按妮卡的话继续动了动自己的下体，“我的鸡巴好敏感，动一动都好像全身酥软那样。”
　　“是这样的，让妮卡老师帮你。”妮卡说罢便走到卡诺身旁边，和卡诺再次舌吻了起来，卡诺也不像之前那么笨拙，双手放在妮卡那雄伟的玉峰上抚摸。霎时间，房间里再次春光四溢……
　　“你的动作别停。”妮卡提醒卡诺下体的动作不要停。
　　达拉那混杂着处女血跟精液的小穴，又开始在卡诺的一进一出之间，开始不停的收缩和闭合。
　　“摸老师这里，应该可以让你更快的提起神来。”妮卡引导卡诺的手隔着战斗服爱抚自己的私处，这个或多或少都可以缓解她此时的身体空虚。
　　"卡诺你好厉害，弄到老师也湿了。"妮卡此时的十分动人
　　“妮卡老师，我觉得我好像又行了！”卡诺突然加快了下体抽送的速度，让达拉的快潮一浪接着一接。
　　“卡诺，啊……太快了，我下面热得像…像火烧那样……”达拉大声的淫叫着。
　　“那我再继续快点。”卡诺的下盘犹如机关枪疯狂的进出，每次都是拔出一大半再一下子顶到最深处。终于，达拉的一声“啊……”浪叫，把自己推上了人生的第一次高峰。
　　卡诺好像意识到了什么，他连忙问妮卡：“达拉是不是已经到达高潮了？”
　　“嗯。”妮卡还陶醉在卡诺双手为她的服务中。
　　“那她的毒是不是已经解了？”卡诺追问。
　　“嗯。”妮卡继续贪婪的吮吸着卡诺的嘴唇，她期待也幻想着一会卡诺在她身上的疯狂。
　　“那就好。”说罢卡诺居然硬生生的把高挺着的肉棒从达拉体内拔了出来，双手也停止了在妮卡身上的游走，他抱起躺在书桌上的达拉，轻轼的吻了一下她的脸颊，“亲爱的，已经没事了。”
　　妮卡看到了情景真的欲言又止，她没想到卡诺居然会这样，还未射出来就停止了，自己又不好命令他什么。
　　“谢谢妮卡团长。”刚经历过人生第一次高潮的达拉，回过神来的第一句话就是谢谢妮卡。妮卡暗笑，没想到自己这么粗劣的理由竟可以让一对男女在外人面前做爱，看来妮卡这个身体在这个村子里面的威望真的很高。想到这里，妮卡又心生一计。
　　“你们快点穿好衣服吧，一会还要集合，清点人数之后我们要再一次对村子进行一次大检查，把卡桫揪出来。”
　　
　　待二人离开之后，妮卡才对窗外小声的说了一句：“看完戏了吧？还不出来？”
　　“嘻。”只见听一个可爱的笑声之后，丝丝已经一跃叫进了房间里。
　　“刚才过足戏瘾了吧？”妮卡说。
　　“实在太精彩了，看得我都快忍不住想用这个身体出去找男人做爱了。”
　　“我就不信你刚才没用丝丝的身体自慰。”
　　“妮卡姐啊，你说我看到刚才那样的情景，我又有丝丝那么完美的肉体，怎么可能忍得住不玩弄一下自己的身体呢？”
　　“急什么？好戏还在后头呢。”妮卡淫邪的笑了笑，“你的第二分队在哪里？”
　　“在清剿村子的北边呢。怎么？”
　　“好，很好。你能不能把他们调到村子的西边去？”
　　“当然可以啊，我是队长，他们当然会听我的。”
　　“那就可以了。走，我们到村子的西边去。”
　　
　　
　　村子的西面。
　　“报告团长，第一分队集合完毕。”前来报告的是第一分队的副队长希迪娜，她是四个分队里面唯一的一位副队长，因为妮卡是战士团团长兼第一分队的队长，所以平时队里的事基本都由希迪娜这位副队长处理。
　　卡诺做为第四分队的代理队长也站在前列，跟他站在一起的还有第二分队的队长丝丝，唯独第三分队的队长革斯不在这里。
　　“革斯队长去哪了？”妮卡问站在第三分队前面的那几个人。
　　“队长刚才过来的时候发现了村里面还有可疑的人物，所以带着几个人去追了？”
　　“喔？”妮卡疑问道。
　　“是这样的，刚才我们过来这边的时候，发现一个陌生的男子，那个人一定不是村里的人，也不像是单他纳信的部下。”
　　“结果呢？”
　　“革斯队长叫我们按时赶过来，自己带着几个人去追了。”
　　“嗯。”妮卡点点头，然后走回到原来的位置，对着大家说。“首先，对于我们的村子发生这样的事我感到十分的悲痛，发生这样的事情我身为战士团团长负有不可推卸的责任。不过……”妮卡顿了顿，“现在我们眼前的敌人虽然暂时解决了，但隐藏在我们内部的敌人依然在活动着。”
　　妮卡的这番话引起了不少的骚动，不少人开始交头接耳。
　　“相信大家都一定很奇怪为什么向来跟我们都是河水不犯进水的单他纳信的武装会突然进村向我们攻击，”妮卡再次顿了顿，“因为他们受到了邪器卡桫的影响，才会变得这么残暴！”
　　这下子人群中的骚动更加厉害了。
　　“刚才哪个分队有去过村子的南边？”妮卡假装的问三位队长。
　　“我们去过”卡诺首先说。
　　“我们队也去过。”希迪娜和丝丝也回答道。
　　“第三分队的呢？”妮卡问刚才说话的那几个第三分队的人。
　　“我们也去过。”为首的叫马洛克的那个回答道。
　　“糟了。”妮卡脸色一变，“我都不知道以我的功力够不够帮大家解毒。”
　　妮卡的这句话在人群中一下子爆炸开来，大家开始议论纷纷。
　　“你们几个过来。”妮卡示意几个队长走过来，连同刚才的代表第三分队说话的那个人。
　　
　　“什……什么？这个是不是有点……”卡诺也有点不认同妮卡的想法。
　　“难道你想你的部下跟单他纳信那帮人那样吗？”丝丝说道，“我刚才听妮卡老师说，你也是她刚才帮你解毒的。”
　　“是，但这也……”卡诺依然摇摆不定。
　　“妮卡老师，我同意你的做法！”丝丝态度坚决的说，“我不想我的部下沦为像单他纳信那帮手下那样。”
　　“我也同意。”马洛克说这话的时明显低气不足，他明白自己是未经革斯队长同意私自代表整个分队发表意见的。
　　“卡诺你们队呢？”妮卡再次问卡诺。
　　“好吧，我会跟我们分队的人解释清楚事情的缘由的。”卡诺最终也同意了。
　　
　　
　　
《灵祭》番外篇5 (下)
作者：daivem
　　
　　
　　村子的西面是一大片的绿茫茫的草地，平时主要用到集体训练之用，而现在这里已经站得人山人海，四个分队的人都集合于此了。
　　四个分队里面最有主见的革斯队长不在，这对于妮卡来说简直就是天助她也，他在的话一定会反对妮卡提出的这个极其荒谬的做法。他不在，那一切就好办了，丝丝本来就是妮卡的人，而卡诺刚才也已经经过了“洗脑”，而第一分队的人本来就是听从妮卡的吩咐的。
　　“我的分队的人准备好了。”丝丝说道。
　　“我的分队的人也准备好了，”卡诺说，“虽然还有几位女战士的不太愿意，但我已经叫人继续给她们做思想工作了，应该没什么问题的了。”
　　“我们第三分队的人也准备好了。”马洛克说。
　　“你们队有没有不愿意的？”妮卡问马洛克。
　　“没有，我跟他们说清楚原因之后，他们都同意这样做。”
　　“嗯，很好。”妮卡点点头。她当然明白，赛町村四个战斗分队，除了第一分队是男女混编的之外，第二和第四分队全都是由少女组成，而第三分队基本由男性组成，而且年龄上有点参差不齐，平时仅有两位女性担当医务员的角色常驻在队中。所以这次第三分队的人听到这样的事当然很乐意。
　　“那我现在开始发功，请大家努力帮自己的伙伴解毒。”妮卡说完便坐在地上，口中念念有词的在那里假装发功帮大家解毒。
　　此时草地上的100多位男女，一对一对的都相拥在一起开始亲吻对方，有羞涩的，有大胆的，第三分队的有部分人甚至已经很猴急的把自己的女性伙伴摁倒在地逛吻。
　　春光四射的草地上，扔满了各式各样的战斗服、内衣物，痛苦的叫喊声，淫荡的呻吟声响彻了整个村子的西边。男子的射了之后，他们的位置很快就被那些比他们更早射了的人顶上了；而那些同伴射了但自己还未达到高潮的少女则在那里不停的寻找可以让自己达到高潮的人。连本来已经解了“毒”的卡诺也被迫加入到战团里面去。
　　“这样的情景真的是何其壮观，日本A片的群交跟这个根本没法比。”丝丝站在妮卡身边小声说道，“我真的忍不住想要找一个男人猛插我这个处女的身体了。” 丝丝说着便忍不住用自己的小手隔着战斗服摸了摸自己早已经湿润的私处。
　　“现在那些人基本就是听我的，你怕没机会么？”妮卡说道。
　　“妮卡老师，你不要说你看到这样的情景不想被人干？”丝丝站在妮卡的身体，双手环抱到妮卡的胸前，开始抚揉妮卡那傲人的玉峰。
　　“到底发生了什么事！”一个洪亮的声音响彻全场。众人不约而同的把目光转向了声音传出来的方向，只见一个魁梧的身穿着轻盔的中年男子站在那里，他就是第三分队的队长革斯。
　　“你们到底在干什么？！”革斯看到这样的情景大吼道。
　　“妮卡老师在帮他们解毒。”丝丝走上前说。
　　“解毒？解什么毒？”革斯说。
　　“他们刚才都去过村子的南边，他们在那边都感染了卡桫的毒。”
　　“荒谬！我从来没听说过卡桫会让人染毒！”革斯没理会丝丝，直接走向人群：“第三分队的人都给我听着，马上列队集合！”
　　第三分队的男子听到队长的集合命令，果真马上停止了所有动作并迅速穿上刚才脱掉的战斗服开始列队。果然是平时训练有素的队伍。
　　“你竟敢违抗妮卡团长的命令，不让她帮人解毒？”丝丝质问道。
　　“我从来没有听过这么荒谬的说法！”革斯不屑，“我这就叫人去找大长老来。”
　　“你……”丝丝刚想发作，但被妮卡制止了，妮卡站了起来，对着草地上的所有男女说，“听我的命令，第一、二、四分队列队集合！”
　　人群里虽然有不少人很不愿意停止，但第三分队的人都已经列好队了，而这次的命令又是妮卡团长下的，所以他们也只好乖乖的穿上衣服列队。
　　“丝丝，卡诺，你们过来。”妮卡命令道。
　　“是！”二人迅速的移动到妮卡的身旁。
　　接着妮卡转向革斯说，“革斯队长，不对，我应该叫你做奥西克才对吧？”
　　妮卡的这句话，让所有人都目瞪口呆，所有人的目光都注视在了革斯的身上。
　　“妮卡团长，你这话是什么意思？！”革斯是经历过大风大浪的人，对于这突如其来的情况依然镇定自若。
　　“什么意思？难道我说得还不够清楚吗？你就是奥西克，也就是引起这次中毒的源头！”妮卡厉声说道。
　　“妮卡老师，你是不是搞错了，革斯队长怎么会……”卡诺说道。
　　“革斯队长当然不会，但现在我们眼前的革斯队长已经被奥西克附身了！”妮卡冷冷的说道。
　　“什么？！”众人的目光再次注视在革斯的身上。
　　“荒唐！我怎么会是奥西克！你不在在这里含血喷人，妮卡团长！”革斯的语气相当的重。
　　“你别在这里狡辩了！我可以清楚看到你身上散发出奥西克的气息！”妮卡这番话虽然从逻辑上并没在太大的说服力，但是，以妮卡在战士团、在赛町族的声望，是不会有人怀疑这位曾经几次解救赛町族于水火之中的人所说的话。
　　“奥西克，就是你害得我们死了这么多无辜的村民！”丝丝也附和着。
　　“难道……”革斯好像突然想到了点什么，他从怀中掏出一下贝壳状的东西，在自己的双眉一刮！接着他的眼睛瞪得大大的盯着他眼前的妮卡和丝丝。
　　“原来你们两个才是奥西克！”革斯指着妮卡和丝丝吼道。
　　“没想到你竟然还反过来诬蔑我们！”妮卡的话中也略带怒气，“既然你不肯就范，那没办法了，我只能把你从革斯队长的身体里打出来！”
　　妮卡抽出腰间的剑柄在身旁一晃，一把由白光组成的光剑出现在众人的视线里，所有人都不由的紧张起来。
　　“奥西克，你还是乖乖就范吧！”丝丝也抽出了她的光剑。
　　“我相信我们的队长！”刚才一直畏首畏尾的马洛克此时竟站出来，公开表态支持革斯，“第三分队的队友们，平时妮卡团长怎么对我们，革斯队长是怎么对我们，难道大家我们看不到的吗？现在眼前的妮卡团长和革斯队长，哪个更像平时？”
　　马洛克这翻话引起了不少的骚动，妮卡现在的所作所为确实不像平时做事稳定沉着的妮卡。
　　“马洛克，你别再执迷不悟了，再这样下去只会让你走上不归路！”妮卡的话语中已经带着威胁的口吻。
　　“如果你敢伤害革斯队长，我马洛克第一个不放过你！”马洛克也放出了狠话。
　　“就凭你？！”妮卡相当不屑的说道。
　　“就凭我们第三分队的所有战士！”马洛克的话刚落，第三分队所有的战士纷纷亮出了自己的武器。
　　“大家听我说。”沉默许久的革斯开口了，“我现在手上的这个贝壳，是刚才大长老给我的。她说她感应到村子里面有卡桫的力量，恐防事情会恶化，所以特地把这个法宝交付予我。这个法宝可以让人辨别出谁是奥西克，而大家现在眼前的妮卡团长和丝丝队长，就是被奥西克附身的人！”
　　“大家别听他胡说八道！”卡诺打断革斯的话说道，“刚才我和达拉也中了卡桫的毒，是妮卡老师帮我们解毒的。现在革斯口出狂言竟敢说妮卡老师是奥西克，这恰恰是革斯为了蛊惑人心所撒的弥天大谎！”平时都称革斯为革斯队长的卡诺，现在直呼其名，可以看得出他已经完全相信了妮卡的话。妮卡也暗自明白这个道理，所以她说道：“大家不要再被眼前这个附身在革斯的奥西克所迷惑了，我们要为死去的村民们报仇！”
　　在妮卡这番言语的鼓动之下，第一、二、四分队的人全都亮出了自己的武器。昔日的战友、同伴，现在要为了各自的立场兵戎相见。
　　“马洛克，你现在立刻去找大长老！”革斯吩咐完，马洛克立刻转身就向大长老的住所跑去。
　　“休想逃！”卡诺一个瞬闪拦在了马洛克的前面。
　　“你们乖乖的投降吧，你们不会有胜算的！”在革斯眼里平日相当明白事理的希迪娜说出这样的话，这多少让革斯有点失望，他没想到自己心仪的对象居然也被奥西克迷惑，站在奥西克那边。
　　一、二、四分队的战士很快便把第三分队的人团团围住。敌众我寡，但革斯并没有想退让之势：“战士们，为了不让奥西克的奸计得逞，我们一定要突围冲出去！”
　　“我们的战士们，我们一定要把奥西克从革斯队长的身体里打出来！”妮卡也下达了攻击的命令。
　　一时间，村子的西边刀光剑影，打斗声，惨叫声混成一片。虽然第三分队的战士是所有分队中最能征善战的，但在如此敌众我寡的情况下都一个个倒下了，其它三个分队的情况也好不去哪里，全都死伤大半。原本茵绿色的草地，已经完全变成了鲜红色。
　　希迪娜和卡诺一左一右的包围着革斯，而外围还有三个分队仅余的30多个团团围着，而马洛克的尸体则倒在不久处。
　　“奥西克，你已经无路可逃了，快离开革斯队长的身体，乖乖的投降吧！”希迪娜说道。
　　“迪娜，难道是不是我，你都分不出来吗？”革斯说道。
　　“希迪娜，你被他迷惑了，奥西克是可以知道被附身人的一切的，包括记忆。”在外围的妮卡提醒道。
　　“妮卡，你别再在这里妖言惑众了，你才是被奥西克附身的人。”
　　“奥西克，你到现在还不肯离开革斯队长的身体吗？”卡诺已经做出攻击之势，手中的光剑蓄势待发。“以革斯队长现在的身体状态，你是接不下我这招的。”
　　“哼！”革斯一阵冷笑，“我到死都不会屈服的，以后你们就会知道，到底谁才是真正的幕后凶手！”
　　“那你就受死吧！革斯队长如果知道他的死可以换来一个奥西克的死，他会含笑九泉的。”说罢卡诺的剑已经冲向革斯，直取他心脏的位置。
　　“希迪娜，我爱你。”革斯说完这句话之后就闭上眼站在那里一动不动了，他基本已经根本都没办法再挪动自己的身体了，现在的他能勉强站得住已经是一个奇迹了。
　　“啊”的一声，卡诺的光剑刺穿了它前方的障碍物。鲜血喷了一地，但卡诺却呆住了，“迪娜！”革斯一声哀痛的叫声，只听见希迪娜奄奄一息的说完了最后的一句话：“革斯，我相信你……” 接着她的手便无力的垂下了。
　　卡诺还未反应过来，就听见身边不停的传来惨叫声，他回过神来一看，三个分队仅余的30多位战士全部都倒下了，只有丝丝，这个还握着还在不断往下淌着鲜血光剑的愉站在了尸体的旁边。
　　“为什……啊……”卡诺话没说完，一把光剑就穿过了卡诺心脏的位置。
　　“略施小计就轻易让你们互相残杀，早知道会这么容易我之前就不用花时间要想办法怎么解决整个战士团的人了。”妮卡说罢便把卡诺身上的光剑一下子抽了出来。
　　从卡诺的眼神可以知道他已经知道了真相，他想说点什么，可他已经说不出话来了，闪闪的泪光浮现在他的眼眶里，这或许就是他最后的忏悔吧。
　　“革斯队长，你也可以安息了。”丝丝狠狠的一挥剑，革斯成为了这个战场上面最后倒下的人。“迪娜……”革斯紧紧的抱住希迪娜的尸体，慢慢的呼出了最后的一口气。
　　“丝丝，我们走。”
　　“妮卡姐，我们是不是要去‘拜见’我们的大长老了？”丝丝的脸上浮现出淡淡的微笑，根本就不像一个刚刚杀害了自己战友的凶手。
　　妮卡没有说话，她只是轻轻拖住丝丝的小手慢慢的向前走。沦为屠杀自己同伴的工具的赛町族两大美女犹如一对姐妹那样结伴往大长老的住处走去。

回复:

第二十八章
作者：daivem

　　　“长老，我们现在该怎么办，妮卡大人和丝丝很快就会到这里了！”来报信的男子十分焦急。
　　　老婆婆不慌不忙从旁边的抽屉里拿出一把点22口径的手枪 —— 跟这个村子极不相衬的武器，这个是她很久以前就准备着以备出现今天这样的情况的。
　　　“长老，你想干什么？”男子被眼前这一幕的吓呆了。
　　　“闳亲，你快逃吧……”这是老婆婆说的最后的一句话。
　　　“砰！”妮卡和丝丝同时都听到了枪声，她们加快移动的速度冲进了长老的房间，只见大长老倒在了地上，手里还拿着一把手枪，而黑漆漆的弹孔，出现在了她的太阳穴上。
　　　“妮可大人，求你们不要杀我……” 闳亲跪在地上求饶着。
　　　一道光从空中划过，跪在地上的男子永远也不会再说话了。
　　　“死老太婆宁可自杀都不肯让我们知道这个秘密！”妮卡恶狠狠的说。
　　　“大哥，到底是什么秘密？”丝丝说。
　　　“我也不知道是什么秘密，但这个身体的记忆告诉我，长老有一个关乎整个赛町族命运的秘密，这个秘密是历届长老一代一代的传下来的。死老太婆，你死晚几分钟我就可以附在你身上知道这个秘密了！你居然自杀都不肯让我知道！”妮卡狠狠的在大长老的尸体上踹了两脚。
　　　“大哥，没关系啦。我们现在已经拥有这么美丽和强壮的身体了，就算不知道那个所谓的秘密，这个世界上也没有人是我们的对手了。”丝丝开始用自己的胸部摩擦着妮卡的酥胸。“老师，不如我们……”
　　　“坏丝丝，这么快就等不及要享受这个身体了啊。”
　　　“当然啦，赛町族是神女的后人，所有女性的身材都相当的完美，而且身为女战士则需要常年都要穿着紧身衣以方便战斗，所以身材塑得更是完美，但最重要的是，我们都是处女。”
　　　“小处女，快让老师的奶子更舒服。”妮卡轻轻的抱住丝丝，两个人的的胸部相互的摩擦着。
　　　“老师，你的身材实在太棒了……”丝丝羡慕的说。
　　　“丝丝也不差啊，才19岁，份量就可以跟老师这个身体的比了。”妮卡隔着衣服轻轻的抚摸着丝丝胸部。
　　　“处女的身体太敏感了……”丝丝把身后的绑带一解，整件战斗服慢慢的从她白里透红的肌肤上滑落了下来。
　　　“敏感点不是更合你意吗？”妮卡在丝丝上不断的轻轻地吻着丝丝的脖子，还不时的往丝丝的耳朵里面吹气。
　　　“不要…好痒啊……”
　　　“啊，你太坏了！”妮卡突然一大叫了一声，丝丝隔着妮卡的衣服轻轻的捏了一下里面的樱桃。
　　　“妮卡老师才坏呢，连内衣都没穿…”
　　　“穿着内衣不就太浪费这个身体完美的身材了吗？所以刚才开杀戒之前我就回到房间里把内衣脱掉了。”
　　　“怪不得刚才妮卡老师说要回房间一趟，我还以为有什么重要的东西要拿。”丝丝微微的张开嘴，闭上眼睛，稍稍的吐出舌头来。“来，吻我。”
　　　“嗯…”妮卡想都不想的就把丝丝的香舌吸到自己的嘴里，两舌开始不断的交战。
　　　“我好热啊……”被苏伟锋控制着身体的丝丝解开了自己身上仅有的内衣，两颗玉兔迫不及待的弹了出来。妮卡马上双手抓住玉兔开始爱抚，她的手本来就小，再加上丝丝的玉兔的份量，妮卡根本没办法整个抓住。
　　　“这个身体的身材实在太好了，穿这么紧的内衣束缚着自己的身体真的对不起自己。”丝丝把脱下来的内衣往边上一扔。
　　　“丝丝果然好有份量，抓起来真舒服……”
　　　“妮卡老师的手也好温柔……啊…别捏…”
　　　“你不喜欢我捏吗？那我就不捏喽。”
　　　“别……丝丝喜欢妮卡老师捏……”
　　　“捏哪里？”妮卡故意问。
　　　“捏丝丝的……乳头……”丝丝故作羞涩的说，“啊…好…好舒服……”
　　　“妮卡老师的身体也好热了喔。”妮卡也害羞的说。
　　　“让丝丝帮你！”丝丝利索的把妮卡战斗服的绑带“叭”的一解，整件战斗服就应声滑了下来，“妮卡老师的胸部好雄伟啊…而且没有因为万有引力作用而有一丁点的下垂。”
　　　“赛町族的女体都很完美，因为我们都是流着神女的血，能拥有这样的身体真的太好了。”妮卡自诩着自己的身材的同时，丝丝已经把嘴凑到了妮卡的胸前。“啊~好舒服……咬它…大力的咬它…”
　　　“妮卡老师的不是一样这么敏感么，嘻嘻，妮卡老师这里好香，丝丝好想吃……”丝丝一口便把妮卡的樱桃含在嘴里，左手就在不停的玩弄着另一粒樱桃。
　　　“我这个身体实在太敏感了，我越来越喜欢这个身体了。”被恶魔控制着身体的妮卡把丝丝抱在胸前，要她不停的吮吸着自己的樱桃，完全不让她有任何喘息的机会，而自己也不停的在丝丝的玉兔上面爱抚着。“啊……我不行了，那里越来越痒了……”
　　　“那就让丝丝帮你挠痒。”丝丝放弃了对上面的进攻，转战下面。
　　　“嗯，妮卡老师的蜜汁好甜……”
　　　“嗯…啊……丝丝，你的舌头好厉害……深点，再深点……”
　　　“老师，我舔到你的处女膜了。”
　　　“别……别搞破它……”
　　　“如果老师不想我搞破它，那老师也要为我服务一下……”丝丝也M字的张开大脚，妮卡顺势交叉的坐在丝丝的私处上，两个淫穴开始相互的摩擦。
　　　“老师，你这招好…好厉害……”
　　　“丝丝你的蜜穴居然比老师的还湿……”
　　　“这就是传说中的磨豆腐吗？感觉好特别，跟被男人插时的感觉完全不一样。”丝丝配合着妮卡的动作不断的扭动着身体。
　　　“再激烈点……啊……舒服…嗯…”妮卡抱住丝丝的大腿，借势加快了摩擦的力度和速度。
　　　“好爽，老师搞丝丝的小豆豆磨得很爽……嗯……再大力点……”
　　　“小骚女，被妮卡老师磨都叫得这么荡。”
　　　“别停……别停……快……”丝丝身体扭动得更厉害，胸前的尤物不断的上下起伏着。
　　　“老…老师，我不行了，我要去了……啊…”伴随着丝丝身体的抽动，丝丝的小穴里喷出一阵甘甜的清泉。
　　　“老师也快要高潮了……”妮卡加快了摩擦的速度，被清泉浸湿的交界处越来越光滑。“啊～”妮卡的一声淫叫，体内的液体急速的往外涌。
　　　两个赤裸的美女躺在床上喘着气，好像刚进行了完长跑那样子。
　　　“女人高潮的感觉真的太爽了。”
　　　“丝丝真坏，居然自己先高潮了。”
　　　“妮卡老师的功夫太好了，磨到别人都情不自禁的高潮了。”
　　　“我这个身体的敏感度相当的不错。”妮卡坐了起来，“而且体力恢复得也很快，果然不愧是战士团的团长，才休息了一两分钟，我现在已经基本感觉不到累了。”
　　　“妮卡老师的胸部真的好漂亮……胸形太完美了。”丝丝用羡慕的眼光盯着妮卡胸前的尤物。
　　　“小色女，都附在这么漂亮的身体上了，居然还这么好色。”
　　　“自古以来，苗条淑女，都是君子好求的……”丝丝把手轻轻的放在了妮卡的胸上。
　　　“我们的身体可是赛町村的四大美女中的两个喔喔，都不知道有多少人拜倒在我们的石榴裙下。”
　　　“那就让丝丝再次拜倒在妮卡老师的蜜穴之下吧……”说完丝丝就把小嘴凑上去，开始喝着妮卡甘甜的泉水。
　　　妮卡和丝丝，这两个去失了身体控制权的赛町族美女，此时在两个恶魔的控制下，再次发出一阵阵的浪叫声。

第二十九章
作者：daivem

　　　妮卡得意的诉述着她和丝丝之间的淫行。
　　　“林强！”陈家文说。
　　　“哈哈哈哈……没错！”妮卡把左手放在自己胸上抚摸了一下，“不过，你现应该叫我妮卡。”
　　　“琪琪和许怡现在在哪里？你快说！”
　　　“到现在你都还惦记着这两个小贱人啊？”妮卡阴笑着，“她们两个现在在很安全的地方，你不用为她们操心。”
　　　“混蛋，你居然杀了我们的大长老。”米娜按耐不住自己的情绪。
　　　“错错错，你们大长老是自杀的。”站在妮卡身旁的丝丝说。
　　　“米娜，别跟她们说那么多了，动手吧。”二楼的艾塔和莉莎纵身一跃，落在了米娜的 身旁。
　　　“你以为就凭你们这三个人可以打赢赛町族最强的两个人么？”丝丝也亮出了她的光剑。
　　　“你们别以为……啊……”莉莎的话没说完，左腹上就出现了一道血口子，众人都呆住了，丝丝已经站在了众人的后面，她光剑上鲜红色的液体足以说明莉莎手臂上的伤是怎么来的。
　　　“在我说话的时候别打断我的话。”丝丝阴沉的说，“不然下次我就不会这么不小心砍偏了。”
　　　陈家文深感不妙，现在林强和苏伟锋所附的身体战斗力太强了，艾塔看起来应该战斗力还行，但米娜现在还未恢复神女力量，这样打下去很可能……
　　　“莉莎，你怎么样？”艾塔扶着莉莎。
　　　“没事……”莉莎勉强的说着，她已经站不稳了。
　　　“看来我们的局势变得现在很公平啊，两个对两个。”妮卡说，“米娜，你的对手是我。”
　　　米娜摆出一应战的姿势，虽然她现在还是背对着陈家文，但陈家文感觉得到她很紧张。
　　　“我现在跟你说，我要攻过来了，你要做好准备。”妮卡故意做出警告，然后就慢慢的向米娜走来。
　　　米娜握紧手里的光剑站在那里一动不动，注意力全都放在正一步一步逼近的妮卡，“妮卡老师……”
　　　妮卡的身影一闪，立刻出现在离米娜只有一米多远的地方，“战斗时候注意力不集中就是大忌”。
　　　米娜完全没料到妮卡会突然靠近，只能马上举剑抵挡住妮卡的攻击。
　　　“我故意放慢速度你才勉强跟上，一点长进也没有！”妮卡在米娜的腹部一脚，米妮因为劲道的关系，居然飞出了三米多远倒在陈家文脚边。
　　　“米娜……你没事吧……米娜！米娜！”陈家文大喊着。
　　　
　　　与此同时的另一边。
　　　“做为长老的近卫队居然有这样的水平，真的相当的不错。”丝丝反手再次向艾塔的右侧砍去。艾塔一个后翻再一次躲了过去。
　　　“但你只守不攻总有一次会躲不开的喔。”丝丝纵身一跃再次追了上来。
　　　艾塔只得举起手中的光剑抵抗。艾塔心里明白自己跟丝丝实力的差距，刚才几个回合下来他只找到一次攻击的机会，而且是让丝丝轻易就躲过去的。
　　　手里的剑的晃动感越来越厉害，因为丝丝的进攻艾塔手中光剑剑身的光芒变得有点黯淡。
　　　“怎么样，再不反击你的剑就完蛋了。”丝丝看到这样的情况更加疯狂的舞动她手里的武器。
　　　
　　　“米娜，你快醒醒！”看着米娜在地上一动不动，陈家文心里越来越担心。
　　　“陈家文，你不用着急，等我杀了她之后再慢慢解决你。”妮卡慢慢的接近着。
　　　“林强！”陈家文恨不得强上冲上去打她一顿，可手上的铁链让陈家文根本无法移动。
　　　“你用这么凶狠的眼神看着我也没用，就算我放开你，难道你够我打么？”妮卡已经走到陈家文和米娜的前面，她慢慢的举起手中的光剑，“就让她死在你的面前吧！”
　　　“不要！！！”极度愤怒的陈家文瞬间觉得自己的身体恢复了自由，他冲上去使劲把妮卡一推。
　　　妮卡显然没有想过会发现这样的事，而且她被陈家文这一推居然后退了两三米才站住了。陈家文的手还套着手铐，但上面的铁链已经断了，他不知道自己是怎么弄断它的，更不知道自己哪来的力量把妮卡推开，他只知道绝对不可以让米娜有事。
　　　“啊……”在旁边突然远来一声惨叫。丝丝手中的光剑贯穿了莉莎的身体，而艾塔就倒在了一旁。
　　　“莉莎！！！”艾塔大叫。
　　　“跑……快跑……”莉莎吃力的说出几个字。丝丝把光剑“咻”的一声从莉莎的身体里抽了出来，红色的液体出泉水般的从伤口处喷出来。
　　　“莉莎！！！！！！！”艾塔撕心掏肺的叫声充满了这个宏伟的大厅里。
　　　“哼，死了一个垃圾，艾塔你可要谢谢她，没有她帮你挡刚才那一下，死的就是你了。”丝丝把手中的光剑一甩，一道红色的血痕出现在她旁边的墙上。
　　　“艾塔，快跑！”陈家文抱起了昏迷的米娜，对艾塔大喊。
　　　“我跟你拼了！”艾塔不顾一切的向丝丝冲了过去。
　　　“自寻死路！”丝丝一动不动的站在那里等待着艾塔的到来。
　　　“艾塔，快跑啊！！！”陈家文再次向艾塔大喊，而妮卡也察觉到陈家文的意图，开始向陈家文走了过来，“陈家文，你别想跑。”
　　　突然，在大厅中间出现了很浓的烟雾是，犹如同时施放了几十个烟雾弹那样，陈家文根本看不清周围的环境。这时一只手捉住陈家文的右臂，从二楼的窗口跳了出去。
　　　
　　　大厅里的烟雾慢慢的散去。
　　　“居然让他们跑了。”丝丝收起了自己的剑。
　　　“就让他们跑吧，迟早我们会找到他们的。”妮卡轻轻的拍去衣服上的灰尘。
　　　“我真没想到原来我的身体的战斗力这么强大，刚才跟那个艾塔打的时候很多招式都是本能的使出来的。”丝丝说。
　　　“那个女的死了吗？”妮卡问。
　　　“看起来还没死，要我上去补一剑吗？”
　　　“让我来。”妮卡，慢慢的向莉莎走了过去。
　　　
　　　
　　　“好了，这里应该安全了。”众人跑到一个山脚处，艾塔才把陈家文和米娜放了下来。
　　　“刚才你吓死我了，我以为你真的冲上去跟丝丝拼了。”陈家文说。
　　　“我确实准备冲上去拼了，但莉莎突然拉住了我脚，叫我快跑，然后她便用尽最后的力气使出了她最拿手的烟遁术……”
　　　“那莉莎她……”
　　　“她是为了赛町族的使命而牺牲的，她会为此感到自豪的。”艾塔口中虽然这么说，但脸上的表情却丝毫掩盖不了他心里的伤痛。
　　　“米娜，米娜……”陈家文摇了摇依然昏迷的米娜。
　　　“看来她伤得不轻。”艾塔从口袋里拿出一粒外形像是巧克力豆那样的东西放到米娜嘴里。
　　　“她好像只是被妮卡踢了一脚而已吧，怎么会这样的？”陈家文问。
　　　“你以为有很多人能接得了妮卡正面的一剑吗？如果那一剑是我接的话，我的剑肯定完蛋了。米娜一定是把大部分力量都凝聚在剑上面才能挡得下的，如果她真的是这样做了，她身体的防御力在妮卡那么强大的战斗力面前，就相当于零……”艾塔顿了顿，接着说，“如果我没有看错的话，米娜之前受过一次很严重的伤，而且她的伤应该还未痊愈。”
　　　“那她现在会不会有生命的危险？”
　　　“我看暂时来说不会，我已经把特效药让她吃了。”艾塔说。
　　　“特效药？”陈家文问。
　　　“这个是大长老交给我的，这药丸是专门为神女继承人特制的，可以在很短时间里治愈可能要一年半载才可以恢复的伤。据说这个是大长老费尽心血才炼出刚才的那么一颗，没想到现在她老人家已经……”
　　　“别太伤心了……”陈家文安慰着。
　　　“我12岁就成为大长老边的近卫队队员，因为小时候体质很差，家人都觉得我不适当当战士，所以就让我学习族里的医术，让我照顾大长老的起居饮食，大长老……”
　　　突然米娜在迷糊中说出艾塔的名字：“塔……”
　　　“米娜，你怎么样？”艾塔紧张的问，但米娜没有继续说话，刚才她应该只是在说胡话。
　　　“看来药在起效了。”艾塔深深的呼了一口气，“我们现在要找一个安全的地方养伤才可以。”
　　　“这个倒不是难事，包在我身上。”
　　　艾塔轻轻的抱起了米娜，“米娜，你千万不可以有事，你有事的话我怎么办……”

《灵祭》 - 番外篇3
作者：ryu
    
    处理完莉莎的林强二人，附着丝丝与妮卡的身体回到他们处所，“想不到让他们跑掉了”丝丝气冲冲的说著。
    “瞧你生气的样子挺可爱的呢。让我真忍不住想破你的处。”妮卡不怀好意的笑着。
    “那就来阿，不然在这里也挺无聊的呢”丝丝说完就将身上脱的一丝不挂，“你瞧，这身材多么美丽阿，19岁的肉体，多少男人梦寐以求的尤物。”苏伟峰操控着丝丝的肉体，气质的脸孔下透露著淫糜的气息，将那双小巧的双手慢慢轻捏著自己的双乳，不停的搓揉着那粉嫩的乳头；
    “想不到我们丝丝这么可爱”妮卡迫不及待将舌头轻舔着丝丝的右乳。“阿~妮卡姐舔的好爽”，丝丝淫荡的说著。听着这些话，妮卡左手摸著自己私处。
    “妈的，搞的我这副身体都淫水直流了！”林强操控著妮卡的身体，突然说出这样的话。
    
    “大哥，人家这里也湿了”丝丝将双腿张开，浓密的森林里透著些许的水滴。丝丝将右手伸往嘴里，沾了些唾液，挑逗性的将手慢慢往私处抹去。
    “妈的，看的我都想破了你的处。”妮卡说完转身拿了一针适当剂量的镇静剂，注入自己手臂内。突然一阵白光，林强赤裸著出现在妮卡身前，“这妮子差不多可以睡一阵子了”妮卡无意识的躺在地上。林强对着丝丝色咪咪说著“来吧，让哥哥好好疼爱你吧”
    “强哥，你要好好的负责喔。”丝丝看到林强本人，冲上前去主动与他激烈舌吻著。
    “妈的，处女真是香”林强贪婪的亲吻着丝丝，双手不安分的在丝丝双乳上搓揉着。
    “哥，丝丝的奶子漂亮吗？”被操控著的丝丝毫无廉耻的说著，更卖力的指引著林强的双手“用力的搓，好好的玩人家的奶子喔。”
    林强享受着19岁处女的肉体，渐渐的将一只手伸往那秘密深处。
    “阿~疼。”丝丝突然惊呼著“哥，人家还没被男人摸过呢。”丝丝假装着清纯
    “妈的，那我来当你第一个男人吧。”林强说完就将手指深入丝丝蜜穴。
    “阿~哥~丝丝那里好湿，感觉好奇怪喔~”丝丝险些脚软的震了一下，双手扶著林强的肩膀，舌头舔著林强的肩膀。
    “好暖和的蜜穴阿，真湿。”林强将手指渐渐激烈的在森林里抽插著。
    “哥~你摸的丝丝好爽。”丝丝有点承受不住的说著“好棒，丝丝要~要喷了。”话刚说完，一股喷泉从林强手中喷出，淫水直流。
    “你好坏，人家不玩了啦”丝丝交喘著。林强见状将舌头迎上去，两人又激烈的交缠着。
    
    “恩~唔”丝丝慢慢的转了身，慢慢将背贴著林强，将手指引著林强的手，贴着丝丝那美丽的双乳。
    “好爽，这身体真美阿。”林强用力的捏着丝丝的双乳，慢慢低身将怒吼的棒子移到丝丝的屁股上。
    “哥~等下要好好对待人家喔”丝丝将左手慢慢扶著林强的棒子，将它导引到那充满淫水的洞口。
    “小宝贝，就让强哥好好爱你吧”林强说完，轻轻将棒子推入那未待开发的小穴。
    “哥~噢~好大，丝丝感觉好奇怪。”丝丝娇喘著，阴部配合著林强的棒子，似乎期待着迎接这棒子的到来。“好紧，这副身体的穴真紧。”林强赞叹著，突然狠狠将棒子用力插进丝丝的洞穴。
    “阿~阿~阿，快…插死我了，痛，妈的，这身体感觉好痛。”丝丝大叫着说著属于这身体不该说的话，“大哥，怎么他妈的这么痛”突然的话从19岁处女讲出，渐渐从穴口慢慢有血流出。
    “好险赛町族美女都是接受训练的战士，这身体也不痛的特别快。”林强听完就用力的在丝丝的小穴里抽送著“妈的，紧，插起来真有感觉。”
    丝丝被林强插的口水不断流出来，“爽，这女体好敏感，插的我都快飞起来了。”
    林强听完双手贪婪的在丝丝双乳攻击，丝丝也不甘示弱的将头转过来与林强激烈舌吻著。
    “哥~反正身体也不是我的~你爱怎搞就怎搞吧~”丝丝边吻著林强边说著
    “这女的身体太棒了，插起来特别舒服。”林强不自觉的加快著抽插的速度。
    “哥~好棒，你插的我好爽”丝丝不断的吟叫着。
    突然林强将棒子抽出来，雄伟的凶器还夹杂着血红色的淫水。
    丝丝见状“哥，人家被你破处了，你要怎负责？”对林强撒娇著。
    
    “我会将满满的精液射到你子宫里面，表示负责。”林强说著将丝丝的右脚抬起，慢慢再将肉棒插入丝丝的淫穴。
    “哥哥要将精液把丝丝的小穴塞满喔”苏伟锋操控着丝丝的身体，说出与丝丝本人极不协调的话。
    林强听了，狠狠的将肉棒抽插着丝丝的小穴“紧，真紧。”将速度越放越快。
    “哥~丝丝~要被你插上天了。”丝丝双手环著林强的脖子，说完后不停与林强激吻著。
    林强努力的持续著动作，插的丝丝的双乳上下摆动…
    “欧~哥~要~要出来了。”丝丝淫叫着。
    “乖宝贝，我的小林强也要出来囉”林强低吼著。
    “好哥哥，你要全力的射出来喔，射到丝丝的小穴，刚被你破处而已喔。”
    听到这话的林强将腰摆的更快“喔喔~来了~要出来了。”
    “喔~喔~喔”满满的精液射入丝丝的小穴里，“哥~好厉害~都射到人家子宫了啦。”丝丝娇喘著，待林强的棒子抽出洞口，精液缓慢的流了出来。
    “哥~舒服吗？”丝丝轻吻著林强，任由精液流在大腿间。
    “爽，太爽了，比邓思琪更有味道，真紧。”林强喘息著。
    瞥见躺在地上的妮卡，林强突然淫荡的笑了起来“锋，轮到你来破处了~嘿嘿~”
    静默的室内，清晰可听见一男一女的淫笑…
    
    
《灵祭》 - 番外篇4
 作者：ryu
    
    15分钟后，一张床上，两个女人在互舔对方的阴蒂；“妮卡姐的穴好美，丝丝看了都觉得很可口”
    “丝丝的才香呢，你看还有白白的精液在穴穴里面喔。”妮卡说完将舌头舔了进去。
    “阿~妮卡姐好坏。”丝丝说著也不甘示弱的将舌头吸吮著妮卡的小穴。
    “阿~别~人家还是处女呢”妮卡的身体敏感的颤抖著
    丝丝坐了起身，双手贪婪的摸著自己双乳“小女生的身体真是敏感，身材又好；才刚刚被干完，现在又觉得好想要”
    被林强控制的妮卡将舌头轻舔着丝丝的右乳“阿~妮卡姐，别，好痒…”
    “我也想要。”妮卡重新躺回床上，丝丝见状与妮卡采69式，彼此舔著对方的奶子，淫糜的景象布满著整个房间。“妮卡姐的奶子真香，好软”丝丝右手抓着妮卡的右乳搓揉着，嘴巴仍不放弃的往妮卡的左乳进攻。
    被丝丝左乳压着的妮卡，更贪婪的吸吮着丝丝的乳房。两人渐渐都将手移往彼此的私处。
    “妮卡姐，你的穴穴水好多”，丝丝将手不断绕着妮卡的阴蒂“好美，赛町族的女人真是尤物。”
    “别，阿~丝丝，你的手~搞的人家想~想要尿出来了”妮卡娇喘著。
    “想尿就尿出来吧，老师”丝丝加重了语气，双手更快速的在妮卡阴蒂上摆动着。
    “好~好棒~要~要出来了”妮卡说完从私处喷出一条美丽的喷泉；“呼~好舒服”躺在床上享受着余韵。
    
    丝丝则往隔壁的房间走去，再出来时身下已经多了副假阳具。
    “哼哼~早知道有这么一天，还好先准备了这东西”丝丝假意的将手往阳具套弄，坐在床上。妮卡见状，马上起身，就准备往丝丝的阳具坐下。
    “想不到师父要被丝丝破处了，好高兴喔”丝丝此时坐在床上，看着妮卡居高临下说著。
    妮卡没有说话，慢慢半跪着，双唇亲吻着丝丝，两女人配合的双舌缠绕着，灯光下还隐约看到唾液缠成丝状，在两人交错的唇边发亮。
    妮卡完美的胸部此时刚好在丝丝的脸前，看的丝丝好生羡慕，“妮卡姐的胸部好美，丝丝好想吃”说完丝丝贪婪的吸吮著妮卡的乳房，妮卡则闭着眼睛享受这快感，慢慢将手扶正丝丝戴的假阳具，在自己的小穴不断来回刺激著。
    “老师，准备好了吗？”丝丝不怀好意的看着妮卡，妮卡慢慢的将小穴包围着晓阳具，慢慢的重复套弄著。
    “紧，好紧”妮卡说著，丝丝将手沾了些唾液，便将手往妮卡的私处抹著；重复弄了几次唾液，“这样应该好点了吧，有丝丝的口水应该更润滑囉”丝丝色色的笑着。又将手抚摸著妮卡那浓密的森林。“阿~别~好刺激”妮卡轻呼。
    丝丝不怀好意的笑着“刚都被你破处了，痛也痛过了；你就别再撑了”说完狠狠的将假阳具往妮卡的阴道插入。
    “阿阿阿阿~~痛死我了。”妮卡狠狠的抱着丝丝，全身不停的颤抖著“痛，女人的破处怎这么痛，痛死我了。”妮卡竟然眼里泛著泪光，丝丝看到马上用舌头去舔妮卡美丽的脸庞。
    
    “看的我都不忍心了，要是我是男人更会好好对待你这小美人的”被苏伟锋操控的丝丝讲了这话，看着双方交合的地方慢慢透著血丝。
    “不过幸亏是赛町族神女的血统，战士的身体很快就没有痛楚了。”妮卡此时渐渐恢复原来的表情，慢慢将自己屁股上下摆动。
    “开始了~好~爽”妮卡说著，丝丝看着妮卡摆动的身形，忍不住又将香舌舔著妮卡的奶子。
    床上看见的，是一个女人坐着被另一个女人上下插著。从后面看着妮卡完美比例的身材，晶莹白皙的皮肤，此时正被丝丝干着。
    “妈的，这身体好敏感，每次插都好有感觉”妮卡对着丝丝说著，伸长了舌头等着丝丝的回应。
    丝丝马上张开小口，用着不属于自己的身体，含着妮卡的香舌，“妮卡姐的舌头好好吃，丝丝爱吃。”
    “之前干了那么多女人，还是第一次尝试被女人干的滋味。”被林强控制的妮卡说出不属于她身体该说的话。“女人的身体真敏感，连奶子也是，这身体比之前附身王凝香的好太多了。”妮卡说著，将双手拖着自己的奶子，不断搓揉着“这身体真棒”妮卡上下摆动着自己的腰，小穴不停的被假阳具抽送著，
    “好~好棒”妮卡不自觉的夹紧了自己的阴道，想从中得到更多的快感。
    丝丝与妮卡紧紧相拥著，丝丝更用力的摆动着自己的腰，更大力的插著妮卡。
    “对，再大力点，快被你插爆了，大力的插爆妮卡的小穴吧”妮卡更卖力的喊著。
    “要~出来了~阿阿阿~”挟带着些许哭声，妮卡全身不断颤抖著“出~出来了”说完整个人往床上倒去。
    
    此时丝丝的假阳具上隐约可见红色血迹，挟带着些些淫水。
    “妮卡姐这么快就不行啦，这样怎可以说是最强的战士呢”丝丝说完将妮卡身体转了过去，让她趴在床上，将她双脚扳开。
    “让我好好服侍你吧”丝丝将舌头舔著妮卡几乎近完美的背，“能附在这种美女身上实在太好了，赛町族两大美女，玩死我也甘愿阿”丝丝说著，重新将阳具推送往妮卡的穴口，重新又插了进去。
    “阿~~别~~”妮卡轻声叫着，却又欢喜的享受着余韵，自动将屁股迎合著丝丝阳具的方向。
    丝丝趴在妮卡的身上，不自禁的将她的奶子摩擦著妮卡的背部，贴著妮卡不断插著妮卡的小穴，“好棒~丝丝好棒”妮卡将脸转过来，“丝丝~吻我”
    丝丝香舌又重新贴上妮卡的舌头，两个舌头在空气中打转，彼此吸吮著对方的唾液。
    “妮卡姐的身体真是香，如果我今天是男人，一定会更狠狠的干你的”苏伟锋附着丝丝，讲了这句话后，更努力的插送著妮卡的小穴
    “喔~丝丝~狠狠插我的小穴吧”妮卡被干的翻了白眼，此时丝丝更将手往妮卡的阴蒂上搓揉。
    “别~不要碰那里~好~好敏感”妮卡想制止丝丝的手乱摸，却又想继续享受这感觉。
    “妮卡姐的穴摸起来真舒服，毛也很柔喔。”丝丝淫荡的笑着“今天没干到你虚脱，我不想这么早放过你喔，难得破了你的处，一定要好好干死你啊。”丝丝说著。
    淫糜的气氛不断持续著在床上散播开来….

回复:

第三十章
作者：daivem

　　　“米娜，你终于醒了。”看着昏迷了一天一夜的米娜终于张开眼睛，许士龙高兴得快要哭出来了。
　　　“你……你是阿文吧。”米娜看着眼前陌生的男子说。
　　　“嗯，这里是我这个身体开的私人医院。”许士龙说。
　　　“娜娜，你终于醒了！”艾塔刚开门，就见到米娜醒了，立刻跑过去握住米娜的手说。
　　　“塔……”米娜激动的说。
　　　“你们两个应该一早就认识的吧。”许士龙觉得自己说了一句废话。
　　　“嗯，我是米娜的男朋友。”艾塔说这话的时候双眼还是一直看着米娜的。虽然陈家文或多或少都有点心里准备，但艾塔的话还是在他内心深处狠狠的一击。现在他附身的许士龙是一个见过世面的人，对自己的情绪以及微表情管理做得相当到位，即便知道了这么残酷的事实他仍然可以表现得像没事一样。
　　　“阿塔，幸好你们及时赶到了，不然……”米娜说。
　　　“你刚醒过来就别说太多话了，很好好休息吧，乖。”艾塔把话题转开了，许士龙心里也明白，艾塔并不想米娜知道莉莎的事。
　　　“许院长，我们出去谈吧，让娜娜休息一下。”艾塔说。
　　　“嗯，好！”
　　　说罢，许士龙和艾塔一起回到了许士龙的办公室里。
　　　“没想到你是米娜的男朋友呢，米娜一直没有提过她有男朋友。”许士龙故做轻松的说。
　　　“因为在族里面战士之间是不可以谈恋爱的，再加上我是大长老近卫队的，就更不能谈恋爱，所以我们的关系一直都隐藏得很好。”
　　　“原来你们族里还有这样的规定啊？”许士龙继续问，“你和米娜认识多久了？”
　　　“十年零八个月十三天。”艾塔认真地回答道，“我一开始照顾大长老的时候已经认识她了。那个时候她还是一个小不点呢……”
　　　艾塔继续滔滔不绝的说着他和米娜之间的事情，完全不知道许士龙这个“旁人”的感受，虽然许士龙都是一直笑着跟他聊天，但谁又知道许士龙的心正被千刀万剐……
　　　
　　　
　　　“丝丝的身体怎么样了？”妮卡问站在她前面的苏伟锋。
　　　“我刚才离开之前打了一针很小剂量镇静剂，应该半小时内都不会醒来。”苏伟锋说。
　　　“很好。那你先把你的神器碎片交出来。”
　　　“大哥，真的要这样做吗？”
　　　“你担心大哥给你指一条黑路？”
　　　“不是，我不是这个意思。”说完苏伟锋就闭上眼，只见他不断晃动的右手慢慢出现了一道暗红色的光，然后一块像是铜制的碎片慢慢的从他的手掌里钻出来。
　　　“放到石桌上。”
　　　苏伟锋按妮卡的意思把碎片放在了石桌上，妮卡高高举起她手中的铁锤。
　　　“大哥，你想干什么？！”
　　　“嘭”一的声，铁锤已经落在了石桌上，只见那碎片因敲打被分开了两片，与此同时妮卡“噗”的一声吐出了一大口鲜血。
　　　“大哥！”苏伟锋被这一幕吓了大跳。
　　　“我没事。”妮卡轻轻了擦掉她嘴边的血，然后拿起其中一块碎片递给苏伟锋说，“这个锤子是在大长老那里找到的，是用来毁灭神器碎片的法宝之一。刚才我控制好力度，把碎片分离而不是砸碎，所以碎片就变成两片了。”
　　　苏伟锋接过碎片并把它从手掌处再次摁入体中，“如果是这样的话，我们不就可以自己制造碎片了？”
　　　“确实是这样，但刚才分离碎片的 是十分消耗这个身体的力量的，如果稍微控制不好，我就可能会被这法宝的力量反噬而死，而且还会把整个碎片都毁灭掉的。”
　　　“没想到这个其貌不扬的锤子居然这么有用。”苏伟锋的话刚落，石桌上面的锤子居然“噼”的一声，整个裂开散掉了。
　　　“怎么……我都没碰它，怎么它会这样的。”苏伟锋吓了一跳。
　　　“可恶，没想到这个法宝也是认主的，让其他人一用就自毁。”妮卡生气的说。
　　　“赛町族的法宝还真歹毒，居然不让其他人用。”苏伟锋指着另一片碎片问，“大哥，那另一片碎片大哥你准备怎么处置？”
　　　“武，你过来。”妮卡向房间的角落喊了一声。
　　　“小武？小武也来了？”苏伟锋说。
　　　“锋叔叔，你好。”20多岁的魁梧男子从角落里走了出来。
　　　“我看就不用介绍了，你跟我的侄子都很熟的。”
　　　“别叫叔叔前叔叔后叫我，都把我叫老了，叫我阿锋就行了，我们都是帮强哥做事的。”
　　　“阿武，我们都是自己人，随便称呼就可以了。你拿着这个放在手掌上。”妮卡把碎片放在林武的手掌上再轻轻的一摁，碎片没入了林武的手掌中。
　　　“舅舅，我不觉得有什么不同的感觉。”林武说。
　　　“叫我妮卡。”妮卡不满的说。
　　　“嗯。妮卡。”
　　　“你现在还不会使用碎片而已，等你满足了我之后我就教你怎么用。”说着妮卡就把手轻轻的搭在了林武的肩膀上。
　　　林武明白了妮卡的用意，他抓住她的玉手，放在鼻子上闻了闻，“妮卡的手好香。”
　　　“喔？”
　　　“而且还很甜。”林武把妮卡的手指慢慢的放入他的嘴巴里面吮吸着。
　　　“是吗？”妮卡笑咪咪的说。
　　　“你是我见过的女生里面最漂亮的。”林武轻轻的吻着妮卡的脸，慢慢往下吻。
　　　“就会哄人家。”妮卡把小手放在了林强的胯下轻轻的抓了一下。
　　　“坏蛋，你想干什么，你不怕我忍不住啊。”林武说。
　　　“想你做爱做的事情……”
　　　“那我就强暴你！” 林武一下便把妮卡扑倒在石桌上，两条舌头迅速的在空气中不断的交火。
　　　“人家的腿美吗？”穿着卫衣的妮卡把林武的手放在她穿着吊带鱼网袜的美腿上。
　　　“还用说吗，小美人。”林武顺着妮卡美腿慢慢的摸向了妮卡的秘密花园。
　　　“啊…别碰那里……”
　　　“那你干嘛碰我这里？”说着林武的牛仔裤已经被妮卡脱了下来，巨大的肉棒应声弹了出来。
　　　“好雄壮啊！”妮卡立刻抓住肉棒把它贴在自己的脸上，“好烫。”
　　　“喜欢吃么？”
　　　妮卡二话不说就把林武的肉棒含在嘴里。
　　　“干，好舒服……”
　　　“武哥，人家也想要……”丝丝不知道什么时候已经进来房间了，她身后还拖着一张已经充好气的气垫床。
　　　“好东西！”林武不知道是在说气垫床还是在说丝丝，只见他目不转睛的看着丝丝，此时丝丝上身一丝不挂的站在那里，下身只穿着吊带丝袜，连小内内都没有穿。
　　　林武躺在气垫床上，妮卡就继续吃着他的红烧肉棒，而丝丝就骑在林武的肚子上，弯下身来用她两颗硕大的玉峰夹着林武的脸，弄到他差点窒息。
　　　“怎么样，好吃吗？”丝丝淫荡的说。
　　　“好吃！”林武双手握住丝丝的玉峰，左一口右一口的吮吸着。
　　　“别…别咬那里，我这个身体对这个很敏感的。”林武轻咬着丝丝粉嫩的核桃，
　　　“你的身体不是对这个更敏感吗？”含着林武肉棒的妮卡，居然把一根手指插进了正翘着PP对着她的丝丝的肉缝里，“前几天才破了你的处，这里果然够紧。”
　　　“啊……别……别插进来…疼……”丝丝求饶着。
　　　“哥哥，你的小兄弟越来越大了，可别射出来了喔。”妮卡折磨丝丝的同时还不忘卖力的吸着林武的肉棒。
　　　“我忍不住了！”林武翻过身上把妮卡压在了身上，他提着自己的凶器对准湿漉漉的目标。从林武身上下来的丝丝跪在床上，把胸着的核桃垂到妮卡的嘴里，让妮卡舔吸着。
　　　“啊，慢点，慢点，疼……”妮卡吟唱着。
　　　“妈的，好紧！果然你也是刚开苞没多久的。”林武把凶器慢慢的顶到最深处，又慢慢抽出来，然后再用力顶到深处……
　　　“哥哥，别折磨我了，快点，插快点。”妮卡扭动着自己淫荡的身体。
　　　“小骚货，刚才不是说疼，叫我慢点的吗？”林武故意不动了。
　　　“哥哥，快动，痒……”妮卡双脚盘在林武的身上，借力把自己的身体往下挪。
　　　“靠，居然夹我。”林武又重新开始运动，而且运动的速度慢慢的加快。
　　　“啊…啊！嗯！好！嗯……！痒啊。”
　　　“插着还叫痒，你这个骚种！”林武双手稳住妮卡的腰，加快了抽插的速度。
　　　“妮卡是喜欢被哥哥干了，哥哥的巨炮干得妮卡好爽，啊……快点，嗯！嗯…水都飞出来了…啊……顶到尽头了，再快点……啊……”
　　　妮卡的浪叫让林武再加猛烈的抽动着身体。
　　　“爽，啊……妮卡要死了……要死了我要升天了……啊………”妮卡身体抽搐了一下，两个肉体交合的地方喷出了一道甘泉。
　　　“这么快就高潮了，老子完全都还没有想射的感觉。”林武继续抽动着下体。
　　　“武哥，到我了。”丝丝把林武搂住，再顺势一推，林武整个人被丝丝压住了，胯下的肉棒被迫离开了妮卡的蜜穴。
　　　“别，别拔出来……”一下子失去充实感的妮卡浪叫着，但她想要的东西早已经被丝丝握住插进了自己崩提的水坝里。
　　　“啊……哥哥的肉棒好粗……”丝丝满足的说。
　　　“比妮卡的更紧，干，操起来更爽……”林武开始抽动自己下体不断的丝丝的蜜穴里抽动
　　　“那哥哥就要大力的把丝丝干死……”丝丝淫荡的扭动着自己的身体配合着林武的抽动，而在一旁空虚的妮卡早已经用自己香舌封住了林武的嘴，抓住他的手不断的自己的小穴里抠挖着。
　　　
　　　过了许久，房间里才静了下来，两位赤裸的少女慢慢的走出了房间，只留下已经完全累得动弹不得的男人在里面。

第三十一章
作者：daivem

　　　“怎么回事？”看见医院走廊上飞驰而过的病人床，许士龙拉住其中一名护士问。
　　　“院长，刚从市第二医院转过来的病人突然情况恶化。”
　　　许士龙朝病床上面看了看，居然让他看到了一个熟悉的面孔：“莉莎？！”
　　　“院长？”护士显然不明白许士龙说什么，不过她也没打算深究下去，“如果没有什么事的话我先去帮忙了。”
　　　“好，你去吧。”说完许士龙就飞快的向米娜的病房走去。
　　　
　　　“艾塔……”许士龙刚想说话艾塔就做出一个嘘的动作，许士龙看了看病床上的病人，应该是刚刚入睡而已。
　　　两人走出了房间，许士龙立刻小声的说，“刚才有一个病人从别的医院转过来，我看了看，好像是莉莎？”
　　　“真的？莉莎没死？真的谢天谢地。”艾塔听后显然很高兴。
　　　“我们现在还不能高兴得太早，她刚才在转院途中情况突然恶化。”许士龙说。
　　　“什么？那现在她怎么样？”刚舒缓过来的艾塔一下子有紧张了起来。
　　　“还不知道，不过我们的医生已经在抢救了。”
　　　“你怎么可以这么不慌不忙的，你快去帮忙啊！”艾塔激动的说。
　　　“这种手术我不擅长啊，现在现在值班的是医院最好的外科医生，莉莎应该不会有什么事的。”
　　　“阿塔，发生什么事了吗？”房间里的米娜突然喊了一下艾塔的名字，可能是因为刚才两人说话的声音太大吵醒她了。
　　　“没事啊，我只是和许院长谈点事而已。”
　　　“我好像听到莉莎的名字的？”
　　　“你听错啦，我们哪有说这个。”
　　　“就是，我们刚才是在说哪里有金莎巧克力买而已。”许士龙也帮忙圆慌。
　　　“你们别骗我了，其实这几天我都没看见莉莎我就觉得奇怪了。”米娜说，“她是不是出什么事了？”
　　　“我都说你听错……”艾塔还想解释，但米娜厉声打断了他，“老实告诉我，她是不是出事了！”
　　　许士龙和艾塔面面相觑，最后艾塔还是决定说出那天战斗的事跟刚才的事。
　　　“我要去看她。”米娜听话艾塔的话之后就想下床，但被二人拦了下来。
　　　“你现在去到那里也帮不了什么忙啊，不如先好好休息，我现在就过去看看，如果有什么消息的话我第一时间回来通知你。”艾塔说。
　　　“艾塔说得对啊，你现在去那里也是于事无补的啊，搞不好还影响到医生做手术呢。再说你现在身体的情况也需要好好休息啊，对不对？”
　　　米娜终于被两人一唱一和的劝了下来，米娜重新躺在了床上，艾塔也匆忙的跑了出去。
　　　突然许士龙觉得自己的意识有点模糊，他只记得自己走到米娜的床前，然后就不记得了。
　　　
　　　腹部剧烈的痛楚让许士龙清醒了过来，他捂住自己的肚子，艾塔的声音传到他耳朵里：“你是不是想死了你？”
　　　许士龙抬起头，只见艾塔不知道什么时候已经回到房间里面来了，而他手中正拿着当日见到的那把光剑。
　　　“怎么回事？发生了什么事？”许士龙根本不知道发生了什么事，腹部的疼痛让他几乎站不稳，这个毕竟是已经50多岁的身体了。
　　　“你少在这里装蒜了，居然趁我不在的时候对娜娜做出这样的事。”
　　　“什么事，我到底做了什么？”许士龙解释道：“刚才你走后我突然就变得意识模糊，再清醒过来的时候已经被你……”
　　　许士龙并没能把话说完，因为他看到自己裤子拉链处伸出来的下体，他大概明白了自己刚才在失去意识的时候做了什么事。
　　　“奥西克果然是信不过的，那我就趁早解决你吧。”艾塔开始挥动的手中的光剑向许士龙攻击。
　　　“阿塔……”米娜拉住了他，“把剑放下！”
　　　“你到底在说什么？你干嘛还要维护着他，他刚才明明想对你……”
　　　米娜打断了艾塔的话：“他之所以会这样是因为他体内的卡桫。你也读过关于卡桫的文献，拥有卡桫的人会被卡桫迷惑心智以致于迷失自己，最终变成卡桫的奴隶。”
　　　米娜继续说着：“家文是卡桫的持有者，但他却一而再再而三的救了我，救了我这个一心要消灭卡桫、要消灭奥西克的人，可见他并没有因卡桫而失去人性。但是这并不意味着他完全不受卡桫的影响，从一开始他跟我说的坏事，到迷奸李佩玲，后来在别墅里对我不轨，再到现在又这样，我完全有理由相信卡桫对他的影响正在加剧，让他不清醒的持续时间越来越长，而时间间隔则越来越短。”
　　　“你…你在开玩笑吧？”许士龙说。
　　　“你觉得我在开玩笑么？”米娜说。
　　　“这么说来我最终还是会变成十恶不赦的人，像林强那样的人？”
　　　“我想你还是最好把卡桫交出来吧。”艾塔握着手中的光剑走到许士龙前面张开手。
　　　“我说过我不会交出来的！交出来我还凭什么跟林强他们斗。”
　　　“当时在大厅里面你也不也答应要把卡桫交出来的吗？”
　　　“那时是因为妮卡要杀米娜了，我不想米娜出事！” 
　　　“阿文……”米娜用难以解释的眼神看着许士龙，但许士龙不敢正面直视她。
　　　“我当时只是不想你有事，你有事我会内疚一辈子的。”许士龙低着头对米娜说。
　　　米娜刚想说什么，这时传来一阵敲门声，许士龙赶紧把自己外露着的下体收好，艾塔也连忙收起了他的光剑。只见一位护士进来对许士龙说：“院长，刚才那位病人的情况已经基本稳定下来了。”
　　　“嗯，好的，谢谢。”许士龙回答道。
　　　护士刚一出去，艾塔便指着许士龙说：“奥西克，我警告你，如果你再敢对娜娜动手动脚，就别怪我对你不客气！”
　　　“阿塔！”米娜叫停了艾塔。
　　　“我不管你是真不清醒还是假不清醒，反正只要让我看到你再做出任何伤害娜娜的事，我就对你不客气。”
　　　许士龙做出一个“我知道了”的表情，艾塔现在这么愤怒，许士龙再跟解释只会让他的火气更大。
　　　“对不起，米娜。”许士龙向米娜深深的鞠了一躬。
　　　“别放在心上。”米娜对我微笑着说。
　　　
　　　某处。
　　　“大哥，那天你干嘛不把那个莉莎杀了？”丝丝问。
　　　“你说我留着她的性命要干嘛？”妮卡坏笑着。
　　　“大哥想必是要给小武找一个跟我们这样的强壮和美丽的身体了。”丝丝听了妮卡的话之后也坏笑了起来，“可干嘛要把她送到医院里？”
　　　“你啊，你不知道你那天出手有多重，我的能力范围之内根本救不了她，所以只能把她送去医院了。”
　　　“那万一被米娜发现了怎么办？”
　　　“你是担心她用驱灵咒吗？”妮卡说。
　　　“对，驱灵咒，我记得你说过神女继承人的这个法术可以让人不受我们的力量入侵的。”
　　　“我当然有考虑过这个问题。”妮卡笑笑，“但你忘了米娜已经暂时失去了神女继承人的力量了吗？能不能恢复都还是一个问题呢。”
　　　“我就说嘛，大哥一定考虑好后着了。” 
　　　“你去教一下小武怎么使用神器碎片的力量吧。”
　　　“我刚才教了他一下他就会使用了，现在可能已经跑出去玩了。”
　　　“这小子，算了，由他去吧，反正现在那帮人也不敢出来做点什么。”
　　　
　　　
　　　“啊……好舒服……好哥哥，你的肉棒再插快点……啊，好爽啊……嗯……再来……”床上的少女正在不停的呻吟着。
　　　“干，没想到校花叫起来这么销魂这么淫荡。看我把你的淫穴干翻掉。”床上肥胖的中年男子正在卖力的抽动着自己的下体。
　　　“人家就是要你把我的淫穴干穿，嗯…好厉害……肉棒好像会转弯那样……啊……哥哥你每下都顶到最里面，把人家搞到快要升天了。”少女不断的扭动着自己的身体，拼命的夹着男子的肉棒。
　　　“啊，你这个小骚种，搞到我快不行了。”
　　　“好哥哥，快把你的精液射进来。”少女盘着中年男子的腰，努力的迎合着他的抽送，“嗯…啊…人家现在是安全期，好哥哥你一定要射进来，啊…”
　　　“啊…！啊！啊……”男子身体剧烈抽搐，一股浓稠的精液射进了少女的体内。
　　　“老子好久没有这么爽过了，够淫荡，下次还找你。”男子穿好自己的西装，把一叠钱钱扔在了床上。
　　　“哥哥，那下次见喔。”床上的少女跟男子做了一个拜拜的动作。
　　　男子离开了酒店的房间之后，少女把自己的两个手指插进混杂着精液和爱液的小穴里，继续满足着自己的肉欲，“女人的身体真的太爽了，跟男人的身体的感觉完全不一样。”

第三十二章
作者：daivem

　　　“莉莎应该没什么大碍的了，我刚才问了谭医生了，他说她的情况已经基本稳定下来了。”许士龙对站在ICU前的米娜和艾塔说。
　　　“莉莎，你千万别有事……”米娜双手贴着厚厚的玻璃说。
　　　“娜娜，我们先陪你回去吧，我们现在在这里也帮不了什么忙的。我们回去之后我有重要的事跟你说。”艾塔说。
　　　
　　　三个人回到了米娜的病房里。
　　　“娜娜，我要跟你说一下关于你的力量的事。”艾塔见许士龙也在场就转向对许士龙说，“陈家文，麻烦你出去一下。”艾塔直呼陈家文的真名。
　　　“嗯。”许士龙当然明白这个是什么意思，他正准备转身离开的时候，米娜说话了，“不用，阿文你留下来听听吧。”
　　　“这……”许士龙看了看米娜，又看了看艾塔。
　　　“娜娜，这件事是跟我们生死攸关的，干嘛要让一个奥西克知道。”
　　　“请你不要再奥西克前奥西克后的称呼阿文，别人有名字你叫。”米娜甚为不快。
　　　“好，我以后就不叫他奥西克，但这件事真的不可以让他知道。”
　　　“你不是说是生死攸关的事吗？阿文救了我这么多次，难道他还不值得信任么？”
　　　“你不想想是什么人搞到我们现在这样的田地的。”
　　　听了艾塔的话，许士龙觉得无地自容，确实，他们搞到今天这样的田地，完全是因为像他那样的卡桫持有人。
　　　“你也会说我们已经落到现在这样的田地了，为什么我们还要摒弃一个值得我们信任的人？”
　　　“他之前那样对你，你居然还说他值得信任？”
　　　“我知道他是怎么样的为人，我相信他是跟我们站在同一个战线上的。”米娜坚定的说。
　　　“你和他相处过多长时间？不就一两个月吗？难道就比不上我和你相处十年的信任？”
　　　“你……”过于激动的米娜突然吐出一口鲜血。
　　　许士龙马上跑过去，想看下米娜怎么回事，但被艾塔拦开了，“你滚开。娜娜，你怎么样了？”
　　　“我没事……”
　　　“一定是因为米娜刚才太激动了，所以才……”许士龙刚开口就被艾塔打断了，“你闭嘴！”
　　　“我们别再为这个事吵了，可以吗？”米娜说，“塔，你就当让我一次，信我好吗？”
　　　艾塔许久都没有说话，他帮米娜擦了擦嘴角的血，然后缓缓的转过头来对许士龙说：“既然娜娜叫你留下来听，那你就留下来听吧。”
　　　“我先叫医生过来看看。”许士龙说。
　　　“真的不用了，我没事……”米娜说，“阿塔，你快说是什么事吧。”
　　　艾塔从怀里拿出一个长方形的黑色盒子，递给米娜，“这个是大长老临终前交给我的，叫我无论如何都要亲手交到你手上。”
　　　“这个是……”米娜缓缓打开了盒子，只见里面只放着一个剑柄，一个金色的的剑柄。
　　　“我想这个应该是神女的圣物了。”艾塔说，“虽然我是第一次见，但我曾经听大长老说过，族里是有一个圣物的，那个圣物是我们族的守护神，也只有神女继承人才可以使用。”
　　　许士龙那剑柄是黄金做的，因为它一定很重，但看到米娜拿起剑柄的动作这么轻盈，看来应该并不是自己想像的那样。
　　　“我也听大长老说过有神女圣物这回事，不过大长老从来没有让我见过，这次任务也没让我带出来。”米娜拿着神女圣物说，“我想这个就是传说中的神女剑。”
　　　“没让你带出来，或许大长老也没有想过事情会恶化到这个地步吧。”艾塔说这话的时候有点黯然。
　　　突然一阵金光在众人的眼前闪过，待恢复视力的时候米娜手中的剑柄已经消失不见了。
　　　“发生了什么事？圣物哪去了？”艾塔慌张的问。
　　　“我想应该是在我的体内了。”米娜说，“看来圣物是认主的，它知道我是神女继承人。”
　　　“这么说你的力量是不是完全恢复了？”
　　　“我想是的，因为我已经看到许院长是被附身着的。”米娜说这话的时候看着许士龙。
　　　“恢复了就好。”米娜说话的时候看着许士龙，这让他觉得有点尴尬，“这样就不会像上次那样分不清敌我了。”
　　　“敌我的情况我一直分得很清楚。”艾塔的话明显带着讽刺，不过许士龙也没顶撞他。
　　　“我现在出去叫你的主治医生进来看看你的情况。”说完许士龙便走了出去。
　　　
　　　
　　　“小妍，你昨晚哪去了，怎么没回宿舍睡觉？”走在校道上的周诗妍遇到了隔壁宿舍的女生。
　　　“其实没什么啦……” 周诗妍有点不好意思的说。
　　　“小妍不会是开始拍拖了吧，你要坏坏了。”那个女生偷笑着。
　　　“你想到哪里去了，真是的。” 周诗妍也笑笑，“不跟你说了，我有事先走了。”
　　　“那今晚见喽，我们今晚再审你。”
　　　周诗妍和那个女生告别后，就往学校的后门走去。
　　　“快看，那个是不是我们的校花？”
　　　“果然闻名不名见面啊。”
　　　“好漂亮啊，而且那身材也……”
　　　“要是她是我女朋友就好了。”
　　　周诗妍无视这些话语，她听得太多了，听到她已经快要麻木了。
　　　“小妍，这里。”停在学校后门外的车子里有一个男子跟周诗妍挥了挥手。
　　　“哥哥，你好准时喔。” 周诗妍说着就上车了。
　　　“难得妹妹叫我来接她回家，当然准时啦，我可是一做完手头的工作就赶过来了。”说完周展辉便启动了车子开始回家。
　　　
　　　“还是家的感觉最舒服。” 周诗妍一回到家就躺在沙发上。
　　　“你啊，别这么懒啦，一会爸妈回来见到就又说你了。” 周展辉笑笑，“快去洗澡啦，洗了澡一会等爸妈回来了就出去吃饭。”
　　　“嗯。”周诗妍懒懒从沙发上起来，慢慢的往自己的房间走去。
　　　过了一会，周展辉听到妹妹的叫声：“哥，你能不能进一下我房间？”
　　　周展辉平时很少进妹妹的房间，就算是进去也是妹妹在校的那段时间才偷偷进去。
　　　“妍，什么事？” 周展辉进了房间之后，发现妹妹正在浴室里，觉得有点不好意思。
　　　“哥，你能不能先把门关上。”
　　　周展辉把门关上了，通过并不透明的浴室玻璃，周展辉依稀的看到妹妹那玲珑浮突的身材，脑子里慢慢的浮现出自己妹妹裸体着的可爱样子。
　　　周展辉小声的自言自词：“我是干什么了？我怎么可以这样子的。”
　　　这时浴室的门突然打开了，周诗妍裸露着的酮体剧烈的冲击着周展辉的视觉神经。周展辉本能的立刻转过身去，“妍，你干什么？快穿上衣服！”
　　　周诗妍拖着湿漉漉的身体慢慢的走向周展辉，一个环抱把他从后面抱住，胸前的山峰抵在他的后背上。
　　　“哥哥……”
　　　“妍，你…你这是干什么？！”周展辉被妹妹的这一举动吓住了，想挣扎又好像不太想挣扎。
　　　“人家想你好好疼我。”周诗妍从后面慢慢把周展辉的裤链拉下来。
　　　“别…你别这样……”周展辉呆呆的站在那里，任由周诗妍的摆布。
　　　“是不是比你平时偷偷溜进我的房间拿着我的内衣裤打飞机的感觉舒服？”
　　　“不…不是的……”
　　　“哥哥拿妹妹的内衣裤自慰很正常啊，不是吗？”
　　　“正常？那正常吗？”周展辉问。
　　　“难道不正常吗？你现在这样的反应也很正常啊。”周诗妍已经把她的小手伸到周展辉的裤裆里揉搓着里面的肉棒。
　　　“妍……”
　　　“叫我妹妹，可以吗，哥哥。”
　　　“妹妹，你这样……”周展辉话没说完又被周诗妍打断了：“哥哥，你的肉棒好大。”
　　　周诗妍说着就把他下体的阳物掏出了裤外，并开始用小手慢慢的套弄。
　　　“妹妹，别这……啊……”周展辉被下体的舒服感搞到叫了起来。
　　　“哥哥的东西原来已经这么硬了，”周诗妍淫笑着，“是不是比用我的黑丝袜打飞机爽多了？”
　　　“爽……爽多了……”周展辉闭上眼享受着这一切。
　　　周诗妍主动的吻上了周展辉，他本能的伸出舌头来做回应，接受着这个有违伦理的吻。
　　　“想不想要更爽？”
　　　“想……我想……”周展辉早已经搂住了周诗妍狂吻了起来。
　　　周诗妍蹲在了周展辉的面前，把他昂首着的肉棒轻轻的在自己的脸上打了一下。“哥哥的教鞭打疼别人了。”
　　　“来，妹妹快惩罚一下哥哥的教鞭。”周展辉双手稳住妹妹的头，把阳物把妹妹的小嘴上面戳。
　　　“好大……”周诗妍把肉棒含在嘴里开始细细品尝。
　　　“妹妹，你的舌技好厉害，弄得哥哥好舒服。”周展辉开始脱着自己的衣物。
　　　“嗯…哥哥的棒棒…好吃……”周诗妍轻轻的咬了一下口中的阳物。
　　　“痛，别咬它……”
　　　“人家那里已经好痒了……”周诗妍用手抠弄自己的私处。
　　　“要哥哥帮你骚痒吗？”周展辉脑子里早已经被性欲充满了，什么伦理道德的全都抛诸脑后了。他把妹妹扶起来，双双躺在了妹妹的闺床上。两人缠绕在一起的舌头一直也没有停过，贪婪的双手也一直在对方身上抚摸着。
　　　“妹妹，你的奶子很软，揉起来很舒服。”
　　　“哥哥，你好色喔，不过你把妹妹的奶子弄得好舒服……你可以轻咬它吗？”
　　　有了妹妹的指令，周展辉便用牙轻咬了咬那粉色的小核桃。
　　　“啊…全身都酥软，好舒服……”周诗妍享受着哥哥的服务，“哥哥，你那里比刚才还硬。”
　　　“想给哥哥服务下？”
　　　“嗯……”周诗妍用手上下套弄着哥哥的下体。
　　　“舒服，妹妹的手弄得好舒服。”
　　　“哥哥，我好热，那里好湿了……”
　　　“想要哥哥的棒棒屌你么？”
　　　“想……我一直都想要哥哥的棒棒，想要哥哥的大肉棒屌我的骚穴。”
　　　周展辉握住自己的下体，慢慢的对准了周诗妍全是爱液的肉缝。
　　　“啊…进来了……哥哥的棒棒插进来了……”
　　　“妹妹，疼吗？”周展辉问。
　　　“不，不疼。”周诗妍拼命的摆着头，“哥哥，你快动啊，快用你的棒棒屌妹妹的穴穴。”
　　　周展辉开始抽动着已经粘满了润滑油的阳物。
　　　“原来你不是处女了，不过小穴还是好紧，妹妹，是不是很少被人屌？”周展辉看到自己的妹妹说话说得这么露骨，他也不再遮遮掩掩的说话了。
　　　“是啊…嗯…啊……所以很想被哥哥屌…啊……”
　　　“干，被哥哥屌还叫得这么大声。” 
　　　“就是被哥哥屌才叫得这么大声……啊……哥哥屌快点……”
　　　“妹妹你叫得好淫荡…”周展辉稳住周诗妍的臀部疯狂的抽送着。
　　　“哥哥再屌快点，尽情的屌妹妹的小穴，妹妹整个人都是你的，你想怎么屌都可以，我想要哥哥的牛奶……”
　　　“啊……”周展辉在妹妹如此淫贱的话语催谷下终于忍不住把滚烫的精液射到周诗妍体内，结束了这次不伦的肉体关系。
　　　奋斗过后的周展辉已经累得不行趴在妹妹的床上睡着了，周诗妍赤裸着身子拿着手机拔通了一个电话：“你说得没错就是他了……是的，我确认过了……好，我现在就把他带回来……”

回复:

第三十三章
作者：daivem

　　　米娜一个人躺在病床上，近半个月的休息和治疗，让她的伤基本好了，再加上神女圣物的力量，她现在的战斗力已经恢复得差不多了。
　　　这段时间以来米娜都觉得艾塔对陈家文很不友善，刚开始的时候两个人还有说有笑的，但自从陈家文在病房里面因为卡桫的影响对自己动手动脚之后，艾塔对着陈家文就像陌生人甚至有时像仇人那样。艾塔是一个很宽容大量的人，从米娜刚认识他的时候就已经是这样的了，但没想到因为这件事艾塔居然性情大变。
　　　米娜不知不觉的想到了陈家文，她觉得陈家文是一个好人，但也是一个坏人，卡桫的持有者向来都是跟赛町族是势不两力的，虽然陈家文救过了自己很多次……
　　　这时房间的门被打一了，艾塔拿着一袋水果走了进来。
　　　“娜娜，醒啦？”
　　　“嗯。”米娜坐了起来。
　　　“我买了一点水果，都是你以前最喜欢吃的。”
　　　米娜看着艾塔手里的水果，不禁想起了村子里的事。
　　　“阿塔，你老实告诉我，现在村子里面的情况怎么样了？”米娜说。
　　　艾塔一言不发，这么多天以来他在米娜面前都绝口不提这些事，但没想到米娜居然主动问他。
　　　“阿文又不在，你不需要顾虑这么多的。”米娜觉得艾塔是在顾虑着什么。
　　　艾塔听到米娜这句话马上来火了：“你别老在我面前阿文阿文的叫得那么亲热好不好，我看到他火就来了。”
　　　“你这么生气干什么？”
　　　“总之以后在我前面最好不要再提起这个人。”
　　　“你什么时候变得这么蛮不讲理的？”
　　　“你说我蛮不讲理？”艾塔更气了，“是啊，我就是这么蛮不讲理的，怎么样？”
　　　“你变了，变得完全不像以前的艾塔！”
　　　“我没变，变的只是你而已。”
　　　“你说我变？我哪里变了？”米娜的语调也不知不觉中提高了。
　　　“总之你就是变了！”艾塔一时语塞，不知道怎么回答才好，房间再次静了下来……
　　　“娜娜，先吃水果吧。”艾塔把削好的苹果递给米娜想打破如此尴尬的气氛，不过米娜完全没有接过来的意思。
　　　“娜娜，对不起，是我错，是我太小气了……”艾塔小声的道歉着，米娜把头转到一边去，看都不看他。
　　　“娜娜，别这么样，我都知错了，你就原谅我一次啦。”
　　　“谁叫你这么小气。”
　　　“是我不好，是我小气，娜娜最大量了，一定会原谅我的，对不对？”艾塔听米娜的话就知道她的态度已经软化，所以把削好的苹果再一次递到米娜面前，“娜娜再生气脸上就会有皱纹了喔。”
　　　“你还说！”米娜把苹果接了过来，“你以后不准这么小气。”
　　　“是的，遵命！”
　　　“以后不要对家文呼呼喝喝的，毕竟人家救过我，现在也是跟我们站在同一战线上。”
　　　“好好好，只要娜娜不生我气，我什么都答应你。”
　　　“对了，家文去哪了？今天都好像没见到他？”
　　　“我不知道啊，我昨天还见到他，今天就还没见到他。”
　　　
　　　
　　　“凭什么我要相信你？”
　　　“就凭我也是奥西克。”
　　　“你配么？你不要忘记了，你可是跟赛町族那边是一伙的。”
　　　“但我知道我们才是同类的，我那样做只是要博取他们的信任而已。”
　　　“陈家文，你就别在我面前装了，你心里在想什么难道我会不知道？”
　　　“既然你不信我，我想我们也没必要把我知道的告诉你了。”许士龙说着就准备把笔记本电脑的屏幕盖下来。
　　　“那你就尽管说说你知道的让我们听听。”
　　　“我看还是免了吧。”
　　　“你敢对妮卡老师如此不敬？”一旁的丝丝说。
　　　 “开玩笑，我干嘛要尊敬你们，你们和我一样，都只是奥西克而已，别忘记了，我持有的卡桫可是比你们的要大。”
　　　“那又怎么样？难道你以为你可以打赢我们吗？”丝丝说。
　　　“或许我打不赢你们，但你们也不见得可以打赢米娜。”
　　　“陈家文，你也未兔再小看我们现在的身体了吧？”妮卡说，“那天的情况你也看到，米娜根本不是我的对手。”
　　　“但现在的情况可不一样了，”许士龙对着电脑屏幕里的妮卡说，“她已经得到了神女圣物，恐怕你们两个都不是她的对手。”
　　　“你以为你这么说我们就会怕吗？”丝丝说。
　　　“当然，你们可以不怕，但是希望你们后悔的时候别太晚了，别像当年那样。”
　　　妮卡听了许士龙的话之后若有所思，“陈家文，凭什么要我们相信你的话？”
　　　“你大可以到民和医院来看看，我们就在这里。”许士龙笑了笑，“不过我奉劝你一句，来的话可是要小心点。”
　　　丝丝听了陈家文的话之后凑到妮卡耳边说了些什么，然后妮卡就说：“那你说如果我们联手的话就可以打败米娜吗？”
　　　“我自然有我的方法，这个方法没有你们，我一个人是没办法实现的；但如果你们没有我，你们也不可能实现。”
　　　“好，你说，到底是什么方法？”
　　　“等我有需要的时候就会再跟你们联系的了。”说完许士龙就把笔记本电脑的屏幕盖下来中断了视频会议。
　　　
　　　“大哥。”丝丝看着已经中断的了网络视频会议。
　　　“你刚才说的都是真的？”妮卡说。
　　　“是的，这个身体以前在参加某次秘密任务的时候曾听到过大长老的近卫队队长提起过有神女圣物这样的东西。”
　　　“那东西到底是怎么样的？”
　　　“当时听那个人说圣物是神女的遗物，世世代代传下来给神女继承人的，据说它是蕴含着很巨大的力量。”丝丝继续说道。
　　　“你别在这里危言耸听，你的意思是以我们两个身体的力量难道还怕要她？”
　　　“大哥，正所谓不怕一万就怕万一，万一陈家文说的是真的，那可是一件麻烦事了。”
　　　“我们都已经有那个人了，还怕这个干什么？难道你的意思是我们要跟他合作？”
　　　“我们可以假装跟他合作，再试探下虚实。万一真的有什么事，也是有一个后着啊，就当买个双保险。”
　　　“妮卡姐，我觉得丝丝姐说的也不无道理。”一直站在角落的周诗妍走了出来。
　　　“小妍，你哥怎么样了？”妮卡问。
　　　“刚睡了。”
　　　“你还未好么？”丝丝问。
　　　“估计还要一段时间才可以。”周诗妍回答说。“妮卡姐要完成可能需要更长的时间，毕竟妮卡姐的碎片比较大片。”
　　　“总之你这段时间把他喂饱喝足，要他让我们以最快的时间内完成。”
　　　“嗯，一定会的。”周诗妍说，“那妮卡姐什么时候帮我找一个像妮卡姐那样有战斗力的身体？”
　　　“那个艾塔，喜欢么？他的战斗力相当的不错。”妮卡说。
　　　“我想要一个女体……”周诗妍说的时候有点不好意思。
　　　“原来小武也是喜欢女人的身体。”丝丝坏笑着。
　　　“就知道你是这样想的，”妮卡说，“那……莉莎的身体怎么样？虽然战斗力比艾塔稍差，但在族里绝对也算是战斗力不错的角色。”
　　　“真的吗？那就太好了。”
　　　丝丝在一旁说：“我猜妮卡老师当初就料到会这样，所以没杀莉莎，还把她送到医院去了。”
　　　“这样做还有另一个原因的，”妮卡笑笑，“那些人如果知道莉莎没死的话一定会想办法保护她，所以从她的转院记录我可以得知那些人现在所在的位置。”
　　　“民和医院？”丝丝说。
　　　“是的，也就是那个陈家文说的那个地方，他并没有撒谎。”
　　　“妮卡姐，丝丝姐，你们什么时候帮我把莉莎的身体搞回来？”
　　　“看你着急得？你再等等吧，莉莎那天被丝丝重创之后一直在医院里面休养，就算找也要等那个身体休养好才可以啊。”
　　　“那不就是要等很久？”周诗妍很失望的说。
　　　“放心啦小妍，”丝丝说，“我们赛町族人的体质异常，只要治疗得当，伤很快就会痊愈的，我猜应该再过多不到一周的时间，莉莎的伤就会好的了。”
　　　“真的吗？”周诗妍喜出望外。
　　　“丝丝姐什么时候骗过你了？”
　　　“太好了，再过几天我就可以像妮卡姐丝丝姐这样拥有强壮和美丽的身体了！”
　　　“看你开心得，你现在的身体也不差啊，外语学院校花喔…”妮卡也跟着周诗妍笑了出来，“这几天你要好好侍奉好你的哥哥，让他尽快帮我们完成。”
　　　“嗯，小妍一定会更加努力的，再过几天就要告别这个校花的身体了，我现在巴不得要多享受几次这个身体的快感呢。”
　　　“拿着。”妮卡从抽屉里拿出一个装满了药丸的瓶子递给周诗妍，“喂他吃这个药，让他变成一头眼里只有性的动物，到时候他一定会更卖力的。”
　　　周诗妍疑惑的接过妮卡递给她的药瓶，“有了这药那我就可以更加疯狂享受这个身体的快感了，光想都让我下面开始湿了。”
　　　周诗妍跟妮卡和丝丝道别之后便离开了房间。
　　　“妮卡姐，让你侄子做这事怕不怕的？干嘛我们不直接附在那个男的身上完成。”
　　　“那个男的天生免疫我们的力量的，所以我们只能用引导的方式。”
　　　“那让小武这样做会不会出事的？”
　　　“就是因为不知道会不会出事才叫他做，成功了自然是好事，万一失败了也对我们没损失，要知道这么有危险性的事情我可不想让跟着我出生入死的兄弟去冒险。”
　　　“妮卡姐真好……”
　　　“丝丝又想坏了？”妮卡抓住了丝丝正准备对她酥胸进行偷袭的手。
　　　“嗯，丝丝想要爱爱……”丝丝一下就扑在了妮卡的身上……

第三十四章
作者：daivem

　　　许士龙感觉自己茫然了一下，好像刚做了一个梦那样。他发现自己正呆呆的坐在办公室里，面前正放着一台待机状态的笔记本电脑，自己好像刚用完电脑那样。
　　　“陈家文，原来你在这里。”艾塔门都没有敲就进来了。这几天艾塔看许士龙的眼神都像仇人那样，难得现在他主动找许士龙，这让附在许士龙身上的陈家文有点意外。
　　　“找我有事？”许士龙已经习惯了艾塔在无人时直呼他陈家文。
　　　“是的。”艾塔关上门，坐在了陈家文的对面。
　　　“呃，什么事吗？”不知为何许士龙觉得艾塔此刻的样子很认真。
　　　“我看得出你对米娜有好感，米娜对你的印象也不差，但我希望你们两个可以保持距离。于公你和她始终是敌对的，于私我才是她的男朋友，所以我不希望你们走得太近。”艾塔直截了当的说出了他想说的，这个就是他的性格吧，够率直，跟他相处的这段时间里多多少少都对他有所了解。艾塔把话说完，没等许士龙的回答就站了起来转身走了出去。
　　　许士龙有点庆幸艾塔说完就走了，因为他真的不晓得要怎么回答艾塔的话才可以。如果说实话，以艾塔的性格可能陈家文马上就遭殃；如果撒谎，就算艾塔并没有马上察觉，等以后他知道了，许士龙同样不会好过。
　　　许士龙没有选择继续发呆下去，他要去看看莉莎怎么样了，这段时间的莉莎的身体状态恢复得很快，前几天也已经醒了，许士龙觉得以莉莎目前身体的恢复速度应该用不了多久就可以完全康复了。
　　　“原来大家都在啊。”许士龙一进莉莎的病床就看到正穿着病人服的米娜跟艾塔一起站在莉莎的床前。
　　　米娜看到许士龙刚想跟他说话，但艾塔抢先了，“是啊，我们来看看莉莎。”艾塔把“我们”两个字说得很重，说话的时候轻轻的搂住米娜，把手放在了米娜的肩上，许士龙看到当然就很识趣的只是给了米娜一个眼神算是打过招呼了。
　　　“莉莎，今天觉得怎么样？”许士龙对莉莎说了。
　　　“今天好很多了。”
　　　“伤口那里愈合得怎么样？还疼吗？”
　　　“不疼，但有点痒。”
　　　“伤口愈合的时候是这样的啦，你好好休息，再过几天就会不痒的了。”
　　　“你有没有听到，要好好休息，别在这里乱动，知道吗？”米娜点了点莉莎的鼻子。
　　　“知道啦，一个比一个长气。”莉莎嘟起小嘴。
　　　“我们这么罗嗦也是为了你好啊。”艾塔说。
　　　“我知道你们是为了我好，我也只是自己能够快点好起来，然后帮长老还有村民他们报仇。”
　　　米娜和艾塔听了之后心情沉重了起来，要知道害死长老还有村民的人是他们很尊敬的妮卡老师以及丝丝，虽然她们做这些事的时候是身不由已，是被林强他们控制着才会做出这样的事，但长老和村民的死，确实是她们做的。
　　　 “所以喽，你更要好好休息，这些事是不可以操之过急的。” 许士龙立刻打圆场，“我们先出去吧，不要打扰莉莎休息啦，她这几天好好休息下就应该无大碍了。”
　　　
　　　出了莉莎的病房后，许士龙跟他们继续寒暄了几句之后便回到了自己的办公室。许士龙拔了一个内线电话：“小瑶，来我办公室一趟。”
　　　不一会，一个20来岁的白衣护士进到许士龙房间。
　　　“小瑶，请坐。”
　　　“嗯，许院长找我有什么事？”黄楚瑶说。
　　　“其实没什么特别的事。”许士龙边说边走过去把窗帘拉下来，“现在B区的护士长快退休了，你知道吗？”
　　　“你是说芳姐吗？”黄楚瑶说，“听别人说她再过两三个月就退休了。”
　　　“你知道吗？在这么多护士里面我最看好是你。”许士龙说着把门锁“啪嗒”的一声锁上了，这个声音让黄楚瑶一下子紧张了起来。
　　　“谢谢院长这么器重我，我一定会继续努力的。”黄楚瑶说话时明显有点不自然。
　　　“我想等芳姐退休之后，让你顶她的位置，你觉得如何？”许士龙从后面把手放在了黄楚瑶的肩膀上，随着自己的脚步让手再慢慢的滑到另一个肩膀上，许士龙仿佛可以闻到她头发发出来的阵阵轻香。黄楚瑶被许士龙这个举动吓得立刻站了出来，她转过身来低下头说，“院长，请你……”
　　　她话没说完就被许士龙打断了，“我知道你也很想成为护士长的，不是吗？”说完许士龙就搂住她，开始轻吻她的脖子。
　　　“院长，别这样……”黄楚瑶挣扎着要推开许士龙。
　　　许士龙完全不理会她的话，肉色的吊带丝袜，白色的小短裙……许士龙脑子里面只有这些内容。许士龙把自己西裤的裤链拉下来，露出了里面的东西。
　　　“伺侯它。”许士龙命令着黄楚瑶。
　　　黄楚瑶听了之后没有任何行动，只是依然抗拒着许士龙的亲吻。
　　　“小瑶，听说你家庭环境不太好，而且爸爸有高血压，是不？药房那边的人跟我反映说常常会不见一些降血压的药，现在还在查是谁，但如果查出来的话就一定要革职。”这个是黄楚瑶的痛处，这个是药房的花姐告诉许士龙的，
　　　黄楚瑶听了我的话之后极不情愿的用她的小手握住了许士龙那垂着头的小兄弟。
　　　“这就对了。”许士龙隔着黄楚瑶的护士服开始抚摸她小巧玲珑的胸部。“以后只要有我在，就一定不会亏待你。”
　　　“舒服……小瑶的手弄着我好舒服。”许士龙胯下的阳物在黄楚瑶的抚弄下已经长大了，“小瑶喜欢做这样的事吗？”
　　　见黄楚瑶并没有回答，许士龙再次说“你快说，小瑶最喜欢做这事！”
　　　“小瑶最…最喜欢做…这事。”黄楚瑶很不好意思的说。
　　　“什么事？”
　　　“……”
　　　“到底什么事？”许士龙继续追问。
　　　“玩弄男人的鸡巴……”
　　　“那你喜欢被男人用鸡巴插吗？”许士龙淫笑着。
　　　“……”
　　　“嗯？！”许士龙把声调提高了一下。
　　　“喜欢……小瑶喜欢……被大鸡巴插。”
　　　“那你还不把你的内裤脱下来？”
　　　黄楚瑶缓缓的把手伸到她的护士裙里面把她白色的内裤慢慢的脱了下来。
　　　“这就对了。”许士龙提着已经上满子弹的枪，放在了洞口前，“现在就要被大鸡巴插吗？”
　　　黄楚瑶没有说话，她搂住许士龙，把自己头放在了许士龙的肩膀上，她似乎不想看到许士龙插进去的动作，但许士龙可没打算怜香惜玉，早已经硬得发麻的阳物慢慢的撑开了黄楚瑶的肉缝。
　　　“痛……”黄楚瑶小声的说。
　　　其实许士龙也感觉到痛，因为她的小穴还是很干，没有一点润滑油，所以许士龙只是插进去了一点点，然后小幅度的运动着。
　　　“瑶瑶的穴穴很紧喔，是处女吗？”我问。
　　　“不是……啊，痛……”
　　　“不是处女也还这么紧，是不是刚给男朋友开苞了？”
　　　“……”
　　　“不说话就是默认了？记住，以后你的小穴就是我的，不再是别人的，知道吗？”
　　　“知道……”
　　　“这就乖了。我会让你的小穴很舒服的。”黄楚瑶的小穴已经因为许士龙的抽送慢慢的开始湿润了，所以许士龙就大力的挺进了一大步。
　　　“啊……好痛……”黄楚瑶痛得叫了出来，许士龙也被自己的一时冲动再次弄疼了。
　　　胯下的痛楚让许士龙一下子清醒了过来。自己到底在做什么？怎么会做这样的事的？此刻附在许士龙身上的陈家文好像突然搞不明白自己为什么会做出这样的事，但这对男女身体的连接处却清楚说得了现在的情况。
　　　“院长，好痛。”黄楚瑶的泪水都快流出来了。
　　　“很快就不痛的了，而且会让你很爽的。”许士龙放弃了用自己的大脑思考，决定用自己的下体去指挥自己。许士龙慢慢的抽动着下体的肉棒，黄楚瑶的肉壁在许士龙的摩擦下也开始慢慢的变滑。
　　　“嗯……”黄楚瑶发出一阵舒服的呻吟。
　　　“怎么样，我的棒棒厉害吗？”见黄楚瑶没反应许士龙又说，“如果不说话我就不动了。”
　　　“厉害……嗯…快动……啊…我那里好热。”
　　　“热的话你就夹它。”
　　　“嗯……”黄楚瑶按照许士龙的指示有节奏的收缩着自己的小穴。
　　　不知是因为这个身体上了年纪的问题还是因为被这么紧的小穴夹着，许士龙很快就有了射精的冲动。
　　　“我想射了。”
　　　“别，别射在里面……”黄楚瑶挣扎着想让许士龙拔出来，但这样的动作只会挑逗得许士龙越插越快。
　　　“我要射在里面，射到你的子宫里……啊……”一阵冲破阻碍的快感从下体传来，许士龙的身体有节奏的抽搐了几下来，把自己的子孙全都送了进去。
　　　许士龙把还未疲软的肉棒拔了出来，只见黄楚瑶的小穴处慢慢有乳白色的液体流出来。许士龙打开隔壁的抽屉，从里面拿出一盒紧急避孕药递给黄楚瑶，“吃了它就没事了。”
　　　黄楚瑶接过药，低头着不说话。
　　　“黄楚瑶护士长，怎么看起来不太开心啊？”许士龙故意这样叫她。
　　　“不是……”
　　　“再过几天我就叫人事部那边批准红姐提前退休，到时候人人都会叫你护士长了。”许士龙笑笑。
　　　“院长，如果没什么事我就先出去了……”黄楚瑶说完就捡起地上的白色小内裤，头也不回的跑了出去。
　　　“嘭”的一下关门声，房间里再次宁静了，也正是这份宁静，让许士龙冷静了下来，他不停的在问自己：我到底刚才怎么了？我好像完全不认识自己那样，我居然利用这个身体的职权品尝了这位刚经人事的可爱小护士。难道……许士龙不自觉的想起了大伯那封信里面的内容，他不知道自己会不会最终会被卡桫迷惑掉心智。

第三十五章
作者：daivem

　　　“啊……”眼被蒙着四肢被绑在床上的男子再次射了，女子贪婪的喝着他射出来的液体，而此时男子已经因为极度的疲惫而晕厥过去了。
　　　“感觉怎么样？”门不知道什么时候被打开了，只见妮卡和丝丝站在了门口。
　　　“相当的棒。”周诗妍吞下哥哥最后射出的那些精液，“我吸了几天他的精气，我觉得我身体里好像有什么力量在复苏那样。”
　　　“好，很好，看来这个男人果真是我们要找的那个男人。”妮卡说。
　　　“只可惜我现在这个身体没有战斗力。”周诗妍叹息着。
　　　“我们现在就跟你一起去找一个有战斗力的身体。”
　　　
　　　
　　　“我们现在要去哪？不是去看莉莎吗？”艾塔问许士龙。
　　　“我们现在就是去看莉莎啊。”许士龙回答说。
　　　“亏你还说莉莎是你的师妹，居然连她换了病房都不知道？”米娜也说道。
　　　许士龙连忙向艾塔解释：“是这样的，我见莉莎已经没什么事了，就把她转到一个环境比较好的单人病房里面。”
　　　“你早说啊。”艾塔半埋怨半开玩笑的说。
　　　“你不会自己问一下别人的啊，老在这里怨别人。”米娜说。
　　　“咦，那个……是莉莎吗？”许士龙指着大长廊尽头正在关闭的电梯门。
　　　“好像是喔。”米娜说。
　　　“慢着，我好像看到她旁边站着某些人。”艾塔警惕的说。
　　　“什么人？”许士龙和米娜同时问。
　　　“妮卡和丝丝。”艾塔说着已经向电梯跑去。
　　　“什么？”许士龙和米娜大惊，众人同时也向电梯那里跑去，但电梯门早已经关上了。
　　　许士龙看着电梯指示灯的楼层在慢慢的上升，“她们可能上楼顶了。”
　　　“追！”艾塔说着便跟米娜一起跑楼梯上去了，可怜许士龙这个身体没办法跑十多层楼这样子折腾，他只能在这里等另一部电梯。
　　　幸好另一部电梯很快就到了，许士龙上到顶层的时候刚好遇上了艾塔和米娜，看着米娜轻盈的脚步，许士龙知道她的伤已经没事了。
　　　“你愣在这里干什么？”米娜提醒了一下许士龙这个正在发呆的人，许士龙马上跟上他们的脚步跑到了楼顶。
　　　楼顶很空旷，除了几个中央空调的大型排气扇之外什么也没有，平时根本没人会到这里来。
　　　“你们总算来了。”妮卡站在众人不远的地方，她好像是有意在等米娜他们那样。丝丝和莉莎就分别一左一右的站在她的后面，而此时莉莎正被丝丝抓住手臂限制着行动。
　　　“莉莎，别担心，我们很快就来救你！”莉莎那楚楚可怜的眼神连许士龙看了都有股跑上去救她的冲动，更何况身为师兄的艾塔。
　　　“没想到还有第四个奥西克。”米娜说。
　　　“哟，没想到你已经恢复了神女力量了。”妮卡虽然感到有点吃惊，但很快就恢复了原来的表情。
　　　“米娜，你在说什么？”艾塔问道，但米娜并没有回答，她继续对着妮卡说。
　　　“既然你知道我已经恢复了神女力量了，你们还不乖乖的就擒？”
　　　“哈哈哈哈，我们乖乖就擒？”妮卡大笑了起来，“你们连我和丝丝都打不过，我们现在还有莉莎，你觉得你还有胜算？”
　　　“什么？你们有莉莎？”艾塔转向对莉莎大喊，“莉莎，你到底在干什么！快过来！”
　　　“不用叫了，”米娜一手拦住准备冲过去的艾塔，“莉莎现在已经被另一个奥西克附身了。”
　　　“什么？！”艾塔惊呀的叫了出来，连一旁的许士龙听了这句话的时候都觉得十分吃惊。
　　　“既然你们已经知道了，我就不需要装了。”丝丝松开了手，而莉莎也收起了她刚才楚楚可怜的眼神，变成像妮卡那样看着艾塔。
　　　“怎么会这样的？”眼前的事实沉重的打击着艾塔。
　　　“都怪我，”米娜小声的安慰着艾塔，“如果当初我坚持把驱灵咒打在莉莎身上就不会发生这样的事了。”
　　　“这个不能全怪你，当时你的身体状况不允许你那样做。”许士龙对米娜说，“如果你当时强打这个咒的话，可能你的旧伤就又会复发的。”
　　　其实在几天前米娜就把驱灵咒打在了艾塔身上，这样可以让艾塔在这一般时间里面都不会受到卡桫的力量的影响，但当时她的伤还未好，身体状况十分不理想，打完一次驱灵咒之后就已经消耗了太多的体力，所以米娜决定再过几天等身体恢复了再给莉莎打驱灵咒，但没想到……
　　　“你们准备好受死了是吗？”妮卡说着就拿出了她腰间的武器，丝丝和莉莎也同时亮出了她们的武器。三把光剑晃动在众人的前面，照亮了原本漆黑一片的楼顶。不寒而粟的感觉涌上心头，上次许士龙能逃跑是运气，这次恐怕会难逃一劫了。
　　　“果然感觉不一样了。”莉莎说了一句让人似乎非懂的话。
　　　“嗖”的一声莉莎已经闪到了米娜的前面，光剑随之向米娜劈去。米娜一个敏捷的侧身躲过了这次攻击，然后腰间的剑柄一拔，一个光弧随之在莉莎的前面划过，莉莎一个后仰便化解了米娜的反击。正当米娜准备再次攻击的时候，莉莎已经闪回到原来的位置去了。
　　　“速度好快……”这个艾塔对刚才的那一幕的看法。“莉莎的瞬闪速度比以前快了好多。”
　　　“看来真的有效……”妮卡阴险的笑着。
　　　“莉莎，你快醒醒啊！”艾塔依然不死心的对着莉莎喊。
　　　“你就别在这里浪费力气了。”妮卡说，“像妮卡这样拥有这么强大力量的身体都没办法抵抗卡桫的力量，莉莎怎么可能能逃脱我们的控制？”
　　　“那未必……”米娜的话刚落，只见一枝银白色的光箭就已经向妮卡飞去。
　　　“锵”的一声，白色的光箭被妮卡用光剑挡开了，明明只是光与光之间的较量，但许士龙却清楚的听到金属般的碰撞声。这个问题上由不得许士龙多思考，米娜已经迅速的移动到妮卡侧面一跃而起，腾在空中的她做着拉弓的动作，“驱灵箭！”一枝蓝色的光箭以极快的速度飞向妮卡。
　　　米娜的嘴角露出了一丝的微笑，她知道，这一箭一定会打中妮卡。只要能打中妮卡，林强就一定会被逼出妮卡的身体，那到时候林强就容易对付了。
　　　妮卡被眼前这幕吓呆了的，她没料到米娜会有此一招，而且速度如此之快，她毫无反应或是说根本来不及反应，她只是呆呆的站在那里。
　　　“小心！”蓝色的驱灵箭就快要打中妮卡的时候，她被莉莎从后面推倒了，而驱灵箭正中莉莎的太阳穴。
　　　“啊！”莉莎的一声惨叫，从她身体里蹦出了一个20多岁个子高大的男子，男子重重的摔在了离莉莎几米远的地方。
　　　丝丝见状马上向米娜攻了过去，米娜用手在地面一撑再一个后翻，跃到了三四米开外的地方。
　　　“武，怎么样？”妮卡爬起来立刻去看摔在地上的男子，那男子早已经昏厥过去了。
　　　“大哥，小武怎么样？”丝丝跟米娜对峙着同时询问着林武的状况。
　　　“不知道，昏过去了。”
　　　艾塔此时也抽出自己的光剑加入了米娜的战团，只有许士龙呆呆在站在那里不知道做什么好。
　　　“锋，撤！”妮卡抱着地上的男子转身就向旁边的大楼跳去。
　　　“想逃？没那么容易！”米娜以迅雷不及掩耳的速度向妮卡和丝丝射出数枝蓝色的光箭。
　　　“天玄盾！”妮卡在空中画出一个弧圈，再在弧圈中比划了几个动作，一个光盾出现在她的前面。
　　　“你以为这样就可以挡得住吗？”米娜说。
　　　“你等着瞧！”光盾迅速像蓝色的光箭撞过去，妮卡哼了一声抱着那个男子和丝丝纵身跳了出去。
　　　天玄盾被光箭打了几下便像冰花那样散开消失了，但妮卡他们也同样消失在茫茫的夜空中。

回复:

第三十六章
作者：daivem

　　　“米娜，我喜欢你。”
　　　“阿文，我也喜欢你。”
　　　陈家文紧紧的把米娜抱在怀里，她诱惑的香舌在陈家文的嘴里不断的打转。
　　　“阿文，我想和你做爱。”米娜害羞的说。
　　　“嗯……”此时此刻，在这样的环境下，对着自己喜欢的人，陈家文除了一个嗯字之外，他想不到一个更适合的词来回答怀中的可人儿。陈家文把手放在米娜的胸部隔着衣服轻轻的抚摸，那种柔软感让陈家文觉得很舒服，那种舒服并不是身体上的，而是情感上的，陈家文觉得自己终于得到了米娜的心。
　　　“嘭”的一声门被粗暴的踢开，艾塔气冲冲的走了进来，手里紧握着光剑，“陈家文，你居然敢动我的女朋友？”
　　　陈家文连忙说，“艾塔，你听我说，其实……”
　　　米娜跑上去想拉住艾塔，但被他一把甩到了一边，陈家文还没有来得及反应，艾塔手中的剑已经插入了他的心脏……
　　　
　　　“啊！”许士龙一下子惊醒，他大呼了一口气，原来是做梦而已，看了看时间，原来已经是早上了，“不知道莉莎的情况怎么样了。”
　　　许士龙走进莉莎的病房，莉莎还未醒过来，米娜和艾塔正照顾着她。当许士龙看到艾塔的时候，他心里有种怪怪的感觉，可能是因为刚才的梦的原因吧。
　　　“莉莎怎么还未醒？”许士龙问。
　　　“她被我的强化驱灵箭打中，应该没这么快醒的。”米娜回答道。
　　　“以前我被打中的时候，李佩玲只是发了一会呆就恢复了啊，根本不像莉莎现在这样。”
　　　“那时的情况怎么可以跟现在的情况比？”米娜说，“她中的是我用神女圣物的力量发出来的蓝色驱灵箭，强度比之前打你的要大多了。”
　　　“那她不会有什么事的吧？”
　　　“应该不会的，过段时间就会醒的了。”米娜转向艾塔说，“阿塔，你刚才出去有没有什么收获？”
　　　“没有，我把附近的地方都找过了，没有发现她们的踪迹。”
　　　许士龙不知道头脑发什么热，突然问了一个很不该问的问题：“如果你们发现了她们，如果没办法把林强和苏伟锋从妮卡和丝丝的身体里驱逐出来，那你们是不是要杀了她们？”
　　　许士龙话刚说完就后悔了。米娜和艾塔都没有说话，两人都把目光投到了莉莎的身上。
　　　看着如此尴尬的气氛，许士龙连忙想转移话题，但这时米娜说话了：“我想妮卡老师和丝丝师姐都不想自己变成魔鬼控制的工具……”说完她把头转到另一边就没再说下去了。许士龙会意的点了点头，也没再说话了，一旁的艾塔也转过身去看着窗外的情景发呆。确实，这个是大家一直都不想去面对的一个问题……
　　　
　　　“大哥，小武他怎么样？”丝丝问。
　　　“他刚才一直都是半晕迷状态，而且表现得很痛苦。”妮卡说。
　　　“那他现在到底怎么样？”
　　　“他现在已经比刚才好多了，而且正忙着呢。”
　　　“嗯？”丝丝不解的问。
　　　“刚才见他一直痛苦的样子，我就去帮周展辉口交了一次，把周展辉的精液喂给他，结果他一下子被那味道给呛醒了。”
　　　丝丝被妮卡的话搞到哭笑不得，妮卡继续说，“他说受不了男人的精液的味道，一定要用女体去喝得下去，所以他现在又附到周诗妍身上了。”
　　　“那个周展辉会不会被我们搞到精尽人亡的？”
　　　“这段时间都给他吃最补身的东西，以保证他的最佳状态。”
　　　这时周诗妍出现在走廊上，丝丝连忙问，“小武，你现在没什么事吧？”
　　　“觉得身体很不舒服，不过刚才舅舅喂过我吃那个之后已经有点好很多了。”
　　　“别叫我舅舅，我现在是妮卡。”妮卡表达了一下不满之后接着说，“你刚才不是进去吸周展辉的精气吗？”
　　　“他看到自己的妹妹来为他口交，他的小弟弟就硬不起来了，我挑逗了它很久都提不出精神来。他说他不想再这样。”
　　　“那家伙之前可不是这样的啊，怎么现在就硬不起来了？该不会他现在才想起什么伦理道德吧？”妮卡说。
　　　“我们急需他的精气啊，现在不仅仅是为了解决小武身体的状况，我们接下来的神器力量觉醒也要靠他的啊。”
　　　“舅…妮卡姐，我们再给他打点药吧？”周诗妍差点又说错话了。
　　　“那药打得太多不行，副作用太大，很容易让他的身体有抗药性的，到时候就更不好办了。”
　　　“妮卡姐，要不把你的身体借我用一下，让我用妮卡的身体我去挑逗他。”
　　　“啊？”妮卡迟疑了一下。
　　　“被米娜的驱灵箭打中，头到现在还是晕晕的，要不是刚才吸了一下周展辉的精气，我可能站都站不稳了。”
　　　妮卡考虑了一下，“好吧，只此一次。”
　　　“谢谢妮卡姐！”
　　　妮卡闭上眼，从她头顶窜出一团白光,白光迅速的落在了周诗妍的身旁，许久未用真身的林强现在二人的面前。
　　　“你快啊！”林强提醒着周诗妍。
　　　“你们……”真正的妮卡才刚说了两个字，身体就再次失去了控制权。
　　　“妮卡的身体果然不一样，浑身都充满了力量。”妮卡舒展了一下自己的身体。
　　　“你知不知道刚才的情况有多危险？妮卡的身体力量很强大，一只脱离她的身体她就可以马上恢复清醒的。”林强说完这句话之后便化成一道白光窜入周诗妍的身体，周诗妍的身体也再次失去了控制权。
　　　“总之现在没事就好了，”丝丝打圆场，“小武，下次一定要注意。”
　　　“嗯。”妮卡不好意思的吐吐舌头笑笑，这个是妮卡这么久以来第一次做出如此可爱的动作，“那我现在就去吸周展辉的精气。”
　　　说完妮卡就兴高采烈的往关着周展辉的房间跑去。
　　　“这个身体不行，没力量，而且不能吸收周展辉的精气。”周诗妍说。
　　　“那不如换成那两个中的一个吧，这个身体杀掉算了。”丝丝说。
　　　“身体我就一定会换的了，但这个身体就不用杀，把她扔在那里就行了，怎么说都是校花的身体，有空自己搞一下或是用她的身体出去乱搞也不错。”周诗妍说完就跟丝丝一起往地下室走。
　　　
　　　地下室内。
　　　丝丝看着病床上鼻子正插着管的两个人：“大哥，你那个医生朋友的技术果真不错，把剂量控制得这么好，让她们两个一直昏迷到现在都不醒，而又完全没有损害她们的身体。”
　　　“和我同期毕业的，技术再差也差不到哪里去。”周诗妍说，“这些药都是他精心调好的，只要一直吸着，就会一直这样睡着。”
　　　“那大哥准备用哪个身体？”
　　　“论身材，论样貌，许怡哪点比得上邓思琪？再说，邓思琪可是陈家文的女朋友。”
　　　“我们上次骗他说邓思琪在外面勾三搭四，那笨蛋可是信以为真，还跟我们一起强奸了她啊。”
　　　“如果让陈家文知道其实他的女朋友在段时间来其实是守身如玉，而且还背着他为他做了很多事，你说他会怎么样？”
　　　“大哥~”丝丝偷笑着，“她还怎么守身如玉啊？她的身体都不知道被我们用来搞了多少次了。”
　　　“那你是不是又想搞一次她的身体啊？”周诗妍坏笑着。
　　　“如果我是男的话可能就会忍不住那样的冲动了，但我现在已经有丝丝这么完美的赛町族女体了。”丝丝故意站好姿势展露了一下自己完美的身材
　　　“一会等我把帮周诗妍的身体插好管之后，我亲自宠幸一下你。”
　　　“真的吗？”丝丝喜出望外的，“我可是等这个等好久了，丝丝好久没被大哥插过了。”
　　　
　　　
　　　“叫B区的黄护士长来一下我的办公室。”说完许士龙就把内线电话挂了。
　　　不一会，办公室的门被敲响了。
　　　“院长，找我有事吗？”
　　　“没什么特别的事，只是纯粹关心一下你新上任的工作做得怎么样？”许士龙故意把“新”字说得很重，黄楚瑶有点不好意思的低头下说，“嗯，挺顺利的，同事都对我很好。”
　　　“我觉得你今天特别漂亮呢。”
　　　“真的吗？”
　　　“是的。”许士龙把注意力放在了她穿着肉色丝袜的大腿上，“你的大腿很美，搞到我都硬了。”
　　　显然黄楚瑶被许士龙后面的话吓了一跳。
　　　“过来，帮我消消火。”许士龙坐在椅子上，把裤链拉下来，掏出里面的阳物。
　　　许士龙向黄楚瑶招了招手，这个动作就犹如一个命令那样，她走到椅子旁边慢慢的跪了下来。
　　　“握住它，用你的嘴来服务它。”
　　　黄楚瑶很不情愿的握住许士龙的肉棒。
　　　“含住它，用你的舌头舔。”许士龙再次命令道。
　　　黄楚瑶缓缓的张开嘴，将肉棒慢慢的放到嘴里。
　　　“你常常帮你男朋友口交吧？”
　　　她点了点头并没有说话。
　　　“怪不得技术这么好。”酥麻感不断的从下体传来，许士龙好多天没有享受过这样的服务了。“对，就是这样，噢…你舌头真带劲。”
　　　黄楚瑶握紧许士龙的肉棒，头部开始有节奏的运动，她不断的吸着它，让许士龙有一种既充实又空虚的感觉。他忍不住双手扶着黄楚瑶的头，主动的配合着黄楚瑶的抽插动作.
　　　“嗯…爽……小瑶的口交技术真不错。啊……”许士龙的身体很快就有了感觉，一股忍不住的冲动由下体喷了出来，射到了她的嘴里。
　　　“嗯……”黄楚瑶努力的忍着那种呕吐感，因为许士龙是将肉棒深深的插入到她的喉咙处。
　　　本来许士龙想要黄楚瑶把东西都吞下去的，他知道只要他开口的话，黄楚瑶一定不敢不从，不过许士龙最终都没有这么做：“如果忍不住就别吞下去了。”
　　　也许黄楚瑶以为许士龙是故意这么说的，只听见“咕噜”的一声，黄楚瑶把嘴里的东西吞了下去。黄楚瑶张开嘴，让许士龙把肉棒慢慢的从她的嘴里抽了出来。“很好喝……”
　　　她说这话的时候同样也是害羞的低下头，许士龙看得出她是装出来的，她并不想违抗许士龙的意思，心里真正的意思。
　　　许士龙把自己的凶器收好，黄楚瑶也已经站回到办公桌面对。
　　　“如果没什么事的话我先出去了。”
　　　“嗯。”许士龙看着她似乎像做完工作那样想马上离开这里，就也没说什么就让她走了。
　　　“这个身体实在不行，才没几下子就忍不住射了，下次我要找一个强壮的身体才行。”许士龙自言自语道。

第三十七章
作者：daivem

　　　“你确认这里安全？”一行人一进到这个房子艾塔就问陈家文。
　　　“嗯。”陈家文放下手中仅有的几件行李，“我是用另一个人的身份买的，而且这里地方也够偏僻，相信林强他们不会这么容易找到的。”
　　　“听娜娜说，以前你和林强他们一伙的时候，也是在一个像现在这么偏僻的地方的。”
　　　“你是什么意思？”陈家文质问艾塔。
　　　“艾塔，别说了。”米娜开口了，“阿文现在这样的做法我不觉得有什么问题，林强他们这么做也是因为觉得那样的地方安全才这样，所以，你别在这里大惊小怪的。”
　　　艾塔小声的哼了一声就提着行李走到二楼去了。
　　　“师兄，等等我。”莉莎也跟了上去。
　　　“他那个是这样的，特别是这段时间经历了这么多事。”米娜在替艾塔刚才的行为做解释。
　　　“没事，他这样想是正常的。更何况……”陈家文半开玩笑的说，“我可是货真价实的奥西克喔，他不防着点我，难道防你啊？”
　　　“少在这里耍嘴皮，快去收拾你的房间吧。”
　　　“我看莉莎也挺喜欢粘着艾塔。”陈家文说。
　　　“是啊，莉莎一入队就一直跟着他了，队里的人都说她喜欢艾塔。”
　　　“你不介意的啊？”陈家文问。
　　　“介意？艾塔说他只喜欢我一个，只是把莉莎当做妹妹。”
　　　“我要是有一个这么活泼的妹妹就好了。”
　　　米娜笑了笑，也跟着走上了二楼。
　　　二楼有三个房间，米娜、艾塔，莉莎三个人分了，顺理成章陈家文只能选择一楼的客房，不过也好吧，不用老是被人说来说去。
　　　
　　　晚上，大厅里。
　　　“我想大家一定对前几天发生的事充满了疑问吧？”米娜问大家。
　　　陈家文没有说话，艾塔也没有说话，我们都只是点点头，倒是平时好动的莉莎说话了：“嗯！”
　　　“在我接受神女继承人身份的时候，大长老就告诉过我，卡桫的持有者可以跟我们赛町族一样进行修行，但他们的修行过程跟我们赛町族完全不一样，他们是通过吸食某种特殊人群的精气进行修行。”
　　　“精气？”艾塔问。
　　　“是的，简单的说就是男人的精液。”米娜说得很平静。
　　　“怎么这么变态的。”莉莎听了觉得很恶心。
　　　“卡桫自古以来都被称为邪器，除了因为它是邪恶的象征外，还有一点就是因为它会让持有人变得很淫邪。”米娜继续说。
　　　陈家文注意到米娜在说这话的时候，艾塔用十分异样的眼光看了看自己，当陈家文看他的时候，他已经把目光重新转到了米娜身上。
　　　“听你们说，那天那个人附在我身上时，我速度变得很快，是不是因为他们已经找到那些特殊人群进行修行了？”莉莎说。
　　　“恐怕是的。”米娜的语气依然很平静，“从我那天的观察看来，林强和苏伟锋好像并没有开始进行修行，而那个神秘的男人就好像有。”
　　　“这样我就不明白了，如果是真的是这么好的事情的话，为什么林强不自己先用呢？”艾塔的话一针见血。
　　　“可能那个人只是林强用来试验的白老鼠，如果他确定真的有效的话，他一定会去第一时间修行的。”陈家文说完之后其它三个人都把目光了过来，陈家文连忙解释：“这是我基于对林强的了解做的推断，他是一个怕死的人，有危险的事他一定不会自己第一个去试的。”
　　　“如果真的是这样的话，林强和苏伟锋这段时间不是会加紧修行了？”米娜问陈家文。
　　　“如果我是他的话，我就一定会了。”陈家文回答之后再瞄了艾塔一眼，他觉得艾塔看自己的眼神总是不怀好意的。
　　　“这样的话我们要尽快把他们找出来，在他们完成修行之前解决掉他们。”
　　　“米娜姐，你不是已经有神女圣物了吗？还怕他们？”莉莎说。
　　　“我不是怕他们，但如果可以在敌人弱小的时候消灭当然就是最好的事了，这样就可以尽可能减少伤亡，说不定还可以把妮卡老师和丝丝师姐救出来呢。”
　　　“对！”陈家文很同意米娜的看法，“消灭他们固然重要，但如果能把妮卡和丝丝从他们的控制中解救出来，就更好了。”
　　　“那我们明天就分头去找他们！”艾塔也十分同意米娜的说法。
　　　“米娜姐，你不是可以直接感应到奥西克的存在的吗？”莉莎问。
　　　“确实如此，但自从那次重伤之后，感应能力有所偏差了，再加上现在林强他们是附在妮卡跟丝丝的身上，所以我更难感应到他们的位置。”
　　　“没关系，我们可以从失踪人口那里开始找。”陈家文说。
　　　“既然他们要开始修行的话，必然已经找到某个或是某几个的特殊人群，相信那些特殊人群不会这么乖乖的跟他们走的，所以我也觉得应该从失踪人口开始找。”米娜说。
　　　“如果那些特殊人群是男的话，他们就可以直接用妮卡和丝丝的身体……”陈家文说。
　　　“那些特别人群一定是男的，不然哪来的精气。”莉莎提醒道。
　　　“无论怎么说，这个都是我们现在唯一的线索了。”米娜说。
　　　“这么说来，他也应该可以通过吸取精气进行修行了？”艾塔指着陈家文说。
　　　“是的。”米娜毫不忌讳的说，她答完之后面向着陈家文，对陈家文说，“你很特别。”
　　　“很特别？”陈家文不解的问。
　　　“是的，很特别。”米娜重复了一次她的话，陈家文想追问下去到处是怎么个特别法，是指卡桫对自己的影响并不像其他人那么大，还是说自己对于这个Team来说很特别，但艾塔已经抢先说话了，“现在最重要的是要找出林强他们在哪。”
　　　“艾塔说得没错，”陈家文说，“我明天就找个警察局的人附身，去找一下这一两个月以来失踪的人口资料。” 
　　　“为什么非要你去找，你就觉得我们没办法找吗？”艾塔轻蔑的说。
　　　“我不是这个意思，”陈家文解释道，“只是如果有更好更快的方法的话为什么不去试一下呢。”
　　　“阿文说得一点都没错，我们现在的时间紧迫。”米娜说。“我们今晚就早点休息，明天大家一起努力！”
　　　简单的“会议”散会之后，艾塔叫住了陈家文，两人一起走到了房子外的花园那里。
　　　“你别以为我什么都不知道，你在医院里做的丑事我会都看到了。”艾塔直截了当的说。
　　　“你在说什么？”陈家文装傻。
　　　“你要装在这里装，你瞒得了米娜瞒不了我，你那天叫那个护士进去你的办公室做的那些猥琐事，我全都看到了。”
　　　“那个，你听我解释……”
　　　“你不用解释了！”艾塔打断了陈家文的话，“总之从现在起，你离莉莎和米娜远一点！”
　　　“难道你怕我的力量会伤害她们？米娜有神女结界保护，莉莎也打了驱灵咒了啊。”
　　　“原来你还一直打她们的主意？奥西克！”艾塔语言中开始略带怒气。
　　　“没有，你别误解我的意思了。”
　　　“滚！我不想再见到你！”
　　　“好吧，那我回房间去。”
　　　“我叫你滚出这间房子，我不欢迎你跟我们一起，听到没有，滚！”艾塔用手指门大门门口。
　　　“你……”艾塔如此的无理取闹，陈家文又能怎么样？
　　　“滚！”艾塔很不礼貌大力推了推陈家文。
　　　“好！我滚，你满意了吧！”陈家文转身就向大门走去。
　　　“阿文，怎么了？”米娜不知什么时候也来了。
　　　陈家文没有说话，径直的从她身边走过，陈家文不敢看米娜，他不想让米娜看到自己的表情，这会让米娜很难做。艾塔才是她的男朋友，而自己只是一个奥西克。陈家文觉得，或许自己的离开对他们来说是一件好事。
　　　“阿塔，怎么了？”身后的米娜问艾塔。
　　　“没事！”
　　　“没事？没事我为什么听到你叫阿文滚？”
　　　陈家文打开了大门，米娜跑过来喊住他，“阿文，你别走！”
　　　陈家文转过身，轻轻的对米娜说，“放心，我不会走的，我这里永远都是跟…大家在一起的。” 陈家文把手放在自己的心上，其实他是多想说，“我的心永远都跟你在一起。”，但陈家文知道自己是没办法说出口的。
　　　“留下，可以吗？”米娜恳求着陈家文。
　　　“我有发现什么线索的时候一定会第一时间通知你的，我给你买的手机那号码我还记得的，你注意安全。”
　　　说完陈家文关上了大门头也不回的走了出去。陈家文没想到刚才还信誓旦旦的在那里说着要怎么分工，几分钟之自己就已经离开了。
　　　陈家文面对的房子，小声的说：“米娜，希望你可以过得开心，凡事都要小心点……”

第三十八章
作者：daivem

　　　“哥哥，快动。”床上的少女乞求着。
　　　“想要的话就求我，求我干你啊。”陈家文挺在少女花蕊里的肉棒用力的翘了一下。
　　　“哥哥，快操我……”
　　　“是这样的吗？”
　　　少女回过神来，“哥哥，快屌米娜，米娜很想要哥哥的肉棒来屌米娜的淫穴。”
　　　听到米娜那么淫荡的话语，陈家文把肉棒慢慢的抽出来，再狠狠的顶了下去。
　　　“啊……哥哥好坏，顶得米娜好爽。”
　　　陈家文的肉棒开始慢慢的摩擦着米娜的敏感的肉壁，肉壁早已经被淫水湿润得滑溜溜的。
　　　“米娜，你的穴穴好湿。”
　　　“米娜的淫穴就是等着哥哥来屌所以才这么湿的。”
　　　“就让哥哥来满足你！”陈家文加快了下体抽插的速度。
　　　“嗯…嗯…啊…不要停…顶…继续顶…”米娜卖力的淫叫着。
　　　“米娜你叫得好淫荡。”
　　　“米娜只是在哥哥面前才这么淫荡……啊……棒棒屌得我好舒服……嗯…”
　　　“米娜，我射进去可以吗？”陈家文觉得已经快差不多了。
　　　“嗯，射进去，米娜想要你的小朋友……”米娜用力紧缩着她的小穴。
　　　“啊……”一阵滚烫的精液随着身体的剧烈抽搐毫无保留的射进了米娜的子宫里。
　　　陈家文无力的趴在了米娜的身上，轻轻的抱着她：“米娜，我爱你。”
　　　“我也爱你。”米娜轻轻的在我耳边回答。
　　　米娜从旁边拿来纸巾，帮陈家文清理着肉棒：“哥哥，我扮得像吗？”
　　　“嗯……”已经恢复理智的陈家文打开了房间的大灯，从包包里拿出一叠钱递给她，“你可以走了。”
　　　“真的？”少女十分开心的接过了钱，她原以为开这么高价的客人一定会搞一个晚上，哪知道才一次就肯放人了，“那哥哥下次有需要的时候再CALL我。”
　　　“走之前把衣服换下来。”陈家文提醒那位少女。
　　　“噢，这个当然。”少女走进了浴室，不一会就把那些跟米娜平时着装很像的衣服换了下来。
　　　“哥哥，我走喽，下次记得CALL我喔。”
　　　“嗯。”
　　　门轻轻的关上了，陈家文的心情再次失落。这几天以来陈家文已经不只一次有这样的感觉了，每次叫人扮米娜做完爱之后都会有这种失落感。他其实很想知道米娜她现在过得怎么样了。
　　　“回忆是会呼吸的痛……”陈家文的手机发出了一个熟悉的响声，那是陈家文设置的手机短信铃声。短信的内容是一串毫无意义的字母，陈家文下意识的反应到那是林强要找自己了，他也不知自己为何会意识到这个，这一切好像只是一个再自然不过的反应而已。
　　　陈家文打开酒店房间里面的电脑，熟悉的进入一个加密了的网站输入了那段字母，屏幕上就出现了已经许久没见过的妮卡跟丝丝。此时妮卡正坐在电脑的前面，而后面的丝丝就略显得有点紧张。
　　　“找我有什么事？”陈家文对妮卡说。
　　　“问一下你的计划进行得怎么样。”
　　　“计划？什么计划？”
　　　“怎么？忘记了啊？上次你不是说方法可以打败米娜的吗？”
　　　陈家文迅速的回想着：自己有说过这样话吗？慢着，好像以前在某个时候跟她用网络视频见过面了。陈家文的脑子里快速的掠过了当时的情景，在医院的时候自己还真的跟她在网络视频里见过面，可他自己都奇怪怎么自己差点就记不起来发生过这样的事情？
　　　“现在还不是时候。”陈家文找了个借口搪塞妮卡，因为陈家文实在想不起来当初所说的方法是什么。
　　　“还不是时候？倒不如说你根本没有方法，哈哈哈哈，而且我听说你现在已经被她们赶了出来了。”
　　　“没想到你的消息还真灵通，”陈家文笑笑，“这个只是我的计划的一部分而已。”陈家文继续瞎掰着。
　　　“是吗？那我们就等着瞧。”说完妮卡就把视频中断了。
　　　
　　　
　　　妮卡把笔记本电脑闭上，“丝丝，尸体处理好了吗？”
　　　“妮卡姐，处理好了。”丝丝胆颤的说。
　　　“嗯，很好。”妮卡站了出来，“你准备好把你现在这个身体交出来了吗？”
　　　“妮卡姐，你不是说……”
　　　“我是说过我不会杀你，但我没说过可以允许你继续用这个身体。”
　　　“妮卡姐，我不想没有这个身体，求你别……”丝丝乞求着。
　　　“放心吧，我不会抢你的碎片的，我只是想你交出丝丝这个美丽的身体而已。而且我保证，我会找一个让你满意的身体的。”
　　　“可……”
　　　“你不是想像我舅舅那样的下场吧？”
　　　听了妮卡的话，丝丝不禁打了一个冷颤，她想起了一个多小时前的情景……
　　　
　　　
　　　“大哥，刚才你真的射了好多到我的子宫里，现在我走路都好像有东西要流出来。”丝丝挽着林强的手。
　　　“谁叫你刚才叫得这么浪，又夹得这么紧。”林强说，“我看小武那边今天应该可以完成了吧。”
　　　“大哥是不是很挂念妮卡的身体。”丝丝坏笑着。
　　　“要不是小武的状况这么差，妮卡那么完美的身体借给他用我还真舍不得呢。”
　　　“嘻嘻，大哥很快就可以拿回妮卡的身体啦。”
　　　
　　　“嗯…啊…杰，你好厉害……啊……”妮卡的房门一打开，就听到妮卡的浪叫声，只见妮卡此时正被一个男子猛烈的捅着下体。
　　　“你是谁？”林强厉声叫到，床上的男女看到有人进来也停止了动作。
　　　“他是我的好朋友，冯杰。”妮卡拨弄了一下自己零散的长发。
　　　“为什么他会在这里？”
　　　“我叫他来的喽，有问题吗？”
　　　“怎么会没问题？”林强大声说，“怎么可以让外人在这里。”
　　　妮卡下了床穿好了上衣，“怎么不可以？”
　　　“难道可以？”林强反问道。
　　　“这里是我说了算。”妮卡不屑的转过身去吻了吻冯杰。
　　　“你……”林强被气得说不出话来，“你快把妮卡的身体还给我。”
　　　“笑话，妮卡的身体是我的，我干嘛要给你。”
　　　“你这小子，居然敢吃里扒外。”
　　　“哼！”妮卡嘴角微微的一动，以极快的速度移动到林强的面前，她手里不知道什么时候已经拿着一把锋利的匕首。
　　　“啊！”林强就在丝丝的面前应声倒下了，匕首不偏不倚的插在了他心脏的位置。
　　　“大哥……”丝丝扶着林强，但林强的脉搏已经几乎感觉不到了。
　　　丝丝怒视着妮卡。
　　　“你不会跟他那样想不开要对付我吧？”妮卡说，“你不要忘记了，你只是我的徒弟而已，而且我现在已经吸了不少周辉展的精气了，如果你不怕死的话你尽管来。”
　　　丝丝被妮卡的话震住了。
　　　“妮卡，你说过要给我一部分神器碎片的。”冯杰倚在妮卡的身后。
　　　“什么？”丝丝用十分惊恐的眼神看着妮卡，她很担心下一个受害的人就会是她。
　　　妮卡似乎看到了丝丝的不安，所以道：“放心，我不会抢你的碎片的，我只对舅舅那块有兴趣。”
　　　丝丝听了之后一头雾水，妮卡继续解释道：“舅舅做事真的太粗心了，居然没有去挖掘我这个身体最深层的记忆。做为神女继承人的训练师，就算没有神女的力量，但是神女继承人的一般招式跟能力还是可以使出来的。其实只要力量够强大，在奥西克死后5分钟之内，就可以凭借自身的力量把碎片强取出来。如果连这点都做不到，怎么有资格做神女继承人的训练师啊。”
　　　说完妮卡就把手放在了林强的额头上，一阵刺眼的白光从掌内发出，丝丝和冯杰被这光刺激到不得不把把头转开。过了将近一分钟，白光才慢慢的消失。妮卡把手慢慢的移开，只见林强的额头上出现了一个不规则的窟窿。
　　　“拿到了，哈哈哈哈。”妮卡手掌向上的向其他两个人展示着手中的碎片。
　　　“给我！”冯杰看到之后很激动。
　　　妮卡把碎片放在了冯杰的手上，碎片像有生命那样，慢慢的没入冯杰的手掌。
　　　就这样，苏伟锋眼睁睁的看着大哥被自己的侄子杀死，而且连神器碎片都抢走了。
　　　妮卡看见丝丝惊恐的表情，问：“丝丝，很怕妮卡姐么？”
　　　“不……不……不是……”
　　　“放心吧，我不会杀你的，只要你乖乖听话。”
　　　“是，丝丝一定会听妮卡姐的话的。”
　　　“你去把尸体处理掉吧。”妮卡冷冷的说。
　　　“是……丝丝这就去。”丝丝不敢怠慢，立刻拖着林强的尸体往外走。

回复:

第三十九章
作者：daivem

　　　“阿杰。”妮卡叫了一声站在她身后的冯杰，冯杰走上面，她继续说道：“想享受一下你即将要得到的身体么？”
　　　“想啊，当然想！”冯杰把视线转向旁边的丝丝，“丝丝可是一个绝世美人啊。”
　　　“你……你想干什么？”丝丝被冯杰如此色狼的眼神看得混身都不舒服。
　　　“锋哥，这么紧张干什么？”妮卡淫笑了一下，“反正你又不是没试过。”
　　　“不是的妮卡姐，我……”
　　　“你的意思是想拒绝了？”妮卡打断了丝丝的话，从妮卡的语气丝丝知道，这是不可能拒绝的。
　　　“不是……”
　　　“不是就好。”妮卡接着对冯杰说，“你们到旁边的小房去开心吧，我还有点事做。”
　　　
　　　冯杰很快的把房间的门关上了，丝丝坐在床上。这个房间是一个很特别的房间，这里挂满了各式各样的衣服，当然还包括很多情趣方面的衣服。这个是她和大哥这段时间通过各种途径买回来的衣服，因为妮卡和丝丝的身体实在太完美了，如果不认真装扮的话绝对是暴殓天物，所以她们都很懂得如何打扮自己。只是丝丝没想到会有这么的一天。
　　　“你穿上这个。”冯杰从一堆衣服里找出一团东西扔给了丝丝。
　　　“这个是……”丝丝把那团东西打开，原来是一件全身包裹的鱼网袜，丝丝记得这件“衣服”，这个是她自己挑的，下体的网比较密，上身就比较疏，没想到今天居然要在这样的情况下用上了。
　　　“还不快点？”冯杰催促道。
　　　丝丝只好背对着他，把身上的衣服慢慢褪去，包括她最喜欢的黑色裤袜。
　　　“胸罩也别带了，直接穿上。”冯杰看着丝丝光滑无瑕的背部，语气变成十分淫靡。
　　　丝丝艰难的把那裹身的鱼网袜穿好，双手交叉放在胸前慢慢的转过身来。
　　　“哎哟，还会不好意思啊，当了裱子还想立牌坊。”冯杰说话的时候口水都快流出来了，“不过这样羞答答的我更喜欢。”说完冯杰也脱掉了身上的所有衣物。
　　　虽然冯杰不是练体育的，但如果他跟别人说他是练体育，10个有9个会相信，他身上的肌肉十分发达，而且那六块腹肌足以说明他平时都有锻炼。如果是换成了平时丝丝见这么强壮的男人一定会很期待的，可今天她除了羞涩之外，心里还多了一丝的害怕。
　　　“你的身材实在太完美了，跟妮卡姐不相上下的。”冯杰轻轻的抚摸着丝丝的两个小可爱。“舒服吗？”
　　　丝丝没有回答，她心中居然有一丝从来没有过的羞耻感。
　　　“看来还是不够舒服啊，这样呢？”冯杰把丝丝的两粒樱桃轻轻的捏住，让它们冲到了鱼网袜外面。
　　　“别……”敏感的部位被捏弄，丝丝也没办法表现得完全没反应。
　　　“明明都有反应了吧，还在这里装。”冯杰捏得更大力。
　　　“啊……”
　　　“你叫得越大声，我就捏得越兴奋。”
　　　“别搞那里。”丝丝挣扎开冯杰捏弄着栅桃的双手。
　　　“嗯，挺会装的，我喜欢。”冯杰丝毫没有生气的意思，“来，给哥哥一个香吻。”
　　　冯杰把头凑了过来，不过并没有直接吻下来，而是等待着丝丝主动吻她。丝丝咬紧双唇把小嘴慢慢的凑上去但终始没有接触冯杰的嘴唇，她是第一次有如此强烈的抗拒心里，难道是出于男人对男人的抗拒吗？那为什么之前和大哥在一起的时候并没有这样的感觉。她迟疑了一两秒之后，冯杰就主动凑了上来，而且还强行用舌头开门，丝丝自然不敢抵抗，任由他的舌头在自己的小嘴里乱撞。
　　　“好香。”冯杰拼命的喝着丝丝的唾液，一只手在丝丝的背部游走，另一个手则不断袭击着丝丝的玉兔。
　　　“我的铁棒很痒。”冯杰提醒了丝丝之后，丝丝才把右手放在了冯杰的龙根上面，为它慢慢的做着按摩。
　　　“嗯，舒服。”冯杰享受着，“你打飞机的技术不错，一定常常帮林强的吧？”
　　　冯杰的话刺激着丝丝的每一根神经，原来觉得潮水已经往外涌的小穴因为这句话居然完全没了那种感觉。
　　　冯杰跪在床上，示意丝丝把她手中的龙根放在嘴里。冯杰的龙根就抵在丝丝的前面，但她却第一次觉得那东西有一股腥臭味。
　　　“它上面还混合着妮妮的爱液呢，”冯杰用命令的语气说道，“含住它！”
　　　丝丝只有照做，她把肉棒含在嘴里，一前一后的做着活塞运动。
　　　“爽！好爽！”冯杰双手抚弄着丝丝的双乳，“你的身材实在太好了，想着一会就可以拥有你的身体，真的控制不住自己的兴奋想不忍住马上射到你的嘴里去。”
　　　丝丝加快了活塞运动的速度，虽然她并不想这样，但她的身体已经不争气的兴奋了起来，私处的泉水正不断的往外涌。
　　　“我看你也差不多了吧。”冯杰大力的在丝丝的屁股上面拍了一下，把丝丝整个人挪了过来，“果然已经湿得不行了。”
　　　“我的美人儿，想要吗？”冯杰把中指慢慢的嵌入到丝丝的肉缝里。
　　　丝丝没有说话，她拼命的用理智镇压着身体的欲望。
　　　“都湿成这样了，”冯杰把食指也嵌了进去，“我看你的身体应该已经兴奋得不行了吧。”
　　　丝丝的身体不由自主的颤动着。
　　　“小骚货，还不求哥哥啊？”冯杰说完把无名指也嵌了进去，“想不想要啊？”
　　　“想……”肉欲还是战胜了理智。
　　　“可是哥哥不想了，刚才问你的时候你又……啊…你果然是一个骚货。”趁冯杰说话的时候，丝丝提着冯杰的肉棒，直接就往自己的小穴捅。
　　　“刚才不是烈女吗？怎么现在成了欲女了。”冯杰故意嘲笑道，“不过你不用答我，等我拥有了丝丝的身体之后我自然就会很清楚的了。”
　　　冯杰开始使劲的插着正翘着PP的丝丝。
　　　“嗯…呃…”肉棒在肉壁上不断的摩擦，丝丝的淫叫声也越来越大，“啊…快点……屌快点……”
　　　“哥哥的铁棒怎么样？”
　　　“厉害…太厉害了…都顶到丝丝的子宫了…啊……快点，再快点……”
　　　“我的铁棒厉害还是林强的厉害。”
　　　“当然是哥哥的厉害，啊……丝丝要哥哥的铁棒操我，不停的操我……”丝丝的脑里早已经只剩下了淫欲了。
　　　冯杰大力的猛捅着丝丝的淫穴，淫水几乎要飞溅出来。
　　　“我快不行了……我要射了……”冯杰马上把肉棒拔起来，把丝丝翻过身去，又浓又稠的精液从炮口不断的喷出来，洒在了丝丝的脸上……
　　　
　　　“妮妮。”
　　　“已经好了？”
　　　“嗯。”丝丝舒展了一下身体。
　　　“感觉怎么样？是不是特别的不同？”
　　　“是啊，全身都好像充满了力量，而且觉得自己的身手很敏捷，我刚才来这里的时候就尝试了一下这个身体的速度，快到我几乎不相信人可以做出这样的速度。”
　　　“呵，更多的能力你以后就会慢慢挖掘出来了，怎么说都是赛町族里数一数二的战士。”
　　　“妮妮觉得我这样穿怎么样？”丝丝穿着一件红紫相间的紧色背心，下身就是紫灰色的短裙加黑色的吊带网袜。
　　　“嗯，这样的穿着不错，是我喜欢的那种类型。”
　　　“妮妮穿的黑丝袜也是我喜欢的类型。”
　　　“你少来了，”妮卡淫笑了一下，“刚才爽不？”
　　　“太爽了，我从来未试过这么爽的，搞到我顶不住半个小时就射了。”丝丝说这句的时候完全没有任何的羞涩感。
　　　“那苏伟锋去哪了？”
　　　“他刚才交出了丝丝的身体之后就去了地下室了。”
　　　“那小子一定去找另一个漂亮的身体了。不管他了，他已经不是什么障碍了，这个世界很快就是我和你的了，只要我们消灭了米娜那伙人。”
　　　“妮妮，那个周展辉要怎么样了？”
　　　“现在当然要让他吃好喝好，我们还要不断吸他的精气来提升我们的力量呢。”
　　　“太好了，那我就可以天天享受这个身体的快感了。”丝丝淫笑着转身就向关押着周展辉的房间走去。

第四十章
作者：daivem

　　　半夜，陈家文的手机再次响了起来，还是短信息，陈家文朦朦胧胧中看着这条短消息：“一小时后，金胜咖啡厅门口见。”短信是从一个陌生的号码发过来的，不过在短信后面有一个代码，这个是陈家文和林强联络时候用的代码。陈家文心里不禁的疑惑，为什么半夜叫自己出去，想必多半不是什么好事，但又不能不去看个究竟，毕竟现在这件事已经跟切身利益相关了。
　　　一小时后陈家文准时来到了约定的地点处，但他是站得远远的看的，现在已经快凌晨了，黑漆漆的大街上除了几位勤劳的环卫工人之外见不到其它任何的行人，所以如果陈家文觉得贸然站在那里的话会很危险，即使他现在的身体是一名保安，可谁会知道林强现在这个时候约自己出来想干什么。要知道林强现在拥有妮卡那么有战斗力的身体，这点是陈家文十分忌惮的，毕竟只要林强愿意，陈家文随时都会被杀。
　　　过了不久，一部出租车在咖啡厅门口停住了，从车上下来了一个少女，因为距离很远，陈家文看不清楚她的样子，只知道她大概是20岁左右。陈家文没敢走这去，他只是一直站在远处观察着。
　　　那少女站在咖啡厅的门口，一直左看右看的，似乎是在等什么人。10分钟之后，陈家文在确认旁边没人的情况下慢慢的穿过马路向她走去。陈家文知道这样是在赌博，因为如果妮卡或是丝丝躲在旁边的话，以她们的能力，陈家文根本没办法察觉。
　　　“小姐，这么晚了，请问你在这里干什么？”陈家文用一句保安常用的话做为开场白询问那位少女，那位少女是一个十分清纯的女生，虽然身材不算十分出众，但样子绝对是天仙级的，而且看样子应该是一个大学生。
　　　“我在等人。”少女看了眼前的保安一眼，接着目光又转向了其它的地方。
　　　“等谁？”陈家文问。
　　　少女迟疑了一下，然后说：“或许就是在等你。”
　　　“我？”陈家文说。
　　　“就是你，是吧？”少女说。
　　　“喔？”
　　　“陈家文！”少女肯定的说道：“我是苏伟锋。”
　　　“我不知道你在说什么。小姐，这个时候自己一个人在这里很危险的，最近这里多了很多抢劫案。”
　　　“我现在确实处境很危险，我随时都可能被杀。”少女拿出手机打了一个电话：“司机请回刚才那个地方接我。”
　　　少女突然拖住陈家文的手往出租车将要来的方向走去，她这一举动吓了陈家文一跳：“你干什么？！”
　　　“我知道我现在说的话你可能不会相信，但想跟你说，强哥已经死了。”
　　　“什么？”听到少女说这话的时候陈家文真的如她所说：这番话不会有人信。可陈家文的内心却似乎默默的接受了眼前这位少女的说法：“怎么会这样的？”
　　　“强哥是被他的侄子杀了，现在这里说不方便，等一会车子来了，我们找个安全的地方再说。”
　　　“你等等。”说完陈家文就向小巷走了进去。
　　　“你去哪？”少女问。
　　　“我总不能带着这个身体去吧？”说罢，陈家文便已经走到小巷里面了。
　　　
　　　
　　　陈家文和少女回到了他所住的那个四星级酒店，在少女再三向陈家文确认这里是否安全之后，她才道出了这几天发生的事情……
　　　“没想到事情会变成这样。”陈家文叹了一口气。
　　　“我们一定要想点办法才行。”
　　　“想点办法？想点什么办法？想点办法去干什么？你现在只是附在周诗妍身上，不是丝丝身上，有什么能力跟他们对抗？”陈家文接连的几个问题问得周诗妍无话可说。
　　　“不然我们能怎么办？”
　　　“我们什么都办不了，”陈家文说，“我们能做的只有坐山观虎斗。”
　　　“你的意思是等他们跟赛町族那边打？我们只需坐收渔人之利就可以了？”
　　　“现在无论是哪边赢，对我们来说都是一样的，我们要做的只是避开他们就可以了。”陈家文说，“我跟米娜那边也有点交情，就算真的最后要交出碎片，我们也不至于会死无葬身之地吧？”
　　　“我才不要这样呢。”周诗妍说，“只要我有碎片，我就可以拥有这个世界上所有的东西。”
　　　“但不包括爱情……”陈家文听了她的话，不知不觉的又想起了米娜。
　　　“会吗？”周诗妍含情脉脉的看着陈家文，这时陈家文才察觉到这个外语学校的校花此刻是多么惹人生怜。
　　　“别用这样的眼神看着我。”陈家文转过头去没看周诗妍。
　　　“难道校花你也不喜欢？”周诗妍温柔的说，“不知道有多少人想追我，我可是连一眼都没看过那些人的。”
　　　“那不代表我就要看你。”陈家文脑海里浮现出米娜那可爱的样子。
　　　“你确实不需要看我，”周诗妍把身子靠了过来，“你只需要感受我就可以了。”
　　　“你别这样！”陈家文把周诗妍推开，陈家文知道眼前的这个人已经被邪气侵蚀到骨髓里面了。
　　　“是不是嫌我穿得不够性感啊？”周诗妍又凑了过去，“等安全了之后我就买一些你喜欢的衣服回来穿给你看。”
　　　“不必了。”不知为何，陈家文这次并没有再次推开她。
　　　周诗妍轻轻的拖住陈家文的手，“你的手很温暖。”
　　　“现在这么热的天气，都开着空调了，哪还会不温暖。”
　　　“来温暖一下我空虚的心灵，好吗？”周诗妍把陈家文的手放在她的脸上，她楚楚可怜的眼神让陈家文刚铁起来的心，慢慢的溶化了。
　　　“这样做，真的好吗？”陈家文小声的问周诗妍。毕竟这样的行为是在伤害一个无辜的人。
　　　“难道你忍心看到我这么空虚的样子吗？”周诗妍温柔的说。“我下面已经开始湿了。”
　　　“可这样……”话没说完，陈家文的嘴很快被捂住了。
　　　“你别说话，我只想你只需要闭上眼，好好感受我。”周诗妍拖着陈家文的走来到床头，把房间里面的灯全都关上了，房间顿时一片漆黑，“这样你就可以把我当成是你心目中的那个人那样的呵护。”
　　　陈家文心中脆弱的防线崩溃了……
　　　两人躺在床上轻轻的吻着对方，陈家文幻想着自己抱着的人就是米娜，不对，她就是米娜。
　　　“米娜，我爱你……”
　　　“阿文，我也爱你……”
　　　陈家文深吻着对方，但他的手并没有到处乱摸，他不想因为自己的举动而破坏了此刻的情景。
　　　“文，把你的爱给我，好吗？”米娜温柔的吻着陈家文耳朵。
　　　“嗯。”陈家文慢慢的脱掉了自己的裤子，而米娜也把她的牛仔裤脱掉了。她转过身来背对着陈家文，然后把自己的小PP向陈家文的小弟弟靠了过来。
　　　“安慰下我的妹妹，好吗？”
　　　“嗯。”陈家文提着自己的小兄弟，慢慢在米娜的两腿间找突破口。
　　　“不是这里，再上一点。”米娜提醒陈家文找错位置了，陈家文也没想到此刻自己居然这么笨拙，居然位置都找不到。
　　　“嗯，对，是这里了。”米娜整个人再向陈家文贴近了一点。
　　　“米娜，我要进去了。”
　　　“嗯，温柔点。”米娜羞涩的回答着。
　　　陈家文把小兄弟慢慢的顶入米娜两腿间的肉缝，只听见米娜“嗯”的一声，小兄弟的头头已经没入到了肉缝里面去了。
　　　“疼吗？”陈家文轻声的问。
　　　“不疼，很舒服。”背对着陈家文的米娜转过头来说。
　　　陈家文慢慢的把小兄弟抽出一点，再轻轻的插进去，来回几次之后，小兄弟已经跟米娜的妹妹溶合在一起了。
　　　“文，让我再舒服一点，好吗？”米娜小声的要求着。
　　　陈家文慢慢的抽动的下体，米娜狭窄的通道紧紧的包围着，随着陈家文慢慢加快的速度，通道内的湿度越来越高，米娜的呼吸也越来越急促。
　　　“舒服吗？”
　　　“舒服……你那里搞到我的妹妹好舒服……”
　　　“我也很舒服……”
　　　“可以让我更舒服点吗？”
　　　“嗯。”陈家文把小兄弟整根都抽出来，只留下个头头在里面，再迅速的一下子捅进去。
　　　“啊……你好坏……”
　　　“你不是喜欢我坏吗？”陈家文再次抽出来再猛捅进去。
　　　“喜欢，我喜欢你在我身上坏坏。文，你的手摸我的胸，可以吗？”
　　　陈家文的右手让米娜牵引到她的胸前，陈家文伸到她的衣服里，轻轻的抚摸着还被Bra包括着的玉兔。
　　　“喜欢我夹你吗？”米娜害羞的问。
　　　“喜欢……”陈家文刚说完米娜就开始收缩她的隧道，那种紧逼感一下子冲进了陈家文的脑门，他的下体开始不受控制的疯狂抽插。
　　　“嗯…啊…好猛……啊……”米娜完全沉浸在快感之中。
　　　“因为你夹得我太爽了。”
　　　“你也插得米娜很爽啊，搞到米娜都快升天了……”
　　　“米娜，我想射了。”
　　　“射到里面来。”
　　　“这样你会有孩子的。”陈家文强忍着那个快抵挡不住的快感。
　　　“你爱我吗？”
　　　“爱！”
　　　“那就把你的孩子都给我，因为我也爱你。”
　　　“啊……”下体传来了一阵释放的快感，陈家文整个人剧烈的抽搐着。
　　　“文，我爱你。”
　　　“米娜，我也爱你。”陈家文轻吻了一下米娜的耳朵，然后心满意足的闭上眼慢慢沉睡，任由还插着小弟弟的妹妹慢慢的流出乳白色的液体。

第四十一章（加长版）
作者：daivem

　　　隔天.
　　　陈家文被浴室的水声吵醒了。
　　　“你醒啦？”周诗妍穿着浴袍走了出来。
　　　“嗯。”
　　　“昨晚舒服吗？”周诗妍笑咪咪坐到了陈家文旁边。
　　　“舒服，那感觉很真实。”陈家文说这话的时候把视线转到了电视节目上，他这时居然不敢正视周诗妍。
　　　“没想到你居然会喜欢上米娜，你的死对头。”
　　　陈家文笑了笑，没说话，就算说他也不知道说什么好。
　　　“你们之间是不可能的啦。”周诗妍继续说道。
　　　为了不让她继续说下去，陈家文决定转移话题：“你现在打算怎么样？打算回去吗？”
　　　“当然回去，不然他们更会怀疑我。”
　　　“怀疑你什么？怀疑你跟我私下勾结？”
　　　“我之所以和你见面还告诉你这么多，就是希望你可以想办法把我‘救’出来。”
　　　“我倒有个办法。”
　　　“是什么办法？”
　　　“我代替你回去。”陈家文说。
　　　“啊？”
　　　“我附在周诗妍的身上回去，只要我装得像，他们是不会察觉出来的。”
　　　“这样你会很危险的。”
　　　“你什么时候开始担心起我的安危了？”陈家文开玩笑的说。
　　　“我可不是担心你，要知道你出事就代表我出事了。”周诗妍嘟起小嘴说。
　　　“你知道就好。”
　　　“一会我告诉你他们在哪里，你一切都要小心，你出了事我也一定会遭殃的。”周诗妍说。
　　　
　　　
　　　陈家文和苏伟锋交换了很多大家所知道的情报之后，陈家文按着苏伟锋的指示，终于来到了这个同样位于市郊的一个大型别墅里面，人烟稀少，自然不会耳目多，方便匿藏。
　　　“妮卡姐，丝丝姐。”附在周诗妍身上的陈家文一进别墅就看到妮卡和丝丝正坐在厅里看着成人视频。
　　　“小妍，回来啦？”丝丝招呼周诗妍坐下。
　　　“昨晚去哪了？”妮卡问周诗妍。
　　　“呃……”周诗妍没想到妮卡会这么直接的问，一时间她都不知道怎么回答。
　　　“别不好意思了，”丝丝笑笑，“看你那样子昨晚一定又去跟哪个帅哥搞在一起了。”
　　　“丝丝姐你就别再笑我了。”周诗妍装作不好意思的说。
　　　“我知道要你放弃丝丝的身体是很难为你的，所以等丝丝吸够那个周展辉的精气之后，换你去吸。”妮卡说道。
　　　“真的吗？真的太谢谢妮卡姐的。”周诗妍开心的说。
　　　“这个是你应得的。”妮卡把电视关了，站起来说：“我有点事情要办，今天你们就自己找节目吧，晚上不用等我回来。对了，丝丝，记得喂好我们的‘食物’。”
　　　“我会的了，我刚才已经喂过了。”
　　　
　　　妮卡走了之后，丝丝就拖着周诗妍的手来到了一个房间的前面，她小声的对周诗妍说，“锋哥，一会我们一起吸他的精气，怎么样？”
　　　“这样可以吗？”
　　　“当然可以啊，但是你这个身体不能去。”
　　　周诗妍刚想问为什么，幸好忍住了，这个苏伟锋之前说过，周展辉一见到自己的妹妹小弟弟就会硬不起来了。
　　　“那我该怎么办？”周诗妍问。
　　　“我进去把他双眼矇起来就是了。”丝丝想了想，又自己否定了自己的说法，“可万一一会你不小心发出声音来就麻烦了，不如这样吧，你到地下室去换那个叫许怡的身体。”
　　　“好，我这就去。”说完周诗妍撒腿就走，丝丝也打开门走了进去。周诗妍不知道刚才吃惊的表情有没有被丝丝看到，苏伟锋之前根本没跟陈家文说过许怡在这里，更别说有什么地下室了，周诗妍根本不知道地下室怎么走。现在只有死马当活马医了，这个别墅外面看起来就觉得很大，哪知道进来之后更大，当二楼就有房间十多个。
　　　应该是这里了吧，周诗妍慢慢的走下了一条长长的楼梯再打开了一道木门。周诗妍原以为里面是漆黑的一片，但她错了，里面不仅灯火通明，而且还摆得很多在医院都没有见过的仪器。在那里有几张床，其中躺着两个人，邓思琪和许怡！
　　　“琪琪！”周诗妍连忙跑过去看，只见邓思琪的左鼻正插着一条气管一动不动的躺在那里。周诗妍摸了摸她的鼻孔，还有气……周诗妍呼了一口气，心想：“我干嘛要这么关心这个婊子，她背着我偷人的时候都不知道多风流快活。”想到这里周诗妍就一吐子气，看着这个躺着的女人，她心中不由的有一种恶心的感觉。
　　　周诗妍走到另一个床那，“许怡！”周诗妍轻轻的摆了摆她，她一动不动，情况跟邓思琪一样，看起来什么都好像正常那样，但就是昏迷不醒，完全靠背后那部庞大的仪器24小时不断的慢慢输液来维护生命。难道她鼻孔那根管子输的不是氧气？周诗妍小心翼翼的把鼻子凑到许怡的鼻子处。过了大概十多秒，她竟然有点全身麻麻的感觉，而且整个人都昏昏欲睡那样，她连忙把头伸开，看来那根管子输的真的不是氧气，而是某种让人昏迷的气体。
　　　周诗妍躺在了另一张床上，把许怡鼻子里的管子塞到自己的鼻孔里。才刚塞进去，全身就开始有麻痹感，幸好脱离得快，不然陈家文觉得自己可能就此在这里躺着了。
　　　脱离了身体之后，陈家文便看到许怡的身体开始动了，一阵白光闪过，陈家文马上就附到了许怡的身上。陈家文不想让许怡知道太多关于这件事的内容，他更不想向许怡解释现在到底是怎么一回事，现在陈家文只是需要许怡的身体而已，因为他要吸精气！
　　　
　　　
　　　许怡轻轻的打开某扇门，只见一个男的被绑在一张床上，双眼用黑布缠着。丝丝正卖力的为这个男的口交，她见到许怡之后就挥了挥手，“过来，一起。”
　　　“还有人来吗？爽啊！”周展辉听了丝丝的话之后，显得更兴奋了。
　　　“怎么啦？迫不及待啦？”丝丝淫笑的对周展辉说。
　　　“你还不快点帮我射出来，你知不知道我已经有7个小时没射了，上一次射都是昨晚的事了，你都不知道我憋得多辛苦。”
　　　“再等一下，一会就让你看一个你没见过的美女。”丝丝说完就对许怡说，“去旁边那间房间换些性感的，不然我们的辉哥哥可没这么容易射。”
　　　当许怡走进丝丝说的房间的时候，许怡被眼前琳琅满目的各式各样的服装吸引了。“这里简直就是一个衣服的大货仓！”许怡不禁的赞叹。她在里面翻来翻去，太多太多都是陈家文喜欢的的类型，都不知道要如何下手比较好。
　　　挑了七八分钟之后，许怡终于把身上像是病号服那样的套装脱掉了。她挑了一条红色的小可爱，一个粉红色的Bra，一件黑色的紧身短T，跟一双黑色的吊带蕾丝丝袜。毕竟许怡的身材不是太出众，这样的穿着可以凸显出许怡的美腿。许怡对着镜子看自己的时候都差点忍不住想上了自己。
　　　“啊……”许怡一打开门就听到周展辉的叫声，只见他全身抽搐，看样子应该是刚射了。
　　　全身赤裸的丝丝嘴里正含着满口精液，她示意叫许怡走过去，许怡一走过去丝丝就立刻搂住她，把小嘴凑了上去，把嘴里的东西吐到许怡嘴里。第一次喝男人的精液，无论是陈家文自己还是许怡这个身体，都有一种本能的抗拒感，许怡很想把它吐出来，但丝丝的小嘴一直都不让她这样做。“咕噜”的一声，许怡很辛苦的把嘴里的东西咽了下去。
　　　“感觉怎么样？”丝丝问。
　　　“恶心……”许怡想到刚才嘴里的东西就有点想吐的感觉。
　　　“再感觉一下看看？”
　　　“还是恶心……”许怡觉得一股暖流从胃部慢慢向全身散开，“咦，好像是有点不同喔。”
　　　“对，就是这样子。”丝丝说完就凑到周展辉的耳边说，“辉哥，你要的小美人已经来了。”
　　　“真的？”周展辉一听精神就来了。
　　　“想要看吗？”
　　　“想啊！当然想！”
　　　“那就先把这药吃了，包你一会龙精虎猛。”丝丝把一粒药丸放到周展辉的嘴里，他二话不说就直接吞了下去，水都没有喝。
　　　“准备喽。”丝丝把周展辉眼睛处的黑布解开了，他很快就适应了房间里的光线。
　　　“果然是一个美人儿，快过来给哥哥看看。”
　　　许怡走到周展辉的面前，这时许怡才认真的看到周展辉那憔悴的样子，虽然看起来他现在很精神，但看用不了多久他一定会精尽人亡的。
　　　“嗯，很性感，穿着衣服我都觉得你很性感。”周展辉用色迷迷的眼神看着许怡。
　　　“辉哥，你就是说我人家不性感了？”丝丝撒娇的说。
　　　“当然不是。你们两个的性感可是不同类的性感。”一听就知道周展辉是在狡辩，但丝丝哪会在意这个，她在意的只是周展辉的小兄弟什么时候又能抬头。
　　　站在一旁的丝丝蹭了蹭许怡，许怡这才会意过来，“辉哥哥，要不要小怡帮你服务啊？”用许怡的身体说出这句话的时候陈家文真没有想到自己的语气可以这么淫荡。
　　　“你说呢。”
　　　“那哥哥想小怡怎么为你服务啊。”
　　　“当然是从最‘根’本开始了。”
　　　“是这样吗？”许怡用手握住他皮软的小兄弟上下套弄。陈家文是第一次做这样事，但用许怡的身体做这事的时候居然熟练得跟平时走路吃饭一样，而且心里根本没有耻辱感。
　　　“不错不错。”
　　　“哥哥的小弟弟在长大喔。” 
　　　“是你在促使它成长。”周展辉说，“你的腿好性感，如果能摸一下就好了。”
　　　许怡转过头来看了看一旁的丝丝，丝丝摇摇头，许怡再对她点点头，她做出了一个无奈的表情，然后走过去把绑着周展辉双手的丝袜解开。
　　　“小宝贝，躺上来。”虽然周展辉的双脚还是被绑着，他还是往一边挪了一下，尽可能的腾出了一个空位给许怡。
　　　“你的腿好美。”他的手贪婪的抚摸着许怡穿着吊带丝袜的美腿，许怡虽然觉得被他摸起来的感觉有点痒痒的，但却很舒服。
　　　“哥哥是色狼，就盯着人家的腿。”
　　　“哥哥欣赏你美丽的地方，难道这样也有错？”
　　　“你也别只是盯着那里啊，人家其它的地方也很美的。”
　　　“但你这个地方是最美的。”周展辉的手伸到了丝袜里面，轻轻的爱抚着许怡私处。
　　　“你搞到别人好痒啊。”
　　　“痒就好，越痒一会哥哥就越疼你。”
　　　“真的吗？”许怡说这话的时候真的是发自内心的高兴。
　　　“难道我骗你吗？你看看我的小兄弟？”
　　　“哗，好雄壮啊。”周展辉的小弟弟不知不觉已经重新变会了一根铁棒。
　　　周展辉迅速将许怡的紧身衣脱了下来，“粉色的bra，好可爱。”
　　　许怡被他盯着胸前的感觉很不好，可能是有点自卑的原因，因为跟旁边的丝丝比起来，许怡的胸部比她的小了一个码。
　　　“介意我帮你脱下来吗？”
　　　“不介意。”许怡故作害羞的转过身去，他两下子就把bra脱掉了。
　　　“好可爱，而且你的小樱桃跟丝丝那样，都是粉色的。” 周展辉双手抓住许怡的胸部，虽然说身材没丝丝好，但周展辉也只是仅仅能掌握着许怡的玉兔而已。他用指间的力量轻轻的挤压着小樱桃，瞬间的触电感让许怡全身酥麻。
　　　“啊……别捏……”
　　　“看来这个是你的敏感部位喔。”周展辉把力度稍稍加大了。
　　　“别，你这样会搞到我全身都没力气的。”许怡整个人紧紧的抱住周展辉，不让他继续做这样的举动，不仅如此，许怡还进行了反攻，她用穿的黑色丝袜的小腿轻轻的摩擦着周展辉的铁棒。
　　　“坏蛋。”许怡说完就把自己的樱桃小嘴凑上去吻着周展辉。
　　　周展辉的铁棒被许怡挑逗更越来越硬，他的舌头在许怡的嘴里也越缠越厉害。
　　　“美人儿，我快忍不住想干你了。”
　　　“小怡等哥哥干等了好久了。”用许怡的身体说出这么淫贱的话陈家文真的感觉不到一丝的内疚感，他反而更期待一会被周展辉猛捅小穴的感觉。“你看，小怡的小内内都湿了一片了。”许怡故意把私处亮给周展辉看，确实上面已经有一小滩的水迹了。
　　　“先给哥哥润滑一下。”
　　　许怡整个人转过来，把自己的私处对着周展辉，而周展辉的铁棒就对着，俨然就是一个69之势。
　　　“哥哥想要小怡做什么呢？”
　　　“小骚货还明知故问，”周展辉把许怡的内裤脱掉了，“都湿成这样了。”
　　　周展辉把舌头伸到了许怡的私处，在接触的一刹那，许怡再次被十万伏电击，酥麻得整个人都趴在了周展辉的身上，许怡本能的把手里握着的东西含到了嘴里，用舌头舔着火热的铁棒。
　　　“噢，你的技术不错啊……真会舔，嗯…而且你的水好甜。”周展辉的舌头更加深入的，钻得更深。
　　　“痒……”许怡含糊不清的说，刚一说完，她就觉得小穴里又涌出了不少的蜜液。
　　　“好甘甜……”
　　　“哥哥，我想你用铁棒捅我的穴穴。”身体的快感使许怡完全抛开应有的矜持。
　　　“这么快就忍不住啦，忍不住就自慰吧。”
　　　陈家文控制着许怡的小手捉住那原本属于许怡的玉兔开始暴力的揉搓着，享受着这个不属于自己身体的快感，可这样却让许怡的小穴更加空虚，更期望有东西能充实它。所以许怡只有加快小嘴吮吸的速度，让周展辉快点投降。
　　　“自己的胸部抓起来舒服吗？”
　　　“舒…舒服……”
　　　“棒棒好吃吗？”
　　　“好吃！”许怡的小穴剧烈的收缩着，陈家文知道许怡的身体在自己的控制下被周展辉搞到快要高潮了。
　　　“让我令你更舒服吧。”周展辉的中指和食指同时插入，许怡体内的水堤立刻崩溃，淫水把周展辉喷得满脸都是。
　　　“这么快就高潮了，而且小穴还这么紧，我看你应该破处没多久吧？” 周展辉舔了舔嘴唇。
　　　“嗯……”许怡依然享受着高潮过后那种持续的快感。周展辉将许怡整个人都转过来，许怡撑在他的身上，他握住胯下的凶器对准了刚刚崩堤的小穴。
　　　“哥哥，终于要忍不住了。”许怡挪动的身体帮他寻找目标所在的位置。
　　　“小淫娃，哥哥要进去喽。”
　　　“你温柔点……啊……”周展辉一下子把他的铁棒挺到了最深处，许怡甚至感觉到已经捅到了子宫壁上，她整个人无力的瘫倒在了周展辉的身上。
　　　“你的淫穴果然很紧，干起来真爽。”周展辉慢慢的抽动着他的铁棒，而许怡已经完全被自己的情欲打败了，她陶醉着这一刻，陶醉着周展辉在她身上的疯狂。许怡的身体不受控制的随周展辉的运动上下摆动，胸前的尤物也随之上下跳动。
　　　“看你被我干的时候陶醉的样子，”周展辉舔了舔嘴唇，“看我干死你。”
　　　说罢周展辉扶着许怡的小蛮腰，大力的抽送了起来。
　　　“嗯…啊……小怡是小淫娃……小怡是大淫娃，哥哥用力干小怡，干死小怡。啊……”许怡两腿不断的收缩，紧缩感可以使她从摩擦中获取更大的快感。
　　　“你真的久干。”周展辉不知不觉的加快了抽插的速度，许怡身体也越来越热。
　　　“小怡就是欠干，哥哥快大力的干死小怡！小怡最喜欢给哥哥的铁棒干……”
　　　“啊……”周展辉终于忍不住再次暴发了，许怡觉得有一阵暖流射到了自己的子宫里面。
　　　刚才一直在一旁抠着自己的小穴自慰的丝丝走过来，她让许怡站起来，然后她把周展辉那湿漉漉的铁棒含在嘴里，不让他的精气有一丝的浪费。
　　　等丝丝帮已经睡死了的周展辉清洁完之后，她让许怡张开大脚，接着丝丝把小嘴凑到了许怡那还在往向溢出精液的小穴上吮吸着。这对附身在许怡身上的陈家文来说，又是完全不同的一种快感，她任由精液不断的从小穴往外流出，她只想丝丝能舔自己的小穴舔得再久一点……

回复:

第四十二章
作者：daivem

　　　“欧，爽！”站在黑暗角落处的保安员胯下的阳物正被一个妙龄少女舔吸着。
　　　“哥哥，舒服吗？”
　　　“舒服，太舒服了。”保安员绷直着身体站在那里，让蹲在自己面前的少女卖力的为自己服务着，这对他来说简直就是飞来的艳遇。他只是这个大学里一个很平凡的保安员，但他怎么都没想到今晚在例行巡逻的时候会有这个这么漂亮的女大学生突然跑出来挑逗他，还这样主动为他服务。
　　　“妹妹，你的小嘴太厉害了，吸力好强。”
　　　“那哥哥还不快用你的东西填满妹妹的小嘴？”
　　　他原来就已经快顶不住了，被少女的语言一挑逗，储存已久的精液毫无保留的灌到了少女的小嘴里。
　　　“哥哥的精液真好喝。”少女舔了舔已经垂头丧气的小弟弟。
　　　“妹妹，我会负责的。”保安员腼腆的说。
　　　“嗯，你一定要负责喔。”少女微笑着，“下次一定要多射一点到妹妹的嘴里。”
　　　少女说完转身就离开了，完全没有理会那个已经被她最后一句话惊呆了的保安员。
　　　
　　　“那家伙太没用了，我看他这么健壮，以为他很行呢。”这位名叫赵洁的少女自己一个人走在校道上牢骚着，“哪知道这么不中意。不过也难怪他，突然有一个这么漂亮，身材又这么好的女生帮他口交……”说着少女自己一个人笑了起来。
　　　苏伟锋控制着的赵洁身体在学校的凉亭那坐了下来，穿着短裤的她张开大腿坐在那里，看着已经为数不多的学生走在回宿舍的路上。“看来大哥说得没错，那个周展辉的精气不仅可以用来提升我们的力量，而且还做为药引，只要吸过了他的精气，再去吸收其它男人的精气也可以达到提升我们力量的效果，虽然觉得会比直接吸他的精气提升的速度要慢很多，但总从没有好。”
　　　“这个身体的身材实在太棒了”，赵洁的右手伸到紧身的T恤里抓了抓自己的胸部，“而且挺敏感的。”
　　　赵洁拿出自己的手提拔通了手机电话本里最前面的号码：“晓宇吗？……嗯……我这么晚打电话给你不行啊……过来学校那里陪我好吗，我在学校凉亭那……这样啊……那只有下次喽……”赵洁把电话挂通了，她本来想约男朋友晓宇过来一“聚”的，但晓宇刚好有事来不了，所以只有无奈的放弃这个想法。
　　　“小洁，你怎么这个时候在这里？”这时一个男生走到了凉亭里。
　　　赵洁下意识的紧张起来，苏伟锋知道这是赵洁身体的本能反应，因为这个男生不是别人，正是她同一个专业但不同班的一个叫叶安的男生。他是一个因贪恋赵洁的美色而一直追求赵洁的男生，不仅如此，赵洁的记忆清楚的告诉苏伟锋，这个人不仅三番四次的找机会偷窥穿短裙的赵洁，甚至在一次班里聚会时借酒想强吻赵洁。所以现在赵洁已经很少再穿短裙了，甚至平时见到叶安这个人都会绕路走。
　　　但此时叶安面前的赵洁早已经是一个被人控制着身体的傀儡。
　　　“心情不好，所以想在这里静静。” 赵洁扮出一副忧郁的表情。
　　　“发生了什么事了？是不是人欺负你了？”
　　　“嗯，呃……还是没什么了。” 赵洁把头转到另一边去，苏伟锋深深的知道，这个举动一定会引起任何一个男生的注意。
　　　叶安见故就也坐到另一边去：“一定是发生了什么事的。有什么事你不怕告诉我，我可以帮你出头，我在外面认识很多兄弟的。”
　　　“你别再说了好吗？” 赵洁顿了顿，“你今晚有空吗？”
　　　“有啊，我有空！”
　　　“我想你今晚陪我，好好的陪我，可以吗？” 赵洁含情脉脉的看着叶安的双眼。
　　　“可…可以！好啊！”叶安早就被赵洁的眼神电到六神无主了。
　　　“那……地方你定可以吗？” 赵洁羞涩的说。
　　　叶安轻轻的碰了碰赵洁的手指，见她没有缩开，就大胆的捉住她的手：“我是不是在做梦？”
　　　赵洁没说话，她只是静静的跟着叶安走。叶安拉着她来到学校半山的一个大草坪那，这里是学校的情侣圣地，他们此时走着的小道就被称为情侣路。因为现在已经是近晚上11点了，所以这里除了他们之外再没有其他人。
　　　两个人坐在了广阔的草地上。
　　　“这里吗？”赵洁小声的问。
　　　“嗯。”叶安双手轻轻的抚摸着自己女神的脸蛋，“你今晚好美……”
　　　“我性感吗？”
　　　“性感！”赵洁如此直接的问他让他一时想不到任何修饰语，只能本能把自己心底的答案说了出来。
　　　“我们快点开始吧？” 赵洁双手环在叶安的脖子上直接吻了上去。叶安没想到平时那么矜持的赵洁今晚如此的主动，他也不可能会知道现在在他眼前的赵洁正被一个中年的男人附身着。对他来说，送到嘴边的肉没理由不吃的，所以两个人迅速的热吻了起来。
　　　赵洁伸手去把叶安牛仔裤的拉链拉了下来，直接伸进去抚弄里面阳物。“变大了。”
　　　“你好主动……”
　　　“你不喜欢人家主动吗？”赵洁说。
　　　“喜欢，很喜欢……大力点抓它。”
　　　“那你也抓我的奶子。”
　　　收到指令的叶安立刻将魔掌伸到了赵洁的T恤里面，“你的奶子好大！”
　　　“你们男生不是喜欢女生的奶子大吗？”
　　　“嗯！”
　　　“暴力点抓它，我喜欢你暴力点。”
　　　叶安把赵洁整件T恤脱了下来，只见黑色的胸罩里包裹着分量十足的奶子。“果然很有分量，木瓜妹……”
　　　“讨厌，干嘛用这样的眼神盯着人家的胸。”
　　　“因为真的很漂亮。”
　　　“你之前偷窥人家的胸部的时候不是已经知道人家是很有分量了的吗？” 赵洁故做害羞地说，“人家今晚都是你的了，你还这样盯着人家。”
　　　叶安已经等不及把胸罩脱掉了，他把直接把胸罩往上一拉，把赵洁的奶子含到了嘴里。而赵洁就已经把他的裤子的钮扣解开并把他的裤子慢慢脱下来。
　　　“你的屌很大！我被它操起来一定爽翻了。”被苏伟锋控制着的赵洁说了出来一句她从未说过的话，平时形像纯结的她此时只是一个被人控制着的放荡女。
　　　而此时叶安正陶醉在赵洁胸前的尤物上，根本无瑕回答。
　　　“如果我扮成被你强奸的话，你会不会更爽？” 赵洁突然问道。“你们男生好像特别喜欢那种征服感的。”
　　　“我朝思暮想着跟你做爱，你说呢。”
　　　“哥哥，你别这样。”说完赵洁就开始用力想推开已经压在她身上的叶安。叶安捉住她两只小手直接摁在了草地上，自己的舌头就不断的在赵洁脖子上乱舔着。
　　　“不要……别……”
　　　“小贱人，还说别。”
　　　“别搞我的奶子。” 赵洁故意左右晃动着自己的胸前的木瓜。
　　　“奶子这么大，摆明就是引诱男人犯罪。”叶安骑在赵洁的身上暴力的吮吸着赵洁已经变硬了的核桃。
　　　“别吸，好痒，啊……别吸……”
　　　“这么快就淫叫了。”叶安改成一只手捉住赵洁那只是象征性反抗的双手，腾出来的手就直接伸到赵洁的私处。
　　　“还说别，都湿成这样了。”
　　　“不要，别搞那里，那里不行！”赵洁压抑着自己的声音喊道。
　　　“啊……”赵洁被叶安插进去的中指搞到忍不住大声了淫叫了一下。
　　　“好湿啊，他妈的，看老子把你干了。” 叶安把赵洁白色的内裤拉到一边，提着自己肉棒，抵在赵洁湿漉漉的小穴上。
　　　“求求你别这样，我还是处女……” 赵洁乞求着。
　　　叶安当然知道赵洁不是处女，但听到她的话无疑让他忍不住的毫不留情的捅了进去。
　　　“啊……”赵洁再一次失声的淫叫。
　　　“小洁，你的淫穴好紧啊。”
　　　“别…别这样对我……”
　　　“别吗？”叶安把肉棒整根都拔出来，再狠狠的捅到底。“可是我控制不住自己了。”
　　　“啊…”赵洁再次淫叫了一声。
　　　“我终于可以干你了。”叶安的身体开始缓慢的机械运动着。
　　　“那哥哥喜欢干小洁吗？喜欢的话就尽情的干我，大力的干我。”被人操纵着的赵洁不再假扮被强奸了，而是开始尽情的享受着这一切。
　　　叶安双手撑在草地上尽量的舞动的胯下的阳物。
　　　“哥哥你的屌又长又硬，快把小洁的子宫都要顶穿了。” 
　　　“小洁的淫穴也很紧啊，屌起来很爽。”
　　　“小洁的淫穴就是用来给哥哥屌的，所以哥哥你大力点屌小洁，把小洁屌死！”
　　　“没想到你说话这么淫贱，搞到我都快忍不住了。”
　　　“忍不住就射出来，别憋着。”
　　　“你现在是安全期吗？”
　　　“嗯……”赵洁回答道，其实这几天是危险期才对，但现在对于苏伟锋来说，只要能用赵洁的身体吸收到男人的精力，其它的事情都不重要，“你一定要射到里面去，把小洁的子宫射穿。”
　　　“啊……”赵洁的话刚落，叶安就大力的顶撞了一下赵洁的小穴，滚烫的精液源源的不断的射到了赵洁的子宫里。
　　　赵洁还未回过神来，就听到另一个陌生男生的声音，“你们果然在这里。”
　　　那个男人走近，叶安把沾满了精液的肉棒拔了出来，“兄弟，我没骗你吧。”
　　　“果然是隔壁班的那个大奶妹，奶子真够大的。”男生已经把他胯下的凶器露了出来。“美女，给老子爽下。”话没说完他那粗大的肉棒就已经挺了进去，而被苏伟锋控制着的赵洁也十分配合的挪动了一下自己的身体，准备再一次迎接这个女体给他带来快感
　　　“啊……哥哥…你的屌也好厉害……”赵洁再次淫叫了起来。
　　　“小洁。”叶安把自己的肉棒放到了赵洁的嘴边，赵洁马上把那开始软化的肉棒含在了嘴里。
　　　“我一定会让哥哥的肉棒尽快的恢复精神的，啊……好爽……再顶大力点……”
　　　“安哥，这女人真够淫贱啊，我喜欢……”那男生卖力的抽插着胯下的阳物继续满足着这位正被苏伟锋控制着的拥有傲人身材的少女……

《灵祭》 - 番外篇2
作者：daivem

　　　赵洁小穴里的精液早就就用手指挖出来吃得一干二净了，甚至就连已经累到晕厥在草地上的叶安还有另一个男生的阳物她都已经舔得干干净净。赵洁整理好自己的衣服，自己慢慢的往自己的宿舍走去。
　　　此时已经是半夜二点多了，所幸现在是周末，所以宿舍的管理员是不在的，几点回去都可以。其实苏伟锋也知道赵洁的身体已经很累需要休息，所以才决定回宿舍去的，当然也可以顺便看一下有没有更好的身体可以用。
　　　回到宿舍楼之后赵洁很失望，因为整幢宿舍楼的女生都几乎已经睡了。她只好拖着疲惫的身体回到了自己的宿舍休息……
　　　
　　　随着宿舍的窗帘被打开，射进宿舍的第一缕晨光刚好照在了还在熟睡的赵洁身上。
　　　“谁啊，这么早开灯。”赵洁有点不爽的叫道。
　　　“你昨晚一定是半夜才睡的啦，都几点了，还不起床，平时你可没有这么懒喔。”说话的那位比较瘦小的女生是赵洁的宿友罗若欣。
　　　“噢，欣欣啊，怎么这么早啊。”赵洁回过神来说，“你不是说今晚才回来的吗？”
　　　“我有事就提早了回来了嘛。”罗若欣走进了洗手间，“我先洗个脸。”
　　　赵洁见罗若欣进了洗手间，赶紧起床。她十分庆幸昨晚睡觉的时候盖了一张单被，不然罗若欣今天一回来一定会看到她赤条条的睡在床上，小穴里还插着自己的手指。
　　　“小洁，你一会去看学校的篮球赛吗，我们校跟分校的比赛？”洗完脸的罗若欣出来就问。
　　　“嗯，去啊。不过要等我洗刷完吃了早餐再去。”
　　　“那你就快点啦，上半场都快打完了。我就不等你先走了。”
　　　“嘻，就知道你要陪你的乐哥哥，所以才提前回来了。” 赵洁笑嘻嘻的说。
　　　“你知道了还笑我。”说完罗若欣头也不回的就走了出去。
　　　赵洁很快就洗漱完毕，她赶着去篮球场，至于原因，当然就是要去找帅哥了。苏伟锋从赵洁的记忆中得知，每次系里的篮球赛都会有很多男生去看，在那里找男生就应该容易多了。她今天特地穿了一件紧身的小背心，而且把胸围的肩带收短一点，露出一条深深的乳沟，再配上一条短裙，一会看比赛的时候只要稍微坐得“好”一点，就可以让不少色狼饱览自己裙底的湖光山色了。苏伟锋越想越高兴，赵洁的身体有这么傲人的身材，真的不用担心找不到男人吸精气。
　　　当赵洁来到篮球场的时候，球赛只有最后半分钟，球场边上的人大多都已经站起来看，赵洁从在那里就算把大腿张开到90度都没人留意到自己。
　　　“哎哟！”坐在赵洁边上的人同时叹息道，本来我方还领先一分的，但被对方一个2分中投反超了一分，而此时离完场时间还有12秒而已。
　　　开球之后，我方的队员速度跑过中场，对方就已经全场包夹。控球队员把球传给了队里的三分投手，他一接到球就被对方两个人夹击，内线队员迅速跑出来做了一个掩护，他一个假动作迅速转身绕过了对方的防守队员之后马上起跳射篮。
　　　这时时间只有3秒钟了，全场的人都静了下来，这对于两个队来说都是至关重要的一球。“嘭”的一声，球撞在了篮圈的后框那，这时一个高大的队员率先跳了起来，在众多球员中突围而出抢到了篮板，在人还未下地之前再次出手补篮。
　　　球刚出手，裁判的哨声就响起了，而与此同时球也“咻”的一声穿过了篮框。全场的欢呼声震耳欲聋，但这并不包括赵洁。因为他看到有一个熟悉的人过去跟那个补篮成功的中锋拥抱，没错，就是昨晚最后来的那个男生，没想到他居然是篮球队的。
　　　颁奖仪式很快就完毕了，大家也纷纷都各自离开了，但赵洁并没有随着人流慢慢的离开，她自己一个人走到了队员休息室里。
　　　“大家好。”赵洁站在门口跟里面的人摆了摆手。大家面面相觑的看着赵洁，害得赵洁有点不好意思。
　　　昨晚那个男生从浴室里走出来后就看到了赵洁，“噢，是你啊！”
　　　“嗯啊，是我。”赵洁回答的同时已经注意到其他的男生已经把目光死死的锁定在了她深深的乳沟那，她也趁机微微的俯下身去让他们看得更清楚一点，搞到男生几乎都要喷鼻血了。
　　　“大家，这位漂亮的女生叫赵洁，是我隔壁班的女生。她来这里其实是……”那个男生容易意识到自己并不知道赵洁来这里是干什么的，“对了，你来这里是干什么的？”
　　　“其实我是找来刚才那位中锋签名的。”这是一个极烂的借口，只要不是白痴的人都听得出这是一个借口。
　　　“喔…”在场很多男生都装出恍然大悟的表情。
　　　“风少，原来是来找你的喔。”那个男生开玩笑的对那个叫阿风的中锋说，接着他又转向赵洁，“对了，我还未介绍我自己呢，我叫张文东。”赵洁微笑的对他点了点头。
　　　“呃，那个……”阿风有点不好意思的说，“我还是第一次遇见有人问我要签名呢，怪不好意思的。”阿风接过赵洁手中的笔和小本子，端端正正的写上自己的名字。
　　　“先喝点东西吧。”张文东递给赵洁一杯可乐，“这个可是我们体育室里最出名的汽水喔。”
　　　“谢谢，我刚好口渴……”赵洁喝着汽水继续说，“那个……我不知道要求会不会有点过份，我想大家都给我签个名可以吗？”
　　　“可以，当然可以啊。”说完大家都拿过阿风手上的纸跟笔，开始凤舞飞扬。
　　　“怎么我觉得好像有点头晕……”赵洁觉得觉得自己有点不妥，但她怎么可能不知道发生了什么事，那杯汽水张文东递过来的时候她已经察觉到有不妥了，不过这个本来就是合她意的，所以她就假装不知道的喝了下去。
　　　“你觉得怎么样了。”张文东从后抱住好像要跌倒的赵洁，其中一只手已经不安份借机蹭着赵洁的胸部。
　　　“我觉得好晕，全身好热……”
　　　“是不是这里包得太紧，太热了。”张文东让赵洁平躺在地方，把她的小背心脱掉。硕大的两个豪乳暴露在众人的面前。赵洁并没有反抗，就连象征性的反抗都没有。其它的男生见状就一窝蜂的涌上来，把赵洁的胸罩裙子内裤什么的全都脱光了。
　　　“好大的奶子。”阿风惊叹道，“刚才一直是奶子挤得太紧不舒服吧？”
　　　“风少，我没说错吧，她的身材超正点，昨晚我就已经见识过了。”张文东揉着赵洁的奶子说。
　　　男生们一涌而上，十几只咸猪手不断的在赵洁身上游走着。赵洁只觉得越来越热，身体的反应越来越强烈，小穴越来越湿，不断的有淫水流出来，这个正是她所期待的。
　　　“这么快就湿成这样了。”一开始表现得憨直的阿风淫笑着，“是不是很想被我干啊？”阿风的粗大的中指已经戳进了赵洁的小穴里。
　　　“嗯……”被苏伟锋操纵着身体的赵洁呻吟着回答了一句。
　　　“才玩一会就忍不住想被人干了，果然是骚中极品。”
　　　“小洁想要哥哥的肉棒，想要哥哥的肉棒干我。”赵洁已经被几个男人玩得忍不住了。
　　　“既然你都求我了，我怎么好意思拒绝呢。”阿风把赵洁的两腿张开，粗壮的阳物随着他一挺，整跟都没入到赵洁的淫穴里。
　　　“噢，哥哥的肉棒插进来了。”
　　　“好厉害，居然主动吸我进去。”
　　　“嗯…好舒服，哥哥，你好厉害。”赵洁小穴紧紧的收缩，疯狂的扭动着自己淫荡的肉体去迎合着阿风的抽插。
　　　旁边的男生纷纷脱下裤子露出各自昂着首的肉棒。张文东跪在赵洁面前，把自己的肉棒抵在赵洁的脸上。赵洁被滚烫的肉棒刺激了一下，马上张嘴把肉棒含在嘴里津津有味的舔了起来。另外有两个男生也跪在了她旁边，抓住她的手让她来回抚弄自己的阳物。
　　　“爽，好爽。”卖力的抽插着下体的阿风说，“样子这么漂亮，身材又这么棒，而且奶子又大，淫穴干起来又紧，真他妈的爽。”
　　　另一个男的骑在赵洁身上，抓住她的奶子夹住自己的肉棒，来回在她的乳沟里抽动着。
　　　“早知道你骚成这样刚才就不用对你下药了，直接把你推倒开干好了。”
　　　“小洁是不是很喜欢被大肉棒干。”阿风问。
　　　“是啊，小洁最喜欢被大肉棒干，小洁最喜欢哥哥的液精了。”
　　　“嗯…啊……”平时忍耐力相当不错的阿风居然在听到这句话的时候就忍不住把自己的炮弹全都灌到了赵洁的子宫里。
　　　“风少，到我了。”发现阿风射了，另外一个男生就迫不及待的叫阿风让开，然后提着自己的长枪捅进了赵洁湿漉漉的淫穴里。
　　　“肉棒，精液，小洁最喜欢了，哥哥们都快把它们给我……”赵洁淫荡的叫着。
　　　新来的那个人很快也射了出来，但他的空缺迅速其他人被填补了。
　　　“哥哥，快继续屌小洁，屌小洁的骚穴，小洁要喝哥哥的精液……”
　　　七八个男生轮奸了赵洁一次又一次，但在苏伟锋眼里，是他用赵洁的身体轮奸了他们一次又一次……

第四十三章
作者：daivem

　　　“不要……”米娜从睡梦中惊醒。
　　　“米娜姐，又做恶梦了吗？”睡在她旁边的莉莎也醒了，因为连续几个晚上米娜都做恶梦，所以莉莎这几晚都陪着她睡。
　　　“嗯。”米娜的眼神很惊恐，莉莎递给她一张纸巾让她擦擦满额头的汗。
　　　“是不是梦见什么很可怕的事了，前几天晚上都没见姐姐你这样。”
　　　“我梦见……”米娜有点激动，“我梦见…你被妮卡杀了……”
　　　莉莎听了先是一惊，不过很快就恢复过来了，“姐，那只是梦来的，你别想太多了。”
　　　“那个梦太真实了，我看到你被妮卡直接……”
　　　“别想太多了，你再想太多就会休息不好的了，你不是说明天要去那个学校里查一下吗？你再不睡觉明天可就没精神了。”
　　　莉莎说完就开始哄米娜去睡觉，就像是妈妈哄女儿睡觉那样，虽然莉莎比米娜还要小两岁。
　　　
　　　清晨，太阳才刚刚爬上山，赵洁就已经拖着自己懒洋洋的身子开始刷牙了。因为今天早上有课，所以她起得特别早，原因只有一个，当然就是要去物色更好的身体了。昨天那帮人已经把赵洁的小穴干到肿得不行了，现在她自己走路都觉得痛。
　　　“小洁，起得这么早啊。” 舍友罗若欣揉了揉还未睡醒的双眼。
　　　“今天早上有课呢。”
　　　“有课也不是这么早的啊，才几点啊，六点多，我们上八点啊。”
　　　“早睡早起精神百倍啊。”
　　　“你当然啦，昨晚九点就睡了。”
　　　“所以我才叫你别这么晚睡觉，这样对皮肤不好滴。”赵洁笑笑的说，罗若欣哪知道昨天发生在她身上的事情，她能走回宿舍就已经是一件很了不起的事情了，那帮男人有几个都累得直接在地上睡觉了。
　　　赵洁拿着书慢慢的在校道上面闲逛着，根据她的记忆，应该那个人很快就会出现的了。
　　　“晶莹，早啊！”赵洁一看到目标人物出现，马上就上去打招呼。何晶莹是跟赵洁同系的另一个女生，漂亮自然不在话下，身材也相当不错，当然跟赵洁这个有如此傲人身材的身体比起来还是有点距离的，不过也绝对是系里前十的美女。今天她穿着一件粉色的小可爱一条塑身的牛仔裤外加一双白色的球鞋。赵洁很喜欢何晶莹那头长发，但同时也十分不满意她今天的穿着，完全体现不出她的美。毕竟一会就要拥有这个身体了，当然希望现在就已经是打扮得好好的，这样自己就可以省点时间了。
　　　“早啊小洁，你今天怎么这么早啊，难得喔？”何晶莹笑笑，因为她在的印象中赵洁很少这么早就来上课的。
　　　“没，我是想出去吃个早餐，你吃早餐了吗？”
　　　“没呢，这几天我要开始减肥，所以很少吃早餐。”
　　　“那怎么行的，不吃早餐对身体不好喔，一会还要上课呢，而且你已经这么瘦了，还要减啊？”说着赵洁就走过拉着何晶莹，“来，一起去吃早餐。”
　　　就在这时，周围的人都没有察觉到有一道白光闪过……
　　　“小洁，我好像带漏了一本书喔，我要回宿舍拿，你自己去吃早餐啦。”何晶莹对着赵洁说。
　　　赵洁发了好一会呆之后才反应过来，“啊……哦，那我先去吃早餐了。”
　　　成功的说服了赵洁后，何晶莹就依据自己的记忆开始向宿舍走去。这时他听到身后传来了一个熟悉的男声：“小洁，今天中午我们再去爽一下吧。”
　　　“你…你说什么…啊！你…想干什么……”
　　　“你少装了，昨天不是被干得很爽么？还说想干你可以随时找你。”
　　　何晶莹回头看去，只见一个男生拉扯着正在反抗赵洁，看着赵洁一脸茫然的表情，她一定不知道昨天她曾经做过那么荒谬的事情。何晶莹没有想回去救赵洁的意思，她继续往宿舍走去，嘴里不时漏出奸笑。
　　　
　　　“娜娜，怎么样？”艾塔问。
　　　“快！我又感觉到奥西克又使用了卡桫碎片的力量了。”米娜跑在前面，莉莎和艾塔紧随其后。
　　　他们一行人跑进了这所并不是太出名的大学，此时只是早上七点不到，校道上面人影都不多见。
　　　“米娜姐，哪个方向？”莉莎问。
　　　“南边，快！”
　　　“米娜姐，那边好像有事发生。”
　　　“嗯？”米娜朝莉莎指着的方向看去，只见一个高大的男生正在拉扯着一个女生。
　　　“喂！你干什么！”艾塔喝止住那个男生。
　　　“老子跟女朋友打情骂俏，关你鸟事啊！”
　　　“别听他说，我和他不熟的。”那个女生对艾塔说。
　　　“你有没有听到，她说你不熟，你还不放手？”艾塔说着就一个手刀把那个男生的手打开了。
　　　“米娜姐，奥西克是他们两个中的一个吗？”站在几米外的莉莎小声的问。
　　　“不是。”米娜的注意力显然放在了另一个已经走远了的女生。“是那边那个。”
　　　米娜说着就快步的走了过去，完全不顾自己的动作太张扬，莉莎看艾塔此时正处理着那对男女的事，所以她也没等艾塔，直接跟着米娜走了过去。
　　　米娜绕到了那个女生的前面，手里紧紧的握住还未亮出白光的剑柄。不想迫不得已的时候，她并不想在这么公众的场合亮出武器。
　　　那个女生发现米娜站在自己的前面相当的吃惊，不过很快就恢复过来了，没等米娜说话，她就先开口了。“米娜，你们怎么来这里了？”她见米娜没说话，她就继续说，“我是阿文啊。”
　　　“阿文？”
　　　“是啊，是我啊。”
　　　“你为什么要附在这个女生身上？”米娜问。
　　　“就是要方便查点东西啊。”何晶莹说，“我已经查过了，前段时间这个学校一个叫周诗妍的女生失踪了，然后在同一天，她的哥哥周展辉也失踪了。”
　　　“你怀疑这个跟林强他们有关。”
　　　“嗯，我查过了，这段时间报失踪的人口里面，就这两个人最有可能，其它的不是两三岁的小孩子，就是五六十岁的老人家。”这完全是何晶莹随口乱编的，但这些话从苏伟锋操纵下的何晶莹嘴里说出来的时候，显得很有说服力，真的不得不佩服苏伟锋的应变能力。
　　　“你知不知道你快吓死我们了。”莉莎说，“我们一直以为林强他们又出来害人了，米娜姐感应到这里有邪器碎片的力量就立刻赶过来了。而且你又这么久都没消息，害米娜姐担……”
　　　“那你现在查得怎么样了。”米娜打断了莉莎，她怕莉莎会把前几天晚上她们两个女生在床上的悄悄话说出来。
　　　“正准备去上课，然后打听一下情况。”
　　　“娜娜，怎么样了？”艾塔赶了过来，他应该已经把刚才那对男女的事情处理好了。“你是谁？”艾塔警惕着何晶莹问。
　　　“她是阿文。”米娜帮何晶莹回答，“他现在附在那个女生的身上，准备查那对姓周的兄妹失踪的事。”
　　　艾塔听了之后更不怀好意的看了看何晶莹，“那现在查得怎么样了。”
　　　“我正准备去查。”何晶莹连忙说，“我现在还要紧着去回宿舍拿书，一会就要上课了。”
　　　“无论你今天查得怎么样，都回我们那里跟我们一起商量一下，好吗？”米娜说。
　　　“好！今晚我一定回来。”说完何晶莹三步并做两步的走了。
　　　“米娜姐，这下你就放心啦。”莉莎笑笑说道。
　　　“你还说！”米娜装作生气的样子，只留着艾塔一个人在那边听得似懂非懂的。
　　　
　　　何晶莹走在回宿舍的路上，心里乱得像热锅上的蚂蚁，她边走边想：幸好米娜没办法识别出身体里面的是谁，不然刚才那情况自己就已经没命了。幸好……哎，自己怎么可以这么快就在这里开心，没想到她可以直接感应碎片的力量这么快就找上门来了，如果回去的话可能说不了几句就会穿帮的，但今晚不回去她那里的话我就一定会被怀疑的。好在陈家文告诉了自己很多关于他们的事，今晚或许应该可以一博的。
　　　“小莹，你怎么回来了。”刚进去宿舍楼正准备上楼梯的时候就看到何晶莹的舍友娄晓菲在下楼。
　　　“我有点不舒服，所以就回来了。”
　　　“你哪里不舒服了。”娄晓菲紧张的问。
　　　“那个好像提前了，现在肚子不太舒服。”
　　　“那你快上去休息一下，一会我帮你跟老师请假。”
　　　“嗯，谢谢。”何晶莹装成有点辛苦的样子捂住腹部，很容易就骗过了这个单纯的室友。
　　　何晶莹进到宿舍第一时间就是关好门拉好窗帘，然后就跑去打开自己的衣柜，拿出苏伟锋自己喜欢的那类衣服穿了起来。
　　　“这身体实在太美了，整体的协调美绝对比赵洁那奶牛要好。”何晶莹用手指轻轻了戳了戳自己浅紫色小背心上面激凸的乳头，“噢，好舒服……真的想忍不住干这个身体。”她另一只手很快就伸到已经换上了短裙的下体，“这里还很干…不过很快就会湿的了。”她玩弄着自己私处的嘴唇，“风，快来干我……”何晶莹迷糊中叫出了自己在篮球队的男朋友的名字，“对了……”
　　　何晶莹拿出自己的手机拔打了自己男朋友的号码，色色的说：“风，一会有课吗？……嗯，人家想你陪我……人家想那个……我可以有一个小小的请求吗？……我想你把你的队友都叫来……”
　　　何晶莹在电话里唧咕了很久才把电话挂掉了，她拿出自己的包包，从衣柜里收拾了几件性感的衣服，“我要用这个身体把你们篮球队的人的精气榨干……”说完她就面带笑容的走了出去。
　　　有谁会知道现在笑得如此天真无邪的何晶莹，身体正被一个色魔控制着，准备去做一件不知羞耻的事情。

第四十四章
作者：daivem

　　　“啊……我不行了……”周展辉的身体再次抽搐，许怡马上把他的肉棒含到嘴里，让他的精液一滴不漏的射到自己的喉咙里。
　　　“哥哥，我还要……”丝丝在一旁又开始缠周展辉。
　　　“我不行了，不行了。”周展辉无力的摇摇头，双眼都快反白了。
　　　“丝丝姐，我们就要辉哥哥休息一下吧。”许怡说着便捡起了地上的衣物，重新穿上。
　　　丝丝也看到周展辉已经那个模样了，也决定暂时放他一马，光着身子走了出去。
　　　“丝丝姐，你不穿上衣服？”许怡连忙问。
　　　“都被他刚才撕烂了，还怎么穿？”说着她便走进了被称为“衣柜”的那个房间里换衣服去了。
　　　
　　　
　　　“妮卡姐。”许怡出到大厅便见到妮卡在她的笔记本电脑前忙着什么。
　　　“喔，出来了啊。”妮卡将电脑合了起来，“现在感觉怎么样？”
　　　“感觉好极了，这么多天来不停的吸周展辉的精气，我觉得全身的感觉都不一样。”
　　　“丝丝，你呢？”妮卡问刚从房间出来的丝丝。
　　　“我不知道怎么形容，我只是觉得我自己的感觉怪怪的，好像全身都热呼呼的，很想好好舒展一下身体。”
　　　“你们有感觉到自己体内有什么特别的力量吗？”
　　　丝丝握紧她的粉拳，“我觉得我的力量变大了。”
　　　“喔？”妮卡疑问道。
　　　“就是这样子。”丝丝握紧原来系在她腰间的剑柄，手一挥，一把白色的光剑出现在我们的面前。
　　　“丝丝姐，你想干什么？”许怡连忙问道，她很担心妮卡跟丝丝已经知道了自己的身份借机下手。
　　　“大家看好了。”丝丝握紧光剑的手开始发力，许怡看得出她此时正把力量全涌到自己的刀上。这时从剑柄的顶端飘起一层黑烟包光剑包住，那黑烟慢慢变得像胶水那样粘在了光剑上面，等黑烟消失的时候，丝丝手上的光剑已经变成了一把黑白剑，一半是黑色一半是白色……
　　　“不错不错，”妮卡高兴的点了点头，“战斗力提高了……”
　　　“没错，就是超强的战斗力……”丝丝笑笑，然后手在一挥，她手中的光剑再次变回只有一个剑柄。
　　　“那你的呢？”妮卡转向问许怡。
　　　“我就还没有觉得有什么。”许怡说的也真的是事实，除了觉得浑身有劲之外，没什么特别的感觉。
　　　“这些不能操之过急的。”丝丝安慰着许怡说，“你吸周展辉的精气时间比我晚一点，所以我想再过一两天你就可以像我这样的了。”
　　　“其实我看那个周展辉已经不行了。”许怡说，“丝丝姐你可能不知道，刚才他射到我嘴里的那些稀得跟水那样。”
　　　“你们这几天都没让他休息过，天天要他射十多次你们才罢休，再强壮的男人都受不住你们这两个小淫女。”妮卡说。
　　　“人家也只是想快点像妮卡姐那样拥有这么强大的力量嘛。”许怡可以想像得出自己的表情是多少的楚楚可怜，因为许怡的样子本来就属于惹人生怜的那种，再加上这几天在周展辉那里练成的纯熟演技，许怡觉得就连附在妮卡身上的林武也会被自己感动。
　　　“等他休息几天再去吸他的精气吧，急也不在乎这几天了。”
　　　“嗯。”
　　　“你们今天要不要出去‘玩’？”妮卡突然问道。
　　　“玩？”许怡问。
　　　“当然是‘玩’啦，不是‘玩’是什么？”丝丝倚在妮卡的身边。
　　　“怎么个玩法？”
　　　“当然是出去找男人玩啊。”妮卡说，“有这么好的身体不出去玩怎么对得起自己啊。”
　　　“就是，”丝丝附和着，“昨晚你睡了之后我跟妮卡姐去到那个体育学院里找了四个猛男玩，他们真的太厉害了。”
　　　“有几个男人可以抵挡得住我们这两位赛町族美女的诱惑啊。”妮卡说着就去揉了揉丝丝那半露着的酥胸。
　　　“妮卡姐真坏，老喜欢摸人家。”丝丝半推半就的让妮卡爱抚着，“怎么样锋哥，一起去吧？反正那周展辉这几天都不行的。”
　　　许怡举棋不定，虽然总觉得像妮卡她们这样做不太对，但这几天陈家文附在许怡身上的经历，已经让他完全爱上了用女生的身体做爱的感觉了，。
　　　“别再考虑这么多了，快去换周诗妍的身体跟我们一起去吧，让许怡的身体休息一下，那个校花的身体一定会引得那些体校的男生三月不知肉味。”
　　　“好，我这就去。”许怡终于在妮卡的“劝说”下，下定了决心了。
　　　
　　　陈家文把许怡的身体处置好之后，再次附上了周诗妍的身体。周诗妍轻轻的在许怡那穿着黑丝的大脚上闻了闻，嗯，果然有一股精液的气味。回想着这几天用许怡的身体跟周展辉做爱实在太爽了，以前一直没留意，附在她身上才发现的原来的腿特别特别的美，所以许怡现在穿的黑丝已经几天没换过了，陈家文就是喜欢上面那股精液味，即使此刻连陈家文自己都怀疑这样是不是有点变态。
　　　周诗妍重新打开已经关了好久的手机，一时间几十条短信息飞了进来，几乎全都是父母发来的，当然周诗妍会直接无视掉这些信息，因为她不是他们的女儿，她只是一个掌控着他们女儿这个漂亮的身体100%控制权的恶魔而已。
　　　不过最后的那条信息引起了周诗妍的注意，信息是从一个未知的手机号码里发过来的，信息一开始就有陈家文和苏伟锋之间说好的暗号。周诗妍注意了一下四周，在确认妮卡和丝丝都不在附近的情况下她按信息上面说的内容拔打了那个电话号码。
　　　电话一接通，里面就传来了一个女生的呻吟声，“啊…是你吗？嗯……”
　　　“是我，你在搞什么？”
　　　“太厉害了，哥哥，再大力点干莹莹，啊……”
　　　“你到底在搞什么啊？”周诗妍不敢说得太大声。
　　　“一会…六点……在我们约好的老……老地方等，嗯…”对面刚说完就把电话挂掉了。
　　　周诗妍听声音就猜到那个女生应该就是苏伟锋了，他现在一定是附在某个美女身上跟几个男的在乱搞，在电话里周诗妍都最少听到三个男人的声音了。
　　　
　　　周诗妍离开地下室，一见到妮卡便对她说：。“妮卡姐，我还是不去了。”
　　　“都附在周诗妍身上了，怎么突然又说不去？”妮卡问。
　　　“人家，想那个嘛……”周诗妍装做不好意思，“人家想自己出去找个男的……”
　　　“体校那边大把这样的壮男啦。”
　　　“妮卡姐，就让她自己去找啦，说不定人家的口味跟我们不同呢，我们就别这么不通气了。”丝丝帮周诗妍解释道。
　　　“喔，原来是这样啊，那记得玩‘开心’点喔。”
　　　“嗯，我一定会的。”
　　　说完妮卡和丝丝就出门了。
　　　
　　　金胜咖啡厅。
　　　“早来了？”一位少女突然在周诗妍对面坐了下来。周诗妍放下手中的咖啡，仔细的端详着眼前的这位女生，在周诗妍的记忆里，好像在学校见过这个人。
　　　“是我啦，锋。”何晶莹小声的说。
　　　“噢，我还想着是谁突然坐下来了。”周诗妍笑笑，“比约定时间早了点嘛。”
　　　何晶莹听出周诗妍是在笑她，忙解释道，“别提了，那几个男人太没用了，没有一个能撑得住半小时。”
　　　“好啦，说正经事，怎么突然叫我出来？”
　　　接着何晶莹就把今天发生的事告诉了周诗妍。
　　　“你是想由我自己亲自回去跟他们汇报？”周诗妍说。
　　　“嗯，这样最保险了。本来我没想过你会及时收到我的信息的，不然我得硬着头皮去赌一次。”
　　　“你这样子回去，就算米娜不怀疑你，被艾塔问你几句，你就露馅了。”
　　　“我看得出，那个艾塔似乎不太喜欢你喔。”何晶莹说，“而且我也看得出那个米娜对你好像也有点意思。”
　　　“呵……”周诗妍露出一个连自己都说不清楚的苦笑。
　　　“我有一个办法可以让米娜对艾塔死心。”
　　　“喔？”这不禁让周诗妍好奇了起来。
　　　“如果要成功的话就得按我的计划去做……”何晶莹小声的开始讲述她的小计划。

回复:

第四十五章
作者：daivem

　　　晚上，陈家文回到了之前被人赶出去的别墅。当然为了不引起别人的怀疑，陈家文已经跟苏伟锋交换成何晶莹的身体。
　　　“你回来啦。”一进门就看到莉莎正蹦蹦跳跳的大厅里跑来跑去，米娜正坐在大厅里看着书。
　　　“嗯。”何晶莹笑笑。
　　　艾塔知道陈家文回来了就从房间里走了出来，但一见到何晶莹就说：“你怎么还附着这个身体回来？你这样影响别人的正常生活多不好。”
　　　“不好意思，我刚忙完就赶过来了，没想到这层。”何晶莹以退为进，“要不我现在就离开这个身体。”
　　　“你别听他说。”米娜说，“你现在离开这个身体，我们都不知道要怎么跟她解释，搞不好还会惹祸上身呢。”
　　　何晶莹在大厅中间的沙发坐下了，大家也都围坐了过来。
　　　“今天有打听到什么消息吗？”米娜问。
　　　“也不知道算不算是有打听到。大概是半个月前，学校里一个叫周诗妍的女生失踪了，而最后见到她的同学说是看见她上了她哥哥的车然后回家了。而奇怪的是，从那之后，他哥哥也失踪了。我向周诗妍的同学打听到，那天她是突然决定回家的，那天不是周末，平时周诗妍也只是在周末的时候才回家，而且我还听人说那天是周诗妍亲自打电话叫他哥来接她的。”
　　　“你是说……”米娜猜测着。
　　　“对，我怀疑那时的周诗妍就是被林强他们附身的，而周诗妍的哥哥周展辉，很有可能是我们要找的人。”
　　　“那你找到他没有？”艾塔问。
　　　“暂时还没有，但是如果他的手机还开着的话，应该就可以追踪到他。”
　　　“我想如果他被林强他们捉住的话，手机应该关机了吧。”
　　　“这个我要明天去找一个这方面的专长的身体试一下才知道。”
　　　“现在都已经半个月了，半个月的话我想那个男人的精气都快被吸得差不多了。”米娜担心着。
　　　“那现在林强他们不是更可怕了？”莉莎听了之后好像有点担心，她下意识的往艾塔那边坐近了一点。
　　　“不用怕的，米娜姐那天发现了一点东西，这东西对我们的帮忙很大的。”艾塔安慰的身旁的莉莎。
　　　“什么东西？”何晶莹连忙问米娜。米娜把刚才她看的那本书拿到手上，“这本书，我出门之前大长老交给我的，后面有几十页一直是空白的，但自从我接受了神女圣物之后，我发现我可以看到后面几十页里隐藏着的内容。”
　　　何晶莹看了看她手上的那本残旧得有点发黄的书，后面那几十页并没有像米娜说的那样有写着东西。
　　　“你是看不到的，就连艾塔都看不到上面的文字，我想应该就只有我能看到。”米娜对我说。
　　　“那上面写着什么？”
　　　“上面写着教我如何更好的运用神女圣物的力量，让它的力量完全发挥出来。”
　　　“那就太好了，这样就不用怕林强他们了。”莉莎开心的说。
　　　“不过我还需要一点时间去熟读和熟练上面的咒法和招式才行。”
　　　“我想这点事应该难不到我们的米娜的，对不对？”何晶莹笑着说。
　　　“是啊是啊！有米娜姐在，我就不怕了。”莉莎也随和着说。
　　　“你们啊，一个个都别给我带高帽。”
　　　“好了。”何晶莹站了起来，“我知道的事已经全跟你们说了，我先走了。”
　　　“这么晚了，你还走？这么晚了找车子回市区很难的。”米娜听了何晶莹的话后感到很意外。
　　　“也不就才11点多吗？我出去转转应该有车的。”
　　　米娜给艾塔递了一个眼色，艾塔小叹了一口气，站起来对何晶莹说：“家文，今晚就在这里住一晚吧，这么晚了，就算要走明天再走吧。”
　　　看到艾塔也同意了，何晶莹也就没再推托，又慢慢的坐下跟他们开始聊家常，聊一下这几天自己所看到的事。当然这些全都是假的。
　　　“好了，很晚了，大家早点休息吧。”米娜终于招架不住自己的睡意了。
　　　“睡前喝杯牛奶，对身体好。”何晶莹从厨房里拿出两杯牛奶，其中一杯给了米娜，另一杯就给了莉莎。
　　　“没想到你附在女生身上变得这么懂得关心别人了。”莉莎边喝边笑。
　　　“女人不注意保养，很容易老的，所以我们要好好呵护自己。”何晶莹笑笑。
　　　待她们都喝完之后，大家便各自回房去……
　　　
　　　“米娜。”何晶莹轻轻的敲了敲门米的房门。
　　　“小莹，有事？”米娜打开门来，这时她已经换上了睡衣了。
　　　“呃，那个……”何晶莹有点不好意思的说，“我想去洗个澡，可是我发现我没有洗换的衣服。”
　　　“我这还有一些新买未穿的，你进来挑一下。”米娜示意让何晶莹进去，而陈家文还真的是第一次进米娜的房间。她的房间挺简朴的，除了原本自带的家俱之外，基本没见到多少她自己的东西。
　　　“嗱，新的内衣裤都在这里，衣服就在这边。”米娜打开她的衣服跟何晶莹说，“你自己慢慢挑，我真的困了，先去睡觉了。”
　　　“嗯，是不是我挑哪件都可以？”
　　　“嗯，随便你。” 说完米娜就钻进被窝里了。
　　　粉红色的小内裤，不错，陈家文按着何晶莹这个身体的喜爱挑着。他没想到，没想到米娜的胸罩的Size比何晶莹的还要大呢。何晶莹随手拿起几个全新的胸罩，全都不合身，不过也算了，这个穿不穿也罢，反正何晶莹的身材这么好，不Show出来也真的是暴敛天物。
　　　这时何晶莹似乎发现了什么，她拿起一条灰黑色的短裙，那时当初陈家文买给米娜的，附在何晶莹身上的陈家文没想到米娜还带着，所以还选择了这条。袜子拿一双黑色七分袜，60D的吧，100D的太厚了，现在的天气也有点热了。
　　　接下来就是上衣了，何晶莹大概看了一下米娜的衣服，基本就是当初买给她的那些了，她自己都没有添置过新的衣服。不过这样也好，当初陈家文就是按着自己喜欢的类型给米娜买的，所以现在这里的自己都喜欢。
　　　最终何晶莹选了一件米黄色的有点低胸的紧身短T恤，穿上应该刚好可以看到小肚脐，秀出自己的小蛮腰。
　　　何晶莹挑完衣服转过身去的时候，米娜已经睡沉了，看着米娜睡得那甜甜的样子，何晶莹不禁的说了一句：“真可爱。”
　　　
　　　何晶莹回到自己的房间便脱光衣服到浴室洗澡了，今天苏伟锋用这个身体跟几个男人瞎搞之后应该没有洗澡，何晶莹现在全身都有种粘乎乎的感觉，换做是以前的话，陈家文可可不会在意这个，但陈家文现在可是附在何晶莹这个美女身上，这样粘粘的感觉可是让人觉得浑身都不舒服。
　　　“噢，真是舒服。”洗完一个漂漂亮亮的泡澡之后，何晶莹身心都觉得有一种很舒畅的感觉，毕竟女生都是喜欢干净的嘛。
　　　刚才洗澡的时候陈家文下了极大的决心才控制住先忍住别乱搞何晶莹的身体，她穿上了刚才在米娜房间那拿的衣服，在脖子那戴上一条由贝壳和石头组成的链子，站在大床旁边的一面全身镜前，“我是美女，而且是很萝莉的美女。”
　　　何晶莹在镜子面前转了一个身，有点佩服自己只需要简单的搭配，就可以把这个身体的美展现了出来，当然何晶莹本身就是一个美女，不需要怎么装扮就已经很不错的，只不过现在现在这个美女的身体是陈家文说了算，陈家文想这个身体做什么就做什么，想怎么做就怎么做。
　　　“我果然是一个小淫女，看着镜子里面的自己，乳头就已经硬了。”何晶莹看到自己米黄色的T恤上居然已经突起了两个小红点，她轻轻的戳了一下，硬硬的，而且很敏感，但已经没有当初一开始附在女体身上时的那种触电感了，可能是因为这段时间都常常附身上许怡身上跟周展辉做爱已经有点习惯这样的刺激。
　　　何晶莹穿的这件T恤本来就有点低胸，她把左手手劈横放在没穿胸罩的两乳之下，再轻轻的夹紧，一条诱人的乳沟就呈现在离自己不足10cm 地方。
　　　“真的太美了，分量十足。”何晶莹忍不住把右手的食指插进乳沟里面温柔的来回抽动着。
　　　看着全身镜里面自己如此诱人的举动，如果陈家文不是附身在何晶莹身上，而是本体出现的话，陈家文肯定已经二话不说的把她给扑倒了。
　　　何晶莹依稀的感觉自己的下体开始有感觉了，她紧夹的双脚来回磨蹭着，何晶莹穿着这双七分黑袜的美腿在灯光下微微有点反光，衬托着她那纤细的双腿，这让她忍不住弓下身去自己用手来回的轻抚。
　　　“要是米娜这样挑逗我就好了……”何晶莹说完这话的时候都觉得自己有点病态，其实从全身镜上看，身材、衣着甚至发型都跟米娜极为相似，可能陈家文心底里真的希望把何晶莹的身体当成是米娜的身体。
　　　陈家文一想到这里，感觉到何晶莹的私处的蜜汁突然往外涌了。她靠坐在床上，慢慢的把自己那粉红色的小内内脱掉，她可不想把它弄脏了。
　　　陈家文控制着何晶莹故意把T恤再拉低一点，然后双手放到两侧，双目凝视着自己的乳沟和玉峰，脑子里不断回想着米娜穿着这件衣服时的样子。终于，终于，何晶莹终于忍不住粗暴的隔着衣服抓住自己的玉锋猛搓，两腿不停的相互摩擦。“米娜，你的奶子摸起来真爽！”
　　　舒服，太舒服了。粗暴的对待完自己之后，陈家文控制着何晶莹的玉手伸到T恤里面边揉边捏自己的玉峰，另一只玉手就放到自己的私处慢慢的草丛边上打转。在这一瞬间，陈家文居然有一种莫名的征服感，他完全把自己当成是米娜了。
　　　何晶莹轻声的淫叫着“不要……”但小手在陈家文的控制之下已经开始了对下体的进攻，两片花瓣已经用中指和无名指掰开，拇指和食指侧轻捏的上面的那粒肉豆。一股上万伏的触电感只奔脑门，何晶莹全身颤抖，蜜穴里的蜜汁不停的往外涌。
　　　“忍不住了！”何晶莹并着食指和中指，直接暴力的往蜜穴里一戳。“啊……”大脑再次迎来了令人期待的触电感。“痒……”何晶莹左手继续在自己的玉峰上肆意揉虐，伪装成肉棒的手指就不停在自己的蜜穴里来回抽送，双腿不自觉的紧紧的夹紧。何晶莹被这不停的电击搞到全身无力，但右手依然忘情的疯狂的抽插着自己的蜜穴。
　　　“不行了，我要去了……”何晶莹全身剧烈的痉挛，蜜汁如洪水般涌了出来，脑子里全是爽快感和满足感……
　　　何晶莹在床上躺了很久，既便那女体的快感已经消褪，但她依然沉迷在那个满足感里面，以致差点错过了约定的时间。

第四十六章
作者：daivem

　　　半夜。
　　　“你可算来了。”何晶莹小声对门外的男人说。
　　　“你怎么这么晚才发信息叫我来的？”门外的男人似乎有点不满。
　　　“又是你自己说的，怕米娜会感应到你来这里，叫我确认安全再叫你来的。”何晶莹把苏伟锋拉了进来，这时他附身的男子的外貌可以说是跟艾塔有七八分像的，“喔，没想到你还真找到一个这么像的身体啊，快进来。”
　　　“东西都带来了没有？”何晶莹问。
　　　“都带来了。”说着苏伟锋从口袋里拿出几个迷你针筒，还有一些小瓶小瓶的东西，“你确认那个米娜不会醒的吧？”
　　　“她喝了我特制的牛奶不会醒的，除非你给我的那些安眠药有问题。”
　　　“好，那我们分头行事。”苏伟锋说，“你拿着这个瓶子，一会你把这东西从门缝底下塞到艾塔的房间里，记住，过15分钟等那些药完全挥发掉再进去。这东西无色无声，自己中招了也不知道。”
　　　接着苏伟锋递给何晶莹一个迷你针筒，“过了15分钟之后你进去给他扎一针，这东西是强哥以前做的药，会让人产生幻觉跟强烈的性冲动。”
　　　
　　　何晶莹把那小瓶子的盖子打开便让它从门缝那滚了进去，接着她就蹑手蹑脚的来到米娜的房间，米娜此时睡得正香。
　　　何晶莹悄悄打开她的衣柜，之前何晶莹已经看过她的衣柜里有什么衣服了，所以这次何晶莹的目标直接锁定在米娜新做的那件战斗服上！取下来之后何晶莹来到米娜的梳妆台上，把她平时用开的那瓶香水也拿了出来。
　　　何晶莹看了看正酣睡着的米娜，“米娜，很快你的心就属于我的了。”
　　　米娜的身材与何晶莹相仿，何晶莹穿上米娜的战斗服也很合身，再喷上米娜平时用开的香水，其他人就算是正面看到，稍不注意也可能会把何晶莹错认为是米娜。
　　　
　　　何晶莹蹑手蹑脚的打开艾塔的房门，此时艾塔已经没了知觉，但何晶莹知道动作要快一点，那药的效力不会维持太久。她拿出那个迷你的针筒，轻轻的在艾塔的手臂上一扎，那些药水缓缓的注入了他的身体。
　　　何晶莹把注射完的针筒往窗外一扔，然后就慢慢的钻进了艾塔的被窝里。
　　　过了一两分钟，效力应该开始生效了，何晶莹把手放在了艾塔的下体，这时他的下体还没有变大，所以何晶莹干脆再直接一点，把手慢慢的钻进他的裤裆里，玩弄着还是原始状态的肉棒。不过一会，小朋友已经慢慢抬头，而之前那个小瓶子的药效也快过去了，艾塔很快就会觉得不妥了。
　　　“嗯……”艾塔呻吟了一下。
　　　“塔…”何晶莹装成米娜的语气，虽然何晶莹的声音跟米娜的有区别，但看到他那呻吟声，何晶莹就知道那针的效力已经出来了。
　　　“娜娜？”艾塔迷糊的半闭着眼看着何晶莹，虽然房间的黑光很暗，可何晶莹依然有点担心他会发现自己不是米娜，所以何晶莹立刻搂住他吻了上去，“好好爱我……”
　　　“娜娜，你怎么在我床上？”艾塔含糊不清的说，“而且还……”
　　　说着艾塔居然还翘了翘他已经坚硬无比的小弟弟，他的性欲已经高涨了。
　　　“人家想你……”何晶莹害羞的说。
　　　艾塔的手慢慢的放在了何晶莹的胸部，但刚一碰到就缩开了。
　　　“你讨厌娜娜？”何晶莹故意反问。
　　　“不是的，我喜欢娜娜。”艾塔连忙解释，“只是你怎么穿着战斗服？”
　　　“你不喜欢娜娜穿战斗服吗？”
　　　“喜欢，只要是娜娜我都喜欢……”
　　　“那你为什么缩手了呢？”
　　　“因为……我觉得不好意思…”
　　　“喜欢娜娜就爱抚它，娜娜喜欢自己爱的人爱抚娜娜的胸部……”
　　　何晶莹捉住艾塔的手轻轻的放在自己的胸部，而且还轻轻用力让他的手胸部抓了一下。何晶莹并没有带胸罩，她很清楚的感觉到自己的乳头正顶着艾塔的手掌。
　　　“啊……”艾塔突然大声呻吟了一下，何晶莹正握着他肉棒的手突然感受到一阵热流。艾塔居然射了！
　　　“对不起娜娜，我……”艾塔觉得很尴尬，虽然不知因为自己秒射了还是因为觉得把何晶莹的手弄脏了。虽然何晶莹没有听谁说过艾塔是处男，但从艾塔的反应来看，他应该是一个处男。
　　　“阿塔你搞到人家满手都是了。”何晶莹撒娇道。
　　　“对不起娜娜……”
　　　“别叫我娜娜，叫我妹妹，好吗，哥哥。我喜欢被你呵护的感觉。”
　　　“妹妹…”艾塔的舌头大胆的伸到了何晶莹的嘴里挑逗着。
　　　“哥哥，我听人说男人那个之后那里就会软下来的，但哥哥的好像比刚才还硬。”何晶莹是故意问的，她当然知道那是因为给艾塔打了那些药。
　　　“我也不知道，我也是第一次……”
　　　“哥哥，你爱我吗？”
　　　“爱，我爱你，妹妹。”
　　　“爱我为什么还要这样隔着衣服去爱抚妹妹……”何晶莹小声的说。
　　　“我怕妹妹你不喜欢……”
　　　“妹妹会不喜欢吗？”何晶莹继续引导的他，“妹妹想让自己爱的人更舒服。”
　　　艾塔听了之后，就伸手把何晶莹的战斗服脱掉了。何晶莹把胸前的玉峰展示在艾塔的面前，虽然他依然是半闭着眼，但何晶莹依然可以从他的眼神感受到色狼一般的气息。
　　　“妹妹这里漂亮吗？”何晶莹用手捏了捏自己的玉兔，“我听人说被人吻这里会很舒服的，哥哥，你可以让妹妹舒服一下吗？”
　　　艾塔没有回答，直接一头栽到了何晶莹两座玉峰上，又舔又吸，还不停的咬。
　　　“啊…哥哥你好暴力，好舒服……啊……哥哥…你别舔那么凶…痒…嗯…啊……”何晶莹咬着嘴唇享受着这一切，而右手始终在套弄着艾塔的肉棒。
　　　“妹妹，我有种冲动……”
　　　“嗯？”
　　　“我想把我下面插到你那里去。”艾塔的手已经不安分的在何晶莹没有穿内裤的私处抚摸着。
　　　何晶莹知道药效已经完全发挥了，她也计算着约定的时间应该差不多了。
　　　“妹妹还没有准备好……”何晶莹说，“可以让我先上个洗手间我准备一下吗？哥哥……”
　　　哥哥那两个字说得很销魂，艾塔想都没想就答应了。接着何晶莹便从床上坐了起来，艾塔不舍的一直咬着何晶莹的乳头不放，不过最终还是放开了。何晶莹把艾塔的被子掀开，把他的裤子脱了下来，然后用舌头温柔的舔了一下他那一柱挚天的肉棒。何晶莹这一举动让艾塔整个人都抽搐了一下。
　　　“哥哥，等妹妹回来喔。”何晶莹挑逗着。
　　　说完何晶莹便捡起被艾塔脱下来的衣服走出房间躲在了转角处。过了不到1分钟时间，只见被苏伟锋附身的那个长得很像艾塔的男人光着身子，拖着全身裸体的莉莎慢慢的走进了艾塔的房间里。从莉莎那迷糊的眼神看来，苏伟锋对她下的药比何晶莹对艾塔下的那份还重得多。不过让何晶莹没想到的是，平时穿得密密实实的莉莎身材居然这么好，果然是“真人不露相”。
　　　过了一会，苏伟锋也悄悄的出来了，何晶莹走过去刚想说话，他立刻做了一个“嘘”的动作。
　　　何晶莹很小声的苏伟锋他说：“我已经按你说的给他扎了一针了，而且还故意要他叫我妹妹。”
　　　“这样做就没错了，我刚才也是要莉莎叫我哥哥，这样就不会在那个过程里面叫错名字被他们察觉到了。”
　　　“其实那针的药效不是足以让他们乱性了吗？何必这么麻烦。”
　　　“小心使得万年船嘛。”接着苏伟锋从衣服的袋子里拿出另一个瓶子，打开瓶盖从门缝那滚了进去。
　　　“这个是什么？”
　　　“这个是慢性的迷烟，要过一个小时才起效的，不过药效就很长，足够让他们昏迷到明天。”
　　　何晶莹和苏伟锋都静静的把耳朵贴在了门上。虽然二人都没有听到房间里面那男女的的叫声，但从那个床被摇得“吱吱”的响，他们就知道计划已经成功了大半了。

第四十七章
作者：daivem

　　　凌晨。
　　　何晶莹基本上彻夜未眠，脑子里不断的回想着第二天将可能会发生的事，心里窃喜。于是她早早的起来了，整理好昨晚穿过的战斗服，悄悄的送回到米娜的房间，同时也去到艾塔的房间里，把门后的那个小瓶子捡了出来。当然，何晶莹好奇的看了他俩一眼，只见艾塔和莉莎光着身子搂在一起睡着，看到这里何晶莹心里更高兴了。
　　　就这样，何晶莹怀着愉快的心情开始为大家准备早餐。
　　　
　　　看着时间快差不多了，何晶莹就上到二楼敲了米娜的房门，然后打开把头探到里面去叫： “米娜，起床喽，我已经做好早餐啦。”
　　　“再睡一会嘛。”米娜赖着床。
　　　“还一会？一会起来的话早餐就不好吃啦，快点啦，懒猪。”
　　　“好啦好啦，人家现在就起床行了没有？”
　　　“这样就乖啦，你去叫艾塔跟莉莎起床啦，我下次再煎几个太阳蛋就可以了。”说完何晶莹便关门走下了楼梯。
　　　不一会，何晶莹就听见米娜“啊”的一声尖叫，她当然知道发生了什么事。
　　　“怎么了？”何晶莹连忙跑上二楼。
　　　“怎么会这样……”米娜无力的跪在了艾塔的门前，何晶莹假装不知情那样也往房间里面看。这下看得比之前天还未亮的时候清楚多了，光着身子的艾塔正用手枕着一丝不挂的莉莎。不仅如此，艾塔另一只手此时还搭在莉莎的胸部那，而他下体正一柱挚天着，而雪白的床单上染了一大片的红色，周围还有很多零星的红点。何晶莹心里暗笑：看来艾塔昨晚很狂疯啊，莉莎的处女血都飞溅得到处都是。
　　　“他们……他们怎么……”何晶莹装做很吃惊样子。
　　　“艾塔，你给我起来！起来！”米娜已经跑了进去，一巴掌一巴掌的打着艾塔。
　　　“怎么…谁啊…谁打我！”艾塔惊醒了，当他看到何晶莹和米娜站在这里，而自己还光着身子的时候，他立刻想用手捂住自己的下体。他一做这个动作，他才发现莉莎正一丝不挂的睡在他旁边的时候，他整个人傻了。
　　　“艾塔，你…你…你到底怎么了……你怎么可以做出这样的事……”何晶莹拉住米娜，同时谴责着艾塔。
　　　“娜娜，你听我说，事情不是你想的那样的。”
　　　“还说不是我想的那样？”米娜十分生气，“没想到你口口声声说只喜欢我一个人，把莉莎当是妹妹，你居然当着我的面跟她……”
　　　“不是的，你听我说，真的不是那样的……”艾塔急得不知道说什么好。这时旁边的莉莎被米娜的争吵声吵醒了，迷迷糊糊的说，“哥哥，怎么这么吵的……昨晚我已经被你搞得很累，我想再睡会……”
　　　“啪！”五个手指印深深的烙在了艾塔的脸上，米娜跑了出去。
　　　何晶莹看了看艾塔，摇了摇头，“米娜真的是喜欢你的……”说完何晶莹就追了出去。
　　　
　　　“米娜，可能事情真的不是你想像的那样的。”何晶莹追上去说，“你应该听艾塔解释解释。”
　　　“有什么好解释的，我亲眼看到还有假啊！”米娜双手交叉放在胸前，何晶莹是第一次见到她这么生气。
　　　“有的时候眼见不一定为实的，别过份相信表面的东西。”
　　　“我相信我所看到的，而且……”米娜话没说话，就听到二楼传来了艾塔和莉莎的争吵声。
　　　“哥哥，昨晚明明是你来到我房间说喜欢我的！”莉莎拉住已经走到了二楼走廊的艾塔，她浑然不知何晶莹和米娜正坐在一楼的大厅那看着。
　　　“我都说我不记得昨晚的事，但我可以很负责任的告诉你，昨晚我一定没来你的房间！”
　　　“明明是……明明是哥哥你昨晚来到我房间的，然后还叫我来你的房间。”说着莉莎就哭了出来。
　　　看到这里何晶莹故意小声的嘀咕：“艾塔怎么这样的，还说什么很负责任的说。”何晶莹故意把声音压得很小，但这个音量绝对可以让米娜听到自己的话。
　　　“艾塔，你是不是男人！自己做了错事居然还不承认！”米娜生气的对着二楼的艾塔喊。
　　　“娜娜，真的不关我事，我根本想不起来昨晚发生了什么事，我只记得好像你来到我房间里，然后我们那个。”
　　　“好啊你，居然找我来当借口了，我昨晚一整晚一步都没有踏出过我自己的房门！”米娜更生气了。
　　　“那昨晚跟我……”艾塔回过头来用很惊恐的眼神看着还在哭的莉莎。
　　　何晶莹长叹一口气，“原来真的是……哎……你我真的看不下去了。”说完何晶莹就走到二楼，安慰着还在抽泣的莉莎。
　　　“莉莎乖，别哭，我们的女生的眼泪是很珍贵的，不能为这样不负责任的男人流。”何晶莹轻轻的扶着莉莎，陪她慢慢的向她房间走去。
　　　“艾塔！你给我滚出去！”米娜指着大门，“滚！”
　　　艾塔看着米娜，想说什么，但始终没说，但他对着正被何晶莹扶着回房间的莉莎说：“莉莎，我会负责的，真的。”
　　　“滚！”米娜纵然已经泪流满面，但态度依然很坚决。
　　　“好吧。”艾塔缓缓的从米娜的身边走过，他一直看着米娜，希望她可以看他一眼，哪怕一眼，可米娜始终没有让他这个愿望实现……
　　　最后，艾塔还是十分不舍的轻轻把门关上了。房间里的三个女生，两个都在不停的抽泣，只有一个在不停的安慰着她们，虽然脸上表现得跟她们一样的悲伤，但心里面是一直在偷笑。
　　　
　　　
　　　“妮卡姐，锋哥昨晚半夜晚才回来，今天又早早的出去了，看来他玩得比我们还疯呢。”
　　　“他那个校花的身体啊，随便到街上逛一圈都会有不少男人流口水了。”
　　　“丝丝和妮卡姐的身体也不错啊，昨天那五个男的不是被我们玩得腰都直不起来了吗？”丝丝笑笑。
　　　“你还说，我叫你别再搞那个练举重的那个，害别人把腰都搞疼了，你叫别人今天怎么训练啊。”
　　　“嘻嘻，妮卡姐也知道我们都需要尽可能吸那些男人的精气的啦，那可是不吸白不吸。”
　　　“对了阿杰，”妮卡突然直呼其名，“有件事想跟你商量下。”
　　　“武哥，怎么了？”丝丝也觉得妮卡很认真。
　　　“现在我的碎片的能力是超快的速度，你的碎片能力是超强战斗力，我觉得这样的分配好像不太妥。”
　　　“喔？”
　　　“丝丝的身体加上碎片能力的战斗力还是也不够妮卡的强，而妮卡的速度本来已经够快了，只是差战斗力不够米娜拼。”
　　　“武哥的意思是我们交换碎片？”丝丝很快便明白了妮卡的意思。
　　　“嗯。”妮卡点点头，“你愿意吗？”
　　　“有什么不愿意的，我有今天还是武哥你给我的，那天我被高利贷追杀，要不是妮卡姐出来救了我，我早死了。”丝丝拍拍自己的胸脯，“别说是这碎片，就算武哥你哪天想把我的命收回去，随时都可以，我绝无怨言！”
　　　“武哥知道你的心意，我救你是因为我们是兄弟！”
　　　“武器，你就别多说了，我们现在就交换碎片！”
　　　丝丝说完便走进房间里拿出小量的镇静剂，毫不犹豫的往自己的手臂上一扎。没多久丝丝就静静的躺在了沙发上，而冯杰就站在了妮卡的面前。他举起手，一道刺眼的光慢慢从他的手掌发出来，他的手掌心也凭空长出一个小洞，只眼一小片古铜色的碎片慢慢从小洞里钻出来。妮卡把碎片放在手上，碎片慢慢的溶入了她的手掌，接着她也做了跟冯杰一样的动作，把原来属于自己的碎片溶到冯杰的手掌里。
　　　“好了。”妮卡重新舒展着自己的身体，“果然感觉不一样了，我觉得身体充满力量了。”
　　　冯杰在妮卡面前走了几步，“我也觉得我的身体轻了好多，走起路来都快很多…”冯杰说完就停住了，不光是脚步停住了，连目光都停住了，停在了妮卡那半露着的酥胸那。平时附在丝丝身体的时候没这样的感觉，但做回男人的时候，让无数男人唾涎欲滴的妮卡的诱惑力原来这么厉害。
　　　“看你的眼神，是不是想上我？”妮卡淫荡的笑着。
　　　“妮卡姐，你实在太美了……”冯杰把妮卡扑倒在另一个沙发上狂吻了起来，而在一旁昏迷着的的丝丝却根本都不知道正发生在她身旁的事，甚至连今天是几月几号都不知道……

回复:

第四十八章
作者：daivem

　　　“老弟，怎么没用何晶莹的身体了？”周诗妍一坐下就问陈家文。
　　　“已经不需要了，米娜现在需要一个男性的我在她的身边安慰她。”陈家文说。
　　　“看来我昨晚的计划很成功啊。”周诗妍笑笑。
　　　“这还是托老哥的福，现在我不仅可以好好的亲近米娜，连那个讨厌的艾塔也被米娜赶走了，真的是一举两得。”
　　　“可是老弟，你要为我想想啊，我今天回去林武那的了怎么都得面对他们了，你叫我回去之后如何是好。”
　　　“昨天我已经不是跟你交待过这些天来发生的事了吗？你还怕什么？”陈家文坏坏的看着周诗妍，“而且想必你也已经挂念着周展辉的啦……”
　　　“老弟，你是不是想说，我不入虎穴焉得虎子？”
　　　“老哥，你也想快点得到你身上的碎片的力量吧？就算以后真的要跟林武翻脸，你也起码比较容易逃跑啊。”
　　　“哎，本来我不想说的，不过你现在确实就是我唯一信得过的人，我就老实跟你说吧。”周诗妍郑重其事的说，“其实周展辉的精气就像药引那样，只要收过一次他的精气，以后就可以通过吸收其他男人的精力来提升我们的力量。虽然这样的效率很低，但很安全。”
　　　“老哥，你的意思是……你不想回到林武那了。”
　　　“确实有这样的想法，回去太危险了……”周诗妍心有余悸的说。
　　　周诗妍有这样的顾虑很正常，虽然用伴君如伴虎这个词来形容好像有点过，但事实上她现在的情况确实很像。
　　　“如果你不回去的话，她们一定会找你的，如果找到你的话后果可不是一般的严重。”陈家文说。
　　　“我顾虑的就是这个问题……我现在逃也不知道能逃到哪里去，而且以她们现在的实力，我怕我逃不远……”
　　　陈家文想了想，喝了一口咖啡，继续说道：“本来他们有妮卡和丝丝那么强大的身体已经很难逃了，再加上他们现在已经激发了他们碎片的能力，我想如果真的要逃，危险可能更高。”
　　　“老弟的意思是想我回去？”
　　　“其实据这段时间我的观察，她们对你并不算差，特别是丝丝，也就是冯杰，他对你的印象好像挺不错的。再说，回去可以吸周展辉的精气，可以快点提升老哥你的力量，尽快激活你碎片的能力，就算以后要逃，应该成功率也会高很多吧？”
　　　
　　　
　　　“小妍，你回来了。”周诗妍一进门妮卡就跟她的打招呼。
　　　“嗯，很累啊。”周诗妍伸了一个懒腰。
　　　“你昨晚半夜才回来，今天早上又早早的出去了，搞什么鬼去啦？”妮卡坏笑着。
　　　“妮卡姐你说我能搞什么鬼去？”周诗妍反问道。
　　　“妮卡姐，你看她的样子就知道啦。”丝丝衣衫不整的从房间里走出来，“小妍，你快老实招供，去哪里鬼混了？”
　　　“人家昨晚去到人民公园那里站了一会儿……”周诗妍说得很含蓄。
　　　“有几个人来勾搭你啊？”丝丝淫笑着。
　　　“不多，就同时七八个而已。”
　　　“还少哟，”妮卡惊叹，“怪不得你说累啦，同时七八个，不累死你才怪呢。”
　　　“今天早上其中一个又发信息来，叫我出去玩，所以就被他们干了到中午，现在我的小穴肿了。”
　　　“那你快去换上许怡的身体，周展辉我刚让他射了两次，应该还有精力的，他刚才还猛问我怎么小怡没来。”
　　　“妮卡姐要一起来吗？”周诗妍问。
　　　“我今天早上已经搞了他两次了，现在就轮到你吧……”妮卡说完便打开她的笔记本电脑，对着它忙了起来。“还有啊小妍，你快点激活你碎片的能力，这样我们就可以更早更有把握去把米娜那帮人干掉了。”
　　　“嗯，我会尽力的！”周诗妍慢慢的往地下室走去。
　　　
　　　
　　　
　　　“米娜，怎么不多休息一会？”陈家文一进门就看到米娜坐在沙发上双手正在空中比划着什么图案，那本有点发黄的书正打开着放在她的旁边。
　　　“嗯。”米娜只是应了一声并没有看过来，她只是专心的在练着什么。陈家文坐在另一边的沙发上，专心的看着她练。或许是因为旁边有人这样看着她让她有点觉得不太自然，米娜很快就停下手来了。
　　　“怎么停了？练好了？”陈家文问。
　　　“这些是不能操之过急的，要慢慢的循序渐进。”米娜说着便合上了那本书。
　　　“你没事吧？”
　　　“我能有什么事？”
　　　“没，我只是担心你会因为……”
　　　“别傻了，那样的人不值得我为他伤心。”米娜很不屑的说。
　　　“你会这样想就好……”米娜似乎比陈家文想像中要坚强，但这样的话就意味着陈家文要下手的难度就高了。
　　　“这几天我都有去打听妮卡她们的下落，但她们好像人间蒸发了一样，一点消息都没有，而且连艾塔的消息也……”
　　　“嗯，我知道了。”米娜打断陈家文的话站了起来。“我要出去一下。”
　　　“你要去哪？”
　　　“我感应到一些东西，不知道是不是林强他们。”
　　　“那我跟你一起去。”陈家文也站了起来。
　　　“你去了也没什么用，还可能会变成我的负累，你不如帮我好好看着莉莎别让她做傻事吧。”米娜的话说得没有一点商量的余地，简直就是在命令陈家文那样。
　　　“那好吧。你凡事要小心，如果有什么不妥就先退回来再从长计议。”
　　　“嗯。莉莎现在在上面睡觉，她刚才一直睡不着，我喂她吃了安眠药她才睡着了。”
　　　“我会好好照顾她的了。”
　　　米娜出门后，陈家文便在大厅里看电视，计划着一会到了吃饭时间的时候要做点什么好吃的给莉莎尝下，怎么说陈家文都是曾经附在几个女生身上，以前完全不懂做菜的他现在也会做几个拿手的小菜了。
　　　
　　　陈家文看了看时间，米娜已经出去一个多小时了，现在也已经是时候做饭了。他走上二楼想看看莉莎醒了没有，如果醒了就可以问下她想吃点什么，陈家文可以做给她吃。
　　　但……突然间，陈家文觉得那种感觉又来了，是的，就是那种感觉，他以前迷奸李佩玲时的那种的感觉。
　　　陈家文慢慢的推开莉莎的房门，这是他第二次进莉莎的房间，里面的虽然摆设很简单，但很有少女的风格，到处都放着一些Q版的卡通的公仔跟一些小饰品。莉莎正酣睡在她的床上，看起来睡得很香呢。
　　　陈家文小心翼翼的把她正盖着的被单掀开，莉莎穿着一件十分卡哇伊的睡衣正抱着她的小熊睡觉，透过那薄薄的睡衣，陈家文不仅看到她现在没穿Bra，而且还看到那若隐若现的乳沟。面对这样的美景，陈家文的下体已经膨胀到撑着裤裆里都觉得疼了。
　　　陈家文一扑扑上去，把莉莎压在自己的身体下，开始拼命的吻着莉莎。莉莎被这特如其来的情况吓醒了，“啊……你干什么你！”
　　　“给我干吧，我知道你想被人干的……”陈家文边吻边把自己的裤子脱下来，露出来的肉棒顶着莉莎的下体。
　　　莉莎一用力，把陈家文整个人都推开了。
　　　“赛町族的战士力量果然不错，但始终只是一个女人。”满脑子淫欲的陈家文再次扑上去把莉莎压倒，莉莎睡衣的钮扣已经被暴力的扯开了，两粒粉红色的樱桃随着玉兔一下子蹦了出来。
　　　“好美！”陈家文拼命的舔着它，而右手已经提着自己的肉棒使劲的猛捅莉莎还穿着睡裤的下体。
　　　“你别这样！”莉莎用膝盖在陈家文的小兄弟上一顶，痛得陈家文整个人都侧倒在床边，接着他的脸又被狠狠的打了一拳，一个翻身就滚到了床下。陈家文整个人晕头转向的，睁开眼睛眼前都是黑黑的，但他还是一顾一切的再往床上扑。
　　　“啊！”终于手臂上的一阵剧痛，让陈家文痛苦的叫了出来，他紧紧的捂住还在流血的右臂，只见莉莎手里握着光剑，光剑上还不断有鲜血往下淌。
　　　“你再过来我就杀了你！”
　　　突然陈家文觉得手臂开始麻麻的，像是被打了麻醉药那样，已经感觉不到痛了。他放开捂着手臂的左手，只见右臂的伤口正在快速的愈合，速度快到可以看着那些被撕裂的皮肉慢慢恢复成原来那样。
　　　“什么！”莉莎大惊。
　　　“我在干什么？我到底在干什么？！”陈家文突然意识到自己在做着不应该做的事，他下体依然极度肿胀，上面的血管全都凸显着，他恨不得现在就把眼前这位身材相当不错的少女压在床上狂捅，但理智告诉他不可以这样做。
　　　“莉莎……快走！”陈家文极力的控制住自己。
　　　莉莎呆呆的看着眼前的男人，好像没听见那样。
　　　“你快走，我快控制不住自己了！”陈家文狠狠的往墙上一撞，企图舒缓自己那股冲动，也希望让疼痛令自己别乱来。
　　　莉莎终于回过神来，“我走了……你怎么办。”
　　　“你别管我，你快走，你留在这里我真的会忍不住的……”
　　　莉莎面对着陈家文，手中的光剑依然不敢放下，慢慢的往门的方向退去。
　　　“一会把门反锁，别让我出来。”陈家文双手撑在墙上，猛的把头往墙上一撞，虽然立刻觉得很晕眩，但这种感觉一下子就没了。陈家文知道他快控制不住自己了……
　　　“嘭”的一声，门关上了，接着陈家文听到莉莎在外面把门给反锁的声音。
　　　陈家文立刻跑去打开莉莎的衣柜，在里面乱翻，终于让他看到莉莎曾经在他面前穿过的黑色丝袜。他马上把丝袜包裹着自己那绷紧的小弟弟，躺上床上开始猛烈的上下套弄它。
　　　“啊……”还没两分钟，随着陈家文的身体剧烈的抽搐，乳白色的液体从的下体喷了出来。但这并未结束，它依然紧挺得像铁棒那样，所以陈家文只有继续套弄着它，让它射了一次又一次，直接房门被突然打开……

第四十九章
作者：daivem

    米娜离开了住所之后便来到了这个快要被废弃掉的公园里，只见艾塔正站在喷水池边上等着。他看到米娜来了，马上快步跑过来，“娜娜，你终于来了。”
　　　“你还叫我出来干什么？”米娜说话的时候头都转到一边去。
　　　“我是想向你解释一下那晚的事情。”
　　　“那晚的事情已经没什么好说的了，如果你约我出来就是为了说这件事的话，我和你这次见面就算结束了。”米娜说完转身就走。
　　　“娜娜，你听我说，你别走……”艾塔拉住准备离开的米娜，“对不起，娜娜，我真的不知道为什么那晚会做出这样的事来。”
　　　“你说完了吗？说完我就走了。”
　　　“娜娜，求求你，别走……”艾塔跪在米娜面前，“我的心到底是怎么样的，难道你不知道的吗？那晚我真的不知道为什么会发生这样的事，你信我。”
　　　“我已经对你死心了。”米娜背对着艾塔。
　　　“没有，我知道你没有，你还肯来见我……”
　　　“那是因为你跟我说有奥西克的出现，我才来的！”
　　　“娜娜，你信我，我真的是给人陷害的。”艾塔想了想，“对，一定是那个陈家文搞的鬼，他一回来就发生了这样的事，一定是了！”
　　　“你做错了事还赖人？你之前做错事了不承认也就算了，现在还说是别人陷害你？”
　　　艾塔面对米娜的指责不敢说话。
　　　“说别人陷害你，你说，阿文跟你无怨无仇，根本没有理由要陷害你，明明就是你自己做错了……”
　　　米娜没说完就被艾塔打断了：“陈家文没有理由要陷害我？他不知道有多大的理由要整死我！”艾塔说得很激动，“那家伙喜欢你，想要追你，所以他就千方百计的要把我整走，要你和我决裂！”
　　　“你说话别这么过份啊你！阿文绝对不是那样的人！”
　　　“你凭什么说他不是那样的人，难道你对他很了解吗？”艾塔咬着不放。
　　　“起码我比你更了解他！”
　　　“你比我更了解他？难道就是因为他曾三番四次救过你，所以你对他的印象特别好吗？”
　　　“胡说八道，总之我就相信他不是那样的人！”
　　　“这么说你就是相信我是这样的人了？”
　　　“我只相信我看到的事实！我只知道现在莉莎还自己一个人躲在房间里面哭，不停的哭！”
　　　“我会对她负责的……”艾塔低下头，“但娜娜，你信我，我爱的只有你一个……”
　　　米娜把艾塔抱住她脚的手甩开，“我不想再听，你别不再说了，说了也没用。”说完她头也不回的走了。
　　　“米娜，别走，求你别走……”艾塔无力的跪在地上，拼命的打着坚硬的地面，完全不理会已经流着血的拳头。
　　　
　　　
　　　“米娜姐，你总算回来了！”米娜一回到别墅，莉莎就慌慌张张的跑过去趴在米娜身上紧紧的抱住她。
　　　“莉莎，你怎么在这里把剑拿出来了？”
　　　“米娜姐，刚才阿文好可怕。”
　　　“阿文？他怎么了？”
　　　“他刚才突然进来我的房间，趁我在睡觉的时候想强奸我……”莉莎说时的声音都还在不断的颤抖。
　　　“阿文他居然……”米娜的眼睛瞪得大大的，“那你有没有什么事？”
　　　“我推开了他，但他很快又扑上来，所以我只有拿剑砍伤了他……”
　　　“那他现在怎么样了？”
　　　“米娜姐，这个正是我刚才看到最可怕的……”莉莎的声音比刚才还要颤抖，“我砍伤了他的手臂，可是他手臂上面的伤口居然几秒内就自动痊愈了。”
　　　“什么？”米娜也被她的话吓住了，“那后来呢。”
　　　“后来阿文好像突然清醒了过来，叫我快点出去，然后把门反锁住。”
　　　“那是多久前的事？他现在是不是还在你的房间里？”
　　　“大概是二十多分钟前，但他现在还在不在我的房间我就真的不知道了，我不敢去看。”
　　　当米娜打开房门的时候，陈家文已经用莉莎的丝袜套弄自己的肉棒射了五六次了，黑色的丝袜到处都粘着一团团乳白色的东西。
　　　“米娜你也来了。”陈家文色迷迷的对米娜笑着，“快来过来给我干一炮。”说完陈家文就扑向了米娜。
　　　“驱魔咒！”米娜在空中划出咒语，然后对着陈家文额头一掌……
　　　
　　　
　　　地下室里。
　　　床上的男人正卖力的抽插着平躺在床上的少女，虽然男人每一下都很用力，但床上的少女依然毫无知觉，连哼都没有哼过一下。
　　　“锋哥，原来你在忙啊。”妮卡不知什么时候也来到了地下室，丝丝也随同着。
　　　“我就说嘛，把许怡的身体放回去怎么要这么久喔。”丝丝在一旁偷笑。
　　　“好久没有干过邓思琪的身体了，她的蜜穴干起来真他妈的爽。”苏伟锋继续暴力的捅着邓思琪的下体。
　　　“看样子你快射了喔，要不要妮卡姐帮你一下？”妮卡坐到床上轻抚着苏伟锋的两粒小蛋蛋。
　　　“妮卡姐的胸部实在太美了。”苏伟锋腾出一只去隔着衣服爱抚着妮卡的胸部，“不带胸罩摸起来的感觉真舒服。”
　　　“你直接伸进去摸更舒服呢。”丝丝说着便把妮卡上衣最上面的两粒扣子打开，苏伟锋第一时间就把手抠了进去。
　　　“怎么样，我的奶子摸起来舒服么？”妮卡淫笑道。
　　　“太爽了。”苏伟锋大力的揉着妮卡的山峰，下体抽插的速度越来越快。
　　　“嗯啊……”苏伟锋用尽力量往邓思琪的蜜穴一挺，把他的精液全都灌注到邓思琪的子宫里。
　　　过了好一会，苏伟锋才把疲软的肉棒拔出来，“爽死了。”
　　　“呵，我看邓思琪和许怡这两个女生多半已经怀孕了，而且连孩子的父亲是谁都说不知道。”
　　　“管她呢。”丝丝满不在乎的说，“如果真的怀孕不能玩了，那就再换几个漂亮的美女玩就行了。”
　　　“对了锋哥，”妮卡转向正在穿裤子的苏伟锋说，“你的碎片能力是不是已经激活了？”
　　　“嗯，是的。”
　　　“展示给我们看看。”
　　　“那你们看着。”苏伟锋话刚落，他双手侧放在胸前，掌心向外，两手中指紧贴，然后从上往下一画，一个黑色的看起来有点像玻璃质地的光盾出现在大家的面前。
　　　“不错不错，暗黑盾，超强的防御能力。”妮卡点点头。
　　　“妮卡姐，那我们现在分别有超强的战击力、速度跟防御力，那个神女继承人怎么可能是我们的对手？”丝丝得意的说道。
　　　
　　　
　　　两天后。
　　　“米娜姐，都过了两天了，阿文怎么还没有醒？”莉莎问。
　　　“我实不在忍心看到他那个被卡桫控制的样子，所以用驱魔咒封印了他卡桫的能力，可能那个时候不小心用了神女圣物的力量。”
　　　“啊？怎么会这样的？那他不会一直不醒吧？”
　　　“我想应该很快就醒吧。”米娜迟疑了一下，“不过我也不好说，出事那天的前一晚我刚把那书后面写的招式和咒法全练好了，真的不知道会不会出手有点重。”
　　　“哎……”
　　　“他前天那样对你，怎么我觉得你对他好像并不反感的？”
　　　“他这样做他也不想的，而且在最后时刻他还是控制住自己让我逃了出来。”莉莎说。
　　　“不过说来了有点奇怪，你说他的伤口会自动痊愈，难道他卡桫碎片的能力激活了？”米娜疑惑着。
　　　“我也不知道……”
　　　“难道他……”米娜似乎想到了什么。
　　　这时门口传来“笃笃笃”的敲门声，米娜没再说下去，她走去开了门。
　　　“怎么是你？我不是说过以后不想再见到你了吗？”米娜冷冷的说道，她并没有让门外的人进来的意思。
　　　“是塔哥哥吗？”坐在大厅的莉莎问米娜，米娜并没有回答莉莎，但从她的眼神看来，莉莎知道门外的人正是艾塔。
　　　“我现在来不是想和你讨论这个问题的。”艾塔喘着气，明显他是赶来这里的，“我已经查到了林强他们所匿藏的位置了。”
　　　“你是怎么查到的？”
　　　“我这几天一直在市郊那些地方坐车闲逛着，无意中被我发现了丝丝的踪迹。我悄悄的跟着她，发现原来他们一直匿藏在城东那个新开发的别墅村里。”
　　　“真的发现他们了吗？”莉莎也走了过来，艾塔一看到莉莎就不好意思的低下头。
　　　“那事不宜迟，我们马上出发！”米娜说。
　　　“我也要去。”莉莎说。
　　　“你留在这里看着阿文。”米娜不同意。
　　　“阿文一个人在这里很安全的，我们三个人的胜算总比两个人要高。”
　　　“我说了不准你去就不准你去！”
　　　“娜娜，莉莎说得不无道理，多个人多个照应，我们现在面对的对手是你的师傅和你的师姐。”艾塔说。
　　　“好吧。”艾塔极有说服力的一句话让米娜立场软化了，“一会有什么事都要听我的，别乱来，知道吗？”
　　　“嗯，我知道了。”莉莎点点头。“我们不换战斗服去吗？”
　　　“我不知道她们有没有发现我的，所以我想我们还是尽快赶过去吧。”艾塔说。
　　　“机不可失，走！”米娜带着跑了出去。
　　　
　　　
　　　“儿子，醒醒。”陈家文的脸被人轻轻的拍了几下，他迷迷糊糊的睁开眼睛一看，在自己面前的居然是好久没见的父亲！
　　　“爸，你怎么在这里的？你怎么知道我在这里的？”
　　　“是你告诉我的啊。”父亲连忙拉陈家文起床，“他们去哪了？”
　　　“什么我告诉你的，”陈家文问。“他们？指谁？”
　　　“就是米娜和艾塔他们啊。”父亲着急的说。
　　　“我……我也不知道啊。”陈家文摇了摇头努力让自己清醒一点。
　　　“没想到还是来不及……”
　　　“什么还是来不及，爸，你说的话怎么怪怪的。”
　　　“现在来不及跟你解释了，你快起来……”

第五十章
作者：daivem

　　　“没想到你们居然能找到这里。”为首的妮卡站在大厅中间对着刚进门的几个人说。
　　　“看你们架好阵势在这里等我们，我看你早就知道我们要来了吧，林强？”米娜回应道。
　　　“林强？哈哈哈哈，没错没错，确实没错…”妮卡大笑。
　　　“怎么苏伟锋站在那里，他不是附在丝丝师姐的身上的吗？”莉莎小声的说着，但眼前的情况也不容得他们三个讨论这么多，虽然苏伟锋直接站在那里真的很奇怪。
　　　“只要你们肯把卡桫交出来，我就不伤害你们。”米娜向对面的三个人说道。
　　　“哈哈哈哈，就凭你们三个？你们是不是太天真了？”
　　　“看来你是不打算把卡桫交出来了。”
　　　“我是从来没有打算过。”妮卡向前走了几步，“没想到啊，真的没想到啊，我妮卡居然教出这样的徒弟，现在准备欺师灭祖要对师傅动手。”
　　　“呸！你别在我们面前扮妮卡老师！”一旁的艾塔忍不住了。
　　　“你们说，我有哪一分不是你们的妮卡老师？实力，外貌，还有这么诱人的身材，我100%就是妮卡。”妮卡不知廉耻的在众人面前摸了一下自己的胸部，“我太喜欢这个身体了，身材好，又敏感，给男人干的时候真的…我都找不到词去形容那种感觉了，真的爽呆了。”
　　　“你！”看到妮卡被人控制着身体当众做出这样的事，艾塔忍不住想马上冲上去，但被米娜拉住了。
　　　妮卡看了看眼神愤怒的米娜，嘴角微微的一笑：“不跟你们开玩笑了，既然你们今天来了，明年的今天恐怕就是你们的忌日了。”
　　　“林强，你今天死定了！”艾塔指着妮卡说。
　　　“我本来不想说的，既然你们都快死了，我就让你们死得明明白白吧，我舅舅林强早已经死了。”
　　　“什么？！”门口的三人听了这句话之后大吃一惊。
　　　“不信你们可以问下锋哥。”妮卡回头看了看苏伟锋，苏伟锋的表情不怎么好，他小声的说：“林强上个月就已经死了……”
　　　“怎么死的？”米娜马上追问。
　　　“当然是被我这个侄子杀死的喽。”妮卡抢着回答，“明明有这么好的力量却不好好把握，还被你们欺负到头上来了，亏他还附在妮卡这么强大的身体上。”
　　　“你连你的舅舅都杀？”莉莎吃惊的说。
　　　“舅舅算个屁！只要能拥有这么强大的身体，就算要我杀了我的父母，我都一样照杀！”
　　　“武哥，跟他们说这么多干嘛，直接动手就是了！”一旁的丝丝跟妮卡说。
　　　“你们这帮混蛋，你们还有没有人性，居然利用妮卡老师杀了这么多人。”米娜愤怒得快要到极点了。
　　　“很多人吗？你看我的手，依然是这么的洁白。”妮卡在米娜面前把手来回翻了翻。
　　　“你这个双手沾满鲜血的恶魔！”艾塔再也按耐不住了，他抽出光剑走进了大厅。
　　　“武哥，这个人交给我吧。”丝丝向妮卡请缨。
　　　“杰，你要小心点，你的战斗经验不多。”
　　　丝丝听了之后笑笑，“只要丝丝这个身体的战斗经验足够就可以了。”
　　　艾塔和丝丝同时一跃，跳上了二楼。
　　　“今天是你和我之间的一个了结了。”米娜抽出了她的光剑，妮卡也亮出了她的武器，是一把半黑半白的光剑。
　　　“神女圣物果然非同凡响，不过我的噬光剑也不差。”妮卡缓缓的举起她手中的武器，“这是我的力量跟卡桫的力量完美结合的武器。”
　　　“米娜姐，苏伟锋就交给我吧。”莉莎把自己的目光锁定在苏伟锋身上。苏伟锋完全没料到自己会卷入到这场战斗之中，本来他今天就想找机会逃跑的，但被林武拖着一直走不了，现在遇上了米娜他们，更不可能跑了，所以只有硬着头皮上了。
　　　面对的拿着光剑的莉莎步步紧逼，苏伟锋也只好召出自己的暗黑盾。
　　　“妮卡老师，对不起了……”米娜小声的说道。
　　　妮卡突然挥剑向上一划，一道白光径直飞到空中如烟花般绽放，散开的光芒就像无数暗器飞向米娜。米娜不慌不忙的左手一挥，光芒就是雪花般散开了。妮卡见状一个瞬闪移动了米娜的身后，手中的噬光剑直取米娜的要害。
　　　眼见就要就要成功了，妮卡不禁露出一丝的奸笑，哪知米娜也一个瞬闪移动到妮卡的身后。
　　　“啊…”妮卡一声哀叫，左腹的衣服已经出现了一道血口。如果不是妮卡及时反应过来，刚才那一剑可能已经让她重伤了。
　　　“你居然对你的师傅下手这么重。”
　　　“住口，你不是我师傅！”
　　　与此同时，艾塔跟莉莎的情况就是一面倒。艾塔的战斗力本来就不在丝丝之上，再加上冯杰在卡桫能力的帮忙下已经完全弥补了他临场战斗的反应慢的问题，逼得艾塔节节后退，基本是防多攻少。
　　　另一边，虽然莉莎的战斗力相对来说是众人中最弱的，但对于苏伟锋这样完全没有攻击能力的人来说，他只能边防边逃，不断的往地下室退去，希望从那里借熟悉的地形逃脱。
　　　“你的战斗力就这么一点吗？”丝丝逼着不断后退的艾塔，见艾塔被妮卡的叫声分神，立刻一个瞬闪跃到艾塔身后。虽然艾塔早就想到丝丝会出此一招，但他完全没料到丝丝瞬闪的速度会如此之快，比妮卡的速度还快。
　　　艾塔的身体还未做出任何的反应，背部就已经随着丝丝手中光剑弧线出现了一道口子，鲜血一下子迸了出来。艾塔整个人趴在了地上，丝丝在已经完全变成红色的背部狠狠的踩了一脚，不屑的骂了一句：“垃圾！”
　　　眼看正准备了结艾塔性命的那一剑要落到艾塔的脖子处的时候，一枝光箭射下了丝丝。
　　　“小心！”妮卡对着丝丝大喊，但光箭太快，丝丝还未来得及反应就已经被打中，整个人飞撞到墙上。
　　　米娜暗自不妙，因为刚才那光箭是驱灵箭，应该是可以把附在丝丝身上那个叫杰的人驱逐出来才对……
　　　妮卡也察觉到米娜的不安，虽然腹部有伤，然后大笑道，“你以为卡桫力量激活之后就会怕你的驱灵箭吗？你太天真了，哈哈哈哈……”
　　　米娜一个瞬闪移动到丝丝前面，她把左手放在丝丝的天灵盖上，口中念念有词。已经昏迷的丝丝根本不知道自己处境是怎么样，而妮卡虽然猜到米娜想干什么，但她并没有做出任何行动，她等待着…等待着机会……
　　　“驱灵咒！”一道白光从手跟天灵盖之间射出，虽不太耀眼，但足以把整个大厅的亮度提高几个级别。
　　　白光开始褪去，米娜的手中好像握住了什么东西，她用力的一甩，她手中的东西飞速的坠落到一楼。待众人仔细看清楚之后，才知道那个东西是一个人，刚才米娜是捉住了这个人的头把他活活的从丝丝的身体里拉了出来。
　　　妮卡看到这样的情景并没有太大的反应，而且好像有点开心。她走到冯杰那里探了探他有脉搏，还没死，不过这对她并不重要，她把她的噬光剑往冯杰的心脏位置用力一捅：“杰，你说过武哥随时可以把你的命收回去的……”
　　　大家听见那个叫杰的男人发出一阵不大但相当痛苦的叫声以后，他的身体便停止了一切的动作了，正当大家被眼前的这一切惊呆的时候，妮卡把手摁在冯杰的额头上，猛的一发力，一道白光闪过后，妮卡缓缓的站了出来，她鲜红的右手跟冯杰额头的窟窿形成了鲜明的映衬。
　　　“你……居然……”米娜被眼面如此残忍的一幕吓呆了，连莉莎和苏伟锋也被吓呆了。
　　　“有了他的力量，我还不信打不过你！”妮卡低沉的声音打破了大厅短暂的寂静。
　　　回过神来的苏伟锋撒腿就往地下室跑去，他不想成为妮卡的下一个猎物。
　　　米娜纵身一跃，跳回到一楼，她并不想把战斗地点引到二楼去，艾塔重伤，丝丝也可能因为刚才用了神女圣物力量驱动的驱灵咒而短暂昏迷。
　　　“没想到你这么残忍，居然连……”米娜的话说到一半就停住了，因为妮卡突然消失在她眼前。
　　　 致命的一击直接从米娜的侧面袭来，攻击的速度太快，米娜根本意识不到有攻击在向她袭来。妮卡眼看自己的进攻就在得逞了，“铮”，一个清脆的声音，妮卡从侧面的攻击被挡开了。
　　　妮卡看到自己的剑被人挡开，显得十分吃惊，但让她更吃惊的是挡住她攻击的人，这个人手中拿着一把纯黑色的剑。“陈家文！居然是你！”

回复:

第五十一章
作者：daivem

　　　20年前，神女继承人奉命来毁灭其中一件卡桫，卡桫的持有者跟她僵持了很久之后最终决定逃跑。不过在他没能跑太远就被少女追上了，无奈之下他被逼到一幢二十层高的建筑的楼顶。
　　　“你放过我可以吗？”男子求饶。
　　　“我不会让你再害人的。”
　　　“我没有害人，我只是变成那些人喜欢的那种女生吸他们的精气而已，由此至终我都没有伤害过他们任何的一个。”男子解释道。
　　　“除非你交出卡桫，不然别怪我手下无情。”
　　　“你何必这样苦苦相逼呢，我之前就已经承诺不再使用卡桫，为什么你还死咬着不放？”
　　　“既然你说你不会再使用卡桫，为何你不交出来让我毁灭掉它。”
　　　“我不交出来自然有我的原因。”
　　　“那就别怪我手下无情了！”
　　　“那我也只有先跟你说对不起了！”说完男子便从裤脚处抽出一把比例十分不匀称的匕首，男子“喝”的一声，头大身子小的匕首转眼就变成了一把剑身是纯黑色的剑。
　　　“暗黑剑，原来你早已经激活了卡桫的力量。”
　　　“对不起，我也是迫不得已才使出来的。”
　　　“废话少说，受死吧！”少女抽出她金黄色剑柄的神女剑。
　　　
　　　几个回合下来，男子被少女砍伤了不少地方，只能勉强靠剑支撑住自己的身体，而少女依然毫发无伤。
　　　“你认命吧，只要你肯交出卡桫，我是不会杀你的。”少女给他最后的机会。
　　　“我是怎么都不会交出来的！”说罢男子开始嘴里念念有词的吟唱着某个咒语。
　　　少女一听便明白男子的意图：“你以为你尽全力驱动卡桫的力量发动‘桫裂波’我就会怕你么？”
　　　“我知道以为神女继承人的力量，桫裂波可能会伤不了你……”男子前面慢慢形成了一个像黑洞一样的球体，“但事到如今我只有一拼了！”
　　　男子话刚毕，整个人就随同那个黑洞般的球体以迅雷不及掩耳的速度冲向少女，一下子便紧紧的抱住她。
　　　少女没想到他居然敢以死相拼，因为她十分清楚这个招式，以她的实力基本不可能被打中。其实被桫裂波打中是不会造成太大伤害的，可怕的地方就在于，被桫裂波打中之后会不能脱身，直到被桫裂波挤爆身体为止。但眼下不仅已经被突如其来的桫裂波打中，而且更是被死死的抱住，少女越是努力挣扎越感觉到全身上下快被挤压得要爆炸一样。两个人就这样在满天繁星的夜空中极速的飞翔着，等待着身体被慢慢的挤爆。
　　　“妈妈，儿对不起你，儿没机会救你了！”男子痛苦的呻吟道。
　　　“你在说什么？”
　　　“我激活卡桫就是为了救我妈妈的，医治我肝癌的妈妈……”
　　　“难道你卡桫完全激活后是治愈能力？”少女痛苦的问道。
　　　“已经不重要了。”
　　　男子简单的几句话勾起了少女尘封已久的回忆：
　　　“大长老，我妈妈呢？”
　　　“你妈妈在房间里。”
　　　“我要进去看妈妈。”
　　　“你不…不能进去…”
　　　“为什么？”
　　　“因为…因为你妈妈去了一个很遥远的地方。”
　　　“你骗人，你刚才明明说妈妈就在房间里，妈妈还等着吃我现在采回来的药呢！”
　　　“你听我说，你妈妈真的已经去了一个很遥远的地方，她在那里很开心。”
　　　“我要妈妈！我要妈妈！妈妈你别走！别不要我！妈妈……”
　　　
　　　少女奋力拉断手腕上十字架的链子，口中念起了某段咒语，“神…女…灵！”
　　　一阵剧烈的白光照亮了整个夜空，两人因为两股巨大力量的相互冲击被弹出了原来飞翔的轨道，以极快的速度做着垂直落体运动。
　　　“你为什么要救我！”男子问道。
　　　“我没想要救你，我只是想救我自己！”少女的解释男子心里听了明白，眼面这个敌人刚才是故意打偏的，只是把桫裂波强行驱开。
　　　男子继续紧紧的抱住他的敌人，让自己的身体在垫在下面，因为没有人知道下面是岩石、沙漠还是悬崖。
　　　最后幸运之神还是眷顾了他们，他们掉到了一条河里……
　　　男子最终用激活后卡桫的能力救回了他的母亲，虽然他的母亲最终只能陪他多走六年。而不幸的是，少女被神女圣物抛弃了，神女圣物自动飞回了到赛町村里，而她最终失去了神女继承人的身份。
　　　之后男子跟少女成了婚并诞下一子，而男子也兑现了他的承诺，不再使用卡桫的力量，并且还借助少女根据古书记载的阵法成功封印了卡桫的力量，让他不再长生不老，让他慢慢的陪少女老去……
　　　
　　　
　　　米娜听完陈家文说的故事之后问：“你就是那个孩子？”
　　　陈家文点点头。
　　　“那你母亲不就是……”
　　　“嗯，我妈妈就是赛町族上一代神女——秋如。不过妈妈她早已经改名叫如秋，夏如秋，为了纪念那个盛夏的夜晚。”
　　　“你的父亲是完整的卡桫持有者，而你母亲有着神女继承人血统，怪不得当初的驱灵箭在你身上的效果会这么差，原来就是因为这个……”米娜若有所思的说，“那你的力量，你手上的剑……”
　　　“都是我父亲给我的，包括这把暗黑剑。”说到这里陈家文不禁一阵心酸，父亲为了破戒要把力量传给自己，跟母亲一起以缩短寿命做为代价去解除当初所立的那个封印力量的阵法……
　　　“你们两个在这里叽叽呱呱的说完没有！”一旁的妮卡早已经听得不耐烦了。
　　　“你不用急，你很快就可以下去陪你的舅舅了。”陈家文指着被林武附身的妮卡说。
　　　“小子，你别太嚣张了！”妮卡一跺地，整个人跳到七八米高，直接向陈家文劈去。在陈家文眼里看，妮卡这根本就是想跟自己拼谁的力量更强，陈家文自然不会这么傻跟她硬碰硬，即便他不觉得跟妮卡拼力量会输。正当陈家文准备侧身闪躲的时候，妮卡在空中消失了，陈家文感到的右侧刮起了一小阵风，他连忙向前一跳，妮卡的噬光剑刚好落在刚才所站的位置上…
　　　米娜挥剑直扫妮卡下盘，妮卡竟又一个瞬闪移动到了米娜的身后，米娜前次攻击的运作还未收回来，虽然她已经意识到妮卡在身旁，但身体反应过不过来。
　　　“铮”，暗黑剑和噬光剑相抵在了一起，陈家文用连自己都不敢相信的速度帮米娜挡下了这一剑，妮卡见状立刻重施故技往后跳开，但这次她的动作陈家文可以看得清清楚楚，陈家文心想：难道正如爸爸所说，自己的潜力其实还未完全暴发出来？
　　　妮卡后空翻落地，而陈家文早已经在那里等着，他挥剑直取妮卡喉咙。
　　　陈家文知道自己一定会成功的，但他却在那一刹迟疑了……他要杀的并不是妮卡而是林武，妮卡是无辜的，妮卡现在也是身不由已。陈家文连忙收回已经挥出去的剑，妮卡也已经发现陈家文的偷袭，反手向他的脑门就是一剑，幸好陈家文反应迅速及时的躲开了。
　　　“米娜！”陈家文喊了一下数米外的米娜，她马上会意开始拉弓瞄准已经瞬闪到另一个位置的妮卡。
　　　“哼，你太天真的，难道你认为我会被你用驱灵箭赶出妮卡的身体吗？”
　　　“那就要试过才知道了！”米娜手中慢慢浮现出箭的模样，这个是陈家文第一次能在箭未出手之前看到箭的实体，而且箭并不是白色的，而是跟上次在医院那次那样……蓝色的。
　　　“就算你用神女圣物驱动的驱灵箭又怎么样，你是没有机会打中我的！”妮卡把噬光剑抛向高空双手合十，左脚微微弯曲，右脚在地上画着什么图案，嘴里侧念念有词。
　　　“什么？！”米娜惊诧道。
　　　“圣…女…灵！”妮卡一声令下，整个身体被刺眼的白光笼罩住。
　　　陈家文用手挡住刺眼的光芒，问不远久的米娜：“圣女灵是什么？”
　　　随着白光慢慢的褪去，陈家文重新适应大厅里的光线，只见妮卡手持噬光剑站在原来那个地方，没看出跟刚才有什么不同。
　　　“哼…你们就等着乖乖的受死吧！”妮卡那低沉的声音说出来的每一个字都充满了杀气。
　　　“你居然……”米娜声音有点颤抖。
　　　“哼，反正这个身体又不是我的，我爱怎么用就怎么用。”妮卡阴险的说道。
　　　“到底是怎么一回事？”陈家文问米娜。
　　　“林武他…他居然用……”米娜的声音比刚才更颤抖。
　　　“你说不出口吗？那就等我来说吧。”妮卡向前迈了一步，“圣女灵是赛町族的禁术，只有历届长老跟战士团团长才懂得如何使用。这个只允许在生死关头可能要跟敌人同归于尽的情况下使用，是以损伤自己为代价瞬间提升自身的战斗力的法术。”妮卡说着竟忍不住咳嗽一下，鲜血慢慢的从她的嘴角淌下来。“没想到这么快就…哼，不过我觉得我现在充满了力量。”
　　　“你这混蛋，居然要伤害妮卡的身体来使用这样的禁术！”陈家文没办法按耐住心中的怒火。
　　　“求你别再折磨妮卡老师了！”米娜失声大喊。
　　　“哼，现在妮卡的身体是我说了算！”妮卡说着就一个飞身朝陈家文劈来，速度之快陈家文根本不可能闪躲，他只能把暗黑剑抵在胸前尽全力接下这一招。
　　　“铮”的一声剧烈声响，陈家文艰难的接下了妮卡的这一劈，但他整个人被妮卡的劲道后推了两三米，陈家文再仔细看下，暗黑剑剑身居然被妮卡的噬光剑“咬”出了一个细小的口子。
　　　妮卡咳的一声又吐出了一口鲜血。
　　　“妮卡老师！”米娜不顾一切的向妮卡那边跑过去，陈家文连忙拉住她，“别过去，她不是妮卡，她是林武！”
　　　“别再这样了妮卡老师，我求你了！”被陈家文死死拽住的米娜哀求着。
　　　“你过去她会杀了你的！”陈家文大声的喊着。
　　　“我求你了……”米娜苦苦的哀求着。
　　　“啪”，一个清脆的声音从陈家文的手掌跟米娜的脸之间传了出来，“你给我清醒一点！她不是妮卡，她是林武，你要救妮卡就要把林武从她身体里赶出来才可以，就像救丝丝那样。”
　　　“好小子，连我的爱徒都敢打？”妮卡喘着气，用手抹掉了嘴角的鲜血。
　　　“米娜是妮卡的爱徒，而不是林武你！”
　　　“死到临头了还嘴硬！”妮卡挥剑往陈家文拽住米娜的手劈去，陈家文赶紧把手一缩。妮卡的剑瞬间又转向他的喉咙，陈家文赶紧一个后仰，刚刚好在剑离喉咙不到一公分的位置擦过。妮卡收剑立刻又劈向一旁正发着呆的米娜。
　　　“小心！”勉强的平衡住身体的陈家文连忙把米娜一推……
　　　陈家文后背的衣服被噬光剑“嘶”的一声划破了。
　　　“去死！”妮卡乘胜追击挥剑向推倒在地的米娜刺去，但落空了，噬光剑插入了坚硬的地板十多公分，米娜一瞬间不知道闪到哪里去了。
　　　“我不会让你用妮卡老师作恶了…”不知何时跳上了二楼的米娜居高临下的说。
　　　“是吗？那我就把他给杀了！”妮卡一脚踩住陈家文的头，“我看你一定舍不得我杀掉你这个小情人。”
　　　“你放开阿文，不然你会死得很难看！”米娜握紧手中的十字架。
　　　“看来你终于要使出神女灵了，哈哈哈哈……”妮卡的剑在陈家文的背上再轻轻的一划。
　　　“啊…”虽然陈家文知道自己的伤口会自愈，但这不代表不会觉得痛，而且陈家文从来没有承受过这样的痛楚，所以只能祈求放声大叫可以减轻自己的痛苦。
　　　“没想到你居然还有自愈的能力，”妮卡看到陈家文身体的微妙变化也颇为吃惊，“不过如果头被切掉的话，我想你应该不能自愈了吧？”
　　　说罢她便把剑架到陈家文的脖子上轻轻的抹了一下，鲜血随着伤口慢慢的淌出来。
　　　“你快住手！”米娜大声的制止。
　　　“哎哟哟，你看你的样子，哈哈哈哈！心疼你的小情人了吧？”
　　　这时米娜身后的艾塔已经艰难的爬了起来，“娜…娜娜…” 
　　　“阿塔，你退后。”米娜目不转睛的盯着妮卡。
　　　“你不想这个人死的话，就怕你旁边的艾塔给我杀了！”妮卡恶狠狠的说。“你不要以为你的速度会比我直接这样刺下去要快！”
　　　“卑鄙！”陈家文艰难的挤出这两个字。
　　　“卑鄙？你是在笑我还是笑你自己？”妮卡说着嘴角又开始有血渗出来。
　　　“你敢伤害阿文我就要你死无全尸！”
　　　“现在你没有跟我讲条件的筹码！要么你杀掉艾塔，要么就我杀掉陈家文，你自己选！”
　　　米娜迟疑了，陈家文不清楚她是不知道该怎么办，还是不知道该怎么选，只见米娜握住她手中的十字架站在那里一动不动。
　　　“看来你两边都心疼啊……”说完妮卡做出了一个让所有人都意想不到的动作，她竟把噬光剑一下插进了自己的腹部，顿时鲜血直流。
　　　“阿塔，你干什么！”正当陈家文还为妮卡的行为惊讶的时候，他回头就看到艾塔居然把米娜手上的那窜珠子大力一扯，被扯掉的珠链就如天空中的雨那样零零散散的坠落到地面上。
　　　此时陈家文觉得身旁有一阵白光迅速的窜向米娜的身体……
　　　待白光消失之后，低着头的米娜露出了从未在出现过的怪异笑容……

第五十二章
作者：daivem

　　“叮呤”的一声，妮卡手中的剑恢复成剑柄状态掉落在地方，随之而来便是整个人瘫倒在陈家文面前。噬光剑在她腹部留下的伤口十分严重，鲜血不断的往外涌，不出几分钟她一定会失血过多而死。
　　陈家文把双手放在妮卡的伤口上轻轻的捂住，然后发动全身的力量汇集双掌，陈家文只觉得掌心轻轻有种暖流在窜动，接着他便看到了跟自己身上伤口一样的情景，妮卡的伤口正在慢慢的自愈！陈家文庆幸出发前父亲教了他怎么用卡桫力量救人，不然妮卡可能就……
　　“哼哼哼哼……”二楼的米娜张开双手得意的笑着，“这个就是神女继承人的身体，我终于得到神女继承人的身体了！”
　　米娜自己打量着自己的身体“这个身体比妮卡的身体感觉好多了，力量不仅比妮卡强，而且身材也完全不输给妮卡。原来这个角度看我穿着黑丝袜的美腿，比其它角度还要美。噢，原来我还是处女来的，怪不得这样摸感觉特别敏感。”米娜边说边用手摸着自己的胸部。
　　陈家文抬头看着米娜，心里有种说不出的滋味。
　　“神女结界外人根本不可能破解，所有只有靠自己人的帮助了，不然我还想不到要如何得到米娜的身体呢。最重要的还是你…”米娜转过身去紧紧抱住艾塔，把自己的樱桃小嘴挨在艾塔的嘴边，“阿塔……你知不知道其实娜娜只喜欢你一个人，而且永远都只喜欢你一个人。”
　　“我也永远只喜欢娜娜你一个人。”艾塔轻轻的吻了了米娜的小嘴。
　　“娜娜的初吻已经给你了……”米娜害羞的说，然后便微微张开嘴，把小巧的舌头伸到艾塔的嘴里纠缠了起来。
　　“一会等解决完这件事之后，你要好好的疼我一下……”米娜抓住艾塔的手放在自己的胸部那轻轻的揉着。
　　“艾塔！你为什么要这么做！”陈家文大声吼着。
　　“就是因为你，你想破坏我和阿塔之间的感情！”米娜听了我的话之后转过身来，“你怎么都没想到你和林强通讯用的电脑被阿塔发现吧，这就是天意！”
　　“难道之前你老是对着你的笔记本电脑聊天就是……”陈家文对正控制着米娜身体的林武说。
　　“你以为我真的需要每天都上网找一些男人约会吸他们的精气吗？”
　　“娜娜，我爱你。”艾塔拖住米娜的手说。
　　“艾塔！再怎么说你也不应该这么做，你这样是害了米娜！”
　　“我这样做有什么不对？”艾塔走到米娜的前面指着陈家文说，“我只希望娜娜永远在我身边，我这样想有错吗？”
　　“你这样做难道就是把米娜留在你身边吗？”
　　“我不管！总之我不能让米娜让你抢走！啊……”艾塔的神情突然定住了，他两眼睁得大大的，好像突然意识到什么那样，然后……艾塔的左胸部就被一把光剑从后刺穿了。
　　“啊……”艾塔惨叫了一声，接着光剑被慢慢的抽了出来。
　　“米娜你…”陈家文完全没想到，他完全没想到林武会操纵米娜的身体做出这样的事。
　　“谢谢你帮我得到了米娜这么完美的身体，刚才的初吻就当是给你的回报吧，不过你对我来说已经没有利用价值了。”
　　“你……”艾塔最后一句话还未说完，米娜便给了他一脚，看着艾塔跌跌撞撞的从楼梯滚到一楼。陈家文再也没办法支撑住自己的身体了，他无力的跪在地上，为什么，为什么事情会变成这样，现在连米娜也被林武控制着做这些伤天害理的事，为什么……
　　“陈家文，我劝你还是认命吧，你有多少斤两你自己清楚，你是打不过我，打不过米娜这个神女继承人的身体的。” 米娜一跃跳到陈家文跟前不远的地方。
　　“米娜,”陈家文缓缓的抬起头，“我真的喜欢你……”
　　“你现在告白也没用，她是不会听到的。”
　　“我只想给自己一个交待，我不想到头来连表白的机会都错过了。”陈家文知道如果不把这句话说出口的话，自己会后悔一辈子的。
　　“莫名其妙！如果，你肯乖乖的把你身上的卡桫碎片交出来，”米娜露出淫荡的笑容，“或许我可以在你死之前让你享受一下你喜欢的人的身体。”米娜把手伸到自己的短裙里直接抚弄自己的私处，“娜娜的身体可是处女喔……”
　　“不必了！因为你没有这个机会！”陈家文把已经止住血的妮卡安顿在一边，她依然昏迷着。
　　“什么？”米娜装做没听见那样把耳朵侧向陈家文那边，“你的意思是你要打败我吗？”
　　“是！”
　　“要知道只有神女继承人才可以用驱灵箭驱灵咒，而这个世界上唯一的一个神女继承人的身体现在是为我用，你说我怎么会放弃这个美丽而又强大的完美身体呢，而且是一个还是处女的身体。”
　　“我知道你不会离开米娜的身体的！”陈家文用手中的暗黑剑指着米娜说道。
　　“讨厌，好敏感，已经湿了……好想找人做爱。”米娜轻轻的咬着下唇淫叫了一声，手指还不断的在私处肆虐着，“阿文，我好想和你做爱…”
　　“你别再扮米娜了。”
　　米娜委屈的说道，“人家哪有扮，人家本来就是米娜。”说着米娜便脱掉了外套，露出只穿着黑色运动抹胸和短裙丝袜的酮体。
　　“我的胸部是不是很漂亮？”米娜淫笑着双脚轻轻的跺了一下地，她胸前的两只玉兔马上随着身体的跳动在陈家文的眼前不断上下摇晃。
　　“想再看清楚点吗？”说着米娜准备继续把那吊带的抹胸也脱掉。
　　“够了！！”陈家文挥剑便向米娜劈去，这个是唯一一个阻止米娜继续脱掉自己身上衣服的办法。米娜微微一笑，一个瞬闪便消失在陈家文的前面了。
　　“没想到你真的会对你喜欢的人出手。”米娜的声音从陈家文身后传来，陈家文立刻警惕的转过身来，米娜的速度比他想像中还要快。
　　“真是的，让人家好好享受一下这个身体好不好喔。”米娜把手直接伸到抹胸里，“果然是未经人事的核桃，捏起来真的全身触电，比妮卡的身体敏感多了。”
　　“别再用米娜的身体做这么不知羞耻的动作！”陈家文再次奋力向米娜劈去，米娜再一次瞬闪消失在他的前面。陈家文意识到米娜是在身后，他正准备转身，肩部就传来了一阵剧痛，米娜的光剑已经在他的右肩狠狠的划过。
　　陈家文连忙捂住伤口后退了几步，血很快便卡住了，而且伤口正迅速的愈合着。虽然陈家文身上的伤口会自愈，但每次受伤都是真实的受伤，都会让自己的体力不断下降，这最终会导致战斗力下降，不过陈家文是不会让米娜知道这个的。
　　“我忘了，你有自愈的能力。”说着米娜随手便把她的光剑扔掉了，“看来我要用神女圣物才可以。”
　　米娜闭上眼右手自然下垂，手心向内，猛的一个发力，一个金黄色的剑柄出现在她手上，她把剑柄平举到面前用力一甩，由白光组成的剑身跟剑柄完美无暇的结合在一起。米娜笑笑，“告诉你一个小秘密，米娜一直都怕伤着妮卡她们，所以刚才一直都只是用不到五成的力量去战斗，但对着你的话，我可是会使用百分百的力量去战斗的。”
　　“废话少说，来吧！”陈家文紧握着手里的暗黑剑，手掌里已经不知不觉的全是手汗。
　　“哼…”米娜掏出怀中的十字架，“神…女…灵！”
　　十字架刹时发出万丈金光，把整个大厅都染成了金黄色，而且那气势十分逼人，整个大厅都似乎在震动，光要在这样的情况下站稳都是一件相当辛苦的事，神女继承人的力量真是十分可怕了。
　　“你很快就会知道，和我对抗就像跟神对抗一样……”
　　陈家文慢慢睁开被金光刺痛了的双眼，米娜正站在大厅的中央。那紧身的小抹胸完美地展现出她玲珑的身体曲线，毫无赘肉的小蛮腰，穿着黑丝袜的修长美腿……原本这一切一切都是陈家文心目中米娜的完美天使形像，但现在米娜的身体已经被林武控制，沦为恶魔控制着的一个双手沾满鲜血的傀儡……
　　“纳命来！”米娜一个纵身便向陈家文冲了过去，她经过的地方顿时灰尘滚滚，犹如千军万马奔驰而过，陈家文也迎了上去准备对准米娜左侧的空挡进行攻击。米娜一下便看穿了陈家文的想法，她把身体微微向右一靠，光剑迎头劈了下来。那速度之快是陈家文终料未及的，当他意识到的时候已经没办法完全躲开了，只有避重就轻的借势向右一跃，左前臂立刻鲜血直流。
　　米娜一收完招式马上又一跃向陈家文刺去，眼前的光剑瞬间化成了数道，陈家文左闪右避的不断移动，但无论怎么躲避，身上都不停的出现新的伤口。米娜见陈家文速度已经减慢，突然对着他一个横扫，直取对方喉咙，陈家文连忙一个后翻身跃到两三米外。
　　“你是没有胜算的！”米娜挥剑一甩，剑身上面的鲜血溅到了地上。这时陈家文才真正注意到，米娜手中的剑早已经不是光剑，而是一把剑身是金黄色的实体剑，而且还微微闪着金光。
　　早已经浑身是伤的陈家文仅能倚靠着剑勉强的支撑住自己的身体。
　　“你还没察觉到吗？”米娜提醒道。
　　“我的伤口……”本应自动愈合的伤口还在流着血，左前臂被直接劈伤的位置，陈家文每动一下都觉得肌肉像被撕开那样。 
　　“神女剑可以抑制你卡桫的力量，所以你是不可能再有自愈的能力了！”米娜阴险的笑着，“你就乖乖的受死吧！”
　　米娜缓缓的走了过来，身体的疼痛让陈家文根本想动都动不了，他再怎么努力去移动自己的身体，脚还是不听使唤的死死钉在地面。
　　米娜高举的神女剑，“受死吧！”
　　就在这时，大厅的空气中环绕着一男一女的声音：“由无尽深渊诞生的最强大的力量，籍由我的鲜血呼唤你于此，以此传承永恒的契约用我个人之名，将你眼前生命的灵与血奉上，以此为祭品……”
　　“不要！”陈家文放声大叫，“我可以做到的，求你们别这样做！”

第五十三章
作者：daivem

　　　“你已经退无可退了，受死吧！”莉莎已经把逃到地下室的苏伟锋逼到了墙角。
　　　“我求你别杀我！我和陈家文有过约定的，只要把这事解决了我就准备远走高飞再也不害人。” 苏伟锋求饶着，“你也应该知道，我也是被逼的，如果我不按她们的命令去做，她们就会像对付林强那样对付我。”
　　　“我不会再被你们的花言巧语所欺骗的了！”
　　　苏伟锋指着玻璃后面说:：“我真的不是骗你的，你看那里！”
　　　莉莎并没有沿着苏伟锋指的方面看过去，因为她告诉自己要时刻提防着奥西克的偷袭，所以她只用余光瞄了一下。
　　　“邓思琪、许怡还有周诗妍，她们全都在里面！”
　　　“你到底想干什么！”莉莎提高警惕。
　　　“我只是想告诉你她们在这里，让你……”
　　　苏伟锋话没说完就被莉莎打断了：“你是想威胁我？”
　　　“不是，我是想说无论你们能不能打赢林武她们，也最好先把这些人救出去。”
　　　“我不管你是突然良心发现还是另有阴谋诡计，但我告诉你，这些对我是没用的！”
　　　“如果我现在附在她们身上，相信你一定下不了手杀我，因为她们都是无辜的。”苏伟锋顿了顿，眼神出现了一点极其微妙的变化，“刚才你差点一剑就劈死了我，我是第一次如此真实的感受到死亡离我是这么近的。我都已经是40多快50的人了，回想起这几十年自己所做的事，真的有点可笑。卡桫到底给了我什么？除了浪费了我的青春之外，我没有得到任何的东西，原来人生真的没有多少个十年……”
　　　“你不要以为你这样说我就会放过你，奥西克的谎话我是不会再听的。”莉莎嘴里是这么说，但字里行间透露，她已经知道她自己的态度已经有所软化。
　　　“没关系，只要你肯救这些无辜的人。”苏伟锋走到那几个女生旁边，把插在她们身上东西全都拔掉了，“在楼上还有一个叫周展辉的人，希望你们不要忘记也把他救出去。”
　　　“轰隆！”整个地下室都猛烈的震动着，不对，应该说是整个建筑都在猛烈的震动着。
　　　地下室里清楚的听到一个不知道从哪里传来的声音：“由无尽深渊诞生的最强大的力量，籍由我的鲜血呼唤你于此，以此传承永恒的契约用我个人之名……”
　　　“你们快救人走啊，这个建筑快倒了！”这时一个20岁左右的陌生男子出现在地下室的大门那里，莉莎和苏伟锋的注意力同时转向了这个人，特别是莉莎，她紧握着手里的武器。
　　　“你是谁？！”苏伟锋问那个陌生男子。
　　　“我叫江超，是陈家文的朋友，我现在没时间解释太多，快点救人走！”
　　　“你到底是什么人！”莉莎质问着正向他们跑来的江超，手里的武器横放在一边，不让他通过。
　　　“陈家文以前救过我，刚才他突然打电话给我，叫我到这里救人，我找了好久才找到这里的，现在陈家文在上面跟一个女的打得很激烈，我都不敢看了，我想他不知道我已经来了，但他吩咐过一定要我来地下室把这里的几个女生救出来。”
　　　“轰隆！”地下室再次震动。
　　　“快没时间了，有什么事等把人救出来再说好不好？”江超恳求着莉莎放行。
　　　“救人要紧！有什么事可以上去再说，这里可能就要塌了。”苏伟锋也感觉到这里现在很不安全。
　　　“好吧。”莉莎把剑收了起来……
　　　
　　　
　　　一道莫名的金光像闪电那样穿过在大厅的顶部直接打在了陈家文身上，陈家文顿时全身被金光所围绕，皮肤的毛孔似乎被强行扩大了那样，包围着自己的金光像液体一样通过身上的毛孔不断的涌入身体。
　　　陈家文觉得力量正源源不断的涌进身体，但他却无力的跪在地上，不争气的泪水夺眶而出，不停的往外涌。“爸爸，妈妈，为什么你不再给儿子一点时间，为什么非要这么做……”
　　　“你…你这究竟是什么力量？”米娜语气中透露出之前一直没有过的紧张感。
　　　“灵祭……”
　　　“什么灵祭？”米娜追问道。
　　　“灵祭仪式，一个被禁忌的继承神女力量的仪式……”说到这里陈家文不禁又一阵心酸，他恨自己没用，更恨自己不小心，让林武附在了米娜的身上，不然爸妈就不会使用灵祭……
　　　“没想到上一届的神女继承人还会这个，”米娜好像想起了什么了，“更没想到大长老居然没把这个赛町族的秘密口传于我这个现任的神女继承人，不过幸好我对这个禁忌的仪式也有所听闻。”
　　　说完米娜便露出了阴险的笑容，“我刚才还在担心解决掉你之后要怎么解决你爸和上一任的神女继承人呢，没想到他们这么蠢把自己的命搭上了，哈哈哈哈！”
　　　“不准你这样说我父母！”陈家文狠狠的瞪了米娜一眼，拥有美丽外表的她现在看来是多么面目狰狞。
　　　“我有说错吗？要知道灵祭这个被禁忌了的仪式，需要一方是曾经拥有神女继承人的力量的人，另一方是拥有卡桫的力量的人才可以举行，而且这个仪式是需要双方以血为引，以灵为祭，要奉献自己的灵魂才可以完成的仪式。就是因为两个仪式的施法者都会死亡，所以这个仪式才会被禁忌……”
　　　“你别再说了！”
　　　“你不让我说就可以改变你父母这个行为的愚蠢了吗，哈哈哈哈……”
　　　“你再说我就杀了你！”
　　　“那就要看你有没有本事了，男版神女继承人！”米娜话刚落便消失在陈家文的面前。
　　　“铮”陈家文手中的暗黑剑抵在后背挡住了米娜的一击。
　　　“喔，没想到你居然看穿我的攻击了。”米娜语气平淡的说。
　　　“是你老是用这一招而已。”陈家文马上转身一划，完美的弧线仅在米娜的影子那掠过，她整个人已经跃到空中向他射出一枝紫色的光箭。
　　　陈家文连忙往后一躲，光箭刚好在脚边擦过，直接插入到地板一尺多深才消失。陈家文还未回过神来，几枝光箭已经迎面飞了过来，他纵身一跃跳到二楼，哪知那几枝光箭居然亦跟随他的动作直转二楼。眼看是没办法躲避了，陈家文只有看准时机挥剑向光箭劈去，虽然以他现在的力量三两下就把那些紫色的光箭劈掉了，但是并没有经过武学修行的陈家文仅靠出发前爸爸临时教的那几招，明显觉得有点吃力。
　　　“你太天真了……”米娜嘴巴微微一颤，又有几枝光箭夺面而来。
　　　“你就喜欢老是用着一个招式吗？”陈家文的几下就把再次飞来的光箭解决掉了。
　　　“我并不喜欢用同一个招式…”米娜也随陈家文跳到二楼的长廊那，“除非这个招式一直都有效。”
　　　米娜迅速移动，她双手握剑，明显是准备向陈家文全力的劈来。陈家文没准备闪躲，因为他知道力量的硬碰硬始终是在所难免的，如果能尽快以力量取胜的话就最好了，不然以他那仅有的几下招式，怕是接不了米娜多少招，所以陈家文也主动迎了下去。
　　　“锵！”两把剑碰在一起发出巨大的声响，这个并不是技术的较量，而是力量的比拼。黑白的两把剑相互抵在一起“镃镃”的作响。
　　　“你是拼不过我的！”米娜说道。
　　　“那未必！”陈家文咬紧牙关，把全身的力量汇集去双手，原本纯黑色的剑竟也开始微微的发着金光。
　　　“呀…！”米娜也同时发力，她脖子上的青筋都现了出来，她手中的神女剑发出万丈金光，刺得陈家文双眼无法睁开只能继续发力抵住神女剑。
　　　“啷！”一个清脆的声音传到陈家文的耳朵，他还未反应过来，胸口就传来了剧烈的痛楚。
　　　陈家文胸口被划出一道开开的口子，如果再向上几厘米就死定了。“怎…怎么会……”陈家文手里握着的暗黑剑居然断成了两截。
　　　“我都说了我不喜欢用同一个招式，除非那个招式一直有效。”米娜得意的说。
　　　“难道说……”
　　　“没错，那几枝紫色的光箭并不是要杀你的，是用来破坏你的暗黑剑的！”米娜按耐不住心中的喜悦，不禁的笑了出来，“你知道你和我的距离在哪吗？论力量，没错，灵祭仪式真的很厉害，让你不仅得到了神女继承人那样的力量，更同时拥有卡桫的力量。可你还是不可能战胜我的，因为我手里有神女圣物，神女剑！”
　　　“真的浪费了这样的一个人才，如果你肯跟我站在同一个战线上，这个世界就是我们的，而且我也愿意用米娜的身体跟你一起生儿育女，抚育我们可爱的下一代。” 米娜把神女剑轻轻的架在陈家文的脖子上，“只可惜，你并不愿意这样做。”
　　　“米娜，你能听见我的话吗？”陈家文在做最后的努力。
　　　“到现在你都还不死心啊，”米娜轻笑的摇摇头，“米娜的身体完全由我来控制，她是不可能听到你的话的，就算听到她也不能做什么。”
　　　米娜的剑已经在陈家文的脖子上划出一道血痕。
　　　“米娜，你一定不愿意成为林武的傀儡，所以你一定要坚强，一定要反抗卡桫的力量。”
　　　“你别在这里白费功夫了，没……”米娜的表情突然痛苦了起来，整个人往后退了几步。
　　　“米娜，是你吗？”陈家文艰难的爬了起来。
　　　“文…跑…你快跑……”米娜捂着自己的头，表情十分很痛苦。
　　　“米娜，是不是真的是你？”
　　　米娜的语气又变回原来那样：“你居然还可以反抗我……”米娜的表情再次痛苦起来，“文，快杀了我…我快压不住卡桫的力量了……米娜还是乖乖驯服吧，把你的身体交给我，你是斗不过我的……”
　　　“米娜，你能行的，努力！”陈家文鼓励着。
　　　“啊……”米娜放声大叫，双手同时举起，一道白光射向了墙壁的大窗。
　　　米娜想用自己的力量把林武从自己的体内逼出来。最可惜的就是虽然陈家文现在也算是神女继承人，但他并不会使用驱灵箭驱灵咒之类的法术，不然他就可以直接把林武从米娜的身上驱出来。不过陈家文知道自己身上的力量是可以压制卡桫的，所以他不顾胸口的伤口，紧紧抱住米娜，像父亲之前那样，把自己的力量不断的灌输到米娜的体内，米娜举起的双手不断的向窗外射出箭那样的白光。
　　　
　　　“啊……”米娜射出一阵强光，接着高举着的双手无力的垂了下来，整个人一下子瘫倒在陈家文的怀里，陈家文连忙问：“现在怎么样了？”
　　　“我终…终于把他逼出来了……”
　　　“刚才那白光？”
　　　“刚才最后那道白光就是他……”米娜有气无力的说，陈家文的连忙把她扶到走廊的沙发上。
　　　“我尽快要恢复了力量出去追他，不然他就要到处害人了。”
　　　“你先在这里休息，我去追他！”
　　　“等我恢复了力量再一起去追可以吗？我好怕……”米娜的语气有点颤抖，她轻轻的依偎到陈家文的怀里，“虽然说他卡桫碎片的力量短时间内不能再使用，但我真的怕他又回来。”
　　　“嗯，我留下来陪你。”对于米娜来说，刚才那短短的几十分钟她简直就是去鬼门关绕了一圈。
　　　“对不起，刚才我不是故意的伤害你的……”陈家文轻抚摸着米娜的头发。
　　　“那不关你的事，刚才所有发生在我身上的事情我都知道，但我根本控制不住自己的身体，我只能任由林武操纵着我的身体不停的攻击你。你攻击我都只是想救我的，不是吗？猪……”
　　　陈家文是第一次听见米娜喊自己“猪”，以前也只是陈家文有意无意的喊过她几次。
　　　“咦，你的伤好了？”
　　　米娜不说陈家文还没注意到身上的伤不知道什么时候已经好了。
　　　“可能是因为灵祭的原因吧，最重要是你没事……”
　　　“文，谢谢你又救了我一次。”米娜绯红着的脸蛋像一个红扑扑的苹果，她羞涩的慢慢把她的樱桃小嘴贴向陈家文的双唇……

回复:

第五十四章
作者：daivem

　　　“米娜……”
　　　“你别说话……”米娜的食指轻轻的放在陈家文的嘴上做出“嘘”的动作。
　　　陈家文和米娜的目光相遇了，二人互相愣怔着看了对方好久，仿佛心里所有的话都在通过眼神来交流
　　　“文，我爱你……”
　　　“米娜，我也爱你……”
　　　灼热的红唇纠缠在一起，此刻的陈家文却突然笨拙了起来，米娜的香舌主动敲开大门伸进他的嘴里在里面不停的打转。
　　　陈家文温柔的搂着米娜，轻轻的抚摸着米娜只穿着抹胸的后背，米娜把身体贴着陈家文的前胸，双脚盘在陈家文腰间坐在他的大腿之上，陈家文可以真切的感觉到她胸前的玉胸摩擦身体的感觉。
　　　米娜贪婪的吻着陈家文，完全不给他喘息的机会，好像要把爱都倾注在他身上那样。而陈家文的手依然很循规蹈矩，继续抚摸着她吹指可弹的肌肤，他不想破坏这么美好的一刻。
　　　很快，陈家文的身体慢慢热了起来，下体的小兄弟也变得不安份的抬头顶着自己的牛仔裤。米娜坐的位置刚好就在这里，所以连米娜都感觉有点异样了。
　　　“对不起……我不是故意的。”
　　　“嗯。”米娜害羞的说，“我听族里的人说过，这个好像是你们男生想做那事的标志。” 
　　　“不好意思……”
　　　“你可以让我看你那里吗？”米娜有点不好意思的的说。
　　　“那里？”
　　　“就是你现在顶着我的那个地方。”米娜站了起来，只见陈家文的牛仔裤那立刻顶起了一个小帐篷。
　　　陈家文解开皮带慢慢的脱着裤子，这时米娜把自己的被袜胸裹的玉兔伸在他的面前，“你们男生是不是特别喜欢女生这里？”
　　　“嗯。”陈家文没想到米娜会问得这么直接，搞得他不知道怎么回答才好。
　　　“怪不得你平时总是喜欢瞄着我这里。”米娜的脸刷的一下红了，“那娜娜这里漂亮吗？”
　　　“很漂亮，这个是我见过最漂亮的……”陈家文不知道这是不是最真实的谎言，此刻的他已经没办法思考了。
　　　“好大！”米娜看着陈家文露出来的下体，脸比刚才更红了。
　　　“它是为你而大的。”陈家文站起来轻轻的搂住米娜，双脚微微\弯曲，把高昂的小兄弟伸到她穿着短裙的两腿间，控制着它不断的拍打着米娜的私处。
　　　“你…你好坏！”
　　　“你不喜欢我坏吗？”陈家文轻轻的在米娜耳边吹着气。
　　　“别这样啦，讨厌…”米娜想把陈家文推开，但这样会让陈家文搂得她更紧，不过米娜下身已经挪开来不再让陈家文的小兄弟肆虐。
　　　“娜娜…”陈家文认真的说，“你真的好美……”
　　　“谢谢……”米娜下害羞的把陈家文的肩膀上吻了一下，“有你真好……”
　　　“可以吗？”说着陈家文把手轻轻的放在米娜的胸部。
　　　“嗯…好好的爱抚它……”米娜再次把樱桃小嘴凑到陈家文的嘴上吻了起来，陈家文这次反守为攻主动把舌头伸了过去，把主战场锁定在米娜温热的小嘴里。
　　　陈家文的右手隔着她的抹胸轻轻的抚摸着她的玉兔，“娜娜，你这里好柔软，摸起来很舒服。”陈家文伸手把胸罩的扣子打开了，米娜穿的那种是无肩带的胸罩，“我可以把它脱下来吗？”
　　　“嗯…”
　　　陈家文用力一扯，一个粉色的小可爱便从抹胸里拉了出来。陈家文一边卖力的吻着米娜，一边侧着脸用余光看了看米娜的胸部。只见那紧身的运动抹胸上突起了两个点，看到这里他的小兄弟不自觉的又绷紧了一点。
　　　“这样摸是不是真舒服？”陈家文双手都放到了米娜的胸前抚摸了起来，让那突起的小核桃慢慢的在掌心摩擦着。
　　　“你好粗暴……”
　　　“很粗暴吗？”陈家文觉得自己的动作已经很温柔了，但米娜的身体完全未被开发过，所以或许认为自己的这样的动作粗暴也应该很正常吧？
　　　“那这样呢？”陈家文用拇指和食指轻轻的捏了一下已经完全激突的核桃。
　　　“啊……”米娜立刻叫了出来。
　　　“不好意思，是不是弄疼你了。”陈家文担心自己的力度没控制好。
　　　“不是…只是你这样捏会搞到我浑身无力。”
　　　“那我不这样。”陈家文双指迅速的放开了。
　　　“别…你可以继续吗？”米娜羞涩的说，“我觉得那种感觉很特别，我好喜欢。”
　　　“原来你也坏坏了。”陈家文用很轻的力度弹了弹那激穴的核桃。
　　　“啊…你才是大坏蛋！”米娜用她的棉花拳在陈家文的肩膀上乱打。
　　　“娜娜，我想你一定觉得热了吧？”陈家文不等米娜回答就把她的抹胸往上一拉，米娜的玉兔蹦的一下跳了出来。“好美…而且是粉色的樱桃。”
　　　陈家文的鼻子凑上去，让鼻尖轻轻的碰着已经坚挺的核桃，使轻的吸着，“好香……”
　　　“你这样搞到别人好痒……”米娜整个人往后缩，陈家文连忙抱住她的腰。
　　　“那这样呢？”陈家文坏笑着用舌头轻轻点了一下那已经硬得不行的核桃。
　　　“啊……不要……”米娜大叫起来。
　　　“舒服吧？”
　　　米娜闭着眼没有回答，刚才那下一定电着她了，陈家文也附在别的女生上感受过这样的感觉，那几万伏的电击足以让人脑子一片空白。
　　　陈家文大胆的把整粉色的核桃含到嘴里，舌头在粉色的乳晕上不断的打转，时不时又轻轻的挤压一下它。
　　　“嗯…”米娜咬着嘴唇喘着大气不断的轻声的呻吟着，陈家文心里不禁有一种满足感，因为他让爱的人舒服，让米娜感觉到自己的爱。
　　　“嗯…啊……舒服，好舒服啊……”米娜的呻吟声慢慢变成了淫叫声，“文，我感觉身体开始怪怪的，好热……”
　　　“娜娜也开始有感觉了……”陈家文继续坏笑着，“我的小兄弟早已经硬得不行了。”
　　　陈家文抓住米娜的手放到昂首已久的小兄弟上，米娜一碰到它就马上缩开了，陈家文知道那是一种自然的抗拒感，即使自己有猜到会出现这样的情况，但多多少少都还是有点失落。
　　　“那东西好热，我觉得好可怕。”
　　　“别怕…”陈家文小声说，“它是因为你才这样的。”
　　　陈家文再次抓住米娜的手放到自己的小兄弟上，她还是想缩开，不过这次她的手被陈家文抓得有点紧，陈家文有点强硬让她的手放在自己的阳物上，并摁住她的手指握住它慢慢的抽动它。
　　　“啊…”米娜小手的动作让陈家文忍住不声的呻吟了一下。
　　　“我这样做你会很舒服的吗？”米娜问道。
　　　“嗯，就跟我吻你这里一样。”陈家文用手抚摸着米娜的胸前的傲物。
　　　米娜听了陈家文的话之后，她的那只被陈家文抓住的手开始主动用力抽动。
　　　“嗯…娜娜，你弄得我好舒服……”陈家文整个人坐在沙发上，米娜也坐在了旁边，用手肘撑在陈家文的大腿上继续服务着。
　　　“文，你是不是已经那个了？”米娜突然问陈家文。
　　　“什么？”
　　　“我看到你那里好像有东西流出来了。”米娜指着陈家文小兄弟上面流出的那点“润滑剂”说。
　　　“噢不是，那不是，我还没有射精啦……”陈家文笑笑的说着，他没想到米娜连这个都不知道。
　　　“我听族里的人说，你们男生喜欢女生用嘴巴来那个的，文，是不是真的是这样的？”
　　　“这个也并不是所有男生全喜欢这样的啦。”
　　　“那你呢？”米娜看着陈家文。
　　　“呃……”陈家文迟疑了一下，虽然他心里是很希望米娜这样做，但他不敢说出口，他怕米娜原本不喜欢这个却因为他的一句话而强迫自己做不喜欢做的事，毕竟并不是所有女生都接受得了这个。“这个我无所谓的。”
　　　“嗯。”米娜应了一声后便半跪在陈家文面前，用舌头轻轻的舔了一下陈家文小兄弟的头头。
　　　“娜娜……”陈家文被那阵酥麻感刺激得说不出话来。
　　　“阿文你是喜欢这个的，对不对？”
　　　“是，但…嗯……”
　　　米娜又轻轻的舔了一下，“只要阿文你喜欢的，娜娜就会喜欢。”米娜双手握住陈家文的阳物，笨拙的舔着它。
　　　“噢，太舒服了，娜娜，你的舌头好厉害。”虽然米娜的动作十分外行，但看着她这么努力的为自己服务，陈家文也忍不住要赞一下她，更何况她服务得自己真的很舒服。
　　　米娜突然把小兄弟的头头整个含在了嘴里，舌头不停的在上面打转，握着小兄弟的手也开始慢慢的有规律的抽动。
　　　“娜娜，你好像突然厉害了好多……”米娜突如其来的猛攻让原本已经颇有感觉的陈家文更加接近暴发。
　　　“娜娜，好了，够了……”陈家文叫停着，但米娜好像没听到那样，继续套弄着它，甚至还有点加快速度的感觉。
　　　“别再弄了，不然我会射的……”米娜整个头都开始跟随她的手的节奏来回运动。
　　　“我真的忍不住了……”陈家文双手抓住她的头，在她的小嘴里抽动了两个，下体便开始剧烈的抽搐，浓稠的精液直灌米娜的喉咙。
　　　“咳…”米娜被呛了一下，陈家文连忙把小兄弟从米娜的小嘴里抽出来。
　　　“是不是呛到了，你快吐出来。”
　　　米娜闭着眼艰难的把口中的东西吞了下去。
　　　“娜娜……”
　　　“你好坏，把东西都射到娜娜的嘴里面了。”
　　　“其实你不必把那东西吞下去……”
　　　“没关系，这些都是我爱的人给我的东西。”米娜重新坐到到了陈家文旁边。
　　　“娜娜…你那里湿了。”陈家文看到米娜大腿内侧湿漉漉的。
　　　“刚才我帮你做的时候我就觉得好像不断有东西流出来。”
　　　“娜娜，这次让我帮你服务一下吧。”陈家文把手伸到米娜的私处，原来她的小内内已经完全湿透了，“我要帮你脱下来吗？”
　　　“我自己来……”米娜把自己的短裙跟小内内都脱了下来，只留下吊带丝袜。
　　　“娜娜，我有没有流鼻血？”陈家文半开玩笑的问。
　　　“没有啊。”
　　　“看着你我觉得我的鼻血都快涌出来了。”
　　　“臭猪，就会哄人……”
　　　“你整个人倒过来躺在我身上可以吗？”说着陈家文便躺在了沙发上，让米娜跟自己很自然的形成了69式。
　　　陈家文把头埋到米娜的两腿间，她未经人事的私处早已经是湿漉漉的，陈家文温柔的翻开她那粉嫩的两片“嘴唇”，轻轻的往里面吹了一口气，：“好漂亮……”
　　　“文，我的感觉变得好奇怪。”
　　　陈家文轻舔着她的阴唇，不时又轻轻吸一下，米娜全身颤抖了一下，情不自禁的发出淫叫声，“嗯…啊…要出来了。”
　　　一阵清泉从米娜的私处喷了出来，陈家文贪婪的吮吸着米娜的第一道甘泉。没想到米娜的身体这么敏感，只是舔了几下就到达第一次高潮了。
　　　柔软的阴唇在高潮过后不断的扩张着，陈家文便顺势让舌头钻进米娜的蜜穴里。
　　　“啊…别…好痛……”未经人事的蜜穴仅受到这样的刺激都让米娜痛得叫出来。陈家文心一下子软了，只好把舌头伸了出来慢慢的在蜜穴周围打转。
　　　“嗯……”米娜突然把陈家文已经软棉棉的阳物整根含在嘴里吮吸，而且还不时的玩弄着小蛋蛋。
　　　“娜娜，你什么时候学得这么坏了？”
　　　“都是你害的，你舔我的时候我就变得很想舔你的。”说完米娜便对陈家文的小兄弟又吹又吸的，试问陈家文心目中的女神这样为自己服务，再不争气的小兄弟都会抬起头来了。
　　　“阿文，它又变大了。”
　　　“这都是娜娜的功劳，是你让它又精神起来了。”陈家文示意米娜起来坐好，她的蜜穴早已经再次崩堤，陈家文觉得也是时候了。
　　　“阿文，你的棒棒好大，比刚才还要大。”米娜惊讶的看着陈家文下体的凶器。
　　　“那娜娜想不想要我的棒棒？”
　　　“你就知道欺负人，大坏蛋！”
　　　“大坏蛋就是喜欢欺负小坏蛋的，你不知道吗？”陈家文提着下体的凶器抵在米娜的蜜穴口，“一会可能会很痛的。”
　　　“嗯……我做好心理准备了。”
　　　米娜的蜜穴早已经是滑溜溜的了，陈家文稍稍用力，肉棒的头头便滑了进去。
　　　“啊…痛…”
　　　“怎么样，能忍受吗？”陈家文全身一动都不敢动，生怕一动会让米娜更痛。
　　　“嗯，你再试下…”
　　　陈家文把肉棒拔出来了一点，再慢慢的往里再插些。每个动作他都注意着米娜的表情，虽然米娜没再叫出来，但他看得出每次的进出都让米娜承受着莫大的痛楚。
　　　终于，我感觉到了阻隔。
　　　“娜娜，我爱你。”
　　　米娜也似乎明白了陈家文的意思，她紧紧的抱住陈家文：“阿文，我也爱你！”
　　　陈家文下体用力一挺，冲破阻隔的肉棒整根都没入到米娜的蜜穴里。
　　　“嗯！”米娜只是哼了一声，没有叫出来，可在冲刺的那一刻，陈家文明显的感觉到米娜全身都在颤抖，而现在从她眼眶里淌下来的那颗晶莹的泪珠更是说明了刚才一刹那到底有多痛。
　　　陈家文把肉棒慢慢的插出一半，只见肉棒已经被染成了鲜红色。他用很慢的速度插动着自己的下体，生怕把米娜弄得更痛苦。
　　　“还很痛吗？”
　　　“已经没什么了，比刚才好多了。阿文，人家已经是你的人了……”
　　　“我会好好爱你的…”
　　　“嗯，你的动作能再快一点吗？”米娜似乎已经适应了陈家文下体的动作。
　　　“我怕会弄疼你。””
　　　“基本不疼了。”
　　　陈家文搂住米娜，让自己的身体更贴近她，“那我就去了。”他开始温柔的抽送着自己的下体，米娜则闭上眼睛静静的感受着肉棒在她体内缓慢的进出。渐渐的，陈家文抽送的速度不知不觉的加快了，米娜也从默默的享受变成轻声的淫叫，她吹指可弹的肌肤亦慢慢披上了一层香汗。陈家文看着心爱的女人因为自己的插入感到满足，心里的感觉比射精时要好得多，不对，应该说是根本没法比。
　　　“文…你好厉害…嗯……”米娜已经完全沉醉在二人的交合之中，陈家文感到她的蜜穴开始收缩，随之便是一阵暖流冲过。
　　　“啊…文，我爱你……”米娜再次高潮了，在二人交合处出不断的有甘泉流出来，但陈家文依然还未想射，他的潜意识并不想这么快就结束两个人之间的第一次。
　　　温柔的抽送已经变成了“啪啪”声的撞击声，还未享受完高潮的米娜再次感受到前所未有的快感，她双脚盘在陈家文的腰间，紧抓着背部的手指深深的陷入到陈家文的皮肉中，在背上留下了一条条的刮痕。
　　　米娜的蜜穴随着陈家文的抽插开始收缩，每一次都把肉棒紧紧的包住，温热的肉壁在肉棒的摩擦下温度和湿度越来越高，陈家文知道自己快要走上不归路了。
　　　“娜娜，我快要射了……”
　　　“全给我！”米娜双脚紧紧的盘着陈家文的腰，丝毫没有让他拔出来的意思。
　　　米娜的蜜穴再一次剧烈的收缩，陈家文终于忍不住要暴发了，滚烫的精液全都喷洒在米娜的子宫里，他感受到这次射出的比刚才射得还要多。
　　　“娜娜……”陈家文轻轻吻了下米娜的额头，把她搂在怀里，“我一定会好好珍惜你的。”
　　　米娜双手环在陈家文的脖子上，轻轻的在他的脸颊上吻了一下：“阿文，有你真好……”
　　　看着米娜偎依在自己的怀里，陈家文觉得“幸福”这两个字已经完全凿在自己的额头上了。
　　　“对了，我们差点把莉莎她们忘了。”陈家文这才回过神来，刚才一直没见到莉莎。
　　　“我们快去找找她。”米娜也似乎意识到这个了，我们连忙把衣服都穿好。
　　　“你去看看丝丝和妮卡怎么样，我去地下室找找看见不见莉莎。”陈家文说。
　　　“嗯。”米娜应了一句之后便分头行动了。
　　　陈家文刚走到一楼，突然，一个尖刺的硬物顶在了自己的背部……

第五十五章
作者：daivem

　　　“啊……”插入陈家文身体的东西被迅速的拔出，撕心裂骨般的痛差点让他晕厥过去。陈家文痛苦的趴在地上，伤口上的血还在不断的淌着，他艰难的的转过头去，看着那个拿武器打伤自己的人。如果有得选，陈家文真的不会选择回过头来看，甚至觉得刚才那下直接打死自己好了。
　　　“你身上的结界终于破了。”手里握着神女剑的米娜冷冷的说。
　　　“米娜，为什么……”想到这里陈家文的心咯噔的一下。
　　　“难道你真的以为米娜可以抵抗得卡桫的力量吗？你真的太天真了，哈哈哈哈…我只是做了一场好戏就把你骗得团团转了，而且还让我吸了两次你的精气。哈…神女继承人的精气果然与众不同，我觉得我的力量比之前提升了几倍，不对，是十几倍。”
　　　“你居然扮米娜来骗我。”陈家文抽出了只有半截的暗黑剑，他恨自己怎么没发现刚才米娜并不是真正的米娜。
　　　“你太爱米娜了，所以只要我稍稍扮出楚楚可怜的样子你就马上上当了。”米娜突然露出了淫荡的表情，“我让你破了米娜这个处子之身你也没吃亏啊，而且等我生下你的孩子之后，我会好好教导他让他成为我的接班人的，你的血统跟米娜的血统生出来的孩子一定是最强的。”
　　　“孩…孩子？”
　　　“噢，忘了你还不知道呢，赛町族的女性只要在危险期头两天里发生性关系，怀孕机率会在90%以上，今天就刚好是米娜的第一天危险期。”
　　　“什么？”陈家文的眼睛瞪得大大的，“你的意思是说米娜会怀上我的孩子？”
　　　“不过我看你是没机会看到你的孩子出世了，你刚才跟我爱爱的时候被我吸了这么多精气，你身上的结界已经被破了，而且我还吸了你不少的力量，哼哼哼……”米娜再次冷笑起来，“没想到你父母这么狠，在灵祭仪式的时候在你身上布了一个这么恶毒的结界，我刚才本来想一剑封喉把你干掉的，哪知我一打伤你，我的身上相同的位置上立刻就觉得很痛。我那时才意识到他们在你身上布了‘拒界’，一个拒绝外界攻击的结界。”
　　　听米娜说到这，陈家文才想起在出发前母亲在自己身上布了一个结界，说是如果一但他们真的发动灵祭，这个结界会保护自己不受灵祭的逆作用的影响。
　　　“娜娜！”这时从二楼传来了丝丝的声音，陈家文和米娜都不约而同的看了过去，只见丝丝艰难的扶着二楼的围栏站了起来。
　　　陈家文刚想开口，但被米娜抢先了，“丝丝姐，你没事吧？”
　　　“没事，只是头有点晕。”丝丝摇了摇自己的头，努力让自己更清醒一点，“我现在到底是在哪里？”
　　　“你被奥西克附身了，我刚把奥西克从你身上驱逐了出来！”
　　　“妮卡老师？”丝丝看到了正躺在不远处的妮卡。
　　　“你被奥西克附身的时候，你重伤了妮卡老师！”米娜说道。
　　　“什么？”丝丝听了米娜的话之后吓坏了，“是我重伤了妮卡老师……”
　　　“丝丝，你别听她的，她现在被奥西克附身了！”陈家文对着丝丝大喊。
　　　“你是谁？！”丝丝警惕的看着眼前的男人，陈家文也意识到现在的情况对自己极为不利。丝丝本人是不认识陈家文的，她只认识妮卡和米娜，而现在陈家文和米娜正兵戎相见，更重要的是陈家文手里拿着的武器，相信以丝丝在族里的地位、学识不可能不知道陈家文手里拿着的是什么。
　　　“他就是附在你身上，用你的身体重伤了妮卡老师的奥西克！”米娜指着陈家文恶狠狠的说。
　　　“原来就是你！”丝丝抽出她的光剑一跃跳到了楼下。“我要为妮卡老师报仇！”
　　　“啊…”米娜的表情突然变得很痛苦。
　　　“娜娜你怎么了？”丝丝问。
　　　“他刚才打伤我了。”
　　　“你胡说！”陈家文大声说。
　　　“娜娜他交给我，你去看看妮卡老师怎么样。”丝丝一个瞬闪出现在陈家文的前面，二话不说就是一剑。幸好陈家文闪躲得快，不然丝丝的这一下就不只是削掉他一小簇头发这么简单。
　　　“丝丝，你听我说，真正被奥西克附身是的米娜！”
　　　“奥西克，你别再这里妖言惑众了，你这招对我是没用的！”丝丝收招之后立刻再向陈家文攻去，但此时陈家文的注意力却放在了站在不远处的米娜。一个诡异的笑容，一个奸计得逞的笑容……林武成功的用米娜的身份骗取了丝丝这个无辜人的信任，让她觉得陈家文才是真正的凶手。
　　　“啊……”由于陈家文分心而闪躲不及，丝丝的光剑在陈家文的胸前留下了一道淡淡的血痕。
　　　“丝丝，我真的不是你的敌人，你的敌人是林武，他现在附在了米娜的身上！”
　　　“我不会被你的话蛊惑的！”丝丝纵身一跃，光剑在空中迅速划过一道弧线，一个半月形的斩击向陈家文飞了过去。
　　　陈家文赶紧往后一跳，正当他以为自己已经躲过去的时候，另一个斩击已经迎面而来，陈家文下意识的用只剩下半截的暗黑剑去挡。丝丝虽然实力超强，但跟经过了灵祭后的陈家文的战力比起来，还是有点距离的。所以，即使暗黑剑只剩下半截，陈家文也可以把斩击瓦解掉 —— 劈成两段。两段斩击陈家文身边飞过。此时陈家文也注意到，他伤口居然在慢慢的愈合，虽然速度很慢，但它的的确确是在愈合。
　　　“丝丝，米娜现在真的被奥西克附身了。”
　　　“我劝你还是省点力气！娜娜是神女继承人，她有神女结界的保护，是不可能被奥西克附身的。”
　　　丝丝的这番话让陈家文无言以对，如果他跟丝丝说，是艾塔把米娜的神女结界破掉了，丝丝有可能会相信吗？到头来只怕会让丝丝对陈家文的误会更深更难解释，可是如果陈家文不解释的话，他如何才能让丝丝停止对自己的攻击？难道真的要一再的去伤害丝丝这个无辜的人吗？
　　　“丝丝组，别跟他说这么多了，我们一起上吧！”米娜恢复了原来的表情。
　　　“林武！你这个卑鄙小人！利用丝丝对米娜的信任……”陈家文瞪着米娜说。
　　　“妮卡老师说得没错，奥西克果然喜欢花言巧语来迷惑世人！”丝丝退回到米娜身边，跟她站到了一起。
　　　“奥西克，我劝你还是死了这条心吧，丝丝姐是不会被你的话所迷惑的！”米娜用她手中的神女剑指着陈家文。
　　　在这一瞬间，陈家文看到米娜的脸上浮现出一个很得意的笑容，这让陈家文更加恼火，但却也更加无奈。
　　　“娜娜，上！”丝丝说。
　　　米娜听了之后点点头，两个人开始做出一个奇怪的动作，双手握剑平行放在一侧，两个人呈对称状态，然后光剑向上一划。
　　　“灵破！”两个同时大声，只见一金一白的两个斩击飞了过来，然后迅速合二为一形成了一个巨大斩击。
　　　太快了，斩击的速度实在太快了，在陈家文意识到危险的时候他就已经没有时间去躲避了，他死死的握住只有半截的暗黑剑，迎着那斩击狠狠的一劈。猛烈的冲击力让陈家文差点站不住脚，而且剑身越颤越厉害，他将全身的力量都汇集在双手奋力抵抗着。
　　　“嗖”的一声，斩击在陈家文两边掠过，陈家文几乎不相信眼前的事实，他居然把这个巨大的斩击劈开了。正当他还在为此高兴的时候，他面前出现了两个人影，是米娜和丝丝！她们以极快的速度正面向陈家文剌来，陈家文右脚一蹬，向左一个翻身，避过了她俩的攻击，此时丝丝的攻击出现了空档，陈家文左手一抓，刚好掐住了丝丝的的脖子。
　　　“放下你的武器！”陈家文把暗黑剑抵在了丝丝的脖子上。
　　　“你要杀就杀，别这么多废话！”丝丝大喊，而一旁的米娜就站在那里一动不动。
　　　“我叫你放下武器！”陈家文用膝盖狠狠的在丝丝的手腕上一踢，她手中的光剑应声落下，变回了一个剑柄。
　　　“米娜，放下你的武器，”陈家文对米娜说。
　　　“娜娜，别听他的，别管我！”
　　　“哼，你以为这样就可以要挟到我吗？”米娜冷笑着。
　　　“丝丝，你看清楚没有，她不是米娜。”陈家文对丝丝说。
　　　“呸，你这个死垃圾！你以为我们赛町族的战士是怕死的吗？如果我的死可以换来一个奥西克的死，我就算死也会笑着死！”
　　　米娜慢慢的走到依然昏迷的妮卡旁边，“你要杀就杀吧，本来想靠借丝丝的手杀了你的，哪知道丝丝的实力这么不济，跟我一起使出灵破居然都还被你劈开，你杀了我还省事呢。”
　　　“什么？！”丝丝惊讶道。
　　　“不要！”陈家文把丝丝一甩，以他生平认为最快的速度冲向米娜。
　　　“铿！”正刺下妮卡的神女剑被陈家文奋力的挡开了。
　　　“丝丝，难道现在你都还不相信我的话吗？”陈家文向丝丝大喊着，“现在米娜已经被奥西克附身了！”
　　　“哼，就算现在让你知道真相又怎么样。”米娜一跃跳到空中，把神女剑当成弓箭状做出拉弓姿势，“驱魔箭！”
　　　光箭以极快的速度飞向丝丝，但丝丝像被吓呆了一样居然一动不动的站在那里。
　　　“小心！”陈家文向丝丝的方向纵身一跃，光箭在离她不到一米的地方被陈家文劈飞了。帮丝丝挡完这招手后，陈家文整个手都麻了，这一箭绝对是想要了丝丝的命。
　　　“你快背妮卡去安全的地方！”陈家文对还呆在那里的丝丝说，“我掩护你！”
　　　“只要我解决掉你就可以了，妮卡和丝丝就算联合也不是我的对手。”米娜哈哈的大笑着，“神…女…灵！”
　　　“你快点！”陈家文对正扶着妮卡的丝丝喊，“地下室里还有几个人要救的！”
　　　“你就先顾好你自己的小命吧，被我破了‘拒界’还被我吸了你的精气，你觉得你还是我的对手吗？”
　　　“那就试过才知道了！”
　　　
　　　
第五十六章（结局篇）
作者：daivem
　　　
　　　
　　　“铿”陈家文和米娜同时都跳开。
　　　“没想到你那断得只有半截的暗黑剑居然还可以跟我的神女剑战上几十个回合。”
　　　“你想不到的事情还多着呢。”陈家文往地上吐了一口带血的唾液。
　　　“我看你就别再死撑了，乖乖的认命吧。”米娜说完后突然嗯的一声吐了一口鲜血。
　　　“米娜！”陈家文大声一叫。
　　　“这个身体的力量真的是无可估量，稍不留神就会伤到自身。”米娜轻轻的拭去嘴角的血丝。“看来你还挺关心我的嘛。”
　　　“你到底怎么才肯离开米娜的身体？”
　　　“你不是到现在都还天真到以为我会放弃米娜这个如此漂亮完美的身体吧？”米娜大笑，“这个身体就算我死也不会离开的，哈哈哈哈……”
　　　“那就别怕我对你不客气！”
　　　“娜娜可是你爱的人喔，你真的忍心伤害这个身体吗？”米娜说，“就算你最终打死了米娜，只要在她死之前我离开她的身体，我就一样是丝毫无损的，哈哈哈哈。”
　　　“你……”
　　　突然米娜消失在了陈家文的面前，待他回过神来的时候，腹部已经传来了一阵刺骨的痛。
　　　“啊……”陈家文痛得连拿剑的力气都没有了。
　　　“战斗时分心可是大忌，从来都没有人教过你吗？”米娜嗖的一声把神女剑从陈家文的身体里抽了出来，伤口鲜血顿时像泉水般涌了出来。
　　　
　　　“哼，你就等着我用神女的力量取得你身上的卡桫碎片吧。”米娜双手把神女剑放在胸前，换回跟平时一样的表情，“阿文，就让我用你最爱的娜娜的身体送你去极乐世界，乖乖的喔，不要乱动。”
　　　“崇高而又圣洁的神女，请准许我以继承人的名义，恳求您用神圣的力量将眼前的邪器妖魔通通净化……”在米娜的吟唱下，神女剑化作一道光芒直飞空中，在宏伟的大厅高中盘旋着。
　　　“清！”米娜的一声令下，神女剑化作的光芒以极快的速度向陈家文飞来。
　　　陈家文用尽最后的力量向米娜扑了过去，米娜没料到陈家文会突然向自己袭来，一下子就已经被扑到在地上。
　　　“收！”米娜大喊了一句，“我不会这么蠢让你跟我同归于尽的。”
　　　“……请准许我以继承人的名义，恳求您用神圣的力量将眼前的邪器妖魔通通净化……清！”刚被停止的神女剑在陈家文的吟唱下再次飞速刺了过来。
　　　“什么！”米娜还未反应过来，神女剑就已经刺穿了陈家文的身体以及…米娜的身体……
　　　陈家文紧紧的抱住米娜，“没事了……”
　　　“啊啊…”从米娜身体里弹出的那个男人口吐鲜血在旁边痛苦打滚着，“为…为什么……”
　　　“从你附身米娜的那一刻开始，米娜就不再是神女的继承人了，所以神女剑才会听从我的吟唱……啊……”一口鲜血从喉咙涌出来让陈家文没办法继续说下去。
　　　“不…不可能……”林武痛苦的在地上疯狂的扭动着自己的身体。
　　　“要不是你肯释放神女剑，我也不会找到机会借神女剑的力量把你驱出米娜的身体。”
　　　“我不甘心…我…不……甘心……”林武的身体剧烈的抽搐了几下之后最终不动了，接着他的身体便迅速化成了一层薄薄的灰，只剩下两片金属状的东西 —— 卡桫碎片。
　　　“文……”米娜痛苦的轻声叫了一声。
　　　陈家文把手轻轻的放在米娜身上的那个巨大的伤口上：“娜娜，别乱动，我给你疗伤。”
　　　“刚才发生的一切我都知道，”米娜的轻轻的的握住陈家文正为她疗伤的手腕说：“我爱你……”
　　　“你很快就没事的。”陈家文说。
　　　“那你呢？”
　　　“不用担心我…虽然我是奥西克，但我也是神女继承人，所以这点小伤是要不了我的命的…”陈家文勉强的做出一个笑容安慰米娜，“而且两个伤口都没有刺中心脏，你放心好了，阎罗王还不想收我。”
　　　“阿文！”这时陈家文听到莉莎的声音，回过头一看，只见一行人全都到了，丝丝和莉莎挽肤着妮卡，邓思琪、许怡跟周诗妍也跟在后面，当然还有只剩下半条人命的周展辉，他正用一个古怪的神情看着陈家文。
　　　“林武已经死了。”陈家文会心的一笑，虽然自己腹部的伤口还很痛，但因为有自愈能力，所以不会有什么大碍的。
　　　“米娜怎么样了？”妮卡问。
　　　“我没什么事……”米娜的表情已经比刚才好看多了。
　　　“她很快就会没事的了。”
　　　“那就好……”
　　　“苏伟锋呢？”陈家文问。
　　　“我已经把他杀了，刚才我们救人的时候，他突然想把她们都杀了，”莉莎指着邓思琪她们说。“所以我才迫不得已下手的…”
　　　“文……”邓思琪叫了陈家文一声。
　　　“你们没事就好，许怡你也没事吧？”陈家文故意打断了邓思琪的话，他不想邓思琪继续下去，因为对于米娜来说，邓思琪的身份太特别了。
　　　“嗯，我没事。”许怡回答道。
　　　陈家文看着她们多多少少自己心里面都有股内疚感，她们这几个人被牵扯进来的，受了不少的苦，全是拜陈家文所赐。
　　　莉莎走到林武变成灰的位置，捡起了地上的两片卡桫碎片，“就是因为这东西，我们才会受这么多的苦。”
　　　“只可惜艾塔他已经……”莉莎的一句话，所有人的脸上都蒙上了一层雾。
　　　“他也是一时冲动迷失了方面而已。”陈家文这句话或许只能让米娜的心好过一点，但他能做的也只有这些。
　　　“米娜姐，你的神女圣物。”莉莎在众人不远的地方捡到了已经恢复成剑柄状态的神女剑。
　　　米娜的伤口已经基本愈合了，她站起来接过莉莎手中的东西，若有所思的说：“阿文，这个东西应该是属于你的才对。”
　　　她把东西递到陈家文面前，剑柄看起来跟之前没有任何的区别，但它却见证了在这短短的不到一个小时的时间里所发生的事情。
　　　“你帮我保管着吧，等我有需要用的时候再给我。”陈家文说。
　　　米娜会意的点点头。
　　　“轰隆”整个大厅开始强烈的震荡。
　　　“糟了！”陈家文立刻的意识到：“灵祭的逆作用！”
　　　“阿文，你在说什么？”米娜不解的问，这个疑问同样也是大家的疑问。
　　　“大家快跑，快离开这里！”陈家文大声的叫道。
　　　“到底发生了什么事？”米娜继续问陈家文。
　　　“灵祭的逆作用要来了，我现在没时间解释太多了，大家快离开这里。”陈家文搀扶着妮卡就向大门跑去。
　　　大家听了陈家文的话之后也立刻向大门跑去。整座房子比刚才震荡得更激烈了。
　　　“快……”见看就要跑到大门了。
　　　“哎呀。”
　　　“娜娜……”陈家文回过头来一看，只见米娜不小心被散落在地上的碎石拌倒了。
　　　“你可以自己走么？”陈家文问正被自己扶着的妮卡。
　　　“嗯，你快去看米娜。”
　　　陈家文转头便跑了回去，这时莉莎已经把米娜扶了起来。
　　　“怎么样？没事吧？”
　　　“我没事。”米娜的语气有点怪，但已经没时间去注意这些了。
　　　“没事就好，快点，这里可能快要塌了。”陈家文拉住米娜便向大门跑去。
　　　“阿文……”米娜叫住了陈家文。
　　　“什么事？”陈家文转过身来问。
　　　突然，一把锋利的匕首直插入陈家文的心脏！
　　　“娜……”
　　　米娜目无表情的看着陈家文，见陈家文还未倒下便，继续再往心脏的位置再捅了一刀。
　　　陈家文再也无力支撑自己的身体，整个人慢慢的后仰倒了下来。
　　　“娜娜，你为什么要这样做…”
　　　“插中心脏估计你没办法自愈了吧？”一旁边的莉莎奸笑了起来。
　　　“莉莎…你不是莉莎，你是谁？”
　　　“我？我当然是莉莎，起码这个身体是莉莎。”莉莎低头端详了一下自己的身体，然后用手摸了摸自己的胸部，“附身的能力实在太好了，女人的感觉真好。”
　　　“你到底是谁？”
　　　“我吗？你可以叫我江超，我也是你们口中所说的奥西克。”
　　　“为什么你可以附身在莉莎的身上，她不是有驱灵咒吗？”
　　　“在米娜被附身之后，米娜就再也不是神女继承人了，那她所施的驱灵咒自然就无效了。”
　　　“那米娜你为什么，为什么你要这样做……”陈家文问着依然面无表情的米娜。
　　　“你不用问了，没有我的命令她是不会回答你的。”莉莎说着便走过去轻轻拍了拍米娜的肩膀，米娜好像一下子回过神来。
　　　“米娜，你知道我是谁吗？”莉莎问。
　　　米娜转过身来对着莉莎就是一吻“娜娜最爱的是小超啊。”米娜的表情十分自然，简直就跟平时的她完全没区别，不同的是她对着的人不是陈家文，是附在莉莎身上的江超。
　　　“她现在心里只有我一个。”莉莎对着目瞪口呆的陈家文说：“附身的能力是我叫妮卡强取苏伟锋身上的卡桫碎片获得的，当然林武的那两块碎片我也收下了，但我自身的卡桫能力是——控制。”
　　　“我可以让她像木偶那样随时听从我的命令。”说着莉莎便走到妮卡旁边，“亲我一下然后自慰。”
　　　妮卡听了之后毫不犹豫的亲了一下莉莎的脸颊，然后一只手开始粗暴的揉着自己的胸部另一只手伸到自己的私处乱抠，还不时的发出淫叫声：“啊……”
　　　“想让人操吗？” 莉莎在妮卡的耳边说。
　　　“想，妮卡想让人操，想让人操我的穴穴。”妮卡完全机械式的回答着。
　　　“我也可以改变她的思想和记忆，让她随时听从我命令的同时跟平时一样。”说着莉莎便对米娜说，“娜娜，你喜欢我吗？”
　　　米娜笑着说，“当然喜欢啊，娜娜只喜欢你一个人。”
　　　“我把她的记忆修改了，把她对你的记忆修改成对我的了。”莉莎对陈家文说，接着她指着倒在地上的陈家文，问米娜：“那他呢？”
　　　“他？”米娜像看着陌生人那样看着陈家文。“他是谁？”
　　　“他就是一个想伤害我的人。”
　　　“他应该马上去死！”米娜对着陈家文的表情就像仇人那样。
　　　“原来是这样…嗯…我明白了……”陈家文感觉到周围的气温开始急剧的下降。
　　　“赛町族的三个大美女会陪着我并誓死保护着我，而且还可在随时附在别的美女身上跟人做爱，真的想着都觉得开心。”莉莎得意的说。
　　　“你去死！”陈家文骂道。
　　　“你敢骂人？你想死了是不是？”米娜走过来在陈家文胸口的匕首上再狠狠的加了一脚。
　　　“啊……”陈家文伤得快晕厥过去，但他的心更痛，他没想到事情居然变成这样……
　　　“我们别理他了，他也活不了几分钟了，我们走吧。”莉莎说完，所有人便像刚才那样继续匆匆忙忙准备离开，唯一不同的是，所有人都已经失去了自己原来的心智，唯一有理智的周展辉也只能无奈的回头看了陈家文一眼后，被妮卡带了出去。
　　　陈家文觉得很冷，犹如身在冷藏室中，连睁开眼睛都觉得很辛苦，他看到的大厅天花那里出现了一个黑色的漩涡，漩涡在慢慢变大。但这一切对陈家文来说已经不重要了，他现在只想好好的睡上一觉，希望自己永远都不会醒来……
　　　
　　　
　　　
　　　“滴……滴”病床上的人被这有节奏的声音吵醒了。
　　　“我是在哪里？”病人艰难的睁开眼睛，发现自己正躺在一个周围都是医疗器械的床上。
　　　他艰难的伸手去拿挂在床边的病历卡，上面印有一个陌生的男生样子和姓名，后面就是长长的病历。而在他视线正面的墙上挂着一个日历，上面的日期让他十分惊讶，“现在不是六月吗，怎么变成了一月？”
　　　很快，病人的意识又再次模糊了……
　　　
　　　（The End 《灵祭》全文完）

回复:

 
镇楼图是漫画吗，在哪里可以看
是漫画，P站有~目前更新到EP01，这个月26会出EP02

回复:

 
谢谢大佬~~我一直觉得是E站的呢
E站其实也有。。。。

回复:

 
大佬p站漫画名字叫什么呢<div class="comiis_blockcode comiis_bodybg b_ok f_b"><div class="bg_f b_l"><ol><li>https://www.pixiv.net/member.php?id=36783712</li></ol>

回复:

 
这个文章真的写的好，顺便问问有魔皮的复刻吗
魔皮不是我的作品喔，所以不太清楚，不好意思。
