

第一次写文，主要是锻炼文笔，如果各位大佬有什么意见的话，可以在评论区里告知，万分感谢。

回复:

好像又要重新创个帖子，才能发第二章，

回复:

用了编辑，不知道有没有用

回复:

感觉回复太乱了，我还是直接编辑吧。

回复:

接下来这40天有点事，没精力写文，先挖个坑，40天后再见。

回复:

把前两章重发，第三章补齐。

回复:

第一章   初入乌城
　　日落西垂，寒塘鸦影，山腰上的一间草屋被霞光染成了血色。
　　“师傅，你这是怎么了！”草屋内蹲坐着一个少年，他向着床榻上一位病恹恹的白发老者投来关切的目光，神色急促的问道。少年身着黑色布衣，面庞如雕刻般五官分明，眉清目秀。
　　老者咳嗽了几声，气息奄奄的说道：“师傅不行了，往后的路要靠你自己走了，明日会有人在山下等你，日后你好好的跟着他学本事，闲暇之余你不要忘了修炼师傅传授给你的焱魂决。”老者面露肃颜，脸色越显苍白。
　　“弟子遵命！”少年看着虚弱万分的师傅心如刀绞，双膝跪地，眼角流出一滴一滴的眼泪，澿入地面，打动人心。
　　“你记住，大足以容众，德足以怀远，自持瓶中白玉，只待龙腾虎啸，心中要有大志，万事要学会隐忍........。”语罢，本就昏昏欲垂的老者缓缓的闭上了眼，干枯的手掌缓缓的垂下了床边。
　　少年失声痛哭......
                                                                
　　悄悄到来的黑夜掩盖了黄昏的颜色，天上的残月泛着微弱的光。
　　“师傅，你安心的去吧，徒弟会记住你说的话……”少年僵住不动，抽噎的声音里流露出了他此时悲痛的心情。
　　明月清风，吹起落叶飞舞。
　　老者的身体逐渐化为无数青光，聚成一道道光柱，冲入云霄，照亮了半边天，红色的晚霞被映成了青色的云彩，短暂的光明，即将迎来的却是无尽的黑暗。
　　屋外，乌鸦嘈杂的叫着，仿佛是对刚才耀眼的青光有所厌恶，屋内，少年一动不动的跪倒在地，谁也看不清楚他此时的表情。
　　夜空上唯有一颗星是亮的，仿佛初升的朝阳……
                                                                    
　　天气很奇怪，昨天还是晴空朗朗，今日却下起了纷纷大雪，无数雪花从天上飘落下来，不一会儿，树上、路上、河边都变成了白色。
　　少年下山了，在走之前呆呆的望着那间草屋好久。
　　白雪皑皑，这个世界仿佛是白色的。
　　少年在山脚下找到了一块巨石，巨石呈暗黑色，上有白纹，如同一只沉睡的白虎，少年走了过去，双腿盘膝静坐在巨石上，双目紧闭，静静的等待着师傅所说的那个人。
　　雪中，只有风声，少年的发髻、眉梢都夹杂着碎雪。
　　不知过了多久，少年感觉到了肩头的一丝温暖，睁开眼看到的是一只长满老茧的手掌正紧握一件宽厚的长袍，看似笨重的手掌却轻柔的将存有余温的长袍披在了少年的身上。
　　“孩子，跟我走吧，我带你去取你师傅留给你的东西。”低沉的声音传入少年的耳中，少年抬起了头，是一位老人，黑发夹杂着白丝，脸颊上有一处长长的刀疤，令人感到俨然。
　　“老爷爷，你是谁？”少年语气中夹杂着伤感与迷茫。
　　“我姓成，你师傅是我的师兄，你可以叫我成师叔，你叫初一吧，你师傅这一生已经过得很满足了，只是他唯一的遗憾就是没能战胜那次灾祸，那次灾祸毁了很多人，也包括你师傅，从那时起你师傅便落下了隐疾，他也是因此而……”成师叔说最后，悄然闭上了双眼，仿佛是在悼念和自己情同手足的师兄。
　　“成师叔，你能不能告诉我当时到底发生了什么？”初一的眼眶里有泪水在打转。
　　“那些都是往事了……，龙城……，你想要知道的都在龙城……”成师叔面无表情，语气沉重的说道。
　　初一没有说话。
　　沉默许久，成师叔转过身朝着风雪中走去，雾色灰白，只留下白色大地上渐深渐浅的脚印。
　　一阵寒风吹来，初一醒了醒神，远远的望着那挺拔廖落的背影，心中突然燃起了一把火，对着身后养育自己多年的大山呐喊道：“师傅，相信我，我一定会变的越来越强，龙城！我来了！”这句话既在跟去世的师傅作保证，也是在激励自己。
　　初一站直了身，拍了拍身上的雪，快步的跟了上去。
                                                                  
　　三天三夜不吃不喝的赶路，对于像成师叔这样深不可测的武者来讲十分的笃泰从容，可对于还没有武力的初一来说这还真是要命。
　　“前面就是乌城了，我们去那里休息一晚。”成师叔对着气喘吁吁的初一摇了摇头说道。
　　“嗯。”初一捂着胸口，点了点头，回应道。
　　两人放慢了脚步，缓缓的朝那城门走去。
　　沿着通往城内的古道，城市周边都有城墙，城墙四周插着旌旗，迎着晚风，飘飘扬扬，城上有锈迹斑斑的大炮诉说着残酷的历史，对面是水陆萦回的城楼，在宫灯的照射中，说不出的古老，相比于清心寡欲的白师叔而言，此时的初一满眼放光。
　　两人刚至城门前就被守城门的士兵拦住了。
　　“站住，你们两个有没有通行证。”一个肥胖的士兵呲牙咧嘴的问道。
　　“我们是从外地来的，只是到城里休息一天，明日就走。”成师叔轻声说道。
　　肥胖的士兵怒斥道：“通行证没拿出来还想进城，给我滚。”说完便开始驱赶着这两人。
　　初一没好气的回应道：“能不能好好说话，干嘛非要赶人，别以为手上有把刀就可以随便欺负人了。”
　　初一和胖子士兵的争执使周围聚集了许多百姓，他们对此各有各的说法，纷纷议论道：
　　“这不是刚上任的城门吏呀。”
　　“真是的，当了官就开始欺负老百姓了。”
　　“你不知道，他是拍马屁走关系才当上的。”
　　“连一个孩子都不放过。”
　　……
　　在大庭广众的指责下，胖子士兵顿时感到脸面无光，脸红的跟个猴屁股似的，紧握着剑柄的手臂暴起了青筋。
　　“童口无忌，无意冒犯，还请长官通容。”成师叔轻叹一口气，从腰间掏出几两银子交给胖子士兵说道。
　　肥胖士兵直愣愣的盯着银子看，眼珠溜了溜，斜眼道：“算了，念在你们是初犯，就进去吧，记得去办通行证，如果再被查到一律严惩不待。”他转过脑袋用轻藐的眼神看了看初一，调傥道：“臭小子，算你走运，大爷我今天心情好，下一次别让我再逮到你没带通行证。”
　　初一哼了一声，看都没看他一眼，跟着成师叔走进了城中。
　　城内车水马龙，处处灯红酒绿，繁华的令人感到眼花缭乱。
　　“师叔，他们这样欺负人，你还能忍，要是我早就把他们打的满地找牙了。”初一愤愤不平的说道。
　　“小不忍则乱大谋，不必要的麻烦只会浪费时间。”成师叔摸了摸初一的后脑勺说道：“小一，前面有家客栈，天色不早了，今晚就去那儿睡吧。”
　　“哦。”初一点了点头，也没有再去多问。
　　月色朦胧，街道上逐渐变得安静了。一辆金色锦绣马车被两匹大白马拉着，缓缓驶过街道，发出笃速的马蹄声。
　　住在客栈二楼的白师叔听着声音后，轻悄悄的打开了窗，望向那在月光下还发着金光的马车，心想这是哪来的富贵人，既如此奢侈。
　　月光突明突暗，天上的云不断的翻转、扩散，似乎想把明月吞噬。
　　成师叔正要关窗，突然眼角一瞥，似乎看到有两道黑影紧紧的跟在马车后边，此时的他立马凝神聚气，左手握紧腰上的佩剑，刚想跳下去查看，却听到初一含糊不清的不知道在说什么。
　　“师傅，别离开我，别……离开我。”
　　“臭小子，又在说梦话。”成师叔走到床边帮初一盖好他刚踢乱的被子，又往窗外看去，只是之前那两道黑影却如同蒸发般的找不到一点痕迹。
　　“哎，人老了，眼花了。”成师叔摇头叹气静静的卧在窗边，看着天边的星辰，今夜的月没那么幽寒，风没那么刺骨，成师叔昏昏沉沉的睡着了，无梦。
                                                                    
　　金色的锦绣马车停了下来，而马车停下来的位置正是掌管两江丝织商业的大家族白家的家府。
　　马车上一个身着绿色丝绸纱裙，肤白若凝，体态窈窕的少女，轻轻的拨开那金色帷帘，柔声道：“小青，扶我下来吧。”
　　“好的，我的白大小姐。”小青回过头来吐了吐舌头，高挺的马尾髻，小巧的鼻子，显的分外可爱。
　　名为小青的女子身着一件白色的劲装，她不但是白小姐的车夫，同时也兼任了她的侍女和护卫。
　　小青小心翼翼的将白小姐扶下车后便轻步走到白府前敲门。
　　咚，咚，咚
　　“来了，来了。”开门的是一个看起来十分精干的老人，此时老人眉毛紧皱，看似有些生气。
　　“小青，你怎么带大小姐到处乱跑啊，都这么晚了，连晚饭都没赶上吃，还好夫人不在家，不然你们又要被挨骂了。”老人略带责备的说道。
　　“不是小青的错啦，是人家今天贪玩了，忘了回家，下次不会了，福伯你就原谅我们吧，算我求你了。”白小姐拉着自己的裙摆，走到福伯面前，又将两只葱白的玉手搭在福伯的手臂上，娇滴滴的说道。
　　“害，行了行了，真拿你们没办法，都快半夜了，快休息去吧。”福伯无奈的说道。
　　白小姐乖巧的嗯了一声，牵着小青的手如同做错事的孩子般的跑开了，姗姗巧步的两个倩影，任谁也会为之痴迷。
　　福伯叹了口气，轻轻的把门关上，只是谁也没注意到有两个黑影已经悄悄的潜入了白府。

回复:

第二章   奇怪的公公
　　“别闹了，小姐，好痒呀。”小青娇笑道。
　　白府的浴室内，白小姐已将自己的外纱拖下，她的上身只穿带着一件淡粉色锦缎裹胸，下面仅由一条略微透明的白纱包裹住，露出那洁白修长的双腿。
　　水雾缭绕，白小姐站在小青身后，动作麻利的为其解开外衣。
　　“女孩子穿这个不好看啦，洗完澡，我帮你挑件淑女一点的衣服。”白小姐微含着笑意，秀色的脸蛋泛着珠玉般的光彩，眼神清澈的如同冰下的溪水，不染一丝世间的尘。
　　“小姐，那你拖衣服就拖嘛，你别老摸我胸呀。”小青转过身气鼓鼓的说道，粉嫩的脸庞上朱唇显得娇小，可爱，为白皙的玉颈添加了不少娇美。
　　“好嘛，好嘛，不摸了，不摸了。”白小姐嫣然一笑。
　　嬉闹中的两个女子在水雾中尽显娇媚。
                                                                    
　　“啪，啪，啪……”希拉的拍掌声响起。
　　“早就听闻白小姐生的貌美如花，如今一看还真是国色天香呀。”阴阳怪气的声音不知是从哪儿发出来，一道黑影透过窗外的月光映射在地面上。
　　“你是谁，既敢擅闯白府。”白小姐慌乱中只能拿着刚刚换下的衣服遮住自己的身子，并对着眼前的那道黑影，羞愤的斥呵道。
　　“我是谁。”阴影逐渐变得通透，一个夹着大腿的身影向前走来，往近一看，既是一个尖嘴猴腮的老太监，身材瘦小，腰身自然而然微弯着。交叠于身前的手指正翘着花里胡哨的兰花指。
　　“连我人见人爱，花见花开，人送外号千年好奴才万年好公公的李公公都不认识，真是让奴家感到心寒呀，呵呵呵。”李公公的是笑声极为难听刺耳。
　　“哦，我记起来，你是当今皇太子的贴身公公！因诽谤太后被全国通缉。”白小姐思考了良久才认出眼前的人是谁。
　　“回答正确，白小姐还真是冰雪聪明，能被大小姐认出还真是奴家的福分呀， 今天来也不为别的，只求大小姐能借奴家一件东西。”李公公露出了奸诈的笑容。
　　“你要什么东西？”白小姐不安的说道。
　　“你的身子。”李公公面露贪婪之色。
　　时间好像在这一刻堵塞了很久……
　　“小姐，你别跟这老变态废话，我来收拾他。”小青实在忍受不了李公公的厚脸皮，年纪大，样貌丑陋，功能也没有，既然还想着小姐的身子，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　“哟，你这小妞长的也不错呀，你的身子本公公也喜欢的很呀。”李公公满脸欠揍的样子，此时任谁也想给他来一拳。
　　小青被气的满脸通红，拔剑而起，直取李公公的项上人头。
　　“瞧把你急成什么样了。”李公公一动不动的站在原地，用戏虐的眼神看着那朝他越来越近的小青。
　　这一剑很凌厉，只有破风声，只是在剑尖离李公公的脖子还有毫发之间时，既如同刺进了钢铁般，咫尺难进，反被一股劲力推了回来。
　　“怎么回事！”小青难以置信的看着这个手无敷鸡之力却能轻易反弹自己力量的老太监。
　　“儿子，出来吧，让两位姑娘看看你的俊模样。”李公公咪着眼得意的说道。
　　话音刚落，一个骨瘦如柴，面孔黑皱的中年男子如鬼魅一般突然出现在众人的视线当中。
　　“干爹，动作快点吧，以免夜长梦多。”男子催促道，说话时露出的那两颗黄色的大龅牙让人感到反胃。
　　“这府宅四周的守卫和侍女不都中了迷药吗，别那么紧张。”李公公边说还边哆嗦哆嗦双腿。
　　男子哑然，两只狭长的眼睛紧盯着站在前面的小青，这让小青不敢有任何动作。
　　“你既然是高级武者！”小青愣了愣，对着男子惊讶的说道。潜入府中，既然感受不到他的气息，并且能在自己毫无察觉的情况下突然出现，这只有比自己境界高一大截的人才能办到。
　　“要不然本公公哪敢独自前来，奴家可受不了你们家大小姐的脾气。”李公公又拈起他的兰花指，嬉皮笑脸的说道。
　　小青的心颤了颤，髻角上沾满了汗珠，直觉告诉自己现在的她还有小姐都岌岌可危。
　　潮湿的水气弥漫了整个浴室，这让人感到很不舒服。
　　“算了，本公公也不跟你们玩了，儿子，动手，事儿办的干净点。”李公公一脸不在意的说道，在李公公眼里这两人早已是待宰的羔羊。
　　李公公此话一出，男子便开始闭气运功，右手张开呈爪，双脚发力如一匹恶狼般的冲向小青，速度极快。
　　等小青反应过来的时后，男子的右手离她只有半尺左右。小青只好双臂护住前身，奋力抵御男子强大的力量。
　　男子嘴角一瞥，对于高级武者，不但能将武力运用的十分完美，对气流的掌控也十分的精密，所谓气流就是一种能感受敌人强弱的罡气，在男人眼中，面前的人从一开始便已经输了。
　　果不其然，男子这一拳如同秋风扫落叶，小青顿时感觉双臂发麻呼吸困难，似乎有一种吸力将自己往后拉。
　　地面上留下了两条几米长的刮纹，那是小青的鞋底所留下的痕迹。此时的小青气血翻腾，并不好受。
　　男子乘胜追击，右手闭掌为拳，奋力一击，由于实力相差太过悬殊，小青终不敌于男子，连退数十步，昏倒在地。
　　“小青，你怎么了！”白小姐泪眼婆娑，带着哭腔喊道。在她眼里早已将小青当成了姐妹，而不是仆人。
　　李公公悠哉悠哉的走了过来，一副兔死狐悲的嘴脸说道：“放心只要你乖乖听话，你的小青就没事儿。”
　　白小姐用双手捂住自己的沟乳，颤栗的说道：“你别过来。”
　　“放心，奴家连那个都没有，怎么会和大小姐行鱼水之欢，当然奴家的干儿子也不会为难大小姐的，刚才只是句玩笑话，呵呵呵。”李公公咧开嘴笑。
　　“那你想干嘛。”白小姐稍微松了口气，弱弱的问道。
　　“不瞒大小姐说，奴家有这癖好，喜爱观赏女子沐浴，早闻白家千金秀美，今登门拜访，还望白大小姐成全。”李公公卑躬说道。
　　白小姐的脸唰的一下变得通红，呆滞了很久才细声说道：“我答应你，但是你要叫他走开。”白小姐指了指李公公身旁的男子。
　　“行，儿子，帮白小姐把白芍瓣儿洒上后你就退去吧。”李公公对男子挥了挥手道。
　　“遵命。”男子走到澡缸旁，用他如枯枝般的手臂将白芍花瓣洒匀，可是白小姐没注意的是男子已偷偷的将藏在胸口中的一株暗红色的花扔了进去，随后迅速消失了。
　　乌云遮住了皎洁的月光，风渐渐的大了，吹进了白府内，吹动了白小姐柔顺的青丝。
　　白小姐背对着李公公，水雾如层层白纱遮掩着她的胴体，她动作轻柔的脱下身前的裹胸和身下的轻纱，一步一步的踏进了澡缸内，水波荡漾，池中的美人犹如仙女下凡。
　　此时的李公公站在她的背后一声不吭的欣赏着眼前的盎然春光，眼底的贪欲被他细小的眼睛完美的遮掩住了。
　　花香在屋内弥漫，香炉内的熏草香不知不觉中已经快烧了一半。
　　不知为何，白小姐觉得越来越晕，眼前叠影重重，她想喊，但是没力气，眼皮缓缓的闭紧，怎么用力也睁不开，似乎有种悠长的声音在梦里呼唤她，渐渐的，白小姐什么都看不见了，什么都听不着了，靠在澡缸里昏睡了过去。
　　空气中的水雾随着时间变得越来越淡……
                                                                    
　　“呵呵呵，终于把你弄栽了呀，白大小姐。”李公公奸笑道，走到澡缸旁用手抚摸着白小姐光滑细嫩的后背，升长脖颈直盯着白小姐身下的黑色密林处。
　　“既然上天不让我拥有男人的快感，那我就来体验体验做女人的滋味。”说完五官已经扭曲的李公公把身上的衣服全部扒干净，那男人原有的部位此刻就像干瞥的牛皮。
　　李公公跨入澡缸内，将头埋入那两只白兔之间，那柔软的皮肤，那温和的身躯，无一不让他感到痴迷，可惜他那个东西已经没有用了，不过这对他来讲这已经不重要了，一件更有意思的事在心里酝酿着……
　　李公公如同一条蠕虫蜷缩在白小姐的身子上。
　　香炉上乳白色的轻烟，变短，变细，消失。
　　澡缸内的白小姐还如之前那样靠在澡缸上昏睡着，可随后进入的李公公却已然消失不见了，原先清澈的池水变成了暗红色，水面上涌出了一张如地狱幽魂般的脸庞，仔细一看既然与李公公有九分相像。
　　“就差最后一步就要成功了，呵呵呵。”此时李公公的表情十分的可怕，完全没有之前那种儒弱的感觉。
　　那红色的脸逐渐变得模糊，最后完全化为了液体，如同找到了容器一般，由四周贴向白小姐，紧紧的包裹住这个身躯，往里冲击。
　　白小姐的呼吸开始变得急促，胸口的起伏带动着两只傲人的白兔跳动。
　　红色的液体在聚拢，并且变得越来越浓稠。
　　啊的一声，白小姐终于忍受不了剧烈的痛苦，大声的叫了出来，于此同时那红色的液体如同找到入口般的从白小姐的各个地方渗入。
　　一束月光照了进来，白小姐脸庞的潮红渐渐退去，红色的水池正在发生改变，它在一点一点的变暗，一点一点的变淡……

回复:

第三章   纠结
　　“滴答，滴答，滴答”水珠掉落在地面发出空灵的声响。
　　白小姐正裸着身子坐在一条高凳上，对着圆镜精心的梳理着自己的头发。
　　“这女人的头发还真是不一样呀，柔而顺，还带着淡淡的清香，呵呵呵。”银铃般的笑声如恋曲一般好听。“别躲了，儿子，我知道你没走。”白小姐幽幽的说道，此时那张红色的脸所化为的液体已经完全进入了白小姐的体内。
　　“儿子听说那噬魂花阴毒，当心干爹的安全不敢离去，并没有其他意思。”刚刚离去的男子再一次突然出现，低头耷脑的对着白小姐，怯怯的说道。
　　“白芸，原来我的名字叫白芸，真是个好听的名字。”白家大小姐白芸此时的眼中少了几分清纯多了几分妖媚。
　　白芸走近来对着男子柔声说道：“足下的意思芸儿明白，但是足下的这里为什么变得又长又大呀，你和李公公在一起的时候可没见你这样过。”
　　此时白芸裸着身子攀附在了男子的怀里，左手缠绕在男子黝黑的脖子上，右手伸进男子的裆里握住那长又大的器具缓缓的摩挲着。
　　男子强忍着身体的不适，声音颤抖道：“儿子虽有心但无意，请干爹不要多想。”
　　“哦，真的吗？”白芸对着男子的耳朵呼着热气，不断用妖娆的身姿挑逗着男子。白芸本以为如此美丽的女子在面前应该会勾起他的性欲，可是男子却连头都不抬一下，白芸感到有些失望，失趣道：“算了吧，干爹也没别的意思，现在我要先适应适应这具身体，今晚就留在这儿了。”白芸从男子身上离开，蹲下身用澡缸里的水洗了洗还残留着乳白色液体的手，拿起了放在一旁的干净衣衫，打开浴室侧房的门，走了进去。
　　“干爹，等等。”男子叫住了刚要进门的白芸。
　　“还有什么事。”白芸皱眉道。
　　“这个女人怎么办。”男子指了指昏倒在地的小青。
　　白芸深思了一会，逐渐露出了玩味的表情。“让我想想，杀的话肯定不行，动静太大，不杀的话，她要醒来也是个麻烦，这该怎么办呀。”白芸若有所思的用美目盯着男子道：“儿子，我记得教主教过你夺舍之术吧。”
　　“教主确实教过儿子夺舍之术，儿子也明白干爹的意思，不过儿子坚决不用女儿身，请干爹不要逼儿子。”男子退了两步跪倒在地，咬牙道。
　　“干爹知道你的苦，知道你小时候被你娘抛弃，之后又被你的继母贩卖，这使你对女人有着过分的抵触甚至是恨。”白芸站直身往前走了几步，将自己浓密的阴部呈现在男子的面前，“往日上天对你的不好，今天就让干爹来弥补你，往里面舔，什么也别想，里面有这世上最香甜的琼浆玉露。”白芸用双手搭放在男子肩头，将自己的阴唇往男子的嘴上靠。
　　男子抬头仰视着这如仙子一般的容颜，一时间既痴了，舌头不知不觉的钻出嘴唇，升出了一半，但当舌尖刚触及那阴瓣的那一刻，男子的头脑中突然闪过了小时候的种种画面，母亲的嫌弃，继母的唾骂，同龄人的嘲笑，他感觉脑子里很乱，右臂向前一抵推开白芸，撕声道：“对不起，干爹，儿子恕难从命。”
　　白芸向后倒了几步，原本晶莹明澈的眼中既流露出些许狡黠。
　　“哎呦，看来干爹是被嫌弃了，不过你听也好不听也罢都由你，想好了你就将这女人给夺舍了，若没想明白，你就自行了断了吧。”白芸轻笑道，悠婉的转过身，拿起之前整理好的衣衫，走进了侧房中，进门的那个瞬间，她的嘴角微微的上扬。
　　                                                                    
　　夜已过半，男子傻傻的望着身旁昏倒的女子，又向腰上的短剑看去，纠结万分。男子想过逃跑，可是教主的实力他是见识过得，就算自己能跑到天涯海角，也跑不出教主的掌心。
　　子归鸟咿呀咿呀的叫着，本就烦闷的男子此时更为易怒狂躁。不知是天气的原因还是鸟儿也有心情，鸟叫声变得越来越大，越来越杂闹。
　　男子突然像一头被激怒的野兽，撕扯开自己身上的衣物吼道：“我要活着！我做这么多就是为了活着！我不能就这么死了！”带着血丝的双眼死死的瞪着身旁的女身，小青的外面只穿了一件白色劲装被一条黑色腰带绑紧着，男子狠狠扑了过去疯狂的扯开小青的衣物。
　　一阵零碎的撕扯声，很快，男子便将小青的衣物扒的只剩下上身的灰色裹胸和下身的黑色亵裤。
　　男子将那拖下的腰带与劲衣扔在了一边，骑在昏倒的小青身上，用双腿紧紧的夹住她的臀侧，由于小青的胸部并没有看起来那么小，平日里出行时只是为了刻意掩饰她那完美的身材，当男子解开小青的裹胸时，两只白兔犹如盛开的花苞，绽放出它此时的娇嫩。
　　裹胸脱起来不怎么费事，只是这亵裤好像是用某种猛兽的皮制成，韧性十足，小青腰部到大腿根都被这条皮裤包裹的很紧实，如同附着在人体表面的皮肉一样。
　　男子用手死死抓住这条皮裤，推拿拔压，拉扯翻拽，费尽牛二虎之力，折腾了好久，才发现这看似丝凝坚冰的皮裤拖法既然如此简单。
　　男子舔了舔嘴唇，将手指伸进皮裤的上边，将其撩开，由腰部往下不断翻卷至脚踝，此时的皮裤就像撇了气一样，很容易扯开，此事也就这样了了收场了。
　　可能是男子之前那一系列的尝试有些太过激进，小青的面色由白转红，身下流出了许多白色透明的爱液，顺着大腿滴在了男子的小腿上、脚趾头上。
　　男子喘着粗气，完美无瑕的身子，带有温度的爱液，还有那温热小溪中的一处神秘漩涡正无时无刻的吸引着男子，勾起他的欲望。
　　“啊！”淫欲与胆怯打败了自己多年的执着，男子将自己又长又硬的器具用力插入小青的臀下，如同一把坚硬的刺刀，刺入拔出……刺入拔出……。
　　这是男子的第一次，也将是男子的最后一次。
　　被压着的小青前后颤抖，贝齿轻咬下唇，此刻的小青仍处于昏厥状态，但在她的感知里她却能够察觉到自己的灵魂正受到了外来力量的剧烈冲击，这种力量似乎要把她击碎。
　　男子在不断击垮小青意志的同时，一边又在运转着夺舍之术的功法，男子气息如牛，小青面如血玉，天时地利只待人和。男子将自己的意识与精气顺着丹田转入自己的赤阳内，两腿向前发力，打算使出最后一次冲击。
　　“嗯……嗯……嗯啊！”最后一声娇喘小青尽乎是喊出来的，在男子用尽全身力气冲刺时，身下因疼痛而汗雨淋淋的小青也因此达到了高潮。
　　鸟叫声消失了，潮湿的地板上，男子趴在小青身上昏了过去，阴阳两处仍未分离......
　　时间一分一秒的过去，连接两人的交汇之处发起了淡淡的绿光。
　　恐怖的一幕出现了，男子的身体以肉眼可见的速度萎缩，骨头嘎吱作响，本来就很枯瘦的身体在不到一柱香的时间内变成了一具干尸，如同一只被拔了毛的老猴子。若是有旁人看到这一幕时，一定会觉得是一只的狐狸精在吸取男子的阳气，只有小青自己知道身体正在被一股浓稠热辣的能量侵入、占据。
　　寂落的夜，虚假的夜，死灰的夜......只有打更人一遍又一遍的叫着更。
　　                                                                     
　　烛台上沾满了一滴滴已经凝固的蜡油，如同一只长满疙瘩的手臂。
　　橘红的烛光照亮了小青秀丽的侧颜，小青的手指颤了一下，清澈如水的眼眸，微微张开，双手将身子撑了起来，轻扶着额头自语道：“好痛啊，等等，我的声音......还有我的下面.......”小青将身上的干尸从身上翻开，垂颈俯视着自己的身子，两只白兔如同绽放的棉花一样软弹软弹的，“看来已经成功了，这个女人的胸真大，还有那里，好湿，好滑......这种感觉好奇怪啊。”
　　此时小青也可以说是男子十分的激动，面颊通红，只是童年的阴影并没有因为换了具身体而消散，这也使他难以对这具身体产生亵渎的想法。
　　夜色微凉，小青先清理了一下残留在自己身下红白交杂的液体，随后便赶忙拿起地上零散的衣物往自己的身上穿戴。
　　小青很不熟练的将裹胸套在自己身前，左拉右扯，好不容易才将其绑紧，可是一个更大的问题却摆在了面前，之前那条皱巴巴的皮裤原封不动的摊在自己的身前，小青的眼神飘忽不定，表情略微有些不自然，犹犹豫豫的走近去，将皮裤捡起并用双手拉开拉直，缓缓将修长的美腿塞进去，心中既有几分纠结也有几分期待。
　　“好小啊，怎么穿不上去了。”小青将皮裤轻轻的往上拉，可到后臀下侧的时候确怎么也拉不上了。
　　“真是麻烦，女人怎么会有这种亵裤。”小青暗骂道，强忍着皮肤紧缩的感觉，将其一点一点的往上扯。
　　当小青将皮裤拉到顶，裹缠着自己的细腰时，小青被裹紧的下半身却传来非常奇怪的感觉，如同贴入绵软的云朵一般，又像被沸稠的岩浆紧紧包裹，彷佛温柔乡中的炽热与激烈，小青忍不住的嘤了一声，细声道：“这种感觉好像没有我想的那么差。”
　　夺舍了小青身躯的男子第一次感受到了那种被掩盖的安全感，它像一副面具，将从儿时起便自卑的自己完美的隐藏起来了。
　　                                                                  
　　长夜漫漫，一道纤瘦的身影站立门外，白色劲衣、黑色腰带，给人一种巾帼不让须眉的感觉，要说真有些瑕疵的话，那就是那双水灵灵的大眼睛的带着狭隘与迷离。
　　     
　　……
　　“嗯，这种感觉真是舒服啊。”
　　“嗯啊！你是谁，快停下来……啊！”
　　一个裸着身的女子卧在床塌上将自己的手指伸进了阴沟里，不断的插入、摩擦，那绝美的容颜泛着红潮，勾人心魂。
　　“白小姐你还真是健忘，这么快就忘记奴家了。”
　　“你，原来是你！你快从我的身体里滚出去！。
　　白芸沾满汗珠面庞一下露出了妖媚的笑容一下又变得咬牙切齿。
　　“大小姐可别生气，今晚过后，奴家就是大小姐，而大小姐也将会是奴家，到时候大小姐自然不会让奴家走的，呵呵呵。”
　　白芸加快了手上的动作，透明的淫水从阴沟中喷涌了出来。
　　“啊……你快……停下来……啊……”
　　娇喘声渐渐掩盖住了含糊不清的几句话……

回复:

第一次写文，老感觉有的地方不顺畅，能不能指点一下。

回复:

 
催更黑恶势力前来报道
等我写到第五章的时候一起发，目前已写到第4章2000字了。

回复:

本来想第四章和第五章一起发的，因为第四章只是铺垫，但是最近有点急事，没时间去写，先发第四章吧，另外第一次写文，可能不怎么行，多多包含，多多指教。（12345678上面）可选择。

回复:

第四章   故人
        朝霞渐渐扩散，天色也被那柔和的红色映得淡了。天边的缤纷被一层灿烂的金黄所点缀，从原来朝霞最红最浓处亮起，短短一刻间，竟将原来的主色红与蓝挤到了一边。远处的天，一丝丝，一抹抹，一片片，一层层，全是金黄的云霞，稀稀疏疏布满了半壁蔚蓝。
　　天刚亮，街道上的很多商铺还没开门，路上的行人屈指可数。
　　“成师叔，这么早起来，我们这是要去哪儿？”初一慢吞吞的跟在成师叔后面，打着哈欠问道。
　　“去城主府，拿些东西。”成师叔的语调低沉，眼神僵冷，一副愀然不乐的样子。
　　看着师叔难看的脸色，初一浑身发冷，心想：成师叔为什么老是这么严肃，怎么和师傅的差别这么大。或许是因为成师叔有些不开心的往事吧。
　　初一很想知道成师叔为什么老是不开心，可是成师叔对他的过去却是只字未提，初一抓了抓后脑勺，臆想了成师叔很多种悲催的过往，但总是感觉不合实际，到最后也就不再去多想了，加快自己的步伐，跟紧成师叔。
　　宽敞的街道上，除了行人的脚步声和树枝的摇摆声，周围一片寂静。
　　走了大概一刻钟，眼前的场景终于变得不一样了，一座气派的府宅肃立于面前,圆形的拱窗和转角的石砌,尽显雍容华贵，门口摆放着两尊石狮子的雕像，只见它们各蹲在一个雕刻着花纹的石头底座上。其中一只硕大的爪子下面，按着一个圆溜溜的球。那威武的样子，令人胆寒。
　　成师叔抬头望了望那比城门还高的牌匾，走上前去敲了敲门。
　　过了好一会，门才打开，出来的是一个拿着扫帚穿着朴实的老汉，看样子应该是府内的仆人。
　　“城主在里面吗？“成师叔问道。
　　“城主应该就在府内，两位请稍做等候，老巧这就去通知城主。”说完，老汉也不等成师叔回话，便将门关上了。
　　“架子真大！”本就心情不好的成师叔吃了闭门羹，此时的他面色显得更加阴沉。
　　初一本想问问成师叔和城主是什么关系，来找城主干什么，可当他看到成师叔额头上的三条黑线时，又一次把想要说的话咽进肚子里面去了。
　　 
　　城主府……
　　“白夫人久等了，这么早来有急事吗？”一个睡眼蒙眬的中年男子半躺在主座上，扯了扯自己褶皱的衣袖，慵懒的说道，眼神里偶尔流露出几分淫欲。
　　“我白家家业之本尽在这乌城内，如今赵城主你关闭东西城门，并下令只许南门进北门出，这不紧影响了乌城百姓的进出，同时也阻碍了东西地区的商业贸易，这对谁来说都是不利的，我连夜赶回城内就是想知道城主这么做的用意何在。”应答的是一位三十多岁的美妇，身着紫色绣花长裙，胸前一抹白襟，饱满高挑的身材与精致的面容彰显出了成熟女人的端庄美艳，此时她站直着身，拧紧眉头，一脸气愤的质问赵城主。
　　“原来白夫人远道而来只是为了这件事呀，我还以为你是为了……”赵城主站起身来，晃晃悠悠的走到白夫人的背面，突然一个回身将她抱在怀里，并将他长满胡须的嘴巴靠在白夫人的侧耳旁说道，“这么多年来，你说我是为了什么！只要你从了我，我就大开城门，往后你说什么我就做什么，怎么样？”
　　“赵城主，快放开我，再不放开我，我就喊人了。”白夫人感到十分的惊愕，不断扭动着身子，试图摆脱赵城主的侵犯，可是她越挣扎，赵城主抱得就越紧。
　　赵城主嗅着那脖颈处的阵阵香味，这专属于成熟女人的香气令他心神荡漾，身下的肉棒已经高高竖起，顶在了白夫人的腰臀之间。
　　立足于商业顶峰的白夫人大惊失色，腰上那硬邦邦的东西如铁锥一般不停的刺痛着自己的心神，自己平时的强硬在此时却显得如此脆弱，眼角边不自觉流出了饱受屈辱的泪滴。
　　 
　　只是谁也没听到屋外传来杂碎的脚步声，脚步声音渐渐变近，变大，变成了一阵嘶哑的声音。
　　“报告城主，门外又有人要求见。”布衣老汉神不知鬼不觉的出现在了门外，拱手作揖向城主报告。
　　厅门是敞开的，此时的老汉亲眼目睹了屋内的一切，表情不自然的抽搐着。
　　“阿干……你怎么来了。”哪怕是五十出头的赵城主，在这种氛围下，脸上也露出了尴尬的笑容，自觉的收捻了自己的手上动作。
　　白夫人浑身一松，赶紧推开了身旁的赵城主，匆匆的夺门而出。离开时还冷凝着脸瞥了一眼一直盯着自己看的赵城主。
　　“城主，要不要我去追？”阿干回头看了看离去的白夫人，向赵城主询问到。
　　“随他去吧，对付这个女人，我们不能太过急躁，日后她必是我胯下之物。”赵城主眯紧着眼，摸了摸自己的胡髭说道，“阿干，门外是什么人。”
　　“好像是成将军。”
　　“哪个成将军？”
　　“崩虎将军！”
　　赵城主眉头紧皱，双手放进了袖口，低头沉思。
　　良久，赵城主抬起了头，望着头顶的天窗低声道：“该来的还是要来，阿干，拿我礼服来，我去见见他。”
　　“是。”阿干缓缓退去……
　　 
　　“成师叔，你看，门开了。”初一指着城主府门说道。
　　啪
　　城主府的大门被人推开了，出来的是一个穿着艳丽，长相温婉美妇。
　　成师叔的眉眼间逐渐流露出一片冰凉，来待见自己的既然不是城主本人，而是一个女人，成师叔大步大步的走过去，横眉怒目对着她说道：“我是来见的城主，而不是他家的妻妾。”
　　“阁下的语气请放尊重点，我与城主并无半点关系。”说完白夫人看也不看成师叔，直接越过他，急急忙忙的离开。
　　“城主府里出来的人就是如此不懂礼数吗。”成师叔背对着白夫人，加大了声音说道。
　　白夫人远远的听到了成师叔的讽刺，脚步一愣，面色如霜，本就才受轻薄的她听到这样的话变得十分恼火，回过头高声应道：“为老不尊，无中生有，其理又是何在。”说完便加快了脚步，向着不远处的一辆马车走去。
　　“你……算了……刚刚只是认错人了。”成师转过头对着初一说道，只是他的脸色现在可是一阵青一阵白。
　　初一静静的端详着背过身的成师叔，傻傻的笑了，脸上的轻柔凝结在了眼底，在他心里这是自师傅去世以来，第一次感受到的温暖。
　　 
　　城主府门又被打开了，里面出来两个人影。
　　“稀客，稀客呀，是什么风把成将军吹来了。”城主府外一个身材高大、留有八字胡的男子说道，他身边站着一个身着布衣的老人，正是之前给成师叔开门的老汉。
　　“怎么，赵城主不欢迎？”成师叔反问道。
　　“哪有，哪有，还请成将军来陋舍一叙。”赵城主笑了笑，升出了手臂做了一个邀请客人入府的动作。
　　成师叔也不啰嗦，一行人就这样在赵城主的带领下进入了府内。
　　 
　　众人沿着宽阔的府院走进了府厅，府厅正中是一个约两米高的方台，上面安放着亮透光的座椅，背后挂着几幅名人的书画，方台两旁有高大宽厚的长柱，每根大柱都是由上等的粗木加工所制成，周边摆有四张长案，分于两侧。
　　“成将军……嗯……还有这位小友，请先就座，阿干，快去叫后厨备好酒肉。”赵城主招呼着说道，眼神从初的身上一掠而过，看向成师叔。“将军还是和往年一样威风凛凛呀。”
　　“客套话不必多说，以前的事我不会再去追究，今日前来我只想拿回当年交给你的东西而已。”成师叔说道。
　　赵城主的眼神闪了一下，深深的松了口气说道：“当年承将军之利器，才可保全性命，如今将军来取回，自当物归原主，将军此话既出，本人也不敢磨蹭，请随我到后院来。”
　　成师叔点了点头，踏着方步跟着赵城主走向后院，他没让初一跟来，因为他清楚的明白那件利器所蕴含的能量不是初一所能经受的。
　　 
　　府厅到后院的路途当中有一处花园，花园不是很大，但是却被打理的仅仅有条，各式各样的花朵散发着迷人的香气。
　　“成将军，殁龙将军现在还好吧……”
　　“前几日刚离世，此事我不想再提起。”
　　“哦……当年，是我对不起他。对了，那位小友是？”
　　“殁龙的徒弟。”
　　“小友长得还真是一表人才呀，往日必是成大器者。”
　　……
　　温暖的阳光沐浴着大地，两个年过半百的花甲之人就这样走在这繁花似锦的花道上，你一问他一答的交谈着。
　　清风拂面，花红草绿，两人刚走过花园的前半段，远处便匆匆跑过来了一个穿着淡粉色衣裙的少女，少女撅着嘴对着赵城主娇声道：“爹爹，女儿想出府买些胭脂水粉，马上就回来，行吗？。”少女青丝垂腰，身姿纤瘦，秀丽的面孔露出楚楚可怜的模样，给她增添了几分怜爱。
　　赵城主低头想了想，对着少女板着脸说道：“怎么又要出府，我记得你前天才去了一次。”
　　“爹爹是男人，哪知女儿家的事。”少女两只眼眨巴眨巴的，充满了央求和期望。
　　“好吧，下次不许再这样了，城内鱼龙混杂的，你一个女孩出去很危险的。”赵城主禁不住女儿的撒娇，侧过脸无奈的说道。
　　“不会的，让阿干陪着我去就行了。” 少女顿时喜笑颜开，急切切的从赵城主身边跑过，生怕他会反悔。
　　“这孩子从小没有娘，少了些管教，成天就想着出去瞎闹。”赵城主回过头，眼底尽是无奈，叹息道。“将军前面就是后院了，快跟我来吧。”
　　后院很破旧，可能是长年没人打理，野草肆意的生长，足以漠过膝盖。两人不再言语，轻步的走了进去。

回复:

对于古代太监自称的问题：奴家本是年轻女子对自身的称呼，但在有些年代太监是称呼自己为奴家。（回去查文的时候自己老是觉得这个词语有点奇怪，上网查了一下）

回复:

不是我不想更呀，实在是最近琐事缠身，抽不出空来写。

回复:

想想都半年没更新了，曾经说好的更新，没做到呀，呜～呜～呜！这半年我感觉自己的状态不是很好，很烦躁，这可能就是成年人的烦恼吧，心理上可能有点自闭了，想了好几天了，还是做一点自己喜欢都事吧，拿起手机开始happy码字，以后的写作方向可能会以冒险题材为主，并且多本连写（当然在鸟站只ghs~干坏事）。感谢喜欢过支持过我的帖子的兄弟们，这个星期必更新！不然zg！！！

回复:

　　“成师叔去了那么久怎么还没回来。”盘膝修炼的初一站了起来，挠挠头说道，“这焱魂决对我的提升似乎并不大啊，算了，还是继续练吧，师傅说的不会错的。”
　　初一在和成师叔同行的这些日子里，一有空闲的时间便会修炼师傅教给他的焱魂决，就是效果好像不怎么行。
　　 
　　轰
　　突然，后院发出了一声闷响，隐晦的白光从远处的一点迸发而出。
　　刚定下神打算继续修炼的初一猛的一惊，急忙跑出厅门，打算去看看发生了什么。只是刚拐弯还没来得及刹车就直面撞上了一个女子。
　　“哎呦。”一声娇叹，女子侧身倒地，双目闭紧眉眼抖动，看来是摔疼了。
　　“对不起，对不起，都是我的错，我扶你起来吧。”初一懵了，急忙去扶那摔倒的女子。
　　“走路能看着点吗，本小姐今天有急事，不跟你多计较了。”女子扶着细腰，扯着初一的袖口站了起来，仰着头睁大双眼打量了初一一会儿，对着他说道。“诶，我怎么没见过你，你待在我家做什么呀，有事吗？”
　　幼时就一直生活在山里没出来过的初一第一次见到容貌如此俏丽的女孩，脸色一下变得红的透出了血，只是点了点头，不敢看女子的眼睛。
　　“你怎么还害羞了呀，算了算了，懒得问你了，看你还挺老实的，交个朋友吧，我叫赵嫣，你叫什么呀？”女子笑了笑问道。
　　“我……我叫……初一。”初一结结巴巴的应道。
　　“初一不是每月的第一天吗？”赵嫣疑惑的问道。
　　“我姓初名一，名字就是初一。”初一认真解释道。
　　“额～你的名字好奇怪呀。”赵嫣俏皮的翻了翻眼愣声道。“哎呀，我都忘了我还要赶时间呢。”赵嫣突然想到了之前要出府买胭脂的事，急急忙忙的对着初一打了个招呼就跑走了。
　　女孩的唇角微微上扬，眼中泛着柔光，如玉轮般明澈。初一的心咯噔一下，远远的望着她的背影，发呆。
　　 
　　 
　　……
　　后院一片狼藉，原本破旧的屋子倒了，只留下满地的枯木和碎瓦。
　　阳光透过空气普照大地，空气中四下飞舞的尘土将阳光的璀璨染成了灰蒙蒙的一片。
　　成师叔双手托着一把润白里透着红丝的宝剑，仔细端详。
　　“这把剑的灵力怎么这么薄弱。”
　　“都过了这么久了，无论是什么样的宝物，灵力也难免会溃散。”
　　“不，灵气是被人为抽干的。”
　　“怎么可能，这把剑一直都存放在后院之中。”
　　“不是我说的，是剑说的。”
　　……
　　赵城主的面部抽搐了一下，眼神躲躲闪闪的。
　　“不但如此，这把剑告诉了我很多，有一些事可是关于你的呢。”成师叔轻抚着宝剑，冷声道。
　　“成将军，我……”赵城主欲言又止。
　　“如果是在十年前，我会杀了你，但是现在，我只想取回我这把宝剑。”成师叔将剑慢慢的收回剑鞘，转身离去。
　　赵城主待在原地，不敢挪动半步，礼服上的领口已被额头上滴滴冷汗所打湿。
 
　　不知过了多久，一片落叶随着风轻摆在了赵城主的肩头，这种感觉很轻很柔，但却使原本僵立的赵城主应然倒地。
        “哼哼哼，罡气一如既往的深厚，但是这脾气还是那么暴躁啊，当年要不是本城主，你早就被这把剑吞噬了。”赵城主擦了擦嘴边流出来的鲜血，嘴角微微上扬，扶着残缺不齐的石墙，一步一步的走了出去，身后的废崛逐渐被空气中的尘埃掩盖，变成了暗灰色。
        “魔剑一但挥动，这世间又要变天了，哈哈哈…”

回复:

曾经小说的结构框都忘了，只能先写一点了，希望大家多多指出作者写的不好的地方。

回复:

 
欢迎回归更新呀。感觉城主亦正亦邪呢……人物关系感觉很复杂啊……TSF小说，作者大人应该知道咱想看啥…… ...
感谢大佬的提醒，可能由于中年脱发，故事的结构，剧情的发展，人物的关系都有些脱节了，再加上之前想写的h部分，都忘的差不多了，文笔也有所退步，以后会多加改正的。😘

回复:

 
作者居然回来了？欢迎欢迎，论坛里大家伙都会支持你的
谢谢支持，希望论坛越办越好，也希望我写东西不但能给自己带来一些乐趣，同时能给大家解一份闷。

回复:

这个星期更不了了，跑了一个星期的腿，下周开始努力。

回复:

 
求更新，谢谢啊
你要相信，这一只鸽子，可能会迟到，但永远不会消失（咕咕咕）(≧∇≦)/

回复:

 
😓又是鸽子吗
(〜￣▽￣)〜今天24：00来一发（咕咕咕）

回复:

午时了，太阳高高升起，城主府里处处都散发着金黄的檀光，尽显奢华。
        “傻小子，你在这儿发什么呆啊。”突然出现的成师叔用手掌拍了拍初一的肩膀问道。
        “没有没有，哦，对了，成师叔你去了那么久，没事吧。”还在愣神的初一浑身一颤，急忙反应过来，右手不自觉的摸了摸自己微红的面颊慌张的回应道。
        “没事，只是取了件宝物而已，现在先回客栈收拾一下，日暮时分我们就出城。”成师叔也没在意那么多，既然东西拿到了，那接下来就应该继续赶路，毕竟现在最要紧的事还是先要到龙城。
        两人原路返回，离开城主府。
        路上连一个送客的仆人也没看见，整个城主府内没有人关心他们的去留。
        
       平日里寂静的午后此时却变得人声嘈杂，街道两边的茶楼，酒馆，当铺，作坊都不约而同的在这个时候开了张。街道两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩。街道向东西两边延伸，一直延伸到城外较宁静的郊区，可是街上还是行人不断：有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足观赏汴河景色的。以高大的城楼为中心，两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。
        “不是吧，成师叔，是我看错了吗，人怎么突然变得这么多了。”初一略显吃惊的说道。
        “今日城内赶集，大大小小的商贩都会在今早到达城中，向官府缴纳相关的费用，之后他们便会在城市的中心展开集市，一直持续到第二天的响午。”成师叔细心解释道。
        “成师叔，那我们得快点走了，不然等会儿人就更多了。”初一皱了皱眉，有些担心的说道。
        “行，师叔知道了，年纪不大，倒关心起这些事来了。”成师叔露出了难得的微笑，面容温和道。
        初一嘴角扬了扬，摸了摸后脑勺，“嗯”了一声，正准备加快脚步时，本是毫无波动的眼神愣是被一条穿插在铺子之间的青石路吸引，只见青石路上一男一女，一前一后，缓缓走来。
        男人看起来已经年过半百了，一身素衣，看起来很普通，只是他后面的女子，一身淡粉色的长裙，眉眼如画，显得格外的秀雅，稚嫩的脸上毫不掩饰地流露着调皮之色。
        初一就那样傻傻的盯着那女子看，而那女子似乎也感受到了什么，也往这边看来，一个是俊朗少年，一个是窈窕淑女，两人相视一笑，只是奈何街道上人山车海，很快便将他们的目光给阻隔了。
        “好巧呀，那个女孩的名字是叫赵嫣吧。”初一目光凝滞，望着那来来往往的人群，自言自语说道，声音只有他一个人能听见。
        “真希望下次还能遇见她…”
        在这青春肆意的年纪里，两次偶然的相遇，也许连初一自己都不知道，一颗带有少年懵懂的种子已经悄然播种于他的心田。

        “初一，你还在那里干嘛，还不快跟上。”
        “嗯，来了，成师叔，你等等我…”

回复:

接下来必须要把颜色搞起来，自己都看不下去了。

回复:

太急了，明天把上面那篇的人物对话要稍作修改，感觉有点问题。

回复:

 
天啊诈尸了
不会吧不会吧！！吓坏刚刚睡醒的我了～～～

回复:

 
可以可以，就是不够看啊
解决不够看的最好方法就是再看一遍，
西内！(≧∇≦)/

回复:

 
今天不更新吗啊
11月11日，真是个更新的好日子，要不是今天刚好失恋😶☹️😖😫😭
做诗一首
我要忍住不哭
直到下次微笑
为了不再难受
所以现在睡觉

回复:

最近翻贴子，发现自己的这篇文章有一些人物名字和所发生的事件和别的大佬文有一些相似，甚至是一样，在此作者正式声明，文章内容完全是作者脑抽筋想出来，名字也大多数也是网上搜的，若有雷同，多多包涵。咕咕咕（一本正经的假装在哭）

回复:

 
感觉人皮先被人穿过了，就像被玷污了似的
怪我文化水平不高，暂时没能理解这句话的意思，如果有宝贵的意见或发现了文章的不合理处，可以直接在帖子下评论或私发给作者，万分感谢(｡･ω･｡)ﾉ♡

