

回复:

<div align="left"><strong>第一章   </strong><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">七月中旬，正值盛夏，天空中悬挂的烈日让整个大地犹如蒸笼一般，热得人喘不过气来。</p>　　也正因如此，明明离正午饭点还有些许时日，太和门内名叫徐尘的杂役弟子，便已将手中那仅仅装着寥寥几根红色药草的竹篓朝地上一丢，开始以一个十分随意的姿势瘫坐在树荫下方。
　　再配合上他嘴角叼着的一根杂草，以及跷着的二郎腿，如若被同门窥见而后传入那王管事耳中，对方必然会以门规为由好好严惩他一番。
　　但徐尘此刻显然没心情理会这些，毕竟从昨日开始他便一直有些心烦意乱，而究其原因还要从两天前说起...
　　说来虽然有些难以置信，但两天前的徐尘还是一家上市游戏公司的高管之一，那时他所带领的工作室正运营着一款名叫《九州》的游戏。
　　当然《九州》这款游戏对于徐尘的意义十分特殊，因为那是他第一次全权接手公司内部的大项目。
　　也正因如此在立项过后，徐尘才会不断参与游戏中包括但不限于，世界观构建，剧情设定甚至于数值策划以及任务奖励等等一系列繁琐的工作。
　　或许在外人眼中，一手构建“九州”世界的徐尘，必然有着一颗热爱游戏的赤诚之心才会在这款游戏上撒费心血。
　　但事实却恰好相反，其实徐尘本人对于他亲手打造的这款游戏，至始至终都未抱有太大的感情。
　　而之所以会如此拼命的原因，也完全是希望自己第一次主导的大项目，能获得巨大的成功，并以此成为他手中一块有力的敲门砖。
　　显然徐尘赌对了，因为这款耗时两年半，期间顶着巨大压力制作出来的游戏《九州》，一经发布竟让端游收益比重连年衰落的游戏市场重新焕发了生机。
　　而徐尘也借助这款游戏的火爆，以及他自身的人脉还有话术，一路从原本的业内红人攀登至了公司内话语权极大的高管之一。
　　可以说如若按照这种情形继续下去的话，接下来公司二把手的地位，对于徐尘来说也不在话下，但在他得意忘形之时，上天却给他开了一个巨大的玩笑...
　　也就在前天，徐尘正为运营一年的游戏《九州》补完后续设定以及内容，准备心满意足离开公司的时候，却被一个陌生男人给堵在公司大楼门外指着脑袋大骂。
　　至于对方骂他的原因，竟是因为自己在游戏中设定某个女性角色的时候，为其安排了一系列十分绝望的死法，于是身为那名角色粉丝的男人才会做出如此过激的举动。
　　而当时的徐尘，由于被网络上诸多玩家声讨到已经习以为常的缘故，不仅未向愤怒的男人表示安慰，反倒是露出了一抹有些不屑的笑容，随即更是抬手呼喊保安将对方轰走。
　　可正是这一连串的举动，激起了男人心中的愤怒，让其恶向胆边生，在与徐尘间隔逐渐缩短至两米距离的瞬间，突然掏出藏匿已久的水果刀，猛冲过来对着他的心脏就是用力一刀下去。
　　至于接下来的剧情也很容易猜测了，便是徐尘在死后，成为了百万穿越大军的其中一员，并且十分巧合的附身在了这个同名同姓，且无父无母的黑发青年身上。
　　而更巧合的是，徐尘通过这个青年脑内的记忆竟了解到，这个世界的一切，与他穿越前所设计的那款游戏《九州》十分相似。
　　这也就意味着如果徐尘的猜测没问题的话，那么一手打造出这款游戏的他约等于拥有了未卜先知的优势。
　　这套路若是放在某点，那么接下来的剧情必然是可以预知剧情走向的他，通过对于剧情的了解，一路获取修炼资源功法传承。
　　并以自己的人格魅力，去收服那些目前尚处于穷困潦倒，但未来却会展翅高飞的天才们，同时坐拥无数后宫。
　　然后在大决战的时候，对着反派大吼一声“我命由我不由天”，随即败尽群雄，破碎虚空，在江湖上留下各式各样的武道传说。
　　乍一听十分美满，甚至说是人生赢家的模板都无妨....但很遗憾，这一切都仅仅是臆想罢了。
　　因为这不仅不是起点爽文，而他徐尘现在所拥有的这具身体，更不是什么天资聪慧骨骼惊奇的练武奇才。
　　相反这身体的原主，不仅从小无父无母资质平平，经过数十年的操劳后，在这“太和门”中的身份地位依旧是那低贱到犹如尘埃的杂役弟子。
　　所以才会在前一段时间，因为无意中瞟了某位长老的关门弟子一眼，便被其倾慕者在数天后捆绑住手脚，并在缰绳另一头系上大石，于一处人烟稀少的悬崖边角上，将原主推入下方十米的水塘之中。
　　而悲剧的是徐尘当时正是在这种情况下穿越的，所幸那时原主躲在附近的好友也恰好窥见了这一幕，于是在几人离开的第一时间其好友便纵身跳入潭中，将缰绳另一头砍断，这才救了徐尘一命。
　　否则以当时的状况来看，徐尘穿越还没多久，身体还没用热乎，说不定又要去阎王爷那边报道了。
　　但侥幸逃生的徐尘显然并没有感到多么高兴，反倒在意识到自己穿越后，差点跪在地上哭了起来。
　　毕竟他可不是那些穷困潦倒，甚至被逼到跳楼的穿越者啊，相反凭借他的人脉再过不久就有机会触及上市游戏公司二把手的交椅了。
　　若是排除前不久被女友厌恶那糟糕性格而分手的事情，那他的人生简直可以称之为美满好吗？
　　可就是这样一个身为人生赢家的他，却因为那轻藐的一笑，笑到了S11...不对笑到了穿越！这徐尘怎么可以接受！
　　一想到这里，原本抑制在心底的怒意再次涌上徐尘的心头，于是他挥舞着拳头用力朝身后的树干砸了过去。
　　但徐尘这用力一拳过后，树倒是没什么事情，可他却的手背却反倒是遭罪了。
　　于是在手臂的阵痛随着神经传入徐尘大脑中枢后他直接猛地跳起身，开始有些滑稽的捂着自己那受伤的右手，怪叫了起来。
　　“痛痛痛痛痛！”
　　在徐尘这一连串刺耳的叫喊声影响下，附近树枝上停留的鸟儿，纷纷像是受到了惊吓一般，展翅高飞。
　　同时这声音还将一位与徐尘一般，穿着一身杂役弟子衣物，身背竹篓，脸部被厚重刘海遮掩大半的阴沉少年吸引了过来。

<div align="center">　　————————————————

回复:

 
为啥感觉这个开头似曾相识
因为我讨厌想名字，所以大部分名字都是借用了之前弃坑的皮套上去的

回复:

 
狗策划估计是某个被作者怨恨的人
我只是出于个人的恶趣味单纯的想这么写罢了...23333

回复:

<strong>第二章</strong>
　　只见那大半张脸被刘海盖住，故看起来有些阴沉的少年，在看到徐尘将嘴贴近通红的手掌边上奋力吹气的时候，便有些关切的问道：
　　“那个...徐师兄，你没事吧？”
　　听到声音的徐尘这才反应过来自己身后有人，于是赶忙转身并将自己受伤的手掌背于身后。
　　“并无大碍...并无大碍”
　　但当徐尘发现先前与自己搭话的人原来是面前这个少年之后，内心顿时松了一口气。
　　因为眼前这个少年，正是原主为数不多的好友，不过据由于对方自述在捡回宗门之前，一直都是四处漂泊的状态，故无父无母也无名无姓。
　　所以上至门派管事下至同门为了方便称呼，便通过其脸颊上带着微微雀斑的特征，为其取了个小麻雀这般的称呼。
　　而当初也多亏了这个小麻雀，徐尘才没有在穿越时便溺死于湖底，可谓是徐尘的救命恩人。
　　不过徐尘穿越之前本就是一个薄情的人，那时的他虽在人前总是摆出一副友爱上司的模样，但内心实际上却是冷漠无比，讨厌无法给他带来利益的人以及没有价值的人。
　　所以哪怕是面对小麻雀这种对他有救命之恩的恩人，徐尘依旧不打算报答对方的恩情，亦或者像原主那般，和资质同样平庸的小麻雀继续抱团取暖。
　　毕竟和弱者报团取暖根本毫无意义，没有利用价值的东西就应当快点踢开。
　　不过眼下徐尘也清楚自己还未在这个世界站稳脚跟，不宜进行一些没有必要的交恶，更何况对方没准某天还会成为自己手中有利的棋子也说不定。
　　于是徐尘若有所思的瞟了一眼小麻雀，而后笑着说道：
　　“我还当是谁，原来是小麻雀啊，可吓了师兄一跳”
　　与徐尘脸上风轻云淡的笑容形成了鲜明的对比，小麻雀在看到徐尘竹篓中寥寥数根的红色药草，出于往日的交情一时间表情有些忧虑的冲徐尘问道：
　　“徐师兄，你今日采摘的药草又没有达到要求...想必回去后王管事必然会以此为由责罚你一顿...”
　　说着小麻雀便将背在自己身后那满载着药草的竹篓抱在怀中，对着徐尘提议道：
　　“不若把我的一部分药草分于徐师兄吧，这样王管事在看到徐师兄竹篓中多少还装着四分之一的药草，也会因为徐师兄前几天受伤的缘故，姑且放徐师兄一马”
　　若换一个人正常人听到这话，此刻必然要被小麻雀这般两肋插刀的行为所打动。
　　可不巧这里站着的是徐尘，所以他内心不仅未被小麻雀此番举动所打动，反倒是觉得对方有些多管闲事。
　　不过职场上锻炼出的为人处世，让徐尘哪怕是内心厌恶，但脸上依旧能摆出一副好似深受触动一般的表情，并故作犹豫了片刻才开口说道：
　　“不行！”
　　“可是....徐师兄”
　　小麻雀依旧想要帮徐尘一把，可却再一次被徐尘一脸义正言辞的给拒绝了。
　　“上次救命之恩已经让师兄难以偿还了，而今又岂能再因为师兄的一点小事而连累小麻雀你？”
　　“再说了，师兄竹篓中的两株药草也是先前从险地上采摘下来的，样式平日少见，保不准是什么稀缺货也说不定，所以无需为师兄担心”
　　说着徐尘一把背起竹篓走到小麻雀身前，拍了拍对方的肩膀，脸上露出犹如此前原主般和煦的笑容。
　　“比起这些，规定的时间也差不多了，我等该回去向王管事交差了”
　　不得不说，徐尘现在表露在外的言行举止，一如昔日的原主一般。
　　而这也让近些日子还在为徐尘性格转变而烦恼的小麻雀，此刻犹如吃了一颗定心丸一般松了一口气，同时内心也坚定了帮助徐尘的想法。
　　不过介于他印象中的徐尘，一旦决定了某事，就会变得十分倔强的性格，所以小麻雀也知道一时间恐怕是无法说服徐尘的。
　　便在心中暗自做好打算，先依着徐尘性子来，待到王管事责罚自己再出手帮忙也无妨。
　　可背着竹篓走在前头的徐尘并不知道小麻雀心底正在计划着什么，只是发觉对方沉默不语后下意识的问道：
　　“师兄之前就一直很好奇了，为什么仅仅是一些琐碎的、不起眼的杂活，你都要干得如此卖力？”
　　“诶！？”
　　面对徐尘突如其来的询问小麻雀愣了一下，似乎很惊讶徐尘为什么会问出这种问题。
　　“当然是期盼着总有一天能脱离这杂役弟子的身份，晋升为正式弟子，甚至是内门弟子”
　　“不过这些不是师兄曾经对我说过的话吗？为此我们当初还一同许诺过，总有一天会摆脱着杂役弟子的身份晋升为正式弟子，怎么如今师兄倒是反问起我来了？”
　　“师兄自然记得，只不过想试试小你是否已经忘记了，但现在看来你依旧记得啊，师兄甚至欣慰”
　　说着徐尘笑了笑，步伐也轻快了许多，而后头跟着的小麻雀也是一头雾水的摸了摸后脑勺小声喃喃道：
　　“果然，自从那天之后师兄好像稍微变了一些”
　　不过小麻雀并没有往这之上细想，而是快步追了上去，就这样两人一前一后沿着来时的道路回到了门内。
　　————————————————
　　片刻后，只见那高高筑起的山门前头，一众与徐尘一般身着灰衣的杂役弟子正聚集于此。
　　而站在这群杂役弟子面前的，是一位样貌尖嘴猴腮，却一脸神色倨傲的消瘦中年男人。
　　只见那中年男人先是瞟了一眼站在他前方的杂役弟子，而后便扯着自己那尖锐的公鸭嗓喊道：
　　“已是午时，为何还有两人迟迟未归？”
　　面对中年男人的质问，显然没人有胆量回答，于是一众人你看着我我看着你，彼此之前沉默不语，让也让空气中弥漫的气氛开始变得异常凝重。
　　所幸，就在中年男人即将发怒之时，徐尘以及小麻雀的身影慢悠悠的出现在众人面前，于是乎中年男人也顺理成章的将怒火转向两人，张口就是一副教训的语气。
　　“徐尘，你二人为何姗姗来迟？”
　　徐尘走到中年男子面前，而后双手抱拳神色恭敬的解释道：
　　“回禀王管事，弟子先前采摘药草时踏入一险地，这才耽误了些许时间，还请王管事莫怪”
　　但王管事并未因徐尘的解释而轻易作罢，反倒是阴沉着脸看向徐尘身后的竹篓。
　　“原来如此，但你身后那空无一物的竹篓又是为何？莫不是忘记了我先前交代过什么？”
　　经由王管事的话语，其余一众杂役弟子这才发现徐尘背后那空无一物的竹篓，为此皆是摆出一脸兴灾惹祸的表情，准备看这徐尘究竟会被王管事如何严惩。
　　而一旁的小麻雀见势也是站不住了，急忙便准备为徐尘出声，不过与小麻雀的焦急不同，徐尘倒是一副不慌不忙的样子。
　　“王管事莫急，先前弟子也说了，采摘药草时误入一险地，也正因如此徐某撞见了两株色泽以及样貌都极为少见的药草”
　　说罢徐尘将背着身后的竹篓卸下，并将装于竹篓内的两株红色药草取出，向王管事双手呈上。
　　“虽弟子不识草药，但隐隐约约感觉此药草价值不菲，故耽误了许多时间只为采摘这两株药草，还请王管先仔细斟酌一二”
　　王管事听罢态度并没有太大改观，毕竟后山该采的珍贵药草早些年就已经采光了，所以区区一个杂役弟子口中价值不菲的药草，想必也不过是稀缺些的杂草尔耳。
　　但为了威信，王管事也不可能无故放矢，所以还是从徐尘手中接过了那两株药草，准备观望过后在以一个合理的理由严惩这徐尘。
　　而徐尘身后的小麻雀显然也是从王管事脸上的表情猜到了对方心底究竟在想些什么，所以才会一脸紧张的吞咽了一口唾沫。
　　可出乎在场所以人的意料，只见那王管事在将药草放于手中细细端详了没多久过后，他的表情便从原先的不屑，转变为了震惊，甚至于眼神中也开始多出了几分炽热。
　　看着王管事展露在言表的心绪转变，徐尘的嘴角不由勾起一抹别有深意的微笑。
　　老实说原主的记忆中并没有关于药草的知识，所以按理来说他本不应该知道这两株草药的实际价值，可即便如此他却依然正确的道出了这株药草的价值。
　　很显然原因只有一个，那就是这株药草和他编辑在游戏文本中的设定介绍还有数据基本吻合，才会导致王管事的态度转变。
　　同时这也意味着这个世界确实如他所想，沿袭着此前游戏中的设定。虽然无法解释这其中的缘由，但毫无疑问他第一阶段的实验成功了。
　　所以接下来他要做的，就是尽可能多且谨慎的去验证，这个世界确确实实在按照自己此前设定的一切正常运转。
　　恰好在徐尘满心欢喜的同时，另一边将药草小心翼翼放在右手上的王管事，如今也与徐尘一样，情绪稍微有些激动，于是他便将左手搭在徐尘的肩上拍了拍。
　　“徐尘干得不错，但这药草你是从何处采摘到的？别处是否还能摘到同样的药草？”
　　徐尘摇了摇头，故作惋惜的说道：
　　“这两株药草，乃是弟子于一处悬崖峭壁所得，至于别处是否还能摘到同样的药草，弟子不敢凭空断言，只能说弟子暂时并未寻到”
　　“是吗？”
　　王管事显然有些失望，不过他还是很快的振作过来。
　　“罢了，摘到这两株药草已是大功一件，又念你前些天不幸发生了意外，所以近些天就不用跟着继续忙活这些杂活了，好生养伤吧”
　　徐尘听罢内心非但不感动，反倒一时间有些鄙夷，毕竟这两株药草在太和门这种低端门派的视角中还是极为珍贵的，按理来说丹药功法多少还是要奖励一二的。
　　可这王管事却是用简简单单几句话就将他打发了，莫不是真以为他是要饭的？
　　不过徐尘此刻内心哪怕百般不满，却依旧摆出一副感激涕零的样子，对王管事抱拳道谢。
　　“那弟子就谢过王管事！”
　　王管事点了点头，用眼神示意徐尘退下，而后又看着颤颤巍巍站立在他面前的小麻雀。
　　“看在徐尘的面子上你晚归之事我也不再过多追究，不过今天去后山采摘的药草我要查验一二”
　　“是，王管事”
　　说罢小麻雀便将肩上背着的竹篓卸下，并抱到王管事面前，等待对方像往常一般查验。
　　可出乎意料，在王管事随意的从竹篓中挑出几根药草端详片刻后，他的脸色突然一黑，随即更是一脚将竹篓踹翻。
　　“岂有此理，这竹篓内装着的药草，大部分皆为杂草，而其中一小部分也堪堪不过是最低劣的一类药草罢了，这采摘回来又于杂草有何区别？”
　　“所以我看你无非就是想将这杂草混于药草之中准备滥竽充数，若非是我查验的仔细，你恐怕就蒙混过关了吧？”
　　“不是的...王管事...”
　　小麻雀正准备开口解释，可王管事抬手便准备招呼周围的杂役弟子，准备对小麻雀施以门规。
　　所幸就在这个时候，徐尘突然上前一步，将小麻雀护在身后，随即双手抱拳，对着王管事解释道：
　　“王管事三思，此前弟子忘说了，当时步入险地幸得师弟相助，弟子才勉强将这两株药草摘得，所以希望王管事能看在这两株药草的份上姑且饶师弟一马”
　　“不过即便弟子不说，像王管事这等持论公允之人在得知真相后，也必然会给出一个合理的处置！”
　　虽然徐尘这番溜须拍马的吹捧在他以往的吹捧中根本称不上多么入流，甚至仅仅只要细听便能听出其中阿谀奉承之意。
　　但这套十分没有技术含量的吹捧，在王管事这等一般杂役弟子眼中看似高高在上，但在正式弟子眼中却又不受待见的人耳中，显然十分受用。
　　于是心情缓和了许多的王管事轻轻搌了搌自己的八字胡，语气平和的说道：
　　“说得很好，本管事确实持论公允”
　　说罢王管事转而看向小麻雀。
　　“所以念其有功，这件事情我就不再追究了，但往后某要再用这等滥竽充数的手法蒙骗本管事！”
　　“弟子谢过王管事”
　　小麻雀颔首道谢，而王管事也是随意的点了点头，随后又简短的对一众弟子吩咐了一些事情，便在众人的目送之下，心急火燎的带着徐尘先前献上的那两株药草扬长而去。
　　————————————————

回复:

<strong>第三章</strong>
　　一众杂役弟子本还打算在一旁兴灾惹祸看徐尘的惨状，可如今王管事不仅未惩戒徐尘，反倒是免了徐尘几天杂活，这也让某些人心中暗自嫉妒。
　　但也仅仅是嫉妒罢了，并没有人真的准备动手，毕竟杂役弟子平日里的杂活本就十分繁杂，哪还有时间去刁难徐尘。
　　再者现在时间也不早了，而他们这群杂役弟子又与正式弟子不同，到的晚了恐怕就连饭粒都不剩多少了。
　　所以在少数几人看着徐尘低声嘲讽了几句后，众人一时间也是不欢而散，纷纷朝着伙房赶去。
　　待人群完全散去之后，仍旧停留在原地的徐尘，看着垂头丧气的小麻雀，故作关心的问道：
　　“怎么？某不是对王管事先前那番话耿耿于怀？”
　　小麻雀抬头看了徐尘一眼，而后摇了摇脑袋。
　　“不，只是回想起我先前还考虑着若是王管事刁难师兄，一定要出手帮助师兄，但现在看来反倒是托了师兄的福才勉强躲过那王管事的责罚，真是麻烦师兄了”
　　说着小麻雀叹了一口气，而徐尘见罢也是语气温柔的安慰道：
　　“你我二人虽异父异母，但共处多年却情同亲生兄弟，在加上前些日子你救我一命，又岂要如此见外？”
　　似乎被徐尘的话语所触动，小麻雀原本紧皱的眉头渐渐舒展开来，眼神中取而代之的也只剩下了感激。
　　“说的也是，那就先谢过师兄了”
　　徐尘亲眼目睹小麻雀被自己一套惯用的伎俩收买人心后，嘴角不由扬起一抹笑意，老实说小麻雀这类性格的人他此前接触的十分多。
　　所以也很清楚的知道这类人有一个共同的特点，那就是一旦陷入穷途末路后，只需要一句简单的关心，以及些许的实际行动，他就会对你甘倒涂地，甚至自觉的充当你手上的刀刃。
　　再加上其软弱的性格，以及糟糕的人际关系，可以说目前没有比这更加好用的工具了。
　　但为了不让小麻雀怀疑，徐尘还是很尽职尽责的在其面前摆出一副可靠师兄的模样。
　　“时间也不早了，我等也快些赶去伙房吧，否则若是晚了，恐怕就得饿着肚子了”
　　可就在徐尘带着小麻雀，准备动身前往伙房的时候，一道如轻铃般悦耳的声音叫住了他。
　　“徐尘！”
　　两人顺着声源望去，只见一青丝如墨染般的少女，正从远处飘然走来。
　　那少女容貌俏丽，身姿动人，身着的青色衣裙在微风的吹拂下，紧紧贴合着少女纤细修长的躯干，显得凹凸有致。
　　在配上那看起来不过十六七岁的年龄，更是将这个年龄段少女的一切美好特质展露无遗。
　　好巧不巧徐尘认得这少女，亦或者说原主的记忆认得这少女，此女名叫林婉儿，曾与徐尘小麻雀等人同为杂役弟子，却因资质異稟被二长老收为了关门弟子。
　　说起来也好笑，当初同为杂役弟子时，原主还对此女多有照护，也因此两人关系甚至一度到了以兄妹相称的地步。
　　可在此女拜入二长老门下之后，此女不仅未看在昔日情分上在平日里多少帮助一下徐尘，反倒是第一时间撇开关系，甚至多次暗中落井下石。
　　而前些日子原主仅仅是看了此女一眼，便被追随者暗害的事情，十有八九也是此女暗中默许的。
　　不得不说与其外表截然相反此女内心简直是蛇蝎心肠，用现代化来说就是活脱脱的一个绿茶婊，不过徐尘也知道，自己不过是八十步笑百步罢了，二者没有本质上的区别。
　　再加上徐尘也不是原主，所以内心对于眼前这个“仇人”自然没有多大的怒意，而是心平静和的回应道：
　　“怎么？婉儿师妹难道是有事找师兄？”
　　不过徐尘话音刚落，还不等林婉儿解释，她身后那身着一袭正式弟子黑衣的男子便提前开口。
　　“徐尘！婉儿师妹岂是你一杂役弟子能喊出的称谓？”
　　但男子刚一说完，便被林婉儿语气愤怒的呵斥。
　　“够了张远!”
　　而那被称作张远的正式弟子，在被林婉儿呵斥后，脸上非但没展露一丝愤怒的情绪，反倒是讨好之意尽显，这让徐尘不由想起了现代社会某种喜欢像异性吐舌头的生物。
　　“婉儿师妹别生气，师兄这就收声，这就收声...”
　　林婉儿冷哼了一声，而后将视野重新转向徐尘。
　　“先前路上碰巧遇见王管事，便顺道从他那里听闻了两株红色药草的事情...”
　　可还不等林婉儿说完，徐尘便提前开口打断。
　　“婉儿师妹是想从我这里打听关于那两株红色药草的生长位置是吗？”
　　见徐尘已将自己目的挑明，林婉儿也不再遮掩什么，而是摆出一副居高临下的姿态说道：
　　“如你所言，我想知道关于那两株药草的采摘位置，当然也并非平白向你索取，我也会适当的回馈你一些功法以及丹药”
　　或许在林婉儿眼中，她的举动是怜悯徐尘这等没有资质天赋的弱者，但在徐尘眼中仅仅只是傲慢罢了。
　　毕竟林婉儿口中的丹药功法，估摸着不过是一些不入流的废品，这种东西他可看不上眼。
　　于是徐尘摇了摇脑袋，故作惋惜的说道：
　　“看来婉儿师妹口中的功法以及丹药注定与我无缘了，毕竟我在后山采药的时候，仅仅只见过那两株红色药草”
　　“所以下次若还碰见这等事情，婉儿师妹还是赶早吧”
　　在甩下这最后一句略带嘲讽的话语后，徐尘便带着小麻雀准备动身离开，可被激怒的林婉儿又如何会放任徐尘二人就这么轻易离开。
　　于是微微侧头用眼神示意张远，而张远也看出了其中的意思，便在两人还未动身离开之前，从身后快步贴近二人，并用力攀住徐尘的右侧肩膀。
　　“师兄这是何意？”
　　徐尘皱了皱眉，转身准备将张远攀在自己肩上的手拍打开，可就在他转过去的瞬间，只见那张远另一只手也攀上了他的左侧肩膀，随即两手一同发力，并且右腿膝盖高抬，用力钝在了徐尘的腹部。
　　而结结实实吃下这一击的徐尘，感到胃部一阵剧痛后，先是对着地面猛地呛出了一大口腹水。
　　在张远松开肩膀的瞬间，徐尘整个人更是直接摔在地上，开始捂着自己腹部蜷缩成一团。
　　可一手造成徐尘这番惨状的张远，非但没展露出一丝同情，反倒是一脸狞笑的踩着徐尘的身子嘲讽道：
　　“徐师弟可真是长本事了啊，你一个小小的杂役弟子，还未问过我等的意见便准备动身离开？”
　　“把你的脚从师兄身上挪开！”
　　小麻雀大吼着朝张远扑了过来，可区区一个从未接触过武学的杂役弟子又如何是正式弟子的对手。
　　所以两人交手还未过数息，小麻雀便已招架不住，被张远一脚踹飞至几米开外的距离。
　　但明明已是遍体鳞伤的小麻雀却再一次站起身，横眉怒目的注视着张远身后的林婉儿。
　　“林婉儿！某要以为我不知道，当初将师兄推入潭中之人，便是张远暗中指派的，而他会做出如此举动，想必也与你脱不开关系”
　　“不曾料想，昔日师兄与你同为杂役弟子时处处袒护着你，但你如今不仅不念旧情，反倒是忘恩负义了起来！”
　　或许是小麻雀这番话让林婉儿想起了昔日与徐尘的点点滴滴，又或许仅仅是林婉儿心虚了，在沉默片刻后林婉儿突然挥手制止了张远的动作，并装模作样的反驳道：
　　“我不知你口中说的究竟所谓何事，但切某因为道听途说了一些子虚乌有的传言，便大言不惭的想要诬蔑于我！”
　　说罢林婉儿便领着张远，准备扬长而去，可在离开之前却又瞟了一眼倒在地上蜷缩着身体一脸痛苦的徐尘，眼中充满厌恶与鄙夷。
　　“徐尘你需知道，人身来就凭借资质出生被归分为三六九等，有如你一般俯首于泥一生碌碌无为之辈，也有如我一般耗费心血只为窥探武道之人”
　　“所以你我命中注定本就不是一路人，何必非得挤到一起，既然如此你只需要尽心尽责做好自己的本分就足矣，毕竟你不过是一个杂役弟子罢了”
　　在丢下这样一句话后，林婉儿便一脸冷漠的越过徐尘的身体，头也不回的径直朝远处走去，毕竟于她而言，像徐尘这般的杂役弟子，实力卑微，根本不堪入目。
　　而在离开后，小麻雀方才撑着自己遍地鳞伤的身体缓步走到徐尘身旁，并将其搀扶起来，眼中尽是关心之意。
　　“师兄身体如何？”
　　可此刻的徐尘在小麻雀眼中好似变了一个人一般，昔日的温柔且带着一丝坚毅的表现消失不见，却而代之一股让人感到恶寒的阴冷以及愤怒。
　　这让小麻雀不由得感到一丝不适，于是便下意识的问道：
　　“师兄？”
　　但如今的徐尘根本没有理会小麻雀的心情，视野至始至终都未从从二人那逐渐远去的背影上挪开，脸上更是摆出一副咬牙切齿的表情。
　　老实说，哪怕是原主与某人有杀父灭族之后，他也不会去代替原主报仇，毕竟对他而言这种事情毫无价值，简直是吃力不讨好的典范。
　　所以一开始他并不想打算理会原主与林婉儿还有张远等人的恩怨纠葛，而是考虑着如何离开这个再过不到一年半载就将要面临灭顶之灾的门派，但如今不同了！
　　要知道他徐尘哪怕放到现代，都是那种狗咬他一口，他必把狗粉尸碎骨的小人，如今又如何能容忍有人站在他脑袋上拉屎？
　　而那拉屎之人，还是两个他用简简单单几段文笔便勾勒出来，且没有详细剧情的炮灰NPC！
　　所以现在他改变策略了，其余不重要的都可以暂时放到一边，但狗和婊子一个都别想跑！他要让两人知道，他们口中该俯于泥土的蠢货，究竟是谁！
　　————————————————

回复:

老实说我挺喜欢那种性格缺陷很大的主角，所以主角性格一开始很糟糕，但后面因为某事，会改变很多

回复:

 
感觉被墙了之后人太少了！不过更加稳定了吧
确实少了很多人...

回复:

第四章
　　寂寥无人的山崖上，林婉儿正手持一柄与其气质极为贴合的精致长剑，闭目伫立在一块巨石的前方。
　　与此同时周边也不断有一缕缕清风拂过，将她的青色长裙微微吹起，并紧紧贴合着身体，让那本就白嫩的娇躯，此刻显得更加诱人。
　　不过就是面前这有着柔弱外表的林婉儿，却在一声突然的轻喝过后，以常人难以想象的速度挥剑斩向巨石，斩击速度之快，甚至在空气中带起一道道尖锐的破风声。
　　而随着破风声消散，那原本庞大的巨石，也已被分为了数十块大小不一的石块。
　　不过它们都有一个共同点，那便是切口极为光滑，难以想象若是用在人身上究竟是何等狠辣，所以从这一点便足以看出，林婉儿并非外表看上去那般弱不禁风。
　　可挥砍出这一击的林婉儿本人，在低头看了一眼散落于脚底的石块后，却并未面露喜色，而是就地开始盘腿打坐闭目凝神，让人不明所以。
　　但就在林婉儿以这个姿态打坐了足足半盏茶左右的时间过后，她的体表开始不断浮现出淡淡的红光。
　　那红光宛如虚影，亦如雾气，若是细心观摩，还可看出其形隐约间神似一条粗大的锁链，紧锁着林婉儿的身体，而这气血如锁的特质，便是锻体境过后气血境武者的象征了。
　　此境界武者，若想突破气血之锁，需不停的引导体内气血，反复冲击，就如那水滴石穿一般，让气血之锁逐渐出现裂纹，直至破裂后方可突破。
　　但随着林婉儿步入气血境二重，如今也有一年半载，任凭她如何尝试，这气血之锁上也仅仅只要数道裂纹，突破可谓是了了无期啊。
　　或许对于一般武者而言，这不过是在正常不过的瓶颈罢了，可对于林婉儿却并非如此。
　　毕竟她林婉儿能够被二长老收为关门弟子，仰仗的不是所谓的容貌亦或者那根本不存在的背景，仅仅天赋而已。
　　所以她等不了，她要在数月后的门派大比中脱颖而出并争取更高的地位！
　　也因此，当初她才会不顾及面子，甚至特意放低姿态去询问徐尘，关于那两株红色药草的事情，只是可惜那徐尘不识好歹。
　　想到这里林婉儿不由的叹了一口气，不过就在她叹气的同时，身后不远处的深林里头，不断有脚步声以及窸窸窣窣的树叶摩擦声传来。
　　出于谨慎的林婉儿赶忙持剑起身，满脸警惕的看着身后的树林。
　　“里面藏的是谁，还不快些出来，否则休怪我刀剑无眼！”
　　林间之人听罢顿时急了眼，赶忙显出身形，林婉儿这才看清，原来先前发出声音之人，正是他的同门师兄兼追求者的张远。
　　若非看在这个师兄还有些许利用价值的份上，她实在没心情搭理对方，可即便如此林婉儿还是冷哼一声。
　　“我不是说了近些天要闭关，让你某要来打扰我吗？”
　　见林婉儿一脸不悦，张远赶忙语气柔和的解释道：
　　“婉儿师妹别生气，师兄之所以来此，不是听说师妹修炼上遇到了些问题吗？”
　　可林婉儿的态度依旧冷漠。
　　“是又如何，不是又如何，莫非你的到来便能解决一直困扰在我心头的难题？”
　　“师妹果然聪慧，师兄这次前来正是有法子帮助你突破瓶颈！”
　　说罢张远便在林婉儿一脸疑惑的目光注视之下踏入身后的林间，待其下一次出现，肩上便扛了一个被五花大绑成一团的小麻雀。
　　而林婉儿看着被张远丢到脚边的小麻，眼中疑惑不仅没有丝毫减少反倒是平添了几分。
　　“这不是那个与徐尘关系颇为要好的杂役弟子吗？为何要将此人带来？难不成这就是你口中突破瓶颈的法子？”
　　张远笑而不语，并俯身将塞在小麻雀嘴中的纸团去除。
　　“婉儿师妹在问你话呢，如果想舒坦些的话，你应该知道怎么回答吧？”
　　可谁知，在小麻雀嘴中的纸团被去除的刹那间，他竟抬起头将口中刚刚积蓄的一口痰猛地吐在张远脸上。
　　而在自己心上人面前被如此羞辱，张远自是气不过，抬起腿便朝小麻雀腹部一脸踹了好几脚，直至林婉儿叫停后，张远方才停下。
　　“这是何意？”
　　林婉儿有些厌恶的看着张远，张远便只好有些尴尬的解释起来。
　　“师妹有所不知，此人停留在锻体二重以过两年，可如今仅仅半个月的时间，便从锻体二重，一跃至锻体五重，在加上上期间有人窥见徐尘暗中给了这小子什么东西，所以这背后必然有什么猫腻”
　　“你的意思是说此人通过徐尘的帮助，使自己的境界突飞猛进？”
　　林婉儿若有所思的盯着遍体鳞伤的小麻雀，如若张远的话属实，此人亦或者徐尘十有八九藏着某种提升境界的手段。
　　毕竟不过半月便凭空提升三个境界，这等武学奇才若被太和门的掌门所知，何须像现在一般在门内当一个卑微的杂役弟子，所以只要稍微细想便知这背后必有猫腻。
　　因此在短暂的试探，确认了小麻雀确实如张远所说境界以达锻体五重过后，林婉儿的眼神也从原先的淡漠，变成了如今的饶有兴趣甚至夹杂着些许期待之情。
　　“果然是锻体五重！”
　　“不如我们做个交易吧，师弟只要能告知我其中的隐情，我必然想办法帮师弟脱离如今杂役弟子的身份”
　　“不仅如此，如若我的境界借此突飞猛进，之后在门内地位水涨船高，也自然少不了你的一份好处，所以师弟你看如何？”
　　自己努力数年却见不到终点的目标如今却被他人轻易的许诺了，很显然小麻雀是被说动了，于是他的脸上短暂的浮现出一抹动摇的神色，但这抹动摇最终还是被愤怒却而代之。
　　“呵？待你地位水涨船高，自然少不了我的一份好处？林婉儿你说这话之前，又是否想过昔日的徐尘师兄”
　　“要知当年徐尘师兄也是将你视若亲生妹妹一般照护，可等到你地位水涨船高后，又如何待他？”
　　说罢小麻雀抬起头，眼中满是鄙夷的看着林婉儿。
　　“所以你终归不过是一个忘恩负义言而无信之辈罢了，既如此我又怎会轻信你等小人的随口一句的承诺”
　　小麻雀的话音刚落，林婉儿忽然面色一沉，神态中顿时显露出一股难以言喻的凄厉与冷酷。
　　毕竟与徐尘的关系一向以来都是林婉儿不愿提起的痛点，所以小麻雀如今的做法无异于戳了林婉儿的痛点，还在其伤口上撒盐，简直是自寻死路。
　　所幸林婉儿虽然表面无比愤怒，但大脑实际上还是冷静的，既然此人口风严实无妨，那便让徐尘来说。
　　想到这里林婉儿抬起头看着张远，可张远好似早已知道林婉儿想说些什么，亦或者仅仅是单纯的想要在林婉儿面前邀功，便一脸得意的说道：
　　“婉儿师妹不用担心，来时我就已经考虑这小子嘴硬不愿开口，便交代人将此事告知徐尘”
　　“想必以徐尘那个愣头青的性格来看，必然不会见死不救，所以现在恐怕已经到附近了也说不定”
　　这不刚等张远话音落下，便听不远处的山林内，传来了一阵叫喊，而来着便是满脸怒意的徐尘。
　　只见走出树林的徐尘，在看到林婉儿脚边遍体鳞伤的小麻雀后，便一脸愤恨的瞪着二人。
　　“放开他！”
　　听见声音的小麻雀抬起头，一脸惊讶的看着徐尘，但一旁的林婉儿这时却笑了笑。
　　而小麻雀也从林婉儿这抹别有深意的笑容中看出了一丝算计的韵味，便有些焦急的大喊道：
　　“师兄无需管我，快走！”
　　“别不识好歹，还没轮到该你说话的时候”
　　张远有些厌烦的用左脚用力踩住小麻雀的脑袋，而徐尘看见这一幕后，气不过便大声怒斥二人。
　　“岂有此理，昔日针对我就罢了，可如今为何要针对我身边的无关之人？”
　　林婉儿听罢挥了挥手，示意张远停下。
　　“放了他倒也无妨，只是有一个条件”
　　“条件？什么条件？”
　　徐尘摆出一副不安的表情，而这幅表情反倒让林婉儿感到胜券在握。
　　“很简单，将他境界突飞猛进的法子告诉我，毕竟我知道，他境界提升背后的原因必然与你息息相关！”
　　徐尘并没有马上答应下来，而是有些怒其不争又有些无奈的瞟了一眼沉默不语的小麻雀，最后才攥紧拳头咬紧唇齿，摆出一副极为不甘的表情。
　　“好，我答应！”
　　————————————————
　　片刻后，由徐尘小麻雀开头，林婉儿张远尾随其后，众人一路来到了后山下一处被树木杂草所掩盖的隐蔽洞穴内部，并根据徐尘此前事先留好的记号，一路行至一扇黑色石门面前。
　　观那石门左右两边皆雕琢着山川鸟兽，精美异常同时又栩栩如生，非出自名家之手不可，由此也得以看出，其洞府之主身份必然不凡。
　　但徐尘身后的林婉儿，依旧是一脸警惕的看着面前的洞穴说道：
　　“这就是你所说的机缘之地？”
　　徐尘并没有解释，而是不满的反驳道：
　　“你若是不信大可转身离去，毕竟如不是你威逼于我，我也不会将你带于此地”
　　见徐尘的表情并无异常，话语中也听不出任何端疑，林婉儿也只得作罢。
　　“既然你如此坚信，便前面领路吧！”
　　“林婉儿，我已遵守约定将你带到此地，你莫要再得寸进尺！”
　　徐尘握紧拳头，面色有些难堪的样子，但林婉儿却淡定自若的反问道：
　　“不过是要求再带一段路罢了，如何算得上得寸进尺？亦或者这洞府内并非所谓的机缘，而是你苦心设计好用于坑害我等的陷阱？”
　　“坑害我等的陷阱？徐尘你还真是有本事啊！”
　　还未等徐尘解释，张远便不由分说的一拳朝徐尘抡来，所幸在拳头与徐尘面部仅差一个指甲盖的距离时，被林婉儿及时阻止了。
　　“慢着，这不过是我的猜想罢了！”
　　林婉儿平静的解释道，当然这并不是她好心，只不过是担心若失去徐尘独自进入那洞府，恐会生出变故，所以才特意留徐尘一条小命，以便让其作为替死鬼走在前头。
　　于是在阻止了张远莽撞的行为过后，林婉儿便俯视着被吓得瘫坐在地，嘴边不断喘着粗气的徐尘。
　　“徐尘，该怎么做想必不用我多说了吧？”
　　被威胁的徐尘在沉思片刻后，最终还是一脸心不甘情不愿的起身走向石门，而与之同行的小麻雀，也在一旁低垂着脑袋，表情自责的说道：
　　“师兄昔日将那些丹药赠予我，并交代切莫告知他人，可如今却是我害得师兄落入如此境地，我无颜面对师兄...”
　　看着一脸愧疚的小麻雀，徐尘叹了一口气，而后抬手拍了拍对方的肩膀，安慰道：
　　“师兄确实生气，但那些终归不过是一些丹药罢了，又如何比得上我的兄弟，权当被狗叼去便是”
　　小麻雀听罢，感激的眼泪沿着瘦削的脸颊流下来，虽然不过是简简单单一句话，但对于他而言已是绝大的安慰了。
　　不过就在小麻雀抬手抹泪之际，身后的张远却有些不耐烦了，毫不掩饰的开口骂道：
　　“你二人要叙旧之后有大把时间，但若现在耽误我等大事，那便后果自负！”
　　随后张远握紧了自己的拳头，意图不言而喻，于是徐尘只好转身将双手按压在石门的两侧，用力的将门扉向前方推动。
　　随着耳边连绵不断的刺耳石磨声过后，石门被完全推开，与此同时一股丹药特有的气味裹挟着飘散在空气中的尘埃，也朝着众人扑面而来。
　　而被这股气味所吸引的林婉儿张远二人，赶忙顺着气味的方向看去，便发现了洞府内部各色的器皿，以及一口十分显眼的巨大青铜丹炉，还有丹炉周围散落一地的丹药。
　　虽然二人并没有看清那丹药的样貌，可仅仅从丹药的色泽以及远远飘来的药物芳香便能大体猜到，这些散落于地面的丹药必然不是什么凡品。
　　意识到自己没找错地方的二人，此刻内心都是一阵狂喜，但就在二人视线被丹药牢牢锁住的同时，徐尘已经悄然接近洞府正中心，被盛放在一处阵法上方的一个黑色小盒。
　　可不知是巧合还是有意为之，徐尘在前行的同时，竟一不小心踢到了地上一件青铜器皿。
　　而这器皿滚动的声音，在此刻这种安静到诡谲的环境下显得无比清晰，所以二人的视线理所当然的转到了徐尘的身上，并发现了徐尘正鬼鬼祟祟的想接近洞府正中心那黑色小盒。
　　虽然二人并不知道徐尘究竟有什么目的，但能让徐尘如此冒险，那小盒中必然装着某种能够威胁他二人的东西，于是两人十分默契的同时运转全身气血，以最快的速度冲向徐尘。
　　不过由于张远要比林婉儿高出两个小境界，便先一步赶上徐尘，并在逐渐贴近徐尘之际化拳为掌。
　　但令人惊讶的是，徐尘手掌周边溢出的气血时而如狼时而似虎，竟隐隐约约带着一丝野兽的凶猛杀意，而就是这样危险的一掌，此刻正猛地朝徐尘脊背击去。
　　————————————————

回复:

不想写这章，真不想写，但我这人又强迫症，看别的人文真不会有这种感觉，可自己写的时候实在无法做到也没能力做到毫无前因后果甚至铺垫，就突然把女角色带到莫个地方，用莫名其妙多出来的道具上去就一刀

回复:

<strong>第五章</strong>
      眼见张远那全力一掌便要拍在徐尘脊背上，可就在这千钧一发之际，小麻雀竟闪身挡在了徐尘身前。
　　但区区一个锻体五重甚至连武学基础都没有的杂役弟子，又怎能抗下张远这一掌。
　　于是这一掌过后，小麻雀与徐尘二人被连带着击飞了数米才最终摔在地上，不过徐尘状态倒还好，虽有大面积擦伤却并无大碍。
　　可此时此刻倒在徐尘怀中的小麻雀，在接下张远那全力一掌过后，已然筋脉尽断七窍流血，甚至连开口说上最后一句话的力气都没有，便最终闭上了眼。
　　而徐尘也好似被小麻雀舍身保护他的举动所触动一般，眼眶中尽不断有晶莹剔透的液体溢出，随后更是抱着小麻雀开始痛哭不止。
　　但作为始作俑者的张远仅仅是冷哼一声，并对着小麻雀嘲讽了一句“螳臂当车”后，便再一次抬掌走向徐尘，准备将其一并击杀。
　　不过还未等他向前走出几步，林婉儿的声音便从身后叫住了他。
　　“无需现在杀死徐尘，毕竟以他的实力根本无法对我们造成任何威胁，所以比起杀死他，留他一命反倒对我们更加有价值”
　　所幸张远脑子其实并不傻，他先前急于想要击杀徐尘，也完全是害怕徐尘在那个黑色方盒中藏了某种能够威胁他二人的手段。
　　不过而今以徐尘的能力已经没有可能在二人的视线下再次接触到那个黑色方盒了，而且过一会那个黑色方盒的开启，说不定还需要徐尘的帮忙，所以姑且先留徐尘一命倒也无妨。
　　于是在林婉儿的建议下，张远慢慢的停下了脚步，并放下了原本抬起的手臂转而看向林婉儿。
　　“那便依婉儿师妹所言”
　　说罢两人一同朝洞府中心处的那个黑色方盒走去，可就在二人视线从徐尘身上短暂移开的瞬间，徐尘脸上原本挂着的悲伤神情转而消散殆尽，取而代之的是一抹阴冷无比的笑容。
　　“不，不行，还不能笑，要忍住，毕竟再过不久，好戏就要上演了！”
　　徐尘一边低声说着这样意义不明的话语，一边又努力的让自己表情维持正常，不至于因为面前这愚蠢的笑话而暴露。
　　可即便他如此努力的抑制脸上的笑容，但嘴角却还是不受控制的持续抽搐着，于是接下来的时间里，徐尘就一边捂着嘴，喉咙内一边发出低沉的冷笑，默默看着傻傻走向黑色方盒的二人。
　　而此时迈步走向黑色方盒的二人，丝毫不知道前方等待自己的究竟是何等命运。
　　他们一个沉溺在自己对于未来的幻想，一个算计着如何杀死对方，自己一人独占这盒中的机缘，但现实很快便给了两人当头一棒。
　　因为就在两人快要接近那摆放在石墩上的黑色方盒之际，一股无力感几乎在同一时间从上至下一并涌入二人的体内。
　　而这突然起来的变故，自然是超出二人的预料，于是二人一个身形保持不稳，便狠狠的摔在了满是尘土的地面上。
　　最先反应过来的林婉儿赶忙将视野朝腿部看去，于是接下来便目睹了另她永生难忘的一幕。
　　只见她那原本纤细白嫩的双腿不知何时，竟像失去了肉体支撑一般，干皱成了一团触感极佳的“肉色丝绸”。
　　这难以理解的一幕，让林婉儿本能的想要求助身旁的张远，可但待她转头一看，却发现对方的状态和她如出一辙，这一刻林婉儿整个人愣住了。
　　恰逢此时，徐尘那肆无忌惮的笑容回荡在洞府之中，并清晰的传入二人耳畔。
　　“哈哈哈哈哈哈！真是辛苦你们了！”
　　狂笑过后徐尘一把将原本抱在怀中奄奄一息的小麻雀朝地上一丢，便拍了拍衣袖上的尘土起身朝二人走去。
　　此时此刻看着满脸冷笑的徐尘，哪怕是张远也很快的意识到了什么，于是便怒目圆睁的瞪着徐尘。
　　“徐尘！这一切难道都是你搞的...”
　　可还未等张远说完，走到他身旁的徐尘便用力一脚踩在他的脑袋上。
　　“当然，把你们引到这里也好，在石门外边故意装作不想进入洞府也好，甚至最后在你们面前想要抢夺黑色方盒却因为踢到青铜器皿而暴露也好”
　　“这一切的一切，全都是我通过这近一个月以来，对你们性格的逐步了解后，所特意定制好的计划啊”
　　“为的就是让你们笃定这是机缘之地，而后将你们引导到这个看似机缘实为葬身之地的洞府，最终丧命！”
　　随即徐尘又突然低头看向被他踩在脚下的张远，语气中带着一丝惋惜。
　　“虽说结果我其实已经了然于胸了，但老实说我依旧对张师兄你很失望啊！亏得我当初还只将小麻雀境界突飞猛进的消息泄露于你一人”
　　原本满脑子怒火的张远，在听到这番话后，突然愣住了。
　　“你说那家伙当初境界突飞猛进的消息，是你特意透露给我的...”
　　徐尘一脸玩味的看着张远笑道：
　　“我都说了一切都是计划好的嘛，自然也包括这个秘密会泄露的事情！”
　　“所以我才对你更加感到失望啊，毕竟不仅不想着独占机缘，反倒是第一时间将此事作为谄媚林婉儿的机会，该说不愧是舔狗吗？真是狗性难移啊”
　　“不过话虽如此说，但你会拿这件事去跪舔，实际上也在我的意料之中，果然蠢货至始至终都是蠢货啊！真是无药可救！哈哈哈哈哈哈！”
　　说着徐尘便在张远面前肆无忌惮的大笑了起来，但面对徐尘如此做派，全身无力的张远只得瘫倒在地无能狂怒。
　　“徐尘！我要杀了你！我要杀了...”
　　“轮到你说话了吗？”
　　还未等张远说完，徐尘便拎起脚边足足有一个人头大小的青铜器皿，不断朝张远脑门砸去，直至对方血肉飞溅说不出话为止。
　　至于一旁亲眼目睹这一幕的林婉儿虽然有些恐惧甚至于愤怒，但至始至终都未因此失去过冷静，而是一脸不解的看向徐尘。
　　“你说那杂役弟子的秘密之所以会暴露，都是因为你有意透露的？但你二人不是一直以兄弟相称吗？为何会将他至于危险之中？”
　　“兄弟？”
　　徐尘看了一眼至今为止依旧昏迷不醒的小麻雀，虽然脸上闪过短暂的犹豫，但最终还是很快转变成了不带一丝感情的冷漠。
　　“很简单，我是人，人会因为工具有用，就对工具生起感情吗？不会吧？因为工具无论怎么变化，终归不过是工具罢了”
　　“而一直按照我预料所行动的你们对我而言也是如此，不过是一件不值一提的工具罢了！”
　　“工具？”
　　林婉儿眼神惊恐的看向徐尘，因为在他记忆中的那个徐尘，是一个十分意气用事，固执且爱惜身边同伴的男人，可如今一脸冷漠的直言他人不过是工具的徐尘，哪还有一丝曾经的模样？
　　这简直就好像站在她面前的徐尘，根本不是原本的徐尘，至于原本的徐尘其实已经在悄然之间被换了一个人。
　　而现在隐藏在徐尘这张皮囊里边的，不过是一头随时准备对他人吐出尖锐獠牙的残忍怪物。
　　一想到这里，林婉儿语气开始有些动摇的朝徐尘问道：
　　“你...究竟是谁？”
　　“我是谁？”
　　说道这里，徐尘抬手捂着头笑了起来。
　　“师妹记性真是差啊，我当然是徐尘，那个生于战乱无父无母后被捡回太和门的徐尘，那个一心想成为太和门正式弟子出人头地的徐尘”
　　“那个在他人眼中愣头青，待人却一片赤诚，甚至愿为重要之人付出的徐尘啊！”
　　看着面前一脸冷笑，话语也仿佛在嘲讽过去自己的徐尘，林婉儿第一次对这个男人从内心深处感到胆寒。
　　“你是不是徐尘都无所谓了，但我警告你，如果我现在死了，我的师傅，也就是太和门二长老，还有掌门一定不会放过你的！”
　　陷入恐惧的林婉儿意图用这种话语来震呵徐尘，迫使徐尘放过她，可答案其实从一开始就已经注定了。
　　果不其然，在这番话过后，徐尘脸上不仅未露出难为的神色，反倒是一脸同情的叹了一口气。
　　“我以为你会比张远聪明一些，可终归也不过是蠢货吗？”
　　说罢徐尘走到林婉儿身旁，俯下身子用带着血的手捏住对方的下巴。
　　“明明我都已经把计划策划到了这种地步，怎么可能会连这最关键的一步都不去算计啊？”
　　“再者退一万步来说，即便我杀你的事情暴露了那也根本无所谓，因为把我二人置于衡器的两头，无论多少次我都有方法让衡器导向我”
　　林婉儿听罢丝毫不顾及形象，而是情绪激动的喊道：
　　“不可能！你不过是一个杂役弟子，师傅还有掌门知道后，如何会放过你！
　　“所以我给你一个机会，放了我，我回去之后不仅既往不咎，还能在门内拉你一把！”
　　这时的林婉儿已再不复昔日那个高傲的关门弟子形象，而像是一个行刑前不停打滚下跪祈求他人饶过一命的蠢货。
　　不得不说天才的高傲掉落于地，并被他无情踩在脚底碾碎，不管是现代还是这里，无论多少次都让他乐此不疲，所以他才会特意的在对方临死前针对对方的痛点，说出如此多的废话。
　　但现在已经无所谓了，他已经厌倦了，于是徐尘的笑声骤然停止，一脸鄙夷的将嘴附在林婉儿耳边轻声说道：
　　“看来你还是没意识到自己究竟是什么处境啊，不过已经无所谓，但你放心我不会像对待张远一样对待你的”
　　“因为之后新生的你，一定会为了我好好努力的，所以在此之前，即便只有皮囊，也不能被随意破坏啊”
　　说罢徐尘起身看向前方的黑色方盒，而林婉儿则是眼神涣散的看向徐尘。
　　“这是什么意思....？”
　　但徐尘并没有回话，而是起身朝着黑色方盒双手抱拳，语气恭敬的说道：
　　“那么接下来请前辈按照事先约定好的行事！”
　　林婉儿刚想要开口说些什么，可在徐尘说完这句话之后，她的舌头突然塌下来，这让她哪怕连简简单单的几个音调，都需要撕扯着嗓子才能喊出。
　　“呃...呃呃...”
　　于是在最后几声饱含不甘绝望痛苦害怕甚至懊悔的声音过后，林婉儿眼睁睁的看着自己的肉体逐渐干皱。
　　直至连最后一丝意识都完全消散，变成一副内部一边中空，但外部却无比白皙滑嫩的皮囊....

回复:

 
妈耶，终于进入正题了，好是好，就是有点慢，要是更新能快点就好了
没办法，平时工作也很忙碌，下班回家还要码其他文，最后剩下一点时间才因为兴趣写这个

回复:

另一边存稿不够了，先鸽几天，反正这文也没什么人看，所以慢慢来吧

回复:

今天上最后一天班明天休息，所以晚上开始码字，也不知道后天写的写的写不完，总而言之我慢慢来吧

回复:

别骂了别骂了，再骂我就要哭了，毕竟我昨天说的是看后天能不能码出来，而我现在实际上已经码了3000字了，只是怕有些大佬又说我断章手法恶心，故准备看看能不能再加3，4000字明天一并发出来，综上所述我那不是屑，是鉴好吗？（鉴不鉴啊？真的太鉴了.JPG）
所以种豆得瓜,照在了大腚上！

回复:

<strong>第六章</strong>
       在林婉儿的惨叫声逐渐消散在空旷寂静的洞府后，徐尘便俯身将摊在地上的那团肉色皮囊拾起。
　　但或许是由于林婉儿变成皮囊后体积有着明显的缩小，亦或者是因为皮肤过于滑嫩的缘故，徐尘拿起后还未怎么抖动，那皮囊上挂带着的衣物便以尽数散落于地。
　　不过徐尘并未理会，而是将手中白皙的皮物缓缓舒张开来，并低头看了一眼林婉儿那虽然干皱却仍旧精致貌美的面庞，嘴角不由露出了一抹轻蔑的笑容。
　　与此同时空旷的洞府内突然响起一道听不清男女老少却又有些刺耳的声音。
　　“方才那一掌，若是你正面接下恐怕九死一生，所以你先前是已经算好了跟于你身旁的那个小辈会替你挡下那一掌？”
　　面对自己身后突然传来的诡异声音，徐尘不仅不感到恐惧反倒像是事先知道一般，语气平和的回应道：
　　“当然，这也在晚辈的谋划之中，不过话虽如此说，但以当时的状况来看，哪怕他不帮晚辈挡下那一掌，前辈也必然会出手护晚辈周全不是吗？”
　　说罢徐尘放下手中的皮物，略带随意的摊了摊手，但那被称为前辈的家伙却冷哼了一声。
　　“观那小辈处处唯你马首是瞻，甚至在关键时刻愿舍身为你挡下那致命一击，而你背地了却行这等恩将仇报之举，真可谓是忘恩负义背信弃义之辈”
　　徐尘从这话中听到了某种暗示，便下意识的眉头紧皱。
　　“晚辈却非好人，所以这话从某些侠客义士口中说出倒也没有任何问题，但从前辈口中说出这可就有些变味了，毕竟前辈也不并非什么良善之辈”
　　“所以大家不过都是一丘之貉罢了，既然如此前辈有话直说便是，何须在晚辈面前如此拐弯抹角装模作样？”
　　徐尘本以为对方会愤怒，可随着他的话音落下，那声音却开怀大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，本尊名声在尘世虽以埋没，可古往今来被区区一个锻体境武者称为一丘之貉此乃第一次，所以本尊倒是愈发好奇你为何如此了解本尊，又为何能寻到此地”
　　“当然本尊也知道即便问了你也必然闭口不言，所以便不再追问”
　　徐尘下意识松一口气，而后双手抱拳。
　　“那便多谢前....”
　　可还未等他说完，那道声音便再一次于他耳边响起。
　　“何须言谢，毕竟本尊话还未说完”
　　这番话让徐尘内心升起了一丝不好的预感，而对方之后的话语也恰好印证了这一预感。
　　“方才说了，你的秘密本尊可以不再追究，但相对的也需要为你加上一些约束，否则如你这般言而无信之辈，本尊无法全心全意的相信！”
　　“约束？”
　　徐尘皱了皱眉，脸上浮现出一丝不悦。
　　“前辈所谓的约束，便是想让徐某将命交到前辈手中，好让前辈心安？”
　　“你可以如此认为”
　　声音平静的回应道，话语中没有任何想要掩饰的意思，毕竟对它而言，徐尘从一开始就并非什么地位相当能够公平谈判的交易对象，只不过是一条狗罢了。
　　既然是狗，那么就该清楚认识到自己所处的位置，并把拴住脖颈的狗链乖乖递给它，然后依仗它的鼻息存活，此方为正道。
　　可声音不知道，站在它面前的徐尘，从来就不是一个能够以常理度之的家伙。
　　所以在声音用不容置疑的语气说出这番话后，徐尘不仅没如它预料的那般毕恭毕敬，反倒还右手捂脸左手捂腹弯曲着脊背，大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　但在笑了不过只有数息过后，徐尘便立马直起腰板抹了抹眼角的笑泪，开口说道：
　　“晚辈能够理解，前辈无非是害怕晚辈在达成目的走出洞府后，会背弃与前辈此前承诺过的事情”
　　“可能够理解并不意味着让步，所以晚辈还和当初一样，承诺帮前辈重塑一副能够承载您神魂的肉体，但除此之外晚辈不愿接受任何形式的约束以及条件，更何况将性命交于他人之手，如若前辈执意如此行事晚辈只好自尽于此！”
　　“毕竟前辈哪怕功力再盖世无双，在这件事上与晚辈终归都只是买卖双方，既不愿，既怕骗就别买，买卖不就是这般吗？古来至今都是如此！”
　　“所以前辈也不是小孩了，这等孩提都知道的道理，就别让晚辈来特意告诉您啊”
　　徐尘话语中的嘲讽轻藐甚至鄙夷之意毫不掩饰。
　　所以理所当然的在他话音落下的瞬间，洞府内部阴风渐起，甚至于徐尘脚边的石子，也开始微微的抖动了起来。
　　“区区蝼蚁！安敢辱吾！”
　　这声震耳欲聋的愤怒嘶吼响遍整座洞府，一时间引得洞府内部狂风大作地动山摇，简直让人怀疑是不是触怒了老天。
　　而此刻作为怒火所指对象的徐尘自然也是极为不好受，不仅脖颈上浮现出一道十分明显的手印，让他感觉像是被人死死掐住喉咙无法呼吸。
　　同时身体内部的心跳血液脉搏也开始变得无比急促，这种感觉就好像血液下一秒就会冲破他的血管，直接让他爆体而亡一般。
　　可徐尘并未因此面露胆怯，反倒是勉强的抬起脑袋，对着空气露出了一抹十分欠揍的笑容。
　　“这就是神魂境巅峰的强者吗？哪怕没有能承载神魂的肉体，虐起菜来依旧是有够厉害的啊！但前辈可想好了，晚辈就这样死了，前辈真的不后悔吗？”
　　“后悔？”
　　声音冷哼一声。
　　“你的把戏骗骗别人还成，可骗本尊还欠一些火候，毕竟你血液脉搏心跳，甚至身体上五脏六腑的一丝一毫变化，于本尊而言，根本没有任何秘密可言”
　　“所以本尊能够很清楚的从中判断出，你现在极为恐惧甚至害怕，既然如此本尊现在倒是反问你，你真的不害怕吗？”
　　在将恐惧扎根于徐尘心底后，声音便去除了徐尘身上的束缚，并一把将徐尘甩在地上，想让徐尘就此知难而退。
　　可事与愿违，在它一贯经验的判断下被点破谎言本该跪地求饶的徐尘，此刻竟肆无忌惮的放声大笑了起来，就好似完全忘记了刚刚到底发生了什么事情一般。
　　“怕啊，怕到现在起身仅仅走上几步，便会因为恐惧而双腿发软甚至跪倒在地吧？可那又如何？前辈敢杀晚辈吗？或者说前辈杀晚辈值吗？”
　　声音略带怒意的问道：
　　“这是何意？”
　　徐尘一听顿时眉开眼笑，眸子闪着喜悦，因为他知道对方上套了，确实他武力可以说是战五渣，但搬弄是非的口才，可是有些门道的啊。
　　虽说还比不上地球某位自称什么都懂的政客，可想忽悠一个沉溺于武道，甚至有明显软肋的老怪，可以说在简单不过了。
　　于是徐尘笑了笑。
　　“很简单，晚辈不过是一个蝼蚁，一个锻体境随处可见宛如沙石的蝼蚁，但就为了杀死这样一个蝼蚁，您即将大成的绝学可就要功亏一篑了，当然您先别急着解释”
　　“因为我也猜测过，您曾几何时或许有想过用附近的太和门满门来助您重塑躯体，可我提醒你一句，太和门掌门如今也不过罡气境初期，可想而知其下的弟子长老功力究竟如何”
　　“所以这样一群人哪怕全送入您嘴中，怕是也无法完成您的要求，但若是借助太和门引诱世间高手来此，却又要顾及太多”
　　“退一步来说，这方法或许真的可行，可为了稳妥起见这一来二去之下倒也放缓了您重塑身躯的时间，或许十年或许百年，只是您真的等得了这么久吗？亦或者说真的有命等这么久吗？”
　　毫无疑问，徐尘的话语直接击中了其的软肋，这也让洞府因此陷入了暂时的沉默，而徐尘自然也不准备就此作罢，便开始危言耸听起来。
　　“但晚辈不同，不仅是枯骨生肉重塑肉体的赤血灵果，还是凝固魂魄的九幽草，晚辈都能在三年内替前辈寻到，这也是其他人所做不到的，可前辈您所拥有的，不管是功法甚至是丹药，晚辈皆能有方法寻到替代品，而且是更好的替代品”
　　“所以晚辈于前辈您而言是必须的，但前辈于晚辈而言却是可有可无，既然如此这桩买卖便应当以晚辈为主导”
　　“可晚辈也知道，以前辈的境界，只需要轻轻一个念想晚辈便会死亡全尸，所以晚辈自然不可能不怕”
　　“但晚辈敢赌前辈不敢杀晚辈，可前辈是否又敢赌杀死晚辈之后，前辈能否寻到替代品，又能否在大限将至之间匿得一线生机？”
　　说罢徐尘突然将双手摊开，将自己的要害尽数暴露在空气之中，做出好似求死一般的举动，可微微颤抖的双腿，以及因为恐惧而下意识抽搐的嘴角，已然暴露了他怕死的心理。
　　而这些能够明显看出徐尘心理状态的细节，自然是被那默默观察的某人尽收眼底，可看透了一切那又如何？就如同徐尘所言，它真的敢赌吗？
　　赌自己杀死徐尘后能找到一个更好的替代品，赌自己能够在大限将至之前匿得一线生机。
　　其实答案已经很明显了，虽然它知道或许成事的可能并没有徐尘危言耸听的那般微乎其微，但实际上也不容乐观。
　　所以它真的不想，也不敢拿自己穷极一生马上就要寻到的突破契机去赌那一丝渺茫的机会，哪怕它知道徐尘内心十之八九是在虚张声势它也依旧不敢去赌。
　　于是在沉思片刻过后，不甘无奈且愤怒的声音在洞府响起。
　　“此事便依你，不过本尊丑话说在前头，若你离开洞府后背弃此前与本尊做过的承诺，那本尊哪怕顶着神魂破灭的风险，也必让你生不如死！”
　　“前辈之言，晚辈谨记于心,笃之于行！”
　　徐尘双手抱拳，并颔首低眉表示敬意，同时额头不自觉得滴落几滴冷汗，因为和此前十拿九稳不同，这次计划确实有很大赌的成分在其中。
　　毕竟面前这个老不死的怪物，在游戏中原本的设定应该是在太和门灭门后的两年，才会因为某个事件的开启，作为进阶任务而被玩家所发现。
　　可此前游戏运营所在的时间线，还处于太和门灭门不过半年，离这个事件的开启，还有足足一年半的时间。
　　这也就代表眼前这个老怪的大部分深沉设定，他与制作团队完全没有敲定，只是勉勉强强设计出了一个大体框架，同时也意味着站在他面前的老怪，他其实并非知根知底，且有着绝对的胜算。
　　所以他先前诓骗老怪的那些话，都是他依托此前的大体设定框架进行延伸推理以及构思然后制定的精密骗术，本质上就是一场无比危险的赌局。
　　所幸这场豪赌他赌赢了，同时还印证了他内心的某个猜想，既游戏中原本未设定完全的内容，也会朝着尽可能合理的方向发展以及被这个世界所补正，而他只要知道了这一点后续的各种行动就会方便许多。
　　故而这次豪赌可谓是一举两得，不过这种豪赌他往后决计不愿来第二次了，毕竟面对这种老怪的威压，他实在吃不消，乃至于刚才有几次就差点被吓得失禁了，得亏老怪在关键时刻怂了。
　　可还未等徐尘松一口气，那渗人的声音便再一次冷不丁的在他背后响起。
　　“忘了说了，这女子的皮物你又有何用？”
　　在对方的提示之下，徐尘转头看了一眼堆放在林婉儿衣物上方的皮物，笑着说道：
　　“晚辈自然是物尽其用，不过在此之前，晚辈还想拜托前辈一些小事，还请前辈成全！”
　　由于已经在先前谈判不仅落了下风还被徐尘击中了软肋，这让没底气的它也不敢提什么要求，便十分爽快的答应了下来。
　　“罢了罢了，你说出来便是，本尊若能帮，便尽量帮你”
　　而得到承诺的徐尘也是会心一笑。
　　“那就拜托前辈了”
<div align="left">　　————————————————

回复:

<strong>第七章</strong>
　　“小麻雀！小麻雀！”
　　也不知过了多久，在意识昏昏沉沉之际，小麻雀隐隐约约听到了一声焦急的呼喊，声音十分熟悉，是自己的师兄...
　　于是小麻雀勉强的睁开双眼，下一刻映入眼帘的便是自己师兄那喜极而泣的面容。
　　“师兄....？”
　　低沉且虚弱的声音，从小麻雀那干皱的嘴唇中被挤了出来，但就好似冷风中的黯淡烛火，随着都有可能会被吹散一般。
　　“我...这是...”
　　还不等小麻雀说完，徐尘便紧紧握住小麻雀的右手。
　　“若是师兄寻不到救治你的丹药，你现在恐怕就丧生于那张远的一掌之下了，所以你怎能如此不惜命？”
　　一时间徐尘声泪俱下，而感受到滑落在衣襟上的泪珠，一股暖意涌上了小麻雀的心头。
　　原来又是师兄救了我吗？可竟然能寻到救治我的丹药，果然师兄真的好厉害啊...
　　这么想着的小麻雀，露出了纯真的笑容。
　　“这不是还有师兄吗？而且师兄还记得吗？我这条命当初便是师兄给的，所以哪怕是螳臂当车也好，我想报答师兄的恩情，让师兄不曾后悔当初救下我...”
　　“咳咳！咳咳！”
      话才刚说完，小麻雀便猛地朝一旁地面呛了一口瘀血，而其中部分血迹不甚染红了衣角。
　　徐尘见罢赶忙将小麻雀扶起身，并抬头朝着寂静的空气质问道：
　　“前辈，你方才不是说我师弟已无大碍？既然如此现在又是何等情况？”
　　徐尘的语气中充满了焦急愤怒，但其中最让小麻雀在意的，还是口中那所谓的前辈。
　　“前辈？”
　　就在小麻雀一筹莫展之际，虚空中突然响起了一道声音。
　　“你师弟确已无大碍，但伤势并未痊愈，还需通过长年累月的调养方可...”
　　说道这里，那声音突然变得有些惋惜甚至于遗憾。
　　“只不过那一掌之后，你师弟筋脉尽断，这对于普通人而言尚且，可对于武者而言，那便代表究其一生都难以再探究武道，同时也意味着境界将止步于此，但这年纪轻轻...唉...可惜啊，可惜....”
　　虽说小麻雀早已经预想到挡下那一掌的后果，可醒来的他依旧是自欺欺人的对自己说，一定会有转机的。
　　但如今他所谓的自欺欺人，也被徐尘口中的前辈所残忍点醒，这强烈的落差让听到这话的小麻雀一时间面如死灰。
　　“难以再探究武道，境界也止步于此...”
　　看了一眼喃喃自语的小麻雀，徐尘觉得自己的目的已经达成，便是时宜的当着小麻雀的面双膝下跪。
　　“等等...！师兄你这是何意？”
　　反应过来的小麻雀也是急忙将跪倒在地的徐尘拉起身，可徐尘的双膝就好像镶在地面一般，竟纹丝不动。
　　“师弟一生坎坷，只能将一切寄托于那飘渺虚无的武道，然一想到师弟武道却被晚辈亲手所毁，晚辈便再无言以对！”
　　“但前辈手眼通天，必然有办法妙手回春，所以前辈需要何物晚辈都愿意双手奉上，只求前辈了了我师弟的心愿，这便是晚辈唯一的哀求！”
　　“望前辈成全！”
　　说罢徐尘将额头死死的磕在地面，而小麻雀一看顿时也是急了，赶忙反驳道：
　　“不说师弟我经脉尽断是自找的，就说我本就不过是一个资质平平之人，纵然再次踏入武道又如何？既然如此师兄又何须为了我劳烦前辈！”
　　但徐尘依旧是跪倒在地，并坚定且诚恳的从嘴中吐出那五个大字。
　　“望前辈成全！”
　　似乎是被徐尘的举动所“感动”，那声音幽幽说道：
　　“你师兄弟二人其心可鉴其情可明，而本尊也非那般无情之人，便了却你这桩心愿”
　　随着话音落下，只见先前林婉儿散落的衣物以及皮囊，不知何时已经叠放整齐并被一缕清风凭空托到了两人的面前。
　　与早已知道的徐尘不同，小麻雀是在看了好几眼之后，才从皮囊那干皱却精致貌美的面容中辨认出对方是林婉儿，于是便一脸目瞪口呆的问道：
　　“这是林婉儿....？”
　　这时徐尘才终于将埋在地上的头给拔了出来，同时偏头为小麻雀解释道：
　　“先前林婉儿张远二人冒犯了前辈，所以一个变成了如今模样，一个已是死尸”
　　说道这里徐尘指了指远处血肉模糊失去生机变为一具尸体的张远。
　　“只是不知这与前辈口中，所谓了却我师弟的心愿有何关系？”
　　那声音不由叹了一口气，同时心中暗骂着徐尘真当不要脸，可表面却心平气和的说道：
　　“此为我练化自那女子的皮囊，凡是穿上这皮囊之人，无论此前样貌资质如何，甚至是毫无资质的废人，在穿上后皆能改头换面，并假他人之姿，行他人筋脉，使他人之法！”
　　小麻雀并不傻，所以很快的意识到了这究竟是什么意思。
　　“改头换面，并假他人之姿，行他人筋脉，练他人之法？前辈这话的意思是说，如若我穿上这皮囊便会成为那林婉儿？但这样我不就变成了他人吗？又是否还算的上是自己？”
　　面对小麻雀的质问，声音不急不缓的回应道：
　　“你可以如此认为，但无论如何变化，那内在终究不过是你，所以你虽不算自己，却也算自己...”
　　“这....”
　　面对这样的答案，小麻雀真的犹豫了，一方面他知道成为林婉儿可以拥有更好的资质以及门派地位，一方面又厌恶着林婉儿同时也不想成为女子。
　　所以他真的不知道是该如现在一般，默默无闻做一个一辈子都无法出头的杂役弟子，还是该穿上这副皮囊成为林婉儿那般众星捧月的天骄之女？
　　好在徐尘看出了小麻雀犹豫的原因，不过他并没有乘机在后面推小麻雀一把，诱使小麻雀穿上林婉儿的皮囊，而是准备反行其道。
　　“恕晚辈婉拒，毕竟师弟他本就是一顶天立地的男人，如何能容忍自己蜗居在着蛇蝎毒妇的皮囊之内”
　　“所以哪怕需要晚辈付出任何代价，也恳请前辈另想办法！”
　　徐尘对着空气双手抱拳，语气十分诚恳的说道，可与表现在言表上的诚恳不同，这实际上不过是一场做戏罢了。
　　毕竟徐尘很清楚，若是想要让某些人按照他所指定的计划行动并说出他想听的话语，那就要给他们准备好一个合适的登场舞台，然后磨好刀刃，调整好角度，并在心中默数
　　三！
　　二！
　　一！
　　果不其然，刚等徐尘内心默数完三后，小麻雀便急忙开口打断。
　　“够了师兄，我已经想通了，比起现在这幅样子，穿上皮囊变成林婉儿明显是更好的决定”
　　“毕竟这样不仅能让我的武道之路走的更加顺畅，同时也能帮上师兄的忙，在加上林婉儿是二长老的关门弟子就这么消失也无法向掌门以及二长老交代，所以我愿意成为林婉儿！”
　　虽然徐尘知道自己目的已经达成了，但为了在小麻雀心目中彻彻底底树立一个关心他的师兄形象，依旧不准备收手，反倒是演得更加尽兴了。
　　“不行师弟，师兄知道你内心实际上的抵触的，所以让师兄再拜托一下前辈，毕竟如果是前辈的话，一定还会有其他方法的！”
　　徐尘将双手搭在小麻雀肩上不断的摇晃，眼神与话语中的关切焦急毫不掩饰，将一个疼爱师弟的师兄展现的淋漓尽致，同时这也让小麻雀内心愈发愧疚。
　　“不是的师兄，那不过是我无聊的自尊心在作祟罢了，实际上我也知道那样做对我和师兄都有好处，所以我愿意穿上那副皮囊成为林婉儿！”
　　听到小麻雀如此决绝的话语，徐尘也只好故作无奈的低下脑袋。
　　“罢了，这终究是师弟你才能决定的事情，既然师弟如此已决定，那师兄便不再多说什么，而是前往洞府外边等候你，如若期间出了什么问题，务必告诉师兄！”
　　说罢徐尘甩了甩衣袖，便顶着一副唉声叹气的表情，转身朝洞府外边走去，而小麻雀看着徐尘那渐行渐远的背影，也是小声在嘴边喃喃道：
　　“谢谢你，师兄！”
　　说完这句话后，小麻雀便将摆放在衣物上的皮囊拾起，可此前根本没有经验的小麻雀，在看到那干皱的皮囊后面露难色。
　　“前辈....此物晚辈该如何穿戴？”
　　随着小麻雀的发问，虚空中传来一阵不满的声音。
　　“像你平日穿衣一般，将皮囊舒展开来，而后赤裸着身子从皮囊的背部开口处穿入便可”
　　“晚...晚辈...受教了...”
　　在说完这句话后不知为何，小麻雀依旧站在原地红着脸，低头看向手中林婉儿的皮囊，这也让一旁默默观察的某人有些不满。
　　“你在干甚？某不是愚钝到穿衣都需要本尊来教？”
　　小麻雀本想开口让这位前辈暂避，可一想到这样兴许会触怒这位前辈，所以最终还是没敢把话说出口，只得强顶着一脸羞意，将手中的皮物舒展开来。
　　可待小麻雀透过林婉儿皮囊后背上的一处小开口，窥得内部那粉嫩的肉壁后，突然下意识的吞了口唾沫。
　　毕竟无论平日如何，小麻雀终归是一个血气方刚的少年，所以哪怕只是区区一副皮囊，却依旧能让小麻雀的小体感到一阵升温。
　　发现这一点的小麻雀自然也是摇了摇脑袋，将这淫邪的思想从大脑中去除准备专注正事。
　　可当他像是穿戴一双及其丝滑的足衣一般，将双腿缓缓探入林婉儿那双纤细光滑的双腿过后，却能通过皮肤明显感受到大腿被皮囊内部黏稠肉壁所挤压的触感。
　　虽说一开始这种体验称不上多么痛快，甚至能感到阵阵的疼痛以及挤压，可随着时间推移，原本的疼痛挤压感也逐渐消散，取而代之的是一阵阵凉意。
　　不仅如此低头朝下一看竟还能发现，自己原本瘦弱且稍微有些黝黑粗糙不美观的双腿，不知何时已经变成林婉儿那条细削光滑且的纤纤玉腿。
　　甚至于如今只要微微动动那可爱的脚趾丫，小麻雀便能从中感受到双腿上残留的微微酥麻感，以及那阵阵的刺激感，这让他感到十分舒适。
　　不过这么一来倒也让一开始还有些抵触的小麻雀，内心莫名期待起自己将皮囊完全穿戴上究竟会是一副什么模样。
　　于是在这股躁动于内心疯狂膨胀逐渐开始变得愈发难忍之际，小麻雀便开始迫不及待的提起皮物两端往腿部以上拉伸，让其能够完美覆盖自己的下体。
　　可在小麻雀将自己那早已昂扬的巨龙滑入那专属于女子的私密之处时，一股紧致的温暖吸附感以及难以言喻刺激感顺着巨龙附近敏感的神经器官传入他的大脑，并激荡着他的神经。
　　而这种刺激，随着小麻雀巨龙完全没入林婉儿下阴的同时到达了顶峰，这也让此前从未品嗜过男女之欢的小麻雀，一时间大脑竟有些空白。
　　至于那早已被林婉儿下阴取代的地方，不知何时竟开始流出一丝丝黏稠的淡白色液体，像是洪泄一般将两只白嫩的大腿直接染湿了大半，这快感不禁让小麻雀不自觉的发出了几声销魂的呻吟声。
　　“嗯...嗯....呃....”
　　可随着小麻雀呻吟声遍及整个洞府过后，一道不满的声音便在他耳边响起。
　　“你莫不是将本尊的洞府当做了自亵之地？如若不是就快些行事，省的辣了本尊眼睛！”
　　听到这声音的小麻雀脸旁霎时间变得有些通红，毕竟刚刚沉迷于这快感，竟险些忘记了还有前辈在旁观看，这是何等不像话？
　　于是在深呼一口气后，小麻雀便一脸歉意的说道：
　　“请前辈恕罪...晚辈知道了...”
　　说罢小麻雀便开始加快自己穿戴皮囊的速度。
　　先是将自己因为杂活，而满是老茧的双手探入林婉儿那双纤长且秀美的双手并一一对准，而后随意的活动了一下十根葱葱玉指后，便将林婉儿两队虽然不雄伟却十分美型的玉峰覆盖在自己的胸脯上。
　　待上体完全贴合，感受到胸口变得有些沉重且呼吸急促后，小麻雀便低头看向悬挂在原本属于林婉儿的玉峰，如今却是自己玉峰上的美丽脸蛋，下意识的吞咽了一口气唾沫。
　　只需要最后一步...
　　只需要将林婉儿的脑袋完整的贴合自己的脑袋....
　　那么自己就会成为那个林婉儿...那个太和门内众星捧月的林婉儿吗？
　　想到这里小麻雀下意识舔了舔自己有些干皱的嘴唇，便有些急不可耐的控制着原本属于林婉儿的玉手，将那美丽的头颅托起。
　　只见小麻雀先是破开那如丝般的黑发，便将自己的脑袋挤入后脑勺那微小的缝隙之中，而后唇齿舌尖甚至鼻梁双眼，一个个精准的对了过去。
　　直到小麻雀完全将脑袋没入林婉儿的头部后，后脑勺的一丝缝隙也终于完全消失，于是一个赤裸着身体的崭新林婉儿便再一次出现在了洞府之内。
　　那新生的林婉儿先是用丁香小舌舔舐了一下唇齿，在抬起双手低头看向胸部后，那绯红却又貌美的脸颊上，闪过了一丝喜悦以及惊讶之情。
　　“这就是我吗？我现在成为了那个林婉儿吗？”
　　可“林婉儿”喜悦还没多久，脑海中开始有断断续续的记忆断片出现在她眼前，冲击着她的大脑，这让林婉儿直接双膝跪地，抱头低声嘶吼了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　————————————————

回复:

两更送上总计八千字，但码到6000字的时候，突然被同事叫出去喝酒了，所以回来码字的时候整个人晕晕乎乎的，GHS的情节也不知合不合大家胃口。
再者本想检查一下错别字以及略微修改情节的，可碍于酒精影响大脑实在头晕，所以错别字恐怕有点多希望各位见谅。
如果找到可以私信或者贴子下回复，明天精神正常就修改

回复:

 
不是主角穿啊，失望
循序渐进，我不可能让一个一开始设定是正常人的主角，去做出违背他设定性格的事情，所以等之后的剧情==

回复:

终于修改完了，果然喝了酒写出来的文真的难以直视...
还有最近再休息一段，看哪天心情好或者有空再更吧？那么ciao~

回复:

 
更新怎么陷入停滞了。。。
本来想更新的，但是另一边书欠了一大堆更新==根本补不回来，所以实在没空更新这本了

回复:

 
另一边的什么书？
正常的玄幻爽文
