顺便说一下，改姓氏了啦～
入赘了～
回复:

一个碧色的巨大公馆里面，分聚有大门处富丽堂皇的中央大厅，那点缀有用碎金制作的吊灯，幽幽的灯光透过细纱朦胧的纸玻璃，呈现着梦幻一般的稀碎光晕，在幽暗的环境下，散落在大厅各处，有一股通幽的感触，现在似乎是白天，门框旁还映入着阳光。

大厅两边，有着通往公寓二楼的楼梯，如果进门抬头看，能看到大厅二楼的走廊，上面似乎挂着几幅画，不像是什么名画，而似涂鸦，被挂在这样的一个明显不是一般人居住的公寓里面，违和当中，又透露着不一般的气息。

大厅中央的地板上，坐着一个少女。

她有着灰白色的短发，不长，只落到肩上，似白鹅一般干净，令人看到之后感到舒适，像一个天使。

似玉的朱唇微张，她微仰着头看着梦一般的吊灯，似乎在等待着什么，思考着什么。

哐当…………隆隆隆…………

公寓的大门，被推开。

处于两扇门之间的缝隙，外面的阳光洒下，逐步照亮了公寓内幽暗的环境。

“咳咳，到底是谁要把这个门做的这么沉啊！光是推开都耗费了我那么多的力气！如果不是为了寻求帮助，谁会来受这个罪！”

“你小声一点，这里面的人都是我们惹不起的存在，如果被听…………”

话音未落，说话的人突然就僵住了，像是卡壳了的唱片机，嘎然而止。

一个美丽的少女，此刻正坐在光线的中心，四处幽暗，唯有她是阳光中的一朵鲜花，默默地绽放在那里。

很美，很唯美…………

看着他们……

时间流逝，两人似乎无意打破这一微妙的氛围，但是灰白发少女却并不怎么在意。

“是客人……吗？”

轻柔的声音，在这空旷的环境下形成了回荡，宛若动听的旋律幽幽地回响在山谷。当她打破这一份僵局之后，好似一切才回归到了正常的旋律。

他们两个才终于从少女的容貌气质中缓过神来，后面一个穿着西服的男子赶忙向前，脱下了他的帽子，朝着不知为何以鸟坐的姿态坐在这个空旷的大厅中央的少女行礼。

“很抱歉刚刚我们的话语有着冒犯的地方，请您能多加原谅，我一定会好好地教育这一个不知礼仪为何的兄弟。”

“大哥！你为什么要对她行这么大礼啊……你可是…………”

“不想死就给我闭嘴。”

严厉的态度让那个身体微微发福的政客一阵抖嗦，乖乖的闭上了他的嘴巴，但是眼睛当中还是有着不解的怨气，深深地盯着那一个看显娇弱无比的少女。

他不能理解，一向崇敬的大哥，为什么会向这样的少女放下自己的姿态！

见到兄弟不再说话，西装男子继续行礼道：“我叫约翰逊，卡斯汀。这位是我的结义兄弟，摩尼。”

少女轻轻眨了一下眼睛，好似在表达，自己已经听到。

收到示意的约翰逊轻轻戴上了自己的帽子，开口说道：“如您刚刚所闻，我们是来这里寻求你们的帮助的，不知道我们能否有资格，进去和你们相谈？”

“有关你们所在公馆的城市，生死存亡的事情。”

约翰逊有些紧张，他不知道自己的言辞能不能提起对方的兴趣，如果对方对自己所处管理的城市不闻不问，那么一切都将是空谈，他也再也找不到其他能够帮助自己的存在了。 而且，他十分地担忧自己的这个愚蠢的兄弟在这种关键时刻做出什么傻事来，与他们要求助的对象撕破脸皮，甚至对立。 好在，他这时还算是比较听话，没再做出什么事情来。

约翰逊的请求，被少女听到了。

少女看着他，还是稍微思考了一下。

最后，她轻轻地拖着白色的长裙，从冰凉的地面上站了起来。

“您同意了？”

约翰逊说出话的一瞬间，就意识到了不对，因为自己实在是太在乎了，这显得他很急迫，这样会使得他在接下来的谈判当中，完全的落入被动。

本来，想在如此被动的环境下多多的争取一点利益，但是现在看来没有办法了。

少女轻轻摇了摇头。

事情似乎出乎了约翰逊的预料。

半开的大门录着阳光，照射在幽暗的公馆内，带来着光明，长方形的光线笼罩着三人，拖着老长的阴影，其他一切都黯淡着。

“咱……只是一个人偶，没办法做主的。”

“今天大家，都不在家里，家里只有小灰一个人看家。”

人偶？！

约翰逊控制不住的露出惊讶的神色，如果不是因为少女说出来的话，他之前根本想象不到这样如此生动美丽的少女竟然只是人类创造出来的人偶，这已经完全超出了科学所能理解的范畴了。

就连之前没大没小的摩尼也瞪大了眼睛，诧异地看着面前这个栩栩如生的人偶少女，默默地闭着自己的嘴。

他是政客，再怎么心大，也不可能不知道这样的人偶究竟意味着什么。

那么应该如何联系到小灰的“公馆”里的人，向他们请求帮助呢？约翰逊对着小灰询问着。

“需要一个月才能回来吗…………”约翰逊感觉有些绝望，情绪不自觉地沉下来，那时候这座城市不知道还在不在。

小灰见到这个男人有些消沉，思考着，用自己碧色的眼眸看着他：“虽然咱没办法代表大家同意帮助你们，但是咱可以以个人名义帮助你。”

这一个城市并不算很大，为了稍微和谐安定一点，当初雪风她们只选取了这样的一个小近百万人口的小城市，而不是那种几百万千万人口的大城。

如果到时候雪风她们回来之后城市没了，应该也挺麻烦的吧，小灰记得大家在这个城市里还有着什么计划来着。

虽然不太清楚大家想要做什么，但是只要保住这个城市应该就可以了吧。

约翰逊有些不放心。

“只有你一个………人偶，真的没问题吗？”他不能这么冒险。

可是，面前的少女抬起头，有着无比的自信：“当然了，咱可是很强的！”

极北之地的一个洞窟之中……

“我们很久没来了吧”说话的是走在最前面的一个少女，一头柔顺的火红色齐肩短发，随着少女轻快的步伐飘动着，同样火红色的眼睛中流露出稍许的回忆感。说来也是奇怪，极北之地温度向来不会高过零度，有着绝对冰原之称，可是这个女孩身上的衣物并没有很繁琐，一件简单的白色连衣裙包裹住她玲珑有致的身体，露出一小截光滑的小腿，脚上的帆布鞋随着少女的前行发出有节奏的踢踏声，彰显着少女的活力。

“雪风慢点啦，总是这么毛毛躁躁的真是。”紧跟在被称作雪风的少女身后的，是一个更加娇小的——萝莉吧。萝莉这么说着，粉红色的大眼睛半睁着，透露出的是一种淡淡的倦怠，同样的，这个萝莉的身上也只是穿着一件粉红色的服饰，白嫩的手臂，小巧的双腿都大面积的露在外面。脑后樱色的长发一直掩盖住纤细的腰肢。总之，除了小手上那一团金色的光球之外，就是一个很可爱的女孩子呢。

“而且，你离我太远的话，会很冷的哦~”萝莉露出了和善的微笑，扭过头来看着萝莉的雪风不禁打了一个寒颤。“好吧，我知道了啦……星夜你也真是的……”雪风恨恨的说道，一脸不甘心的样子。

随着两人的行径，洞窟的规模反而越来越大，慢慢的，映入眼前的，除了钟乳石之类的产物，还有着数不清的，大大小小的坑洞。“说起来，你为什么会突然想来看看这里呢？”也许是不喜欢太沉默，星夜打开了话题。雪风再一次扭过头，微微一笑，“毕竟十年了，不知道封印还是不是完好的，总要过来看看嘛~这也是工作的重要一环吧”她的语气里流露出的是一种无奈的感觉，不禁让人对这样一个似乎很努力的少女充满了好感。“实话呢”没有敬佩，没有赞美，回复雪风的只有星夜从嘴里吐出来的三个字。“那，那个……最近是不是太忙了来着……我觉得劳逸结合……”雪风话还没说完，就遭到了星夜的打断“你又想偷懒了对吧……”

听到这句话后，雪风露出了一副“竟然被看破了”的表情，在沉默了几秒种后，看起来恼羞成怒的她问道“你怎么知道的哎喂！”面对雪风带着尴尬的质问，星夜是摆出了一副理所当然的样子，“因为如果只是看看封印的完好程度的话，秋乃不是更快吗？”

两个人的话题打开了，一路上慢慢聊着，看似没有止境的洞窟也终于见底了。

这是一个无法形容的感觉，在洞窟的最深处，反而是一个非常广阔的空间，四周的壁面上铭刻着一个个正常人无法理解的生涩符号，数不清的巨大锁链互相交错着，提起了一个位于中心的平台，平台之上，除了一圈圈复杂的花纹，就是一个散发着淡蓝色光辉的石碑。

两个女孩纵身一跃，跳上了这个相比之下显得渺小的平台上。

靠近了石碑，虽然一个是为了咕咕，一个本就不想来，但是真的看到这个不大的石碑时，却都露出了十分感慨的神情。“真的……很久了……”星夜只是注视着，却没有再移动。雪风则不然，她慢慢的走上前去，抚摸着因为在洞窟里带了许久而逐渐光滑的碑身。碑身的正面，铭刻着八个名字，雪风就这样看着，发自内心的露出了无奈的笑容“那时候的大家都很努力呢~”气氛一下子显得有些伤感。

“准确来说，现在除了你之外的大家，依然很努力呢”伤感的气氛也就持续了那么一瞬间罢了。星夜无情的点出了无限接近于事实的事实。“话说你今天为什么老是拆我的台哎喂！”这是来自雪风无力的吐槽。

又是短暂的沉默……

雪风用食指轻轻抵住碑身上铭刻的名字，从上至下，一个一个的念了出来。

“星夜，妖妖，香草，秋乃，小灰，，韩舞，小洁……还有我……”

又是沉默……

还是星夜打破了这股沉默，“说起来，就算是再一次看到，还是让人觉得震撼呢”星夜似乎也是有些故意岔开话题的嫌疑。不过雪风似乎也意识到了，微微感到湿润的眼眶在一个很是夸张的哈欠中掩盖掉了。“是呀，想不到我们几个的能力合起来竟然可以做到这个地步hhh”一边说着，雪风一边挠挠头，“嘛，总之，还有那四个家伙对吧”雪风摇了摇小脑袋，露出了一丝无奈的笑容，从星夜没有再说什么这一点，似乎是真的很无奈呀。

雪风一边向碑身的反面绕去，一边喃喃的说道“两仪，枫林，疯不评，陈”在轻轻的呼出一口气后，雪风有些沉重的说道“原本……都是朋友吧”

绕到反面的她正准备继续这种伤感，可神色之间取而代之的，是前所未有的慎重。“消失了……”似乎是自言自语，但是紧接着雪风的脸色真的大变了。“星夜！”她从石碑后面探出了一个小脑袋，用力的向星夜挥手。“怎么啦？”意识到雪风状态不对的星夜也是终于收起了那股倦怠的气息，几个起落之间便到了雪风身旁。

星夜的脸色也变了……

碑身的背面，一片空白……

虽然不知道曾经有什么东西，但总之，似乎大难将至……

“立刻给小灰打电话，让小灰通知辉夜殿下！”雪风先缓过神来，对着星夜急迫的说道。

……

“为什么小灰也不在！”在拨打电话未果之后，两个人顾不上其他的，全力以赴踏上了归途……

异能者的法则，扭曲了世界的意志，星夜，妖妖，香草，秋乃，小灰，韩舞，小洁，雪风，两仪，枫林，疯不评，陈，新手，汐心，佩儿，亦雨，辉夜……

无尽的争端正式拉响，迫害全明星——异能者法则企划

正式启动！

回复:

“佩儿再见啦～”一个小小的十字路口，一个扎着紫色双马尾的女孩子用力的挥手告别了自己的小伙伴，走上了回家的路。她的身上穿着的黑白相间的校服，百褶裙下是被白丝包裹住的盈盈一握，女孩背着肩上的粉色双肩包，一蹦一跳的向着家的方向走去。

    一个小巷子，是女孩每天的必经之路，女孩也习惯了小巷子的幽深，很自然的走过，但是，今天发生的事，是她短暂的一辈子无法想象的……

    “过来这边”一道声音想起，似乎不惨带任何感情一样的说道，就像是无机质的老旧设备那样“嘎吱嘎吱”的感觉。按理来说，听到这样的语言，女孩一定会选择快速的离开，可是随着声音的传来，女孩原本晶莹的紫色眸子间隐秘的闪过一丝褐色的光芒，随机女孩就这样偏离了家的方向，向着巷子的深处走去……

    小巷子的尽头，是一堵已经破破烂烂的土墙，而土墙之下，或坐着，或站着三个全身裹在黑袍之中的人。

“枫林老大，虽然见了很多次了”其中一个黑衣人挠挠头，“但是你这万物皆允的能力也太过分了吧。”虽然不知道他们的长相，但是那个坐着的黑衣人做出了回复“过分什么，你是不是忘了香草了。”听到香草这个名字，刚刚那个还在挠头的黑衣人身体不由得打了个寒战，发出了有些尴尬的笑容。

    可是接着，他说的话才真的让人无法理解了，“总之，枫林老大，这个身体我要了，小萝莉什么的太棒了不是吗？”看着已经有些手舞足蹈的他，另外俩个人都是沉默不语……

    女孩进来了，那个正在手舞足蹈的人就像是看到猎物似的，三步做两步跑到女孩面前。然后伸出手，开始抚摸女孩白嫩的小脸蛋。

对于这种变态一样的行为，女孩却没有任何的反应，就像是一个提线木偶一样的站着，任由这黑衣人探索者自己娇小身体的每一个角落。

    “别说，这具身体真的不错欸～”这个黑衣人似乎上瘾了，两只手不停的在女孩身上游走，时不时还把脑袋凑上去吸一下。“好了两仪，别玩了，现在时间很紧张”后面那个被称作枫林老大的人用手扶额，声音之中略显无奈。

    “知道啦知道啦”黑衣人，不，被称作两仪的人用手按住女孩的额头。“灵魂法则——”隐藏于兜帽之中的眼睛里猛地睁开，双眼之中流转着淡淡的紫色光晕，“逆转”随着话语的结束，女孩和黑衣人身体不住的摇晃了几下，然后双双倒在了地上……

    令人惊奇的是，反倒是女孩先醒了过来，发出了刚睡醒时迷迷糊糊的可爱咕唔声。女孩揉了揉眼睛，从地上做起来，接着露出了一个不符合她年龄的古怪笑容。“过了这么久，你的兴趣还是一点没变。”从刚刚开始就一直没有说话的那个黑衣人终于开口了，听声音似乎是个女性。

    “陈姐姐，你不喜欢吗？”女孩一改刚才的木纳，很自然的和被称为陈的女性开起了玩笑，简直就像是变了一个人一样的。女孩一边说着，一边用自己幼嫩的双手捏了捏胸前尚未发育的小葡萄——完全不是对自己身体该有的正常举动。

    “总之，先把我们可爱的小妹妹叫醒吧～”女孩轻轻地拍掉身上的灰尘，站了起来，紫色的双马尾随风飘洋，充满了小女孩的活力。

也就是说话间，黑衣人原本的身体动了一下，然后也开始有了转醒的迹象。“看起来不需要我叫醒啦呢~”女孩子稚嫩的声音在耳边响起。黑衣人仿佛意识到了什么不可思议的事情一样，匆匆忙忙的从地上坐起来。“为什么我会听到自己的声音……”发出了这样的疑问，而接下来，黑衣人发出了更加惊奇的叫声。
“我的声音！为什么！”他正在为自己的声音而感到疑惑不解时，身体传来的，陌生的感觉更让他从疑惑变成了惊恐。“你好呀，小朋友~”一个声音把她拉回了现实，他抬起头，一张精致却还显得很稚嫩的可爱面孔映入眼前。明明眼前的女孩笑得很开心，可是他的身体确在颤抖……
“呀，看来你已经意识到了呢~”眼前的女孩把双手背在身后，做出一个可爱的动作，“我们的身体，互换了哦~”

……

“我已经和妖妖和香草联系了，她们现在更好也在附近，我们会和一下在决定下一步计划吧”正在全力往公馆赶回两个女孩正在进行短暂的休息。虽然时间很重要，但是现在不能确定有没有被埋伏的危险，要是把体力耗尽了那才糟糕。“秋乃那边呢？”雪风喝了一口手中见底的饮料，问道。两个女孩现在已经进入了一个城市之中，不过离目的地还有很长一段距离。顺带一提两人现在坐在长椅上，星夜淑女的把两腿并拢，而雪风则是很散慢的坐着，两只纤细的小腿一前一后的摇摆着。

“没联系上，估计是在自己的空间里。”星夜有些无奈的说道。“也不怪她，说好大家放一个月的假的。”雪风听了之后有些烦躁的挠挠头，将手中的饮料瓶丢进垃圾桶，走到一个行人的身边，拉住他，嘀咕了两句。而星夜对雪风的行为似乎也并没有感到奇怪。依然是很优雅的坐着，等着雪风的回来。

“从现在开始，就真的是和时间赛跑了……”对着说出奇怪话语的雪风，星夜用力的点了下头……

此时，某个不知名的空间……

“小洁~你跑不了啦~这可是我创造的空间欸~”一间不大的浴室里，一个蓝色长发的女孩子和一个长着一对猫耳朵，配上红色长发的女孩在浴池里嬉闹。“快点乖乖洗澡啦~”蓝色长发的女孩子按住红色头发女孩子的小脑袋，往水里面按去。

“为什么！你创造的空间连时间都可以没有啊啊啊！”这是红色猫耳女孩的怒吼。

“秋乃永远别想让猫老大屈服！”这还是红色猫耳女孩的怒吼。

“别动我的耳朵！！！”这也是红色猫耳女孩的怒吼。

回复:

 
嗷嗷嗷，姐姐，我来惹，你的亦雨妹妹来啦~~~
（摸摸）妹妹来了呀～

回复:

另一边，和刚刚那个紫发女孩分开后的另一个女孩子，走在回家的路上。一边似乎还想着今天在学校里开心的事吧，女孩，被伙伴称作佩儿是吧。露出了天真的笑容，脚步也显得轻快，身上的同款百褶裙和脑后飘舞的白色长发也随着她的节拍轻轻摇摆着，隐隐约约可以看见的白丝根部的光洁大腿让人浮想联翩。

女孩想着自己的心事，没有注意到前面岔路间走出的那个人影。一席黑袍笼罩住全身，就这么站在路口，看着女孩慢慢的接近。

“你好呀，小妹妹”女孩正在用小手比划着什么，却突然被传入耳中的声音吓了一跳。“哇！”受到惊吓的佩儿立刻抬起头，看向了黑衣人。不怪她为什么会吓了一跳，黑衣人隐藏于黑袍之中的无机质的声音，就算是一个心智成熟的大人来听，恐怕第一时间也会是惊吓。

“那……那个……有什么事吗？”虽然第一时间受了惊吓，但是女孩较好的素养使他迅速回过神来。一只小手放在胸前护住自己，另一只手紧张的捏住百褶裙的下摆。双眼紧闭，仿佛大难来临一般。

“没什么呢，我有那么恐怖吗，我只是有点事拜托你”黑衣人说着，抬起一只手，轻轻地搭在佩儿小小的脑袋上，抚摸了一下。声音似乎也比之前显得生动些许。

“哎哎”感受着头上传来的感觉，佩儿惊呼出声，同时慢慢的睁开了双眼，看着面前的陌生男子，握了握放在胸前的小手。然后坚定地抬起头，“请问是什么事呢？”说完这句话后，佩儿感觉到面前的黑衣人似乎笑了一下。也许是受到黑衣人情绪的影响吧，佩儿也露出了还是带着一丝紧张的笑容。

“真是一个善良的孩子啊，我想拜托的事是——”黑衣人说道这里便顿住了，话锋一转“伪生命法则”短短几个字的时间，黑衣人的气息就完全转变了。

“哎”听到自己不是很明白的词语，佩儿歪了歪小脑袋，一脸的疑惑。

“液化……”黑衣人最后说的两个字仿佛是吐出来的一般，完全不像是人的感觉。如果说这已经让佩儿心里感到恐惧的话，那么接下来发生的事，就让她陷入了真正的恐惧之中。脑袋上原本的触感消失了，取而代之的，像是洗澡时候一样湿润的感觉。

感到惊恐和奇怪的佩儿惊异的抬起头，然后双眼就被盖住失去了知觉，连同小嘴一起，被填充的感觉……

“啊！这是什么！”佩儿的内心之中非常的惊恐，随之而来的，是一种想要睡去的疲倦……

“我，我怎么了……为什么好想睡呀……”

“欸……我原来是要干嘛来着……”

“我……是谁……”

“这种事情，已经无所谓了吧……”

随着佩儿思想的改变，她的意识，就这样活生生的……消失了……

回到现实世界中，佩儿的身体由一开始的剧烈挣扎，到现在一动不动的耷拉着，如果不是脸上大量的液体拉扯着，估计就会直接倒下去了。而这一切的始作俑者，那个黑衣人，全身上下居然都开始液化了……

失去支撑的佩儿就这么倒在了地上，黑衣人，不，现在是一摊液体的黑衣人也不迟钝，慢慢蠕动着靠近她，从佩儿的小嘴，耳朵，一切有缝隙的地方进入，不多时，除了那个原本想要回家的女孩子，再也没有了第二个人……

“唔嗯……”倒在地上像是睡着了一样的佩儿迷迷糊糊的坐起身来，低下头看着自己的身体，先是发出了一个小声的惊呼，接着伸出双手，仔细的观察后又握了握拳。眼前白色的发丝批下，佩儿用自己的小手勾起一绺，放在小鼻子前嗅嗅。“嗯，果然还是女孩子最棒了。”像是在评价物品一样的话，简直，就像是这具身体原本不属于她一样。

佩儿接着站起身来，用手拍拍身上的灰尘，接着两条套着白色的小腿贴紧相互摩擦一下。然后背起了属于她的书包。“我的拜托就是，借你可爱的身体用一下啦，不过借多久嘛，我想是永远哦~”佩儿摆出一个可爱的姿势，宣布着奇奇怪怪的话语。

看了看四周，佩儿没有再踏上回家的路，而是选择了返回，“先和他们会合吧。”

……

回复:

希望大家可以多多回复啦～

回复:

 
栗落花秋乃？栗落花雪风？
对呀，有什么问题吗？

回复:

 
加紧了，精品文章可不适合咕哦。
姐姐都这么说了……
本来今天准备更新神忆的来着……

回复:

“我们互换身体了哦~”眼前的紫发女孩子俏皮的笑着。对着面前露出震惊和恐惧表情的黑衣人说道。相反的，黑衣人非常不习惯的扭动着身体，“怎，怎么会这样……”少女一样的话语配合着无机质的干涩声音，让人听起来不禁泛起鸡皮疙瘩。“请，请把身体还给咱……”黑衣人畏畏缩缩的请求着什么……

“欸？你在说什么呀？”眼前的女孩子轻轻地笑着，“这是我的身体呀，你看这小巧的手臂，这纤细的双腿，散发着清香的身体，我不知道你在说什么啦~”一边说着，一边用自己的小手到处摸着。

“不，不要这样……”黑衣人心中已经开始绝望了。“谁可以……救救我……”

“汐心，你怎么在这里呀~”身前的紫发女孩突然身体一个踉跄，差点倒下来。而她的后面，露出了另一个小脑袋。

“佩儿！你怎么在这里！”黑衣人看到了来者后，不禁失声道。但是回应她的，是她很熟悉的，佩儿平时看最讨厌的人的时候那种不屑和厌恶的目光。“你是谁？”佩儿的语气之中不只是讨厌，似乎还有愤怒存在“欸？”一下子没有回过神来的黑衣人只发出了一个字，但随后他立刻说道：“佩儿，也许这件事很令人不可置信，但是我才是汐心呀”黑衣人匆匆辩解着。希望自己的好友可以相信自己。

“看来疯不评还是正经不少，两仪你快点不行吗！”依然慵懒的靠着墙壁的黑衣人有些不满的说道。“欸，你在说什么呀，疯不评是谁呀？咱是佩儿呀~”佩儿歪了歪头，很刚刚一模一样的动作，一模一样的语气。

“对呀，你是我的好朋友佩儿嘛~”被佩儿称作汐心的女孩抱住佩儿，用力的蹭蹭。“干什么啦汐心，好痒~”佩儿和汐心就像平时那样打闹嬉戏着，如果忽视掉汐心眼中的欲望的话。

“不对啦佩儿！他不是我！”黑衣人急急的说道，“你最喜欢的是……”黑衣人一连串的说出一大串。可是他发现佩儿根本就像没听似的。慢慢的，黑衣人不说话了。“你说完了吗，偷我朋友记忆的混蛋！”这是佩儿对黑衣人唯一的回应……

“快点把我朋友的记忆还给她！”佩儿看起来真的生气了，白嫩的小手叉腰，非常不满的说道。“佩儿……难道你也……”黑衣人从刚刚的话里就发现了不对劲，他是真的了解佩儿，知道佩儿不会说出什么记忆论的。所以，剩下的可能性就只有一个了……

“欸~被发现了吗~我还觉得我演的挺像的~”佩儿，就这样，印证了黑衣人的猜想。一旁的汐心挠了挠头，“总之，没有你的记忆，会很麻烦，所以抱歉啦~”说完，汐心伸出小手，按在黑衣人的额头上。

“不，不要啊，这是我最后的东西了！请不要夺去啊！”无视着黑衣人嘶哑着的求饶，汐心念起了她从未念出的咒语“灵魂法则——夺取”

“咱是可爱的汐心哦~”感受着脑海中多出的记忆和眼前双眼慢慢无神的黑衣人，汐心对他说出了最后一句话“你的身份，我会好好使用的哦~”

……

三十分钟后，两个女孩像往常一样道别，各自走向了回家的路，只是两人的脸色都有些红润，仔细看去，她们的小腿甚至有些颤抖，而小巷之中，只剩下一个眼神空洞的黑衣人……

……

“是……这里吧……”虽然很悦耳，但是却完全没有感情的声音在一栋别墅前响起，女孩拖着白色的长裙，灰白色的短发，不长，只落到肩上，似白鹅一般干净，令人看到之后感到舒适，像一个天使。

“是，是的。”无论是约翰逊还是摩尼，在面对这个女孩的时候，都有些结结巴巴的。
“……”沉默之后，女孩发住了声音“咱知道了……”

女孩轻轻的闭上眼睛，仿佛在感悟什么，当她再一次睁开眼睛的时候，整个人的气势有了天翻地覆的变化。

“机械法则——爆破”

……

回复:

更新不容易，还请多多回复或收藏～
秋乃在此致谢～

回复:

嘛，马上进入小灰线了……
但是是不是受众太小了……
感觉看的人好少……

回复:

“那么，不愿意说出执行人的名字吗”短短十分钟，整栋建筑物已经被夷为平地，四处可见的只有还在不断纷飞的硝烟，而在硝烟之中，剩下的只是如同遗迹一般的建筑残骸了——以及一个女孩和一个快要窒息的女人。女孩如玉一样的手臂紧紧地掐住男人的脖子，而另一只手也没有闲着，在可以扭曲世界的异能面前，所有物体都在被进行着细致入微的扫描，以确定还有没有疏忽的地方。

女人虽然挣扎着，但是这样的失态并不影响她是个美人，修长的双腿无力的下垂着，而两只雪白的手臂紧紧地握着小灰纤细的手臂，整个人的面孔虽然显得狰狞，但仔细看看，如果舒展开来，也是一个五官端正的美女。只是现在的她，一头乌黑的长发凌乱的在脑后摇摆，嘴角甚至有着明显的血迹，身上的衣服也是多处破损。

尽管如此，女人仍然没有说出的意思。小灰锐利的目光就这样盯着她，然后慢慢的吐出一口气，半无奈的说道：“咱知道了……你的忠诚值得敬佩……”说着，小灰取下了女人身前的名牌“紫部式光？”接着抬起头看着女人，“很不错的名字……”

“机械法则——伪科技”小灰抬起手，眼神之中褐色的流光浮现，额头上也浮现出一个褐色的印记。

这就是，可以改变世界的力量……

在女人惊恐的眼神中，她的面前出现了一个裂缝一样的东西，里面隐隐约约有大量的蒸汽冒出。断断续续的，还传来似乎是女孩子之间打闹的声音。

“小洁你不要闹了啦！”“秋乃从我身上下去啊啊啊啊！”

……

这样的对话，不只是女人愣住了，连小灰都愣住了。烟雾缭绕之中，隐隐约约可以看见两个女孩子……

额，赤裸着身体的女孩子……

似乎是为了引起他们的注意，小灰用力的咳嗽了几下。“哎哎哎”蓝色长发的女孩子先反应过来，看向了这边，然后在短暂的沉默之后，蓝发女孩用手扯住红色长发的猫耳女孩，用力的把她挣扎着的脑袋扭了过来。四个人就这样对视着……

“啊啊啊啊啊！”打破宁静的，是两个赤裸着身体的女孩尖锐的叫声……

“不是咱说你们……”小灰有些无奈的用手抵住脑袋，“虽然说是放假，虽然咱知道你们两个喜欢跑到没人打扰的空间玩……”顿了顿，小灰用一种充满鼓励的眼光看着两人，“总之，我不会说出去的，加油哦~”

“哈？等，等等！你是不是误会什么啦！”已经换上衣服的红色猫耳少女发出了悲鸣一样的声音，身上刚刚换上的简简单单的短袖和休闲裤的她正在梳理着自己因为玩闹而弄乱的头发，虽然看上去有些散漫的样子，但实际上散发的是一种很清爽的感觉。

“就是”蓝色长发的女孩子也对小灰有的话表示了不满“我只是想帮小洁清洗一下啦，雪风我不是经常帮她洗澡来着”女孩子抬起一根食指，微微歪了歪头，同样只是短袖和休闲裤的她和被她称之为小洁的女孩子又有所不同。嗯，是一种呆萌的感觉吧……

小灰听到之后，不自觉的回忆起一些生活的片段……

“我不要洗澡啦！”雪风扒在墙上这样说道。在扯着她的……星夜，小洁，秋乃，小灰，妖妖，香草……好像已经全部出动了……

想着想着，小灰的头上不禁也是一阵黑线……

“总之，想借秋乃的空间用一下欸”小灰沉默了一下后，还是选择把话题拉回正题。毕竟现在还是在完成委托的。“欸，借用？”倒是看上去迷迷糊糊的秋乃发现了小灰用词的问题，“私人援助？”小洁听到后也是很快的反应过来，双手环保在并没有什么起伏的胸前。

“是的，咱……”小灰扭过头，瞥了一眼躲在很远之外的两人，顿了顿，然后接着说道“以个人名义帮助吧。”随后抬起右手，掌心摊开“机械法则——量子信息”

“嗯？”还在震惊于小灰当机立断的爆破行为的二人，接到了一则简短的信息。“报酬打给雪原之风公馆即可。”两人互相对视着，然后沉默的点了点头，从隐藏的房间里离开了。

“我倒是没问题啦”秋乃把双手环抱在脑后，眼神之中略微带着一丝怠惰的情绪，对着那个已经逐渐不再挣扎的，但是眼睛还没闭上的女性说道“里面有点小，还请不要介意……”

……

“小灰接下来准备去哪里呢？”小洁看着眼前慢慢消失的扭曲，向旁边思索着什么的小灰问道。“咱……可能晚一点回来……”小灰沉默了一下，才接着说到。小洁也只是看着没有说话……其实心里面也懂了。

“哎哎哎！！！”耳边传来的惊呼声把小洁拉回到了这边。“吵死了秋乃！”话才刚说出口，小洁光滑的小手就被秋乃同样稚嫩的小手牵住，“小灰，我们先告辞了”秋乃看上去很赶时间的说道。
“等，等等，到底怎么回事拉！”小洁虽然没有挣脱，但也是很不安的问道。“雪风她们发了信息，刚刚我们在异空间，没有收到，现在必须立刻赶过去了。”

秋乃说着，淡蓝色的眸子间闪烁着深邃的幽光，额头上也是一个淡蓝色的，散发着淡淡光辉的印记，另一只手在胸前比划了几个动作。

“空间法则——传送”下一瞬，两人已经消失不见，原地只留下淡淡的蓝色微光……和一个刚刚抬起手准备告别的女孩。“欸，走的这么急吗……”小灰说完，苦笑着摇了摇头，拖着被血染红的的长裙走到废墟尽头。

“机械法则——拟态”随着小灰每一步的前进，她的身体都在发生着惊人的变化，当她走到尽头的时候，整个人已经发生了大变。如果秋乃和小洁还在的话，一定会认出来，小灰现在，和紫部式光已经看不出来任何区别了。

“这个身体，不是很习惯呢……”紫部式光扭动了一下腰肢，用手托住胸前明显大了好多圈的胸部，用力的颠了几下，然后说着像是评价物品一样的话语。摇了摇头，紫部式光也这样消失在废墟的尽头处。

“那么，咱的工作，也要开始了……”

回复:

嘛，秋乃和小洁也正式登场啦～
小灰的剧情也正式开始啦～

回复:

顺带一提，隔壁邪神计划也更新啦～（晚一点）

回复:

 
唉(º﹃º )，竟然把咱变成大欧派的光酱！秋乃你变坏了hh
唉唉唉！才没有咧！

回复:

好不容易更新……
结果回复寥寥无几……

回复:

唔……这边的更新估计会减少啦～
准备认真的写邪神计划了，对不起！

回复:

“抱歉啊雪风，”也就是一瞬间，随着一阵冰蓝色的光芒闪过，秋乃和小洁出现在了雪风和星夜的身旁，摆出一个水手们才会用的军礼，虽然非常不标准，蓝色的长发随着女孩身体的微微前倾而顺着脸颊滑落。

“……”雪风没有回答，只是一个劲的喝着手中早就已经干瘪的饮料，用力的发出“库库”的声音。可爱的小脸上完完全全就是一副“我生气了”的样子。

“唔……”秋乃和小洁都是一脸的不情愿。求助一样的看着旁边的星夜，然后就只看到星夜在一旁捂着小嘴偷偷地笑……

“啊啊啊我知道了啦！”小洁有些烦躁的挠了挠头发，拉着秋乃的小手，虽然两个人脸上都写满了抗拒……

“真是的……”只有星夜一个人偷偷地小声说道：“又让雪风得逞了……”

……

“亦雨~”女孩似乎听见身后的声音了，她扭过自己的小脑袋，看见的是一个银色头发的女孩向自己用力的挥着手。

“佩儿~怎么惹~”看见那熟悉的面孔，亦雨也是一边挥挥手，一边积极地回应着。

“那个……”佩儿有些支支吾吾的说道，“亦雨今天中午可以来一趟天台吗……？”佩儿像是有些害羞似的，脸色微微发红的问道。“唔……可以呀~”看见佩儿的样子，亦雨又是好奇又是觉得有些好玩，便也答应了下来。

……

“到时间惹……”亦雨听着下课的铃声响起，整理了一下身上本就很整洁的百褶裙，白嫩的小手接着又系了一下胸前的蝴蝶结，然后理了一下脑后樱花般的长发，踏着轻快的步子，走向了……深渊……

回复:

最近一直在写邪神计划…
匆匆忙忙写了一点……
算不上更新吧……

回复:

 
给我的坏姐姐点赞PVP
唉唉唉！我为什么是坏姐姐啦！

回复:

“佩儿怎么啦~”迈着小女孩特有的轻快的步伐，亦雨来到了天台上，看见的，是佩儿的银白色发丝倾下的背影，随着午时的灿烂阳光，映出了女孩的活力。

“亦雨来啦呀~”出乎亦雨的意料，如果是平时那个天真可爱的佩儿，一定会马上回过头来抱住她，可是今天的佩儿感觉起来好奇怪，不仅仅是行为，还有她带给人的感觉，也像是完全变了一个人似的，有些奇怪的淫靡的气息让亦雨不由得也燥热起来。

“佩儿……”亦雨想了想，有些小心翼翼的说道，“是不是遇到不开心的事了呀~”

“真是个善良的好孩子呢~”佩儿终于转过了身，对着亦雨温柔的微笑着，两只白嫩的玉臂背在身后。明明是这样一副温馨的画面，却让亦雨不由得尖叫出声。

“啊！！！！！！！！！！！！”

“你……你怎么……”亦雨一下子瘫坐在地上，刚刚梳理好的百褶裙又弄乱了，但是亦雨先在完全没有在意这些，她的眼睛直勾勾的盯着面前的佩儿，准确的说，是佩儿的右脸。

本来白白净净的右脸和清秀的五官逐渐显得模糊起来，佩儿的整个右脸都如同液体一般，黏糊糊的样子。配上左半边脸那熟悉的笑容，实在让人发寒。

亦雨也是终于从其中回过神来，强撑着不适站起来，也不顾裙子和鞋子上沾染的灰尘，就这样回过头准备逃跑。

“看来猎物有些胆小啊~”只是扭过头，亦雨的心就跌到了谷底，紫色的头发，和自己身上一样的校服，同为好友的亦雨当然也认得这个人——汐心！

“汐心……你也……”看到汐心对亦雨的样子毫不惊讶的神色，亦雨多多少少也猜到了什么，只是抱着最后一丝的希望，眼神中带着惊惧的看着汐心……希望得到救赎……

“不过这样的猎物枫林老大更喜欢吧~”说完了这样一句奇怪的话之后，汐心也露出了一种奇异的笑容，就这么静静的看着亦雨。与此同时，一个全身裹着黑袍的人从门里出现了，“别闹了你们”黑袍人的声音嘶哑而无机质，叫人心里发憷。“去帮一下陈吧，他挑选纠结症又犯了……”虽然音色极其刺耳，但是隐隐约约的，也可以听出黑袍人话语中的无奈之情。

“好吧好吧~”无论是汐心还是佩儿，竟然都这么听黑袍人的话，就这么离开了，只给亦雨留下了一句奇怪的话：“下一次见面我们就又是好朋友啦~”

虽然不知道什么意思，但是既然剩下一个人了……

亦雨蔑着嘴唇，一边冷静的看着黑袍人，一边盘算着心中的计划……

“不愧是韩舞骑士长的学生啊”结果黑袍人倒是先开了口，“我敬你这么小的年纪就有如此的胆识，今天我就不动手了，如果你想走就走吧。”

“你确定？”由于这突如其来的信息量，让亦雨清脆的声音在最后一个字上都有些微微的走调，“你真的不动手？”虽然黑袍人已经这样说了，但是亦雨依然警觉依旧。而且为什么这个人知道自己的老师呢……亦雨心中一时之间充满了疑惑。

“我有什么好动手的呢，亲爱的小亦雨~”黑袍人说完后，就这样往旁边走去，将通往教学楼的通道摆在了亦雨的眼前。

眼下绝佳的机会，就算有可能有诈也值得一试！亦雨咬了咬牙，尽快而又装出一副不急不躁的样子向通道走去，内心激烈的蹦跳着。

“终于要离开了！”眼看着亦雨的一只脚已经踏入了通道，黑袍人的声音却不合时宜的响了起来：“你不想走~对吧~”

“胡说，我明明很想走！”这是亦雨像想说的话，话到嘴边却是一转：“是呀，我不想走……”整个人的身体也随之转了过来，面对着黑衣人，百褶裙和樱花般的长发随着舞动起来。

为什么！！！亦雨不敢相信的看着自己——不再受控制的身体……

回复:

好久没有写全明星了hhh～
感觉已经不会写了～
要是大家觉得确实不好我就咕咕咕算了啦～

回复:

唔……希望稍微多一点点回复啦……

回复:

 
秋乃酱接下来迫害哪一位啊
亦雨迫害完之后应该是小灰，韩伍两个人的剧情了

回复:

“亦雨，我知道的哦~”黑袍人看见亦雨自顾自的转过身来，倒是一点惊讶都没有，就仿佛这一切都早就在他的算计之中，伸出食指向上抬起，接着说道：“你喜欢我对吧~”

“是的，我好像喜欢上你惹~”听到这句话的亦雨就如同得到了什么巨大的赏赐一样，露出了发自内心的开心的笑容。三步做两步的扑进了黑袍人的怀中，小小的脑袋带着三分依恋的蹭了蹭黑袍人的胸脯。

面对着胸前突如其来的冲击感，黑袍人非但没有什么不悦，倒也是很开心的反搂住亦雨娇小伶人的身躯，樱花色的长发随着吹来的微风微微摆动着，卷起一丝淡淡的清香。

“真是一个很棒的身体呢~”看不清黑袍人藏在衣服下的脸庞，但是身处他怀中的亦雨却能清晰地感觉到黑袍人呼吸渐渐地急促和燥热起来，有些奇怪的抬起头，正准备说出自己心中的疑惑，结果迎上了黑袍人向下袭来的嘴。

这一吻，亦雨清澈的眼神之中仿佛就蒙上了一层灰黑色的杂质，和本身的气质显得格格不入。黑袍人看到这样子，也是带着一丝无奈叹了口气。“看来我还是受伤太严重了，”自顾自的话语，如果不是那个别几个人，还真没人明白他在说什么。

“以前的傀儡……是可以完全模拟的把……”毕竟也是封印之前的事了，随着时间的过去和深度的沉睡，连他也开始遗忘一些原本记忆在大脑最深处的东西了。

摇了摇脑袋，黑袍人也从回忆之中清醒过来，不由得泛起一丝苦笑，现在这种争分夺秒的时候，哪里是给自己慢慢回忆峥嵘岁月的呢……

再一次看向亦雨，黑袍人不由的伸出手，摸了摸亦雨的小脑袋。

“哎……”又是一次叹气，黑袍人有些伤感的喃喃自语道：“如果可以，我倒是希望和他们站在一起……这是可惜……我的能力终究只是能力……而不是完完全全的改变……”

言罢，原本正在慢慢抚摸亦雨的那只手停了下来，然后稳稳地抵在了亦雨光洁的额头上，黑袍人轻轻地闭上眼睛，兜帽之下，隐隐约约可以看见灰黑色的气流正在慢慢的回转，同时抵在亦雨额头上的那只手，掌心也是流露出一丝丝的灰黑色气流。

“绝对法则——万物皆允！”黑袍人气势陡然一变，显得是那样的大气磅礴，而后却又归于平静。

“亦雨，你会感到你的左手开始慢慢的变重，”黑袍人，开始了对亦雨的一步步引导……

亦雨在听到这句话之后，娇小的身躯就开始向着左边倾斜，似乎自己的左边显得极其重一般。眼神之中仍然是一丝光泽都没有。黑袍人看着亦雨毫不抵抗的样子，满意的点了点头。

“接下来，你会慢慢的感觉自己的左手被剥离出来，成为游离于你身体之外的东西”黑袍人继续着自己的引导，然后直勾勾的看着亦雨那无神的大眼睛。

“现在，你很渴望左手被填充，于是借用了我的左手”黑袍人在做出一个指示，一个让人已经无法听懂的指示，随之相应的，是亦雨本来已经快要完完全全变成灰黑色眼睛中隐隐约约的一丝粉红色光芒，这是亦雨灵魂最后的挣扎……

慢慢的，亦雨纤细白嫩的左臂开始变得粗大起来，也显得是那么的格格不入，反之，是黑袍人那边的左手，本来可以探出手掌的大手此刻却是慢慢的在……萎缩？总之宽大的黑袍下，似乎是一个女孩子纤细白嫩的玉臂了哦~

黑袍人一抬手，那条雪白光滑的手臂就暴露在空气之中，随着黑袍人的意志试探性的握了握，确认着被支配权。然后，黑袍人就加速了对亦雨可爱身体的掠夺……

“那么最后，把你的头部，除了大脑以外都给我吧”这是黑袍人下的最后一个命令，随之而来的改变，是亦雨原本粉嫩的脸颊变得粗糙泛黄，原本柔顺的樱花色的长发变成了凌乱不堪的黑色短发，而另一边，明显矮了许多的黑袍人终于拉下了自己的兜帽，露出了那惊为天人的容颜，精雕玉琢的五官，粉嫩的皮肤，樱花般的长发，简直……和亦雨一模一样！

也不顾现在身上完全不合尺码的衣服和因为尺寸不合而发出呻吟声的真正的亦雨，现在拥有亦雨可爱身体的黑袍人在原地用力的蹦跳了几下，确认着对这剧可爱身体的支配权。然后发出了试音一样的啊啊几声，尝试着用亦雨小小的，粉嫩的小耳朵去听亦雨悦耳清脆的声音。

“太棒了，太棒了……”在确认完一切之后，黑袍人……不对，是亦雨，有些不能控制自己的激动地说道。“好久……好久没有拿到这么好的身体了！”亦雨的纤细的双手紧紧地环抱住自己的同样纤细的身体，还顺带的揉了揉自己小巧的胸脯，做完这一切之后，亦雨终于把视线看向了黑袍人——那个曾经的自己。

“啧啧啧……我还真是有些寒碜呀~”看着自己面部呆滞的站在原地，嘴里却是不停嘟咕着的样子，亦雨露出了有些嫌恶的表情，打了一个响指，指尖又流露出一丝灰黑色的气流，像是有灵魂一样的钻入了现在黑袍人的脑袋里，过了一会之后，这丝灰黑色的气流又钻了出来，进入了亦雨光洁的额头。

“这样一来，我就完完全全是可爱的亦雨酱啦惹~”和亦雨一模一样的语气，现在新生的亦雨却也是自然地说了出来。伸出一根手指抵在水润的嘴唇上，可爱的歪了歪头，樱花色的长发随之飘下：“汐心和佩儿要等急了吧~”接着看向了原来的自己。

“那么，先把衣服换上吧~”亦雨，露出了从未露出过的，猥琐而邪恶的笑容……

回复:

好久没有正经的写两千字了（指这篇）

回复:

可爱的亦雨妹妹也被迫害啦～请大家多～多～回～复～哦～（暗示没回复就咕咕咕了）

回复:

 
鸽子露头了，大伙抓住它，让她继续更
我为什么是鸽子啊喂！！！

回复:

唉唉唉！不是昨天才更新吗……

回复:

过了一会，一个和刚刚一模一样的可爱的亦雨有又活生生的出现在天台上，旁边却是一个有些煞风景的，感觉很呆滞的黑袍人。亦雨露出一个可爱的笑容，伸出娇嫩的小手，轻轻地勾起耳边的一丝樱花色的长发，放在自己的琼鼻前深深地，毫无淑女模样的深吸一口，随后露出了陶醉于其中的表情。

原本就粉嫩粉嫩的小脸此时泛着微红，加上鼻尖樱花般的气息，亦雨不由得呼出一口气，带着甜美的吐息。最后理了理还有些不那么工整的衣物，拍拍腿上白丝沾染的一丝丝的灰尘，透过百褶裙又轻轻地抚摸了一下自己光滑洁白的大腿，然后消失在天台入口处。

……

“唔姆~唔姆~”星夜站在一旁，一脸不忍直视的看着现在的画面。发出这奇奇怪怪叫声的有三个人，秋乃，雪风，小洁。只是理由却是各不相同。

现在的画面是，雪风把自己的小脑袋舒舒服服的枕在刚刚洗完澡的秋乃腿上，淡淡的沐浴露清香让雪风像一个痴汉一样的多嗅了几下，侧着享受膝枕的雪风的双手却又是极其不老实的到处乱动着，一只手不停的在秋乃光滑的大腿上摸来摸去，另一只手——

小洁蹲在雪风的脑袋旁，面色潮红的发出着唔姆的声音，雪风的另一只手正在小洁红色的软软的猫耳和蓬松的大尾巴上摸摸捏捏，而雪风本人似乎受到了莫大的快感，先是不断发出“嘶哈嘶哈”痴汉一样的声音，接着又开始因为秋乃把手放在雪风脑袋上一瞬间产生的感觉开始转变为“唔姆”的声音。

这就是所谓的补偿，可以概括的称之为：满足雪风某些平时坚决不同意的有色要求，以达到让雪风不生气的目的。

再通俗一些的解释……可以理解为……咳咳，我们言归正传~

“好了，闹了也很有一会了”星夜在一旁估摸着也差不多了，于是上前拉开三人，然后在雪风咬牙切齿极度不满中接着说道：“我们现在可是分秒必争……”

……

“妖萝莉呀~”一个将金色长发扎成双马尾的小萝莉和一个银发双马尾的小萝莉手牵着手，走到了黑袍人——两仪的面前。

金色双马尾萝莉身着着一件浅绿色的连衣裙，上面铭刻着复杂的花纹，白皙的大腿和纤细的小腿被好好的包裹在白丝之中，只看容颜，本就是绝色，但更加吸引人的，是金色双马尾萝莉的眼睛。

双色瞳，一只眼睛是红色，一只眼睛是绿色。这种带着诡异感觉的双眼不仅使得她的气质更上一层楼，更让人有一种一眼便是难忘的感觉，唯一让人有些不能理解的，就是明明应该是一个懵懂青涩的小女孩，为什么隐隐约约会让人觉得浑身上下散发着一种成熟到让人浑身燥热的有些……应该不只是有些，就是完完全全的一种淫荡到骨子里的气场。

而与此相对的，是那个银色双马尾，被称之为妖萝莉的女孩子……西行妖。明明是关系很好的两个人。可是妖妖此时散发出的气场，是那么的的圣洁，纯净。一袭白色的连衣裙和简简单单的星星发饰，也是同样的绝色。

“真的没想到她们下手这么快~”瞥了眼一脸迷茫的坐在墙角的两仪，妖妖的额头上流露出银白色的光泽。

“封印法则——拘束”霎时间，一道道银白色的流光从地下升起，笼罩住两仪的全身，然后慢慢消失不见。

“我们也走吧……先要和雪风他们会合呢”妖妖再一次牵起香草的小手，两人也一并消失了。

……

“机械法则——武装”

“机械法则——爆破”

“机械法则——架构”

在一间望不到边的巨大地下组织里，原本的井然有序已经成为了过去式，因为通过拟态变成紫部式光模样的小灰在混进了内部后显露出真身，在里面乱杀一通。

战斗虽然已经临近尾声，但是小灰的心头却是更加的有一种不祥的预感——太顺利了，这一切太顺利了……

于是，可以说完全在小灰意料之内的变数果不其然的出现了，在小灰屠尽了地下组织的每一个人后，一个突兀的掌声响了起来。

小灰扭头看去，之间一个金色头发，带着一个鸭舌帽的人从一片阴影之中走了出来。

“自我介绍一下”她勾起一丝诡异的笑容，“我的名字叫做程小鱼。”

（就是最爱新手看这里，可是这个ID没办法直接当名字QAQ）

回复:

剧透啦剧透啦，我要善堕香草！

回复:

唉……感觉这篇看的人好少……

回复:

“唔……”残垣断壁之间，小灰努力的支撑着自己的身体，身上原本雪白的像是天鹅一样的长裙早就已经染上了缤纷的色彩，精致的小脸上是红黑色的血渍和灰尘，“已经……到极限了吗……”小灰勉力支撑着自己的意志，但身体却已经不受控制的开始变得沉重，也能清晰地感受到眼皮传来的比平时重得多的压迫感。

“我还是小看你们的技术了。”与她完全相反，站在她身前不远处的那个人，依旧是干干净净的样子，似乎没有经历过什么战斗的波及。而实际上，没有人比小灰更加清楚，这个人诡异的法则力量。自己竭尽全力的轰炸或者用现在科学无法达到的未知的武器的攻击，都被他用诡异的方式拦了下来，直到现在，别说是伤害到程小鱼了，就是连她的技能是什么，小灰都是一无所知的。

“只是一个人偶，竟然可以做到这种地步吗？”程小鱼被帽檐遮住的双眼流露出一种病态的好奇感，也就是这种病态的好奇感，让小灰从心底产生了极大的危险感。

“对不起主人……”小灰不是人类，在她的思维里，终究不是完完全全的人类，在生死存亡的时候，她不会像人类一样出现思维上的紧张或者说慌乱，而是很自然的，选择了最符合她的行动，最残酷的行动……

“极限超载模式启动中……”小灰原本灰绿色的眼睛从眼底深处开始转变为更为深邃的暗红色，自身的气息也是几何倍数似的狂增。

这是小灰的压箱底一样的技能了，一旦使用，就没有所谓后路可言了，等待小灰自己的结局，只有一个……

只是一瞬间，小灰如同离弦之箭一般弹射出去，拔刀，散射，曲射，将子弹的光影和拔刀的光影运用到了极致，一时之间，就算是程小鱼也是在其中狼狈的挣扎逃蹿，寻找着安全的地点，但是，随着时间的推移，小灰几近于疯狂的火力压制终究还是慢慢的减弱，消散……

“我回不去了……主人……”小灰感觉的到，随着自己持续的攻击，核心的负担也在不断地变大，现在已经到了崩溃的边缘了。

“秋乃……”

“妖妖……”

“星夜……”

“香草……”

意识一下子像是断开了，明明还能感受到周围，却已经无法再继续控制自己的身体了。紧接着，意识也开始渐渐远去了……

“我来陪你了……”小灰的娇躯无力的趴在地上，光芒越来越暗淡的眼眸中，留下了最后的泪水。

“咕菌……还好吗……”少女带着自己最后的思念，随风散去了……只留下了，失去核心的，空洞的身躯。

“真是让人一阵后怕呀小灰”不知道从哪个角落里冒出来的，看起来相当狼狈的程小鱼，甚至连一条腿都已经消失了，只能拖着自己残破的身躯，向着小灰那里爬取去，然后，将小灰仰面朝上，而自己则是趴在了小灰身上，紧紧地贴着小灰微微起伏的胸膛，然后伸出手，按住自己的胸膛。

“既然我的身体损伤成了这样……”程小鱼眼中不由得凶煞起来，狠狠地瞪着小灰精致的睡颜，然后幽幽的说道：“那就用你的身体来补偿我吧！”

猛地一用力……

一个闪烁着灰黑色光芒的核心，就这样被掏了出来，接着就被强行推入了小灰的胸膛之中，而那灰黑色的核心却完全没有受到什么阻拦，就这样直直的没入了小灰光滑肌肤下，空洞的胸腔之中……

两个人，都这样倒在了冰冷的地上……

“唔……”在两人倒在地上过了好一会之后，躺在下面的小灰突然间发出了声音。接着，小灰精致白嫩的小手似乎轻轻地抖动了一下，然后慢慢的，这种活动感开始由指尖传向全身，不多时，小灰终于睁开了自己闪烁着翠绿色光泽的眼睛，四下看了一下，小灰的嘴角却是勾起了一丝从未有过的诡异笑容，突然伸手用力，推开了身上仍旧无力的倒着的程小鱼，然后把双手放在眼前，如同观摩着什么珍贵的艺术品一样的看着自己白嫩的小手。

尝试着握了两下之后，小灰终于是将手撑在地上，将自己小巧纤细的身体支撑了起来。但是却没有像往常一样理理灰尘然后静悄悄的离去，而是突然间粗暴的撕开了自己身上原本是白色后因为战斗染上五颜六色的长裙，露出了淡绿色的内衣和大片大片白皙的肌肤。

“很不错呢~”小灰一边说着奇怪的话语，一边伸出小手，开始抚摸自己的肌肤，光滑的触感和同样柔嫩的小手相接触，让小灰白净的小脸上染上了一抹诡异的红晕。

又过了好一会，小灰才是依依不舍的从地上站了起来，“终于习惯这具身体了，真是可爱的身体呢~”小灰说着，一边厌恶的看着倒在一旁的程小鱼的身体。

“机械法则——燃烧”在程小鱼身体消失的过程中，伴随着的，是小灰不可能会露出的——病态的笑容……小灰左右轻轻一抖，一件洁白如初的长裙便笼罩住了小灰白嫩的肌肤，于是，一个和最开始一模一样的绝色女子，又出现在了这里……如果只看表面的话……

A市，是这个国家的中心城市，而位于城市正中心的，是一个巍峨的高大建筑物，四方白色的大理石柱拔地而起，上面刻画着复杂的花纹，一道道的纹路间还流淌着一丝一丝淡淡的灿金色光晕。

在这巍峨的建筑群中，有一间房间，和一个女孩。

“我想请一个下午的假，公主殿下。”眼前的女仆优雅的表示了歉意和来意。

“原因？”这是公主殿下的问题。

“我的学生有事找。”女仆依然是很优雅的表示着。

“好吧，准假，记得早去早回，韩伍。”

“好的，公主殿下”女仆——韩伍说道。

回复:

韩伍，准备接收恶堕的制裁吧！

回复:

欸……更新这么多就两个人回复吗呜呜呜……弃坑吧弃坑吧……

回复:

 
秋乃酱终于更新了，不过下一个是韩伍吗？和韩伍大大配对的哪一位不一起来吗 ...
舍不得迫害洛妍姐姐啦，韩伍什么的随便迫害都无所谓的（理所当然）

回复:

 
虽然更了那么多。。。但除了入替外什么都没展开啊。。。登场的人物都是怎样的人？想要达成怎样的目的？入替 ...
不要急啦，现在很明显还在铺垫状态呀hhh，我写文都是这样的，剧情比较复杂，没那么一目了然啦

回复:

“韩伍的身体，是我们接近辉夜公主的一个很好的方法啊”汐心一边摆弄着自己粉紫色的双马尾，时不时勾起一绺发丝轻嗅，脸色微微潮红的说道。

“话是这么说，但是韩伍毕竟是帝国女仆长，她的能力和战斗力我们可谓是一点数据都没有……”亦雨有些烦躁的甩了甩脑后的樱花般的长发：“这具身体貌似是她的学生来着，但是从记忆来看，似乎从没见过韩伍出手。”

沉思许久……

“陈，你觉得……”佩儿突然开口，只是话也只说了这几个字就被打断了。

“最多五五开”陈很是直接的说出了自己的把握。多年朋友，疯不评想要问什么他也是很清楚的。面对一个数据可谓是完全未知的人，能有五成把握胜利已经是陈所能达到的极限了。更何况韩伍的身份可是帝国女仆长，如果不是实力强横，怎么可能爬到那个位置。

“所以只能智取了吗……”亦雨微微地低下头，虽然是很正经的在说事，但是双手却不安分的到处摸来摸去的，脸色比发色还要红上些许，似乎在经受着什么刺激一样。

“喂，我说你们三个也太过分了！”看着面前看起来一本正经实际上干着坏事的三个家伙，陈表示了自己很强烈的不满，合着自己只能干看着它们享受，一脸的郁闷。

“没有啊……我们……只是在……讨论问题……嘛……”传来的声音断断续续的，还带着时不时地娇喘，陈悲愤的扭过头，不想理那三个见色忘友的混蛋了。

……

“雪风~！”声音由远及近，鹦鹉婉转般清脆，却又带着些许的空灵感。

正准备继续动身的四人组听见后，不由而同的看向了来者，银白色的发丝随着奔跑而拂过的微风摇摇摆摆的，迎合着同样摇摆的百褶裙，上身也只是一件单薄的短袖，女孩大片大片白嫩的肌肤显露在外，白皙的小手正在用力的挥舞，另一只手拉着一只同样洁白光滑的小手，双色瞳，一只眼睛是红色，一只眼睛是绿色。这种带着诡异感觉的双眼不仅使得她的气质更上一层楼，更让人有一种一眼便是难忘的感觉，只是目前看来似乎这位被拉着的可爱女孩已经有些快要晕过去了，金色长发的掩盖下，似乎还有一丝一丝的白气缓缓冒出。

“妖妖，香草！”看清了来着之后，雪风也是奋力的挥起自己的手，一脸雀跃，身后趴在地上一动也不想动的秋乃和小洁用尽全力将手握在一起，像是刚刚经历大战后的革命战友。

“秋乃……”

“小洁……”

“我们得救了……QAQ”

……

“我回来了”一个碧色的巨大公馆里面，分聚有大门处富丽堂皇的中央大厅，那点缀有用碎金制作的吊灯，幽幽的灯光透过细纱朦胧的纸玻璃，呈现着梦幻一般的稀碎光晕，在幽暗的环境下，散落在大厅各处，有一股通幽的感触，现在似乎是白天，门框旁还映入着阳光。

大厅两边，有着通往公寓二楼的楼梯，如果进门抬头看，能看到大厅二楼的走廊，上面似乎挂着几幅画，不像是什么名画，而似涂鸦，被挂在这样的一个明显不是一般人居住的公寓里面，违和当中，又透露着不一般的气息。

走进了一位少女，她有着灰白色的短发，不长，只落到肩上，似白鹅一般干净，令人看到之后感到舒适，像一个天使。

“主人……”少女嘴唇微张，似乎在等待着什么的回应，“不在吗……”微微有些失落的语气，少女不由得叹了一口气。然后露出了邪恶的笑容，“不再岂不是更好吗……”低下头，伸出嫩藕般的双手，隔着雪白的长裙开始对自己的侵犯。

“刚刚还没来得及好好研究这个身体呢”说着奇怪的话，“我的演技可真好呢~”很奇怪的话“所以呢小灰，我会代替你，用你这副完美的身体活下去的~”

略显淫靡的声音，从深邃的走廊尽头传出……

……

“老师！”亦雨甩了甩樱花般的长发，恭恭敬敬的向眼前的女子行礼。

“嗯~”韩伍温柔的摸了摸亦雨的小脑袋，“所以，这么急着见我，有什么事呢？”

回复:

看到曦月酱催更了，就发一章存稿吧QwQ

回复:

还请大家多多回复呀～(๑&gt;؂&lt;๑）

回复:

不写了不写了（气呼呼）居然就一个回复，我有脾气了QAQ
