高考结束啦！
早就相好的剧情可以开始啦！
回复:

 相传许久之前，世界曾经历一场大灾难

安静的夜晚，飞舞的樱花飘飘洒洒，径自飘落在带着日式风格的古朴屋檐上，透着朦胧的味道。顷刻间，脚步声由远及近，身影所过之处，本来安安然躺在地上的飞花又一次飞扬了起来。

“为什么封印的波动这么强……”这个正在全力赶往地方的靓丽身影喃喃自语着，秀气的眉头微微皱起，只引发人的保护欲。樱花色的巫女服，纤细的双手，黑色的长发飞扬在脑后，速度不减反增。“神明啊……请保佑我……”少女虔诚的祈祷着，为了心中似有似无的不详感。

只不过少女心中尚有所想，因此并未注意到，她光滑的脖颈处挂着的那个小小的樱花吊坠，散发着淡淡的光芒。

“巫女小姐，请留步吧。”就在这时，一个阴恻恻的声音很是突兀的响了起来，嗓音之中不仅是一种令人绝望的沙哑，却也有着一种勾起人邪念的磁性。巫女的眉头深深地皱起，向着声音传来的方向看去，本以为是邪灵一类的生物，没想到竟也是一道靓丽的身影。

“米奈……”巫女虽然看清了面容，但是话到一半却是硬生生的止住了。

花海米奈，是巫女从小到大一直陪在身边的侍从，因此两人互相十分了解，米奈是一个有些保守的文静女孩，虽然容颜出众，但是也从未做出格的事情，在这些方面，她比巫女自己还要恪守一些。这样想着，再看着眼前的米奈，一种黑色的心情慢慢攀上了巫女的心头……

“你在做什么！”巫女出声厉声斥问，但却换来那个阴恻恻的笑声，“啊，抱歉抱歉，”那难听的声音和米奈微微带着歉意的表情混合在一起，充满了异样的感觉，米奈用她自己白皙的小手抵住喉咙，咳嗽了几声，接着说道：“那么，需要米奈自我介绍吗~”声音变了，再出口的，是一股清泉落下般令人舒适的嗓音，这声音和米奈美丽的容颜才是显得贴切。也让巫女感到愕然。

和自己的问话牛头不对马嘴，自己明明是看到米奈衣冠不整的样子而发问……米奈这家伙……

“你……不是米奈吧……”巫女话语中有些犹豫，但仍然双手放在了刀柄之上，俨然已经是准备出手了。

“啊啊，巫女小姐，这样真的好吗？”米奈停下手中与身份不符的动作，脸上挂起与平时无异的，温柔的笑容：“虽然之前我不是这个女人，但三十分钟前开始，这个女人……米奈的身体，就已经只属于我一个人了，如果你要剿灭我~”话未说完，米奈却伸出舌头，轻轻地舔舐了一下自己白嫩的小手，嘴角咧开了诡异的笑容：“米奈会怎么样呢~”

“卑鄙。”巫女虽然这样说着，但眼神之中却充斥着犹豫，“我有一个问题想问一下，”两者微微顿了一下之后，巫女有些艰难的开口了，“米奈……她还活着吗……我需要一个明确的回复。”

米奈有些吃惊的看着她，“想不到巫女小姐这么关心她呀，”接着米奈捏了捏自己的脸，说道：“虽然很打击你，但是无论是什么人，只要失去自己，就不可能再回来了，米奈，永远回不来了。”说完又似乎想到什么似的，有光滑的食指指着自己，微微歪过脑袋：“或者说，我就是米奈，懂吗~”米奈的言语之中充斥着嘲笑。

回复:

看着面前的昔日友人，巫女却没有向米奈所想的那样悲伤，反而坚定地露出笑容“那么，米奈的最后心愿，一定是消灭你，对吧。”

“嗯？”这次米奈一下子没有回过神来，而巫女接着说道：“至少，我得完成米奈最后的心愿啊。”

“啊啊，有些想不到的发展啊。”米奈感慨似的说道：“嘛，无所谓啦，本来也是准备拿走巫女小姐……啊啊，大脑的吞噬已经可以看到了，抱歉啊，米奈一直没有好好的称呼巫女小姐的名讳呢~对吧，花恋樱乃。”

“你不可能动摇我的意志的，这是我的使命，也是米奈的。”微微测下身子，黑色的长发无风自动，身上巫女服的摩擦发出声响，双眸闭上，犹如沉睡一般。

“你我生于凡尘，皆为尘垢，既为尘埃，终归尘土。”樱乃小嘴微微的呢喃着，带给米奈的，却是恐惧。

“不应该啊……”虽然恐惧感诞生了，但是米奈却仍旧思考着什么，“她的神女……竟然是你啊……”言罢，米奈轻轻的叹出一口气，刚才的淫邪的样子完全褪去，取而代之的，是浓厚的杀意。“也罢，至少让我也试试，我的实力恢复了多少！”

樱乃睁开双眼，牵一发而动全身！

“无罪樱尘，完全解放！”拔刀，樱花色的刀光刹那见弥漫了米奈的视线，丝带般的光影不断交错，宛如梦幻，却杀意无限。

“无罪樱尘！”米奈这一次可是真真正正的怕了“你献祭了自己的神识？而且把这都给了你？！”咬咬牙，米奈一下子又冷静了下来“真是可惜啊樱乃，你的身体明明这么棒，我却暂时不能享用呢~”用念念不舍的眼光再一次扫视了樱乃一眼，米奈抬起右手，光洁的手背上闪烁着紫黑色的刻印“黑暗法则：空间之门。”

米奈的身前出现了一个完全黑暗的门，无论从哪个方向看过去，都是极为纯粹的黑色，就像是一个黑洞，不，比黑洞更加深邃。

“那么，下一次再见的时候，我会好好弥补自己的。”米奈说完，闪身进入了黑洞。

“别想走！”无罪樱尘锋刃一挥，无数的彩带如潮水般进入黑洞。

“嗯？”不只是米奈的气息，连自己的锋刃的气息都消失了吗……

这是异空间的传送门！

樱乃咬咬牙，“神明大人”樱乃心中默念“我将诛杀邪恶，前往异世界，请求保佑。”虔诚的微光洒在巫女的脸上，闪烁着迷人的光泽，长长的眼睫毛轻轻跶在眼睑上，安静而祥和。
只是此时，传送门却在不断减小，而神明的回复迟迟未到，樱乃知道必须靠自己做出决断了，深吸一口气，樱乃踏步，在门即将消失的前一刻进入其中，但她却未曾发现，同一时间，有一撮黑色的烟雾从门中冒了出来，停留在神殿之中。
门消失了……

“不许！”神明的回复姗姗来迟，回荡在除了黑雾意外的，空荡荡的大殿上。

“怎么不许呢，你的使徒可是很尽责的嘛。”另一个，与神明完全不能同的声音响起，仔细听的话就会明白，这是黑雾发出的声音，如果说神明的声音是空灵清脆的，那么黑雾的声音就是呕哑嘲哳的感觉。

“很有你的风格”神明的声音又一次响起。“影，你想做什么……”

“你管得着吗？”黑雾的语气很是狂妄“看起来我的运气比较好啊，你虽然还能与我对话，但实际上还是处在沉睡之中的吧。”

“那又如何？”神明的声音不带一丝情感。

“现阶段吗？”黑雾说着，发出阴恻恻的笑声：“我要她的身体，她获得无罪樱尘的承认，绝对是献祭了神识吧，而被献祭的神识，就在这里，不是吗？”

黑雾继续说道“她的身体很棒啊，不输给当年的你……”

“住口！”神明又一次说话，却有了愤怒的感情。

“我先要夺取她的神识，用她的身体占据那边的世界，这我都还记得，占据一个整世界。”黑雾想了想，继续说道“虽然不知道还有多久，但想必你也快要苏醒了吧。”

“所以呢……”神明的话中明显有了一丝无力感。

“我会在你醒来之前成为你的，你封印的身体，将成为我的新身份，不会被任何人知晓，而你，将会在苏醒之后失去载体，永远的消失，这是嘲笑我的代价，一点也不会打折。”
“你不会成功的的……”神明如此说道，不带一丝感情。

“啊啊，是吗，我留下这团灵魂，不仅是为了拿走樱乃可爱的身体哦~”嘶哑的声音配上俏皮的话语，无论是谁都会十分难受。“我会向你直播我的每一个进程，直到你亲眼看着自己被我所取代，而你只能等待苏醒——死亡！”虽然没有五官，但黑雾却让神明有一种他在露出猥琐笑容的感觉。

“啊，不和你扯了，感觉到了，美丽的灵魂，纯洁的灵魂~”黑雾飘动着，移到一个匣子上，“那么，我先来直播第一步吧，巫女的堕落~哈哈哈哈哈哈……”

《行者少女之噬灵者》计划启动！行者的世界，巫女的救赎，神明还是邪恶……
时间，开始流逝。

回复:

请多多回复啦！（没什么回复就弃坑的屑）

回复:

 
好中二hhhhhh不愧是小秋乃~？
我刚写完的时候自己还练了一遍hh

回复:

全身都陷入了黑暗，周身看不到任何的光芒，身处其中，甚至会怀疑自己到底存在，空无一物，在这里，只会失去一切感官。这边是空间的狭缝。樱乃游荡在狭缝之中，不可能知道自己的方向的，而唯一可以帮助她前进的，是那若有若无的邪恶气息和自己熟悉的剑气。
只是有些难以释怀，自己未经神明大人的应允便擅自进入了，希望不会有问题……毕竟从刚刚开始，樱乃便觉得自己的身体有些冷。

“是因为空间狭缝中没有热度吗……”樱乃皱了皱看不见的眉毛，“可是我记得这里应该属于伪世界的范畴吧，一般世界的法则……”樱乃本想继续思索，通过合理的解释来消去心中的不安，但一个突兀的声音却打断了她的思索。

“樱乃……”清脆悦耳的声音，每天都可以听见的声音，最熟悉的声音……米奈的声音……

“米奈……”樱乃本不想回应，但眼前的一幕却让她不自禁的开口了。

黑暗的，失去感官的空间，有了光。

现在，樱乃可以看见米奈。

“快走……”米奈低着头，长发遮住了她的双眼，看不清她的表情，但友人的样子，让樱乃决心不顾一切也要拯救她。米奈趴在地上，只能用双手勉强撑起自己的身体，全身上下没有一点衣物遮体，光洁的身体哇暖赤裸着暴露在光明之中。只是这份光明，让人不寒而栗。

“快走……快走啊！！”米奈看到樱乃仍然向自己这边走来，拼尽全力的呐喊着，刚刚，那个诡异的身影，那个夺走她一切的……生物，阴恻恻的告诉她了一些事，关于她最好的朋友的未来。

“未来这种东西啊，也就到头了，我才是新的花恋樱乃。”和自己一样，那家伙想要夺走樱乃的身体啊。

自己的记忆完全被那个怪物掌控，他肯定知道了樱乃真正的灵魂在哪里……

我已经无法得到救赎了，最后可以做的，还能做到的，是拯救她！

“可惜，还是晚了。”嘶哑难听的声音，却给人一种春风得意的感觉，明明春风得意，却让她最后的心火，熄灭了……

黑影在光明之中显得分外显眼，米奈看见了，樱乃自然也看见了。

“快走啊……”米奈低下头，任由长发洒下，泪水缓缓落下，贝齿紧咬嘴唇。

“喂，你这家伙！”看见黑影的樱乃自然不会客气，手中的无罪樱尘舞动，绚烂的刀光漫天飞舞，仿佛下一刻就能撕碎黑影。

“这疯丫头！”黑影也被这突然的攻势所吓到了。然后整片整片的光明就这样熄灭了。黑影完全融入黑暗，无罪樱尘无法追踪。

樱乃四下张望，能看到光的地方只有自己和米奈所在的位置。虽然明白那个怪物肯定有所图谋，但自己也必须拯救自己的朋友。

无论如何！

看着向自己不断靠近的樱乃，米奈哭喊着“不要过来！”但是却意外的传不出一丝声音。

樱乃看见了友人的呼喊，但没有一点声音传过来。是因为中间的黑暗隔绝了感官吗……说起来因为黑暗的地方变多了，似乎身体更冷了……

不对劲！

自己的身体似乎行动力越来越低，甚至有些无法控制了！不知道原因，但是肯定跟黑影有关。

想到这里，樱乃停下了自己的脚步，自己要救出朋友，绝不能让自己也陷进去。樱乃倒拿无罪樱尘，横放与自己身前，谨慎的观察着自己身边的一举一动。

“很谨慎嘛小丫头。”嘶哑的声音又一次响起，黑影隐藏在黑暗之中，虽然有声音传出，但完全无法判断位置。

“遇事处理果断，临危之中仍能保持镇定，并作出相对正确的行动。”从黑暗中竟然传来像是掌声一样的声音。

“谢谢赞美，你的遗言倒是不错。”樱乃冷冷的回应着，美眸之中杀意弥漫。

“我的遗言？”黑影听罢，传来大笑的声音，刺耳却又让人心乱“确实是我的遗言啊，毕竟我马上就要不存在了。”

“看不出你很有自知之明。”依旧是冷冷的回应，但樱乃周身的气息已经是几何倍数的增长。

“毕竟，我马上就要成为樱乃了，这个身份自认就算是死亡了吧。”黑影慢悠悠的说道，“终于完成了。”

听着黑影这没头没脑的话，樱乃秀气的小眉毛抖了一下，没有做出任何的回答。看着她的样子，黑影自顾自的继续说道：“你的那位大人可真是爱你呢，竟然有足足七道法阵，害得我必须在这里陪你闲聊浪费时间。”黑影有些恼怒的说道，“不过无所谓了，等我成为你之后，我会用你的身体来弥补我自己的。”

樱乃听到这些话之后不是恼怒，而是脸色大变，“你怎么知道……”

话音未落，黑影的声音却打断了樱乃的发问，“已经够了，我不想再从你可爱的小嘴里听见任何与取悦我不相关的话了。”黑影说完后顿了一下，继续说道：“这是我对你最后的仁慈，至少让你走的明白。”

“我是和你那位大人齐名的神，却因为长相丑陋而被她拒绝了求婚。”黑影说着，传来几近疯狂的笑声，“她不仅拒绝了我，还当众羞辱我，让我如何能接受啊！”

“于是，在一次机会中，我取得了她的身体，压制了她的神魂。”黑影的语气变得温柔了起来：“真是美妙啊，是我错了，我竟然以为自己配得上她，在真正的体验过之后，我就深刻的认识到了自己的一文不值啊。”

“可惜后来放纵的时候控制力减弱，让她冲破了我的禁锢，导致我两都陷入了沉睡。我醒了，她还在沉睡……这你应该知道吧。”黑影停顿了一下，似乎在等什么，接着又开口：“不用你回复了，她在沉睡的时候呢，身体和灵魂可是分开的哦~”

听到这里，樱乃光滑的小脸已经显得苍白，她已经知道了自己必将面对的结局，和自己信仰的神明将有可能受到的侵害，只是现在自己却什么……都做不了了。

“好了，既然清楚了，就该上路了。”黑影想起来什么似的说：“哦，对了，不好意思骗了你，在我拿走你的身体以后，你不会消失的，你只会成为这具身体的一个小小的影子，眼睁睁的看着，我将要完成的伟业！”

“你，还有那边的小丫头，不要眨眼啊，美妙的时刻，来了”

……

回复:

我知道你们想看什么（笑）但是没想到两千字只够写到这里。。。

回复:

多多回复哦～因为下次更新就是你们想看的啦～（@香草）

回复:

姑姑了姑姑了。。一个回复都没有……
惨  秋乃   惨

回复:

与此同时，位于上一个世界。

神殿。

“啊啊，真是可爱的灵魂啊。”一边打量着匣子内闪烁着淡淡粉色光芒的灵魂之火，黑雾一边发出了满足的感叹，“想不到一开始就是这么棒的灵魂啊~这简直是梦幻开局嘛。”

一边说着，黑雾一边向粉色灵魂移去。

“喂，你怎么不说话了啊。”黑雾的边缘已经触碰到了灵魂之火，但是带着不满的语气问向无人的大殿。

“我应该说什么……”神明的声音又一次响起，“我管不了，这你知道，但我仍然相信你不会成功……无论在哪个世界……”

“那和你没关系吧，安心的看着就好了呀！”黑雾似乎是在笑着说道。突然间，黑雾猛地向灵魂之火冲撞，一丝丝的黑烟在碰撞之时散开，被灵魂之火吸收进去。

“嗯？”樱乃感到奇怪，前一刻仍然咄咄逼人的黑雾突然间小了一点，黑雾的周身环绕着一小片黑烟，应该是从本体中分离出来的。

他想干嘛……

正这样想着，只见黑烟先是在空中静静地漂浮着，然后向着樱乃的方向靠了过来。见状，樱乃希望可以多一些观察机会，准备向后退去，却惊讶的发现，自己根本无法移动。

“想走吗？想控制自己的身体吗？”黑雾狂妄的声音传来，让樱乃的心沉入了谷底。

“你做了什么！”樱乃这下子是真的有点慌张了，不知道情况，永远是最大的危机。不过眼前的黑烟可并没有回应她，只是继续靠近着她，直到接触她光洁的肌肤，然后无声无息的融了进去。

“这是……怎么了……”樱乃眼睁睁的看着黑烟进入自己的左手，却并没有感到任何的不适，不由得又产生了疑惑。只是这疑惑还没持续多久，她白嫩的左手轻轻地握成拳，又轻轻地舒展开。简简单单的动作，樱乃却呆住了。

自己根本不无控制自己的左手！

“喂！你！”樱乃看向黑影，“你……唔！”话还没说出口，自己的左手便捂上了自己的樱桃小嘴。樱乃右手拿着无罪樱尘，虽然尽力挣扎，但也无法摆脱，只能用眼神表示愤怒。

“安静一点嘛樱乃小姐姐~”黑影的声音不合时宜的响起，“可别把你动听的嗓子喊坏了，我以后还要用呢~”黑影说着，樱乃的左手却是更加用力的捂住自己的嘴。

“啊啊，你的手真是可爱呀，嘴唇也是，这种触感真是棒啊。”黑影不知为何陶醉起来，身体又有一部分变成了黑烟，樱乃看见了，漂亮的大眼睛中充满了恐惧，她用力的挣扎，却无法移动分毫。眼睁睁的看着这一次的黑烟飘进了自己的右手。

无罪樱尘！动啊！动起来啊！樱乃在内心呐喊着，却得不到无罪樱尘的响应。

右手动了，做的第一件事就是将无罪樱尘插回了剑鞘。然后顿了顿，接下来便让樱乃羞怒交加。自己的右手，竟然隔着巫女服揉着自己的胸部！

“哦哦哦！太棒了！实在是太棒了！”黑影的声音又出现了，每一次的出现，都似乎更加的兴奋。“这种触感，实在是让人欲罢不能啊！”

樱乃作为巫女，将身心侍奉与神明，无论何时何地，自己的贞洁都是一定要守护的东西，可是现在，自己的身体却在毁灭着自己，她闭上双眼，不敢再看，也不敢再想。

神啊……如果这是梦的话，请让我醒来吧……

“怎么会是梦呢~”黑影的声音响起。

在脑中……

眼前变得明朗起来，视线又一次打开，樱乃的眼神之中已经没有了原来的恐惧和愤怒，却而代之的是满足和淫欲。

“呼呼~试音试音~”樱乃的左手这一次没有再捂住她的小嘴，粉嫩的小嘴终于可以发出声音，但说起来的话却变得奇怪“好棒的音色啊~”声音依旧那样婉转悠扬，这是这声音，已经不属于樱乃了……

用小手捏了捏自己的脸颊，樱乃露出了迷人的笑容，纯洁而美丽，就像……樱乃一样……

“软软弹弹的呢~真是好奇拥有这样好的身体的你是怎样抵挡诱惑的呢~”樱乃软软的说道，发出满足的吐息。

“不过我也不用知道啦~”樱乃说着，俏皮的眨眨眼睛，双手却又不安分的摸了起来。“我又不用忍住~嘻嘻~”

樱乃……米奈远远地看着，无声的流泪。

当樱乃纤细的双手摸到同样纤细的腰肢时，腰肢剧烈的抖动起来，似乎在拒绝自己的抚摸，见状，樱乃的脸上浮现出愤怒的神情。

“不要妨碍我享受啊！”又是一团黑烟，顺利的溶进了樱乃的腰肢，突然间，腰间的感受似乎回来了，樱乃露出笑容，扭了扭自己的腰，脑后的长发和身上的巫女服也随之舞动起来。

“呵呵~我才是樱乃哦~”说着奇怪的话，樱乃已经解开了绳结，巫女服被打开了。

“欣赏自己的身体当然没有问题吧~倒是你，你又是谁呢~”樱乃做出思索的样子，假装不知道早就知道的答案，并撒了谎，“哎呀~不会是想要抢走人家身体的坏蛋吧~”

这么说着，樱乃加大了感受自己身体的力度，“不行哦，人家要守护自己的身体啦~因为是正义的一方所以一定会胜利啦~”带着正气满满与自信的笑容，“没有双腿的感觉呢~”双手抚摸着自己过着白丝的双腿，却有些遗憾地说道。

“要拿回属于自己的东西哦~坏家伙就该好好地啦~”最后的两股黑烟也开始飘过来，“竟让我无法享受丝袜的触感，我是不会放过你这种邪恶的家伙的~”随着黑烟的进入，两条腿也开始动了起来，成内八字的将两腿并拢，感受着白色的摩擦，樱乃的脸颊泛起了潮红。

穿着木履的小脚轻轻地蜷缩了一下，刚好被樱乃有些迷离的目光注意到了，她伸出双手，脱下木履，握住自己的小脚，把玩着。

“太棒了啊！女孩的身体！”樱乃突然间狂笑着。“啊啊，在享受之前，还有最后的事情要做来着……”

站起来，拔出无罪樱尘，走向米奈……

“不要……”米奈颤抖着，从牙缝中挤出两个字。

“米奈，”樱乃的声音正气凌然，“你这个样子，一定是被邪魔缠身了，为了让你减少痛苦，得罪了。”倒举起无罪樱尘，看见了米奈的眼睛，从里面看见了自己的样子，邪笑着，准备向自己最好的朋友挥下无法回头的利刃。

“樱乃……”米奈想着，不再哭泣“天堂再见……”

眼前绝色的人冷笑着，挥下利刃……

无罪樱尘，血染罪恶……

回复:

啦啦啦～我又不会咕咕咕……

回复:

还是一样的喽，请多多回复！

回复:

多少有点回复啦！
