

前言

“今天的风儿，真是喧嚣啊～美女，咱们一起谈谈人生怎么样?”楚风自信的将手按在了墙壁上，看着眼前被他壁咚的美丽女子，他露出一排洁白的好牙，故作风流地说道。

那女子打量了下穿着白衬衫，黑色短裤，踩着人字拖的楚风，乱糟糟的头发和不修边幅的胡渣脸，不屑地说道:“就你这副穷酸样？”

楚风收回粗大的手掌，理了理潦草的头发，冷哼道:“我在问这个美女，谁在问你了？”

美女微微一愣，俏丽的脸蛋上露出冷笑:“原本以为你只是穷，没想到你居然还是个神经病，这里哪还有别人?”

“诚然，这里只有两个人，但是，却有三个有思想的生物，除了两个人之外，这里还有——”楚风那张不修边幅的脸静静靠近了美女的俏脸，小声地说道:“一只鬼。”

说完，楚风不顾美女惊愕的表情，潇洒地转过了身子，背对起那个穿着淡紫色长裙的女子。

“之所以是问那个美女呢，倒是因为你没有封锁她的意识，我能感觉到她的灵魂力还非常旺盛，可能她还求过你把身体还给她，不过你倒是没听，还穿得这么好看出来找男人吸取精魄。”楚风淡淡地说着，好像他并没有注意到身后的美女早已经失去了刚开始的冷静典雅，修长的玉指居然长出了长长的指甲，对着楚风迅速飞去!

“锁。”平静的男声出现在楚雨涵的耳旁，金色的锁链突然凭空出现，好像灵动的长蛇一般缠绕住了她的身体，令她原本与楚风近在咫尺的指甲不能前进半分。

楚风慢悠悠地转过了身子，饶有兴致地看着全身已经开始散发鬼气，却被封灵锁紧紧锁住的女子，他的眼睛里并没有一丝淫邪的感情。

要知道，她可是鬼啊！哪怕，封灵锁的锁链紧紧锁住了她，她身体优美的曲线被完美地勾勒了出来，修长的玉腿和高耸的白兔好像珍宝一般诱人心魄；哪怕，面前这只女鬼不能移动半分，他做什么都可以被当作是除鬼的必要手段，谁都不会因为行为奇怪而质疑；哪怕...哪怕个屁!他楚风又不是什么正人君子，他可是个男人!要说不馋楚雨涵的身子，那是不可能的，亏了啊!!!

你看看这脸蛋，不说世间绝色，那也得是个百里挑一的大美女，你看看这雪白的皮肤，水润水润的，甚至感觉很有弹性，你再看看这纤细的玉手，这修长的大白腿...啧啧，我TM，心态崩了啊!!!

楚风在心里怒吼着，可是却不能表现出来。他的目光向着远处的黑色身影瞟去，又赶忙收了回来，生怕对方察觉。只见他掏出了一张黄色的符纸，上面的符文在感受到鬼气的第一时间，就开始亮起白色的光。

“嗯...虽然不知道你是为啥要附身这个美女，不过谁叫咱是除鬼的呢？再见咯～”

黄色的符纸贴上了楚雨涵雪白的额头，已经变为白色的符文像是见到了什么宝贝一样，居然灵活地转移到了楚雨涵的额头上，然后浸入了她雪白的肌肤。

一缕黑气飘出楚雨涵的身体，原本散发着鬼气的楚雨涵陡然失神，一双美眸紧紧地闭上，昏睡了过去。楚风连忙扯下了符纸，正想叫醒这个女子，却听见了一声苍老的咳嗽，楚风顿时面露遗憾，却又无可奈何，长叹离去。

楚风的身影渐渐远去，楚雨涵原本晕倒的地方四周，空气好像突然凝结了一般，不知名的寒气充斥在楚雨涵的四周。寒气之中，居然有着淡淡花香。 

一道白色的倩影出现在了楚雨涵的身旁，那是一个花一般的女子，洁白的连衣裙下露出半截雪白的小腿，娇小的玉足上穿着白色的运动鞋，雪白娇嫩的肌肤又是无比可人，好像天山上的雪莲一般，绝美，却又让人生不出亵玩之意。

只见她琥珀色的双眸中没有丝毫波澜，只是紧紧盯着楚雨涵的玉颜，突然!她原本琥珀色的眼眸居然变成了恬静的淡蓝色，仿佛能够看透楚雨涵的心灵一般。

云梦依轻抬玉手，原本锁住楚雨涵的封灵锁陡然消失。她伸出一只精致的玉手，揽住了楚雨涵的纤腰。看着还未苏醒的楚雨涵，云梦依平静地闭上了眼睛，她的周身开始散发强大的灵力，一道剧烈的亮光闪过，楚雨涵和云梦依的身影，居然都不见了...

身着玄衣的老人凭空出现，苍老的眼眸之中满是欣慰:这一代，可以独挡一面了啊。
回复:

封面和我写的文章关系不大￣^￣゜但是我会在后面多描写腿的，没办法，我是个腿控...

回复:

第一章   皮妖
    
    “怎么?你难道还要我亲自动手吗？”楚风略显欠揍的声音在白小路的耳边响起，如同一道催命的鬼符，是那么的恐怖，那么的要命。
    
    身为楚风的大学室友，白小路不得不说，楚风刷新了他对这个世界的认知，这个世界，竟然真的有除鬼者的存在?每每楚风掏出一张符纸，总能发生他用科学无法解释的事情，像什么考试睡觉却考满分啦，体育闭着眼睛跑步还连续打破记录啦，在水盆上偷看校花洗...咳咳，这个不算!他白小路，是那种BT么？好吧...好像还真是...
    
    白小路看了看楚风那邋遢的脸庞，嗯，真欠揍，啊呸!真帅!
    
    “风哥，您就放过我呗，您去还没什么，我去可就要命啦，林雪她们非撕了我不可。”
    
    “咋?感情平时对你的好，全都喂狗了嘛？!拿了那么多好处，这个时候知道退缩啦？”楚风的脸几乎就要贴上了白小路的脸，两个已经成年的抠脚大汉居然以一种外人难以想象的方式靠得如此的近。白小路甚至能闻到楚风身上淡淡的...香气?!
    
    “等等!楚风!你干啥啦？!怎么身上还有股子香味?!”白小路发现了不对劲，这个平时邋遢的家伙连胡子都不舍得刮，怎么会喷香水。
    
    “不会吧...你...居然和女孩子出去约会了？”  白小路脸上的表情变得绝望，两只手紧紧抱住了自己，连这货都有人看上了，那他居然还是单身?
    
    楚风无语=_=，没想到刚刚那个美女身上的香味还染到他身上了。看着白小路脸上绝望的表情，他突然觉得这家伙...额，果然还是个SB。         
    
    拍了拍白小路的肩膀，楚风摆出了一张只会对美女才会露出的笑容，虽然脸上长满了胡渣，但是白小路不得不承认，楚风这家伙的笑，还是蛮治愈的。
    
    “楚风，你告诉我，和你约会那个女孩子，是不是个瞎子?”看着楚风的笑容，白小路突然想到了什么，一脸严肃地问道。
    
    要说问楚风对方是不是个丑八怪，白小路是肯定不会问的，能被楚风看上的，那绝逼得好看才行。
    
    “艹!我怎么会去找瞎子!人家明明是个健全的美女好不好!”
    
    “那她怎么会看上你?就你这...这...天下无双的英俊帅...”看着楚风手里掏出了一张黄色的符纸，白小路连忙改口道，可是...

回复:

黄色的符纸光芒闪过，白小路传来数声惨叫，楚风微微一笑:“怎么?现在知道该怎么说话了嘛？”
    
    “知...知道了...”白小路颤颤巍巍地回答着，人生在世，他本就是个屌丝，现在还要被楚风欺辱，真TM惨啊！
    
    “算了，看在你这么惨的份上，今天这事，还是我亲自办吧。”
    
    “耶，风哥万岁!”
    
    一阵白光闪过，偌大的房间里，就只剩下白小路了，只见白小路望了望空荡的房间，又一次紧紧抱住了自己:“究竟是哪个美女瞎了眼，看上他了呢？...”
    
    此刻，一栋豪华别墅里
    
    楚雨涵睁开了眼睛，映入眼帘的，是自己熟悉的水晶吊灯，看着如梦如幻的水晶吊灯，楚雨涵迷茫地坐直了身子，她的身上盖着一条淡紫色的天蚕丝空调被。
    
    “奇怪，我是什么时候回到家里的?我昨天不是还在学校吗？”楚雨涵自嘲似地笑了笑，甩了甩秀丽的青丝，又发现自己身上穿着平时参加重要聚会时才会拿出来的衣裙。
    
    虽然奇怪，但楚雨涵也并没有说什么，她自己无奈地感叹道:“看来自己最近学习压力太大啊...要好好放松一下了...”
    
    听着楚雨涵的话语，别墅门口的女孩暗暗点头，白色的身影如同初春的融雪一般，在阳光的照射下，无影无踪。
    
    回到楚风就读的華夏大学
    
    “那个女人，肯定把之前那个美女的记忆消除了吧，哎，甜甜的恋爱，为啥总是慢我一步呢...”楚风无奈地呢喃着，每次完成任务，[家里]总会派人来消除受到此次事件影响到的人的记忆。这次那个被他救了的美女，自然也是无法躲开了。
    
    “罢了，嘿嘿...”楚风将目光移向眼前一具具白花花的玉体，眼神之中满是淫邪。
    
    一个又一个年轻的美女走过，楚风突然想到了一句某个风流前辈的话语:華夏大学的女生澡堂，就是男人的天堂!啧啧啧，前辈诚不欺我也!
    
    温热的清水冲刷着女大学生们娇嫩的肌肤，飘散起的雾气半遮半掩地盖住女生们的玉体，雪白的嫩肤倒是多了另一番风味。
    
    不过，楚风这次的目的可不是为了偷看美女洗澡，这种事情，他只要一个符纸就能解决好吧!哪还需要他亲自到场?
    
    这次的目的，嘿嘿，楚风的目光移向远处那道曼妙的身影，一具绝美的躯体此刻正被热水冲洗着，在美女如此多的女生澡堂，楚风那被符咒加强过的视觉能够明显看出这个女生皮肤雪白的不一样。
    
    “孟子玉，你的[原味]小裤裤，我就要不客气地收下了哦～”楚风色眯眯地笑了笑，他的本体此刻被他用法术变为了一只细小的蚊子，可以肆无忌惮地观看这些美女的身体。
    
    孟子玉，華夏大学四大美人之一，学习成绩优异，身处豪门，为華夏第四集团，孟氏集团的二小姐。由于受过极高等的教育，她举手投足之间，都有一股优雅的气息。
    
    “嘿嘿嘿，孟子玉...嘿嘿嘿...”楚风满脑子都是孟子玉那完美无瑕的玉体，因此呆滞地停在空中，没有注意到一只比起孟子玉毫不逊色的玉手突然出现，将楚风抓在了手中，然后瞬移出了女生澡堂。

回复:

十秒后
    
    云梦依静静地盯着还在她手心的楚风，雪白的玉手上面，有着一只黑小的蚊子，正气冲冲地看着她。
    
    “云梦依，你这是干什么，我上次只是答应你不偷看你洗澡，我可没答应你不偷看别人洗澡。”
    
    只见眼前的小蚊子高傲地抬起了头，细长的尖嘴还一甩一甩的。
    
    云梦依摇了摇头，头上柔顺的秀发还散发着淡淡香气，她认真地看着高傲的小蚊子，瞳孔居然变成了淡紫色。
    
    [可是，你却是想要偷人家的东西。]
    
    一道如银铃般悦耳的女声在楚风的心底响起，虽然声音好听，可是她的语气平静得如同一块千年寒冰。
    
    “你哪只眼睛看见我想要偷别人东西了？”小蚊子心底暗骂着云梦依的眼睛能力变态，可是表面上却冷静得耍起了无赖。
    
    云梦依抬起一只纤细的玉手，缓缓地指着自己的左眼，好像在无声地告诉楚风:这只。
    
    “我TM...”楚风直接无语，这女人，是...钢铁机械直女?要不是因为打不过...啊呸，因为这女人不爱说话，他早就收拾...收垃圾卖钱给她买礼物啦！嘿嘿嘿...想到云梦依的眼睛可以读心，楚风的想法连忙改变，傻乎乎地赔笑着。
    
    花一般的女孩叹了口气，淡紫色的眼睛散发起蓝色的光晕。
    
    [下次，别再想着偷人家东西咯。]
    
    “知道啦，知道啦，我下次不会啦！”楚风摇身一变，那个穿着白色短袖，黑色短裤，拽着拖鞋的帅哥又出现啦！
    
    [那好吧，再见。]
    
    云梦依慢悠悠地转过了身，窈窕的背影宛若女神一般，白色的灵光闪过，她美丽的倩影便消失在了楚风的面前。
    
    楚风尴尬地摸了摸鼻子，突然好像发现哪里不对劲，刚刚的云梦依...好像只裹了一条浴巾???诶嘿嘿，身材不赖嘛...
    
    一切都是那么的美好，好像那个花一样的美人还在他的身旁，她身上的清香还萦绕在楚风的鼻尖。楚风的手靠在了一旁的树干上，这粗糙的树皮...嗯?这手感...好像不太对?
    
    楚风连忙向着自己的四周望去，高大的树木一望无际地填满了楚风的视线，黑暗的天空好像世界末日来临一般挤压着楚风的内心，楚风终于发现了究竟是哪里不太对劲。不是云梦依只裹了一条浴巾，而是...云梦依把他丢在了这里，而他根本就不知道这是哪!!!
    
    这里是哪啊!？!wc!云梦依!你快回来啊!我连这里是哪都不知道!怎么瞬移回去啊？!!!
    
    离華夏大学不远处的森林里，突然传来了某个“帅比”的惨叫。

回复:

而此刻，已经摆脱“色狼”盗贼的孟子玉已经洗完了澡，换上了一身贴身的天蚕薄丝睡衣，柔软温润的面料总是令她感到放松与惬意。甚至，她还轻轻哼唱起了歌谣:惊雷，这通天...咳咳，错了，应该是:我心匪石不可转，我心匪席不可卷，空凝眸情字深浅......
    
    甜美动听的女声深情地唱着歌谣，只是不知为何，她的眼角，有了泪珠...
    
    “哟，看来这位美女有心上人了哦～”突然，一道戏谑的的声音在孟子玉空荡的房间响起，分不出是男是女。
    
    孟子玉警惕地向着四周望去，却看不见任何可疑的东西，除了她自己，她实在是发现不了其他生物了。
    
    “谁？出来?”好听的嗓音出现在了空荡的房中，孟子玉已经尽力让自己的声音变得严肃，可是她的声音依旧显得那样悦耳，那样温柔。
    
    “嘿嘿，咱的皮囊可是丑得不得了啊，要是吓到你就不好了，不过也没关系，只要咱有了你这具皮囊，就不会有人害怕咱了。”模糊的声音再一次在孟子玉的耳旁响起，孟子玉终于知道了它的位置，就在她的身旁!
    
    她连忙拿出了藏在枕头底下的小刀，正打算动手，却感觉一个尖锐的东西扎入了她的手臂，她的身体瞬间麻痹了，动弹不得。
    
    “嘿嘿，这东西，可是危险得很呐，虽然伤不了我，要是伤到你这水嫩的皮肤可就不好啦～”
    
    感觉到手中的小刀被一股奇异的力量拿走，孟子玉正想说话，却感觉刚刚她手臂被扎到的地方开始漏气，就好像...漏了气的气球?
    
    眼前的景物慢慢变得矮平，她却做不了任何事情，一股莫名的恐惧涌上了她的心头，她也只是一个二十岁的女大学生而已，她不想死啊......
    
    可惜，没人能拯救她，她的意识变得模糊，眼前的景物慢慢化为泡影，她的一生缓慢地在她的眼前放映，然后，她的视角彻底变为黑暗。
    
    看着面前已经化为皮物的孟子玉，皮妖终  于显出了自己的身形，粗大的手臂和肥胖的身躯上，居然还长满了密密麻麻的黑毛，如同一个进化未完全的猩猩一样，只见他露出一排阴森的白牙，粗暴地将孟子玉的衣物与人皮扯开，任凭孟子玉粉红色的蕾丝内裤和粉红色的胸罩脱落在了地上，他又恶趣味地拉扯了下孟子玉长着姣好面容的人皮，将他的鼻子靠近孟子玉带着花香的人皮，贪婪地吸取着那上面的味道。
    
    “如此完美的一具皮囊，我终于要拥有啦！”他兴奋地拉开了孟子玉的屁股，将两根粗长的手臂伸入了孟子玉的屁眼，用力地拉扯着。
    
    眼看着原本只有一根筷子粗细的屁股眼被他扯开了足足一桶大，他赶忙将他水桶那么粗的大腿放了进去，可是，才刚刚放入一只脚掌和小腿，就再也放不下了。说实话，孟子玉的玉腿本来很长，可是这大猩猩的身高，至少得有三米，她孟子玉的腿再长，又怎么容得下呢？
    
    可，皮妖哪会管这些?他只是用他粗大的手臂用力拉着，拽着，扯着，一点也不顾孟子玉娇嫩的皮肤是否能够承受他的力量。
    
    突然，皮妖好像想到了什么办法，他又把他的另一条粗腿放入了孟子玉修长纤细的玉腿之中，不出意外，还是只放得下小腿，到了大腿那里，就怎么也拉不上去了。
    
    皮妖发了狂，再也不顾大腿，他一股脑儿地将自己的手臂也伸入了那已经两个水桶粗的屁眼，不对，此刻应该是“桶眼”了。
    
    两只粗大的手臂进入，孟子玉的人皮已经变得惨不忍睹，一个魁梧的怪物费尽心思想要将自己塞入如此娇小的人皮里，人皮已然被拉扯变形，两只雪白纤细的玉腿此刻已经被撑成了大象腿，修长白皙的玉臂也是被两条粗壮的手臂，更别说，这个大怪物的身体和头还露在外面。
    
    操纵着雪白，却又粗壮的玉手，皮妖又猛地将自己的头颅向着里面送去，可怕的紧绷感在他的头颅上传来，好像下一刻就要将他压爆一般，可是皮妖没有停止，他费劲全力，将孟子玉的皮拉扯开，终于让自己的身体挤进了孟子玉的身体!
    
    可怜的孟子玉，原本娇小的身躯，居然要强行容纳下这如同大猩猩一样的体型，也得亏这皮物可以拉伸，要不然，可能连孟子玉的皮都要彻底消失在世界上了。
    
    终于塞入了自己的身体，皮妖疲惫地躺在地上，此刻他的身体还是那副魁梧的模样，可是全身的肌肤已经变得雪白。突然，那可怕的挤压感如潮水般涌来，全身的骨头都好像被压碎一般，孟子玉的人皮紧密地收缩着，要将那大猩猩一般的体型慢慢压缩回孟子玉娇小可人的身材。
    
    只见，原本那粗壮，长满黑毛的大腿被挤压成了孟子玉嫩白软弹的玉腿，一双诡异的大脚掌也变为了孟子玉小家碧玉的玉足，壮实的身体上，慢慢凝聚回孟子玉紧实平滑的纤腰，一对圆润的乳房陡然出现，胸前的紧绷感让皮妖下意识地一抖，那对敏感柔软的肉球微微一颤，这女性独有的感觉，真是让人陶醉啊。
    
    皮妖抬起自己的手臂，只见原本粗大的手臂又变回了孟子玉嫩滑白皙的玉臂，手中修长的五指也是比例均匀，如同艺术品一般。皮妖的眼睛看向远处的镜子，在镜中，十分钟前还穿着睡衣轻唱歌谣的女孩正目不转睛地盯着自己。
    
    “我心匪石不可转，我心匪席不可卷，空凝眸情字深浅无解～”依旧悦耳的歌声在女孩的耳边传来，“孟子玉”的笑容也是愈发甜美，现在的她，与真正的孟子玉没有任何区别啦！
    
    熟练地穿起地上粉红色的内裤，紧密贴合着私处的柔软内裤遮住了那柔弱的秘密，孟子玉的心情大好，眼疾手快地又拿起了粉红色的胸罩，固定好胸前的玉兔，熟练地扣好第三个扣，孟子玉又穿起了那件紫色天蚕薄丝睡衣，紧密贴合的睡衣完美衬托出了孟子玉窈窕身材的曲线，果然，这个女人，连睡觉都会是十分动人。
    
    房间的灯光熄灭，孟子玉的身体熟练地做起她以前会做的事情，可是她的主人，早已经，换了一个灵魂...
    

回复:

    第二章    家里
    
    “哎...”白小路满目苍凉，静静地坐在自己空荡荡的床上，望着窗外已经亮起白光，他就这样孤独地坐了一晚上，没有人陪，也无人倾诉，只有残酷的月光伴他左右，而现在，连月光也要随风离去。
    
    楚风自然也是一夜未归，没有他的房间真的很大很大，大的不像是...
    
    “等等，我这是怎么了？楚风那个没良心的，我咋突然这么关心了？!”
    
    白小路大叫着站起了身子，他白小路，难道真就比他楚风差么？!只是...楚风一夜未归...不会是去找那个美女了吧...啊！啊！啊！
    
    想到楚风那长满胡渣的大脸要紧贴着一张绝美的面孔，厚厚的嘴唇吻上美女红润的樱桃小嘴，白小路的心里就好像被什么玩意洞穿了一样...
    
    短短几秒，白小路的身影又出现在了床上，双臂紧紧将自己的身体护着，一个脑袋也是埋在了双臂上，无他，太卑微尔...
    
    華夏大学门口
    
    天亮之后，楚风终于找到回学校的道路，站在了華夏大学的门口。
    
    不得不说，華夏大学身为華夏前几名的高校，不仅文化底蕴极其丰厚，而且整个学府也是修得十分气派，就看这洁白大理石打造的门口...
    
    “怎么...妖气这么重呢？”楚风皱起了眉头，身为除鬼人，他的眼睛已经可以看到正常人所看不到的东西，而此刻的華夏大学的上方，已经几乎凝聚成实质的妖气一团又一团的妖气盘旋着，堪称可怕。
    
    按理说，不应该啊...云梦依那个女人不是在学校里面么？而且就算云梦依不在，学校里面也有其他的高手镇守，怎么会容忍这么可怕的妖气存在。
    
    思来想去，应该是某个上古陨落的大妖复活了吧。之所以还没有除掉，肯定是因为这妖太强大了，学校的大能在权衡要不要一战。
    
    楚风不动声色地走进了華夏大学的校门，一夜之间，出现如此多的妖气，浓郁，范围还如此广范，这个妖族大能，恐怕还有不少手下吧。
    
    此刻的云梦依，也的确没有回到華夏大学，只见她还裹着昨晚离开澡堂的浴巾，已经有些狼狈，虽然她实力强劲，还有七彩神瞳这样的天赋，但独自面对一只大鬼级别的强者，还是十分的吃力。
    
    看着面前鬼气已经变得十分薄弱的蓝色鬼影，云梦依松了一口气，这是在她瞬移回学校的时候遇到的，如此强大的一只大鬼，云梦依自然不会放它去祸害人间，经过一晚上的战斗，这次的降鬼终于要落下了帷幕。
    
    “哟～当年的小姑娘，已经这么强大了呢，不过是因为太急?还没来得及换上衣服?”一道魅惑的女声在云梦依的耳畔响起，云梦依的眼睛连忙变成了黄色，身形陡然消失，红色的鬼气从天而降，击碎了刚刚云梦依站立的地板。
    
    一个妖媚的女人出现在了淡蓝色鬼影的身旁，张开那张魅惑的红唇:“坔（lan），怎么连一个小姑娘都打不过了么？”
    
    那鬼影摇了摇头，无奈地回答道:“不，玜（hong），如果你面对全部力量的她，恐怕也讨不到好处。”
    
    “桀桀桀，我可不信，说到底，还是因为你太弱了。”又是一道戏谑的声音在蓝色鬼影的身旁响起，云梦依那平静的绝美面容终于有了前所未有的凝重，三只大鬼，两只还没有任何法力损耗，而她...感受着自己的身体状况，体内的法力只剩下三成。
    
    “屵（an）。”看着自己身前出现的黑色鬼影，坔的表情十分紧张，小声地叫喊着黑色鬼影的名字。
    
    “桀桀桀，小女娃，你看，玜都有了自己的血肉之躯，而我都还没有，要不要考虑成全我一下啊，桀桀桀。”黑色鬼影化为了人形，却看不清面孔，他的周身都被浓密的鬼气包裹着，只是模糊像一个人形而已。
    
    云梦依已经打好了撤退的准备，以她的实力，单独面对这个黑色的大鬼胜负尚且不知，
    
    更何况现在还有已经拥有[鬼身]的玜...
    

回复:

 [鬼身]，是大鬼独特的标志，表现为拥有自己独立的肉身，这个肉身一般是自己修炼出来的，名为[天行鬼身]。但是有些实力强劲的大鬼会强行占据强者的身体，在吞噬对方的记忆和收下身体之后，实力和精神力都会暴涨到一个恐怖的层次，名为[吞噬鬼身]。但无论是[天行鬼身]还是[吞噬鬼身]，都是让大鬼实力暴涨的手段，拥有鬼身的大鬼，已经不在她的应付范围之内了。
    
    “想什么呢，小女娃!”屵尖细的声音在云梦依的身前想起，云梦依的眼瞳再一次变为了黄色，银白的秀发化为残影，消失在了空中。
    
    眼见屵雄厚的鬼气攻击落空，玜也一抬纤纤玉手，血红色的鬼气化为利爪，划破空中的残影，又将手中的残影震散的锋利鬼爪又向着远处那道窈窕的白色倩影击去。
    
    “咻!”白色的剑光从天而降，径直斩断了玜的鬼爪，剑光的主人收起背上的长剑，稳稳当当地降落在了云梦依的身旁。
    
    坔的目光扫射着自己的四周，眼前的一切让他精神一颤，不知道从何时起，他和玜，屵，已经被十几道散发着强大灵力的身影给包围了！
    
    长剑的主人饶有兴致地打量着只裹着一张浴巾，身形窈窕美丽的云梦依，他的心底突然响起了一声好听的女声。
    
    [家里，来人了?]
    
    “嗯，毕竟这次可是远古著名的七鬼啊，玜（hong），屵（an），坔（lan），埕（cheng），浍（hui），焒（lv），㾅（zi），现在这里就有五个呢。”长剑的主人续着长发，俊俏的脸上长着剑眉，一双星目炯炯有神，高挺的鼻梁下是一张好看的嘴巴，消瘦的脸庞倒是让人怀疑他是否有能力操纵好他背后的那把长剑。
    
    [五个?]
    
    云梦依的话音还未落，天空中就突然出现了三道充斥着浓烈鬼气的身影。一道紫色，一道绿色，以及，那一道最强大的彩色身影。
    
    “啧，鬼王么？”看着那道彩色的鬼影，长发剑士默默抽出了背后的长剑，白色的剑芒闪过，一股冲天的剑气极速逼近彩色鬼影，而那鬼影只是不紧不慢地伸出了一只手掌，恐怖的鬼气和巨大的剑波对撞，陡然冲起了巨大的爆炸!
    
    “嘭!——嘭!——嘭!”
    
    接二连三的爆炸声从远处传来，楚风的目光看向已经爆发起蘑菇云的远处，心里不禁产生了担忧:“那女人...不会在那边吧?”
    
    不过，他也没空多想了，一个巨大的拳头瞬息便出现在了楚风的面前，只见楚风一边极速后退着，一边伸出了两根手指，一张红色的符纸出现在了他的两指中。
    
    “交换符!”楚风大喊着催动了符咒，剧烈的红光闪过，楚风伸出了他的右手，对着那只拳头奋力击去!
    
    符纸，也是分等级的。黄色符纸，只是最低级的符咒承载纸张，一般只能承受较为低级的除鬼法术，而红色符纸，则是高一级的符咒承载纸张，可以承载高级法术，再往上，就是黑色符纸了，承载的符咒一般都是禁忌法术，伤敌一万，自损八千的那种。不过，听说有修炼到顶峰的除鬼者，可以不利用符纸，只需要用手虚空画符，便可以轻易施展禁术那样强大的法术，楚风也不知道是真是假。而此刻，楚风施展的，就是红色符纸所承载的低级除鬼法术!（别问为啥是低级，按照楚风的话来说，我乐意!别人还没那个能力在红纸上画符咒呢！）
    
    交换术，一般都是用来交换队友位置，为重伤的队友抵抗攻击，护住团队有生力量的，而楚风这个鬼才，邪笑着看着已经到了身前的拳头，抖了抖自己的右手臂，原本是血肉组成的右手，已经被他用符咒，换成了...钻头...
    
    没错，就是那个通上电，连花岗岩都能碰一碰的合金钻头，虽然此刻楚风的拳头并没有通上电，可是，他有符咒啊！
    
    暗自催发了雷电小术，合金钻头快速旋转了起来，巨大的轰鸣声似乎并没有引起妖物的注意，楚风对面的大妖并没有意识到危险的靠近，看着楚风居然敢和他对拳，他的嘴角也是扬起残酷的冷笑，人类，除妖人!去死吧!
    
    两股力量对撞不出一秒，一个比杀猪还要难听的叫声响彻云霄。那是什么？是痛苦的喊叫？是绝望的悲悯?还是半夜12点网抑云的心酸?
    
    不，都不是，那是多么痛苦的领悟，你和别人打架，你用拳头，他用钻头...这痛，痛彻心扉。

回复:

叫声传遍整个校园。听见这声音，白小路抬起了高贵的头颅。只是听见了那个声音的第一秒，白小路就听出了那个叫声里有三分愤怒，两分悲凉，四分分痛苦，一分懊悔，哇哦，这个大哥对痛苦的领悟，真深呐，看来我还是太年轻了，看看人家，被伤得多么痛苦，还敢如此大声地叫出来，白小路啊，白小路，这是兄弟约会了就如此颓废，你呀你，真是不应该啊。
    
    “啊，怎么突然，这么轻松，这么愉快呢？”在心底数落自己一阵，白小路的心里，突然舒坦了。人这种奇怪的生物，在别人比自己更惨的时候，反而还开心了...
    
    摸了摸自己的肚子，想起自己还没吃早饭，
    
    白小路微微一笑，脸上的阴霾从此不再，现在，他要去吃早餐了！
    
    可，白小路刚拉开门，一个庞大的黑影笼罩住了他的身子，一股猛烈的危机感涌上心头，白小路抬头看去，却看见一只巨大的眼睛，正死死地盯着他!
    
    第三章   除妖人
    
    惊奇，害怕，甚至还有一丝丝的后悔...白小路如同死鱼一般被不知名的生物握在了手上，没有一点反抗的可能。
    
    “我怎么就犯贱出了门呐，遇上这么个怪物，待在被窝里自卑他不香么？怎么就怎么作死呢？”白小路一边暗骂着自己，一边将目光看向了那个把他捉来的生物。
    
    但是他这一看却看了个寂寞，四周微弱的光线只能让白小路依稀看出个圆圆的形状。
    
    不过有一件事情白小路倒是十分确定:它的体型很庞大，至少得有十米那么高，不然他也不会在宿舍三楼开门就看见这个玩意的眼睛，也不会在第一时间就被吓晕了，然后醒来，却发现这个生物好像正带着他前往什么地方。
    
    四周很暗，空气中还弥漫着淡淡的腐烂味和血腥味，这种逐渐潮湿且慢慢失重的感觉，让白小路很不舒服。
    
    在如今这个社会，符合潮湿，腐烂，阴暗这几个条件的，无疑只有少数的几个地方:山洞，还有地底...
    
    这个生物如此庞大的身躯移动了这么久还没达到目的地，恐怕是山洞的可能性几乎为零，華夏大学附近的山脉少的可怜，更没有需要这么久时间都没能穿过的山洞。
    
    那么他现在，正被这个怪物带往地下深处。
    
    在心中分析完自己的处境，白小路深吸了一口气，可是腐烂和血液的气息一下子涌入了他的鼻腔，呛得白小路一阵咳嗽。
    
    “怎么血腥味...越来越浓了...”好不容易缓过劲来，白小路的心里反而更加沉重了，要说害怕，他的确害怕，但是毕竟是跟着楚风混过的人，见识已经非一般人可以比拟的了。至于他刚刚被吓晕，一晚上没有睡觉吃饭，任谁也会精神状态不好，甚至低血糖吧。
    
    怪物，并不是他害怕的根源，他害怕的，是这血腥味。太浓了，太不正常了。这怪物的移动速度极快，一般的血腥味应该还没来得及被他闻见，就被远远甩在了怪物身后才对。可从刚刚开始，随着怪物的移动，这么远的距离，他能闻到那么浓的血腥味，那得有多少血液才行?
    
    白小路不敢想，那太恐怖了。
    
    忽然，怪物的速度慢了下来，白小路知道要到目的地了，那些鲜红的血液好像就出现在了他的眼前，宛如炼狱一般令人恐惧。
    
    一阵红光闪过，白小路的视线突然模糊，在淡淡的红光之中，白小路的心里咯噔一声，他竟然看到了...

回复:

“啊！啊！啊！该死的除妖人!你居然如此卑鄙!”牛头大妖从鼻孔之中喷出两股白色的气体，原本幻化为拳头的牛蹄此刻已经是皮开肉绽，被钻头钻了个血淋淋。
    
    楚风警惕地站在了牛妖前面数十米的地面上，听见牛妖的怒吼，他的嘴角微微上扬，他又想到了好玩的方法了。
    
    只见牛鼻之中喷出的气体汇聚到了受伤的牛蹄伤，开始修复它的伤势。
    
    “果然，你们这群除妖人没有一个好东西，不敢和我硬碰硬，用如此鄙劣的手段。”牛妖看着伤势渐渐好转，将目光移向了不远处站立着的楚风，硕大的牛眼睛死死地盯着了他。
    
    看着牛妖充满杀气的眼神，楚风微微一笑，随即摆出了一副惊愕的表情，对着牛妖问道:“等等，你...要打杀的是除妖人?”
    
    “废话!除妖人，你牛爷爷就是要打杀你!”
    
    “可...我是除鬼者啊...”
    
    “...”
    
    寂静的微风吹过，几片并不枯黄的叶片飘落到了地上，身高近三米的牛妖呆呆地盯住了楚风，他的思维却飘到了这么久以来和楚风的战斗上，好像楚风用的，一直都是除鬼的法术...
    
    尴尬...十分的尴尬，它堂堂一个大妖级别的妖怪，居然找错了对手，还被别人打成这样!
    
    “额...”牛妖摇了摇头，粗糙的脸上露出了残忍的笑容:“本来我的确只是来阻拦除妖人的，可是如今你虽然为除鬼者，毕竟伤了我，现在，我改变目标了，我要杀了你!”
    
    “啊？!可!你明明要杀的是除妖人，关我除鬼者什么事？”楚风“瞠目结舌”，郁闷，又带有几分后悔的问道。
    
    “不是说了么？你伤了我，你就得死!给我死来!”牛妖的身形在瞬间恢复了本体，高大的身形踏出一脚牛蹄，向着楚风飞速碾去!
    
    “咚!——”大理石地板瞬间破碎，在巨大的力量前，華夏大学花重金修建的广场好像白纸一般脆弱。
    
    碎石溅起，翻滚的烟尘遮住了牛妖的视线，但是它并没有停手，因为它知道楚风有多强，在它化为人形之后能和它对打这么久，绝不是轻易可以击败的家伙!
    
    于是，在第一个牛蹄踏碎地板之后，它又抬起了其他的牛蹄，狂风骤雨般飞速地破碎着烟尘中的人影。
    
    十分钟之后...
    
    “哼，人类小子，我管你是除妖人还是除鬼者，本大妖想要杀了你，不是有蹄就行?”牛妖庞大的身躯伫立在广场上，看着早已经被它击碎的整个广场，它气喘吁吁地调侃道。
    
    “嗯...你是有蹄没错啦，不过你连妖术都不用，完全靠肉身的力量，你这大妖的境界不是白用了吗？”楚风那欠揍的身影在牛妖的耳边传来，语气十分的轻松。
    
    “哞，你咋还没死?”
    
    “拜托你看准了再砸好吗？砸了半天，你这不是砸了个寂寞么？咦，这苹果不错，下次再到那个叔叔那里多买点。”楚风拿起了手中的红苹果，饱满圆润的果肉在楚风的牙齿下发出清脆的响声。
    
    牛妖向着楚风的方向看去，却看见楚风一脸惬意地盘坐在了它的肩膀上，手中红润的苹果如同最大的羞辱一般，一声声清脆的咀嚼声直击牛妖的心头。
    
    “你...一直在我身上?”
    
    “对啊，要不你以为我还能在哪?在下面么，在下面不是被你打成肉酱了么？”楚风刚举起了手中的苹果核，打算将核丢掉时，却想起来还有牛妖在身边，于是他站起了身子，露出了他招牌式的笑容:“喏，你吃么?”
    
    “你!欺牛太甚!”牛妖愤愤不平地说着，却并没有在意楚风的笑容。要是白小路在这里，他一定会替牛妖默默祈祷:希望牛没事。
    
    楚风的笑，只会对两种人露出来，第一种，是美女，第二种...是专政对象...（就是敌对分子的意思。）
    
    “阿拉，真是没意思呢，本打算...留你一条活路的。”自己的“好意”被拒绝，楚风叹息着站起了身子，原本懒散的身体此刻已经充满了力量。

回复:

听见楚风的话，牛妖庞大的身躯抖了抖，它雄浑的声音清晰地传到了楚风的耳朵里，狂妄，且自大:“真是可笑!你就是一个除鬼者而已，还给我留什么活路?等一下就让你瞧瞧我的妖术，这一次，一定要将你挫骨扬灰!”
    
    楚风无所谓地也抖了抖身子，身上压制的气息此刻终于释放了出来，但最令牛妖崩溃的，还是楚风这最后一句话:
    
    “我好像忘了说了，我的主业，是[四象]除鬼者，我的副业，是[四象]除妖人!”
    
    ——
    
    “[四象]除妖人?”青涩的少女抬起美丽的头，如星辰般明丽动人的眼眸微微转动，对着面前身着白衣的老人问道。
    
    “没错，只有到达[四象]除妖人的水平，你才能与大妖一较高下。”白衣老人摸了摸自己下巴上的胡须，衰老的眼眸如同大海一般浩瀚无垠，倒是颇有仙风道骨的感觉。
    
    “那...我现在，达到[四象]除妖人的水平了吗？”少女的眼里好像闪着小星星，一脸天真的问道。
    
    “呵呵，嫣儿，除妖人[十卦][八门][六气][四象][两仪]五大凡境，你现在还在[八门]，可以打一打小妖和游妖，其他的，你还是不要去冒险了，你要是受伤了，爷爷可是会很心疼的。”
    
    “噢...那爷爷，我什么时候可以到[四象]除妖人的水平呢？”
    
    “这个嘛...不好说，爷爷我因为天赋不高，到了四十岁才成为[四象]除妖人，而我们家嫣儿天赋异禀，肯定会比爷爷早很多啦！”老人笑眯眯地捏了捏欧阳嫣儿的小脸，慈爱地说道。
    
    “那爷爷，是什么水平的除妖人呢？”欧阳嫣儿美白如雪，红润的小嘴露出洁白的贝齿，用着她那如泉水般清脆悦耳的声音问道。
    
    “啊，爷爷嘛，老了，没以前厉害了...”
    
    黄昏下，一老一少愉快地聊着天，幸福的气息好像溢满了她们的心田，可是少女并没有发现，老人的心神其实一直放在一个方向。
    
    那个方向的妖气，异常浓郁!

回复:

 
比较疑惑白小路这个角色要发挥什么作用，怎么一直都在抱自己（ '▿ ' ）
后面大佬您就知道啦，剧透的话，不就没作用了嘛，现在已经初现端倪了哟～

回复:

 
特别特别帮，别鸽子啊 收藏了
我是苦逼高三党，心有余力学业挡。
日日夜夜想更新，奈何作业满天扬。
这位大佬别心慌，萌新咕咕太正常。
咕咕我也有底线，至少不坑能存长。

回复:

 
一次看这么多真爽，感谢楼主
感谢大佬在我进院时投了赞成票（拥抱）

回复:

告诉你们一个恐怖故事，我的存稿只剩下一点点了，没错不是亿点点，而是一点点（摇尾巴）
萌新是个特别懒的人，没人催更那我就肯定不会更，虽然我的思想早已经天马行空到结局了，但是我写的文字才刚刚开了文章的头（￣^￣゜）
希望各位大佬多多指教，萌新去码字了！

回复:

第四章  雪狐王——狐芸芸
    
    白小路望着面前的大血坑，心里的呕吐感怎么也压不住，哪怕此刻他正被不知名的怪物握在了手里，连自己的生死都无法估量。但是他发自内心的反感如潮水一般涌来，也得亏他没有吃早餐，要不然肯定会直接吐出来。
    
    “这得死多少生灵啊...”白小路小声地嘀咕着。他似乎已经看到无数的生灵被残忍杀害，他们的血液被无情抽干，汇聚到了这里。
    
    血池里的血液早已经不是鲜红色，而是经过时间的沉淀之后，累积成的暗红色。
    
    “要是死的是我就好了，我成绩差，长得丑，家室还落后...这样的我，好像更应该死去才对...”
    
    “只是，爸妈好不容易才把我养大，我怎么能轻易离去呢?”
    
    一时间，白小路想了很多。他一直以来就是一个十分善良的人，虽然有些许好色，但是一个人身上的光芒是怎么也不会被一个小黑点给掩盖的，更何况，绝大数人还不知道。
    
    “是了，你有一颗超乎寻常的怜悯之心。才能被狐奴选中，送到奴家这里来。”庞大的地下洞穴中，一个娇媚的女声凭空响起，惑人的甜美如同酒心巧克力一样，让白小路的心情久久不能平静。
    
    “你是...?”白小路寻声看去，却看见一个身穿白色宫装的女孩从血池旁款款走来，修长的玉腿虽然被宫装遮掩，可是轻薄纱裙下，那完美的长腿透出了形状，是双极好的美腿。

    白小路，是个腿控，此刻的他直直地盯着这美女的玉腿，眼里闪硕着光芒。
    
    看着白小路痴呆的样子，宫装美女轻笑了一声，用那魅惑地声音回答道:“奴家叫狐芸芸，是一只妖怪。”
    
    “妖...怪?”白小路疑惑地看着已经站到了他面前的美女，他怀疑自己听错了，这么美丽的小姐姐，是个妖怪?
    
    “是呀，小帅哥～奴家名叫狐芸芸，可是一只狐妖噢～”狐芸芸淡淡地笑着，身后却冒出了数条尾巴的虚影，白色的尾巴上泛着灵光，照亮了白小路惊恐的面容。

    華夏大学外森林
    
    “不愧是[两仪]境界的高手，竟然能将我逼入下风。”冒着七彩鬼气的鬼王挥出数道鬼剑，将逼近的几名除鬼者击退，发出由衷的感叹。

    “你也不赖，被锁在玄一界这么多年，竟然还能与老夫交手，嵇彩，你不愧是「它」最得力的手下之一啊。”穿着黑色长袍的老人抬起了苍老的手掌，一张红色的符纸一闪而过，稳住了因鬼剑而暴退的除鬼者的身形。
    
    嵇彩鬼王冷哼一声，手中的鬼气愈发地凝实，散发出渗人的气息:“要不是因为两千年前那个打破[太极]境界的人出现，我们也不会败，更不会被关在玄一界这么久，导致鬼气不足，实力孱弱。放在两千年前，你这种人物本王翻手可灭!”
  
    楚度老人摇了摇头，花白的胡须随风飘扬，手中的符纸换为了黑色。
    
    “先辈们的伟大，我们这些后人自然难以企及，不过帮助先辈们稳固成果，我们这些后辈还是做得到的!”
    
    手中的黑色符纸陡然燃烧，嵇彩鬼王手中的鬼气也是瞬间释放，青色的灵波和彩色的鬼气在空中爆开，云梦依的七彩神瞳居然都没能看清爆炸中心的状况。不过她也没灰心，一双美眸睁得老大。
    
    “依儿，别费劲看了，楚度老头较真了，这种级数的战斗，要等你[四象]大圆满才能窥见。”一双干枯的手掌扶上云梦依柔顺的长发，淡绿色的灵光涌入了她的身体，补充着她的灵力。
    
    [爷爷你来了?!]有人擅自摸了云梦依的头，云梦依却没有丝毫恼怒，反而是两眼一亮，差点松开手中的浴巾直接抱上去。
    
    一个悬浮在空中的老人一身白衣，苍老的脸庞上露出微笑，点了点头，慈祥地说道:
    
    “眼前这个周身彩色鬼气的鬼王，名为嵇彩，是两千年前吞天鬼皇手下的四大鬼王之一，实力强悍。”
    
    [鬼皇?!]云梦依恬静雪白的脸蛋上露出惊容，她修行了二十年了，从没有听说过鬼皇这种境界。
    
    “嗯，我们除鬼者和除妖人，有[十卦][八门][六气][四象][两仪]境界之分，而鬼和妖，亦有[小鬼]（[小妖]）[游鬼]（游妖）[大鬼]（大妖）[鬼王]（妖王）区分。而这些，都还只算凡境。凡境之上，乃是能够触碰的天道的存在!就是[鬼皇]和[妖皇]之境!”
    山洞内
    “你不要过来啊！”白小路害怕地向后奔跑，却被身形高大的狐奴挡住，只得发出了凄惨的叫声。
    
    狐芸芸抿嘴一笑，头上冒出的两只白色的狐耳动了动，魅惑的女声适时地在白小路的耳边响起:
    
    “别害怕嘛，小帅哥，你看你这幅样子，多么狼狈啊，何不冷静下来，感受做人的美好呢？”

白小路寻声看去，却看见狐芸芸的玉手已经放在了高耸的双乳上，原本整齐典雅的素色纱裙此刻居然已经被她脱去大半，半掩的酥胸雪白娇嫩，看得白小路两眼放光。
    

回复:

“临刑”前的两千字（别说我短，到这里我觉得好难写。。。）一会萌新就上学去了，咱们下周再见。

回复:

 
世界观设定很有意思 不过一口气引入这么多人现在我有点混乱 希望后续能慢慢清晰 ...
啊这，大佬不好意思，是我疏忽了，想着剧情要饱满，确保多线进行，却忽略这个问题，对不起，后面我会注意的!感谢大佬的提醒!

回复:

 
让皮妖再出个场呗
后面会的，这个可是个大伏笔
。。。

回复:

 
加油啊，能干的大哥哥
哇哦⊙∀⊙！这是什么虎狼之词，不过我爱听（坏笑）我也想码字啊，可是高三党真的没什么时间啊。不过还是感谢你的催更!

回复:

只见狐芸芸的玉手洁白无瑕，修长的兰指拂过白小路因呼吸急促而高低起伏的胸膛。魅人的花香钻入白小路的鼻息，带着狐妖的媚药，白小路一介凡人，自然是顶不住突然从心底涌出的浴火。
    
    大手拉过狐芸芸的藕臂，将那柔软似玉的娇躯揽在了怀里，白小路兽性大发，对着狐芸芸高耸的胸部就是一阵乱柔，嫩滑雪白的双乳硕大饱满，给了白小路极大的满足感...
    
    “爷爷，这样...不好吧...”云梦依清甜的声音声若蚊蝇，仔细一看的话，云梦依那冰山般的脸上居然破天荒的出现了娇羞的神色。
    
    “有什么不好，养你这么大，你还不知道爷爷吗？爷爷就这么一个爱好了，你就满足一下爷爷嘛。”白山里苍老的声音此刻居然也有了撒娇的意味，不过却带着云梦依无法抗拒的语气。
    
    听出白山里的决然，云梦依也只得紧咬了下银牙，点头答应道:“好吧，那爷爷，你可不要太过分哦。”
    
    “放心吧，依儿，爷爷会轻一点的。”白山里应允着只用遇见裹住娇躯的云梦依，随即将手伸向了自己的裤子，他居然掏出了黑色又硕大的...!
    
    “嘿嘿嘿，楚老头，看我不把你这个样子好好宣传宣传。”白山里邪笑着拿起了手中玄黑色屏幕的大屏手机，在云梦依七彩神瞳的加持下，楚度也难以发现白山里这老头居然在偷拍他!

    云梦依的神瞳散出银白的光彩，将白山里的身形掩藏，只是苦于她境界太低，强行为[两仪]境界的高手隐匿负荷太大，所以只能让白山里的活动轻微些，以便减少对己身的伤害。
    
    而此刻楚度此刻自然是不知道白山里那猥琐的想法，他的衣衫被鬼火烧破，破洞之中露出了强健的肌肉。可是他的头发却因为鬼火而炸起，熏黑的脸庞和那股子邋遢气，可能会让丐帮帮主都暗叹一声:“好家伙，看着比我还惨。”

    毕竟，楚度面对的，可是两个鬼王级的对手!
    
    彩嵇和玜。

拥有鬼身的玜，居然可以在短时间内爆发鬼王级别的实力了！

看着远处的玜风华绝代，藏在暗处的屵又一次看向了身形窈窕，面容近仙的云梦依，目光之中满是渴望。

“桀桀桀，小女娃，你的身体，还是又老夫收下，当作老夫的鬼身吧！”

屵的身形陡然冲出，以一种难以想象的速度直奔云梦依，暗黑色的鬼爪眨眼睛便到了云梦依的身前!

可是，那暗黑色的鬼爪，再不能前进半分，一个白色衣服的老人在银光中显露出身形，干枯的手掌牢牢抓住了屵的鬼爪，白山里的双眸之中射出一道充满杀气的目光。

“区区一只大鬼而已，居然还想要我孙女的身体?”

屵幽暗的双眸之中难得露出了恐惧，刚想收回的鬼爪突然传来剧痛，凄厉的惨叫响彻了整个战场...

    地下
    
    狐芸芸雪白滑溜的大腿压在了白小路的二弟上，粗壮的龙根顿时又涨大了一圈，对于白小路这样的腿控来说，自己身上这条比例匀称，紧致嫩滑的大腿简直是致命的诱惑，更别提这狐芸芸居然还知道他喜欢，利用法术为这双修长完美的玉腿穿上了洁白的过膝袜!细致顺滑的过膝袜

    “怎么样?小帅哥?奴家的腿，可还满意?”狐芸芸魅惑的甜美嗓音又一次在白小路的耳畔响起，白小路并没有回答他，只是伸出了自己的舌头，开始舔舐这双充满了诱惑的玉腿，嫩滑，雪白，紧致，浑圆修长。

    “咯咯咯，看来奴家的腿，还是令小帅哥满意的嘛，只是小帅哥你这样弄得奴家好痒，下身都忍不住湿了呢～”狐芸芸也不反抗，只是腿上湿哒哒的舌头令她敏感的玉腿泛起了酥麻感，下身一抖，不由得洪水泛滥，浸湿雪白的肚兜。

    白小路舔了舔早已经发干的嘴唇，似乎下一秒，就要将狐妖最后的遮羞物撕碎，然后完成他成为真正男人的第一课。可是只在一瞬间，那颗原本躁动不安的心冷静了下来。

    他居然提前进入了贤者模式!
    
    感受着自己怀中软玉般的娇躯散发着迷人的浓香，白小路的心里却是想着:
    
    这样的美女，怎么可能心甘情愿地让我上?
    
    难道...她垂涎我的美色?
也是，我这么帅，她会心动也正常。
不对!狐狸精不是吸取男人精气的吗？!她难道想将我吸干吗？或者做成自动提精机?!

白小路越想越害怕，咸猪手始终游离在狐芸芸的双乳之间，就是不进行下一步活动。

察觉道白小路的犹豫，狐芸芸原本娇媚的神色变得奇怪，似乎是自言自语道:

“奴家啊，是想要你这颗怜悯之心呢～”

回复:

我爱美腿!感谢各位大佬的支持!

回复:

 
为什么总有似曾相识的感觉呢？好像很久之前看过这个？
很久是多久？这些点子都是我几年前想的，只是加了一些最近的梗，但也不至于有雷同?

回复:

第五章  狐芸芸?...白芸芸!

狐芸芸一双纤细的玉手按在了白小路的胸膛上，雪白修长的兰指紧紧贴着白小路的前胸。

白小路不由得心跳加速，不是因为心动，而是因为自己的性命!

“怜...怜悯之心?那是什么东西？难道只有我有么？狐姐姐，你放过我吧，我家里还有我爸妈等着我快快长大呢。”

察觉到自己的身体突然动弹不得，白小路惊出一身冷汗，忙对着双腿夹在他腰间的狐芸芸求饶道。

“呵呵。”狐芸芸绝美的脸蛋上露出了不屑的神色。她的嘴角闪过冷笑，红润嘴唇中的银牙变得尖细，头上青丝遮掩的两只雪白的狐耳也是愈发的明显，雪白翘臀后也是涌现出九根白色的长尾巴，在空中挥舞，妖气十足。

看着狐芸芸露出如此姿态，白小路心中一沉，今日之事，他恐怕凶多吉少了！

突然，他发现狐芸芸背后的一条狐尾瞬间萎缩，缩到了其他尾巴的三分之一大小，原本泛着银光的皮毛也变得黯淡，颓态尽显。

白小路正看着那条尾巴发愣，狐芸芸清冷的嗓音却打断了他的思考。

“看见了吧，我本是拥有九条狐尾的妖王，可恨被你人族的高手被击伤，将我封印在此，整整三千年!”

狐芸芸紧咬着银牙，美眸之中涌现杀机，数千年的封印之苦，她与那人的仇不共戴天!

不过下一刻，她看向白小路的目光却是柔和了。

“本来，我还要被困在此处两千年才有希望脱困，不过貌似外面发生了什么大事，导致那人的封印被削弱，我离脱困早了两千年。”

听着狐芸芸的话，白小路心中长叹，既然你能出去，那你抓我来干啥?莫不是被关了三千年寂寞了?想要找男人发泄一下?那你说的怜悯之心到底是啥？神经病吧...这狐妖...姐姐?

白小路在心里吐槽着，却发现狐芸芸的目光愈发冰冷，他心中大叫一声不好:这狐妖不会能够读心吧？!

“你一个凡人的心思，我自然是能够知道的。”狐芸芸冷冰冰地回答道，脸上的杀气也是愈发地浓郁，不过下一刻，她又忽的笑了:“不过你说的也没错，我的确是被关了三千年，想试试男人的味道了！”

狐芸芸的玉手做出爪状，修长的玉指直接透过了白小路的裤子，抓住了白小路引以为豪的二弟!

“就算你不敢接受奴家的爱意，奴家也不惧，奴家被封印之前，可是吸人精气的狐狸精呢！”狐芸芸的魅术陡然发动，浑身散发的奇异香气瞬间钻入了白小路的鼻息。

白小路心中的理智也是迅速消失，不过他虽然知道自己抵抗不了这狐狸精的魅术，他优秀的杠精嘴炮技术还是在理智消失的最后一瞬间吐槽道:你都变成了他们的形状了！我不要破鞋啊！！！

下一刻，白小路的双眸之中被肉欲填满，原本坐在地上的身体居然借力向着狐芸芸的方向一挺，宽大的手掌按住了狐芸芸的玉臂，狐芸芸的玉体被他按在了身下，白小路的二弟也是在狐芸芸柔嫩的小手中变得粗大，青筋暴起，力量十足!

“咯咯咯，来呀～小帅哥～奴家可是很期待呢～期待你的怜悯之心和精气!”

白小路自然不可能清醒地回答狐芸芸了，他二弟在狐芸芸的纤纤玉手中愈发粗大，白小路也是猛地贴上了狐芸芸香软的嘴唇，几乎是吸允着用舌头感受狐芸芸的香甜。

狐芸芸的玉手放开了白小路的二弟，一双玉腿紧紧夹住白小路的腰间，兰指扶上白小路的后背让白小路的二弟贴上了她平坦雪白的小腹，感受着腹部突然传来的火热。

不过白小路自然不会任她摆布，他推开了狐芸芸靠近的玉体，二弟瞄准着狐芸芸身下没有一点阴毛遮掩的蜜穴，猛地戳了进去!

“啊～”狐芸芸不由得呻吟了一声，这突如其来的冲击让她狠狠地爽了一把，身下传来淡淡的疼痛，她的嘴角勾起俏丽的微笑:三千年了!她终于又尝到男人的滋味了！况且，她的天赋神通之一就是修复自己的处子之身，让她次次感受处女的爽快，这身下传来的快感，真是久违啊...

粘稠的爱液疯狂地从狐芸芸的下身分泌着，白小路的肉棒早已经做起了活塞运动，“啪，啪，啪...”的声音有节奏地在地洞之中响起。

狐芸芸的脸蛋本是清纯之中带着一丝妩媚，此刻早已是通红，更添一分可爱的娇媚，倾泻的青丝散乱，浑身赤裸的玉体肌肤雪白娇嫩，双腿比例匀称修长，双乳饱满圆润，端的是祸国殃民的红颜祸水。

此刻不要说白小路的神智已是，就是他的理智还在，也会在顷刻之前化为乌有，自觉地提枪上阵，誓要把这个诱人的小妖精干趴下!

“啊～啊～顶...顶到底了，不愧是小帅哥你呢～真是爽死奴家了!”狐芸芸卖力地娇喘着，白小路也是卖力地将双手夹住了狐芸芸滑溜的小腿，将狐芸芸的玉背靠在了地上，不停地前前后后进出着狐芸芸紧致的小穴。

看来这个小帅哥还是有点实力的，虽然有了我的魅术加持，但是他的肉棒居然能够扩展到这么长，这么粗...啧，真是舍不得杀了他啊...

狐芸芸一边在心里暗暗地想着，一边娇喘着，直到白小路将她紧紧按在了地板上，身下雄起的肉棒陡然发力，射出他积攒二十年的精液!

“啊～”狐芸芸的脸蛋潮红，美眸之中满是麻痹的快感，不过她到底是下定了击杀白小路，吸收白小路精华来修复自己伤势的决定，毕竟要离开这鬼地方，还真是必须要她九条尾巴都在巅峰状态才行。这鬼地方，她真是一刻也不想多待!虽然这白小路能力不俗，但是外面的男人那么多，还找不到一个可以替代白小路的男人?况且，有了怜悯之心，她就可以......

想到怜悯之心的神奇之处，狐芸芸的心情又变得十分美好，绝美的俏脸浮现甜美的微笑，引人心醉。

既然已经是下定了决心，狐芸芸的眼中也是闪过决然，身下的蜜穴的吸力陡然增强，开始榨取白小路积攒的精气。

一吸收完白小路的精气，她就动手取出白小路的心脏，然后再吸收这怜悯之心的力量，使自己的变化道达到大圆满!甚至，她还可以有机会触摸到天道!

“呵呵，你这小狐狸，想得到挺美，想要衍化触摸天道，哪有那么容易，还是我帮你利用另外一种方式成就妖皇吧。”一道悦耳的女声在狐芸芸的脑海之中响起，带着一股奇怪的力量，涌入了狐芸芸的身体!

玄一界  鬼皇宫

富丽堂皇的鬼皇宫中，王座上一道若隐若现的身影突然警觉地抬起了头颅，幽蓝的鬼火在她的双眸中燃起，目光看向天外。

“哼!「它」居然还敢出手干预主界!”

浩荡的鬼气在空中炸起，整个玄一界的鬼气都激荡不定，这鬼皇的威势，足以影响一整个小世界!

玉溪界  大同殿

一男一女同时睁开了眼睛，相互对视一眼后，她们又齐齐看向天外，眼神中写满了惊奇。

華夏大学

身穿白色连衣裙的绝美女子似有所感，美眸透过浓烈妖气笼罩的華夏大学上空，目光直至天外。

绝美女子的神色严肃，如临大敌，不过不一会，她又露出一丝苦笑。自顾自地走了。

地下

    “不要啊！不要啊!求求你，放过我，求求你!”狐芸芸的眼角滴落晶莹的泪珠，原本柔美的脸庞上满是悲伤。

    她堂堂狐妖王，此刻居然哭得像个小女孩一般，对着某个不知道大能求饶，因为此刻的白小路，居然在慢慢融入她的身体!

    只见白小路的肉棒早已经没入了狐芸芸的蜜穴，他的大腿和肚子也是慢慢融入狐芸芸的玉体，看着这个男人融进自己的身体，狐芸芸没有丝毫反抗之力，她的肉体一旦接触白小路，就会让白小路的身体进入得更快!

    “不要害怕，小狐狸，你不是想要借助怜悯之心问鼎妖皇境界吗？我这就是在帮你啊。”柔美的女声耐心地解释着眼前发生的一切，不过狐芸芸哪里会相信，她身为一代妖王，自然是清楚此刻白小路是要进入她的身体，争夺她身体的控制权!

    “大人!求求您放过我吧！我已经被关了三千年了，不想做别人的嫁衣啊！”狐芸芸依旧求饶着，可是天空之中的声音再没有回答，狐芸芸只能看着白小路一点一点地进入自己的身体，她对自己身体的控制权一点一点消失。

    终于，在白小路的脸庞将要融到狐芸芸的脸上时，狐芸芸绝美的脸上露出了惨白的笑容:“我恨你们!”

天外，一个模糊的身影发出长长的叹息:“狐芸芸，以后，你就唤作白芸芸吧。”

回复:

我爱美腿!腿控表示根本难以抗拒!

回复:

第六章  突然到来的性福?
    
    “醒来了，白小路。”风铃般清脆悦耳的女声在白小路的耳畔响起，话语之中带着淡淡的喜意。
    
    “昂？”白芸芸的小嘴轻应一声，原本紧闭着的眼睛忽然睁开，清澈灵动的大眼睛中饱含惊奇。
    
    映入眼帘的，居然是一片雪白的世界，像极了小时候学过的《湖心亭看雪》之中写到的环境:“天与云与山与水，上下一白。”
    
    “我这是死了吗?这里是天堂?”想到小说中看到过的对天堂的描写，白小路似是遗憾，似是解脱地说道。
    
    悦耳魅惑的女声在白小路的耳边响起，白小路隐约感觉到熟悉，等响起那个声音的主人，他心头一紧，这不是那个狐狸精的声音嘛？!
    
    白小路忙向着四周看去，可是无论向哪边看，都只能望见一片朦胧，白色的雾气遮掩住了一切。
    
    “哎，算了，死就死吧。”白小路默默地在心里想着，自己的手又不自觉地抱向自己的身体，可是那原本熟悉的平坦胸膛却高高顶起一块软肉，胸前传来的异样感觉让白芸芸的俏脸微红，不由得呻吟了一声。
    
    等到白芸芸终于看向自己的身体，那一抹雪白占据了她的视线，她才终于开始惊呼起来:

    “啊！我怎么变成女人了！”
    
    高挺的乳房饱满圆润，被淡雅的红裙遮掩，半露的酥胸别有一番风味。但是白芸芸却没有心思欣赏这美好的景色了。
    
    “噢不，我那英俊的容颜，离我而去了！噢不，我那根巨无霸也彻底离我而去了。”
    
    摸向下身的玉手感受着下体平坦的嫩滑蜜穴，白芸芸纤细修长的兰指不自觉地多摸了两下。
    
    “嗯～”

    触电般的酥麻感从身上传来，莫名的爽感和空虚之感也是萦绕在了白小路的心头，一抹绯红出现在了雪白的俏脸之上，她忍不住的呻吟了一声。
    
    白小路再往身下看去，只见那傲人双峰的乳缝下，一双酥软的玉腿雪白滑嫩，原本就是腿控的白小路再也移不开眼镜，倾国倾城的容貌上，居然露出了痴汉才会露出的表情。
    
    “这，这是我的腿嘛？”魅人的嗓音响起，白小路的双手也是不停抚摸着滑溜的大腿，白色纱裙下，那双玉腿好似毒品一样麻醉着白小路的神经。
    
    心中的邪欲突然被这双美腿勾起，白小路忙扫了扫四周，发现没有任何人在，放心的舒了一口气，那双邪恶的手终于伸向了“自己”的身体...
    
    “白小路。”熟悉悦耳的嗓音响起，惊得白小路连忙护住了自己的酥胸，却又被胸前突然传来的酥麻感给愣住了神。
    
    神气的力量在雾中逸散开来，一缕金色的神光照应在白小路的面前。
    
    白小路呆呆地看着面前已经被铺成圣金色的路面，一时间也不知道自己该做什么了。
    
    “到这来儿～”空灵清脆的声音再次响起，白小路的身体居然没了知觉，自己行动了起来，但是踏在这光明的圣光之中，白小路虽然不能控制身体，但也感到莫名的心安。
    
    “空!”刺耳的碰撞声响起，沉浸在宁静的白小路猛的惊醒，看向声音的源头：只见，原本洁白的雾气不知何时被一抹黑色侵染，在不停的扩散，散发出不详的气息，连圣金色的路面都暗淡了许多。

“快过来吧，不然等他出来，我可不一定能救你了。”一道金色的身影出现在了朦胧的雾气中，温柔的说道。

看着渐渐逼近的黑色不详，白小路深呼了一口气，她不知道自己是否能相信这道金色身影，但是黑色的力量太过恐怖，甚至能给白小路一种死亡的压抑，望向那令人心安的金色道路，白小路终于还是抬起了腿，开始向着金色身影进发。

行进了片刻，白小路的耳边突然传来了那道温柔似春风的女声。

“你的选择很正确。”

面前的场景陡然变换，辉宏大气的大殿映入眼帘，圣金色的神光释放，将周围的一切都包裹在温暖宁静的力量中。

而最令白小路吃惊的，要数大殿上站里的绝色女神!

    耀眼的金发茂盛柔顺，倾泻在绝美女子的嫩肩上，吹弹可破的雪白肌肤上，居然散发着淡淡的清香，逸散在空气中，钻入白芸芸的俏鼻，让白芸芸久久不能平静。

    一袭雪白的长裙裹住她凹凸有致的窈窕身段，一截嫩白的小腿从长裙下露出，紧致细腻的皮肤和堪称艺术品的完美比例，白芸芸不禁心头发颤:这恐怕，是她见过的，最美丽的腿了。
    
    白芸芸对绝美女子的惊叹自然一字不漏地传到了她的耳中，看着白芸芸那痴呆的模样，她不由得嫣然一笑，纤薄的细唇勾起美丽的弧度，温暖的春光好像一下子就照耀了整个世界，也照入了白芸芸的心里...

    “我的天呐，这...”白芸芸的话语停住了，虽然他已经上大学了，可是他寻遍脑海之中可以描述美丽的词汇，都不及这女子万分之一的风采。任何形容词都是对她美丽的侮辱!

    她静静地笑着，温柔的目光落在白芸芸的身上，打量着已经和狐芸芸身体完全融合的白小路。
    
    “怎么样？你对这具身体，满意么？”
    
    “啊？我变成那个狐狸精的事情，是您干的？”吸回嘴边的口水，白芸芸吃惊的问道。
    
    “没错。”
    
    “可是，我们白家只有我这一个独苗...要是我变成女人了的话...我的父母会受不了的。”
    
    “这并不是问题，你现在有了狐芸芸的身体，自然也能拥有她的记忆和法术，到有需要的时候，你完全可以利用法术变回自己的男儿身。”
    
    “啊？我有了她的身体，还能有她的记忆？那她怎么办？”
    
    “这正是我让你过来的原因啊。”
    
    金发女神的玉手轻抬，一道白色的灵魂从白芸芸的身体上涌出，落在白芸芸的面前，而这灵魂的模样，分明是之前那个狐狸精狐芸芸的!
    
    而之前的狐芸芸姿态魅惑，秋波灵动诱人，此刻她的灵魂却是双目呆滞，没有一丝神采。
    
    “她这是?”
    
    “相信你也看见了，这是狐芸芸的灵魂，此刻被我压制住了意识，变成了一具单纯的灵魂体，只要你同意，我便将她的意识泯灭，然后让你的意识和她的灵魂体融合，这样你既能完美得到她的法术和记忆，也能永远操控这具完美的肉体。”
    
    “泯灭...么？”白小路沉默了，要说他一点都不渴望自己操控的这具身体，那是不可能的，狐芸芸的身材自然是绝好，脸蛋也是清纯之中夹杂着妩媚的甜美容颜。更别提狐芸芸那双笔直浑圆修长的玉腿，每一处，都是对着白小路极大的诱惑。按理说，他不该有哪怕一毫秒的迟疑:一边是法术通天的女神生活，一边是卑微无奈的屌丝蜗居，傻子都知道该怎么选，不对，还用选吗？!
    
    但是真的面对是否要毁灭狐芸芸的时候，白小路还是犹豫了。胸膛之中的怜悯之心扑通扑通地跳着，哪怕此刻白小路的身体是狐芸芸的，可是他还是感受到了那来自灵魂拷问一般的压迫感。
    
    “我选择，放弃她的身体。”
    
    望着微笑着的女神，白芸芸似乎是咬着说出了那来自自己灵魂深处的答案。
    
听见白小路的答案，女神的脸上并没有丝毫吃惊的神色，绝美的俏脸上依旧保留着温婉的笑容。

“你和他，还真是像啊。”

“啊？”

“无事，你的选择倒的确在意料之中，怜悯之心的持有者要是选择完全占据狐芸芸的身体的话，我反倒要怀疑圣心的真实性了。”女神轻轻摇头，又是一根削如葱根般的绝美玉指点出，手中狐芸芸的灵魂突然有了活力，一双水灵的大眼睛也逐渐有了神采。

狐芸芸看着眼前占据自己身体的白小路，神色复杂。

“大人说的话可是真的？”良久，狐芸芸终于开口，娇滴滴的女声之中有着一股浑然天成的魅惑之意。

“你不信我，那怜悯之心的持有者，你总得相信吧。”女神微笑着开口，圣金色的光芒照耀在她恬静的面庞上，显得格外的神圣。

狐芸芸又看向一脸懵逼的白小路，终于松了一口气，“好，我答应大人你，不过还请大人说到做到。”

说完，狐芸芸的灵魂化作一道流光，冲向了白小路!

“你不要过来啊!”同样娇滴滴的女声响起，不过却并没有什么作用，狐芸芸的灵魂进入了白小路的灵魂。

奇异的疼痛感传来，白小路只感觉自己的脑袋像是要裂开了一样，但是惊奇的是，狐芸芸的记忆如潮水般涌来，突然，白小路反应了过来，心中的内疚感如雪崩一样埋住了她。

泪水在白小路的眼眶里打转，因为他知道，那个魅力十足、倾国倾城、前凸后翘、惊为天人，还骚的狐妖就要消失了...

“放心吧，只是暂时以你为主的短暂融合而已，分离你们灵魂这种事，本女神还是做得到的。”就在白小路忍不住要号啕大哭时，耳边又传来女神悦耳温柔又自信的嗓音，等听清楚内容，白小路一愣，好家伙，给我整不会了。

等等？什么？!以我为主，那岂不是，我可以随心所欲的干点什么了...哈哈哈!这可不就是突然到来的性福？？？

回复:

可恶，发不了美腿图片了！不过口号还是要吼的，沉迷美腿无法自拔!我爱美腿!

回复:

第六章   给老子死!

“碰!”庞大的牛妖尸首轰然倒地，山一般的躯体早已经伤痕累累，而楚风的身影直立在牛妖的牛头上，依旧是那么潇洒帅气。

“这牛妖，可惜了一身妖力，谁叫它遇见我这样的流氓了呢，哈哈(ಡωಡ)。”

利落干脆的一刀斩出，一颗赤红色的妖精就出现在了楚风手中，又是一张红色符纸燃起，巨大的能量讲牛妖的尸体给轰碎了。
    
    “回去看看白小路那个傻蛋怎样了吧。”
    
    男生宿舍——云峰楼

    “白小路!快出来迎接你楚风爷爷!”楚风一脚踹开了寝室大门，刚收拾完一只大妖，他的境界也松动了，已经有突破［两仪］的迹象，心情好得不得了的楚风终于打算带这白小路一起去偷看孟子玉洗澡了!
    
    “傻逼东西，你躲在厕所么!”看着空空荡荡的寝室，楚风走到厕所门前，又是一脚!
    
    还是没人...
    
    奇了怪了，人呢？难道掉坑里去了？呕，脏死了，难道还要把他掏出来？呕!外面这么多妖怪，他应该不敢出来才对啊...
    
    楚风踩着人字拖，走到白小路的床前，随手掏出了一张黄色符纸，一阵金光闪过，楚风却愣在了原地。
    
    “没有？什么？居然没有...”
    
    怀疑似的咬了咬牙，楚风又掏出了一张红色的符纸，红色的灵力一闪而过，楚风终于模糊看到了一个人影，那是晕倒的白小路，一只巨手拎起来他...向着远方飞去...
    
    呵，居然是——妖!
    
    “轰!轰!轰!”数道红色灵力爆裂，楚风的身影瞬间化为了雷光，消失在了寝室中。
    
    白芸芸赤裸的站在地下洞穴中，凹凸有致，肌肤白嫩的身体就这样暴露在空中，而身体的主人早已经和白小路一定程度的融合，只见她紧闭着双眼，不停的吸收着记忆。

“呼~”良久，白芸芸终于睁开了眼镜，淡红色的眼眸分明清澈动人，可是下一秒，一股奇异的感觉席卷了全身。

看着自己纤细的玉手和这堪称完美的身材，哪怕白小路已经吸收了狐芸芸的记忆，却还是有点难以相信。

只见白芸芸轻抬玉手，一道水镜出现在了空气中，镜中的美人盯着那美若天仙的面孔，一时间竟然看呆了。

白小路的男性欲望传来，这丰满的胸部和下体诱人的森林，无疑是男人无法拒绝的甜蜜陷阱，但更致命的，还是那双笔直修长，白皙嫩滑的双腿...

“要不然...就在这里...”惑人的妩媚嗓音响起，白芸芸的俏脸上分明涌上了一抹绯红，可是下一秒，妖王的警觉传来，她的身体只是一闪，便消失在了空中。

楚风的身影出现在了不远处的地方，看着面前各种生物血液汇聚而成的血池，楚风也是心中一凉——好邪性的妖物!

浓郁的妖气弥漫在空气中，还有各种生物的怨念，不过令楚风诧异的是，这些生物，大多他从未见过，而且这些生物也不是什么好鸟，浓郁的妖气也盖不住他们身上独特的气息，让人感到极其不舒服。

“黑吃黑啊，也好，这些东西互相咬，还能减轻我们不少麻烦。”

楚风一边捏着几张红色的符纸，一边缓缓的在洞中走着，他通过跟踪符知道白小路被带到了这里，可是由于这里庞大的妖气影响，跟踪符几乎没用了，不过楚风敢确信，白小路肯定还在这地下洞穴里。

突然，楚风想起来了，这妖气这么浓，我怎么敢进来？？？肯定不是大妖级别的生物了，至少是妖王，甚至是妖皇!我淦，我怎么敢进来...

“哎呀呀，居然有人能找到这里，稀客啊，不知道来此，有何贵干呐，小女子招待不周，还请客人您不要生气哦~”就在楚风愣神时，一道妩媚的声音在山洞里响起。一道绝美的倩影从洞穴深处走出，身着一席白色的纱裙，露出白嫩的香肩，高挑的身材和那天仙般的容颜，这女子似从画中走来。

“可恶!”楚风不着痕迹的擦去嘴角的口水，脸上原本严肃的面容也是变得极其献媚，“哇⊙ω⊙，好漂亮的姐姐～(￣▽￣～)~，弟弟我的兄弟不小心掉到这里来了，不知道姐姐看见过嘛？”

“噗嗤~”白芸芸笑了出来，这楚风以前是天有多高，自己就要飞多高，现在见到她一口一个漂亮姐姐，这就是美女的魅力么？

“好甜的小嘴，这位弟弟怕是没少骗女人的心吧，你说的那个兄弟，是不是这么高，还有点瘦，长相一般，穿着白色衬衫呢？”白芸芸用手比了一个高度，没错，白小路居然比狐芸芸矮!所以狐芸芸的腿才会那么修长，那么好看~

阿这...好像白小路是这么高吧...好像...他也不算太胖？好像...他穿的是白色衬衫？
    
    “啊，那这位漂亮姐姐，你知道那个少年哪去了吗？”不管了，应该是白小路吧，楚风连忙笑着问道。
    
    “呵呵，姐姐当然知道了...”银铃般的笑声响起，白芸芸的脸上扬起妩媚的微笑。
    
    “是么？那他在哪啊？”楚风希冀的问道，却突然看见白芸芸闪了一下身，身后露出白小路之前被强行拔掉的衣物，凌乱的散布在地上，一股不好的感觉涌上楚风的心头。
    
    “被我...吃掉了哦~~~呵呵呵~”突然，白芸芸的笑声停止了，因为她瞥见，楚风嘴角的笑意更浓了...

     “吃了？!”惊天般的雷击似乎击中了楚风，脑瓜中传来的蜂鸣声让他不能冷静思考，那张略显欠揍的脸也出现在了楚风的脑海中...

     风哥，你这是啥啊？符纸？你不会在骗我吧？
     哇，风哥，你也太nb了，我从今以后就是你小弟了!
     风哥，你拿盆水干什么？看系花洗澡？你就吹吧!
     风哥我错了😭，我给你带宵夜，我们今晚看哪个美女洗澡啊？
     风哥，其实，如果你没有符纸，我也可能成为你小弟的，你看看，你也是屌丝，我也是...啊!我错了风哥!

     “呵呵，吃了，死了，老子让你陪葬!”楚风的脸突然变得狰狞!手中准备好的符纸全部燃烧了起来——雷击!炎爆弹!寒冰剑!木抽!金碾!

     “空空空!!!”各色各样的攻击出现在了洞穴之中，白芸芸正想解释，突然一愣，仅抬起了一只手就将所有攻击挡了下来。

     以前觉得风哥nb的不得了，现在貌似我比他还牛不少!只是为什么女神大人让我隐瞒身份呢？

    “小哥，你不是我的对手，还是早点洗洗睡吧。呵呵呵。”又是一阵妩媚的声音，可是那原本无限美好的声音在楚风的耳朵里听起来竟然是如此嘲讽...

    楚风面色低沉，再次掏出了一张红色符纸，可是红色的符纸上没有符文，只是空荡的纸，只见楚风咬破了手指，对准什么都没写的符纸一阵龙飞凤舞，一秒，绘好了符纸!
    
    “空——轰!”金色的流光向着白芸芸飞来，白芸芸微微一笑，还是如此软弱的攻击，象征性的抬起了一只手，释放的妖力将她护在了其中。

可，那道流光并不是楚风的攻击!
    
    那是楚风的身影!此刻已经距离白芸芸不足五米!一道黑色的符纸陡然出现，被楚风狠狠捏在了手中，黑色的火焰瞬间燃起，黑色的符纸也化为了湮粉，正当白芸芸想要全力出手时，面前突然响起了楚风疯子般的吼声!
    
    “给老子——死!!!”
    
玄一界   鬼皇宫
     
     鬼皇望着天外的波动，发出长长的叹息。

     “看来，要放出心鬼了...”

回复:

为什么我的屏幕常有脏东西，因为我对美腿爱的深沉!

回复:

 
楼主花儿都谢了！能快点更新吗？不然死不瞑目哇
我也没办法啊┐（─__─）┌
我只是个小号啊!
大号也是被逼着催更，可恶，早知道就不挖那么多坑了，哭唧唧...
这篇文章的反响不那么强烈~所以我的更新欲望也不高...（疯狂暗示）
