

前传
神州大陆 
天明公园，陆阳市最大的公园，里面不只有大型湖泊，还有各种植物园，游乐场...基础设施完备。所以，天明公园的白天一直都是人山人海。
“呜呜呜...为什么？为什么？为什么人家都已经考了年级第一了，妈妈和爸爸还要离婚啊？呜呜呜...”一位穿着白色连衣裙，白色帆布鞋的女生独自坐在天明公园的长椅上哭泣。
可惜，现在已经是深夜12点了，整个天明公园都没有什么人，任凭这位少女哭得怎样梨花带雨，都没有人来安慰她。
她将头埋在白皙的手臂上，看不见她的面貌，只不过，从帆布鞋中雪白的脚踝可以猜测，她应该长的不错。
一阵微风吹过，天明公园中的黄桷树叶好像感觉到了她的忧伤，发出‘沙沙沙’的声音安慰她。她的青丝也迎风而起，在空中飘荡。
只不过，这阵风并没有吹散她的忧愁，反而使她迎来了新的麻烦...
“哟，老猫，你看这有个妞啊！”一道猥琐的声音在她的耳边响起，她连忙止住了哭声，抬起了头。两道人影在她晶莹的泪光中站立着。
她看起来不过十七八岁，有着吹弹可破的雪白的皮肤，如仙女般美丽的面容，那双如星星般璀璨的眼睛中闪着晶莹的泪光，好像坠入凡尘的天使。
“我滴个乖乖，老龙，这个妞长得好...漂亮啊！”那么被叫做老猫的中年男子吞了吞口水，好不容易才从他的脑中找到这么一个词来形容她的美貌。
“哇塞，小妹妹，怎么了？怎么哭了？是不是一个人空虚寂寞啊？没关系，今咱们哥俩来好好填补你内心的空虚啊...啊哈哈”老龙看着那名眼神中已经充满恐惧的少女，舔了舔干裂的嘴唇，露出了猥琐的笑容。
而他的笑声充斥在少女的身边，好像魔鬼的呻吟。
她试着站起身来逃跑，可现在她的身体好像不听使唤，只是一味地颤抖，连站起来都做不到，更不要说逃跑了。
“喂，老龙，咱们这样好吗？”老猫好像有些胆小，拉住打算前进的老龙说道 。
“诶，老猫，你这话就不对了，你看看这周围又没有什么人，大不了咱们爽过了，把她卖到非洲去，不仅玩过了，还能挣点儿钱，
到时候咱们还怕什么?”老龙似乎是干过不少这样的事了，说着这样伤天害理的事情居然没有一点愧疚感，从他的语气中似乎还能捕捉那么一丝...兴奋。
推开了老猫的手，老龙对着少女伸出了自己那双邪恶的手。
可，突然又有一股力量拉住了老龙，老龙转过头去，居然又是老猫！
只见老猫，动了动嘴唇，还没说出什么。老龙就转过身去，大声地说“李建华！你不要耽搁老子的好事！你害怕，老子可不怕，这附近又没有什么人，难不成还有鬼吗！?”
可就在这时，老猫松开了手，脸色变得煞白，他的嘴也已经张得大大的...嘴里叫着“鬼鬼鬼鬼...啊！”
老龙只觉得背后一凉，转过身:一双血红色眼睛正死死地盯着自己......
————————我就是——传说——之中的——分割线————————————————
“嗯～不要，不要...”躺在洁白的病床上的少女似乎在做着噩梦，姣好的面容上却露着狰狞的表情，好像很是痛苦。
“不要啊！！！”少女大叫着做直了身，却发现自己周围的环境并不像自己脑海中那么可怕。
反而，洁白的床单让她感觉有些心安。
“我这是...在哪？”钟灵月的环顾着四周，却发现自己身在一个好像病房一样的地方。
“噢，小女孩，你醒了?”一道低沉的男声凭空响起。是那么奇怪，好像很近，又好像很远，令人听不出他在什么地方说话。
钟灵月看了看自己的周围，并没有其他的人在，那这道声音是从哪传来的呢？
回复:

心中还在疑惑着，那道声音却又一次传来。“小女娃，别找了，老夫在你的识海之中呢。”
“识海?是类似小说里的那个识海吗？”钟灵月小声地问道。
“对，就是你口中小说里的识海，不过小说里的识海是修仙者的根本，而现在我所在的识海却是你这个凡人的灵魂里。”
“灵魂?请问，您是谁啊？”钟灵月突然反应过来，对着那道声音说道。
“我?我是黑...算了，我是谁不重要，你叫我冥哲吧，反正过不了多久我就会走了，我只是受了重伤，看见有两个人想对你做些邪秽之事，出手救了你，不过却加重了伤势，没有办法，只好暂时寄居在你的识海里了。”那道声音静静地诉说着，语气之中却充满着无奈。
“那两个人?噢！我想起来了，那个不是梦?！谢谢您。”钟灵月好像突然想起来什么，大叫着对空气说道。
“嗯，不用谢，这里是和谐医院，就是你们家旁边那个，钱我已经付了，一会儿自己出院就行了，没什么事我要陷入沉睡了。”
“噢，谢谢您。”钟灵月眨了眨眼睛，在床边找到了自己白色帆布鞋，穿上走出了病房。
只是她却没有注意到，她躺过的床上有着几滴黑色的污渍...
——我又来了————分割线噢——————
“怎么样?主体?这具身体不错吧。”一道尖细的声音在钟灵月的识海中响起，语气之中，隐藏着少许骄傲。可钟灵月好像没有听到，还在一丝不苟地听着医生说的注意事项。
“嗯，的确不错，这次真的辛苦你了，只不过我这样真的好吗?”一道熟悉的声音响起，如果钟灵月听见这个声音，一定会听出这就是刚刚说救了她的冥哲的声音。
“哈哈，你堂堂魔神还在意这些？不要忘了，你是怎么输的！你的心软！如果你不忍心，那就我来！不要因为你一个人，害死我们兄弟几个！”那道尖细的声音再次响起，这次，明显听得出他有些愤怒，似乎在责怪着冥哲。

回复:

“哎...那好吧，你来吧，记住，对她好些，不要再像对公园里的那两个人那样......”冥哲还没说完，那道尖细的声音就打断了他。
“知道了，知道了，主体，把控制权给我吧。”
“哼哼，不能伤害她的身体，那就伤害她的精神吧，老三老四，你们现在去...”
吩咐完事情，那道尖细的声音好像想到了什么，在钟灵月的识海中回荡着他的笑声。
而钟灵月显然还不知道他们的阴谋，脸上挂着淡淡的微笑，大步着走出了和谐医院。
华南小区，和谐医院附近的一所高档小区，能够在里面住着的人要不就是有权，要不就是有钱，一般人根本就没办法在里面买到房子。
而华南小区的一栋别墅里，一位穿着名牌西撞的英俊男人和一位穿着淡紫色旗袍的漂亮女人端坐在客厅，似乎是在聊天。
不一会儿，那名穿着旗袍的女人突然激动地站了起来，完美的身材在旗袍的包围中显得更加诱人，她用手指着男人，愤怒地说着什么。
那名男人好像并没有将女人的指责当一回事，笑了笑，不去看她，反而望着女人后面窗外美丽的花园。
突然，两道黑气从窗外的花园飞了进来。朝着背对着窗户的女人飞去。
虽然男人不知道那两团黑气是什么，但本能告诉他那两团东西不干净。
于是那名男人看见黑气靠近那个女人，想也没想，直接站起身推开了她。自己也一个翻身，躲过了黑气。
正当他站起身想拉着女人逃跑时，令一团黑气却已经将那个女人包裹在里面了。
于是他抄起旁边的水桶，准备冲上去泼水时，那团之前躲过的黑气也来到了他的面前，他只觉得眼前一黑，便失去了知觉。
短短几秒，另一团黑气就进入了女人的身体里面。
“咯咯咯，原来这个女人叫钟婉，和老公吵架了呢。”那名妖娆的女子摸着自己腿上的肉色的丝袜，操纵着钟婉的肉体邪笑地对着那名英俊的男人说道。
“嗯，我这具身体叫做王成龙。是钟灵月的爸爸”英俊男子也看向钟婉，不过却满脸正色，好像他就是王成龙本人一样。
“行了，老大说这两个人的灵魂怎么处理来着？”钟婉站起身，将胸前的玉兔贴在了王成龙的身后，
“嗯...老大说现在留着，一会儿他有用。”王成龙似乎是感受到了身后传来的体温，胯下的兄弟慢慢地站了起来。
好像是感受到王成龙的反应，钟婉伸出了自己的玉手，放在了王成龙的老二上。“老公～你好坏坏哦，那里都...这么大了哦～要不要我来帮你消消火啊?”钟婉抓着王成龙的兄弟，妩媚地说道。
“行了，老四，别玩了，一会儿那个钟灵月就回来了，我们还要好好配合老大的计划呢！”王成龙推开了钟婉，像王成龙本人一样走进了房间。
钟婉望着王成龙逐渐远去的背影，嘟起可爱的小嘴“哼，三哥一点儿都不讲人情世故，现在人家可是他老婆啊，都不知道疼疼人家，不过...人家可以自己解决啊！”钟婉又猥琐地笑着站起了身，扭着她诱人的屁股，像模特一样走着猫步进入了房间。不过在她这种美女的脸上，无论怎样猥琐都感觉异常的美丽。

回复:

“呀呀，前面就是我家了，不知道妈妈和爸爸还会吵架吗?冥哲先生，您真的能帮我吗？”钟灵月在华南小区的门口停下了她那双修长的美腿，对着她识海之中的“冥哲”天真地问着。
“冥哲”冷笑了一声，用着真正的冥哲的声音平淡地说道“那当然，这点儿小忙老夫还是能帮忙的，只是一个低级的静心法术，只要老夫用了这个法术，你的父母就不会再吵架了。”
“噢，那太好了！谢谢您！”钟灵月好像听见了什么天大的喜讯。不顾这里是公共场合，居然自毁自己礼貌可爱的形象，在众人的奇怪的目光中大叫着答谢“冥哲”。
“行了行了，这也要等你回家才行啊，哈哈哈。”“冥哲”好像很高兴，居然也笑了起来。
“嗯嗯。”钟灵月乖巧地点了点头，迈动了了她小巧的脚步，向着她温暖的家走去。
“哼哼，回家，等你回家，你的身体就永远属于我们了，哼哼哼...”“冥哲”冷冷地笑着，好像已经看见了他得到钟灵月的身体，在床上自慰的情景。
“不过，这还得她上套才行，可恶的光明主神，如果不是他，我们又怎会如此虚弱，连夺舍个只有神魂，没有神力和记忆的光明女神转世都要这么多事！”
————————无聊的分割线———————
“嗯?哇塞，我回来了～爸爸妈妈开下门呀～”少女的声音在别墅门前响起，随之传来的，还有华南小区独有的古钟般的门铃声。
不一会儿，门开了，映入钟灵月眼帘的，是她那经常带着微笑的帅气老爸。王成龙此时依旧穿着一件黑色西装，炯炯有神的眼睛使他更添一分生气，虽然已经有了钟灵月这个17岁的女儿的，但他却还像二十多岁的小伙子一样精神。
“老爸～我回来喽。”钟灵月调皮的对着王成龙眨了眨眼睛，白皙的小手还放在了自己的王成龙粗壮的手臂上，很是活泼可爱。
“嗯，回来就好，快进来吧，你妈在等你呢。”王成龙看着钟灵月白皙的手搭在自己的手臂上，似乎是有些不自然，眼神里也透出异样的光。不过这一切都被钟灵月认为是王成龙和钟婉吵过架了的缘故，蹦蹦跳跳地进入别墅内。

回复:

 
哇，楼主你又开了一个。。。之前那个（嗯。好像是叫邪神外传？）怎么办，还更吗。。。其实蛮想看那个的。。 ...
哦嘞...那个好几万字也，你看完啦？

回复:

此时的钟婉已经脱下了淡紫色旗袍和刚刚被她撕坏的肉身丝袜，换上了深灰色的套裙，窄窄的短裙下露出两条匀称的美腿，在透明肉丝下显得更加诱人。
钟婉端坐在客厅的真皮沙发上，似乎是在...看电视。为什么说是似乎呢？因为钟婉虽然明明目不转睛地盯着荧屏，却将纤细的手指放在了自己的胸口上。不断地揉着，搓着。眼神里还充满了满足。
“妈妈，我回来了噢！”钟灵月甜美的声音在客厅响起，吓得钟婉赶紧放下了那双完美的玉手，好像她做了什么错事，害怕被人发现一样。不过转念又想到了什么，钟婉的嘴边又扬起了迷人的微笑。
钟婉站起身，才刚走两步，她就感觉到了来自小穴的异样，在丝袜的摩擦下，她又感觉到来自下体的焦躁不安了，“该死，怎么又来了，这个女人的身体怎么这么敏感？”钟婉小声地嘟囔着。

回复:

“啊？妈妈你刚刚说什么？”钟灵月闪了闪长长的睫毛，脱下了下了自己略带污渍的白色帆布鞋，将精致的小脚放入了一双粉色的可爱兔兔拖鞋之中。
钟婉笑了笑，“没什么，回来就好，来，让妈妈抱抱。”她张开了双臂，将钟灵月紧紧地抱在了自己的怀中。嗅着钟灵月身上茉莉花味的体香，钟婉露出了陶醉的表情。并不停地用自己的双峰与钟灵月的玉兔互相挤着。
钟灵月感到很不舒服，妈妈平时不是很...算了，应该是妈妈太担心了吧。“唔，妈妈可以...松一点儿吗？人家有点儿疼。”钟灵月小声地对着脸上带着猥琐笑容的钟婉说道。
“啊，是妈妈不对，妈妈太担心了嘛。”钟婉邪魅地笑着，眼里也闪着奇怪的光。
“嗯...?怎么?又来了外界的异能者?可恶，他们当天道是什么？摆设吗？看来不收收拾他们，都不知道收敛了...”跨越神州大陆的玄神大陆上，一位伫立在高山上的白衣男子皱了皱眉，眼神中闪过一丝凌厉。瞬间便消失在山顶，向着神州大陆飞去。
“嗯，对不起妈妈，是我昨天晚上太任性了，自己跑出去了，害妈妈和爸爸胆心了。”钟灵月双眸中充满了歉意，躬下身来，向着钟婉抱歉说道。
而王成龙此时也走进了客厅，面色阴沉，好像不太高兴。钟婉扶起钟灵月，没有说话，只是收起了对钟灵月的那股亲切，冷眼看着王成龙。

回复:

钟灵月只感觉心里咯噔一声:爸爸妈妈又要吵架了吗?之前爸爸妈妈就是要离婚，而在决定钟灵月以后跟着谁的时候发生了分歧，换句话说，昨天爸爸妈妈吵架那么激烈，都是因为她。
想到这，钟灵月知道不能再像昨天晚上那么懦弱了，于是伸出了嫩白的小手，做成拳状，拦在了钟婉和王成龙的中间。
“爸爸妈妈不要吵架了！”钟灵月的小脸红彤彤的，好像鼓足了劲才喊出了这样一句话。
“小月！你到底要跟我还是你妈！”王成龙露出了自己粗壮的臂膀，这个健壮的男人此时却在为自己的女儿和另一个娇小的女人吵架。
看见王成龙对着钟灵月说话，钟婉自然也不甘示弱，“灵月，以后跟着我吧，以后咱娘俩相依为命，互相照顾吧。”说完，钟婉露出一副可怜的样子，让人不由得生出怜爱之意。
“冥哲先生，看你的了。”钟灵月看着自己的爸爸妈妈，只觉得脑袋一大，只好对着神秘莫测的冥哲小声说道。

回复:

“哈哈，没问题，来我传你一道咒语，你念一遍，我再发力，就没问题了！”冥哲的声音在钟灵月脑中响起，语气之中难以隐藏他的兴奋。
念过咒后，“冥哲”只感觉自己的生命好像和钟灵月的连在了一起，此时钟灵月想什么他都知道了！这就是占领钟灵月的第一步，他不仅要肉体，更要灵魂！
王成龙和钟婉在原地一定，好像突然想起来了什么，对着钟灵月齐声说道:“小月，你回来了？”
“咦?冥哲先生，爸爸妈妈他们?”
“哈哈，没事，他们现在不会吵架了。”
“真的...?”
“当然，你大可试试。”“冥哲”的声音响起，但却异常沉稳，好像胸有成竹。
钟灵月抬起头，弱弱地说道“爸爸妈妈，不吵架了？”
“哈哈，小月，我和你妈早就和解了，你不用胆心了。”王成龙的脸上带着和煦的笑容，好像充满了阳光，让人感到莫名的心安和冷静。
而钟婉此时也默认了王成龙的话，白皙的脸上带着淡淡的微笑，让她更显得美丽和亲切。
一家人就这样，嬉笑着，打闹着，好像陷入了甜蜜的幸福之中......
—————————————————————
“唰啦唰啦”温暖的洗澡水流过少女雪白的肌肤，在透明的水汽中，能够依稀看见少女完美的身体。钟灵月此时的脸上露着甜甜的微笑，她感觉自己突然变得很幸福，好像昨天从高处跌到谷底，今天又爬了回来。
她关上了热水器，伸出自己纤细的五指，将一件洁白的睡裙穿在了自己的身上，撩了撩自己秀丽的长发，走出了堂皇的浴室。
吹干了青丝，钟灵月便躺在了自己少女味十足粉红色软床上，抱着自己床头的白色的HolleKitty，沉沉地睡去了。毕竟，作为一个肌肤嫩白，完美身体的美少女，睡眠充足自然是必须的，至于昨天晚上，那不过是一场意外而已。
10点...12点...钟灵月早已熟睡。按照平时，她应该会直接睡到第二天早上，可，这天晚上，钟灵月总感觉自己的玉足好像湿哒哒，有什么东西在不断地碰着...舔着...?

回复:

钟灵月终于忍受不了这不知名的东西的玩弄，从梦中醒来，睁开那双星眸，向自己小巧的脚丫一看:居然是王成龙！自己的父亲！
只见王成龙不停地伸出自己的舌头舔着钟灵月粉嫩的脚丫，没有丝毫害羞，好像还有一种享受的感觉。
看见王成龙舔着自己的脚，钟灵月赶紧收回了自己的玉足，惊讶地看着王成龙说道:“爸...爸爸，你...你在干什么呢？”
王成龙看着醒过来的钟灵月，脸色没有丝毫变化，反而眼神中多了一丝兴奋。“小月啊，你醒啦？”
钟灵月看见王成龙好像没有一丝后悔之意，向后退了退了，靠在了床头，用自己的双臂紧贴着自己的玉兔，小声地说道:“是，是啊，爸爸你这是干什么？不害怕妈妈知道吗？”
提到钟婉，王成龙没有丝毫畏惧，而是坐在了床上，还是挂着笑容对着钟灵月说道:“哈哈，小月，我只是来看看你睡得怎么样嘛，结果看见你的脚丫露出了铺盖，而你又睡得太香了，爸爸我也不好叫醒你，而你的脚丫红红的，好像冻坏了，我没有办法，只得出此下策，帮你暖和一下。你不要见怪嘛。”

回复:

虽然王成龙依旧是那么阳光地笑着，但钟灵月却不相信他的鬼话了，但想到现在孤男寡女，要是说自己不相信，指不定王成龙会做什么来。她也只好装作一副恍然大悟的样子“哦，原来是这样，那谢谢爸爸你哟，我会注意的，你快去睡觉吧。”
“诶，小月，爸爸刚来你就想赶爸爸走吗?爸爸还没检查你这些年到底发育到什么样了呢。”
“可...爸爸，你是男的呀！”
“你瞧你这，小月，我们这关系，还分男女吗？来，让爸爸看看！”话音刚落，王成龙就伸出了自己邪恶的手，抓着钟灵月的衣服一拉。随着衣服的碎裂，一副天蓝色的可爱胸罩便暴露在了空中。包括那胸罩下的玉兔，可爱，粉嫩，是王成龙对这双美丽的玉兔的第一评价。
“呀！爸爸，你...你流氓！”钟灵月娇声呵道。可就在他说这句话时，那双邪恶的手却已经抓在了她天蓝色的胸罩上。
“啊～”一股触电的感觉从胸前传来，钟灵月只感觉自己好像满脑子都充满了轰鸣声，以至于让她忘记了反抗。
随着又一声撕裂声响起，钟灵月平坦的小腹和白皙的美肤也出现在了王成龙的视线中，此时的王成龙终于抵制不了眼前的诱惑，脱下了衣服跳上了钟灵月的玉床。

回复:

钟灵月伸出了自己娇嫩的小手去推王成龙，可就在这时，一道开门的声音传来，灯也突然打开，洁白的光充满了钟灵月房间的每一个角落。
而此时站在门口的，正是钟灵月的妈妈——钟婉！
“咦?你们?！”钟婉看着裸露着上身的王成龙和只剩下一点点裙子挡着钟灵月的下体，但也露出了钟灵月修长的大腿，更别说上身只有一件胸罩蔽体了！
“好啊，灵月，我养你这么多年，你居然...还有你，王成龙，你这个花心的男人，之前那个女人就算了，你居然连咱女儿都不放过！”钟婉气喘吁吁地用玉手指着王成龙，显然是气坏了。之前就是因为一个女人和王成龙的行为异常亲昵，她才觉得自己被背叛了，要和王成龙要离婚，不过王成龙一直说那只是同事，真的钟婉虽然不信，但现在这个假的钟婉相信啊，于是和解了，现在女儿和自己丈夫搞起来了，这怎么行？！
“妈妈，不是你想的那样的！”钟灵月咬着自己的红唇都快要哭了，自己睡觉睡得好好的，可半夜爸爸突然来...现在又被妈妈误会了！只见晶莹的泪水在钟灵月的眼中打转，可它就是不落出来！让钟灵月变得分外楚楚动人。
“婉儿，真的不是你想的那样的，是...是灵月她主动勾引我的。”“王成龙”好像很紧张，于是指着床上的钟灵月说道。
“不...不是的，爸爸，你怎么可以这样?！”钟灵月只觉得这个世界好像又变回了原来那个黑暗的世界，让她感到无助，可怜......

回复:

 
之前在其他地方发过？
在贴吧发过...

回复:

“好啊，钟！灵！月！我...”钟婉正要爆发，却被一只大手给推了一把，她一个没站稳，后脑勺重重地装在了结实的大理石地板上。昏死了过去。
看见钟婉被王成龙推倒，钟灵月立马从床上跳了下来，想冲出房间去救钟婉，可王成龙又反手将自己的大手推向了钟灵月，紧紧抓住了钟灵月的胸罩，然后一用力，将那个胸罩撤了下来！
“爸爸，你！你这个禽兽！”钟灵月哭喊着看着倒在地上的钟婉，鲜红的血液已经浸湿了钟婉的黄色睡衣，将碧绿的大理石地板染成了红色。
哪怕钟灵月再怎么想前进一步也做不到了，因为她被王成龙抱在了怀里，粗壮的手臂像铁钳一样紧紧地将她禁锢在了王成龙的身上。
“哈哈！小月，你怎么这么香啊？茉莉花味的啊？！啊哈哈！”王成龙舔了舔嘴唇，露出了野兽看小羊的表情。
“你...你不是爸爸！爸爸不会这样的！”钟灵月此时好像已经控制不住自己的眼泪，只见大颗大颗如珠子般的泪滴落在地上，溅起小小的水花。
“噢，你终于看出来了吗？可惜啊，你妈妈已经快死了，没救了。啊哈哈哈哈”王成龙舔着钟灵月白皙的脸颊，贪婪地想将钟灵月占为己有。

回复:

“冥哲先生，快救救我妈妈啊！”钟灵月望着好像已经没有气息的钟婉，好像又燃起了希望，大声地叫喊着。
“小女娃，我的神识由于刚刚用了清心咒，能量已经不足了，除非......除非你将身体和神识奉献于我，方可救你妈妈一命。”“冥哲”正色说道，不过声音却很小，好像很虚弱。但是他说的声音虽小，但在钟灵月的耳边却像什么救命稻草似的，眼里冒出了希望。
钟灵月望了望躺在了地上的钟婉，又看了看身旁的王成龙，下定了决心。毅然说道:“我愿意！”
“好！放空心灵，放空自己，什么都不要想，当你感觉有什么侵入识海，不要抵抗，记住，这有这样才能救你妈妈。”“冥哲”声音越来越小，好像变得更加虚弱了。
钟灵月虽然有些奇怪“冥哲”的反应迅速，好像早就知道自己回同意似的，不过她现在也想不了那么多了，闭上了眼睛，等待冥哲说的感觉。
可惜钟灵月没有细心观察，如果仔细想想，王成龙为什么这么久还没对她进行攻势，为什么有意无意提醒她要在意钟婉，不过，到现在，一切都晚了。
一股剧痛从大脑中传来，疼得钟灵月差点直接晕过去，正当钟灵月想摇头将这些疼痛甩出去时，“冥哲”再一次发话了。“别抵抗，忍过去就好了，不要忘记你妈妈在等你！”

回复:

啊啦啦，下午去学校了，开启随缘更新模式...

回复:

 
喜欢融合的，希望楼楼也会写
融合么...?嗯嗯，明白啦!不过我好像还真不怎么会写哎...后面咱试试看吧...说到底咱还是个萌新啊！QAQ...（哭辽...）

回复:

 
再来看就要到国庆了
国庆看我开新坑呀（手动滑稽）

回复:

闻言，钟灵月只好含着泪，默默地坚持着，不过此时，王成龙却已经将她放开，反而径直走向了躺在地上的钟婉。
“喂，别装了，老大快成功了。”王成龙对着钟婉没声好气地说道。
 “噢?好了吗？”钟婉睁开眼，只见地上的血却想被吸尘器吸引一样，居然一丝不剩地回到了钟婉脑中。
“还没有，快了。”王成龙望着钟灵月淡淡说道。
听见钟婉那黄鹂般清脆悦耳的声音响起，钟灵月忍着剧痛睁开了眼，却看见钟婉邪笑着看着她。
“妈...妈妈。你，你好了?”钟灵月艰难地说着，不过脸上居然还勉强挤出一丝笑容。
钟婉看见钟灵月如此单纯地还认为他是钟婉，玩味地笑了笑，“小妹妹，我可不是你妈妈，而是占据你妈妈身体的恶魂罢了。”说完还不忘用那张美丽的脸做一个狰狞的笑。

回复:

“什么?！”钟灵月惊奇地叫道，然后仔细一想，恍然大悟，那个冥哲就是个骗子！
可，现在她知道了又能有什么用呢，一阵又一阵的剧痛从脑海中传来，好像有什么东西要挤进她的大脑一样。
她只好瘫软地倒在了地上，用那纤细的手指紧紧地抱着自己的头，希望能够减轻一点儿疼痛。
“哈哈哈，三哥～你好讨厌噢～”钟婉那熟悉的声音在华贵的别墅里响起。那分明是她母亲的声音，但语气却无比邪魅。
钟灵月吃力地睁开原本灵动的大眼睛，不难看出，她的眼睛里已经充满疲惫，被吞噬不过只是时间问题而已。
但看见眼前的一切之后，钟灵月抵抗的力量却突然大了起来！因为此刻的王成龙，已经将手按在了钟婉丰满的乳房上，此刻他早已经不是那个绅士般的男子，只是一个被恶魔操控的男人而已。
而钟婉，自然也不抵抗，穿着透明丝袜的修长双腿紧紧夹住王成龙的身体，像个荡妇一样疯狂地淫笑着。
或许，人的潜力就是这样，在自己亲人受到威胁时，爆发自己最后的潜力!钟灵月不知从哪取来了巨大的力量，想要将“冥哲”从她的识海中赶出去。
可她发现，无论再怎么用力，她都好像被一面铁墙堵住，根本不能撼动“冥哲”分毫，反而是越来越严重的疼痛，剧痛！
她的灵魂被黑暗的力量所包围，她没有希望了。

回复:

两行清泪划过钟灵月的脸颊，眼神里满是悔恨，感觉到自己快要消失，她用尽最后的力气动了动朱唇，对着邪笑的钟婉吐出了三个字“我...真...傻。”
于是钟灵月善良可爱的意识便彻底消失，取而代之的，是一个邪恶的恶魔的灵魂。
当“钟灵月”再次睁开那双美丽的丹凤眼时，眼神中却没有那份纯真，有的黑暗，深邃的黑暗。让人感到不寒而栗。
“钟灵月”举起了双手，将自己白皙的手掌不停地来回翻看着，好像在欣赏什么艺术品一样 。

回复:

“两亿零七千万年了，光明女神，我这...也算是报仇了吧。”钟灵月放下了双手，将目光转向了窗外黑暗的天空。好像在思考着什么古老的事情。
钟婉看见钟灵月这般模样，又嘟起了红润的小嘴“主人～不要想那么多嘛～还不快来陪陪人家～”她的声音虽然不大，但却令人酥到了骨子里。
“钟灵月”偏过头，看向了已经把衣服脱在了地板上的钟婉，“冥三，你够了，我们的目的已经达到了，现在快脱离她母亲的身体。”
钟婉闻言，却并没有像平时那样，遵从冥哲的命令，反而是将手勾搭上了站在一旁的王成龙的肩膀，不停地扭动着水蛇腰。
而王成龙也很配合地搂住了钟婉纤细的腰，对着钟婉的嘴唇就是一碰！
“你们！”“钟灵月”愤怒地看着他们，平时听话顺从的转身居然敢违背他的命令，就当他准备折磨他们的神识的时候，钟灵月的声音却突然在房中响起。
“冥哲，你该不会以为，你还能控制我们吧。”钟灵月的声音很轻柔，也很悦耳，但冥哲却硬是被吓出一身冷汗。

回复:

“这...是你?冥一！?”
“呵呵呵，对呀，就是我哦～”钟灵月捂住了自己的樱桃小嘴，对着空气微微笑着。
“可?这不可能啊！?”冥哲发现自己已经失去了对钟灵月的控制权。
“那有什么不可能的，不要忘了，我可是光明女神呀！”钟灵月俏皮地眨了眨眼睛，将自己的玉手放在了玉兔上。“呀，人家的胸部还挺大的呢，这才高中呢，等大学了以后怎么办呢？那些女生会羡慕死我的呀～”
“你，冥一，你到底想怎么样！咳咳。”冥哲本想压住自己的咳嗽声，可却有一股奇异的力量从心底散发出来，令自己本就残缺的灵魂损失更加严重。
“呀，冥哲先生，您怎么了？是身体不舒服吗？灵月可以用光明的力量治愈您噢～”“钟灵月”好像很担心的样子，只见她双手合十，闭上了双眼，好像在祈祷什么。
“啊！！！冥一！”撕心裂肺的叫声从钟灵月的识海中传来，由此可以推测冥哲到底再遭受怎样可怕的折磨。
听见冥哲的叫声，“钟灵月”的嘴角微微上翘，露出了古怪的邪笑。
“呀！冥哲，你堂堂黑暗魔神，从来没想过会有今天吧，哼哼，把我们兄弟当作奴仆，你活该，哈哈哈哈。”钟灵月突然疯狂地大笑起来，不停地揉着自己完美的胴体，向快要消散的冥哲挑衅着。

回复:

“啊啊啊啊！...”随着声音逐渐的消失，那从前魔气滔天，不可一世的黑暗魔神冥哲，消散在了点点星河之中。
“切，到底还是个灵魂有损伤的魔神，还以为他能多坚持一会时间呢。”钟灵月用香舌轻轻碰了一下“自己”洁白的贝齿，贪婪着享受着这个单纯可爱的美女的一切。
感觉到冥哲的消散，钟婉和王成龙都松了一口气，对着正打算脱下睡衣的钟灵月说:“老大，吓死我们了，要是主人...啊呸，要是冥哲没死怎么办？”
钟灵月揉了揉自己的香肩，任凭那纯白色睡裙从身上滑下，不屑地看着缠绕在一起的钟婉和王成龙。“没死?那不可能，要说其他力量，他还有一点活着的希望，可这是光明女神的力量！纯洁的光明之力！黑暗的天敌！放心，冥哲绝对连渣都不剩了。”
“噢，那就好，不过，既然冥哲已经不在了，那我的乖女儿要不要和爸爸玩一玩啊？哈哈哈哈。”王成龙露出那结实的臂膀，以他的体型，一个玩两个，没问题！

回复:

 
冥哲真惨啊，两部都没能拿到光明女神作者满足他一下可以不
阿拉，冥哲没那么简单噢，你应该也知道，邪神旁边那个人格偏善良，所以这边这个是最邪恶的那个，他的手段可没那么简单就被干掉噢（坏笑）

回复:

“好啊好啊，刚刚爸爸不经过人家同意就私自舔人家的玉足，好讨厌呢～人家要好好惩罚爸爸！”钟灵月拉着王成龙宽大的手掌，一边扭着完美的身体，一边不停地撒娇道。
可就在她们准备共度良宵的时候，一阵充满急迫的声音却突然在三人的识海中响起。
“老大，老三老四。你们快离开那！”
“二哥?”
钟灵月皱了皱眉，在她正准备好好玩的时候，却突然有人打扰，她的心情自然是不好，但平时老二一向沉稳，不会因为小事而随便打扰他们。于是忍下怒火，对着冥二问道“老二，怎么了？”
“大哥，你们快离开那，有个白衣人朝你们那边过去了！至少是半神!”
“什么？！”
—————————————————————
“来迟了么？”一个白衣男子独自站在华南小区的一栋别墅里，他没有高大的身材，也没有英俊的容貌，可他的身上却散发着一股气质，超凡脱俗，给人无比奇特的感觉。
男子望着已经人去楼空的别墅，无奈地笑了。“看来，以后有大麻烦了啊......”

回复:

“好啊好啊，刚刚爸爸不经过人家同意就私自舔人家的玉足，好讨厌呢～人家要好好惩罚爸爸！”钟灵月拉着王成龙宽大的手掌，一边扭着完美的身体，一边不停地撒娇道。
可就在她们准备共度良宵的时候，一阵充满急迫的声音却突然在三人的识海中响起。
“老大，老三老四。你们快离开那！”
“二哥?”
钟灵月皱了皱眉，在她正准备好好玩的时候，却突然有人打扰，她的心情自然是不好，但平时老二一向沉稳，不会因为小事而随便打扰他们。于是忍下怒火，对着冥二问道“老二，怎么了？”
“大哥，你们快离开那，有个白衣人朝你们那边过去了！至少是半神!”
“什么？！”
—————————————————————
“来迟了么？”一个白衣男子独自站在华南小区的一栋别墅里，他没有高大的身材，也没有英俊的容貌，可他的身上却散发着一股气质，超凡脱俗，给人无比奇特的感觉。
男子望着已经人去楼空的别墅，无奈地笑了。“看来，以后有大麻烦了啊......”

回复:

卡了，我居然发了两遍，还删不了
