单纯觉得最近论坛口味轻了（当然我也不知道我这到底算不算重），文章两极分化严重（无聊时真的无聊，涩的时候也是真的涩，算是一篇撸文），内含ntl（or  ntr?）元素，在下第二篇文，先开坑，等会发。
回复:

魔灵殿1世俗界篇
      仙门小世界，寒风谷内，此时正进行着一场轰轰烈烈的灭魔行动。
    “夜老魔，你是逃不掉的，还不快快束手就擒！”
    “这魔头已是强弩之末，大家一起上，结果了他。”
    “一起冲，为仙门除了这个祸害。”
    “……”
     无数种不同的声音，传入夜遥的耳中。
     被众人围攻了那么久，他已经很累了，此时的他不仅身受重伤，就连法力也是所剩无几。
     然而，即便如此，他依旧坚韧地站着，目光平静地看着前方。
      在他前方不远处，立着几道人影，一男五女，男的面庞帅气，身姿挺拔，配上那一身的正气，却是一位绝佳好男儿，而在他身后的五女，也个个都是绝色佳人。
     “林傲，你还在犹豫什么？过来杀我啊！”不予理会那些叫嚣着杀自己的配角，夜遥的目光直直地盯着对面的男子。
      听到夜遥的话语，被称作林傲的男子却并未答话，而是转头看向了自己身后的一名女子。
    “芊儿，他就交给你处置吧！”林傲说着轻抚了一下女子的秀发。
     闻言，女子点了点头，随后上前一步，越过了林傲，眼含怒焰，盯着夜遥。
    “夜遥，夜殿主，真是好久不见了，”上官芊儿面容冷峻，死盯着对面之人，这个杀了自己全家的仇人。
    “呵，芊儿圣女的脸色可是比以前好多了，看来叛出魔灵殿后，你的生活过得不错嘛，可喜可贺啊，”夜遥冷笑着说道。
     对于上官芊儿，夜遥可以说是太熟悉了，她本是自己魔灵殿的圣女，自己花了大力气去培养她，结果还未等到出师，她便直接叛出了魔灵殿，在多次召回无果的情况下，夜遥也是干脆一不做二不休，直接杀了她全家老小，也是因此，才有了今天这一幕。
     上官芊儿自以为自己做的天衣无缝，但却不知道魔灵殿可不是她想来就来想走就走的，终有一天他们都要付出代价，而她上官芊儿，将是夜遥后手中最重要的一环。
     想到这里，夜遥不在废话，他开始依照计划行事。
     于是乎，毫无征兆的，非常不讲武德的，夜遥他自爆了。
    “轰！”
     寒风谷内，巨大的声响，伴随着一阵毁天灭地的能量风波，肆虐开来，一段时间后，又渐渐平息。
…………
     六个月后，天圣仙山。
     今日的天圣宗非常热闹，整个山门张灯结彩，人来人往，来往之人也是个个面带微笑，只因为，今天是大喜的日子，天圣宗宗主，拥有正道第一人身份的林傲，和他的五位红颜终于要成婚了。
      这是轰动整个仙门的大事，因此，即便没收到请帖，那些个有头有脸的人也都来了，毕竟这可是结交天圣宗主的大好时机啊！
     然而，这一举措，却是苦了天圣宗的差役们，毕竟他们可没准备那么多位子啊。

回复:

对了，忘了说了，这是在下写的第二篇文章（也可能是最后一篇），至于第一篇还是入学申请的时候（也没写好），所以建议嘛（我不听我不听我不听）（狗头保命）

回复:

      天圣内宫，婚房内。
     上官芊儿身着大红色的婚裙，坐在镜子前，满面愁容。
      明明是大喜的日子，上官芊儿却是毫无感觉，只因为，她发现最近她的状态非常不对劲，经常会做一些奇怪的梦，脑海内，还时不时地会出现一些奇怪的记忆片段，这让她非常困扰，也因此，即便是在大婚之日，她也没有半分笑容。
    “芊儿姑娘，妆画好了，”身后的婢女，退后一步，躬身说道。
    “嗯，你们退下吧！”上官芊儿点了点头，说道。
    “是，”身后的婢女，再次躬身，退出了房间。
    “呼~”长舒了口气，上官芊儿看向镜中的自己，强行打起了精神，“今天可是大喜的日子，自己可不能掉链子。”
    说话间，少女强行露出了一抹微笑，随后起身，想要再做做婚前准备，直到她的情郎来接她为止。
    然而，就在她刚起身的刹那，一阵剧痛突然自她的脑海内传来。
     一大片不属于她的记忆，仿佛雨后春笋般，不断地冒了出来，仿佛要将她的大脑捅出一个窟窿。
    “啊——”
    上官芊儿不由自主地发出了一声惨叫，随后便直挺挺地倒在了地上。
    大概过了一刻钟的时间，少女再次睁开了双眼。
    艰难地起身，少女茫然地环顾四周，片刻后，她仿佛明白发生了什么，急忙冲到了镜子前。
    看着自己如今的面容，上官芊儿，不，夜遥露出了一抹诡异的笑容。
    成功了，他苦心研究了这么久，终于成功了。
    呵呵，上官芊儿，本座早就和你说过，魔灵殿不是你想来就来，想走就走的。
    夜遥的内心有些亢奋，但却也知道此地不宜久留，因为，此刻的她，虽然夺舍了上官芊儿，但却并没有得到她的记忆，因此，露馅也只是时间的问题。
    念及此处，强行压下了激动的内心，随后匆忙将身上的婚裙褪下，随后又从旁边的衣柜里找了一件普通的服装换上。
    “呼~”长舒了口气，夜遥透过窗户，坚定地看着外面的天空，“第一步已经成功，是时候开启后续计划了！”
    …………
    上官芊儿逃婚了，这件事直接点爆了仙门小世界，无数人表示自己懵了，非常不理解，居然天圣宗主林傲，在新婚之夜，打碎了无数个花瓶，与此同时，天圣宗也对上官芊儿发出了通缉令，活捉上官芊儿的人，可以获得天圣宗丰厚的赏赐。
    听到这个消息后，无数人心动了，一时间整个仙门小世界，竟因为一个人乱了起来。
     然而，这一切的一切，都与此时的上官芊儿无关了，因为此时的她已经离开了仙门小世界，来到了世俗界。
    仙灵大陆，主要分为两层，仙人居住的仙门小世界，以及普通人居住的世俗界，两者之间相互连接，但其实却并不互通。

回复:

由于作者写的文章其实不多，因此可能会出现一些语句重复利用的现象（简单说就是词穷），可能会影响各位的观感，请各位大大别介意哈！

回复:

       严格意义上来说，世俗界并不允许仙门之人前往，一旦前往，便会遭到天道压制，其一身法力，百不存一，并且会遭到世俗界的守护者击杀。
       但此规则对于夜遥，却并无作用，因为早有预谋的原因，夜遥在上百年前，就已经找到了全身前往世俗界的方法，而她此行要做的事情，就是针对世俗界的守护者，从他们身上取得天道之心。
       为了让世俗界之人，能够拥有击杀那些仙门之人的实力，天道特地向世俗界投入了四颗天道之心本源，用来提升他们的实力，而这天道之心正是夜遥所修功法《魔灵魂诀》，晋升的必备条件之一。
       仙灵大陆的修炼等级，共有十级，分别是锻体、聚灵、凝丹、结丹、金丹、碎婴、元婴、化神、渡劫、大乘以及不朽。
       而夜遥所修的魔灵魂诀，也是有十层，对应着仙灵大陆的十个等级，分别为夺体、摄忆、融魂、分魂、融体、心堕、魂制、劫魂、灵渡、截天。
       而与一般功法不同的是，魔灵魂诀主修魂力，并不会提升法力等级，晋升时也并不需要渡劫，而是需要得到一些特殊物质或者达成一些特殊条件，方可晋级，天道之心便是第一件特殊物品。
      “不知道，我们在世俗界的据点怎么样了，先去看看吧！”环顾了一圈四周的环境，夜遥向前迈出了一步，随后便消失在了原地。
       与此同时，东蜃州，南洋市的一间房屋内，一名面容英俊的青年，突然皱了皱眉，因为就在刚才，他体内的天道之心突然跳动了一下。
       作为天道指定的守护者之一，龙天赐知道这是天道发布任务的征兆，但与往日不同的是，自己脑海内并没有收到天道传音，只是天道之心跳动了一下。
     “奇怪，”龙天赐摇了摇头，不再理会这件事，正准备接着做饭，突然一双纤玉白手，从他背后伸出，蒙住了他的眼睛，与此同时，一道清新悦耳的声音从他的背后传来。
     “猜猜我是谁！”
     “诗妍，别闹了！”
       龙天赐无奈出声，扒拉下蒙在眼前的玉手，他转身看向了身后之人。
       修长的双腿，洁白如玉，大腿圆润，双峰挺拔，火辣的身材配上那精致的脸庞，以及如墨的长发，完美的拼凑出了一副女神样貌。
       来人正是龙天赐的女友，夏诗妍。
     “嘻嘻！”
       少女轻笑出声，也不说话，只是歪头看着自己的男友。
     “好了，再等会儿，马上就开饭了，”龙天赐知道自己女友的性格，八成是饿了，否则估计是死也不进厨房。
     “那你可要快点哦，不然的话，我就吃了你家的小湘雪，”等到了满意的回答，夏诗妍嘻笑着，走出了厨房，临走前还不忘对龙天赐，做出一副凶恶状，而在龙天赐举起汤勺，作势要打时，又急忙逃离了现场。

回复:

对了，还可能会有一些错别字，毕竟写这种文章嘛，难免会代入主角，所以码字期间嘛，你们懂的

回复:

     “唉~”无奈叹息，龙天赐加快了手中的速度，片刻后，喷香的饭菜终于出锅。
     “诗妍，进来端菜，”龙天赐向厨房外喊了一声，很快，一道身影冲进了厨房，仿若一只快要饿死的哈士奇一般，直接用手捏起了一道菜，便放入了口中，随后被龙天赐在后脑勺打了一巴掌后，才乖乖地将菜端上了餐桌。
       简单收拾了一下，龙天赐又盛了三碗饭，正准备端上餐桌。
       咔嚓！
       厨房的门再次打开，一道倩影走了进来，差点与龙天赐撞在了一起。
        少女身着白色连衣裙，面容清冷绝美，笔直的长腿，纤细的腰肢，身材虽然没有那么火辣，却自带一股仙气，唯一美中不足，便是其眉宇间带了丝丝病弱之意。
      “吃饭！”龙天赐笑着，将米饭递了过去。
        龙湘雪点了点头，从龙天赐手中接过饭碗。
        三人坐上餐桌，开始享受午餐。
       饭后，龙天赐开车，载着夏诗妍离开了，只留下姐姐龙湘雪一人看家。
       开着车，两人穿过了几个路口，最后在一栋大厦前停了下来。
        作为天道钦定的守护者，龙天赐为了方便执行任务，也是组建了自己的势力。
       眼前的盛龙集团，便是他花费大量精力，组建起来的，明面上这是一家服务于女性且公司员工皆是女性的化妆品公司，但事实上，这是独属于龙天赐的任务处理机构，里面的员工，大多数也都是修行者。
       进入公司，两人乘着电梯，直接一路向上，来到了总裁办公室。
       省略了敲门的手续，二人直接推门，进入办公室内。
     “这么着急叫我们来，有什么急事吗？蓝心。”没有任何客道的话语，龙天赐直接向对面那位穿着黑丝的OL少女总裁，抛出了疑问，然而，少女却并未第一时间做出回答，而是抬头瞥了龙天赐一眼，随后指了指房门。
     “敲门，OK?”
       龙天赐：“……”
       龙天赐本想反驳，但见到少女坚定的眼神后，他妥协了。
       开门、出门、敲门、进门，简单的一系列流程后，龙天赐重新来到了蓝心的身前。
     “现在可以说事了吧！”
     “当然，”蓝心轻抚了一下自己的秀发，随后开口说道：“上次和你说过的围剿鬼影堂的事情，你还记得吗？”
        龙天赐点了点头，问道：“出问题了？”
     “嗯，”蓝心点了点头，接着说道：“我们栽跟头了，鬼影堂没有我们想的那么脆弱，上次派过去百人小队，基本全军覆没，还存活的几人也抓了，现在他们想和我们谈判。”
     “全军覆没？”龙天赐皱了皱眉，“鬼影堂的上层势力魔灵殿，在半年前已经被仙门之人覆灭，而他们之中的大部分高手也死在了那里，现在的鬼影堂内都是一些臭鱼烂虾，就这些人，竟然打了我们一个团灭？”

回复:

对了，剧情方面可能会有些烂，也请大家多多包涵。
哎呀，反正就是一句话，看文，不喜，勿喷。

回复:

     “呵呵，估计咱们派过去的那些人也是这么认为的，”推了推鼻梁上的镜框，蓝心冷笑着说道，很显然她对这样的结果，也是不满意的，“我准备再派出一队人，突袭过去，将人救回来，顺便将剩下的那些鬼影堂余孽杀干净，他们已经遭受两次重创了，我想接下来的事情应该会很简单。”
     “不谈判？”
     “你说呢？”
       龙天赐点了点头，表示认可，他们这些人天生便没有和这些邪恶势力谈判的技能。
     “你准备派谁去？”确定计划后，龙天赐再次问道。
     “我会从公司里再调一批人过去，另外，为了防止意外，我还需要……她，”蓝心指了指龙天赐身旁的夏诗妍，“以她的实力，此次行动应该可以确保万无一失了。”
       闻言，龙天赐却没有立刻答应下来，而是转头看向了身旁的女伴，待得到她同意后，方才点头答应下来。
       三人就这样，敲定了计划，然而殊不知，就在他们做出决定的此时，鬼影堂却也发生了天翻地覆的变化。
       东蜃州，鬼影堂。
       大殿内，那象征着堂主的宝座上，此时坐着的却并非堂主，而是一名绝色少女。
       此时此刻，少女正把玩着自己的发梢，目光看向跪倒的众人。
      “所以说如今的鬼影堂只有你们这些人了？”
      “事实上，我们还有部分弟子流落在外，大人若是能够助我们回到全盛时期，这些人必然能够重新召回，”台下，领头的一位男子，目前虔诚地说道。
       闻言，夜遥点了点头，思索了片刻后，才开始说道：“据你刚才所说，你们现在最大的敌人是龙天赐？”
      “正是！”
     “他是守护者？”
     “没错，此人正是东蜃州的守护者。”
     “哦？”夜遥嘴角露出了一抹邪笑，“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
     “把之前你口中，那些被你们俘获的女人带上来，本尊今日送你们一份大礼。”
       台下众人连忙称是，片刻后，五名颇有姿色的少女被带了上来。
     “怎么只有五个？不是说有十几名吗？”夜遥皱眉问道。
     “这个……兄弟们很久没玩过女人了，心里面都有些上火，所以……”领头男子没再说下去，但夜遥已经明白了他的意思。
     “罢了，”轻叹了口气，夜遥继续说道：“你从余下的人中间，挑五个头脑机灵的弟子，让他们从这五个女子中，各自挑选自己喜欢的，随后押送到我这来。”
       领头人有些不明所以，但他还是照办了。
       很快五名男子，各自押送着一名女子，来到了上官芊儿面前。
       夜遥扫了一眼面前的十人，随后双手摊开，以极快的速度在每个人的头顶上，都拍了一掌。
       啪嗒！
       十人应声而倒，片刻后，那五名女子再次站了起来。

回复:

     “这是什么情况？我怎么会……?”
     “我变妹了？”
     “这……要给兄弟们先爽爽吗？”
       大厅内，五名美丽少女，抚摸着自己的身体，口中不断发出惊奇之声，几人面露诡笑，形成了无比诡异的场景。
     “这这这……”领头的鬼影堂大当家，已经不知道说什么了，他似乎想到了什么，目光炙热地盯着夜遥，似乎在等她解释。
       见此，夜遥也不卖关子，微笑着，道：“你想得不错，这就是本座的能力，肉体夺舍，如今这五名女子，已经不是原来的她们了。”
       咕噜！
       无数道咽口水的声音响起，得到肯定回答后，众人的目光更加炙热了。
       对于他们的反应，夜遥也是非常满意，视线环顾一周后，夜遥将目光停在了那五位依旧在亵玩自己身体的女子身上，拍了拍手，说道：“好了，你们几个停一下手里的活吧，听我讲一下接下来的作战计划。”
        待众人的目光都聚集在自己身上后，夜遥继续说道：“鬼影堂目前的情况，大家很明显也都清楚，外敌环绕，我们自身也是缺钱缺粮，以这种实力，处在明面，很容易遭到打击，所以我决定，鬼影堂从今日起由明转暗，大家这几天回去都收拾一下，把没做完的事都做完，三天后，咱们便离开这里，寻找新的据点，另外……”说道这里，夜遥停顿了片刻，看向了新生的五女，“至于你们五个，就不必和我们一起走了，等到谈判结束，我会把你们送回龙天赐那边。”
     “你们的任务很艰巨，但目前来说，你们的首要任务是隐藏好自己，不要露馅，明白了吗？”
     “明白，”五女齐声回应，双目之中，满是坚定。
       见状，夜遥满意地拍了拍她们的肩膀，随后转身离开。
       不同的人有不同的职责，给其他人分配完任务后，夜遥也要开始自己的任务了。
       走出大厅，夜遥望向天空，她突然想感谢上官芊儿了，自己夺舍了她，不仅成功突破了魔灵魂诀第一层，而且以这具身体金丹期巅峰的修为，她应该还能做很多事情。
       但这一切依旧不够，一层的魔灵魂诀无法获取他人的记忆，她必须要尽快达到第二层，对于魂诀修炼者来说，摄忆境，才是真正的开始。
       …………
       夜，总是深邃而迷人。
       东蜃州，鬼影堂据点外的草丛内，一道黑影趴伏在地上，目光死死地盯着外面。
透过草丛，黑影观察着来来往往的人群。
     “烈焰，这里是鹦鹉，能听到吗？”
     “烈焰已收到，请指示。”
      “主帅有令，监测到敌人有逃离的现象，我军即将发动进攻，请烈焰即刻归队，重复一遍，请烈焰即刻归队。”
     “烈焰已收到，烈焰已收到，”挂断通话，代号  “烈焰”的女孩，深吸了口气。

回复:

        她没有起身，而是趴在地上缓缓向后方挪去，突然间，她感觉自己似乎碰到了什么东西，还未等她抬头查看，后颈处便受到了重击，一阵眩晕感传来，女孩昏了过去。
        另一边，鬼影堂内，夜遥和大当家正在组织搬迁，突然，一阵急报传来。
     “报——”
     “大事……大事不好了，盛龙的人杀过来了！”
     “什么？”大当家的面色瞬间惨白，整个人都抖了起来。
      “不要慌，”夜遥拍了拍大当家的肩膀，示意他冷静，随后向传令之人问道：“他们总共来了多少人，都是什么修为？”
     “来了100多号人，都是女人，穿着鲜红的战甲，领头人是‘红莲’夏诗妍。”
     “夏诗妍？”夜遥转头看向了大当家。
     “夏诗妍是龙天赐的女朋友，结丹后期修为，至于那些穿着鲜红战甲的人，应该是隶属于盛龙集团的修罗战队，她们的修为大概在聚灵到凝丹境之间。”
     “一个结丹和一群聚灵，”夜遥摸着下巴，思索了片刻，说道：“有意思，我似乎想到了一个好主意。”
       夜遥望向前方，在他的位置，已经能看到法术的光辉，很明显，敌人已经很近了。
      “让兄弟们撤到后山吧，这些人我来对付就行。”
     “是，”大当家没有半分犹豫，直接发号施令，带着人逃向了后山。
       另一边，身批红色战甲的夏诗妍，带着修罗战队，不费吹灰之力地冲到了大厅处。
     “首领，此处便是鬼影堂的中心了，”夏诗妍身旁的女兵，附声说道。
     “嗯，”夏诗妍点了点头，她的右手已经放到了门把手上。
       然而，尚未等她推门而入，一道清脆中夹带着恢宏的声音，已经从大厅内传来。
     “你就是夏诗妍？”
     “你就是夏诗妍？”
     “……夏诗妍。”
     “……妍。”
     “……”
       声音仿佛一道魔咒，在脑海内不断穿刺，夏诗妍只觉得喉咙一甜，一口老血直接喷了出来。
     “噗噗噗噗噗噗……”
       一连串的吐血声传来，夏诗妍茫然回头，却发现原本立在自己身后的众人，此刻已经全部倒下，整个修罗战队，目前站着的人，居然只有自己一个。
     “这怎么可能？”少女呆呆地立在原地，不敢相信眼前发生的一切。
     “没什么不可能的，”夜遥摇了摇头，随后一个瞬身，来到了她的身后。
     “啪嗒！”一记手刀，夏诗妍直挺挺地倒在了地上。
     “呵呵，”夜遥冷笑一声，随即转身看向后山方向。
     “大当家的，带兄弟们回来吧，另外，把你们中最机灵的人叫过来，我有话跟他说。”
       …………
        夜半时分，距离刚才的大战已经过了三个小时了。
        东蜃州，鬼影堂的一处卧室内，两道身影站立在床边，二人的目光同时被床上那道不着寸缕的身影吸引着。

回复:

     “刚才和你说的话，都记住了吗？”轻轻捏了一下，床上美人的34D巨乳，夜遥转头向身旁之人问道。
      “记住了，记住了，请上仙快快开始吧！”夜遥身旁，鬼影堂二当家，面色激动地看着躺在床上的美人，他身材矮小，面容丑陋，以前常常遭人嘲笑，如今有机会重塑肉身，而且是成为美艳绝伦，身材火辣的夏诗妍，他的内心早已是充满了欲望，恨不得将眼前的美人，揉进自己的身躯内。
       深深咽了口口水，二当家匆忙地爬上了床，躺到了夏诗妍的身边，闭上了双眼。
        见状，夜遥也不再犹豫，直接摊开双手，催动魔灵魂诀。
      “噼里啪啦——”
       独属于魔灵魂诀的金光开始在二人之间来回跳跃，灵魂间碰撞发出了奇怪的声响，转瞬间，十分钟过去了，金光消散，夜遥也收回了双手。
      “呼~”长长的舒了口气，夜遥一屁股瘫坐在地上，感受体内所剩无几的魂力，夜遥满脸苦笑。
        自己还是太弱了，单单只是助人夺舍了一个结丹期的夏诗妍，便耗尽了魂力。
     “夺舍一个结丹期，居然比夺舍100多名聚灵期还要费力，果然，还是因为修为差距太大了吗？”
       晃了晃脑袋，夜遥顺势盘膝而坐，运转功法，开始吸收天地灵气，回复魂力。
       一个小时后，感觉到体内魂力充盈的夜遥，方才缓缓收功。
       睁开双眼，映入眼帘的是一双洁白如玉的美腿，修长圆润，美不胜收，而似乎是感受到了夜遥的视线，美腿的主人竟然将双腿又张开了一些，露出了两腿之间的粉嫩缝隙。
       夜遥呆愣地抬头望去，却发现之前昏迷的夏诗妍，不知何时已然苏醒，此时正坐在床边，一脸媚笑的看着自己。
     “上仙大人，请您宠幸奴家。”
       尚未等夜遥说话，夏诗妍便主动开口了，而一开口便是如此劲爆的要求。
      “宠幸？你觉得我这个样子能宠幸你吗？”夜遥起身，望着新生的“夏诗妍”，一脸似笑非笑的开口道。
     “我知道您有办法的，对吗？”
       言罢，“夏诗妍”的脸上，流露出了一抹淫笑，她紧盯着夜遥，抬起双腿，摆成了“八”字，随后双臂穿过腿弯处，左右手各伸出一根手指，轻抚上自己的小穴，最后在夜遥惊讶目光中，双手同时用力，将自己的小穴勾成了一个“O”型。
     “请上仙享用诗妍的小穴。”
        轰！
        仿佛一道天雷，在脑海内炸响，夜遥舔了舔嘴唇，刚刚恢复如初的魂力，再次运转，金光四溢，流窜全身，只一瞬间又消失不见，而就在这一瞬间，夜遥的身体发生了巨变，他竟是恢复了男身。
没有丝毫犹豫，恢复男身后，夜遥直接用法力，震碎了身上衣装，随后直冲上前，将金箍棒对准了女子的水帘洞，挺身而出。
      “啊~”

回复:

       下身的剧痛，让“夏诗妍”不由自主的叫出声来，同时也给她迷乱的大脑，带来了一丝清明。
这是……这居然……
        看着自己下体处，流出来点点红梅，“夏诗妍”的大脑再次懵了，但随即而来的便是一阵狂喜，以及报复后的巨大快感。
         哈哈哈哈，龙天赐啊龙天赐，没想到你的女朋友竟然还是处女。
      “夏诗妍”内心狂笑着，对于给龙天赐带绿帽子这件事，她可太喜欢了。
        念及此处，躺在床上的“夏诗妍”，突然直起了身子，她双臂环绕，搂住了夜遥的脖颈，双腿用力，夹住了夜遥的腰身，整个人浮空而起。
       她目光迷离，双腿紧绷，下身小穴随着这一动作，竟是直接将夜遥的小兄弟，整根吞入，感觉到自己的肉棒，似乎进入了一个神秘地带，夜遥知道那是孕育生命的地方。
       紧紧搂着男人，“夏诗妍”缓缓靠近男人的面庞，随即献上了自己细腻的双唇。
      “吸溜吸溜……”两人唇舌相接，奏响了淫秽的乐章。
     “啪啪啪……”二人下体相撞，为爱鼓掌。
       两人紧密相拥，不断变换位置，床上、桌上、墙上、椅子上，都有他们爱的痕迹。
     “啊~啊~啊~”
       女孩大叫着，感受到身上男人冲刺速率的加快，她知道最终时刻即将来临。
       终于在一阵剧烈的冲刺中，一道道白色液体，跟随着自由的指令，进入了女孩的体内，两人同时迎来了阵阵高潮。
     “呼~呼~”两人同时喘着粗气，夜遥擦了擦额头汗珠，正准备抽出下体，然而，下一秒，“夏诗妍”体内竟似是出现了一把锁，层层密肉，包裹住了肉棒，竟使夜遥拔枪不得。
     “这……”夜遥呆愣当场，他从未遇见过如此情况，一时间也不知道该如何是好。
     “再等等，”瞧见夜遥那窘迫的模样，高潮余韵后的“夏诗妍”，笑着说道。
       然而，这种事又如何能等，层层密肉包裹之下，夜遥惊讶的发现，自己刚刚消停下来的小兄弟，此时又肿了一圈。
       于是乎，在“夏诗妍”惊骇的目光中，夜遥再次伏下身来。
        夜尽天未明，这一整晚，女人的叫床声加上男性的怒吼声，回荡在了整片夜空中。

回复:

先到这儿吧，后面的晚上回去发

回复:

       东蜃州，盛龙集团，总裁办公室内。
       龙天赐面露忧愁，来回踱步。
       因为就在十分钟之前，他收到了消息，修罗战队失联了，连带着自己的女友夏诗妍，一百多人同时失去了联系，不知生死，这让他有了不好的预感。
     “不能这样坐以待毙，我得去找她们，”说话间，龙天赐便向门口走去，然而，一道身影拦住了他。
     “不行！”穿着标准OL服装的蓝心，迈着她那特有的黑丝大长腿，来到了龙天赐眼前。
     “我知道你心中焦急，但出于安全考虑，我还是希望你先不要轻举妄动，”蓝心凝望着龙天赐，说道:“现如今鬼影堂实力不明，你贸然前往，很可能会把自己也搭进去。”
     “实力不明？你昨天不是还说他们已经强弩之末了吗？今天就实力不明了？”龙天赐有些恼怒。
       计划是蓝心安排的，人也是蓝心派过去的，现在自己要去救人，蓝心居然拦着他，如若不是对蓝心有了一定的了解，龙天赐都以为蓝心为了上位，要谋杀夏诗妍了。
     “这的确是我的失误，我也知道你心中对我有怨，”蓝心叹了口气，见他如此关心其他女人，蓝心一时间有些羡慕夏诗妍，同时也有些怨恨。
       但现在的处境却不是说这些的时候，为了集团的安全，她必须要拦住龙天赐。
       两人一个要走，一个要拦，场面一时间僵住了。
       突然，龙天赐心中一动，在他身后，出现了一道空间波动，一道被血污包裹着的曼妙身影，从空间裂缝中，掉了出来。
     “诗妍！”
       看着那道熟悉的面庞，龙天赐惊呼出声，但却发现夏诗妍并无回应，很明显她昏了过去。
       二人急忙冲上前去，扶住了即将倒下的夏诗妍。
     “快，快去叫医生，”雄浑厚重的法力，打进了夏诗妍的身体，龙天赐一边帮夏诗妍稳定伤势，一边冲着旁边的蓝心喊道。
       很快，一辆救护车，从南洋市第一人民医院，匆匆而来，停在了盛龙大厦下面，将重伤昏迷的夏诗妍，抬上了车后，又匆匆而去。

回复:

       清晨，微风伴着暖阳，带来了一阵舒适。
       南洋市第一人民医院的一间高档病房中，昏迷中的夏诗妍，艰难地睁开了眼睛。
       白色的天花板，白色的灯光，入眼一切皆白，唯有床边青年的黑发，是如此的显眼。
     “我这是在哪？”夏诗妍伸出右手，轻抚自己的额头。
       她的大脑内依稀记得一些信息，上仙想让自己来卧底，但因为没有记忆，害怕自己被识破，于是自己决定装作受伤，来躲避龙天赐，避免暴露身份。
       然后自己铤而走险，将上仙交给自己，用来自保的高阶阵图，引爆了，最后，爆炸、火光、能量波动……
     “嘶~好痛！”
       大脑仿佛被针扎了一般，夏诗妍抱着自己的脑袋，整个身子蜷缩成了一团。
       剧烈的动作，吵醒了熟睡中的龙天赐，他迷迷糊糊的醒来，却发现自己昏迷了半个月的女友，居然醒了，心中还没来得及欣喜，便见到夏诗妍痛苦的样子。
     “诗妍，你怎么了，诗妍……医生，快来人啊，”龙天赐焦急的冲出了房门，很快，他便带着一名面容绝美的女医生，回到了病房。
       女医生纯熟的掏出了一包银针，挨个的扎进了夏诗妍脑门上的几处大穴中。
       待夏诗妍再次安静地陷入熟睡后，女医生才将银针取出。
     “医生，诗妍她怎么样了？”见夏诗妍再次昏睡，龙天赐焦急地问道。
     “她没事，只是灵魂受到了一点创伤，但不是什么大问题，估计今晚她就能醒来，修养几天后，就能活蹦乱跳了，”说着，女医生顿了顿，接着说道:“你也去休息吧，这么多天也是辛苦你了，后面我会帮你看着她。”
     “这……”听闻女医生的话，龙天赐有些犹豫，但最终还是点头答应了，“那后面的事，就请医生您多多劳累了。”
       女医生点点头，她注视着龙天赐推门而出的背影，身形纹丝不动。
        几分钟后，在确定龙天赐真的已经离开以后，女医生动了。
       她从怀中掏出了一包药，又从旁边的饮水机内，接了一杯温水，随后将药溶进水中。
       待药物彻底溶化后，她端着这杯药来到了病床前。
       看着夏诗妍那张精致的脸，女医生端起手中的药，一饮而尽，待药物全部进入口中后，她扳过夏诗妍的脸，捏住夏诗妍的鼻子，迫使她张开嘴，最后，直接吻了上去。
     “咕噜~咕噜~”
       温热的药液进入夏诗妍体内，却带来了阵阵清凉的气息。
        感受到这股气息，昏迷中的夏诗妍陡然间睁开了双眼，待她发现自己正和一个女人接吻时，她睁开的双眼变得更大了。
       她准备推开身上的女人，但她还没有动作，便被女人犀利的眼神瞪了回去。
        这熟悉的眼神……
     “咕噜~咕噜~”一杯药剂已然全部进肚。
       喂完药，夜遥准备起身，然而就在这时，她突然发现，一根小舌头竟然突破了她的牙关，进入她的口中，开始搅动风云。
        夜遥皱了皱眉，不服气地用舌头顶了回去，哪知道，对面之人竟也是个不服气的种，下一秒，竟又顶了回来。
        就这样，两人你来我往，直到一分钟后，才气喘吁吁地分开。
     “咳咳，上仙，您怎么会在医院，而且还成了这里的医生？”一番交手过后，面色潮红的夏诗妍，笑吟吟的冲夜遥问道。
       抹了抹嘴角，夜遥却并未回复她，她站在床边，紧紧盯着床上的女人。
     “呃，上、上仙？”感觉到气氛不对劲，夏诗妍忍不住缩了缩头。
     “呵呵，不要叫我上仙，您才是我的上仙，”夜遥冷笑一声，随后欺身而上，左手破开被褥，穿过内裤，最后在夏诗妍的惊呼中，伸出最长的中指，直接齐根没入。
     “啊嗯~”
       强烈的快感，让夏诗妍惊叫出声，顶着一脸红潮，她眼神躲闪的看着夜遥。
     “上仙，对、对不起！”
     “呵，对不起？”夜遥不依不饶，她的手指开始在女人湿润的甬道中，各种作弄，口里还发出了一阵咬牙切齿的声音。
     “不听指挥，擅自主张，浪费我的法宝，害我失去了那么多的药材，你知道我为了救你，费了多少精力吗？”
       似是愤怒积攒到了顶点，夜遥突然抽出了手指，随即大手一挥，将棉被扫到了一旁。
     “今天，我就让你知道厉害，”说话间，夜遥粗暴的将夏诗妍身上的病号服扯了下来，随即三下五除二的将她剥成了一只小白兔。
     “嘤咛~”夏诗妍抬头，可怜巴巴的看着夜遥。
       但夜遥显然不吃她这套，只见她一边脱去自己身上的衣服，一边厉声喝道:“张开腿！”
     “唔！”夏诗妍默默地张开了腿，露出了两腿之间的蜜穴。
     “张大点！”
     “……”缩了缩身子，可怜的少女不敢抬头，只能在淫徒的逼迫下，将门户大开。
     “嗯，可以了，”见到将自己的双腿，摆成一字马形态的夏诗妍，夜遥满意的点点头，褪去身上的最后一件衣物，她直接扑了上去。
       随着胯下金光一闪，少女蜜穴再次化为了青色巨龙，随着下身一顶，巨龙再次来到了这片水帘洞。
     “噗嗤……啊~”
       身体遭受“重击”，夏诗妍不由自主地躬起了身子，正当她准备好接受狂风暴雨时，却发现了问题，插在自己体内的巨龙，居然不动了，疑惑地抬头，却发现夜遥依旧冷着一张批脸。
     “舔干净了，另外腿不要张得那么开，收紧了，夹住我的腰，”说话间，夜遥将刚才插入了女孩蜜穴的那根手指递了过去。
       她本以为女孩会有所抵触，却不曾想身下的淫娃，竟比她还兴奋，自己刚伸手，她就迫不及待地伸出舌头舔弄了起来。
       见到这一幕，夜遥无语了，本想着惩罚她，出一出这些日子鞍前马后、提心吊胆的气，顺便为自己失去的宝贝药材们报仇，结果弄到现在反而像是在奖励她。
       这……这，血亏啊！
       夜遥摇了摇头，又想到了自己接下来要做的事，内心顿时安定下来。
       就不信治不了你！
       迅速收回手指，夜遥在夏诗妍疑惑的目光中，双手扶住了她的腰肢，同时下身开始抽插运动。
     “嗯嗯~”感受到身下的炙热，夏诗妍的嘴角，流露出了一抹微笑，然而做着做着，她就笑不出来了，因为不知为何，她居然发现体内的能量在疯狂流逝。
       惊讶地睁开眼，夏诗妍正准备汇报自己的身体状况，然而当她抬头，见到夜遥那得逞的眼神后，又重新闭上眼，继续享受了起来。
     “嗯？怎么？感受到了也不反抗？”夜遥停止了活动，她淫笑着捏着一下夏诗妍挺巧的小鼻子，“恶狠狠”道:“下次再不听话，我就用这采阴补阳的功法，把你吸……哎呦！”
       话尚未说完，夜遥突然发现，形势变了，刚才还被她压在身下的小绵羊，此刻竟把她压倒了， 
     “呃，你……”
     “上仙大人还真是墨迹啊！”掀翻了施暴的恶龙，女骑士再次恢复了以前的神勇，她眼神迷离，对着身下恶龙不屑说道:“这种程度可满足不了我哦！”
     “……”
       啪啪啪……
       女骑士开始施展她的骑术，而在身下的恶龙也不甘示弱。
     “我吸……”

回复:

       太阳公公总是跑的特别快。
       两人一阵胡来，直接把时间从清晨赶到了下午。
     “唔，真是舒服啊！”在床上打了个滚，夏诗妍转头看向了床边那位正在穿衣服的美人儿，“不准备在这儿度过一个美好的夜晚吗？”
       夜遥没有回答，她将衣服的纽扣一个一个扣紧后，才转过身，递给了夏诗妍一张符纸。
       夏诗妍接过符纸，没发现有什么特别之处，“这是什么？”
      “空间符，也是传信符，用法很简单，提前设定好地点，然后遇到危险时，撕开它就行了，它会带你传送到你设定好的地点，也会向我汇报你的位置。
     “哦？”夏诗妍眼前一亮，她握着手中的符咒，上  下打量一番。
     “我试试效果，”说完作势欲撕。
       啪！
      没有想象中的空间波动，女人拿着完整的符咒，委委屈屈的抬起了头。就在刚才她的后脑勺，结结实实挨了一下。
      “皮一下很开心？”
     “嘤嘤嘤~”
     “……”
       无视了女人的作秀，夜遥背负双手，缓缓走到了窗边。
       午后的阳光，像一道道温暖的丝棉，挥洒在她的身上，窗外车水马龙，繁华一片，夜遥看着这幅画面，微微出神。
      她回想起了她以前存在的组织。
       魔灵殿，这个生她，养她，最后毁在她手里的地方。
      魔道，真的错了吗？明明是一个弱肉强食的世界，为什么我们天生就是恶的一方？
       你们说我们滥杀无辜，可你们不也在用人练丹，吸食人血吗？
       为什么你藏剑山庄用婴儿的血炼剑，还可以标榜自己是名门正派，而我们就要遭人唾弃？
        为什么你缥缈仙宗的彩阳补阴，将人吸成人干，就是为了天下苍生，而我们这么做就是邪魔外道？
       难道就因为世人不知，你们就可以如此不要脸吗？
        呵呵，等着吧！总有一天，我会撕碎你们虚伪的面具，让世人看看你们道貌岸然的外表下，是一颗怎样肮脏的心！
      “呼~”一阵微风吹来，夜遥的思绪逐渐飘散。
      “人间真好啊！”

回复:

       三天后，南洋市中心大街，第一人民医院。
       一男一女，从医院中走了出来，其中男子一脸苦笑，而女子却兴奋异常。
     “啊，自由的气息！”
       刚走出医院大门，夏诗妍便发出了一声怪叫，她摊开双手，像个兔子般跳来跳去，引的来往众人一片侧目。
        感受着阳光的温暖，空气的清新，夏诗妍她……又想回医院了。
       果然还是上仙的味道更好闻。
     “快点快点，”感受到身后男子，乌龟一般的前进速度，夏诗妍不满地叫了起来。
        龙天赐摸了摸鼻子，尴尬的跑了过来，“其实，我觉得上官医生说的对，你应该再住两天院，观察一下的。”
     “少废话，接下来我们去哪？”夏诗妍白了他一眼，内心无比不屑，能和上仙在一起，我会选择和你一起出院？你都不知道我是被谁赶出来的。
        闻言，龙天赐更加尴尬了，他支支吾吾的似是想说什么，却又不敢说的样子。
        见他这幅样子，夏诗妍皱起了眉，“你是不是有事瞒着我？”
      “呃，其实也不是什么大事，就是西北闹兽潮，需要我过去支援，”龙天赐低着头，不敢看夏诗妍的眼睛。
      “你要出差？”夏诗妍两眼放光，内心激动无比。
      “嗯，”龙天赐点点头，他以为自己说出这件事，女友会很生气，毕竟她刚出院，正是需要陪伴的时候，而就在这种时候，他却选择了离开，这很明显不是一位男朋友应该做的。
        龙天赐已经做好了，接受怒火的准备，然而……
      “哦，那你打算什么时候走？”声音平淡自然，似是无半点情绪。
         龙天赐呆了，他抬头端详着夏诗妍那精致的面庞，一时间竟忘了说话。
      “怎么了？”夏诗妍伸出五指在他面前晃了晃，“你什么时候出发，说啊！”
     “今、今天下午一点的飞机。”
     “哦，下午一点，也就是说还有两个小时，”夏诗妍掏出手机看了一眼，然后点头，说道:“我送送你吧。”
      “呃，送就不用了，你毕竟刚出院。”
        见夏诗妍没有像以往那样哭闹，龙天赐的心里，有点高兴，自己的女友终于明事理了。
         然而，他却不知道，当一个女人不再像一个男人撒娇哭闹的时候，并不能说明她明事理了，只能说明他们之间的感情淡了。
       简单的交流后，两人各怀心思。
       就在这时，一辆黑色轿车疾驰而来，停在了两人面前。
     “上车，”车上传来了一道悦耳的女声
        夏诗妍转头看向龙天赐，龙天赐殷勤地打开了车门，“让蓝心替我送你回家吧！”
       夏诗妍点了点头，脸色平静的上了车。
     “砰！”
       车门关闭，驾驶座上的黑丝女总裁，仿佛收到了什么信号，脚踩油门，二人飞快得离开了这里。

回复:

        二十分钟后。
        海云小区外，一辆黑色轿车，缓缓地停在了这里。
      “到了，”蓝心开口说道。
      “嗯，”夏诗妍点了点头，却没有下车。
      “不回去吗？”
      “没钥匙，”夏诗妍开口道，而下一秒，一件不明物便飞向了她，她伸手接住，发现是一串钥匙。
        她翻了翻钥匙，看到了房门号19幢305，人却依旧没有动。
      “下车吧，”蓝心再次说道。
        夏诗妍抬头，透过前面的镜子，她看到了蓝心美艳的面庞，她张了张嘴，想说什么，然而，最终却什么都没说出口。
        她打开车门准备下车，然而就在这时，蓝心的声音再次传来。
      “我知道你在想什么，但他才刚走，你不该这么鲁莽。”
      “我只是想知道，不会去做什么，”夏诗妍回道，两人似乎都知道，对方说的是什么。
       “我无法告诉你，因为你想问的，其实也是我想知道的。”
     “你没查出来？”夏诗妍有些惊讶，她没想到情报网，遍布天下的盛龙集团，竟然都没有查到他们的行踪。
        蓝心摇头，皱着眉头，道:“鬼影堂消失了，消失的一点痕迹都没有。”
      “哦，”夏诗妍低下头，没在这个问题上多做停留，她似乎有些愧疚，又有些哀伤，“你的修罗部队……”
      “这个我会处理好，”蓝心打断了她的话。
        车内突然又陷入了寂静。
        片刻后，又有人发话了，还是蓝心。
      “不早了，我要走了，你也回去休息吧，”说话间，她转头递过来一样东西，仔细看竟是一根棒棒糖，“生活总会有些苦味，但该甜的时候，还是要甜起来。”
        夏诗妍接过糖果，仔细端详了片刻，突然她抬头看向了蓝心，“你明天能来找我吗？我想请你吃个饭。”
      “吃饭？请我？为什么？”蓝心愣了一下，不明所以。
      “你不是说了吗？生活该甜还是要甜起来，”  夏诗妍眯起眼睛，嘴角勾勒出了一抹大大的微笑，  “明天可是我出院后的第一天，是个大大的好日子呢，难道不应该找人庆祝一下吗？”
      “虽然那个不懂风情的家伙走了，但我夏诗妍是不会被这点小事打败的，”少女“嘻嘻”笑着，她甚至伸出两只手，在两边脸颊旁各摆了个 
 “耶”。
      “你不该怪他的！”蓝心叹了口气。
         夏诗妍仿佛没听到一般，继续问道:“你来吗？”
      “嗯，”蓝心点了点头，答应了下来，“明天下午五点，下班之后，我会过来。”
      “那就这么说定了，我在此恭候您的大驾！”说话间，夏诗妍跳下了车，仿佛遇到了什么开心事，一蹦一跳的进入了小区。
        在她身后，蓝心再次叹了口气，随即脚踩油门，离开了此地。

回复:

      “305，305啊，305，19幢305，在哪边来着……”手捧钥匙的女人，开始满世界寻找自己的家。
        她左顾右盼，然后随机选了个方向，结果还没迈出两步，她就被人拉了回来。
      “在这边，”身旁突然传来一道女声。
        夏诗妍呆了呆，“哦呀，这是什么声音呢？我撞鬼了？”
        啪啪！
        屁股上传来了两声脆响，女人“哎呦”一声，立刻开始抱臀痛哭。
      “刚才演的不错，”空气中再次传来了声音，非常难得，夜遥给出了自己的夸赞。
      “那当然，我可是实力派，”捂着屁股的少妇，此时终于站了起来，她轻抚了一下自己的长发，眼神傲慢的看向身旁的空气，“既然我立了功，那是不是要有奖励呢？”
      “奖励？不是已经奖励过了吗？”
      “你奖励什么了？”
      “奖励了你最爱吃的大嘴巴子啊，嫌不够？”
      “你……”少妇大怒，她转头看了看，随即朝着发出声音的那团空气扑去，然后理所当然地扑空了，还摔了个狗啃泥。
       “好了，别闹了，”夜遥伸手将她扶了起来，魂力一转，除去了她身上的污渍，接着说道:“既然已经决定明天动手了，那今天就要做好准备工作，我去带人过来，你现在去准备东西，药的话，就用我给你的，加在食物里无色无味，明天我会来帮你。”
       “噫，你居然想对人家下药，好坏，好恶心呦！”
      “……”
        夜遥没有说话，在夏诗妍反应过来前，她已经离开了。

回复:

        第二天傍晚，下班后的蓝心，驱车再次来到了海天小区。
        她很轻易的找到了夏诗妍家。
        咚咚咚！
        三声敲门响后，里面很快传来了动静，“来了来了。”
        打开门，夏诗妍看到了站在门外的蓝心。
      “来了？快请进请进。”
     “打扰了，”蓝心点了点头，随后进入房门。
进入屋内，蓝心四处打量了一番。
       很空旷的房子，里面的家具不多，非常整洁，即便半个多月没人住，也没见到什么灰尘，应该是昨天刚打扫过的，看得出来，房子主人是个很爱干净的人。
        进门之后便是客厅，客厅中间有一张大桌子，桌子上摆着十几碟小菜，应该是刚出锅不久，还冒着热气。
      “这些菜都是你做的？”
      “当然，这都是我……”
       咔吱！
       厨房的门突然被打开，里面走出了一位端着汤的男子。
      “最后一道菜，紫菜蛋花汤。”
        夏诗妍:“……”
       “呵呵，吃饭吧，”蓝心捂着嘴，笑了笑。
       “哦哦。”
         瞪了一眼厨师夜遥后，夏诗妍赶忙跑去招呼客人。
      “来，蓝心，尝一尝这个水煮肉片，”夏诗妍笑着给蓝心夹了一片肉。
      “谢谢！”蓝心点头，夹起碗里的肉，尝了一口。
     “来，蓝心，尝尝这份酸菜鱼。”
     “谢谢！”
      “来，蓝心，尝尝这个地锅鸡。”
      “谢……”
      “来，蓝心，尝尝这个麻婆豆腐。”
      “……”
      “蓝心？蓝心？”
        夏诗妍喊了两声，发现蓝心毫无动静后，便上前拍  了拍她的肩膀，却发现蓝心居然坐着昏迷了。
      “我去，这药这么猛的？”夏诗妍捏了捏蓝心的脸庞，又看了一眼她碗中的肉，“呼，还好我没吃。”
        将蓝心抱到了自己房间，此时，已经有两人等在了这里。

回复:

      “诺，圆满完成任务。”
      “嗯，”夜遥点了点头，随即转头看向了身边之人。
      “上仙大人，”大当家面色激动，看着多次派兵围剿过他们的死对头蓝心，此时无声地躺在床上，而自己即将拥有她的身体，他的内心，有点亢奋。
      “躺下吧，”夜遥淡然说道，示意大当家准备开始。
        然而就在此时，一道声音叫停了他们，“等等！”
        挑了挑眉，夜遥转头看向了声音来源，“你又准备弄什么幺蛾子？”
      “你不要管，我和大当家说会话，”夏诗妍来到了大当家身边，将他拉到墙角，两人开始窃窃私语。
         夜遥想去听听，却被一个瞪了回去，无奈之下，只能等他们结束。
         一分钟后，两人终于结束了私密会谈，大当家也按照要求，躺到了蓝心身边。
         夜遥见一切就绪，便开始了做法。
        魔灵魂诀再次运转，一道道金光，在两人之间徘 徊。
        随着时间的推移，夜遥额头上也开始冒冷汗，很显然，蓝心的修为不比夏诗妍差。
        十分钟后，随着最后一丝金光消散，夜遥深吸口气，收了功。
        感受到体内空荡荡的魂力，夜遥脸上露出一抹苦笑。
        修为啊，唉！
        盘膝而坐，夜遥正准备运转功法恢复魂力，身后突然伸出了一双玉手。
      “上仙，没魂力了？”
        夜遥转头，看着满脸媚笑的夏诗妍，“你想干嘛？”
      “嘻嘻，双修！”
      “呜呜呜……”两人双唇相接，夜遥运转功法，一丝丝能量从夏诗妍口中，进入了他的身体。
        良久，唇分。
      “再来！”感觉着体内恢复了一半的魂力，夜遥提出了请求。
        但却被夏诗妍拒绝了。
      “不要，”在夜遥惊讶的目光中，夏诗妍摇了摇头。
       “后面的就让她帮你补吧！”
        说着，她指了指，不知道何时已经苏醒了的“蓝心”，道:“忘了我刚才怎么跟你说的了？还不快脱？在犹豫什么呢？”
        听到夏诗妍的呵斥声，“蓝心”似乎呆了一下，但下一秒，她的脸上便浮现出了一丝淫笑，“去去去，一边呆着去，还用你教我怎么伺候男人？”
        说着，“蓝心”毫不犹豫的开始了宽衣解带，外套、上衣、胸罩、窄裙、……
       “嘻嘻，那接下来就交给你喽！”
       话音刚落，夏诗妍一个闪身，离开了房间，临走时，还带上了房门。
        顿时，整个房间只剩下了“蓝心”，以及一脸呆像的夜遥。
      “撕拉！”
        夜遥呆呆的看着“蓝心”将自己的裤袜从胯部撕开，露出了里面的白色内裤。
      “上仙大人，请享用蓝心的蜜穴！”

回复:

        咕噜！
       口干舌燥，夜遥的心中，仿佛燃起了一团火，他的喉咙伸出已然干涸，胯下青龙高高抬起，体内魂力溢出，炸开了身上衣物。
       是你逼我的！
       夜遥低吼一声，直接将“蓝心”按在了床上，随即像是野兽一般，将“蓝心”身上剩余的裤袜连带着白色内裤，一起撕成了碎片。
       与夏诗妍粉嫩不同，蓝心虽然也是处女，但她的下身是一片黑色丛林，而在丛林中心，一汪清泉，正不停地向外流着春水。
      “噗嗤！”
        饥渴的巨龙，毫不犹豫的进入泉中，只一瞬间便全根没入。
     “啊——”
       身下的“蓝心”发出一声凄厉的惨叫，剧烈的疼痛之下，“蓝心”的一双大长腿，直接环成了一个圈，死死的夹紧了夜遥的腰。
         夜遥愣了一下，直到他发现两人的交合处，流下了丝丝血迹，才想起来“蓝心”可能是处女。
看着身下“蓝心”那惨白的俏脸，夜遥心中顿时升起了愧疚之意。
       下身没有再动，两人互相亲吻着，待疼痛退去后，夜遥方才开始你来我往的“拉扯”。
与此同时，魔灵魂诀也开始运转起来。
      “啪啪啪啪啪啪啪……”一连串的拍击声，两人合奏弹起了美妙的乐章，音乐由舒缓到湍急，直到一个小时后，来到了高潮，最后，达到终章。
      “呼呼~”夜遥喘着粗气，准备抽身而出，但却发现身下之人的美腿，还死死的缠着自己。
     “够了，”夜遥拍了拍“蓝心”洁白如玉的大腿，示意她放开，然而，却得到了这样的回应。
     “不够，再来！”
       面色潮红，还未从高潮余韵中回过神来的“蓝心”，立起了身子，目含春光的盯着夜遥，“让我给您生个孩子吧！”
      “呃，我现在不想要孩子。”
     “那就让我挺着肚子去上班吧！”“蓝心”将下巴轻轻放在了夜遥的肩上，整个人像是一条美女蛇，丝丝的缠住夜遥。
       夜遥从“蓝心”的话中，听懂了她的意思，他伸出双手，轻轻掐住“蓝心”的纤腰，嘴角抽搐，道:“你这是想让我死啊！”
     “不行吗？”“蓝心”叹了口气，语气无奈中带着一丝恨铁不成钢，“明明开始前诗妍还和我说，上仙您很厉害，说我以后肯定每天都会挺着肚子去上班，没想到，居然……唉！”
        一声叹息，包含了太多太多，夜遥当时就怒了。
       他也懒得管身下女人是不是新妇了，直接压下，酣战一夜。
一声叹息，包含了太多太多，夜遥当时就怒了。
他也懒得管身下女人是不是新妇了，直接压下，酣战一夜。

回复:

        第二天，清晨。
     “这么多啊！”
        刚刚起床的夏诗妍，看着小腹微微隆起的蓝心，以及面容惨白，形体枯槁的夜遥，表情顿时精彩了起来。
      “你还有脸说，你知道我昨晚是怎么过来的吗？”夜遥怒瞪着双目，面色不善的盯着夏诗妍，他心中恨啊，昨晚为什么不阻止她们说悄悄话。
        如果阻止了她们开会，蓝心就不会有那种想法，蓝心没有那种想法，就不会说出那种话，自己也就不会上头，自己不上头，也就不会弄成这样了。
       可恶，万恶之源啊！
       夜遥越想越气，越想越难受，终于忍不了的他，冲着夏诗妍的屁股，一脚踢了过去，但夏诗妍似乎知道他要做什么，提前一步闪开了。
     “嘻嘻，别这么说嘛，我也就随口一说，谁知道……”
     “而且，你不觉得让一个霸道女总裁，肚子里藏着你的精液去上班，很刺激吗？”说话间，夏诗妍伸出左手，在蓝心的小腹上轻轻一按。
     “别，别动，漏出来了，”说话间，蓝心急忙拿开了夏诗妍作恶的手，随即掀起裙子，隔着内裤，将插在自己体内的假阳具，又向里面顶了顶。
     “去卫生间，清理掉吧！”皱着眉头，夜遥开口说道。
     “不行，”蓝心摇了摇头，她舔着嘴唇，说道:“我还指望大着肚子为您去上班呢！”
       说完，她摆了摆手，推开门，走出了房间。
     “别忘了，今天中午的约定，”声音由近及远，伴随着汽车的轰鸣，蓝心带着万千子孙扬长而去。
