

第一章：黄金级的废物
“阿姨，要一个黄油面包。”

“好嘞！”

我拿出一张紫色的卡片，贴着窗台上的感应器，伴随着“滴”的声响，这次交易算是完成了。

接过餐厅阿姨递过来的面包，我就近找了个位置，坐下来享用早餐。

我叫莱西，准确的说，在这个异世界，我的名字是莱西。

没错，我原本只是一个地球上随处可见的宅男，不幸染上了重病昏迷，等我醒来缺发现自己来到了这个异世界，也多出了一些本不属于自己的记忆。

这个异世界算是很寻常的一种，所有生物集中在一块大陆上，社会制度是封建制，大部分是普通人，少数有天赋者可以成为战士、魔法师等特殊职业。

虽然没有魔王，但是整个星球分两股势力，以光明神为信仰的光辉神教和以暗黑神为信仰的暗魇神教。不过在两百年前曾有一次两个势力的大战，最终光辉神教大获全胜，此后暗魇神教销声匿迹，所有关于它的东西也通通被视为禁忌。

除了信仰神，大陆现今存在很多王国，各国之间常有摩擦，其中面积最大实力最强的当属占据了大陆中心的斯爵王国。

我，莱西，就是斯爵公民，想想刚刚来到这个世界的时候，还是两年前了……

突然出现在皇城外的小树林里，手中拿着皇家魔法师学院的介绍信，上面写着：斯爵公民莱西，应魔法体质出众，现获得斯爵皇室特批，可免学费进入皇家魔法师学院。

身份设定为“孤儿”的自己之所以能够获得这封介绍信，是因为魔法体质被测出来是“黄金级”。

在这个世界里，人一出生便会被赋予一定的魔力适应天赋，也就是魔法体质，一般出生就会体现少许，但是要一直到16岁才可以测试。从青铜开始，白银、黄金、白金，最后是钻石，这是魔法体质的优劣等级。青铜是最低的一级，但即便是最低的一级，也是十里挑一的存在。

只有拥有魔力适应天赋，才可能成为战士和魔法师，战士也是需要魔力的，向战士中的分支之一——骑士就需要进行大量的魔力修行。

而魔法师则对魔力适应天赋的需求更高，一般至少要白银级别的体质才适合走魔法师这条路。

黄金级就更为稀少了，小一点的王国拥有黄金级魔法体质的人一般不会超过十个。

也正因为那时候的我没有其他去处，所以算是顺利成章地加入了皇家魔法师学院。

“到现在已经两个年头了啊……”不知不觉中我啃完了面包，稍微收拾了一下，便起身准备离开了。

“哟！这不是我们的黄金级见习学徒吗？好像叫西莱来着？”

耳边突然传来了刺耳的声音。

我并不想看，但是没办法，一抬头就看到了。

银色的长发搭配公主切发型，明眸琼鼻与粉嫩的小嘴够了勾勒出姣好的面容，修长的身材，加之胸前饱满的双峰，不愧是学院私下流传的四大美少女之一，洛维德伯爵家的洛贝尔。

“外貌是好看，可惜脾气也太臭了点。”我心中暗道。

我看了洛贝尔一眼，没有说话，掉头就走。

“黄金级的废物哦！”

我依旧没有理会身后的声音，直接走出了餐厅。

两年了，我还是见习学徒。和我一同入学的学生全部都至少是初级魔法师了，有几个甚至成为了中级魔法师，只有我还是停留在原地。

魔法师的等级，从见习学徒开始，之后是初、中、高三级，再进一步便是魔导师、大魔导师，最后一级为魔导宗师。

魔法师等级的判定，需要使用比判定等级高一级的魔法。也就是说，要成为初级魔法师，就需要成功施展中级魔法，只要测试的时候成功，协会就会颁发证明。

这个世界的魔法的施展，实际上就是在满足魔力需求的情况下背咒语，当然，咒语并不短，所以熟练度是非常重要的，此外，除了一些公用的咒语，大部分魔法师都有自己的特色魔法，公用的咒语也有改进的空间，可以改进以更加贴合自己的需求。

我之所以一直停留在见习学徒，是因为我每一次念中级魔法的咒语，快要念完的时候嘴巴总是会多念一个字节，导致几乎所有我能接触的公共中级魔法咒语我都念不完整。更诡异的是，高级魔法的咒语我念起来没有任何阻碍，只是魔力供给不够，只有中级魔法我没有办法完成。

关于这个现象我请教过老师，但是他们都一笑置之，并不把这个当回事，久而久之，我就成了“黄金级的废物”、“黄金级的见习学徒”。当然，这些称号都是那些权贵们的子嗣起的，毕竟我是个穷小子嘛，又是个孤儿，身份低微，他们看不起我很正常。

从餐厅走到第一节课的教室需要二十分钟，今天只有一节课，剩下的时间自由安排，我刚好可以去图书馆看看。

“莱西！”

“欸，是哈森啊……”

眼前的这个阳光小哥名叫哈森，算是我比较亲近的朋友，初级魔法师，主修火系魔法。

“莱西你真的不要紧嘛？听说刚刚在餐厅洛贝尔那家伙又刁难你了……”

“没事啦，你又不是不知道这是她第几次了，我基本上对她的话免疫了！”

“唉，哥哥我担心的是她的那些追求者啊……”

“嘿嘿，这个也不用担心咯，你就好好去上课吧！”

“好吧……那我走了，晚上见！”

“晚上见！”

哈森一路小跑，很快便没了踪影。

哈森今天只有上午有课，但是下午他请了私教授课，所以一直到晚上才有空闲。这也是我的一大无奈，平时勤工俭学的钱只够生活，私教什么的根本没有财力支持。

其实，因为我黄金级的魔法体质，皇室曾赞助过我一笔不菲的奖金，但是现在没有了……

“我要是有钱就好了……”我不由得感叹了一句，“再去图书馆翻一翻吧，这次好像开放了之前一直封锁的区域，也许里面有我的答案呢……”
回复:

第二章：禁忌之书

“冥想，是我们魔法师提升魔法储存上限的唯一办法，也是恢复魔力的好方法。”

“好了，今天就到这里吧，下课。”

讲台上的老师说罢，便离开了教室。

“没啥意思啊……”我收拾好东西，准备前往学院的图书馆。

作为斯爵王国魔法师的最高学府，皇家魔法师学院的藏书自然是非常丰富的，也正因为如此，图书馆的占地面积极大。

……

整个图书馆分为ABCDEF六个区域，ABC区是一般的书籍，比如文学作品啊生活常识之类的，D和E区专门用来收录与魔法有关的书籍，F区因为此前一直在维护，所以没有开放，我也不知道里面有些什么。

不过现在不一样了。

此时我正处于F区中，可能是因为今天刚刚开放，环顾四周，并没有多少人。

《论水系魔法的实用性》《如何更快地施法》《天赋决定法术强度》……

一本本书在眼前扫过，我随手拿出一本翻阅，里面的内容大多没什么价值。

找书的过程虽然枯燥且漫长，不知不觉中午都已经过去了。

该去找东西吃了，我的肚子如是说道。

“嗯？”我的目光锁定在一个不起眼的角落，书架的最底层，有一本书正闪烁着淡淡荧光。

我触碰那本书的瞬间，意识突然模糊了一下，待我回过神来，那书已经被我拿到手了。

《魔法师养成手册》，书的封面歪歪扭扭地写着这几个字，看上去是手写上去的，一般的印刷。

“咕咕……”饥饿感充斥着我的头脑，“索性将这本书连同先前找的几本一起借了吧”我这样想。

“一共是3本书，请你妥善保管。”图书管理员平静地说，“哦，这本是你自己的书吧，我们这里没有这本书的记录。”

她拿起那本《魔法师养成手册》晃了晃，随后和另外三本一起还给了我。

“谢谢你！”虽然我有一丝错愕，但是想起刚发生的异象，本能驱使着我隐瞒了真相。

……

学院在每个重要建筑旁都设有餐厅，图书馆当然不例外，我使用的身份卡，除了识别身份，也有消费卡等功能，与地球上学校的一卡通别无二致。

狼吞虎咽般地解决完中饭后，我选择先回寝室，看一看刚到手的诡异书籍。

皇家魔法师学院的宿舍区很大，并且划分了不同的居住区域，我居住的是标准间，一室一卫，也有更加豪华的房子可以选择，像洛贝尔这种身份的则住在别墅区。

每个人都是单独居住，因为每个魔法师都会有自己的隐秘，或是特殊的冥想方法，或是特殊的咒语，长途跋涉，我终于还是回到了自己的房间。

一张床、一个衣柜、一张桌子、两张椅子、一个小书柜……我的房间与两年前刚交给我时相比仅仅多了一个小书柜，我迫不及待地打开书包，拿出了那本书。

《魔法师养成手册》

再看一次这个标题，不知道是不是我的错觉，歪歪扭扭地自己似乎工整了一些，我翻开第一页，意料之中的空白，第二页，依旧是空白……

不会这本书就是空壳吧……

我一页一页地翻着，眼前只能看见一片空白，大概翻了三分之一的样子，略黄的书页上有了字迹。

“此乃禁忌之书。”一整页只有这几个字，我便又翻了一页。

“若继续翻阅，将触碰禁忌”

“请慎思。”

啥啊，禁忌？我再这样下去，早晚会真的变成废物，禁忌又如何？我接着翻了一页。

“决心，已了然。”

“经受，考验。”

这两页的字迹有些模糊。

考验？我对这本书的兴趣更浓了，翻开新的一页，左边页面的中间显示着：

“问：作为魔法师，天赋和努力哪一个更重要？”

右边则是空白一片。

天赋和努力吗……或许有人会天真的拿持之以恒、坚持不懈的故事安慰自己吧，我早就看穿了，努力固然重要，但魔法师这种职业，若是没有天赋不论多么努力，都是徒劳。

心中有了答案，我将目光放回书上，右边空白的页面此时多了两个字。

“合格。”

我冷不丁颤抖了一下。这本书，似乎比我想象的还要邪门。

“问：只要魔法天赋好，自己变成什么样都无所谓？”

这个问题是接着前面来的，“变成什么样都无所谓”，意思是会搞得面目全非吗……我虽然不是很在意他人对自己的看法，但是如果因为魔法把自己搞得人模鬼样，我确实不太接受吧……变帅当然无所谓啦～

“合格。”

合格是什么鬼啊……

“问：为了自己去侵害他人的利益，这样的行为是否正确？”

利己主义么……若是对象是敌人，那肯定是毫无负担的正确，陌生人的话，也算正确吧，但若对象是朋友和恩人，对我来说毫无疑问这条是错误。我自认为不算什么好人，但我也有自己的原则。

“不合格。”

果然要极致的利己主义吗……我又翻了一页，题目还是有的。

“问：光明一定是正义的？黑暗一定是邪恶的？”

来了，这本书果然是禁忌之书，我看着书上的问题，额头上冒起了冷汗。

这个大陆上的我遇见过的所有人，这其中有些并不信奉光辉神教的神，但是他们都有一个共同点，对于黑暗深恶痛绝，坚信光明即正义。我不一样，我拥有着地球的记忆，所以我知道，并不是说光明之中可以存在邪恶，黑暗里也同样可以孕育正义。正义和邪恶本就是相对的，立场不同，正邪也不一样，光明下的腐烂并不少见，所以答案都是不一定……

“合格。”

“完成考验，合格。”

这两行字的颜色开始慢慢变淡，10秒钟后，连同其他字迹彻底消失不见。

我合上书籍，重新打开，第一页已经不是空白了。

回复:

 
西幻文啊，楼主想好给人起啥名字了吗
起名确实是一大难题呀

回复:

今天大概率咕咕，今明两天至少一章2K

回复:

第三章：初级魔法师
重新翻开《魔法师养成手册》，第一页似乎是作者的话。

“首先恭喜你通过了考验，考验虽然简单，但是如果不具备必要的品质，是不可能走到这一步的。”

“这本手帐的内容主要是一些我研究的魔法，也有一些其他人的基础魔法，我研究的写有“特殊”，当然只能够你自己使用，最核心的咒语部分不允许传授给其他人，其他的倒是无所谓。”

“除此之外也记录了部分我的修炼心得和一些特殊魔法材料的介绍，希望能对你有所帮助吧。”

“还有一点，光辉神教和暗魇神教的争斗到你那个时代应该结束了，如果前者胜利，那就在你得到这本手帐的两年后前往大陆西边的纳鲁山脉，如果后者胜利，就同一时间前往大陆中部的斯爵山脉吧，规定时间到达目的地后，手帐会指引你的。”

“某个不知名的魔法师留。”

不同于封面的字迹，第一页上面的字工整而秀气，感觉像是女生写的。

［纳鲁山脉］，我暗暗记下这个词，同时心里向这位“无名”魔法师表示感谢。对于魔法师，咒语就是最大的禁忌，愿意将自己的魔法研究甚至修炼心得传授，这是有些师徒之间都无法完全做到的。

从第二页开始，便是作者记录的一个个魔法了，从最低级的初级魔法，到中级、高级、魔导级、秘法级甚至是禁咒，这还不是最令我吃惊的。

更让我感到恐怖的，是写有“特殊”页面的魔法。

［思维干涉］
中级魔法
魔力需求：初级
施咒语（发动魔法时使用）：……
解咒语（解除魔法时使用）：……
效果：施法成功可暂时干扰目标的思维，在潜意识里将你视为其最重要之人，你的话语将会非常有分量。作用时间约为3小时，根据目标的抵抗能力强弱，时间会有一定的偏差。
注：理论上目标心魂越脆弱成功率越大，魔法师初级和其他职业的中级差不多就必中了。

能对人的意识造成干扰的魔法并非不存在，但效果如此霸道的，我以前真的没有见过，中级魔法就有这样的威力，那高级、魔导级，甚至是秘法级呢……

［记忆获取］
秘法级魔法
施咒语：……
魔力需求：初级（持有劫魂草）/大魔导师级
可选素材：劫魂草、固魂石
效果：将目标的主要记忆拷贝并获取，也可将记忆储存于固魂石中。
注：拷贝大概需要一小时左右，建议在目标无意识的情况下使用。此外，在无法做到快速遗忘的情况下不推荐使用这个法术，贸然接受他人的记忆会很大程度上影响个人意识。若你能够找到固魂石，就无需顾虑了。

［画皮术］
秘法级魔法
施咒语：……
解咒语：……
魔力需求：初级（持有阴印花或阳印花）/大魔导师级
可选素材：阴印花、阳印花
效果：将目标变为一张可供使用的皮物，穿戴后可获得除记忆外原身体的一切。解咒可令皮物恢复原状。
注：阴印花用于施咒，阳印花用于解咒。咒语很长，建议在目标无意识或者疏于防范时施放。

我总算明白考验的时候为什么要问我为了自己损害他人利益了，只要得到这些特殊素材，初级魔法师就能施放秘法级魔法，而且这个［画皮术］……

我的脑海中闪现过洛贝尔的倩影，地球上的我也曾接触过这一类的东西，不过那时候我的知道这只是服务于欲望的YY想法，没想到到了这个世界，居然真的存在。

越是翻阅手帐，我越是感受到这位魔法师的惊人成就，这样的人真的会是无名之辈吗？我不禁自问，“特殊”中记载的大多是与人的意识、身体、灵魂有关的法术，而且大部分超高级魔法都可以通过特殊材料来实现低魔力施放。

不知不觉中，已经到了傍晚时分。

差不多把整本手帐翻完的我，目前最大的收获，是找到了可能解决我念中级魔法咒语不顺的问题：

［违心话］
中级魔法
出处：不知
魔力需求：初级
施咒语：……
解咒语：……
效果：诅咒目标，可使目标不能完整地说出某些话。
注：非常实用的干扰型魔法，常用来针对目标的关键咒语，某些话可以是目标潜意识认为的一类话，比如所有初级魔法，该法术除非施法者解除，否则将一直持续。

抱着试一试的态度，我吟唱了［违心话］的解咒语。

虽然没有什么异象，但是我的魔力被抽去了一大半，我连忙念起［轻灵之身］的咒语，没有任何阻碍，咒语被我完整地念了出来。

些许魔力化为疾风能量环绕在我的身上，［轻灵之身］是将魔力转换为风素，从而达到增加行动力效果的中级魔法，虽然是中级魔法，但是消耗的魔力缺不大。

这个世界中，存在各种元素，火素聚集多了会升温燃烧，同时会产生一定的光素；雷素可以让人产生麻痹的效果，聚集多了甚至会引发威力不俗的电击。

还有一下特殊的元素，比如空间，我所使用的身份卡便是利用空间元素制成。

一般的魔法师都是主修一种元素，或者说一种属性，像哈森就是火系魔法师，他学的初级魔法大多是火属性，初级魔法师考核时使用的也火属性的［大火球］。

“明天就可以去把初级魔法师考核过了！”我的喜悦之情溢于言表，“不过，既然解咒语有效，那肯定是有人在我身上施放了这个［违心话］，这笔账，绝不能善罢甘休……”

“咚咚咚！”一阵敲门声。

我收好《魔法师养成手册》，解除了［轻灵之身］的魔法，顺便把多日前便摆放在桌上的小礼盒丢进书包，开门一看，果然是哈森。

哈森全名叫哈森·艾伯特。身材颇为壮硕，长相虽不是特别出众，但搭配上他经常挂在脸上的标志性笑容，也算一个阳光帅哥吧。

“走啦！还没吃晚饭吧？”

“没呢，不是艾莉生日吗，等着她请我吃大餐咧。”

“那我们走吧！嘿嘿，应该就我们三了。”

“露西不来吗？”

“她有点事，好像是要准备中级魔法师考核了……不过她中午和艾莉庆祝过了。”

“那我们走。”我背上书包，和哈森一起，离开了自己的小家。

回复:

第四章：死局
艾莉和洛贝尔一样，居住在别墅区，这里的房屋样式大多是花园式别墅。

花了大约一刻钟的时间，我和哈森到达了艾莉的家外。

“叮咚……”我按响门铃。

“来啦！”拉开门，艾莉清秀的面孔出现在我们眼前，“都这个点了，饿坏了吧，快进来！”

哈森、艾莉以及露西是学院中我最要好的三个朋友，在我长达一年无法晋级初级魔法师的艰难岁月里，对我始终如一。

艾莉，初级魔法师，主修光系。在我的印象里，她一直是一个大大咧咧的女孩，虽然这和她略显清冷的外貌不太符合就是了。

艾莉的身份不简单，不过她自己一直不肯透露。我由于一次偶然机会得知 她背后的可能是光辉神教。

别墅内部的装潢确实非常华丽，我和哈森迫不及待地赶到客厅，餐桌上已经摆满了一桌美味佳肴。

“莱西你先吃吧，我和哈森有点事要说一下。”

“行。”

哈森拿了一个鸡腿，跟着艾莉去了二楼。

我没有多想，张开血盆大口，开始席卷这一桌美食。

鲜美的感觉充斥着我的味蕾，不知道是不是我太饿的缘故，我有一种想把这些全部吃掉的冲动。

“嗯？怎么回事？”吃了一桌将近三分之一的我突然发现，自己的魔力似乎在流失，不，应该已经流失殆尽了。

“你终于发现了吗，笑死我了，这就是【无名】的后继者？”熟悉的声音从二楼传来，我想转头看二楼那边，但是身体似乎也非常虚弱，我不能动弹了。

没多久，艾莉和哈森来到了我的面前，只是他们脸上戏谑的表情有些残酷。

“你肯定有很多疑问，放心，念在两年的交情上，我会让你死个明白的。”艾莉说道。

“［违心话］你解除了吧？”

“是……你……？”

“哼哼，猜错了，不是我。在我认识你之前这个魔法就存在了，虽然是低级魔法，但是在学院里能够知道它并且将其解除的就只有我们光辉神教，或是《禁忌之书》了。”

“别这样看我呀，我们是［好朋友］呢！哈哈，笑死了，我就告诉你真相吧。”

“两年前，教会突然预言，斯爵王国的皇家魔法师学院有暗魇神教的残党潜伏，一个名叫【莱西】的少年将会成为祸乱之源，我和哈森便从教会被派遣到这里了。”

“原计划是在你毕业的时候出手解决你的，毕竟死的是一个黄金级废物，斯爵皇室那边也好交代，而且这么长的时间，那个异教徒总会露出马脚，可惜你居然得到了禁忌之书的传承，所以只能提前咯。”哈森开口说道。

“你们……怎么……知……”

“图书馆可就有不少教会的眼线哦！那本书是叫《魔法师养成手册》吧，虽然没有见过真货，但是教会有记载，［藏于皇家魔法师学院图书馆，遇到有缘人会闪烁光芒］，我说的对不对呢？莱西同学？”

艾莉的声音越来越小，我的视野也越来越模糊，我知道，两年前结下的友谊，在今天，全部燃烧殆尽了。

我要死了吗……

明明好不容易才开始好起来……

我不甘心……

……

“啊！”我不由自主地大叫了一声，模糊的意识逐渐清醒过来。

“你醒了啊，不错嘛。”

耳边是另一个熟悉的声音 

好一会儿，我的视觉才恢复正常，此时我正躺在一张颇具少女风格的床上：粉红色的被褥和被单，上面印有不少草莓图案，枕头边摆着几个不同样式的布偶。

“露西？”我看着正在实验台摆弄东西的背影。

“答对了，也答错了。”露西转过身来，齐肩的短发搭配圆框眼镜，身上穿着白色大褂，活脱脱一个理科女的模样。

“是你救了我吗？”我开口问道。

“当然，也只有我能救你了，艾莉亲用的可是威力相当于魔导师级魔法的毒，不过对于我来说都是小问题啦……”露西看上去颇为自豪。

“喏，这个还给你。”露西丢过来一本书。

书还在空中的时候我就已经确认了，这是我刚刚得到的《魔法师养成手册》。

“那个里面应该有［画皮术］和［记忆获取］吧，你先想想要谁的身体，毕竟今天是礼拜日了，你已经‘死’了三天了，外界都认为你死翘翘了。”

露西说完，将自己的脸用力一扯，整个头部像褪皮一般脱离开来，代替原来样貌的是一张更具美感的面孔，淡紫色的中长卷发，白皙干净的皮肤，精致的五官，尤其是那一对赤红眼眸，好像要把我的灵魂勾走一样。

“那么重新做个自我介绍吧，我叫伊莎，暗魇神教的主教之一，勉强算是个大魔导师吧。”伊莎的声音很是空灵，听起来让人很舒服。

果然是暗魇神教吗……没想到居然是个大魔导师，而且有着和［画皮术］相似的能力，难怪光辉神教一直找不到她的踪影。

“如你所见，我的确施放过［画皮术］，不过那是一次性的魔法卷轴，这具身体可是我精心挑选的，和你一样的黄金级魔法天赋，家族关系还不怎么复杂。”

“当初为了调查她的相关记忆，可是废了我不少心思呢……嘻嘻，讲正事，我，暗魇神教主教伊莎，诚恳地邀请你加入我教。”伊莎一步步向我走近。

确实很漂亮啦，但是胸前挂着一个人头也太诡异了吧！

“你……先把头戴上吧……”

“更喜欢露西的样子吗？”

“不是，我觉得你这样很诡异……”

“噗嗤……”伊莎忍俊不禁，本就姣好的面容显得更加甜美，她把胸前垂着的头戴上，片刻，露西也就重新出现了。

“解除这个魔法也是一次性卷轴吗？”我好奇地问道。

“那倒不是，是我自己的研究啦，我好歹也算个大魔导师咧。”露西笑了笑，虽然也很好看，但是对比伊莎的笑容就逊色不少了。

“加入你们教会后，会有什么限制吗……”

“那倒没有，毕竟明面上我们早就被摧毁了嘛，现如今真正的教会成员也不超过30人了，放心，有我罩着你，教会里你也可以横着走。”露西的语气很是霸气。

“那我同意了，毕竟受你救命之恩。”

“等等，这个恩就抵消掉我对你施放［违心话］法术的事吧。”

“……”

“是你干的？！”

“没有办法嘛，要得到《魔法师养成手册》的传承的其中一个必要条件就是［有着足够的实力却只使用低级魔法］嘛，加上学院图书馆两年来到现在才开放那个区域，我只能这么做嘛。”

“你……好吧，我原谅你了……”

我的心中百感交集：确实，如果不是［违心咒］，我可能一帆风顺的学习魔法，然后毕业时被艾莉和哈森杀死吧。

“那么——暗魇神教欢迎你，莱西。”

“叮咚……”门外传来门铃的声音，我看了看窗户外的风景，这里是二楼。

“哎呀，你的新身份送上门来了哦！”

“等等……身份什么的我还没回答你吧……”

“到时候看看再回答咯，不过我打赌你肯定会喜欢她的。”露西好似奸计得逞般地笑着，走出了这个房间，“暂时不要出来哦。”

回复:

 
怎么就双更了，那是不是因为每日双更
太晚了脑子迷糊了，应该是今天更新的_(:з」∠)_

回复:

大家回复都不咋积极呀

第五章：全新人生
我安静地躺在床上，翻动着《魔法师养成手册》，楼下是不是传来两个女生欢快的打闹声，不会是和露西关系很好的人吧？我不禁这么想。

手帐的最后部分记载了特殊魔法素材的外观以及用途，以我目前的水平，在没有劫魂草和阴印花的情况下，是不可能完成［记忆获取］和［画皮术］的。

不过听露西说话的语气，似乎是很有把握成功。

……

“久等啦，现在跟我来吧。”大约是过了半个小时，露西打开了卧室的门，微笑着说道。

我带着手帐，跟了上去。

露西居住的别墅内部布局和艾莉家倒是非常相似，她带着我走进了二楼的另一个房间。

“这里有我设下的魔法结界，即便是秘法级魔法的所产生的波动也不会泄露出去。”露西向我解释道，“喏，在那边，你先看看吧，我去拿素材，我记得没错的话，应该是阴印花和劫魂草吧？”

“是……”

“那你先看看吧，嘿嘿，她中了我的沉睡魔法，没有一天时间是醒不过来的～”露西说罢，便离开了房间。

这个房间和先前我所在的卧室布局很是相似，区别仅仅是缺少了几件家具，然后魔法试验台更大更宽而已。

我走向床边。

栗色长发的美少女，安静地躺在床上。

我知道她的名字，露易丝，和我同级的学生当中唯一一位白金级魔法体质拥有者。一年前便已经是中级魔法师，关于她的魔法师成就数不胜数……除此之外，她也被评为学院“四大美少女”之一。

今日一见，确实有着不输洛贝尔的美貌和身材。

身高可能稍显逊色，不过看样子是可爱类型的，矮一点反倒更好？

此时我算是明白露西说的话了，的确，眼下的情况，露易丝就是最好的选择。

露易丝和我一样，也是通过极高的魔法体质天赋免费入学的，同样，她也是孤儿。我们两人在社交层面上倒是有些相似，朋友都比较少，呵呵，不过现在看来可能我是真的一个朋友都交不到吧……

床上的露易丝只穿着一件薄薄的衬衫，身体下半部甚至只剩下了一条内裤，嗯，卡通花纹的……白皙的大腿倒是十分好看。

“喜欢吗？”身后，露西幽幽地说道。

“喜欢。”我很直白地表达了自己的真实想法。

“那就开始吧，先用［记忆获取］吧？”露西递给我两个小盒子，里面装的应该就是劫魂草和阴印花了。

“嗯……你那有固魂石这种素材吗？”

“固魂石？［记忆获取］需要用这种东西吗？我没有准备耶！”

“没有也能成功，只是有的话更好啦。”

“那你慢慢享受吧，我就不待在这里了。”

露西把门关上，向我比了一个加油的手势。我向她摆了摆手，无奈地笑了笑。

我把两个盒子都打开，对照着手帐中提供的图像。没错，的确是劫魂草和阴印花。

事不迟疑，我拿起劫魂草，放在露易丝的额头上，照着手帐中记载的方法，开始吟唱咒语……

吟唱完毕，我将劫魂草服下，一股暖流从我胃部直冲头顶，大量信息如潮水般涌入我的脑海……

我叫露易丝，十八岁，中级魔法师，喜欢魔法，没有心上人。因为我从小便失去了父母，长时间一个人生存的经历让我有了很强的识人能力，也正因为如此，我厌恶学院大部分天天挂着虚伪笑容的家伙……

在这所学院唯一的朋友，就是露西了吧，在她的眼中，我能看到真诚，而且她和我一样喜欢研究魔法！

还记得那次……

……

像是看了一场电影，露易丝18岁的人生记忆被我悉数吸纳，所幸她只有18岁，虽然经历可能比常人要丰富，不过还好我能应付过来。我依旧是我，莱西，不过是为了扮演好露易丝而借用了她的记忆罢了。

不知道过了多久，我再度睁开双眼，拿起了阴印花，开始吟唱［画皮术］的咒语……

手中的阴印花上闪烁着神秘的紫色光芒，我继续吟唱，一边将其放置在露易丝的胸口。

吟唱完毕，阴印花化为紫色花碎，融入了露易丝的体内，接着，她的身体突然开始诡异地抖动，不一会儿便泄气一般干瘪下来。

“成功了？”

借助两样魔法素材，我几乎没有消耗多少魔力便成功施放了两个秘法级魔法，我心中对手帐作者的钦佩之前又上了一个高度。

拿起皮物，入手是少女顺滑的皮肤触感，即使干瘪，依旧散发着别样的魅力。

我一点点解开露易丝衬衫的纽扣，也把下半身唯一的内裤轻松脱下，早就光溜溜的我迫不及待地想要穿上她了。

皮物背后留有一道裂缝，从脖颈处一直延伸至臀部，我将其拉开，里面漆黑一片，看不到有什么东西。

我将自己的双腿插入其中，露易丝腿部的皮物紧紧包裹着我的大腿，十个脚趾依次归位，“唔哦……”突如其来的舒爽感从腿蔓延至全身，我的小兄弟也直直的站立了起来。

回过神来，我的双腿已经消失，取而代之的是露易丝的白皙美腿，我连忙站起身来，视线比平常稍微矮了一些。

象征性地走了几步，我还是决定先继续穿皮。小兄弟插入一片虚空中，贴上干瘪的臀部，下体一阵酥麻感传来，片刻便化成了丝丝空虚。

“这就是女人的感觉吗……”

捏了一把自己的翘臀，我便把整个上半身都穿了上去，伴随着一阵舒爽的感觉，我的视线又低了几分，饱满的胸部差点让我失去平衡，“这挺大的啊……”我不由得吐槽了一句。

说实话，触感不错。我的双手揉捏着胸部，胸前垂着的人头倒显得有些碍事了，我拿起最后的部件，拉大脖颈处的缝隙，一整个投套了进去。

头部的皮物穿戴后倒是没有其他特殊的感觉，只是视野一片漆黑，然后慢慢地恢复过来了。全部穿戴完毕后，后背上的裂缝已经消失不见，莱西消失在了这个世界上，只剩下新生的露易丝。

“我是……露易丝？”我轻声说道，少女可爱的声调在这个房间内响起。

走到实验台的镜子边，我看清了自己现在的模样。

黛眉雪肤，明眸皓齿。栗色微卷长发肆意披散在后背，我不停地对着镜子做出各种各样的表情，时而嘟嘴，时而大笑……我就是露易丝，完整的露易丝。

闭上眼，露易丝的记忆涌上心头。我返回床边，轻车熟路地穿上了自己的衣物，打开门，露西就待在门口，笑吟吟地看着我。

“露西你个大坏蛋！居然暗算我！”我大叫一声，冲上去抓住了露西的胸部，“害得人家睡了那么久……要不是莱西，人家现在还睡着呢！”

露西的表情有些吃惊，我嘿嘿一笑，“怎么样，像不像本人？”

“［记忆获取］果真名不虚传啊……”

“对了，你不会真的和露易丝是朋友吧，为什么要这么做？”

“那当然——不是，入学的时候我对她用了一点小小的魔法，这么好的身体，我怎么可能放过嘛！”

我的内心突然感觉有些悲哀。

“感情确实有吧，不过为了你，牺牲一点也没什么。”

我看着露西，她有一瞬间闪现过一丝失落，但很快又换上了平常那副温和的表情。

“那待会就搬过来住吧，我之前就和她说这个事来着。”

“好啦，我的好姐妹！”

我知道，莱西暂时，不，应该是很长一段时间都将真正的“死亡”了，一个名叫露易丝的美少女将会继承他的意志活下去，迎接新的人生。

回复:

 
为什么书没到教会的手里？作者加油
因为虽然知道在图书馆，但是不满足条件找不到具体位置呀，看书不仔细！

回复:

 
得支持一下，不过以前的文算是坑了么
鸽了，什么时候想写再写写吧

回复:

爆更期已经结束啦，以后就慢慢更新了

回复:

 
楼主可以试试征集嘛
以后可以试试

回复:

 
期待楼主更新，露易丝的名字有点零之使魔的代入感，毕竟钉宫四娇挺有名的 ...
没办法QAQ这种题材取一个好名字对我来说是大问题呀

回复:

鸽蛮久了，今晚更新

回复:

第六章：平淡的日常
清晨。

我艰难地从被子里钻出来，夏季的天亮得很早，透过窗户投射进来的阳光有些刺眼。

脱下粉色可爱睡衣，从衣柜里挑出学院的白色制服。

因为星期一的上午有一个集会，所以必须穿着学院的制服。

洗漱完毕，换好衣物，我拿起背包，准备下楼。

一开门，麦香扑鼻。

“终于起来了，看来昨晚把你累坏了吧。”露西围着围裙，手上还拿着一柄锅铲。

“哇，露西姐你也太棒了吧！”我飞奔下楼，大厅的桌子上摆着新鲜出炉的烤土司和牛奶。

“哼哼，快来尝尝，姐姐我的厨艺可不是一般级别的。”

我飞奔下楼，少女轻盈的身体跑起来的感觉和以前大不一样，我的内心涌上一股满足感。

……

昨天之后，我和露西花了几乎一个晚上的时间，才把露易丝杂七杂八的东西全部搬过来。在这期间，露西和我大概讲了一下现在暗魇神教的情况。

目前教内没有教皇，主教便是最高的级别。主教职位一共三个，都有着各自的名号，这个名号是主角自己决定的。听伊莎介绍，她的主教身份是来斯爵王国之前从她濒临死亡的老师，血羽主教处获得的。

目前伊莎和教内其他人都没有联系，不过她估计那些人只在大陆西部活动，毕竟名义上暗魇神教已经完全被消灭了，光辉神教的爪牙较少的地方也只有大陆西部了。

最令我意外的，是伊莎希望我加入暗魇的目的。

时间倒回昨天晚上。

“看你顺眼不行吗？”

“喂喂喂，你不会以为我指望你重建暗魇神教吧？”

“开什么玩笑呢，就算你有禁忌之书，重建暗魇神教什么的也不是你我在有生之年能轻易做到的。”

我明白的，信仰这种东西，两百年的积淀，不是一朝一夕可以打破的。光明神的至高形象早就在大陆人心中根深蒂固了，光明代表正义，黑暗代表邪恶什么的也是如此。

“不开玩笑啦，其实把你争取到暗魇神教是我老师的意思，我个人的话，倒是没有什么企图咯，而且相处那么久，就算没有这层关系也会说不准会救你哦！”

不知为何，听着露西无所谓似的口吻，我心里暖暖的，“那你老师的意思是？”

“她也没交代清楚嘛……”

“这样啊……”

我低头沉思了一会，抬头准备说话时，发现露西正津津有味地盯着我看。

“你这个样子倒是和以前很像。”露西见我抬头，说道，“好了，想这么久要说什么呢。”

我捋了捋耳边的发丝，将《魔法师养成手册》上关于暗魇神教的部分悉数说了出来。

“这么说，两年后纳鲁山脉是必须要去一趟了。”

……

早晨的集会在学院的大礼堂举行，皇家魔法师学院的建筑都颇为气派，大礼堂并没有被排除在外。

和一般学院的集会需要站立着不同，皇家魔法师学院的集会是坐着开的。大礼堂内面积很大，其中很大一部分用作设置座椅，所以不用担心出现座位不够的情况。

我现在和露西不是一个班级了，所以并不坐在一块。

不过，此时我的座位边上倒是有另一个熟面孔——银发美少女洛贝尔。

不过出乎我意料的是，露易丝和洛贝尔同为学院四大美少女，而且也是同班同学，在露易丝的记忆中她们却几乎没有交集。

“飞扬跋扈又没本事的女人，我不喜欢。”记忆中传来这样一句话，看来露易丝和我观点一致呢。

或许是察觉到了什么，洛贝尔突然看向我这个方向，见我正低头看书，也就作罢。

“同学们，早上好！”

讲台上，年迈的院长开始讲话，我合上了手中的书本，开始认真地听着。

……

一晃就一个月就过去了。

我作为露易丝重新活跃在学院内，也完全适应了这个角色。

露易丝的日常生活几乎全部是关于魔法研究的，我倒也乐此不疲的将它传承下去，有着露易丝白金级别的魔法体质加持，现在的我已经完全掌握高级魔法了，可以说站在了中级魔法师的顶端。

魔导级魔法，我倒也能用几种，不过这些都是《魔法师养成手册》上记载的“邪恶”魔法，肯定是不能拿出来考核用的。

露西在上个星期完成了中级魔法师的考核，她的生活和露易丝近似，大部分时间都宅在家里搞实验。其他时间不是上课就是和光辉神教二人组一起了。

可能是露西强调过吧，艾莉和哈森在我和露西同居后便一次也没有来过露西家。

……

一件一件将自己的外衣脱下，绑好头发，任由窗外的凉风刺激着我洁白无暇的肌肤，我慢慢进入浴缸中，恰到好处的温暖令我不由得呻吟一声。

“嗯哼……”

我一点点清洗着身体，受露易丝记忆的影响，我对这具身体并无过多亵渎的欲望，更多的是欣赏和爱惜。

清洗完毕，我闭上眼静静思考。

就这么平平稳稳度过两年，然后去纳鲁山脉嘛？

肯定不行的，至少艾莉和哈森的仇我肯定要报的，不过不用着急就是了，时间还很长，机会也很多……

泡完澡，我一丝不挂地站在房间里的落地镜前，欣赏着自己的美妙身姿。

“喂，我的身体有这么好看吗？”突然，我耳边似乎有一个很熟悉的声音。

“嗯？”我环顾四周，房间里只有我一个人，这里是二楼，露西现在不在家，其他人没可能进来啊……

“幻听了吗……”

我摇了摇头，从衣柜里取出睡衣套上，钻进了被窝中。

……

黑暗的世界。

我睁开眼，周围一片黑暗，只有眼前的人我能够清晰的看见，她是露易丝。

“终于和你见面了，霸占我身体的混蛋。”露易丝开口说道。

“？”我说不出话来，难道露易丝的意识苏醒了？这里是她的内心世界？

被［画皮术］作用的人正常情况下意识会陷入沉睡，现在露易丝这个情况，也许是借用阴印花完成魔法的缘故。

“其实我从来就没有沉睡过，只是之前很虚弱，没办法这样和你对话罢了。”露易丝打量着我的身体，“算了，反正现在我的身体被你掌控着我也没办法，你有我的记忆，我们也算是同根了。”

“你不恨我吗？”

“我回答不你相信吗？呵呵，这些日子发生的事我都知道，包括露西和伊莎的事，还有——《魔法师养成手册》。”

“对我来说，魔法就是我的一切，能够有幸学习禁忌的魔法，代价是身体也不算什么。”

“这样啊……”

“毕竟我唯一的朋友，也是虚假的嘛……好了，我可以把身体借给你，但是你不准告诉伊莎我的事。”

“这个……没问题。”

“那就行了，再见吧……”露易丝转过身去，渐渐消失。

“我们……还真是同病相怜啊……”我感受到了露易丝的淡淡失落，叹了口气，耐心等待这个世界崩溃……

回复:

 
这个露易丝后面怕不是要反水
可以期待一下哟

回复:

 
重新看了一遍，发现了一个问题：男主是怎么被露西救的，是被抛尸然后捡回来了吗？ ...
差不多是这个样子，不过伊莎大魔导师的能力可以做很多事的啦

回复:

第七章：复仇
从被窝中慢慢爬出来，我看了一眼墙上的石英钟。

时针指着数字“10”的位置，拉上的窗帘没有透出一丝光亮，毫无疑问，现在是晚上。

露易丝的意识保留了，从最初穿上她一直到现在，一个多月，她一直透过这双眼睛默默观察着。

她能够看到《魔法师养成手册》的内容，是和我共用身体的缘故吧。

《魔法师养成手册》，只有我能够看到上面的文字，即便是身为大魔导师的伊莎，看到的也是一片空白。

既然隐藏了这么久，那她为什么现在又要现身呢？

这是我无法理解露易丝的地方。能够看到禁忌魔法，以她的记忆力，把咒语背下来也不是难事，她完全可以一直潜伏，然后等待时机狠狠地报复我啊……

“对我来说，魔法就是我的一切，能够有幸学习禁忌的魔法，代价是身体也不算什么。”

我突然想起了露易丝的话。

对不起，即便你真的没有恶意，我也不能留着这样一个隐患。

我念动咒语，［画皮术］除了施咒和解咒，还有一些其他配合使用的咒语，比如脱下皮物之类的，这些魔法倒是不怎么消耗魔力，所以我完全能够使用出来。

咒语完毕，魔力环绕着左手食指，我分别从后颈与臀部划动手指，随划动产生的裂缝在背部中心相连，合成了一条。

我用力一扯，皮肤神奇地被扯了下来，告别少女的美妙身姿，我恢复了自己的面貌。

“咳……咳……好久没用这个声音说话，都有点不适应了。”

“我也是，好久没听到你说话了呢，莱西。”

陌生却又熟悉的声音从门口传来，我猛地回头看去，看到的是那张不愿再见的脸，我像一头饿狼般朝着艾莉扑了过去。

“不枉我费尽心思潜入这里，我就说怎么冷冰冰的露易丝突然热心起来了，还有你的尸体一直找不到。原来是你逃过一劫，还用禁忌魔法寄生在美少女的身体里，是吧，莱——西～”

艾莉灵巧地一个闪身，我扑了个空。

“不愧是禁忌魔法，连学院资质第一的露易丝也能轻易利用……不过，今天，就是你真正的死期了！”

“是吗？”我冷笑道，嘴中早已吟唱完了中级魔法［固身］的咒语。

［固身］是可以将目标完全固定在某一状态下的魔法，维持这一状态需要持续消耗魔力。此外，在解除魔法之前，咒语是念不出来的，所以解除的办法只有依靠魔力强行突破，或者是施法的一方魔力不够自行解除了。

当然，高级魔法师的魔力量很快就能解除。但是从另一个方面来讲，这对中级魔法师或是更弱的对手，是相当无解的存在。

不过这并不意味着艾莉对此完全没有办法，只要耗费大量魔力冲击封印，花费一定时间还是可以解除魔法的。

艾莉就这样一动不动地站在原地，表情变得有些扭曲，她气急败坏地说道：“不要……以为你赢了，莱西……”

艾莉的语气略显虚弱，是因为［固身］魔法的限制作用。

“真可惜呢，光辉神教的艾莉大人。”

我慢慢靠近艾莉。

艾莉依旧穿着学院的女式制服，虽然是制服，但也能将她凹凸有致的身材很好的凸显。

“你，你要干什么……”艾莉见我一步步逼近，变得慌乱起来。

“谁知道呢。”

随着我逐步靠近艾莉，心头的欲望也变得愈发浓烈。男性的欲望是非常好理解的，此时我直挺挺的小莱西证明了一切。

我站在艾莉身后，瞄准着艾莉的膝盖处，一个精准的手刀砍下。因冲击而失去平衡的她“砰”地一声倒在了地板上。

“呀咧呀咧，这可不行呀。”我将艾莉扶起，摆成跪姿，测量了一下她跪着的高度，“刚刚好！真不错呢！小艾莉～”

“呕……别……恶心我……我不会放……过你……”艾莉似乎不断用魔力尝试冲击［固身］的封印，不过看上去收效甚微，而且她自身随着魔力的损耗越发虚弱起来。

“哼哼……”

我正对着跪着的艾莉，在她惊恐的目光下，撬开了她的红唇，将小莱西送入其中。

“唔……唔混……混……盾（蛋）……”

早已粗壮不已的小莱西在少女的嘴中来回搅动，少女只能挣扎着发出含糊不清的叫声。

小莱西传来丝滑而又刺激的触感，我的表情也逐渐扭曲起来，“哼哼哈……哈哈哈……”

这就是复仇的快感吗？

就这样套弄了好一会儿，小莱西膨胀到了极点，预感到那个要来的我放弃了对艾莉的侵占，将乳白色尽数排在了艾莉的制服上。

“呼哧呼哧……呕……”恢复过来的艾莉一个劲的干呕。

“咦，为什么不射在里面呢？”

正当我刚刚进入贤者时间的时候，另一个声音在我耳边响起。

我向门口看去，露西似乎站在那好一会了，之前做的太投入，我的确没有注意门口的情况。

“这样就好。”我丢下这样一句话。

“露……西……救我……”艾莉绝望地低语，身体仍然没有办法动弹。

“对不起呀，艾莉莉，偷偷潜入这里，总归是要受到一点点惩罚的啦！”

露西迈着小小的步子，一点点靠近跪着的艾莉。

露西在艾莉身前停下，低头一脸坏笑地俯视着她。

“嗯嗯——她该怎么处置呢？”露西向我问道。

“用［灵魂契约］吧。”我思考了一会，回答道。

［灵魂契约］原则上是这个世界任何两个人都可以签订的禁忌契约，之所以禁忌，是因为这是一个非常残酷的契约：契约一旦生效，双方必须遵循契约上的内容，不能做出有违契约的任何事，即使自己不愿意，身体也会不由自主地去实行契约内容。不过，［灵魂契约］的成功必须建立在双方心甘情愿的情况下，所以它对付敌人并不算是什么很好的手段。

我看着露西一副欲言又止的表情，没有解答她的疑惑，小跑到床边的抽屉柜旁，取出了一张卷轴。

“这不是你前几天向我要的［储魔树］的树皮卷轴吗！”

“［灵魂契约·改］，以书面形式写下契约内容，向契约载体注入相当于大魔导师一半魔力的魔力量，念动咒语，即可实现单方面的［契约］。”

没错，我手中的卷轴，已经写下了契约。

我一字一句地说出手中卷轴的作用，忽略艾莉死灰般的表情，我催动风素割开了她的食指，用她那暗红的食指盖好血印后，我把卷轴递给了露西。

“一半的魔力啊……你啊，真会给我添麻烦……”

露西看了一眼卷轴上的内容，摇了摇头，开始向其中注入魔力。

［灵魂契约］
契约者：莱西
契约者：艾莉
艾莉不得将莱西和露西有关的一切秘密透露给其他人，艾莉必须从心底对莱西忠诚，无条件服从莱西的命令。若莱西死亡，艾莉也将一同死去。

……

我接过卷轴，注入了大量魔力的卷此刻闪着微弱的蓝色光芒。随着咒语的施放完毕，宣告着这个事件就此告一段落了。

我解开［固身］魔法，艾莉直接倒在了地上，昏睡过去。

应该是签订［灵魂契约］也消耗了不少魔力才导致她这个样子吧。

露西的状态看上去也不太好，看来一半的魔力对她来说也算比较大的损耗了。

“该说说你脱下皮物的理由了吧。”露西小声说道。

回复:

 
我都有点忘了之前讲的什么了
那就再看一遍(●—●)

回复:

第八章：灵魂契约

“让露易丝恢复，再用［灵魂契约］约束她吗？”

露西把玩着露易丝的皮物，正色道。

虽然解决了艾莉这个隐患，但我也暂时失去了一大杀手锏，也就是［灵魂契约·改］这一魔法。

“根据魔法书的描述，［灵魂契约·改］并不能够频繁使用，两次使用的间隔必须达到三年以上。也就是说，对于露易丝，我现在也没有什么办法了。”

“艾莉的确是一个麻烦，你可能不知道，据我调查，她在光辉神教的地位可不小，所以对她使用［灵魂契约］这个决定是没有问题的。”

露西将皮物摊在床上，露易丝无神的表情以及干瘪的身体很难让人相信这是一个活物。

“魔法书上倒是有可以解决这个问题的魔法，不过以我的本事完全用不了啊……除此之外，我这里就只剩一个办法了……”

“哦？说来听听。”

“魔法书最后一页写了，如果按照要求签订［灵魂契约］，那么契约者就有资格阅读禁忌之书……”

“那有没有可能，露易丝这个姑娘擅自和你签订了这个［灵魂契约］？”

露西的一番话让我惊醒了过来。的确，这也是一种可能，不过不好解释罢了，因为在此之前记忆中我从来没有和谁签订过［灵魂契约］……

“你先问问她吧，毕竟你书中描述的那个条件，可丝毫不比你刚刚写下的狠啊……”

露西打了一个哈欠，站起身，挥了挥手朝房外走去。

忽然，露西停了下来，转身说道：“至于那个哈森，不算什么重要角色，就随你处理吧。”

言罢，我目送着露西走出了房间。

艾莉仍在地上昏睡着，明天上午是自习课，所以不用担心她的出席问题，看样子她今天是醒不过来了。

我拿起露易丝的皮物，轻车熟路地穿了上去。

魔法真是神奇的东西，明明只是穿了一层皮，我却能够明显的感受到体重的减少，这在原来的世界，恐怕会引发物理学的灾难吧……

眼前恢复光明，感受着胸前久违的重量，我第一时间又闭上了眼，不知道有没有效果，但心中还是不停地呼唤着露易丝的名字。

“有事吗？”

心之声响起。

“你和我……签订了那个［灵魂契约］吗？”

我尝试性地在心中发问。

“……”

许久，没有回应，浓烈的倦意肆意横行，我抵抗不住，失去了意识。

……

又是这个黑暗的世界。

我似乎是知道了，自己为什么又会来到这里。

黑暗的世界突然开始发生变化，追寻着突然出现的光亮，我行走着，终于，来到了光亮的目的地。

那是一间木屋。

打开门，屋内只有一张桌子和两张椅子，以及，一个人。

露易丝坐在椅子上，手中拿着一本书，我勉强能够认出，这是《魔法师养成手册》。

我上前去，木桌上仅仅摆放了一张泛黄的卷轴。

［灵魂契约］

我看到了卷轴上的内容。

契约者：露易丝 莱西

我愿意将自己的一切献给莱西，我以灵魂发誓，对莱西忠诚，服从他的命令。同时，不得泄露关于《魔法师养成手册》的任何内容，若有违任何一点，我的灵魂将被燃烧殆尽，永世不得轮回。

“这……契约不是要双方心甘情愿才能够成立吗？我根本不知道这回事吧？！”我朝椅子上淡然的露易丝问道。

“过程你不需要知道，而且就算你提前知道，也会同意的话，这可是怎么都不赔的买卖，拒绝才有病呢！哼！”露易丝甜甜的声音和外界毫无差别，“好了，你也看到了，我是不可能做出对你不利的事的，快走吧，没事别来打搅我了。”

灵魂无法作假。不知为何，看到那份契约，我丝毫没有怀疑那是虚假的，或许只能这样解释了吧，不，只有这样解释才是最合理的。

“露易丝。”

“我会把身体还给你的。”

我看着眼前读书的少女，静静说道。

少女没有回应，而是随着周围的一切慢慢消失在我的视野内，四周重归黑暗，我也该离开这个世界了。

……

阳光，鸟鸣。夏天的气息随着一阵阵微风在我鼻尖萦绕。

窗户什么时候打开了……

我睁开眼，却艾莉毕恭毕敬地坐在床边。

“您醒了，主人。”

看着她真诚地眼神，我不禁感叹［灵魂契约］的强大，即便我披着露易丝的皮，也能够认清我的灵魂。

“在除露西外的其他人面前，就用你平常对我的态度就行，可不能主人主人的叫哦！”

“遵命，请问主人您需要更衣吗？”

“这个就不麻烦你了，你回去吧，暂时没你事了，晚上的时候再来一趟这里吧。”

“是。”

简短而有力的回复，不知道契约会不会影响她本来的性格啊……要是那样的话，又会有麻烦啊……先不管那么多了！

我起身站到了落地镜前，镜中的露易丝仍是一副没睡醒的模样，颇为可爱。

美少女真好啊，素颜也这么好看。

捏了捏自己的脸蛋，我离开镜子旁，开始早起的洗漱。

星期二的上午二年级的学生都是自习课，下午也不过一节两小时的课程。

斯爵皇家魔法师学院的学风非常自由，这里的老师鼓励学生自习研究魔法，所以设立了大量的自习课，学院内也有很多可供学生自由使用测试魔法的设施。露易丝过去常常在自习课前往各个设施点测试不同的魔法，而今天上午，我并不准备出门。

说实话，昨天那件事过后的我，重新穿上露易丝皮物的我，似乎对于露易丝身体有了更为男性化的反应。

也就是说，我第一次对露易丝的身体有了欲望。且不论好坏，至少我想体验一次，作为女生的感觉。

洗漱完毕，我拿出两条白色丝袜套在了自己纤细的美腿上，精心挑选了一番，最终我选择了一套和生前JK制服极为相似的穿搭。

令我意外，这里居然也有女性穿的水手服。

就这样坐在床边，我尝试性地将手指探入胖次内。

触电的感觉令我亢奋，完全不同于男性的刺激感此刻让我深深迷入其中……

“呼……”

我瘫倒在床上，面色潮红。

美少女什么的最棒了！

我这样想。

回复:

 
竟然又更了，这还是我认识的那个作者吗？
嘿嘿，想写就写写咯

回复:

 
那什么，过程，能详细一点吗
我不擅长写h，所以只能点到为止啦

回复:

第九章：无名的宝箱

刺眼的阳光再次将我唤醒，现在已经是正午时分了。

“结果还是研究了一上午的魔法吗……”

早晨深入地探索完露易丝的身体之后，和露西一起吃了个早餐。虽然很不爽露西一副早早猜到答案的样子，但我还是详细地交代了一下露易丝和我签订了契约的事。

在那之后，我便蹲守在自己的房间里，研究学习着各式各样的魔法。

与之前几乎完全由露易丝的人格主导不同，现在的我似乎受露易丝记忆的干扰越来越小了。最明显的一点就是，原来我对于女性一点兴趣都没有，现在时不时就要自己爽一把，虽不明白原因，但也算是个有趣的变化吧。

午饭由外出归来的露西负责。

“下午不上课了，陪我去一个地方。”

露西给我倒上一杯红茶，作为饭后饮品，露易丝很是喜欢红茶的味道，我倒也不讨厌。

“出了点意外，你知道露西的身体是我用一次性［画皮术］的魔法卷轴得到的吧？”，露西抿了一口茶，继续说道，“我是从［无名的宝箱］中得到那张卷轴的，［无名的宝箱］是无名身死后给大陆留下的机遇，没有人知道有多少个宝箱，也没有人知道宝箱在哪里，怎么打开，里面有什么。”

“那你……”

“我找到的那个宝箱的打开条件我现在也没有搞明白，只能说是运气吧。”

“你的意思是，我们学院附近出现了［无名的宝箱］？”

“没错，［无名的宝箱］虽然找不到具体的位置，但还是有一种方法可以大致确定是否存在。”

似乎是受不了我一脸的求知欲，露西连忙解释道：“［无名的宝箱］附近会生长一株阴印花和阳印花，这是我们暗魇神教流传下来的秘辛。

我大概是明白了露西的意思，这一趟对我来说最主要的目的并不是宝箱，而是阴印花和阳印花——可以让目前还仅仅是高级魔法师的我施放秘法级魔法的稀有素材。

“没问题，我现在就去请假。”

没有再追问露西，我立刻起身准备外出。

……

优等生请假不需要理由。

跟着露西向北校门的方向走着，一路上不少男学生偷偷朝我们这边投来猥琐的视线。

我没有更换衣物，所以现在身上仍然是水手服、短裙加白丝的搭配，在这个初夏时节，倒很是凉爽舒适。

露西在我的强烈要求下也换下了学院制服，不过也只是穿上了并不引人注目的便服，所以我明白，这些目光大多是放在我身上的。

可惜你们再怎么也只能看一看咯，我不仅能看，还能玩呢！

心中小小的得意了一下，我便恢复了属于露易丝的正常的思考。

“你真是够鬼畜的。”

露易丝的心之声突然响起。

“嘿嘿，我可不是什么好人，露易丝妹妹。”

我淡定地回复道。

“算了……随你便……”

撇下这样一句，之后我再没听到露易丝的心之声，不知不觉中，我们已经离开了学院。

皇家魔法师学院并不位于皇城内，而是在皇城北面，距离皇城十里远的诺斯森林中。

虽然叫诺斯森林，不过由于皇家魔法师学院的建立，整个森林仅剩下了不到五分之一的原生态环境，其余面积均归属于学院所有。

为什么学院设立在郊外，就是因为占地面积过于巨大。

“我们现在的位置，就是原诺斯森林仅存的部分土地。”

露西停了下来，说道。

“这附近的风素不太稳定。”

我闭上眼睛细细感受着。

露易丝最擅长的属性是风，所以我对空间内的风素非常敏感。

“说实话，要不是见过阴印花和阳印花，我真的不会想到这种看上去很普通的花会是如此稀有的素材。”

露西指了指我右边的草地，我将目光跟随过去。

碧绿的草地上长着两朵形状及其普通的小花，一朵淡紫色，一朵乳白色。

我从背包中拿出药材盒，虽然只是普通的药材盒，但只是用来保存魔力流动不多的阴阳印花还是足够的。

收集完毕，露西对我比了一个手势，示意我不要出声。

我们偷偷藏匿在树丛之后，片刻，一个人影从我们眼前走过。

那是一个长相清秀的男生，看上去和我年龄相似，而且有些眼熟……

等等……这个人，好像是洛贝尔班上的吧？

找寻着露易丝和我的记忆，眼前这个人的相貌逐渐和“达维因·贝德”这个名字对应起来。

我之所以会对他有印象，是因为他是洛贝尔欺凌的对象之一，而且因为同在一个班的原因，比对待我过分得多。

虽然不清楚具体原因，不过我猜测达维因被洛贝尔抓住了什么把柄，才一直跟在洛贝尔身边，充当她的“小丑”。

当时他的眼神，可不是单纯的舔狗会有的，那是对一个人极度痛恨才会露出的眼神，虽然只是一瞬间，但我那时候敏感地捕捉到了。

露西似乎对达维因为何会找到这里非常有兴趣，津津有味地看着达维因的一举一动，我这时候才意识到，她施加了隐匿魔法。

“奇怪，声音明明指向了这里啊。”

达维因自言自语道，周围的环境非常安静，所以我听得一清二楚。

“不对……是这里！”

达维因像个无头苍蝇一般横冲直撞，最后停在了离我们仅有十步距离的位置，那个地方离我刚刚采集阴阳印花的地点却有三十步以上的距离。

达维因不知从哪里掏出一把小铲子，开始向下挖掘。我轻轻捏了一下露西的肩膀，露西却用魔力向我传声道：“我们看着就好，若真找到了宝箱，那也是他的机遇，我们不可强求，何况这一趟我们也算是有收获了。”

魔导师才能使用的魔力传声，好羡慕！

我不能说话，只能点点头表示同意，继续观察下去。

达维因的挖掘持续了十分钟左右，突然停了下来。

我极小声地念出［鹰眼］魔法的咒语，将魔力加持到我的双眼之上。

达维因手中拿着一个小巧的木制宝箱，箱身长方体结构，箱盖则是半个圆柱体，和RPG游戏中的宝箱形象很是相似。

“啪嗒”一声，达维因轻而易举地打开了宝箱，拿出了宝箱里的宝物。

那是一张卷轴。

回复:

下一章主视角可能要换换了

回复:

 
又是画皮卷轴？
这个下章就知道了

回复:

 
看來洛貝爾要加入後宮了(?
明确告诉你不会

回复:

第十章：躯体交换

“试着吟唱一下这句咒语，然后闭上眼睛。放心念，大声也没问题，我刚刚做了隔音措施。”

在我沉下心来观察拿到卷轴的达维因时，露西突然递给我一张写有一行咒语的纸条。

我照着露西的方法做了一遍，闭上眼，没有预料中的黑暗。闭眼后的世界，仍是这片森林，我仿佛站在高树上，正下方竟是正在阅读卷轴的达维因。

“能看见吧？嘿嘿……我在达维因头上的树枝处布置了一只隐身的［魔力鹰隼］，再通过［感官共享］同步鹰隼的视野，就达到这种效果啦。”

我暂时没有例会露西自说自话地解说，而是将视线汇集在达维因手中的卷轴上。

魔法卷轴：［躯体交换］

将魔力注入该卷轴，并默念启动即可施放一次［躯体交换］魔法。

魔法效果：以施法者全部魔力为代价，与目标交换身体，只能选择魔力总量不大于施法者的对象作为目标。

和我预估的结果没有太大的偏差。不论是伊莎曾获得的［画皮术］还是现在达维因得到的［身体交换］，都是夺取他人身体的邪恶魔法，无名的宝箱里的很有可能都是这样的卷轴。

“是交换身体的魔法么……露西姐姐你准备怎么办？”我睁开眼看着露西，小声问道。

“交换身体？果然和我想的没错，你可以看到卷轴上的文字。”露西取消了魔法，对我露出一脸的微笑。

我吃了一惊，难道他挖出来的宝箱，得到的东西只能他自己用？

“就是你现在想的那样，所以我才说这是他的机遇……不过你既然能看见卷轴上的内容，说不准你也能用这张卷轴哟！”

“我其实不太需要啦……”

已经拥有了露易丝这样完美肉体的我，确实没有用这张卷轴的想法。

“你觉得，接下来，他会怎么做呢？”露西向我问道。

“有这种能力，他很有可能去报复洛贝尔吧……”

“不是可能，是一定哦，洛贝尔可没有达维因努力，魔力量肯定是不如他的。”

“我们就好好看一场好戏吧，嘿嘿嘿……”

露西直接拉着我往回去的方向走，不知道是魔法还是其他的原因，直到达维因消失在我的视线内，他都一直呆站在原地。

——————————

我叫达维因·贝德，是个屠夫的儿子，关于我的父亲，那个混蛋，只是因为他和母亲都是普通人，而我却16岁时觉醒了白银级的魔法天赋，便怀疑母亲的贞洁，失手把母亲打死了。

那一天开始，我便与他断绝了父子关系，靠着母亲生前偷偷给我留下的财产，我来到了斯爵王国的皇城。从未修习过魔法的我靠着一股狠劲，终于在一年后进入了这所皇家魔法师学院。

然而，在这里，我却依旧逃脱不了命运的戏弄。

那个女人……洛贝尔·洛维德，我不禁回想起那天的对话……

“那个……洛贝尔同学，请问你有什么事吗？”

“你就是达维因·贝德？昨天魔法理论课上让我出丑的那个人？”

“其实……我是想纠正一下你的错误……如果我做错了，对不起。”

“纠正？就凭你？道歉可没有用，偷盗犯。”

“啊？！洛贝尔同学，你在说什么啊……”

“装傻可不行哦，我可是查的一清二楚呢，甚至你那一次行窃的时间、地点还有被偷的人是谁我都知道呢！你知道这事在学院公开的话，你的下场是怎样吧？”

“不说话？那我给你一点点提示——斯爵北街，魔器。”

“洛贝尔小姐，我求您隐瞒这件事，昨天是我不对，真的很对不起。”

“哼，当然可以，我很善良哦。你只需从今以后做我的小狗，我就忘记这件事，如何？先趴下来叫两声听听。”

“嗯？怎么？不愿意吗？”

“不……”

“啪嗒……”

“我……汪……”

“噗哈哈哈……很好很好，你很有当小丑的资质！以后我就是你的主人了，你要好好负责逗我开心哦！”

……

我确实有过偷盗行为，而且还被守卫抓到了，不过当时那位先生帮我隐瞒了下来，所以我的档案中才没有这件事，我才能够进入这里，可是洛贝尔怎么会知道……

跟着洛贝尔，我虽受尽屈辱，但一想到暴露我曾偷窃的事实，学院就会给予我开除处分，我就不得不隐忍下来……

可是……我拼命努力，好不容易进入这所学院，就是为了当她的笑料？她的狗？

我不甘心。

“那就来诺斯森林吧……”

那时候，一个没有丝毫情感波动的声音在我耳内回响。

“那就来诺斯森林吧……”

去一下……应该没事吧……

声音又重复了一遍，我抱着侥幸，收起了手中的笔记，前往声音提示的地点。

……

现在我的手上，有着能改变我命运的道具——［躯体交换］魔法卷轴。拿到卷轴，我的脑海中，那个银色的倩影挥之不去。

我怨恨洛贝尔·洛维德，我要让她也尝一尝我的痛苦，尝尝当狗的感觉！

……

周末，完全自由的一天，本应如此，我却要去洛贝尔的家里给她打扫卫生。

学院是不允许学生家属长时间在学院内逗留的，这就意味着不管是什么身份，住在什么样的宿舍区，都不可能靠仆人打扫卫生，而作为洛贝尔“下属”的我，每个周末都要花一下午的时间来打扫她的住处。

至于为什么能对我放心，是因为学院有一条铁归，涉嫌猥亵异性的，只要证据确凿，即使当场把对方打个半死，学院也不会追究责任。

洛维德伯爵家的大小姐，自然是住在别墅区。轻车熟路地找到了目的地，我按响了门铃。

“谁啊……小狗啊……噗好臭……进来吧。”

一开门，便见到了洛贝尔那张有着精致五官的面孔，然而她一见到我便是一脸的不耐烦。

强忍着内心的冲动，我沉默地来到了玄关处，合上门，几次确认无误后，朝着正坐在沙发上的洛贝尔，偷偷撕开了藏在衣服内的魔法卷轴。

“嘶啊……”

卷轴撕开的瞬间，我感觉到魔力开始不断流失，抽空魔力的虚弱让我不小心发出一声低吟。

“嗯？你怎么还站在那？”

洛贝尔见我一直停在玄关处，很是疑惑。

“呃——”被抽干魔力的我倒在了地上，意识逐渐模糊，视线中似乎有一根蓝色的线，一直向洛贝尔的方向延伸……

……

“唔……”

我逐渐恢复了意识。

倦意涌上心头，我尝试竭力摆脱这股倦意，唇齿间的苦涩逐渐扩大影响，我也随之清醒了过来。

回过神来，我正坐在沙发上，手中端着一个装有咖啡的杯子。

雪白的肌肤与胸前不自然的重量令我立刻意识到了不对劲，我猛地起身，视线的高度比平时矮了一些。

“成功了？”我惊喜地自言自语。

耳畔回荡着的，是我绝对不可能记错的——洛贝尔的声音。

我急忙走到玄关，因为没有穿内衣，胸前的那对饱满一晃一晃的，让我有些不自在。

玄关处，原来的我倒在地上昏了过去，我把原来的身体一直拖上了楼，来到了洛贝尔的卧室。

洛贝尔啊洛贝尔，不知道你醒了以后看到你现在的身体会不会发疯呢？哈哈哈哈……

镜中反射着的，是洛贝尔天使般娇好的面孔。银发披散，一对饱满的巨乳，纤细的腰肢，修长的美腿，却又彰显着她的魔鬼身材。

洛贝尔……你的身体……已经归我了……

“人家被达维因哥哥侵占了，怎么办呀～”

“没关系，其实我喜欢你，达维因哥哥，让我们永远在一起吧～咩哈哈哈……”

我用洛贝尔那尖细的嗓音自我陶醉着，随着时间流逝，躺在地上的“达维因”也渐渐有了动静。

“我这是……怎么了……”

“嗯……嗯？”

“呀！我的声音怎么了？”

“啊！我的手怎么变成这样了？我的胸呢？”

洛贝尔惊恐地看着自己的变化，我站在一旁强忍着笑意。

“噗……哈哈哈！”一下没憋住，我捂着肚子狂笑。

洛贝尔也注意到了我的笑声，惊恐地看着自己原来的身体。

“达维因！你这个畜牲对我做了什么？为什么我们的身体交换了？”洛贝尔很快就理解了自己身上发生的事情。

“小狗，你在说什么呢？”我装作洛贝尔平时的模样，对他质问道。

艰难地坐起身的洛贝尔看上去有点懵了。

“噗……”我又失声笑了起来。

“果然是你！达维因！快点把我恢复原状，否则你那件事明天，不，今晚就会人尽皆知！”

洛贝尔朝我面露凶相，威胁道。

我看他因魔力枯竭而虚弱的样子，笑意更浓，走到他身边，对着耳朵轻声道：“你要自爆吗？达——维——因？”

“不……我不是达维因……我不是达维因……”

“我是洛贝尔！我是洛贝尔·洛维德！”

洛贝尔无力地嘶吼着，我一只手勾起他的下巴，另一只手扯开穿着的轻纱上衣，露出了两团巨物。我用力抓揉着其中一只，笑道：“不，你就是达维因，我才是洛贝尔……你看，这脸，这胸，谁不相信我是洛贝尔？！”

洛贝尔看着自己的身体被这样蹂躏，先前的慌乱情绪统统化为了愤怒，“住手！你这个畜牲！变态！”

“哦？你说如果别人看到现在这一幕，会相信谁是变态呢？”

“达维因抓住了人家的把柄，要求我这样做给他看……噗……演不下去了，哈哈！”

“让我看看……嗯……确实是变态。”

我扯开了洛贝尔那早已顶起小帐篷的裤子，昔日的伙伴高高耸立着，有破天之势。

看着这凶猛的小家伙，下半身是不是传来的空虚感此时泛滥成灾，我思考了片刻，索性脱掉了裤子，露出了湿漉漉的小穴。

“你要干什么？！”洛贝尔看着我脱下裤子，似乎预知到了我接下来的动作。

“放心，让你爽一爽～”

我将洛贝尔的肉棒轻轻插入自己的小穴内，随着逐渐深入，交合的快感逐渐涌现。

“原来……我早就……被其他人糟蹋过了啊……”

“放……屁，是我……自己……做的！”

“哦……这样啊。”

“嗯啊……嗯……”

我加快了抽插的速度，虽然有些累，但女性的快感令我着迷其中……

“不……要……要……出来……了”

洛贝尔露出痛苦的神色。

“啊啊啊……”

我连忙起身，抓起肉棒，大量乳白色液体的喷涌而出，溅射在我美丽的脸蛋上，忍受着液体的腥臭，我对有些虚脱的洛贝尔说出了他今后的命运：“达维因，因弓虽女干未遂，被判处死刑……”

“我才是……洛贝尔……你……没有我的记忆……人会发现……是假的……”

“别急嘛，我还没说完呢，我呢，因受到巨大心理创伤而失忆——休息几个月后，重回学院，作为洛贝尔·洛维德～哈哈哈哈哈……”

我病态的笑声在这卧室内回响。

虽然那个时候没有注意到房间内可疑的魔力波动，但这对今后并无影响。

——————

“复仇心，还是很可怕啊……”

“这话从你嘴里讲出来，怎么就有点变味呢？”

“哼，露西姐姐欺负我！”

我和露西通过［魔力鹰隼］观看了这场大戏，我不打算插手这件事。且不说我也讨厌洛贝尔，既然是无名的宝箱给达维因的机缘，作为《魔法师养成手册》持有人的我隐隐约约感觉自己不应该妨碍他。

后来几天，有着达维因身体的洛贝尔果然因弓虽女干未遂而被洛维德家族要求处死了，这是贵族对平民先天的压迫。而有着洛贝尔身体的达维因，也因为失忆休学了一个月，回来时一别从前的刻薄形象，听说现在她的风评很不错，追随者比原来更多了……

嘛，总之洛贝尔的故事就告一段落了，现在的我，有一个天大的麻烦。
