

唔……大概就是一个复杂的故事，穿插着老一代神氏们的故事～
回复:

前卷：王国的沦陷

“一千五百年之前，邪神渊降世，从那时开始，世界变得不再安宁，而最让人惊奇的是，邪神渊的信徒由最开始清一色的男性而后在短短数年间竟然全部变成女性。而无论男女，成为他的信徒之后，似乎都会完完全全变了一个人似的。”

“邪神和他的信徒猖獗了整整五十年，期间不知有多少人家支离破碎……”

“直到一千四百五十年前，光明神的神谕终于到达，与它一同到来的，还有另外一件宝物，当时的圣女音在宝物的帮助下，加上邪神信徒内部的混乱，终于在拼尽全力的战斗之后击败了邪神，为世界夺回了光明。”

“因此，光明神也从原来神位榜的第十位一跃成为举国崇拜的至高神……”

午间的阳光有些耀眼，映射过树荫后留下斑驳的阴影。在这样的阳光下读书确实有些累人。女孩的眼睛忽闪忽闪的用力眨了眨，轻轻地呼出一口气，然后慢慢的合上书本。阳光洒下，将女孩金黄色的头发照射的莹莹生辉。

“历史的笔记终于也整理完了”女孩是坐在长凳上的，她把书本和好后放在一旁，打开了放在腿上的小布包。

“姐姐！”一道声音传来，清脆而又悦耳，充满着眷念和好奇。正当女孩准备转身寻找声音的来源时，自己的双眼却突然被什么东西蒙住了。

“猜猜我是谁，不猜对我就不放开哦~”从眼角旁边皮肤传来的，是一种柔嫩的触感。女孩虽然看不见，但还是把自己手贴在那双柔嫩的小手上。

“那我猜猜，嗯~是不是灵儿呀”女孩假装想了想，然后说出了了然于心的答案。

“哎哎哎！为什么姐姐会猜出来啦！”遮住双眼的柔嫩触感消失，取而代之的是微微有些刺眼的阳光，女孩伸出手，遮住额头，挡住耀眼的阳光。另一只手绕到背后，抓住了遮住她眼睛的人。

“姐姐是不是猜对了呀”女孩从背后拉出来一个有点闹别扭的小萝莉。小萝莉挣扎了一下，在发现这没有什么用之后，双手环抱在胸前，把粉嫩的腮帮子鼓得大大的。

“姐姐一定是耍赖了，我明明遮的那么严实，怎么会被看到嘛”小萝莉——灵的抱怨换来的只有她姐姐勾起手指，在她额头上轻轻敲了一下。

“呜哇”虽然不是很疼，但是灵还是下意识地迅速抱住自己的小脑袋，蹲了下去。

“笨笨的妹妹呀，你都叫姐姐了，我怎么会认不出来呢”女孩温柔的看着小萝莉，伸出手捏了捏她那有些许婴儿肥的小脸蛋。

“哎，原来是这样？姐姐太卑鄙了啦”小萝莉很不开心的说到。

“才没有呢，只是灵儿笨笨的呢~”女孩理了理灵有些乱的头发。“真是的，怎么说你都不听呢，头发总是乱乱的，瑶姐姐没有帮你好好梳一下吗”

“唔”小萝莉掰着她的小手，“梳完头发后去了公园，然后在湖边扔石头，然后然后……呜哇！”灵抬着头还在算的时候。女孩抬起手又在她额头上轻轻敲了一下，“怎么一整天只有玩的行程呀”

……

“说起来，灵儿找我有什么事吗”女孩摸着灵的头发，问道，

“唔，”灵突然抱住了女孩“姐姐明天是不是就要举行圣女仪式了”

女孩被灵的举动惊了一下，然后也反过来抱住了灵，“怎么了，舍不得姐姐吗”

“唔嗯”灵坦然的承认了，“以后，再想见姐姐就不容易了呢”灵的声音有些哽咽。娇小的身躯也在微微的颤抖着。

女孩轻轻地抚摸着灵的长发，“姐姐不会离开的，只是成为圣女之后事情会很多，所以没有那么多空闲时间啦”

灵趴在女孩的胸口上抽泣“那，那姐姐和我拉勾，一定不会分开的，好吗？”灵说着，抬起头，眼神中流露出的，是一种坚决。

看着这样子的灵，女孩“噗嗤”一下笑了出来，“灵儿这样子看起来好可爱呢～”

“姐姐大坏蛋！”

……

“殿下——”焦急的声音在街道间传出，一个穿着女仆装的女孩飞快的穿梭在道路之间。风在耳旁呼啸而过，将女孩银白色的长发吹起。

“只是一会没注意，人就不见了”女仆抱怨着，“殿——”声音只喊出一半变戛然而止，紧接着，她突然侧身，紧紧贴住墙壁。

“是这里吧”一个肥头大耳的中年男人在两个全身蒙在黑袍中的人的带领下，走进了眼前的一栋建筑。

女仆实在没办法不去管他，因为这个男人是圣女下令让她的重点监视的对象之一，图长老。作为教会的长老，图长老一直希望武力扩张，但是他的建议一直被圣女大人以违背教义的名义拒绝。所以私下里圣女一直很忌惮他。而女仆名义上是准圣女的女仆，实际上也是圣女大人用来监视图长老的利器。但是现在，似乎有比监视他更重要的事。“进个房子而已，我未免也有些偏激了……”

女仆仔细的想了想，决定暂时把这件事情放下，接着又去寻找起来。

……

“那，姐姐再见”灵用力的挥着手和女孩告别，然后一步三回头的离开了。女孩看着灵远去的背影，眼底泛起了一丝温柔。

五年前……

“我想成为圣女！”女孩说道，只不过这是五年前的她了。

她面前的女子笑了笑，“圣女可是很累的哦”伸出手，展开了左手，掌心之中是一个小小的挂坠。

看着远去的灵，女孩捧起了戴了五年的挂坠，从心底默默的祈祷祝福着灵……

回复:

“圣女阁下，为什么不同意我的计划！”这个肥头大耳的中年人猛地一拍桌子，有些费力的把自己肥硕的身体支撑起来，对着面前一脸冷意的女子说道。

“图古，我希望这是最后一次听到你说这种话”女子似乎在努力克制着自己接近暴走的情绪，已经有一些岁月印记的她却是几十年如一日的拒绝开战。“一旦开战，带来的是生灵涂炭，是违背神明的逆天之罪！”顿了一下“图古，”女子突然眉头一皱，张口就是一口血喷出来，洒在大理石的地板上。

图古见状，也是一惊，赶忙上前几步扶住女子。一只手凝炼光明神力，从背后往女子身体内打去。女子搭住图古的说，有些虚弱的摇了摇头“没用了……这些天以来，我已经越来越接近了。”

“图古”女子突然抓住图古的衣角，“你应该知道那个孩子的性情吧”在图古略显犹豫的点头之后，女子微微一笑“图古，你的能力我很清楚，我也知道……你的仇恨。”

图古在听到仇恨两个字的时候身体明显一颤，一身的肥肉随之摆动。

看见图古的样子，女子也有些难过，“抱歉，我真的无法帮助你报仇……”图古沉默着，没有说话。只是默默的继续传输着光明神力。两个人沉默了好一会以后，女子张了张嘴唇，“图古，那个孩子她也是讨厌战争的，你知道的，我希望你可以辅佐她，以你的能力加上她的善良，我们才能不重蹈覆辙啊！”女子说完后，身体禁不住的颤抖着。

图古接着沉默……

“我答应你”

这是他留给她的最后一句话……

可是刚刚走出了神殿，图古的表情却突然变了，变得极其凶狠。“雨，你欺人太甚！我的能力？我的能力都成了你们圣女的嫁妆！谁会记得我，谁会帮我报仇！”图古嘶声力竭的低吼着“还有那个小丫头片子，除了外表她有哪一点配得上圣女的位置，动不动就是美好美好，她哪里懂！”

图古眼神之中甚至可以溢出血来。他四处望了望，朝着记忆中的一个方向走去……

“既然你们不愿意，那就只好我亲自来完成这伟业了”图古仇恨着，消失在街道尽头……

……

“呦，这不是图古大人吗？怎么有空来我们这里做客了”一个全身笼罩在黑袍之中的人站起身，做出欢迎的手势。

“不必演戏了，说说你的条件吧”图古阴沉着脸说道。他出了神殿之后，便去地下赌场与另外两名黑衣人接头，然后被一路带到了这里。也就是女仆所忽略掉的事件。

“图长老真是爽快呀，”黑袍人发出了笑声，不，说是笑声未免也有些牵强了，这种声音就像是骨骼的磕碰声，实在是让人听了发寒。

“那我就明说了，十万个怨灵”黑袍人第一次抬起头来，在黑暗之中却似乎可以看见一双血红色的眸子紧紧的盯着图古。

“我答应”图古没有犹豫，直接答应了下来。

“嗯？”反倒是黑袍人显得极其惊讶，不过随后他又发出了“嘎嘎嘎”的笑声。“看起来我们图大长老是受了不小的打击吧”

图古一瞬间抬起头，直直的盯着黑袍人，眼神之中尽是寒冷。

“本来还想要好好讨价还价的，真是扫兴呢”黑袍人却像是跟本无所谓一样的说道，转身取出了一个装着黑色液体的小瓶子，和一捆银白色的丝线。

“邪神的遗物，世间恐怕也只剩下这两样了”黑袍人说着，居然露出了一丝伤感的意味。“这瓶药，我起名为邪皮，喝下它的人都会变成只剩下外在的神的礼物，只要穿上就可以取而代之。”接着指了指那捆银白色的丝线“控魂丝线，我想你听名字也就明白了，我也不想多说什么”说完之后，黑袍人就这样看着图古，等待着他的回答。

图古沉默了一下，“十万怨灵，哪怕是我也不可能一下子拿出来的……”话还没说完，黑袍人抬手打断了他的话“我知道，但是你会对蛮古斯特宣战，我说的没错吧……”

双方都不说话……

“说起来，这一代的圣女似乎有两位呢”还是黑袍人率先打破了沉默。“是的，不过有先后继承”图古回答道，接着，问出了那个他最想问的问题“既然你们有这样的宝物，为什么不自己动手，而选择与我合作？”

黑袍人的态度变了“我们只是一笔交易的关系而已，图古大人还请不要知道的过多了。”

图古听闻之后，眼神中凶光闪烁，很明显准备动手了。图古能被圣女如此推崇，自然也有他的过人之处，像这种安全性的保障一点都没有的交易，他还真的不是很敢做。

对面的黑袍人似乎也认真起来，大战一触即发……

然而并没有，图古选择收回自己的威压，拿起了面前的两样物品。

“这就对了，我们应该是合作关系”黑袍人似乎也很满意图古的举动。
“哼，最好是合作，而不是背后捅我一刀！”图古一句话，也将心中的不信任明显的表达了出来。

“仔细想想吧图古，你看看你自己”黑袍人依然自我的说道“你这一身的肥肉，散发着难闻的味道，你再想想那两位圣女候选人，充满着少女的美好……”

黑袍人的话讲到一半便戛然而止，图古也没有注意到他的停顿，因为大门被轻轻的打开一道缝，一个小小的脑袋探了进来。

“图古叔叔，果然是您”从门缝中，一个娇小的身影蹦蹦跳跳地走了进来。

“我在外面就听见了您的声音，果然是您。”那个小萝莉，也就是圣女的继承人——灵走近了图古，小巧纤细的身体一左一右的摇摆着，有着复杂花纹的短裙裙摆也顺着少女的动作不停的摆动着，露出短裙下被白色裤袜包裹着的纤细玉腿。

黑袍人第一次看见图古笑了，不过图古并没有看着他，而是直勾勾的看着灵。一瞬间黑袍人就懂了“看起来图古大人是性情中人呀”

图古瞥了一眼，哼了一声，“只有这点我和你意见相同”然后，露出了一本正经的他从来没有露出过的——淫荡的笑容。一步一步像灵靠近……

“唉，图古叔叔……”灵看着图古猥琐的笑容，本能的向后退去，身后却碰到了什么。

灵回头一看，门口不知何时已经被另外两个黑衣人紧紧地看守住了……

“光明寂灭！”虽然灵在女孩的眼中是笨笨的妹妹，可是她毕竟是圣女的继承人，眼看形势不对，灵果断放出自己所能够使用出的声势最大的魔法，希望可以引出足够的动静获得支援，而且高强度的魔法还可以为自己争取时间。可是，她的对手，是仅次于圣女的第一长老——图古。

硝烟散尽，灵惊恐的看到，别说是建筑物了，就连身边两个黑衣人也奇迹般地毫发无伤。而整个建筑的墙壁上浮现的一个个法阵更是让灵的心中绝望。

“八阶魔法，永恒庇佑……”灵仿佛失去了所有力气一样的，瘫软的跪坐在地上，看着图古一步一步向自己走过来，举起了手中的瓶子。

灵不禁哭了出来，咬牙切齿哭。她紧紧的护住自己的右手小指头，和她温柔的姐姐定下了永远不分开的坚定誓言的指头。

灵闭紧双眼，却突然发现自己的小嘴被一个湿润的物体撬开，她猛地睁开眼睛，看见的是图古油腻的脑袋贴在她的脑袋前，而自己，在和图古舌吻？！

灵因为屈辱而发出的“唔唔”的声音并没有让图古停下来。不只是幸运还是不幸，至少对于灵来说，她已经解脱了……

“那么，就让我来体验一下这具我觊觎已久的圣女继承人的身体，到底是什么样的感觉吧”感受着一股冷冷的液体进入嘴中，灵的意识也逐渐的模糊了

而这样一句猥琐至极的话，就是这可怜的少女一生中最后听到的……言语

“姐姐，灵儿可能再也见不到你了”

“姐姐，灵儿喜欢你，永远永远的……”

“姐姐，救救我……”

少女想要大声喊出来，可是嘴唇微张，却不能发出任何的声音。渐渐的，就连张开嘴唇的力气都没有了，伴随着一行清泪的落下，属于少女的人生，在这最美好的年华，结束了……

回复:

 
唔。。。剧情我猜猜
灵被男人换身，然后回了家。灵的姐姐不知道，开始一段时间感觉到妹妹的不一样，最后猜 ...
欸～
猜的很用心，可是不对哦～
耐心的看下去吧～

回复:

晚上加更一章吧～

回复:

 
楼主文章开头都很精彩，期待后续的剧情。

姑妄言之猜测图古入替了灵后又控制了圣女，然后姐姐发现后可能揭 ...
唔……
毕竟图古也不是什么坏人？

回复:

少女想要大声喊出来，可是嘴唇微张，却不能发出任何的声音。渐渐的，就连张开嘴唇的力气都没有了，伴随着一行清泪的落下，属于少女的人生，在这最美好的年华，结束了……

……

灵的身体已惊人的速度瘪了下去，慢慢的化为了一张精美的人皮。虽然知道了结局，但是图古还是不由自主的回头，诧异的眼光正好对上黑袍男子淡淡的笑容。

“你对看一个男人的裸体很感兴趣吗？”图古显然此刻心情是相当不错的，竟然和黑袍男子打起趣来。

“那还真是抱歉呀”黑袍男子耸耸肩，把双手举过头顶，做出一个投降的手势后带着两个黑衣人进了里间。随着门“咔擦”一声的关上，此时的大厅倒是显得空旷起来。

四下无人，图古也完完全全卸下了自己的伪装。他露出了和自己五官相配的猥琐笑容，拿起了灵的人皮，抖落一二，灵身上有着复杂花纹的小短裙，太阳花的首饰，腿上柔软的白色裤袜，都随之而掉落。

“灵儿呀，现在就剩下你和叔叔了”图古将灵的人皮贴在自己的鼻子上，用力的深吸一口，露出了陶醉的表情“这就是小女孩的体香吗，真是让人欲罢不能呢”接着看看自己肥硕的身体，图古的眼神之中明显的流露出嫌弃和失望。

“唉，早知道就早点答应了”图古对当时自己坚守光明神的毅力表示了后悔。“算了，不管怎么样，马上我就是可爱的灵儿了”说着，图古将灵儿的皮翻过来，寻找着入口。

“欸，在背上吗？”看见光滑的后背上有一道细细的裂缝，图古明显激动起来，“灵儿呀，那叔叔要进来啦”。

图古带着猥琐笑容开始行动的时候就发现了很大的问题，体型差距太大了……

他将自己的散发着恶臭的大脚深入了灵光洁的后背中，然后向着灵的腿部挺进，可以清晰的看到灵的大腿一下子被张开了五六圈，甚至还有隐隐约约的肉层。而对于图古来说，从大腿上传来的压缩感也是使他无比的痛苦。

终于，图古的腿完全进入了灵的大腿，此时灵的人皮显得很是怪异，灵的左腿还是娇小可爱的样子，而右腿却膨胀的完全无法想象。

“可恶，这个妮子也太小了吧”图古一边用力拉扯着，一边抱怨到，脸上的肥肉一抖一抖的。突然之间，图古感受到了一股比之前更加强劲的压缩感，“啊——！”图古发出了嘶哑的吼叫声，与此同时，整条大腿开始慢慢的，一圈一圈的缩减下来，最后，竟然变得和灵原本的小脚一样的光洁，可爱。

随着变化的完成，原本的收缩感终于消失了，图古尝试着动了动新生的右腿。

灵娇小的右腿充满了少女的活力，先是光滑圆润的脚趾轻轻地蜷缩几下，然后扭了扭脚踝。“哈哈哈，看来这是真的呀”图古感受着脚上与之前完全不同的感觉，病态的大笑着。

有了一定的经验，接下来图古明显加快了进入的速度，先是左腿，然后使出全身的力气拉起灵的人皮……

原本的大肚腩收缩着，图古一下子忍不住，翻了个身呕吐起来，慢慢的，少女纤细的腰肢也被勾勒出来，下面本来的凸起也慢慢平滑，形成了灵原本粉嫩的小穴。

“接下来是双手吧”图古油腻的大手费力的穿进了灵纤细的手指，将原本修长的手指撑得肥硕起来。随着一阵收缩，灵的手指也恢复到原本娇小的尺寸，图古支撑着之前因为重量而倒下的身体，轻易地就起来了。“这感觉真是不同呢”图古把双手放在身前，握了握，接着视线不由自主的下移，看向了胸前还未发育的小乳鸽，顿时一股触电般的感觉袭来，图古一下子叫出声来。不得不说，现在的灵看起来十分的怪异，小萝莉青春的胴体之上是一个油腻和肥肉共存的中年大叔的脑袋，任谁看都会像是一个怪物吧。

“原来女孩子的身体，真的这么舒服呀”图古不禁感叹到。但是感叹归感叹，图古视线转向里间，眼神之中杀意顿现。“这么好的东西，自已不用却这么好心的给我用吗”图古心里自然是极度的怀疑。

更让图古不安的是，身体的感觉明显的告诉他，一旦完全变成了灵，自己的实力会随之跌落，这是更加使图古担心的一点。

但是，事已至此，有哪里还有退路呢？

图古摇了摇头，用灵削葱般的玉指抬起了灵耷拉在胸前的瘪瘪的小脑袋，往自己的脑袋上用力一拉……

灵精致的五官遮住了图古变态的笑容，图古的大舌头撑入了灵的丁香小舌，眼睛对准眼睛，鼻子也都对准，随之而来的，是已经渐渐熟悉的压缩感……

一瞬间，所有的感觉都消失了，一个完完整整灵站在那里，双眼闭着，双手也是垂着。终于，灵像是刚刚睡醒的小女孩般迷迷糊糊的睁开双眼，看着一丝赘肉都没有的纤细腰肢和盈盈一握的大腿。

“啊～”灵像是试音一样张开小嘴，突出一两个音节。“真的……真的成功了……”灵不敢相信的看着自己的身体，就好像这具美丽的身体原本不属于她一样。

“亲爱的灵儿，不知道你还能不能听到我说话呢，嘛，总之我会好好利用你的身体的”灵摆出一个可爱的姿势，金色的长发滑过光洁的背，惹得灵身体一阵颤抖。“啊，女孩子的身体这么敏感的吗？”悦耳的声音却说出不堪入目的话语。灵开始握拳，走路，蹦跳，适应着这具新的身体。

灵在适应了身体之后，灵感到了一丝违和感，“没有记忆吗”灵皱起小巧的眉头，沉思着……

“图古大人，我们可以出来了吗”在灵沉思着的时候，三个人从里间走了出来。没错，虽然言语是在请示，但是行为却是一点都不慢，鱼贯而出后，三个人的眼睛都是直直的盯着灵娇嫩的裸体。

“看什么看！这是我的身体！”灵看到三个人露骨的猥琐目光，一股火气涌上来，怒语相向。“还有，我才不叫图古，我的名字是灵！”

“好的，灵”黑袍人耸耸肩，“我突然想起来，有一件事忘了和图古大人……”注视着灵水蓝色大眼睛透出来的杀意，黑袍人也是连忙改口“忘了和灵说了”

“说什么？”灵有些不耐烦的问道，心里面本就存在的怀疑却是再一次提起来了。灵不禁握紧了小拳头，一脸谨慎的盯着黑袍人。

“不不不”黑袍男子摆了摆手，示意灵不要紧张，“我只是想说，药水是不带有记忆的，想要获得记忆的话，”黑袍男子顿了一下，又发出了诡异的笑声。“只要自慰就可以了……”

说完之后，黑袍男子双手一摊，“那么，祝您武运昌隆，我们之后再见吧”话音未落，眼前的三位黑衣人就像是烟雾一样慢慢消散了。只留下一个全身赤裸的可爱萝莉……

“自慰吗……”现在的灵并没有想正常的小女孩一样满脸通红或者听不懂，她露出了一个可爱的笑容，双手也随之开始游走……

窗外，夕阳西下，只是偶然有路过的人，可以听见这栋房子里，传来断断续续的呻吟声……

回复:

 
秋乃开新的文了呀，咱来支持下
抱抱小灰，谢谢啦～

回复:

欢迎大家多多留言呀～

回复:

 
这位又是哪个大佬，感觉没看过这位大佬的文啊
唉唉唉，我不是大佬啦，我是个卑微的萌新～

回复:

“唉唉？我怎么会在这里呀？”一间不大的房间内，一个全身精光的可爱萝莉缓缓的清醒了过来，然后从地上站起来，粉嫩的小脸上泛着不健康的酡红，仔细看去，萝莉的周围地面上还滞留着一些不明的液体……

“哦哦～我想起来啦，灵儿今天是偷偷跑出瑶姐姐的视线和姐姐一起玩呢～”
灵儿似乎记起了什么似的，露出一副恍然大悟的表情，接着又换上了可一副爱的笑容，伸出一只小手慢慢的卷着眼边的金黄色的发丝

“可是呀，灵儿在返回的时候，竟然被最最喜欢的图古叔叔给控制了身体呢”灵一边说着，一边走向了刚刚遗落在一旁的衣物。

先是抓起灵纯白色的小内裤，像是一个痴女一样的把自己的小内裤用力的放在鼻子前，深深的吸了一口。
“嘶~真是～美妙的味道呀”少女的清香混合着爱液特殊的香味，逸散在灵的鼻腔之中。
“灵儿，你的体香太棒了～”灵说着奇怪的话语，然后马上像是意识到了什么似的摇了摇头，“我在说什么呀，这本来就是我的体香呀”

灵将内裤慢慢的拉了起来，覆盖住粉嫩的私处，
“这么小的内裤居然真的很穿上呢，也对，这本来是我自己的内裤嘛～”
灵邪邪的笑着，看起来却依旧那么的可爱。
“之前的我，怎么也穿不上吧～”感受着包裹住之后从幼嫩的小穴和富有弹性的屁股传来的奇特的感觉，灵不由得一阵颤抖。

“接下来嘛，”灵美目一转，看向了原本穿在灵纤细双腿上的白色裤袜。“从以前就有些好奇，女孩子们穿这种东西到底是什么感觉，”灵捡起那一双白色裤袜，“那么今天就让新生的灵儿来体验一下吧～”

灵坐在椅子边上，将裤袜缓缓地卷起来，从浑圆的脚趾穿入，慢慢的覆盖住娇嫩的小脚，纤细的小腿，然后沿着象牙般白嫩的大腿缓缓上提，浓纤合度的双腿也逐渐被白色覆盖。
“这……这就是裤袜的感觉吗？！”
灵有些颤抖的说道，修长的双腿和裤袜间的摩擦带来的神奇体验使灵的下体又有些湿了。

终于穿戴好裤袜，灵迫不及待的将两条美腿并拢，然后轻轻地相互摩擦着，
“啊～这种感觉～会上瘾呀～说起来，黑色的裤袜应该也不错呢，回来一定要试试~”灵的小脸又一次泛起了不健康的酡红……两只双手也不安分的在腿上不停的摩擦着。

“嘛，以后有的是机会，现在还是先回去吧~”

接着，灵穿戴起自己的头饰，凭着记忆把淡金色的头发梳理成双马尾，随着少女的动作两条马尾一跳一跳的，更加显得少女青春可爱。然后再提起那镶着复杂花纹的短裙，最后，一个和刚刚进来的时候一模一样的可爱的灵儿出现了……

灵闭上眼睛，过了一会，当她再一次睁开时，蓝色的大眼睛中满是小女孩的清纯萌动，纯粹的没有一丝淫邪……

“我的名字是灵，最喜欢的是姐姐梦呀，希望可以永远和姐姐在一起吗？”灵微笑着说道，然后突然神色一变“可是，现在灵儿最喜欢的却是图古大人哦。嘻嘻。不过放心吧灵儿，我会让你们姐妹团聚的哦～”
灵对着空中点了点头，仿佛在认同自己的观点一样，“灵儿现在重获新生了，这种棒棒的感觉当然也要和姐姐分享哦～让我们姐妹一起服饰图古大人吧~”
理了理身上的衣服，灵推开了大门，
“那么姐姐，请把你美丽的身体准备好哦～”

……

“明天，我就要成为圣女了吗……”女孩——梦坐在淡蓝色的床褥上，手中紧握着那个十字挂坠，身上只着一件简单的连衣裙，闭着双眼，静静的感受着什么……

“我真的，可以胜任圣女的位置吗……”

“我真的，可以尽到圣女的职责吗……”

“神说，光明可以驱散黑暗，那么，黑暗之外，要靠什么……”想到这里，梦猛然惊醒，双手合十做着诚恳的祷告，“我在想什么，光明神大人是无所不能的不是吗……”

一个突然的念头，闯进来，却没有出去的意思。梦开始好奇，光明之外，到底是什么……

窗外星河灿烂，星月辉映。却无法破获女孩迷乱的内心。“光明之外，——是天道”女孩的声音在自己的脑中想起。但，这并不是梦一瞬间的顿悟，而是……

“谁？！”梦立刻跪在地上，一边虔诚的向光明神祷告，一边惊呼出声。原因很简单，虽然这是她的声音，但却并不是她的意志。

不知是幸运还是不幸，那个声音，只出现了一次，就消失的无声无息了。梦冷静下来之后，开始重新思索起声音留下的关键——天道……

冥冥星海之中，一道充满诧异的声音颤抖着说道：“音……是你吗……”

“不，不管是不是，她就是我要找的人！”声音略微沉默一会之后突然变得坚定起来。慢慢的，星海之中开始涌现出一丝丝彩色的丝带一样的流光，然后，汇聚于一点，形成了一个绚丽的符号。

如果圣女或者图古看到这个符号，一定会如临大敌般的戒备起来。在光明神殿最高机密书库中，有一本书专门介绍了所有禁忌符号，其中的邪神符号却仅排在第二位，而眼前这个五色流光镶嵌，周身通透的符号，才是传说中的第一禁忌——天道符。

“去！”随着未知的声音突如其来的一个字，五色符号消失在茫茫星河之中……

“什么，才是天道……”梦喃喃的自语，金色的眸子间充斥着迷茫与不解。也就是一瞬间，五色符号从星河之间映射而出，直奔梦的大脑。同一时间，梦手心中的挂坠绽放出强烈的金色光芒！

光明神力，自行护主！

然而，五色神光在至纯的光明神力面前，速度竟然一丝不缓，进入了梦的大脑之中。而灿金色的光明神力在失去目标之后，在四处搜索一下之后便重新内敛，回归挂坠之中，挂坠也重新变得朴素起来，似从未有过。

梦的脑海之中，五色符号慢慢的凝结，幻化成一个人型。面前的梦的灵魂却还在沉思，对外界所发生的一切浑然不知……

待五色符号稳定之后，方能看清其面目，那是一个男子，虽然全身在流光之下看不清服饰和发色，但从他模糊的五官也可以看出，他是一个超级帅哥。

皱了皱眉，男子缓缓开口，声音与在星海中的未知声音如出一辙

“想不到，你竟然差点成了光明神的圣女呀……”随即，男子抬手按在梦灵魂体的额头上，五色的眸子间还是能看出坚决的信念“但是这一次，我绝对不会放手了……”下一刻，男子的身形变得虚幻起来，整个人就这么融入了梦的灵体之中……

回复:

其实这一次文章受了雪酱很对照顾，对秋乃写文的帮助很大，很感谢雪酱啦～

回复:

可是，感觉染上了雪酱的病毒……
明（咕）天（咕）更（咕）新（咕）

回复:

嘛，暂时不会咕咕咕啦～

回复:

 
唔唉？姐妹都被附身了嘛hh。然后是正义的姐姐对抗邪恶的妹妹吗hh
没有啦，我的世界观比较大hhh

回复:

 
灵不是圣女的继承人吧，继承人应该是她的姐姐吧
文章里面说了，双继承人呀～

回复:

 
看前面说姐姐成为圣女就要分开，后面又提到双继承人我就觉得圣女继承人只有姐姐一个人了 ...
继承的时间不同呀～
中间要分开几年～

回复:

夕阳似乎已经遮不住初升的一轮弯月了。夜幕开始静静的降临。随着时间的推移，女仆的心中开始有种不好的预感。她停止了高速移动，犹豫了一下之后，向着一个地方走去……

“如果和姐姐走散了，那就在黄昏的时候在竹空亭会和吧”女仆摸着灵小小的脑袋，眸子间温柔的如一汪清水般。“哼，我才不会走丢呢”灵的双手环抱在胸前，鼓着粉嫩的腮帮子，信誓旦旦的话语和稚嫩的声音逗的女仆——瑶的心中一阵温暖。她蹲下身子，捏捏灵可爱的小脸蛋“那和姐姐拉勾吧”

“拉勾就拉勾”两只玉手的小拇指缠绕在一起，见证了誓言的诞生……

“殿下……”已经到达目的地的女仆看着眼前空无一人的竹亭，心中一时之间百感交集。微风吹过，女仆白色的长发随风飘起，紫色的眸子间剩下的，只是浓浓的担忧和淡淡的失落。她转过身来，准备再一次踏上寻找的路，却听见远远的传来一个稚嫩却悦耳的声音。

“瑶姐姐！”女仆闻声远望，之间夕阳之中，一直小小的手正在用力的挥舞着，来着似乎根本没有在意快速奔跑所带来的风吹起了自己的短裙，微微的露出了短裙深处的纯白内裤，再近了，萝莉金色的双马尾有些凌乱的在脑后摇摆，身上有着复杂花纹的短裙和腿上包裹住纤细双腿的白色裤袜沾染上了零星的灰尘。

女仆看着向这里全力奔跑的娇小身影，露出了温柔的笑容，是呀，这个姿态，除了自己牵挂着的灵殿下，又会是谁呢？女仆迎了上去。

“嘿呦！”眼看着距离进了，奔跑着的灵突然微微屈身，纤细的小腿猛地一发力，直接跳入了瑶的怀中。感受到胸前突如其来的冲击，瑶愣了一下，然后同样抱住了灵。

“姐姐，灵儿遵守约定啦”胸前的灵似乎很开心终于和瑶相聚了，带着些许灰尘的小脑袋用力的埋在女仆丰满的胸部间不停的蹭着。瑶愣了一下，“怎么了殿下，我的胸部那么舒服吗？”听闻此言，本来把头埋在女仆胸前的灵猛地把头抬起来，幼嫩的小脸上红成一片。“我……我才没有咧！”瑶微笑的看着灵可爱的吃囧模样，伸出手摸了摸灵的脑袋，接着牵起灵的柔软的小手，开始往神殿的方向走去，灵撅着小嘴，把小脑袋微微歪向一旁，脸上的红晕仍未散去……

她根本想不到，灵害羞的外表下，是一个肥硕的中年男人害怕暴露的紧张，感受着瑶胸部的变态，和为了掩饰自己不健康酡红而伪装出的害羞……

“唉唉，殿下不要这样！会被看光的。”一路上瑶不停的强调着这件事，可是灵就是改不了，蹦蹦跳跳的走在路上，纯洁的白色内裤忽隐忽现，引人遐想。看着天真可爱的灵，女仆的心中涌入一股暖流。这样的纯洁善良的女孩，以后，也一定会是一个带给人们温暖和希望的圣女……对吧……

……

“到啦到啦！”终于回到自己房间的灵纵身一跃，就准备跳进自己粉色的大床上。然后……

“唉唉唉！”在空中的萝莉被身后突然而来的丝带缠住，然后被直接拉回了女仆的怀中，“姐姐干嘛啦！”灵小巧的身体在女仆的怀中不断挣扎，女仆叹了一口气，抬起手指，在灵光洁的额头上轻轻地敲了一下。

“呜哇！”灵马上就安静了，但是眼神中流露出的，是一种很委屈的样子“为什么两个姐姐都是弹额头啦！”看着灵抱怨，女仆没好气的说道“我的灵儿殿下，你今天到底去干了什么，为什么身上这么脏呢？”说着便开始拖灵的衣服，准备带着灵去洗澡。

本来想支开女仆然后好好探索自己幼嫩身体灵在察觉到女仆的意图后，清澈的眼底闪过了一丝淫乱的笑容，在假装挣扎了几下后便任由着女仆把自己带入浴场。“咦？今天的灵儿殿下很乖呢？”不知是不是演技过于拙劣，女仆似乎看出了不对劲的地方。

“不好，我还是冲动了，没有按照灵儿的习惯来”灵在心底紧张的冒着冷汗，仔仔细细的在灵的记忆中寻找着借口。突然，女仆感觉到自己怀中的灵娇小的身体在微微的颤抖着，她刚刚生气的一丝疑惑便随之烟消云散。“是因为梦殿下吗？”瑶慢慢的拍打着灵光洁的后背，温柔的说道。灵在瑶的怀中抽泣着，一副很伤心的样子。“是呀，所以灵儿殿下也要好好努力，争取早日成为圣女吧～”瑶安慰着灵。

……

“姐姐看招！”灵用一双玉手挽起一汪清水，向着瑶曲线优美的身体上打去，瑶一边感叹着小孩子的喜喜怒怒，一边努力的帮灵清洗着身体，浴场内密布着少女淡淡的清香味道。

“灵儿殿下，过来啦，姐姐要帮你擦背啦”瑶一边招呼着灵，一边清洗着自己的身体，此时的她背对着灵，所以她看不见，背后那个平日里清纯可爱，天真无邪的灵一副色咪咪的样子直勾勾的盯着自己虽然也不高挑，但已有曲线的妙曼身体。

“唔！”图古不是没有被搓过背，但是，当他用一个可爱萝莉的身体被另一个美少女搓背时，一种新奇的感觉一下子遍布了全身，灵不禁发出了可爱的声音，幼小的身体也是一阵颤抖。

“怎么了，灵儿殿下，你今天怎么感觉这么可爱呀～”瑶听到灵的小嘴中传来的断断续续的呻吟声，“噗嗤”一下笑了出来，接着一边继续，一边打趣道。

“姐姐讨厌啦！”灵直接站起身来，“换我来帮姐姐擦背吧～”转过身，一把夺过瑶手中的毛巾，灵示意瑶坐下。“唉唉？”瑶像是看到什么新奇事物一样看着灵，果然灵是一个很可爱的孩子呢，和这样一个可爱的孩子在一起一定会很开心吧。

这么想着，瑶微笑着点了点头，挽起自己秀丽的白色长发，淑女的坐在前面，露出了自己光洁的后背，等着灵的搓背服务。然而，她看不见的是，灵的小手中，慢慢的探出了几根银白色的丝线，而灵可爱的小脸上，充斥着变态的笑容。“那么姐姐，灵儿要来啦～”

不知道为什么，明明是热水，为什么会有一股冰冰凉凉的感觉呢？这是瑶心中的疑惑，冷热交替的感觉使她很不舒服，瑶不自觉的扭动着自己的身体。

“唉唉，姐姐不要动啦！”背后传来灵不满的声音。“抱歉抱歉，灵儿殿下，你继续吧～”虽然有些不适，但是瑶一想到可爱的灵，就忍住了，任由着这样一种奇怪的感觉蔓延……

“完成啦！”终于，背后传来了灵开心的声音。不知道是不是时间太久而麻木了，瑶觉得自己的身体没有了知觉，本想站起来走一走，让瑶惊讶的事情发生了。自己的大脑发出了行动的指令，可是自己的身体却完全没有响应。

“姐姐是不是很惊讶呀”背后，再一次传来灵的声音，只剩下头部可以用意识控制的瑶，艰难的转过头来，刚刚好对上从没见过的，灵深邃的笑容……

回复:

再写几章，果断进入随缘更新！

回复:

 
秋乃太可爱了呀，赶紧抱回家举高高。
唉唉唉，不行不行，我是雪酱的啦～

回复:

 
唉唉？秋乃也感染了主人的特质病毒嘛hh
对呀对呀，雪酱病毒～

回复:

 
大佬更新块
唉唉唉，我不是什么大佬啦～

回复:

今天哀悼烈士，不更新。
之后进入随缘更新状态～
催更群群号：820806417
欢迎大家没事水群催更呀～

回复:

对不起啦，因为学习的原因，之后的更新会变缓慢的，先说一下，还请大家谅解～

回复:

来了来了，更新来了

回复:

瑶，不敢相信……不敢相信平日里那个天真可爱，那个迷迷糊糊，那个让人又生气又好笑的，那个让她牵挂担心的灵儿殿下，此时此刻竟然在看着自己露出了变态一样的猥琐笑容。灵的双眼直勾勾的盯着瑶姣好的面容，就像是……就像是一个猥琐的男人看到了自己一样……

“灵儿……殿下？”瑶感受得到，除了头部以外，她的身体已经没有一个地方有知觉了，纵使是经历过各种大场面的作为圣女贴身女仆的她，此刻心中也是绝对不平静的，瑶努力的尝试着控制身体，然后让她惊喜的事情就真的发生了，她的身体动了起来……

瑶的一双玉手轻抬，似乎在感受着什么似的，握了握拳。接着竟然开始攀向自己的山峰！从瑶淡紫色眸子间透出的惊恐，就可以知道这些奇怪的行为，并不是她的意志……

“呀，姐姐在干嘛啦！”一旁的灵受了惊吓一样的，眼睛瞪的大大的，小小的脸上迅速染上一层红色，接着抬起小手，捂住了自己的脸。“不，不是的！灵儿，我的身体不受控制了！”看着灵的模样，一向冷静的瑶也是乱了分寸，匆匆忙忙的解释到。

可是接下来，瑶才真正感受到了绝望……

往下看去，自己白皙的玉手正在猛烈的揉捏着自己饱满的双峰，接着一只手不停的抚摸过白嫩的皮肤，光滑的大腿，柔嫩的脸蛋，然后另一只手却向着自己最神圣的地方探去！瑶娇美的脸上充斥着不可置信的表情，她很努力的想夺回不知道为什么失去控制的身体，但是无论她多么努力，自己的身体似乎都毫无反应……

“姐姐的身体～”瑶猛地抬起头，看向灵。此时的灵娇嫩的小脸上布满了红晕，两只小手背在身后，眼神有些迷离的样子，“感觉～很舒服呢～”灵咧开小嘴，带着一丝奇怪的微笑，那是瑶从未见过的笑容……

“灵……”瑶的声音有些颤抖的，“不，你不是灵吧……”
听到这句话，灵露出了不解的表情
“唉唉，姐姐在说什么呀？我就是灵儿呀～”
一边说着，灵背在身后的双手移动胸前，开始抚摸自己的身体，
“姐姐看看这美丽的身体，娇嫩的脸蛋，紧实的小穴，还有身上这天然的体香～”灵最后把双手瑶的胸上，狠狠的捏了两下。
“嗯～这种感觉怎么不是咱啦～……倒是姐姐，灵儿从来不知道姐姐竟然是这么涩涩的人呀～”

“住口！”瑶的内心已经开始崩溃了，“把灵儿的身体还给他！”
仅有的可以表现的小脸都显得有些扭曲。
“姐姐太过分了！”灵听到这话之后，生气的跺跺脚，“总是怀疑灵儿，这样的姐姐灵儿最讨厌了！”嘟着嘴唇，把身子靠近瑶，伸出小手，轻轻地抚摸着瑶因为生气而微微扭曲的美丽脸蛋。

“真是的，姐姐明明很好看的说，这个样子都不好看啦！”灵撅着小嘴，从清澈的大眼睛里流露出的是一种担忧。“那就让灵儿来帮帮姐姐吧～”灵双手叉着腰，很是神气的说道。

眼前的灵仿佛和记忆中的一段影像重叠了，瑶不自觉的回忆了起当初

……

“姐姐怎么啦？”灵双手背在身后，金色的双马尾一摆一摆的，蹦蹦跳跳的靠近瑶，轻声问道。瑶正在哭泣，抬头看见了灵困惑的眼神，赶忙擦干眼中的泪水，露出了职业性的微笑。“没什么啦，灵儿殿下～”灵听到这句话的时候，双手叉着腰，很是神气的说道“那就让灵儿来帮姐姐吧～”

……

这是几年前的事啦？
瑶也记不清了，唯一记得的，是灵那不变的，流露出善良光辉的模样……

眼前的灵似乎很惊讶瑶的情况，但是接着又露出了奇怪的笑容，“姐姐怎么哭了呀，真是的～”

紧接着，灵娇嫩的面庞慢慢的靠近，瑶奋力的摇着脑袋，银色的发丝随之飞舞。可是这并没有什么用，灵的香唇突然吻上了瑶的双唇，再接着，瑶便感受到自己的小嘴被一条灵巧的丁香小舌撬开，然后是一个凉凉的触觉——和刚刚一样的触觉！

“灵儿殿下，对不起啦”瑶俏皮的吐了吐舌头，对着眼前的灵行了个礼“灵儿殿下，我太失礼了，殿下想怎么惩罚都可以哦～”灵闻言露出了笑容，“真的吗姐姐！那那，那我想要”手指沿着瑶精致的锁骨向上，最后停在了瑶的小嘴旁边“姐姐用嘴巴来服饰灵儿吧～”可爱的，天真无邪的灵，微笑着，说去这样淫荡的话语……

“好呀，只要灵儿殿下可以原谅我，我都可以的啦”
不知道为什么，刚刚还死不屈服的瑶居然一下子变得温顺起来，伸出舌头，开始舔舐灵的全身……

只是，瑶的眼神之中，不再是迷茫和绝望，转而的，是执着和愤怒。“姐姐……”灵那两只小手放在胸前，畏畏缩缩的看着瑶的眼睛，“姐姐的样子好可怕，灵儿……灵儿好害怕呀”灵装出一副害怕的样子……

然后，又是那深邃的笑容……

“姐姐，为了让可爱的灵儿不再害怕，姐姐～”灵不再畏畏缩缩，而是再一次，伸出了她白白嫩嫩的小手，慢慢的靠近了——瑶的双眼……灵幼嫩的双手上再一次，也露出了一根根银白色的丝线……

“最喜欢姐姐啦～”灵娇小的身体扑进瑶的怀中，一脸依恋的蹭着瑶丰满的胸部，而瑶呢？轻轻地抚摸着灵的小脑袋，为她梳理着金色的发丝，眼神之中的温柔，就像是十几年来，从未变过一样……

“我也，最喜欢……灵儿殿下了……”瑶的新生，来了……

“那，姐姐，我们一起睡觉吧～”灵用自己的小手拉住瑶的玉手，就这么赤裸着身子，拥抱着瑶柔美的娇躯，入睡了……

……

“我……怎么了……”揉着微微有些发疼的脑袋，梦慢慢的坐了起来，看着自己的身体，身上单薄的睡衣依然穿在身上，和昨天晚上一模一样……

“一个晚上……没睡吗？”梦有些疑惑的说道“可是，为什么没有困意……”梦站起身来，“而且为什么！为什么我对圣女的向往……消失了……”梦突然之间变得惊恐，对自己不再虔诚的内心。

“砰砰砰”门口突然传来的敲门声打破了梦的惊慌。梦赶忙的简单整理一下仪容，一边问道“谁，谁呀？”
“姐姐，是我啦！”门外传来那熟悉的稚嫩的声音，梦听到后，脸上终于泛起一丝微笑，想着那个粘人的可爱女孩，不禁走向门口，一边回应着“来啦”，一边打开了——那扇隔绝着深邃黑暗的房门……

回复:

唉唉唉，都没人回复吗……好惨……

回复:

嘛～想了很久……
秋乃不是很想写这种过分涩涩的文章……
也许这一篇会就此封笔……
也许会继续完结……
秋乃想改变自己了……
如果使大家不舒服了真是对不起！

回复:

 
改变自己指的是？
秋乃是日常和热血系的作者啦……
黑暗系什么的感觉写起来很奇怪……
但是我想神忆前卷我会完结的！

回复:

 
黑暗系的话很多人都喜欢哦，要不秋乃干脆恶堕成黑暗萝莉好了！
秋乃要把香草姐姐净化成纯洁可爱的萝莉！

回复:

秋乃仔细想想，决定恢复更新～
今天晚上就更嘻嘻～

回复:

“姐姐~”只是刚刚打开房门，在门口蓄势待发的灵就灵活的滑进房间，猛地抱住了她最亲爱的姐姐。感受着怀中突如其来的重量，梦不禁反抱住灵，姐妹之间因为分别而带来的伤感就这样凝固了……

“姐姐，今天晚上之后，我们就见不到了……”灵虽然说着话，但是说话的声音越来越小，蓝色的大眼睛中隐隐约约浮现着泪光。看着灵努力忍住哭泣的可爱模样，梦伸出手，轻轻地抚摸着灵的小脑袋，接着俯下身子，在灵光洁的额头上淡淡的吻了一下。

“我们不会分开的，不是约定好了吗，我的傻妹妹~”梦温柔的看着面前的楚楚可怜的灵，有些心疼的说道。

“姐姐”灵像是想到了什么似的抬起头，半睁着那双漂亮的，淡蓝色的大眼睛，“分别之前，我可以和姐姐亲一下吗？”说完后，整个人显得有些畏畏缩缩的样子。

听到灵的请求，梦愣住了。虽然没有惩罚，但是保留在光明神殿里的铁则有记载，光明神是很一丝不苟的神氏，不允许女女之间接吻。一下子，梦的内心纠结起来。

虽然对这个法则心知肚明，但是为什么，梦，没有感到因为对光明神大人所立下的法则有所犹豫而产生任何愧对的情绪，面前的灵儿看到亲爱的姐姐犹豫的样子，似乎也意识到了梦在想什么。

“果然，不行吗……”灵本来满怀期待的双眸逐渐暗淡下来，因为想要和梦接吻而抬起的小脑袋也耷拉下去，一副无精打采的样子。“对不起……灵儿的要求很过分吧……”灵强忍着快要掉出来的泪水，哽咽着说道，接着向梦躬下身子，“打扰姐姐了”只是说完，灵便转过身去，慢慢的向门口挪动小小的步伐。

看着背着身子，无力的走着的灵，梦感觉自己的心仿佛少了一块。就在下一刻，和刚刚一模一样的感觉再一次涌上心头。

光明神什么的，就算违背一下……也没什么的对吧……

我是和这么可爱的想要姐姐温暖的妹妹亲吻，我是满足任性的妹妹的一个小小的要求，这样的事，为什么不能答应呢？为什么要因为光明神的准则而让喜欢着，依恋着姐姐的妹妹伤心呢……

虽然梦的心中思绪万千，但是恐怕她做梦都想不到，那看似可怜，看似失落的灵那娇小的身影之中，是一个男人的邪念和憎恨。

“没想到这个丫头居然这么坚定，看来还需要再想想其他的办法……”灵精致的五官一改往日的活泼和灵动，而是一种带着阴翳的黑暗。正在盘算着之后用什么方法才能让姐姐和自己再也不分开的灵，突然感受到从肩部传来的按压感。

灵娇小的身体猛地震动了一下，“不会……被这个丫头发现了吧……”这么想着，灵畏畏缩缩的扭过头，换上了和刚才分毫不差的表情，准备迎接来自梦的质疑。可让灵没有想到的是，这一扭头，迎上的，是梦红润娇嫩的樱唇。

灵先是愣了一下，然后不禁大喜过望，转过身子，两只玉臂环绕住梦的脖子，用力的吻了上去。感受着灵的热情，梦也选择了纵容，直到她想要分开的时候……

嘴巴里突然像是进了什么东西，一大股一大股蠕动着的肉乎乎的东西就这样进了梦的嘴里，这些东西好像有灵性一般，甚至没有等着梦的吞咽，而是自发的向着喉咙的深处进发，梦猛地睁开眼睛，看见的，是灵因为张大嘴巴而显得痛苦的五官和嘴里不断涌出的，一坨坨浓稠的黑色物体……

“唔……唔……”在这样的情况下，梦只能断断续续的发出“呜呜”的声音，但是却还是不停的咽下，她惊恐的看着面前的灵，以及房门口为小主人关上房门的瑶。

在这样的刺激下，梦感觉自己的意识慢慢的远去了……

眼前的梦，双眼慢慢的闭上，原本挣扎着的双手也无力的耷拉着，反倒是方便了黑色肉块的进入。

唯一一件在所有人预料之外的事情，是在梦昏过去之后，她光洁的背上亮起了一个彩色的符号，彩色符号的颜色和光芒渐渐地浓郁起来，然后从梦的身上浮起，化为一道流光远去，而这，谁也没有注意到……

随着黑色肉块的全部进入，梦和灵都倒在了地上……

过了一会……

躺在地上的梦似乎有转醒的迹象，先是原本无力的，白嫩的玉手轻轻地动了一下，接着是两条曲线优美，不带一丝赘肉的纤细大腿左右摇摆了一下，扭了扭脚踝，梦，终于再一次睁开了她蔚蓝色的双眼……不，已经不是蔚蓝色了，她的双眼之中已经染上了混浊的颜色，就这样用双手撑住身体，把上半身撑了起来。

“这……就是圣女的身体吗……”梦眨了眨大眼睛，两只手在眼前握了握，又隔着单薄的睡衣捏了捏自己胸前初具规模的胸部，最后站了起来，走到了一个等身镜前。

“终于呀，得到圣女阁下的身体了，现在我们纯洁善良的圣女阁下的一举一动，都要听我图古的！哈哈哈哈”梦露出了她绝对不会露出的邪恶的表情，猖狂的大笑着。

双手轻轻的一带，身上仅存的，遮住女孩妙曼身材的睡衣就这样顺着女孩光滑的肌肤滑落，突如其来的摩擦让梦不禁发出有些销魂的呻吟声，随着衣物的褪去，梦完美的身体就这样暴露在空气中了，除了下面纯白色的内内和胸前同样纯白色的胸罩。

“不得不说，这丫头，哦不对，我的身材还真是好呢～”梦痴迷的看着自己的身体，不禁感叹起来……

确实，这光滑的大腿，白嫩的肌肤，盈盈一握的纤细腰肢，金色的长发，无不显示着梦这个年龄女孩子的活力。

扭过头，看着仍然昏迷的灵，眼睛里泛起和原来的梦一样的温柔感。

“那么，先叫醒我可爱的妹妹吧～我可是善良的圣女呢～”

回复:

嘛，又没有思路了，接着咕咕咕好了～

回复:

唉唉唉，好不容易更新都没人回复呀……

回复:

理了理思路，其实正卷和tsf基本无关……
所以只写前卷，到光明神END
还请谅解～

回复:

唔，看了大家的回复啦～
下一次更新的时候会解释的hhh

回复:

说一下啦，因为标题与内容不符，所以改个名字啦，现在开始神忆改名为邪神计划～

回复:

 
在秋乃这个帖子里试试看反白或者全黑能不能用
好像不行
 ...
这是什么啦？？？

回复:

“唔……”灵有些迷迷糊糊的睁开眼睛，伸出柔嫩的小手揉了揉自己的眼睛，发出着小女孩刚刚睡醒时咕呜咕呜的可爱声音。“啊！”灵突然想到了什么似的一下子清醒了过来，用右手锤了下左手，“今天还要和姐姐道别来着！”说完后，灵又稍微的歪了歪脑袋，然后又说到“不对不对……是和妹妹告别才对~”这么说着，灵的粉嫩的小脸上露出了与她的年龄严重不符的古怪笑容。

“总之先洗个澡吧~”扭头看了看周围杂乱的床褥，以及那个依然还在睡梦之中的女仆，虽然如果没有灵的命令，瑶永远也不会醒来就是了。

挠了挠自己的小脑袋，灵小手一动，原本安安静静睡着的瑶就突然动了起来，白色的长发如瀑布般批下，瑶睁开了双眼，无神的对着灵恭敬地说道“灵儿殿下，该沐浴了”灵邪邪的一笑，撒娇一样的扑过去，在瑶丰满的胸前蹭着，软绵绵的说道“姐姐也一起嘛~”

直到脱下贴身的衣物准备洗澡的时候，灵才发现，身上似乎有些不对静，伸出小手，放在眼前仔细的观察，灵发现了问题所在。虽然看上去仍然白白嫩嫩的，但是细细感受之下，却发现有种液体流动的感觉，沉思一下之后，灵决定进行一个尝试。

大量的黑色肉块，从灵的小嘴汹涌的涌出，在地上慢慢蠕动着，看着让人背后发凉，而灵在很痛苦的吐出着一坨坨的黑色肉块之后，就像是乏力了一样倒在了倒在了地上，而黑色肉块像是理解了什么一样的。

“我的身体，被改造成这样了吗……这也是那个药水的威力？”图古心中不只是疑惑，也是产生了害怕。他回归本体后才发现，自己原本的光明神力居然一丝都没有留下，取而代之的是一种名为黑暗……不，似乎比黑暗更加堕落……邪神力……

“那场交易真是亏大了……”图古这样想着，随意的看了看四周，然后视线落在了站在那里一动不动的女仆——瑶。“反正也没有回头路了……”黑色的肉块开始慢慢的移动……

“咳咳”随着黑色的肉块顺着瑶光滑的大腿向上，滑进了瑶的小嘴之中，瑶艰难的咽下而发出剧烈的咳嗽声，她原本无神的眼睛重新充满了光彩，伸出手，低下头仔仔细细的观察了一下后发出了阴险的笑声。“想不到真的可以这样用……”接着用瑶光滑的玉手狠狠地捏了一下胸前的美好，简单探索了一下之后便抱起昏睡的灵，向着浴池走去……

“我来帮灵儿殿下清洗清洗吧~之后还要用灵儿殿下的身体去和姐姐好好的来一个深情的吻呢~”

……

梦莲步轻移，迈着自认为淑女的步伐，慢慢走到仍然昏睡着的灵身边。然后就这样赤裸着身子蹲下来，仔细的端详着灵的睡颜。“不得不说，妹妹真是可爱呢，这么可爱的身体，我怎么可以就这样还给妹妹呢~”明明是和平时一模一样的笑容，那个令无数人心安，令无数人充满希望的笑容，却说着让人无法理解的话语。

时间回到现在，梦伸出玉手，轻轻地抚摸着灵的小脸蛋，“说起来，姐姐还学会了另一种用法呢~”梦收回自己的手，双掌合拢放在嘴巴前接住，然后一小团黑色的肉块就这样从梦的嘴角滑出。

梦轻轻地把这一小团黑色肉块送到了倒在地上的灵的嘴边，这一团肉块也像是通灵性一样的“呲溜”一下，溜进了灵的小嘴中。“醒来吧，我的好妹妹”梦微笑着，等待着可爱妹妹的苏醒。

不一会，灵慢慢的睁开了眼睛，看了看眼前绝美的人，呆呆地说道“本体……”“不要叫我本体！”梦直接打断了灵奇怪的话语，“你应该拥有这个身体的全部记忆了，想想她平时的样子，除了身体私下里可以随随便便的探索之外，在外面绝对不可以露馅知道吗”梦一脸串的说了一大堆奇奇怪怪的话。

而更令人奇怪的是，灵在听到这些话之后，竟然像是清醒了一样的低着头，委屈巴巴的戳着手指“灵儿知道错了啦，姐姐别生气嘛……”

看着眼前的灵，梦满意的点点头，站起身来，“进行仪式前的最后一步吧~”说着，梦伸出自己的玉手，向着圣女本不该染指的地方移去……

回复:

邪神大人终于快要登场了～
顺带一提隔壁异能者法则也更新啦～

回复:

辛辛苦苦更新一次都没人回复……
伤心ing

回复:

好不容易更新……都没人回复吗……

回复:

这几天仔细的构思了剧情之后，发现好像还可以写很久欸……

回复:

“为什么！”躺在地上，甚至仍然存在于余韵之中的梦一个翻身坐了起来，虽然脸上仍然是一脸不自然的红晕，但神色却是出奇的认真。她似乎在思索着什么，闭起双眼，不一会又睁开来。清澈的蓝色眸子里尽是烦躁的情绪。

“没有记忆……”梦咬着银牙说道，粉嫩的小拳头握的紧紧的。绝色的脸上显得有些狰狞，还有星星点点的冷汗流下……

“怎么办……”梦强迫自己冷静下来，“放弃这具身体吗？”只是在脑海中过了一下，这个方案也是被立刻地排除掉了。“这么好的身体和身份，我绝对不可以放弃。”又一咬牙，梦似乎下了什么决心。

“没事的，我只需要撑过仪式，拿到圣女的位置就可以了。”这样想着，梦放松了嘴唇，深深地呼吸了几口。

“圣女阁下，请您尽快准备好——”恰逢此时，门外响起了一个清脆的声音。是瑶的声音。从思绪中被拉回的梦皱了下眉头，回答道：“我知道了，谢谢。”随后便开始打扮自己。

“现在多想无益，毕竟我和这个丫头也接触过，我还拥有灵的全部记忆，混过去的话，问题不大的对吧……”一边自我安慰着，一边拿起了自己的蓝色内裤，沿着光滑的大腿穿了起来……

不多时，房门再一次被推开，一个绝美的女孩子缓缓地走了出来。头上带着一个印刻着小太阳的图像的金冠，白色的头纱顺着金色的头发披下，身上是白色为主，金色的花纹点缀其间的圣女服饰，洁白的大腿和纤细的玉手暴露在空气之中。胸前挂着一个从未换过的挂坠。

梦微笑的向瑶示意，然后慢慢的离开了。而瑶会心一笑，进入房间，关上房门，然后，瑶和灵都像是失去灵魂一样的，双眼空洞，一动不动。

……

梦，慢慢的走在通往光明神殿主殿的路上，脸上始终带着淡淡的，温和的微笑，一路上和每一个人都温和的打着招呼。

“圣女殿下，加油！”

“圣女大人，您……您好……”

这些尊敬着，喜爱着圣女的人们永远不会知道，她们善良温柔的圣女大人，已经成为了一具空壳，承载着的不是苍生，而是仇恨。而且，此时的圣女大人，心里面躁动~

“不是吧，这个圣女服饰怎么走起来这么敏感……”感受着服饰丝滑的触感和自己光洁的肌肤慢慢的摩擦，梦感受到了一种完全不同的刺激，如果不是大庭广众之下，她绝对会好好的享受一下的。

……

晚上……来了……

“看啦！圣女大人来啦！”原本晚上就很热闹的街头，此时更是水泄不通，人们拥挤在街道两旁，看着圣女站在花车上，温柔的挥手致意。

“这么好的圣女，我们一定会过得更好的！”

“圣女大人是最好的！”

听着人们不断传来的赞美，梦表面热情却又温和的回应着，而心里，却是在冷笑。“明明……都是我的功劳……最后都做了这个丫头的嫁衣……”一股不甘心不自觉的涌了上来，但接着又消失了。“不过，这都没关系了吧~现在，我才是纯洁善良的圣女梦，不是吗~”

……

“梦儿，你愿意承担起圣女的责任吗”雨威严的坐在主殿的至高处，向着双膝跪在地上的梦发问。

“我愿意”跪在地上的梦双手在胸前握住，闭着双眼，虔诚地说道。看到她这副模样，雨露出了真挚，却有些虚弱的笑容。“把国家交给这样一个善良而温柔的孩子，我还有什么不放心的呢”雨微微有些吃力的站起来，环顾了大殿四周，没有看到那个肥头大耳的身影。“希望图古可以早些走出阴影吧……”雨，也是一个很善良的人呢~

“我宣布，从此刻起，梦，既是新一任圣女！”威严的声音通过光明神力的加持，传遍了城市的每一个角落，街上的人们爆发出了热烈的欢呼声，庆祝这新的圣女的诞生。只有那个仍然跪着的梦，嘴角流露出一丝诡异的笑容……

深夜，雨离开了这里，受到光明神的接引，前往神界……

看着雨这样消失，梦终于露出了新生的自己的本性。“那么，我就来创建一个，让我愉悦的王国吧……”带着不属于梦的笑容，王国的沦陷就这样开始了……

“好好享受吧，图古大人，一切，不过是刚刚开始……”一个阴暗的，失去光明的地方，刺耳而又瘆人的声音响起，一个全身笼罩在黑袍中的人发出了无机质的笑声。

“光明神，我记得是一个很可爱的小萝莉来着……放心，我会好好对待你的身体的……请好好期待吧……”

                                   《邪神的计划》前卷，完结！

回复:

前卷完结啦！我想先发一个投票，之后是走番外的战争篇还是主线的神界篇～
正卷很快也会开始的哦～
期待我们下一次再见～

回复:

后记：

这篇文章相比于之前写的来看，应该是一次质的飞跃了，本来到此也就封笔了，只是前几天偶然想到了合适的剧情，所以也许会继续动笔，也许就此打住了。

但是我发现自己真的不想写和涩涩的内容，我现在更注重从心境上带来落差感。

最开始的时候，真的受了亲爱的雪风很多照顾，我很喜欢她，谢谢！无论是剧情还是细节，雪风给我的帮助真的很大，由衷的再次感谢！

嘛，不知道会不会告一段落，总之期待我们的下一次相遇啦～

回复:

顺便一提，我现在还在受雪风照顾的说～

回复:

我决定了，要是明天我起床看到阅读超过四万零五百，我就立刻开始继续！

回复:

那个，开了一个投票贴，关于先写主线还是先写番外～

回复:

来啦～
根据投票情况～
先写主线神界篇～

回复:

说到做到，今天就开始神界篇啦～

回复:

响应大家的热情，本来准备的休息一年改为休息一天！

回复:

神界，至高神域。

光明神的宫殿坐落于此，从外看去，确实有金碧辉煌的感觉，一根根白色的立柱耸立着，将这座高大威严的圣堂挺起，殿门上悬挂着一个巨大的太阳符号，这是光明神的象征，闪灼着灿金色的神圣的光芒。唯一不一样的，恐怕就是这座威严而高大的建筑物并非建立在深厚的大地之中，而是建立在白云之间，伴随着一片片云雾的升腾，整个建筑显得有些模模糊糊的，更增添了几分神秘的色彩。

大殿的后面，是一个花园一样的空庭，其中有一间小屋。如果一个人进入这间小屋，一定会无法再让自己的眼睛离开。其实小屋内的设施也很简单，只是木质的一些家具和普通的工具罢了。真正让人感到惊艳的，是趴在床上的那位女孩。

女孩估摸着也就一米四的样子，而她那一头的金发却是足足比身体长了一倍，此刻如同瀑布般的披洒在床褥之上，被窗外映射进来的阳光照得莹莹生辉。女孩虽然趴着，但是她的小脑袋却是侧着的，可以看到女孩精致的脸蛋。一两丝的金发顺着耳边滑下，轻轻地挨着女孩粉嫩水灵的小脸，小嘴微张，嘴角边还有一丝晶莹流下。

女孩身上却是乱糟糟的，一根根宽大的丝带和白色和金色交织的仙女一样的服饰已经是很不工整了。女孩突然间像是有什么好事一样的轻轻咧了咧嘴角，也许是做了个好梦吧。女孩纤细的玉臂环抱住脑袋下的枕头，光滑的大腿和盈盈一握的小腿却是很不淑女的张开着，不知道会不会走光呢~

不过，从升起的太阳来看，似乎已经是正午了。

“艾薇娅，在吗？”随着一阵突如其来的敲门声，原本像一只小猫一样在床上趴着的女孩微微的皱了皱眉头，慵懒的翻了个身，刚刚把眼睛睁开一丝缝……

“啊！”像是收到了灼烧一样，女孩捂住眼睛，痛苦的在床上打滚……

……

“……”刚刚敲门的女孩坐在小圆桌的一边，静静地看着艾薇娅。良久，她用自己的小手抵住额头，叹了一口气。

“喂！希莎缇丝！你刚刚叹气了对吧！叹气了对吧！”女孩听到这一声似乎还有明显加重迹象的叹气声后，也不管自己还没有理清楚的长发和身上乱乱的衣服，一拍桌子，站了起来。

“你是至高神欸，每天睡到中午才起床？”面前的女孩几乎不带感情的嘲讽道。她一只手卷起一丝长发，在眼前摆弄，脑后蓝色的齐耳短发干净整洁，娇小的身体笼罩在宽大的蓝色长袍之中，虽然有些倦怠，但是眼神之中更多的是一种深邃的睿智。

“欸，才不是！”艾薇娅听到后，很是不在意的摆了摆手，一脸无所谓的说道“因为不好好补充体力的话，万一做出了错误判断就糟糕了呀”

“你是光明神欸，居然被阳光刺到眼睛了？”希莎缇丝又是淡淡的继续嘲讽道。

“欸，也不是啦”艾薇娅听到后，连一丝停顿都没有的辩解道，“只是起来的时候，我突然感受到了一股强大的黑暗气息，闭上眼睛是为了融入黑暗，战胜黑暗！”艾薇娅一边说着，一边还比划着动作，最后还有一个相当励志的表情。

“为什么至高神是这样的家伙”坐在对面的希莎缇丝有一次用手扶额，叹了一口气。

“唔，对了，小希来找我有什么事吗？”艾薇娅歪了歪头，总算是步入正题了。突然被问到，希莎缇丝也正色起来，娇小的身体很有素养的坐正，开口道：“最近发现了一个不好的问题。有一个王国的人似乎卷入了战争，取得胜利后从统治者到平民，似乎都像是着了魔一样的，变得淫荡放荡。”

“唔？”艾薇娅摇了摇头，努力让自己保持清醒，然后，一把刀就出现在睡眼朦胧的她面前。艾薇娅一下子睁大了眼睛，看着面前面带微笑的希莎缇丝。

“好好听人说话，懂？”希莎缇丝带着笑容，缓缓地说道。而面前的艾薇娅一个劲的点头。

希莎缇丝重新坐下来，顿了顿才接着开口说道，“最令人注意的是，这个国家的统治者。”她看向艾薇娅，没有再说话。

“我的使徒吗……”毕竟是至高神，艾薇娅立刻就明白了。

……

“我……在哪里……”

虚无，只是无尽的虚无，整个人陷入了奇怪的痛苦中，仿佛灵魂失去了依靠一样。胡乱的抓着，寻找着救命的稻草一样。

然后，睁开了眼睛……

浑身上下留着冷汗，不自觉的还在大喘气，眼镜却愣住了。

眼中只有一个白发白袍男子，因为眼镜的湿润，看不清他的长相。

“好久不见呀”男子似乎近了。模模糊糊的，也能看清男子的长相，剑眉星眸，五官俊朗，似乎还带着淡淡的微笑，也没有再说什么，只是这样看着。

“他……他是谁……”不能说话，但眼神却传达了心意。

男子似乎察觉到了，轻叹一口气，“看来你真的忘了，”男子转身远去，只留下最后一个字。

音……

《邪神的计划》正卷：动荡神界    正式启动！

回复:

 
纠正，秋乃不是要变成涩涩的萝莉，而是本来就是涩涩的萝莉
喂喂喂！我什么时候是色情萝莉了啦？！

回复:

正卷的话，tsf大概还要四章左右啦，所以大家不要急啦～

回复:

“您的意思是说……梦那孩子……”在和艾薇娅交谈过后的雨（已经幻想破灭了）小嘴微张，不敢相信的样子。

艾薇娅看到她的样子，挠了挠自己的小脑袋，有些为难的说道：“不介意的话，我可以查看一下你的记忆吗？”

“欸？”雨有些惊讶的看着艾薇娅，这个要求对任何人来说都太过无礼，以至于即使是信奉光明神的神使都没有直接答应下来，而是陷入了短暂的沉思。“果然，不行吗……”看到雨为难的沉思模样，艾薇娅，至高神，光明神艾薇娅大人，就像一个做错事的小孩子一样的，低着脑袋，任由长发铺在地上，两支食指在胸前不停的点呀点。

看到这一幕的雨，内心深处涌上了一股……母爱……

“艾薇娅，啊，对不起，光明神大人”因为母爱而导致失言的雨连忙跪下来祷告认错，但是艾薇娅却是很慌乱的赶快把雨扶了起来，“那个……”艾薇娅有些紧张的说到，“不介意的话还是叫我艾薇娅吧……大人什么的，我不喜欢啦……”雨抬起头，这一瞬间传过来的信息量有些大啊。

不过很快她就释怀了，果然是光明神大人呢~雨在心里默默地笑着。也终于同意了艾薇娅的要求。

……

“希莎缇丝……你怎么看”和雨道别之后，两个可爱的萝莉又开始了讨论。希莎缇丝抿了一口茶，沉默良久，面带严肃的开口了。

“光明神力护体，可以净化心灵的，所以能成为圣女的人绝对都是心灵善良的孩子……”顿了一顿“何况她还有护符”

“所以是外界干扰吗……”艾薇娅说道。一直看起来很慵懒，还有点笨笨萌萌的艾薇娅，终于展示出了作为至高神的一面。虽然依旧是那较小伶人的身影，但是却有这种让人可以安心的感觉呢。

“这不是关键……”虽然艾薇娅已经认真起来了，但是希莎缇丝的表情可是丝毫不见放松，“我担心的是，能抹去光明神力的存在……而且还喜欢这种淫荡把戏的家伙……”

艾薇娅细细品味着这段话，突然之间，她也意识到了什么，在记忆深处，已经快要忘却的事物……

“邪神……渊……”缓缓地吐出这几个字，谁能想到，天下至尊的光明神，竟然在浑身颤抖！

“我们光明神一脉，唯独有两个神是无法抗衡的……”前任光明神对艾薇娅的教诲仍然历历在目

“别太急了，毕竟就算是他，现在实力也只是十不存一。”希莎缇丝看出了艾薇娅的情绪波动，马上稳住艾薇娅的心神。“总之，看来要你亲自动手了……”

艾薇娅沉吟一二，随后坚定地点了点头……

回复:

今天的更新来啦！

回复:

说起来……大家希望什么样的结局呢？

回复:

 
这个是一个系列的吧。
唉唉？什么同一个系列？

回复:

麻烦多多回复啦，我很纠结结局怎么走……

回复:

人间界，已经是两年以后了……

一间宏伟的浴场中，两位女子慢慢的从温热的水中起身，随着水流对身体的掩盖渐渐消失，两个女孩妙曼有致的身材也被显现出来，两人都是一头金色的长发，因为刚刚飘在水中的原因，紧紧地贴在女孩光滑的后背上，遮住了背部光滑的肌肤。

“呼~”其中那个大一些的女孩微微呼出一口气，看向了那个小一些的女孩，“不知不觉，已经两年了……”

两年前，新任圣女上位，在初步稳定地位之后，对邻国曼斯古特发动战争。而奇怪的是，圣女原本和曼斯古特签订了友好条约，同时圣女本身也是十分善良温柔的人，为什么会突然发动这场战争，原因也随着曼斯古特的灭亡而消失了。但仍然有许多细节令人怀有疑惑。

首先，曼斯古特的公主米蒂娅，在开战之前受到圣女邀请，前来会晤，回国后不久，公主和女王突然间性情大变，原本占优势的曼斯古特走向衰败，同时战争开始，一切，都让人觉得不可思议……

在战败之后，曼斯古特的女王又像是找回了自我一般，希望可以以自己和公主的命，换取曼斯古特国民的安全……

……

简单的擦拭了一下身体，梦的嘴角挂着一丝淡淡的微笑，看向了不远处穿着女仆装，恭敬温顺的低着头的侍女。谁能想到，当年堂堂帝国的皇室，如今却沦为了他人的女仆……不，似乎，是自己的女仆……

“米蒂娅~过来帮我穿衣服~”梦伸出手指，在两人之间点来点去，最后决定了一个。而听到命令的米蒂娅，却是一改之前的温顺面目，抬起头的时候，整个人的气质从高贵瞬间变得弥乱起来。

露出有些邪恶的微笑，米蒂娅慢慢的开始为梦更衣……

……

“接下来，我要告诉你的，是这个世界的法则。”梦看着站在面前的男子，眼神之中，是一种前所未有的坚定，和绝不退后的勇气。

“我愿意接受天道神神位！”梦，人生第一次，不是用善良，而是用勇气，开始面对新的世界……

……

“那么，我就下去一趟看看啦~”艾薇娅对旁边的希莎缇丝说道，“小希你真的不去吗？”说着还揪了揪希莎缇丝的小脸。然后被希莎缇丝无情地推进传送法阵，“我又不是战斗系的，我去送死吗……”

随着法阵的光芒一点点变强，艾薇娅的身体在慢慢消失，同时……似乎也在慢慢变化，如果仔细看去，就会发现，艾薇娅娇小的身形正在逐渐成熟，变得越来越像……雨……

……

一个阴暗的，失去光明的地方，刺耳而又瘆人的声音响起，一个全身笼罩在黑袍中的人发出了无机质的笑声。“十万个怨灵，我居然可以恢复到八成实力，”黑袍人张开双臂，“众神的时代即将结束，让我们迎接新的时代吧！”

回复:

唔……因为有人说希望可以解释一下战争篇的剧情，想了很久，还是写了一个间章吧，和上一次更新来看，没有什么实质性的进展，主要是为了解释战争篇剧情啦～

外加今天林林总总有些事情，所以只能匆匆忙忙写了1000字，还请谅解～

（我不是想咕咕咕才这样做的）

回复:

唔……一个回复都没有呀……

回复:

呜呜呜，终于有回复了……

回复:

 
番外原来是和主线连着的啊，这也能叫番外么
没有呀，因为对主线影响几乎没有，但是想写的话几万字应该没问题啦
只是概括一下番外的内容欸

回复:

抱歉……
出于种种原因……
无法保持日更……
进入随缘更新了……
对不起！

回复:

谢谢大家，我也会尽力的

回复:

“嗯？”正在享受着澡后片刻欢愉的梦轻轻地嗯了一声，不远处的衣物中，那个挂坠，代表了光明神的挂坠，顷刻之间，散发出耀眼的光芒。一时之间，梦也显得手足无措。

是的，手足无措……

梦已经当了一年的梦了……

梦已经是执掌一国的圣女了……

可是，她不是梦，他没有梦的记忆，自然也无法参透光明神吊坠的法则，可是这东西毕竟象征意义很大，如果不带着那未免也太可疑了。思索再三，为了更好的成为梦，这一年以来，这个挂坠仍然是片刻不离的。只是任凭猜想，恐怕也没人想得到，这样一个小小的挂坠，除了守护的作用之外，竟然还是神界和人间界的一个特殊通道！

“这是……人间界吧……”随着耀眼的光明慢慢减弱，一道身影也终于变得清晰起来。“你是……雨……”梦，惊恐的，不可置信的看着面前那个，无论是从前的梦，还是如今的梦都极为熟悉的身影。

“嗯？在澡堂……吗……”雨确认了自己所在的地方后，仔细的上下扫视着梦，而且，是一丝不挂的梦……

“雨……姐姐怎么在这里？！”到底是狠毒的角色，梦在短暂的愣了一瞬间之后，竟然也立刻做出了举动，用双手护住自己的胸部，脸颊上也是一片羞红，这是这差点叫错的称呼露骨的表现出梦如今内心的紧张和惶恐。

并非紧张，梦的心中，现在是一片冰冷，失算了……真的失算了……但是事到如今，梦也自知无路可退了，唯有继续假装自己就是那个善良的，希望守护大家的梦。

“梦……怎么开始害羞了？”面前的雨倒是露出了无法理解的神色，然后对着假装着害羞的梦，张开了双臂，“又不是没有一起洗过澡，也没有见你害羞来着……”出乎梦的意料，从来都是很正经的雨，竟然卖萌般的歪了歪头，表示着自己的不解。

虽然对雨的动作也产生了微微的怀疑，但是梦现在貌似无暇顾及这若有若无的一丝不对劲了，“该死，想不到这两个女人私下里竟然这么开放”梦在心底抱怨着，可表面却是滴水不漏的化解了“因……因为……很久没和姐姐在一起了……而且……那个，我已经长大了……”虽然是个不错的对策，可是梦原本充满真诚的淡蓝色眸子间，隐藏着一丝忐忑的向雨看去，至于原因嘛，自然是在担心自己临时理出的小计谋被直接看穿。

“哦哦，是这样呀~”没想到，真的没想到，得到的回答竟然是这样的，一点都不像雨……忍不住看了两眼早就偷偷溜去换衣间的灵，这两个人，竟然会有相似的感觉存在？！

面前的雨似乎正准备说些什么，却突然听到一道刺耳而又瘆人的声音在背后响起，“啧啧啧，真的没想到啊”听到这个声音，梦一下子脸都白了，而雨，则是一脸诧异的回过头，两个人的视线，都看向了那个不知何时出现的，将全身隐藏于黑暗之中的人……

“过了这么多年，还是这么虚伪”黑袍男子隐藏在兜帽之下的眼睛，死死地盯住了雨，不是贪婪或者得意，而是愤怒，纯粹的愤怒……

“我……认识阁下吗……”这样的回答，让黑袍人也是不由自主的“咦”了一声。微微的沉思了一下，黑袍人又忽然问道“你是二代，还是三代……”

话还没说完，雨便有抢着打断的意图，只是这样一个意图被察觉到了，黑袍人卡着雨说话前的间隙，却又是幽幽的说出三个字：“光明神……”

“被看穿了呀~”雨虽然准备说什么，但是被抢着说完后，反倒是平静了下来，全身上下开始燃烧起金色的火焰，而雨原本温和成熟的声音也渐渐走调，开始变得更显得清脆伶人。

一旁的梦早就已经惊讶道什么都说不出来了，即使她是圣女，即使她比实际年龄还多出四十岁，可是当她感受到面前的“雨”身上越来越浓烈的气息时，她的内心，就已经开始恐惧了……这是至纯的光明神力……

也就是说，面前这个，就是她的信仰——光明神！

金色的火焰慢慢消失，里面的人，不对，是神的身形，逐渐显现出来，是一个女孩子，女孩估摸着也就一米四的样子，而她那一头的金发却是足足比身体长了一倍，身上白色和金色的丝带纷飞缠绕，已经匀称的身影，和那只要见过一眼就无法忘却的容颜……

艾薇娅露出一个算是比较像至高神的温和的笑容，静静地看着不远处的黑袍人，“三代光明神，艾薇娅。”

得到自己想要的信息之后，黑袍人又一次发出了那令人毛骨悚然的刺耳笑声，“三代神氏，原来是这样……”黑袍人，很随意的，很淡然的，对着艾薇娅说出了可以震惊整个神界的话语。“想不到她竟然降下了传承，不过无所谓了，只要是光明神氏，就可以用来赎罪了”一直隐藏在黑暗之中的双眼，直勾勾的盯着艾薇娅，眼神深处露出满意的感觉，接着说道：“还有二十四分钟，把你的身体交出来吧……”

……

光明神莱拉……

神界大战……

阡念，音，渊……

林林总总……好像是什么……被遗忘的事务……

我……到底是谁……梦……还是……音……

“记忆在复苏……音，你一定要回来！”白衣男子微微的叹息一声，似乎在担忧着什么，但接着，他的神色又变得坚定起来，喃喃的自言自语……

……

“你到底是谁！”艾薇娅漂亮的圣青色眸子间，已经是满满的凝重了，他一丝不苟的盯着黑袍人。黑袍人微微沉吟，随后说道：“自我介绍一下，我的名字是——”手一挥，一直和他形影不离的黑袍终于离开，可以看清他的样貌了。

“我的名字是——”

“渊……”

回复:

嘛，万众期待的光明神终于要到了！

回复:

兢兢业业2000字，一个回复都没有……
我还是咕咕咕算了……

回复:

真的没人回复哦！
（咕咕ing）
不写了不写了……
（任性ing）
没有动力了……

回复:

嘛……林林总总……
总之要催更的话我也有一个小小的催更群～
820806417

回复:

 
有很多人在默默地支持，即使形势不好也要继续努力。
所以加油啊！光明神酱！不要轻易地把身体交给奇怪的大 ...
嘛，世界观和剧情比你想的还要复杂哦，爱薇娅之所以这么容易败北，后面我都会解释的～

回复:

 
有很多人在默默地支持，即使形势不好也要继续努力。
所以加油啊！光明神酱！不要轻易地把身体交给奇怪的大 ...
关于图古的剧情……我开了投票来着，战争篇就是以图古为主角的，然后大家普遍更期待神界篇，我就一笔带过了，等全部完结之后也许会写吧～

回复:

 
喜欢神界篇的人多好像挺好理解的……看着萝莉神恶堕的过程，应该比看已经被玷污的少女兴风作浪带来的快感 ...
嘛，之所以现在还在埋，是因为神界动乱篇本来就是夺取神界的过程，剧情的完全展开，在后卷起源篇里面。

回复:

“记载中的初代邪神，渊？”艾薇娅听到这个曾经被她所憧憬的前辈提到的危险性可以和天道神阡念相提并论的恐怖神氏，心中也是一颤，不过转瞬之间艾薇娅也就平静了下来，“小希不是说了吗，就算渊复活了，实力也是大打折扣，未必不能一战！”想到这里，艾薇娅圣青色的眸子间燃起了熊熊的战意，为了天下苍生，不在重遭劫难

这，就是光明神的意志，神界至尊的正道！

左手一抬，掌间金光涌现，一道一道的流光迅速凝聚，具象化。最终形成了一把晶莹细长的剑。

“光明意志！”艾薇娅右手食指和中指竖起，直立在胸前，左手倒拿光明神剑架在右手前面，虽然明明是室内，但是随着光明神力的不断喷涌，艾薇娅和渊身上的衣物和头发都不住地随风飘扬，金色的长发随风舞动着，艾薇娅阴沉着脸，因为邪神渊，竟然完全不在乎的样子。

“这么快就要动手吗……”渊只是站在那里，一动不动，脸上带着自信的笑容，就这眼看着艾薇娅的气势不断提升，以及似乎才意识到某个假圣女不知道什么时候跑走了。

光明神力很快达到了顶峰，神剑上已经附着着浓郁到近乎实体化的神力，散发着灿烂的金色火焰。

“黄昏的裁决！”就在艾薇娅的身后，一轮和她人一样大的火红色太阳许颖已经成型，随着声音的落下，整个澡堂，都被纯粹的金色光芒所遮住了……

在一片金色的光芒之中，艾薇娅还是清楚的看到渊的身影消失了，她不由得长出一口气，“看起来一切都结束了……”虽然这么想着，但是艾薇娅却还是觉得不对劲……

“堂堂初代邪神，就算我的神力属性可能克制他，就算是顶级的纯净化技，为什么这么轻易……”在仔细想想，渊，自信的微笑……古怪的话语……

“很不错的选择，比你那个婊子一样的前辈好太多了，我很欣赏你。”忽然的，从仍然浓郁的光明之中，发出了极其突兀的掌声，以及话语。艾薇娅却是无心享受来自对手的赞美了，她，不敢相信的看着面前再一次慢慢显现出身形的渊。

“那么惊讶的看着我干嘛，我的脸上有什么东西吗”渊，虽然仍然看的不太清楚，但是可以看出来渊的身形似乎比之前小了好多，是因为抵御艾薇娅时消耗了太多力量吗……这似乎是一个很好的征兆，可是当艾薇娅听到渊说出来的话时，才真正意识到，自己似乎已经掉入了一个精心设置的陷阱中了……

“你是不是觉得，光明神力对我有克制作用呢~”光明散尽，露出一个小小的身影，看起来似乎只有32码的小脚丫赤裸着踩在浴室中潮湿的地面上，浑圆的脚趾似乎还不习惯似的蜷缩了几下，盈盈一握的小腿和光滑洁白的大腿，在往上是纤细的腰肢和没怎么发育的胸部，低着小脑袋，看着伸出的白嫩的小手，有些不确定的握了握，脑后是已经长到铺在地上的金色长发，露出一丝诡异的微笑，女孩抬起了头，圣青色的眸子中，是更加强烈的欲望。

“这就是你身体的触觉吗？”不理会对面那个艾薇娅的惊恐，女孩接着说道：“只是灵魂伪装就这么敏感了，”看着艾薇娅，眼中的欲望更浓烈了，“那你的身体，是不是会更棒呢~”说完，“艾薇娅”就这样拖着长发，迈着细细碎碎的小步子，慢慢的向艾薇娅靠近了。

“别，别过来！”艾薇娅终究只是一个女孩子，真正见识到邪神的手段以及自己接下来可能会遭遇的事情，艾薇娅的心中终究还是开始出现惶恐的情绪了。

“神圣法则，羽落！”“赤色，炎！”一个又一个可以毁灭世界的技能疯狂的输出着，可是，这么多的技能，竟然连面前这个和自己一模一样的人的一根头发都没伤到，甚至所有的攻击似乎都被面前的“艾薇娅”所控制住了，打到现在，连四周的墙壁都没有裂痕。

“看起来你那个无能的前辈没有把她辛辛苦苦偷来的法则之书交给你呢~”已经走到身前的“艾薇娅”就这样微笑的看着艾薇娅，眼神之中，尽是不屑！

“区区光明神力，在位阶上差的可不是一个档次哦~”“艾薇娅”刻意的用着可爱的语气和艾薇娅交谈着，不过，艾薇娅似乎眼神已经开始变得空洞了，下一刻又像是回过神来一样，因为“艾薇娅”猛地抓住了她的胸部。

“你！你干什么！”面对这样的羞辱，艾薇娅奋力的想要挣脱开，可是浑身上下突然燥热了起来。“别急嘛，我慢慢的给你讲讲故事吧~”

“只要接触到你的神力，我就可以完美模拟。”“艾薇娅”已经将艾薇娅扑倒在地上，伸出小手，抚摸着艾薇娅光滑的脸蛋，艾薇娅咬牙切齿却无可奈何，浑身使不上力气，“为……为什么……”

“别这么着急嘛~我都会好好解释给你听的~”“艾薇娅”突然又是温柔的看着艾薇娅，就像是双胞胎的姐姐一样。“那么，支付故事的报酬，就是你的身体哦~”

……

“是，这样的吗……”梦揉着仍然有些作痛的脑袋，迷迷糊糊的说道。突然通入的大量记忆让她险些迷失了自我，好在最后还是回来了。

“既然你醒了，那就准备开始吧……”白衣男子背对着她，淡淡的说道。

“你再给我装高冷一下试试！”和以前那个梦完全不一样的说话方式……

更让人啼笑皆非的是，男子听到这样的语气后便是立刻转过身来，直接一个九十度鞠躬：“对不起！我错了！”

梦无语……

“还是没变呀……你，我，渊，”顿了一下，梦才接着说到，“还有蒂娅……对吧……”

回复:

累死啦～更新了～
看官们还请多多回复呀～

回复:

唔姆……光明神好难写啊啊啊！

回复:

 
小秋乃，加油啦
妖妖姐姐来回复了！
（激动ing）

回复:

 
超想看后续发展的～！

希望秋乃酱能快快把后续码出来哦
既然妖妖姐姐这么说了那我五一就日更好了！

回复:

“那么，我们开始这个故事吧，艾薇娅小姐~”“艾薇娅”趴在艾薇娅的身上，两具一样完美的娇躯紧紧地贴合在一起，若是此时有一个外人看到，恐怕直接就会血脉喷涌的不能自拔。

“因为很多事情，我和你那位不要脸的婊子前辈可是有着相当大的仇恨啊”“艾薇娅”露出了一种嫌恶的表情，看着被压在身下无力反抗的艾薇娅。

“可是我被封印了欸~”只是一秒，“艾薇娅”可爱的小脸上浮现出了和正义善良的光明神气质完全不符的邪恶笑容。“我当然需要一个计划，一个可以回归的计划~”艾薇娅被压在身下，虽然浑身无力，但是依旧在反抗，可是她惊讶的发现，自己的脚，开始变得越来越沉重……或者说，越来越不听使唤了……怎么会！

艾薇娅的心中不只是疑惑，因为对自己身体控制权的流逝即使是至高无上的光明神，一下子也惊慌了。她奋力的扭动身躯，终于从眼前的“艾薇娅”的身形中避开，看见了自己脚上发生的事。

两只脚？一只脚！“艾薇娅”的娇嫩小脚竟然就像是一摊液体一样的慢慢的溶进了自己的娇嫩小脚，随着腿上不断加重的感觉，慢慢的，本来还能努力摆动一下的脚，像是突然断了线一样的，失去了感觉！而同一时刻，“艾薇娅”有些粗暴的把眼神中已经开始出现恐惧的艾薇娅的小脑袋又拔了回来。

“怎么可以不好好听人家讲故事呢~”“艾薇娅”装出一副很伤心的样子，看得艾薇娅却是气急败坏，自己才不会那个样子呢！

虽然没有说出口，但是艾薇娅的表情却是露了出来，一直直勾勾的盯着艾薇娅的“艾薇娅”又一次露出了邪恶的笑容，伸出丁香小舌，在艾薇娅白嫩光滑的脸颊上轻轻地舔舐了一下，“好棒的味道~”“艾薇娅”露出了很是陶醉的表情，“别这么生气嘛，毕竟这个身体以后私下里可是会经常摆出这种可爱的姿势~”微微的顿了一下，“来满足艾薇娅呀~”

正说着，突然压在身上的“艾薇娅”像是感受到了什么似的，露出了享受的表情，“来了来了，艾薇娅可爱小脚的触感~”“什么！”这是来自艾薇娅的震惊！

再一次把脑袋奋力的移开，“艾薇娅”倒是也没有做什么阻拦，只是微笑的注视着她。

“怎……怎么会……”艾薇娅不敢相信自己看到的情况，在自己完全没有意志的情况下，自己的脚竟然就这样无视着大脑的意愿，或微微蜷缩一下，或两只脚交叉在一起。而感受着这一切的，不是她，而是那个露出着满足表情的“艾薇娅”！

“哎呀~我忘了说了啦~因为是完美模拟嘛，你的身体对我可是不会有一丝一毫的抗拒哦~会把我当成真正的主人吸收的~”耳边也是适时地响起了“艾薇娅”悦耳的声音和冰冷刺骨的话语。

“好啦~”再一次把艾薇娅的脑袋抓回来，“我们来继续故事吧~”“艾薇娅”继续说道。“我已经不能去神界了，神格的破坏是不可逆的。那么我就需要一个自以为是的可爱神氏为了天下苍生而莅临人间呀~”

艾薇娅，懂了……

无论是图古，无论是梦还是灵，都在渊的计算之内，一切都是按照着渊的计划一步步进行着，可是……

“为什么你的实力……”艾薇娅还是有些不甘心的问道。可是她的发问却并没有得到什么回应，身上的“艾薇娅”又露出了惊喜和满足的表情！

难道！

刚刚因为收到的巨大信息量，艾薇娅竟然没有去关心自己的身体状态，而当她回过神来时，愕然发现，自己失去知觉的部位，已经从脚蔓延到了大腿！她的视角无法看见的是，那光滑洁白的大腿，正交织在一起，摩擦着，感受着这与众不同的感觉，“真是令我意外呢~”“艾薇娅”甜甜的说道：“我的完美模拟竟然不能复制出这种奇特的感觉~”

“抱歉抱歉，忘了回答你的问题了~”艾薇娅在发现自己的腿部控制权完全丧失以后，干脆用力的闭上眼睛，一副你爱怎样就怎样的意图，这一下子又让渊的另一个计划变得有些困难了，于是她立刻继续着故事。

“毕竟故事不好好讲的话，我又怎么好意思收下你的可爱身体呢~”

“那个人类，自以为自己和我是合作关系呢~”“艾薇娅”用自己的小手捂住嘴唇，掩嘴轻笑。“他自以为自己还保持着警觉和清醒，实际上内在可是完全坏掉了哦~”看着艾薇娅仍然不理不睬的样子，渊有些无趣的说道：“你可真是煞风景，这么美好的时刻，你就不能更加兴奋一点吗……”

艾薇娅听到他说的话后，猛地睁开眼睛，愤怒的看着面前的“艾薇娅”，“你果然和前辈说的一样！淫乱无道！”艾薇娅作为至高神，依然保持着自己的心智。可是她面前的“艾薇娅”，却把眼神中的调戏和嬉闹全部收起，极其认真的看着艾薇娅，“不，那些事，不是我干的……”只是这样一种态度，竟然就让艾薇娅无法继续说什么……

“哦哦~这是什么感觉！”打破这奇怪沉默的，还是“艾薇娅”因为女孩子不同的器官带来的新奇感受而惊呼出声。而艾薇娅脸上不自觉的已经是羞红一片。“好啦，我们还是来谈谈你的未来吧~”面前的“艾薇娅”不是露出那种奇怪的笑容，而是艾薇娅自己也很熟悉的调皮笑容，就像一个可爱的孩子有了什么新奇的想法一样的，准备说出口。

可以将艾薇娅推向深渊，以完成自己目的的言语……

“走吧”男子和梦站在一起，面前是一个七彩的“洞”，散发着柔和而又威严的光芒。梦也只是“嗯”了一声，两人随即，一步就从这虚空之中消失了……

回复:

始料未及……两千字竟然只入替了一半……

回复:

总之还请多多回复呀～

回复:

写到最好的光明神了欸？！
连回复都没有呜呜呜……
要不就此绝笔……

回复:

喂……真的不回复吗……
15个回复，直接更新！

回复:

 
秋乃酱，大家一般都是晚上看文的，甚至大多都是夜猫子，你七点的时候发那会人比较少 ...
哦哦是这样的吗……

回复:

怎么……一下子十三个回复了……
（不想写ing）

回复:

“那么，我们再来说说，我要你的身体干嘛呢~”“艾薇娅”白嫩的小手轻轻地在艾薇娅精致的锁骨，娇小的胸部那里游走着，一边用刚刚获得的下半身扭动了一下明目张胆的确认着新身体的感觉。试了试后，“艾薇娅”露出一个虽然看起来天真无邪，却是艾薇娅本人从来没有露出过的笑容。

“真是很棒的身体呢~说不定比你那个前辈的身体还要棒呢~”感受着下半身新奇异样的感觉，“艾薇娅”的小脸上染上了奇怪的红色。然后微微眯起眼睛，“可是我也很想试试你的前辈~蒂娅小姐的身体呢~”

“什么！”艾薇娅听到这里，一下子就受到了极大的打击。一些往事也情不自禁的回首起来……

“您……您好……”艾薇娅有些畏畏缩缩的站在一个女孩的面前，有些拘谨的说道，“我叫艾薇娅……”

女孩伸出手，摸了摸艾薇娅的脑袋。艾薇娅因为胡思乱想而害怕的闭上的眼睛也终于稍微打开了一下，看着面前的女孩。

“我希望，你可以继承我的神位，守护天下苍生。”

这是她对她说的话……

这是约定，也是誓言……

“我会好好利用的~”有些沉浸在回忆之中的艾薇娅被自己的声音给唤醒了。面前的“艾薇娅”似乎离自己近了一些，“你的身体，记忆，能力，我都会好好利用的~”“艾薇娅”近的似乎下一刻就要贴上来一样，甚至可以感受到那一模一样的鼻翼间呼出的香甜。“然后让你……不对，是让我最敬爱的蒂娅前辈重获新生~是不是很棒呀~”

“不……不要……”艾薇娅，掌管天地的至高神，光明神，此刻竟然已经有了哽咽，一想到自己的身体，甚至是记忆，都会被邪神看得一干二净，然后用自己的身体，学着自己的样子……

带着的不是崇敬和仰慕，而是带着欲望和贪婪……

前辈……

一行清泪，滑下……

随着心理防线开始出现坍塌，两个一样可爱的萝莉之间融为一体的速度也明显变快了，先是艾薇娅纤细洁白的腰肢，然后是胸前的盈盈一握……

“呼~我感受到了~你心跳的声音哦~”“艾薇娅”一边抵住艾薇娅的两只手臂以便融合，一边想到了什么似的，用艾薇娅清脆悦耳的声音，说出了真正让艾薇娅崩溃的话语：“如果用你的身体，是不是可以对希莎缇丝做一些涩涩的事情啦~亲爱的光明神大人~”

双眼有些无神的艾薇娅听到后，像是反弹一样的，拼命扭动着唯一由她自己意志所操控的头部，金色的长发胡乱的摆动着，而艾薇娅原本白嫩的双手，此时正在剧烈的抽搐着，仿佛……在迎接着新的主人一样……

“不可以！”艾薇娅终于崩溃了，她梨花带雨的哭喊着，“不可以对小希这样！我把身体给你，请你放过小希！”柔弱而无力的请求，换来的只是渊不屑的一笑，“你真的以为，你的身体对我很重要？别做梦了，我要的只是一个机会罢了，无论是哪个神氏，只要下来了，我都会加以利用的，只是没想到光明神大人居然亲临，真是让我好不惊喜。”

“邪神神力，是可以和天道神力相提并论的，你以为区区光明神力能耐和我？”“艾薇娅”略显稚嫩的面孔露出了残忍的笑容，“还记得，你下来时候的挂坠吗？”

艾薇娅睁大了自己美丽的圣青色眸子，挂坠，储存着光明神力的挂坠……

难道！

“一年时间，足以让我改变力量的本质了，所以，从你莅临的那一刻起，你的身体，就已经会被我影响了，不过，马上我才是光明神了，是那个温柔善良，又有些慵懒调皮的可爱女孩了~”“艾薇娅”露出狰狞的表情，接着说道：“至于可爱的小希嘛，我来提一个建议好不好~用高位的邪神力，把她改造成脑袋里面只有主人的属于我的性奴吧！”

没有回应，如果硬要说回应的话，只有艾薇娅失去光泽的眼神……

看到艾薇娅的样子，“艾薇娅”却是没有急于融合，她不再显得狰狞，而是……带着歉意！

“对不起，你也算是受了无妄之灾，如果不是因为获得记忆所必要的条件是毁灭心智，我也不想这样……”认真的说完话，“艾薇娅”略微停顿一下，补充道：“我答应你，不会对你的身体做出极其过分行为的，等到一切结束之后，我会尽力复原你的……”

用艾薇娅的小手按住艾薇娅的小脑袋，“艾薇娅”轻轻地吻了上去……

“现……现在我该怎么办！”虽然侥幸从浴场中逃脱的梦，现在惊恐的躲在属于圣女的寝室之中，明明是圣女的房间却乱糟糟的。不过现在显然梦并没有在意。

她没有想到，和自己合作的那个家伙竟然是危险第二的邪神……

她没想到，光明神竟然可以通过挂坠传送……

光明神和邪神的战争……无论谁胜利，她，都将失败……

“不，不可以！”梦慌乱的爬起来，准备逃离这里。而也就是此时，房门打开了，艾薇娅径直走了进来，梦的心顿时凉了半截。

金色的长到铺在地上的头发，圣青色眸子间纯洁和善良的神色，身上白色和金色相见而成的光明神神服。

“光明神，赢了吗……”看到这个结果，虽说知道自己将要结束，但是梦……

不对……是图古……

虽然已经堕落，虽然自己将被消灭，但是图古，终于在这生死的一瞬间，找回了自己，找回了……信仰……

至少……世界可以重新回到安稳之中吧……

“咦~”回应图古心中燃起的，属于光明神信仰的火苗的，是艾薇娅——光明神艾薇娅惊异的一声和后面让人无法理解的话语：“想不到……你居然可以打破堕落……”随后，是和艾薇娅纯洁气质完全不符的……带着玩味的笑容……

图古一瞬间就想到了自己，她差点忘了，自己这一年的经历……她的心也因此沉到了谷底。

“你是……邪神……渊……？”图古努力保持着平静，可是声音不住的颤抖。

然后，面前绝美的艾薇娅，回应了一个诡异的，黑暗的笑容……

回复:

终于！完成了前无古人的任务！
光明神的堕落下一章我会好好呈现的！

回复:

十点钟了……回复依然寥寥无几……

回复:

而且，是不是写完光明神了……我可以咕咕咕了……？

回复:

 
秋乃加油
枫林哥哥晚上好～

回复:

 
嘛，不得不说，我家秋乃在我的指导下，变得越来越棒了呢。（指咕咕咕的技术） ...
谢谢达令的鼓励！

回复:

“真的没想到呢~居然是图古大人第一个打破了堕落~”艾薇娅似乎是很开心的样子。露出了一个纯洁可爱的笑容，即使知道艾薇娅已经不再是那个纯洁善良的神氏的，这个笑容却仍旧看得梦的心头一暖，而后才是寒冷……

“哎呀~想不到这个身体的魅力这么大呀~”艾薇娅很满意的点点头，低下可爱的小脑袋，伸出双手捏了一下胸前平坦的胸部，顿时身体不住地一颤……

“难怪图古大人玩的这么开心呢~”艾薇娅清脆悦耳的声音传入图古的耳中，“那么，让我们一起来玩吧~”艾薇娅说着，慢慢的退下了身上繁杂的衣物，顿时，一个赤裸的绝色萝莉就出现在梦的面前。

“你……不杀我……？”图古对于眼前的一切似乎不敢相信。而这句话被艾薇娅听到后，微微的歪了歪脑袋，金色的长发从脑后披下，用食指抵住自己的嘴唇，不解的说道：“我为什么要杀了你呢~”转而却是嘴角诡异的上扬，露出了一个邪恶的笑容：“我可是纯洁的光明神，怎么会动不动就杀人呢~”

“不要太过分了！”梦捏紧了自己的粉拳，眼神中带着怒火，看向艾薇娅。感受到梦不善的眼神，艾薇娅显得一点都不在意，白嫩的小手握了握，接着开始在自己光滑的肌肤上开始滑动。

“怎么了嘛~”艾薇娅依然微笑着，“无论是这可爱的脸蛋，娇小纤细的身体，盈盈一握的小脚，我有哪里，不是艾薇娅呢~”一边说着，手也一边配合着抚摸划过，看得梦的心里毛毛躁躁的，有些按奈不住。

“灵魂！”梦忍住心中的差点无法控制的欲望，银牙一咬，淡蓝色的眸子间闪着阴晴不定的神色，一字一顿的回答道。

听到这两个字的艾薇娅不由得笑出声来，清脆的笑声中夹杂着绝对不会是善良的艾薇娅会带有的，不屑的感觉。

“图古大人，您是不是忘了，自己了~”虽然因为笑出声而不由得弓起身子，但是再抬起头时，圣青色的眸子原来那份天真和纯净却是被一种诡异的浑浊代替，艾薇娅的脸，泛起了冷笑……

随手拉过一张椅子，艾薇娅坐了下来，小巧的屁股和凉凉的椅子相接触，带来的一瞬间的刺激感让艾薇娅一下子惊呼出声。但很快艾薇娅就调整好状态，两条纤细的双腿竟然翘起了二郎腿，一点都不淑女的坐着。“真是不好意思，那个药剂的作用我可还没有介绍完来着哦~”艾薇娅眯起眼睛微笑，明明是很可爱的表情，梦的心头却是一沉，她当然知道自己的身体发生的诡异变化，但是一直没有主动提出，此时被艾薇娅点破，一股不详的感觉顿时涌上来。

“嘛，我也不做什么复杂的解释啦~”艾薇娅玩弄着耳边垂下的一绺金发，语气有些玩世不恭的样子，“你现在的身体已经被药物吞噬了~”只是一句话，就让梦的心中产生了极大的绝望感，对于抢夺别人身体的他来说，当然知道这是什么意思，自己的身体被吞噬了，其实就是说明，自己现在的身体，地位，都是眼前这个外边看起来是个连衣服都没穿的小丫头的了。

“你……”梦只是抬起手，来得及说出一个字，就突然顿住了，眼前那个圣青色的眸子已经是浓郁的血红色了，艾薇娅站起身，小脚轻轻一点，整个人就漂浮了起来，伸出白嫩的小手，按在梦洁白的额头上，喃喃的吟唱着什么，一道一道灰色的符文盘旋在和艾薇娅光明气息格格不入的周围，慢慢的灰色的符文慢慢的减少，直到最后完全消失掉……

梦，重新睁开了眼睛，看见了眼前的赤裸女孩，淡蓝色的眼睛里只剩下了一种情绪，尊敬。“主人！”梦充满惊喜，又有些畏畏缩缩的叫道。

“记住，我不在的时候，你就是梦，那个心怀善良，为他人找想的，梦，懂了吗？”

这是光明神艾薇娅对她的信徒说的话，再正常不过的场景，确实让人不敢深思。

一分钟前的对话，任凭谁都知道，这两位可爱美丽的女孩，已经被一个肥硕的中年人和传说中的邪神夺走了身体，失去了自我。

所以，这是渊，对图古说的话……

邪神……光明神……

艾薇娅的眸子虽然恢复了清澈，但是眼底深处闪过的仇恨，似乎，正在揭开，一切的面纱……

接过梦恭恭敬敬递过来的挂坠，艾薇娅重新穿戴好自己的衣服，试了试身体的感觉，神色有些复杂的踏入法阵，准备，回到神界……

……

神界，至高神殿，先知圣殿……

位于至高神殿的中心部分，一个身影盘腿静坐在巨大的水晶棺中，她的腿上放着一本看起来极为朴素的书。

女子是极美的，火红色的长发沿着光滑的背脊洒下，身上是以红色和金色为主的服饰（真的不知道怎么描写啦！！！参考楪祈的服饰就好~）白皙的玉臂安静的搭在腿上，流露出一股淡然安静的气质。

“看来……要开始了……”摄人心魂的声音淡淡的飘出，却是女子无意识的吐息……

《邪神的计划正卷：动荡神界》   完结！

回复:

后记：真的不知道应该把哪里算作正卷，但是仔细想了好久，觉得其实邪神的计划，不就是在这里提现的最为明显吗，所以其实表面上的常态就是比较好的结局了吧～

大家都问我，留下了一个又一个的悬念，剧情的走向捉摸不定，其实我是想好了再动笔的那种人啦～所以在下一卷中，一切的悬念，都要打开啦！

虽然剧情大量涌入，不过大家不用担心哦，下一卷，依然有大家喜欢的TSF元素啦，比如解释1500前的邪神事件，音和阡念……

再说就是剧透了吧！

最后，感谢亲爱的雪风，在我最迷茫的时候支持我，谢谢，我爱你～

那么，期待下一次的再会吧～

回复:

这种完结的场面，总应该可以多一点回复吧！
（明示）

回复:

邪神渊……真的不堪入目，真的只知淫欲吗……

光明神艾薇娅，又将有什么未来……

天道神阡念，以及苏醒的音，又有什么故事……？

先知神殿中的红发女子，又是什么人……

众神的起源，究竟发生了什么？

《邪神的计划后卷：诸神序列》  正式启动！！！

回复:

我又不是鸽子……
引子来啦！
后卷开始！

回复:

 
真的精彩！大佬不考虑进书城连更么？
唔……我觉得在论坛互动性强一些啦～

回复:

唔，稍微缓一下啦，不一定会立刻动笔～

回复:

而且最近也在构思一本新书～如果之后发布了还请大家支持啦～

回复:

唔，刚刚检查了一下全篇，234楼少了一千字的内容，但是我编辑老是失败……
大家要不要我发在这里？

回复:

总之会先咕咕一下下啦～
剧情细节还要构思一下～
而且新书正在加急完成中～

回复:

呀咧呀咧～看投票的结果，似乎我要先去写新坑～

回复:

 
那么，第二卷什么的有在写吗
当……当然又在写啦……（眼神飘忽）

回复:

 
期待后续悬念的揭露，但这么吊人胃口真的好煎熬，期待更新
唉唉唉！我才没有吊人胃口，只是在写新的文啦，周末就更新～

回复:

 
是准备再开新坑呢还是决定把重心放到光筒那篇文呢
光筒是什么啦？
不是我写的……
这两天就会来更新的！

回复:

忙完啦～明天就更新～

回复:

神界，至高神殿。

希莎缇丝正在审阅着什么很重要的事务，不由得面露难色，仔仔细细的把面前的纸张审视了一遍又一遍。

“啧……”看了半天，希莎缇丝终于还是决定了什么，写下几个字后就顺势往面前的桌子上一趴。被宽大的法袍遮住的娇小的身躯微微弓起，两条白嫩的玉臂轻轻地垫住她的小脑袋，淡蓝色的眸子里是一种淡淡的担忧和一丝因为劳累而产生的烦躁。

“艾薇娅……还没回来吗……”吐出一口带着女孩清香的气息，声音悦耳，却有些百无聊奈的感觉。

正这么想着，至高神殿的大门被打开了，一个娇小的身影一蹦一跳的闯进来，金色的长发四散的飞舞着，衬托出那个身影的青涩，身上微微有些大胆的服饰以金色和白色相间为主，圣青色的眸子四处张望着，最后看着希莎缇丝。

“小希~”那个身影用力的挥着手，清脆的声音顺着空旷的大殿飘了过来，勾起了希莎缇丝嘴角一抹淡淡的微笑。

会这样称呼她的只有一个人，光明神，至高神——艾薇娅。

“回来了呀”虽然希莎缇丝内心也是有些想念的，但是明明人在眼前，却是换上了一副看起来漠不关心的样子，任由着艾薇娅跳过来抱住她。

“小希还是一点没变呢~”艾薇娅一边比平时更为用力的蹭了蹭希莎缇丝的脸颊，虽然和平时的举动有一点点不同……

“是太久没见了吧……”这么想着，那一丝违和的感觉也就消失了。毕竟身前紧紧抱着自己的女孩，那个熟悉的活泼笑容……希莎缇丝不由得再一次勾起嘴角。

还是那个善良的艾薇娅呢~

可惜的是，艾薇娅已经不再是艾薇娅……尽管身体，记忆，甚至一举一动都可以说是一模一样，可是，她不是艾薇娅，不是那个有的时候慵慵懒懒，还爱撒娇的艾薇娅，不是那个关心他人，心念苍生的艾薇娅……艾薇娅美丽清纯的身躯之下，是一个从地狱归来的邪恶，是传说中才有的第一代邪神——渊！

而这些，希莎缇丝马上就要知道了，只是，就算知道，也逃不过即将到来的结局……

“艾……艾薇娅？”本来享受着重逢的拥抱的希莎缇丝，却突然感受到背部传来一丝丝奇异的感觉，就好像有许多虫子慢慢的爬着，弄得希莎缇丝痒痒的，不由自主的扭动着身躯，有些想要挣脱艾薇娅的怀抱。结果只是刚刚开始挣脱，艾薇娅就加大了力气，用力的抱住了希莎缇丝。

“怎么啦小希~”艾薇娅依然是温柔的说着，只是希莎缇丝的心中已经感觉到一丝不对劲了，以艾薇娅的性格，她绝对不会强行抱自己的。这么想着，希莎缇丝开始加大挣脱的力度，然而……

“欸！”本来准备用力挣脱的希莎缇丝却惊讶的发现了自己的问题，自己无法用力！虽然力气不是身为智慧神的她所擅长的，甚至可以说是弱点，但是现在这种完完全全的无力感对于身为神氏的希莎缇丝来说，更是觉得不可思议。

“你不是艾薇娅！”到了这一步，希莎缇丝自然也就懂了，这个和艾薇娅一模一样的家伙，根本不是艾薇娅！

虽然有了这样的认知，但是对于目前的状况也并没有什么改善就是了。

随着时间的推移，希莎缇丝发现，那些痒痒的感觉正在慢慢的移动着，从最开始的后背表皮，开始逐渐往身体的内部移去，这种身体内部传来的痒痒的感觉让希莎缇丝不由得惊呼出声。

“艾薇娅来和小希讲个故事吧~”艾薇娅将自己的嘴唇靠近希莎缇丝，先是轻轻地呼出一口气，希莎缇丝娇小的身体情不自禁得一阵颤抖。

“这可是个好东西哦~”艾薇娅就这样伏在希莎缇丝的耳旁，“它最喜欢吃小希这种可爱的孩子了~”一边说着，艾薇娅的白嫩的小手一边同时划过希莎缇丝洁白的背部。

“吃下去之后，它就会代替可爱的小希~”艾薇娅的话语带着温热的吐息，传入了希莎缇丝的耳中。“这样的小希可不是我喜欢的小希呢~”虽然艾薇娅看不到，但是也能猜到现在希莎缇丝的表情。

恐惧，无助……

“让新的小希重生吧~”那种来自体内的痒痒的感觉已经来到希莎缇丝的喉咙了，她的意识也逐渐模糊，来自最好的朋友的话语，就是她最后听见的声音了……

回复:

好久不见呀大家～我来更新啦～

回复:

好不容易更新了～（暗示回复ing）

回复:

 
变成人皮的小希是还有意识的
我不是说沉沦了吗hhh

回复:

 
变成人皮后还有意识，会慢慢的觉得变成人皮很不错，这样改造精神，当小希被变回来后会找邪神求邪神把自己 ...
唉唉唉！那是香草会写的文吧……

回复:

 
所以说渊的法则的到底是什么，天道又有什么奇奇怪怪的能力，总不能还是和渊一样吧。好像初代光明神是一切都 ...
后卷里我都会学写到的啦～

回复:

吞噬还在继续着，希莎缇丝当然无法看见自己的背后，可是抱住希莎缇丝的艾薇娅却是清清楚楚的享受着这个过程，如果不注意眼底深处的那一抹内疚……

“抱歉，等一切都结束了，我会让你完好无损的回来的……”这是艾薇娅对希莎缇丝的承诺。希莎缇丝光洁的背部是一道细长的裂缝，透过缝隙，可以看见位于身体里的黑色物体不停的向前蠕动着，而它们走过的地方，除了干瘪瘪的一层皮之外，竟然什么都没剩下……

慢慢的，随着希莎缇丝从头到尾都干瘪下来，那些生物就像是吃饱了一样的，静静地躺在希莎缇丝的皮中一动也不动。然后……慢慢的膨胀……

从最开始手指般大小的样子开始膨胀起来，一圈圈黑色的肉块一样的东西慢慢的涌现，开始填充起希莎缇丝空荡荡的内部，从脚部开始，一点点向上……

一步一步，浑圆的脚趾，纤细的小腿，光滑洁白的大腿，盈盈一握的腰肢，白嫩柔顺的手臂和娇嫩的小手，以及胸前几乎没有发育的胸部，都像是什么都没发生过一样的从干瘪瘪的状态重新变得丰满起来。

感受着怀中温香软玉的触感，艾薇娅轻轻地笑了一下，说道：“别玩了小影，咱们还要干正事呢~”话才说完，希莎缇丝除了头部外的已经重新充实的身体就像有了反应一样的，用手托住希莎缇丝的小脑袋，固定在自己雪白脖颈的上方，背后的裂缝也在逐渐消失。

随着时间的推移，希莎缇丝的脑袋也开始充实起来了，慢慢的睁开了她淡蓝色的大眼睛，依然保持着和艾薇娅的拥抱，就想是什么都没发生过一样的。带着一点点的迷茫看着四周，对这片和最好的朋友艾薇娅一起长大的地方，却有些第一次见到一样的迷茫和不解，还发出了“这就是至高神殿吗”这样奇奇怪怪的感叹。

艾薇娅放松了手臂上的力气，希莎缇丝也从怀抱中反应过来，看着艾薇娅楞了一下之后，又用力再一次紧紧地抱住了艾薇娅娇小的身躯。

“主人！”

如果有其它的神氏看到这一幕，是绝对无法接受的。对于神界来说，虽然艾薇娅时至高神，但是谁到知道艾薇娅有些迷迷糊糊的，所以希莎缇丝作为智慧之神，对于艾薇娅来说既是最好的朋友，也是依靠一样的存在，而现在，希莎缇丝却说出了无论什么情况都不应该有可能说出口的话语。

“好了小影，别闹了”更加令人惊讶的是，面对友人奇怪的举止和行为，艾薇娅不但没有表示奇怪，甚至连对友人的称呼都改变了……

“好好吸收一下她的记忆，我们可得快点了……”艾薇娅一边和希莎缇丝说着什么，一边掰着柔嫩的小指头数着什么东西。

“时间……似乎快了……”艾薇娅像是想到了什么东西似的，秀气的眉头不由得微微皱了一下，喃喃的自言自语道。

“什么快了呀~”正在艾薇娅想着事情的时候，一道突如其来的声音却直白的打断了她的思绪，瞟了一眼身边的希莎缇丝，便把目光放向了至高神殿的入口，刚刚艾薇娅进来时没有关门，现在门口却多了一位女子，女子是极美的，火红色的长发沿着光滑的背脊洒下，身上是以红色和金色为主的服饰，脸上挂着一丝若有若无的微笑，看着艾薇娅淡淡的说道。

而艾薇娅看到她之后，浑身震动了一下，却又马上恢复正常的样子：“好久不见啊，小家伙……不对，我现在是不是应该叫你——前辈”听闻艾薇娅的话语，红发女子还是淡然的样子：“凭你一个……似乎还不够格吧……”眼底深处刻意流露出一丝不屑和讥讽，看得艾薇娅不由得握紧了粉嫩的小拳头。

“那……再加上我们呢……”就如同刚才一样，又是一道声音响起，只见艾薇娅和希莎缇丝的身旁出现了一个不可见的扭曲，从扭曲之中，走出两个人，一男一女……

男子一席白发白衣，宛如天神一般，女子紫色长发无风自动，带着淡淡的微笑。

看到他们的出现，红发女子不由得神色大变，再也不能镇定自若了，而艾薇娅则是一点都不淑女的哈哈大笑起来，走上前用力的拍了一下其中那个男子的肩膀：“阡念，没让我失望嘛”白衣男子扭头看了一眼艾薇娅，轻轻地点了点头，：“你的爱好还是一点没变啊，渊。”

“叙旧的话待会再说吧”艾薇娅说着，便是直视着那个红发女子。

“那么，来算算一千五百年前的帐吧，二代光明神——蒂娅！”

邪神的计划后卷：诸神序列   正式启动！

回复:

接下来总算可以开始写一千五百年前的故事了hhh

回复:

（小声嘀咕）都到这里了干脆咕咕咕吧……

回复:

 
喂～是论坛工作人员吗？我在这里发现一只想当鸽子的，对，就是叫栗落花秋乃。你们明天就开工呀！效率真高 ...
哈？！我才不会有涩涩的图片！

回复:

 
当你被论坛工作人员附体时，你将身不由己
真期待秋乃涩涩的样子(●♡∀♡) ...
哈？这个说话方式……小鱼姐姐？

回复:

想要回复啦啊啊啊！十五个回复更新！

回复:

啊哦～看来更新要等等喽～

回复:

抱歉啦大家……
本来准备今天写的……
但是我感冒了……
现在整个人晕乎乎的……

回复:

嘛，问一下啦，大家觉得现在插叙剧情好，还是等蒂亚不行了要杀青时候穿插回忆比较好……感觉各有各的好……现在纠结了……

回复:

 
秋乃姐姐感冒好了吗？(*˘︶˘*).。.:*♡
快好了啦，可以试着开始码字了

回复:

“阡念……”看到这个白衣白发的男子之后，蒂娅深红色的眼眸深处竟然出现了颤抖，甚至于身子都有些站不住一样的。“怎么？”反而是那个让她无所适从的人，却是无所谓的站着，一点动摇也没有的样子。

看到阡念的样子，蒂娅紧紧地咬住了娇唇，“你也要对我动手吗……”再一次看着阡念，眼神中流露出的，竟然是一种恳求。四目相对，良久，一声长长的叹息终究还是打破了这最后的幻想。

一时间，刚刚还是风轻云淡的光明神蒂娅，竟然就如同一个小女孩一样噙着眼泪，摆出了战斗的架势……

……

“从今天开始，你就是光明神了。”一个红发的小女孩跪坐在地上，接受着最为神圣的仪式，在她的身前，一个全身包裹在灿金色光辉中的身影似乎伸出了一只手，接引着，她的身影……

那是多久之前的事了……蒂娅有些迷惘，明明过去很久了，却像是昨天发生的事情一样……

……

“你就是新一任的光明神吗……”蒂娅恭恭敬敬的站在阶梯之下，看着阶梯之上那个白衣白发的身影倒映在自己火红色的清澈眼眸之中，不由得有些看呆了，“世间怎会又这么好看的男子。”这是蒂娅第一次看见阡念时的感想……

她至今仍然记得，第一次看见阡念时，她因为芳心懵懂的结结巴巴……

“是，是的，我……我就是……”蒂娅低着头，一个一个好像漫画里才会出现的气泡泡从蒂娅火红色的长发里溢出来，因为长发而遮住的小脑袋已经是红彤彤的一片了。

似乎就是第一眼，她爱上了这个从未谋面的家伙……

从此，蒂娅一直希望可以和阡念更加亲近。

她和他一起赏花，一起训练……蒂娅幻想过许多和阡念在一起做的事。

如果飞花落下，是否愿为我弹去花痕……

如果暗箭难防，是否愿为我挥剑斩落……

阡念从没有回答过……蒂娅不知道为什么……她只是初来乍到，是一个什么都不知道的人……

直到，他发现了，或者说，她发现了……

“你好”面前这个看起来人畜无害的女孩子伸出一只手，希望可以和蒂娅相握，而蒂娅，神色慌乱而苍白的看着阡念，以及面前这个伸出手的女孩。

女孩是极美的，蒂娅看到她也是自愧不如，紫色的长发顺着妙曼的身体曲线批下，一件简简单单的纯白的连衣裙便遮住了女孩光洁的大腿，同样闪烁着淡淡紫色的眼睛里是倒映出蒂娅的身影，不带一丝涟漪，只是清澈和平静。然后，女孩伸出一只洁白的玉臂，和蒂娅相握。

“那个……请问……你们……”蒂娅仅仅是抱着最后一丝幻想罢了，可是她却没有料到，打破她幻想的，不是这个女孩，而是阡念……

落花飞舞，有那么一星两星的花瓣落在了女孩的头发上，带着一丝若有若无的淡淡清香，看起来是那么的自然和优美，蒂娅却没有看见，她看见的是，阡念抬起手，将落在女孩身上的花瓣轻轻撵起，她幻想了过的事，就这样赤裸裸的发生在眼前……

不用再确认什么了，只是看着阡念眼中的慢慢的宠溺，蒂娅就已经知道了，天地之间，这个男人，已经再也容不下第二个人了。

即使万千星光，也不过一眸而过……

蒂娅微微的低了低头，噙住眼睛中快要抑制不住的泪水，露出了一个有些勉强的笑容，“我还有事……就先不打扰了……”也不去在意两人的反应，就这样离开了……

“我们也走吧……”看着蒂娅慢慢消失在视线之中，阡念发出了一声叹息，他怎会不知道蒂娅的心思呢……只是，他已经不会爱上第二个人了。

“嗯……”看着蒂娅的离去，女孩也只是沉默的点了点头，两人也消失在花海中……

回复:

唔姆……刚刚恢复过来啦hhh，思绪有点乱……所以写的就很差……

回复:

写的不好还请谅解（求原谅ing）

回复:

唔……我确实要找找感觉啦～

回复:

神界，光明神殿。

现在的神界已经很少有人知道了，最初的光明神并非执掌天地的至高神，只是一个一般的主神罢了。只是这原本象征着圣洁和光明的地域，却有一股隐晦的怨恨憎恶的气息回荡着。

“音！音！”在一间洒满光辉的大厅里，蒂娅娇嫩的小手一次次的拍打在有些凉凉的地上，晶莹的双眼中不由得滑落着一颗一颗的泪珠，银牙紧咬，只是用着气息咒怨着在她看来抢走了阡念的那个女孩子。

“我记下了，我记下了！”蒂娅有些疯疯癫癫的狂笑着，“既然你喜欢她，那……”留下恨恨的一句话，蒂娅就这样无力的趴在了地上。

……

“你想了解与灵魂相关的法则？”渊看着面前的客人，实在是无法掩饰自己心中的惊讶。“光明神阁下为什么要研究灵魂法则呢？”压下心中的惊讶，渊恢复了自己风轻云淡的样子，淡淡的向蒂娅发问道。

“我成为光明神之后”蒂娅也是带着淡淡的微笑，似乎心情挺不错的样子，“发现我光明神一脉的神魂力量偏弱。”蒂娅带着淡淡的微笑，一本正经的解释着自己想要研究灵魂法则的原因。渊在一旁时不时的点着头，对蒂娅勤奋求知的品性表示了满意。

“要是那丫头也有你一样勤奋就好了”渊伸出手，摸了摸蒂娅的小脑袋，眼神之中尽是鼓励。“好吧，我教你。”

对于渊来说，这是对神界新人的教导，是对未来神界潜力股的培养。对于蒂娅来说，却是一切复仇的开始，一切欲望的起点……

……

在邪神渊的亲自教导之下，蒂娅对灵魂法则的领悟也在不断加深着，随着领悟的加深，蒂娅也开始狂热的执着于凝练神魂，最初只是染着淡淡的金色光影的烟雾一样的灵魂，在经过千锤百炼的凝练后，已经隐隐约约有了仿佛实质一样的光影，甚至可以勉强看出五官轮廓，和蒂娅的样子几乎一模一样。

只是这样，不知道够不够呀……蒂娅虽然可以感受到自己灵魂的不断增强，但是还有一件事在她的心里不停的打鼓。要知道，阡念毕竟是执掌天下的第一神，天道神，灵魂能力自然是强到无可比拟，那么作为天道神爱人的音，灵魂能力会有多强呢……如果很强的话……自己的计划能否顺利实施就成了一个未知数了。

怀着这样坎坷的心情，蒂娅旁敲侧击的向渊请教了一下目前神界灵魂能力最强的几个神氏，结果倒有些出乎她的意料。

作为第一神氏的爱人，音的灵魂强度居然只能和现在的自己不相上下罢了。虽然对这个结果有些无法相信，但终归来说，这可是一个大大的好消息，于是在目标近在咫尺这样鼓舞人心结论的激励下，蒂娅再一次开始了对自己灵魂地狱般的锤炼……

已经不记得锤炼了多少次了，在一次一次的锤炼之中，蒂娅的灵魂从五官到身材，都开始变得越来越清晰，越来越凝实，直到有一天……

在一次例行的锤炼之中，蒂娅却觉得隐隐约约有一股神奇的力量在不急不缓的牵引着自己，她一下子就兴奋起来了。

从书上看到的记录，就是当灵魂达到一定水平之后，就可以短暂的脱离肉身生存，这也是蒂娅千锤百炼中一直追求的境界，只是不知道为什么，之前明明灵魂强度已经达到了目标要求，但是却迟迟没有得到这种接引的感觉。

不过现在肯定也不是去考虑这些的时候，蒂娅心神一动，连忙让自己的灵魂追随着那股隐隐约约的牵引。慢慢的，蒂娅感觉到从自己身体内部传来的拉力，她的身体和灵魂都在发自本能的抵抗着，感受到自己无意识抵抗的蒂娅连忙让自己意识集中，引导灵魂离开身体。

“我，我成功了！”先是看了看自己的手，闪烁着金黄色的光芒，身体仿佛轻飘飘的浮在空中，一点压力也没有，接着又看到了自己盘坐在地上，一动不动的身体，蒂娅终于确认自己已经成功地灵魂出窍了，不由得一阵狂喜。

但是还要进行一些实验，蒂娅像是划水一样的控制自己的灵魂靠近自己的身体，便发现了一股强大的吸力，将它又吸入身体之中。

过了一会，蒂娅的身体终于睁开了双眼，隐藏了许久的怨恨再一次浮现出来。

“音……贡献出你的身体吧”

回复:

更新啦更新啦～下一章就是你们想看的那种剧情了hhh，是时候咕咕咕了

回复:

还请大家多多支持～

回复:

十五个回复加更！

回复:

 
感觉神氏之间的关系好复杂。蒂娅喜欢阡念，阡念貌似喜欢音，导致蒂娅羡慕嫉妒恨,向渊学习灵魂法则，所以算 ...
对于渊来说，教蒂娅是在培养神界的苗子，但是对于蒂亚来说，渊是工具人

回复:

蒂娅迫不及待的就准备再一次出窍，开始自己的计划，心里却不由得产生了一丝犹豫。

“我……是光明神吧……”蒂娅低下头，注视着自己身上仍然璀璨的光明神的神装，五味杂陈的说道。

“光明神……不是应该象征善良之类的……美好的一切吗……”这一刻，蒂娅的心里真的乱了，一边是自己挚爱着，希望与他在一起的那个人，另一边，是传承给自己神位，希望自己可以做一个善良光明的神氏的前辈，以及自己现在所代表的神位的职责。

蒂娅真的不知道如何抉择了，她慢慢的靠着墙壁坐在冰冷的地上，双手环抱着自己光滑的大腿，红色的大眼睛里是挣扎的光芒在不停的闪烁着，带着些许不安的说道：“我该……怎么做……”

……

“灵魂之神？”听着这未曾听说过的名词，蒂娅有些丈二摸不着头。本来想要通过疯狂的修炼来调整自己心态的蒂娅找到了渊。

本以为自己将感情掩饰的很好，但是没想到渊还是从眉宇之间看出了些端倪，虽然不知道蒂娅到底发生了什么事，但是看得出来蒂娅在修炼上的心思明显出现了问题。于是，渊给蒂娅讲了一个故事。关于灵魂之神，影的故事。

“当时的神界，天道神并不是唯一的至高神，与之同在的，还有一尊大神——灵魂之神。”渊像是一个老头子一样的缓缓开口，回忆着，这一段往事。

“灵魂法则最开始并不是归属于我管辖，而是由灵魂之神负责其管辖的。”对于渊来说，这只不过是一件事实，以及一件陈年往事罢了，但是对于蒂娅来说，这并不只是一件往事了。

“后来，因为这样的事，灵魂之神被众神审判，丢入了神氏之书中，消失不见。”渊最后一次的开口，为这个显得很是沉默的故事画上了句号。虽然他极力想淡化自己对这件事的想法，但实际上，他有何尝不知，无论是对他还是对于阡念来说，影，是最好的朋友，是最坏的朋友……

带着沉重的眼神，渊神色复杂的扫了蒂娅一眼，张了张嘴，却最终没有发出任何声音，继而回归了沉默。

不过，貌似渊心里上这一小小的变化并没有让蒂娅感到有什么问题，她只是静静地沉思着，神氏之书，以及灵魂之神……

只是这样想着，蒂娅却突然有了一个神奇的想法……也许灵魂之神，可以为自己提供更好的思路！一想到这里，蒂娅原本黯淡下去的眼神又重新亮了起来，一旁的渊看到蒂娅这个样子，还以为是故事的某个地方打开了蒂娅的心结，露出了欣慰的笑容。

“灵魂之神，被天道神封印了吗……”在神界的图书馆，蒂娅正在小心翼翼的翻看着一本早已泛黄的残本，寻找着自己想要找的东西。虽然自己已经极为模糊并且记载都是古神文，但是具有翻译能力的光明神想要解读并不困难。

“光明神殿？！”终于得到答案的蒂娅实在是不敢相信结论，为什么封印灵魂之神的地方是光明神殿。不过很快蒂娅也就冷静了下来，无论在哪里，自己越是可以接近的地方自然越是有利。蒂娅似乎想到了什么，不由得喃喃自语的说道：“难怪渊老师……”

离开了图书馆，蒂娅一刻不停的奔着自己的光明神殿而去。

对于蒂娅来说，有些事一定要找灵魂之神问个清楚，对于渊来说，如果知道蒂娅要去解开灵魂之神的封印，一定会极尽所能去阻止她的，因为他和阡念都知道，灵魂之神被封印的真正原因。毕竟是给新的神氏讲故事，有些内容渊选择了隐藏。

蒂娅看着自己的宫殿上金碧辉煌的九个太阳，用意念控制着它们移动了一下，一边对照着刚刚记录下来的图纸。随着最后一步的完成，整个光明神殿的主殿发出了“轰隆隆”的震荡声，随后主殿上的神椅之后的墙壁向内陷进去，形成了一条隐秘的通道，从通道内传出撕心裂肺的哀嚎声，仿佛有千万怨灵一样。

即使是象征着光明神的神氏，看到这惨绝人寰的样子也是倒吸一口凉气。不过紧接着，蒂娅深深地呼吸了一下，有些倔强的泛起一丝微笑，走进了这条无法回头的路……

回复:

让我来康康有多少回复～

回复:

嘛，今天去帮小紫写了个番外hh，所以没更新啦

回复:

 
秋乃酱还在帮别人谢番外吗
唔，没有啦，开了个短篇hh

回复:

 
后面这几章的剧情对人物形象进行了充分的塑造，将人物关系复杂的交织在一起，扩充了文章的内涵，增加了剧情 ...
不对，善和恶都不是纯粹的，都是带有信仰或者理由的，如果是过于纯粹的恶那就是一般的爽文了，我还是希望可以加一些深度，而本作中即将出场的灵魂之神影，将是本作最最最黑暗的角色，没有之一，他的邪恶虽然有理由，但是依然十分的黑暗，所以黑暗系的观众应该马上就到了你们喜欢的地方了。

这本书写完之后应该有两个番外的后续，分别是图古向曼斯古特开战和灵魂之神影的自传，两人应该是本作中欲望最为纯粹的了，所以香草姐姐不要急啦，会好起来的～

回复:

“灵魂之神……”蒂娅一边翻看着洞内千奇百的阵法，不由得惊叹着神界的强大，这么多的阵法，如果不是自己向邪神请教了灵魂之术，只怕一个也看不懂。不过，蒂娅的心中也是有些惆怅的，她无心的注意到了当时渊说出这番话时眼里不易察觉的一丝难过。也正是基于此，蒂娅才决定要解放灵魂之神。

“到底是怎样的人呢……”一边翻译着半生不懂的古神文，一边开始勾勒阵法，心里却也是久久不能平静。对于蒂娅来说，只知道渊和阡念应该和灵魂之神关系很深……

“总之，不是个坏人吧……”毕竟是当时的神界三大神之一呢……蒂娅如此想着。而想通了之后，蒂娅手上的速度也明显加快，不多时，第一个阵法已经被破解了。要不怎么说渊内心对蒂娅是非常看好的呢？明明是这么难懂的法阵，在蒂娅的手中却是很快的破解了。

就是之前的时候。

“这么做……真的好吗……”蒂娅对着自己的内心发问，掌握了灵魂的法则，有了极其强大的灵魂力量，却迟迟没有动手的蒂娅。

其实，蒂娅之所以被选中成为光明之神，她的内心是非常善良的，而且是一种纯粹的善良，即使是自己被伤害了，也无法下决心去报复的。而且蒂娅其实隐隐约约也可以猜到，阡念对于自己的拒绝，更多的，是为了她好……

根本就没有报复的理由啊……

蒂娅无奈的想着，继续着手上的工作。事实上，她想解封灵魂之神的真正原因，其实想借此净化自己的心灵，不在因此伤害自己和他人。只是这件事毕竟十分难以说出口，一项内向的蒂娅实在是没有勇气去告诉渊自己的想法。

哇，说出口的话光明神还干不干了？

得知还有这么一个以灵魂能力为主的大前辈存在，蒂娅最终做出了如此决定。她也知道这样不对，但是夹在情感和善良之中，真的太煎熬了，不过为了以防万一，她当然也去背着渊偷偷学了封印灵魂的方法，也确实担心灵魂之神的不可控。

“呼~”娇嫩的嘴唇间呼出一口带着淡淡阳光味道的吐息，蒂娅伸出白皙的玉手，轻轻地擦了擦额头上一星两星光洁的汗滴，“最后一个了呀~”是的，原本杂乱无章摆满一地的阵法，在这并不漫长的时间里居然很快只剩下了最后一个。

洁白的指尖轻轻地染上光明神力的灿金色，随着玉臂的摆动柔和的划过阵法的每一个角落，“我看看……”最后这一个很明显就是主要的阵法了，蒂娅深深地吸了一口气，开始了最后的破解。

只是，蒂娅的注意力完全集中在了阵法上，没有看见，有一道淡淡的身影，正安静的悬浮在她的身后，目光中透露出猥琐而下流的气质，死死地盯住蒂娅玲珑有致的身躯。

“新任的光明神吗？”虚幻的身影勾起一丝淫荡的笑容。

“这不是很棒的身体吗？”

…………

“终于完成了。”蒂娅看着终于开始慢慢消失的阵法，不由得一阵乏力，就算是神氏，精力也不是无穷无尽的，像这样耗费大量的精力炼化阵法，对于本不擅长于此的光明神来说真的挺困难的。

所以说渊真的没有看走眼，蒂娅绝对是未来神界的顶梁柱。

如果她没有遇到灵魂之神——影，的话……

也就是解开封印的一瞬间，蒂娅感觉自己的身后突然涌进了什么东西，然后就恢复了正常。蒂娅本能的发动光明神力清扫自身，但是曲儿什么也没发现，正准备更进一步仔细扫描，却被一道声音吸引了。

“所以，是你解开了封印吗？”面前的这个身影淡淡的说道。

只是一瞬间，蒂娅有着很强烈的想要把脸撇开的冲动。不为别的，实在是眼前的这个应该是灵魂之神的家伙，实在是太丑了……

五官先不提，就他那满脸的雀斑加上几乎满满一层的肥肉，蒂娅就不想正眼看她。看到蒂娅的样子，灵魂之神却没有什么不满，只是一双眼睛里色欲的神色越来越强烈，蒂娅只是刚刚回头就直视了这几乎快要具象化的色欲，吓得差点直接动手。

影也是意识到了不妥，于是微微收敛了一下，假装很正经的说道：“你这丫头，不会是准备找我净化灵魂吧？”

“嗯？”此时很想报警的蒂娅不可置信的看着影，嘛，长得丑就不由得怀疑了一下，只是没想到影居然一语道破了一切，这一下子影的形象可是被拉回了不少分。当然，关于蒂娅心里的这一瞬间活动，影——完全了如指掌了。

这当然不是影的实力强到了这个地步，不然也不会被封印了，只是刚刚在蒂娅身后躲着窥探的身影，正是影在之前的封印被解开时流出的一部分灵魂了，在感受到蒂娅身体青春的活力以及奇高的天赋，加上本体的封印被解开了，于是这一部分灵魂便强行进驻了蒂娅的身体。

不过有些出乎影的意料，毕竟只是一部分灵魂，不可能看出蒂娅灵魂实力的深浅，只是按照蒂娅的前辈来换算的。

“这丫头居然专门淬炼了灵魂？！”有些惊讶，但也不至于让影震撼，毕竟即使淬炼了，对于自己的本体来说也不过是九牛一毛，而之前进入蒂娅身体的那一部分，虽然不能影响蒂娅的行动，但是却把蒂娅的身体状况一五一十的完全反馈给了影的本体，于是影一下子没按耐住，差点把蒂娅吓跑。

“前辈……真的可以帮我净化灵魂……？”蒂娅有些不放心的看着面前这个猥琐到爆炸的人。

“当然，这就算是你把我放出来的报酬吧。”影强行按耐住自己，淡淡的说道。

啊，当然报酬还有你的身体，请一并交出来吧，明明有这么好的身体，居然没有享受身为女孩子的快乐，真是浪费呢~

这才是影的真实想法。

“我拒绝！”出乎人意料的答案，清脆的声音在这一刻充满了坚决，和厌恶。

影下意识地看着蒂娅，似乎有些不明白，结果对上了蒂娅满是愤怒的眸子。

糟糕，影在心里暗自吐槽。蒂娅的拒绝是有原因的，这是专属于光明神的一个技能：真言。可以看破任何人的内心想法。影只是稍加思索便意识到了。只是当他准备出手时，蒂娅的双手早就已经开始迅速结印。

好熟悉……这是……

封印的图案！！！

影的瞳孔一下子都收缩了，然后就是一片光明。

蒂娅的内心其实不是慌乱和愤怒，她本想治疗自己的灵魂，现在却不知道再该怎么治疗了。找渊吗？蒂娅坐着艰难的决定……

“都说了我帮你净化了，还找别人干什么~”这次响起的虽然是影的声音，但是不再是那样淡淡的呢，夹杂着欲望和猥琐的声音在并不宽阔的洞窟间回荡，“啊啊，既然你也知道了，那我就明说了，我的净化报酬可是很高的，只是把我放出来什么的，完全不够呢~”影的身影又一次凝聚在蒂娅的身前，挂着非常猥琐的笑容，双眼还不停地打量着蒂娅的身体。

“为什么……？”蒂娅的身体这次确实是恐惧的颤抖了，自己已经没有后手了，可对方却很轻松。

“为什么？”影笑道：“光明神力的封印，想封印我恐怕位阶不够啊。”说着便打了一个响指，蒂娅顿感周身压力陡增，竟是完全无法动弹了。

“那么，请先付款吧~”

回复:

唔……因为挺久没更新啦，所以这次基本是按照两次的量更新的啦～

回复:

还请大家多多回复

回复:

回复好少QAQ，我还是咕了吧……

回复:

 
秋乃酱，好久没更新了，在忙什么事吗
忙着学习啦QAQ
暂时没什么时间更新……

回复:

哇，QwQ，十万阅读了～

回复:

看着面前娇滴滴的蒂娅，影一边肆无忌惮的欣赏着蒂娅纤细白嫩的肌肤，精致嗔怒的脸蛋，伸出油腻的大手勾起蒂娅的一缕头发，放在没有实体的灵魂前深深地吸了一口，一边不由得感叹着这几千年的光阴，神界的变化还真是大……现在的女孩子对自己的身体保养的比当时还要好上许多呢。

“你想干什么！”蒂娅又羞又恼的说道，不过话语间的语气确实有些外强中干的意思了，毕竟现在的蒂娅，已经不能阻止影做任何事了。然后，眼神伸出流露出恐惧的蒂娅，就看到影充满油脂的脸上挂起了令人胆寒的笑容，接着猛地伸出双手，挤开了蒂娅的樱桃小嘴，蒂娅也因为难受而发出了“呜呜”的声音。只是这种声音倒是让影更加的兴奋了。

只见影的身形开始慢慢的扭曲，从肢体，到五官，全部开始变得无法分辨，蒂娅眼睛死死的瞪着眼前令人惊恐的画面，疯狂的挣扎着，泪水也是不争气的流了出来，然后也就只能瞪着，看着这不明的物体顺着自己小小的嘴巴疯狂的进入着自己的身体里……

“难受……好难受……”蒂娅从喉咙，到小腹，无一不是充斥着极大地胀痛感，然后这股胀痛感又在快速的消失，无论是纤细的双臂还是被晶莹的白丝笼罩住的光滑大腿，都在不自觉的颤抖着。蒂娅就在这种环境里，默默地努力挣扎着，直到……影完完全全的进入了蒂娅的身体里……

“啊！哈——哈——”蒂娅终于可以动了，感受到身体收到刺激而产生的不平衡，蒂娅不由得连着后退几步，大口大口的喘着粗气。

“现在……是怎么回事……”那个男人进了我的身体吗？蒂娅回忆着刚刚快要窒息的记忆，内心很是不安的想到。只是……这不过是地狱的开始……

“没错哦~”一个声音，毫无征兆的就出现在了蒂娅的脑海里，换来的，是蒂娅极度惊恐的面庞，这个声音，她虽然不熟悉。可是就在几分钟前，还在和自己对话，灵魂之神——影！

“哎呀，这么惊讶做什么呢~”影微微有些沙哑的声音却用着很是女性化的语气，不由得让蒂娅一阵反胃。

似乎是感受到了蒂娅的范围感，影的声音消失了。蒂娅本来还在静静地等待着灵魂之神还想做什么，只是等了一会之后……

“阿拉阿拉~试音试音~”蒂娅突然就说道。我没有想说啊！这是同一瞬间蒂娅的心里话，是的，这并不是蒂娅的意念在指挥自己的嘴说出话来，而是自己的嘴被另一股不知名的力量控制住了，蒂娅试着动动自己的嘴，想说话，却什么声音也发不出来，明明……自己的嘴一直在说话……

“你的声音还真好听呢~啊，不对不对没事我的声音真好听呢~”蒂娅清脆的声音并没有停下，但是慢慢地越来越多奇怪的事情发生了，自己的双手再一次开始了奇怪的颤抖。

不受自己控制！蒂娅眼神之中尽是恐惧，眼睁睁的看着娇嫩的小手在颤抖过后，先是不按自己想法的握了握拳，就像是——那股力量在确认控制权一样的，接着就很自然的摸上了自己微微隆起的胸部！而且自己的小嘴还很配合的用空灵的声音发出呻吟，最为可怕的是，自己居然对此一点感觉都没有！是实实在在的没有物理的感觉！

“你的这双手也太帮了吧，还有这触感！比我当时玩腻了的最好的女神的身体还好不少啊！”一边忙着手上痴女一样的动作，一边像是评价物品一样的说道，唯一有些弊端的，就是女孩眼神之中的恐惧了。

突然间，一股奇异的感觉传来，似乎是从大腿那里，蒂娅连忙低下头去看，只见自己的小数正在轻轻地抚摸着自己的的白丝美腿，但是这种不适宜的感觉也就持续了一下，“啊啊！你自己享受这白丝的触感什么的，太过分了！”神经病一样的话语，对外人来说，但是对蒂娅来说却完全不是，只是说完这句话，自己对于腿上的感觉，就失去了！接着，自己得手放弃了继续的抚摸，而是直接将两条腿并在一起轻轻地摩擦，“好棒，好棒~”

这不是我！这不是我啊！

蒂娅的心中在疯狂的呐喊！

本来眼前晶莹德脚趾还在蜷缩着，下一刻，就仿佛是瞎了一眼的，失去视力了。

只有耳边传来的话语：“啊拉~这就是第一人称视角来看吗~”蒂娅什么也感受不到，不知道发生了什么，但是，影知道。

再一次获得了视力，以第一人称的视角观看者蒂娅较小可爱的身体，盈盈一握的胸脯，引人遐想的大腿，茭白娇嫩的肌肤，无一不让影的灵魂膨胀。

“太棒了~这真是太棒了~蒂娅的身体，好舒服~”说了一半，影像是想起来什么似的，“貌似我们可爱的小蒂娅还有听力吧~”影……蒂娅的身体露出了古怪的笑容，然后身在身体里的蒂娅的灵魂，就什么都听不到了。蒂娅缓缓地闭上了眼睛

“听……都听不到了吗……”蒂娅已经放弃了……只有最后的记忆陪伴着她……“不会哦~”又是这恶心的声音，接下来说出的话确实让蒂娅的心跌入了谷底。“没有你的记忆，是绝对不行的哦~”声音继续说道：“刚刚我一直在同化你的身体啦~现在只差你的记忆了，为了我可以更好地成为你，成为可爱的美少女，所以把你那甜美的记忆交出来吧~”

回复:

好困啊……就像是……有什么重要的东西被夺走了一样的……

好想睡一觉啊……啊，好像忘了很多事……阡念……音……渊……它们都是谁……

我……又是谁……

嘛……这些事情……已经无所谓了吧……

只要睡一觉……就好……

再见……阡念……

蒂娅的意识，消失了，只留下一具被污染的躯壳，从身体，到记忆，都成了他人的附庸品，连灵魂都被同化了……

慢慢睁开眼睛的，露出和平时的蒂娅一模一样的笑容，却又带着邪恶的看着自己的身体。

“没有人打扰了，那么……我就开始享用啦~”说罢，蒂娅身上圣洁的服饰除了腿上的白色以外，一件不剩的被脱离了身体，这过程中的衣物与肌肤的接触早就让现在这个淫荡的蒂娅无法忍受了，有些粗暴的脱下衣服，紧接着就把蒂娅纯白色的内裤放在鼻子前深深地吸一口，露出了迷离的笑容。

“太棒了……太棒了~美少女的身体啊！”蒂娅的俏脸泛着不自然的潮红，像是承受着莫大的刺激。

“开始吧开始吧！”看着自己全身暴露在空气中的果肤，蒂娅开始了自己的下一步行动……

……

神界原初的三尊大神，天道神，邪神，灵魂之神。

最初的神界，也只有三个神氏罢了。不过随着神界的慢慢发展，越来越多的神氏开始飞升，男的，女的，一个接着一个。

于是出现了新的问题，无论是神还是人，都有爱美之心，于是神氏们经过努力的研究，发现了如何通过神力保住年轻美丽。这个发现很快便在神界内风靡起来，无论身份地位，每个神氏都想美美哒亦或是帅帅哒。而且这个方法经过试验，发现，似乎大家都可以用，于是，神界的颜值节节攀升，只是后来出了规矩，不可以和原本颜值差距过大，这样的趋势才算是稳住。

但是，凡事总有例外，这个方法——以至于后来新研究出的其他方法，明明人人皆可用之，却唯独……

灵魂之神，掌管生灵万物灵魂的法则之神，位高权重，哪怕是神界内也是头三号人物之一，可是，灵魂之神的全部法则都是掌管灵魂的。所以，他没有权能对灵魂以外的任何事物进行掌控。加上灵魂之神原本的相貌确实是让人不敢恭维的。久而久之，即使是位置远远低于他的一些女神，也开始了窃窃私语……

所以……他要报复，让每一个嘲笑他的人感受恐惧。他运用自己的灵魂之力，夺取了一位很美的女神的身体，本来只是想搞臭她的名声，却被女性敏感的身体深深地吸引了，从此一发不可收拾，直到被天道神封印……

…

“怎么了？”阡念淡淡的喝了一口茶，眉头却不由得微微一皱，一旁的音察觉到了阡念的异样，关心的问道。

“不，没什么……”阡念沉思一下，回复道。

“恩……继续说吧，灵魂之神的事……”音说道。

“你还想听吗。”阡念微微一笑。

“你讲的故事我都爱听。”音也是一笑。

回复:

感觉这一次更新自己快坏掉了QAQ，好邪恶哦……不过为了让大家看的舒服些，一口气写了两章，直接把整个过程写完了啦～

回复:

那么～还请多多回复啦～QwQ
（要是回复太少那还不如咕咕咕呢）（小声）

回复:

惨！这么努力的更新就四个回复！咕了咕了，这个坑价值已经没有压榨的空间了

回复:

 
秋乃酱，你最近是不是和鸽坛大佬玩多了啊，你以前更新都是每天更的，而且份量差不多啊(｡･ω･｡)ﾉ♡ ...
不是啦，我要参加高二提前高考，所以也在备考啦

回复:

啊啊，没事啦，毕竟考了我也不会去少年班的QwQ

回复:

我回来啦～
之后会开始慢慢回复更新的QwQ
毕竟征文什么的……

回复:

   “呼呼～”蒂亚轻轻抚摸着自己光滑的脸颊，顺势把自己纤细的小手移到身前仔细观察起来。“真是没想到呢，这个小丫头片子竟然是契合者。”

        蒂亚的美眸轻轻往下移去，伸出香舍舔舐了一下自己的嘴唇“再办正事之前呢～得先了解了解现在的女神们怎么样～对吧～”一边说着，蒂亚的小手也是一边解开了自己身上本就单薄的服饰……

        “不……不可以呀……”微弱的声音，在蒂亚的脑海中响了起来，如果有其他人可以听到，一定会很惊讶，这和蒂亚本人的声音竟然一模一样。

        “欸～”蒂亚的身体却对这个声音的出现发出了不一致的感叹“想不到你的灵魂强度居然可以以清醒状态处于被附身态吗～”一边说着，蒂亚一边把自己白嫩的小手指贴在自己光滑的脸颊上，但接着却露出了诡异的笑容。

         “呐～小丫头……蒂亚呀～”蒂亚的身体继续说道“你知道我接下来要干嘛吗～”一双嫩藕般的小手再一次攀上了自己的胸部～“很棒哦～蒂亚的身体，我的身体～很棒哦～”

        “为什么……”脑海中蒂亚的声音又响起来，“不要……请停下来……”

        “欸～”蒂亚可爱的脸上浮现出满足的笑容“为什么要停下来呀～到后面可是超级棒的哦～”一边说着，手上的动作也在继续。

        “你们这些女神呀，一个个高高在上的，对我百般嘲笑，身为神怎么可以如此黑暗呢？只有我亲自操纵你们的身体，你们的心灵才会得到进化～”蒂亚邪笑着。

        “你这样，哪里会有什么进化！”脑海中的蒂亚有些崩溃了，发出了痛苦的呐喊。可是这只是让蒂亚的身体嘴角勾起了更大的弧度。

        “现在的蒂亚呢～”蒂亚伸出手，卷起耳边的一丝长发“无论是长的怎么样的男人，都会一视同仁哦～这不是很大的进化吗～”

        脑海中的声音沉默了，她知道这是什么意思，自己，以后只能作为一个影子一样的存在，看着自己的身体，不断堕落……

        “哎呀～你也别那样沮丧嘛，曾经的人家～”不知是不是察觉到了脑海中声音的落寞，蒂亚外国脑袋露出以前的蒂亚长长露出的甜美笑容。“我知道你来找我的原因啦～作为这副身体的谢礼，至少会让你过过夺走音身体的眼瘾啦～”蒂亚说着，又像是想起了什么似的，继续说道：“在那之前呢～我要做一些必要的准备工作，如果不想看的话就自己沉睡吧，或者和我一起享受～”

        隐秘的山洞内，发生着邪恶……

回复:

虽说试着写了一下，但感觉有点不太会写自己的文了hh
