

楔子
铃!铃!铃——
“警告，警告...”
“暗黑级罪犯越狱，暗黑级罪犯越狱 ...”
“罪犯代号‘无皇’!”
“危险等级：极!度!危!险!”
奥斯特监狱的广播之中，一遍又一遍地回响着越狱罪犯的消息，可监狱里却没有一个人做出行动。
因为...监狱里要有人做出行动的前提是：监狱里，还有活人...
而此刻的奥古特监狱，不论是狱警还是犯人，都已经被残杀殆尽，监狱之中到处可以看见残缺的肢体和溅落的血迹，偌大的监狱，此刻却只剩下那机械的广播在发出声音......
诺莱核斯，智慧星系的最核心，是整个智慧星系的大脑，掌控着智慧星系的一切生物。
而此刻，诺莱核斯的首领伊古诺却跪在鲜红的地毯上，机械的身躯对着地毯蔓延的黑暗深处弯下，在那里，一个金色的王座伫立在红毯的尽头。
伊古诺重新挺直了身子，扯着冰冷的机械音说道：“报告智神......”
“无皇越狱了，你是智首，该怎么做，不用我教吧?”低沉的男声从黑暗深处传来，冰冷的语气中夹杂着无上的威严。
“是!”伊古诺站起身，对着那王座深深地鞠了一躬，随即便按下了身上的一个红色按钮，一股蓝色的强光从天而降，伊古诺挺拔的身躯消失在了光束中。
王座上的身影隐匿在黑暗之中，伸出一只机械的手臂，银白的机械手正拿着透明的酒杯，暗红色的液体透亮晶莹，在高脚杯中不断地晃动着。
“呵呵呵，逃吧，逃吧，小猫咪，要等到你绝望了，才会乖乖地——被我碾碎!”五根宽大的手指突然收紧，玻璃的酒杯在一瞬间破碎，透明的碎片沾染着猩红的液体，跌落在鲜红的地毯上。
在碎片掉上地毯的一瞬之间，地毯的两端燃起了炽热的火焰，将四周的黑暗驱散，在红光的映照下，那道身影终于露出了真容......
回复:

第一章   神秘少年

“无欲，无求，无心，无身...”沙哑的念经声一边又一遍地在他的脑海中响起，不断刺激着他衰弱的神经，这些沙哑的声音已经被死死地烙印在了他的脑海里，甚至已经和他的生命连在了一起。
只要一闭上眼，他就会想到以前的记忆，那是多么可怕的记忆啊。本来他已经是嗜血的怪物，可那里到处都是他这样的怪物，全都被调教得像只乖巧的小绵羊一样，除了他们自己，没人知道那里到底有多可怕。
“[天命]我会回去的，毁灭你们...一定!”冰冷的寒风如钢刺般直直扎在他消瘦的身躯上。
他蜷缩着缩到了一棵树旁，强行让自己闭上了眼睛，瘦弱的身躯不停地颤抖着。不是因为寒风，而是因为那段经文再一次在他的脑中响起了……
在呼啸的寒风中和冰冷的地面上，他终于还是抱着自己的双腿进入了梦乡。
第二天的早晨来得很早，令他有一种刚闭上眼睛天就亮了的错觉，虽然睡意席卷着他疲乏的眼睛，但他现在也不能睡觉了，他是从那个地方逃出来的，他必须尽快找到“容器”隐藏住自己的气息，否则，一旦再次被发现，他又会回到那可怕的噩梦中。
他挣扎着站起身子，两只苍白的手掌被冻得通红，他已经没有时间去顾忌那些啦！昨晚睡觉也不过是为了充能而已。
他的身躯本就骨瘦如柴，在这深深的大山中行走显得更加渺小，他漆黑的眸子冷冷地勘测着这个世界，突然，他笑了——因为他发现目标了。
“都跟上!这山里很可能会有灵兽!不要落单!后面的快点跟上!”一个穿着黑袍的中年男子大声地对着后面的弟子吼着，他在这一群人里，是地位和实力最高者，他有责任照顾其他人。
“玄...玄师叔，我们还有多久才能到掌门说的试炼地呀?我们已经赶了一天一夜路了呀。”一个白衣青年从人群里冲出，他的穿着显然比普通弟子华贵不少，腰间还系着一块碧绿的玉佩。
穿着黑衣的玄山看了看已经气喘吁吁的白衣青年，这位是大长老的孙子，是他们玄星门的一个小霸王。
“根据掌门给的地图来看，大概还有三个时辰。”
“还有这么久啊...什么破试炼啊！真是烦死了啊！啊！啊！”
“玄奇，你好歹也是[瑜长]中期的大师兄，不要在师弟师妹们面前鬼叫。”玄山皱了皱眉，玄奇的境界不低，只是因为从小优生惯养，所以吃苦耐劳的能力是真的不行。
“哎，好吧...”听见玄山说道师弟师妹，玄奇像是记起了什么重要的东西一样，眼神火热，满脸猥琐地看向嘈杂的人群，那些年轻貌美的女弟子正低着头赶路，没有注意到玄奇像看猎物一般看她们的眼神。
玄山无奈地摇了摇头，果然，只是个好色的纨绔子弟而已，哪怕有他爷爷在，也难成大器!
不过，玄奇有大长老做爷爷，可他呢？他只能靠自己啊！这个世界的修炼境界分别分为[觉生][瑜长][固本][破源][锻桥][度神]六个境界，他玄山才[固本]初期，只是玄星门的一个高级执事，有些道理虽然懂，但也不能说出来啊，故此玄山摇了摇头，叹息一声，又去别处喊话了。
就在玄奇扫视那些貌美的女弟子时，一位穿着白色衣裙，肤白如雪，身材娇小的美丽少女出现在了他的目光中，令他再难移开炽热的眼神。
“铃儿师妹，等回宗门，你就是我的啦!”玄奇舔了舔嘴唇，一幅禽兽的模样，色眯眯地盯着那个白色的倩影。
玄铃儿，本命沐铃儿（加入了玄奇门，所以改姓玄），大概只有十四五岁的样子，但由于从小就是个父母双亡的孤儿，经历了太多人世间的冷暖，被人骗，被人打，甚至差点被卖入青楼，但好在被玄奇门的一位长老救助，才进入了玄奇门。见证了那么多的事情，她的心性已经不是一个普通的少女那样单纯了。
感受到玄奇那猥琐的目光，玄铃儿皱了皱秀丽的柳眉，她目前还没想到什么好办法摆脱这个好色的执垮子弟，要是实在想不到办法，她就只好用最坏的计划，那就是在试炼场里，杀了他!
玄铃儿清澈的双眸里闪过一丝杀意，不过却被她很快隐藏了起来，她平时就是伪装成一个单纯的少女那样的，不能因为一个小小的玄奇而受影响，她可有着不小的野心呢。
想到这，玄铃儿又露出一幅单纯的笑容来，看得远处的玄奇一阵心痒痒。

回复:

第二章  附身玄铃儿

“很完美，应该是百花之体，自带幽香和吸引力，虽然现在并不是绝色，但却是个很有发展潜力的美人坯子，可惜境界太低，不能完全隐藏我的气息，但，这仅仅是我的第一步而已。”远处的瘦弱少年正坐在一座小山上，兴致勃勃地盯着正蹦蹦跳跳的玄铃儿。
“本来应该享受一下慢慢吞噬的快感的，但我现在是真的没有多少时间了...”瘦弱少年纵身一跃，消失在了那座小山上。
如果玄山在这里就会发现，那座“小山”居然是由他忌惮的灵兽的尸体堆积成的!
“喂……”虚弱的男声突然在玄铃儿的耳边响起，吓得玄铃儿一激灵，险些跌倒。
“咦?这位师妹?你怎么了？”旁边一位白衣师姐看见玄铃儿步伐不稳，关切地问道。
玄铃儿微笑着说没事，然后又警惕地“竖起”了耳朵，想要仔细听一听那奇怪的声音。
要说幻听，玄铃儿是肯定不会相信的，修仙之人，已经不再和凡胎一致了，刚刚那声音绝对是有人在她耳旁说起的。
“emmm...远看不错，近看就更加不错了，你这具身体，真是十分的不错呀。”虚弱的男声再次响起，不过语气间分明多了几许兴奋之意。
“什么？!我的...身体?!”玄铃儿的瞳孔急剧收缩，那男声的意思，她已经大致明了，她...要被夺舍了。
冰冷的感觉从后背袭来，好像她掉入了水池之中，冰冷的清水在冲刷她的身体。
寒冷的寒霜好像爬上了她的身体，令她无法动弹，突然，身体里好像多了一个东西，向她的四肢百骸流去，温暖着她的身子，使她的精神沉溺在温柔的麻痹感中......
“切，果然，直接附身的感觉太不刺激了。”“玄铃儿”睁开了眼睛，仔细看的话，会发现玄铃儿的双眸深处，各自多了一个黑色的瞳孔，黑色瞳孔里有星光点点，幻似遥远的星河。显然，此刻的玄铃儿已经被虚弱的男子附身了。
“不过，只要我收敛好气息，那群人最多也只能知道一个我的大致方位，短时间内也就不会发现我了。”玄铃儿摇了摇手腕上的铃铛，银白色的小铃铛随着少女纤细的手腕摇动，清脆悦耳的铃声一阵又一阵地向四周散去。
“唔...读取一下记忆吧。”灵动的少女闭上了明亮的眼睛，微风从少女娇小的身体庞吹过，扬起了她的几缕青丝。
“玄铃儿...十五岁，卧底在玄星门，与猎宏宗，飞羽殿，魔龙阁等都有交集......”
“好家伙，才十五岁就做了间谍啊，好像还是个无间道?”玄铃儿再次睁开了双眼，原本那双眼眸深处的黑色瞳孔已经不见了，只留下玄铃儿琥珀色的美丽瞳仁。
“哎，隐藏在她的身体里，我自己的实力也发挥不出来了...这个玄铃儿...[觉生]巅峰实力?居然还想杀[瑜长]中期的大师兄，果然还是个小家伙，太天真了啊。”玄铃儿的嘴角扬起一抹微笑，要是他没有附身玄铃儿，还情有可原，可现在，怎么看都是在“自嘲”。
这个世界分为[觉生][瑜长][固本][破源][锻桥][度神]六个大境界，每个大境界又分为初期，中期，后期，圆满，巅峰五个小境界，玄铃儿[觉生]巅峰的实力...勉强，可以打打那些一级小灵兽?
灵兽每一级对应人的每一个大境界，一级对应[觉生]，二级对应[瑜长]三级对应[固本]，以此类推。
“要不是我刚刚把那些三四级的灵兽清理掉了，就凭玄山这个[固本]初期，怕不是整个队伍都要凉凉，等等?仔细一想...好像，有些阴谋。”
“铃儿!快走啦!”远处的一个少女向玄铃儿大喊，打断了玄铃儿的思绪，被人打断思考，玄铃儿有些不爽，但看清那个人之后，玄铃儿也不得不松下了不自觉皱起的柳眉。
这是玄铃儿的一个朋友，玄玉兰，十六岁，[觉生]圆满实力，平时玄铃儿和她关系挺不错的，刚刚玄玉兰如厕去了，所以玄铃儿才会落单一个人走啊，现在的玄铃儿，还是不要节外生枝的好，所以他装作玄铃儿的样子，他操控那双玉腿迈着小巧的步子追了上去。

回复:

第三章  阴谋?

三个时辰过后，一行人终于到达了试炼地，但弟子们大多却也还是高兴不起来，因为掌门早就警告过他们，这次试炼...是有可能会死人的。
一身黑袍的玄山将众位弟子带到这里来之后就去禀告试炼地的长老了，故此，弟子们都分散到了试炼地四周。
玄玉兰拉着玄铃儿来到了一处幽暗的小树林中，却没想到，玄奇也跟了过来。
“铃儿师妹，你看，我这里有个储物玉镯，戴在你的手上一定好看，只要你答应和我做伴侣，我马上就把它送给你，并且以后有什么好东西都给你!”玄奇一脸猥琐地盯着才十五岁的玄铃儿，色眯眯的眼睛不停地打量着玄铃儿娇嫩的身躯。
“不用了，玄奇师兄，铃儿觉得师兄一表人才，铃儿可没有资格成为师兄的伴侣呢。况且，玄奇师兄，选择伴侣是应该深思熟虑，相互了解对方之后才能......”玄铃儿尽量装作单纯温柔的样子说着，却没想到被玄奇直接无情打断。
“诶!玄铃儿!本少看上你，那是你的福分!你少在这里装清纯，要是你不从，别怪本少不客气!”
玄奇终于撕破了脸皮，咬着牙对着微笑着的玄铃儿说着。
“玲...铃儿?要不?你答应他?”玄玉兰拉了拉玄铃儿的衣袖，好像很害怕似的小声地说着。
“别担心，玉兰，我们是不会有危险的。”玄铃儿捏住了玄玉兰冰冷的小手，脸上依旧挂着和煦的微笑，让玄玉兰的心情稍稍安定了下来。
“玄奇，玄奇师兄，我只会选择喜欢我，而且我也喜欢的人做伴侣，很显然，你并不符合条件。”玄铃儿终于收起了微笑，平静的声音反倒让玄奇有些疑惑。
莫非?有什么依仗?不至于啊！就算是救玄铃儿回来的那位长老，平时也不会怎么帮助玄铃儿，她难道还有其他依仗?或者...装的?嗯！一定是!想吓退我，玄铃儿，你还真是以为我玄奇蠢啊！（对，没错，你就是蠢）
“哼!既然铃儿师妹如此不听劝，那我也只好动手，教育一下师妹啦！”玄奇的气势陡然上升，[瑜长]境界已经可以将灵气外放了。
外放的灵气吹开了地上的树叶，吹起了...玄铃儿，玄玉兰的衣裙和青丝。
“玄师兄好大的口气，居然想要违反门规欺辱同门，师兄不怕执法堂惩戒你吗？”少年稚嫩的声音从玄山的身后传来，一个穿着青衣的少年从玄山后背的大树下走了出来。
“玄少天，他还没死?”看清来人，玄山小声地嘀咕了一声，玄少天和玄玉兰都听不见，只有神识灵敏的玄铃儿听见了。虽然不能发挥自己的实力，但是适当地运用灵魂力量，也是不会被[天命]的人发现的，这也是玄铃儿在面对玄山时有恃无恐的原因之一。
“果然...有阴谋。”玄铃儿无声地想着，玄玉兰握紧了她的玉手，软化冰凉的感觉从玄铃儿的指尖传来。
玄铃儿看了看面色苍白的玄玉兰，微微一笑，同样也去捏紧了玄玉兰的手。
“哼，玄少天，我可没有欺辱同门，我这是在教育师妹们，而且，就算我欺辱同门，那也和你没关系吧，你不就是个外门弟子么？”玄山戏谑地笑着，却不敢有丝毫懈怠，这个玄少天，不过十七岁，居然已经[瑜长]初期了，要知道他玄奇突破[瑜长]初期的时候可是十九岁，现在，他玄奇已经二十岁了。
而且，上次在玄星门里玄奇还在玄少天手中吃了一个暗亏。[瑜长]中期在[瑜长]初期手中吃亏，玄奇早在玄星门里就想要干掉玄少天了。
“哎嘿?玄奇师兄，要不我们不要这么多废话?直接开打?上次我还没和你打爽呢！”玄少天上前一步，脸上挂着无害的微笑，气势也在一瞬间提了上来，灵气外放，显然，玄少天也是[瑜长]境界的人。
玄山闻言，脸上的表情阴晴不定，上次在玄星门的时候就没打过玄少天，所以他恳求大长老把掌门给的图纸换了，玄山他们走的根本就是一条错误的路，这条路上远不止图纸上所说的最多只有三级灵兽，而是有四级灵兽。
玄奇也派人向玄少天身上撒了引灵粉，这种可以专门吸引灵兽的粉末，玄奇就是要玄少天被灵兽围攻致死。
不过由于队伍分散和如果靠太近也会被灵兽围攻的原因，玄奇也没和玄少天在一个方阵，不过玄奇觉得，玄少天是一定会死的。
这就是玄铃儿猜测的阴谋了，她们走的路线有问题，有人换掉了图纸，或者玄山有问题。
如果不是无皇的话，玄星门的弟子怕是会死伤惨重。
可现在，玄少天还就站在他的面前，甚至还要英雄救美?到底...打不打呢?
看见玄奇犹豫，玄铃儿的笑意更浓了，她有恃无恐的原因有三个。
其一:是自身神识的强大，可以在一瞬间就让玄奇的神识灰飞烟灭，变成一个傻子。
其二:就是她通过神识发现玄少天似乎对这具身体很感兴趣（对玄铃儿的身体很感兴趣）就猜出玄少天会来英雄救美。
其三嘛...看守这里的试炼长老也不是普通人，实力已经达到了[破源]初期了，神识可以观察到这里的一举一动，所以，玄铃儿根本不害怕玄奇做任何事情，试炼长老是会阻拦的。

回复:

第四章  女主角?

“干啦!反正大长老是我爷爷，我不能输给别人!”玄奇面色狰狞，灵气在他身边涌动，汇聚到了他的右拳上，形成一个蓝色的拳套。
“玄少天!你给我去死!”玄奇闪身来到了玄少天的身前，对着玄少天枯瘦的身影重重打去!
玄少天自然没有被动挨打，只见玄少天抬起了手臂，做出出拳的样子，与玄奇的拳头碰撞在了一起!
两拳相碰，两股力量相互碰撞，产生了一阵白光，照得在一旁观战的玄玉兰睁不开眼睛，只好躲在了玄铃儿的身后，小脑袋顶在了玄铃儿的玉背上。
玄铃儿没有躲避白光，一双水灵的大眼睛直直地盯着白光的源头，如果有人仔细观看玄铃儿的瞳孔的话，会发现琥珀色的瞳仁中还有一双黑色瞳孔!
“怎...怎么会?”白光散去，玄奇惊奇地看着自己的右手，他的右手依旧保持着进攻时的拳头状，只是不知道什么时候，玄少天的右手张开了五指，把玄奇的拳头狠狠抓在了手中!
“哼!玄奇，你的实力也不过如此嘛!”玄少天松开了右手，右手的五指并做一掌，用力地拍在了玄奇的胸口!于此同时，玄少天抬起左手，将玄奇左手上的盒子抢了下来。
“噗...”玄奇后退了数步，一口鲜血吐在了地上，他看向玄少天的眼神已经不再是不屑，而是惊奇!
“你...怎么可能？我有一品灵阵的加持，灵力已经达到了[瑜长]后期!怎么你还能击败我?!”玄奇满脸不敢相信的表情，他手上的戒指不仅是储物戒，还是有着一品阵法的灵器，他本以为有着阵法加持后，他能击败玄少天，可，玄少天还是击败了他!还是如此轻描淡写!
玄少天抬起有些酥麻的右手，难怪玄奇比上次强了不少，原来是有阵法加持啊。“玄奇，不要以为你是大长老的孙子就可以为所欲为，要是在
再让我看见你欺负同门，我就代替执法堂先对你执行戒律了！”
“好帅啊...”躲在玄铃儿身后的玄玉兰俏脸微红，长长的青丝遮住了她的眼睛，玄铃儿看不见她的眼神，但是玄铃儿可以想象，少女发春，那种崇拜炽热的眼神...
玄铃儿无奈地摇了摇头，一双美眸看向玄少天那道英俊潇洒，正气十足的背影，心中却没有丝毫激动，要是原本的玄铃儿，可能还会有所感觉，可他!只是个鸠占鹊巢的人罢了!
少女雪白的手臂，芬芳的体香，轻便的玉体，她身上的每一块软嫩的美肉，每一寸白皙的皮肤，每一种特殊的情感，每一种生理反应，都不属于她，这些东西是属于一个叫玄铃儿的女孩的，可这个女孩子已经死了，被她吞噬掉了灵魂。永远消失在这个世界上。
所以，玄铃儿看向玄少天的眼神之中没有任何的情感，而是一种平淡，寒冷得让人坠入冰窟。
“气运之子，还真是好运啊。”玄铃儿轻柔甜美的声音从软嫩的香嘴中传出，没有任何感情，因为她的眼睛看见了其他的东西，不过...这冷淡的态度让她身后的玄玉兰打了个寒战。
“铃...儿?你怎么了？”玄玉兰拉了拉玄铃儿的小手，她的手被玄铃儿的玉手温暖过后已经不再冰凉了。
“啊...没事啊，玉兰，我们被救了哦～”玄铃儿看向玄玉兰，俏丽的小脸上露出美丽的笑容，似冬日的暖阳，驱散黑夜漫长的冰寒。
“至于这个东西...”玄少天扬了扬手中的盒子，里面装的就是那个储物手镯。“那就归我了，作为你这次行为的惩罚!现在...快滚吧!”
“...你...哼，你给我等着，我爷爷是大长老![破源]初期的高手!你不会有好下场的，玄少天...嘿嘿嘿...”
玄奇挣扎着站起了，摇摇晃晃地走出了树林，空中只留下他难听的笑声。
玄奇的身影逐渐远去，玄少天不再去看，他看向玄铃儿，玄玉兰二女，露出了一个帅气的微笑。
“二位师妹没事吧。”
“没事没事!这位师兄!你好厉害呀!才十七岁就已经[瑜长]中期了！玄奇大师兄二十岁才[瑜长]中期呢！而且你还比玄奇师兄厉害!”还没等玄铃儿说话，一旁的玄玉兰就跳了出来，看向玄少天的眼神中写满了崇拜。
玄少天挠了挠头，“哪里哪里，我只是运气好了一点，修炼刻苦了一点而已，只要你们努力，你们也可以的!”
“哇哦!好耶，那我也要像师兄那样厉害!”玄玉兰的眼神里好像点燃了火星，有着说不出的斗志。
玄少天看向玄铃儿，希望对方说一句话，却没曾想到，对方冷冷地看了一眼，就转身离去。
“诶，这位师妹?你身体不舒服吗？”玄少天闪身一跃，就来到了玄铃儿的面前，看着玄铃儿精致的五官和冷淡的气质，玄少天被深深触动到了心灵。
“让开。”眼前的美人终于说话，不过依旧是没有感情的话语，不过这甜美的音线...诱惑呀！
“哎，既然师妹这么不想与在下，那我就不打扰了，不过，这个镯子就给师妹了，下次再见！”
玄少天礼貌地鞠了一躬，就将盒子放下，转身离去。
“不是吧...铃儿，人家救了我们，你怎么还这么冷淡啊？”玄玉兰望着玄少天远去的背影，疑惑地问道。
“嗯?救?我可没说我需要他救啊？”
“唔...铃儿，怎么感觉，你好像越来越奇怪了?”
“有吗？”玄铃儿转过身，少女青涩的脸庞上扬起腼腆的微笑，灵动的大眼睛盯着比玄铃儿大一岁的玄玉兰，似乎有些羞涩。
“好吧好吧，既然铃儿不喜欢少天师兄，那就不喜欢，反正我又不能改变铃儿想的东西。”玄玉兰捏了捏玄铃儿雪白的脸，柔软的手感让玄玉兰爱不释手，忍不住又多捏了几下。
玄铃儿看了看玄少天不见的地方，任凭玄玉兰在“自己”的脸上揉捏，心里却在想:玄少天这个气运之子的级别，太高了...那他就应该是这个世界的主角了吧，看他这样子...莫非是看上玄铃儿了？那我岂不是会成为...女主角???!

回复:

第五章  玄少天的秘密

在告别玄铃儿，玄玉兰二女后，玄少天来到了另一个树林，在确定无人跟踪后，他伸出两根修长的手指，手指间夹了一张黄色的纸符，上面画满了密密麻麻的符咒。
将纸符贴在树上，玄少天松了一口气，这是他师傅让他贴的符咒，说是能够隔绝试炼长老的神识探测，正是因为有长老神识的监督，所以玄少天并不能光明正大地干一些事情。
“师傅...你说那个玄铃儿能够自保?”对着面前空无一物的空地，玄少天突然打破了四周的寂静，开口说道。
“那是当然，傻小子，你没看见她从始至终都是一副尽在掌握之中的表情么...”一股青色的灵力突然从玄少天的身上出现，汇聚成了一个模糊的人影。
“啊？她不是只是[觉生]巅峰的实力么？怎么还会有恃无恐？至于她的表情，我还真是没注意。”玄少天尴尬地挠了挠头，刚刚他的确观察了玄铃儿，不过却没注意玄铃儿的表情，而是其他的地方...
“呵呵呵，我还不知道你，你一直偷偷瞄她的胸部吧，虽然还没发育起来，但她胸部的形状是很不错的。你可真是个大色鬼呀...”模糊的人影笑了笑，这个徒弟和当年的自己一样好色。
“哎嘿嘿，那是那是，男人本色!一定要坏!男人不坏!女人不爱!”
“哎...这是什么鬼道理，不过还挺顺耳的，那就算你过关吧，我提醒你一句，这个玄铃儿可是百花之体，要是她认真修炼的话，速度一定不比你慢，要收入后宫的话，一定要快哟～”
“哎嘿嘿，一想到铃儿师妹那一尘不染的仙子气质，就让我心痒痒啊。”玄少天一幅猥琐的样子，鬼知道他心底想的什么。
“去你的吧，你自己先好好修炼吧，你才[瑜长]初期呢，要不是我暗中帮你，你最多打败[瑜长]中期的弟子，凭你自己的话，你以为你能打败灵气程度已经到了[瑜长]后期的玄奇?”模糊的人影嘲讽道，丢出了一个剔透光洁的玉瓶。
“这是我炼制的丹药，聚气丹，可以帮助你提升吸收灵气的速度，好好修炼!不要让我失望!”
看着模糊的人影消失，玄少天打开了那个玉瓶，浓郁的药草气息不断挑逗着玄少天的鼻子，玄少天眼疾手快，迅速倒出两粒白色的丹药，随即将玉瓶收入了储物戒指中，盘做起来，开始修炼。
远处的玄铃儿一身白衣，盘坐在地上修炼，虽然她的实力无法使用，但她的神识无比强大，超越了玄少天的师尊，所以玄铃儿一直偷听着玄少天和他师傅的话语。
“噢？看来玄少天的师尊也并不是十分强大，也没有那么难对付，不过我也没有必要去对付，反正他玄少天是气运之子，我利用他的话，还能隐藏得更好。”玄铃儿莞尔一笑，雪白的俏脸上浮现美丽的表情，这个稚嫩的躯壳之中，却隐藏着一个可怕的灵魂。
气运，是很多人都无法看清与说明白的一种奇异的东西，它似乎无处不在，也似乎无处可巡，是让人又爱又恨的东西。
气运之子，便是天选之人，天生多条气运缠身，除非有大能有意杀之，否则任由他们发展，他们一定会成为绝世强者。
不过气运之子也有分级，“天”“地”“人”，便是区分他们的三大称呼，具体的分级，玄铃儿不知道，但区分好坏还是可以的。
到了玄铃儿这等境界，她能清楚地看见玄少天的身上有多条龙级气运加身，是无可争议的天级气运之子，而且还是天级的顶尖水平!
其实，玄铃儿也是气运之子，不过只有几条微弱的小气运，勉强算一个气运之子，而且只是人级，还是人级之中非常低等的那种，所以他几乎不费吹灰之力就夺舍了玄铃儿。
不过也正因为玄铃儿被夺舍了，才有可能吸引到玄少天，气运这种东西太过缥缈，要是以前...一个人级想要吸引天级?无稽之谈!
听见刚刚玄少天对她这具身体有非分之想，玄铃儿就知道，玄少天是一个不错的垫脚石，不过玄少天很喜欢她冷淡的气质，看来以后要好好隐藏呢。做一个冷冰冰的“女主角”。
玄铃儿看了看自己的身体，他不是什么好人，这幅身体，只要把处女留给玄少天就行了，其他的，随便搞!
至于现在，有试炼长老监督，还是本分一点，反正已经成为自己的身体，以后的机会多的是!
想到自己的身体未来可以成为不世美人，玄铃儿的俏脸变得微红，身下那粉嫩的肉穴中，分明有液体流出!

回复:

 
有没有萝莉
萝莉那么可爱，怎么可以迫害萝莉?（我才不会告诉你第九章就有了呢!）

回复:

 
主角身上有个灵魂，看着眼熟啊
哇啦⊙∀⊙！这个...如有雷同不胜荣幸?
这个点子肯定有其他大佬提前想出来噶，我只是用了一下，不过我这个也依旧是很早以前的文章了...我才不会告诉你们我这篇文章是从2018年就开始写的呢

回复:

第六章   暗流涌动

就在众弟子在试炼场四周自由活动时，在远处的森林中...
两道黑色的身影在树林中快速穿行，一道在前，一道在后。
“切，你倒是快点啊，耽搁了掌门交给我们的事情，你还不得被剁成肉馅啊。”前面的那道身影嗤笑一声，扯着尖细的声音说着。
后面那道身影不敢示弱，速度快了三分，同时用雄浑的声音说道：“你以为我不想吗？要不是身上自带二百斤肉，我铁定比你快!”
“行了行了，你们两个，一天到晚就知道吵架，凭你们这性子，迟早要把自己给害死!”苍老的声音从树林深处传来，探出一只黑色的大手，一下子把他们两道身影卷入了树林深处。
阴暗的角落里潮湿无比，甚至还有些木头腐烂之后的臭气，但那两道身影被抓过来丢在地上后，却不敢造次。
“长...长老?”尖细声音的主人是个瘦高高的中年男子，看着眼前穿着黑衣的老人，不禁发出惊叹，跪了下来。
“哼!要不是我刚刚把你们强行拉进来，你们就被发现了！”黑衣老人脸色铁青，心中的怒火又盛了三分。
“诶...千重叔叔，我们知错了，你还是先说正事吧，要不然错过了时间，我们的任务可就一定会失败了呀。”一旁的胖子发觉黑衣长老脸色不对，急忙开口，他的家族和这长老有些关系，知道这个长老叫易千重。
易千重看了看那个满脸横肉的胖子，仿佛想起了什么，一副恍然大悟的样子。
“原来是贤侄啊，也罢，既然你们知道错了，那这件事情就暂且揭过。”
“给你们介绍下任务吧。这些年来，玄星门老是压我们一头，宗主好不容易打探到了他们的弟子会来这里试炼。我们这次的任务，就是让你们混进试炼场，杀掉里面的核心弟子!然后我们千面宗的老宗主会去玄星门大闹一翻，老宗主说了，他拼死也会带走一两个[破源]境界的人，到时候玄星门不仅会死核心弟子，连顶尖战力也会损失，我们千面宗也就不会那么被动了，到时候我们再去和各门派联盟，一起把玄星门灭掉!”
易千重捏紧了枯瘦的手掌，阴翳的眼睛中居然隐藏着无比强大的决心。
“那...我们这次怎么混进去?就我们平时那换脸的技术，很容易就被识破呀！”
“嗯，没错，就门派平时教给你们的那点三脚猫的易容术，你们肯定露陷，所以，这次本长老亲自动手，和你们一起进入这个试炼地。”
“额，长老也要去?可既然长老去了，为什么要带上我们呢？天才难道有很多吗？长老一个人杀不完吗？”小胖子举起手，一幅天生无害的模样。
“我...好像对耶，明明我一个人去就可以了，可为什么宗主叫我带上你们两个拖油瓶呢？”易千重摸了摸自己的胡须，玄星门再多的天才，他堂堂[固本]巅峰境界的高手，难道还杀不完?
“嘶，宗主怕不是疏忽了。”易千重小声地嘀咕着，他猜不透宗主想的什么。
“哇塞，原来易长老也不知道？”
“嗯...算辽，不管这些，要是就用平时的易容术，我们肯定会露陷，这里的那个玄烨老头可是[破源]初期的高手，我这[固本]巅峰在他面前完全不够看呐...”易千重遗憾地看了看远方，玄烨和他从小就是死对头，明明当年他们实力不分伯仲，可如今...说多了都是泪啊。
一瘦一胖两个弟子面面相觑，一个小小的试炼场长老居然这么强。
“那长老，你去了岂不是会被他的神识发现?”
“无妨!我手中有一颗掩息丹，只要好好利用，玄烨也是发现不了我的。倒是你们两个，去了铁定玩完，你们还是在外面接应我吧”
易千重布置好了法阵，同时给了他们一个黑色的珠子，只要这个珠子裂开，这两个弟子就会启动法阵，易千重也就能够在第一时间被传送回来。
“好了，老夫去也!”易千重服下青色的掩息丹，黑色的身影比起那两个弟子不知道快了多少倍。
几个闪身，易千重就靠近了试炼场，他紧紧地收敛自己的气息，深知玄烨可怕的他谨慎无比。
不过他吃了掩息丹，只要不产生太大的动静，注意躲避玄烨的神识，问题也不大。
易千重爬上了一棵树木，看着周围零散的人群，他脸上的皱纹好像又多了几道——到底，取代谁的身份呢？
在易千重的四周，大多都是[觉生]圆满或者巅峰的实力，他们都是抱团行动，突然取代一个人，很容易被发现。
只有那些天才弟子才是分开的。
可如果取代远处的那些[瑜长]境界的天才弟子，他也不免会被玄烨多多关注，就更不好行动了。
愁啊...要不然...以[瑜长]境界弟子的身份进去，再换一个[觉生]境界的弟子?
嗯，好方法，只要伪装自己遇到灵兽陨落了就行了，好方法。
易千重望了望远处分开的各大天才弟子，心里有了目标，他将身影融入黑暗之中，开始慢慢逼近目标。
远处一大树下，玄月曦紧闭着美眸，娇躯渗出的香汗慢慢将她的青衣打湿，透出了她傲人的身材，可她没时间，也没闲情去关注这些，她的修炼已经到了关键时刻!
四周的灵气正被她疯狂地吸收着，她身体里的力量也越来越强大，终于，一股奇异的力量冲向丹田，她的灵力更加强大与凝练——她突破到[瑜长]中期了！
玄月曦的美眸终于睁开，绝美的俏脸上展开笑颜。淡蓝色的瞳孔让她显得与其他人各位不同，修长的睫毛让她的眼睛如一轮皓月，明亮美丽。
“呼...终于[瑜长]中期了，这次试炼进前五应该没问题了！”玄月曦长长地吁了一口气，轻柔悦耳的嗓音让人如同置于温泉之中，舒适豁达。
玄月曦站起身，身上的青衣由于被汗水打湿，几乎接近透明，她看着自己若隐若现的身躯，白皙的俏脸抹上了一片粉红。
“不知道长老能不能看见呢？要是能够，那个...长老，能不能请您暂时收回神识，弟子...弟子想换件衣服...”说到这，玄月曦的声音小得几乎听不见了，但玄烨还是用神识捕捉到了她的意思，他玄烨也不是个喜欢偷窥女孩子换衣服的变态，识相地将神识的范围跳过了这片区域。
玄月曦也没有办法得知长老是否将神识收回，在等了一刻钟之后，她鼓起勇气从储物戒指中拿出了一套白色的衣裙，慢慢解开了身上的衣衫。
脱下了白色的亵裤和裹胸，玄月曦的玉体瞬间全裸，高挺的乳房和雪白的肌肤让她的魅力又多了几分，可她还没拿起新的亵裤换上，她的面前就多了一个黑色的身影，易千重板着枯瘦的脸直直地盯着她。
“你...”玄月曦想要说什么，可易千重怎会给她这个机会，两根如闪电般迅速地点在了玄月曦柔嫩的左肩上，玄月曦便动不了了。
点穴手，古老而又强大的古武技，不需要动用灵气，只需要内力便可施展。这样也不会被玄烨发现。
易千重上下打量着少女凹凸有致的身体，眼里多了几分赞许的意味。
玄月曦惊恐地看着眼前的黑衣老头，她从对方的眼里看不出淫邪的神色，不过却有着极强的说不出的，异样的感情。
“真是一具好身体，天赋远超当年的老夫啊。”易千重摸了摸下巴上的胡子，这个女子不仅长得美丽，且天赋异禀，要是能够夺舍，不知道能达到多高的程度啊。
“算了，先完成任务吧。”易千重周身泛起黑烟，整个人瞬间变为黑色的液体，在玄月曦不安恐惧的眼神中，钻入了玄月曦的俏鼻，美眸，小嘴，琼耳...以及下体之中。
正如易千重猜想的，玄月曦的神识远不如他强大，只不过玄月曦的神识下了禁制，要是被他弄死，玄烨在一瞬间就会知道，所以易千重只是在读取了玄月曦的记忆之后，将她的神识封闭，自己占据主导权而已。
大概又过了一刻钟，“玄月曦”再一次睁开了淡蓝色的美眸，原本的那份恬静与高冷荡然无存，淡蓝色的眼瞳中写满了得意与妩媚。
“啊～原来我叫玄月曦啊，十九岁，果真是个天才的美女呢～”
“玄月曦”把玩了一下自己修长白皙的玉手，突然想起自己是在完成任务，那双淡蓝色的美眸看向地上的衣物，她想，她要开始穿衣服了......

回复:

 
很少没有看过这种文了，gkd
细思极恐!很少没有看过这种文?那就是这种文看得太多了???QAQ，不过萌新还是会加油更新地的!（哪怕看腻了!）

回复:

第七章  试炼开始

玄月曦捡起地上刚刚被玄月曦香汗打湿的白色亵裤，放在雪白的俏鼻上一吻......

“咳，这...这是什么味道，虽然并没有香味，甚至还有股汗臭味，但，这奇怪的味道怎么这么让人上瘾?”玄月曦将亵裤捂住了俏鼻，上面散发的味道让这个美丽的女人忍不住地兴奋，一双巨大的玉兔不停地颤抖着。

将亵裤从面前放下，抬起一条修长嫩白的玉腿，伸入洁白的亵裤当中，亵裤上还残留这玄月曦的香汗，清凉的感觉第一时间就席卷了玄月曦的大腿。

她又抬起另外一条腿，洁白如玉的双腿就这样穿在了洁白的亵裤之中，将亵裤慢慢提升，玄月曦的香汗又一次回到了她的下体，将她脆弱的下体紧紧包裹，清凉的感觉席卷了玄月曦的整个下体。

“好舒服，人家的香汗，又回到了原来的地方呢～”玄月曦捡起之前被汗水浸湿的白色裹胸，包裹住了胸前那一对丰满的玉兔，两团柔软的香肉互相挤压出一条幽深的乳沟。

“外面的衣服还是穿新的吧，要不然半透明的话，别人会说月曦是个不检点的女人呢～”玄月曦捡起新拿出来的白色纱衣，熟练地穿好，不一会儿，一个美丽，一尘不染的玄月曦又出现在了树下，只不过这一次，她红润的小嘴，扬起了一个奇异的诡笑。

试炼场，玄烨住处

玄烨盘坐在一个黄色的蒲团上，已经[破源]境界的他看起来比易千重年轻不少，这个两鬓微霜的男人揉搓着下巴上的白须，对着玄山又一次问道：“这真的是掌门亲手给你的?”

“是的，这张地图的确是掌门给我的。”玄山看了看玄烨手中的黄色地图，他就是按照这张地图上路线来的。

玄烨皱了皱眉，这张地图上的内容明显和现实有十分大的出入。

这条道路上的灵兽远比这图上说的要危险，但是玄山一行人也的确没有遇到危险......难道?是掌门新发现的路线?

“罢了，你下去休息吧，叫弟子门集合吧，一个时辰之后开始试炼。”玄烨将地图收入了储物戒中。

“啊？可...现在已经逼近黄昏了啊？难道晚上就开始试炼?”

玄山看了看窗外的天色，金黄的阳光格外明显，只不过太阳已经来到山边了。

“呵呵呵，我玄星门的弟子，要是不能够克服各种困难，怎么能挑起玄星门的重担!夜晚的有些灵兽会各位危险，不过这样才能更好地考验弟子!”玄烨站起身来，白色的道袍让他看起来仙风道骨，高深莫测。

“是!”玄山点点头，这就是他们玄星门强盛的原因啊！

看着玄山远去的身影，玄烨好像又想到了什么，两根白色的眉毛又皱了起来，拿出了那卷泛黄的地图。

“莫不成?有奸细?”

“全部试炼弟子!三刻钟之内在试炼场内集合!一个时辰后进行试炼!”玄山的声音在灵器的帮助下在试炼场的四周响起，并不断重复着，提醒着一个又一个弟子。

“嗯?这个时候?”玄铃儿望向金黄的残阳，晚霞染红了半边天空。

“铃儿，我们去集合吧。”玄玉兰拉起了玄铃儿的手，就要拉着她向试炼场入口处走去。

“诶，你慢点!”玄铃儿几乎还没反应过来，就被玄玉兰拉了十几米远了，没办法啊!玄铃儿现在才十五岁，玄玉兰十六岁，玄玉兰有的时候对玄铃儿是大姐姐的心态直接帮她决定!

不过...谁叫他现在是玄铃儿呢！

二女的身影逐渐远去，玄少天也从树枝上跳了下来。

看向玄铃儿的倩影的眼神各位地火热，“铃儿师妹啊，我会保护你的!”

一阵微风吹过，玄少天的身影也消失在了原地。

与此同时...

“噢？傍晚试炼?”玄月曦款款走起优雅的步伐，已经十九岁的她不论是身体还是修为都远比玄铃儿要更上一层楼。

听到要马上开始试炼的消息，就是躲在玄月曦身体里的易千重也不禁感到惊讶。

玄月曦的美眸泛起异彩，粉嫩的红唇轻启：“难道——这就是玄星门超越其他门派的秘密?”

来不及多想，玄月曦用起“自己”的身法，向着试炼场的入口快速前进!

听见玄山的传话，散落在试炼场四周的弟子都纷纷向试炼场入口靠近，但其实真正来到目的地后，发现这个所谓的试炼场，并没有什么物质上存在的入口。

因为试炼场的外围都是古朴的石墙，将整个试炼地围在里面，没有什么洞口可以进入。

不过，在这个世界，连修炼都可以，其他神奇的东西出现自然也没有什么意外。

一个四品的高级灵阵被掌门和玄烨长老布置在这里，利用此阵，可以在一定程度上扭曲空间，制造出一个小入口，供小部分人进入。

当玄铃儿她们到达这里时，绝大部分弟子已经在那里集合了，这也是没有办法的事情，玄铃儿她们的实力在整个玄星门的众弟子中属于中下，速度也相对慢些。

玄山站在各弟子的前面，雄伟的身影静静地伫立着，同时他也在悄悄观察这些弟子。

“三个[瑜长]中期的核心弟子已经到了，十二个[瑜长]初期的弟子...咦?这个玄少天...还有玄月曦居然都突破了？”玄山默默地在心里盘算着，他的神识却是打量着这些弟子。

玄少天和玄月曦都已经突破[瑜长]中期，在玄山的神识在她们身上观察时，二人居然都看向了玄山，脸上露出了微笑。

“好敏锐的感知力!”玄山在心底一惊，随即便转为笑容，他玄星门果然藏龙卧虎，天才云集啊！

一道洁白的身影从天空出现，玄烨穿着一身白色的道袍从天而降，强大的灵力一瞬间笼罩了这片天地。

“玄烨长老。”玄山微微屈身，心底却无限吃惊，他知道玄烨很强大，可居然能够在一瞬间让这么庞大的灵力降临，这实在是让他没有想到的。

玄烨的剑眉已经染上微霜，雪白的长须飘飘，已经稳稳当当地降落在了地上。

“各位弟子好，我是玄烨，现在由我来讲一下试炼的规则。”

“这就是玄烨长老么？好像很强大?”玄少天在人群中打量着这个大概五十岁的老头，眼里满是对强者的尊崇。

“嘿嘿嘿，[破源]初期，快要突破中期了，这个玄烨还是很不错滴。”

“噢？师傅，那玄烨岂不是和大长老同一境界的高手?”听见玄烨的境界如此之高，玄少天看向玄烨的眼神越发炽热。

“对，你们大长老和他是同一境界，如果你受到玄烨的青睐，说不定他就可以在大长老手中保住你，也不需要我出手了。”玄少天的师傅在玄少天的身体里默默地说着，如果他直接出现，很有可能会被玄烨发现。

“噢？对了，师傅?你是什么境界啊？你怎么会跑到我的身体里来呢?”

“我?嘿嘿，说出来吓死你!本座的主体可是独霸一方的‘羽叶神主’![锻桥]圆满境界的高手!”

玄少天听见羽叶神主的话，居然一不小心喊了出来!

“主体?![锻桥]?!”

“玄少天!你在喊什么呢！什么猪蹄?!什么葱花?!快听玄烨长老讲话!”玄山听见玄少天的话，一下子就怒吼了起来，粗大的嗓门震得玄少天耳朵直发麻。

玄少天尴尬地看了看四周，弟子们本来都认真地听着玄烨讲话，现在却被玄少天打断了，所以玄少天连声抱歉。

玄烨在远处饶有兴致地打量着这个小伙子，十七岁的[瑜长]中期，天赋很高啊。

“好了好了，我再说最后一遍，这次的试炼，就从晚上开始，每人都拿一块石符，这个石符会记录你的分数，通过击杀灵兽，抢夺其他弟子的石符来增加积分，分数达到五十分者，这次试炼便通关，前十会获得额外的奖励。”玄烨清了清嗓子，利用灵力将他的话语送到了每一个人的耳中，这次绝对每个人都听见了。

“试炼的时间为七天，七天之后，只要拿着石符的人，都会被自动传送出来，如果没有拿着石符...嘿嘿，明年再出来吧。”玄烨诡异地笑了笑，随即便站直了身子，将石符分到了每一个弟子的手里。

“现在——我宣布!试炼开始!”

巨大的四级灵阵泛起耀眼的白光，强大的能量笼罩在每一个弟子的身上，三百人，在一瞬间就到了试炼场内!

回复:

 
感觉这个标题似曾相识
这个名字只是暂时的，咱不会取名啊QAQ

回复:

 
那啥，见楼主你发得挺多，特来表示下支持。
额...这算是鼓励么，算辽，谢谢支持！

回复:

第八章  危机四伏的试炼
 
试炼场内，一座有一座的大山绵延不绝，虽然此刻已经是黄昏，可金黄的阳光却更加明亮与璀璨，为每处景色添上了金色的纱衣，裹上了生命的气息。

“额...不对呀?!我们三百个弟子一起传送进来是转送到不同的地方?”玄少天看向自己的四周，除了数不尽的树木与草丛，他实在是发现不了什么了。

“那当然了!要是把你们传送到一个地方，弟子只见很容易起冲突的，毕竟你们是玄星门的下一代，他们还是要尽量减少损失的。”羽叶神主的声音在玄少天的体内响起，刚刚玄少天已经了解了他的底细了，这只是羽叶神主的一个分身，不过说是分身，也不太全面，毕竟都是同一个人互相知道想法。

“那现在...师傅，我们开始猎杀灵兽么?”玄少天舔了舔干瘪的嘴唇，他的神识虽然弱小，但也已经发现有一级灵兽向自己靠近了!

“哈哈哈，你小子进入状态倒是快，好好修炼，待在玄星门会埋没你的，等你足够强大，说不定你还可以去抢一抢那群疯子说的仙位!”羽叶神主大笑起来，玄少天的天赋超乎他的想象，说不定可以成为一方巨头!

玄少天的掌中运起灵力，飞身向灵兽靠近，“我会的!成为绝世强者!”

落日的余晖下，一个年轻的少年和一级巅峰的灵兽战在一起，以浩大的声势坚定他的绝世强者心!

试炼场西北角

玄铃儿反复勘测着这周围的环境，高大的树木一颗连着一颗，绿油油的树叶随风而动，清脆的沙沙声不停地在这片森林响起，显得格外美丽与生机勃勃。

“一个人么...”十五岁的少女抬起纤细的玉手捋起青丝，嘴角扬起一个美丽的微笑，“那还是真好行动呢，女主角的话...强势一点应该没什么关系吧。”

洁白的纱裙在温暖的微风中摆动，美丽少女的身形却灵巧无比，在夕阳的照耀下，飞速收割者灵兽的生命，白色的身影不像天使，更像是地狱回归的修罗。

试炼场西北角

“噢？”玄月曦窈窕的身影伫立在高山上，淡蓝色的美眸从山巅扫下，四周的景色一览无余，“看样子，是我想多了，玄烨不可能监视到每一个弟子的位置，他只能知道有没有弟子死亡，死在谁手里罢了，这倒是给了我一个方便，不用再去换[觉生]小修士的身体了，直接杀完之后嫁祸给玄月曦就好了。”

“不过...这里的阵法真的只是四级?怎么还可以把人分开呢？早知道让那两个蠢货一起进来了，好歹也是[固本]初期的执事，杀死几个弟子应该没问题，现在这个状况，怕是难以杀完所以核心弟子了。”玄月曦那宛若天籁般的声音响起，不知道是不是玄月曦记忆影响的缘故，虽然她的语气恶毒，但说话的停顿和升降，完全和玄月曦本人一模一样。

强大的神识从玄月曦的脑中散发，四周的环境好像突然变成了透明，每一颗小草随微风摆动的样子，每一片树叶上的纹理，每一个玄星门弟子所在的位置，每一只灵兽的...“吼!”巨大的兽吼宛如平地空雷，居然一下子就截断了玄月曦的神识。

“这个地方...居然有这种级别的灵兽?!堪比玄烨那个存在的高手?!”玄月曦仙子般的气息变得混乱，这个地方远比她想得复杂，她的神识居然被一声兽吼就截断，这至少也得和他易千重相同的实力，这还是至少......

“不管了...哪怕是玄烨出手，我都有可能逃脱，区区一只灵兽，哪怕是已经开启了灵智，我也不惧!”玄月曦窈窕纤细的身影闪动，她的神识刚刚已经捕捉到周围的弟子的位置了。

“呵...这个地方的弟子还不少，居然有五个[瑜长]境界的核心弟子，[觉生]境界的也有七个!”

美丽的身影如同从天上下凡的仙子，玄月曦径直从山上一跃而下，缓缓降落到了地上。

“[瑜长]中期的天才弟子么，我的第一个猎物...”玄月曦看向树下盘坐的倩影——她是最初的三个[瑜长]中期的核心弟子，是无可争议的天才!

玄月曦没有一点隐藏的意思，[破源]巅峰的实力让她有资格睥睨这个试炼场中的一切弟子，不过就算玄月曦已经走近，那道窈窕的倩影却还是没有站起身的意思，她素净的俏脸白里透红，皮肤细腻得像一个初生的婴儿，原本应该灵动活泼的双眼却紧紧地闭合着，翘而长的睫毛微微颤动，显然是到了修炼的关键时刻。

玄月曦的掌中凝聚起灵力，青色的火焰完全是玄月曦本人的灵力凝成，对付一个修炼到了紧急关头的弟子，只需要稍加干扰...便会走火入魔，这样也可以完全嫁祸给玄月曦，造成玄星门的内患。

“再见了，天才弟子!”玄月曦的身影突然变得迅疾，一双剔透如玉的纤手一下子就到了这个女弟子的面前，可超乎易千重意料的是，那个女弟子居然消失了。

“砰!”火焰击中了那弟子背靠的大树，粗大的枝干上被火焰灼烧出了一个大洞。

“你也太心急了吧，易长老。”婉转的女声从玄月曦的身后响起，随即而来的却是夹杂着灵力的一掌，玄月曦抬手抵挡，双手在第一时间就用出了全力，巨大的力量在空中碰撞，发出强大的音波。

玄月曦的瞳孔放大了少许，这个女弟子居然知道她的身份，而且，刚刚她已经动用了[破源]巅峰的实力，居然还是没能将对方震退，反倒是自己...她看了看自己脚下的痕迹，居然反被震退了几步。

“呵呵，果然，[破源]巅峰是比我这个圆满要强些啊，连偷袭我居然都没能伤到你，自我介绍下吧，易长老，我是魔龙阁的长老聂远，我们有共同的敌人，应该团结起来。”少女美丽的俏脸在玄月曦的目光中露出狰狞的表情，显然她也早已经不是本人了。

“你...也是来猎杀天才弟子的?”玄月曦收起了战斗的姿势，优雅地伫立在草地上。

“不是，不单单是我，而是...我们。”玄星岚抬起了两只雪白的玉臂，在她的身后，又有五个玄星门的弟子从树林中走出，不论男女，他们身上的气息强大无比，至少都是[破源]境界的人高手!

玄铃儿无奈地将玉手放在了她雪白的额头上，她的神识可以覆盖整个试炼场，自然也将这一幕看见了...

她将目光移向远处的树林之中，不止这一处，到处都有那些危险的人分布，不过显然，天级气运之子和他的师尊都还没有意识到这些，还在不远处的树林中和灵兽厮杀。

少女的红唇微微颤动，“这一次的试炼...还真是危机四伏啊。”

回复:

昨天晚上就该更新的...结果停电了...绝望。。。

回复:

 
赞，又更新了，这是要对长老下手？
对啊，这么多高手，目的就不可能只是弟子的啦~

回复:

这里纠正一下错误。
境界依次是[觉生][瑜长][固本][破源][锻桥][度神]
易千重（玄月曦）是[固本]巅峰，那个聂远是[固本]圆满，然后那些弟子也只是[固本境界的人，所以他们个体战力其实是不如[破源]初期的玄烨。
我不知道为什么我改不了，所以只好在这里说了。

回复:

第九章  古怪

“什么？居然有[破源]境界的修士进来了?!”玄月曦惊讶地看向玄星岚，而后者只是慵懒地伸了一个懒腰，好像并没有什么值得惊讶的。

“那当然，易长老，你也太小看玄星门对我们这几个门派的威胁了吧，为了达成我们的目标，我们必须要高效，高速地行动。”玄星岚依靠在一课粗大的大树下，纤细的身材哪怕在宽大的纱衣下也是若隐若现，显得格外的妩媚多姿。他们魔龙阁可是连副阁主都已经出动，这次玄星门的玄烨几乎是死定了。

“不止我魔龙阁的副阁主聂辉，还有飞羽殿的大长老羽戒，猎宏宗的太上长老血御杰，三个[破源]初期的高手都来了。”聂远抬起玄星岚的玉手不停地翻看着，他已经夺取这个天才女弟子的身体好几天了，可为了不露出破绽，一直压抑着内心的躁动，如今到了玄烨监视不了的地方，自然可以为所欲为。

“你们...是要毁了这里么？”玄月曦将目光移向四周的森林，这里可谓是风水宝地，居然可以圈养灵兽供弟子试炼，如果只是为了杀玄烨的话，不需要这么多高手。

玄月曦又看向玄星岚身后战的那些弟子，最弱的都是[固本]初期，随意一个都可以屠杀这个试炼场内的所有弟子。

“呵呵呵，易长老，还有一个消息我忘了告诉你...”玄星岚突然站直了身子，刚刚妩媚的神色一扫而空，似乎是忌惮着什么，“你应该感觉到了吧，这个试炼场里，有一只强大的灵兽。”

玄月曦一下子就想到了那只打断她神识的灵兽，缓缓开口道：“对啊，我的神识居然被它一声兽吼就截断了，显然那只灵兽最少也是我这个境界的......”

“呵，你这个境界?你也太小看那只灵兽了吧，那可是[破源]圆满境界的灵兽——禁魂兽。”玄星岚直接打断了玄月曦的话语，因为那只灵兽的境界高得吓人，超越了魔龙阁的阁主!

“禁魂兽?就是十大凶兽之一的那个?”玄月曦的话语被弱于她的聂远打断，却没有丝毫不快，反倒是追问道。

“没错!稀有灵兽禁魂兽，十大凶手之一的禁魂兽，可以凭借一声兽吼就断万人魂，噬万人灵的禁魂兽!”
玄星岚激动地说着，那等凶手太过可怕，凶名远扬。

“这不可能!要是真是[破源]圆满的禁魂兽，那我刚刚用神识探查的时候，它就可以直接震死我!我怎么可能活到现在?!”玄月曦自然也激动了起来，丰满的胸部随着她激烈的语气上下起伏，可是她本人却没有注意，因为“玄月曦”就是玄月曦啊，自己的身体怎么会不习惯呢？

“这才是我们来的目的啊。”玄星岚向四周望了望，突然又将头靠近了玄月曦，小声地说道：“这只禁魂兽的状态十分虚弱，虽然境界很高，但真实实力顶天不过[破源]初期，所以我们这几个门派的高层才会过来的，灭掉玄烨，只是顺手而已。”

“而且，不怕告诉你，不只是只有[破源]初期的高手，还有一个...境界的神秘高手，禁魂兽的消息就是他告诉我们的，所以，加不加入我们，那是你的事情，不过你要是拒绝，你能不能活着出去，我可就不知道喽...”玄星岚露出了一个美丽的微笑，看着很是清纯可人，可在玄月曦眼里，却好像恶鬼的诡笑。

玄星岚抬起修长的玉腿逐渐远去，只留下一个美丽的背影，可她的话语还在玄月曦的耳边回荡，且久久不能散去。

“对了，那个高手说了，我们先潜伏在这座山峰的四周，等他说动手才动手，所以你还是不要太过着急了......”玄星岚的身影已经不见，那五个弟子自然也跟着离去，在森林的深处有传来那婉转的嗓音，在黑暗的树林里回荡，显得格外地诡异。

玄月曦的美眸泛起异彩，她的实力本来是强大的，可现在他却觉得自己变得如此渺小，为了活着回去，也只好上贼船了...

“那好吧～我叫玄月曦，是个天才的美女噢～”玄月曦的玉颜展开笑容，就好像玄月曦本人一样，没办法，她现在...只能假装玄月曦，慢慢潜伏了......

入夜，深蓝的天空中升起了金黄的月牙儿，皎洁的月光好似一片丝带，为月下的景色裁上淡黄色的锦衣，让人感到无限地宁静与空灵。

“嘿嘿，今天第三只了，玄机红牛怪！”玄少天挥动手中的宝剑，一股白色的灵力从剑锋中射出，形成一道白色的剑波，飞速打在了他对面的灵兽上。

“哞!”那只灵兽发出一声牛吼，巨大的声音打破了森林中的寂静，让四周的景色黯淡了不少。

“红牛怪!别叫了!安静地去吧！”玄少天右手执剑，左手掐诀，白色的身影仿佛一尊战神，手中的银剑锋剑锋中射出金光，从天而降，像是天神的审判，斩向玄机红牛怪的牛头。

可红牛显然也不是简单的货色，两只棕色的牛角变得金黄，似乎是产生了闪电，在它的牛头上凝聚成了金黄的闪电球，飞向空中射来的剑波。

“碰!”二者的灵气在空中碰撞，产生了浓密的白烟，银光在烟中一闪而逝，玄机红牛怪所站的位置，分明只剩下了一只断掉的棕色牛角。

“哈哈哈!好牛腿!”玄少天盘坐在一片空地上，干枯的树枝升起炽热的火焰，正烤着一只断了角的红牛，刷上了一层光滑的油脂，被考得金黄蹭亮，香气十足。

玄少天用宝剑斩下了一只牛腿，肥美的牛肉散发出浓郁的香气，玄少天没有犹豫，一口咬在了嚼劲十足，肉质鲜美的牛腿上，咀嚼着口中的美味，玄少天自然也是忍不住赞叹了一句，“好腿...嗯。。真香。”

就当玄少天吃完一只牛腿，准备再抡起宝剑砍其他牛腿时，他的神识好像不远处的大树后面，好像多了一道身影...

她的个头不高，大概仅仅到玄少天的腰部，雪白的皮肤好像象牙般白皙，在黑黑的森林中格外的明显。
娇小的身子躲在一课大树后面，却露出一个圆圆的小脑袋，两只大大的眼睛好像两颗夜明珠，闪闪亮亮的，正紧紧地盯着火上烤得金黄的牛肉，却浑然不知自己的小嘴旁已经挂上了晶莹的液体...

回复:

第十章  玄青青

“额...”玄少天无语，怎么这么小的孩子也送来试炼，实力也才[觉生]后期，在这三百名弟子之中算是最最最弱的了。

玄少天向那个小女孩的方向看去，而那个小女孩却怯生生地将头缩回了大树后面，看不清她到底在干什么。

玄少天砍下一只牛腿，金黄的牛肉紧实致密，不仅向外散发着香气，还在每一寸牛肉里，都裹杂着浓郁的肉香。

一个闪身，玄少天已经来到那棵大树前，伸出那只金黄的牛腿，温柔地笑道：“来，小朋友，拿去吃吧，哥哥不是坏人。”

一只明亮的大眼睛又从大树后探出，清澈透明的瞳孔反复打量着玄少天，半晌，那个女孩儿才从大树后走出，娇小的身影伸出一只白白胖胖的小手，捏住了玄少天手中的牛腿。

可是玄少天眨了眨眼睛，粗大的手掌并没有放开手中的牛腿，他看向那个娇小的女孩，却发现对方明亮的眸子也正看着他，两双眼睛在空中对视，也是心灵的交流。

“额...好尴尬，我要是放手给她，她的力气怕是拿不起来，可如果我不放手，她又害怕我不给她...”玄少天小声地嘀咕着，眼前的少女也一言不发，雪白的小手正打算松开...却听见了一声...

“咕～”女孩的肚子不挣气地叫了出来，而玄少天也只是眨了眨眼睛，他想笑，但是他不能笑，因为他觉得，如果他笑了，女孩儿会很尴尬...

似乎是因为感觉到女孩松开了手掌，她的小肚子在不停地叫着“咕～咕～咕～”

玄少天再次无语....抽出手中的利剑，只见一到剑光闪过，牛腿断成了大小两份，“给你给你，要不然你的小肚子又要叫喽～”将小的那份牛腿递给小女孩，喷香的牛肉金黄酥脆，浓郁醇香。

小女孩没再犹豫，雪白的小手一下子就接过了牛腿，大口撕咬着肥美的牛肉，显然是饿了很久了。

玄少天也啃起手中那块大牛腿，由于玄机红牛怪是一级灵兽，血肉之中自然也有灵气残留，温暖的灵力包裹在鲜香的牛肉中，在玄少天的小腹中产生了一股暖流。

“真好...”玄少天抬起自己的头，却发现那个小女孩已经吃完了小块的牛腿，两只大眼睛之中写满了渴望，望着玄少天手中的牛腿直发呆。

“额...好吧，跟我来。”玄少天将牛腿和宝剑都拿在了左手中，他的右手却伸了出来，握住了小女孩软嫩雪白的小手，冰冷的触感从玄少天的手中传来，玄少天不知道为什么这个小女孩的手会怎么冷，不过如今遇到了他，小女孩的手一定不会再这么冷了...嗯，一定。

小女孩坐在温暖的火堆旁，玄少天将另一只牛腿切成了小块，一块一块地喂给她，“你叫什么名字啊？小朋友?”玄少天微笑着将一块牛肉喂给了她。

“我...我叫玄青青...”小女孩的声音很清脆悦耳，也很稚嫩，像是山涧中的清泉，碰撞在不知名的小石头上，发出空灵的美音。

“玄青青?”玄少天摸了摸她的小脑袋，大笑着说道：“到试炼结束之前你就跟着我吧！”

试炼场西北角

玄铃儿小心地躲着四处巡查的“玄星门弟子”，他们的身体都被更强的人暂时占据了，虽然表面还是使用[瑜长]或者[觉生]的力量，可一旦被发现，玄铃儿怕是也会被抓去让某个长老或者执事给入替了。

她降临的地方偏偏和玄月曦是同一片区域，这片区域像玄月曦这类人也最多...足有十多人。

“额，那个玄少天不是气运之子吗？怎么这么快就遇到了强他好几个境界的...算了...看样子也没有恶意，看来也是想要隐藏身份啊。”玄铃儿的重瞳再次出现，她几乎要无时无刻关注着玄少天的行动，谁叫他是男主角，要想要稳住自己“女主角”的位置，必须在合适的人物，合适的时间，合适的地点都同时存在的时候。

玄青青狼吞虎咽地咬着玄少天递给她的牛肉，吃得小嘴上满是油腻，表面上可爱动人，可玄铃儿却知道她的身份，可不止表面这么简单啊...

回复:

第十一章  玄星岚

“嗯...这天，快要亮了吧。”玄少天抬头望了望已经黑得不那么明显的天空，又看了看自己怀中熟睡的女孩，那张可爱的小脸像瓷娃娃那般雪白细腻，此刻已经闭上了活泼可爱的大眼睛，抱着玄少天的腰沉沉睡去。

摸了摸小女孩的头，柔顺的青丝让玄少天不禁怀疑这世界上怎么有这等头发，顺滑得像丝绸一样，从他的指尖划过。

将玄青青放在了柔软的草地上，玄少天站起身，为青青盖上了被子。

“师傅，您那个符咒真的没问题吗？我把青青放在这，她要是被沿途的灵兽给吃的怎么办？”

“放心吧，早点怎么不问我，要是这符咒不管用，你能在这到处充满灵兽的森林里生火烤肉?你早就被吃掉了，更别提这小女孩儿了。”

“对了师傅，您说青青的身上有股奇异的力量?”

“嗯，很奇怪，这小女娃的气息不像是一般的修仙者感觉，可能她是什么特殊的体质，毕竟我只是主体的一道分身，现在的我也看不出来。”羽叶神主敲了敲自己的下巴，明明是一个修炼了不知道多少年的老怪物，外表却是像个二三十岁的人那般年轻。

“那好吧，我还是先去为今天的早饭努力吧！”玄少天又从储物戒中拿出了那把宰杀玄机红牛怪的宝剑，这是羽叶神主指引他买的，本来就以为是把好一点的兵器，却没想到居然是一把下品法器。

在这个修仙者的世界，武器由好到坏依次可分为兵器，法器，灵器，灵宝，神器，以及...传说之中的仙器。

不过仙器只是个传说，谁都没见，所以公认最好的就是神器了。每种器物又分下品，中品，上品，极品。

富裕一点[瑜长]修士才能使用法器，而他玄少天只用了几十铜币就买到了几百银币才能买到的东西，真是好运!

玄少天向着森林中走去，孤单的身影却好像拥有无穷的力量，斩破黑暗中残留的寒意，带来无限希望与光明。

“这个小女孩儿，应该不会威胁到我的地位吧...”玄铃儿冷眼看着睡着的小女孩儿，她也不能确定玄铃儿这具身体到底能不能成为最后的女主角，她需要占据这个女主角的位置，才能达到她的最终目的，隐藏起来，不被[天命]的人发现。

“算了，还是让那些人快点把你消灭掉吧，我可不想这样就丢掉女主角的地位啊。”玄铃儿的身形从黑暗中浮现出来，娇小的身影穿着粉红色的衣裙，再配上她那张可爱的脸，别提有多好看了。

可正是这张漂亮的脸，雪白俏脸上的那双美眸中居然还有一层瞳孔，冷漠地盯着远处的森林，好像黑暗中不断吐出蛇信的毒蛇。

玄星岚盘坐在一块光滑的大石头上，洁白的素衣被微风吹起，瘦弱的身影让人不禁心疼。

“真是刻苦训练的女孩儿，不过可惜被我占据了身体，你的未来怕是不再拥有光明了。”玄星岚邪笑着睁开了那双明亮动人的眼睛，玄星岚的记忆在被聂远不断地消化，这个努力的小女孩从小就是非常刻苦耐劳地训练，不论是寒冬还是酷暑，清晨还是傍晚，废寝忘食地修炼，才让这个天赋绝伦的女孩能够在玄星门这样的大门派中脱颖而出，成为最最核心的弟子。而且，也正因为常年修炼的缘故，玄星岚的身材比一般的女弟子都要好很多，虽然身形瘦弱，可胸前的玉兔一点都不比别人小，反倒是凹凸有致的身材让脸蛋也同样清纯的玄星岚成为了玄星门弟子中的女神。

“嗯?”玄星岚似乎是心有所感，将目光移向不远处的大树，一道粉红的身影蹒跚着从树后走出，娇小玲珑的身体和那张单纯的脸蛋，让玄星岚突然有了兴致，窈窕的身影迅速从石上站起，向着那个身影跑来。

“这位师妹，你怎么了？”装作玄星岚的语气，聂远关切地扶起了虚弱的玄铃儿，聂远握住了玄铃儿那只柔弱无骨的玉手，心中不禁感叹：好一双巧手，如此细腻雪白!还这么软!

不过玄星岚却是依旧很担忧地问道：“师妹?你到底怎么样了？”

“我...我的肺病发了，师姐，咳咳，你别碰我，这病是会传染的。”玄铃儿虚弱地答道，还时不时咳嗽了两声，显得各位娇弱。

“肺病?”玄星岚疑惑了，“修仙者还会得病？又不是中毒，这位师妹，你是不是中了什么毒啊？”

“不是...这，咳咳咳，这是我祖上传下来的诅咒，这个诅咒会让我活不过三十岁，师姐，你再不走，诅咒就转移到你身上了。”

“啥玩意？诅咒?”玄星岚一下子就松开了玄铃儿的玉手，想要转身离去，却不曾想到，刚刚转过身，一股距离突然从脑后袭来，巨大的困倦感凭空出现，席卷着玄星岚的眼皮，再玄星岚闭上眼睛之前，却发现玄铃儿的嘴角，扬起了奸计得逞的邪笑。

“呼，果然，神识可以运用到现实中。”玄铃儿看了看自己发光的玉手，本来凭玄铃儿的实力，自然不可能击晕玄星岚，不过无皇却是将自己庞大的神识分成两段，一段运用于玄铃儿的玉手，在上面形成了一股专门攻击神识的力量，一段影响玄星岚的神魂，让其反应迟钝。

看着倒在地上昏迷的美人，玄铃儿天真无邪的脸上再次涌现与其气质完全不符的邪笑，伸出的小手抱住了玄星岚滑溜雪白的大腿，将玄星岚拖入了深处的草丛中。

半晌

“玄星岚”迈动着两只修长的大腿从草丛中走出，嘴角扬起的邪笑都像极了刚刚站在玄星岚身旁的玄铃儿，玄星岚慵懒地抬起两只雪白的玉臂，对着天边的朝霞伸了一个懒腰。

“小禁魂兽～你觉得，你会不会死亡呢？”玄星岚淡淡地笑着，慢慢走回了之前盘坐的那块石头，一切都好似没有发生，一切，都依旧是原样。

回复:

唔...关于我为什么这么久才更新，我想解释下。
刚刚开始开坑的时候，我们班说没有网课，所以我很轻松，每天都有空闲更新，结果从前天开始，虽然还是没有网课，但是大量的作业却出现了，我每天的学习时间至少都是八个小时，自然更新没有那么勤了QAQ

回复:

第十二章 大人物

天空逐渐明亮了起来，不那么火红的太阳在远处的天际探出了一抹淡红。
玄少天屏住了呼吸，壮实的身形隐匿在一棵粗壮的树干后，他小心地观察着河中正在沉睡之中的灵兽——二级灵兽，蓝翼鱼。蓝色的鱼鳍由于形状酷似鸟类的翅膀，且可以离开水面滑翔一段时间，人们就把这种灵兽叫做蓝翼鱼了。

此刻黎明刚刚破晓，河中的这条蓝翼鱼显然还处在极深的睡眠之中，所以...“今天的早饭，就决定是你啦!”随着少年一声大吼，淡蓝色的灵气裹着一道身影直直地坠入了水中!

玄青青揉了揉朦胧的睡眼，白净的小脸蛋儿好似一块无暇的美玉，虽然沾上了一点地上脏兮兮地灰尘，但是却让这个小女孩儿变得更加惹人恋爱。

明亮的大眼睛眨了眨，她看见了昨晚上给她烤肉的那个大哥哥，正背对着她煮着什么东西，浓郁的香气好像立即活了起来，一股脑儿似的向着她的鼻子里钻去...然后，一声“咕～”打破了清晨的沉寂。

“呀，你醒了？”玄少天看向那个可爱的小女孩儿:她大概只有八九岁，原本穿着白色的衣裙，可是不知缘故，她的衣服打脏了，连那张可爱的小脸也显得脏兮兮的，不过好在她的眼睛像一泓清泉一般透彻。物质能弄脏她的外表，可却影响不了她的灵魂。

“嗯...”玄青青小声地回答着，那颗小脑袋却不敢去面向玄少天，只是把头一扭，好像在看风景一般，不经意地答道。

“哎呀，这么生疏干嘛？”玄少天无奈地摇了摇头，从空间戒中拿出了两个精美的白瓷碗，他一边盛着香喷喷地鱼汤，一边说道:“既然你遇到了我，那么我就会照顾你，这不是你情我愿，只是我单方面想照顾你，我是不忍心看着你这么小的孩子一个人生活的。”

“喏。”将手中的汤塞到了玄青青的小手中，玄少天又去盛另一碗，“况且啊，人生何处不相逢，既然遇见了，那就是缘分，青青啊，你如果不想和我一道，你就走吧，我绝不阻拦，但是如果你不嫌弃，就和我一起试炼吧！”玄少天坐在了玄青青的身旁，一只手指向天上那颗越来越明亮的太阳，好像是为了追求着什么，太阳总是在一刻不停地移动着，坚持不懈地想要飞向蓝天。

玄青青看了看手中那碗逸散着香气的鱼汤，又看了看天上美丽的朝阳，她小心地抿了一口鱼汤，心情突然舒畅了起来，不知道从哪里找来了勇气，用她那稚嫩的声音答道:“少...少天哥...我不会走的。”

“嗯?哈哈哈，那就好，既然这样，你就叫我少天哥，我们以后相互照顾吧!”

“嗯！”

从未有过笑颜的玄青青微笑了起来，这样的生活，才是她所向往的吧！

回复:

“什么大人物?是你之前说的那个高手吗？”玄月曦看向微笑着的玄星岚，刚刚玄星岚突然找到她，说大人物让她们集合了。

“那不然呢?除了他?谁还配被我称作大人物?”玄星岚戏谑地回答着玄月曦，一双玉手不安分地摸向了玄月曦胸前的玉兔，不过却被玄月曦一个闪身，躲过了。

“切，没意思。”玄星岚见袭击失败，撇了撇红润的小嘴，顺势将手抱在了胸前。

“我怎么感觉你...好像变得很奇怪诶？”玄月曦反复打量着带着古怪笑容的玄星岚，虽然她知道聂远占据了玄星岚的身体，可是眼前的这个“聂远”，好像和之前那个聂远不太一样...

“奇怪?”玄星岚好像听见了什么笑话一般，大笑着说道:“我奇怪?那你玄月曦不是更奇怪咯？千重长老，我们都不是本人好吧，奇怪难道不正常?”

易千重叹了一口气，无奈地说道:“...行吧行吧，你说的那个大人物，在哪，我们怎么去见他？”

“这个嘛...”玄星岚抬起一只玉手，指向了一处幽深的树林，“那个大人物就在里边，不过我劝你小心一点，里面除了那位大人物，还有各派的高手，你要是一不小心...”

玄月曦的俏脸变得凝重起来，他千面宗因为可以变换他人样貌，干的多是些刺杀的勾当，这么多年的积累...在外树敌倒是不少...不过，随着他身上的一道传讯灵器微微颤动，他的眼神突然变得惊喜，随即便装作释然地说道:“有那位大人物在，我还害怕什么?凭我千面宗换脸夺舍的手段，逃跑自然也不是难事。”

“你既然这么想，那我也只好祝你好运咯，我还要通知其他人，就不陪你了，你自己去吧。”玄星岚的身形一闪，娇弱的身躯便消失在了树丛中，只留下嘴角扬起微笑，眼睛里突然发出精光的玄月曦喃喃说道:“宗主...亲临?!”

“啧啧啧，没想到你这老鬼，居然也过来了。”一玄星门的男弟子盘坐在树枝上，对着不远处的一道白色身影说道。

“你这是什么话，既然是那位大人物的吩咐，我千面宗自然义不容辞地全力以赴。”悦耳的女声从那道白色身影处传来，显然这道白色身影是位女子。只见那位女子也是盘坐在一块青石上，窈窕的身躯在洁白的纱衣下也是勾勒出动人的曲线，再加上那张美丽的俏脸，让四周不少心态不稳的小辈都不由得咽了咽口水。

“呵呵，咱们的目的，都心知肚明，不过，有一说一，你这具身体倒是不错，不愧是无痕老鬼啊。”树上那个弟子反复打量着千面宗宗主易无痕所占据的身体，发出由衷的赞叹。

“变态老鬼无痕而已。”一道刺耳的女声在空中响起，只见一个容貌普通的女子从远处走来，身上散发着强大的灵力，毫无疑问——[破源]境界的高手!

“我当是谁呢，原来是飞羽殿的羽戒大长老啊，怎么?你到[破源]中期了？有信心击败我了？”易无痕自然不会给她好脸色看，一边冷嘲热讽，一边将自己身上的气息散发了出来——[破源]中期!

“呵，不就是仗着境界高么，你易无痕难道不就是个变态么？你个大男人，去霸占别人黄花大闺女的身体，你让别人以后怎么出嫁?”

“以后?不是吧，羽戒，你是真傻还是假傻？你觉得她们还能活着回到玄星门?”又一个玄星门的男弟子出现，身上散发的气息也着实恐怖——[破源]初期!

盘坐在树上的那个弟子看着四周碰撞灵气，也不得不散发出自己的灵力——[破源]初期实力!不过，这一次他却是散发出气息去帮助羽戒，抵住了易无痕和血御杰对羽戒的灵力压迫。

“聂辉?!你这是干什么？你魔龙阁难道不是为了玄星门来的？”易无痕惊讶地大吼道，刚刚聂辉对她称赞有加，他还以为聂辉是和他们一队的!

回复:

聂辉无奈地摇了摇头，摊手说道:“我魔龙阁自然是为了玄星门来的，戒儿也是，不过，我们并不打算像你们那么残忍地分食玄星门。”

“辉哥...”羽戒望向树上的聂辉，眼神之中满是爱意。

“...”易无痕和猎宏宗的太上长老无言地看着不停交换着眼神和爱意的二人，半晌都没有说话...这...赤裸裸的杀狗现场啊！突然，猎宏宗的太上长老望向易无痕，易无痕也转过头去看血御杰，两个玄星门的弟子就这样对视着，一个是俊俏的玄星门天才弟子，一个是倾城的窈窕佳人，倒颇有几分夫妻相...可是一想到对方的身体是个年过四十的老头...“呕...”二人又几乎是同时干呕，无奈地将眼神看向看向还在传递爱意的二人。

“我突然有点想动手了...”血御杰幽幽说道，俊俏的帅脸上涌现杀意。

“我也是...”易无痕点了点头，身上的气息又强了几分，她是在场人里，最强的!
“辉哥...”

“不怕，戒儿，如果我们执意要走，他们留不住我们!”

“嗯！”

就在大战一触即发之时，一股强大无比的气息从树林深处传来，就连[破源]中期的易无痕，也被狠狠碾压!

“行了...”一道霸气侧漏的女声从树林中传来，好像一位睥睨天下的女帝!

“尔等，等击杀禁魂兽，再起争端不迟。”更为强大的气息从树林深处涌出，好像影响了这方天地，整个空间的温度，极速下降!

“这个感觉...超越了[破源]境!”易无痕只觉得自己的眼睛都快睁不开了，这位大人物的强大，远超他的想象!

“难道是...[锻桥]境界的...?”聂辉将羽戒护在身后，他一边全力抵抗着这压威，一边将眼睛死死地盯住了树林深处，想要看一看这位大人物真容。

压威逐渐消失，众人都紧紧盯住了从森林中出现的那道身影，她犹如女帝般踏空而行，所经之处，都结满了冰霜...圣洁不能用来形容她那独一无二的气息，只是觉得她异常的高傲，寒冷，仿佛高山之巅的一朵雪莲，不染一尘，不容一俗。随着她的逐渐走进，聂辉终于看清她的容颜...比她之前赞叹的易无痕的那具身体好一千倍，一万倍!

她不过二十多岁的模样，冰凉的容颜绝美无比，让聂辉不由得闭上了眼睛，他只觉得自己根本不配看见这么美丽的女子。

相比聂辉，易无痕，血御杰，甚至羽戒!都在看见她的第一眼，都再也移不开眼...“好美...”

强大，高冷，绝美，这就是他们一直等待的，大人物!

回复:

三千二百字奉上（话说还有人记得我吗QAQ）
明天更新《邪神外传》
今年的五一特别开坑可能要没有了...我自己觉得挺遗憾的。（不过突然轻松了呢，“鸽”式遗憾）

回复:

 
可以理解为玄少天只是这一界的气运之子，即使他成为绝世强者，在无皇眼中也不值一提吗？不然无皇为什么敢把 ...
差不多吧，因为格局的问题，无皇是从高等面位逃出来的，自然看不起低等面位的大人物，就好像我们和蚂蚁一样，大一点的蚂蚁或许在蚂蚁里比较强，但到底还是蚂蚁，我们一样可以碾死...

回复:

明日更新!
预告一下:如此大人物，为何会跑到此地来虐杀这种小禁魂兽?!小禁魂兽是否会束手就擒?!玄铃儿究竟会做出什么样的选择？!
尽情收看下一章:大人物的...肉体???

回复:

第十三章 大人物也坑队友?（2719）

“不知...怎么称呼大人啊？”终究是易无痕最为识相，忙收起了身上的灵气，笑嘻嘻地对着那道清冷的倩影问道。

“我名为谢婷玉。”谢婷玉识相地收起了身上那强大的气息，冷冰冰地答道。

“谢?莫不是人族五大家族之一的谢家?”不等其他人反应，血御杰忙开口问道，他虽然实力不是最强的，但是年岁比在场的每一个人都要长，见识最为长远，他听说过人族有五大强盛的家族。

谢婷玉没有回答，只是静静地点头，算是默许了血御杰的问题。

“哈哈，谢小姐，我们还是来说一说怎么擒杀那禁魂兽吧，以您的实力，应该不需要我们这些人才对啊...”易无痕笑眯眯地打量着穿着洁白轻纱的谢婷玉，那曼妙的身姿在纱衣下若隐若现，冷艳的脸庞也是堪称人间绝色，易无痕相信，只要是个男人，应该没人能够抵抗谢婷玉的姿色。

谢婷玉微微摇头，悦耳动听的嗓音像是清凉的泉水，清脆悦耳，“为了让你们能够安心来到此地，我虚报了禁魂兽的实力，这只禁魂兽的确是[破源]巅峰的修为，但是她的实力，并不是我之前说的[破源]初期，而是[破源]巅峰!”

“什么？!”易无痕原本微笑着的老脸也是笑不出来了，哪怕他是[破源]中期，如今在禁魂兽的面前，可能连一个照面都坚持不下来，禁魂兽自动的天赋血脉，可是远超人族的!

“不行，谢小姐，在下实力低微，恐怕帮不了谢小姐什么，这就不陪谢小姐了，祝谢小姐早日成功...”血御杰微微行礼，随即便燃起了血术，打算强行离开。

“如果...你想立刻就死，大可直接说出来，我这就祝你去见真仙（作者注:仙人目前在这个世界只是传说中的，为了让死亡的人士不那么恐惧，一般死亡都可以说是送他去见真仙。）”谢婷玉绝美的脸庞上没有表情，只是冷冷地抬起了一只手，那恐怖的力量在那只雪白的玉手上凝聚，血御杰毫不怀疑...这一击可能会让他当场陨落。

“你?!”血御杰气呼呼地转回了身子来，生气地说道:“谢小姐，如果我们四个一齐朝四个方向逃跑，你还能将我们当场击杀吗？!”

易无痕听着血御杰的话，突然眼前一亮，对啊！只有他们四个从四个方向逃跑，那么谢婷玉是肯定不能同时击杀四个人的啊！易无痕将目光移向羽戒和聂辉，却发现他们也是试探地看向易无痕，都觉得这个方法可行!

谢婷玉将他们的动作统统看在眼里，但是脸上依旧没有什么表情，反倒是冷淡地说道:“你们大可一试，但是我也要提醒你们，如果你们逃避，那么日后谢家将会把你们四人所在的势力一起灭掉。而且，这只禁魂兽的目标，本是你们这几个势力而已，谢家派我出来完成这件事情，对我来说只是一个任务，任务失败了，我并不会有什么损失，而禁魂兽，将会蚕食你们这几个势力，将这方圆几百里的灵魂全部吞噬。”

谢婷玉的语气很轻，像是在说什么微不足道的事情，但是她的一字一句都犹如重鼓，敲击在在场每一个人的心头。

“这只禁魂兽...不过[破源]巅峰而已，我们几个势力联手，也可以将它斩杀!”聂辉脸色难看，但是眼中仍旧有着希望，他们几个势力的[破源]高手加起来，有二十多个!玄星门的老门主也是[破源]巅峰实力!

“可如果...这只禁魂兽要突破了呢？那个时候，她就会成为我们人族[锻桥]境界的高手，你们几个势力加起来，可能还不够她吞噬的...”谢婷玉的脸色终于有了变化，禁魂兽这种凶兽早就凶名远扬，由于擅长灵魂之力，同级别的高手几乎不可能将他们杀死，更何况，禁魂兽突破到五阶灵兽之后，会觉醒不死不灭的天赋技能，她可以在一瞬间分出无数个分身，只要有一个分身未死，她便可以重新吞噬灵魂修炼回来，这时候想要消灭她就更难了!故此连她也不得不感到害怕。

“那...谢小姐，你为什么不提前告诉我们真实情况呢？人多不是更好将她击杀吗？”羽戒率先从玄星门女弟子的身体里走了出来，她看上去是一个大概三十来岁的少妇，穿着粉红色的轻薄衣物，身材也是绝好。

“这个嘛...其一:害怕你们这种真正的高手不出来，这其二，便是最为主要的原因:禁魂兽，已经觉醒吞噬别人的灵魂，完美代替别人的天赋了，要是走露了消息，她便不会利用玄星门弟子的身份进入这试炼地了。毕竟我们也不知道究竟是哪一个玄星门的弟子被代替了。”

“嗯?那您是怎么知道她会来玄星门的呢？”聂辉对谢婷玉愈发地尊敬起来，已经开始用您来称呼了。

“因为这个试炼场是最适合她进阶的啊，拥有足够大的空间，还有阵法隔绝外界的气息，就不怕被我谢家的人发现了，不过，她到底还是棋差一招，不知道只要她出现在我十里之内，我身上的这块玉佩就会发光，而且这玉佩，还可以吸收禁魂兽的声波攻击。”谢婷玉指了指她那纤细的柳腰，白色的绸缎将谢婷玉的小蛮腰裹住，在期间系上了一块一指大的翠绿色玉佩，正在发着莹莹的光。

“好家伙，这种感应灵兽的东西，至少是上品灵宝!”易无痕一边感叹着谢家的财大气粗，一边无奈地摸了摸自己手上的储物戒:里面有着他最为珍视的兵器，但是只是一件中品灵器。

“放心吧，各位，只要你们好好努力，你们会得到谢家的奖赏的，毕竟抹杀凶兽这种事情，也算是拯救百姓的好事。”看出易无痕的无奈，谢婷玉微微一笑，绝美的俏脸上出现笑颜，易无痕的心情好了不少。

“奖赏?那也得有命享受才行呐。”血御杰自是不满谢婷玉那先斩后奏的行为，但也无可奈何，只能小声嘀咕着。

谢婷玉脸上的笑容不减，丢出了四份图纸，用着那悦耳动听的声音喊道:“各位其实也不用担心，只要你们将图纸上的阵法成功摆出，再加上我的实力，那么那禁魂兽再强，也无力回天!”

“这...那就请谢小姐稍等片刻吧，我们这就摆阵。”

“你们大可放心摆阵，我这就去赶那禁魂兽过来!”谢婷玉的身上又一次散发出那股寒冷的白色灵力，巨大的压威这次没有丝毫保留，只在一瞬间，大量寒气就裹杂着灵气开始蔓延到试炼场的每一个角落。

看着谢婷玉那飞速远去的身影，四人心中几乎都是一阵骂娘，都赶忙从玄星门弟子的身体里冲了出来。易无痕身穿着黑色玄衣，长长的黑发居然柔顺亮丽，这让其他三人都暗骂了一声hantai。
聂辉穿着蓝色的龙甲，淡蓝色的头发和突出的五官都不得不让人怀疑他到底是不是这个地方的本地人。血御杰如今已经接近耄耋之年，血色的长袍看起来让他精神了不少，但是他已经泛白的山羊胡子却掩盖不了他已经步入老年的事实。

来不及多说什么，四人纷纷施展灵力，按照图纸上步骤的推演起来，开始摆阵。“淦!这阵法怎么可能在短时间内摆出来?!这女人就不能多等等嘛？傻了吧唧的，坑队友啊！”没过多久，只听见血御杰发出一声咒骂，居然是在骂谢婷玉傻?不过血御杰的嘴上虽然骂着，但他的手可不慢，血色的灵气瞬间弥漫天空，将速度又提高了三成!

躲藏在树林里的魔龙阁执事和飞羽宗的执事面面相觑，看着天空中绚丽的灵力飞来飞去，他们都知道四位大人都在拼命摆阵，又凑巧听见了血御杰的咒骂，他们也不禁怀疑:莫非大人物也坑队友?

回复:

emmm...一个意外的意外，我好像估计错了剧情？第十三章没能写到我预期的那里（QAQ我马上开始写第十四章，这次一定写到预期剧情...）

回复:

第十四章 夺舍谢婷玉!（4992）

“师傅...这是?”玄少天看着地上逐渐凝成的冰霜，他明显感觉到了四周的空气都变冷好多，忙施展灵力护住了自己和在他身旁的玄青青。

“这阵势...是一个用冰的高手。”羽叶神主一脸凝重地盯着已经变得灰暗的天空，他隐约感觉这个人的实力很强大，但是也不敢向那方面猜，毕竟他只是一道灵身，实力在[破源]初期，顶不住太强的攻击，可如果这个人如果是奔着玄少天来的话，他可能...护不住这个天才了...

感受着满天的寒气，玄青青的内心也是十分紧张，她打不过那个女人...只能逃...这才过了六天，那个女人又追过来了，可偏偏这个试炼场有阵法守护她在想要逃走，可没那么容易了...想到这里，玄青青的小手又紧紧抓住了玄少天的腰，显得格外的害怕。

“嗯?”感觉到腰间的温度，玄少天好像明白了什么，一只大手放在了玄青青的额头上，温柔地说着:“别怕，你少天哥哥在呢，不会有危险的。”

玄青青的小脑袋点了点，抱住玄少天腰的力度又重了几分。

“额...哎...”玄少天无奈地摇了摇头，这小萝莉果然还是个小孩子，抱着就抱着吧，反正吃亏的不是我...嘿嘿...

“嗯?”谢婷玉解下了系在腰间的那块玉佩，上面的光越来越明亮，仿佛要撑爆玉佩了！“就在这附近!”谢婷玉将目光移向四周，却发现居然没有一个生灵!

“怎么可能？!禁魂兽擅长灵魂之力，可不擅长空间之力啊！”谢婷玉在心里想着，又将明亮动人的大眼睛瞪大了几分，却依旧没有发现...

“看来，只能用神识了啊...”释放出强大的神识之力，谢婷玉的脑中瞬间就形成了四周的一切景象，终于...她发现在一条小河边，空间居然有些扭曲...“找到你了！”谢婷玉的嘴角扬起一丝微笑，朝着那个地方飞速前进!

“惹...冷...冷啊，怎么越来越冷啊！冷死我啦!”玄少天大叫着跺着身子，他的灵力已经无法防御这种级别的寒气了。

羽叶神主的表情愈发凝重，空气越来越冷，就说明那个高手越来越近了...玄少天也越来越危险了...羽叶神主打出了一道灵气，碧绿色的灵力好像一道温暖的阳光，在玄少天的四周形成屏障，将小玄少天和玄青青护在了里面。

感受着屏障凭空出现，玄青青警觉地抬起来那颗小脑袋，原本天真无邪的眼神居然变得十分谨慎。

“莫非...那个高手...找的是她?”羽叶神主自然注意到了玄青青的异常表现，要说一个不满十岁的小孩子突然变得警惕，也不是不可能，但是居然感受到了他的灵力...这就十分有问题了...

就在羽叶神主还在沉沉思考的时候，他的灵符突然被一道力量撕碎，玄少天和玄青青的身影完全暴露在了谢婷玉的视线之中。只见谢婷玉雪白的俏脸上扬起美丽的微笑，甜甜地开口道:“呵呵呵...终于找到你了，禁魂兽，还不显出原形么？”

“禁魂兽?!”听见谢婷玉的话语，羽叶神主终于反应了过来，这个小女孩根本不是玄青青本人在操纵身体，而是禁魂兽!“小子，快离开这个小妮子!她是禁魂兽!”几乎是在第一时间，羽叶神主就嘶吼了起来，希望玄少天离开玄青青的身边。可是玄少天并没有...反而是伸出手臂将玄青青护到了身后，随即便拔出了武器，警惕地对着谢婷玉问道:“这位姐姐是什么人呐？什么禁魂兽？很危险吗？”

“哪里来的小弟子...快闪开，你后面那个就是禁魂兽，她会吞噬你的灵魂的！”谢婷玉收起了微笑，似乎是担忧玄少天的安危，她忙对着玄少天说道。

“哥哥...你还是让开吧，我真是禁魂兽...”玄青青眨了眨灵动的大眼睛，眼里带着忧伤，小声地对着背对她的玄少天说道。

“说什么傻话，你都叫我哥哥了！我怎么可能让妹妹去送死啊！”

“哥哥你...”玄青青惊讶地看着仅有[瑜长]境界的玄少天，这一刻，她似乎觉得玄少天比她还要强大。

“行了行了...既然你不让开，那就别怪我不客气了！”谢婷玉的话音未落，她的寒冰便来到了玄少天的身前，不过这一次，玄青青身上的气势陡然上升，将谢婷玉的攻击挡住了。

“终于不装了吗？也好，让我看看你这六天实力有没有上升!”谢婷玉身上的气息再次变强，居然稳稳地压了禁魂兽一头。

玄青青呼了一口气，从她的身体里飞出一道紫光，逃亡天际。而玄青青的身体则像烂泥一般，摊倒在地。

“跑?有用吗？”谢婷玉的身影化作一道白色的亮光，朝着紫光的方向追去。

玄少天抱起了仅仅只有几岁的玄青青，确认她没有危险过后，将她放到了一棵树上，插上了羽叶神主的隐匿符。

“师傅...”玄少天低着头，看不出他什么表情，但是羽叶神主知道，玄少天是一个重情重义的人，此刻他的表情一定不好看。
“嗯，我在。”

“您可以...把您的力量借给我吗？”

“可以是是可以，但是我知道你想干什么，说真的，这样不值得。”

“既然您知道我要干什么，那您觉得，我能听进去吗？”

“...不能...哎，力量给你，在一个时辰之内，你将拥有[破源]初期的实力，我也会在一个时辰之内帮助你，不过一个时辰之后，我会陷入沉睡，你也会步入虚弱状态，那个时候，恐怕一只一级灵兽便足以要了你的性命。”

“嗯！”玄少天感受着身上蓬勃的力量在他的身体里游荡，充满他的每一寸身体。他仰天长啸，随即便向着谢婷玉和禁魂兽的方向飞速跑去。

神秘的丛林深处...

“我滴妈!终于完成了！要命啊!”血御杰堂堂[破源]初期的高手，此刻居然累得不顾形象地趴在了地上，有两个猎宏宗的弟子不知道从哪里搬过来了一张柔软的垫子，让血御杰躺在了上面，这才好看了点。

“我总觉得...谢小姐是故意在削弱我们，她自己反倒有底气击败那只禁魂兽。”羽戒此刻亦是劳累不堪，不过她的阵法比血御杰的阵法简单了至少两成，所以此刻她还能堪堪站立，静静思考。

“嗯，应该谢小姐害怕禁魂兽逃跑，而摆出这些阵法只需要四个[破源]境界的修士付出九成灵力便可以摆阵成功，所以她就故意虚报了实力，只让我们四个出来。”易无痕捋了捋他那柔顺的黑发，如是说道。

“要我说，那娘们，就是自大狂妄!居然还诚心报复我，我这阵法，根本就不该[破源]初期的人来布置，应该由你来布置!”血御杰大大咧咧地骂着，显然是对谢婷玉十分不满。

“来了!”聂辉盯着远方的天空，突然紧张了起来。那一紫一白的身影在天空之上交战，余波的威力都让他心惊胆战!

“这谁顶得住?快躲起来吧!”血御杰看了看天上的两道光芒，忙招呼他猎宏宗的弟子将他抬走了。

易无痕，羽戒，聂辉自然也不敢多留，此刻的他们连自保的能力都没有!纷纷闪身躲了起来。

禁魂兽的本体，是一只并不大的，类似于长了角的小恐龙。紫色和黄色为雌性，红色和黑色为雄性，而这一只禁魂兽，就是紫色的雌性禁魂兽!

看着地上隐隐发光的阵法，她终于意识到为什么刚刚那一路上谢婷玉有意将她往这边赶了，原来是有陷阱!可惜，此刻谢婷玉已经在她身后，看出禁魂兽的迟疑，谢婷玉只是一掌挥出，嘴里念起了开启阵法的秘诀!

“这一次，你跑不掉了!”四个古阵法发出耀眼的光芒，互相呼应，居然形成了一道似乎笼罩着天地的巨牢!将谢婷玉与禁魂兽都困在了里面。

“谁要跑!这一次，我就和你一决高下!”禁魂兽深知没有退路，只能血战了!“魂断千桥!”随着禁魂兽的一声巨吼，她的天赋技能终于真正展现了出来，千万条音波在空中游荡，不断侵扰着谢婷玉的神魂。

谢婷玉再次从腰间取出了那块可以感应禁魂兽的玉佩，这次，原本绿莹莹的光已经变成了鲜艳的血红色!如果有达到[度神]级别的绝世高手在场，那便能够清晰看见，这玉佩，居然在吸收禁魂兽发出来影响神魂的声波!使得谢婷玉根本不受这音波的影响。
“又是这个玉佩!”禁魂兽嘶吼起来，她每次和谢婷玉交手，谢婷玉的这个玉佩都能吸收掉她的声波，这样一来，无疑砍掉了她最有力的大杀器，使她每一次都不得不仓皇逃窜。

“这玉佩，就是为了对付禁魂兽才打磨出来的!禁魂兽!受死吧！”谢婷玉一只玉手操控阵法，一只玉手凝聚寒冰之力，好像要对禁魂兽发出最后一击了！

四道完全不同的光柱从阵法的中央飞出，将禁魂兽团团围住，而早先的天地囚笼好像也有了生命，居然开始快速收缩，压榨着禁魂兽的移动空间。

就在这时，谢婷玉手中的寒冰之力也汇聚完毕，居然是一条寒冰神龙!巨大的龙啸声居然不输与禁魂兽的天赋技能，在天空中回荡，不断破除着禁魂兽的声波。

谢婷玉纤纤玉手向前一推，那条霸气的冰龙开始笔直地向着禁魂兽的地方飞去。

禁魂兽自然不打算坐以待毙，她立即开启了第三天赋技能，“魔音神盾。”波纹状的音波从禁魂兽的体表涌现出来，在禁魂兽的胸前汇聚成了一面透明的声波之盾。

而在放出这面盾牌之后，禁魂兽的身体居然开始变得透明，逐渐消失在了牢笼之中。

“不好，居然想逃走!”谢婷玉的美眸紧紧盯着已经空荡荡的阵法牢笼 她知道禁魂兽无法逃出牢笼，可是她确定不了禁魂兽的具体位置啊！

“禁魂兽的第二天赋...隐身...真是烦人，好几次都是这样被她跑了。”谢婷玉掏出了一柄华丽的玉扇，上面还萦绕着淡淡的寒气。“这一次，你可别想轻易逃脱!”谢婷玉将灵气注入玉扇之中，白色的寒气居然一下子就融入了其中，玉扇也自己飞了起来，向着牢笼中飞去。

飞着飞着，玉扇好像碰着了什么，上面的白光更加耀眼，忙向着谢婷玉的方向飞回，可是谢婷玉好像想起了什么，居然不敢去借扇子了，反倒是关闭了阵法，一溜烟儿似的飞往远处。

但那玉扇的速度显然超出了谢婷玉的预料，没过多久，谢婷玉就被追上了，居然直接撞在了谢婷玉那光洁如玉的额头上...

只见一道紫光在扇子碰着谢婷玉额头的时候，没入了谢婷玉的额头之中。谢婷玉痛苦地捂住了耳朵，像是在抵抗着什么。半晌，谢婷玉睁开了眼睛，原本眸如新月的眼睛中，左眼居然出现了禁魂兽的印记!谢婷玉的面色也异常痛苦。再无力御气飞行，居然直接从天而降，掉到了一条小河的旁边。

“出去!滚出去!”谢婷玉惊怒地吼着，可是那道紫光就是赖在她的识海里想要吞噬掉谢婷玉的灵魂...取而代之!

“好吧，既然你要这样，那我就不客气了！”谢婷玉摸向了她腰间的那块玉佩，原本翠绿色的玉佩已经变为深红色，这种状态是对禁魂兽的攻击状态。只见谢婷玉拿起那块玉佩，放在了自己的额头，玉佩像是感知到了什么一样，居然变得更加鲜红!禁魂兽的印记也在谢婷玉的左眼里慢慢变浅。

“呼...幸好，有这块玉佩，要不然我就栽了...被禁魂兽夺舍身体...想想都觉得可怕啊...”谢婷玉拍了拍身上的灰尘，洁白的衣衫由于材质特殊，并没有被地上的灰尘打脏。

谢婷玉的玉手依旧拿着玉佩紧紧按在自己的额头，一双修长的美腿来到小河边，对着河水观看自己的模样，虽然左眼里依旧有着禁魂兽的印记，不过已经若隐若现，快要消失了，谢婷玉心情大好，对着清澈的河水伸了一个懒腰。

“哎...看来玄少天对你很是痴情呢，那我也不忍心杀你了啊。”一道妩媚动人的声音从谢婷玉的身后传来，只见玄星岚美丽的身影从森林中走出，美眸泛起异彩，对着谢婷玉左眼那已经快要消失的印记说道:“我可以救你，帮你永远占据这个女人的身体...不过，你要答应我的条件。”

“为了哥哥!我什么条件都可以答应你!”听见玄少天的名字，原本黯淡下去的禁魂兽印记又明亮了起来，居然操控着谢婷玉的小嘴回答起来。

玄星岚得到了满意的答案，巨大的灵魂力量一下子就让谢婷玉动弹不得，“先帮你，然后再谈条件。”

“你!你难道不知道释放禁魂兽会造成多么恐怖的后果么？”谢婷玉清冷的声音显得有些焦急愤怒，可她却组阻止不了无皇帮助禁魂兽，只能被动地看着玉佩被玄星岚拿走，丢在了一旁的沙地上。

一丝丝黑色的轻烟如同黑色的丝线一般，从玄星岚的识海中出现，摄入了谢婷玉的识海之中，想要将谢婷玉的灵魂束缚住，任凭禁魂兽吞噬。

谢婷玉动了动半截雪白如玉的手臂，想要将这个帮助禁魂兽的女人给斩杀，可是居然也被黑色的丝线给捆住，动弹不得。

渐渐地，谢婷玉左眼的印记又开始变得明显，禁魂兽在与谢婷玉的灵魂争斗中，占据了主动!

谢婷玉的右眼光泽变得黯淡，左眼的印记越来越明显，好像就是这只眼睛本来的印记一样。谢婷玉的嘴角，居然扬起了一丝微笑!那是禁魂兽的笑容!因为谢婷玉的记忆，已经开始如同海水一般向着她的脑海中涌来!谢婷玉身体的控制权，也在一步步落入禁魂兽的手中!

“不...不能...你怎么可以...”谢婷玉对自己身体的操控权，越来越少，嫩白的玉手开始无力地抓着什么，谢婷玉也是断断续续地说着话，她的思维已经开始慢慢与禁魂兽通化，好像她生来就是禁魂兽一般...谢婷玉闭上了眼睛，静静地躺在了那，等待命运的到来。

大概一刻钟中，“谢婷玉”惊讶地睁开了眼睛，奇怪的是，她像是第一次拥有身体一样，反复触摸着自己的身体，脸上露出了非常奇怪的笑容。

回复:

 
感觉这个宗派好弱，被那么多其他实力相差不大的其他宗派入侵宗门考核却不知情，有时候人越多越容易暴露，可 ...
后面会有解释的啦，不过读者大大你有一点说的不对哦，这个宗门的实力与其他宗门的实力差距相差是很大滴，从一个长老的实力居然可以堪比千面宗的副宗主这一点就能看出来，而且我也说了，玄星门的老门主实力是非常恐怖的存在，但是因为其他宗派抱团行动，类似于当今国际的一超多强局面，相互制衡，弱小的宗门想要利用谢婷玉撑腰，打破这种局面才偷偷潜入的，然后因为玄星门的实力强，所以有所轻视，也不会想到以往弱小的宗门会主动出击。大体就是这样。

回复:

这篇文章没人催更吗（委屈巴巴）

回复:

第十五章  仙路，仙路!

“喏，那里有一条小河，想要看看的话，你可以去看看。”玄星岚盘坐在小河旁的石头上，对着已经夺舍成功的禁魂兽说道。

“谢婷玉”走到了小河边，望向了水面中的那个女人，脸上露出了欣喜若狂的表情。只见小河中:一个体态妖娆，眸如新月，长着一张倾城倾国绝色脸蛋的女人不停抚摸着自己的俏脸，雪白的肌肤被她按了又按，再终于确定她已经夺谢婷玉之后，禁魂兽终于笑出了声:“哈哈哈！没想到吧！谢婷玉!你追杀了我那么久，还是被我夺到了身子!”婉转动听的声音有些癫狂，不过却是实打实的谢婷玉的声音。

“现在，我想我可以说一说条件了。”玄星岚站起了身子，虽然她没有谢婷玉美丽，但是依旧是个不可多得的美女。

“谢婷玉”转过身，露出了谢婷玉绝不可能露出的讪笑，作出恭维的样子妩媚地说道:“您说。”

“第一，我知道你喜欢玄少天，你可以爱上他，与他结婚，但是你不能是正室。”

“我...”这似乎对她很难决断，她犹豫了。不过，一想到是面前这个人帮助了自己，她最终还是咬咬牙，答应了下来。

“第二，你要好好扮演这个女人，我已经将她的灵魂和你的灵魂融合了，不过由于我实力不够[度神]高级及以上境界的人物可以看出你的灵魂有异样，你需要快速提升境界到[度神]，这样仙人之下，就没人能看出端倪了。”

“好，我答应你。”谢婷玉似乎又回到了那个冷冰冰的谢婷玉，面色平淡，绝美的脸上并没有表情。

“第三，我有个计划...”说到这，却听见“咔”的一声，天地牢笼陡然破碎，玄星岚脸上带着戏谑的笑容:“那小子来了，看来为了救你，他还真肯费心思啊。”

一刻钟前

“可恶!师傅!你有办法击碎这个阵法吗？”看着自己的攻击石沉大海，玄少天几乎是咬着说出了这句话。

“古阵法...那个女人的身份不简单呐...”羽叶神主眯着眼睛，望着面前隔离天地的阵法，心中暗叹着。

“十大名阵之一的四方锁天阵，还好只是雏形，要不然我从外部也破不了，不过为师奉劝你一句，那女人不简单，很有可能是大族子弟。”羽叶神主轻抬双手，一股玄妙的符文游走而出。

“师傅，破阵吧。”玄少天自然不会迟疑，虽然只有短短一天的相处时间，但他坚信那只禁魂兽不会滥杀无辜。

“八门遁甲，风林火山，藏（zang）!”

“破!”看着阵法破碎，玄少天的没有丝毫犹豫，径直冲向了最深处。

“那小子来了，我还有最后一个条件，不过我还没想好，以后再告诉你吧...”说到这，玄星岚的身形变得虚幻，不一会就消散在了天地之间，好像从来没有出现过一样。

“什么？!怎么可能？”而谢婷玉还在原地紧咬着银牙，姣好的面容露出为难的神色，那个女人的要求实在太过分了，怎么能答应？

“呵呵，你可以拒绝啊，然后我就将你和这个女人分开呀，反正你也没有真正吞噬掉她的所有意识，还想给她一条生路对吧？”踌躇中，玄星岚的声音又出现在了脑海中，这股庞大的能量突然惊醒了谢婷玉，连忙反应过来，自己还存在完全都是因为这个女人。

“好吧，我答应你。”

正当玄星门试炼场发生变故时，宇宙之中，一股神奇的力量也在发生剧烈的变化!

宇宙浩瀚，星云广布。

赤金色仙路滚滚，从传闻之中的仙陨之地蔓延而出，宇宙法则凝结大道枷锁，稳固虚空。

一时间，大宇宙之中的顶尖强者无不目光如炬，更有甚者掐指推算，无双灵气暴动，生生碾平了隐居的洞府。

“哈哈哈，苦等一千年，仙路终现!”

一道身影爆射而出，伫立赤金色仙路之前，感受着席卷而出的仙气，原本尘封已久的境界居然又有了松动的气息。

“哈哈，仙路，我的!”这道人影突然加速，想要踏入仙路!

可仙路上凝固的法则闪耀着无上的威严，那道身影还未真正踏上仙路，就被这来源于宇宙本源的法则碾作了尘埃。

“那可是暗影一族的大长老啊！［度神］境界的强者!”

“仙路未真正开启，任何生灵上去也不过是徒增枯骨罢了。”

“无妨，既然已经初步成型，那么仙路开启也只是十年之内的事情了!届时，还得各凭本事!”

黑暗之中，顶尖强者暗自交流着，仙路之争还未开始，阴谋与对弈已经在广袤的宇宙中开始了。

魔族

“此冥屠，已经［锻桥］圆满十年，距离飞升度神不过半步之遥，而冥绝尘突破［锻桥］圆满不过半年，我看呐，此次少族长之位，非冥屠莫属!”

“呵呵，冥阎长老此言差矣，冥绝尘少年英才，晚于冥屠数十年修行，如今已经跟上冥屠的脚步，其天资卓绝，为我族少族长的不二人选!”

“可这次少族长之位，可是凭借实力选出啊！冥九路长老。”

“那咱们走着瞧吧。”

灵族

灵族族长雨青柔一身淡蓝色纱裙飘逸，四周散发的灵气使其窈窕的身影似九天之上的仙女，但却戴着洁白的面纱令人看不清她的面容。

只见她一双灵气十足的美眸望向擂台上胜出的少年。

空灵悦耳的嗓音在大殿上响起：“今日起，你雨尘为我灵族少族长!”

人族洪家

洪家家主洪钧默默品着手中的香茗，他的面前摆着一副朴素的棋盘，棋盘中黑子白子交错摆放，杀的有来有回，不过白子稍微落了下风，而洪钧正是手执白子之人。

奇怪的是，洪钧的对面并无一人，棋盘上却凭空出现了一粒黑子，再次将白子围困，似乎想要将其一举歼灭，不过，洪钧并不慌忙，他目光深邃，手中的棋子缓缓落下，原本落入下风的白子突然又有了生机，一举阻拦了黑子的攻势。

“空空空”

黑暗中，似乎有人在嘲笑，有人在低语，有人哭，有人闹。而洪钧只是默默盯着棋盘，盯着那颗带来生机的白子。
