

<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-39928-1-1.html" target="_blank">大家可以给自己喜欢的角色投票哦~
回复:

第一卷 缘起 第1章  我不会死了吧？

　　2020年圣诞节，沪城的大街上热闹非凡，大家脸上都洋溢着幸福的笑容。

　　街边小巷里，站着一个的被帽子遮掩，难以看清面容男人。朴素的鸭嘴帽沾着些许泥渍，靠在墙边紧紧攥着上衣外套的口袋，嘴里叽里咕噜的好像在念叨着些什么。

　　一会儿之后，他静了下来，兴许是累了。瘫坐在墙边，露出了被帽子遮住的那双疲惫的眼眸，里面布满了血丝，略微有些吓人。

　　他将目光投向了街道，映入眼帘的是繁华的街景，充满节日气息的装饰，面露笑容的圣诞装店员，还有情侣.......

　　愣愣地看了一会儿，他笑了。缓缓掏出了口袋里攥着的礼物，小心翼翼的把盒子里的项链取出，用手细细把玩着，笑得更大声了。

　　下一秒笑声戛然而止，他面容狰狞，愤然起身，把项链一把甩到地上，狠狠地踩着，恨不得把项链碾成齑粉！踩的时候还不忘吼道

　　“为什么，为什么，为什么！！！！”

　　“小霖，这就是我们高中三年的感情？”

　　“就抵不过你在沪城的三个月吗？！”

　　没有任何回应。

　　吼完之后，男人狰狞的面容慢慢缓和了下来，脸颊侧旁暴起的青筋也逐渐平复下去。

　　深深地吸了一口气，又呼了出去。

　　紧接着从口袋掏出一盒十块钱的白沙烟，不小心带出了两张东西，掉在了地上。

　　男人用余光扫一眼，不动声色地靠在墙边娴熟的点上了烟，用力一吸，随后吐出了一团白雾。暗叹一声

　　“唉，王哲你也不是个东西，就连上去质问的勇气都没有。”

　　说着，转身走到了掉落在地上的纸张面前，弯腰捡了起来。

　　其中一张是湘北到沪城的火车票，上面写着25号下午3点抵达的沪城。

　　另一张是一份装好的情书，信封的封口贴上了粉红色的爱心，中间写着“王哲to小霖”几个字。只可惜情书现在已经变成皱巴巴的，上面还沾上了泥色的水渍。

　　王哲把这封情书拿在手里，默默地看着，突然心头一酸，呼吸变得急促起来，眉头一紧，想说些什么，但最后却陷入了无言。

　　他拿起打火机，把情书点燃，随手立在墙边，双手放在火焰上烘烤着，希望这火可以让自己冰冷的内心暖和一些。

　　一分钟都不到的时间，火焰就把这份注满了爱意的信物燃尽，王哲看着墙边红褐色的纸灰，用脚踏灭。

　　嘬了最后一口烟屁股，把烟头与情书的纸灰丢到一起，再踩了一脚。

　　面对着纸灰动了动嘴唇，好像说了些啥，说完直接转过身去，看他的神情，仿佛在逃。

　　迈出步伐，缓步向小巷外走着。余光扫了一眼刚才踩碎项链的位置，闪烁着淡黄色的光亮。

　　“？”

　　王哲顶着光亮，慢慢走了过去，蹲下腰仔细看了看，发现刚才碾碎的项链竟然在慢慢粘合！？不对，这玩意没有变成项链，是在变成一个小球。

　　心里一惊，想着这淘宝300多买的项链到底是个啥玩意！！？

　　他平时小说看得并不少，瞬间联想到了“金手指”之类的奇遇小说，心里觉得诧异，但又止不住地好奇。

　　回想自己这波澜不惊的二十年，就连小奖都没中过，金手指这种好事一般是不可能轮到自己身上的，他心中的b树坚韧挺拔！

　　那么就只能考虑另外一种可能，这或许是啥怪东西........

　　心中的理性小人拼命的亮起红灯，警告他赶紧离开这儿。

　　但是作为一个“人”，全都按照理性办事，那肯定是不行的。

　　万一这真的是“金手指”呢？王哲清晰的感受到自己心脏“咚咚咚”跳动了起来，快被冻僵手指悬停在小球的上方，陷入了两难。

　　这时小霖的身影从小巷前面飘过。

　　“？！”注意到这道身影的王哲内心一紧，下意识想要跟上去，但是回头看向小球，左也不是右也不是，急得跳脚。脑子一热，硬着头皮把小球抓着塞进口袋里，快步跟上刚才闪过的那道身影。

　　走出小巷，他被这绚烂的霓虹灯晃着了双眼，随即便是一阵恍惚。

　　回过神时，发现跟丢了小霖的身影。

　　拔腿想冲向前去寻找消失的身影，心里却突然想到

　　“啊，我到底在想什么？难道现在跑上去质疑她为什么把我当备胎吗？”

　　回想着刚才下意识的冲动，他默默地抽回了迈出去的腿，心里骂道“王哲啊王哲，你Tm的到底能不能争气点啊！”

　　。。。。。。。。。

　　在街上缓步走着，脑子里胡思乱想着些过去那些像玩笑般的经历，不由觉得有些想笑。但是这时想笑却又笑不出来，只能无奈转为了一声暗叹。

　　“唉.....”

　　他漫无目的走在繁华的街头，像个无家可归的孩子。周围的喜庆与他落寞的背影形成了鲜明的对比。

　　走到路口，抬头一看绿灯就剩几秒，他想卡着红绿灯最后的时间抢着过马路，急忙迈出脚，

　　这时路边突然窜出一辆右转的宾利径直向他驶来。

　　“！？”街道上传来一阵急刹声，勾来了人群的注视。

　　大家想象中的事故并没有发生。

　　差点擦到！王哲凭借着自己风骚的极限走位成功躲过了一劫。

　　他后背一凉，心跳感觉快要拉满，下意识的后退并拉低了帽檐，深深吐了一口白雾，借此以平复心中的余悸。

　　但是下一秒，还没平复好的心跳接连加速

　　“小霖？”王哲急忙捂着嘴让自己不要叫出声来。宾利的副驾坐的正是小霖，此时她在玩手机，还没注意到自己。

　　车子靠在路边停下，走下来一个男人，一身叫不出名字但明显很合身的高档西装，梳得精神整齐的大背头，一看就是沪城的体面人，心中一凛，帽檐拉得更低了些。

　　“实在不好意思，没伤着吧？”男人和气的问着，仿佛没有被自己刚才的危险行为给惹怒。

　　“没。。。”这时候王哲心里百感交集，但占比最多的还是自卑与胆怯。

　　张嘴想说些啥，却啥也吐不出来。闪躲的视线不自觉的瞟向宾利的副驾。

　　车里刷着手机的小霖似乎感受到了他的目光，正欲把头偏过来之时。

　　“实在不好意思，不好意思……”他连忙把腰低下，抓着帽檐，接连鞠躬道歉的同时往后退去。

　　最后可谓是落荒而逃。

　　。。。。。。

　　霓虹灯闪烁，街头人潮汹涌，王哲如行尸走肉般混在人流之中，心乱如麻。

　　低着头用余光打量着大街上两两成对的路人，搂搂抱抱的情侣。心中的苦涩更多了几分........

　　“去网吧包夜吧“心里这样想着。

　　这时突然吹来一阵寒风，王哲把手插入了口袋取暖，手指碰到了一个玻璃珠大小的东西，通体圆润且散发着异样的温暖。

　　是刚才捡到的小球。

　　“。。。。不行，还是找个宾馆，研究下这小球先。”

　　“恩.....再洗个澡暖暖身子。“

　　冻僵了的手从裤袋中掏出手机，拇指僵硬的点开住房APP

　　本想快速预定好酒店的王哲，随着手指的滑动点击，面色越来越凝重，

　　最后眉头都快缩成一条直线之时，爆出一句”卧槽！这个也满了！四人间都满了？！

　　站在路边翻了快半个小时的手机，发现沪城大大小小的宾馆基本上都已住满了。

　　”不愧是圣诞节。。。”

　　稍微肿胀的双手合实，哈了一口暖气，给冻麻的手指缓解一丝寒意。

　　无奈的点开了一家比较不错的酒店，入住费在学生党几乎不会考虑的600元档

　　“只有这间房了。。”

　　盯着预定界面，他在寒风中纠结着。

　　风刮在脸上，有些刺痛，颤抖着的双腿似乎要黏在地上，身体的暖意也快要耗尽。

　　没有那么多时间留给他了。

　　只见他咬咬牙把，呲着嘴把酒店定了下来。

　　输完支付密码后，抬起头揉了揉眼睛，呼出了一口雾气。

　　“真冷”

　　。。。。。。。

　　顶着寒风匆匆赶到酒店，办好入住手续后，快步走到房间里，关上房门，打开暖气，疲惫的躺到了床上。

　　看着天花板，感受着天花板上呼呼吹着的暖风。

　　“哈~”长吐一口气，声音有些发颤。胸中的郁闷随着暖意逐渐消解，心情被缓和了不少。

　　手指渐渐恢复知觉，将手伸入口袋里一摸，把小球掏了出来。

　　这时他侧头看向房门，心里觉得不够踏实，便把房间的保险栓也扣了起来。

　　然后坐到椅子上，翘起腿，掏出了小球，仔细的看了看，盘了盘。

　　“这是不是比刚才还要更大了？”心里诧异着，

　　此时小球红光乍现，热量激增，王哲心里一惊

　　手掌下意识地想把小球抛到了地上，用力挥了两下，却发现怎么也甩不掉！

　　眼看着小球越来越烫，王哲眉头紧锁，心生一计，冲到浴室打算用水降温，而就在刚要碰到水龙头的那一刻。

　　“？？？”

　　疼痛感瞬间消失了！

　　仿佛刚才发生的都是幻觉。手上不仅没有疼痛消失时的余悸，手心甚至一点烧伤的印记都没有，球也跟着不见了。

　　”奇了怪了。“

　　王哲左手挠着头，抬头的时候余光瞟了一眼镜子，接着转头准备回卧室

　　“卧槽？不对，我人呢？”他慌了，转过身来，对着镜子使劲比划，但是镜子好像坏了一般，完全没有映射出他的模样。

　　“啥情况？”他没有放弃，继续试着在镜子面前左晃一下右晃一下，随后忽然发现镜子里的卫生间门口躺着个啥？

　　回头一看，又是一句“卧槽！我不会死了吧？”

第一卷 缘起 第2章 魂珠

　　“我叫王哲，今年18，湘北大学的大一新生，现在我死了。”

　　我心里自嘲了一句，随后仔细观察了一下现在的状况。倒也不是不慌，只不过对于这种经常看小说，比较擅长幻想的我来说，冲击其实并没想象中那么大。

　　走到了自己的身体旁边，看见胸腔还在有规律的起伏。

　　“还没挂。。看起来我这与其说是死了，更像是灵魂出窍。“

　　接着看向了自己现在的这一副灵体，外表和平时好像并没什么区别。

　　正当这样想的时候，腹部出现一道红光，并开始有规律的闪烁，灵体开始慢慢变得透明，腹部红光的真面目逐渐被揭露出来。

　　“这是？刚才的小球！”

　　摸着肚子，手从腹部穿了过去，触摸到了丹田的红球，小球的颜色开始转变，由红转白，又由白转黑，这个过程中我与小球的链接逐渐加深，周围白光乍现，我失去了对手脚的感知，仿佛自己与小球合为了一体。

　　灵魂深处的记忆似乎在苏醒，想起了一些本不属于我的记忆。

　　。。。。

　　周围除了黑暗还是黑暗，仿佛时间都停滞了，就这样不知过了多久。突然闪过了一道不知道是什么颜色的光，这个颜色不在我的认知范围之内，是一种奇异的颜色。

　　它划过了苍穹，照亮了天地。

　　之后它一分为二，化作了黑白两颗小珠，黑白小珠互动生出无数星光，其中最亮的一道星光的气息让我十分的熟悉，就是现在正在体内的这一颗！

　　而这道星光好死不死的，正直直朝我砸了过来！

　　“卧槽！我不会被砸死吧？”

　　“为什么记忆这么真实啊！还TM是第三人称！”

　　内心慌乱着的同时也在努力试着移动视角，或者移动一下身子。

　　但却发现自己根本感应不到自己手脚，就像一块石头一样，完全不知道该怎么做才能闪开。

　　“完了”

　　看着星光越来越近，我的努力没有一点作用。

　　这次估计死定了。。。

　　戏剧性的展开再一次发生。

　　星光撞向了我，但是并没有任何被击中的感觉，反而带着我一同往前飞去。

　　还没来得及扣出问号

　　随即画面一转，回到了酒店的房间里

　　陡然起身，看向丹田中的小球，它依然闪烁着红光。我的内心闪过了些许不安，这次真的感觉是完犊子，当初就不该捡这玩意....总之就是非常后悔。

　　“这到底是金手指还是异形之类会把我吃掉的怪物啊。。。。”

　　不安越来越浓，我硬着头皮再一次把手伸向小球。

　　但是这一次，它传递给我的是一串信息。

　　这串信息不是通过语言的形式，而是在脑中化开，瞬间理解。

　　传达的信息非常庞杂，但总结成我们的语言来说：我体内的这颗珠子是“魂珠”，是合并阴阳珠的关键钥匙，但是想要完全掌握它需要提高与它的共鸣度。

　　魂珠的共鸣度分七层，对应着七种颜色，当颜色达到最后一层时，会变成融合阴珠与阳珠的容器。魂珠每提升一层都可以给共鸣者赋予相对应的能力。

　　脑内出现了魂珠的使用方法：感应灵魂位置，控制灵魂出窍与附身。

　　“我能灵魂出窍！？什么鬼?真就金手指了？”

　　“嗯....”接着又闪出了一道信息，我心里默念着。

　　“除了能出窍之外，似乎还提升了一点灵魂的强度，能做到附身其他人时确保成为其主导灵魂，且成为主导灵魂之后，完全掌控对方身体还可以读取部分记忆.....”

　　“强啊！”

　　虽然还有很多没有解开的疑惑，但是能灵魂出窍，附身，这简直是我梦寐以求的能力，至于那“阴阳二珠”的事情我就不。。。

　　“还是想想吧。。。”脑中的理性小人这次终于派上了用场。

　　我拍了拍脸颊，使自己冷静下来。

　　”这时候可不能被获得外挂的惊喜冲昏头脑！不然只会像之前被爱情冲昏头脑一样！”这样自说自话着告诫自己，提起了自己对这件事情的重视。

　　控制着灵体盘腿坐在地上，屁股没有传来应有的触感，或者说全身没有任何的触觉！

　　心里一阵感叹！

　　“冷静...冷静，不能什么小事都激动....”试着平复自己激动地情绪

　　试着回想刚才的一连串信息。

　　“恩。。。阴阳二珠应该是之前看见的那一道光所化的两颗珠子。想要融合三者得先找到那两颗珠子，其次还得把现在这颗珠子升到满级，最后我也不知道三者合一会造成什么后果。”

　　“草！这线索还能再给少点吗？主线都不明晰，完犊子！”

　　叹了口气。

　　还是先不管这些，一步一步来吧！先是要把这珠子的共鸣度提升起来。

　　我蹲下来，在脑内艰难地检索着刚才魂珠传递给我的那一串信息。

　　“恩....魂珠的晋升需要使交合之道达到圆满。”

　　“圆满？？？什么玩意，我现在也不是处男啊！”我被这一串信息整的有些懵，这描述还能再含糊点吗？

　　但是卡在这里可不是一回事，继续回想着刚才的信息有没有什么补充.....

　　就像翻列表一样翻找着记忆，只是这列表全靠想象力。

　　“妈的！累死了！检索记忆全靠脑补，真是头皮发麻！”

　　脑内突然闪过一条信息，翻译过来是“可视化界面”，里面有一条咒文。

　　“这是？？”想着这可能是一条线所，我试着把咒文给咏唱了出来。

　　“%……&amp;%……*……”刚咏唱完，就乍现了一个完美符合我预想的半透明的界面

　　“卧槽！系统！”抑制不住内心的喜悦，这是网文爱好者的狂喜！以至于不小心叫了出来。只是灵体没有发声器官，所以没有传出任何声响。

　　界面非常的简朴，只有七条项目，按照我喜欢的样子排列着，其中六条灰色且乱码。

　　我点开了第一条“使交合之道达到圆满”，拓展出来了两个任务，其中第一个是“获得阳性交合之道”这个任务显示已完成，另一项是“获得阴性交合之道”，显示的是进行中。

　　我瞬间理解了现在的情况。多亏我看了不少网文，这一套可太熟了，网文作者诚不欺我！

　　“现在这情况估计是魂珠看我完成了第一项任务，自动开启了第二项任务。希望我附身到女人身上，获取阴性交合之道！”

　　“还是系统方便！总算是搞明白了！”说完便用意念将界面关闭。

　　悠然起身，转头看向了自己的本体。

　　看着躺在地上这么久的身体，怕着凉，赶紧恢复原状。

　　我回想着刚才的使用方法，好像是先将灵魂和身体重合，然后心里想着：“复原！”

　　我试着操作了一番，手脚的知觉开始恢复，一阵阵酥麻感传来，随后是一阵剧痛！

　　“啊，我的脚！”刚刚突然摔到地上，磕到了脚指头，现在还生疼生疼的。一阵痛觉来的太突然，心里准备都没做好，直接下意识叫了出来。

　　揉了揉指头，发现并没肿起来，看起来没啥大事，于是咬着牙干忍着。

　　“魂珠。。。”

　　我坐在床上回想着刚才发生的事，仿佛置身梦中，要不是现在脚还在疼。。。我就得掐自己脸了。

　　“先洗个澡冷静一下吧。”说罢就去浴室冲了个澡，然后进了浴缸泡热水。

　　“呼~”

　　呼出了一口浊气，泡着热水，感受滚烫的热水驱散着全身的寒意。

　　房间除了水滴声之外一片宁静

　　我的思维渐渐开始发散......

　　自己真的获得金手指了。

　　这个能力原来也脑补过不少，现在获得了，真的是好事吗？

　　现在我什么都不会缺了吧？

　　人性就是满足时“无聊”，不被满足时“痛苦”

　　原来也看过一些当主角可以为所欲为时，放任自己，不设定人性的锚点，最后失去自我的故事。

　　我也如此的话，那之后的我还是“我”吗？

　　。。。。。。

　　“慢慢来吧！”说完这四个字，我出了浴缸，把身体擦净，头发吹干，躺到了被子里。

　　走一步看一步是我人生的主基调，从来就没有远大的理想，学习也是随着父母心意来，努力了又好像没有努力，这生活是一如既往的、平凡的过着。

　　“先试着把魂珠升级！”想到这里，我闭上双眼

　　心里默念着“出窍！”

　　感受着灵魂幽幽的飘出自己的肉体，瞧了瞧自己的灵体，似乎比肉体多了几分透明感。

　　虽然不是第一次出窍，但还是感到了心中跃跃欲试的悸动感。

　　“今晚附到谁身上呢？去街上找个美女吗？”

第一卷 缘起 第3章 彭小霖

　　只要一想到女人

　　脑中就不由得浮现了一道倩影......是高中处了三年的小霖。

　　"小霖。。"一想起这个女人，心中就是一阵刺痛。

　　但越不去想，就越是挥之不去。

　　慢慢的，整个人陷入了回忆之中。

　　。。。。。。。

　　我们彼此互为初恋，度过了平稳且幸福的三年。

　　高考过后，小霖考到了沪城财经大学，而我则留在了湘北。

　　虽然远距离恋爱大多不了了之，可我根本不觉得距离会是一个问题。一直相信彼此肯定能战胜距离，最后走到一起。

　　暑假后去到彼此的大学，我两仍然每天联系，时不时还会寄一些小礼物给对方。

　　她害怕自己的离去会让我感动寂寞。便花了一个月亲手做了本手账给我，里面写满了爱意。而我也选了一份礼物，准备等她生日的时候送给她。

　　异地的这段时间，我心里除了甜蜜就是甜蜜，仿佛比高中那段时间还要幸福，心里想着放长假得快点跑去见她。

　　但是最近一周，她变了，先是无缘无故断联了两天。我联系她家里人，确认她没有遇到危险，电话也能打通，唯独我打过去她不仅不接，微信消息也不回。

　　内心焦急也没啥办法，心神不宁。

　　突然想着马上就要圣诞节了，正好坐高铁过去给她个惊喜！

　　略有些拖延症的我，只要一牵扯到小霖的事上，行动力就瞬间MAX。

　　订好票，25号早上，带着准备好的礼物匆匆赶向去沪城的高铁。

　　。。。。。。

　　下午三点抵达沪城，我离开了高铁站，七个小时的高铁坐着有些累，但是内心却是欢喜的。

　　“算一算，离自己上次见到小霖已经快三个月了，我得赶紧过去给她一个惊喜才行！”心里这样盘算着，快步走到了地铁入口。

　　地铁的人流超出了我的预期！最后还是被人流挤出的地铁口。途中我拼命地护着手中，那准备送给她的懒熊公仔。

　　“操！这就是大城市吗？”走出地铁口的我坐在路边的花坛边，看着手上不忍直视的懒熊。最后还是无能为力，里面的棉花都被挤了出来。

　　“操！”心里还是接受不了这样的现实，只能发出无能的怒吼。

　　悻悻起身，手里提着公仔，把它带到附近的垃圾桶旁边。

　　“嘿，小伙子，这垃圾可不能乱丢啊！要分清楚干垃圾和湿垃圾”路边的保洁阿姨提醒我

　　我瞧了一眼，把小熊放在垃圾桶旁边“那就麻烦阿姨了！”说完便快步跑走。

　　“还垃圾分类？大城市真麻烦！”因为怕麻烦就把问题甩给保洁阿姨的我，跑到了一旁的散步公园

　　从口袋掏出手机，准备查查小霖的大学离这还有多远。

　　打开了地图，“哦？还有六百米就到了，可以！”开启导航！

　　抬头准备出发的时候，我看见了一道熟悉的身影。

　　“那...是小霖吗？”看向那道靓丽的身影，我一时有点不敢确定。

　　高挑的鼻梁，一双杏眼比起高中多了一分冷艳，鹅蛋脸上没有一点瑕疵，与高中时的素颜完全不同，肤色本就白皙的她在化妆的加持下更是添了一分魅力，脚上穿着一双皮靴，身上的装扮看起来明显不算便宜，露出的气质与周围的人群格格不入，仿佛像一个公主，不对，是女王！

　　“怎么变了这么多？这真的是小霖吗？”难以确认，尤其是这眼神，没有自己熟悉的感觉。

　　我远远的跟在后面，走了一段距离，看见她走到了路边停了下来，我也顺势躲在树荫下。

　　试着拨通了小霖的电话，与此同那个女人把手机从包里拿了出来，看了一眼，随后放回包里。

　　我心里一喜，时间吻合上了！

　　还没来得及等我动身赶过去，就看见路上开过来一辆奥迪停在了她的面前。

　　车窗摇了下来，两个人就这样吻了一下，非常自然。

　　接着小霖走到了后座，拉开车门上了车。

　　“。。。。”短短几秒带给我的冲击，我站在原地五分钟都没缓过神来。

　　心乱如麻，脑子直接炸锅。等我回过神时，车子早已开走。

　　“怎么会这样。。。那男人是谁！？”心里顿时充满了愤怒，这愤怒并不是来自小霖的背叛，而是因为这个男人。

　　肯定是他占着自己有钱就为所欲为，欺骗了入世未深的小霖。

　　我根本不相信小霖会做出这种事情！这种性格的剧变发生在短短三个月时间里，是绝不可能的。

　　只是真相摆在我的面前，质疑的想法显得有些无力。

　　随着愤怒而握紧的拳头又慢慢被我松开。

　　回想着自己，普通家庭，普通学历，高中三年的交情或许根本就抵不过这金钱这座大山。

　　人是物质的，这样的剧本无论出现在哪都不稀奇......只是没想到有天会发生在我身上。

　　虽然没经历社会，但是金钱的重要性却早就刻在我内心深处。

　　“万一这男的真的是小霖的良配呢？毕竟这么有钱，人长得也不是很油腻”内心无法接受，但平凡的经历无法给予我抗争的勇气，现实的状况也让我根本没有胡闹的资格。

　　我一拳打在了树干上，

　　看着树叶一片都没掉

　　顿时笑了

　　。。。。。。。

　　走在大街上，失魂落魄，脑里把刚才短短的画面回想了一遍又一遍，心中的苦楚一遍比一遍深。心中的自卑转为了羞愧，羞愧转成了恼怒，情绪在不断转换着，压抑不住的情绪转成了一声沉闷的“哼”，却只呼出了一些白雾。

　　周围喜庆且繁华的圣诞主题街道，让行走在其间的我显得更加狼狈。

　　我转头走向了旁边的小巷，靠在墙边，感受着与繁华街道不同的气息，我从这朴素装饰所营造出来的氛围中，汲取着一丝丝的安全感。

　　“还是这地方适合我.....就是有点冷。”

　　说完，把手揣在上衣口袋里，碰到了口袋里准备带给小霖的礼物，心中一紧，把手中的项链盒攥得更紧了些

　暗暗道了一句“我就不配吗.....”

　　。。。。。

　　回想到这，我突然发现了一丝诡异。

　　事情好像并没有这么简单。

　　回顾着今天的遭遇，下午因为失恋冲击太大而停止思考的大脑重新开始转动。

　　“奥迪的那个男人好像和开宾利的不是同一人？！那小霖她到底在干些什么？？？”

　　心里仿佛有了一个答案，但话到嘴边，却难以吐出来

　　“援。援交。。”艰难的吐出可能性最高的答案，心里比起难受，更多的是疑惑。

　　把小霖的情况汇总到了一起，分析了起来。

　　小霖家里并不缺钱，大学毕业也是个高材生，没必要这样作践自己。。。会不会与这几天前的失联有关？难道她是被人强迫的？！

　　想到这里，我的心有些发酸，眼眶略微有些湿润，心中又重新燃起了一丝希望。

　　“现在得找到小霖的位置，附到她身上探寻她的记忆，我想知道真相！”想到这儿，我开始集中精力，回忆今天所以见到的小霖，回想着那灵魂的大致气息，以用来感应她灵魂的位置。

　　“找到了！”就在我这家酒店！

　　我急忙飞到了她的房间，穿墙进去，但是发现房间里一个人也没有。

　　“人呢？”就在这时，浴室里传来了有节奏的撞击声，每撞击一下，便伴随着一声低吟。这低吟传到耳中，教人心里直痒痒。心里忐忑，似乎是小霖的声音。

　　快步走到门边，穿过门便看见小霖趴在洗漱台旁，手扶着台壁，身后的男人赤裸着身子，扣着小霖的细腰，阳具一进一出，胯部撞击小屁股发出啪啪直响。

　　印入眼帘的一幕让我怒发冲冠。

　　双腿下意识的行动

　　一个箭步跨到男子身后，按照男子所用的姿势逐渐重合身形

　　“附身！”眼前一阵亮光，让我有些恍惚，全身上下传来了熟悉的酥麻感，身子慢慢有了知觉。

　　但和之前不同的是胯部传来了一股温暖的感觉，全身血气上涌，性欲迸发。

　　正在恍惚的这几秒，身下传来了一些疲惫且带着一些性感的娇哼

　　“哥哥，怎么啦~”

　　视线被这声魔性的娇哼拉到了下方，眼前浮现的画面让我呼吸加速

　　一具赤裸且洁白无瑕的胴体，处在自己的胯下，曲线玲珑，秀发披在肩头垂落到了胸前，长长的睫毛微微颤抖，本应纯洁的杏眼透露着一丝情欲，脸色呈现着让人心动的绯红色，一直蔓延到修长的脖颈。

　　视线微微左倾，如羊脂软玉般的酥胸涌入视线，圆润，饱满，两颗粉红色的小葡萄，微微充血。

　　接着往下看，是光滑且平坦的小腹，这幅景象我也是第二次见，第一次还是在高考结束的那一晚，只不过那一晚害羞的我并没有看得这么仔细。

　　再往下，却没有上次见到的小树林，而是一道洁白无暇的小桃源。

　　看得太过入神，小霖这时转过身来，勾住了我的脖子，来了一个舌吻。

　　舌头刚深入嘴时，给我的只有不适，之前最多亲亲嘴，舌吻还没尝试过。。但是随着第二次，第三次，一次比一次深入，一次比一次缠绵，我的的小弟弟突然暴起

　　“忍不住了！”

　　双手粗暴地抓起了小霖的双腿，把她抵在墙上，刺入了她那无瑕的桃源

　　小霖啊的一声娇喘，身子像是触电了一般，朝前面一绷，整个胸脯平铺在我的胸膛，乳头的刺激让我性欲百尺竿头,更进一步。

　　有节奏的一进一出，小霖的手把我脖子勾的越来越紧，手指掐着背部有些发疼

　　随着我的撞击声，小霖的声音越来越大，从刚开始的娇哼变成了娇喘，到现在略微有些嘶吼的感觉，唯一不变的是这声音刺激着我的小老弟越来越给力。

　　“啊~！”

　　半小时，不，甚至都不到十分钟，王哲便亲眼看见被抱着的小霖，从大腿蔓延到全身的剧烈抽搐，发出宛如触电般的呻吟。

　　一道带着些许精液的水流喷涌而出，力道甚至颇为强劲，在光滑的地板上留下了湿漉漉的痕迹。

　　将她放在地板上，看着她的小穴，粉嫩的软肉一张一合之间，还在源源不断的挤出水分，太色了。

　　我双手五指张开，动作极其轻柔地抚摸过她的脸，抹掉因失神而流出的玉液。动作没有就此打止，顺着修长如天鹅般的脖颈，五根手指握住了那团又软又弹的小白兔上，热量惊人，舒服到了极致。

　　小霖一声娇喘，身子下意识绷紧，侧过身子想要躲开我的淫爪，可惜高潮之后的她没有多少力气，甩不掉我的爪子。满手的丰腴传入感官，让人不舍得松开。我开始肆意揉捏，感觉这团软肉仿佛要从指缝之中溢出，但同时又有一种美妙的弹性。

　　接着划过光滑平坦的小腹

　　大手像是有一股魔力，每游走过的地方都带来了一阵极致的酥麻，惹得小霖呼出的气息越来越重。

　　“不要~哥哥让我歇会儿~”她带着撒娇的说到，感觉自己快要被玩坏了。

　　而我根本不理会她

　　终于，手指抵达到了那神秘的桃源乡。

　　伸手一探，伴随着一声娇哼，拉出了一道晶莹的丝线，她的身体扭动的仿佛一条欲火焚身的美人鱼，不断地发出一阵又一阵的娇媚轻喘。

　　我看着自己现在的这根大棒，到目前为止还元气满满

　　“是不是有点太强了？”

　　但是看着地上卧着的尤物，我暂时放弃了思考

　　继续刺激这她的感官，跪在地上把小霖的大腿支起来，小兄弟在那两片已经湿滑到极致的嫩肉上轻轻摩擦着，若即若离，却始终不肯进去。

　　小霖的呼吸越来越急促，身躯扭成了一条水蛇，嘴里像是梦呓般说着些

　　“哥哥，快给我~”

　　"哥哥，我要~"

　　听着这些话，心中确实起了异样的感觉，但却调侃道

　　“怎么？只会说我要吗？”

　　小霖半眯着的眼睛瞧了我一眼说道“哥哥，快把它放进来~”

　　我对她的刺激不断，小樱桃的充血程度更上一层，流在地上的水也越来越多。

　　“呜，求求主人操我~！”

　　“狠狠的操我！”

　　“我。。要当主人的小母狗”

　　她语无伦次的说到，能想到的都说了出来。

　　伴随着这些话，我双手抱着她的腰，胯下狠狠地向前顶，几乎是瞬间，就无比用力的刺了进去。

　　一瞬间，她简直要爽疯了！

　　像是快要渴死的人，得到了一杯甘露。

　　这力量，这速度，长度，热度都是狂暴到极致，完全不能和刚开始的时候能够媲美的。

　　小妹妹在疯狂的分泌着爱液，小霖也开始自己主动迎合我的撞击。

　　而这一瞬间，我也感到了作为男人的成就感与快感，小老弟在小妹妹的里面，层峦叠嶂的触感像是无数个吸盘，紧紧的夹着自己，但却又因为湿润了的原因显得无比顺滑。

　　开启打桩机模式！

　　我第一时间便开启了最高速模式，双手狠狠的抓着她的腰，小老弟的速度快到了极点，急如骤雨。

　　“啊~啊~啊！要坏了！”

　　“呜呜~主人。。啊。你慢点！”

　　极致的快感带给她一丝恐惧，剧烈的喘息甚至难以让她说出完整的句子。

　　“坏了！”

　　“真的要坏掉了！”

　　疯狂的抽查了数百下之后，在小霖已经快嘶哑的哀鸣中，长矛全根没入肉穴深处，不断跳动的粘稠的子弹。

　　而她，则不知道多少次到达顶峰，整个人失去了全部力气，软软的躺在地上，双眼有些失神。

第一卷 缘起 第4章 小霖......

　　看着她微闭着的眼睛，心中不免多了一些怜惜，双手抚摸着她的脸颊，这时她仿佛安心一般，整个人昏睡了过去。

　　看着这一幕，我把手抬到眼前，心中有些复杂。

　　小霖的变化肉眼可见，原本温软怯懦的她如今变得浪荡不堪。心里一阵嘀咕

　　“不想了！开始干正事！”心里想着，强行打起精神。

　　虽然刚才一番云雨弄的有些疲惫，但是不能忘记本来的目的。

　　我通过刚才的高潮，得到了这个男人部分的记忆。虽然只能翻看三天的记忆，但聊胜于无。

　　“先试试看了！”放下杂念

　　我盘坐在地上，集中精神，翻找着这三天男人身边所发生的种种事迹。

　　“恩？前两天也就是正常生活，小霖是今天才认识的？”

　　“不对，有人打电话过来约的他，而且并没有涉及金钱交易的意思。”

　　在确认自己步骤没有出错的情况后，没有任何收获。。。心里略微感到有些失望

　　“看来真相还是要从小霖下手。”我心里默默想着，操纵着裸体快步走出浴室，靠在墙边直接把附身解除。

　　随着灵魂幽幽的飘出，男子的身体逐渐变得有些萎靡，好像精力透支了一般。

　　看着这幅情形，我沉吟道“这是副作用还是说，我的能力可以增强肉体。。。”

　　“算了，这些之后再想。”

　　我幽幽飘到小霖的身边，看着她熟睡的面容与满身淫靡的胴体，慢慢躺了下去，身形逐渐重合

　　“附身！”

　　突然视线一黑，熟悉的酥麻感传遍全身，身体的知觉慢慢恢复。身体异常的疲惫，睁眼都有些困难，全身暖洋洋的，特别舒服，就像冬日里的回笼觉，好想就这样一睡不起.....

　　这样的状态持续着，让我有些飘飘欲仙，神情恍惚。只是还没等我好好享受这份余韵，身下渐渐传来了一阵若有若无的疼痛感与瘙痒感，我此时的状态根本不想去搭理，但换来的结果却是越来越明显不适感。

　　我控制着疲惫的身体，将蜷缩的身形改为平躺，双腿向外打开，小妹妹一张一合之间，从中挤出了一些夹带着白色的液体，瘙痒感慢慢消去，仅剩下一丝胀痛感若有若无。

　　我接着躺在地面，似乎感觉得不到时间的流逝，全身心的感知着小妹妹暴露在空气中的新鲜感。

　　一呼一吸之间，享受着之前高潮带来的余韵，由小腹扩散到全身的温暖让我根本不想动。

　　就这样闭上眼，不知道多久，身体开始感觉到了一丝凉意。手臂微微动了动，感受到射满全身的粘液已经开始凝固，粘住皮肤的感觉，稍微有些恼人。

　　细细的嗓音自言自语道“全身黏糊糊的真太难受了，还是先起来吧”

　　说完就感觉有些色情，感觉与刚才听到的声音有些不同，似乎更可爱。这样的念头刚起，心脏跳动的频率有些微微加快，脸上也开始发烫。

　　“这反应也太大了吧，这就是女生吗...”

　　浴室外边突然传来了一些响动，好像是这男人快醒了。

　　“呆在这里不太保险，还是先去自己房间吧”心里这样想着，下一秒就开始行动。

　　将身体躺好，默念了一句“出窍！”灵魂幽幽飞出，我飘到房间里看见男人靠在墙面的身子躺了下去，已经开始打起了呼噜。

　　“。。。。。机会正好”

　　我趁这男人熟睡的时候，回到自己房间把房门打开虚掩着，然后附身小霖把她的包包衣服全都带了下来。

　　嫌身上粘液太脏，回自己房间的路上就披了一件那男人的西装。手臂交叉捧着包包衣服，一手拎一只鞋，一双玉足踏在酒店的毛毯上，竟有些扎人。

　　慌慌张张跑回到自己的房间，平时一只手就能拿得动的东西，现在搬起来竟有些吃力，额头上稍微冒出些细汗。

　　软糯的声音说道“呼~还好没遇见人，真累~”

　　说完，脸颊又有些泛红，弄不清到底是因为出汗还是因为害羞。

　　进门后衣服还没来得及放下，就先抱着衣服把门推紧，随后把衣服包包还有鞋子丢到了房间的桌子上。

　　觉得不踏实，回头把保险栓也扣了起来。

　　“呼~”吐了一口气，放松了下来。

　　天花板上的暖气呼呼的吹着，身子竟然有些发热。

　　手指穿过长发，将头发撩到身后，抖抖肩，把西服弄到地上，稍微清爽了些。

　　这时视线往身下看去，

　　只见那如羊脂软玉般的小白兔挂在胸前，与刚才审视的角度不一样，竟别有一番风味。

　　双腿弯曲，稍微跳了一下，这两个饱满，圆润的小团子带着两颗粉红色的小葡萄也随着我的身形上下跳动了起来，小葡萄划过空气的触感弄得我心生荡漾。

　　我伸出双手，扣在小白兔的上面，胸口传来了一股被保护起来的感觉，手心传来了阵阵温软，舒服到了极致。只是这满手的丰腴竟有些把握不住，竟有些搞不懂这到底算是女生的手太小还是小霖的胸太大。

　　双手轻轻揉捏着，小白兔的乳头旁传来了阵阵酥痒，略微多使了点劲，被揉捏的小白兔由内而外的快感更甚。

　　手指的力道越来越大，最后干脆肆意揉捏，但随之而来的不是更强烈的快感，而是一阵隐隐的痛觉。快感仿佛被切断，意识变得有些清明。

　　这时感受到股间略微有些瘙痒感，如同蚂蚁爬过。且沿着大腿内侧向后边螺旋下滑，我心里有些发毛。

　　身体前倾，手指向着瘙痒的地方摸去，手指触碰到的是一些粘稠的液体，心里顿时知道那是什么了。

　　视线缓缓往下移，发现除了刚刚那里，还有许多粘稠的液体遍布在身体各处，缓缓往下滑，这幅画面让我心中有点膈应，心中刚刚燃起的欲火瞬间被浇灭。

　　快步迈向浴室，胸前的小白兔一弹一弹，稍微有些头重脚轻。

　　我将两只小可爱用十指倒扣着扣着，软肉从指缝流出，感受着满手的温软。

　　我站到镜子前，只看见一个美人在聚精会神的盯着我。我松开了双手，镜中的美人也松开了玉指。一对小白兔跳了出来，挂在胸前甚是可爱。

　　镜中小霖的神情与高中时候不同，少了一份柔情，多了一分英气。

　　柳眉弯弯，可爱的鼻子小巧挺拔，杏红的嘴唇微张，几绺长发垂在脸颊旁。

　　我试着眯眼，镜中的美人也跟着眯眼，吐舌头，镜中的美人也吐出了小舌头。

　　一股奇异的违和感！但却又欲罢不能。

　　我试着将视线上挑，嘴唇微微撅起“求求了~”

　　“噗！太可爱了”下体一阵刺激，双腿下意识夹紧，小穴里挤出了一些淫液，变得有些湿润。

　　又试着嘟着小脸一副嗔怒作态，

　　又试着眉毛舒展露出六颗贝齿，清纯的微笑，

　　也试着微眯着眼睛，抿着嘴巴装可爱

　　也试着皱眉板脸做出厌恶的表情，

　　看着镜中做着表情的小霖模样，情迷消散，让我渐渐回想起高中时与她的过往。

　　她，一直给人一种很安静的感觉。脸上不会有这么多表情，也不会像昨天那样露出一副媚态。

　　温软的性子，经常让人想要欺负她一下，但我却舍不得。

　　与她在一起的时光只会让人想起一句话：“草在结它的种子，风在摇着它的叶子，我们站着，不说话，就十分美好。”

　　我的脸靠着镜子越来越近，但是镜子里的小霖除了面容相似之外，一点也不像.....

　　“不对，肯定有哪里不对....”

　　思维有些庞杂，有点搞不清楚自己到底是怎么了....

　　。。。。

　　我重新看向镜子，镜中出现的是红着眼眶的小霖。

　　洁白的脖颈下有着一对挺拔圆润的小白兔，随着抽泣微微跳动的小樱桃泛红挺拔，周围红晕相比起来有些浅，旁边还上面挂着一些白浊液体，给这幅画增添了一些情欲之色。

　　稍微动了动手臂，有些粘滞感。用手指把眼泪擦干，吸了吸鼻子，深呼吸，调整好自己的情绪。

　　“先洗澡吧。”

　　打开花洒开始清洁身体。

　　当花洒的水淋过了我的身体，从高耸的山谷穿过，流过小腹，最后经过小妹妹的时候，双股有种触电的感觉，身体止不住的往前一绷。

　　这是什么感觉？呼吸变得有些急促，高涨的情欲将刚才的诡异感抛到脑后。

　　接着用花洒淋过身子，然后用手揉搓将粘液洗掉。

　　“这也太软了吧，女人的身体都是这样软的吗？”用手指捏了捏，感觉身体就像是棉花糖做的一样。边说着手里也不忘挤了一些沐浴露，捧着沐浴露，手掌从脖颈抹到胸脯，划过乳头的时候又是一阵悸动，两个粉红的小葡萄渐渐硬了起来，翘着的同时还带有一些微微颤抖。

　　“。。。。”双手捧起右边的小白兔，搓揉干净后，二话不说送入小嘴里含住。电流闪过，此时左手也没闲着，手指捻住左边的小葡萄，轻轻地揉搓。

　　乳房深处的酥痒传到乳头，乳头的酥痒传到小妹妹，小妹妹的内部也传来阵阵骚动，双腿不由自主的夹紧，大腿内侧轻轻互相摩擦，这感觉慢慢扩散至全身。

　　欲罢不能，整个人都要化了。

　　十指捧起两只小白兔，聚拢到一起把乳头送入嘴中，一起含着的，快感瞬间如同闪电劈过，脸蛋越来越烫，腹部的瘙痒更甚。含着的快感已经满足不了我，便用舌头轻轻舔了一下，高压电般的快感直击灵魂！

　　双腿顿时软了下去，整个身子摔倒在地上，疼痛感剧烈，但情欲仍止不住高涨!

　　左手的手肘撑扶着身子，侧躺在地面上，右手向着夹紧的双腿进发。

　　五指张开，从腹部慢慢摸向小妹妹，途中没有遇见黑森林，只有光滑的小腹，这个过程如研墨一般丝滑，中指毫无阻碍的进入了夹紧的双股之间。

　　“啊！~”身体猛地一哆嗦，手指一下子缩了回来。

　　之前的刺激在这次看来都是小巫见大巫，眼神变得有些迷离，气息开始变粗。

　　我将双腿分开，平躺在了地板上，右手接着往小穴的地方靠去，这次先避开最敏感的小肉粒，直接进入了两边软肉之间、

　　“恩~”手指插入的时候，快感让全身一松，声音抑制不住，娇喘毫无阻碍的从喉咙中吐出。

　　这一声娇喘让我腹中的欲火更甚，手指的第一指节顺利进入，接着是第二指节，每一节进入都带给我更深的刺激，最后整根中指都没入小穴之中。

　　“嗯~”又是止不住的一声娇哼，到了这一步，已经无法回头了！

　　手指拔出带出了些许淫液，接着又是整个插入，一根手指感觉有些欲求不满，于是把无名指一起滑入小穴，

　　指肚感受到内壁的褶皱，小腹不时的收缩起伏，每次收缩都会从小妹妹里带出一小股淫液。全身都绷的紧紧的，额头渗出了细汗，

　　渐渐的我感觉快要窒息，只能勉强从喉咙挤出一两声压抑的呻吟，宣泄快感。带起的暖意就像是层层涟漪，一层更比一层强烈，层层叠加让人欲生欲死。

　　平躺着的姿势抒发不了这层层叠加的快感，身体向左侧去，蜷缩在地上，右手穿过两股，两指不断进出，累了就抽出来用左手摩擦阴蒂，身形不断变化。

　　乳头不甘被冷落，也充血挺立着，另一只手把左乳头送入嘴中，用嘴含住，舌头轻舔，然后空出手来捻住另一只小葡萄。

　　双指滑动在阴蒂上，随着快感越来越丰富，手指的动作幅度也越来越大，指尖滑入了小妹妹中，抠弄到了g点上，身体一震，突如其来的快感导致含住的小整个白兔弹了出来，拉扯着胸口。

　　但这时管不上小白兔了，我再一次用指肚去摩擦它，轻轻按住，来回抚摸。

　　一阵阵的麻痒让我禁不住低声呻吟，没有多余的精力去细致照顾被冷落的小白兔，只好不停的左右乱揉。

　　“啊~”

　　随着右手指肚近似疯狂的刺激阴核，张大口喘息着，层层叠加的快感强烈到不能忍受，只有呻吟几声才能宣泄出来，也顾不上有没有人听见，我大声的呻吟着，喊叫着：“啊~…恩~……噢~……啊~……”

　　伴随着呻吟，体内有一股莫名的躁动被提起

　　“要来了~要高潮了~！！”

　　双腿紧紧的夹住我的右手，一阵阵电流流过我的大脑，小白兔，小妹妹。感觉着体内一阵阵的收缩，快感持续冲击着我的全身~

　　“啊~~~~~~！！！”一道白光闪过

　　全身酥麻，腹部传来一阵阵的暖流，双眼泛白，软瘫在地上，双手使不上力，更不想用力。

　　股间的爱液夹杂着淡黄色的液体喷涌而出，这一声似乎把我的体内的所有东西都迸发了出去，脑子空空的，呼吸仿佛骤停，感受不到时间的流逝，一阵恍惚，神念飞到了九霄云外。

　　“哈~哈~~好想~就这样~一睡不起.....”快感伴随着一阵又一阵的暖流，仿佛没有尽头，声音艰难的吐出，浑身乏力却又全身舒畅。我闭上了眼睛，喘着粗气，感受着自己胸脯的起伏。

　　时间推移，我的呼吸逐渐平稳，昏昏沉沉地，意识越来越远。

　　水滴洒落地面的声音掩盖了我的呼吸声，变成整个浴室所剩的唯一声响，花洒的水继续洒着。

第一卷 缘起 第5章 失忆

　　“疼！”我在一阵疼痛中清醒过来。

　　脑子如浆糊一般，有些记忆紊乱

　　右手捂着后脑勺，缓缓撑起身子

　　“嘶~”倒吸了一口凉气，目光投向地面

　　想着是不是自己摔到地上把头给磕出血了，但看地上并没有想象中血渍

　　“恩？这是在哪儿？”我摸着脑袋开始环顾四周，打量着这个陌生的房间。

　　不免眉头紧皱，努力思索着

　　看房间布置似乎是在一间比较不错的酒店。白色的床单，普通人家里不会买的地毯，桌上还有联系前台的号码牌。

　　房间并不只我一个人，白色的床单上还躺着一道身影，我的目光被吸引住

　　向床边慢慢靠去，发现一具无暇的玉体正蜷缩在床单上，身上一丝不缕，玉指轻抓着床单，丰满的小白兔微微垂在床上，可惜双腿紧闭看不见那一道令人神往的桃花源。

　　我默默吞了一口唾沫，气息稍微变得粗重，正想凑得更近时

　　“不行！还没搞清楚这是在哪”心中的不安打断了我这lsp行为

　　继续打量周遭的环境，捂着额头尽全力的回想着。

　　最后的记忆停留在昨日，依稀记得自己好像在一道小巷子里遇见了什么。

　　接着回忆“好..好像看见了一个发光的小球，我走过去....”

　　这时一股直摄灵魂的威压向我袭来！我的思考被打断

　　内心的恐惧在用最大音量响彻全身。

　　威压如同大军压阵，而我孤身一人顽强抵抗，根本阻挡不了分毫。

　　一股电流劈过我的天灵，脑仁像在被人用力掰开似的，势要分成两股！

　　“啊-------！”剧烈的疼痛超出了我能忍受的范围，如同不打麻醉将我整个剖开。

　　灵体的头部开始龟裂，裂缝向下逐渐扩大，像是要被分为两半。

　　我只得双手抱头，身形扭曲，头顶着床边的软垫，身体的知觉渐渐被疼痛覆盖，眼睛开始翻白，但就在疼痛感蔓延到小腹之时

　　丹田传来了一股气流，带来一阵凉意

　　气流直通脑门，所经之处疼痛立即被叫停，那股威压在我腹部的这股气流面前没有任何招架之力，整个被吞噬。

　　吞噬之后的气流更为强大，其分作两股，一股慢慢扩散至全身，身体的负面感觉被全然消解，而另一股从体内散发出去，似乎在寻找着这次攻击我的凶手。

　　我心有余悸，抱着头侧躺在地上，双眼紧闭，双腿抵着胸蜷缩着，胸口的起伏仍然剧烈。

　　随着时间的推移，气息慢慢平复，我整个人被气流包裹，陷入了一种奇妙的状态。

　　感受着自己裂开的灵魂在不断愈合。

　　记忆也在逐渐恢复，只是过程过于缓慢，目前仍只想起刺激较为强烈的记忆。

　　“魂..魂珠！”又一次捂着额头，现在回顾记忆会有些阻滞感，而且脑袋有些涨。

　　于是我先沉下心，盘坐在地面上，什么也不想，单纯感受着灵魂被修复时的治愈气息。

　　约莫过了半个小时，气流渐渐消散，灵魂的修复完毕，但是记忆的修复还在继续

　　脑子里突然闪过一些片段。

　　盘坐着的我，手肘撑在大腿上，指尖合实顶在额头，努力回忆着。

　　“系统....”我想起了一些模糊的感觉。我跟着记忆比划着，尝试了两三次。

　　叮~一声传入脑海

　　我眼睛睁开，看见一个半透明的界面

　　“系统！”有悖我十八年常识的一幕出现了。

　　我掐了一下自己的脸，确认自己自己不是在做梦

　　脸颊被捏得通红，呲着嘴有些生疼，喃喃道“不是梦...”

　　手指迅速滑动界面，想从里面找到一些线索

　　看着这张复杂的界面，心里有些诧异“昨天好像没这么丰富吧...”

　　与脑中模糊的记忆明显有些差别，似乎不是同一个系统。

　　我看着界面，点开功能菜单，发现里面有一个专属的“记忆库”板块

　　我点了进去，看见了里面的介绍。

　“记忆库”：
    记忆力提升
    肉身记忆会同步于元魂之中，受到保护。
    肉身记忆时遭到破坏时，被动触发还原（完全恢复需三天）
    紧急恢复模式：激发魂力，立即修复主要记忆，但完全恢复时间会加倍　

　　“三天..这也太久了！”看着介绍，我内心有些恼火。

　　这两天的记忆不明晰，而且刚才的那阵威压，现在都有些后怕，之后从腹部散出的凉气也让我满头问号..

　　心里的恐惧慢慢爬升

　　“这几天天里到底发生了什么？”我站起身来，来回踱步，抓着头发，显得有些焦躁。

　　略加思索，点向了“紧急恢复模式”的按钮。

　　“赌一把了！”

　　缓慢修复的记忆开始加速，一幕幕画面闪烁在我的脑海，

　　就像回想自己一周前的究竟干了什么一样，只能回忆起一种模糊的感觉

下午三点到沪城，偶遇小霖
小巷捡到魂珠，差点被车撞，进入酒店
灵魂出窍，附身西装男，最后附身到了小霖的身体里
回到浴室，然后用小霖的身体洗了个澡
出浴室，检索她的记忆之后，发现有一些诡异
为了调查，升级了魂珠

　　“再之后.....”我努力回想着

　　“醒来之后我回到了自己身体
用一种办法试着强行破开着什么，结果出了岔子昏倒了过去.....”

　　接着就到了现在

　　我把记忆逐渐理清，情况逐渐被掌握，一股安心感渐渐出现。

　　只是内心有些遗憾，感觉自己很怀念附身之后干过的事情一般. 。。

　　暂时不想这个，思维聚焦刚才的记忆上

　　略加思索过后，我将注意力转到了到系统界面上

　　这是一张比昨天丰富不少的界面，多了一个“功能界面”的板块

　　昨天整张图就只有七条任务，但是现在多出了很多新的能力菜单，虽然现在还是乱码

　　...........

　　1.灵魂出窍，附身，感应灵魂位置
　　2.读取记忆：安全范围是三天。可强行读取本源记忆。（成功率30%，失败会导致肉体记忆受损）
　　（PS：会根据对象抵抗程度影响成功率。）

　　我翻看着新功能，一条条从上往下，最上面是老三样，我跳了过去

　　“读取记忆还是只有三天范围....但是可以强行读取....”

　　“没有新功能？？”

　　期待落空，还以为升级之后可以有啥BT的技能...结果都是一些原来就有的能力。

　　我又转头看向了功能菜单的板块，点击之后弹出两条项目

　　一是刚才的记忆库，另一个则是“魂珠正式认主..”我沉吟着点开列表，展开了一连串信息

　　1.坚韧魂体：灵魂强度大幅增加。只要未伤及魂珠，就会逐渐修复，就如同壁虎断尾一般
　　2.夺舍：肉体毁灭时，元魂会保存在魂珠里七天，期间可以夺舍别人，夺舍之后，魂珠会在新的身体里温养21天，这期间无法使用能力。
　　3.摄魂咒：打开对方识海，控制对方的魂魄，带腐蚀效果，威力与距离有关，离得越近腐蚀力度越大。（被动索敌）

　　“坚韧魂体....这就是刚刚保护我的那道气息吗？保命神器啊这是!”看着这介绍，我刚刚心里的那阵后怕被驱散。

　　“夺舍...”修仙小说里的老技能，我馋这个技能已经不是一天两天的事情了，但拥有附身能力的我，现在只需要把这个当做保命手段用。

　　看向最后一个摄魂咒，暂时没想到能用到的地方。

　　“果然只能赌运气了吗....”说完我便沉默了，静静思考着

　　这时床上传来了一阵痛苦的呻吟声，打乱了我思考的节奏

　　我转过头，看见小霖的手抓着床单，身形不自然扭曲着，

　　梦呓般说着“不要，不要，我不要死，呜”仿佛在做噩梦一般

　　我闭上双眼，仔细回想起昨天翻查她记忆时的诡异之处，只是细节已经有些记不太清楚了，但是内心升起了一些不安的感觉。

　　重新看向床上的身影，只是这一次我的眼神多了一丝复杂，就像在看陌生人一般。

　　“.....再来一遍加深印象”下定决心后

　　我伸出手，五指扣在她的额头上，运用窥视记忆的能力。只见其扭动着的慢慢停了下来，双眼翻白。

　　这三天的记忆依次呈现在我的脑海中

　　“路过最喜欢的泡芙店时甚至都不看一眼。宿舍也不回，学校也不去，与家人的电话也是敷衍，与人交谈的语调，穿搭风格.....”

　　处处透露着诡异的变化，仿佛就像是另一个人。

　　但是短短三天，并没办法直接看见真相，失踪的那两天又不能通过警察去查，毕竟现在人就在这......

　　“果然只能强行读取记忆了吗。。。”

　　虽然有系统可以保命，但是那种失忆的感觉真的不想再经历一遍....

　　但现在最便捷的方法就这一条，只能祈祷一切顺利了...

　　我平躺在地上，灵魂慢慢飞出，停留在她的面前，将把手掌伸到她的头顶，汇聚起来的魂力集中到了手掌，形成了一个淡黄色的小球。

　　里面蕴含着的魂力，占了我丹田总能量的八成。如果这次失败，最少也得几小时才能恢复。

　　到了这一步，上次失败的记忆被我回想起来。

　　“上次就是在这一步被反噬的！这次绝对不能失误！”心中暗暗给自己加了把劲

　　同时我又将准备好后手，一见不对就撤回自己的本体，启动保护，免得再次遭罪...

　　正当我把注意力拉满，准备操作的时候，眼前的画面直接扭曲，她的识海入口乍现！

　　我吓得手一缩，把球给打歪，射到了墙壁上，直接消散！

　　“草！”我心态直接裂开

　　但是等我将视线转到如旋涡般的识海入口时，引起了我满脸的问号

　　一下没搞明白是什么回事....

　　我望着入口，感受到识海里面有一股里有一股魂珠的气息，似乎在告诉我，里面非常安全。

　　稍微迟疑了片刻，眼睛顶着顺时针旋转着的入口，好奇心止不住！

　　身为男人，总是对这种洞洞非常的好奇.....

　　“既然识海入口都出来了......那就进去吧！”留下这句话，我一头扎进入口，莫名有些头铁。

　　房间重新恢复了宁静，暖气呼呼的吹着，只是横竖躺着两具裸体稍微显得有些诡异.......

第一卷 缘起 第6章 初次女装

　　这里并不是什么仙境。

　　视野一转，只见一条深邃且空旷的隧道不知蔓延至何处 。两侧的墙上呈现着一种晶蓝色，上面还挂着一个又一个的涡旋，就如像钟表一般。这两者搭配看起来竟有一种诡异的美感。

　　沿着隧道向里边缓步走着，

　　突然发现脚下本该平坦的地面像被什么腐蚀掉似的，变得有些坑坑洼洼。

　　“这里发生了什么？”看见这幅情形，我的脸上蒙上了一片阴霾，显得有些黯淡。

　　仔细听着，前方似乎传来一些声音。

　　我小心翼翼的向前走去，收紧心神，注意着周围。

　　随着距离拉近，远处来传来了的声音开始变得略微清晰了些，我仔细分辨着....

　　突然声音响起。是一阵又一阵凄凌的惨叫！其中的绝望直达灵魂。

　　与叫声处于同一方位的还有一道熟悉的气息“那是...之前治愈我时魂珠的气息！”

　　我急忙往那边飞去。

　　看见前方上一个稍微有些胖的女人

　　此时正被我的摄魂咒捆绑，侵蚀着。。。

　　这道身影并不是小霖，我心里一沉，这里按道理来说是小霖的识海，为什么会出现别人？

　　结合魂珠这荒唐的能力，我脑中冒出了有些大胆的猜测......

　　"难道是夺舍吗？！！！！！！！"

　　被自己这样的想法吓到了。内心祈祷着，希望事情不要变成最坏的结果。

　　再次看向这个女人，稳住心神向她靠去。

　　摄魂咒随着我靠近，自动的把束缚着她的咒带，从原本简单的捆绑方式换成了龟甲缚，眼睛和嘴巴也也都被大面积的咒带蒙起来。

　　女人的声音呜咽，变得有些小。

　　我慢慢走到他旁边，这个女人还在呜咽着，就连我站到她旁边都没有感知到，呜咽声仍然没有停下。

　　我打量着她现在的样子，看起来有些色情，只是身材有些走样。

　　我压制自己不安的情绪看向她说道

　　“现在，我会根据你的表现决定杀不杀你，明白了就给我点点头”

　　我的声音吸引了她的注意

　　女人虽被蒙住了双眼，但脸还是朝向了我，“呜呜的叫着”，想动脑袋却有些动弹不得，全身被束缚着，却仍竭力表现出自己愿意的情绪。

　　我把她嘴巴与眼睛的咒带解除，只见她眯着的双眸睁开，泪痕弄得脸蛋有些花。

　　稍微有些发胖的脸颊，有着这一双眉目传情的桃花眼，眼睛泛桃花，天生媚态。能够看出身材走样前肯定是个大美人。可惜现在变成了肥婆。

　　她看见我像看见了救命稻草

　　“我真的错了！我马上就把她的身体还回去，我真的错了，放过我好不好，求求你 ”语气凄惨无比，声音也有些摄人心魂，平时的我来听估计就心软。

　　但这时候我看着她的胖脸，心中一片清明。

　　回想着小霖可能遭遇到处境，看向她，没有给她好脸色。

　　“恩？”这里沉着嗓音，故作停顿，

　　“那就老老实实回答我的问题，如有半分虚假  一”女人听到这句话像是抓住了生的希望

　　她盯着我的眼睛，说话时硬压着哭声，抢过我的话头，哽咽着说“我全告诉你，全告诉你，不要杀我↘“这个我字说完，嘴巴都有些合不拢，委屈有些压制不住，情感瞬间爆发，嚎啕大哭的起来，

　　她那眼神配合着这哭声，梨花带雨，我有些不忍去看，撇过眼

　　随后摆出一副谈判用的扑克脸
“我只有两个问题，你是谁？小霖现在在哪？”问题一经提出。

　　女子好像被看穿了心事一般

　　我话音一转“如果答不出——”，反手指了指她身上束缚着她的咒带，
只要我有那个念头，随时得死。显然她也明白这一点。

　　贝齿轻咬着嘴唇，双眸带动着神情细微变化着，从一开始的不甘慢慢变成了平淡，又从平淡变成了释然，呼出了一阵鼻息，随后缓慢且平静说道

　　“她没事！我可以带你去见她！还有，我叫刘瑾儿“

　　怕我对她的答案有所不满，又补了一句

　　“小霖现在就住在我家里 “回答时神色有些轻松，嘴唇有些上翘，声音给人的感觉很自然，没有任何隐瞒一般。

　　我这时看向她，回忆着她刚才的表情变化，顿时有些拿捏不准她的心思。

　　转过头没回答她，默默地把捆绑着她的咒带强度，提升了几个档次，其中一根魂带飘到手上，然后把她的灵魂拖出识海。

　　而体内在暗暗地使劲聚集魂力，想要尽快让魂珠的力量恢复.....

　　我飘出，回到了本体后，转头看向全身被龟甲缚手法绑着的她，感到略微有些色情，刚想着略微打量一下。

　　只不过看到她那一副欲哭无泪的表情，莫名有些喜感。欲望被冲淡，也就放弃了

　　“怎么走？赶紧出发”我走到门口站着，摆出一副扑克脸冷漠的说道。

　　她偷瞄我一眼，然后又把视线移开，

　　欲言又止，神情迅速变化着，好像在思索着用什么语气说比较好，最后淡淡的说道“你真就这样直接过去嘛？”

　　我看着自己浑身裸露，扑克脸有点绷不住了，脸上有些发烫。

　　连忙穿好衣服，也不装高手了。转脸直接摆出一副无赖姿态“你有钱没？，先给我一千。”没有一点不好意思，好像理所当然一般

　　她看向我的眼神瞬间变得有些鄙夷，但立马又恢复原状，用着不太在意的语气说道“用我微信转你吧，解锁密码和支付密码都是961227”

　　我从她的包里掏出两台手机，也懒得问她，两边都试着解锁，左边的那台解锁开，
打开微信，我添加好友，但只转了600。

　　她看着我这迷惑操作，有些懵，但是忍住没有吐槽。

　　我补了一句，“有钱会还你”

　　“。。。。”回答我的是无言。

　　扭头走出房门，她忽然叫住我“等一下！”

　　“又怎么了？”我略微有点不耐烦，看向现在如粽子一般的她

　　“能不能让我回到身体里。。”

　　“我肯定不会跑的！而且我想跑也跑不掉呀！”仿佛怕我拒绝，后面有突然加了一句。

　　我没搭理她，转头走到楼下的前台，续了一天酒店，还好今天不像圣诞节，没有那么多预定。特地嘱咐不用打扫房间。

　　“好了，现在怎么走？”我拖着缓缓飘着的她站在酒店门口，眼睛注视前方小声嘀咕到，怕被人当傻子

　　“我得回到自己的身体，不然怎么把身体换回去啊！”她显得有些恼火，嘟起圆脸说道。

　　“真麻烦！你刚才怎么不说. 。。好像说了，那没事了”

　　边说边在心里盘算着

　　“让她回到本体，也不是不行，摄魂咒可以束缚她，只是现在完全不知道她心里在想什么.....”

　　光脚的不怕穿鞋的，就怕她不畏死，整出一些我想象不到的骚操作，搞得最后极限一换一。略加沉思了一下

　　没说话，我拽着她，径直回到房间，躺到床上。

　　她看着我的行为眉头有些紧皱，心中不解，但也没说话。

　　接着我的灵魂飘出，飞入了小霖的身体，对齐之后“附身！”

　　我又变成了小霖。

　　撑起身子，在床上坐起，随后举起手，舒服的升了个懒腰，小白兔在胸前起伏

　　身上有些汗，下体还有些黏腻感！这次附身的感觉有些新奇又有些熟悉，尤其是小妹妹的黏腻感...似乎不是第一次这样。

　　操着赤裸的胴体，起身走向浴室，没有理会一旁露出一脸惊愕表情的她。

　　走到花洒底下，抬头看向花洒。我下意识的不想让头发被打湿，先将头发卷起，用护发的塑料袋套好，然后才将花洒打开。

　　温水流过胸口，一种异样的感觉逐渐明显，右手不自觉伸向小妹妹，小手直接覆盖整个小穴，用手心上下摩擦着小穴以及周围，触碰到阴蒂，脚底向上蔓延出一丝痒麻，情欲悄然上涨，

　　我将周围的粘液洗尽之后仍不停下，手指接着像是想要深入小穴一般，缓缓试探着。

　　一道视线逐渐犀利起来，我感受到一丝寒意。只见旁边她直勾勾的盯着我，上下审视着我的双手.....视线刺激着我的羞耻心，刚刚准备上涨的情欲瞬间泄空。

　　正了正身形，关上花洒，嘴里说着“洗完了，真舒服~真舒服~”打着马虎眼，只是神情略微有些慌张。

　　反手将浴巾披在身上，包好身子，又回味了一下刚才的舒适感。

　　“还好忍住了”稍微有些后怕

　　但结果是好的！

　　“又一次克制住了女体性欲！我真牛逼！”狠不得把自己坚忍的意志多标榜几次。

　　“为什么要说又？”感到一股诧异，喃喃道

　　走出浴室，感受着胸口挂浴巾的全新感触，稍微坐在床上等了一小会儿才拍了拍浴巾包裹的胴体，开始擦干水渍。

　　毛巾擦过小葡萄，快感瞬间刺激到了小妹妹，弄得下体一紧，脸上有些发烫，立马收紧心神，克制让自己不去乱想，以专心擦拭身体。

　　之后又用毛巾抹过光滑的小臂，纤纤细腰，没有一丝赘肉的小腹。

　　接着从大腿一路滑到玉足，轻轻擦拭之后，光滑的肌肤，在房间的光线照耀下显得晶莹透亮，葱白的玉指从足尖滑向大腿根部，轻轻抹过小妹妹，有从上至下滑到了另一只玉足。

　　感受着光滑，温软的触感，轻轻抚摸还带出一丝女生独有的体香。

　　准备陷入情欲时，突然又感受到了一股视线. 。。。

　　我站起身，擦过小妹妹，毛巾的触感不小心刺激到了阴蒂，强忍着酥痒感，咬着嘴唇，努力克制自己没发出声音，只透出比较粗的鼻息。

　　事后装作一副若无其事的样子，祈祷着没有被她发现。

　　接着抱起了那一堆衣物，放到了床上分类摆好。

　　其中有加绒黑丝袜，奶白色的内裤和胸罩

　　最后是一件白色的低领打底衣，一件杏黄色的线衫还有一条红棕色的半裙。

　　总共这几件，我都有些怀疑只穿这些会不会冻死在街上！

　　但不得不说，好看是真的好看！

　　我先穿起内裤，比起男性得来说小太多，怀疑自己能不能穿进去，但是随着双腿迈入，手指轻提内裤边缘，小小的内裤微微扩大，划过光滑的大腿两侧，弄得有些痒。

　　提拉到了胯部稍上的部位，配合身体的曲线，完美卡住。小妹妹顿时没有了那种在风中凌乱的感觉，满满的安全感。

　　好奇心止不住，用手指隔着内裤轻轻的贴在小妹妹上，感受着内裤完美贴合的舒适感，简直是强迫症福音！手指有些陷下去，小妹妹旁的皮肤比起大腿更软，真要比较的话，比较像胸部.....突然我像是想起了什么。

　　“恩！”我故作严肃的哼了哼，装作一副问心无愧的样子，藏起心中的不舍，将手指移开，却不小心带起来小妹妹的一丝快感，泛起一片涟漪....

　　好在忍住了。

　　接着是胸罩，还好这款是前扣式的，不然我就难了。

　　这种穿着的方式比较简单，像小马甲一样，很方便。

　　还好不用去百度丢人现眼....

　　我拿起胸罩，将手穿过两边的空隙，手法如同背双肩包一样

　　讲两根绑带固定到肩上，然后抓着两块乳垫按到自己的小白兔上

　　只是稍微遇到一点小困难....小霖的胸有些太大了！！！

　　这么大的小白兔！如果是作为男人把玩的话，那我肯定是非常喜欢。

　　只是现在。。。。

　　但好在胸罩是之前选配好的，尺寸在理论上是没问题才对。

　　我接着尝试，抓着两边的乳垫扣到小白兔上，连带着两粒小葡萄一起包裹起来。酥胸传来一阵触感。

　　比起十指，胸罩给我一种更强烈的安全感与固定感，带胸罩的时候，因为是第一次，有些兴奋，导致乳头略微有些充血，在顶撞着胸罩里的软垫。

　　我试着拉紧，想扣好中间的扣子，结果将乳罩往中间扯的过程擦到小葡萄，弄得我小妹妹有些湿润，同时胸口也传来一阵酥麻...

　　“不行，赶紧速战速决”心里一紧，小霖的身体也太敏感了！

　　用纤细的手指，使劲把扣子给扣上。

　　“呼~”终于扣好了，心里想着如果是本体那么粗大的手指，如果想扣的话不知道得花多久，多亏了现在的这纤纤玉指。胸罩中间的间隙没有太宽，手指太大就扣不起来。

　　穿好内衣内裤，我的战斗已经完成了一大半。

　　接下来是丝袜。加绒的丝袜是连起来的，像是裤子与袜子的拼接。我将腿直接套入丝袜，想一通到底，结果卡在一半就进不去了。

　　丝袜太紧太长，想着这样不行，就想将手深入丝袜之中，抓住丝袜那大腿的入口处，虎口夹住边缘用手往下将其卷短，再把美腿微微弓起，脚尖慢慢伸入丝袜之中。

　　腿缓缓向前伸去，手同时向后轻拉，丝袜从可爱的小脚丫一路滑到到大腿根部，这双美腿像被重新附色一般。

　　之后我将丝袜的褶皱抚平，感受着整只腿被暖腻的丝袜包裹着的触感，有些陶醉其中。

　　另一只脚也如法炮制之后，缓缓起身，将丝袜包住翘圆的小屁股，内置的隐藏松紧带束缚在翘臀的略上方

　　手指一松，丝袜上的松紧发出啪的一声响，如同宣告艺术品的诞生。

　　我将手从上至下的在丝袜上摸了摸。纤纤玉指划过，大腿感受着指尖带来的轻痒酥麻之感，撩拨起心弦~而指肚感受着丝滑的表面，给我来带了极致的满足。

　　又是一种全新的体验！

　　我在心里回味着，美腿与丝袜的触感。

　　但如果非要让我选其中一个来把玩，果然还是会选刚才没穿丝袜前的白皙大长腿！

　　原生态的顶级美腿简直太棒了！！

　　收回心神，轻松的套上了打底衣，感觉和男生时没什么大的不同，就是胸前被包裹的感觉更甚了。这个体验还不错，只是小霖的胸有些太丰满，如果胸再小些就更好了！我其实不是太喜欢这种过强的束缚感

　　接着是穿上线衫和裙子。这种冬天的外套都比较厚实，保守，有种穿戏服的感觉，稍微有些遗憾，无奈现在是冬天。

　　最后拿出小长靴。仔细盯着这双靴子，双眼有些疑惑。第一眼觉得这肯定穿不上！太小了，感觉是给洋娃娃穿的！

　　我试着把脚放入，在丝袜的润滑下，结果非常轻松就从鞋洞滑入。。。

　　稍微有些意外，但我动作没停下来，接着把靴子侧旁的拉链拉上。

　　只不过这丝袜有些太滑了！靴子被弄得有些不跟脚。

　　我只能用鞋尖敲敲地板，试着让靴子更紧一些。“感觉好点儿了～”

　　说完，缓步走向浴室，途中感受着丝袜在靴子里的新奇感。

　　心中又多了一份感慨，这次胸前的小白兔太听话了！之前总是一弹一弹的，很难控制，而现在就比较容易了。

　　我控制好身体的重心，平稳的走到化妆镜前。

　　我看着镜中的模样，与昨天下午所见的模样，少了几分傲气，多了几分平静。

　　脸上哪怕是素颜也依旧白皙，我将头发全都挽到身后垂下，拿出桃色唇釉，挤了一丁点到指尖，抹在软腻的樱唇上，略微抿了抿讲唇釉涂抹均匀。

　　看着镜中的自己，脸上有些发烫，我害羞了~

　　捋了捋衣摆，心满意足的走出浴室，拿起包包走到门边

　　面带微笑用轻快的语气说道“走吧~”

　　她看了看我现在的模样，眼神有些复杂。被咒带绑住的她缓缓向前飘去，留下一句

　　“跟着我吧”

　　我在她后面牵着咒带，踏着小皮靴慢慢跟着。

　　出了酒店大门，寒风呼呼打在脸上，我下意识的缩了缩脖子，随即小裙子被风卷起。

　　心中一惊！脸上有些发烫。

　　但还好这是中裙，比较长，并没有走光....

　　迈着小步子，跟着她朝地铁口走去。

　　这丝袜的御寒效果比想象中更加给力，感受着传递而来的温度，我慢慢将身体舒展开。

　　抬起头看向天空，呼出了一口寒雾。

　　天上的白云仿佛化作了小霖的面庞，我想着马上就能见到她，心情有些激动，一股干劲冒出。

　　挺起胸脯，长腿快步迈向前方，脸上露出一抹倾城的微笑......

第一卷 缘起 第7章 慌张

　　步伐迈的有些太大，感受着背后的头发一甩一甩，本来整齐的头发都被我甩散，一些发丝都甩到了我的脸上，弄得我直痒痒。

　　我将头发重新汇成一束，放到背后。

　　稍微放缓步伐，一是因为头发的缘故，还有一点就是....累了！

　　还没走多远，就感觉到有些累了。这还是第一次作为女生出门，如果只在房间里走走倒也还行。

　　可一旦到了外面，只要走得快一些些，胸前带着的两个大凶器就会从刚开始的轻度晃动，变成后来的小拳拳捶胸口。

　　从酒店到地铁口，接着在站台里弯弯绕绕，总共不到一两千米，整个人的身形就从刚开始的抬头挺胸，慢慢变成了垂头丧气。

　　“不行！”我站到地铁的乘车点等着地铁，小霖这么漂亮的女生，怎么可以这样走路！。

　　想强行打起精神，伸了个懒腰，身子骨比原来的身体更柔韧，普通的懒腰有点不够用，继续向后延伸着，发现能伸展的幅度让我觉得有些夸张，小霖以前也没学过跳舞啊？！难道女孩子都这样软的吗？！

　　这身体，我怀疑现在下个一字马，直接就能劈下去了。

　　“呼~”感觉筋骨被舒展开，顿时有些神清气爽！

　　周围的视线被我的动作吸引。

　　站在候车点继续等着。

　　开始还只是感觉有些不自然，结果慢慢的，我感觉到周围的视线，似乎变得更多更明显了。

　　眼睛的余光扫过，发现一些稍微大些的男人目光不加遮掩的打量我，年纪偏小的男生则偷偷的打量我。

　　这种视线不像我还是男人时候的自我意识过剩....而是真真切切存在的。

　　我的脸不受控制的变得更红，低着头，身体感到了一阵燥热。

　　肯定是这地铁站的空调太热了......

　　地铁到站，我顺着人群流入车厢，现在是还不算是最高峰的时候，没有那么挤。

　　但是周围的男人似乎不喜欢站到其他地方，全都站在我的附近，我心中闪过无数草泥马。

　　但是这种事情，其实我也做过....那没事了！

　　因为身高变得有些矮，原来轻松够到的顶杆已经完全摸不到了，视角的变化让这地铁都显得变大了不少。

　　只能挽着竖杆，用手抓着稍微有些太累了，没有那么大的劲，抓了一阵子就会有些酸疼。

　　默默地乘着地铁，周围的男人都保持着一个克制的距离，不至于离得太远，但也不敢靠的太近。但这时，随着地铁的刹车，我手有些扶不稳，差点就要松开摔倒的时候，一个男子突然闪到我身后，用身子把我接住。

　　乘机把我抱入怀里，但是手掌高举，装作一副正人君子的模样。然后用着气泡音对我说道“小姐姐，你没事吧？”说完，还露出一副自以为很帅的表情。

　　他身上的男士香水让我有些反胃，好像是所谓的斩女香，我看着他，打量了一下，就是个标准的小白脸，心中略微有些无语，随口道了一声谢谢，就默默地走开，离开他一段距离。

　　结果他不仅没生气，还死皮赖脸的跟过来，继续和我扯到“小姐姐，是准备去哪里玩呀？方便加个微信吗？”

　　这个搭讪技巧说实话很油腻，但是估计有不少女生会比较中意他的颜值，也许就答应了。

　　这一套对我来说肯定是不奏效的，直接冷漠的无视他。

　　他也不急，一直在我身边逼逼赖赖，我一直憋着怒气，神色变得有些阴沉。

　　身边飘着的瑾儿一直在憋着笑，看着我吃瘪似乎是一件很开心的事情，我瞪了她一眼。

　　到站，我赶紧下车，

　　”总算是憋住了，这种恶心人的玩意，真尼玛能说。”用着小霖的声音爆着粗口。这违和感就很.....棒~

　　说起刚才那个人。

　　他从旅游聊到八卦。又从八卦聊到影片，一个人自言自语也不觉得尴尬，要不是被烦的人是我，都有点佩服他了。

　　我快步走向外边，

　　“那个人还在呢！”瑾儿这个时候眼角带笑的提醒了我一下

　　我转后向后看去，发现他居然还跟着我！

　　跟在我后面，我看向他的时候还在远远和我挥手示意。

　　受不了了！居然还尾随我，把我当猎物了？看我怎么整你。

　　我走出地铁站，走入一家奶茶店，在椅子上靠稳，灵魂出窍跑到他的面前，直接一个附身。

　　冷哼一句，“是你不仁在先，可别怪我不义了。”

　　搭讪我女朋友，还把我恶心了，这次就让你直接社死！

　　我操纵附体把他衣服全拔了，只留着短裤，嘴里喊着我自由了！我是自由的！

　　高呼的同时双手不断高举着，有点像夺冠的短跑选手，只不过全身赤裸。

　　沿着大街跑了一百来米。旁边一群人把这一段录像了，大街上开始喧哗。

　　这种事情....比起让他社会性死亡，感觉自己得先送进ICU。

　　有点杀敌一千自损八百的感觉。我回到身体里，脸上的红晕迟迟消不掉，像个小苹果似得。

　　瑾儿紧紧盯着我，明显一脸解恨的表情，嘴里却说着“你这也太过分了！

　　我看着她这一副心口不一的样子，心里想着“原来你不好这口啊”，

　　带着些调侃的语气接着她的话说

　　“是吗？但我觉得这力度咋还有些不够呐，毕竟还给他留了裤子没脱呢！”

　　她圆脸一红，便不搭理我了。

　　为避免得再遇到这种人，我提前约了一辆网车，上车后，坐到了座位上。

　　车里的暖气有些大，吹着暖气，盯着窗子反射出来的小霖，心变得有些安静了下来，默默地盯着窗口，时而看向窗外，时而看向车内的反射。

　　看着镜面反射而来的除了小霖的脸，又转头看向一旁盯着我看的瑾儿。

　　突然有些在意她的事情，化作灵体和她对话

　　“你到底怎么想的？为什么要用小霖的身体去和这么多男人做爱？”

　　“恩？”她脸红着，看着我就像看傻子一样，鼓着嘴还有些嗔怒。“你在说什么！！我才没找过男人做爱呢！我还是处女！”

　　”？？？？？”听着这话，感受她认真的语气，有些不对劲。

　　“你怎么睁眼说瞎话？我昨天就和你做了！”

　　“什么？！昨天就是你把我弄晕的吗？！”

　　我听见这话心口一沉，看着她认真的表情。回味着刚才的对话，有一种巨大的割裂感！

　　我开始慌了，脑子迅速转动着。下意识的问道，“你说的昨天是几号？”

　　“19号啊！”她回答得特别快

　　车厢里的氛围瞬间变了。

　　“先不说这个，赶紧到你家里去！”

　　然后附身，和司机说“您好，可以麻烦开快点吗？稍微有些急事~”

　　司机被这样拜托，稍微有些高兴的感觉，轻快的“恩”了一声。

　　车速开始提快。

　　“怎么了？突然这么急？怕我不把身体还给小霖啊？”她还有些不懂氛围的打趣道。

　　我没搭理她，脑子里胡乱的想着，一路无话......

　　“喂！走哪边？”语气有些焦急，拽着她往前走着，她看着我的神情，没说话，直接飘到我的前方，用指尖指着路。

　　跟在瑾儿后面，胸口的小白兔就算戴着胸罩也一跳一跳的，有些气喘吁吁，还没走多远已经有些累了，我强撑着。

　　到了一处楼下，她指了指

　　整栋民宅都是她家的，活脱脱一个富婆

　　我快步上楼，走得有些急，身体有些累，小白兔太重，各种因素汇聚到一起，突然有些重心不稳。

　　我摔倒在楼梯，脚有些疼，眼睛噙着泪水，继续往楼上走去。

　　到了三楼，我从包里掏出钥匙，试了试没打开

　　换了把又试了试，还不是行，眉头紧皱，手掌有些发抖。

　　她看着我的样子，有些心疼，安慰我道：钥匙是那把银色的，左边那个

　　我没说话，选了那把钥匙插入门锁一旋转，门开了。

　　引入眼帘的是正准备开门的小胖妞，我看着她的眼神。

　　抱紧了她，感受着。

　　没错！这是小霖！

　　是与我相处了三年的小霖，这一种识别是灵魂上的。

　　刚才摔跤强忍着的泪水，与重逢的感动合在一起爆发，

　　“小霖，终于找到你了！！！”

　　我直接亲向了她，有些忘我。

　　小霖的小眼神微动，似乎察觉到什么，没有把我推开。

　　如果这时是旁人看见这一幕，那就是小霖强吻瑾儿，女孩子在搞百合。

　　但现实却是我亲着小霖，普通的男女朋友亲嘴。

　　感受着舌头在嘴中的触感，相互交缠着，我们两个人生疏的舌吻着，一次，两次，三次，一次比一次熟练，慢慢变得有些欲热。

　　感受着彼此的心意，她的内心从刚才的狐疑变成了笃定。

　　亲得稍微有些窒息，po的一声彼此松开嘴，带出几缕拉丝，有些情色之感。

　　“.....阿哲？！你是阿哲吗？！”小霖有些不敢肯定的语气。

　　“嗯~”我轻轻的应答着，心里悬着的石头落了下来。

　　“你怎么变成我了？瑾儿姐呢？”小霖有些诧异

　　“这个说来话长，待会儿和你解释”我说着，眼睛看向瑾儿

　　说道“先把身体换回来吧！”我把束缚着瑾儿的咒带松开

　　她回到了小霖的身体，看着她从房间拿出一个小箱子，从里拿出橙珠。

　　我此时看起来很平静，实际上却将专注力拉满，手里的摄魂咒已经准备好，如果她这个时候有其他异动，那我不会客气。

　　她念咒语的时候没有一丝迟疑，神情傥荡。

　　一阵白雾，我看见她们两个似乎没啥变化，一动不动，站在原地。

　　我看向小霖的身体，用魂力将自己的身形显现出来，试着叫唤了一声。

　　"小..小霖？"有些不确定

　　“恩~阿哲？！”她睁开眼看着我，

　　“你从哪冒出来的呀~怎么还不穿衣服！”小脸一红，看着我有些嗔意

　　而站在对面的瑾儿脸色微红，但更多的是一份释然。

　　看着我们两个人的样子，笑了，是那种开心的笑。

　　说着“果然，小霖就是小霖，我成为不了你”

　　小霖这个时候，看着熏儿，也是笑着，很开心。

　　我看着这两个谜语人，有些裂开。

　　“你们在这干嘛呢？？？”满头疑惑

　　但她两个人面对面，没有搭理我，而我光着身子杵在这也不是一回事儿。

　　就附身到了小霖身上，把她们两个的神秘微笑强制打断。

　　“笑什么呢笑什么呢？”我用着软糯的声音，稍微卖萌着问道。

　　她见到小霖这样说话，顿时就知道被我附身了，神情稍微变得有些黯淡。

　　“我也不知道~”打着马虎眼，似乎不想让我知晓。

　　我也没继续追问这个话题

　　话锋一转，“你之前说的19号什么意思，”

　　她反问到“今天难道不是20号吗？”

　　？？？？

　　“那我告诉你一个惊喜，你可别害怕。”

　　“今天已经26号了！！！小傻瓜！！”我心情现在变得有些轻松，小霖找回来了，而且确认了彼此的心意，这对我来说就已经足够了。

　　心里稍微有了些可以开玩笑的余裕

　　她听到这个数字的时候眼神变得有些空洞

　　反复确认着“26号？？26号！？！手机，手机在哪？”我把手机拿给她

　　拿起手机打开一看，啪塌一身，手机掉在了地上。

　　只见瑾儿慢慢后退到墙边，缓缓坐到地上，嘴里楠楠到：26号。。26号了

　　我问“怎么了？26号又怎么了？”

　　但是无论我怎么问，她都一点反应都没有

　　我看着她这个状态心里有些担心。心念一动

　　掏出了我的拿手好戏！

　　修长的白皙的手指握着一团小球，放到了瑾儿的脑袋上。

　　“记忆读取术！强制破解版.exe启动！！！”

第一卷 缘起 第8章 刘瑾儿

　　“呼~成功！”，趁着她失神的瞬间，我成功入侵了瑾儿的记忆。

　　感受着她的往事，粗略的翻查着。

　　“哦？都快24岁啦？”有些诧异

　　回忆起瑾儿的样貌，想起她那双桃花眼眸，我的心底泛起波澜。开始翻找着瑾儿两年前的记忆。

　　记忆在脑中浮现，出现了一道身影。

　　肌肤胜雪，灵动的桃花眼，柔情似水，挺直的鼻子下面，是淡水色的一抹嘴唇，天鹅颈的线条像一件无懈可击的塑像那么的优美。最引人注目的是那浓厚乌黑的披肩发，犹如黑色的瀑布悬垂于半空。

　　我看的有些呆了。

　　“怎么曲曲两年变成了这样！！！！！！！！！”我打心底里觉得离谱，这件事必有蹊跷！

　　我开始卖力的翻找，试图找到这种惨剧到底是怎么发生的！为什么绝世佳人短短两年变成了一个....肥婆。

　　翻过前二十三年，随略有起伏，但还算正常，唯独半年前到现在的记忆有些异常。

　　负面情绪把这半年记忆的漩涡都染成了黑色，旋涡不仅仅呈现一种黑色，还有一抹诡异的绿色气息.....

　　我心中一凛，随即跳进旋涡之中，记忆开始慢慢放映。

　　半年前。。。

　　她的父亲去世了。

　　在她之前的印象里，父亲只是一位普通的考古学家，只是不经常去外面，光顾着在家翻阅古典，偷偷研究一颗不知道从哪来的橘黄色珠子。

　　迎接自己大学毕业回家的父亲，在第二天失踪了，只留下一份信和一把钥匙

　　信里写着：这次一定会成功！等爸爸回来！

　　留下这样莫名其妙的话，父亲直接了无音讯。

　　直到半个月后在一座深山中被警方找到了遗体。

　　死因是坠崖。

　　警方带来了尸体被发现时的遗物，里面有一个小盒子，上有一个钥匙孔。

　　与之前留下的钥匙相吻合。

　　瑾儿将钥匙插入，盒中只有一颗橘色珠子、一封信，

　　这封信里写着：

　　瑾儿，当你看见这封信时我已经不在了。

　　现在要告诉你一件事，希望你可以冷静地看下去。

　　这颗珠子是你妈妈在小时候，田野间玩耍时捡到的。很是喜欢，一直收藏着。

　　那时我不知道这些隐情。。。。

　　这些年我查了很多古典，这颗大概率是传说中的化形珠，持有它的人，活不过24岁，如果怀有身孕，胎儿也会被诅咒。诅咒在你母亲身上已经应验

　　瑾儿.....

　　这份信写到这，不了了之。

　　我看到这里“24岁....现在瑾儿好像23了！？生日好像是12.27，就是明天！！！！”

　　我接着往后看......

　　看到这封信的时候她还有些不信。但她回忆着最近身体的一些不适，心里的不安升起。

　　去医院检查，发现自己的器官已经开始慢慢衰竭，状态已经低于正常人的水平，就像要了老死了一般，医生也不知道具体原因，只能判定为早衰。

　　慢慢的，日常生活也变得有些不便，皮肤也逐渐老化。

　　心中恐惧越来越浓，抓起珠子，想把珠子丢到远处或是粉碎掉，迫切的想远离这个灾星！

　　手里碰到珠子的瞬间，其中散发出一团暖流，钻入了体内。

　　感觉自己的身体感觉发生了一些变化。

　　皮肤重新变得紧致，身体变得与之前无异，只是体内生命在不断流逝的虚弱依旧，衰竭的症状虽然没有放缓，唯独日常生活变得不会受影响。

　　眼睛有些失神，

　　手中握着橙珠背靠到墙边，沿着光滑的雪色墙壁，缓缓滑到到冰冷的地板上，瞳孔有些失焦，眼角的泪水如涓涓细流。

　　无声的恸哭，脑中回忆闪过，内心的不舍越来越浓，哭声逐渐变大。。。。

　　第二天，整个人好像变了

　　顶着黑眼圈，有着一股带着怨气的执念。

　　还有半年，就要满24岁了。想着人生最后的半年，一切就随着自己心意来吧。

　　先是变卖了几套父亲留给自己的房产，每天放纵在各种网红小吃，奶茶之间。

　　商场各种买买买，吃喝玩乐样样不少。

　　结果就导致，原本跳舞练就的细腰，连带着全身各处开始逐渐走形。

　　这样的生活持续了两个月，白天放纵在商城里，晚上她沉醉在酒精中。

　　看着酒杯里的酒，脑中回想着自己这一生。

　　24生涯，生的国色天香，却至今没有尝试过爱情。

　　可如今的身材已经没有男人看得上了。。。。

　　之后的生活越是娱乐，内心就越是空虚。

　　一个雨天，下午回家时，路过了一家手工品店。

　　雨水在店门的落地窗上滑落，发现窗上贴着一块牌子，写着招聘。

　　看着店内的商品，回想起小时候的总是吵着和爸爸说想来看洋娃娃，但爸爸总是没时间。

　　那时开始，就一直幻想着长大后开一家手工店，把可爱的小物品摆满整个房间。

　　回过神来，空虚的内心此时被小时候的梦想填入，快步迈入进店面试

　　老板看她虽然没有工作经验，但是对薪资不在意的样子，便同意了。

　　她开始每天忙碌，这种被工作填满的感觉缓解了大部分的焦虑。

　  用工作填满了自己的脑袋。跟着老板熟悉流程，试图让自己如齿轮般一天到晚连轴转。

　　为了不让自己闲下来，还经常与店里的人一起忙活着，大家不喜欢的活儿也都揽到自己这来。

　　这时新来兼职的小霖也经常受她照顾，一来二去，也就熟稔了，关系很不错。

　　一直被小霖叫  瑾儿姐，平时有啥问题都会互相帮衬。

　　小霖温软不急躁的性子，就像有一种让人平静的光环。与她相处的时候，会忘却自己将要死去的事实。

　　瑾儿变得有些在意她，试着去了解她。

　　她知道了小霖是名牌大学生，虽然平时有些不起眼，但仔细看的话，这黑色眼眶其实都有些遮不住她的美，不仅有个爱她的男朋友，还有着自己渴望的未来！

　　看着这样的小霖，内心有些羡慕她，但也只是羡慕而已。

　　她只想继续这样连轴转的生活，直到死为止. 。。。

　　时间慢慢流逝。这天早上床，

　　不舍地撕去一页，发现离最后的时间就只有9天了，正式迈入一位数！

　　这个数字充斥着她的脑袋，死期在步步逼近，无力感越来越浓重。

　　早上到了店里，小霖今天又开心得分享昨天和男朋友聊天的内容。

　　瑾儿看向小霖的目光开始有些变化

　　为什么她可以这么开心的活着，被男人疼着，而且男人还这么在乎她..

　　内心的羡慕逐渐变成妒忌。

　　她觉得这样嫉妒着小霖的自己非常丑陋，内心的一股小骄傲不允许自己这样，她无比痛恨这样的自己。

　　但压抑不住的死亡恐惧在体内不断涌起，内心的余裕在不断的被挤压。

　　看向镜中现在的体型，虽然工作非常繁忙，但是器官的衰竭导致体重并没有办法减下来太多，现在还是有些胖。

　　晚上躺在床上，后悔，不甘，嫉妒的情绪不断转变，眼泪沾湿了枕头。

　　眼睛盯着这双肉肉的手

　　脑中开始胡思乱想，欲念止不住的扩张

　　想活下去，想活下去，想活下去！

　　这股欲念似乎震醒了橘珠，放在床头的橙珠似乎动了动

　　瑾儿脑中突然冒出一个荒唐的念头“如果我能变成小霖就好了。”

　　但说出来自己都觉得有些好笑。恍惚之间，意识逐渐涣散，睡着了。

　　。。。。。。。

　　早上醒来的时候，脑中传来了一团信息，她明白了化形珠的使用方法。

　　“化形珠可以交换身体！？”她猛的一惊

　　这她来说也是一次续命的机会，此时她满脑子都想着要活下去，活下去

　　理智开始丧失

　　她第一个想到的就是小霖

　　那不输自己的清纯外表是最好的身体，而且小霖性子软弱，凭借自己与她的关系，威逼利诱之下成功几率很大！

　　在欲望驱使下，她决定晚上就下手。刚好这天小霖需要加班，于是她也申请留下来帮忙，店内就她和小霖两个人

　　外面风雷交加，她借口窗子漏雨，将小霖唤到了二楼房间，一起关窗子。

　　等到小霖上来，拉着窗户之际，她手中握着的化形珠散发出一股气流。

　　瑾儿只感觉身子一麻，像是被雷击中一般晕倒了过去。

　　对方也跟着失去了意识

　　房间里倒地的两人略显诡异，雨水吹进屋内，淋湿了他两人的衣服。

　　瑾儿渐渐回复意识，撑着地面爬起，看了看自己的手，

　　看见倒在地上，自己原本那肥硕的身躯，同时感受着现在身体这轻盈的感觉，心中一阵狂喜

　　跑到梳妆台，摘下眼镜，撩了一下长发，朝镜中看去

　　镜中的模样与半年前的自己，颜值不输分毫。

　　比起自己含情脉脉的桃花眼，小霖的杏眼比自己多了一分清纯的感觉。

　　适应着新身体，她感到了体内无限的活力。

　　终于能活下去了！看着倒在地上的小霖，邪念涌起，

　　“想将这具身体永远占为己有！”

　　“这里解决掉小霖这具身体就永远是我的了！”

　　但是内心的良知却抵抗着这股邪念，让她回想起与小霖的点点滴滴。

　　迟迟下不去手。

　　最后等着小霖醒来，她编了一个故事。

　　说天上刚刚劈下一道雷，醒来后便成了这样。

　　然后还提议先这样假装着，等自己找到方法。

　　而且这样说出去没人会信啊，万一被抓去做研究什么什么的

　　时不时还用一些平时对小霖的了解，打一些温情牌

　　她自认为将小霖温软被动的性子拿捏的死死的。

　　小霖也似乎被她唬的一愣一愣的，没有说话，不知道脑袋里在想些什么。

　　软磨硬泡之下小霖也没有更好的办法，心中疑惑不减，但是也只得同意

　　小霖希望她伪装好自己，不要让家人与男友担心。

　　瑾儿满口答应

　　然后第二天在大街上，瑾儿久违的沐浴着来自众人的目光。

　　仿佛一切都回到了半年前！

　　摆脱悬在头上那快半年的剑，死亡的恐惧消失所带来的畅快感在心中腾飞。

　　情绪有些高涨，在大街上一蹦一跳，让她回想起之前学舞蹈的感觉。

　　想庆祝自己重获新生，便去商城试穿很久前就看中的裙子

　　手里拿着衣服，心里美美的放在身前比划着，眼睛看向镜子。

　　镜中的自己，完全是一副其他人的脸，违和感让她有些出神。

　　不免陷入沉思。

　　自己原先的那份矜持与骄傲似乎被现在的自己踩在脚底

　　如今的自己竟然要靠着别人的身体苟活于世.....

　　盯着镜子里的小霖模样的自己

　　总是能让她回想起那个温柔女孩与自己诉说着快乐的时光，深深地负罪感无时无刻不在拷问着自己作为一个人的良知。

　　在死亡恐惧消失后的现在，她贫瘠的内心开始动摇起来，内心有点接受不了让一个这么无害的姑娘替自己去赴死，自己的人生还是要自己负责！

　　这样的情绪充斥着内心，她开始迷茫

　　放弃了要买的衣服，去酒吧买醉

　　酒杯里的冰化成了水，默默看着烛灯配着舞台上歌手。

　　动摇的心坚定了下了！

　　“等下回去就把身体还给小霖！”

　　摇摇晃晃起身时，一个男人刻意向她撞过来。

　　“小姐，走路小心点啊”

　　她被这句话弄的有些恼怒，正想说着什么，她就被这男人搂住，晕了过去。

　　之后只有模糊的意识，感觉自己被丢到了床上，一些对话在模糊的进行着。

　　突然一只手按在她的头顶，眼前闪过闭着眼都能感受到的绿色光芒，之后便失去了意识。

　　记忆至此结束。

　　“不对！？这才几天啊？之后的记忆呢？”我努力感应，翻找着

　　在角落突然看见一团被锁住的记忆，稍微残留了一些绿色的气息。

　　我用魂力轻易的破解开，感受着记忆的内容

　　..........

　　记忆里的这一周，小霖的身体变成了一个移动性爱机器人........

第一卷 缘起 第9章 桃花眼

　　脑中的记忆逐渐开始浮现，

　　感受到身体似乎躺在软垫上，有些动弹不得。

　　离得稍微有些远的地方，传来了男人们的交谈声。声音带有些回音，似乎是在一处走廊上。

　　一个人的声音洪亮且清晰，说着“龙哥，这次的货放哪？”

　　“就放这附近，这次运来的基本都是B品，但其中有个A+的，给她找个好点的金主包了。”另一个人的声音有些低沉，似乎有些稳重。

　　“没问题的龙哥！包在我身上！”声音很有信心似得，

　　但接着一转“只是 一一”

　　洪亮的声音稍微压低了些“嘿嘿。龙哥你看我也跟你这么久了，能不能给小弟我稍微透个底啊？”

　　“恩？怎么？想搞个回家当老婆啊！？那可不行！”低沉的声音有些打趣的说道

　　“哈哈，能的话那肯定最好了。但我想问的不是这个。”话音又是一转

　　“龙哥，你说这些女人都安全吗？虽说上头调教过之后似乎会很听话，但是哪有不变心的人啊，万一她们突然想通了呢？”说完，另一边的男人沉默了一会儿

　　低沉的声音说道“这个你就别操心了，这些姑娘都是给一些有钱人提供的货品，就算她们想通了，报警也有他们帮咱们压着。”

　　“而且，这个洗脑似乎比想象中要厉害得多，现在我都还没听说过有哪个女人失控的。你就放心干吧！我都干了快五六年了，啥事没有。”

　　“嘿嘿，我就好奇瞎问问，龙哥，来一根？”洪亮的声音夹杂了些讪笑

　　声音不断变小着，似乎走远了...

　　我注意到瑾儿的主意识被一团绿色的气息控制着，操纵着身体

　　在脑中似乎有一道又一道的指令，指示着去哪里接待什么样的人

　　之后每天的生活变得不是与男人缠绵，就是去缠绵的路上。这段我看的心情有些烦闷，记忆中我感受着被男人强吻，顿时有些恶心。

　　直接跳过了前戏和性爱，画面一转到了之后的生活片段，仔细观察着。

　　现在这个被操纵着的身体，平时的气质与举止与瑾儿有八九分相似。

　　周围有人打招呼，似乎也会正常应对。家人联系她时也会接电话，只是家人以外的联系，她整个人就会呆滞一会儿，然后无视掉。

　　“就....像个机器人一般”我沉吟着

　　感受着记忆中，脑中控制着她的那团绿色气息。

　　“这不是早上袭击我的威压吗？！！”我心头一紧，那种残留在心头的恐惧感被重新唤醒，我摸着胸口的软馒头，感一阵后怕。

　　之后的记忆就是瑾儿被我抓住，然后到了现在....

　　回想着刚才的画面，脑里持续推衍着。

　　“懂了！”一切线索被串联了起来。

　　先是小霖被瑾儿用化形珠侵占了身体，然后瑾儿在酒吧被弄晕，被不知道哪来的绿光控制，开始给卖淫组织打白工.....

　　之后我调查小霖的事情，读取了记忆时不小心刺激到了这团气息，于是开始攻击我，然后被我摄魂咒给反杀了，消灭掉之后还把 被它控制的瑾儿给抓住了。

　　“不愧是我的摄魂咒，像个战神！”

　　现在，瑾儿的控制被我解除，小霖的身体也被换回，这些事都被我阴差阳错的破解了。

　　只是还有一件事还搁置着.....瑾儿明天会死。

　　想到这里我断开了与瑾儿的记忆链接。

　　断开的瞬间感觉到一阵头痛，记忆变得有些模糊，瑾儿的记忆和我混杂在了一起！

　　用小霖的翘臀坐在床上，试着用魂力把脑海中瑾儿的记忆挥散。

　　但哪怕是挥散之后，也还是留下了个大概。

　　脑仁一阵发麻，我后仰躺到了床上，手肘放在额头上缓解着不适感，脑中忍不住的去想瑾儿的事情。

　　侧过头看向墙边那 因读取记忆而昏迷躺在地面上的瑾儿，内心十分的复杂。

　　浏览了她24年的记忆，就如同陪她走过了20余年的时光。毫不夸张的说，我是世界上最懂她的人。

　　但是懂她的代价就是在心中又多了一份牵挂，我的内心不忍看见她死在我面前！

　　但明天就是最后一天，一天时间里我又能做些什么....内心稍微有些道不出的感觉，约莫是哀伤。。。但仍然没有放弃，努力在脑中思索着..

　　“化形珠！”突然想起了，让我遭遇到这场危机的这个小东西！这是瑾儿与小霖事件的元凶，也是故事的缘起。

　　我走下床，把瑾儿紧握在手中的化形珠取出，拿在手上。

　　突然感受到了一道气息，与我灵体丹田中的魂珠起了反应。

　　化形珠被我魂珠的气息所吸引，慢慢的汇入丹田，这个过程不受我控制，我只能眼睁睁的看着化形珠被魂珠所吞噬。

　　魂珠与橙色的化形珠融合，爆出了一道金黄色的光芒！

　　突然，我的灵魂从小霖的体内窜出，被牵引着往之前的酒店方向飞去。

　　几乎就是一瞬之间，我返回了酒店的房间，魂体回到了肉体之中。

　　金色的光茫化作一团淡黄色的雾气将我的肉体包裹起来

　　一股暖意流转全身，让我想起了用霖儿身体高潮的感觉......有些沉醉其中

　　但是与之不同的是，全身并没有那种疲惫，而是一种充满了力量的感觉！

　　自己的灵魂似乎被夯实，思维与感知变得更加的敏锐。仿佛脱胎换骨一般。

　　体内的魂珠慢慢转变成了金黄色，成功升到了第三阶！！！

　　身体的慢慢的恢复原状，奇妙的感觉渐渐散去，我感受着身体增强所带来的脱胎换骨之感，缓缓睁开了眼！

　　眼中浮现的是更加清晰的视野，原来1.0的视力似乎变成了2.0，这只是明面上的提升，还有更加微妙的变化发生，无奈自己也只有一种很模糊的感觉，只能在之后的生活中去体会了。

　　收回心神，有些迫不及待的打开系统。

　　手指一滑，出现了一道界面，排版与内容都随我心意出现。

　　我翻看着，看看魂珠的升级究竟会给我带来什么样的变化，是否会出现能帮助到瑾儿的力量！。

　　我心里怀揣着期待，点开了功能板块。

　　“多了一个彩珠系统！”在功能菜单里，除了原来有的“魂珠能力”“记忆库”，还多出了一个“彩珠系统”！

　　我先从上至下点开了“魂珠能力”，里面还是老五项：

　　1.灵魂出窍，附身，感应灵魂位置
　　2.读取记忆：安全范围是三天。可强行读取本源记忆。（成功率30%，失败会导致肉体记忆受损）
（PS：会根据对象抵抗程度影响成功率）
　　3.坚韧魂体：灵魂强度大幅增加且会自我修复。精神力增加了，对身体的掌控能力变得更强。
　　4.夺舍：肉体毁灭时，元魂会保存在魂珠里七天，期间可以夺舍别人，夺舍之后，魂珠会在新的身体里温养21天，这期间无法使用能力。
　　5.摄魂咒：控制对方的魂魄，慢慢腐蚀，威力与距离有关，离得越近腐蚀力度越大。（被动索敌）

　　看着这些，内心稍微有些失落。

　　之后扫过了一眼记忆库，也和之前一样，没有什么更新。

　　最后咽了一口唾沫，控制着双手点开了全新的“彩珠系统”！

　　里面有六个孔位，其中一个被橙色填满，旁边标注了名称“化形珠”。

　　我用手点击了一下，弹出了长长的列表，铺满了整个屏幕！

　　我有些被惊到，皱起眉毛仔细看着列表的信息，心中顿时一喜！

　　“卧槽！功能比我魂珠还要多！”

　　“化形珠”

　　介绍：靠吸收、储存“人”的生机来发挥能力，每次使用能力都需要支付代价。

　　“能力列表”
　　生机夺取：10年寿命=10年生机。（最少单位，10年）
　　给予生机：2年生机给予1年寿命。
　　修改指定部位：20年/1个
　　互换身体：50年
　　变幻身躯 ：同性75年    异性150年
　　肉体回溯：1天时间需耗费10年生机
　　(PS:可以使自己的身体状态回溯到之前的状态。适用场景：解毒、重伤)
　　现有生机：174/36000

　　“瑾儿有救了！”解铃还须系铃人，化形珠造成的恶果最后还是用化形珠来解决的。

　　我灵魂脱离了身体，自己跑过去太花时间，用飞的比较快。

　　不出两分钟，我就已经飞到了之前的那片小区，其实还可以更快的，主要是我站在天上有些分不清东西南北....

　　从窗口飞入刚才的房间，发现小霖脸上带着疲惫，身子靠在床头，而瑾儿则默默地坐在她的旁边，拿着药箱处理着小霖腿上的伤口。

　　我看到了她脚上被我上楼弄出来的划伤，有些自责。

　　小霖脸上露出有些疼的表情，让我想起了瑾儿记忆中，小霖的身体在一周时间里被各种对待，心里渐渐涌起了对那绿色气息操纵者的深深怒意！

　　“我一定会把你找出来的，一定。”脸上没有显现出怒意，但双手的拳头却已经握紧。

　　“先将小霖的身体还原到一周前吧”我心里想着，开始调用化形珠的“身体回溯”能力，体内的珠子喷出生机，汇聚到了右手上。

　　我将手按到了小霖的小腹，生机渐渐涌入。

　　只见小霖的身体慢慢变得有些透明，脚上的伤口愈合，体内的阴道与子宫清晰可见，里面浊白的液体出现又消散，直到不变化为止。小霖的状态安定下来，陷入了沉睡。

　　“好了，生机还剩95点”我多回溯了一天时间，确保小霖的身体没有大碍。

　　可是这个时候身边的瑾儿有些不淡定了，她神色紧张，看向周围却什么也没有发现。

　　但小霖身体莫名其妙的变透明，伤口逐渐消失.....

　　这种事情，它合理吗？

　　这个时候我用魂力将自己的身体显现。和她打了个招呼

　　他看见我胯下的大象，脸红的撇开了视线。

　　“你在就说一声啊！刚刚醒来，我和小霖都没找到你，叫你也没回应，还在担心呢！”她声音比平时大了些，似乎藏着一点生气。

　　“嘿嘿，刘瑾儿~”我叫唤着她，

　　视线还是没转过来，嘴里没好气的说“干嘛！有事就快说，我很忙的！”

　　这样没好气的样子我并不讨厌。接着调侃道

　　“我带来了一个好消息一个坏消息，你想听哪一个？”

　　“没事别烦我！”没搭理我这一出，直接扭头走出了房间。

　　“擦！你这发什么火啊！等一下！等一下！”连忙叫住她，身形向前掠去，一把抓住了她的小肉手。

　　现形之后我的灵魂如实体一般，手抓住的瞬间，心里也一惊。

　　“干嘛！”她仍然没有好气的说着，耳根变得有些红。

　　但是神色立即有些黯淡，眼眶微微发红“我没时间陪你胡闹了，事情既然解决，你和小霖走吧！我想一个人静静。”

　　“不行！”我干脆的说出这两个字。

　　“还有些帐没和你算呢！就算你明天要死了，我也不会放过你，怎么说也得让你还完债再死。”这个“明天”二字，我咬得有些重。

　　她听出了什么，愣神看着我没说话。桃花眼噙着泪水，我看着竟有些沉醉。

　　“接下来，我打算征用你”这里我语气停顿，掰着指头假装算了算。

　　“四十七年！你接下来给我打四十七年白工我就放过你！”语气故作严肃，似乎理所应当似的。

　　“噗！为什么是四十七年啊？”她被我的这番话弄的有些绷不住的笑了出来，本来有些低落的情绪稍微舒服了一些。

　　“。。。来吧！我来和你签订雇佣合同！站着别动。”我没理她这句话，心中调动起化形珠的力量，把珠子里储存的生机尽数调动出来，汇聚成了一个白色的小球到了右手上。

　　手里握着白球，一步一步朝着瑾儿逼近

　　她看着手中的白球，还有一步一步逼过来的我，心里有些害怕，下意识的一个后撤步。

　　我这哪能让她给跑了，直接右手往前一推！右手直接摸到了她的小白兔上！

　　她耳根一红，脸色一变，内心升起了羞怒！但还没来得及发作，身体被白光包围，浮了起来。

　　随着生机的恢复，原本应该通过手工店中辛勤劳作而减掉的赘肉，在这一刻开始消失，她的身形重新变得苗条，脸颊也慢慢收小，丰满感已经消散。

　　两年前的瑾儿回来了！

　　柔情似水的桃花眼，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，腮晕潮红，说不尽的温柔可人。

　　我有些被迷住了。

　　双目开始从上到下开始打量，完美的身材简直让我血脉膨胀！

　　这次的变身似乎都是往好的方......想法还没完全展现，意外就先出现了!

　　“啊！小白兔居然也跟着瘦了！！！”不小心把这句话漏了出来。

　　心中一紧，心里冒出一副瑾儿恼羞成怒，一拳打向我的画面！

　　眼睛紧闭，但是想象中的场景并没有出现，反而是.....！

　　脸颊传来了温软的触感.....只不过稍纵即逝。

　　耳边的风带来了轻轻地一声“谢谢你~阿哲~”

　　外面的寒风呼呼的吹着，屋里的我与瑾儿，两个人的脸上都有些泛红，但眼角却带着笑，直勾勾的看着对方，一切尽在不言中。。。。

　　忘记了时间的流逝，不知道这样看着对方多久，但是却怎么也看不腻。

　　她比起我，先露出了不耐烦的脸色，眉头有些紧皱。

　　“你的这爪子到底还要抓多久？”语气变得有些冷淡

　　“哈哈哈哈~”我左手摸着后脑勺，憨笑着

　　刚打算把手从瑾儿的34B小白兔上移开时。瞬间感到了一道冰冷的视线！！

　　灵魂一颤。

　　脸色凝重，脑袋带着眼睛，极度缓慢的向那道视线转去。

　　内心比昨天差点被车撞时还紧张，明明现在是灵体，胸口却仍然“咚咚咚咚咚咚咚”直跳，呼吸急促，豆大的汗珠出现在了额头上。

　　只见小霖已经醒来，靠在门边，神色冷淡的直直盯着我两。

　　...........................................

　　“被女朋友当场抓包性骚扰其他女性，怎么办！？在线等很急！”我恨不得在线发帖。

　　脑子里一片空白......

　　没想到与瑾儿八字还没一撇，修罗场就已然展开.....

第一卷 缘起 第10章 话疗

　　时间似乎停滞，我在脑内急速搜索着解决的办法！

　　心里编织着借口，嘴角微微上翘

　　“这个时候肯定不能跑！小霖可能没看见之前亲的那一下，如果只是摸着胸，那可能还能解释，看我操作了！”

　　心里多了一份自信“哼，女人，哪怕你现在的剑离我的喉咙只有三尺，我也会保证在四分之三炷香之后让你对我爱的死去活来！”

　　而当我准备开口的时候，嘴里却只吐出“小霖你听我解释，这是误会！！！”

　　“这是为了帮刘瑾儿续命才这样做的！”

　　求生欲将我的理性碾过去，听见自己嘴里吐出的这番话，心里止不住的为自己的粗鄙而感到悲哀................

　　但接下来的发生的情况出乎了我的意料之外！

　　小霖好像抓错了关键词，而是说道

　　“续命？瑾儿姐你到底怎么了？”她看向了变回原状的瑾儿，目光稍微有些诧异，神色又有些担心。

　　对我以外的人时，她一般只会露出的冷淡的表情，而这一次则完全不同。

　　瑾儿被她的眼神弄的有些紧张，嘴里支支吾吾“王哲她救了我，你不要担心，之前也没什么大事的！已经全都好了！而且......”

　　她看到了现在的瑾儿，不仅瘦了，脸上的阴霾也一扫而空，心里也是一松。

　　还没等瑾儿下一句辩解，她就一把抓住瑾儿，把她往房间里面带。

　　刚被拽着的瑾儿有些一惊，一双桃花眼似乎想要向我求救。

　　但此时她察觉到了小霖为自己担心的神色，心里有些被感动。

　　随着走入房间，她看向我，一转之前的紧张，狡黠的朝我吐了吐舌头

　　轻轻“哼~”了一声，小脑袋别过去，似乎因为我刚刚的无理举动而感到一点点生气。

　　瑾儿用脚把门轻轻带上，我孤零零的站在门外，被两个女生冷落了........

　　我靠在门边，默默地回想着这两天发生的事儿，而小霖和瑾儿则在不断的交谈着。

　　在小霖的逼问下，瑾儿慢慢将她的半年经历吐出来......

　　房间传来抽泣，之后转成了哭泣，瑾儿向小霖为自己抢了她的身体而道歉，然后又是一阵哭泣。随着时间慢慢流逝，里面的哭声渐渐转为了银铃般的笑声。

　　我正想着要不要趁机先回酒店将自己的肉身带过来时，门被推开了。

　　小霖和瑾儿手挽着手从房间缓步走了出来，脸上带着笑，只是眼眶还有着些许红肿。

　　“你先回酒店吧，我和小霖还想在路上聊聊，等下一起去吃饭”说话的是瑾儿，而小霖在旁边看着我，眉眼带着温暖的笑意向我微微颔首。

　　我看着她两如今处得这么好，也是感到一阵欣慰。

　　一边是我的初恋，另一边是心里无比在意的美人。

　　“好！”我回答的很干脆

　　在她两的注视下，我背过身子向酒店飞去。

　　房间里就剩下瑾儿和小霖。

　　小霖检查好自己包包里的东西，瑾儿也换了一套新衣服。

　　收拾好后，两个小可爱站在门边，相视一笑

　　瑾儿说了一声“小霖~那我们也走吧~”

　　“恩~”轻轻地恩了一声，两人亲密的挽着手向门外走去......

　　这时的我已经感到了酒店，回到了本体。

　　我在床上撑起自己的身体，感受着房间的暖气，来了一次深呼吸。

　　“呼~怎么有一股淫靡的气味？”之前因为着急没有细细的回味，现在心情放松下来，这方面的感官变得正常了起来。

　　我摸了摸被子和床单，上面有着一些味道。

　　我脑中回想起了今天早上大概发生的事儿，下体一挺。

　　想着今晚如果让小霖睡这样的床.....脑中想象了一下那个画面

　　“估计得在欢声笑语中，打出GG了....”我心里一紧，赶紧跑到楼下前台处

　　想申请换一个房间。

　　我又想了想，于是叫把房间升级成了双人间，还是补了四百的软妹币。。。一阵肉疼

　　来到了新开的双人间，坐到了一米八的大床上。

　　心神慢慢松弛，肚子开始咕咕叫。

　　“昨天下午就没吃饭了，先去买点东西填肚子把。”我这样想着，下了楼

　　买了一些面包和小蛋糕，准备等下带给她两。

　　途中路过了一家礼品店。

　　脑中想起了之前来沪城前准备送给小霖的礼物....

　　懒熊公仔被挤烂了

　　项链被踩碎了

　　情书也被我烧了.....

　　“一个礼物也不剩了！！！！！！！”我心里慌了

　　赶紧进了礼品店，买了礼物...

　　刚结完账，电话就响起来了，是小霖。

　　她两个人已经到酒店附近了。

　　我把买的礼物藏到了上衣的里侧，塑料袋卷成团塞到口袋。

　　远远的看见了瑾儿高举着挥手，旁边站着的小霖也在微微挥手。

　　匆匆赶往她两现在的地方，手里提着小蛋糕。

　　“给！你们两先吃点，小霖吃这个香草味的，胖妞吃这个草莓味的”

　　“你说谁是胖妞！”瑾儿面对我这样的调侃，脸颊有些鼓起，看起来可爱的

　　“哈哈哈，下意识叫错了，姐姐对不起~”我这道歉一点诚意也没有，还带着几分调侃。

　　瑾儿看着手里自己最喜欢的草莓味蛋糕，心里有些变化。并没有追着刚才的事不放

　　而是说了一声“今天我心情好就先放过你！姐姐带你两去吃好吃的，走着~”刚才的不悦就像幻觉一样，现在脸上只有欢喜。

　　小霖看着瑾儿姐与我的对话，也在一旁默默地开心着，嘴角带着笑意，慢慢跟到了我的身旁。

　　我们三人走着，瑾儿在我前面半步领着路，我的身旁略后跟着小霖

　　我一把将小霖的小手牵住，朝她露齿笑着。她低下了头，脸上有些红润，眉毛弯弯。

　　我们进了一家火锅店，瑾儿好像提前预约好了，我们直接入座。

　　瑾儿坐在我两个人的对面，桌上的菜品已经上齐，我们三个人围在火锅旁

　　小霖在吃着刚才的香草蛋糕。

　　“这天冷吃火锅暖暖胃，我听过湘北那边喜欢吃辣的，就点了鸳鸯锅，快尝尝~”瑾儿向我们说着，脸色温柔。

　　我也没客气，夹起牛肉就开始唰，香辣滚烫的牛肉片入嘴即化，变成一阵阵暖流滋养全身，寒气散发出去带来无边的幸福感。

　　“爽！”面对她们两个，因为太熟悉了，我一点害羞的心态也没有，尽情的吃着，吃相虽不太优雅，但也不至于忘形无礼。

　　但在与两位美人吃火锅，哪位不是尽可能的装斯文....周围的人看向我有种看珍惜物种的感觉....但是我只觉得他们是在羡慕我有两个美人作伴！

　  小霖坐在我旁边，吃完香草蛋糕，拿起旁边的热毛巾，擦了擦手，然后才在清汤锅里唰着青菜，细细品尝着，吃相非常优美。与我完全不同！

　　瑾儿看着这一副画面，用手里的小勺慢慢吃着草莓蛋糕，脸上带着微笑。

　　看着小霖，脸上的神色有着一丝宠溺，仿佛在看自己的妹妹一般。

　　而视线转向我时，则变成了一丝复杂且难以捉摸的神色，眼里闪过一丝不舍。

　　我注意到了她的眼神，但是装作没有看见，继续吃着大口吃着。

　　咽下一口肉，说“姐姐，你也快吃点，别光看着呀！”

　　“我不太饿，吃吃蛋糕就好了，你们先吃~”她瞬间隐藏了之前的复杂，眼睛里透出了一分温柔，轻轻地回答着。

　　小霖用那双灵动的杏眼看着我两的对话，脸上的笑容依旧，没插嘴，只是安安静静的吃着。

　　接着瑾儿向我们两打趣道，交往之类的的八卦，我与瑾儿抛出一个又一个的话题，让吃火锅的氛围变得有些热闹，小霖也感受到了气氛，脸上的笑容更灿烂了。

　　吃过火锅。

　　我们有说有笑的走到了酒店前。

　　“就到了呀！”瑾儿下意识的说道，语气中稍微有些不舍

　　说完瑾儿抓住了小霖的手，桃花眼看着她，眼中还是有着难以掩去的歉意。

　　小霖回握住瑾儿的手，稍微使了点劲，“没事~”轻轻地说道，有着说不尽的温柔。

　　这时我直接插进话头“这么晚了要不一起住下来呀？咱们促膝长谈？”眉毛还挑了挑，对着瑾儿说道。

　　但她并没有接过我的话，而是看着小霖的眼睛沉默了一下，之后两人的脸上同时露出了一丝微笑，似乎代表着两人冰释前嫌。

　　瑾儿为了不暴露自己的不舍之情，找了个借口“我在附近还有些事儿，我就不打扰你们小两口了，今天就先走了！你们有事多联系我哦~”这句话在这个氛围中稍微有些突兀。

　　我注意到她刚才有些飘忽的眼神，似乎想看向我，但是却忍住没有看。

　　她说完就一路小跑着向着前方走去，我两看着她的背影远去，在一个转角消失了。

　　小霖看着那个方向，小手举在胸旁朝着瑾儿消失的背影挥着。

　　我低下头看向她，从怀里掏出了刚才买的小狗发夹，怕伤到她，缓缓插入了小霖柔顺的头发间。

　　她像是察觉到了，小手把发夹轻轻摘下，放在手中。看了看发夹又抬头看了看我。

　　“这是迟来的圣诞礼物，小霖，圣诞快乐！”我被她这样看着，脸上有些红。

　　小霖微微一愣，接着立刻说道“这个我很喜欢，和喜欢你一样！”语气虽然没有太大起伏，但是脸上的笑容似乎能够照亮黑夜。性格比较冷淡的她，我知道这是她非常非常高兴时才会露出的表情。

　　眼里带着笑，抚摸着她的头发。

　　然后手掌顺着头发滑落到了背上，轻轻带着她一同慢慢走入了酒店。

　　拐角处有一道视线默默地看着这一幕，等我走入酒店时，视线消失了。

　　瑾儿并没有直接回去，而是在拐角处靠着，神情带着一些不舍，一些羡慕，一些焦躁，但在最后全都化作了一抹淡淡的微笑。

　　看着我们走入酒店，她也转过身子，面对着寒风向着远处走去，桃花眼中的迷茫消散，似乎做出了某种决定。

　　到了房间，我坐到了床上，内心涌现了一切事情完结时的安心感，顿时感觉有些乏了。

　　而小霖则是在梳妆镜前，尝试着各种佩戴小狗发夹的方式，我看着这样的她，心里有的只是满足。

　　“如果是小霖的话，怎么戴我都喜欢，一辈子都喜欢！”我的嘴里突然大声地蹦出这样一句话，

　　小霖的脸上一阵红润，将发夹取下，小心翼翼的收到了自己小包夹层之中。

　　她走到了我的面前挽着我的脖颈，我双手将她拥入怀中，抚摸着她滑腻似酥的雪白脸蛋，互相诉说着这三个月的思念.......

　　之后，我接着向她吐露着一周的经历与心路历程，随着我的讲述，小霖的神色也在不听变化着，与我感同身受....

　　渐渐的，夜深了。

　　我感到了一阵疲惫，与一切事情尘埃落定的安心感，睡意有些止不住，脑袋有些昏沉。

　　我两个分别洗了个澡，躺在大床上，她看着疲惫的我，也摸了摸我的头发，轻轻地诉说着过去的经历，诉说着对我的喜欢。

　　这些轻柔的话就像是摇篮曲一般，我听得心里暖乎乎的，最后将她整个拥入怀中，她停下了诉说，也与我紧紧相依着，我们感受着彼此的温暖，身体渐渐放松，缓缓进入了梦乡。。。。

　　这时记忆似乎成功的修复了一点点，

　　我慢慢回忆起了....

　　今天早上发生的事......

第一卷 缘起 第11章 离别前夕

　　朦朦胧胧的，我的意识开始消解，回忆起了今早，用小霖身子和自己交合时的时刻

　　画面渐渐开始清晰........

　　“那么接下来。。就是完成升级前置任务了！”

　　看着“达成阴性交合之道圆满”这个任务，我下意识咽了一口唾沫

　　现在身体的情况怕是很不妙。。。

　　但任务最快达成方法就是利用小霖的身体和自己做爱，但看向自己有些胀痛的小妹妹。。

　　“要不要去附身其他女。。算了，还是直接这样吧”刚想说出口，就把这个想法否定掉了

　　倒不是有什么洁癖，主要是小霖的身体忍不住了！

　　小妹妹虽然有些肿胀，但随着色情想法的升起，内心的欲念便开始膨胀。

　　远水可解不了近渴！

　　我跳上床，将被子掀开，拔掉自己的短裤

　　两腿微张，跪在本体的大腿两侧。

　　小屁股坐到了自己的大腿上，眼睛直直盯着自己的小兄弟。

　　暗暗吞一口唾沫。。心中升起一丝诡异的感觉

　　我虽然现在是女生的身体，但想法并没有被改变

　　现在依旧不会想别人弄小弟弟，虽然这个“别人”正是我本体。。

　　我试着用手轻拍，然后五指缓缓握住，用手轻轻套弄

　　没有几下，小弟弟感受到我纤纤玉指的抚摸，瞬间打起了精神。。。

　　我心里松了一口气，想着如果这样捣弄如果硬不起来就尴尬了

　　本体这边搞定，接着就是小妹妹这边

　　我先抬起双手把双乳罩住，安全感又一次降临到我胸前。

　　无名指与中指的第二指节夹住两边的小樱桃，轻轻夹弄，慢慢揉搓

　　头上的暖气吹着，身体有些发热，就算不看镜子也知道现在脸色潮红。

　　呼吸慢慢变快，心跳也跟着加速

　　我把左边的小葡萄送入嘴中，吸吮着，轻舔着

　　一阵有一阵的快感传来，身体不自觉的开始微幅扭动

　　乳尖传来酸胀感中夹杂着酥麻，电流闪过，从乳尖传递到后庭与小妹妹

　　“呜～呜～”含住小葡萄的嘴唇不舍的松开，呜咽一般的声音升起

　　身下的小妹妹感觉到被冷落，一张一合之间流出了一些淫液

　　仿佛在催促我去陪陪它

　　为了不让后宫起火，随即把右手五指微微张开，从小腹缓缓滑向小妹妹

　　中指与无名指划入沟壑之中

　　指肚在阴蒂上上下轻轻地滑弄着

　　淫液把小妹妹的表面湿润，

　　两指的指肚传来的触感让小妹妹有些胀痛，但现在情欲高涨，还能忍住。

　　接着把沾满右手的淫液抹了一些到我的小鸡上，柔软的身体调整着姿势

　　小脚丫踩到本体的胯部两侧，小屁股坐到大腿根部

　　一只手套弄着小鸡鸡，将小鸡鸡对准小穴

　　一只手也没闲着，继续深入浅出的抽插着小妹妹。

　　手指不小心刺激到了小妹妹内部的g点，突然一道电流，身子一软，

　　使不上劲整个人往前一倒.....只感觉小老弟整根没入小妹妹之中

　　内部还没完全湿润的小穴顿时吞没整根粗壮挺拔的阳具

　　胀痛感传来，身体骤然紧绷

　　眼泪打转，泪水夺眶而出

　　看着胯下这个棒子，身子绷紧，动弹不得

　　紧咬贝齿，试图靠忍耐力强行拔出

　　但小妹妹里面的褶皱就像吸盘一般，如果强行拔出似乎整个子宫都要被扯出来

　　眼泪啪塔啪塔的流着，胸口被自己的泪水沾湿了

　　尝试着调整姿势，却发现动一下就如同撕裂一般，哭的更大声了

　　胸口的小白兔随着我的哭声上下起伏，我略微有些绝望.....

　　不知过了多久

　　天花板的暖气扫过小葡萄，乳尖被空气划过的触感在这时挑起了我的情欲，

　　我被这刺激调回了心神

　　感受了一下，发现下面好像没那么疼了，反而因乳尖的刺激，生起了一阵悸动

　　我的小老弟软了下去，得救了！

　　我将小弟弟取出。

　　手臂后撑，身形后仰，视线向小妹妹的地方看去

　　拨弄了一下小穴，似乎没有出血

　　“太倒霉了！”气不过，这身体虽然说已经完全掌握，

　　但是与原来的身体差距太大了，这差距不仅仅是力气，还有结构。。。。

　　平复了一下心情，将泪水擦掉

　　看着胸口的小白兔，心里的悸动又一次升起

　　吸取刚才的教训，我先捻着小葡萄，送到嘴里含着，prpr的轻舔，慢慢的挑起自己的性欲，

　　手指从腹部向下慢慢拂过大阴唇，接着双指来回摩擦阴蒂，等到完全湿润之后，深入小穴抽插。

　　碰到g点

　　又是直击灵魂般的电击感，一阵酥麻传遍全身。

　　我稳住心神，决定循序渐进，改用指肚去慢慢刺激g点，先熟悉身体的节奏

　　右手指肚刺激g点，左手抚摸全身，从脸蛋到胸脯，小腹，光洁的大腿

　　一股股淫液随着抽插流出，腹部不时的收缩

　　呼吸开始变得急促了起来，双腿下意识的张开，形成了一个完美的鸭子坐，身形绷紧的同时逐渐向后靠

　　两根玉指继续抽插，插入时还附带指肚扣弄着g点，手法渐渐娴熟

　　额头蒙上了一层细汗，窒息感逐渐明显起来，层层的的快感远超男性，膨胀的快感无处释放

　　勉强从喉咙挤出一两声压抑的呻吟，但仍然不过瘾

　　“啊～   恩～恩～～～”从娇喘变成低吼

　　这时右手逐渐加速，左手停下来刺激，用力抓紧床单，抓紧床单的手指有些泛白

　　“要来了，要来了～～～”

　　“啊～   啊！”

　　伴随着一阵阵的快感淫水泛滥成灾，一阵电流直达头顶，视线泛白，飘飘欲仙

　　仿佛在把体内所有的不快都排解了出去

　　又是一次高潮

　　我大口的喘息着，腹部的暖流一波未平一波又起，

　　完了，一下把正事给忘了。

　　但此时我发现体内并没有出现所谓的贤者时刻，只是稍微有些疲惫。

　　精神有些恍惚，但身体却亢奋依旧，

　　将后仰的身形坐正，抬起白皙的手掌，看着纤细白皙的玉指，

　　正面翻反面，反面翻正面

　　“没想到你这小东西能带来这么大的快乐”

　　我开始羡慕女人了，能够享受这样的快感

　　但是如果一辈子只能当女生，还得生孩子的话，那就敬谢不敏了。

　　能够体会全面的快感才是我想追求的，

　　被限定死，没有对比，给再多都是痛苦且不满足的。。。。。。

　　开始正戏吧！

　　我捧起小白兔，吮吸着乳头，这时闪过了一道刺激

　　与刚才明显不同！

　　大概是高潮过后，身上的感官全被打开，敏感度飙升

　　“prprprp～”

　　微微有些刺痛，用整齐的银牙左右来回轻轻摩擦，异样的快感让小妹妹和后穴一紧

　　“这就是哺乳的感觉吗？”

　　情欲又渐渐沾满心头，右手有节奏的抽插，带着淫水一下又一下的溅到床单上

　　嘴里吐出止不住的低吟，身体逐渐火热，小穴开始产生一种空虚感

　　这时看向本体的小JJ

　　根本不用刺激，已经硬邦邦的了

　　调整好姿势，左右拿着小JJ对准小穴，右手停止抽插

　　对准坐了进去

　　没有任何阻碍，刚才的高潮舒缓了小穴，这次没有了刚才的那种折磨感

　　表面上这么顺利不代表真的顺利

　　这次还是插太猛了

　　“啊！”还是忍不住叫了出来

　　一阵阵的胀痛夹杂着快感冲击着脑子

　　眼泪又有几滴夺眶而出，但好在这次能够忍受

　　调整了一下坐姿，准备用膝盖撑起身子，小妹妹里传来特殊的胀痛感

　　拔出来的时候还带有一股莫名的吸力，子宫好像都要被吸出来

　　按住小jj慢慢 抽出

　　“痛！痛！”但是搬随着疼痛又产生了一种快感

　　慢慢把jj拔出到了还剩4分之1

　　然后又坐了下去，小弟弟整根没入

　　“丝～”疼痛感伴随着快感冲刷着身体的每一处

　　又来了一回抽插

　　小妹妹好像熟悉了粗细，疼痛感与快感的比例开始转换

　　插入时整个小穴的疼痛感被充实感填满

　　五六次抽插之后小穴产生了自慰时没有的体会过的快感

　　上下起伏的越来越快，胸口的小白兔跟着跳动，甩的有些胀疼，双手罩住小白兔，两指间夹着乳头，轻轻摩擦

　　内心有了一阵声音：“快，快，好舒服，”

　　每次插入感觉抽空了全身的力气

　　压抑着的娇喘快压不住了，每次深入就透过喉咙漏出一些来

　　随着插入，快感逐渐升级，压抑起来太痛苦，索性放飞自我

　　“啊～”“恩～”“唔～”软糯的娇喘声慢慢变大

　　远超自慰时的刺激，让脚底一软

　　跪坐的姿势坚持不住，身体前倾，双手撑到了我本体的脑袋两侧

　　臀部起伏带动这小穴抽插，内心的声音在不断呐喊！

　　快感像是涟漪一样一圈圈扩大，层层叠加

　　很快全身每一个细胞都陷入了疯狂的快感中

　　动作越来越快，心跳也跟着加速，脸色不用看肯定就是潮红

　　“jj好。。烫”

　　“啊～～～”小弟弟的精液射出

　　小穴响应着我的子孙液，同时高潮了！

　　强烈的高潮夹带这淡黄色的尿液激射而出。

　　“草～～失。失禁。了”

　　高潮时的快感让我尿道一松，本来就不知道女人到底该怎么憋尿。此时更是雪上加霜。

　　感受着小穴内壁的收缩，精子稍微排除了一点，但大部分还是保留在了小妹妹的最深处

　　完全不想动，连续两天这样弄，搁谁都受不了。，

　　昨天还在浴室躺了一晚，身子有些僵硬与不适

　　躺在床上喘着粗气。闭上了眼睛

　　女性的快感不同于男性，一阵一阵连绵不绝，仿佛没有尽头

　　腹部温暖，扩散到全身，想着离退房还有些时间，在这余韵中再眯一会儿吧～

　　翻滚着身子，横躺在被子表面，卷起被子，感受着这松软的被垫，闭上了眼睛，对周围的感知渐渐变得模糊。

　　脑内伴随着一声“共鸣值确认完毕”

　　身子在高潮的余韵上，多加了一层暖意

　　“好幸f～”梦呓般，最后一个字都还没来得及说出口，就沉沉的睡去。

　　呼吸声渐渐变缓，房间里在暖气的加持下，充满淫靡。

　　画面越来越远，我醒来。

　　回想着刚才记忆中的场景，气血有些上涌。

　　我想强行平复自己的心跳，但下半身的小老弟膨胀得实在有点厉害。

　　偏过头，看着怀里那泛着微笑与安心感的小霖，脸上还有一些红润，看起来睡得特别香，

　　我轻轻地用指背划过她那红润的小脸蛋，心里泛出一片爱怜之意

　　不忍吵醒她，小心翼翼的起身，手臂缓缓抬起，缓缓抽出，将她放在柔软的枕头上

　　然后打着赤脚，慢慢走到洗手间，解决了自己的小弟弟问题。

　　“呼”舒服了。

　　接着回床上躺下，看向了熟睡的小霖。

　　发现小霖睁着杏眼，眼梢带着些许笑意看着我

　　“还是被吵醒了吗？”我的眉头有些下拉。

　　但小霖只是看着我的眼睛，缓缓说道

　　“回去后你也要加油哦~”语气里带着些不舍

　　我回想起昨晚和她说的。

　　“啊！今天得回学校了。”

　　心里有些不愿，但生活的节奏不能被打乱

　　小霖也有自己的学业要忙，我们都在为了将来在一起而做着准备。

　　回想起了高中快要分别的时候，

　　我看着小霖冷淡的脸上稍微有些阴霾

　　与我一样在为彼此的未来而感到焦虑

　　我们两个人的分数差的有点远，她可以去很好的学校

　　而我只能去很普通的大学。

　　看着她难过的样子

　  我的右手放在她的头顶，轻轻抚摸着，

　　心中编织着一个简单的故事，嘴里述说着这样一个简简单单的梦想。

　　我两以后开一家小店，我当老板，你当老板娘

　　你去沪城学财经，我在湘北学外语

　　以后将小店开向全世界！

　　听完我这短短的几句话，她情绪似乎发生了转变

　　小霖的小眼神闪动着，突然双手一把抱住了我

　　“恩~我们一起开家小店~”软萌的恩了一声，语气有些轻快

　　小脑袋埋在我的胸口里，看不见她的表情，但她似乎非常的开心

　　小霖平时都是比较冷淡的样子，

　　对谁都是，除了与我在一起的时候

　　看着她只为我流露的笑容，我心里下定决心，一定！一定要学好外语，完成这个约定。

　　这是属于我和小霖的羁绊。

　　视线重新聚焦到房间里

　　把小霖搂在怀里，感受着温软的身子，感受着她的温度。

　　感受着彼此的呼吸。

　　鼻子里传一阵来了若有若无的春茶清香，心里慢慢平静下来，看着小霖说道

　　“照顾好自己”

　　“恩~”

　　“经常打电话”

　　“恩~”

　　“我会想你”

　　“恩~”

　　"我们一定会在一起。"说完这句

　小霖没有马上回答，而是爬起了身子，勾在我的肩膀上，轻吻了一下嘴唇

　　脆生生的发出了可爱的声音　“恩~”

　　脸上的笑容在这冬日里，如同一抹春风拂面，我心里的那一阵阵不安，被这一抹春风拂过，就如同笑话一般消失的无影无踪，

　　双手将她抱得更紧，感受着胸口的柔软，心里升起阵阵暖意。

　　“我爱你，小霖”

　　“我也爱你，阿哲~”

　　。。。。。。

第一卷 缘起 第12章 生日礼物

　　去高铁站前，我在酒店发了个朋友圈，诶特了我宿舍的几个儿子

　　配图是一张火车票预定信息，说着爸爸准备回来了，儿子们快来接我！

　　坐在椅子上刚回复完他们发来的信息，眼睛往上一挑便看见小霖正在更衣，

　　穿的还是昨天我替她穿的那一套。

　　看着我花了很大功夫穿好的衣服在她手中，就像是有着一只只小精灵在配合着一般

　　我下意识的学习着她的穿衣手法，为以后附身之后的更衣做准备。。。

　　化妆镜前，用小狗发夹斜斜的夹住前面的刘海，与她非常搭

　　最后带上了那一双黑框眼镜，把自己的颜值封印住了

　　轻轻的和我说，“我送你去车站吧～”

　　我其实并不想让小霖送的，这么冷的天，让她一个女生这样送我，有失我的绅士风度。

　　但是内心又想多和她待着，哪怕多一秒.....

　　没等我纠结，小霖确认好房间没有落下东西以后，拉着我的手，不给我拒绝的机会。

　　一路上，小手一刻都没松开

　　到了车站

　　离别之际，只见她秀美的柳眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

　　一双杏眼盯着我的眼眸，我主动将小手松开，但是她仍然抓住了我的衣摆不肯松手

　　小霖说
“一周多没上课，之后回学校之后可能会比较忙”

　　似乎是不想让我感到孤单，却又没办法，希望我可以稍微忍耐一段时间。

　　我亲了她一下脸颊。

　　安慰她道，“我一直相信着你！哪怕是这一周里，我心里都一直相信着你！”

　　“我相信着我们的未来，回学校我肯定好好学习！”

　　听到这句话，小霖露出了灿烂的笑容

　　她将我送入了安检口，小霖小手高高的和我挥着，直到我的背影消失，她才停下，站在远处看着我身影消失的地方，微微的笑着，眼眶有些发红

　　我进了高铁站的候车区，刚刚在小霖的身上留了摄魂咒的印记，如果出现变故，我直接出窍飞到这边来。

　　心里盘算着，“顺便还可以偷看小霖洗澡，哈哈哈哈哈哈”

　　还没几分钟高铁就开始检票了，我急急忙忙上了车，到了自己的位置上坐了下来

　　本就没有多少行李，这次背包都没带，坐在座位上，看着窗外的景色。

　　我回忆着在沪城遇到的事，似乎一切都还不错，

　　找到了小霖，遇见了瑾儿

　　但想到这，神色突然一变，除了。。。

　　那个绿色的气息！

　　虽然绿色的气息让我有机会救了瑾儿，但是同时那样的伤害了小霖和瑾儿两个人

　　如果自己没有获得魂珠的能力，我现在的生活就被他弄得分崩离析了

　　我只想平静的生活，但是你居然敢破坏我的这份宁静，这个不安定的因素我必须铲除！

　　我将这个想法植入心底，这个仇我必须报，百倍奉还！

　　我对现在的生活非常满意，小霖爱着我，我爱着小霖

　　我们为了自己的未来而努力，以至于我现在拥有了魂珠也不知道该用来干嘛

　　我感觉自己的生活充满了幸福

　　回想起刚拿到魂珠时在浴池里想的那些问题

　　如果有人问我的人性锚点是什么的时候

　　我肯定回答是“小霖”，只要她在，我其他别无所求，我只想和她过着属于自己的美好。

　　现在有能力，我对这个能力的看法就是

　　虽然什么都可以做，但是却回到了一个最基本的问题，我为什么要被能力牵着鼻子走？

　　我现在的生活既然足够好了，为什么还要不断地，近似贪婪的伸张自己的欲望

　　因为我获取了力量，所以我就要去征服世界？为什么？

　　我觉得能力应该服务与生活，生活不该为能力服务

　　就像人们被金钱这种能力异化着，忘记了自己想要什么，而陷入了追求金钱的深渊之中。

　　本来赚钱是为了幸福生活，但最后生活变成了更加方便赚钱的形式。

　　力量什么的都是虚拟的，我把握不住，能握住的只有小霖的手，还有我们将要拥有的幸福生活。

　　但是你问我，这魂珠你就不用了？

　　我只能说，

　　“我只要把那恶心人的绿色玩意弄死，这力量就封印起来回老家和小霖结婚！”

　　“。。。。。。怎么感觉立了个flag”

　　火车马上就要出发的声音响起，我发散的思想回归现实。

　　想起还没和瑾儿说自己要回去的消息，拿出微信，和她打了个电话。

　　很快电话就被接起

　　“喂？”电话里传来了声音，只是这个声音似乎和现实有所重叠

　　我怀疑是自己的手机坏了，但只见头顶的的光线变暗

　　我抬头一看，只见一个女人出现在我头顶

　　白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮！硕大的黑色墨镜使得大家只看得见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，黑白相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁。给人感觉，除了酷就是酷，找不到别的词语来形容了。

　　“瑾儿？你不待在沪城，还真想给我打白工啊！”

　　瑾儿带着一丝嗔意，但却像是故意装出来的，并没有什么怒火。

　　“谁准你叫我瑾儿的！没大没小！你还欠我六百块没还呢！这笔账怎么还能让你跑了”

　　“你现在才打电话是怕我追着你吗？”

　　我看着她这么酷的造型，说着她这萌萌的语气，带点凶巴巴的样子

　　被她萌到了！这就是傲娇学姐吗？爱了爱了

　　我接着她的话头

　　“瑾儿，你来真的呀！”用着功夫里包租公的语气。

　　眼睛盯着她，舍不得落下一秒。

　　看见她出现时，不知道为什么心里的舒心感蔓延全身，直接抓住了她的手，将她牵引着坐在我旁边。

　　摘下她的墨镜，看着她羞红的小脸蛋，闪动的桃花眼甚是迷人。

　　嘴角止不住的上扬，心里美滋滋

　　。。。。。。。。

　　画面转到昨天晚上

　　瑾儿回到家。

　　没有开灯，坐在自己的床上，回想着记忆中发生的事情。

　　思维有些发散
。。。。。

　　瑾儿她从小缺少母亲的陪伴，父亲最多给他物质上的关怀

　　她从小就非常可爱，但是因为比较不善于表达自己，努力也还是不能圆通的处理身边的关系

　　她遇到生人会紧张，脸色发白，有些不敢看人。

　　但是别人会觉得她这么漂亮，只是在装高冷，有些看不起人。

　　男人喜欢她的外表，女生则嫉妒自己的外表

　　而自己无论做了多少的成绩，得到了多少的舞蹈大奖。

　　都被别人归结为，她就是长得好看。

　　她无比渴望自己被注视着，但她除了外表似乎没有任何值得被肯定的地方。

　　当她变丑后，身边围着烦她的男人都不见了。

　　她一个人行走在绝望之中，接受着半年之后命运的审判。

　　虽然之前并不喜欢被注视着外表的感觉，但美貌消失的如今，原本的那些目光全然消失，自己本身的存在似乎也被消解，这样的凄凉感和落差感轻易的击碎了瑾儿的心房。

　　本来她已经接受了这样的现实，准备独自在黑暗中迈向死亡。

　　但是这王哲出现了！

　　对她来说就是黑暗中出现的太阳

　　还接连两次拯救了她的生命！

　　一次是被绿色气息控制的时候，她没有那时候的记忆，但是被控制时的痛苦却一清二楚，她在识海里看见王哲的身影就像绝望中找到了希望。

　　第二次是生命的尽头，他又一次带给自己带来了救赎。

　　但这还不是最关键的，最关键的是，那个她最喜欢的草莓蛋糕，是与小霖道歉时的调侃打趣，这些细节是突破她内心的最后一击

　　她感觉王哲透过了她的外表，直勾勾的注视着自己的灵魂！

　　他完全不像之前的男人。瑾儿感觉自己彻底沦陷了。。。。

　　但是她有着女朋友

　　小霖也非常优秀，就像自己的妹妹一般

　　她内心非常痛苦，一边是妹妹的幸福，一边是自己的幸福。

　　但是看见酒店前的那一幕，心里实在是不想破坏这一分美好

　　感觉自己只能放弃了.....

　　她想了一晚没有睡

　　今早看见了我的那一个朋友圈

　　昨天压抑了一整晚的情绪瞬间爆发

　　王哲马上要走了！！！！！

　　她看着我朋友圈里的高铁票信息，心里的立马做出了决断。

　　她不奢望将王哲占为己有，哪怕在一旁注视着也好！

　　她想起了昨天王哲说的那47年白工，这可以成为她留在王哲身边的理由

　　“。。。。我只是去帮忙照顾一下他！只是去帮忙而已”心里这样试图说服自己。

　　但手里的动作根本不带含糊的，　根本就看不出她内心的犹豫。

　　她心里太久没有这么期待过一件事情了....买票到王哲的隔壁座位，穿好衣服，化妆，准备好行李，一气呵成。

　　出发时白里透红的小脸上挂着的笑容，灿烂如璀璨的星河。

　　。。。。。。

　　现在她坐在我的旁边，稍微有些局促

　　我抓着她细如葱白的小手，不想松开，仔细把握着她似乎感受不到关节的纤纤玉指，软软的非常舒服，就是有些凉

　　她似乎有些不喜

　　“你干嘛！别乱捏！”虽然这样凶巴巴的说着，但是手却没有要抽回去的意思。

　　“外面确实是有点冷，我来给你暖暖手。”把她的小手包住，使出了一招“　两面包夹芝士！”

　　感受着手上渐渐有些温度，姿势变成左手牵着她的右手，她脸上似乎更红了。

　　我看着她的样子，“瑾儿”

　　“别这样叫我！”似乎不愿意，但不是完全不愿意，只有一点点不愿意。

　　又叫了一声“瑾儿~”

　　“别这样叫！”但是明显小脸变得粉扑扑的。

　　我心里有谱了。

　　“小瑾儿，小胖妞，瑾儿你选一个吧！”似乎不让她有其他选择

　　还在她的耳边“嘿嘿，不选的话我就附到你身上非礼你！”

　　她听见我这样说，小手瞬间护在胸口，小脸有些委屈。

　　“那你还是叫我瑾儿吧。”她似乎知道拗不过我，放弃了

　　但是我却没搭理她“好的小胖妞！”

　　“叫我瑾儿！”

　　“好的小瑾儿！”

　　“哼”她不再搭理我了，我看见这样，反而眼神中有些宠溺。

　　从口袋中拿出了一个东西，

　　“瑾儿~这是给你的生日礼物~”她一下就开心了起来，但是看到我手上的是...

　　昨天买礼物剩下的购物袋

　　“王哲！”她似乎有些被我惹恼了、

　　“哈哈哈哈哈哈”我小声笑着，不想打扰到身边的乘客。

　　看着她有些生气的样子，默默地从外套的里侧拿出了一个小猫发夹，与昨天的小狗发夹是一对的。

　　“生日快乐~瑾儿”我边说边把发夹给她带上。

　　但还没带上，她就从我手上把发夹抢了过来，看了看手里的发夹，又看了看我。

　　表情有些惊喜，也有些开心，之前的不愉快似乎如过往云烟，没有留下一丝痕迹。

　　“这是送我的吗？但是你昨天不也送给小霖一个了吗？”她的开心似乎减少了一点点，但是眼神中还是透露出对这个发夹的喜欢。

　　“？？？？好家伙，原来你昨天没走，还偷看！”心里注意到这个细节

　　“你和小霖都是我重要的人。至于理由，你还欠我47年账没还呢！”

　　但是瑾儿她似乎只听见了前面一部分，对后面一部分根本不在乎，脸上的笑容带着桃花眼闪动着，我看着一阵恍惚。

　　只见她对这高铁上的窗子，将发夹戴在头上，夹住了她的刘海。

　　“这样好看，还是这样好看点~？”对着镜子比划着，眼睛时不时看向我，眼里的笑意止不住。

　　我略微回过神来，下体有些紧张，这该死的魅力！

　　但是我好歹也是个体面人，不可能在这个时候犯低级错误！

　　“小霖更好看。”我平淡的说道。

　　她似乎被我的回答给弄的有些哑火了，整个人神色瞬间蔫了不少，眼角有些下榻，感觉快要哭了。

　　“但不知道为什么，对你却更喜欢！”接着一句，差点闪断了腰。

　　“你这是表白吗？”她突然一把抱住了我的脖子，胸口感受着软包子对我的冲击，下体又是一挺.....

　　“你不讲武德！带球撞人！这谁顶得住！”说完就给她的脸上亲了一下，

　　“这是还你的，女流氓！”

　　她摸着脸颊，咯咯的笑了起来。接着向我扑来，樱桃般轻薄如翼的小嘴亲在了我的嘴唇上，我享受着这样的柔软，心里泛起了层层荡漾，好像这样的时光暂停，直至永远.....

　　嬉戏打闹了一下，她安心的躺在了我的肩膀上睡着了。

　　我看着她被化妆品所遮掩的黑眼圈，一阵心疼，估计昨晚一宿没睡。

　　指背轻轻地在她的脸颊划过，她红唇画出了一道上扬的弧线，小脑袋在我的肩上微微的动了动，表情露出了一脸幸福。

　　我看着她甜甜的睡容，也泛起了几份睡意，

　　高铁还要半天，我靠在椅子上，回味着刚才的美好，手里握着瑾儿的手。

　　就这样睡着，意识逐渐远去......

　　睡梦中，我似乎听见了雨点的声音，又好像听见了花洒的水滴声。

　　是那样的熟悉......

第一卷 缘起 第13章 奇怪的梦

　　伴随着花洒的水滴声，视线慢慢被黑暗侵占

　　水滴不断低落的声音，在黑暗中不断回荡

　　我整个人好像飘荡在空中，又好像置身于海洋，无尽的黑暗之中显现出一道光点不断拉近，视野中的白点不断的扩大，变成了一幅画面

　　光影闪过，我被整个吞没。

　　回过神来我置身到了一处郊外，天空阴云密布，豆大的雨点如垂帘般洒落

　　一辆车快速驶入视野里

　　一个戴着墨镜也遮掩不住美丽的女人握着方向盘，副驾倒着一个浑身血迹的男人。女人时不时瞟着后视镜，反复确认后方，像是在躲着什么，神色有些紧张

　　我看着两人的身形，感觉有些陌生又有些熟悉。。

　　画面一转，到了一处山洞口，

　　女人走下车，无视滂沱的大雨，将男人从车上扶下来，两手绕过男人腋下勾住，吃力的将男人拖到了洞口，拖得衣服满是泥泞。

　　扶着让男人靠墙，调整位置想让男人躺的舒服些。而她与男人并排靠在墙边，稍微有些咳嗽，可能是刚才有些用力

　　她的视线一刻都不舍得离开那男人，男人的胸还在不断的起伏，只是气息有些不稳

　　女人侧躺在他的大腿上，后脑勺靠着男人的腹部，感受着温暖

　　“没想到是我陪你到的最后，这是不是说明，最爱你的人是我呀~”女人嘴角上挑，用调皮地语气说道，只是眼角的泪水划过鼻梁，止不住的流。

　　”但这也是我能陪你走的最后一段路了，之后一定要好好照顾自己哦~”  努力装出开心的语气，但是声音变得有些嘶哑，不舍之情溢于言表。

　　说完，她抽泣了起来，压抑着的声音有些小，但男人还是听到了，眼睛微微撑开，撇向她，抬起的手有些颤抖，放到她湿濡的头发上来回抚摸着

　　嘴里虚弱着说着“乖~别做傻事...”

　　女子听到这句话，反而更加坚定了自己的想法，喃喃道“我现在的未来都是你给的，人生的意义也是你给的，现在的我很幸福”最后的幸福二字带着一点鼻音

　　离开男人的温暖，扶着墙站起身

　　将眼泪抹了抹，向男人露出一道甜甜的微笑说道“下一次我一定会让你对我表白的！”

　　没等男人说话，她整个人消散，

　　男人感觉到体内的力量在与她链接，化作一道能量，包裹住了他的身体。

　　伤势在不断被修复，男人的眼睛没有睁开，但眼角的泪水止不住的往外流。

　　能量没多久就完全散去，男人的伤只治好了一部分。

　　他睁开眼看向刚刚女人消失的位置，地上留下的衣物和那副墨镜。

　　男人手里的拳头越握越紧。

　　我感受到他灵魂的怒火仿佛化为实质，但其神色却没有任何波动。

　　一拳砸向地面，指关节皮开肉绽，依稀见到白骨

　　陡然起身

　　“这一切不会成真的。一定不会的，等我！”

　　 声音有些嘶哑，但却透露出一股诡异的冷静，话音刚落，扭头向山洞深处走去，身形渐渐被灰暗吞没。
。。。

　　看着这幅情景，我半张着的嘴，神情错愕，陷入了无言

　　内心感到一股莫名的哀伤挥之不去。画面不断拉远，意识逐渐清醒

　　但是画面不是在火车上，

　　“好像是我之前用小霖身体自慰后醒来的记忆。”

　　我心里默默想着，随着画面接着体会着................

　　花洒还在停的洒着水，发现自己蜷缩在浴室的地板上

　　身子有些发冷，而且手臂和大腿有些酸涨，使不上劲

　　我用双手勉强撑起身子，双腿沿着慢慢向外伸开

　　用鸭子坐的姿势坐在地板上，“刚刚的梦是什么？好熟悉。。。”

　　想到这，一串泪水啪塔啪塔的掉到胸前

　　“恩？”

　　梦里悲伤的感觉仍然淤积在心头。眼泪止不住的往外流

　　坐在地板上，脑袋还有些茫然

　　“怎么就哭了啊！”

　　身体想随着情绪放声哭泣，但从小受到的男子汉教育不允许。两者冲突起来，可情绪控制不住的上涌，就像洪水一般

　　内心情感的大坝被冲垮！

　　“呜一”

　　顺应着情感的波动，心头一酸，微微的抽泣，带着胸口起伏

　　悲伤越来越大，抽泣转成放声大哭

　　“小学之后，哪怕被父母抽都不会掉一滴泪的我，居然会哭成这样”心里这样想着，哭声却止不住

　　一会儿，约莫是哭累了，心中的苦闷一扫而空，原来还不明白为什么女生都这么爱哭

　　“。。没想到这哭一哭，还挺舒服”

　　一扫心中的烦闷，抹掉眼泪，打算站起身来

　　却发现双腿发软，于是又稍微坐了一会儿。

　　攒够气力，扶着墙边才勉强站起

　　看着浴池里的水不停的往外流，

　　扶着墙走到花洒底下，继续刚才意外中断的入浴时间

　　看着白皙的胴体，涂抹着沐浴露的手划过白皙的胴体，自上而下，从脖颈，到背部，

　　双手柔软的筋骨轻易地把背部的沐浴露抹匀

　　小心地滑过小白兔，以免碰到小葡萄

　　刚才的过度戏弄，导致现在还有些充血胀痛

　　再接着是小腹，双手轻轻推过，沿着胯部，跳过小妹妹抹向大腿，

　　充满肉感的大腿，细腻且丰腴的手感让人忍不住多抹了几轮沐浴露，接着是小腿，
最后是玉足。

　　扶墙单脚站着有些腿软，索性盘腿坐在地上看着这双小脚丫，不像自己那么多老茧，
脚丫温软且白皙。

　　放在手里用玉指把玩着，纤细柔软的五指把玩着温玉一般的玉足。两者加在一起

　　给我有着难以言喻的满足感，犹如造物主的奇迹，有些爱不释手了

　“　emmmmmmmm”

　　虽然说着腿玩年，但是不能一直这样下去

　　扶着墙站起身，脚跟发软，一个踉跄，差点摔倒

　　“还好扶着墙”

　　最后用水冲洗全身，还剩一个地方没洗

　　那就是小妹妹

　　低下头，左手撑着墙，身体微微前倾，透过高耸的双峰看向小妹妹，

　　只见两个略微隆起的小山丘，中间夹着片软肉，有些红肿

　　盯着小妹妹，我试着用指尖轻轻的碰了一下，

　　伴随着一丝快感，更多的是疼痛。

　　“。。。。”

　　“确实有点过分了，现在还在充血”

　　盯着一张一合的小妹妹，心里天人交战

　　刺痛的感觉让我萌生退意，但想着之前射进去的那些子孙，小肚子里面变得有些瘙痒难耐。

　　下定决心，我轻咬贝齿，踮起脚把花洒给取下来

　　左手拿着花洒对准自己的小腹，让水流缓缓流过小妹妹，尽量不去刺激它

　　右手中间三根玉指缓慢切入两片软肉之间

　　“撕～”疼痛感有些超出预期，但动作没有停下

　　手指微微扭动，将两片软肉撑开，中指小心地抠弄小穴

　　“恩～”快感由腹部闪过全身，喉咙一松，叫了出来

　　但紧随其后的是更多的疼痛

　　我强忍着，一咬牙，接着就是三指齐下，

　　略微用力的在小阴唇处滑动，清洗残留的淫液

　　疼痛中夹杂着些许快感，实际上的体验更像是抚摸伤口

　　只是这个抚摸伤口的过程。。有些上头！

　　疼痛逐渐被快感压制，情欲即将升起之际，我急忙停下手上的动作

　　身体前倾，看着小妹妹一开一合，

　　吐出了些许白浊的液体，腹部的瘙痒感解除了！

　　长呼一口气“呼～挺过去了！”内心有些欣喜，

　　成功抵御女体带来的快感！虽然借助着身体的疼痛。。

　　回味着刚才揉搓时带给手指的触感

　　小妹妹的周围的肉感不同于大腿，没有那么紧致Q弹

　　反而有些松软，也难怪可以插进那么大的阳具。。。

　　踮起脚把花洒插回原处，气息因为刚才的清洗变得有些粗乱

　　站着水流下，感受着温暖的水流，平复一下兴奋的情绪

　　水从我的秀发末梢低落，头发已经被水完全打湿

　　重量显得有些太重了，带着身体把我往后拽

　　手指将身后的头发挽到胸前，稳了一下身形

　　看向挂胸前的头发，上还占有一些粘液

　　“。。。”

　　本来那一头丝绸般顺滑的秀发，变成这一副样子

　　这种落差让我内心不喜，甚至有些恼怒

　　但想起来，这是我自己弄的。。

　　那没事了

　　“果然还是洗一下头发吧？”自己犯的错自己弥补

　　于是走到墙边的洗发液盒子旁，按了一把洗发露到手上

　　看着这么多头发不太够，又挤了一下才放心

　　单手捧着怕漏就两只手捧着放到头顶

　　像平时抓着头发，哼着小曲，泡沫越来越多

　　我瞅了瞅手上的泡沫，惊恐的发现掉了好多头发！

　　“完了，小霖知道了肯定会很难过。。”

　　我一转姿态，洗头的手法变得轻柔

　　小范围的轻轻抓着，弄出了很多泡沫

　　再一看，手上就两三根头发，心里一松，还好。。

　　我脑子里回想着女生洗头的样子，按照想象把泡沫顺着头发往下抹

　　抹到发梢，双手搓揉着头发的下摆，涂抹完毕之后站到花洒底下

　　先将背后的泡沫冲洗干净，接着是头顶的

　　头顶的泡沫滑到了头发末梢，双手绕过脖颈，把背后的头发集成一束

　　挂在肩上，发梢披在胸前，弄得小白兔有些苏痒，就像蚂蚁在身上爬，脸上有些发烫

　　强行把快感压下去，用花洒把发梢的泡沫冲洗干净

　　“呼～这也不是很难嘛，这些女人怎么会这么讨厌洗头发呢？”

　　稍微有些疑惑，漫步走到浴池旁边，

　　右脚直接跨入浴池，接着是左脚跟着进去

　　但就在左脚还没踩稳之时，右腿顿时有些发软，脚底一滑，一屁股坐入浴池，溅起一片水花。

　　好在浴池的水早已集满，而且酒店的浴池比较大，没有磕到脑袋。

　　虽然没有受伤，但还是有一阵后怕

　　“今天这真是太过了。。克制！小霖的身体被我弄坏了可不行。。不能再弄了！恩~”话刚说完，荡漾着的水波就刺激到了小葡萄

　　。。。。。。

　　坐在浴池里

　　手扶着浴池的两旁，将身子微微沉下去

　　“呼~舒服~”舒服得忍不住说了出来

　　泡着泡着但感觉和我本体泡澡的温度不太一样？感觉水温有些不够。

　　“不对啊，都是44度的水，难道女生喜欢泡热一点的？”

　　我慢慢把水温调高到46度。

　　舒爽的感觉蔓延到了全身，水温终于对味了！水温整整搞了两度

　　“原来女生喜欢泡热一点的水是真的！”又一个传言被自己验证成功。

　　小屁股往前挪了挪，我控制身形，让自己整个沉入浴缸，就留下小脑袋浮在水面上。

　　看着浴池旁边的遮帘，又看了看滴水的花洒

　　感受着浴池的水温，除了水龙头在滴着水的声音，周围一片安静。

　　我整个人也安静下来了

　　。。。。。。

　　意识逐渐清醒，我回想着刚才做的那个让人哀伤的梦

　　那个男人气息估摸着是我，但与我又有着明显的割裂感，我之前没有这段记忆

　　这种不明不白的感觉让我有些郁闷，如同一些阴霾挂在心头

　　“假如那个抱着的女子是瑾儿。。”我心里这样想着

　　立马被我否认掉了

　　思考一阵，结合我丰富的想象力，有了几个大胆的猜测，

　　“不对！”实在是太脱线了，这又不是小说，与我之前的日常完全就不是一个画风。

　　但回想这两天发生的事。emmmm我好像没资格这么说

　　或许只是个梦吧.....

　　就算是真的，目前线索也还是太少了。

　　想太多也没用，随即我就把这件事丢到了大脑的后台，慢慢琢磨去了

　　“说不定啥时候就灵机一现，迷题就解开了”抱着这样乐观的心态想着

　　但内心的阴霾却并没有消散

　　高铁还在继续开着，霖儿靠在我的肩上，呼吸非常的匀称，我轻轻捏了捏她的小脸，将她放到了我的腿上。

　　肩膀上靠着虽然很美，但是有点疼....

　　放到我的大腿上时，我脑中突然闪过了刚刚的那个梦。。。。

　　"好强的既视感！但是......"

　　有种诡异的感觉出现在我心中。但是还没容我回想，一通电话打了过来！

　　电话里传来了吵闹的声音“喂，高铁准时吗？我们都快到了！”

　　我听出来是舍友的刘辰，他们几个似乎已经快到高铁站了，我看了看时间，似乎还有半小时就到站了。

　　“等着，别BB,你爸爸马上就来！”声音尽量不打扰到身边睡着的瑾儿，

　　随即挂了电话，看着瑾儿，将她的几缕发丝绕到耳后，嘴角不自觉的上提。

　　有美人相伴，还有魂珠金手指，这次回学校之后的生活....

　　真是越来越有盼头了！

回复:

 
突然看到本质量好量管饱的书我居然感觉有点不真实
顺便期待越来越有盼头的学校篇 ...
(๑•̌.•̑๑)承蒙厚爱！

回复:

 
看了两遍下来发现好多伏笔
希望不要最后填不上
谢谢支持！暗线都已经铺好了～

回复:

 
好文章，文笔特别棒
_(:3 ⌒ﾞ)_谢谢支持！

回复:

 
感谢分享，期待后续，
谢谢捧场！┴┤･ω･)ﾉ

回复:

 
太牛逼了 完全戳中我的好球区 后面剧情估摸是那组织有最后一颗球 男主最终虽然战胜了组织但是身死夺舍了个 ...
感谢大佬打赏！我只管播种，至于收获的是什么，咱们可以一起期待一下~

回复:

第一卷 缘起 第14章 初夜

　　还没等我期待完，突然又来了一通电话！

　　我看了一眼联系人，心里瞬间炸出一道惊雷！

　　“小霖。。。”

　　我接起电话，听筒你传出带着些急促的语气。

　　“瑾儿姐和你在一起吧？”

　　我心里一凉，刚想解释，听筒里就又传来声音

　　“她之前发了信息”

　　这次她好像并不想如平时那般一问一答，似乎有些气势汹汹，一直说着

　　“你别欺负她！”

　　“少让她难过！”

　　话音微微停顿了一下

　　“不要忘了我。。”最后一句话音微降，有种欲言又止的感觉，让我听的有些心疼....

　　我语气变得坚定，说着“我无论遇到什么事，这辈子最爱的肯定是你！”

　　听完，她满意地“恩～”了一声，似乎很容易就满足了，语气有些轻快。

　　但我知道小霖这么开心，是因为我这句话并没有说谎。在小霖面前，我没有一次谎言成功过。

　　她那灵动的小眼睛似乎能轻易的把我整个人看穿。

　　我与小霖继续聊了一会儿

　　“我要准备下车啦～”

　　“恩～对瑾儿姐好点~”

　　我把电话挂了之后，回想着刚才的对话

　　。。。。。。

　　小霖已经察觉我对瑾儿抱有的情感

　　但语气里似乎又默许瑾儿过来。。。

　　这是什么意思？

　　那天房里，她们究竟谈了些什么内容。。

　　我深呼吸了一口

　　“啊！！！猜不透这小霖的心思！真是海底针！”

　　为什么会暴露呢？，都怪这姐姐太热情了！

　　虽然这样想着，但是我身为老色批肯定也有这不可推卸的责任！

　　自从窥视过瑾儿的记忆之后，瑾儿对我来说就像是青梅竹马的姐姐一般，

　　我对她的在意程度不在小霖之下。

　　但是我的女朋友是小霖，在没得到她明确同意之前

　　我也只能坚守着暧昧的底线，不能突破那一步。

　　而内心又无比希望有一天能实现自己那不切实际的梦想。

　　我的梦想是想要有一对夫妻“一位夫人，一位妻子！”

　　就小霖今天和我这谈话，感觉这梦想似乎也不是不可能实现。。。。

　　我收回心神，手指点着手机，脑中不免浮想联翩，回想着之前瑾儿的吻，心里一阵悸动。

　　嘴里喃喃道“我也真的是心大.....瑾儿这磨人的小妖精，可恶！”

　　“你说谁小妖精？”瑾儿看着我似乎已经醒来很久了，一双大眼睛眨呀眨

　　“还能有谁？”我没好气的说道，没等她回答，接着问

　　“今晚你住哪？”

　　她直愣愣的看着我.....

　　“。。你这女人，就知道你这性子，我已经帮你把房间定好了！”看着她这样子，我故意皱着眉，摆出一脸不耐烦的表情，把手机的订房信息拿给她看。

　　“老板对我可真好～”说完就咯咯笑出声，

　　我看着这样的她，脸上无奈的说“今晚你先住这，明天帮你找房子，你想好在这边干嘛了吗？就真当陪学丫鬟？”

　　“对呀！”眼睛一眨一眨，还带着一分天真，就是有点假，她被自己整得笑场了，咯咯咯的笑了起来，仿佛和我在一起，无论干嘛都很开心似得。

　　我轻轻摇着头，也失声笑了起来，无奈中又带着些开心。

　　笑声停止后，她正了正声音说道

　　“我打算在你这里开一个手工店！”表情稍微有些认真。

　　“噢？你这是想给我打工，还是想让我给你打工？”

　　“就开在你学校旁边，以后你上课我就在店里，下课就赶紧回来～”用着平淡的语气，憧憬着接下来的生活

　　“怎么？我这是被富婆包养了吗？那可不行，我心里有小霖！我放诞不羁爱自由！”

　　“哼！”她别过头去，不理我。

　　看不见她表情

　　我的手指在她柔顺得没有一丝疙瘩的长发上下梳着，心里在天人交战！

　　许久后才缓缓说道

　　“刚开店估计很忙吧，到时候我会来帮忙的。咱们要不要租一个二楼？”

　　我这句话一出，瑾儿脸上一红，似乎是明白了什么，轻轻“恩~”了一声，声音有些细不可闻。

　　........

　　熬了七个多小时，高铁终于到站了。

　　下了高铁，瑾儿一直抓着我的衣摆不松开

　　似乎不想放开我，却又不敢再进一步。

　　我看着她“这里人多，别抓着”

　　她嘴巴有些瘪着，但还是老老实实的松开手跟着我，但是与我脚边距离似乎拉开了一点

　　而当她纤手正准备收回去的时候，我直接一把抓住

　　“你想去哪？走丢了怎么办？”

　　话语之间，我的指缝与她相合，十指相扣

　　脸背着她有些大声地说道“别走丢了！”，嘴里吐出了一团白雾

　　她往下缩了缩脖子，脸颊有些红润，小脸被她的围巾遮掩了起来。但眼角的笑意却藏不住。

　　我们就这样出了车站

　　在前面我看见了自己的两个损友，正站在那玩手机

　　刘辰朝我挥了挥手，我牵着瑾儿赶过去，十指相扣变成普通的牵手。

　　“嘿！老王，这是你那小霖吗？”站在刘辰旁边有点微胖的老鬼说道

　　“没，这是我姐！你叫她瑾儿姐就行”

　　瑾儿的眼睛一闪，瞬间明白了

　　“你们好～我是王哲的姐姐”虽然是个谎言，但被我介绍给朋友还是让她很高兴。

　　看着瑾儿这么漂亮的样子，还有刚刚的十指相扣，不像是普通的姐弟关系，刘哲有些不敢相信

　　“我咋没听你说过啊？”刘哲跑到我耳边拉着我，小声说着

　　我觉得没啥避讳的，直接说道“现在不就认识了嘛，好了！打住！爸爸请你们吃东西去！”

　　听到吃东西，老鬼瞬间来了兴致“走着！走着！”

　　刘辰倒也没继续追问，就看了一眼瑾儿，大臂一张，勾住了我的肩膀，边走边说“好小子，带这么漂亮的姐姐回来还要我们接，今天必须宰你一顿！”说的时候脸上嬉笑着，

　　“你点多了我就带着姐姐跑路！哈哈哈哈”一路嬉笑打闹着，瑾儿在我旁边看着我，脸蛋被吹得有些发红，围巾遮掩着红扑扑的脸蛋，眼角的笑意不止，紧紧的牵住我的右手，不愿松开~。

　　与损友们的嬉笑间，我们到了一家烤肉店，

　　这就是大学生的大餐了，人均100的烤肉！

　　“今天你们敞开肚皮吃，我心情好，往人均150了点！！！！”我难得硬气一会，带着美女已经装了一回逼，不想在这个环节丢了面子。

　　“芜湖，王老板大气！”

　　“哲哥牛逼！！！”

　　两个损友很配合，气氛很不错。

　　瑾儿乖乖的坐在我旁边，绕开了一圈又一圈的围巾，脱下了她的鸭嘴帽，比丝更细更软的黑色的长发，照着店铺内淡黄色的暖光，气质非凡。

　　坐在我对面的两个损友起哄的声音瞬间哑火了，眼睛瞪得通圆。

　　刘辰正了正声音说道，“王哥其实我也不是很饿，叫瑾儿姐先点把

　　“我也一样”老鬼也正声说道。

　　我看着他们这鬼样子，都不用猜就知道是想的什么癞蛤蟆故事。

　　“我姐有男朋友了！你们把握不住！”

　　“但是这份烤肉，你们不把握可没机会了哦~哈哈哈哈哈”

　　我直接戳破了他们的小心思，他们两个害羞的表情瞬间有些涨红。

　　“草，老鬼，今天必须把这龟儿子给他办了！”

　　“好！往贵了点！”

　　两个人一唱一和，

　　我这贱贱的声音并没有扫了他们的兴致，毕竟男人就没几个这么小心眼的。

　　点了单，烤肉很快就上来了，是提前准备好的。

　　刘辰和老鬼两个人吃着肉，你一句我一句的说着今天打游戏的事情，谁坑了，谁菜。

　　我也时不时插上几句，气氛很是火热

　　眼睛瞥向瑾儿

　　她看着烤肉发着呆，似乎还在回味刚才我说的女朋友那句话。

　　我打断了她的呆呆的神情，柔声说道

　　“瑾儿别愣着，今天陪我过来辛苦了，多吃点。”

　　“等下你会送我吗？”她好像有点不安又有些期待的小眼神看着我，一双桃花眼传神，真的是一双媚眼。

　　“好。”我下意识的回答道。觉得不对！怎么被她牵着鼻子走了！

　　我回过神来，觉得刚才的回答有些不太行

　　接着说道

　　“好的！我等下送你去酒店”

　　。。。哪怕是回过神来还是无法拒绝。

　　“可恶！这个小妖精，今天必须办了她！”

　　心里盘算着，看着她傻乎乎的开心模样也不吃烤肉

　　我用公筷夹了一块牛肉给她。

　　“别愣着呀！多吃点，明天才有力气找门店。”语气里有些无奈

　　“恩！”回答的声音脆生生的，元气满满。

　　“喂！老王，你别光顾着陪姐姐呀！你这见色忘友怎么行！“

　　“就是就是”

　　两个呆子看着我有些羡慕，打断了我与瑾儿的对话。

　　“行行行，来，把这杯干了！”

　　“来”

　　“来！”
........

　　酒足饭饱之后，我到了校门口与他们分别。

　　带着瑾儿继续走在寒风中，酒店离学校就几百米距离，很近。

　　刘辰看着我的背影“老鬼，我说这肯定不是她姐！”

　　“那又怎么了？”

　　“没什么，就是挺羡慕这样的生活的，下次叫他介绍几个妹妹！草”

　　“行行行，走吧，回去还能打两把”

　　“走着！”

　　两个人说着，往宿舍走去。

　　没一会儿的功夫，我与瑾儿就到了酒店，

　　我不动声色的将入住信息的单人间改成了大床房，交给了前台小姐。

　　“恩？你今天不回去吗？”瑾儿注意到了，一脸疑问的说道。

　　她本来正因我送她到酒店而感到开心，但是看到我修改房间的时候，心里一紧。

　　“快上去吧！冷死了！”没有正面回答她的疑问，轻轻带着她往房间走去。

　　瑾儿的脸上有些阴阳不定，心里在挣扎着，似乎有着一些迟疑。

　　我的眼神锐利了起来，在她耳边说道“赶紧去房间里吧！你已经逃不掉了~”语气带有一些威胁。

　　她的脸色没有害怕，反而是安定了下来，被我拉着一脸平静的走到了房间。

　　看着她眼中的迟疑消失了，嘴里怯怯地说“我。。。是第一次！”

　　“没事的，相信我~”

　　说完我就将行李丢到了旁边，用脚把房门带上，扣上保险拴

　　瞬间一个饿狼扑食，将她扑倒到床上。

　　桀桀怪笑了起来.........

　　拔下了瑾儿的围巾，接着是外套，下面的丝袜不太好脱，我再把她的那双小靴子脱掉。

　　这有点麻烦，我便盯着她“自己快脱了！不然我就变成你，帮你脱好了！”

　　她似乎很怕我附身之后干什么坏事，赶紧把自己的丝袜，与打底衣给脱了下来。

　　我看着这一具白皙如玉的胴体，小老弟瞬间就精神了，忍不住的扑了上去。

　　手指轻轻地挑起了她的胸罩背带，啪的一下解开，露出了两个不大不小的小馒头。

　　比起小霖来说算小，但绝对说不上寒碜。

　　这个大小如果我是女生，肯定是百分之百满意的。

　　我的审美被附身之后所带来的体验，而产生了一丝丝的变化。

　　看着这绝美的脸，桃花眼略微泛着泪，柔情似水，呼吸有些急促，丁香小舌轻轻舔了舔嘴唇。

　　我的小老弟更加精神了，手里握着她的小馒头，将上面的小葡萄挤出来，在嘴中吸吮着。

　　舌头轻轻地舔着，只看见瑾儿的身体有些发颤，声音慢慢有些压抑不住，脸憋得有些潮红。

　　突然送出了一口气，带出了一阵娇哼。

　　“啊~”其中带着桃色之意

　　她被舔着的时候，不敢喘气，这个感觉我非常明白，乳头传来的瘙痒感根本不是自己可以抵挡的，如果松开气息，感觉自己会被快感的冲击直接冲散理智！

　　接下来的反应如我所预期的一般，压抑不住的声音逐渐显现出来

　　娇哼逐渐变成娇喘，我的手指插入了内裤之中，

　　双指放在了她的小穴软肉之上，感受着其吐哺出来的热浪，

　　轻轻地夹住，揉搓她的阴蒂，瑾儿的身体突然龚成了一道桥，似乎是来了一阵电流

　　这个感觉我也很懂。接着将她扑倒在床上！双手利索的卸下来她股间的内裤，

　　赤裸的胴体出现在了雪白的被单上

　　瑾儿下意识的双手抱着胸口，脸上喘着粗气。

　　我的亲到了她的樱桃小嘴上，吮吸着，舌头侵略性的进入她的牙关

　　她生疏的跟上了我的动作，随着一次又一次的亲吻，窒息感涌现，我松开了舌头

　　感受到了对方传出来的淫靡气息，脸色桃红。

　　股间的小妹妹已经一张一合，吐出着什么

　　我顺着光滑的小腹，划过她的黑森林，进入了桃花源中，两指拨开小阴唇，在中间上下滑动着，

　　瑾儿的声音越来越大，我亲着她的嘴，声音“恩 ~恩 ~”的被压低，但是情欲却乘以倍数的上升，身体想要宣泄着什么，但是却被我压制住了。

　　我的手法异常熟练，似乎知道如何得到最有效的刺激一般，瑾儿在我的手法下生出了诚服之意。

　　但是我仍然不满于于此，双指深入小妹妹之中，深入浅出，感受着里面的褶皱与狭窄却温暖的阴道。

　　碰到了一个小硬块，心里一笑，开始疯狂的刺激它。

　　瑾儿随着我的刺激，矜持被我击穿，开始尖声浪叫

　　“别！~慢点~快点~”说着一些矛盾的话，嘴里的娇喘弄的我心痒痒

　　“啊~快点！快点！”声音接连变化着，喊得越来越急。

　　我的手指开始加速，她的身体开始剧烈的颤动。

　　突然全身剧烈抽搐，发出若如触电般的身影，一道清澈的水流，泉涌而出，溅湿了床单。

　　我看着她穿着的粗气，高潮了。眼神很恍惚。

　　我继续揉搓着她的小妹妹，右手套弄着小弟弟，

　　想趁着她高潮的余韵之中，将最艰难的环节度过。

　　我铁棍一样的大肉棒，涨的通红的鬼头，慢慢放在了她的穴口磨了一圈

　　她大腿根部的肌肉震颤着，我一挺腰

　　一种强烈到极致的挤压感和阻碍感席卷而来，让我爽得差点瞬间射出来。

　　感受着处女膜的阻碍，耳边听到瑾儿的痛哭声逐渐变大，心中的暴戾却被更大程度的激发了出来。

　　狠狠的往前一挺，没有半分怜惜之意。

　　她发出了一声近乎惨烈的叫声，整个身体完成了一张大弓，双手紧紧的扣住了我的脖子。

　　没有任何技巧，就是打桩！

　　感受到胯下被狭窄的阴道里的层峦叠嶂像吸盘一样吮吸着，我必须用尽全身力气才能一寸寸的挺近，开辟着从未有人尝过的禁区。

　　“疼....阿哲”

　　“求求你轻点....”

　　瑾儿已经哭出了声，眼泪啪塔啪塔的留到了枕头上，诠释了一个词“梨花带雨”。

　　但是这泪水带给了我更大的征服感，我的鸡儿变得更加梆硬。

　　“好的，我轻点”

　　刚说完就是猛地一挺！

　　她的喘息瞬间被这一次撞击给打乱，随着我的撞击，胴体带着小妹妹不断地震颤着，

　　我连根没入，吸了口气，一手抓住一个小馒头，然后就是一个接连加速，如疾风骤雨般的抽插着

　　连续近百下，

　　瑾儿张着小嘴，眼神迷离，呼吸急促，身体紧绷着。

　　“啊~”一阵闪电穿过了她的脑海，一股强烈的温热，强劲的水流打在了我的龟头上，浇得我全身酥麻，我的子孙瞬间狂涌而出。

　　一阵哆嗦之后，力气有些见底，压在她身上，感受着胸口的温暖，剧烈的穿着粗气。

　　心里还有些怀念着女体时的快感，看着瑾儿心里还有些羡慕。

　　突然，我感到了天旋地转，灵魂似乎被吸出

　　陷入了一阵昏迷之中.....

（PS：大家的收藏、点赞、评论是对我更新的最大鼓励！！！）

　　

回复:

 
话说是日更吗 这个量还日更的话太牛逼了
大家反响不错的话日更也不是不行，再看看吧～

回复:

 
楼主太赞了，大家怎么能不回复呢？我能提出我想看的情节吗:男主附身瑾儿，然后再次用变装道具，比如裹胸 ...
你怎么穿品如的衣服

回复:

 
摩多摩多~~~~~支持一下，话说是否会有反派呢
多分いると思う。

回复:

 
话说大佬日更了，还能催更不?
这每章都有4000呢

回复:

 
期待主角之後集齊所有的珠，然後就可以願望成真（？
那我就不知道拉

回复:

第一卷 缘起 第15章 奇怪的表白

　　我醒来，发现身上压着自己的身体，下体在不自觉的抖动着，似乎要尿了。

　　我控制不住胯下的水流，突然喷涌而出，尿液从小妹妹中喷涌而出，我感到了一阵比刚才射精还舒服的快感。

　　“我这是变成瑾儿了？”心里还在疑惑，下体传来了极度的疼痛。

　　一股撕裂感由内而外，痛苦的感觉席卷全身。

　　我赶紧把身体上的我给推开，看见了洁白床单上那鲜红的血迹，小穴里还流淌着。

　　剧烈的疼痛让我的意识变得极度清醒。

　　我感到了床旁边有一阵抖动，我的本体缓缓爬了起来，突然发出声音

　　“我怎么在对面？”声音中带有着一丝诧异

　   我心里好像有了答案，试探着说了一句“瑾儿？”

　　“你怎么变成我了！？”瑾儿慌张的说道

　　“是不是你用了你的能力？快把我变回来！”他焦急的说道，眼睛看向了自己胯下的小弟弟，身体有些颤抖。

　　我被他一提醒，我强忍着小妹妹的的疼痛，感受了体内，化形珠似乎被启动了，还是无消耗的。

　　但是现在我已经没有多余的生机能量储存了，没办法把身体换回来！

　　我可以附身到自己的身体里，但是那样瑾儿就只能一直被我压抑着意识了。

　　我只能露出痛苦的表情，无奈的说道“现在没有办法换回来，我明天想办法弄点生机回来，才能交换身体。”

　　他听着我这样说，眼角下榻了下去，但是下一个瞬间，又立即打起了精神。

　　眼神里有些狡黠，露出了我绝对不会露出的神色

　　“机会正好，我也想试试男生到底是什么滋味！”他边说着，一步步逼近我。

　　我还被反应过来，就被他擒住，胸口的小葡萄被他舔着。

　　“啊~你干嘛~”我感受着女体所带来的阵阵快感，没有小霖身体那么强烈，却仍然超出了我能承受的极限！

　　但是快感刺激到了小妹妹，阴蒂开始肿胀，里面似乎更加疼了

　　“别，求你了,呜呜呜”我右手勉强的放在小妹妹上，试图压抑着疼痛

　　但是他并不理会我的哀求“刚才我这样的时候，你还那样对我！”似乎更起劲了。

　　双指刺激着我的阴蒂，然后慢慢深入小妹妹之中

　　随着他指间的进入，传来了阵阵的火辣感，我咬紧嘴唇，感受着他的抽插带了的痛苦。

　　随着指间的每一次进入，都会带出一丝血迹

　　“啊……好痛……呜……不要动了……呜……！”我求饶着

　　但是我的求饶声似乎刺激到他的征服欲，手指的抽插逐渐加速。

　　“哼哼，下次你还敢这样欺负我吗？”他用鼻息哼了两句，似乎有些得意的说道

　　但是我的小妹妹随着一次又一次的抽插，疼痛感逐渐转变，慢慢变成了一丝丝的快感。

　　强烈的情欲冲击了我的脑门，我的理性快要丧失。

　　比我自慰的时候爽多了！！！！

　“　啊……好……好瑾儿……用力……快……我……好舒服……啊……”我开始从求饶变成了求他快点插入指间。

　　他看着我变成了这幅样子，眼神有些涣散，但随即又出现了狡黠之感，说着

　　"想要吗？"他说着手指停了下来，

　　“好姐姐~给我”我下意识的开始撒娇，用着软萌的语气和他说着

　　“那你爱我吗？”说完继续给我的小穴抽插着。

　　“爱...爱，我爱的是小霖！”声音刚开始有些控制不住，但是听见这句话，知道不能乱答，理智恢复了一点点。

　　他抽插着的手瞬间停止，我迷离的眼神微微张开，手指忍不住伸向小妹妹，准备自给自足。

　　但是他抓住了我的双手，按在了身体两旁。

　　我感受着全身压制不住的欲求，脸色桃红嘴里下意识的说着“给我~瑾儿~”

　　“爱我吗？”他用着小弟弟在我的小妹妹上面来回摩擦着，我的心被提了起来。

　　一丝丝的情欲刺激着我的感官，摩擦阴蒂的感觉让我沉醉。

　　小兄弟在那两片已经湿滑到极致的嫩肉上轻轻摩擦着，若即若离，始终不肯进来。

　　“草，这不是我用过的那一招吗？！”我心里暗暗想到

　　但是身体的情欲把我这一丝理智也给冲垮了。

　　“爱！爱~快给我~让我去吧~”我拼命叫唤着，小妹妹感受到一阵阵的吞吐，情欲上升到了几点。

　　“快把那根东西插进来~！”我声音有些尖锐，快到极点了。

　　“哼！”只听见低沉的一声轻哼，我的小妹妹传来了剧烈的充实感！

　　“啊！！！~”随着小弟弟的深入，我瞬间高潮了！

　　神情恍惚着，但还没等我回味这感觉，小妹妹里面接连的抽插传来，

　　“啪啪啪啪啪啪”声音不间断，股间在互相撞击着，

　　小妹妹里的肉棒每次都感觉插到了最底部！

　　我呼吸不出来，慢慢的有些窒息感，有些刚才的升天感弄的我还有些恍惚，手上酥麻有些使不上力，我感到了沉沦在快感中的绝望。

　　突然“he-”的一声，深深的吸了一口气，视野开始变得模糊，身体被充实感填满

　　感觉整个人都变成了小穴，全身只有这个感官，身体扭动着像一条欲火焚身的火蛇

　　迎合着抽插，

　　我脑袋里只有这个想法“我被这个男人疼爱着”

　　我想给他生孩子。

　　“嗯嗯嗯”低沉的声音与我“啊~啊~”的高音组成了一首交响乐。

　　突然我又感到了体内的肉棒变得滚烫，一阵热流在我的体内澎涌而入

　　“啊！舒服~”瑾儿传来了低沉的一声

　　我随着着精液的注入，阴蒂传来了一阵爆炸感！

　　脚底有种抽筋的感觉，劈过乳头，小妹妹，最后这个脑袋被电击了一般。

　　“啊~恩~啊~啊~”一声长鸣

　　连续两次高潮！

　　我深处感到了深深地悸动，小手与大腿完全麻木了。

　　沉重的喘着粗气，身上已经满身汗液，我感到了一阵失神，整个人随即在这暖流的包裹之中，感到了一阵出身，意识仿佛遨游云间

　　我小腹不停的收缩，身体的疲惫感，腹部的温暖感，缺氧感，三者合一，我感到了世界上最美妙的滋味，。

　　我努力回味着，想把这个快感刻在自己的脑海里

　　但这舒服的感觉太过强烈，精神无法集中，在这被包裹的感觉中，意识逐渐远去.....

　　沉沉的睡了过去。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　早上我被瑾儿叫醒，

　　我揉了揉眼睛，坐起身来，发现胯下还是有一种生疼的感觉，破瓜感很重！

　　全身黏糊糊的，昨晚的翻云覆雨弄得一身汗。

　　“为什么昨天会互换身体？”我沉吟着，脑子里没有头绪

　　大概是我获取了新能力有些控制不住吧.....这个可能性比较大？我也只能这样想着。

　　看着坐在床上的我自己的脸，一股巨大的违和感扑面而来。

　　“现在先这样吧，等我今天去想办法弄点生机，晚上回来我会把身体还原的。”

　　“而且你用我的身体去找房子我也比较放心。”我理性的分析着，似乎已经习惯了变成女生的感觉。

　　但是瑾儿陷入还是第一次，一直新奇的上下打量着我的身体

　　“男生的力气好大~但是这个到底怎么样才能穿上短裤呀！”

　　我看见胯下那高高举起的小弟弟，心里感到了一丝羞耻，被别人看着自己的身体，真的很羞耻！！！

　　“你把头转到一边，我来帮你弄好”我强行让自己的语气显得很平静，普通。

　　我走到了他的身后，蹲下来，操着纤细的手指放到了自己的小弟弟上，感受着滚烫的小弟弟如同铁棒一般，

　　我轻轻地套弄着，瑾儿突然“恩~”的一声叫了出来。

　　“别用我的声音这样叫！”我被他叫得有些难堪，这个嗓音我真的是想模仿都模仿不出来。

　　“但刚刚那一下真的很舒服嘛”他似乎很有兴致，自己用着手上下套弄着，但是觉得不太行的样子

　　脸上有些失望的表情，接着用手抓住我的手，摁在小弟弟上，像我刚才那样套弄着。

　　真的是师父领进门修行在个人，他拿着我的手上下套弄着，脑袋上挑双目紧闭，似乎在感受着。

　　我的指肚感受着自己小弟弟的温度逐渐升高，越来越烫手，突然我的子孙液喷了出来，射到了床单上！

　　“我草，我自己弄的时候都没这么猛”心里暗暗想着，

　　他射完之后，看着小弟弟突然有些兴致缺缺，转头看向了蹲下来的我

　　“你身上好脏啊，我来帮你洗一下澡！”看见我的样子，他突然来了又有了新的兴致。

　　抓住我的手就往浴室里带，我被他拽着，胸口的小白兔一弹一弹，想阻止，却发现力气完全不够！

　　“我自己会走的啦！别拽我！”但是我的话似乎没有一点用，他把我拽到了淋浴蓬头的底下。

　　我看着他高大身影，顿时有些不知所措，像个被捕猎的小白兔一样。

　　但是他并没有对我做什么，而是非常细心的帮我洗着头发，擦上洗发水，嘴里不忘说着

　　“女孩子的头发要轻轻的洗，不然会抓掉很多头发”

　　洗完头发，她又帮我用沐浴露涂抹身体，我感受着他粗糙的手指划过我滑腻似酥的屁股，稍微有些别样的刺激。

　　胸前的小白兔被她轻轻擦拭着沐浴露，情欲没有挑起太多，比起我自己的手法，简直高明了不止一倍两倍。

　　最下面的小妹妹被她的大手触碰到的时候，突然腿有些发软，轻轻地娇哼了一下“恩~”，差点摔倒在地上，但是他的双手钳住了我的咯吱窝，将我整个人托了起来。

　　我心里有一种被保护的感觉，这个身体似乎非常喜欢这种被细心呵护的感觉。

　　我对瑾儿的了解似乎又多了一分。

　　这次洗澡很快，比我自己洗的话要快上不少，主要是少了很多挑起情欲的过程。

　　但是有一种别样的感觉，我终于明白了为什么女生都喜欢被呵护，真的是亲身体验了！

　　比起性欲，这种体验更加让人心暖暖。

　　出浴之后，他也把身体擦拭好，很快就把我的衣服套好。

　　而我裹着浴巾，坐在化妆镜旁，等着他帮我吹头发。

　　上一次我用小霖的身体洗过头发之后，我吹了一个小时，吹得头发有些发枯，最后还是查完百度才吹好的。

　　这次我打算交给她来帮我，毕竟这是瑾儿自己的身体。

　　只见他把我的头发用手轻轻地划分好区域，先把上层的头发束到头顶，再把下层的头发吹干。

　　然后把头顶的湿发放下后，再依次吹干，先吹发根，吹干后再吹发梢。

　　与我上次百度的手法相似，但是比我熟练得多！他边吹着头发边打量着我。

　　嘴里卟滋卟滋的说着些“是不是又胖了”什么的

　　我立马用轻柔的声音说道“瑾儿你一直很漂亮，哪怕你变胖了我还是喜欢你。”

　　有些话说的时机很重要，合适的时机说合适的话，这时与女孩子相处的必备技能。

　　只见她稍微瘪着嘴说着“你就知道说我胖！”但是眼角却带着一抹笑意。

　　我看着他这怪表情，也不自觉的露出了笑容，镜中那一双闪动的桃花眼比起瑾儿少了些柔情，但却依旧动人。

　　吹了大概半小时，我一直和瑾儿有一句没一句的聊着，但是在快要吹完的时候。

　　他突然用我的声音说了一句"昨晚你说的那句话我可以当真吗？"声音稍微有些弱弱的，

　　我没有第一时间回答她，而是站起身来，抱住了他，将自己脸埋入了他的胸口，轻轻摆动着小脑袋，从他的视角看像是在撒娇一般

　　被压得有些发闷声音说道“你不要我了吗~？明明昨天都那样对我了，今天是想提裤子走人吗！”声音里透着一些委屈。

　　他被我这一套整的有些懵，但是立马反应了过来。双手撑在我的胳膊下面，将我举了起。

　　然后看着我有些惊慌失措的小脸，一把亲到了我诱人的粉唇上。

　　“你是我的女人了，这辈子都是！我爱你阿哲！”配合着我的演出，我们彼此的心里都有了答案。

　　听着他这样的说道，我心里暖暖的

　　“恩！瑾儿~我也爱你。”

（PS：大家的点赞，评论，收藏！！！是对我更新最大的鼓励！！！）

回复:

 
今天的什么时候到 已经三连了
这不就更新了嘛

回复:

 
写得真棒，就是小霖小瑾有点分不清
说来惭愧，我开始写的时候也容易搞混小霖和瑾儿。写着写着就变霖儿和小瑾

回复:

第一卷 缘起 第16章 散步

　　瑾儿温柔细致地帮我穿着衣服，用手抚平衣服上的褶皱。

　　而我眼神有些涣散

　　心里还在想着刚刚对瑾儿的表白....

　　刚才的表白看似真情流露，实际内心却几经波折

　　听见瑾儿问的那一句“我可以把之前的那句话当真吗？”时，我的脑中顿时浮现了梦中那个凄美笑容的女人。

　　心中的哀怜止不住，再听见瑾儿这哀婉的声音，

　　心脏如被箭矢穿透！瞬间击溃了我的心防。

　　之后的告白也就顺坡下驴了

　　但这并不代表我刚刚那一句表白是形势被迫的，是假的

　　这表白是真心话！

　　我是真的想永远和她在一起。。。

　　虽然我知道爱情中说的永远，形容的是当下时刻的心情，但是我并不是一个精虫上脑的男人！

　　更何况我现在是瑾儿的身体！

　　我想的是既然有魂珠，那么能力越大责任也就越大！

　　我打算负责到底，给我每个所爱的女人一个家！

　　作为一个男人，三妻四妾不可耻，而没有当担，做出抛妻弃子之事那才是真恶心！

　　为了瑾儿，我就算是对小霖磕三年头都要求得她同意！

　　既然决定接纳她，那就要有相应的觉悟！

　　做大事的人，做成之前没必要表决心

　　我心里这样想着，表情没有流露。

　　在我脑内胡思乱想之际，瑾儿有条不紊的帮我把最后一个扣子扣好，接着做着梳头这一项收尾工作。

　　收回心念转过身子看向瑾儿，一双手打断他梳头的动作

　　轻声说道

　　“瑾儿~你今天就专心去忙店面的事情吧～用男人的身体不怕吃亏！遇到事情直接打我电话～”

　　说的时候，我两只小手抓着他的右手，轻轻地揉捏他硬硬的手

　　她打起了精神，充满干劲“那你也要小心点，我的身体没你那么大力气，注意安全哦～”

　　“你当我是谁！我可是你家男人，不用担心我！你的事大胆去干，我帮你兜底！”

　　“恩～”他露出一副小女人的姿态，一米八的个子居然显得有点可爱。。。。

　　“现在你可是用我的身体！阳刚一点！”我有些恨铁不成钢的表情惹得他一阵发笑，这笑声是发自内心的

　　我不由得被他开心的情绪感染，也咯咯笑了起来，房间里充满了幸福的空气。

　　出了门，我穿着有些保守的羽绒服，脖子上还围上了厚厚的围巾。这是瑾儿对我老妈式的关怀，怕我漂亮的外表被人盯上，遇到危险。

　　我心里有些发暖，我自从变成瑾儿，似乎对这些细微的关怀特别的喜欢，小脸有些红扑扑的

　　出了酒店门，我没有挎着小包，因为没有这个习惯

　　小包被瑾儿带走了，看着她挎着小包的身影，有些奇怪，但是既然他不介意，那我也没啥好说的

　　从口袋把自己的手机拿出来，看了看时钟，现在还是上午十点，

　　“今天到底去干些什么呢？”心里盘算着

　　手指插在口袋里，悠悠地在大街上闲逛着

　　心里舒服，好久没有这样子悠闲了

　　最近一周心里总是充斥着焦虑和紧张，各种各样的事情围绕着我，感觉有些喘不上气

　　而现在这个状况确实很舒服，但是却有些不适从，感觉有些不知道干嘛。

　　感受着微微起伏的胸口，小白兔满满的安全感，比小霖的身体走起路来轻松不少，而且瑾儿练过舞蹈，走起路来一点也不累

　　感觉随时都可以来个空翻的柔韧感和力量感。

　　我感受着跨步的顺畅感，与自己完全不同，有点喜欢上这种感觉了。

　　我细细的品味着一系列的变化，习惯性的向着校门口走去。

　　心里盘算着

　　今天得把生机收集到50年，但生机最少也得抽取十年。。。。

　　但我又不想随便找几个人让他直接为我的能力失控买单，这种不把人当人的做法很大概率会让我失去对生活中幸福的感知，就如同玩单机游戏开挂一样。

　　把人当虫子固然爽，但是时间久了，看人就会下意识的当成虫子，正经人谁会喜欢和虫子玩？

　　如果我不给自己设限，那么得迟早步入虚无的深渊，到那时候，魂珠就不是梦想了，而是绝望本身。。。。。

　　我心底里不想放弃现在的幸福，“还是谨慎点吧。”

　　心里胡乱想着，突然在前方看见了两道熟悉的背影。

　　是老鬼和刘辰，他们在校门口的兰州拉面馆吃面，这八块钱一碗的葱油拌面量大管饱，而且还比较好吃，冬天还会顺带着一碗胡辣汤，特别暖和。

　　我之前在学校的时候，也经常跟着他们来这里吃。但是我现在对这个味道并不感兴趣，而是想吃一些酸酸甜甜的东西

　　比如蛋糕。。。

　　这时他们还没注意到我，刘辰嘴里在碎碎的说些什么。我停下脚步在旁边听着。

　　“老鬼，昨天那逼崽子没回宿舍，你觉得他是在干嘛？”

　　“。。”老鬼继续看着手机没说话。

　　“我问你话呢！”刘辰的手推了推老鬼

　　老鬼显得有些不耐烦，语气有些急躁“还能干嘛！不就开了个房睡觉嘛，不然有宿舍不睡，睡个屁的酒店！昨天那姐姐多漂亮你又不是不知道，要你你忍得住？”

　　刘辰听话这番话，整张脸就塌了下来

　　“行吧。”语气似乎很沮丧，说完便打开手机看起了抖音。

　　老鬼看兄弟情绪这么低落“多大点事？昨天你不也说了让他介绍几个妹妹认识认识？你不会真看上那瑾儿姐了吧？”

　　刘辰反应有些激动“没有！”手机啪的一下扣在桌子上。

　　“你..你，唉。其实我也知道不可能，”刘辰的语气又变得有些丧。

　　话没停，接着说“但你说，看见这种质量的美女，但凡是个正常人，晚上睡觉至少会YY一下的吧！”

　　“那是你！傻比！我只喜欢妹妹系，这种御姐不在我的涉猎圈内。”说完继续看着手机

　　“呵~”刘辰有些不屑，但这时候头朝着老鬼的手机凑了过去

　　“这不是我们学校那个田学姐吗？好家伙，刚说完就看这个！你在哪找来的这图？”表情有些惊奇

　　老鬼声音瞬间降了一档“小声点！这照片我是在群里发现的。”

　　然后两个人就凑在一起，嘴里叽叽喳喳说的话，我只听得清一些词

　　“这腿....卧槽！不打码的？”

　　我顿时被勾起了好奇心，悄悄的走了过去，看他们在看什么。

　　结果手机上是一张张我们学校，校花排行第4的田学姐的涩图，里面搔首弄姿，风情无两，与之前我在教学楼偶遇时的清纯姿态完全不同！

　　这种极大地反差勾起了我的性欲，搞得我有些想揉搓自己的小白兔了...我用手拍了拍胸，强行抚平心中的悸动。

　　嘴里甜甜的说道“哦？这不是阿哲的室友吗？”表情很自然，有种姐姐看弟弟的感觉。

　　“额啊！”他们两个似乎被吓到了，突然身子坐正，老鬼像被老师抓住玩手机似得，把手机放到了外套里遮住。

　　“哟，这不是瑾儿姐吗？王哲没和你在一起吗？”刘辰比老鬼先冷静下来，语气故作平静的说道，仿佛刚才只是在普通的吃面。

　　我心里有些想笑，看得这么入神，我走到旁边都没注意到。吓完了他们之后，感觉兴致有些索然。

　　“我就出来吃个早餐~”并不想仔细解释些什么，说完就转身准备离开。

　　这时刘辰“那！要不要我带你在周边逛逛？好像听他说你最近也要在旁边住下来吧？”似乎拿出了自己全部的勇气。

　　我虽然平时比较损，但这个时候想着稳了一手

　　“谢谢哦~但是我等下有男朋友陪我，谢谢同学咯。”我表情很正经，就是很普通的表示了婉拒的，让大家都听得明白。

　　瑾儿是我的女人了，兄弟总是惦记着不太行。

　　心里这样想着“得马上给他找个女朋友比较好，害~我真是大善人！”迈着小步子离开了面馆。

　　老鬼看见我离去之后，手抵了抵刘辰的腰，“嘿，被甩了！”

　　“行吧，至少没钓着我，我已经满足了。”刘辰语气有些平静和释然

　　“兄弟，是你连被钓的机会都没有！”

　　“去死吧！”

　　“妈的！不就一个女人？沮丧个屁！你他妈赶紧吃完，我今天C你上钻石！”说完，老鬼就开始快速开始吃面。

　　“可以，但那之前，那照片等下发我一份！”刘辰脸上有些笑意

　　“行行行”

　　他两个有一句没一句的说着，伤心来得快去得快，只要能冲，有兄弟一起打游戏，就没什么过不去的坎。

　　两个人吃完面，走在回宿舍的小路上。

　　“老鬼，你说变成女生是什么感觉？”刘辰看着手机里的画面，突然蹦出这么一句。

　　老鬼眼神顿时有些飘忽，但瞬间又恢复平常“怎么？这我哪知道？找个女朋友问问？”

　　“呵，有女朋友还会问你？”这个话题一下子就被揭过，但是两个人的内心都有了一些属于自己的想法.....

　　而这些就不是我所知道的了！

　　我从面馆离开之后，直接奔向了学校附近的蛋糕店，推门进去

　　面包的香味四溢，我似乎非常喜欢这种味道，嘴巴有些馋，看着这一个个提拉米苏，菠萝包，桃酥，蓝莓蛋糕.....

　　心中的感动化作泪水从嘴角流了下来。

　　“啊”突然回过神来，差点被身体的本能所支配了...

　　我正了正神，简单的选了一个菠萝包和草莓蛋糕，再买了一瓶酸奶，打包结账就走出了蛋糕店，生怕多停留多一秒。

　　突然想起一句话“人的意志力在环境的影响下，就像一坨粑粑。”

　　我现在心中只有着对这句话的认同感！

　　。。。

　　我嘴里啃着面包，喝着酸奶，不时吐出的一口寒气，漫步在大街上，大家都显得有些匆忙，就我慢悠悠的走着。

　　这放在平时很正常的行为，在今天的我做起来却有着不少的羞耻感，脸蛋变得有些红，这面包也有些不敢吃了...只敢喝着酸奶。

　　至于为什么。。。

　　现在哪怕我穿着保守的羽绒服，周围的视线仍然刺向我，这种视线让我整个人都不自然了起来，走路都感觉有些不会迈步了。

　　我连忙走到一处人比较少的街道

　　“呼~”气息有些紊乱，走的有些急，脸上在寒风中有些发烫，我用温软的手指贴在脸上给自己降降温，手掌感受着与平时稣滑细腻不同的湿热触感，满满的不习惯！

　　以后化妆不能化的这么漂亮！

　　最好是当个小透明，自己看着漂亮就好了，给别人看过总有种自己女人在被别人视奸的感觉。

　　这时候占有欲和害羞两种感情交杂在一起，我吃完早餐，立马动身去百货商场买了一副黑框眼镜和线圈帽。

　　将自己这惊艳的容貌给封印了起来，头上还觉得有些暖和。

　　“完美！”

　　我再次行走在大街上，瞩目感瞬间减少，心里舒坦了。

　　“也不知道瑾儿平时怎么受得了这些的，这要是夏天了还得了！”

　　原来我还对这些美女不喜欢展示自己漂亮的一面而感到疑问，不知道她们穿的这么遮遮掩掩干嘛

　　我要是女人肯定要漂亮得让世人全知道！美的倾国倾城才好。

　　现在我只想说“打扰了，对不起！”我太年轻了，真是未经他人苦。

　　心里暗暗想着，

　　突然身边闪过了一道让人不愉快的气息！

　　有种熟悉却又说不上来的感觉。

　　我看见一个姿色有些可人的女人在前面走着，屁股一扭一扭。

　　别人可能会用风骚来形容女人，而我想用这个女人来形容风骚！

　　但熟悉的感觉并不是这一股风骚，而是那种更接近的东西....

　　我集中精神，用自己的灵魂感知了一下前面的女人

　　“丝~”我倒吸了一口寒气

　　绿气？！

　　我眼前的女人变成了另一幅画面，整个人被绿气包裹，比我附身小霖身体时还严重！

　　我的内心出现了一丝慌乱，

　　“这个组织已经渗透到湘北了？？？”

　　内心一沉， 如果湘北都已经出现了......

　　一个不愿意去认同的答案自然的出现在了我的脑海中

　　这个组织很有可能已经对全国范围进行了覆盖！！

（大家的评论是我更新最大的动力！）
　　

回复:

 
申原好像要到申原区，联系论坛版主转一下吧
随缘了，申原区好像也没什么人看。

回复:

 
好家伙，这是想写长篇的感觉啊，看下来感觉很不错，作者大大继续加油~
以防万一问一下，这文虐主吗？ ...
我有点摸不准作者的想法

回复:

明天上午更新第一卷最后一章，等我屯够存稿，便重新开始更新。

之后也是采用大量存稿+日更到卷尾的模式。

存稿编写速度看大家期望程度了！

爱你们

回复:

　　第一卷 缘起 第17章 线索！

　　回想起自己的生活差点因为这团绿气而支离破碎，心中积压的怒火无处安放！

　　而这次刚好出现在我面前，那肯定要好好利用一下了

　　我开始思索着

　　上次从瑾儿的记忆里知道，这种洗脑肯定只能完成不是特别复杂的指令，让她完全生活自理的可能性不大，应该隔一段时间会回收进行检查。

　　到时候应该可以想办法找到他们的湘北分部的藏身点，等找到他们的分部。。。

　　“赚这种钱的人，就算折寿个十几二十年也很合理吧！”心里想到了生机和复仇的两全法

　　想完我便立即开始行动！

　　我将打了一道摄魂咒在她的身上，感受着她的位置，接下来看她有没有异常行为，如果出现，我就直接出窍过来检查一下

　　被绿气控制的女人，既然有第一个，那么就有第二个第三个，多些样本，到时候寻到分部的几率也就更大！

　　我游走在大街上，大海捞针般地寻找着其他的女人

　　这个过程并不算枯燥

　　因为用瑾儿的身体，每去一个地方都有一些新奇感，用新的身体走过那些旧的地方，总感觉有种别样的风味。

　　走在大街上时嘴特别馋！但是我想着不能让瑾儿又变胖了，于是就努力克制自己。。。只喝了一杯奶茶！

　　“隔～吃饱了～”不小心吃的有点多。

　　作为瑾儿继续在大街上走着，从灵魂的角度看着来来往往的人群，大部分人是黑灰色的，少部分学生和老人是灰色的，只有而那些小孩是无色的，就直观感受，这颜色似乎代表着内心的黑暗程度。。

　　这时，我在一家高档酒店的门口又有了新发现的绿气，是一个金色头发的俏女郎。

　　只是这个身材。。有些眼熟！！

　　定睛一看“卧槽，这不是我那外教老师吗？”内心有些惊讶与诧异

　　我这外教是一个特别漂亮的白人，一头金白色的长发，36岁仍旧美丽如20多岁，没有那种白种人早衰的迹象，似乎是混血，胸大臀翘，身材火辣。

　　而且我记得她还有一个女儿，而且非常可爱，我记得在她的博客上见过照片，当时惊为天人。

　　同学们八卦都很厉害，她好像至今没有结过婚，女儿好像是领养的。。

　　回想着关于她的记忆。

　　“没想到她居然被控制了，那她的女儿怎么办？”

　　忍住了自己内心想知道后续的想法

　　“等之后一起调查把，不急这一会。”

　　我对着她射了一道摄魂咒之后就扭头走向了其他的地方。

　　刚走没几步，瑾儿就打了一通电话给我，大概是在说

　　门面已经找好了，原来是一件咖啡厅，里面装修基本不用大改，只需要一周左右布置一下，证件的话原来的店主也会帮忙打点，还有二楼的房间。。。

　　总的来说，事情靠钞能力都办妥了的样子。

　　但是我又有些不放心，怕他被人骗了。急忙说道

　　“你先别答应。我马上过去，之后再签合同。”说完赶紧打出租过去。

　　下了车，我看见咖啡店里瑾儿正和房东谈话着，房东似乎有些心事一般，但是总体还算比较和蔼。

　　我立马附身到了房东身上，查看了他的记忆，看看他到底准备坑瑾儿多少钱！

　　结果发现瑾儿似乎很擅长这些事，价格几乎压到了房东的心理预期，而且房东似乎比较认可瑾儿，内心也没多大怨气。。。

　　“看来是我多此一举了。”

　　回到瑾儿的身体，我装作刚刚赶到。

　　装作一副乖乖的模样和瑾儿说，“我全听你的，如果你觉得合适就可以~”

　　瑾儿看着我，开心的摸着我的帽子，接着很快就与老板敲定了合同。

　　之后店主和我们介绍着

　　这家咖啡厅在学校斜对面400多米，靠着公园，环境非常不错，要不是店主自己因为个人原因，不想继续开了，这店面估计是买不到的。

　　二楼房间很大，有200平，带着小阳台，朝南面对公园的小树林，环境可谓是完美，材质也做了驱虫处理，装修也很上心，里面的家具都很新，很全。

　　看起来就像是给自己住的，我不免有些疑问。

　　这满脸的疑问写在脸上，老板看见了我的表情，顿时有些错愕。

　　“哈哈哈，看见你们就像看见了之前和我的前女友。。。”说的时候，笑得比哭还难看。

　　他看着这些家具，眼神有些复杂。

　　这个时候没等我们提问，就徐徐把自己的故事讲了出来。

　　这店主原来是和女友一起开的，他家里有点小钱，想着一起经营，工作之后就住在二楼，一起努力，一起走向婚姻。

　　说到这，他还给我们看了与大学时的女朋友照片。

　　照片里可以说是郎才女貌，两个人似乎大学认识的，大家当时都觉得会在一起。

　　只可惜，这个二楼刚装修好不久，他女朋友似乎就变了一个人。对他的电话也不接，短信也不回。而这还不是最绝望的。

　　上次在大街上她看见女朋友和别人富公子搂搂抱抱，他就怒火攻心，直接上去想打富公子一顿，结果被富公子叫人打进了医院，而女友就在旁边默默地看着。

　　这一顿操作并没有换来女友的回心转意，而是与富公子结下了梁子。之后就被各种针对，这个店面也是因为这个原因开不下去了。。

　　说完还没等我们评论，就说着“我还有事，就先走了！之后会去把手续办好的”说完就跑了。

　　似乎只是想把这些话说给不认识的人听听，来抒发自己内心的郁闷。。

　　我与瑾儿听完他的话，内心虽有些感触，但是并没有影响到自己的心情。

　　两个人忙着打扫，买好床单被褥，毛巾香波等一系列的生活必需品，之后我将行李整理好就将瑾儿的身体呈大字躺在床上

　　看着还在打量新房子的瑾儿“我要去宿舍那些东西过来，稍微忍耐一些哦~”

　　等她“恩”了一声，也跟着坐到了床上。

　　我启动了附身回到了原来的身体。

　　感受着自己原来的身体，“还是这个顺手。。”

　　回头看见安静躺在床上的瑾儿，手上有些忍不住，抚摸了一下脸蛋，又亲了一下，最后还不忘抹了一把小白兔才心满意足的出门

　　我把锁认真锁上，留下了一道摄魂咒，出了店铺。

　　我走在回宿舍的路上，身上传来阵阵熟悉的感觉。

　　“感觉好久都没走这一条路了！”心里感慨一句

　　回到了宿舍，看见老鬼和刘辰两个人游戏战况有些激烈。

　　“他没大招，快开团！”

　　“草，你这个辣鸡被控到了”

　　“喔喔！”

　　“牛逼牛逼！！！一波”

　　我看着他们这个样子，笑着摇摇头，默默地将自己笔记本，游戏机，书本，全放到了背包里。

　　这时老鬼转向了我说道“你也要搬出去住了吗？那以后这宿舍就两个人多寂寞啊，草！”

　　“就是就是”刘辰也跟着附和道

　　这时他们两个刚打完一局，看着我收拾东西的动作瞎扯着

　　我看了他们一眼，便低下头继续收拾东西，随口扯着“以后你们两个可以在房间里整些让人害羞的play了！哈哈哈哈哈，之后会回来睡的，别慌”

　　说完再接着解释一句“只是这段时间有点忙，之后就好了。你们在宿舍里洗干净屁股等我，带你们组排上王者！”

　　老鬼和刘辰看着我只是拿走一些东西，心里也觉得这毕竟又不是离别，也就没说什么，任由我收拾着东西。

　　但就在我准备出门的时候，老鬼突然来了一句

　　“兄弟，我开始慌了！”

　　“你赶紧给刘辰找个女朋友，他这么饥渴我看着有些怕了！”语气明显有些打趣

　　刘辰听着他这话，笑着走了过来，拍了一下老鬼的肩膀，

　　“我喜欢年上的女人，你这无论年龄还是性别都不达标呀。”

　　接着又对我说道

　　“但老鬼这句话可以！王哥你找瑾儿姐介绍几个闺蜜给我呗，我就喜欢比我大的姐姐！”说的时候还讪笑道，

　　我听着，心中一阵鄙夷，“这表情一看就是装的，而且今天。。你这浓眉大眼的家伙，还以为你多老实，今天都对我瑾儿下手了！”

　　心里虽然想了很多，但是嘴里也就说了一句

“艹，这才大一就这么饥渴了，之后还得了！”

　　刘辰听见我这话，语气顿时变得有些骚骚的

　　“这培养感情需要时间呀~” 

　　“而且要说到饥渴，谁有我们炜哥饥渴呀！这人天天在外面钓妹子，宿舍里的东西都掉灰了！”

　　老鬼听这话也插了进来。“哈哈哈，也没见着人回来，要不是能在教室见到，我都以为失踪了”

　　我没想接这话，直接一句“傻比，别人那是有钱才这么玩。你也别bb ，过段时间等瑾儿在这边安定了会给你介绍几个女生的”

　　怕他们继续找我聊，我再急忙加上一句“没事那我就先溜了”

　　“你这瑾儿姐都不叫了，直接叫瑾儿，兄弟，暴露了！”这刘辰似乎没完没了，还想说，而我没管他直接溜了。

　　“这吊人，打游戏的时候细节那么粗糙，这个时候又这么细！草！”内心不经这么想着，加快了回去的步伐。

　　宿舍里老鬼看着刘辰，两个人一人一句

　　“嘿！兄弟，我这波可以把，直接帮你问了”

　　“可以，感觉和你有配合了”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　“对了你那照片现在还没发我呢”

　　“行，我现在发给你”

　　“你之前说，在哪个群找到的这照片来着？”

　　“秘密！过几天我弄明白了少不了你一份，到时候叫上老王，我们三个一起，嘿嘿~”

　　“卧槽？什么东西这么神秘”

　　“你就等着吧”

　　“你这我就更急了”

　　“你现在急那照片也别要了！”

　　“草！先给我照片再说”

　　“行行行”

　　老鬼发完照片之后，回到了电脑前，而刘辰回到了自己的床上

　　刚躺到床上，刘辰又补了一句“到时候别忘了！”

　　“傻比”老鬼摇摇头笑骂道

　　说完这话，他摸了摸自己的口袋，眼神出现了些变化

　　。。。。。。

　　我经过漆黑的小道，走在路上，感受着这大街上冷清的气息。

　　不太明亮的路灯照亮了一道身影

　　“？？？那不是今天看见的田学姐吗？”

　　这时的田学姐衣服有些邋遢，头发也有些凌乱，看起来楚楚可怜。

　　我想过去搭话，但是还没等到靠近，她突然像受到惊吓一般，快速跑开了。

　　“什么鬼。。。”

　　但我就当这是个小插曲，快步回到了店铺二楼，打开门，扫过一眼，发现房间里和离开时一样，心里舒了一口气。

　　打开了暖光灯，房间瞬间被照明，感受着房间的空调。

　　我看着床上躺着的瑾儿，有些不想回到那身体里。。

　　倒也不是不喜欢瑾儿的身体，而是比起快感，我更喜欢征服感。

　　虽然被拥抱宠爱的感觉很迷人。。。。

　　想着这些，我打开了阳台的落地窗，吹着冷风，清醒了一下。

　　接着又回到了房间，把房门和床帘带上，坐在床边，抚摸着瑾儿的脸庞

　　嘴角有些上扬，心里默念着“出窍”

　　我重新回到了瑾儿身上，而同时，瑾儿在我的身体里醒来。

　　“忙完啦？我就感觉刚刚躺下”只见她坐起身，活动着胳膊。

　　“是这样的啦～”声音与瑾儿自带的妩媚勾魂不同，有些元气少女带着温柔的感觉

　　“那今天就住在这吗？那先去洗澡吧～”她心里有些小期待似得

　　听见这话我心中一阵无语。。

　　“你咋不问我是不是可以换回身体了？可恶！”心里这样想着，嘴里说着

　　“今天先这样吧，我有些不想洗，睡觉吧！”

　　“那怎么行！身体干净才能做那些事”瑾儿似乎有些小小的不满。

　　？好家伙，原来你满脑子全是这玩意！

　　“我不！”我抵抗着，不想顺着她

　　“那好吧，就直接这样好了。”

　　“？？？”我脑中的疑问变得更多了

　　但是没等我开口问，突然嘴唇袭来一阵触感与温热，身上的衣服被一件件拔了下来，手法异常熟练。

　　“不要～”

　　但是这一声没有丝毫的抵抗作用，手被压在床上，小白兔被有规律的调戏着。。。

　　这个房间建好之后，响起来第一首交响乐。。。

　　.........................

　　一阵云雨过后 。

　　我坐在浴池里，看着旁边搓洗着我本体的瑾儿，心态发生了一点点的变化。

　　我似乎更喜欢他作为男生的样子了...

　　“不行！”我心里一急，瞬间站起身来，有些可爱的脸上出现了不符合性格的坚毅眼神，长发披在了及肩的长发滴着水

　　“这样下去我拿什么面对小霖！我得赶紧变回自己的身体！”

　　。。。。。。。

　　结果第二天调查线索无果，第二首交响乐响起。

　　第三天无果。。“不行啊！我必须做出改变！明天必须好好找到线索！”

　　第四天。。。

　　第七天！

　　“啊啊啊！我受够了！”

　　“必须换回身体了！必须！”心里有些着急，很明白自己这是快要走进雌堕路线了！

　　瑾儿似乎已经适应了我学校的生活，而我这边则没有一点进展！

　　每天都用着瑾儿的身体，晚上似乎都也不抵触那档子事情了，甚至都变得有些小期待。。。

　　心态的变化同时也发生在了瑾儿的身上，她似乎也已经习惯了作为男生和我相处，之前隐藏起来的本性似乎在向我缓缓展露。

　　我们之间的关系发生了一些巧妙的变化。。。。。。。

　　正当感慨着这些的时候，我心中感应到之前布置在那些女人身上的摄魂咒聚集到了一起。

　　“线索有了！”

　　第一卷完

（后续更新也希望大家多多支持！评论可加速更新噢！）

回复:

 
线索有了                                                                                           ...
毕竟翻篇了😏

回复:

 
第一卷完得有點倉猝的感覺呢
好想快點看到接下來的劇情 先來催更一下 ...
因为后面需要一些构思，把文章写得更顺畅自然。

回复:

 
写的挺好的，男主这是以后要成为一个女孩子了嘛
不过有些地方人名写错了，看着该出现瑾儿的地方出 ...
人名问题在写前几章的时候，我自己都点犯浑了😂，等下会修改好

回复:

 
写的挺好的，男主这是以后要成为一个女孩子了嘛
不过有些地方人名写错了，看着该出现瑾儿的地方出 ...
已经修改好了！！~

回复:

新的一卷大概可以在月底与大家见面，敬请期待。

回复:

 
希望不要太虐主角
整篇不会太黑暗，HE

回复:

 
其实呢，看到西装加宾利，上海人下意识反应是要谈大单子的保险推销员（手动狗头） ...
我这三线城市对宾利的印象还停留在了大老板上，见识浅薄了

回复:

之前那条月底更新的发言，被我反向鸽了。

明天开始日更，敬请期待。

回复:

 
求问，大佬是怎么做到这么高产的，我一个小时1k字已经是谢天谢地了，感觉自己实在做不到这种母猪似的产能啊 ...
我大概4小时可以摸一万字左右，前提是写好大纲，脑子里有画面，然后补充细节。

我是摸鱼写文，不是专业的，也不是很懂，希望这些可以帮助到你。

回复:

 
我是已经设置好了情节，但是要设计场景，揣度人物心理活动，组织自己觉得最为合适的语言，边写边思考，如 ...
hhh我这7-8万字都是9天里摸出来的，其实只要想写就总有办法，关键是主观意愿的问题了。但这又不是工作，随自己心意来就好。

回复:

 
写文真的，有灵感有感觉的时候一小时3,4千完全没问题，没灵感挤几个小时就挤个1千 ...
太真实了，卡文这事情只有自己开始写才明白

回复:

第二卷  第一章 包装厂

　　晚上九点，湘水河畔的小路上，路灯略显昏暗，人流稀少，但喧哗声却四起。

　　湘北不如沪城繁华，但也有属于当地人的夜生活，夜宵与酒吧则是永恒的主题。

　　经济比较好的，会选择去这附近的清吧。而一般人则不会去那种地方，而是会在旁边点些夜宵，再来几打啤酒，三五好友就是一顿吹牛，好生热闹。

　　而在这一群人之中，又一桌最为突出，情绪高涨似乎是在庆功。这个场景在这里也算是少见，但是路过的居民却也见怪不怪。

　　此时路过了两个外国女性，一个是一头金发，前凸后翘，身材火辣，一身白色连衣裙与这个街道氛围格格不入，手里还牵着一个被兜帽盖着的小孩。

　　另一个则是一个风韵尤物，棕色的头发，有种印度美女的感觉，水蛇腰一扭一扭，让湘江河畔多了一抹异国风情。

　　她两看见这个场景，心里略有不喜，但也只是眉头略皱，加快了路过此处的脚步，向着前方的清吧走去，一路上用英语讲着什么，当地人也听不懂。

　　而刚刚最吵闹的那一桌四个人，在这冬日里也穿着比较单薄，声音洪亮，也不避嫌，显然是喝高了。

　　“来！兄弟们干了！”白色衣服的老男人，有点络腮胡举杯对着众人，似乎是这群人里地位比较高的

　　“这次把货送到滇城肯定可以大赚一笔哈哈哈哈哈”一个人附和道

　　“小强哥，这次不请兄弟们喝个够啊？”

　　另一个穿着黑色高领毛衣的年轻男人，看着刚才的老男人“那得看师傅怎么安排了啊！”

　　“小强哥，你这就不对了噢！不如就这次..”

　　“等下！”这时老男人突然插话进来，眼睛盯着刚刚的那两个女人离去的背影。

　　离开座位，低声对这高领毛衣的年轻男人说道“强子，等下那两个女人安排一下，两个洋妞正好今晚一起打包送走。”

　　说完他就默默朝着那两个外国女人离去的背影，保持着距离远远跟着，姿势似乎非常专业，平时这种事情没少干。

　　年轻男人听到这句话，没多说什么，沉声“恩”了一句，然后就起身开始对这另外两个人差遣道。

　　“阿鸿，阿纲你两个回去叫人开车过来，我和师傅两个人在这边蹲着”

　　“好的”两人似乎很熟练，一人摇摇晃晃跑去买单，另一个稍微清醒的跑到主路上去拦了一辆出租。

　　那个被称为小强哥的男人视线从小弟身上移开，转身朝着老男人那里快步跟上。

　　随手拿出一根中华，递给老男人顺带着低声说道

　　“师傅，都安排好了，等车开来就可以下手”

　　老男人接过烟，叼在嘴里，打火机打了几下，却一直点不上火，手指在这冷风中有些发抖。小强这时候凑上来帮师傅点着了烟。

　　老男人顺手把火机拿走了，想收回袋子，却半途止住，又把火机还给了小强。

　　老男人叹了一口气，说道

　　“这票干完，这一块就交给你了。如果你也不想干也可以打包卖给其他人”老男人抽着烟，神情有些复杂

　　“师傅？”小强似乎有点疑惑。

　　烟才抽了一口，似乎觉得有些难受，老男人把烟丢在地上踩灭，眼睛低着看向地面的烟灰痕迹，语气有些沧桑

　　“强子，有些话我也只会和你说说....这个行业虽然赚得多，但是风险很大，说实话还不如原来单纯干包装厂开心。”

　　“这一票干完，我建议你也撤了，我们两拿这笔钱干点其他的。”

　　小强听到这话，心里反而松了一口气，这个行业他早就不想干了。

　　笑着说道“都听师傅的。”

　　两个男人继续尾随在两个女人，看着女人走进了清吧，在门外准备着。。。

　　。。。。。。。。。。。。。

　　“露西，上次那两个视频你看了吧？之后试了吗？”这个印度女人对这金发女人说着

　　“琳达，我按你那视频试了，但这臭姑娘不是很配合，最后弄的一团糟，根本就没什么快感。”

　　“那你是没弄对方法，你把安安给我，回去我拍个视频给你看看，肯定把她调教好”这个叫琳达的女人回应道

　　两个女人你一句我一句的说着，旁边被兜帽盖住脸的小女孩坐在旁边一声不吭。

　　低着头发呆的样子，如同一件物品一般，没有一点生气，碧蓝的眼眸里流露出来的只有绝望。

　　“但是那个价格说实话我不是太满意，琳达，我就这一个女儿。”

　　“10W刀你还不满意？”这个叫琳达的女人有些惊讶，但是随即就是一阵平静。

　　“好的，我给你20W刀，我们先出去聊吧，这里有些吵。”说完这个琳达就向着门外走去

　　露西觉得这个对话有些突兀，但是对方似乎答应了条件，还是拉着小孩跟了上去。

　　出了大门，继续跟着琳达，只见她走到了一处小巷中，露西犹豫了一下，但还是跟了上去。

　　“好了，这里比较安静。”说着就把手机拿了出来，顺便给她看了一下转账系统。

　　“把你的账号给我把，在这里交易吧，我现在给你转账。”接着说话的时间，慢步走到了露西的身边。

　　露西看着转账系统，一下有些惊喜到忘形，转头在包包里翻找着手机，对这琳达的靠近没有一丝警惕。

　　琳达左手从口袋里掏出了一个珠子，对准正在找手机的露西，准备下手。

　　露西这时看见了拿出珠子的琳达，心里有些不解。

　　“这是...”话音未落，整个人就失去了力气，倒在了小巷的泥水中，身上的白色连衣裙沾上了很多泥渍。

　　“啊！刚才应该注意的，等下穿这身衣服回去肯定很麻烦。。。”嘴里说着，手上的动作并没有停，拿着珠子继续对露西。

　　珠子渐渐亮起了一丝蓝光。

　　但是这时，突然后面窜出两道人影，将琳达的嘴鼻给蒙住，甚至都没有做挣扎的机会就整个人昏了过去。

　　手里的珠子掉落在地上，滚到了小孩的边上。

　　“真是轻松啊！如果她们在大街上说不定还要费一番功夫，但是直接在小巷子里，简直是天助我也！”

　　“强子，你背着那个黄头发的女人，另外一个小孩你自己看着办。”老男人说着，手脚麻利的把女人给扛到了肩上，转头就开心的走了。

　　离去还不忘嘴里说道“这两个女人可真正！等下先爽爽，然后再送过去。”整个人似乎重回了年轻。。。

　　小强看着师傅这一副样子，也只能无奈的摇摇头。

　　他用着手帕将黄头发的女人闷了一下，然后看向了一旁站着不吭声的小孩。

　　一只手直接把她的帽子给揭开，一头柔顺的金白色长发瞬间散落出来，小脸白皙鼻梁高挺，小脑袋低着看不清眼神，但是很明确的是，这是个女孩，而且似乎年龄不大。

　　整个人默默地看着刚刚发生的一幕，心里似乎没有任何的触动，像个人偶一般。

　　小强看着这个小女孩，心里有些复杂，并不是特别想对这个小女孩下狠手，而且两个人扛着也很累。

　　“听得懂中文吗？”柔声说道

　　小女孩默默地点点头，也不吵闹，很听话的样子，似乎什么要求都会答应。

　　看见她这么乖，小强反手就是手帕捂嘴！ 

　　小女孩瞬间就昏迷了过去，昏迷前的眼神有些迷茫，似乎是对这个男人的操作有些懵逼。

　　“最怕你这种装老实的！现在辛苦点就辛苦点，免得之后难受！”说着就左手右手分别卷着一个，带着她们走向了面包车。

　　将她们放在后备箱里，左右打量着有没有被人看见，确认周围没状况之后，整个人从后备箱一跃，跳上了车，再关上车门，蹲在这三个女人的身边。

　　前排的司机沉默不语，只是眼神瞟了一眼装上车的女人。

　　而副座的师傅嘴里一直在说些什么，脸色有些红润，似乎是刚才的酒劲。

　　“这两个女人估计可以算S级，之前还以为只有A级，赚翻了！40万！”

　　“感觉不用退休了！我还能再干十年！”说着这话，语气里透露着极致的兴奋。

　　小强听着师傅这些话，心里先是一震，嘴里喃喃道“40万..！”，随即便是有些无语。

　　这师傅普通人的心态自己是了解的，有利可图的时候就是会出尔反尔，没办法。而且这么高的利润，确实会让人疯狂。。。

　　但是心里还是有些不爽，之前师傅的那一番话，他是真的认真考虑了的，他并不是特别想继续干这种丧尽天良的事情。。

　　回忆起原来

　　他小时候家里穷，从乡里辍学出来学手艺，遇见了师傅，跟着师傅在外面干各种活儿，从来没有怨言。

　　跟着师傅跑这跑那，混了几年，有了点小钱，和师傅一起开了一家包装厂，赚的钱对他来说已经很多了，在小城市里每个月可以有万把块的分成，已经很知足了。

　　但是师傅却仍然没有止步于此，有一天不知道从哪接来的这个业务，借着包装厂的地，干起了贩卖人口的活儿。

　　他们只用负责去把一些好看的女人抓过来，之后送到指定的地方，然后等几天把人接回来就完成了。

　　接回来之后的女孩似乎就会接受现状，干卖淫这一行，没有任何的怨言。

　　因为不会造成失踪，所以现在这边的人都没有发现这种现象，警察也不会注意到这边，只要平时注意好防范，不要露出马脚，就很是安全。

　　然后师傅拉了很多人入伙，也从外地带了些人回来。平时白天就干着包装厂的活儿，晚上等工人们下班就做着这样的营生。

　　身边的钱越来越多，现在已经干了快两三年了。

　　小强虽然喜欢钱，这一行赚的也多。但是看见那些被洗脑之后的女生，心里还是有些发寒。

　　感觉人已经不像人了，之前抓她们的时，与之后送回来时的反差，实在让人难以想象这是同一个人。

　　想着这些的时候，突然师傅叫唤了一声

　　“强子！等下把这些女人放到仓库，我们接着喝一杯！”

　　“好嘞师傅！”小强面朝着师傅应和着，似乎有些强颜欢笑。

　　师傅也没在意，只是“恩”了一声，继续嚷嚷着。

　　他转头看着这三个女人，将视线转到了最小的那一个。

　　之前他也抓过年龄比较小的，但是从来都没有这么小的，这估计只有13.14岁，有些不想让这么小的女孩都被洗脑，心中有些怜悯。

　　“算了，先把这两个女人发货吧，之后再说。”他喃喃道。

　　师傅借着酒劲，一直在说着，小强也就一路应付着。

　　没多久就到了包装厂，小强把这两个人女人扛到了仓库的草堆上，上面加上另外三个女人，一共是五个人，就随便扫了一眼，转头就出了仓库。

　　接着把门锁上。

　　到了仓库保安亭那，叫醒了有点犯困的阿鸿。

　　“阿鸿，这两个女人等送货车来了，和另外几个一起打包送走。”

　　阿鸿还是有些没醒的样子。嘴里嗯嗯啊啊的。

　　“傻比！”小强一巴掌拍在了他的脸上

　　“这两个女人等下一起打包送走，听见了吗？”声音比刚才大上不少。

　　阿鸿似乎被打醒了，捂着脸，唯唯诺诺的说着“好的...小强哥！”

　　见他醒了，也没说什么，转头走到了车边，抱着后备箱的小女孩进了自己的办公室

　　将小女孩放在地板上，找了块席子让她躺着，开了空调。

　　眼睛看着这个小姑娘，眼神有些挣扎，似乎是良心有点发疼。

　　“强子！好了没？磨磨唧唧的跟娘们一样！”楼下师傅在大声喊着

　　“来了来了！”小强朝着门外大声回应着，脸上有些不喜，转头又看了一眼这小女孩，匆匆出了门。

　　之后他们几个人除了阿鸿，又叫了一桌夜宵，整了两箱啤酒，闹腾到了半夜。。。

回复:

第二卷  第2章 得不到的救赎

　　小强拖着有些疲惫的身子回到了自己的办公室，晚上第二次宵夜聚餐喝得有点嗨，厕所都不知道去了多少趟。

　　啤酒之后师傅还开了一瓶自己收藏已久的茅台，这个本钱下的很足，似乎是非常开心，之后大家都是尽兴而归。

　　小强躺到席子上，也没管这么多，沾到枕头就差不多昏死了过去。

　　第二天下午，小强直接坐起，手扶着脑袋，感受着宿醉带来的强烈头疼，有些难以忍受，缓缓起身。

　　眯着眼睛靠感觉走到了洗漱台，用冷水洗漱之后，似乎恢复了一些神志，回头准备到床上拿手机。

　　这时候他看见了办公室的墙边靠着一个女孩，抱着膝盖坐在席子上，眼睛看着地面，一动不动的，就像个大号洋娃娃。

　　这时候他突然想起来这个小女孩，是因为自己昨天突然生起的善心而留下的。

　　小强重新打量了一下这个孩子，趁这下午的暖阳，看得比昨晚要细致不少。

　　金白色的长发在阳光的反射下有些耀眼， 雪白的瓜子脸，细长的眉毛下闪动着一双碧蓝发亮的眼睛，流露出迷茫黯淡的光芒。

　　小强的心里不免这样想着

　　“如果是送去卖淫组织上游的话，应该要值得10多万！”

　　但是随即在心里否定了，“不不不，这个年龄实在是太小了。。。”

　　“我结婚的话，女儿是不是也该这么大了？”嘴里喃喃道，脑中在幻想着这个场景。

　　脑补了一段画面之后，他回过神来看向了小女孩。

　　随口问了一句“你会讲中文吗？”

　　小女孩点点头，眼神依旧看着地面。

　　正当他准备继续问的时候，突然想起了一件重要的事！

　　“今天睡过头了！！！”心里瞬间一紧

　　“你先呆在这里别动，等下我帮你找点吃的！”

　　他没等小女孩给他回应，直接夺门而出，之后又回过头来把门给锁了。

　　匆匆下楼，奔到了对面的员工宿舍楼。

　　“咚咚咚”的敲打着阿鸿的房间门，节奏有些急促。

　　阿鸿刚打开了门缝，小强就急忙问道

　　“昨天的那批货送了没？”

　　阿鸿好像还有点没睡醒，嘴里还有些含糊

　　“送了送了，我是等着全都装上车才睡觉的，小强哥”

　　“行吧，你多休息会儿，等下去食堂拿昨天给你带的夜宵。”

　　阿鸿似乎来了点精神回应道“好嘞！”

　　从阿鸿那出来后，又去看了看空无一物的仓库

　　之后转了一圈，查看包装厂的工人状态，最后才跑到了师傅那里

　　在门外敲打着，嘴里喊着“师傅，醒了吗？”

　　房门随即打开“早就醒了，怎么？”

　　“师傅，昨晚已经把货发了，那两个女人已经送过去了。”说着手里又给师傅递了一跟烟。

　　“草！忘记先玩玩了！”师傅一脸遗憾，似乎比吃了屎还难受，没接他的烟，摸着脑袋往屋里走，似乎还有些宿醉。

　　看着师傅的背影，小强鼓足勇气说了句“师傅，我把昨天那个小孩留下来了，这个不碍事把？”

　　师傅头也没回，似乎一点都没在意，随口回了句

　　“随你，别被警察查了就行。”

　　“好嘞师傅，我去楼下帮你拿点早餐。”

　　虽然得到了师傅的同意，但是那也是昨天师傅也没有看见这个小女孩的外表。。

　　但小强心里还是松了一口气，去到了楼下的食堂，弄了些面包和豆浆带到了宿舍，带给了师傅一份之后回到了房间。

　　“吃吧”说着把面包和豆浆放到了少女的腿边。

　　少女也不说话，碧蓝的眼眸看了一眼他，随即捧着面包大口吃着，似乎非常饿了。

　　小强看着这一幕，心里有一种从来没有的感情迸发出来，看着这女孩听话的样子，让他有些心疼。

　　“饿了也不会叫！”他看着这女孩有些嗔怪道

　　默默地看着小女孩吃这面包，她吃的时候有些急，差点被面包噎到！

　　小强急忙拿起豆浆往小女孩手里送，生怕她突然就嗝屁了。

　　做着这一切，这种照顾人的动作让他的内心有种被需要的感觉，稍微有些温暖。

　　心里不免有些胡思乱想。

　　回想起原来那些少女洗脑前后的变化，再看了看现在这个小女孩的样子。

　　“我不想让这个女孩变成那样。。”正当他心里这样想着，准备做出决定时

　　突然传来了敲门声。

　　小强直接把女孩的兜帽扣着，把她塞到办公桌的底下躲着，别出声。

　　然后快步走到门边，打开了门，外面站着一个老男人。

　　“师傅怎么了？”

　　“这次你和我去滇城出个差，刚刚打电话报告了这次送了两个S级的货，上游叫我过去一趟，你也跟我一起。就在明天，你准备一下。”

　　师傅说完转身就走了，没有进门。

　　缓了一口气，小强把门关上，把女孩从桌底下拉出来，看着她这精致的面容。

　　自己明天要出差，如果把她留在办公室，被那些财迷心窍的手下们看见了，估计得直接发货到那边！

　　得先安排好这个女孩这几天的住处。

　　小强先试探性的问了一句

　　“你想回家吗？你妈妈过几天就会回来，到时候你们就可以一起回家了”

　　少女有些挣扎，也有些害怕得发抖，僵硬的脖颈微微摇了摇头，似乎非常抗拒那个地方。接着说出了一句让小强比较震惊的一句话。

　　“我想留在这里...”声音有些嘶哑，没有少女本该有的感觉。

　　小强问这个问题并不是真的想把她送回去，只是如果她反应比较激烈的话就要采取强制手段，不能让她暴露出来，但是她突然来这一句。。。

　　“。。。”刘强一下不知道如何回答她，沉默着盯着她看。

　　只见少女抱着膝盖，眼神里有些害怕，也有些迷茫。

　　他心里暗叹一口气，直接牵着她的小手，把兜帽给她扣上，走到了楼下的关姨那里。

　　“关姨，这个女娃可以先让你带几天吗？”

　　关姨瞟了他一眼，有些嫌弃。

　　这个关姨是知道他在干这些事情的，一直不支持他们干这一行，现在待在这里也只是保证包装厂的人有一口饭吃，只是他们也不要脸一直过来蹭。

　　接着关姨盯着这个小女孩，说道

　　“强子你在哪弄来的女娃，还这么小？”

　　说完又把她的兜帽给揭了下来。

　　“嘿！这女娃可真好看，我还是第一次见到这种洋娃娃！”表情有些惊讶，也有几分好奇。

　　小强慢慢解释道“她的妈妈被我师傅抓住，送去那边了，我看她这么小就没想把她送去做这一行，觉得那样太残忍了，就把她留了下来”

　　关姨看着他，嫌弃的神色少了一分，尖锐的声音说道

　　“没想到你这小东西还剩了点良心，不像你师傅他们，良心都被狗啃了！”

　　小强也习惯这关姨的口吻了，关姨和师傅与自己的交情很深，从包装厂刚成立就跟着我们一起在做。

　　“之后还想麻烦关姨你帮她藏好点，她比较麻烦，如果被师傅和手下那些人看见，估计会把她拿去卖钱。”说的时候还有些讪笑

　　关姨露出一副嫌弃的表情，但是还是答应了

　　“行吧，要我照顾她多久？”

　　“这个我回来之后会安排她，这几天要去滇城那边出差，就先麻烦关姨了！”

　　“行行行，一两天估计藏得住。我现在带这闺女回屋里，你回来再说。”说完关姨就摆摆手，似乎要送客了。

　　小强看着这样子的关姨也没说什么，转身准备离开，身后又传来一句

　　“你正正经经干点事情饿不死就得了，没必要学你师傅这样丧尽天良，老天都看不过去的！”

　　“知道了知道了，我这次出差在之后，也打算找个机会和师傅说不干了”说完就快步走出了食堂，去准备明天出差要用的东西了。

　　关姨扭头看了看他远去的背影，又看了看身边的这个金色的长发，随即将她的兜帽扣好，将显眼的长发遮掩住。

　　对着厨房那边吼了一句“阿芳，我家里有些事，这边你帮我看着点！”

　　厨房远远传来一声“好嘞！”

　　听到回应，关姨直接牵着小女孩的手，护着她走到了自己的房间里。

　　这间房不大，也就30多平，但是麻雀虽小五脏俱全，该有的东西都有。

　　她是个50来岁的寡妇，原来跟着自己的老公和小强的师傅一起打拼。

　　但是家里男人开卡车的时候出了车祸，直接走了。

　　而男人走之前又因为关姨自身的原因，没有留下子嗣，心里对老公感到愧疚的她也没有改嫁。

　　看见这个乖乖跟自己进屋的闺女有种发自内心的喜欢，有种老年得女的感觉。

　　手摸着她的小脑袋问着“你会说话吗?”

　　她看着周围的场景，有些茫然，听见这句话，点了点头。

　　“有点呆，是不是脑子坏了？”

　　女孩急忙摇摇头，似乎在证明自己脑袋没坏。

　　“那你说句话啊，是哑巴吗？”关姨似乎被她这呆呆的模样气笑了，这平时哪见过这么呆的娃，一般这么大的小孩个个都机灵得很。

　　“我...谢谢阿姨...”说着的时候，眼神朝着地面，有些飘忽不定，似乎有些不安。

　　“。。。”关姨一阵无语

　　但看着这小女孩的可爱模样，心里的郁闷消了一些，接着说道

　　“我这里不养闲人，你先帮我打扫一下房间吧，看看你能力”

　　小女孩听到了这句话，似乎是得到了指示。

　　很熟练的拿起了扫把，把房间里里外外打扫得一尘不染，接着用水沾湿抹布，将床边的灰尘都擦拭干净。

　　关姨看着这一幕，有些心疼。这种漂亮的女孩一般都生的金贵，在家里都像个公主，哪会做这些事啊。

　　但嘴里没有留情

　　“行吧，看起来手脚还算麻利，这几天你先和我住吧”

　　“明天和我在食堂那边帮忙，只是你这头发。。”

　　关姨看着这一头漂亮的头发，有点太显眼了，这样根本就藏不住。

　　“你等下”然后关姨拿出了一些黑色的染料，是她平时将自己头发染黑时候用的。

　　一顿操作之后，小女孩的头发被染黑了。

　　吹干之后，关姨摸了摸小女孩的头发，没有掉色的感觉，可以。

　　接着拿出来一颗巧克力，给小女孩

　　小女孩有些好奇，但却不敢吃。

　　碧蓝的眼睛看了看关姨的眼睛，又看了看手里的巧克力。没有感受到这阿姨的恶意就接了过来，拆开包装吃了下去。

　　有些苦，但是随后就是甜味，小女孩的表情很是惊喜，眉头展开，似乎很喜欢这味道。

　　“这是毒药！吃了就要好好听话，等刚才那个叔叔回来，之后他会带你过好日子。”

　　小女孩先是一惊，但听出了这时玩笑话。随即对这关姨露出了一抹微笑，只是笑得有些牵强。

　　关姨看着这有些呆呆的小女生，不知道说些什么，只能摸着她的头。

　　感受着她小脑袋散发的温暖，关姨有些被治愈的感觉

　　心思一转，拉着小女孩坐在床边，将她刚染黑的头发扎成小丸子，然后用布包好。

　　看着现在这个小女孩，像个新疆姑娘。

　　“还是很漂亮啊！不行”心里想着，随即又给她的脸上抹了一些碳，弄得花花的，才将她的美艳遮住一点点。

　　看着自己的最终成果，关姨一阵满意。看着她呆呆的样子，心中涌出压抑不住的喜欢！

　　抱着小女孩到怀里，一阵疼爱。

　　“这几天你就是我闺女了，明天和我一起去食堂上班！”

　　感受着被拥抱的感觉，小女孩似乎内心也有这一份从未有过的悸动，心里暖暖的。

　　“恩~”回答的语气多了一点精神，似乎恢复了小女孩应该有的一分灵性。

　　似乎生活自此会变得更好。。。

　　第二天晚上，包装厂传来了消息，大强和小强师徒在出城的车道上出了车祸，两人当场死亡。

　　。。。。。。。。

　　人来人往的大街上，大家嘴里吐着寒气，神色匆忙。

　　而一个头顶针织帽，耳朵上架着黑框眼镜的年轻女孩，正在奶茶店里吹着暖风注视着这一切。

　　这个女人是王哲，他原来是个十八岁的帅哥，而现在是一名二十四岁的年轻富婆。

　　此刻正在享受自己的下午茶时光。

　　她的嘴里说着“今天又是没有收获的一天~好困呐~”

　　说完就软趴趴的似乎要在椅子上睡着了一般。

　　但是身形又突然挺直！

　　双手捂着耳朵，神情有些痛苦，用着没人听见的声音在心里呐喊着

　　“啊啊啊！我受够这种生活了！”

　　而要追溯着一切的原因，还得从这一周的生活说起。。。。

(想要三连）

回复:

第二卷 第3章 心态的转变

　　这是一个普通的早晨，店铺二楼的房间里。

　　“瑾儿，你准备好了没有？”

　　“准备好了！”

　　“看课程表去上课哦，答到的时候注意我的名字，别漏过去了！”

　　“知道了，又不是第一天了，你放心吧！”

　　我看着这男人模样的瑾儿，心里有些担心。虽然这情况已经快一周了，但毕竟是去替我上课，希望不要出什么岔子才好。。

　　“你老老实实上课，然后帮我去社团联合部报个到，少说话，别引人注意就行！”

　　“行了！”瑾儿似乎被我念叨得有些烦了，嘟着嘴有些气恼，只是这副表情出现在一个男人脸上，有些娘。。。

　　“但是我却觉得意外的有些可爱？感觉自己要完蛋！”心里这样想着，回忆起这几天自己心态的变化，似乎变得爱操心了，而且总是有些不自觉的被瑾儿带着跑，变得有些被动。

　　看我在发呆，瑾儿悄悄的靠近我，然后伸出两个大大的手掌搓揉着我的脸蛋，嘴里还笑着说道

　　“小可爱，在想什么呢？”语气还有点贱贱的。

　　“谁是小可爱？！我告诉你，我忍你很久了！！！”说着脸上有些气嘟嘟的

　　他看着我的样子，笑得更开心了“真可爱~你以后一直当女生好了，我会宠你的~”

　　说完还在我的脸蛋上亲了一下。

　　我刚想继续生气，但回想刚刚做出的生气表情，心里突然咯噔一下“完了，生气的模样也变成这样！那我之后还有救吗？不会变回去之后还是这样吧。。。”

　　瑾儿看见生气生到一半的我，又变成了一副思考沉思的模样，眉头有些微微皱起，眼神微动，接着反手就是一个公主抱，快步走到床边，将我抛到床上。

　　爬到床上，单手撑在我曼妙的身姿旁，盯着我泛着些许泪花的桃花眼，右手轻轻挑起了我的下巴，温柔的说道。

　　“别自顾自的想这想那的，有什么心事直接和我说嘛~”说完又是一个吻，这次吻的是我的樱唇，舌头似乎还想突破我的牙关。

　　刚刚这一抛我感到有些意外，吓得我眼眶都有些湿润了，趁我还没反应过来，她又是一句温柔的安抚，撩拨我的心弦。

　　自从我变成瑾儿之后，似乎就很吃这一套，每次被他用这种语气说着，脸蛋就是一红，回想起之前几晚的缠绵，心里似乎有种依恋的感情油然升起。

　　“但是我铁骨铮铮王哲！绝对不会屈从于你的淫威之下”心里念头一转，要紧牙关不让他得逞，但是嘴唇依旧没舍得松开。

　　同时双手抓着床单，脑袋想找好位置从他的身形下探出，挣扎着想要起身。

　　但他由撑转趴，压在我的身上不让我动弹，小白兔感受着与他胸膛的贴合，炙热的体温传到了我的身上

　　我心里一惊，这时才将嘴巴移开，尖声道

　　“你这个淫兽！大白天的想干嘛！！！！要迟到了！！”

　　瑾儿有些烦闷的看了看手表，时间确实快不够了。

　　神情有些不加掩饰，极其不情愿的起身下了床。

　　看着半靠在床头，护着小白兔的我，他脸上笑容浮现，不急不躁的扣着衣服的扣子。

　　“草，扣子都解了，刚才不是真打算做吧。。”心里有些后怕，眼睛盯着他的动作，心里有些警惕，怕他再次袭过来。

　　他边收拾上课要用的书本，边说道

　　“剩下的部分咱们晚上继续，小可爱在家里乖乖等我哦~”脸上坏笑着，还浮现了一丝若有若无的期待。

　　我看见他的表情，心里有些发毛。

　　回想起每天晚上那种，让人胆颤的猛烈进攻，似乎只要我不叫停，这种快感就能永远持续下去，一波一波冲刷着我的心神。

　　我感觉自己快要沉溺在这种快感中不可自拔了，但是这还不是最可怕的。

　　这种快感伴随着的还有一种发自内心的屈服，开始还与我本来的征服欲望有些相抵触。

　　但是现在这个身体里，征服的欲望越来越少，反而变得更喜欢被征服的感觉。。

　　如果近期不把身体换回来，这后果怕是不可挽回了。。。

　　“我今天一定要把身体换回来！你别得意忘形了！之后我会让你也尝尝这些滋味！”

　　但是他似乎有些不以为意的样子，收拾好东西走到门边，回头对我说道

　　“是吗？那样我也不亏呀，阿哲~”呲着牙笑着，似乎非常开心。

　　“你要走就快走！别烦我！”我看着他这表情，怒上心头，我在为这些事情考虑的时候，他却一直在享受！！

　　“走了！”但是他却没有在意，留下这句话身形就消失了。

　　听着这话，我双手抱胸，气不打一处来。但还是忍不住对着楼下说了一句

　　“路上小心啊！”

　　没有得到回应。

　　我心里有些担心他这个状态。如果像之前那样听话就好了，乖乖的按照我说的去做，那么学校里面应该不会有什么问题才对。

　　但是今天这个表现，我对他在学校做的事情，升起了一丝不安，而且这一丝不安一直笼罩在心头挥之不去。

　　越想越不对劲！

　　“不行，今天得去看看他到底在学校干嘛！”心里打定了注意，我拿出了衣服与装饰，马上着手开始变装。

　　我不是特别喜欢引人注目，但是这个身体却又自带魅力，哪怕是变装都有些遮掩不住自带的气质。

　　带上了针织帽，架上了黑框眼镜，特意不化妆，穿着不显身材的羽绒服。

　　之后我在镜子里一看。

　　不化妆也光洁白皙的脸蛋，桃花眼自带的柔情增添了几分色气，再配上这黑框眼镜，最后产生了奇妙的化学反应。

　　“还是好可爱。。。甚至对于某些人来说，似乎更可爱了。。”内心有些恨铁不成钢，为什么就不能更丑一点呢？？？？我好难过！

　　但也就这样想着，打扮到这一步基本上不会有成片的目光朝我看来，忍一忍就行了。

　　就这样的打扮，我出了门。

　　结果迎面而来的冷风从衣领吹进了衣服里，冻我有些生疼。

　　吓得我赶紧回去围了一圈白色围巾再出门，哈了一口暖气将自己的小手暖和了一下。

　　再将脑袋缩在了围巾里面，小手插在口袋中，低着头迎着风朝着学校走去。

　　这个打扮遮掩住了颜值，让我化身成为了小透明，跟着流动的人群一起流入了校区。

　　进校园后的第一感觉就是，整个校区似乎都变大了！

　　这可能和我现在的身高与步行速度有关系，原来五分钟能走完的路，现在得多花一倍的时间，原来可以看见人群之上的景色，现在却只能看见一堆人形高墙。

　　体验虽然有些新奇，但是给我的感觉却是有些憋屈，觉得自己变弱了，没有了保护别人的信心，心里生起了胆怯。

　　但是这几天还不至于让我产生太大的负面效果，我深呼吸之后，慢慢调整好了心态！

　　“我倒要看看这瑾儿在学校里有没有乖乖听话，哼~”

　　心里这样想着，立马做出了行动！

　　。。。。。。。。。

　　结果不看不知道，一看吓一跳！

　　没想到我这外语系小透明，班级公认老实人，居然已经快变成校草级别的风云人物了？！

　　这跟踪维持到了下午，之后我跑到了奶茶店里喝着温热的奶茶，吹着暖气，治愈着我大受震撼的小心脏。

　　“没想到啊！我原本看你这乖乖女的模样，以为就老老实实上个课，不会有多大事，结果给我捅了这么大的篓子！”

　　回想着一天的跟踪经历。

　　先是在教室里，原本应该和男人扎堆坐的他，身边却围上了一堆女生，上课的时候窃窃私语，下课更是大胆！女生离开位置到他身边问这问那的，被一群花儿拥簇着，看得我目眦欲裂！但这不是愤怒，是羡慕！！！

　　班级里的男生和我的表情如出一辙，老鬼和刘辰看着这幅情景，中途直接翘课离开，似乎受不得这般煎熬，离开时手背还捂着眼睛，留下了极度羡慕的泪水。

　　但这也就算了，在社团联合部，我这新成员本来就应该签个到当个小透明开会，结果他不知道用了什么手段，把学姐们全都笼络了，还在台上讲起了社团管理方案，成员能力提升预案，还教大家使用电脑制作计划书。

　　完全就是一副学长的做派！但是底下本该一副领导做派的学姐似乎也没有怨言，看着他讲话的样子，那小迷妹的样子，我简直惊讶地下巴都要掉下来了！

　　这还不是最绝的，走在校园里，居然还收到了女生的表白！！！

　　“这才几天啊！还没一周呢！！！！”我心中呐喊着，

　　看着那一幕的我，站在寒风中有些凌乱，穿得本应暖和的服饰，内心却不免有些凉意。

　　男性的本能的不想靠近这种有着莫名光环的男子，而女性的本能又被他所吸引，突然想到了晚上那些被他抱在怀里的场景，脸上发热，心乱如麻！

　　只能跑到连忙跑到学校外，远离这个是非之地。

　　外面的寒风吹着，画面回到了奶茶店里。

　　今天没有任何关于绿气的收获，而我的生活已经被完全打乱！看着瑾儿这么享受我的生活，内心有些为她感到高兴，但是更多的是对自己的未来感到深刻的危机！

　　“不会真的像他说的那样，我以后只能作为一个女生了吧。。”心里这样想着，脑内不免浮现了晚上被疼爱时的画面，小妹妹感觉有些不对劲，腹部有些燥热。

　　但是我突然想到了一道倩影，这股情欲被瞬间打散。

　　“那样我还怎么面对小霖啊！！！！”还好在这一刻想起了小霖！

　　如果没有小霖，那我可能就这样沉沦在女体给我带来的幸福之中了

　　现在的生活我已经慢慢习惯，已经没有发自内心的抵触了，只能在口头上嫌弃一下瑾儿对我的所作所为，内心却是有一些小期待。。

　　但是我答应过小霖，如果是这一副身体我该怎么面对她，还怎么和她结婚？

　　如果我习惯作为一个女人生活的话，对小霖的爱情到底会不会变成闺蜜情。。。

　　我越想越害怕！双手捂着耳朵，这种未来就算是想象都让人感到痛苦！

　　“不行，我得做出改变！今天就和瑾儿明说，不能再做爱了！”

　　内心打定了主意，嘴里“恩”了一声给自己打气！

　　起身朝着外面走去，打开奶茶店大门的一瞬间，冷风袭来。

　　风吹在我的脸庞，有些刺人，我刚才的决心似乎被这一阵风就给吹散了。

　　感受着体内的热气，小腹与小妹妹有些收缩感，似乎挤出了一些爱液。脑中不免有些期待晚上回到店铺里和瑾儿的缠绵。

　　我又一次迷失在了自己的想象之中，被女体带来的幸福感给浸泡着。。。

　　这个时候，手机铃声突然响起了！

　　我缓过神来，从包包里拿出手机一看

　　是小霖的电话！

　　我看着这个名字，内心一凉，瞬间恢复了一丝理智，然后理智逐渐扩张，随后就是一阵清明。

　　我暗暗吞了一口唾沫，有些紧张，随即把电话给挂了，现在用瑾儿的身体接电话肯定会暴露出什么。。。

　　用瑾儿的微信给小霖发了一条消息

　　“我最近有些忙，有事先微信哦~”编辑好之后，点击发送。

　　没等小霖回复，我赶紧把手机收回包包里。

　　低声自言自语道

　　“王哲，我真是发自内心的为你感到悲哀。如果全都被身体的情欲指导着行为，那你还能算作一个人吗？”

　　“你想给瑾儿幸福，但是更要给小霖幸福！如果你在这里就倒下了，那一夫一妻的梦想不就夭折了！”

　　说完之后，内心的堵塞感瞬间消失，顿时豁然开朗，越想越对！

　　我重新有了改变现状的动力，这一切都是为了实现我的终极梦想啊！

　　“我的梦想是拥有一夫一妻而不是当别人的老婆！”我不经意喃喃道，嘴角露出了一些弧度，心中有了答案！

　　我一扫刚才的阴霾，快步向着手工店走去，期待着和瑾儿的会面。。。

　　

　　（大家的评论是对我创作的支持~）

回复:

 
怎么越看越纯爱了_()∠)_
这是要重新定义纯爱了

回复:

 
赶快申请书城！不错呀！
内容比较喜欢！
辛苦了！
版主叫我慢慢升到8级，我开始佛系了2333

回复:

 
我就是想知道，为什么突然刚支持完就要走了2333
这波像是自爆式支持，太感动了😂

回复:

第二卷  第四章 线索

　　我回到了店铺二楼，这里是我现在的家。

　　进入房间，感受到了迎面扑来的暖气，我将围巾与针织帽取下，手习惯性的把头发给撩到背后，感受到脖颈上有一层细汗，身上还有些寒冷的感觉

　　“先洗个澡吧。”心里这样想着，准备解衣服的时候，背后突然有一只大手把我抱住。

　　然后手掌放隔着衣服，在我的小白兔上搓揉着，我俏脸一红，正准备说他的时候，他却主动松开了双手。

　　直接走到房间里面，没有看我一眼。

　　“今天好累呀~东西还要去做社联的一些文件。”说着就忙自己的事情去了。

　　我刚刚被挑起情欲，直接失去了后续，有些不知所措。刚刚想骂他不知廉耻的话憋在嘴里说不出来。

　　看着他认真操作着电脑的模样，我平静的面容上眼神却有些说不出的复杂，内心在天人交战。

　　刚刚的行为，让我看出了一丝敷衍。

　　我感觉到自己不被重视了，心里有些不舒服。

　　但是转念一想，这不是刚好吗？

　　我不是正好不想和他有过多的肢体接触，正好想要克制住自己的情欲吗？他这个状态不是正中下怀？

　　我应该高兴才对。

　　心里这样想着，但是脸上却并没有开心的表情，反而是有些沮丧。

　　脑内不断回顾着他刚才的行为，委屈感越来越大，同时伴随着有些吃醋，希望他可以多看我一下，多关心我一点！

　　眼泪都快要流出来了，我连忙抬起脑袋，不想让着眼泪不争气的流出。

　　“女人可真麻烦”他说着，似乎是看到了我这样，快步走过来抱住了我。

　　我感受着他的体温，小脑袋被他抚摸着，一股安心感油然而生，内心的委屈被消解。

　　脸蛋埋在他的怀里，没有说话也没有抽泣声，就是这样静静的感受着他的抚摸给我带来的安全感。

　　此刻房间似乎都宁静了下来。

　　但是一阵音乐突然打破了这一份宁静

　　是我本体的手机的铃声，他缓缓松开了抱住我的双臂，快步跑到床边拿起手机。

　　“是小霖！怎么办？”他看起来有些紧张。

　　这一周小霖都没有打电话过来，只是平时有聊微信，她最近也很忙。

　　我内心打定主意“别慌，我现在附身到自己身体，你躺床上别动。”

　　瑾儿很听话的照做着。

　　我也躺到了他旁边，心里默默喊了一句“出窍！”

　　灵体幽幽飘出，我赶紧回到了自己的身体里。

　　感受着熟悉的本体，内心有着一分阔别已久的感动，但是这个时候并没有浪费时间，我直接接起了电话。

　　“喂？小霖~”语气里止不住的开心，我已经快一周没有听见小霖的声音了。

　　“恩~阿哲~你现在忙吗？”软糯的声音让我止不住的嘴角上挑。

　　“不忙不忙！想我啦？”

　　“恩~你想我了么~？”我听见这句话，回应着

　　“当然了！这是必须的！”语气非常坚定，似乎没有比这个更真的话了。

　　“哦？那你怎么不打电话给我~”她的语气有了一些微微的嗔怒，但是声音依然是软糯的，没有攻击性。

　　“阿这。。最近有点忙！我周末就去沪城陪你！灵魂出窍很快的！”这个送命题，一旦回答得不够好就直接完蛋！必须立马来个闪光弹打掩护！

　　“咯咯咯~”话筒里传来了一阵笑声，我松了一口气，她似乎被我的回答逗笑了，虽然我也不知道自己这句话有什么好笑的。

　　但听见小霖开心的笑声，我也不自觉的笑了出来，这样没有质量的废话好像也让人非常开心。

　　一阵笑声之后，小霖正了正声音，语气一转

　　“阿哲，瑾儿姐最近在忙什么？刚才我打电话她也没接，就回了我一句微信。”语气里似乎带了点委屈，似乎是怕自己做错了什么惹得瑾儿生气了。

　　我听出了她的潜台词，安慰她道

　　“别担心，瑾儿现在忙手工店的事情呢！我每天都有见到她，过段时间就好了~”

　　她听着我这话，又抓错了关键词

　　“瑾儿？她知道你这么叫她不会生气吗？”小霖语气里透露着些许疑惑。

　　我冷汗直流。。完犊子！脑子迅速运转着，灵机一动

　　“哈哈哈也就她不在的时候叫一下，你别告诉她!”故意加重语气和小霖说道。

　　她听着，好像没有太过在意的样子，说着

　　“好哒~但你有时间要多去帮帮瑾儿姐哦，她一个女孩子肯定忙不过来的！”

　　“都听小霖的~”

　　“你在那边不要沾花惹草，给瑾儿姐添麻烦哦！也别恶作剧欺负她！”

　　听完这话，心里有些纳闷，之前你都暗示得这么明显了，这个时候又不让我沾花惹草，是让我专心你和瑾儿两个人吗？

　　那我肯定会多多照顾瑾儿的，毕竟我已经做过那种事了，你这个电话打的是不是不相信我开后宫的能力？

　　心里想着这些，但是忍着没有讲出来。

　　反而对着小霖说道

　　“你就放心吧！”电话里看不见动作，但是我仍然拍着胸脯保证着。

　　“恩~”听着小霖似乎放弃纠结这些事情，我松了一口气。。。

　　继续与小霖开心的聊了一些有的没的，时间大概过去了半个小时

　　“那周末记得过来哦~我在宿舍等你！”

　　“好~掰掰！”

　　“掰掰~”

　　挂断电话，心里还是有些纳闷，刚才小霖说的到底是什么意思？但还没想几秒就放弃了

　　“这种事情我怎么可能猜得透！”王哲选择了停止思考！

　　我转过身来，看见躺在床上的瑾儿，一想到要回到那个身体就有一种后怕的感觉。

　　我赶紧跑去厕所，用爱发电冲了两发！看着自己软下去的小兄弟，脸上露出了一分安心的微笑。

　　这一招是保留一点男性思维的同时，为接下来与瑾儿的接触设下一道保险！

　　“机智如我！”心里夸了自己一句，接着走到阳台上吹了一会儿冷风，体会着男性身体带来的感触。

　　企图利用分泌的激素对自身思维产生影响，避免让自己迈入雌堕路线！

　　大概呆了半个小时，手指渐渐都有些发冷，我整理好情绪，重新回到了房间里。

　　深呼吸了一口“呼~”，然后躺到了瑾儿的身边，默念了一句“出窍！”

　　灵体幽幽的飘出，我看着瑾儿的身体，暗暗吞了一口唾沫，硬着头皮缓缓附身上去。

　　一股酥麻感传来，我又重新回到了瑾儿的身体里。

　　感受着胸前的小馒头，心里有些怀念自己的本体。。。

　　旁边的瑾儿坐起身来，感受着自己身体的异样，贤者模式开启中。

　　我看着她这幅迷茫的样子，有些想笑，但是憋住，翻身下了床。

　　走到了浴室里，打开了浴池里的热水阀，打算洗个热水澡。

　　瑾儿在外面叫了一句“阿哲，今天你那个室友和你说了一些事，我先替你答应了。”

　　“啊？什么事？”我走了出去，看着电脑前翘着二郎腿的瑾儿。

　　“他好像有些事情想要和你说话，约好后天去宿舍里给你看看大宝贝！”说完他笑出声来，谈笑风生间说出了一个梗。

　　完全没有害羞的感觉，反而我的脸有些发红，这个立场被调转了过来。

　　我有些气道“没想到你原来是个小色女！真不知廉耻！”

　　他似乎没有半点被攻击到的感觉，反驳道“现在你才是女的，我这是男人应该有的样子”说完笑得更开心了。

　　我看着他这样，有些不想理他了，转身走入浴室中。

　　没想到的是，他也跟着我走进了浴室，直接开始脱起了衣服。

　　“你干什么！”我有些惊讶

　　“小可爱，刚刚不是还听沮丧的吗？我来帮你暖暖身子~”说完他就把我的衣服全给拔了，抱着把我丝袜也给脱了，丢在地上。

　　我整个人一丝不挂的被她抱着，双手护着小白兔，声音都带上了些哭腔

　　“瑾儿，今天我不想干这个”

　　但是声音传到他耳中却如一剂猛药，将我整个人放在地上，光滑的地面让我有些站不稳，手下意识的扶着墙壁。

　　瑾儿穿着防滑拖鞋可不怕地滑，他没有怜香惜玉，将我的小屁股对着她，我双手扶着墙壁

　　“啊！不要”我双腿有些发颤，本就站不太稳，而他却试图趁火打劫！

　　他的大手伸到了我的小肉缝只见，划蹭着，似乎对这里的结构了如指掌。

　　一阵阵酥麻感迅速蔓延全身，身子变得火热了起来，嘴中不断地吞吐着热气，带出一阵阵娇哼。

　　他看着我这模样，脸上有些小得意，看着我这不断上下摆动的水蛇腰“你可越来越像女人了！”

　　我转过脸，咬着嘴唇，恶狠狠的看着他，停下摆动着的细腰，憋着难以压抑住的娇哼，不想让自己显得这么像个欲求不满的女人。

　　但是这一阵阵的快感袭来，慢慢思考这些的时间都没有了，我的呼吸变得有些急促，不得不用嘴唇呼吸了。

　　他右手滑弄着我的小肉缝，左手也没闲着，抓着我的小白兔就是一阵刺激。时而整体抚慰，时而刺激小葡萄。

　　我的腰部开始随着她的滑动而配合着微微起伏，他看着我的状态，脸上的笑意更甚

　　“你不用再压抑了，顺从自己的感觉来吧~”语气里有些戏谑，

　　我听着这话升起了一丝怒意，但是很快就被涌来的快感所吞没了，嘴里娇喘着，一句完整的句子都有些说不清楚。

　　“你..你等...啊~”

　　在她熟练地刺激下，我五分钟都没撑到，就整个身子绷紧，整个人被闪电劈过，小幅收缩带着尿液的水流喷射而出，将整个地板弄得全是淫靡的气味。

　　伴随着我的一声“啊~~”身子一软，脚底再也撑不住，整个人就往地面上撞去。

　　而瑾儿这时用着手接住我，用手撑着我的腰部不让我这个人瘫下去，将还沉浸在快感中的我固定住，然后扶着本该是我的小兄弟往前一刺！

　　还没回过神来的我又被这刺激弄的叫了出来

　　“啊！”

　　小腹有种满足感，整个填满撑开，我眼睛有些翻白，刚刚升天的意识又上了一层！

　　他的小兄弟开始抽动，深入浅出，力气越来越大，逐渐变成撞击。

　　我随着啪啪啪的声响，胸前的小白兔一颤一颤，娇喘声已经根本压抑不住了，扶着墙的双手有些发麻，体内的快感无处释放，只能让自己的呻吟声尽量变得更大，以散发出这庞大的快感。

　　“恩一 啊~ 哼一~！”声音慢慢变成的低吼。

　　小妹妹疯狂的分泌着爱液，我主动摆动着腰迎合着撞击。

　　但这一刻，他突然停了下来。而我的腰还在不停的摆动着，感受着快感越来越少，没有了刚才的配合，难受感如同被蚂蚁爬过全身。

　　“快，快让我去！”声音有些焦急，装着背后的小兄弟想往里面塞，但是却只看见瑾儿在坏笑着。

　　“你刚刚说你等..什么？再说一遍？”说着的时候还有些坏笑。

　　我咬着牙，没管他，接着摆动着腰，试图用这样的方式先达到高潮！

　　他没有如我所愿，将我这个人翻了过来，放到了地上。

　　我双手有些挣扎着想起身，却无处使力，而小妹妹的渴望却越来越大。

　　他拿着小老弟在旁边滑弄着，是第一次使用的那一招！

　　脸上还坏笑着看着我欲求不满的表情。

　　“好姐姐，让我去吧~最爱你了~”我瞟了她一眼，好汉不吃眼前亏，直接认怂。

　　“哦？刚刚不还放狠话吗？嘻嘻还敢吗？”

　　“姐姐我..错了.. 快让我..去!”她这一阵阵的刺激弄得我欲生欲死，整个人已经快神志不清了。

　　“看你下次还敢不敢，哼~”说完就直接扶着小兄弟，直接插入了花心，快速的打桩！

　　我整个人如淋甘露，随着一次次的撞击，一种期待已久的空虚感被满足，整个人在她的抽插之下整个身子开始发麻，体内莫名的躁动开始浮现。

　　呻吟声逐渐的扩大“啊~…恩~……噢~”

　　双手扣着他的脖子，双腿也紧紧的勾住腰，自己也试图配合撞击使劲，撞击越来越快，身上的快感越来越强烈，一阵熟悉的心悸感涌现！

　　“要来。。啊~！”整个人随着一阵高鸣，眼睛有些看不清了，勾着他的四肢瞬间一松，摊在了地上。

　　小腹传来了一团热流，瑾儿也射了出来，只是量没有之前的晚上那么多。

　　我在这一阵阵的快感中失了神，有些晕头晃脑，整个人感觉要昏死了过去。。

　　感受着体内的那坚挺的铁棒逐渐拉胯，我大口喘着的气息也逐渐平复，意识也逐渐远离，之后就不省人事了。

　　醒来时我已在床上，时间是第二天的早晨。

　　我看着旁边睡着的男人，心里除了后悔就是后悔。

　　“啊啊啊！为什么又没有忍住！”

　　昨天我手撑墙的时候，本来是可以走的，但是心里却又有一丝小期待，所以耽误了最佳的逃脱时间。

　　最后就让瑾儿奸计得逞了。。。

　　我坐起身来看着这双白皙的小手，握紧了粉拳

　　“没想到我铁骨铮铮王哲，居然真香了。可恶！”

　　但这时，神识传来了一道喜讯！

　　似乎所有的摄魂咒都聚集到了一个地方。

　　“终于找到线索了！”

　　

　　

回复:

第二卷  第5章 小女孩

　　没管身边熟睡的瑾儿，我直接躺好灵魂出窍。

　　灵体飞出店铺到了城市的上空，闭上双眼仔细感受着摄魂咒的具体方位。

　　“有了！”

　　感知到方位之后，飞速划过天空，朝着城市东北角的工业区进发，途中没有任何耽搁。

　　我恨不得立马把那群绿气给捣毁，然后获取生机把身体换回来！

　　不到一分钟，我就已经位于一个包装厂的正上方。

　　这片区域已经是在工业区之外了，只不过没有超过太多。

　　如果是在市区坐公交估计都不能直达。周围已经没有了高楼，还有着一些居民自己整的自种田，与其说是郊区不如说是农村了。

　　村里人口稀少，只有一条破旧的水泥小路连接着外面，而这家包装厂就建在附近的小山坡上。

　　我打量这周围的环境，不太像是遍布全国的大型犯罪集团，反而是像个小型的土匪窝。

　　从高空慢慢飘下，直接在包装厂的正中心降落，我先没去管摄魂咒，而是在仔细观察着厂内的布局。

　　这里是一块空地，旁边还有一辆送货用的卡车，厂子里的工人们似乎都在忙碌，看起来没什么异常。

　　这里大概是明面上的一些生意，为了隐藏自己私底下干的那些行当。

　　我正想着这些，突然敏锐的五感听到了一声声诡异的叫声从地底传出，包装厂的工人们在嘈杂的机器操作声中估计听不见。

　　“还有地下室？”我连忙根据声音的位置潜入地底，感知着地下隐藏着的灵魂气息，声音从底下不断传来。

　　只见到一个男人，对这草堆上的一个女人在施暴，女人配合着他的动作嘶吼着。

　　而草堆上其他的女人睁着眼，躺在草堆上没有一点点其他的动作，如人偶一般。

　　我看着他的动作感到有些恶心，飘到了他身后，直接对他使用了摄魂咒，抓出灵魂读取他的记忆。

　　画面一转，到了一个小时前的地下室。

　　地下室不算大，有一个大厅和两个小房间，大厅还摆放着一些包装用的纸料，估计是个货仓。里面有着几个人围着一大一小两个瘦弱的身形笑着。

　　听见两个男人阴阳怪气的一唱一和道

　　“大婶你这是图啥呢？不都答应给你分一万块了吗？嫌不够？”

　　“做人可不能太贪心呀！这一万还是纲哥看着原来老板的面子上给你的，别不识趣！”

　　“莫非你还真把这狗屁洋人当闺女了不成？鸿老弟，这大婶是不是有病啊？”

　　“哈哈哈哈哈哈，这可不得有病，正经人谁会养这玩意？”

　　听着这些恶心人的话，那个稍大的身形没有动，依旧把怀中的小身形给护住。

　　突然一棍子抽到她的背上，身形颤抖着，但是没有发出任何声音。

　　男人继续用棍子抽着

　　一下，两下，三下，男人看这身形似乎没有要松开的意思，砸了一下嘴

　　“关姨，我给你最后一次机会，赶紧松开，不然我把你一起卖了！”

　　话音未落，这道瘦弱身形突然暴起，扑向男人，嘴巴咬住男人的手，双手抱紧男人的双腿。

　　“草！什么玩意啊！纲哥动手！”

　　男人挣扎着，拖着她的膝盖摩擦着地面，有些血肉模糊，但是哪怕这样牙齿还是没有松开，从喉咙中模糊的吼出

　　“闺女快跑！”

　　“没用的！”只见另一个男人拎起那个被包裹着的小身形，脸上笑容有些扭曲。

　　他冷笑了两声之后，指挥着第三个男人。

　　“快，阿兵把这个疯女人给扯开，关到小屋里去。”

　　“好嘞纲哥！”说完动作麻利的把女人扯开，嫌她在地上撒泼一般的扭动有些难以处理，反手在地上捡了一块砖头砸到这女人的脑门上，女人头上鲜血直流，身体不再动弹。

　　他直接在地上拖着把她丢到了小房间里把门关上，拍了拍手上的灰，似乎宣告着完工。

　　“草！你这傻比干什么！万一人死了怎么办！？”这个叫纲哥的男人看着这个阿兵粗暴的动作有些慌了。

　　而那个砸人的男人，对慌乱语气的反应只是挠着后脑勺憨笑着，嘿嘿嘿的看着有些恼人，似乎脑袋有些不好使。

　　之前被女人抱住的鸿老弟眼睛一转，笑了笑，不在意的说道

　　“没事的纲哥，这女人就算死了也不碍事，反正无亲无故的，之后有钱了找人处理一下就行。”

　　看着这两个不靠谱的小弟，纲哥“唉”的一声，看着自己手上提着的有些虚弱的小女孩，拽着她的兜帽，在地面上拖着走向草堆，随手一扔，小女孩就像死了一般趴在草堆上一动不动。

　　“阿鸿，晚上把这些女人一起送到那边维护，这个小女娃也直接送到滇城那边，可以把她的伤口修好，到时候再送去洗脑。allright？”

　　“懂的，这个我熟！”阿鸿说完之后，走到阿兵的旁边拍了一下他后脑勺，带着他出了地下室。

　　听着他两人上楼梯的脚步声，这个叫纲哥的男人又是一阵叹气，蹲到了草堆上，神情里有些恨铁不成钢，喃喃道

　　“妈的，这两个狗东西办事真的废物。上次让他安排那对师徒出意外，结果就死了个大的，小的跑了，现在人也没查到。”

　　说着拿出一盒廉价烟，抽了一口又一口，眉头越缩越紧

　　“放假消息之后，再强行把这个盘给接了，结果却是有些拿不稳。。。唉，还是赶紧把这女孩卖了跑路吧。”

　　说着便缓缓站起身，拍了拍屁股上的灰，瞥了一眼这躺着的几个女人，神情冷淡。

　　慢步走到了刚才的小房间里，只见一个女人倒在血泊之中。他摸了一下脖子上的动脉，已经没有了跳动，下意识的吞了一下口水，神情有了一丝波动，但是很快又平复了下来。

　　他快步走出房间，用了一把大锁把房门锁住，用手把钥匙揣在裤袋里，手掌没有从裤袋里取出，反而是攥紧了拳头。

　　回想着刚才手下的那些动作和语气，最后造成这个烂摊子却要他来收拾。

　　越想越气，神情渐渐变得有些狰狞。

　　走到了草堆上，对着这些躺在地上睁着眼一动不动的女人们就是一通乱踹，发泄着自己的怒火，单纯的暴力似乎不足以发泄自己心中的怒火。

　　接着又抓着一个印度风的女人就是一顿性欲的发泄，而在这途中，阿哲出现到了他的背后。

　　。。。。。。。

　　回味着记忆中的细节，我心里有些发毛，用摄魂咒把这个男人给弄昏迷。

　　转身直接飘到刚才那个女人的房间里，看着地上的女子，脸上的伤口有些不成人样，地上的血液似乎快要凝固，指缝中的泥土揭示着刚才所经受的痛苦

　　“体内的灵魂已经消散了。。。”

　　“。。。”

　　一股抑制不住的悲伤在胸口涌动，记忆中她为了保护刚才那个小女孩而做出的举动，与现在的悲惨结局，哪怕是与她非亲非故的我也深受触动。

　　我站在原地看着这个女人愣了几分钟，心里为她默哀着

　　转身飘到刚才小女孩的位置，看着她虚弱的喘着气，似乎随时都要停止呼吸一般，脸上布满了泥渍看不清面容，但是看得出是个非常非常小的女孩子！

　　心里不是滋味。咬紧嘴唇，又看了看地上躺着的男人，心底的愤怒渐渐升起。

　　“这群禽兽不如的东西！！我不会让你们死的轻松的。”我语气里的愤怒似乎快要化为实质，攥紧拳头，向着家里飞去。

　　因为只有本体在我才可以抽取他们的生机，这小女孩身上的伤需要立即治疗，时间刻不容缓。

　　我用着最快速度飞到了店铺，看着坐在电脑前的瑾儿直接附身上去。

　　约了一辆的士，直接到达了包装厂的门口，时间已经是正午。

　　我根据着男人的记忆，这个时候是工人们吃饭休息的时候，正好可以溜进厂里。

　　他们这个组织只是一个普通的下游，只负责集结、运输，没有进行主要的业务。

　　组织里的人在送货当天的中午都会集中在仓库吃饭，顺便守着地下室不让外面的人不小心看见自己的货物。

　　我走到了他们的门外，门从里边锁住了。

　　躲在堆放着的纸箱后面，“出窍”。

　　灵体进入房间看见他们六个人，其中还包括之前地下室被我晕倒的那个男人，我心中的怒火又冒了出来，使用摄魂咒将他们全都弄昏倒，然后操纵一个人开门，动作非常迅速。

　　我回到了本体，进了门，直接反锁上。

　　看着地上这些人，回想着那个男人的记忆，除了今晚才会回来的司机，人全都到齐了。

　　之前似乎还有两个人，但是一个人死了还有一个人失踪，这个我暂时不管。

　　看着这些人中，那之前欺负女孩的四个男人，我直接一个箭步冲上去揍了个爽，用拳头不够，还踹了几脚，这种人渣，怎么揍都有些不够。

　　发泄得有些累了，我心一横，直接把这四个男人抽到还剩1.2年的寿命，另外的人则每人抽了30年，手上瞬间多了216年的生机！

　　看着这些面容明显变得有些苍老的人，心里有些冷笑。

　　踹了一脚挡路的男人，我迈着步子走向了地下室。

　　到地下室之后，我直接走到了小女孩身边，使用了回溯的能力，将她的身体回溯到了一天前。

　　腿上的血渍和淤青慢慢消散，气息逐渐变得稳定，但还是有些虚弱。

　　我将她抱在怀里，身上散发着些臭味，似乎是一直待在地下室中，嘴唇沾了些泥渍，还有些发干。。

　　昏暗的地下室只有暗黄的灯光，只能看见大概，她的眼睛渐渐睁开，我将她扶起靠在墙上，然后跑到楼上，翻找着有没有食物。

　　最后找到了一箱八宝粥和矿泉水，提着奔到小女孩的身边。

　　先把水打开递给了她，只见她本能的接过水匆忙喝了几口，咳了咳，又接着喝。

　　看着她的样子，我摸了摸她的小脑袋，头发上有些黏黏的，但也没嫌弃，笑着看着她。

　　又指了指八宝粥，问了句

　　“吃吗？”

　　说着就把罐装给打开，拿到了她的手边。

　　她停下了喝水的动作，眼神似乎打量了一下我，然后又看向了地面。

　　接着又飘向了那些躺着的女人身上。

　　我跟着她的眼神转向了那边，看着这些女人身上有些大大小小的淤青，心里觉得不是滋味，也用能力把她们身上的伤也治疗了一下。

　　顺便在她们身上打了一道摄魂咒。

　　我准备让这个组织继续运转、送货。之后好让我能够接触那男人记忆中几个大省联合起来的上游组织，希望这次可以跟过去找到绿气的消息。

　　接着回到了小女孩身边，只见她的眼神充满了惊讶，看了看我，小嘴巴还没合拢。

　　我笑着，没解释什么

　　她眼里闪过一丝惊喜，嘴里突然发出了一声“关..关姨！关姨”说着还指着刚刚那个女人死去的房间。

　　我的笑意收敛，将她抱在怀里，并没有走向那个房间。

　　“你关姨...”我有些不知道该怎么和她解释，只能紧紧的抱着她。

　　她刚开始还再不停的挣扎着，似乎有些焦急，手还在不停的指着，似乎以为我没听清楚。

　　我又将她抱得更紧了些。

　　渐渐的，她平息了下来。之前那男人用砖块拍向关姨的画面她也看见了，感受到了我内心的伤感，她大概明白事情是朝着最坏的结果演化了。。。

　　眼神变得有些黯淡，眼泪夺眶而出，啪塔啪塔的滴在草堆上，身子一颤一颤，却没有发出任何声音，是无声的抽泣。

　　一般这么大的女生就算哭得死去活来才算正常，她将自己压抑成这样，我看着有些心疼。

　　“放声哭出来吧，这样会好受点.....”说着摸了摸她的头发，下巴抵着她的小脑袋将她拥入怀中，抱得更紧了些。

　　怀里传来了闷闷的哭泣声，越来越大......

　　偌大的地下室，响彻着哭泣声。

　　哭了好一阵子，兴许是哭累了，我拿起水瓶递给她，只见她捧着瓶子一饮而尽，用衣袖抹了抹小嘴，情绪似乎稳定了下来。

　　我将她扶起来，面对着她

　　轻轻的说着“我现在送你回家吧~你家在哪？”

　　她听见这句话，眼神有了一丝迷茫，之后又闪过了一丝恐惧，撇过视线看向地面。

　　小手抓住了我的衣袖，神色有些紧张。

　　“我...没有..家了”只见她脸朝着地面上，吞吞吐吐说出了这几个字，又是扑倒我怀里一阵哭泣。

　　我只能苦笑着安抚着她，心里不断思索着。

　　说实话，我并不忍心把这么小的女孩子留在这个地方，而她又无家可归。。。刚刚似乎死去的就是她最亲的人了。。

　　我叹了一口气“你跟我回家吧！我家房子挺大的。”

　　说出这句话的时候并没有那种特别舒畅的感觉，我其实并不喜欢热闹，家里多个吵闹的小孩子并不会让我感到开心。

　　至于为什么说出这句话，那是因为比起热闹，我更不喜欢女生在我面前难过。

　　听见我这句话，她的哭声戛然而止，我的怀里传来了闷闷的声音“真的吗？”语气里有些木讷感。

　　我听着她这样回问，觉得有些莫名的复杂感，觉得她有些可怜，又有些可爱。

　　心里刚才的纠结瞬间消失，语气更加肯定的回答道

　　“当然了！但是你得给我打工，我不养闲人!”说完摸了她的头发，眼睛眯成了月牙。

　　她并没有反问我打工是什么意思，也没有我想象中的吐槽，甚至都没有话语的回答。

　　只是小脑袋埋在我的胸口，双手紧紧环抱着我，不愿意松开。

　　我收到了她的回应，将她的手臂解开，大手抓着小手，站了起来。

　　她有些踉跄的跟着我站了起来，手指紧紧回握着我，依偎在我身边，生怕我走远了，像个小兔子。

　　看着她这副模样，心里有种暖暖的感觉，左手轻轻的捏了一下她的小脸蛋，我不经意露出一抹微笑，说话的声音迸发出一股朝气

　　“那我们回家吧！”

　　我这句话说完，她没有任何表情，但是眼神中的黯淡逐渐消散。

　　小脑袋抬头看着我，又看了看之前的那个小房间。

　　眼里闪烁着一抹泪光，也闪出了一丝希望。

回复:

 
期待后续能够有个小虐的过度情节，譬如阿霖因为某种原因踢了裤子就失踪了，或者表现出之前喜欢阿哲都是装的 ...
冲突会有的

回复:

第二卷 第6章 你是我的女人

　　一月份的寒风打在脸上让人有些刺痛。

　　我嘴里吐着暖雾，牵着小女孩走在这小路上。她的衣服有些单薄，牵着我的小手有些颤抖，我转过头看着她，将自己的羽绒服披在她身上。

　　寒风似乎直接透过了我的身体，我两股颤颤，但是理论上不需要忍多久瑾儿就会开车过来，马上就可以吹上暖气，我便硬撑着。

　　而至于瑾儿为什么会开车过来，那还要追溯到两个小时前。。。。。

　　这边的农村没有办法搭公共交通回去，我也不会开车，这里的大卡车又偷不走。

　　带着这样的小女孩回家，正常人看见估计会认为我是人贩子。。。最后思来想去还是只能去拜托瑾儿开车过来接我了。

　　先是将我两的身体换回，然后灵魂出窍回到了房间。

　　看着她坐在床头，脸色似乎有些意犹未尽的样子，我盯着她的眼神有些鄙夷，但忍住没有吐槽，毕竟等下还要拜托她，将表情收敛起来才显露身形。

　　将今天遇到的事情简略的说了一下，然后把自己的位置告诉了瑾儿，她迟疑了一会儿，似乎是对我拐骗小女孩回家的做法有些疑惑，但最后看着我坚定的眼神还是答应了下来。

　　回到包装厂，我与小女孩一起坐在楼上的火炉旁，喂着她吃着被温热的八宝粥。至于为什么要喂，这全是我的个人喜好。

　　虽然说我不喜欢小孩子，但是这个年纪的女生，恰好弥补了我多年来对妹妹的期望，她的身形与我对妹妹的幻想合二为一。

　　虽然现在看不清面容，头上顶着被我揉乱的头发，让她显得像个丑姑娘，但是我也不在意，这并不是可爱不可爱的问题，说得玄学一点，就是单纯是瞧对眼了。

　　她开始对喂食还有些抵触，脸蛋瞥向一边似乎觉得这样有些不妥，就像古代的女子觉得男女授受不亲一般。

　　但我这难得的妹妹喂食play岂能因为你的小任性而终止呢？之前绅士的举动瞬间显得有些强硬，不接受她的反抗。

　　但是她在我的强硬操作下，眼睛一眨一眨，闪烁出了一丝泪光。

　　我看见后，态度瞬间就软了下来，有些舍得不这样强迫她去做一些自己不愿意的事情，放下了勺子将八宝粥递了过去。

　　“那你自己吃吧”说话的情绪有些低落，透露出非常大的失望。

　　她看着我这样的表情，准备接住八宝粥的手迟疑了一下，眼神向下微微转动着，然后又把八宝粥推了回来。

　　暗示得很明显！她同意喂食了！

　　我的脸上不自觉的露出了微笑，看着她小口的接受着来自我的喂食，心里有些止不住的开心，多年来的心愿达成了！

　　渐渐的八宝粥见底了，我擦了擦她的小嘴，看着她。

　　“你叫什么名字？”这个问题很正常，毕竟之后就要一起生活一段时间。

　　“。。艾。l”说道一半，她的脸上出现了痛苦的表情，似乎对着自己的名字有着极大的抵触心理，僵持了一会儿，她还是没有把后半段给说出来。

　　我看着她这副模样，眼神一转，语气有些强硬，却又带了些调侃

　　“那以后跟我回家可不能没有名字，艾开头我不喜欢，以后就叫你安安，听明白了吗？”说完笑了笑，捏了一下她的脸蛋。

　　她眼神向上抬了一点点，但是没有看向我，反而是在发呆一般。

　　我继续说道“不管你答不答应！以后我就叫你安安，喜欢不喜欢快回答我！”

　　这时她没有犹豫，而是很直接的说出了“喜欢！....很喜欢！”

　　脸色也没有被强迫后的别扭感，似乎是真的很喜欢这个名字。

　　说完她就扑到了我的怀里，虽看不见她的脸蛋，但是开心的情绪还是传递到了我这里，小脑袋在我的怀里扭呀扭，像个小动物一般。

　　“我叫王哲，以后叫我哥哥~”看着躺在我怀里的她，语气不免变得有些温柔。

　　“恩，阿哲~”

　　“。。。。叫哥哥”

　　“阿哲哥哥~”

　　看她这样不配合，我嘴上说着“行吧。。。”

　　心里想着“这波先战略性撤退，等回家再一定让你叫哥哥！”

　　就这样让她撒了一会儿娇。。。

　　看了看手表，估摸着瑾儿差不多了快到了，我轻轻拍了拍她的背后，示意起身。

　　看着地上躺着的一堆败类，也没爆发情绪，而是冷静地收拾了一下地上的食物罐和水瓶。

　　趁着工人还没上班，牵着她到了包装厂的门口，将垃圾处理掉之后，站在寒风中等着瑾儿的到来。

　　本来以为会很快，结果等了30分钟左右，才见到她过来。

　　要不是可以抱着安安取暖，估计我已经被冻成冰棍了！

　　车子稳稳的停到了身边，我带着安安连忙打开车门上了车，两个人坐在后排吹着暖气，感觉活过来了。

　　途中没有多余的言语，而瑾儿一直用着后视镜不停地打量着安安，但在眼神注意到了安安的模样之后，似乎有种安心感浮现在了脸上，在我看来特别明显。

　　车子重新启动，我吹着暖气，眼神开始打量前方坐着的瑾儿。

　　她这一身穿搭，似乎是精心准备了一番，脸上还画好了妆，也不知道图啥，给我的唯一感受就是这半个小时的冷风白吹了。

　　但我也没有生气，感受着抓着安安的手有些冒汗，便将手松开，把她搂入怀中。

　　这时汽车似乎晃了一下，但我没有在意，接着看向安安的小脸蛋，沾满了泥渍却还是掩盖不住她的不安，眼睛一直盯着下方，坐姿也有些僵硬。

　　我抚摸她的小脑袋平复着她的情绪，直到她卸下来身上的力气，躺到了我怀里。

　　在暖风的吹拂下，似乎是有些累了，不久就传来了匀称的呼吸声，我看着她，心里有些暖暖的的感觉。

　　这时瑾儿用着比较小的声音说着

　　“你真打算留下她？”

　　“恩，暂时先把她留在家里一段时间吧，之后再说。”

　　“行，那等下我把隔壁的房间收拾一下。”语气比起原来少了些温柔多了些果断。

　　“好”

　　我们没有说太多话，怕吵醒了安安。

　　但是车里很平静不代表两个人的内心也一样平静。瑾儿和我的心里都在疯狂的打着小算盘。

　　她的小算盘是围绕着安安，而我是围绕着瑾儿。

　　很快就抵达了手工店。

　　我抱着安安回到了二楼，途中寒风吹在脸上似乎就已经将她唤醒了。

　　到了房间她从我的手上窜了下来，站到了地面上揉着眼睛。

　　我连忙抓住了她的手，不让她感染细菌，转头对着瑾儿说。

　　“你带着她先洗澡吧，现在身上有些脏。”

　　“好的~”她似乎是想通了什么，心情比刚才好了不少。

　　我猜不透瑾儿的小心思，更没打算猜，转身走到了阳台上拿出了一根烟，正准备抽的时候，又迟疑了一下，将烟收回了口袋。

　　披上了刚才给安安的羽绒服，感受着寒风，思考着今后这生活该怎么过。

　　这时浴室突然传来了瑾儿的惊呼“阿哲！”

　　我连忙赶了过去，发现瑾儿抱着安安，而其背后有着一道道惨不忍睹的伤痕，有些像是用烟头烫过的，也有用鞭子抽过的痕迹，时间看起来不是一两天了。

　　“是旧伤，时间估计得按年来算。”心头一紧

　　心中冒出了一团怒火，而对象是那一群包装厂的败类！

　　我伸手接过安安，心里很明白现在不是发怒的时候，脑中的记仇笔记本又给他们添了一笔，然后冷静了下来。

　　回溯一两年那肯定是不现实的，生机不可能够。

　　只能用化形珠的“变换身躯”，代价是75年生机。这次不是修改而是修复，根据身体原来的模样让她恢复到原本应该拥有的样子。

　　使用过后，生机就只剩下了51年份。

　　只见安安慢慢漂浮在空中，身体的伤痕在不断修复着，皮肤变得更加的白皙，肩颈还有些桃红色。头发由黑色变成了金白色，原来我还以为是个新疆小姑娘，结果是个白人。

　　我心中怀疑自己是不是用错了功能，但是我刚才并没有构想这一副画面，所以是用的修复功能。。。难道她本来就是外国人？？

　　安安缓缓的落地，身上的伤痕全都消失了，一头金发垂肩，睁开的眼眸是一抹碧蓝色，气质显得有些出尘。

　　只是此时正害羞的遮住了微微隆起的小白兔和还没有毛的桃花源，我本该出于礼貌收起的视线忍不住多打量了几眼，心中瞬间惊呼道

　　“这不是外教的女儿吗？？？”但是脸上没有露出神色。

　　因为我打算让外教她按照原计划去当找出绿气的指向标，这个时候先等她回来再和安安说吧，心里打定主意，又忍不住多看了几眼

　　假装正经的咳了咳，将安安交给瑾儿，然后转过身“瑾儿你先帮她洗个澡吧。”

　　说完就走出了浴室。

　　我背后的安安一脸桃红，低着头害羞得不行，而瑾儿看着安安，脸上是一副错愕的表情，并不是因为我多看了几眼，而是刚才回家之前打得那些小算盘全都落空了一般。

　　我回到了房间，躺到了床上，手机玩着手机，刷着视频，享受着久违的平静。

　　“呼~现在终于可以稍微歇口气了。”我呼了一口气说道

　　绿气有了线索，身体也换回来了，现在不会有雌堕的危险，可以好好面对小霖了。今天还收了一个可爱的妹妹回家，这是这段时间最大的惊喜！

　　我越想越开心，翻过身来，脚不停的敲打着床面，编辑着朋友圈想要分享这一个消息。

　　但是想了想，朋友圈除了小霖和几个室友，也没有几个人值得分享的，总不能发给家里人吧。。。

　　我重新冷静了下来，退出了微信，继续刷着视频，时间过得飞快。

　　大概过了两个小时，心里正想着这洗澡咋要这么久的时候，瑾儿牵着安安回到了房间里。

　　瑾儿的脸上现在还有些小得意，表情似乎是在说“我做的衣服漂亮吧？”

　　我瞧着安安打扮顿时眼前一亮！只见她穿上了一套哥特萝莉装扮。

　　白色的褶皱裙摆加上纯黑的裙面，白色的袖口扎着一条黑色的袖带，金白的长发在头顶有着编上黑色玫瑰的丝带发饰，黑白相间却凸显着和谐与别样的美感，完美的腿型配上黑色的长筒丝袜，踩着一双黑色小皮靴，这完全就是为她量身定制的！！

　　漫画里的女主角似乎走了出来！我看着这样的她，表情有些木讷，身形却不断的靠近，最后半蹲着一把将她抱住，感受着新衣服和沐浴露混在在一起的奇妙香气，里面还夹杂着一些少女的清香。

　　她在我的怀里并没有反抗，只是旁边的瑾儿先是一惊，然后双手扯着我，想将我们拉开，嘴里还说着

　　“你想对她做什么！你这个变态！就该让你一直当女生的！”声音有些恼怒。

　　而安安也说了一句“阿哲,痒~”声音有些软软的，妥妥的少女音。

　　我听见安安这句话瞬间回过神来，松开了抱住她的双手，看着她绯红的小脸蛋，回想着自己刚才的举动，然后又转头望向瑾儿

　　“卧槽？！我成变态了？唉！我怎么就管不住自己这双手呢！”语气里透露出不正经。

　　她听着我说的这话，气不打一处来“有我还不够，这么小你也下的了手！”

　　说完就将安安给挡在身后。

　　我看着她的举动，站起身来，从高处向下看着她，有些小得意。

　　这一周被你这样欺负，心里早就不满了！虽然过程很舒服，但回想起来总感觉不是滋味，我挑起了她的下巴，想这样吻下去。

　　哪知道她根本不按套路出牌，直接将我推到在床上，强吻我！

　　“恩？为什么会这样！”心里还没反应过来，瑾儿的舌头挺进了我的牙关，接着就是刺激的舌吻，完全不顾旁边还有安安在看着！！！！

　　站在原地的安安看着这一幕，两只小手挡住眼睛，但是指缝却张得非常宽！脸蛋上的红晕更甚，小嘴微张表示着极大的震惊！！！

　　一阵舌吻弄的我小兄弟来了精神，但是并没有直接发作。

　　我眼睛瞟向旁边的安安，想将瑾儿推开，但是并没有什么用！她继续吻了一会儿，直到有些窒息才松开，拉出了一条细丝。

　　耳边传来了一段撩人的声线

　　“不要以为变回来就可以像原来那样欺负我哦~”

　　“你可是我的女人，阿哲~”

（看完给本楼点个支持吧~）

回复:

 
(⊙o⊙)哇。预定安安就是新的身体了吧？
这必须要安排

回复:

第二卷 第7章 冬日的暖阳

　　“变回原来的身体还这么野？呵！”我心里冷笑，一把抓住了她的小白兔，瑾儿的身形瞬间向后缩去，脸色顿时有些绯红。

　　这段时间她身体的敏感处我全都知道了，而这些弱点还全都是她自己告诉我的。

　　败下阵来的瑾儿“哼”了一声，嘟着小嘴，脸转向一旁。但气势并没有减弱，依旧摆出一副高姿态的模样。

　　我看着她，摇了摇头，心里想着“骑到我头上来了这像话吗？白天你骑在我头上，晚上我让你骑我头上！嘿嘿”

　　暂时不管瑾儿，我转头看向安安。

　　她正侧着身子，小脑袋时不时瞥向我这边，似乎不敢直视着我和瑾儿，但是却又忍不住心中的好奇，不断地打量着。

　　见到我看向她，立马转过头去，装作一副没看见的模样，但却明显有些不自然。

　　我走了过去手伸到了安安的小脑袋上，她眯起了眼睛，似乎有些害怕。

　　但她感受着我手指顺着头发轻轻抚摸着，似乎没有因为这件事责怪他。安全感逐渐升起，神情慢慢变得如小猫咪一般，似乎很喜欢被我这样！

　　我看着她这一副可爱模样，心里有些悸动，转头有些兴奋得说道

　　“瑾儿，带安安去买些生活用品吧，刚好今天没事”

　　“安安？”她从刚才的小闷气中回过神来，看着我说道

　　“那阿哲你也一起去吧”

　　说完从床上起身，走到安安身旁，轻轻摸着她的小脑袋说道

　　“安安这名字真好听～”

　　我看着攥着我衣摆的安安，瑾儿的抚摸似乎让她显得有些不安，心里打定了一个主意，看着瑾儿点点头，边说边向外走去

　　“当然了！这我肯定会去，咱们直接出发吧”

　　正当我迈出步子时，安安却并没有跟着一起走，拽着我的衣摆，脚底沾了胶水一般，脸上憋的有些涨红，低着头似乎想说些什么。

　　我看着她这一副忸怩的神情，恍然大悟！

　　"她肯定是穿着这身小裙子让她有些害羞，不敢上街！"心里这样笃定

　　眼神对瑾儿示意了一下，她也瞬间反应了过来，半蹲着看向安安说道

　　“这衣服很适合安安哦～穿起来很漂亮！”

　　我也跟着说道“是啊，别害羞！实在不行我们也可以披一件大衣在身上的，走吧~”

　　想就这样半推半就的把安安给哄住。

　　但是情况却并不如我想的这样，只见她涨红了的脸似乎松弛了下来，用着有些怯懦的语气说道

　　“我怕弄脏姐姐的这身新衣服.....”

　　这种意料之外的答案弄得我两有些错愕，脸色显得有些微妙，彼此心里都有了一些想法。

　　瑾儿突然先轻轻笑了起来，而我也跟着笑了起来，两人试图缓解这个气氛。

　　“还以为是怎么呢！这衣服是姐姐我送你的礼物，你只要穿的开心就是最好的回礼了！”

　　“嗯，安安你就穿着吧，我就喜欢看你穿这件了！简直无敌可爱！”

　　这句话一出，瑾儿的笑容顿时有些难看，靠近我杀意暴起！

　　手指用力拧了我一下，和善的眼神似乎是在警告我

　　我忍受着极大的痛苦，却装的面色如常，用着平静的语气说道“安安我们走吧～”

　　看着瑾儿的小手拧在我的腰上，她的注意力已经从衣服上的不安转移到了我和瑾儿的关系上来了。

　　轻轻的“恩～”了一声，眼神虽然有些好奇但没有询问我两的关系，与我们一起出了门。

　　三人坐到了车里

　　“先去最近的某达广场逛逛吧”瑾儿提议到

　　”行，正好去那吃个中饭，肚子都有些饿了”

　　说着汽车发动了，暖气缓缓吹出，车厢内的寒冷被驱散。

　　我带着安安坐在后排，注视着前方的瑾儿，和她有一句没一句的聊着关于店铺的事情

　　她想着是将原来的咖啡店设施利用起来，把手工店和咖啡厅结合起来，开一家咖啡手工店

　　我肯定是不会提反对意见的，毕竟不是为了赚钱，主要是为了找点事情做，让生活充实起来

　　瑾儿的到了我的支持，显得很开心

　　哪怕是在拥堵不堪的市区也眉眼带笑，没有丝毫恼怒。

　　与瑾儿聊天时，身旁有着一双小眼神一直悄悄打量着我，而我也一直注意着这双小眼神以及她的小动作！

　　期间安安抓着我衣摆的手松了松，想伸向我放在大腿上的手掌间，

　　只是这个过程并不轻松，来回好几次都并没有进展，眼神中有些胆怯，神情显得有些懊恼。

　　我看着这样的她，嘴里和瑾儿的对话没有中止，大手一抓，直接将她有些微微凉的小手抓到了手心里。

　　安安的身子突然有些绷紧，但慢慢的心里像是有一块石头落地一般，神色显得一阵轻松，背后贴紧坐垫，放松了下来。

　　我没有看着安安，这些动作做完但神情像个没事人一样，继续看着瑾儿，和她聊着天。

　　安安的小手捏着我有些发紧，脸蛋也变得有些桃红。。。

　　车子走走停停，不知不觉就已经到了目的地

　　从停车场下车，我与安安大手牵小手站在原地，瑾儿似乎在车里翻找着什么。

　　只见她从车里拿了一件羽绒服披到了安安的身上，然后牵着安安的另一只手，神情有些温柔

　　而这时我才注意到自己牵着安安的手心已经有些微微冒汗了，刚才她握得有些紧。

　　我将手松开，打算擦一擦汗，但是安安突然反应过来，一把捏住我的手不愿松开，捏得紧紧的。

　　而这一幕好死不死被瑾儿给注意到了

　　我：“。。。”

　　只见瑾儿突然松开了安安的手，走到了我的身边，牵住了我的另一只手

　　我轻轻甩了一下示意她去牵着安安，但是她根本不听！

　　“我也想牵你！”说完也不看我，直接拉着我向前走去。

　　我只好妥协，用着左边牵着妹妹、右边牵着姐姐的阵型走向某达广场。

　　这两位都美若天仙且各有特色。

　　姐姐高冷的气质有些旁人勿扰，但看向我的眼神有着掩不住的喜欢显得柔情似水。。或者说侵略性？

　　妹妹虽然显得有些害羞，但气质犹在，金白色的长发像个出逃的迪士尼公主！比姐姐靠得更近些，小鸟依人。

　　旁人的目光被两位吸引过来，对处于她们中间的我，打量的不光更是不加遮掩。

　　看我似乎没有什么出彩的地方，便流露出有些类似嫉妒的恶意！

　　我心里有些后悔带她两出门，但转头一想“既然以及带出来了，与其痛苦不如享受！”

　　我便厚着脸皮，将她两拉得更近了些，左拥右抱的走进了商场，用着这动作回应着众人对我的注视。在旁人看来显得有些狂妄。

　　而此时的我有足够的能力可以保护这两个小可爱，完全没有必要在这种事情上都唯唯诺诺，神色慢慢变得有些轻松。

　　进入了商场，两个小可爱被琳琅满目的商品所吸引，安安的小嘴有些微张，似乎很少来这种大商场。

　　我看着她俩，想给她两创造一个亲密的接触机会。

　　我将她们的身形靠到一起。

　　“瑾儿你带安安去买些生活必需品，我先去看看有啥好吃的”

　　说着就松开手，轻轻推拍着她俩的后背，顺便打上了两道摄魂咒。

　　“那你赶紧过来哦！”瑾儿看着我，倒也不是很在意，只是安安的眉头有些微皱，小手紧攥着自己的裙摆，身形向我慢慢靠来。

　　“去，先和姐姐买东西，我等下带你去吃好吃的~”

　　我伸出手摸了摸她的小脸蛋，示意她跟着瑾儿，嘴里这样说道。

　　可她依旧没有听话，紧张的表情依旧，身体还有些颤抖。

　　看着她这幅我见犹怜的模样，顿时想疼爱一番，手指捏了捏她嫩滑温热的小脸蛋，接着示意瑾儿带着安安。

　　她走过来牵着安安的手，强行带她往服装店走去。我看着安安几步一回头的模样，站在原地挥着手，脸上带着微笑

　　目送这她们走入店内，我到了四楼的餐饮区，预约好餐厅之后，径直到了楼下，站在店铺门口远远的观察着她两，主要是怕两个女生被盯上。

　　虽然这种人多眼杂的地方虽然并不会有大问题，但是内心还是加强了一丝防范，万一有人这么不识趣呢？

　　看着人满为患的店内，我的视线慢慢被里面的美女给吸引住了，虽然瑾儿和安安也非常吸睛，但是店内还有一个妖艳的尤物！

　　我对她有些印象，她的照片在老鬼的电脑上看见过，是我们学校的校花！

　　波浪的亚麻色长发，脸上的妆感有些明显，胸口那E起步的一对白兔，身形和我们的外教有些不相上下，前凸后翘，高跟鞋撑起的身高估计得有175。

　　“不去做模特可惜了。”心里这样想着，脑中还不断脑补着....

　　假如她是我的女朋友。。

　　“不行！太成熟了我喜欢比较听话的，这种一看就比较难以驾驭，自己肯定把握不住，到时候被她戏耍那还得了！”心里这样默默地脑补着，这习惯是我多年的老毛病了。

　　这时突然有着一道小身影奔到了我怀里，把我从刚刚的脑补中打断了。

　　定睛一看，是安安。

　　我出现的那个瞬间似乎就注意到了我，直接就朝我跑了过来！

　　紧随其后的是瑾儿，她也跟着安安身后小跑了过来，手里还提着服装袋，应该是刚刚选好的衣服。

　　我笑着看向她俩，接过瑾儿手中的购物袋。

　　趁着她们不注意的一瞬间，眼睛又下意识瞟向了刚刚的那个校花那，只见她校花居然在看着我轻轻挥着手。

　　我看向身后，没有其他人？！她的眼神有些火热，要不是我心里有点逼数，还真的以为她喜欢我！

　　“只是这突然对我微笑着挥手是什么意思？？”心中有些不解

　　只能对着那校花勉强的回笑了一下，然后转身带着瑾儿和安安朝着其他店铺走去。

　　身边瑾儿与安安的关系似乎比我离开之前要好上不少了，主要是安安渐渐放下了对瑾儿的警惕，果然两人独处才是感情升温的最佳手段！

　　瑾儿和我牵着安安，如同一家人一般走在商场里，周围人的目光仍然被我们吸引着。

　　我们毫不在意地继续购置着毛巾，漱口杯，打底衣之类给安安用的生活用品。

　　瑾儿将她之前丰富的购物经验全部展示了出来，对这安安不断得传授者自己的心得。

　　而安安的眼神有些闪烁，似乎对她充满了崇拜！

　　我提着买来的商品走在后面，看着两人牵着的小手走在前面，不免对这她俩感叹道

　　“真像一家人呀！”

　　瑾儿似乎想到了些什么，顿时有些脸红，安安则是呆住了，转过身来看向了我。

　　没想到自己随口的一句会带来这样的反应，我打着马虎眼

　　“唉！你俩别傻站着呀，我已经饿了！先去吃饭吧”

　　说着张开手臂轻推着她俩，示意她们向前走。

　　这时瑾儿突然从我手上接过了一些袋子，语气变得有些温柔

　　“我来提一些吧~”

　　而一旁的安安看见瑾儿这样，也想拿着一些袋子，我不让，但是她却执意想要拿。

　　眼睛看着我有些属于她的小执拗，最后拿了个比较轻的给她。

　　三人你看着我，我看着你，瑾儿突然笑了起来，然后我也笑了起来。

　　安安在我们的笑声中，也非常自然地露出了微笑。

　　一会儿后。。

　　走到了湘菜馆，我们三个人坐到一个不大的小方桌。

　　至于为什么要吃湘菜，主要原因是因为这一周变成了瑾儿！

　　自从变成瑾儿之后，之前觉得微辣的小炒肉，吃一口就感觉自己要被辣死了！

　　但是心里又想着那种小炒肉的味道，忍了整整一周。而这次好不容易变回来，怎么着也要吃到！

　　我给她俩点了一些甜食和青菜，而我点了小炒肉和芹菜豆干两道辣菜。

　　享受着久违的炒肉心里有些美滋滋，和瑾儿有一句没一句的聊着。

　　安安看着我吃的这么香，也夹了一些小炒肉，吃了一口后小脸顿时变了色，但她又强行装作没事人，小脸蛋被憋得有些红。

　　看着这一幕我和瑾儿两人一阵轻笑，我拿出了早已准备好的牛奶递给了瑾儿。

　　她很默契的拆开包装送到了安安面前。

　　安安喝了几大口，才缓过来，嘴里哈着气，额头上还有些汗珠。

　　她盯着这个小炒肉眼神有些发直，接着又尝试了一下，接着又是几口牛奶。

　　我看她这样，一把抓住了她的小手

　　“这么辣你还吃这么多！？”

　　“我想和阿哲吃一样的！而..而且很好吃！”表情似乎没有牵强的感觉，语气有些脆生生。

　　虽然她辣得嘴唇都有些发红，不断呼气，但是看着碗里的菜似乎并不排斥，反而有些喜欢？！

　　我表情有些古怪，很少有外地人会喜欢上辣椒，何况是个金发小妹妹。

　　而在我还在疑惑的时候，她又接着尝试了芹菜豆干，努力适应着这辣度。

　　看着她这样子，站起身来伸手摸了摸她的小脑袋，看着她语气有些轻柔地说道

　　“这个还是太辣了，以后我让瑾儿在家里做一些不太辣的菜，咱们一起吃吧~”

　　瑾儿看着她的眼中透露出一股温柔的笑意

　　“安安，我也正打算尝试吃辣菜呢！咱们可以一起练习~”

　　她被我们两个注视、关心着，心中有着一种暖暖的感觉，虽然她不知道如何去清楚的表达这种感情，但是一双碧蓝眼眸注视着我，又注视着瑾儿，脸上露出了一抹暖阳般的灿烂笑容！

　　耳中传来了少女轻松、明快的回应

　　“恩~”

回复:

 
什么时候安排安安
这等把滇城组织搞垮再说😂

回复:

 
这么看，那个外国女子的珠子在别人身上？
继续看下去吧~近几章会给出暗示

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-196.html" target="_blank">@西行妖 感謝加精！！！

回复:

第二卷 第8章 不祥的预感

　　吃过饭我们继续在广场里逛着，今天我已经打定主意，要满足这两只小可爱的购物欲！

　　安安被我和瑾儿牵着，脚步有些轻快，眉头舒展，开心的气氛散发到了四周。

　　我陪着她俩四处走着，但他们只是逛着，什么也没买，似乎比起买，逛来逛去似乎更让她们开心，这种心态我有些不是特别理解，但还是耐着性子跟着她们瞎转悠。

　　进入了一家礼品店，看着瑾儿和安安东张西望的神情，注意到了瑾儿头上的小狗发夹。

　　想着自己得一碗水端平，便趁着她俩不注意，偷偷买了一个小兔发夹准备作为安安的礼物。

　　我们继续瞎转悠着，时间不经意间已经到了晚上。

　　不得不说她俩人的战斗力是真的强，我到下午的时候就有些累了，而她们直到现在都还显得有些意犹未尽，看着另一个化妆品店，瑾儿似乎还想进去看看，我连忙拉住了她，将她俩带到了餐饮区。

　　带着她们吃过晚饭，脸色疲惫地提议回家。瑾儿看见我这表情，咯咯咯的笑着，安安也跟着瑾儿乐呵着。我撇过头去，用不去看她们的方式表达着自己的抗议，但她俩笑得更开心了。

　　最后在这个氛围里我还是忍不住“噗”的一声跟着她们笑了起来。

　　回去的车上，安安有些累，趴在我的大腿上直接睡着了，我趁着她睡着，指背轻轻的划过她的小脸蛋，嫩滑的手感怎么也玩不腻。

　　“果然再怎么看着有精神，该累也还是累了”心里这么想着转头看向前方对这瑾儿说

　　“瑾儿，今天辛苦了~”

　　她依旧专心的开着车，回道

　　“哼~知道就好！”后视镜中的她嘴角带着笑意。

　　下车后，我抱着安安走到了二楼，让她先躺在我俩的大床上。

　　与瑾儿两人将隔壁房间的被单和被褥准备好，然后将安安换上新买的睡衣，放到了刚铺好的被子里。

　　最后小心翼翼的关上了门，她还不忘轻轻对这房间内的安安说了一句“晚安~”

　　回到了房间，我累得直接趴到了床上，身上的酸痛感在柔软的床垫上瞬间得到了缓解。

　　“舒服了！”说完长叹了一声，散发着舒畅感

　　而瑾儿坐在化妆台面前，卸着妆，隔着镜子看向我说道

　　“阿哲辛苦了，那么~赶紧去洗个澡吧！”语气里有些挑逗

　　“不行，今天累了！明天洗吧”

　　“哼哼~”语气似乎妥协了

　　瑾儿没有缠着我交公粮的意思？我连忙洗漱完，脱掉衣服躲进了被子里，享受着被窝带给人的舒适感。

　　心里盘算了明天再整你这个小妖精，今晚先养精蓄锐！

　　然后打开手机和小霖聊了会儿天，但是疲惫感和安心感的双重冲击下，渐渐的有些困了。

　　和小霖互道晚安之后，缓缓地闭上了双眼，而没多久，房间的灯光被熄灭。

　　我侧躺着的背后传来了温软的触感，有些凉意的手绕过了我的腰间，隔着内裤挠着我的小兄弟，瞬间就来了精神

　　我转过身，对面着瑾儿，只见她面色有些潮红，轻喘着热气，看着我的眼神充满了情欲与期待。

　　她直接将被子掀开，坐到了我的腰上，整个人趴在了我的胸前与我四目相对。

　　月光洒在她洁白的胴体上显得有些妖艳，一丝不挂的小白兔在我的胸口滑动着，小葡萄有些肿胀，似乎已经准备好了。

　　“都怪你~现在身体一到了晚上就特别的想要！”

　　“那还不是你每天都这样！要怪就怪你自...！”

　　我还没完，她就直接用红唇堵住了我的嘴，两人交缠着，她似乎还有些不满足，贝齿咬着我的嘴唇，像是要把我的嘴唇咬破一般，吮吸着。

　　po的一声分开，拉出了一道血红的细丝，腥甜的味道传到了舌尖，但是情欲高涨的现在并没有痛觉，我们继续着。

　　亲吻得有些忘我，我捧住她有些发烫的脸颊，整个身形带着她翻转，将她压在身下。

　　她脸上有些不喜，想重新掌握主导权

　　我直勾勾的盯着她的双眼狠狠的说道

　　“别这么嚣张！”

　　说完直接跪在床上，将她的双腿拱起，两手掐着她的小葡萄揉搓着，小老弟直接刺入她的小妹妹

　　进入得比之前轻松，但仍然道阻且长。

　　这一挺直接让她叫出了声，脸上最后的一丝倔强也被冲垮，只剩下了一丝痛苦的表情。

　　当我开始连续冲撞，她的表情逐渐变得有些迷离，小妹妹里变得更加炽热，一声声的浪叫压抑不住的从喉咙传出，这种感觉我深有体会。

　　斜嘴一笑，小老弟接连加速，知道现在的她最需要的就是更强烈的撞击。

　　两只软腻的手臂抱住我的脖子，手指使劲用力，似乎想要散发身上膨胀得快感，只是弄的我有些生疼。

　　在我的辛勤耕耘之下，没过多久，她就发出了一声长鸣，小腹收缩，迎来了第一波小高潮。

　　而我还没有射出，看着床上躺着的瑾儿，我调整好身形，正准备来第二战的时候

　　房间外突然传来了一阵脚踩地板的声响。

　　不仅仅是我，瑾儿也听见了，我俩的情欲瞬间清醒，她勉强坐正身形，连忙穿好了内衣，乖乖的躺在被窝里。

　　而看到瑾儿准备好后，早已穿好衣服的我打开了门。

　　看见安安乖乖的站在门口，神情有些害怕。

　　我伸手摸了摸她的头发

　　“怎么啦？”

　　她站在原地，有些扭捏的不敢开口，低下的小脑袋抬起来看了看我的脸，又低下去说道

　　“我有些害怕...”

　　“。。。。”我一时间不知道做什么表情，现在有两种可能，要么是她对陌生环境有些害怕，要么就是刚才和瑾儿缠绵的声音吵醒了她。。。无论哪种情况都是我考虑不周。。

　　我看着她这么可爱的样子，心里有些愧疚，而此时脑子还残留着一些情欲，有些发热，突然蹦出一句

　　“那我陪你睡吧”说完我自己都被反应过来。

　　“恩！”安安答应得非常迅速，直接拉着我走向了她的房间。

　　“。。。。。？？？？？”不只是我，床上的瑾儿也满脸问号，看着我身形逐渐远去，她的表情从疑问转为了惊恐！

　　“等一下！我也一起！”这个时候本该阻止我的她，不知道为什么说了这样一句。

　　看着身边睡着的安安，安安旁边躺着的瑾儿。这一切明明又更好的选择，最后却自然而然的变成了三人大被同眠的场景。

　　算了，既来之则安之。

　　感受着少女的清香，手臂被安安给挽着，还没发育的小胸脯抵着我的手臂，柔软的触感传来。脑子开始兴奋了起来

　　“这就是与妹妹睡觉吗！？芜湖！”转过头看着她面朝着我侧躺着，呼吸非常的匀称，似乎已经睡着了。

　　我另一只手下意识的摸了摸她的脸蛋，只是刚伸过去，就被瑾儿的玉指给掐住。

　　眼神盯着我，看起来有一丝危险，我伸过去，又捏了捏瑾儿的脸蛋，想安抚一下她的心情。只见她抓住我的手掌靠在脸庞上，闭上了眼，似乎有些安心。

　　而过了一会儿，我想抽回的时候却发现没办法抽回来，她一直在使劲！

　　“草！这恶毒的女人”我心里骂道

　　手掐了一下她的脸蛋，弄得她有些生疼，眉头有些紧皱，下意识的松了些劲，我连忙抽了回来。

　　看向她吐了吐舌头，然后宣告胜利般的亲了一下安安的脸蛋，嘴唇还留有少女的清香。

　　“！”她一脸震惊，眼神看我如同看一个变态，气鼓鼓的转过身去不搭理我了。

　　我又将手伸了过去，摸了摸她的小脑袋，她转过头来桃花眼瞪着我的时候，我直接亲了一下她的樱唇，用的是灵体状态。

　　然后迅速回到了本体。

　　轻轻说道“晚安~瑾儿”

　　她的气被这一吻给清零了一般，释然一笑的回道“晚安~”

　　之后我们很快就进入了梦乡

　　而中间的安安嘴角有些上挑，不知道在做着什么美梦。

　　......

　　第二天早上醒来，今天我还得去学校上课，醒来的时候看见还在睡着的瑾儿和已经睁眼看着我的安安。

　　我摸了摸安安的脸蛋“早~”

　　她脸上露出了一分笑容“恩~早安！”

　　说完我直接起身，准备回到房间换衣服，然后看见安安也跟了过来。

　　“你先回房间，我换好衣服就过来。”

　　她点点头，但是没有回房间，而是站在门口没有进来。

　　我看着她这个样子也没有再说什么，看了看手表，

　　“卧槽，马上要上课了！”还有不到15分钟就要上课，而我现在还在家里。

　　赶紧换好衣服，牵着她去房间里叫醒了瑾儿。

　　“我要去上学咯，你等下弄些早餐给安安吃吧！”

　　“恩~好”她抱着小被子还有些迷糊。

　　然后我又转头看向安安

　　“安安~等下你跟着瑾儿姐哦，我得先去上课了。”

　　她点点头，显得有些乖巧。

　　看她这么听话，我回到房间拿起了书本急急忙忙准备出门时，背后又传来一句清脆的声音

　　“阿哲！打...打工的内容是什么~？”

　　只见安安穿着睡衣，有些害羞得低下头，但眼神还是看着我，我见犹怜的模样让我感觉自己的心都要化了。

　　反手从口袋里掏出了昨天买的小兔发夹

　　“这是给你的工资，今天就留在店内帮瑾儿姐的忙吧！”说完走过去塞到了她手里，顺带着捏了一下脸蛋，没等她说话就转头跑了出去，要迟到了！

　　安安一直注视着我离去的方向，然后又看了看手中的发夹，小手渐渐握紧但又不舍的太用力。

　　这一幕也被瑾儿看见了，她下楼到了安安身边，摸着她的金白秀发

　　“安安，早呀~刚刚哥哥给你了什么？”

　　她听见后将小手抬起，有些迟疑，但还是递给了瑾儿。

　　同时有些弱弱的回道“姐姐早安”

　　瑾儿看了这个小白兔图案的发夹，也将自己的小猫发夹取了下来，比对了一下，眼神里有些复杂。

　　然后将小兔发夹给安安轻轻的别在了头发上，发夹与她可爱的气质非常搭。

　　她摸了摸刚刚带上的小兔发夹，转眼看了一下瑾儿，脸上露出了一些欣喜。

　　“谢谢姐姐~”说完就兴奋的跑到了镜子前，左看看右看看，满眼的喜欢

　　瑾儿看着自己手中的发夹，又看了看安安，也露出了笑容，只是稍微有些苦涩。

　　“一定要好好珍惜这个哦~”

　　“恩！”得到的是清脆且肯定的答复。

　　瑾儿脸上的苦涩慢慢变成了释然，转身上楼，嘴里问着

　　“安安~早餐想吃啥？”

　　........

　　这时的我已经到了学校。

　　踩着点急急忙忙赶到教室，在同学们的注视下小跑到后排座位。

　　“呼~赶上了”说完铃声响起，教室里顿时安静了下来。

　　奇怪的是，同学们的注视并没有就此打住。

　　而身边的这一道道视线带着各自的含义朝我射来，我被看得有些坐立不安，心中顿时升起了不祥的预感。。。。

　　
　　

　　

回复:

第二觉 第9章 新的麻烦

　　同学们的视线直到老师进入教室之后才有所缓解，但还有几个女生看我的眼神有些幽怨。

　　我没有搭理她们，而是看向了旁边的老鬼和刘辰。只见他们趴在桌上，已经快要睡着了，手抵着老鬼的手臂，把他给摇醒。

　　“。。。老王？你怎么不坐女生那边了？”老鬼看见我，迷糊的表情瞬间变得清醒。

　　刘辰也跟着醒来，附和道“是啊，你这几天不都直接去撩妹了吗？真是重色轻友啊！”脸上摆着一副嫌弃的表情。

　　我看着他们这幅样子就知道这都是调侃，真的生气了不会搭理我的。

　　笑着说道“前几天那不是打入敌军内部，为刘老板找良缘嘛！”

　　“霍！你这人还有点良心呀，那今天可以介绍几个妹子给我认识认识不？”

　　“做梦吧！”

　　说着话题一转，对着老鬼说道

　　“老鬼，你之前说的事情是啥来着？”

　　“你今晚来宿舍就知道了，嘿嘿”

　　说完他一脸神秘的表情，之后无论怎么叫他都不搭理，直接趴在桌子上睡着了。

　　“刘辰你知道老鬼他整的啥吗？”

　　“他这几天都没怎么待在宿舍，我咋知道他，今晚等着吧。”

　　“行”说完，我手撑着脑袋按照原来的习惯，人坐在这听着选修课，而心飞到了九霄云外，脑补着小霖和瑾儿百合的情况，小兄弟突然有些激动。

　　“不行！”我回过神来，心里升起警惕。

　　正了正身形，开始专心听课，结果还没几分钟，直接下课了。。。

　　没想到自己的脑补这么厉害，这节课直接就没了！

　　但是自责也就几秒钟，我听着铃声消失，直接就趴到了桌子上，准备休息一会等着下节课开始。

　　身边突然聚拢了一群女生，我依稀记得有些是选修课的大二学姐，有些是本系的女生。

　　一个女生开口质疑道“阿哲，之前不是答应我说每次都会做到这边来吗？怎么又坐回去了。”

　　“上次你说的那个化妆饼的效果真的很好！这次我想买一些粉底，阿哲你可以推荐一下吗？”

　　“阿哲！帮我梳头发。”

　　“阿哲。。”

　　我看着这些你一句我一句的女生，心里有些惊恐！终于知道不祥的预感是什么了。

　　之前瑾儿给我捅的篓子还没解决呢！我额头上开始暴汗，两股颤颤几欲先走。

　　但是回过神来回味着这些问题，好像我都会？

　　我用着瑾儿的记忆还有这一周来的生活经历，将她们的问题给一件一件的解决了。

　　“呼~短短几分钟，这些原来无解的题目被我瞬间给解决了，舒服！”心里有着些成就感。这时突然有个女生说

　 “今天的阿哲有些奇怪诶！感觉。。比之前温柔了！”

　　“对！我也觉得。阿哲你是不是交女朋友了？”一道声音打趣道

　　“你们这些女生别问了！都上课了”老鬼被她们叽叽喳喳的声音给吵醒，有些烦躁。

　　女生们有些不爱搭理他，对着我挥挥手“等下我再来找你”说完就走回去了。

　　“呼~”

　　我抹了抹头上的汗珠，这些女生刚刚问我的时候，还以为自己暴露了！

　　“不对！？我本来就是王哲啊！暴露什么？我成替身了？”顿时觉得有些诧异。

　　诧异之后，内心又变得有些后悔。

　　“刚才为什么自己要回答这些女生呢？如果直接回绝掉肯定是最简单的，这样的话以后会剪不断理还乱。”

　　但想了想，最后还是安慰自己道

　　“主要是被鲜花簇拥的感觉有些上头，我其实是不想去沾花惹草的，但是都送到面前了，这还不去吃，下面真的带把了吗？”

　　心里默默做好决定，这些姿色不佳的女生就冷处理吧！

　　“这肯定不是因为颜值问题，只不过我现在能力越大责任越大，不能被这些琐碎的事情牵扯住了，对！”给自己找好了理由，看向了之前老鬼的地方，他又睡着了。

　　“。。。”一阵无语，我继续“认真”听着课

　　第二节小课很快就结束了。下午还有一节大课，等下待在宿舍里休息，顺便逛一逛这久违的校园，心里打定主意。

　　躲过了那群女生的围捕，小跑到了食堂，打包了两份小笼包带到了宿舍。

　　走的有些急，这寒风吹着是真的冷！而且寝室里面还没有暖气，这冬天只能靠意志力挨过去，除非使用钞能力买一个暖炉!

　　但是宿舍限制了功率，还好开学的时候和宿管阿姨打通了内部线路，获得了一定的特权。

　　我打开了暖炉，在暖炉前烤着火，吃着包子刷着视频，开始了愉快的烤火时光，好生惬意。

　　突然，宿舍的门被踢开，老鬼和刘辰也买了早餐回到了宿舍。

　　“老鬼，别卖关子了！要就现在说呗！”我看着进门老鬼直接说道。

　　只见老鬼神色有些紧张，看了看门外，发现没人，然后把门关了，一脸严肃的和我说

　　“不要声张！”说完有些生气的坐到电脑前，不搭理我了。

　　刘辰这个时候觉得气氛有些尴尬，开了个玩笑

　　“老鬼你变了~原来你还叫人家小甜甜，现在就叫人家不要声张~”

　　这话一出，我先是笑出了声，接着刘辰也笑了，最后老鬼严肃的老脸也显得有些滑稽，笑了出来

　　“你别急，晚上会告诉你的，就今晚八点多，你来宿舍。”说着就拉着刘辰开始了游戏。

　　我瞧着他这模样，自从见识了魂珠，对这些室友的这些小秘密顿时有些瞧不上眼，倒也没有真的那么在意，就随便回了一句

　　“行，一定准时到！”继续吃着包子刷着视频，途中还用微信回复着瑾儿分享给我的的日常，心里美滋滋的。

　　时间很快就到了中午，他两打了一会儿游戏就躺到了床上，老鬼在补觉，刘辰在床上刷帖，而我站在宿舍的中央观望着他两。

　　这个站位构成了一副世界名画《当代普通大学生现状》。

　　我摇了摇头，打算趁着中午的暖阳出去散散步。

　　行走在校园之中，上次来还是用的瑾儿的身体，这次的校园尺寸终于正常了，我的步伐有些轻盈，顺便还去路边的小卖部买了一杯柠檬水。

　　整个人的心态又开始放松了起来，看着平时司空见惯的花花草草，这时都显得有些亲切可爱。

　　心情好，看世界的角度都不一样了。

　　散了一会步，我走到了树荫底下捧着饮料坐着，两腿伸直，正准备放松的时候，我看见了之前的田学姐，那个校花榜第四的可爱姑娘。

　　其实她比起校花来说，并不见得难看了，说的直白点就是没有校花骚！没有校花胸大！那么投她票的人自然不会有那么多。

　　男人的评分就是这么朴实无华，虽然真要我选，肯定会选择田学姐这一款。。。

　　当然这都是后话了。

　　田学姐这个时候正在远处的教学楼后方，如果不是我的精神力有所提升，可能还发现不了她。

　　我有些好奇她在那个地方拿着手机干嘛，缓步走了过去，途中也注意着不要遇到那些烦人的普通妹子。

　　随着距离的不断拉近，眼里的画面越来越清晰，只是这幅画面稍微有些诡异。

　　学姐似乎变了个人似得，刚刚还说她不够风骚，现在就在这搔首弄姿自拍者一些图片，整个构图充满着性暗示。

　　而且她并没有止步于此，甚至觉得尺度有些不够大， 开始拉扯着自己的毛衣，脸上有些痴迷的表情，我躲在小树丛后面，小兄弟渐渐的有些不受控制。

　　但心里想的却不是搞黄色，而是思索着这诡异的情况。

　　现在这个场景肯定不是原来的学姐会做出来的事情，我有了一个大胆的猜测，学姐可能被附身了！

　　开启了灵魂视角，结果不出所料，学姐体内有两个灵魂，其中一个是个男性。

　　我这时没有唯唯诺诺，而是陡然起身，快步走到了学姐的面前，咳了一声，彰显了一下存在感。

　　这时她注意到了我，神色显得十分慌张，只见她手指快速点击着手机手机屏幕，就在完成信息传输之后删除掉记录，然后眼神突然失去了焦距，窜出了一道灵魂瞬间消失到了天际。

　　我还没来得及追，就已经无影无踪了。

　　我神色并没有什么紧张的感觉，虽然这是第一次遇到和我差不多能力的人，但他的灵魂强度实在是有些弱，只是比普通人略强一点，我不是很怕他。

　　学姐的身体靠在了墙边，身子软软的塌了下去，不到十秒，她就慢慢苏醒了过来，

　　看着周围的场景有些迷茫，突然发现站在旁边淡定的喝着柠檬水的我，双手环抱在胸前，身子有些颤抖。

　　我看着这幅场景，眼中一片清明。

　　只见她盯着我，质问道“我为什么会在这里？”说完又小声的喃喃道

　　“呜~这都第几次了....”声音有些委屈

　　我听着她这质问的语气，顿时有些无语

　　“阿sir，不，学姐，我哪知道啊！刚刚我看见你一个人在这边做奇怪的事情，有点担心才过来的”

　　说着的时候眼睛仍旧一片清明，对她没有一丝念想。

　　“我不知道，我刚刚还在教学楼！呜~”

　　说完似乎回过神来，她想起了一个被忽略的问题

　　“你叫我学姐，是新生吗？怎么称呼？”

　　“学姐你别慌，我是大一的王哲，外语系的。”说着向坐在地上的她伸出了手

　　她打量着我的眼神，没有其他男生那种欲望，小手试探着伸了过来，停在了半空中。

　　我看见了她这样，直接一把抓住了她的柔荑，向后一拉。

　　她的身躯特别柔软，而且很轻，我几乎没有用什么力气就将她提了起来。

　　田学姐的小脸蛋有些发红，低着头拍着裤子上的灰尘，只是她一直拍着，摆出一副特别在乎卫生的模样，将她这么长时间的拍灰操作给正当化。

　　但实际上眼神却在不断的打量着我！神情稍微有些狐疑。

　　我瞧她这样子，脸蛋虽然很漂亮，但是我身边又不是很缺漂亮女人，无论是瑾儿还是安安，小霖，哪一个都是一骑绝尘的颜值，对我似乎有些爱答不理的，顿时没了兴致。

　　我回看着她的眼神，嘴里喝着柠檬水，眼中稍微有些冷漠。

　　“学姐，我等下有课，就先走了。”没有停留，直接转身拔腿就走。

　　平时那些男生对她都是客客气气的，全都是主动向她搭话，她哪见过我这般架势的男生！

　　脸上有些慌乱，直到刚才还以为这个学弟会主动和她搭话的，一直在等着，没想到会闹着一出，直接向前一步，抓住了我的衣摆。

　　“同学，你能帮帮我吗？”

　　“我又不是装机猿...”下意识想接梗，但想起后面这个是个学姐，还是正了正声音说道

　　“不行！你这件事情可危险了，得加钱！”

　　“你这人怎么这样！”

　　“那我告辞了！”

　　“别！王哲你等一下”只见她一把抓住了我的手臂，紧紧抱住，我都感到了她胸口的触感。

　　“学姐，男女授受不亲，你别抓着！”我说着摇了摇手臂，试图挣脱。

　　结果带动着乳摇的柔软触感，把她身上的体香送到了我的鼻腔。

　　正经脸马上就要绷不住了！但是她却仍不松手

　　眼睛里有些湿润，水盈盈的小脸显得有些委屈。我盯着她的眼睛，有些心软，将她的眼泪拭去。

　　“唉，你这哭什么！我最怕女孩子哭了”说着从口袋里掏出了纸巾。

　　这是和高中和小霖在一起的时候养成的习惯。

　　结果她直接把一包纸巾全都抢了过去

　　“诶！你...”我正想说她为什么如此厚颜无耻的时候，她哭得更加大声了。

　　我只好将话憋回去，挠着后脑勺，陪着她。

　　我俩蹲坐在墙边，她的身子靠在我的身旁，一只手抓着我的衣袖不让我走，

　　哭声中似乎之前积累的不安被全部爆发了出来，嘴里还一直在念叨着，哭了许久，哪怕上课铃都响了她仍然没有停下，而我坐在地上显得有些生无可恋。。。

　　途中我知道了她叫田媛，最近总是突然失去意识然后出现在陌生的地方，时间大概就是五到十分钟左右。

　　之后回过神来时，衣服和头发都有些凌乱，这让她有些害怕，去医院也差不出结果，这段时间她都以为自己疯掉了。

　　途中感受到她的情绪波动，想为她做点什么。

　　我使用出了摸头杀试图安慰她的情绪，但是她直接将我的手拍掉，不给我这个机会，还说着头发会变油。。。。

　　最后只好蹲在一旁，等着她冷静下来。

　　心里有些感叹道

　　“唉，总是过不了几天清闲日子，又给自己惹上新的麻烦了.....”

　　

回复:

 
“”大家好，我是装B猿”
那你能帮帮我吗？

回复:

 
楼主这水平都快赶上写网文了在一片鸽子群里是显得这么的突出
还是第一次尝试写小说，之后会越来越熟练。
现在是练笔才会有这么快的更新，不逼一把自己都不知道可以这么自律

回复:

第二卷 第10章 田媛

　　“姐姐！我该上课了！”

　　上课铃已经响过很久，她的哭声还没有要停下来的意思，弄得我都有些烦了。

　　“一直坐在这里也不是一回事儿”想着便蹬腿站起。

　　结果她一把将我的裤腰带抓住，一起身她就跟着往下扯。

　　“你干嘛！”我一只手提着裤子一边惊呼道

　　“你就不能陪一下我吗....”只见她泪眼婆娑的看着我，脸上的妆容都哭花了。

　　这个语气对普通男生的杀伤力只能说是核弹级别的，可惜对我来说可不奏效。

　　我把她的手拿开，直接转身离去。

　　系着腰带的样子配合着这幅画面，像极了拔吊无情的渣男，将享用完的女子残忍抛弃的场景。

　　虽然像是渣男，我做不到渣男那么绝情。走了一段距离之后，还是往后瞥了一眼。发现她仍然蹲在墙边，小脸埋在膝盖上哭着，属实是有些可怜。

　　我吞了一口唾沫，心里开始天人交战。。。

　　“王哲啊王哲！你怎么就这么狠心呢！这么可爱的女孩子需要你，你怎么可以直接转身离去！”

　　“我凭什么帮她呀？对我的态度这么差！就因为她漂亮、可爱、楚楚可怜我就非得帮她？”

　　“难道不够吗？”

　　“。。。够！”

　　心里有了决断，我又回到了刚才的位置，看着还在默默的抽泣着的她。

　　“拿着。”手里掏出了一个一次性的口罩给她递了过去，然后接着说道

　　“脸上都哭花了，女孩子怎么能这样不注意形象，先用这个遮一下吧。”

　　她抬起头，抽了抽鼻子，发红的眼睛有些肿胀，看向我的眼神有些意外，也有些幽怨。

　　但她只是盯着我看，小手并没有伸出来接过我给她的口罩，似乎还在生我的气，怪我刚刚居然想弃她而不顾。

　　“没用过！快拿着！”我有些不耐烦的将口罩塞到了她的手里，又弱弱的补了一句

　　“你的这个忙我帮了，先加我微信吧。”

　　听见我这句话，她终于破涕而笑，张嘴似乎想说啥，结果话还没说出，反而打了一个喷嚏

　　“阿凄！”

　　声音还有点小可爱，只不过还留出了一丝清鼻涕。

　　“。。。。噗”我看着这画面，表情没崩住，捂着嘴笑了起来。

　　“！！！！！”她开始翻找刚刚的纸袋，发现已经用光了，有些着急。

　　我又递了一包纸巾给她。

　　“先用着，之后记得还！”

　　只见她接过纸巾，连忙背过头去，清洁好后带上口罩才转过身来。

　　虽然看不见她的脸，但仍然掩盖不住尴尬的神情，只见她干咳了一下，说道

　　“你怎么带这么多纸巾出门呀”

　　“。。姐姐，你用着就行了还有这么多问题！”

　　“我就是好奇嘛”

　　“这男生带纸巾肯定是一包给女生一包留给自己呀！你不上卫生间吗？”

　　她听见后脸上一红，转过头去。

　　刚才她只是为了缓解尴尬随便问的，没想到我会这样回答。

　　接着沉默了一小会儿接着说道

　　“谢.谢谢你...王哲”

　　“行行行，不用这么客气。你先加我微信吧。”说完直接拿出手机调出了好友二维码。

　　她愣了一下，也连忙拿出手机扫了一下。

　　“滴”的一声，好友添加完毕。

　　“你的问题不用担心，我会帮你解决的，有事微信联系，先走了！”没等她回答，我直接拔腿离开，双臂抱在胸口，嘴里吐着寒气，没有留步，也没有回头。

　　她看着我离去的背影，手臂刚刚抬起，就被自己克制住，接着拿起手机。

　　低头看向了手机里这个粉色的动漫头像，吸了吸鼻子，站在原地，傻傻的发着呆，嘴里喃喃道“王哲...”

　　此时我已经走到了教学楼里，准备接着去上课。而在迈入教室门的时候突然一拍脑门

　　“卧槽! 书忘拿了！”

　　心里感叹着，连忙转头跑回了刚刚的地方，发现书本正散落在地上，而那个傻女人还站在原地看着手机，手指不断滑动着。

　　我快步走过去，捡起了地上的书本，然后用手上的知识武器“啪”的一声，轻轻的拍到了她头上。

　　“你还不回去，等着冻死在这里吗？”

　　只见她吓得小手一抖，差点把手机掉到了地上，抓稳后连忙将手机息屏收入口袋。

　　这时才回头，先是显得有些生气，等到看清是我之后，眼神逐渐变成惊喜

　　"你不是去上课了吗！？"

　　“我就回来拿个书，刚才忘记了。”

　　“哦哦...”接着陷入了无话。

　　我看着她这副模样，也没想着说啥，从她身旁走过，准备回教学楼。

　　“王哲！”手掌被抓住，一阵冰冷的触感传来。

　　“怎么？”我转过头问道

　　“你能送我回宿舍吗？我还是有些害怕。。”她低着头不敢看我，但小手捏得更紧了，似乎不想松开。

　　感受着她柔嫩的小手在手心的触感，我下意识的捏了捏，心里迟疑了一下，但还是答应道

　　“斯  一 ，行吧”

　　说完就捏紧她的手，将她往学院的主干道上拉，嘴里还不忘说着

　　“你的宿舍在哪边啊？”

　　她先是一惊，并没有理会我的问题，小手试图挣脱出我的手心。

　　我直接停下了脚步，回头盯着她的眼睛，

　　“不牵手我就直接上课去了，你自己回吧。”说完就把手给甩开来，撇过头去做出一副不想搭理她的表情。

　　她看向我的眼神有些委屈，接着低下头沉默了一下，又抬了起来。

　　虽然看不清脸上的表情，似乎是认命..不，是想通了，将手伸到我的手心里，轻轻握住，嘴里小声说着

　　“就在知行楼的1号女生宿舍..”

　　得到信息后没等她继续说，直接拉着她往宿舍方向前进。

　　“你慢点~！”她跟着我的步伐有些踉跄，语气里显得有些埋怨。

　　我看了一眼，没搭理她继续走着，但速度还是慢慢降了下来。

　　一路上没有说话，就这样牵着她向前走着，脸上摆出一副理所当然的表情。

　　而她则低着头跟在我身后，时不时抬头打量一下我，也不知道她在想什么。

　　很快就到了她宿舍旁边，我因为宿舍楼没有标明序列号，搞不清具体是哪一栋而停下了脚步。

　　她发觉我停下了脚步，抬起头看了看周围，恍然发现自己已经到了宿舍。

　　“你宿舍是哪一栋？”

　　“这边！”她直接拉着我往宿舍楼那边走，神情有些慌张。

　　“。。。”我跟着她快步走着，到了楼下大门口，她似乎还想把我往里面拽，我反手一拉，停住了脚步。

　　“你拉我进你宿舍干嘛！”声音有些大

　　她似乎被我吓住了

　　“没..原来没和男生回过宿舍...下意识就想拉着一起上楼..”低下头，眼中又泛起了泪光。

　　我用手擦拭着她的眼角，摸了摸的脸蛋，接着按住肩膀，将她瘦小的身形转向宿舍大门，书本轻轻拍了拍背后，说道

　　“宿舍也到了，上楼吧。”没有安慰的话语，做完这一些就直接转身离去，留下田学姐待在原地，呆呆的站着。

　　出了宿舍区，我走在学校的道路上，看了看手中的教科书，心里想到

　　“现在这第二节课都已经开始了吧。。今天就奖励一下全勤的自己吧！回家回家！”

　　心里想着没有任何犹豫，直接朝着校门口走去，脸上带着笑容，脚步轻快。

　　迎着寒风，很快就回到了咖啡店，推开了大门，顿时眼前一亮！

　　我环顾了一圈，发现店铺内没有了之前装修时的灰尘，现在已经非常干净了。地板被拖过，落地窗也已经一尘不染，摆上门牌似乎就可以开业了！

　　“瑾儿、安安！”我朝着楼上喊着。

　　“诶一！”二楼探出一大一小两个丸子头，一个黑色一个金色。

　　“阿哲！”楼上的安安看见我，喊了我一句，然后迅速从楼上跑了下来，到了我身边显得非常乖巧。

　　我看着她碧蓝的小眼睛闪烁着亮光，与昨天刚到这时已经判若两人。

　　看着这么可爱的安安，忍不住的捏了捏她的小脸蛋，这时突然诧异道

　　“早上给你的发卡呢？是不喜欢吗？”

　　安安听见这句话连忙晃了晃小脑袋“不是！”

　　然后突然跑开，“哒哒哒”的跑到二楼房间里翻找了一番，右手拿着一个小布袋，另一只手拿着早上送给她的发夹。

　　屁颠屁颠的跑到了我的身边，左手拿着发夹伸到了我的面前说道

　　“我很喜欢！就是怕搞卫生弄脏了..只有出门的时候才能戴！”语气脆生生的，已经有了小女孩该有的活泼气息。

　　我摸了摸她的头发，脸上不自觉的露出了笑容，看着现在的安安，心里不免想着

　　“也不知道瑾儿是怎么教育的，之前还觉得至少得很长时间才能让她从阴影中走出来......嘛！但只要结果是好的就行。”

　　我望着楼上站着的瑾儿，牵着安安朝着楼上走去。

　　途中安安将自己心爱的发夹收到了小布袋中。

　　而我打量着这个小布袋，其上面缝着一朵小花，之前哪怕是被关起来也没有离身，应该是家人的遗物，我看一下倒也没在意，心里反倒是关心起了安安与她妈妈和那个女人的关系....

　　但还没等我开始思索，就传来了瑾儿声音

　　“阿哲，今天安安特别乖哦！”语气显得有些得意，似乎在炫耀自己和安安的进展。

　　“是嘛，辛苦啦~”我微笑着慢慢走到了她的身旁，摸了摸她头上的小丸子，顺带着捏了捏。

　　瑾儿被我弄得有些烦，扭了扭脑袋，将我的手甩开，转头看了看时钟。

　　“你今天怎么这么早回呀，现在不应该还在上课吗？”

　　“我今天遇到点事，就把课给翘了，反正之前也是全勤。”说完脸上露出了坏笑。

　　瑾儿看见我这幅模样，没有搭理，转头看向了安安

　　“今天安安也辛苦了~剩下卫生的就明天再弄吧，先去休息吧~”

　　“恩~”说完安安瞧了我一眼，对着我笑了笑，然后便提着小袋子跑回了自己的房间。

　　我看见这一幕，不经意间感叹道“真可爱呀~”

　　突然腰间又是一阵疼

　　“斯一！”我转头看着瑾儿小声说道

　　“瑾儿你只要不掐我，那肯定比安安可爱多了！”

　　她听着我这句话，眉头一调“哼！”的一声，卸掉了手指的力道，回到了房间里。

　　我心里冷笑道“哼！现在让你嚣张，今晚可有你好看！不对，今晚好像要去老鬼那里。。。”心里正想着，突然手机抖动了一下，是微信信息。

　　我拿起手机一看，是一个叫 葵 的人。

　　“(*´▽｀)ノノ事情就拜托你了~”

　　我看着这信息有些莫名其妙，沉思了一会儿，才恍然大悟

　　“哦！是那个姓田的！”

　　我没多想，直接回复道

　　“知道了，怎么备注？”

　　那边显示正在输入，时间一分一秒过去，大概过了两分钟才发过来两个字

　　“田媛”

　　“草，两个字发这么久！”刚想发出去，又想了想，删掉换成了

　　“好的，媛媛明天见”发完就关掉了手机，反手丢到了桌上。

　　“呼~”吐了一口气，准备坐下来时，胸口突然被环抱住，鼻尖传来了香气，背后有些不太明显的柔软触感。

　　我撇过头，看见了披下来的金色长发，身上穿着粉红白点睡衣的安安，只是她低着头，我看不见她的表情。

　　“怎么了？”轻轻询问道

　　只见她摇了摇头，在我的背后蹭了蹭，抬起小脑袋看向了我，脸上写满了开心。

　　碧蓝的大眼睛带着笑意，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有粉白的皮肤，脸颊的红润蔓延到了脖颈，可爱得我心都化了。

　　“。。。”我将她抱着的手解开，转过身来一把将她抱起，完美的公主抱！

　　不仅仅是姿势，手中的可爱女孩真的如同公主一般。

　　她的脸颊更红了，脸蛋埋在我的胸口眼神有些闪躲。

　　我轻轻吻了一下她的脸颊，怀中的身形轻颤了一下。

　　接着将她抱到了床边，轻轻放下。

　　她翻过身子到了床中间，留出了空位希望可以让我坐下，但我没有顺着她的好意，而是单腿跪在床上，伸手捧着她脸颊，死死盯住她闪躲着的眼神，亲吻了一下她光洁的额头

　　“今晚我要去学校，和瑾儿待在家里要听话哦~”

　　她闭上眼睛，笑眯着回应道

　　“恩！”

　　听见了她的回应，我满意的走出了房间，完全没有注意到她略显失落的表情。

　　路过主卧室，对着里面的瑾儿说道

　　“今晚老鬼他们叫我有点事，如果不回来会告诉你。”

　　坐在镜前化着妆的瑾儿撇过头，露出一副欲言又止的表情，最后只说了一句

　　“路上小心哦！”

　　“好~”

　　说完我就朝着学校走去。

　　而现在的时间，还不到四点.....

　　

　　（PS：还需要缓缓铺垫几章，大家不要着急。请珍惜现在还喜欢当男人的王哲）

回复:

 
楼主多一些刺激的玩法啊，主角这么大的能力，玩的这么纯爱
这个得过段时间，变成安安，瑾儿会好好欺负一下男主的。

回复:

 
难道以后会只喜欢做女人？
那不就雌堕了嘛，倒也不至于。可能会女多男少

回复:

第二卷 第11章 老鬼的布娃娃

　　我两手揣在兜里，悠悠的行走在大学外边的小道上，路过了一家又一家小店，眼睛看向四周的景色，打量着过往的人群，脑里胡思乱想着。

　　天色显得有些微暗，抬起左手看了一下时间

　　“4:10，我出来这么早干嘛。。”不由喃喃道

　　但想了想，大概是待在瑾儿身体里的这段时间养成了每天下午出来溜达的习惯，心里倒也没太在意。

　　“。。。虽然早了点，还是先去宿舍吧”想着，便朝着校门的方向走去。

　　一声铃响，下午的第一节大课结束了。路上人流涌动，赶课的赶课，回宿舍的回宿舍，而我混在人流之中，朝着男生宿舍走去。

　　突然后面传来了一声呼唤“老王！”

　　我回头一看，是刘辰。

　　“怎么？不回宿舍？”

　　“老鬼说他要在宿舍准备准备，叫我出去上上网，等下顺便给他带份晚餐。”

　　“啊？我刚要去宿舍呐。”

　　刘辰听到我这句话，笑了笑

　　“也不知道这死胖子在弄些啥玩意，但他把网吧会员借我了，一起去打两把？”

　　回想自己这半个月基本上都没心情打游戏，现在稍微有点闲，心里有些痒痒

　　“行，走着！带你上钻石！”

　　。。。。。。。。。

　　学校旁边的网吧基本上都开在一条小巷里，这条小巷连接着学校的侧门，晚上没有路灯显得有些昏暗，但是周围的商店自带灯光，倒也不至于看不清路。

　　我与刘辰鏖战了6局，段位不升反降，两人走着小巷中，神情有些郁闷。

　　一旁的刘辰看着我这样子有些恨恨的说道

　　“你这操作是真的下饭！亏你这还是一区钻石，我看你现在打白银局都够呛！”

　　“你他妈....”我刚想反驳他，但却想不出辩驳的话语，毕竟刚才的操作把我自己都菜吐了...

　　他摆出一副嫌弃的表情，似乎还想继续开始喷我之时，我直接打断道

　　"行了！别骂了别骂了，我请你吃烧烤。"

　　刘辰听到这句话，立马换了一副嘴脸“芜湖！王老板大气！”

　　看见他这嘴脸，我忍不住笑骂道“老变脸怪了！”

　　他也没在意，小跑到烧烤店点了一百多的烧烤。

　　“嘿！老王要不要喝点啥？”

　　我想了想，今晚也难得回到宿舍一聚....

　　“刘辰，你从老板那拿一箱燕京！”

　　“好嘞！”

　　两个人一人抬着啤酒，一人带着烧烤，摸着昏暗的小路回到了宿舍，时间已经快九点了。

　　上了楼，我一脚踹到宿舍门上，被反锁了。

　　刘辰见我踹门无果，便快步走上来用力拍着门喊道

　　“傻比！快开门，看看给你带啥好吃的回来了！”

　　里面传出来一声比较有磁性的男低音

　　“来了！”

　　门被拉开，我和刘辰挤开半掩着的宿舍门，走了进来，而进来的一瞬间，门又被关上，反锁了起来。

　　我环视了宿舍一圈，只发现一个身材完美的男生正站在门边，右手正刚好把门锁给拴上，嘴里还说着“怎么这么晚才回，我都饿死了”

　　我看着那个身材完美的小鲜肉问道

　　“你是哪位？老鬼呢？”

　　只见他顿时来了兴致，看着我坏笑道“我就是老鬼呀！哈哈哈哈哈”

　　我脸色有些惊异，仔细打量了一下他，发现脸型的轮廓还有些老鬼的影子，而原来的大肚腩和络腮胡则完全没了踪影，皮肤也白了几个度。

　　看到这里我心里也有了猜测，直接打开了灵魂视角又是一番观察。

　　这男人体内的灵魂还是原来老鬼的样子，而且没有两个灵魂同体的情况，心里顿时有了答案。

　　而刘辰站在我旁边，满脸的问号“你是老鬼....的弟弟？那..”

　　我看着刘辰这样子，直接把他的发言给打断“老鬼，这变身能力就是你说的惊喜吗？”

　　老鬼看向我的脸色微变，疑问道“你怎么一点都不惊讶啊？！”

　　我“呵”的冷笑一声，将手里的东西放到了刘辰的电脑桌上，慢步走到座位上摆出一副老气横秋的模样说道

　　“你老子我是什么人物，儿子做的事自然都在我的预料之中”说完嘴角轻蔑一笑。

　　而刘辰听见我和他的这一番对话，顿时就不淡定了“你真的是老鬼？这怎么弄的啊？”

　　只见那帅哥看着刘辰笑骂道“傻逼。”然后从裤袋中掏出一个马里奥布娃娃，接着说了一声

　　“看好了！”只见他手中的布娃娃散发出了淡淡的白烟，其内部似乎正在缓缓地燃烧一般。

　　与此同时，这个男人的身形散发出浅浅的白光，身形慢慢变得圆润，整个人恢复成了原来老鬼的模样。

　　“霍！牛逼啊！”刘辰看见这一幕，显得有些激动，向老鬼走去，站在他身旁不断打量着他手中的这个布娃娃。

　　我看着刚才发生的一幕，布娃娃散发白烟的时候，丹田的魂珠没有感知到任何属于彩珠的气息。

　　而布娃娃内部的能量与彩珠比起来要驳杂许多，似乎是好几种能量的混合体，心里一沉，看着老鬼没有说话。

　　只见老鬼擦了擦鼻子，看向刘辰的眼色有些得意

　　“嘿嘿！这可是我摸索了好几天才会的。这娃娃只有白天或者晚上的8点到12点左右有效，所以才叫你们这个点回来。”

　　刘辰露出的眼神有些羡慕“你这变成刚刚的样子，什么女生泡不到啊！我草！”

　　刚感叹完就听见他声音一软

　　“鬼哥！平时我给你打辅助辅助，就算没有功劳也有苦劳啊！能帮我也变帅点吗！就一点点！”

　　“哈哈哈哈，给你看点好玩的！”说完，老鬼手握着娃娃对准刘辰

　　娃娃的烟雾升起，刘辰的身形跟着开始变化。

　　只见他175的身高开始缩水，170,160，最后降到了一米五！

　　头上的短发开始伸长，直到垂到腰间才停止，而脸型慢慢变化，身上还幻化出来一套日本的初中生制服。

　　之前刘辰模样的男人已不复存在，留在原处的身形变成了一个日本的初中女生。

　　“哈哈哈哈，给你整了一个夏娜，喜欢吗？”

　　只见那个小女生看了看自己身上的服饰，又看了看老鬼，两只小手罩在胸口的微微隆起之上捏了捏，接着岔开穿着白色丝袜的细腿，脸色有些紧张的伸到了两股之间，摸了摸，身体突然微颤......

　　“老鬼你干嘛！我的鸡儿怎么没了！”稚嫩的声音显得十分气愤，只可惜她低着头，看不见此时的脸色

　　下一秒身形直接向着老鬼掠去，而老鬼看着少女冲过来的身形，脸上的笑容依旧，甚至可以说更加灿烂了。

　　双手展开，朝着她迎了上去，一把将其抱住，没管她的挣扎，满脸络腮胡的圆脸在她的脖颈蹭着，鼻子深深吸了几口气，开怀大笑起来。

　　“哈哈哈哈哈，圆梦了！圆梦了！妹妹系赛高！啊！！！！”老鬼还在高兴着，刘辰直接小腿踹到了老鬼的胯部，下手完全不留情面，一把将布娃娃给抢了过去。

　　之后还不忘补了一句“草！真的恶心！”

　　她看着跪在地上捂着裆下的老鬼，愣了一下之后，面无表情的将手中的娃娃对准老鬼，烟雾升起。

　　老鬼的身形开始改变，之前的圆脸变成标准的瓜子脸，五官变得立体，肥硕的身形如同脱下了一层肥肉，变得十分的苗条。胸前不减反增，一双36D的丰胸逐渐成型，纤纤细腰下面有着紧致的翘臀，双腿细长。

　　接着一副开始变化，拖鞋开始转变成了一双高跟鞋，双腿覆盖上了一双深黑色的长筒丝袜，身上的休闲服变成了OL装

　　之前的肥宅变成了职场美女。

　　“也没多难啊？！这不是有手就行？”

　　我作壁上观，没有插手的意思，但是化身成为小女孩的刘辰向我问道

　　“喜欢这种大姐姐吗？”

　　我听见这话下意识的吐槽道“。。。这哪是大姐姐，这估计可以当你妈了！”

　　她向下看了看自己的身形，下意识的触摸了一下小妹妹，瞬间夹紧双腿摇了摇小脑袋。

　　抬起手正准备把自己变回来时，老鬼一把将布娃娃抢过，丢给了我。之后双手放在刘辰的肩上缓声说道

　　“呵，多亏了你，现在蛋蛋不痛了~”声音有些中性，但是仍然有种自带的性感。

　　我手里捧着老鬼丢给我的娃娃，并没有去研究这个，怕摸久了这魂珠会把这娃娃吸收掉，之后想要把她俩变回来就麻烦了。

　　转头看见老鬼一把将幼小的刘辰扑倒在地面上，两只黑丝长腿跪在其腰间，低下头丰胸搭在刘辰的胸口，两朵娇花四眼相对，红唇喘着粗气。

　　而刘辰这一次则没有刚才嫌弃的感觉，眼神有些不敢直视现在的老鬼，甚至轻轻“啊~”的娇喘了一声，躺在地上仍由老鬼细嗅着脖颈的香气，脸上变得绯红。

　　我看着这一幕，小兄弟直接暴起，有些把持不住，强行转过头拿起了手边的烧烤，用着刘辰的电脑刷着B站视频，忍住不去看她俩击剑..不，百合。

　　我背后的刘辰躺在地上，小手把玩着老鬼的酥胸，而老鬼亲吻着刘辰的脸蛋.....

　　房间里幼女弱弱的喘息声响起，配合着女人的低吟，两者结合变成了一曲动人的交响乐。

　　虽然这么说，她俩倒也没有突破那条底线，最多也就亲亲脸蛋，闻闻体香，揉揉胸部，或许是因为现在还对刚才的男人身份有所排斥吧。

　　过了十来分钟，声音似乎停了下来。瞥了一眼她们，两人似乎被烧烤香味给勾起了食欲，松开了彼此，缓缓起身

　　我耳朵传入少女银铃般的声音“你怎么先开始吃了~！”

　　接着又传来一句熟妇的婉声“快把那鸡腿拿给我~”话音刚落，一对大胸就窜到了我的眼前，没等我替她拿鸡腿就先自己动了手。

　　我看着这情形，下意识屏住呼吸，吞了一口唾沫。

　　要不是知道这是我的基友，看见这个尤物我都不知道自己是否能把持住。。。

　　但在室友面前，我的内心再怎么动摇，嘴上也肯定是不会留情的

　　“呵呵，你们两个这样搞基，我哪敢接近啊？”嘴角轻挑，话语显得有些阴阳怪气

　　她俩吃着烧烤的动作停了下来，看了看彼此，脸上又是一阵红润，反驳的话语堵在嘴边有些难以启齿，双双低下头默默地吃着烧烤。

　　我看着她俩，没有继续搭话，继续默默刷着电脑，结果又过了好几分钟，我把手里的东西吃完了，她俩也没有抬头。

　　我转过头看向她们“行了！都是兄弟，来！把这瓶啤酒干了！”

　　说着把手里的两罐啤酒打开塞到了她们手里，没等她们说话，直接碰杯

　　“干！”然后直接一口啤酒下肚。

　　刘辰小手捧着啤酒罐，愣了一下，但随后也把酒干了

　　老鬼看见刘辰干了，也吨吨吨的喝了起来。

　　。。。。。。

　　随着啤酒下肚，酒精发挥了调节气氛的作用，之前的尴尬全然消失。

　　只见老鬼一只脚杵在椅子上，露出一副与少妇完全不搭的气质，黑丝配合着美腿，确实好看，要不是脸上吃得满嘴油，我说不定就喜欢上了。

　　而一旁的刘辰则好上不少，小脸红红，声音糯糯的盘腿坐在椅子上乐呵呵的，似乎已经醉了。

　　两人这样互相继续喝着，嘴里的话越来越多

　　“老鬼！你现在这身体可是我最中意的女人，喜欢不？嗝~”

　　“那肯定！你现在夏娜的模样也是我入宅时的本命，额一”老鬼说着，突然有些难受，干呕了一下

　　她捂着胸口，低头平复了一下呕吐感之后看向了我

　　“妈的，这胸口有些闷，老王！把那娃娃拿来，我不行了”

　　听见老鬼的话，刘辰也接着说道

　　“呜~我也想变回来了，这小女生的身体果然还是不行，就算要变我也想变成学姐类型哒~”话语有些醉醺醺，萌得不行！

　　我看着她俩的模样，轻笑着摇了摇头，现在我还完全没有醉的感觉，原来这个量我估摸着也醉了，这魂力带来的精神力提升比想象中要好用。

　　听着她俩的话，我将手边的娃娃递给了老鬼。

　　只见她拿着手里的娃娃，呆呆的坐着，没有任何反应。

　　“恩？怎么没反应？”老鬼的话语显得有些疑惑。接着看向我问道

　　“老王，现在几点了？”

　　“十一点半了”

　　听见我这样说，她又拿着娃娃发了愣了一会儿，挠着自己的黑色长发，满脸的疑惑。

　　“阿辰，你试试？”她将手中的娃娃抛给了刘辰。

　　刘辰接过娃娃也愣了一会，还是没有任何反应。

　　“奇了怪了，怎么没用？”刘辰的小脸蛋也露出了一副疑惑地表情，接着看向我说道

　　“老王，要不你试试？”

　　我看着她两这醉醺醺的样子，笑着摇了摇头

　　“这娃娃，我拿着说不定会消失掉！明早起来再试试吧，今晚你们这是喝多了。。”

　　“行吧~”

　　“恩~”

　　只听见她俩迷迷糊糊的答了一句，眼睛眯着，小脸绯红，身子软趴趴的倒在同一张床上，陷入了半睡状态。

　　这时床上的老鬼伸手抱着刘辰，而刘辰感受到了波涛汹涌，也双臂环抱着老鬼，两人此刻都露出了幸福的微笑。

　　“。。。。。我是不是多余了”心里这样想着，摇了摇头走到外边，用钥匙把房门锁紧，顶着寒风回家了。

　　而她俩抱着自己的梦中情人，陷入了美梦之中，丝毫不知道明天有着怎样的未来在等着她们。。。。

（PS：还需要几章作为后续铺垫，请大家不要着急。也请珍惜现在还喜欢当男人的王哲^_^）

回复:

 
我建议用一些现实里的道具辅助啊，比如各种小玩具和变装道具，来个附身瑾儿后再用假金金裹胸男装 ...
这个建议就留给二创咯～性爱并不是这本小说的主题。
这种play，男主以及身边的人不会主动去做，大概率出现在反派身上。

回复:

第二卷 第12章 变不回去了

　　出了宿舍，我在冷风中摸着小路，卡着学校的门禁点出了校园。

　　本来今天是想留宿的，但是看她两这个样子，顿时没了兴致。

　　两个这样的尤物毫无防备的躺在面前，正常男人最少也会去摸两把爽一下，而我则完全没有这个想法。

　　其中一部分原因是她们是她们作为我的室友，哪怕变成女生也还是会联想到其作为男人时的模样。

　　我又不是没有女朋友，而且还有瑾儿陪在身边，完全没必要这样膈应自己。

　　而主要原因是我因为......

　　我刚才与他们接触时，默认自己是瑾儿，是一个女人。看她们的眼光没有男人本该有的侵略性，而是有些欣赏，哪怕肚子里有一股欲火却不会想着发泄到女人身上。。。

　　分析之后我自己都觉得有些离谱，心里不免想到

　　“看来要缓解这个情况，得让瑾儿多帮帮我才行。。。”

　　回到家，打开了二楼客厅的灯光。

　　推开了主卧的门，发现瑾儿还没睡，正坐在被窝里打着电话，看见我的时候显得有些惊喜，连忙对着电话说了几句，挂了电话快走到我面前。

　　“你今天忘带手机了吧？小霖刚刚打电话给我，说你微信不回，电话不接的，你赶紧找到手机回她一个电话吧”

　　我听见她这样说，下意识的摸了摸口袋，愣了一会儿，恍然想起自己下午把手机放在桌上忘拿了。

　　我一把将她搂入怀中，亲了一下脸蛋说道“好的~”

　　然后转身跑到客厅，在桌上找到手机，一打开屏幕就是4条未接来电与微信消息。

　　我看着屏幕，咽了一口唾沫，坐到一旁的沙发上，戴上耳机回拨了过去

　　电话被瞬间接起，传来了一声“喂，阿哲？”

　　我听见这一声，看了一下安安那漆黑的房间，压低声音说道

　　“小霖～刚才我在外面和室友打游戏，忘记带手机了”

　　“喔～”语气有点安心的感觉，她接着说道

　　“记得少打点游戏哦，下次记得带手机，不然我会很担心的～”

　　“那....下次一定！？哈哈哈~”

　　“你又这样！！”她显得有些生气

　　我听见她这种语气，笑着回道

　　“哈哈哈，下次肯定会带的！”语气没有刚才那种轻浮的感觉。

　　听见我这认真的态度，她才满意的“恩～”了一声

　　当然，与小霖说话这段时间我的双手没闲着，打开微信翻找着她之前发给我的信息

　　“瑾儿姐的门店似乎这几天就要开业了，到时候记得拍几张照片给我哦～”

　　“你周末过来我是不是要帮你提前准备衣服呀？”

　　“到时候我们去哪玩呀？”

　　“阿哲？”

　　“未接来电”

　　“疑惑表情”

　　“未接来电”

　　我翻看着这些消息，心里明白今晚小霖应该只是普通的担心，神情顿时放松地对着电话里说道

　　“店面开业我一定会给你返图的”

　　她“恩～”了一声，接着说

　　“周末什么时候过来呀？”

　　“大概是中午，吃过午饭你就乖乖待在宿舍等我好了。”

　　“那衣服。。”

　　“衣服就.... 啊！”突然有一道身影窜到了我怀里

　　我有些被吓到了，不经意叫出了声

　　电话里的小霖问道“恩？怎么啦？

　　我没有立即回复小霖，而是将散落在我睫毛的发丝撩开，仔细打量了一下刚才的那道身影，发现是安安。

　　对着她比了一个“嘘”手势，摸了摸小脑袋，然后才继续对着电话说道

　　“没啥~那衣服的事情就不用操心啦，到时候我自己想办法的”

　　我看着怀中眨着眼睛打量我的安安，柔软的身躯在我身上扭动。

　　下半身之前在宿舍积累的欲望突然有些压抑不住，小老弟有了一些反应

　　心里一惊“糟糕！”

　　没等着瑾儿回复，我又急忙对着电话补了一句“今天有些晚了，得洗澡睡觉啦”

　　电话那头的小霖听见我这段话显得有些诧异

　　“诶？那.....好吧，晚上早点休息哦！”回答的声音有些小，情绪似乎很低落。

　　听见她这语气，我又有些不忍，安慰她道

　　“嘛，周末我就去找你玩啦！到时候乖乖待在宿舍等我吧”

　　“恩~！”电话里传来的声音比刚才多了点精神

　　“那晚安啦~”

　　“晚安~”

　　急忙挂断了电话，看向了安安。

　　躺在我怀里的她碧蓝的眼睛一眨一眨的，光看着我，什么也没说。

　　我将她身子扶起，捏了捏她的小脸蛋问道

　　“安安~怎么还没睡呢？”

　　听见这话，她眼神变得有些闪躲，支支吾吾的回道

　　“没..就是...有点害怕”声音越说越小。

　　“那今晚开着灯睡好了~去吧~”

　　“诶！？”她听完这话，脸色瞬间变得有些失望，但看见我这无动于衷的眼神

　　愣了一会儿之后，安安低下头，小声的说

　　“那好吧....”说完她缓缓站起身

　　我看着她向着的自己房间走去，只是脚步显得有些沉重。

　　最后她站在门边回头望向我，见我还是坐在沙发上没有任何其他的表示，轻声的说了一句

　　“阿哲哥哥，晚安”，然后才转身回到了自己的房间。

　　看着这一幕，我安抚了一下胯下的鸡儿，心里也知道她是想今晚让我陪着她睡觉，但我也有自己的考虑，不能这样答应她。

　　心里为自己刚才的行为辩解道

　　“如果继续惯着，那她的性格肯定会变的越来越骄蛮，所以必须要现在让她学会自立！绝对不是因为今晚想和瑾儿睡觉才这么做的！”

　　“恩！”我沉吟了一句，起身走向了主卧室里。

　　瑾儿正坐在床边刷着视频，刚被安安挑起情欲的我看到这幅场景，直接扑了上去，将她按到床上，狠狠亲了一下她的脸蛋。

　　只见身下的瑾儿一直在挣扎

　　“好臭！你快去洗个澡！”

　　我松开她的手，闻了闻，确实有着很重的酒臭味。

　　又回想着刚才安安躺在我怀里，怕是没少受折磨，

　　“但她却没有嫌弃...”我心里默默记着她的好，转身向着浴室走去。

　　穿过客厅，快步走到了浴室，随便洗了个澡就回到了卧室之中，而这时的瑾儿已经躺在了被窝里，身上的睡衣脱在了床头。

　　我的小老弟收到这么明显的信号，内裤撑起了帐篷，脸上坏笑着看着瑾儿，反手将房门关上锁起。

　　朝着她使出了一招狼扑食！

　　。。。。。。。。。

　　随着我的一次次撞击，瑾儿在身下扭动着细腰，配合着我的动作不断的交合着。

　　声音带着娇喘不断响起“啊~恩~我错了！...恩~~”

　　我接连加速，伴随着第三波的精液的注入，身下的瑾儿又是一声

　　“啊~~~！”四肢落在床上，失去了力气。

　　今晚我让她足足高潮了五次。

　　一开始瑾儿还试图掌握主动权，只可惜在男人绝对的力量面前，女人并没有反抗的余地，在一轮调教之后，此时身下的她终于没有了开始时的傲气。

　　借着月光，看见此时的她的秀发散乱的铺在床面，一双桃花眼显得有些迷离，红唇大口喘着粗气，整个身体呈现出一个“大”字，我的心里升起了一种满足感。

　　今晚的这一番交合之后，身体里雌化的感觉被完全消除，一点儿也没有剩下。征服之后产生的强大感充满全身。

　　看着瑾儿现在平躺在床上这任人宰割的样子，心里又不由闪过一道画面，是之前这一周的屈辱，顿时有些愤愤的感觉升起。

　　我伸手轻弹了一下她的小葡萄，只见她身体轻颤了一下，嘴里发出一声娇哼，瞥了我一眼似乎懒得骂我，侧着身子背对着，表示着她无声的抗议。

　　我看着她这副模样，心里的怨气解开了不少。躺下身子伸手将她抱住，盖上被子，双手绕过她的手臂，把玩着小白兔，在她的耳边轻轻说道

　　“之后还会和我叫板吗？”

　　回答我的是鼻息声与娇喘声，她此时的体温仍然居高不下，背着我的身子转了过来，直接吻向我。

　　一阵舌吻过后

　　“哼~以后再变成女孩子看我不欺负你！”

　　“还嘴硬！”

　　接着又是一番云雨。。

　　第二天早上我被一通电话吵醒，迷迷糊糊地怀里的瑾儿松开，一只手在床头翻找着手机。

　　瑾儿也被我这起身的动作弄醒，然后又换了个舒服的姿势闭眼躺着。

　　我好不容易从床头的缝隙中拿出电话，瞧了一眼居然是老鬼打过来的。

　　接起后，有些不耐烦的说道

　　“喂？这么早打电话来干嘛！？今天上午不是没课吗？”

　　电话里回过来的声音却是女人的声线“老王！我们变不回去了！快来宿舍看看！”

　　“啊？！”我说完沉默了一会儿，脑子有些乱，接着说道。

　　“行吧，那你在宿舍等我一会儿，我马上过来。”

　　接着直接把电话挂了。

　　而旁边的瑾儿看着我，脸上有些不安

　　"刚才是谁的电话呀？"

　　“就我朋友的，我现在去找一下他，马上就回。”

　　听见我这回答之后，她眼角有些下榻

　　“那...那你早点回，今天会有点忙哦。”说话的语气显得有些低落

　　我捧着她的脸颊，吻了她一下

　　“傻瓜，处理好之后就会直接回来的，有事打我电话！”

　　说着就起身穿好衣服，洗漱了一番站到了门口。

　　“那我出门了。”

　　瑾儿看着我也将嘴角提了提说道

　　“路上小心~”

　　小手微微的挥着，但是情绪的低落还是显露了出来。

　　我看着她，脑子里回想起来自己作为瑾儿的那段时光。

　　“做爱之后的第二天早上特别缺安全感，这是亲身体会...行吧。”我想着这些，向瑾儿走去，坐到床上拉着她的手，四目相对。

　　“瑾儿，无论怎样我都会一直爱着你的~”

　　“！”

　　回应我的是瑾儿的吻。。。

　　。。。。。

　　我站在门口，对着二楼的瑾儿说道“我处理事情完就回来！”

　　“路上小心~！”楼上的瑾儿笑得非常灿烂。

　　我看着这样的她，也不自觉露出了微笑，转身朝着门外走去。

　　看着我的背影，瑾儿脸上挂着的笑容不减。

　　等我身影完全消失之后，瑾儿想着去叫安安起床。

　　而当她刚转过身边发现安安早已经起来了，正穿着睡衣站在二楼的看台，望着大门边。

　　瑾儿看着她，轻轻的说了一声“起得真早呀~安安”语气里透露着开心

　　安安回过头来看着瑾儿也说了一句“早安，瑾儿姐姐”

　　只是神情稍微有些落寞，但就在瑾儿察觉到想要发问时，安安突然打断道

　　“姐姐！今天把二楼的卫生也打扫一下吧！”这时安安的表情瞬间起了变化，显得比昨天还有精神，

　　瑾儿看着这样的安安有些诧异，心里不是很明白，但她猜想是之前的一些心理创伤，走上去摸了摸安安的头发说道

　　“咱们先吃早餐再说吧~”

　　“恩！~”

　　画面一转，我行走在学校的主道上，因为现在已经到了第一节大课的上课时间，校园里的行人特别少，显得有些冷清。

　　我手揣在口袋里快步走向宿舍

　　“咚咚咚”我手揣在口袋用膝盖敲着门，宿舍门很快就打开了一道缝。

　　我钻了进去，门被瞬间反锁。

　　里面站着一大一小两个女人，正裹着被子楚楚可怜的看着我说道。

　　“老王你可总算来了！”

回复:

每15条质量长评加更一章哦！

回复:

 
哈哈哈这个老王喊的还是有点出戏，是兄弟就要一起变妹啊，男主应该很快就来陪室友们了 ...
就是要这种出戏感😏

回复:

 
有一些配图是再好不过的，对于我这种想象力不太够的人来说
关于服装的问题，我在最近的安安出场之后，刻画过其哥特萝莉装。之后也打算按照这个思路，利用服装的描写去突出角色的美感。

然后是配图问题，我可能会在考虑放出一些角色的服饰，但是整体的人设不会公布出来。
因为一部分人的狂喜代表着一部分人的失望，这部分的留白是我的坚持。

作品能够被认可，让我感到非常开心

回复:

 
主角可以带着兄弟们玩，这样更有意思，而且再有一些独特身份的美女，像是人妻，辅导员，萝莉，讨厌的人的女 ...
恶行路线其实是考虑过的，但我思来想去，还是放弃了。

因为我的价值观觉得：力量不是馈赠，带来希望的同时也带来了同等质量的绝望。
如果放任欲望随意驱使，那这种来自力量的异化将会让人，丧失作为人的主体性，步入名为绝望的深渊。

我并不想让自己设计的角色陷入这样的悲剧之中

还有一些其他的原因就是，大家其实根本不知道自己想要什么，看TS题材或许并不是为了冲，而是源于人本能的“好奇”，想探索熟悉生活中的“陌生感”。

虽然可以简单迎合大家表面上的需求，写一些H文，但最终必定会被大家性欲消减后所遗忘。

与其如此，还不如去创作一些自己想表达的东西。

最后谢谢你的建议，之后开短篇说不定会成为一个非常好的题材。

回复:

第二卷 第13章

　　“呵，瞧你这说的，快告诉我是咋回事吧。”我瞧着她俩，没啥好气的说道。

　　这时刘辰抬头看向我，将手里的马里奥布娃娃塞到我手上。

　　“老王，你快试试这个，我两试了一早上都没用....”语气显得特别焦急。

　　我也没耽搁，直接拿起手里的娃娃，把玩，感应着。

　　老鬼看着我的动作补了一句“这娃娃只要握住它的腰间，就会有使用方法传到脑子里，你试一下。”手里还比划着。

　　我听见她这样说，也照着她比划的样子试了试。

　　愣了一下，并没有任何信息传来。

　　对着她俩随意的说道

　　“没反应呀，要不丢了吧？”

　　听见我这话，只见老鬼的眉头皱了起来，刘辰看见这样的老鬼，小手拍了一下她背后

　　“这下好了，咱两这次全完了！”

　　老鬼看着刘辰这副模样，本来还想说点啥，顿时也不知道怎么回答才算好。

　　我这时也还有些困，靠在墙边，不想参与这个话题，最后房间陷入了沉默。

　　.......................

　　最先打破沉默的还是刘辰

　　“我们真的要一辈子当女人了吗？”她说着这话，还摸了摸自己的胯下，神情从之前的焦急变得有些落寞。

　　一旁的老鬼看见这样子的刘辰，眼神里有些心疼，也不知道是为刘辰感到自责，还是单纯心疼自己最喜欢的妹妹形象。叹了一口气

　　“唉.....我这娃娃是帮一个论坛做事得到的，兑换机会只有一次，之后估计很难再拿到了。。。”

　　“.......”刘辰听着这话，也低下头显得有些低落。

　　老鬼看了一下沉默的刘辰，缓步走到我面前，拿走了娃娃。放到手里又试了试，但仍然没有效果。

　　顿时气上心头，神情愤怒，五官显得有些扭曲，一把将娃娃甩到地上。

　　手指插在头发间隙，挠着头，慢步后退，一屁股坐在椅子上，脸上写满了焦躁。

　　我看着这一幕没有说话，默默的捡起了地上的娃娃，拍了拍上面的灰尘，重新把玩了一下这个娃娃。

　　就在这时，其内部突然响起一声类似于玻璃碎裂的声音。

　　我心里顿时觉得诧异，用力摸了摸娃娃的腹部，发现其内有一个硬物，像一颗小珠子。

　　心中一惊，连忙快步走到桌子旁，拿起剪刀把娃娃给剪开，掏出了内部藏着的东西。

　　放在手里定睛一看，是一个透明的小珠子，只比魂珠略小一些，上面此时还有些裂痕。

　　我拿在手里仔细的把玩着，所出一副思考状。

　　而我刚才的动作也吸引到了老鬼和刘辰的注意力，两个人抬起头，带着好奇的眼光向我缓缓靠了过来。但我没有管她们，继续感应着这透明的珠子

　　这时，珠子突然爆出了一道光，整个球体瞬间炸裂，化作烟雾钻入了我的体内。

　　我感应着这道气息，心里出现了一道感应。然后我将着感应强行转化成一条可视化信息，让它出现在我面前脑补出来的透明屏幕上。

　　“此无色珠剩余可使用次数：0 ”

　　而在这条信息的上面，还显示着一条简单的注解。

　　“无色珠：彩珠的能量混合体，具有奇异能力。但能量不能再生，有使用次数。”

　　我看着这些，回想起之前看见的那一道奇异光芒分裂时的画面，心里有了一些许眉目。

　　转身对这她俩说道“刚才是这娃娃里的珠子没能量了，所以没办法换回来。”

　　这时她们看向我似乎还有所期待，等着我的后续。

　　而我看着她们，心里有些无语，补充道

　　“这珠子都碎了....没救了！”

　　听见我这最后一句话，刚刚被这发光的珠子所勾起来的希望，又碎掉了。

　　她俩回想着自己十八年的人生，家人，朋友，学校，未来，因为她们的一时好奇，最后变成了这个样子，顿时心如死灰。

　　只见她俩的动作直接同步，瘫坐在地面上，靠在桌边，抱着膝盖，显得楚楚可怜。

　　我看着她俩，心里非但没有和她们感同身受，甚至觉得有些好笑。

　　最后没憋住，还笑出了声。

　　“噗-哈哈哈哈，草，太搞了。”

　　刘辰循着我的声音向上看，而老鬼直接用手拍了一下我的小腿骂道

　　“你就开心了，就你没变女人！还可以和瑾儿姐开开心心，给我去死吧！”

　　说着她站起声，扑到了我身上，而我感受到她的酥胸袭来的触感，摆出了一副享受的表情，弄得她更气了。

　　接着刘辰也怒气上头，想来教训我的时候，我正了正声音说道

　　“咳哼，其实呢，也不是没有办法还原。”说完我停顿了一下，

　　随着这声停顿，她们的动作也停了下来，刘辰也收住了准备爆我小弟弟的腿，冷冷的看着我。

　　“但是那个方法需要过一段时间，但肯定不会太久，一周之内我肯定帮你们变回原来的身体，”语气有些严肃，没有开玩笑的意思。

　　“那方法是什么？”老鬼有些焦急的问道

　　我想了想“我也有颗差不多的珠子，需要积攒能量才能使用。”说完就掏出一个光球到手上。

　　这光球就是普通的魂力聚集，这里只是随便给她俩演示一下。

　　看见这一幕，两人互相瞧了一眼，担忧瞬间变成狂喜。两道身形直接朝我扑了过来，抱着我笑着说道

　　“不愧是你，老王！”

　　“太好了~”

　　我被两个室友抱着，下半身起了反应，勃起的小兄弟隔着裤子顶到了刘辰的肚子上。

　　她感受到了异样，瞬间松开双臂，低下头看着我的裤裆，脸上的喜悦直接消失，显得有些惊恐。

　　“你....”

　　我转过身，直接打断她的发言

　　“现在住宿舍肯定是不行滴！这一周时间太长，只能先翘课，住进我的咖啡店了。”

　　说着没等她们回答，直接拿起她们自己原先的外套，罩在其身上，推着她们出了宿舍门。

　　把门锁好后对着这一大一小两道身形说道

　　“现在人少，这时候离开刚刚好。记得路上不要多嘴！”

　　现在的刘辰被外套披着，就像穿着裙子一般，下摆都到了膝盖，而老鬼穿着原来的羽绒服，胸口的两个隆起显得有些别样的性感。

　　我看着这一幕连忙撇开视线，拉着她俩向楼下走去。

　　两只小手都柔弱无骨，带着一丝丝凉意，捏在手心显得有些舒服。

　　我心里一直暗示着“这是室友，这是室友。”以此来平复内心的悸动。

　　而这时身后的老鬼突然问了一句

　　“咖啡店还有多远呀~”虽然本身没有要诱惑我的意思，但是语气自带的魅惑让我有些上头，

　　我撇过脸，看着景色没回头，嘴里说道

　　“闭嘴，到了自然知道”说完就接着赶路，没搭理她了。

　　她撇了撇嘴，没有说话，然后盯着刘辰，脸上有着几分柔情。

　　刘辰也看着老鬼脸上的表情，心里也升起了一丝别样的情感，毕竟这是在被自己的梦中情人温柔注视着，小脸蛋上也显得非常开心。

　　两人看着对方，都陷入了陶醉。

　　我没管身后两人的小动作，一路拉着她们到了咖啡店。

　　推开大门对这二楼喊道

　　“瑾儿！在家没？”

　　“喔~！”楼上传来一声回复，是安安。

　　只见她一路小跑到了我面前，抬起小脑袋，看见我身后的两个女人先是一惊，然后低着头，小手捏着裙摆没有说话。

　　我摸了摸她的脑袋，问道“瑾儿姐在家吗？”

　　“她刚刚出门了”声音有些小，还有些害怕

　　“恩，那你接着忙吧，我帮两个姐姐安置好就陪你~”

　　听见我这话，她鼓起勇气抬头看了看我背后的两个女人，只见老鬼在和她挥手

　　然后吓得迅速低下头，说了一声“恩！”

　　然后哒哒哒跑到别处去了。

　　我看着安安离去的身影，笑着摇了摇头。

　　然后拉着身后看着安安发呆的老鬼和刘辰，到了二楼的客室里，指着只有床垫的大床说道

　　“你们的房间就是这了，这一周两个人在这忍耐一下”

　　“嘿嘿，刚刚那个小妹妹可真可爱，能介绍一下吗？”老鬼这个时候似乎对住的地方没有什么兴致，刚刚上楼的时候也在注意着安安的动向。

　　“你敢打她主意，这辈子就老老实实当女人吧。”我语气强硬得没有一点余地可以商量。

　　老鬼讪笑着“我就问问，就问问”

　　而刘辰在一旁看着房间里的布置问道

　　“你这有没有洗漱用品？不然就得趁现在去买了。”说着就pu的一声躺到了床上，两只手臂上下滑动着，感受着大床的松软感，莫名有些可爱。

　　我想了想说道“行吧，你们呆在这，我去买。”

　　但是说完又觉得有些不对，转头看向了老鬼，发现她居然还在我对着我笑。

　　我指了指她，“你也跟我一起去。”

　　她顿时眼神有些下榻，显得有些失望。

　　没管她的小情绪，我直接拉着她走出了门，让刘辰留在房间休息着。

　　走到了室外，身边带着身材突出的美人，这大街上的目光全都汇聚到了我这里，我看了看老鬼的脸色，原本雪白的脸蛋显得有些绯红，心里一阵冷笑

　　“呵，这个b崽子和我一样是个宅男，不可能不怕这种引人注目的感觉，当初我....”

　　正当我想到这，她突然抬起了头，神情从刚才的害羞转变成了享受，整个人的气质都往上提了一个档次，显得自信了不少。

　　直接打了我的脸。

　　“.......草！这死胖子估计有当女人的天赋.....”我看着她这副模样，有些无语。

　　撇开眼睛懒得看她，继续领着她走到了附近的百货商店。

　　没有闲逛，直接进入日常用品区，买了一些基本的洗漱用品之后，再给她和刘辰选了一些普通的换洗衣物，男人买东西就是效率优先。

　　东西买完之后，我看了她胸前挂着的那对巨乳，对着她说道

　　“胸罩就只能你自己去选了。”

　　“啊！？这些我完全不懂啊！”她显得有些紧张，看起来社恐的毛病还留下一小部分。

　　“你当我懂啊！自己问服务员去！”说完我就将她推进了内衣店。

　　我站在门外，看着老鬼缓步走进内衣店，她的脸上显得有些尴尬，手也不知道该放在哪，东摸一下西摸一下，前进脚步也有些不自然

　　这种模样顿时就吸引了店员的注意，径直向老鬼走去。

　　店员走到她身边，老鬼显得更慌张了，挥着手臂试图在努力解释着什么，但店员似乎很明白她一般，笑着将她拉到了试衣间里。

　　过了几分钟，老鬼出来的时候脸上一片通红。

　　接着随便指了一个款式，就匆忙结了账，小跑到了我身边。

　　我看着她这满脸通红的模样，打趣道“自己的胸好看吗？哈哈哈哈哈哈”

　　只见她显得有些女人般的娇羞，小拳拳锤着我的胸口小声说道“去你的！”

　　我接着笑道“哟，一天不到就这么像女人了呀，不愧是你哈哈哈”

　　只听见她“哼”的一声，直接离开了我一段距离和我平行着走在过道中

　　我看东西也买齐了，带着她出了商店，外面的寒风呼呼的吹着。

　　默默走了一段时间之后，老鬼突然靠近我，将我一把挽住，用自己的巨乳贴在我的手臂上。

　　我感受到了柔软的触感，顿时一惊“你这是干嘛？！”

　　但她没回答她，脑袋靠在我的肩上与我继续向前走着。

　　我脸色绷紧，想挥臂甩开她，却发现她扯得特别紧。

　　而这时前方突然传来一声惊呼

　　“！！！？”

　　我循着声音往前面一看，是瑾儿！

　　“啊这....”我看了看前面的瑾儿，又看了看靠在我肩上的老鬼。

　　心里顿时明白了“好家伙，还恶作剧到我头上来了！”

　　只见老鬼吐了吐舌头，露出了狡黠的笑容，然后她用手指向了瑾儿，看着我说道

　　“这个女人是谁呀！？阿哲~”语气里尽显媚态，说话时嗲嗲的。

　　一般女人用这种声线说话我都会觉得反胃，可惜她的声线配合这种语调却显得格外诱人。

　　前面的瑾儿看见这一幕，脸色瞬间就不对劲了

　　“你们！？王哲！！！”

　　

回复:

 
作者好猛啊一上来就这么长，后面慢点可以但是能尽量不要断了吗
 好的作品才值得连载。
这本小说是写给我自己的，反响不行我最多不发论坛，最后还是会正常完结的。

回复:

 
哈哈，我原来更新也很勤奋，存了几十章的稿，后来……就被论坛的现实打败了😂 ...
hhhh毕竟这种面向同好的作品，没有回响确实很难坚持下去。

回复:

第二卷 14章

　　身边的老鬼看见瑾儿的这幅反应，似乎更来劲了。

　　“老公~你说句话呀~这女人是谁！？”这句话特地叫的比刚才更大声，更妩媚，引得周围的观众纷纷上前围观。

　　我看着身边这群不嫌事大的观众，又看了看身边的正在搔首弄姿的老鬼，心中不由的冷笑了一声

　　“既然你要和我演戏，那我就陪你演全套的！”

　　想着，脸上直接摆出一脸嫌弃的表情，看着老鬼说道

　　“阿姨！别闹了，我老婆在前面看着呢~！”说着就无情地把手臂一挥，将她直接甩开，弄得她身形有些踉跄，向后踏了几步才站稳身形，但我对此丝毫不在意。

　　缓步走到瑾儿的身边，发现她的神情有些呆呆的，一把将她搂住，脸上没有一丝被抓包的紧张感，动作极其自然。

　　感受到身旁的人影，怀里的她突然回过神来，抬头看向我我显得有些慌张，小脸红得像熟透了的苹果。

　　“王哲！你干嘛！？”说着还不忘小拳拳锤我胸口

　　我对着她的耳边恶狠狠的说道“呆子，我都说到这份上了，你就不能乖点吗？”

　　听着我这话，她低下头，脸上的红润蔓延到了脖颈，轻轻“嗯”了一声，乖巧的缩在我的怀里。

　　我心里其实并不喜欢被这么注视着，而这个老鬼自从变成女人之后就似乎迷上了被万众瞩目的感觉，现在还站在远处看向我，脸上潮红，但并不是害羞，反而露出笑容显得有些享受。

　　我看着老鬼这副模样，砸了一下舌，嫌弃的瞥了一眼，然后立即直接转身，拉着瑾儿冲出人群。

　　这种是非之地真的一秒都不想多留。

　　背后的老鬼看见我离去的身影，又扫了一圈周围的群众。之前凑热闹的群众去了一大半，只剩一些人带着些戏谑的眼光，还有的人打量着她的身材，嘴里吹着口哨，眼神显得有些侵略性。

　　她脸上的笑容略微收敛，提着购物袋，脸色平静的正了正身形，远远的跟在我身后走着。

　　天空中飘起了雪花，瑾儿挽着我的手，并肩走在回咖啡店的小路上。

　　我目视着前方，嘴里吐着寒气，不经意地说道

　　“瑾儿，你刚才在那个地方干嘛？”

　　而她有些呆呆的样子似乎一下子没反应过来

　　“啊！？哦哦，我刚刚在那里选开业要用的盆栽呀~”

　　说完身形与我靠得更紧了些，显得非常乖巧，笑眯眯的。

　　看着她现在这么乖巧的样子，脸上不由得淡淡一笑，心里猜测她估计是在想着刚才的闹剧。

　　轻声说道“是不是对刚才那个女人很好奇？”

　　她这时只是随随便便“恩”了一句，心里在想着特别美好的事情一般，依然是那副笑眯眯的表情。

　　我没在意她的回复，接着说道“其实她是之前一起吃过烤肉的老鬼”

　　“诶！？”瑾儿这时才从刚才的甜蜜中完全醒来，眼睛里透露出惊讶，下意识回头看了看身后远远跟着的老鬼，愣了一下，接着又回过头来看向我正经的眼神。

　　眼里的惊讶渐渐转变成了若有所思的表情，最后小嘴微张成了一个小圆。

　　“哦~”的一声摆出一副恍然大悟的表情。

　　我看她着傻傻的表情，笑着摸了摸她的小脑袋，一边走一边说道

　　“看来你也不笨嘛~最近出现的奇异力量似乎不只有我们拥有.......”

　　接着我把今天早上发生的事情和瑾儿说清楚了。

　　听着我阐述的瑾儿突然停下了脚步，看着我

　　“。。。那你是打算让她俩先住在咱们家一周咯?”

　　“对！我可爱的老婆大人不会不同意吧？”

　　她听见我这打趣，脸上又是一红，低下头，眼神闪动着小声说道

　　“谁是你老婆了！..”嘴里这样说着，脸上却有着掩藏不住的开心。

　　我瞧她这幅口是心非的表情，觉得有些好笑，打趣道

　　“啊！瑾儿姐对不起，我也觉得话不能乱说，我这人真是太不知廉耻了！”说着就装出一副深恶痛绝的表情，试图将她挽着的手解开。

　　瑾儿的脸上顿时气鼓鼓的，一双桃花眼死死盯着我，显得有些嗔怒，手臂夹紧不让我抽出来，但小嘴却什么也没说。

　　这时天上着的雪片落到了她高挺的鼻尖，我看着她这幅模样，顿时被逗乐了。

　   笑眯眯的低下头，在她的耳垂轻轻咬了一口，说道

　　“回家吧，老婆~”

　　她明显呆了一下，然后立即低下了头，眼神飘忽不敢看我。

　　但手臂将我挽得更紧了些，声音糯糯的回道

　　“恩~”

　　而身后跟着我们的老鬼看着我这一幕，砸了一下嘴。摸了摸自己脸庞两侧的长发，然后低头摸了摸胸前的两团酥肉，嘴角一撇，眼神有些复杂。。。

　　很快我们回到了咖啡店，虽然提前告知看瑾儿情况，但是她看见刘辰的模样还是吓了一跳，没想到变化会这么大。

　　“还能变成这模样的吗？”瑾儿说着有些狐疑的看着我。

　　我点了点头，跟着瑾儿看向了房间中的刘辰

　　现在的她是一名正躺在床上刷短视频傻乐着的初中女生，穿在身上的小裙子躺在床上满是褶皱，头发散在床上显得有些邋遢。

　　我看向刘辰的眼神里透露出一阵鄙夷，再转头看了看身旁帮她们打扫卫生的安安，那干净漂亮的黑白女仆装，心里顿时蹦出一句

　　“真的没有安安万分之一可爱！！！”

　　虽然客观评价来说，刘辰这外表肯定是国民级别的美少女，站着不说话，端坐着肯定是仙气飘飘。

　　只是长了张嘴，还会动。简直太接地气了，真是糟蹋了她这一副仙女颜值！

　　她与安安比起来，简直就是现实中的妹妹与理想中的妹妹，四个字总结道，“云泥之差！”

　　我看着刘辰，有些恨铁不成钢。

　　但老鬼看向刘辰的眼神却有着说不尽的温柔与欣赏，似乎比起气质，颜值要重要的多！

　　看见躺在床上的刘辰，她两眼放光，扑倒床上抱住她，惹得刘辰一顿打骂。

　　我直接撇开眼睛不想去看她俩，眼不见为净，转身要走的时候，背后传来了刘辰那略显稚嫩的撒娇声，

　　“老王~帮我和老鬼将电脑提过来可以吗？”

　　我转头瞧见她那趴在床上，抬头看着我的小眼神。

　　“果然还是有些可爱....”我心里这么想着，脸上的表情却显得有些不耐烦

　　“行行行，现在帮你们去拿总行了吧！”

　　说着就匆匆下楼，出了门走到了大街上。

　　吹着寒风，吐了一句

　　“这两个B人真的晦气!唉~”

　　虽然嘴里这么说，但是还是很老实的朝着学校走去，谁让我是个班级老好人阿哲呢？

　　叹了一声，我快步走向宿舍，想着速速解决这些事。

　　只见刚踏入校门，就看见一道熟悉的身影，正捧着书本看着。

　　我定睛一看，大声打了一下招呼“媛媛！”

　　她听见声音，抬起头眼神有些诧异的四周看了看，然后视线锁定到我，然后瞬间撇到了一旁，将我这一米八的高个儿给无视了。

　　还好最近的我比原来自信了不少。

　　之前若是遇见田媛这种女人，别说是打招呼了，怕是正眼瞧上两眼都会显得有些害羞。

　　若是像现在这样打招呼之后，还被这样拒绝，怕是脚指头会尴尬得扣出两室一厅。

　　但现在的我瞧着她这副模样，心里倒是没有尴尬的感觉，反而是有些恼火。

　　朝着她走了过去，然后直接从她的身边直接经过，没有停留，彼此如路人一般。

　　她看见我这种态度，脸色先是有些错愕，缓过神来之后就变得气鼓鼓的，气的直跺脚。

　　我没管她，继续朝宿舍走去，身后突然传来一声

　　“王哲！！！”

　　听见声音，我站住脚，感受到一只小手拽住了我的衣摆，田媛的身影也跟着出现在我身旁。

　　我转头看着她因为着急跑过来而显得有些红润脸蛋，还有那一双既有些委屈又有些生气的小眼神。

　　我心里觉得有些好笑，刚才对我爱理不理，现在又追上来。

　　脸上一副戏谑的笑容看着她说道

　　“怎么？”

　　她看见我这个表情，显得更委屈了，心里算着昨天的旧账，胡思乱想着：

　　“明明我昨天被王哲那样对待，这次还只是普普通通的表示一下抗议，却被他这样无视。

　　昨天的我，作为女生都主动到那一步了，心里最深处的小秘密都告诉了他，为什么他还要这样对我？

　　之前就没对其他男生做到这一步....”心里越想越不是滋味。

　　但我哪会管她这么多小心思，直接来了一句

　　“我还要忙呢！你这喊住我是想给我帮忙吗？”说完还笑了笑

　　“你！！”看着我着一脸坏笑，她气不打一处来

　　“对对对！！我就是想帮你这个傻子的忙！呜~”语气极其委屈，说完眼眶变得有些湿润。

　　我假装没听出她的语气，也好像没看见她的眼泪。

　　“那正好！”说完就拉着她的手朝着男生宿舍奔去。

　　她刚开始有些茫然，回过神后挣扎着，拉住我向后扯。

　　“放开我！！你干嘛！”

　　我瞧她如此不听话，周围被她的叫声吸引来了一批好奇的目光。顿时一急，直接将她搂起

　　“啊~！”她顿时慌了神，没想到我会来这一出脸色变得绯红。

　　身边无数的学生看着这一幕，弄得我两都有些害羞。

　　我靠在她的耳边，恶狠狠的说道

　　“闭嘴！既然你都答应了，就不能反悔！不然我也反悔！”

　　我的语气强硬，不给她反驳的机会。

　　怀里的她自然听懂了我这句话，身子立即停止了乱动，双手勾住我显得有些紧张。

　　我抱着她一路小跑，还好她的身体很轻，抱起来并不费劲。

　　到了宿舍了，我将她放下，对着她说了一句“在楼下等着。”就匆匆跑到楼上去了。

　　就留她站在门口吹着冷风。

　　她看着这一幕，先是一愣，脸上的红润慢慢褪去，呆呆的站在原地，神情变得有些落寞。

　　我收拾好东西之后，提着一大一小两个袋子站在楼梯口，看着她这副模样，眼里也有些复杂。

　　其实我只是看她这样无视我，有些生气，寻思着整她一下。

　　但是一路上抱着她惹人注目，还威胁她。。。确实有点太过分了。

　　我叹了口气

　　转头从宿舍的侧门跑出去，给她在食堂里买了一杯热奶茶。

　　急急忙忙跑回宿舍大门口，看见那仍呆呆站着的田媛。

　　“诺~接着”说着把奶茶递了过去。

　　站在楼下楞楞站着的她抬起头，看见我的这杯奶茶，又看了我一眼。

　　我见她这么墨迹，直接把抓起她冰冷的小手，将奶茶塞到她手里，声音一改之前的阴阳怪气，正经的柔声说道

　　“别感冒了，先暖暖手。”说完揉了揉她的小脑袋。

　　她又将我的手给一把拍开，握着奶茶的小手捂着胸口，低着头。

　　我双手将她的脸颊捧起，手指将她眼角的眼泪抹去，顺便捏了一下脸蛋。

　　看着她微笑道“哭花了脸可多难看，笑一个~”

　　她听见我这句话，直接是被我气笑了，揉了揉眼睛，看着我正想说些什么的时候

　　我就直接把大袋子塞到她手上

　　“提着吧”

　　只见她的小手一沉，一脸吃力的样子，有些泛红的眼睛瞪着我，一脸嗔怒。

　　“王哲！！”

　　“哈哈哈哈哈哈别气了~”

　　我捏了捏她的小脸蛋

　　将她手中的大袋子接过，给她换成了装满数据线的小袋子。

　　她别过脸，哼了一声，不理我了。

　　。。。。。。。

　　我与她并肩走着，她拿着热奶茶边走边喝，脸蛋撇向一边不想看我。

　　这时旁边来了一脸小车，我拉了一下，将她的身形换到了道路里侧

　　她看着我，愣了一下，但还是很生气，又“哼”了一声！

　    一路无话，就平静的走着，但是没有撇过脸了。

　　我仔细地打量了一下她。

　　一双棕色的大眼睛比起小霖显得略小，如柳般的秀眉，两颊晕红，肤光胜雪。粉唇显得如花瓣一般娇嫩欲滴，一头乌黑的长发被束成了高马尾，周身透着一股青春活泼的气息。

　　身形有些娇小大概是163左右，但是胸前的山峰比起瑾儿确实有过之而无不及，估摸着有C。

　　而最离谱的是，她现在是素颜！！而且身上并没有穿那些凸显身材的衣服，就是普通的淡蓝色羽绒服和黑色的加棉丝袜。这若是打扮一下怕是得和瑾儿五五开.....

　　之前带着有色眼镜看她，觉得有点讨厌，现在静下心来看看却.....有些喜欢！？

　　我咽了一口唾沫，脸颊有些发烫，脑子里想这想那，但脚步没有停下，很快我们就走到了咖啡店的门前。

　　停下脚步，我转头看着仍然在生气的田姑娘，笑嘻嘻地说道

　　“这就是我家小店，以后可以来坐坐，价格不贵哦~”

　　她没说话，看了看店铺的门面，然后没好气的把东西挂在我手上，撇着嘴转头就走。

　　我瞧她这模样，一把抓住她的小手

　　“你走什么！?"

　　然后把她的小手掰开，塞了一个小熊吊坠给她

　　“这个是店里的吉祥物，给你当工资了，哈哈哈哈”

　　“你！！！能不能别总是这样欺负我....”正欲发火的她，语气突然一软。

　　“下次一定！哈哈哈”

　　见到我依旧这样嬉皮笑脸的模样，白了我一眼，直接将我的手给甩开，扭头跑走了。

　　带走的还有刚才那个小熊吊坠，上面还有着我打出的一道摄魂咒。

　　我看着这一幕，笑了笑，转身回到了店内.....

　　当我迈入咖啡店大门之后，田媛回头看了看我之前的位置，接着看了看手中的吊坠，眼神有些复杂。

　　慢步走到路边的垃圾桶旁边，呆呆的站着，脸色有些犹豫不决。

　　但很快就气得跺了跺脚，捏紧手中的吊坠，气鼓鼓地回学校去了。

回复:

明天（周日）请假一天，打游戏。

回复:

 
大佬，真的是大佬！这文笔，这更新速度，这质量！简直是宝藏呐！
你这是从短篇那追过来的吗

回复:

 
是的，之前一直没看这篇，花了半个下午一次看完，舒服
看来还是得早点升到LV8，估计很多人对我这种新人新作不太感兴趣。

回复:

 
申请进书城就V8了
上次问版主，说要升到lv8才能用书城功能，好像不能像原来那样跳级了！？也不是很清楚。

回复:

 
大佬加油，真的很好的作品，一直潜水着没回复……抱歉啦
😂喜欢就好，这么晚早点休息～

回复:

第二卷 15章 百合！？

　　迈入店铺大门，路过门口的直立小黑板，缓步上楼。

　　回到二楼住处，刚走入客厅就看见一大一小两条咸鱼，小的躺在长沙发上，手肘遮着眼睛，大的双手摊开，靠着沙发上沿瘫坐着，双眼紧闭，似乎不想面对这样的一个绝望的现实。

　　这一大一小正是老鬼和刘辰。

　　我看了他们一眼，将电脑放在桌上，往客室里看了看，此时瑾儿和安安正在帮她们铺床单。

　　回头看着沙发上的条咸鱼，贱贱的笑道

　　“你们刚才不好挺有兴致嘛？怎么现在变咸鱼了？”

　　没有反应

　　“嘿！我帮你们把电脑拿回来了，说句话呀！”

　　只见他们仍然呆在原处，一动不动，把我当空气一般。

　　我有些生气，直接上去“啪！”的一声，用力地拍了一下老鬼的大腿。

　　只见她身形暴起，一双丝袜踏在地上，双腿撑开两手抱头，对着一旁吼道

　　“啊啊啊！我只是想变成帅哥泡一下妹子！没想真的变妹子啊！”

　　刘辰听见老鬼这声吼叫，也陡然起身，小手食指对着老鬼叫到

　　“草！！老鬼，这难道不是怪你吗！我现在这个样子，哪个妹妹会看得上我！”

　　说完，两个人对峙在了一起，火药味有些浓。

　　我迈到在她们中间，推开两人，当起了和事老。

　　“都说了一周就能换回来，别慌！”接着安排道

　　“你俩先去把自己的房间弄好，行吧？又不是变不回来！”

　　就这样好生安慰着，把她俩拉到了房间里。

　　对着瑾儿和安安说道

　　“瑾儿~安安~，这弄的差不多就行了，接下来让她们自己弄，今天还得忙店里的呢。”

　　听见我的声音，安安第一个停手，乖乖的跑到我的面前站好。

　　我看见这么乖的安安，伸手抚了抚她有些发卷的金白长发，却怎么也抚不平，她眯着眼睛笑得非常开心。

　　而停下手上工作的瑾儿看着这一幕，小嘴瘪了瘪，拿着手上的抹布快步从我们的身边经过，朝着自己的房间走去。

　　我看见她，但没去追。而是对着刘辰和老鬼说道

　　“你两个今天自己处理一下事情吧。但从明天开始就要给店内帮忙了，不然你们自己到外面找地方住去，OK？”

　　她俩没看我，而是互相瞧了瞧，缓步走到床边趴了下去，像极了刚刚沙发上的咸鱼模样。

　　“知道了知道了！”老鬼说着拍了拍床面，示意我赶紧离开。

　　我也没在意什么，带着安安出了房间，把房门带上。

　　看着乖乖待在身边的安安，捏了捏她的脸蛋，觉得不够，又亲了亲。

　　“先回自己房间休息一下吧，记得洗手哦~等下有事会来叫你~”

　　安安清脆的“恩~！”了一声就哒哒哒的跑回了自己的房间，途中还回头对着我露出了一抹微笑。

　　心中不免感叹道“最近安安的笑容越来越多了，真好。”

　　与此同时，我快步走到了主卧里，反手带上了房门，锁上。

　　直勾勾的看着床边坐着瑾儿，只见她脸上显得闷闷不乐，低着头也不看我。

　　我轻摇着脑袋向她走了过去。此时她内心想什么我不用猜都知道，无非是安安和我走得太近吃醋了。此时摆出一副不开心的样子，就是希望我去多哄哄她。

　　但是我偏不！

　　我坐到她的身边，手臂从她的背后绕过，挽住她的细腰，将她往怀里拉了拉，对着她的耳朵坏笑道

　　“嘿嘿~小霖和你，恰如你和安安，你再好好想想，真的要生气吗？”

　　她听见这句话，身子一抖，似乎有种亏心事被戳中了一般，撇过头不敢看我，眉头紧促，手放在小裙子上，捏得有些紧。

　　我看见她这幅模样，直接将她扑倒到床上，戳着她的肚脐，挠着她的细腰。

　　“还生气，还生不生气？”

　　她被我这样弄的呼吸有些急促，顿时笑出了声，然后就是对我回攻，嬉笑打闹间，我与瑾儿又恢复了平时的欢乐气氛。

　　而此时老鬼和刘辰的房间，气氛凝成了一潭死水。

　　两人都屁股朝天趴在床上，一横一竖。谁也没说话，房间里除了时针的滴答声什么也听不见。

　　不知过了多久，有些闷闷的声音传了出来。

　　“老鬼，你说我们真的可以变回来吗？”

　　短短的沉默之后

　　“也只能相信阿哲了啊，唉~”

　　话音刚落，老鬼就翻过身来，双手放在脑后看着天花板。

　　刘辰也翻过身来，手肘垫在小脑袋下，侧着身子，小眼神不断打量着躺在床上的老鬼。

　　老鬼感受到了她的视线，也转了过来。眼神也在不断的打量着对面这略显幼小的身形。

　　双方的眼神慢慢都变得有些痴迷。

　　刘辰咽了一口唾沫，看着老鬼的胸脯轻声呼唤着

　　“老鬼~”

　　“怎么？”

　　“还记得之前问过你的那个问题吗？”

　　“恩...哪个？女人的感觉那个？”

　　“对！”刘辰见到老鬼回想起来了这个问题，换了个姿势，离老鬼近了一些。

　　“那么你想干嘛？”老鬼也挪了挪身形，靠向了刘辰那边。

　　两人平行着，越靠越近。

　　“恩~”老鬼突然轻轻娇哼了一声，只见她的36C的酥胸前一只小手不停的揉着。

　　“喔！隔着衣服也还是好软~”说着，一只手变成了两只手，小手不能完全握住这对尤物，只能两手环绕着酥胸不停的换着位置，感受着这温暖的触感。

　　老鬼感受着胸口传来的酥麻感，两腿瞬间收紧，下体似乎有啥东西要流出来一般，腹部的瘙痒难耐，眼中透露出一丝情迷，双手一张，将眼前的小女孩抱到了怀里。

　　“好痒~”老鬼说着一把将小女孩压倒了身下，坐到了她的身上，双腿黑色的丝袜压在她的裙摆之上。

　　“你坐起来我就不好揉了！”刘辰高举着双手，小手揉的有些吃力，不由得抱怨道。

　　但老鬼似乎性欲已经完全被挑起，作为年下控的她看着身下着梦寐以求的妹妹角色，双眼有些迷离，将身下少女的双手分开压在床上，勾下身子对着刘辰就是一吻。

　　刘辰突然被这样吻住，大眼睛睁得通圆，身形扭曲挣扎着，脸色痛苦显得有些厌恶。

　　“呜！吾~呜！！”这时老鬼的舌头直接突破了她的牙关，疯狂吸吮着口腔中那甜蜜的液体。

　　随着老鬼的吮吸，刘辰呼吸有些接不上来。这具身体还有些幼小，力气上根本就不是老鬼的对手，怎么挣扎都无济于事，她感觉自己都快要窒息了！眼神有些翻白。

　　“呜！~嗯~”

　　“po~”的一声，老鬼松来了刘辰那淡粉的樱唇，只见那小女生贪婪的吸着空气，像是重新活过来一般。

　　她“哈~哈~”的大口喘息着“哈~老鬼你要弄死我啊！”

　　但回答她的是又一次深吻。

　　随着次数的增加，两人的体温逐渐高涨，房间内的暖气显得有些燥热。

　　老鬼松开了按压着刘辰的双手，猴急的解下身上的小西装，然后脱下了自己的黑丝、裤裙，只留下内衣还挂在身上，露出4A纸级别的细腰，一双修长洁白的无暇大长腿让躺着的刘辰有些双眼发直！

　　她没犹豫，直接扶起刘辰，用力扒着她身上的衣服，水手服被她这粗暴的手法都弄脱线了，但是她仍然没有收力，接着用力扯着细腿上的黑色丝袜。

　　刘辰被这样粗暴的对待着，眼神的情迷有些清醒

　　“你轻点~！”

　　老鬼听见后，双手顿时停了下来，然后试探性的扯了扯她的小裙子。

　　“害！我自己来！”说着就把老鬼的手给甩开，然后自己站到床上，三下五除二的把身上拔得干干净净，但与此同时，小脸蛋瞬间变得绯红无比。

　　老鬼瞪着眼前这一副的杰作。无暇的胴体，有着一身冰肌玉肤，那顺直的及腰长发垂在背后，小脸红的绯红蔓延到了天鹅般的修长脖颈，再向下是带着微微隆起的胸部，上面的小豆豆还有些嫩粉，下面有着一些稀疏的细毛。

　　刘辰被这具有侵略性的眼光看着，下意识的捂住了胸口的小豆豆与下方的小妹妹，低下头不敢回头看，双腿有些无力，跪到了床上。

　　老鬼没有犹豫，直接将自己的仅剩的内衣脱下，一对小白兔涌出，下面的小妹妹被黑森林所包裹着。

　　她也跪在床上，身形向前抱住面前的刘辰，然后双腿向下滑开变成了鸭子坐，与刘辰的身高保持一致。

　　一对滑腻似酥大白兔被这拥抱所压瘪，两人相拥着。刘辰被她抱得有些紧，挣扎着松开来。

　　两人四目相对着，一切尽在不言中.....

　　老鬼试探性的嘟起小嘴，朝着刘辰亲了过去。

　　而刘辰看见对方这幅温软且充满情欲的神情，眼色也是一阵恍惚，攀上老鬼的脖颈，迎了上去。

　　情欲不断上涨，她们开始将一切都抛到脑后，配合了起来。

　　舌吻越来越熟练，一次、两次、三次，不知过了多少次后，两人默契的分开双唇，拉出了细长的丝线，眼神里布满了情迷，神情有些呆滞。

　　一会儿后，老鬼先反应了过来，看着刘辰，一把将她推翻在床上，脑袋趴在她的小妹妹上方，仔细观察着。

　　突然被推到的刘辰感受到了小妹妹上方的鼻息，瘙痒感让她醒了过来，拼命用小手遮掩着，捂着小妹妹不让老鬼看。

　　“放开手，让我康康~”

　　“不要，太羞耻了！”

　　“等下也给你看！”

　　“呜~”说着刘辰松开了双手，老鬼仔细观察着幼女的小妹妹。

　　“真漂亮~”说着细长的手指划过两片软肉之间，刘辰的身子轻颤，发出一声呜咽。

　　“别弄了~”声音显得有些楚楚可怜。

　　但是老鬼怎么可能就此停手，直接将自己的脸贴在了小妹妹上，舌尖缓缓舔过。

　　刘辰的腰拱起，像收到了极大地刺激一般，要紧牙关，双眼紧闭。

　　这个反应让老鬼来了兴致，先是拨开她两片大阴唇，露出里面还有些稚嫩的阴蒂。

　　看着一张一合的小妹妹，舌尖轻轻舔着，舌头上的味蕾不断地品鉴着幼女的味道，像极了变态。

　　而刘辰的左手紧紧抓着床单，右手捂着小嘴，两眼紧闭，身形不断扭曲着。

　　老鬼的舌头不断加快

　　“prprpr，好吃~”熟女的声线刺激这刘辰的神经。

　　老鬼舔累了就将小嘴紧贴着小妹妹，用力吮吸着。

　　刘辰哪受到过这种激烈的攻势！还没持续两分钟，细腰就一阵颤抖，小腹收缩，两只小腿绷直。

　　嘴里发出一阵“呜~咦！！！ 啊~”的叫声。

　　淡黄的尿液带着一些粘稠的淫液喷了老鬼一脸。

　　老鬼起身，看着平躺着两眼迷离的刘辰正在大口喘着粗气，脸上露出了满意的笑容。

　　接着她伸出了一只手指，直直刺入刘辰的小妹妹里。

　　“呜咦！！！”刘辰发出了一声怪叫。

　　老鬼胸口的大白兔轻颤，坏笑着说道

　　“这才刚刚开始呢~这就让你明白女人的滋味，嘿嘿~”

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　下午我带着瑾儿和安安将店铺里的卫生全都打扫好后，晚上吃过饭，三人围在一起准备着门口的黑板报。

　　安安给黑板的边缘画上了一连串的粉色花边，瑾儿给黑板写上了“今日菜单”几个大字。

　　而我则最后给黑板挂上了可替换的菜单牌，大功告成！

　　我们三人相视一笑，这个黑板报是今天忙活了一天的收尾工作。

　　“辛苦了~”我看着她们柔声道。

　　瑾儿则看了看我，对着安安说道“辛苦啦~”

　　安安则看着我们两个人，小手背在身后，笑着说道“不辛苦~”

　　可爱的模样看得我心里一暖，摸了摸她的小脑袋，脸上不由笑得更灿烂了些。

　　旁边的瑾儿看见这一幕，也凑过来摸了摸安安的脸蛋。

　　然后趁着安安不注意，亲了一下我的脸颊。

　　我有些惊讶，左手摸着脸颊看着她。

　　而瑾儿则吐了吐小舌头，脸上露出了熟悉的狡黠表情。

　　我看着她笑着，将瑾儿搂入怀中，而安安感受到了瑾儿的动向，也主动的将脸蛋埋在我的胸口。

　　我看着身边两个美人，身心舒畅，感觉人生简直圆满了！安耐不住心底的喜悦，刚想说点什么的时候........

　　“咦？我是不是忘了谁？”

　　而此时远在沪城的小霖正看着桌面上与我的合照，眼睛里充满了柔情，想着明天我就要去见她，脸上的欢喜遮掩不住.....
　　　　

回复:

明早的更新无了，今天打lol休息一下~

回复:

第二卷 16章 老实人王哲

       第二天清晨，我伸了个懒腰，左右看了看身边躺着的安安与瑾儿。

　　昨晚安安洗完澡直接跑到了我和瑾儿的大床上，坐在床边看着我笑着，眼里的意味不用细读都明白。我看安安努力了一整天，倒也允许了她的小任性，带着瑾儿三人大被同眠。

　　看着两只小可爱，我左右分别亲了一下。这时安安的小手将我抱得很紧了些，瑾儿腿肚也搭到了我身上，将我夹住我，被迫在被窝里又呆了一段时间，但同时也享受着被拥簇的幸福感。

　　感受着手臂上的温软与身上那如温玉般的滑腻感，舒服得让我有些困了，迷迷糊糊正准备睡回笼觉时。

　　一通电话打了过了，在床头柜上震呀震，弄的身边两位佳人都醒了过了。睡眼惺忪的瑾儿揉了揉眼睛，帮我把电话递了过来，接着倒头继续睡。

　　我起身接过电话，屏幕里显示的是田媛，在我犹豫着接还是不接时....

　　安安爬起来，与我并肩而坐，靠在我的肩膀上，似乎还有些犯迷糊。

　　我看她这幅可爱模样，脸颊侧着抵住她的头顶蹭了蹭，感受着头发那沙沙的触感。

　　将手中的电话通知按掉，拿出微信给田媛回道。

　　“这么早打什么电话！”

　　两分钟过去，仍然没有回信，我接着发了一句

　　“有什么事直接说！”

　　对面显示正在输入....，又过了一分钟才发来短短几个字

　　“我有些害怕....”

　　我看见这句话，顿时有些无语。感受了一下摄魂咒的位置，然后用微信回道

　　“行了，我马上过去。”发出后，我直接把手机往被子上一扔，戳了戳安安的红扑扑的小脸蛋。

　　她缓缓坐正身形，半睁着眼看了看我，然后直接趴到了我身上，将我一把抱住。

　　我柔声叫到“安安~”

　　软绵绵的传来一声“恩~”

　　“我要起床啦！”

　　她又“恩~”了一声，但并没有要起身的意思。

　　她这幅模样，怕是跟我学的。

　　我将身子往瑾儿那边挪了挪，安安的小脸蛋滑到了床上，这时她翻过身来，平躺着倒着看向我。

　　我趁机亲了一下她的脸颊，但是位置有些没对准，亲到了嘴唇的边缘。

　　她小脸瞬间一红，便缩到了被窝中去了。

　　我笑了笑，对着旁边被我挤得有些不舒服的瑾儿也是一吻。

　　她紧皱的眉毛顿时舒展开，呼吸匀称的继续睡着。

　　我从被窝中抽身站起，跨过瑾儿从床上下来之后，穿好衣物，洗漱了一下。

　　回到客厅，我看了看老鬼她们的房间，从昨晚开始就没有打开过的房门，也不知道她们在里面干些什么。

　　我敲了敲门

　　“老鬼！你们都不要吃饭的吗！？”

　　里面没有声响，我又拧了一下门把手，发现里面反锁了。

　　“。。。。出窍”我飞到了房间，看见微亮的灯光照在大床上，两具赤裸的胴体相拥着，连被子都没盖，仔细一看，发现床单上有些发丝和污渍，其上还散发着淫靡的气息.....

　　我看向她们的眼神一变，然后匆匆回到了自己的本体，脸上有些微妙的表情。

　　回到房间，在被子上找到手机，拿起一看。

　　屏幕有三条微信的未读信息，我点看了一下

　　田媛“{位置}”

　　田媛“你不知道位置怎么过来？”

　　田媛“表情{傻瓜}”

　　笑了笑，将手机收回口袋，出门时又回望了一下老鬼她们的房间，咽了一口唾沫，然后才匆匆出了大门。

　　回想着刚才那一幕，心里有些复杂，仿佛打开了新世界的大门，未来似乎多了一种可能性....

　　我循着气息，赶到了学校的旁的一家星巴克里，看见田媛正坐在位置上，穿着白色的羊绒衫，腿上穿着小短裙配着奶色的丝袜，配着脚上的白色小皮靴显得非常可爱，座位边放着一个卡通的小布包。

　　只见她看着桌面上热气腾腾的咖啡正发呆

　　我直接走过去，摸了一下她的头发，她下意识的将我的手甩开，然后才看向我，眼神从茫然，瞬间变得有些委屈。

　　“王哲~”说着的声音更要哭了一般

　　“我感觉有人在跟着我！”说的时候眼睛看向侧旁，警戒着，似乎觉得哪里都不安全一般。

　　我看着她这副模样，觉得有些好笑，这装的也太像了。刚刚还一副发呆的模样，现在就这样慌张，演戏怎么也要演全套的吧。

　　但是我没有拆穿她，而是跟着她的话题进行下去。

　　“啊？是这样啊！那我能为你做些什么呢？”

　　她见我这么配合，先是一愣，然后回道

　　“那..那你能陪我去辞职吗。。”

　　“辞职？兼职的吗？”、

　　“恩...辞职的话需要过去还工作服。但我之前在那边失去过意识，有些不太敢去....”说着她从包包中拿出一个小袋子给我看了看

　　我想了想，然后说道

　　“行吧”

　　她听见我这回答，脸上瞬间露出开心的表情，之前的慌张都如错觉一般，烟消云散。

　　我看她这幅模样，心里冷笑“这女人，真是装都懒得装了”

　　然后我看向她，做出一副想起了重要事情的表情，接着用遗憾的语气说道

　　“啊！果然还是不行！”

　　她听见我这一声，脸上的笑容一顿，神情变得有些错愕

　　“诶！？你刚才不都答应了吗？”

　　“后天周一，我家的黑月咖啡店就要开张了，这两天会有些忙，很遗憾啊~你的事情只能自己去想办法了。”

　　说完我就起身，正准备离开的时候，田媛一把抓住了我

　　拉着我坐到了我身边，泪汪汪的杏眼看着我，声音有些哽咽

　　“你每次都这样欺负我！我真的很害怕嘛....”

　　我听完，坏笑道

　　“嘿~你这话到底几分真几分假呀~快说！今天你到底是准备带我去干嘛！”

　　她听见我这话，眼神变得有些闪躲，咬紧嘴唇没有说话。

　　“既然你不说，那我回去了。”

　　“别！......我说”她的语气软了下来，接着缓缓说着

　　“我就想周末出来逛逛.....但是一个人不敢出门..而知道我这情况的就只有你了”

　　“刚刚怕你不答应，所以....”

　　我听见她这话

　　“逛逛，是逛街购物吗？”

　　“恩..”

　　“真就一天也闲不下来啊！”

　　“如果没有那种奇怪状况的话，我才不会叫你呢！”只见她的脸蛋瞥向一边，有些生气。

　　我嘿嘿一笑，

　　“原来是想和我约会啊，懂了懂了，早说嘛！”

　　“！！？才不是！”她有些慌了

　　但我没有搭理她，继续说道

　　“唉~既然是女朋友的要求，那腾出时间倒也不是不可以”

　　“谁是你女朋友了！”她见我说话越来越离谱，语气显得有些激动。

　　而我面对她的质问，就“嘿嘿”的轻笑着，看着她不说话。

　　她见我这样，生气的站起身，手里抓着卡通布包，包上还挂着昨天送给她的小熊吊坠。

　　我心神一动，斜嘴一笑。

　　这次轮到我抓住她的手，对她柔声说道

　　“你现在就不怕了？”

　　她的动作一顿，脸色有些犹豫

　　“。。。。”

　　我看她这样子，微微使了点力，将她拉到凳子上坐下，安慰她道。

　　“行了，今天上午也没啥事，就陪你好了。”说着轻轻捏着她的小手，平复她的小情绪。

　　“真的？不骗我吗？”

　　“啊？原来你喜欢被骗呀！”

　　她“哼！”的一声，站起身来。

　　拉着我的手没有要松开的意思，示意我起身。

　　我抬起头，缓缓站起身来，盯着她的粉红的小脸蛋，没有移开视线的意思。

　　她被我瞪得有些有些不自信，撇过脸，用手抹了抹自己的脸蛋，发现什么也没有后

　　嗔怒道“你干嘛！”

　　“没，我就看看”说完就哈哈一笑。

　　“你！”她想要发脾气，但看着我这贱贱的样子，顿时放弃了。

　　拉着我向前走去，嘴里又补了一句

　　“这次只是逛街哦！咱们还不是男女朋友！”

　　听见这话，我打趣道

　　“是因为我还没告白吗？哈哈哈”

　　她一时沉默，然后瞥了我一眼，声音一软

　　“....我家里不让我谈恋爱，起码大学期间不行..”

　　“那大学之后就行了吗？”

　　她没有回答我，小脸一红，拉着我走得更快了些。

　　"嘿！"我叫唤了一声，拉着她停了下来。

　　“你要带我去哪？”

　　“先去还衣服，不是和你说了要辞职吗？”

　　“哦哦，我还以为你只想逛街，刚刚那个是骗我呢！”

　　“我才！.....”她一时语塞，呆在原处。

　　我看着她，摸了摸她的小脸蛋，柔声说道

　　“傻瓜~我今天上午的时间都是你的，别急”

　　她听见我语气，呆呆的看着我，抿了抿嘴，小脸蛋瞥向一旁，有些害羞的道了一声

　　“恩~”

　　她小手轻轻回握，我也回应着她。

　　自此，这街头的寒冷似乎便与我两无缘，我们牵着手，慢慢的走着，身形越来越近，嘴里不断的诉说着。

　　一路上聊了很多，知道了她学年虽然比我大一届，但实际年龄却比我还小两天，生日在11月5日而我是11月3日。

　　“没想到你居然是妹妹！”

　　她瞥了我一眼，嘟着小嘴不想接这个话题，牵着我的手接着走了一段后说道

　　“到啦！”她指了指这个旁边的一个店铺，是带饮料区域的书店，里面的顾客都人手一本书，手里捧着饮料。

　　我松开了她的手“那你先去吧~我在门口等你”

　　“你也进来吧~说不定要一会儿呢”说着又抓住我的手，将我带进店铺里。

　　我轻笑着，顺着她的意思进入了书店。

　　之后她就直接跑到员工室去了，而我则在书店内逛着。

　　摆弄着书架上的书，看着五颜六色的封面，这本看看，那本看看，消磨着时间。

　　而这时，我感到了一阵熟悉的气息.....

　　我下意识的向后一看，只见到一道人影飘在空中，打量着周围的人群，似乎在寻找着什么。

　　“是上次那个附身媛媛的那个..”我心里升起了一团怒气。

　　之前也就算了，那时候我和田媛还没什么交情，被附身也就被附身了，但现在..不好意思！你只要轻举妄动就完了！

　   话虽这么说，但因为不确定他到底有没有同伙，所以我并没有轻举妄动，反正我设置在吊坠上的摄魂咒会保护田媛，顺便还可以测试一下摄魂咒对这种能出窍的灵体，到底可以造成多大的效果。

　　此时我也不急，就默默的看着他，手里蓄力着另一道摄魂咒作为保险。

　　这时田媛从员工室出来，对里面的前辈表示感谢之后，转身笑着朝我快步走来。

　　而那道身影见到了田媛，脸色顿时一喜，直接朝着她飘了过去。

　　我手里握着能量球，双眼紧紧盯着他，如果包包上的那道摄魂咒无法阻挡，我就直接把他拽出来。

　　而田媛看见我现在的眼神，觉得有些奇怪，脚步一缓。

　　那道灵魂心中一喜，刚要扑到了她身上时，田媛包包上的吊坠直接闪出一道能量，将那道灵魂隔绝在了外部。

　　这道能量还带有腐蚀的作用，附着在那道灵魂的身上，只见他面目狰狞，迅速退去，一下就消失在了天际。

　　我看着那道身形消失的方向，邪魅一笑“这就是贪图我女人的下场。”

　　这次我还是没有下死手，但他估计一时半会儿是不敢来了，灵魂也被我打上了标记。

　　“这段时间得好好调查一番了....”我心里这样想着，而田媛则带着一脸疑惑的表情朝我走来。

　　“怎么啦？”她对我刚才这一系列的表情变化有些不解，因为普通人用肉眼是看不见这些东西的，除非我想让她看见。

　　我轻笑着看着她，眼神柔和，摸了摸她包包上的吊坠说道

　　“以后记得每天带着这个哦~”

　　她先是一脸疑惑，但是看见我这温柔表情，心里一暖，轻快的回了一声

　　“恩！~”

　　接着我跟着她逛到了大中午，两人的关系不断拉近，吃过午饭后将她送回了宿舍。

　　离别之际，她看着我有些小紧张，一副欲言又止的表情看着我

　　我笑着摸了摸她的小脑袋，而这次她没有将我的手给拍开。

　　我心中一喜，缓缓说道

　　“媛媛你不用担心啦，你男朋友比你想的要厉害得多！”说完就一把将其抱入怀中

　　她安静的在我怀里待了一会，才将我推开我，软糯的声音传入我的耳中

　　“就知道占我便宜~想当我男朋友，下辈子吧！”

　　说完就撇过脸，跑上楼去了。

　　我看着她这副模样，心里不免感叹道

　　“这姑娘，真的太好懂了。。就是不太乖，唉”

　　说到“乖巧”，我接着想到了安安，然后是小霖....

　　“得出发去沪城找小霖了！这周末可真忙呀”沉吟着，脸上不由得露出了开心的笑容，脚步轻快的朝着家中走去。

　　而现在的我还不知道，自己的后宫计划将在下午直接完蛋.....

回复:

 
终于直播蹲到了
被抓到了，牙白一

回复:

没想到突击更新就一个人看见了！？

回复:

 
写的很好，很喜欢看，但安安这么小也下的去手么
人不能，至少不应该

回复:

第二卷 17章 与小霖约会

　　咖啡店，店铺里瑾儿和安安正在悠闲的看着电视，喝着热牛奶。

　　二楼门口传来了我的推门声，安安听见声音，哒哒哒的跑了过来，替我从鞋柜拿来拖鞋，脸上笑眯眯的。

　　我看着这幅可爱模样，感觉这个地方越来越像家了，我穿好鞋，牵着她的小手走到了客厅，坐到了瑾儿旁边。

　　“你今天去干嘛了呀~吃过饭了吗？”瑾儿看着电视，随口问道。

　　我眼神撇向瑾儿，抬手捏了捏她的小脸蛋，凑到她耳边

　　“和美女约会的时候吃过啦~”

　　“什么！？”瑾儿脸上一惊，手中端着的牛奶一颤，在杯沿转了一圈。

　　而我看见她这反应，语气贱贱的说道

　　“你还真信啊！”

　　听见我这回答，她脸色一松，但还是“哼~”的一声撇过头去，躺在沙发的另一端不理我了。

　　我身子凑了过去，看着她的侧脸轻声说道

　　“等下我要去沪城找小霖，别来打吵我哦~”

　　瑾儿听见这句话，眉头微皱，但语气仍故作平淡，不悲不喜的“哦~”了一声。

　　我瞧着她这副模样，以为是有些吃醋，倒也没说什么，凑上去亲了一下她的脸蛋便转身走向卧室。

　　而身后哒哒哒的跟了一只安安，一路随着我到门边。

　　我转头看向安安柔声问道

　　“怎么啦~”

　　她低着头显得有些忸怩，也没有说话，似乎在做着心里准备。

　　之后小脑袋抬起，碧蓝的眼眸似乎鼓足了勇气，雪白的脸蛋变得有些粉红，张开双臂似乎想要抱抱。

　　我看着安安，脸上不由得露出微笑。双膝微曲抱了一下她，手绕过背后摸了摸她的小脑袋，再亲了一下她红扑扑的小脸蛋，一套组合三连。

　　她在我的怀里有些发烫，我摸着她柔顺的头发说着

　　“安安~在这里还开心吗~”

　　她“恩~！”了一声完全没有犹豫，脆生生的语气比之前刚到我家的时候精神多了。

　　“那就好~”说着我松开了双臂，脸上笑眯眯的，写满了宠溺。

　　安安抬着头看向我，碧蓝的眼睛里如有璀璨的星河，漂亮得有些难以让人平静直视。

　　我撇开眼神看了看手表，发现时间差不多一点了，便对着安安说

　　“我先睡一觉哦~晚上再陪安安玩”

　　“好~”软绵绵的声音传入耳中

　　我又摸了摸她的小脸蛋，转身躺到床上。

　　直接灵魂出窍，感应着小霖身上那道摄魂咒的方位，全速前进！

　　耳边没有传来想象中的风声，我似乎行走在一片虚空之中，很奇妙的感觉。

　　飞行的速度惊人，身边的景色难以看清，还没两分钟时间就看见了海岸线，我朝着感应的位置前进着，很快就到了小霖的学校。

　　减缓速度，继续向目的地飞去。

　　很快，眼前出现了一栋宿舍楼，气息的位置就在三楼左侧的宿舍。

　　脑中不由浮现着小霖的身影，心里一阵激动，脸上带着几分欣喜快速飘了过去。

　　操纵着灵体直接穿过窗户进入宿舍，而里面发生的一幕，让我有些气急攻心。

　　............................

　　房间里有站着一个矮矮的女人，嘴里还阴阳怪气的说着一些话，

　　“哦？彭小姐今天怎么不出去钓男人了呀？最近又开始装老实了吗？呀，真晦气~”

　　她那浓妆素抹后仍不太漂亮面容摆着一副臭脸，胖手撑在桌边，另一只手轻拧着脸颊旁的那一小撮卷发，眼神瞥向一旁，微翘的嘴角似乎在表达着蔑视。似乎小霖这种货色根本不值得她去正眼相待

　　话音刚落，她的那双小眼睛就斜着打量着小霖，这幅神情在我看来，显得面目可憎。

　　坐在座位上的小霖没有搭理她，小手缓缓地翻着手中的书本，随她冷嘲热讽。只是柳眉还是忍不住微蹙，脸色略有些难看。

　　这副表情在我看来，已经是小霖极其厌恶的表情了！我看着那个女人，心里冒起一团怒火，刚准备做些什么的时候，门外推门进来了一个女生，让我动作一缓。

　　这个女生有着亚麻色的短发，身材匀称，唇红齿白，一双大眼睛闪着亮光，显得特别活泼可爱，白色的针织衫配着淡蓝色的收腿裤，脚下穿着一双有些小巧的AJ运动鞋，手里还捧着一条卡通围巾。

　　胖女人看见有人进门之后，作态收敛了一些

　　“只会靠男人养着的金丝雀，呵呵~”说完就回到了自己的座位上，眼神充满了不屑。

　　刚刚进门的这个元气女孩，听见这个胖女人对着小霖的语气，眉头紧皱地瞥了她一眼。

　　然后缓步走到小霖身边将手中的围巾放到了小霖的书桌上。小手轻轻拍着小霖的肩膀安慰着，似乎今天这个情况已经不是一天两天的事了。

　　我看着这个情况，心里大致有了一个猜想....

　　“没想到小霖失踪的一周，最大的后遗症不在学校的课程上，而是在宿舍.....”想到这，我捏紧了拳头，冷笑了一声，飞到了那个胖女人的身上。

　　伴随着熟悉的酥麻感，我重新恢复了知觉。看着眼前这双肉手，回想她刚才对着小霖所做的行为，再联想到之前可能对小霖所造成的伤害，我心里感到一阵恶心。

　　操纵着这沉重的身体，心底里生出一丝烦躁，这小肚子上的赘肉，还有粗大的小腿，我忍着极大地不适应，艰难的移动到了宿舍的厕所。

　   途中那元气的女人撇了我一眼，看我没有走向她，便收回了视线。

　　“很好~”我沉吟了一声，将厕所的门给反锁住，然后直接开始脱衣服。

　　身上的暖意逐渐褪去，寒意席卷全身，不由得让我打了个寒颤。

　　“看来脂肪也没多抗寒冷呀”心里想着，手上的动作没有停止。直到把所有的布料全都脱掉，放在一旁才罢休。

　　双手捧着胸口的两颗肉球，嘴里不由得吐出一口寒雾，感受着皮肤暴露在寒冷的空气之中，感觉整个人都不好了。

　　“也就胸比较大了，可惜这个乳晕的颜色不太行，看着没啥性欲。。”

　　这种全身上下从里到外的不适感，让我不由得砸了一下嘴，连忙出窍。

　　灵体站在一旁，看着这肥胖的身躯软软倒下，身上的肉一颤一颤，如死猪一般，我心里有些复杂。

　　心中刚刚升起的怒火顿时消了一大半，想着“唉~长成这副模样的可怜女人，确实只能逞两句口舌之快了，我是不是格局太小了.....”

　　心里一软，刚想着原谅这个胖女人时，我的身形探出厕所，眼神瞥向了外面那坐着的小霖....

　　“错了就是错了，居然欺负我家小霖！！！”

　　我怒气攻心，反手用摄魂咒将她的灵魂摄出，然后散出一团雾气将自己的灵体隐藏起来，观察着被捆绑着的女人。

　　只见她的灵魂缓缓睁开眼，还有些失神，下意识的打量着周围的景色，然后发现了躺在地上的肉体，吓得眼睛快要掉出来一般，惊声尖叫！

　　“啊！！！什么鬼！”可惜这个声音只有我能听见。

　　我雾气中的眉头一皱，摄魂咒直接将她的嘴巴封住，停止了她这杀猪般的惨叫。

　　然后对着她沉声道“你想不想用这幅裸体的模样去裸奔？”

　　她的眼神瞬间睁得通圆“！？？”

　　“我随时可以让你社会性死亡，要不要试试？”

　　只见她拼命的摇着头，本来就小的眼睛现在痛苦得变成了一道细缝，泪水被一滴滴挤出。

　　我接着说道“其实我也不想为难你，只希望你之后可以学会好好讲人话。以后对身边的同学好点，懂了吗？”

　　她听见我这声音，疯狂点着头，只可惜我并没有看她，而是继续自顾自的说着

　　“如果你还喜欢乱讲....我会让你后悔的”最后的一句带着些狠劲。

　　讲完之后没等她回应，直接将她用摄魂咒给她狠狠的电了一下，剧烈的灵魂冲击让她瞬间失去了意识，然后我随手把她的灵魂丢回肉体里。

　　打算让她在冬天的厕所里裸睡几小时，体验一下冬天的重感冒。

　　做完这一切，我撇了一眼缩在厕所里瑟瑟发抖的胖妞，眼神里只有冷漠，“哼”了一声，飘到了小霖的宿舍里。

　　小霖旁边的元气女孩，她正默默的陪着小霖，嘴里小声吐槽着。

　　“那胡林可真够那啥的，小霖你可别搭理她。”

　　“下次她再说一些难听的话，你就直接走开，离她远点。哼”

　　小霖在一旁听着，小声“恩~”的应和着她的话语。微皱的眉头慢慢舒展开来，明显没有了刚才那些烦闷。

　　她这样帮小霖疏散着内心的怨气，我心里还挺感谢她的，然后.......

　　我直接附身到了她身上.....

　　房间里吐槽的声音直接被打断，重新恢复了宁静。

　　小霖似乎察觉到了异常，看向了身边的少女，轻轻的唤了一声“阿梓？”

　　回应她的不是答话，而是一个吻。

　　我轻轻的吻了一下小霖的嘴唇，柔声说着“小霖，我来见你了~”

　　她愣愣地看着我，眼神先是有些茫然，然后小脸一红，眼角瞬间变得有些湿润。

　　我瞧她这幅模样，顿时有些懵，看着她试探性的“小霖？”

　　只见她直接抱住我，双手箍得有些紧，语气里带着些嗔怪道

　　“阿哲，你下次别这样突然吓我了！每次都是女生的样子直接亲过来，我....”说着，声音直接软了下去，直接哑火了，似乎是在害羞。

　　“哈哈哈哈，下次不会了！”听见这回答，心中一缓，轻快的回道

　　感受着两对大白兔的碰撞，胸口传来了一丝暖意，柔软的触感让我欲罢不能，我试着动了动，将小霖的距离拉得更近些，小白兔之间互相滑蹭着，满满的安全感传来，惹得我内心一阵悸动。

　　小霖似乎是感觉到了我的小动作，将抱住我的手松开，右手撩了一下脸庞的发丝，低着头软软地说道

　　“下..下次别附身到阿梓的身上了！我....”话说到一半，似乎是不知道怎么组织语言了。

　　我直接将她的话语打断，脸上笑嘻嘻的说道“今天去哪玩呀~”

　　小霖听见我这句话，小脑袋埋得更低了，小声说着“你用着阿梓妹妹的身体，我有些不习惯..”

　　“那就是听我安排咯？”

　　她听见我这话，抬起头看向我，眼神带着些责怪，似乎是在怪我为什么不听她说话。

　　我看着她，继续开心的笑着，似乎是在等上一句话的回应。

　　看着我这嬉皮笑脸的模样，小霖直接撇过脸，嘟着小嘴软软的声音说道“那....先在学校走走吧...”

　　我瞧着她这幅可爱的模样，不由得露出了一抹微笑，小手忍不住靠近了她白皙的小脸蛋，两手扶着小霖的脸颊，将她正对着我。

　　然后又是一吻！

　　她先是一惊，小嘴“呜”了一声，然后便放弃了抵抗。我轻易的突破了她的牙关，轻轻的吮吸着她的舌尖，品尝着阔别半月的美妙滋味。

　　随着亲吻，我的身体慢慢变得有些热，胸口的小葡萄也慢慢有些勃起..我将身形慢慢靠近，两对大白兔靠在了一起，正感到渐入佳境之时......

　　忽然感到了一震！只见小霖将我用力推开。

　　我看着眼前轻喘着香气，脸蛋微红的小霖，眼神有些不解，双手扶着她的肩膀，又一次扑了上去。

　　这次她双手挡在我的面前，顽强抵抗着，撇过小脸蛋有些怯懦的说道，

　　“阿哲~等放寒假回家再继续吧....再亲下去，我就不知道之后该怎么面对阿梓妹妹了.....”

　　我听见她的这句话，动作一缓。

　　眼中渐渐浮现了一丝清明，小手从她的肩膀上松开，抓住她的柔荑，轻轻的揉捏着，说道

　　“恩~那....咱们去外面走走吧~”

　　小霖感受着手上的温暖，神色一缓，柳眉弯弯地看着我，柔情似水。

　　然后像想起了什么，微微愣神在身边看了看，然后抓起了桌面上的卡通围巾，将它围到了我的脖颈上。轻笑着说道

　　“好~”

　　说完牵着我的手，两人并肩走到了门边，相视了一眼。

　　我轻声唤了一声“小霖~”

　　“噗~果然还是好奇怪呀！”只见小霖捂着小嘴，看着我轻声笑着。

　　我看着她这幅模样，小手摸着鼻子，也跟着笑着，这感觉像是回到了高中。
　　

　　

　　

回复:

 
日常追更！话说两个室友会不会到时候不愿意变回去？
现在没名没分的样子，肯定会想着变回去。变回去之后，说不定又会觉得可惜

人啊，总是得不到时痛苦，拥有时觉得无聊。

回复:

 
作者大大好会呀，这撩妹子的手段，一套一套的我也曾尝试过描写校园爱情，但是我想象不出来，我没 ...
你得先支棱起来！赶紧动笔！开写了记得诶特我~

回复:

 
最后男主会经常用女体吗
对男主来说，男体女体都只不过是一个载体，哪种方便用哪个

但多亏了老鬼和刘辰的启发，男主的百合之路怕是要越走越宽了。

回复:

第二卷 18章 两全法？

　　与小霖手挽着手走在校园里，寒风吹打在脸庞，刺痛感击散了刚才所剩的最后一丝情欲，头脑一阵清明。

　　我不由得看向了旁边与我视线平齐的小霖，感受着她手臂触碰到我胸前大白兔的触感，这种种体验都显得那么新鲜，而新鲜里又带了一丝熟悉的味道。

　　这种熟悉的感觉让我似乎回到了高一的时候，那时候身高与她正好一样....

　　我脑中回想着过往的曾经，心里泛起了阵阵波澜。细细品味了其中的韵味之后，过往的记忆化作现在的喜悦，我看着她清澈的眼眸，语气轻快的说道

　　“小霖，有没有感觉咱们回到了高一~”

　　“恩~？”小霖回过头，看着我打量了一番，眼神中带着些许疑惑

　　“高中的时候你又不是女生~也不是阿梓...”

　　“.....我是说身高啦！”

　　听见我这话，她咯咯的笑了起来“原来是指这个呀~高一的时候你还没这么高呢。”

　　她话音刚落，我便表情故作夸张的说道

　　“那时候是你身体发育得太快了！”

　　“咯咯咯~”

　　............................

　　就这样。我与小霖有一句没一句的聊着，从高中聊到了现在，时间也从中午到了下午。

　　这期间我们一直绕着校园的操场走着，一圈又一圈，寒风呼呼的吹着，但两人的心里却比在哪儿都暖和。

　　最后我们走累了，就坐到学校约会的圣地里休息。虽说是圣地，实际上只不过是一片比较干净的凉亭。

　　我俩手牵着手坐在其中，感受着阳光洒在脸上的触感。我看着她，她看着我，脸上带着笑，陷入了无言之中。

　　这种无言并不让人感到慌乱，反而给人一种世界本该如此美好的安心感，我那颗因获得能力而膨胀的心似乎也安静了下来，现在的我很享受这个时刻。

　　我靠在椅子上，发了一会儿呆，唤醒我的是小霖她那温软的嗓音。

　　“阿哲~和我待在一起是不是很无趣。”

　　听见这道声音，我转过头看着她，只见小霖的柳眉微皱，眼角透露出一丝不安。

　　“怎么可能！”我回答的声音比她高了两个度，然后接着说道

　　“这个问题你都问了多少遍啦！我就喜欢这种安安静静的感觉，太吵了反而不喜欢！哼~”说完我就气嘟嘟的叉手坐着，做出一副生气的模样。

　　小霖瞧着我这幅作态，眉毛一下就舒展开来，看着我淡淡的笑着，什么也没说，但是眼神里却有一种真正的安心感浮现出来。

　　我看着她，摸了摸她的小脑袋，笑骂道“小傻瓜~”

　　但她一点儿也不在意，身形与我靠得更近了些，靠在我的肩上，头发的清香传入我的鼻腔，一种奇妙的感觉在我的心头荡漾。

　　我接着抚摸着她乌黑顺直的长发，眼睛眺望着远方，心里想将此刻定格。

　　“阿哲~”

　　“恩？”

　　我侧过头看向小霖，只见她小脸上的神情显得有些慵懒，似乎是累了，也或许是安心了，静静等着她的下言。

　　“瑾儿姐的店面开张了吗~”

　　“恩。”

　　“平时你没有欺负她吧~”

　　“怎么可能！”

　　“那就好~”小霖这时整个神经松弛了下来，开始有一句没一句的说着什么，而我则面带微笑的坐在一旁默默的听着。

　　“那天早上瑾儿姐打电话说要跟你一起去湘北，我本来想着她一个女生跑到人生地不熟的地方，太危险了”

　　“但她说你会给她帮忙        ”

　　“还说着男人有能力之后就会变心，必须时刻监督着。顺便帮我看看你有没有沾花惹草，到时候可以帮我教训教训你。”

　　“明明你有这么强的力量，不欺负她就算好了，咯咯咯~”

　　听到这，吓得我流出了一道冷汗，只是神色不动，接着听着小霖的话语，但心里早已在天人交战。

　　“原来小霖根本就不知道瑾儿过来是想和我在一起的。。。小霖根本就不知道我想开后宫.....完犊子！！！！

　　现在有已经上垒的瑾儿，住在一起的安安，学校里还有着攻略到一半的田媛......怎么办。。难道叫瑾儿放弃吗。。啊啊啊啊啊！”

　　我内心这样想着，脸上不动声色，只听见小霖的声音不断的响起

　　“上次和瑾儿姐打电话，她还夸了你呢~”

　　“恩？阿哲你在听吗？”小霖似乎注意到我略显僵硬的表情，露出了一脸疑惑，靠在肩膀上的小脑袋动了动，两只手臂攀到了我的脖颈，脸蛋离我不到一拳之距。

　　我看着她，心里有些发虚不敢讲话，直接捧着她的脸蛋，朝着水嫩嫩的樱唇就是一吻。

　　这一吻将心中的种种不安全都释放了出来，夹带着杂乱的欲念显得极具侵略性。

　　身边的那一对对情侣，看着小霖被我强吻着，传来了阵阵惊呼！

　　被众多情侣注视着，小霖的俏脸瞬间变得绯红，赶忙将我推开

　　压低着声音，语气急切的责备道“你干嘛呀！”

　　而这个时候我内心有些动摇，也想不到其他的话语，只能老老实实的说

　　“我想永远和你在一起！”没有压低声音，被周围的人听到后，当成了女生之间的告白，周围又是一阵惊讶的呼声，然后有些人还在起哄，说“答应她！”

　　小霖的脸蛋变得更红了，没敢说话，赶忙拉着我离开了这个地方。

　　两人一前一后走在回宿舍的道路上，气氛有些尴尬。

　　“小霖”我试探性的叫了一声。

　　“恩~”

　　“我不该这么说的。。”说完我便低下头，不敢去看她的表情。

　　只见她步伐一停，转过身来一把抱住了我，小手抚摸着我的短发，轻柔地说道

　　“阿哲~用阿梓姐的身体做这种事，会给她造成很大的困扰哦~”

　　“恩...”我感到有些愧疚，也不知道回答什么，只能低着头，像做错事的孩子一般。

　　“但刚才的话我很开心~只是我希望这句话让原原本本的阿哲讲给我听~”

　　说完，小霖笑着看向我，杏眼闪着星光，里面的爱意犹如实质，然后趁着旁人不注意，偷偷亲了一下我的脸蛋，顺便在我的耳边留下了一句。

　　“我也想和一直你在一起~阿哲~”

　　听见这句话，我猛地抬起头，内心由阴转晴，看向小霖的眼神有些惊喜。

　　脆生生的“恩~”了一声，脸上露出了与小霖相仿的灿烂笑容！

　　.............................

　　又接着逛了一会儿后，我们并肩回到了宿舍。

　　进门，我瞧了一眼躺在床上裹着被子的胖妞，伸出摄魂咒又给她电了一点，让她睡得更香。做完后，我满意的点了点头，然后看着身旁的小霖，柔声说道

　　“那我就先回去了哦~”

　　她也笑着回道

　　“好~下次可别再附身到阿梓的身上了！”

　　“那可不行，我不能接受让其他人接触你！”

　　听见我这话，小霖鼓着嘴，脸蛋撇到一旁，做出生气的表情。

　　我看着她这副模样，转过身子给了她一个大大的拥抱，然后偷偷亲了一下她的脸蛋，顺便感受着胸前的滑腻感。

　　小霖没有挣扎，但还是一副生气的模样，眼睛看向一旁，嘟着小嘴，没有说话。

　　我就这么静静的抱了一会，然后主动的松开，到了床上躺下。

　　在上铺用余光瞥向了小霖刚才的位置，才发现这时小霖也跟着我走到了床边，正抬头看着我。

　　她小声对着我说道“在那边不要忘了我哦~”

　　“怎么可能！我最喜欢小霖了！”

　　“哼~安全到家之后记得打电话给我哦~”

　　“好~”

　　“那....”

　　“我先回去了，小霖~”

　　“....恩~”她的语气有些哽咽，似有些不舍。

　　我摸着她的小脑袋，打趣着说道

　　“微信联系，随叫随到~”

　　“hhh~路上小心哦~”

　　“恩~不说啦！再说就回不去得和你睡觉觉了~”

　　我强行终止了对话，在心里默念着“出窍！”

　　很快我的灵体就幽幽的离开了。

　　小霖看着呼吸变得匀称的阿梓，明白我现在已经回去了，轻轻戳了一下阿梓的脸蛋，发现她仍熟睡着。觉得有些无趣，便回到了自己的书桌前，看着我与她的合照，露出了一抹幸福的微笑。

　　离开小霖宿舍后，我径直飞往咖啡店，途中我回想着今天和小霖的那些对话。

　　心里一直想着一个问题

　　“回去后到底用怎样的心态去面对瑾儿她们？”

　　但再怎么想，此时的心里也没有确切的答案。

　　只能走一步看一步了，虽然我一万个不愿意让小霖因为的劈腿而感到痛苦.....

　　“一定会有两全法的！！！这段时间先冷静一下吧...还好现在还有时间...”我打定主意，加快了回家的速度。

　　画面一转，我感受着熟悉的酥麻感，身体的知觉恢复，睁开眼看着熟悉的房间，捏了捏拳头，确认自己已经回到了本体。

　　而正准备起身时，被子上传来沉重的感觉，我微微起身一看，是安安。

　　她正趴在被子上熟睡着，娇嫩的小脸蛋被暖气吹得粉嘟嘟的，煞是可爱。身上盖着白色的小毯子，应该是瑾儿帮她铺上的。

　　回想着这几天店内打扫卫生，她这小小身板陪着我们折腾，怕是积累了不少疲惫。我没忍心打扰她，打算让她多休息一会儿。

　　然后保持着身形，小心翼翼的从枕头低下掏出手机，打开静音，给小霖回了一条微信。

　　“我到家了~”

　　结果那边秒回了一个猫猫表情

　　“好哦~【猫猫】”

　　我看着不由得笑了笑，然后滑到了手机界面的上一层，发现有几条未读消息。

　　媛媛“【图片】”

　　这是我们在商城逛街时拍的一张合照，只是我并没有露正脸，因为这是被她抓拍的！

　　媛媛“下次记得乖乖听话【拳】”

　　我看着这图片和信息，有些哭笑不得，正想打字说她两句的时候，她突然又发了一条信息。

　　我定睛一看

　　媛媛“怎么还不回我？”

　　然后下一秒就撤回了。我愣了一下，发现她的名字框又开始显示正在输入....

　　我默默的等着，结果两分钟过去，仍然在继续输入。

　　“.......这”我心里有些无语，直接打字过去

　　王哲“下午有点事，刚刚忙完”

　　她直接秒回一个

　　媛媛“辛苦了~”

　　媛媛“下午忙啥了呀？”

　　媛媛“【疑问表情】”

　　王哲“【陪女生约会去了，唉，周末可真忙呀~】”

　　媛媛“和谁呀！？是我们学校的吗？”

　　手机对面的她显得非常好奇一般，之后又发了长长的一串信息，我懒得看直接回复道。

　　王哲“你还真信啊！”

　　媛媛“那你到底在干吗？”

　　王哲“在睡午觉，有美女陪的那种。”

　　她看见这条，隔了一分钟才回复道

　　媛媛“哦？是真的吗？”

　　王哲“那你猜？”

　　媛媛“王哲！你下午到底干什么了呀！？”

　　媛媛“【兔兔生气】”

　　王哲“我开咖啡店不要忙呐！？”

　　看见我这句话，对面的田媛似乎冷静了下来

　　媛媛“那你早说嘛....”

　　媛媛“【委屈】”

　　王哲“哈哈哈，谁让你这么激动”

　　王哲“好了，我接着忙了，后天学校见哦~”

　　媛媛“明天不是周末嘛？”

　　王哲“哦？田小姐又想和我约会啦？”

　　结果，我发完这条消息之后她就不见了，我等了十分钟也没等来回信，索性就不等了。

　　看着窗外有些昏暗的天色，我轻轻拍了拍身上的安安，柔声道。

　　“起床啦！小懒虫~”

　　见她有了些反应，在床上翻了个身，趴在被子上揉着小眼睛睡眼惺忪。

　　我摸了摸她的小脑袋后，从被子里抽身出来，翻身下床。同时安安也跟着我从被面滑到了地板上，穿好小拖鞋，牵着小手，两人一起到了客厅。

　　见到瑾儿已经准备好了晚餐，正摆在碗筷，安安也跑过去一起帮忙。

　　我仔细一瞧，发现桌上只有三只碗，便看向瑾儿问道

　　“老鬼她们不出来吃饭吗？”

　　瑾儿听见我这话，表情先是有些惊喜

　　“回来啦！？”

　　然后表情从惊喜变得有些生气，小手指了指门口的外卖盒，瘪着小嘴说道

　　“她们比起我做的菜，更喜欢外卖！哼~”

　　“外卖的菜哪有你做的好吃？”说着，我便习惯性的走过去一把抱住了瑾儿，她的脸蛋上浮现了一种安心感，也抱住了我。

　　这时，我想起了下午小霖的话语，内心变得有些复杂，既不想太亲近对不起小霖，又不想太疏远对不起瑾儿。

　　“还是收敛一点吧。。。。”这样想着，神色闪过一丝犹豫

　　我两手搭在她的肩上，将她轻轻扶开，淡淡的说道。

　　“咱们先吃饭吧~”

　　瑾儿先是一愣，然后脸蛋突然朝我袭了过来，轻轻地吻了一下。

　　“恩~”

　　

　　

回复:

今天是入站一个月的纪念日。

我上个月的月底申码，到今天写了35章《阴阳珠》，外加一篇《妹妹的恶能力》总共创作了16W文字（其中不包括废稿）。

之后的更新不会保持日更了，但一周会保证不少于2章的更新，首页的加更条件依然生效，谢谢大家这一个月来的捧场，让我们一起期待王哲他们的后续发展吧。

PS：这本小说细纲已经拟好，不用担心烂尾。

小声BB“等哪天收藏+点赞破2000了再日更23333”

回复:

 
加油加油呀～～
大佬也要快点更新呀~

回复:

 
哎，将故事讲好是一种能力😭😭
重点是先写！
我这也第一次尝试写小说，把这十几万字写出来之后，感觉自己的逻辑清晰了不少。
写完之后多改，文笔提升很快的

回复:

安安在店内时的服饰

回复:

第二卷 19章 黑月咖啡馆

　　三人如平常那样吃过晚饭后，我与瑾儿和安安开始准备明天早上开业时需要的物品。

　　虽说是开业，其实也并没打算弄什么阵仗，就是揭下招牌上的挂布，再摆上一些盆栽，这就算是完成了。

　　至于大张旗鼓弄些鞭炮、促销活动啥的，我们完全没有考虑过，毕竟我们开店也不求赚啥钱，不亏太多就行。

　　而今晚的主要工作就是给房间挂上手工制品，比如瑾儿自己做的一些Lolita的服装，洋娃娃什么的，在加上在外地进货来的一些木制的小物件。

　　咖啡吧台则还没办法开始营业，因为还需要请一个有经验的咖啡师。虽然现在没有招到，但已经发布了招聘信息，慢慢招就好。

　　我们三人忙活着，大概过了一个小时，我就有些累了，将搬着的纸箱放到脚下，叉腰站在店中心喘着气。

　　而她俩只是擦了擦汗，手脚依旧麻利地准备着。

　　安安擦拭着置物架与桌面的灰尘，而瑾儿则耐心摆弄着准备出售的商品，摆的同时还注意布局和谐，让商品之间相得益彰。

　　我看着她俩忙碌的身影，心里涌现了一家人共同奋斗的幸福感。只是还没等我继续感受，楼上就传来了吵闹声。

　　“啊啊啊！五杀了！”

　　“老鬼牛逼！”

　　听到这声音，我额头上青筋暴起，拳头捏的有些发硬。

　　虽然三人工作就够了，但只要想着我在累死累活的工作，而房间里老鬼和刘辰正在开心的打着lol，心里顿时就不平衡了。

　　我快步跑到去楼上把她俩捻了下来，让她一人抱着一个小纸箱陪着瑾儿准备货物，然后我悠闲的坐到椅子上休息着。

　　“害~还是当监工舒服~”

　　打量着刘辰和老鬼一大一小两道身影，此时的她们已经没有了昨天的风情与仙气，而是一副穿着睡衣，头发凌乱的邋遢模样。

　　此时两人捧着箱子，操着一口湘北方言唠嗑着游戏内容，没有一点女生该有的样子。

　　我又瞥向了一旁的瑾儿和安安.....心里不免感叹

　　“同样都有着漂亮的外表，为什么差距就这么大呢？”

　　就这样坐着休息了一会儿，我又继续加入到准备工作中。

　　时间过得很快，五个人一起干活儿，差不多两个小时就完成了。

　　等到一切都做完之后，我将她俩遣散回房间，然后带着瑾儿和安安回到了二楼，看了看时间，已经九点多了。

　　转头看向安安，擦了擦她鼻尖的细汗，笑着说道

　　“安安~今天早点休息吧~”

　　“恩~阿哲哥哥，姐姐，晚安~”回答的声音有些疲惫，看起来今晚的她真的有些累了。

　　话音刚落，她就哒哒哒的跑回了自己的房间，洗漱去了。

　　瑾儿看着安安的背影，也笑着柔声回道“晚安~”。

　　说完，我两也去各自洗漱。

　　一会功夫之后，我坐到床上盖着被子，靠在床头休息着，而瑾儿则坐在梳妆台卸着淡妆。

　　房间里显得有些安静，似乎是都有些累了。

　　我侧过身子抓起床头充着电的手机，拔下充电线，一亮屏便显示微信有两条未读信息。

　　我点开看了看，是田媛两个小时前发过来的。

　　王哲“哦？田小姐又想和我约会啦？”

　　媛媛“赶紧睡觉吧，梦里啥都有！”

　　媛媛“哼～💢”

　　我看着笑了笑，回了个晚安的表情

　　王哲"[晚安]"

　　而随着我的表情发出，她没有任何延迟的秒回了一条

　　田媛“晚安～”

　　“好家伙，捏着手机等回复呢！”我心里不由得吐槽道

　　看着这条信息，想了想，没接着回复她，而是将手机随手放到枕边。

　　抬起头，视线不经意间瞟向了瑾儿，两人眼神隔着镜子对上了。

　　这时我突然感到有些心虚，下意识的勾下头，躲开了她的视线，脑子里想着今晚碰不碰她...

　　而她似乎会错了意，以为我想要和她爱爱，小脸红扑扑的，抿着红唇，脸颊带着些许笑意，柔声道

　　“先忍忍噢，今天是生理期，明天应该就可以....”

　　听见这一句，我心里顿时安定了下来。

　　抬起头对着镜子里的她露出了一个微笑，轻轻的“恩~”了一声后躺到了被子里，柔声补充了一句。

　　“没关系的~这两天要多注意保暖哦～”

　　没等到她的回答，梳妆台那边传来了椅子移动的声音，我转头一看

　　只见瑾儿她钻进了被子，扑到我的胸口，脸上带着笑意，甜甜的“恩~”了一声，显得非常乖巧可爱。

　　我看着她这副模样，轻轻吻了一下她那光洁的额头，鼻腔里传来一阵清香。接着挪了一下身形，给她让出了位置，顺便熄灭了床头灯。

　　瑾儿乖乖的躺在床上，小手抱着我的手臂，侧着身子依偎在我身旁。今天的房间没有响起平时的交响乐，而是彻底安静了下来。

　　在黑暗中，感受着对方身上的温暖，一股安心感充斥全身，呼吸逐渐平缓下来。

　　没过几分钟，瑾儿就像是睡着了，小嘴微张，均匀的吐着香气。

　　而我却有些失眠，闻着瑾儿身上带着的一些淡淡的花香，脑子里乱成一团乱麻。

　　就这样想了不知道多久，我动了动被窝里的四肢，想让自己躺得更舒服些，

　　这时瑾儿的小手抱的更紧了些，将我的手臂埋入了胸口的小山谷，嘴里梦呓着“阿哲～”

　　我看着瑾儿这副模样，回想起湘北的这段时间与她的点点滴滴，心里升起阵阵暖意，答案慢慢从心底浮现。

　　“瑾儿绝对不能放弃！小霖也绝对不能让她伤心！
这一点不能动摇！”
　　“两全法总会有的！说不定之后会有能解决问题的力量出现，恩！”

　　心里抱着这样乐观的心态，感受着手臂上的温软，我的心逐渐安定了下来，困意浮现，沉沉睡了过去。

　　第二天，黑月咖啡店开业了，但是因为咖啡区没有开放，所以顾客不是很多。

　　今天仔细打扮了一番的刘辰和老鬼完全没有出场的机会，只能待在房间里打游戏。

　　但值得一提的是，她们不是普普通通的打游戏，而是游戏开黑与直播交友。

　　而老鬼不仅人美声甜，聊天的时候还特别明白对方的意思，能够给出对方想要的反应，简直是男人梦寐以求的游戏对象。

　　游戏里愿意带她的大神比比皆是，而这一切只因为男人更懂男人。

　　现在的她没事就喜欢自拍，还注册了一个小号和其他男人聊天，语音求大神带。

　　而刘辰则装作小妹妹的模样配合着老鬼的演出，两人乐此不疲。

　　我看着她们享受着美丽所带来的红利，摇了摇头，没去瞎参和。

　　瑾儿的注意力则被店铺里的事情给吸引了过去，开心的当起了老板娘，没事就喜欢待在柜台，等着顾客上门，哪怕顾客没几个。

　　而安安则坐在咖啡区发着呆，时不时擦试一下干净的桌板，我看着这样的小可爱，便陪在她身边刷着手机。

　　开业第一天，处处都是新鲜感，时间过得很快，一下就到了晚上。

　　瑾儿在补充着店内的商品，而我在安安的房间，哄着她入睡。

　　看着旁边睡着的小美人，心情有些复杂，今天一整天的陪伴让她更加粘我了，本来不打算哄她睡觉的，但看着她那让人怜爱的眼神，我根本没办法拒绝。

　　“但其实也没有拒绝的必要，需要谨慎的只有瑾儿，其他人的好感度没有那么高。”心里这样想着，时间又过了一小会

　　在感受到暗暗平稳的呼吸声时，我才松开她的小手，在脸颊上轻轻吻了一下，然后轻轻带上房门回到了自己的卧室里。

　　只见瑾儿她早已躺在被窝中，笑着看向我，桃花眼对我暗送秋波。

　　我接着转眼看了看床头那瑾儿的睡衣，暗暗吞了一口唾沫。

　　脱下衣服，硬着头皮躺在床上，努力克制自己不去搭理一旁的瑾儿。

　　而她看见我这模样，心里有些不解

　　“为什么不碰我？”语气里带着些挑逗。

　　说着她的手臂缠在我的腰间，纤细温软的手指向我的小兄弟袭去。

　　而我的小兄弟似乎感应到了瑾儿的信号，瞬间涨起！我顿时有些慌乱，将她的手握住不让她继续伸下去，嘴里发出的声音大了几个度

　　“你觉得我为什么会这样做？”听起来有点像质问的语气

　　瑾儿听见我这声，手上的动作一收，脸上的浮现一丝不安。

　　“不..不知道。”语气有些轻颤，说完她抿了抿嘴唇，小手收了回去，抱着被子转过身去。

　　这时我继续沉声说道“小霖都和我说了，你来湘北这边是来监督我的。”

　　我这句话还没说完，她就把自己的小脑袋缩到了被窝里，似乎是不想面对这件事情。

　　我见她没有回答的意愿，继续说着“小霖在火车上的那通电话你应该是暗示过的吧？”

　　被窝里的身形在听见我这句话时，突然一颤，像是心中的小揪揪被抓住了一般。

　　我看见她这直接默认了的反应，心底一沉，接着缓缓说道“我当初觉得小霖不会介意我和你在一起，没想到这是你暗示的结果。虽然我....”

　　这时瑾儿的声音打断了我的话语。

　　“这件事你不也有错吗？”伴随着轻颤的声音，瑾儿从被窝中坐起身，一双桃花眼盯着我，眼泪夺眶而出。

　　看着这一幕，我才知道什么叫梨花带雨.......

　　没等我说话，她继续哭着说道

　　“当初要不是你强行把我给推到，会这样吗！？”

　　我听着这话，心里想着

　　“我有错，但又不是不负责！你这全赖我身上！？”

　　血压顿时就上来了，对着她回怼道

　　“那时候不是你把我拉到房间里的吗！？你也没有不愿意吧！怎么能全赖我身上呢！”

　　听见我这样反驳，她顿时恼羞成怒，小手重重的拍了一下被子，然后掀起被子盖住了自己的身形，躲在被子里闷闷的说道

　　“你这负心汉！我不理你了！”说完她就没了声响，闷在被窝里轻轻抽泣着。

　　我看着瑾儿那轻颤的被面，心里也是五味杂陈。

　　语气一软，对着她柔声说道“你这么激动干嘛，我又不是不负责了！傻子”

　　说完，我轻轻抚摸被面，安慰着瑾儿。

　　过了一会儿，她的哭泣声才停下，小脑袋重新探了出来，一双泛红的桃花眼盯着我。

　　我凑了过去，轻轻揉着她的小脑袋，安慰道“放心好了，无论发生什么情况，我都会说服小霖让她接受你的~”

　　瑾儿憋着小嘴，轻颤着唤了一声“阿哲..”语气有些哽咽。

　　我抱着她就是一吻，舌尖在一瞬间就突破了她的牙关，两人吮吸着，此时的亲吻便胜过了千言万语。

　　........

　　“po”的一声，我两的嘴唇分开，四目相对注视着彼此，脸颊都带着笑。

　　这时瑾儿又凑近我的脸颊，轻轻的吻了一下，俏皮的说道

　　“我相信你~”

　　听着她这语气，我心里一松，也亲了一下她的小脸蛋，轻轻“恩~”了一声。

　　得到我这回应，她脸上的笑容更甚了，双手抱住我的脖颈，柔声说道

　　“如果小霖不能接受也没关系，那样我就做你姐姐，在一旁守着你变老~”

　　“我才不需要这么笨的姐姐。”我突然反驳道，打散了这气氛。

　　然后一把将她推到在床上，瑾儿的长发散落在床单上，脸颊泛着红润，看着我带着些嗔怒，小手挡在身前，阻止着我的身形。

　　我坏笑着说道“以后老老实实给我在家当夫人，明白了吗？”

　　说完就对着她的嘴唇轻吻了一下

　　瑾儿先是一愣，然后双手勾住了我的脖颈，脸上绽放出如月牙般的笑容，笑着轻唤了一句“阿哲~”

　　我抹去了她眼角的泪珠，也露出了一抹微笑。

　　两人拥抱在了一起，感受着彼此的温暖，心中的不安已经完全消除。

　　“今后我们一起努力让小霖接受咱们。”

　　“恩~”

　　我们两人重新躺回到床上，牵着对方的手，侧躺着注视着对方，瑾儿的眼神柔情似水，看得我一阵心动。

　　这时，我体内感到一股躁动，小老弟瞬间膨胀起来，腹部的魂珠带来一阵酥麻感，但这种感觉只有一瞬间。

　　眨眼之际，我回过神来。

　　继续看着瑾儿，只见她大眼睛一眨一眨的，看着我有些愣神，下一秒便由愣神转为了惊喜，小手一把将我抱住，在我怀里撒起了娇。

　　小脑袋在我的胸口蹭呀蹭，弄的我心痒痒。

　　“哼~这么着急干嘛。”说着我就将她扑倒在身下，直接朝着她的粉唇吻了下去。

　　身下的瑾儿一双大眼睛睁得通圆，神色愣了一下，感受着我的亲吻有些不知所措，牙关一松，被我整个侵入。

　　伴随着我的吮吸，她的舌尖开始生疏地回应着，小手抱住了我的脖颈，比平时更加用力，显得有些紧张。

　　我感受着体内高涨的情欲，积极地引导着瑾儿，手指探入她的桃花源，试图将性爱进程推进到下一步.......

　　而此时另一个房间里，安安醒了过来，缓缓撑起身子，小脑袋环顾四周这漆黑的房间，然后猛地回头看向枕边，拍了拍枕边，小嘴发出怯生生声音的

　　“阿哲呢.....我这是在哪？”

回复:

这周还有一更。

下周开始，每周2-3章持续更新。

回复:

第二卷 20章 德国骨科

　　“po~”我松开了吮吸着的红唇，抬起头贪婪的呼吸着房间里有些湿热的空气，整个人瞬间活了过来。

　　一阵恍惚过后，有些乏力的趴在瑾儿的小馒头软垫上，感受着她温软的触感，只不过右手仍没有停下在她那桃花林中探索......

　　“恩~恩~”

　　这时一声声细不可闻的娇喘在我耳边响起，我不由得抬起头，视线被拉回到了身下的美人脸上。

　　只见身下的瑾儿抿着嘴唇，压抑着自己的声音，小手轻握着靠在小嘴边，双眼微张，神情极为陶醉。

　　我看着她这副模样，嘴角微微上扬，右手手指不由得多使了点劲，加快了抽插的速度，然后弓着腰，凭借着我对她身体的了解，反复舔舐着她最敏感的小樱桃。

　　“prprprprprpr”舌尖迅速搅动，发出的声响与她的嘤嘤声相配合，房间里响起了全新曲目.....

　　还没两分钟，她就沦陷在我猛烈的攻势之下，发出了一阵轻颤，下体不由得向上一拱，喉咙发出了满足的长鸣。

　　“呜~啊~！！”

　　之后她便沉沉的躺在了床上，四肢有些乏力，显得软趴趴的。小嘴微张，胸口不断起伏，眉毛舒展露出一脸享受的表情。

　　我看着她这副模样，轻声说道“准备好了吗？”这是我和瑾儿准备正戏时的预备词，平时的她听见这个都会配合着张开双腿。

　　但现在身下的她没有任何反应，仍陶醉在快感之中。我看着她，眼神里露出几分宠溺，想着她可能是太舒服了，便打算亲手将她的双腿给分开。

　　可她感受到我手上的动作之后，双眼突然睁开，小手撑着床微微抬起身子盯着我，双腿使劲夹紧不肯配合。

　　桃花眼中露出了我从未见过的神色，似乎显得有些慌张与纠结。

　　我心底里有些疑惑，“都老夫老妻了还给我整这种“play”，我又不好这口，没必要啊。”

　　我心里想着，没有搭理她，接着自顾自的展开后续操作。

　　跪坐在床垫上，强行将她的双腿分成M型，摆好位置，看着她露出了一抹坏笑。

　　只见她小嘴微张，怯生生语气还带着些娇哼，小声说着“不要~”脸上还有着刚才余韵下呈现的一抹淡粉，显得有些娇媚，与平时的她有些非常大的区别，少了一分成熟，多了一分青涩感，我的鸡儿瞬间梆硬。

　　“这种play.....真香！”我心里想着，看着她露出了一抹微笑，柔声说道

　　“爱你~”说完对准她的小妹妹就是一挺。

　　瑾儿她听见我这声表白，先是双目圆睁，脸上露出了惊讶，但随着我的挺进，脸上的这分惊讶瞬间消失。

　　快感的冲击下让其手臂失去力气，身形向后一倒，双眼紧闭，轻颤的睫毛在诉说着她内心的不安。而我没管这些细节，跟着她的身形向前趴着，脑袋勾到能吮吸到她小樱桃的位置，继续品尝着这绝世珍宝。

　　随着我胯下的打桩与舌尖的双重刺激，她鼻腔呼出的香甜气息慢慢变粗，体内暴涨的快感开始有些忍受不住，声音逐渐清晰，嘴里小声的哼着

　　“阿哲哥哥~”“恩~”“快点~”。

　　我心中顿时一阵诧异“哦？居然是妹妹play.....我喜欢！”

　　在这些这些娇哼刺激下，我的身姿更加勇猛！胯下的小兄弟疯狂撞击她的小妹妹，惹得她花容失色，身子瞬间绷紧，小手也开始攀附到我身上。

　　感受着腰上被她的双臂紧紧缠绕，耳朵里传来梦呓般的呼声

　　“恩~哥哥~”“啊~..快~”

　　瑾儿的呼吸越来越急促，小腹收缩着像是要到极限了，与此同时我也感觉自己快要射精，便在她的娇哼中，速度猛地再提一档！

　　这时！

　　门外突然传来了急促的敲门声，我瞥了一眼，估摸着是安安。

　　只不过这个时候已经停不住了！

　　我没管三七二十一，对着身下的瑾儿就是一吻，打算让她的呻吟声小一些，免得被门外的安安给听见。

　　敲门声越来越急促，我感到了一阵心悸，腰下的动作也越来越急促，嘴里拼命地吮吸着瑾儿的红唇，而这时，瑾儿突然小脑袋朝着我一撞，嘴唇松开，发出了一声浪叫。

　　“啊啊~~！”气息绵长，响彻整个房间。

　　咚咚咚的敲门声随着瑾儿的一声浪叫，戛然而止

　　她的身体伴随着我的热流注入，发出了一阵剧烈的颤抖，高潮了。我的铁棒被她分泌出来的淫液包裹，精子还在不断的涌出，今晚瑾儿带给我的新鲜感让我射出了比平时多一倍的精液。

　　此时我喘着粗气，抱着身下的瑾儿，面色显得有些疲惫。而被我抱住的瑾儿此时红光满面，大口喘着粗气，双手死死抱住我不肯松开。

　　等我缓过神来时，脸颊上突然传来了柔软的触感。瑾儿轻轻的吻了我一下，嘴里有些轻颤着说出了一句“哥哥~我也..爱你~”，话音刚落便有些疲惫的靠在枕边，软了下去。

　　我看着她，心里想着这要是安安说出来就好了，你这年纪还玩这一套...倒也挺不错？

　　这时门外安安那略显稚嫩的声音唤回了我的神志。

　　“阿哲！快开门！你在里面干嘛！！”声音有些焦急。

　　“恩！？什么事？”我在床上喊着，然后推了推身边的瑾儿，只是她抱着我的手仍然不松开。还小声说着“不要丢下我...”

　　我看着她有些无语，在她耳边说道“安安来了！你快躲被子里去，我去开门看看什么回事！”

　　她的小手顿时松了力气，眼神有些疲惫的看着我，脸上顿时露出疑惑的表情，小声说道“恩~我在这呀，哥哥~”

　　“你还没睡醒吧，傻妞！”我捏了捏她的脸蛋，然后强硬着起身下了床，帮她把被子盖好，拿上床头柜上的睡衣，赶忙套上。

　　身后的瑾儿还轻轻唤了一句“哥哥~？”我没搭理她，套上衣服后打开门。

　　看见客厅的灯光全被打开，灯火通明。而安安站在门边，我刚一打开门她就窜入了我的怀中，碧蓝的大眼睛盯着我，除了脸上略显不安之外，与平时似乎没啥区别....

　　但只要仔细看，又能发现一些诡异的违和感，主要是气质方面，像是少女一夜之间成熟了.....

　　还没等我开口询问，她就埋在我的怀里说道“阿哲！我变成安安了！”

　　“哈？”我听着她这句话，头上有些问号。

　　“安安你睡糊涂啦？”

　　她看着我这幅表情有些恼火，刚才的呻吟声也让她有些急躁。没直接回答，而是小手用力拉着我的衣领，然后踮起脚尖对着我深深一吻。

　　“呜？”刚才的疲惫感被这惊吓给瞬间清空，肾上腺激素飙升，嘴上传来熟悉的接吻方式，下体突然有些感觉。

　　心里一惊，连忙把她拉开，惊讶的看着她，喃喃道

　　“瑾儿？”

　　我连忙开启了灵魂视角。

　　看着眼前的金发碧眼的安安，灵魂却是瑾儿的模样，心中如炸过了一道惊雷，脑中联想到刚才的一系列异常.......

　　“卧槽！”我的额头瞬间暴汗，脖子瞬间变得有些僵硬，有些不敢回头面对那个现实。。。

　　脑中回荡着刚才房间里的那一声声“哥哥.....”，暗暗的吞了一口唾沫，试探性的对身后喊了一句“安安！”

　　只听见背后传来了一句略显疲惫的声音

　　“恩~”

　　“好了，不用看了。”我心里一沉，牵着眼前的金发姑娘走到了床边坐下，将她们两人的小手连到一起。

　　调转着自己的魂珠，看了看仅剩的51年生机，一咬牙直接将她们的身体换回来。

　　我体内传来了一丝悸动，魂珠的力量被调用。

　　两人的眼神顿时有些恍惚，但很快就回过神来，安安那灵动的眸子又恢复了灵动，只是比平时多了一分温婉。而瑾儿那双桃花眼又有了熟悉的光彩，一切又回到了原来的样子。

　　但暴风雨现在才刚刚开始......

　　床上的瑾儿感受着身体传来的阵阵暖意与疲惫感， 脸色一惊，小手在被子里打探着什么。

　　而身边的安安则伸手抱住了我的手臂，粉红的小脸上露出了月牙般的笑容，甜甜的唤了一声“哥哥~”

　　我看着两人的动作，身子一僵，将脑袋撇去一旁，不去看她们。

　　只听见我背后传来了有些刺耳的尖叫声

　　“没想到你居然真的做了！！！”

　　“.........”我此时百口莫辩，转过头来对着瑾儿露出一副尴尬却不失礼节的微笑，摆出一副厚脸皮的模样。

　　她看着我这态度，张了张嘴，又闭了起来，显得有些无语

　　瑾儿接着看向了安安，眼神有些复杂，也不知道该说什么。

　　而此时安安感受到了瑾儿的视线，转头看向她露出了一抹微笑，然后又迅速回过头看向我，眼神中含情脉脉！

　　我看着这双纯粹的眼眸，瞬间移开了目光，根本不敢直视。

　　竟有种该死的甜美！

　　“！！！”瑾儿轻咬嘴唇，眉头紧皱，看着安安的眼神有些烦闷，小手一把将我拉住，把我向后一扯，一头栽入她的怀中。

　　小嘴里怒声说道“王哲你这变态！都分不清我和安安的吗！！！”

　　“你怎么下得了手！”

　　我脸颊被瑾儿的手指用力揉捏，嘴里只能痛苦的“咿呀”叫着。

　　因为这个时候怎么说都是输，说没分清楚就是感情不够深，说分清楚了那就是禽兽！

　　顿时有些左右为难。。

　　而这时！

　　安安一把将我从瑾儿的魔爪中抢了过去，小手将我拥入怀中，嘟着小嘴，有点恼火的看着瑾儿说道

　　“姐姐不能欺负哥哥！”

　　我心里顿时有些感动，只可惜这份感动没能维持到下一秒。

　　安安的话锋一软，语气中有些怯意地说道

　　“我也想和哥哥在一起，就像姐姐那样，三人....永远在一起.....”

　　“姐姐你不能怪哥哥。。我是自愿的！安安也想当哥哥的女人...”

　　“。。。”房间里瞬间安静了下来，只剩下了时钟滴答的声响，三人你看着我，我看着你，陷入了无言之中。

　　“虽然没有对安安的身体动手动脚，但是精神上已经结合了.....这还能回到之前那纯洁的兄妹情嘛.......再怎么说也不能拔吊无情吧....”我顿时想到了现实里草妹妹被送进骨科的德国小伙，心中如乱麻。

　　复杂的情绪慢慢化作了无能狂怒“小霖昨天才和我说过不要沾花惹草！啊啊啊啊！魂珠这破玩意，怎么还能乱启动！草！这怎么办啊！！！”但生气过后又重新变成了自责。

　　“唉~也怪我没有控制好....”

　　就这样坐了不知道多久，我都有些累了，干脆放弃了思考。

　　望着眼前低着头两眼无神的两只小可爱，内心想着得拿出男人该有的当担，便鼓了一把劲，做出一副讪笑的表情打破沉默

　　“哈..哈哈哈哈.......要不先睡觉吧？时间也不早了..”

　　瑾儿抬头，幽怨的看了我一眼说道

　　“这次是意外，以后不能再和安安做那种事了！还有....哼！”闷闷的哼了一声，动作有些急躁地挪到了大床的里侧，背过身子不理我了。

　　我看着瑾儿的背影脸上露出柔和的笑容，然后转头看向安安轻轻说道“那安安就回自己....”，只可惜还没说出口，就看见她那双水盈盈的大眼睛似乎会说话一般，眼神里的台词在说着“明明我也是哥哥的女人，你真的要抛弃我，和瑾儿姐一起睡吗.....”

　　这副楚楚可怜的模样让我把那一句“回自己房间睡觉”的狠话默默的吞入肚子里，心里不免感叹道

　　“女人可真是没有一盏省油的灯......”

　　我深呼吸了一口，回头看了一眼瑾儿，面带微笑的对着安安大声说道

　　“那~我们就三人一起睡吧！”

回复:

<strong>这两章是过度，写的有些难受。接下来是百合贴贴的剧情，敬请期待

那么，咱们下周见~

（一条评论都没有，感觉像在玩单机版2333）</strong>

回复:

 
这么说吧，你看下菠萝包那些上千月票的小说，不看前几章被路过太多次的，就看最新一章，发言的人一样是寥 ...
说的在理，活在掌声中的人，会随着掌声消失而陨灭。

回复:

 
所以为什么安安和瑾儿换了？而且安安接受能力还这么强？
为什么互换之后会说。
安安接受能力这么强，是因为遇到男主的第一天就知道此人有奇怪的力量。

住在男主家里，感觉自己融入不了这个地方，心里也有一些不安，平时瑾儿和男主就经常当着她调情，得此机会自然会利用上，想要成为一家人....而且安安本身就很喜欢男主。

回复:

 
如果是虐主我想要不虐主，如果不虐主我想要虐主
你这........

回复:

 
男主还没有变女人吗，都好几章了
今天就变了，别着急

回复:

今晚有一章，修好了发出来

回复:

第二卷 21章 再次互换

　　时间到了第二天早上。

　　我惺忪的双眼微微撑开，看着白色的天花板，感受着左右两侧搭在我身上的小腿与小手，侧过头看了一眼右边仍在熟睡的瑾儿，又看了一下左边的安安。

　　只见安安那灵动的大眼睛正打量着我打量着我，两只小手捂在嘴边。看见我醒来，眼角带着浓浓的笑意。

　　小手伸过来，一把捧住了我的脸庞，嫩嫩的粉唇凑过来，对着我就是一吻。

　　我被她这一亲，弄得一激灵，还有些迷糊的神经瞬间清醒了过来！
睁大眼睛看着她

　　她看见我这反应，洁白的贝齿配合着嘴角的弧度，咯咯咯的轻笑着。小脸蛋变得白里透红，一双碧蓝的眸子带着眼角的笑意，煞是可爱！我看着她这模样一阵出神

　　直到耳边传来一句糯糯的

　　“早安～哥哥”

　　我才回过神来，紧接着回了一句

　　“恩... 早呀安安~咦！”

　　但话还没说完，我的腰上就突然传来一阵生疼，身后还传来恶狠狠的声音“早安~阿哲~~”给人的感觉犹如地狱的恶鬼。

　　吓得我连忙翻身，盯着这不知道什么时候醒来的静儿，用舌头堵上了她的小嘴，狠狠的亲了一下。

　　然后趁她愣神的一刹那，赶忙起声跳下床，手忙脚乱地把衣服套好，看着一旁的她，颤声说道“瑾儿，早！”

　　但瑾儿并没有露出我想象中的炸毛的样子，而是手中抱着被子捂在胸口，坐在床上看着我，脸上反而是有些怨气，或者说是委屈。

　　我心里暗叹道“我这心虚地有些反应过度了....”

　　瑾儿她也知道自己没有理由谴责安安，我昨晚正是拿捏准她这一点，才敢拉着安安一起大被同眠的。瑾儿与安安的关系就如小霖与瑾儿的关系，此时此刻恰如彼时彼刻。

　　“但这时我又不能没有任何表示，她肯定非常的不安...”

　　心里这样想着，抬头看向她那有些神情复杂的小脸蛋，正了正声音拍着胸脯大声保证道

　　“我们现在是一家人了！我王哲对天发誓，绝对会对你们负责到底的！！！”这个保证虽然有些老套，但是还是有一定效果的。

　　安安她听着这句话，俏脸瞬间变得笑眯眯的，嘴角止不住的上扬。脆生生的“恩~”了一句，温暖的笑容配合着窗边洒下的阳光，显得无比璀璨。

　　而瑾儿听见这句话，默默的看了看安安，又看了看我，小声喃喃道“安安她还这么小你就...”

　　脸上那抗拒的表情，似乎在对我表达着无声的鄙视：

　　“这么小的女生都不放过，真的太禽兽了。”

　　我看着她，脸上露出一脸苦笑说道

　　“其实我一直是把安安当成妹妹的.......但是昨晚上都这样做过了，总不能....”我的声音越来越小

　　而瑾儿听见我这句话，也不知道说什么

　　“............”

　　我两又陷入了无言。

　　而一旁的安安，自从得到我刚才的那个保证之后，眼角便一直带着笑意，乖巧地坐在床上，静静的看着我俩，露出十分满足的表情。

　　就这样愣了一会儿，也不知道如何打破这个沉默，只能从口袋里掏起手机看了看时间，默默的准备好上课要用的物品........

　　等一切都准备好，可以出发的时候，我再次转身看向床上的两位美人

　　瑾儿正面朝梳妆呆呆的坐着，桃花眼有些无神，顺黑的刘海被她的小手揉捏得有些发枯。

　　而一旁安安则躺在床上，盖着小被子，静静的看着我，大眼睛一眨一眨的，小脸上露出的安心感与旁边焦躁的瑾儿形成了鲜明的对比。

　　我看安安，内心突然升起了一种罪恶感，回想自己昨天的所作所为，已经今天做出的负责宣言。

　　就像是自己日了自己的亲妹妹，还打算和她结婚。。。

　　心里不免想到“现在我和安安的关系算什么？妹妹以上，恋人未满？这不是就成《缘之空》了.......”

　　“这两天还是找时间和安安她好好聊一聊吧。”

　　我叹了一口气，暂时放弃内心的思索。绕过床尾，走到了瑾儿身边，把她揉捏着头发的小手轻轻摘下，双臂将其搂入怀中，就这样轻轻的抚摸着她的小脑袋安慰着，什么也没说。

　　而瑾儿此时并没有抗拒，还顺势将小脸埋入我的怀里，感受了一会儿我的温柔后，玉指在我的大腿上狠狠的掐了一下。低着头小声说道

　　“你还不快去上课！都要迟到了！”语气中已经没有了刚才的那份明显的失落，恢复了一些生气

　　我感受着她的情绪，继续抚摸着她柔顺的头发，凑过脸去，吻了一下瑾儿那有些发凉的小脸蛋，轻轻“恩~”了一声。

　　然后再走到安安的身边，半蹲着看向她，心里组织着话语，不知道说什么好....

　　这时她撑起身子，突然将粉唇凑了过来，在我的嘴上轻轻吻了一下，柔声说道“哥哥~路上小心~”

　　我先是一惊，然后眼神下意识瞟向了瑾儿那边，神色有些紧张，结果发现她只是默默地看着我俩，脸上眉头微皱但是没有要发怒的样子，顿时心里一松

　　轻轻“恩~”了一声，然后起身快步走向门边，对着她俩说着“那我先去上课啦”脚步没有停。

　　没等她们回答，便连忙将房门关上，匆匆出了咖啡店。

　　而房间里，瑾儿看向安安，脸色有些阴沉，露出一副欲言又止的表情。而安安似乎察觉到了这一点，起身一把抱住了瑾儿。

　　“姐姐~对不起....”语气有些怯懦，小脑袋低下来，看不见她现在的表情。

　　瑾儿看着这道娇小的身影，深深的叹了一口气，揉着安安的小脑袋，小嘴微张，说点什么，却什么也说不出来，最后却化成一道无力的叹息。

　　“安安~先去刷牙吧....”

　　“恩~”

　　............................

　　我走在路上，吹着寒风。呼出了一口寒气。

　　心里感应着送往滇城那批女人现在所处的位置，这是每天早上的必做之事，毕竟安安的妈妈还在那车上。

　　“怎么还在移动....算了，先把这个位置标记一下吧。”

　　做完这些之后，我又想到了咖啡店里的两个小可爱，以及沪城的小霖。

　　“唉~马上就要在家里上演三个女人一台戏了”嘴里说着丧气话，嘴角却忍不住挂起了一丝弧度，快步走向学校。

　　今天是周一，上午是满课，我迈着步子走入了阶梯教室，习惯性的坐到后排，看了看周围空旷的座椅，趴在课桌上胡思乱想着

　　“这少了老鬼和刘辰真不得劲！等下还要附身老师在花名册上给她俩打上勾....”

　　这时突然围过来了一群女生，是上周的那一群学姐与同学

　　“阿哲~”

　　“你QQ怎么没回我消息呀~”

　　“........”

　　她们嘴里叽叽喳喳的，比如周末去了哪，找到啥好吃的，QQ给我点赞什么的，给人的感觉就像是同时交了好多个女朋友....

　　我额头冒汗，迎合着她们的话题，时不时能抛出三两个有趣的回答，推进着她们的谈话，内心有些煎熬。

　　也想着赶跑她们，但这样突然翻脸又显得有些不近人情....先忍忍吧。

　　还好早上我来的比较晚，这时铃声响起，老师缓步走进了教室，她们在听见铃声都跑回了前排位置，我身周的座位又空了出来。

　　前面的班长对着我说道“今天记得加Q群哦！”

　　我听着这句话，心里忍不住吐槽道“我又不玩QQ，草....”　　

　　一谈起QQ，就让我脑中忍不住地回想起高一时遭遇到的“宿舍偷窃事件”

　　那时候我就因为站出来替被班级孤立、怀疑的小霖讲了一句公道话，而被同学们添油加醋的挂到网上，编造了很多莫须有的事件，遭到热心网民的网暴。

　　QQ也因此被人举报到封号，现在想想也真是觉得好笑，也没想着去报复那群傻比同学，毕竟这件事也已经过去很久了。

　　而且，我也因为这件事与小霖相识相知相爱，也不算坏事吧。

　　“呼～”我吐了一口浊气，把心中泛起的涟漪给平复下来。

　　抬头看向教室前方的投影仪时，我注意到了旁边桌子上那一个熟悉的卡通包包，转过头去，看到身旁隔着两个座位的地方，坐着一道有些熟悉的身影

　　心里诧异道“田媛！”

　　今天的她和上周差别非常大！脸上画着淡妆，肤色更加白皙，柳眉被眉笔画得更纤细，显得非常精致，粉色的嘴唇抹了淡粉色的唇釉，显得娇嫩欲滴，看的我有些发馋。

　　身上不同于之前的简单的羽绒服，而是细心的穿搭了一番。身上披了一件纯白的毛绒短衫，袖口上还有着青色的花纹，里面穿着一件青色的打底衣，而身下穿着黑色的短裙显露出白皙匀称的大长腿，肉色的丝袜配合着棕色的小皮靴，简直是梦想中邻家少女。。。

　　只是现在的小脸蛋上有着明显的不开心，低着脑袋显得有些失落。

　　脑中突然意识到，她刚才好像一直坐在那，只是我被女生包围着，她没插话，所以没注意到

　　我脸上露出坏笑，拿着书本凑了过去，在她身旁坐了下来，没有刻意看向她，而是目视前方小声说道

　　“媛媛你怎么来了？”

　　说完，撇了她一眼，发现她的脸色更加冷淡了

　　“我就不能选修二外吗？”语气有些轻颤，让人有种想要怜惜一番的感觉。

　　而我听见这句话，顿时装出一副惋惜的表情

　　“是嘛！？我还以为你穿这么漂亮，是想我了呢，唉～这么漂亮的妆容没几小时可打扮不出来....”

　　听见我这句话的田媛，刚才表现出来的冷漠瞬间消散，只见她眉头轻挑，默默地将小屁股向旁边移了一格，神色显得有些骄傲。

　　看着她这副模样，心里忍不住吐槽了一句“呵~女人”

　　我笑眯眯的跟了上去，手放在她的头发上刚想摸一摸时，她直接把我的手拍开，轻轻“哼～”了一声，脸蛋瞥向一旁，不搭理我。

　　我看着她这幅表情，眼神一转，嘴角带着弧度凑到她的耳边轻声说了一句

　　“媛媛～你该不会是因为刚才那些女生吃醋了吧？”

　　“哪有！”只见她转过头来急忙辩解道

　　而我则默默地盯着她，露出意味深长的笑容。

　　这笑容加上眼神，看得田媛小脸瞬间涨红，只见她轻轻打了我一拳，小声娇怒道“你好烦啊！”

　　我笑了笑，眼神一转对着她柔声说道

　　“她们只是女同学，能和媛媛你比吗？”

　　“噢？那我是啥？”她像是被勾起了兴趣，顿时转过头看向我

　　我看着她那好奇的小眼神，坏笑道“你觉得呢？”

　　她听见我这句话，眉头微皱，低下头看着书本，没好气的道了句“不知道！”

　　我看着她这生气也不减半分可爱的小脸蛋，忍不住用指背滑蹭着她有些淡粉的脸颊，感受着这份温软。

　　她并没有露出反感的表情，反而小眼神闪烁着，时不时往我这边瞥向我这边，好像在等着我告诉她答案。

　　我心里不免吐槽道“你这也太纯了，也亏你是遇到我，不然怕是被其他渣男吃的骨头都不剩. 。。”

　　看着她淡淡说了一句“下课再告诉你～”说完便收回视线，将她晾在一旁目视前方认真听起课来。

　　她听见这答案，先是一愣，然后看着我手里记着笔记，认真上课的样子，小脸顿时变得气鼓鼓的

　　只听见她“哼”了一声后，撇过脑袋趴在桌上，小手在自己的笔记册上图乱涂摸着，也不知道她这小脑袋瓜里到底在想着什么。

　　二外是日语课，我比较感兴趣，上的很专心，体感时间过得飞快，下课铃响起。

　　看了看这一旁坐着，百无聊赖的在小本本上画画的田媛，无奈的笑了笑，轻轻戳了戳她的小脸蛋

　　“下课啦~小傻瓜”

　　话音未落，她就转过头看着我，脸上的妆被她弄的有些花，柳眉微皱，语气里带着些嗔意的回道

　　”！？你才是小傻瓜呢！”

　　“好啦~现在去吃早餐吗？我早上忘记吃了”

　　她的眉头立马舒展开，眼角弯弯，轻声说道

　　“那我陪你吧，上午也没课~”说着她习惯性的从包包里掏出了小镜子看了看，脸色一惊

　　“我先去洗手间补个妆，你先在楼下等一下哦~”说完就慌慌张张的跑出了门外。

　　“我又不会嫌弃，你这....”我的话停在嘴边，还没来得及说完她就跑走了。我只能无奈的摇了摇头，收拾好书本走到了门外。

　　匆匆下了楼，站在门口等着田媛，掏出手机下载着QQ。身前传来了一道熟悉的声音

　　“阿哲~”

　　我心里一紧！下意识的抬头，眼中露出了一丝惊恐！

　　只见瑾儿正站前方不远处，头上带着原来我用她身体去商城买来遮羞的针织帽，鼻梁上架着黑框眼镜，身上穿着羽绒服，配合着牛仔裤与小棉鞋，手里提着保温盒朝我迎面走来。

　　虽然身上的装扮不出彩，但是整个人透露出来的气质却很出尘，配合着那双勾人的桃花眼，有种让人心痒痒的感觉，我默默的吞了一口唾沫，看着她强打着笑容说道。

　　“瑾儿..你怎么来了？”

　　“今天看你走得急，怕你不吃早餐，就给你送来啦~”瑾儿的脸上带着笑，露出一副轻松的表情。但小手提着碗的动作却还是被我察觉到了一丝不安，她从小时候开始，露怯时都会双手放在身前交叉着。

　　我心里一软，一只手从她手中提过饭盒，揉了揉她那被风吹得有些发凉的小脸蛋，看着她柔声说道

　　“果然还是瑾儿关心我~”

　　她的小手抓住了我在她脸蛋上滑蹭的手指，轻轻揉捏着，眉头舒张，小声说道

　　“其实里面也有安安做的~”

　　“恩！等下我好好尝尝的，天气冷你就先回去吧，下课我就回家陪你~”嘴里说着，手掌轻轻揉了揉瑾儿的帽子。

　　瑾儿小声“恩~”了一声，眼角的笑意里带着几分不舍与不安，刚转过身，准备离开时。

　　我身后快步走来了一道身影，手中传来有些微凉的柔软触感，被一只小手轻轻握住。

　　“阿哲，让你久等啦~”

　　田媛的声音让我顿时一阵头皮发麻....

　　只见我身前的瑾儿顿时停下脚步，有些僵硬的转过身子，愣愣的看着我那只被牵着的手，小嘴微张，脸上的不安清晰的浮现，眼角带着些许泪花.

　　“我.....”

　　还没等我开口，瑾儿的身形就直接扑向我，小脑袋埋入我的怀里，双手搂着我的脖颈，闷闷的声音带着一些委屈。

　　“阿哲....”

　　伴随着瑾儿与我的接触，腹中又出现了熟悉的躁动感，眼中的画面一转，眼前出现了自己和瑾儿相拥的画面。

　　经历过一系列互换事件的我，心里顿时明白发生了什么

　　“我...变成田媛了.....”

　　

　　

回复:

5000字大章....算是加更了

回复:

 
我曾以为我是一个坚定的单女主党来着
如果是单女主，那么最后该选谁呢

回复:

开了个投票贴，大家可以给自己喜欢的角色投票<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-39928-1-1.html" target="_blank">阴阳珠女主投票

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=39654&amp;aid=51167&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
老哥，你这个开篇真长，只看楼主得找好久，夹在中间
这个是我考虑欠周了，已经修改好。

回复:

 
我来了，我看过这篇文后直接从纯爱变成牛头人...我喜欢瑾儿不喜欢正宫 ...
吼，这就是男人吗

回复:

 
这主角,话说田媛遇到渣男怎么办,说得自己不渣似的
男主不会吊着女人去榨取剩余价值，也不会欺骗她们，就算上了她们也会负责到底，你居然说王哲是渣男！

这只是想给女孩们一个家

回复:

 
这两章一下收了两个，太...刺激了，没记错的话男主阴阳珠刚好只剩一年能量了 ...
这必须得发生点什么比如百合贴贴什么的

回复:

下一章在下周二晚上更新，大家可以先去给自己喜欢的角色投票。

<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-39928-1-1.html" target="_blank">投票

回复:

 
太强大了，文笔很细腻，剧情也很不错，希望最后是大团圆结局。
肯定是Happy end，还有...刷楼就不用了

回复:

 
正常留言就好...

回复:

今晚更新，六点下班之后码字。

回复:

 
在cdb上面花钱看。在这白嫖啊！
😂cdb上缺钱呐

回复:

第二卷 第22章 修罗场

　　看着眼前相拥着的一男一女，我熟练地打开灵魂视角，等看清情况之后，脸上的表情从刚才的愣神变成了满额头黑线。

　　瑾儿的身体里装着的是田媛的灵魂，而我的身体里装的是瑾儿的灵魂，我们三人全都互换了。

　　心里默默盘算着“这要换回来不得要100点生机了嘛....草！”感应着体内的生机，此时就只有1年份了，顿时升起了一丝绝望。

　　同时我脑中不断回想着刚才互换时与瑾儿的接触，目光看向了瑾儿，心里顿时有了一个猜测.....

　　而这时，我眼前相拥着的两人脸上的表情也开始出现了变化。

　　当田媛回过神来时，看见自己此刻倒在了我本体的怀中，小脸顿时变得白里透红，身体里传来阵阵暖意，双臂下意识的抱得更紧了些，将小脸埋在瑾儿的怀里，脸上那幸福的表情仿佛在说：此刻的拥抱才是最重要的。

　　而瑾儿回过神来，感受到视线的升高与身体的肌肉感，心中立刻明白发生了什么。低下头看见此时怀中露出傻傻模样的自己，脸色一僵，眉头有些紧皱。

　　这时我试着拉了拉他的手，瑾儿的脖子有些僵硬的朝我转了过来，看着我那双熟悉的眼神，眉头瞬间舒展开来，将胸前的田媛一把推开，反手将身材娇小的我搂入怀中，紧紧抱住，嘴里还说着

　　“阿哲~你怎么能这样！”声音还是她自己平时说话的语气，其中还带着些委屈，只不过用我的声音说这种话，违和感不是一点半点。

　　而从我的视角看刚才那一幕，就是眼前这身材魁梧的男子向我袭来，心中顿时升起了一股恐惧感与压迫感，小腿被吓得有些发抖，下意识的后撤了半步却还是被他紧紧抱住。

　　这种162身高的女生被180的男生抱住的无力感席卷全身，根本来不及去思考其他的事情。

　　我的小脸蛋被他捂在怀里，只能“呜呜~”的用力挣扎着，等用尽了全身力气才勉强挣脱出来。

　　抬头看着眼眶有些发红的瑾儿，内心升起一丝愧疚，对着她露出一抹歉意的微笑后，又转向一旁看着被他推开的田媛。

　　只见她站在一旁看向我，双目圆睁，小脸上写满了错愕，就算不用读心术也知道她内心正在惊讶于“为什么会有两个我！？”之类的东西。

　　接着她的小嘴开始微张，好像正要将自己的惊讶之情表露出来。我心中一凛，赶忙一个箭步跨了过去，捂住了田媛的小嘴，凑到在她耳边沉声说道

　　“我是王哲！你先不要叫！冷静下来！我等下全都会告诉你的”

　　只见她“呜呜！”的叫着，脸蛋被我捂得有些涨红，一双桃花眼瞥向我，愣愣地看了几秒，最后才冷静下来，点了点头。

　　我这时才松了一口气，放下捂着她嘴唇的小手。

　　而这一幕瞬间吸引了大量赶课中的学生，八卦的目光朝我们射了过来，眼里还闪烁着几个关键词：校花、三角恋、渣男、感情纠纷！

　　我刚放松下来的神经又开始紧绷，小脸蛋被这一道道灼热的目光刺得发烫，田媛身体好像对这种目光有些过敏一般，根本就不是意志力可以克制得了的，只能看着地板来缓解着这害羞的情绪，但同时又对另外两人的情况有些在意。

　　只能低着头，目光向上瞥了一眼旁边的两人，而她们此刻好像并没有注意到这些烦人的目光一般，瑾儿带着敌意的看着田媛，而田媛一脸委屈的看着我。

　　我看见这一幕，心中的害羞情绪更甚，对着她俩低声怒吼道

　　“先跟我走！等下我全会说出来的！”

　　瑾儿转头看向我，眉毛一挑，一眼就察觉出了我不安的情绪，立马放弃了对田媛的敌视，答应了下来

　　“恩”

　　得到瑾儿的回应后，我便作势扯着两个人离开这个是非之地，但被我牵着的田媛脸上顿时就不乐意了，还像个小公主一般发着脾气，凭借着瑾儿身体的力气和我对抗着，嘴里委屈地说道

　　“阿哲你就在这里说清楚嘛！”接着她又转头指了指瑾儿

　　“还有，你是谁！为什么要这么听阿哲的话！”

　　我看着她这样子，呲着小嘴倒吸了一口凉气，脸上火辣辣的感觉让人有些头晕目眩。

　　一旁的瑾儿没有理会她的质问，而是看着我这幅不适的模样，没多说什么，直接大手一抓，一把将田媛抱在怀里。

　　而被瑾儿捧在怀里的田媛顿时安静了下来，脸蛋变得通红，撇过脑袋依在瑾儿的胸口不敢看向周围。

　　我看着变老实的田媛，心里松了一口气。可回想起刚才瑾儿这行云流水的动作，心里想到自己之前也没少被她这样抱过.....暗暗的吞了一口唾沫，正了正身形，乖巧地跟在瑾儿身后，一起快步朝着教学楼后方走去.....

　　刚才那些八卦的学生看着我们离去的背影，嘴里开始纷纷议论着，有序散场接着赶课去了

　　“刚才那不是田学姐吗！旁边的女生是谁？也好漂亮啊！”

　　“是啊是啊，但中间那个男生也没我帅啊！酸了....”

　　“....”

　　而此时有一道与其他学生完全不同的视线朝我射来，一个男人正冷冷的盯着我离去的背影。他肥硕的身材穿着一身白色的运动服，不像其他学生一样去赶课，而是低着头，默默地走到一旁的树荫下，掏出了手机拨打了一个号码。

　　“喂，学校里发现新古珠了.....对....应该是上次袭击阿亮的那一个.....好。”

　　说完他便挂了电话，嘴角微微上翘，双手插兜，转头朝着学校的社团大楼走了。

　　.................................

　　我们三人到了教学楼后面，这里在上课时间一般没有学生会来。

　　一旁的瑾儿将田媛放下，我看着对面的二人，正想开口解释时，瑾儿跨步走过来，一把将我搂入怀中，眉头微皱，盯着一旁的田媛，眼神里充满了敌意，像是要与田媛划清界限。

　　对面的田媛神情错愕地看着这一幕，然后突然像是明白了什么，脸色一白，默默的下低头，小手捂着嘴唇，眼角一下子就变得湿润了起来.....

　　而这时我感受着瑾儿怀中的温暖，看着对面泪眼婆娑的田媛，只能带着苦笑，硬着头皮和田媛柔声介绍道。

　　“这一位是我的...”说到这时，我突然感到身体被勒紧，抬起头看了看瑾儿那有些委屈的小眼神，头皮瞬间有些发麻。

　　“嘶...这可怎么办....”我心里顿时慌乱了起来，这左也不是右也不是，修罗场了啊！！！

　　感受着双方对我施加的压力，小心脏开始扑通扑通狂跳，呼吸渐渐变得急促了起来。脑中像是走马灯似的放起了回忆的片段....

　　记忆定格在了一个画面，那是高三时的一次课间，我正掏出手机刷着视频，看见了一条土味情话，顿时来了兴致，拿起课桌上的尺子，对着身旁写着作业的小霖故作深情地说道

　　“小霖~我拿起剑我就无法拥抱你，放下剑我就无法保护你~”

　　小霖听着我这句话，小脑袋歪着看向我，柔声说道“那我拥抱你不就好了吗~”说完她便一把抱住了我。

　　那时还略显青涩的我感受到胸口的温软，脸上瞬间涨红，手中的尺子落到了地上，支支吾吾的说道“我....不是这意思！”

　　然后正了正声音说道“我是说将来总会遇到一些两难的事情吧！比如我们以后大学不在一起，只能各奔前程的时候.....你会选哪边？我？大学？”

　　可话刚说出口，我就后悔了...其实我并不希望小霖迁就我选择普通的大学，也不想把这个糟心的问题抛给小霖，自己也做好了高中分手的心理准备。

　　但是在低劣的占有欲与自卑的驱动下，怯懦的我还是忍不住将这个问题给问了出来。

　　这样想着，我苦笑着看向小霖，正打算开口辩解时

　　小霖松开了怀抱看向我，脸蛋上带着甜甜的小酒窝，轻笑着说道

　　“但并没必要放弃谁呀？只要把对方放在心里，那短暂的离别也只是为了更好的在一起不是吗~？”

　　听见小霖的这句话，我心中的不安一扫而空，认真地看着小霖，也不顾旁边同学的视线，直接就是一吻。

　　“恩~”

　　脑中的画面到此结束，我的心里也顿时有了答案！！！

　　“没必要现在就求得两全法！战术性放弃！”思路瞬间就清晰了起来。

　　眼神锐利的看向对面的田媛正声说道

　　“这位就是我最爱的人，刘瑾儿。他也是你现在用的这幅身体的原主人。”语音刚落，瑾儿那勒着我的胳膊缓缓松开，一股暖意传遍了我的身体。

　　而对面的田媛先是愣了一下，然后揉了揉眼睛，目光向下打量了一下自己的身材后脸色有些发懵，抬起头看向我惊讶道

　　“互换身体！？不是...你...”

　　只见她说话时小脑袋一晃一晃的，显然是我刚才这句话的信息量对她来说有些巨大。

　　我扭了扭肩膀，抬头看向瑾儿，示意他松开我。

　　只见他的神色呆呆的，脸上一脸幸福的笑容，似乎还在回味着刚才我说的那一番话。在感受到我的扭动后，露出了一抹温暖的笑容，柔声“恩~”了一声，便将我松开。

　　我走到了一旁还没回过神的田媛身边，手臂向上抬起摸了摸她的小脑袋，安慰道

　　“别担心，这两天我就会想办法把身体换回来的~”

　　听见声音的田媛先是愣愣的转向我，然后柳眉轻轻皱起，激动地说道“这个先不说！为什么你不告诉我你有女朋友了！”

　　听见这话，我用她的脸蛋露出了一抹甜美的微笑，回道

　　“你又不愿意和我交往，那不就只好找其他女生了！”

　　“我！”她听见我这话，顿时语塞，只能将葱白的手指指向我，露出一脸嗔怒。

　　然后“哼”的一声快步走到墙边，蹲在墙角生着闷气。

　　我轻笑着摇了摇头，转身正对着瑾儿柔声说道“瑾儿~你先去帮我上课吧。上午还有一节专业课，等下我带她回家想想办法。”

　　这时的瑾儿显得非常乖巧，似乎已经原谅了我之前和田媛的那些行为。看着我，眼角带着笑容，轻轻的答了一声“好~”后便一路小跑的替我去上课了。

　　我看着他乖乖离去的背影，心里感到了一丝诧异，暗暗想道“瑾儿她现在好像比起不让我沾花惹草，更想确认自己在我心中的分量？”

　　无奈的摇了摇头，回头看着蹲在一旁生着气的田媛，走过去柔声安慰道

　　“好了~先跟我去咖啡店里吧，咱们换回身体再说~”然后伸出手想拉她起来。

　　“哼！”只见她将我的小手拍开，愤愤起身朝着校门口走去。而我呆在原地愣了一下，之后只能无奈的笑了笑，跟在她身后走着。

　　但就在走出去还没十来米，她突然站在原地，背对着我说道

　　“我难道不值得你多追一会儿吗....”

　　这时我的脚步没有停，接着慢慢向着她走去，正声回道

　　“值得”

　　她听见这回答后瞬间转过身，指了指自己的胸口娇怒道

　　“那你为什么要和她在一起！”

　　听见她问出这个问题，我的眼角带着月牙般的笑容，长长的睫毛微微颤动，慢步走到她的身前，微微抬起头对着她柔声说道

　　“其实我也想和你在一起~”

　　“！！？”

　　我的双手环抱住她的脖颈，轻轻踮起脚尖对着她的粉唇深深一吻。

　　她的大眼睛一开始还有些闪烁不定，但在感受到我嘴唇传来的温软触感后，神情渐渐平缓了下来，无处安放的双手像是有了归宿，双臂将我缓缓抱住，两眼微闭，小脸蛋在寒风中浮现出了一抹红晕。

　　周围的时间仿佛静止了一般，直到身后传来了一声树枝被踩断的响音......

　　

　　
　　

回复:

 
等待更新中。。。
久等了，从六点下班后写到现在233333

回复:

这周至少还有一篇，后天出差，估计得周五或者周末了。
慢慢更新了

回复:

 
修罗场要杀疯了
目前为止不好挺顺利的吗

回复:

第二卷 23章 袭击

　　两具身体依次倒地的响声传入耳中，而我只不过眼角微眯，嘴中的亲吻不但没又停止，反而变得更加激烈，伴随着我侵略性的伸入，田媛她也生疏地伸出小舌头给予我回应。

　　身周空气中的两道淡淡清香相互缠绕，嘴中的香甜令人愈觉唇齿留香。身后的两道半透明的魂体看见我这幅情形，两人对视了一眼，都露出了阴冷的笑意，朝着我这边靠来。

　　身后传来了一阵魂力的波动，我没回头，只是眼角向旁边一撇，“bo”的一声，略带不舍的分开了红唇，嘴角轻轻上挑。

　　不动声色的体内蓄力已久的摄魂咒全数放出！如泉涌般喷射而出的魂力瞬间散开成网状，看见这一幕的两道灵体脸上露出了恐慌，正想转身，却不料我这张大网陡然加速，扑向了那两道身影。

　　灵体被包入网中后，就像电蚊拍上的蚊子，被电的一颤一颤的，嘴中发出了凄厉的叫声，只可惜除了我和他们谁也听不见。我并没有转过身去看他们，而是默默地听着，心中因其他彩珠能力者而积攒的不满在这一声声惨叫声中，得到了极大地满足。

　　这折磨过程中，其中的一个灵体的叫声越来越微弱，我缓缓转过身，冷眼看向那一道变得有些稀薄的灵体，看了看那之前被我打上去的摄魂咒印记，轻笑着说道

　　“呵~胆子可真大呀！我没去找你，反倒来找我了。”

　　虚弱的那道身影没有力气回话，在一旁蜷缩着微微颤抖着，而他身旁的另一位有些肥硕的身影盘腿坐在地上，全身被摄魂咒包裹着，神色显得有些萎靡，对我讪笑道

　　“姐姐你这古珠可真厉害，是我两有眼不识泰山，还请姐姐高抬贵手放过我们。”说完还对我露齿笑着，脸色没有一点惊慌。

　　我心中觉得有些诧异，为了拖延时间积攒魂力，便顺着他的话题笑着说道

　　“哦？我为什么要放过你们，在这里杀了不是更方便吗？”

　　他听见我这话，眼神瞬间一凛，但又随即又恢复成眯眯眼，笑着回道

　　“嘿嘿，姐姐不会真以为有这古珠的力量就可以为所欲为了吧？这次我们只是来给姐姐发出邀请的，希望你可以加入我们组织。”接着他话音一转

　　“为了表示我的诚意，这里可以先告诉你一个古珠的秘密！其实古珠是有能量限制的，超出次数灵魂就会被其反噬掉！而我们的老大可以帮你...”说完他脸上浮现了带着些玩味的笑容

　　我看着他这幅样子，心里一沉，平举手臂将田媛护在身后，体内暗暗使劲加速汇聚着魂力，沉声道

　　“别拖时间了，要就把底牌拿出来吧。”说着便将魂力灌入手里的摄魂咒中，把他两人的整个魂体都包裹住，没留一点缝隙，死死盯着他打算将其炼化！

　　这时身边的田媛有些疑惑地看着我，这又是对空气说话又是将她护在身后的行为让她有些不安，微皱着眉头在我耳旁轻声问道

　　“怎么啦阿哲？是那个又要来了吗！？”

　　而我刚想和她解释时！

　　背后传来田媛“啊！”的一声惊叫

　　我猛地回头，看见比刚才那胖男人小一号的灵体不知道何时绕到了我们身后！而我确认了另外一边摄魂咒里那男人的魂体还在里面之后，心中瞬间反应过来

　　“这是分魂！”

　　只见他的身影猛地扑向田媛！而我的摄魂咒有些分身乏力，只能朝手中注入魂力，朝着田媛那边一探！

　　“嘿~走位！”

　　只见这个男人像泥鳅扭过我的抓取，直接钻入了田媛的体内！

　　瑾儿的身体气息陡然一变，表情变得扭曲，嘴中发出了桀桀怪笑“哈哈哈哈哈，我把你最爱的女人身体夺舍了，看你怎么对付我！”

　　看见灵魂视角里，瑾儿身体里的田媛正在不断被她吞噬，我心头一紧！一个箭步冲上去，小手直接按在天灵盖上直接把他的灵魂整个抽出，将他整个提在手中，扶着瑾儿的身体缓缓倒地。

　　这一套操作十分流畅和迅速，导致他都有些没有反应过来，被我抓在手里的他，脸上得意的表情一僵，愣愣地看着我。

　　“你这.....！？”

　　看见他这幅表情，我的嘴角抽了抽，直接将他丢到了一旁的摄魂咒上，伴随着一声极为凄厉的尖叫声，他们的灵体瞬间湮灭，被我全部吸收。

　　看了一下他们远处倒下的肉体，没有去管。心里冷静地盘算着

　　“隔着这么远，警方应该怀疑不到我头上....这两个男人的记忆等回到咖啡厅再读.....没想到直接杀人可以不通过本体掠去生机，只是生机才103年，有点少.......”

　　虽然是第一次杀人，但内心却没什么罪恶感。想之前看过电影里的那些主角第一次杀人都吐得不行，我不由得冷笑了一下。

　　“可能是因为直接抹去了他们的灵魂，缺少了一点血腥场面的原因吧....而且！是你们先来夺舍我女人的.....事情做的这么绝，没理由不杀你。”

　　心里这样想着，我检查了一下周围的灵魂波动，确认全部消灭之后才缓步走到田园身边将她慢慢扶着坐起身，抚摸着她的背后用魂力滋养着她受损的灵魂。

　　就这样过了几分钟，她缓缓睁开双眼，桃花眼中的泪水就立刻止不住的往外流，娇躯轻颤着，抽泣声透露出极大的委屈，

　　“阿.哲...呜呜呜~”

　　我看她一句完整的句子都讲不出来的样子，只能抚摸着她的背后，轻声安慰着“别怕~有我在你身边不可能会出事的~”

　　“呜！~”听见我的安慰，她哭得更大声了。两手抱住了我修长的脖颈，小脑袋倒在我的大白兔上，眼泪打湿了我的胸脯。

　　“...........”看着她这委屈的模样，心里感到有些自责，刚才只顾着眼前，没有意料到那个人的偷袭。

　　预想了一下如果自己没有足够的能力挽回这一切......顿时感到一阵心悸，默默地在心头敲了一下警钟

　　“以后不能膨胀了....”

　　随着时间的流逝，怀中的哭声越来越小，靠在我胸口的田媛转过头来，小手抓住我的衣领轻颤着，泪眼婆娑的看着我，轻颤的声音向我小声问道

　　“阿哲...你以后会一直呆在我身边吗...”说着还吸了吸鼻涕，要不是瑾儿的颜值实在是离谱，我说不定就懒得搭理她了.....

　　眼中带着些许无奈的看着怀里的她，心里暗叹道“这妞也太单纯了....不对，这比起单纯，更是有点傻.....”

　　我葱白的手指轻轻划过她的脸颊，将她眼角的泪珠给拭去后柔声说道

　　“媛媛~我不想骗你...”

　　“恩~？”怀里轻轻抽泣着的她，一双水汪汪的大眼睛一眨一眨的，好像是有些不明白我的意思。

　　我看着她这幅神情，眼神下意识的瞥向一旁接着说道

　　“我是个渣男，其实你也知道的......刚才你遇到的瑾儿就是我女朋友，而且将来我也不敢保证会不会继续沾花惹草，不值得你这样献出自己的真心.......”话音未落，只感觉到怀中轻颤的身形突然一僵，抓住我衣领的小手软软地掉了下去。

　　我鼓起勇气低下头看向田媛，只见她的脸色有些发白，眼角带着泪水愣愣的看着我，粉唇轻颤着，微微张开似乎是想要说些什么

　　“。。。。”可惜最后还是化作了无言。

　　我看着她这副模样，深深的吸了一口气，扶着她缓缓起身，小手拉着失神的田媛回到了咖啡厅。

　　此时没有心情管坐在柜台打游戏的刘辰和老鬼，就和安安随口打了一声招呼，然后便拉着田媛走到了二楼。楼下基友两人看着我离去的身形，呆了一下，但转头便继续开黑打游戏。

　　“姐姐~快开团！”

　　“好哦~”

　　..........

　　而安安先是愣了一下，回过神来后，哒哒哒地跟着我上了楼。

　　就在我快到门口时，背后传来了安安带着些许强势的质问声，但在我听来还是有些软糯

　　“你是哥哥？”

　　我转头看向她，随口“恩~”了一句匆匆进了房间，反手便把门给反锁，完全不顾门外安安的敲门声。

　　牵着田媛径直走到床边，我看着她有些空洞的眼神，一时也不知道怎么办。

　　深呼吸了一口，打算松开她的小手躺到床上整理思绪时，她的五指突然使劲！抓住我的手不放开。

　　“你这！？”我面带疑惑的看着她，只见她的眼角的泪水沿着之前的泪痕滑落着，柳眉轻蹙，脸上带着一丝嗔意，死死盯着我说道

　　“我不想把你让给她....不要...离开我...”这一声轻诉撩起了我心头的哀伤，顿时有些不知如何去面对她...

　　“我.......呜！”

　　我的嘴唇突然被她的红唇堵住！另一只小手也被她给抓着，身形顺势一倒！田媛的身体没有瑾儿力气大，我的身形被她压在下边，根本就起不了身！

　　感受着胸口两对大白兔的相互挤压滑蹭，我的俏脸上渐渐变得潮热
心中升起了异样的感触。

　　直到快要窒息时才po的一下松开红唇，我的面色潮红眼神迷离，这种作为女生被女生强吻的情况还是第一次.....

　　而且我现在的身体似乎非常喜欢这样被动的感觉，根本没办法升起反抗的欲望....

　　喘着粗气，半睁着的双眼看着她小声问道

　　“你亲自己难道不会觉得奇怪吗~？”

　　但这一声询问并没有得到语言上的回答，而是一次更激烈的强吻！

　　“呜~！”

　　感受着嘴唇被轻轻咬住，吮吸，眼角不由得流出了一丝委屈泪水

　　“为什么我变成女生总是被强上啊！不行！”

　　心里这样想着，我鼓起了一把劲，轻轻扭动着身子，试图翻身将她压在身下！

　　这时我的挣扎好像起到了效果，被她压住的小手感到压力减小，我连忙抓住机会，挣脱出一只小手，焦急地用将她朝一旁推了推，可还没用上力！

　　突然发现一道有些微凉的触感沿着腹部迅速滑入了我的下方，心里一惊！

　　正想撤回小手回防时，小腹之中仿佛有一道电流劈过！惊人的刺激让我后庭一紧，全身不由得绷紧，腰部向上拱起，弓起身子颤抖着，喉关忍不住一松，被她堵住的红唇重重的“呜！”了一声，力气瞬间被抽空，躺到了床上，嘴里轻轻娇哼着。

　　她见此情形脸上露出了一丝微笑，嘴唇一松，在我耳边轻声说道

　　“舒服吗～还可以更舒服哦~”

　　说着手指便开始疯狂的刺激我的小豆豆，只是手法显得有些粗暴，显然有些经验不足。但这具身体的小豆豆的敏感度比之前用过的身体都要高！

　　根本不需要细腻的操作，只需要粗暴的刺激着，身体便涌现了一股熟悉的心悸感！

　　我粉唇中轻呼的热气中夹带着阵阵娇喘

　　“呜～要. 要来了~！”

　　而这声娇喘就像是发令枪，田媛手中的动作再次加速

　　我伴随着她手指上下的揉搓，小腹有节奏的收缩，汇聚了一道道暖流....

　　“啊～”

　　脚底升起了酥麻感，小脚在高潮的刺激下用力翘起，试图发泄这体内冲出来的庞大快感，脚掌的一阵阵抽痛伴随着席卷全身的快感让我欲生欲死，整个人飞到了九霄云外。

　　小妹妹没有像之前那样喷射出尿液，而是伴随着小妹妹的收缩，一道道暖流顺着股间流到了床单上，腹部升起一阵一阵的暖意席卷全身。

　　我全身的力气仿佛被抽空，绷紧的四肢一松，啪塌落在床上。有些近似贪婪地大口喘着粗气，双眼有些失神，脑中不断回味着刚才的快感....

　　而一旁微喘着热气的田媛看见我一脸满足的高潮了，脸蛋上露出了一丝满意的笑容。

　　接着把小手放到了自己的小妹妹上，隔着牛仔裤轻轻抚摸着，眼中的情欲越来越强烈，脸色显得有些欲求不满。

　　我的耳边传来衣服滑蹭床单的声音，随后便是一声声轻微的娇哼响起，不用猜都知道她现在也在发泄着刚刚被我催生的情欲....

　　可是时间一分一秒的过去，她不停地刺激着自己的小豆豆，却发现怎么也去不了，柳眉微蹙，盯着下体不断地变换着姿势。

　　我感受着床单上的震动，意识在高潮的余韵中慢慢恢复过来，转头看向她那有些郁闷的小脸蛋，嘴角忍不住地微微上扬。

　　“还以为多厉害呢~”心里暗暗笑着

　　小手用力撑着床面，摇摇晃晃坐起身，朝她软软地扑了过去，一把将她压在身下，轻轻舔了一口她的小樱桃，柔声说道

　　“还是我来教教你，女孩子的快感吧~”

回复:

接下来一段时间可能不会有频繁的更新，要和生活对线去了。

暑假店里的生意比较好，而其他时间要拿来看书准备考研，很难再找到静坐几小时安稳码字的环境。

但是此文不可能TJ（停更），大家可以放心点赞收藏，大纲都已经写好！

接下来就要展开真正的主线剧情了，反派正式登场！！！

更多play，更多有趣的事件正在等着王哲~

（PS：如果评论非常多，会偷偷更新2333）

回复:

 
就是指好结局的话我想看ii线恶堕雌堕之类的，坏结局的话我想if看大团圆美满。总之我全都要！ ...
这个啊，伏笔第一卷就埋好了，根本不用另外开一篇if线。

回复:

 
看了好久才回复，对不起
谢谢支持啦~

回复:

非常感谢大家的支持~

回复:

这是目前为止所有章节的TXT文档，大家在标注出处与ID之后可以随意转载~

回复:

过两天把24章写出来

回复:

别担心，我哪怕是现在这状况更新也比鸽坛绝大部分作者要快。。。。。

回复:

emm这两天要处理女朋友的一些事情，新章节会在周末前更新

小声bb：可能今年要结婚！？离谱。

回复:

 
神秘失踪人口上又多了一员
明天更新，这两天发生了点意外

回复:

这是之后的大致走向，大家别慌，也别寄刀片了！

有时间一定会更新的

回复:

大家不要害怕，人没挂只是想让大家好好过个暑假。
今天动笔发现剧情都忘光了，看了一遍之后怀疑这小说到底是不是我写的23333
等我调整一下，先攒点存稿，谢谢大家支持，不会跑路的

回复:

今晚更新一小章

回复:

　　24章 百合

        瑾儿身体的小白兔是敏感点，这一点我是深有体会，没有人比我更懂瑾儿！

　　这样想着，我跨坐到她的身上，一头扑到田媛的怀中，脸颊蹭着她那温软的小白兔，鼻腔传来了一股瑾儿的体香。平时和瑾儿爱爱时，我都喜欢先这样做，只不过这一次给我的刺激比以往更大。

　　熟悉的动作带来的不是熟悉的触感，脸颊传来的热度与以往截然不同，我之前用本体时，脸颊传来的是凉凉的触感，而这一次我感到的却是一阵暖意。

　　这也许是男女体温的不同，亦或许是第一次尝试百合，田媛的这幅身体给我带来的这股熟悉的陌生感让我心潮澎湃，小腹顿时变得燥热了起来，我的鼻息不由得加重了几分。

　　强忍着体内传来的阵阵躁动，我控制着小舌头绕着她的粉嫩的乳晕打转。身下的田媛被我舌尖舔舐着，身体带来的快感似乎让她有些欲罢不能，小嘴轻喘着，零零碎碎嘟囔着些什么，一张一合吐出绵绵的香气，娇躯微微颤抖。

　　这一幕让我嘴角微微上扬，正准备进入下一阶段时，肩上突然传来了软软的触感，只见她的小手搭在了我的肩上，轻轻推怂着，粉唇吐出的幽幽清香带出一句略带厌烦的娇呵

　　“呜~别舔，好痒！恩~”

　　这句话让我感到了一丝诧异，但回想她刚才那享受的呻吟声和手上完全没有半分力道的推耸

　　我心里冷笑了一声“这假矜持，是暗示加大力度吧，呵~”

　　想着，我将贝齿微合，牙齿轻轻滑蹭着她的乳头，时而吮吸，时而轻咬，耳边的娇喘声越来越大，我松开嘴唇抬起头，看见她那粉红的脸颊上蒙上了一层细汗，没有瑕疵地脸蛋上挂着几缕青丝，眼神迷离，神色却显得极为沉醉。

　　这幅神情看得我春心荡漾，纤细的手指忍不住的轻轻划过她的脸颊，将她的发丝绕到耳后，俯身与她樱唇相合，吮吸着她的下嘴唇，细细品尝着嘴里香甜的津液。

　　被堵住小嘴的田媛刚开始还有些不配合，但我的舌尖突破她的牙关之后，又主动缠绕上来，两人互相吮吸着对方，情欲继续高涨。

　　手指轻轻从腹部滑入她的小妹妹里，准备刺激瑾儿的第二个敏感点，“g点！”

　　嘴唇不断的吮吸着，手指在她小妹妹的软肉上轻轻滑蹭，这一套流程我现在已经是轻车熟路了，毕竟每晚都和瑾儿缠绵。

　　小妹妹里流出来的淫液湿润了我的指间，轻而易举的滑入了阴道里。

　　“嗯~”伴随着我的指间滑入，耳边传来了销魂的娇哼。

　　得到了她舒服的回应，我的嘴角微微上扬，在她的耳边小声说道“还能更舒服噢~”

　　说着手指开始有规律的抽插，勾弄着其内的小硬块，每刺激一下，田媛的呻吟声就大一分。

　　伴随着她的反应，我手指的速度越来越快，感受着身下田媛的淫靡叫声，我的小腹也开始出现了一丝燥热，空虚感开始蔓延，满足她的同时，我自己的小妹妹也想被满足.....

　　看着身下不断呻吟的田媛，我心里暗暗想道

　　“还是先让她去吧....”

　　强忍着体内不断高涨的性欲，内心也变得有些急躁，手上的动作加快了几分，给她带来的刺激开始升级！

　　身下的田媛突然攀上了我的脖颈，小手抱住我的后脑勺，我顺势吻上了她那有些泛红的樱唇

　　“啊~~唔~”而嘴唇刚吻上就被她给用力吸住，身下的手指在这时感到了一阵暖流，只见她娇躯颤抖着，全身如脱力一般倒在床垫上，紧吻的红唇也松开来，四肢无力地搭在床上，嘴里“ha....ha”的喘着粗气，眼神迷离。

　　看着这一幕我的眼角泛起了一丝笑意。

　　回想着她刚才经历剧烈高潮却还强忍着不让自己叫出声来的模样。

　　“莫名地有些可爱....”

　　这时！

　　我小腹的燥热感突然愈演愈烈，一股压抑不住的空虚感席卷全身，我亲吻的力道不由得一缓，心神不由得调换到了小腹上，双手不由得想向身下伸去，强烈的情欲逐渐压制住了我的理性，整个人像是被下了药一般，神智变得有些迷糊了起来，这幅身体的反应有些出乎了我的意料！

　　我的心底一惊“不对劲！”，之前无论是附身小霖还是瑾儿，性欲都不至于侵蚀理智，而且刚才的高潮带来的刺激也没有让我有失控的感觉.....

　　想到这，我强行打起精神，赶忙调动魂珠内视了一下田媛的身体。从四肢躯干，环视了一周之后，在小腹处惊讶地发现有无色珠的残留气息，身体有被其改造过之后的痕迹！

　　我心底一沉，这样的身体状态让我感到了一丝不安，体内的情欲不断地侵蚀着我的理智，想着将身体换回来逃离这种状态。

　　但同时又想到有魂珠加持精神力的我都这样难受，如果换做让田媛来承受这样的痛苦...

　　我绝对不愿意！

　　而就在我陷入两难之际时，随着我嘴唇松开，察觉到我攻势减弱的田媛先是一愣，随后便一改刚才被动的姿态，主动亲向我。

　　体内的情欲被猛地勾起，心神被强行拉回到肉体的感触上，思维瞬间陷入了停滞，现在的我已经完全没有余力去关注身下的田媛和体内的气息了，控制身体的只有身体本能的性欲，这种燥热感让我抓狂！

　　嘴唇积极地回应着她的亲吻，纤细的手指忍不住地在潮湿的内裤上划弄着阴蒂，酥麻感传遍全身，小腹的暖意让小妹妹更加渴望着肉棒的填满。

　　在性欲的刺激下，腹部的那股邪气让我理智丧失，心底里的负面情绪被无限放大，脑子不由得胡思乱想起来。

　　“之前变成女生之后都会有肉棒来满足我的，为什么这一次没有！”

　　“热！好想被满足。。。。”

　　看着眼前的田媛，心里不由得闪过了一丝怨恨与失望。

　　“没用的女人，不能满足我。。”

　　意识慢慢变得有些模糊，柳眉紧蹙，脸色显得非常痛苦。

　　“阿哲你怎么了？”耳边传来了田媛有些紧张的询问声，只可惜我现在的状态根本没有办法回复她，整个脑袋都是模糊的。

　　没有搭理她，手指下意识地沿着小腹滑入内裤中，我的小手被田媛一把擒住，整个身体被她翻了过来，转而倒在了她的身下。

　　这一套操作让我有些失神，耳边传来了温柔的声音，只是在我听来有些模糊。

　　“我...来帮你....”

　　之后我感到自己的短裙与内裤被扒下，小妹妹处暴露在空气中的清凉感让我为之一麻，紧接着田媛用带这些凉意的指尖拨弄着我的小豆豆，剧烈的刺激让我娇躯整个一颤。

　　心底里只有一个声音在不断回荡“想....想要被填满...”

　　邪气被不断地滋养壮大，我的身体此刻只能感受到性欲带来的刺激。

　　“想要更多....”

　　就在我理智陷入崩溃边缘时，体内的魂珠闪动，魂力化成的气雾从珠体钻出，将我的身体整个包裹住，之后雾气里突然闪出一阵电流，劈在了那团邪气上

　　“啊呀！”这团雾气突然发出了一声凄凌的惨叫声，随后便整个消散掉了。

　　躺在床上的我猛地回过神来，手背擦了擦额头的细汗。

　　“刚才是之前那男人的后手吗....要不是魂珠给我兜底，这次怕是栽了。”心里这样想着，不免升起了一丝后怕。

　　刚脱离危机的我把心神重新放到肉体的感触上，发现身上的燥热感与烦闷感消解了不少，但体内的情欲正在极速上升！

　　自己已经在无意识地呻吟着，阴道里被细长的手指不断穿插，而小妹妹的阴蒂也有两只手指在不断揉搓，双重刺激下，巨大的快感不断地冲刷着我的神经，只是体内的手指显得有些过于纤细，让我感到了一些不满足。

　　呻吟声在我回过神后变得更加大声，田媛感到了我的回应，手指也在不断加速！高潮变得只差临门一脚！

　　“啊~”

　  快感从腹部冲击到了头顶，暖流从腹部扩散到了全身，整个人被温暖包裹着再一次陷入了失神。

　　大口喘着粗气，思维有些断线，田媛对小妹妹的拨弄在这时也停了下来，就这样躺了一会儿之后，我慢慢恢复意识。

　　心底里升起了一些别样的想法“果然单靠手指还是不够....百合果然还是需要些辅助工具....”

　　而在这时，我的小妹妹传来发丝划过的瘙痒和微风拂过的酥麻感，略微感到些不安的我缓缓抬起头，略带惺忪的眼神看向了身下趴在我私处的田媛。

　　只见她正在看着我的小妹妹，眼神里有些犹豫，小舌头微微伸出，似乎是打算舔舐我的小妹妹！

　　“！！！”

　　这幅画面吓得我赶紧伸出双手护在小妹妹前面，控制着嘴唇，弱弱的吐出了一句

　　“不要..噫！”

　　结果还是慢了一步，温热湿软的触感让我后庭猛地一缩，剧烈的刺激让我喉关一松，不由得叫出了声。

　　我的心头一紧，因为我不想让喜欢的女生为自己做到这一步，而且就身体上来说是瑾儿舔田媛的小妹妹....这对我来说虽然有些刺激，但心里觉得对不起瑾儿。

　　想到这，我强行控制着有些脱力的身体将田媛推开，赶忙把双腿并拢跪坐在床上，左手护着小妹妹，右手手指抹了抹脸颊，将粘在脸蛋上的细发抹到耳后，眼神闪躲有些不敢看向田媛，嘴里小声嘟囔着

　　“已经没事了...不用为我做到这一步的...但还是谢谢你...”声音越说越小，田媛似乎有些没听清，眼神带这些疑惑，看着我的脸蛋柔声问道

　　“嗯？刚才说了什么呀？”

　　看见她这幅表情，我突然脸蛋一红，顿时变得有些羞怒，大声对她吼道

　　“我说！你干嘛要舔那里呀！小淫女！”

　　“！！？”只见她的脸色在听见我的呵斥后顿时一变，正欲辩解时我又大声抢过话头

　　“而是为什么你的身体这么敏感啊！是不是每天欲求不满，自己在玩弄呀！而且你居然推倒我，还舔我那里！小淫女！”

　　“才没有！刚才你帮我弄的比我自己身体要舒服多了！而且...不是！我为什么要和你说这个！”

　　“哈哈哈哈，不逗你了。”我打着马虎眼来掩饰自己的害羞。

　　这时门外再次传来了安安的敲门声

　　“哥哥！哥哥！”

　　同时，门口还传来了钥匙串的声音，我的心底一凉，看了看现在裸露的大腿和下体，又回头看了看脏乱的床单和赤裸的田媛！

　　忍着有些发软的双腿赶忙跑下床堵着门，对着外边的安安急忙说道

　　“安安等一下！别开门呀！”

回复:

 
啊，修罗场要来了！
你这也不知道盼点好的

回复:

下次更新时间还不清楚，先养养精气神

回复:

 
催更催更，这是被榨干了吗
｜д•´)!! 摸鱼赛高

回复:

 
催更催更，这是被榨干了吗
｜д•´)!! 摸鱼赛高

回复:

咕咕咕！

大家好久不见~这两个月经历属实有点离奇，没什么精力来更新小说，但是现在事情已经结束了。这段时间很多人觉得我像其他鸽子一样飞走了，但其实我还没有跑路233333，照约定的那样，下个月上旬将恢复日更（9月9日？）。

敬请期待~

回复:

和拖延症作斗争，小胜一筹

回复:

25章 你来的正是时候

　　安安完全没有听我的话，反而将锁芯打开，使劲往里推！

　　‘这小妮子力气咋这么大！不对...也许是田媛的身体力气太小了！’

　　心里顿时有种恨铁不成钢的怨气升起，我一边控制着身形压着门，扭过头焦急地对着床上的田媛比着嘴型小声道“快一点穿衣服呀！喂！”

　　但双腿叉开平坐在床上的她似乎还没有搞清楚状况，看着神情惊慌的我，歪着小脑袋，大眼睛一眨一眨的。

　　这副模样让我稍稍有些出神‘竟然有些萌....不是！’我摇了摇脑袋，回过神来对她大声说道

　　“你别愣着，快点穿衣服呀！”

　　“噢..哦！好”呆呆的模样终于有了反应，田媛她开始慌慌张张地在床上翻找起来了衣服。

　　‘呼~’就当我正想喘口气，跟外面安安“话疗”来拖延时间时

　　门外突然传来了“哒哒哒”的高跟鞋声，约莫是楼下打游戏的老鬼他们被我这打闹声给吸引了过来。

　　我的额头开始冒汗，虽然他们不见得会出卖我，但是事情变得越来越复杂了.....

　　“安安，你在干什么？是老王被关里面了吗？”刘辰一遍玩着手机游戏，一遍对着使劲推着门的安安柔声问道。

　　但安安并没有给她回应，只是默默地摇了摇头，然后就继续使劲推着门，额头上都似乎蒙上了一层汗珠。

　　一旁的老鬼手里捧着手机，眼睛瞥向了安安，将安安如此拼命的模样尽收眼底之后，又移回屏幕，眼神一转，露出了一丝狡黠的笑意。

　　只见她对着一旁的刘辰比了一个“嘘”的嘴型，然后一双美腿缓缓后撤，单手扶着门边，纤纤玉指翘着兰花指，轻轻捻起高跟鞋放到地，动作有着说不清的阴柔，刚变身时所剩的阳刚之气已不见半分，任谁来都会认为她是一个真正的女子。

　　一旁的刘辰抬起头看了一眼，又专心打着自己的游戏。这一套撩人的动作要是被一周前的刘辰看见，怕不是当场社保，但现在的她却没有太多的反应，最多就是小脸一红。

　　柔若无骨的小脚配合着一双黑丝踏在木地板上没有发出任何声响，只见她缓缓向前，示意安安转过头来后，给她比了一个眼神。

　　安安顿时心领神会推后开，让出了一个身位。

　　此时门内的我感受着外面消失的声响，心里升起了一丝诧异。柳眉微皱，看着床上已经穿好上半身衣服的田媛，正准备灵魂出窍看看外面的情况时，突然“嘭”的一声，大门被撞开了！

　　我应声倒在地上的毛毯上，一时没反应过来发生了什么，只感觉到脸上感到了极致的幸福触感。

　　还没等我细品，头顶上便传来了欢快且狐媚的笑声

　　“哈哈哈哈，你们在干什么呀，也让姐姐我瞧瞧~”

　　“唔...老鬼你干嘛呀!你tm...”

　　被压在身下的我听见老鬼这笑声，心中气不打一处来，用力将她波涛汹涌的肉团推开，翻身站起正欲发火时，突然感到了一丝寒意在背后升起。

　　正欲发泄的怒火被瞬间熄灭，抬起头看见床上穿衣到一半的田媛动作僵住，不用向后看就知道最坏的情况发生了！想象着安安此时的心情，我的良心一疼，心里冷汗直流。

　　但我王哲并不是那种第一次面对这种场景的处男....贝齿紧咬，心里一横！“真男人永不退缩！”

　　强忍着不适，我缓缓转过身去，嘴角憋出了一丝笑意，舒展面部的表情露出弯弯的柳眉，做出一副轻松的表情看向门口那低着头看不见表情的安安，轻声说道

　　“哈哈哈哈...安安...你是有什么事找哥哥我吗？”

　　“恩？哥哥？”门口玩着手机的刘辰抬起头，看着我露出了一丝疑惑。

　　而身下的老鬼眼神一转，收起刚露出的疑惑表情，没有开口，默默地看着我们，嘴角带着浅浅的笑意。

　　这时床上的田媛缓缓走了过来，握住了我的小手，靠在我身后露出一副怯生生的表情。

　　‘嘶~田媛这绿茶妹....’我心中倒吸了一口凉气，强忍着想骂人的冲动，神情没有一丝变化，笑吟吟的看着安安，等着她的回应。

　　房间里安静地只剩下的呼吸声，低着头的安安深深吸了一口气然后吐了出来后，缓缓抬起头，微微泛红的眼睛幽怨地看着我

　　“为什么....我...是不是来的不是时候。”

　　我还是第一次看见安安这样的表情，良心的疼痛带着嘴角一咧，心神突然慌乱，还没等我想好对策，嘴里就漏出了一句

　　“不，你来的正是时候！”说着，便带着田媛向前走去，将安安搂入怀中，三人相拥，只留下一旁看戏的老鬼和刘辰一脸懵逼。
　　
　　
　　

回复:

 
九月九，您搁着敬老吗
敬我们伟大领袖毛主席

回复:

 
鸽子更新了，好耶
禁止好耶！！

回复:

 
我都以为不会更了
生活就是充满这样的不确定性

回复:

 
更新了，我已经忘记了前面的剧情了了，老鬼是谁啊
呜呜呜，还是开新坑好了

回复:

 
还是没有猜错太远，这么久了，不鸽也忘记后面如何再去写了。
开玩笑的，没打算开新坑。这一周在新疆旅游，回家每天更一章半章的，这本写完再考虑其他的。

回复:

 
呜不可以，我特别喜欢这一本
答应你答应你🌝

回复:

等我把隔壁那篇兄妹更新完就回来

回复:

点赞收藏如果有缘破四位数就写吧，最近生活中事情比较多，创作欲不太高

回复:

今天考完了，准备回来写，再鸽就写不动了

回复:

年前估计会完结。

因为这篇搁置太久了，很多地方已经有了更好的构思了。与其不情不愿的写，不如赶紧给王哲他们一个好的结局。

未呈现的情节将会以另一种形式出现在新书中，感谢大家的支持，明天晚上更新。

回复:

26章

　　这个拥抱带来的安心感将你我的时间拉得很长，一刻仿佛隔冬秋，但总不能一直抱下去。

　　怀中的安安渐渐不安分起来，小肩轻轻扭动着，衣服划蹭之间发出沙沙声，我不由得朝着身下看去，只见她从口袋中掏出了一个布袋子举到了我眼前。

　　“哥哥，这个给你..”

　　我定睛一看，是之前用来装小兔发夹的那一个，第一眼觉得有些疑惑，为什么安安要拿这个给我看，但是第二眼开始我就感到有些不对劲了起来。

　　“嗯？”

　　见我这副模样，安安没解释什么，只是小手的从袋中小心翼翼地掏出一个淡蓝色的小珠子塞到了我手中。

　　我感受着这暖玉般触感的小珠，突然一股浓郁的魂力气息暴起，小珠子在我的手中绽放出璀璨的蓝色光芒！

　　这时一股难以言喻的心悸感从我心中缓缓滋生出来，我的呼吸渐渐加重，瞳孔猛地收缩，脑中似乎有一股尘封的记忆想要冲碎封印，破壳而出.....

　　.........

　　“这是......！！！”

　　感受着脑中翻腾的记忆，我的脚跟有些脱力，一个踉跄差点向后倒去，还好一旁的田媛及时搀扶。

　　记忆在我的脑内重组，与之前火车上做过的旧梦合二为一，最后成了一段带血的过往....

　　我的上一次轮回

　　.....

　　不知杵了多久，我猛地回过神来，眼中的迷茫依然褪去，只剩下清明。

　　呆呆的环视了身旁这些人，老鬼，刘辰，田媛....还有现在陪在我身边的安安，他们的眼中只剩下疑惑，除了刘辰，他在打游戏。

　　老鬼看我回过神，赶忙凑过来朝我搭话，怀中的香水气扑倒我脸上..

　　“老王你这是咋了？”

　　“哥哥？”安安的小手牵着我，眉头微蹙着似乎有着一些不安，生怕惹得我生气。

　　“没事啦！刚刚就看见这珠子觉得有些新奇，我很喜欢~”就这样我把安安抚好后，也将刘辰老鬼他们打发走。

　　房间里就剩下了我和田媛，我看着瑾儿模样的她心中闪过了一丝哀伤，但被我立马压了下去。

　　深呼吸了一口，对着她柔声说道

　　“宝贝..我出门解决咱们这个身体的问题，你先乖乖待在房间里哦~”

　　但这时的她似乎有些不开心，双手环抱着我的胳膊，嘟着小嘴委屈巴巴的说了一声

　　“我才不要！我也想和你一起去....”

　　听着她撒娇一般的声音，我的心都快化了，但还是正声说道

　　“不行，你又帮不上忙，等下有些危险的”

　　“那我就更要去了！”

　　说完就把我的手臂抱得更紧了些。

　　“你...诶，别这样啊宝贝，我马上就回来的”

　　“。。。。”这时她突然沉默了一会儿，小脑袋瞥向了一旁，轻声说道

　　“但我总觉得这次你离开就再也见不到你了...我不想你....”

　　但话还没说完，回应的就是摄魂咒，我将她昏迷后控制她身体躺到床上。

　　“唉，媛媛还是这么矫情”

　　看着静静躺在床上的她，脑中的往事闪过，画面最后定格在她笑着对我说“最喜欢你了”的那一刻....

　　眼泪差点夺眶而出，我抹了抹眼角的泪花，我转过头朝着房门走去

　　“好了，该去找瑾儿了~”

　　说完便给转身走出了房间，打了一个响指，给整个咖啡馆打上了一层摄魂咒组成的禁制，看着布置好的一切，我的嘴角微微上扬，捏了捏手中握着的珠子，用着只有我能听见的声音喃喃道

　　“我王哲这一次一定会把你们保护好，一定....”

　　随后迎着寒风朝着学校走去。

　　

　　

回复:

可能这么快结局不会让大伙满意，我也知道大家可能还是想看更多的日常和ts情节，更多的感情戏，更多的play。

但还是那句话，时间隔得太久，我已经有了新的构思。这篇不是腰斩，结局虽然会显得有些仓促，该填的坑都会填上。

下一本与另外两篇外传不一样，不会沿用阴阳珠的世界观，而是玄幻题材，同时也是中长篇，几十万字打底，目前有了一些存稿，等准备好会和大家见面的。

回复:

 
其实我觉得在第一部分完结就可以了，第二部分走向多角色了就开始ooc了，一边对着自己的女朋友说我对你一心 ...
其实这种后宫流可以一直写下去的啦，只是我中间遇到了很多事，也就没继续了。
