<div align="center">第一章 穿越<div align="left">　　“这里……是哪儿？”<div align="left">　　萧墨诧异的打量着前方。<div align="left">　　他站在一座宏伟的城池前，有穿着古装的人出入其中，他们所骑乘的交通工具，也都是马车之流，十分原始。<div align="left">　　萧墨面露惊愕之色，又仔细观察一番，“流云城”三个大字赫然映入眼帘，有着一种无形的威势。<div align="left">　　“我这是穿越到古代了？”<div align="left">　　但是很快，他便否定了这一想法……<div align="left">　　“恭喜宿主觉醒功法：无限夺舍。”<div align="left">　　一道莫名的声音自萧墨的脑海中响起，令他不由的微微一惊。<div align="left">　　功法？<div align="left">　　好吧，这恐怕是一个玄幻的世界。<div align="left">　　再看这部功法的名字……似乎很厉害！<div align="left">　　“无限夺舍：可无条件夺取任何人的肉身，不限境界，不限次数，不限方法。”<div align="left">　　“世界设定：逆天邪神。”<div align="left">　　听到这里，萧墨的嘴角不禁抽搐了一下，这算是开挂吗，无条件的夺取任何人的肉身？那直接找个最强者的肉身，夺过来就是了！<div align="left">　　这天底下，竟让自己遇上了这等好事！<div align="left">　　而且，逆天邪神？<div align="left">　　那岂不是……<div align="left">　　萧墨露出了兴奋的神色，其实他一直有着一个愿望，那就是体验女生的身体，而现在，这个机会摆在了自己的面前。<div align="left">　　无限夺舍！<div align="left">　　想起逆天邪神里的众女主，他就不能自已，要知道这是一部后宫文，所有的女主都各有特色，可惜最终全部落入了晕车的手里。<div align="left">　　要是我真的能变成她们的话……哼，那简直不要太爽。<div align="left">　　“系统你对我真是太好了！”<div align="left">　　萧墨激动的道。<div align="left">　　当务之急，是了解现在剧情的进展，在知晓一切之后，他才能够真正坐上上帝的位子，将世界玩弄于股掌之中。<div align="left">　　“今日夏倾月大婚，对象竟是萧家的萧澈，一个玄脉尽废的废物。”<div align="left">　　“唉，夏倾月和萧澈拜堂成亲，真是鲜花插在了牛粪上，流云城的第一美女，凭什么要嫁给一个废物，我不服！”<div align="left">　　听着周围修士的引论声，萧墨的心中已然明悟，现在正是萧澈轮回结束，回归天玄大陆的初始之时。<div align="left">　　萧澈，因其并非萧门长老萧烈的亲生孙子，故在被逐出萧门之后改名云澈，他就是这本书的主角。<div align="left">　　“你看那人，怎么穿成那样！”<div align="left">　　“是啊，他穿的衣服好奇怪啊，会不会是来自其他国家的人。”<div align="left">　　突然，萧墨听到了一些指点声，顿时有些尴尬，他的穿越方式并非是魂穿，导致他现在依旧是地球的服饰。<div align="left">　　看来要先去找点衣服穿才行！<div align="left">　　不，其实并不需要找衣服穿，直接换个身体就好了！<div align="left">　　按照《无限夺舍》这部功法的描述，“无条件夺取任何人的肉身”、“不限方法”，换句话说，就算远隔亿万里，萧墨只需要默念目标的名字，即可轻易的将目标夺舍；而且，无论是附身，还是融合，只要是他所能想到的方法，皆可用于夺舍目标。<div align="left">　　“呼……”<div align="left">　　轻轻舒了口气，平复了一下自己的内心，萧墨便找了一个僻静之处，心想道：“附身夏倾月。”<div align="left">　　话音刚落，他的身体就变得透明起来，整个人凌空而起，被一股力量朝着某个方向直直的吸去。<div align="left">　　萧墨觉得很惊讶，没想到真的能行，仅仅是一句话即可为之，试问这世上还有什么他做不到的事情！<div align="left">　　“刷——”<div align="left">　　一阵天旋地转，流云城夏家之中，一位穿着大红喜袍的女子忽然一阵抽搐，露出了痛苦的神色。<div align="left">　　萧墨觉得有点难受，他感觉身体发生了巨大的变化，整个人像是被塞进了另一个模具之中，浑身上下都是不适应的感觉。<div align="left">　　而且他的脑海之中，竟浮现出了另一人的记忆，似乎是夏倾月的……嗯，的确是夏倾月的记忆！<div align="left">　　没想到连记忆都能夺取！<div align="left">　　“怎么回事？”<div align="left">　　夏倾月穿着大红喜袍，此时却是站了起来，柳眉微蹙，有一种很不好的感觉。<div align="left">　　刚才好像有什么东西，钻进了自己的身体……<div align="left">　　“啊！”<div align="left">　　忽然，她惊呼了一声，因为她的身体竟然扭了一下，屁股都撅了起来，做出了她绝不可能做出的动作。<div align="left">　　这当然是萧墨的意愿了，既然钻进了夏倾月的身体，那她的身体就是他的，他想怎么用都行，正所谓宣誓主权嘛！<div align="left">　　他在对夏倾月进行灵魂的入替，连她的记忆都在被他吸取，脑海中多出的记忆，也并没有影响到他本身，不会出现精神错乱的情况。<div align="left">　　若是彻底适应了她的身体，萧墨就能完美的取而代之；但这种身体的不适应，此刻则更是助长了萧墨的兴致，他甚至感受到了下半身的湿润，这是一种前所未有的空虚感。<div align="left">　　夏倾月的腿白皙、修长，这样一双腿在萧墨的控制下，竟呈八字并在了一起，微微颤抖着。没办法，刚一控制夏倾月的下面，那里就好像要一泄千里，不以这种站姿憋尿，恐怕这喜袍就要被弄脏了。<div align="left">　　“什么……”<div align="left">　　饶是夏倾月清冷的性格，此刻也无法再保持淡定了，但她都不知道发生了什么，又如何能够反击。<div align="left">　　最终的结果已然注定，萧墨只是在享受而已。<div align="left">　　在下一刻，她的玉手就抚在了白兔之上，竟还带着一丝好奇与试探，轻轻的揉捏起来。<div align="left">　　惊愕之下，夏倾月还想着控制自己的双手，却感受到了一股阻力，不能立刻将手挪开；与此同时，身体被人钻入、填满的感觉亦是越来越强烈，她觉得她的意识都开始模糊了。<div align="left">　　“不要，不要钻进来……啊……”<div align="left">　　不断的刺激之下，穿着大红喜袍的女子终于崩溃，只见她不断的发出娇吟，清冷的意志完全被冲垮，灵魂也迅速的被萧墨吸收、融合……<div align="left">　　“哼。”<div align="left">　　半晌过后，夏倾月便停止了抽搐，睁开了一双美眸，嘴角轻轻一扬。<div align="left">　　——她已经得到了新生。<div align="left">　　之所以刚才她那么失态，除了有萧墨的影响外，自是因为灵魂已不完整的缘故，否则以她的性格，就算面对死亡，也绝不会露出半点惧意。<div align="left">　　而现在，我就是她了。<div align="left">　　……<div align="left">　　夏倾月身为女主之一，开局就嫁给了云澈，为了履行父亲当年的承诺。<div align="left">　　而现在，重获新生的她并不准备改变这一点，嫁人嫁人就是了，反正这具身体云澈又碰不到，依旧是任由自己把玩的。<div align="left">　　若是擅自改变剧情，恐怕这个世界的走向都会改变，介时如果云澈的女主们不认云澈了，那入替起来会很无聊的。<div align="left">　　“这是我的手吗？”<div align="left">　　夏倾月伸出玉手，惊讶的打量着。<div align="left">　　虽说一开始就知道自己很漂亮，她也难以掩饰心中的震惊，这青葱玉指，纤细而白皙，此刻竟被自己随意挥舞着，在空中不断的划出优美的线条。<div align="left">　　而在下一刻，一件煞风景的事情就发生了，这两只玉手，竟捂在了主人的双峰之上，轻轻的揉捏起来。<div align="left">　　“唔……”<div align="left">　　夏倾月脸颊微红，她从刚才开始就沉浸于这种感觉，一对白兔柔软而美妙，令她有着一种飘飘欲仙之感。<div align="left">　　在一番揉捏之后，她轻咳了两声，恢复了清冷的神色，重新变成了一位淡然的仙子。<div align="left">　　融合了夏倾月的人格，她整个人都变得冷冷的，只有在自渎时才会脸颊泛红，一举一动基本与原主无异。她很喜欢这种感觉，占有他人的一切，而夏倾月只会是第一个目标。<div align="left">　　女子的肉身完美无瑕，她却有着许多神秘尚未探索，接下来的一段日子里，她怕是要活在天堂中了。<div align="left">　　“小姐，时辰到了。”<div align="left">　　忽然，一位侍女走入房间，说道。<div align="left">　　夏倾月问道：“什么时辰到了？”<div align="left">　　“当然是那个萧澈来迎亲呀。”<div align="left">　　夏冬灵嘻嘻一笑，浑然不知面前的小姐已被他人所取代。<div align="left">　　“……那，我们走吧。”<div align="left">　　夏倾月一怔，在夏冬灵的搀扶之下，缓缓的站起身来。<div align="left">　　既来之则安之，今天自己，就做一回新娘子！

回复:

　　“什么情况？”
　　夏倾月觉得有点懵。
　　此时，云澈骑着马从远处走来，按照小说中的描述，他好歹是一位风流倜傥之人，但现在怎么……看着就觉得很猥琐？
　　他的那双眼睛，死死的盯着她的身体不放，尤其是聚焦在了她的胸部，整个人就差流口水了。
　　“宿主，这是因为对方也是穿越者，所以他已把你当成了囊中之物。”
　　系统的声音在夏倾月的脑海中响起。
　　“他……也是穿越者？”
　　夏倾月微微一愣。
　　“不错。”
　　系统答道：“在穿越之前，他的身份是一个强奸犯，并且熟悉《逆天邪神》的剧情。在变成云澈后，他肯定要尝一尝女主们的味道，包括现在的你。”
　　夏倾月：“……”
　　“宿主，请打消你的念头，云澈是《逆天邪神》的主角，他受到这个世界的保护，你根本无法将他杀死。”
　　系统道：“而且，在他的修为达到巅峰之后，你就算融合了整个世界，并且夺舍了劫天魔帝，都不会是他的对手。”
　　what？
　　原本以为自己是个王者，结果到头来却是个青铜？
　　这个精虫上脑版本的云澈，偏偏还无法杀死，要是他知晓她真身的存在，怕不是要把她抓起来当RBQ哦！
　　“系统，你什么意思，把我弄到这个世界里来，就是为了让我当RBQ的吗？”
　　夏倾月有点火了。
　　“宿主请冷静，首先，他不知道你的存在，只要你扮演好你的角色，他就算天天和女人做，也不会针对于你。其次，女人的感觉是很舒服的，请宿主相信我……”
　　“滚！”
　　“啧，宿主想想吧，假如你现在是千叶影儿，被云澈压在下面整天干，你愿意还是不愿意？亦或者，变成小妖后，和云澈一天来上一百次，哇塞，想想都爽。”
　　系统也变得猥琐起来了。
　　夏倾月闻言，竟莫名的有些心动，她其实是喜欢当女人的，既然如此，品尝一下女人的滋味岂不美哉？
　　关键在于，千叶影儿和小妖后，完全就不是一般的女人啊！
　　系统说道：“你想和他啪就啪，不想和他啪就不啪，我又没有强迫你。而且，在剧情完结之后，云澈的主角光环消失，介时就算他天下无敌，也不再是无法战胜。”
　　“那我现在这具身体怎么办？我已经融合了她的灵魂，岂不是躲无可躲了？”
　　夏倾月问道。
　　“融合了，又不是不能再分开。”
　　系统道。
　　“……好吧。”
　　她看着猥琐的云澈，不禁冷冷一哼，你也是穿越者又怎么样？你的女人，全是我的东西！
　　她也很清楚，她绝对不能暴露，一旦暴露，云澈的心态肯定爆炸。
　　老子穿越过来，玩过的女人全是被一个男的附身的？呵呵，既然这样，你就乖乖的当我的RBQ吧。
　　“……倾月。”
　　此时，云澈已走到她的面前，故作文雅的伸出了手，欲搀扶其上花轿。
　　夏倾月没有搭话，只是按照迎亲的流程，将手搭在了云澈的手上，优雅的坐上了花轿。
　　“夏倾月，不愧是我的倾月，根本不是地球上的女人能比的啊！”
　　云澈在心中大吼，望向夏倾月的目光愈发淫邪：“可惜，今晚不能上她，毕竟她的元阴是很重要的。”
　　“我的第一次好像是楚月婵，那要等到什么时候？该死！”
　　此时的云澈，不，应该是周雪的内心，感觉十分的不满。
　　周雪，正是那个入替云澈的穿越者。一看她的名字就知道，这是一个货真价实的女人。
　　周雪是一个百合，自出生起就被当做男性培养，自然养成了相反的性向。在地球时，她假装成一个男性，使用道具强奸了很多女生，整个过程非常逼真，没人识破她的性别。
　　手段之娴熟，受害者数量之多，令当地警方如临大敌。
　　费尽九牛二虎之力，警方才终于把她逮捕，而在这一时刻，她竟然幸运的穿越了。
　　穿越之后，她先是短暂的愣神，随后就迅速的反应了过来。
　　她也得到了和萧墨相似的能力！
　　不过，因为垂涎女主们的身体，于是她第一个就盯上了云澈。
　　毕竟，云澈是这本书的主角，只有他才能享用女主们。
　　既然如此，变成他就好了！
　　只要变成他，自己想上多少女人，就上多少女人！而且她对男性的身体，也多少有着一些好奇呢！
　　利用系统赐予的能力，周雪轻松的来到了云澈的身边，将他变成了一张皮。
　　将这张皮穿在身上，她成功的变成了云澈，并且获得了他的记忆。
　　云澈粗壮的肉棒，高高的挂在她的身上，他的智慧与情感，也和她的思想紧密的结合在了一起。
　　“……呵呵，真是一副完美的躯体。”
　　周雪握着自己的肉棒，扭了扭自己的身体，“这男人的味道，这盛烈的欲望，真的很令人着迷啊。”
　　“啊……这就是男人的感觉吗？虽然之前强奸过很多女的，但我一直没能真正体验过，现在终于如愿了。”
　　周雪按照原来的剧情，前往夏家，和夏倾月拜堂成亲。
　　看着夏倾月优雅的身姿，他的下面高高的耸起，这份属于男性的盛烈的欲望，自然是令他十分享受。
　　但是，他熟知逆天邪神的剧情，今晚的洞房之夜，绝不是夺取夏倾月元阴的时候。
　　所以，他的郁闷自然可想而知……
　　忽然，系统的声音响了起来：“警告！受到世界意志的影响，宿主将代替云澈被选为世界之子，代价是：抹除入替他人的能力！”
　　“什么？”
　　周雪一愣，没能反应过来。
　　“意思就是，你以后就是云澈，并且不能再入替其他人，”系统道，“云澈是这个世界的主角，而你入替了他，只能代替他，走向这个世界的巅峰，完成身为主角的使命。”
　　“系统你坑我！”
　　周雪欲哭无泪，入替的能力多么逆天，居然就这样丢掉了？
　　系统：“宿主不必伤心，在逆天邪神的剧情完结后，你的主角身份消失，入替的能力，自然也将重新觉醒。”
　　“介时，你已是这一方世界的主宰，再加上入替的能力，就算破碎虚空，前往其他修仙世界，也是一件轻而易举的事情。”
　　“……好吧！”
　　周雪斟酌了一下，点了点头。
　　其实，云澈的身体已很完美，健壮的身躯，阳光的气质，这些都是她所想拥有的。
　　既然已成为了后宫中的男主，拥有了云澈引以为傲的大炮，又有什么不满意的呢？
　　“噢……噢……”
　　在下一刻，他就抓起了自己的肉棒，喷射出了一团团白色的液体，尽力吸纳着原主的思想，适应着这具男人的身体，很快，就完成了整个过程。
　　他的人生阅历，已然和原本的云澈一模一样，瞬间攀升到了一个恐怖的高度。
　　“呵呵……”
　　云澈的口中，传出了女人志得意满的笑声。
　　……
　　洞房花烛夜。
　　婚房之中，云澈踉跄着走了进来，他假装喝的酩酊大醉，实则是想趁机调戏他的倾月老婆。
　　他并未将夏倾月看做敌人，事实上，他并不知晓萧墨的存在，这也是萧墨为数不多的优势之一。
　　“宿主，云澈的技能面板，暂时是无。”
　　系统道：“但很快，他就会拥有一项技能，请宿主小心对待！”
　　“一旦由宿主控制的女主，在不符合原剧情的时间段内，沦陷在了他的手里，宿主就将失去入替技能，永远作为该女主而活！”
　　“……永远作为夏倾月而活？感觉似乎还不错？”
　　夏倾月眉毛一挑。
　　“呵呵，请宿主仔细考虑，想不想变成千叶影儿和小妖后，和云澈大战三百回合。”
　　“想不想变成沐玄音，用自己的巨乳呵护云澈。”
　　“想不想化身茉莉……”
　　“停停停！”
　　夏倾月表示服气了，就算不考虑这些，她也不会用这具身体，随随便便向云澈献身。
　　“除此之外，如果宿主暴露身份，后果就更加严重。当云澈的修为登峰造极之时，他将掌握你的生杀大权。”
　　系统说道。
　　“……”
　　夏倾月的神情，终于逐渐凝重起来。
　　在下一刻，系统的警报声响起：“警报！云澈觉醒能力：修补元阴！”
　　“修补元阴：即使破掉了女主的处女，主角也可无条件的将其修补，被修补后的女主元阴，主角亦可重复吸收。”
　　“使用次数：无限，冷却时间：零。”
　　夏倾月闻言，心中顿时一个咯噔，向着云澈的方向看了过去。
　　云澈似乎也收到了提示，不一会儿，他的目光就变得狂热了起来。
　　这项能力，似乎并没有多么厉害，但却足以打破他和夏倾月间唯一的禁忌！
　　在原剧情中，每一个女主的元阴都至关重要，有的甚至关系到了云澈的性命，不是随便就能取走的。但是，云澈现在有了这一项技能，自然就不再有这方面的顾忌！
　　“倾月老婆……”
　　云澈的嘴角流着口水，一步步的向夏倾月走来，看的夏倾月直冒鸡皮疙瘩。
　　“吼……”
　　由于太过兴奋，云澈竟连一句解释都没有，就朝着夏倾月扑了过来。
　　“滚！”
　　夏倾月面容一冷，伸手就挥出了一道玄力，将云澈轰了出去。
　　紧接着，她强大的玄力破体而出，将云澈牢牢的固定在了墙上，动弹不得。

回复:

　　“倾月老婆，你今日和我成婚……”
　　云澈辩解，虽然原来的剧情并非如此，但夫妻行房事乃天经地义，他凭什么不能得到夏倾月？
　　他意识到自己的心急，若是与夏倾月闲聊，逐步透露修补元阴的技能，或许……不会让夏倾月如此生气。
　　“冰云仙宫的弟子，必须保持完璧之身。我与你成婚，只是为了报答萧叔叔的恩情。”
　　夏倾月淡淡的道，丝毫不给他解释的机会。
　　幸亏现在她的玄道修为十分之高，不然恐怕今晚就要被云澈收服，体验到属于女人的初夜。
　　她的柳眉蹙起，一丝怒色一闪而过。
　　“轰！”
　　一声巨响，云澈被轰出了房间，房门即刻被夏倾月用玄力封死。
　　她琢磨着，是不是该换具身体，暂时离开云澈的身边。
　　不然的话，实在太危险，云澈现在就是一尊炮王，估计待会儿遇到茉莉和小姑妈，他都不会犹豫什么。
　　“倾月老婆……”
　　无视云澈的呼喊，夏倾月坐到了床上，伸出一只白皙的手，抚摸着自己酥软的脸蛋。
　　此刻，她终于能够静下心来，体验这具身体的美妙了。
　　至于云澈……
　　嘿嘿，给老娘滚一边去吧！
　　“夏倾月，我迟早会把你压在身下，让你明白女人的滋味！”
　　周雪冷哼一声，在门外徘徊了半天，见夏倾月不肯开门，于是只能恨恨的骂了一句。
　　他无需钉死在夏倾月的身上，小姑妈和茉莉即将出场，他的内心也逐渐激动起来，恨不得立刻就与她们结合。
　　夏倾月，慢慢攻略也不迟，毕竟已是自己的老婆，跑的了和尚跑不了庙。
　　“噢……”
　　他抚摸着自己的身体，嗅着这具身体的男人的味道，下面再一次的泻了出来。
　　在被周雪取代之前，萧澈是多久没撸过了？
　　这个问题，周雪也不清楚。
　　此时，透着玄力屏障，夏倾月将这一幕看在眼里，鸡皮疙瘩又一次冒了起来。
　　这云澈不仅是个变态，还是个自恋狂？
　　噫～
　　“……”
　　直到云澈走远，夏倾月才松了一口气。
　　云澈是个怎么样的人，她并不是很关心，总之离远一点就好了。
　　她心虚的看了看四周，现在的房间内，当然是空无一人的。于是，她便开始宽衣解带。
　　至于小姑妈和茉莉，夏倾月自然也有所考虑。
　　她们两个，都不是好惹的角色。
　　茉莉就不说了，小姑妈，呵呵，那可是云澈的阳痿神器，夏倾月才不信，穿越者变成了云澈，他就能改变这一现状。
　　所以，她不再去管那么多，探索她现在的身体，才是最好玩的事情。
　　“啊，啊……”
　　很快，婚房之中，就回荡起了夏倾月娇柔、妩媚的声音。
　　“好大啊，我的奶子……”
　　“下面，感觉……感觉要去了……”
　　这位流云城的天之骄女，不断的发出淫靡的声音，虽然不堪入耳，但却十分撩人……
　　任何一个男子来到此地，估计立刻就会化为一只猛兽，将她压在身下狠狠的蹂躏。
　　当然，婚房的隔音效果显著，若无意外，夏倾月的行为将无人知晓，就连婚房的大门，都被夏倾月用玄力封死。
　　然而……
　　总是有一些意外的。
　　“夏倾月，你在干什么！”
　　忽然，一道威严的声音响起，这是夏倾月的师傅，楚月璃。
　　冰云仙宫的弟子不能与男性结合，这是宗门自创立以来就定下的规矩。
　　夏倾月被冰云仙宫重视，故允许她与男子成亲，但却不会允许两者真的发生关系。
　　所以，就算是洞房花烛夜，楚月璃也一直关注着这对新人的动静。刚开始，夏倾月的表现如常，反倒是云澈精虫上脑，令她直皱眉头；但是后来，云澈被驱逐，夏倾月竟做出了令她都脸红的事情。
　　自渎可以理解，但言语如此污秽，楚月璃绝对不能忍受。
　　“冰云仙宫的弟子，竟行如此不堪之事。”
　　楚月璃冷冷的道：“冰云仙宫的功法，最是清心寡欲，倾月，你为何会如此，难道是走火入魔了吗？”
　　没有了云澈，夏倾月就没有了顾忌，邪邪的一笑，道：“师傅，最近我新学了一部法门，在学会了这部法门后，我已是天下无敌了。”
　　说完，还没等楚月璃反应过来，夏倾月就扑了过去，像一团黏液一样和她融合在了一起。
　　“哦，哦……”
　　楚月璃浑身颤抖，嘴里发出“咕噜”的声音，半晌，她睁开一双美眸，举起自己的玉手，翻转着打量了一番。
　　“发生了什么？”
　　她的嘴里，却有些惊愕的道。
　　“师傅，你还不明白吗？现在我就是你，你就是我。”
　　“楚月璃”抬起手，揉捏着自己的胸部，微红着脸道：“啊……天玄境的肉身果然强大，就连奶子，都是如此的富有弹性。”
　　“倾月？不对，你肯定不是倾月，你占据了倾月的身体。”
　　在占据了倾月的身体后，他又将她的身体夺走了。
　　楚月璃终于反应了过来，心中涌出了一股怒火，但却已无济于事。但同时她也很震惊，无法理解对方是怎么做到的。
　　她的身体控制权瞬间被剥夺，属于天玄境的强大修为，彻底沦为了对方的嫁衣。
　　“楚月璃”轻轻一笑，她左捏一捏，右摸一摸，舒展了一下自己的玉臂，将女神形象发挥到了极致。
　　“砰！”
　　她一下子摔在了床上，将自己的衣服褪去，抚摸着早已涨大的双乳。
　　“唔……”
　　“楚月璃”轻哼了一声，嘴角扬起一丝笑容，轻声道：“师傅，你的身体真敏感。”
　　“快……快把衣服穿上！”
　　脑海中，有一道声音在怒斥，但隐约之中，已带上了几分羞意。
　　“为何？”
　　“楚月璃”把衣服扔到一边，“今天，就让我们一起来享受女人的快感，倾月的手法，保证让师傅满意。”
　　她低下脑袋，伸出香舌，舔舐了一下自己的白兔。
　　不一会儿，她就伸出双手，肆意的揉捏了起来。
　　似乎是觉得不过瘾，楚月璃的腰部，竟又伸出了两条胳膊，向着下面摸索了过去。
　　夏倾月虽和楚月璃融合，但夏倾月的身体依旧能使用，这两条长在腰部的胳膊，正是夏倾月原本的肢体。
　　甚至，夏倾月的舌头，从楚月璃下面的神秘领域伸了出来，轻轻的舔舐着。
　　楚月璃整个人，在床上疯狂的抽搐，这种感觉令她难以承受，发出了一阵阵放荡的尖叫。
　　“停，快停下……啊！”
　　楚月璃暂时恢复了嘴巴的控制权，在这份足以令她崩溃的快感之下，她只能连声求饶。
　　楚月璃何等修为，天玄境的修士，站在了苍风帝国的顶端。她的那里，早就不是用来如厕的了。
　　反倒是，带着一缕淡淡的清香，回荡在夏倾月的嘴里，令她不由的砸了咂嘴。
　　若非如此，夏倾月也没这么重口味。
　　“噗……”
　　在下一刻，如洪水般的艾叶喷涌而出，浸湿了一大片床单，楚月璃的意识，也渐渐的沉沦在这份快感中。
　　“师傅，爽不爽，需要倾月继续服侍你吗？”
　　楚月璃的小腹部位，长出了夏倾月的人脸，但这张脸只有眼睛和鼻子，却没有嘴巴。
　　这是因为，夏倾月的嘴巴，已和楚月璃的下面融为一体。随着两片唇瓣的开合，夏倾月的声音传出，而楚月璃则是又一次的前往了高潮。
　　“对了，还有师傅的腿，这么美丽的双腿，可不能浪费了。”
　　说话间，楚月璃腰部的两条胳膊缩了回去，但它并没有再次占据楚月璃的胳膊，反倒是伸进了楚月璃的两条玉腿中。
　　伴随着一阵蠕动，两者完全融合，楚月璃的玉足，现在相当于夏倾月的手，看着这双玉足长在自己手上，夏倾月也不由微微有点害羞。
　　”恶魔，你这个恶魔……”
　　楚月璃躺在床上，有气无力的说道。
　　“哼，这就恶魔了？”
　　夏倾月不服，她没做的事情还有很多呢。
　　楚月璃则是意识到，“夏倾月”的意志不可反抗，既然如此，那就逆来顺受，做出顺应对方心意的事情，至少对方不会因她而迁怒冰云仙宫。
　　而且，这种感觉……
　　好像的确有点爽。
　　但是有一点她想错了，冰云仙宫这块大蛋糕，夏倾月怎么会随便放过？
　　楚月璃的思想，其实已和夏倾月单向链接，现在听到她的想法，夏倾月不禁微微一笑。
　　她将双腿伸进楚月璃的双手中，彻底完成了与楚月璃的融合。
　　后者虽然保持着自我意识，但她的脑袋，融合了夏倾月性器，思想也将会逐渐变得淫秽。
　　这两名女修，算是彻底融合在了一起，以一种十分淫糜的方式。
　　“师傅，倾月和你亲密无间，从此以后，这身体就是你我共有的。”
　　夏倾月轻声道，不知不觉间，她已爱上了待在一个人体内、掌控这个人的感觉。
　　“你根本不是倾月，这种能力，根本不是她所能拥有。你到底是谁？”
　　楚月璃质问道。
　　“我就是夏倾月！只是，得到了这部功法，所以一时得意忘形而已。”
　　夏倾月故作焦急，道：“冒犯了师傅，实属一时冲动，希望师傅不要责怪倾月才是。”
　　“呵，夏倾月，我的一切都已被你掌控，还说什么冒犯不冒犯。”
　　楚月璃说到这里，脸又红了起来：“你，你竟然将嘴巴与我的那里融合，每次你说话，我都会有感觉……啊，别，别舔！”

回复:

　　说她是夏倾月，楚月璃是绝对不会相信，但对方方才的口吻，竟与夏倾月别无两样，这她不由有些失措。
　　难道……真的是倾月得到了功法，找上她这个师傅尝试？
　　这是什么邪法？
　　“我们继续吧。”
　　夏倾月笑了笑，将手伸到自己的嘴巴面前，轻轻的舔了舔。
　　事实上，是楚月璃的脚被控制着，伸到了她的神秘领域旁，里面伸出了夏倾月的舌头，品尝了一下味道。
　　同理，没有了凡人的汗液，女人堪称最完美的生物，每一寸肌体，都值得赏玩。
　　而且，楚月璃的双腿纤细而修长，这一动作显得十分自如，并没有遇到什么障碍。
　　“夏倾月，你害不害臊！”
　　楚月璃气急，她感觉她那里变得像喷泉一样，但夏倾月却似乎毫无感觉，一点也不觉得恶心，继续在挑逗她的情欲。
　　“师傅，你我现在是一体，你这里有感觉，我同样会有。”
　　夏倾月轻轻喘息，下半身被舔舐的感觉，她也一直在承受：“但是，这种放纵自我的感觉，不是很美妙吗？”
　　说完，她先是停止了舔舐，楚月璃的身体，顿时弥漫起了一种难受的空虚感。
　　“倾月，不要停下……”
　　楚月璃无法忍受，只能放下了她最后的矜持，算是彻底妥协了。
　　“啊……”
　　婚房之内，回荡着两个女人充满情欲的叫声……
　　……
　　“砰！”
　　一位少女被人击晕，软绵绵的倒在地上。
　　黑夜之中，云澈的身形若隐若现，正是他出手击晕了这位少女。
　　少女不是别人，正是云澈的小姑妈，萧泠汐。
　　萧泠汐和云澈一起长大，彼此之间亲密无间，在云澈的身世揭晓之后，读者们才知道他们没有血缘关系。
　　她，自然也是女主之一。
　　“兹拉——”
　　周雪蹲下身来，粗暴的撕开了萧泠汐的衣服。
　　既然能修复元阴，那就没什么可多说的，周雪需要释放自己的欲望，虽然她入替了云澈，但却不会全面接受他的情感，对萧泠汐产生亲情。
　　然而，面对这位躺在地上，毫无反抗之力的少女，她的巨龙却怎么也挺不起来。
　　“什么情况！”
　　周雪很惊讶，她觉得自己变成了一个圣人，萧泠汐的身体分明极具诱惑，但她就是一点欲望也没有。
　　“宿主，你忘记剧情了吗，萧泠汐为何没被推倒？原因很简单，在她的面前，云澈一直是个阳痿男。”
　　系统提醒道。
　　“……”
　　周雪闻言，顿时有些恼怒，在不久前，茉莉进入了天毒珠内，但碍于茉莉的强大，她不敢贸然动手。
　　接着，他将希望寄托在萧泠汐身上，却又发生了这种情况——他根本提不起兴致。
　　剧情真的只能按照原本的方向发展吗？
　　那么，这个修补元阴的技能意义何在？
　　“系统，你把我送到这个世界，就是为了耍我玩吗？”
　　周雪冷冷的道。
　　“宿主，你的能力十分浅薄，暂时不能对强者动手，萧泠汐只是一个例外。”
　　系统解释道。
　　“草，早知道就入替一个普通的男的，这样多好。”
　　周雪冷哼了一声。
　　“入替云澈的好处就是，吸收女人的元阴，可无限提升你的修为，你修为的上限，高于当世任何一人。”
　　系统道：“一旦足够强大，区区夏倾月何足挂齿，别忘了你可是云澈。”
　　“好吧！”
　　周雪点了点头。
　　她轻轻抖了抖身体，云澈的皮肉一阵蠕动，竟从她的身上缓缓褪去，露出了她本来的面容。
　　紧接着，云澈的皮被吸进了她的下体，若她再想使用云澈的身份，随时都可将这张皮取出。
　　被这张皮摩擦着阴部，周雪的脸上也泛起了一丝潮红。
　　乖乖待在我的下面吧，云澈。
　　“……”
　　似乎是感受到了周雪的意志，这张皮顿时化为了一滩黏液，接着迅速的重组、定型。
　　几秒后，一根硕大的龙根钻出了周雪的小穴，在周雪的娇笑声中，化为了一根擎天巨柱。
　　“轰！”
　　这根巨柱足有一米多长，一下子就坠在了地上，发出了一声闷响。
　　它乃是云澈的身躯所化，现在却长在了周雪的下体，被周雪的意志所操控。
　　云澈的人格已彻底毁灭，但却残留了一丝意识，储存在这根肉棒之中。
　　周雪操纵起来，不仅更加得心应手，而且还有着一种满足感——将云澈化为奴隶，占有他的一切的满足感。
　　“云澈，老娘虽然入替了你，但你残存的意识，有资格成为我的伴侣。”
　　周雪俯下身体，抚摸着这根两只手都握不过来的肉棒，媚笑着道。
　　“啊……”
　　在下一刻，这根肉棒就钻回了周雪的体内，周雪则闭上眼睛，享受着不断被插入的感觉。
　　她虽不喜欢男人，但却喜欢自慰，尤其是以特殊的方法自慰。现在，既然肉棒长在自己的身上，那当然算是自慰了。
　　之所以将其称之为“伴侣”，是因为其中残存着一道云澈的意识，但这道意识的主人，毫无疑问就是周雪。
　　半晌过后，云澈的皮从下体钻出，将周雪的全身都包裹起来，重新化为了云澈的模样。
　　他刚才爽了个够，总归是不再强求与女人做爱了，对现在的他而言，提升修为才是王道。
　　至于修复元阴的技能……
　　呵呵，希望明天在夏倾月那里，能再一次用上吧。
　　临走前，他看了一眼躺在地上的萧泠汐，微微皱了皱眉，耐心的帮她把衣服穿好。
　　他好歹是一个正常人，一个女的光着身子躺在外面，是个人都看不下去。
　　倘若谈起他对女主们的感情……
　　如果是一个普通穿越者，恐怕就会对女主们用情至深，但周雪不一样，她这是入替了云澈，并且利用他的人格扮演他。
　　女主们的爱，都是给云澈的。
　　不是给她的。
　　……
　　“萧澈……怎么会变成一个女人？”
　　然而，刚才的这一幕，却被一个人看在了眼里。
　　这个人正是楚月璃。
　　在享受了一番后，她勉强接受了夏倾月的存在，控制着这具合体之躯从婚房中离开。
　　她的腿脚和夏倾月的手融合，所以走起路来十分奇怪，若非有着天玄境的修为，恐怕她只能倒立着走路了。
　　“萧澈变成了一个女人？”
　　夏倾月也很吃惊，她的眼睛被蒙在衣服里，但依靠着楚月璃的修为，她也时刻掌握着外界的情况。
　　但和楚月璃不同，她吃惊的点在于，云澈竟是被女人入替，在这之前她竟没能看出来。
　　对方的表现过于男性化，一点都没有女人的影子。
　　“倾月，她是不是和你拥有相同的能力？”
　　楚月璃问道。
　　她再次开始怀疑夏倾月的身份，其实，之前也一直在怀疑，但夏倾月死活不承认，她也没有办法。
　　“算是吧！”
　　夏倾月答道。
　　随即，她轻声道：“萧澈是我的夫君，他被一个女人取代，我却没有办法。”
　　楚月璃闻言，于是道：“与你成婚的不是萧澈，而是这个女人。在被女人取代之前，他与你并没有多少交集。”
　　言下之意，就是没什么好伤心的。
　　虽然的确有辱名节，但以这两个人的本事，会随便让外人知道吗？
　　若非楚月璃是天玄境的顶尖强者，她也不可能窥得萧澈的秘密。而且，她也已栽在了夏倾月的手中。
　　“师傅，你别把我当成她，我可不是怪物！”
　　夏倾月恶寒的看着周雪，此时的周雪长着一根一米多长的肉柱，一脸妩媚的抚摸着它，好似一个女变态。
　　“你的所作所为，比她好到哪儿去？”
　　楚月璃心想。
　　虽然她没敢直说，但这一想法还是被夏倾月所知，不禁令后者有些尴尬。
　　在周雪离开后，夏倾月示意楚月璃上前，来到了萧泠汐的身边。
　　“夏倾月，你是想进入她的身体，然后用她的身份接近萧澈？”
　　楚月璃看着倒在地上的萧泠汐，问道。
　　“当然！”
　　夏倾月轻轻一笑，道：“我刚才还没爽够，现在，就借她之手接着爽！”
　　“……接近萧澈会很爽吗？你就不怕他把你……”
　　楚月璃脸色一红，不知不觉间，她禁情禁欲的道心已经融化，不再反对夏倾月的行为。
　　但是，夏倾月去接近萧澈，真正的被男人侵犯，这依旧超出了仙宫的底线。
　　一想到那根一米多长的肉棒，楚月璃也不禁浑身发冷。
　　“师傅，你放心好了，萧澈体内的女人，她没这个福气。”
　　夏倾月说着，便脱离了楚月璃的肉身，重新凝聚成了夏倾月的样子。
　　“师傅，你先去我的房间等我，我只是去和那个女人玩一玩，很快就回来陪你。”
　　她安慰般的对楚月璃道。
　　“夏倾月，我根本不想和你融合！”
　　楚月璃冷冷的道，但一想到夏倾月的能力，无奈的摇了摇头。
　　她没有多说什么，只是消失在了原地，只想离夏倾月远远的。
　　“师傅，倾月是不会忘记你的。”
　　夏倾月的嘴角一扬，就算楚月璃逃到天涯海角，她都逃不出自己的手掌心。

回复:

今天暂时没有更新

回复:

 
参见大佬。。。。。
早就不能算是了

回复:

 
感觉有点奇怪啊……主角对一个对他一无所知的穿越者这么忌惮，为什么却对给了他一切的系统毫无敬畏之心呢？ ...
系统毕竟不是一个人，为何要有敬畏之心呢？

回复:

 
那么就有一个问题了，系统怎么来的呢？
众多的系统文，很少有处理过这个问题的 ...
其实我也不是很喜欢系统文，但这本毕竟是主角无敌的，不需要为剧情费脑子的文章，不要想太多就行了。

回复:

　　一刻钟后，萧泠汐悠悠转醒。
　　她捂着脑袋坐起身来，惊讶的发现，一位穿着囍袍的女子站在她的面前。
　　月华之下，这名女子仿佛谪仙一般，有着足以倾世的美丽。
　　此刻，她静静的看着萧泠汐，见其醒了过来，不禁露出了一丝笑意。
　　萧泠汐惊讶的道：“你……你是夏倾月！”
　　“不错。”
　　夏倾月轻轻颔首。
　　“小澈……小澈没和你洞房，他是不是逃走了，我去把他抓回来！”
　　萧泠汐有些惊慌，夏倾月是流云城的天之骄女，面对这样一个人物，她的内心无法平静。
　　就连刚才被人击晕的事情，也暂时被她抛在了脑后，或许正是夏倾月救下了她。
　　夏倾月摇了摇头：“我与他之间，尚不能走到那一步，所以他走就走了。我找上你，是有一件事相求。”
　　“什么事？”
　　“借你的身体一用。”
　　夏倾月说道。
　　她没有多做解释，一指点在萧泠汐的身上，将她化为了一张干瘪的人皮。
　　“我与他结为夫妻，但彼此之间依旧很是生疏，唯有借用你的身份，我才有机会去了解他。”
　　萧泠汐睁大了一双眼睛，她并未失去意识，心中难免有些惊恐。
　　但在惊恐过后，她并未生出其他不满的情绪。
　　毕竟对方，乃是流云城的天之骄女，而且已是萧澈的妻子。
　　她要变成我，去了解小澈？
　　夏倾月柔声道：“你和萧澈一起长大，虽是云澈的小姑妈，但却与他年龄相仿，所以你是最好的人选。”
　　而且，实际上还没有血缘关系。
　　你的身体，我会好好爱惜的，想要遏制云澈的性欲，只有变成你才能做到。
　　“准备好了吗？”
　　夏倾月嘴上说着，实际上却一点也不含糊，三下五除二套上了这张皮。
　　就算穿着繁琐的囍袍，穿上萧泠汐也没有阻碍，并没有褪去衣物的必要。
　　“咕噜……”
　　在下一刻，萧泠汐的记忆，迅速的涌入了夏倾月的脑海。
　　“小澈……”
　　很快，萧泠汐就睁开了双眼，下面早就湿的不像样子：“小澈，我一定会好好疼爱你的，嘻嘻。”
　　萧墨钻入了夏倾月的灵魂，占着夏倾月的身体，此刻穿上萧泠汐的皮，却是将夏倾月的记忆屏蔽了。
　　入替萧泠汐时，她的意识是清醒的，所以两者实现了无缝衔接，属于少女的天真烂漫，以及对萧澈的疼爱，被萧墨完美的接收。
　　如果现在云澈没被入替，萧墨说不定会爱上他呢。
　　萧泠汐站起身来，上下摸索了一遍，竟感受到了一股尿意。
　　她没有再憋，直接尿了裤子：“这就是女生上厕所的感觉吗？好舒服啊！”
　　不得不说，简直舒服透了。
　　感受着尿水源源不断的涌出，浸湿了自己细嫩的双腿，萧泠汐的脸色愈发红润，一对乳鸽也在渐渐的涨大。
　　“好想……好想被小澈疼爱啊……”
　　“想让小澈……舔我的那里……”
　　萧泠汐微红着脸，喃喃的道。
　　然而，就在此时，异变突生。
　　“你果然不是夏倾月。”
　　楚月璃走了出来，强大的玄力破体而出，将萧泠汐封在原地，似乎下一刻，就要将其当场镇杀！
　　她的双眸冷冽，从只言片语中得到了真相，心中的怒火更是攀升到了顶点，无法接受她曾与男子合体的事实。
　　“……你竟然没走！”
　　萧泠汐大呼失策，她应该留一个心眼的！
　　“呵呵，你不是喜欢上厕所的感觉吗，我就帮你上个够！”
　　虽然无比的愤怒，但楚月璃有一种直觉，她并没有杀死对方的能力。
　　所以，她退而求其次，要用一种“特殊”的方法，让这个人吃一些苦头。
　　如若不然，她实在难解心头之恨，就算今日彻底得罪了他，也绝不能放过这千载难逢的机会！
　　“噗！”
　　一股冰寒之极的玄力，化为了一道水柱，径直捅入了萧泠汐的后庭！
　　“啊！”
　　萧泠汐尖叫，她刚想着重新夺舍楚月璃，但她对自己太自信了，所以才没有立刻动手。
　　没想到，现在居然遭此厄难，那股玄力不断的抽插着她的屁股，附带着一股舒爽之极的感觉，她感觉整个人都坏掉了！
　　“好凉，好爽……噢噢，啊啊！”
　　大量的排泄物，被那股玄力夹带了出来，就好像喷泉一样，溅的到处都是。
　　萧泠汐的小手摸着屁股，想阻止这道玄力继续抽插，但最终却无能为力，反倒是将自己的形象都毁掉了。
　　看着这一幕，楚月璃也不禁脸色微红，但还是紧咬银牙，化出了第二道水柱，“噗”的一声，捅进了萧泠汐的下体！
　　“啊！！！”
　　萧泠汐的尖叫，传出了数百米的距离。
　　她被楚月璃固定在半空中，被动的享受着这一切，脑子已是一片空白，不知道该如何是好。
　　“停……停下……噗！”
　　第三道水柱出现，插进了萧泠汐的嘴巴。
　　“唔！”
　　这三道水柱在插入的同时，似乎还在喷射某种液体，虽然明显是清水，但这种感觉，简直是让萧泠汐欲仙欲死。
　　只见她两眼翻白，浑身抽搐，转瞬之间变成了一个任人摆弄的玩偶。
　　她的脑海中，已将三道玄力当成了三根肉棒，而这三根肉棒的主人，被她想象成了三个云澈。
　　真是太爽了！
　　唯一的不妥之处，就是太暴力！
　　将来我被男人干，也会是这种感觉吗？
　　当然还是有区别的。
　　楚月璃没有破掉她的处，捅入下体的那道玄力，掌握的很有分寸，只是一边喷水，一边来回搅动、伸缩。
　　即使是这样，萧泠汐的精神，也沉浸在了巨大的快感之中，无法自拔。
　　这个过程，持续了整整十分钟的时间。
　　在这之后，萧泠汐才渐渐的适应了快感，她面色羞红，终于恢复了一丝理智。
　　她的本尊是一个男人，所以根本无法接受她刚才的放浪，实在是太……太丢脸了！
　　“楚月璃……！！”
　　她颤抖着身体，开始融合这三道玄力。
　　“……”
　　楚月璃看着被玩坏的萧泠汐，不禁叹了口气。
　　夏倾月与萧泠汐是无辜的，有错的是她们体内的男人，用这种方式惩罚他，已是愧对了她们两个。
　　而且，她能够想象，她将会面对什么。
　　此人的能力神鬼莫测，连她都瞬间沦为嫁衣，就算是宫主亲自出手，恐怕……也无法将其镇压。
　　楚月璃的眼里，闪过了一丝杀意。
　　但她探查了此人的身体，内部构造竟完全属于萧泠汐这位凡人女子，就连夏倾月的影子都没见到。
　　怎么会这样，他不是用倾月的身体，穿上这张人皮的吗？
　　竟然以我的修为，都看不出破绽？
　　“楚月璃，你……你给我等着，我……我……”
　　趁着楚月璃失神的空当，萧泠汐羞怒的说道，“等我变成楚月婵，看我怎么收拾你！”
　　“你敢动姐姐？”
　　楚月璃柳眉一挑，心中的怒火更盛，但当她想进一步的凌辱萧泠汐时，却惊愕的发现，她已失去了对那三道玄力的掌控。
　　 “哼。”
　　萧泠汐冷哼了一声，小手一挥，将楚月璃的三道玄力送回了她的体内。
　　然而，似乎什么事也没有发生。
　　“你干了什么？”
　　楚月璃皱眉，有些不解的问道。
　　“没什么。”
　　萧泠汐捂着屁股，有些踉跄的站稳了身体：“只是对你的身体，做了一些改动。”
　　“什么改动？”
　　“你去试试就知道了，只要你与一个人有身体接触……就会发生一些有趣的事情。”
　　萧泠汐冷笑道。

回复:

明天更新，今天事情太多了，话说邪神读者还是很多的嘛(๑• . •๑)

回复:

修改了一下之前的内容，大家可以去看一下，不看也没关系，不影响剧情发展

回复:

大家不要着急，对前几章的调整（不影响剧情发展）很快就结束了，本日就会有新的更新

回复:

　　“……”
　　楚月璃神色一凛，她不敢去找人尝试，只好瞬移到萧泠汐面前，伸手摸向了她。
　　萧泠汐有些意外，没想到自己被选作了尝试对象，但是，她并没有躲开，而是轻轻闭上了眼睛。
　　在触碰到的一刹那，楚月璃顿时浑身颤抖，她的玄道修为竟然在流逝，不断的涌入萧泠汐的身躯。仅仅是两秒钟的功夫，她就变成了一个一无是处的凡人！
　　“不，这不可能……”
　　饶是做好了心理准备，楚月璃也不能接受现实，她踉跄着后退了两步：“你……你是怎么做到的！”
　　“改造了一下你的体质而已。”
　　萧泠汐抬起手，感受着这强大的修为，心里说不出的舒爽：“幸好你选择了我，如果你触碰的是一个陌生人，恐怕……你的下场会很惨。介时，你将被人吸收全部的玄道修为，甚至沦为一部分人发泄兽欲的工具。”
　　此时，由于获得了玄道修为，刚才被楚月璃捅的肿胀的部位，基本都得到了玄力的治愈，不一会儿便恢复如初。
　　但是，她也不愿看见楚月璃崩溃，于是嘻嘻一笑，道：“楚月璃，只要你答应做我的容器，我就将你的修为还给你。”
　　“妄想！”
　　楚月璃不会答应，对方的本体乃是一位男子，这种行为无异于向对方献身。
　　说话间，她竟咬向了自己的舌头，果决的想了结自己的生命。
　　“别！”
　　萧泠汐吓了一跳，幸好她的修为已臻至天玄，瞬间就阻止了楚月璃的行为。
　　她有些后怕，难道自己真的过火了吗？
　　然而，楚月璃对她做出了如此离谱的事情，结果现在却不能忍受她的占有，这是什么道理！
　　其实原因很简单，楚月璃的脑袋曾与性器融合，思维受到了一些影响，才会以凌辱的方式报复萧泠汐。
　　现如今，萧泠汐不仅吸收了她的修为，且欲取她而代之；不仅要享受她的身体，还想要祸害冰云仙宫，楚月璃是断然不能接受！
　　“你们女人的内心，都如此之迂腐的么？你将我视为了一个恶魔，事实上，这只是我抱着一种随意的心态，向你展示出来的一面。”
　　萧泠汐道：“如果我真有歹心，我一开始就可直接占据你的身体，将你们冰云仙宫收入囊中，根本不费吹灰之力！”
　　“……”
　　楚月璃冷冷的看着她，无论如何，对方都踏过了她的底线，即使是神也没有资格如此。
　　萧泠汐觉得自己就是太贱，非要陪楚月璃玩过家家，直接附身不好么？
　　“你现在这么刚烈，但你刚才的行为，好像不符合你的人设吧？”
　　萧泠汐摸了摸自己的屁股。
　　楚月璃冰冷的脸微微一红，道：“我……我不是故意的。”
　　“那你准备怎么补偿我？”
　　萧泠汐走上前，轻轻抱住了她，在她的耳边呢喃道。
　　“唔！”
　　楚月璃挣扎了一下，但却无法挣脱，不禁羞愤的咬紧了银牙。
　　但是，刚才的确是她理亏，就算对方做了不对的事，她以凌辱的方式报复，已是违背了她的道心。
　　萧泠汐面向了楚月璃，睁着一双清澈的眼睛，有些无辜的看着她。
　　忽然，少女凑了上来，与楚月璃吻在了一起，调皮的香舌撬开了她的嘴唇，忘我的享受她的味道。
　　半晌，两者分开，楚月璃的脸早已红成了苹果，她震惊的发现，自己竟没有做出反抗。
　　反抗无效和没有反抗，完全是两个概念。
　　萧泠汐狡黠的一笑，一个公主抱将楚月璃抱了起来，道：“现在，你还有寻死的打算吗？得到神的青睐，可是千载难逢的机遇啊！”
　　“……”
　　楚月璃红着脸，沉默在了那里，她轻轻的扭过头去，谁也不知道她在想什么。
　　或许她是在挣扎，是否该顺应此人的意志，成为他的伴侣。
　　她根本没有想到，此人竟会表露出对她的爱慕，她与他才刚刚相处几个时辰，他何至于如此？难道，他早就认识她？
　　其实她是想多了。
　　萧墨作为一个处男，从小到大基本没碰过女人，刚才和楚月璃亲密接触，自然就生起了攻略她的心思。
　　与地球上的妹子比起来，楚月璃更加完美无瑕，属于人间绝色。
　　更何况，她是楚月婵的妹妹，有这样一个女朋友的帮助，冰云仙宫何愁不被自己掌控？
　　再者，她亦非女主之一，将来与云澈的交集不是很多。
　　萧墨也渴望一段感情了。
　　“你从倾月的身体里，滚出去！”
　　楚月璃冷冷的道。
　　“……可以。”
　　萧泠汐犹豫了一下，道。
　　楚月璃又提出了一个要求：“而且，不许动我的姐姐，以及冰云仙宫的其他人……”
　　“你的要求，是不是太多了一点？”萧泠汐拨弄着自己的发丝：“但我答应你，不会像对待你那样对待她们，甚至我的所作所为，都不会被她们察觉。”
　　察觉到了楚月璃的不信任，萧泠汐淡淡的道：“要是真的被她们察觉，难道我还能像收服你这样，收服你的那些姐妹吗？我可吃不消这么多女人。”
　　“你！”

回复:

明天更新，好像是更的太慢了一点……

回复:

“她们都是冰云仙宫的弟子，如你一样对我很抗拒，对男人很抗拒。”
　　萧墨脱下了萧泠汐的皮，化为了夏倾月的模样：“她们若是发现我的存在，必然会产生寻死之心，这是我不愿看到的。”
　　紧接着，她将萧泠汐复原，微微笑道：“师傅，待婚礼结束后，我就和你一起返回冰云仙宫。”
　　楚月璃叹了口气，她算是彻底栽在了这个人手里。
　　甚至，在怀念着被他蹂躏的感觉。
　　就连将他带去冰云仙宫，她竟然都没什么抗拒之心，仅仅是因为他的一句承诺——他不会让仙宫的弟子们察觉，并且不会伤害她们。
　　“啊！”
　　忽然，她惊叫了一声，因为她竟突兀的化为了一张皮，软软的倒在了地上。
　　“你……你快把我恢复过来，不然我宁死不会顺从你！”
　　楚月璃惊慌的说道。
　　“在未经师傅同意的情况下，这是最后一次，倾月向你保证。”夏倾月捡起了楚月璃的皮，淡淡的道：“而且，之前和倾月合为一体的感觉，不是很美妙吗？”
　　“不要用夏倾月的口吻……啊……嗯……”
　　楚月璃的背后裂开了一道口子，夏倾月伸出一条修长的腿，缓缓的伸了进去。
　　因为太想体验萧泠汐的身体，夏倾月穿时穿的比较匆忙，而现在，她决定好好享受穿皮的感觉。
　　“虽然曾和师傅合体，但我却没有扮演过师傅，体验一把师傅的身份，想来是一件很舒服的事情。”
　　夏倾月穿上了楚月璃的腿，伸出玉手轻轻抚摸着，轻声到：“师傅的腿，果然一如既往的美呢。”
　　接着，她将另一条腿伸了进去，伸进了楚月璃的脚趾，感受着这只小脚带给她的感觉。
　　楚月璃也红着脸，还是那句话，既然她无法抵抗，那还不如享受这个过程。
　　她这辈子，都没像今天这么爽过，下面早就湿的不行，发泄着积攒了几十年的欲望。
　　“师傅，让我们合为一体吧！”
　　忽然，夏倾月将皮猛的向上一抬，楚月璃的下面顿时吸附在了她的身上，伴随着二女的惊叫，那里先是蠕动了一阵，随即就融在了一起。
　　“师傅的元阴，现在是我的了。”
　　夏倾月抚摸着那里，以指尖轻触神秘领域，一股满足感油然而生。
　　“你的一切，都是属于我的，你这傲人的胸部，你这张倾城的脸！”
　　听着夏倾月近乎狂热的话语，楚月璃的下面竟开始滴水，她居然产生了一种满足感？
　　自己的男人，说自己长的好看，说自己的胸部傲人，而且还想要和自己合体，用自己的身体自慰……
　　还有比这更舒服，更幸福的事情吗？
　　当然没有！
　　“哦……”
　　伴随着夏倾月的呻吟，楚月璃的上半身被穿上，刚一穿上，她的胸部就开始急剧的涨大，变得犹如两个西瓜。
　　“咕噜……”
　　用手托着这两个西瓜，仿佛能听到其中有水的声音。
　　楚月璃包裹着夏倾月，下意识的在她身上蠕动着，更紧致的包裹着她，迫不及待的想和她融为一体，将自己的一切都奉献给她。
　　没等夏倾月动，她的人皮就自己动了，将夏倾月的双臂包裹了进去。
　　与此同时，她的胸部也在蠕动，对内部的夏倾月做着按摩，两团巨大的双峰在渐渐的缩小，逐渐的变成正常的尺寸。
　　和他合体的感觉，真是太爽了！
　　只见夏倾月的全身都在蠕动着，这是楚月璃的人皮，被赋予了一定的主动性，在疯狂的吞噬着夏倾月的身躯。
　　即使，主导权将会是内里的人，这张人皮也毫不犹豫，一下子就将头套上了夏倾月的脑袋。
　　她感觉自己的意识在消失，但她享受这种感觉，被他掌控一切的感觉。
　　夏倾月也早就没有了动作，她就站在那里，默默的享受着楚月璃的服侍，一点点的融合两者的人格，最终被这张皮囊彻底包裹。
　　最终，“楚月璃”睁开了双眼，双手叉腰，露出了胜利的笑容。

回复:

　　楚月璃又揉了揉自己的胸部，嘴角露出了满足的笑容。
　　“恭喜宿主觉醒技能：记忆重塑。”系统的声音响了起来：“夏倾月失去了这段时间的记忆，宿主可将其记忆重塑至与原著相同，但除此之外，无法做出其他修改。”
　　“只能重塑至与原著相同吗？”
　　楚月璃问道。
　　“不错。而且，该技能只能对女主角使用。比如对楚月璃，就不能使用；而对楚月婵，就可以。”系统说完，又补充了一句，道：“冷却时间是36小时。”
　　“……毛病真多。”
　　楚月璃嘀咕道。
　　不过，她能够理解，若她真的无所不能，可随意篡改他人的记忆，那也没什么意思了。
　　“啊，爱死你了，我的倾月。”
　　接着，她按照约定将夏倾月分离了出来，将脸埋在后者的胸里，肆意的闻着夏倾月的味道。毕竟，这是她来到这个世界的第一具女体，也是大名鼎鼎的第一女主。就这么脱离，还真有些舍不得。
　　然后，她便施展了“记忆重塑”的技能。
　　“至于萧泠汐……”
　　楚月璃有点苦恼，她思索了一下，还是将萧泠汐变回了原样。
　　由于技能时间冷却，所以，她只能运转自身玄力，进入了萧泠汐的大脑，以玄道封印了她的记忆……这种方法，肯定远不如系统保险，但却也是唯一的方法了。
　　若非接下来的剧情，萧泠汐和楚月璃皆有参与，她肯定要穿上萧泠汐的皮囊，体验一下小姑妈的感觉的。那种……将小澈抱在怀里，好好疼爱他的感觉，嘻嘻。
　　……
　　一段时间后，周雪化作云澈的模样，和夏倾月共处一室。
　　此时的夏倾月已然恢复了正常，但总体而言，和萧墨认真扮演时区别不大。周雪本就毫不知情，于是丝毫没有察觉到不对之处。

回复:

投票：大家是希望周雪得到夏倾月的元阴呢？还是不希望？
希望回1，不希望回2.
说明一下，周雪后期不一定是反派，毕竟本体也是个女的。

回复:

 
芷儿大佬能问问暗月神教番外篇会发这边没？你在贴吧发的帖子我找不到了等更新太无聊了想 ...
番外篇已经凉了，因为没完结所以也不好传过来，而且说实话我觉得番外篇写的不是很好。

回复:

 
但是说真的，挺难受的，从开始第一章追的书就这么没了…连个结局都没
我高估了我的能力，直到现在我都写不了长篇，当时很多设定都没规划好，现在嘛，就嫌那时文笔幼稚了。
