

             序章:风起地球            
 2040年，世界的夜晚，跟以前的2020年并没有什么区别。
     我们的主人公，静默骑着摩托车，来到了一家小店门前。
     看着密不透风，还没开门的小店。
    静默下车敲了一下门。
    静默是一个除灵师，沟天地，灭鬼神。
    在2032的时候，世界都出现了金融危机，世界跟国家的作为让很多人绝望。
     还不起的货款.住不起的房屋等等.然后一直帮银行打工，也只有吃饭才有点保障了。
      在那个时代，很多人反抗不了，造了很多人自杀，怨气冲天。
       形成了鬼怪，硬生生的让经济倒退了20年，金融危机才正式解除。
       而本快灭亡的如华夏的佛、道等等，日本的阴阳师等等，西方的魔法师等等。
         不得不说直接吃香，因为m国的原子弹证明，就算把自己国家一个城市打掉，牺牲了千万人。
      鬼怪并没有被消灭……
    静默今天完成了一个委托，很低级的那种，出一点血就秒了。
       至于为什么静默会来这一个旁边什么都没有小店，因为静默……
      静默是个男孩子，本就死了的人。
        静默是一个中国人，地地道道的中国人，也是……8年前自杀的人。
       好死不死的是，静默的女朋友也怀孕了，就在静默自杀的半个月后 。
         静默的女朋友不想放弃自己的孩子，最后生了下来。
        静默看着这样的女朋友，心里不犹就是一想，不就是欠了几百万吗，为什么他跟父母都想不开呢？
       但是也就是在这个时候，静默的女朋友生下孩子的时候，等医护人员带着孩子去清洗的时候，一个大叔一样灵魂趁着虚弱状态的女朋友，就是凭依过去。
     完完全全掌控了静默女朋友的身体。
     静默就像呆了一样，看着这一切，不是静默不想动，而是被一个灵魂困住了。
       让静默感觉，只要自己动一下，他灵魂就会魂飞魄散。
         静默死死的盯着在狂笑的女朋友，因为这身体刚生出了孩子，身体是有极限的。
        所以身体累的不行，就算是静默这种灵魂，都能趁虚而入，从而占据身体。
      “有谁来……帮帮我”声音嘶哑的叫道。
    此时此刻，静默痛恨自己的无能。
         如果不是自己怠慢，不想着修炼，如果不是想着女朋友生下孩子就轮回转世，就不会这么被动了。
            也许静默有什么不一样，或者静默是主角吧。
        从天而降出现了一个假面骑士，直接逼出了附身在静默女朋友身上的灵魂，然后一手捏爆，随后一指点向静默旁边的灵魂。
      静默旁边的灵魂直接灰飞烟灭。
      这个过程不足一秒，静默看傻了。
         假面骑士对着静默点了点头，解除了变身，变成了一个带着眼睛的中年大叔“你好，静默，找你很久了，你可以叫我王小明。”
    静默:……………………………………
        静默安顿好女朋友后，还给孩子取了一个名字叫静心后，静默走了，跟着王小明走了，静默深深的知道，自己现在并不能做什么，也不能跟王小明提什么要求。
       静默被王小明带到了日本，修行了5年，世界发生了翻天覆地的变化，也就是上面提的鬼怪严重危险了人类的安全，也就是2037年的时候。
      王小明带着静默进入了特异的空间，王小明告诉静默这是六道轮回空间，因为沉睡千年万年妖怪睡醒来，破坏了已经没有神明看管的六道轮回，所以自主运行的六道轮回崩溃了。
         就造成了人间灵魂满地跑，妖怪多如狗的地步。
     而想要维护六道轮回运转，王小明停顿了一下，“就是要牺牲我自己，跟六道轮回合道。”
          “而你，是六道轮回选择的人，我不知道你有什么本事，毕竟这5年来你的天赋也就这样，但是选择即合理，所以我也相信着你。”
           “马上我就要跟六道轮回合二为一了，我会为你做最后一件事，跟六道轮回合二为一的我，能做的一件事，就是让你的灵魂投胎。”
        “当然就是把你丢进六道轮回里面，投胎成10岁，觉醒前世的记忆的样子，也就是今天了。”
      而在日本的某个地方，命运的齿轮亏开始了。
    10岁的静默·乔依丝昨天成为了日本七大神社里面的见习巫女，额，其实她父亲就是社长，她母亲也是m国有名的魔法师，而这神社供奉着日本神器之一八尺勾玉。
       静默·乔依丝本身也是天才人物，10岁的她已经拥有了初级巫女的实力，但是因为年龄跟经验不足够的问题，只能做为见习巫女。
         可爱的静默·乔依丝，穿着红白相间的小号巫女服，手中拿着一个相对等的扫把，现在打扫卫生。
       神社其实并没有什么人，就留下了几个跟静默·乔依丝一样的见习巫女打扫卫生，不过这些巫女基本也有14，15岁了，其实说是来打扫卫生，怕应该是照看他们的千金大小姐静默·乔依丝吧。
          因为神社也与时俱进了，就像开公司的那样，委托什么的找公司……神社除非要举办一年一度的祭典，所有人才会回来外。
         也就是在这个时候，正在打扫卫生的静默·乔依丝发现旁边的巫女姐姐好像去其他地方打扫卫生了，静默直接把扫把放了下来，一屁股坐在地上。
       “嘤嘤嘤，好累人啊，不想做了啦。”软绵绵的萝莉音从口中传了出来。
        “哎？”静默·乔依丝突然发现坐下来的旁边好像有一个东西，把自己的白白嫩嫩的小手伸了过去，然后把东西拿了起来。
       原来这东西只是一个发饰，无语的拌拌嘴，就在这个时候。
      在王小明那边，王小明终于跟六道轮回合二为一了，然后直接把静默送到了极乐世界。
       正准备丢掉发饰的静默，眼神闪耀了一下，用力的捏了捏手中的发饰，然后把发饰带到了自己的头上。
         因为静默觉得，明明自己这么可爱了，为什么以前不爱打扮呢？
      当然此静默彼静默了，这是刚才突然觉醒了前世记忆的静默，很神奇，因为距离他被王小明拉到六道轮回那里的时候也是这一天。
       这种情况如果叫做附身的话还情有可原，静默摸了摸自己的额头，然后打开了灵视。
           可发现灵魂跟这身体一模一样，是那个叫静默·乔依丝的女孩子，他可以发誓他绝对不是她。
            但是事实就是如此，这个女孩觉醒了自己的记忆，想不明白的静默把这认为是六道轮回神奇的手段。  也就在这个时候，因为静默打开灵视的原因，发现后面越来越近的阴气。
         所以快速转过身体， 刚回头，因为身体还不是太熟练。
       整个人就被人从脖子那里提了起来，呼吸困难，静默挣扎了起来，让自己眼睛能看的清楚到底是谁。
        “咳…美.奈子·.姐姐”静默呼吸困难的叫道，这个巫女就是刚刚在旁边的那个，只是不知道什么不见了，因为没人督促，所以静默还没觉醒记忆的时候直接卖萌，坐在了地上，不准备做事了。
       只是没想到，居然在神社里面被凭依上身了，要知道神社里面虽然没什么高手，但是很多阵法连热宫神社的社长乔桥进去都要废一点时间。
        除非……一闪而过的想法在静默脑子里出现，也就是在这个时候。
         掐着静默脖子的“美奈子姐姐”嘴巴对着静默的嘴巴亲了过去。
        静默一瞬间感觉身体失去了控制，想睡觉，不过心里想到“不会吧……复活就被夺舍……”
        美奈子倒在了地上，静默在旁边不断的抽搐，身上的阴气越来越小，很快就会消失不见，过不了多久恐怕静默就会被直接取递了。
       隐藏在神柱旁边的小黑默默地点了点头，刚想出手加快静默那里的速度，不知道怎么回事，默默的收住了，因为他感觉有人来了，不过看着快消失不见的阴气，小黑一转身就不见了。
        他以为静默很快就会被夺走身体，其实在他看不见的地方，他准备的手段早就被消灭了，现在静默正在跟王小明聊天……
                         第一卷:究极生物鸿钧
      第一章:吞噬，拟形
回复:

论坛手机毛病感觉越来越多了错觉吗，第一章应该在明天才发，毕竟细节问题太多了

回复:

不能放人物图片，哎

回复:

这一部一共有3卷吧，第一卷是究极生物道祖鸿钧，第二卷是旧神砸瓦鲁多，第三卷是JOJO的对决现在已经更新到第二章了可惜还是没人回复，算了，还是不发了吧，无趣

回复:

                          第一卷:究极生物鸿钧
                           第一章:吞噬，拟形
        “静默～”
         静默好像听到有人在叫自己，忽远忽近。
      静默晕晕的睁开了眼睛，看到了近在咫尺的王小明，一把就把王小明推开，王小明倒在了地上。
      然后才回想发生了什么事，连忙站了起来走过去服着王小明起来“啊，王…王小明大人，您没事吧，抱歉了，哈哈。”
         “我听说，在别人面前哈哈笑的人，不是傻子，就是喜欢那个人。”
     王小明摸了摸静默的小脑袋，然后一指弹了上去，心里想道“投胎成小女孩？难怪感觉变了，所以六道轮回背着我干了什么。”
      “哎呦，痛痛痛，好痛苦的说。”
      静默不满的嘟起来了小嘴巴。
          “不过，喜欢王小明大人什么的？……？？？”静默瞳孔一脸茫然，不知所措。
        渐渐的，静默平静了下来。
        “恢复了？”
      “嗯……”萌萌的声音里面透露出mmp。
          “你现在应该很想你为什么会这样吧，其实我也是刚刚知道的。”
        “人要将死的前10年，体内的一半灵魂会被六道轮回扯了进去，然后跟其他的花花草草灵魂力融合，诞生出新生的灵魂，然后转世投胎，不过……变成小女孩…我是万万没想到的。”
         “而现在的你投胎，其实就是灵魂合二为一，不过你现在有点特别，灵魂是合一了，不过有2种灵魂状态。”
        王小明把手放在嘴巴下面沉思说着。
            “这也不算一件坏事情，算起来说应该是算开挂了吧。”
          静默，默默地点了点头，虽然不知道大佬说了什么，不过装做听懂就好了。
          “好了，我来这里的时间有限，我会给你一部分六道轮回的神性，避免像刚刚那种事情发生。”
            王小明擦了擦额头上不存在的汗。
       “那么祝你好运了，静默！努力提升实力吧。”
           准备走的王小明，开起来了六道轮回扫描
               目标人物:静默，静默·乔依丝
           双生灵魂形态，静默灵魂存在意识，静默·乔依丝的灵魂意识是静默。
           “原来如此吗？那一半灵魂不管怎么动怎么用，都是纯真无邪的灵魂，听说巫女很多的大招都需要心灵纯洁的人使用，有趣。”
               外面，静默睁开了双眼，揉了揉眼睛。
             看了看自己的身体，还是有点不敢相信，她自己的事，她自己是知道了。
        不过因为接受了六道轮回的力量，她 还获取了新的技能。
        那就是吞噬和拟形。
      就比如刚刚凭依在静默身上的那个灵魂，就被静默消化的一干二净，平白无故的给静默灵力100点直接变成1100点，多了整整一千点灵力。
          甚至还能模拟出那个灵魂的形态，达到百分百。
         静默看着旁边的美奈子姐姐。
       可爱的声音从开中出来“吞噬”。
              一旁的美奈子姐姐消失不见了。
              然后静默变成了美奈子巫女。
           “这就是六道轮回给于的力量吗？”
    静默的声音已经不再是萌萌哒的声音了，而是清脆的少女音。
        不过静默为了安全起见，还是没有把美奈子姐姐消化掉，又吐了出来就是了。
            第二天
        静默下山了，静默想要变强，变强就要吞噬灵魂，而那里有灵魂呢，那就只能找除灵师协会做任务了。
       不过听说还有个app，静默没觉醒记忆的时候也没玩过，因为她一年四季都在神社里面，就没有出去过一次，虽然说有乔桥老爸的允许可以出去玩，只是不知道为什么就是不想出去而已。
      不过现在变了，她！静默要变强！
         和国，东京。
       公园。
    “这里怎么肥四，为什么会有阴气？”
         看着门口的公告，儿童免票，静默没有犹豫直接走了进去，毕竟自己是个10岁的萝莉了！
         进去了之后的静默看着一丝一丝的阴气在公园里面肆意妄为，虽然这样没一点伤害，不过能影响普通人的寿命，所以静默可以确认，这里面应该是个妖怪，刚刚百年左右而已。
         也确实，和国太大了……和国注册的除灵师一共就1万多左右，在这个死了很多人年的年代，这一点除灵师的确不够用了。
        静默跟着阴气走向了一颗比较大的樱花树。
        “樱花妖吗？”
         这一颗樱花树正在吸收着普通人慢慢流失的生命，静默可以确认了，这是一颗坏樱花树，看这熟练度，应该做了几个月了，不过把寿命流失控制到最低，没人发现异常也对 。
       要不是自己走路都开着灵视，可能也会错过。
        静默装做小孩子慢慢的接近了这一颗樱花树，然后快速把手放在上面。
     默念了一句“吞噬”
        猝不及防的把这一颗樱花树吞噬掉了。看了看旁边没人发现这一颗樱花树突然消失了，拍了拍自己的胸口，走到女厕所去了。
       到了厕所里面，静默感觉自己漲了50灵力点，感觉不错。
         除了灵魂变，静默感觉多了一个樱花变。
         就这样静默就变成了樱花形态。
       一头棕色的头发，两边像樱花一样的饰品。
     额头上面一个有点像樱花的印记。
      淡黄色的眼睛昨睁开，身体穿的是粉红带白色的洛丽塔。
     脚上穿的是白色的丝袜，如果不是下面有着粉红色的高跟鞋。
       化形后的樱花妖可能还要比静默本身还小。
         “这就是樱花树的身体吗？”带着樱花香的萝莉音从口中说出，静默用手摸了摸嘴巴。
                
    
        

回复:

 
剧情有点看不懂，不过迫害静默就完事了
只带附身不带h的就看不懂了吗？

回复:

 
不，只是感觉剧情太快了，反而有点莫名其妙
没有吧，那里快了？难道打算一次性介绍10章世界观？起点小说作者都没有介绍好吧，别人直接开头就剧情了

回复:

 
emmm，有道理。这样也不慢
你感觉奇怪，是因为我用了上帝视角

回复:

 
emmm，有道理。这样也不慢
不过用上帝视角是因为要做成漫画跟游戏，以后我尽量主角视角吧
