

回复:

　　夏日的夜晚总是那么闷热，一处小巷中走出一道身影，脚步匆忙，背后带起的一阵风扰动了在昏暗的灯光下扑腾着几只飞蛾。

　　这个男人大概有着一米八的身高，估摸着20岁出头的样子，一头短发显得人非常的清爽，高挺的鼻梁上还贴着有些褶皱的创口贴，白色短袖已经被汗水打湿，身上还粘有一些泥土显得有些邋遢。

　　此时的他面色有些阴沉，右手插在裤袋中，似乎在紧紧捏着什么。左手抹了抹头上的汗珠回头看了一眼，然后加快速度继续赶着路。

　　很快他走到了一片住宅区内，站在一栋有些老旧的小楼前，左顾右盼看了看周围的情况，确认没人之后才匆匆跨入大门内，跑到了三楼的出租屋里，掏出钥匙打开了门。

　　看着漆黑的小屋里撒进的一道皎洁月光，从外吹进的微风带起窗帘，这一幕看得男子眉头顿时紧锁。只见他顺手就将房门反锁，将侧边的灯光打开，快步走到窗边，将窗户关紧窗帘拉上。

　　这时他才满意的抹了抹头上的汗水，缓缓吐出了一口粗气。如释重负般的瘫坐在沙发上，拿起遥控器打开了房间里的空调，听着这空调冷风带来的噪音，脸上的神色逐渐放松。

　　就这样戴着一两分钟，男人左边的裤袋中响起了微信的提示音，他下意识的从袋中掏出手机，化开屏幕看了看。

　　手机画面里，一个标注为“子衿姐”的人发来了一条语音，他放下手机擦了擦手指上的细汗后，轻轻点开了这条信息。

　　“陈鸿！你快来我家帮我弄一下电脑！”一道如百灵鸟般清脆的声音传来，只不过语气并不客气。

　　听见这句话时，这个叫陈鸿的男人的双目紧闭，鼻腔里的气息慢慢变得有些粗重，手里的手机被捏的有些发颤。

　　但过了几秒后，他的脸上露出了无奈的笑容，轻轻摇了摇头，微微张开眼，左手按住说话按钮对着屏幕温柔的说道。

　　“在家等一会儿，我马上就来。”

　　就在松开手指将语音发送之后，他便随手将手机丢到了沙发上，抓耳挠腮，脸颊和脖子上被抓出道道红印。

　　冷静下来之后，他从口袋中将右手抽了出来，高高举起。只见他右手的掌心被开了一个血洞，只不过没有流出一滴血，从下往上看，能够透过洞口看见天花板上的灯光，有些渗人。

　　陈鸿嘴里大声吼了一声“草！”

　　看向伤口的眼神瞬间变得凝重，眉头紧皱，左手小心翼翼朝着伤口伸去，轻轻的碰了一下伤口边缘，这时突然传来了一阵刺痛，让他瞬间变得龇牙咧嘴。

　　这时手掌顿时红光乍现，让整个房间都染上了诡异的色彩。他手掌在慢慢愈合，不出一分钟便恢复如初，只不过手背上留下了一道淡红色的印记。

　　陈鸿他看着刚才发生的一幕，双目圆睁，嘴唇微张显得有些呆滞。一会儿之后，等他回过神来，正反看了看自己的手掌，发现伤口已经完全没了踪影。

　　只是手背上有着一道淡红色的空心三角形疤痕，但下一秒，伴随着红光消散，疤痕也消失掉了。

　　陈鸿盯着手背时的脸色顿时变得有些凝重，嘴里喃喃道

　　“刚才捡到的那玩意到底是个啥........”

　　【时间回到一个小时前】

　　那时陈鸿刚刚打完篮球准备回家，因为刚刚毕业，手头没什么钱，所以只能租在一些比较偏僻的小出租房里。

　　昏暗的小路中，周围除了夏虫的鸣叫声外，显得十分安静。这时他突然发现前方有一道肥硕的身影搂着一个身穿淡蓝色连衣裙的漂亮女人进了一个拐角处。

　　这时他脑中闪过一些危险的情节，心里一紧，但随即笑着又摇了摇头，想着自己能有多大能耐？就算去了也是白给，说不定这只是普通的交易行为，没必要蹚浑水。

　　陈鸿他想秉持着多一事不如少一事的原则，就这样装作没看见从旁边走过去的时候，巷子内突然闪过了一道高光，昏暗的小巷在光线的照射下，就如白昼一般。

　　这一异常现象让他心里一惊，好奇心顿时被调了起来，朝着小巷那边快步走去。

　　这高光来得快去得也快，光线快速消散，很快便只剩下了淡淡红光。

　　陈鸿他蹑手蹑脚的走到巷口，手扶着墙边，朝着小巷内探头一瞧，只见本该在巷中的肥硕男人和女人已然不见，而背对着巷口蹲着一个瘦猴般的男人。

　　那男人手里抓起地上的淡蓝色裙子，送到鼻子边闻了闻，嘴里喃喃道

　　“可惜了，这么漂亮的女人。但没关系，这颗珠子还差一个人就血祭完成了，认主之后.....嘿嘿嘿~”

　　说着，他缓步走向了那地上发出红色光芒的圆球。

　　陈鸿听着男人的那一番话，脑中像炸过了一道惊雷。

　　“这男人是把刚才两个人给杀了！？”

　　他心里升起了一丝恐惧与害怕，但同时又对这种需要活人血祭的宝物有着浓厚的好奇。

　　陈鸿他平时喜欢看小说，而小说中的这种需要需要人血献祭的宝贝肯定不凡，如果能得到...

　　想到这，陈鸿他暗暗吞了一口唾沫，抄起脚边的一块碎砖，给心里暗暗打气道

　　“既然对方是这种杀人的货色，那我这也算是替天行道了...我没有错..错的是他”

　　陈鸿的眼神闪过一丝狠劲，悄然走到男人身后，趁着他捡珠子的那一刹那，朝着他后脑勺就是一板砖。

　　啪！

　　一切都非常顺利，瘦猴般的男人应声倒下，其身后的陈鸿喘着粗气，缓解着刚才的紧张感。

　　瘦猴男扑倒在珠子上，小巷中又是一阵高光闪过，陈鸿遮着眼睛瞥向一旁，一会儿后，随着光线变暗，他转头看向刚才的地方。

　　地上的身形已经完全没了踪迹，只剩下了一身衣服与一颗金中透红的小圆球，而那颗小球如呼吸灯般地闪烁着光芒，似乎在等待着谁去捡起。

　　陈鸿的内心被勾起了欲望，暗暗吞了一口唾沫，慢步走到了小球前将其一把捡了起来。

　　随着小球落入掌心，红光突然闪起！小球顿时变得如太阳一般耀眼，周围的居民被这三番五次的高光吸引，推开窗户朝着这边传来了骂骂咧咧的声音。

　　陈鸿心里一紧，连忙将右手揣入兜中，快步离去。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　时间回到了现在

　　陈鸿他愣神看着自己完好如初的双手，仿佛刚才经历的一切都是梦一般。

　　这时他脑中突然闪过一道信息，是一条咒语。

　　“卧槽！”陈鸿的脸色从刚才的茫然瞬间变得万分惊喜，赶紧将那道咒语吟唱了出来。

　　“%&amp;%￥&amp;%*%*”

　　他的手上伴随着咒语，泛起了淡淡的白色光芒，但除此之外没有任何事情发生。

　　“。。。。这啥啊？我不会就得到个让手掌发光的能力吧？”

　　而当他吐槽之后，手上的光芒也开始消失，手掌又恢复了原状。

　　“草！什么垃圾！”

　　正当他想接着实验的时候，微信又传来了姐姐的几条催促信息。

　　陈鸿拿起手机看了看，眉头皱起，嘴唇微张，刚想说什么。

　　脑中想起自己姐姐虽然很烦，但对自己一直都还挺好的，毕业之后也帮了他不少。脸上的烦闷化作无奈的微笑，暗叹了一声。

　　“唉~还是等回来再试吧.....”说完便拿起手机和钥匙匆匆出了门。

　　骑着自己的单车，很快就到了姐姐的公寓楼下，这个小区比自己那个地方要高出几个档次，心里伴随着小小的羡慕，搭乘着电梯到了门口。

　　“姐！开门”陈鸿拍了拍门，对着里边喊道。

　　很快门就开了，开门的是一脸倦意的子衿。陈鸿朝着里面走去，感受着冷风打在身体上的感觉，眉头瞬间舒展开来。

　　“你这大汗淋漓的，别直接吹凉风！”说完她便轻蹙着柳眉，走过去把空调关了。

　　陈鸿看了看空旷的房间，挑了挑眉看着姐姐问道“静儿妹妹还没回吗？”

　　“她呀...她今天得晚些回来”

　　说到这，她嘟起小嘴带着些嗔意看着陈鸿

　　“就知道在意静儿妹妹，也不知道心疼一下姐姐我，哼~”

　　“哪有！”陈鸿略有些激动地反驳道

　　“我才没...”

　　“好啦好啦，你快帮我把电脑弄一下吧~唔..”瞧陈鸿这幅模样，子衿的眼角又重新浮现了笑意

　　陈鸿听着这话，瞬间就明白自己又被姐姐调侃了，无奈的笑了笑。

　　他的姐姐虽然学习成绩非常不错，但是对这种电子器械完全不在行，虽然静儿也会弄电脑，但子衿每次都还是拜托陈鸿来解决，而且每次都是趁静儿出门的时候。

　　陈鸿每次过来都得骑上半个多小时的自行车。

　　虽然很麻烦，但陈鸿每次都会老老实实过来。

　　‘没办法，谁让她是我姐呢。’

　　内心这般想着，陈鸿的目光瞥向一旁，对一旁看着电视的子衿姐打量了起来。

　　高挑的鼻梁配着一双美若桃花的眼眸，卸了妆的鹅蛋脸上也没有一点瑕疵，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

　　长发披肩，用一根银色丝带轻轻挽住，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

　　向下看去，只见她胸前的巨乳与细腰在这露脐装下显露无疑，短裤配着一双洁白的大长腿显得无比诱人。

　　陈鸿看到这一幕，默默的吞了一口唾沫，内心闪过了一丝冲动。

　　“好想将这一切占为己有.......”

　　其实这个想法陈鸿一直都有，比他大两岁的姐姐很漂亮，他一直喜欢自己的姐姐。而且他姐姐一直没有和其他男生交往过，每次过节都是和自己在一起，对自己非常照顾。而现在分居也是因为家里人不允许他两人这么大岁数，还如此亲密。

　　陈鸿看了看自己的右手，脑中闪过了一丝不切实际的想法。

　　身体下意识的朝着姐姐走去，心里默念着咒语，将自己的手放在了姐姐的肩上。

　　“怎么啦~？你..”这时姐姐的声音戛然而止，而陈鸿的意识也突然随之远去。

　　。。。视角切换。。。

　　不知过了多久，我感到身体传来了一阵酥麻感，四肢重新恢复了感应。

　　脖颈上有着陌生的瘙痒感，伸手去撩了一下，发现自己的背后居然有着一头柔顺的长发！

　　我下意识的“恩？”了一声，而这时房间里又传出了软糯的声音。我的心中一凛，手掌撑地，赶忙爬起身来，坐在地上。

　　而这时，我感到了胸部发生的明显异常，视线不由得向身下一移。

　　“！！！”

　　我的胸口出现了两团软肉！随着刚才的起身，一弹一弹的带动着肩膀，而其内传来的阵阵酥痒感让我有些心悸。

　　“卧槽!?”软软的声音说着粗鄙之语，我的心中闪过了一道违和感，同时也感到了一丝兴奋。

　　我控制着身形，缓缓站起身，看着现在自己身上的打扮。

　　“我变成姐姐了？”心里顿时明白了现在发生了什么，然后左右环视了一周，除了地上有着我来时穿的衣服，啥也没剩下......

　　而这时脑内闪过了一条信息：躯体已融合，解除需体验性高潮。

　　知道这条消息的我脸色一沉“姐姐被我融合了....性高潮...”

　　嘴里说着两个关键词，心里回想起曾经和姐姐度过的那段岁月，小时候的细心照顾，初中时的嬉戏打闹，高中时我失恋时的耐心安慰，心中顿时有种难以忍受的悲伤升起。

　　“姐姐的人格比她的身体更重要，我必须让姐姐恢复原状！”

　　我心里做出了决断

　　立刻行动了起来，小手一翻，熟练的将自己身上仅剩的衣服脱下，两只纤纤素手抬起，缓缓接近胸口，小心地放到了胸前的两个大白兔上，手指轻轻夹着小樱桃。

　　“恩~”喉咙不受控制的喷出了一声娇哼。

　　这是什么感觉？

　　呼吸变得有些急促，高涨的情欲忙忙从腹部升起。葱白的玉指轻轻捏了捏，感觉胸部的两坨软肉就像是棉花糖做的一样。

　　“这也太软了吧.....”

　　边说着手中的动作幅度开始变大，手掌握着小馒头，而掌心碰到乳头的时候又是一阵悸动，两个粉红的小葡萄渐渐硬了起来，翘着的同时还带有一些微微颤抖。

“.......”

　　双手捧起右边的小白兔，二话不说送入小嘴里含住。脑中顿时有着一股电流闪过，眼中泛起了情迷。

　　而此时左手的手指捻住另一边的小葡萄，轻轻地揉搓着。

　　乳房深处的酥痒传到乳头，乳头的酥痒传到小妹妹，小妹妹的内部也传来阵阵骚动，双腿不由自主的夹紧，大腿内侧轻轻互相摩擦，这感觉慢慢扩散至全身。

　　欲罢不能，整个人都要化了。

　　十指捧起两只小白兔，聚拢到一起把乳头送入嘴中，一起含着的，快感瞬间如同闪电劈过，脸蛋越来越烫，腹部的瘙痒更甚。含着的快感已经满足不了我，便用舌头轻轻舔了一下，高压电般的快感直击灵魂！

　　双腿顿时软了下去，整个身子摔倒在地上，疼痛感剧烈，但情欲仍止不住高涨!

　　左手的手肘撑扶着身子，侧躺在地面上，右手向着夹紧的双腿进发。

　　五指张开，从腹部慢慢摸向小妹妹，途中划过一片柔软的黑森林，这个过程如研墨一般丝滑，中指毫无阻碍的进入了夹紧的双股之间。

　　“啊！~”身体猛地一哆嗦，手指一下子缩了回来。

　　之前的刺激在这次看来都是小巫见大巫，眼神变得有些迷离，气息开始变粗。

　　我将双腿分开，平躺在了地板上，右手接着往小穴的地方靠去，这次先避开最敏感的小肉粒，直接进入了两边软肉之间、

　　“恩~”手指插入的时候，快感让全身一松，声音抑制不住，娇喘毫无阻碍的从喉咙中吐出。

　　这一声娇喘让我腹中的欲火更甚，手指的第一指节顺利进入，接着是第二指节，每一节进入都带给我更深的刺激，最后整根中指都没入小穴之中。

　　“嗯~”又是止不住的一声娇哼，到了这一步，已经无法回头了！

　　手指拔出带出了些许淫液，接着又是整个插入，一根手指感觉有些欲求不满，于是把无名指一起滑入小穴，

　　指肚感受到内壁的褶皱，小腹不时的收缩起伏，每次收缩都会从小妹妹里带出一小股淫液。全身都绷的紧紧的，额头渗出了细汗，

　　渐渐的我感觉快要窒息，只能勉强从喉咙挤出一两声压抑的呻吟，宣泄快感。带起的暖意就像是层层涟漪，一层更比一层强烈，层层叠加让人欲生欲死。

　　平躺着的姿势抒发不了这层层叠加的快感，身体向左侧去，蜷缩在地上，右手穿过两股，两指不断进出，累了就抽出来用左手摩擦阴蒂，身形不断变化。

　　乳头不甘被冷落，也充血挺立着，另一只手把左乳头送入嘴中，用嘴含住，舌头轻舔，然后空出手来捻住另一只小葡萄。

　　双指滑动在阴蒂上，随着快感越来越丰富，手指的动作幅度也越来越大，指尖滑入了小妹妹中，抠弄到了g点上，身体一震，突如其来的快感导致含住的小整个白兔弹了出来，拉扯着胸口。

　　但这时管不上小白兔了，我再一次用指肚去摩擦它，轻轻按住，来回抚摸。

　　一阵阵的麻痒让我禁不住低声呻吟，没有多余的精力去细致照顾被冷落的小白兔，只好不停的左右乱揉。

　　“啊~”

　　随着右手指肚近似疯狂的刺激阴核，张大口喘息着，层层叠加的快感强烈到不能忍受，只有呻吟几声才能宣泄出来，也顾不上有没有人听见，我大声的呻吟着，喊叫着：“啊~…恩~……噢~……啊~……”

　　伴随着呻吟，体内有一股莫名的躁动被提起

　　“要来了~要高潮了~！！”

　　双腿紧紧的夹住我的右手，一阵阵电流流过我的大脑，小白兔，小妹妹。感觉着体内一阵阵的收缩，快感持续冲击着我的全身~

　　“啊~~~~~~！！！”一道白光闪过

　　全身酥麻，腹部传来一阵阵的暖流，双眼泛白，软瘫在地上，双手使不上力，更不想用力。

　　股间的爱液夹杂着淡黄色的液体喷涌而出，这一声似乎把我的体内的所有东西都迸发了出去，脑子空空的，呼吸仿佛骤停，感受不到时间的流逝，一阵恍惚，神念飞到了九霄云外。

　　我默默的躺在地面上，喘着粗气，一阵的冷风扫过，与我腹部传来的暖意互相接触着，意识开始迷糊，坚硬的地板也显得万分舒适，想在这个地方一睡不起.....

　　“。。。。”

　　而这时脑中闪过了一连串的信息。

　　“认主完毕！现在随时可以解除附身，请指示。”

　　“解锁能力：互换。”

　　“能力已完全解锁，完毕。”

　　听着这脑内一道道若有若无的提示声，我缓缓的睁开惺忪的双眼，愣神看着天花板发着呆。

　　回味着刚才品尝的女体滋味，心中升起了一丝悸动....

　　“姐姐的身体也太舒服了~姐姐.....

　　如果是的其他女人的身体会不会更爽....”这样想着，我粉红的樱桃小嘴止不住的上扬...

　　。。。。。。

　　经过了这一次高潮，我已然打开了新世界的大门。

　　我先将姐姐的身体穿好衣服后躺到沙发上解除了附身。

　　一旁光着身子的我赶忙穿起了衣服，看向一旁传来均匀呼吸声的姐姐，眼角不由带着些笑意。

　　快步到房间里找了个小被子给姐姐盖上，而这时刚好听见姐姐在睡梦中梦呓着

　　“鸿~别走....我要...喜...唔~”话没说完，她便翻了个身，选择了舒服的方式继续睡着了。

　　我呆呆的看着姐姐，嘴角的笑意更浓了，喃喃道。

　　“我们会有机会在一起的...只要我有现在这珠子的能力...”

　　就这样想着，我步入了姐姐的房间开始修理电脑.....

　　没过一会儿，门口传来的扭动钥匙的开门声，一道娇小的身影钻入屋子。

　　只见她低头看了看门口的运动鞋，两只bulingbuling的大眼睛瞬间闪起光亮，踏着低根小皮鞋在房间里哒哒哒的小跑着，似乎在寻找着什么。

　　不到半分钟，身影推开房门，看见了房间里正修理着电脑的陈鸿后瞬间朝着他的背后扑了过去，软糯的声音甜甜的唤了一声

　　“阿鸿~你怎么来了，是想我了吗~”

　　“子衿姐也真是的，知道你要来也不叫我一声，哼~”

　　听着这小女生一句句小声抱怨，陈鸿默默地感受着背后这小包子的柔软触感，心中直呼‘人间值得’。而后露出宠溺的表情转身摸了摸女生的小脑袋道

　　“静儿~”

　　这个女孩是陈鸿的青梅竹马，与陈鸿同年级，但是比他小了半岁，他两从幼儿园开始就一直关系要好，对陈鸿来说，静儿和子衿姐同等重要，是他最信任的人。

　　一旦遇到什么大事，他都会选择和静儿商量。

　　“我有件大事想和你说”

　　“恩~？什么事呀？是和我结婚的事吗？嘻嘻”

　　“静儿！”陈鸿看着一脸调皮模样的小女孩，表情严肃的正声说道

　　“这件事真的很重要，这关乎着我们三人的未来”

　　看见陈鸿严肃的模样，静儿瞬间心领神会，轻轻“恩”了一声，双手叠放在大腿的黑丝上正坐着，静静地等着陈鸿的下文。

　　两人四目相对，陈鸿深深地呼吸了一口，然后将今晚的所见所闻对静儿娓娓道来。

　　“我捡到了一颗珠子...”
　　
　　

　　

回复:

 
好家伙，又开新坑了
我不是，我没有！

回复:

 
好家伙，这文看着有点熟悉啊，好像有看过
这个是我之前开的坑，准备补

回复:

 
这次是开坑，还是填坑？
属于是填坑，后续大概1w字内就完结了

回复:

 
那也太短了吧？
嫌少？那就展开点剧情好了，5万字应该够了吧

回复:

 
不太够啊楼主。。。
你这是想要我把存稿丢出来吗

回复:

等电脑修好了就码字，大概还要三四天

回复:

我回来了，今天准备更新一章，现在开始写

回复:

　　我对静儿事无巨细的讲着今晚遇到的奇遇，瘦猴男、吞人珠子、手上那无痕的空心三角形标记、诡异的咒语、最后荒唐的附身能力。除了附身子衿姐之后自慰的事情之外，其他的我都说了。

　　期间我还将她的灵魂从体内拽出，证明了其真实性。

　　静儿随着我的讲述神情不断变化着，珠子吞人时的惊讶，我抢夺珠子时的担心，回到家中被珠子侵蚀手掌时的心疼。。。。

　　等我把一切都讲完，回过神来。坐在我面前的她正轻轻的挽住了我的手臂，白嫩的小手抚摸着我的右掌，微微皱起的柳眉带着一丝哀伤，此刻的她似乎在感受我手掌那消失的伤痕。。

　　我闭上眼默默的感受着她此刻传递给我的温柔，今晚拿到珠子之后的激动，恐惧情绪被慢慢抚平，脑中杂乱的思绪也被慢慢收拢，我与她就这样静静的对坐着，体会着此刻的宁静。

　　。。。。。。

　　“可以附身，还可以交换身体……所以说……”

　　一道轻喃声划破空气，打破了屋内的这一份平静，我缓缓睁开眼看向了对面的正睁着杏眼打量我的静儿

　　“静儿，怎么啦？”

　　“嗯..阿鸿你获得这能力还跑到子衿姐这来，不会是打了什么坏主意吧！？”

　　见她说完露出了狡黠的微笑，白皙的小脸蛋带着一抹红晕，月牙般的眼角似乎藏住了她眼中不断闪烁的星光，我看着她，心脏不免满了半拍，下意识吞了一口唾沫。

　　‘人间竟有如此绝色，这小妮子越来越好看了....不对！’

　　我很快便反应过来解释道！

　　“怎么会！我不是，我没有！”

　　同时脑子开始极速运转，紧接着又小声bb了一句

　　“我真有这能力也肯定是先打你的主意。。。”

　　“哦一？这样呀.....哼！！”静儿轻哼着，小脑袋撇向一旁做出一副不想看我的表情，但嘴角却忍不住地微微上扬。

　　突然，她嘴角的笑意渐渐收敛，转过头对我露出了一脸凝重

　　“阿鸿，你回家的路上有没有被人看见”

　　听见她的这句话，我也收紧思绪，努力回想着，随后肯定道

　　“没有！绝对没有，我那小巷子平时走的人就少，而且没有监控，不然那男人也不会选择在那里杀人。”

　　听见我肯定的答复，静儿的眉头也随之舒展开来，只见她盯着我的眼睛认真道

　　“阿鸿，这个能力子衿姐知道吗？”

　　“没，我只告诉了静儿你。”

　　“噢？是吗...嘿嘿”

　　眼前的静儿突然扑到我怀里，白如细藕的双臂攀上了我的脖颈。我正准备下意识推开，视线却不小心定格在了静儿的胸口，只见那夏日的短袖在她的胸口勾勒除了一道道迷人的细线，胸口的甜甜体香伴随着身上迸发的荷尔蒙一起涌入鼻腔，我的下体随之起了反应。

　　这时脸上突然传来的一道温软的触感，与此同时耳边传来了一声诱人的轻唤

　　“阿鸿，那要不要尝尝我的身体呢？”

　　“恩！？不行！”她这样挑逗我的情况已经不是第一次了，感受着体内逐渐升起的情欲，我努力克制自己

　　“阿姨说结婚前不能做那个....”

　　“哼！谁让你听她的话啦！再说，我说的是互换身体！我也想试试男生是什么感觉嘛”

　　“！！？”听见静儿的这句话，我的心中被她所传递的气氛所感染，升起了一丝异样感，喉间如哽住一般，右手也止不住的开始微微颤抖....

　　我没有回答她，只是微微抬起来右手，掌上本该隐去的空心三角标志重新浮现，诡异的红光投射在我们两人的脸上。

　　我抬起头看着她那皎洁如玉的脸蛋，心中思绪万千

　　‘我马上将要变成静儿...一个如此可爱的美少女，这白皙的大腿和胸口的大白兔！！！....’

　　随着脑中泛起的思绪，手上的力量开始渐渐消散

　　‘不行！必须集中精神’

　　我赶忙摇了摇头，隐去了内心这些想法，瞧着静儿那有些露怯的大眼睛，我赶忙将全部的心力集中精神到右手上，心中默念了一声

　　‘换！’

　　下一个瞬间，庞大的困意向我袭来，意识渐渐远去，双眼一黑，静儿与我两人倒在了一起........

回复:

今天再更新一章，比昨天的长

回复:

昨天写着写着下体感到一阵不适，心态裂了。今天去医院查一下，回来继续写，稍等一下

回复:

　　我身上的神经仿佛整个被切断，整个意识似乎掉入黑洞之中，脑海中时间的概念被抹去。

　　就这样不知过了多久........

　　身体的知觉似乎在慢慢恢复，背上传来的柔软感触再逐渐变得清晰，似乎是有人在床上动来动去的做些什么，床垫伴随着沙沙声一上一下起伏着，想睁眼瞧瞧，但却有些睁不开。

　　全身似乎被阳光包裹着，状态如同温暖午后的睡眠，我心里想的只有把现在的状态维系的更久一些...更久一些。

　　很快，我的意识又陷入了模糊之中，我忘记了之前做了些什么，遇到些什么，现在的我只想好好睡一觉。。。

　　恍惚中，似乎有一双大手正在我的身上四处游巡着，此时的我感受不到身上有衣服的存在，整个人暴露在空气之中，胸口似乎有着一对重物在伴随着我的呼吸上下起伏着，划过空气的感觉让我感到了从未有过的酥麻感....

　　那双手在我的脖颈划到胸口，胸前被两只手掌捧着，两只手似乎深陷其中，被他包裹着的同时，似乎也将他的手掌包裹了起来。一股安心感直上心头，但于此同时，疑惑感也在心中冒出了萌芽....

　　依稀听见了一声低沉的声音“果然还是子衿姐的比较大...”

　　这时的我仍然是睡意占据了主导，任凭那双大手在我的身上比划着，一会儿在胸口画着圈圈，一会儿捏了捏我的肚子。

　　渐渐的，我感到胯下逐渐传来了一阵温热，双腿之间似乎有这什么要流出来一般，下意识的夹紧了双腿，此时心中的疑惑感大增！

　　此时我的双腿滑蹭时感到了不同于往日的肉感，似乎有种棉腻丝滑，就像是黑丝一般......

　　‘....不对，这身体的感觉好陌生，我好像..刚才和静儿互换了身体...’

　　思绪开始转动，我脑中的模糊感被强行挥去，操纵着有些酥软的身子，打算翻身其床看看我现在的模样。

　　但还只是扭动了一下身子，那双手便赶紧把我的胳臂给压制住，我的嘴唇上突然贴上了另一个温热的唇，那张唇里伸出了一条滑溜的舌头硬往我的嘴里钻。

　　“呜...静..”

　　我一开始还打算抵抗一下，可是身体似乎对这面前的男人气息非常的渴望，牙关不由的一松，他成功地将舌头伸进去，吮吸着，缠绵着，浓厚的占有欲在唇齿之间绽放。

　　那双打手袭击着我柔软的身体，一阵被征服的无力感在我全身扩散，我意识到全身的敏感带因紧张兴奋而充血变硬，胸中升起了一股浓浓的依恋感，双腿不经意间搭上了他的腰杆，但下一秒又克制自己放了下去。

　　‘可恶，身体怎么会这样，会被静儿看不起的....’

　　思考的片刻之间，窒息感不断的加重，我用尽全身剩餘的力气挣脱，只见我们的唇之间竟牵起了细细的银丝，而他气喘嘘嘘的抓着我，而我的脸蛋此刻也变得滚烫...

　　两人就这样四目相对。

　　此刻正对着的正是我的自己的面容，而其中的灵魂正是静儿！

　　“静儿你要干什么...”为了掩饰羞涩，我尽量让自己的声音显得冷漠，但透过酥软的声线说出，却好像在撒娇一般。

　　没等到回答，下一秒我就再次被他拥在怀中，自己无比娇羞的表情怕被他瞧见只能别过头去，洁白滑嫩的娇躯就这样跪着跟他的身体紧贴在一起。丰满的乳房被他的胸膛压得扁扁的，圆润丝滑的小屁股上，被他隔着丝袜肆意揉搓，抓弄着。

　　“不愧是我的身体，真舒服，也不知道你怎么忍得住的呀？阿鸿”

　　“呜...”

　　见我这半推半就的模样，他的动作开始越来越猥褻，越来越深入，我的小手抓着他想要阻止，可这娇小的身躯哪能阻止我自己篮球队的身板，心中越来越急，娇声呵斥道

　　“静儿！”

　　伴随着我的叫声，他的动作一停。但下一刻只见他缓缓地将我鬓角的散发绕到耳后，靠近我的耳边轻轻地哈出一口暖气，柔声道了一句

　　“我都明说这么多次了，阿鸿你迟迟不下手，今晚我就替你把自己给办了，乖乖做我的男人吧~呼~”

　　“恩~”耳垂被那气息刺激得让我全身一软，身体突然不由得打了一个冷颤，雪白的脸蛋似染上了一层红雾。

　　但他手上的动作不停，顺着我的粉颈、锁骨一路吻下来，亲便了身上任何可以亲的地方....

　　“别...静儿你的身体我受不了...咱们先换..恩~”

　　我双手搭在他的胸前，头微微向后仰着，但全身还是被他搂紧。他继续进攻，再一遍吻我的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在我的耳后亲吻，同时在我耳边哈气道

　　“不行哦~阿鸿，今晚我不会让你跑的”酥麻的感觉让我心跳加速，几乎消耗掉我剩余的力气。

    “不要”

　　我的小腹早已变得火热，性欲不断的被勾起，理性快要被击溃，靠着仅存的矜持半推半就着。

　　可他哪管这些，不顾我的矜持，再次拥吻着我，我的双唇轻易的被撬开，任他挑动我的丁香小舌。

　　他猛烈地在我的口中攻城掠地，逼得我只能用舌头委屈迎合着。满溢的屈辱感，让我的胸部乳晕又迅速充血膨胀凸起，快感在胸前回荡。他的在我腰间的手一松，我双腿早已酥软无力支撑，让他顺势将我放倒在棉被上，我双手自然摊开，但红通的脸跟沉重的呼吸还是泄漏了我羞涩的心情，我害羞的夹紧了细长的双腿。

    他躺在我的身旁，一手轻挑地将我的下巴抬高，用征服者的眼神看着我。

　　“呵~阿鸿没想到你还有这么小女人的一面，真是不当女人可惜了”

　　我只得让他好好欣赏我受窘的屈辱表情。另一手则伸入了我的短裙内，侵犯我的私处，但他熟练的技巧跟恰到好处的力道，让我全身舒服到不自主的颤抖。

　　“很舒服吧，阿鸿”

　　我双颊顿时染满红晕，纤腰不停的左右扭动着，想要将自己那羞人的部分脱离他的视线，但身体的反应却非常诚实，胯下的小妹妹不断地收缩着，挤出一轮又一轮的淫水....

　　“很想要吧，别躲了，快把双腿打开。”

　　这一声把双腿打开就如同命令一般，我的自尊被撕裂，挣扎着的内心渐渐的倒向顺从的那一边。

　　“那.....轻一点...”柔弱的声音带着鼻息轻轻呼出

　　在他的注视下，我缓缓地抬起双腿将它打开。浅黑色的丝袜被他撕开，露出粉色且有些透明的内裤，隐约看见我最私密的地方。

　　他用舌头隔着内裤轻轻的舔吻着，然后慢慢的把我的花瓣含到口中,用牙齿轻轻的咬着,吸着,同时还用舌尖挑逗着我最敏感的阴蒂。

　　一阵电流由下体沿着腹部上传，跟乳尖产生共鸣，薄薄的内裤已经逐渐因湿润而透明，分不清是我的爱液还是他的口水。

　　身体对他的动作反应很强烈，双臂下意识的想要将他拥入怀中，这种小女人般柔弱的心态让我有点难以承受......我又忍不住夹紧了双腿。

　　“不要，静儿求求你，啊~恩~”

　　他听我这幺地淫叫着，也知道我已经发情了，于是他开始继续用手揉搓着我的大白兔，并不时用手指夹捏住我的乳头，另一只手则老实不客气地把我的黑丝给扯掉，我虽然试图挟紧双腿不让他进犯我的私处，可是静儿的身体根本抵挡不了他那高超的抚摸技巧，没多久他就把手伸进了我的内裤里，并开始挑逗起我的阴核与阴唇了。

　　伴随着一道闪电般的刺激劈过头顶，这时我完全沉浸在女人的性欲快感之中，此时男人的主观感受已经不知道被驱散到什么地方去了，只希望让我的身体得到更多的舒爽。

　　而他也没让我失望，他见我已经失控了，便松开了我的身体，我的内裤也被他拉扯到悬吊在左小腿上了，这样一来我的身上已经什么都不剩了....

　　他跪坐在床垫上盯着我的胴体，脸上露出了淫邪的笑容，我虽然已经被他玩弄到无法克制自己的欲念，但仍试着想阻止他对我这女人身体的全面进犯，我喘着气嚷着：

　　“静儿……别、别这样，你是女孩子你……不可以……”

　　“那怎么行呀？今天你是我的，宝贝~”

　　说完他便脱去了他身上仅存的三角内裤，跳上床来一手捧玩着他那肿大的阳具，另一只手则大剌剌地在我的阴部摩娑着，我被他突如其来的挑逗弄得更兴奋了起来，紧闭着双眼，咬着唇硬是忍住了已冲到了喉头的酥软叫声，他则笑着对我说：

　　“我的身体，你忍得住吗？呵呵~”

　　话一说完，他突然用双手将我的大腿给扯开，我虽然从来没有过跟男人做爱的经验，可这时也知道他下一步要做什幺了，我急着想将腿给合拢，但他却将我的双腿给架到了他的肩膀上，让我挣脱不了，就在我慌乱得不知所措之际，他已经将他的那根肉棒抵在我湿润的花蕊上，我正想要阻止他时，他却身子一挺！便硬生生地将他那巨大的肉棒插进我的阴穴里了。

　　“停、停！哇！痛！不要再插进来了！拜托……好痛喔……痛～痛……”

　　那根肉棒插进来的剎那，我的下体像是被一根刀子刺进体内一般，一种强烈的撕裂感迅速扩散，处女的小穴实在是太紧实了，我痛到忍受不住，几乎要晕死过去了。

　　一泡泪水也立刻夺眶而出，我控制不住地抽泣了起来。

　　他听到我真的痛到哭出声来了，小弟弟也不情愿地停止了继续停进的动作从小穴中抽了出来，上面滴着有些暗红的血渍。

　　‘之前在网上查了破处应该没这幺大的反应啊。’

　　他的眼中浮现了静儿那熟悉的温柔，带着满脸的歉意，靠在我的小声在我的耳边轻声唤着

　　“阿鸿，对不起喔....我轻点的...等一下就舒服了....”

　　疼痛感让我额头不由得渗出细汗，汗水连带着泪珠在鬓角慢慢拧成水滴落在床单上。

　　说完没等我反对，反手将我抱紧，用龟头再次将我的嫩穴撑开，灼热的肉棒慢慢滑到我的阴道内。我完全无法阻止他充满力量的大肉棒，继续在我体内前进。很快的下体传来撕裂的疼痛，让我差点晕了过去......

　　我感受着静儿的肉棒满满地塞在我的阴道里，尽管他没有动，但那肉棒却在我的阴道里热呼呼地勃动着。

　　男人的尊严让我忍着不叫出声来....

　　随着阳具不断的抽插，我下体感到的疼痛不断的消减，继疼痛而来的是一股满足的快感，此刻我竟希望他继续将肉棒再插更深些，好让我获得更大的快感，我感觉着阴道壁渗出了大量的淫水，脑袋不断被快感冲刷着，牙关微松，嘴角不由得漏出了阵阵呻吟声。

　　“啊~恩~好舒服...”

　　“还会痛吗？”静儿这时低头在我耳边用极温柔的语调问我。

　　不知道是女人的天性；还是因为正在操我的人是静儿，这时我的身体与心灵都已经完全被他攻占了，我根本不想记得我原本是个男人了！

　　我只想要他尽量满足我体内若隐若现的空虚恐惧感！换言之，我希望他好好地操我不想空虚下来的骚穴！

　　我不再矜持，将我最软、最敏感的部位，主动迎向他，配合他的动作，让他毫无阻碍的在我体内冲刺，任他蹂躏我的每一吋肌肤。

　　很快的，快感累积的速度远远超过我的预期，随着我销魂的娇喘声，也他加快了速度跟力道，我的阴道不自主收缩，累积的快感也逐步扩大到全身，一波接着一波的高潮逐渐取代了疼痛感，泛滥了我的身体。

　　“啊~~静儿轻点..….我不行了”全身的肌肉在不断的高潮中都抽筋了。他看着我欲死欲仙的表情，终于也忍不注射出了浓稠的液体，阴道感到一阵灼热，被射在里面，有一种被占有的感觉，我用双眼迷离地望着他，主动将头靠在他的胸前让他抱着，继续享受高潮的阵阵余韵....

　　而静儿也配合着我的动作将我拥入怀中，脑袋抵在我的头顶，吮吸着头发的清香。

　　“阿鸿~我爱你”

　　“静儿...”

　　他沉声说出这句话让我有些难以言喻的违和感，但我在听见后，整个人内心都似乎化了一般，眼角不由得涌出了几滴泪水，轻声对着身后的人回道

　　“我也爱你”两人就这样静静相拥着，时间就仿佛被定格了一般。

　　‘女人的身体太舒服了.....好想让这一刻持续到永远...’

　　.........................

　　“阿鸿你在干什么，你怎么把静儿妹妹给！！！”

　　百灵鸟般的叫声划过空气灌入耳中，我心中如炸起了一道惊雷！

　　双手赶忙推开静儿，仔细盯着门口的身形，随后双眼有些失神道

　　“姐.....”

回复:

多来点回复点赞收藏，下一章搞定姐姐。

冷冷清清的，就慢点更

回复:

 
隐约记得之前是融合
记忆力真好哈

回复:

　　子衿姐的眼神死死的盯着我，房间的空气瞬间凝固了起来，我小嘴微张正欲对姐姐解释着什么，但望向姐姐那微微皱起的柳眉与仔细打量着我的小眼神，我不由得低头审视了一下现在的自己。

　　只见现在的我这一双洁白的大长腿正呈w字型坐在床上，身上一丝不挂，丝袜被撕碎与衣服一起丢在了一旁，微微泛红的大白兔上还粘着一些白色的黏浊液体，屁股贴在床单上，小穴一张一合之间吐出了几滴精液与初女血，一切的一切，似乎已经没有了解释的余地。

　　我的内心升起了莫大的恐惧。

　　我想和姐姐在一起，不想因为静儿也失去和姐姐在一起的机会，但静儿也很可爱，一直陪着我，绝对是我的心头好，无论是哪一边我都无法割舍......

　　‘如今被姐姐看见.....拖了这么久，现在就要做出抉择了吗.....?’

　　‘我不想这样....’

　　内心顿时变得无比的煎熬，心理活动比我还是男生时还要复杂数倍，优柔寡断的缺点被无限放大。。。

　　我眨着bulingbuling的大眼睛瞧向姐姐，心里急成了一段乱麻，眼角甚至有些微微泛红，但却什么也说不出来了....

　　‘是因为变成静儿的缘故吗，今晚我的状态总是怪怪的....’

　　放在平时，哪怕是这个情况，我也有自信厚着脸皮朝着姐姐打马虎眼，但今天却只能委屈得抹眼泪。

　　。。。。。。

　　这时，在我心里天人交战的这段时间，不知什么时候静儿已经穿好内裤站在床边，挡在了我和姐姐之间将我护在身后。

　　我感受到前方变暗的视线，下意识的抬起头，正好迎上了静儿的目光，只见他斜嘴一笑，眼角闪烁之间似乎露出了一丝戏谑的眼神，视线交汇之间，我整个人反复被看穿了一般，心中大惊！

　　‘！？’

　　但没等我读懂静儿的眼神的意思，房间里便响起了他低沉的声线。

　　“姐，你就别装啦，在门口听了这么久也累了吧？”

　　子衿听见静儿这略带调侃的质疑声，羊脂般细滑的脸蛋上闪过了一丝惊疑

　　“你说什么？”

　　“呵呵，姐姐你的小心思可全写在脸上了呢！既然这么喜欢我，为什么不直接表白呢？其实我一直喜欢姐姐你呢！”

　　说完，只见静儿双手擒住子衿的双肩，两个人的嘴唇紧紧地印在了一起，而我痴痴看着这一幕陷入了震惊之中！

　　“唔嗯！”娇柔的声音响起，这样的场面让我不由得脸颊泛红不忍直视，但等我侧过头的下一秒便听见“啪”的一声，回头看去，只见姐姐早推开了静儿，再看看静儿脸上的红印，瞬间明白了刚才发生了什么，但她两没留给我插手的时间。

　　子衿盯着静儿，小嘴轻喘着，语气有些恶狠狠的说

　　“除了阿鸿谁也不许碰我！”

　　“哦？这可不是一个亲姐姐该说的话呀”静儿听见子衿这样说，不怒反笑，接着说道

　　“呵呵，而且子衿姐，你咋知道我不是阿鸿？看来姐姐你从一开始就在门口偷听着了吧？”

　　面对静儿的质疑，子衿的眼神变得有些闪躲，不由得瞧向了一旁的我，只见她眼神瞬间一变，没有管静儿的质问，转而对我正声道

　　“阿鸿，你还不把衣服穿好，将身体还给静儿妹妹，这样子像什么话嘛！”说完便扭头想要走。

　　但却被静儿一把拦住，只见他抓着子衿的肩膀反手将她推到墙边，眼睛盯着姐姐，一只手指着我怒吼道。

　　“瞧瞧你们两这窝囊的样子，明明互相喜欢却又不肯说，害得我一直夹在中间拖了一天有一天！可算是饶了我把，今天我就帮你们捅破这层窗户纸，省得你们在这矫情来矫情去的。”

　　说完便用力扒拉着子衿的衣服，只见姐姐那夏日本就单薄的衬衫被他瞬间撕破，光滑细嫩的胴体瞬间一览无余。

　　“不要...静儿，别这样”

　　一直在我面前表现得很强势的姐姐在这时像是小猫一般，娇声对着静儿说道

　　但静儿那可能吃子衿这一套，只见他手上的动作没有放缓，甚至变得更快，哗哗一下就把子衿剥得一干二净，就连那本该难以脱下的黑色小内裤都被他反物理地脱了下来，这脱衣手法看得我目瞪口呆。

　　但这还不是全部，更震惊的还在后边，只见静儿粗暴的抓住姐姐的腰，一手将她翻过来面朝墙边趴着，另一只手扶着我的肉棒对准姐姐的小蜜穴就是一挺！

　　本来还有些看戏心态的我立马就急了

　　“别！！！”

　　看着静儿这个动作，我脑子一热，瞬间调动了身上的全部能量，对着他发射了过去，准备把自己身体抢回来。

　　就在这时，静儿似乎感受到了我的动作，嘴角微微上扬，身子立马侧开.....

　　伴随着天旋地转的眩晕感，能力再次发动.....

　　“啊！！”

　　几乎是在能力触发的瞬间，我的胯突然有传来了熟悉的刺痛感！感受到肉棒在我的体内像尖刀一般不断搅动着，一种强烈的撕裂感迅速扩散全身，小妹妹因疼痛不断收缩着，肉棒一上一下抽搐着，其产生的吸力像是要把我子宫都吸出去一般。

　　身体整个僵住了，想动却不敢动，生怕动一下整个下体都要裂开，感受着下体的一张一缩，我忍不住倒抽了一口冷气

　　这时背后还传来了他爽朗的笑声

　　“哈哈哈哈哈，早就猜到了你要这么做了，阿鸿~”

　　这笑声让我越来越气，我噙着泪水咬牙强撑着转头朝着静儿，声音从牙缝中挤出

　　“静儿，你！”

　　静儿看着我这模样，脸上露出一副似笑非笑的表情，双手将我抱起丢到了床上和子衿姐靠在了一起，随后便背过身走到门口道了一句

　　“这下子衿姐的处女也被你身体收下了，呵呵，阿鸿和她慢慢聊吧~”

　　说完便走出房间把门给关了起来。

　　“你....”还没等我说完，她的身形便消失了，而我也没了讲话的力气，靠着大口喘息平息着下体传来的阵阵疼痛。

　　....................................

　　房间电脑主机的风扇声呼呼的响着，一切又陷入了一片寂静。

　　下体的疼痛感虽然已经缓解了，但我眼角的泪水还是忍不住地往下流，泪水划过鼻翼落在粉色的被褥上，闻着床上透着的少女体香，内心有着数不清的不安在游走着。

　　这时躺在我身旁的子衿姐似乎缓过神来，猛地起身，背后这软软的床垫上下起伏，哪怕不用看也能感到受她此时的肯定是在打量自己的身体，而我则侧过身子背对着姐姐，不敢看向她。

　　隐约听见身后那沙沙的摩擦声，一些类似“小、年轻、敏感”的关键词传入了我的耳中。

　　我的脸颊不由得微微泛红，咳了两声道“咳咳”

　　背后的沙沙声瞬间消失，一双细腻的小手突然碰到了我的细腰上，轻轻划蹭抚摸着，紧接着她微微用力，将我身子翻过来朝上躺着。

　　我两眼对上了子衿姐那满眼好奇的眼神，看着她那嘟着的小嘴巴，露出了与静儿完全不相符的可爱表情道

　　“诶，腰上还是有些肉肉，果然还是要减肥了！”

　　看见让姐姐的可爱个性和静儿的容颜完美结合的那一瞬间，我的小心脏突然扑通的跳动了起来，脸颊瞬间血气上涌，不用看都知道像个小苹果一般，眼神瞬间就不敢直视她，转而撇向了另一旁。

　　“姐姐你刚才和静儿说的那句话是什么意思....”

　　“恩？哪一句呀？我不记得了~”

　　瞧着姐姐这装糊涂的可爱模样，我顿时起身朝着她嗔声说道

　　“就是那句 除了阿鸿谁也不许碰我！”

　　此时用着姐姐的声音讲那句话完美的复刻了出来.....

　　‘好尴尬....’内心不免这样想着，再看向姐姐

　　只见她正低下头看着我的小肚子没有说话，似乎是不想搭理这个话题，我的心里瞬间感到了一丝失落...

　　“唉...”不由得叹了一口气。

　　我便集中精神，打算动用能力将我们换回去，而就在我积聚力量想要把对准姐姐的时候，我的嘴唇突然感受到了软软的触感。

　　‘！！！！’意料之外的刺激让我心神一紧，手上的力量瞬间失控，能量被整个倾泻了出去，消散在了空气之中......

　　但我的思维完全没有放在能力的事情上。

　　感受着唇齿之间滑动的触感，两人香软的嘴唇不断交织在一起，我和姐姐两人耳鬓厮磨着，宣泄着对彼此的喜欢。

　　“我喜欢你阿鸿~也请你喜欢我吧”耳垂被姐姐亲吻着，酸酸痒痒的感觉传遍全身，小妹妹不断分泌着蜜汁，身体的性欲被调动到了最高潮。

　　“我也最喜欢姐姐了~”感受着姐姐的主动进攻，我也积极回应着她

　　我双腿不断摩擦着，随后便与姐姐交缠在了一起，两个赤身裸体的美人在床上大胆的索取爱意，纠缠的美丽胴体给整个房间蒙上了一层桃色光环。

　　随着我的动作越来越深入，我感到她的胸部逐渐变硬，小妹妹变得有些湿润。姐姐看着我的眼睛，让我进一步爱抚着她的敏感部位，我手指按上了她的小豆豆，凭借着我对静儿身体的了解，纤细的手指肆意刺激着她的敏感部位。

　　她一边被我玩弄，一边看着我调皮又可爱的样子，慾火也一发不可收拾。她的理智也逐渐被慾望所淹没。虽然她极力抑制，但仍发出了微弱而甜美的呻吟。

　　看着眼前这不断扭动着，呻吟着的尤物，再想到这身体是我最喜欢的姐姐灵魂，内心不由得颤抖了起来，我随着身体的本能，将我的胸部对着姐姐的胸部紧贴着，而湿润的私处也微微摩擦着，我们的爱液都混在一起。

　　感受到我的动作，姐姐脸上也蒙上了一层红雾，眼神闪躲着有些不敢直视我，低头轻声反对着

　　“别....”

　　"哼哼~"但我怎么可能搭理她的这个请求。

　　我将脸移到姍姍的私处，用舌头轻轻舔着她的玫瑰花瓣，她好像触电一般，
发出了很舒服的喘息声。

　　我越来越兴奋，下体也越来越湿，我的小妹妹一张一合渗出几滴夹杂了红色的淫水，顺着大腿根部流到床单上。而姐姐这时仿佛失去理智，一直呼叫我的名字。

　　“阿鸿....阿鸿，给我...”

　　我继续吻她，吻她的颈，她的耳朵，舌头在她的耳窝中回转。她兴奋
轻微扭动着身体，并在享受我带给她的快感。

　　我将手放在她的小腹上爱抚着，轻吻着她的小腹，她抓住了我正在慢慢下移的手，
我轻轻的摆脱了她的束缚，她不再反抗了。

　　她属于慢热型，需要慢慢地进入状态，像这会儿她就已经进入状态了。终于将手指深入她的嫩穴，她紧张的抽动了一下，并不明显，但我感觉的出她有些紧张。手不再移动，让她慢慢适应，过了片刻，我很轻很慢的刺探前行

　　也许是刚才被静儿破处了的缘故，前行的阻力不算很大，一根手指感觉有些不够用，便进入了两根，上下抽搐着刺激着她小妹妹里的硬块。

　　姐姐咬着贝齿，用手捂在腹部的小森林上浑身发颤。

　　“姐姐，很舒服对吧。”

　　不必等到回应，光从姐姐现在的表情及动作就能知道答案，说完我看着这不断渗出汁液的小穴，猛地扎下头，象是舔着棒棒糖似的慢慢舔着姐姐的阴部，然后又将自己的舌头稍稍的深入小妹妹之中

　　”啊……阿鸿……快停下……啊！”

　　听着姐姐不断的浪叫声，我头也不抬的继续舔着，与此同时不断不手指摩擦着自己的小穴......

　　阿鸿！啊……不行了……”在我的刺激下姐姐似乎到了高潮，从小穴喷出了一股淫液，喷洒在我的脸上。

　　我舔了舔嘴唇，然后骑到了她的身上，双手握住了徐佳柔的乳房，稍稍用力让乳房在自己的手中变形着，然后又松手让乳房弹动着。接着低下了头像个婴儿似的吸住了乳头，又用牙齿轻轻的啮着。

　　姐姐一边发出淫荡的声音一边想阻止进一步行动，我不再给她说话的机会，一下子吻住了她的粉唇。

　　我伸出舌头在姐姐的嘴里滑动，此时的我已经完全无法思考，这种错位的感觉让我居然产生了无比的兴奋，舌头在彼此的嘴中交缠着。

　　与此同时，姐姐的手绕到了我的背后将我整个抱住，而我的手也没闲着，不停的搓揉着姐姐的大白兔。过了许久，两人的嘴唇才分离，之间还牵起一条由口水所构成的细线。

　　感受着彼此灼热的目光，姐姐此时似乎放下了心中所有的矜持。

　　我们两人再度抱在一起，拥吻着，让两人那因兴奋而挺立的乳头摩擦着，并且将大腿伸到对方的两腿之间，用自己的大腿去摩擦对方的敏感部位，让对方往那无上快感的终点迈进.......

　　...............................

　　“恩！！！？怎么变不回来了！”房间里，我，静儿，姐姐三人盘坐在床上。

　　我努力的凝聚着手中的力量，但是发现总是凝聚到一半就消散了，似乎像是能量不够的样子。

　　“阿鸿你别着急，慢慢来就好~”此时的姐姐似乎有着无限的温柔，靠在我的怀里想小猫咪一般。

　　“恩....”

　　但是最后试了五六次，还是失败了。

　　静儿看见我这个样子，一把将我抢了过来，将我抱在怀里轻轻抚摸着

　　“没事的阿鸿，就算变不回来我也没事的~”

　　没有回答她，我继续调动着体内的力量，就在这时，脑内突然闪过了一丝诡异的气息。

　　“能力冷却中，剩余冷却时间6762天13小时6分，可用血魂加速.....”

　　这时我的不由得吞了一口唾沫，抬起头看向了身边的两人.....

　　。。。。。。。。。。。

　　“这么说，咱们要照这个样子生活将近20年！？”静儿有些惊讶的说道

　　而一旁的姐姐却一脸温和的看着我柔声道“没关系呀，就算阿鸿是女生我也一样喜欢，希望阿鸿能喜欢上我的身体呢~”

　　“嘛，我用的是阿鸿的身体倒，嘿嘿倒也不错，只是！”

　　“子衿姐你别用我的身体这样说话啦！我一般不会这样软软的，和我的气质很不符诶....”

　　“。。。。。”我看着身边两位似乎接受了这个现实，我心里有着虽然感到了一丝欣慰，只是现在明明都没有破掉自己的处男就被静儿连破两次处女.....

　　而且这个身份问题，以后估计怕是得忙了，姐姐倒还好，而静儿不知道能不能好好扮演我的角色呢？将来我到底和谁结婚呢？难道最后静儿会和姐姐结婚！？

　　不对，到时候也可以把身体换回来了....问题是现在我就得代替姐姐生活了，这现在啥也不懂呢....

　　‘算了，不想了’想着便向身旁的两位说道

　　“我先去洗个澡，身上黏糊糊的，具体的咱们等下在讨论吧...”

　　“好哦~我的衣服就在房间里，等下给你拿哦~”姐姐柔声对我回应道

　　“阿鸿，子衿姐的身体我也很熟哦，要不要我帮你洗呀！”

　　“静儿你别过来，你肯定又会毛手毛脚！姐姐我马上就洗完了，等下教我扎头发..”说完我便朝着浴室走去

　　我想，现在来一个舒适的热水澡除了有助消除身体的酸软疲劳外，或许还能让压抑的心情有所缓解。

　　无论如何，观看美女沐浴肯定会是件让人心情舒畅的事情，而且这将是一个加快了解姐姐这具身体的好办法。走到浴室的梳妆台前，仔细地瞥了镜子里的姐姐的脸蛋一眼后。

　　“变成美女似乎结果还不坏...”我一直都是一个乐观的人，想到这心情开始有所好转，迅速脱下浴巾走进浴室。

　　扭开水龙头，浴室里回荡着水流的滴答声，从逐渐被雾气朦胧的梳妆镜里反映出来的，是极具诱惑力的裸露胴体。丰乳丶蛮腰丶粉臀和纤腿的曼妙搭配，组成几乎能够最大限度地体现出东方女性迷人曲线魅力的完美体态，加上雪白的肌肤和嫩滑的触感，令我不由得再次惊叹起来。

　　“不愧是姐姐的身体....”

　　好不容易把长发套进塑胶浴帽后，随着花洒喷出的温热水流，我闭上眼抚摸全身，感受这柔软躯体的全新触觉。

　　现在肌肤摸起来感觉滑不溜手的，而最能够带来感观冲击的，还是胸前这对足以令男人销魂丶更令女人妒忌的竹笋型美乳，嫣红的乳尖玲珑挺翘，分外养眼。

　　纤手滑过柔软而富有弹性的双峰後，我开始肆意地把玩她们，两颗娇嫩小樱桃在温柔的抚弄下渐渐挺立，传来丝丝触电般酥麻的快意，女人的身体果然敏感多了，光是这样已经兴奋不已……随着快感的逐渐强烈，我感觉到阴道开始里分泌出一些粘稠的液体，嗅起来一股情欲的味道。

　　“以后这个也将属于我，此时此刻，姐姐已经完全属于我了....”

　　我的手指没有停，继续探索下去，手滑向倒三角形的耻丘处，再往下摸去……我轻轻抚摸阴毛掩饰下的娇嫩肉缝，由于爱液不停泌出的关系，我的阴唇变得异常柔软润滑，随着手指不断的刺激，快感也更为强烈，我几欲迷醉在这的奇妙感觉中。

　　“啊~”轻微的高潮带着我的思绪飞向远方，我喘气轻呼着，宣泄出兴奋的快感后无力地摊坐在浴缸里，尽情享受剩下的欢愉。此刻，是男是女仿佛已不再重要了……

　　“唉，就让我好好体验一下，这接下来的后宫？生活吧！”

　　呼吸之间，我的脑中闪过了一幅画面，是在这一切故事开始的那个小巷....

　　我试着集中精神，画面顿时变得清晰，只见有一个金发碧眼的连衣裙少女直直的站在巷口，看着那地上那沾着些许泥渍淡蓝色连衣裙，蹲下身子摸了一下地上躺着的瘦猴男流出来的血渍，嘴角露出了渗人的微笑。

　　只见她手里拿着与身形不符，明显过大的对讲机，语气有些机械式地说道

　　“代号S017号珠已激活.....”

　　完

