看到有这么好的论坛建设真的很开心，把自己几年前写的文章发出来，再多写了一些。回复多就继续更，希望大家不要转载。感谢。
<div align="left">                                  兽纹
　　“梁晓念，真的是梁晓念。”他抚摸这梁晓念高耸的胸部，把玩着上面的嘤嘤嫩软，看着下身略微稀疏遮掩不住那道缝隙的黑林。惊慌、羞怯、窃喜、狂喜，李政开始上下其手，疯狂的抚摸着这他曾经幻想过无数次的酮体。
　　环顾四周，李政开始寻找那件帮助他完成自己梦想的东西，那是一个有点像玉佩的东西，抹茶绿，很剔透，带着一种古意，形状类似于一头貔貅，但却与传统的貔貅兽画有些区别。暂且就叫它兽纹玉佩。李政拿起兽纹玉佩，打量着玉佩，眼神中散发着异样的光彩，微微有些泛红，更多的是那股狂喜以及压抑在心底里许久的欲望....
　　“你有什么是值得爱我的呢？说爱我的时候，麻烦先想想你可以拿什么来让我喜欢上你，可以么？”梁晓念最后这句话印在李政的心里就像是烧红的铁棍杵在了面包之上，除了根本没办法抵抗的疼痛之外，就是永远的伤痕。李政感觉世界都在抛弃自己，无论是谁，都看不上他。
　　“我就算是死，可能也是在浪费土地，那不如就去跳河吧，喂鱼喂虾喂王八，总之我不想死了之后也被推进太平间，被看护说成是一个屌丝一样的尸体。”
　　李政伴随着不断从鼻腔口腔耳朵里灌进的河水，思考着自己这一辈子，好像除了窝囊，只有窝囊了。
　　.......
　　“啊！！！！！”李政睁开眼睛，来不及咳出喝进去的河水，也来不及去想自己为什么没死，他只想大喊，因为他看见了别的活着的东西，没错，不是人，是个怪物。
　　“我求求你别吃我，我求求你别吃我。”李政二话不说就跪倒在了这怪物的身前，不听的磕头，不停的祈求怪物别吃了自己。
　　“呵呵，也对，我本来就是要死的，哈哈哈哈，我本来就是个求死的窝囊废，被你吃了，或者被淹死，又有什么区别呢。”
　　“那麻烦你先给我个痛快，我不喜欢疼，你先杀了我，再吃我，好么？”李政终于目光和怪物对视了，这让他胆寒，但是想着自己马上要死了，也就无所畏惧了。
　　“我知道你的一切，我说的是一切，包括你现在想的我如何吃了你的想法，我也知道。”这是怪物沉默了许久之后，说出来的话。
　　“能别说了么，我死之前是不是还要听你继续损我一顿，让我不得安生的死是么？”李政突然非常的气愤。
　　李政睁开眼睛，看着眼前的这只变异的大猪。不知道该说些什么。
　　“你知道我在想什么。还需要问我什么呢。”李政看着眼前的怪物，想着以前看小说的那些狗血剧情，知道没什么太好的事情，他也不想考虑，但是潜意识的期待，依旧骗了自己，骗不过怪物。
　　“那你的要求呢。”李政很兴奋脑海里闪过一个靓丽的身影，但是他知道怪物知道自己兴奋，也就理智的说了说怪物的要求。
　　李政想了想连忙点头道:“好！好！好！什么东西快给我！”怪物看了李政这着急的模样，嘴角闪过一丝不易察觉的笑容，并从身后摸出一枚抹绿色透明闪着黑色光芒的玉佩递给了他。
　　李政此时眼睛盯着这枚玉佩仿佛整个灵魂都深陷进去，怪物手一挥一阵黑光闪过，李政便失去了意识，在失去意识之前李政仿佛听见怪物说:“小子，半个月之后没有上交给我东西，老夫拼着再被修道者封印都要出来诛灭你！”
<div align="left">清晨阳光照进一户房间内，一名男子悠悠的从床上睁开了双眼。
　　“呃…头好疼。”
　　突然男子从床上跳了起来，“我怎么回到了自己家？昨天？对了！怪物，玉佩！”男子着急的看了看周围便看到那枚闪着黑光的兽纹玉佩。
　　“哈哈哈哈哈！梁晓念，我马上就会得到你了，你是我的了！哈哈哈哈哈！”
　　东林公司，上午八点半正是上班时间，李政手里捏着兽纹玉佩来到梁晓念的办公桌前。“那个…晓念，王总叫你和我去他办公室。”梁晓念脸上露出厌恶的神情，心想“这个臭屌丝，烦不烦啊，天天都来缠着我。真是讨厌，王总怎么会找我，哎呀不管了先上去了再说。”梁晓念起身便走，也不等李政。李政看着梁晓念那穿着OL装的背影和穿着黑丝袜走动的大长腿，不自觉的更把手中的玉佩捏紧了。
　　在公司电梯里梁晓念站在李政前面，李政急忙把玉佩拿出来，咬破了手指将血滴了上去。顿时间兽纹玉佩黑光大作，站在前面的梁晓念惊恐的转过头来看着李政狰狞的表情，便尖叫了起来“救命啊！有人要非礼我！”两只手使劲的按着电梯打开按钮。李政见势不对也顾不得那么多了，把意识集中对着梁晓念，只见一阵黑光闪过。梁晓念摸了摸自己高耸的胸部，笑了。而李政已不见踪影。
　　二十秒后，电梯门缓缓的打开了，东林公司几个男同事站在电梯外，看见梁晓念出来便问道“晓念没事吧？刚才好像听到你在电梯里喊救命？”
　　梁晓念红了红脸，装作不好意思“没有…人家刚才在电梯里看见有一只蟑螂就吓着了。”几位男同事看见眼前美人脸上染上红云的模样不由得看呆了，下身也纷纷鼓起了小帐篷。“那没什么事，我就先走了，谢谢啦。”梁晓念说完这句话便匆匆离开了，剩下原地几个面红耳赤的男人。
　　B市的夜晚，梁晓念家中，一名高佻女子长发披肩，穿著一身黑色OL装，只可看到她穿着黑色丝袜的性感美腿站在镜子前看着自己。
　　“梁晓念，你是我了，我就是梁晓念！”这名绝色女子两下便把身上的衣物脱光，只见穿着黑色丝袜的美腿，鲜美的蜜穴，盈盈可握的蛮腰，丰润紧绷的胸部，女子对着镜中的自己不由得看痴了。一会女子回过神来。
　　“这就是人家的新身体了，人家可要好好的熟悉熟悉呢。”只看见女子双手粗暴的握上了自己的胸部
　　“啊~人家的大白兔好敏感啊，给李政哥哥做乳交肯定很爽。”在女子不断的揉捏胸部时，突然感觉下面的黑森林已经湿了一片。
　　“看来人家的蜜穴想要政哥哥的大肉棒了。”女子轻轻地用手指拉扯自己的阴毛，微痛中感到阴道中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，梁晓念（李政）不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。
　　此刻梁晓念（李政）感到肉壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，“操，梁晓念这个贱人竟然不是处女了。”梁晓念（李政）仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。
　　梁晓念（李政）另一只手也没闲着抚摸上自己左边的大白兔并使劲的叫道:“政哥哥，我好舒服……我要你……我要你……快来插我……快！快！！喔……喔……要来了……要用梁晓念的蜜穴高潮了！女人的快感好爽！啊啊啊！”
　　随着房间里一声高昂的叫声，梁晓念躺在床上慢慢的喘着气。
　　“呼…女人的感觉，高潮好爽，还有我这穿着黑色丝袜的美腿。”梁晓念把手慢慢放在穿着黑色丝袜的腿上抚摸着。
　　“对了！怪物的要求！”梁晓念（李政）看了看自己的蜜穴淫水横流便拿了个小瓶子接了几滴刚刚高潮的淫水进去。并滴在兽纹玉佩上，兽纹玉佩上原来类似貔貅图案好像变得真实了一些。可沉浸在对自己新身体探索的李政并没有发现这些。
　　“还有这么多水啊？那我就自己享受了。”
　　梁晓念把手放在蜜穴处沾了一手蜜汁放进嘴里慢慢允吸着。
　　“自己的水就是好喝，怎么办人家又想要了。”说完便又把手放在蜜穴处慢慢转动…
　　与此同时，B市市外的一座道观里，一个苍老而雄厚的声音响起:
　　“清儿，那邪物突破封印后不老老实实躲着，居然还传授人邪物妄想恢复实力。为师这几天正在和你师妹填补封印，这邪物突破封印元气大伤就由你将它捉回来，以免再次危害人间。”
　　另外一个好似黄莺的优美女声响起:
　　“是，师傅，徒儿一定将这邪物带回来！”

清晨B市一户人家内，房间里弥漫着一股荷尔蒙的腥味。一名绝色女子正赤裸身体躺在床上呼呼大睡。而女子的手就很不雅观了。一只手放在自己的一只大白兔上，另一只手则放在那令人向往的黑森林中，看这姿势就可想到女子昨晚有多疯狂。
　　“滴滴滴滴滴滴！滴滴滴滴滴！”
　　一阵急促的闹铃声响起，绝色女子皱了皱眉毛起身关掉了闹钟，丝毫不介意自己上半身春光乍泄。
　　“哎，忘了梁晓念这个贱人还要上班，算了，今天就请假自己在家玩一天吧，嘿嘿。”
　　拿起手机发了个短信，梁晓念便起身走到了卧室里的镜子前。
　　“瞧我这大屁股，后入一定很爽。”说完便用手使劲向那雪白的翘臀上一打，只听见啪的一声。
　　“啊~又有感觉了。算了，出去买些衣服和玩具回家再慢慢玩~”
　　梁晓念草草在家吃了点东西，画了个淡妆又穿上昨天晚上被淫水打湿的丝袜，随便套了件大衣外套便出了门。
　　B市最繁华的商务街上，一名面容精致，肌肤雪白，身材性感的女子走在街上，迎上街上男子投来的猥琐目光。
　　“嘻嘻人家以前是李政的时候，也是这样看美女的哦，只不过现在人家变成美女了而已。谁又会想到人家今天没穿胸罩和内裤呢嘻嘻。”
　　梁晓念快步走进了一家情趣用品店，不时便提着大包小包的走出来了，而腿上的黑色丝袜也变成白色丝袜。
　　回到家中，梁晓念迫不及待的脱完衣服换上了刚刚在情趣用品店买来的女警装走到镜子前。
　　只见镜中的自己娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而娇巧的嘴唇，纤细而雪白的脖颈，一位威严美丽的女警就在镜中呈现，可女警的下半身却是黑色开档丝袜充满了淫荡！
　　梁晓念舔了舔嘴唇，又摸了摸自己穿着黑色开档丝袜的下体。
　　“已经湿了呢，让我来用玩具来玩玩我梁晓念的骚穴。”说完便从床上的包里拿出一个18cm的假阳具，准备放进自己还没玩够的小穴中去。
　　“就让人家来享受政哥哥的肉棒吧！”
　　突然“砰！”的一声响，房间门被踢开，一位柳眉如画，肌肤似雪的少女走了进来愤怒的娇喝道:“你还敢做那邪物的走狗，看我今天不把你打得魂飞魄散，再去收拾那邪物！”
　　少女说完便口中阵阵有词，手也没闲着包里拿出一张道符。“不好！”
　　梁晓念（李政）一听少女说完话便知道出事了！这一定是那怪物最后提到的什么修道者找上门来了！还要把我打得魂飞魄散！
　　“不行！不行！我好不容易才拥有梁晓念这个贱人的身体！我不能让出来！”梁晓念（李政）此时双眼通红，拿着兽纹玉佩，又是一阵黑光大作，少女还没来得及出咒便没了声音。
　　“哈哈哈！什么狗屁修道者，还不是被老子附身了！”那天仙般的少女此时居然冒出来这样的话语，还用自己雪白的小手捏了捏自己的胸部。
　　B市外的道观
　　“不好！清儿出事了！一定是她大意了！薇儿快把乾坤镜带上去救你师姐！”话音刚落，一道娇小的身影便消失在天际。
　　B市梁晓念家
　　一位面似天仙的少女正浑身赤裸躺在床上用一根18cm的假阳具在自己的蜜穴中进进出出，全然不顾蜜穴中冒出来的鲜血。
　　“啊~好爽，你不是要让我魂飞魄散吗？肉棒好爽！这个婊子居然还是个处女，好紧，要到了！要到了！…处女好敏感！要到了！啊~”
　　少女（李政）蜜穴喷出夹杂着处女血和大量的淫水，与此同时少女大量的记忆也出现在李政脑海中。
　　“哦~人家叫宫清儿，今年16岁跟随在师傅道观修道，师傅和师妹这几天正在修复封印所以才派人家出来，收复那邪物呢~只不过现在人家身体里面的灵魂是李政哥哥了呢。李政哥哥刚刚还用他的肉棒给我破了处了呢。原来要是处女并破了处才会吞噬附身者的灵魂才有记忆呢。”
　　宫清儿（李政）此时正躺在床上把玩着自己一手可握的胸部。
　　就在宫清儿亵渎自己身体的同时兽纹玉佩却是一阵黑光大作，原本在床下昏迷不醒的梁晓念却站了起来，直勾勾的看着正在自我享受宫清儿（李政）笑道:
　　“哈哈哈！愚蠢的人类准备好把身体交出来了吗。一开始让你吸引这些修道者果然是正确的，那老头看见你这个弱小的垃圾，果然只派了一个初出茅庐的小丫头来历练，等老夫有了这个修道者少女的身体和记忆，回去之后还不整死那老头！把你的灵魂交出来吧！吸魂掌！”
　　梁晓念（怪物）伸出纤纤玉指打向还躺在床上没反应过来的宫清儿（李政）。
宫清儿（李政）发出一声惨叫全身开始颤抖口吐白沫，而梁晓念的身体冒出黑烟慢慢漂进了宫清儿的身体里。
　　十分钟过后从梁晓念身体漂出的黑烟已经完全进入到宫清儿身体里，宫清儿清了清嗓子:“咳咳咳，人家现在是宫清儿了哦，请师傅和师妹多多关照~”
　　“呵！你这邪物还不从我师姐的身体里出来！”随着一声娇喝又一位身穿道袍的少女从窗外飞了进来。她跟之前宫清儿不同的是没有宫清儿那样不识人间烟火的仙味，反而就跟现代都市少女一样，明目皓齿，胸部大得出奇。
　　“薇儿，你在胡说什么？我就是你清儿师姐啊？”宫清儿一脸无辜的表情看着宫薇儿，两只大眼睛仿佛都要滴出水来。
　　宫薇儿小脸一红更显得可爱。
　　“胡说！你才不是我师姐，我刚才…刚才在外面亲眼看见你化成黑烟漂进我师姐身体里的！而且…而且师姐不会光着身子做那种羞羞的事的！”
　　宫清儿（怪物）一只手抚摸上了自己胸前的蓓蕾，一只手便摸向了下身才开苞不久的蜜穴。
　　“啊~你看我这胸，这屁股，这小穴，哪不是你师姐呢？薇儿我还记得我们前几天还一起洗澡呢！”
　　“你！你！你！你敢用师姐的身体做这种事，我饶不了你！去死吧！”宫薇儿羞得小脸通红伸出雪白的小手，从身后拿出一个充满古朴大气上面有乾坤图案的镜子，青葱的玉指按了下来，一道白光迅速射向宫清儿的身体。
　　白光打在宫清儿身体上，只听见一声惨叫“啊！你！那老不死的居然把乾坤镜给你了！我不甘心啊！”
　　宫清儿身体一阵颤抖不断有黑烟从身体里冒出。下体也随着失去禁，黄色的尿液喷涌而出。
　　“乾坤镜！除魔！”又是一声娇喝，乾坤盘再发出一道白光打向黑烟。只见怪物又是一声惨叫，黑烟便慢慢飘散。
　　击杀了怪物之后，窗外又飞进来了一位仙风道骨的老人。却见宫薇儿叫了一声师傅。
　　“哎，为师修复封印来晚一步，你师姐已被怪物吞噬灵魂魂飞魄散。”
　　床上宫清儿玉体春光外泄，原本美艳的脸此时却是格外扭曲，双眼向外暴睁好似两颗核桃，嘴巴张开一个极不正常的宽度，感觉都能赛进一个拳头。而下体淫水处女血和尿液夹杂散发出浓烈的气味。
　　宫薇儿原来美丽如仙的师姐这幅模样，好似五雷轰顶，脑中一片空白，飞奔到宫清儿身边跪在地上将宫清儿纳入怀中紧紧地抱着，想起自己和师姐一起修道的喜悦，一起玩耍的快乐，想起师姐的温柔体贴。失声痛哭。
　　“薇儿不必伤心，你师姐还有救。”老者在一旁看着此景不忍说道
　　宫薇儿一听师姐有救，两只泪汪汪的眼睛看着老者等待下文。
　　“你师姐被吞噬了灵魂，但时间匆忙应该没有完全吞噬掉应该在附近还有灵魂碎片，为师用乾坤镜在这个房间收集灵魂碎片。再带回道观中天天施法一个月后，你师姐便能魂魄如初，重回肉体。”老者叹了气又接着说道:
　　“这次是为师大意了没想到那怪物如此阴险狡诈，为师回去施法后，会进入虚弱期只能马上闭关，到时候替我向你师姐说一声对不起！”
　　老者说完，便念起了咒，然后双手飞快的在胸前结出无数个手印，乾坤盘光芒大作，一片片小碎片陆陆续续飞向镜中。
　　老者收集完便带上还在哭泣的宫薇儿飞向远方，只剩下房间里的梁晓念和闪着诡异黑光的兽纹玉佩。
　　遂不知，宫清儿的灵魂早就被李政吞噬了，而刚才怪物吞噬的是李政的灵魂。所以房间里的灵魂碎片也就只有李政的灵魂碎片…突然兽纹玉佩黑光一闪，一阵黑烟直射入床上梁晓念的身体里，梁晓念慢慢坐了起来。 “该死的死老头来得这么快，老夫才出封印不久想找个毛头小子试探一下他的实力没想到这么强！还好老夫早有准备！只不过这下行动要小心了，不过他应该忙着修复大哥的封印没时间管我，嘿嘿就让老夫自己逍遥一段时间吧！”<div align="left">   说完只见梁晓念起身把兽纹玉佩拿在手中，一阵金光打在她手上，梁晓念吃痛赶紧把玉佩丢在一旁。<div align="left">  “操！这乾坤盘这么厉害？这散于的阳刚之气我都驱散不了，看来这段时间只有附身在女子身上采集阴气来修复玉佩了。不过也有就让老夫来试试女人的快感吧！哈哈哈哈哈哈.......”梁晓念右手揉着自己的玉峰笑道。 渐渐的房间内传出来一阵阵的娇喘.......
   李政自己仿佛做了一个很长很长的梦，自己在一片光明的世界里走着走着突然一阵强光袭来，把他和整个世界撕碎变成无数个小块，一直循环一直循环，猛的又是一阵强光袭来又把他和无数个小块聚和在一起变成一个新的身体。李政疑惑的看了看自己发现自己胸前居然有两个玉女峰，而下面则是修长白皙的双腿中间一块红红的嫩肉好像在诱惑他。我觉得我自己不是被那老怪吞噬了吗？自己现在还在女人的身体里面？难道这是我在做梦？
“师姐！师姐！清儿师姐！你快醒醒啊！快醒过来！”一阵急促的呼喊声把李政从这个充满白光的世界里拉了出去。
<div align="left">李政慢慢的睁开眼睛看到的则是那天来捉拿他的那个修道者宫薇儿！连忙吓一跳！我操，老子难道被抓住了吗？！<div align="left">宫薇儿看见自己的师姐一睁开眼便直愣愣的看着自己，以为师姐还没回过神来，便抱住师姐说到<div align="left">“清儿师姐！我知道你现在才醒过来很困惑，那天师傅派你出去捉拿那邪魔，结果你太大意了被那邪魔用了邪物上了身，然后那邪魔背后的致使者也出来了！你的灵魂差点被前段时间逃出封印的那老魔吞噬掉，还好我和师傅及时赶到用乾坤镜把你的灵魂碎片收集起来了，并温养了一个月才使你的灵魂重聚，当时只是吓死我了！现在师姐你没事就好，呜呜呜呜。”<div align="left"> 李政感受道宫薇儿胸前那两坨软玉靠在身上，表面上也是抱住了宫薇儿轻轻抚摸着她的头。心里面确实狂笑着！<div align="left">“真是天不灭我李政啊，哈哈哈哈哈哈！她们做梦也没有想到那宫清儿的灵魂早被我吞噬了，而我的灵魂拥有了宫清儿灵魂的所有特点，后面那老魔把我灵魂打碎还没来得及吞噬就被她们阻止了，她们居然以为我的灵魂碎片就是宫清儿的哈哈哈哈！那老头活了这么久真是活到猪身上去了！现在老子就是如假包换的宫清儿，有她的记忆有她的身体！她的所有的都是我李政的了！哈哈哈！”<div align="left">宫薇儿见师姐半天不说话以为师姐还是没有缓过神来，便道：“师姐你好好休息吧，等你休息好了再找我，师傅这段师姐在修复另外一个老魔的封印没时间见你，等他修复完了我们再去找他，我先回去了，师姐拜拜。”说完宫薇儿蹦蹦跳跳的走了。李政起身把门关上止不住的笑了。<div align="left">夜晚，B市外道观后院最靠左最里的瓦房正透出微晕的灯光和‘哗啦’的水声，屋内水汽迷漫，<div align="left">一个大浴桶内正有一位少女一手挽着盘在头上的青丝，一手抓着水瓢往那丰挺高<div align="left">耸的双峰倒水。只见那颈白似雪肤若凝脂，微举的双手和侧弯的娇躯，使得背部<div align="left">勾划出深深的弧线；两侧腋下乌黑的细毛，或虬结或黏伏正不断的滴下水珠；胸<div align="left">前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的乳头，像是雪岭上的双梅让<div align="left">人垂涎欲滴。<div align="left">突闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水<div align="left">中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合著水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像<div align="left">在这一刻静止了，一切是那么的详和。<div align="left">然后，在水声‘哗啦’里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，宫清儿娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边<div align="left">缘，特大的桶子又高又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑<div align="left">茂密的阴毛像一团水草漂摇，起伏有致。<div align="left">宫清儿自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的阴毛，微痛中感到阴<div align="left">道中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰<div align="left">触到阴核时，宫清儿不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指<div align="left">尖已轻压着阴核在打转。<div align="left">此刻宫清儿感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指<div align="left">插入阴道里快速地抽动，即使在水中，宫清儿仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。<div align="left">水温已开始凉了，可是阴道和阴唇却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激<div align="left">起的水花溅得满脸都是，离那缥缈的感觉却总是差那么一点。<div align="left">她眼睛里好像充满了雾气，迷离中脚下似乎踢到一件粗糙的物是，猛的忆起<div align="left">那是适才洗浴的丝瓜囊，不由一声欢呼俯身捡起，迫不及待的塞入胯下，紧紧的<div align="left">压住阴核搓动。抓住桶缘的手指因用力过度而泛白，头也因为后仰的幅度太大使<div align="left">得呼吸造成困难。<div align="left">快了！还差那么一点！<div align="left">……我好舒服……女人的身体太他妈舒服了…………好爽啊……快！快！！喔……喔……<div align="left">要来了……’<div align="left">“呼呼呼”<div align="left">刚刚高潮完的宫清儿躺在思索着接下来该怎么办。<div align="left">突然房门打开，宫薇儿闯了进来。“啊！我不知道师姐在洗澡！”<div align="left">宫薇儿脸上染起两朵红云，连忙捂住了双眼。<div align="left">“没事薇儿师姐和你都是女人，有什么事你就说吧。”<div align="left">宫薇儿听到这话才把手放下来“：那个，师傅刚才传讯给我说，B市最近发生了很多女子一夜之间苍老的怪事，他怀疑又有邪魔作祟，于是叫我们俩去一探究竟，并把乾坤镜带上。”<div align="left">宫清儿眼珠一转，这老头看来上次我这个身体出事不放心了啊，这次还两个人一起不说还要把乾坤镜带上。那邪魔作祟会不会是那老魔还没死？哎呀不管了，这次看我怎么把宫薇儿和乾坤镜子收了，来好好孝顺你老人家的。嘿嘿嘿嘿。

&#13;
回复:

抱歉大家，由于五一放假所以没有更新，谢谢大家支持。
B市一个漆黑小巷中，只见三个男子围着一个面容和身材都较好的少女。
“这就泄了身子。真美味。”
　　
　　为首的男子舔了舔嘴唇，将少女穴口流出的淫液全部吮吸进了口中，少女的爱液带着淡淡的清香味，随着男子每一次的吮吸，少女都会抽动一下身体。
　　
　　“不行了，我也要射了。”
　　
　　“我也是……这小脚弄得我……”
　　
　　另外两个把玩少女小脚的男子也快到达了顶峰，丝袜小脚来回的摩擦让他们的肉棒愈加挺拔跟坚挺，到最后二人同时射了精。
　　
　　滚烫粘稠的精液倾洒在少女的脚背跟脚掌上，还有不少流到了少女的大腿，一时间洁白的丝袜上沾满了白色的液体，整体看起来异常淫荡。
　　
　　“啊……”
　　
　　感受到大腿上有热热并且黏腻的液体，羞红了脸的少女难受的双腿来回摩擦着，沾满精液的丝袜在不停地摩擦下变得湿润许多。
　　
　　还有不少的精液，已经渗透了丝袜，跟少女的大腿来了个亲密接触，感受到脚心那积满了不少液体，少女的可爱的脚指头忍不住来回摆动，黏腻的精液在脚指尖来回游动，让少女耳根子都红了。

“美女，就让我们来给你破处吧”
 原本一脸惊恐的少女，听到这话表情竟慢慢变得娇媚起来。
“好啊，哥哥们可要让我舒服噢。”
男子一听这话愣了愣，随即便反应了过来。
“没想到竟然还是个闷骚，哈哈哈大爷我喜欢。”
一阵娇喘过来，原来三男一女的小巷，竟只剩下了少女一人地上则是躺着三具干尸。少女伸出舌头舔了舔自己红唇附近还残余的精液
“还不够，还不够，没想到老夫当了这么多年男人，竟不知道女人身体是如此的舒服。”
突然，破空之声瞬间冲天而发，化为一条柔韧而凌厉的金光，毒蛇一般向她劈头抽来，那条金光刚开始时只是光耀的一道，片刻之间，竟已化身万亿，无处不在，将少女所有退路封死！少女大惊，猝然之间，一团黑色的光芒起自她袖底，三十二道黑影划出道道黑光，同时向那金光最盛处迎去。金光黑影瞬间在空中纠缠在一处。然而，那万道金光突然寂灭，黑影顿时扑了个空，没入后面的夜色中去。
一而全身上下脱得只剩下白色丝袜的少女则在原地气喘吁吁。
“谁？是谁！竟敢暗算老夫？”
“是我！”
在微弱月光照耀下天空中慢慢飞下来两位面容姣好的少女，左边那位似乎年长一些却有一股轻灵之气，而右边这位则是气若幽兰，说不尽的温柔可人。
这两位女子便是宫清儿和宫薇儿，只见宫薇儿美目流盼娇呵道
“你这邪魔竟在这干些伤天害理之事，看我不收了你！”说完便催动起了乾坤镜射出一道又一单金光打向对面的少女。
“糟糕！”那少女暗道不好这一个月收集的阴阳之气还不够修复兽纹玉佩，这正主就找上门来了，居然还带了至刚至阳的乾坤镜，这可让老夫怎么办？！难道老夫才突破封印没多久就又要折戟在此了吗？
“嘻嘻，老魔需不需要我帮你啊。”少女在躲避之余忽然听到一道传音。
“谁？你是谁？在哪里如何帮我？”
“人家啊就在你对面哟。”
老魔看了看对面也就两位少女，一位正在驱使乾坤镜攻击她，另一位则笑嘻嘻的看着她。
“你为什么要帮我？你不是道家的人吗？”
“人家以前是道家的人，到现在不是了哦，人家是李政。嘻嘻。”
老魔大惊失色没想到这小子大难不死居然还夺了道家弟子的身！
“说吧，你要怎么才肯帮我？”
“很简单只要我在你身上种下一个道家的封印术，你敢不听我的话就会自爆而已，从今天起你的命就由我说了算如何？”
 “道家自然！”宫薇儿看见这老魔上蹿下跳居然把乾坤镜的招式躲了大半，似乎也不打算跟老魔多费劲，直接催动乾坤镜似乎要放大招了。瞬间整个小巷被金光充满，老魔一想到如果不答应李政也就是现在的宫清儿自己便会命丧在此，只好叹了口气。
“好吧，我答应你。”
就在那漫天光芒即将射到少女身体上时，突然金光似乎乱了方寸打向少女旁边的墙上。
“师姐，你？”宫薇儿一脸不可置信的回头看着宫清儿
“我的好师妹，你就睡会吧，毕竟你师姐喜欢的师妹可是非常淫荡的噢，可以天天和人家磨豆腐互相安慰的师妹呢，”说完宫清儿一记手刀便打在了宫薇儿脖子上。
宫薇儿最后的意识好像看见自己最爱的师姐居然和那老魔站在一起笑嘻嘻的看着自己，之后她便失去了意识。
 “说吧，你想让我干什么？”
“你想不想要这宫薇儿可人的身体？我们一起去好好孝顺我们的师傅。然后把你大哥救出来，不过你们都要听我的。”
老魔附身的少女听到这话迫不及待的，浑身迸发出黑烟，慢慢的把宫薇儿的身体包裹着......
十分钟后，一个全新的宫薇儿站了起来。
“你先别动，我用乾坤镜把你身上的邪气先去除不然那老头会识破的，顺便种下我封印，你敢不听话就不由我了。”
一道金光打向宫薇儿的身体，宫薇儿无奈的摇了摇头，之间自己随时可以捏死的一只蚂蚁现在竟然变成了自己的主人，不过也好现在自己既能享受到这具完美的身体又能救出大哥何乐而不为呢？
一道金光飞向天空，两位美貌如花的少女飞向天空慢慢变成一个小黑点消失不见......                                                                                                                                    

夜已深，而市外道观后院却传来一阵又一阵的娇喘，只见后院房间内两位楚楚动人的少女正互相爱抚着……
其中一位少女把自己穿着白色丝袜的玉足申向对面穿着黑色丝袜少女的口中。
“薇儿妹妹，师姐请你吃雪糕快吃吧。”
穿着黑色丝袜的少女一口把那白丝小足含住细细品味，同时也把自己穿着黑色丝袜的性感小腿伸向白丝少女口中。
“清儿师姐，你的雪糕好好吃噢，薇儿也请你吃巧克力。”
两位少女相互抱着对方的玉足品味。
忽然，宫清儿坐了起来，
“好了师妹巧克力也吃了，该干正事了。”
宫清儿揉搓着宫薇儿的耳骨，直让她摸到发红发热才停止。她舔舐吸允着宫薇儿的脖颈留下暧昧的痕迹，同时手探入宫薇儿的衣服内，隔着轻薄的内衣揉捏胸部。

宫薇儿让宫清儿揉胸揉的很舒服，张嘴似是报复咬住宫清儿的颈窝，但到底是没舍得下口太重，只是轻轻叼住，留下个极浅的牙印。宫清儿更加大力的揉胸，甚至把手指伸进她的内衣里捏住乳头用指甲轻刮顶端，宫薇儿被她摸得舒服，不由自主发出叫声，连下体都有些湿润。

宫薇儿不甘示弱隔着衣服解开宫清儿的内衣扣子，直接拽掉宫清儿的内衣然后把宫清儿的衣服下摆撩起在胸部上留下吻痕。宫薇儿含住宫清儿的乳粒用舌尖拨弄，同时用手抚摸宫清儿腰侧乃至臀部。
宫清儿从宫薇儿身上起来，乳头挺立在道袍上撑起。她伸手扯开宫薇儿的道袍的扣子解下内衣随手扔在地上，然后脱掉了自己身上的道袍。宫薇儿伸手脱掉宫清儿的丝袜，随即站起来也脱下自己身上的丝袜。

两个女孩半裸着在房间内接吻，宫清儿隔着内裤轻揉宫薇儿的小穴，但十分恶趣味的开口:“薇儿，舒服吗。”宫清儿见她不说话。把手伸进内裤里面，摸到了一手湿，“湿了呢…被我摸得这么舒服吗?”宫清儿的手上沽了白的东西，拿出来用湿漉漉的手指捏住薇儿的乳粒，另一只手还放在薇儿下面把薇儿流出来的东西涂抹在腿根。

“师妹舒服了，可师姐这里可是痒得很呢！”
宫清儿把双腿大张开，只见她小穴一张一张的吐着淫液。
“来师姐给师姐舔一舔。”
夜还漫长，两位少女便被恶魔操控着享受着她们不该享受的乐趣之中。。。。。。
