

序章
“七罪，尔等还不速速束手就擒!”随着威严而不可侵犯的声音从天空中传出，厚厚的云层中出现了一双金色竖瞳，竖瞳发出道道金光照亮了隐藏在黑暗之中的七个身影。

“切，又是龙主你个老不死的家伙，阴魂不散的，有本事单挑啊！”处于金光之中一个长着龙角的青衣少女面露凶相，对着天空中的竖瞳竖起中指，发出挑衅。

“呼~，【贪婪】，你这是在找死啊!”随着青衣少女的挑衅，天空之中传来一声气急败坏的喘息，随后云层被剥开，一个身穿鎏金长袍，长得和青衣少女有七八分相像的男子便显现在七罪面前。

就在龙主准备踏空而行的时候，天空瞬间被染的火红火红，随后两只浑身散发着炽热火焰的大鸟分别飞到了龙神两边，化为一男一女，安抚住了处于暴怒中的龙主，“龙主，莫要冲动。”

“哎呀，爸爸妈妈，你们居然也来了呀！是来给你们的女儿我...下跪求饶了吗？”看到龙神身边的一男一女，金光之中一个红衣少女一脸高傲的看着两人，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。

听到红衣少女的话，龙神旁边的女子身形有些不稳，脸上流露出悲伤的神情，嘴中感到苦涩，头忍不住的直摇。

“【傲慢】，还我女儿的身体，或许还能饶你一命。”龙神旁边的男子看到自己妻子失魂落魄的样子，怒视着金光之中的红衣少女，眼神恨不得将其生吞活剥。

“呦~，我好怕怕呀~”红衣少女撇了撇嘴，一双纤纤玉手拍了拍自己挺拔的双胸，眼神里充满着不屑。

“你...”话未说完，地面上突然涌现出滔天大浪，仿佛要将金光之中的七道身影给淹没了一样，然而就在大浪快要接近金光笼罩的范围之时，海浪退去，一只遮天蔽日的大鱼从中出现，随后化为一名老者，指着金光之中一个尖牙鱼头的人?怒斥道：“【暴食】，还我子孙命来!”

看到来者，鱼头人样貌开始变化，一会儿变成翩翩公子，一会儿变成窈窕淑女，一会儿变成正太，一会儿变成萝莉......约莫变化了十几次，同时用着仿佛十数种声音合成的怪异声音说道：“海洋之主，你说的...不会是这些吧？哎呀，对不起，对不起，我还以为这些都只是大海中随处可见的小鱼呢。”

“你...你...”老者指着鱼头人，脸气的通红，半天说不出来一句话。

而这时鱼头人又不紧不慢的说道：“你生啥气啊，又不是断子绝孙了，不是还剩最后一个后代，好像是...是你刚出生不久的玄孙女对吧?”

“你要做什么？”听到鱼头人的话，老者心中一惊，心神顿时松懈，突然金光之中的尖耳少女甜糯的声音传达到老者的耳中，“海洋之主，杀了龙主，凤主，还有凰主。”

听到此话，老者两眼突然变得猩红，踏出一步，转瞬来到龙主面前对其发起进攻，“海洋之主，你疯啦！”

为了应对海洋之主的攻击，龙主迫不得已撤去围困七罪的金光，与凤主、凰主共同抵御海洋之主的全力一击，而摆脱了金光围困的七罪又隐于黑暗之中不见了踪影。

“自然之森!”

“破妄之瞳!”

随着一男一女的声音从远方响起，荒芜的大地上矗立起了一颗颗粗壮的大树，大树所在之地尽是一片金光普照、生机盎然的景象，随后黑暗退去，七罪的身影又重新显现了出来。

而后一道绿光从远方射出，进入到了异常的海洋之主身体中，使之眼中的猩红消散，恢复了正常。

看着自己手中蓄势待发的攻击，海洋之主立刻捏碎手中正在聚集的能量，错愕的看着面前的龙主，“这...发生了什么?”

就在此时，一位尖耳御姐突然出现在众人面前，对着海洋之主他们说道：“你刚刚被【暴怒】控制了，还有龙主、凤主你们两也收敛一下自己的情绪，【暴怒】可是一直在吸收你们的愤怒之力呢~”

“呼~，精灵之主你终于来啦！”看到精灵之主来临，众人松了口气，因为普天之下可以解除【暴怒】控制的除了依靠自身的毅力，就只能靠精灵之主的破妄之瞳了。

“老身也来了!”话音刚落，一位老妪杵着拐杖来到龙神身边，礼貌性的对着龙主等主宰点了点头。

回应着老妪，龙主也点了点头，心有余悸的对着她说道：“自然之主，多亏了你的自然之森啊，不然七罪这次又要逃走了。”

说到七罪，自然之主的眼中流露出哀伤，望向被困在自然之森中的一个懒散的白衣小萝莉，用着商量的语气说道：“【懒惰】可否还我雨儿的身体，我可保你平安。”

“自然之主，你这是什么意思!”凤主听出自然之主的意思并非自己之前那种故作姿态，而是情真意切，真的打算在【懒惰】交还身体后饶她一命后，颇为惊讶的呵斥着。

“凤主，你还不清楚吗？七罪之中【懒惰】最为无害，饶她一命又有何妨。”

“你...”

“凤主莫要再与自然之主争吵啦，先听听【懒惰】怎么说。”为了避免凤主与自然之主打起来，精灵之主赶忙上前劝架，转移话题。

听到精灵之主的话，凤主甩了甩袖子，头扭向一边，凰主则急忙来到他的身边，安抚他的情绪。

其他主宰看到这一幕笑了笑，随后眼神凝重的看向困在自然之森中的白衣小萝莉。

感知到多个视线看向自己，小萝莉睁开昏昏欲睡的双眸，头也不抬的对着天空中的自然之主慢悠悠地说道：“不还，这个身体...睡着...舒服~”说着，小萝莉还打了个哈欠，紧接着又闭上了眼睛，看样子似乎是睡着了。

“哎~”

“各位久等了!”在自然之主的叹息声中，两个洪亮的声音从远方响起，没过一会儿，两道身影便来到其他种族的主宰身边。

只见其中一位容貌俊俏，貌似女子，看上去弱不禁风，另外一位长相瑰伟，浑身肌肉发达，十分强壮。

“人主，兽主。”看到他们，诸位主宰拱手拜会，随后与其共同看向被困住的七罪。

“啊啦~，兽主你来啦，要不要来和我交尾呀！嘻嘻~”银铃般的声音从一个狐耳少女的嘴中发出，声音之中带着股股魅惑人心的力量，挑逗着诸位主宰的心弦。

“嘶~，【色欲】你都快死到临头了，还想着这等下流的事情。”兽主抿了抿嘴，强行压制着心中的欲火。

“下流?交尾可不下流呦~，真正下流的可是这具七尾狐的身体呢~”说着，狐耳少女掀开了遮挡住胸前绝景的衣襟，开始卖弄风骚了起来，引得诸多主宰呼吸加重。

听到周边的男性主宰粗重的喘息声，精灵之主立刻回过神来，赶忙提醒道：“诸位勿看，稳住心神！”

随着精灵之主的话，被魅惑住的主宰们赶忙移开视线，闭上眼睛，开始稳定内心深处的躁动不安。

“切，看来这具身体的魅力还不够呀!”发现计谋没有得逞，狐耳少女撅了撅小嘴，发出了不满的声音。

看到这幅场景，七罪之中一直都没有发话的唯一一位的英俊男子拍了拍狐耳少女的肩膀，说道：“好了，别闹了，咱们可是被困着在呢。”

听到男子的话，狐耳少女眼睛一亮，跑到他身后，吹了吹他的耳垂，“【嫉妒】，要不你和我来一发呗！”

“别闹了，等我以后找到更好的身体再说吧！”

“噢~”明白现在不是说这个事情的时候，狐耳少女耸了耸肩，一脸沮丧的样子。

听到【嫉妒】与【色欲】的交谈，人主忍不住的说道：“哼，以后?你们怕不是没这个机会了。”

“人主你在说梦话吧，别忘了只要众生的心中还有我们七罪，我们就是不死的呀！”

“没错，你们困得住我们一时，困不住我们一世呀。”

“就是，要不咱们比比谁活的更长。”

听到七罪的话，龙主眼中渐渐充满冷意，“你们确定?”然后又轻喘一口气，对着身边的主宰们说道：“呼~，诸位，你们准备好了吗？”

“准备好了!”

“那么...就开始吧!”随着龙主的一声开始，除了凰主之外的七位主宰围绕在自然之森的上空，右手指天，共同吼道：“吾等以七种美德，以七位主宰之性命，凝聚永恒的封印，镇压七罪。”

“封...印?还是永恒封印，龙主...你们不要命啦!”七罪看到天空慢慢降下的祥瑞之光，眼中透露着不可置信。

没有理睬七罪，七位主宰继续对着天空吼道：“吾乃龙族主宰，愿以自身性命，以种族【慷慨】之美德，封印【贪婪】。”

“吾乃凤凰族主宰，愿以自身性命，以种族【谦逊】之美德，封印【傲慢】。”

。。。。。。

“吾乃人族主宰，愿以自身性命，以种族【宽容】之美德，封印【嫉妒】。”

随着最后一位主宰的话音结束，七位主宰的肉身被七道不同颜色的祥瑞之光笼罩，随后祥瑞之光发生折射，笼罩着对应的原罪。

“啊~，可恶，别以为永恒封印真的能将吾等七罪完全封印，终有一天我们七罪还会降临世间的!”感知到无法抵抗主宰以自身性命，以种族美德凝聚出来的封印，七罪们放出狠话，然后伴随着祥瑞之光的再一次折射，被封印在了世间七个不为人知的角落。

封印了七罪后，七道祥瑞之光开始慢慢消散，随之消散的还有七位主宰的身体。

“夫人，保重！”看着在不远处哭啼的凰主，凤主依依不舍的挥手告别，最终和其他主宰一样，永远的消失在了天地之间。

“噗~”在凤主消失的那一刻，凰主口吐鲜血，气息不稳，随后身形黯淡，变成了一颗炙热的巨蛋飞向了凤凰一族的领地。

就这样，祸害了世间大半个世纪的七罪被封印了起来，七大种族迎来了难得的和平。

此后没过多久，七族各自选拔出了新一任的主宰，引领着各自的种族向着更好的方向发展，当然，这都是后话了。

。。。。。。我是分割线。。。。。。
PS：主宰是一个种族最强且具有领导力量的存在，凤凰一族的主宰为什么是两个以后会在文章中详细解释。等级划分由高到低为：神，圣，天，地，玄，黄，人，凡。主宰的等级一般为神级巅峰，每一个种族只能有一个神级巅峰(凤凰一族也一样)

回复:

作者的话中有提，正式更新时间为国庆节以后，现在只是为了拉波收藏、点赞以及关注

回复:

 
不错 期待后续七罪如何破封， 想看七罪获取七美德的躯体，先收藏了。
七种美德是指种族的美德，不是单指个人，七罪破封最关键原因是因为其种族失去本该拥有的美德，源源不断的给七罪提供罪恶之源

回复:

 
七罪（约会大作战）
额。。。。那我换一个名字吧(T＿T)

回复:

 
傲慢是男的，那有入替男的情节吗？
你说的是嫉妒吧

嫉妒不是是男的，只是封印之前用的是人类男的身体(七罪没有性别，没有实体)

没有入替男的情节(因为论坛大多数人喜欢看男入女，或女入女，甚至还有一部分喜欢女入男，但是男入男的话，咳咳...你懂的)，之所以把嫉妒写成男的自有后来的打算

还有暴食也不是鱼头人，只是用着海族人的身体在，并且根据剧情你们会发现暴食可以变成吞噬过的生物的样子

PS1：每一个原罪都有自身特殊的能力
PS2：所有非人形种族(除了人族与精灵族)都可以化为人形，化为人形的程度与等级有关(还与心情有关，例如色欲留着狐耳，贪婪留着龙角，暴食留着鱼头)

回复:

还有根据一般经验，有没有人发现少了一个很重要的种族

回复:

 
少了魔族？所以魅魔沒啦
是少了魔族，不过。。。没说不写魔族呀
在万年前(七罪被封印了百万年)，北方大陆天空撕开一个裂口，一个自称魔族的种族从异世界而来入侵世界，然后.....

PS：第一卷魔族出现场合少，主要写七罪脱离封印，恢复实力，第二卷嘛....嘿嘿~

回复:

 
感觉这凰主有问题啊（
没问题，凤凰，凤为雄，凰为雌，共结连理统称凤凰，你感觉的问题可能和凤凰一族有两个主宰(神级巅峰)的原因一样

回复:

 
阿巴阿巴阿巴阿巴有没有我
嘛~，本意是没有论坛之中的任何人的
不过......谁知道写的时候会不会有呢

回复:

第一章

距七罪被封印已经过去了一百万年，原本势均力敌的七大种族在永恒封印的影响下发生了巨大改变。

龙族经常强取豪夺其他种族的资源，并占领了北方大陆的所有土地，再加上其种族的先天优势，一跃成为了最强种族。

凤凰族驱赶了西方大陆的其他种族，独拥西方大陆的所有资源，且由于西方大陆火山众多，提供给了凤凰族绝佳的修炼场所，使得凤凰族成为了仅次于龙族的存在。

海族各族群之间相互敌视，强者以弱者为食已是普遍现象，并且这种现象还在加剧，不过正是因为这种优胜劣汰的现象，使得海族成为了第三强大的种族。

自然族绝大部分成员长年盘踞于南方诸岛，无人问津，其实力如何，自然也无人可知。

兽族、精灵族以及人族共同生存在了土地最为辽阔的东大陆上，兽族居北，精灵族居南，而人族则坐拥东西两方，形成了两大帝国。

一百万年的时间让七大种族彻底忘记了七罪的存在，也忘记了七罪曾经带来的恐惧，但是一个新的种族带来的恐惧则被七大种族深深地印在了脑海之中。

一千年前，极北之地的天空突然裂开了一条巨大的裂缝，裂缝之中涌出许多号称魔族的奇异生物。

龙族第一时间发现了他们，并展开围剿，谁知他们的实力远远超过了龙族的预料，把龙族派去围剿的龙全都屠了。

发现仅凭一己之力很难阻挡这些入侵者，龙族号召了其他六族前来帮忙，只是傲慢的凤凰族不信龙族的言论，非要亲自试探，却因此付出了惨重的代价。

深知魔族的强大，七大种族的主宰商议决定——让各族圣级以上的强者全部扎住在极北之地，以七族之力看守裂缝，并铲除所有从裂缝另一边过来的魔族。

期间，七族尝试过派人潜入裂缝，查探另一边的情况，但是结果无外乎只有两种，要么是无功而返，要么是杳无音信。

扎住在极北之地相当于时时刻刻都要面临着受伤甚至死亡的危险，因此那些未达到圣级的贪生怕死之辈便压制自己的等级于天级巅峰，除非迫不得已，否则绝不突破。

至于那些已经达到圣级的再怕死也都没用，因为一旦达到圣级，该族的主宰便能够感知到他们的存在。

当然，如果主宰有意隐瞒的话，那就大可不必担忧了，但是还是要注意不能让外人知晓。

辉耀帝国，人族的两大帝国之一，地处东大陆的东方。

帝国之中，中流砥柱的势力有四，其一便是帝国的主人，姓氏为东方的皇室，剩下的三个则是三大家族——上官家族、诸葛家族以及欧阳家族。

东方皇族精通帝王心术，利用三大家族之间的矛盾，使之相互制衡，再从中捞取利益，发展自身。

上官家族善于经商之道，家族底蕴极其丰厚，产业遍布整个帝国，故拥有的修炼资源也是异常的多。

诸葛家族善于布阵，布出的魔法阵玄妙无比，其中一种名为聚灵阵的魔法阵最为著名，它可以有效提高修炼的速度，让修炼的人事半功倍。

欧阳家族善于制器，制造出来的每一种器具都有着不同的神奇作用，其作用大体可分为战斗向与生活向两个方向，其中生活向的器具，极大的提高了人民的生活质量。

四大势力各有所长，共同创造了辉耀帝国如今繁荣昌盛的景象。

诺澜城，上官家族的本家所在地。

今天是上官家族招揽外姓子弟的好日子，很多人都慕名而来，希望能够成为上官家族的一份子。

成为上官家族的外姓子弟说难不难，说易不易，只要年龄未满十六周岁，同时拥有人级以上的实力，且通过上官家族的试炼即可。

上官家族的试炼在一名精通空间魔法的神级老祖陨落以后形成的小世界里。

小世界里有着各种各样的天材地宝，以及存有许多未开灵智的猛兽，试炼的内容就是在一天的时间内，找到一种高等天材地宝，或者与其价值相等数量的中等甚至低等天材地宝，并成功返回小世界的入口。

“本小姐耐心有限，既然...你还不把东西乖乖交出来，就别怪我不客气了!”

话音刚落，一根软鞭裹挟着青色的斗气甩在了一名早已伤痕累累的少年——张辉身上，将他击飞了起来，重重的撞在了一边粗壮的大树上。

“这是我冒着生命危险，好不容易才得到的，凭什么...要给你。”

张辉擦了擦嘴角溢出的鲜血，双手努力支撑着身体想要站起来，然而身体传来的剧烈疼痛却迫使他不得不放弃。

双手紧紧地护着怀中的东西，张辉的眼中流露着不甘，死死地盯着面前这位面容姣好的少女。

少女名叫王兰馨，今年十四岁，乃是王家嫡女，拥有中等水系灵根和上等风系灵根，修炼的道路选择的是斗气，拥有人级五阶的实力。

王家虽然不是什么特别厉害的大家族，但是其势力也不容小觑，至少像张辉这种平民百姓是小觑不得的。

在大约半个小时前，实力只有人级七阶的张辉在附近发现了一株玄霜草，而看守它的是一只人级巅峰的冰豹。

玄霜草乃是高等天材地宝，只要得到它，张辉的试炼就算完成了一半。

再者，上官家族有言在先，凡是在小世界中获得的物品，在出来后都将归私人所有，因此张辉便有了不顾一切都想要得到它的念头。

张辉拥有中等水系灵根，修炼的道路选择的是斗气，而玄霜草的作用则是概率提高一个人水系灵根的资质，以及使有水系灵根的人力量当中附带一丝寒冰之力。

别看只是一丝寒冰之力，它所带来的力量超乎想象，因此玄霜草对于绝大多数拥有水系灵根的人来说，吸引力特别的大。

拼了命的战斗，换来了一身的伤，但是结果却是好的，张辉如愿以偿的得到了玄霜草。

接下来他只要到达小世界的入口，试炼就算是彻底完成了。

然而让他意想不到的是，在他刚解决掉冰豹，正准备恢复一下体力时，王兰馨突然窜了出来，二话不说就管他要玄霜草。

这是他拼了命才得到的，怎么可能轻易交给其他人，因此他没有丝毫犹豫的拒绝了。

谁曾想王兰馨看上去温柔可爱，居然乘人之危，动起手来十分的狠毒，鞭鞭打在了他的伤口之上。

按照实力，王兰馨本不是他的对手，奈何他为了对付冰豹受了重伤，再加上王兰馨有武器在手，故落得现在这个样子。

“凭什么?就凭我是王家嫡女，身份比你尊贵的多，把玄霜草给我才算是物尽其用，给你都是浪费，懂了吗?”

王兰馨趾高气扬、一脸不屑的望着张辉，仿佛强者蔑视弱者，胜者向着败者宣告胜利一般。

「呵，身份?真是令人可恨的两个字呀，不管在哪都一样，身份高贵的人总是踩在我们这些普通百姓的身上，处处欺负打压着我们这些平民，哪怕我们实力再高，也摆脱不了身份上的限制。」

张辉紧握双拳，狠狠的锤在了地面上，认命似得闭上了眼睛，等待着胜者过来采摘自己胜利的果实。

「小子，你能听见我说的话吗?」

「......」

「喂~，别无视我呀!」

张辉蹙了一下眉，睁开眼睛，余光向着四周望去，发现除了离自己越来越近的王兰馨，附近再也没有其他人后，心里不禁嘀咕了一声，「错觉?」

「错觉个你麻痹，吾乃七罪之【嫉妒】，吾问你，可愿成为吾的眷属。」

「七罪?【嫉妒】?眷属?什么玩意儿?」

「靠，你居然连我【嫉妒】的大名都没听过......嘛~，这不重要，吾问你，你是不是很嫉妒那些身份高贵、天生高人一等的人，恨不得可以成为他们的一员，是的话就把手指摊开，贴在你身后的树上，吾可以达成你的心愿。」

听到这话，张辉的内心不禁苦涩了起来，说句心里话，他真的很嫉妒那些人生在了一个好的家庭，不用吃苦就能得到平常人一辈子都可能得不到的东西。

但是嫉妒又能如何，嫉妒改变不了事实，该怎么样还是会怎么样，自己始终是一个平民百姓，即使有着罕见的单系灵根，以及不错的灵根资质还是一样。

这次上官家族招揽外姓子弟本来是他摆脱平民身份的一个大好机会，然而这唯一的机会却被王兰馨给生生劫走了。

他今年已经十六岁了，错过这次，以后便再也没有机会成为上官家族的人了，也可能...再也没有机会摆脱自己低微的身份了。

虽然不知道脑海中的声音来自哪里，那个自称【嫉妒】的人说的是否是真的，但是张辉只能选择去相信，因为他想要成为上官家族的外姓子弟，摆脱现在的身份，不仅是为了自己，还是为了自己的家人与一帮兄弟。

张辉吃力的抬起滴着鲜血的左手，贴在了身后的树上，内心深处的嫉妒不断的外涌，渐而转化成肉眼可见的黑气，连带着手上的鲜血一起进入到了树中。

“暗系斗气?”看见张辉身体中涌出的黑气，王兰馨俏脸一惊，赶忙后退几步。

要知道暗系可是上三系之一，且是上三系当中攻击力最强的，同等级吃上暗系的一击都可能会受不了，更何况她比张辉的等级还要低。

故此，她不得不小心的后退了几步，拉开与张辉之间的距离。

回复:

楼主来康康有没有人看喽

回复:

大家是喜欢看无敌流的呢，还是带一点波折的呢?
打斗环节喜不喜欢看呀?(【色欲】：床上打斗?)

PS：征集【贪婪】的权能(皮物，精神控制，分身，傀儡，变身，魅惑除外，因为这六个是其他七罪的权能)

回复:

 
贪婪整个被动接触复制不香嘛，整个勇者的预言，封印记忆，其实是魔王内鬼，一边解决其他几个，一边统合能力 ...
勇者?魔王?都没有哦，魔族只有魔神皇，是超越神级的存在，并且这里的魔族是异世界的入侵者，不是来自于本土

PS全体：七罪是自万物心中诞生出来的，没有实体，故会附身在其他生物的身体中(可以随时离开身体，类似于某电视剧里的心魔)，然后才可以使用自身的权能。
当七罪选择完全占有这个身体时会融入灵魂之中，除非身体死亡，不然无法更换身体。(本篇不存在夺舍)
完不完全占有身体的区别在于，不完全占有的话，在七罪虚弱时身体的主人有可能反控制住七罪，并可使用七罪的权能，且有七罪使用自己身体这段时间的记忆。

回复:

 
来了来了，好久没看了，摸摸寒雪。
抱抱香草姐姐，蹭一蹭。(*˘︶˘*).。.:*♡

回复:

楼主9/14开始更新，预计三或两天一章(为了确保质量)，一章字数大于三千

回复:

眼看就要到国庆了，(摸鱼)楼主准备开更啦，国庆假期预计更新三章左右，每章不少于3000字。

PS：好久没写了，不知道水平有没有下降，先写一个超短篇康康

回复:

摸鱼ing，明天或后天更一个短篇，然后加一章七罪重生，所以...不要着急呦~(*^ω^*)
(呜呜呜இωஇ ，其是没有人期待楼主更新的吧?对不对，对不对?)

回复:

 
我愿称你为咕王，咕神都成版主了
额。。。其实本来早就打算更的，只不过出现了一些突发情况(1.好久没写，看自己之前的设定突然不想写了。2.课多，只有双休日有时间。3.原神pc端公测。4.写作水平和创作思维严重下降，导致不知道该怎么写。)
PS：其实都是借口，只是突然觉得咕咕十分快乐。

回复:

 
作者想起来还有这书了吗？滑稽
啊...这...其实我忘了。
哎！前期设定的太多，现在要开写，头疼呀！

回复:

咕咕，咕咕咕，咕，咕咕咕咕，咕咕咕咕咕～(鸽子语)

翻译：楼主回来更新了，过年前写多少过年就发多少，还有前面的两章可能会修改一丢丢，至于前面一些楼层的设定就不要管了(被废弃了)，文章里以后会间接把一些设定讲述出来。
