  突然想起还没有留下重要的东西！无论是想支持在下 还是更新不够看！这里都有你想要的索引:
【我们的身体被打碎之后又拼了起来】<a href="http://book.sfacg.com/Novel/47019/" target="_blank">http://book.sfacg.com/Novel/47019/ 130W字附身、融合、换身校园搞笑类轻V表界作【之前文笔很一般但是足够长。】
【剑仙与妖女的强制夺舍】<a href="http://book.sfacg.com/Novel/213382/" target="_blank">http://book.sfacg.com/Novel/213382/ 目前3W字的修仙类V文长篇愉快连载中【比这边稍微快一两章，没什么区别。】
      【肢体派对】<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-8415-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=8415 2W字完结短篇，就在论坛！【十分欢快的v文，没有任何恶心的观感。】
【卧在你床底】<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-10125-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/foru ... 10125&amp;extra=&amp;page=1 【论坛征文，正在连载】
在此鸣谢不远万里跑去支持在下素质三连的坛友：尼古拉斯老王 【声援】 夜晚如风【氪金20】 制杖女神阿库娅【氪金50！？】

PS：特别说明，觉得篇幅太长查看更新不方便的请直接点开链接：<a href="http://book.sfacg.com/Novel/213382/" target="_blank">http://book.sfacg.com/Novel/213382/

 第一章，我的大宝剑

       东边暖阳西边雨,道是无晴却有情。

　　

　　一望无垠的山脉，空旷而悠远，一侧阴雨绵绵一测却阳光普照，分明是一座广阔的山脉却映照出了两个完全相反的世界。

　　

　　此山名为——

　　

　　两界山。

　　

　　一袭白衣，一柄长剑，金灿灿的阳光下，一位仙风道骨浑身围绕着凌冽剑气的男子轻抚着手中的剑柄看向两界山的另一端喃喃道：

　　

　　“这一天，终于还是来了。”

　　

　　今天是正邪两道决战的日子，身为正道之首的剑尊者萧无双尽管再怎么不愿出战也还是被形势所迫率领正道各大名门正派的阁主门来到了两界山，萧无双自己是对修仙、魔没什么偏见，也不愿意参合到争斗中来，可他既然是修仙者中的佼佼者且还是蜀山剑阁阁主，又怎能独善其身呢？

　　

　　剑阁、弓阙、战盟、道宫、佛门五大名门中，属剑阁的剑修实力最强，因为其他各派中的顶尖强者多半都是在山门中闭死关的老祖级人物，寿元将尽头的他们不到灭门之际是不会苏醒的。

　　

　　各仙门的门主无人是魔尊的对手，只得抱紧了剑尊者萧无双的大腿一起组团来面对修魔者们的挑衅。

　　

　　如果说剑阁参战之前修仙者们完全不是魔道那些老魔头的对手，那么在萧无双加入之后，正道与魔道也算有了一战之力，并不是说正道的人都是酒囊饭袋，而是修魔比起修仙起步是快很多的，修魔者前期进阶迅猛，而后劲比起正统仙道就有些略显不足了。

　　

　　这不，大乘初期的萧无双在拔剑面对大乘后期的魔尊时那也是丝毫不虚的......

　　

　　“萧无双尊主.....魔君就仰仗您了啊！”

　　

　　“唉，大不了一命抵一命就是了，不过别忘了照顾好我家仙儿和小儿萧猛。”

　　

　　“请阁主放心，我等定当完成遗....嘱托！”

　　

　　等等！你这老家伙刚才说了遗嘱是吧？一定是的吧？本尊还没出战你就咒我，等凯旋归来之后定一剑捅烂你的菊....捅烂你的那张乌鸦嘴！

　　

　　答话之人正是剑阁的副阁主甄怀仁，虽然已经是一把年纪的老者，但凭他元婴期的修为也只能尊称萧无双一声阁主。

　　

　　萧无双答应迎战魔尊还有一个更重要的理由，家中那貌美如花的道侣仙儿以及自己的儿子还在宗门里生活，若是正道败北他就要带着妻儿过上颠沛流离的逃亡生活，想想仙儿那情意绵绵的双眸，萧无双叹了口气便将浑身的剑气融入到了手中的剑柄上。

　　

　　无双剑心，斩！

　　

　　手中的三尺青峰剑在剑气的围绕下化作了足有小山高的百米巨剑，这一剑融入了他毕生的修为，萧无双之所以被称为无双剑尊，那便是因为他与人战斗从来都只出一剑。

　　

　　“滔天魔气又如何，吾一剑皆斩之！”

　　

　　将自身融入剑体，那原本朴实无华的三尺青峰便成为了遮天蔽日的庞然大物，这也是萧无双的成名绝技，一损俱损，孤注一掷......

　　

　　不过，他也并不是从未输过，只是这一剑输了之后便化为天边的一道剑芒溜之大吉，只不过这一次，已经没有其他的路了......

　　

　　说起来，对面那位浑身被魔气包裹着的魔君他还认识，两人小时候出生于一个叫做“春意盎然村”的小镇子里，萧无双的老爹是村长所以他被送去蜀山剑阁修仙，而魔君小时候则是强盗留下的遗孤，机缘巧合之下走入了魔道，但他也姓萧。

　　

　　“无双剑尊？呵呵，萧少爷你上次遁走时的背影可没现在这么潇洒啊？只不过这次我可不会再看同乡的情面上放你一马了，桀桀桀！”

　　

　　两界山的另一边，了解萧无双的魔尊同样不敢大意，虽然嘴上说的很嚣张，但还是祭出了自己的最强的魔器——降神，与此同时，正魔两道的各大名宿也是蜂拥而上，势必要在今天分出个胜负。

　　

　　虽然他们也知道，分出胜负是不可能的，最终的结果必然是两败俱伤，只是看哪一边伤的更重就是了。

　　

　　锵——

　　

　　天空中发出一阵震耳欲聋的嗡鸣声，萧无双的大宝剑与魔君的降神碰撞在一起，璀璨而凛冽的剑气纵横在两界山的顶峰，千米高的巨峰就像蛋糕一样被切割成两段，一剑之威竟是恐怖如斯。

　　

　　“剑气纵横三千里，一剑光寒两界山......师傅，尊者这么强，我们是不是要赢了？”

　　

　　“但愿如此吧.....”

　　

　　战场中的剑阁的老者用身体挡住了挥向自己徒弟的死亡之镰，吐出一口鲜血后摸了摸小徒弟的脑袋，目光希翼的看着凌空而立的阁主。

　　

　　只有剑阁中老一辈的人才知道，萧无双这一剑是在拼命了，将自己的肉身融合在剑体之中化身为大宝剑，发挥出远超自己修为的一剑，如果能活下来的话，最多也只剩一个虚弱的元婴，需要静养百年才能恢复巅峰。

　　

　　“你、你渡劫了？？！难怪今日敢与我正面交锋....”

　　

　　魔君本以为萧无双这一剑自己会和当年一样勉强接下来，此后就是他蹂躏自己这位剑尊少爷的时刻，但万万没想到这家伙竟然到了渡劫境界，渡劫....虽然他也距离渡劫不远了，可这失之毫厘的差距便成为了压死骆驼的最后一根稻草。

　　

　　“不久前渡的问心劫，可惜失败了，境界也跌落到了大乘初期，但你接的下我这一剑么？哼。”

　　

　　“哦，失败了啊？那你可以去死了！.......降神流•戮魔！”

　　

　　两界山西边的雨，停了。

　　

　　不，仔细看的话就会发现，雨并没有停，而是在魔君用出降神之后那诡异的魔气托起了淅淅沥沥的雨滴反升向了天空，这一奇景惊的正道中人心里忐忑不安，也不知道那位平时只顾逍遥快活的剑尊能不能抵挡下来。

　　

　　毕竟正魔之争的落幕还是要看天上那两位神仙打架最后的结果，哪边赢了对于另外一方就会变成单方面的屠戮，说实话，没人喜欢这种命运被握在别人手中的感觉，但却又无可奈何。

　　

　　轰隆——

　　

　　又是一阵地动天摇，半空飞行的合体期、元婴期的魔头们与御剑而行的正道人士统统都被爆炸传来的余威给震落在地，但这也就意味着正魔之战的结果马上就要出来了。

　　

　　“魔君的气息......消失了。”

　　

　　从地上爬起来的暴食宗老怪擦了擦嘴角的鲜血，狰狞的面容上隐隐透露着不安。

　　

　　咔嚓——

　　

　　与此同时，一声物体碎裂的巨响也传了过来，伴随着些许宝剑的嗡鸣那柄萧无双化身的巨剑从中断裂开来，那带着残留剑体的剑柄最终变为了萧无双的模样出现在了那里.....

　　

　　“快看呐！剑尊！剑尊还在那里！诶.....不过，剑尊的身影看着怎么那么小啊？”

　　

　　“哈哈！魔君被剑尊斩的灰飞烟灭了！各位道友，随我剿灭魔道余孽~~~！”

　　

　　天空之上，魔君的身影早已消失不见，唯有他那把“降神”魔镰还漂浮在空中，而萧无双的情况也不容乐观，只有脑袋大小的元婴盘坐在那里，用尽最后的气力在身边布下了防身的剑心阵法后便闭目极力恢复着自己的伤势。

　　

　　萧无双斩灭魔君之后总感觉哪里不对劲，但魔君的气息的确是消散在了这个世间，这一战，算是他侥幸赢了吧.....

　　

　　不过比起萧无双的心有余悸，下面的正道大军则是变得气势如虹，耀武扬威地追赶着失去战意的魔道众人，气氛一时间如同凡人在过年一般。

　　

　　“宫主宫主，剑尊在天上打坐，我们不去给他护法吗？”年轻的小道士疑惑道。

　　

　　“小子刚从宗门出来的吧？连“无双剑”都没听说过？唯一能和他一战的魔尊已经死了，谁还敢去伤他？”道宫的宫主捋了捋他那山羊胡自信的说道，仿佛刚刚战胜魔君的人就是他自己。

　　

　　“师兄师兄.....剑尊看起来伤的好严重...元婴都遁出了，感觉好危险的样子....真的没关系吗？”小道士被阁主训了一顿还不甘心，找到了正在后方养伤的大师兄继续问道。

　　

　　“这位师弟是刚从宗门出来的吧？咳咳。”

　　

　　“诶？大师兄你怎么也知道？”

　　

　　“呵呵，只有刚出来的小家伙才会问这些问题啊，要知道大乘期就算只剩下一口气也不是那些臭鱼烂虾惹得起的。”

　　

　　“哦哦。”小道士似懂非懂的点了点头，继续瞻仰着被称为正道至尊的剑尊者，突然！他好像看到正在打坐的萧无双身边出现了一位身穿淡紫色霓裳看起来非常像魔道中人的女子，那女子迈着一双修长而诱人的长腿正一步一步的接近着萧无双。

　　

　　“那个....剑阁的小师姐，你看一下，好像有妖女在靠近你们阁主诶，快去找前辈们救剑尊呀！”小道士见自己宗门的各位都对剑尊的安慰漠不关心，只好摸了一枚神行符跑到了剑阁众人那边，看到一位白衣上绣着三道剑意的师姐匆匆忙忙的拽住了对方的袖袍。

　　

　　“噗嗤——道宫的小弟弟是吧？真可爱，嗯...你是刚从宗门出来的吧？”

　　

　　“啊？！小师姐你都知道了？我看起来就那么像刚从宗门里出来的弟子吗？”

　　

　　小道士费解，为什么每个人都能看出来自己是刚出关参加决战的内门弟子啊？

　　

　　“当然咯！喏，看到我们剑尊身边的那几把漂浮着的宝剑了吗？”

　　

　　“嗯嗯！愿闻其详。”

　　

　　“那几把剑呀~~可是用来布置“剑心”大阵的媒介哦，剑心大阵....你可能不知道，只要是对剑主心怀杀意的人靠近过去立刻就会遭到绞杀，多谢你对我们阁主的关心~不过，完全没必要啦，那个妖女倒是有梦想，干掉我们剑尊，魔道的人就又和我们势均力敌了呢。”

　　

　　听到剑阁小师姐的讲解，小道士如同醍醐灌顶一般点了点头，这些大家都知道的常识他连听都没听过，看向天空中那道身影的目光也越发敬仰了起来。

　　

　　只是.....

　　

　　诶？我眼花了吗？那个妖女怎么好像......走进剑心大阵了啊！？

　　

　　说好的剑阵绞杀呢？

　　

　　... ...

回复:

第二章，妖女

　“嗯？有人在靠近......”

　　

　　道宫的小道士都能看到的魔道妖女，正在打坐养伤的无双自然也能感知到对方在靠近，不过他并没有当回事，感受到对方的修为仅仅元婴期他连眼睛都懒得睁开，直到对方走进了自己布下的剑心阵才发现事情不得了。

　　

　　我怕是开了假的剑阵！？

　　

　　要知道即使是大乘期距离渡劫只有一步之遥的无双其体内的元婴也是异常脆弱的，就如同其名字元婴，就是个需要呵护的婴儿，毕生的修为都储存在里面，稍有差池便是万劫不复，若不是为了出其不意斩杀魔君，无双是绝对不会把元婴暴露在外界的。

　　

　　“舞欲宗的妖女？！”

　　

　　无双的元婴睁开眼之后就看到一位蜂腰肥臀举止妩媚的女子恬静的站在距离自己一步之遥的地方，那紫色的超短霓裳纱裙根本就遮不住那双白嫩如玉的长腿，无双咽了口唾液道心稍有动摇，但一想到家中望眼欲穿的仙儿，眼神重新恢复了清明。

　　

　　但无双心中一直有一个疑惑，为什么剑心阵法直到现在都没有绞杀她，要知道这么近的距离对方已经有能力斩杀自己了。

　　

　　高手！这是高手！

　　

　　无双暗道吾命休矣，同时还很奇怪为什么没有一个宝剑宗的同门来给自己护法.....

　　

　　难道他们巴不得我去死？

　　

　　“剑尊好眼力，奴家正是舞欲宗的宗主，此次前来对尊主并没有恶意，只是有一事相求。”

　　

　　没有恶意？

　　

　　无双愕然，难怪剑心大阵没有绞杀她，看来和她说的一样，的确是没有恶意，可笑，一个魔门中的小派宗主，竟然胆大的前来对自己这正道至尊说有一事相求？

　　

　　但是.....脆弱的元婴也拿对方没有任何办法，无双此刻唯一的攻击方式只有自爆元婴这一招...所以，还是听听这个妖女想说些什么吧。

　　

　　还有之前的魅惑之术为什么没有被阵法判断为杀意？

　　

　　无双用大乘期独有的洞察之术仔细打量了一下眼前自称舞欲宗宗主的妖女，发现对方竟然是千年难见的天生媚骨，也就是说之前的魅惑之术只是对方举手投足间附带的吗？

　　

　　“但说无妨。”无双开了口，对面的妖女笑吟吟的点了点头，看到那摄人心魄的笑容，他的道心又是微微一荡。

　　

　　“恳求尊主前往奴家的舞欲宗做客一段时间，不然奴家在两界山另一边那些可爱的宗门弟子怕是要一个个惨死在下面那些正道屠夫手中。”

　　

　　宗门中的可爱弟子们？

　　

　　这妖女倒是有趣的紧。

　　

　　无双听到她的话莫名的想起了宗门中等待自己凯旋而归的妻儿，若是自己这一战败北，那遭受屠戮的就是她们了......将心比心，无双觉得这个妖女有些可爱，只可惜她的想法太过天真。

　　

　　“自古正邪不两立.....”

　　

　　无双一开口，眼前那位妖女眼中的似乎有什么东西暗淡了下去，他砸了咂嘴决定换种温和的说法：

　　

　　“若本尊开口求魔君，之前他会同意退回两界山西边吗？”

　　

　　“那尊主的意思是.....没办法答应奴家了嘛？”舞欲宗宗主那娇嗲的声音有些颤抖，圆润的粉拳紧握，似乎在挣扎着什么。

回复:

想法申原区发现积分不够O O

回复:

第三章，献祭

“证道之路本就是由鲜血铺成的，只是今日我侥幸赢了而已。”

 

　　“既然尊主如此绝情，奴家只好......”

 

　　无双瞳孔微微一凝，看着妖女再次向前靠近了一步，忍不住捏了一把汗。

 

　　该死的剑心大阵怎么还没动静？！

 

　　这妖女看起来恼羞成怒要动手了啊！

 

　　就再妖女越靠越近无双已经能看到她媚笑着露出的那颗小虎牙时，剑心大阵依然没有任何反应。

 

　　扑通——

 

　　妖女动了！

 

　　“这样奴家只好换个请求了，烦请尊主代替奴家.....保护宗门中那些可爱的弟子们，还有....把舞欲宗发扬光大.....爱惜奴家的身子...”

 

　　看着妖女双腿一弯跪在自己面前无双还以为对方一言不合要拔剑相向呢，谁知道她依然没有放弃，反而提出了3个请求，且一个比一个过分，等等！爱惜她的身子算怎么回事哇！？

 

　　本尊家里可还要仙儿等着我归去呢，可别乱说啊！仙儿生气了可是很恐怖的.....

 

　　只是这妖女的眼神中为什么几分毅然决然的味道？

 

　　好吧，的确不管我答应不答应她的要求，下面那群自诩正道的同门都不会轻易的让她离开。

 

　　“宗门的弟子当然要你这个做宗主的去保护啊！还有发扬光大什么的.....这不都是你自己的事情吗？”

 

　　第三个要求是在难以启齿，在下就不提了。

 

　　“可是....奴家真的做不到阿！呜呜呜，舞欲宗到了奴家手里一天不如一天，这次大战过后更是保护不了宗门的小可爱们，奴家觉得最好的办法就是让更有能力的人去代替奴家。”

 

　　“你不是天生媚骨吗？不至于一天不如一天吧？”无双好奇的问道，反正疗伤的时候也不能做别的事情，和这个妖女闲聊打发时间似乎也是不错的选择。

 

　　“奴家的媚骨....呜呜....有缺陷的嘛....”说着，妖女对着我的元婴扭动了一下那仿若无骨的纤腰，那光滑的肚脐撩人异常，再往上便是那巨....巨....巨型道场？！这妖女的胸口怎么比道爷我的还要贫瘠啊？

 

　　还真是有缺陷的媚骨呃......

 

　　“嗯....我知晓了，不过，为何你不找自己宗门中优秀的姐妹代替自己呢？何故非要执着于本尊？”

 

　　“奴家有个天资很优秀的师姐，宗门冷落之后就带着传宗圣物跑路了.....”

 

　　“魔道中人也如此真实么....但，为什么一定要找本尊？”

 

　　“还有比尊主更强的人嘛？”

 

　　也对，比我强的那位，刚才已经被斩成灰烬了，算这妖女还有些小心思，呵呵呵。

 

　　“不错，但本尊依然不能答应你的请求，先不说你舞欲宗只收女弟子，就本尊的伤势都需要大约百年才能复原，请回吧。”

 

　　无双看到已经有自己宗门的弟子御剑飞向了这边，不忍这个有些呆蠢的魔女就死在自己面前，挥了挥手元婴的小手，示意她赶快离开。

 

　　“不！尊主不答应奴家，奴家死都不走，呜....”

 

　　妖女也看到了剑阁的门人正在赶来，更是坚定的抱住了无双的元婴嘤嘤而泣。

 

　　“好好好，本尊答应你了，行了吧？再不走你就来不及了！”

 

　　“真的答应奴家了嘛？”

 

　　“真的！本尊对剑心大阵发誓！”

 

　　这没用的剑心大阵，等本尊恢复就拆了它.....

“谢谢你，尊主，以后请一定要爱惜奴家的身子喔！”

　　

　　说着，妖女突然紧紧的抱住了无双的元婴并将自己的元婴从体内逼了出来，一男一女两个小元婴面面相觑，最后还是无双忍不住开了口：

　　

　　“你、你这是要做什么？莫非以为本尊是强弩之末吗？”

　　

　　“不是啦，奴家只是用自己的元婴给尊主疗伤~用舞欲宗的献祭秘法，不出半年尊主的损伤就痊愈咯！”

　　

　　哦，疗伤啊？

　　

　　听说魔道的确有不少古怪的秘法能够极速疗伤，不过那都是要祭品什么的，这小妖女该不会是想要用她的元婴来给我疗伤吧？亏道爷刚才还以为她要用元婴和我双修来着......咳咳，这要是被仙儿知道了，怕是魔尊都救不了我啊！

　　

　　但本尊道心之中为何有些许遗憾？

　　

　　嗯....一定是因为这妖女的媚骨。

　　

　　妖女的元婴此刻趴在自己元婴的后背上施展着无双从来没听说过的秘法，无双只感觉到被一股温暖的液体包裹了起来没有在意，随着宗门的弟子们越来越近，他已经开始思考该如何解释这个情景，至于答应妖女的事情......算了吧，本就是无稽之谈，又何来履行一说？

　　

　　“尊主，您真是一个好人，奴家会记住您一辈子的，虽然奴家也知道，您在骗我呢，嘿嘿~”

　　

　　“......”

　　

　　原来她不傻吗？

　　

　　无双也不知道该说什么，张了张口最后还是选择了沉默。

　　

　　随后妖女的元婴留恋地看了一眼自己的身体，又看了一眼无双，满足的闭上了双眼，嘴微微上翘仿佛看到了舞欲宗崛起的那一天......

　　

　　——

　　

　　-

　　

　　嗯？

　　

　　怎么回事？

　　

　　为什么感觉我的元婴被束缚住了！？

　　

　　果然这个妖女有问题.....

　　

　　无双睁开了双眼正要怒斥她，却发现只有妖女那双眼无神的躯体跪坐在自己面前。

　　

　　她的元婴呢？

　　

　　无双反手在后背一抓，发现妖女的元婴竟然失踪了！

　　

　　他急忙用洞察之术检查其自己的元婴，突然发现自己的元婴正被妖女的元婴包裹着，就好像她要把自己的元婴吞噬一般，但从内息上来看，自己的元婴不仅没有受伤，反而还在缓慢的恢复？

　　

　　“尊、尊主，奴家要、要走了呢，记、记住，奴家的名字是....枫林晚...请爱惜奴家的...身子。”

　　

　　到底怎么一回事？！

　　

　　无双眼睁睁的看着妖女....枫林晚的元婴包裹着自己的元婴回到了她的身体里面，神魂一阵恍惚之后他重新睁开了眼，急忙用起洞察之术后发现，他的元婴正在与那枫林晚的元婴缓缓融合着，也就是说他要被困在这妖女的身体中了！

　　

　　“不好！剑尊、剑尊被这个妖女暗算了！快抓住她！！！！”

　　

　　无双正要试着将自己的元婴重新逼出体外，结果还没进行就被远处飞来的宝剑宗同门迎头一记剑气冲击。

　　

　　“别动手！奴家是小可爱~”

　　

　　（别动手！本尊是无双啊！）

　　

　　无双急忙开口想对自己宗门的弟子说他是剑尊，但一开口发出的却是那娇滴滴嗲到不行的话语。

　　

　　该死！那妖女还给自己的身体下了言灵术！

　　

　　还是先逃离这里比较好.....

　　

　　无双感受着原本只有元婴期的枫林晚的身体一阵无语，虽然凭自己的道行能发挥出更强的力量，但追上来的都是自己宗门的弟子，总不能动手杀自己人吧？

　　

　　“弟兄们！剑尊被舞欲宗宗主晚儿给暗算了！哈哈哈，反攻的机会到了，让这些道貌岸然的家伙知道我们魔宗的厉害！”

 

   “冲冲冲！我的大刀早已饥渴难耐了啊！”

 

... ...

 

回复:

第四章  糟糕的身体

魔道众人也听到了剑阁弟子的话，抬头一看，笑了，先不管枫林晚是怎么做到的，但没有了剑尊在上面镇压，正道的那些名门正派根本不足为惧！

　　而正道的各派宗主此刻都傻了眼，尤其是之前道宫的门主......

　　咋回事儿啊？

　　怎么剑尊就被一个元婴期的魔女给杀了？

　　和说好的不一样啊！

　　就这样，正魔两方再次交战了一场，各有损伤发现还是无法彻底灭杀对手之后选择了回去休养择日再战，而落跑的剑尊此刻正在两界山西边被一群长相凶恶的魔道中人当做英雄一样拥护在中央，一脸羞愤的他....她只得十分勉强的对众人点头致意。

这些人本尊根本就不认识啊！

　　 呼！糟糕！体内舞欲宗的功法和元婴中孕育的剑气起冲突了！

　　“晚宗主你可立了大功啊！虽然魔君陨落了，但他们的剑尊也被你搞死了！哈哈哈！果然还是英雄英雄难过美人关啊，讲讲你是怎么暗算剑尊那个怪物的？说实话，那斯一出剑老子差点就吓尿了.....一剑足有两界山这么大了吧...啧啧。”

　　“咯咯，无非就是趁虚而入啦！呃......奴家有些不舒服，要去休养一下，有什么事情下次说好了。”无双听到暴食宗那一脸凶相的宗主心有余悸的话语轻笑出声，但很快脸色就变的难看了起来，因为他听到的并不是自己那中气十足的男声，而是尖细悦耳的嬉笑。

　　“晚宗主受伤了啊，嗜毒宗的杂毛，快把你的那些保命丹药拿出来几个啊！”

　　“老朽也就三颗还魂丹而已，还有，暴食宗的你再叫一句杂毛试试？”

　　“试试就试试！”

　　... ...

　　无双感觉自己马上就要爆体而亡了！

　　她从魔道众人之中穿梭而出，正想用剑宗的遁术找个没人的地方，突然想起自己现在是舞欲宗宗主枫林晚，扭了扭身子用着生疏的舞欲宗妖娆的低级遁术离开了人群。

　　“元婴期的身体根本就容纳不下奴家大乘期的修为嘛！啊啊啊！奴家的声音怎么变成这样了.....那个愚蠢舞欲宗妖女！害人不浅...”

　　为了自己的小命，无双最终还是静下心来想办法疏导起了体内的能量，既然是元婴那边泄露出来的能量，那就把溢出的那些转移到身体其他部位好了。

　　呼.....可行！

　　无双睁开眼，看着原本属于枫林晚那平坦而白嫩的小腹变的鼓胀如同怀胎3、4个月一般总算松了口气，这样虽然看起来容易引起别人误会，但至少不会危及生命。

　　“挺着个大肚子太招摇了......”

　　无双皱眉盯着鼓胀的小腹，虽然他很痛恨自己被枫林晚那妖女困在这副媚骨天成的身体里，但自己好像也答应过要照顾好她的身子来着。

　　再看看平坦的胸口.....无双尊者突然有了一个大胆的想法！

　　他将小腹中的能力用剑意操控着分成了两份，顺着小腹一路向上，最后在那平坦的胸脯上停了下来。

　　“妖女....奴家帮你把媚骨补全了”

   唔...似乎有些太大了？无双粉嫩的脸颊上抹上了一层红晕，眼观鼻鼻观心，身体的变化十分敏感。

   多了两团软肉这感觉好奇怪，这妖女的身体就是麻烦！该死，怎么连自己的脚都看不到了？

 

回复:

看完的话可以评论点赞什么的，更新绝对稳定，我只想升级，顺便支持网站，等我3级还有更精彩的短篇要发。

回复:

 
和菠萝包小说《为衰落的魔魅宗献上大宝剑》内容一模一样，帖子标题还写着原创，是原作者还是抄袭？ ...
原作者，现在也在菠萝包上连载，只是换了个号，我就是千浔本人，菠萝包搜索这个书名也能搜索的到，大号也在完结作品中标明开了新书辣

回复:

     5

        这手感.....比我家仙儿的还要大两倍不止诶......

　　对了，那妖女用元婴把我困在了她身子里，那她自己的魂魄哪去了？

　　无双再次用洞察术扫视了一遍这娇媚的身体，却察觉不到哪怕一丝枫林晚的灵魂气息....

　　于此同时她识海中浮现出了一本名为【献祭之舞】的秘法.....上面写着如何以己之身复活爱人之魂....

　　“何以至此？”

　　无双自问为了剑阁是做不到如此地步的，这舞欲宗到底落魄成了什么样子以至于让一个弱女子将自身献祭？

帮她复兴宗门并非难事，但.....

　

　　我家仙儿还有那不成器的儿子该怎么办？

　　不行，还是得想办法把身体恢复过来.....不然这副模样该如何去见仙儿和和吾儿萧猛呢？

　　至于舞欲宗....也罢，在恢复真身之前先去那里走一遭也无妨，两界山另一边的风景，已经很多年没有去领略了。

　　最后，无双赶回了两界山那里，盯着那庞大的山体凝眸注视了片刻，随后轻叹一声催动了体内那已然断裂成一半的剑魂附着在枫林晚那纤纤玉指上用自己独有的剑意在山体上刻下了一行大字：

　　----断剑重铸之日，无双归来之时！

　　“希望仙儿能够看到这行字，以她的性子，一定回来替奴家报仇的诶.....不过，借此震慑一下魔道众人也好。”

　　挥一挥薄纱制成的衣袖，无双转身走向了两界山的西边，或许从今天起很长的一段时间内他都将不再是无双剑尊、剑阁阁主，而是舞欲宗的妖女.....枫林晚。

　　一天后。

　　“道、道友留步！能不能告诉奴家，舞欲宗坐落何处呢？”

　　“咦？这不是舞欲宗的晚宗主吗？”

　　“不，不是奴家...”

　　“不可能啊！前一阵子去舞欲宗赌钱的时候还是晚宗主你在阁楼上以舞助兴的啊，等等，好像晚宗主身材没这么好......不好意思认错了！咳咳，舞欲宗就在北魔域，到了那里随便打听一下就好了，很有名的，那里的小妖精人长得好看说话又好听，咱超喜欢在那里的！”

　　赌、赌钱？

　　还以舞助兴！？

　　无双突然有些不想去了......那舞欲宗似乎和她想象中的有些不一样？

“那个，不知道友.....”

“道友..道友的，很奇怪啊，难不成你是山那边的人！？”

魔门这边似乎并不以道友相称？看到眼前这位面容俊俏手持折扇的魔门中人似乎起了疑心无双赶紧改口到：

“哈！不知小哥哥尊姓大名，奴家不久前与那一边的人大战时觉得以道友相称甚是有趣，所以就学了来呢。”

“噢~~原来是参加灭道之战的前辈！失敬失敬，小的白无垢，人称手冲道人，前辈若不嫌弃，小的来给您带路，这舞欲宗咱可是熟得很~”

手冲道人杀意刚起就惊觉到眼前这可人儿的修为深不可测远在他这金丹小魔之上，于是立刻赔上笑脸迎了上去，如果对方真是山那一边的人他怕是早就被一掌灭口了吧？

不过看这位前辈妖艳暴露的衣裙想必应该是魔门中闭关多年的魔女之流，但他也不敢说，他也不敢问。

回复:

 
千寻原来你在这，找你好苦阿，快回去把以前挖的坑填了呀
这不来填魔魅宗了嘛！

回复:

               
6       魔尊沐子

              ... ...

　　两界山又名阴阳山，以山脉为界其西、北方为阴魔域，常年被阴郁的魔气笼罩所以常有魔尊妖圣出世，而东、南则为阳耀界，浩浩仙气孕育着圣灵与人仙。

　 两界山西北一面的险峰上曾有魔族大能将修魔者的筑基口诀烙印在此：

　　【炼体成魔者犹百足之虫，死而不僵，不死不灭，愈斩愈强！】

　　这宛如以鲜血为墨的遗迹乍一看是在说修魔者以炼体为主，而其真正的含义却是修魔至大乘之人就会如打不死的蟑螂一样，就算陨落了也不会被彻底消灭，只要意念够坚定就会不死不灭，从头再来反而越来越强！

　　而被无双斩落的魔尊正是魔修中的佼佼者.....

　　咔嚓——

　　正魔之战结束后，魔尊那柄“降魔”巨镰成了无主之物跌落在了两界山上，见器如见人的魔门规矩让众老怪们无人垂涎这把魔气滔天的法器生怕与陨落的魔尊结了不好的因果，而正道的门人拿到这把魔器也并无大用。

　　而就在此时这柄魔镰却突然断裂，一道近乎透明的虚影从中缓缓遁出：

　　“天上天下无双剑果然名不虚传......”

　　这连残魂都算不上的虚影正是之前陨落的魔尊萧沐子，在众人甚至剑尊都以为他已经消散于天地间的时候这位魔头竟从自己的魔器中涅槃重生了！

　　“天下人皆知我为魔尊，却忘了我也曾与那剑尊一样是一个剑阁的喽啰，真是可笑至极！”

　　原来魔尊在濒死之际用出了剑阁的“兵解”秘法，将自己残破的魔躯与魂魄彻底粉碎，然后在确认没有危险之后献祭自己的道兵将残魂与肉身聚集在一起，但剑尊者无双那一剑实在是过于犀利，沐子的残魂仅剩这岌岌可危的一缕而肉身更是只找到半根发丝......

　　“唉！看来我只能化为凡人从头来过了，好在无双剑萧少爷已死不出百年我亦能凌驾于众生之上！到时谁人能挡我？桀桀桀桀！”

　　兵解秘法使用后，施术者修为会跌落一个大段，如元婴期就会散婴、结丹期会化丹，魔尊沐子也没想到被无双斩灭之后竟然要化魔为凡，只见那道虚影结了一个奇怪的印之后逐渐变得凝实化为一位长相平凡的少年。

　　而想到百年之后仙子与魔女同时在他帐下两开花的良辰美景，少年郎裂开嘴笑得愈发狂放。

　　咕——

　　化为凡人的沐子立刻感觉到了肚子发出的抗议，眼看太阳就要落山，他必须要先找个村子落脚，于是他犹豫了片刻，最终还是走向了两界山的东南方向。

　　“当年十三，站在剑阁中卑微如喽啰......是你们把我赶出宗门到了这里成为魔域至尊，如今我又回来了。”

　　沐子呼吸着东南阳耀界清新怡人的灵气感慨万分，而就在他即将走出山林的时候突然身子猛地一歪十分狼狈的翻滚在了一旁，原本走过的小径却被一张巨大的蛛网覆盖。

　　“何方妖..呃...孽！？”

　　说出这句话的时候沐子自己都差点笑了，就在昨天他还是所有人眼中最可怕的妖孽来着.....

“咯咯咯~竟然被躲开了呢！区区一只两脚羊，反应还真快！”

　　尖细的声音传入耳中，沐子立刻从背靠着的大树下跳开，只见一头上身为人下身为蜘蛛的妖修从树梢快速爬下，这种化形了一半的妖族沐子以前随手就能镇压，就算是化形后的大妖他也不曾放在眼里，可现在凡人之身的他却根本不是对手，只能靠强大的灵识来预判对方攻击。

　　“这里是阳耀界，你就不怕被仙门中的渣...上仙给灭了？”气喘吁吁的沐子之所以选择了阳耀界就是因为魔域那边太过凶险，其次才是为了怀旧，可谁曾想还没找到果腹之处就遇到了炼体期的蜘蛛精。

           

　　“仙门？哼！剑尊魔尊都已经死了！老祖说了，人类现在呀~~~不足为惧咯！不久之后，老祖们就要一统仙魔两界，修炼者无非就是大补的两脚羊而已。”

　　半身为娇媚女身的蜘蛛精扭动着她那被黑色角壳包裹着的纤细腰身靠近沐子，若不是她那赤红的眸子与蜘蛛下身太过骇人也是一个性感尤物。

　　“你还是放弃抵抗吧~就算你逃得了我的蛛网，前面还有各位妖族大能准备去村子进食呢，你这没有半分修为的人类又能如何？”

　　蜘蛛精催动体内的妖力，下面蜘蛛半身吐出的蛛丝从四面八方包围了沐子，而失去修为的魔尊饶是预判了每一根蛛丝的轨迹却还是被蛛丝给缠绕成了茧，毕竟他凡人之躯的体力十分有限。

　　“妖女姐姐商量一下呗！我这里有各种魔门秘典，你想要什么秘法都能给你！别吃我好不好！”

　　眼看骑坐在自己身上的蜘蛛精已经在舔舐着她那那饱满的双唇，沐子低声下气的开口道。

　　“魔门秘典？噗！你怎么可能有，我还是更想让你我合为一体呢！”

　　蜘蛛精显然不相信一个凡人会有魔门秘典，下面蜘蛛半身张开锋利的口穴一口咬在了沐子的肩膀上吸食着他的血肉。

　　“敬酒不吃......也罢，魔血潮汐！”

　　沐子的双眸化为比蜘蛛精还要鲜艳的血红色，而正在撕咬沐子的蜘蛛精却娇躯一震，只见她的人身与蛛体同时变的干憋。

　　“我的血肉怎么会！区区一只两脚羊.....！绕、饶命呀！！”

　　蜘蛛精惊恐地看着自己那饱满的娇躯漏气一般化为一张带有皱褶与深紫色长发的皮衣跌落在了了沐子身上，她知道是口器中的血肉有问题，可还没来得及吐出就已经失去了意识，直到最后她都想不通，这种邪恶至极的神通不是他们妖族特有的吗？这是人干的事？

　　“不知道你们老祖教没教你们做妖留一线日后好相见这个道理.....嘶！真疼啊！”

　　肩膀上的伤口处还残留着深紫色的鲜血，沐子挣扎了半天才从蛛丝中挣脱出来，随手拿起蜘蛛精那张干瘪的皮物皱眉道：

　　“这个小妖精说前面还有各种大妖，看来阳耀界这边也不安全了，我得想个办法活下去，唉.....怎么就碰到了个女妖精？”

　　沐子纠结了半天终于还是用手指划开了蜘蛛精那被角质包裹住的女身后背，然后十分嫌弃的将双手伸进了女妖那干瘪的手臂，随着皮物被填满沐子的手臂与女妖合为一体，他摸了摸自己尖锐的指甲然后将双腿也伸进了蜘蛛半身，双腿与皮物的接触就好像在穿一条顺滑的袜子般，沐子那粗壮的小腿在有些吃力的伸进去后便有了一种八条腿的感觉，而自己腿间最宝贵的部位也同时与蜘蛛的口器融在唉了一起，若想用吞掉其他生物就要用到这个秘密武器了。

　　“咯咯咯，嘻嘻嘻！谁叫你要吞噬我的血肉？自作孽不可活也。”沐子最后用细嫩的双手捧起蜘蛛精那妖异又俏皮的脸蛋缓缓套在了头上，随着妖身一阵抽搐，沐子发出了蜘蛛精那略带沙哑的女声。

　　“这下就可以躲过那些妖族了吧？”

　　沐子自信的笑了笑，这魔血功法还是饮血门宗主献给他娱乐用的，并不需要什么修为的功法却在此时却救了他的命。

　　如果蜘蛛精不吃他而是选择将其活活饿死的话，沐子也只能再次尝试兵解了，凡人使用这种自损的秘术也不知道会变成什么样子？

　　扑通——

　　才走了两步，不习惯蜘蛛精八条细腿的沐子一个踉跄就扑倒在了地上，上身跌倒在草丛的时候胸前那两团软肉并没有摔在地面上那种钻心的痛处传来。

　　“妖、妖精姐姐！啊不，哥哥，别、别吃我！我一年多没洗澡了！不好吃的。”

　　原来在这个草丛里竟然还躲着个凡人？

　　沐子愕然的摸了摸现在紫色的双唇，这家伙刚才好像吻在了.....呸！

　　就算是女妖精的身体他也接受不了与男人亲密接触，而且这家伙似乎还看到了自己的秘密？

　　“你想怎么死？清蒸？还是红烧？选一个吧~”

　　“哇啊！”

　　... ...

回复:

说了是长篇嘛，什么元素基本都有，不要太早下定论:taoqi:

回复:

还差1积分发放短篇，各位努把力:taoqi:

回复:

 
把写好的放出来啊
全放出来万一有事断更就不好了，而且也没多少存稿，也就几千字而已，喜欢的还可以看我刚发的短篇，关注就可以看到了哦！

回复:

 
目前为止发出来的都是菠萝包上有的
就是为了骗你们去那边给我涨点击收藏的【捂脸】

回复:

那边肯定比这边快一点，毕竟是作者也是要恰饭的嘛

回复:

 
我去菠萝包查了一下，只有章节名，内容全是空白。
搜索这个书的名字呀。。。。剑仙xxxxx

回复:

 
现有章节都发出来了？所以以后不会更这么快了
每天3000-6000 

回复:

 ... ...

 

　　伴随着魔尊陨落剑尊遇袭，两界山之战落下帷幕，正魔两道皆失去了最强战力，与此同时，无双剑尊被舞欲宗宗主偷袭的消息也传遍了各大山门，五大名门的掌教纷纷叫嚣着要重整旗鼓攻上舞欲宗替剑尊报仇，但等到蜀山剑阁真的派人请他们出战的时候却又一个个找出各种理由没有出面。

 

　　蜀山，剑阁。

 

   “阴山峥嵘而崔嵬，剑尊立于天上颇有一夫当关万夫莫开之势，奈何魔人小人行径竟以美色诱之.....”

 

    副阁主甄怀仁声泪俱下地将无双陨落的消息告知了剑阁门人，哭着哭着看到自己手中那代表着剑阁阁主玄铁小剑差点笑出声来，哭笑不得的表情让别人以为他在缅怀前任阁主。

 

　　唰——！

 

　　一道诡谲的剑气从灵宝阁上方激射而出，副宗主甄怀仁看着放出这道剑气的女子美目怒睁挥袖走出了剑阁他也只好无奈的追了上去：

 

　　“仙子....你别生气啊！各大门派也是刚刚从战场上回来，人家就算有心给阁主报仇也要先休养生息一阵子在说啊！哎！无双大哥想必也不愿看到你现在这副失了智的模样啊，对不对？节哀啊.....”

 

　　锵——

 

　　又是一声剑鸣，有剑仙子之称的林仙儿拔剑对准了身后这位刚刚晋升为宗主假慈悲的甄怀仁喃喃道：

 

　　“是你们....是你们这些道貌岸然的家伙一起跪着求我夫君去与魔尊决一死战的！现在他死了！你们却连仇都不替他报.....你们的道心都不会痛吗？就不怕渡劫的时候，被心魔反噬而死，问心劫的时候被劫雷劈死、喝水的时候被水呛死吗！”

 

　　被、被水呛死？！副宗主听到仙儿嫂子的话不由得擦了一吧冷汗，修真者只要度过了筑基期基本上就可以辟谷了，又何来被水呛死一说？

 

　　“夫人...阁主的仇不是不报是时候未到啊！俗话说仙子报仇十年不晚，给我们十年整顿一下，保证杀的那个叫那个什么舞欲宗的片甲不留！”

 

　　“十年.....难道正道各位在休养生息时魔门众人就整天睡大觉吗？是了，既然你们各位一个个都不愿意出手，一个小小的元婴期妖女而已.....看我一剑斩之好祭夫君在天之灵！猛儿，娘亲去给你父亲报仇了，不在的这几天，就让长老们照顾你，好吗？”

 

　　“不！娘亲，我也要去给父亲报仇！”

 

　　说话之人正是无双的儿子萧猛，正如他名字一般，修道仅18年就筑基成功，打破了修真史册上的记录，今年正是他修炼剑道的第23年，不过虽然他名字中带有一个猛字，但外表却随了他的母亲仙儿长得颇为俊秀，无双也因此不止一次的遗憾儿子没有继承自己那一身浩然正气....

 

　　“可猛儿你的修为....”仙儿微微皱眉。

 

　　呼啦——！

 

　　仙儿话音刚落，就看到萧猛自信的一挥右手，一道紫色的火焰就落在庭院中的湖泊然后沸腾了起来。

 

　　金丹道火？！

 

　　仙儿惊讶的看着她的孩子，似乎是因为父亲去世的消息打击太大，小家伙竟在不久前结了丹，不过，区区一个金丹期，去两界山另一端不给她添麻烦就不错了。

 

　　“不愧是剑尊的传人！但猛儿你还是听话待在宗里，你娘说的没错，就算你到了金丹期，但面对元婴期的魔女，也还是白给。”副阁主觉得仙儿根本拦不住没有办法，而萧猛却是万万不能让他去的，毕竟在两界山决战的前一刻就已经答应了阁主要照顾好他的妻儿，要是无双刚死没两天妻儿就相继牺牲，这代宗主的位置估计也坐不稳。

 

　　“照顾好猛儿！”

 

　　仙儿的淡青色长剑随着一声轻喝出窍，一袭紧身纱衣裹体的仙子御剑而起，青葱般的玉指轻抚着身上这件当年无双送给她定情的护体法衣与父亲也就是上一任老宗主送给自己的那柄【碎梦剑】转眼就没入了云端，可蜀山距离两界山西北御剑飞行也需要足足半个月的脚程，这一去魔道地界路上必然是艰险重重，还不知道能不能顺利的到达舞欲宗。

 

　　“夫君，仙儿这就去给你报仇！”

 

　　... ...

回复:

 
大佬现在还是在这个帖子里更新吗
嗯啊，两边都更新，这边慢一点，着急可以去菠萝包看，不过也就一两章的区别

回复:

 
去菠萝包看了一下，是写了134w字的超超超超级dalao！

这种常驻正经写作网站的作者会来到这个小圈子，对于 ...
我一直坚持写轻H或者无H的tg文就是想让外界的人也能接受这个圈子，ts、tg并不就是代表黄色，我的文在正经网站的高强度扫黄下也活了下来 说明我的心血没有白费，其实外界对我们圈子还是充满好奇心的。

回复:

 
菠萝包搜索什么啊，我怎么只找到了2万字的
我有两个账号，一个叫法惹 一个叫千浔，搜索【我们的身体被打碎之后又拼了起来】就能搜到，130W完结的tg文，版权问题不能在这边连载，而且还vip收费我就没宣传。

回复:

　北魔域——

　　

　　舞欲宗宗门外。

　　

　　“前辈，这里就是舞欲宗了，在下先行一步。”

　　“诶！小哥你这是要去哪？也不知这舞欲宗可有什么规矩？”

　　被困在妖女枫林晚娇躯内的无双在手冲道人的引路下总算是到了目的地，然而到了宗门外像里面望去却发觉这地方似乎与位于崇山峻岭之巅的剑阁区别深大，要说剑阁就好似一个以剑为主题的大型道场那么这舞欲宗便是红尘中那烟花之地，这琳琅满目的楼阁热闹非凡，楼宇间隐约能听到女子娇俏的嘤咛与男子那豪迈的大笑.....

　　这......就是舞欲宗？

　　本尊莫不是来到了凡间京城中的坊市？

　　无双修道多年什么险地禁区没有探过，可此刻站在舞欲宗门口却踌躇着迈不开玉腿之下那两朵水晶葡萄般的俏足，眼看手冲道人佝偻着身子满脸怪笑以折扇遮掩下身就要离开急忙扯住了对方的袖袍。

　　“恕在下直言，前辈您的身材实在诱人可修为深厚，小可实在不敢造次已是忍耐已久，既然再临舞欲宗当然是要去释放一下，见笑见笑~至于舞欲宗的规矩嘛，只要您付得起灵石，尽管玩~敞开玩！”

　　玩？

　　无双还想再问，可这手冲道人说完就冲了进去，根本不给她询问的机会。

　　这魔门中人果然不可理喻，宗门竟然成了玩乐之处？堕落至极，本尊决不会像他们这样落入下乘。

　　自诩道心稳固的无双摸了摸下巴处早已不存在的胡须然后大步走了进去。

　　“美食坊？”

　　刚一走入宗门，无双就闻到了一股诱人的香味，走进这名为美食坊的楼阁发现里面的人正在大块朵颐着桌上的珍馐，而这些美食的材料却让她看了后忍俊不禁。

　　“长虫、虾蟹、蜘蛛、河豚？！这些食材也可入腹？等等....这些食材还蕴有灵力？竟然是妖修吗...”

　　“哟！是晚宗主回来了？哈哈哈，没想到你这舞欲宗的妙法连剑尊都顶不住，大功一件啊！”

　　就在无双盯着桌上的食物走神的时候，突然感觉到一双大手用力在自己屁股上捏了一把，可羞怒不已回头看向来人时却发现是一位身材壮硕面色红润的老者，而且还一副和自己很熟稔的样子.....

　　“这个....奴家也是随手施展了一下魅术，没什么呢~你们这是？”

　　无双强忍着杀意用力推开了那只咸猪手，可为了不暴露身份还是强撑出小脸问道。

　　“啧啧！随手施展，小晚你这一个随手可是把我们魔道的心头大患给除了！这不！我们暴食宗决定集体庆祝顺便到你舞欲宗照顾一下生意。”

　　“这样呀.....”

　　无双打量着美食坊中大口吃喝的魔修们，果不其然，他们不仅是在享受，而且每吃下这些猎奇的食物后就立刻结手印将其化为血气。

　　暴食宗的功法吗，有趣......

　　“哈哈，不说了，其他宗门的老怪也都来了，这次你可是赚的盆满钵满，是时候给宗门招收门人了。”

　　招人？

　 什么意思？舞欲宗还需要招人吗？

　　啪啦——

　　二楼突然响起玉器跌落的声音，无双抬头一看，一位身材前凸后翘穿着与自己一样暴露的厨娘正泪眼汪汪的看着楼下：

　　“呜呜呜！宗主您可算回来了！琰儿还以为您这一去凶多吉少.....”

　　糟糕....这一来就遇到门人了，可我根本没有这妖女的记忆....

　　只见二楼那位厨娘打扮的御女猛地从二楼跃起扑向了她的方向。

　　扑通——

　　不出意外的......无双轻易躲闪开了。

　　“宗！！！主！！”

　　厨娘灰头土脸的爬了起来气鼓鼓的看向了无双，上下打量了她一番后便将目光停留在了她胸前那本不存在的肉包子。

　　“你不是宗主！说！你到底是谁！冒充我们宗主有什么目的！”

　　话音未落，厨娘突然从身后摸出了一把菜刀抵在了我的脖颈上。

　　果然还是暴露了吗？

　　就说本尊一个大男人怎么可能会扮演的好你这妖女的角色......脱身倒是没问题，可那妖女的嘱托可就.....

　　筑基初期的厨娘实在是难以对无双造成威胁，而此时周围暴食宗的弟子们也停下了手中的动作不明所以的吃着瓜。

　　“本尊乃.....”

　　“琰姐！你疯了！这是要背叛宗门吗......嗝！”

　　就在无双准备摊牌的时候，美食坊外冲进来了一位满头银发的少女，就连眉毛都是银白色的，看起来十分惹眼，并且手里还抱着一个酒坛子对准厨娘的脑袋轻轻地砸了一下。

　　“可我们宗主不是.....”

　　厨娘指了指我的胸口然后又指了指平坦的地板.....这恰到好处的比喻让无双一下就想到了那个贫瘠的妖女。

　　“笨蛋！宗主得到了那个什么剑尊的滋润当然魅体大成啦！”

　　等等！

　　无双张了张口想说他并没有对枫林晚做出什么过分的事情，可看到厨娘一副“原来如此”“我懂了”的表情后还是忍住了。

　　“呜呜呜！宗主！！”

　　不知所措的厨娘立刻放下菜刀扑到了无双怀里，只是两人又尴尬的笑了笑。同性相斥的丰满让两人都羞红了脸。

　　这小妮子发育的真好。

　　无双斜眼望天，试图稳住自己的道心。

　　“喂喂喂！别傻站着了，客人点的酒水到了，快点拿走拿走！”如白雪一般的少女不耐烦的将酒坛塞进了厨娘手中然后莫名其妙对无双“哼！”了一声就离开了。

　　“这坛怎么这么轻？酒儿！你又偷喝！”厨娘对着少女远去的背影大叫着惹来了客人们一阵爆笑。

　　原来这少女叫酒儿....道基不到15年竟已结丹！

　　这在任何名门之中都是天赋异禀的存在，却为何在此不务正业？

　　无双一眼就看穿了少女的修为，心中甚是不解。

　　“宗主我先去忙啦，对了，大家都在等您回来，可以的话，还是去看看吧。”厨娘犹豫的对无双开了口，似乎其中有什么隐情。

　　“嗯。”

　　离开美食坊，无双看到这里还有赌奕坊、云烟坊以及合欢阁和酒坊，仿佛是在为对应的魔门宗派服务。

　　与正道五大名门对应则是魔宗的暴食城、嗜毒峰、博弈阁、舞欲宗、饮血门，除了舞欲宗不知为何除了事故不景气外，其余四宗都是震慑一方的存在。

　　“买定离手....恕不赊账....哈呜....”

　　到了赌奕坊门口，无双就听到一声慵懒的哈欠，原来是一位身材娇小的萝莉身穿同款的舞欲宗服装面无表情的在赌坊里忙碌。

　　“那个......人家回来了。”无双试图主动打招呼。

　　“哦。”小萝莉瞥了无双一眼内心似乎毫无波动。

　　“你....没什么想说的吗？”

　　“与我无关。”

　　“小孩子就是难缠.....”无双想到了自家猛儿小时候也是一副爱答不理的样子忍不住吐了个槽。

　　“与你无关！！！！”

　　小萝莉听到小孩子这个词后恶狠狠的瞪了无双一眼，粉嘟嘟的小脸上总算露出了不一样的表情。

　　... ...

回复:

 
楼主这个理念和我们书城很吻合呢？可以试着申原文看看(｡･ω･｡)ﾉ♡
已经用完结的短篇去申请了，就是【肢体派对】那篇，不过好像没什么动静

回复:

 
最近考试比较多，星夜可能要到暑假才能审核了
佩服一边做论坛一边上学的大佬

回复:

　11... ...

　　“哈啊？她为什么讨厌您？因为香草就不想让宗主去参加灭道之战。”

　　从酒坊的银发酒儿这无双知道了赌奕坊的那个小萝莉叫做香草，为了了解舞欲宗她也只好向这位对自己最友好的弟子询问了。

　　“可各宗宗主又必须参战，这是魔尊下的指令，您不在乎香草的感受自顾自的离开了宗门，小家伙的眼睛都哭肿了诶，从那以后香草就一直是这副面无表情的样子......”

　　吨吨吨——

　　酒儿说着说着就拿起了一坛冒着热气的烈酒灌进了嘴巴，丝毫不顾嘴角那溢出的液体打湿了身上那单薄柔软的薄纱，雪白的肌肤在烈酒的作用下终于变的红润，仿若透明的衣裙让无双的元婴燥热难耐。

　　“嗝......她以为宗主死定啦！”

　　“可我这不是活着回来了吗？她还在生什么气....”无双想到自己在出斩前家中的妻子仙儿也是这样死活不让他离开剑阁来着，想到这里愈发的担心仙儿在得知自己的“死讯”后会做出什么事情来。

　　“人呐，就是这种奇怪的生物，情感？感情？难懂哦~”

　　“唉！”

　　无双叹了口气，可一听到自己这**般的叹气声又闭上了嘴巴。

　　“呼呼~宗主可与酒儿共饮一杯无？”

　　看到宗主心情不好，酒儿红着脸将她喝过的酒坛递到了无双面前目光希翼地问道。

　　“你这是一坛.....”

　　“嘻嘻！干杯！”

　　酒儿见无双接过酒坛后十分开心，于是又开封了一坛烈酒抱起就灌....

　　咕噜咕噜——

　　看酒儿喝起来十分过瘾的样子，无双也学着想要痛饮一番来消解最近的些许烦恼，可那滚烫的液体进入口中后她却忍不住剧烈的咳嗽了起来。

　　“这、这是......”

　　无双还是剑尊之身时也好饮酒，酒量在修为的支撑下也是千杯不醉，可今日这酒绝对有问题，就好似纯以酒精酿成，入口宛若滚烫的岩浆一般....若不是枫林晚也有着元婴期的修为怕是入口后就会毁掉自己的舌头。

　　“哈哈哈！这是给我自己酿的，您怕是也受不了呢！”酒儿捧腹娇笑出声，而无双却体会到了久违的醉酒头晕目眩。

　　“这、这哪里是人喝的东西.....酒儿，你莫要乱晃啊！”

　　无双踉踉跄跄的扶着酒儿，同时急忙运功想要化解掉酒力，过了好一会才站稳了身子苦笑道：

　　“我还是去舞欲坊看看吧......”

　　“嗯！宗主放心，香草她只是闹情绪而已，过些天哄哄就好啦。”

　　“知道了。”

　　“可是那一位就不好说了....”

　　“你说什么？”

　　“啊！没什么，宗主你快去吧！”

　　无双走出酒坊之后看四周无人立刻动用了隐藏在元婴中的磅礴剑气逼出了刚才入口的烈酒，虽然神志清明，可脸上的潮红依然没有褪去，还剩一个舞欲坊没有去过她也只好紧了紧身上的霓裳起身而去。

　　在无双离开后，酒坊中的酒儿痴笑着抱紧无双刚才喝过的酒坛仿佛是无价之宝般蹭来蹭去嘴里还小声喃喃道：

　　“这当然不是人喝的东西啦......可只有喝了这个东西我才能拥有人类的体温，我只是您捡回来的一颗石头而已.......”

　　... ...

　　舞欲坊与舞欲宗只有一字之差，但不难看出它才是舞欲宗的根基所在。

　　无双人还未至就已经在百米之外听到了震耳欲聋的声乐与魔门众人的嘶吼......

　　“啊我死了！”

　　“我死了！”

　　什么情况？

　　他们要死了？要死了还叫的这么兴奋？！果然是魔门中人，不可以常理论之。

　　“今晚所有的消费由手冲道人白无垢白少主埋单！尖叫声！”

　　白无垢？

　　好熟悉的名字！

　　无双一拍手，这不是给她带路的那个折扇公子吗？他竟然还是个什么少主.....还真是人不可貌相。

　　走进舞欲坊，无双立刻就皱起了眉头，这里的声乐不仅没有丝竹之悦耳，反而有着金属刺耳之声，那震撼人心的鼓点还夹杂着蛊惑人心的魅术，难怪这些胡乱扭动身躯的魔人们就像着了魔一样.....

　　一楼群魔乱舞，而二楼更是让无双看红了脸颊，只见楼阁之上一位舞欲宗女子摇曳着丰臀细腰跳着摄人心魄的热舞，而这女子似乎还会身外化身之术，另一个与其一模一样的女子手里抱着一个盒子状的法器专心致志的摆弄，那袅袅魔音正是从这放大了百倍徘徊是在楼宇之间。

　　“无垢小哥？无垢！？听不见吗？手！冲！道！人！”

　　无双走到熟人近前之间他一手捂着小腹一手在空中上下摆弄仿佛进入了癫狂的状态，怎么叫都叫不醒，无奈之下只好用了传音入门的道门神通。

　　“唔！在下好了，你们呢？”

回复:

　12
      白无垢似是被无双惊醒浑身一震，诧异的看了过来：

　　“前辈？”

　　“是我，你们这是......”

　　“唉！我这、怎么跟您解释呢？在下正要突破金丹中期您就给我打断了....这舞欲坊的收费可不便宜.....”手冲道人十分委屈的吐槽道，他刚才马上就要突破所以才一时兴起给全场的同道埋单，可谁曾想被这位远道而来的前辈给打断了。

　　“突破？！你是说你们刚才都处在破境状态？”

　　“不然呢.....这可是舞欲宗的天才林妍根据宗门的功法自创的魔音幻舞秘法，可以帮助修为停滞不前的修士入定打破桎梏，我还以为自己刚才突破了....唉！实在可惜。”

　　说着，白无垢看似悲痛的拿起了一坛酒儿酿的普通酒水借酒消愁，双眼却可怜巴巴的看着无双，意思是让她稍微补偿一下。

　　“那的确是奴家鲁莽了，万分抱歉，作为补偿.....你过来一下。”

　　无双惊叹于舞欲宗这神奇的功法，可却又十分费解，有了这等助人修行的奇功为何还会衰落呢？

　　“前辈，你这、这是要....？啊！来了来了，嘻嘻，您也太客气了。”白无垢见无双对他勾了勾手还以为这位前辈要来一场愉快的双修，屁颠屁颠的就凑了过去：

“还没请教前辈芳名？”

　　“.....聒噪！闭眼，奴家自己动！”

　　无双之前还说自己不是舞欲宗宗主，这时却又不好开口说出名讳，不善于说谎的她捂住了白无垢的嘴巴然后另一只细嫩的小手游走在其后背，从远处看两人就好似依偎在了一起似得。

　　打断了人家的修行无论在正魔两界都是十分不礼貌的行径，无双尝试用残留的剑气来帮助白无垢剔除金丹上的杂质，效果十分显著，白某人也察觉到了他在前辈的帮助下顺利的突破了金丹中期忍不住呻吟了一声“舒服”。

　　而此时在二层阁楼施展魔音幻舞的女子林妍正咬牙切齿的看着下面糟糕的一幕，听见手冲道人的呻吟后更是急火攻心停下了功法，就连身外化身都消散了，双手抱胸对着下面在一脸茫然的魔修中厮混的无双嗔怒道：

　　“枫林晚！你这个混蛋！”

　　说完这身材劲爆的女子脚下踩了两个玄妙的舞步突然瞬移到了无双身边一把推开了美滋滋的白无垢。

　　“林妍仙子.....我...”

　　“滚！”

　　白无垢看着林妍十分生气的样子只好对她拱了拱手没有再招惹，周围的魔修们也纷纷散去，对于人家宗门的家务事还是不好胡乱参合的。

　　白无垢临走前还小声道：

　　“我就说她是晚宗主嘛，啧啧，赚到了赚到了！金丹中期...哈哈哈，距离元婴又近了一步。”

　　... ...

　　舞欲坊难得陷入了宁静，剑尊无双十分茫然的看着眼前这位拥有一双占身体比例三分之二的大长腿的弟子，不知她为何突然停下了舞蹈，然后还大声呵斥自己这个宗主。

　　在道门呵斥自己宗主那是要被驱逐出山门的啊。

　　本尊要不要严厉一点？

　　嗯，做做样子好了。

　　“你好大的胆......哎呦！”

　　无双觉得身为一个宗主此时就该指着逆徒的鼻子大声训斥才对，可话还没说完纤细的手指就被这位逆徒给咬住了。

　　“住、住口！”

　　“你刚才和那个男人干什么呢？！”那位叫做林妍的女子松口后拽着无双的手臂就朝着屋内走去，也不顾她踉跄的步伐。

　　“我、我帮他提升了一下修为.....”

　　无双人都傻了，这宗门弟子怎么如此没大没小，到底谁是宗主，她怎么还先审问起来了？

　　“哼！骗子！你哪有那种秘法，要是有，我们也不会结丹失败那么多次了！还有！别人都在传你和剑尊做了....那种事情，到底是不是真的！？”

　　啪——

　　林妍拉着无双到了内阁的闺房里，二话不说的把他按在了双腿上抬手就在翘臀上拍了一掌。

　　“住手！”

　　对方动作太快以至于无双回过神来屁股已经传来一声脆响，体内的剑气差点暴走，费了好大的力气才将其压制回去，好在趴着的是这双大长腿，要是哪个男修敢这么做无双怕是要瞬间堕入魔道了。

　　“我可是你宗主！”

　　不知其然的无双提醒道。

　　“我知道！”女子也大声回应着。

　　“那你怎么能如此对...如此没大没小！”

　　“因为你不仅是我的宗主，更是我的所有啊混蛋！”

　　林妍说着一把抱紧无双堵住了她的双唇，四目相对之下无双反而不好意思的看向了别别处。

　　这魔门弟子对自己宗主都......这么热情的吗？

　　... ...

回复:

13
　... ...

　　就在剑尊无双在舞欲宗醉卧美人怀的时候，另一边的魔尊沐子却陷入了进退两难的尴尬局面。

　　化魔为凡的沐子好不容易用秘法将蜘蛛精那半人半妖的躯体据为己用，可没想到被一个看起来年龄不大的凡夫俗子给目睹了一切，看着眼前这不断磕头、求生欲极强的少年，沐子笑了笑想到了一个好主意，随即用蜘蛛半身吐丝将少年包在了里面。

　　“别吃我！求你了！我还年轻....我不想死啊啊！”少年还以为沐子要吃他，十分不甘的大叫着。

　　“吵死了！我虽魔道中人，但吃你一个凡人有什么用？”

　　“那、那姐姐....求您放了我吧！”

　　“现在还不是时候，总之我会放了你的，”沐子将包成茧只露出个脑袋的少年抱在怀里打量了起来。

　　......之前那个女妖精说过前面村庄还有妖族大能，何不以这小家伙当幌子混入其中，拿着食物的妖精看起来更逼真一点，毕竟我从来没有扮演过妖族。

　　“谢谢，谢谢仙子！”

　　“可别高兴的太早，还有，别叫我仙子.....之前的情况你也看到了。”

　　“是......”

　　少年唯唯诺诺的缩在沐子怀里还指了指他们村庄的方向，很快，熟悉了女妖精身体的沐子就来到了少年的村落，他还没靠近就已经闻到了那边传来的血腥味。

　　“这就是你们村子？”沐子指了指眼前这血流成河的村落，巨大无比的蝎子精漂浮在空中搜寻着活物，而各种小妖则是扫荡这村里的活人。

　　少年点了点头，怔怔的看着熟悉的人们被妖怪们化为食物，却出奇的没有哭喊，也没有挣扎。

　　“里面没有你的亲人？”

　　“没有......”

　　“看来他们待你并不怎么样啊，啧啧。”

　　“我是贼人的儿子.....没资格进村子里面，真是可笑。”少年说着说着突然嗤笑出声，没想到将他赶出村子的那些人反而救了他一命。

　　“那你应当以德报怨，冲过去为他们报仇才是。”沐子调侃道。

　　“我才不要！那你呢？如果是你你会替他们报仇吗？”少年不知为何此时竟大胆的反问起了沐子。

　　“肯定不会，因为我是强盗的儿子。”沐子说着笑出声来，敏感的身体随着笑声一颤一颤的让怀中的少年忍不住红着脸偏过头去。

　　“就是说么....”

　　以德报怨何以报德？

　　睚眦必报是沐子的准则，这么多年从未变过。

　　... ...

　　“阿蓝？哈哈哈，这就是你刚才去抓到的食物吗？真是丢了西瓜拣芝麻，瞧瞧我们！大丰收啊！”

　　沐子带着少年来到镇子里，那些小妖们十分熟稔的对她打着招呼，而沐子则配合着装出一副懊恼不已的表情，惹得妖怪们哈哈大笑，只是怀中的少年被这些长着血盆大口还在咀嚼着残肢的妖怪们吓得够呛。

　　“我说阿蓝，杂家用这个胖子跟你换吧，你怀里那小子身上没有二两肉的能吃饱吗？”

　　本来一切顺利，可突然窜出了一个野猪精拎着个胖子来献殷勤，似乎是对蜘蛛精有想法。

回复:

14
“这......”沐子看了看怀中不断摇头的少年又看了看周围的妖怪们有些犹豫，若是原来的蜘蛛精估计不会拒绝吧？如果此时拒绝了肯定会起疑心，再说区区一个路上捡的凡夫俗子交了又何妨？

　　“呸！别看老子瘦，一身都是腱子肉，你手里那胖子纯粹是虚胖，而且还有病！”少年一看沐子犹豫心里顿时慌了，求生欲暴起的少年克制了恐惧对野猪精大喝一声。

　　“呃.....杂家看这小子是吓傻了.....”野猪精还从没见过人类在自己面前说自己比另一个好吃的，这不是傻子是什么，于是它挠了挠头看着沐子不知所措。

　　“咯咯咯，听到了吗？我的晚饭不服气呢。”沐子暗道一声有趣，然后配合起了少年。

　　“管他做什么....来来来，我们换。”野猪精憨憨地走了过来就要交换，结果惹来了少年更激烈的抵抗：

　　“滚开！老子就算是死也要死在妖精小姐姐腹中！你这厮一身横肉却留着口水看我，莫不是喜欢男妖？”

　　少年的话惹来了周围的精怪们一阵爆笑，他们从来还没见过如此有个性的食物，同时借此机会也对野猪精调侃了起来。

　　“这、这，杂家喜欢的可是阿蓝，怎么可能喜欢男妖！你这油嘴滑舌的两脚羊.....”猪憨憨被少年说的涨红了脸却不会反驳，最后只好委屈巴巴的看向了沐子。

　　“好啦，人家想死在小女腹中，那就如他所愿咯，爱美之心不分妖和人哦~”

　　说完沐子就顺势离开了妖群走向村外，那些小妖不足为据，她担心的是盘踞在上空的那个蜈蚣老祖，也不知它是否修出了灵识能看穿自己的伪装。

　　“小子很有胆色嘛~”

　　到了村尾的角落，沐子解开了少年身上的束缚并给了他一团蛛丝防身，遇到敌人可丢出去困其片刻。

　　“那.....妖精姐....咳咳，大哥我们就此别过，后会有期！”

　　“还是后会无期吧。”

　　遇到我，必然不会是什么好事。

　　沐子笑了笑也准备找个地方褪去身上蜘蛛精的皮物，毕竟再朝东南走就是修士们的地盘了。

　　咻——

　　就在这时，上空突然传来了一阵破空之声，他猛地抬头一看，一支雷纹箭带着云雷之声贯穿了半空中蜈蚣老祖的尾巴，一群身穿天蓝色道袍的修士乘坐着大鹏声势浩荡的前来讨伐妖魔。

　　“仙、仙人！”少年抬起头看呆了。

　　“弓阙的人来了.....糟糕！还没来得及脱掉蜘蛛精的皮物！”沐子认出了修士们的来历后急急忙忙的冲进了民宅，而就在此时大鹏上的年轻修士们全部手持灵弓冲杀了过来。

　　“妖孽受死！”

　　外面的喊杀声与妖怪们的惨叫声传来，沐子加快了手中的动作，可刚划开后背上的裂缝，一只蕴含着净蚀之力的箭羽就擦肩而过。

　　“嘻嘻，看我发现了什么！一只小蜘蛛~~”

　　身穿云袍的少女拉满弓对着沐子，可爱的小虎牙若隐若现，可沐子却没机会欣赏，此时他将皮物脱了会暴露自己的魔门秘法，不脱的话看起来就是一位活脱脱的女妖精，横竖都是一死。

　　筑基初期吗.....

回复:

14
沐子判断出了弓阙少女的修为，若是他以蜘蛛精的身体与之相斗说不定还能反杀，可皮物已开，妖女的道行无法为己所用.....

　　咻——

　　又是一道箭矢射出，尽管沐子动作很快进行了闪避，可小臂还是擦伤了，好在本体没有受伤，他在识海中疯狂的搜寻着凡人能够发动的秘法

　　“哦呼！射偏了呢！奇怪，妖精怎么没有流血？”弓阙少女皱眉的样子也很呆萌，她似乎不高兴了，于是对门外喊道：

　　“小子！去叫我的师兄们过来，告诉她们本小姐要抓活的！”

　　“哎！仙子！”

　　门外的声音很是熟悉，当沐子看到来人是谁后表情逐渐凝固。

　　“就是这些妖怪吃了你们村子的人对吧？看本小姐给你报仇！”说着，云袍少女放下来手中的灵弓，转而从腰间抽出了一柄长剑冲了过来，似乎对自己的实力颇为自信。

　　“没错.....就是她，刚才还要吃我呢。”少年笑了，没想到刚才还掌握着自己生杀大权的人此刻竟毫无反抗之力，这让他不由得对修仙有了一种致命的渴望。

　　“仙子，能否让给在下一个机会拜入仙门啊？”

　　“你？噗嗤，想得美~先不说我们弓阙不是谁都能进的，就你这废灵根还是老老实实当个凡夫俗子啦！”

　　云袍少女一边挥舞着长剑一边嘲讽道，她已经刺中这妖女两剑了，可对方却依然在灵活的闪躲，没有耐心后她瞄准的都是致命的位置。

　　“既然如此......那就恕在下无礼了！”

　　就在少女的剑距离沐子的眉心还有一寸的时候，一张巨大的蛛网突然从身后将她束缚，对身后的凡人毫无防备的仙子一脸不可置信的趴在了沐子的八条腿前.....

　　“竖子！敢尔！”

　　少女惊叫出声，就连沐子都没有想到那个少年竟敢对仙门中人动手，要知道修士在凡人眼中那就是高高在上的存在！

　　“大哥！快把她的嘴堵上！”

　　大哥？

　　云袍少女惊呆了，这个凡人叫了这个蜘蛛精什么？大哥？凡人和妖精？而且这蜘蛛精妖娆的身段，虽然下身还是魔物，可怎么也不像是男的啊。

　　而就在这一瞬间，沐子将背后的裂缝重新抹平，随手一张蛛网就堵住了仙子的嘴巴：

　　“不带你去仙门就痛下杀手，小家伙，心狠手辣呀？”沐子就在刚才的片刻已经想出了108种能够杀死云袍少女的方法，可却没想到动手的竟然是那个少年。

　　“大哥你说什么呢！我可是自己人，怎么可能看着你被她给杀了....哎呀！你快点想办法处理她吧，外面好多飞来飞去的仙人。”少年对沐子催促道。

　　而沐子此时却皱起了眉头说道：

　　“我有秘法可以夺舍这个女子，但蜘蛛精的皮物却无法销毁，皮物上全是魔血等那些人来一定会怀疑的。”

　　听到夺舍二字，地上的少女剧烈的挣扎着，水灵灵的大眼睛都快要瞪出来的，只可惜，魔尊产出的蛛丝实在是坚韧。

　　而少年闻言则是心中一颤，莫非这魔人打算让他进入蜘蛛精的皮物然后被仙人们杀死？就好像之前险些被当做食物被野猪精吃掉那样舍车保帅？

　　想到这里，少年心里又有了许多打算。

回复:

 
土浔你的全世界都在演我不更了嘛
我也不知道那本写的怎么样，大纲还在呢，

回复:

14.5

“有了！”沐子一拍手，惊醒了心怀不轨的少年。

　“大哥！怎么做？”

　“这样吧，这女人不是说你的灵根不配修仙吗，那我就把她的身体送你了！”

　“诶！这、这不太....哈哈，这怎么好意思呢？这身体还是大哥您来，我先走一步就是了，亮那些仙人也不会对我一个凡夫俗子出手。”

　说着，少年就想溜之大吉，可眼睛却一直死死的盯着地上的少女。

　修仙啊.....那可是村里最有钱的土豪才能接触到的东西....

　可他却不知道，就算是帝王之家想进入弓阙也得看天赋才行。

　“那不如这样....”

　沐子思前想后还是没有脱下蜘蛛精的皮物，而是趴在了少女身上，身下的蜘蛛半身缠绕在少女云袍之下的双腿。

　博弈之术——交换！

　沐子使出了魔门博弈宫的秘法将下半身的蜘蛛体与云袍少女的双腿交换，这个秘术的使用条件就是对方只能是云袍少女这样被束缚的对象，所以实战性并不强。

　不过此时倒是刚好，蜘蛛精那被黑色角质包裹着的妖媚上身与少女的稚嫩双腿拼接在了一起，虽然看起来不伦不类，但披上少女储物袋中的备用云袍之后竟有一种反差美感。

　“呜呜呜啊！”

　而少女惊诧的活动着自己多出来的6条蜘蛛腿后大叫着留下了恐惧的泪水。

　“还能这样？”少年感慨道，他原本以为这位大哥就是一个小小魔修，没想到竟然会这种逆天改命的邪术。

　“愣着干嘛？该你了！”

　将身上的黑色角质掰掉之后，沐子现在的身体一点都看不出层是一个妖族，反而更像是放浪的女修。

　“我？”

　少年走了过去，心里既期待又带着些许恐惧的站在了沐子身边，被沐子推倒在仙子身上后他眼前一黑，只感到身体被一阵剧烈的拉扯，当他再次睁眼的时候发现眼前躺在地上的却是自己的身体，而且下半身还是个蜘蛛.....

　“我....咦！我的声音....”

　“小子，本尊与你有些孽缘，送你一场造化，咯咯咯，还不告诉我你的名字？”

　感受着体内如弓弦拉满般的力量，少年.....哦不，此刻他已经成为了少女，少女兴奋的扑在了沐子身上。

　“我....我没有名字，而且从来也没有人对我这么好过.....谢谢你，大哥！”

　这声娇嗲的大哥叫的沐子心里一阵爽快，自己被女妖精坑了无所谓，只要有人一起被坑就舒服舒服。

　“说了别高兴的太早，喏，快把裙子换上！”

　“哈？裙子？”

　他这才发现自己只有上身与那仙子交换了，而下身仍然是自己那瘦如柴火脏兮兮的双腿。

　及膝的云纹长裙遮住了不封双腿，可还是有破绽，她只好十分不情愿的换上了长袜与小了几码的绣花鞋。

　“这袜子好难穿呀！大哥！”

　“这鞋.....大哥！”

　沐子乐呵呵的帮对方换上了贴身的鞋袜，同时为自己的恶趣味颇感满意，要知道魔尊的睚眦必报可是出了名的，若是刚才弓阙的妮子答应了这小子，怕是自己就被坑惨了。

　“记住，一会外面的人来了叫你什么名字你一会就叫那个了知道吗？”沐子郑重其事的说道。

　“诶？为什么？暂时叫那个名字不行吗？”

　“你懂什么？这叫因果！”

　于是两人就在屋里等待，不一会弓阙的门人就来了。

　“灵幼师妹，原来你在这里，要是你出事我可就吃不了兜着走了！”

　“......”

　“灵幼师妹？灵灵？”

　“哎！我听的到！烦死了！”

　于是少年终于有了自己的名字，秋灵幼......弓阙之主的孙女。

回复:

PS：这边稍微回答一下大家的问题，1,主角无双会被身体影响吗？ ：会，而且他自己察觉不到。 2 主角会黑化吗？：这要到中期10W字以后了，本书的主题就是主角无双与魔尊沐子渡生死九劫斩断心魔的故事，一开始无双的换身就是9劫之一的元婴劫  沐子肉身被毁渡的则是神魂劫。3:作者是鸽子吗？ ：是，但这本不会咕咕。5如何让作者加更？ ：回复帖子、氪金支持，建议选回复帖子。 6无论是什么问题都可以在评论区问，咱会聚集在一起回答的。 感谢各位的认可，谢谢。
翻译：（咕咕咕咕咕咕？：咕咕）

回复:

 
我没看出来是17年的坑啊？？？
17年的脑洞，19年填

回复:

15

“这位仙子是.....？”弓阙的门人看到了旁边身穿本门云袍却一脸妩媚的女子疑惑的问道。

　“我叫沐子，是剑阁门人，路经此地看道友们在此除妖特来相助，未留神被妖人弄脏了衣袍，是灵...灵灵好心借了一套与我。”

　沐子说到灵幼这名字差点笑出声，不过立刻压了下去，毕竟千年道行中包括了脸皮的修炼。

　“原来是沐子师妹，幸会幸会。”

　弓阙的人以防万一还与沐子握了握手，不过沐子本就是剑阁出身，体内的灵力随心而动化为无形剑气。

　　“唔！呜呜！”

　　而上身为男下身为蜘蛛妖体的灵幼本人原本已经绝望，可她看到平时最疼爱的大师兄时立刻挣扎着瞪大眼睛滚了过来。

　　“这....是公蜘蛛精？在下还是第一次见，灵灵你是打算活捉吗？”弓阙大师兄厌恶的看了一眼爬到自己脚边的妖孽，一脚踹到了边上，可谁知这一踹“它”竟然流出了泪水。

　　“嗯......原本是打算活捉的，不过这半人半妖的样子看起来有点恶心，还是算了吧。”本是少年的“新灵幼”摩挲着被长袜包裹着的双腿，这细腻的仙家料子让他很不习惯，同时双手用力向下拽这裙摆，生怕露出与少女不同肤色的大腿。

　　“不要了啊？也对，捉回去宗主又要念叨我们，那好，师兄帮你解决了它。”说着，弓阙大师兄随手抽出一支箭羽就要对“它”脑袋射去却被沐子给拦住了。

　　““它”看起来有话要对你说呢？”

　　果不其然，当大师兄将箭对住那蜘蛛精后，它不断的发出悲鸣，可嘴巴被蛛丝封住只能发出呜呜呜的怪叫。

　　“沐子姐姐！”

　　“灵幼”见自己大哥有意让那少女说话吓的立刻抓住了她的袖袍，水汪汪的大眼睛不断打着眼色，生怕暴露她们的秘密。

　　“非我族类其心必异，又何必听它妖言惑众！”弓阙大师兄急着带众人回宗门哪里有闲心听妖怪的话，二话不说就用箭矢将蜘蛛精钉死在了墙上，回过头来却发现剑阁的仙子露出了意味深长的笑。

　　“好一个非我族类.....咯咯，弓阙的师兄道心坚韧，将来必是人中龙凤！”

　　“仙子过奖，在下还差得远呢。”大师兄还以为沐子在夸赞他，拱了拱手有些不好意思。

　　“杀人诛心.....”

　　之后沐子与重获新生的秋灵幼一起乘坐弓阙的大鹏翱翔在天上，在没人注意她们的时候灵幼凑到了沐子身边吐了吐舌头，示意某人之前太恶毒。

　　“它之前可差点要了我的命。”沐子慵懒的躺在鹏鸟身上看着夜幕，再次回到修士底层没有了魔尊的身份她却莫名的感到快乐？

　　“我可不觉得它有那个本事，那个.....大哥你能不能告诉我你的真实身份到底是谁？我可不信你只是个凡人。”

　　“吾乃魔宗五门之首睥睨天下的魔尊~~”沐子突然大声喊出了自己的真实身份，然后拍了拍灵幼的脑袋。

　　“！！！沐子姐姐！”

　　灵幼大惊，这可是在弓阙仙人的鹏鸟上，周围全是除魔卫道的大能啊！就连之前空中那恐怖的蜈蚣都合力斩杀了....

回复:

16

“哈哈，灵幼师妹别怕，沐仙子这是在吓唬你呢，魔尊早已被她们剑阁的无双尊者斩了，现在随便说他的名讳也不会有因果了。”周围的弓阙门人哈哈大笑，看到他们可爱的师妹惊慌失措的样子还以为她被魔尊的名号吓到了。

　　“大哥......我的心肝都要被你吓出来了，拜托下次不要这样一惊一乍的好嘛？不肯告诉我真实身份就算了！”林幼凑到沐子身边小声嘟囔，说着还拍了拍胸口示意自己吓得不轻，结果与男生不一样的敏感胸口传来异样的感觉让她羞红了脸。

　　“我可没有骗你，倒是你，以后作为弓阙的小公主可要好好保养身子呐。”沐子捏了捏灵幼那被长袜包裹的骨瘦如柴、皮糙肉厚的小腿意味深长道。

　　“我知道.....唉？你这话什么意思。”灵幼愣了一下，发掘沐子似乎有离开的意思。

　　“沐仙子，弓阙已到，恕在下师命在身无法送你到剑阁，接下来一路小心，最近妖族已有撅起之势，不可小觑。”

　　鹏鸟悬在了半空，原来已经到了弓阙，看到不远处那云雾缭绕的楼阁，灵幼又惊又怕，这秘法通神的大哥走了万一她在宗门中露出了马脚，那不就完了！

　　“沐子姐姐！陪我...陪人家在宗门住上几日嘛。”灵幼赶紧冲过去抱紧了沐子那纤细的腰身，恨不得让她把自己也带走。

　　“灵灵！人家沐仙子也是要回剑阁的......”

　　“我不管！”

　　“......仙子见笑了，灵灵师门从下受门人宠爱，又和您这么投机，不如....”弓阙的大师兄也有挽留的意思，但沐子可不想继续当女人了。

　　“沐子受宠若惊，只可惜同样师命在身，不敢打扰，不过小女有位天资聪颖的弟弟叫沐萧，他仰慕弓阙神弓已久，近日便会叨扰，还烦请照顾一二。”

　　“那是自然。”

　　沐子说完就拿着灵幼的长剑御剑而起，很快就没有踪影，而灵幼听到“沐萧”近日就来也是松了口气，没有继续纠缠沐子。

　　“师妹，我们也走吧，别让师尊担心。”

　　“哦好。”

　　于是灵幼迈开步子跟在了师兄们的身边，进入了梦寐以求的仙门。

　　“师妹....到了师门走路淑女一点，师傅会骂的！”

　　“啊！谢谢师兄。”灵幼流出一滴冷汗，然后努力模仿着宗门里小姐姐们莲步轻移般优雅步子。

　　终于，灵幼跟着大师兄在一间静雅的书房中见到了弓阙之主，想象中不怒而威的老者并没有出现，而是以为手持典籍来回踱步的文雅书生，从外表上灵幼很难想象这是她爷爷辈的人。

　　“宗主，妖修的确如您所说，在剑尊陨落之后便开始作乱，我与灵灵师妹带人肃清了两界山附近的村落，可这无异于杯水车薪。”

　　大师兄半跪在地上侃侃而谈，灵幼也只好有样学样的趴在了后面一言不发的低着头。

　　“我已知晓，奈何老朽天赋不堪，虚度千年光阴却连大乘期的门槛都摸不到，剑尊小友之死也是颇有蹊跷......唉！群妖现，乱世至，我们弓阙一定要防患于未然....嗯？灵灵为何今天这么乖？”

　　弓阙之主秋词发现自家的小魔女今天出奇的安静，平常她都是大大咧咧的坐在自己身旁，而且浑身灵气涣散，看起来一天没有运功了。

　　“我、我累了，今天杀了好多妖怪浑身黏糊糊的好难受，先沐浴去了 ！”

　　灵幼被秋词看到浑身发毛，总觉得这个男人能透过裙摆看到他那男生的大腿，于是立刻找了借口扭头就走，暗道以后一定要发明出直到大腿根部的长袜才好。

　　“这丫头.....今天毛毛躁躁的，对了，你们今天还遇到什么奇人异事吗？”

　　“回宗主，在斩妖的途中我们还遇到了剑阁的沐仙子，之后还同行了一段路程。”

　　“剑阁的门人？沐仙子.....好像听过这个名字。”秋词挠了挠头觉得这个名字很耳熟，但又不太一样。

　　“嗯？宗主您也见过沐仙子？灵灵师妹与她一路上相谈甚欢，哦对了，她还有个弟弟想拜入我们门下呢！”

　　“呵呵，今天你也格外热枕，是不是对人家剑阁的仙子有了想法？”

　　“啊！弟子不敢....”

　　大师兄急忙否认，可他脑海里却满是沐仙子的一颦一笑，尤其是她那不拘一格的性子以及和灵灵师妹一样小巧的双脚......

回复:

17　... ...

　　天上天下无双剑，

　　一生一世一双人。

　　无双剑与舞仙剑在修真界曾是一段让人津津乐道的佳话，不过随着曾经的少年成长为一代剑尊后人们却逐渐忘记了在元婴期停滞不前的舞仙剑明仙儿了。

　　可无双此刻却异常想念自己的妻子仙儿以及在剑阁被众人敬仰的日子！

　　现在算是明白为什么妖女枫林晚要让他来让舞欲宗崛起了，整个宗门弟子加起来居然只有五个人！

　　五个人！三个筑基一个金丹还有一个炼体.....这也配叫宗门？

　　想想剑阁那成百上千的弟子，无双甚至想让这劳什子舞欲宗解散算了！尤其是那个叫林妍的大弟子竟然还对他这个宗主动手动脚动屁股....这成何体统？

　　“宗主，这是这些天美食坊的收入，托您的福那些家伙成天来这里庆祝，赚的灵石是以前的百倍不止耶！”

　　无双回到舞欲宗的第一次早会就收到了厨娘琰儿递来的2块上品灵石，剩余的还被扣下购买食材要用......

　　“这是酒坊的，嘻嘻！”银发的酒儿也开心的递给了他一块上品灵石，看样子剩下的被她自产自销了啊....

　　“才不给你呢！”

　　赌奕坊的小萝莉香草十分不情愿的将灵石攥在手里，后来在大弟子林妍的眼神威胁下才交了出来。

　　“唉，要不是昨晚你害我误会，灵石还要更多一些的。”最后林妍没好气的白了无双一眼将一大把的上品灵石塞给了她。

　　“你们......给我灵石做什么？”

　　无双一脸茫然的看着摆放在面前的一颗颗灵石，莫说是上品了，极品灵石她储物袋里还放着不少。

　　“当然是让你拿去修炼呀！只有你这位当宗主的修为精进舞欲宗才能不被欺辱.....”

　　“我不缺灵石，你们各自拿回去修炼好了.....”

　　无双说完后发现自己的五名弟子突然像看傻子一样看着他。

　　“修炼......修炼是什么感觉我们已经忘记了....别说蠢话！快把这些东西收起来。”

　　气氛突然变得凝滞，就连原本嬉皮笑脸的酒儿此时都偏过头不知在想什么，后来无双才了解到，她们舞欲宗的心法和秘籍早在很久前就被叛徒给偷走了，那时候舞欲宗还是屈指可数的五大门派之一，可后来没了修炼功法，弟子们也就渐渐各奔东西了，更可气的是那个叛徒时隔不久就另起山门设立了魔魅宗，原本渴求着功法的舞欲宗弟子便成了她的门人，如今舞欲宗早已是名存实亡，而那拥有一头火焰般长发的林妍正是上一任老宗主的女儿，她将宗门所以的资源包括宗主之位都给了当时金丹后期天生魅体的枫林晚，跪着求她留下来一起光复舞欲宗。

　　而琰儿和香草她们则是后来枫林晚在各地带来无家可归的少女，借着乱挤八糟拼凑的功法硬是开启了修仙之路，好在五女都各有所长，逐渐将舞欲宗发展成了现在这样供人消费的坊市，她们所赚取的灵石全部给予宗主拿来修炼，不然没有了元婴强者的震慑这硕大的宗门怕是早已被魔门众人瓜分而去了。

　　这也太惨了吧！

回复:

话说大家是不是不喜欢看这种长篇没啪啪啪的类型？

回复:

     17
       “那酒儿是怎么突破金丹期的？”无双好奇的问林妍。

　　“我也不知道......好像一直喝酒，喝着喝着就金丹了....话说酒儿不是你从外面带回来的嘛，问我作甚！”

　　听林妍话的意思，酒儿似乎从来没有修炼过一心就扑在酿酒技艺上面，而且力气还十分的大。

　　无双好奇的让酒儿过来，轻轻地摸了摸她的头，然后开启了灵识探索起了如雪般白皙的少女。

　　这、这是！

　　元灵晶石！？

　　传说中用来炼化神器法宝的重要材料，竟然化为了有意识的人形？

　　虽然在坚硬程度上很是一般，可它却能让法宝形成剑灵之类的自我意识.....

　　这么大一块....！

　　要知道无双身为剑尊都没有一柄拥有剑灵的仙剑啊，听说在上古时代元灵晶石便早已消耗殆尽了。

　　要是被外面的修士知道了怕是又要开启一场不死不休的灭道之战了。

　　“喂....宗主你干嘛这样看着人家？林妍姐会吃醋啦！”酒儿嘴上这么说，身子却立刻贴了过来，可还没扑进无双怀里就被身后的大师姐给拽走了，明明她才是众弟子中修为最高的一个。

　　“这些灵石....说真的，你们各自拿回去吧，我呀，从那个无双剑尊身上偷来了他的储物袋，里面有好些极品灵石还有剑阁的修炼功法呢！”

　　“什么！？剑阁的功法！”

　　听了无双的话舞欲宗弟子们都惊呆了，面面相觑的互相看了一眼随即脸上的笑容逐渐灿烂，她们一拥而上夺回了自己辛苦赚来的灵石，试问谁没有一个成为强者的梦想呢？

　　“从筑基到元婴期的功法都有！宗主你该不会......真的和那个剑尊有一腿吧！？”琰儿看到功法后眼睛都红了，拿起背后的菜刀就比划起来剑招，酒儿则是一脸茫然的看着地上的这些玉简，因为她根本就不认字....倒是小萝莉香草立刻盘膝而坐兴奋的双腿都在颤抖。

　　“别乱说，剑尊...已经死了，这些东西就都是我的了，那个....林妍你不看看吗？”

　　无双发现林妍十分纠结的站在原地，想要又不肯的样子终于像个弟子了。

　　“这是剑阁的功法，可我乃舞欲宗传人......”

　　“你不变强，又如何夺回宗门的功法，全靠我一个人嘛？当然，这并不困难就是了。”

　　等他的功力稍微恢复一些，那所谓的魔魅宗还不是囊中之物？

　　“哼！就靠你不行吗？别忘了当初我们之间的约定。”说着说着炎发少女竟然还红了脸，这让无双更好奇她们两个妖女之间到底约定了什么，可不管怎么问林妍都不肯开口。

　　“可要是被其他修士知道我们修炼了剑阁东西，传到那边剑修们一定会举全宗门之力夺回去的。”厨娘琰儿担忧道。

　　“只要不修习剑法，他们不可能看出来的。”无双肯定的说道，毕竟在这方面他最有发言权。

　　“那我们不是空有一身修为？多没意思！”小萝莉香草从入定中醒来嘟着嘴发出抗议。

　　“别担心~本宗主给你们每人打造一件法宝，到时候以剑气驱动就是了，来，琰儿把你的菜刀给我。”

　　“菜、菜刀！？”

回复:

       “酒儿，把你最喜欢的那个酒坛拿来。”

　　“不要！”酒儿委屈的抱紧了她的酒坛，无双一看，好像是她昨天喝过的那件....只好无奈的开口道：

　　“我帮你把它炼化成法器，永远都砸不烂的那种。”

　　“真的吗！宗主你可不能骗我！”酒儿一把抱住了身边的琰儿，两个人都十分开心的样子。

　　“香草？”

　　“我、我才不要你的东西呢！除非....除非你求我！”

　　“小孩子就是啰嗦...好吧，算我求你了，把你喜欢的东西给我吧？”

　　“那只好勉为其难的.....诶？人家才不是小孩子！”香草把手中的牌九递给了无双，可爱的小嘴已经笑成了月牙。

　　“你呢？身为大师姐，总不能拖大家后腿吧？”无双走到林妍身边报复地在她臀部上拍了一下。

　　无双并不是想趁机吃自家弟子的豆腐，可一想到之前被一个筑基期的小女子给打了屁股就觉得很羞耻。

　　谁知这一拍，却拍出了大事。

　　“阿晚？”

　　之间大弟子林妍突然转过身柔情似水地看着自己，然后兴奋的搓了搓手.....

　　“你、你这榆木脑袋终于开窍了！”

　　开窍？什么开窍？

　　无双不解，被这妮子看的有些后颈发凉，紧了紧身上那紫色薄纱问道：

　　“想好要什么法宝了吗？”

　　“嗯！”林妍摩挲着火红色青丝含情脉脉地抓住了无双的小臂道：

　　“炼一对镯子好了！”

　　“镯子？”

　　“我与你一人一只。”

　　“......？”

　　... ...

　　魔门少女的情愫显然是无双难以理解的，不过好在宗门回忆结束后五位弟子都十分开心的拿走了各自的灵石与修炼功法回到了休憩之处，而被这柔弱无骨的妖女之体折磨了一整天的无双也终于可以休息了。

　　没有在意大弟子林妍最后乱讲的奇怪话语，无双在呆萌的酒儿指引下来到了属于“枫林晚”的阁间。

　　“啧啧，该说真不愧的魔门妖女吗？修炼之物少的可怜，这胭脂水粉与款式各异的衣裙倒是随处可见，似是走的匆莽，这妖女连贴身之物都没有收好。”

　　无双苦笑着摇了摇头，同时带着些许好奇将放在仙帐床上的亵衣拿起在身上比划了一下。

　　妖女原本身上穿的在灭道之战与长途跋涉中早已沾染上了灰尘，喜穿白衣的无双自然忍受不了这一身风尘，于是褪去了身上的纱裙与内衬换上了床上的蔚蓝色亵衣。

　　“呼！这女修衣物穿起的难度不亚于掌握一门秘法典籍....到处是环扣还真是复杂....”

　　好在无双本就天赋异禀研究了片刻便通晓了这女子霓裳与小衣的穿法，不过饶是如此她还是开启了灵识想要参考一下别的弟子如何穿着复杂衣物，省的自己穿错闹了笑话。

　　于是无双将灵识朝着酒坊那边酒儿的住处覆盖而去.....

　　“是谁！？”

　　灵识刚一放出无双就发现在自己的住处窗口处有一位不速之客正在偷窥。

　　“啊....！是我....该死，阿晚的修为愈加深厚了，竟然被她察觉到...”窗口的人小声嘀咕着推门走了进来，无双定睛一看原来是分开不久的大弟子林妍。

　　“你.....有什么事禀报吗？”

　　“那个...酒儿已经把堕仙池的水烧好了，让弟子来叫宗主一起......唉！！！？”

　　林妍前日得知阿晚前去参战她耐不住思念与担忧就偷偷跑到了宗主专属的楼阁里休憩了一晚，但不知生死未卜的人儿何时能归随即便将亵衣随手丢在了仙帐中准备常住在此，这次来本是要取回，可谁知一进屋就看到穿着她亵衣的阿晚一脸慌乱的看着自己......

　　“怎、怎么？我看起来很奇怪吗？”无双还以为自己研究出的穿衣方法错了，以至于大弟子一进来就看着她发愣。

　　“没什么，嘿嘿嘿！就是、就是觉得阿晚你从战场回来后变化很大呢。”

　　变化很大？

　　莫非这妮子看出了破绽！

　　无双皱眉，又是一阵无力感，他怎么可能模仿出一个魔门妖女的常态啊，不过也只好走一步看一步了。

　　“跨过了生死之境人自然是会变的....”无双解释道。

　　“嗯嗯！老宗主也就是我的母上大人也说过，人只有经历了生死才会知道谁是自己命中注定之人。”林妍十分赞成。

　　“哦？看来老宗主也是历经苦难之人呐。”无双闻言又想起了家中可人的仙儿，答非所问的点了点头。

　　可林妍一听就更加开心了，一把拉起坐在床上的无双就嬉笑着跑了出去，一点对宗主的敬畏之心都没有。

　　“唉！你这是？穿成这样若是被外人看到.....”无双双手抱胸紧张的东张西望，任凭此女将她带到了舞欲宗后山的小树林中。

　　“没人看得到啦！宗门已关，恕不接客！”

　　于是两人摇曳着白晃晃的大腿来到了堕仙池，而酒儿、琰儿等人早已在此等候多时了，香草小萝莉则是直接扑进了无双的怀里讶然的看着她们宗主突然多出的两团软肉。

　　“宗主，您今天沐浴为什么一直闭着眼睛呀？”

　　“......别问，问就是修炼天眼通。”

　　“嚯！天眼通！好厉害的样子！只有元婴期能练吗？我也想要诶！”琰儿好奇的游到了无双身边，不知道为什么平时颇爱玩闹的宗主今天竟一直闭着眼睛把整个身子都埋在水里。

　　“天眼通！听说修炼大成的人会出现重瞳呢！宗主~~就睁开给香草看一眼嘛！”

　　“可以睁...但、但没必要...”感受到身边又凑过来一只扰乱道心的萝莉，无双恨不得一头扎进池中。

　　“好啦，你们两个别打扰宗主修行，玩你们的去，我来给她护法。”

　　听到林妍的声音无双松了口气，正准备开口应允时突然感觉一只冰凉的手掌伸向了自己的腰身。

　　“阿晚，我的亵衣你穿起来也很好看呢....喜欢的话干嘛不早点告诉人家呢？”

　　“......！！！？”

回复:

 
哎呀妈呀怎么申原
我也不知道  我也没成功

回复:

19

... ...

　　乱世至，大妖现。

　　月色下的舞欲宗嬉笑嗔怪声此起彼伏，可外面的修真界却已经是另一番景色了，阴魔域暴食宗附近的群山崩塌，在震耳欲聋的滚石下似是有上古巨妖出世，暴食宗宗主踏入高空眺望，隐约间看到一双巨大的血红色双眸与云雾中不断摇曳的蛇尾。

　　“这滔天的血气.....若是能被我炼化，怕是白日飞升直接突破元婴直冲合体期......只可惜不知是上天的恩赐亦或是我暴食宗的劫难了。”

　　同样的异变出现在魔域各处，各宗宗主都敏锐的察觉到了危险的到来，及时号令宗门弟子连夜加固护宗大阵，比起阳耀界明面上的群妖乱舞，阴魔域却是没有任何妖族来犯，这寰宇间的暗流涌动仿佛暴风雨前的宁静。

　　... ...

　　阳耀界。

　　身穿女妖精皮的物魔尊沐子在与弓阙众人分开后只想立刻找个无人之处恢复男身，虽说本体依然毫无修为，但这蜘蛛精与少女拼成的身体实在的太过敏感，明明已经是筑基期的躯体被寒风吹过却有缩成一团的冲动。

　　“这妖族怎么到处肆虐！实在太过狂妄！”

　　御剑在半空的沐子正准备在一座小山上落脚，结果又看到妖族与修士缠斗在一起，这已经是第六次逼着让他换地方了！沐子的耐心已经渐渐不足。

　　看着光头.....应该是佛门中人？正在被一群炼体筑基的小妖围攻，小和尚应该是凶多吉少了。

　　沐子这次没有再次远遁，打算肃清这座山头然后褪去皮物好生休憩一夜，毕竟他本体还是凡人之躯，此时此刻已经颇为疲惫。

　　“剑不吟，魔不啸，小小长虫，可笑可笑！小僧虽不是你们这群妖孽的对手，但区区妖族妄想在修真界称尊？莫要笑掉佛祖大牙。”

　　和尚被半人半蛇的妖精吞噬着血肉，可他的瞳孔却是一片清明仿佛看到了精怪们被山门中的高人的一天。

　　“这小和尚肉质松软嘴巴倒是硬的很！哼，也不怕告诉你，阳耀界的三位老祖已经联手，你们那所谓的剑阁弓阙马上就是我们妖族新的巢穴了。”

　　精怪们哈哈大笑，仿佛它们口中的老祖就是自己一般，丝毫没有把修真者们放在眼中，可就在此时小和尚却十分认真的纠正起了蛇精的口误：

　　“小僧乃是佛门中人。”

　　“佛门？没听说过。”

　　“......”

　　的确，在修真界就属剑阁弓阙名气最大，道宫与佛门常年避世，战盟虽门人遍天下，但实力却参差不齐，于是在妖族眼里，阳耀界就只有这两个仙门。

　　“噗——”

　　看到小和尚临死前尴尬的样子，沐子忍俊不禁的笑出了声。

　　“什么人！”

　　小妖们立刻围了过来，可不知为何眼前身穿道袍的女子身上的气息十分浑浊，似是妖族又带着人类的香味。

　　“呵呵，你们觉得我是什么人？”

　　虽然面对着一群同样是筑基期的妖怪，但沐子根本不慌，它们那粗浅的妖术怕是给自己提鞋都不配，于是她饶有兴趣的反问对方。

回复:

　　“是妖族同伴吗？”其中一只豹子精走上前嗅了嗅沐子身上的气息好奇道，毕竟筑基期就能完美化为人形的多半是吃了化形丹的王族。

　　“不是~~”

　　“那就是来白给的人类咯！”蛇精闻言面色一变，露出了细长的獠牙，周围的精怪们也纷纷拿起的手中的武器。

　　“也不是~~”

　　沐子摇晃着手指否认道，同时催动体内的灵气与妖力准备告诉他们自己非人非妖而是凌驾其上的魔！

　　“那你是....人妖？！”蛇精突然语出惊人，像看怪物一样的看着沐子。

　　“我....咳咳咳！”

　　沐子闻言到了嘴巴的话语硬生生憋了回去，就连体内的力量的都瞬间紊乱，被蛇妖气的够呛只好捂着胸口剧烈的咳嗽了起来。

　　“管她是人是妖，刚才那个和尚不够弟兄们分，我看这家伙细皮嫩肉的味道肯定不差，先杀了再说！”

　　眼看妖精们一拥而上，沐子冷哼一声就打算把他们化为一滩血水，可刚抬起手时敏锐的察觉到有一位仙门高手正在急速朝着这边赶来，而且绝对是剑阁的人，被剑尊斩了道基之后，沐子对剑气就十分的敏感。

　　于是她立刻散去了魔功，装作不敌的样子落荒而逃。

　　锵——

　　一声剑鸣，身后追赶的精怪们便被拦腰斩断，同样的一袭白衣站在了自己身前，若不是来人身材窈窕，沐子差点以为是萧无双诈尸了！额头不由得流出一滴冷汗。

　　“学艺不精就莫要逞能，这命没了可就什么都没了。”身前的女子似是元婴后期的修为，灵动的剑气将那些精怪彻底泯灭，危机解除后还温柔的摸了摸沐子的脸颊。

　　明仙儿！

　　沐子一眼就认出来来人是谁，剑阁中的舞仙剑明仙儿，他早年在剑阁中修习的时候就与之相熟，只可惜她最终喜欢的却是萧无双，也藉由于此他才与萧少爷互相看不惯，还曾多次大打出手，直到沐子叛道而出的那天明仙儿还将自己的佩剑送与了他防身。

　　“诶？你呆愣着看我干什么？是没想到有人回来救你吗？啧啧，还真是可爱呢！”明仙儿还以为眼前的人儿吓傻了呢，轻轻地将她搂入怀中。

　　“仙子.....你怎么会在这里？”

　　“叫什么仙子呢，你应该叫我.....师母才对，刚才看到你御剑到此我就跟了过来，看你颇为面生，是哪位座下的弟子？”剑阁弟子众多，就算是明仙儿也不可能记住很多，不过她觉得这个小妮子很会说话就是了。

　　“我是....灵剑阁的。”沐子随口扯了一个脑海中已经没有什么印象的堂口。

　　“诶！竟然是我座下弟子....啊呀！都怪我，平时让你们跟着别的师兄弟修行竟然连自己的弟子都认不清了...”明仙儿十分懊恼的扶额，于是十分关心的问着沐子姓甚名谁，学的什么剑法.....

　　“啊！对了，仙子....师父你这是要去哪？”沐子急忙转移了话题，要是再说下去，他可就要暴露了。

　　“怪我走的匆忙没有给弟子们交代，我此行是要跨过两界山前去舞欲宗替你们师尊报仇，杀了那个妖女！”

回复:

 20

看到明仙儿温柔的脸颊突然变得杀气重重沐子暗暗咂舌，要是他杀了剑尊，现在要被报仇的可就是自己了，虽然不足为惧但又何苦由来要对仙子动手。

　　“师父孤身一人前往魔域怕是凶多吉少啊！倘若一去不回.....”

　　“那便一去不回！”

　　看明仙儿去意已决沐子也不好再过问，只得无奈的叹了口气与之告别。

　　“哦对了，相见便是缘分，这是你师父我当年斩妖除魔时的行头，虽然现在没什么大用处，但对你们元婴期以下的弟子帮助很大，现在都送与你了。”

　　临走前明仙儿硬塞给了他一个储物袋后便御剑远去，留下沐子一人目光复杂的看着储物袋里的“装备”。

　　冰丝短袜、护身内衬还有金缕制成的软靴.....这不都是明仙儿的贴身之物吗？虽说都是金丹期梦寐以求的极品法宝可......

　　这都是女修专用的啊！

　　“仙子还是和以前一样热心呐，说起来舞欲宗的宗主也是个蛮有趣的妮子，听说在我把无双打成重伤后让她偷袭得手，等着吧，待我魔功恢复，你们，都是我的人~~~咯咯咯.....该死！得赶快把妖精的皮物脱了！”

　　沐子现在一听到自己银铃般的笑声就浑身不自在，见周围静谧无人，精怪们也都被斩，于是褪去身上的衣裙用玉指在背后一挑，平平无奇的少年就从其中钻了出来，没有肉体制成的妖精皮物则是如同泄了气皮球般耷拉在少年身前。

　　“呼....我....萧沐子终于回来了....舒服！嗯.....什么情况？这下半身的皮物为何脱不下去？”

　　沐子好不容易听到了自己久违的男声，美滋滋的就要褪去双腿上的皮物，可不知为何那与弓阙少女交换了的双腿却没有一丝皮物的痕迹，就好似天生的一般与男身链接在一起，以至于连上身的皮物都扯不掉，十分尴尬的挂在身前，最可怕的是沐子用力撕扯想要毁了这身皮物的时候竟然本体传来了一阵钻心的痛楚。

　　“该死！饮血门的魔血吞噬竟与博弈阁的秘法冲突！那与弓阙少女交换的竟然是我本体的双腿！这下连皮物都扯不掉了！难道要我身前一直挂着个女子的皮吗？本尊的颜面何在！”

　　沐子万万没想到同时用两种秘法竟然会有不同的效果，不过这并不能阻挡他恢复男身的决心，于是盘膝而坐重新套上了女妖精的身上施展起了更玄妙的功法。

　　“我可从来没有把这功法对女修用过....”

　　只见沐子上身的肉体一阵扭曲，女妖精那妖艳丰满的上身与他本体时隐时现，最终两者合二为一化为了皮肤内白腰身纤细的男子，而那面容更是在融合了妖精之后从平淡无奇的路人脸逐渐演变成了媚眼如丝的小白脸.....

　　“也只能如此了....”

　　好在吞噬了妖精与弓阙少女的半身后沐子的修为也恢复到了筑基中期，不过为了掩人耳目，他将修为全部精进在了灵魂之中，在外人看来只是一个唇红齿白的少年罢了。

　　没有了胸前的累赘，沐子的心情好了不少，换上之前准备好的道袍后满怀期待的走到湖边定睛望去...

　　嗯？为什么会有一种女扮男装的感觉？

　　“错觉....一定是我想多了。”

　　看了看明仙儿留下的女修贴身法宝，沐子决定在回到弓阙后送给秋灵幼，毕竟这些东西他绝对不会用的。

　　绝对！

　　... ...

回复:

20
　... ...

　　舞欲宗，

　　美食坊。

　　从宗主那得到了修炼功法的琰儿一夜未眠，整夜都在琢磨这剑阁的上乘运功方式，到了白天就连美食坊的生意都难以分心照顾，应付了事的给客人做了血食后便坐在一旁一手撑着下巴一手比划着剑招。

　　按说随手做出的饭菜暴食宗的人吃了怕是早就跳脚骂人了吧？

　　琰儿突然发现平日里整天喜欢泡在美食坊胡吃海喝修炼体魄的壮汉们今天一个都没有见到，只有零零散散的修士与凡间的富户跑来蹭饭。

　　还真奇了怪诶.....

　　“喂，你听说了吗？昨夜暴食宗被妖族大能袭击，整座山门的护宗大阵被毁，就连那元婴期的宗主雷厉都丢了半条命，要不是最后暴食宗闭死关的合体期老祖拼上老命与那妖物血拼，怕是那雷厉都要被吃掉了......”享受美食之后便是修士们最爱的八卦环节，只听一身穿博弈宫短衫的魔修鬼鬼祟祟地大声吆喝着劲爆消息。

　　“你这也太扯了，那雷厉是什么人？一身吞噬天地的魔功那可是与魔尊同出一流，在元婴境无人能敌甚至遇上合体初期的老魔都可以走上两招的啊！”同桌的修士摆摆手表示不信。

　　“鄙人从不胡吹乱侃，想必昨夜群山颤动各位都有所感吧？今日可有见到暴食宗的门人来此修炼？”

　　“唔，那倒是.....”

　　琰儿也被勾起了好奇心，搬了张凳子便凑了过去问道：

　　“是什么妖物这么厉害.....”

　　“嘿！你这筑基都没稳的妮子瞎操什么心，想知道啊？去给爷上两道好菜，今天这也忒的糊弄人了。”短卦魔修显然是美食坊的常客，十分不满琰儿今天烧的菜。

　　“你先说，说完人家再去给你整。”

　　“啧啧，说起昨晚那大妖啊，听说与那上古神兽玄武如出一辙，前身为龟背，可那尾巴却是一条蛇首，体型足有这小山一般啊！那雷厉宗主起初还想把那大妖当做血食，结果大开宗门放大妖进来后便是一阵腥风血雨，近半的门人被吞，雷厉也被蛇头咬了一口，最后据说那合体期的老祖都化道了啊！”

　　“啊？暴食宗老祖都治不住它吗？那大妖最后怎么样了？”琰儿追问道，毕竟在普通修士眼中那见首不见尾的合体期的老祖除去魔尊外已经是无敌的存在了，昨天竟然战死了一个，这怎能不让人心惊。

　　“倒也不是，可惜那暴食宗老祖寿元已尽出关后又大战一场，将那大妖打的重伤退走后才原地化道了，只是......”短卦魔修目光躲闪，似是有什么难言之隐。

　　“只是什么？你倒是说呀！不给你烧菜了喔！”

　　“唉，只是有人说那大妖受伤遁走的方向，正是朝着你们这舞欲宗.....”

　　“不行不行！绝对不行！雷厉大叔都打不过的妖怪，我们宗主肯定会被吃掉的！”说完琰儿立刻跑出了美食坊，惊慌失措的朝着无双修炼楼阁跑去。

　　“哈哈，这小妮子又被骗了，看来今天可以吃霸王餐！老哥，有你的啊。”其他修士大笑着拍了拍博弈宗修士的肩，然后便继续聊了起来。

　　“我白无垢从不胡吹乱侃，唉！只希望小丫头把消息告诉晚宗主后能有所提防吧，要是舞欲宗灭了门，这美食、美酒、美人儿到哪去找？修炼无趣呀....无趣。”

回复:

... ...

　　扣扣扣——

　　“宗主！宗主！琰儿找您有大事！”

　　听到门外粗神经厨娘琰儿在大喊大叫，石室中的无双痛苦的皱起了细眉，昨晚那大弟子林妍因为误会纠缠了他整整一夜，最终实在无可奈何下无双只好以身为牢与之相拥才没有做出对不起妻儿的事情了。

　　若不是娇妻仙儿太过温柔，无双怕是昨夜也把持不住自己了，不过被困在妖女体内没有了那扰乱道心的大宝剑也算是不幸中的万幸了。

　　于是天亮之后她便立刻钻进了修炼室同时还下令闭关时不到万不得已不要来打扰她。

　　可这还没过几个时辰呢，就立刻被琰儿打扰了！而且还是她融合魔攻与剑气的关键时刻！

　　舞欲宗功法核心一为舞，便是像林妍那样以魔音勾人三魂以舞姿摄人六魄，用作正道可住人修行，而用在邪处则是杀人于无形的魅惑之术，而另一核心“欲”却是勾起生物最本能的欲望为己所用，或是动情时与人修炼的互惠互利，也就是传说中的究极双那个修.....

　　剑阁的心法与之相反，并没有任何花哨，单纯的斩断一切，至刚至狠，以剑为心御剑而动，以剑为骨锻炼体魄，而这凌厉的剑气与体内柔软的魅功在体内相遇便如干柴烈火一发不可收拾，两种力量在无双体内不断试探、融合、缠绵.....冲撞！犹是剑尊也不得不聚精会神的引导这两种力量，而妖女之身同时也被这融合的力量影响地浑身燥热、双颊粉红，嘴里还发出无意识的嘤咛.......

　　只可惜这一切都被破门而入的琰儿给打断了....

　　“宗主！我听别人说大妖.....噫！”

　　心急如焚的琰儿顾不得无双的叮嘱擅自闯了进来，一进屋便闻到了股香甜的气息，只见玉石上盘坐的宗主赤红着双眼盯着她，胸口还剧烈的起伏着俨然是走火入魔的模样。

　　“宗、宗主！对不起.....！可是这消息太重要了....太....”琰儿十分自责，可还是坚持走了到无双身边想要告诉她大妖即将到来的消息，但话还没有说出口就被无双潜意识控制着剑气将她身上的衣裙斩成片片布缕。

　　“宗主？”

　　琰儿见宗主似是想对她做什么却又极力隐忍的模样很是痛苦，于是十分担忧的主动投怀入抱，想要帮宗主做些说明。

　　“你.....走啊！”

　　无双生怕自己做出什么禽兽不如的事情，结果这妮子反而送上门来，哭笑不得的他只好停止了体内力量的融合用力推开了琰儿。

　　被推开后琰儿才惊恐的发现宗主的纱裙之下一柄宛如实质的透明剑气正对着刚才她身下的双腿，若不是被及时推开，这等宝剑刺入她的身体恐怕便是仅有身死道消一条路了。

　　一口殷红的鲜血喷出后，无双体内的剑气与魅功以万分诡异的姿态融合在了一起，原本占据主动的至刚剑气竟被那至柔魔功尽数吞噬，这几乎是不可能发生的事情，毕竟大乘期的剑气已经凝为实质，但它却真实的发生了。

回复:

21
浑身的剑气与魔功融为一体后以极为诡异的方式运转着，无双能清楚的察觉到自己元婴中的伤势正在加快恢复，似乎并不是什么坏事？

　　“呼....这次就不怪罪与你了，说吧，到底什么事情乱了阵脚？”

　　融合成功后无双再看琰儿泪水在眼眶打转的时候竟多出了些许亲切，从储物袋中拿出了一身崭新的衣裙替她换上后还安慰地在她额头小啄了一下，但无双自己却没有察觉到，仿佛这么做是理所应当的。

　　“呜呜....宗主，那险些灭了暴食宗的大妖养好伤后很快就要来我们舞欲宗了！”

　　“大妖？是......妖族的妖修吗？”

　　在无双的印象中，妖族那些所谓的大能、上古巨妖之流全都是可遇不可求的炼器材料啊！

　　“嗯嗯！”

　　“妖修.....那东西能伤人？”

　　“......”

　　琰儿担忧的摸了摸无双的额头，心道自己的宗主莫不是走火入魔烧坏了脑子？

　　那可是小山高的大妖啊！连合体期老祖都拦不住的那种！

　　而就在琰儿准备详细地将事情发生的经过告诉宗主的时候，一道银色的身影飞快的冲了进来委屈地抱住了宗主的大腿。

　　定睛一看，原来是脑袋上被削掉了一块的酒儿......

　　“呜呜呜！宗主！外面有个坏女人闯了进来，一言不合便要叫您出去受死，我不肯来她就把我眉毛戳掉了！”

　　无双扶起可怜巴巴的酒儿，果然她小脑袋上多了一个凹进去的小坑，要知道能斩开金丹期元灵晶石之体的人，至少得是元婴中期才能做到。

　　“哇啊啊！酒儿你、你不是人啊！”琰儿南见过人族脑袋上少了一块还活蹦乱跳的，看到那个凹槽后吃惊的拉着酒儿摸来摸去。

　　“诶？师姐你不知道吗？”

　　“我为什么会知道？”

　　“......”

　　两位少女尴尬的对视着，而无双则是愠怒的站起了身，看到自己宗门弟子被人欺负，刚刚融合在一起的力量立刻变得暴躁了起来。

　　“我倒要看看是谁在作死！”

　　“宗、宗主！？”

　　琰儿与酒儿惊恐的看着被无双外露的气息震到龟裂的地面，她们还是第一次看到宗主露出这么可怕的气场。

　　... ...

　　几息的时间，无双瞬身到了舞欲宗山门，果不其然，大弟子林妍手持千音盒正在施展着魔音与来人对持，不过这筑基期的魔音幻术在高手耳中顶天也就是催眠曲的程度。

　　这不，

　　那一袭轻纱白裙的女子手持三尺青峰矗立在宗门上，丝毫不受幻音的影响，宛若谪仙下凡遗世而独立。

　　女子察觉到有人瞬息而至便拔剑转身指向来人，温柔似水的眸子杀气腾腾的紧盯着那衣着暴露的紫色魅影：

　　“修为深不可测，来人可是杀了小女夫君的舞欲宗宗主枫林晚？”

　　持剑女子的口吻因悲伤而变得颤抖，元婴中期的剑气被完全催动，看来此行杀意已决。

　　“仙儿！？”

　　听到那熟悉至极的声音无双大惊失色，她无数次想到再次与仙儿相见会是怎样的画面，可万万没想到这才过了不到半月两人便再度相会，原本体内气势汹汹的力量也泄了气，看来酒儿的伤只能由她来弥补和安慰了。

　　“魔女你这般称呼我作甚？！莫是在辱我？”明仙儿听到这熟悉的称呼更是连身子都颤抖了起来，她怒极而起，娇躯周围剑气暴走，形成了一道飓风缠绕在宝剑之上直取无双的面门：

　　“其疾如风！”

　　一声娇喝，倩影的速度加快了十倍，在下面林妍的眼中这剑阁的女子已经快到肉眼看不清的境界，甚至在原地还留下了一道残影：

　　“阿晚小心！”

　　无双则是呆呆得望着仙儿的身影，艰难地开口道：

　　“仙儿，我是......”

　　这时无双才想起她被下了言灵术，是无法说出自己身份的，而仙儿的剑气已经到了近前。

　　... ...

回复:

　　灵剑花未开，

　　重逢终有期。

　　无双看到仙儿后反而变得释然了许多，即使此刻无法告诉仙儿所谓枫林晚就是曾经的剑尊，但终有一日她会察觉到，哪怕一天亦或是百年。

　　“其疾......如风！”

　　同样的招式，无双抬手摆出了一个手决一柄由魔气组成的长剑就出现在了身后，就在仙儿的宝剑将要刺穿他身体的时候，那柄长剑以更加迅疾的速度与之碰撞。

　　咔嚓——

　　灵剑碎裂，明仙儿的宝剑“灵犀”也不住地颤动，可颤动更大的却是她的心......

　　这剑之舞乃是剑尊为她一人量身打造的剑法并没有供剑阁弟子修习，而此刻这妖女却用出了她还没能掌握的“巧劲”。

　　“我是舞欲宗宗主枫林晚，仙子伤我门人，自当礼尚往来，至于剑尊的事嘛.....咯咯，某种意义上来讲你把我当做剑尊本人也无可厚非~”

　　说起来这还是无双第一次出剑时保留实力，往常在拔剑的那一刻便要分出胜负决一生死，毕竟眼前的可人儿是曾经的枕边人。

　　“魔女！你偷了我与无双的东西......还这般欺辱....我明仙儿便要与你玉石俱焚！”

　　明仙儿愠怒地咬紧下唇却不知魔女话中另有深意，只见她催动宝剑将刚才附着在身边的飓风分散在了周围。

　　“迎风布阵！”

　　“迎！风！布！阵！”

　　同样的招式，无双手决变幻间周围便已是狂风大作，她笑吟吟的看着仙儿，两人不知多少年没有互相切磋过了。

　　“魔女你还在笑......其徐如林！”

　　宝剑“灵犀”在凌冽的狂风中化身出了上百柄仙剑在明仙儿身后，随她一道手决便斩向了无双，这御剑之术在剑阁中也是数一数二的了，奈何她面对的正是创造此剑法的爱人。

　　“这一招我也会。”

　　无双轻纱一摆便有上千柄灵剑出现在四周，双手交叉后那些灵剑突然交叉在一起化为剑盾挡住了仙儿的百剑穿心。

　　看到魔女周身那灵剑数量明仙儿已是生出了阵阵无力感，同样的剑招，人家的威力是你十倍，这还怎么打？

　　“能杀我夫君之人果然非等闲之辈，我技不如人无话可说，但莫要用魔门功法来模仿夫君交予我的剑招......”

　　“模仿？仙子莫非没有听说剑尊已与我融为一体？那剑尊能做到的事情奴家皆可做到，仙子不如留在我宗门些许时日，一切自会水落石出。”无双疯狂暗示，希望娇妻能够领会。

　　可显然悲恸至极的仙儿没有领会，反而嗤笑出声：

　　“夫君能与我共度良宵结那肌肤之亲，你这魔女可行？”

　　“那亦无不可呀。”

　　不如说是求之不得，无双红着脸点了点头，反而是大弟子林妍急了，面色怪异的大喊了一声“宗主！”

　　“晚宗主真会说笑，可杀夫之仇不共戴天，今日不是你死便是我亡！”明仙儿收回了剑招，微眯着狭长的双眸似是做了什么决定。

　　“唉，看来你还是不信。”

　　无双觉得首先要做的就是要让仙儿对自己产生好奇心才能像当时追求时主动了解她。

　　于是她在仙儿动手前摆出了“火”字手决，上千柄灵剑融为一体化成巨剑遮天蔽日的“拍”了过去。

　　“仙子，我这一招可也是模仿？侵略如火！”

　　“这、这怎么可能！剑之舞从未外传！”明仙儿痴痴的望着碾向自己的巨剑却没有任何动作，突然嘴角上翘同时闭上了双眼任凭那巨剑袭来。

　　防守啊！

　　仙儿没有动作无双这边反而急了，剑招已出便难以收回，娇妻突然的寻死让她措手不及，只好飞身而起，腾挪之间便挡在了她的身前抬起看似柔弱的双臂撑住了巨物。

　　此刻无双不断庆幸之前没有用“斩”的，不然空手接千米白刃就算是她也没有把握啊。

　　于此同时，一双细嫩的小手突然缠在了她的腰身，只听耳边传来一声轻喝：

　　“剑之舞·不动如山。”

　　身后的娇躯突然变得沉重万分，无双也是没想到仙儿还抱着同归于尽的心思......

回复:

晚上还有一章，喜欢的朋友可以参与讨论剧情，不知道说啥的在帖子里签个到也很好呀

回复:

　21　... ...

　　“仙子......莫是要与奴家......共赴黄泉了吗？”

　　上有参天巨剑将倾，下有娇妻动用秘法仿若巨峰坠在腰上，饶是无双也吃力的大口喘息了起来，无骨的纤腰都险些被压断了......

　　“唔！”

　　见仙儿没有回话，而是紧闭双眼发出嘤咛，无双深知自家娇妻从下就十分怕痛，修炼时吃痛后便如同现在这样抱头蹲在地上一动不动，若不是为了延长寿元与他厮守，怕是连元婴期都到不了，如果仙儿不怕痛的话，凭她的仙资成就不然不小。

　　但就是如此怕痛的仙儿，此刻却为了给自己报仇将要面临被巨剑碾成粉末的痛处......

　　“仙儿...一定...很怕吧？”

　　“......”

　　“但即使萧无双不在了！也不会让你受到一丝痛处！”无双软糯吃力的声音突然高亢，魔攻与剑气融合在一起的力量终于在体内完整的运转了一个大周天，体内被妖女包裹着的元婴将无名指与小指弯曲结出一个手决。

　　剑走！

　　“喝！”

　　伴随着一声娇喝，千米长的巨剑猛地立起，仿佛听到了剑中帝王的命令一般，得空施展剑诀的无双长舒了一口气将这灵力化成的巨剑收回了体内。

　　“仙子还要抱着奴家到什么时候？”

　　回头一看，仙儿还闭着眼用秘法挂在自己身上一动不动...无双饶有兴趣的拍了拍这位舞仙剑的脑袋，然后帮她把披散凌乱的长发收拢在了一起绑了个高挑的马尾。

　　“......我还没死吗？”明仙儿睁眼看到那妖女宠溺的摸着自己的长发立刻像受了惊的猫咪般像身后跳开，脸上的表情似是庆幸又带着遗憾。

　　魔女刚才说的她都听到了......

　　只是不知她为何要说这种让人误解的话语，明明是她杀了夫君.....为何又要再三地救自己......

　　“萧无双没死。”

　　“诶！？”

　　听到妖女的话后，明仙儿十分惊诧，明明听副宗主甄怀仁说重伤的无双被妖女用魅术诱之......

　　等一下！魅术什么时候可以杀人了？

　　明仙儿突然想到一个奇怪的问题，原本一味求死的心突然剧烈跳动了起来：

　　“那、那我夫君现在在哪里？！”

　　“就在这里啊！”

　　无双指了指自己的身子，无奈道：

　　“都说了那重伤垂死的剑尊与奴家融为一体了嘛。”

　　为了让仙儿相信，无双只好把自己说的惨一点以掩盖被枫林晚套路的事实。

　　“不可....能告诉我...那你到底是无双还是晚宗主？”

　　明仙儿正要矢口否定，可之前这魔女所用的剑之舞与能够驾驭千米巨剑的修为显然不是一个元婴期魔修所能拥有的，于是她试探性的开了口。

　　“谁知道呢~或许都是我吧。”

　　“......”

　　这模棱两可的回答让明仙儿很是无语，还想继续询问，可这魔女竟已经转身回宗了！

　　“想知道更多，就请仙子在我舞欲宗休憩几日咯~”

　　“我....！”

　　最终仙儿还是耐不住好奇心，乖乖的跟在了无双的身后，在舞欲宗众弟子的围观下吃了美食坊的饭菜。

　　... ...

　　“好漂亮的仙子！嘿嘿.....等一下，我好像忘了什么....”厨娘琰儿双手撑着下巴盯着明仙儿的脸颊，看着看着却拍了拍自己的脑袋，试图想起什么东西。

　　“姐姐你不会再拿剑戳我了吧...？”酒儿捂着已经被无双恢复了的眉毛有些后怕的问道。

　　而不怕生的小萝莉香草已经坐在了仙儿的怀里，唯独一头红发的大师姐林妍撇着嘴坐在无双身边如临大敌的紧盯着明仙儿。

　　此后，在舞欲宗消费时有幸看到了这场对决的魔修们很快就在外界传出了两条讯息，一是舞欲宗宗主得到了剑尊的传承，再一个就是剑阁的舞仙剑明仙儿被枫林晚击败软禁在了宗门中。

　　很快这一消息就传到了修真界各大名门中，魔修老怪们单方面拍手叫好，毕竟他们对正道的功法一向持鄙夷态度没有兴趣夺取，而阳耀界正道则是炸开了锅，尤其是剑阁门人，功法外露与仙子被擒都是不可磨灭的奇耻大辱啊......

　　“杀父擒母之仇不共戴天！我萧猛不报此仇简直枉为人子！甄副阁主莫要再拦，待我集合众师兄杀上那舞欲宗！”

　　... ...

回复:

有论坛的朋友氪了金，所以这两天更新的比较多2333

回复:

22
     阳耀界，

　　山林之中妖魔并起，入夜之后宛若百鬼夜行，凡市间生灵涂炭而仙家道统则是对这些小妖烦不胜烦，弓阙剑阁在凡间皇室的请求下曾多次大张旗鼓的出动所有宗门弟子斩妖除魔，可那些小妖小魔一见到修士们就躲回了山林，反而是落单的修士经常被埋伏，久而久之大家竟得出了阳耀界没有大妖横行的结论。

　　“什么？你要带人去北魔域？不行不行，你也看到了，近来妖魔肆虐凡人苦不堪言，我们剑阁作为正道之首必然要以斩妖除魔为己任，现在本就人手不足，更何况是去魔域寻死？”

　　剑阁代理阁主甄怀仁一听萧猛要带人去魔域报仇立刻摆手拒绝，这种白白损耗宗门实力的事情他是绝对不肯做的，就算他们合力斩了那妖女能怎样？魔域的人能任凭你们回来吗？虽然那舞欲宗在魔域不景气，但那枫林晚大小也是个宗主，要是被正道跨界杀了可是打人家魔门的脸啊！

　　“可我的母亲......”

　　“明仙子的事情我也听说了，当时你也有看到我阻拦她了吧？根本就不听本阁主的啊，再说，那魔女也只是擒了仙子而已，你母亲正在魔门好吃好喝的享福也说不定啊。”

　　甄怀仁阴阳怪气的瞥了萧猛一眼，可却没想到他说的这些完全都是真的......

　　“你！那魔女怎么可能会那么好心！我母亲正处在水深火热之中啊！”

　　萧猛说的也没错，明仙儿此刻正在舞欲宗的堕仙池闭目养神，池水很深且有酒儿在不断添着柴火......

　　“本阁主可是答应过剑尊要照顾好你们母子的，仙子那边我无能为力，但你么，还是给我老实呆着吧！”

　　要不是看萧猛已是金丹期潜力无限，甄怀仁早就让他滚出山门了......什么剑尊嘱托？抱歉，死人的话关活人什么事？

　　“你！我不管，立刻派人跟我前去....”

　　被萧猛指着鼻子呵斥着，甄怀仁瞳孔微缩，大怒道：

　　“你当自己是什么人？剑阁阁主？还是剑尊之子？无双师兄已经死了，要我教你如何尊师重道吗？嗯？”

　　“我......”

　　萧猛这才察觉到，眼前的甄怀仁已经不是那个随他呼来喝去的师叔而是剑阁之主，他呢？没有了举世无双的父亲，他在宗门不过是一内门弟子而已。

　　“哈哈哈，师叔开个玩笑，瞧把你吓得，明仙子被擒怎么可能不去营救呢？少阁主莫慌，我这就派元婴期长老们陪你前去。”

　　“诶？那....猛儿就谢过师叔了....”

　　甄怀仁的突然变脸让萧猛摸不到头脑，但只要他肯派人就好。

　　而代理阁主甄怀仁则是看着萧猛离去的背影若有所思，如果这无双剑尊之子萧猛死了，那他这阁主之位岂不是稳若泰山？

　　于是他召集了自己的心腹长老有意无意的暗示他们与萧猛同去后出工不出力，直接让其被魔女斩杀后立刻遁走，这样既除了心头大患又不会惹来魔门追杀端的是兵不血刃的妙招啊！

　　... ...

回复:

25
　   殿上人如玉，

　　公子似无双。

　　“在下沐萧，仰慕弓阙之名已久，特来拜入上仙门下。”

　　弓阙殿堂之上宗门弟子与长老们纷纷大量着这位唇红齿白肤色洁白如玉的翩翩公子，若不是身穿男衣英气逼人就算其在仙子之中也是上上之姿，仅凭外貌当然不值得众人在意，可他不知是何道体，根骨如14岁未曾修炼的少年但体内孕育的仙力却已是炼体境巅峰，这与当年无双剑尊出道时颇为相似。

　　“嗯......少年天纵之资堪比剑尊，却为何要投入我弓阙？”弓阙之主秋词合起了折扇温煦的笑道，他对这个少年极其满意，所谓相由心生，这少年已有谪仙之姿，将来成就必在自己这无欲无求的书生之上。

　　而秋词身旁端坐着的秋灵幼听到这少年自称沐萧后便嘴角上翘，似是心头上悬着的利剑被粉碎了一般，暗道一声她这位大哥总算是来了，这些天她一个人在弓阙中如坐针毡，生怕身份暴露，只得谨言慎行，简直都快憋出心病了。

　　“剑阁弓阙天下闻名，可家姐已在多年前就拜入剑阁，在下不想让他人乱嚼舌根，自是不肯与家姐拜入同门。”

　　理由沐子早就想好了，即使面对合体期的秋词他也并无慌张，毕竟这就是他的本体，在没有修炼魔功之前没有任何的隐秘。

　　“令姐可是沐仙子？！”

　　这时原本兴致缺缺的弓阙大弟子突然目光炯炯的看了过来，果然，这小子与剑阁的沐仙子越看越像简直就是一个模子刻出来的，应该说不愧是姐弟吗？

　　“......正是。”

　　听到沐仙子这个称呼魔尊就一阵头大，若不是因为遇到了他们，沐子也不至于变成现在这样男生女相的模样。

　　沐子本不想再与弓阙门人打交道的，可一方面答应了秋灵幼要来接应她，另一方面则是察觉到如今的修真界不太对劲，山水之间隐隐有可怖的妖力一闪而过，在那地下深处甚至有不亚于他巅峰时期的妖魔.....于是为了安全起见还是决定加入弓阙，在这仙门大派中闭关个几十年再说。

　　“师父！请收沐师弟入门，将来必是我弓阙之栋梁啊。”

　　好么，秋词还没同意呢，你这家伙就师弟师弟的叫上了.....沐子嘴角抽搐也不知这大师兄是什么情况，瞧瞧，现在还在对这边使眼色？

　　“可近来并不是我弓阙广收门人的时日啊！”一旁的长老反倒觉得这沐萧一副狐媚之像，虽是男子，但也不是不可能扰乱宗门，于是开口婉拒。

　　“爹爹，女儿也觉得沐师弟与我弓阙十分有缘呢，他姐姐沐仙子还曾救过我。”秋灵幼也有样学样，一口一个师弟的叫着。

　　“呵呵，沐公子，既然小女对你也是颇为认同，本宗收你为内门弟子，与小女一同修行如何？”

　　秋词看了看自己的女儿又看了眼不骄不躁的沐萧，心中已是有意撮合她们二人，可却不知他真正的女儿早已死在了大弟子的箭矢之下。

　　“拜见师尊。”

　　... ...

　　成为内门弟子当然是再好不过的了，修炼资源由宗门提供，而且有着大量的闭关时间且不会被宗门琐事打扰，唯一的坏处就是身后多了个跟屁虫.....

　　“大哥！你可算来了，你是不知道我这些天怎么过的！”

　　“大哥....我已经用珍贵的药草涂抹在腿上，虽然皮肤白皙了不少但男女双腿的轮廓还是不一样啊！”

　　“大哥？几天不见你怎么长的跟个丫头似得？”

　　毕竟秋灵幼之前是个凡夫俗子，憋了这么久终于有人能诉苦，以至于都忘了眼前这人可是位杀人不眨眼的魔头.....

回复:

26
     
      “别总是大哥大哥的叫我！你现在可是弓阙的小公主，要是被外人听见怎么办？这宗门人多眼杂，就算是我也不可能随时注意啊！”

　　忍无可忍的沐子抬手就要一掌拍飞这个烦人的家伙，要知道他还在魔门的时候但凡谁敢在他面前聒噪简直就是找死的行为。

　　“噫！”灵幼立刻双手挡在了面前然后偷偷的用余光观察他。

　　最终沐子还是无奈的叹了口气，抓住她脸上的软肉没好气的扯了扯，可谁知就在她们进入内门时刚好几位正在此处打扫卫生的弟子目瞪口呆地看着二人。

　　“喂，你猜我听到了什么？小公主竟然叫那个新来的大哥！”

　　“他们果然有一腿.....”

　　“呜呜呜，我的小公主就这么被抢走了！”

　　... ...

　　外门弟子的窃窃私语一句不落的传入两人耳中，好在那些弟子脑洞不够大，没敢想宗门的小公主一句被一个男人替代。

　　“好像被听到也没什么呃。”灵幼双手交叉在身后嬉笑着对沐子说道，这些天她似乎扮演的愈加熟练了呢。

　　“还是小心为妙，哦对了，你不是说想做一双能遮盖到大腿根部的长袜吗？我这里正好有明仙子送来的贴身法衣，材料十分珍贵，看看有你需要的没？”

　　到了灵幼的闺房，沐子想了想便拿出了明仙儿给他的储物袋，原本他还想留作故人的纪念，可一个大男人留着人家仙子的贴身衣物属实有些变态....正好可以给这位自己的有缘人。

　　“这、这些可都是女子的闺宝，怎么可能会送人，大哥你原来是...是这种性情中人！”秋灵幼吃惊的看着储物袋中的透明小衣、柔软内衬以及冰凉如玉的短袜，似是想到了什么，然后红着脸不可思议的看着沐子。

　　啪——

　　又是一记爆栗敲在了灵幼脑袋上，沐子发现这村子外捡来少言寡语的小子自从到了衣食无忧的弓阙后整个人都开朗了起来，现在竟然开始调侃他来了。

　　环境真的能改变一个人吗？

　　沐子突然愣住了，不知不觉中他在这安逸的阳耀界待了些许时日后心中的戾气似是消散了不少。

　　“啧啧，开个玩笑大哥你下这么重的手！痛死了！不过这个袜子看起来很不错的样子....可惜就是太短了。”

　　灵幼拿起冰蚕丝制成的短袜稍带遗憾的砸了咂嘴。

　　“仙家宝物，长短自然不是问题。”沐子说着便拿起了那双短袜同时催动灵幼体内的道火进行炼化，很快白色的冰丝短袜就被拉伸成了带有些许弹性的半透明白色丝袜，灵幼穿上后发现不仅肤色看起来正常了许多，就连腿型都修饰得与少女无二，那若隐若现的朦胧感更是撩人异常。

　　“总觉的好奇怪......”灵幼摩挲这双腿发出沙沙的声响，沐子则是赞许的点了点头示意她以后可以穿短裙了。

　　“凉飕飕的好舒服！诶！对了，大哥你为什么能用我体内的道火啊？”

　　“吾乃魔尊...区区....”

　　“好啦好啦，又开始口胡了，这袜子好舒服，不如也给大哥你炼一双好了？有福同享嘛.....”

　　见沐子吹牛，灵幼扶额打断了他的话，并且一脸期待的想要帮他也整一双白丝，被无情拒绝后还不放弃，拉开沐子的下袍就要给他量尺寸，可这一拉便看到了道袍内那双宛若仙藕般的双腿，它甚至比之前在本人身上时还要修长不少。

　　“放、放肆！”沐子看到灵幼一副惊呆的样子更是羞红了脸，他现在最最头痛的便是现在这令人尴尬的身体了。

　　而就在这时，敲门声突然响起，一位外门弟子突然冲了进来！

　　“小师妹！师尊召开宗门紧急大会....让我叫你.....诶？沐师弟....你们？打、打扰了！”

　　宗门弟子一进门就看到小公主怪笑着扯开沐师弟道袍的痴汉模样立刻捂住了双眼，同时还不忘从指缝间偷窥。

　　话说那沐师弟的腿....咳咳，非礼勿视！

　　... ...

　　三人匆匆忙忙的到了殿堂之上，只见弓阙之主面色阴沉的看着手中的血书，随后怒不可遏的将其捏碎：

　　“佛门传来血书，他们遭到妖族大能袭击整座宗门惨遭屠戮，空善方丈与几百僧侣全部血染大地，其中之一便是那上古巨妖噬天虎.....这妖族隐忍千年，一出手便灭了五大山门之一......”

　　“那这血书是何人送来？”长老好奇的问道。

　　“......是那大妖故意放小和尚前来通风报信的。”

　　“那噬天虎可没有这么大能耐。”沐子突然开了口，秋词则略带惊诧的看了过来。

　　“沐萧，你知那妖虎的修为？”

　　“嗯，听....古书上描述过，似乎是合体初期。”

　　合体初期？

　　秋词本人都有合体中期实力，就莫说宗门内还有闭死关的太上长老了，那佛门虽不及弓阙，但山中古佛却也绝不止一尊.....

　　“唉！恐怕又是一场浩劫....传令下去，增派人手，每日维护山门大阵！”

　　“是！”

　　秋词有心联系剑阁举两宗之力共同对抗妖魔，可却遭到宗门众长老的一致反对，纷纷表示仅凭弓阙就可应付一切邪祟，那太上长老的手书亦有此意，秋词只得长叹一声。

　　... ...

回复:

27
       ... ...

　　“吼——！”

　　惊天动地的长啸在两界山山脉徘徊，大妖们似乎在以此传达什么讯息，重创暴食宗、颠覆佛道净土等喜讯在妖族之间传递开来，各大山头洞府的精怪们也学着人类举杯庆祝，可它们在看到一位被九条白绒绒尾巴包裹着胴体的妖娆女子迈着玉足凌空走来时却噤声跪在了地上。

　　“告诉你们玄冥老祖那个孤儿~佛门已除，过些时日那弓阙也将不复存在了，让他别偷懒，区区一个暴食宗还打的两败俱伤？真是丢我们妖族的脸，干脆夹起尾巴做人好了！”

　　“是......九尾老祖。”

　　“不要叫我老祖，要叫我九尾大人~”

　　“......”小妖们不敢多言，十分畏惧的低着脑袋。

　　女子的本体乃是九尾妖狐，刚出山的时候她才仅仅七条尾巴，这些时日攻破了佛门净土后硬生生将修为提升到了合体期巅峰，差一步便是与剑尊平齐的大乘期妖圣的境界，也不知在佛门得到了什么天材地宝。

　　“阿九，我们说好的，这次战果都归你，等打下了弓阙就轮到我提升修为了。”九尾女子身后还跟着一只吊睛白额凶兽在口吐人言，不过从声音来看这凶兽竟是一只母老虎！？

　　“是~~不过大白你也答应过我的，等修为提升后就化为人形哦！”

　　“人形....不适合战斗....”

　　“切~不解风情，不过你已经答应过我了！”

　　说完，九尾就跳上了凶兽后背十分亲昵的蹭了蹭它的脑袋，之后两大妖祖便朝着弓阙的方向悠哉悠哉地缓缓靠近。

　　... ...

　　妖族的讯息很快便传到了北魔域，原本在山间采药的凡人听到精怪的嘶吼声后立刻就想要逃离这座山峰，可谁知这脚下的“山峰”却自己动了起来。

　　“嗷——”

　　震耳欲聋的咆哮吓傻了“山峰”上的采药人，他们怎么都想不到这满是灵草仙果的山峰竟然是妖组玄冥的龟甲，足有半个身子大小的血红色双眸在他们身后猛地睁开，玄冥的蛇首百无聊赖的打了几个牙祭，对于它庞大的身躯来说，这几个人类连填牙缝都做不到啊。

　　从小妖们传来的讯息来看，九尾她们似乎对自己的战果很是不满，并且还有几分嘲讽的意味，不过他根本不以为然，比起三两成群才打下佛门的几位大妖一向独来独往的玄冥很是嗤之以鼻。

　　抱团？

　　那是弱者才会干的事情！

　　暴食宗那个老家伙已死，护宗大阵也千疮百孔，玄冥自信下次回到那里便是美餐一顿的收获日。

　　而眼下的当务之急是要拿下不远处的舞欲宗，听说那里只有一个元婴期的女人带着一群雏儿，虽然实力不堪一击，但那女人能歌善舞手下的雏儿还有一手庖丁、酿酒之术，玄冥此刻盘算着怎样在不伤人的前提下让她们臣服自己，这样以后既能大饱口腹之欲，又能让那些大妖们不再整天“孤儿”“孤儿”地叫自己岂不美哉？

　　... ...

　　舞欲宗。

　　“我说.....仙儿你自打来到宗门就一直对我动手动脚的......这样...对弟子们影响不好...”

　　无双一脸无奈看着一脸好奇的仙儿扯开自己的纱衣这里摸一下那里戳一戳，仿佛要从她现在的身体里找出另一个“剑尊”出来。

回复:

 
真大佬啊，羡慕楼主笔下那些俏皮的对话真的是一边看一边笑，真的很棒的内容矛盾设立的恰到好处，那 ...
啊哈！似李！累死大大！

回复:

27

“是你说与我夫君融为一体的.....我要把他从你这妖女体内解救出来！”仙儿还不放弃，依然纠缠在无双身上想要看出个所以然来，探着探着，仙儿的手渐渐伸向了无双的私密之处，惊的某人红着脸缩到了床脚。

而此时夜幕降临，弟子们都去歇息了，正是与仙儿共度良宵叙旧的好时候，到底要怎样才能证明自己就是“无双”呢？

“仙儿！我现在的身体....不方便...那个。”无双双手抱胸目光飘忽的说道。

“为何？我们都是女子，有何不方便呢？”

“都说了我既是枫林晚，也是那个男人.....我和他没区别的！”

“哦？既然口口声声说是我夫君，那我与夫君亲热，你却为何躲躲闪闪？”明仙儿嘴角上翘，在她看来这个魔女或许是继承了无双的功法修为与些许记忆，本质上还是两人的。

“我、我只是还不太习惯现在的身子.....”无双恨不得现在就把仙儿扑倒在这闺房之中，但触碰到胸前的柔软时却又缩了回去。

“那之前小女子说道共度良宵辗转缠绵的时候，又是哪个信誓旦旦的说能够代替我夫君的.....唉！”

“我.....”

无双进退两难，颤颤巍巍的伸出了白皙的手臂，却又在媚眼如丝的仙儿面前无力垂下，落在了柔软的大腿上。

“你这欲言又止的样子，倒是像极了年少时羞涩的无双呢，咯咯！”

明仙儿突然娇笑出声，然后随口吹灭了床边的烛火。

昏暗的房间并不影响修士的视野，无双清楚的看到仙儿握紧了自己放在她大腿上的手臂然后自顾自的躺在了软塌上没有再做言语，于是无双也习惯性的躺在了她的身边，突然，仙儿猛地扑在了无双的怀里，那颤抖的身子与滚烫的泪珠让无双能清楚的感受到她的悲伤......

虽然多出的软肉挤在一起多出了些许距离，但无双却突然笑了，笑她自己明明还活着却没有将娇妻搂入怀中，不就是皮囊变成了妖女的娇躯嘛？她依然还是那柄天上天下称尊的利刃！

于是无双抹去了仙儿双颊的泪水，在娇妻不可置信的目光中将双唇印了上去。

似是没有了心中的许多顾虑与扭捏，体内的剑心再次变得澄澈，无双只觉得此刻体内充满了力量，徒手撕扯开仙子那刀枪难入的白衣.....无双此刻只想带给仙儿无尽的快乐，即使以这妖女之体......

“仙儿！”

“无双......是你吗...我...终于找到你了...好开心...！”

可就在两具白花花的胴体相拥而哭泣准备共度良宵时，楼阁突然发出了剧烈的震颤！无双期初还以为是自己用力过猛.....结果随着楼板倒塌的声音与可爱弟子们惊叫声响起他才意识到不对！

“吼——”

又是一阵地动山摇，无双在仙儿的催促下终于不甘心的套上了衣裙看向窗口，只见大弟子林妍所在的舞欲坊此刻竟被一龟身蛇尾的巨妖碾成废墟......

“扰我清净坏我好事还闯我宗门！好！好！好！本尊今日算开了眼界，炼器材料竟主动送上门来了！”

怒气冲天的无双随手套上了被自己扯烂了的白色纱衣便御剑而起，床上明仙儿只好面带娇羞的穿上了舞欲宗的紫色纱衣跟了出去看看到底发生了什么。

“宗主！完了完了！那头险些灭了暴食宗的大妖来了！我前些天要说是就是这个消息嘛！都怪那个莫名其妙的女人害的我都给忘了！”厨娘琰儿看到宗主后慌不择路的飞了过来，她怕自己宗主不明就里的冲上去白白送了性命。

“哦？还有些来头吗？竟然不声不响的冲破了宗门的护宗大阵！”无双摸了摸琰儿的脑袋安抚道。

“护宗大阵？那是什么？”

琰儿抬起头茫然的样子让无双也愣住了，莫不是这舞欲宗穷到连护宗大阵都没有吗.....

枫林晚...你...还真是辛苦了呢。

... ...

回复:

　28
    　... ...

　　轰隆隆——

　　玄冥一掌下去华丽的舞欲坊便化为了废墟，大妖也有些不解，这硕大的山门为何连个阵法都没有，按照他之前的打算，先是摧毁护宗大阵让这宗门弱小的女子们见识一下两者间宛若天堑的差距，然后再兵不血刃的将其收为奴仆，可谁知这计划完全赶不上变化。

　　“何人毁我舞欲..坊..坊！诶！？”

　　距离舞欲坊最近的大师姐林妍第一个赶到，看到她平日赚灵石的地方倒塌当即怒斥出声，可抬头看到那小山高的凶兽张开血盆大口的恐怖模样吓得小腿都发软了。

　　“吼——！”

　　见终于有人来，玄冥立刻朝着林妍咆哮一声，果不其然，这女人被被自己给吓傻了，跌坐在地上瑟瑟发抖才是正常情况么。

　　玄冥满意的点了点脑袋，随即伸出巨大的龟爪想要把林妍捉到近前当做玩具把玩一番。

　　“不、不要啊！”

　　谁来救救我....谁都可以.....我不想被这怪物吃掉啊啊啊！

　　阿晚！

　　被钳在怪物手中的林妍奋力挣扎着，可筑基期的修为就好似没有一般，任凭她如何攻击却连给那瘙痒都做不到......

　　而少女在生命将要到达尽头的时候，脑海中闪现的却是那紫色魅影被自己打了屁股后羞愤的表情。

　　咔嚓——

　　就在玄冥欣赏着手里的女人惊恐的表情时，一股巨力从它手腕上传来，它只看到一道白色的影子从面前一闪而过，紧接着便是手腕处钻心的痛处，最关键是，手中攥着的女人也不见了！

　　“嗷——！”

　　愤怒的咆哮声响起，林妍隐约感觉到自己躺在了柔软的怀抱里，那魅体如兰似麝的体香不用想都知道是谁救了她。

　　“阿晚！我就知道.....”林妍心有余悸的探出了头，发现阿晚十分冷漠的盯着远处那只庞然大物如同看死物一般。

　　“护宗大阵.....等有钱了还是整一个吧...”

　　无双将怀中的人儿放在了安全的地方，随即面朝凶兽拔出仙儿的灵犀剑踏步而去，每走一步地面便发出愈加剧烈的震颤，仿佛这柔弱的女子体内有着更为恐怖的怪物正在渐渐苏醒......

　　“师姐！你还好吗？宗主她....别做傻事呀！”此时，酒儿、琰儿终于赶了过来，与林妍一起看着宗主纤细的身影走向凶兽。

　　“放心吧，你们的宗主可没看起来那么脆弱。”明仙儿拦住了想要跟上无双的弟子们，摇了摇头道。

　　“那可是差点灭了暴食宗的大妖啊！”琰儿抿着嘴唇痴痴的看着那道白色的背影，心中满是担忧。

　　“咦？你怎么穿着宗主的衣服！”酒儿的注意力缺集中在了奇怪的地方，惊讶的喊道。

　　“......”

　　仙儿被噎住了，无言以对的看着雪白的酒儿，大家这才注意到她们宗主身上穿着的正是明仙子的一袭白裙，林妍歪着脑袋不知为何却突然有种吃了柠檬的感觉。

　　好酸......

　　... ...

　 “刚才你没有杀意，所以我没有拔剑。”

　　无双的状态此时已临时提升到巅峰，小声的呢喃却清楚的传递到玄冥的脑海中，之前她一脚踹开凶兽的手臂是因没有从他身上察觉到杀意，出于好奇她想知道这凶兽的来意是什么。

　　“人类....脆弱、渺小，但却总是异常的自大.....献上美食并侍奉与我，留你们性命！”

　　玄冥察觉到眼前这人并不简单，可不简单的人类他也见了不少，只可惜一碰那些人就“碎了”。

　　“我若是不呢？”

　　“死路一条...吼！”

　　玄冥自觉已经够大方了，可这人类却一副完全不把他放在眼里的样子，随即一声咆哮后深邃的夜空中突然下起了骤雨。

　　这正是六妖之一玄冥的神通，在有水的地方他的实力与体积能够提升一倍.....原本小山高的龟身此刻竟然占据了舞欲宗大半的地面！

回复:

剑尊修身，魔尊养性，2333 佛系修真

回复:

29
　你若晴天，

　　便是安好。

　　看这漫天大雨.....

　　大妖怕是要死透了。

　　无双低头看了一眼被雨水浸透而若隐若现的胴体心情糟透了，男人最讨厌的事就是在于妻子亲昵了一半的时候被别人打扰......还好现在是女身，不然难保会留下什么后遗症。

　　而那大妖玄冥在施展了神通后便对着宛若蝼蚁的无双走了过来， 仅仅是挪动身躯，那恐怖的气海便将布及天空的云雾搅乱，连同远处扎根于地的古树也无一幸免的连根拔起。

　　“吼！！！！！”

　　巨兽张开巨口狂轰一声，霎时天地的变色，化作一道清虹之气直击无双那渺小的身躯。

　　似是懂得杀鸡也要用牛刀的道理，玄冥口中又汇聚出两颗宛如实质的能量球连续轰杀过去，不给人类任何机会。

　　尽管她只是元婴修士。

　　在气云袭来之前，无双“顷”一声抽出长剑，双手持剑挡在身前摆出了格挡的架势。

　　“见切如风！”

　　锵——

　　挡住了气云后无双后撤一步将刚才的冲击巨力全部泄在大地之中，整个舞欲宗都因此颤抖不已。

　　手中的灵犀剑由于刚才的剧烈冲击表面的纯白已经破碎露出灵剑该有的灿金色。

　　借着气云的余韵，无双侧身将格挡之姿化为横斩，带着巨大压迫的两颗“炮弹”与长剑相触后便发出了刺耳的咯吱声，最终，在灵犀剑露出血红色剑芒的时候，两颗能量球霎时间粉碎，就连天边的乌云都消散了一片。

　　“灵犀——开刃！”

　　血红色的灵犀剑发满是妖异的气息，被血刃所指的巨兽玄冥竟感到了死亡的威胁！可他还是不信渺小的人类能破开他坚不可摧的甲胄，于是朝着无双遮天蔽日的妖体就压了过去，尾部蛇首还喷射出两团毒雾。

　　“灵刃大回旋.....”

　　这是无双自与魔尊后真正意义上出的第一剑，血红色剑刃轻而易举的插入了巨兽的龟壳娇小的身子托着剑柄拔地而起，踩着玄冥的甲壳一路攀上了他的肉身，灵犀剑在他背后划出了一道惊人的裂隙！

　　“人类！”

　　玄冥那与舞欲宗石门大小的眸子骤缩，他慌了！不仅是甲壳被切开那么简单，还有一股邪魅的力量积蓄在他体内，而且这股力量马上就要爆开了！

　　“登仙斩！”

　　从巨兽背上落下后，无双随手舞了个剑花将带着血气的灵犀剑收入剑鞘，而身后的巨兽却暴出了成千上万道剑芒，那坚韧的躯壳突然爆开，玄冥引以为豪的龟甲如煮熟的榴莲般冒着血气散落在地面上，原本庞大的妖体此刻竟只剩下了尾部的蛇首......

　　玄冥濒死之际才突然想起，

　　喜穿一袭白衣...

　　手执一柄长剑，

　　还有这玄奥至极的一剑....

　　这他龟儿的不就是传说中天上天下唯我独尊的剑尊吗！？

　　不是说这怪物早就与魔尊同归于尽了吗！

　　真是见他龟的鬼！也没人告诉他剑尊是个雌性人类啊......

　　要是被别的大妖听说自己是因为想收剑尊为奴仆被乱剑砍死怕不是被笑掉大牙？！

　　这谁顶得住？

　　... ...

回复:

30
　... ...

　　不仅是玄冥巨妖顶不住，舞欲宗的弟子们更是嘴巴张的可以塞进去一整个菠萝了！

　　这是我们的宗主？

　　元婴期一剑斩了合体期的远古巨妖？

　　就算得到了剑尊传承也未免太夸张了吧！

　　要知道之前玄冥施展神通变成滔天巨龟行走时所震出的气海就已经让她们站立不稳了，若不是身边有明仙儿在护法，怕是战斗的余波就足以绞杀这些筑基小鱼小虾了。

　　“灵犀剑还有这般强势的境界吗？金色利刃......红色血刃....这把剑在我手中还真是蒙尘多年了唉。”尽管明仙儿知道这把剑曾在无双手中睥睨天下，后来是因为无双达到了以身化剑的巅峰才将灵犀给了她用来防身，可两者间差距也太大了吧！

　　战场中心，

　　刚斩出一剑的无双四肢都在颤抖，元婴期的身躯果然还是太勉强了，经脉酸痛的她看到玄冥的蛇首还在惊恐的逃窜立刻便追了上去。

　　“是你逼我的！”

　　玄冥的蛇首在极度恐惧之下只好施展了最后压箱底的神通，金色的蛇瞳骤然一缩流出了殷红的鲜血，牺牲了一只蛇瞳后周身的空间泛出了纯白色的光芒。

　　“这是....时间长河在波动！”

　　无双大惊！没想到这大妖竟然有着这等逆天的秘术，要知道涉及时间与空间的秘法起码都要到渡劫期才能略微施展，他曾有幸半只脚踏入渡劫，虽然最终失败了，但还是领略到时间秘术的恐怖之处。

　　当白光散去，无双皱眉看着那原本被斩的七零八落的巨妖此刻竟然完好无损的出现在了自己眼前，当然，除了一只蛇瞳紧闭，似乎是瞎掉了。

　　不过饶是如此无双还是长舒了一口气，仅仅是让自身的时间扭转还只是时间秘术的皮毛而已，不足为惧。

　　锵——

　　灵犀剑再次出鞘，虽说第一剑是无双精气神的巅峰，但辛苦一下继续战斗还是做得到的。

　　“我倒要看看，你这乌龟还有几只眼可以献祭！”无双结出手决，剑之舞阵法就要发动，灵气凝结的仙剑虚影正一把一把的在他身后浮现。

　　噗通——

　　就在此时，玄冥看到那仙剑虚影后嘴角一咧居然突然四肢前曲趴在了地上，脑袋低垂开口道：

　　“玄冥不知剑尊隐居此处，之前多有冒犯还请宽恕....则个。”

　　诶？！

　　被认出来了！

　　无双见这巨龟匍匐在地上彻底放弃了抵抗也就随手散去了阵法，不知为何久违的听到这剑尊的称号竟然还有些开心......

　　但就这么放过它显然是不可能的，先不说它扰人好事还闯入宗门....

　　这玄龟....浑身可都是炼器宝材啊！

　　弟子们还等着她修炼法宝呢，普通的玄铁无双可不想拿出来丢人。

　　“毁我舞欲坊无异于打本尊的脸....而且若换做别的宗门今晚怕是就糟了灭顶之灾吧？”无双整理了一下碎成布条的白衣冷冷说道。

　　“不不不，剑尊定能察觉到玄冥本无任何杀意，只是单纯的来....找、找几个奴...朋友！对！没错！玄冥就是来找朋友的！并无他意啊！”

回复:

 
2333.玄冥真滑稽，找呀找朋友，剑尊被认出来了呢
感谢评论，我还以为这几章没有vv内容就没人看了呢

回复:

31
大妖的求生欲差点逗笑无双，但此时显然不能就这么了结。

　　“可我怎么记得你说要本尊来侍奉.....嗯？”

　　听到这话玄冥冷汗就下来了，身躯庞大的他显然脑子并不够用，但他此刻突然灵机一动想到了个非常合适的借口：

　　“呃，玄冥的意思是...特地赶来侍奉尊者的...听说剑尊正巧缺一只坐骑，咱就自告奋勇.....”说道最后玄冥自己都不好意思了，只好将头埋的更低。

　　但无论如何，活着！就有希望！

　　“那你毁我舞欲坊？”

　　“那个....是因为....嗯...敲门！对！玄冥之前想要敲敲门...就是那个什么护宗大阵之类的东西，可没想到剑尊心胸宽广竟没有设立那个东西....玄冥一不小心就拍到了那个木头房子.....”

　　玄冥觉得自己简直是妖中大才，这种借口堪称完美啊！

　　“可你捉住我宗门弟子的事情.....”

　　“诶？！尊者这是从何说起，玄冥只是想让小....姐姐先骑上来看看是否舒服.....”

　　“那倒是本尊的不是了.....之前还答应弟子要斩妖之后帮她们炼器的...你这是要本尊失信于弟子吗？”

　　听到无双的话里有话，玄冥只好暗叹口气，今日哪里是踢到铁板，这是踢到铡刀上了啊！虽然命似乎是保住了，可难免还是要大出血，且日后怕是难有自由之身。

　　“没问题.....玄冥日后便是这....这....”

　　什么宗来着？

　　玄冥冷汗直冒，他哪里知道这是什么宗门？他只记得这里的血食很好吃.....等等！想起来了！

　　“玄冥日后便是这美食宗的镇宗之兽了，身上的鳞片与甲壳随您取就是了....”

　　“是舞欲宗...不是美食宗。”

　　“......”

　　“而且我要你的精血。”

　　“......！”

　　“这被你弄塌的舞欲坊你也要自己去盖起来,化为人形去盖！不要告诉本尊你不会化形！”

　　“当坐骑可以，精血您要也不是问题，可盖房子玄冥不会啊！还有化形....什么都可以但求您别让玄冥化形啊！”

　　大妖玄冥咬牙同意了献出精血的要求，但不知怎么的，一提到化形他却十分的抗拒，这反倒激起了无双的好奇心。

　　“不肯化形？那要你何用！精血就由本尊自行来取好了。”

　　见无双再次拔出那把差点要了他命的长剑玄冥惊地向后退去.....最终还是咬了咬牙与无双签了血契。

　　遭受如此屈辱，玄冥心中已是痛骂了九尾千百次，他发誓只要活着遇到那个骗自己剑尊已死的家伙一定要扯掉她的尾巴！

　　“契约已成，你快化形吧，我舞欲宗可放不下你这庞然大物.....”无双擦了擦指尖残留的鲜血，命令玄冥立刻化形。

　　“是....化就是了！”

　　玄冥心有不甘，但还是憋屈地施展了化形神通，只见百米高的巨兽立起身子缓缓化为了不足无双胸口高的黑发少年，少年身穿带有兜帽的短袍身背玄色盾牌，长相很是精致明眸细眉身材也很消瘦与之巨大的妖体成反比，金色的眸子虽然有一只紧闭但更添了些许可怜。

　　“这.....你若化形前来，哪有如此多是非？”

　　玄冥可爱正太的模样让无双差点嗤笑出声，但好歹还是忍住了。

　　“若有人告知玄冥...剑尊您并未陨落，玄冥此时定还在山林中沉睡....又怎会自讨苦吃？说起来剑尊不是尾巴长在前面的动物吗？怎么和传说不一样？”

　　玄冥的话让无双脚下一歪险些扑倒在地，她咬牙瞪了黑炮正太一眼然后有意无意的开口道：

　　“要知道我舞欲宗从来都是只收女弟子，这坐骑嘛....当然也要入宗随俗才是。”

　　玄冥闻言大惊，立刻蹲在地上护住了自己身前的尾巴羞愤道：

　　“这、这是人干的事情吗！”

回复:

32
　... ...

　　月明星稀，

　　不敢争辉。

　　上古巨兽玄冥化为人形后夜空中的云雨也散了去，在暴食宗为所欲为的大妖此刻却小心翼翼地跟在无双身后，宛如那皓月身畔的群星，虽闪烁亮眼但还是被皓月掩盖了光芒。

　　“宗主，那凶兽.....被您斩了吗？”小厨娘眨眼的功夫，那山岭般的巨兽就消失不见，她还当玄冥又被无双给斩灭了呢。

　　回到宗门内，仙儿温柔地帮无双拭去了脸颊上残留的雨水，对于大战的结果她并不意外，倒是可爱的女弟子们纷纷围了过来问这问那的，无双也只好耐心的一一解答：

　　“咯咯，我斩它干嘛？这不就跟在我身后了吗？玄冥，过来跟大家打个招呼，作为镇宗神兽总不能连门人都认不齐吧？”

　　无双一把将躲在自己身后的黑袍正太给揪了出来，玄冥不知所措的看着眼前这几位满脸写着好奇的女子，它可从来没跟人类打过交道啊！

　　“嗷呜！”

　　正太双手握爪“超凶”的叫了一声，就算是打过招呼了。

　　“他、他是刚才那只巨龟！？”

　　众人惊呆，谁也想不到遮天蔽日的巨兽在化形后居然这么一小只？

　　林妍觉得很难想象，于是试探性的伸出手想要摸一摸玄冥的手，结果小正太反应激烈张开血盆小口就咬了过去。

　　这一口下去，舞欲宗大师姐的手臂算是废了。

　　开玩笑！除了剑尊，哪个敢小觑他上古妖组玄冥？

　　只可惜，在林妍的手臂被吞噬之前，玄冥隐约听到了利刃出鞘的声音.....于是只好舔了舔林妍的手指并温顺的与之握手.....

　　“作为宗门的守护神兽，你以后的职责就是保护眼前这几位的安全，任何妄图伤害她们的人，直接镇压便是。”

　　无双这带有警告的话语在玄冥耳边响起，黑袍正太立刻像拨浪鼓似得点着头然后便任凭这些女孩子们对他动手动脚不敢有一丝歹意。

　　而本就被惊醒的众人在调戏了一会新加入的玄冥后便纷纷打着哈欠回去休憩了，毕竟才是筑基期修为还没有脱离普通人的作息，倒是林妍死活缠着无双要一起睡，说什么刚才受到了惊吓......可娇妻在旁的无双哪敢应允，唯唯诺诺了半天最终还是在仙儿示意后才带着两女回到了闺房。

　　“那我呢？”

　　第一次成为护宗神兽的玄冥扯住了无双的裙角尴尬的问道。

　　“你不会忘了外面那被你毁掉的舞欲坊吧？”

　　“诶？！”

　　“连夜修缮去咯。”

　　于是，黑袍正太十分悲催的站在了舞欲坊的废墟前努力回忆着这座楼阁之前的样子，然后一次又一次地用大乘期的妖力尝试将其复原，可根本没有“房子”这个概念的玄冥忙碌了一整夜也只是将舞欲坊的外表弄的和之前差不多，且大门还开在了二楼.....

　　不过，另一边的剑尊无双也并不好过，三人同床共枕听起来仿若齐人之福，可无双却躺在中间一动不敢动，只穿着单薄小衣的林妍说怕做噩梦于是像八爪鱼一样抱紧了她，而另一边的仙儿则是似笑非笑的躺在一边看着无双......

　　“阿晚....我怕.....”

　　看似进入梦乡的林妍小声呢喃着，其实她根本就没有睡着，这来历不明的明仙儿一来便得到了宗主的“宠爱”林妍心里很不是滋味，于是微眯着眼对仙儿示威似得吐了吐舌头，更是把小脸都凑到了无双枕边，赤红的长发与黑发纠缠在一起暧昧非常。

　　你怕......本尊也怕阿！

　　无双绷直身子看着天花板看了一夜，直到窗外传来鸟鸣才听到身旁的仙儿开口道：

　　“师徒亲密无间好令人感动呢，晚宗主？”

　　不敢动，不敢动....

　　无双只好无奈的苦笑一声，握紧了仙儿有些冰凉的手臂。

　　... ...

回复:

无双脚踏两只船与我枫林晚有何干系23333

回复:

这边更新了2章明天发，终于又时间码征文辣

回复:

 
在帖子里看着没有那么方便
点只看该作者就好啦！书区那边....没人回复就没什么动力更新

回复:

33
   ... ...

　　“那是一个雷雨交加的夜晚，只身一人踏平暴食宗的妖族大能玄冥老祖不知招惹了哪路神人一夜之间竟消失在了这天地间，哈哈！你们是不知道，北魔域的妖族都乱套了！”

　　几日过后美食坊中再度热闹了起来，就连被玄冥险些灭门的暴食宗弟子都敷着灵药来这里庆祝，而大妖的失踪更是成了魔修们的饭后谈资，可那上古巨凶究竟去了何处却没有一个人人能说出所以然来。

　　“许是那大妖自己不肯与妖族联系呢？对吧，冥冥~”

　　琰儿端着香喷喷的血食走了出来一边接着话茬一边还揉了揉趴在饭桌上无所事事打着哈欠的黑袍少年。

　　“哈哈哈，妮子你说笑了，哪有大妖不肯与妖族联系的啊？哎呦！这小家伙是你们新收的弟子吗？记得你们舞欲宗不收男孩的吧......”客人只当琰儿在开玩笑，比起那个他更好奇舞欲宗什么时候多出来了一位少年。

　　“你说冥冥呀.....他可不是我们宗门弟子，嗯....应该算是来打杂的！”

　　“啧啧，你们晚宗主可太抠门，居然又雇佣童工，来，这是大爷赏你的！”

　　一块碎掉的灵石被这位魔修随手丢在了玄冥桌上，玄冥拿起来眨了眨眼睛便当做糖豆丢进了嘴里。

　　“这玩意.....能吃？”

　　魔修瞪大了眼睛，随后还以为是自己的问题，也学着玄冥丢了一小块灵石进嘴里，结果险些把牙硌掉....

　　“奶奶的，大爷我被小孩子的把戏给耍了！”

　　魔修捂着嘴巴很是不爽，于是色眯眯的盯着琰儿诱人的身段砸了咂嘴，趁着她端着盘子经过的时候将咸猪手伸了出去......

　　“嗯？”

　　玄冥还以为那大汉要对自己的饲养员琰儿出手，紧闭着的右眼猛地睁开，一只淡金色的竖瞳冷冷的盯着他。

　　“呃....”魔修大汉突然身子一僵，仿佛身后有一只上古巨蛇在凝视着他一般，冷汗一滴一滴的跌落在地面上，可是回过头一看却什么都没有，只有那黑袍少年笑眯眯的对他摆了摆手似乎在感谢他之前给的那颗灵石。

　　“真是邪门了！”

　　“啧啧，那个少年不简单呢.....”一旁喝着小酒的短卦修士将手中的折扇合起，此人正是提醒了琰儿的手冲道人白无垢，他并没有察觉到玄冥有什么异常，而是想到了那上古巨凶最后前往的方向......

　　便是这舞欲宗！

　　“不知那晚宗主何等魅力才会让这妖族大能化为人形隐藏身份混入其中，若此时有人欺凌上门，怕不是要上演一出扮猪吃虎的好戏咯~”

　　白无垢猜到了玄冥就是那上古巨凶，因为那小厨娘刚才也叫了他“冥冥”！

　　玄冥老祖？冥冥？

　　哼！

　　于是他怪笑着坐到了玄冥对面还斟了壶酒倒给了化为人形的巨凶，开口道：

　　“小哥兴致缺缺的样子莫非是讨不到晚宗主的欢心？”

　　“？”

　　玄冥疑惑的看着自来熟的白无垢，心想当了剑尊的坐骑自是要讨得主人的欢心，说不定哪天剑尊心情好就让他显露真身了呢？

　　“被在下说中了不是？啧啧，要知道那晚宗主与自己宗门的大弟子在暗地里可是有百合之好的，喏，咱这里有颗宝贝，只要她吃下去，包您想做什么就做什么~啊哈哈~”

　　想做什么就做什么？

　　那化真身也可以了？

　　玄冥半信半疑攥着白无垢给他的“丸子”心想这是什么天材地宝，竟然能对剑尊为所欲为.....

　　“你有什么目的？帮了我对你有什么好处？”玄冥虽然不善交流但也不是傻子，上下打量着满脸通红的白无垢。

　　“在下并非别有用心，只盼与妖祖结一善果，日后对我博弈宫....手下留情。”白无垢把日后那两个字咬的很重，拱了拱手便离座而去。

　　玄冥闻言大骇！没想到被一金丹期修士看破了真身，于是他对手中的粉色丸药更是信了几分，准备找个时机将其投入无双的仙露中趁她心情大好便提出让自己化为真身的请求，想必剑尊一定不会拒绝的吧？

　　天真的玄冥噗嗤一声笑了出来，但他永远不会理解人类修士语言中的博大精深，更不会想到这粉色丸药的具体药效竟然是......

回复:

34
 　... ...

　　修真者，逆天而行，不入轮回，跳脱生死。

　　修仙之人多为刚正、仁善之辈，以除魔卫道为己任，讲究顺势而为。

　　修大魔者，叛逆、唯我，可为一己之私大起杀伐，遇之须避。

　　这就是世人眼中修仙与修魔的区别，虽颇有以偏概全之意，但也相差不远，魔尊萧沐子自认乃是极端唯我之人，在踏入魔域那刻起便是踩着无数尸骨一路杀伐登顶尊者之位，可即便他身处大乘期巅峰之时也未曾感悟到那天道的存在，更别提如何渡劫了。

　　而近来修为被斩躲在这弓阙闭关之后却隐隐悟到了些许属于自己的道，只待食用大量天材地宝便可早日回到巅峰。

　　“啊呀！大哥你醒啦！”

　　从闭关中苏醒的沐子一睁眼便看到了秋灵幼那张可爱的俏脸，略微恍惚了片刻才想起“她”本体是自己从无名村落外结了因果的少年，所谓女大十八变，谁曾想这男孩子换了身体竟也变得这么粘人，明明她已经可以自如的扮演“秋灵幼”这小公主的身份了却还是有事没事就凑到他身边......

　　“嗯。”

　　短暂的闭关让沐子神魂与肉身同时达到了筑基期巅峰，此刻神清目明的他口鼻之间满是花草的清香。

　　“这里是.....？”

　　沐子清楚的记得他闭关的地方明明是后山山洞里，可眼前这片花海又是怎么回事？

　　“听爹爹......听宗主说弓阙的花海有汇聚灵气提神醒脑的功效，我就趁机把你“搬”过来了，嘿嘿。”

　　托秋灵幼的福，沐子在宗门这些天那可真是天材地宝随意享用，洞天福地随进随出，作为唯我之人，沐子也是一点都不客气，毕竟实力恢复能快一天是一天么。

　　“不是叮嘱过，在闭关期间不要随意动我.....诶？”

　　沐子说着，突然觉得耳边有些瘙痒，随手挠了挠却发现固定头发的发簪不知何时被人取下，一头及耳的黑发似乎也被人整理了造型。

　　知道肯定是秋灵幼的杰作，于是他茫然地朝着身畔的湖面看了一眼，水面中唇红齿白的倒影一头梨花般的短发身穿绣着云朵的锦绣道袍外加一副惊讶的神情，好一个磨人的小妖精！只可惜胸前并没有料，可惜....可....

　　可这人为什么是我？！

　　“秋！灵！幼！你...作死啊！”一把扯住掩面偷笑少女的耳朵，沐子也真的服了她，明明一大男人为何却总是小孩心性.....

　　“哎呦！哈哈哈！没办法嘛，大哥你这一闭关就是一个月，总要有人护法不是？可这护法的时光忒是无聊，我就....就没忍住。”秋灵幼痛并快乐着，她总觉得自己这位大哥一副年少老城却死气沉沉的样子不是个事，还整天幻想着自己是那魔尊？有这么骚的魔尊嘛？

　　“我竟然闭关了一月吗...”

　　虽说修士闭关是山中无日月，可沐子没想到筑基期的他居然也能闭关这么久，感慨之余又被那秋灵幼脱身而去，小家伙提着长裙一溜烟就不见了，似乎还在他身上埋下了不少伏笔？

回复:

35... ...

　　打坐一整月会让身子便的僵硬，沐子站起身对着那初升的太阳伸了个懒腰便迈步走向了弓阙宗门，可刚一挪动步子就发现不对劲。

　　沙沙——

　　双腿轻触竟然发出了奇怪的声音，而这紧身束缚的料子......沐子可是十分熟悉，低头掀起下身的衣袍，果不其然，他那双修长的双腿已是被半透明的白色冰蚕丝袜所包裹。

　　这肯定又是那家伙干的好事！

　　沐子咬紧下唇一阵无语，想要教训那人，可惜灵幼早就逃之夭夭了，不过，这冰蚕丝袜在炎炎夏日还真是蛮舒服的......

　　嗯....

　　索性就这样穿着吧，反正也没有人能看到。

　　沐子放下云袍，他还从未发现这衣料间带来的触感竟如此神奇，但身为魔道至尊小女生打扮.....这样不好吧？

　　内心反复纠结回到宗门沐子都没有看路，于是不出意外的在转角处与一位气宇轩昂的弟子撞在了一起，跌坐在了地上。

　　“抱歉，你还好吧？噫？沐仙子是你吗！”

　　原来撞到沐子的正是打算外出任务的大师兄，不然以沐子现在筑基巅峰的实力一般弟子也撞不倒他，只见大师兄不好意思的伸出想要拉起来人，可当他看到对方的脸颊以及纤细修长的双腿，一句“沐仙子”欣喜地随口而出。

　　“大师兄眼睛不需要的话，可以捐给有用的人......”

　　没有去拉大师兄伸出的手，沐子没好气的白了他一眼然后便快步跑开了。

　　“呃......原来是沐萧师弟....我这是怎么了，竟然连男女都不分，不过也怪她们姐弟两长得太像了！”大师兄摸了摸鼻子尴尬的笑笑，然后便离开宗门前去探查周边妖魔的动向，这一月弓阙附近聚集了无数山精地怪，是人都知道不是什么好兆头。

　　“吾乃魔尊....不与小辈计较...不与那家伙计较.....啊啊啊！秋灵幼你给我死来！”

　　沐子越想刚才的事情越是羞红了脸，回到房间后立刻用发簪换回了男修发型，一边叫骂着一边就准备褪去双腿的丝袜时，突然神色一凛转头将明亮的眸子看向了窗外。

　　有人在用灵识明目张胆的窥视弓阙！？

　　不仅是沐子，整个弓阙元婴期以上的修士都察觉到了这道嚣张的目光，霎时间宗主秋词手持折扇凌空而立，似是在警告着那人。

　　“妖族......合体期巅峰，这仙家数一数二的弓阙怕是也没几日安宁了.....”沐子神色凝重的呢喃着，凭借经验他断定了那人的修为，而魔修那边的合体巅峰老怪大多是一些不方便走动的活化石.....所以来人的身份立刻就猜了出来。

　　顾不上褪去长袜，沐子起身就要去找秋灵幼，结果刚出门就碰到了这货，惊慌失措的表情显然也是被吓到后第一时间就想到了某人。

　　“你还好意思来找我！”沐子一把捏住了少女的喉咙将其提了起来一脸杀气的怒斥着，可来人却根本不慌双腿凌空踢打了几下便熟练得缠在了沐子腰上，看来她弓阙的功法看来也是小有所成啊。

回复:

 
皮物反穿哪里咋不更了
竞猜全错了更个G2

回复:

36

  “大哥.....爹爹说弓阙已经被妖族包围了！”

　　“那你还犹豫什么？快去收拾东西，我们今夜就下山！”沐子发现这灵幼根本就不怕他，只好把她放了下来催促道。

　　“宗主这些天愁眉苦脸的，可能应付不了这些大妖.....你有没有什么办法....”

　　“这弓阙如何与我何干，搞快点，要是被发现我们可就走不了了。”沐子十分干脆的在房间里收拾起了东西，丹药、衣物什么的一件一件丢进了储物袋，一点没有拿人手短的意思。

　　“大哥！这弓阙宗主待我们千百般好，就帮帮他嘛！”灵幼长这么大从来没有享受过父母之爱，这些天伪装成小公主的身份着实被秋词宗主当珍宝一样捧在手里，此刻要走竟有些担心他。

　　“纵是他待你如何还不都是因为我给了你这女子的皮囊？去告诉他真正的秋灵幼已经死了试试？知恩图报的话你也该报答我才对，倒是看看你个混蛋是怎么折腾我的......”

　　指了指腿上的白丝沐子真相一巴掌拍死这混蛋，收拾好东西发现灵幼还待在原地一动不动，最后干脆一把将她抗在了肩上。

　　“大哥说的是，可我真的好喜欢......好喜欢这种有家人的感觉.....”灵幼没有再抗拒，任由沐子将她背在身上，嘴里无意识的说些自己都不懂的话。

　　“留下来定会暴露你我的身份，本尊神功盖世自有妙法脱身，可你却必死无疑。”沐子坚定的走向了宗门外，心下打算找个小山门避世修行，乱世已至，就算混入剑阁也未必安全。

　　“大哥你是在担心我吗？”

　　“屁话！你给我添的麻烦还没得到教训，死也太便宜你了！”

　　“我就知道大哥你最好了！”

　　“谁是你大哥？别自以为是好吗！”

　　被秋灵幼竖了大拇指，沐子老脸一红，天知道他一个极度唯我主义之人为何会带上这么个拖油瓶？或许这就是所谓的“因果”吧。

　　当初要是没拿这个小家伙当挡箭牌，现在也就不会多这许多顾虑了。

　　“所谓同袍兄弟嘛......大概说的就是你我这样身穿同款云袍的人吧。”

　　灵幼的神论听的沐子直翻白眼，吐槽道：

　　“这样算，那整座弓阙的弟子怕都是我沐某人的兄弟咯？”

　　“也对，但....脚踩同款白丝长袜的却只有两人哦！”

　　“我可.....”

　　粗鄙之语险些从沐子口中吐出，但身为魔尊的他才不要与这黄毛小儿、黄口丫头贫嘴。

　　“大哥？”

　　“......”

　　见沐子一副爱答不理目不斜视的样子，灵幼突然凑到他耳边小声呢喃了一声：

　　“哥~~”

　　大哥和哥虽然只有一字之差但其中的意义却是天壤之别，沐子听后猛地驻足，识海中似是有什么东西迸裂开来，他直勾勾的盯着秋灵幼的眸子仿佛要看出她的心思、目的、阴谋、诡计？

　　可看到的却只有真挚的.....傻笑？

　　是了....

　 沐子总觉他人眼中有刺，

　　可不知在何时他的心中早已有了梁木。

　　“叫的倒是好听，可别忘了你是在与恶魔为伍，而且还是恶魔中的魁首！要是哪天被正道众人追杀可别后悔噢。”

　　“是是是，又要吹自己是魔尊了对吧？都听腻了，换一个好吧！比如......睥睨天下的剑尊如何？”在弓阙待久了，秋灵幼也听了不少关于无双的传说事迹，在她看来剑尊是要比魔尊强一些的。

　　剑尊？还睥睨天下！？

　　真是马屁拍在马腿上，沐子气得脸都绿了！最不能接受的就是人说他不如无双剑尊，于是一把将灵幼丢在了宗门的阶梯上指着外边嗔怒道：

　　“爬！”

　　“给本尊爬远！用遁术爬！”

　　 嘁，大哥又恼羞成怒了......

　　灵幼知道，每次说到这位大哥的痛处就会变成这样，嘛，反正这么久也习惯了，过些时候道个歉就好了。

　　“也不知是谁小孩性子...略略略！”

回复:

觉得阅读起来吃力的，可以点开贴子开头的链接去sf看，这里再贴一次链接<a href="http://book.sfacg.com/Novel/213382/" target="_blank">http://book.sfacg.com/Novel/213382/ ，那边更新比这里快一两章，可能阅读体验会好一点吧。

回复:

37
  　... ...

　　正直初夏，

　　弓阙宗门外暖风徐徐，水波不兴，沐子装作闲庭散步的样子与路过的师兄弟一一拱手致意，之前宗门内长老们与宗主如惊弓之鸟四处查看护宗大阵的事几乎所有门人都知道了，大家都隐约猜到了有大妖蛰伏在附近。

　　“沐师弟请留步。”

　　就在沐子马上就要走出山门时突然被人按住了肩膀，回首一看却是那早先外出的大师兄。

　　“是你？怎么，还想从身后撞倒我嘛？”

　　沐子想起之前那副羞人打扮被这大师兄撞倒在地时的尴尬场景，没好气的白了眼足足比自己高了一头的家伙。

　　“啧，原来师弟还没消气，不过还是先前那发型适合你.....诶？小师妹也在啊，还真是巧了。”

　　弓阙大师兄这时才发现远处秋灵幼就像小尾巴一样远远的吊在沐师弟身后，灵幼见自己被发现了于是装作若无其事的样子回到了沐子身边：

　　“见过大师兄，还有.....咳咳！沐师弟！”

　　这“沐师弟”三个字咬的很重，似是在揶揄某人，不过大师兄却突然打断了眉来眼去的她们：

　　“师弟这是要去哪？”

　　“怎么，我去哪还要向大师兄汇报吗？”

　　“啊....师弟多心了，只是近来宗门有难个别弟子弃宗门叛逃，师尊命我在此盘查，不知沐师弟可有外出手谕？”大师兄伸出手来示意沐子出示师门手谕，可本就准备溜之大吉的他怎么可能会有这种东西。

　　“我心情不好，想要在宗门外散散心也需要手谕吗！还是说......大师兄觉得我沐萧便是那种欺师叛宗之人？”沐子功力运转装出十分恼怒的表情，大师兄连连摆手否认，可师命难违，眼看自己与沐师弟的关系越来越差最后只好将求助的目光看向了灵幼。

　　“大师兄不放心的话，就让我陪着沐师弟一起出去散心好了，不会走出护宗大阵啦！”

　　“可是......好吧，你们可千万别走出阵法啊！外面现在可不消停。”大师兄可从来没想过灵幼会溜走，毕竟这弓阙就是她家，那宗主秋词可是她父亲，任谁叛逃也不会是这小师妹，于是只好任由她们走出了山门。

　　目送两人离开后，大师兄怔怔的看着他们的背影自语道：

　　“沐萧啊沐萧......师父和小师妹这么看中你，可千万别让我们失望......”

　　... ...

　　山门外，郁郁葱葱的山林中沐子一言不发的走在前面，而灵幼则是笑嘻嘻的凑在他身边，既然大哥都执意要离开弓阙了，她也只好放弃那弓阙安逸的生活先保住自己小命要紧。

　　“大哥你不会还在生我气吧？身为魔道至尊不是应该大人不记小人过才对吗？”

　　见沐子还是不理自己，灵幼也是有脾气的,双手抱胸吐槽道：

　　“哥！你!哎呦.....!”

　　话还没出口，身前的沐子突然停了下来，林幼一脑袋就撞在了他瘦弱的背脊上，回过神才发现大哥正目光凝重的看着不远处湖边的一女子，那女子穿着朴素正弯着腰给怀中的白色猫咪喂水......

　　这里距离护宗大阵已经有一段路程了，再走几百米便是一凡人的镇子，山门中的弟子偶尔也会到这里买些琐碎物品，所以这附近也经常会有凡人走动，就算是非常时期，女子带着猫咪来湖畔玩耍也不足为奇吧？

　　那女子也察觉到有人在看她，抬起头笑眯眯抱起猫咪对他们招了招手，只是不知为何小镇上没有了往日那浓浓的炊烟。

　　“我们回去！快！”

　　“诶？大哥？”

　　沐子原地驻足了刹那便嗅到了几股惊人的妖气，转身毫不犹豫的拦腰抱起林幼就要朝山门而去。

　　“弓阙门的小哥留步~”

　　突然那女子开了口，沐子抬起的脚步突然定格在了半空，全身上下竟只有眼珠与嘴巴还能活动。

　　合体....后期！？

　　尽管沐子已经察觉到那女子有问题，但没想到竟如此恐怖！不过毕竟曾为魔尊，身处险境照样不慌不忙的回应道：

　　“姐姐有事开口便是，又何必如此呢？”

　　“我也不想的呀，可是人家正要开口你们就急着走了。”

　　“如此这般，倒是我唐突了姐姐。”

　　沐子的回答不卑不亢，倒是让那女子高看了几分，不过灵幼被定身后却害怕的牙齿打颤，紧张的问：

　　“你、你到底想干什么！”

　　“其实也没什么，所谓爱美之心人皆有之嘛，小女子留住二位就是想询问一下你们这长袜是用何物炼成？又是用何等手法炼制的？这薄若肌肤的质感包裹着双腿，不仅美观还适合活动，人家都动心了呢。”

　　女子轻抚着沐子抬在半空中的大腿，自上而下，满眼透露着渴求之色。

　　原来竟是为了这个！

　　沐子眨了眨眼，猜不透这女子真实想法，不出意料的话，此女必是山中大妖......说不定那窥视宗门的视线就是来这双眸子。

　　不过他还没开口，怀中的灵幼却早已将冰蚕丝袜的炼制手法和使用材料一字不差的说了出来，并且还示意她储物袋中还有备用可以送与对方....

　　为什么....

　　你在这方面如此熟练啊！

　　沐子嘴角抽搐，也不知灵幼储物袋中那些备用品是给谁备用的.....

回复:

38

   “炼制手段颇为精妙呢！不过听起来好复杂的样子，还是成品来的快一点。”化身为普通女子的大妖笑着摇了摇头，她们妖族哪里懂得炼器之法，什么冰蚕吐丝什么金丹道火温火半刻.....简直就是天书！

　　“啊？成品....我们可以把备用的送与您....拜托....放了我们好不好...”卑微的灵幼哪里见过这等定身之术，为了活命也是脸上赔笑。

　　“备用的？听起来就很劣质的感觉.....不行，我看你们腿上的就不错。”说着，女子那略感冰凉的玉手便伸进了沐子的大腿根部，缓缓褪去长袜的同时还不忘在秀气少年饱满的双腿上揩油。

　　“你！敢尔....!”

　　沐子大怒，杀意宛如实质锁定了眼前的大妖，灵幼乃是自己人，平日里调皮些也就罢了，可这妖孽在做什么！？

　　这是赤果果的羞辱！

　　“大、大仙！把我的送给你好了，我大哥他那个....洁癖！不喜欢别人动他的衣物....”灵幼听到沐子压抑的怒火顷刻间爆发，很是担心这大妖一狠心随手镇压了他们，但他大哥那不可一世的自尊心她也是领教过的，所谓士可杀不可辱书说的大概就沐某人了。

　　“哟~小家伙生气了？不过呢，姐姐我就是喜欢看你们想杀我却又做不到的羞恼模样，啊~~真是太可爱了！”女子并没有理会灵幼，反而彻底褪去了沐子的长袜自顾自的穿在了身上，搔首弄姿的展示给这小修士看。

　　“......呵，你真当我杀不了你？”沐子怒极反笑道，就连剑尊他都敢杀，就莫说这些躲在深山中的鬼祟....

　　“哥....别啊！你不是本来就讨厌穿这东西的吗，给她便是。”灵幼小声劝着沐子，但显然是在做无用功。

　　要说世间大妖与邪魔的共通点，那怕就是这极端叛逆的性子了，你越不让我干什么我就偏要这么做，灵幼的好心劝解却成为另类的导火索。

　　“十日，十日后我将率领众妖横推你们弓阙楼，可不要说本女王没有给你机会哦~记住，本女王的名讳乃是九尾。”女子仿佛听到了天大的笑话笑得娇躯乱颤，等缓过劲后十分认真的告知了沐子她的行踪。

　　“你此时不杀我可莫要后悔！九尾！”

　　“人家可从未说过要杀你这筑基小修士呢，只怕到时我们还没见面，你就被那些精怪给吃了诶，要不这样，到时若是怕了可以带着这位小妹妹到阵前认我为主，我九尾必护你周全~”

　　“那可真是多谢你了，呵呵。”

　　... ...

　　九尾如约放了沐子与灵幼二人归去，随后如获至宝般抚摸着腿上那层薄袜，似乎很是喜欢这人类炼制出的东西，这时，她身后的白色猫咪突然化为凶猛白虎好奇的问道：

　　“九尾，你就这么放他们走了？”

　　“不然呢？吃了他们对我的修为也没有任何增进，而且你不觉得那个少年很可爱吗！我可是真心想收几个可爱的仆人来着。”

　　“可爱？呃，我只嗅到了危险的魔气，那个人修炼的可能并不是这仙家道法.....”噬天虎担忧道。

　　“魔气？就算是魔修也无所谓啦，能被玄冥那个憨憨龟一个人灭宗的魔修也就那样！”女子似乎对玄冥颇有微词，但她却不知道，此刻的玄冥老祖翻看书籍研究人类是怎么盖房子呢，毕竟舞欲坊大门开在二楼后又被剑尊给鄙视了。

　　“但愿如此吧。”

　　... ...

　　另一边，回到护宗大阵的沐子显得异常沉默，光着两条大白腿绕了弓阙一圈也不知在看什么。

　　“大哥，十日后那妖怪就要打上弓阙了，我们.....不逃吗？”

　　“逃？大男儿立于天地间，岂能不战而逃？那九尾....我要让她知道什么叫代价！”

　　沐子杀意已决，而灵幼却无奈的白了他一眼。

　　好嘛，逃也是你说的，

　　战也是你选的，

　　到底要怎样么！

　　“而且，我观察了一下，这弓阙周围的村落山头都已经被大妖占领，她们已经把这里包围就算是逃怕是也无处可逃。”

　　原来是这样吗......

　　“那我们现在呢？”

　　“回宗！助我弓阙宗主灭了这些妖孽！我萧沐子这次还定居在弓阙楼不走了。”

　　这不还是小孩心思嘛！

　　灵幼无力吐槽，不过一听大哥准备留在弓阙，水灵灵的大眼睛笑成了月牙儿。

　　“灵幼！”

　　“诶！？”

　　“去弓阙的藏宝阁将灵犀玉、太阳石、舍利子、魂玉、毛玉全部给我偷....咳咳，拿出来！”

　　“好的，大哥你要几十块？”

　　“每样百块最少。”

　　“哈？你这是要炼法宝吗？”

　　“法宝又怎能伤的了那合体期大妖.....”

　　“那你要这么多？会被发现啦。”

　　“管不了那么多了，本尊要布那至阴至邪的移魂阵在九尾意想不到的时候给她一个此生难忘的惊喜....桀桀桀！”

　　精致俏丽的脸颊突然扭曲，沐子似乎被九尾给刺激到了？久违的邪笑自他脸上浮现，灵幼还是第一次见大哥这么癫狂的样子也不知在谋划些什么，她有些担心，毕竟沐某人作起恶来那可是无所不用其极且六亲不认的那种，最可怕的是他发起狠来连自己都不放过。

　　... ...

回复:

 39　... ...

　　十日之约如阴云一般笼罩在弓阙楼的众人头上，回到宗门后秋灵幼便将沐子索要的天材地宝“拿”给了他，可宗门藏宝阁中一下少了这么多灵物那管理的弟子也是很无奈的将这件事汇报给了秋词。

　　就算你是宗主的女儿.....拿走这么多也太夸张了啊喂！

　　于是秋词就不得不将此事在早会中与众长老一同处理，秋灵幼见实在瞒不住便开口将偶遇九尾与十日之约的事情说了出来，一时间殿堂之上鸦雀无声，长老们面面相觑都在思考这件事的真实性。

　　大妖主动攻打弓阙？

　　这可是上千年没有听说过的事情了。

　　即使之前察觉到有人在探查宗门但他们也没朝着这方面想，或者说......根本就不敢去想。

　　“但是，这与你未经允许盗取藏宝阁灵材又有何关系？”

　　灵幼闭口不提沐子要布阵的事情，但还是有人揪住不放，于是她眼珠一转摆出一副刁蛮的反驳道：

　　“盗取？本小姐可是从正门进正门出的哪里有盗的意思？再者说，身为宗门弟子我想学习阵法之道取点材料练手都不行吗！”

　　取“点”材料？！那些材料堆砌起来都有楼阁高！大约用了护宗大阵的一半材料啊！

　　宗门长老们吹胡子瞪眼地就要开口，但此时秋词却是站了出来挡在灵幼身前：

　　“咳咳！此事莫要再提，宗门大事要紧，那妖孽口出狂言必是有所准备，不若趁机向剑阁代阁主甄兄求助里应外合将那妖孽一网打尽！”

　　长老们见宗主站了出来，那护犊的样子简直就是在说【本尊的女儿拿点东西怎么了？拿自家的东西也叫偷？】最后只好当做无事发生，认真的讨论起了妖孽围攻的事情，不过，在求助一事上他们却是分寸不让：

　　“就凭那甄怀仁？！区区元婴后期给宗主您提鞋都不配啊！此时求助那岂不是让修士们看了笑话？既然那九尾口出狂言，我们严阵以待便是，而且太上长老他也是这个意思。”

　　“......”

　　秋词一听到他们又拿闭死关的太上长老压自己，只好无奈的点了点头草草散会了，临走前突然拉住了灵幼的手臂，吓得她浑身一激灵。

　　“跟我到书房来。”

　　“是...”

　　灵幼看秋词黑着个脸也没敢多说，只好垂着脑袋走向了后院。

　　... ...

　　“为父还是第一次见你故作刁蛮的样子，莫不是那沐萧指示你做坏事？”

　　书房中，秋词端起一杯香茗吹了吹似是猜到了什么。

　　“的确是沐师弟拜托我拿的.....”

　　灵幼听沐子说过，编谎话一定要真假参半，先骗过自己才能骗到别人，于是点了点头没有否认。

　　“嗯.....我听你大师兄说了，那天你与沐萧二人下山散心，可没想到竟能遇到妖组九尾.....那沐萧可说过要拿灵材做些什么吗？”

　　自从之前灵幼去那两界山附近除妖后回来就变得有些奇怪，秋词只当是女大十八变，可这带着宗门弟子擅自下山还偷取藏宝阁的灵宝就有些过分，他以为是那新来的沐萧把乖女儿给带坏了。

　　“师弟说要布阵.....”

　　“布阵？莫不是要带着灵宝逃去剑阁了吧？我弓阙此时大厦将倾，弃暗投明也不失为明智之选。”秋词抿了口茶水苦笑道，他也不认为沐萧真能布出什么阵来，毕竟天资再高那布阵之道...可是需要岁月来沉淀的。

　　“爹爹~~女儿愿用性命担保，大哥......沐师弟他定会留下来与宗门共存亡的，是因为那九尾在山下羞辱与他，所以才.....”灵幼又绘声绘色的将九尾定身沐子然后褪去他长袜的事情讲了一遍，秋词听完也是忍俊不禁的笑出声来。

　　“沐萧小子谪仙之资但心高气傲，被那妖孽如此轻薄，难怪会如此行事，不过年轻人要强是好事，他现在身在何处？”

　　“他还能去哪，又在后山花海闭关呢......”灵幼翻了个白眼，她这大哥明明才刚出关半天不到就又回去了，两人连话都没有说几句。

　　“呵呵，资质奇高又如此上进，此子将来的成就不可限量啊，对了，那小子对你如何？”秋词突然话锋一转，突然问起了私事。

　　“那当然是我让他往东他不敢往西，我让他穿长袜他不敢穿短！说起来那被九尾夺走的长袜还是我送给他的呢！”反正沐子不在灵幼张口就来，半真半假地抹黑着某魔尊。

　　“原来如此，孺子可教，孺子可教也！”

　　秋词意味深长的点了点头，但灵幼却完全没明白他在笑什么，不过既然宗主没有想去花海查探的意思就好，不然一到后山发现花海阴风阵阵可就露馅了啊。

　　... ...

回复:

40

... ...

　　十日后，

　　弓阙宗山山脚下。

　　“准备好了吗？”

　　一位身穿粉色抹胸脚踩透明冰丝长袜的女子双手抱胸望着高耸入云的山门开了口，可她身边却并无一人。

　　“是，九尾妖祖，弓阙周围已经全部设好“禁制”从今夜起，人类执掌天地的时代便到此为止了！”

　　数十道虚影依次出现在女子身后，每一人都有着不低于元婴期的修为，也就是说，这里的每一人都有着开宗立派的修为.....而他们却虔诚地跪伏在这女子身后。

　　“噬天虎呢？她不在，这护宗大阵一时半会可是破不开诶。”

　　“呃，噬天老祖此时大概在湖边钓鱼吧......”虚影显出真身，竟是一牛首人身的妖怪，不过此时他却露出了人类才有的尴尬表情。

　　“你们去开启禁制，噬天那边我去找她。”

　　话毕，这些元婴期的妖怪便应声散去呈六芒星分布于弓阙宗山脚将其包围，紧接着妖风四起，那弓阙的护宗大阵外面竟又包裹上了一次六芒星性转的紫色屏障。

　　“有所准备的可不止你们人类哦~”

　　九尾娇笑着将坐在湖边用尾巴钓鱼的噬天虎拽了起来，伴随着白色大猫“喵！”的一声，两位妖祖便以极度强势的姿态出现在了弓阙楼之上。

　　... ...

　　“宗门外被紫色大阵包围了！”

　　“是妖族！他们果然来了！”

　　“快去请太上长老......！”

　　弓阙门人虽然早就得知了妖族即将来临，可看到这漫天的凶兽与凌空而坐的娇媚狐妖时还是乱成了一团，尽管他们一时半会还打不破护宗大阵，但这紫色阵法却显得十分诡异......

　　阵法外面套阵法？是为了不让他们逃走用来赶尽杀绝的吗！

　　不过作为传承千年之久的老牌仙门，慌乱仅仅是暂时的，很快，宗主秋词便手握神弓带着一众长老迎了过来，其中还有一位面容枯槁的老者，虽然看起来死气沉沉可修为却深不可测。

　　“本尊秋词，乃弓阙之主！你们这些妖孽既然来了，那便一个都别想活着回去！”

　　平时书生模样温文尔雅的秋词此刻隔空怒斥着那九尾妖狐，整个人如同一支离弦之箭般锋芒毕露，就如同不久前剑尊与魔尊大战时那样成为了宗门弟子们的精神寄托。

　　不过九尾似乎没将这一众气势汹汹的修士放在眼里，一双勾魂摄魄的眸子在人群中眺望着好像在找什么人。

　　这被人无视的感觉着实让秋词很是不爽。

　　“臭小子你九尾姐姐如约来了，这可是你最后活命的机会，还不速速出来求饶？”

　　臭小子？

　　显然，弓阙这边都不知道这女妖精在说什么，面面相觑的观望着，而知情的秋词则是冷哼一声，今天为了宗门为了自己可爱的女儿他都要将这些妖魔鬼怪射杀在宗门外面。

　　“有我在此，休想踏入弓阙一步！放箭！”

　　随着秋词一声厉喝，宗门中众人同时搭弓射箭，箭矢破空声不绝于耳，秋词更是抽出一根陨铁长矢好似拔剑一般在地面上拖出了一道火花，合体期浑厚的修为系与这一箭之上，手中的浩渺神弓拉满后竟发出了阵阵雷鸣！

回复:

41
 
 “积！”

　　箭矢积蓄着恐怖的力量，秋词的袖袍猎猎作响，就连周身的空间都产生了些许波澜，此箭之威让半空中的九尾妖狐也是略显惊讶。

　　“拔剑神矢！”

　　这一箭，就算是合体后期也不是那么好接的吧？

　　秋词对自己这一箭充满了自信，借着护宗大阵他们弓阙有着巨大的远程优势，只要大阵不破，妖怪们便是活靶子。

　　“啧啧，不懂得怜香惜玉的人类。”九尾望着从弓阙阁飞掠而至的“箭雨”脸上没有丝毫慌乱，对于这种程度的反抗她也早就料到了。

　　“禁制，起！”

　　九尾打了个响指，弓阙山门外的紫色屏障发出一阵诡异的波动，那杀气腾腾的箭雨飞了一半便软绵绵的跌落在了地上，就连秋词的神矢也从合体期巅峰的威力掉到了元婴的程度，而身为合体后期的妖祖面对元婴强度的攻击用玉指随意的在那箭头上一点便将箭矢捏在了手中。

　　“这、这是什么鬼阵法！”

　　不仅是跌落在地的箭羽，就连弓阙中所有人的修为都被限制了一个大段，合体期的秋词惊恐的发现，他与那太上长老此时只能发挥出元婴程度的灵力！而那些本就元婴期的长老们则化为普通的金丹.....更别说本就处在金丹、筑基的弟子们了。

　　这等修为压制....还怎能与之对敌！难怪这些大妖们有恃无恐的包围了宗门......

　　此刻众人冷汗直冒，而那九尾却晃了晃玉指开口道：

　　“阵法？妖族可不会那复杂至极却一点不适用的鸡肋哦，这可是我们独有的上古禁制“花语歌谣”，改变一下你们周围的花草地势便可以随意发动，可惜只对你们非妖族修士有用，怎么样？修为被压制的感觉不好受吧？”

　　胜券在握的九尾根本就没将人类修士放在眼里，就算杀了他们也不会有什么成就感，倒是那长相俊美却口出狂言的臭小子更让她感兴趣，只是此刻不知道跑哪去了。

　　“哼！旁门左道！破不了我护山大阵又如何，只需片刻，那剑阁友人便会来此相助，到时......”

　　弓阙一长老虽然心里慌得要死嘴上却不肯认输，开口便是无中生友将那根本不可能会来的剑阁中人搬了出来，可话还没说完那九尾座下的白额巨虎突然咆哮一声冲向了护宗大阵，似是用了什么妖族神通一道利刃虚影出现在其虎爪之上，然后护宗大阵竟然就....就那么裂开了！

　　那可是能承受大乘期魔尊全力一击的护宗大阵啊！

　　“吼！圣灵白虎·监兵一击！”

　　这妖虎竟然是圣兽白虎的后羿！

　　在上古妖族执掌天地的时代，那白虎便代表着世间破坏力的极致，而刚才那妖虎爪子上的幻影却是那传说中白虎的兵器——监兵刃！

　　“妖族果然是有备而来啊......从未想过会有这么一天弓阙竟在我手中灭门.....”

　　看着冲杀来的精怪们秋词颓然的叹了口气，原本就差距悬殊的情况下连护宗大阵都被破了，虽然那妖虎双爪颤抖一副短时间内不能战斗的样子，但那九尾却还没有展露天赋神通，这边就已经溃不成军了，弓阙......大势已去。

回复:

42

　... ...

　　千百妖魔行径处，

　　弓阙楼宇化尘土。

　　两位合体期大妖此时已是胜券在握，噬天虎那一击的后遗症缓和了不少后便加入了战场，这巅峰战力加入战场后弓阙上千弟子已是血染大地，可那九尾翘起那被冰蚕丝袜包裹着玉腿虚坐着观察战场，同时限制这边的长老们让其不敢轻易动手。

　　这样下去，弓阙马上就要被灭门了啊！

　　被压制了修为的太上长老此时瞪大了那双死气沉沉的眸子突然拍了拍秋词的肩膀，在他不明所以的时候竟化身为一支古朴的箭矢，这箭矢上竟然满是让修士们避之不及的化道之力，无论什么修为什么种族的修士只要沾染到了这种力量都会强行进入化道状态，没有什么替死秘法对多半就会一起化为天地间最原石的灵气。

　　“坐以待毙，死路一条。”

　　太上长老言简意赅的话语激起了秋词的血性，若不放手一搏，片刻后依然会成为那大妖吞噬的血食，甚至还有可能被圈养！于是他再次拉开云渺神弓瞄准了九尾，这次即使对方不死也要脱层皮。

　　“想要玉石俱焚？笑话！我九尾可不是那没有脑子的蠢货，大白，我们先撤。”

　　九尾清楚的知道那化道的老头很快就会被这股力量反噬，于是她立刻飞身而起朝着弓阙山门外远遁而去，同时还不忘提醒另一位大妖。

　　“可恶！遁走的也太快了！元婴期的修为也不知射出这一箭能否跟上......”秋词眼看着九尾远遁，那噬天虎也不断地辗转腾挪躲避着他的瞄准，被压制了修为的他怕是难以命中，担心白白浪费了太上长老的牺牲。

　　此时弓弦那化道箭矢外溢的力量正在顺着神弓蔓延向了他的身体，这可真是箭在弦上不得不发了。

　　“爹爹！”

　　而就在他准备朝着那聚集这元婴期妖族的方向尽量发挥这一箭威力的时候，宝贝女儿秋灵幼却突然跑了过来。

　　“灵幼你来作甚！我弓阙危矣，快让沐萧带着你从后山逃命吧。”

　　“沐师弟说你们肯定有危险，必须要让我把这个交给你！说是能免疫妖族的禁制。”灵幼说着便将两张用鲜血刻画满是邪祟气息的符咒交给了秋词。

　　“这是用妖族精血绘制的魔纹.....？罢了，哪里还顾得许多。”

　　秋词惊讶的从女儿手中接过符咒，将其贴在了自己眉心后果不其然恢复了合体期的实力，实力恢复后这一箭的速度与精准度皆回到了巅峰，只是那双静如潭水的瞳孔此时化为了妖邪的血色，看来这符咒并不只是破除禁制那么简单.....但这也够了！

　　只见秋词转身将神弓瞄准了闪转腾挪的噬天妖虎，趁其没有发现自己恢复实力的瞬间便将这化道之箭射了出去，妖虎还想凭借身法躲开，只可惜同一境界还没有人能躲过弓阙门人精准的箭术，就算是无双剑尊来了那也不例外！

　　嗷——！

　　“九尾......速来救我！”

　　噬天虎发出了惊天的悲鸣，口吐人言的她竟然还是个女妖？而那远遁而去的九尾听到后立刻便冲了回来，看到被化道之力缠身的妖虎大白目光逐渐阴冷。

　　“想不到堂堂弓阙门主竟会那魔宗饮血门的血咒？这妖族精血的味道是.....一只蜘蛛精？该死！我妖族居然也出了叛徒！”

　　九尾戏谑的表情彻底消逝，半只脚踏入大乘期的恐怖威压覆盖了整个弓阙，这次她不打算留一个活口.....

　　

回复:

43

　... ...

　　“呜......小九，我可能要不行了.....”被化道之箭射中的噬天虎发出呜咽，眼看着就要化为虚幻泯灭在天地间的时候九尾终于还是先照顾起了这边，她与大白相识相伴的时日已近千年，实在做不到放任不管。

　　“你个笨蛋可能是白虎一脉最丢人的一只了！让你跑路不听，非要在那秀身法......”

　　九尾没好气的走上前抱住了那被化道之力缠身的妖虎，让那全部力量转移到了自己身上，奄奄一息的白虎立刻脱离了危险，而九尾那性感的娇躯却化为一道虚影消散在了天地间。

　　“这.....这九尾妖狐....化道了！？太好了！”众长老们又惊又喜地叫嚷道，刚才在九尾愤怒的威压下他们险些窒息，本以为性命难保时这妖狐却为了救那噬天虎牺牲了自己？

　　少了一只临近大乘期的妖祖，仅凭恢复了实力的秋词宗主便可与那剩下的大妖一战，本来一边倒的战局突然反转让弓阙门人们大喜过望。

　　“妖孽们！受死吧！”

　　弓阙长老们士气高涨，尽管实力被压制但还是与那些妖怪们拼的有来有回，只待宗主斩了那妖虎这次的劫难就算是度过去了。

　　“灵幼，那沐萧是如何得到这血咒的？”没有了九尾的威胁，秋词皱眉开始怀疑起了沐子的身份.....

　　“呃，我也不知道，沐师弟只说让我把它交给宗主和太上长老，爹爹？你不会怀疑师弟是魔修吧......”

　　“纵是魔修又何妨，救我弓阙于危难之际便是有恩，只可惜你来晚了一步，太上长老已经化道了.....”秋词怔怔的看着手中另一张血符，显然制作这血符的人是很清楚太上长老存在的，那沐萧的身份看来很有问题啊.....

　　暂时不去思考这个问题，眼下的当务之急是要杀了那个受伤的妖虎，秋词随手用灵力幻化出一支箭矢瞄准那边45°仰角射出手速之快众人只能看到残影。

　　一支，

　　十支，

　　三百支.....

　　“湮灭之雨！”

　　漫天的灵箭如同暴雨般弥漫在空中，知道那妖虎身形矫健，秋词已出手便是避无可避的杀招，而那受了重伤的噬天虎显然是无力抵抗的，但不知为什么，那妖虎的眼中丝毫没有慌乱，反而透着些许嘲讽。

　　“你们不会真的以为人家就这么死了吧？咯咯咯！”

　　就在箭雨落下的一瞬间，空气中再次传来了那恐怖的威压，勾人心魄的声音从众人身后响起，之间那些灵箭如同收到了吸引般诡异的转向了弓阙门人这边。

　　“是妖狐！她、她又活了！”

　　没有防备的长老们在回头看向九尾的时候被反向飞来的箭雨射成了刺猬，临死前他们都不明白，那沾染了化道之力的妖狐是如何活下来的。

　　“你们对妖族一无所知呢。”

　　九尾心疼的抱着自己毛茸茸的尾巴，只是比起之前似乎少了一条？细心的秋词很快就发现了妖狐的变化，可发现之后却更是生出了许多无力感：

　　“九尾妖狐.....每修出一条尾巴便可替死一次......”

　　也就是说想要杀死她的话，同样的招式要再施展八次？！可到哪去找八个太上长老啊......就算他秋词自爆元婴怕是也最多杀她一次。

　　“这只是人家其中一个天赋神通，这第二个嘛，便要让你这弓阙宗主亲自体验一下咯~”

　　“嗯？”

　　众人只见九尾那妖媚的眸子突然发出紫色的光芒，随后她笑吟吟地抬手着秋词来了一个飞吻，那持弓准备射杀敌人的秋词突然身形僵硬，手中的长弓竟转过来对准了剩余的长老们！

　　“勾魂夺魄可是我们狐族最基本的天赋，这位人族的弓阙宗主，就请你将其余的人类一个不留的......”

　　“全！部！射！杀！”

　　... ...

回复:

44
... ...

　　“你们快走！走啊！灵幼，去找沐萧！让他带你有多远跑多远......我...我要控制不住自己了！”

　　弓阙门人闻言立刻四散而逃，只可惜跑的再快也跑不过秋词那合体期的灵箭，一阵箭矢破空声与惨叫声过后这传承了千年的宗门已是不足百人。

　　“那个小妮子是你的女儿吧？”

　　九尾指了指险些被射杀的秋灵幼，要不是大师兄舍身挡在了她背后怕是也难逃一死，不过那大师兄也因此苟活了下来，躺在死人堆里痛苦的闭上了双眼。

　　“求你了，不要啊！”秋词目眦欲裂，可手中的神弓还是瞄准了灵幼。

　　“挺可爱的小家伙，本来可以活下去的，只可惜那臭小子到现在都没有出来认我为主，现在呀~晚了。”

　　蹭——

　　弓弦颤动，离弦的灵箭很快便朝着灵幼飞了过去，但秋词的双眸红光闪过，那箭矢却失之毫厘的擦身而过。

　　“射都能射歪来诶！就你还弓阙门宗主？废物！”

　　可接下来的几箭全部没有命中，这让九尾很是无语，看着跑进后山的灵幼她命令秋词立刻追了上去。

　　“阿九！小心有诈！”妖虎大白看着跟进宗门的九尾大声提醒道。

　　“哼！在绝对实力面前，人类的狡猾不堪一击。”

　　九尾寻思着弓阙这两个合体期一死一被自己掌控而且宗门范围内连个活着的元婴修士气息都察觉不到，怎么可能有危险呢？最关键的是灵识在后山的位置发觉了那个龟缩起来的臭小子，这次抓到他可就不是收为仆从那么简单了，身为九尾妖祖，有个可爱的人类坐骑不过分吧？

　　幻想着沐子在她脚下讨好的模样，九尾忍不住娇笑出声。

　　在那边！

　　到了后山，九尾看到秋灵幼跑进了花海便立刻让秋词追了过去，但不知为何，她刚踏进这后山位置就打气了哈欠，整个人慵懒地只想好好睡一觉。

　　“兴许是替死之法的后遗症吧.....等把那小子收为坐骑再回去好好睡一觉。”

　　很快，进入花海后她终于看到了沐子那张与自己一样带着妖媚气息的脸蛋，有些亲切又有些诡谲，不过今天这人儿没有穿那弓阙的云纹道袍，而是白色纱裙裹身...金丝蝉履在脚...妖媚与仙尘气息同时出现在这人身上对九尾产生了致命吸引。

　　“咯咯咯，臭小子，这是为了活命讨好人家吗？不错，你还挺懂的嘛。”

　　“呵，本尊在此等候你多时了。”

　　沐子双手负在身后平静的看着妖狐走来，那令人崩溃的威压在他面前好似不存在一般，为了镇压这妖狐他可是准备了太多太多，甚至连明仙儿留给他的贴身内甲都穿在了身上，不过并不是为了勾引狐妖，而是他在布阵时发现这内甲之中暗藏玄机。

　　“语气还是这么狂妄呢，那个...那个什么宗主，稍微教训一下他好了，记住，留活口。”九尾发动天赋神通让秋词出手，可他却短路了一半楞了一下，随后缓缓将箭矢搭在神弓上，拉满.....

　　顷——

回复:

45

倾尽全力的一箭射出，却是朝着九尾的面庞射去，秋词在进入花海的一瞬间便发觉神魂一震，妖狐对他的控制竟被解除了，稍微观察了一下才发现，这花海范围内已是进入了玄妙的阵法，这沐萧还真懂得布阵之道！

装作被控制的样子就为了等这一刻，猝不及防的九尾只得抬手阻挡，灵箭射穿了她的头颅后便传来了尖锐的惨叫声。

第二箭！

宗门被灭的苦楚让秋词脑中满是对九尾的恨意，尽管自身并不是对手，但还是不顾一切的射杀了过去。

他知道，之前的偷袭只不过让这九尾变成了七尾而已。

“你挣脱了我的神通？！不可能！”

硕大的狐狸身影浮现在了九尾身后，再次丢了一条尾巴的她立刻认真的施展妖术与秋词大战了起来。

“勾魂.....可恶！”

发现神通对这人完全没用后九尾彻底躲进了巨大的狐狸虚影中，凭借着合体后期的实力她自信能够对付所有人。

而沐子则是静静地看着血拼中的两位，他们每一次交手，这“九幽移魂阵”便强大一分。

“大哥，爹....宗主他快不行了！”

灵幼发现秋词已经是强弩之末，手中的神弓云渺都已经被那妖狐之爪给捏碎，其主人更是满身血痕，眼看着是快要死了。

“不急。”

沐子看到秋词已经被逼到自爆元婴的地步才挪动了藏在花海中的一颗灵石，顿时整个花海阴风大作，头顶晴朗的天空已是被黑暗笼罩，“九幽移魂阵”终于全部运转了。

“炼狱·飞魂。”

正准备自爆元婴的秋词突然发现他又控制不了身体了，虚幻的灵体似乎是被肉身赶了出来，他整个人都惊呆了，不过当他看到九尾也痛苦的抱着脑袋时他才打量起了周身的阵法。

魑魅魍魉的哀嚎声不绝于耳，整座弓阙宗死去弟子的灵魂全部汇集在此游荡着化为阵法的核心，那白裙少年似是早就算计好了一切，包括弓阙宗门人的覆灭以及他这宗主的实力，甚至连你狐妖的天赋神通都算在了里面......

阴险如斯，冷漠至极。

以弓阙满门数千条修士的人命为远转大阵的能量....那阵眼又是？

好吧，秋词无奈的发现，原来他就是这阵法的阵眼所在。

这沐萧......到底是何人？

“啊啊啊！这是什么鬼东西！我的魂魄.....不！”九尾只觉得眼皮愈发的沉重，可一旦真的睡去那她的灵魂就要离开身体变成任人宰割的羔羊。

强忍着困意抬起头，九尾看到了怪笑着的沐子，那邪魅的笑容破坏了脸蛋的美感却让九尾不寒而栗。

“是...是你搞的鬼？我要杀了你！”九尾挥动妖狐巨爪拍向了沐子，区区筑基期的人类竟然威胁到了她的存在，即使用那替死之术也无用，毕竟魂魄被抽离肉体复原又能怎样？

“大哥小心！”灵幼看到秋词避无可避即将被妖狐拍死，但就在一瞬间，沐子身上的白纱长裙突然化为一道巨大的剑芒迎了上去，不仅斩破了妖狐之爪，还一路横扫斩断了九尾的身子，逼不得已九尾只好再次用了替死神通变成了六尾，但也因此，姣好的身躯跌落在地，那窈窕的魂魄却被扯了出来。

“桀桀桀！辱我者，生不如死！”

回复:

49

沐子双手交叉打出了一道手印，那九尾的魂魄便缓缓融进了那秋词满是伤痕的身体，而秋词张大了嘴想要说些什么却被沐子无视了，文书生模样的魂魄被他一把塞进了那妖狐前凸后翘的肉体内。

　　“沐萧，你、你怎能如此....啊，我的声音，这、这让我如何面对灵幼啊，这妖、妖族的身体...还是女子....”

　　秋词醒来后发现自己变成了九尾连话都不会说了，这这那那了半天红着脸不知该把那青葱般的手指放在哪里好，最羞人的是他站起身后发现自己竟然看不到她的脚了.....

　　“把我的....身体....还给我！”

　　九尾附身在秋词体内后浑身的伤痛险些要了她的命，看着自己的娇躯被人类占用后更是气血攻心大口吐血。

　　“现在你相信本尊能杀你了么？哼，小小妖狐也敢于皓月争辉.....”

　　沐子虽然成功坑惨了这九尾妖狐，但他此刻却感觉异常的屈辱，千算万算都没算到这妖狐在灵魂被抽离了一半的时候还能用神通攻击自己，要不是这白纱之中被剑尊附加了一记灵剑他可又得兵解保命了。

　　魔尊被剑尊救了一命？

　　这对沐子来说简直是天大的耻辱......

　　... ...

　　而另一边，在舞欲宗与明仙儿共同给弟子们炼制法宝的无双突然察觉到了什么，美眸眺望着阳耀界的方向，手中的炼器材料散落一地。

　　“阿晚，怎么了？你在看什么？”

　　“仙儿，我给你炼制的贴身内甲现在何处？”无双若有所思的问道。

　　“啊！来舞欲宗之前还以为有死无生，就把之前用的法器全送给一个可爱的女弟子了。”

　　“诶？贴身内甲怎好轻易送人。”

　　“哎呀，那个女孩子很乖的，送给她当几年么，怎么，有什么问题吗？”仙儿看无双的神情凝重，有些担忧的问道。

　　“这个....我在与那魔尊决战之前担心日后有人伤害你，便将一记见切斩附着在上面了，刚才剑招被发动，我担心......”

　　“这么说那个女孩子岂不是很危险！”

　　“不，我只是担心剑招误伤到其他人.....还有，你怎么也学林妍那妮子叫我阿晚了？你明知道我是.....是...”

　　“是什么？”仙儿知道无双现在的姣躯被原主人下了言灵术，饶有兴趣的调侃着自己的相公。

　　是无双啊！

　　“是小可爱呀！”

　　“咯咯咯！奴家当然知道你是小可爱，啊啊~笑死我了.....”

　　无双心中无力的咆哮着，只可惜话到了嘴边完全变了味，最气人的是仙儿知道了她的秘密后经常以此调戏她，实在是无可奈何。

　　也罢，看到仙儿在舞欲宗这些天气色红润，身材也丰满了不少，无双也只好任她开心好了。

　　而这时，化身黑衣正太的玄冥突然端着一碗仙草汤破门而入小心翼翼的端到了无双面前：

　　“主人请用汤。”

　　“啧啧，无事献殷勤非煎即盗呀，玄冥，你这是跟谁学的？”这蠢萌的大妖突然开窍让无双吓了一跳，居然还会讨好主人了.....

　　“啊....是我在美食坊自学的。”玄冥有些紧张，这汤水中放入了之前得来的粉色丸药，据说能让剑尊乐无边，于是他就像试试能不能趁机提出化为本体的请求，这些天人形状态总是被这舞欲宗的女弟子们捏来捏去调戏着，感觉一点上古巨凶的威严都没有了。

　　“那你倒是有心了，可为何只有一碗？没看到女主人也在这吗？”无双用眼神示意旁边还有仙儿，但玄冥却是懵了：

　　“尊者你不就是女主人么.....”

　　“我....我看你是尾巴不想要了！”

　　... ...

回复:

话说你们能看到分区里只有这本书的封面图变成滑稽了吗？

回复:

 
从46到49了
测试下是不是机器人回复2333

回复:

46... ...

魂有型而不散，

是为九幽。

九幽移魂阵内鬼影幢幢，这本是道门阵法大家所研究出来专门对抗魔门鬼修的炼狱飞魂阵，但魔门中人才济济竟是稍作改动将磁此阵法改为了操控修士神魂的邪法，只是对付的人越是强大需要的祭品就越多。

比如这一次沐子为了镇压半步大乘期的九尾，则是将弓阙满门都设计了进来，饶是如此还是险些被那妖狐反杀。

“大哥......你怎么把宗主的神魂塞进那狐狸精的身体里诶！”

秋灵幼一看那两人醒来后极为别扭的姿态就猜到沐子做了什么，毕竟她也曾被改换过身躯......可这样一来，那秋词岂不是要怀疑她的身份了吗？

“若不这么做，你那宗主爹爹今天怕是要寂灭于此了。”

作为九幽阵的阵眼，秋词原本的身体被贴上了那张血符后便已经被抽取了大半生机，不过也因此让他免疫了妖族禁制的束缚，当这杀阵启动后就会彻底激发他这阵眼的潜力，不然凭他合体中期又如何能与半步大乘的妖族缠斗这么久，这宗主大人的躯壳此刻已经到了油尽灯枯的地步。

“小子！你到底对我做了什么.....咳咳。”

灵魂被塞进秋词体内的九尾此刻几位虚弱，她能清楚的感觉到这具身体的生机正在剧烈流逝，只需片刻后不需那小子动手她也会坠入轮回，妖族的神通因为身体的原因也完全用不出来，可以说九尾算是被坑惨了。

“还请宗主动手除此大妖以慰藉我弓阙上下上千位牺牲的师兄弟们。”沐子拱拱手对那还在适应着妖体的秋词开了口，当日被欺辱之仇，今日魔尊便要让这狐妖眼睁睁的看着自己被“自己”所灭杀。

“弓阙.....妖祖......沐萧你布的好大一局啊！为何要我如此屈辱的活下来？让我作为弓阙宗主与弟子们共赴黄泉岂不更好！”秋词终于猜到沐子做了什么，柔软的身子此刻剧烈颤抖着。

为达目的不择手段，果然不愧是魔门中人吗？

“要说为什么.....因为有人不想让你死。”沐子看了一眼身畔的秋灵幼，秋词宗主总算是明白了。

“是因为灵幼么......呵呵...这灵幼怕也不是我那养育了14年的乖女儿了吧....”秋词看向了灵幼，见她低着个脑袋不敢直视，于是他什么都明白了。

能将合体期大能的灵魂随意摆弄，更何况她那可怜的女儿呢？看似一模一样的躯壳中也不知是什么妖魔鬼怪。

“咯咯咯.....妖族，人族....竟被一筑基小魔玩弄于股掌之间，何其可笑！何其可笑！”

秋词突然大笑出声，就连眼泪都从那狐媚的眸子中流了出来，纤细的腰身弯曲着如癫似疯。

“爹爹....”

灵幼凑了过去却被秋词一把推开，可看到那吃痛的小脸又忍不住扶她起来，最后反复纠结之下竟抱着灵幼哭了起来。

好一个猛男落泪.....

“身体....不行了.....夺舍！”

就在秋词与沐子对话的几息时间，九尾的意识已经有些浑浊，但她又怎甘心就此陨落呢？于是彻底放弃了这奄奄一息的身体，灵魂朝着原本的娇躯而去。

“妖孽！你灭我满门....自生自灭吧！”秋词的灵魂同样处在合体期，尽管身子是九尾的，但还是轻松的将妖狐虚弱的灵魂赶了出去。

“不！我可是九尾妖祖啊！”

被弹出来的九尾灵魂愈加的虚弱，她看了看被秋词保在身后的秋灵幼又看了眼一旁似笑非笑的沐子，最终一咬牙恶狠狠的冲向了这俊美少年的灵台。

“臭小子！区区筑基竟害我至此，那便将你的身体献出来吧！”

回复:

47
... ...

　　合体期的大妖的魂魄少说也是经历过元婴、合体两次雷劫洗练的，九尾就不信这臭小子筑基修为还能抵抗的住她的夺舍？

　　虽说九尾不喜男身，但只要活下去等到噬天虎过来就可以与之抗衡了，再不济也能留着青山在不怕没柴烧，等他们六妖齐聚，还怕夺不回自己美丽的身躯吗？

　　“炼狱失魂......算了，既然你这么喜欢我的身体，大可以来试试。”

　　沐子抬起手就要借大阵之力灭杀妖狐的灵魂可不知想到了什么，手印打了一半又放了下去，就那么看着九尾的魂魄强行挤进了他的灵台之中。

　　灵台内，万物皆露本像，无人可以改变自己灵魂的样貌，当九尾出现在沐子的识海中便化为一只百米高的白色妖狐，虽然不及玄冥巨凶般硕大，但对比起渺小的人类那就是庞然大物了。

　　“臭小子人呢？是了，筑基期修士的魂魄太过弱小，以至于我都找不到他.....”妖狐挪动着庞大的魂体想要找到沐子的魂魄并吞噬他，可不知为何，俯视了这片识海许久都没有寻到那人的踪影，只看到了两根粗壮的柱子。

　　“你是在找我吗？九尾。”

　　“谁！？”

　　如黄钟大吕般的声音从头顶传来，九尾惊的魂体都炸毛了，她有想过可能是沐子，但那俊俏少年的声音又怎会如此震慑人心....

　　“妄图夺我身躯，却又不知本尊是谁？妖族皆如你这般愚钝吗？”

　　真是那小子！

　　九尾缓缓抬起头仰视着那遮天蔽日的人形生物，原来她之前看到的那两根柱子竟是这人的双腿.....无法观其全貌，九尾只看到了那浑身魔气缭绕的轮廓以及那双仿佛在看蝼蚁的赤红双眸。

　　“吾名萧沐子，你也可以称我为......魔尊。”

　　“！！！”

　　魔尊死了，

　　这是全修真界都知道的事情，九尾更是亲眼目睹了那场灭道之战，剑尊那毁天灭地的一剑连山脉都削成了两段却没有斩灭此人吗.....

　　九尾曾假设过她证明迎击那一剑.....但最后的结果是一剑下去连替死之术都用不出来，九条尾巴全交代了也会化为尘埃。

　　也就是说，她曾在弓阙宗山脚调戏的少年，就是那与剑尊争锋的邪魔......

　　“那日我本欲离开弓阙避开你们的浑水，可你这狐妖欺人太甚！不过，既然与我结了因果，那便永远留在这里吧。”

　　“你直说是魔尊转世我怎会为难与你....”九尾真是有苦说不出，任谁能想到，那从正派名门弓阙之中走出的少年竟是魔尊啊！

　　大乘后期的魔尊与半步大成的九尾听起来似是差距不大，但这妖狐魂魄在巨型魔影面前就仿若一个孩童......很快，半边身子就被沐子给吞噬了。

　　“我...不甘心....”

　　九尾突然灵光一闪挣扎着将残魂冲出了沐子的灵台，这魔尊的神魂端的是恐怖无比，但他的身子却还是筑基少年，于是她放弃了与魔尊争夺身体所有权转而将虚弱的灵魂分散在了沐子的身体各处。

　　“大哥？大哥！你终于醒了！”

　　灵幼从秋词那里得知妖狐夺舍了沐子的身体，她却坚信最后胜出的人一定会是那无所不能的大哥，果不其然，看到他苏醒后一脸嫌弃的眼神就知道是沐子本人了。

回复:

48
　... ...

　　九尾追击到后山已经有些时候了，

　　弓阙楼宇中搜刮着战利品的噬天虎心中很是不安，明明是已经攻下了这仙门大派，就连那实力不凡的宗主也被九尾控制，可直觉告诉她后山那边可能出事了。

　　“都别抢夺物件了！阿九有危险，速速随我来！”

　　妖兽噬天长啸一声便飞身而起，周围的精怪们虽然有些微词但妖族的命令他们莫敢不从纷纷收好手中的珍宝随她而去。

　　果然......

　　到了后山，噬天虎大白一眼就看到那被黑雾笼罩着的花海，她尝试想要闯进去但那鬼气森森的阵法连靠近都会觉得神魂在动荡。

　　“阿九？阿九你在里面吗？”

　　带着一众元婴期妖怪包围了这里大白大声呼喊着九尾的名字，可里面却没有一丁点反应。

　　也就是说......

　　大妖九尾可能白给了。

　　... ...

　　九幽炼魂阵内，沐子他们十分清楚的听到了妖虎的啸声，但阵内的情况此时却要复杂的多。

　　“爹爹你不是说沐萧师弟对我宗门有恩，纵是魔门也不会杀他吗......？”

　　秋灵幼一脸惊诧地挡在刚刚苏醒神魂不稳的沐子身前，那融入九尾妖狐娇躯内的秋词宗主此时不知抽了什么风，竟然执意要杀她大哥！

　　“宗门......宗门已经没了！弓阙上千弟子全体覆没，只留下我一人以这狐狸精的身体苟延残喘又有何用？这沐萧乃魔门中人心思缜密、城府极深，动辄以千人生魂布阵杀敌，若留他成长起来日后必是人间大患！”

　　“爹爹！”

　　见秋词挪动身形竟要绕开她击杀沐子，知道自己速度跟不上对方，灵幼干脆一把扑入她的怀中将脑袋埋进妖体的胸口。

　　“放开！”

　　“不要！”

　　秋词几次抬手想要拍死这夺取了她女儿的罪魁祸首，可听到那熟悉的“爹爹”二字无论如何都下不去手，她只恨自己这一生都不够果决，若换做那无双剑尊怕是早就一剑斩死这两魔修了吧？

　　“你、你不要乱蹭啊！这狐狸精的身体....敏感异常...”

　　就在秋词被灵幼“困”住的这段时间，沐子终于回过神来，那九尾神魂最后临死反扑竟然将灵魂分散在了自己体内，尽管不会对灵台造成威胁，但还是会干扰到身体的控制。

　　“宗主，我救你性命又替你镇压此妖，你却恩将仇报只怕是有点不妥吧？”

　　“我秋词与那大妖战死在弓阙阁中虽不能流芳百世，但也比苟活于狐狸精体内遗臭万年要好千百倍！”

　　读书之人，有时名声比生命更为重要，秋词美眸怒睁与沐子争辩着。

　　“既是如此，那宗主便应当立刻神魂离体，与那千百弟子魂魄共同融入阵中岂不美哉？”

　　“这......”

　　秋词瞥了眼缠绕在九幽阵法上空那面容扭曲怨鬼似的千百魂魄张了张嘴竟不知该说些什么，抛弃肉身化为厉鬼......

　　抱歉，虽然君子之名大于生命，但化为厉鬼可也太惨了吧？

　　牺牲自我秋词不会有半分犹豫，可那厉鬼也.....太丑陋了些.....

　　身为颜控的弓阙宗主终于还是沉默了。

　　“再者说，我沐萧在你弓阙这些时日可有做过任何对不起宗门的事情？之前将你女儿与我之友融合那是她要杀我在先，而且.....你又怎么确定此灵幼非彼灵幼呢？”

　　沐子的话仿若一击重锤砸在了秋词心中，她那本以了无生趣的道心此刻终是有了波澜。

　　沐萧虽是魔人，但的确未行那伤天害理之事，若不是此次大妖来袭只怕是在此呆上百年也不会有人发现，还有这怀中的少女.....

　　“你是说......她与我那可怜的灵幼融为一体了？你们......没有杀她？”秋词喃喃道。

　　“我可以对心魔起誓，在下与友人从未杀害过你的女儿，如有半句虚假愿道心寂灭而死！”沐子的表情十分郑重，要知道对心魔发誓若有违背的话，在踏入元婴那刻便会心魔缠身而死.....所以无论仙魔都不会轻易对心魔发誓。

　　“我....我也对心魔发誓！”

　　灵幼认真的说道，但她却目光惊悚的看着自己那位大哥，别人不知道，可她却十分清楚.....杀死真正秋灵幼的凶手，正是那一身正气的大师兄啊！

　　这一脸恳切的表情，灵幼都快信了啊有木有！

　　亦或许这大哥当初让大师兄动手杀了秋灵幼的时候便已经料到了会有与弓阙宗主翻脸的一天？

　　心机之深难以言表...

　　脸皮之厚...恐怖如斯！

　　“灵儿......你还活着....太好了！”

　　秋词激动的抱紧了怀中的灵幼，也不顾身子的敏感险些让怀中的人儿流出鼻血，有了生的欲望，那是人是妖是男是狐便不再重要了。

回复:

50
... ...

吼——！

阵法中毫无回应，噬天已经联合众妖开始从外面尝试破坏九幽炼魂阵了。

花海内空间动荡不安，被沐子与灵幼重新燃起生存欲望的秋词此时已经开始担心三人的安危：

“我......暂时还没有适应这狐狸精的身躯，虽然体内妖力浩瀚，可不懂妖法的运转就无法调动，怕是难以战斗。”

“宗主莫慌，我这九幽炼魂阵凝聚了上千修士与妖族的怨灵，它们想要破阵也不是那么简单的，其艰难不亚于与这千人再战一次。”沐子十分自信的说道，毕竟这阵法的强度也大约在合体境界，贸然闯阵更是相当于与大乘初期鬼修正面交锋。

“大哥...你...你的眼睛！”

突然，灵幼发现沐子右眼的瞳孔竟然变成了淡粉色，这情况像极了那九尾施展神通时的变化。

“我的眼睛？有什么问题吗？”

沐子用灵识内视自身，但没有发现任何异常的地方，筑基巅峰的身体魔血流淌活力充足，可当他试图挪动身子去身旁的水潭查看的时候，却惊讶的发现自己的双腿不受控制的朝着秋词走去，接着又是双手，莫名其妙地抱住那露在外面肤若凝脂的纤细腰身却怎么都松不开了！就好像被黏在了上面一样。

（这是我的身体！我的！）

！！！

九尾那充满怨念的声音自他脑海中响起，那大妖竟还有残魂在他体内，可当他细心搜寻的时候又隐匿了起来。

身体恢复了控制，但这双手却仅仅的贴在秋词腰身与她体内的妖力共鸣难以自拔，倒是让被抱住地秋词手足无措的一脸尴尬：

“沐萧你这是......”

“是那九尾残魂在作怪！别多心。”

“那妖孽还未死透吗？还真是百足之虫死而不僵......可若是此时外面那些精怪攻进来....”

“不可能的，我这阵法乃是.....”

嘶啦——

“吼——！监兵怒斩！”

沐子话音未落，昏暗的九幽阵法内竟照进一缕阳光，随后那妖虎大白便张着那骇人的血盆大口冲了进来，两只鲜血淋漓的虎掌耷拉在地上似是失去了知觉。

九幽炼魂阵竟被这妖虎给破了！？

沐子大惊，没有在宗门前面迎战的他根本就不知道这白虎拥有极致的破坏力，此时他终于知道为什么宗主秋词一直会认为阵法不安全了......

“阿九！我...我来救你了......噫！？”

大白没有收到回应以为九尾命在旦夕，于是她拼着双爪尽断的痛苦强行施展出了天赋神通撕裂了这阴魂缠绕的却硬如玄冥甲壳的阵法，可没想到一进来就看到那弓阙宗主的尸体撂在一边，而她心心念念的阿九正与那之前见过的臭小子十分暧昧地搂抱在一起，这让她整个妖都不好了！

“你们竟然.....竟然再做这种事！我、我拼死拼活打破这阵法，你们......阿九！既然没有危险为什么不回应我？！”

阿九是谁？

秋词一脸茫然，而沐子则是立刻捏了下她的腰身示意阿九就是那九尾。

“我们.....我们为什么没回应？”秋词极不擅长撒谎，于是转过头问起了贴在身后沐子。

“因为这阵法将声音完全隔绝了。”沐子十分淡定道。

“啊，对，就是这样.....”秋词谄笑着，只可惜大白并不是很相信，狐疑的打量着眼前的三人。

“阿九，我不是答应了你拿下这弓阙门便化为人形与你....那个的嘛，为何你还要与这人类厮混在一起！？”

说着，这妖虎闭上了那骇人的血盆大口，在沐子三人震惊的表情中化为了一头银发、冷艳高挑的御姐，她银牙紧咬的失落神情就好像回到家中捉奸在床的老实人一般看什么都是绿色......

“我....”

我怎么知道？

秋词自认此时不是这妖虎的对手，强行让自己说一些违心的话。

啪——

她话还没说出口就被这白发御姐虎视眈眈的扇了一巴掌。

“哎呦！”

扇巴掌的大白反倒吃痛的缩回了双手，刚才在破阵时候反震回来的力量可着实够她吃一壶的了。

“阿~~~~九！！！呜......”

此时银发御姐突然可怜巴巴的望着秋词，这惹人怜爱的模样竟然是在撒娇？！

“呃....那个，总之都是我的错，对不起....”秋词虽然不善撒谎，但人可不傻，看到化为人形的妖虎如此这般，她只好勉为其难的拖着沐子与她相拥在了一起。

可就在此时，沐子体内的九尾不淡定了，突然控制着他双手将两位大妖一起抱住了。

（大白第一次这样主动...她也是我的....）

九尾的声音传来，可沐子却冷汗直冒.....

拜托，没听过老虎屁股摸不得吗！？

抬起头看着大白那要吃人般的目光，沐子只好躲在了秋词身后。

“阿九~”

“嗯？”

“那两个人类.....我吃掉也没关系的吧？”

“嗯.....诶！？等一下！”

秋词急忙拉住大白并用了许久时间才向她编出了沐子与灵幼是她新收的仆从而且将她从启动了阵法“弓阙宗主”手中救出的鬼话，可就算这样，大白仍然半信半疑的看着沐子这个“小三”暗暗下了决心：

勾引我的阿九.....？哼！

得找个借口吃了他！

回复:

51... ...

　　是日，噬天虎大白重新化为兽形驮着身形婀娜的秋词彻底扫荡了弓阙阁，正如妖族的内丹是修士们喜爱的炼器材料一般，人类体内孕育的金丹、元婴到了妖族手中那便成了炙手可热的大补之物，直接吞噬就能立刻提升修为。

　　这不，那合体初期的妖虎将弓阙长老们体内的元婴吞进体内后修为便精进了不少，而那“秋词”的宝贝更是大白直接踏入了合体中期，虽然比不上九尾直接半只脚踏入大乘期，但也好过境界又跌落回去吧？

　　看着阿九仅剩的六条尾巴大白一阵唏嘘，本以为按照计划可以轻而易举的灭了这人族宗门，可没想到却出了这许多变数。

　　“真是暴殄天物阿......藏宝阁的灵石与法宝竟被他们随手丢在地上....”秋词肉疼的看着妖怪们搜刮着本属于自己宗门的东西，百炼精铁炼制的灵钵竟被那羊头怪拿去当了饭碗......

　　“怎么，阿九喜欢那些东西吗？”

　　“啊？还好吧，只是觉得有点可惜......”

　　秋词终于习惯了阿九这个称呼，之前好几次妖虎喊她都没有反应过来，险些暴露了身份。

　　“人类的东西我用不到，既然阿九喜欢，那就全部拿去。”

　　妖虎随手一挥将藏宝阁那些奇奇怪怪的东西收入了乾坤袋送给了阿九，只是她有些奇怪，九尾一向只喜欢漂亮的衣物，什么时候对这些石头经卷感兴趣了？

　　而且自从离开了花海的阵法后阿九的表情就很奇怪......

　　大白扭过头深深地望了一眼后背上的阿九疑虑更深了，平时她都是侧坐在上面，还说只有粗鲁的雄性才会跨坐在她身上，可今日她一直都是跨坐的......

　　有问题！

　　... ...

　　第二天，妖族大军离开了弓阙后，这人类第二大仙门被灭的消息便传了出去，其劲爆程度一时间震动了整个修真界，要知道就算是魔门来犯也没有做到如此地步啊！原本以为妖族小打小闹的仙门终于开始重视起了妖族的崛起，剩余的大小门派宗主纷纷前往了剑阁，想要联合起来一同对敌。

　　而魔门那边得到这个消息后则幸灾乐祸的怪笑出声，他们巴不得那妖族再灭掉剑阁才好！毕竟他们这边除了暴食宗被袭击外，其他各山门都还没有听到任何妖族的风声。

　　“大哥.....我们...不会被妖怪吃掉吧？！”

　　到了妖怪洞府中，秋灵幼一步都不敢离开沐子，那些奇形怪状家伙都一副看食物的目光盯着她看，反倒是沐子那边十分安全，妖怪们能嗅到他身上带着蜘蛛精的气息，所以下意识的认为是吃了化形丹的妖中王族对他异常尊敬。

　　“有宗主在，安心吧。”

　　离开弓阙之后沐子体内的狐妖残魂便蛰伏了起来，因此他的双手终于可以从秋词的细腰上取下，可不知为什么到了这妖怪洞府反而心中更加不安了。

　　这妖精洞府说白了就是将山脉凿空形成的一种天然房屋，但妖精们种族意识却十分强烈，任凭你什么修为的精怪见了大妖血脉的王族也要礼让三分，而且根据血脉分化了各个种族所居住的山脉，而沐子他们所在的这个洞府便是顶级妖祖居住的，里面除了两位大妖剩下的都是化形出人类样貌的高级妖精，不过她们也是作为奴仆服侍九尾和大白存在的，例如可爱的鸟类化形以及兔妖和蛇魅。

　　“把她们两个带出来，我有事要问。”

　　银发御姐大白趁秋词不再身边独自一人来到沐子这里表情凝重的开了口，看来事情并不简单。

　　

回复:

 
滑稽什么，快夸我，一晚上更3本书

回复:

 
也不知道法惹一天更新哪3本啊
剑仙、卧底、绝地求身 都在论坛

回复:

 
这剧情……直接发网站啊！比那些无脑小白文强多少倍
一直在网站连载，这边分享在论坛，

回复:

51
... ...

“不知白妖祖找我们有何要事？”

沐子与灵幼跟着大白来到了似是她卧榻之处的石室，这里并没有软塌，有的只是一张凶兽皮制成的地毯，以及.....隔绝外界的禁制！

这妖虎果然嗅觉灵敏。

沐子暗赞一声随后便挡在了灵幼身前不卑不亢的开了口，也不知这大妖察觉到了什么。

“你们做的好事已经被我发现了，不过呢......现在自己说出来可以考虑放走你们其中一个。”

雪白的细眉下，大白那双明亮的黑眸此时凶厉的瞪着二人，即使化为人形她也是位身材矫健、极为高挑的女子，不怒而威的神情仿若一头山岭之王俯视着脚下的猎物。

“大哥.....难道她！啊！”

灵幼被大白那摄人的气势给吓到了，还以为她真发现了九尾体内另有其人，可灵幼并非蠢人，发现有诈之后便立刻捂住了嘴巴。

见灵幼露怯，那白虎嘴角翘起，沐子只好假装事情败露回头怒瞪灵幼一眼急急忙忙开口道：

“唉！没想到还是被白妖祖发现了，我与九尾妖祖行那苟且之事实非本愿，是她说您不肯化为人形所以才让强迫我让您看到那一幕故意激您化形的呀！”

“什么？！阿九她......”

作为灵幼的大哥，沐子说起谎话那真是张口就来，结合之前妖虎化形时所说的话语果然让她有所触动，身后的灵幼听着险些都要信了。

大白张了张口想要接着问下去，可身为远古妖兽她的听觉远超各类生物对方是否在说谎一听心跳声是否变化便可分辨出来。

虽然沐子的心跳稳如玄冥老龟，但......

他身后那个丫头的心跳却慌得一塌糊涂。

所以他在说谎！或者说.....是在转移话题！

“呵呵，狡猾的人类...我与阿九的关系岂容你一个外人胡言乱语！最后给你们一次机会，说！你们对阿九做了什么！”

高挑的大白逼近沐子身前，他甚至能闻到对方身上的血腥味，看着足足高自己一头的御姐沐子突然笑了：

“既然你看得出我说了假话，那也不怕告诉你，小白虎，那小九儿已经是我们的人了，你呀，野性太足没有一点点雌性该有的体贴和温柔，更没有我们男人能带给她愉悦~”

少年的心跳依然没有变化。

而那丫头亦是如此，

也就是说......这次是真的！

大白才化为人形不久，哪里懂得什么叫温柔体贴，她只知道一起生活多年的阿九不喜欢她了......甚至回来后都不曾主动开口与她说过话！

“是.....是...我是不懂你们人类的情感，但我可以杀了你们！趁阿九还没有彻底被人类的鬼话迷惑之前！”

坏了！

沐子半真半假的话语没想到半真半假的话语竟然激怒了这妖虎，被掐着脖子举到空中呼吸愈加困难，这母老虎是动了杀心啊！

“住手！你要是杀了我大哥，九、九尾不会同意的！”灵幼见状立刻喊了出来，试图搬出九尾来威胁大白。

“就算阿九真因为你们这两个人类和我决裂了又如何，我可以等，等到她彻底忘了你们的存在，百年、千年......”

回复:

52
说着，大白手中的气力增加，就算沐子能用内息可脖子马上就要断了哇！

　　不过哪怕到了这般境地沐子依然有着最后的底牌，那就是在肉体死亡的一瞬间兵解，将魂魄藏入随身的物件之中再次涅槃。

　　而就在这时异变突生，沐子的双手在意识稀薄的时候又被体内的妖狐残魂控制，只见他握住了大白的手臂那双黑宝石般的双瞳也全部化为了妖媚的粉色，这正是九尾施展神通时的异像！

　　“魅惑神通！？你是阿九？这......这怎么可能！”

　　尽管用人类的身体对大妖使用魅惑一点作用都没有，但体内的九尾还是成功引起了大白的注意，毕竟沐子要是死了，那她这残魂也会烟消云散。

　　银发御姐立刻松开了双手，不可思议的扶着沐子软塌下去的肩膀，见他似要说什么，急忙把耳朵贴了过去：

　　“他们.....夺走....我....妖体，那个我...不是我！”

　　断断续续的话语让大白一头雾水，什么叫我不是我？

　　“什么意思，你到底是谁？”

　　而一旁的秋灵幼却立刻察觉到沐子的口吻不对，于是她趁机走到了石室的门口尝试以筑基期灵力配合腰间的法宝灵弓破开这禁制。

　　“我.....九尾...残魂...”

　　趁着沐子意识恍惚期间九尾占据了片刻， 不过他很快便清醒了过来，想趁机跑路却被这母老虎死死的擒住了手臂。

　　轰隆——

　　灵幼的一记震裂箭射在了石室的禁制上，只可惜修为不够没有破开，但尽管如此还是产生了剧烈的震荡，她能清楚的感觉到化为妖狐爹爹的秋词正在朝着这边飞速赶来。

　　“灵魂变幻？！夺走妖体.....残魂！原来是这样！”

　　大白这下终于明白为何走入花海前的九尾判若两人，原来是被该死的人类夺舍了！

　　她从来没有朝着这方面想过，因为夺舍的基本条件就是修为至少高于对方三个大境界才行，而且夺舍后原来的修为也基本上会全部消散......要知道高于九尾三个大境界的人......不，那应该只有仙人了.....

　　“阿九...我这就救你出来。”

　　大白一掌拍晕了剧烈挣扎的沐子，果不其然九尾再次夺得了身体的控制权，可就在大白让九尾神魂离体的时候，九尾却苦笑着摇了摇头告知她残魂离体瞬间就会消散。

　　“那该如何是好！阿九....你快想想办法！”

　　“只能尝试着把他的神魂从这副身躯中赶出去了.....大白，你先神魂离体，用夺舍之法挤进这臭小子的身体中，合我们二人之力定能趁他沉睡将他的神魂赶出体外。”

　　“区区一筑基修士，阿九你一人不够吗？”

　　夺舍之法弊端太多，饶是亲密之人大白也很是犹豫，稍有不慎可是会万劫不复的啊！

　　“他可不是普通修士，呜呜...大白....九儿就靠你了...”

　　九尾刚想说这臭小子可是魔尊，但看到大白犹豫的神色便不敢说出真相，万一她怂了呢？要知道妖族可没有人类那种至死不渝的感情。

　　“头一次见阿九你这么狼狈呢。”

　　抬头看了一眼还在跟禁制较劲的秋灵幼，大白完全没有把她当人，筑基期想要打破她的禁制，怕是够玩一年了。

回复:

 
来了来了，每天一顶
敢顶我就敢更

回复:

53

于是她毫不犹豫的闭上了双眼，白虎魂体挤入了沐子的灵台，一进去便看到了那陷入沉睡的滔天魔影，在萌生退意之时却已经被九尾那虚弱的残魂施展了魅术两人合力将沐子的魂魄“偷偷”送了出来。

“臭小子！害我不浅.....魔尊转世又如何？给我死来！”

白虎的神魂还没离体时九尾就控制着沐子的身体施展招式想要打散他的魂魄以绝后患。

“阿九，你先让我回到自己身体....”

九尾的招式并没有打出，毕竟沐子的体内只有纯洁的灵力需要妖力催动的招式根本无法运转，而且一体两魂的状态让大白很是不安。

看着大哥的身体被妖怪入在那侵自言自语，灵幼决定暂时放弃打破禁制，开口呼唤半空中沐子那沉睡的灵魂。

“大哥醒醒啊！哥！”

“......灵幼你吵死了！诶？我的身体！”

看到自己的身体被九尾掌控，而那银发御姐却闭上了双眼，稍作思考思考之后沐子便怪笑着冲向了那大白的健美型御姐躯体。

“夺我身躯？想得美！”

那白虎身影也从“沐子”体内钻了出来与其共同冲向了自己的躯壳，在体外的时候合体期的神魂还是比沐子要快很多的。

砰——

可就在这时，洞府的禁制被打破，察觉到异常的秋词终于是赶了过来，尽管不会使用妖力，但仅凭九尾妖狐身体的力量便打碎了禁制。

“灵幼！沐萧......”

秋词打破禁制后的那股劲风依然不可小觑，沐子与大白的灵魂被吹飞在了角落，而此刻距离那御姐娇躯的竟然是九尾与秋灵幼？！

“灵幼！快！灵魂离体夺舍那母老虎！”沐子兴奋的传音道。

“阿九！先占了我的身体！快呀！”大白也是急了，没想到设立了禁制还是被察觉到了，她一边朝着那边飘一边催促着九尾，可刚刚才以残魂控制了沐子身体的她却被困在了这筑基少年的体内。

秋灵幼对于自己大哥的要求几乎是无条件执行的，立刻快步跑到那银发女子身边将自己的脑袋撞在了她的身上，一方面这样做最快，而另一方面灵幼不想让秋词看到她灵魂真正的丑陋模样。

“不！阿九......我被你害死了！”

空荡荡的妖兽灵台很快就被一平凡少年的魂体占据，虽然夺舍限制巨大，可这娇躯乃是无主之物，严格意义上来算并不是夺舍，更像是无人居住的旅店，谁先来那便是谁的。

看到原本属于自己的躯体缓缓睁开了双眸，大白很不甘心的想要再次冲进去夺取自己的肉体，可身后还有一位假的“九尾”已经对她出手了，最终大白只好为了活命一咬牙钻进了秋灵幼那14岁筑基少女的体内。

“灵幼，干得漂亮！哈哈，想夺本尊的躯体那可是要付出惨痛代价的！”看到灵幼抢先一步夺舍成功沐子的灵魂哈哈大笑，可笑着笑着发现不太对劲......

灵幼进入了那银发大妖的身躯，那妖虎进入了灵幼的小身板，就连那九尾都完全掌控了他“沐子”的肉身，那么问题来了......

我怎么办？

沐子看着自己魂体随着时间缓缓变淡，脸上的表情复杂无比......

回复:

54
 ...

邪不胜正，

这是仙门道统自古以来流传的一句警世名言，秋词也一直信奉着这一理念，即便魔尊手段层出不穷魔力盖世不也被剑尊一剑劈了吗？直到弓阙被妖怪的爪牙踏平后他才产生了动摇.....

而现在......看着灵魂被困在筑基修士体内的两位大妖秋词险些笑出声来。

噬天虎大白与九尾妖狐阿九费尽心思打下仙家道统之后提升了许多修为，可到头来却为秋词与灵幼做了嫁衣，妖族首领的体内竟然是人类的灵魂，到底谁胜谁负还得两说呢。

“杀了我们，你们也永远动用不了体内的妖力！更不要妄想学会天生神通！”在沐子体内的九尾见秋词动了杀意急忙挡在了大白身前开口道。

众所周知，人修与妖修的功法是两套不同的修炼体系，虽然殊途同归最终的目标都是飞升成仙，但秋词尝试了无数次都无法操控九尾体内的妖力射出弓阙的神矢，感觉就像男女有别一般......女孩子想要掌握男生的技巧终究是不可能的。

若无大妖指点，那这九尾前凸后翘的魅体与银发御姐在秋词他们这里永远只能发挥大妖的身体强度，没有妖力与神通的她们终究只能算是元婴期的普通妖精而已。

“灭我弓阙，杀我门人，纵使放弃妖力我也要为弟子们报仇！”

秋词杀意已决，她觉得自己能活着就已经是一种奢望了，难不成还指望用这狐狸精的身体得道升天吗？

“爹...爹等一下！先救救我大哥！”

灵幼这声爹爹叫出来在场的四人一魂都觉得十分别扭.....一位身材高挑的御姐叫那妩媚狐妖为爹爹....别提多难受了。

“......要赶快沐萧找一具躯壳才行呢。”秋词看着沐萧魂魄那平凡的面孔若有所思的打起了九尾的主意。

“别看我！人家已经是残魂了！不能离体的.....大白也不行！可、可以去外面随便唤个小妖过来给他夺舍。”

这的确是个好办法，毕竟再发生躯体的争抢双方都不敢保证在鱼死网破下会发生什么意外，秋词示意灵幼以妖虎的身份唤一小妖过来她则在这里看着这两个被夺体的倒霉蛋。

“等一下！”

突然沐子开了口，他猛然想起一个问题，虽然这大妖洞府内精怪虽多，可却都是高等种族，凭借他筑基期的灵魂至多也就夺舍一个炼体期的小妖.....

“嗯？”

“你们这里洞府内容可有炼体期妖怪？”沐子对他身体内的九尾问道。

“说什么呢！堂堂九尾女王的洞府岂会混入那等山精地怪？就连这里的仆人也都是金丹......啊！”

九尾说着说着也想起了夺舍的弊端，立刻捂住嘴巴警惕的看向周围并一把掐住了自己的脖颈，摆出一副打我主意就同归于尽的姿态。

“也罢，现在我的灵魂也经不起折腾，你们身上可带有法宝？”沐子暗叹口气，灵魂在外这么久是极度危险的一件事，怕是再过片刻就要消散了，于是他只好再次用那兵解之法化身为某件法宝的器灵待时机成熟再幻化魔体。

回复:

55

“法宝？我妖族从不用那鸡肋的物件！身体就是我们最好的利器。”大白摇了摇头示意没有。

“我就一件灵弓....刚才破坏禁制的时候断掉了.....那个...能凑合用吗？”灵幼捡起了石室门口的断弓，本就是筑基期修士用的次品此时还断成了两半.....沐子可不想变成一碰就碎的法宝啊。

“听到动静我便匆匆赶来，那储物袋还在九尾的房间，待我立刻去取....”秋词就要动身，沐子却制止了她，等她回来是说不定自己已经没了.....

难道只能与灵幼共用一个身体了吗？

融魂大法用了之后，他将不再是他......不过，这也是无奈之举。

“嗯......法宝就是那种蕴含灵力的东西是吧？”九尾突然灵光一闪，一拍手问道。

“废话！”

灵幼没好气的瞥了九尾一眼，就是这家伙害的她大哥变成了孤魂野鬼，当然不会给她好脸色看。

“嘁！凶什么凶，要救那臭小子也不难，但必须与我们二人签订灵魂契约，保证之后不对我们动手。”

“哼.....还妄图活命吗？”秋词冷笑，此时看向两位大妖的目光已经像是在看死人了。

“答应她们！签订契约！”沐子替灵幼做了决定，而秋词则是深深地看了他灵魂一眼，一言不发的结了灵魂契约的手印，三人将手印结在一起后灵魂深处便有了一种冥冥中的感应。

“法宝.....在哪里！”沐子的魂魄已经极为虚淡，传音也变得无力非常。

“喏，就在她腿上咯，还是之前从你那抢走的，怕它战斗时被损坏我还特意融入了一滴精血在里面.....”九尾指了指秋词那纤细双腿上包裹着的冰蚕丝袜，眼中满是不甘。

鬼知道会因抢了一双长袜而招惹到棘手的魔尊转世啊！

如今妖体被抢，也不知日后该何去何从.....想到这里，九尾的肠子都快悔青了。

“怎么又是这东西!”

沐子顺着九尾所指看了过去瞬间就炸毛了，一想到以后要作为这贴身衣物的器灵被女子套在双腿上他灵魂都在颤抖......

可事已至此，他没得选择......

“大哥放心！以后我会好好照顾你的！”倒是一旁的灵幼亮眼放光的看着那半透明的长袜，一想到日后可以将不可一世的大哥穿在腿上那白色的细眉都翘了起来。

“呃....这东西果真是法宝....”秋词将众人目光炯炯的盯着她的双腿只好羞红了脸颊将其卷了下来。

最终沐子还是极为不情愿的用了兵解秘法将神魂融入了那双半透明的长袜，只盼望早日幻化出魔身不用被别人穿在腿上。

... ...

本身冰蚕丝与凝光玉炼成能抵挡筑基修士攻击的长袜，在经过九尾妖狐的精血融入后便有了质的升华，只可惜妖族不懂得炼器之术让精血单单提升了防御力，而在沐子的神魂融入后，那白色半透明的长袜此时却突然红光大作似是激活了那九尾的精血，不仅出现了淡淡的人影且颜色也变成了九尾招牌的淡粉色半透明，在其表面还隐约泛着荧光，这让极为爱美的九尾露出了渴望的神色，即便他现在变成了男修他也要成为最可爱的那一个！

回复:

56
“大哥他...成功了吗？”秋灵幼见那红茫渐渐内敛，伸手就要去躲那长袜，可没想到那九尾却是快她一步抢先夺入怀中，不肯交予灵幼。

“狐狸精！快把我大哥交出来！”

“我现在可是那臭小子的身体，他化作宝袜自然也是该穿在自己身上！”九尾有理有据的争辩道，既然签订了灵魂契约，那便不必担心这两个夺走她们身体的人类了。

“不行，快交给我！”

“凭什么！夺走了我们的身体，就连这宝贝要要夺走吗！可恶的人类！”

秋词与大白看着这两人为了沐子化身的贴身衣物争来多去一时间面面相觑不知该说些什么，秋词宗主本是儒雅书生，自然是不好讲化为器灵的沐子穿在腿上，而大白更是对衣物什么的没有兴趣，她现在只担心未来该如何生存下去......

最终，沐子还是觉得将长袜的归属权交给了九尾.....他一想到灵幼把他穿在腿上得意的样子就一阵冷汗，那必然会成为魔尊有生以来不堪回首的黑历史，当九尾把他套在白皙如玉的双腿上时才想起来，这双腿还曾属于那真正的秋灵幼.....现在的感觉就好像整个人紧紧的抱在人家腿上一样，虽然很是羞耻，但却轻松了许多。

就这样，两妖两人一袜各怀心思的生活在了一起，虽然平日里少不了许多尴尬，但勉强也算是没有了敌视.....

“使用妖力的方法我会告诉你们.....作为交换，日后也要替我们找到起码合体期的肉身，别装死！我知道你这臭小子可以的！”

九尾每日与沐子形影不离，两人可以说是亲密无间了，身为横行一方的大妖她们实在忍受不了现在弱小的身体，最终还是做出了妥协与沐子三人谈判。

“呃，沐萧....小友，这妖狐的身子我果然还是有些消受不起.....可以的话，把身体还给她再帮我重新换个男身吧....”

秋词也红着脸开口道，这些天她用着九尾的身子几乎就没好受过，每当沐浴更衣的时候便是对她的一种巨大考验......而且随着时间流逝她发现自己受身体的影响越来越大，现在走路时已经自然而然的扭腰挺胸、搔首弄姿了起来，只怕有朝一日完全成为一只崭新的狐狸精。

听了她们的请求沐子决定继续装死，九尾的理由还算合理，但那九幽炼魂阵法可不是那么好布置的，就算有两位合体期大妖相助那也要在大战中搜集大量魂魄才行，而且除了不认识阵法的妖族会走进来之外，人类修士见了这大阵怕是早就望风而逃了。

“喂喂！传音呀臭小子！一说起往事我就伤心，你说我九尾在与你相遇时何曾起过杀心？还不是想把你收入房中做一个逍遥童子，而你呢！你呢！不仅夺走了我本体还几次差点灭杀了我的魂魄......负心汉...”

“......”

众所周知，魔尊是没有朋友的，因为他最怕的就是关系复杂了之后就会变成这种十分麻烦的情况.....之前一个灵幼就够他头痛的了，这下又多了个九尾，他此时彻底把自己当做了一双莫得感情的裤袜持续装死。

回复:

 
剧情进展很新奇啊，接下来是什么样？（ps:不知不觉间主角换人了？）
不怕剧透我就直接告诉你，萧沐子就是萧无双的心魔化身，其实都是一个人，双主角写法。

回复:

 
看我发现了什么，我居然看到了我的名字，话说我在文里是什么样的角色呀~
萝莉萝莉小萝莉

回复:

57

“歪歪歪？”

　　九尾搓了搓包裹着大腿的长袜，发现无论怎么揉搓都没有反应，似是做出了什么决定，她突然将沐子从腿上卷来下来对灵幼开口道：

　　“灵幼小妹妹...想不想试试这双有器灵的长袜呢？穿上后还会自己动呢~”

　　“嗯嗯！阿九姐姐搞快点！”

　　灵幼妹妹.....阿九姐姐？

　　你们两个前几日不还是你死我活的敌人吗？怎么现在叫的这么恶心！

　　等等！

　　沐子发现自己已经被灵幼抓在了手中，那水晶葡萄般的脚丫已经半只踏了进来......

　　“不行！”

　　为了拒绝黑历史诞生，沐子终于化为了人形，以他魔尊的本事早就修炼出了人形，只是为了享受安静的时光才没有告诉别人，现在只好无奈的暴露了出来，不过还有另一个原因......

　　这长袜融入了九尾的精血之后，沐子也不知道自己化为人形后会是什么样子....

　　总有一种不好的预感......

　　化形开始后，沐子再次感受到了四肢的存在，缓缓睁开双眼时就看到灵幼的脚丫正贴在他的屁股上保持着刚才的姿势.....

　　“你们都看着我干嘛？说话啊？”

　　发现九尾、秋词等人张大嘴愣愣地看着自己，沐子很是奇怪，直到他站起身时踩到了自己的尾巴......

　　尾巴！？

　　沐子惊恐的伸手摸向了尾骨，发现一条毛茸茸的狐尾正随着自己摆动.....

　　耳朵...?

　　呼，还好不是狐耳，也就是说我成了人....咳咳，半妖吗？

　　半妖也没关系，反正我化身的肯定是男性....

　　沐子接过灵幼递来的短衣短裤套在身上后便去照了铜镜，此刻他终于明白为什么九尾她们惊诧的看着他了。

　　这镜子里的人儿简直就是活脱脱的小一号九尾妖狐吗！

　　除了平胸和没有狐耳之外，身子各处就像一个模子刻出来的一样宛如红颜祸水.......

　　只可惜是个少年。

　　没错，看到镜子里的倒影后就连沐子都有了这种恐怖的想法！

　　“我、我还是变回袜子吧.....”

　　沐子就要化为长袜时却被九尾抱住了羸弱的腰身，只见她激动的连话都不会说了，十分亲昵的蹭着某人：

　　“做我妹妹吧！求你了！”

　　“滚！！！”

　　... ...

　　九尾、玄冥、噬天三位大妖乃是远古时期圣兽们的后裔，一出生便天赋异禀，不过如此逆天的种族似乎也遭到了天道的限制，不知从何时起，他们的后代便越来越少直到今天每一脉都只会诞生一个血统纯正的妖祖，所以在九尾看到化形后与自己几乎一模一样的沐子时会如此失态了。

　　“九幽炼魂阵需要天时、地利、人和三者缺一不可，若不是你告诉了具体攻打弓阙的时间我也做不到如此布局，所以换身体什么的全凭各位的机缘了。”

　　沐子奉劝九尾、秋词他们趁早打消不切实际的期望，要知道大白与灵幼已经开始互相交流起修炼心得，相信再过不久灵幼就可以成为他强有力的左膀右臂，即使身为魔尊身边也要有几个看得过去的魔将不是？

　　这噬天白虎既可当做威武霸气的坐骑化为人形后又是银发丽人，最重要的是它的潜力丝毫不亚于那些早已不见踪迹的神兽，说不定日后的成就会比他这成为冰丝长袜的器灵要强得多。

回复:

 
在sf上打赏了哟
id是什么，我要给你挂在首页！

回复:

 
看的我也想写，坐在电脑前面几小时，才发现不知道如何开始，算了还是点支烟，看大大的小说吧！ ...
真实，

回复:

 
快快快，让我也多出点场~
71章出场 别急

回复:

　58

      呃，应该是一定比他强才对，成为器灵后各方面都不是很方便。

　　越想越纠结，沐子干脆重新化为了那半透明的粉色裤袜，正所谓眼不见心不烦嘛，不过这次，却被那眼疾手快的秋灵幼先一步从九尾那夺了过去态度强硬的据为己有。

　　“以前都是听大哥你的话，现在我变的这么强.....偶尔也让照顾照顾你嘛！”

　　不顾沐子的强烈反抗，灵幼一把就将他穿在了裸露在空气中的双腿上，原本就身材高挑的银发御姐在这长袜的修饰下更添了一分性感，可无论沐子如何威胁恐吓她，灵幼就是不为所动。

　　“那九尾都行，为什么一直追随你的我就不可以！”灵幼瞪大了双眼。

　　“吾乃魔尊，自有我的打算，何况你的一切都是由我赐予的，理当听我的话。”

　　沐子情急之下说出的话让灵幼陷入了沉默，她失落的低下了头小声呢喃：

　　“是....我本为一介凡人，多亏了大哥你才见识到了这多姿多彩的世界，更有了如此完美的身躯，也因为你我有了秋灵幼这个名字，我是真的把你当做哥哥....可你把我当什么？属下吗？”

　　“......”

　　一路攀登到魔界至尊的沐子没有亲人、没有朋友，他也不知道与灵幼的关系是什么，或许正如她所说是当做了听话的属下，可作为属下的话，为什么总是在意她对自己的看法呢？

　　沐子总希望在灵幼眼中是那无所不能的大魔头，而不是长相可人的男孩子或是一条能变成半妖的长袜器灵....

　　“不说话是默认了吗.....果然是这样，大哥......不，以后我不会再叫你大哥了！沐子....萧沐子...现在的我可比你强的多...哼！老老实实被我穿在腿上吧！”似乎是把心中隐藏了许久的话语一股脑的说了出来，说完后秋灵幼目光坚定的站了起来，整个人舒服了不少。

　　“好...很好......秋灵幼...你...”

　　“沐子今天你无论说什么我都不会脱掉你的！”

　　灵幼红着脸宁死不从的样子硬是把沐子给逗笑了，双手死死的抓住长袜的边缘不肯撒手，最后只听见那自脑海中响起的传音道：

　　“你弄疼我了。”

　　“......诶！？”

　　仿佛不敢相信自己的耳朵！灵幼蹲坐在大白洞府那毛茸茸的地毯上抱着双腿突然傻笑了起来，花枝乱颤的样子仿佛那恋爱中的少女，不过好景不长，突然一只可爱的肥耳兔子精急匆匆的跑了进来打断了她的好事：

　　“噬天妖祖！不、不好了！”

　　“呃，怎么了？你且慢慢道来。”

　　“那人族剑阁的刽子手带着好多人浩浩荡荡的朝我们这边杀来了！”

　　“莫慌，区区剑阁修士，等我与九尾妖祖联手赶走他们便是。”

　　从大白那学了几手妖术的灵幼正想找人联手就听到了这个消息，自信的走了出去正好碰到了一脸纠结的秋词。

　　“爹爹？”

　　“嘘！别这么叫，我现在是九尾！”

　　“哦哦，你看起来好像不太舒服？”

　　“唉.....要我为了妖族与那剑阁友人动手，岂不是滑天下之大稽？”

　　同样的考虑灵幼也有，不过她倒是对仙门没有什么归属感，按沐子的话来讲她可是一直与魔为伍，正道可以说是敌人。

　　路上还遇到了大白与阿九，她们两人到是优哉游哉的探讨这人类修士的功法，对人族打来的消息置若罔闻。

　　“他们可是来斩妖除魔的....你们就一点不怕吗？”灵幼问道。

　　“斩妖除魔？与姐姐我有什么干系？现在呀，你们才是这众妖之祖~”

　　“九尾...你倒是豁达的很。”

　　“嘻嘻，现在叫我阿九就好~九尾这个名字，属于那边那位！”

　　“......”

　　于是秋词与灵幼从洞府飞身而起，面对着杀气重重的剑修们还是忍不住咽了口唾液，四个合体期大能拔剑而起，无数元婴修士尾随其后.....

　　灵幼哪见过如此阵势，双腿瑟瑟发抖，就连银白的发丝被那剑芒斩落了一角。

　　“爹爹....我们...好像不是对手哇！”

　　秋词也双手抱胸神情凝重，这种情况似乎连逃跑都很困难了。

　　而就在合体期大能冲过来的时候，灵幼听到了沐子那熟悉的声音：

　　“放空身心，躯壳交予我驱使。”

　　“大、大哥！小心啊！”

　　“怎么，现在不叫本尊名号了？”

　　沐子打趣着灵幼，当这合体期大妖的身体被自己完全掌控后，魔尊那标志性的邪笑便出现在了银发女子脸上。

　　“妖孽受死吧！剑来！”

　　四人化身为剑斩了过来，沐子看到这与剑尊极为相似却差之甚远的剑意嗤笑出声：

　　“你们也配叫剑来？”

　　... ...

　　斩妖除魔之战结束，剑阁的四位合体期大能两死一伤一逃，无数元婴死相诡异，至于那些乌合之众的修士更是落荒而逃，绝世妖女白噬天之名响彻阳耀界......

　　妖族修士的势头一时无两。

　　...

　　第一卷·天上天下无双剑，完。

　　=============================================

回复:

 
在sf看
也好，给我加点击，免费月票刷一哈

回复:

59... ...

如果不是为了化为本体，谁又愿意当人类的舔狗呢？

北魔域，

清晨，

舞欲宗的美食坊中，一位身材姣好披着紫色薄纱的妩媚女子羞红脸一手扶着自己纤腰一手揪着那黑袍正太的脸蛋尖声嗔怒道：

“琰儿！今天午饭做了吗？”

“咦！宗主！您这么早就来啦！午饭.....嗯....还没想好。”

美食坊中的厨娘琰儿一大清早就看到宗主揪着冥冥的脸颊浑身杀气的走了进来，而冥冥则是十分委屈的解释着什么，但显然都是徒劳的。

琰儿觉得今天的宗主很奇怪，脸色异常红润、白皙的脖颈上满是抓痕.....就连上嘴唇都似有些肿胀，虽然看起来更加诱人，但这一副“事后”样子是怎么回事？到底是什么人强迫了如今修为大涨的宗主呢？

“没做午饭就好，今天中午我们吃乱炖玄冥和红烧玄冥怎么样？”

顷——

灵犀剑出鞘，泛着寒光的刀刃架在了玄冥的脖子上吓到了一旁的厨娘，而那玄冥更是委屈的“呜呜”悲鸣，暗叹一声吾命休矣。

“宗主！不要欺负冥冥啦！他很乖的，前几天一直都在帮我给客人端菜呢！”琰儿急忙将那利剑从冥冥的脖颈上抢了下来，也不知为何宗主今天对着可爱正太的怨念这么大。

莫非......

“冥冥，你不会偷偷推倒宗主了吧？！”琰儿已经很久没有见到宗主这么有趣的样子了忍不住揶揄道。

“他敢！”

宝剑被琰儿夺走，无双一左一右捏住了玄冥的脸颊用力拉扯着，两天前这厮端着一碗仙茗满脸殷勤递给了她，可仙儿在身边无双怎好一人独饮，于是便亲昵的哄着仙儿喝了下去，谁知那玄冥龟儿竟在那仙茗中下了专门针对修士的“欲仙快乐丸”！半碗进腹后仙儿便浑身燥热的扑在了她身上直呼口渴，随后意乱情迷的纠缠在了无双的娇躯上整整两天！那两天无双处在水深火热之中痛并快乐着.....但结果就变成了现在这样，仙儿躲在被褥中不肯见人，而她的纤腰险些累垮。

最可气的是那玄冥还等在房门口见无双出来后腆着脸说要化为真身？

化为真身是吧？

化为真身正好送美食坊做食材！

于是就有了眼前这一幕.....

“明明你们两位女主人快乐地叫出声.....不赏我也就罢了...还要拿我做菜！你们人类都是这样不可理喻、不知好歹、不...不那个的吗？哪有这样欺负妖的！”

玄冥就不懂了，他按照那短卦修士手冲道人的指引将药丸泡在了仙茗之中给了无双，而这药效也的确如白无垢所说，女主人喝下了之后便与剑尊相拥在了一起，他可是在门外都清清楚楚的听到两人快乐的叫出了声，怎么出来后就翻脸不认人了呢？

果然是在欺负妖啊！

“你还委屈了！哪有坐骑会给自己主人喝那“欲仙快乐水”的？怎么？你果真是想对本尊做不轨的事？”

“欲仙快乐水？那是什么？”

玄冥和琰儿都一脸茫然的看着无双，这位始作俑者只知道那药丸会让主人快乐，但也没说主人快乐后自己会倒霉啊！

欲仙快乐丸无色无味、无毒无害，是魔修中广为流传的秘药，甚至舞欲宗酒儿那里也有库存，食用之后会让使用者对身边的人产生情欲，情感越深效果越强，药瓶上还写着安全提示“严禁夫妻、道侣食用”。

听女主人讲了那药丸的效用玄冥顿时骇的说不出话来，若非当时主母喝了那碗仙茗....反而是他与女剑尊独处一室的话.....

玄冥脊背发凉，想到了很恐怖的事情，那位给了自己药丸的人类这是要害死妖啊！

药丸......要完？！

博弈宫是吧？白无垢是吧！！！

玄冥咬牙回想起了那奸人所说的宗门名称暗暗发誓：如若此次没有成为美食坊的招牌菜，终有一日他会踏平那博弈宫看看那小子到底吃了熊心豹子胆？

“宗主，你也听到了，冥冥他不是故意的，就、就饶了他这次吧？”

见琰儿给自己求情玄冥像小鸡啄米似得点头示意，妖在屋檐下不得不低头啊！再者到了外面他还可以对其他大妖吹嘘“吾给那剑尊下过药，你们呢？”

“既是如此，那我......”

“多谢主人宽宏大量！”被琰儿按着脑袋说出违心的话，玄冥心里真的楛。

“不行，我还是越想越气，原谅你事小，可谁能把仙儿哄出闺房呀！”

自从醒来后回想起整整对无双做了两天那种羞人的事情，仙儿直接不见人了！这让无双很是头痛，明明她还有点暗爽的说。

... ...

回复:

60
“仙儿你理理我呗？已经三天了......都说了其实我不介意的...”

唉......明明被强迫的是本尊，仙儿却陷入了自闭状态，每每看到我之后就羞红了脸一言不发，都老夫老妻了，只不过是现在的身子个头矮了些，头发长了些，身材比仙儿好了些又怎么了？

既然本尊按照约定被困在这魔女体内，那作为妻子你也要夫唱妇随、入乡随俗才对，这魔门中人喜好百合、纵欲过度又不是什么稀奇的事情。

说起来也是怪了，自从仙儿来到舞欲宗之后，那大弟子林妍就一直赌气似得躲着无双，成天在自己的小屋里闭关或是指导玄冥修缮舞欲坊，即使见面了也是气鼓鼓的冷哼一声便扭头闪走，也不知心中在想什么。

女人心...

海底针呐.....

无双烦躁的揉了揉满头青丝，变成了魔女并不能让她也理解女孩子在想些什么，倒是其他几位弟子还好些，琰儿和酒儿都很乖，香草只是经常让她炼制一些奇奇怪怪的牌九，其他时候倒也可爱。

“林妍！”

无双正头疼的时候，突然看到大弟子林妍在角落里偷窥自己，想到女孩子可能会更懂仙儿一点她便立刻呼唤大弟子的名讳。

“呵，直接叫名字了吗......渣女！”

大弟子林妍见被发现了便踱步走了过来，嘴里还在念叨什么，只是这声音之大一点都没有避讳无双的意思。

本尊如何就成了渣女？

话说渣女又是何意？

不过好在无双意会到了自己这大弟子似乎有些不开心了，于是便改口道：

“妍儿？”

“呵，把我当那酒坊和饭馆那两个孩子了吗？果然是有了新欢就忘了旧爱呢。”

？？？

无双完全不懂林妍在说什么，但她也猜到那枫林晚似乎与这女弟子的关系有些暧昧，完全不像是师尊和弟子，相较而言更像是超出友谊范围的“姐妹”。

“那你希望我叫你什么好呢？死鬼？宝贝？哈！”

“白天宗主、师妹晚上死鬼宝贝吗？咯咯，不愧是我们的渣女宗主，这朝三暮四水性杨花的功夫倒是信手拈来....啧啧，和那剑阁仙子整整两天两夜唉！莫不如把这舞欲宗改名渣女宗算了。”

无双察觉到某位人形醋坛子被打破后酸如那异果柠檬，大弟子这满口的阴阳怪气着实说的她无言以对，为了保住自己宗主的颜面，只好厉喝一声：

“放肆！”

“呵，宗主好大的魔威呀，弟子如此放肆是不是要严惩不贷？不若也把小女子关进那黑屋，然后惩罚整整两！天！两！夜？”

看来两天两夜这个梗怕是过不去了，威逼不成无双只好选择了利诱，利诱若不成.....那便只能色诱了！

“好妍儿，妍儿大小姐？是阿晚错了好了嘛，这些天为了从那明仙子口中套出剑阁的秘法只好暂时冷落你了，想想看，要是我们舞欲宗得到了完整的剑阁传承，那振兴还不是指日可待？”

无双轻抚林妍的手臂，果不其然，那大弟子原本爱答不理的模样立刻溃不成型，听到振兴舞欲宗后更是一下拦住了她的腰身，可看到无双身上那明仙儿留下的“印记”后笑吟吟的脸颊又塌了下来。

回复:

 
土寻大佬吗？这篇文好眼熟
是不是三年前看过？

回复:

 
以前是不是叫:为衰落的魔魅宗献上我的大宝剑
是的，挖的坑总是要填的嘛

回复:

 
感情好，既然被我发现了，我去菠萝包给了你关注，月票我不知道怎么弄，就给了100火券啦这还是看打 ...
谢谢！没想到是老读者了 给力

回复:

61

“哼！仅仅是为了那剑阁传承吗？我才不信呢！”

“呃，被你发现了，那舞仙剑美若天人......毕竟爱美之心人皆有之，就算是我也难逃其理啊，一想到那高高在上的仙子臣服在魔女的石榴裙下，啧啧！”

见谎言被拆穿，无双也只好编出了一个魔女征服仙子的故事，虽然漏洞百出但妍儿还是选择了相信，毕竟魔门中人若是能抢到一位仙子那可是极为有牌面的事情，更何况那明仙儿的确有几分姿色....

林妍低下头看了看自己更为出众的身姿心里总算松了口气。

如果只论颜值和身材她自问还是不输那明仙儿的......

“也就是说阿晚你并没有喜欢上那明仙儿？”

“没错！”

喜欢和爱还是有区别的吧？

无双认真的点了点头。

“那阿晚喜欢的人岂不是只有......诶嘿嘿！”林妍闻言心情大好，抬起头便将那明仙儿留下的印记用自己的双唇重新覆盖了一遍。

“那个....妍儿你能不能帮我个忙？”无双躲闪不及还是被这妮子蹭来蹭去，不过她突然想到让大弟子去劝说一下仙儿，她们都是女子说不定会有奇效。

“嗯哼？”

“明仙儿那边我似乎操之过急了，她现在不肯理我，不若你去好好劝说一番，那剑阁秘法便是我舞欲宗囊中之物咯。”

“小事一桩~等人家的好消息吧！”

林妍扶着下巴点了点头，决定进屋好好劝说一下那身在福中不知福的仙子从了阿晚，日后做个端茶倒水的女仆从倒也不错。

可就在她准备走入闺房时，那紧闭着的房门却突然打开了......明仙儿穿着一身枫林晚换下的紧身裙走了出来故作冷漠道：

“不用晚宗主费心了，我明仙儿如今身陷囹圄，可就算失身与你这魔女也断然不会透露丝毫剑阁的剑法，劝说什么的大可不必。”

明仙儿突然走了出来让林妍很是尴尬，之后转过头小声对无双说了句“阿晚，我们暴露啦！”便吐了吐舌头快步离去了。

... ...

“仙儿你终于肯出来了。”

“再不出来自己的相公可就要当着我的面与那小妖精卿卿我我了，阿晚阿晚叫起来好不亲热呢。”仙儿学着林妍的口吻嗤笑道。

“啧啧，说起来这些小家伙还以为是我对你这仙子动了魔爪，那两天两夜明明是你.....唔！”

“莫要再提.....那羞人的事情！”

仙儿用手捂住了无双那有些肿胀的双唇，一想到自己曾将爱人的纱衣扯成片缕脸上就染上了几抹绯红。

“那害人的玄冥老龟已经被我丢进美食坊的大锅里熬煮了，虽对他没什么威胁但也足以让他长点记性。”

“那玄龟为何要在你仙茗中下如此歹毒的药？”仙儿还是有些担心，毕竟那药力实在是太过凶猛。

“呵呵，那傻龟又被魔修给戏耍了.....玄冥实力虽强，但这里实在是够呛。”无双指了指脑袋逗得仙儿掩面偷笑。

“不过，我观那林妍对你可是含情脉脉，日后打算如何是好？”

“那小丫头喜欢的是枫林晚，与我有何干系？”无双摇了摇头根本没把那放在心上。

“可现在你就是枫林晚。”

“......”

仙儿又揭开了无双不肯面对的伤疤，看着自己那涂抹着紫色蔻丹的指甲与小巧的手臂，一时间有些无语。

“仙儿放心，我不会做对不起你的事情。”

“就知道你会这么说！我看得出来在那小妮子的心中你怕是早已成了唯一的支柱，若是你方才直接拒绝了她怕会直接心死......要知道你不仅是我的无双，同时也是她们的枫林晚。”

“......仙儿你这么说，就不怕本...人家真当那什么“渣女”？”

“若是以前那众仙子爱慕的剑尊者的确会担心呢，可现在的晚宗主...怕是心有余而力不足吧？咯咯。”

仙儿的玉手从无双那白皙的脸颊划过，也不知打着什么心思，明明前些日子还防贼一样防着林妍......

什么既是萧无双又是枫林晚.....这既当又立的日子....岂不是要把她逼成渣女？

难顶呀！

回复:

62

... ...

“无双...呃，那个，阿晚...我想回阳耀界那边看看。”

深夜，枫林晚的闺房中明仙儿犹豫了许久终于还是对无双开口说出了自己的想法，虽然知道没有人偷听但她看到魔女姿态的无双还是决定叫阿晚比较合适。

“是因为白天听到有关阳耀界的讯息吗？”

弓阙被两位大妖踏平，剑阁率领众仙门扛鼎人物去除妖反被打的狼狈不堪这些消息终于还是从美食坊的食客口中传到了仙儿这里，虽然无双也很意外那祸乱仙门的大妖居然如此强大，但看到小心翼翼端着洗脚水走进来的玄冥那意外就更加意外了......

这大妖也能灭宗？

“两位女主人.....请、请慢用！”

慢用是什么鬼？让我们喝下去吗？还有都说了女主人只有仙儿一位，本尊乃是他的主人....

唉！算了。

无双刚一抬手玄冥就蜷缩在了角落瑟瑟发抖，显然上次被丢进大锅里产生了心理阴影......虽然那沸水对玄冥来说无异于洗澡，但一想到剑尊要吃他就忍不住后怕。

“玄冥你先退下吧，我与你主人有话要说。”

“好、好的！”

框——

玄冥离开后仙儿掩嘴偷笑道：

“瞧你把人家孩子吓得。”

“孩子，这玄冥修炼的年头可比你我加起来都要长的多.....”无双翻了个白眼，随即将水晶葡萄般的脚趾耷拉在水盆的边缘划来划去，生怕这玄冥又好心办坏事。

“可他化为人为时尚短，一看就是个什么都不懂的孩子。”

“啧啧，果然还是想猛儿了吧？母爱又泛滥了......”

“嗯？阿晚你说什么？”

“没什么....我也想猛儿了。”

无双下意识的吐了吐舌头，仙儿怔怔的看着这张妩媚的脸颊，最近也不知多少次看到她夫君做出这小女人的动作了，而她本人却没有意识到。

“阳耀界那边最近被妖族闹的人人自危，也不知猛儿是否安好，我来讨伐“魔女”也有不少时日了，那边怕是已经认为我被你这魔女给收为禁腐了呢。”仙儿担忧道。

“难道不是吗？弟子们也都是这样认为的。”

“所以我才想回剑阁看看.....实在危险不如将猛儿也带到这舞欲宗来。”

“噗！仙儿你又不是不知道这舞欲宗向来只收女弟子，而且你回去这一路上我也怕有危险，不如我与你同去。”无双并不想让仙儿离开身边，但事关自己的儿子她也着实有些担忧，于是开口要求一起回去看看。

“这舞欲宗没了你怕是不出半月就会改头换面了......前些天不是还有个魔魅宗的金丹弟子来让你们上供吗？”

魔魅宗的弟子.....

无双也想起了那从舞欲宗分出去自立的门派，那边听说她得到了剑尊的储物袋就来这边讨要好处，结果话还没说完就被无双镇压丢去美食坊洗了三天的碗.....离去的时候还不忘把当天的碗给洗了，着实被无双的大宝剑吓得不轻。

“唉，仙儿说的是，而且我以这妖女的身份前往剑阁一言不合可能会与那些人大打出手......对了！可以让玄冥驮你回去，他也是大妖之一，量那些精怪也不敢动手。”

所谓养龟千日用龟一时，无双终于发现了坐骑的好处，仙儿也认可了玄冥的实力，决定就在两日后动身前往阳耀界的剑阁。

... ...

次日。

“是！玄冥保证安全的将女主人的女主人带回阳耀界！”

女主人的女主人又是什么鬼？

无双语塞，但仔细想想好像也没问题。

而黑袍短衫少年终于等到了表现自己的时候显得格外兴奋，这些天他作为一远古大妖不是修房子就是端盘子要么就是烧洗脚水整个妖都不好了。

“那、玄冥可以化为本体驮女主人吗！”玄冥那漆黑的竖瞳中出现了名为希望的光芒，神采奕奕的看着无双问道。

“可以，但没必要，你的本体太显眼了，会招来不必要的麻烦。”

那到底是可以还是不可以？

玄冥懵了，他发现自己这么长时间过去依然有些听不懂人话。

“不过，等你安全的带仙儿回来后，可以让你化为原型一个月！”

“哎？才一个月......”

“那半个月好了。”

“啊！还是一个月吧！呜呜....琰儿姐姐，主人又欺负妖了。”见无双又克扣他的奖励玄冥一脸委屈的抱紧了琰儿的肉感十足的大腿。

这些时日他唯一的收获就是学会了叫姐姐和抱大腿，化为黑衣正太的玄冥外形上的确是十分精致可爱像个瓷娃娃一般，颇受弟子们欢迎。

“宗主，还是别让冥冥变成大乌龟了吧，太可怕了！”

“琰儿姐！！！”

看到琰儿脸上那揶揄的笑容玄冥才知道自己被玩弄了，可一想到能化为本体一个月.....

算了，本妖祖不与人类计较......

回复:

63
　... ...

　　何以与君识？

　　无言泪千行。

　　阳耀界妖族横行，明仙儿决意要回剑阁探望她与无双的儿子萧猛，无双放心不下便让大妖玄冥随行，可谁知两位佳人依依不舍的分别后不久，仙儿却又与黑袍少年玄冥折返了回来。

　　“仙儿为何去而复返？你且放心，我会照顾好自己的。”无双还道是娇妻舍不得离开，便迎了上去宽慰她。

　　明仙儿还没开口，那玄冥却快步跑到了无双面前面色怪异的开口道：

　　“主人，八百里外一行人驾驭着飞剑正急速赶往宗门这边，您看......”

　　原本玄冥准备借此机会化为那滔天凶兽大开杀戒，可刚要动手却被一旁的女主人拦了回去，尽管再不情愿，他还是唯唯诺诺的点了点头带着仙儿飞了回来，毕竟剑尊说了一路上都要听从女主人的。

　　“是猛儿，他带着长老们来报仇了.....唉！这孩子！我在来之前都说魔域很危险让他不要轻举妄动......”

　　“咯咯，好小子，这无所畏惧的冲劲倒是有我当年的几分意味，这样一来不正好省去仙儿你去接他的功夫了吗？”无双此时也察觉到有十几道不同的剑意正在朝着这边赶来，只带了三个元婴期的长老和十位金丹吗？

　　没有筑基期的剑意.....也就是说猛儿也在最近结了丹啊，不错不错。

　　“我却不认为这是好事，像个愣头青般闯入魔域......若非这魔女是你，那猛儿此行多半是凶多吉少.....也不知那甄怀仁为何要放他出剑阁。”仙儿叹了口气，她觉得萧猛这刚猛的性格在修真界早晚是要吃大亏的......以前仗着无双的名头哪怕是魔修也无人敢真的杀了他，但现在不同了。

　　“那仙儿你的意思是......？”

　　“得让这混小子认识到魔门中人的可怕之处，尝尝你这舞欲宗魔女门主的“毒打”，不然他是不会长记性的。”显然明仙儿平时管教萧猛的时候也是煞费苦心，奈何心高气傲的儿子根本就不听这位温柔仙子的话，甚至有时连无双都不放在眼中。

　　“仇恨的确会是让一个人迅速成长的阶梯......既然仙儿你这当娘的开了口，哼哼，愚钝的小猛啊，尽情憎恨我吧！”

　　做了决定后，无双便回到宗门将玉石般无暇白皙的右腿搭在了左腿之上翘首以盼地等待着那些熟面孔的到来，玄冥的身份敏感就让他回到舞欲坊那边继续盖房子，而仙儿则是配合着林妍装出一副被囚禁的模样，为了演的逼真还褪去了无双的紫色纱衣重生将那破烂不堪难以遮体的白色衣裙套在了身上。

　　... ...

　　“少宗主，那前方便是妖女所在的舞欲宗了。”

　　剑阁一行人不远万里来到了北魔域终于看到了那写着“舞欲宗”的巨石，不过这些长老们却并不是真来帮萧猛报仇的，而是各个心怀鬼胎巴不得年轻的剑阁继承人去死。

　　“嗯，有劳各位长老了，待猛儿大仇得报救出娘亲必然不会亏待各位！”长相俊逸的萧猛十分感激的对陪他前来复仇的几位拱了拱手，不过他却不知这些人早已从甄怀仁代宗主那里拿的盆满钵满了，哪里在乎他的这点小恩小惠？

　　“咦？那半倚在坊市门口散发着元婴气息的妖女莫不就是那舞欲宗的枫林晚？孤身一人落单在此，也省去了我们不少麻烦！少宗主，我们冲了她吧！”

　　坑还少宗主之事宜早不宜迟，正好那魔女落单，只待这愣头青萧猛冲上去，他们这些长老便任由他去死了。

　　“等等！那妖女知道我们到来还大摇大摆的在宗门口小憩，事出反常必有妖，这空无一人的大门必然有机关阵法，走！我们绕到后山突袭！”

　　“这......”

　　这黄口小儿怎的今天学聪明了？

　　“听我号令。”

　　“是，少宗主。”

　　长老们面面相觑，但暂时还不好撕破脸皮，只好继续伺机而动了。

　　... ...

　　

回复:

是不是读者们都看累了，我的，停更几天让你们缓缓

回复:

 
大佬是职业写手吗，这个更新速度，简直太快啦。
咸鱼码农 爱好萝莉

回复:

64
... ...

今日的舞欲宗有些不同，

往日见首不见尾的晚宗主竟然出现在了美食坊，这让来往的魔门食客们有些摸不着头脑，不过......自从偷袭了剑尊后这魅体大成的枫林晚可着实成了舞欲宗的一道亮丽风景线，比起那其他几位各坊市的小丫头，显然还是这位成熟的妖女更加秀色可餐呐。

“晚宗主，这...许久不见甚是想念啊！哈哈。”

“哦？是吗？”

“晚宗主！那个....在下路过山脚的时候看到那剑阁大能正朝着这边飞来，请务必小心。”

“是了，奴家就在这里等他们大驾光临呢。”

“晚宗主......”

杀了剑尊的枫林晚在魔门中可以说是声名鹊起，再加上这无意间外露的媚态....路过的修士都想与她聊上几句，无论男女。

这混小子怎么还没来？

坐在美食坊门口已经小半天了也不见那剑阁中人来此，无双都有些怀疑自己是来美食坊帮琰儿拉客的了，这不，那赌奕阁的小萝莉香草都过来好几次让她去那边坐一会，说是客人全让琰儿抢光了......

来搭讪的客人非常多，不过无双还是一一回了礼，毕竟他们都是来给弟子们送灵石的，自然是热烈欢迎，但这其中却出现了一个作死的人。

“哟！这不是晚宗主嘛，在下有些日子没见您没想到愈加美艳了，看来被人滋润过就是不一样哈。”热爱生活的手冲道人白无垢今日也是恰巧赶来，本是来给美食坊的琰儿通风报信说那剑阁来人的事情，但看枫林晚这有恃无恐的架势怕是不比多说了。

毕竟这是那位大妖照着的地盘么，恐怕吃了那欲仙快乐丸后，这晚宗主已经是他的人了吧？

“白无垢？”

无双微眯着的双眼猛地睁开一把抓住了那折扇青年的衣袖，听玄冥说那药丸就是这位博弈门的少主给他的。

“呃，晚宗主您这是......啊~道谢的话就大可不必了，那位已经答应了我一个小小的请求。”

“道谢？嗯~~~奴家是应该好好谢谢你，那剑阁长老们今日来袭，小女子可怕凶多吉少，白公子难道忍心看着我香消玉殒吗？”

嘴上这样说着，无双心中却冷笑着。

就是你小子把药丸给玄冥的是吧！

害的本尊几日直不起腰来，既然来了想必也是做好死的觉悟吧？

“这......自然是不能，可贵宗不是有.....那位坐镇吗...”

“呵呵，不必多言，既然白公子答应了奴家，那今日那正道中人可就全仰仗你了。”

“诶？！这.....”

白无垢话还没说完就被无双强行拉出了美食坊，看着在座的众人都用艳羡的目光看着他，心里还蛮开心的，不过这晚宗主的话是何意？为何总感觉她生气了......？

啊！许是那玄冥大妖不懂怜香惜玉，晚宗主将怨念转嫁在了他这始作俑者身上.....

女人果然是世界上最可怕的生物，尤其是这魔女，报复心更甚几分！

... ...

无双那大乘期的灵识随时扫视着舞欲宗的每个角落，尤其是今天外敌来袭的情况下更加仔细，就在刚才一瞬间她察觉到有人从后山堕仙池那边潜伏了进来，于是便拉着白无垢飞向了舞欲坊的方向。

回复:

65
“少宗主果然机智，没想到这舞欲坊的后山竟然没有护宗大阵，潜伏进来不费吹灰之力啊！”

剑阁长老们夸赞的萧猛，显然他们并不知道舞欲宗根本就买不起护宗大阵这种东西，这宗门内的安全基本就靠护宗神兽--玄冥了。

“别高兴的太早，当务之急是要找到我娘被她们囚在了哪里？”

萧猛十分谨慎的打量着风景优美的舞欲宗，可却丝毫感知不到明仙儿的气息，不过这也是他意料之中的。

“呵，这还不简单，那坊市里面不正好有一个黑衣小子吗？就让老夫将他抓来拷问一番，量那小子也不敢有半句虚假。”

“王长老不可！”

萧猛还不想打草惊蛇，但他却不知这长老就是要惹来舞欲宗妖女的注意，只见他摆了摆手便飞身踏入了舞欲坊，生怕别人不知道他来了似得一脚震塌了这座刚修缮不久的坊市。

“小子，快告诉老夫那剑阁来的明仙子被你们关在哪了？”

“......”

被剑阁王张来掐住脖子的玄冥张大了嘴巴颤抖着指向那被震塌的舞欲坊，黑色兜帽下那黑宝石般的瞳孔中竟流出了一丝泪珠：

“你、你们人类都是这样欺负妖的吗！？”

“什么人类？老夫再问你一遍，明仙子被你们囚禁在何处？”

“半月！整整半月！！你可知本妖祖是怎么熬过来的吗？我每天做梦都在盖这破房子！你知道有多难吗！”

冥冥越说越觉得委屈，好不容易在林妍姐姐的帮助下差不多要盖好这舞欲坊了，可却被这剑阁来的老头子一脚给震塌，这简直与它当时一脚踏平舞欲坊的画面如出一辙......

“满嘴胡言乱语.....再胡搅蛮缠老夫一剑斩了.....你？”

王长老刚拔出灵剑对准玄冥，就在剑气已经斩断黑袍少年的发丝一瞬间玄冥那竖瞳猛地睁开右手化为巨蛇电光火石般将其吞进了腹中，随后那他重新化为了人畜无害的样子委屈巴巴的看着眼前的废墟发愁。

“王长老的气息....消失了！？”

堕仙池附近的剑阁众人大惊，三位元婴长老顿时少了一位，而且还是如此莫名其妙的消失......这让大家感到万分惶恐。

“许是中了埋伏，刚才还劝他不要轻举妄动.....可惜。”

萧猛砸了咂嘴，这舞欲宗的诡异远超他的预料，若非报仇心切他此刻怕是也有了退意。

而他身后本就心怀鬼胎的长老们看到王长老的下场纷纷陷入沉默，决定还是走一步看一步为妙。

“等等！我感应到娘亲的位置了！就在那里！”缓缓潜入酿酒坊附近萧猛突然能够感应到明仙儿那元婴后期的灵力突然激动的开了口，只是他都能感应到，身后的长老们自然是更早就发现了，但他们什么也不敢说什么也不敢问。

“少阁主小心有诈....”

这时规劝的人反倒成了长老们，甄怀仁给的好处虽多，但也要有命享用才是。

“我娘就在那不远处的石室中，纵是龙潭虎穴我萧猛也要闯上一闯，而且各位长老可曾感应到除却我娘与那妖女外的元婴期魔人？”

“自是没有.....”

但元婴期往上的合体期高人隐匿了气息他们也察觉不到啊！

“来之前我调查过，这舞欲宗如今式微，只有那妖女达到了元婴中期，后来从我父那里偷的剑阁秘法踏入后期也在我们预料之中，如果正面作战，我们两位元婴加上十位金丹足以瞬间灭了这舞欲宗。”

听了萧猛一顿听起来很有道理的分析，长老们也觉得自己方才有些怂过头了，那王长老只怕是自己走进了机关之中，因自大而死的大能在修真界其实并不少见，只要稳扎稳打，这少阁主今日必死无疑！

“好，我等听从少阁主调遣！”

于是萧猛带着“众志成城”的长老们冲入了无双的闺房，果不其然，破门而入便看到了衣衫褴褛的明仙儿被一外貌可人的魔门弟子用缚仙索捆在椅子上，而那妖女枫林晚拉着一位手持折扇的金丹期魔修笑吟吟的看着他们一副等候多时的模样。

“娘亲！孩儿来救你了！”

“猛儿.....”

仙儿看着目眦欲裂的儿子与一旁妩媚妖娆的夫君痴痴的小声呢喃着，就在一年前她们一家三口还齐齐整整地在剑阁嬉笑怒骂，这一转眼却成了互不相识乃至刀剑相向的关系.....这让人啼笑皆非的场景让仙儿不由得想起一句游人的话语：

我们不再是我们，

我们依然是我们......

... ...

回复:

66
... ...

　　“你们.....对我娘亲做了什么！？”

　　萧猛见明仙儿衣衫褴褛的模样一时间脑补出了各种妖女欺辱仙子的画面，还好舞欲宗不收男弟子，不然这小子也不知会胡思乱想成什么样。

　　“咯咯咯，你觉得我对明仙子做了什么，那便都做了。”无双双手抱胸似笑非笑的看着自己的儿子从储物袋中拔出一盾一剑，突然想到以前教他剑法的时候，这小子还吐槽无双的剑道华而不实，现在正好看看他自己悟出了什么能耐。

　　“妖女......劝你立刻放了我娘亲束手就擒！如若不然，我剑阁众人今日便踏平你舞欲宗！”

　　锵——

　　配合着萧猛的话语，身后利刃出鞘声不绝于耳，十几把造型各异的灵剑悬浮在空中，无双的闺房内满是杀伐之气，这一言不合就要灭人满门架势的架势着实吓坏了屏风后偷看的舞欲宗女弟子们，就连仙儿身后的大师姐林妍手心中也是捏了把汗。

　　虽然少女们都知道她们的宗主已经今非昔比，但上次与玄冥大妖的战斗她们距离太远根本就看不清啊，那两位元婴十一位金丹叠加在一起的剑意宛若悬在头顶的铡刀一般，也不知宗主能不能顶住。

　　“哦？听你的意思放了明仙子就绕我们一条生路了？好说~~好说~~”

　　为了演的逼真一些，无双可是用了货真价实的缚仙索捆住了仙儿，这么久过去那细嫩的手臂上一脚勒出了些许印痕，于是听完萧猛的话顺手就把仙儿给放开了。

　　“娘亲！这些天....苦了你诶！”

　　萧猛也没想到这妖女竟然如此识时务，这手中的人质说放就放可太配合了吧！？

　　看着娘亲闲庭信步般从妖女那边走了过了萧猛立刻冲上去握紧了仙儿的手，可奇怪的是......为什么总感觉她娘亲还有些不情愿？

　　错觉，一定是错觉！

　　萧猛看着身边的娘亲心里那块大石头总算落了下去，心想反正娘亲都已经救出，与这妖女硬碰硬还有必要吗？

　　至于杀父之仇.....常言道君子报仇十年不晚嘛.....而且萧猛自认同境界无敌，等他到了元婴再亲自动手显然更加稳妥一些。

　　“妖女....你...很好！算你识时务，这次就绕你们一条生路！”萧猛现在只想带着娘亲回家，收起盾剑然后撂下狠话一气呵成，转身就要率众长老离去。

　　“少阁主......不妥啊！剑尊大仇未报，我们岂能任由这妖女在此地逍遥快活？这要传了出去，剑阁颜面无存啊！”

　　倒是剑阁的长老们看到妖女竟真的把明仙子放了回来简直惊呆了！

　　要知道他们是带着坑杀少阁主的任务来到魔域的，可要是就这么回去岂不真成了少阁主的人？不仅没有害死萧猛，反而还搭上了那元婴后期的王长老......

　　那甄怀仁定会一边阴阳怪气地说着“辛苦了”一边谋划着如何除掉他们这些“少阁主的人”。

　　不行，想着想着已经有画面了！

　　今日无论如何都要让那萧猛死在舞欲宗......

　　“请少阁主三思而后行。”同样元婴期的李长老一副大义凛然的模样挡在了萧猛面前，这让萧猛很是难办。

　　“请少阁主除魔卫道！”x10

　　... ...

回复:

67
　... ...

　　“怎么？小子反悔了？”

　　无双饶有兴趣的看着再次对她拔剑相向的儿子，至于那些长老的心思她也多少察觉到了。

　　所托非人呐，甄怀仁师兄到底还是被那虚无缥缈的权力蒙蔽了神志......

　　“我.....”

　　说出去的话如同泼出去的水，萧猛十分尴尬的再次拔出剑盾尴尬的看着那面带微笑的妖女枫林晚，心道这魔门女子也并非人们口中那样为非作歹、杀人如麻啊？这如沐春风般的笑容险些让他迷了心神。

　　“难道你父亲没有教过你，男人就该言出必行吗？看你这样子，莫非.....是想改投我舞欲宗？咯咯咯~”

　　无双刚才看到萧猛突然急流勇退带着仙儿就要离开也吓了一跳，没想到这混小子在她“死”后竟然成熟了不少，与以前那一言不合便大打出手的愣头青相去甚远，不过她也不能眼睁睁的看着儿子就这么把仙儿给带走，她身上可也是有着娇妻安排的任务呢。

　　“父亲....那被你偷袭的剑尊便是我父亲！”

　　果然，萧猛被无双两句话便激怒了，手中的剑盾相互摩擦出一片火花后便冲向了拿着娘亲“灵犀剑”的妖女，他手中的剑盾在摩擦过后竟散发出阵阵热量，那单手剑更是如烧红了烙铁一般积蓄着一股暴虐的力量。

　　“众长老与我一同斩杀此妖女！”

　　“是！”

　　见萧猛直冲元婴期妖女而去，众长老的脸上极其隐晦的露出了一丝怪笑，暗道一声“舒服了”，虽然嘴上应和，可他们脚下却没有挪动丝毫。

　　顷——

　　灼热的单手剑带着一股热浪斩向了无双，虽然看起来十分凌厉，可金丹期的修为在无双眼中实在是不够看呐。

　　无双连灵犀剑都没有出鞘，利用剑鞘上残留的剑气随手一挡便将萧猛的攻势接了下来，那力道之沉甚至让单手剑如砍在石壁上一般弹了回去。

　　“嗯~是把好剑，但力量不够呢。”这是无双对于萧猛这一击的评价，随后抬起修长圆润的右腿猛地踹了过去。

　　砰——

　　饶是萧猛及时用盾牌挡住了那看似娇弱无力的玉腿，但还是被那骇人的余威震的向后踉跄了几步才稳住了身形，虽然之前也与元婴长老们切磋过可他从来没想过金丹与元婴的差距能有如此之大.....

　　“可敢与我同境界一战！”

　　将注意力都集中在妖女身上的萧猛还没察觉到那些长老在一旁划水，更不会知道身后那十几人正用看死人的目光看着他......

　　（用力点啊！没吃饭吗？）

　　虽然长老们见妖女没有对萧猛出杀招心急如焚的暗骂着力微饭否？可当萧猛被一脚踹回来后却十分担忧地扶住了他的身子虚伪的说着“少阁主没事吧”？

　　“同境界一战这种话是谁教你的？嗯~~~也罢，欺负你一金丹小子的确没什么意思，对了！那边那两位看戏的老家伙，来让小女子来领教一下你们剑阁的高招吧？”

　　话毕，无双手中的灵犀剑便带着剑气与魅功结合的幽幽紫烟悬浮在了空中，这没有一丝杀伐气息的灵剑却如剑中女王般震慑住了剑阁那十几柄仙剑......

　　“这便是你这妖女从剑尊遗物中偷学来的驭剑之术吧？呵，在我剑阁正统面前论剑术？莫要让人笑掉大牙。”

　　长老们划水一事被无双点了出来他们便无法隔岸观火，看来只能先灭了这舞欲宗然后亲自将少阁主永远地留在此地了。

　　于是元婴后期两位长老站了出来，剑光一闪便斩了过去。

　　“无垢小哥，另一个老家伙就交给你，可不要让奴家失望哦~”

　　无双把一脸不情愿的白无垢推向了另一位元婴长老，虽然不指望他能干什么，但上次下药之事可不能就这么算了。

　　“诶！晚宗主，在下也只是个卑微金丹而已啊！”白无垢苦笑着看着那杀过来的剑阁老者，见对方完全没有收手的意思只好无奈地双手向前虚握摆出了极为玄妙的姿势，在那仙剑斩在身上前上下摆弄着剑身，在失之毫厘间，那仙剑剑芒大作后竟软绵绵的弯曲了下来，光芒尽散宛如一把孩童玩耍用的软木长剑。

　　“化神奇为腐朽.....你是博弈门的魔人！”

　　“不才正是博弈门白无垢，如果现在我说是来美食坊吃饭的......您信吗？”

　　“不知所云！既是魔人那便死来！”

　　... ...

回复:

昨天论坛维护我就睡觉去了，晚上还有今天的

回复:

68
　　... ...

　　嗯？

　　想不到这平日里看起来脚步虚浮的白无垢还有点东西，在剑阁元婴期长老的凌厉攻势下还能堪堪顶住，原本无双是打算等这混蛋命悬一线的时候再救他性命，现在看来倒也不要那么着急。

　　“哇！难顶难顶！晚宗主救我！”

　　尽管白无垢嘴上惨叫不止，可在面对斩来的利刃时却冷静异常，层出不穷的底牌让对方短时间内无法奈何他，这不，李长老剑气凝聚到指尖准备戳死他的时候，白面小生身子向前一挺一张蕴含混沌力的白色纸巾就挡在了他的面前，要知道这混沌气可是大乘期强者炼器时才会有的东西......

　　另一边无双面对着与自己看似同修为的长老却显得游刃有余，对方用的是剑阁传承已久的剑法，一招一式宛若教科书般精准，只可惜这灵剑阁中随处可见的招式无双亦是背的滚瓜烂熟，她连灵犀剑的没用，青葱版的玉指每每点在剑招的关键软肋之处便轻松化解了长老的攻势，这位长老甚至生出了自己还不如少阁主的错觉.....

　　起码与萧猛对战人家还出剑动腿了不是？而自己却与这妖女的一根手指打的有来有回......

　　“师弟们出剑！”

　　“是！”

　　在信心彻底土崩瓦解之前，这位长老决定借用十位金丹师弟的剑意结那剑阵来镇压此妖女，只见他大手一挥，身后那仙剑便凝聚在他身后，这阵势倒与无双自创的剑之舞有几分神似。

　　“剑来！”

　　一声厉喝，那十几柄青锋呈人字形在长老身后结阵，阵法成型后长老发现那妖女的身子微微颤抖，许是被这骤然提升的威力给吓到了吧？

　　剑来.....

　　哈哈哈！

　　无双听到这声厉喝后极力忍住不要让自己笑出声，因为这口诀是他年少时曾在一本小说上看到的，念起来感觉十分帅气便学了下来与人切磋时时常长挂在嘴边，没想到在她“死”去后竟被门人给偷学了去，果真是世事难预料阿。

　　“剑~~~软！”

　　突然，随着无双一声娇喝那灵犀剑微微一震使得剑阵顿时溃不成型，十几柄青锋剑叮铃哐啷散落一地如同臣子匍匐在了帝王的脚下顶礼膜拜一般。

　　“还、还有这种操作？”长老呆若木鸡地站在原地，这鬼使神差的驭剑之术就算剑尊在世也不过如此了吧？

　　不止是他，就连好不容易打碎白无垢护体法宝的李长老也是难以置信的看着眼前发生的一幕，信心崩塌的长老们顿感一阵无力，来此之前谁会想到得到了剑尊传承的妖女竟恐怖如斯......

　　“我不杀剑阁的人，今日算你们走运。”无双随手捡起地上一把长剑搭在了长老的脖颈上虚晃了几下，也许换别的元婴修士还要难对付一些，可但凡是剑修在她面前那基本上与孩童无异，就算这些人自爆金丹、元婴无双都有信心瞬间收敛了他们的剑气为己用。

　　“士可杀，不可辱！落在你这妖女手中就没打算活着回去！”李长老闭上了双眼，他可不信这魔门女子会好心的放他回去。

　　“哼，是怕回去后在姓甄的那交不了差吧？”

　　“你......！长老们大惊，这妖女口中的话正是他们心中所想，可她是怎么知道的呢？

　　“回去告诉他别玩弄这些旁门左道了，说不定哪天我这魔门妖女心情不好就杀上那剑阁了呢？”

　　“......”

　　长老们面面相觑，本想呵斥妖女狂妄，但一想到那与剑尊如出一辙的手段便集体选择了沉默。

　　“还有你小子，既然输了那便把明仙子交还给人家？否则性命难保哦~”

　　回过头，无双对着神色复杂的萧猛勾了勾手指示意他把仙儿送回来......

　　“我不服.....！我萧猛今天就算是战死，死在你们舞欲宗！也不会把娘亲交给你这魔女的！”萧猛挡在了仙儿身前一副宁死不从的样子，可那颤抖的双腿却暴露了主人的慌张。

　　“是吗.....？把这小子留下，其余人可以滚出我舞欲宗了，若再来叨扰定斩不饶！”

　　“少阁主不用担心，老夫这就回宗门带人回来救你与明仙子脱离苦海。”

　　长老们闻言头都不回的丢下这么一句连自己都不信的话便连滚带爬的跑向了外面，生怕御剑飞行的时候惹恼那妖女让他们从空中跌落下来......

　　待众长老离开舞欲宗之后他们才反应过来，这少阁主被妖女留下基本上九死一生，那岂不是说......

　　“我们的任务.....完成了？”

　　“自然是完成了......”

　　“那妖女让我们带的话......？”

　　“与我们无关，何必自找麻烦。”

　　“是极，是极，少阁主命丧舞欲宗，这也是没办法的事情么，呵呵。”

　　

回复:

69
　... ...

　　剑阁的长老们离开后，在这舞欲宗厅堂内就只剩下萧猛独自一人面对着眼前仅用一根手指就镇压了长老们的枫林晚与一众魔门女子以及那凭借各种手段可以与元婴期纠缠的白无垢......

　　杀父擒母之仇暂且不提，现在的问题是他萧猛如何能活着离开这舞欲宗？

　　“多谢白公子出手相助，想不到阁下不仅精通炼丹之道，这拳脚修为也是颇为不凡，改天奴家也要好好向你讨教一二。”

　　剑阁的人离开后，无双就让躲在屏风后的可爱弟子们全部走了出来，本想借机磨练一下自家的混小子，可看到那白无垢还站在一旁像个好奇宝宝一样没有离开的意思，于是她只好先把这位没用了的工具人赶走。

　　“不敢不敢，晚宗主得到了剑尊的传承后修为深不可测，在下今日有幸见到实乃开了眼界。”

　　白无垢摸了摸鼻子，暗道这狐媚子学了剑道后凭添了那至尊的气质更加让人想入非非了，只是为何却揪住那快乐丸之事不肯撒手？明明是我帮她成了好事，不感谢也就罢了，还恶狠狠的盯着在下是怎么个意思？

　　唯女子与小人难养也......古人诚不欺我。

　　倒是今天发生的事情着实有趣，也不知晚宗主会如何处置这剑阁里跑来的愣头青？还有那赫赫有名的明仙子.....啧啧！

　　白无垢折扇随风摇晃，摆出了一副吃瓜群众的姿态，无双看后只好挑明道：

　　“这天色不早，想必白公子在博弈门还有要事，还请早些动身吧？接下来奴家要处理宗门私！事！了！”

　　私事二字咬的极重，想必一般人都能听出这是在赶人了，但一心吃瓜的白道人却摆了摆手道：

　　“不妨事不妨事，既然天色已晚那在下正好留在贵宗美食坊吃个包、欣赏一下林妍姑娘的幻舞再走不迟。”

　　......无双从未见过如此八卦且厚颜无耻之人，强忍住一剑斩了他的念头，面带微笑十分温柔的对他说了一个字：

　　“滚！”

　　“唉，晚宗主好生无情，在下只不过......呃，山水有相逢，在下告辞！”

　　白无垢还想说些什么，不过在耳边响起了利刃出鞘的剑鸣声后便拱了拱手落荒而逃了。

　　要知道那晚宗主面对气势汹汹的剑阁众人从头至尾可未蹭拔剑啊！

　　溜了溜了，保命要紧！这狐媚子心眼太小......

　　而在白道人离开后，无双便将目光重新移回到萧猛的身上，答应仙儿的事可一定要做到呢。

　　“哼！没想到我父亲传承会在你这妖女手中耍的有模有样，可笑！可笑啊！来吧，今日我萧猛栽在舞欲宗要杀要剐悉听尊便，只求日后莫要为难我娘亲......”

　　萧猛看不到任何生的希望后索性十分高调的冷哼一声，摆出了一副英勇就义的架势到让无双满意的点了点头。

　　“怎么？这明仙子落入我魔门手中还妄想让我供着她吗？还不是像之前一般任由我为所欲为。”

　　“呵呵，若不是仗着修行年月久我许多又得到我父的传承你这妖女哪里是我萧猛的对手？三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，倘若今日让我活着回去.....哼哼！”萧猛一边说着一边盯着妖女的魅体怪笑出声，目的就是为了用激将法彻底激怒这妖女，以求那一丝渺茫的生机。

　　“你待如何呢？”无双挑了挑眉好奇道。

　　“吾定将救回娘亲并为父报仇将你这妖女活捉用来做那上好的双修炉鼎！哈哈哈！”

　　啪——

　　啪！

　　萧猛张狂的大笑着，可话音刚落脸上就多出了两只修长的五指印，左右各一十分对称，他起初还想着是那妖女中了自己的激将法恼羞成怒，可一回头发现另一只掌印的主人竟然是娘亲明仙儿扇的？

　　“逆子！你这说的是人话吗？”

　　萧猛：“？？？”

　　... ...

回复:

 
来了来了，每天一顶
你昨天没来

回复:

70
　这妖女动手不出萧猛预料，可娘亲这一手是什么情况，为何要护着那妖女啊？

　　“就算是妖女.....你、你也不能说出如此污言秽语，莫要辱没我剑阁的名声。”明仙儿听了萧猛话后条件反射就是一巴掌，可扇了之后却想起猛儿哪里会知道这妖女就是他的父亲.....只好偏过头去顾左右而言他。

　　“......”

　　“咳咳！混小子，别说我没有给过你机会，今日就让你心服口服，看到我身后这四位弟子了吗？只要你战胜其中两位，我便放你与仙儿....明仙子离去。”

　　无双指了指身后的琰儿她们郑重其事的开了口，这些天在舞欲宗除了与仙儿相处外大量的时间都用来手把手教导这几位弟子，法宝方面更是按照她们的喜好量身打造，可以说与刚来时混杂不堪的修为相比是天壤之别了。

　　“一金丹三筑基......呵呵，是在小看我萧猛吗？同境界下谁人能与我一战！让她们一起上吧！希望你这妖女说话算话。”萧猛闻言眼前一亮，对自己实力极为自信的他根本就没把那四位样貌可人的女生放在眼里，充满爆炸力量的单手剑指向她们目光满是不屑的意味。

　　“咯咯，有胆色，但可别忘了，如果输了.....”

　　“我不可能输的，有空还是担心她们别被我一剑斩了，我与父亲可不同，从来不懂什么叫怜香惜玉。”

　　什么意思？

　　无双俏眉紧皱，这混小子是在暗示她见了女人就拔不出剑吗？以为她不在了便什么话都敢乱说......仙儿可在旁边看着呐。

　　“来我舞欲宗的方寸里切磋吧，这间楼宇可经不起你们折腾。”

　　无双自顾自的走出了厅堂，萧猛也只好收起盾剑跟在了后面，但他很奇怪，为什么都到了如此地步娘亲却神色如常没有一点慌张？

　　“娘亲....这些日子...对不起，是猛儿无能，无法救您脱离魔掌。”

　　外出的路上，萧猛有些哽咽的握住了仙儿的手，他第一次感觉有无数话语想要对娘亲说，毕竟身家性命全凭这妖女的喜怒，若自己胜出她却反悔，萧猛也是无可奈何。

　　“猛儿莫要自责，为娘在这舞欲宗.....过的还好。”仙儿双眼望天尽量让自己不要笑场，这些天她不仅没有受苦，反倒是与夫君相认后了却心结还丰腴了许多。

　　“我听闻这魔门妖女有百合之好，她可曾欺辱您？”

　　仙儿不知如何回答，可萧猛却以为是娘亲不肯诉苦而一言不发，他目光深邃的盯着妖女那窈窕的背影暗暗下了决心，有朝一日必将让她十倍返还。

　　舞欲宗的方寸里就在堕仙池附近，是以前宗门鼎盛的时候弟子们举行比武的地方，只是许久不用，台阶上已经生出了许多青苔，不到片刻，众人便到了这里，萧猛左手持盾右手持剑深吸一口气朝着其中一位手执酒坛的银发女子冲了过去，预示着这场切磋的开始。

　　“我萧猛剑下不斩无名之辈，兀那小妖女报上名来！”

　　“舞欲宗，断幺酒！”

　　玄冥龟壳碎片制成的酒坛与萧猛的单手剑相撞后，银发少女有些紧张的声音传入了萧猛耳中，他这一剑虽然只是试探，但没想到竟被这女子随意的接了下来。

　　也许......可能......他牛皮吹大了。

　　... ...

回复:

71
嗡——

　　单手剑与酒坛碰撞后发出阵阵嗡鸣声，这反震回来的力道险些让萧猛握不住武器，反观那银发少女却借力身子后仰将震荡溢出的酒水一滴不拉灌到了嘴里，随即一道灼热的金丹道火从她鼓囊的口中喷出，若非萧猛反应极快一个闪身躲开怕是根本承受不住这难以磨灭的灿金色火炎......

　　就在他避开酒儿的火炎后突然感应到一阵杀机提前用盾牌挡在了自己身前，说时迟那时快一柄朴实无华的菜刀出现在了他的瞳孔中。

　　“小女子洛琰，还请阁下手下留情哦~”

　　声未至，菜刀先行，这自称洛琰的女生一菜刀斩向了萧猛的脖颈，仿若在给那飞禽走兽放血一般不带有一丝犹豫。

　　咔——

　　琰儿说着最怂的话却斩出了恐怖的一刀，那菜刀斩在精致的盾牌后萧猛并没有在意，可诡异的事情发生了......

　　明明没有看到这女子斩出第二击盾牌却再次发出了剧烈的颤动，还不仅如此，这第二刀的力度近乎是第一刀的双倍？那玄铁炼制的盾牌硬生生被这筑基期的妖女给斩掉了一角！

　　好狠的菜刀！

　　等等......居然是菜刀吗！？

　　萧猛暗暗咂舌，活了这么久还第一次见有人将菜刀作为法宝的，不过这力道着实吓了他一跳，萧猛好奇的开口问道：

　　“这是什么刀法？”

　　“刀法？我可不会那种高深的东西...只是和平常一样砍下去啦！”

　　平砍附加二次连击与双倍伤害吗......这舞欲宗都是什么怪物！？

　　萧猛嘴角抽搐，虽然这些女孩子带给他的惊讶非常多，但他依然不认为自己会输。

　　面对洛琰再次挥砍过来的菜刀，萧猛后撤一步，然后将那砍在酒坛上变得通体赤红的单手剑与盾牌拼接在了一起成了一把巨型重剑，而那锋利的盾牌侧翼却成了重剑的锋芒，单手剑继续的能量啪啪作响，双手顺劈将那剑身中积蓄着暴虐的力量劈向了眼前的少女。

　　“属性解放·炎！”

　　巨剑带着赤红色的火焰斩了下去，若那妖女不出手萧猛自信这洛琰是躲不开的。

　　“琰儿小心！”

　　身为大师姐的林妍见多识广，自然看出了洛琰无法接下这力大势沉的一剑，只见她掏出了一个奇怪的铁盒，用力一拍便放出了刺耳的劲爆音乐。

　　砰砰——

　　伴随着古怪的音乐入耳，萧猛却清楚的听到了自己的心跳声，这魔音愈加激烈他心跳的就越快，就在盾剑斩在那洛琰身前的时候却猛的停了下来。

　　“这便是魔门魅术？我父亲怎会死在这雕虫小技上！我不信啊啊啊!”萧猛感受着魔音对自己的影响，小声疑惑地呢喃了几句后突然一声狂啸，周身暴虐的剑意立刻解除了林妍的控制，盾剑毫不犹豫的化劈为斩，似是要把洛琰拦腰截断。

　　“糟了！”

　　林妍大惊，看到自己的魅术被破后十分后悔当时不肯修习阿晚教她的剑法，眼看着一起生活了多年的师妹要白给立刻冲了过去，不过她怎么可能赶得及，还好酒儿眼疾手快，单手持坛狠狠砸上了那盾剑。

　　“呵，挡得住吗？”

回复:

我去 你们都去偷偷看后面的剧情了啊！？

回复:

72
燃烧着赤焰的盾剑与酒坛碰撞后不出意外的将那酒坛弹飞在地上，而那灼热的火焰带着恐怖的力道斩在了银发少女那瘦弱的手臂之上。

不出意外.....少女的手臂与身体一分为二了，不过也因此那盾剑硬生生被酒儿挡了下来，那锋利的剑刃陷入了她半边身子。

“酒儿.....！”洛琰看到酒儿因为自己的鲁莽而被萧猛差点腰斩而失声惊叫，想要帮她把盾剑拔出却不知如何下手.....

“笨蛋洛琰，愣着看我干嘛？砍他呀！”

一条手臂被斩断，腰间还卡着巨剑的酒儿突然转过头嗔怪地呵斥着洛琰，众人这才发现，虽然银发少女受了如此重伤，甚至身上的纱衣还都被点燃了，可那洁白的胴体却没有一丝鲜血流出.....

“可恶！我到底是在跟什么怪物打啊！”萧猛见那洛琰反应过来后又一菜刀砍向了他，而盾剑的剑锋还被那酒儿死死的卡住，无奈之下只好抽出了盾牌中的单手剑迎上了那把菜刀。

短兵相接，萧猛被震的踉跄了几步，好在这盾剑他不止一把，随手从储物袋一摸，一把刻画着玄奥符文的盾牌便出现在了手中。

若非这女子只是筑基他还真不一定拼得过，这对于萧猛无异于是一种耻辱。

“那么，现在到人家的回合了哦！”

就在萧猛与洛琰继续冲杀的时候，远处一位看模样也就七八岁的小萝莉突然掏出了一把牌九与一副麻将奶声奶气的对萧猛问道：

“小哥哥你喜欢玩牌九还是麻将呢？”

这小丫头连筑基都没有吧？

萧猛瞥了那边一眼根本不以为意，现在的他完全占据了上风，这个叫洛琰的女孩虽然刀刀凶悍无比，但看起来已经是后继无力了，而那用魅术的女子绕是身材惹火可修为实在是可惜，皮毛一样的魅术他已然有了防备，至于银发的怪物......

我打你妹的！这货竟然把断臂捡起来安回去了？！

不过，这些舞欲宗的女子还没有真正威胁到他，于是抽空朝着那小萝莉回了一句：

“自走棋了解一下！”

“好耶！香草也会呢！小哥哥我们一起来玩呀！”

呵，这小萝莉怕是个傻子.....萧猛摇了摇头，眼看胜利在即他哪有心思与她下棋？

娘亲......我这就带你回剑阁！

萧猛手中的单手剑多次与那菜刀碰撞后隐隐发出雷电之声，而盾牌之中则是先后装填进了火焰与雷电的力量，必杀一剑准备就绪萧猛嘴角终于挂上了微笑。

“我的回合，抽牌！召唤凶兽风狼！”

嗯？

萧猛回头一看，那小萝莉突然拿起一张牌九，然后一直水墨形成的魔狼便出现在了她的身边。

“对方放弃抽牌，又到了香草的回合哦！这次是.....雷熊！嘿嘿，运气不错呢。”

小萝莉又召唤出了一只两人高的水墨巨熊，这让萧猛不得不将注意力转移过去，这风狼与雷熊身上可以清楚的感知到筑基期的修为，若是再让她这么召唤下去.....须知蚂蚁多了也是可以咬死大象的。

 

回复:

73

“锵锵—野兽组合成型咯，师姐们冲鸭！小哥哥还是放弃~香草继续抽牌，死亡侍卫....帝王守卫...弓箭手？帝王组合还差一个，真可惜。”

这是.....什么鬼！？

那两头牌九化成了凶兽还没攻过来，萧猛却发现这边洛琰的攻势不仅没有出现颓势反而更加猛烈了！

而且那小萝莉后召唤出来的人形生物虽然也只是炼体期的喽啰，可当其凑够一种组合后那银发少女又精神焕发的捡起酒坛砸了过来。

野兽组合增加场上单位的耐力......帝王组合增加体力...还真就自走棋啊！

萧猛终于反应了过来急忙脱身冲向了拿起更多牌九的小萝莉香草，但很快又被那两位给拖住了脚步，见势不妙的他只好一咬牙将盾剑再次拼成巨剑决定一击定胜负了。

“超·属性解放！”

巨剑中传出阵阵雷鸣，先是一击横斩将洛琰扫在了一边，虽然她用菜刀挡住了锋芒，可那暴躁无比的雷霆之力却在她体内炸开，若非无双急忙闪身接住她用紫烟化解掉了那恐怖的雷霆，只怕这可爱的女弟子真的要包体而亡了。

“哼，第二剑！”

萧猛见魔女将洛琰抱走就明白他已经战胜了其中一位，而盾剑中积蓄的雷霆可够他再斩出两剑至多，只要他再击败一位就可以带着明仙儿回家了。

“没有什么是一记超解所解决不了的。”

雷霆一击劈向那被众多水墨怪物保护着的小萝莉，萧猛的目标可不止是击败两位，他要的是完全胜出！

滋滋滋——

刺眼的闪电将凶兽们斩回了牌九的原型，而那沉重的剑锋却被银发少女双手举着酒坛挡了下来，灿金色的雷霆竟被那酒坛给吸收在了里面.....酒儿浑身脱力一屁股坐在了地上。

“如果有，那就再来一记....超级！属性解放！”

就在萧猛举起盾剑的时候，林妍急忙跑到了阿晚身边示意让她拦住那个骇人的家伙，可无双却摇了摇头根本没有动手的意思。

“酒儿是没关系，可香草还是个孩子呀！”

隔着百米林妍都能感受到这一剑所蕴含的威力，若真让他斩在香草身上，怕是直接神型俱灭了啊！

“酒儿也是金丹期，我可不觉得她比那混小子差，只是胆子小了点而已，相信她会保护好自己的师妹的。”

虽然无双嘴上这么说，可她的手却已经摸在了灵犀剑的剑柄上，稍有不慎便可以立即停止战斗。

果然，酒儿看着即将斩来的雷霆大剑一个翻滚便闪到一旁避开要害，可她躲开后发现身后就是香草师妹，双手用力拍了拍自己脸颊来壮胆，然后一把捡起同样装满雷霆之力的酒坛砸了过去。

巨剑与酒坛相碰后再次吸收了雷霆的酒坛以双倍力量砸在了盾剑上，萧猛那紧握剑柄的双手虎口破裂殷红色鲜血侵染了他的衣袖，终于手中的盾剑还是应声脱手而出，银发少女毫发无损的举着酒坛对着他的脑袋，也就意味着他萧猛.......

败北了。

“嘻嘻，断幺九，和！小哥哥你输了哦~酒儿姐姐果然是张好牌呢！”

小萝莉香草宣布了萧猛败北的事实，他没有知觉的手臂已经难以继续挥动那柄盾剑，可萧猛还是忍不住想要吐槽......

说好的自走棋呢？

怎么变麻将了？！

... ...

回复:

香草第一次登场，之后的剧情会慢慢多一些的，打赏什么的可以去菠萝包搜索书名来支持作者，相对的打赏越多更新越多哦！

回复:

有读者说剧情乱，看不懂，一脸懵逼，有同样感觉的小伙伴吗？有的话麻烦告诉我 是哪里乱 哪里看不懂了，说一下我改

回复:

74
　... ...

　　“我......输了。”

　　萧猛瘫坐在地上有些苦涩地低下了头，或许之前在面对那元婴期的妖女时还心有不甘，可现在体内残留着的雷霆之力还在疯狂的破坏着他的肌肉组织，那银发少女将他绝杀地两剑叠加在一起反击到了他的身上，若非自己常年用剑意淬体练出了一身剑骨头只怕当场就被那酒坛子砸成一滩烂肉了......

　　嘶——

　　还真疼啊！

　　萧猛现在动一下都剧痛无比，雷霆之力的麻痹效果可不是开玩笑的，以前都是看着敌人动弹不得的滑稽模样，可今天却栽在了魔门手中。

　　“自信是好事，但自满只会孕育死亡，明明可以一个一个打败我可爱的弟子们却非要逞能以一敌四，你可曾想到失败的后果？”

　　妖女娇嗲的话语传入萧猛耳中，他抬起头发现那紫烟环绕的魅影正踩着优雅的步子走来，那修长的双腿在轻纱下晃的他忘却了自己的处境双眼直勾勾的看着对方走来。

　　“我萧猛愿赌服输.....任凭...处置...！”

　　一只纤细白皙的玉手捏住了萧猛的脖颈，他话还没说完就被妖女单手举了起来，堂堂八尺男儿却无力反抗，体内的雷霆让他动弹不得，再者说此时的反抗也毫无意义。

　　“愿赌服输？说得轻巧，你可想过那明仙儿从此就成为我舞欲宗弟子修炼魅术的工具？每日受着生不如死的折磨？”

　　咔——

　　恐怖的力量从脖颈处传来，萧猛开口想要反驳，但却什么都说不出口，随着一缕缕紫烟从妖女手中渗入自己的身体，他识海中已经开始浮现出小时候一家三口其乐无穷的美好画面......

　　我这是...要死了吗？

　　据说人在临死前都会回顾自己的一生，原来死亡就是这种生命在别人手中缓缓流逝的感觉吗？

　　回忆结束，萧猛最后看到的便是妖女那张俏眉紧皱的脸，她那两瓣红唇上下开合好像还在说着什么，但萧猛已经听不到了。

　　眼皮......好重！

　　在双眼闭合前的恍惚间，萧猛竟在这妖女的脸上看到了他父亲萧无双的影子！？

　　呵呵，我一定是疯了...

　　...

　　......

　　“这混小子修炼的剑道至刚至猛，处理起来还真挺麻烦的。”

　　无双见萧猛在自己魔功入体后失去意识总算是松了口气，被雷霆之力反噬若不及时其驱逐出体就算活下来静脉也会严重受创，他可没打算让猛儿以后成为一个废人，只好先将这混小子用最省事的手法弄晕再治好他的伤势。

　　“琰儿、酒儿，把他带去美食坊照顾一番，醒了再带来见我。”

　　“诶！？宗主，他不是剑阁的人吗？”琰儿和酒儿听了无双的话后十分诧异，她们不明白为什么要照顾这冒犯舞欲宗的坏人。

　　“我杀了他父擒了他母，人家来报仇也无可厚非....若依你们之见该如何处置他呢？”

　　“剁碎给冥冥加餐！”

　　“放入酒坛泡酒！”

　　“你们......唉，算了算了，还是把带去美食坊吧。”无双听了两位弟子蠢蠢欲动的样子暗暗咂舌，心想这魔门对剑阁的怨念还真是够深的，若真让她们两个处理，怕是第二天仙儿就要和他同归于尽了。

回复:

75
　　这不，见儿子昏厥后，仙儿便快步的从林妍那跑了过来十分担忧的在萧猛身上摸来摸去，发现他已无大碍后笑容才回到了明媚皓齿的俏脸上。

　　“怎么样，人家这大恶人演的还满意嘛？”无双笑吟吟的对着仙儿邀功，仙儿则是嗔怪的白了她一眼道：

　　“猛儿这些时日进步神速，比起以前那纨绔子弟的模样简直是天上地下，这多半要归功于想要复仇的执念，否则以他那又懒又馋的性子恐怕还沉浸在筑基期无敌的梦中沾沾自喜呢！不行，你还不能告诉他真相！”

　　“诶？还要演戏呀？”

　　无双原本都打算等儿子醒来后慢慢告诉他这些日子发生事情，可听仙儿这话中的意思，恐怕日后都要以这“魔女”的身份与猛儿相处......想想都觉得羞人。

　　“怎么，为了儿子做出些牺牲不是父亲分内的事情吗？猛儿日后能否有所成就可全要仰仗你这“女魔头”咯~”

　　“......”

　　话是这样说没错，为了猛儿无双也甘愿做一些牺牲，但这牺牲能不能不包括扮演妖女这件事啊？本来被困女身就很羞人了......还要融入妖女的身份激励那愚钝的混小子，一想到日后告诉猛儿真相时尴尬的场面无双就一阵头痛。

　　仙儿倒是看得开，与无双打趣了几句后便与洛琰她们一同去美食坊照顾萧猛了，留下无双与另外两位满脸惊奇的弟子面面相觑。

　　“咳咳，香草，为师帮你做的那副牌九用的可还顺手呀？”感觉到两位弟子的表情有些微妙，无双率先开口企图转移话题。

　　“师父师父！您真的推倒了那剑阁的仙子吗！好厉害！香草以后也要学师父将那仙门高高在上的仙子收入帐下，嘻嘻。”小萝莉香草先点点头算是回应了无双，随后满眼小星星的盯着她好奇的问道。

　　“这....香草你不要乱学啊，是、是她们自己找上门来的....为师可什么都没做！”无双连忙摆手生怕这误会教坏了可爱的香草，她早就发现这魔门中人的三观与仙门区别甚大但却没有什么办法，总不能劝魔域的人一心向善吧？

　　“杀剑尊、夺仙子，最后还将剑尊的传人收做阶下囚，阿晚好手段！这事传了出去日后必为我魔门中的一段佳话，宗主实属吾魔门后辈之楷模！”

　　行吧，香草那边还没解释清楚，这妍儿又从后面凑了过来搂住了她的腰身，不过事实好像还真是如此.....这女魔头之名是彻底坐实了。

　　张了张嘴，无双彻底放弃了解释，毕竟其中的缘由还不方便告诉弟子们，最后只好带着二人走了回去，不过在舞欲宗消费的客人们可真真切切看到剑阁长老们气势汹汹而来又狼狈不堪地落荒而逃，那剑尊之子又不见踪影，很快这一消息就在魔门中大肆流传开来，舞欲宗也因此进入了魔门大能们的视线，而那视舞欲宗为眼中钉肉中刺的魔魅宗却有些坐不住了。

　　不过，这些影响就不是无双能控制的了。

　　“对了，香草，酒儿的名字.....很特别呢？”回坊市的路上，无双有一搭没一搭和两位弟子交谈着，平时总是与仙儿勾搭在一起，倒是有些疏忽了弟子们的感受，可毕竟是答应了那枫林晚要照顾好弟子们的，总要多多了解才是。

　　“嗯？没什么特别的呀，不是师父你抽的吗？”香草诧异的看了无双一眼，然后便将那炼制好的一摞牌九抛向空中随手抽取了一个递给了她。

　　“原来是我抽的嘛，咯咯，瞧我这记性......”

　　等等，这名字也是可以抽的吗？

　　无双只知道那酒儿是枫林晚捡来的一块元灵晶石汲取天地灵气成了精，其中的过程却是不甚了解，总觉得事情没有那么简单。

　　不过，眼下还有更麻烦的事情要去准备，等那混小子醒来无双又要扮作妖女教训他了。

　　唉.....

　　一想到要去揍那小子，

　　怎么就那么畅快呢？

　　... ...

　　

回复:

76
... ...

　　我这是......

　　在哪？

　　萧猛醒来后入眼的是那并不熟悉的楼板，一袭淡粉色的被褥盖在他的身上，整个房间摆满了各种可爱装饰不用想都是一位少女的闺房。

　　仙门中的女子极为重视自身清白绝不会允许陌生男子进入自己的闺房，也就是说.....这里是那魔门舞欲宗的楼阁之中。

　　当萧猛看到那刀架上摆放着那把寒光渗人的菜刀时大概就知道自己是在那彪悍的洛琰房中了。

　　原来我没有死吗？

　　苦笑着摇了摇头，无双坐起身后惊讶的发现他体内那些暴虐的雷霆之力竟然消失殆尽了！

　　能做到这种地步的，也只有那妖女枫林晚了......那些小女生肯定没这本事，可她留我性命又是为何？

　　败在那银发酒儿手下萧猛也是心服口服，两人都是金丹期，打不过那便是技不如人，只是苦了他那可怜的娘亲，落在这舞欲宗手中定然不会好过。

　　下床后，萧猛发现身上被捆了那缚仙索，虽然捆的极为敷衍就是了，连双腿都没有捆住...于是他便走出闺房朝着楼下极为喧嚣的出口走去。

　　嗯？

　　好香的味道......

　　还没下楼，那食物诱人的香味便传了过来，萧猛知道舞欲宗中有许多坊市，没想到这还有酒楼。

　　刚下楼，原本喧嚣的魔门中人便不约而同的看向了他，或是冷笑或是揶揄，反正都是不正常的目光，这让他有些想要退缩....

　　“啧啧，这小子谁啊？不是说这舞欲宗不收男弟子吗？之前那个帮工的小男生就不说了，怎么又来个大的？”

　　“哈，这你就有所不知了，今日听闻那剑尊传人带着一众高手来找晚宗主报仇，你猜怎么着？不出一个时辰便夹着尾巴逃走了！不过那剑尊传人却没见出去，所以这位嘛....呵呵呵。”

　　酒楼中很快就有人猜到了萧猛的身份，言语之中极尽冷嘲热讽，毕竟那天下无双的剑尊这些年着实压的魔门中人喘不过气来，如今人都没了，有机会定然不会放过他的传人。

　　“晚宗主端的是好手段，留下这剑尊传人怕是另有打算，我听说那舞剑仙也被她生擒了，剑阁日后怕是名声彻底臭咯！”

　　血气骇人的食客丝毫不拿萧猛当人，当着他的面便羞辱起了剑阁，萧猛越听越是心惊胆战，那妖女若是用他和娘亲来威胁剑阁......那还真是一记杀招，就算那甄怀仁再不情愿，明面上也不可能任凭魔人杀了仙门至尊、前任阁主的妻儿不管。

　　“去去去！说什么呢！我们宗主可看不上那种手段，那明仙子可是已经被收入帐下了哦！”

　　就在萧猛红着脸想要离开的时候一身厨娘打扮的洛琰端着香喷喷的东坡肉走了出来，不过她口中的话语却更是令萧猛心惊。

　　“使剑的那小子，愣着干嘛，醒来了就帮忙干活呀！一会客人走了就带你去见宗主。”

　　“啊？哦.....”

　　萧猛摸了摸鼻子，一时间竟不知该说什么，那洛琰随手解开了他身上的绳索丝毫不担心他会暴走伤人，毕竟这里的食客可都不是省油的灯。

　　萧猛接过对方的盘子端给了摆着牌子的客人，魔修们似是像看到了珍奇动物般拍拍他的肩膀，捏捏他的胳膊，以为这剑尊的儿子就比别人多点什么。

　　转移了注意力后萧猛心中的压力顿时少了很多，他巴不得自己真的是一家客栈的店小二，不用担心被妖女杀死也不用报杀父之仇....

　　直到天色昏暗后美食坊里的客人才三三两两的离开，嘴里还说着什么“舞欲坊塌了真扫兴”之类的话语，也就是说他可以逃避现实的时间已经不多了。

　　而就在这时，之前见过的那位黑袍正太拿着几张很大的口袋走进了美食坊，身上满是灰尘的他也不知发生了什么，进来后四处张望了一眼，找不到洛琰后便好奇的走到了自己身边。

　　而此时萧猛正在收拾着餐桌上残存的各种渣滓。

　　“你......是什么垃圾？”

　　黑袍正太一开口便让萧猛整张脸都黑了下来，就算他是剑阁的耻辱、那妖女的俘虏也不必这么侮辱他吧！？

　　“欺人太甚！”

　　萧猛一拳砸在了餐桌上，那实木制成的餐桌立刻散落一地并且发出咯吱咯吱的悲鸣，

　　“什么欺人太甚？？？我问你....你是什么垃圾？”

　　“我不是垃圾！”萧猛眼角划过一滴耻辱的泪水，要是他再强一点又怎会沦落到如此地步呢？强一点娘亲就不会被抓，他也不会成为魔人眼中的笑话。

　　“能吃的垃圾装到这个袋子，不能吃的丢在那个，搞快点，我吃完还要去修房子呢！”

　　玄冥挠了挠头，觉得这个人族实在够笨，只好亲自给他示范将剩菜剩饭放入了第一个口袋，用过的餐具丢在了第二个里面。

　　没错，这些剩菜便是他这卑微妖祖的晚饭，被无双镇压后便告诉他不能吃舞欲宗境内的客人，好在玄冥并没有洁癖甚至还为每天能吃到美食坊的饭菜而开心不已。

　　“哦...谢谢。”

　　原来没在说我吗.....

　　萧猛尴尬异常，听了这少年的话便将垃圾分类丢在了口袋中，太过敏感以至于精神紧张的他也因此缓和了不少。

　　接下来便要去直面那舞欲宗的妖女了，一想到那张似笑非笑的俏脸，萧猛莫名的紧张了起来。

回复:

77
... ...

　　傍晚，

　　无双的闺房内，重新换上紫色霓裳的明仙儿将宁心静气的香炉摆在了正在闭目修习的女子身前，在仙儿眼中这枫林晚平时就是那种让人沉醉的迷迭香，即使闭眼打坐的时候仍然面带笑意，一颦夺人心魄一笑让人醉茫茫。

　　好一个绝世尤物，

　　只可惜......是她明仙儿的夫君~

　　噗！

　　想到这里仙儿嗤笑出声，虽然她的无双变成了这副模样，但也因此两人之间少了男女间的相敬如宾却多了几分闺蜜间的嬉笑怒骂，每每看到无双因为她触碰到了羞人的部位而脸红懊恼的时候她就特别开心，仿若回到了年少热恋时的情景。

　　虽然元婴已结样貌与曾经无异，但随着岁月流逝夫君无双的修为渐长，他打坐时光就远远超过了醒时的大半，那一心证道的样子宛若被天道所控制，若非此次阴差阳错成了舞欲宗的妖女，此时恐怕还在渡那九死一生的生死劫吧？

　　现在这样，也还不赖嘛？

　　仙儿走到无双近前细细打量着无双的脸颊，看着看着便将双唇贴了上去，虽然只是蜻蜓点水般浅尝即止的小酌了一下，但她却没想到因此乱了萧某人的道心。

　　无双白天的时候用那融合而成的紫烟驱散了萧猛体内的雷霆后她发现这股能量与外部轻柔的烟雾不同，与那暴虐的雷霆相触后前者竟宛若遭到了强迫的少女般稍作抵抗便被那紫烟攻破防线，其霸道之处甚至不落那无双曾经度过的各种雷劫，一股名为“道”的力量存在与其中。

　　于是颇为自信的无双这一整天都在探索这新生的力量并且尝试与外界的灵气相容继续成长，结果倒是让她颇为满意，原本元婴中期身娇体软的枫林晚经过紫烟淬体后身体强度直接提升到了元婴后期！虽然修为依然是老样子，但这意味着她可以尝试用更高层次的剑法而不用担心身体会先扛不住了。

　　可就在紫烟淬体的关键时刻，仙儿不知为何吻了她一下，无双体内的紫烟立刻呈几何的暴涨，这是走火入魔标准的前兆，虽然很不甘心，但她还是立刻停止了修炼，睁开眼便看到了仙儿那满是担忧的眼眸。

　　“阿晚，对不起.....我好像...色迷心窍了...你还好吗？”

　　无双猛地睁开眼吓了仙儿一跳，那原本明亮的双眸竟完全变成了妖异的深紫色，被那双眸子看了一眼仙儿就感觉神魂在颤动。

　　“我很好，真是很不错的感觉，还要感谢你才对呢。”无双突然将仙儿揽入怀中，两人的鼻尖贴在一起，她闭着双眼十分贪婪的深吸一气然后身上的气势猛地暴涨，从元婴中期到元婴后期甚至一瞬间突破了大乘期！虽然只是短暂的一瞬间又跌了回来，但仙儿觉得此事的无双不对劲，很不对劲！

　　就好像在剑尊与那妖女之间来回切换一样......

　　不会是我害她走火入魔了吧？！

　　“你是无双还是枫林晚？”仙儿怔怔的问道。

　　“仙儿你说什么呢？我当然是无双咯~”

　　没有任何犹豫便说了出来，可仙儿却更加担心了，要知道之前她连“无双”二字都难以开口说出只能隐晦的暗示自己......

　　所以眼前的人儿必然不是无双，或者说不是她所认识的剑尊。

回复:

78
   仙儿想握住无双的手来试探她体内的功力是否正常，可还没动手外面却传来了厨娘洛琰的呼喊：

　　“禀宗主，那剑阁的小子被我带过来了，现在要见他吗？”

　　舞欲宗四位女弟子中就属洛琰对宗主最为尊敬，其他几位要么得当孩子红着要么就是对无双图谋不轨，所以很多事情还是要交给她来做。

　　“带他进来吧。”

　　微眯着双眼，无双那深紫色的瞳孔就不是那么明显了，琰儿推搡着被缚仙索捆着地萧猛进屋后一脚将其踹翻在地，宛若一条人形蚯蚓.....

　　“娘亲！”

　　一进屋，萧猛就看到了坐在床沿上面无表情的明仙儿，虽然他娘亲身上并没有什么被束缚的痕迹，但他不用想都知道那妖女必然在娘亲体内下了各种禁制，那秋水一般的眸中满满的都是担忧之色。

　　只可惜萧猛并不知道，仙儿此刻担忧的却正是眼前状态不正常的妖女。

　　“比起明仙子，你还是多担心担心自己比较好？怎样？我美食坊的晚餐如何呢？”无双用拔出灵犀剑微微躬身用那锋利的刀刃在萧猛的脸颊上比划的两下，绕是剑阁的少阁主做好了赴死的准备还是忍不住咽了咽口水。

　　“哼！如同嚼蜡！”萧猛偏过头不屑的冷哼一声，不过话音刚落就被身后的琰儿一脚踩在了屁股上。

　　“如同嚼蜡？使剑的小子.....本姑娘的手艺怎么在你口中就成了嚼蜡了？也不知是谁将满桌的饭菜吃了个精光还要加饭来着？”

　　琰儿的厨艺自然是舞欲宗的招牌之一，而萧猛在被戳穿后满脸通红的小声嘟囔了一句：

　　“我就喜欢嚼蜡不行吗......”

　　“看样子少阁主对我舞欲宗的最后一餐还算满意，既然如此，那奴家这就送你去见那剑尊好了。”

　　无双娇笑着说出的话语让萧猛瞪大了眼睛，他原本还以为这妖女留他性命是别有所图，比如像美食坊的魔人说的那般将他当作筹码来威胁剑阁，可听这妖女的话合着就是为了让他吃顿饱饭好上路啊？

　　您可真是大善人.....个鬼啊！

　　我还年轻...

　　不想命丧这舞欲宗啊！

　　原本以为可以带着长老们将这妖女轻松拿下，可为何自己却沦落到了如此地步？！

　　“且慢！”

　　就在那利刃搭在他脖颈上的一瞬间，什么剑阁的尊严、剑尊传人的身份通通都被萧猛抛在了脑后，慷慨就义什么的......做不到啊！

　　“哦？少阁主还有什么遗言要交代吗？”无双俏眉轻挑，今天的晚饭就是她给萧猛安排的，对于那些一心求死的人最好的方法就是让他们产生对生的渴望，而美食恰恰是其中最管用的一种。

　　看到这混小子上了套她便可以继续演下去了。

　　猛儿还是年轻呐~

　　“妖女......姐姐！可否给在下一条生路？杀了我对你舞欲宗没有任何好处哇！若留我一条性命，倒是还可以从剑阁那边换取诸多好处！”

　　噗嗤！

　　这声妖女姐姐叫的让无双忍不住笑出声来，而身后的仙儿则是双眼望天装作没听到的样子，她也想看看儿子在生死存亡之间会是如何。

回复:

79
　“一口一个妖女叫的人家如那邪门歪道一般，不若一剑将你这大好头颅斩下挂在我山门口也不知胜过那剑阁所谓的好处几倍呢？”

　　无双不为所动，手中的灵犀剑一剑划破了萧猛的脖颈些许，虽然这点小伤对修仙之人来说只是皮肉之痛，但却险些将这位少阁主吓破了胆。

　　“不、不要啊！舞宗主......舞仙女！舞.....”

　　“我们宗主的名讳乃是枫林晚，乱叫什么呢！”琰儿听不下去萧猛的乱吼怪叫，用力踹了他一脚纠正道。

　　“是是...晚宗主剑下留情啊！”

　　感受着脖颈间流淌出的温热液体，萧猛整个人都在颤抖，不过这妖女好像对他是真的没有什么兴趣，铁了心要送他上路啊！

　　“咦？之前是哪位在殿堂之上高喊士可杀不可辱来着？”

　　“那、那也要分情况不是？晚仙子有所不知，这俗话说的好...说起来容易做起来可就难了，嘿嘿。”

　　见妖女的长剑没有再用力，萧猛终于松了口气，现在他浑身都是冷汗，这一言不合便性命不保的感觉可着实难顶。

　　“是嘛？那你的杀父擒母之仇怎么说？须知放虎归山后患无穷呢。”无双眨了眨眼，考验萧猛的时候到了，若他为了活命放弃报仇，那这混小子的证道之路怕是也长不到哪去，可若是不放弃又如何说服自己这个“妖女”呢？

　　“这....这杀父之仇不共戴天，娘亲也是必须要救的.....”

　　“那你还说这么多作甚！今日我便斩草除根！”

　　“等等等等！”

　　眼看着枫林晚又举起长剑萧猛急忙摇头致意，然后紧忙开口道：

　　“且听在下说完！那个...俗话说漫天要价就地还钱嘛，今天晚仙子你放在下一马，萧某他日来报仇时饶你两次！啊不！三次！而且在报仇之前我们可以合作啊！倘若仙门攻打过来在下一定提前给仙子通风报信，如此稳赚不赔的卖卖，岂不美哉？”

　　这可以说是求生欲极强了吧？

　　无双翻了个白眼，也亏这混小子能想出这么一套说辞。

　　“那你还不如直言放弃报仇。”

　　“若直言放弃报仇，晚宗主定然是不信的，我萧猛也并非那口若悬河之人，倘若有半句虚言可任凭五雷轰顶！”

　　生怕枫林晚不信，萧猛直接对自己的金丹立下誓言，果不其然，那妖女终于将悬在他头顶上的利刃收回了剑鞘。

　　“说的比唱的还好听呢，可奴家就这么放了你怕是那些仙门的猫猫狗狗都会觉得我舞欲宗好欺负，魔门同道甚至会觉得我枫林晚私通外敌.....”

　　“那.....晚仙子的意思是？”

　　萧猛抬起头，发现这妖女似乎与白天见到时有些不同，但又说不出哪里不一样，也许是这邪魅的笑容？亦或是那深紫色的眸子？

　　“求我呀~”

　　无双的眼角紫光闪烁，她只觉得神魂有些恍惚，口中说出的话语似是自己的想法又与她的本意相悖，仿佛意识中杂糅进了什么东西......

　　“晚宗主想要在下如何恳求才肯放一条生路？”

　　萧猛不知这妖女何意，却见她将那裸.露着半边玉足的丝履褪去，随即又将那水晶葡萄般地柔荑伸到了他眼前：

　　“舔到人家开心，便放了你喔~”

　　“欺人太.....！呃！”

　　萧猛瞳孔微缩，面对次奇耻大辱他立刻便要羞恼拒绝，可看到那三尺寒芒出鞘后到了嘴巴的口吐芬芳有憋了回去。

　　是卑微到底，为了活命舔到最后连尊严都没有还是.....

　　苟且求生日后百般奉还？

　　萧猛犹豫了片刻，但一想到大仇未报且娘亲还等着自己营救，这一切一切的前提便是要活下去，否则一切都是白给。

　　于是他颤抖着吐出舌头异常缓慢的靠近那只涂抹了紫色蔻丹的柔荑，就在他已经闻到那如兰似麝的体味时那妖女的身后突然传来一声巨响。

　　砰——!

　　原本在床边看戏的仙儿突然一掌拍在了床沿上，那玉石雕琢的床榻立刻龟裂开来，恐怖的裂纹蔓延在整个地面。

　　“枫林晚！”

　　说好的演戏呢？

　　怎么就开始假戏真做了？！

　　仙儿把无双一把拽到身边，而无双也因脚下未穿丝履而跌倒在仙儿的怀中，仙儿还想问他到底是怎么回事，可无双却看着她的脸颊娇笑了几声便两眼一黑昏厥了过去。

　　果然是走火入魔了吗？

　　“宗主！”琰儿也发现无双不对劲急忙走到近前，可还没来得及多说就被突然暴起的萧猛一掌打晕在地。

　　母子二人看着昏迷不醒的魔女，萧猛顿时恶向胆边生捡起掉落在地的灵犀剑对准她就斩了过去。

　　“娘亲！好机会！”

　　“猛儿！不可！她是.....”

　　... ...

　　

回复:

80
　机不可失时不再来，

　　虽然萧猛也很奇怪为何这妖女被他娘亲拽了一把跌倒后就陷入了昏迷，但这显然是不可多得的好机会，他双手握着灵犀剑的剑柄将剑锋对准妖女元婴所在的位置狠狠的刺了下去。

　　万一这妖女吃痛醒来后元婴遁走那日后倒霉的便是他了，所以萧猛这一剑力求一击必杀，体内的金丹之力全部催动，就算是元婴期的肉体在没有防备的情况下也很难抵挡这一剑了。

　　剑刃落下的一瞬间，萧猛听到娘亲让他住手，但他清楚的记得剑尊...也就是他的父亲说过，面对魔人必不可有那妇人之仁！ 于是萧猛的双手在半空顿了一下后便义无反顾的戳了下去。

　　这就是让我跪舔的下场！

　　将之前的羞辱与仇恨全部发泄在这一剑之上，萧猛脸上露出疯狂的笑容，可就在这灵犀剑刺入那妖女的身子不足半寸时，染血的剑刃瞬间变成了通体赤红的血刃，血光大作的灵犀剑没有了一丝仙剑应有的模样，此时更像是孕育了鬼神的魔兵。

　　“啊啊啊！”

　　数不尽的哭喊声从手中的长剑传入脑海，那些被灵犀斩灭的怨灵凶魂涌入萧猛的灵识，他双目赤红的抱住脑袋痛苦的丢掉了那灵犀剑才略微好受了一点，可那骇人的声响还回荡在他脑海之中。

　　该死！这还是我父亲的灵犀剑吗！

　　竟然阻止我斩杀那妖女？

　　难道这剑灵也沉迷在那妖女的美色之中了？

　　不解、困惑填满了萧猛的心头，更让他难以置信的一把兵器竟让他金丹期的神魂动荡不已，好不容易才稳住了些许心神后他隐约听到了娘亲的呼喊：

　　“猛儿！你醒醒啊！”

　　“娘亲.....我、我没事，早知不用那灵犀剑了，唔....那诡异的声音又开始了....”

　　“猛儿快走，那妖女就要醒来了！”

　　“什么？！可恶！就差那么一点......娘亲，你为什么不走？”

　　一听那妖女快要苏醒萧猛就是一阵后怕，他可不想再被羞辱一番，尽管妖女那水晶葡萄般的柔荑确实很诱人就是了.....

　　可就在他捂着脑袋走出房间时才发现娘亲还在那妖女身边一点没有想要离开的意思。

　　“你那一剑没有斩杀她，想必这妖女醒来后必然怒不可遏，娘亲若是离开只怕她杀上剑阁，凭她的本事剑阁之中暂且无人能挡。”

　　仙儿摇了摇头，她怎么可能在无双走火入魔的时候离开，刚才猛儿那一剑她险些直接说出妖女就是无双，好在那灵犀剑及时护主，要不然她可就要出手了啊......

　　不过好在最后有惊无险，无双体内的紫烟终于不再紊乱了。

　　“娘亲莫要看低了我们剑阁，阁内还有四位合体期的长老，若那妖女只身前来，必叫她埋骨于剑阁！”萧猛硬要带上娘亲一起离开，他觉得只要回到剑阁那便彻底安全了。

　　“猛儿你有所不知.....我们离开剑阁的这些时日那横空出世的大妖们已然势不可挡，魔门这边得到消息那四位长老与那妖虎化身的女子白噬天大战后已经两死两逃...那逃回宗门的长老据说也是生死未卜...此时回阳耀界也未必真的安全。”

　　“哈啊？”

　　萧猛大惊，暗道自己才离开不久阳耀界就变天了？平时那看起来深不可测的合体期长老竟然被一妖虎化身的女子给横推，莫非如今这天道下女子之身要比男子更适合修炼？

　　不甘心的应允了娘亲的嘱咐御剑逃离了舞欲宗那脑海中的哭喊才停了下来，可这接二连三的噩耗甚至让他对天道产生了怀疑。

　　为了防止那妖女追来，萧猛一口气朝着两界山飞了过去。

回复:

　... ...

　　“我这是....怎么了？”

　　萧猛离开舞欲宗不久后无双在仙儿的照料下终于是醒了过来，她手持铜镜看着自己一黑一紫的瞳孔难以置信的听仙儿讲之前发生的事情。

　　“虽然也有之前的记忆.....但为什么我会让猛儿做那种羞人的事情？还好仙儿你及时阻止，不然日后我有何颜面与那小子相处。”

　　走火入魔在修行之路上并不是很罕见，身陷其中的修士会做出与之前大相庭径的事来，道心坚定之人如无双般很快就能清醒过来，而心中有鬼之人便有很大的概率坠入魔道成为那为所欲为的魔修。

　　“赠与我的这柄灵犀剑反倒一直护着你这位前任呢。”仙儿将恢复常态的灵犀剑递给了无双，那满是醋意的口吻着实让她感到好笑。

　　“这把剑上的血迹永远不会褪去，我曾拿着它......年复一年。”

　　无双用纤细的双手擦拭着灵犀的剑身，看向它的眼神并不像是在看一件冰冷的武器，反而更像是在抚摸恋人的娇躯。

　　若非与魔尊一战世事难料，她也未必会将灵犀托付给仙儿，以剑入道之人对灵剑的执念甚至不亚于自己的妻子。

　　“唉，只是猛儿离开后不知在这北魔域是否会有危险，你突然晕了过去，我只好想办法将他赶了出去。”

　　“仙儿莫慌，之前你也看到了，猛儿不在我们身边的时候进步神速，而且那求生的欲望也是不小呢，不会有事的。”

　　“你还好意思说！”

　　一提到求生欲仙儿就不由得回想起刚才无双将裸足抬到猛儿面前那一幕，差一点...就差那么一点点她就能看到不忍直视的画面了。

　　“安心咯，只要你这明仙子在妖女手中，那混小子早晚会回来的。”

　　无双倒是对儿子充满信心，那小子钻研的盾剑结合之道即使是以她剑尊的眼界来看都是颇为不凡的剑法，唯一的缺点大概就是过刚则易折。

　　看着腰间那已经愈合的伤口，无双觉得萧猛在狠厉方面甚至还要更胜自己一筹。

　　...

　　......

　　北魔域，

　　两界山附近，连夜落荒而逃的萧猛终于看到了山对面那晴空一片的阳耀界了，刚踏入魔域时不熟悉方向在路上耽误了许多时间，反倒是逃离的时候仅仅用了一夜便回到了复仇开始的地方。

　　“呼呼......那妖女...应该不会追来了吧！？”

　　少年喘着粗气从半空中直挺挺的跌落在了两界山上，虽然是数十米高空，但对于修道之人来说已经是十分安全的距离了。

　　鼻尖湿润的泥土与身下那些凸起的石块都在告诉着少年，他还活着......

　　“简直就是条丧家之犬嘛！”

　　狠狠一拳砸在身边的土地上，萧猛整条胳膊都陷入了泥土中，可看着周围这被自己父亲在灭道之战中一剑斩成平地的山峰还是忍不住叹了口气。

　　差的太远了！

　　迷惘的萧猛仰望这湛蓝与昏暗交织的天空，他想要回家，但那剑阁之中没有了父母有的只是那一心想至他与死地的代阁主，那里已经不是他萧猛的家了......

　　那么，我的家在哪？

　　俗话说有亲人的地方就有家，萧猛恍惚间突然想到了那刚逃出来不久的舞欲宗，母亲明仙儿就在那里，而且宗门中的小姐姐们也很可爱.....

　　不行不行！

　　那里可是魔门！回去一定会被那妖女强迫做一些羞耻的事情！而且她还是自己的杀父仇人，认贼作父这种事他萧猛这辈子都不会去做的！

回复:

... ...

　　患得患失之间萧猛就躺在这两界山上进入了梦乡，

　　被灵犀剑伤了神魂后他的精神早已疲惫不堪，再加上一整夜的御剑飞行......身心俱疲的他反倒做起了春意盎然的美梦。

　　少年在梦中战胜了舞欲宗的妖女，就在他将其收为双修炉鼎褪去其身上紫色轻纱怪笑着准备将自己受到的羞辱全部讨回时，那妖女的脖颈之上竟浮现出了他父亲的面容！这离奇的画面萧猛转身就跑，而那妖女大喝一声“逆子！”后拔出灵犀剑一记人剑合一便斩向了他！那恐怖的一剑携滔天剑意刺入了他的身体......

　　“啊！”

　　少年吃痛后总算是惊醒了过来，心有余悸的看了看周围发现一只松鼠正像看傻子一样看着他心中总算是静了下来。

　　“春梦变噩梦......是父亲在天之灵觉得我无能吗.....”

　　虽然是梦境，但被长剑刺入身体的痛觉却异常逼真，甚至现在他后背处还有着些许不适，他随手摸了摸却发现后背处果真在流血！

　　莫非这剑道修炼道机制还能在梦中伤人？

　　哈哈，怎么可能！

　　要真这么厉害那剑尊老爹还用得着自己去报仇吗？

　　萧猛摇了摇头将脑海中的臆想赶了出去，可问题是背后的鲜血的确是真实的，这山间的碎石无论如何也伤不到他淬炼过的肉体啊？

　　此时天色大亮，修士睡一早上便已足矣，萧猛翻过身细细打量着身下这片土地.....不一会他竟发现这平坦的土地中有一小片锋利的刀刃正好划破了他的后背，一股脑的挖开后，一柄通体漆黑散发着魔气的镰刀出现在了萧猛的面前。

　　仅凭其锋利就可轻易破开金丹修士的护体罡气吗？

　　萧猛觉得这把镰刀很是不凡，于是便把它握在手中将灵力注入其中。

　　（血......给我血！）

　　“是何人开口？！”

　　耳边响起一阵嘶哑的声音，萧猛立刻松开了镰刀四下观察着，最后发现附近除了那只松鼠外没有任何活物才确定是那镰刀发出来的。

　　会说话的镰刀？那可比父亲的灵犀剑品阶还要高啊！

　　我也许捡到宝了。

　　萧猛再次将灵力注入其中，可这次却没有听到任何声响，不过这柄镰刀的信息却彻底浮现出来。

　　此法宝名为降神....乃是用历代魔尊的脊骨为主材料炼制....

　　以精血献祭可令山河倒流、逆斩一切！

　　“这不是....那魔尊的兵器吗！？”

　　从参加了灭道之战的师兄长老口中萧猛也听说了魔尊与他父亲那惊天动地的一战，那魔尊可不就是用这把降神使天地反转让那雨水倒流的吗？

　　虽然最后还是不敌父亲那一剑但也足以自傲了......

　　（解放我吧！将我挥向仇人的血肉！）

　　“你如何知道我在想什么！？”

　　萧猛大骇，刚刚他还在想若是用这把魔器来偷袭那妖女，只要不被拦下，就算是元婴期的修士也只有身死道消一条路。

　　偷偷试着用属性解放的剑法来激活此魔兵后，一股浩瀚如海的力量涌入了他的身体，尽管自己的身上布满了魔纹，可萧猛此时却发现一道漆黑看不清面容的元婴小人端坐在了他的道宫之中。

　　“这样的我却也不是那妖女的对手，但只要趁她虚弱的时候......桀桀桀桀！”

　　只要能杀死那枫林晚夺回母亲，他萧猛无论什么手段什么力量都已经不在乎了，为了复仇，他的内心正在渐渐撕裂.....

　　... ...

　　而在阳耀界那被妖族占领的弓阙宗遗址上，

　　一位雌雄莫辨的娇俏身影却像是感应到了什么似得猛地抬起头用那淡粉色的双眸眺望着两界山的方向。

　　“捡了本尊的降神便结了那玄妙的因果，魔器乃是双刃剑，莫要让力量吞噬了自己的理智，虽然我很期待那柄镰刀夺取了肉体后会成长到什么境界就是了，呵呵。”

　　狐耳轻颤，少年自语结束后猛地回头发现那名震阳耀界的白发御姐出现在了身后，不过，为何她手中却拿着一套小一号的粉色霓裳短裙？

　　“沐子！快换上让我看看，唉唉？瞪我干什么？是觉得颜色不喜欢吗？没关系！还有绿色和蓝色款哦！”

　　银发御姐似是猜到那狐耳少年看到小裙子后便要远遁，用着不熟练的妖力束缚住了他的身子，并且生怕他跑了还揪住了他的狐狸尾巴.....

　　“秋！灵！幼！你给我松开啊啊！

回复:

周末大放送嗷

回复:

... ...

夏末秋至,距剑尊陨落那一战已经过去了三月有余，就在仙魔两道休养生息的时日，那异军突起的妖族先是灭了佛门满门紧接着又平了弓阙，此妖祸之胜甚至连正道之首剑阁都拿那两位女妖没有办法，只得眼睁睁的看着那九尾妖狐带领众妖在原弓阙所在的山门立起洞府起名“妖宫”。

不过令众修士奇怪的是，那两位妖祖占领弓阙后反而命众妖不得无辜伤人，从此妖族却诡异的没了动静，不过正道大能们则认为这是暴风雨前的宁静，那妖族定不会就此善罢甘休，但饶是嘴上说的轻巧，他们却无一人敢去那妖宫找九尾与白噬天的麻烦，至此，阳耀界的妖宫却成了最有牌面的山门，那撩人至极的妖宫宫主还放出消息愿意收人族为弟子，这一举动让整个正道都炸开了锅。

“阳耀界如今果然是不太平......”

北魔域凡间的小镇里，一位头戴斗笠的男子坐在客栈中听着邻桌魔门修士吆喝着仙门的近况，虽然是一群筑基都没有的小喽啰，但在这凡间便是人们眼中不可一世的妖魔，那瑟瑟发抖的店小二甚至不敢去收账。

“各位大爷吃好喝好.....有什么需要随时叫小的来。”掌柜亲自端菜给那些魔人后还陪着笑脸，这在北魔域已经是见怪不怪了，毕竟是以实力为尊的地域乱出头的话可是会招来灾祸的。

“这位小哥，你要饭吗？”

掌柜伺候完那三三两两的魔人后走到斗笠男子身边，见他虽频频端起那盏酒杯，可那酒杯中却没有一滴酒水，这占着饭桌不点菜的行为着实让掌柜很是不爽，于是他阴阳怪气的开了口，同时还用鸡毛掸子拍打着男子的饭桌暗示他不吃饭就赶紧走人。

“店家，在下走的匆忙囊中羞涩，可否......”

“不可！本店小本买卖概不赊账，您慢走咧！”

掌柜的手中鸡毛掸子抖的更加用力，巴不得这点了二两小酒就坐了一上午的穷光蛋赶紧离开，这眼看着就要到晌午了，到时客人多起来这占位置的家伙可就耽误生意咯！

“你这厮.....给我再上....二两竹叶青！”

这斗笠男子正是从舞欲宗跑路出来的萧猛，得到了魔兵“降神”后他便一直游荡在魔域的城镇附近，由于身上并无那凡间的银两只得用价值不菲的灵石换了些许碎银，只可惜还没潇洒几天便剩下几枚铜钱了。

看着那掌柜势力的嘴脸，萧猛恨不得化身那魔门中人有样学样的拍桌而起让这狗眼看人低的家伙把酒菜通通端上来！

“抱歉，竹叶青卖完了。”掌柜双眼微眯说起了瞎话，他是铁了心想让萧猛趁早走人，有那一桌“大爷”就已经够他受的了，这一个风尘仆仆的游人他还欺负不得了吗？

“那就虎骨酒......”

“虎骨也用完了。”

“......你这是甚么意思！？难不成你这小店还真用虎骨酿酒不成？”萧猛红着脸与那掌柜争辩，在舞欲宗被妖女欺辱也就罢了，怎的这凡人也给他脸色，若非自诩正派人士他早就动手了。

“小二，送客！”

“你！”

萧猛怒极，融入体内的魔兵血光渐渐亮起，可即使气得发颤他还是忍住没有发作，若这魔兵真的发作，整座镇子的人怕是都要死绝。

“哈哈哈哈，你这掌柜好生小气，这小哥不揍是要喝杯酒么，来，给他上一坛，算爷爷我账上！”

就在这时，邻座魔人中一位满脸横肉看起来凶神恶煞的大汉吃饱喝足一抹嘴站了起来，他拍了拍掌柜的肩膀示意给萧猛上一坛酒。

“大爷，你这......不合适啊，小店小本买卖....”

掌柜心想你这厮白吃白喝就算了，还给别人上酒......记你账上，你啥时候还过啊！？

“废什么话！快给老子上！”

大汉撩起萧猛的斗笠傻笑两声看了看便回到了座位上与另外两位魔修大快朵颐了起来，而那掌柜则十分不情愿的拿了坛烈酒出来，他眼神阴毒的看着萧猛却不敢忤逆那大汉的意思着实让人好笑。

“呵呵，请便！”

把开封的酒坛往萧猛那桌狠狠一放，酒水便溅了他一脸，看着掌柜吃瘪的样子萧猛咧嘴一笑便满上酒杯对那大汉举杯致谢。

虽说金丹期的萧猛早已辟谷多年，可看到那金灿灿的肉食还是忍不住砸了咂嘴，这有酒无肉如那猫爪挠心一般属实心痒难耐啊。

嗯？

这酒里有东西？！

喝着喝着萧猛察觉到这酒水中被那掌柜做了手脚，虽然没有下毒，但却用了不少泻药，看着分量若是普通人怕是有的受了，好在他修为深厚，这凡物对他并没有什么作用，于是在那掌柜不怀好意的目光中全部喝完萧猛也就起身离开了，毕竟午时已到，还是不要影响人家做生意为好。

“掌柜的你摆张臭脸给谁看呢？大爷我是那种白吃白喝的主吗？”

萧猛前脚刚踏出客栈，那魔门另一位修士又发作了起来，掌柜只好苦笑着应允，而这时他的女儿却从内门中走了出来指着萧猛开口道：

“爹爹，那人的酒水钱还没付呢！”

“娟儿快回去！”

掌柜见自己那小巧可人的闺女走了出来急忙推着她就要回去，可那娇滴滴的声线还是被那几位魔人给听到了。

“呦呵，掌柜的，我看你这闺女不错啊！”

魔人们来了兴致，本想就在客栈打个牙祭，可没想到竟有意外收获，这小娘子细腰丰臀好一个双修炉鼎啊！

“老家伙滚一边儿去！我们暴食宗看上你闺女那是你们的福分！”之前请萧猛喝酒的大汉也凑了上来饶有兴致的打量着躲在老掌柜身后羞怯的姑娘，然后一把就把掌柜推倒在桌上，力道之大直接是将他摔了个头破血流。

“爹爹.....！不要！你们...想干什么！再过来我可要报官了！”

听到报官二字魔修们更是笑得前仰后合，一双大手揽着那纤细的腰身便要将其抗会宗门，而驻足在客栈门口的萧猛却是将这一幕全部看在了眼里。

救？还是不救？

那掌柜如此待他，甚至将那药物放进了他的酒中，欺软怕硬好不歹毒，反观那魔修不管出于什么目的反而给了他些许好处......

就在他犹豫不决的时候，那三位魔修已经背着那小娘子走了出来眼看着就要扬长而去了。

“三位请留步！”

“哦？是你小子！怎么？想跟大爷我们一起乐呵乐呵？这可不行，我看你小子毛都没长齐咧！”

魔人们被萧猛喊住也是楞了一下，不过却没怎么放在心上，直到那黑色魔镰出现在那少年手中黑色魔气将其环绕的时候他们才难以置信的瞪大了牛眼。

“我说，放开那女子。”

魔人们喉头蠕动，心道这是哪位老魔头在凡间历练让他们给碰上了！还好之前没有得罪，否则这一下踢在铁板上怕是命要没了。

“是是，我们这就放开她，前辈您来，您慢慢享用！我们就不打扰了！”

“看在之前那杯酒水的份上，今日便不取你们性命，滚吧！”

萧猛诧异的看着那魔修将姑娘放在地上后一溜烟的撒腿就跑，心道这魔人什么时候如此听话了？往日在阳耀界遇到的那些魔修通常都是心狠手辣之辈，就算不是他的对手临走前也要把那女人扭断脖子才是.....

当然，萧猛想不到他现在的模样在魔修们眼中才是那性格乖僻喜怒无常的老魔头，遇到之后能保住命算不错了。

等等！让我慢慢享用是怎么个意思？

... ...

“多、多谢上仙救小女一命！小老儿有眼无珠在您酒水中下了那巴豆.....想来实在是无颜对您，上仙以德报怨无以为报，请受小老儿一拜！”

头破血流的老掌柜见萧猛扶着他那哭成泪人儿的闺女回到了客栈后态度顿时大变，欣喜之余更是一边下跪一边狂抽自己嘴巴，那哭中带笑的滑稽模样饶是萧猛心有芥蒂也还是忍不住让他先去洗漱一番。

待那掌柜包扎完毕再次出来后生意也不做了，直接客栈打烊要专门摆宴拜谢萧猛，而早已嘴馋多时的他自然不会拒绝。

“说来上仙一身仙术为何却如此落魄呢？”吃饭时，老掌柜硬塞给了萧猛一袋银两同时还不忘说出他心中的疑惑。

“说来惭愧，我本是那剑阁门人，特来魔域斩杀舞欲宗的妖女，奈何那枫林晚修为深厚，在下技不如人只得狼狈逃遁至此。”

“噢，原来是那远在阳耀界的上仙，小小盘缠不成敬意，还请上仙不要推辞。”

老掌柜一听是阳耀界来人立刻警惕的关上了客栈的窗户，若是他收留仙门修士的消息传入魔门耳中那被灭满门都是轻的......若非萧猛救了他女儿怕是现在早已经去魔门的线人那通风报信了罢。

“上仙目前可有什么打算？小老儿能帮的一定在所不辞。”

“我本欲潜入那舞欲宗神不知鬼不觉的偷袭那妖女，可那妖女灵识恐怖，若非宗门中人怕是难以靠近。”

“这、小老儿怕是无能为力了。”掌柜的摇了摇头，其实他很羡慕那些生活在阳耀界的人，生来就受着众多仙门的庇护，而生在魔域的他就算穷尽一生也是难以跨过那天堑一般的两界山。

“舞欲宗？小哥说的可是那只收女子舞欲宗？”有惊无险被救下的娟儿一听萧猛提到舞欲宗突然来了兴致，似乎是知道些什么。

“上仙见笑了，我这闺女妄想走那修仙之路，奈何这魔域尽是那魔人宗门，近来听闻那舞欲宗的魔女下山收人便一直闹着要去试试....”

“可那舞欲宗不也是魔门？”

“起码在那不用担心被魔头强迫嘛！对了，小哥你既想潜入舞欲宗，不若趁机偷袭那前来招收门人的舞欲宗弟子然后变幻成她的样子混入其中，如何？”娟儿姑娘语出惊人，虽然她说的不失为一个潜入舞欲宗的好办法。

“可是......”

“变幻身形的仙法对小哥不会吗？”见萧猛有些犹豫娟儿还以为是他不会这类型的仙法。

“这等障眼法怕是难以骗过妖女的灵识......”萧猛对枫林晚的实力仍然心有余悸，低劣的变幻术显然是不行的，而那可以完全成为其他人的诡术则多为魔门所修，他根本就没有了解过，不过就在他想要否定娟儿的想法时脑海中却响起了那魔镰桀骜的话语：

（想要入侵她们的身体？交给我吧！）

一种十分诡异的秘法被魔镰强行灌入了萧猛的脑海，这种邪术甚至能夺取对方的部分记忆，而施展的方法极为简单，那便是与魔镰融为一体然后侵入对方的血肉。

“不过，有娟儿姑娘你的帮助想必就简单多了！”

萧猛打量娟儿的表情突然诡谲异常，小姑娘下意识的向后挪了挪屁股可面对救了自己的恩公她也没有多想，不过很快这位仙人小哥哥就恢复了正常，娟儿只当是自己眼花了罢。

“我？小哥有需要的话，奴家定当全力相助！”掌柜与娟儿也不疑有他，毕竟这位小哥乃是正人君子，想必也不会让娟儿做过分的事情。

... ...

酒过三巡菜过五味，

就在大家各自回房休息的时候，萧猛却突然出现在了娟儿房中，娟儿微醺的俏脸看向这英武不凡的男子还当他对自己动了心，略作忸怩之态后竟接过他的手坐在了身旁。

“娟儿姑娘我......”

“公子~”

“我是想用姑娘的身体来......”

“公子既然有意，直说便是了，何必在爹爹面前忍耐许久？”

“这种事情...让他老人家听了不太好。”

“公子仙人之资，爹爹又怎会不同意呢？”

娟儿羞怯的低下了头，眼中似有一汪春水，萧猛闻言则是砸了咂嘴：

“没想到老掌柜看似古董没想到也如此开放，那在下便委屈姑娘了。”

“公子请善待奴家的身子....”

娟儿闭上了眸子静等那萧公子狂风骤雨的来临，可等了片刻也不见任何动静，再睁开眼看去眼前突然出现了一柄漆黑的魔镰，再一恍惚她就失去了意识。

...

......

萧猛化身魔镰侵入了娟儿的身体，等他再次灵识清明之后，他已然变成了“她”，一位酒肆老掌柜的掌上明珠。

“这就是...娟儿姑娘的声音？好、好邪恶的功法，不愧是那魔尊的兵器！等一下，还有娟儿姑娘记忆.....原来她误会我要做那种事情！傻丫头想什么呢！在下....哦不，现在应该自从人家才对，人家怎能有那般禽兽不如的作为。”

嗯？

娟儿姑娘的内裙为何有些湿润？哦，许是那酒水洒在上面了吧？

还真是有够粗心呢。

... ...

用娟儿姑娘的身体休息了一夜，第二天一早“她”便迈着豪迈的步伐从客栈大门走了出去，不过老掌柜自然是看到了她这不雅的行为开口提醒道：

“妮子你这、这成何体统，慢下来慢下来！这急急忙忙的是要去哪啊？”

“哦，老...爹爹，我...人家答应萧公子要去隔壁镇子上走一趟，放心，有上仙保护我呢！”

“是那上仙拜托你的事情啊？是了，那路上千万小心，对了，那上仙人呢？”

“啊？他呀？已经在外面等我了！”

搪塞了半天萧猛怕露馅直接提起裙摆小跑了出去，刚一出门便掏出了宝剑御剑离开了此地，那连头发都乱糟糟的模样让老掌柜一阵跳脚，可惜追出门后便不见了闺女的踪影。

“这凡人之躯可真够麻烦的！”

御剑飞行的途中萧猛只感觉那冷风如巴掌般吹拂着自己的身子，明明平时都感觉不到的风压如今娟儿却是承受不住，无奈之下她只好放缓了速度同时按照娟儿的记忆来整理那一头凌乱的长发。

一会儿可不能像个疯婆子一样去见那舞欲宗弟子，否则定会惹人眼球......

据娟儿姑娘说那舞欲宗的门人正在隔壁的七里镇找收弟子，萧猛便在镇子附近落了下来，掏出铜镜看了看自己这一身翠绿色粗布显然是一副小镇姑娘的打扮，于是她便打听着位置慢慢寻了过去。

“大师姐~~这都第五天了！怎么来的尽是些没有灵根的女子，呜呜！这么多天没开业等我回去美食坊的客人们肯定又要琰鸽儿~琰鸽儿的叫了！”

人未至，那美食坊洛琰的声音便已经传到了萧猛耳中，凭借着金丹期的灵识她很快便找到了那舞欲宗收人的阁楼，果不其然，那身材丰腴却刀刀致命的厨娘洛琰与那一头红发只会魅术的大师姐两人正吃着西瓜在躺椅上乘凉呢。

“琰儿莫要抱怨，当初阿晚不也是寻了许久才找到了你们三个吗？况且你美食坊停业，我的舞欲坊这些天不也少赚了许多灵石.....谁让我们宗门如今式微，算上宗主也就五人而已。”

“嘁，宗主偏心！为什么不让香草和断幺酒她们来？再说不还有冥冥和明仙子吗？”琰儿不甘地将嘴里的西瓜籽噗噗噗吐了一地，这些天不拿菜刀砍些什么她都有些手痒了。

“酒儿身份特殊....香草可还是个孩子！她来招人.....不被人拐走就不错了，至于冥冥和明仙儿.....都是外人！”

说道明仙儿这名字的时候林妍撇了撇嘴角，说是外人，可嘴角她却占有了阿晚大部分的时间，让自己这个“原配”情何以堪？

“咦？大师姐，快快快，又来一个！”

洛琰看到“娟儿”正朝她们走来，急忙放下了手中的西瓜提醒着大师姐。

“奴家见过两位仙师。”

“不必多礼，我舞欲宗没有那么多规矩，来，将手臂放在这匣子上，若你有灵根它便会作响，而根据灵根的它不同还会转变各种音色。”

虽然战斗力在众人当中她这大师姐已经是拖后腿的那一个了，但处理这些宗门事宜却只有她才能胜任，不过连续几天都是无灵根的女子前来林妍都想着随便挑选几个姿色上乘的女子到宗门打下手了。

嗯，眼前这位一身翠绿的女子就不错嘛。

“妹妹如何称呼？”

“叫奴家娟儿就好。”

“咯咯，看起来很乖巧嘛，让姐姐看看......哦豁！两种音色的乐曲，妹妹你竟是双灵根？一个是锐利的金灵根一个是罕见的雷灵根，啧啧，倒是适合修习阿晚的剑法，宗主一定会喜欢你的。”

金灵根是娟儿自己的灵根，而这稀有的雷灵根自然是萧猛的了，

而此时的萧猛则是在犹豫到底附身在哪位女弟子身上合适，那个叫洛琰的厨娘看起来很好骗而且扮演也不难的样子，可问题是她那独特的刀法却是如何都学不来的，就好像剑阁内每个人的剑法也都各有不同，虽然招式一样，但效果却天差地别。

也就是说，只有这舞欲宗的大师姐可以选了吗？

火炎一般的长发、修长的双腿.....这高挑的身材在那舞欲宗也是极为出众的，甚至比那妖女还要惹火几分，只是扮演这耀眼如星辰般的女子着实有些难度，况且还要学她那魅术和热舞......

不管那么多了！为了个父亲报仇！为了救回母亲......这些困难简直不值一提！

“妹妹你干嘛一副要吃了姐姐的样子？虽然姐姐我也很受宗主喜爱就是了，但人家的心已经完全属于阿晚一个人咯！”

“师姐你又犯花痴啦！”

“啊抱歉！那个....娟儿姑娘你若确定加入我们舞欲宗，那边可以告知家人然后回到此处与我们一同收人，待时日一到便立刻启程回宗。”

“自是没有问题，不过家人那边需要师姐同去一番，不知可否？”

“这....好吧，家人担心也是理所应当，那琰儿这里就先交给你了。”林妍迟疑了一下还是决定跟这双灵根看起来很有前途的师妹走一遭，毕竟这种天才弟子也是可遇不可求的嘛。

“我家就在那边，师姐请。”

带着林妍走到了七里镇的边缘“娟儿”的笑容更甚，这里人烟稀少正适合动手，而身后那妖女的弟子也是一副有恃无恐什么都不怕的样子......

“娟儿，这都要出镇子了，你的家不会在山里吧？”

“师姐，我的家呀，可是在那遥远的阳耀界，剑阁你可曾听说过！”

“什么！？”

... ...

... ...

当萧猛转过身向林妍摊牌时两人间的距离也不过一个身位，林妍第一时间挥出一掌拍在娟儿的胸口那柔弱的凡胎便如断了线的风筝撞在了树上一大口鲜血喷了出来，不过在那一瞬间娟儿体内钻出的漆黑镰刀也是迅速斩在了林妍手臂。

但想象中的疼痛并没有传来，那柄镰刀竟侵入了她的身体！显然那被自己打昏的娟儿姑娘只是个吸引注意力的幌子罢了。

“给我滚出来！”

林妍原地盘膝而坐极力运转舞欲宗的基础功法，只可惜这残缺的功法太过劣质，很快她便痛苦的倒在了地上，林妍不甘心就这么不明不白的死去，她还没有亲眼看到阿晚带领舞欲宗崛起的那一刻...还没有亲耳听到阿晚开口说爱她......

“阿晚.....对不起，我又托后腿了.....阿晚！我好像不行了...以后再也没有人缠着你...会感到孤独吗？阿晚，我好想你......琰儿，快逃啊...”

林妍的眸子已经被漆黑的魔雾笼罩，意识涣散的她在最后突然想起了镇子里的洛琰，作为舞欲宗的大师姐，哪怕到了生命最后一刻她也不会忘了提醒自己的后辈，她朝着七里镇的方向用尽最后的力气惊叫出声随后便软塌塌的趴在了地上。

（人类的执念有时....）

“会给予他们超脱极限的力量。”

“降神”那浑浊的声线说着说着便转化为了林妍那尖细软糯的嗓音，林妍这区区一个筑基期的小魔女竟耗费了它不少功夫才附身成功，不过，它略微伸展了一下这修长的身段后却皱眉道：

“羸弱的身体构造.....这胸前的脂肪与遮挡视线的头发都会影响战斗，还是那家伙的身体更合我意，桀桀！”

魔镰似乎对林妍的身体很是不满，随后闭上双眼体内冒出一阵黑色云雾那云雾落在地上后萧猛那壮硕威武的躯体便出现在了一旁，随着黑雾化作镰刀融入那具身体林妍又软倒在了地上。

“人类总会迎来死亡，魔尊也不例外，只有我，永生不灭！”

萧猛做梦也想不到，这魔镰从未将他认主，一开始的目标便只是夺取他的身躯而已，拥有了身躯的魔兵不再是任何人手中的武器，随手将萧猛附身在林妍体内后他便以新的姿态离开此地寻找能让他迅速提升实力的特殊灵石去了。

... ...

“咳咳！咳咳！我、我为什么受了如此重的内伤.....公子，是萧公子吗？！”

魔镰离开后许久，最先醒来的却是那被一掌拍在树上五脏眼中受创的娟儿，萧猛附身在她体内时的所见所闻都清晰的浮现在她脑海里，尽管莫名其妙被打成重伤让她心中满是怨念，但一想到因此可以成为那舞欲宗弟子娟儿心里就舒服多了。

“萧公子，醒醒呀！”

娟儿十分艰难的爬到不远处那舞欲宗大师姐身旁，她记忆中最后一幕便是自己体内飞出了一把镰刀钻进了这身材高挑的尤物体内，所以她也大概猜到那萧公子是附身在这位师姐体内了。

一袭翠绿粗布已经满是泥土，娟儿能清楚的感觉到自己的生命在一点点流逝，只要唤醒这为萧....小姐，她才能活下去。

“唔....娘亲，我好累....再睡片刻，片刻就好....”

听到这上仙叫娘亲的样子娟儿也是忍俊不禁的笑出声来，但这一笑又是气血上涌，丝丝鲜血从口中溢出甚至还带有些血块。

“公子你若再不苏醒，奴家怕是要先走一步了，请恕小女子无礼了！”

为了让萧猛醒来娟儿只好对其上下其手，就在她准备动口咬人时，地上的尤物总算是嘤咛一声醒了过来。

“萧公子....救...命！”

“娟儿姑娘！”

苏醒后的萧猛还来不及感受身体的变化一睁眼便看到口吐鲜血的娟儿姑娘笑着昏死过去，想必这就是传说中的含笑九泉了吧？

不不不！我应当赶快救她才是，多亏了娟儿姑娘的身份才有惊无险的得到了这“林妍”的身份。

萧猛用着林妍陌生的娇躯扶起娟儿，运起那剑阁的疗伤功法便调理起了她那破碎的脏腑，接下里只要催动金丹便可......

诶？

我金丹呢？

“！？”

......

... ...

步入金丹期后萧猛已经习惯了遇事不决催金丹了，这突然又回到筑基期还真是蛮不习惯的，于是她只好用体内缓慢的魔功来温养娟儿姑娘的身子。

“为何我金丹修为不见了？明明之前附身娟儿姑娘的时候还可以催动金丹的......也罢，只要有那柄魔镰我便可混入舞欲宗偷袭那枫林晚，那金丹修为也暂且用不上了。”

用魔功来催动剑阁的疗伤功法显然不是什么好的选择，给娟儿姑娘治疗的过程极为惨痛，少女那吃痛的哀嚎不绝于耳，娟儿频频嗔怪的看向萧猛，总觉得这萧公子是在故意为难她。

“啊！大师姐！原来你们在这里！”

天色渐渐暗下去的时候镇子里的洛琰都跑出来寻找她们二人了，显然那林妍最后的呼喊没有传到洛琰的耳中，好在萧猛的目的已经达到，暂且也不会对这厨娘动手。

琰儿见师姐与那新收的师妹离开多时没有音信便独自出来寻找，就在七里镇不远处总算看到了两人的身影，不过她们浑身都是泥土一副与人大战过的样子果然是遇到贼人了。

“洛琰.....那个...娟儿姑娘收了重伤，快来帮忙！”萧猛的脑海中有着林妍的部分记忆，在应对洛琰的时候显得十分从容。

“诶！娟儿师妹伤的这么重！是哪个不长眼的敢伤我们舞欲宗的人！”洛琰探了探娟儿的伤然后恶狠狠的挥舞了一下泛着寒光的菜刀，只可惜她没有系统的修炼果舞欲宗的功法，不然就可以判断出是舞欲宗的人伤了娟儿然后借此推断出这里的某人有问题.....

“是一个拿着黑色镰刀的男子......好在大师姐拼命护住了我。”娟儿为了能进那舞欲宗也是演技自学成才，半真半假的话语让洛琰深信不疑，随后萧猛搀扶着娟儿便与洛琰走回了七里镇，也就是舞欲宗招人的楼阁。

“公子...你步子迈的太大，会被看出来的！”

路上，娟儿提醒着萧猛不要用林妍那前凸后翘的身子走出猛男的步伐，同时还十分耐心的用手在她胯骨两侧摆弄着示意她学习女子的走姿，虽然这些细节的东西萧猛脑海中有，可习惯使然的她并不能这么快适应。

“嘘！莫要叫我公子，还是叫师姐吧！”

“咯咯，萧师姐，记得身子前倾然后摆动臀部，嗯~~总算有点样子了。”

“是林师姐.....千万别叫错了啊！”

萧猛知道这小妮子是故意的，但还是要不断的提醒，她思来想去还是觉得不要带娟儿上舞欲宗比较好，毕竟多一个人知道便多了一分风险，这娟儿姑娘的为人她可不甚了解，于是萧猛开口道：

“娟儿姑娘，这魔门中人喜怒无常，修仙之路更是艰险万分稍有不慎便会丢了性命，你还是留下当一个快乐的凡人罢，须知平平淡淡才是真呀！”

“诶！林师姐你莫要做那负心汉，人家辛辛苦苦冒着生命危险帮你，可你却劝我当那凡夫俗子，才不要过那相夫教子的生活了却此生呢！我呀，喜欢的是萧公子那样的仙人！”

“可是......”

“莫非林师姐是怕我将那不可告人的秘密告诉舞欲宗的人？”

“......”

“不说话就是默认咯？真是自私呢，师姐若是不肯带我踏入仙门那娟儿此刻便将你真实身份告诉洛琰师姐.....洛琰师姐！我告诉你个秘密！”

！！

萧猛大惊，看着恢复了些许的娟儿姑娘叫嚷着跑向了洛琰她顿时杀心大起，就要呼唤着那柄魔镰时却又听见那娟儿与洛琰说起了别的：

“林师姐说呀......她喜欢的是女孩子哦！”

“还当你要说什么，大师姐喜欢宗主的事情我们早就知道了。”

见那娟儿姑娘俏皮的对她眨了眨眼，萧猛无奈的摇了摇头，心道你这小妮子是在玩火，若她杀心再重一点便要唤那魔镰将你化作齑粉了。

回复:

... ...

“林师姐~~你就别劝我了，带上人家去那舞欲宗不也多个照应吗？是是是，小女子若是死在那魔门绝不会对萧公子有半句怨言的！”

回到七里镇，娟儿还是坚持要与萧猛同去舞欲宗修习那长生不老的功法，任凭萧猛怎么劝都不听，见她无奈的点了头，娟儿便开心的握住了“师姐”那白皙的手臂夸赞着她现在的皮肤如何如何好身材是如何的诱人之类的，只可惜萧猛对此完全提不起劲。

“大师姐，洗澡水已经放好了，娟儿师妹的身体还未痊愈，就让我来帮她洗漱吧。”洛琰走进门发现这新收的师妹一直粘着大师姐也是欣慰的笑了笑，想当年她们被宗主带回宗门的时候也是如这般被林妍师姐照顾的，只是今天晚上回来后师姐的感觉有些奇怪？

原本喜欢挑逗他人的大师姐竟然在小师妹面前脸红了？

天呐！

明天的日头是要反着升起了吗？

“不用麻烦洛师姐了，我与大师姐一起就好！”

“什么？”

见萧猛想要拒绝，娟儿便又开口说自己有一个秘密.....虽然知道她是在假装威胁，但萧猛还是勉为其难的同意了。

“那就劳烦大师姐照顾娟儿师妹了。”

洛琰将洗漱用品留下后便回到屋里休憩了，今天她也忙碌了一整天，接待那些没有灵根的女子是在是累的够呛。

... ...

“娟儿姑娘！男女授受不亲啊！你怎可与我共浴，白白坏了自己的清白！不行不行，还是让洛琰来陪你....”

洛琰走后萧猛连连摆手，满口的仁义道德伦理纲常，修道多年的他虽然是人们口中少年结丹的天才，可却没人知道他剑阁的少阁主连女孩子的手都没有拉过，她接触过最多的女子也就只有娘亲明仙儿了。

被娟儿扯去身上的纱衣露出大片雪白后萧猛便缩成一团红着脸像缩头乌龟一样不敢睁眼，这羞涩的模样与她隐藏的身份让未经世事的少女觉得颇为兴奋，于是她煞有其事的开口道：

“就知道林师姐你会这样我才说要一起共浴的，你想想看那舞欲宗皆为女弟子，日后你还不是难免要与大家共浴，与其日后露出马脚还不如与我早些练习一番，是不是这个道理呀？”

“话虽如此，可是......”

“大丈夫能屈能伸，公子莫要让人家看轻了你。”

“好吧。”

萧猛发现自从这娟儿离开了客栈后整个人都活泼了不少，完全没有了那小家碧玉的矜持......反倒常常让他有些手足无措，真是让人啼笑皆非。

半推半就的与娟儿进了同一个浴桶后萧猛双眼望天不敢想入非非，烟雾缭绕的浴室遮挡了所有的春色，待娟儿用艳羡的目光盯着她看了许久后嫉妒心终于化为了行动力，一双灵活的小手发起攻势，浴室中满是大师姐惊叫的声音。

... ...

“这叫亵衣，是女孩子的贴身衣物，啧啧，不愧是仙家衣物，衣料竟如此顺滑且薄如轻纱，所以人家才想休仙的呀！留在客栈一辈子也只能穿那粗布麻衣，丑死了！”

第二天，娟儿有给萧猛硬补了许多女孩子衣物上的知识，之前她可是眼睁睁的看着某人穿亵衣时硬生生把自己给绊倒了，不过这舞欲宗大师姐的身材还真是夸张，两人站一起她足足比自己高一个头，那一双大长腿更是羡煞了娟儿，若非身体发肤受之父母她也想让萧公子帮忙换个姿色上乘的身子了。

“这衣物穿与没穿有何区别！？都被别人看光了！”萧猛吐槽道。

“你们公子哥不就喜欢这种似露非露的衣服吗？只不过现在自己穿上了罢。”

“那倒是，不过这舞欲宗的衣服还要更夸张几分...诶？洛琰来了，快，别露馅了！”

萧猛感应到洛琰正在靠近急忙给娟儿使了使眼色，随即两人装作师姐给师妹整理仪表的样子，洛琰来后头也没抬的说了一句便离开了：

“大师姐，前边来了位奇装异服的男子，他硬是要加入我舞欲宗，都说了我们不收男子他还是不肯离去。”

“这种登徒子赶走便是。”

“可那人的灵根很是奇特，还是交予师姐定夺啦！”

“好，我这就去看。”

奇装异服的男子？

我倒要看看是什么来头！

应付男人她萧猛还不是手到擒来？

等等！这话怎的如此奇怪.....

... ...

“就是这位公子一直叫嚷着要加入我们舞欲宗的.....”

洛琰领着大师姐回到了阁楼门口那里果真有一位男子翘着二郎腿坐在椅子上饶有兴致的喝着茶水。

“没见过的装束，的确是位奇怪的公子。”

萧猛与娟儿打量着那人，只见他一头纹理分明的短发身上的衣着也很特殊，似是那船夫用的帆布制成，虽然看着清爽干练但却实在是标新立异了些。

“林妍见过公子。”

经过娟儿高强度的训练，萧猛扮演林妍时总算不是那么蹩脚了，玉手搭在一起朝着那男子微微屈膝便行了那标准的女子礼。

“啊，小姐姐你好，很高兴见到你们！”

男子的话让三位“少女”面面相觑，她们还是头一次见这样回礼的人，虽然话语热情，但这人似是不懂如何行礼，手忙脚乱的一阵后竟学着萧猛来了一记女子礼。

“噗嗤！这位公子好生有趣！”

娟儿掩面偷笑，萧猛和洛琰则是蹙眉打量着她，确认这人不是来她们舞欲宗捣乱的。

“公子外貌举止异于常人，不知是何方人士？为何要执着于我们只收女子的舞欲宗呢？”

“我来自地球，呃...也就是你们所说的域外，至于为何要加入你们舞欲宗嘛......自然是因为舞欲宗的小姐姐人美声甜，试问这北魔域还有比你们宗门更好的去处吗？”

地球是什么地方饶是萧猛博览典籍也从未听说有这个名字，不过观这男子行为举止倒是的确与众不同。

“你这家伙倒是会说话，可只收女子乃是舞欲宗千百年传承下来的规矩，如今宗门式微却也不会轻易让男子踏足，你凭什么就觉得我们会带你上山门呢？”

根据林妍的记忆萧猛说出这番符合宗门大师姐身份的话语，虽然她急着赶回舞欲宗寻找刺杀枫林晚的时机，但师命在身也不好就这么直接回去，只好象征性的收几个人再说。

“呵呵，就凭这个！”

那男子将手按在了林妍那测试灵根的乐匣上，顿时匣中传来一阵悦耳的舞曲，根据林妍的记忆来看，这男子竟是那从未见过的全灵根！？

“师姐，之前我就是听到乐匣的声音实在奇怪才叫你来的，怎么可能真有全灵根的人啊！”

在典籍中只有那虚无缥缈的仙人才具备所有种类的灵根，萧猛也被惊到了，她一把捏住了男子的手臂用剑阁独有的法门来测试他是何体质......

“所谓天选之人也不过如此了吧......”得出结果后萧猛有些酸涩的点了点头，若非有大仇在身她都想夺此人的躯体了，以这逆天的资质怕是不出千年便可踏入那大乘境界，此人无论加入任何门派恐怕都会被视若瑰宝。

“怎样，三位小姐姐？我是否有资格入你们舞欲宗？”

男子看到三女震惊的神情便自信地开了口，他本是还在上大学的普通人，莫名穿越到这个世界后发现自己体内竟出现了一个系统！按照系统的要求完成任务便可在这修真界唯我独尊，简直就是拿着龙傲天的剧本穿越的，但他却对称霸修真界不感兴趣，上辈子还是处男的他铁了心要加入小姐姐最多的门派走那后宫路线。

“这......兹事体大，还请公子随我们回到宗门交予宗主定夺吧！”

萧猛正愁收不到人一时片刻到不了那舞欲宗这天选之子就送到了她的面前，有了他与娟儿两位一同上山，到那妖女也好歹是有了交代。

... ...

舞欲宗的“大师姐”做了决定，洛琰和娟儿自然不会反驳，这大千世界芸芸众生之中有修仙灵根之人本就是凤毛麟角，即便是娟儿这种普通灵根的也是百里挑一，能收到两位已经算是收货颇丰了，更何况其中一位还是那天选之子......

“林师姐......悄悄的问你一下，你潜入舞欲宗是所为何事诶？早点告诉人家到时也好随时与你照应。”

动身离开七里镇后，萧猛一行四人坐着马车赶往了舞欲宗，因为路途并不遥远所以无双也没有让玄冥跟随。

娟儿与萧猛共乘一辆马车一路上少不了对那仙家之事充满好奇，而萧猛虽然有些烦躁但还是挑拣着能说的解答了她的疑惑，毕竟之前娟儿在扮演林妍的事情上着实帮了她不少，而且那些难题还都些自己完全不了解的领域。

“实不相瞒，那妖女与我有不共戴天的杀父擒母之仇，此行的目的就是潜伏在她身边然后寻找时机斩妖除魔，若非如此我也不会一直劝你不要进入那魔门，可你偏偏不听......”

“师姐好生了得，竟然敢于那宗门之主动手.....小女子虽是一介凡人但也瞧不惯那魔门中人，到时我与师姐便是一条绳上的蚂蚱咯！”娟儿眯着眼依偎在了萧猛胸口，只是那原本宽阔的胸膛处此时却成了两坨软肉，不过这样也蛮舒服的......

“你这妮子胆子倒是不小，说起来前些日子我还率领众人与那妖女大战了三百回合，虽然最终不敌逃离了山门，但那妖女也险些遭受重创。”萧猛虽然近日经历了世事变幻，可终究还是少年心性，看到娟儿那崇拜的目光便忍不住吹嘘起了自己的“英勇事迹”。

“师姐不亏为仙门翘楚！唔...对了，公子那日夺走了大师姐的身子，那这林妍本人如何了呢？”娟儿好奇道，之前她被萧猛附身的一天如同做了个梦一般虽然有那时的记忆但却没有任何的实感。

“这.....”

这就涉及到萧猛的知识盲区了，那魔镰的诡术他一金丹修士又如何能够理解，须知金丹期只不过是能够掌握调度体内的各种力量，想要涉及灵魂那起码也要到元婴期才能理解其中的奥妙。

“许是死了吧？既是魔门女子，自然是死不足惜。”

“可如今你我二人皆是魔门女子......”

“修仙之路本就是逆天而行，修士不知凡几，而那元婴却不足千人更遑论那寥寥无几的合体、大乘，谁也不知自己能否见到明天的日头。”

说道修仙的残酷之处两人难免有所感伤，活泼的娟儿也暂时安静了下来，其实她执意跟在萧猛身边也无非是不想自己一个人孤零零的闯荡仙门罢，什么帮助萧猛复仇说到底只是个待在她身边的幌子而已。

... ...

马车行了短短一日萧猛她们便回到了舞欲宗，

看着那前不久才逃离的山门萧猛一时间唏嘘不已，本以为不知何年才会登临此地可没想到今天会以这“大师姐”的身份回来。

也不知娘亲她过的怎么样了？

站在山门久久不能自已，最终还是洛琰拍了拍她的手臂才回过神来：

“师姐与宗主才几日不见就摆出了如隔三秋的表情，若是一年不见那还得了？”

萧猛知道自己现在的身份是爱慕者宗主的大师姐，所以值得装作嗔怪的瞥了洛琰一眼，而那初来乍到的男弟子则是被舞欲宗这诸多坊市给惊到了：

“这特么才是市中心吧？之前去的都是什么鬼地方.....”

尽管舞欲坊与美食坊停业了，可小萝莉香草的赌奕坊却也因此人声鼎沸，在枯燥的修仙之路上能喝着断姑娘的美酒再与那可爱的香草来上一局昆仑牌便已经称得上是一种享受了。

“冥冥我回来咯！这些日子看家辛苦了！”

洛琰一回来便扑向了美食坊门口奄奄一息的黑袍少年，美食坊停业后这凶兽老祖便只得日夜以山间的野味蔬果充饥，在习惯了美食坊的剩饭后他已经对人类没有任何食欲了。

“你们五人......真是饿死妖了！”

玄冥抬起头有气无力的眨眨眼，勉强算是打过招呼了，但他说出的话语却让众人买不到头脑。

娟儿、洛琰、那异域男子，就算加上她也才四人啊......

许是这家伙饿昏了头罢。

... ...

“小女徐娟儿见过宗主。”

重新开门的舞欲坊中无双终于大弟子林妍带来的新弟子不是十分正式的见面了，本想在宗门大殿举行一场隆重的收徒仪式，可酒儿却说那殿堂已被她用作了酒坊.....所以如今舞欲宗最牌面的地方就只有洛琰的美食坊了。

这新收来的娟儿姑娘一副邻家少女的模样很是乖巧，无双见了也很是喜欢，虽然说好的双灵根变成了普通金灵根，但多一人来给各个坊市的弟子打下手也是极好的，尤其是香草的赌奕阁......现在人满为患的赌奕阁基本全靠客人自觉，娇小的萝莉完全照顾不来全部的客人，尤其是魔修们起了冲突还要她这当宗主的去出面调解，属实有些跌份。

“大家好，初次见面请多指教。”

但这第二位新来的弟子起身就让场面顿时冷了下来，这厮不但没有向宗主行拜礼，反倒对着饭桌上的其他女弟子们拱了拱手，硬是没有人敢接他的话茬。

“妍儿，为何你们此行带了位男子回来，而且看起来不是很机灵的样子？”无双好奇道，毕竟她不是那枫林晚本人对这规矩也并不在乎，但该问的还是要问。

“他.....那个，全灵根，就带回来了。”

萧猛直视那妖女时心中狂跳不止，不仅是担心被她看穿，还有那突然多出来的许多难以控制的情愫，坐在妖女身边时总觉得她身上的气味十分好闻想要贴在她身上索取更多......

“哦？全灵根？闻所未闻呐！且到本宗这里让我瞅瞅！”好在无双的注意力全部集中在了那全灵根的新弟子身上没有察觉林妍的异常。

这男子根骨年龄在二十载左右，虽然在修仙一途算是大龄了，但这在逆天的全灵根面前不堪一提，待无双将紫烟渗入他的身体后才终于发现了其中的异常。

“奇经八脉？！天生比常人多出两条经脉果然不凡，若非体内杂质斑驳堵塞了大半哪怕端坐在此千年后都可白日飞升。”

无双大惊，这小子莫非就是典籍中描述的仙人转世？若真是如此那收入宗门便是百利而无一害，甚至比起猛儿来说他更能继承自己的衣钵，不，应该说他什么功法都可以轻松掌握......有时天道就是如此的不公。

没错，无双酸了，若非这小子脑海中有一道禁制在夺舍时会销毁这个身体，她无论如何都要将他的身体留做备用。

“呃，在我们地球，大家都是八条经脉.....”男子摸了摸鼻子不好意思道，这美女宗主贴的太近，那成熟的气息让他有些把持不住，他心中早已把这满屋的尤物视作了禁腐所以也并不着急。

“地球？那是何地，若是人人都如你一般岂不是真的仙界了！”

无双此刻多希望自己会那魔门的搜魂之术来窥探这家伙所有的记忆，修道之人拼尽一生为的是什么？不就是破碎虚空飞升仙界吗？可又有几人知道那飞升后的世界是怎样的绚丽多彩，而此时眼前出现了一位疑似从仙界来的男子怎能不让人心动？

“是我的家乡，只可惜已经回不去了。”

“那......以后我们舞欲宗便是你的新家了，告诉我你的名字，从此你便是我舞欲宗的弟子了。”白给的仙人哪有不收的道理？虽然这小子看自己的眼神不太对劲，但无双自信还是能压住他的。

“我的名字是.....”

正当青年准备开口对大家说出自己名字的时候，他脑海中的系统却突然发布了一个任务：

【触发紧急任务：激怒美女宗主，偷摸师姐的大长腿，任务奖励：直接晋入筑基期。】

这突如其来的任务让青年直呼要命，但至今进入筑基期的奖励还是很诱人的，单凭他自己修炼怎么也要个一年才能筑基。

于是他一咬牙抬起头对无双开口道：

“我的名字是......爷傲，奈我何？”

“你们地球人起名都如此狂放吗？！”

无双怀疑这小子是在挑衅她，但没有证据。

... ...

“你这厮好生狂妄！宗主，依弟子看此人就是来捣乱的！哪有人会叫这种名字？！”洛琰掏出寒光凛凛的菜刀冷哼一声，宗主性格沉稳可不代表她是好脾气，随手将刀刃贴着对方的脸颊飞了过去，着实把那小子吓了一跳。

“无妨无妨~年轻人心高气傲乃是人之常情嘛，以后这位奈师弟还要靠你们几位师姐妹多多照拂，琰儿，把刀收起来，莫要吓到两位新入门的后辈。”无双摆了摆手起身走到了新弟子身前轻轻地将插在木椅上的菜刀拔了下来然后面带微笑的俯视着这位男弟子，如丝的媚眼看的那人如坐针毡。

“叫奈我何对吧？”

“是....是。”

奈某人额角忍不住流出阵阵冷汗，虽然这美女宗主看起来面色和善，但他体内的系统却已经给予了他任务完成1/2的提示，也就是说他这波作死十分成功，就看接下来会不会真的死掉了......

“天选之资却一门心思加入我舞欲宗......这目的倒也单纯的紧，既不遮掩也不做作。”

“爱美之心.....嘿嘿，单纯的爱美之心！”被挑明心思这奈师弟索性直接承认了，谄笑着对无双点了点头后瞬间便被数道视线给盯上，有厌恶、有不屑、还有几道却是好奇。

“哦？说说看，是对宗门中哪位师姐妹动了心思？”

同为男人心的无双自认能够理解这小家伙的想法，既然无论修炼什么功法最终都能得道不如选一个群芳环绕、怡然自得的宗门修炼，让枯燥的修炼时光变得多姿多彩也是无可厚非的选择。

而且得知这小子喜欢的是谁后便能以此来彻底掌控这未来的仙人，这不是让舞欲宗崛起的最好方式吗？在舞欲宗呆了这些天，无双深知宗门的底蕴已经不能用差来形容了，想要实现对枫林晚的约定仅靠自己一人之力怕是有些困难。

“这.....宗主有所不知，在下已经是一位成年人了。”奈师弟环顾了一下饭桌上的众位师姐妹后又将目光挪回了美女宗主那光滑如玉的脸颊上，随后腼腆低下头似是有些不好意思。

“此话何意？是喜欢活泼率真的洛琰呢还是成熟高冷的大师姐？酒儿的话可能会让你伤脑筋一些，诶？你摇头是什么意思，莫非你竟对香草......！？”

奈师弟连连摆手让无双误以为他乃是魔修口中所谓的“萝莉控”，虽说修真无岁月，一转眼这青涩的香草便会成长为亭亭玉立的少女，可现在她还是个孩子啊！

“不不不，众位师姐妹各有千秋，第一次见到大师姐的时候就已经是我心中的女神，但是......”

奈师弟起身大胆的在众女身边走了一圈，到了大师姐林妍那更是趁机摸了她大腿一把，尽管对方对自己起了杀意，但系统交代的任务总算是完成了。

“呵呵，你这登徒子莫不是对我们宗主一见钟情了吧？”萧猛厌恶的抓住奈某人的咸猪手用力一捏，若非他一瞬间不声不响的筑了基怕是这条手就要废了。

“只有小孩子才做选择，而我，全都要！”

“放肆！”

“大胆！”

“找死！”

这新来的师弟实在狂妄，竟将她们所有人都作为了目标，除了伪装成林妍的萧猛没敢轻举妄动之外，洛琰她们全部将各自法宝砸向了他，无双这次也没有阻拦，可她看到这奈师弟体内突然出现的筑基之力后却猛地瞪大了眼睛！

他是何时筑基的？

无双清楚的记得之前探查他体内经络的时候还是炼体都没到的凡胎，怎的被弟子们砍了几刀便激发出潜力瞬间踏入筑基了？

这地球来人竟恐怖如斯......

... ...

“看来师姐妹们都挺欢迎你这个小师弟的嘛？”

鼻青脸肿的奈师弟脑袋上还套着一个酒坛子，他有些搞不明白这舞欲宗的女子都是怎么回事？按照小说里的剧情不应该是他虎躯一震然后师姐妹们全部折服于他的绝世资质通通倒贴上来吗？讨好、吹捧加上争风吃醋都去了哪里......

“唔！”

在美女宗主的帮助下那酒坛终于是取了下来，奈师弟还没来得及出言感谢，眼前的宗主大人便再次露出了“和善”的笑容道：

“有野心是好事，喜欢奴家与众位师姐妹也并无不可，但我们舞欲宗自有我们的规矩......”

听到美女宗主这么说奈师弟嘴角又挂上了笑容，果然是因为那些小女子不懂他这仙人之体的恐怖，看着美女宗主这投怀送抱的样子，奈师弟想着将来娶这魔女为妻后还要享受其他师姐妹的争风吃醋不禁偷笑了一下。

唉！穿越者的快乐，往往就是这么朴实无华，且枯燥......

“宗主说的是。”

“那么，作为我舞欲宗第一位男弟子，你的名字未免有些太长了些，不若奴家来替你取一个优雅而不失体面的名字好了，嗯.....这一天十二时辰子时为首，你作为首席男弟子便以单名一个“子”作为名字如何？”

单名一个“子”.....

奈子吗！？

“这......”

“怎么？你对本宗起的名字觉得不满吗？”

奈师弟刚要开口，却见那美女宗主面色骤然一变，宛如实质性的杀意锁定了自己，就在这一瞬间他体内的系统以及开始疯狂发出警报，若他敢说半个不字，怕是系统就要寻找新的宿主了！

“没有没有，感谢宗主赐名，奈、奈子感激不尽......”奈师弟嘴角抽搐，十分无奈的说出了这违心的话语，待他说完后，体内的警报声才终于是停了下来。

“真是为师的乖徒儿，所以，我们舞欲宗另一条不收男子的规矩你也是知道的吧？”

又来！

这要命的微笑！

看到美女宗主再次对自己露出那标志性的坏笑，柰子顿时心中一凉感觉必有糟糕的事情要落在自己头上，本以为到了这百花丛，可为何却有一种狼入虎口的感觉？

“自然是知道的，可.....可师父你不是已经收下我了吗？”

“唉！徒儿有所不知，我舞欲宗如今式微，若是让外人知道宗门内出现了男弟子那便会有更多的魔人以此为借口霸占我们宗门，所以只得告知外人收来的乃是两位女子......”

“可他们看到我不就露馅了吗？”柰子费解，不知这美女宗主所谓何意。

“徒儿说的是极，所以只能委屈你换上那与师姐妹们同款轻纱再加以妆容扮作女子示人了，放心，凭奴家的手法必不会让外人看出你的真身。”

无双说着便擒住了柰子的手臂，自从被困在枫林晚这妖女体内她就一直感到有些憋闷，每日扮作妖女的苦楚谁人能懂？既然这资质堪比仙人的登徒子心怀不轨，那便正好让他也感受这等委屈。

“这就不必了吧.....咦？师父你要做什么？啊！！！痛死了！住手！我不加你们舞欲宗了还不行吗！救、救命啊！”

柰子察觉到那美女宗主将一股磅礴的力量送进了他的体内，而那股力量竟然在改变着他的骨骼与皮肤！剧烈的疼痛伴随着一阵恶臭的气味传入鼻中柰子感觉自己快要死了，那种感觉就像骨骼被一根一跟拆开又重新拼凑起来一样，伴随着一阵拐角，柰子终于是痛昏了过去，在失去意识前他清楚的感觉到自己的腰身竟变得如那大师姐一样不堪一握，而脑后更是多了满头的青丝......

（系统救命啊！这女人要杀了我！）

【滴——评测双方战力之术，嘀嘀——大乘期剑灵元婴中期躯体，综合战力：130000。】

(什么鬼？这美女宗主不是元婴期吗！那我呢？不是刚筑基吗？系统你倒是反抗一下啊！)

【滴——宿主综合战斗力：5，这边建议您不要反抗。】

（我可“地球粗话”的吧！）

就在柰子失去意识后，无双便恶趣味满满的对这唯一的男弟子进行了改造，把原本样貌平凡的柰子硬生生伐毛洗髓成了可爱甜美的模样，也不知原本一米七有余的青年醒来后发现还没有一米六的洛琰师姐高会是什么心情......

看着改造后柰子那一头乌黑亮丽的长发，无双忍不住嗤笑出声：

“根基不稳可是修炼大忌，为师为了补足你炼体期缺漏只好勉为其难的帮你伐毛洗髓咯。”

“唔......宗主，柰师弟好臭哇！”洛琰她们也是凑了过来观看这巧夺天工的一幕，看着讨人厌的柰师弟变成了娇小可人的柰子师妹也算是让她们心里舒服了许多，谁让他总是色眯眯的盯着大家.....

“就让酒儿带柰师妹去洗漱一番吧？可不要污了洛师姐的美食坊。”酒儿自告奋勇的说道，今天过后她也是两位新人的师姐了，自然想要表现一番。

“这种脏活还是让我来吧，师妹我初来乍到怎能让师姐动手？”娟儿也想找找存在感，但无双却摆了摆手让她们都别动：

“虽然小奈的形体已被我略作修整，但终究还是为男子，你们照顾他洗漱多有麻烦,对了.....玄冥何在！？”

无双一声厉喝，黑袍玄冥便从美食坊门外探头进来，本想着今天能够饱餐一顿可走进来后却只见地上躺着个恶臭无比的人形生物，于是玄冥十分嫌弃的指了指地上的柰子道：

“这个我不吃......”

回复:

心情不好，存稿全发出来给你们看吧

回复:

 
穿越男成了坐骑 冥乌龟骑上去会不就直接压死了吗
也没说坐骑就一定要骑呀。。。。车库里收藏座驾不也是很正常的事情吗

回复:

　... ...

　　（这妖女好歹毒的手段！）

　　在一旁观望的萧猛张大了嘴看着枫林晚抓住那新来的奈师弟一阵**后师弟就变成了师妹的模样，虽说这师弟狂妄无比还口无遮拦，但那一声声惨叫以及骨骼错位的声响还是让她感到一阵毛骨悚然。

　　若是她附身这舞欲宗大师姐的事情被发现......

　　萧猛喉头一阵蠕动，想到自己被这妖女一阵分筋错骨然变成奇怪的样子她忍不住的咽了口唾液。

　　“妍儿？”

　　“啊！”

　　无双发现今天的林妍很不对劲，一向粘人的她今天回到宗门后就沉默寡言的坐在一旁，被那奈师弟一番骚扰也没有向往常那样一脚踹过去......

　　“你今日为何魂不守舍的？”

　　“怎、怎么会呢！我这不是好好的吗？”萧猛听到“魂”这个字说话都结巴了，好在一旁的娟儿及时赶来救场：

　　“禀宗主，大师姐一路上都在给娟儿讲宗门的事情加上舟车劳顿，一定是累了吧。”

　　“这次辛苦妍儿了早些回房歇着去吧，那舞欲坊这些天也让玄冥重新修缮了一遍，就等你这坊主去镇场呢。”

　　“是.....林妍先行告退了。”

　　这林妍听到舞欲坊修好后没有一丝欣喜，这一路上真的这么累吗？

　　看了看旁边与师姐妹们侃侃而谈的洛琰......无双有些担忧的看着大弟子离去的倩影。

　　“宗主，娟儿想去照顾一下大师姐。”

　　“嗯，去吧，你倒是有心了。”

　　这新来的娟儿看起来倒是与林妍关系较好，一个前脚刚走另一个便后脚跟了上去。

　　“怎么，那妮子不缠着你反而不习惯了？”

　　宗门会议开完后仙儿与林妍擦肩而过来到了美食坊，从来没给她过好脸色的林妍今日见面却驻足欲言又止的看着她.....全然没有了往日的那股子醋意。

　　“说什么呢！我可不是那样的人，对了仙儿，宗门又加入了两个新面孔，一位是刚才和妍儿一起出去叫做徐娟儿的女弟子你刚才应该看到了，还有一位新收的男弟子叫柰.......诶？人呢？”

　　“你是说刚才被玄冥拖出去的？”

　　“嗯嗯！”

　　“若不是你说，我还真没看出来是个男子......难怪他会加入舞欲宗，长得如此娇弱说是女子想必也不会有人轻易看出来。”仙儿颔首脑补出了一部男生女相的少年不堪忍受同门嘲弄而转投这只收女子的舞欲宗的悲惨故事。

　　“呃，仙儿果然心思缜密，嘿嘿，我就没有想到这小家伙还有这番心思。”

　　“那是自然，虽说你现在便是那枫林晚无异，但女儿家细腻的心思无论如何你都是学不会的，只是那小家伙为何昏了过去？”

　　“为了收下他可是坏了舞欲宗的规矩，小子自然是对我舞欲宗感激涕零，这不，太过激动气血上涌昏过去了罢。”

　　无双哪敢把自己的恶趣味说给仙儿，干脆将错就错顺着心地善良的仙儿乱说一气，说到最后她自己都险些信了，而一旁乖巧的弟子们也将这套说辞记了下来，日后若奈师弟的身份暴露她们也有了借口。

回复:

　... ...

　　舞欲宗的柴房中，昏迷许久的柰子终于醒了过来，还没睁眼耳边先传来了咕噜咕噜——的声音，听起来就像是谁家在大骨熬汤，他张开嘴巴想要说些什么结果一开口那温热的液体便填满了他的口腔，好在踏入筑基后可以进行体内呼吸，不然这一口非得呛死他不可！

　　这是在哪？！

　　灌入腹中的液体味道竟极其鲜美，柰子睁开眼后却发现自己竟然被一丝不挂的泡在一个巨大的砂锅之中，他猛地站起身子将脑袋探出后发现水面上还飘着各种香料。

　　莫非......这个世界的人也迷信吃什么补什么要把他煮了吃掉？！

　　“喂！你终于醒啦？”

　　就在奈师弟胡思乱想的时候，一位黑袍少年突然凑到了他面前打断了他的思绪，那淡金色的竖瞳虽然有些吓人，但面容却十分精致。

　　“你是.....？”

　　“我叫玄冥，你这家伙可真臭......放了这么多香料才去掉你身上的气味，你是臭鼬化形的人类吗？”

　　“原来不是打算吃我吗.....”

　　柰子自嘲的笑了笑，心道自己有些大惊小怪了，毕竟自己乃是天人之资，量那美女宗主也不会轻易把他给煮了......

　　只是那宗主美则美矣，心肠却着实歹毒了写，不就是出言调戏了她们几句吗？至于如此对待自己这未来的仙人......也不怕日后他神功大成将她打入冷宫？

　　幻想着枫林晚被自己收为禁腐时扭捏告饶的姿态，柰师弟嘴角露出了一抹浅笑。

　　“多谢小哥照顾，日后.....我...我的声音怎么回事？！”

　　柰子对玄冥拱手致意，可多说两句话后却发现他的声音竟变得有些沙哑，仿佛回到了初中时刚刚变声时那男女莫辨的嗓音，这时他才突然回想起在昏迷前那晚宗主在他身上做的许多手脚。

　　“镜子！兄弟，快给我个镜子！”

　　“谁是你兄弟？你这人类可真是奇怪.....”玄冥的兄弟无不是那呼风唤雨的绝世大妖，几时与这手无缚鸡之力的人类称兄道弟过，这人类之中除了剑尊与魔尊二人外他可从未将别人放在眼中过。

　　不过既然女主人剑尊让玄冥照顾好这人，玄冥也便乖乖的将铜镜递给了那人，只是这怪人对着镜子又是哭又是笑的，也不知道是怎么回事？

　　

“这、这是我！？”

　　柰子看着镜中那黑长直少女与自己做出了同样难以置信的表情，整个人都晕了，她立刻将手探入水中后发现胸前还是一片平坦总算是松了口气，还好只是被改变了身形......

　　“对了，这舞欲宗不是号称不收男弟子吗？小兄弟你是如何混入这舞欲宗的？”这添着柴火的黑袍少年怎么看都是男生，至少对比他现在的模样来说还有点小帅。

　　“看清楚了，我可不是什么宗门弟子，本妖祖可是玄冥大人！”

　　“什么妖祖？”

　　柰子一脸茫然的从水中爬了出来，接过玄冥递给他的粉色纱衣撇了撇嘴，虽然他对这身少女气息十足的衣物不是很感冒，但出于对自己现在模样的好奇她还是裹在了身上，无论如何也不能光着出去不是？

　　而就在他对着铜镜照来照去的时候，体内的系统突然叫了起来：

　　【前方五米出发现远古妖兽（人形），初步判断对宿主无敌意，是否尝试收为坐骑？】

　　远古妖兽？

　　还是人形的！

　　果然大气运还是站在我这边的！虽然被那美女宗主弄成了女装大佬的模样，但也因此遇到了这等神兽！

　　确定收为坐骑。

　　做出选择后，柰子的手臂不受控制的伸向了玄冥，一股玄奥的符文在他与黑袍少年间环绕，显然是类似强制契约之类的东西......

　　“主仆契约！？”玄冥发现自己被那怪人用浮浅的法则偷袭气鼓鼓的转过身睁开了紧闭着的右眼，那强制性的法则硬生生被他给扭转了方向缠绕在了柰子的身上：

　　“我已经有女主人了，而且你可知就算是那举世无敌的剑尊与我签订的也是平等契约！说，为什么要欺负我玄冥大人？”

　　无双剑尊的名号哪怕在凡人中也是极为响亮的，穿越来的柰某人自然是听过，可他无论如何都想不到这看似人畜无害的黑袍正太竟是那剑尊的坐骑......

　　“对不起！我不知道你这么吊！”

　　“愚蠢的人类，虽然主人不让我欺负你，但既然是你先动的手，那我玄冥大人收个坐骑主人也一定不会有意见，嗯！一定不会的。”

　　于是玄冥控制着逆转在柰子身上的符文在他胸口留下了一道玄色印记，主仆契约就这么完成了。

　　【滴——恭喜宿主成为远古妖兽的坐骑，获得玄冥妖兽部分力量，隐藏成就达成，获得仙药：朱果。】

　　“我一定是在做梦.....”

　　与黑袍正太签订契约后，柰子被他踮起脚亲昵的摸了摸头，等听到系统的提示音后柰某人的眼角流下了悔恨的泪水。

　　

回复:

98

　... ...

　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其体肤......”

　　第二天，舞欲宗美食坊内，洛琰一进门就看到冥冥与一位身穿浅色纱裙披散着满头乌黑长发的少女无所事事的趴在座椅上，虽然那少女口中念念有词，但从她那紧蹙着的眉头可以看出对方的心情似乎并不怎么样。

　　“冥冥早呀！”

　　“早~！”

　　洛琰最自豪的事情就是教会了冥冥各种人类的礼仪，每每看到合体期大妖用崇拜的目光看着自己就别提多有成就感了。

　　“这位姑娘是......？”

　　“是我的人。”

　　冥冥随口应付着洛琰，在没有得到剑尊的许可前他是不会告诉任何人自己收了个人类坐骑这件事的，省道再如上次那般自以为做了好事，结果却被剑尊一顿暴揍......

　　“诶！？”洛琰惊讶的看着眼前这一对男女，没想到这才过去几月冥冥就找了位如此可爱的道侣。

　　“不是你想的那样！洛师姐！是我！我是奈何啊！”柰子见洛琰看他与玄冥的目光满是暧昧，在误会加深之前急忙说明了自己的身份。

　　“你真是柰师弟？！啊！是了，现在应该叫你奈师妹才是......宗主这伐毛洗髓的效果也未免太骇人了....”

　　看着昨天还相貌平平的男子今日却成了明媚皓齿浓眉大眼的可人儿，洛琰也是一阵讶然，若非奈师妹开了口她无论如何也是认不出的，看着他纱裙内若隐若现的平台胸脯洛琰忍不住好奇心想要伸手探索一番。

　　“洛师姐！”

　　“啊~~抱歉抱歉！那个......奈师妹你现在还是男子之身吗？”

　　“当然！”

　　“咯咯，可你那护住身子的动作倒是像极了女孩子呢。”

　　“......”

　　柰子心中对晚宗主谩骂了无数的“地球粗口”但那小心眼的美女宗主报复心实在太重，他也只好打碎牙往肚里咽......

　　他奈某人来舞欲宗可是泡妞的，何曾想过会有沦落到被妹子调戏的一天。

　　“刚才进门前听你口中念念有词，想必奈师妹的文采一定不错，有机会也教教师姐呗？”

　　听到洛琰的请求奈子撇了撇嘴，他当务之急要做的便是提升自己的修为早日将美女宗主收入后宫，哪里有空与这小厨娘咬文嚼字，想到自己现在这副女装大佬的模样他更是连撩骚的心情都没有了，随口回应道：

　　“今日过后我就要闭关修行，可能没那么多空闲了。”

　　“诶？这样呀......真是可惜呢。”被奈师妹直接拒绝洛琰也是有点失落，在没来舞欲宗前她就一直羡慕那些满口之乎者也的公子们，只可惜进入仙门后那一切便成为了梦幻泡影。

　　而一旁的玄冥看到自己的饲主心情失落立刻就急了，他可是十分清楚这美食坊的洛琰儿一旦情绪不好那做出的饭菜也会带着苦涩，为了这几日的伙食他立刻在奈子那小了几寸的脚丫上踩了一下然后盯着对方的脸认真道：

　　“谁说你没空？”

　　“呃......我应该有空吗？”

　　玄冥点点头。

　　“那、那我便是有空吧，既然师姐想学我哪有不教的道理.....呵呵呵。”奈子干笑着改了口，事到如今身不由己，只好全凭这黑袍少年说了算。

　　“嘿嘿，那就多谢师妹咯，说起来你和冥冥才认识了一夜关系却如此亲昵，还真是令人羡慕呢。”

　　亲昵吗？

　　.....奈子与玄冥对视了一眼随即互相厌恶的冷哼了一声，一个不屑于人类关系亲密另一个则是觉得成为妖兽的坐骑十分耻辱。

回复:

99
　“冥冥！客人太多啦！快来后厨帮我配菜！”

　　“噢！”

　　美食坊重新营业后北魔域的吃货们便立即蜂拥而至，自从这洛美人将无双教给她的剑法融入刀工后烹调技艺更上一筹，慕名而来的也不止是那魔修，许多凡人也眼馋这仙家美食，甚至那化为人形的妖族也混了进来，不过他们看到玄冥老祖在此坐镇也只好乖乖的学习如何使用筷子......

　　“看我干嘛？快去配菜！”玄冥元气满满的应答了洛琰的呼唤后一只大眼睛直勾勾的盯着奈子，奈子一开始还不解，很快就明白了自己已经沦为工具人的事实。

　　“虎落平阳被犬欺......”

　　“嗯？”

　　“我说玄冥大哥你真帅！”

　　......

　　咬牙切齿的在这美食坊当了一整天的工具人，在座的魔修们也都知道了这舞欲坊新收了一位肤白貌美的新弟子，只是不知为何这新来的总是满脸怨念？

　　“你点的饭菜齐了！”

　　哐啷一声将餐盘重重的放在桌上，奈子现在一肚子的怨气没处撒，穿越前他就在一家餐厅打工做着服务客人的工作，可为何穿越后得到了逆天资质与改命系统还是在给酒楼打工啊！

　　而且还穿着这一身没有安全感的纱衣......总是有不怀好意的客人趁机将咸猪手伸入他的裙摆，这让自诩龙傲天的奈子很是不爽。

　　（有本事你们伸到前面摸摸看啊！）

　　“啧啧，玄冥兄，这位新来的妹妹好有个性，在下很是喜欢。”死性不改的手冲道人白无垢一听说美食坊与舞欲坊恢复营业后立刻就摇着折扇赶了过来，凭借他那三寸不烂之舌硬是与不谙世事的玄冥和好如初，他一来便点了一桌好菜摆在了玄冥面前，饶是之前叫嚣着要灭杀他的玄冥也“勉为其难”的原谅了他。

　　“喜欢我就将她送与你。”

　　“哎？这玄冥兄就有所不知了，常言道......强扭的瓜他不甜嘛...”看到一旁的黑长直少女黑着脸浑身发颤，白无垢识趣的摆了摆手,奈子这才对他有了些许好脸色。

　　“这位小师妹也请坐下歇息片刻吧，忙碌一天想必也是滴水未进，这今日千年开启一次的仙缘洞天即将现世，我白无垢的好日子也没几天咯~”

　　没有理会玄冥说的吃瓜只为解渴的歪理，白无垢又添了一副碗筷给奈子，一边吃着一边说出让奈子很是心动的消息。

　　什么秘境、洞天福地之类的场景不都是自己这龙傲天快速崛起的福利吗？集大气运与一身的奈子自然是兴趣满满的与这折扇公子聊了起来，一听还是只允许元婴期以下修士进入他更是双目放光.......

　　而就在这时，无双与仙儿也是走进了舞欲坊，看到新入门的奈子笑容满面地与玄冥坐在一起，还当他已经融入了舞欲宗的生活。

　　“白公子还真是消息灵通呢，不过那仙缘洞天一旦开启还不是你这能与元婴期修士抗衡的白公子一人独占鳌头?”

　　“见过晚宗主......明仙子，晚宗主说笑了，若非家父硬是要我率领师弟们进那洞府，白某自然是更愿意在您舞欲宗花天酒地。”

　　白无垢见枫林晚与那剑阁的明仙儿一同走来有些摸不清两人的关系，微微一愣后便察觉到了什么，拱了拱手便是对两人各施一礼，并没有因为明仙儿的身份而有所顾忌，这让仙儿对他也是高看了一眼。

　　玄冥见无双到来挠了挠头便将位置让给了主人，看到奈子一副无动于衷的样子直接一把将他从椅子上抱了下来给女主人让座，奈子被比自己还矮一个头的正太抱起羞愤的说不出话来。

　　“怎么，才进入宗门一天就受不了了吗？所谓天才不过如此。”无双看到奈子一副敢怒不敢言的可爱模样噗嗤笑了出来，在这实力为尊的世界就算你仙人之姿又如何，只要她一时兴起便可以让这天才穿着性感的裙子来美食坊端盘子......

　　一想到昨日还傲气冲天的奈我何今日成了可爱的奈子，无双很是欣慰，成为妖女后的快乐往往就是这么朴实无华，且枯燥。

　　“白公子此次前来不会就是为了将仙缘洞天的事情托弟子之口告诉奴家吧？”这白无垢的城府就算是无双也看不透，但不得不说他每次前来都会带来些寻常人不知道的讯息，可他博弈宫少主的身份又让无双不得不防。

　　“就当是白某前来舞欲宗搬救兵的吧，我可是听说您那几位弟子前几日可是与那剑阁的少主斗的有来有回呢，不过，这不重要，重要的是你们舞欲宗的死对头魔魅宗今日可能会有所行动，还请晚宗主多加提防。”

　　他是如何得知那日与猛儿交战的情况？！

　　无双大惊，那日弟子们与猛儿练手的时候她可是全程将灵识覆盖宗门的，并没有发现有外人偷窥......

　　不过看到一旁那满嘴油腻的玄冥....一切就都解释的通了。

　　“咯咯咯，白公子对我舞欲宗如此上心，奴家都不知该如何报答你了。”话中有话的怼了白无垢一句，暗暗警告对方打探宗门消息的行为，但这厮却大笑着装作听不懂，还十分直白的说出了过分的请求：

　　“报答谈不上，只是晚宗主已经许久没有在舞欲坊与林姑娘共舞那么一曲，吾辈心中可是怀念无比啊！”

　　“这......”

　　无双语塞，一时竟不知如何回应，而那白无垢见晚宗主眼神飘忽，他的心中又是有了许多猜测。

回复:

100

... ...

　　白无垢的要求并不过分，没理由不答应这与妍儿共舞的小小要求，无双听来舞欲坊的客人说起过之前那妖女枫林晚与那大师姐林妍的假凤求真凰堪称一绝，只可惜她鸠占凰巢后就很少踏足舞欲坊，这一舞曲险些成了绝唱。

　　“白公子想看奴家与妍儿共舞自然是小事一桩，不过......”

　　“晚宗主有用的到在下的地方，尽管开口便是，白某自当尽心竭力。”白无垢笑着摇了摇折扇看似风度翩翩，实际上他那不安分的小腿已经在桌下抖啊抖的兴奋不已，须知对他这种人来说天材地宝什么的比起那凤求凰来说简直就是粪土一般。

　　“这件事对白公子来说并非难事，那仙缘洞天开启后奴家的几位弟子都会前去历练，可她们虽说进步不小但人心险恶，还望白公子在秘境中能照拂一二别让她们殒命便可。”

　　“好说好说，白某又怎忍心看着舞欲宗的佳人殒命，既然晚宗主开了口那在以下就以博弈宫的名声担保，定当将佳人们如数带回。”

　　“那便有劳白少主了。”

　　魔域的势力除去那出过两任魔尊的血魔宗便数白无垢所在的博弈宫势力最为强横，这博弈宫擅长逆天改命的邪法，饶是无双年轻时也曾在博弈宫弟子手下吃过憋，原本被他从魔人手中下救的无知少女却眼神迷离的给了他一背刺，若非带上了仙儿一同除魔，怕是半条命就要没了。

　　可如今沧海桑田自己却与这博弈宫的少主成了友人，这世事无常谁又能想到会有这么一天呢？

　　不过既然白无垢应允了下来，无双就可以放心让妍儿带着师妹们前去历练了，不然哪个有了三长两短都算是她没有照顾好弟子们，对枫林晚的承诺却已经成了无双的心结。

　　再与白无垢客套了一番后无双便与仙儿离开了美食坊，辟谷多年的她自然是没有什么胃口，早些离去也省的厨娘琰儿又跑出来忙着忙那的。

　　... ...

　　“阿晚，我观那身世可怜的奈子竟与玄冥签下了主仆契约......为何你这却视而不见呢？”

　　离去的路上仙儿才将心中的迷惑问起了无双，美食坊内生人太多有些事情并不方便被外人听到。

　　“哦？仙儿你也发现了呀，这对他来说是好事，既然与玄冥这凶兽签了契约自然会受到他的照拂，虽然玄冥如今看起来一副人畜无害的模样，可能降住他的人在这北魔域也是屈指可数。”

　　无双还记得在仙儿那把奈子形容成了一位饱受同门欺辱男生女相的可怜儿，于是便继续编起了瞎话。

　　“可我看他们两人的关系证明好像那玄冥是主，奈子是仆？”仙儿还是不放心，性格温柔如此的她总是很在乎别人的感受。

　　“许是他看玄冥长相可爱自愿认他做主吧.....”

　　无双吐了吐舌头然后先一步跑向了修炼室，仙儿则微微一愣后便快步追了上去：

　　“怎么可能是这样！阿晚你又在敷衍......别跑！”

　　每逢无双谎话编不下去的时候就会逃走，这一点仙儿早有领教，娇嗔一声从身后抱住她便在无双那腰间的痒肉上**了起来，空旷的山门内顿回荡起了两女嬉戏的娇笑声。

　　... ...

　　“娘亲......你何时与这妖女厮混在一起了？”

　　舞欲坊二楼，

　　附身在林妍体内的萧猛在窗边眺望时无意间看到了她娘亲明仙儿与枫林晚两人有说有笑的依偎在一起，那亲昵的样子更甚于从前与父亲在一起的时候。

　　目瞪口呆的萧猛无意识的用力握住双手，那柔弱无骨的双手硬是把玄冥刚修好的窗沿给捏碎了......

　　她萧猛为了救回母亲拼死拼活最后沦为附身魔门女子的妖人，娘亲可好，却背着她与这妖女如此亲密无间！？

　　“林师姐你还好吧？”

　　与萧猛在一起的娟儿听到二楼有动静急忙跑了过去，看到林妍那精致的面庞此刻扭曲在一起有些担忧的问道。

　　“好......我非常好！”萧猛转过身极为面前的笑了笑，只是这笑却比哭还要难看，气血上涌后一不留神竟向后软倒在了娟儿怀里。

　　“你这哪里好了？师姐你不是说要救回自己的娘亲吗？可不能自己先倒下了......”

　　见怀中的师姐颤抖着将手指向了窗外，娟儿便扶起她然后向外眺望，正巧看到宗主与那明仙子相拥而吻的画面.......

　　“那不是明仙子吗？天呐......她与晚宗主是这种关系么......师姐...你要坚强啊！师姐.....萧公子！？”

　　看到萧猛生无可恋的瘫在自己怀中傻笑，娟儿无论怎么都叫不醒她，怒其不争的娟儿一狠心便朝着怀中吻了下去，两人四目相对了片刻又羞红了脸分开来尴尬的不知该说什么好。

　　“娟儿......谢谢你。”

　　“公子对我有恩，娟儿自当如此....若公子真心要谢我，那便速速换上这身霓裳下楼去罢，那楼下的客人可是等候多时了！”

　　为了萧猛不暴露身份娟儿可以说是煞费苦心，可萧猛闻言却又是羞愧欲死，她剑阁的少阁主哪里会跳舞啊？虽然有那林妍的记忆可那等扭腰摆臀的舞蹈哪里学的来......

　　“娟儿......”

　　“嗯？”

　　“陪我一起.....求你了！”

回复:

101

... ...

　　树叶凋零，落叶满地，转眼已是深秋时节，而秋天从来是收获的季节，在修真界也不例外，无论在北魔域还是阳耀界那仙缘洞天将要开启的消息都已经闹到了人尽皆知的地步，就连那山间小镇的凡人都将此当做饭后侃侃而谈的话题。

　　所谓仙缘洞天，其实就是那大乘期强者渡劫失败后选择寂灭在自己创建的小空间内，然后将一生搜集的修炼功法与各种天材地宝留在其中静待有缘人。

　　“为何同样是大乘期强者，阿晚你开辟的“剑墟”里面却空空如也？”

　　仙儿最近总听人说那仙缘洞天如何如何绚丽多彩、宝藏丰富，所以便缠着无双也要看看她曾经开辟的秘境，可当她站在那剑痕满地的空间中却发现这剑尊的洞天福地内却只有一地的果壳......

　　“对于大乘期的修士来讲.....人家修行千年的还只是个孩童而已诶！那开辟仙缘洞天的同道少说也是修行近万年的老怪物了......”

　　无双撇了撇嘴否认了自己囊中羞涩的事实，说白了还不是仙儿盯得太紧，小金库什么的根本就没有机会开辟，有时她也挺羡慕那单身的修士，搜集来的天材地宝全部可以收藏在秘境中，打赏起弟子来一个个出手阔绰无比，而她身为前任剑阁阁主现任的舞欲宗宗主奖励弟子的时候却没什么拿得出手的物件来......

　　将仙儿从“剑墟”中带回后两人便一起说起了之前白无垢所说那魔魅宗的事情来，那日之后已经过去许多时日了，可宗门附近却没有什么特别的事情发生，也不知那魔魅宗的人是何打算？

　　“宗主宗主！不好了！奈师妹和大师姐打起来了！”

　　而就在无双一筹莫展的时候，一道雪白的身影突然从门外快步跑来，只见酒儿神色焦急拉起无双的手臂就要跑向美食坊。

　　“酒儿莫急，到底发生了什么事情？”

　　无双听的一头雾水，怎么那奈子就和妍儿打起来了，林妍在舞欲坊教导新来的娟儿，而那奈子更是由美食坊的洛琰与玄冥看着......况且那奈子才踏入仙门几日哪里是林妍的对手？

　　“啊......这个......”酒儿眼神飘忽，似乎有什么难言之隐？

　　“说呀！”

　　“那个......奈师妹不知从哪里得到了仙药朱果，在美食坊炫耀了一番后便吞入了腹中，可那朱果药性猛烈，师妹吃了后浑身燥热无比......然后....然后我就给他喝了两坛酒，想着会不会好一点......”

　　朱果本就是孕育着至阳之力的仙药，使用后可以直接提升修为，在修真界也是不可多得的宝贝，食用后的确会燥热难耐，但只要静心熬过去便可将那力量化为灵力运转周身，可吃了朱果后还喝下了两坛烈酒......

　　还不是一般的烈酒，那酒儿酿的酒起名“醉生梦死”就算是修仙之人喝了也难免上头，不得不说这酒儿实在是狠人，奈子也是别人敢给他就敢喝，这两人还真是绝了！

　　“师妹喝完后便没了踪影，后来就洛琰师姐说他去了舞欲坊，还当着客人们的面对大师姐动手动脚的......师姐便拳打脚踢的从舞欲坊一路揍到了美食坊后厨......”

　　“看来我交待给你们的功课还是太少了......”

　　无双听完后扶额轻叹一声，这一转眼美食坊也要到了。

　　刚来到美食坊门口便听见坊内传来了叮铃哐啷玉碗打碎的声音以及客人们看热闹不嫌事大的叫好声，皱眉走进后便看到了黑着脸的林妍将手边的东西不停的丢向四处乱窜的奈子，那满脸通红的奈子捂着裙摆身形却极为矫健，无双惊奇的发现这家伙吃了朱果后竟然以及到了筑基后期的境界，若非没学过什么仙法可怕这时候四处逃窜的就是这妍儿了。

　　嗯？这妍儿又是何时想通学了我留下的剑阁的驭剑之术？

　　只见林妍指尖轻点，那投掷出去的玉碗便随着她指尖变幻以极为刁钻的角度砸在了奈子的屁股上。

　　“这也不让摸那也不让抱！我奈某人来舞欲宗就是来开后宫的......嗝！摸、模你一下怎么了？我乃全灵根的准仙人，来你们舞欲宗是给了你们极大的面子！你们倒好.....处处欺负本大爷....嗝！”

　　奈子边跑边开始了酒后吐真言，可林妍体内的萧猛却震惊的发现自己根本就追不上这奈师弟的速度，眼角的余光瞥到美食坊门口的妖女枫林晚后她忍住了动用魔镰的心思，算这臭小子捡了一条命。

　　不过一开始客人们还当这舞欲宗新来的女弟子在撒酒疯，可听了他口中什么全灵根什么准仙人之后就有那好奇心泛滥之人出手试探，在探查到奈子体内的全灵根后脸上的嬉笑之色全部消失，面色古怪的与周围的魔修们窃窃私语了起来，最终他们的目光全部集中在了倚在门口不动声色的晚宗主。

　　“没错，奴家新收的这弟子的确是全灵根，就算是我也要迁就他几分，毕竟这妮子可是与那玄冥巨凶结了契约的大气运之人，前途不可限量呢。”

　　既然奈子的仙人体暴露无双也就不再瞒着大家，稍加思量了片刻便将他的身份编的更加神乎其神，不过也是半真半假.....

　　而魔修们对那玄冥巨凶的忌惮可谓是超乎寻常，那暴食宗险些被灭的情景仿佛就在昨日，而这仙人体质的“少女”竟然与那巨凶扯上了关系......

　　“哈哈，晚宗主莫不是怕我等将此天纵之才的消息告诉各家宗主编出的谎话吧？此子留在舞欲宗端茶倒水简直是暴殄天物。”

　　之前还笑容满面的魔修此时全部变了脸色，纷纷抱拳离开了舞欲宗，想必不出几日那四大魔门的宗主就要莅临这落魄多年的舞欲宗了。

　　... ...

　　“你们闹够了？”

　　客人遁走后乱成一锅粥的美食坊也安静了下来，萧猛双手抱胸想要说些什么，但这异样的身体却让她难以做出以前习惯的动作，于是双目低垂索性一言不发的站在那里。

　　“呵！你们舞欲宗欺人太甚....我.....我要退宗！快把大爷我的身体改回来......”

　　奈子酒壮怂人胆，借着酒意将心中的不满全部发泄了出来，娇小的手臂将满头黑发揉成一团，刚才听了客人们的话后更是坚定了从舞欲宗叛逃的心思。

　　“这宗门岂是你想来便来想走便走的？琰儿.....门规伺候！”

　　这舞欲宗的门规极为严格，惩罚也是让人心中胆寒，无双来着舞欲宗后还是第一次动用这门规，忤逆宗主的下场便是那十分痛苦的“开肩”与“开胯”，听着奈子被强行按下去做出一字马发出极其惨痛的哀嚎，她张了张口却还是没有阻止执行惩罚。

回复:

锵锵！又到了愉快的你问我答环节：1.林妍大师姐死了吗？ 答：没有，只是灵魂被萧猛压迫了在进入秘境后会重新获得新的身体。 2，剑尊与魔尊会联手吗？答：不会，因为他们是同一个人。  3vv环节越来越少了？ 答：有人说太多了影响剧情 感觉谁都会附身一样，有人又觉得少，所以我就看心情写。 4如何在物质方面支持作者？答：不介意各位白嫖，但有能力支持作者的当然是更欢迎啦，有想法的可以去菠萝包搜索本书的名字，或者联系qq：397463146【标注加好友目的，闲聊就算了。】

回复:

102
　... ...

　　咔——

　　骨骼开合的声音清晰可闻，疼痛让奈子连叫出来的力气都没有了，脸侧的发丝与冷汗一起纠结在了一起，他倒吸冷气颤抖着身子双眼满是怨恨地盯着离去的美女宗主，现在他总算明白了这穿越后的世界根本就没有道理可言，唯有实力才是一切的根本，他虽然有了开挂一般的修行速度可在短时间内只能继续憋屈地当这女装大佬.......

　　不过奈子也不傻，之前说出的秘密其实是他故意为之，目的就是让其他魔修们知道他的身份，听那些人的意思想必不久之后就可以离开这满是噩梦的舞欲宗了。

　　“奈师弟莫要埋怨宗主，她也是为了保护你才这样做的，小时候外人得知我家里有祖辈留下来的下品法器后一夜之间灭了我们一家，若非宗主出手恐怕我也性命难保，这怀璧其罪的说法还是你教会我的......”

　　这些天过去奈子不厌其烦的给洛琰讲了许多有趣的故事，两人之间也熟稔了不少，洛琰对这上知天文下知地理的师弟也是颇为崇拜，也正因如此，在他与大师姐打闹的时候洛琰却是谁都没有帮衬。

　　“而且.....这“开胯”与“开肩”并非只是惩戒，虽然此时疼痛难忍...但只要熬过去便可做出许多常人意想不到的动作！大师姐她几年前为了突破筑基也是主动这样做了.....也正因如此她能把宗门残存下来的功法修炼到现在的地步，相信奈师弟日后也会很快筑基的！”

　　在洛琰师姐的悉心开导下奈子反而忍不住笑出声来：

　　“你说筑基......？哈哈哈....早在踏入这舞欲宗那日我就早已筑基，洛师姐的好意奈某心领了，不过这舞欲宗我可一刻钟都不想多呆！”

　　【滴——！触发主线任务：叛离舞欲宗，坚决不做女装大佬！】

　　【任务要求：另投别派，恢复原貌，成功后奖励天灵液两瓶，吞服后可直接突破境界门槛。】

　　【失败惩罚：永久保持现在黑长直少女的形象，此效果不可逆。】

　　奈子微微一愣，心道果然系统也看不下自己这龙傲天被如此对待了，于是他在洛琰师姐的搀扶下站了起来，随着时间流逝胯骨处钻心的痛楚也逐渐可以忍耐了。

　　“奈师弟......”

　　洛琰还想说些什么，可奈子却摆了摆手表示心意已决，恰好在二楼打盹的玄冥揉着眼睛走了下来，看到自己的坐骑痛的合不拢腿便一把扛起他回到了柴房.....说是柴房，自从玄冥入住后这里已经成了它休憩的洞府，虽然有些简陋但那张软塌也是十分宽敞的。

　　“听说你要跑路？”

　　将奈子丢在了软塌后玄冥神色古怪的凑到了他的身前问道。

　　“哼，你又知道了？怎么，要用那契约阻止我吗？放心....就我现在这个样子走路都费劲。”

　　“这点小伤就哭哭啼啼，你还是别在宗门外面乱跑了，省的我打个盹你就被人给欺负了......”

　　“我哪有哭！还不是那晚宗主......嗯？等等，玄冥大佬你这话的意思是要跟我一起逃？”

　　奈子一听这大妖话里有话顿时眼前一亮，玄冥可是系统认证过的绝世凶兽、超凶的那种，若是有了他跟随这天下之大还有去不得的地方吗？

　　“说什么呢！本妖祖可不会做出那背叛女主人的事来，听好了，是你这个笨蛋逃走本妖祖去寻你，明白了吗？”

　　玄冥在舞欲宗呆了许久无双都不肯让他化为原型，同样憋屈了许久的他听闻奈子要跑路果断有了计划，只要离开了这舞欲宗，就算化形了那女剑尊也不知道不是？而且他还是去追寻叛逃的弟子，就算那剑尊知道也无话可说罢？

　　“呵，你这家伙倒是精明的很.....那就这么说定了，我们什么时候出发？”

　　“就明天好了。”

　　“诶？这么快？可我的肩膀和腿......”

　　奈子指了指身上酸痛无比的部位苦笑着示意自己没法动弹。

　　“你们人类就是麻烦！”

　　玄冥一边贬低着人类一边咬破了自己的食指，那晶莹剔透的鲜血如红色晶石一般滴入了柰子的口中，随后柰子惊讶的发现他居然一点都不痛了！那两处挫伤伴随着一阵暖流便彻底的消除了。

　　“给力啊！兄嘚！那个.....还有吗？”

　　“区区坐骑.....不要太过分！”

　　玄冥在奈子的脑袋上轻轻地拍了一下，随后抿了抿嘴巴便又抬起了食指，奈子没想到这大妖如此实在，他明明只是开个玩笑而已啊。

　　“玄冥......”

　　“嗯？你又怎么了？”

　　“你是个好人，比我见过的人都好。”奈子看着玄冥那金色竖瞳的眸子认真道。

　　而玄冥则是挠了挠头不解道：

　　“照顾坐骑不是应该的吗？”

   

   “......那没事了。”

回复:

103
... ...

　　是夜，舞欲宗的上空被一团云雾所笼罩，仙人体拜入舞欲宗的事情不胫而走，魔门各派皆是得到了消息，除了那白无垢所在的博弈宫外其余各大道统全部认为枫林晚不足以教导未来的魔尊。

　　没错，在其他魔头眼中已经把奈子当做了未来的尊者，暴食、嗜毒、血魔三大名门的宗主商榷后决定共同前去劝说枫林晚让她交出那准仙人来给他们其中一派，而其他魔门自知不可能从三位合体期大魔手中夺走那准仙人，于是便趁着夜色连夜赶往了舞欲宗。

　　既然得不到，那便毁了她！

　　无论是谁抢到了那准仙人，未来必然会再次统一魔门，须知自从那魔尊陨落后他们已经许久没有向那血魔宗上供了，毕竟不是绝对的实力碾压谁也不愿意被人压上一头。

　　“呵呵，这舞欲宗连个护宗大阵都没有，也敢收那天才入门，只要老子一时兴起就算灭了这全是女人的宗门又如何？”

　　用云雾遮蔽了面貌的魔修中传来了极为不屑的嘲讽，他们一行人皆是各个有头有脸的魔门话事人，平日里养尊处优惯了自然是瞧不上这寒酸的舞欲宗。

　　“哎~鬼厉你可别冲动，你若灭了这舞欲宗我雷某第一个跟你急！”

　　“啧啧，倒是忘了你们暴食宗一群吃货.....”

　　他们中实力最次的也与那枫林晚同处于元婴中期，这浩浩荡荡的一群人此行势必要将未来的魔尊扼杀在摇篮中。

　　“只是不知那枫林晚把那人藏在了何处，我方才探过了那四个坊市，都只是些普通的女弟子。”

　　黑雾旁一道身影闪烁，那尸鬼宗的大能一瞬间便探查了舞欲宗大半，除了枫林晚的卧榻处怕打草惊蛇没敢去之外各处都没有找到奈子的身影。

　　“管那狐媚子作甚？大家尽管放开灵识，料那枫林晚也不敢阻拦。”

　　那鬼厉在一旁煽风点火，可谁都不敢如他所说放开灵识查探，若是被枫林晚认出了身份，明日魔界泰斗们找不到人兴师问罪时必然将迁怒于他们宗门。

　　“嗯？等等，我貌似闻到了淡淡的血腥味......那宗门处的柴房可曾查探？”黑影中似乎还隐匿着血魔宗的大能，虽然他们宗主十分想培养出下一任魔尊，但意见相悖的长老却也大有人在。

　　“柴房？怎么可能......讲道理，你会让那未来的魔尊睡柴房吗？惹恼了他日后翻起旧账来谁顶得住？”

　　鬼厉阴阳怪气的反问道，多少人似乎都这么想的，所以那极为显眼的柴房却没有人去探查过，但血魔宗的人对鲜血的味道可是行家，也就是说那柴房必然是有人的，或者说曾经住过人.....

　　“管他有没有，再探一次也无妨！”

　　“稍微留神点，那血腥味有些古怪.....”

　　血魔宗的大能想说那血气不像是人类，但本着死道友不死贫道的心思便任由他们去查探了，反正这么多高手在此，有什么意外也没什么关系......大概。

　　... ...

　　柴房内，

　　熟睡的奈子像八爪鱼一样纠缠在玄冥身上，身为地球人的他早已养成了按时睡觉的习惯，及时筑基后也改不过来，可玄冥就不一样了，他本就是休眠了肩才苏醒的妖祖，自然是不可能每天睡觉的，于是他只好小心翼翼的盯着奈子，生怕一个翻身就把这脆弱的人类给压死了......

　　“笨蛋，醒醒，有人来找你了。”

　　黑影出现在上空的时候玄冥就已经察觉到有人入侵了，身为妖兽的它对周围的动静极为敏感，比起无双那一和仙儿缠绵起来就没用了的灵识显然还是他毕竟靠谱。

　　“哦，告诉他我不在。”

　　“？？？”

　　奈子烦躁的揉了揉眼睛翻了个身又睡去了，玄冥平日里也没保护过人，于是干脆用自己的身体挡在了他的身上。

　　“小丫头死到临头了还在呼呼大睡？那就长眠于此吧！”

　　轰隆——

　　探查到柴房内仅有两个，其中一位就是那魔界红人，半空中的黑影随手唤出一柄巨斧朝着柴房劈砍过去，那锋利的斧刃笼罩着整个柴房，一击得手后暴食宗的大能转身就走，省的被那枫林晚给认出来日后不好见面。

　　“走什么？那丫头的气息还稳得很，你这厮是不是故意砍歪了？”

　　尸鬼宗的黑衣人眸中魂火闪烁，他确定那小家伙还没有死。

　　“怎么可能！我那一斧下去这片土地都要翻一翻，就算是余波也足以震死金丹期以下的雏了。”

　　“莫要多言，待我补上一刀！”

　　血魔宗的大能也赶了过来，掏出一面小鼓，轻轻拍打了几下，周围的魔人们便感觉体内的鲜血仿佛要从血管中爆开，这血魔宗的秘法着实是诡谲无比。

　　“吼——！”

　　可就在那鼓声响起的一瞬间，一片烟尘滚滚的柴房废墟中传来了震耳欲聋的兽吼，血魔宗老者的小鼓顿时炸开，而他施展的秘法也因此被迫，不明所以的黑衣人们各自祭出了自己的法宝，也不知是什么东西在守护这那拥有仙体的少女。

　　“这、这是......！诸位抱歉，雷某刚收到宗门传讯有十万火急的事情要我去救急，这仙人体的事情就看各位的了，雷某先行告退！”

　　暴食宗的雷某听到下方那熟悉到骨子里的吼叫声便立刻想到了是那远古凶兽玄冥，虽然不知道它为何会出现在此地，但那吞噬了他半个宗门的血腥画面还清晰的存在于识海中，这吼叫声一响他双腿都直哆嗦。

　　“雷兄何事如此急切？难道还有比灭杀这仙人体更重要的事情吗？若今日的事情败露，我们可都是吃不了兜着走。”

　　“喂？什么？！剑尊杀上宗门了？！好好好，为师这就赶回去。”雷某装作与弟子传音的模样面色惊恐的叫嚷了几句便飞身离开了此地，这演技着实是有些浮夸，只是魔门众人不知这暴食宗姓雷的到底在忌惮什么。

　　“剑尊？剑尊不是早就死了吗？”

　　鬼厉诧异的看着雷某离去的背影，而下边的烟尘散去后他们也终于看到了那挡在黑长直少女身前的黑袍少年，之前那巨斧砍下的痕迹到他身前就硬生生的止住了，也就是说这家伙毫发无损的接下了暴食宗元婴强者的全力一击。

　　“这等手段......是合体期强者？不过，多管闲事的话，就算是合体期今天也要给我们死来！”

　　众魔在短暂的惊讶后便看向了之前隐匿身形的黑雾，合体期的话，他们这里也有一位来压阵的老怪，看来是要他出手了。

　　“是个生面孔的后生吗......莫要以为运气好突破了合体期便可睥睨天下了，学人扮猪吃虎？呵，老夫最擅长的便是杀猪。”

　　黑影中的人没有露面，而是探出了一只滔天骨爪拍向了地面上的玄冥，这等幻化能力与无双的巨剑如出一辙，乃是合体后期才能领悟到的神通，显然这老怪物乃是魔界的泰斗之一，只是没好意思露脸罢了。

　　“现在，我可以化为真身了吧？”

　　玄冥没有理会那黑影中不敢露出真身的老怪，反而转过头朝着宗门内的方向问了一句，似是得到了什么人的许可，少年的脸色露出了久违的兴奋之色，当他再次看向上空居高临下的魔人时，夜空中顿时乌云密布，没有任何预兆的突然淅沥沥的下起了大雨......

   “玄武神通·神盾执名。”

　　... ...

回复:

104
　... ...

　　喝了“醉生梦死”的奈子睡的十分酣甜，睡梦中恢复了样貌的他左拥美女宗主右抱洛琰师姐，那一头雪白长发的酒儿还在给自己倒酒，就连白天揍的他上蹿下跳的大师姐也跪在地上泪眼朦胧的乞求着他的原谅。

　　可美梦总是易碎的，就在奈子马上要吻在美女宗主双唇上时那张妩媚娇羞的脸蛋却变成了玄冥......

　　“喂！醒醒！”

　　奈子无意识的呢喃了两声便准备回过头打算续上那香艳十足的美梦，但伴随着一声巨响，他迷茫的睁开眼却看到了那寒光渗人的斧刃！

　　“是梦吗.....”

　　【警告！警告！上方50米处发现大量入侵者！行为判断：敌人，危险系数：满天星。】

　　诶？

　　诶！！！！！

　　奈子听了系统的提示后彻底惊醒，没想到暴露了身份后连一夜都没过去就有人来暗杀他了！？

　　脆弱的柴房如纸糊般被斧刃斩的破碎不堪，凭他的修为甚至连躲避都做不到，好在身边有玄冥在，只见那眉目清秀的黑袍少年猛地扑在了他身上，硬生生用那瘦小的后背替他挡下了这恐怖的斩击。

　　叮——！

　　那巨斧斩在玄冥身上却发出了金铁相交的碎裂声，这暴食宗元婴期修士的全力一击在玄冥毫无准备之下还是让他吃了小亏，虽说没有受到实质性的伤害，可那猛烈的冲击力还是让他身子前倾，双唇似乎贴在了某人的嘴巴上......

　　“唔！！唔！！！起开啊！！这可是我穿越后的初吻......”

　　两人四目相对，玄冥倒是没什么想法，只是有些受不了这笨蛋的聒噪，倒是奈子十分激动的说着什么，但他看到周围变成一片废墟的柴房整个人都惊呆了。

　　除了他所在的床榻还完好无损之外，就连地面都被斩出了一道惊人的沟壑，奈子心有余悸抬起头却发现那足有柴房大小的斧刃中间被崩开了一个豁口：

　　“冥子哥，你也太顶了吧！”

　　奈子话音刚落，周围的烟尘散尽后半空中就传来了那分不清男女的声音，那些想杀他的人似乎在惊叹玄冥的实力，可还没容许他将悬着的心安抚下来半空中却突然出现了一只鬼气森森的骨爪，随着骨爪的靠近他才发现周围的花草都在枯萎，那骨爪之上满是腐朽的气息......

　　“笨蛋！别抱着我的大腿！快松开！”

　　玄冥意识到来人实力不在它之下便要化出真身，可身后这笨蛋却死死的抱住了他的大腿，如果贸然化为真身必然会把他踩成一滩肉泥，无奈之下他用出了第二讨厌的人形神通，当然，玄冥第一讨厌的就是化为人形后这看起来很好欺负的样子......

　　“盾来！”

　　学着上次剑阁来的人类吆喝了一声，那尖刺嶙峋布满表面的玄色盾牌便出现在了玄冥手中，比他人还高出不少的盾牌祭出后化为龟壳笼罩了他与身后的奈子。

　　玄冥有些奇怪，按说这边这么大的动静，那女剑尊应该早就赶来了才是，可他感应了一番后却发现女主人正趴在窗口看戏，丝毫没有要动手的意思......

　　也就是说.....他终于可以化为真身了？

　　询问过后玄冥得到了无双的许可，故作凶狠的在奈某人的手臂上留下了一串牙印后总算是可以化为真身了。

　　咯吱吱——

　　骨爪笼罩在龟壳上发出了刺耳的声响，那尸鬼宗号称腐蚀一切的尸腐毒布满了龟壳周身，那阴影中的老怪许久拿不下玄冥似乎脸上有些挂不住，于是冷哼一声变幻了手印：

　　“冥技·魑魅追魂!”

　　既然物理攻击破不开那龟壳的防御，老怪物决定用那无形的鬼魅来侵入两人的识海。

　　“玄冥！”

　　阴森的鬼气从地面渗出，奈子惊恐的发现地下伸出了一双手无形的手臂纠缠在了玄冥的身上，眼看着黑袍少年就要被活生生拉入地底，奈子想要拉他一把却被对方无情的推开......

　　“笨死了你！立刻！马上！给本妖祖走远点！”

　　玄冥此刻最大的敌人并不是那神秘无比的尸鬼宗老怪，而是身后这粘人的笨蛋，每次他要化为真身的时候他就跑了过来，害的他又收了自己的神通。

　　“桀桀桀！修炼肉身到合体期在我的冥技面前不堪一击，在无尽的地底安息吧......魍魉缠身！”

　　幽暗的魂体束缚住了玄冥身上所有的关节，若是普通修士的话此刻怕是结印都做不到只能眼睁睁的看着自己被拉入地下，不过玄冥看到奈子一步三回头的跑远后总算是松了口气。

　　虽然他已经被拉入了深不见底的土地中，但这根本就不影响他幻化身形，于是在那些魔修们震惊的目光中化为了龟身蛇尾的庞然大物，连带着纠缠在他身上的幽魂也全部被惊的四散而去.....

　　“他变成了......山？”

　　鬼厉抬起头仰望着那突然隆起的“山峰，虽然移山填海在修士眼中并不算什么，可这凭空变出一座遮天蔽日的山峰还是有些骇人。

　　“山个鬼啊！这....这是那上古巨凶玄冥啊！之前听弟子们说那仙人体的小子气运逆天与巨凶结了契约，没成想居然是真的。”

　　鬼厉这才发现他算见的山峰其实是玄冥的后背，待他看到那房屋大小的金色竖瞳忍不住吸了口凉气。

　　虽然他们这边的魔门老怪也是合体期大能，可与这庞然大物血拼倒霉的必然是他们这些元婴期的混子，见这巨凶铁了心要与他们作对，不少人心中已是起了退意。

　　“......妖兄且慢！”

　　正当玄冥吞吐着天地灵气在嘴边凝聚那毁天灭地的灵能炮弹时，那陷入沉默了的尸鬼宗老怪终于是开了口，衡量了利弊之后哪里还会与这怪物血拼？他那诡异的冥技对修士来说十分难缠，可对付这非人的怪物就显得异常乏力了，他到哪能通灵出与这巨兽同样大小的魂体来？

　　“既然那妮子受你庇护，那吾便给你一个面子就此离去，也算与你们妖修们结个好因果，告辞！”

　　尸鬼宗老怪不仅忌惮这玄冥巨凶，他更怕那阳耀界风头正劲的妖族宗门，听闻那妖狐九尾与噬天虎白冰两位女子已经灭了那弓阙与佛门，若是招惹了妖族的怪物他尸鬼宗怕是也要除名了。

　　而阴影中的其他魔修大能们见老怪跑路了他们哪里还会逗留，趁玄冥还在犹豫便各凭本事溜之大吉了。

　　“嗷呜！嗷呜嗷呜！”

　　憋了这些天玄冥哪里肯放他们走，张开血盆大口便将那压缩至极致的灵能炮吐向了他们。

　　炮轰之处，魔门修士一片狼藉，他们以为用了那跨越空间的遁术便可离去，可万万没想到眼前突然一道剑光闪过施展的遁术空间全部被斩裂，从撕裂的空间鲜血淋漓地坠出后那令人窒息的灵能炮又临近了眼前......

　　“哼！奴家这舞欲宗可不是想来就来想走就走的地方，奈子如此，你们这些不请自来扰人清梦的家伙亦是一样。”

　　灵犀剑入鞘，无双舒展了下身体又回到了仙儿身边，也不知那叫嚣着要走的小家伙还有几分胆色呢？

回复:

 
来点刺激的   萧猛发现老妈和晚魔女关系密切  又觉得自己林妍筑基的身体修为低下 报仇无望  决定实情告诉老 ...
感谢提意见，前半部分和我想的一样，不过后面早有了安排，而且你仔细看就会发现镰刀其实早就跑路不再萧猛体内了。

回复:

 
来点刺激的   萧猛发现老妈和晚魔女关系密切  又觉得自己林妍筑基的身体修为低下 报仇无望  决定实情告诉老 ...
而且无双的设定就是无敌，镰刀要挟无双有点难。

回复:

 
抱歉哈，我不是故意的……嗯……
一点H都不能写 全靠脑补，你觉得奈子是什么那就是什么O O

回复:

　105... ...

　　“这、这才是我想象中的修仙世界！”

　　亲眼目睹了那黑袍正太玄冥撑破土地化为滔天巨兽将那魑魅魍魉全部碾碎这一幕的奈子兴奋的握紧了双手，一想到有朝一日他也能像这神仙打架一般动辄遮天灭地更加坚定了要离开舞欲宗的决心。

　　他确信在舞欲宗是学不到什么东西的，毕竟那美女宗主只是区区元婴期，还总是喜欢戏弄他把他变成了如今的模样......

　　虽然这远古巨凶冥子哥以一敌十看起来很顶的样子，但妖族那与生俱来的神通却是人类无论如何都学不来的。

　　奈子权衡再三终于决定抱紧冥子哥的大腿然后一起改投别派。

　　“除了主人之外，人类真是一个能打的都没有！就知道跑......”

　　纵使无双帮忙出手拦下那些魔修但还是有许多漏网之鱼用了隐匿之法躲了起来，准备加餐的玄冥嘟囔着套上新的黑袍走到了奈子身边，见他一脸呆滞的看着自己，玄冥还当他中了魔修的鬼魅邪术，一把抓起奈子的另一条白皙手臂一口咬了上去！

　　“哎呦！冥子哥你咬我干嘛！”

　　左右手臂各出现了一圈玄冥的牙印，奈子还当是玄冥决定看起来不对称又给他来了一口，于是怨念十足的嗔怪着玄冥，也不知这大妖是什么特殊爱好。

　　“你还好吧？”

　　“还、还好吧。”

　　奈子还以为玄冥咬了他一口之后过意不去，挠了挠头表示没什么关系，若非阴差阳错地与这大妖签订了主仆契约想必那巨斧砍下来的一刻自己这系统就可以另找宿主了。

　　“那你且在这稍等一下，我去盖个房子......”

　　玄冥在舞欲宗做的最多的事情就是盖房子了，光是那舞欲宗就盖了不下三次，如今在柴房的废墟上轻车熟路地几下便摆弄出了一套容得下两人的小屋，一旁的奈子更是对玄冥高看了几分，这玄冥简直就是居家旅行杀人诛心必带的大佬啊！

　　进可化身碾魔怪退可凭空盖房子......

　　这契约签的....不亏！

　　片刻后躺在了玄冥用那魔修储物袋中上品灵石铺设的床榻，奈子突然想起了魔修们逃遁时天边闪过那一道剑芒，那一剑斩碎空间实在是太霸气了，如果有机会的话他也想学那御剑之术，毕竟来自地球的人谁没个剑仙梦呢？

　　于是奈子便向身边的玄冥问起了那剑芒的事情。

　　“还用问嘛？能斩出这一剑的除了那剑尊还能有谁？你这笨蛋可真够笨的！”玄冥戳了戳奈某人软嫩的脸颊，也不知这人是不是脑袋有问题，明明都拜了女主人为师却连这一剑是谁斩的都不知道，这不是笨蛋是什么？

　　“啧啧，果然是剑尊吗？事了拂剑去深藏功与名，他本人也一定超帅的！”

　　看着奈子满眼都是崇拜的光芒玄冥不可置否的点了点头，女主人上次那一套险些杀了他的剑招的确是挺帅的......

　　“是吧！冥子哥你也是这么认为的，对了！你这么厉害一定见过剑尊本人吧？他到底长什么样子？”

　　“那肯定是见过的，大概......两只眼睛两条腿...哎呀！你们人类的语言太复杂，总之就和你那宗主一模一样。”

　　玄冥憋了许久也没说出个所以然来，他指了指无双所在的方向示意奈子想看剑尊本人就去看啊，女主人又不会跑掉什么的.....果然笨蛋就是笨蛋吗。

　　“剑尊和晚宗主？怎么可能一样啊！唉！估计在你们妖族眼中人类都长得一个样子........不说了！睡觉，明天我们还要一起离开这舞欲宗，要精力充沛才行。”

　　就这样，奈子带着成为剑仙的梦想再次进入了梦乡，等他再次醒来的时候却没有了逃离舞欲宗的机会。

　　四大魔门的宗主因为他的一句口嗨在第二天全部来到了舞欲宗，日上三竿的时候已经坐在美食坊等他了。

　　... ...

　　“晚宗主......哈哈，还是叫你小晚吧！记得咱上次来这舞欲宗的时候你还是个女娃，也不知那剑尊是怎么栽在你这小家伙手里的。”

　　嗜毒宗的宗主黄鹤叼着一杆烟枪毫无礼数的径直走进了舞欲坊，那一头刺猬般的乱发配上他吞云吐雾目光迷离的样子，看起来是位十足的瘾君子，不过合体期的修为倒是配的上他这洒脱的行径，若是原来的枫林晚见了他必然也是要敬而远之的。

　　“美食坊内禁止吸烟！”

　　厨娘洛琰不知这邋里邋遢的糟老头子是什么来头，但这坊市内的规矩就是如此，若是瘾大的客人可以在外面解决后再进来。

　　“呵，没大没小。”

　　黄鹤挑了挑眉看向了洛琰，他纵横这北魔域这么些年还从未有人敢在他面前说出禁止吸烟这四个字，随即猛吸了一口烟枪中的毒物便朝着洛琰吐了过去。

　　“啊！”

　　毒雾所经之处客人们纷纷捂着喉咙倒在了地上抽搐着，不多时便口吐黑血昏死了过去，洛琰见状急忙躲在了无双的娇躯后面，宗主这白皙纤细的背影多年来已经成了她下意识躲避的港湾了。

回复:

　“琰儿，记得不论客人是什么臭鱼烂虾都要礼貌对待哦，开口时莫要忘了加个“请”字。”

　　无双衣袖轻摆，肉眼可见的紫色烟云就挡在了身前，那猛烈至极的毒雾与之相容后便凝结成可颗粒跌落在地面上，见识了无双的手段后那黄鹤微眯着眼看了过来：

　　“黄某倒是小觑了你晚宗主，一个人撑着这没什么前途的舞欲宗一定很不易吧？这样吧，老夫做个顺水人情，今日便让舞欲宗除名，彻底为晚宗主排忧解难，哈哈哈！”

　　黄鹤性格乖僻，魔门都知道他这老怪但凡踏入别人宗门便要取一弟子性命，但介于他杀的都是些无足轻重修为不堪的外门弟子，其他魔门也就不愿与之纠缠，可没想到刚到这舞欲宗就被人佛了面子。

　　黄鹤很生气，后果很严重。

　　“起！”

　　黄鹤猛一跺脚，整座舞欲宗的空气都发生了变化，正在吃饭的客人惊恐的看着自己的双手变成了石头，其石化的症状还在蔓延向整个身子，终于有人认出了黄鹤的身份，一边大叫着“是黄老怪！快跑！”一边跌跌撞撞的跑出了门外，就连远在舞欲宗另一边的赌奕坊中的客人也发生了石化的状况，这瞬间毒害方圆百里的毒术饶是无双也忍不住皱起了眉头。

　　“宗主.....要不，我给他道歉吧？不要因为我害了其他的师姐妹们....”

　　琰儿不知这毒雾已经蔓延到了其他坊市，不过看这阵势，其他同门遭受苦难也是早晚的事情，她双腿颤抖着从无双身后走出，可还没走两步就被无双给拦了下来。

　　“黄宗主是吧？”无双冷冷的开口道，心中起了杀意的她已经将手臂摸向了储物袋中的灵犀剑。

　　“不敢当不敢当，黄某怎担得起你晚宗主的玉口，如今就算道歉也晚了，老夫这石滞术只需须臾之间便可将元婴期以下的修士化为石雕，今日就是要告诉你这一宗之主可不是好当的，你们这过家家一般的儿戏，老夫看了实在想笑！”黄鹤捋了捋下巴上的胡须阴阳怪气的笑出声来，这石化之毒就是他今日准备给舞欲宗的大礼，若是连这毒术都破解不了也就别谈什么收仙人之体为徒了。

　　“黄宗主此言在理，奴家受教了，不过......能请您滚出我舞欲宗吗？”

　　无双微微欠身对黄鹤施了一礼，就在对方还有开口说什么的时候一道冷芒闪过，那灵犀剑化为血红利刃斩向了黄鹤的元婴，无双不知这石化之毒如何破解，她会的只有那斩尽一切的无双剑法。

　　“黄兄息怒，哈哈哈，这晚宗主乃是小儿无垢魂牵梦萦的佳人，还请黄兄收了神通再谈那仙人之体的事情罢。”

　　就在无双的剑锋已经刺入黄鹤护体法宝的时候，美食坊外突然传来了一阵爽朗的笑声，只见一位手持黑色折扇身穿一袭黑色长褂的中年修士飞遁进来，他看到周围那些石化的客人后随手丢出了颗骰子，当那骰子转到六点的时候，那些被石化的人身上竟长出了花草植被，被石化的身子竟然孕育出了一丝生机。

　　而无双察觉到来人后就早早收了灵犀剑，只有那黄鹤老怪心有余悸的摸着险些被晚宗主贯穿的那元婴所在的腹部，若是那人再晚来一步......

　　“你是......白宗主？”

　　无双秀眉紧蹙，这黑衣大哥与那白无垢长相神似，尤其手中折扇摆动的姿势都如出一辙，虽然不知他是何来意，但想必与这黄鹤应是不同。

　　“正是不才，我常听犬子在身边说那舞欲宗的晚宗主如那画中仙女一般，今日一见果然名不虚传，黄兄今日且给我白某一个面子，莫要在这舞欲宗吞云吐雾，如何？

　　“......哼，就给你白丝未一个面子，老夫先行一步了，那仙人体的妮子你们自己争去吧！”

　　黄鹤说完后袖袍一挥就离开了舞欲宗，临走前他深深的看了枫林晚一眼，眼神恶毒无比却又有几分惧怕，在探清虚实之前是不敢对舞欲宗下手了。

　　“晚宗主莫要担心，这黄老怪离开后，那石化之毒也就快要散去了，还好没有来迟，若是你舞欲宗没了，小儿无垢又要说我无能了......”

　　白丝未全当是因为他那黄鹤才匆匆离去，不过无双也乐得隐藏自己的身份，若是刚才真的一剑斩了那黄鹤，想必日后也少不了麻烦缠身。

　　“那奴家就替舞欲宗上下感谢白宗主咯，无垢小哥那边也是有心了。”

　　“哈哈，客气！客气~~~犬子随我，遇到知心红颜便走不动道，他心中想什么我这当父亲的当然是一清二楚，晚宗主孤身一人撑起这舞欲宗也不容易，不若早日找个道侣分担才好。”

　　“白宗主多虑了，小女子这舞欲宗上上下下也不过七八人而已，哪里有什么不容易的，只是白宗主此行前来想必不只是为了替奴家阻拦那黄鹤的吧？”

　　“是了，实不相瞒，仙人之体的事情.....还请晚宗主放手吧，那仙人转世的天才舞欲宗怕是留不住的。”

　　果然还是为了那小子吗？

　　无双也不想因他而暴露自己的底细，也不想让宗门的弟子们因他而遭受意外，不过只要他还承认自己是舞欲宗的弟子，那无双便要护他周全。

　　“仙人体的事情.....自然是要听他自己的意愿，若是因此而让各位前辈大能大打出手也是不好，诸位，奴家说的可在理？”

　　无双朝着空无一人的座位施了一礼，随后那座位上隐匿身形的人便露出了真身，白丝未见转也愣了片刻，就连他都没发现那座位上有人啊！

　　“桀桀桀！晚妹子对本尊的血气倒是熟悉的很啊！”

　　满身狰狞肌肉的光头大汉与一位阴郁的长发男子坐在一起，其中一位便是无双见过的暴食宗宗主雷鸣，而另一位血色双眸的男子想必就是那血魔宗的宗主血舞了吧？

　　那隐匿身型的秘法应该是那血魔宗宗主施展的，这出过魔尊的宗门果然不可小觑。

　　不过那雷鸣还以为是因为自身旺盛无比的血气才暴露了身影，不过那少言寡语的血舞却是没有多说，自顾自的斟了一杯醉生梦死喝了起来，似乎对此很感兴趣。

　　“奈子，这三位便是北魔域的泰山北斗了，若你心仪哪个门派开口就是。”

　　“我......”

　　奈子一睡醒就遭遇如此阵仗，可这三位宗主看起来一个比一个长得抽象，想必其宗门内也没有什么漂亮的师姐妹，虽说他一直叫嚷着要离开舞欲宗，但真要离开的时候心中却满是不舍。

　　要是哪个宗门美女又多又能当自己的舔狗就好了......

　　而就在奈子犹豫不决的时候，美食坊外一位身穿紧身短裙的尤物走了进来，来人看到三位泰斗先是施了一礼，随后大摇大摆的走到了无双身边一把拦住了她的腰身娇笑道：

　　“这仙人体选师门的大事又怎能少的了我魔魅宗呢？三位前辈，不介意小女子也插一手吧？”

　　“自然是公平竞争。”

　　雷鸣宗主坦荡的笑了笑，这魔魅宗他听说过，不过是这舞欲宗叛逃的弟子成立的门派，虽然比起现在的舞欲宗简直是天上地下，但和他们底蕴十足的老牌泰斗可就差得远了。

　　其他两位也是这个意思，三人开出的好处都是任何修士都难以拒绝的，但奈子看到这与枫林晚不相上下的短发魔女后却徒然来了兴致：

　　“这位姐姐你是.....？”

　　“魔魅宗宗主，霜叶红，咯咯咯，来了我魔魅宗，今夜我便是你的人，机不可失哦？”

　　“那宗门资源分配方面？”

　　“宗门上下随你挑选，若是你想住人家的闺房也不是不可以呢，你们舞欲宗的晚宗主做不到的，我全、都、可、以满足你！”

　　“......弟子见过霜师尊！”

回复:

　... ...

　　“弟子见过霜师尊！”

　　无双本以为奈子在宗门也呆了好些天，在决定离开时多少会犹豫一下的......可看他这倒头便拜的色坯模样，看来之前对他还是太好了些？

　　说起来......

　　这女人是谁呀？

　　一进门就自顾自的坐在了她的椅子上，那丰腴的臀部还朝着里面挤了挤强行坐在了一张椅子上？

　　无双困在这妖女的体内也快要一年了，可从未听弟子们说过枫林晚与这素未谋面的魔魅宗宗主霜叶红相交莫逆啊！

　　按道理来讲，这霜叶红带着携宗门典籍和各类贵重物品另起炉灶与这枫林晚应该是不死不休见面就要刀剑相交的死敌才对......怎的就亲密无间的凑了过来？

　　这让无双一时间都不知该如何反应才好，只得抓住她那只不规矩的手臂茫然的看着对方。

　　“晚师姐，怎么？抢了你的宝贝徒弟不开心咯？放心，早晚我们魔魅宗与舞欲宗会成为一家人的，你呀，还是心地太过善良了些。”

　　那霜叶红看到无双一对淡紫色的眸子直勾勾的盯着她还当是这曾经的师姐心有不甘，笑吟吟的用另一只手臂在无双的鼻头刮了一下俏皮的吐了吐舌头，完全看不出有一点宗门叛徒该有的羞耻之心。

　　“既是他自己选的路，那奴家也不好多说什么，待他离开山门之后便不再是我舞欲宗的弟子，生死有命，望好自为之。”

　　所谓天才无双这千年来见的多了去，虽然奈子是其中的佼佼者，但有命活到修为大乘的“天才”却是寥寥无几，虽然她有心打磨这块璞玉，可奈何人家不领情呢。

　　“奈姑娘不再考虑考虑吗？若入了血魔宗不出百年你便是下一任宗主，甚至成为新一代的魔域至尊也不一定。”

　　少言寡语的血舞饮下一杯烈酒砸了咂嘴开出了更加诱人的条件，只可惜奈子对成为魔尊并没有兴趣，单身多年的他还是更喜欢被群芳围绕那种飘飘欲仙的感觉，更何况这血舞称他为“姑娘”让奈子很是不爽，普通魔修也就罢了，怎么你这合体期的老怪物还看不出他的真身？

　　一看就是故意挖苦人！

　　于是奈子对这一头血红色长发的血舞更加没有兴趣了......

　　殊不知那血舞根本就连大量他的心思都没有，魔域目前底蕴最强大的门派莫过于他的血魔宗，虽然这奈子选择了名不见经传的魔魅宗，但只要他血舞想要的东西还没听说有得不到的，只是在座的各位都是有头有脸的人物，待那霜叶红回到魔魅宗后他再去“取回”自己的东西凉那丫头也不敢不从。

　　“啧啧，雷鸣老哥，看来这仙人体的事情我们两派是占不到边了，唉~~~~我说血老大，这事情我们不参合了，可那仙缘洞天的机遇能不能多给我们两派点机会啊？”

　　白丝未合起折扇吃味的说道，其实若是那仙人体选了他博弈宫那他说什么也要和这血老大斗上那么一斗，虽然排名上他博弈宫始终在血魔宗之下，可真要动起手来有些事情还真不好说......不过若是他博弈宫不占理，那血舞号令暴食宗与其他几大宗门联起手来博弈宫可就吃不消了。

　　毕竟魔域的话事人还是那血魔宗，谁让他们宗门出过两任魔尊呢？

　　“那是自然，我血魔宗弟子只取自己所需要的东西，多是写你们其他宗门也用不到的。”

　　有了这句话白丝未与雷鸣的心中算是有了底，而那霜叶红明显也是听得出血舞话中隐藏的另一层意味，但却始终装作听不懂的样子，笑吟吟的凑在无双身边亲热的挨在她肩膀上。

　　仙人体的归属有了结果，几大宗门的泰山北斗自然不会在舞欲宗吃酒浪费时间，互相客套了一番后大家便各自有了打算，临走前那白宗主还不忘交代无双在仙缘洞天联手的事情，看来他是真的放弃了仙人体的争夺。

　　“唉......终是那握不住的沙硕。”

　　看着奈子被那霜叶红带离了宗门无双微微轻叹，之前那黄鹤老怪施展毒术的动静早已惊到了内阁的仙儿，待那些魔门门主离开后她才一脸担忧的走了进来：

　　“初生牛犊怎会懂你的良苦用心呢？莫要再想，这一切的因果都是他自己选的。”

　　“仙儿，林妍和香草她们没事吧？”

　　“本来情况不太妙，但好在那石化之毒又自己消退了，我心说应该是你有所动作，于是就隐匿气息过来看看，不过那白色头发的酒儿却不知为何根本不惧那石化之毒。”

　　“噗嗤！酒儿本就是元灵晶石修出灵智，对石头用石化又怎会有效果？”

　　“原来如此，没想到世间竟还有酒儿这样的仙灵，只是如今乃多事之秋，猛儿自从上次离开舞欲宗后又彻底不知去向，我这做娘亲的心里总是放心不下......”

　　自从听说萧猛没有回剑阁之后，仙儿整日便茶饭不思总想着要去寻找萧猛，尤其是最近魔域边缘怪石嶙峋的险境又传来有人见过与萧猛长相相似的怪人，听说是在搜集各类罕见的炼器陨铁。

　　“魔域的确是不大安全......不如让玄冥陪你一同前去那消息传来的地方查探一番，若是寻不到就立刻回来，我自有办法找到那小子，只是不到万不得已不好用那法子。”

　　“诶？这样呀，也好，只要有办法找到猛儿我就放心了。”

　　仙儿微微颔首，与无双稍作交谈后便前去那柴房寻找玄冥去了，可不知为何那大弟子林妍听闻她去寻找儿子的消息后却一定要跟上一起，那强硬的态度让仙儿一阵愕然，也不知这小丫头怎么对她儿子萧猛如此感兴趣，莫非......

　　这丫头喜欢上猛儿了？！

　　

回复:

108

　... ...

　　玄冥不见了，

　　林妍（萧猛）执意要与仙儿一同前去，明仙儿拗不过她只得带上了这喜欢吃醋的大弟子，只是两人在离开宗门的时候却发现那黑袍少年不知去向，据最后见过玄冥的洛琰讲，那家伙竟尾随着霜叶红与奈子前后脚离开了宗门，还美其名曰要去送自己的坐骑？

　　“那便我们二人前去好了。”仙儿不想再耽误时间，此次作罢也不知什么时候才有机会去寻自己的儿子。

　　“可是......”无双欲言又止，这魔域处处人心叵测，就这么让仙儿与林妍出去恐怕会有危险。

　　“放心，我们只是去寻找猛儿的踪迹，凭我元婴期修为只要处处小心不会有闪失的。”仙儿去意已决，无双也不好再说什么，只是将灵犀剑再次交给了爱人，若有意外她一定尽快赶到。

　　倒是一旁的林妍（萧猛）斜着眼很是诧异的看着那妖女满眼担忧地与他娘亲依依不舍的分别。

　　（娘亲与这妖女的关系果然非同寻常......）

　　嘴上什么都没说但萧猛却将一切都看在了眼里，与娘亲明仙儿离开舞欲宗时她还清醒那黑袍少年没有一同上路，不仅是因为他能看出自己体内压制着那林妍的神魂，另一方面单独与娘亲上路有些话说起来也方便许多。

　　萧猛潜伏在舞欲宗好些天却没有找到任何偷袭那枫林晚的机会，整日与娟儿姑娘在那舞欲坊练舞、表演现在走起路来都扭腰摆臀的好不羞耻。

　　“林姑娘请抱紧我的身子，北魔域边境距此地甚远，我们还是御剑前行要快一些。”仙儿打出几个剑诀那灵犀剑就变成了门板大小足够她与林妍两人踩在上面，一开始她还担心这丫头平日里对自己意见颇深不肯共乘这飞剑，不过看到她十分熟练的从身后揽住了自己腰仙儿总算是放心了下来。

　　随着一道流光从舞欲宗一闪而过仙儿与林妍（萧猛）的身影很快就消失在了天际，而当两人离开舞欲宗小半个时辰后仙儿感觉到身后的林妍突然将脑袋贴在了她的耳边，这场景与她带着猛儿四处飞行时候颇为相似，仙儿身子微微颤抖，整个灵犀剑都晃了两下。

　　“林姑娘莫要乱动......”

　　“啧啧，仙子羞恼什么，与我们宗主那般旖旎，怎的却对我躲躲闪闪？”

　　“那是......不一样的，还请林姑娘自重。”仙儿皱眉偏过头去，也不知这林妍今天抽了什么风，动手动脚一副找茬的样子，她近日也没有惹过这丫头呀？

　　“怎么不一样？哪里不一样了？你剑阁舞仙子气势汹汹的来舞欲宗说是要给亡夫报仇，可如今呢？整日与妖.....咳咳，与我们宗主腻在一起纠缠不清，反正已经自甘堕落至此.......”

　　憋了这么多天总算能够一吐为快，萧猛这些话早就想问娘亲多时，憋了这么久都快憋出内伤来，不过看到娘亲面露难色不肯开口的样子，她决定今日一定要问出个所以然来：

　　“不肯说？若是找到了那萧猛难不成要带着他加入我们舞欲宗吗！”

　　“我......林姑娘莫要多问，找到猛儿后我自会跟他解释。”

　　“咯咯！若仙子今日不说个清楚，那你这辈子都不可能找到萧猛的！”

　　为了查出事情的真相，萧猛突然爆出猛料，果然听了她这句话，身前的娘亲立刻转过头来认真的看着她开口道：

　　“为什么？你到底知道什么？！”

　　为什么？

　　因为我就是萧猛...你的儿子！

　　林妍(萧猛)张了张口却终究没有说出真相，只是双手抱胸一副你不说我也不说的姿态，仙儿见状低下了头似乎是在思索着什么一言不发的驾驭着飞剑。

　　仙儿不相信，

　　她不相信这林妍真的知道些什么，身为剑尊的道侣仙儿也不是那轻易上当的女子，她只当是林妍嫉妒无双与自己整日腻在一起编出来的谎话，毕竟这丫头都没怎么出过舞欲宗，又如何知道猛儿的讯息呢？

　　于是仙儿整日闭口不言，只是按照那美食坊听来的线索在北魔域边界寻找萧猛的踪迹。

　　倒是这边的萧猛有些安耐不住想要告诉娘亲自己的真实身份了，明明自己就在身边，两人这么找能找到什么还奇怪了......

　　直到萧猛看到娘亲在怪石嶙峋的山崖边流着泪呼唤自己的名字时，她终于还是败下阵来......径直走到娘亲的身后搂住了她，用林妍那尖细的嗓音开口道：

　　“不要再找了.......娘，猛儿一直都在您身边啊！”

　　“林姑娘莫要再开这种玩笑，这根本一点都不好笑......”

　　仙儿一把推开她厌恶的开了口，萧猛只好从那日逃离舞欲宗开始将自己是如何附身在林妍身上的因由都讲了出来。

　　当仙儿听到儿子萧猛为了潜伏在舞欲宗而变成了如今的样子，既好气又好笑的摸了摸她的脑袋：

   “那林妍姑娘呢？若是为了报仇而伤害无辜的人，又与那些魔人有何区别？”

   

   “她是那妖女的弟子哪里算是无辜了？哎呀娘亲莫气，这小妖女的魂魄还在体内，只要我离开她应该就会苏醒了。”

  

    “应该？”

    为了让娘亲放心，萧猛决定恢复真身给她看看，可当她努力想要从林妍的体内分离出来的时候那魔镰却怎么都没有了反应。

    ... ...

   未完待续。

　　

回复:

... ...

　　就在萧猛在仙儿面前怎么都恢复不了真身的时候，北魔域另一边的奈子却陷入了极度危险的境地！

　　他跟着霜叶红这位短发美女离开舞欲宗后就被她带入了一个传送阵法，眼睛一闭一睁就不知道自己身处何地了。

　　但.......这绝对不是去魔魅宗的路！

　　身为穿越者的他早已将修真界的地图扫描给了体内的系统，从系统那里得知她们所在的地方却是那魔魅宗相反的地界，而这霜叶红也是像在躲避着什么似得带着自己飞速变幻位置。

　　“霜师尊，我们这是要去哪？”

　　“去哪？当然是逃命咯！那血魔宗的家伙非常恐怖，等他发现我们没有回魔魅宗的时候一定会折返回来的，好在姐姐我提前布下了重重阵法，不然现在只怕是性命不保，我说......你不会真的以为那些老怪物是想收你为徒吧？”

　　霜叶红娇笑着用怜悯的目光看向手中天真的奈子，培养一个天才弟子既费时又费力，到最后还不一定会忠于自己，这种吃力不讨好的事情魔修们可从来都不会做，像奈子这种天纵奇才的仙人体通常都是被那些魔门的泰山北斗夺舍用的，就算自己不用也可以给其他的子嗣或是手下......

　　“诶？”

　　奈子大惊，听霜叶红讲他落在那些老怪们手中的下场满心的欢喜咯噔一声化为了泡影。

　　“那.......你收我为徒该不会也是为了夺走我的身体？”奈子心中有些苦涩，真是刚出狼窝又入虎口，这霜叶红的所作所为看起来也目的也并不单纯。

　　“不然呢？你以为谁都像晚师姐那么蠢？到嘴的肥肉不吃，最后白白为别人做了嫁衣。”

　　霜叶红怜悯的看了奈子一眼，那目光就好像在看死人一般，马上就要到她预先布置好阵法的小屋了，等到了那里就算是血魔宗的老怪也感知不到她的踪迹，索性她也懒得装下去，将自己的目的告诉了手中的猎物。

　　“世界是真的险恶.......”

　　奈子知道就算现在求饶也无济于事，他只得求助于体内的系统，可系统却对他做了保证，说是宿主的身体在系统的保护下是绝对不会被夺舍的。

　　不会被夺舍自然是好事.......

　　可奈子怕的是这霜叶红发现问题后会恼羞成怒杀了他啊！

　　没想到那总是作弄自己的美女宗主竟然是在以另一种方式保护着他，奈子回头一想枫林晚将他的样貌改造成这副样子似乎也是为了让他在舞欲宗看起来不那么显眼，结果最后自己却暴露身份招来了这许多祸端。

　　就在奈子懊悔不已的时候，霜叶红带着他走进了一间年久失修的木屋，在木屋里面摸索了一阵后地下开启了一间隐蔽的石室，直到石室的玄关闭合那短发的魔女才如释重负的松了口气，似乎这里是绝对安全的地方。

　　“若之前的舞欲宗门人都似晚师姐那般，我霜叶红也不至于亲手毁了宗门然后另起炉灶......”

　　说到枫林晚，霜叶红似是想起了她曾经在舞欲宗时整日跟在那晚师姐身后当跟屁虫的日子，师姐无微不至的关怀她至今都历历在目，可如今沧海桑田，若非那林妍丫头心机颇深让晚师姐当了宗主，那名存实亡的舞欲宗早就连山门都被她踏平了。

回复:

 
如果要写长篇的话节奏是不是稍微快了点，个人看法
是快了点，有点急。

回复:

 
那剩余的2％的几率是啥
说话的时候咬到舌头死掉 或者被天雷劈死！

回复:

 
如果要写长篇的话节奏是不是稍微快了点，个人看法
是的是的，这个意见提的一针见血。

回复:

110
“你还有什么遗言要交代嘛？既然是晚师姐曾经的弟子，我可以满足你一个愿望，当然，想要活下去是不可能的了，为了你这仙人体，我那魔魅宗随时都可能遭到血舞老怪的屠戮，不过没关系，得到你的身体后潜修百年想必那血舞也不是我的对手。”

绝望的奈子听到霜叶红的话后忍不住想要暴“地球粗口 ”，告诉她什么叫反派死于话多，可如今在这绝对无人发现的地方，又有谁来救他呢？

“我的愿望是......”

“嗯哼？”

“就是再许一百个愿望！别、别动手！我开玩笑的！其实我的愿望是姐姐你夺舍失败后能不能别杀我？”

“呵，我霜叶红堂堂元婴期修士，夺舍你这区区一筑基怎么可能失败？你这小家伙倒是有趣的紧，好，我答应你便是。”

奈子把霜叶红逗笑了，她仿佛听到了一个天大的笑话，虽然说夺舍后自己的修为会化为乌有，但夺舍失败这种事是绝对不可能发生的。

“不行，你这太敷衍了，敢对心魔发誓吗？”

“咯咯，好，我发誓~~”

霜叶红随口发了个誓言，然后为了避免夜长梦多一掌打晕了奈子后便逼出自己的神魂开始入侵这仙人体的识海。

“.......没有识海！？”

霜叶红的神魂进入奈子的身体后却愕然的发现这家伙的身体里没有所谓的识海，这让她很是茫然，要知道无论人类还是妖族的身体都是有躯壳与灵台组成的，而灵台之中的识海便是灵魂栖息的地方，所谓夺舍就是入侵对方的识海然后鸠占鹊巢彻底灭杀对方的神魂成为躯壳新的主人。

可霜叶红的神魂在奈子的身体中游荡了一周身也没有发现能够容乃灵魂的地方，甚至感知不到这小家伙的神魂在哪，就仿佛进入了那尸鬼宗修炼出的那只会机械般行走的尸傀中一般，最终她也只好无奈的退回了自己娇躯目光复杂的看着这疑似“傀儡”的存在。

“也许是我在魂魄方面的造诣不够？”

霜叶红皱了皱眉，她魔魅宗修行的乃是那摄人心魄的魅术，虽说与魂魄有所关系，但说到那虚无缥缈的灵魂她舞欲宗功法就只能图个乐，真要做到随意更换身体还得那集百家秘法与一身的魔君。

“不行，就算我得不到这仙人体也不能让给别人！”

霜叶红银牙一咬便动了杀心一掌拍向奈子的脑袋，可就在手掌拍在他脑袋前的一瞬间霜叶红突然一阵心悸，之前随口发的誓言竟然发作了？！

心魔反噬的感觉可着实不好受，她捂着心口喘息了许久才缓过神了，一想到这混蛋之前骗自己发誓的嘴脸就气不打一处来，没想到自己整日算计别人今天却在一只雏鸟这翻了车。

得不到便毁了它！

这是霜叶红一贯的行事作风，当年舞欲宗老宗主没有将宗主之位交给她这修为最高办事最稳妥的弟子手中反而要给那年少无知的林妍时，她就下定决心也毁了舞欲宗，舞欲宗名存实亡的现状也是拜她所赐。

这所谓的仙人体......毁了他也并非难事。

想到便动手，霜叶红阴沉着脸褪去了奈某人身上的衣物，发现这可爱的“姑娘”竟然是个男孩子也有些发愣，不过一想到这可能是晚师姐做的手脚她眉头上挑便从储物戒指中取出了几件曾经舞欲宗老宗主炼制的刑具。

一件能够勒紧穿戴者腰身让其不能正常运转功法、无法吐纳天地灵气的黑色小衣.....

一双鞋跟足有八、九寸的皮制靴子，穿戴此鞋的修士行走都颇为困难，与人战斗更是根基不稳，一身修为能发挥十之一二就不错了。

总之戴上这两件法宝的修士，无论你天赋如何之高都会成为难以修行的废人，而且滴血认主之后，这东西就会成为身体的一部分，想要脱下便要斩去灵魂的一部分，哪怕切去肉体灵魂也会被束缚。

“这两件宝贝可还没人用过，就便宜你小子咯，哼哼，套路姐姐我，真是不知死活！”

将那长靴套入奈子的双脚、束腰拉扯到极限将那本就纤细的腰身绑的不堪一握霜叶红才割破了奈子的手指，殷红的鲜血在那法宝上画出了诡异的符号随着一阵红光闪烁，两件“刑具”就成为了奈子的一部分。

如此这般，哪怕那血舞真的夺走了这仙人体，看到这阴毒无比的法宝想必也要掂量掂量才行。

片刻后，看着自己的“杰作”缓缓苏醒，霜叶红脸上露出了一副好戏开场的奇妙表情。

“我、我还活着？！”

奈子庆幸的活动了下手指，待他看到眼前的霜叶红后心情顿时跌落回谷底，看来体内的系统还真没有骗他，果然无人能够夺舍自己的身体，既然如此，奈子也算是有了许多底气。

可当他准备站起身时，身体重心前倾，一不留神就摔了个底朝天，这对于修士来说机会是不可能的事情，可奈子运转体内的修为却发现自己连基本的吐纳都做不到......

“该死！你对我做了什么！”

回复:

... ...

　　“仙人体果然非比寻常，姐姐我处心积虑将你弄到这里结果竟找不到你体内的灵台所在，真是白白得罪了那血魔宗的老怪物......”

　　霜叶红不甘心地砸了咂嘴，刚才夺舍的时候她连百年后称霸修真界的剧本都想好了，可真是一念天堂一年地狱，现在的她可要好好想想如何对付那血魔宗的老怪物了，说不定人家这会正在他魔魅宗大开杀戒呢！

　　而跌倒在地的奈子终于明白在昏迷期间这姓霜的魔女做了什么！

　　借着霜叶红打开机关时照进来的光线，奈子瞪大了眼睛看着自己脚上穿着的那双细跟长靴，那鞋跟的长度都快让他脚尖着地了......可问题是这明明是修仙世界，为什么还会有这种鞋子存在？还偏偏让自己给穿上了？

　　“你们舞欲宗出来的女人果然都是变态吗！”

　　奈子一边叫骂着一边用力想要拖下这双碍事的鞋子，久久挣脱不下之后他还掏出一把匕首用力的切了下去。

　　“嘶——！居然流血了！？”

　　一刀下去，那绣着花纹的皮革上竟然渗出了丝丝鲜血，感受着从脚上传来的痛感奈子清楚的知道这血液的来源，也不知这魔女究竟用了什么妖法？

　　而束缚着他腰间的那柔软布料似乎也是一样，撕扯的时候一股钻心的痛处就传到了他身上，最后无可奈何之下奈子只好询问系统，从而得知这两样“法宝”已经被自己滴血认主了。

　　“不行！不能让这个烫手山芋砸在我的手里！现在那些大能们都知道这仙人体在我霜叶红的手中，不若把他交还其他人做个顺水人情......”

　　霜叶红扶着白皙的下巴打量了奈子片刻，终于还是叹了口气将他抓在了手中离开了自己的藏匿之地朝着魔魅宗的方向迅速飞身而去。

　　... ...

　　东魔域，

　　魔魅宗。

　　作为后起之秀的魔魅宗自然不会在北魔域开宗立派，当年霜叶红带着宗门功法与大量资源来到这开宗立派后已有几百年之久，当然，这对于修真门派来说其实并不算长，不过这么多年过去，原本名不见经传的小门派也有了颇为不凡的规模，算上霜叶红自己那元婴期修士竟有十几人之多，而金丹以下的弟子更是浩浩荡荡几百人，在外界说起魔魅宗别人的第一反应都是美女众多的魔门大派，门下弟子与其他宗门成为道侣后这魔魅宗的地位更是日渐不凡。

　　可就在今天，伴随着魔魅宗宗主霜叶红的一己私欲，原本欢声笑语遍布山间的魔魅宗今日却迎来了毁灭性的一刻！

　　也不知为何原因，那血魔宗的老祖血舞与那修为深厚的老怪们携滔天血雾降临在魔魅宗大开杀戒，那固若金汤的护宗大阵在血雾侵蚀与各位老怪轮番轰炸之下宛若纸糊般应声而碎，魔魅宗长老们面面相觑，也不知何时得罪了这魔域数一数二的顶级门派。

　　“敢问血魔宗的各位来魔魅宗所为.....啊！”

　　魔魅宗的供奉长老强撑着胆子上前询问，可话音未落就被那血舞一掌拍成了血雾，被那霜叶红戏耍了一路的血魔宗宗主此时正在气头上，找不到那魔女就拿她这魔魅宗泄愤：

　　“立誓退宗者，不杀！”

　　少言寡语的血舞一开口便定下了这几百人的生死，若非这魔魅宗门下多是女子，有的还与他血魔宗弟子有不明不白的关系，否则他连开口的心思都没有直接将这魔魅宗化为一片血海了。

　　“血魔君息怒，我们这就退出宗门.....”

　　比起宗门的归属感还是小命更加重要一些，魔魅宗上下百人出了没听清血舞说什么的倒霉蛋之外全部立下誓言此生不再入魔魅宗然后带着贵重物件就跑路了，只留下了那魔魅宗空荡荡的一片楼宇，最终血舞打手一挥，这些楼宇也化为了一片片瓦砾。

　　这就是老牌魔门与没有底蕴的新秀只见的差距，只要他血魔一时兴起，昨日还蒸蒸日上的魔魅宗在一个时辰内就会化为废墟。

回复:

111
　... ...

　　“这就是你的魔魅宗？挺别致呀！”

　　奈子被霜叶红带到魔魅宗后第一眼就看到了这漫山遍野的废墟，若非那废墟中还有魔魅二字的牌匾，他还以为自己到了什么什么遗址之类的地方，看着那霜叶红捂着脸瘫坐在地上快要哭出来的样子奈子没心没肺的幸灾乐祸了起来。

　　“哎呦！怎么还恼羞成怒了？”

　　被霜叶红随手一推奈子就一屁股坐在了地上，他好不容易才学会将身子前倾踮着脚尖一边扭动臀部一边走路，可还是有些生疏稍有不甚就会平地摔，在那束腰的作用下现在的他也就比普通人身体强度高的多，体内的修为完全运转不了。

　　“欺人太甚......这可是我百年的心血！”

　　失意的将头埋在了双膝间，霜叶红虽然早就料到那血老魔会来自己的魔魅宗屠戮，可那是在她夺得仙人体的情况下才勉强可以接受，如今呢？

　　一旁的仙人体无法夺舍，自己的宗门又毁于一旦，这简直就是丢了西瓜连芝麻也被人扔掉了！

　　“呜呜......”

　　一时难以接受现实的霜叶红呜咽出声，奈子却乐得见到这魔女吃瘪的样子，也不知之前是谁一副高高在上势在必得的架势。

　　“啧啧，叱咤风云霜宗主怎么就落到这般田地了呢？放心~~虽然今天的你很不辛，但明天说不定会更加倒霉哟！”

　　心知这魔女立下誓言不能对自己下杀手奈子更是极尽所能的冷嘲热讽了起来。

　　“你......！聒噪！”

　　在口舌方面霜叶红哪里是奈子这穿越者的对手，三两句便被噎的说不出话来，扭过身去不再理会这男扮女装的家伙，可这一转身她却整个人都颤抖了起来：

　　“.....血、血舞！？”

　　没想到这毁了自己百年心血的老魔竟在这废墟中守株待兔，霜叶红此刻既恨又怕，她很想手刃了这个混蛋，可自身的修为又不允许，只得张了张嘴将口中的粗话全部憋了回去。

　　“还敢回来？胆子不小么，霜丫头？抢了吾的东西就把命留下吧！”

　　虽然血舞也不知这霜叶红为何没有夺舍那一旁的仙人体，更没想到这妮子竟然还敢回来，他只是感应到了一阵强大的妖气就在附近所以才在这魔魅宗潜伏了许久，这两人可以说是意外之喜了。

　　“哎？血舞大哥且慢！这、这仙人体我不是给您送来了嘛，奴家的宗门都给您灭了泄愤，就别赶尽杀绝了吧？”

　　在绝对实力面前霜叶红连逃跑都做不到，她只得说着软化企图让血舞的注意力转移到奈子身上，只要趁着他夺舍奈子时趁机逃跑，这天下之大哪里还去不得了？

　　“你会这么好心？想必是无福消受这仙人体吧？”

　　血舞果然对霜叶红的生死没什么兴趣，越过这心机颇深的女人他一把就将奈子扯到了身边，看到他脚下穿着的束缚法器微微皱眉之后似乎也没太在意？

　　“奇经八脉果然不凡，只是被这衣服闭塞了运转，虽然麻烦但也不是无法修炼......你这丫头损人不利己的功夫倒是拿手。”

　　“......”

　　听到损人不利己这句话霜叶红肠子都悔青了，嘴角抽搐着憋出个难看的笑脸，这次仙人体之行还有比她更惨的吗？

　　血舞随手一掌将霜叶红拍在地上嘴角溢血昏了过去，随后席地而坐开始尝试用那魔血噬天大法将这仙人体化为皮物。

　　“嗯？魔血竟然对你不起作用？！”

　　他将魔血送进奈子体内，结果游离了许久却发现这家伙的身体似乎本身就如同皮物一般的行尸走肉，就算是他也没办法将皮物再化为一张皮啊.....

　　“也许博弈宫的偷天换日之法可以交换两人的身体.....但，我可没有那么好心给博弈宫送上仙人体来威胁血魔宗的地位。”

　　血舞思索了许久最终决定干脆利落的将这仙人体彻底毁去，省的来日落在他人手中给自己徒增许多隐患。

　　“君子无罪怀璧其罪，姑娘莫要怪本宗无情！”

　　“别、别杀我！救命啊！！！！”

　　

回复:

112

 ... ...

　　“救......命啊！”

　　霜叶红耳边传来了奈子挣扎的呼救声，她被血舞一巴掌拍晕后恍恍惚惚恢复了些许意识，虽然脑袋还在嗡嗡作响，但她知道此时若不逃等血舞处理完那仙人体后是决计不会放过她的。

　　“咳呃...”

　　强撑着坐起身子，霜叶红却惊恐的发现她的肌体已经如那被敲碎的瓷器般开始龟裂，现在这副苟延残喘的状态最多持续一天，若没及时救治的话明日就会化为一滩血水，那血魔可并没有看在同为魔修的份上留半点情面，拍在她脑袋上这一掌可谓阴毒至极。

　　“没想到我魔魅宗竟然先舞欲宗一步被人踏为平地，唉！一步走错满盘皆输......事到如今哪个宗门还敢收留得罪了血魔宗的我？”

　　掏出了压箱底的传送符篆，可霜叶红准备捏碎它时却突然愣住了，逃？又能逃到哪去？

　　这魔域处处都有血魔宗的眼线，而且如今的伤势必须要在修为深厚的高人帮助下传功敬仰才能恢复，这天大地大却没有一处是她霜叶红可去的地方，一时间她的脑海中闪过了晚师姐那张巧笑嫣然的面容......

　　可她霜叶红是舞欲宗的叛徒，又有何颜面去那舞欲宗求援？更何况她前不久才从晚师姐手中夺走了这仙人体，真要厚着脸皮去求师姐收留吗？

　　眼看着那仙人体的脖子就要被血舞扭断，惊惧无比的霜叶红终于还是捏碎了手中的符篆：

　　“仙人体乃是承大气运之人，妾身断言你今日必杀不掉他，不信走着瞧！”

　　临走前她还不忘留给血舞一丝疑虑，这也是她唯一能为奈子做的事情了，虽然她恨这个色坯小伪娘坏了她的好事，可她更希望那血舞去死！

　　“呵呵，自身都难保了还说这么多作甚？气运这种东西从来都是失败者的借口，她落在我手中就算叫破喉咙都不会有人敢插手的。”

　　血舞的实力在魔域那也是数一数二的泰斗，一掌便可让那霜叶红死于非命，但就在他多说了几句话的功夫，手中这姑娘却突然露出了诡异的笑容：

　　“你听说过系统吗？”

　　“系统？那是什么道统？凭这东西可留不住你的性命。”血舞手臂突然用力，可突然他身后一双小巧的手掌也箍住了他的脖颈。

　　“什么人！”

　　血舞大惊！那小手上的力道可一点不小，血舞丝毫不怀疑那人可以轻易扭断自己的脖子，虽然他也不会因此丢了性命，可重创也不是一时半会能够恢复的。

　　“系统提示我奈傲天今日的生还指数可高达百分之98，就凭你也想杀我？对吧？冥子哥！”

　　就在刚才奈子以为吾命休矣的时候系统突然提示他的主人玄冥正在以违反时间法则的速度靠近，他奈某人就开始想尽办法拖延时间，不过也多亏了那霜宗主故布疑阵，否则任凭他巧舌如簧也架不住这血舞根本就不打算听啊！

　　“红头发的，你杀他，我杀你！人类有句话不是说打狗也要看主人吗？这个笨蛋的主人就是我。”

　　玄冥那稚嫩的嗓音从血舞的身后传来，听他的口气显然不是人类，之前感应到庞大无比的妖气想必就是源自这家伙：

　　“妖祖玄冥？”

　　“你认识我？”

　　血舞回头与玄冥那双金色竖瞳对视一眼，他能清晰的感应到时间法则的力量在这眸子流淌，他有自信杀了奈子后还能重创此獠，可他没有办法留下玄冥，近日那仙缘洞天开启，阳耀界的妖族有传闻也要大举迁徙来魔域，没必要为了这鸡肋的仙人体与那镇压了弓阙、剑阁的九尾妖狐和噬天虎白冰结下仇怨。

　　“今日可以给你一个面子不杀这小姑娘，不过，想得到她的人可不止我血舞，凭你可护不住她！”

　　“他的主人是我，我上面的人.....哼哼！”

回复:

114

　... ...

　　妖族崛起而人族式微，

　　这是众所周知的事情，血魔宗议会的长老们也都统一了意见不主动与那大妖们交恶，毕竟他们与正道修士不同任凭那些妖魔鬼怪把时间搞的天翻地覆只要不欺负到他们头上就乐得看那人间惨剧。

　　血舞听玄冥说在他之上还另有其人时下意识就认定是那半只脚踏入大乘期的噬天虎白冰，于是叹了口气便松开了擒着仙人体脖子的手：

　　“白冰妖祖的确实力非凡，但也莫要认为我魔修就怕了你们，真要拼个你死我活鹿死谁手还未必可知......”

　　见红发的男子松了手玄冥也不想跟他在这打架，省的化为真身之后一不小心就把那个笨蛋给踩死了......

　　而且垫起脚勒住对方脖子这么久玄冥也觉得很别扭，可无奈他化为人形后就是这一副矮个子，所以才他总想着化为真身。

　　“白冰？你说的可是那白毛虎？！就她还实力非凡？”

　　玄冥十分诧异，在四大妖祖中那白毛母老虎明明是最菜的一个，若不是与那诡计多端的九尾有一腿说破大天也就是个元婴期的吊车尾而已......

　　玄冥怀疑那红发的怪人脑子秀逗了，可还来不及多少人家就化为一团血雾离开了此地，自从他宅在舞欲宗之后已经许久没有与山精地怪们联系了，但再怎么样也轮不到那白冰称王称霸吧？

　　而一旁经历了九死一生的奈子则是瘫坐在地上大口地呼吸着天地间纯净的空气，鬼知道他这一天经历了什么！本以为到了那魔魅宗就可以过上群芳围绕的生活，结果一转眼就被那霜叶红关进了小黑屋夺舍，好不容易死里逃生后又被血魔宗的老怪锁了喉，最可气的还是这束缚着他身体的高跟鞋与束腰！

　　“冥子哥，快、快帮我把身上这两件该死的东西弄掉！”

　　“哦。”

　　玄冥点了点头走来粗暴的掀开奈子身上的霓裳纱衣，奈子一惊下意识的双手护住胸口，可他反应过来后看到自己这糟心的条件反射烦躁的扯着满头的长发。

　　“挺好看的，为什么要弄掉？”玄冥用力揪着那束腰想要暴力解决，可这笨蛋却发出了杀猪般的悲鸣，这倒让他有些不知所措了，毕竟法宝什么的就涉及妖族的知识盲区了。

　　“别撕！别撕！痛死人了啊！”

　　“到底撕不撕哇！你们人类可真难伺候......”玄冥挠了挠头，他整个妖都被搞晕了，可这笨蛋站起身后又跌跌撞撞倒在了他身上，不过玄冥也很好奇，怎么这家伙换了双鞋子后人就高了不少。

　　“还是算了吧......真怕你把我的皮给扯下来。”

　　“那我们现在去哪？”

　　“我也不知道......”

　　“你不是叛宗了吗？我可是拿你当借口才溜出来的，你跑，我追，搞快点啊！要是被主人发现就不好了。”

　　玄冥推了奈子一把，可现在的奈子莫说运起功法逃跑了，就连走路都颇为吃力。

　　“叛逃......喏，这就是我要去的魔魅宗，可现在宗门被毁，那霜宗主也重伤跑路了，其他门派都想要我奈某人的命！”奈子露出了一个比哭还难看的苦笑指了指周边这片魔魅宗的废墟说道，估计他就是所有穿越者中混的最惨的那一个了吧？

　　“连房子都被拆了哎？那你可真是个灾星，看来也没什么地方可去，我们还是回去吧？”

　　“不！我现在的样子回去还不被舞欲宗的师姐们笑掉大牙？不行！绝对不行！”

　　其实奈子不仅是面子上挂不住，更重要的是回到舞欲宗后系统交给他的叛逃任务可就失败了啊！

　　一想到要永远保持这黑长直少女的外表奈子脸都绿了，摆了摆手一副誓死不从的模样。

　　“冥子哥.....”

　　“嗯？”

　　“之前那血魔宗老怪说你们妖族好像在阳耀界混的不错？”奈子灵机一动突然想到了一个好去处，既然这冥子哥是那妖族的什么什么祖宗，那他做小弟的到了那里至少也能混的美滋滋不是？

　　“狐狸和母老虎在那边......不过我不喜欢和她们女妖在一起，浑身都毛茸茸的麻烦死了！”

　　玄冥头摇得像拨浪鼓，似乎对九尾她们一点都不感冒，不然当时也不会独自来到这魔域为非作歹，虽然技不如人被剑尊给制裁了，但现在的他觉得人类的生活也蛮不错......尤其是舞欲坊的美食，哦对了，还有他新收的人类坐骑！要是让九尾她们知道了一定会羡慕不已吧？

　　看了看奈子，玄冥的心中动摇了几分。

　　“非也~非也~这就是冥子哥你想错了不是？虽然你现在看起来寿元还长，但总要给自己留个后代嘛！那女妖虽然毛茸茸的，可你却只能找她们传宗接代对吧？”

　　狐狸精和白虎女郎一定超赞的！

　　奈子嘴上说为了玄冥好，可心中却对那神秘的女妖精满是向往，有了玄冥这层关系到时候也好接触......

　　“传宗接代？那是什么？我玄冥的寿元大概还有......近万年吧？”

　　“......就是生个小玄冥啊！难道你就没有想过吗？”

　　“诶！？这、这我还真没有想过。”玄冥突然脸色通红，眼神飘忽的也不知道在想什么。

　　“是吧！所以说，去了那阳耀界我一定帮你和那女妖精们撮合撮合，小玄冥的事就交给我了！”

　　“什么撮合.....交给你的意思是要帮我生....生宝宝吗！”

　　“我？不不不，我可不行！”

　　见玄冥的眼神不对，奈子急忙否认，顺便给他科普了一下自己是男孩子的事实。

　　

回复:

115

... ...

　　奈子缠着玄冥举出女妖精的种种好处后两人便结伴前往了阳耀界，而远在北魔域以北边境的萧猛与明仙儿在母子（女？）相认后觉得没必要再寻找那不存在的自己于是也相继赶回了舞欲宗。

　　一路上萧猛都在尝试着从林妍这魔门女子体内脱离出来，可也不知怎么回事那魔镰就是一点动静都没有，仿佛早已脱离了他的身体一般。

　　“猛儿，娘已经相信你了......若是脱身出来很困难的话，就算了吧？”

　　仙儿看着萧猛一直紧闭双眼一副便秘的样子实在有些看不下去，张了张口终于还是决定劝劝自己的傻儿子，没想到他为了给无双报仇竟然做到了这种地步，也不知现在这样是好是坏......

　　“奇怪？明明之前在娟儿姑娘体内很轻松就脱离了，难道是附身太久黏住了？”

　　萧猛还是不肯放弃，无论如何他都不能一直用这小妖女的身体生活啊！这些日子林妍的记忆在他脑海中若隐若现，现在的他无论是一颦一笑还是那摇曳的身姿都与那林妍无异，若是就此沉沦下去又怎么对得起家人？

　　更何况还有那爱慕着自己的娟儿姑娘，两人还约定好待他大仇得报恢复男身后一起游历这大千世界呢！

　　“对了！娘亲！你还没告诉我为何整日与那妖女不清不楚的.......”萧猛突然想起这一心结还没有解惑，若是再拖沓下去回到舞欲宗又不知道什么时候才有机会才能向母亲提起了。

　　“啊......这个......此事说来话长。”

　　仙儿眼神飘忽地看向了天空，萧猛看她一副“你怎么想起来了”的表情差点一口气没有上来。

　　这个问题的确难倒了仙儿，实话实说吧？那她与无双之前的努力可就白费了，看着好吃懒做的儿子现今变化如此之大，可不能就此断了他的复仇之路，得想个像样的借口糊弄过去才好。

　　“那就长话短说！”

　　“这.....”

　　“娘，你可不许随便想个借口糊弄过去！”

　　“咦！？怎、怎么会呢！娘什么时候骗过你？”

　　“希望娘亲你能如实道来就是了......”

　　萧猛翻了个白眼心道娘亲你那心思被识破的惊讶已经写在脸上了啊喂！

　　不过萧猛自认这些日子成长了许多的后可不是那么好骗的孩童了，倒是要看看娘亲要说出个什么所以然来才会与那杀夫仇人搂搂抱抱的......

　　“猛儿你也知道，娘亲先你一步来到这舞欲宗替你父亲报仇，对吧？”

　　“嗯嗯！然后呢？”

　　“到了舞欲宗见到那妖女之后仇人相见分外眼红，我本欲与那枫林晚刀剑决胜，可就在占了上风准备取妖女性命的时候......时候.....”

　　仙儿的脑袋飞速运转，一边说着一边不断的想着借口，正所谓说了谎言后就要用无数个谎言来圆，突然她灵机一动想到了一个十分合理的借口！

　　“快说呀娘！怎么关键时候就断了？”

　　“唉！只怪娘亲学艺不精，就在取那妖女性命的时候一不留神与那双紫色的眸子对视了一瞬便中了她的魅术，这舞欲宗的魅术着实可怕，竟然能潜移默化的影响我的想法，加上那枫林晚天生魅骨，现在我一看到她就仿佛看到了至亲之人一般身不由己.....”

回复:

116

　仙儿叹着气将所谓的“真相”讲了出来，虽然说起来很多地方有些牵强，但她实在是编不出来了呃......也不知这漏洞百出的真相能否让猛儿信服？

　　“原来却是魅术使然！那妖女端的是恶毒无比！娘，实不相瞒，猛儿以这林妍的身份回到舞欲宗第一眼看到那妖女的时候就有了你说的那种莫名的“亲切感”，这天生魅骨恐怖如斯......”

　　诶？猛儿信了啊？

　　那就好.....

　　仙儿顺势点了点头表示认同，也不知猛儿是何时见识了舞欲宗的魅术，她来了舞欲宗这么久可从来没见过无双施展过魅术啊？

　　“日后一定要小心提防才是，莫要与娘亲一样中了那妖女的邪术。”

　　“是了，娘亲的教诲猛儿谨记心中，可长久如此什么时候才能杀之后快啊！难道真要君子报仇十年不晚吗......”

　　萧猛徒然生出了一阵无力感，虽然潜伏进舞欲宗十分顺利，但却一直没有与那妖女接触，如今体内魔镰又没了动静，也不知何年何月才能报此大仇。

　　“心急吃不了热豆腐，想杀那妖女只能徐徐图之，猛儿你已经做得很好了，只要有朝一日修为超过那妖女报仇什么还不是信手拈来？”

　　“是我太急了吗.......”

　　听了娘亲的话萧猛心中好受了不少，决定在没有太好的机会偷袭那妖女时还是尽力提升自己的修为，他相信凭借自己的天赋再加上如今的舞欲宗大师姐的身份有朝一日定能将那妖女随意拿捏，到时候.......

　　“道理猛儿全都明白，但有一件事还需要娘亲帮我才行......”

　　“嗯？说就是了，为娘还能不答应你吗？”

　　“这舞欲宗的魅术的确有些玄妙，想要报仇必定要过次难关，我决定此行回到舞欲宗后就开始钻研此道，可那妖女似乎十分警惕，就连这林妍的脑海中都没有关于魅术的记忆，想那妖女如今对娘亲的态度也只能靠您了......”

　　“诶！？这、这样啊....我且去试探一下吧。”

　　“如此就全指望娘亲了。”

　　... ...

　　仙儿答应了儿子会到舞欲宗后就让那妖女教他魅术，可那杜撰出来的魅术让夫君如何来教？可为了敷衍过去也只好应了下来，反正这种头痛的事情回去后交给无双便是。

　　能创出那毁天灭地的剑招，想必魅惑人心的魅术应该也能创造出来吧？

　　于是母子二人各怀心事的到了距舞欲宗几百里的山林上方，也就是玄冥曾经出没过的山脚，眼看那舞欲宗轮廓已经若隐若现时半空中的空间突然传来一阵异动，仙儿立刻拔出灵犀剑将萧猛挡在了身后，此地里舞欲宗不远，相信有什么意外的话无双也能很快赶到。

　　“来者何人！？”

　　不知何方神圣从半空的传送阵法中坠落出来，仙儿目力极好，一眼便看出那人是位女子，而且浑身满是龟裂的道伤，与萧猛面面相觑了一眼后收起灵犀剑朝着那人坠落的地方赶了过去。

　　“娘亲，这魔域人心叵测，小心有诈呀！”

　　“话虽如此，可那女子身受重伤，若见死不救为娘实在于心不忍，先去看看到底是何人再说吧。”

　　这北魔域不比阳耀界，假死假伤谋财害命的奸人并不少见，仙儿与萧猛走到那灰头土脸趴在地上的女子身前小心翼翼的用木棍挑着她翻了个身，当看清这人面容的时候仙儿突然惊叫出声：

　　“这不是前些日子来舞欲宗带走奈子的魔魅宗宗主霜叶红吗？！糟了！她被人打成重伤那可怜的孩子也不知怎么样了！”

　　仙儿将霜叶红背在身上踩着灵犀剑极速赶往舞欲宗，虽然她对此女并没有什么好感，但那可怜的奈子如今生死未卜却是让她很不忍心。

　　“魔魅宗？霜叶红？没听说过......”

　　萧猛擦了擦怀中这短发女子的脸颊，看着她痛苦的表情就知道这伤着实不轻，不过一说起疗伤，那枫林晚必然会元气大损，待到其虚弱之时她手起剑落这妖女还不是一剑一个两开花？

　　这不比学那魅术来的简单？

　　我真是个天才！

　　... ...

回复:

 
貌似更重了
那边的管理人员处理修改申请特别慢！

回复:

117

... ...

秋末的尾巴撩拨着初冬的脑袋，时光荏苒，舞欲宗峰顶上已经刮起了刺骨的寒风，无双站在顶处环视着整个宗门，自从仙儿与那几位弟子离开后宗门竟冷清了不少，尤其是那总是红着脸与人争吵的奈子走后让人总觉得少了点什么。

“嗯？仙儿她们回来了？”

看到远处那微不可查的人影无双便认出那是爱妻仙儿，于是凌空踱步踩着脚下凭空生出的紫色烟雾闲庭信步的走了过去，每一步踏出都会在虚空中留下一道娇小的紫色鞋印，而这正脚踏虚空正是大乘期强者的象征，无双在舞欲宗修养了许久后终于恢复了小半的实力，不过在外人看来枫林晚只是气质上提高了一个档次而已，修为仍然是那元婴中期不入流的魔女。

紫色倩影看似如大家闺秀迈挪动着玉足，可每一步却都运转着缩地成寸的秘法，身形几息之后便出现在了仙儿驾驭着的灵犀剑上面，那伪装成林妍的萧猛还在幻想着血刃仇人的画面一转眼突然就看到了魔女那张总眯着眼随时看起来都像是在媚笑的脸颊。

“哇！妖女......师、师父。”

萧猛被吓得浑身一个机灵连话都说不明白了，明明知道那林妍都叫这妖女为“阿晚”可受到惊吓后他自己都不知道嘴里在说什么了。

“妍儿莫慌，是我，我们舞欲宗附近哪有什么妖女？”

这大弟子林妍最近的表现很是反常，无双伸手想要帮她稳住身形可她却下意识的躲到一边，与之前粘人的样子简直判若两人。

“对、对啊，宗门附近怎么会有妖女呢......”

“还是妍儿你口中所说的那个妖女是我？”

“怎么会！我、我是说.....对！是说我身上背着的这个妖女！听说她前几日来宗门夺走了奈师弟，所以肯定不是什么好人，只是不知道被谁给伤成了这样......”

萧猛头脑急速运转，眼看着那妖女已经起了疑心好在她急中生智将话题转移到了身上的霜叶红，编起谎话来与她娘亲仙儿简直如出一辙。

“这不是魔魅宗的宗主吗？怎么如今落到了这般田地？”

无双没有继续纠结妍儿的变化，探出手臂搭在了霜叶红的经脉上很快就了解了这家伙身上的伤势：

“血液加速流动、五脏全部重创就连元婴都出现了裂痕，这下手之人心肠歹毒无比，是个狠人。”

“那她还有救吗？”

仙儿倒是对无双突然出现在飞剑上一点都不奇怪，自从相公踏入大乘期后就总是神出鬼没的，她更担心的是那可怜的奈子。

“性命无忧，只是伤了道基需要找个地方静养些时日，你们是从哪里遇到这霜宗主的？”

“就在不远处的山林中，此女突然就从半空中的法阵里掉出来了.....”

“喔，许是被人追杀用了逃命的底牌。”

“那......我们要救她吗？也不知奈子是否还活着。”仙儿叹了口气，这修真界的生杀予夺她早已见怪不怪，可前几日还在她面前耍宝的小家伙突然就生死未卜实在是让人糟心。

“救！当然要救！既然她落在了我们舞欲宗附近想必就是冲着我来的，倒要看看这舞欲宗的叛徒想做什么。”

说这话的时候无双有意无意的瞥了林妍一眼，后者呼吸一窒还以为这妖女看出了什么，不过好在她只是从自己手中接过了那霜叶红。

“那个....阿晚你替她疗伤会不会损耗太多自己的功力呀？若是有人趁你虚弱时入侵宗门可就不好了。”萧猛开始试探起了眼前的妖女，语气尽量听起来像是在关心自己人一样。

“霜宗主伤势颇中，替她疗伤的话难免会真元大损，不过只需休息几日就好，就算在此期间有人来捣乱......我们舞欲宗也没几个人，出去躲避一时即可。”

“这样呀，那在此期间护法的事情就交给我吧！”

“哦？既然妍儿有心那就拜托你咯~”

“这是身为弟子应该做的嘛。”

无双与萧猛见面不相识的父子相视一笑，可两人心中却各有打算，萧猛准备在妖女虚弱的时候乘虚而入，而无双则是想假借疗伤为由试探这林妍妮子心中到底在想些什么。

... ...

一行人回到宗门后，仙儿率先对无双使了个眼色，示意有事要与她单独商量，无双点了点头随手将霜叶红放在修炼室的床上转身就与仙儿去了闺房。

反而那霜叶红一时半会也死不了，耽误片刻也没什么大不了的，谁让她一来舞欲宗就动手动脚的胡乱揩油......

“仙儿，有何要事要如此神神秘秘诶？”

“嘘！夫君有所不知，我们此行找到了猛儿的下落！”

“哦？那是好事呀，猛儿那臭小子躲到哪里去了？没有误入歧途吧？”

无双一听仙儿找到了儿子的下落也是来了兴趣，她也很是期待猛儿的成长，自从上次一别又过去了许久，也不知臭小子长进了几何？

“还说呢！猛儿也不知跟谁学了那附身夺体之术，此时在外面那林妍已经猛儿附身正准备找机会刺杀你呢！”

“什么！？”

... ...

回复:

118

　　“什么！？你说猛儿他......哎呦！”

　　无双听了仙儿爆出的猛料后连她递过来的灵犀剑都没有接稳，那锋利无匹的剑锋笔直落在了脚面上，若非仙剑有灵及时偏离了方向不然凭枫林晚这元婴期的肉体可就不是一点点皮外伤那么简单了......

　　“外面妍儿的肉身是他在控制？！”

　　仙儿苦笑着点了点头，难得看到夫君瞪大那总是眯缝着的双眼没想到却是因为猛儿那混小子。

　　“要不是这次出去她主动告诉了我真相，我们还被蒙在鼓里，你说这该如何是好.....本来想借此机会锻炼一下他的。”

　　一口气将之前与猛儿相处时所说的事情全部告诉了无双，仙儿便把这个难题交给了自己的夫君，她的初衷是好的，想彻底改变之前不思进取的儿子，可无论如何都没想到这小子的改变如此之大甚至连身体都.......

　　唉！

　　也不知这样是好是坏。

　　“没想到我最担心的事还是发生了，当初仙儿你要瞒着他的时候我就......唉！不是在责备你，我怎么可能会怪你呢，要怪也怪这小子不知在哪学坏了，这附身夺体本就是那极其恶毒的邪术，以前只听闻那魔尊以及他所在的血魔宗会这等功法......”

　　无双思来想去都觉得不能继续放任猛儿这么为所欲为下去，于是收起灵犀剑就越过仙儿走向了厅堂，准备将真相告诉那臭小子然后好好教训教训他：

　　“不行！堂堂七尺男儿怎能这样祸害人家女孩子的身体？身为剑阁弟子就算报仇也要堂堂正正刀剑决胜，若是这样长久下去儿子就要变成女儿了！”

　　“哎！等等！”

　　仙儿刚想说无双如今的身子去教训猛儿实在是没有一点说服力可她却已经撸起了手臂上的纱衣气势汹汹的走了过去。

　　“要、要不仙儿还是你去吧......”

　　不到片刻，无双又灰溜溜地红着脸提起纱裙跑了回来，显然她终于反应过来自己如今的身份很尴尬了：

　　“这妖女的身子被下了言灵术，我一开口就被那娇嗲的词语替换是在不方便啊！”

　　“可猛儿要是知道你没死很有可能又恢复之前那副纨绔样子仗着剑尊之子的身份整日游手好闲，而这舞欲宗女弟子又多，到时可就麻烦了。”

　　仙儿犹豫再三还是不愿告诉萧猛真相，她平日里太过宠溺儿子以至于他变成了不求上进的剑二代，现如今一改往常吊儿郎当模样还没几月实在可惜。

　　“仙儿说的也不无道理，但一直这样下去那妍儿又如何是好？总不能一直让那臭小子占据着人家女孩子的身体吧？”

　　无双知道仙儿心地善良决计不可能因为猛儿而平白害了林妍，况且她也曾答应过枫林晚要照顾好宗门的弟子......

　　说来也是她的错，当初就不该答应妖女这不知所谓的请求，虽然嘴上敷衍了事但这因果却是来的飞快，没想到就连自己的儿子都被牵扯了进来。

　　“嗯......且先走一步看一步吧，猛儿那边我会劝他早点从林妍体内脱离出来的，不过知道了那孩子在我们身边，我这当娘的心里也踏实了不少。”

　　“你又惯着他.....”

　　无双小声嘟囔了两句，不过脸上却满是赞许的表情，其实她觉得让萧猛在外闯荡也没什么不好的，可仙儿的护犊她也早就领教过。

　　“宗主宗主！那个坏女人已经进气多出气少了！要不让酒儿挖个坑把她埋了吧？”

　　就在无双向仙儿妥协之时，门外突然传来了洛琰的呼唤声，从她的话语中看得出来，虽然她入宗的时候那霜叶红已携宗门资源叛逃了多年，可这魔魅宗宗主在她眼中却是坏到骨子里的家伙了。

　　... ...

　　“咳、咳咳！我这是在哪儿？”

　　美食坊二楼的客房，霜叶红苏醒后第一眼看到的就看到了熟悉的天花板，她也曾是舞欲坊的坊主，这客房的每一处角落都深深地刻印在她的脑海中。

　　“晚师姐.......咳咳！我就知道你不会弃我于不顾的...”

　　霜叶红强撑着露出“意料之中”的笑容，可这一笑却不小心扯到了身上的伤势......

　　“别乱动！你伤的不轻，要是道基上的裂痕被扯开我可懒得再耗费真元来替你疗伤。”

　　“才不信！舞欲宗谁不知道晚师姐温柔似水？晚师姐最好了.....咳咳！”

　　“是是是，别舔了，你这人倒是好厚的脸皮，临死前还要传送到宗门附近，你可知自己是舞欲宗的叛徒？”

　　“嘻嘻，当然知晓，虽然我背叛了宗门，可我从未背叛过晚师姐哦~”

　　“......”

　　这人，

　　是伤到脑袋了吗？

　　无双被霜叶红露骨的话语说的面红耳赤，可却对此女没有任何的印象。

　　

　　

　　

回复:

119

　... ...

　　不会又是那枫林晚沾花惹草留下的风流债吧！？

　　还说什么“虽然背叛了舞欲宗，但却从未背叛过晚师姐”？

　　真是说的比唱的好听！

　　“莫说这些让人肉麻的话，你还未说是何人将你伤成这样了？”

　　无双一说到这个话题，死里逃生的霜叶红突然脸色一变咬紧牙关恶狠狠道：

　　“是血舞...！血魔宗的老混蛋！仗着比我多修行几百年不光把我呕心沥血建立的魔魅宗给踏平还躲在暗处偷袭我！”

　　“等等！你说那血舞.....偷袭你？”

　　无双闻言有些摸不着头脑，那血魔宗的宗主虽然常年被同门的魔尊压在上头没有什么出彩的地方，但那合体期的修为却是扎实无比，对付霜叶红这区区元婴哪里犯得着去偷袭？随手就镇压了好吗？

　　“他偷偷躲起来等我回到魔魅宗然后走出来拍了我一巴掌.....这不算偷袭嘛！？”

　　霜叶红这不服输的模样倒是让无双忍俊不禁的笑出声来，不过眼看着她又要强撑着坐起来无双只好点了点头对那血舞老怪偷袭魔门新秀的事情表示强烈谴责。

　　“对了，他将你伤成这样，我那被你带走的弟子如今怎么样了？”

　　虽然无双心知奈子此刻估计凶多吉少，但念在几十天师徒情谊的份上姑且还是问了一句。

　　“晚师姐你还说！就是因为那个男扮女装的小子才害的我霜叶红落到如今门灭身残的境地......人人都说那仙人体如何如何逆天，可我心机算尽将他带走后却发现那仙人体根本就无法夺舍！哼哼，就说师姐为何放在嘴边的肉不吃.....原来是块烫嘴的山芋阿！”

　　霜叶红用幽怨的眼神看无双，话语中满是嗔怪是意味。

　　“是你多心了，我可从未有过夺舍自己弟子的想法，那仙人体之所以称为“准仙”自是有他玄妙的地方，后来呢？那小子如何了？”

　　“被血舞恼羞成怒杀了呗，虽然我隐约听到他魔血功法在那小家伙身上也失了效果，不过想来以那老怪物的性格定然会痛下杀手，我遁走时他好像已经扭断了那小家伙的喉咙......”

　　“这样......”

　　听闻奈子殒命，无双多多少少还是有些失落的，既然奈子命中注定有此一劫，没想到帮他改变了身形也无济于事。

　　“师姐你有什么好难过的，我听闻是那小家伙自己叫嚷着暴露了身份，依我看他就是缺少魔域的毒打。”

　　“也罢，只是不知玄冥去了哪里，霜宗主可曾见过一只山岳大小的乌龟？或是一位身穿黑袍长相精致的少年？”

　　“魔魅宗都没了就别叫我什么霜宗主了，像以前一样叫我师妹咯，至于什么乌龟什么少年的我这一路匆忙哪里有心思注意这些。”

　　霜叶红摇了摇头，随后接过师姐递来培元固本的丹药吞入腹中，也不知这穷困潦倒的舞欲宗是从哪里请来的炼丹师，这药效倒是颇为不凡，师姐温热的玉手在她小腹运转功力炼化之后那满是裂痕的道基被药液凝结的粘膜包裹了起来，在夜幕降临之时她的伤势竟恢复了大半，剩下的就是安心静养了。

　　“晚师姐救命之恩师妹无以为报，只好以身相......唔！”

　　看到师姐额角渗出那些晶莹的汗珠，霜叶红便知晓师姐已是耗费许多真元，她笑吟吟的拜倒在床上表达感激之情时却被师姐一把拦住，嘴边的话语也没能说完，耳边紧接着传来了她那不耐烦的言语：

　　“天色不早了，霜....师妹既然已无大碍应当早些寻个清净之地闭关静养才是。”

　　“我不走了！”

　　“诶？那你留在舞欲宗作甚？”

　　无双都准备送走这位与枫林晚不清不楚的女子，毕竟她可没有枫林晚的记忆，长久下去难免露出马脚，可谁知这人却赖在宗门不走了？

　　“我决定了！晚师姐你将舞欲宗宗主之位传给我，凭借我带走的那些功法秘典定能将舞欲宗发扬光大，而那些原属于魔魅宗的弟子收到我的召唤不出半月也都会归入舞欲宗，到时舞欲宗就能坐稳魔域新秀门派第一的位置，这不就是晚师姐你的梦想吗？”

　　“新秀门派第一？”

　　这称谓到是蛮唬人的，那枫林晚的心愿也无非是让舞欲宗崛起，可......为什么这霜叶红看起来总觉得不太靠谱呢？

　　“嗯哼~看在晚师姐费心费力的疗伤，我就勉为其难地回归舞欲宗好咯。”

　　霜叶红知道自己开出的条件是晚师姐难以拒绝的，于是双手抱胸期待着她兴奋到不能自已的模样，毕竟这舞欲宗的功法典籍、宗门秘宝可都在自己手上。

　　“算了吧，人多了感觉好吵.....”

　　“嗯嗯，我这就将典籍交给你.......诶！？”

　　她、她拒绝了！？

　　霜叶红都准备将东西交还给舞欲宗了，可没想到却被师姐无情拒绝，理由竟然是人多了会吵？！

　　她凭什么啊！

　　... ...

回复:

120

　... ...

　　“师姐果然还对当年的事情耿耿于怀......”

　　思来想去霜叶红还是觉得晚师姐在赌气，气她当年不辞而别带着舞欲宗的资源自立山门留下了一个烂摊子给那林妍儿，当年宗门众人皆知她们三人关系极好，但那也仅限于晚师姐与林妍儿以及师姐与她霜叶红，林妍儿与她的关系那可谓是一山不容二虎，可说到底晚师姐还是对林妍儿更好一些，因为那妮子修为尚浅而且还是老宗主的后人，最终处处都得让着林妍的她终于忍无可忍离开了宗门。

　　“没有。”

　　无双一脸茫然，她哪里知道当年发生了什么事情，现在她心中想的就是这女人什么时候才能走，闺房中的仙儿还在等着她呢。

　　“就是有！虽然师姐你嘴上不说，可我知道你就是在生我的气!那林妍儿哪里比我好了？值得让你这么多年都在身边照顾她！”

　　之前还病弱躺在床上的霜叶红也不知哪来的力气突然暴起抓住师姐的肩膀将其按在了床榻上。

　　“你问我为什么？”

　　那本尊去问谁啊?

　　无双嘴角抽搐，实在不理解这女人怎么如此神经质，明明刚才还好好地怎么突然就发病了......

　　吱呀——

　　就在霜叶红用咄咄逼人的目光与无双四目相对的时候客房的门却被人从外面打开了，一道修长的身影鬼鬼祟祟地半蹲着身子走了进来，当她看到屋内两人的姿势如此让人想入非非时突然楞了一下，霜叶红背对着自己正好挡住了那妖女的视线。

　　一刀一个两开花！

　　没错，来人正是在门外等候多时的林妍（萧猛），她听到屋内有动静还以为两人打起来了，于是隐蔽气息进来准备伺机报仇，不过现在的情形也不差，那两人都毫无防备，只要召唤出那柄魔镰必能血染美食坊。

　　【通灵·魔镰！】

　　嗯.....没有反应，这也是意料之中的事情。

　　萧猛没有气馁，只当是体内的魔镰没有苏醒，毕竟是魔尊的兵器多多少少有些架子也无可厚非。

　　【狩猎开始！出来吧！降神！】

　　... ...

　　萧猛在两人身后疯狂召唤着魔镰，可他却根本就不知道那魔镰早就带着他的身体跑路了。

　　“该死！我镰刀呢？！”

　　她小声嘟囔了一声却被无双立刻察觉，不过早知自己那愚蠢的儿子要来偷袭，她便装作没听见一样想要看看这臭小子到底学了什么魔门手段，可没想到看了半天猛儿就一直在那摆弄着姿势宛如一个智障。

　　如果她没有猜错的话，这小子大概率是被魔人给坑了......

　　“什么人！”

　　过了片刻那霜叶红终于也察觉到有视线在盯着她，猛地回过头去却看到了她最不想看到的林妍儿。

　　“那个......我在外面听到有人在喊我名字就进来看看，你们继续......继续...”

　　说完萧猛就要逃走，可刚一转身就被霜叶红给拽了回来：

　　“等一下，你......真的是林妍儿？”

　　霜叶红疑惑的看着林妍（萧猛），换做以前她与晚师姐拉拉手这妮子就会冲过来捣乱，怎么如今看到那幅画面却反应如此奇怪？

　　“我自然是林妍儿，你这个叛徒快把脏手拿开！”

　　萧猛可是有林妍的记忆，被怀疑后立刻知道自己露出了马脚，等到搜寻到与霜叶红相关的信息后便摆出林妍的姿态，厌恶地推开了她的手臂。

　　“你们两个今日都好生奇怪，比起以前就像变了个人一样，莫非你们两人.......啊！我知道了！”

　　无双与萧猛两人大惊，看到霜叶红这恍然大悟后若有所思的表情还以为她看出了什么，无双手中凭空出现了灵犀剑，而萧猛则是朝着窗边靠去随时准备破窗而逃。

　　“你们不会是被人夺舍了吧？!”

　　就在夺舍二字从霜叶红口中说出的时候，无双手中的利刃瞬间斩向了她的脖颈，而萧猛则半只脚已经踩在了窗沿.....

　　“噗！开个玩笑啦，谁让你们合伙欺负我...喂喂，你们这是什么表情.....师姐你拔剑做什么....”

　　无双的利刃已经斩断了霜叶红的几缕发丝，可谁知她是在开玩笑，无奈之下她急中生智从床边的果盘中一把拿起了个苹果，剑光闪烁便将果子塞进了霜叶红那张语不惊人死不休的嘴巴。

　　“给我安！心！静！养！”

　　“诶嘿，那师姐是同意我留下来咯！”

　　

　　... ...

　　

回复:

121

　　... ...

　　霜叶红一句玩笑话险些葬送了她这条刚刚才捡回来的小命，还好身为剑尊的无双早已达到收放自如的进阶，随手舞了个剑花便递给她一颗去了皮的苹果，不过修为尚浅的萧猛可被她吓惨了。

　　刚从窗口提气腾空时听到原来那女人是在开玩笑，情绪的剧烈波动害得她一口真气没有提上来身子一歪从半空跌了下去，虽说修道之人不惧这点高度，但饶是如此还是摔了她个灰头土脸，林妍那姣好的妆容此刻已被泥土所覆盖。

　　“莫非我萧猛注定命途多舛？如今魔镰没了动静，身子又无法恢复，到底该如何向那妖女复仇？难不成要我用这羞人的身子将那妖女活活骚死！？”

　　偷袭又一次以十分滑稽的结果告终让萧猛有些想要破罐子破摔了，虽然也不是没想过像娘亲说的那样提升修为设计全套来徐徐图之，但整日装作这魔门的小妖女在舞欲坊搔首弄姿的生活对他堂堂七尺男儿来说简直是度日如年，况且随时都要提心吊胆生怕被人看出破绽。

　　每逢进入梦乡之时她都会梦见自己暴露身份后被那妖女处以不同的死法......

　　重新推开大门走了进去，此时的美食坊早已没有了客人，就连那整日大师姐长大师姐短的厨娘洛琰都回到自己的房间修炼去了，萧猛孤零零的坐在了空无一人的木桌上随手抄起一坛烈酒便灌入腹中，虽然她根本就不知道如何向枫林晚解释自己刚才从窗户遁出的行为就是了。

　　咕嘟咕嘟——

　　半坛香醇的女儿红从喉间划过，萧猛注意到桌上还放着洛琰自己用的铜碗，她随意拿起把玩了一阵借着皎洁的月光凝视起了碗中林妍那模糊不清的倒影：

　　“林妍儿~林妍儿~你倒是说说到底该怎么办？娘亲中了妖女的魅术都快把这舞欲宗当成自己家了！只有我一人满脑子想着报仇......我太难了！不如你醒来拿回自己的身子让我去歇息吧，嗝！”

　　事到如今萧猛哪里会猜不到那魔镰把自己给骗了，只是她不敢去想那难以接受的结果，微醺的她眼中只有天边的明月、碗里的倒影以及......坐在对面的妖女枫林晚？！

　　“举杯邀明月，对影成三人，呵！我一定是喝醉了......”

　　那妖女若是听到这番话，梦中的各种死法怕是马上就要实现了！

　　没有理会那虚幻的假象，萧猛细细打量起了碗中那林妍儿的倒影，只是看着看着那倒影似乎听到了她呼唤一般眨了眨眼。

　　“你听到了啊？真是抱歉，占用你的身子好些日子.....唔。”

　　哐啷——

　　铜碗从萧猛的手中滑落在地发出了刺耳的声响，那猛灌烈酒的人儿终于还是趴在桌上失去了意识，而被她之前当做是幻象的妖女此刻却走到她身边随手将那铜碗倒扣在了木桌上。

　　显然这枫林晚并不是萧猛所谓的幻象，她不光捡起了洛琰的铜碗，同时还将这醉酒不醒的小家伙抱起送去了舞欲坊，看到那新收的娟儿开门后不自然的表情无双就知道这妮子也是知道猛儿身份的人之一：

　　“妍儿喝醉了，让那些还在等待的客人散去吧。”

　　“啊！是、是，我知道了，师父慢走！”

　　“这孩子......”

　　娟儿看到枫林晚满脸关切之意还当她没有发现萧公子的真实身份，不由得对萧猛多了几分佩服，所谓大丈夫能屈能伸大概说的就是躺在自己怀里这位了吧？

　　“娟儿永远喜欢萧公子，不论你是何身份......”

　　只有在萧猛进入梦乡时才敢吐露心声的女子却从不觉得自己卑微，她只怕自己这份心意被公子知道后会影响他复仇的决心......

　　不过这萧公子总是把她当做小妹妹让她很困扰就是了。

　　... ...

　　离开舞欲坊后无双的心中也是五味杂陈，见这臭小子破窗而逃后她还以为猛儿被那姓霜的吓溜了，结果放开神识后发现她就在楼下，不愿与霜叶红多做纠缠无双也是费了一番功法才从厢房逃走，这女人也不知是不是那浆糊精转世，实在粘人的紧。

　　“猛儿修道尚且不足十载，说穿了还是个孩子，虽然这不存在的仇恨让他成长了不少，但这样下去恐怕会生出心魔......”

　　说到心魔，无双脑海中突然闪过了被自己斩杀时魔尊的身影，那被魔气笼罩之下的面容总觉得在哪见过。

　　罢了罢了！

　　我想拿死人作甚？

　　无双摇了摇头不去想那莫名其妙的事情，转过身便重新回到了美食坊二楼的客房里，临走时那霜叶红故作神秘的说发现了什么秘密，无双对此总觉得有些在意。

回复:

122

　　... ...

　　天有不测风云人有旦夕祸福，

　　霜叶红自诩心比天高不甘什么都让给那林妍儿所以选择了叛出舞欲宗自立山门，可到头来却命比纸薄险些被那血舞一掌拍成尘埃。

　　她本以为自己就够惨了，却在刚才悄然发现那林妍儿在比惨方面还是压了她一头。

　　虽然那林妍儿一颦一笑都与之前毫无差别，但她霜叶红早年与她可是死对头，从细微的神态便看出那林妍儿的灵台之上另有其人，而那人说不定还是位男子！

　　同样的感觉在晚师姐身上也能察觉到，不过从刚才亲密接触的时候她就早已多次探测师姐的灵台与身体，神魂所处的灵台虽然比起多年前要大了不少，不过端坐其上的人依然是师姐本人，虽然其浑身都充满了凌厉的剑意，但霜叶红也听说过师姐偷袭剑尊的大胆行径，想必是师姐吞噬了那剑尊残存的真元才会如此吧？

　　“那林妍儿看向你的眼神满是杀意，想必那灵台之上呀，已经不是那熟悉的林妹妹咯！”

　　“这就是你要说的秘密？”

　　无双心中大惊，但脸上还是一副“不过如此”的淡然，没想到自己相处一月有余都没看出来儿子的伪装这女人才一照面就猜出了大半，那她自己的身份岂不是......

　　想到这里，无双偷偷看了霜叶红一眼，可没想到对方却也正在观察着她的一举一动：

　　“师姐你该不会也藏着什么见不得人的秘密吧？”

　　霜叶红在作死的边缘再次试探，无双心道此女留不得，既然奈子身死的消息她已得知，也就不用再装下去了。

　　当无双再次看向霜叶红的时候，眼神已经仿若在看一个死人.......

　　“哦？你又看出什么了？”

　　“若师妹我没有猜错的话，师姐体内......应该有一位大人物？”

　　无双挑了挑眉，没想到这霜叶红竟然聪慧至此，可要说她聪慧吧......当着她的面说出来又似那自寻死路的蠢货，莫非她有把握让自己不杀人灭口？

　　“看破又说破，道友没得做，既然霜姑娘已不留余地，实不相瞒，奴家正是那剑....可爱....”

　　无双都要自报家门了，那毁人不倦的言灵术又干扰了她所说的话语，不过事已至此，这霜叶红应该能意会到她要说什么了。

　　“噗！我就知道是这样！咯咯咯......师姐你肯定偷偷吞噬了那剑尊无双的真元才会乱了心智以为自己是剑尊本人，真是人心不足蛇吞象啊哈哈哈！那剑之尊者的真元可不是那么容易吞下的呢。”

　　看到师姐一本正经却又精神错乱地声称自己是剑尊时霜叶红顿时捂着肚子笑弯了腰，这副模样与她之前猜想的简直一模一样，难怪前些日子她来舞欲宗提走仙人体的时候师姐一脸看陌生人一样地看着自己......这下都解释地通了。

　　“不，奴家真是那剑阁之主.....不是你想的那样！”

　　“咯咯咯，师姐你继续说，我在听哦！”

　　“我......”

　　无双见霜叶红笑到在床上打滚的样子顿时有些无奈，她想过无数次自己身份暴露时的情况，可却从未想过她如何才能证明自己就是那剑尊，说又说不出来，用剑招吧？除了仙儿，见过自己独门剑法的人基本都命丧当场了。

　　对了，仙儿！

　　“若你不信可以去问问剑阁的明仙子，她此刻就在宗门......”

　　“明仙子？哦！我想起来了，先前救我的那位可不就是舞剑仙吗！没想到她还真信了师姐你的鬼话，啧啧，果然丧偶的笨女人都会抓住那最后一根稻草自己骗自己，那明仙子也不例外。”

　　“住口，仙儿岂是你这女人妄加评论的？信不信我一剑斩了你？！”

　　“呜呜呜，吓死人家咯！来，师妹我就在这里，砍呀，就朝着这里砍！”

　　“你！”

　　这霜叶红一边说着一边将白皙的脖颈伸向了无双，无双几次挥动灵犀剑就要斩下，可就在剑刃即将划过时那女人有扑倒了她的怀里：

　　“嘻嘻，若不是我的晚师姐又怎会舍不得下手呢？醒醒吧，莫要让那剑尊的记忆占了上风！舞欲宗的枫！林！晚！”

　　“......”

　　若不是道心通明无双险些就要被这霜叶红说的怀疑人生了，在那一瞬间她都开始怀疑自己究竟是被困在妖女身体里的无双剑尊还是拥有了剑尊记忆的枫林晚了......

　　“行吧，你说是就是。”

　　无双翻了个白眼一把推开怀里的粘人怪，可这人恬不知耻的又贴了过来，之前下的杀心早就被这死缠烂打攻势抛到了九霄云外，灵犀剑也有些拔不动。

　　本尊早晚要死在女人的手中......

　　这霜叶红竟该死的可爱！

　　

回复:

123

... ...

　　那一夜，无双是在美食坊度过的，那霜叶红受了重伤还不肯安心静养，与自称剑尊的师姐嬉闹到半夜时不出意外地崩开了道体的伤口，纵使之前吃了师姐给的灵丹妙药也还是痛的直冒冷汗。

　　于是无双只好重新扶起这位看起来楚楚可怜的家伙运起体内紫烟来滋养她的身体.......当紫烟运转了数十个周天时窗外已经泛起了鱼肚白。

　　“师姐救命之恩，红叶无以为报，只好以身......哎呦！师姐你干嘛敲我脑袋？”

　　红叶是霜叶红早年在舞欲宗时枫林晚给她起的昵称，虽然已是物是人非，但回到这熟悉的宗门时她又想起了这个名字，只可惜感恩的话语才刚刚出口就被一脸嫌弃的师姐在脑袋上来了个爆栗。

　　“这句话你之前已经说过了......”

　　“唉？说过了吗？没关系！那我以后每天都说一次好了！”

　　伤势稳固后这女人又神采奕奕地开始满嘴骚话，无双吐了吐舌头没有理会她起身就要离开美食坊去堕仙池梳洗一番，折腾了一整夜身上全是这女人的气味，若是被仙儿误会可就不好了。

　　“以身相许就不必了，等你身子好些早日离开舞欲宗我就谢天谢地了......”

　　“呜....师姐好生无情，红叶留在舞欲宗无非就是多一副碗筷的事情，怎的就容不下我一个弱女子？昨夜你我缠绵时师姐可不是这么说的！”

　　“莫要乱讲!我何时与你......那个了？只是你与那血魔宗血舞已经结仇，若是他知道你在这里，兴师问罪之时必然会祸及舞欲宗。”

　　舞欲宗来往的客人极多，尤其是美食坊，来此进食的修士其实多数都不是为了美食，而是来此方便聊天侃地交流讯息，只要她霜叶红在路人魔修眼前露面，不出两日想必那血舞老怪就要带着宗门供奉们“登门拜访”了。

　　“师姐所言不无道理。”

　　“对吧，所以你还是早日离开......”

　　“可晚师姐你不是说自己是那无双剑尊吗？剑尊可不会惧那区区血魔宗的臭鱼烂虾！”

　　“我......”

　　这时候你又相信我是剑尊了？

　　无双被霜叶红说的哑口无言，其实那血魔宗在她眼中也无非是跳梁小丑，只是暴露了身份后会有许多麻烦，比起那血舞老怪，无双更头疼的还是眼前这位古灵精怪的师妹.......

　　“对不起，人家没想到天上天下唯我独尊的无双剑会怕那血魔宗的阿猫阿狗，红叶这这就动身离去。”

　　霜叶红见师姐又开始以剑尊自居，于是便起身抱拳毅然决然起身披上破损的衣物推门而出。

　　“哎！等等！你的道伤还没痊愈，这是要去哪儿？”

　　“走到哪里算哪里，这魔域广阔，就算红叶暴死在外也绝不会对师姐有一句怨言的！”

　　这、这么明显的欲擒故纵以为本尊会上当？

　　无双跟在霜叶红身后一起走出了美食坊，那粘人的女子对她施了一礼便顶着入骨的寒风走向了山门外。

　　看着那纤细的背影双臂交叉蜷缩着身子孤零零的模样，无双张了张嘴犹豫再三还是没忍住开了口：

“霜、霜师妹留步！”

　　“？”

　　霜叶红转身疑惑地看了过来，只是嘴角隐约露出阴谋得逞的笑容。

　　“若是实在无处可去，留在舞欲宗也无妨......”

　　“可那血舞老怪......”

　　霜叶红心里乐开了花，可脸上却还是一副为难的表情，早年她就把自己这师姐的心理拿捏死死地，如今就算多了份剑尊那错乱的记忆也还是一样，倒不如说现在这样更好了！男子的怜香惜玉与师姐的温柔似水结合在一起，对她来说犹如一记致命的魅术，而且还是不需要需要消耗功力的那种。

　　“到时再说罢。”

　　“嘻嘻！我就知道师姐你一定舍不得红叶离开！师姐？师姐！你干嘛扇自己的脸呀？快住手，要是破了相可就不美了呢！”

　　霜叶红听到师姐的许可后立刻原形毕露快步跑到她的身边磨蹭了起来，哪里还有一点孤零零的影子，无双还是第一次见如此厚颜无耻又粘人的女子.......可明知是欲擒故纵的她还是上当了，自责不已的她抬起玉手朝着自己白嫩的脸蛋啪啪就是两下，反倒是那红叶心疼了起来，一边吹着一边用手挡住了师姐的怪异行径。

　　... ...

　　经得师姐同意后霜叶红算是正式留在了舞欲宗，不过她嘴上虽然说着要师姐帮她对付血舞老怪，可真的留下后还是对自己的面容进行了些许改变，就连那一头及耳的短发也变成了与师姐同款的披肩长发，若非那血舞老怪亲至其他人也难猜到这舞欲坊新来的厨娘竟是那魔魅宗的宗主。

　　“没想到你手艺比琰儿还要更胜一筹。”

　　吃过师妹递给她的爱心早饭后无双有些惊讶，不过一想到霜叶红也曾是美食坊的坊主，做菜好一些也是理所应当的了，不过这话她可没敢当着洛琰的面说，不然以那小妮子的性格听了这番话还不得一个人自闭好几天？

　　“嘻嘻，师姐喜欢就好，那小琰儿的刀工虽然比我还好，但论起厨艺还得看前辈我的。”

　　这舞欲坊的工作霜叶红倒是轻车熟路，正好玄冥和奈子离开后洛琰有些忙不过来，有了这位“前辈”的帮助估计会轻松不少吧？

　　“那师妹便留在美食坊，我先去堕仙池梳洗一番。”

　　就目前来看，似乎这霜叶红留在宗门中也并没有什么坏处？无双伸了个懒腰便走向了后山的堕仙池，虽然没有人添柴烧水这池中的水冰凉刺骨，但修仙之人也不在意这些。

　　“堕仙池吗！我也好久没去了诶！昨日跌落在山林中身上沾染了不少尘埃，不如我们一起去吧，就和以前一样！”

　　以前？

　　以前那是枫林晚.....

　　无双无力吐槽，想要拒绝她但这粘人精已经跟了上来，不出意外的话应该是甩不掉了。

　　可好巧不巧的，当无双与红叶两人褪去衣衫推开堕仙池外的栅栏门时，池中已有一位女子在那戏水，而当她看到两人一前一后亲昵的进来时脸上的表情顿时精彩了起来：

　　“你们这是......？”

回复:

周末一次给你们看个够嗷

回复:

125

　“仙儿别误会！是她硬要跟来的！”

　　无双万万没想到一大早来堕仙池沐浴就能遇到早起的仙儿，更没想到的是自己身后还跟着个看热闹不嫌事大的家伙。

　　“是吗？可你们看起来关系有点不一般啊。”

　　仙儿看到无双身后那满眼好奇的女子一时间没有认出她就是之前救来的霜叶红，毕竟她刚刚才改变了细微的样貌。

　　不过那搂在她夫君腰间的手就很过分了！

　　无双与红叶下水后不知该怎么解释误会，只好告知了仙儿这个粘人精就是霜叶红。

　　仙儿点了点头后没有再说什么，只是一会看看无双一会儿又看了看那身材不输于自己的女子。

　　“姐姐想必就是传说中的舞剑仙吧！”

　　“你...认得我？”

　　霜叶红进入池水后没有再粘着师姐，反而一脸好奇的凑到了仙儿的身边，瞪大了那双灵动无比的眸子看着仙儿，后者被看的有些不好意思了。

　　“果然是难得一见的美人呢！难怪无双剑尊会拜倒在姐姐的石榴裙下，对吧师姐？”

　　霜叶红一开口便是一阵糖衣炮弹，说着说着还不忘调侃一下自己的师姐，无双闻言微微一愣不知这古灵精怪又在打什么主意，不过既然是在夸赞仙儿她下意识的点了点头表示赞同。

　　“霜宗主谬赞了，今日看到阁下伤势恢复仙儿也就放心了。”

　　“什么宗主、阁下的，若不是仙儿姐姐昨日好心救了红叶，红叶怕是早被山间的精怪作了口粮，俗话说滴水之恩当涌泉相报，姐姐救命之恩红叶实在是无以为报！”

　　“举手之劳罢了，姑娘莫要太过在意......”

　　仙儿没想到昨日救下的这魔魅宗妖女却意外的是位性情中人，看她情绪激动地缓缓游了过来便接住了她伸来的手臂，心中也是生了结交之意，可谁曾想这女子突然握住她的手一把将自己揽入怀中然后乘其不备在她脸上吻了下去！

　　“红叶日后留在舞欲宗一定以仙儿姑娘马首是瞻！嘻嘻！仙子脸红的样子也很可爱呢！”

　　“霜叶红！！！你、你给我住口！”

　　这下轮到无双看不下去了，本以为她只是去仙儿那套近乎，可这家伙居然亲了仙儿一口！这魔门妖女脑袋里在想什么无双表示完全猜不透啊！

　　“咯咯咯！师姐所爱既吾所爱！哦对了，那林妍儿除外。”

　　无双扑了过来想要分开她与仙儿，可是这粘人怪此刻化身软泥鳅借着仙儿当盾牌怎么都捉不到她，倒是仙儿被这家伙吻了脸颊后整个人像煮熟了虾子一般羞红了脸，傻站在水中不知所措的想要逃走，可脚下一滑连带着红叶一起倒向了水中，这一刻什么功法修为什么仙子剑仙通通抛在了脑后，就如那凡间女子一般乱了阵脚，好在元婴期的修为在水中也可以自行闭气，只是无双却看傻了眼，一片翠绿的落叶飘飘乎落在了她的脑袋上。

　　... ...

　　而就在无双她们在堕仙池中嬉戏之时，奈子和玄冥两人终于见到了妖族那形态不一浩浩荡荡的大部队，不过并不是在遥远的阳耀界，他们在前往阳耀界的路上也就是两界山附近就与妖族大军碰了头，原来是那仙缘洞天开启，九尾、白冰所在的妖宫与剑阁联手来到魔域企图在那秘境分一杯羹。

　　“没想到甄阁主能放下种族之见与我妖宫联手，真是不简单呢。”半空中控制着白冰躯体的秋灵幼冷嘲热讽的对甄怀仁打趣道，而一旁的九尾却默不作声时不时用鄙视的目光瞥那甄怀仁一眼，曾为弓阙之主的她实在见不得这甄怀仁的小人行径，为了利益竟然与妖族联手......只是如今的她却也不好再说什么。

　　“哪里，哪里，白宫主过奖了，凭剑阁如今的实力，踏足魔域实在是危险无比，但只要我们联手，任那魔域中什么门派都不能小觑我们，那仙缘洞天必有我....咳咳，我们的一份！”

　　“呵呵。”

　　秋灵幼懒得再虚与委蛇，轻笑一声便不再理会甄怀仁，而那剑阁的代理阁主见这白宫主无视自己，虽然嘴上不敢多说什么，但眼神中一闪而过的怨毒却是被人群中的一位女弟子尽收眼底。

　　那女弟子身穿剑袍，腿上却着一双半透明的丝质长袜，她隔着人群对秋灵幼使了个眼色，似乎在前方发现了什么异常。

　　... ...

回复:

126

　　... ...

　　名门之首剑阁与妖族妖宫摒弃前嫌联袂前往魔域的情报如一阵风般从各门派的斥候口中传入了魔域大枭耳中，魔门泰斗们的反应也是各不一样，有人觉得仙缘洞天被各大门派瓜分本就不妥，那剑阁、妖宫来了后他们还可以趁乱分一杯羹，而执魔门牛耳的血魔宗魁首则是皱起了眉头，虽然剑阁没了剑尊实力大打折扣，之前更是与妖族大战折损了合体期的主力，但瘦死的骆驼比马大，更何况还是与那风头正劲的妖宫联手......

　　不过，对于连斥候都没有的小门小派来说，等它们知道阳耀界要插手秘境的时候估计那仙缘洞天都已经开启了。

　　而这其中，就包括人丁稀少的舞欲宗......

　　美食坊的食客中绝大部分都已经从各派弟子口中得知了这件事，所以他们理所应当的觉得舞欲宗的小姐姐们也都知晓了，于是美食坊中十分默契地没人谈论这件“众人皆知”的小事。

　　而更让食客们津津乐道的却是这舞欲坊中突然多出的许多佳肴，虽然那洛琰儿做的菜品也很好吃，但偶尔换换口味也是一种不错的体验，更何况这突然现身在美食坊的神秘厨娘“红叶”尤其下饭，不仅对待客人热情十足而且那紧身衣裙下成熟诱人的身段也是不输那晚宗主，让人不由得想起当年舞欲宗还是一方霸主时美食坊火爆的情景。

　　“晚宗主，那曲“凤求凰”在下可一直在等啊！”

　　美食坊中折扇开合的声音响起，那一身白色短卦的博弈宫少主白无垢眯着那双桃花眼满是期待的对无双开了口，虽然这新出的菜品着实合他胃口，可正所谓保暖思美人，酒足饭饱之后他看到枫林晚的到来便提起了先前的约定。

　　“下次、下次一定！”

　　无双张了张口却没有给出准确时间，记得上次也是这么敷衍这白少主的，不过她哪里会跳什么艳舞？嘴上说着“下次、下次！”心里却想着“下辈子吧！”

　　“唉！这美食坊大有起色，可舞欲坊的妍儿姑娘却整日心不在焉，晚宗主你可莫要厚此薄彼呀！”

　　白无垢说着眼神却飘向了那巧笑嫣然的“红叶姑娘”，他今日问了无数次有关红叶姑娘的讯息，可这偌大的美食坊情报网中却得不到一丝有用的消息，只道她是晚宗主请来给小洛琰帮忙的厨娘，身份背景什么的全部都一无所知。

　　“下次.....呃，奴家是说白公子下次来时林妍一定会恢复状态.....”

　　“啧啧，晚宗主敷衍人的功夫可不怎么样啊，也罢，在下去酒坊寻那酒儿姑娘论道去了。”

　　白无垢摇头晃脑地走出了美食坊，无双心道猛儿近日八成又动了什么奇怪的心思，不然也不至于心不在焉到连那白无垢都无心去舞欲坊的地步。

　　不过她还没想明白，那霜叶红却自顾自的坐在了她桌对面，看到师姐到来那些无关紧要的客人便被她凉在了一边。

   只是不知那小洛琰跑到哪里去了。

回复:

　“咯咯，还在为昨天的事情生气嘛？都说了人家只是想和仙儿姐姐搞好关系而已，后来那些都是意外啦！”

　　“你还有脸说！仙儿昨日红着脸从堕仙池跑出去后又把自己关在房间里自闭了，任凭我怎么哄都没用。”

　　一提起昨日在堕仙池发生的事情无双就气不打一处来，抬起手就要拧这女人水嫩的脸颊，可却被她歪过头躲开了，美食坊中的客人全都有意无意的看了过来，无双只好暂时放过这胡作非为的“坏女人”，说起来这称呼还是小洛琰给她起的......可这才过了半日，那小妮子就沉浸在霜叶红教给她的厨艺中一口一个“红叶姐”叫了起来。

　　“过去的事情就让它过去嘛，身为剑尊当然要心胸宽广才是，更何况你昨夜不是惩罚了我吗？人家的身子都有些受不住呢。”

　　“你别乱讲！昨夜我明明在给稳固伤势！”

　　剑尊、身子、受不住，霜叶红口中的话语显然吸引了客人们的注意，无双急忙捂住了她的嘴巴，这女人也不怕给别人听了去.....不过昨夜给她疗伤时的确是抱着惩罚的心思在运功的过程中粗暴了一些，可这女人吃痛后却叫的异常销魂，饶是无双剑心入铁也直呼顶不住。

　　“那就不提昨日的事情咯，刚才那位客人说的“凤求凰”是什么意思？”

　　霜叶红突然收起了笑容神情严肃的盯着无双，表情就如同在审问出轨的爱人一般......

　　“不久前答应他的一支舞罢了，不是，我为什么要告诉你啊！”

　　无双回过神来气恼的捂住了自己的脑袋，她被仙儿询问惯了，结果下意识的回答了这坏女人的话，仔细想想她又不是自己什么人，为什么要如实告知呢？

　　“你是我师姐。”

　　霜叶红指了指无双，依然还是那副怒其不争的严肃表情。

　　“我是你师妹！”

　　她又指了指自己，似乎在说两人并不是没有关系，

　　“那“凤求凰”当然要由我与你共舞才是，如今林妍儿体内可是个男子，堂堂剑尊要与男子共舞吗？莫非剑尊有特殊癖好？抱歉.....打扰了！”

　　说来说去还不是要自己掺一脚？无双没好气的白了她一眼，每到这种时候这女人就想起她是剑尊，而撒起娇来却一口一个师姐，鬼知道她这脑子是怎么长的，明明看出了林妍儿体内的猛儿，却死活不信她就是剑尊本尊？

　　“我哪有什么特殊癖好！”

　　无双义正言辞的表示自己喜欢的是女子，不过得知林妍体内是她儿子也是不肯练习那“凤求凰”的原因之一。

　　可话一出口那霜叶红又缠着无双说要证明给她看，那柔软的身子贴过来后无双却十分嫌弃的给推在了身边。

　　“你今日叫我来说有事相商，难道就是这无关紧要的事情？”

　　无双应付不来这思维跳脱的女人，于是决定开门见山，说完事情后立刻离开这美食坊，在她身边随时都会有把持不住的风险......明明仙儿都已经不理她了。

回复:

128

　　... ...

　　“这哪里是无关紧要的小事？关注师姐的喜怒哀乐便是我红叶的人生大事，哎哎！别走呀师姐，好嘛，说正事就是了。”

　　“最好长话短说。”

　　见霜叶红又要说一些腻人的骚话，无双起身便要离开，这下便宜师妹终于肯好好说话了，不过脸上的表情却是哀怨至极。

　　“呿，和以前一样一点都不解风情！”

　　“......”

　　“前日也说过吧，这舞欲宗宗主的位置还是交给我比较好....不过你这倔脾气又不同意，现在只好将原本就属于舞欲宗的东西交还给你咯！真是的......还想着当了宗主就可以让师姐你来侍寝呢。”

　　听到霜叶红把自己的企图说了出来无双嘴角一阵抽搐，暗道还好没有将宗主之位交给这女人，虽然之前的确有偷懒的想法想要把位置让给她这精明之人。

　　“舞欲宗的东西？”

　　“嗯哼~天材地宝什么的这些年早就被我用掉了，不过秘法典籍什么的留在我这也没什么用了，如今寄人篱下，只好忍痛割爱交给师姐你咯!”

　　只见霜叶红从胸口的小衣中掏出了一个精致的储物袋，无双接过后还能感受到上面的余温，与她对视了一眼想要猜透这坏女人在想什么，结果没想到她却羞涩的低下了脑袋......

　　你害羞个什么劲啊喂！？

　　被霜叶红突如其来的小女人表情害的无双以为这储物袋中有什么见不得人的私密之物，可打开后却发现里面全都是一些舞欲宗的玉简，上面记载这各种魅术、舞术以及修炼用的高阶功法......

　　“你给我这些做什么？”

　　“这.....师姐身为舞欲宗宗主，总不能一出手都是那偷学来的剑招吧？况且这也是历代宗主传承下来的东西。”

　　“什么叫偷学来的剑招？我可是.......”

　　“是是是，知道你是剑尊大人了，所以师姐你练习魅术的时候记得叫上我噢，省的给别人添麻烦。”

　　霜叶红提醒无双学习魅术的时候容易出岔子，而那些攻击性的舞术就简单的多了，凭借“剑尊”的天赋自然能够轻松掌握，而学了舞术后那些舞欲坊简单的舞蹈自然也是不在话下。

　　“我学这魅术做甚？”

　　无双对这种魅惑心神的幻术很不感冒，她与人动手从来都是多说无益刀剑决胜，哪里用得着这么麻烦？

　　“学了这魅惑之术后，那师姐朝思暮想的明仙子还不是对你服服帖帖、无微不至？再不济你也能哄仙儿姐姐出门不是？”

　　“这......容我想想。”

　　似乎听起来还不错？

　　无双收下了那带着霜叶红气息的储物袋若有所思的点了点头，可还没想到到底要不要学这歪门邪道时，那自闭许久的仙儿却突然带着林妍（萧猛）走了进来，看那匆忙的样子应该是来寻她的。

　　“啧啧，真是说曹操曹操到，仙儿姐姐可是想红叶我了？”

　　无双还没开口，这霜叶红却先迎了上去，那热情亲昵的样子好像仙儿是她的道侣一般，不过仙儿也是怕了这女子，下意识的躲开了她的拥抱红着走到了无双身边：

　　“阿晚，二楼......这里人多眼杂，我们去没人的地方。”

　　“是有什么要紧事吗？”

　　仙儿口中的“人多眼杂”似乎也包括了那霜叶红，她拉着无双就要上楼，而那林妍（萧猛）却一言不发的跟在了后面，仙儿能够这么早出来似乎有她的功劳。

　　“林妍儿呀林妍儿，待你苏醒之时，一切都已经物是人非咯，师姐从来都是我的人，之时暂时被你抢走些时日而已。”

　　

回复:

不是我突然变勤快，而是有大佬氪金了，鉴于最近很多读者表示节奏太快，最近会把节奏放缓 多写一些有爱的日常

回复:

129
... ...

“仙儿，你们这是所为何事呀？”

被仙儿半推半搡的带到了美食坊二楼的客房，可她扭捏了许久却一句话都说不出来，一会看看自己，一会又瞅瞅那附身在林妍儿体内的萧猛.......

“就是......上次与你商量的那件事。”

上次？

仙儿欲言又止，无双却一脸茫然，她们两老夫老妻之间商量过的事情多了去，这一时间无双哪里能猜到是在说什么？

不过，既然是带着猛儿一期来的，应该是与她有关......

（魅术！）

仙儿生怕一旁的儿子看出些什么，连传音入密的功法都不敢用，只得对无双对了对口型。

“喔，原来是那件事呀！”

夫妻俩一拍即合，可无双哪里会仙儿所说的那种一个眼神就改变别人认知的魅术.....不，她所说的应该是极为高深的幻术才对，魅术怎么可能做得到啊！

不过，既然这混小子想学习魅术，这不巧了吗？那霜叶红刚才交给她的那一储物袋的功法玉简正好排上用场了，就猛儿那三分钟热度，让她从头学习魅术还不要了她的小命？

于是无双十分放心的将玉简郑重其事的交给了儿子假扮的林妍儿，还美其名曰是交给首席大弟子的传承......

“妍儿一定早日参透宗门神功，不会辜负阿晚的！”

萧猛用神识查探了一番手中的玉简后发现里面果然都是舞欲宗传承下来的魅术与舞术，只要参透了这些，妖女的魅术就不足为惧了！

想到这里，萧猛心中的许多阴霾也随之消散，假惺惺地对眼前这妖女感恩戴德后便兴冲冲的拿着玉简跑了出去，随手关上了房门后嘴角的欣喜之色立刻变成了一抹冷笑，临走前还不忘小声碎了一句“剑阁粗口”。

... ...

“嘿！仙儿你听到了吗？这臭小子还偷偷骂我！”

注意力集中在猛儿身上的无双自然是听到了那小声的碎骂，哭笑不得地指了指门外，可是仙儿却不以为意道：

“猛儿骂的是那妖女枫林晚，与你萧大剑尊何干？”

“啧，倒也是，不过我记得猛儿以前可不喜欢在背后说人坏话的孩子啊。”

“嗯？仙儿也不记得某人以前喜欢穿这薄如蝉翼的衣裙呢？怎的如今爱不释手，整日都这副打扮？”

仙儿难得与无双杠了一次，无双张了张嘴只得说出一句“这不一样......”来敷衍了事，可仙儿说的倒也没错，这轻薄的纱衣穿起来着实比那绸缎舒服许多，一开始是为了装那枫林晚更像一些才如此穿着，可日子久了却不觉不觉喜欢上了这种贴身的衣物，最近看到那霜叶红身上紧身的衣裙也不知怎么的突然也想制一件穿穿......

“一定是受了那枫林晚的影响，我才不会喜欢这种露骨的衣着！”

甩了甩头，无双将身后的青丝捋成了一条马尾绑了起来，今日她打算离开舞欲宗出去走走，以前总是担心她离开后有人在宗门惹是生非，现在有了仙儿与霜叶红两位元婴期强者坐镇，一般的宵小之徒她们便可轻松应付，若有那大魔来袭......

应该不会这么巧在她立刻的时候就有大人物来惹事吧？

回复:

130

... ...

就在无双时隔半年再次走出舞欲宗的时候，阳耀界那边过来的剑阁与妖宫之人却在跨过两界山之后停下了脚步。

原因无他，只是妖宫的人传来消息说有一位妖祖带着一个小女子在前方拦住了妖宫的人，一开口便是要见她们的两位宫主......

“禀大宫主，来人正是在魔域打前哨的玄冥妖祖，我们这就放他过来？”

一位狼头人身的小妖快步跑到秋灵幼面前一脸兴奋的禀报这消息，他觉得这玄冥妖祖失踪许久后再次现身显然是一件大喜之事，妖宫又添一位顶级强者此次魔域之行妖族的话语权更是强硬了几分。

“唉？等等，容本宫想想......”

秋灵幼闻言急忙拦住了那小妖，什么玄冥妖祖她哪里认得哦？！

既然是妖祖，那眼界与实力自然不可小觑，万一在他面前被识破真身而大打出手......虽然她用着妖虎白冰的身子，但没有沐子大哥的帮助可能连个元婴期的家伙都打不过。

“九、九尾啊，你可知我那双粉色的袜子放在了哪里？”

秋灵幼放眼四顾却不见大哥的身影，明明之前还在剑阁中一位女弟子腿上，可一转眼又不知去了哪里，于是她只好用胳膊肘怼了怼身旁假寐的妖宫二宫主“九尾”，也就是曾经那位弓阙宗主秋词。

“这我哪里晓得......”

九尾被秋灵幼惊醒，本以为她是在假寐，可没想到却真的在赶路时睡着了......

“还请宫主早做决断，玄冥妖祖已经在这魔域呆了许久，想必对我们此行大有裨益。”

狼头小妖心道都什么时候了白冰老祖缺找起了自己的袜子？怎的像一个睡醒后找不到鞋袜的孩童一般？可话到了嘴巴却变成了卑微的请求，毕竟如今妖族能够走到台面上正是因为眼前这两个女子......

“的确不宜拖延下去，那便放他们过来吧。”

妖族、剑阁众人的目光都聚集在她的脸上，秋灵幼一开始还觉得十分爽快，可时间久了才发现这是莫大的一种压力......一举一动都被人揣测的感觉真是糟透了！

萧沐子你到底跑到哪里去了！

... ...

秋灵幼胆战心惊的等待着所谓的玄冥妖祖，目光却躲躲闪闪不敢去看那人群中腾开的道路。

不过在众人眼中却是白冰宫主根本就不屑那玄冥妖祖，看都懒得看他们一眼，这也许便是强者间的差距吧？

人群的另一边，奈子狗狗祟祟地缩在玄冥身后跟了进来，虽然他作为穿越者下意识的认为自己高人一等，可有了许多险象环生的经历后终是对这大千世界多了一丝敬畏之心，看着身边长相千奇百怪的牛鬼蛇神以及另一边剑阁中那眼神犀利如剑不怒自威的剑者，心中简直慌得要死。

若不是有冥子哥在前面挡着她早就跑路了好吗！

“你莫挨着本妖，不要一副没见过世面的样子啊笨蛋。”

玄冥嫌弃的撇了一眼身后跟着奈子，他也不知这笨蛋在怕些什么？这些小妖小怪的平日里不过是他不喜欢吃的糟糠罢了，至于那边的人类嘛......听说是剑阁的人玄冥也就勉强高看了他们一眼，毕竟自己那女主人简直强到犯规了。

“是是是。”

“放心吧，算起辈分来我可是他们的祖宗，你是我的坐骑......用你们人类的话说就是....人仗妖势懂了吗？”

“？？？”

虽然奈子这次来妖族就是为了跟着冥子哥吃香喝辣，但从他口中说出来怎么听怎么别扭，不过奈某人大人不记小人过，就当是被狗咬了一口罢。

“白毛虎，好久不......见？”

玄冥老远就对着被众妖簇拥的白冰打了个招呼，可隔着老远他一眼就看出眼前的白毛虎有些不对劲......不仅是修为突飞猛进到了他都看不出深浅的境界，更重要的是玄冥感知到她体内的灵魂竟然与人类如出一辙？

妖族就算修炼到高阶都会化为人形，可他却从来没听说过灵魂都会练成人类啊！

于是玄冥睁开了另一只金色的竖瞳十分警惕的走了过去。

“是阿，呵呵，真是好久不见了呢。”

灵幼装作熟稔的样子回了一句，可对方却好似没听见一般走向了身侧的二宫主“九尾”。

“阿九，莫非连你也......”

玄冥那只掌握了些许时间法则的右眼虽说不能看破古今，但对于同族间的变化却是一眼就看了出来，他能清楚的看出这九尾与白冰的灵台之上的确是另有其“人”。

“玄冥，你在乱说些什么呢，我就是我，还能是别人不成？”

九尾体内的秋词到底是沉着许多，面对玄冥的质问依然保持着九尾的姿态没有露出马脚，但对于玄冥来说却是如同小丑一般的演技。

“哼！你们可真是好手段！”

玄冥细细打量了两人一眼之后转过身对奈子附耳说了几句话，奈子先是面露震惊随即便头也不回的离开了“妖”群，而妖宫的小妖们不知发生了什么，也不敢随意拦下玄冥老祖的人。

直到玄冥看到奈子踩着那双“高跟鞋”跌跌撞撞地离开此地后他便立刻变了脸色，恶狠狠的瞪了眼前这两人一眼后突然施展了神通，整个人化作了山岳般的巨兽，妖祖之威尽显.....

“嗷！你们欺妖太甚！”

而没有反应过来的灵幼与秋词在措手不及之下十分狼狈的被震到了山石的缝隙之中。

“玄冥妖祖疯了！”

小妖们被突如其来的巨兽碾压后死的死伤的伤，倒是剑阁那边，甄怀仁早就对身边的妖宫有所防备，与几位剑阁大能联手施展了防御阵法，硬生生的抗下了玄冥化身后的余威。

“阁主，这妖宫怎么突然就闹起内乱了？我们身为盟友，要不要出手帮忙？”

剑阁中的长老也是瞪大了牛眼，他们从来没想过这妖族之间也会有内乱，可转眼一想人族内斗都几万年也不见停过，这妖族应该多半也差不离。

“静观其变。”

甄怀仁见那巨兽似乎并没有对他们动手的打算，于是带着众弟子们后撤到另一座山头观望了起来，他心知这巨兽看起来凶悍无比，可那身材高挑的白冰却要更加恐怖，昔日那白发妖女一人连斩他剑阁三位合体期供奉时那天地为之震颤的一幕可依然在他脑海中不曾忘怀。

只是不知这白冰今日为何不见往日的强势？

莫非是对同族下不去手？

嗯......这里面有古怪！

回复:

1000楼我自己拿，不知不觉已经盖了这么高了呢

回复:

 
现在心思都在这本书上了啊。你的长篇小说还在写吗
你说的哪篇啊？

回复:

 
我在你床底，还有那个第一部小说在sf都看完了
目前主写这本，别的就看心情了。

回复:

 
楼楼码文1000字大概需要多久
半小时

回复:

131

　　... ...

　　“呸、呸！这到底是什么怪物啊！”

　　被玄冥化身巨兽时波及到的妖宫宫主“白冰”心有余悸地从山间的石缝中爬了出来，虽然仗着现在同是妖祖的身体并没有收到什么伤，但这黑袍少年突然间化为参天巨兽是灵幼万万没想到的，猝不及防之下身形难免有些狼狈。

　　将不小心灌入口中的沙尘吐在外面，灵幼才得空打量这眼前的庞然大物......

　　说起来妖族大能她也见过不少，有九尾妖狐那样天生九条命的神奇天赋，也有属于她现在躯体那力破一切的“利爪”天赋......可这化身擎天巨兽的天赋也太过不讲道理了吧！

　　灵幼抬起头都看不清这巨龟的全貌，就更别说与之对抗了。

　　“我好像还没有它的一跟脚趾大......”

　　与这玄冥比起来，九尾与白冰的真身简直就是迷你的玩具，灵幼想要转身逃走，可巨兽那山门大小的眸子却早已锁定了她，就算全力遁走估计对方稍微跨步便可追上来吧？

　　“吼——！”

　　震耳欲聋的兽吼响彻整座峡谷，妖族修士声嘶力竭地请求着玄冥妖祖收回神通，可那巨兽却丝毫没有理会那些同族，只见它口中乌云吞吐，很快正片天空都被乌云笼罩，如瓢泼般的雨点拍打在林幼那呆若木鸡的脸颊上，她整个人都被惊呆了！

　　因为巨兽挥动着山岳粗的双足朝着她碾了过来，在避无可避之下灵幼脑海中突然想起沐子曾经的教诲“有人用脚攻来便痛击他的涌泉穴！”

　　“涌泉穴......吗？”

　　灵幼抬头望去，完全判断不出来这遮天蔽日的兽足上哪里是涌泉穴，或者说“它”上面处处都是涌泉穴？

　　“快躲开！”

　　之前还在妖群众假寐的九尾秋词此仍然据地自己恍若在做梦，眼前这妖兽仅凭肉身便足以在合体境中横着走了，虽然九尾、白冰与它同样称为妖祖，可这差距也未免太大了些吧？！

　　才刚刚从真正的九尾口中得悉体内妖力要如何驱动，可这妖族的理解方式实在让曾经的弓阙宗主汗颜，什么“啪的一下妖力就涌动出来，然后biu的汇入眸中或是手足”这种诡异的运功方式饶是她秋词自认乃是人族翘楚一时间也是难以意会，此时的她还没能够学会九尾的天赋神通，只能以体内蛮横的妖力来与这巨兽对抗。

　　淡粉色的妖力箭矢从秋词指尖凭空化出的长弓上射出，只是这九尾的妖力比起他曾经的灵力来说未免也太软绵绵了吧？

　　虽然同样响起了破空声，但她全力射出的箭羽却只是堪堪让那巨兽是双足偏离了些许方向。

　　“你发什么呆啊！我拦不住他！快去找沐子......”

　　秋词的传音总算让一脸震惊的灵幼回过神来，可面对眼前这滔天巨兽她的心中却满是无力感，她觉得就算此刻大哥在身畔也多半只能对这逆天的怪物望而兴叹吧？

　　跑？

　　肯定是跑不掉的。

　　虽然秋词宗主使出浑身解数阻拦着它，但却如同给他瘙痒般难以奏效......

　　“我、我该怎么办！”

　　脑海中模拟了无数个逃跑的方式，但最终都以被这巨兽碾成肉酱告终，极致的恐惧弥漫着灵幼的心头，不知不觉中眼角竟有些许晶莹滑落......

　　... ...

　　“阁主！快看呐，那白冰莫不是吓哭了？”

　　退居山涧的剑阁众人事不关己在一旁观战，其中一位供奉手中捧着以一面嵌满灵石的镜状法宝，而镜中的画面却正是那抬着头面无表情的“白宫主”，此时画面正好将她流出泪水的画面转播在了剑阁弟子眼前。

　　“原来这女妖精也不过如此......”

　　诸如此类的话语从弟子们口中议论纷纷，可那些经历过灭妖大战幸存下来的长老们却一脸骇然地盯着镜中的画面，持着宝剑的双手却不受控制地颤抖了起来。

　　“你们懂什么？你们什么都不懂！那妖虎的眼泪......是对她敌人的怜悯...也就是说她要大开杀戒了！”

　　甄怀仁训斥着无知的弟子们，记得上一次他们讨伐妖族时，白冰就是这样仿佛被吓哭了一般流出泪水，结果就在剑阁长老们一拥而上的时候她却冷笑一声用极为残忍的方式将他们的仙剑与身体一个....一个的全部撕裂......

　　只是由于场面极度血腥，甄怀仁从来都没有向弟子们提起罢了。

　　“诶？有个金丹期的妖怪跑过去了？它手里拿着个盒子似乎要交给那女妖精？”

　　阁主的话让弟子们倒吸一口凉气，没想到这白冰的眼泪还有这层含义，于是众人聚精会神的盯着镜中的画面，想要看看这传闻中杀神般的女妖精到底使得什么手段？

　　不过画面中突然窜出来个金丹期的小妖怪让大家都有些摸不到头脑，只见它将盒子递给白冰后便用比来时速度更快的方式消失在了画面中。

　　莫非......

　　这盒子之中便是白冰强大无匹的秘密？！

　　众人屏住呼吸看着镜中的连眉毛都是一片雪白的女子轻启手中锦盒，一条半透明的粉色长袜进入众人的眼帘，眼看着那巨兽的践踏就要碾在这一身雪白的弱女子身上时，她却不紧不慢的翘起右腿，将那薄如蝉翼的长袜轻柔地套在了这粉碎了无数仙剑的小腿上。

　　“讲究！杀敌前不忘穿袜，没想到这白宫主也是个讲究牌面的人，哦不，是妖......”

　　在镜子前观看的众人都把心提到嗓子眼了，可那白冰却丝毫没有一点慌张的样子，一时间剑阁中的女弟子们都对这白宫主产生了崇拜之意，如此优雅的杀敌可不就是她们幻想中的画面吗？

　　可现实中的战斗却每每让她们手忙脚乱根本就顾不得自己形象问题，毕竟在动手时一不留神就会被敌人杀死，哪里还顾得上穿没穿袜子哦！

　　“这粉色长袜我似乎见文师妹前不久也穿过同款的！”

　　人群中的女修们一惊一乍的叫了起来，只可惜她们口中的“文师妹”却对此毫无印象，一口否定说自己没穿过，不过并不妨碍她之后瞧着镜中的白宫主衣物来制造一条同款的，毕竟修真界中每一位女修可都会一些炼制法宝的手段，不为别的，其实就是为了让自己的护身宝衣看起来更美观一点.....

　　“聒噪！女修就是麻烦......看点明明是白宫主与这魔域的大妖决战好吗！”

　　男修士哪里懂得什么袜子的款式，他们只晓得这白宫主虽然平日里高贵冷艳，可这穿袜时的姿态却是撩人无比，虽然嘴上不说，可喉间的口水却是吞吐了不少，剑心不稳的几位已经将脑袋撇向了一边，只用那眼角的余光便将镜中的美女一览无余。

　　“她动了！”

　　镜中的白宫主穿上长袜后露出了一个自信无比的笑容，当她再次看向上空的巨兽时却没有了之前的茫然和无措，反而充满了戏谑之意。

　　“我说师叔啊，您这破镜子怎么就没得声音？这白宫主刚才说了什么根本就听不到啊！”

　　弟子们看着镜子的白冰双唇开合，似乎对那巨兽说了什么，即使隔着老远他们都能感受到这半步大乘突然释放出的威压，不只是他们，就连那龟身蛇首的巨兽也踉跄的晃动了一下身子，一双门板大的竖瞳满是惊骇之色。

　　“小子说的简单，想听那女妖精说什么自己去她身畔听啊！有的看就不错了，若不是阁主与那妖族结盟看她尊容一眼都可能会被杀掉！”

　　“师叔息怒，我就只是说说......”

　　剑阁那青年弟子不好意思的挠了挠头，知道自己说的有些过分便对师叔施了一礼，不过人家根本就懒得理他，摆了摆手便聚精会神的盯着镜子看。

　　“那白宫主似是在结阵？啧，这阵法的手印也未免太负责了吧？没想到妖族中竟然也有这阵法传承，也许是我们这些年太过仰仗剑尊小觑了这不起眼的妖族......”

　　镜中那白发女子结印的手速连供奉们都叹为观止，完全看不出是什么阵法，只见她周身的山石似乎受到了什么人的驱动，无数的巨石瞬间拼凑成了与那巨兽同样恐怖的山岭巨人，面对年轻弟子的提问，代理阁主甄怀仁红着脸十分尴尬的说了一句“那白宫主结的是那“山”之印。”

　　“山”之印的确是有，不过却是那女妖精手中近千手印中的一个，弟子兼阁主如此汗颜，便十分懂事的没有继续问下去......

　　“驱动大地之力，似乎与那魔域博弈宫的手段有些相似？”

　　甄怀仁也是见过世面的老油子了，虽然不能看透沐子结的印法，但阵成后的山岭巨人他早年跟着剑尊也有幸见过一面，但大千世界阵法众多，有类似的阵法也很难说得清。

　　轰隆——！

　　巨兽与巨人碰撞在一起产生了剧烈的震荡，不用透过镜子在几千里外的剑阁弟子们也能清楚的感受到，而胆子大一些的修士已经驾驭飞剑靠了过去，不用靠太近便可看清这两座庞然大物的战斗。

　　“这巨兽好像不是白宫主的对手？”

　　明眼人已经看得出来，玄冥应付那山岭巨人就已经用了全力，可脚下那微小的身影却将手臂按在了它的身上，只见玄冥巨兽猛地后退几步大口喘着粗气，似乎那白宫主在他体内做了什么手脚？

　　不过玄冥心中的苦楚却只有他自己能懂，发现九尾、白冰被人占据了躯壳后他心中顿时无名火起，可那占据了白毛虎的家伙战力突然暴涨，举手投足间都是那玄奥的秘法，稍微被她摸了两下体内的气血就是一阵翻涌，自己引以为傲的防御根本就起不了什么作用。

　　“尝尝这个！”

　　玄冥口中凝聚着灵力炮弹，不顾那山岭巨人的攻击就要灭了那夺走同伴身体的坏人，可也不知那女人用了什么妖法，他体内的妖力突然停滞，不仅灵力炮弹消散，就连真身都有些保持不住了.....

　　

回复:

·132

　　... ...

　　“这就是你们妖族打招呼的方式？”

　　玄冥体内妖力如同泄洪的堤坝一般被沐子抽出体外，虽然内丹还在恢复妖力也只是时间问题，可这抽取力量的法门玄冥却是闻所未闻，妖力枯竭被迫化身为消耗最低的人形后他软弱无力的瘫倒在地，而那夺走了白冰身体的坏人却走了过来居高临下的俯视着他开了口。

　　“你是什么人类！？”

　　“我？呵呵，谁知道呢~”

　　沐子嘴角上扬随意拍了拍手，身后那遮天蔽日的山岭巨人便化为漫山碎石重新归死寂，这么快就再次踏足在魔域的土地上实属没想到，他原本附身在剑阁那可爱的女弟子身上打算四处缅怀一下，可还没走出人群就察觉到一股磅礴的妖气正在靠近，明明有给灵幼使眼色暗示了多次，不过她好像完全没有注意到？

　　好在他没有走远及时让那小妖将自己送了过来，否则这好不容易才夺取的妖体一转眼被这大乌龟给毁了可就划不来了。

　　不过说起来这妖祖们还真是一个比一个暴躁，九尾、白冰也是一个个见面就喊打喊杀的主，如若不然他也不会总是夺取她们妖祖的躯体了，弄到现在自己变成了一条长袜他也不想的啊！

　　“好狠的手段，阿九和白冰想必也已经被你灭杀了......你是除了主人外第一个让我感到无力对抗的家伙，我玄冥愿称你为第二强的人类，是我输了。”

　　玄冥眼看着体内的力量被抽干，而这坏人似乎并没有放过自己的打算，看她打量自己的样子就像在看手中的猎物一般，于是玄冥眼睛一转突然计上心头，站着死与跪着生之间它折中了一下选择挑衅眼前的坏人，就在之前他感觉大事不妙的时候就已经用契约对女主人发了求救信号，相信他只要再拖个一时片刻，那唯我独尊的女剑尊就可以保住他的小命 ......

　　“第二强？我讨厌第二这个称呼.....你主人是何人？说说看，若是这魔域中人应该都是熟面孔，我倒要听听是何人压本尊一头。”

　　沐子收起了手中的“利刃监兵”饶有兴趣的蹲在了这黑袍少年的身前，他还曾是睥睨天下的魔尊时便总是被人说不如剑尊，虽然很不愿意承认，但在之前的决战中那剑尊的确是胜了他半筹。

　　如今又被这化形为黑袍少年的妖祖称作第二心里难免有些不爽。

　　“我的主人是......舞欲宗的宗主......”

　　玄冥很想干脆说主人就是剑尊，但世人皆知剑尊在那一战中陨落了，说出来难免被别人当做谎话，于是他想了想抛出了女主人表面上的身份。

　　“舞欲宗的宗主？哈哈哈，那是谁呀？不好意思，本尊连听都没听说过，真是笑死人了呢，不会还是个乳臭未干的丫头吧？”

　　其实舞欲宗沐子也是听说过的，但这个宗门衰落太久就连那宗主的名讳他都很少听人说起，只是听闻在那妮子在那一战中偷袭了剑尊而且还很神奇的得手了？这让沐子一直很奇怪，毕竟就算那剑尊被自己打成重伤，可瘦死的骆驼比马大，无论如何也不可能被那臭鱼烂虾给杀了吧？

　　“哼，我看你也就欺负欺负我们妖族了，待我主人前来，你这坏人还不乖乖放我离开？”

　　玄冥见激将法有效，于是决定加大力度疯狂嘲讽起了眼前这神秘的人类，也不知对方是什么存在，体内竟然有两个不同的魂魄共存，难不成是传说中的双魂之体？

　　“啧啧，真是拙劣的激将法呢，你那什么劳什子主人本尊得空必会去拜访，不过今日你扰我兴致......这条命还是留下吧。”

　　玄冥在想什么沐子一眼就识破了，久经杀伐的他从来不会给自己留下后患，于是他眸子渐冷，白虎神通化成实体的“监兵之刃”便对准玄冥的脖颈斩了下去。

　　“对不起！”

　　玄冥见计谋暴露第一时间便怂怂的拜倒在地，也是十分赶巧，他这猛地低头正好躲过了沐子必杀的一记，就连他身后那片丛林都被这一斩的余波削去了大半

　　“现在道歉也未免太迟了！对不起有用的话还要天道干什么？！”

　　一击失手，沐子狠厉的第二击便朝着沐子的脑袋顺劈了下去，这下他不信还有什么“巧合”能留住这大妖的命来，虽然杀了他真正的九尾和白冰也许会心生芥蒂，但这与他何干？所谓魔之尊者最重要的一条便是随心所欲，血染大地也这种事情他也不是第一次做了。

　　“玄武神通·逆流！”

　　性命危在旦夕，玄冥也不敢再留底牌，有眼那只蛇眸在利刃劈在他身前咫尺距离时一股时间法则的波动散开，沐子那必杀的一击如同陷入泥沼般缓慢劈下，虽然这黑袍少年的额头已经有丝丝血珠溢出，但却怎么都斩不下去......

　　“有点意思！不过这一招你又能用几次呢？”

　　玄冥有眼的瞳孔已经开始发散，再继续使用这透支身体的能力他的有眼便会渐渐失去焦点，心急如焚的它不停的在给女主人发送求救的讯息：

　　（主人！救救救！）

　　“就算那剑尊转世今日也救不了你！给我死来！”

　　手中的阻力越来越小，沐子嘴角已经挂上了一抹癫狂的笑容，这魔域之行他要用这大妖的鲜血来续写自己魔之尊者的传奇！

　　顷——

　　突然！

　　沐子的耳边传来了利刃出鞘的声音，身边似有一阵风刮过，当他回头再转过来时她手中那无坚不摧的监兵刃却突被一只修长的手指给抵住了！

　　“什么人！找死！”

　　他抬起头一看，这黑袍少年身边突然出现了一位身穿紫纱明媚皓齿的女子，虽然那一头长发被绑成了马尾高束在了头顶，但却丝毫不影响她浑然天成的娇媚姿态。

　　“今日你取不了玄冥的性命，我说的。”

　　就在玄冥已经准备去黄泉寻阿九和白冰时，他盼望许久的女主人终于出现了！哪怕再晚来几息时间他就可以去和阿九喝茶，不过毕竟是自己的主人，就算迟一些也总是会到的嘛！

　　“呵，狂妄，口气倒是比我还大，你......就是他口中的主人了吧？来，且与本尊大战三百回合！”

　　沐子倒退了几步细细打量着眼前这女子，虽然她无论怎么看这人都只是元婴中期的修为，但就凭她刚才一指就顶住了白虎神通，实力定然不是表面上看起来那么简单。

　　“本尊？真是有趣的自称呢，只是奴家与人家交战从未超过三十回合，又何谈三百？”

　　无双将灵识笼罩四周，随即便是一阵愕然，因为她没想到剑阁的众人竟然也在不远处的山峰上，此时多半也在观察这这边发生的一切，于是她将腰间的灵犀剑放回了储物袋，不想让那些“熟人”看出曾经的影子。

　　“多说无益.....”

　　“刀剑决胜！”“刀刃决胜！”

　　无双沐浴在阳光下浑身被浩渺的紫烟所覆盖，她以指为剑朴实无华的刺向了眼前这不知从哪冒出来的高手，虽然没用那灵犀剑，但指尖滑动之时亦有刺耳的剑鸣声响起，这就是大乘期剑修才能做到的以身化剑，剑阁那些半吊子怕是一辈子也学不来。

　　“剑修？有趣！太有趣了！”

　　沐子败于剑尊一直是他心中的遗憾，如今见到如此凌厉的剑意不由得也是兴奋了起来，他收起了用不惯的白虎之刃，转而抬起被长袜包裹着的右腿在地上画了一个诡异的符号，很快地面上突起了阵阵锋利至极的尖刺，阻挡住了无双一往无前的身形。

　　... ...

　　“这、这不是那舞欲宗的妖女吗！”

　　当无双的身影出现在镜中的一刻，剑阁众人顿时一片哗然，在他们印象中这妖女不过是元婴期随手就能捏死的小鱼小虾，可没想到她却以一指从白宫主手中救下了那玄冥大妖！

　　“以身化剑！这是以身化剑没错吧？！”

　　年轻的弟子们惊叫出声，这可是他们无数剑修的梦想啊，怎的从这妖女手中就用了出来？

　　就算得到了剑尊的传承，可这才不过小半年就学会如此高神的剑招也未免太过恐怖了。

　　“师叔，这、这一招你会吗？”

　　弟子们平日里就爱互相比较自己的师傅们，讨论谁的师父比谁的强则是间弟子们的家常便饭，但这一手他们可从未见师父们用过啊！

　　“学不来、学不来......”

　　剑阁大能吹胡子瞪眼睛的教训起了自己的弟子，直呼这一手根本就学不来，哪里有人敢用肉身去与敌人的利刃对抗？那不是自找残废吗？

　　“妖女......偷学剑尊的技艺给我剑阁打过招呼吗！无耻之尤！”

　　甄怀仁气得跳脚，看着镜中枫林晚竟与不可一世的白宫主打的有来有回，他酸极了，恨不得这镜中之人是他自己，可自家那点事自家清楚，就算那剑尊复生将剑招全部交给他再手把手的教他也不一定学得会这玄妙的招式......

　　... ...

　　“以锐金之气来驱动脚下的泥土？小道尔，奴家便破给你看！”

　　无双被沐子操控的泥土扰的不胜其烦，每次快要刺到那人时就要躲避脚下蠕动的泥土，想要一剑斩了她对方却滑溜的像个泥鳅，似乎对她的招式有所研究？

　　“像、太像了！”

　　“像什么？”

　　“你的招式很像那剑尊啊，哈哈哈！我真是对你越来越感兴趣了！”

　　沐子自从败于剑尊之手后无数个夜晚都在思索为什么会输，最终得出的结论就是自己好胜心太强，与剑尊正面硬碰硬完全不是对手，对付这种莽夫还得迂回着用他擅长的诸多秘法来纠缠才是。

　　“我对你可没什么兴趣，你既是这妖族的首领，为何却要伤玄冥？”

　　“兴趣使然，我想杀谁那便杀谁！”

　　“哼，简直跟那入了魔的疯子一模一样！”

　　所谓话不投机半句多，无双一手化剑一手捏起了剑之舞的火字诀，准备灵力化剑封锁这人诡异的身法。

　　可就在此时那白发的女子突然反其道行之突然贴了过来，快速与她交错之间竟接着她结出的火字手印召唤出了深邃无比的黑色魔炎！

　　无双急忙收回剑招快速后退，没想到这妖族之中竟然有能与她抗衡的家伙。

　　“施展印法本尊可是行家，你那三脚猫的结印就不要丢人现眼了，虽然你剑招耍的很漂亮就是。”

　　

　　

回复:

 
养了蛮久的，一下子全看完了，真爽去sf那边把我剩下500火券打赏了
感谢支持了，嘻嘻嘻嘻嘻

回复:

 
我打赏到大佬千浔那个号写的《身体》上了，还望见谅
都一样 都能到我手里 都是我的号

回复:

133

　... ...

　　不灭的黑炎犹如跗骨之蛆，无双躲闪不及竟沾染了些许对方的魔焰，尝试用体内的紫烟驱散也不见效果，无奈之下只好用指剑削去了那一截衣袖，白皙如玉的小臂暴露在潮湿的空气中很是扎眼，不过说到底还是她自己小觑了眼前这位白发的女妖。

　　“被你夸奖我应该高兴么？”

　　这女妖精倒是与宗内一身雪白的酒儿有些相似，虽然她看起来成熟不少，但说到底两人都不是人类，也许有什么渊源也说不定.......

　　不过，此刻显然不是走神的好时机，无双屏息凝神用那淡紫色的瞳孔紧盯着白冰，她知道一般的招式已经很难解决此人，于是双手虚握身子半蹲摆出了见切斩的架势准备以静制动，毕竟这人的招式不仅诡异非常，而且从来都没有重复过。

　　“那是自然，本尊称赞过的人屈指可数，今日你若能活着离开怕是可以在那些魔门混吃等死的老废物面前吹一年了。”

　　沐子一边调侃一边仔细观察着无双的动作，见她没有再强攻过来反而选择了防守，嗤笑一声后便谨慎地将各类布置阵法的材料有规律的摆放在周身，不一会那压制修为境界的屏障就出现在她的周身，只要对方无脑冲进来首先便会尝到修为跌落一个境界的失衡感。

　　正所谓敌不动我不动，无双和沐子都没有抢先动手的意思，说起来这压制修为的禁制屏障还是沐子从九尾那边学来的，喜爱收藏秘术的他自然不会放过妖族的传承。

　　“口气不小，但你手底下的动作可不是你嘴上说的那么自信阿？”

　　“呵呵呵，彼此彼此。”

　　沐子在布置禁制时无双也没有闲着，虽然她并不会什么阵法，但见切斩的剑势却一直都在积攒，就连她脚下的土地都以肉眼可见的程度塌陷了下去。

　　“这是第二十九剑，奴家可是说过，三十回合必取你性命。”

　　两人嘴上说着最嚣张的话语手低下的动作却一个比一个稳健，沐子加固多层阵法随时准备坑杀这用剑的女人，而无双更是进入了人剑一心的境界，力量、感知、速度都提升了不止一个档次力求一击斩杀。

　　“你......过来啊？”

　　两人互相对视着，面对彼此的挑衅丝毫不为所动，脑海中无数次模拟了冲过去后露出破绽被痛揍的场景，此时就是比拼精神力的时候。

　　... ...

　　千里外的顶峰上，剑阁众人一言不发地专注镜中的画面，这，大概就是强者之间的对决了吧！？

　 仿若剑尊与魔尊对决的场景再现，不知为何众人心照不宣地希望胜出的是那位一身紫纱的妖女枫林晚，而不是与剑阁同盟的宫阙的大宫主白冰。

　　“别冲动啊！就这样积蓄剑意斩了他！”

　　一位年轻的剑阁弟子看地太过入神竟无意识地喊了出来，虽然大家心中所想无两，但他说出来气氛就变得很古怪了。

　　“嘘！说什么呢你，那妖女可是我们剑阁的仇人.....”
　一旁的同门用胳膊肘怼了他一下，这时那位弟子才注意到大家眼神微妙地看着他......须知这饭可以乱吃但话可决计不能乱说啊！

　　“咳嗯！”

　　代理阁主甄怀仁咳嗽一声没有细究此事，他心中所想可与弟子们不一样，在他眼中这两个女人都不是什么好货色，一个妖女一个女妖罢了，甄怀仁巴不得她们两个互相捅一剑全部暴毙，坐收渔翁之利可是他最擅长也最喜欢的事情。

　　“都别看了！活动活动僵硬的身子准备下山！”

　　渔翁之利也不是那么好收的，没有一点眼光那可不行，深谙此道的甄怀仁眼看两女就要拼个你死我活急忙带上供奉长老和弟子们动身靠了过去。

　　“咦？阁主......我们这是要去帮白宫主还是那个妖女？”

　　“斩妖除魔！”

　　甄怀仁模棱两可的回答让长老们面面相觑，这山下可是又有妖又有魔，看来阁主这是所图甚大啊！

　　“尊令！”

　　剑阁众人御剑而起，不过甄怀仁的心思却并没有长老们想的那么深远，无论是这白冰被斩还是枫林晚被杀对他来说都是一件好事，前者可以报那合体期长老的大仇，而后者更是他们剑阁的耻辱，这一趟可以说是百利而无一害，功劳嘛......至少有他甄阁主的一半不是？

　　... ...

　　山下对持了许久的无双与沐子依然还在对持......

　　两人倒是谁都不急，无双这边玄冥都已经恢复好伤势寻到跑路的奈子在远处吃着美食坊点心给女主人传音助威，而沐子那边也没有什么急事，妖族大军在九尾（秋词）的整顿下重新聚集在了一起，只是体内的灵幼一直在躁动，想要获得身体的控制权。

　　“灵幼，别捣乱，这人可不好对付。”

　　沐子开口喝止灵幼的胡闹行为，但灵幼不仅没有停下甚至反应愈发激烈，似乎有什么话要对她说一样。

　　“灵幼是何人？你的手下、伙伴？”

　　“与你无关。”

　　“哦？看你神色飘忽，莫不是......爱人？”

　　无双闲来无事，突然听到这白冰的自语有些摸不到头脑，她灵识覆盖四野，根本就没发现有第三个人在附近，心道可能是在和某人传音罢？

　　“啰嗦！”

　　沐子不知灵幼到底有何事要在这紧要关头要走身体控制权，不过此时周身布满了阵法也不是很怕这剑术高超的女子，于是他便闭上双眼将神魂脱离了白冰的识海灵台。

　　“呼......过了太久居然忘了九尾她们交给我的书信！”

　　灵幼掌控了身体后十分滑稽地在自己的衣物中摸索起来，似乎是在寻找什么东西，无双注意到这女妖突然露出破绽身形一晃便携那积蓄了许久已经异常恐怖的剑气斩了过去，若不是早先沐子布下层次法阵可能灵幼连反应都反应不来便要被无双斩了。

　　“诶诶！停手！别砍！我有东西要给你！那玄冥妖祖是你的手下吧？”

　　“嗯？”

　　无双原本以为是这家伙设计的圈套，灵气凝结的巨剑毫不留情的挥砍下去斩碎了重重法阵，最终却停留在了灵幼额头前一寸的位置，见她仍然没有防备，似乎真的要交给自己什么东西？

　　“这、这是什么鬼画符？”

　　无双捡起灵幼受惊后跌落在地上的“书信”打开一看里面没有任何文字类的东西，有的只是一幅幅如小人书般憋足的连环画，甚至信的最后还有一个栩栩如生的掌印，看那带有指纹的掌印，似乎是某只狐狸按在上面的。

回复:

135

　　... ...

　　“这是真正的九尾和白冰要交给玄冥的东西，她们好像早就知道玄冥看到我们后会动手......这书信是证明她们还活着的证据。”

　　“白冰？九尾？都什么跟什么呀？你又是怎么回事......”

　　无双很奇怪，明明之前还强势的跟什么一样的女妖精，此刻却一副“万事好商量”的表情，她一把抓住对方的手臂想要看看反应，结果却出乎意料地发现这女妖吃痛后如同换了个人一般开始跟她“讲道理”。

　　“行了，别念了，你说的奴家根本听不懂，就是说将这东西交给玄冥他能懂对吧？真是的，误会什么的早说呀，也不知是谁一开口“兴趣使然杀便杀了”......”

　　无双只是离开舞欲宗出来透透气而已，谁知还没来得及欣赏魔域的风景就收到了玄冥鬼哭狼嚎般的“救救救！”

　　话也不说清楚，反正一听就是要死了的样子，无双也只好迎风布阵踩着缩地成寸的身法全速赶来。

　　来之后便与这要杀玄冥的女妖打了起来，此时跟她说这许多哪里听得懂哦。

　　“玄冥！”

　　一声娇喝，那黑袍少年带着奈子便从远处的草丛中钻出来跑到了无双的身边，无双看到奈子还活着微微吃了一惊，之前明明听霜叶红说这孩子被那血魔宗老怪取了性命。

　　哦，是了，既然玄冥跟他在一起，一般修士也不是他的对手。

　　“主人？”“师父......”

　　玄冥从无双手中接过那晦涩难懂的手书，而奈子却目光躲闪的低下了头，要不是霜叶红告诉他，他也不会知道真正对他好的人就是眼前这位露着整条手臂的美女宗主。

　　无双点了点头没有对奈子说什么，虽然对方已经不是自己的弟子了，但这声师父她还是应了下来，看样子他已经真正了解到修真界的一角了。

　　“阿九和大白......她们没死！在阳耀界修炼，让我不要和你们打架.....这书信为何不早点交给我阿！真是气死妖了！”

　　玄冥看完书信后指着白冰的鼻子就骂，可看到对方变了脸色急忙又缩到了女主人身后，看来之前是真被打怕了。

　　“是你一来就不分青红皂白化为巨兽就要踩死我的好吗！我倒是想给，你给我机会吗？”

　　灵幼也不承认自己忘了这封书信的事实，反正有大哥在体内撑腰也不怕这些人。

　　“我、我......这是我的锅吗？”

　　玄冥想了想好像的确如对方所说的样子，十分尴尬的摸了摸头，然后看向了自己的女主人。

　　“不然呢？”

　　无双没好气的瞥了他一眼，出来游玩的心情早就没了，好不容易遇到一位旗鼓相当的神秘女妖，结果打了半天发现是场误会......

　　“对不起.....”

　　“嘻嘻，知道错了就好。”灵幼看到这黑袍少年委屈巴巴低头道歉的样子心里一阵舒爽，要知道这位可是刚才那声势滔天的巨兽啊，现在变成了可爱的少年灵幼伸出手就像摸一摸他的脑袋。

　　“嗷呜！下次还踩你！就算阿九她们不计较被夺走了身体，但坏人就是坏人！玄冥讨厌你！”

　　玄冥趁机一看咬在灵幼的手上，可灵幼体内的沐子还以为这妖祖要对灵幼不利离开夺取了身体的控制权发动魔功，无双见状也立刻出手阻止。

　　“虽然是一场误会......”

　　沐子那冷峻的目光对上了无双的眸子，他微笑着说出的话语却让无双皱起了眉头：

　　“可我还是想杀了你。”

　　“为何？奴家与你并无冤仇，甚至不曾见过。”

　　“因为剑！”

　　贱？

　　无双也并不是没有脾气之人，只是平日里无暇与人计较许多，可如今被此人当面羞辱......须知佛陀也有怒目之时。

　　

　　

　　　　... ...

　　“你不会真以为会些阴毒的招式就是我的对手了吧？”

　　无双不怒自威，平日的淡然在这一瞬消失不见，微眯双眼歪着头轻撇了这女妖精一眼，认真状态下她浑身升腾起了紫色的烟云、大乘期的威压全开，身边的几位顿时被这突如其来的压力震的弯下了身子，而修为尚浅的奈子更是痛苦的蹲了下去，久违的窒息感让他觉得喘不过气。

　　“吓唬谁呢？”

　　沐子也被无双突然爆发的气势给吓了一跳，没想到这名不见经传的小小舞欲宗竟然出了此等魔女，被她撇了一眼后不知为何突然生出了“会被她杀掉”的错觉。

　　于是沐子也不甘示弱，五指弯曲在一起让体内的妖血沸腾了起来，这血魔宗的禁术硬生生让他重新踏入了大乘期的境界，同样骇人的妖气爆发，与无双的紫烟碰撞在一起，大战一触即发。

　　“你们不要再打了啊！”

　　正所谓神仙打架凡人遭殃，沐子和无双还没动手一旁的奈子已经被两人的威压给震的昏厥在地上，不仅是他，就连剑阁那些正在御剑靠近的弟子们也如同下饺子一般从飞剑上跌落了下去，元婴期以下的修身但凡靠着这片领域便连头都抬不起来。

　　而合体期的玄冥虽然安然无恙，但地上躺着的那位可是他的坐骑，若是主人再与这家伙较劲指不定那笨蛋就被余威给震死了......

　　... ...

　　“看见了，那两人就在此处斗法，告诉后面的弟子准备结阵！”

　　一柄宽阔的仙剑上面，剑阁众人驾驭着它小心翼翼地靠近这无双她们的战场，先前那巨妖玄冥与白宫主的大战让这片山涧变得一片狼藉，倒是那两位更高境界的两女比斗时没有破坏周围的环境。

　　“收放自如，何其恐怖......哎呦！师叔救我！”

　　剑阁弟子还在感慨之前在镜子看到的画面，在仙剑驶入战场时略一分神结果就如遭重锤般从仙剑上跌落了下去，不仅是他，周围金丹、筑基期的弟子们表情都十分痛苦，要知道这还距离那两女近两千米啊！

　　“唉！若不是那仙缘洞天只能让元婴期一下的弟子进入，又哪里会带你们来这危机重重的魔域......阁主，你们先行，我来照顾这些修为尚浅的弟子们。”

　　“那就有劳供奉了。”

　　甄怀仁也只是元婴后期的修为，进入此地时便运功抵挡着恐怖的威压，听到那供奉要去救弟子心中有些不爽，这供奉明显就是贪生怕死之辈，什么救助弟子？分明是找个不容拒绝的借口开溜罢了！

　　不过这借口找的还真是时候！

　　那两女的身影已经进入眼帘，只是不知为何两女在打的兴起之时突然双双停了下来，莫非是.......猜到了有人要做渔翁？

　　甄怀仁不敢上前，只好在仙剑上远远观望......

　　... ...

　　“玄冥！你且退后！”

　　无双一挥手，储物袋中的灵犀剑便出现在了手中，神兵在手无双有信心一剑斩了这妖女，只是全力一击难免会波及附近的人，但气头上的她已经不想顾那许多了。

　　这么近的距离......看你如何与我周旋？

　　无双地嘴角扬起一抹自信的笑容，看着眼前这高自己一头雪发白眸的女妖，要知道这一剑就算是那魔尊也只能饮恨当场，虽然这全力一击后她只能发挥元婴期的修为近半年，不过这女妖精一看也不是什么易于之辈，能就此斩杀也不见得是一件坏事。

　　“啧啧，可惜了这具躯壳。”

　　沐子避无可避，不过她也没有避开的打算，体内妖血沸腾之后自爆内丹乃是妖族最后的手段，而他不过是带着灵幼重新找两幅躯壳罢了，正巧沐子感知到半空中剑阁众人正在靠近，也省去了他寻找躯体的麻烦。

　　两人谁都不肯后退，比无双高一头的沐子更是挑衅地贴了用胸口抵着这魔女的脑袋俯视着她......

　　“不好！快快撤离！”

　　远处的甄怀仁感应到此处的灵气在躁动，滔天的妖力压缩到了极致，而更加凌厉的剑意如芒在背，代理阁主对危险的气息十分敏感，不由分说便逃离了此处，就连一同前来的长老们都丢在了一旁。

　　“阁主，何故如此惊慌啊？”

　　长老们不解，他们只觉得空气有些凝重，可阁主都跑了他们面面相觑也只好跟着离开。

　　... ...

　　“主人......白毛虎身上的气息好危险....她要自爆内丹！”

　　身为妖族大能的玄冥自然是察觉到了白冰身上的异常，可他也知道主人根本就不懂内丹爆炸的威力，那可是妖精吸收了近万年天地灵气的汇集，一旦引爆威力甚至远超妖族本身的修为。

　　“哦？被发现了呢，不过，太迟了.....”

　　见那灵犀剑出鞘一半，沐子手印一变就要引爆内丹，可就在此时身后尾骨的位置突然传来了一阵剧痛，原来是玄冥一脚踹在了她的尾骨上面，原本沐子不以为意，可万万没想到这尾骨竟然是妖虎的命门，被踹了一脚后钻心的痛楚让她体内凝聚的妖力顿时如潮水般散开，这自爆内丹的手段竟然被那黑袍少年给破击了！

　　“玄冥你快退开......啊呀！”

　　无双蓄势待发的绝世一剑却因为玄冥在那女妖精身后迟迟没有办法斩出，不然一剑下去这玄冥怕也要在天地间除名，虽然她与这妖祖没有什么感情，但使唤起来还蛮顺手的，当然不能一起给斩了.....

　　可话还没说完眼前的女妖精突然朝着她扑了过来，受制于玄冥无法出剑的无双只得将出鞘了一半的灵犀剑重新收回了剑鞘，体内的剑意突然凝滞，无双如凡人吃东西噎住了一半剑意卡在了经脉中，一时修为涣散浑身使不上力气竟被那女妖精扑倒在地，双唇更是被一抹湿润的东西贴了上去，睁眼一看看到的却只有女妖白冰那放大了几倍的面容，纯白的瞳孔仿若一颗剥了皮的荔枝......

　　“主人？”

　　看到自爆内丹的白冰，玄冥当然知道该怎么做，四位大妖早已熟识了近万年，关系虽说不上莫逆，但谁有什么癖好谁的命门又在哪里根本就不是什么秘密，他这一脚下去可能这假的白冰一整天都使不上妖力了。

　　可就他沾沾自喜准备邀功时，却发现主人与那坏人以一种十分羞人的姿势倒在了地上......

　　啵——

　　无双用力想要将压在身上的女妖精推开，可她能做到的却只有将头扭向一旁，体内凝滞的紫烟还没有散开，她根本运转不了体内的灵力。

　　“没想到你竟用这下三滥的手段！我认输还不行嘛？快起开.....我可是有家室的人。”

　　无双推搡着沐子，可妖虎化为人身虽然看着身材窈窕，但其重量比起人修要重几十倍，任凭无双怎么挣扎都逃不出这“温柔乡”。

　　“......”

　　而沐子则是痛到灵魂深处一句话也说不出来，或者说他也不知该说什么好，本是生死对决却被那玄冥给一脚踹成了笑话，此刻唇边还残留这温热的触感，不过当她看到身下这魔女羞红了脸很不好受的样子就放心了。

　　呵，

　　我难过，你也别想好受。

　　这就是大魔的固有思想。

　　强撑着露出了扭曲的笑容，沐子像是在嘲讽无双，可疼痛却让她无法动弹，于是沐子干脆放松身子躺在了这柔软的人形小床上。

　　只可惜矮了点......

　　“玄冥？玄冥！快把她给我拉开！”

　　此时哪里还有玄冥的影子，某妖发现自己闯祸后立刻扛起奈子溜了，要是等主人缓过神来还不把他的龟壳给打歪？

　　... ...

　　天为被，地为床，四野为墙壁，

　　无双与沐子四目相对努力恢复着修为，之前那惊天动地的威压让这百里之内都没有活着的生物敢靠近，唯一的希望玄冥也溜之大吉。

　　沐子倒是想要将神魂转移到长袜中，可他没想到命门被攻击后就连灵魂都战栗到不能动弹......

　　“都这个时候了你还笑得出来？”

　　“那你还让我哭不成？”

　　无双发现这女妖精还在笑，没好气地对她翻了个白眼，明明之前还说要杀了自己，这时候却笑得好像两个人多熟一样。

　　“不可理喻！”

　　沐子终于可以发出声来，不过就算现在身子不能动他嘴上却也不饶无双：

　　“吼辣么大声干嘛？不服你就起来一剑斩了我啊！”

　　“你......你来这魔域所谓何事？”

　　无双自认实力在这女妖精之上，可这嘴上功夫却根本不是她的对手，“你“了半天只好转移话题试图分散自己的注意力不去想两人如今尴尬的姿势。

　　“原来你会好好说话的嘛？会说话就多说点~动不动就要拿剑斩人活像那不知风趣的无双剑尊。”

　　“你见过我.....们口中的无双剑尊？”

　　“哈，说出来你可能不信，那家伙早年可是和女修说句话都会脸红心跳的家伙，后来也不知怎么开了窍才将剑道练到极致成了人人仰视的剑尊，现在的后辈听说都称他为剑仙了呢，明明已经是个死人了......”

　　？？？

　　无双闻言一阵心惊，这女妖精为何对她如此了解，可自己却对她没有丝毫印象.....

　　不过当着她本人面说这种背后的坏话....这女妖精果然不是什么好人呐！

　　

　　

回复:

　　... ...

　　“阁主，白宫主她......”

　　“白冰如何了？！”

　　“应该是她胜了吧.....？”

　　“应该？”

　　“您且自己看吧，这妖族中人真是不知礼义廉耻为何物，在这荒郊野外就对那枫林晚做出了这等事......”

　　甄怀仁一头雾水从长老手中接过那镜状法宝，那白宫主胜了就胜了呗，什么叫应该胜了？身为剑阁长老连谁胜谁负都看不出也实属太无能了吧？

　　那一副没脸看的表情是怎么个意思？

　　莫不是场面太过血腥那白宫主吃人了吗？

　　带着满心的疑惑甄怀仁将宝镜擦了擦，镜中很快就出现了白冰扑倒枫林晚的画面......

　　“这、没想到这白宫主竟好这一口......”

　　甄怀仁老脸一红，自诩正道中人的他哪里见过如此让人把持不住的画面，虽然镜中的画面有些模糊让他看不清两人到底在做什么，但只要不是孩童一看便能联想到发生了什么。

　　他运转功力想要让画面再靠近一点，结果镜中的白宫主抬起头瞪了这边一眼，宝镜“咔嚓”一声便从中间龟裂开来。

　　“啊！我的宝镜！”

　　那位长老心痛的捡起碎裂的镜片，这可是他在宗门立足的根本，虽然修复起来不是问题，可这趟魔域之行难免错过许多精彩的画面。

　　“啧，还不让人看，走吧，回去阳耀界就说是我与白宫主联手将那妖女击溃，然后将其送与她作玩物，懂了吗？”

　　“啊？”

　　“啊什么啊？镜子不想要了？”

　　“哦......”

　　长老撇了撇嘴，虽然他不是这代理阁主一派的人，可如今剑阁是人家说了算，为了这趟仙缘洞天之行不空手而归，如今也只好任凭甄怀仁指鹿为马了。

　　... ...

　　“我说......你该不会是传说中的偷窥狂魔吧？”

　　躺在绿荫上，无双目光复杂的盯着眼前这女妖精，从刚才的闲聊中无数次听到她提及自己的往事，甚至有些只有仙儿才知道的隐秘这人都能随口说出，而且那口气就好像当时就在场一样！

　　“只是对那人的事情比较在意罢了.....说道偷窥.....剑阁的家伙们也看的够久了吧！？”

　　沐子虽然不反对剑阁的人用宝镜偷看她打斗的场面，可你们也不能连私密环节也要一幕不落的全看下去啊！

　　于是她转过头略施招式便隔空将那偷窥的法宝给碎了，不过这一运转功力身下的人儿便发现了她已经恢复妖力的事实。

　　“你既已恢复妖力还赖在我身上作甚！”

　　“难得有人与我有共同语言，多聊几句又何妨？更何况......你这女人身材意外的不错么，别动怒，我是说作为抱枕而言。”

　　没想到这女妖精竟然在自己之前恢复了妖力，无双是又惊又疑，本以为她恢复妖力后必然会杀了自己，可谁知她却如同内心孤寡之人遇到知己般与自己闲聊了许久。

　　“你方才不是叫嚣着要杀了我吗？”

　　沐子起身后无双也急忙站了起来，一边**着有些僵硬的部位一边对沐子开口问道。

　　“方才是方才，现在我又不想杀你了不行吗？我说过，杀人不过是兴趣使然，现在我没兴趣了，滚吧！”

　　“喜怒无常的怪人......也不知是吃了什么长大，嘴臭的不行，对了，可否告知你的名讳？”

　　“问人之前先报上自己的名讳这可是常识，你不会也和那剑尊一样练剑练傻了吧？！”

　　对于沐子的毒舌，无双已经懒得理会，毕竟这人对天山天下唯我独尊的“剑仙”都满口脏话，于是拍了拍纱裙上沾染的泥土开口道：

　　“舞欲宗，枫林晚，你呢？”

　　“宫阙，白冰。”

　　“我是说.....你真正的名讳？”

　　“呵，名字只是个代号罢了，你知我非我，我知你是你便可，今日就此别过，有缘再见吧。”

　　“.....告辞。”

　　“不送！”

　　

　　

回复:

138

　　... ...

　　大千世界中谁人没有一点自己的隐秘？

　　既然这“白宫主”不肯说无双也不好多问，毕竟正道之首、仙门中人的希望“剑尊”已经死了，现在的她只不过是魔门中一位落魄宗门的妖女，死而不已什么的还是算了吧，“剑尊”为仙门做的已经够多了。

　　“什么！？那妖女就这么给放了？！白宫主可知那枫林晚与我剑阁有不共戴天之仇！您这般意气用事未免也太.......”

　　无双与沐子各自离去后甄怀仁便急忙赶了过来，可他瞅了半天都看不到枫林晚的身影，得知被白冰给“放了”后气恼得指直跺脚，要是他能压着枫林晚回到剑阁，代理阁主的代理二字可就名正言顺的去掉了啊！

　　“你这是在责备本尊咯？”

　　“呃.....甄某岂敢责备白宫主，只是实在有些可惜！”

　　甄怀仁被沐子那白色的双眸凝视了几秒后脊上就已经渗出了冷汗，他这才反应过来眼前这位女子可不是剑阁弟子，而是那杀人不眨眼的凶兽......

　　“你们剑阁的大仇自己去报就是，那女人走的并不匆忙，你朝着那个方向追也是追的到的。”

　　沐子神色揶揄地指了指无双离去的方向，不过甄怀仁却支支吾吾了半天脚下依然没有动作，从镜中看到那妖女已经将剑尊的传承练至臻境他哪里还敢去追啊，须知剑修之道有一不成文的说法，那就是一旦对方的剑意完全压制了你，无论来多少同境界的修士都不是对方一合之将。

　　“说起来，你们以剑阁为名，手底下的剑术却不如魔域一女子，真是有够好笑呢。”

　　“这......让白宫主见笑了，实在是因为那妖女窃取了剑尊无双的全部传承，如今已成大患也是我们难以预料的。”

　　“难道剑尊在世的时候没有将剑术传授给你们？按照你所讲，剑阁怕是早已无敌于天下了吧？承认那枫林晚比你们强就这么难吗？”

　　“......”

　　甄怀仁被沐子说的无言以对，确实，在剑尊执掌阁主之位的时候丝毫没有藏拙完完全全将自己悟出的剑招输入了玉简内以供门人学习，除了那专门为舞剑仙明仙儿量身定制的“剑之舞”意外什么“见切斩”、“人剑合一”.....之类的杀招全部都在灵剑阁内吃灰，原因无他，实在是因为这些招式根本就学不来啊！

　　那“见切斩”要在敌人出招的一瞬间判断方向，然后在攻击濒临身前的一瞬间挥剑格挡然后反制......听起来虽然没什么困难而且这招式使起来行云流水十分酷炫，但练习此招的弟子却十之八九都在修习此剑招的路上早早夭折了，不是判断方向失误没有挡住，就是攻击临体时没有反应过来像个傻子一样站在原地被人打死，临死前还要被人嘲讽“以为自己是剑尊？”这谁顶得住啊？

　　人剑合一就更别提了，将自身与仙剑融为一体斩向敌人.......这不就是孤注一掷的赌徒行为吗？这一招根本不用学，其实大家都会，可这杀敌一千自损八百的招式除了有“剑痴”之称的无双外基本没有弟子会在实战中用的，后来灵剑阁长老十分干脆地将剑尊所创通通列为了禁术，没有赴死之心的弟子一律不准翻阅。

　　“白宫主你我可是联盟关系，这举手之劳的事情又何乐而不为呢......唉，也罢，下次再有此机会时还望白宫主务必通知甄某一声。”

　　甄怀仁说着说着发现那白冰的表情渐渐不悦，于是急忙换了个口吻拱拱手就此离去。

　　“就连一条摇尾乞怜的狗也敢在我面前指手画脚......灵幼，你说我最近的脾气是不是越来越好了啊？呵呵，我累了，身体就交予你控制吧。”

　　

　　

回复:

　　... ...

　　妖宫与剑阁组成的联盟再次踏入了前往仙缘洞天的路程，这次的“意外”不过是个小插曲罢了，那千年难带一见的秘境才是众人此行的真正目的，等到了秘境附近时还有一场与魔门不可避免的硬仗要打，没有经历过那次灭道之战的年轻弟子们热血沸腾，而那些长老们却唉声叹气，也不知此行自己能不能活着回去。

　　这没有了剑尊的剑阁让他们根本就没有一丝底气，此行全部的希望却寄与在那喜怒无常的女妖精身上，阁主的决定实在是有些急功近利了。

　　而无双在与沐子分别后便咬着银牙去寻那既爱惹事但又怕事的玄冥去了，虽然它打断了白冰自爆元婴的行为立了一功，但这绝不是它临阵脱逃的理由！

　　凭着契约的感应，无双在山涧不远处的小坡上寻到了刚刚从昏迷状态苏醒的奈子，可他也一头雾水不知玄冥去了哪里，说是一醒来就不见身边有人。

　　“可契约感应就在附近？”

　　无双用灵识最大范围覆盖周围，可自从玄冥得知人类修士可以修出探知用的灵识后便悉心研究出了自己独门的“龟息”神功，听说是可以让自己一切身体机能停下如同静止的山石一般。

　　“嗯？”

　　虽然玄冥在奇怪的方面十分有天赋，只可惜因为契约的关系，无双终于还是在山坡下的泥土中发现了一丝踪迹。

　　原来这玄冥知道自己闯了祸竟挖了个坑把自己深埋进了地下，若非有土地挖掘的痕迹她还真就找不到这老乌龟了。

　　“好心前来救你，你这厮却坑自己的主人？是你自己出来还是说又想尝尝主人的灵犀剑了？”

　　一想起被那一身雪白的女妖精压在身下的尴尬画面无双脸色就变的很是古怪，她这辈子还从未遇到过如此窘境，若非怕一剑下去连这倒霉坐骑也给斩了她定是宁为玉碎不为瓦全，什么自爆内丹？无非再闭关个几百年休养生息就是了......

　　轰隆隆——

　　一阵地动山摇后，那黑袍少年还是小心翼翼的钻了出来，他整个人都缩进了玄色的龟壳里，只有一双金色的竖瞳眨巴眨巴地观察着女主人的神情。

　　“主人剑术无双神功盖世.......”

　　“够了，别吹了，你还是好好跟我解释一下临阵脱逃的事情，还有，给我从这龟壳里出来！”

　　看到玄冥这副畏畏缩缩的模样无双真是好气又好笑，伸手就要扯他的脸蛋结果却被那坚硬的龟壳给挡住了。

　　“啊！不好！我被这龟壳封印了！主人不用管我，尽管先行离去，玄冥脱困后再追随主人的脚步！”

　　“哦？被封印了？这次怎么不向我求救了，安心，身为主人的我是绝对不会丢下自己的坐骑不管的，要追随我的脚步还不简单？”

　　女主人的笑容让玄冥如沐春风，可当他看到主人走到她身后抬起玉足对准他龟壳内的屁股时却怎么都开心不起来，等到一股巨力传递到他臀部时再回首身边已经是白云朵朵了......

　　大乘期强者这一脚，就算是玄冥的屁股也要肿上十天半月，不擅飞遁的玄冥被这一脚硬生生的踹到了天际，当他再次着陆时整个妖颠三倒四地跌坐在地，可红肿的屁股吃痛后又让他惨叫连连：

　　“唯女子与剑尊难养也！呜呜呜，本妖祖真是太难了。”

回复:

140

　　... ...

　　“你呢？今后可有什么打算？”

　　送玄冥上天后无双又回到了奈子身边，对于这命途多舛却又擅长作死的仙人体她也是猜不透心思，虽然他已经不是舞欲宗的弟子了，但真所谓一日为师终身为父，无双多多少少还是想关心一下他的。

　　“师......晚宗主的用心良苦我已从那霜叶红口中知晓了，只是我被那坏女人在脚上套上了这双高跟鞋行走起来实在是不便，哦对了，还有这限制修为的束腰.....拜托了！”

　　“高跟鞋？没听过的物件呐，是这鞋子吗？诶？！竟然与你融合在了一起！如此玄妙的法宝可不仅是限制行动那么简单......倒像是那用来稳固根基磨练自身的宝物，正巧你吃了那朱果后修为突飞猛进，此物可以帮你随时随地运转功力，对你可以说是大有益处，嗯......取下来倒也不难，不过却只能毁了这宝贝，确定要毁了它吗？”

　　“这高跟鞋和束腰还有这等功效？！”

　　奈子闻言当场陷入纠结，内心深处疯狂波动，一边羞耻心说他堂堂七尺男儿怎能穿这女子衣物，可另一边理智又告诉他这是最适合他的法宝，有了这些以后他就可以放心做任务来提高行为，且不用担心会留下根基不稳的后遗症，还有比这更好的宝贝吗？

　　的确......被这鞋子限制住的这些天奈子能清楚的感觉到体内的功力没有了那种宛若飘在云端的感觉，稳固下来的修为脚踏实地让他很有安全感，他早就到了筑基巅峰，若不是此物他早就要度那雷劫踏入金丹境了。

　　“那个......若是根基不稳会怎样？”

　　奈子问了无双一个常识性的问题，也许除了他之外所有的修士都知道答案。

　　“很简单阿，被雷劫劈死呗。”

　　“呃......”

　　所谓雷劫就是考验修士是否足够踏入下一个境界的标准，不过机会只有一次，若是渡劫失败便是身死道消，就算是无双这样实力强横的剑尊也只能做到从雷劫中保下他人性命，所以修士们渡雷劫之前都是异常谨慎，准备个一年半载更是常有的事情。

　　“那我还是......穿着这两件法宝吧......”

　　奈子咬牙切齿得说出了这番话，只有天知道他心中经历了怎样的一场斗争。

　　“天将降大任于斯人也，有所付出也是在所难免的，更何况你这仅仅是穿上古怪的衣物而已，说起来你还高了不少呢，走路姿势也有我舞欲宗门人的优雅......”

　　“如今这副女孩子模样还不是拜你所赐......”

　　奈子嘀咕声虽小，但还是被无双全部尽收耳中，她想着奈子已经不是舞欲宗门人，也没必要再隐藏身份，于是便开口说要帮她恢复原来的男子样貌。

　　“真的吗！？那可真是太......等等！等等！有些不对，让我捋一捋。”

　　奈子一听美女宗主要帮他恢复男子样貌顿时感激涕零就要点头应下，可转念一想事情似乎并没有那么简单，就在刚才，她做了决定，在修为足以在修真界遨游前不脱去那让人面红耳赤的衣物，权当它是帮助自己稳固修为的工具而已，况且穿着也挺好看的，可若是恢复了男身.......岂不是变成了女装变态？！

　　要知道女装大佬和女装变态的区别就在颜值啊！如今黑长直的样貌虽然说不上倾国倾城但小家碧玉还是有的，若是恢复本来的面貌......那可真是打扰了！自知之明奈子还是有的。

　　“姑且就这样吧，反正我也习惯了......”

　　“是吧，我就说你这样看起来顺眼的很，嗯，出来很久我要回宗门了，你呢？一起吗？”

　　这是来自美女宗主的邀请！

　　若不是系统提醒他还有叛逃舞欲宗的任务惩罚，奈子险些顺口就答应了！

　　不知怎的，他总觉得这美女宗主的话里一环套着一环，明明他是打算脱掉这鞋子换回真身的，可却被她动摇成了现在的结果。

　　“多谢晚宗主好意，奈子....不对！我奈若何既已离开舞欲宗就不会厚着脸皮再回去！”

　　“嘁...”

　　见奈子头摇得像拨浪鼓一般，无双也不再劝说，摸了摸他的脑袋便踏空而起。

　　“她刚刚嘁了一声对吧？不对劲！果然哪里不对劲啊啊啊！”

　　美女宗主临行前那微妙的神情让奈子如猫爪挠心般挥之不去，可他又说不出哪里不对，只恨自己对这修真世界了解还不够多。

　　　　

回复:

141

... ...

无双与奈子...也就是如今的奈若何分别后便径直朝着舞欲宗凌空而去，与来时拯救玄冥地分秒必争不同，如今事端已经解决她终于可以在这魔域的上空闲庭散步般慢悠悠的踱步。

广阔无垠的魔域阳耀界差别很大，由于魔气充裕而灵气稀薄的原因许多植被与药草都与阳耀界不同，凡间的皇朝也崇尚着武力至上的理念，可想象中的一片混乱之象并不存在，在皇朝王者的镇压下一切的纷争都处在可以控制的范围内，而那皇朝王者的身后则都有这各大魔门宗派的影子......

“还真是一个快节奏的世界呢。”

无双观察发现魔域这边不论是凡人还是修士，整日都处在忙碌状态，仿佛稍有懈怠就会被别人夺走地位一般，与阳耀界那人民优哉游哉的佛系生活简直是天差地别，也难怪这魔域顶尖强者虽少，但整体实力都要稳压阳耀界一头。

“甄师兄那边似乎完全将我的嘱托抛之脑后了......诶，如今又带着剑阁弟子们远赴魔域，是福是祸也是说不清楚。”

剑阁乃是无双发迹之地，也是她与仙儿相识相知的宗门，虽然她如今下定决心不再管仙门闲事安心在舞欲宗当一个悠哉快活的魔女，但心中难免又对剑阁之事有所牵挂，不过那甄怀仁虽然人蔫坏了一些，对宗门倒也是极为上心，若是此行剑阁弟子在秘境之中历练一番说不准就会出现像她一样后期发力的新人。

“本想游历一番，心情却被那玄冥给坏了，也罢，回到宗门后仙儿也许已经给自己沏好那仙茗，霜叶红那女人说不定洗脚水都准备好了，啧啧，比起那劳什子天下无双，还不如现在的魔女生活来的惬意。”

剑尊？

剑尊已经死了，现在脚踏虚空之人乃是舞欲宗的宗主、明仙儿的夫君、可爱弟子们的师父以及霜叶红的情人.......

咳咳，最后那一个划掉。

无双在归途中想入非非，有些感叹如今不一样的人生，没有了那一份担子与责任，也不用整日想着如何除了那魔尊，心里一阵美滋滋啊！

这不，舞欲宗就在脚下，无双身形一晃便落了下来，看着热闹非凡的美食坊犹豫了一下还是先朝着仙儿的闺房走去，省的打扰了洛琰与霜叶红手上的工作。

“仙儿~我回来了咯！这一日不见有没有如隔三秋啊？诶？玄冥你怎么也在？”

到了仙儿的闺房后无双笑吟吟的走到了内室，可进去发现不仅没有仙儿泡好的仙茗反倒是玄冥这家伙委屈巴巴的趴在仙儿腿上似乎是在诉苦，仙儿看到自己回来后不仅没有眸如秋水，反倒是撇了他一眼，那责备之意丝毫不加掩饰。

“阿晚你好歹也曾是震慑一方的尊者，怎的与这孩子计较许多，瞧瞧，冥冥的屁股都被你打肿了，多可怜...”

“这......仙儿你莫听这玄冥乱讲...孩子什么的.....”

玄冥算哪门子的孩童？！

算是它沉睡的时间可比两人加起来还要大上好几轮，这厮在妖族中那也是祖宗辈的，怎能因为化为人形是这可爱的黑袍少年就把他当做孩子了啊！

“呜呜呜....”

无双还要解释，玄冥更是小声呜咽了起来，精致如玉的身子配合着瑟瑟发抖，仿佛真被无双给吓到了一样。

“莫怪仙儿多嘴，阿晚你这一脚寻常人哪里承受得住，我方才看了下，你那金丝蝉翼履的鞋印在玄冥后面十分清晰。”

什么！？

这家伙还把屁股给仙儿看了！

无双那眯缝着的媚眼顿时睁大，万万没想到这玄冥大妖如今竟然学会扮可怜告黑状了！

这学习能力可丝毫不亚于人类啊，之是不知是和谁学的？总不能是自学成才吧?

“仙儿，若非我去的快，这玄冥的性命怕是都要留在那两界山的山涧了，说来话长你是不知它惹下的祸端，最后坑害的我与那阳耀界来的白....白宫主那个了！”

无双说着说着发现此行许多事宜都不太方便跟仙儿讲啊，那白冰之名一听就是位女子，为了防止仙儿多想无双十分机智的将其用白宫主替代，与其大战后意外接吻的事情更是丝毫不敢提及。

“嗯？那白宫主想必是位女子罢？那个......又是哪个呢？阿晚？”

坏了！

无双没想到仙儿嗅觉如此敏锐，琼鼻轻嗅就闻到了残存在她身上那白冰充满野性的气味，看到仙儿那吃味的眼神，无双心道不好。

“我们还是说玄冥的事情吧，它.....”

“阿晚，我有些乏了，要歇息一会。”

“仙儿你善解人意，须知这都是不可抗拒的意外呀！”

仙茗没有喝到，反而被仙儿给嫌弃了，无双张口想要解释结果仙儿却下了逐客令，无双只得恶狠狠的瞪了玄冥一眼，暗暗下定决心等这家伙从仙儿身边离开后一掌将它的龟壳给打歪来！

“去美食坊寻那善解人意女子吧。”

临走前还听到仙儿嗔怪的埋怨，无双只得灰溜溜关上房门走了出去。

而蜷缩在仙儿腿上的玄冥看到女主人灰头土脸的离开后差点笑出声来，这一苦肉计凭它的脑子肯定是想不来的，不过先一步回到美食坊遇到那铁杆食客白无垢朝他后抱怨了几句，那“心地善良”的人类便点拨了它一句“既然女子难养也，那能打败晚宗主的也只有女人了。”

白无垢本是无心的一句抱怨，毕竟那曲“凤求凰”他已经等了太久，可玄冥听了后却恍然大悟的跳了起来，直夸这手冲道人是良民，随后......聪明的玄冥便捂着屁股一瘸一拐走向了仙儿的闺房。

... ...

无双离开仙儿闺房后只觉今日的阳光异常刺眼，于是便动身前往堕仙池想要沐浴一番来洗去身上的气味与晦气，不过在途经酿酒坊时被乖徒弟酒儿看到了自己失意的样子，在酒儿再三劝说下边走进酒坊，两人推杯换盏了一下午好不快哉，直到美食坊那边催酒催得紧却没人来补货时洛琰儿才将烂醉如泥的宗主抗去了美食坊，结果被那霜叶红发现后便两眼放光的从她手中夺走，还美其名曰要与宗主亲热亲热。

“亲热？这是什么意思？”

洛琰儿不解霜叶红的意思，但看她一脸坏笑觉得准没好事，于是便让酒儿暂时在美食坊当店小二，而她却朝着大师姐林妍的舞欲坊而去，当她将实情告诉大师姐后，发现师姐一阵怪笑冲向了美食坊，嘴里还叫嚷着什么：

“魅术小有所成，时机来的正好！”

回复:

142

　　... ...

　　无双回归后舞欲宗恢复了往常的平静，庆幸的是在她离开宗门时没有魔门老怪来寻衅滋事，无双原本还担心霜叶红的伪装被人识破惹来那血魔宗血舞的报复，现在看来她的担心完全是多余的，霜叶红能以柔弱之身开宗立派这么些年倒也还是有些手段的。

　　而那没有跟随无双回舞欲宗的奈若何此时却在渺无人烟的山林中被那山精地怪给团团围住，本以为冥子哥就在附近，可寻了许久根本就不见那黑袍少年的踪影反倒自己陷入了险境。

　　筑基巅峰的灵力从体内爆发，纵使他奈某人没有修习任何功法，但从气势上来看还是与寻常修士无二的。

　　“奉劝你们这些小喽啰莫要自误！”

　　身为地球来人，这虚张声势的功夫可谓是信手拈来，奈若何一甩那及腰的长发然后背负双手冷哼一声，强者之姿尽显。

　　那些山精地怪显然是被奈若何的气势给震慑住了，三三两两地围着这摸不清底细的人类修士绕圈迟迟不敢扑上来。

　　“小的们别怕！，大王我也是筑基，这细皮嫩肉的人类无非是功力深厚一些，一起上！给我撕了他！”

　　狼头人身的山大王垂涎人类修士已久，虽然知道眼前这人比自己强大，但骨子里的**让它无所畏惧，一声响彻山林的狼嚎过后，妖精们便一拥而上了。

　　“系统！快想想办法啊！这些非人的家伙根本不知道害怕是何物.....”

　　奈若何听那狼妖发出怪叫声就发觉不对，于是将灵力灌入双脚，可被凝练后的灵力本就不多，况且他脚上又是这碍事的靴子，没跑多远就被那狼妖给扑倒在地，那狼妖嘴角口水滴落在他耳畔的土地上无奈之下他只好绝望的大喊一声“玄冥救我！”

　　当然，奈若何不会千里传音，远在舞欲宗仙儿闺房里的玄冥哪里听得到，此时的玄冥还在仙儿闺房中酣睡，就连梦中都是女主人被赶出房门的美妙景象。

　　“你......识得玄冥妖祖？”

　　就在奈若何闭上双眼等死的时候，那狼妖却将锋利的獠牙收了回去，它其实早就嗅到了此人身上有妖祖的气味，还以为是这人不小心沾染的呢。

　　显然这到了嘴边的肉不好下口了啊！

　　“我......是你们妖祖的人类朋友。”

　　“朋友？”

　　狼妖根本不信妖祖会与这弱小的人类为伍，于是咧开嘴十分人性化得笑了笑便要咬断奈若何的喉咙。

　　“别、别！是坐骑.....是玄冥的人类坐骑啊！”

　　奈若何痛哭流涕，他此刻十分后悔没有跟那美女宗主回舞欲宗，这修真世界实在太危险了，两步与妖三步遇魔这谁顶得住？

　　这和小说里描绘的完全不一样啊！

　　可怜的奈若何直到现在都不知道，他穿越来的地点是穷凶极恶的魔域而非那人人向善的阳耀界......

　　“人类坐骑......吗？难怪妖祖的气息如此浓郁。”

　　狼妖闻言恋恋不舍地将獠牙收了回去，虽然它很想一口吞了这细皮嫩肉的人类，但玄冥妖祖可是出了名的生冷不忌，若吃了妖祖的坐骑，想必自己不久后也会成为一道狼肉菜肴吧？

　　“那妖祖现在身在何处？”

　　“我不知道......刚才冥子哥还在和那白发的女妖精打架，我醒来后就在找他。”

　　“白发的......女妖精？不会是噬天妖祖吧....”

　　狼妖咂了咂舌，他很难想象两位妖祖互相斗法的场面，但这人类说的很离谱，所以应该是真话，毕竟那几位妖祖就很离谱。

　　“好像是叫白冰什么的。”

　　“......那没事了，你走吧，路上小心别被其他不懂事的精怪给吃了。”

　　狼妖一听白冰二字立刻对这人类没了兴趣，这不能吃的肉放在嘴边也没什么意思，于是它转身就带着妖怪们离去，临走前还不忘对那人类留下美好的祝福。

　　“等一下！”

　　奈若何哪敢一个人再游荡于这片山林，万一遇到个没有灵智连妖祖是何物都不知晓的妖精那岂不是神仙都救不了他？

　　“嗷？”

　　“能不能带我到有人的地方？”

　　“......”

　　狼妖没有回应他，而是用怜悯的目光看了他一眼，那眼神仿若在看傻子一样。

　　“等等！有、有妖的地方也行啊！”

　　这倒是没问题，

　　于是奈若何便被众妖围绕着走向了沐子那边妖族大军休憩的营地。

　　... ...

回复:

　　... ...

　　“听说噬天妖祖带着山那边兄弟混的风生水起，此次来到魔域定是为了那炙手可热的仙缘洞天，山那边的崽子还真是好运。”

　　这狼妖似乎很羡慕同族中能够追随白冰妖祖的妖怪们，只可惜那妖宫中自视高妖一等的混蛋们来到魔域后根本不让本地妖怪加入其中，他狼妖虽然只是区区筑基，但也不甘心就在两界山这边当个小山头的大王，见这人类与妖祖们关系匪浅，随即眼珠一转便动起了小心思。

　　“是啊，冥子哥本来也说要带我进去的，只可惜他们两个一见面就打起来了。”

　　“妖祖们喜怒无常，听说也不是第一次动手了，否则玄冥老祖也不会独自徘徊在这魔域，人类小哥......”

　　“叫我奈子....咳咳，叫我奈何就好。”

　　“奈何小哥，老狼我能带你去找那噬天妖祖也是缘分一场，能否顺带让我也加入妖宫啊？哈哈哈。”

　　狼妖露出锋利的獠牙，脸上却挂着谄媚的笑容，奈若何嘴角抽搐急忙让他收了神通，随后面露难色开口道：

　　“我与你们玄冥妖祖是过命的交情，可与那白冰却没什么关系，这次前去也只是碰碰运气，听说他们两个打完之后又和好如初，若是那女妖精突然发飙要我性命，恐怕你也跑不了。”

　　“是这样啊......不过机会难得，就有劳百合小哥了！”

　　“是奈何！”

　　“嗷！没差没差，听起来差不多。”

　　奈若何纠正着狼妖那半吊子的人话，同时问它为何不怕此行丢了性命，那狼妖回答倒也简单，比起他们人类，妖族更是每天都期待能够看到明天的太阳，在物竞天择的世界，就算第二天被其他妖怪给吃了也并不稀奇，遇到能逆天改命的机遇当然要咬住不放了！

　　“还真是残酷的世界呢......”

　　......

　　妖宫的人并没有走远，与剑阁再次启程后路径一个没什么牌面的小宗门便将其占了下来稍作休整，这小宗门的宗主不过是个元婴初期的家伙，哪里见过如此多的合体期修士，一见到灵幼便两腿一软跪下了。

　　灵幼虽然也不是什么善男信女，可伸手不打笑脸人，更何况人家一见面就给跪了，于是便没有让妖宫弟子们加餐，倒是剑阁那边，说什么斩魔祭剑无缘无故杀了好些魔修。

　　“妖宫那群崽子们的气息就在前面。”

　　狼妖驮着奈若何在深夜来到了一座山门前，并告知他此地血腥气也很浓重，但事已至此也没什么好说的，这一人一妖两个筑基期的萌新便大摇大摆的走了进去，可刚进山门便被两个看门的精怪给拦了下来：

　　“哪来的杂毛犬！滚一边去！”

　　两个精怪对狼妖恶语相向如同驱赶蚊虫一般，看到它身上的人类却没有放过的打算，这自动送上门的夜宵哪有妖会拒绝呢？

　　“两个不长鼻子的牲口！闻不出来这位是玄冥妖祖的人吗！还不快给狼爷爬远？”

　　奈若何吓得够呛，反倒是狼妖斜睨着夜里发光的眸子蔑视着眼前的精怪，古有狗仗人势，他狼仗人势又怎么了？更何况身上还有个人仗妖势的呢！

　　“嗅嗅.....还真是玄冥妖祖的味道。”

　　两位看门的精怪对视一眼，他们哪敢怠慢妖祖的人，不过这人大晚上来此也不好惊动里面那两位妖祖啊。

　　“你们有何要事？”

　　“什么狗屁要事！玄冥妖祖的人要回妖宫，你们难不成要拦着？”

　　狼妖口吐芬芳，气势上把握的很稳，奈若何更是目瞪口呆一句话都不敢说，那两位精怪细细看了他一眼，发现果不其然就是白天与玄冥妖祖同行的黑发人类，犹豫了片刻直接放他们两个进去了......

　　“我们现在去哪？”

　　一脸懵逼的混进妖宫休息的营地，奈若何也没想到会如此顺利，那看门的精怪看自己的眼神就像是在看一团会行走的大麻烦一般......

　　“当然是直接去找噬天妖祖了，你不是来寻她的吗？”

　　“是.....可是......”

　　我还没做好准备啊！

　　奈某人想要吐槽，可这狼妖却已经带她到了一座殿堂的门口，看它意思那暴力非常的白发女妖就在里面。

　　拜托！那可是连冥子哥都打不过的女妖精啊！

　　奈若何吞了吞口水，硬着头皮敲了敲门，不一会门打开后，那张高贵冷艳的精致面孔便出现在了他眼前。

　　“是你？这么晚来所为何事？”

　　白冰足有1.9米的身高让奈若何只能抬起头仰望她，不过凶神恶煞的噬天妖祖此刻却十分平和地让他走进了自己休憩的房间，也不知该受宠若惊呢还是小心谨慎。

　　“那个，狼妖也是与我一起的.....”

　　“让它在门口呆着吧，脚上都是泥土，莫要弄脏了房间。”

　　“好的噬天妖祖，没问题妖祖！”

　　能待在噬天妖祖房门口狼妖已经觉得死而无憾了，原本的凶厉与装腔作势全部化为乌有，此时它又露出了谄媚的笑容，奈子惊呆了，这哪里是狼妖啊！分明就是一条舔狗......

　　“姑娘一路走来很辛苦吧？”

　　“还、还好！多谢妖祖关心！”

　　奈若何做梦都没有想到，传说中狠厉至极的白噬天竟然沏了杯热茶给自己，而且看起来还如此平易近人！

　　“妖祖？算了，姑娘叫我灵幼就好。”

　　灵幼？不是白冰吗？

　　一瞬间奈子还以为自己找错人了，但眼前这银发白眸却如之前见到的一般无二，而且还把自己当做了姑娘......

　　莫非......这白妖祖对待“姑娘”的态度与其他人大有不同？

　　稍微一寻思，奈若何都不敢纠正自己的真实性别了。

　　“我叫奈若何......我们白天见过的。”

　　“嗯，我记得你，是与玄冥一起来的那位，不过奈若何这名字听起来可一点都不淑女，姑娘可有其他昵称？”

　　“这......也有人叫我奈子。”

　　“哈，这就可爱多了么，那么，奈子姑娘深夜前来找我是要做什么呢？”

　　“我与玄冥妖祖走散了，想在他来接我之前在白宫主的妖宫落脚，不知可否？”

　　“这样啊，姑娘的到来让这寒舍蓬荜生辉，只是能否留下灵幼也做不了主.......白宫主？白宫主！听到了吗？有人找你！”

　　“聒噪！灵幼你深夜扰我修行真是越来越.....这人是谁？有些眼熟。”

　　

回复:

144

　　... ...

　　“这人看着有些眼熟阿。”

　　沐子不耐烦的从内室出来，一开门就见到灵幼与一位黑长直少女面对面喝茶，但他可不像灵幼那样对什么都好奇，一听这人要加入妖宫就更没有好脸色。

　　“就为这点小事打扰本尊修行？以为自己是谁？剑尊吗？趁我不想杀人赶紧滚吧！”

　　“......”

　　奈若何见内室中走出了一位全身以粉色格调为主的狐耳少女，粉色的头发、粉色的瞳孔，就连指甲都是粉色可爱极了，只可惜刚说两句话对方就暴躁了起来，与那萌爆了外表形成强烈的反差。

　　“别啊，大哥，这妖宫中好不容易来个能说话的人，而且还是个姑娘家，你就让她留下呗！”

　　自称灵幼的妖祖一把将那狐耳少女扯到身边，用撒娇的语气拜托对方让柰子留下，只是这“大哥”的称呼让柰子一头雾水，暗道一声贵圈真乱。

　　“妖宫从不收无能之辈，这花瓶要来作甚？”

　　被人称作花瓶柰子真是气不打一处来，面对妖祖她不敢轻举妄动，可你这看起来不过二八年华的少女不也就是个花瓶吗？说不定还是这妖祖的禁腐，就如他与玄冥的关系一样。

　　不对！还是不一样的，他是坐骑，比禁腐还要好一点吧？大概。

　　“呵呵，花瓶？我修行不到一载就已经是筑基期巅峰了，你呢？”

　　奈子微微一笑，丝毫不已利用系统修行为耻，反而此刻拿出来证明自己不是花瓶。

　　“不足一年筑基巅峰？当自己是仙人......？”

　　沐子不信，反笑道。

　　“认识我的人都称我为真仙转世。”

　　沐子最讨厌有人在他面前胡吹乱侃，于是手成爪状按在了这黑长直少女的脑袋上，无论是高人传功还是怪物夺舍，能骗过他的人可还没出生呢！

　　“有半句谎话本尊一掌取你性命......嗯？虽然有人助你伐毛洗髓，但根骨上看修行时间尚且不足半年，还有......男生女相好生奇怪。”

　　“咦！大哥你说奈子姑娘是男子？！”

　　灵幼大吃一惊，仔细端详了奈子好半天直到对方羞愧的低下头都没能看出此人身上有一丝男子特征，除非褪其裙装......

　　“让你平时多跟我修习你却懒懒散散，连男女都分不出来实在是丢本尊的脸啊！小子天赋异禀倒是不错，可也就如此了，在本尊眼中依然还是花瓶一个。”

　　“花瓶、花瓶的......总是一副好似什么都懂的样子，若我问你几个问题你可能一个都答不上来！”

　　奈子在灵幼面前被揭穿了秘密顿时恼羞成怒，于是一上头也不顾这是什么地方，开口便怼了沐子一句。

　　“哦？有趣，有趣！本尊自认上知天文下知地理，你若真能让我一题都答不上来本尊便收你入这妖宫，而且稳坐三宫主的位置。”

　　“你、你说了算嘛？”

　　奈子见这狐耳少女口气颇大，而那妖祖也没有反驳的意思，好似这妖宫真是这狐耳少女佐助一般。

　　莫非......此人就是传说中的九尾妖祖？

　　可未免看起来也太小了一点吧？

　　“我们都听他的，嘻嘻。”

　　灵幼饶有兴致的看着对持着的两人，这两位虽然看起来都是身材曼妙的佳人，可真实身份可都是男子，只是这奈子小哥什么都不知道罢了。

　　“那我便问了！”

　　“若本尊答上一题，杀了你哦~”

　　“呃......请听题。”

　　奈子绞尽脑汁想着地球上无法解答的那些问题，生怕这性情乖僻的狐耳女孩答对，这一开口便是世界难题：

　　“时间是否有长短？”

　　“这浩渺世界只知古今，后来的事情谁人能够知晓？就算掌握时间法则也不行，此题不算！”

　　前世、今生、来世这三世身是混沌开辟后最神秘的一环，沐子抿了抿唇自认无法说出答案。

　　“宇宙是否有尽头？”

　　“......何为宇宙？尽说一些古怪的话语，本尊如何对答？”

　　“那你可知这大千世界是什么形状？”

　　“......这，本尊也未曾离开过大千世界，只有渡劫后白日飞升才能破空而出，你呢？问这晦涩难懂的问题你自己可知晓答案？”

　　沐子以为这小子是在诓骗自己，这几个问题实在是超出了他的理解范围，太过刁钻古怪了。

　　“当然，这大千世界乃是不规则球体。”

　　“什么？你说我们生活在一个球体上？！这......胡言乱语！”

　　“呵，你不知道不代表别人不知道，算了，说点简单的吧，成语你可学过？”

　　“这种凡人都会的东西，本尊当然知晓，你莫不是要跟本尊来个成语接龙？那怕是三天三夜也没有结果咯。”

　　沐子不仅精通魔门秘典，就连阳耀界仙门功法都有所涉猎，刚何况凡人那点浅薄的东西？

　　“就成语接龙了，我来开第一句。”

　　“哼，不自量力。”

　　“那.....一个顶俩！”

　　“俩......俩....啊啊啊，烦死了！”

　　身为魔尊的沐子第一次觉得自己知识如此匮乏，怎么就连个简单的成语接龙都答不上了！？

　　而一旁的灵幼也是头一次见沐子大哥吃瘪的样子，笑吟吟的看着两人，心中暗暗决定一定要把这有趣又长得好看的小哥给留在妖宫与她作伴。

　　

回复:

145

 ... ...

　　“我们生从何来？死往何处？过去的时间从哪里消失？未来的时间又在何处停止？”

　　“够了！别再念了！”

　　“¿”

　　柰子歪着脑袋目睹了这狐耳少女从一开始那自信满满到现在逐渐开始怀疑人生，虽然他修为比起这些修真界土著乃是天差地别，不过要论见识与才学......生活在地球网络时代的他舌绽莲花，句句如手持篮球地巨星在沐子知识盲区暴扣。

　　而沐子则是恼羞成怒一把按住了对方的脖颈，可看着这黑长直少年用一副“你该不会输不起吧？”的表情似笑非笑看着他只得松开手转过身去连说了三声“好”便重新回到了那休憩的内室。

　　“诶！等一下！说好的三宫主待遇呢？”

　　奈若何生怕这狐耳少女一时气恼反而将他赶出山门，于是急忙开口提醒道。

　　啪啪啪——

　　“真是精彩，奈子姑娘.....啊不，奈子小哥你到底是从哪里学来这稀奇古怪的知识？乍一听玄之又玄，可仔细思索却发现你所说的正是这关于世界起源的问题，好刁钻、好深奥！”

　　灵幼由衷的佩服眼前这位可爱的男孩子，以前她觉得那些上天入地修仙之人便如那神仙一样无所不知，可自从她融入其中后却发现，与她这般没有读过书却实力强横的修士尤其之多，反倒是沐子大哥各方面都有涉猎，奇门八卦、五行遁法无不精通，可就是这样优秀的大哥今天却被这人问到哑口无言，可见此人学识之深，哪里算是什么花瓶？

　　“称呼方面，灵幼宫主随意叫罢......不过宫主能听出我所问之深奥，看来您也颇有见识呢。”

　　“奈子姑娘莫要吹捧灵幼，自己几斤几两我还是知道的，教书先生的面我可都没怎么见过。”

　　“哈哈，我也只是为了那三把手的地位才随便说说的，既然灵幼宫主如此真实，那能不能告诉我这事到底成了吗？”

　　奈子的手指指向了沐子所在的内室，他发现这自从灵幼的噬天妖祖似乎并没有传说中那么冷艳，反倒是那狐耳少女有些傲娇.......毕竟人在屋檐下不得不低头，经历过修真界残酷的他此时也变得圆滑了许多。

　　“他呀？他答应的事情可从未食言过呢。”

　　“呼~~那就好，我还真怕惹恼了那神秘的女生......”

　　“女生？这是什么奇怪的称呼？你这样叫，沐子可是会生气的，不如......你以后就叫他魔尊好了！想必他一定会喜欢你的。”

　　“她还有这古怪的癖好？自称魔尊的少女......吗？莫非这修真界也有中二病一说？”

　　奈子与灵幼相谈甚欢，直到窗外传来鸟叫她们才发现东方已经泛起了鱼肚白，灵幼为他安排了住处后奈子便带着门口等候多时的舔狗.....咳咳，狼妖，来到了稍逊一筹的厢房。

　　“嗷呜！老狼恭喜奈宫主喜提三把手之位！”

　　在门外一直偷听的狼妖自然是听到这细皮嫩肉的人类讨得了白妖祖的欢心，本以为也就混个小头目之类的职位，可没想到这一来就是号令群妖的三宫主，那它这护送三宫主一路走来的老狼，岂不是也要一步登天？

　　“行了，别乱嚎，你也早些歇着吧，好处少不了你的。”

　　“别啊！三宫主你不给我个说法说不定明日醒来就能听到老狼我被其他妖族大能给打了牙祭的消息.....”

　　“可是这妖宫的地位划分我也不清楚。”

　　“这好办，既然三宫主你是玄冥妖祖的那个，正好也可以说老狼是你坐骑啊！”

　　“这......不太好吧，我们那边有个说话，骑狗是会烂屁股的.....”

　　“......可老狼我真的是狼啊！”

　　... ...

　　老狼的一路护送与此时的真情流露打动了奈子，只可惜远在舞欲宗的无双不知他坐骑的坐骑又有了自己的坐骑，也许这就是所谓的天道轮回无穷尽也吧？

　　不过，回到房间的沐子却难以静下心继续修行，听了这黑长直少年的诸多问题之后他对这个世界又有了新的认知，心境又与以前大有不同，粉色双眸中特有的不可一世不见了，取而代之的却是迷惘与惶恐。

　　“大哥,自从与那奈子姑娘分别后你就一直心不在焉的，难道他引起了你的注意？”

　　灵幼与沐子自阳耀界两界山山脚相识后已经过去了半年有余，虽然时间不长，但她也习惯了经常变换身体的日子，身份、性别、名字什么的对她来说就如同随时可换的衣物一般，曾以为心肠歹毒的沐子大哥相处久了后发现他那份无所不用其极也只是针对外人而言，这不？此时她灵幼还不是想怎么**就怎么**这自称魔尊的怪人。

　　“什么奈子姑娘，只不过是与本尊遭遇相似的倒霉蛋而已，一眼就看出他的身体被人动过手脚......”

　　“诶？他和我们是同类人？”

　　“倒也不是。”

　　“那大哥你为何唉声叹气的，莫非他提出的问题真的没有答案吗？”

　　“不是没有答案......是他所提的问题是这大千世界中人不曾想过也不敢去想的东西，生从何来？死往何处？啧！活着的人怎么可能想出答案？可死之后得知答案也无法告诉生者。”

　　“所以说就没有人知道答案嘛！大哥又何必纠结。”

　　“也许有人知道罢，不过得知答案的人多数都变成了无欲无求的光头。”

　　“是说那被妖族灭了的佛门吗？好像也不怎么样啊。”

　　“佛门是不会灭的，哎，算了，说这许多你也不懂。”

　　沐子的迷惘被凑过来嬉闹的灵幼打断，曾险些被剑尊一剑斩灭的他对生死的感悟与常人不同，他大乘后期神魂的桎梏似乎松动了些许？

　　

回复:

还有15天完结，且看且珍惜。

回复:

146

　　... ...

　　“奈何，奈何起床了！已经日上三竿了哦！”

　　“唔......今天是公开课还是选修课啊？让我再睡一会儿，就一会儿.....”

　　睡梦中的奈子听到有人在呼唤自己的名字，梦里他带着修真界得来的一身修为回到了地球，正梦见他大展神威后与班花卿卿我我可就在两人唇分之时班花却惊叫着说他变成了女孩子，随后房间开始剧烈摇晃，镜中的他果然变成了“奈子”那黑长直少女的模样。

　　“真是个可怕的噩梦......简直要吐了！”

　　梦醒后奈子环绕四周，发现他已经不在昨晚休息的厢房了，周围密林围绕杂草丛生，且有密密麻麻数不清的妖族精怪下方悉悉索索不知在谈论着什么。

　　“老狼？”

　　“奈宫主你可总算是醒来了，白妖祖已经向大家宣布了你的身份，大伙都对你十分好奇。”

　　原来奈子被老狼与另一位精怪一前一后的用担架似得轿椅抬着，难怪他梦中房间一直在摇晃，还以为是地震了什么的......

　　“已经下午了吗？我好久没有睡这么踏实了......对了，我们这是在哪？”

　　“再向前百里便是北魔域名声最大的血魔宗了。”

　　“哦，要到血魔宗了啊，血魔宗......血魔？！是那个血舞老怪的宗门吗？”

　　奈子一听这血魔宗有些耳熟，仔细一想这特么的不就是险些捏断他喉咙的血舞老怪所在宗门吗！

　　还未见人，奈子就感觉呼吸有些困难了，那血色长发人狠话不多的血舞实在是让他印象深刻，若非冥子哥来的及时估计他人都没了。

　　“是啊。”

　　老狼也有些奇怪，这奈何小哥怎么对这血魔宗如此敏感，难道与那血舞老怪还有所仇怨不成？

　　“那灵幼...白宫主怎么说？要绕行吗？”

　　“妖祖说直接横穿那血魔宗，然后在嗜毒宗落脚，不出七日便可到那仙缘洞天开启的地方。”

　　“什么！？横穿血魔宗？还在那嗜毒宗落脚！？不行，我得去劝劝灵幼......”

　　血舞只手灭了魔魅宗的霸道奈子还历历在目，还有那嗜毒宗黄鹤老怪杀人于无形的诡异毒术他也曾亲身体会过，就连系统都对那两人的评分极高，就这么蛮不讲理的横穿过去未免也太不把对方当人了吧？

　　于是奈子便从轿上跳下来想要去不远处灵幼的轿中，可这山野中地势坎坷，他脚下的高跟一下子踩在了碎石上，身形一晃便要丢人地摔倒在地，但就在这一瞬间五六位元婴期的妖族大能便出现在了他身侧帮他稳住了身形。

　　“奈夫人有事吩咐大伙就是，切勿伤了身子。”

　　“多谢多谢，等等，你叫我什么？奈夫人是什么鬼啊？！”

　　奈子还想着自己刚当上这妖宫三宫主一出门就给大妖们留下一个平地摔的印象实在有些丢人，可仔细一听他们对自己的称呼好像不太对劲？

　　“白妖祖吩咐过，您是玄冥妖祖的夫人，让我们像对待您就像对待两位妖祖一样，您这是要去白妖祖那边吗？赤蝎愿驮您前往。”

　　“这、这和说好的不一样啊!”

　　奈子心道难怪这些妖怪没有一个不服他当三宫主的，合着都把他当妖祖夫人了？！

　　看着与原来宗主同是元婴期的精怪们小心翼翼地驮着他前往灵幼那边，奈子心中的滋味可谓是五味杂陈。

　　

回复:

　　... ...

　　“启禀大宫主，奈夫人醒来后说是要见您，不过她看起来似乎不太高兴的样子......要见吗？”

　　“见，当然要见！不是说了把她当三宫主对待吗？记住，以后都不要拦她。”

　　“是...是....”

　　灵幼翘着白冰那双大长腿躺在轿椅上优哉游哉地享用着属下们摘来的瓜果，在成为“白宫主”之初她还比较拘谨，见到那元婴期大妖们还总是心里打鼓，如今半年过去后她这大宫主当得也算是有模有样了。

　　一听奈子要过来灵幼马上来了兴致，这长途跋涉赶往魔域的路途可别提多无聊了，本来她与沐子大哥连夜三天的脚程，如今带着那一堆筑基期的小妖妖怪和那剑阁的低阶弟子这都走了快两个月了！

　　沐子大哥整日神出鬼没见不到人，就算见面了也不知他附身在谁那里......唯一能和她说上话的九尾秋词却是个闷葫芦，并且两人有着间接“父女”关系，每次灵幼与她闲聊都能感受到深深的代沟......

　　“奈子姑娘午安呐~怎样，睡得还算舒服吧？这轿椅可是用助眠的翠竹制作而成，诶？为何用如此凶恶的目光盯着灵幼？”

　　“你还说！看看你做的好事！说好的三宫主呢？奈夫人是什么鬼啊！！”

　　奈何颤颤悠悠地爬上了灵幼的轿椅，无视了对方那善意的问候开门见山地吐槽了起来。

　　“没办法嘛，妖族如此排外，说什么都不肯让人族担任三把手的位置，虽然我是妖宫的宫主，但多多少少也是要考虑一下群妖意见的......”

　　灵幼面露苦相，其实那些妖精们根本就不敢忤逆她的决策，这奈夫人的由来无非就是某条小心眼的裤袜恼羞成怒后的的报复而已......

　　“所以我就成了奈夫人？”

　　“呐，有什么关系嘛，昨夜你不是也说与玄冥妖祖乃是生死之交吗？”

　　“可我是男的啊！男的！”

　　“男的？咯咯！一身玄色罗裳，一头黑色青丝，加上这袅娜的身段.....奈子姑娘哪里像男子呢？灵幼早已将你当做姐妹看待啦！”

　　“我这是......我......”

　　奈子张了张口想要解释可又不知从何说起，这已经不是说来话长的问题，那诸多机缘巧合之下自己变成了这副模样简直就是黄泥掉进了裙子里，不是shi也是shi了。

　　“好啦，我知道你对自己的身体还有些纠结，悄悄告诉你，灵幼我呢，一年前也是男子。”

　　“什么！？这不可能吧！”

　　灵幼附耳在奈子脸侧说出了惊天秘密，任谁能想象到如今叱咤风云的妖宫宫主白冰一年前还是位在躲在山中只求苟全性命的山野村夫？

　　奈子也想不到，倒不如说他还以为这些妖祖生来就是实力强横的NPC......

　　若把这修真界当做一个游戏的话，这每一个人物背后都有自己的故事也未免太细节了一些。

　　“瞧把你吓得，无非就是遇到贵人、又舍弃了一些人性之类的东西......然后锵——地一下就变成了现在这样啦！”

　　“锵——地一下吗......听起来还真是有够简单呢。”

　　“是吧~说起来我们可是同类，若非你与那玄冥妖祖交好又怎能在今日一步登天？”

　　“得了！灵幼你是有所不知，我啊，自从来到这个世界就一直在遭难啊！也不知是得罪谁了，大家都看我很不爽的样子.......”

　　于是奈子便将自己穿越到这个世界后经历的种种苦难对着灵幼诉说了起来，尤其说到叛离舞欲宗被那霜叶红穿上了高跟鞋和束腰那一段，灵幼那高冷御姐形象顿时崩塌，捧着纤细的小腹腰肢乱颤地笑了起来。

　　“你呀~就是性格太恶劣了些，小看这大千世界的修士们可是会比死还惨的。”

　　“我这不已经够惨了嘛！”

　　“也是。”

　　... ...

回复:

　　... ...

　　奈子很奇怪，为什么灵幼一点都不介意栖身在这女妖精的身体里，虽然他现在的样子也很尴尬就是，但归根到底他可还是一位能和小姐姐翻云覆雨的猛男，只不过看起来可爱了一点就是......

　　“大千世界实力为尊，命都要没了的时候哪里还顾得什么男欢女爱？奈夫人你着相了呢。”

　　“啊啊啊！说了不要叫我这个奇怪的称呼啊！”

　　“好的，奈夫人，没问题，奈夫人！”

　　“......我们还是说点别的吧，对了，我听老狼说前面就是魔门泰斗血魔宗所在的地界了，真就直接横穿过去啊！？”

　　“不然呢，沐子说要尽可能的早些到那仙缘洞天，横穿应该是最快的了。”

　　“那可是血舞老怪所在的血魔宗啊！”

　　血舞留给奈子的阴影依然在他心中环绕，毕竟血舞可是一时兴起就把那魔魅宗给灭了的大佬啊，带着这么多人还要横穿人家的宗门？

　　拜托！这已经不单单是最基本的挑衅了，简直就是打了人家左脸还要人家把右脸伸过来混合双打啊！

　　“安心啦，有我在没问题的！来，恰个葡萄咯，超甜的！”

　　“......”

　　见灵幼如此没把血魔宗当人，奈子虽然也放心了不少，可还是没忍住让体内的系统探测了一下她的战力指数。

　　【灵幼（白冰），猫科妖种、上古神兽白虎的旁系后裔，血脉斑驳，肉身境界：合体中期 灵魂境界：筑基，战力指数：1008......】

　　筑基！？

　　战力指数才一千多？

　　虽然奈何他自己的战力测试的时候只有5，但那也是好久之前测试的了，如今他的战力可是高达99呢！

　　可这灵幼凭什么去挑衅血舞老怪啊！

　　要知道就连舞欲宗的美女宗主枫林晚战力指数都是满天星，换为数字也是几十万上下的，人家还只是个元婴期而已......那血舞老怪还不得几百万走起？

　　在奈子心目中，前任宗主枫林晚不过是一位恶趣味的美女罢了，跟她修行时也就图一眼福，真要动起手来那还得是合体期的血舞、黄鹤。

　　“你真觉得那血舞老怪很厉害吗？”

　　灵幼发觉奈子看自己的眼神有些古怪，好像自己被小看了啊！呵呵，他哪里知道自己有沐子大哥这一大杀器，除了前些日子那位叫枫林晚的女子，她还真没见过沐子大哥认真和谁动过手呢。

　　“那当然！我可是亲身经历过的！被那那面瘫男抓住后浑身的血液简直就和沸腾的开水一样差点爆开来......”

　　说道曾经的经历，奈子至今还是心有余悸，冥子哥不知去了哪里，也不知这灵幼靠不靠谱。

　　无双与沐子一战的时候奈子很不辛的直接被震晕了过去，所以根本就不知道这两位有多强，只是听说两个人打的难舍难分最后美女宗主还全身而退了。

　　所以在他心中就是：血舞＞黄鹤＞枫林晚≥灵幼这样的实力链。

　　“可我觉得还是那枫林晚更厉害一些，沐子说过，血魔宗的血舞在他手中走不过三回合，那枫林晚却与他打的有来有回.......”

　　“和晚宗主动手的不是灵幼你吗？沐子.....哦，是那狐耳少女吧，血舞老怪在她手里走不过三回合？噗！这不是吹牛我奈何还真就当这奈夫人了，等冥子哥回来我就向她告白，不可能啦，不可能。”

　　奈子嗤笑出声，他觉得这灵幼也许有些盲目信任那叫沐子的女孩了，简直把那血舞当成了随手可捏的小喽啰，可灵幼却认真的与他打赌说三回合解决不掉就吧大宫主的位置让给他来坐。

　　正巧，两人正说沐子呢，那一身粉红的狐耳少女便朝着她们飞身而来，奈子让系统测了测她的实力，果不其然，这战力指数还不如灵幼呢！

　【身体修为：金丹 神魂境界：不明。】

　　不明的意思大概就和没有差不多吧？

　　反正奈子就是这么理解的。

　　“你们在说那个枫林晚阿？嗯......剑使得很精妙，有几分剑尊的影子。”

   沐子有一说一的点评了两句，上次交手他总感觉对方畏手畏脚没有用尽全力，但就算如此也让他感到了如山岳般的压力，但嘴上还是不肯承认自己小输一筹，毕竟小输不算输嘛。

　　“哈哈哈！精妙？她就是一舞剑的，懂个锤子的剑术......”

　　奈子笑得合不拢腿，心道这两人还真是实力互吹呢。

回复:

149

　　... ...

　　日落西山暮，天凉好个秋。

　　在黄昏即将来临之时，妖宫与剑阁弟子们终于踏入了血魔宗的地界，与其他宗门不同的是，传承了不知多少岁月的血魔宗并不是如舞欲宗一般建立在什么高山之上，而是在山岭盆地之中的一个小城镇。

　　听起来十分普通，但众人走进山涧还只能看到血魔宗的影子时便闻到了浓烈扑鼻的血腥气，部分没有经历过杀伐的弟子们更是直接吐了出来，倒是妖宫这边要好很多，妖族们几乎都是拔毛嗜血之辈根本就对这血腥气没什么反应，当然，奈夫人除外。

　　“奈夫人你没事吧奈夫人！？”

　　面对妖族大能们的殷勤奈何只能徒叹一声奈何.....这里的血腥气不仅恶心，更令他有些心慌，总觉得身边这几位不太靠谱，若是全军覆没后自己被那血舞给逮住还不是死路一条？

　　“我没事，吐啊吐的就习惯了......”

　　呜——

　　呜————

　　这还是白天，山岭之中就已有冤魂在哀鸣嚎叫，血腥气习惯了之后走入山中入眼而来的却是白骨森森的一片，也不知是什么生物的骸骨，总之就连这树木看起来都像是尸骸堆积而成的一般。

　　“我、我才不会害怕......啊！那、那是什么鬼东西！”

　　奈子一开始还当做自己在看4D的恐怖片，虽然背后早已一片冰凉，但表面上看起来还是稳如泰迪，直到目睹一位筑基期妖修不小心踏入了骸骨旁的血池中化为血水的一幕整个人汗毛都竖了起来。

　　“血煞阵而已，真是的，本尊不是传令让他们不要踩进去吗？真是一群没脑子的蠢蛋......”

　　说是这么说，但这漫山遍野的尸骨可不就是血煞阵的杰作吗？外围的阵法便是血魔宗用来就地取材将飞禽走兽的血液积成血池以待宗门弟子们修炼用的。

　　沐子被身后的黑发少年死死抱住面露不悦之色，对他来说这阵法不就是血魔宗用来装饰山门的东西吗？还能有人死在这？

　　只要避开血池不就好了吗？有什么可怕的......

　　那妖修死状惨烈，骇的剑阁弟子们纷纷小心谨慎的跟在了妖宫后面连一步都不敢乱跑，其中也有人试过将宝剑伸进血池，可谁知那血煞就连天材地宝打造的剑体都给腐化了......

　　“来者何人！”

　　血魔宗的斥候早在一日前便得知这阳耀界联军要路经他们血魔宗，可万万没想到这群疯子竟然选择了横穿！虽然他们血魔宗弟子自视甚高，但如今还是小心谨慎的开启了护宗大阵，赤红如血的光幕笼盖了整座城镇，守门的弟子见大军来袭倒也不慌，可见血魔宗是有多么自信。

　　“开门，借道！告诉血舞，是我白冰来了。”

　　灵幼面无表情的轻喝一声，反正沐子大哥就在身边，已经没什么好怕的了。

　　“......”

　　血魔宗没有人回应，那看门的弟子似乎回去禀报了，很快这血雾小镇内各处升腾起了恐怖的气息，那在外界极其罕见的合体期大能，在这血魔宗竟然一只手还数不过来......

　　“白宫主果然如传闻中一般咄咄逼人，本宗血舞，尔等聚集在我血魔宗有何贵干？”

　　“需要我再说一遍吗？”

　　“血魔宗与妖宫并无仇怨，白宫主这是何苦由来呢？”

　　护宗大阵内一头血色长发的男子位列众魔之前，只是他怎么看都觉得眼前这白冰也就充其量是个合体期，凭什么来血魔宗闹事啊？

　　捉摸不定之余他地选择了求稳好言相劝。

　　“并无仇怨？奈夫人何在!”

　　师出无名的确会让外人厌恶，于是灵幼便招招手示意让小妖们抬奈子过来.....

　　“灵幼！你别坑我啊！”

　　奈子十分不情愿的被妖修们抬了出来，那血舞看到他后也是一愣，顿时明白这白冰为何如此霸道，原来是给这妮子出头来了，没想到还是惹到了这妖族母老虎......不过他血魔宗倒也不惧。

　　“白宫主意欲何为？”

　　“你出来，给我们奈夫人道歉，然后给腾开一条路。”

　　“本宗若是不呢？”

　　“嘁，那我就进去揪你出来。”

　　血魔宗众魔都觉得此女口气未免太大了，先不说宗门内合体期大能们全在，就这耗尽了无数心血设立的顶级护宗大阵就算是那大乘期怪物来了要破开起码也要个一两天吧？

　　可就在他们面露不屑的时候，那白冰就带着一位狐耳少女走到了血色光幕前，只见那小狐狸精用涂抹成粉色的指甲在光幕上一戳，整个阵法就如同漏气了的气球一般以肉眼可见的速度缩小着......

　　“嗯？”“哈啊？！”“这什么？”“开玩笑的吧？”“卧槽！”

　　阵法内的血魔宗供奉们嘴巴都张成了O形，而那血舞宗主在呆愣的同时似乎明白舞欲宗为什么不设立护宗大阵了，这顶级大阵积攒了几百年的血气说破就破，须知维护阵法的血液可是血魔宗每年不小的一笔开销啊！

　　“也不看看这阵法是谁设的，收回自己的东西还不简单？”

　　没错，这攻防一体的血色护宗大阵名为血茧之阵，正是几百年前沐子的杰作，或许对其他门派的阵法还要费一番功夫，可回到这血魔宗对于沐子来说就和到了家一样。

　　“雕虫小技尔！我们宗主可是未来的魔尊！真是自寻死路......”

　　血魔宗供奉都是狠厉之辈，虽然被这小狐狸精给震慑了几秒，但对方看起来也不过就是金丹期的修为，真正有威胁的还是那银发血眸的白冰......

　　“魔尊？他自己敢说这话吗？就是一只魔尊的跟屁虫嘛！”

　　“找死！”

　　沉稳的血舞听到“跟屁虫”这三个字像是被戳到了痛处，昏暗的天空中突然被漫天血舞所覆盖，血舞怒极而起，只待血雾弥漫到那边，妖族与剑阁的人便要化为满地的骷髅。

　　“这算是第一招吧？看好了哦，可爱的奈夫人~”

　　灵幼面对着即将蔓延过来的血舞丝毫不为所动，反倒是与奈子说起了之前的赌约。

　　“看个鬼啊！溜了溜了！”

　　奈子可是领教过血舞老怪的可怕，于是转身就要逃跑，可还没跑开两步，那被血舞覆盖的天空恢复了清明，奈子脚下的倒影也再次浮现。

　　“你、你是什么怪物！？”

　　血舞懵了！

　　他施展的魔血滔天竟然被那小狐狸精一口给吞了！那沾染一丝便足以要人性命的血雾就这么被人家给当做棉花糖吃了......

　　“学艺不精啊，小舞，记得应该有人告诉过你死学秘法不会变通很呆吧？”

　　沐子顺口叫出了血舞的昵称，殊不知这位号令血魔的大能昔日不过是魔尊身边的小弟而已，功法都是他本人手把手教会的，现在用来对付他不是开玩笑吗。

　　血舞陷入了沉思，他发现这小狐狸精似乎能吸收自己释放出的血气，于是运起身法迅速贴近她的身边一掌拍了下去，而这一掌正是让霜叶红浑身龟裂险些毙命的杀招“魔血沸腾”。

　　控制敌人的血液来杀死敌人，死在这一掌之下的修士数不胜数，毕竟不是谁都能找到修为深厚的大佬相助，可问题就在于......这一招也是沐子教他的啊！

　　啪——！

　　两人对拍了一掌，在外人看来就好像长发的怪叔叔在与女孩击掌一般，虽然拍的沐子手生疼，但这招“魔血沸腾”显然对“魔血”本身没什么用。

　　“这是第二招咯！”

　　“不会吧？血舞老哥你给点力行不行啊！”

　　奈子逃跑的念头彻底打消，此时他突然替血舞发起了愁，之前与灵幼口嗨立下的赌约似乎......好像......马上要有结果了。

　　“行...不行？桀桀桀桀，你们倒是在瞧不起谁啊！”

　　血舞终于暴走，他突然掏出一把匕首划开了自己的手臂，诡异的黑色血液喷洒而出，随即如同有意识般的钻进了小狐狸精的口中，就好像沼泽地带出没的软泥怪一样。

　　“化为皮物吧！喝！”

　　

回复:

好像一旦v文加入了太多的剧情就没那个味了，可每次都附身、化皮什么的，也并不好，纠结......

回复:

看的人也越来越少.......应该是我的问题。

回复:

150
　　... ...

　　魔血化皮之术正是魔尊之所以被天下修士所畏惧的原因，修真界中从未有人见过魔尊真正的尊容，沐子早年血洗魔域时曾用此邪术给魔修们留下了巨大的阴影，当时曾流传这一句话“魔域没有魔尊，亦或人人都是魔尊。”

　　手足伉俪、闺中密友甚至身边的亲人都可能化身魔尊在你没有防备的时候朝着你的后背痛下杀手，后来若非沐子执意要与剑尊正面对决，转而用这邪术潜伏在他身边，这灭道之战的结果还真要两说。

　　“化为皮物？我倒是也想......”

　　沐子只将这魔血化皮大法教予了血舞一人，当然，为了避免各种秘术失传还自己的全部传承将其复刻在了魔兵“降神”镰之中，可他怎么都没想到当年自己身后的跟屁虫血舞就凭自己交给他的许多皮毛就混到了血魔宗宗主之位......

　　“魔血失效了！？不可能！这可是魔尊教我的秘术，怎么可能会失效！？”

　　血舞眼睁睁看着自己的魔血钻进了这小狐狸精的口鼻之中，可过了许久都不见对方有什么反应，看她那表情似乎还觉得没有化成皮物很可惜？

　　“让开吧，本尊不想伤你们，这血魔宗的一切法术对我都是无效的......”

　　沐子也懒得跟血舞解释这魔血化皮对一条袜子是不可能起作用的，如今震慑的目的也达到了，想来这血魔宗的熟人们应该会收敛许多罢？

　　“无效！？”“是真的......宗主的大绝都被那狐狸精给吞掉了！”“这可如何是好？”

　　血魔宗供奉长老们面面相觑之后生出一种有力使不出的无奈感，精通血魔流的合体期大能很想一拥而上冲过去凭借实力碾压这群“乌合之众”，但那妖宫的白宫主说起来可到现在都没出手啊！

　　区区一只小狐狸精就让众魔头皮发麻，更何况她身后还有两只大的......

　　“奈夫人，看到了吗？说三招就三招，你口中那实力逆天的血舞老怪已经丧失斗志了呢，赌约可不要忘了哦~”

　　“这叫沐子的女孩子，这、这么强的吗？！”

　　站在后方观战的许久的奈子整个人都看傻了，曾经不可一世的血舞老怪使出浑身解数都奈何不了眼前这狐耳少女，看他那难以置信的表情奈子就知道自己乱下赌约又把自己给坑了......

　　但......

　　看着这血舞老怪无能狂怒的样子，

　　还真解气啊！

　　系统，探测血魔宗血舞的战力指数...

　　当奈子看到系统提示这血舞的战力指数竟然高达6W的时候他心里总算好受了一些。

　　（什么嘛，这血舞看起来实力强横，其实不过是外强中干，就连那舞欲宗的美女宗主都有几十万的战力，这血舞才6W......属实不怎么样。）

　　... ...

　　“不过是打个招呼而已，瞧把你们给吓得，不肯乖乖给我们奈夫人道歉的话，接下来就轮到本宫出手咯！”

　　灵幼从奈何身侧缓缓走出直面那几位血魔宗的合体期供奉，晶莹剔透的双瞳中满是轻蔑之色，可她带给血魔宗众魔的压力却如那择人而噬的猛虎，雪白的长发衬托着更是宛如黄泉之下的死神......

　　噬天妖祖白冰的威名早已从阳耀界传到了魔域中来：

　　银发白眸的妖神、

　　阳耀界最强、

　　堪比剑尊的女妖精........

　　看着白冰缓步上前走来，血魔宗众人下意识的后退了几步，血魔宗供奉们面面相觑苦笑着准备拼上性命来捍卫宗门的威严，食人俸禄多年，为的不就是这么一天吗？

　　纵使令人窒息的恐惧感弥漫心头，可供奉们还是硬着头皮催动起了体内的魔血，退无可退之下所散发出绝命困兽般的气势，灵幼没想到这些人还心存战意，看着对方凶神恶煞、面目可憎的模样，小腿肚子突然开始发颤......

　　“四万、两万、五万战斗力......这些几万战斗力的大佬为什么怕灵幼这个一千多战力的家伙怕得要死啊！她看起来有这么吓人吗？真是搞不懂血魔宗的家伙脑袋里在想些什么!”

　　奈子看到灵幼一人险些把那些老怪物给吓破胆整个人都看傻了，不过这些人怕虽怕，但看样子是要动手了，空气中弥漫着浓烈的肃杀之气，困兽之斗有时也是不可小觑的。

　　“够了！”

　　“宗主？”

　　就在大战一触即发之时，那一脸颓然的血舞却突然开口喝止了血魔宗的供奉们，就在刚才，以心细如针著称的他一直在观察那白冰，只见她开口求战后小腿立刻开始颤抖，这是什么？她这是兴奋的发抖啊！

　　血舞又联想到白冰与九尾两人厉战剑阁长老们却将对方打到落荒而逃的传说顿时心里一阵大打鼓。

　　（真要为了一时口角之快而牺牲宗门供奉吗？可就算如此也不见得是这疯子的对手啊，更何况她身后剑阁众人也在摩拳擦掌，能让以名门正派自诩的剑阁俯首跟随，这妖女惹不得！）

　　片刻间血舞脑海中刮起了头脑风暴，权衡利弊之后只得苦涩地选择了让供奉们停手，这宗主之位是魔尊逝去后才由众位供奉推举他上任的，可不能就这么给葬送了，否则九泉之下也无法向尊者交代......

　　“血魔宗弟子听令！”

　　“是！”

　　“各自收回法器回到宗门腾开一条路让妖宫联盟过去！”

　　“这......”

　　“违令者，杀。”

　　听到宗主的口令，血魔宗弟子不知该笑还是该哭，喜的是不用拼上性命与这女疯子动手，但这件事传到别人口中便成了他血魔宗怕了妖宫......面子上难免要被魔修们狠狠嘲笑一番。

　　“奈、奈夫人......先前多有得罪，血舞在此给您配不是了！”

　　血舞嘴上说着卑微的话语，可被他那充血的双眸盯上，奈子总觉得浑身瘆得慌，这哪里是道歉，这是要用眼神杀了自己啊！

　　“没吃饭吗？后山的剑阁弟子听不到！”

　　“你！”

　　血舞怒极反笑，说起来他已经不知多少年没有吃过五谷了，记得上次吃东西似乎还是在舞欲宗的美食坊吃了一碟花生米，那不知被小厨娘加了什么配料的花生米就如同他此时的心情一般苦涩。

　　“奈夫人，对！不！起！了！”

　　“你吼那么大声干嘛？”

　　“我......”

　　血舞真想一掌拍死眼前这故意让他难堪的黑发少女，心道这人还真将狗仗人势发挥到了极致，区区筑基竟敢与合体期大能如此讲话，就不怕筑基有落单的时候么？

　　“若魔尊还在岂容你们这些山精地怪在血魔宗撒野.....”

　　血舞转身回到了血魔宗，身影消失前的一番话语倒是引起了不少人的共鸣，远处观望许久的甄怀仁代阁主听后产生共鸣，不由得唏嘘了两句：

　　“若无双师弟还在......唉！这是造的什么孽啊。”

　　整个宗门寄人篱下的感觉实在是不好受呢。

　　... ...

　　“启程！”

　　见血魔宗众人归去灵幼笑吟吟地玉臂轻挥，妖宫与剑阁组成的千人联盟便浩浩荡荡地横穿了血魔宗所在的小镇，看着那些平日里嚣张跋扈的魔头们此时一副敢怒不敢言的模样，剑阁弟子们心里不由得对白宫主更加高看了几分，要知道就算剑尊还在时，弟子们来到魔域见了血魔宗的魔头可都是绕着走的，何曾有过横穿人家宗门的壮举？

　　当然，这对于沐子来说无非就是回到故里来串串门罢了，看到小舞已经能独当一面且不会像自己一样意气用事之后他由衷的点了点头，虽然血舞不可能成为新的魔尊，但他一定是位合格的宗主。

　　“看什么看？本尊对你这个花瓶可没什么兴趣。”

　　自从沐子在血魔宗前大显神威之后奈子一路上便寸步不离的跟在他身后，那满眼的崇拜之色险些让沐子以为这家伙爱上他了。

　　“小姐姐别这么高冷嘛，自从你吊打了那血舞老怪之后我就是你的粉丝了，真的！话说那漫天的血雾都被你吞入腹中了吗？会不会闹肚子啊......”

　　“无聊。”

　　沐子大步向前没有理会奈子，之前吞噬的那些血雾早已化为能量游走与她的体内，若非此时没有了躯壳想必修为又要小涨一个境界渡那雷劫了罢？

　　只可惜他堂堂魔尊如今成为了一条袜子的器灵，吸收了那许多血气之后也只是提高了些许袜子的品阶，从普通的法器成长到了灵器而已，想要成为仙器那简直难如登天。

　　“小姐姐...小姐姐...拜托你理理我呗？”

　　“......”

　　“魔尊大人？”

　　“有事？”

　　哈！灵幼教的这一招果然管用，这狐耳小姐姐听了这个称呼后总算是肯转过头来听他说话了。

　　“只是想问下，你不过金丹期，是如何做到那些的.....”

　　“哦？能看出本尊是金丹期，算你还有几分眼力，还有呢？从本尊身上还能发现什么？若是说的有点意思本尊也不介意教你些法术。”

　　沐子有些讶然，没想到这花瓶一样的少年竟能看出他此时的境界，突破金丹期的事情明明他连灵幼都没有告知。

　　“你的神魂很神秘，那些稀奇古怪的能力应该是你神魂的力量。”

　　奈子摸了摸光滑的下巴一拍手便将系统探测出的东西说了出来，而与此同时沐子脸上的玩味却突然消失了。

　　“喂喂，魔尊小姐姐，不会是说出了你的秘密要杀我灭口吧！？怎么突然就变脸了......”

　　奈子发觉狐耳少女平日里玩世不恭的神情突然变得前所未有的凝重，他还以为是自己说了什么不该说的话，可就在他开口道歉时头顶上蔚蓝的天空却响起了一声霹雳。

　　轰隆隆——！

　　天空中乌云聚集，明明之前还是晴空万里，怎么突然之间就乌云密布了呢？

　　“该死！怎么偏偏是这个时候！你去告诉灵幼，让大军远离此地！快啊！”

　　沐子神色巨变，脑袋上的两只尖耳都竖了起来，先前突破金丹期的时候用秘法隐匿气息延迟了雷劫，可没想到这才稍微施展了几招就惹来了祸端，虽说别人金丹期的天劫无非就是手臂粗细的雷劫小打小闹，但沐子引来的雷劫就连他自己都不知是何境界的天雷，若是以他神魂境界大乘期来算的话......这雷劫甚至能灭了整个血魔宗！

　　“啊啊啊，知道了，你看你一个小姐姐总是装深沉，遭天谴了吧？哎哎，别踹！我这就去还不行吗！”

　　沐子原地盘膝而坐，双手结印时都出现了一道道残影，显然他对这天劫也是没有底气，只能提前布下重重法阵以逸待劳，可金丹期的修为不足以支撑他布置玄级阵法，才布置了一半便气喘吁吁的仰躺在了地上。

　　“何人在此渡劫？！”

　　联盟大军才刚刚离开血魔宗就弄出如此动静，身为宗主的血舞不得不再次现身看个究竟，可当他血遁而来看到是那小狐狸精在渡劫时似乎有些理解了。

　　看这雷劫的动静，这小狐狸精怕也是个扮猪吃虎的主，还好他血舞懂得隐忍，真要动起手来估计两败俱伤都是最好的结局了。

　　“血宗主还请回避，殃及池鱼可别怪本宫没有提醒你。”

　　剑阁与妖宫的弟子在收到灵幼的命令后没有丝毫迟疑便四散而逃，有的更是直接蹿到了人家血魔宗内，就因为灵幼一不小心说成她自己要渡劫了......

　　半步大乘的雷劫何其恐怖？

　　也许毁天灭地这个词可能都不足以形容沐子头顶这骇人听闻的“雷柱”了，别人的雷劫无非就是手臂粗、水桶粗...这石柱般的天雷是怎么个意思！？

　　这万钧雷劫劈下来怕是要直接贯穿地心了吧！？

　　血舞打量了一眼那天雷后也是嘴角一阵抽搐，二话不说就回到宗门疏散起了弟子们，此时就算是宗门大阵还能启用他也没信心了，须知当年魔尊渡雷劫的时候也不过如此而已啊！

　　轰隆隆——！

　　刺眼的雷霆直挺挺地轰了下来，但沐子何许人也？百死而不僵的大魔岂是这么容易死的？

　　就在那足以把他轰杀之渣的天雷落下的时候，沐子的身形突然变的模糊了起来，第一道天雷过后地面上留下了一个几十米深的圆柱形坑洞，而那狐耳少女却是站在洞口心有余悸的拍了拍胸口，原来她之前布阵到险些虚脱的阵法便是这玄奥的瞒天过海之阵，阵如其名，此阵会形成一个和自己一模一样的虚影，就连天地法则都可以欺骗过去。

　　“这、这就是金丹期的雷劫？”

　　奈子没有跑远，或者说他没办法跑远，就连灵幼都不见了人影时他却近距离目睹了这大自然的恐怖力量，这还是他第一次感受到这大千世界所存在的“天道之力”，修士逆天而行汲取天地精华本就是有违天和的，但亲眼看到这锁定型打击还是让奈子目瞪口呆。

　　不过看到了这“金丹期”雷劫如此恐怖，他顿时没有了进阶的打算，要是被这雷柱劈上这么一下，怕是直接变成一块碳结晶了哇！

　　“虽然本尊是金丹期，但这雷劫可不是......嗯？！还来！？贼老天！”

　　平日里这雷劫来去匆匆，可沐子刚要吹嘘自己时天上又传来了阵阵雷鸣，他仰头望去那乌云之中竟又酝酿出了一团雷霆.....

　　这次他可没有灵力布置那瞒天过海大阵了啊！

　　“难道说天要亡我？！”

　　沐子从来都是信命之人，但这也不是他束手待毙的理由，于是他强行让自己冷静下来寻那不可视的一线生机。

　　灵幼？

　　来不及了......

　　就算让她穿上袜子也是需要时间的......

　　沐子望来望去身边能利用的也只有山石数目以及.......名为奈子的生物。

　　“奈夫人？奈子小哥，别跑呀，不说是本尊的什么粉丝吗？来，替本尊扛一下这雷劫吧？就一下......”

　　“不、做不到的哇！小姐姐，姑奶奶你快放开我！雷劫要劈下来了！”

　　奈子被沐子捉住后心中叫苦不迭，但他被这狐耳少女不知施了什么法突然就浑身动弹不得了。

　　于是他眼睁睁的看着这位“可爱”的小姐姐在他面前逐渐化为一条淡粉色的半透明长袜，然后那长袜突然动了起来十分精准的套在了他的脑袋上，那两条粉红色的袜筒远看如同两只兔耳朵一般。

　　“对不起了小子，下辈子记得别来修真界，更不要胡乱叫人家姐姐......秘奥义·灵肉替死！”

　　“呜哇啊！”

　　奈子绝望的闭上了双眼，不过心想的却是似乎不用去给玄冥告白了......

　　

　　

　　
　　

　　

回复:

　　... ...

　　轰隆隆——！

　　万钧雷霆落下，奈子的双耳溢出鲜血，雷霆尚未及体仅凭其声就让他痛不欲生，可按理说这光速是比音速传播要快很多的，怎么他却先听到了震撼脑髓的声响不见那恐怖的雷霆？

　　带着好奇心，奈子将蒙蔽了自己双眼的粉色丝袜掀开抬起头望去，只见那宛如实体的雷电硬生生在他头上不足几尺的半空停滞了下来迟迟不肯落下。

　　“这是什么情况？雷劫莫非还有识别系统？怕劈到我所以就按了暂停键吗？”

　　被电成碳结晶的画面并没有出现，可奈子的额角却已经冷汗直流，在地球时哪里见过如此恐怖的雷电？这一点都不科学好吗！？

　　“怪哉！怪哉！本尊也从未见过如此古怪的雷霆，被雷劫波受到无妄之灾乃是常有的事情，可此情此景却是为何？”

　　沐子也是异常茫然，替死秘术都已经准备就绪，可这雷劫却在这黑长直小子脑袋上悬停了起来，虽然他与奈子无仇无怨，但大难临头时只好本着死道友不死贫道的信念牺牲掉他，既然这雷霆没有落下，那自然是皆大欢喜咯。

　　“此地不宜久留，还愣着干什么，快跑呀！”

　　沐子催促着奈何，但可惜的是这位头套长袜的黑长直已经被死亡的恐惧吓到双腿酸软，没有跌倒在地上失禁已经是他最大的努力了！毕竟这悬在头上的雷霆说不上会在什么时候落下，说不定人家只是卡了一下呢？

　　“你们修真界的人都是顶着这东西突破的吗？！”奈子嘴角抽搐地小声嘟囔道。

　　“倒也不是，这次应该是个意外吧？大概......”

　　“呐，我说，这雷劫不会是因为我才迟迟没有落下吧？”

　　奈子强撑着走了几步，但那雷霆却依然锁定在他脑袋上，似乎在等待着那双长袜与他分离才会劈落下来。

　　“哈！你是说这苍天在忌惮你这区区筑基期修士？这是本尊有生以来听到最可笑的笑话了，奈何啊奈何，你成功把本尊逗笑了呢。”

　　“别笑！万一是这样呢？想想看嘛，这雷劫是你们大千世界的法则之力......我可以这么理解吧？然后，我是从地球穿越过来的，所以你们世界的法则应该不会针对我。”

　　“听不懂你在说什么疯话。”

　　“呃，通俗点讲就是......我不归你们世界的法则管，懂了吗？”

　　“......”

　　沐子沉默了，因为一向只相信自身实力的他也无法解释眼前发生的一切，眼前发生的怪事似乎正如同这黑长直讲的一样，大千世界的法则不限制其他世界的外来者......虽然听起来一点都不修真，但它却真的存在。

　　可最关键的是沐子现在根本就不敢从奈子身上下来啊！若真如这小子将的那样，他只要一下来便会遭到雷劫的精准打击......凭他此时的状态就算布置了法阵也难以抵挡这疯狂的雷霆，于是沐子只好让奈何朝着灵幼所在的方位缓缓走去，只期望在合体的瞬间他布置的阵法能够抵挡雷劫一时片刻就好。

　　“你们这世界没有避雷针吗！？”

　　“避雷针又是何物？”

　　“就是、就是可以把雷电导入大地的东西......顶端是尖锐的针状物可以吸引雷电什么的......”

　　奈子在走向灵幼所在的方向时突然想起了地球上科学家发明的好东西，若是在这修真界普及了这宝贝，怕是自己就是名留千古大善人了吧？

　　“看到之前被劈开的地面了吗？这雷劫可不是一般的驭雷术，土属性的法术也抵抗不了雷霆所携带的恐怖重量，至于吸引雷电......你看本尊算吗？”

　　沐子翻了个白眼，此刻还有比他更吸引雷电的东西吗？这奈何口中针一样的物件能比他还好用？

　　“我懂，你说的是重力势能对吧？高中的时候学过，关键是在于怎么承受住这东西。”

　　“？？？”

　　又是新的词汇，

　　沐子发现在这黑长直身边总能听到闻所未闻的东西，这小子说那是科学什么的，不过只要能活下来，甭管是什么学，沐子都要好好请教一番，这大千世界中的秘术什么的他已经基本掌握，这科学嘛.....听起来是个好活儿。

　　“你们只管对付雷霆就是了，什么重力什么能的我来顶！”

　　灵幼与沐子他们会合后听了奈夫人的想法也是大开眼界，不过她觉得这白虎妖族的身体应该是能够承受所谓的重力，于是三人合起伙来，决定用各自的肉身来完成这空前绝后的“人形避雷针”。

　　倒是那远在血魔宗的血舞却心惊胆战地看这悬停在半空中的雷霆，若非他早已让路给这妖宫，天知道这东西是不是他们准备给自己的惊喜？

　　古书中早有记载，曾有上古大能凭借强悍圣体在敌人宗门中渡劫，然后利用那滔天雷霆硬生生灭了人家宗派的丰功伟绩，不过眼前这几个妖精似乎手段更加恐怖，竟然能人为的控制此等天劫！？须知这可是修士们自古以来最敬畏的天道之力啊！

　　“白宫主......哦不，白姐姐！血舞拜托了，请几位收了神通快快离去吧，我血魔宗真的经不起天劫的折腾啊！”

　　... ...

　　奈子看着一向少言寡语的血舞宗主此时一副快要哭出来的样子尴尬的摸了摸鼻子也不知如何是好，可那狐耳少女却十分坚持要在血魔宗做这实验，还要那血舞好好看好好学......

　　“怕了别叫！又不是我怕。”

　　沐子无情的话语让血舞张了张嘴却不知该说什么，只得叫上几位供奉在她们三人身边护法，这用取巧之法度过天劫的事情他们也是头一次听说。

　　于是身材高挑的灵幼一把抱起奈子将其举过头顶当做保护伞，然后沐子趁机从奈子的黑色长发上脱落，最后灵幼坐在了血舞搬来的座椅上好整以暇地套上了粉色的长袜，等到那双纯白的瞳孔一阵失神后，浩瀚的妖力突然在这纤细的娇躯中迸发出惊人的威势！

　　“这就是妖宫宫主真正的实力吗.....”

　　血舞感受到白冰的恐怖陷入了沉默，而那些宗门供奉们却为宗主的机智感动到快要落泪，之前他们还在背后议论说这一届的血魔宗宗主太过软弱，打都没打就投降实乃血魔宗建宗以来最大的耻辱，可此时他们心中却对血舞敬佩万分！

　　这是何等超凡的眼力才能规避血魔宗灭宗之危啊！难怪人家能当上宗主.....而他们同样实力不凡却只能是个长老供奉。

　　“要来了！”

　　沐子按照奈何的说法布置好疏导雷霆的阵法在周身地面上，然后毅然决然的将作为保护伞的奈何抛向了远处的血舞，万钧雷霆顿时如瀑布般倾泻了下来，恐怖的雷霆之力让沐子雪白的长发根根竖起，而那雷霆中蕴含的重力却如同重锤一般敲打着她体内的骨骼，只要坚持下去，这万钧雷霆就不是天罚，而是苍天给予的祝福，被雷霆锤炼后的肉身显然是之前不能相提并论的。

　　山之印·岩土之歌！

　　沐子的双手合十后大地突然震颤了起来，被雷霆之力侵染的土地化为焦土，地面上碎石碰撞发出的沥沥之声宛若大地的挽歌，如柱的雷霆钻入地面后便四散而去，恐怖的力道被雪白的妖体全部承受了下来，只可惜苦了血魔宗的低阶弟子们，这方圆百里内只要是双脚在地面的修士全部享受了一次免费的“电疗”，这其中的酸爽实在是不方便对外人讲述.....

　　轰隆隆——！

　　第二道雷霆被导入地面后天空中再次聚集起了雷电之力，只是与前两次不同的是，这次的雷电化为了一柄雷霆长剑竖斩而来，想必是因为沐子用的秘术都是有伤天和的禁术，这天罚来的也是异常凶悍。

　　“剑！？”

　　沐子表情古怪的轻喝一声，也不知是在说剑还是贱，明明他萧沐子平生最讨厌的就是剑，这上苍却用这种化形的雷劫来惩罚他，实乃诛心呐！

　　“降神流·伐天。”

　　被天道恶心到的沐子一手指天一手指地用出了压箱底的杀招，因为降神魔镰不在身边的缘故他只能用白冰的神通——监兵之刃来施展此术，这杀伐之术一出周身飞沙走石刮起了阴风阵阵，沐子身后竟出现了一只岩石组成的妖虎！，他借着先前布下的岩土歌谣之力决定先发制人攻向了乌云密布的天空。

　　“雷霆化剑.......这到底是什么层次的雷劫啊！”

　　血舞从一开始就目不转睛的盯着白宫主，想看看她是如何应对上苍的考验，先前那将雷电导入地面的天马行空就已经让他惊为天人了，可没想到之后这疯女人竟然逆天而上要打散这酝酿雷霆的云雨，这是怎样的一种霸气啊！

　　“应该是金丹期的雷劫......”躲在血舞身后的奈子小声道。

　　“呵呵，金丹期吗？你还真是可爱，这些大妖如此护着你也不无道理。”

　　血舞神色微妙的笑了笑，下意识的想要伸出手摸摸这黑长直女子的脑袋，可伸出手来却又谨慎的缩了回去，生怕惹恼了这奈夫人被她记下......

　　若非目睹了这逆天女妖，他血舞又何曾如此卑微过？或许曾经追随魔尊时有过吧，但那些经历实在太过久远。

　　“来人，将本尊的墨宝取来！”

　　为了缓解尴尬，血舞大手一挥便命弟子取来纸笔，这疏导雷霆之法他要立刻记录下来以便宗门弟子们渡劫使用。

　　“血舞老....咳咳，血宗主，怎么，你是要将白宫主逆天的风采绘入画中吗？”

　　“奈夫人你说是，那便是吧。”

　　“记得把我也不经意地画进去，记得是不经意噢！”

　　“您开心就好......”

　　

回复:

　　... ...

　　三日后，

　　妖宫与剑阁联军终于是到了嗜毒峰脚下，众人终于目睹了悬在嗜毒峰之上的仙缘洞天，说是洞天福地却并不是隐藏在山中的洞穴，众所周知这秘境乃是大乘期之上的强者开辟出来的独立空间，与其当做留给后人们的“宝藏”倒不如说这是强者留下的遗物，这远远望去犹如天国之门般的入口其中隐蔽的空间却是危险重重。

　　妖宫宫主逆斩雷劫的事迹早已穿到了各门各派，当众人来到嗜毒峰时那早已抵达的正魔两派却纷纷像避难似得远远躲了开来。

　　博弈阁、嗜毒峰还有暴食宗从血魔宗血舞那里听到了妖宫一家独大的消息后便摒弃前嫌决定报团取暖一致对外，而无双所在的舞欲宗也被当做了博弈阁的附庸门派全部聚集在了嗜毒峰的峰顶，也就是距离洞天福地最近的有利位置，毕竟这里是嗜毒峰的地盘，魔门略占优势也是理所应当的。

　　倒是仙门那边就有些寒酸了，弓阙、佛门被灭而中流砥柱剑阁自甘堕落与妖族联手，最后仅剩的战盟却成为了仙门的正统，别看半山腰这些战盟弟子服饰千奇百怪，可这战盟崇尚的是暴力美学，弟子们手中的兵器全都是些大锤、巨斧、玄铁重矛之类看起来霸气十足的家伙，而更关键的则是这战盟弟子人数骇人，虽然顶尖战力合体期修士屈指可数但元婴期主力却是人数最多的，毕竟只要你手持重器并心中有正义，那就可以自称是战盟之人。

　　“元婴百人、金丹更甚，你们确定这是阳耀界的战盟？！”

　　山顶安营扎寨的魔门联军看到陆续赶来的自称“战盟”弟子也是不由得咂了咂舌，这夸张的人数怕是整个阳耀界的散修都打着战盟的名头来仙缘洞天捡便宜了吧？！

　　“应该、也许、大概是的吧？”

　　博弈阁宗主白丝未抖了抖黑袍上的风尘有些不确定的说道，可当他看到那手持染血狼牙棒的魔门散修也大刺刺的凑了进去也自称战盟弟子时，顿时就有些坐不住了。

　　“真是恬不知耻！也不知这战盟之主是何人，怎么什么臭鱼烂虾都放了进来......”嗜毒峰的黄鹤老怪更是直接不顾形象的破口大骂，这仙缘洞天千年难遇一次，本来魔门各派都分配好了各自的利益才共同驱散了捡便宜的散修，这下可好，那些散修全部归入了战盟闺下，先不说他们是否听命与那战盟之主，就那挤满半山腰摩肩接踵的人群看着就挺吓人。

　　黄鹤有心用毒术灭了这些乌合之众，可却被血魔宗的血舞摇头拦了下来，若是他们与战盟开战，那山脚下的妖宫与剑阁岂不是可以坐收渔翁之利？于是他们现在能做的就只有观望了。

　　山脚下，

　　“白宫主别、别这样，我们初来乍到可不能一上来就惹了众怒呀！”

　　渡了雷劫之后沐子发觉自己的神魂之力又精进了许多，他自信与灵幼合二为一后在这大千世界没有对手，于是来到嗜毒峰脚下看到那群臭鱼烂虾在半山腰堵住了联军的道路后拔出“监兵刃”便要杀出一条血路，可那剑阁的甄怀仁却拦在了沐子身前死死的抱住了她的小腿，他知道这白宫主强无敌，但那也只是单打独斗来说，如今嗜毒峰上强者如云，怕是整个大千世界排的上号的修士全都来了......若是成为众矢之的，就算她妖宫顶得住，自己那剑阁却是双拳难敌四手啊。

　　“本尊就上去看看，不妨事的，瞧你这谨小慎微的样子......啧啧，哪有半点剑尊当年的果敢？”

　　“是是是，白宫主所言甚是，正因甄某不比那无双师弟，所以才要拦着您啊！”

　　甄怀仁不肯相信这女妖精的鬼话，她说是上去看看，可谁知她上去后是看看还是砍砍？看她这一脸愉悦的表情多半就是后者了。

　　“好了好了，快松开你的臭手，本尊向你保证，不杀人，就去看看，行吗？”

　　“白宫主此言当真？”

　　“本尊若真要杀人你能拦我？”

　　“甄某自然是相信白宫主的，呵呵，呵呵......”

　　甄怀仁苦笑几声便退了下去，他被这白冰的反问怼的无言以对，不过看到这女妖精收起了利刃，心中悬着的巨石总算是放了下来。

　　而沐子既然决定了不动手，于是就与灵幼分开化为了那可爱的狐耳少年，他一把拽起躺在轿椅上优哉游哉的奈子边走向了山腰，想要看看这战盟之主到底是何许人也。

　　“唉哟我的魔尊小姐姐你去挑事拉着我干嘛啊！”

　　奈何自从跟在了沐子身边就没遇到过一件好事，之前更是险些当了这狐耳少女的替罪羊被那天雷给劈死，自那以后他便认清了这中二病小姐姐的真面目——一个极度唯我的带恶人......

　　跟着他混准没好事啊！

　　“本尊感应到那玄冥妖祖就在山顶，做人呢要言而有信，说好了要与他告白本尊就带你过去。”

　　“什么？冥子哥也来了？！那个......我突然肚子疼想要方便一下.....”

　　奈何撒腿就跑，可没走两步就被沐子揪着一头长发给拽了回来，虽然奈何极不情愿，但还是被沐子带上了山腰，当然，还交代给他了一些奈何看来十分作死的“任务”。

　　“喂！臭、臭鱼！快把你们战盟的盟主给我叫出来！”

　　引出战盟盟主，这就是沐子交代给奈何的任务，于是奈何只好硬着头皮挑衅起了第一个遇到的战盟弟子，看到对方手中那用妖怪骸骨制成的巨大骨刃他下意识的咽了咽口水，这一看就是狠人啊喂！

　　“你.....叫我？”

　　山腰上人挤人，他们面面相觑不知是在叫谁，毕竟谁都不肯承认自己就是条臭鱼。

　　“我、我不是在针对你，我是说，在座的各位，都是臭！鱼！烂！虾！”

　　沐子交代过，挑衅的越恨越好，最好是让他们主动出手，这样他就可以名正言顺的让这些碍事的家伙滚出嗜毒峰了。

　　奈何一听沐子在的身后布好了杀敌大阵后心里也有了几分底气，于是一开口便成功嘲讽了目所能及的全部修士。

　　“几番言语便抵得上“暴怒之阵”，啧啧，干得漂亮，本尊果然没有看错你！”

　　“总觉得你是在骂我啊......”

　　奈子无力吐槽，这小狐狸的话语不就是在暗示他是个喷子吗？当然，曾在地球时他便是网络中的巨人，如今一开口就知道是老键盘侠了。

　　不过纵使知道身后有沐子布置的杀阵，但看着几百人目露凶光手持巨物向他聚拢时奈子还是忍不住想要逃跑.....

　　“想见战盟盟主？简单！那满口正义的傻子已经下黄泉了！放心，我们不介意送你去见他。”

　　手持骨刃满脸刀疤的魔修怪笑着走了过来，并告知那战盟已经没有了盟主，而奈子见到如此阵势后第一反应就选择了跑路，他一边跑还一边回头，想要看看那狐耳少女的阵法是如何镇杀这些猛男的。

　　“别跑啊小xxx！刚才不是叫的挺欢吗？”

　　刀疤男挥舞着骨刃一击干净利落的跳斩砍在了奈子脚下的山石上，巨力传来奈子身形不稳直接跌到在了地上，可让他望眼欲穿的杀阵却迟迟没见动静，原来那所谓的杀阵根本就是皇帝的新衣，信则有不信则无啊！

　　“对不起！我也是被迫无奈呀！”

　　被众多凶神恶煞的散修包围，奈子的境遇可谓是难上加难，事到如今那叫沐子的混蛋却不见的人影，奈何砸了咂嘴决定摊牌了。

　　“住手！”

　　骨刃落下的瞬间，奈子突然站了起来，脸上的畏惧之色浑然不见，而那些散修们则饶有兴趣的看着他想要看看这脑袋少根筋的妮子要说些什么

　　“你们，知道我是谁吗？”

　　“？”

　　散修们面面相觑，纷纷摇头表示不知，而那刀疤男的骨刃却要再次落下。

　　“呵，说出来吓死你们，我，奈若何，乃是妖宫的三宫主、玄冥妖祖的奈夫人、剑尊亲传弟子之一、魔尊的话事人、地球上来的穿越者，集天地气运与一身就连血魔宗血舞见了我也要低头认错的.....男人。”

　　“......？”

　　奈子噼里啪啦说了一通，什么剑尊、魔尊张口就来，一口气把有的没的都说了一遍，只盼那坑爹的中二狐狸赶快来救他，而周围的散修们听了她的自我介绍后显示愣了片刻，随后便哈哈大笑道：

　　“什么剑尊魔尊妖祖的，小姑娘你可真把大伙给逗乐了！”

　　几位散修捧腹大笑，他们都是阳耀界来的，哪里知道奈子在说些什么，但身后那些魔域本地的魔修们听到“奈夫人”这三个字后脸上的表情却古怪了起来。

　　这是哪？

　　嗜毒峰啊！

　　天下大能齐聚的地方，

　　而那妖宫的女杀神可就在下面，传闻这妖宫的确是有个备受宠爱的奈夫人，若真是眼前这看起来不太聪明的小姑娘，那还真是杀不得。

　　“你真是那奈夫人？”

　　魔门散修试探性的问了问，同时拦住了那手持骨刃的刀疤男。

　　“她是个屁的个奈夫人，这妮子我认得，前不久还在舞欲宗的美食坊里打杂呢！臭丫头看爷不给你点颜色看看。”

　　舞欲宗？美食坊？

　　听了另一位散修的话语，大家反而更加不敢动手了，那奈夫人代表着的是山下的妖宫，可舞欲宗的弟子还不是那晚宗主的心头肉？凭舞欲宗那魔门交际花的地位，杀了这舞欲宗的弟子，不就等于挑衅山顶上那些魔头？

　　“杀不得杀不得啊！”

　　“这也不行那也不行，总不能把这妮子给放了吧？”

　　“放了......自然也是不行，对了，这烫手的山芋还是交给首领来处置吧。”

　　“啊对，交给那个人不叫好了么。”

　　奈子刚松一口气，可一听他们要把自己交给什么首领顿时又紧张了起来，能让这些刀口舔血的狠人当做首领的人一想就知道不是什么好人啊！

　　

回复:

 
大大，养了五十章，今天一次性看完顿时觉得好快乐，随着故事推进，越来越好看了 ...
喜欢就好，我最近倒是写的很烦躁，感觉越写越无趣了。

回复:

 
是因为写了太多脑瓜疼还是没有灵感了？或者对现在剧情不满意？》加油啊大大看你之前130w ...
主要是在tsf内容和剧情的融合上面出了问题，主角们都有了自己合适的身体，然后就不好再换了，用其他角色来写tsf又被说很乱，设定限制了剧情的发展，很头疼。

回复:

 
头像怎么不用北方酱了

回复:

156

　... ...

　　“山外青山楼外楼，洞天风雨几时休？”

　　嗜毒峰峰顶，

　　鹤顶楼，

　　这里是那嗜毒宗宗主黄鹤招待宾客的阁楼，而曾为剑尊的我，若没有经历那一场灭道之战，想必此时正端坐虚空威慑众人吧？

　　可现如今却成了舞欲宗的魔女，此刻也只好百无聊赖得趴在床沿眺望着阴沉的天空，再随口念叨两句诗词来消磨时间了呢。

　　这样的人生......还真是安逸！

　　再加上身后还有可爱的酒儿在揉肩，做魔女如此快乐，真是夫复何求呀！

　　“好诗！好诗~~~~晚师姐真是吟的一手好湿，能否也教教师妹我这吟诗作对的本事呢？”

　　突然，一双冰凉的小手透过淡紫色的纱裙钻了进去，身后更是有人将脑袋贴在了我的后颈.......

　　“红叶！你一阶女修怎的跟那色眯眯地魔头一样！”

　　不用想我都知道来人正是舞欲宗的叛徒、曾经魔魅宗的宗主霜叶红来了，不过现如今她要我以“红叶”相称，许是怕那血魔宗的血舞看穿她的伪装吧？

　　不知为何这舞欲宗的弟子几乎全都好这女风，尤其是这霜叶红更是整日黏在我的身边，手脚一点都不规矩......

　　“来嘛来嘛，晚师姐，明仙子刚刚走去洛琰儿房间了，一时半会不会来的。”

　　红叶说着撤去了伪装的法术，那一头棕榈色的长发也变成了乌黑齐耳看起来可爱非常的短发，自从前些日子她误以为我是不小心融合了“剑尊”的记忆才会变成现在这样后便十分入戏地代入角色，每逢偷腥时总会避开仙儿的视线，这也许就是大智若愚吧？

　　总感觉她早该发现我与那枫林晚的迥异之处，但她总能自圆其说地帮我圆了过去，如今我们两人的关系也从表面姐妹过度到了一个不清不楚的情况......

　　眼下红叶闭上霜叶将柔嫩的双唇贴了过来，我体内的道心疯狂波动，一边魔女模样的化身说着“是男人就不要拒绝。”而另一边仙风道骨的化身也在催促着什么“搞快点！”

　　波——

　　红叶怀中坐，仙儿心中留，与红叶浅尝即止后我便想要让她从我身上下去，可谁知这女人如八爪鱼一般用那浑园地双腿死死地缠住了我的腰身不肯下去。

　　“噗，慌什么嘛，“剑尊”乃是九五之尊，怎能就在那明仙儿一棵树上吊死？师姐你只要放松身心，剩下的交给红叶就好。”

　　红叶软糯诱人话语带着温热的气息传入我的耳畔，也不知是不是她在不经意间用了魅术，枫林晚这敏感的身体却渐渐起了反应，就算我极力不去想那些羞人的画面，脸上却开始发烫了。

　　“那就快一点......”

　 细若蚊叫的声音从我口中发出，难以置信这话竟然是从我无双剑尊口中说出的，可仔细想想，在阳耀界时哪里遇到过如红叶一般粘人的女子，实在是让人欲罢不能呀！

　　“咯咯咯，是~~~我的剑尊姐姐，红叶要来了哦~”

　　闭上双眼，红叶的小手游走在我周身，我若说她是位手艺极佳的按摩师，想必此刻也没有人会反驳。

　　“哇......！”

　　嗯？

　　这是.....谁的声音？

　　猛地睁开向后望去，谁曾想酒儿还没有离去，此刻这元灵晶石化身的银发少女正目不转睛的盯着我与红叶，眸中满是好奇与向往。

　　“红叶！你怎么没让酒儿回避啊！这、这可如何是好......”

　　“嘘~~师姐噤声，莫要让明仙子听到了哦，酒儿已经不是孩子了，有些东西让她看看也并无坏处。”

　　红叶将食指放在嘴边“嘘”了一声，生怕被不远处的仙儿给听到，她似乎很享受这种偷偷摸摸的**，每一次都显得十分兴奋。

　　“宗主，酒儿也想......”

　　“不、酒儿你不想。”

　　“诶！？宗主偏心！哼！当心酒儿喝醉了去明仙子那说些醉话。”

　　酒儿气鼓鼓的偏过头，她好像学会了什么不得了的东西......

　　红叶也是、玄冥也是，怎么她们都学会拿仙儿威胁我了！？

　　“好好好，酒儿你且过来便是。”

　　“嘻嘻~唔！师父的味道比那千年佳酿还要香醇呢！”

　　“好了......点评就不必了，酒儿你可是师姐妹中修为最高的一个，可不要和那玄冥学一些不好的东西。”

　　十分敷衍地与酒儿小啄了一下，看着她一脸地欣喜，似乎我对弟子们的关怀还有所不够，这些日子以来努力恢复修为，倒是冷落了她们。

　　“是~~~酒儿会帮师父教训冥冥的！”

　　都冥冥、冥冥地叫了，鬼才相信这妮子会去教训玄冥......不过相比其他弟子，酒儿是率真倒是有趣的紧，琰儿总是敬畏地看着我，实在有些吃不消啊。

　　“小酒儿走了，师姐我们继续......？”

　　红叶再次抛来诱人的媚眼，这我哪里顶得住，于是故作推辞了一番便将她拥入怀中。

　　与她四目相对，两人的面容再次放大，突然她调皮地将眸子撞像了我的眼睛，那湿润的触感让我浑身一颤，似乎身体内有什么东西被解放了一般。

　　紫色的烟云包裹住了我们两人.......

　　“宗主!宗主！山下有异常！魔门的大能都跑去看了，我们要不要也.......哇....！”

　　又是一声惊叫打断了我与红叶看清彼此的过程，回头一看这次却是厨娘洛琰儿呆立在门口，她所说的话语的确很重要，不然也不会急匆匆的赶过来，于是不要她说我便在她脸颊上亲昵的印下了树叶状的两片粉红，身为宗主自然也不能偏心不是？她们几位弟子在一起那可是无话不谈的。

　　“咦！！！宗主，你...我......琰儿只是外门弟子，不可......”

　　“这可不是冒犯，是对琰儿的奖励，酒儿先前也领过了。”

　　红叶被几番打断后吐了吐舌头便逃似得离开了我的房间，既然这琰儿赶了过来，那与她在一起的仙儿自然也快要来了。

　　“什么？幺酒也有吗！”

　　琰儿一听酒儿也有份便松了一口气，那一脸严肃的侧脸上总算露出了可爱的酒窝，只要其他弟子有份她也就心安理得的收下了“奖励”。

　　之后我们聊起了正事，原来是嗜毒峰山腰传来消息，有位关系复杂的女子惹恼了整个战盟的凶人，结果却因为各种身份惊动了战盟真正的主人，这不，一听那战盟之主要露面，魔门的领头人们便有些坐不住了。

　　“一头黑色长发，还自称是奈夫人？啧啧，这人，兴许我们还认识。”

　　“认识？是来过我们舞欲宗的客人吗？”

　　洛琰儿挠了挠头她可从来没听说有这么一位名人来过舞欲宗。

　　“呵呵，别人不认识，琰儿你却熟悉的不能再熟了，姓奈的又刚好是修士，可并不多见呢。”

　　“是他！奈子师妹！？”

　　琰儿听后的表情十分怪异，是那种想笑又笑不出的样子，她也没想到之前还在美食坊扭扭捏捏的小师妹如今却成了三大势力都有所涉猎的红人。

　　“她不会有事吧......”

　　“怎么？琰儿你担心他？”

　　“再怎么说奈子师妹也曾是我们舞欲宗的弟子......”

　　“琰儿你如此心地善良，哪里像我魔门弟子？咯咯。”

　　“啊！琰儿知错了。”

　　洛琰儿又急忙道歉，还以为是惹的我不悦了，不过这也是让我头疼不已的地方，也不知那枫林晚当年对琰儿做了什么，让她如此又敬又怕的......

　　“诶，我哪里是在怪罪你，快起来，我们也去看看熟人，顺便见识见识战盟的盟主，兴许也是位不得了的人物。”

　　... ...

　　嗜毒峰山顶人影闪烁，

　　我带着琰儿两人飞身跟在了博弈阁阁主白丝未身后，原本红叶也要跟来，但一看那血舞也在便急忙摆手转身缠这仙儿不知做什么去了。

　　“晚宗主，那战盟盟主也不知是何许人也，不过听说山脚的妖宫来人也到赶了过去，说不定会有所冲突......可千万要小心为上。”

　　“多谢前辈关心，阿晚自然是不会轻举妄动的。”

　　转眼就到了战盟所在，那手持巨斧的战士们目露凶光看着我们这边，似乎就准备动手，而那奈子的身影就在里面，她正被一拿着骨刀的大汉单手钳住，等了一会，妖宫的人也来了。

　　“这位就是白宫主吗？久闻这大妖名讳，还当是那长相凶神恶煞之辈，没想到却是一代佳人。”

　　身前的白丝未打量着那脚踩粉色长袜冷若冰霜的女妖精，我与她倒也不是第一次见面了，不过上次一见面就动了手，还未曾注意过他的面貌，如今再次相遇倒要好好看看。

　　呃......

　　她似乎.....也看到我了？

　　四目相对后那白冰脸色一变，突然饶有兴趣的走了过来，而那白丝未还以为是冲着他来的，随即拱手施礼，只可惜被那白冰直接给无视了。

　　

回复:

白宫主，吾乃博弈阁阁主，恰巧也姓白......”

　　“哦。”

　　白丝未还没说完那妖宫宫主便转身走向了战盟那边，这人喜怒无常并且毫无礼法，我对她没有丝毫的好感所以也没有理会她。

　　等等—！

　　这样岂不是显得我比她还没礼法，人家好歹还“哦”了一声来着，不过我看她也不是很在意，所以应该没关系的吧。

　　“白前辈，这女妖精不懂礼法，不去理会她就是了。”

　　我怕这白丝未面上难堪于是给了他个台阶，可谁曾想这人不仅没有生气，反而目光飘忽的盯着白冰的背影喃喃道：

　　“无妨无妨，这妖王若讲理，那便不是无法无天的白噬天了......”

　　呃.....

　　妖王？白丝未似乎还挺崇拜这女妖精的诶？按奈子的说法就是那什么......粉丝？

157
　　 ... ...

　　“杀人不眨眼的女妖精来了，大家准备拼死一搏！”

　　战盟的乌合之众打老远就看到了白冰那惹眼的雪色长发，惊艳之余更多的却是畏惧，据说连血魔宗血舞被她随意拿捏，若非早早服软怕是连命都没了，如今要与这披着美女皮囊的怪物为敌......自称战盟的散修纷纷化身修真界音乐家一个个的打起了退堂鼓......

　　“杀人不眨眼的女妖精......？呵，虽然没错，但很难听。”

　　沐子好整以暇地等待着这战盟之主的出现，这一次她并没有动手的打算，因为在这嗜毒峰的半山腰她隐约感知到了熟悉的气息......如果真的是他，此次洞天福地之行可就有趣极了。

　　“别过来！奈夫人在我们手里，再往前一步，我们便让她身死道消！”

　　手持巨斧的魔头眼看着那道银色魅影缓步走来，虽然她什么都没做，但心中却不自然的生出了巨大的压迫感，粗创的小腿不住地颤抖，他也只好故作凶狠的将巨斧横在了奈子的脖颈后。

　　“这也在你的预料之中吗？混蛋沐子！”

　　奈何看到这白冰的胴体上套着那性格恶略的双狐耳少女所化形的粉色长袜便猜到是那沐子与灵幼合二为一了，就在上次那小狐狸叫化身丝袜要拿他替死的时候奈何才得知此等秘密——原来那两位战斗力不怎么样的家伙合二为一后竟能与恐怖的天雷抗衡？

　　奈何不知道这是什么原理，姑且就当是负负得正吧。

　　虽然被这家伙又双叒叕坑了一把，但看到这混蛋终于来救自己，奈子还是很开心的。

　　“注意自己的言行，奈~夫~人！仙魔两界的人都在看着你呢，有如此多的大能在关注这着你，就算今天死在这里也足以自傲了。”

　　“呸呸呸！鬼才要死在这里！等等仙魔两界的人都来了，那岂不是说......？”

　　奈何面色突然紧张了起来，他极目远眺果然在远处看到了不少熟悉的面孔，有掩面轻笑的舞欲宗美女宗主、刚分别几天的红发血舞、以及......他最不想见到也是最想念的玄冥。

　　此刻玄冥正指着他不知在和美女宗主说些什么，不过看晚宗主笑得腰肢乱颤，想必是在说自己的糗事，糟糕！怎么连琰儿师姐也来了！这世界还真是有够小呢。

　　按照他与灵幼的约定，再次与玄冥相见的时候可是要去主动告白的......

　　难顶！

　　太难顶了！

　　奈何现在只想挖个坑像鸵鸟一样把脑袋藏进去，但可惜的是此刻他被一群壮汉包围没有任何的人身自由可言。

　　“这些乌合之众哪里用的到白宫主动手，他们就交给我博弈阁吧。”

　　无双身旁的白丝未眼看着白冰与那些战盟的人大战一触即发，黑色铁扇一展便带着一道道残影瞬移到了她的身旁，还不等白冰开口他就冲入人群与战盟之人大战了起来。

　　“这白丝未简直和他儿子白无垢一个德行......”

　　无双砸了咂嘴，没想到这博弈阁阁主喜欢的原来是这种霸道冷艳的女妖精，不过这临危助阵倒也不失为讨好对方的好手段。

　　“咯咯，白丝未是吧，这段日子长进不少嘛，不过还是小心点，这战盟之主可能会让你大吃一惊呢。”

　　沐子原本就没打算动手，此时有人强出头他倒也乐得观战，这白丝未身为博弈阁宗主手底下本事倒也不小，只身一人对上百余为金丹期修士仍然游刃有余，那化神奇为腐朽的技法更是信手拈来。

　　“宫主是在关心白某吗？”

　　白丝未闻言更是如同打了鸡血一样大杀四方，手中的铁扇已经被鲜血染红，而那些战盟众人见白冰站在原地没有动手，擒着奈何的大汉也不敢胡作非为。

　　沐子没有回应，她那双纯白如荔枝的眸子盯着战盟中临时搭建的帐篷，就在那白丝未杀的兴起时那帐篷之中漆黑的魔气缓缓溢出，一位带着笑脸面具身材精瘦的修士走了出来，只见他右手在虚空中一握，一柄黑色魔镰便诡异得朝着那白丝未斩去。

　　“降神流......降神！”

　　面具少年小声呢喃，而那白丝未却感受到了前所未有的压力，修道多年的他自然察觉到了有人偷袭，可他转眼看到那飞来之物时眼球都差点瞪出来！

　　“魔兵降神！？怎么可能！”

　　魔尊的神兵再现，白丝未心中又惊又惧，虽然想过有人会不顾那逆天的因果之力拾起魔尊的兵器，但这降神流乃是魔尊的独门招式.......若是魔尊再临他这不等于在找死吗？

　　不过惊惧归惊惧，那魔镰到了身前白丝未还是要挡的，他用力掷出自己的玄铁折扇的同时双手虚握上下摆动，准备一举将那诡异的魔镰化为腐朽。

　　“咦！？”

　　想象中金铁相交的声响没有出现，那魔气缠绕的镰刀与铁扇相遇后没有丝毫停滞，就好似没有形体一般穿过了铁扇的阻碍，尖锐的刀口精准的斩在了白丝未的头颅之上。

　　“这是！！！魔镰的元神！？”

　　那肉眼可见的黑色镰刀竟然是元神攻击，这也就是说.....那魔镰自己修出了神魂.....所以并不是什么人拾取了魔镰，而是那魔镰夺取了人类的躯壳走上了一条神兵正道之路。

　　“啧啧，那白老怪精明一世，果然最终还是栽在女人那里，真是色字头上一把刀啊。”

　　嗜毒峰主人黄鹤眼看着白丝未双眼失焦倒在了地上却没有丝毫怜悯，虽然大家是魔门联盟，但这白丝未已死，那博弈阁大乱后说不得他黄鹤又可以从其中分一杯羹。

　　“血舞老大，你不打算救老白吗？”

　　黄鹤又鼓捣着血舞出手，可血舞那双血色眸子却一直盯着那魔镰飞出的地方久久不能自已。

　　“是魔尊的兵器......我不能对尊者的遗物动手。”

　　“哈？！血舞老大你是说......那镰刀成精了？！”

　　血舞点了点头，而黄鹤却是一阵毛骨悚然，修真界曾经也有神兵证道的存在，不过那把神兵却要屠尽所有人族，无论是否臣服都是血流漂橹，其更是硬生生逼的仙魔两界同仇敌忾十大宗门拼尽底蕴才勉强将其赶出了大千世界，从那以后人们突然明白了一个道理——无论如何也不能臣服于外族，它们眼中只有人族和非人族两种区别。

　　... ...

　　“你没死？”

　　带着面具的少年走到白丝未的躯体身边将其重创的神魂拘到容器中然后看向了一旁的沐子，由于带着面具也不知他是什么表情，不过看他身形一颤，似乎见到原主人后有些许惊讶。

　　“怎么？就这么盼着主人死吗？区区一把镰刀还.....”

　　“住口！我已经不再是一把兵器了！”

　　“咯咯！有趣，太有趣了，降神....就叫你降神好了，本尊期待与证道后的你一战，不过在此之前嘛，把我的奈夫人还来。”

　　沐子指了指被壮汉捂住口鼻的奈子，而做好大战准备的面具少年一听魔尊没有动手的打算后也是松了一口气，指了指那手持巨斧的大汉示意放了那与魔尊不清不楚的人类。

　　“竖子竟敢伤我博弈阁阁主！纳命来！”

　　与白丝未一同前来的还有博弈阁的几位长老，他们见阁主被偷袭致死也是一阵胆战心惊，可当那带着面具的偷袭之人出现后发现对方仅仅金丹修为便大喝一声冲了上来，毕竟元婴打金丹那可是吊着打的，更何况他们还是三人之多。

　　“主人.......啊，我还叫你白宫主吧，白宫主既然给我机会，那便让您看看我的决心。”

　　面对三位元婴期大魔，面具少年却没有一丝慌乱，他就这么原地站着任凭对方将手中的法器与气势汹汹的咒术打在他身上，这些日子他将从萧猛那夺来的躯体千锤百炼后与自己魔镰本体合二为一，大乘期以下的修士没有专门针对的秘术根本就难以伤他分毫，三位元婴大魔看着自己的技法打在这少年身上跟挠痒痒一般，面面相觑之后苦笑着就准备撤离。

　　这哪里是金丹期！？

　　这是金刚期吧？法器打在他身上法器却碎了一地，这是人能干出的事？

　　“既然来了，那便与你们宗主一起留下吧。”

　　降神再次召唤出魔镰虚影，直击神魂的镰刀如死神一般穿过那三位元婴期修士的身体，当他们的灵魂被收割后躯壳便软绵绵的跪倒在了地上。

　　“收集修士的灵魂？降神，你从我这里偷学了不少东西阿。”

　　“呵呵，白宫主过奖了，我期待着将您也化为同族的那一天，咦？等等，白宫主.....主人您已经是同族了！？原来您也发现了人类始终是有极限的吗！太好了。”

　　降神并没有丝毫的不好意思，反而把沐子的质问当做了夸奖，它也曾听说过之前那神兵证道被人族集体驱逐的故事，所以他所走的路与那位不同，降神想要的便是将人族修士的魂魄融进物件之中使其不得不与自己一同站在人族的对立面。

　　“.......别自作多情，本尊只是意外变成现在这样的，早晚有一天还会恢复人身，你还是祈求自己能活着与我决战那一天吧，你身后有高手来了哦。”

　　沐子被降神看穿真身后尴尬了片刻，不过他更在意的却是此刻袭来直取降神首级的女子。

　　“无妨，区区人类而已，连我的防御都破不了......”

　　砰！

　　降神的话还没落下，身后那女子并起手指呈剑状刺进了他的胸口，融合了无数珍奇矿石的他怎么都没想到有人用肉身就能破开他的防御，不过原主人魔尊似乎早就料到了会是这样。

　　“白阁主与我有恩，快将他的神魂交出来！”

　　“你是何人？！”

  “舞欲宗，枫林晚。”

　　

　　 

回复:

157

　　... ...

　 无双的指剑精准地刺入了那面具少年的胸口，在指尖穿透他身体时无双感受到了很强的阻碍，削铁如泥的剑气附着在玉指上破开他的身体都破为费力，足见此人体魄之恐怖。

　　为了隐藏实力无双可是抱着一击必杀的心思出了手，可谁知直接贯穿了对方的心脏对方却依然仿若无事，须知五脏乃是人体道宫所在，一旦五脏被破虽不致死但实力也会大打折扣。

　　“白丝未？哦，那个自大的家伙啊？桀桀桀！日后他可是我手下的一员猛将，怎么可能轻易交予你！”

　　降神丝毫不在意自己胸口被破开了一个洞，他趁眼前的魔女手指还未抽出之际一把擒住了她的右手，随即召唤出魔镰虚影打算如法炮制拘走此女的魂魄。

　　“降神流......啊！！！”

　　黝黑的魔镰不偏不倚的斩在了无双的天门，也就是灵台所在的地方，由于手臂被束缚她也难以瞬间躲开这道攻击，只不过这降神的肉身虽硬，但那魔镰斩入无双的灵台后于那擎天巨剑相碰后却险些崩断了自己的魂体。

　　降神的神魂如遭重击，面具下的表情十分痛苦，他万万没想到这舞欲宗的女性人类竟然是专修神魂的类型，魔镰魂体立刻返回躯壳，而随之而来的却是无双另一只手斩出的指剑，这一剑直取他的面门，降神暗叫一声不好，仓促之间这一指已经是避无可避了，虽然有些不舍，但也只好做好舍弃这具肉身远遁的打算了。

　　咔咔——

　　不知什么材质做成的笑脸面具在无双指间逐渐龟裂开来，这东西显然也是灵器级别的法宝，只待这面具彻底粉碎后无双便可一剑斩杀此獠！

　　“叫你敬酒不吃！”

　　没有用任何剑招，无双仅仅是将剑气附着在了青葱玉指之上，可饶是如此依然惊呆了在远处观望的魔门泰斗，尤其是那嗜毒峰的黄鹤，他忽然想起自己曾在舞欲宗时此女在羞愤之间也是拿起一把宝剑直取他的面门，虽然当时他就有了强烈的危机感，可若非那白老怪出手调解他还就被斩了啊！

　　想到此事他就一阵后怕，而血舞则是呆立在原地一言不发，别人不知他却知道那面具少年可是魔尊的兵器降神啊！

　　怎的就被舞欲宗的软妹子用手指给戳爆了？

　　“合体期的白宗主被那金丹小子一招就暗算如今生死未卜，本以为那少年是扮猪吃虎的大人物，可谁知立刻就被元婴期的晚宗主揍的毫无还手之力，啧啧，莫非只有元婴期才懂得如何压制金丹期修士吗？”

　　其他凑热闹的修士根本看不出其中的玄妙，似是而非的说出了自己的见解，但可笑的是竟然还有很多修士信以为真了，煞有其事的说着什么只有元婴期才能完美压制金丹期，而合体期却很有可能在金丹面前失手......

　　“嘁！无稽之谈！”

　　黄鹤捋了捋下巴上的山羊胡嗤之以鼻，可他却也看不透那枫林晚的虚实，最后仔细一想他自持魔门大能好像很少与这元婴期的修士交过手了，通常都是毒术一展便无差别灭杀的......

　　... ...

　　再说众人话题中心的无双，她倒要看看这少年面具下会是一张什么样的脸，是对死亡的恐惧？亦或是桀骜不驯的睥睨？

　　“凌厉至极的魂魄.....我降神愿称你为最强！”

　　面具之下传来了对方的狂笑，只是不知为何，无双竟觉得此人的小声十分耳熟，似乎在哪里经常听到。

　　罢了，

　　指尖上附加了一剑登仙的奥义，无论对方用什么遁术最终都会连神魂一起崩坏在这天地间，又何必在意他是谁呢？

　　咔嚓——

　　伴随着笑脸面具最后一块碎片脱落无双终于看清了此人的全貌，可真正看清他的面貌时号称剑心入铁的无双却突然方寸大乱。

　　“猛儿！？”

　　指剑已经擦破对方的侧脸，在其上留下了不可磨灭的剑痕，可在剑气迸发的一瞬间无双却硬生生转移了方向，青葱玉指戳在了一旁的空气中远处的山石却砰——的一声炸裂开来，如此玄妙的招式着实惊艳了在场的众人。

　　“你认得我的身体？桀桀桀，那真是再好不过了！来啊，毁了这具肉身啊？”

　　降神将萧猛的身体改造过后已经很少露出人类的情绪了，可此时那僵硬的面容上冷汗却是一滴滴的落了下来，天知道它看到那剑指的余威后心中有多么忐忑，若是真的戳在他脑袋上，怕是神魂难保啊！

　　“就是你这混蛋骗走了猛儿的肉身？好，很好！给奴家好好活下去，莫要让人先我一步取了你的性命。”

　　无双看到猛儿的面容后本是怒极，就准备爆发全力将其化为齑粉，可转念一想自己的猛儿不是还好好地在嗜毒峰顶呆着吗？若是毁了他的躯壳，到时又让他魂归何处？

　　俏眉一撇，无双便将手探向了对方的储物袋，毕竟此行的目的乃是救回白丝未。

　　“是你逼我的！”

　　降神得知这魔女与自己的躯体有些渊源不敢杀他，于是趁无双还没找到白丝未神魂所在便从身后的兜帽中掏出了一个魔气环绕的球体，球体之中依稀能看到白丝未神魂的样貌，随后他毅然决然的将魂球丢向了远处那黑长直少女奈何，同时口中还呢喃着晦涩的咒语，只见那拘束着白丝未的魂球裂开后，浑浑噩噩的灵魂却走向了奈子，似乎把他的肉身当做了自己的归宿。

　　“嘿！想夺舍我吗？那你可算是找错人了。”

　　奈何面对**控的白丝未神魂却没有丝毫的惊惧，他这副肉身多少大佬想要夺走最后都是无可奈何的选择了放弃，所以他任由这大魔的灵魂侵略也都一点都不担心。

　　“降神，这锢魂之术可不是这样用的，仔细看好了。”

　　沐子看到那枫林晚如此反常顿时来了兴趣，双手同时结出不同的印法后突然从储物袋里掏出了一双纯白的透明长袜，这一双乃是灵幼曾经穿过的，作为纪念被她留了下来，如今正好当做那白丝未的容器。

　　“喂！姓白的！为何要帮助此獠！他不也是你的敌人吗？”

　　无双用尽浑身解数都无法唤醒白丝未的魂魄此时却被白冰随手融入了那双白袜之中做成了器灵，到时该如何向那白无垢小哥交代啊！

　　“为何？本尊刚才与你打招呼时，也不知是何人对本尊爱答不理呢？这个理由可否足够？”

　　“你、你身为妖族首脑为何却如此孩子气！快把白丝未的魂魄还来！”

　　“哼，想要他的魂魄？给你就是了。”

　　

回复:

 
日常对大佬进行膜拜
你在cdb那边的申码文我都投票了嗷

回复:

158

　　... ...

　　无双眼看白丝未的神魂就要遭难也顾不得隐藏实力，玉足轻踏便使出了那缩地成寸的身法，看似只是向前迈了一小步，实则是一道虚影残留在了原地，手持灵犀剑的本体提剑横斩，势大力沉的一击毫无花哨的砍向那沐子那只不断结印的手臂。

　　而沐子的招式更加诡谲，身为那些秘术的开创者，用起灵魂方面的秘法来完成度可比那降神完整度的多。

　　虽然那雪白的右手被无双一剑斩断，可沐子脸上玩味的笑容却依然如旧，只见那只断臂上的切口平滑，伤口处如同被一层保鲜膜包裹着一般，虽然血肉依稀可见，但却没有一丝鲜血溢出，就算与本体分离了之后那灵活的手指依然没有停止结印。

　　锢魂之术完成，无双也只好眼睁睁看着白丝未的神魂被禁锢在了那双白色的半透明长袜之中，此等妖异非常的邪术就算她也是第一次见到，手臂与躯干分离后还能结印，这简直闻所未闻！

　　“咦？晚宗主莫非是动怒了？哈哈哈，这只不过是对你之前无视本尊的一点小小的惩戒而已，喏，东西给你就是了。”

　　沐子将断臂对准切口处贴合在了一起，那雪白的手臂就如同没有被斩断过一般完美的恢复如初，她随手便将那有了“器灵”的白袜递给了无双，看着她难以置信的表情心里总算是舒爽了不少。

　　“白宗主......”

　　无双恶狠狠地瞪了沐子一眼，抛去这人的恶趣味不谈，单说这层出不穷的秘术无双还是第一次感到如此棘手，就连曾经与那魔尊对战时都未像此时一般心中满是无力感。

　　而锢魂术结束后白袜中沉睡的灵魂也终于苏醒了过来，白丝未失去意识时本以为自己会身死道消，如今醒来后还能感受到天地灵气的存在心中也是一喜，他心想也许是那位魔门同道出手相助了吧？

　　“白宗主你还好吧？”

　　白丝未听到了枫林晚那软糯的声音后下意识地想要睁开双眼，可这时他才发觉事情没有自己想的那么美好，他根本感受不到双眼的存在，而且身体的状态也有些异常，于是他探出神识观察四周，等看到枫林晚那惭愧又尴尬的神情时整个人都不好了。

　　为什么我会在晚宗主的手上？

　　我到底变成了什么东西啊？！

　　白丝未方寸大乱，待他内视身躯的时候险些一口老血喷出昏死过去，但......现在的他根本就没有血液，不懂化形之术的他若是没被人穿上，永远就只是一双无人问津的贴身之物而已。

　　【究竟是何人所为？！】

　　白丝未暴躁的意念传递给了无双，而无双却只好无奈的抬起头看向了沐子。

　　“怎么？本尊从降神手中救你一命还不够吗？莫要忘了，现在的你起码还活着。”

　　白丝未顺着无双的目光将神识聚集在了沐子那边，可那女妖精不以为耻反以为荣得告诉白丝未是她出手相救，这颠倒是非的能力也是没谁了。

　　【晚宗主，可否帮白某回到自己的身躯中？】

　　白丝未久久不能自已，此时的状态也不比死了要好多少，他想让无双帮他，但无双哪里懂得如此繁杂的术法，在灵魂方面她也不过只懂得向锤炼宝剑一般不断壮大自己的魂魄，至于怎么用简直就是一无所知。

　　“想恢复人身还不简单？只要被人穿上就可以夺取对方的躯体了，怎么样？很方便吧？”

　　沐子从那骨刃大汉手中接过目瞪口呆的奈何后还不忘将附身的方法告诉白丝未，而那原本凶神恶煞的骨刃大汉见识了妖宫宫主这比杀人还要折磨百倍的手段后解绑奈何时双手都在颤抖，直到这白宫主转身离开时他都不敢抬起头与之对视，生怕这女妖精一时兴起就把自己的神魂附着在什么稀奇古怪的东西上了。

　　“主人的手段比起当年真是有过之而无不及......”

　　面具被无双干碎的降神目光狂热的盯着沐子，虽然他十分了解原主人完全是随性而为才帮他这次，但这就够了，就算那白丝未附身在何人身上，在世人眼中他也不再是人类修士了......

　　最终他一定会走向自己这一边，毋庸置疑。

　　“修邪术、助鬼神......你...无药可救！”

　　无双攥着白丝未化身的长袜走到沐子身前抬起头与这高过自己些许的女妖精对持了几息，虽然此女目前还没有对自己身边的人做出什么过分的事情，但这随心所欲的家伙实在是难以看透，天知道她这脑袋里整天在想什么事情。

　　【开条件吧，到底付出什么代价才肯让白某恢复原状？】

　　白丝未还当这女妖精是有所企图，沉吟许久后终于是做出了妥协传音给了沐子，而沐子听了他的话后微微一愣，显然是根本没有这方面的想法，但人家既然说了出来，沐子寻思了几息后拍手道：

　　“有了！你想回复原样对吧？放心，本尊也不是那不讲理的恶人，很简单，本尊的妖宫目前还缺几位妃子，我看这枫林晚姑娘就不错，你若说服的了她，恢复什么的也并无不可......”

　　顷——

　　沐子话音未落，无双的灵犀剑就已经穿透了她的首级，只不过沐子早就料到她会气急败坏，被灵剑贯穿的“白冰”倒地后竟缓缓变化成了白丝未原来的身体，也就是说无双这一剑下去也就彻底打消了白丝未回归原身的想法......

　　“混蛋！白冰你这个小心眼又爱记仇的妖精！给我滚出来啊啊啊啊！”

　　任凭无双怎么呼喊沐子都没有再次现身，了解了战盟之主是降神后她也没有了大开杀戒的想法，于是偷偷摸摸的抱起奈子一溜烟回到了山脚，一想到那魔女枫林晚气急败坏的模样就连晚饭都能多吃几碗了。

　　... ...

　　“白宗主，奴家真不是有意为之......您身体被斩完全是个意外...大概。”

　　无双嗔骂许久之后实在不知该如何对白丝未解释，其实那么近的距离她完全能够分辨出那并不是真正的白冰，但看着她那张似笑非笑的脸就恨不得一剑斩去一了百了，而最终的结果就是......

　　白丝未、白宗主他......彻底的自闭了。

　　

　　

回复:

 
滑稽币打卡吗

回复:

159

　　... ...

　　无双与沐子的再一次交手显然是无双完败，而他们这次小小的摩擦却让原本就混乱的三方势力再次陷入了沉寂，自诩修为深厚称霸一方的博弈阁阁主陨落，而名不见经传的魔女枫林晚却展现出了不凡的实力，虽然看不出她那凌厉的指法是什么门派的招式，但现在无论是哪位合体期大能都不敢轻易对金丹、元婴修士动手了，天知道这嗜毒峰上到底还藏着多少扮猪吃虎的怪物啊？！

　　妖宫宫主的手段技惊四座，仙魔两派再次见识了妖族首领的恐怖之处，山脚下的妖宫、剑阁大军有恃无恐，而山腰上的战盟却更加壮大了几分，修士们虽然不理解降神真正的身份，但那张剑尊之子的面孔却被有心的修士传的神乎其神，说是什么“未来的剑尊”“金丹可斩合体的天才”导致许多仰慕无双剑尊的修士无脑的加入了战盟。

　　但有人欢喜就有人忧，嗜毒峰顶的魔门众人们突然人人自危了起来，战盟、妖宫的声势愈加的庞大，魔门博弈阁这一中流砥柱又因宗主陨落乱成一团，魔门顿时人心惶惶实力自然也是大打折扣，原本坐拥山顶的优势也是荡然无存。

　　... ...

　　“什么！？晚宗主你说这双袜子便是我父白丝未？！”

　　“是的，这就是令尊......白宗主。”

　　“哈哈，晚宗主你说笑的方式可一点都不有趣啊，这女子裹脚之物是我博弈阁阁主？简直是天方夜谭~”

　　“.......事已至此，我也有责任。”

　　“晚宗主...你认真的！？”

　　无双与白丝未沟通了许久对方仍然没有反应，最终她也只好将这博弈阁之主送回了山顶博弈阁所在的客房，正巧那手冲道人白无垢也在，无双将那双单薄的长袜递给他也算是可以放心。

　　但，这样就算完璧归赵了吗？

　　无双不知，她将袜子递给白无垢之后便仓皇逃走了，虽然白丝未身陷囫囵并不是她的原因，但斩了他本体的却是她无疑了，毕竟那合体期的躯体除了她之外别人也做不到轻松斩灭的。

　　而她回到舞欲宗的厢房时恰好弟子洛琰儿正绘声绘色的与酒儿她们讲述着半山腰发生的事件，说到无双与那面具少年大战时的紧张氛围时可爱的弟子们纷纷捏了把汗，那霜叶红更是趁机扑在了无双怀里要检查她的伤势，倒是仙儿的样子很是奇怪，看到霜叶红黏在无双身上却丝毫没有生气，无双也不知她不在的时候这两人到底发生了什么。

　　“那戴面具的虽然也是金丹期，但身手可厉害了！就连那博弈阁的白老怪都被他一镰刀给砍死了，不过还是宗主技高一筹，一指就将那战盟之主的面具给戳碎了，你们猜战盟之主是何人？说出来你们可能不信，那人正是前不久攻入我们舞欲宗的剑尊之子，萧猛！”

　　啪啦——

　　洛琰儿话音刚落，厢房中的气氛突然凝重了起来，大师姐林妍听完后手里的玉碗突然碎裂，明仙子更是突然站起来身子。

　　“大、大师姐，你怎么了？还有明仙子.....想要见您的亲子的话，只要下山便可.....”

　　洛琰儿不知其中原因，还当是自己说错了话，看着大师姐与明仙儿耐人寻味的神色她一个价的道歉......

　　“琰儿，那战盟之主最后如何？是被阿晚斩....斩了吗？”

　　林妍儿神色似是有些焦急，但枫林晚就在身侧她也只好故作好奇地问道。

　　“宗主、宗主没有杀他，之后都在于那妖宫宫主动手来着.....”

　　“......真该杀了他的！可惜！”

　　林妍儿体内的萧猛总算是明白那降神魔镰骗取了他的躯体，此时的她宁可躯体不要也巴不得那骗人的混蛋去死，同时她又有些迷茫......

　　难道真要一直以“林妍儿”的身份苟活于世吗？

　　虽然他有信心一直压制那小魔女的灵魂，但若真的这么做了，他又与那夺取了自己身体的魔兵有何区别呢？

　　

　　　　... ...

　　“难！难！难！道最玄，莫把金丹做等闲......”

　　嗜毒峰博弈阁区域，身穿白衣手持一柄白色折扇的男子正坐在房檐上摇头晃脑地小声低吟叹气，他抱着坛从舞欲宗酒儿师妹那里讨来的“醉生梦死”借酒浇愁，自从他那宗主父亲白丝未变成了白丝袜之后整个博弈阁都乱做了一团，合体期供奉们对宗主之位蠢蠢欲动，而弟子们则像个无头苍蝇一般整日四处打听，更有甚者已经转投其他势力去了。

　　吨吨吨——

　　烈酒入喉心作痛，人心的凉薄让白无垢这少阁主心情烦闷，整日强撑着安抚弟子们的情绪说着连自己都不信的大话，这种日子什么时候才是个头啊！？

　　“此时唯有这烈酒还有一丝丝温度罢，我说爹啊，您整日告诫无垢杀鸡焉用牛刀，怎么到头来自己却败在了那金丹修士的手里？没有你坐镇，这硕大的博弈阁恐怕不久后就要易主了......”

　　白无垢惨笑着从怀里掏出那盛放着白色长袜的锦盒自语道，许是那白丝未觉得无颜面对宗门弟子吧？总之自从枫林晚把这双白袜交给白无垢之后，那白宗主一直一言不发保持缄默，直到现在听到白无垢的诉苦才有了些许动静：

　　【唉！】

　　“父亲？！是你吗？”

　　一声长叹惊醒了白无垢的醉意，就算只是一声叹息他也能够轻松分辨出是父亲的声音。

　　【无垢吾儿，想我白丝未一世英名竟因一时被那女妖精的美色迷惑而毁于一旦，如今元神被禁锢在这.....在这羞人的衣物之中，叫我如何是好？】

　　“身体不过皮囊尔！失去后再夺舍便是，想魔尊当年每每露面都是不同的面孔，高矮胖瘦男男女女皆有，父亲你又何必纠结，只要您愿意，无垢立刻为您找来绝佳的躯体。”

　　所谓成大事者不拘小节，白无垢努力劝说着父亲走出内心的桎梏，不要因为面子而着相。

　　【夺舍？想必此时我白丝未已然成为了魔门中的笑柄......与其附身苟活，不若就当本尊战死了吧！】

　　白丝未久居高位多年，自然是极其看重所谓的面子，无垢口中的道理他全部都懂，但心中的那个坎儿却是怎么都迈不出来......而白无垢闻言一把将酒坛摔了下去，他知道自己是难以劝动倔强的父亲，顿时心中无名火起道：

　　“那您的博弈阁就这么拱手让人了吗！？”

　　【宗主之位谁想要便拿去吧，无论哪位供奉来当这宗主，想必都要比我这个笑柄要强上百倍.....】

　　白丝未失去肉身后颇有一种破罐破摔的意味，因为失去了修炼多年的肉身也就意味着金丹、元婴全部要从头来过，附身或是夺舍后所遇到的天罚更是九死一生，在前途一片昏暗的情况下他觉得现在的状态可比死了还难受。

　　“笑柄....笑柄！呵呵！您不在了我白无垢就是最大的笑柄，既然您不肯附身他人，那孩儿便将这副躯壳送与父亲，也算是报答您的养育之恩了。”

　　白无垢说罢便打开锦盒将那白色长袜取出，起初白丝未还不知无垢所说何意，直到他的神色探知儿子正褪去鞋袜准备把他“穿上”时才急忙出声阻止，为了让无垢不要做出此等疯狂的事来，他还答应了附身宗门弟子再次执掌博弈阁的事情。

　　“父亲这时又不怕成为笑柄了？”

　　见父亲答应了下来，白无垢心情顿时回暖，将长袜放回锦盒后便开心地再次打开了一坛“醉生梦死”，不过这次不是借酒消愁而是为了庆祝博弈阁宗主的再次归来。

　　【你这孩子倒是和你母亲一样咄咄逼人......唉，好在她走的早，省的看到我如今的境遇后又捧腹大笑.....笑柄便笑柄吧，与那战盟之主的事情本宗倒要和他好好说道说道。】

　　白丝未修道的岁月比无双与沐子加起来都要久，久到连道侣都已经香消玉殒，白无垢乃是他与爱妻的结晶，他怎能眼睁睁看着白无垢把身体交予自己呢？

　　“好咧，无垢这就去把宗门最有天赋的弟子叫来，让他献出自己的身体给父亲。”

　　【无垢且慢。】

　　“父亲？您不会又后悔了吧？”

　　【大丈夫一言九鼎，答应你就不会反悔。】

　　“那您这是......”

　　【唉，说来为父此时的状态只能让弟子穿上，若那身材壮硕男修穿上这修身的长袜必然不伦不类徒遭耻笑，你还是叫来位女弟子为好，也算是对本宗被女色迷惑的惩戒......】

　　“哈啊？！这....这也不无道理，可是.......”

　　【快去吧，莫要让我反悔。】

　　“是，无垢这就去找师妹.....”

　　白丝未走出心中的桎梏自然是好事，但白无垢此时却陷入了纠结，待他父亲重获新生之后他到底该如何称呼？叫父亲？显然叫一位年轻貌美的师妹为父亲是极为滑稽的事情，那叫母亲吗？

　　似乎也差点意思......

　　

　　

回复:

160

　　... ...

　　“难！难！难！道最玄，莫把金丹做等闲......”

　　嗜毒峰博弈阁区域，身穿白衣手持一柄白色折扇的男子正坐在房檐上摇头晃脑地小声低吟叹气，他抱着坛从舞欲宗酒儿师妹那里讨来的“醉生梦死”借酒浇愁，自从他那宗主父亲白丝未变成了白丝袜之后整个博弈阁都乱做了一团，合体期供奉们对宗主之位蠢蠢欲动，而弟子们则像个无头苍蝇一般整日四处打听，更有甚者已经转投其他势力去了。

　　吨吨吨——

　　烈酒入喉心作痛，人心的凉薄让白无垢这少阁主心情烦闷，整日强撑着安抚弟子们的情绪说着连自己都不信的大话，这种日子什么时候才是个头啊！？

　　“此时唯有这烈酒还有一丝丝温度罢，我说爹啊，您整日告诫无垢杀鸡焉用牛刀，怎么到头来自己却败在了那金丹修士的手里？没有你坐镇，这硕大的博弈阁恐怕不久后就要易主了......”

　　白无垢惨笑着从怀里掏出那盛放着白色长袜的锦盒自语道，许是那白丝未觉得无颜面对宗门弟子吧？总之自从枫林晚把这双白袜交给白无垢之后，那白宗主一直一言不发保持缄默，直到现在听到白无垢的诉苦才有了些许动静：

　　【唉！】

　　“父亲？！是你吗？”

　　一声长叹惊醒了白无垢的醉意，就算只是一声叹息他也能够轻松分辨出是父亲的声音。

　　【无垢吾儿，想我白丝未一世英名竟因一时被那女妖精的美色迷惑而毁于一旦，如今元神被禁锢在这.....在这羞人的衣物之中，叫我如何是好？】

　　“身体不过皮囊尔！失去后再夺舍便是，想魔尊当年每每露面都是不同的面孔，高矮胖瘦男男女女皆有，父亲你又何必纠结，只要您愿意，无垢立刻为您找来绝佳的躯体。”

　　所谓成大事者不拘小节，白无垢努力劝说着父亲走出内心的桎梏，不要因为面子而着相。

　　【夺舍？想必此时我白丝未已然成为了魔门中的笑柄......与其附身苟活，不若就当本尊战死了吧！】

　　白丝未久居高位多年，自然是极其看重所谓的面子，无垢口中的道理他全部都懂，但心中的那个坎儿却是怎么都迈不出来......而白无垢闻言一把将酒坛摔了下去，他知道自己是难以劝动倔强的父亲，顿时心中无名火起道：

　　“那您的博弈阁就这么拱手让人了吗！？”

　　【宗主之位谁想要便拿去吧，无论哪位供奉来当这宗主，想必都要比我这个笑柄要强上百倍.....】

　　白丝未失去肉身后颇有一种破罐破摔的意味，因为失去了修炼多年的肉身也就意味着金丹、元婴全部要从头来过，附身或是夺舍后所遇到的天罚更是九死一生，在前途一片昏暗的情况下他觉得现在的状态可比死了还难受。

　　“笑柄....笑柄！呵呵！您不在了我白无垢就是最大的笑柄，既然您不肯附身他人，那孩儿便将这副躯壳送与父亲，也算是报答您的养育之恩了。”

　　白无垢说罢便打开锦盒将那白色长袜取出，起初白丝未还不知无垢所说何意，直到他的神色探知儿子正褪去鞋袜准备把他“穿上”时才急忙出声阻止，为了让无垢不要做出此等疯狂的事来，他还答应了附身宗门弟子再次执掌博弈阁的事情。

　　“父亲这时又不怕成为笑柄了？”

　　见父亲答应了下来，白无垢心情顿时回暖，将长袜放回锦盒后便开心地再次打开了一坛“醉生梦死”，不过这次不是借酒消愁而是为了庆祝博弈阁宗主的再次归来。

　　【你这孩子倒是和你母亲一样咄咄逼人......唉，好在她走的早，省的看到我如今的境遇后又捧腹大笑.....笑柄便笑柄吧，与那战盟之主的事情本宗倒要和他好好说道说道。】

　　白丝未修道的岁月比无双与沐子加起来都要久，久到连道侣都已经香消玉殒，白无垢乃是他与爱妻的结晶，他怎能眼睁睁看着白无垢把身体交予自己呢？

　　“好咧，无垢这就去把宗门最有天赋的弟子叫来，让他献出自己的身体给父亲。”

　　【无垢且慢。】

　　“父亲？您不会又后悔了吧？”

　　【大丈夫一言九鼎，答应你就不会反悔。】

　　“那您这是......”

　　【唉，说来为父此时的状态只能让弟子穿上，若那身材壮硕男修穿上这修身的长袜必然不伦不类徒遭耻笑，你还是叫来位女弟子为好，也算是对本宗被女色迷惑的惩戒......】

　　“哈啊？！这....这也不无道理，可是.......”

　　【快去吧，莫要让我反悔。】

　　“是，无垢这就去找师妹.....”

　　白丝未走出心中的桎梏自然是好事，但白无垢此时却陷入了纠结，待他父亲重获新生之后他到底该如何称呼？叫父亲？显然叫一位年轻貌美的师妹为父亲是极为滑稽的事情，那叫母亲吗？

　　似乎也差点意思......

　　

　　　　沐子故作严肃的指着灵幼的脑袋就是一阵说教，只可惜灵幼早就对他这一套免疫了，沐子话还没说完灵幼就一把将其举了起来，在白冰这高挑的身子面前沐子现在的化形也就堪堪到她的胸口而已。

　　“啧啧，我似乎有点理解你的感觉了，这副高高在上的模样的确忍不住想要欺负一番......”

　　“灵幼宫主......！快把老大放下来吧，一会他生气了我们两个都要倒霉！”

　　奈何见灵幼如此欺负那杀人不眨眼的沐子老大心里直打鼓，相处这些天以来他可从未觉得这看似人畜无害的狐耳少女是个善主，一言不合就杀人的事情更是时有发生......

　　“本尊今天心情好，懒得与你们计较......”

　　面对如此主动的灵幼，沐子显得有些手足无措，最后更是偏过头去化为长袜本体，灵幼手上一轻便是将那单薄的织物塞进了胸口的事业线中。

　　“还真是一物降一物啊......”

　　奈子看呆了，他怎么都没想到性格乖僻的老大竟然对活泼的灵幼没有丝毫的办法，也难怪一开始来妖宫的时候就看到这两人黏在一起，等等！莫非这灵幼对沐子老大......有想法？

　　九尾离去，沐子化形逃避，空旷的营寨中只剩下奈子与灵幼两个，酒足饭饱之后叫来收下打扫房间，而他们两人却沐浴在了月光下。

　　见四下无人，奈子终于还是认不出对灵幼说出了心中的疑惑：

　　“灵幼，之前你问沐子老大有没有喜欢的人.....那你呢，一路走来成了妖宫话事人之后有没有钟意的男修或是美人呢？”

　　说实在的，奈何觉得像灵幼与沐子老大这样随意更换身体的人喜欢男女都是有可能的，于是犹豫再三还是觉得问的委婉一些。

　　“嗯，自然是有的。”

　　“诶！？到底哪个幸运儿能得到我们灵幼宫主的宠幸啊？啧啧，真是令人羡煞不已。”

　　“咯咯，奈子你还是这么会说话，不过我喜欢的人嘛......远在天边近在眼前咯。”灵幼说着摸了摸奈何的满头黑发，其中何意却是耐人寻味。

　　居然是我吗！？

　　奈何呆立在原地楞了几秒，突然察觉到一阵杀气锁定在了自己身上，仿佛自己说错一句话便要命丧当场一般......

　　“这、这不好吧，我观灵幼你与沐子老大相交莫逆，总觉得你们才是天造地设的一对......”

　　奈何后背直冒冷汗，方才的酒意顿时消散了不少，而灵幼闻言却是微微一笑，似乎早就料到他会这么说一样。

　　“咯咯，瞧把你吓得，我对你的喜欢是真的，不过嘛只是知己朋友的那种，倒是某个榆木脑袋，唔，用你的话说就是某个死傲娇，我一直以为他是故意装傻不肯回应我，今天我才发掘，他呀，在男女方面真的什么都不懂呢，”

　　奈何当然知道灵幼口中的榆木脑袋死傲娇是哪个，但他也不敢说，他也不敢问，好在那股杀意在灵幼开口之后彻底不知去向了，松了一口气的同时他也很是庆幸在这动荡的世界遇到了灵幼这样有趣的家伙，虽然她并不是什么好人，但对自己却是真的好，当然，若是日后别在提起“奈夫人”这个称呼就再好不过了。

　　“等等，奈子还真是狡猾，打听了我许多秘密，我却还不知你心中可有心仪之人？这一点也不公平。”

　　“我？我才来这个世界不久......”

　　奈子这样说着，心中却寻思着自己到底有没有喜欢的人，舞欲宗那一道道魅影从脑海中划过：美女宗主枫林晚、厨娘师姐洛琰儿，似乎除了小萝莉香草意外他还都挺喜欢的，只是想着想着，脑海中却突然浮现了玄冥那张精致如玉的面容以及他总说叫自己笨蛋的画面......

　　“奈子，奈子你还好吗？为何表情如此......怪异？”

　　“没、没事，我就是有点屁股疼....啊不是，是肚子疼！”

　　“是吗......那还是早些回去罢。”

　　灵幼看着若有所思的奈子，自然是知道他想起了谁，一手掩面偷笑一手拉起了他的手臂朝着来时的路走去，同时心道这奈子不愧是自己的“同道中人”。

　　

　

　　

回复:

162

　　... ...

　　嗜毒峰，

　　峰顶，舞欲苑。

　　白天与那妖宫白冰交手之后，无双发现自己体内的道伤在枫林晚的肉体滋润下已然恢复了十之八九，若那女妖精再咄咄逼人说不得她就要使出那一剑光寒两界山的杀招......

　　其实白天他就已经可以用出人剑一心的招式，可总觉得那女妖精的所作所为还不至于让她用此杀招，说是为了隐藏身份也不过是借口，无双心知自己在舞欲宗过惯了种田般的生活后心中的剑意已经没有那么凌厉，说白了就是受这身体的影响变得有些妇人之仁......

　　中秋佳节即将到来，可夜空中那白玉盘却被乌云笼罩，亦如无双此时纠结的内心，隐藏身份不过是拖延时间罢了，待那仙缘洞天开启后她是决计不放心让可爱的弟子们自己进去的，无双心有所感，此次的洞天里面可不一定就是福地。

　　滴答——滴答——

　　无双心事重重的半倚在二楼窗边望着那洞天所在的天空之门发呆，慵懒地模样与阴雨绵绵的夜晚搭配显得愈加惹人怜惜。

　　她不想让自己的心事影响到仙儿与弟子们嬉闹的欢乐时光，于是独自一人在此小酌山涧的凉风。

　　“夜雨楼高空饮晚风，七八盏......”

　　难以入眠又无心修炼的她重温起了幼时在教书先生那里学来的风雅之词，算是对舞欲宗悠哉生活的道别罢。

　　“思虑平素莫逆之交，二三人？师姐白日决战白冰晚上又对夜当歌，好不逍遥自在呐。”

　　“红叶？是你呀......这么晚了，还没歇着吗？”

　　无双交代过仙儿让弟子们不要来打搅自己，而舞欲宗人从来不听自己劝告的也就只有这便宜师妹霜叶红了。

　　眯着眼从头到脚打量着霜叶红，没想到她连自己在舞欲宗山门外随口吟唱的千里行都记了下来，此时共吟起来倒也别有一番滋味。

　　“咯咯，我们修行之人睡不睡的又又何妨呢？倒是那可爱的香草告诉我：“二楼有佳人，遗世而独立。”于是师妹我呀，就来看看这佳人为何愁眉不展？是寂寞？空虚？亦或是冷了身子想让师妹帮忙暖暖？”

　　“红叶......”

　　霜叶红不请自来，无双任由她将脑袋埋进了自己的胸口，只是这粘人的师妹好生调皮，老老实实看夜景也就罢了，此女还一直开口哈着热气，这让原本心如止水的无双顿时目如秋水，被刺骨寒风侵蚀的脸颊也不由得挂上了一层诱人的红晕。

　　“嘘！我正在倾听师姐的心声。”

　　“那你听到了什么？”

　　“疲倦、无奈以及......向往？”

　　霜叶红抬起头与无双对视，那双碧蓝色的双眸中却有着显而易见的侵略与占有，无双有些讶然，没想到这妮子竟然真的猜到了她此时的心态，疲倦是不想再拼上性命做那无味的争斗，无奈却是对即将到来的灾祸，而向往什么就连她自己都不甚清楚。这红叶师妹倒是异常的聪慧呢。

　　“红叶，事到如今，有件事我也不想继续瞒你，其实我......我的真实身份.....凭你的聪慧想必早就猜出来了吧？”

　　无双看着窗外的夜空，眼角却在偷偷观察这霜叶红的反应，果不其然，这妮子在听了她的话后眼神开始变幻：

　　“我知道，你是无双剑尊，是明仙儿的道侣，也是林妍儿体内那小子的父亲，更是仙门第一的大能。”

　　！？？？？

　　你知道的也太多了吧！？

　　无双嘴角抽搐，她想到了霜叶红能猜到真相但没想到这女人连她的家室都了解的一清二楚，这与她一开始想的完全不一样啊。

　　“很惊讶，对吧？既然师姐你跟我摊牌了，那红叶也不妨告诉你一个小秘密，其实我与晚师姐仅仅只是单纯的姐妹关系哦~嘻嘻。”

　　“什么！？”

　　无双大惊，她还以为枫林晚与这霜叶红有一腿才整日心不甘情不愿地与她亲昵，可没想到习惯成自然后这货竟然告诉自己她与枫林晚什么都没有！？

　　那岂不是说......

　　“咯咯咯！骗你的啦！我与晚师姐那可是天造地设的一对~当初我也是怕你一剑把我斩了才绞尽脑汁替你想了一套记忆融合的说辞。”

　　“......”

　　“不过呢，晚师姐既然把一切都献给了你，那你就要连我这分情意也一并接受，我不管，无论你是什么人，接受了晚师姐的身体就要对我霜叶红负责~”

　　“感觉摊上了大麻烦诶......”无双挑了挑眉，说实话她有些不懂红叶这份古怪的心意，但这种被人喜欢的感觉还真不错，但：

　　“如你所说，我可是有家室的人，背叛仙儿的事情还是算了吧......”

　　“听听，听听~好一个忠贞不二的夫君呢，仙儿姐姐你听到了吧？红叶我还是输给你了。”

　　“仙儿？！”

　　无双听了红叶的话后立刻转头看向了楼梯，没想到一身紫色纱裙的仙儿就悄悄地躲在那里屏息偷听，而且听红叶话里的意思这还是她们两女商量好的......

　　怪不得无双回来后总觉得红叶与仙儿的关系有些不对，看来一向乖巧听话的仙儿是被这红叶给带坏了啊！

　　“阿晚，那个......你、你们饿了吗？要不要一起吃宵夜？”

　　... ...

　　当三人共处一桌吃着甜点的时候无双才明白，原来今夜霜叶红的投怀送抱是仙儿安排来试探她的，无双本想好好惩罚仙儿一番，可这红叶却又变成了粘人精，不过这次粘着的却是仙儿，这让无双很难找到机会与仙儿独处......

　　“仙儿姐姐是我的！（破音）”

　　“口胡！仙儿明明是人家的妻子。”

　　“嘁，明明晚师姐也是我的。（小声）”

　　红叶吃个甜点也不老实，嘴里叼着酥皮月饼就要喂给仙儿，无双见状恶狠狠地一把将月饼塞进了她自己的嘴里，结果惹来红叶强烈的谴责并宣布仙儿是她所属，于是再次叼起酥脆的糖人，见无双又要来捣乱，心生一计干脆将糖人送进了无双的嘴里。

　　于是乎，气氛再次陷入了死一般的寂静，两人小心翼翼的偷看向仙儿，发现她却发自内心的笑了起来，自从无双一心修炼起那一天，就很少看到仙儿笑得这么开心了。

　　“好啦好啦，你们两个别再闹了，有什么好争的，你们俩都是我明仙儿的人嘛，红叶与我情同姐妹，阿晚你可别欺负她。”

　　最后，红叶又腻在了仙儿身边灌输起了奇怪的思想，说什么仙儿姐姐是无双尊者的家室，而她是枫林晚师姐的家室，现在某人既是剑尊又是枫林晚，所以她红叶也是阿晚的家室......

　　听起来似乎有些道理？但总觉得哪里不对？

　　仙儿被绕晕后竟下意识的点了点头，于是红叶又凑到了无双耳边小声呢喃道：

　　“如今的晚师姐......红叶我完全不讨厌呢，今夜，一起去沐浴吧？三人一起，洗去心中的烦恼。”

　　“说的好听，总觉得你又要欺负我家仙儿？”

　　“诶嘿，怎么可能呢~”

　　... ...

　未完待续。

回复:

 
好像少了一章，160然后直接到162了，没有161。
161就1000字，放到160一起发了

回复:

163

　　... ...

　　 次日，

　　嗜毒峰上空出现异像，悬在半空的天国之门就那么毫无征兆的开启了，不过在开启的一瞬间几乎大千世界的人们都有所感应，因为原本雨过天晴的天空突然彻底黑暗了一瞬，就好像所有的光都被那开启的石门所吞噬了一半，对于天地异变修士们则更加敏感，本就距离石门最近的无双却突然掏出灵犀剑严阵以待地盯着那石门中混沌的光幕。

　　“洞天福地开启自然伴随着天地异象，晚师姐不比太过紧张......”霜叶红见刚才还躺在床上睡眼朦胧的无双突然双眼紫雾弥漫，大乘期厚重的气势压得她与仙儿姐姐喘不过气来，不知为何师姐突然如此紧张......

　　“方才世界暗淡之时天空中有一双眸子在窥视着我们，你们当真一点都没有察觉到？”

　　对于仙缘洞天这种特殊的空间身为大乘期的无双自然是最了解的修士之一，据说修为到达一定程度便可开辟独立的小世界，无双闲暇时也曾开辟过属于自己的“剑墟”，无双的剑墟比起天上那石门中的世界可谓是天壤之别......虽然隔着那波纹状的光幕，但她依然能感知到其中浩瀚无垠的空间，硬要说的话甚至不比他们所在的大千世界差多少。

　　“没有，许是师姐你产生错觉了吧？虽然我们目力没有你好，但灵识覆盖之处并没有感知到有生命气息呀？”

　　红叶与仙儿对视了一眼纷纷摇头，觉得是无双夜有所思产生的幻觉。

　　“我的灵识也没有感知到，但......算了，希望是我的错觉吧。”

　　起床后，舞欲宗这边收到了来自血魔宗弟子的传话，说是仙魔妖三大势力的代表要在嗜毒峰的大殿开会，从而决定哪些宗门有资格进入洞天之中，而枫林晚所在的舞欲宗虽然没落许久但从她昨日与白冰打的有来有回的表现来看，她也是有资格加入会议的。

　　临走前，无双还是对那双黑暗中窥视的眸子耿耿于怀，于是找来洛琰儿身边闲的快要吐泡泡的玄冥过来一并前行。

　　“玄冥，那黑暗中的双眸......”

　　“我看到了，主人。”

　　无双听玄冥说他看到了有些惊讶，不过转念一想这大妖的金色竖瞳也非同一般，看到常人所不见的东西也是正常。

　　“看到就好，有些事情务必要交给你来做。”

　　“诶？还有主人办不到的事情吗？”

　　“你呀，嘴上功夫倒是进步不少，记住了，倘若有一天我不在了，你一定要保护好舞欲宗的所有人，能避战就尽量避开吧。”

　　“主人......”

　　玄冥还是第一次听到女主人说这消极的话语，看来多多少少与那仙缘洞天有关，他想要让主人安心，但他能做的也只有抱紧无双那纤细的手臂了。

　　“您死后我一定会照顾好仙儿主人她们的，安心吧！”

　　“？”

　　“？？”

　　听到玄冥的话无双脚下一个踉跄，回过神目光复杂的看了他一眼，结果玄冥也回了一个疑惑的眼神给无双。

　　“我说我不在了不是说我死了啊，你这个混蛋坐骑！”

　　“诶？你们人类说不在了不就是死了吗？”

　　“我是说......我进入仙缘洞天后不在这个世界了，懂了吗！你这家伙，怎的跟甄怀仁师兄一样气人。”

　　无双敲了敲玄冥黑色兜帽下的脑袋，玄冥则是委屈地舔了舔女主人的手掌，他身为护宗坐骑为这舞欲宗付出实在太多，现在还要被主人欺负，难搞哦......

　  本来无双的心情还有些沉重，结果被玄冥这么一闹顿时没好气地拉着他走向了嗜毒峰的殿堂之上。

　　... ...

　　“诸位，这天降异象，洞天福地之中必然不同凡响，可众所周知，这洞天之内向来只有元婴期以下的修士才能进入，这样一来对弟子较少的门派多少有些不公，所以经过各门派宗主讨论后决定，根据宗门宗主的实力来分配所进入福地中弟子的多少，大家对这决定可有异议啊？”

　　嗜毒峰的黄鹤老怪此刻在殿堂中皮笑肉不笑的给大家讲起了分配原则，说是各门派决定，其实不过是血舞、白冰以及那战盟的降神商量了一下，当然，身为东道主的嗜毒峰多多少少也是可以多塞进去几个身材矮小的弟子，这也是他身为合体期大能还要来耗费口舌讲解的原因。

　　“我反对！这一点都不公平，应当各门派进入弟子人数想当才是！你们......”

　　一位不知名门主听了黄鹤所说的分配制度后顿时炸了锅，若真按宗主实力来算的话，在这元婴期满地走，合体谁都有的地方，他们小门小派之多也就派4、5个弟子进去，这点人数进去拿到什么好处多半都是要给那些豪门上交的。

　　“没人反对吗？没人反对那就这么决定了，只待诸位根据要求带好自己的弟子站在鸽各自的区域后，仙缘洞天的试炼就要开始了。”

　　黄鹤无视了那不知名的小宗主，结果那人好似急着投胎一般又乱吼怪叫了起来，只见黄鹤袖袍一挥，那人便从此失去了讲话的能力。

　　开玩笑！

　　他黄鹤此刻都憋着一肚子火气无处发泄呢！哪里还有心情与你谈论公平？

　　公平？

　　若真说到公平的话，嗜毒峰首座上坐着是也不会是那翘着双大长腿的女妖精了！明明是自己的地盘他黄鹤却只能坐在最末端的角落里，白冰之下的次席可是坐着血魔宗血舞和那无视自己毒术的面具少年......这两人无一不是杀人如麻的狠人......

　　“咯咯，黄兄莫气，俗话说的好，这人在屋檐下不得不低头嘛。”

　　一阵娇笑声响起，黄鹤回过头一看，与自己同样坐在末尾的是一位身穿博弈阁纹路罩裙、手持黑色折扇的女弟子，而且看起来年纪不大的样子，可他黄鹤却不记得认识这女娃，若是在别处遇到这没大没小的女娃他说不定就收去做实验了，但......这里鱼龙混杂，稍有不慎就会如那白丝未一般在金丹期手下着了道。

　　“你这女娃好生面熟，莫不是白老弟的孙女？”

　　
　　

　　

回复:

164

　　黄鹤随口应付了一句，可那博弈阁少女却皱起了眉头，罩裙下那被白色长袜包裹着的双腿不耐地晃来晃去，似乎对自己的身体很不熟悉的样子。

　　“黄伯，这位就是家父......不幸遭难后也只得随意寻个躯体，还请理解一二。”

　　罩裙少女座椅之后便是那哭笑不得的白无垢，由于宗门的女弟子们都十分精明，一听他白无垢拜访便躲了起来生怕被宗主夺舍，最终无奈之下他也只好连哄带骗地将喜欢自己的小师妹给父亲带了过来......

　　“她是.....白兄？哈哈哈....咳咳，白兄别来无恙啊，真是一日不见如隔千年，放心，我们两个可是过命的交情，我黄鹤是决计不会笑出声来。”

　　除非忍不住......

　　黄鹤这么说这，但那张满是皱纹的老脸顿时红的像煮熟了的大虾一般，看来忍耐的十分痛苦。

　　“你......唉，白某就知道会是这样，罢了罢了，想笑便笑吧，为了博弈阁进入洞天的人数，也是没有办法的办法。”

　　“啧啧，白兄好担当，好心性、好可.....可惜，黄鹤自愧不如，时候不早了，黄某还要去清点宗门弟子人数，告辞。”

　　“告辞。”

　　黄鹤见到白丝未如今可爱的娃娃脸后顿时心情舒畅了许多，比起那白兄，自己受点气那简直不值一提啊哈哈哈。

　　饶是黄鹤用修为压制了即将爆发的笑意，但离去时的背影却一直在颤抖，看来他忍耐的功夫已经到了炉火纯青的地步。

　　“父亲！”

　　“罢了罢了，若我借男弟子之身怕是那黄鹤老怪就要当面笑出声来，好在那白冰、血舞还给老夫几分薄面，博弈阁的名额并没有什么变化，我该做的都做了，身体还是暂时还给小露吧。”

　　白无垢看着眼前的少女模样的白丝未故作老城的自称老夫怎么看都觉得怪异，但碍于身份又不敢明说，待父亲闭上眼再次睁开时，俏皮的小露又回来了。

　　“嘻嘻，无垢师兄叫人家父亲呢，好玩，太好玩了！”

　　小露早就对白无垢暗恋许久，虽然知道自己的身体暂时借给了老宗主，但也因此每日都可以与无垢师兄见面倒也能够接受，于是便亲昵的钻到了白无垢怀里享受着心上人的爱抚......

　　“无垢小哥？这位是......”

　　就在这时，姗姗来迟的无双带着玄冥一进来就看到了白无垢这一对，虽然不知白无垢何时换了口味，但他一脸铁青的模样似乎对这女孩子不怎么感冒？

　　“晚宗主来了，这位是......这位既是家父又是小露师门，想必晚宗主应该懂得。”

　　“喔......懂得懂得，当然懂得，白宗主不拘小节当是吾辈楷模，小露妹妹也生的水灵，无垢小哥你......辛苦了。”

　　一句辛苦了道尽白无垢的辛酸，他白少主此时哭的心都有了，此时此刻也只有晚宗主才能理解自己的心情有多么纠结。

　　“哼！舞欲宗的狐狸精不许勾引我的无垢师兄！”

　　“呃......你们慢慢亲热，枫林晚告辞。”

　　无双也不知何处得罪了这小丫头，不过看她那护食的可爱模样也懒得跟她计较，于是在白无垢哭笑不得的表情中无双走进了殿堂之上。

　　“哟，这不是枫林晚么，怎么？日上三竿了才来此地，莫非是看不起本宫？”

　　见那一身紫色纱裙的枫林晚走来，首座上昏昏欲睡的沐子突然来了精神，这一开口便是咄咄逼人的一套口舌之刃。

　　“白宫主绝世妖主，又何必与我枫林晚一无足轻重的小女子计较呢？只不过昨夜受了风寒今日睡过头罢了。”

　　无双见那白冰转身就要离开，可还是被她发现给叫住了，此刻碍于各门各派的话事人都在此地，她也不好与其刀剑相向，只好微微躬身行了一礼，可谁曾想在行礼的时候突然腰间一紧，那斯竟然瞬息间懒腰将她揽入怀中回到了宽阔的座椅上。

　　“你这个假白毛虎，快放开我主人！”

　　玄冥露出洁白的牙齿扑过去就要朝着沐子身上的软肉咬去，不过沐子对玄冥可谓是早有准备，座椅一抬便露出了躲在后面的黑长直奈何。

　　“冥子哥！？你、你来啦？”

　　“嗷呜！你这笨蛋何时跟这假货混在一起了？”

　　“一言难尽呐......说到底还不是怪你把我丢在了两界山那边自己跑了！”

　　“嗷？”

　　玄冥一寻思好像还真是这样，上次被女主人一脚踹会了舞欲宗，结果他忘了自己的人类坐骑还丢在两界山上，他还当奈子一个人去了阳耀界，结果谁知这笨蛋跟着那两个假妖精混在了一起......

　　“呵呵，奈夫人与玄冥妖祖也是许久未见了，可别忘了当初的赌约哦。”

　　沐子抱紧了怀中的娇躯，这一瞬间她已经躲开了好几道这枫林晚的指剑了，她贪婪地嗅着枫林晚身上那溢出的紫雾，这仙魔混交的气息闻起来就如那如兰似麝的香料一般诱人。

　　“知！道！了！不用老大你提醒，冥子哥，我们走，我有要事要与你商量。”

　　“可是主人......”

　　“她们两个死傲娇黏在一起有什么好看的，走啦走啦，我有个秘密要告诉你。”

　　于是奈子便神神秘秘地带着玄冥去了偏厅，在门帘的遮挡下只能看到那黑长直奈何红着脸颊低头像是在说什么羞人的话，而玄冥却开心地叫着什么“生小玄冥、声小玄冥什么的......”

　　“乖，晚宗主莫要乱动，今早黑暗中显现的双眸想必你也看到了吧？”

　　“！白宫主你也？”

　　“当然，凭我的修为怎么会看不到那污秽的东西，莫要乱动，与本宫坐下好好谈论一番如何？”

　　“这......不好吧？血宗主他们可还看着呢。”

　　无双说完发现自己这话极易引起别人的误会，她本意是想和白冰说道说道那洞天之中另有隐情，可看她那吞咽口水的白皙脖颈就知道这不过是个幌子。

　　“这还不简单？血宗主！血宗主！？小舞！”

　　“啊！白宫主您叫我？”

　　血舞这些天与白冰接触了几次后总觉得她很像自己熟知的魔尊，可问题是无双剑尊那一剑确确实实是斩灭了魔尊大哥，于是他整日都在思索这事，被白冰叫了几声才回过神来，不过那声小舞叫的可实在是太像了。

　　“血宗主，你困了。”

　　“哈？我没......”

　　“我说，你！困！了！”

　　“噢！本宗是困了，就不打扰白宫主了，二位慢聊，晚儿宗主好好侍奉白宫主，妖、魔两族的关系就看你了！”

　　血舞恍然大悟的点了点头，然后对无双竖了个大拇指便似笑非笑的离开了。

　　... ...
　　

　　

回复:

 
现在菠萝和论坛更新速度一样啊滑稽币送上
还比菠萝包快几秒233

回复:

165

　　 ... ...

　　“大乘期强者可以开辟小天地，但那门后的世界绝对不是人为开辟出的，至少大乘期是绝对做不到。”

　　无双郑重其事地与沐子说着自己的看法，可谁知这人的双眼却十分不老实的打量着她的身体，这让无双很是别扭。

　　“我说，你有在听吗？”

　　“当然！可晚儿宗主又是如何确定大乘期开辟不出那样的秘境呢？”

　　“我......我听说的。”

　　沐子知道这枫林晚说的没错，因此他也确信这女人的确获得了无双剑尊的全部传承，否则一般人哪里能知道大乘期强者的秘密？

　　“不愿说就算了，那么，晚儿可有什么高见？”

　　好么，这下连宗主二字都去掉了，无双这下完全确定这白宫主乃是女妖精中的色坯，这明目张胆的套近乎着实让无双有些无语。

　　“我觉得还是派元婴期以上的修士把守入口为妙，省的出了什么差池。”

　　“可自古以来只有大千世界的修士探索秘境，从未听说有什么东西能从秘境之中钻出来？晚儿可是有什么发现？”

　　“没有，只是有些不好的预感。”

　　“这样呀。”

　　沐子点了点头，然后......然后....两人就突然冷场了，不善闲聊的沐子歪着头等待着无双开口，而无双也觉得没什么好说的，于是两女就这么互相对视良久什么都没做......

　　啪啦——

　　就在两人互相看着发呆时偏厅突然传来了物件落在地上碎裂的声音，只见奈子背着一个像龟壳一样的东西从屋内落荒而逃，玄冥则欢笑着追了出来，奈子直呼刚才是在开玩笑，而玄冥却说他已经把定情信物给了她......

　　“他们两个还真是有趣呢~”

　　“对阿，相较之下，我们就要无趣许多了，晚儿宗主，不知为何我与你相处时总有一种十分熟稔的感觉，就好像我们两个以前是一个人一样。”

　　“噗嗤，白宫主搭讪的方式怎的与那山野村夫一般？若是这样说来，人家以前还是男子呢，你可信？”

　　“哈哈哈，有趣，实不相瞒，本宫也是男儿身，只不过胸口多了些许重量罢了。”

　　“白宫主又说笑了。”

　　“可就算如此，你也要比本宫矮上许多，不若离开舞欲宗来我妖宫当宫主夫人如何？”

　　“呵呵，还是白宫主有朝一日混不下去了来我舞欲宗当个妾室吧，保证快活似神仙哦。”

　　“啧啧，这可是晚儿你说的，到时本宫投奔你舞欲宗的时候可不要食言。”

　　“咯咯咯，荣幸之至，舞欲宗随时欢迎白宫主大驾光临~”

　　无双不知自己在无意间答应了不得了的事情，说起来她也从来没想过会有一天能够心平气和地坐在一起与这女妖精相谈甚欢，依照之前的几次相遇两人不打起来就不错了，今天这人倒是出奇的安静，没有做一些惹恼她的行为，当然，无双还是觉得此女喜怒无常，今日只不过是心血来潮罢了。

　　而就在她们两人尬聊的这段时间里，勤劳能干的黄鹤已经将各门各派的弟子根据宗主实力规划好了区域，但饶是这条规矩限制了许多小门派的三人，可由于战盟弟子实在过多的原因，嗜毒峰顶还是挤满了人群，这些人全部都在元婴期以下，一个个摩拳擦掌就准备在那没有“前辈”的世界中闯出一片天来。

　　“白宫主，妖宫与剑阁的弟子可以过去了。”

　　黄鹤敲敲门不敢打扰里面那两位女子打情骂俏，毕竟这两位可都不是什么省油的灯。

　　“黄宗主，冒昧的问一下，晚儿宗主所在的舞欲宗这次有几个名额啊？”

　　“呃，三、三个。”

　　“嗯？这么少？”

　　黄鹤见白冰皱眉，心道这两个百合莫非是凑到一起了？于是急忙改口道：

　　“宫主听错了，是三十个。”

　　“还是太少，给本宫改成三百！”

　　“这.....”

　　“有什么问题吗？晚儿宗主的实力可不见得在我之下。”

　　“是.....”

　　黄鹤撇了撇嘴，欲言又止的看了看白冰，虽然她说的没错，这枫林晚是深藏不露，但三百人也未免太过分了，他嗜毒峰才进去了二百人啊。

　　“白冰，等等，三百人实在是太多了！”

　　“晚儿莫要谦虚，本宫说三百那便三百！”

　　沐子一想肆意而为，玉手一挥便做了决定，但无双却急忙把黄鹤叫了回来道：

　　“你这人又胡闹，你就算把我舞欲宗的小强都算上也不过三十尔尔，那三百名额给我，我倒是去哪找那么多弟子呀？”

　　“呃，你们舞欲宗到底几人呐。”

　　“加上我，也不过10人......除去元婴期的话可能不到8人。”

　　“难怪血舞总说你们舞欲宗没有护宗大阵，原来.....真的用不到么。”

　　沐子也被舞欲宗的人数给惊到了，摸了摸挺翘的琼鼻示意那黄鹤离去，最后深吸了一口无双身上的紫烟后一脸满足的离开了殿堂，说是要去准备送弟子们进秘境了。

　　“正好，我也要做些准备才行。”

　　“那我们就此别过，哈哈，真是让人上瘾的气味呢。”

　　“噫，恶心。”

　　... ...

　　沐子、无双两人都各有打算，这次的仙缘洞天如此诡异，他们自然也是要用些手段进去试探，只见沐子离开殿堂后便从灵幼腿上脱落下来化身为狐耳少年，他照了照铜镜，决定就以这金丹期的本体闯一闯那门后的世界，于是便对灵幼做出了许多安排，避免在他离去后妖宫、剑阁群龙无首。

　　沐子改变身形容易而另一边的无双想要进入那秘境之中可谓是困难重重，按理说她受创的元婴已经恢复如初，其实早就该脱离这枫林晚的躯体重新凝聚肉身了，但怪就怪在这里，无双的元婴好似与那枫林晚的元婴相恋了一般完全没有重新凝聚躯壳的意思，不过此次洞天之行她可是一定要进去的。

　　“仙儿、红叶，为我护法！”

　　“阿晚小心。”“师姐放心飞，红叶永相随~嘻嘻。”

　　回到舞欲宗区域后无双第一次开始尝试将自己的元婴从枫林晚的躯壳中分离，但这过程却比想象中痛苦几分，体内迷你的“无双剑尊”与迷你阿晚相拥在一起，他也只好强行将其分开。

　　“喝！”

　　在分离的过程中体内的紫雾就好似绳索一般不肯放“无双剑尊”离去，无双也只好将元婴中的紫雾全部留在了枫林晚那早已陷入寂灭的元婴之中，而这样做的后果就是无双虽然从枫林晚的体内脱离而出，但一身的修为却全部留在了那妩媚妖娆的女体之内。

　　 

回复:

看情况吧，9月应该是不会再更新了，但也说不定。

回复:

166

　　... ...

　　“无双！”

　　仙儿见到无双那久违了的英俊面孔显得十分激动，因为她并不好百合，所以与这红叶妹妹不同的是，她与枫林晚模样的夫君亲热时总觉得有些怪异，虽然能够克服，但总是有些不爽。

　　“果然是晚师姐自己用了那献祭之法，师姐放心，无论你变成什么模样，红叶都会不离不弃的......”

　　红叶就比较直接了，见那迷你版的无双出来后便将他捧在了手心里，反而对那软绵绵倒在地上的美人躯壳无动于衷，看样子她是铁了心把无双当做与晚师姐的结合体了。

　　“仙儿，给我传一些功力，快！”

　　无双想要施法将元婴化为常人体型大小，结果却发现体内的剑气已经干涸，无奈之下只好让仙儿传功，可谁知这红叶却先行动手，将她那修炼出的魔魅功法一股脑的灌入了无双的元婴之中，而这结果就是无双那漆黑如墨的瞳孔再次变成了熟悉的魅紫色，虽然看起来还是仙风道骨，但却徒增了一丝妖异。

　　“对不起，师姐，我不是故意的！”

　　“红叶，你怎么还叫我师姐？现在你应当叫我萧无双，或是剑尊才是，哈哈哈，无双，萧无双就是我！总算摆脱了那言灵之术，本尊才不是什么小可爱，舒服了！”

　　终于能大声喊出自己的名字，无双心中顿时快活了不少，只是不知为何仙儿与红叶此刻都红着脸不敢看他......

　　糟糕，

　　元婴化为常人大小后还没穿衣物！

　　“仙儿，红叶，你们可有我能穿的衣物？”

　　“这......舞欲宗又没有男弟子，这一时也找不到呀，夫君要不先用那纱衣裹体凑合一下，仙儿这就去别处讨一套男子衣物来。”

　　“师姐莫要看我，红叶我可从来没有收藏男装的癖好。”

　　难道真要用本体穿这紫色纱裙？

　　无双内心是十分拒绝的，之前身困妖女之体穿那纱裙亵衣也是逼不得已，如今难得恢复本体，穿那纱裙若被人看到起步是笑掉大牙？

　　“有了！”

　　无双一拍手，突然想起在这舞欲宗中哪里有男装了，于是他催动与玄冥的契约，不多时吗身穿黑袍的正太便屁颠屁颠的跑了过来。

　　“咦？为何有两个主人在此？！”

　　玄冥没见过这赤身果体的人类，但不知为何他能在这人身上感受到契约的存在，而熟悉的女主人昏迷不醒，此刻正被仙儿主人抱在怀中。

　　“玄冥，靠近些，躲主人那么远作甚？”

　　“噢......主人你这是身外化身之术？”

　　“嗯......算是吧，所谓养兵千日用兵一时，玄冥你乃是我的坐骑，关键时刻为主人牺牲一些面子可否？”

　　“不、不懂。”

　　玄冥不懂主人要干嘛，但他觉得一定不会是什么好事，想要逃跑却难以违背契约的拘束。

　　“别害怕，这次之后本尊就允许你随意化为真身。”

　　“好呀好呀，不知主人有何吩咐？”

　　化为本体的诱惑让玄冥明知是坑都要往下跳，他乐呵呵的走了无双近前，结果被那坏人一把就撤去了玄冥身上的黑袍披在了自己身上，而玄冥黑袍之下却也是只有一条小裤，被黑心主人夺走衣物后玄冥整个妖都傻了，最后还是红叶机智，将自己的一套纱衣披在了玄冥身上并糊弄他说那是男装才让玄冥一脸哀怨的离开了房间。

　　“那师姐你没有了意识的肉身怎么办？就这么扔掉怪可惜的......”

　　红叶戳了戳没有了动静的“枫林晚”虽然她喜欢的师姐“本身”但这副秀色可餐的身体也是她迷恋的躯体，若是师姐真的不要了，她也好自己留下作为抱枕收藏，晚上还能为爱鼓掌，何乐而不为呢？

　　“别扔，人家.....呸呸呸，本尊的修为可都在那个躯体中呢，这次只不过是元神带着元婴出窍而已，待我从秘境归来还得用那躯体修炼呢，除非我突破桎梏渡劫成功才能练出新的身体，在此之前还要完成枫林晚的嘱托才是。”

　　“原来如此，果然还是香香的师姐最好了，对了，晚师姐，枫林晚她的嘱托中有没有好好疼爱红叶师妹这一条呀？没有的话现在加还来得及吗？”

　　“有阿，怎么可能没有。”

　　“诶嘿，那我们何不趁此机会......唔，晚师姐的身体变的好硬，还是之前的身子舒服......”

　　红叶像往常一样拦住了无双的腰身，只不过恢复了本体的他身材健硕，红叶显得很是嫌弃。

　　“去睡吧，梦里一切都会有的。”

　　“切，仙儿姐姐，师姐又欺负我，你快管管他！”

　　被无双戏耍了的红叶只得扑向了仙儿撒起娇来，果然还是这种软软的身子比较舒服，红叶决定了，在师姐变回来之前她要为仙儿姐姐守身如玉......

　　“说了别叫我师姐，现在要叫我无双或是尊者什么的都行。”

　　“不要，红叶只识得晚师姐、枫林晚还有我的小可爱，无双什么的，记不住的。”

　　“那日后你叫我我可不会理你的，到时可别使小性子。”

　　“诶?怎么这样，那好吧......我们各退一步，红叶以后就教你晚师兄如何？”

　　“......行吧，至少比师姐来的舒服一些。”

　　与红叶妥协了称呼上面的问题后，无双照着铜镜看着自己元婴化成的躯体，虽然没有修为，但凭借强悍的元神一般小喽啰也不是他的对手，只不过如今的面貌与大战时有些出入，此时铜镜中的倒影似乎是他十七八年少时的模样，再加上那淡紫色的双眸，若是不使剑的话多半也没有人会猜到他就是剑尊本尊。

　　“你是何人？为何身穿冥冥的衣物？！宗主！宗主快来，有歹人暴露狂入侵我们舞欲宗了！”

　　而就在无双对着铜镜自恋时，打扫房间的洛琰儿却突然闯入，这小厨娘二话不说掏出一柄菜刀对着无双就是一阵顺劈加连击，好在红叶还没走远，她急忙回到楼阁中正巧看到小厨娘将菜刀架在无双脖子上的一幕。

　　“小琰儿快住手，他可是晚师兄。”

　　“晚师兄是谁，不认得！宗主不在的话，我洛琰儿便做主砍了他，不能让他吓到其他姐妹。”

　　“晚师兄，快告诉琰儿你是谁呀，晚！师！兄？”

　　“红叶，你别闹，琰儿可是真的会砍人的啊！”

　　“那你到底是晚师兄还是晚师姐呀？”

　　“师姐，是师姐，快把琰儿抱走！”

　　到底红叶的身法还是要比琰儿的菜刀要快上那么几分，虽然无双的脖颈上留下的一道血痕，但看着眼前五体投地不断自责的琰儿他又能说些什么呢？

　　“就说师姐你为何要化身做成男人的样子嘛，看吧，小琰儿被你吓坏了。”

　　“......”

　　

回复:

167

　　在红叶与仙儿的帮助下，舞欲宗可爱的女弟子们总算是相信这帅气的青年就是她们的师父枫林晚所化，虽然一开还很抗拒，但一听是师父为了与她们一同进入仙缘洞天才做出的牺牲，在不习惯之余更多的却是感动与安心，有了师父带领，她们对进入洞天世界的紧张感也化为了乌有，比起试炼，这更像是师父带她们一起外出游山玩水。

　　“红叶，我们离开后你就与仙儿、玄冥一起回到舞欲宗吧，听我的，这嗜毒峰并不安全。”

　　“是，宗主大人。”

　　“......”

　　叮嘱红叶时，这妮子突然的严肃又让无双有些不习惯，但看得出来她对自己的叮嘱没有一丝玩笑之心，是真的有认真在听。

　　“香草、林妍、洛琰还有酒儿此行我们五人前去不太可能一帆风顺，所以新入门的娟儿被我留下看家了，但说到底娟儿才修行不到一年，还得你们两位多多上心才是，玄冥那小子动手还行，但脑袋有点呆，一不小心就会被人拐走......”

　　“嗷！”

　　玄冥听了发出了抗压的声响，说实话他也想一起进去洞天世界看看，可偏偏那地方不让元婴以上的修士进入，为了能让那黑长直笨蛋安全归来，他可是连自己的执名神盾都交给了奈何。

　　“好了，再没有什么可交代的了，仙儿......又要委屈你等我归来了，放心，这次不会出差错的。”

　　弟子们收拾好行囊整装待发，无双趁机与仙儿相拥了几秒，看着娇妻那如秋水般的眸子，无双心知欠她的已然太多太多......

　　“阿晚......夫君尽管去吧，仙儿上次恨自己修为不够，不能与夫君一同斩魔，如今又因修为过高进不去那洞天的门槛，也许这就是命中注定的事情，我.....明仙儿，在舞欲宗等着你回来，记得照顾好猛儿阿！”

　　“放心吧，弟子们我会一个不落的全部带回，你看看你，哭个什么，这次又不是去杀魔尊，只不过是探险罢了。”

　　“仙儿没哭，只是这嗜毒峰顶风沙太大晃了眼......”

　　就在无双与仙儿你侬我侬的时候，红叶突然从她们中间钻了出来，一把从无双那里夺过仙儿后吧唧一口就在她脸上盖了个章道：

　　“快走快走，晚师姐要是回不来，那仙儿姐姐可就是红叶一个人的了，自己掂量着看！”

　　所谓小别胜新婚，无双也不知与仙儿经历过多少次分别了，但那份至臻的感情却没有一丝衰减，而那红叶就好比生活中的调味剂，让他与仙儿的感情发酵的更加香醇。

　　“舞欲宗门人，准备完毕。”

　　无双对半空中的黄鹤轻喝一声，虽然黄鹤不理解舞欲宗之中为何多了位男子，但算来算来也不过来了五人，那剩下的二十五的名额不就便宜了他嗜毒宗吗？想到这里黄鹤友好地对无双挥了挥手。

　　“妖宫众妖，全部就绪。”

　　妖宫的白冰站在远处观望，而几百妖修领头的却是一位小狐狸精，出了血魔宗众人领教过这小家伙的厉害之外，其他门派的弟子多多少少都有些讶然。

　　“剑阁已出鞘。”

　　剑阁之中除却那卖相不怎么样的甄怀仁之外弟子们都是俊男美女，集体拔剑时那更是气势非凡，甄怀仁虽然对外老谋深算，但对宗门弟子倒也还算上心，如今剑阁名额也足有百人，这可都是他与妖宫早早结盟的功劳。

　　“嗜毒！”“血魔！”“博弈！”“......”

　　嗜毒峰带头的乃是黄鹤的小姨子黄玲，虽然身处嗜毒宗但这女子却没有像那些毒修一般脸上长着毒疮，样貌也是上乘之姿，说是嗜毒峰的峰花也不为过。

　　而血魔宗就很过分了，带头的人竟然就是他们的宗主血舞老怪，毕竟这人当年是魔尊的随从，有秘法分出化身也不是什么奇怪的事情，但这优势也未免太让人忌惮了。

　　当然，硬要说的话，博弈阁的领头人也是他们宗主白丝未，其实原本定下的是由白无垢带队的，但祸兮福所倚福兮祸所伏，与筑基期小师妹露露合为一体的她进入秘境自然也不在话下。

　　其他小门小派就比较惨了，多半都和舞欲宗一样小猫两三只，最后大家干脆选择了抱团，不然实在是看起来寒酸了一些，他们也有邀请过舞欲宗，但无双还是决定和最初说好的那样跟在博弈阁队伍里。

　　“战盟！嗨呀！”

　　战盟的名额是除却妖宫之外第二多的，这也是沐子有意为之，若是那门外世界真有意外的话，总得有人去当炮灰不是？

　　听着战盟那帮人形猛兽们惊天动地的咆哮，沐子意味深长的笑了笑，随后便将视线转向了舞欲宗那边寻找着枫林晚的身影。

　　“嗯？没来吗？等等......舞欲宗之中怎么出了一个男人！？”

　　沐子终于还是发现了一身博弈阁道袍的无双，不过他也没细看，只当是博弈阁派去照料舞欲宗那些女孩子的弟子，虽然总觉得那人有些面熟，但他可对男人没有任何兴趣。

　　魔尊沐子做梦也想不到无双那身洁白的道袍是仙儿去博弈阁找白无垢要来的，看着身边背着一副龟壳的奈子与那舔狗模样的老狼心想这一趟洞天之行多半又要靠他自己了。

　　大千世界的修士们在血魔宗带头下陆续进入了那仿若能够吞噬一切的天国之门，起初他们还不太敢进，但那血舞艺高人胆大，带领着血魔宗弟子快速进入，似乎是有什么目的，这让后面的等待的修士有些坐立不安，生怕血魔宗抢先一步夺走了门内的宝贝。

　　“仙儿姐姐，我们走吧。”

　　红叶与仙儿目送无双一行人走入天空之门后便按照无双说的早早朝着舞欲宗飞去，这嗜毒峰上元婴、合体的修士虽然不少，但由于金丹、筑基的修士全部离去后，元婴反而成了生物链的底层，无双不仅担心门内会有什么东西出来，他更担心的还是早已不古的人心。

　　而嗜毒峰上那黄鹤老怪看那骑着巨妖玄冥远去的两道魅影突然砸了咂嘴冷哼一声：

　　“算你们跑得快！”

　　

　　

回复:

168

　　舞欲宗跟在博弈阁队伍后面，而沐子也不知出于什么目的让妖宫跟在了舞欲宗的后面，而这样的结果就是，无双与沐子以不同的躯体不同的身份再次碰面了。

　　“那个穿白衣服的小子站住......”

　　“嗯？”

　　无双回过头看去，那妖宫看起来嚣张跋扈的小狐狸一把揪住了他的衣领，现在他没有修为自然也不好发火，而这狐耳少女却是金丹巅峰。

　　惹不起呢。

　　“为何你这没有修为的小子能混进舞欲宗的队伍，说，你叫什么名字？是博弈阁派你来的？”

　　“呵呵，舞欲宗的事情与你妖宫好像没有干系吧？”

　　啪！

　　脾气暴躁的沐子看到无双这俊俏的脸颊就是一记巴掌打了过去：

　　“你小子知道什么？你什么都不知道！那舞欲宗的枫林晚可是我小妾！舞欲宗的女孩子都是我罩着的。”

　　小妾？

　　那你可知你打的人是谁啊？

　　无双无力吐槽，最可气的是这小狐狸精居然还是在关心舞欲宗的弟子，难道这也是那白宫主安排的吗？

　　“不许你打我们宗......的小哥哥！”

　　洛琰儿见宗主的化身被打直接掏出锃亮的菜刀拦在了无双身前，开口半天愣是没有想出该如何称呼如今的宗主，最后还是聪敏的香草在她耳边耳语了几句才说出了比较合适的称呼。

　　“他是你们舞欲宗的人？那还真是抱歉了，喂，你小子叫什么名字啊，长着一副欠揍的模样......”

　　沐子看着这手无缚鸡之力的男子不知为何脑海中总是浮现出剑尊无双那目空一切的欠揍模样，巧了，这好欠揍一男的，长得竟与无双有那么几分相像。

　　“问别人名讳之前先报上自己的名字这不是常识吗？”

　　无双在琰儿的搀扶下站了起来，虽然他觉得动用神魂能让这嚣张的小狐狸吃瘪，但他早已过了那争强好胜的年纪，擦了擦腿上的灰尘后便依然如常的反问道沐子。

　　“我？嗯......我叫三木，顺便提醒一下，我是男的，可莫要搞错了。”

　　原来狐狸精也有男的吗？完全分辨不出来啊！

　　无双瞪大了眼睛想要自信打量一番这位可爱的男孩子，但迎来的却是那小狐狸精的一击爆栗。

　　“看什么看，问你话呢，叫什么啊你这吃软饭的娘娘腔？”

　　“在下天叕（zhuo），还有，我可没有吃软饭，也不是什么娘娘腔，若三木兄没什么事情，请不要来打扰我们舞欲宗。”

　　被叫做吃软饭也就罢了，毕竟无双现在的人设就是没有修为的弟子，可娘娘腔是怎么回事？真是欲加之罪何患无辞。

　　“哼，你看看你，走路的姿势扭扭捏捏，笑得时候还掩面，噫，我都懒得说你。”

　　“......那你还不是一样？还“哼？”这不是学人家女孩子撒娇又是什么？”

　　还没走进天国之门，沐子和无双这一对冤家就又掐了起来，被困在女体内多年的两人多多少少都带着些难以改变的小习惯，此刻被怼出来之后两人虽然表面在吵架心中却是越来越心惊，这潜移默化的习惯换了身体之后一时半会还真改不过来......

　　“你、你找死！”

　　这一回合，无双胜，

　　说起来这还是无双第一次在口舌之争中赢下了沐子，自从身边有了那古灵精怪的红叶后无双早已不是那舌战中的吴下阿蒙，与沐子互怼起来更是丝毫不落下风，若非身后的奈何拉住了沐子，仙魔两尊的第三次大战怕是就要展开了。

　　“老大老大，正事要紧啊，你别忘了之前还说这门有古怪来着？”

　　“嘁，算你运气好，等进了洞天我再收拾你。”

　　“是了是了，我惹不起还躲不起你吗？三木兄，你若是一直缠着我不放，天叕难免会误会你对我有想法啊！”

　　沐子闻言怒极反笑，看向无双的眼神也变得古怪了起来，他被如此嘲讽后决定等进入洞天后有机会就把这娘娘腔随便找个女体塞进去然后好好让他尝点苦头。

　　“哥哥，我怕.....”

　　在小萝莉香草的带领下舞欲宗的女孩子们统称化身后的无双为“哥哥”，这让无双心中一阵暗爽，而在经过那混沌光幕时洛琰儿却显得十分紧张。

　　“琰儿乖，这只不过是一道阵法大门而已。”

　　“琰儿姐，快进去啦，别让其他门派的人小瞧我们舞欲宗。”酒儿倒是一点都不怕，此次洞天之行她可是吧无双给她打造的那坚硬无比的酒坛带了过来，一杯烈酒穿肠而过，她断幺酒就不不知怕字是怎么写的。

　　“哥哥，我们头上有人.....”

　　被酒儿说服的洛琰儿鼓起勇气走了进去，但穿过石门的一瞬间却小声对无双说了令人惊悚的话语。

　　无双刚进师门时也是没有察觉到有什么异常，可听了琰儿的话猛地抬头才发现，就在他们走进石门时，头顶上一道道没有形体的黑影也在朝着大千世界走蹿去。

　　“不好！”

　　无双心有所感，他最担心的事情还是发生了，这天国之门并不是单行道，里面的生物也可以随意前往大千世界，这无形的生物进入大千世界中还不知会惹来什么祸端。

　　无双此刻哪里还有探险的心思，急忙转头就要带着弟子们回去，却惊恐的发现这混沌石门居然是许进不许出的法则，可那些黑影又是怎么出去的呢？难道只有舍弃肉身的灵魂才能通过？

　　无双不敢实验，也不能实验，身后还有上千修士急着来这洞天世界寻宝，尤其是那狐耳少年三木更是脾气火爆，堵了他的路难免又发生口角......

　　“你这吃软饭的在看什么啊？这么入神？”

　　“三木兄？仔细看你头顶。”

　　“嗯？这是.......！！！！妖宫弟子听令全部撤回！全部！”

　　这狐耳少年比无双想象中要谨慎许多，他立刻让妖宫弟子回去，但可惜的是门外的人听不到里面的呼喊，而进来的妖修们却又与无双一样被那光幕弹了回去。

　　“这是什么东西？”

　　无双看那三木眉头紧蹙似乎真的认识这无形的生物。

　　“妖魔，真正意义上的妖魔，非妖也非魔，乃是没有意识只知道附身制造杀戮的阴毒生物。”

　　“阴毒之物？魔门的阴毒之物也不少......”

　　“可这种邪祟曾让大千世界的修真文明毁灭过一次。”

　　“.......！”

回复:

人有悲欢离合，文有太监完结。感谢荆棘鸟各位读者的陪伴，剑仙与妖女的强制夺舍 在此就告一段落了，虽然看上去还没有完结，后续的内容依然有料，但由于合同的关系，我们就要在此分别了，虽然我也不觉得有什么人在看，但还是很感谢几位忠实读者的支持，在这里也认识了许多可爱的小伙伴，法惹/千浔在此谢过，让我们有缘菠萝包再见，另外......其实我更感谢的还是荆棘鸟论坛的几位管理人员，比起读者她们给予我的更多，无论是精神上还是肉体....咳咳，肉体没有啦，总之！万分感谢。

当然，卧在你床底也会继续更新的，不过用爱发电，始终还是白给的2333

回复:

希望看完此书的读者能够在最后合影留念，茄子~！

回复:

 
上架了就抛弃了我们
你们又不爱我，你们只喜欢H！

回复:

 
可怜我是个穷人
理性消费

回复:

后续内容点这里，理性消费，量力而为，支持鸽子。<a href="http://book.sfacg.com/vip/c/3064976/" target="_blank">http://book.sfacg.com/vip/c/3064976/

回复:

 
天下果然没有不散的宴席，感谢作者两个半月的付出，这是唯一一篇能让我笑出来的vv文，估计也是论坛里连更天 ...
谢谢，不过还没完，只是合同问题只能在菠萝包发了。

回复:

 
有个bug  无双都亮出本体了  林妍都认不出来吗
有专门写到，无双元婴化人形后是青少年时期的模样，加上魔气影响与之前样貌差距很大。

回复:

 
柰子和林妍大打出手后离宗的  打感情牌林妍也去不会太尴尬吗
奈子也没回舞欲宗啊，在妖宫当大佬呢

回复:

 
不说只是年轻了些  我妈化妆化的判若两人 我作为宝宝还是一眼认出来
你爸化妆肯定认不出来

回复:

 
楼主我很好奇那原来的枫林晚是在也不存在了吗
去sf看后续章节，白嫖结束啦

回复:

 
不是的，楼主，我已经看完了你所有的更完的文章哦，就是很好奇原来的那个枫林晚还有可能会复活吗
 ...
究极伏笔，等无双与沐子的坑挖完才会去挖这个的

回复:

 
我有一个大胆的想法，如果魔尊被剑尊穿上会怎么样
会剧透

回复:

 
楼主不更了吗？
收费了 话说我之前打了那么多字你都没看吗？

回复:

 
“进阶”是“境界”？“全套”是“圈套”？
感谢纠错！

回复:

 
非常感謝作者特地來訪此站和持續寫作。你是非常優秀的TSF作家，我想繼續追蹤你的作品，之後會繼續在sfacg支 ...
我也发现了那个问题，好像手机版没有

回复:

 
大佬你在sf小说里更新了吗？
是的是是 的是的是的是的是是 已经更新了很多哦

回复:

 
大佬你能不能别在好看的地方就鸽了行不sf小说的也是
啊咧，今天不是发了两章嘛
