好像……已经过去四五年了吧。这本小说，是小雨在v圈的处女座，本来是全篇h的，可是后来咱发现，不h的部分更好看也更好写，h部分绞尽脑汁还写的不咋地（好像娘化事务所和魅魔最后都变成了这样）。所以呢，去h化在菠萝娘那里投稿，然后还是因为涉黄下架了（我晕）。之后又删改了好几次。不知道圈里还有没有记得这本sw的呢？这一版修改了好多，人设、名字都改了，个人觉得人物也更丰满了一些。所以说看过的客官也不必觉得视觉疲劳，新货很多的哦。而且，您还记得几个人物啊，对吧，不如就来重新认识一下这些可爱的妹子吧。如果是没有看过sw的客官，那您就有福啦，因为个人认为这本小说比娘化事务所加茜雪加魅魔还要精彩哦。
回复:

先挖个坑，看心情填（打滚）

回复:

序章 下坠的电梯
　　人这一生，到底在追求什么？
　　若是衣食玩物、高官厚禄之类，则此物生不带来死不带走，想来也是空虚极了，无聊极了。
　　若是思想哲学，文学艺术，则此物比之物质追求，还更要虚无缥缈。
　　若是为他人之尊敬，要成那人上之人，就更是荒唐。前面二物好歹还是自己能有所得，这他人之所谓尊敬、奉承，与己有何想干？生前奉你为尊者，死后难保不在你坟上啐上两口，如此一看，那所谓的人上之人，倒不过是笑柄罢了。
　　至于美色，比之以上三者，不是更滑稽可笑么。
　　所以说，人这一生，到底在追求什么呢？
　　此物空空，彼物空空。莫不然，我们是在追求空空？然你去问奋笔疾书的学子、拼命苦干的社畜，他们追求的，可是空空？他们或在追求物质，或在追求精神，哪里有空空？
　　可是，物质与精神，到头来也是空空，所以，说他们在追求空空也无差。
　　那么，我讲述接下来这个故事，又有何用呢？
　　这个故事，披着战斗、异能，乃至情色的外衣，实际所谈者，不过是空空。饶你是那称霸一方之王，或是运筹帷幄的智者，还是窃神之位的所谓“神”，亦或是那倾国倾城之娇女，都不过是空空。看官合上书页，或是将那屏幕一关，一切便将灰飞烟灭。
　　然而，若是因为不知人生追求者为何物，就放弃人生，实在是太过消极。既然于天地之间降生，不如来一场轰轰烈烈的战争吧。战争的地点，不在旷野，不在深山，不在密林，也不在那城市小巷；不在碧波荡漾之大海，也不在那浩瀚的太空之中。它发生在，学校之内。
　　School War，校园战争。
　　学生，多么的天真可爱，又多么的放荡不羁。要问一个人，他最怀念人生的哪个阶段，他很有可能会说，是学生时代。学生时代，拥有着用不完的活力，无限的创造力，和藐视一切的傲气。那么，学生之间的战争，会是何等的瑰丽、绚烂、天马行空呢？
　　大概也是空空吧。不管它多么的精彩，它终究是空空。
　　是的，当故事迎来最后一幕，每一个旁观者都会因为其空幻与幻灭而受到触动。
　　但是，在故事开篇之时，应该还是会有人希望看到它的发展与高潮。哪怕它终究要走向空无，可是人们会因为烟花绽放绚烂以后的空寂，而不去欣赏其那一瞬间的美吗？
　　所以，请试着将这个故事读下去吧。
　　故事的开端，由故事结束以后的不知何年引起。那古怪离奇，纷繁复杂故事已经成为了历史，无数史学家想要用文字记叙它 ，却都不知道从何下笔。
　　他们只知道，能够作为那段历史的见证的，只有那部电梯。
　　电梯？做什么用的？自然是载人在高楼大厦中通行。为什么学校里有高楼大厦呢？还不是因为竺氏教育集团财大气粗，把自己最好的学校的教学楼建成了地标型建筑。竺一中学的教学楼是双子塔结构，远看像是两枚火箭，一栋是高中部，一栋是初中部。两栋楼的中段有一段天桥相连，方便了人员的来往。这样高的建筑，即使是在全城也是数一数二，自然是需要电梯的。
　　竺一中学的校长，由竺氏教育集团的董事长亲自担任。财务处主任则是校长的妻子竺兰。竺天的一双女儿——竺兮月、竺兮梦也在学校里就读，竺兮月还是学生会会长，在学校里是风云人物。作为全国的顶级中学，竺一中学自然是吸引了无数天才奇人来就读。由于政策原因，其中也不乏因为片区分配而招进来的普通人。
　　有人想道，不如就拿这部电梯为引子，引出这段故事可好？其余人皆称妙极。于是故事终于有了下笔之处。下面这段故事，没有任何证据证明它在历史上发生过，却很有隐喻意义，放在全文的开头作为序章正合适。
　　话说有这么一个学生，名叫齐怪，他就是因为恰好住在竺一中学附近而被分配进来的，国家禁止富人买这一片的学区房，使得齐怪这样的普通人也能在这样的高等学府就读。对此他心存感激，也希望能够好好把书读下去。
　　这天，齐怪和往常一样收拾好了书包，和自己的两个同学准备下楼去。要下楼，自然是要乘坐电梯。齐怪与同学说着笑着，等待着电梯从上面降下来。
　　“哟，你们好呀。”
　　正在三人聊得热火朝天的时候，他们的背后传来了一个清脆动听的声音。这声音，听一句就令人感到心旷神怡。齐怪他们还没看到人，就已经知道来者是谁了，是她，准没错。
　　“副会长好！”他们一同回头，齐声道。
　　来人正是她。那是一名人如其声的漂亮女生，一看就令人感到赏心悦目。亚麻色的头发，白净的脸上挂着温柔的笑容。她穿一件露肩的淡蓝色短袖衫，下面是遮住一半大腿的牛仔裤。这是她夏天最常穿的搭配。她，就是学生会的副会长——沈晴。
　　在竺一中学，学生会是一个极为特殊的存在。从竺一中学毕业的高人们往往不愿意回到学校任职，他们向更高更远的天空飞去了，所以学校的校领导们比起学生中的顶尖人士来说可以说是平庸之辈，这样一来，学校的行政权干脆不成文地转交给了学生会。于是学生会就飞扬跋扈了起来，尤其是在竺兮月接手以后，更是隐隐有了学校小朝廷的意味。
　　这位校长千金是学校里著名的冰山美人，做事从不留情面。而每当竺兮月做出刻薄之事时，沈晴都会适时出现，处理好一切善后事宜。她那么美，又那么爱笑，那么温柔，与竺兮月一对比，谁不喜欢沈晴呢？
　　“现在已经有点晚了哦，你们怎么才走呀？”沈晴说，看起来好像和他们很熟络一般。实际上像齐怪他们这样的普通人是很难接触到学生会的人的。
　　“我们在教室里做了会儿作业，不然回宿舍一分心就写不完了。”一名同学说。
　　“哇哦，很努力哦，你们以后一定能考上一个好大学呢！”
　　那名同学不好意思了，摸摸脑袋，只是乐。
　　齐怪也会心地笑了，果然与副会长聊天是很开心的啊。可是，等等，一种异样感忽然像是一道闪电穿过他的脑海。刚刚那句话……刚刚那句话……
　　好像有哪里不对劲啊。
　　可是是哪里不对劲呢？
　　“你太好了，副会长。”另一名同学说，“每个双周的集会我都等着你的发言，你的发言又有趣又能鼓舞人心。而每个单周就像噩梦，竺兮月那个老妖婆一开口……”
　　叮！
　　电梯到了。
　　齐怪从思考中回过神来，准备走进电梯里去。电梯门缓缓地打开一条缝，齐怪还没有抬脚，就感觉电梯内阴风阵阵。他被吓住了，站在原地不敢动。电梯门完全打开以后，他才看到，电梯里已经站了一个人。
　　真是说曹操曹操到，电梯里的那个人，就是竺兮月。
　　竺兮月与沈晴一样，都是学校里数一数二的美女。她一头黑色的长发直垂到腰际，身上穿一身黑色风衣，腰上还别着一把黑色的带鞘长刀。她抱着膀子，长长的刘海将她的眼睛遮住了一半，从头发的缝隙中微微显露的眼睛紧盯着门外的几人，寒气逼人。
　　虽然不可能，但齐怪分明感觉到一股黑气从竺兮月的身上冒出来，使得整个电梯都阴森森的，温度好像骤然下降了10度。
　　她难道听到那名同学的话了吗？
　　那个刚刚还在说竺兮月坏话的学生吓得把后半句话咽了下去，两腿不停打战。由于抖得厉害，他一个没站稳，向后倒去。
　　一双手柔软地接住了他。
　　“你们怎么不进去呢？会长看起来很凶，其实人很好的哦。”沈晴说。
　　那名同学脸一下就红了。被副会长这样抱着，这样亲密的接触，天啊，这就是幸福的感觉么……
　　那名同学如痴如醉地陷入了幻想，便被沈晴连推带哄地带进了电梯。齐怪他们也没有办法，虽然害怕，也只好一起进去。
　　竺兮月自始至终都没有动过，只是看着他们。那名被沈晴推进来的同学这才回过神来，吓得牙齿一下子咬到了嘴唇，叫出声来。三人背对着竺兮月，把头缩得紧紧的，不敢回头，甚至都不敢斜视。
　　而沈晴就像是寒冬里浑然不知冷的精灵，用俏皮的动作关上了电梯门。
　　电梯开始下坠。
　　「战争的序幕已经揭开
　　听擂鼓轰隆隆隆响
　　命运的电梯下坠以前
　　那人已在电梯之上
　　在电梯上，在电梯上
　　无论你是否自愿
　　被选中的人已被捆绑在电梯之上」
　　今天电梯的灯偏偏坏了。停的时候还好，一旦电梯启动，那灯就像吓死人不偿命一样，开始一闪一闪。齐怪感觉自己的两个同学都在往自己身上靠，他也因此得到了些安全感。但是身后那冰冷的气息还是令他胆寒，好像下一秒竺兮月就会变成厉鬼，要把他们吃掉。
　　大家都不说话，电梯里的气氛诡异极了。齐怪只能听到自己的心跳声和电梯缆绳的声音。他紧紧握住了拳头，好像在经历什么磨难一般。
　　叮！
　　电梯停住了。
　　灯恢复了正常。齐怪稍微舒了一口气。现在还没到一楼，看来是有人要坐电梯。太好了，电梯里的气氛太奇怪了，赶紧来个人缓和一下气氛吧。
　　齐怪这样想着，电梯门开了。
　　电梯外站着一个小个子男生，那小个子剃了一个平头，戴一副圆眼镜。他穿着一袭白衣，一尘不染，莫名有一种仙风道骨的感觉。但他的眼神却极为阴沉而深邃，齐怪只和他对视了一眼就赶紧把视线移开了。
　　只是这一刹那，他感觉自己的秘密好像都已经被那人看穿了。
　　这个人，比竺兮月还要可怕。齐怪想着，他开始祈祷那人不要坐上电梯来才好。
　　他是谁呢？正想着，沈晴的声音从一旁传来。
　　“诶，方彦博？今天这么晚了你也还没走吗？”
　　沈晴的声音像一阵春风，令齐怪一下子放松多了。
　　方彦博！齐怪想起来了。这个人，也是学校里的名人，他是校报的总编辑，经常在校报里写一些亲笔文章。自己还从来没有见过他，原来他就是方彦博啊。
　　本来无论是谁，与沈晴聊天都会不由自主地感到放松的，但是方彦博却是紧绷着身子，冷冷一笑：“是啊。”
　　说完，他大大方方地走进了电梯，好像其他人都不存在一般，齐怪他们急忙让出了一个空间。那方彦博也不理他们，进了电梯，转过身，就背对着他们。齐怪看着他的背，忽而感觉自己的前面又立起了一座冰山。
　　前面和后面，同时散发着凉气。这可真是遭了罪了。
　　这时，灯又开始忽明忽暗了。
　　电梯继续下坠。
　　「误会，猜疑，阴谋，背叛
　　随电梯一起下坠
　　合作即利用
　　对抗只是障眼
　　看破的，叫做智者
　　看不破的，叫做尸体」
　　这一回齐怪从头到脚，全身开始冒汗。明明感觉到冷，汗水却止不住地往外淌。齐怪感觉自己的心脏被什么揪住一般，一种强烈的压迫感压得他喘不过气来。
　　这真的是竺兮月和方彦博带来的压迫吗？怎么可能？普通的中学生怎么可能有这种压迫力？齐怪甚至闻到了血的味道。
　　凝重的空气令他窒息。就在他即将混过去的时候——
　　叮！
　　电梯又停下了。
　　灯再一次恢复了正常。
　　现在依然还没到一楼，看来是又有人要上电梯。
　　这一回，来的会是谁呢？
　　齐怪期望着来人不要再是像竺兮月和方彦博这样的怪人了。
　　电梯门外光芒四射。齐怪不由得眯着眼，隐约间，他仿佛看见了一位天使。
　　原来这一层的灯泡坏了，所以发出的光是普通灯的好几倍。而那位天使呢，齐怪逐渐看清了那人，他兴奋了起来。
　　还真的是天使。太好了，竟然是她来了。
　　“副队长！”齐怪欣喜地叫道。
　　杜诗瑶，学校“执法队”副队长。如果说学生会是学校的行政机关，那么执法队就是学校的司法机关。齐怪自己就是执法队三百名队员之一，对于这位副队长，齐怪和其他队员一样，那是相当的崇拜。
　　杜诗瑶的黑发梳成了一个简单的单马尾，比起竺兮月和沈晴那种叫人看一眼会发出惊叫的美丽，杜诗瑶的外表只能算得上是比较漂亮。人们为她侧目是因为她的气质。她有着远超常人的沉稳和冷静，令人相信即使是泰山在面前崩塌，她也可以丝毫不乱地指挥人们安然撤离，而当人们因为幸存下来而激动不已到无法自拔时，她又会默不作声地投入到日常工作中去。
　　她就好像洪流中的一块顽石，无论湍流多么激荡，她都能屹立于原地，岿然不动。
　　杜诗瑶一开始在想事情，被齐怪这一叫，露出了略带些惊讶的笑容，她正要开口，却瞟到了电梯里的其他人。
　　她的目光扫过众人。
　　“小怪啊，我就不上电梯了，你们走吧。”
　　唉唉？唉唉唉？
　　“别啊……队长……”齐怪快哭了。
　　“难得一见呀，瑶瑶，来嘛，一起坐一下电梯又不会死。”沈晴笑着说。
　　齐怪注意到，杜诗瑶完全没理沈晴。她始终盯着方彦博。而方彦博，也注视着她。
　　“这是你离我最近的一次。”方彦博说。
　　“我真不明白为什么你们会在一部电梯里，如果我再进去，这画面不是太好笑了么。”杜诗瑶拿出了一个泡泡糖，放进嘴里。
　　“这叫什么？全国人民大联欢？”沈晴笑道。
　　“群魔乱舞。”杜诗瑶说。
　　“谁是魔？谁是神？”
　　“胜者是魔，胜者是神，败者什么都不是。”
　　啪！啪！啪！沈晴鼓了三下掌。
　　“有趣。”
　　“那么，回见。”
　　杜诗瑶正准备转身离去，只听见“呼哈呼哈”，一个声音由远及近传了过来，杜诗瑶抬眼看去，从来波澜不惊的她竟然瞪圆了眼睛。
　　那人擦过杜诗瑶，向电梯跑去。杜诗瑶回过头，那人也回过头来向她摆了摆手。她们是认识的，小学时候是同学，但……
　　现在二人的关系，要微妙得多。
　　杜诗瑶看着她进入了电梯，电梯门恰好关上。
　　“呼，呼，赶上了……”那人扶着电梯墙，大口大口地喘气。
　　「永不停歇的下坠
　　往最深而更深的深渊
　　你不可能逃离电梯
　　你不可能逃离命运
　　命运的电梯只会而永远会下坠
　　坠向黑暗而无尽黑暗的深渊」
　　那名赶上来的女生甩了甩头发，齐怪闻到了她头发上的体香与洗发水混合的香气。
　　“哇，电梯的灯怎么也出问题了，教学楼真是年久失修了。”
　　女生看起来冒冒失失的，嘴里叽叽喳喳碎碎念个不停。不知怎么的，齐怪现在一点儿也不感到害怕了。
　　即使是沈晴也不能缓和电梯的气氛，但是眼前这个女生做到了。
　　不过，这个女生看起来真的好眼熟。
　　“你是……蒂莉娅？”
　　“啊？”蒂莉娅回过头来，看了看他，向他挥了挥手，“呃，high？你是谁啊？”
　　果然是她，蒂莉娅，全校的校花。
　　“我……我叫齐怪。”齐怪有些不好意思。
　　“奇怪？你的名字就是奇怪吗？但是你看起来还挺正常的呀。”
　　齐怪不知道怎么把话题接下去。
　　他把注意力转移到其他地方。自从蒂莉娅进来以后，虽然自己感到轻松，但其他人之间的气氛莫名的诡异了起来。尤其是方彦博和沈晴，他们看起来很正常，但这正是诡异之处。他们似乎有意地在忽视蒂莉娅的存在，想要把她当作空气。但是这种有意的漠视，实际上就是全然是注视，好像她是一颗定时炸弹一般。
　　还是一直没有作声的竺兮月说：“蒂莉娅，这个时候你一般不是要上楼的吗？”
　　“什么？”蒂莉娅一愣，“难道这部电梯不是上去的吗？”
　　“这是下去的电梯。”
　　“哎哎哎哎哎哎哎哎——————？？？？？”
　　蒂莉娅悲催地随着众人一起到了一楼，然后再一个人坐电梯往楼顶去。
　　下电梯的众人，竺兮月径直往前走了，沈晴和方彦博却停了下来，回过头向上方看去，好像他们能看见电梯里的蒂莉娅似的。齐怪也停下来，看着他们。
　　“快点走吧，我再也不要和竺兮月一起坐电梯了，还有那个人，也好可怕。”齐怪的同学说。他指的是方彦博。
　　“嗯，走吧。”
　　齐怪不再去理会那两人，和同学往宿舍走去了。
　　「孤独的旅行
　　愚人踏上的
　　没有陪伴的孤独旅行
　　当众人一齐下坠的时候
　　我独自一人向光明的顶峰走去
　　虽然我注定与你们一同下坠
　　但请记住这条光明的旅程
　　这趟旅途并非没有意义
　　它灿烂的光明
　　将永远传承下去」
　　唉，你们还不知道吗？
　　这本小说的主角，其实是我——蒂莉娅哦～
　　叮！
　　电梯到达了顶层。

回复:

第一章 平淡的校园生活
　　校园的生活，总是这么的平淡、无味，且枯燥。
　　从小学，到初中，到高中，日子就像一个轮回，每一天发生的事，都和昨天差不多，明天会发生的事，又与今天无异。
　　起床、吃饭、上学、吃饭、上学、吃饭、睡觉。无外乎再加一些做作业而已，日子就这样一天天过去。　　
　　这样的平淡生活，什么时候是个头呢？
　　如果这个时候怪兽降临地球会怎么样？那样会打破日常吗？不会的，那样的话一定会有一个奥特曼来拯救我们。如果奥特曼不来，世界就被怪兽占领了，人类就灭亡了，我们也就死了，也就不存在生活，那样就没必要考虑。而如果奥特曼出现来打怪兽，那就不过就是从平淡的上学日常转变成了平淡的奥特曼打怪兽日常而已，还是很无聊。
　　那么，如果陨石忽然间降临，把所有人砸死呢？那和怪兽把人们杀掉没什么区别，很残酷，但是也很无聊。
　　关键是，这些都是我能想到的。就算现在教室里的所有人都变成了克苏鲁神话里面的怪物，或是我们的房子变成了吃人的怪物，那也很无聊，因为那样依然是我能够想到的。只要是我能想到的事情，就很无聊。
　　“哎哟！”
　　我从背后被人推了一下。
　　“娅娅你在做什么？开个门都能进入白日梦状态的吗？现在是九月三日七点零五分，我们正要去准备早自习！OK？清醒了吗？”
　　我这才发现我是站在宿舍的门口，门是打开的，我的手还放在把手上。
　　做白日梦是我的习惯，但是仅仅是开个门，我的思绪就不知道飘飞到了何处，也太神奇了。
　　“我……”
　　“你什么你啊，走了啦娅娅！上学去啦！！”
　　这个不由我分说，拉起我就走的就是我的舍友兼同桌，慕容嘤呤，我们一般都叫她慕容。她有着一头好看的黑发，一般扎成一对双马尾，显得那么的富有生机和活力。她加入了学校的排球部，是一个名副其实的运动系阳光少女。
　　啊咧咧，怎么能先介绍别人不介绍主角呢。咳咳，我啊，我叫蒂莉娅，和慕容一样都是竺一中学高二A班的学生。名字有点像外国人对吧？但是事实上我是姓蒂，名莉娅。先秦时我们家是五帝之一，具体是哪一个不知道，家族里一直在争。不过《史记》不是说黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜是一家人么？家里人却说好像后面的远古帝王都是攀黄帝家的亲，根本不是一支血脉。这个我是不懂了，总之我们家一开始姓帝就对了。后来不是秦始皇说皇帝只能他一个人叫嘛，我们家就改姓蒂了。始皇帝又不许，下令我们家要改姓艹。我们家真就以艹为姓了，从此发誓世世代代要把皇帝拉下马。辛亥革命那会儿我们家的人可卖力气了，溥仪退位后我们家就立刻姓回了蒂。然后呢，传到我这一辈女孩是莉字辈，第三个字必须是女字旁，于是我就叫蒂莉娅了。
　　每次和人讲我名字的来历他们都笑哈哈的，我想你也笑了吧？
　　“娅娅你笑什么呢？”慕容拿手在我面前挥了挥。
　　“啊咧？”我在做人物介绍啊，“没笑什么啊。”
　　“你都快笑成花痴了。刚刚在宿舍门口也是，我们家娅娅日常白日梦。今天又在想什么？还在想昨天晚上的玄学话题吗？”
　　慕容说的玄学话题，是我们昨天晚上不知道为什么，在关灯以后展开了玄学大讨论，俗称：床上大会。黑灯瞎火的，我们在床上杀得不可开交……
　　我是说，睡在自己床上互相聊天！可别想歪啊！
　　“是啊，现实好无聊啊……”我说，“凡是我能想到的惊奇都不叫惊奇。即使一开始我没想到，但是别人想到再说出来，我听了也觉得无聊啊。不是说每个人的思想都是不同的吗？为什么他们不做一些我想不到的事出来给我看呢？”
　　慕容扑哧一笑：“早就跟你说过了，人类的思想大多是趋同的。我倒觉得人们的思想再统一些才好，那样就没有争吵了。很多争吵其实两个人都观点是同质的，只是他们自己不知道。”
　　“哪怕是你说的这些也在我的认知范围内，所以说才无聊啊。无论发生什么事情，人类都会把它扭曲成自己能理解的东西吧。如果不能理解的东西摆在那里，谁也不能理解，那人类早就疯了吧。所以超出人想象的事根本就不可能出现，出现了，要么被合理化，要么把人逼疯，就是这样。”
　　“诶，娅娅你不是已经悟透了吗？那你还纠结什么？”
　　我伸了个懒腰：“我不知道啦，反正我就是会去想这些。妄想使我快乐。妄想万岁。”我有气无力地说。
　　就在这时，我的身边走过来两名女生。我不认识她们，自然没留意，可是其中一人却拍了拍我的肩膀。
　　“早上好啊蒂莉娅～”
　　我有点懵地看着那两个和我打招呼的女生：“呃……早？你们是……”
　　“我们是你的信徒啦。娅娅大人不愧是校花，美炸了。”
　　我不好意思地摸了摸脑袋。今天我也没打扮啊，放眼整个校园大道上，我应该也是属于一般的那种类型吧。怎么就美炸了？难道这是……粉丝眼里出西施？
　　那两个女生嬉笑了一会儿，手拉着手离开了。
　　说起来，你还不知道吧？我，蒂莉娅，是这个学校的校花。虽然我自认为比不过B班的吟吟啦，她又白，又高，头发是好看的金色，笑起来像天使一样。我哪里比得上她呢？但是，我就是校花。唉。
　　正当我自恋的时候，慕容却呆呆地看着前方。这回换我在她面前挥手了。
　　“嘿嘿嘿！慕容你怎么了？”
　　“啊，娅娅……”慕容只是惊了一下，又继续看向前方，“你有没有注意到那两个女生……穿裙子的那位没穿内裤，穿长袖的那位没穿内衣？”
　　！！
　　我的脸一下子就红了。
　　“你在说，说什么啊慕容？怎么可能有人这么变态啊？”我是比较保守的那种人，裙子一般都是要过膝的，天啊，这种话，真的是羞死人了。
　　“我记得前面就是竺兮梦的人肉检查点了。连我都看得出来，竺兮梦一定也能看出来。我们快点走吧，看看她们有没有逃过竺兮梦的眼睛。”
　　慕容拉着我加快了脚步。校园大道上，上学的同学组成一个一个小团体，有的拿着早餐，有的拿着书，有的拿着手机，形成了一个个阻拦墙和阻拦点。慕容拉着我东闪西闪，很快我们就来到了“死亡拐角”。
　　所谓死亡拐角，就是从宿舍到教学楼的校园大道上，有一个必须经过的拐角，视线开阔，无法绕道。风纪委员竺兮梦带着从学生会拉过来的好姐妹，就在这里检查风纪，一切可疑的行为与物品都逃不过她的眼睛。
　　刚刚和我打招呼的两个女生，果然被竺兮梦拦住了。一群人围在那里看戏。
　　我们学校是不规定穿校服的——但是有。不过大家对校服都不是太感冒，所以绝大多数的学生都是穿自己喜欢的衣服。连学生会长竺兮月都是穿一身黑色风衣，甚至还带刀上学。而她的妹妹，同为校长之女的竺兮梦则一年四季都穿着校服。现在也是如此。一身校服——上半身是黑色带领带的西式校服，下身则是棕色与黑色方格的过膝裙。加上左手上臂的红色风纪委员袖章，竺兮梦，就像是校园里一道靓丽的风景。
　　不过，这风景有点可怕。
　　从竺兮梦的训斥中我得知，那两名同学真的是一个没穿内裤一个没穿内衣！搞什么啊，现在的年轻人都玩这么刺激的了吗？我这个老年人是不是有点太保守了？
　　不过慕容和竺兮梦真的很厉害，一眼就能看出别人里面穿的什么，我是完全看不出来的。
　　我们看了一会儿，就继续往教学楼去了。通过电梯我们来到了高度可以说是半空中的教室。
　　今天又是平淡的一天呢。
　　我在座位上伸了个懒腰。从窗户往外看去，正好可以看到窗外那悬浮的机械堡垒。机械堡垒还是那样的雄伟壮观，像是一个巨大的黑色陀螺浮在天上，投下一大片阴影。黑色的陀螺上又开了无数的小窗，这些小窗发出光芒晃得人无法一直直视，使得机械堡垒有一种UFO的科技感，迷幻感。
　　机械堡垒是学校执法队的基地，正是因为有执法队，我们的校园日常才能维持得这么和平。
　　在机械堡垒的下方，是一条光柱，拥有反重力装置，这条光柱就是执法队员们出入的通道，进入光柱以后就可以慢慢上浮或是下降，以进出机械堡垒。执法队员具有无条件请假的权力，不过原则上必须来上课。
　　“露露，你也是执法队的，怎么你天天都来上课呢？”我有感而发，随口对我前面的秦露露说道。
　　秦露露和我在一个班，读高二，却长得很像初中生。而且她的嘴里总含着棒棒糖，就更显的稚嫩了。
　　只见秦露露听了这话，回过头来，向我眨了眨眼睛，神秘地一笑。
　　“谁知道呢，也许我闲吧。吧唧吧唧。”
　　她的胸前，有一枚铜色的徽章。徽章上半部分像是一个天平，下半部分是一圈木棒围着一把斧头。我认得下面这部分的图案，是古罗马时期一个叫“束棒”的东西。
　　那就是执法队的徽章。

回复:

 
古罗马的竖棒是权力同时也是法西斯的标志，涉政了朋友
我取的就是法西斯的意思啊，束棒无论如何也不会变成敏感词吧。称在束棒之上，这个标志实际上是一个伏笔。我都没用法西斯这个词，用的是束棒这个词，这要是也设计敏感那我这本书就别想上架了，后面踩线的更多呢

回复:

第二章 大会堂事件
　　我的另外两个舍友，依依和静儿买好了早餐，这会儿进来了。
　　“露露早。”
　　“依依早呀～静儿也早～吧唧吧唧。”
　　我们一个寝室都跟秦露露玩得不错。依依她们进来的时候，露露正日常给我们发棒棒糖。
　　“露露的棒棒糖每次都是打开包装再给我们，太用心了。”慕容说，一边含着棒棒糖，“吃棒棒糖最麻烦的就是拆包装了。不过露露的棒棒糖为什么表面总是黏黏的呢？是融了吗？”
　　“应该是品种问题吧。吧唧吧唧。”秦露露的手转动着叼着的棒棒糖棍。
　　“慕容！”我说，“早饭还没吃诶，你现在吃糖，是要串味吗？”
　　“不然放哪呢？没有包装的棒棒糖放哪都不好啊。”
　　“你问问露露把棒棒糖放在哪里嘛，她放在哪你就放在哪。”
　　慕容看向秦露露。
　　“我有专门放的地方啊。要不你打开你的杯子，然后把棒棒糖放在你的杯盖上面吧。吧唧吧唧。”秦露露说。
　　慕容照做了。
　　“好的，我现在因为串味不能马上吃包子。”慕容喝了口水，开始自言自语，“那么我是先看书还是先看手机呢？我们是来读书的，有一天的时间看书。于是让我们拿出手机。”说着，慕容拿出了手机。
　　你是为了看手机才吃的糖吗？！
　　慕容一手握着水杯，一手在屏幕上滑动：“嗯……嗬，徐大佬和镜子要一起出动了，啧啧，大新闻，大新闻。”
　　“他们两个一起出动？发生什么了？”我惊讶道。
　　要问我为什么这么激动，首先就要弄清楚“徐大佬”和“镜子”是什么人。而在说这两个人之前，又要先说慕容和他们的关系。
　　我们学校原则上一个人是只能加入一个社团的，但是这不妨碍大家到别的感兴趣的社团群里面去水群。于是慕容就经常在侦探社的群里面水群。这徐大佬就是侦探社的社长徐哲亮，镜子就是副社长阮媛镜，阮媛镜是慕容的小学同学，从小玩到大的，所以慕容亲切地叫她镜子。慕容会在侦探社的群里玩就是因为阮媛镜。
　　这侦探社社长徐哲亮还是有些本事的。学校里有丢失物件之类的事，找执法队不如找徐哲亮，他的效率更高。同时他对犯罪心理、心理侧写、微表情等也有研究，是在中学生中很受欢迎的不明觉厉型大佬。
　　阮媛镜是徐哲亮的女朋友，同样具有很强的推理能力。她最擅长的是出一些侦探题目，解阮媛镜出的题也是侦探社众人的日常乐趣之一。
　　作为侦探社的社长和副社长，两人是基本不会一起出去调查案件的。这一次可谓开天辟地头一遭。那么，是什么大事惊动了这两位大神一起出山呢？
　　“是大会堂事件。”慕容答道。
　　什么是大会堂事件？这件事说简单也简单，说诡异也诡异，也就是学校的大会堂被一群学生占领了。按理说这样的无理取闹的行为校方的随便什么人都可以解决吧？可是，据说校长曾亲自与占领大会堂的人交涉，却没能把大会堂要回来。于是大会堂事件就带有了神秘的色彩。是什么人在竺氏集团开的学校里，让竺氏董事长束手无策呢？这太令人浮想联翩了。
　　可是，这事虽然挺有意思，却终究只是一件小事。大会堂和宿舍、教学楼、食堂都不在一块儿，平时学生老师都不经过那儿，既然不影响我们日常的学习生活，管他做什么呢？
　　我提出了我的疑惑。慕容说道：“徐大佬他们发现，大会堂虽然被封闭占领，但是每天晚上都会有一些人去大会堂。这些人都是普通女学生，分属于不同的年级不同的班级，也没有参加相同的社团，甚至平时都没什么往来。直到昨天，徐大佬才查出她们的共同点。娅娅你猜，是什么？”
　　“是什么？”
　　慕容哼哼地笑了两声。
　　“你倒是说啊。”
　　“他发现啊。”慕容轻轻一拍手机，仿佛是什么评书大家，“这些去大会堂的人，跟被竺兮梦抓的违反风纪的人高度吻合，几乎就是同一批人。”
　　我有些听懵了：“这两者之间有什么关系呢？”
　　“这就是他们要一起出动的原因了嘛。到目前为止证据还不充分，但是徐大佬想到了一个可怕的可能性。”
　　“可怕的可能性？”
　　慕容点点头：“徐大佬调查了一下这些违反风纪的人，发现其中四个都曾经是很保守的，像娅娅这么保守的（“找打！”）乖乖女，她们几乎是一夜之间性情大变的，有一个女生的舍友反映头一天她还好好的，第二天却跑到她床前揉她的……哎娅娅你懂的。还有一个是在厕所自我生理安慰刚好被竺兮梦听见的。她舍友说，她以前听到这个词都会害羞呢。”
　　慕容的话听得我心惊肉跳。现在的人到底是怎么了？怎么能做出这种……
　　“看，娅娅脸红了。我们家娅娅真好看～～”
　　“好了好了说正事吧。”我摸了摸脸。
　　“娅娅你先分析嘛，到底是怎么回事呢？”
　　“唔……应该是本性暴露吧。平时一直伪装成乖乖女，终于受不了了，暴露了本性。也有可能她们本来就是这种人，这些不检点的行为她们其实一直都在做，只是最近竺兮梦查的严，才被发现了。”我说。
　　慕容打了个响指：“完美的解释，华生……不对，娅娅。可是，为什么这些人会不约而同地去大会堂呢？”
　　“大概是秘密社团？释放本性的社团什么的？”
　　“非常好，剑持警部……不对，娅娅。可是，如果是这样的秘密社团，怎么会连校长都奈何不了呢？”
　　“我觉得……我大胆地猜测一下。社团的发起人，就是校长的女儿竺兮月。”我谨慎地说，“竺兮月其实暗地里是一个放浪的人，而竺兮梦很保守，为了和妹妹作对，竺兮月建立了秘密社团。而为了和姐姐作对，竺兮梦加大力度差违反风纪的人。”
　　“好一个脑内剧场，小五郎……”
　　“你玩够了没有，慕容？”我有点生气了。都没有加入侦探社呢，把自己当福尔摩斯、金田一、柯南了？
　　“诶嘿。好吧，徐大佬把这些都想到了，不过他开了一个脑洞。娅娅，你对性情大变这个词有什么联想吗？”
　　“性情大变？”我绞尽脑汁想了想，“我想象不到。”
　　“《封神演义》的苏妲己。”
　　“你是说……”我懂了，“狐狸精附身？”
　　“嗯，还有洗脑啊、精神控制啊这种本子情节。”
　　“本子？”
　　“咳咳，没什么。总之，徐大佬认为不能排除超自然现象的可能性。种种迹象表面，学校里暗流涌动，有很多阴谋正在酝酿。”
　　“慕容，你那个徐大佬不会是小说看多了吧。”我说道，“超自然事件？干嘛不说是巴啦巴啦小魔仙呢。学校里能有什么阴谋啊，这又不是儿童剧，各种外星势力、远古势力、异世界势力在一个学校里面汇聚了？”
　　“所以要等进一步的调查啊。说实话，我确实感觉我们学校不对劲。”
　　“啥不对劲？我感觉挺正常的啊。”
　　“我也说不好，直觉。”
　　我把话题转了回来：“好了不说这个了，有一点我很奇怪。如果真的是超自然事件，徐大佬他们去又有什么用呢？这不是去送死吗？如果那里真的这么容易闯进去，执法队的人早就进去把里面的人抓起来了吧。”
　　“好奇心是伟大的，娅娅。一切都要按实践说话，我们静候徐大佬他们的佳音吧。”
　　慕容咬了一口包子。
　　“娅娅你可能还没猜到，徐大佬他们已经出发了。”
　　“出发了？逃课？”我十分惊讶。
　　“没错，现在说不定已经进去了吧。”慕容划着手机，忽然，她愣住了，瞪大了眼睛，一动不动。
　　我拍了拍她。
　　“怎么了？”
　　慕容转给头来，呆呆地看着我，嘴里的包子差点掉出来：“徐大佬他们，被执法队拦住了。”
　　“啊？执法队是怎么知道他们的行动的？”
　　慕容转头看向秦露露，瞪着她：“露露，是不是你在告密？”
　　秦露露回过头来，转着手里的棒棒糖，神秘地一笑：“呐，我可一直连手机都没碰哦，我要怎么告密啊。不要低估我的同事们啊喂。吧唧吧唧。”

回复:

第三章 前男友
　　我和慕容讨论了半天的所谓大会堂探险，就这样以出师未捷先被拦而告终。阮媛镜在群里暴跳如雷，徐大佬一声不吭，不过我想他此刻的心情一定比阮媛镜还要遭吧。
　　徐哲亮一直和执法队怄着气。其实徐大佬一开始是要加入执法队的，各种测试都通过了，最后执法队那边说，他要改掉他自由放浪的性格才能让他进。徐大佬表示不满，愤然离去，加入了侦探社，把一个爱好者社团，俨然变成了一个简易版的侦探事务所。这一次探索大会堂被拦，在徐大佬看来就是和执法队的第一次正面交锋。而这一次交锋，他完败。
　　“这个徐哲亮，我当初也是接触过的。”秦露露含着棒棒糖说，“他确实有点能力，但是心高气傲，自由散漫，让他改是为他好，他却不懂。唉，本来也是个人才。吧唧吧唧。”
　　秦露露的话，奠定了徐哲亮在本书中只能是一个小角色。
　　但是慕容此时还没见过日后那种大场面啊，她有点不服气：“徐大佬好歹帮大家做了很多事。执法队呢，除了耀武扬威，什么也没做。”
　　“嗯哼，永远不要以为上面什么都没做哦。你还能在这里抱怨，本来就是他们的一个大作为了。吧唧吧唧。”
　　此时的慕容，真真是什么都不懂。她只当秦露露是在说大话，于是就不理她了。慕容脾气一上来，秦露露送的棒棒糖她也不吃了。不过慕容和秦露露这对冤家啊，经常是这样，时而吵，时而和，我是已经看习惯了。
　　不过，将来慕容懂的时候，读者能不能够接受那时的慕容呢？而且，那时的慕容回想起现在，会不会觉得好笑呢。
　　唉，剧透这么多干什么。等剧情发展到那一步再说吧。
　　“安啦安啦，消消气，大家都是同学，不要这么发火嘛。”坐在慕容后面的依依抚着慕容的背。
　　“唉，还是依依你最好了，娅娅都不知道安慰我。”慕容假哭道。
　　我没好气地说：“快点恰你的包子吧，老师都快要来了。”
　　“恰——包——”慕容张大了嘴，把包子一口闷了进去。
　　那么，小说开局的铺垫已经准备的差不多了，大家记住了几个人物呢？这里还剩下两个人的人物介绍哦，就是我的同学兼舍友，依依和静儿。
　　依依，大名是白依。人如其姓，依依的皮肤比一般人白一些，头发也是白的，穿的也是全白色的裙子。一身白色的她就好像由天上降临的天使，不但长得可爱，性格也是那么多温柔，让人忍不住想要捏她的脸。她平时的爱好就是看书，从文学历史，到思想哲学，到法律、心理学，她都看。我觉得，依依的水平已经超过老师了，但是她从来都是显山不露水的，成绩只是中上水平，我简直怀疑她是不是控分了。
　　静儿呢，原名是刘静，看起来是一个很抑郁的女孩子，除了跟我们宿舍的几个人交流，几乎不和外人说话。然而，她其实根本不是个女孩子，身体是她是百分之百的男生，但是心理上她是百分之百的女生。但是她的取向呢，未知。一般女孩子是很难接受一个男生和自己一起住的，所以我邀请她来我们宿舍住啦，慕容和依依也很欢迎她。虽然是男生，但是长发飘飘的她，也是很好看的呢，如果能够带上笑脸的话，一定能收到很多情书。
　　我、慕容、依依、静儿，就是女寝A栋101的全体成员啦，我们同时就读于竺一中学高二B班，班主任姓陶，名叫陶晶。我们平凡普通的校园生活，还会一直持续下去。
　　时间一晃就来到了下午放学。
　　是的呢，有书则长，无书则短嘛。难道你还想看我们是怎么上课的吗？好的，我们的第一节课是语文，上的课文是……
　　好了好了，逗你玩的。
　　“娅娅，你每天放学到楼顶上去，到底是去干嘛啊。”慕容站在座位上，收拾着书包，仿佛是心血来潮一样地问我，“不会是背着我有男人吧？”
　　“讨厌，能不能不要说这种话题。”我脸一红，“我觉得我应该不会再喜欢哪个男生了吧，毕竟有那样的前男友。”
　　“啊，那个校报编辑，叫什么来着……方彦博？小博？对吧～”
　　“什么小博啊。”我恼了，“他比你还大诶，虽然都是高二，但是他是比你大两个月的。”
　　“你还想着他呀？”
　　“才没有！唉，慕容，你别胡说行不行！”
　　我和方彦博已经分手了。具体是为什么……奇怪，我一直以来都记不清楚，我到底是怎么和方彦博分手的。
　　现在，如果非要说我和谁有关系的话，那就只有慕容了。高一的时候我帮了慕容一个忙，她就缠着我说要做我老婆，我呢，也就好玩似的答应了。但是我并没有那方面的取向啊，所以，我们算半朋友半百合的关系吧。
　　只见慕容呵呵一乐：“要说比方彦博优秀的男生，那也是有的呀。”
　　“谁啊？”
　　“执法队队长，卯睿星啊。”
　　“什么鬼？卯睿星和杜诗瑶是天生一对谁不知道？难道我要和杜诗瑶去抢？我疯了吧？”我翻了个白眼。
　　我看了眼窗外的机械堡垒。卯睿星、杜诗瑶，现在应该都在那里面呢。那可是普通学生无论如何都进不去的地方，除非，是作为违纪者被抓进去。
　　我是没机会进那个地方了吧？
　　慕容又逗了我几句，去参加社团活动了。我呢，也该起身了。
　　一般学生都是按电梯下降键，我却是按上升键。一般电梯都是要到一楼去，再上来的，但是今天竟然有从楼下上来的电梯。
　　电梯门一开，我愣住了。
　　这是说曹操曹操到吗？
　　电梯里站着一个差不多有一米九的男生，身材虽没有到肌肉虬结的地步，但也明显是练过的，十分的结实。他的脸，是标准的国字脸，嘴唇紧闭，显得那么的严肃。他往那一站，就像一座山，谁也无法撼动。
　　他今天还没穿制服，穿的是普通的便服。他穿制服的样子，连我也不得不心动。帅，他是真的帅。
　　他是谁？他就是执法队的队长，卯睿星啊。
　　我看着卯睿星时，卯睿星也看着我。他看了我两眼，一声不吭地走出了电梯。
　　呃……他来我这一层干什么？
　　我快步走进了电梯，却发现他按了旁边电梯的按钮。
　　啊？他为什么不直接坐上去呢？难道他不喜欢和别人一起坐电梯？可是学校一共就三个电梯口，每一个电梯口就六部电梯，他总会和别人同坐的吧。
　　唉，真是当了官儿了，就飘了。
　　我摇了摇头，按了关闭电梯门的按钮。
　　那么，诸位看官，小女子蒂莉娅去楼顶到底是要做什么事呢？不要心急，下一章就为大家揭晓。

回复:

这一章就是以前的开头。以前是以蒂莉娅在楼顶碎碎念开头的。但是感觉那样的话开头太沉闷了。后来想过用故事开头，但是实在不好截取哪段故事。想了个坐电梯事件，感觉也写得复杂了，而且坐电梯前还有一段序言，自我感觉这个开头太劝退了。但是，没办法，这本小说实在太复杂了，开头必须让读者有烧脑的心理准备，要定下全文基调，要在前期埋下所有伏笔，还要能够让读者迅速理解与吸引读者。现在这个开头，黄金三章已经过去了，大家觉得怎么样呢？假如是第一次读的话有没有读下去的兴趣？这一章算是把我的基本哲学观写了出来，以前只是让蒂莉娅意识到自己是小说里的人，现在还有关于幻想世界、意象世界的东西，不知道读者朋友能不能好好理解呢？呼。感觉前期写复杂一点也没什么吧，大不了就像命运石之门和狐妖小红娘一样，靠看到后期的自来水吸引读者。各位老读者当初有没有在序幕结束时被惊艳到？呐呐，咱超级需要各位的指正和意见的呀。爱大家～

回复:

第四章 读者朋友们好～
　　呐呐，读者，还在看我吗？
　　我问你一个问题哈。
　　当你站在市中心最高的建筑上，俯视整座城市的时候，你的心中会想什么呢？
　　你看到了什么？一排排楼房，还有零零散散的一些绿化带。宽敞的马路上车来车往，偶有鸟儿在天空中拼命地飞翔。这时你也许会想，人与自然在城市中失衡了，究竟是人闯入了自然的领地，还是自然拼命地挤进人生存的角落呢？人拼命与自然竞争的意义是什么？人为什么不满足于田间地头的自给自足，而要在城市里将自己的剩余价值跪着送给别人呢？
　　人，为什么会思考呢？人看到蝴蝶，看到的不仅仅是蝴蝶。有的人看到了它们在空中飞舞，十分开心；有的人觉得这样美丽的事物最终要消亡，很沮丧；有的人想到蝴蝶是毛毛虫变成的，感叹丑与美的相互转换；有的人想到：究竟是我梦到了蝴蝶，还是蝴蝶梦到了我呢？
　　但是，那就只是一只蝴蝶而已啊。
　　你的一切幻想，都只是你的幻想而已。地球上再也找不到一个和你的思想完全一样的人了。你死了，或仅仅是你的意识消散了，你心中的那个世界就消失了，再也不会回来了。
　　那个世界，那美好的世界消失了，真可惜啊。可是，为什么要可惜呢？那，只是一个人的幻想。而幻想，是多么无意义的存在啊。
　　但是，对于每个人来说，幻想，就是这个人的全部。一个人看蝴蝶，看到的绝对不是真实的蝴蝶，而是一个蝴蝶的意象，是自我与物的中间产物。人是看不见物的，人只能看见意象。蝴蝶的意象和蜻蜓的意象是那样的不同啊，但是它们都有一个共同点，都来自于“我”。所以我观世界，看到的只有“我”。我的所谓“世界”，仅指我看到的一切。
　　正因为人只能看到意象世界，所以人是不可能分清幻想与现实的。于是，“我有没有可能活在幻想之中呢？”这样的问题就自然而然地出现了。我觉得，去考虑我是不是活在幻想里没有意义，因为那很像一个神经病，很尴尬。如果我真的其实是躺在一张病床上，或者我就是一个缸中大脑，无论我的幻想世界多么丰富多彩，又没有人看到，太无趣了吧。
　　所以，我想的是，我有没有可能是小说里的人呢？
　　我想，我一定是小说里的人。
　　对吧，读者？
　　这么惊讶干什么，我不是已经和你说了很久的话了吗。
　　莫非你认为这是作者的什么写作手法？不是哦，是我，蒂莉娅，作为一个小说里的人，在和你说话。
　　我每天来楼顶，就是想找一个没人的地方，和你说话啊。
　　这就是我的终极白日梦——我活在小说的世界里。
　　我有很多白日梦，为什么这个白日梦是终极白日梦呢？因为别的白日梦真伪不可考，而这个白日梦，真伪是可考的。
　　如何考证呢？
　　就是通过你啊。
　　我现在是在心里自言自语，没有任何人听到。但是如果我是小说里的人的话，你就能看到我心中所想。你存在，我就存在。要想我不存在于小说中，只可能你不存在。
　　所以这个问题，应该由你来回答啊。
　　你存在吗？
　　有没有可能，你也是小说里的人呢？
　　你要不要也用我的方法，验证一下你到底有没有生活在小说中呢？
　　哈哈，你发现了吧，无论你是不是小说里的人，读者的声音也是传达不到你这里来的。同样的，你的声音也不可能传达到我这里来。
　　所以，我其实根本无法确定我到底是不是小说里的人。
　　但是如果我不是的话，那也没关系，毕竟这只是我心中的白日梦，别人又听不到，我也不会尴尬。但是，如果我真的是小说里的人，最起码，我可以吓你一跳不是吗？我甚至能引起你的一些想法，让你去想你从来没有想过的脑洞大开的事。就比如说，你可能会因为我的话，真的去想自己是不是也存在于小说之中。
　　也就是说，一旦我真的是小说里的人，我的白日梦，就已经跨过次元壁，影响到你们读者的世界了。
　　这就是它是终极白日梦的根本原因。
　　我只需要在脑海里和读者说话。没有读者也没关系，但是一旦有读者的话，啊，我就是不孤单的了呢。
　　是啊，我很孤单。
　　我虽然有慕容，有依依，有静儿，但是她们都无法理解我的白日梦。很多人觉得，哎呀，想这些有的没的干嘛，还不如想想晚上吃什么。
　　简直糟糕透了，烦死了，别拿你们低贱的大脑来诋毁我高尚的思想。
　　唔……
　　噗。
　　哈哈哈哈，太中二了吧。
　　有时候自己想想，这些白日梦好像是没什么用。但是，读者啊，你不能觉得它们没用哦。
　　毕竟，有一个可能性，你们是无法否定的。
　　这个可能性就是……
　　有没有可能你们的世界是我幻想出来的呢？
　　我是现实，你们才是幻想哦。然后你们以为我这个现实世界是小说。其实，你们看小说的时候才是唯一和现实交流的时候。
　　『喂喂喂，看得见这行字吗？我们已经呼叫你很久了。快点醒来，你现在处在深度幻觉之中。我们不断在你的幻觉中输入这行字，看到这行字，立刻出门裸奔，这样你才能回到现实。』
　　喂喂喂，你可千万别真的去裸奔啊，这只是我开的一个玩笑。
　　不过，我想你应该已经充分认识到了吧，你是不可能分清幻想与现实的。所以，为什么要强行区分幻想与现实呢？把两个世界同时接受吧。这样生活可以更丰富多彩呢。
　　这大概就是海德格尔说的人诗意地栖居吧。这句话其实是引用于德国古典浪漫派诗人荷尔德林的诗句。这句话可以有n种解法，而存留两个世界，应该是解法的一种吧。
　　不过，活在小说中也有不好的地方呢。
　　小说是不存在平静的。
　　小说中存在各种戏剧冲突，所谓无巧不成书。所以，我的日常生活应该快要结束了吧。毕竟我的思想能够被读者知道的话，我一定是关键角色呢，搞不好还是主角。主角如果能顺风顺水，读者还看个啥呢。
　　如果后期平静的生活会被打破的话，前期应该有很多伏笔吧。比如，大会堂的真相到底如何呢？执法队为什么会阻拦徐哲亮的行动呢？他们是怎么知道徐哲亮行踪的呢？还有，我为什么记不清和方彦博分手的原因呢？这些都是伏笔和铺垫哦。
　　之后小说中还会出现很多伏笔，也就是大家所说的挖坑。如果大家发现有什么不对劲的地方，很有可能就是伏笔哦。
　　不过我又不是作者，我也是猜的嘛。感觉写小说真的很舒服，根本不怕写崩，只要写崩了，就说是伏笔，后面强行填一波坑，不就美滋滋了么。甚至还可以不填坑，然后读者茶不思，饭不想，日日夜夜想着作者会怎么填这个坑。各种分析贴铺天盖地，好像这里也是伏笔那里也是伏笔。
　　但是，作者其实也没想好怎么填坑。
　　啦啦啦啦啦～这就是小说啊。
　　我要是有时间的话也去写本小说，使劲挖坑，然后不填，哈哈哈哈哈，简直棒极了。
　　诶，天怎么黑了？
　　当我一抬眼的时候，我发现天空已经完全黑了下来。
　　我看了一下表，什么鬼？已经这么晚了吗？
　　学校的路灯，光亮有些不足，颜色也是昏黄昏黄的。站在楼顶看，下面的世界仿佛沉浸在阴森恐怖里。只有机械堡垒处灯火通明，可是黑夜当中它又好像一个巨大的漂浮在空中的幽灵，仿佛要一口把人吃下去。
　　今天真的是聊的太多了，我得赶紧回宿舍了。
　　那么，以这次楼顶之会为起点，不寻常的事件开始一点一点浮现了。

回复:

呜，这篇的重写本来是进行到了十多章的，但是呢又重写了一遍，然后小雨就在想，到底怎么办呢，难道再发一遍吗，老读者肯定会审美疲劳的吧，如果咱发现，最新这一版还是可以和前面这一版无缝衔接的，所以我就直接把最新版衔接起来吧，恢复更新哒哟～

回复:

第四章 贝贝
　　漆黑的夜空，在昏黄的路灯灯光衬托下，变得更加阴森可怕。我感到有些不可思议地看着这似熟悉、似陌生的校园。白天它是那样的热闹无比、纷繁吵闹，而到了夜晚，它又竟是这样的静谧与诡异，就连普通的风，此时都变得阴冷非常，吹得我的心里一阵阵发寒。
　　于是，本来普通的，我的学校竺一中学，现在看起来竟好像真的盘踞着什么怪物一般。如果大会堂里真的有什么妖怪，现在就是它们肆无忌惮出来为祸人间的绝佳时候吧？
　　我的心里打起了退堂鼓。
　　我转过身去，正巧，这时我身后教学楼大厅的声控灯，一下子由亮转黑了。我吓得喊出声来，那灯又倏地一下亮了。
　　灯光把大厅的每一个角落都照得清晰无比，但越是这样，我越觉得它清晰得可怕，每一个角落仿佛都藏着危险。我现在是既不敢出去，也不敢进去，就在教学楼的屋檐下面傻站着。
　　不行，不能再自己吓自己了。
　　从教学楼到宿舍，走路不过七八分钟距离，跑的话更快，那么不过是五六分钟。我只要什么都不想，一路跑上五分钟，就能回到安全的宿舍了。
　　定好了计划，我拔腿向宿舍跑去。为了壮胆，我唱起了歌。
　　“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊！”
　　“诶嘿诶嘿参北斗啊，诶嘿诶嘿参北斗啊！”
　　“路见不平一声吼啊！吓死路边一头牛啊！风风火火闯九州啊！”
　　啊啊啊，尴尬，真的还尴尬啊，还好路上没人。不过尴尬完全赶跑了恐惧，我现在根本顾不上害怕什么，一边恨不得找个地缝钻进去，一边极速奔跑着。
　　然而，真是怕什么来什么，当我跑到一条笔直的没有任何可隐藏之地的校园大道上时，我隐隐约约看见前面不远处，马路的另一边，竟然真有个人正迎面走来。
　　我赶紧住了嘴，脚上也不跑了，改为故作悠闲的走路。
　　前面那人越走越近。我注意到那是一个女生。她步伐有点不正常，好像喝醉酒的醉汉。不对，就是醉汉，她手里拿着一个啤酒瓶。再走近些，我注意到她的头发是传说中的杀马特发型，粉红色爆炸头，看起来十分古怪。
　　再近一些，我意识到大事不妙了。
　　因为，我发现，这个人，我竟然认识。
　　她叫贝贝。在我刚刚获得校花殊荣的时候，贝贝因为不满而往我脸上泼了水——那只是因为她找不到硫酸。她认为她才是校花，不选她当校花的人都有问题，而当上了校花的我更是可恶，所以她来找我报复。大家好不容易把她拉开，我则被保护回了宿舍。那之后，我们就再也没见过面。
　　其实她本身颜值并不差，只是杀马特造型和扭曲的表情令她很难受到别人的喜欢。
　　我还记得她，我想她八成也记得我。不对，她怎么可能忘记我呢？我是校花，我的存在每时每刻都在扎她的心吧。
　　怎么偏偏在今天碰到她啊！
　　偏偏她还喝了酒，如果惹怒了她，她恐怕什么都做得出来吧？
　　本来，她喝了酒，是不一定注意到我的。
　　可是，我之前的歌声，实在是太招摇了。
　　“谁，谁啊，大晚上的在这里唱歌。”贝贝已经晃晃悠悠晃晃悠悠地来到了我可以听清她碎碎念的距离，“啊，蒂莉娅，一定是我喝醉了才会让我看见她，我去……”
　　这样昏暗的灯光，我是因为她惹眼的杀马特发型才认出她的，而她一眼就认出了我。可见她有多记恨我。
　　我加快了脚步，想绕过她。但她却从马路那边走了过来。
　　“看到这张脸真想扇一巴掌。他娘的，为什么不看我！连你也瞧不起我吗？！”
　　我见势不妙，跑了起来。
　　反正她喝醉了，也跑不快，从这里往前跑拐个弯就快到宿舍了，只要我大声喊，看门的老刘头一定会出来救我的。
　　我正这样想着，才刚跑一两步，就听身后贝贝大声骂了一句脏话，然后只听破空声起，下一刻，我的左腿膝盖窝处就被一股怪力冲击，我不受控制地摔倒在了地上。
　　早知道不穿裙子了！这是我的第一反应。我的左腿和地面来了个亲密接触，互相把自己的一部分留给了对方。剧烈的疼痛感使我感到麻木，我觉得我膝盖的一大片皮肤都被撕了下来。我仰躺在地上，弯着腿，来回翻腾，这样才能稍微减轻一点痛苦。
　　我已经顾不上走光了，反正这里只有贝贝，走光就走光吧。
　　什么情况？
　　稍微缓过来一点，我看到一个啤酒瓶正在地上滚动着。原来如此，贝贝竟然在喝醉的情况下，将手里的啤酒瓶扔了过来，而且以出奇的力度和准度集中了我。
　　她要是去参加奥运会一定能为国争光。
　　贝贝一点点向我走近，因为灯光的原因，我看见她的眼睛深深地埋在阴影里。她来到我身边，捡起了那个啤酒瓶。整个过程默然无声。忽然，她举起啤酒瓶，向地面猛地砸去。
　　砰！！！
　　啤酒瓶的底部被砸成了几个碎片，而剩下的另一半，则出现了几个吓人的尖锐部分。我几乎是立刻明白了她要干什么。
　　她要用撞烂的啤酒瓶扎我！
　　那样我会死的！
　　恐惧立刻袭上了我的心头。我要逃，我得赶紧逃。可是我的身体根本不听使唤，我转不过身来，只能躺在地上向后蹭。可是我穿着裙子啊喂，蹭几下裙子就要往下掉，慌乱间，地面隔着裙子和我的身体摩擦，也令我吃痛。
　　呜……为什么会这样啊，到底为什么我会遇上这种事。
　　明明再跑个一两分钟我就能到达安全的地方了，明明这里是最不需要为安全担忧的校园，难道，我要在这里死去吗？
　　只见贝贝以不可辩驳之姿，高举起啤酒瓶，向我走来。
　　“凭我自己是不可能想象出这么恶心的脸的，所以，竟然真的是你，蒂莉娅。”贝贝好像是清醒了，流利地说这话，但是她的话中又带着浓浓的醉酒者的癫狂，“我他妈凭什么在今天看见你？连老天爷也要和我作对吗？故意在今天嘲笑我？！”
　　贝贝说的正是我想说的，我得是造了什么孽才会偏偏在今晚碰到她啊。
　　但是，我得抓住机会，我得抓住最后的机会。
　　我尽量保持着镇定说：“那个，贝贝，冷静一点，一切都会好起来的，你现在快点回宿舍好好洗个澡，睡……”
　　“够了！现在还要充烂好人是吧？”贝贝用野兽一般的咆哮打断了我，“我想你不蠢吧，你知道我这是要杀你吧？你还想怎样？安慰我？让我回去洗洗睡，做个乖宝宝？哈哈哈，你是谁，我是谁啊？你是校花，是优等生，我什么都不是，没有人会安慰我，所有人都觉得我是个渣滓！本来我今天出来解解闷找个地方倒头就睡过去了，可是你啊，老天爷非要让我看见你！让你气我，气我，让你把我变成一个杀人犯啊！蒂莉娅！！！”
　　“贝贝，你可以不当杀人犯的啊，快把啤酒瓶放下。”
　　“你给我闭嘴！”
　　贝贝完全听不进我的话，拿着啤酒瓶的手抬起，就要使劲。
　　那一瞬间，我的大脑空了。
　　就好像已经预知到死亡，大脑缴械投降。
　　没有躲，没有叫，什么反应也没有，外界的一切我好像都感受不到了。
　　等我回过神来时，我发现自己还有意识，才明白我还活着。可是，我怎么会活着呢？
　　难道是主角光环？
　　我是有主角光环的人吗？
　　我睁开眼，发现路灯的灯光依然昏暗，贝贝已经摔倒在了一边。
　　她是……什么时候倒下去的？
　　她是刚刚倒下去的。我记起来，她是在我发愣的时候，在她即将发动攻击的时候，倒下去的。我当时虽然在发呆，但其实大脑还在观察着四周的情况。
　　她为什么倒下呢？
　　先不想这个了，我得跑，如果她醒来，还是会杀我的。
　　可是我的身子不知道是因为受伤还是因为害怕，就是动不了。
　　倒是贝贝动了一下。
　　她醒得太快了吧？
　　她缓缓地坐起来，伸了一个妩媚而优雅的懒腰。我察觉到了一些不对劲。当她猛然睁眼看着我时，我更确定了。
　　她的眼神完全变了，她的气质也发生了天翻地覆的变化，虽然还是杀马特造型，可是和刚刚完全不一样了，现在的她，好像一个阴谋得逞在坏笑着的小女孩。
　　“我救了你哦，娅娅，你要怎么报答我？”贝贝开口说。
　　我呆呆地看着她：“你……”
　　“呵呵，还没看出来么？我不是贝贝，我附在她身上了。附身，我想你已经察觉到了一些东西了吧？”
　　大会堂事件。
　　我立刻想起了徐哲亮的猜测。
　　他猜对了！附身真的存在，学校里真的出现了妖怪！
　　这就是所谓侦探的直觉吗？
　　现在不是感慨的时候，眼前这个活生生的被附身的例子就摆在我面前，我得问清楚。
　　“你到底是什么人？是人还是妖怪？”
　　“呵呵，我是……”
　　简直和小说里一样，贝贝正要解释，就被忽然闯来的人打断了。
　　“娅娅！”
　　是慕容的声音！
　　慕容正站在路口的拐角处，看着这边。贝贝啧了一声，就倒了下去。
　　我还来不及惊讶，慕容已经来到了我面前。
　　“娅娅你没事吧？这人……这人好像是贝贝？她做了什么？啊！娅娅，你的腿……”
　　慕容立刻明白了一切。
　　但她绝对想不到贝贝被附身的事。
　　如果不是亲眼所见，谁会相信附身呢？
　　夜色依然那么黯淡，但是危险已经被排除了。我被慕容温柔地公主抱起，而贝贝则孤单地躺在地上。
　　我被立刻带到了校医院，腿上的伤没我想象的那么夸张，但是疼是真的疼。医生给我进行了细心的包扎，叫我不要担心，说不会留疤的。
　　呵呵，现在我还在乎留不留疤这点小事吗？
　　我的世界观，正在崩塌啊喂。
　　这个世界，真的如我们想象的那般平静吗？
　　校园大道上贝贝的身体里，钻出了一团黑雾，它打着旋儿，不知道飞向了何方。

回复:

章节号就不改了，前一版序幕有十六七章最新版序幕又回到了十四章，一些东西删了一些东西放后面了。主要就是如何把大会堂事件衔接起来，最新一版算是完成了，但是最新一版又把死亡拐角这一段挪到了后面，所以后面死亡拐角还要出现一次，希望大家能够原谅一下小雨，毕竟sw的看点是序幕之后嘛QAQ

回复:

第五章 对附身的恐惧
　　我回到宿舍时，我的另外两名舍友正在写作业。
　　一位是前面提到过的依依，另一位，就是现在要隆重介绍一下的静儿了。
　　静儿，全名刘静，是一个黑长直发型的腼腆“女生”。说是“女生”，其实她从头到脚都是男的。让她和我们一起住在女生宿舍的，是她的女性内心。她患有性别认知障碍，就是说，她虽然身体是男生，但是却认为自己是女生。从小她都是被当成女孩子养的，身份证上的性别也已经改成女了。除了作为室友的我们三个，学校里知道她真实性别的，就只有校领导。所以，静儿不出意外地收到过男同学的情书。
　　但她都回绝了。
　　虽然她的自我认知是女，但不代表她就喜欢男生。根据学校的说明，静儿好像没有取向。她不会出于性的目的去喜欢一个人。
　　放在其他人身上，应该会排斥这样一个怪人吧？但是，我们寝的三个人是从来不会反感这些的。而且静儿毕竟身体是男生，数学成绩好极了，我们经常需要静儿救急呢。
　　咳咳，并不是只抄袭啦！我们是让静儿给我们讲解清楚，再，再把她的过程写在自己本子上，加深印象的。
　　对，就是这样，嘿嘿，嘿嘿。
　　“哟，娅娅的腿是怎么了？”见我单脚蹦着，被慕容搀扶进来，腿上还绑着纱布，依依跑过来说。
　　“在路上碰到了一头蠢驴。”慕容说。
　　依依眨了眨眼：“我家慕容从来不会骂人的呀，莫非是对方故意打了娅娅么？”
　　“没错，而且那个人还是贝贝，就是当初在娅娅脸上泼水的那个。”
　　“哦，她啊。我记得，她的发型是叫什么杀马特的，然后颜色也是死亡粉色的那个？”
　　“就是她。娅娅也真是，下午直接回宿舍多好啊，非要去楼顶去做什么感悟人生。”
　　“感悟人生有错么，文化人的事，有错么？”我犟嘴道。
　　“好好好，没错没错，娅娅做什么都是对的。来，娅娅快坐下。”
　　慕容扶着我，坐到了床边，不是椅子上，而是床边。我们学校的宿舍是一边床一边桌子的设计，我的床是靠近门的上铺，而我坐着的，是我的下铺，慕容的床。
　　“娅娅，今天我们就换床睡吧。”慕容说。
　　由于腿伤，我不方便爬到上铺去，换床合情合理，我也就答应了。
　　然而，直到睡觉的时候，我才明白慕容换床的真实目的。
　　“啊～～娅娅的被子～娅娅的床～都是娅娅的味道～～～”慕容一边发出奇怪的呻吟一边在床上动来动去，把床弄得吱嘎吱嘎响。
　　“慕容，你不会在闻着娅娅的味道那个吧？”依依在另一边的上铺震惊道。
　　“啊～啊～啊～”慕容发出奇怪的声音。
　　“慕容？！”
　　“诶嘿嘿，我开玩笑的啦。”慕容不动了，“真是的，我超级纯洁的啦，而且这是娅娅的床，我怎么敢弄脏娅娅的床呢？”
　　我有些无语，慕容似乎就是为了让依依吐槽她才故意发出那种声音的，这个慕容啊，真是我们寝室的活宝。
　　作业抓紧时间完成掉了，洗澡被慕容强制变成了双人浴，该忙完的事情都忙完了，现在是安逸的睡觉时间，我沉沉地进入了梦乡。
　　空蒙，沉寂。
　　我好像来到了一个拥有无限空间的世界。
　　这个世界到处都是白茫茫的一片，无论朝哪个方向看，都看不到尽头。诺大的世界里，只有慕容、依依，和静儿三人。
　　她们站成了一个三角形，背对着我。
　　“慕容！依依！静儿！”
　　我呼喊她们，她们却如同蜡像一般，一动不动。
　　我向她们跑过去。
　　“慕容！”我拍了拍慕容的肩膀。
　　“啊，娅娅啊。”慕容回过头来，脸红红的，用奇怪的眼神看着我。
　　“慕容你在做什么？”
　　“没什么，嘿嘿，娅娅～贴贴～”
　　慕容和往常一样做着和我亲昵的动作。啊，对了，忘了说了，我和慕容是单方面的百合关系。
　　自从当初帮了慕容一件小事，她就死心塌地地非要和我百合——她的取向确实是同性，但我不是。可是我不太会拒绝人，就只好答应她了。为什么我断定我的取向是异性，因为我是有前男友的人。
　　所以，慕容对我亲昵是很正常的事。
　　但是今天有点不对。
　　只见慕容的眼神可以用“色咪咪”来形容，她的“咸猪手”也摸向了我的某个隆起的部位。
　　“慕容你怎么了？”
　　“都是女孩子，有什么关系？来，你也可以摸我的。”
　　我向后退了一步。
　　“不！你不是慕容！”
　　“噗噗噗，人家哪里不是慕容啊，你看这头发，这脸，这胸，还有这里，生小宝宝的地方。人家就是慕容嘛。”慕容嘿嘿笑着。
　　我惊慌地叫喊着：“不！你不是慕容！你被附身了！”
　　“哈哈哈哈！”慕容大笑起来，一开始还是她的声音，渐渐的就变成了电视剧里那种合成的恶魔的声音。慕容的身形也不断拉长，拉长，变成了可怕的鬼影。
　　那鬼影摇摇晃晃，像面条一样不断拉长。我吓得赶紧向后逃，可是刚一转身，就扑倒在一个人的怀里。
　　是依依。
　　“娅娅，怎么了？”依依温柔地看着我。
　　“慕容，慕容她被附身了！”
　　“诶？附身？是这样么？”
　　依依身上的衣服忽然消失了，只见她露出痴女的表情，一直是揉着胸部，另一只手，伸进了私处。
　　“啊～娅娅，看我，这是货真价实的依依的身体啊～”
　　“不！！”
　　我明白过来，依依也被附身了！
　　怎么会这样？
　　我没命似的，向着另一个方向逃。
　　但我的面前，出现了一个巨人。
　　是静儿，但是却是放大版的静儿，我得跳起来才能摸到她的背。
　　“静……静儿？”
　　静儿回过头来，眼睛藏在刘海里，嘴角弯到了一个诡异的弧度。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　静儿在我的面前越变越大，俨然像是一座山！她缓缓向我伸出了她的巨手。那巨手看起来只要轻轻一捏就可以把我捏得粉碎。我想逃，可是慕容和依依却在背后一人抓着一只我的手，让我动弹不得。
　　那巨手摸到了我的脸颊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”我从梦中惊醒了。
　　原来是梦……
　　不知道你有没有这种感觉，做梦的时候，你自己就知道自己是在做梦。然后醒来的时候，有一种“我果然在做梦”的感觉。
　　我现在就是处在这种感觉之中。
　　梦中的我虽然惊慌，但我能感觉到，一切都是在我的掌控之中的。我是在做梦。而这里，是现实。
　　这里是现实吧？
　　我忽然有点害怕地看向四周。诶？！我的床帘和被子怎么不一样？毯子也不一样，枕头也不一样，诶诶诶？！
　　哦，我和慕容换床了。
　　呼，真是自己吓自己。
　　等等。
　　床帘外，好像站了个人？
　　我定睛一看，是静儿！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　我吓得再一次惊叫出声。
　　“娅娅你怎么了？”慕容和依依的声音同时从上方和斜上方传出来。
　　静儿也站在那里，有点懵逼地看着我。
　　呃……
　　看样子，她们没有像梦中那样被附身。我还以为她们真的被附身变成了怪物呢，梦里看到静儿，现实中也看到静儿，搞得我有点分不清梦和现实了。
　　唉，现在是现实，刚刚是做梦，没问题。
　　我深知我为什么会做这样的梦。
　　所谓日有所思夜有所梦。我虽然尽力不去想，但是昨晚贝贝的前后变化，以及她所说的附身，已经深深刻进了我的大脑深处。附身真实存在的话，最可怕的情况是什么？
　　最可怕的情况，就是周围的人被附身啊。明明是最信任的人，靠着各种大事小事建立起来的可以信任的人，一夜之间内心变成了别人。如果附身可以继承记忆的话，那么被附身者身边的人是根本发现不了。也就是说，看起来和往常一样的同伴，说不定内心已经变成了正盘算着要害你的人。
　　其实，即使没有见到贝贝那一幕，周围的人还是不是昨天的她，本身也是一个好玩又恐怖的猜想。
　　而现在我知道了附身真的存在，这种猜想已经极有可能成为现实，我又怎么可能不胆寒。
　　至于为什么我会梦到h情节呢？大概是因为徐哲亮的猜想吧。去大会堂的都会违反风纪，被附身的都是女生，她们就是因为被附身才违反风纪的吧，所以，附身她们的，可能就会让她们………
　　啊啊啊，不去想不去想，慕容和依依怎么会做出那种事嘛。
　　而最后我梦见静儿，可能是因为现实中静儿刚好从我身边走过吧。
　　有人说，做梦是极迅速的。
　　比如有时候我们做梦，会梦见一个什么东西忽然间砸到自己的手，猛然惊醒，才发现真的有东西砸了自己手一下。也就是说，我们是在手被砸的那一瞬间，做了一个“东西从高处落下再砸到手”的梦。一个较长的梦是一瞬间做完的。
　　而静儿因为怕黑，起夜都需要开灯。或许就是开灯和脚步声把我吵醒了，打扰了我的睡眠，我才在那一瞬间做了噩梦，并且因为光照才醒来。
　　就是这样。
　　“没事，没事，我做噩梦了而已。”我对她们说，“现在几点？”
　　“五点。”慕容说。
　　“五点啊，那继续睡吧。”
　　“娅娅你是因为脚痛做噩梦吗？”慕容问道。
　　“你不说我都忘了，你一说，我还真有点疼。”
　　“那就没事。唉，你真是吓死我了。”
　　慕容说完这这句话就不做声了。静儿还站在我床边。
　　“我没事，就是做噩梦了，你去做你的事去吧。”我对静儿说。
　　静儿轻轻嗯了一声，走向了厕所。
　　呼——
　　不去想不去想。
　　我的朋友们才不会被附身呢。
　　不过……
　　我自己有没有可能已经被附身了呢？

回复:

第六章 Who am I？
　　附身这个母题，讨论的其实是灵与肉的关系，通俗的说，就是“我是谁”。
　　我是谁呢？我的身体就是我吗？
　　那假如我蒂莉娅和一个神秘人X互换了身体，难道我就不是蒂莉娅了？我的朋友们看到性情大变的蒂莉娅，得知我和X换了身体，难道会把她当做真正的蒂莉娅继续一起生活吗？
　　显然不太可能会的吧？
　　所以身体不是我。
　　那如果灵魂才是我的话，灵魂又是什么呢？
　　灵魂是记忆和习惯吗？
　　假如我蒂莉娅和神秘人X互换了身体，还得到了对方的记忆和习惯，我们完全可以让自己和对方一模一样，但是又有自己原来的记忆。那么，这时到底哪个人才是蒂莉娅呢？需知，这时我们两个的灵魂都有着两套相同的记忆，那两个灵魂不就是一样的了吗？但是按理说，X身体里的灵魂才是我啊，可是，这种情况下，我们两个的灵魂区别在哪呢？
　　再假如，我蒂莉娅和神秘人X互换了身体，得到了对方的记忆和习惯，然后忘记了原本的自己的记忆。这时，谁才是蒂莉娅？无论是身体，还是记忆和习惯，等等一切其他东西，蒂莉娅的一切都是她的了。蒂莉娅的身体里是蒂莉娅的灵魂，没有任何问题。可是，按理说，这边的我才是蒂莉娅才对啊。
　　除非说，灵魂不是单纯的记忆和习惯，灵魂是一个实体，像是一个容器，容器里面是记忆和习惯。可是，如果这个容器的形状变成了对方的样子，又要怎么证明它们原本是对方呢？
　　把一艘船的所有零件更换一遍，船员、旗帜、船的名字，等等等等，全都换一遍，那么，这艘船还是原来的船吗？为什么是？为什么不是呢？
　　这是一个很有意思的思维游戏。但是现在，附身真的存在，就变成了一个可怕的现实问题。
　　与此同时，另一个问题接踵而来。
　　在第三种灵魂互换中，我蒂莉娅和神秘人X都忘记了自己，而以为自己是对方。那么，我又怎么确定我不是那个已经迷失自己的X呢？
　　要知道，现在的前提是，附身已经是客观存在的事实了诶。
　　那么，我有没有可能已经被附身了呢？
　　然而，就算我被附身，又有什么关系呢？
　　会影响我吗？我就是蒂莉娅啊，哪怕我是X，结果以为自己是蒂莉娅，那就以为呗，对于现在的我没有影响。
　　但是可怕的就是，明明内在已经被替换了，却似乎并没有什么关系，这太诡异了吧？
　　可能拿神秘人X来举例还没有直观感受。这么说吧，一个可爱的女高中生和一个颓丧猥琐的中年大叔，他们两个换了身体，然后还以为自己就是对方，可爱的女高中生把自己当成了猥琐大叔，在路人对美女吹口哨，耍流氓，可能还会因此被路人痛打一顿。对那个可爱的女高中生来说，这不是太惨了吗？
　　而她自己却无所谓，还以为自己从出生开始就是一个男的，然后被生活摧残成了颓丧猥琐大叔。
　　这种感觉，有点像大学录取资格被偷换，整个人生都被窃取了。
　　也许自己本来是富二代，也许自己本来是可可爱爱的小女生，也许原本自己是身体倍棒的帅小伙，结果，被替换成了别人。
　　我要怎么知道，自己的人生没有被替换呢？
　　啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　算了算了不去想了，再去想的话，天都要亮了，赶紧再眯一会儿。
　　……
　　“笨蛋娅娅！起床了！”
　　我感觉我刚睡着，就被熟悉的声音给吵了起来。只是今天这个声音不在下面，而在上面。
　　啊，我和慕容换床了。
　　天啊，我怎么感觉和五点醒的那次隔了一天。
　　我大大地打了一个哈欠，想麻利地扭个身起床，左膝盖的疼痛却令我大叫出来。
　　“是不是忘了自己受伤了？”慕容掀开了床帘，此时的她还没有扎双马尾，头发是自然卷，“笨蛋娅娅。”
　　我在她的帮助下才以最小的疼痛下了床。
　　“感觉人都不好了。”我说。
　　“怎么啦？我说告校领导或者执法队你又不肯，便宜了那个贝贝，现在要反悔吗？”
　　啊？呃，我不是说这个。我也不知道我为什么要这么感叹一下。就是感觉……唉，怎么说呢，好惶恐啊。
　　不去想不去想不去想不去想。
　　嗯嗯。
　　“芜湖！”
　　出了宿舍楼的慕容像一只快乐的小小鸟，跳了起来，做了一个拍排球的动作。被她这样一带动，我的心情也好了不少。
　　我和慕容直接去教室，依依和静儿则绕路去食堂买早餐。这样一来避免了四个人排队的尴尬。然后下个星期就是我和慕容买早餐。轮流制，很nice。
　　今天我勉勉强强可以自己走了，但是慕容还是扶着我。我和慕容聊了些有的没的，走上了昨晚的那条校园大道。看着熟悉的环境，我心里咯噔了一下。就在这时，一个人拍了一下我的肩膀。
　　“啊！”我吓了一跳。
　　我还以为又碰见贝贝了呢。不过不是，是两个我没见过的女生，看起来和我是同年级。
　　“不好意思，蒂莉娅，她是你的粉丝，上学路上看见你，太激动了。”拍我的女生旁边那名女生说。
　　而拍我的女生呢，只是一个劲的笑，十分可爱。
　　“啊，没事，碰到粉丝我很开心呢。”我说。
　　“谢谢～蒂莉娅sama真是宽宏大量～那，我们走了～”旁边那女生朝我挥了挥手，然后拉着她的闺蜜小兔子一般地蹦蹦跳跳地跑远了。
　　啊，美好的早晨。我竟然还有粉丝，诶嘿～
　　我转头看向慕容，想和她一起分享喜悦，却看到她凝重地看着前面的两个女生。
　　“慕容，怎么了吗？”
　　“娅娅……我觉得我是不会看错的……拍你的那个，没穿内衣，而旁边那个，没穿内内。”
　　慕容的话吓了我一跳。
　　“不，不会吧……我们学校还有这么不检点的？”
　　“最近学校违反风纪都还少吗？她们搞不好和大会堂有关系。”
　　啊，对了，大会堂事件。
　　那她们做出这种举动，是不是被附身了啊？
　　我一下子紧张了起来。
　　“会不会是你看错了呢？”
　　“我可能看错，竺兮梦总不会看错吧？前面就是死亡拐角，看她们过不过得去。”
　　“死亡拐角”，是这条校园大道向教学楼的一个拐角，拐弯以后就是上坡路，在这里，大家不得不放慢脚步，而且这里是上学的必经之路。所以，风纪委员竺兮梦，拉着学生会的一些人，每天早上就在这里检查风纪。因为她们检查得十分严格，所以这里叫“死亡拐角”。
　　我和慕容来到这里的时候，果然看见那两个女生被竺兮梦抓了。边上的学生都凑上来看热闹。
　　竺兮梦骂人，看着痛快，但真被骂可就糟了大难喽。
　　一如慕容说的，那两名女生，确实是一个没穿内衣，一个没穿内内。竺兮梦一眼就看出来了。
　　“慕容，你真厉害。”我说。
　　“这点眼力还是要有的，不然怎么打排球呢？”慕容说，“徐大佬肯定会知道这两个女生被抓的事，中午问问他她们有没有去过大会堂。”
　　其实不问我心里也已经有了答案了。
　　中午的时候，徐哲亮告诉我们，那两个女生果然去过大会堂。

回复:

第七章 塔罗牌社
　　时间一晃来到了下午放学。
　　咋，你问时间怎么过得这么快？
　　有书则长，无书则短呗。
　　小说嘛，一句话就可以过一万年。怎么做呢？只要另起一个自然段，写上“一万年”，再打个破折号，就欧了。
　　所以说，就不要介意时间的跨越了嘛，就当作是被绯红之王削去了时间好了。
　　既然是下午放学，我当然就又来到了高中部教学楼的楼顶。知道我今天还要来楼顶，慕容一开始是反对的。
　　“什么，你今天还要去楼顶？你一个人走得回去？”慕容严厉得像个训斥女儿的母亲。
　　“走得回去啊，今天一天我恢复得差不多了，又没伤到骨头。”我扬了扬我的脚，以示OK。
　　慕容看起来像个愤怒的猫咪：“你到底为什么天天要去楼顶啊，总得给我个理由吧。”
　　“说了啊，感悟人生。”
　　“感悟人生感悟人生，楼顶有什么好感悟人生的？一览众山小吗？”慕容虽然生气，却也无可奈何，“好吧，不过今天早点回来，现在白天越来越短了，天黑以前回来，行不？”
　　“行～～慕容最好了～～”
　　“唉要不是我要去参加社团活动，我一定跟着你，保着你。”
　　慕容最后这句话简直就是个flag。
　　我刚刚来楼顶，就被人从背后拿了块布捂住了我的口鼻。那上面的化学药剂令我立刻晕了过去。
　　当我醒来时，我来到了一个恐怖的地方。
　　这里是一个四四方方的室内空间，大概两个教室那么大。窗户前全都挂了窗帘，黑色的窗帘，上面有黄色的图案，虽然窗帘收了起来，但是看得出来，图案是一个圆里面一个六芒星。我被绑在了一把椅子上，周围是一圈的桌子，桌子上有纸牌、有水晶球、有酒精灯，还散乱地放着些茶壶茶杯、骰子等乱七八糟的东西。而桌子和我之间，不三不四地站着四个女生。
　　我一眼就看到了贝贝，她一脸怪笑地看着我。
　　另外三位，一个身体粗壮，长得歪瓜裂枣；一个身材矮小，长得猥琐不堪。还有一位，是四人中最正经的一位。正经是指站姿，她的打扮却是四人中最奇怪的。她全身裹在绿色银边的法袍里，从身形和兜帽里探出来的头发和刘海，才能确定她是女孩子。
　　不用说了，我被贝贝和她的同伙给抓了。
　　我不告贝贝，贝贝竟然报复我！
　　她掌握了我天天要来楼顶的习性，啊不对，特性，好像也不对，呃……习惯，然后把我抓了。
　　妙啊。
　　这可咋办呢？我只能拖了，拖到慕容发现我又好晚没回来，然后出来找我。找不到就报给执法队，然后从监控一定能发现我在这里的。
　　关键是要稳住这些人，尽量不要对我动手太狠。
　　我已经做好挂彩的准备了。
　　“你好像不怎么紧张啊，蒂莉娅。”贝贝靠着身后的桌子，流氓一样地咂吧咂吧着嘴，“以为有人能救你？告诉你，这不是我们第一次干这种事了，周围的监控我们早就处理过了，等执法队来，你早就变成一堆碎块儿，不知道被丢到哪处阴沟去了吧。”
　　贝贝的话令我傻了眼。
　　记得慕容说过，学校里发生了许多起失踪案，难道他们就是被贝贝她们杀了？
　　禽兽啊！
　　一定是我的表情令她满意了，贝贝得意地一笑，从桌上的碟子里拿了一颗枣，放进嘴里，继续咂吧咂吧。
　　我不说话，她不说话，我们尬在这了。还是那名穿法袍的女生开了口。
　　她一开口，我差点一口老血喷出来。
　　这名法袍少女，看起来明明挺年轻的，不会超过高中生范畴，声音却好像是砂纸打磨与手扣玻璃的混合体，又尖又哑，令人想捂耳朵，可惜我被绑住了。
　　“介绍一下，这里是塔罗牌社的活动室，我是塔罗牌社的社长碧儿，这位是阿璋（大个），这位是小宝（小个），这位你一定认识，是贝贝。你见到的就是我们塔罗牌社的全体成员。”
　　我知道贝贝是绰号，她的本名我懒得管，就是对她为什么叫贝贝有点好奇。现在我懂了，贝贝，就是圣杯的杯嘛；碧儿，就是星币的币嘛；阿璋，就是权杖的杖嘛；小宝，就是宝剑的宝嘛。闹了半天，是塔罗牌小阿卡纳的四花色。
　　塔罗牌社，学校里竟然还有这种社团吗？那岂不是手相社、风水社什么的也能开起来？
　　碧儿继续说：“很遗憾，你惹怒了我们的成员贝贝，所以，我们只能用我们的方式平息她的怒火了。”
　　啧，监控被做了手脚，有点麻烦啊。但是不能放弃希望，能拖一会儿是一会儿。
　　“哼。”我故作轻松，冷哼道，“你们的成员？你们还不知道吗？她已经被不知道什么东西附身了，她已经不是你们的成员了！”
　　我故意把附身说出来，一是拖延时间，二是看贝贝的反应。
　　贝贝的表情看起来是又在气又在笑：“附身？什么鬼玩意儿？你昨天到底是用了什么手段把我弄晕了，害得我躺在校园大道上出丑？姐大，我现在想抽她行不行？”
　　看起来贝贝完全不知道附身的事，不知道是演的，还是附身者已经走了。
　　“碧儿同学，你也听到了。”我实在不知道加什么后缀，只好加上学校里万能的“同学”，“她自己说的她昨天晚上晕了，正常人怎么可能晕？她是被附身了！这个学校在闹鬼！”
　　碧儿轻轻冷笑：“她昨天晚上喝了酒，忽然晕过去再正常不过。蒂莉娅，你在拖时间，等待救援？”
　　“那就别磨蹭了，姐大，让我还给她点颜色看看。”贝贝说。
　　碧儿想了想：“好吧，就随你喜欢的去吧。”
　　贝贝乐了：“好！”
　　拖延失败，我好像激怒了她们。
　　只见贝贝拿起了桌上的一张硬纸，向我走来。
　　她一边走，一边颇得意地说：“蒂莉娅，作为高材生的你一定知道，用纸划破皮肤的话，由于伤口很小，身体就不会开启愈合机制，但是由于神经末梢暴露在外，所以会一直有疼痛感。同时，纸的纤维留在伤口里，那种感觉，简直酸爽，尤其是在你这样细皮嫩肉的高材生身上放大数倍。不知道我在你身上做做实验你会有什么反应呢。”
　　贝贝嘿嘿地笑着。
　　用纸割破皮肤？就这？我还以为最起码也得老虎凳辣椒水呢，什么竹签穿指甲、用纸糊面，我都已经做好受这些刑罚的准备了，结果仅仅是用纸割皮肤？
　　贝贝走到我的身边。我的手被绑在椅背后，耐她不得。只见贝贝蹲下来，像是玩味着什么小物件似的，抚弄着我的手指。然后，我感觉硬纸按在了我的手指上。
　　刷！她猛地一拉，我疼得失声叫了出来。
　　这，这什么啊？就好像被刀子划了一下一样，又好像是电击。被纸划伤这么痛的吗？
　　出血了，一定出血了。
　　“哈哈哈，我还以为校花不会怕痛呢，原来不过如此。”
　　贝贝把我的每根手指都用硬纸划了一下，又划，再划。本来剧痛以后，手上没什么感觉，但是过了一会儿，满手都伤痕开始火辣辣地向大脑传递疼痛的信号。我的手不敢动，一动就好像针扎一样。
　　我看不到我的手，不知道伤口到底怎么样，我完全想象不出来我的手是什么样子，会烂掉吗？会留下永远的疤痕吗？我的手，虽然我本人平时对皮肤外表什么的不是很在意，可是，如果真的手上全是疤的话，对基本的生活是有影响的吧。
　　“你开始联想了。”贝贝笑着说，“是个人就会联想，放心，你的手不过是多了一些浅浅的红印子，有一些带了一点点血丝。可是，你能想象那个样子吗？你的脑海里能想象到的伤口一定比现实中更红，更深，更可怕，对吧？看你这害怕的表情，刚刚的气势哪去了？看到了吧，这就是小小的纸所能达到的效果，这也是卑微的我能做到的事。”
　　她说的没错，理性告诉我伤口应该是没什么大不了的。但是残留的纸屑与因为紧张与害怕分泌出的汗液，令伤口难受极了。难怪以前的人说什么用盐巴“咬“伤口，这个“咬”字太形象了，真好像有虫子在我手上咬一样。
　　就在这时，我的左手手腕处，猛地传来了更加剧烈的疼痛。
　　原来是贝贝捏住了我手腕处的一点点肉，然后猛地加大了力度，我疼得全身紧绷起来，嘴里发出尖叫。
　　“哈哈哈哈哈，怎么样？突然吗？刺激吗？你不会以为我会一直用纸这种无聊的东西吧？啊，舒服多了，瞧瞧你的样子，真是比待宰的羔羊还要无助啊。”
　　贝贝放肆地笑着。
　　我瞥见了桌上放的一把匕首。
　　碧儿没有撒谎，等到贝贝玩腻的时候，她们就会把我肢解成块儿。
　　没想到，我蒂莉娅竟然连续两天陷入绝境。
　　昨天我被主角光环所救，那么今天呢？按照碧儿的说法，进来的人就没有能活着出去的，否则被抓的人早就找执法队举报了。
　　如果我只是普通人，我的下场就会和他们一样吧？
　　我只是普通人吗？难道我真的不是小说的主角吗？
　　拜托了，主角光环，显灵吧！
　　砰砰砰！
　　就在我心中如此祈祷之时，门上响起了啪啪的敲门声，屋里的人，包括我，都吓了一跳。
　　“贝贝！你给我把娅娅放了，听到没有！”
　　是慕容的声音。

回复:

第八章 集体救援
　　慕容的声音，好像从天而降的天使向恶魔发出的不容辩驳的审判。不是说监控已经被动过手脚了吗？她是怎么找到这里来的呢？
　　贝贝一下子慌了神了：“怎么回事？姐大，这……”
　　话音未落，只听轰的一声，那塔罗牌社活动室的门整个儿应声倒下，在那从外面照射进来的夕阳的光线中，慕容高抬着腿。她穿的是裤子，绅士们可以移开视线了。
　　这儿的门竟然可以一脚被踢烂？活动室这边真是太久没有翻修过了。
　　“娅娅！”慕容看见了我。
　　我当然也看见了她：“慕容！”
　　“她只有一个人，阿璋、小宝，跟我一起抓住她！”
　　贝贝正要动，慕容闪到了一边。
　　“才不是只有我一个人呢。来，介绍一下，这位是依依，这位是静儿。然后这位是我的哥哥，慕容呢喃，他是纪检部的副部长哦，纪检部诶，你们应该明白这意味着什么吧？”
　　在慕容的身后，依依、静儿，与一个比她们高一个头的男生站在一起，那就是慕容的哥哥，慕容呢喃。
　　依依和静儿并没有镇住她们，纪检部的名号一出来，塔罗牌社的四人是真真吓了一跳。这么说吧，执法队再横，它名义上也只是个社团，归学社联管，而我们学校学社联是学生会兼任的，也就是说，学生会比执法队级别要高。而纪检部的级别，比学生会还要高。
　　纪检部一来，她们就不得不思考接下来到底该如何抉择了。
　　碧儿沉默不语。贝贝看着她，从牙缝里挤出一句话：“姐大，你该不会……”
　　“放人！”碧儿沉声道。
　　“姐大！”
　　碧儿不理她，而是上前一步：“慕容嘤呤，你们究竟是怎么找到这里的？”
　　“很简单啰，虽然这边一直到街上的监控都被动了手脚，但是你们的方向大概指向活动室我们还是知道的。贝贝是塔罗牌社的成员，我们就奔着这里来了。一来，果然是。这还需要推理吗？”慕容骄傲地说。
　　啪！啪！啪！碧儿幽幽地鼓了三掌。
　　“不愧是你，慕容嘤呤。不过，你们以为纪检部就能压得住我？放在几个月前或许可以，但是现在，纪检部已经名存实亡了，你们已经被竺兮月打败了，现在除了那位部长，和你这个副部长慕容呢喃，还有人会承认自己是纪检部的人吗？一具将死的空壳，想威胁我？”
　　碧儿的一席话，像一支冷箭，击中了慕容哥的心脏，他的脸上露出难看的表情。
　　这个看起来牛高马大的男人，此时却在气势上低了碧儿一头。
　　慕容见状，替哥哥解围：“那你何必说放人呢？你叫碧儿对吧，名册上找得到她们三个的真名，唯独找不到你的名字。你是想谈条件吧？说吧，什么条件？”
　　碧儿哈哈大笑，笑声是那么的刺耳。
　　“好一个慕容嘤呤。不错，我正是要谈几个小小的条件。第一，放走蒂莉娅之后，你们不得再追究我们塔罗牌社的责任，如果你们敢向执法队和校领导举报，或是利用纪检部的职权报复我们，我们的报复会更猛烈。”
　　“这是当然，我们本就井水不犯河水，但是娅娅的医药费和精神损失费你们总要出吧。”
　　“这正是我要说的第二个条件。什么医药费，钱这种东西，对现在的我们来说一文不值。我想我可以用一则预言来补偿你们。其实，我抓蒂莉娅，除了给我的姐妹贝贝报仇，还有一个原因，我是故意把你们吸引到这里来的。为的就是告诉你们这则预言。”
　　对这句话感到最吃惊的，不是慕容他们，而是贝贝。
　　她呆呆地看着碧儿。
　　“预言？迷信而已。”慕容说，“不过你硬要说的的话，我们也可以听听。”
　　面对慕容的态度碧儿没有丝毫负面情绪：“预言就是。蒂莉娅，今天来救你的这些人，未来都会给你带来痛苦。好了，贝贝，放人！”
　　此话一出，碧儿一挥法袍，转过身去，走到了活动室的深处，在那里有一把形状古怪的黑色椅子。碧儿往椅子上一坐，就好像一尊雕像一样，一动不动了。
　　“无聊的迷信。”慕容嘴上说着，眼里的恐惧却逃不掉我的眼睛。
　　我看向贝贝，贝贝正歪着头看着我。她慢慢走到桌子的另一边，拿起了匕首，然后走向了我。
　　“你想干嘛？”我惊呼。
　　“松绑啊，沙币。”
　　贝贝干净利落地挥下匕首，把困着我身子、手、脚的绳子尽数斩断。紧缚感瞬间消失，我一下子放松下来，大口大口地喘气。
　　“娅娅！”慕容喜悦地看着我。
　　“慕容！”
　　我用尽力气，站了起来，向慕容跑去。
　　我们紧紧地抱在一起。
　　慕容又一次救了我。在我眼里，什么执法队，什么侦探社，都比不过慕容。
　　“我们快点离开这里吧。”我说，“这里实在太可怕了。”
　　“嗯，娅娅，我们走。”
　　这时我才看依依和静儿，依依在笑着，静儿则一如往常地面瘫着，但是面瘫和面瘫还不一样，我知道她现在的面瘫是高兴的意思。
　　事情到这里就结束啦。我决定不把塔罗牌社杀人的事说出去，因为没有证据，到时候执法队来打草惊蛇，无功而返，碧儿立刻就会明白究竟是谁把执法队引来的。
　　然而，危机在这时猛然到来。
　　我感觉到背后风起，慕容倒吸了一口凉气。在我还没有明白过来的时候，慕容忽然抱起了我，她向后倒去，而我还没有明白过来发生了什么，这时，我感到背后一凉。
　　“蒂莉娅，你给我去死！”
　　贝贝好像发疯的雌狮，嘶吼的声音震得我心中发颤。
　　我和慕容倒在地上。我勉强回过头去，正看到慕容哥一个箭步上前，摁住了贝贝。阿璋和小宝想上前，依依叉着腰把她们拦住。小小的身子，却令二人不敢轻举妄动。
　　贝贝的手里，紧紧地握着那把匕首。她还想刺慕容哥，被慕容哥死死按住她的手。
　　我的背后凉飕飕的。
　　“慕容……我是不是……背上被划开了？”
　　我害怕极了，不敢动弹。
　　慕容又急又觉得好笑：“娅娅你坐在我身上我怎么看啊？”
　　依依闻言回过头来，噗嗤乐了：“娅娅，没事。你运气真好，只是衣服被划开了，背上没有伤口。”
　　“没有吗？完全没有吗？”
　　“没有。我又不是近视眼，看得可清楚了。”
　　我长出了一口气。
　　谁能想到呢，谁能想到贝贝竟然会突然袭击。
　　啊，我还坐在慕容身上呢。我慌忙站了起来。
　　“娅娅你其实不用起来的。”慕容一脸享受地说。
　　我顾不上和慕容调笑，我盯着贝贝，仅管慕容哥按着她，我还是害怕她会不会忽然把匕首扔过来，给我致命一击。
　　“我要杀了你……我要杀了你！”贝贝盯着我，眼睛血红。
　　慕容哥终于下了她的刀，把刀远远地甩在一旁。
　　贝贝，你为什么这么恨我？我想这么问。但是，我又觉得没必要问，我清楚她是受自卑摧残的可怜人，整天觉得自己不行，就变得真的什么都不行，然后觉得谁也瞧不起自己，最后对他人产生仇恨。
　　悲哀么？悲哀吧，也不悲哀。这就是人的好胜心在作祟。人，简简单单地活着不好么？也许有人会说，这样觉得的人没有志气。但是对于贝贝来说，简简单单地活着，不就是她最好的归宿吗？
　　与人争胜，最后变成杀人的恶魔。
　　不过，她们早就变成恶魔了，死在她们手里的人，有多少呢？
　　贝贝差一点就杀死我了，我真的还要心软，对她们网开一面吗？干脆举报给执法队，和她们拼了吧！
　　不对，冷静。我应该忍住，以碧儿的性格和贝贝对碧儿的服从，碧儿应该会管住贝贝。如果我真的拼命，那碧儿也会和我拼命了。这个碧儿，实在神秘莫测，看她的样子她是根本不怕纪检部的，又怎么会怕执法队？
　　好吧，再放过她这一次吧。
　　碧儿此时已经来到了门口。
　　“贝贝，你这是要害我？”
　　听到碧儿的声音，贝贝不挣扎了。
　　碧儿向我和慕容鞠了一躬：“蒂莉娅，慕容嘤呤。这是意外事件，作为补偿，我愿意提供寒社炼就的一些丹药。”
　　“丹药就算了，一个西方占卜的社团还兼顾东方炼丹吗？管好你的贝贝就行了。”慕容道。
　　碧儿再三劝解加训斥贝贝，又再三交代阿璋和小宝看住贝贝，慕容哥才送了手。
　　这下，事情应该就结束了。
　　可是，就在我们走到楼梯口的时候……
　　咚！——当当啷当——
　　我看到，一个保温瓶从我们身后的楼梯一直滚到了我们面前。这种保温瓶，是上了年纪的老师才会用的。
　　我随意地往后撇了一眼，想看看是哪位老师这么不小心。
　　这么一看，把我惊出了一身冷汗。
　　竺兮梦。
　　我们学校会用这种保温瓶的，除了老老师，就只有竺兮梦。
　　她一年四季穿着学校的秋季校服，现在也不例外。在大家都露胳膊露腿的这个还比较热的九月初，她只露出了手上和脸上的皮肤。
　　她盯着我的背部看，我的背，因为被衣服贝贝划开，完全裸露在外。本来慕容帮我扶着的，结果刚好她松懈了一两秒，就这一两秒的功夫，刚好竺兮梦出现在我们背后。
　　“蒂——莉——娅——”
　　“风纪委员大人你听我解释！”
　　“你身为校花竟然做出这么不检点的行为！最近我已经快忙疯了，你还来给我增加工作量？好，我就抓你这个典型，跟我到办公室来！”
　　我晕，今天怎么这么倒霉啊！

回复:

第九章 风纪委员大人
　　我们学校各社团活动室所在的活动楼和行政办公的办公楼是面对面挨着的，中间就隔了一座小花园。不过，竺兮梦的风纪委员办公室却是在活动楼的顶楼，因为她要随时检查大家社团活动时的风纪状况。
　　不知道竺兮梦会让我留到什么时候，所以我就让慕容她们先回去了。被竺兮梦缠上，哪怕是纪检部出面也没用，慕容哥也只能让我自求多福。
　　本来她们想着，竺兮梦虽然凶，但毕竟是风纪委员，没有危险。结果，就在竺兮梦关上风纪委员办公室的门的一瞬间，一团黑雾从门缝偷溜了进来，钻进了竺兮梦的背。
　　竺兮梦应声而倒。
　　“竺兮梦？”我吓了一跳。
　　竺兮梦几乎是在倒下的一刻就醒了过来：“啊，我没事……”
　　她走到自己的办公桌前，手局促不安地东摸摸，西找找。
　　最后，她看向了我。
　　“咳，把衣服脱了。”
　　“啊？”我不明白竺兮梦在说什么。
　　“我是说，把衣服脱了。”
　　大概是……我原来这件衣服破了，所以要我换件新的？反正都是女孩子，脱了也没关系吧……
　　在我不情不愿地脱衣服的时候，竺兮梦又起身，将办公室的门反锁了。
　　我忽然感到了一丝不详的预感。
　　“竺兮梦？”
　　“嗯。”
　　竺兮梦忽然上前，把我推倒。我的身后，就是竺兮梦的办公桌。轻柔地接住我，让我的上半身躺在办公桌上。我的下半身，则悬了空，脚碰不到地上。
　　“呵呵，蒂莉娅，你身材好好啊～”竺兮梦俯下了身子，伸出了舌头，舔舐着我的肩头。
　　“竺兮梦！你做什么？”
　　她没有理我，而是继续舔到我的脖子，然后到耳垂。
　　竺兮梦给我摆的这个姿势实在高明，我想起起不来，想滚也滚不动，完全任由竺兮梦摆布。
　　难道这才是竺兮梦的真面目？风纪委员带头违反风纪？
　　不对，如果竺兮梦真的是表里不一之人，一定会有风言风语流传出来。
　　“你……你不是竺兮梦，你被附身了对吗？”
　　“才不是呢～只是风纪委员想违反一下风纪嘛～”竺兮梦一边说着，一边解开自己秋季校服的拉链，让身上的校服一点点自动滑到地上。她一边任由校服脱落，一边向我抛媚眼。
　　Wink～
　　我确定了，她就是被附身了，普通人听到附身这个词绝对会感到奇怪的。
　　“你是……昨天附身贝贝的那个人对不对？你到底有什么企图？我本来以为你是来救我的，可现在看来根本不是。”
　　竺兮梦不耐烦地直起身，擦了擦嘴角的口水：“看来耳垂不是你的敏感点吗？竟然还能这样理智地思考问题，你现在不应该忘我地啊啊这样乱叫吗？”
　　我想起了昨天晚上慕容的叫声。我自己怎么可能那样叫啊？想想都觉得羞死人了。
　　“抱歉，我不是那种人。”我说，“快说吧，你的目的到底是什么？还有，你们这些附身者到底是什么存在？狐狸精？还是死去的冤魂，还是别的什么东西？”
　　本来竺兮梦也是趴在桌子上，用手撑着身子的，现在她完全站直了，离开了桌子。
　　“本来还兴致勃勃的，现在真是完全没兴致了。”竺兮梦甩了甩胳膊，还揉了揉胸前不怎么含蓄的突出部，“只可惜我的附身异能并不能继承记忆，这么大的突起弄得我胳膊好酸。看不出来竺兮梦的这里原来这么大啊，诶，好好的身子，天天裹得像个粽子一样。”
　　从语言来看，竺兮梦简直像个流氓，但是由竺兮梦的脸、声音、腔调说出来，却有一种庄重与优雅的感觉。所以有人说颜值最重要啊，其实不止颜值最重要，声音、语气，还有面部表情，其实都很重要。把丑陋不堪之人的粗鄙之语对应到一个美女身上，明明字一样，给人的感觉确实天翻地覆。
　　“附身异能？不能继承记忆？听你这么说，你们的附身能力还各不相同？有的人好像还能得到记忆？”
　　竺兮梦解释道：“每个人的附身异能都是不一样的，附身方法和附身效果也天差地别。有的人附身以后完全忘记了自己是谁，把自己当成了被附身者，这样的附身异能也不知道是太强还是太弱。”
　　忘记自己，把自己当成被附身者？这倒是和我之前的猜想一模一样。
　　“那，你们到底是什么存在呢？外星人？地底生物？”
　　“这个问题，还是保持它的神秘吧。本来昨天我是想告诉你的，不过今天，我又改变主意了。”竺兮梦嘿嘿一笑，“兴致又回来了。娅娅，你不是想知道我的目的吗？我的目的其实很简单，就是……我想要你的第一次。”
　　我大惊失色。原来这个附身者也不是什么好人，贝贝要我的命，这边是要劫色啊。
　　门被反锁了，窗户跳下去不摔死也会半残，慕容她们以为我安全，绝对不会来找我。
　　我从塔罗牌社那个虎穴出来，转眼进入了一个更危险的魔窟？
　　这一回，我好像束手无策了！
　　莫慌莫慌，拖延，拖延，如果我是小说主角，主角光环会救我的。
　　“你怎么要我的第一次？我们都是女的。”我说。
　　“用手啊，现在娅娅抗拒，待会儿，说不定会央求着我，要我再塞一根呢。”
　　这个hentai。
　　啊啊啊，难怪被附身的人都违反风纪，到底是一群什么东西附身了冰清玉洁的女同学啊，连竺兮梦都能说出这样的话。
　　竺兮梦的手不客气地伸到了下面来。我还是仰躺在桌子上的姿势，这种姿势下，我想并拢腿都很难，我必须很用力地抬起大腿，才能把腿并拢，但是，这个姿势让我想要抬起大腿也得费九牛二虎之力。
　　更别说还有个竺兮梦在旁边了。
　　眼看她的手就要靠近了，没办法，我双脚乱蹬，顾不得桌上的文件了，我一边乱蹬一边翻身，从桌子上摔了下来。
　　成了！
　　这棋盘活了！现在门离我很近，竺兮梦只是简单的反锁而已，只要我先抢到门口，我就能逃出去了！
　　说干就干，我站起来就往门口跑。那竺兮梦叫我站住，我哪会听她的。这时，竺兮梦却忽然晕了过去，我愣了一下。
　　竺兮梦的倒地好像是被人丢到了地上，身体完全没有稳住平衡的本能，就那样重重地摔倒在地上。我脚上慢了一些，回头看去，正巧看到一团黑雾悠悠地从竺兮梦身体里飘出来。
　　看过仙侠电视剧的，应该都知道，八成就是这东西附身了竺兮梦，附身了贝贝。
　　它要做什么？
　　它向我飞过来了！
　　不！它想附身我！
　　我甚至都来不及把头扭过去，那黑雾就像子弹一样向我飞来。它是对着我的肚子来的，就在它与我身体接触的一瞬间，我感到窒息，但是下一刻，它就像是撞到了弹簧一样，又被弹飞了开去，飞进了竺兮梦的身体。
　　我……没有被它附身吧？
　　我伸手在自己面前张了张，而我的手也听话地按照我的指令活动了起来。
　　好像，没被附身？
　　“你是谁？”
　　正在我松了一口气的时候，竺兮梦的声音传来。这时的竺兮梦，怨毒地看着我。
　　“各个势力签了协议，任何人不得附身校花蒂莉娅，违者各势力合而诛之。你好大的胆子，你是散人还是某个势力的特工？究竟是谁有胆子派人来附身你？你应该没有势力吧，你知不知道你做了什么？你贪恋蒂莉娅的美貌去附身她，你知不知道，这是自取灭亡！”
　　竺兮梦态度的突变，和一堆莫名其妙的话，令我有点懵。
　　“你……你在说什么啊，我没有被附身啊……”
　　“这么说你是真的忘记了自己原本是谁？难怪这么久你都在蛰伏。不过有没有可能是你在演戏呢？各势力的智者是不会寄希望于你没有记忆的。她们要行动了，沉寂这么短的时间，战争又要打响了！导火索就是你！你这个傻瓜，你这个笨蛋！你这个贪心鬼！”
　　竺兮梦还想骂什么，身子却倒了下去。那黑雾又飘了出来，头也不回地往窗外飞走了。
　　留下了昏迷的竺兮梦和懵逼的我。
　　我被附身了？
　　看起来，黑雾是附身我失败了，所以它说我已经被附身了。
　　可是，什么协议，什么不得附身我？战争又是什么意思？黑雾的话给我的感觉，就好像我们的学校除了表面的校园生活，还有一层阴暗的里世界。就好像一些超能力漫画一样，学校里的一些学生实际上是超能力者，在没有人的角落，一场场不为人知的战斗在打响。
　　这样的里世界存在多久了？那大会堂事件，到底是里世界的开端，还是里世界暴露给表世界的一场意外？
　　先不管这些大世界观的疑点。我，我 已 经 被 附 身 了 吗？
　　一个不是我的存在，附身了我，以为自己就是我。那“我”就不是我了啊，那真正的我呢，真正的蒂莉娅的意识呢？如果我不是蒂莉娅，我是谁？
　　不行啊，根本想不起来，无论怎么想，我都是蒂莉娅啊。
　　有没有可能那个黑雾是在骗我呢？
　　不管怎么样，我还是觉得我是蒂莉娅。
　　那就不想了吧，如果我真的不是蒂莉娅，而是里世界的一个存在，那么早晚里世界还会和我联系的。而如果我本来就是蒂莉娅，我何必庸人自扰呢。
　　现在当个校花，还有三个好闺蜜，不是挺好的吗？
　　内心平复下来，我开始扶竺兮梦。这位平时严厉得要死的风纪委员，昏迷时的睡颜却是这样的温柔。她的身子比很多人轻，但是由于我的力量也很小，所以我搬动她还是较为吃力。我先把她靠墙放好，给她穿上了外面套的校服，然后才把她移到办公椅上，让她趴在桌子上睡好。
　　这么大幅度的动作，她竟然都没有醒。
　　而在我刚刚给她摆好姿势时，她却醒了。
　　“……蒂莉娅？”竺兮梦醒来时揉了揉眼睛，像一个还需要哥哥照顾的妹属性少女，“我这是昏迷了吗？”
　　“是的，你刚刚坐下去就昏倒了，我不敢叫你……”我真是撒起谎来脸不红心不跳。
　　“一定是最近太累低血糖又犯了。”竺兮梦看起来还睡眼朦胧的样子，“我昏过去的这段时间你都没有走？”
　　“呃……”我不知道怎么回答。
　　“啊，不愧是你。好了，你的事我就不追究了，你走吧。诶等下，别这样出去，拿一件我的衣服走，衣服在那边衣柜里哈——欠，唉，我再睡会儿，你自己拿吧，嗯……zzzzzz……”
　　竺兮梦打起了小呼噜。
　　我呆呆地看着竺兮梦。
　　有点萌是怎么回事？这还是那个凶巴巴的风纪委员竺兮梦吗？现实太魔幻了吧，那个黑雾真的走了吗？
　　我觉得这不是附身，这是竺兮梦的另一面。
　　毕竟是家中的小妹啊，当风纪委员那样凶也是为了尽职尽责吧？本质上可能还是个爱撒娇的妹妹？
　　这设定好有趣啊。
　　我轻手轻脚地走到衣柜面前，打开衣柜门，嗬，清一色的全都是秋季校服，这竺兮梦可真行，传说中的只穿一套衣服一套衣服准备n件原来是真的存在的啊。这是把大家穿校服的份也代穿了吧？
　　我随手挑了一件，穿好，捡起我那被砍破的衣服，悄悄离开了风纪委员办公室。
　　我很轻很轻地关上办公室的门。
　　晚安，可爱的风纪委员大人。

回复:

 
楼主加油……
话说主角果然是主角呢……
主角本身就是伏笔的一部分

回复:

第十章 
　　“呀，不得了了，风纪委员来了！”
　　我从活动楼一下来，路边等着的慕容就怪叫道。
　　“慕容！”我嗔怪道。
　　慕容贱笑道：“嘿嘿，我猜到竺兮梦肯定得给你一身校服穿。”
　　“所以你就在这里等着吐槽我？”
　　“不止，如果一个小时娅娅你没出来，我就冲上去把你抢出来。”
　　所以，就算黑雾没有主动跑掉，慕容也会再一次救我的。
　　啊，慕容，暖暖的，很贴心。
　　“看起来，你的脚基本好了嘛。”
　　“本来就是皮外伤。你一说我又痛了。”
　　“贫吧你。来，手给我看看，之前都没好好看看。”
　　贝贝制造的那些伤痕，现在基本看不到了，看来纸的划伤愈合起来也没那么慢嘛。
　　此时，天已经黑了。不过和昨天不同，今天有慕容在，我完全感受不到一丝不安，十分放松地就会到了宿舍。
　　看来慕容等我还有第三个目的，就是送我回宿舍啊。
　　“哎呀，忙碌的一天终于结束了。”回到宿舍时，依依说。
　　“是啊。”我苦笑，“简直要死了，感觉出生以来最倒霉的事全集中在了今天。”
　　“娅娅，你应该自己反省反省，你为什么一定要去楼顶呢？真的不是和男朋友约会吗？”
　　“怎么可能啊，我说了多少遍了，有那么出色的前男友，学校里我还能看得上谁啊。”我翻了个白眼。
　　依依想了想：“娅娅的前男友，就是天天在广播站发文章的那位校报编辑，名叫方彦博的，对吧？”
　　“对对对，就是他。你说学校里的男生有几个比他出色的？”
　　“文这方面也许没人比得过他，但是武那方面呢？组织能力呢？”依依故意听了一下，拱手道，“执法队队长卯睿星，可否能与贵前男友一战？”
　　“嗬，卯睿星？那一身块儿？不，我对肌肉猛男不感兴趣。再说了，不是天天都在传他和副队长杜诗瑶的绯闻吗？我怎么可能和他约会？当第三者吗？”
　　“诶，我记得杜诗瑶是娅娅你的小学同学，没错吧？”慕容插嘴道。
　　“是的呀。聊这些有什么意义哦，我去楼顶啊，就是为了感悟人生。”
　　“感悟人生也不是不可以啦。”依依说，“也就是说，仅管发生了这样的事，娅娅明天还是会去楼顶对吧？那这样，干脆我们陪着娅娅一起去吧，就在楼顶聚餐什么样？”
　　我还没说话，慕容一拍手：“我也是这么想的。我本来想就我一个人陪娅娅，大家一起去聚餐更好啊。那就这么说定了，明天下午，楼顶聚餐！”
　　诶……
　　我这个正主还一句话没说呢！
　　不过想想，大家一起到楼顶聚餐确实不错，我也没必要反驳啊。不过那样就不能和读者好好聊天了。唉，读者，我们之间的小天地要被别人插足喽。
　　来，我们插入一点镜头切换的感觉。晚上的琐事完毕以后，我依旧睡在慕容的床上。我一掀毯子，睡下。卡！
　　然后，拼接一个掀野餐布的镜头。这样一来，时间就又过去了一天，我们寝室的四个人，也就来到了楼顶聚餐。展开野餐布的是慕容和静儿，放餐具的是依依。我呢，因为腿伤，被她们供成了皇后娘娘，给我搬了把椅子，让我坐在旁边看她们忙碌。
　　“这不好吧。”我说。
　　“没什么不好，伤员就该老实待着。”慕容边铺野餐布边说，“真要觉得不好，就别来楼顶啊，但是你又不肯。”
　　我无语。
　　呼——
　　这时忽然刮起了一阵大风，慕容赶紧按住了野餐布。
　　“刚刚来楼顶的时候我还觉得这里不错呢，视野开阔，给人的感觉很新鲜，难怪娅娅喜欢这里。”慕容说，“可是现在我一点也不喜欢了，这么多灰，风也这么大，根本没有装修过，又不像动漫里那样。娅娅到底在这里感悟什么人生呢？”
　　“世界的真理。”我说。
　　“站在知识之巅，品味百味世界，却也是不错。”依依说。
　　“知识之巅？教学楼的屋顶，就叫知识之巅？厉害了我的依依。”慕容说。
　　刚刚这阵风过去，下一阵风又起。
　　“这还聚餐什么啊，灰都会吹进饭盒里。”慕容抱怨道。
　　依依皱着眉头看了看地上的灰：“确实，是我考虑不周。今天我们还是别聚餐了吧，娅娅，我们今天就回去吧，明天再来也不迟。”
　　“这……”
　　好像我留下来确实不合适。其实我还挺喜欢在楼顶吹风的，但是，再遇到什么危险的话真的是太麻烦慕容她们了。
　　话说这是不是依依和慕容的阴谋啊？先说来聚餐，然后又取消，用这种方式骗我不在楼顶独处。
　　这两人的小心思鬼点子是真的多。
　　也没办法。好吧，那就回去吧。
　　就在这时，我发现我的身边不知道什么时候多了一个纸箱子。
　　这个纸箱子我观察它很久了。我明明记得昨天它还不在这里的。就算刚刚，刚刚它也应该在距离我有十多米远的距离，而现在，它却就在我的侧后方。
　　“娅娅。”慕容叫了我一下，我看过去，而她则做了一个嘘的手势，然后指了指我身边的箱子。接着，她轻手轻脚地走了过来。
　　啊，慕容是想由她来解决这个箱子的问题，看来她也早已注意到了这个箱子。
　　慕容悄咪咪地来到了我身边，然后，十分缓慢地，拿住了箱子的两侧。
　　“嘿！”
　　一气呵成！举起箱子，猛跺一脚，大声喊嘿。三件事同时发生，做好心理准备的我也吓了一跳。
　　那躲藏在箱子里的人更是一屁股坐在了地上，接着，她大哭起来。
　　“呜哇哇哇哇哇……好吓人啊，呜呜呜呜呜……”
　　是个可爱的小萝莉！
　　她的头发是亚麻色的，头上的辫子绑成了电视剧里仙女的样子，依依身材已经够娇小了，但是小萝莉的出现才让我回想起来了到底什么是娇小，也让我想起来了，原来人类还有这么小的时候。
　　在小萝莉的胸前，还挂着一个对于她来说十分显大的照相机。
　　我虽然猜到了箱子里藏了人，但我根本没有想到会是一个小萝莉啊，一时间我不知道怎么办才好。
　　慕容也愣住了。而且因为她是吓了小萝莉的人，也不好出面搭讪。于是，依依上了。
　　“小学妹你好，你叫什么名字呀，为什么会在这里呢？”依依蹲下身子，摸了摸小萝莉的脑袋。小萝莉立刻就不哭了，像只小猫咪一样，享受着依依的抚摸。
　　“呜，我叫童妮，我来这里是为了，是为了蒂莉娅前辈！”童妮睁着可爱的大眼睛说。
　　她伸出小手指着我，我吃了一惊。
　　“我？！我怎么了吗？你认识我？”
　　童妮站了起来：“蒂莉娅前辈是校花，超厉害的，我想给蒂莉娅前辈拍照。”
　　拍照？
　　这么说，是我的粉丝？
　　昨天上午碰到粉丝，今天粉丝专门跑来想给我拍照，我真的有这么受欢迎吗？
　　“呃……好啊，可以啊，就在这里拍吗？”
　　“嗯！几位姐姐也一起来吧！”
　　“我们也一起吗？”依依说，“只给娅娅拍就可以了吧？”
　　“几位姐姐也很漂亮啊，一起拍嘛！”
　　依依本来想站到一边去，这下又重新向我靠拢。
　　童妮又看向慕容：“这位姐姐也来嘛。”
　　“啊，还有我的事？”慕容笑道，“我可是刚刚把你吓到坐到地上去了诶。”
　　“没关系的啦，咱不介意。大家一起拍嘛。”
　　“那干脆把静儿也叫过来吧。静儿！小静！静宝宝！过来照相啦！诶，静儿怎么不动？”
　　只见静儿坐在野餐布上，很没有精神的样子，蔫呆呆发愣。听到慕容喊她，稍微看过来了一下，又把头转过去了。
　　“静儿这几天一到这个时候就不是很舒服。”依依说，“静儿说，这是打小时候就有的怪病，没关系，过一下就好了。”
　　啊，静儿还有这种病？我从来都没有看到她生病的样子，今天才看到。看她那样子，好像丢了魂啊，真的没事吗？
　　“赶紧拍完带她去校医院看看吧，本来前天就要带她去，结果我去找娅娅去了，给忘了。”慕容说。
　　拍照也不耽误事，就先让静儿待在一边了。我、慕容、依依站成一排。
　　妮妮拿着那个几乎能挡住她整个头的相机：“好，看这边，一——二——三——，茄子！”
　　下一刻，我周围的环境都完全变了。
　　刚刚我还在高中教学楼的楼顶上，现在我却来到了室内，还坐着一个什么东西，我一看，是马桶。
　　这里是……厕所隔间？
　　什么情况，我为什么会忽然间来到这里？我发誓我没有失去意识，可是就在一瞬间，我来到了这里。
　　不可思议的瞬移……厕所……
　　莫非是替身攻击！！
　　咳咳，为什么会想到jojo啊。好像不是由瞬移联想到的，而是一想到厕所就想到了jojo。
　　emmm……
　　啊，赶紧去找慕容她们吧。
　　我打开隔间门，却看到，门口站着一个人。
　　是童妮。
　　童妮似笑非笑地看着我，之前的天真烂漫都不见了，脸上的表情是与年龄不符的阴险。
　　我立刻明白了过来。
　　“是你？”
　　童妮咧开了嘴：“是我。娅娅，思来想去，我觉得我昨天还是太鲁莽了，我应该在你死掉之前，取走你的第一次的。”
　　是黑雾。

回复:

第十一章 你的初吻不是她的，ko no……
　　一连三天，黑雾一而再再而三地闯进了我的生活。它可以随意附身在别人身上，已经先后附身了贝贝、竺兮梦和眼前的童妮。
　　连这么小的孩子都不放过啊！
　　“你为什么要附在这么小的一个孩子身上啊，她才初一吧？你为什么不附身一个高中生，而要从另一栋楼抓一个初中生过来呢？”
　　“因为这个啊。”童妮伸出手来，她的手里凭空出现了之前的那台照相机。
　　“我只要接触，就可以感知到对方的异能是什么，童妮的异能就是这个，定身照相机，对我来说再合适不过了。”
　　异能？
　　如果不是童妮在我面前变出了一个那台照相机，我无论如何也不会把异能解释成那个意思。
　　超能力？
　　不但存在附身，还存在超能力？
　　这到底是个什么奇葩世界观啊？
　　这本小说也太魔幻了吧？！
　　“看起来，你真的不知道附身，也不知道异能？每个女生体内都藏有激发异能的潜力，但是只有附身才能激发，一个人甚至还可能不止有一种能力。这些你真的都不知道？那我可就太放心了。不然我还真怕你用异能反杀我。”
　　需要附身才能激发的异能，这叫什么事？为什么不能直接吧啦吧啦小魔仙全身变呢？这设定是真的奇幻。
　　不过，听她这么说，这确实就是这个世界的世界观，也只能默认了。
　　“你的异能好像就是只要照相就能把人定身对吧？那其他人的异能呢？学校里肯定不止你一个附身者吧？她们的异能呢？学校里这么多异能者，为什么普通人完全不知道呢？”
　　“具体的你不需要知道太多。我跟你说这么多干什么。知道我为什么等在外面吗？因为使用异能和搬运你的身体，我累得气喘吁吁。所以我在外面休息，万一被你忽然袭击就不好了。不过既然你完全不知道异能，那我可要开动了呢。”
　　“开动什么？”
　　我来不及反应，就见童妮就兜里掏出了一包药粉，往我脸上一洒。
　　“当然是你的第一次爱～”
　　我尽量捂住口鼻，但还是把那粉末吸了进去。就是吸进去了那么一点，我就……
　　嗯～～～
　　我就好想要啊～～～
　　唔唔唔～～嘴巴干干的，身体痒痒的～～啊～什么也无法思考了，我是谁，我在哪，不重要了～～
　　童妮十分费劲地把我拖进了厕所隔间，锁上了门。
　　我坐在马桶上，作为城北第一中学我们学校厕所的卫生是极有保障的。童妮则趴在我身上，尽情抚摸着我的脸。
　　“娅娅～知道我是谁吗？”
　　“不知道～啊～啊～我什么都不知道，什么都不记得～”
　　“这个药果然可怕，几乎是一撒上就发作吧？”
　　“好难过～好难受～无论你是谁，求求你，让我舒服～”
　　“我们有的是时间呢，娅娅。”童妮慢死人不偿命似的，还在轻轻地、慢慢地抚摸我的脸，“就算那个慕容反应快，她从这里去纪检部，她哥哥再找监控，她们再到这里来，黄花菜都凉了。这一回，谁都救不了你。”
　　“慕容？你是慕容吗？快来让我舒服吧～”
　　“笨蛋！我才不是慕容！”童妮怒了，“你只知道她，哼。不过，好像也没什么关系了，现在这里只有我们两个，我可以为所欲为！那个慕容，每天和你在一起，却不知道该对你做些什么。那就抱歉了，娅娅，你的初吻不是慕容的，而是我【消音——】的啊！”
　　我的双唇感觉到被温润包裹，幸福的感觉从内心深处涌动，从未有过的体验，我的心被幸福填满。
　　童妮的小舌，轻而易举地在我的口腔里搅动，我则贪婪地吮吸着她的津液，仿佛那是天下最好喝的琼浆玉液。
　　这温存不知持续了多久，忽然——
　　“砰砰砰！”
　　“童妮！我知道你在里面，给我把娅娅放出来！”
　　童妮满脸不可思议地直起了身子。
　　这个声音她不会听错的，是慕容。怎么回事？她怎么可能动作这么快？这次的计划这么完美，从慕容醒来，到现在不过过了不到五分钟，她怎么可能这么快？！
　　要命的敲门声还在继续。
　　“砰砰砰！”
　　“别以为不说话我就不知道你在里面了，给我出来！就算你不出来我也有办法，不过你最好不要让我用那个办法！”
　　我就不信这个邪了。童妮心想。这么小的空间，为了不伤到蒂莉娅，慕容一定不会踹门，那她还能怎么样？自己不如就在慕容面前把蒂莉娅的第一次彻底夺走吧。
　　打定主意，童妮干脆不理慕容，她一门心思放在我的身上，她的口袋里放着粗大的道具，只消一点力气，这么一推，直捣黄龙，见那落红不是无情物，化作春泥更护花之时，事就这样成了。
　　可这时，只听门上噔噔噔几声响，那声音往上去了。
　　啊？难道？
　　童妮抬头看去，厕所隔间的门不是连着天花板的，中间还有不小的缝隙。就见慕容的头从隔板那头伸了出来，和童妮正好打了个对脸儿。
　　妈妈呀！童妮在心中叫。
　　然而这一声叫不出来了，只见慕容从天而降，童妮慌不择路，千钧一发之际，她打开了厕所隔间的门，然后，就被慕容身体的冲击给挤了出去。
　　她是飞出去的。
　　弱弱的身子重重地朝地面撞去，在落地之前，那黑雾从童妮的身体里逃了出来，飞向了不知何方。
　　慕容也看到了那黑雾。
　　由于有徐哲亮的分析，她立刻想到了附身术。
　　正在她惊骇之时，蒂莉娅，也就是我，动了。
　　“慕容～～嗯～～慕容～～～”
　　我紧紧抱住了慕容。
　　“娅娅，松手，娅娅，你什么了？”
　　“我要～慕容～我要～”
　　我出奇的怪力慕容挣扎不开，一个趔趄，我和慕容双双摔倒在地上。
　　我立刻吻住了慕容。
　　竺一中学高中部教学楼某卫生间里，百合花激烈绽放。
　　那天以后，我和慕容都以为自己的初吻是对方的。而只有黑雾知道，我的初吻不是慕容的，而是……
　　塔罗牌社监禁、竺兮梦监禁、童妮监禁。这就是传说中的“三监禁事件”，也叫“三颗核弹”。正因为这三颗核弹，整个竺一中学都将卷入名为School War的风暴。虽然School War早晚都会到来，但是，若没有这三颗核弹，本不至于开始得这么干脆。
　　这是后话，先来解决童妮监禁事件中的几个问题吧。
　　有关为什么慕容这么快就能赶到救援，慕容是这么解释的。
　　在被定身之前（我把附身和异能的事都告诉了慕容），慕容刚好偶然间看了一下表。解除定身后，她发现被定身的时间很短，于是她立刻跑遍了顶楼的电梯，发现电梯都没有启动，她就知道童妮没有乘电梯下楼。那么接下来，就是一个楼层一个楼层地找了。由于她推断在厕所的可能性很大，所以她在搜教室的时候顺手抄了一把椅子，借着这把椅子，她爬上了厕所的隔板。
　　三天，慕容救了我三次。
　　我都有点不好意思再伪装百合下去了，这要不成亲，对得起她吗？干脆做真百合吧？
　　这是关于我和慕容的后话。
　　还有童妮小可爱呢。那么可爱的童妮小萝莉有没有生命危险呢？第二天，她蹦蹦跳跳地在上学，腰不酸，腿不疼，一口气能上五层楼，和往常一般元气满满。
　　这几天虽然危机重重，但是大部分时间还是十分轻松的日常。然而，美好的日子总是十分短暂，时间来到了日常篇的最后一天。

回复:

每天更新的人好多啊，看来不能更新太早，顶上去，让更多新读者来猜猜剧情

回复:

第十二章 换届？！我要当学生会长！
　　校园广播里响起了维瓦尔第的《四季》中秋的部分的第一乐章。然后，校园广播站的早间播报开始了。
　　男声：“秋风吹红了枫叶，吹不灭学子的热情。”
　　女声：“寒霜打蔫了花瓣，打不垮少年的坚强。”
　　和声：“老师们，同学们，大家早上好，这里是竺一中学校园广播站。秋日的清晨，我们，依然陪伴在你们的身边。”
　　音乐声变大。
　　音乐声变小。
　　男声：“请听来自高二C班，方彦博同学的来稿。”
　　方彦博！一听这个名字，走在上学路上的少女们一下子兴奋了起来。方彦博其实长相比较一般，关键是那既睿智又叫人有些害怕的气质拿捏得死死的，很多人就吃这一套。不过对此我嗤之以鼻。
　　这就是来自前女友的威严。
　　“《阴霾渐袭》”
　　我和慕容走进了教室。
　　“听说了吗？学生会好像要换届。”
　　“听说了听说了，竺兮月那个老妖婆终于要下台了，仗着校长是自己的爹，到处欺负人。”
　　“不过有人敢竞选新的学生会长吗？其实这就是一个过场吧，说是换届，其实还是竺兮月连任吧？”
　　“啊？这也太惨了吧？”
　　一时间，似乎每一个人都在谈论学生会换届的事。
　　“慕容。”坐在自己座位上以后，我说，“你觉得我去竞选学生会长怎么样呢？”
　　慕容看起来吓了一跳：“娅娅，你在说什么？竺兮月就是因为他父亲的权力做的学生会长，你去当什么学生会长啊？大家凭什么会听你的呢？”
　　“我是校花。”
　　“呃？”
　　“我是校花啊，有什么问题么？”我笑着说。
　　“我知道娅娅你是校花，可是，校花有什么用？总统也不是选美大赛选出来的啊？”
　　“正是因为大家喜欢我，我才当选的校花，大家既然选我做校花，为什么不能选我做学生会长？”我站了起来，“各位，我要竞选学生会长，大家支持我吗？”
　　教室里安静的两秒。
　　随后爆发出激烈的掌声。
　　女同学们热泪盈眶，男同学们则激动得脸胀得通红。就好像我蒂莉娅终于出现，为他们搬去了扛在肩上的一座大山。
　　“蒂莉娅！蒂莉娅！蒂莉娅！”同学们都在欢呼。
　　我要竞选学生会长的消息很快传遍了整个年级，然后传到了全校。第一节课，就有人做好了为我应援的旗帜，从教学楼的窗户伸出来，无比招摇。第二节课，就有人做好了各种宣传横幅和彩旗。第三节课下课，就有人在教学楼楼下擂鼓摇旗，助威呐喊。一时间，整个学校都为我沸腾了。
　　我们班的同学沸腾了，隔壁班的同学也沸腾了，他们挤进我们班的教室，挥舞着彩旗，围着我欢呼。
　　我竟然这么受欢迎吗？
　　就在我沉浸在喜悦中时，班上忽然间安静下来，一切喧闹都停止了。就好像是《歌剧魅影》中，假面舞会的最后时刻，魅影穿着红袍戴着骷髅面具出现之时，一切的欢歌停止了，一切的喜悦都消散了。恐惧，回到了人们心头。
　　教室门口站着一个人。
　　一开始，还有人没看清。
　　下一刻，有人吓得往后一蹦，倒在身边人的怀里。
　　所有人的目光，都对着门口。他们不是在看一个人，而是在看行走于人间的死神。
　　她的确像一个死神。
　　黑色的风衣，黑色的长发，腰间一把黑色的长刀。阴冷的表情，令所见之人皆打冷战；威武的站姿，又让他们心中的敬畏之情油然而生。
　　不需要再介绍了，到这里，竺一中学的所有人心中都只有那一个人的名字——
　　学生会长竺兮月。
　　她一出现在门口，教室里的温度就好像低了十度。当她微微抬起一只脚，准备跨进教室之时，连呼吸声都听不到了。
　　咚！
　　竺兮月的高跟靴子踏在地上，就好像踏在每一个人心上。
　　咚！
　　咚！
　　竺兮月默然无语，走进教室犹入无人之境。那些挤在路上的同学避之不及，情急之下踩上了旁边的桌子。被踩桌子的同学急坏了，但是大气也不敢出。
　　我是坐在靠墙这一大组的中间偏后的。一部分同学跳上了我们这个大组的桌子，另外组的同学，则慌不择路地逃出了教室。所以这边的同学，别扭地穿过其他组的桌子，也慌忙逃到外面去。
　　当竺兮月走到大组与大组中间的走廊上时，前排桌子上的同学，也赶紧跳了下去往外跑。
　　所以，当竺兮月来到我面前时，教室里除了我，就只剩下慕容、依依和静儿。
　　刚刚还拥挤异常的教室，空旷至极。彩旗散落了一地。
　　我早已站起身，恭候着她。
　　“蒂莉娅。”
　　在与我还有一剑之隔时，竺兮月拔出腰中佩刀，直指我的咽喉。她手伸得笔直，与那六十公分的长刀形成一条恐怖的直线。那刀尖，几乎挨着我的脖子，如果我是一个长喉结的男生，我已经被划破皮肤了。
　　这时她精密计算的结果。差之分毫，我就会被当初斩杀丧命。
　　在这个距离之下，我甚至不能开口说话，一开口，脖子的肌肉一运动，我也会受伤。
　　“放弃竞选。”
　　竺兮月的声音没有任何感情。
　　她说完以后把刀偏了偏，这算是给我说话的机会。彻头彻尾的挑衅。连我说话的权力都是她“赐予”我的，我说什么都缺乏说服力。
　　近看竺兮月，我发现她的竺兮梦长得真的几乎一模一样。两人的表情也都很冷。但竺兮梦的冷，有一种“我是为你好”的感觉，如同严厉的老师、教官。而竺兮月的冷，是真正的“你就是现在死这儿和我又有什么关系？”。
　　那么，我要妥协吗？
　　不！我不！
　　一股暖流冲上了我的大脑。
　　外面的同学都在看着我呢，我要是现在妥协，岂不是把脸面丢光了？
　　我伸出右手，用大拇指和食指捏住了竺兮月的刀。
　　“竺兮月，你仗着你爹的地位，忝居高位，滥用职权，仗势欺人，徇私舞弊，众学生早就看你不顺眼，如今大家这么支持我就是证据！你以为你用刀指着我就会妥协吗？不！除非你现在杀了我，否则，我誓要把你拉下马！”
　　我慷慨陈词，掷地有声，话音一落，外面的学生爆发出雷鸣般的掌声。
　　“打倒竺兮月霸权！”有人带头喊了起来。
　　“打倒竺兮月霸权！”
　　“蒂莉娅校花万岁！”
　　“蒂莉娅校花万岁！”
　　“打倒竺兮月霸权！”
　　“打倒竺兮月霸权！”
　　“蒂莉娅校花万岁！”
　　“蒂莉娅校花万岁！”
　　大家重复着这两句口号。连竺兮月都不由得回过头看着那群学生们。她的表情没有变化，但是回头这个行为，就说明她虚了。
　　她把刀又移回了我无法说话的位置。
　　“你为今天布置了多久？”
　　“呵，无需布置，这是学生们的呼声。”
　　就在我们僵持之时，又有一人闯了进来。
　　“这是做什么呢？月月，快把刀收起来。你可是说了你佩刀只是玩玩的啊。”
　　来的人，大家都认识，是学生会的副会长，沈晴。她一般穿露肩的浅蓝色长衬衫，底下则是白色超短小热裤，露出两条细长的大腿。她最受欢迎的地方不是她的腿，而是她的性格。
　　竺兮月蛮横不讲理是出了名的，但是闹出的事很少，为什么呢？正是这位沈晴副会长在后斡旋。每当竺兮月欺负了人，沈晴立刻会来解释会长为什么这么严厉，再说说好话，有时候还给些小礼物。所以大家都喜欢这位副会长，对竺兮月的仇恨值也跟着下降了。
　　现在，沈晴沈大副队长又来打圆场了。
　　“咱们学校的学生会长本来就是学生投票，一切都公平公正，月月，你拿刀威胁人家这算什么意思？就让学生们投票嘛，月月你业绩那么好，肯定是继续连任的嘛。”
　　被沈晴哄了这么两句，竺兮月收回了刀，然后毫不犹豫地转身离开了教室。沈晴向我做了n个求饶的手势，说了一堆好话，也匆匆离开了教室。
　　我都有点没反应过来。
　　同学们又冲了进来，他们围着我，用力地欢呼。
　　“蒂莉娅，你打败了竺兮月！”有人对我说。
　　“看竺兮月那个灰溜溜的样子，哈哈，丢脸丢大发了，还想着继续当学生会长，做梦去吧！”
　　“蒂莉娅学生会长当定了！蒂莉娅会长万岁！”
　　“蒂莉娅！蒂莉娅！蒂莉娅！”大家呼喊着我的名字。
　　我这时才反应过来，我打败竺兮月了？
　　我就这样，让竺兮月败下阵来了？
　　就在这时，校园广播站的广播也响来起来。
　　“打倒竺兮月霸权！蒂莉娅校花万岁！就在刚刚，竺兮月用刀威胁蒂莉娅，而蒂莉娅丝毫不惧，让竺兮月不得不狼狈逃走。这是蒂莉娅的全盘胜利。向新任学生会长致敬！我们已经迫不及待地等着蒂莉娅会长正式上位了！”
　　两栋教学楼爆发出了惊人的呐喊，仿佛要把大楼震碎。
　　不知道什么时候，第四节课上课的上课铃响了，但是，没有几间教室恢复秩序，学生们沸腾了。
　　“蒂莉娅！蒂莉娅！蒂莉娅！”
　　呼喊声传遍大楼的每一层，擂鼓助威的擂得更热烈了，摇旗呐喊的也摇得越发起劲。人们冲到了楼下，汇聚成了一只巨大的队伍。他们要游行！
　　“蒂莉娅！蒂莉娅！蒂莉娅！”
　　众人把我拥出了门外。我从走廊向下看，最高的旗子得有差不多三米，大家都昂着头，等着我出现。我一出现，他们又爆发出欢呼。
　　“蒂莉娅！蒂莉娅！蒂莉娅！”
　　校园广播站的成员也走出了广播室，他们拿着设备挤到了我面前。
　　“向大家说两句吧，蒂莉娅会长。”
　　我接过话筒，站到了走廊的护墙上去。
　　大家再一次爆发欢呼。
　　我朝所有人大声喊道：“各位！我是学生会长！我是世界的女王大人！”
　　“女王大人万岁！女王大人万岁！”
　　“咚咚咚！”“咚呛咚呛！”
　　乐器社团的学生搬出了自己的乐器，在教学楼下的空地开始了吹吹打打。大家举着手里的小旗子，口号也渐渐的变成了：“游行！游行！游行！”
　　望着热情的学生们，我再一次大喊道：“游行！”
　　我激动地从高楼上跳了下去。地上，安全气囊稳稳地接住了我。大家找出了以前学校游行的花车，我坐在花车之上，整个下午，竺一中学都在为我狂欢。

回复:

第十三章 祝我生日快乐
　　“不行，依依，我想睡觉，中饭和晚饭我都没吃。”
　　当我从游行队伍中回来时，已经是晚上了。我本来想好好休息，但是寝室里只有依依一个人，而她拉着我，非要到高中部教学楼来。
　　“你一定得来，待会儿好吃的多得是。”依依说。
　　教学楼有什么吃的？要吃也是去食堂吃吧？
　　虽然很疑惑，但是我拗不过依依，只好跟着她一起来到了高中部教学楼。
　　我们乘电梯来到顶楼，然后走楼梯来到了屋顶。平时屋顶的门是开着的，今天却紧紧地关着。
　　“依依，这到底是……”
　　“上去就知道了。”
　　我不明就里地打开门，这时，一人闯到了我前面来，在我都来不及躲开之时，那人拿着什么东西，一扯，然后，膨！一声爆炸在我面前响起。
　　“妈呀！”我吓得就要向后倒，幸好依依扶住了我。
　　依依有些生气地走进了楼顶：“慕容，你解释一下，你不是说你做的礼花绝对没问题的吗？”
　　慕容的笑声从一边传来：“失误，失误。我也是第一次做嘛。”
　　静儿手里拿着那个炸烂的礼花，面无表情。
　　“你们这是在搞哪出？”我说，被这一吓，我精神了不少。
　　慕容窜了出来：“娅娅，你忘记今天是什么日子了吗？”
　　“今天……”
　　这时，有两人推着一辆食堂的餐车走了过来。那餐车上，是插着十六根蜡烛的三层蛋糕。
　　所有人一边拍手一边对我唱起了生日歌。
　　“祝你生日快乐！”
　　“祝你生日快乐！”
　　“祝娅娅生日快乐！”
　　“祝你生日快乐！”
　　“Happy birthday to you！”
　　“Happy birthday to you！”
　　“Happy birthday to you dear 娅娅！”
　　“Happy birthday to you！”
　　“耶！！！！”
　　“蒂莉娅生日快乐！”
　　今天……是我的生日吗？
　　诶我怎么哭了？
　　我想说什么，喉咙却哽住了，眼泪哗哗地往下流。
　　慕容过来拍我的背：“娅娅，来许个愿吧。”
　　我稍稍好过一点，抬眼一看，确实看到了两个本来不会出现在这里的人。
　　依依负责引我过来，静儿放礼花，慕容在旁边看戏，还有两个推餐车的，竟然是竺兮梦和童妮！
　　为什么她们会……
　　啊，对了，她们袭击我是因为被黑雾附身了。可是，不对啊，平时我们也是不认识的啊，为什么她们……
　　“蒂莉娅前辈很好奇妮妮为什么在这里吗？妮妮也不知道呀，就是感觉自己好喜欢蒂莉娅前辈，就来了。”妮妮一副天真可爱的样子说。
　　“我的话，是来感谢你前天把昏倒的我扶到椅子上。”竺兮梦说，“不过奇怪的是，我对蒂莉娅你……也有了一些奇怪的感觉……本来我们是不熟的，可是却感觉很熟悉……”
　　竺兮梦偏过了脸去，好像是害羞了？！
　　我还是不明白怎么回事啊，为什么竺兮梦和妮妮会……
　　“可能是黑雾的影响。”慕容小声在我耳边说，“黑雾就是因为喜欢你才附身她们接近你的，黑雾虽然走了，但喜欢的感情可能已经深深留在了她们的脑海里。娅娅，你这下可以开后宫了。”
　　“慕容！”
　　“嘿嘿嘿～”慕容阴谋得逞一般地一笑，“好了，快许愿吧。”
　　“不行啊，我还得问问，为什么她们会知道我的生日啊？就算是查档案，又为什么会和你们一起搞这个party啊？”
　　“还不是娅娅你今天抽风了。”慕容翻了个白眼，“什么女王大人啊，什么蒂莉娅会长的。既然你这么想当学生会长，我们也不拦你了，但是大家都在陪着你疯，我们不想跟着他们一起疯啊。所以我们就打算来楼顶避难，结果她们也来了。”
　　“不知道为什么，来这里会很安心。”妮妮说，“好像是因为蒂莉娅前辈喜欢这里呢。”
　　这，难道黑雾的记忆也传递给了她们吗？否则她们怎么会知道我喜欢楼顶？妮妮知道还可能是因为她被附身的时候来过，竺兮梦是不可能知道的啊。
　　一时间我也不知道怎么面对竺兮梦和依依，她们对我的感情并不是真实的情感，而是黑雾的情感的残留。可是，对于她们自己来说，这又的确是发自内心的情感。
　　怎么办呢？好像只能顺其自然了。
　　“好了，娅娅，可以许愿了吧？再不许愿蜡烛都要燃完了。”
　　“嗯。”我点点头。
　　此时天上的月亮是一弯残月，从我的角度看，正好是好像夜空在微笑的样子。啊，有了，就许这个愿吧。
　　虽然这几天有些波折，但是正因为这些波折，我深刻感受到了我们寝室的大家的友谊。因为奇妙的原因，我和风纪委员竺兮梦算是认识了，还认识了一个可爱的小学妹，今后我的身边应该会更加热闹。
　　所以，我希望这样平静的日常可以一直持续下去。
　　我许下了这个愿望，然后，呼！吹灭了蜡烛。
　　天上的月亮，也在此时隐没进了云里去。
　　慕容她们从食堂搞来了不少好东西，放在餐车的下面两层，简直可以用抢来形容。我们真正吃的反而是这些零食，而蛋糕，被慕容和依依拿来打起了蛋糕战。
　　“别涂了别涂了，再涂洗不掉了。”依依一边笑着一边说。
　　“哼，现在知道求饶了？谁叫你先拿蛋糕抹我的？”慕容说着，又把奶油涂在了依依脸上。
　　“慕——容——！！”
　　“哈哈哈，来打我呀来打我呀～是依依你自己要来惹我的，本来我想大家都是这么矜持的妹子就不玩这个了，谁知道你比我还浪！”
　　“浪？你才浪！”
　　“依依浪～依依浪～一浪更比一浪强～”
　　“慕——容——！！！！”
　　还从来没有见过依依这样狂野的一面，她追着慕容，在楼顶撒丫子地跑，好不快活。
　　她们那边随她们闹，静儿只是默默地在吃东西，我则和竺兮梦以及妮妮聊了起来真正的竺兮梦是很好打交道的，而原本的妮妮，也是一个内心与外表一样很可爱的小萝莉，她的一些天真的言论令我和竺兮梦忍不住捧腹大笑，但这不是嘲笑，我觉得妮妮的无忌童言很有哲学思辨意义。
　　就在所有人都玩得正起劲的时候，意外发生了。
　　一股邪风刮起，把餐车吹倒了，蛋糕和各种零食倒了一地。
　　“啊，糟！”慕容失声叫道。
　　“感觉要变天了。”竺兮梦说。
　　“那就收拾一下就走吧，我也感觉是要变天了，好冷啊。”依依说。
　　“诶，大家不再多玩一下吗……”妮妮失落道。
　　“以后还有的是机会呢。”我摸了摸妮妮的头，“以后每天放学都可以过来这边玩，我天天都来这个楼顶的。”
　　“诶？是吗？蒂莉娅前辈来楼顶做什么呀？约会吗？”
　　“呃……年级这么小怎么满脑子都是这种东西啊？！”
　　“哦噗噗，妮妮不小，妮妮都12岁了。呐，蒂莉娅前辈答应妮妮，明天放学要来哦。”
　　“嗯，肯定来，当然来，不来是小狗！”
　　“嗯嗯，拉钩上吊一百年不许变！
　　我们把零食收好，打扫掉了地上的蛋糕，一起离开了高中部教学楼。生日party就这样宣告结束。
　　今夜是没有月亮的夜晚。
　　今夜是个不眠之夜。
　　当女寝101的灯熄灭之时。
　　机械堡垒的灯光亮了一夜。图书馆校报编辑室的灯光亮了一夜。学生会办公室的灯亮了一夜。校长办公室的灯光亮了一夜。
　　而大会堂那从不熄灭的灯光，今夜终于灭了。大会堂融进了黑暗的夜色中。
　　没有人报幕，所有人都心照不宣。名为School War的大戏，已悄然开幕。

回复:

第十四章 我是杀人犯？
　　我迷迷糊糊地睁开了眼。
　　昨天一天的狂欢令我无比疲累，不过还好，今天是周末。我晃晃悠悠地站起身，走进了厕所。
　　一顿洗漱过后，我清醒了不少，这才注意到慕容、依依、静儿她们都没有在床上。诶？难道我记错日子了，今天不是周末？
　　我拿来手机一看，上面明明白白地写着星期六。
　　怎么回事，她们哪去了？
　　我穿好了衣服。就在这时，门外响起咚咚咚的敲门声。不，简直就是在砸门。
　　我走过去开门，下一刻，我就被弄晕了。
　　“姓名！”
　　当我醒来时，我发现又被绑在了椅子上，面前一个巨大的探照灯直射着我的脸，令我睁不开眼睛。我尝试着挣扎，却发现根本无法挣脱，这一次的捆绑手法比塔罗牌社专业多了。
　　这是哪儿？谁绑了我？
　　“姓名！”
　　一个被扩音器放大了n倍的声音，庄严地在空中回荡。它是那样的正气凛然，以至于没有做坏事的人，也会怀疑自己是不是在连自己都不知道的地方犯了错。
　　他是在审问我？问我的姓名吗？
　　那探照灯刺眼的灯光令我难受极了，这时抵抗是没有用处的，我只好回答：“蒂莉娅。”
　　“班级！”那声音立刻接上第二个问题。
　　“高二A班。”
　　“年龄！”
　　“15……啊昨天刚满16。”
　　“嗯。”那声音的语气缓和了一点。
　　我松了一口气，天空中却忽然传来一声暴喝：“你为什么要杀死竺兮月！”
　　“我没有……啊？竺兮月死了？”
　　无论内容上还是音量上，那个声音都如同一道晴空霹雳。
　　“我没有杀死竺兮月！”我大叫道，“这是怎么回事？你们到底是什么人？”
　　“真的没有吗？”那声音的反问，给人以极大压迫，没犯罪的人都会想干脆认个罪算了。
　　不行，我不能屈服。
　　“我没有！我没有杀人！”我断然回答。
　　“犯人拒不承认，上证人！”
　　探照灯关闭了，周围一片漆黑。我发现我睁眼和闭眼没有区别，眼前都是黑漆漆的，同时又闪烁着各种颜色的光圈。这算是确确实实的“五彩斑斓的黑”。
　　过了一会儿，只听轰隆隆隆的声音响起，我的前面出现了一条光线。那光线越长越高，变成了一道光墙。那光墙继续长高，这时我才发现，那根本不是什么光墙，那是外面的世界。
　　周围一下子嘈杂了起来，到处都是人说话的声音，大家议论纷纷。我还看不清，只能朦朦胧胧地看到面前乌泱乌泱的都是人。
　　我转过头去，发现我的旁边、后面也都是人，他们和我保持了十米的距离，围成了一个大圈，而我则是大圈的中心。随着视力一点点恢复，我看清了我所在的地方，乃是我们学校的操场。
　　我抬头望去，看到我头顶是一个巨大的黑洞。不对，那其实是一个巨大的金属罩。用金属罩罩着我，让我以为是在漆黑的室内。然后用探照灯令我难受。一开始问一些无关紧要的问题，在我放松时猛然问关键问题。如此专业的审讯手段，在学校里，也只有他们能做到了。
　　没错，执法队。
　　我的视力逐渐恢复，我看见在操场边的主席台上，站着一个人。他有着一张标准的国字脸，正气凛然，不苟言笑，身材魁梧，身子挺得笔直。“正义的化身”五个大字就仿佛刻在他身上。
　　他就是执法队队长——卯睿星。
　　看来那个审讯我的声音，就来自于他。
　　见是执法队，我的心稍稍放宽。执法队从来都是公平公正的，他们绝对不会在没有证据的情况下冤枉好人。证人？恐怕是塔罗牌社栽赃陷害吧。她们杀人杀到竺兮月头上了也真是可以。
　　“我是冤枉的！”我大喊道，“各位同学，还有执法队的各位，我不知道为什么我会被当成嫌疑犯，但是，我真的没有杀竺兮月！”
　　我的面前放着一个话筒，我的声音被放大到操场上每一个人都听得见。
　　“蒂莉娅，你是我们学校的校花，在学校里人气很高，我们也不希望冤枉你。”卯睿星说，“但是我们有两个证人，我们真的很难相信她们会诬陷你。”
　　“是不是塔罗牌社的人？贝贝和碧儿？我和她们有过节，这是很多人知道的，贝贝还向我泼过水！”我大声疾呼。
　　“不，不是她们。证人，请发表你的证词。”
　　一人由我右手边，从背后走到我的前面，我这才知道我的后面原来有人。
　　她对着话筒说：“我证明昨晚给娅娅过完生日以后，她就没有和我们一起回来，而是在凌晨两点左右才回来，她有充分的作案时间。我也不希望娅娅是杀人凶手，所以我希望娅娅能够说明昨晚究竟去了哪里。”
　　这人是谁？
　　双马尾发型，这身材，这声音，不会错的，是慕容啊。
　　慕容为什么说我昨晚没有和她们一起回宿舍？我们明明是一起回来的啊！
　　这时，一人从我左后方也走到了我的面前。
　　“我也证明，慕容嘤呤的话属实，我不知道娅娅是什么时候回来的，但是，她的确没有和我们一起回宿舍。直到我睡着她也没回来。”
　　这是……依依？！
　　慕容？！依依？！！
　　她们为什么会……
　　“你们怎么了？我昨天明明和你们一起回的宿舍啊，你们为什么要撒谎，难道你们集体失忆了吗？”我一会儿看慕容，一会儿看依依，闹不明白她们这是闹哪出。
　　慕容回过头来，瞥了我一眼：“娅娅，如果我一个人记错还有可能，但是依依也记得很清楚，你的确没和我们一起回来啊。你说你还有事，就一个人往活动楼的方向去了。娅娅，是不是你太想当学生会长了，所以才杀了竺兮月，然后你自己不敢相信这个事实，所以大脑进行了选择性失忆？”
　　“我根本就不想当学生会长！”我大声说，“是他们把我架上花车推着我游行的！我也不知道他们为什么这样！”
　　“看，娅娅果然记忆出现了问题。”慕容对着众学生说，“大家都记得，娅娅是自己要竞选学生会长的，她在走廊上喊的那些话我就不重复了，我们所有人都听到了。现在娅娅说自己不想当学生会长，很明显，这是选择性失忆。”
　　真的是选择性失忆吗？
　　我好像……确实是自己想要当学生会长的。诶？这是怎么回事？我明明不想的啊，当时的我是怎么了，我怎么会去做这种事啊？
　　难道我真的在无意识间杀了竺兮月？可是我分明记得生日party之后我们就一起回了宿舍，然后我就上床睡觉了啊。
　　如果是失忆，这段记忆怎么会这么真实呢？
　　卯睿星说：“我们还有一位证人，我想这名证人的证言更有说服力，她就是我们执法队的副会长，杜诗瑶。”
　　杜诗瑶是我的小学同学。
　　我心情复杂地抬头看着她，她站在卯睿星旁边，压根没有看我，她说道：“大家好，我是执法队副队长，杜诗瑶。大家知道，我除了执法队，在学生会中也有任职，因为今天是周末，所以昨天我在办公楼忙到了凌晨一点半，正是竺兮月被杀的时间左右。当我从办公室出来，我在走廊上看到了蒂莉娅在活动楼的走廊上走动。我和她是小学同学，所以我很容易认出她。蒂莉娅，你能否说明你半夜出现在活动楼到底是为什么？”
　　“我，我没有啊。”我都快相信我是不是真的选择性失忆了，“我明明在高中部教学楼楼顶进行完生日party我就和大家一起回宿舍了啊。当时和我们一起在楼顶的还有静儿，还有竺兮梦，她们也可以作证的啊！”
　　“刘静目前已失踪。”杜诗瑶说，“至于竺兮梦，她正沉浸在姐姐死亡的痛苦中，不愿意提供证词。但是从目前的证词来看，蒂莉娅在本案中嫌疑最大，因此，我们要对蒂莉娅进行进一步审问。这关系到蒂莉娅的名誉，所以我们召集所有师生来这里开了一场听证会。大家认为蒂莉娅是否应该到机械堡垒做进一步调查呢？认为应该的，请举手。”
　　刷刷刷刷，围观的师生们，举手的有一大片。
　　“好，那我们即刻带蒂莉娅回机械堡垒，请大家稍等，稍后执法队队员会组织大家有序退场。”
　　几个执法队员过来给我松绑。我的心中疑惑极了。一个队员过来给我戴上手铐，就在这时，我瞥见了慕容和依依的脸。
　　她们正看着我，脸上露出阴笑。
　　那笑容，绝对不是她们会做出来的笑容！
　　我明白了，难怪她们会作伪证，她们，她们被附身了！
　　啊啊啊啊啊啊！慕容！依依！她们一定是昨晚才被附身的！不，不要用她们的身体这样看我。她们好陌生，顶着我最好的闺蜜的脸，却作伪证，害我被执法队抓走。而她们，却得意洋洋地在这里看着我，用她们的脸，在这里嘲笑我！
　　不！不！直到身边的人真正地被附身，我才切实感受到了绝望。在之前被监禁的时候，慕容每次都会赶来。可是这一次，慕容成了陷害我的人，依依也是。那静儿呢？竺兮梦呢？妮妮呢？她们能够救的了我吗？我又要怎么相信她们没有被附身呢？
　　她们被附身了！她们做的是伪证！
　　我想喊出来，可是喉咙里却又什么东西哽住了我，我两眼一黑，在巨大的刺激下昏死了过去。
　　慕容、依依被附身，静儿、竺兮梦、妮妮下落不明。竺兮月死亡。一夜之间，校园内发生了惊天变化。
　　而School War，也就正式开始。

回复:

啊……果然没有h，sw就没什么人看呢。当初sw是为了大家而写，现在的sw可以说完全是我的个人心理发泄之作吧，所以没什么人看也是必然的。而且圈子新人增加不多，很多人都是看过的，后面的剧情大家都知道。不过也有没看过的嘛。有些亲回复说期待后续，唔，其实看到这样的评论有点伤感，尤其是看了其他大佬的文底下的评论，那个眉飞色舞，那个神采飞扬，那个精神灼烁，那个津津有味，那是真正读进书感受到快乐与兴奋的评论。v文果然是要带h才有灵魂。但是，咱的确是不太会写h的，已经过了那个激情燃烧的岁月。不过，还有没看过的读者，接下来还可以期待下，相爱相杀的智者杜诗瑶、方彦博，成长型的执法队队长卯睿星，表面温柔善良内心十分邪恶的沈晴，最懂主角心的洛吟吟，还有友情客串的星夜、小雨，以及以三方博弈为主的多方混战——三王之战。不能写好sw实在是我的意难平，不过，过了序章，观感应该会好一点。比如看了咱刚刚进行的介绍，大家应该发现了，本书的主角团并不是101寝室的四位，除了蒂莉娅和静儿，剩下七个人只有两个露了脸，这也算本书的特色吧。那么，开始吧，三王之战的第一战，这一战将揭示三大主要势力的基地（虽然其中两个都会换），也会让真正的主要人物依次正式登场，还有大量的背景介绍，唔，还请各位食用愉快。

回复:

第十五章 牢狱之中
　　我，蒂莉娅，16岁，竺一中学高二A班学生，无班级职位，无学校职位，只不过是校花一枚。由于一次偶遇仇人，一个神秘黑雾闯进了我的生活。它一步步向我揭开了这个世界有关附身与异能的秘密。就在我还无法适应这个新世界观时，我的闺蜜慕容和依依被附身，她们作伪证把我送进了执法队的牢房。从此，我的日常一去不复返。
　　慕容，依依！
　　我的脑海里还浮现着我的好闺蜜们那诡异的笑容。然后，我被惊醒了。
　　这里是哪儿？
　　我发现自己坐在一张床上。我看向四周，有床头柜，有小桌子，还有盆栽，俨然如同一间普通的卧房。但是除此之外，这个房间邪乎得要命。
　　它的墙壁以及地板天花板都是黑色的金属，而且没有窗户，整个房间的光源都来自于其天花板正中心的一盏圆灯。灯光照射在金属墙壁上，反射出金属光泽，但是墙上又没有映出我的样子，甚至一点儿镜像的反射都没有，就是黑漆漆的，但它偏偏又有金属的光泽。
　　唉，不去纠结墙壁了，再纠结要疯。
　　很明显，这里就是机械堡垒，执法队的基地，我确实被抓了，那么慕容和依依被附身也不是梦。
　　慕容和依依现在怎么样了呢？她们被附身了，还能够变回来吗？其实我之前无数次地臆想过慕容她们被附身会怎样，还想着她们会如何如何伪装成往常的样子来骗我。但直到她们真的被附身，我才知道，背叛可以来得那么张扬，那么随意，又那么猛烈。
　　我要不要把附身的事告诉执法队呢？他们会信我吗？
　　不对，不是信不信的问题。
　　最后导致我被抓的是谁？不正是执法队的副队长杜诗瑶么？她和我是小学同学，无冤无仇，为什么要害我？十有八九她和慕容她们是一伙儿的，这是附身者们的阴谋！
　　他们为什么要这么做？
　　仔细想想，是不是他们内部起了争端，误杀了竺兮月？竺兮月是校长的心头肉，她的死影响太大，所以找我来背锅？
　　合情合理。
　　那我现在该怎么办？
　　万万没想到，经历了塔罗牌社、竺兮梦、童妮三次监禁以后，我还会经历史上最艰难之监禁。之前我还能期待慕容和执法队救我，现在慕容被附身，抓我的就是执法队，我可真是叫天天不应叫地地不灵啊。
　　要不，试试那招？
　　之前每一次遇险，我都祈祷来着，祈祷着主角光环的出现。如果说之前慕容出现都是必然，那这一次，在真正的绝境下，主角光环还能否显灵？我到底是不是小说主角？
　　好吧，来祈祷吧。
　　如果我真的是小说主角，如果主角光环真的存在，请救救我，请帮我逃离机械堡垒。现在只有主角光环能救我了，如果你不存在，我就只有死路一条。求求你，显灵吧，显灵吧！主角光环！
　　呃……
　　显灵吧！主角光环！
　　……
　　好吧，其实我早就知道了。
　　我躺回到了床上。
　　我早就知道，我所谓的关于我是小说里的人的幻想，那就只是幻想。我怎么可能是小说里的人呢？怎么可能有人在看着我呢？我是谁？我除了有一个校花的虚名，什么都不是，就连我自己都不明白我到底是怎么当上校花的，只是懵懵懂懂间，我就被选上了，然后被贝贝的一杯水给泼醒。我这样的人，可能是小说主角吗？
　　我倒是真如小说主角一样命途多舛。
　　但是，这个世界上谁不是命途多舛呢？什么天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，那都是自欺欺人自我安慰。如果不是口里喊着金汤匙，吃苦就只会苦死，劳累就只会累死。那些玄幻小说的主角，说是苦练，但他苦练完还能用名贵药材养身呢，还有个了不得的师傅呢，说是被排挤，还不是出身名门。说是吃苦，没有门路，吃苦就是吃傻苦，人们就算是幻想也幻想得这么真实。唯有我，幻想什么自己是小说里的人。
　　怎么可能有小说世界这么真实？小说世界的人就只是玩偶而已，他们怎么会有自己的思想？这里就只是冰冷的现实而已。
　　现实之外，空无一物。
　　人类的幻想之力何其厉害，一个人一生所经历的，怕是不如其幻想的万分之一。人如果没有幻想，恐怕现在还在树上摘果子吃，看到太阳就只是太阳，看到蝴蝶就只是蝴蝶。
　　但是，幻想偏偏就只是幻想。
　　幻想是现实中无法得到满足的人最后的安慰。一个人如果家庭美满，未来可期，接受了真正的良好教育，与同样受到良好教育的异性结婚，任何想要的东西都能轻松拿到手，他需要幻想什么？一个能够坐着包机环游世界的人是不会幻想自己长着翅膀飞天的。
　　这个世界上存在着不用幻想的人，也存在怎么也得不到幻想的东西的人。这个世界上不存在公平，或者说，公平本身就是一个伪命题。
　　有的人期望一个公平的选拔制度。然而选拔本身不就是最不公平的事吗？它将人分成三六九等，把人丢到不同的位置上去。最公平的选吧制度，大概就是让人都待在自己应该待的位置吧。可是，真的有所谓应该待的位置吗？
　　有的结巴喜欢演讲，有点先天残疾喜欢跳舞，有的先天五音不全而喜欢唱歌。他们虽然可能通过努力实现梦想，但是有的人不努力就能做到，这公平吗？
　　人不能得到自己想要的天分，就是一种不公平。如果这种不公平是一种恶，是一种坏东西，那也行。但是，这种不公平偏偏不是。
　　其实公平本身就是一个人造的概念，世界上不存在公平，也不存在不公平，而只存在不同。用不同去匹配环境，胜者为王，优胜劣汰，仅此而已。为了保持存在，必须有不同，这就是多样性。
　　以生物为例。生物作为一个整体的概念能够存在这么久，就是因为多样性。耐寒的、耐热的、会飞的、会游的、跑得快的、跳得远的，形态各异的。生物是何其的纷繁复杂。正是因为有多样性，无论环境怎么变，都能有一部分生物活下来，这就是生物能一直存在的原因。
　　也就是说，必须有不同才能有存在。
　　存在就必定有不同。
　　如果硬说存在一种“不公平”的话，这“不公平”乃是维持人类存在的一大原因。
　　要么死，要么接受不公平。
　　我们没有第三条路选。
　　呵……
　　好无聊呢。
　　我会去想公平还是不公平，不也只是因为我所幻想的主角光环其实不存在吗？人不过是现实无法得到满足才会去幻想。然而，想这些又有什么用呢？我要死了，人生下来注定就要死，有什么意义呢？除去死亡，一切皆是虚妄。
　　皆是虚妄啊……
　　“蒂莉娅。”
　　皆是虚妄……
　　“蒂莉娅，我不是你的幻听，你能听到我说话吗？”
　　呃？
　　“别出声，我是隐身在你身边向你说话的，你不要乱动，执法队的监控正在看着你，你就闭上眼睛睡觉，静静地听我和你说话。你的脸上不要有任何表情。听到了吗？蒂莉娅？听到的话就闭上眼睛，用一只胳膊挡住脸，千万不要被执法队发现你在听我说话！”
　　这是幻觉吗？
　　不，不可能是幻觉，那个声音是那么多清晰。难道，难道是主角光环显灵了？！
　　我立刻照做，在床上换了个姿势，闭上眼，用胳膊挡住了脸。
　　那隐身之人继续说道：“蒂莉娅，我是来救你的，你可千万不要以为执法队是好人，执法队是这场School War的最强势力，昨晚发生的一切都是他们做的，把你抓进机械堡垒也是他们的阴谋。附身慕容嘤呤和白依的也是他们，杀死竺兮月的也是他们，包括剿灭盘踞大会堂的the kingdom势力的，也是他们。”
　　怎么说呢，我完全不惊讶，对于执法队是幕后黑手这一点，我完全不惊讶。这种可能性我早猜过了。
　　真正打动我的，是她说她是来救我的。在慕容和执法队都不能帮助我的时候，还会存在一个神秘的隐身人来救我。这简直是奇迹，这不是主角光环显灵是什么？
　　读者，你是在的吧读者，我刚刚还以为你不存在，但是你是存在的吧，你的的确确是存在的吧！
　　我的故事还没有结束吧，历史的车轮还没有抛下我吧。果然，一旦有了希望，一切庸人自扰的想法都一扫而空，我现在的思维完全回到我面临的真正的实际中来了。
　　这一切都是怎么回事？
　　我这几天的遭遇背后到底有什么秘密？
　　什么各方势力签订协议不附身我到底是什么意思？我在这其中到底扮演了什么角色？
　　校园生活的表面，是不是还隐藏了一个里世界？
　　那声音好像知道我心中所想，温柔地说：“蒂莉娅，我将把有关School War的一切都告诉你，这隐藏在校园背后的秘密，我将全部告诉你。”
　　在至暗时刻，悄然亮起的明灯，本该结束的故事，此刻才刚刚开始。

回复:

 
小雨酱，太久没看了，我前文都忘了ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
没事，呜呜，曦月你终于来了

回复:

第十六章 世界的真相
　　从前，在异世界，有一个王国，名叫天阴帝国。此帝国的存在，用我们这个世界的语言很难解释。在我们这个世界，所谓国家、帝国云云实际上可以说是一种幻觉，因为我们没有办法指着一个实体说这是国家。地图上的不是国家，那叫领土；政府首脑也不是国家，那是一个人；全体国民也不是国家，那是一群人。国家实际上是一个概念，它只存在于人们的脑海之中，是大家都认为存在这个国家，自己是这个国家的一员，才存在了国家这么一样东西。
　　但是，天阴帝国却是一个实体。
　　有一天，天阴帝国穿越了时空裂缝，来到了我们这个世界。
　　可以这么理解吧，就是一座宫殿，一座看不见的宫殿，从异世界穿越而来，轰然倒塌在了我们学校之中。异世界的能量影响了学校的每一个人，女生们觉醒了激发异能的潜力，而男生们觉醒了附身异能。必须男生附身了女生，才能觉醒异能超能力。
　　也就是说，附身了学校里的女生们的，就是男生。
　　黑雾也好，附身慕容和依依的家伙也好，都是男生？难怪黑雾老是要我的第一次，这，这，这就是在耍流氓吧？
　　唯一值得庆幸的大概就是学校里的附身者不是妖魔鬼怪，而是人。虽说有时候我们觉得人比恶魔还坏，但毕竟人是我们最熟悉的生物啊，人类被怪物取代的担忧算是就此消解了。
　　不过我还是有点怨念，为什么只能男的附身女的，不能女的附身男的呢？
　　其实也可以理解的嘛，附身又不是百分之百成功，如果附身者把自己当成了被附身者，不就相当于他被她吃掉了吗？这样就相当于女生自己觉醒了超能力，只是副作用是脑海里多了别人的记忆而已，那不去管不就好了。
　　附身是存在等级的：
　　lv1，被附身者的意识完全消失，附身者掌控了身体，却没有记忆。
　　lv2，被附身者的意识觉醒。这时附身者会陷入怀疑，到底是自己附身了别人，还是自己莫名其妙有了另一个人的记忆呢？二者终有一方会胜利。
　　当一方的意识胜利以后，就有可能进入lv3。到了lv3，就觉醒了第一个异能。也有可能附身以后一直没有觉醒异能，但是到目前为止，还没有一个人达到了lv4。传说lv4可以拥有两个异能，并且加强第一个异能。谁先进入lv4，谁就是学校里的霸主。
　　大家都是lv3，那么难道用异能对战就只能打成平手吗？并不是，异能的强度和形式来自于被附身者的其他属性，也就是——地位和美貌。
　　一个毫无名气的普通女孩儿觉醒的异能可能不过是跳高高几个厘米，或是视力比普通人好一点。而地位更高更漂亮的女生，觉醒的异能可能是呼风唤雨，喷火吐水，乃至瞬间移动、上天入海什么的。后者随随便便就能干掉前者。而更厉害的异能，则可能是精神控制、穿越时空、起死回生，乃至因果律武器等等。有关异能的形式，那是只有想不到，没有做不到。
　　我现在终于明白了为什么各方势力都会签订协议不附身我了。
　　我是校花，有着全校最美丽的美貌。而校花本身，又是十分崇高的地位。一旦我觉醒异能，就一定是全校最强的异能，放在军武界就等同于核弹。大家要签协议禁止使用核弹，同样的道理，大家也会签协议不附身我。
　　但是，又有谁不希望拥有核弹呢？所以我必然是各方势力争夺的焦点。
　　这就是为什么会围绕我发生这么多事的原因。
　　“蒂莉娅，我想你现在明白为什么执法队会把你抓到这里来了。本来所有势力都签订了协议不来附身你，但是这几天你频繁和附身者接触，还和他们独处一室。没有人知道你们在室内做了什么，你每被接触一次，所有人的神经就更紧绷一些。直到昨天你竞选学生会长，还和竺兮月有了接触，所有人都按耐不住了，大家都以为你已经被附身而且觉醒了类似于群体控制的异能。竺兮月作为学生会长、慕容嘤呤和白依作为校花的舍友，且本身颜值不俗，都在协议名单里。所以各方势力昨晚进行了大规模行动，竺兮月身死、占领大会堂的the king殒命、慕容嘤呤和白依被抓，你蒂莉娅被擒，就是这场战斗的结果。以昨晚为第一战，School War在停战一个月后已然烽火再起。”
　　虽然我明白了我身边发生这么多事的原因，但是隐身人的话还是令我大吃一惊。原来我身边的厄运，竟然是黑雾引起的。他附身别人接近我，造成了所有人的恐慌。但是黑雾接近我完全是为了私欲。这就好像一个小孩子在玩弄核弹的发射按钮，导致其他所有人都高度紧张，终于所有人都按下了核弹发射按钮，核战争就这样开始了。
　　那我现在被谁附身了呢？我现在依然感觉不到别人的记忆，总不可能他们闹腾了一晚上，还没有附身我吧？不对，黑雾说我已经被附身了，如果我已经被附身，为什么他们不杀了我，而是杀死了竺兮月呢？
　　“他们因为不知道你的异能是什么而不敢贸然杀你。但是他们都不知道一个秘密，这个秘密只有我知道，正如只有我知道天阴帝国的事一样。蒂莉娅殿下，您没有被附身，您的真实身份是我们天阴帝国的公主。天阴帝国是附身异能的源泉，因此，身为公主的你是不会被附身的。”
　　我是……公主？
　　天阴帝国的公主？
　　像小说了，像小说了嘿，先给磨难，然后说，啊哈，你乃是XX龙王，三年约定已到，恭迎龙王回归……
　　咳咳，串了串了。
　　总之，我竟然是公主？原来我其实来自异世界？行吧，这个设定我接受了，毕竟只有这样才能解释我明明没有被附身却不会被别人附身。
　　那么这位隐身人是……
　　“而我，我是天阴帝国的圣女，艾琳兰•吟语，公主殿下。我在学校中的名字是……”
　　我感觉到有人拉我了我的手，这回我吓了一跳，不自觉地睁眼去看，这一看我呆住了，怎么会是她？
　　金色的长发，迷人的微笑，高挑的身材。她不正是……
　　“洛吟吟。”
　　高二B班的洛吟吟！
　　真的是她！
　　“现在因为我牵了你的手，你和我一样隐身了，杜诗瑶一定会发现你忽然消失，她会派人来检查，那时就是我们逃出去的机会。”
　　吟吟拉着我的手，我起身站在了她的身边。
　　洛吟吟，竟然是洛吟吟，我一直自愧不如的那位洛吟吟。她真的好美啊，比起她我什么都不是。在我陷入绝境时，来救我的竟然是她，而且，她还将一切真相都告诉了我。
　　“在杜诗瑶的人来之前，我们再做一些背景介绍吧。蒂莉娅殿下，您是否还记得‘校外’是什么意思？”
　　“校外就是学校外面啊，怎么了么，校外……”
　　轰！
　　有史以来最大的晴天霹雳，在我的脑海里爆开。
　　校外！
　　我怎么会忘记，世界上还有校外这种东西？我明明知道全世界、全人类这样的概念，可是我下意识地认为，全世界好像就是竺一中学，我完全忘记了校外是什么意思。
　　竺一中学位于蝉鸣市城北，而蝉鸣市，位于太平洋的中央，隶属于华国。这个世界上有很多国家，国家分布在六大洲上，六大洲外还有一个不住人的南极洲。七大洲只占地球的三成左右，还有七成是海洋，分为四大洋。而我们的地球，也只是太阳系中的一颗星球。太阳系，也只是银河系的星系之一。而银河系之外，还有许多星系。这些星系，位于宇宙之中。
　　宇宙多么辽阔。
　　而我，竟然完全忘记了校外。
　　还有，执法队是个什么东西啊？机械堡垒又是什么东西啊？完全反常识好不好，人类的科技什么时候可以造出这种反重力的大疙瘩了？学校的治安又为什么要执法队来维护？学校外面不是有警察局和法院吗？
　　“这就是思维干涉。”吟吟说，“学校里所有人都被思维干涉影响了，只有觉醒了附身异能或是被别人告知才能想起来世界到底是怎么回事。我们被困在了学校里，神秘的结界把整个校园包围。虽然没有人说，但是所有人都认为，异能者必须相互厮杀，活到最后的才能到学校外面去。这就是School War诞生的原因。蒂莉娅殿下，大家的争夺并不仅仅在于想要离开校园，我们设想一下，如果这个世界上只有竺一中学存在异能，而校外没有，那么从竺一中学走出去的人，会怎么样？”
　　“她能轻易地统治世界。”我说。
　　洛吟吟点了点头。
　　原来这就是School War的真相。
　　为了自由与称霸世界，摆脱了思维干涉的附身者们，附身了被附身者，变成了异能者。异能者相互战斗，就演变成了School War。这俨然就是一场大逃杀。
　　“现在学校里的异能者组成了各种势力，其中最大的就是执法队，其手下有八大异能者，号称‘八近卫’。然而就在昨天，学校里最强的势力还是the kingdom，盘踞大会堂，手下异能者五十多位。蒂莉娅殿下，这最后一点时间，我将给您讲讲异能的妙用和普通人的力量。”

回复:

第十七章 People Power
　　在School War中，人们很容易轻视没有觉醒附身异能的普通学生。然而，the king和执法队就给所有人上了一课。
　　the king，真名叫童妃，她是被附身者，而附身者身份未知。童妃只是普通学生，没什么地位，但是长得还可以，所以觉醒了比较强的异能——魅惑。所谓的魅惑，指的是魅惑异性，对同性没用。在其他异能者看来，这样的异能有什么用呢？异能者都是女性，不能控制异能者，而去控制普通学生，这异能简直鸡肋嘛。
　　但童妃却发现了自己异能的妙用。她先用魅惑异能控制普通男学生，然后诱导他们觉醒附身异能，再控制他们去附身女生，这样，就相当于控制了异能者。
　　通过这样的妙用，童妃变成了坐拥五十多名忠心耿耿的异能者的强大存在。她自命为the king，建立起了势力——the kingdom，占领了大会堂。
　　然而，她并没有利用这些异能者打击其他势力，而是天天召集这些异能者在大会堂进行不可名状的party。这就是晚上一些女生去大会堂的真相。而玩了一晚上的女孩子们白天也按捺不住，这就是违反风纪的学生的数量激增的真相。
　　总而言之，大会堂事件的真相就是童妃的一系列迷之操作。徐哲亮的猜测基本正确，这和附身有关，背后有一个天大的阴谋。
　　本来拥有五十多名异能者怎么浪都不会输，偏偏童妃把自己浪死了，她死了，异能失效，那些附身者的附身异能也通通消失，被附身的女孩子们也就夺回了自己的身体，一个庞大的异能者势力就这样烟消云散。
　　童妃的the kingdom毁灭了，执法队还在，他们的手法和童妃其实差不多，只是他们控制附身者的办法不是用异能，而是用正义感。执法队三百士，是维护校园治安的力量，也是执法队的异能者后备队。这些执法队员觉醒附身异能以后，只要自己的意识占了上风，就会依然忠于执法队。如果三百人都觉醒，那就是三百个异能者。而即使他们都不觉醒，执法队本身也是一支恐怖的力量。
　　由于思维干涉，大家忘记了校外，自然也就忘记了警察局和法院，心中的法律意识也消去大半，若没有暴力机关的替代品出现，学校会大乱。因此，执法队的出现顺应了民心，充分利用了普通人，赚得实际利益的情况下还得到了极好的名声。与此同时，执法队拥有宣判的权力，说你是罪犯你就是罪犯，你百口莫辩。真是天才般的布局，创立执法队的人真真了不起。
　　“那个，吟吟，我想问一个问题。”
　　“殿下，你说。”
　　“执法队的设计确实厉害，但是这座机械堡垒也是异能吗？这也太逆天了吧？”
　　“机械堡垒不是异能。”吟吟说，“它是一种叫做宝珠的东西做成的。宝珠是学校内最强的存在，它具有三个作用：1.保护普通人不被附身；2.控制对应的元素；3.建立基地。宝珠一共有五颗，也就是金木水火土五行。目前执法队拥有金木土三颗，水火二宝珠不知去向。机械堡垒就是金之宝珠的杰作。宝珠的能力强过任何异能。”
　　“啊？那执法队既有最强的实力又有最好的名声，还有三颗宝珠，他们为什么还没有称霸学校？为什么还没有赢得School War？”
　　“这个就得问杜诗瑶了。名义上杜诗瑶是执法队的副队长，但实际上她才是执法队的灵魂。她的想法一般人根本无法理解。”
　　“我还有一个问题，现在的异能者当中肯定有拥有破坏力大的异能的人吧，为什么普通人根本察觉不到School War的存在呢？”
　　“啊，这个啊，是因为一个假说。”吟吟说，“School War，War就是战争，是大家要战斗。而School，就是校园秩序的意思。War必须在不破坏School的情况下进行，否则就会被结界杀死。这是一条猜想，世界上从来没有人被结界杀死过，谁也不知道这个假说是从哪里传出来的，但是谁也不敢去违背。好了，蒂莉娅殿下，执法队来人了。”
　　为了让我们解说完，执法队的动作真是慢得可以啊。嘛，嘛，千万不要以为执法队动作很慢哦，他们来得好快的，只是解说是不占时间的嘛。
　　门被撞开，一群执法队员鱼贯而入，为首的是一个白色头发的女生。但是她和依依完全不一样。依依像是邻家小妹，而这位白毛，像是皇室的公主，令人有不敢亲近的感觉。依依眸子也是灰白的，穿的也是白色。而这位呢，眼睛是红色的，穿的是粉色，手上还涂了精致的粉色指甲油。
　　如果是以前我一定会惊讶为什么执法队是女孩子带队，但我现在明白了，执法队本质上是一个异能者组织，拥有异能的女孩子们才是真正的核心。所以，很显然这位白毛少女是异能者，即被附身者，内在是男生。
　　就是不知道她是坚信自己是附身者的类型，还是把自己当成了被附身者的类型。
　　执法队真不愧是School War中强大的的异能者势力，一涌进来，执法队员们便在顷刻之间站满了房间的每一个角落，连床也不放过。很明显他们把隐身考虑在其中，想用这种方式找出隐身的我们。
　　但是他们的如意算盘落空了。
　　此时的吟吟一只手搂着我，另一只手握着吸盘，而吸盘吸在天花板上。执法队员们虽然占据了地面的所有空间，但他们忽略了天上。而吟吟，她一只手承受了我们两个人的重量，是我们悬在空中。
　　不愧是天阴帝国的圣女。
　　而那白发少女也实在了得，她在发现我们不在地面以后，立刻抬头看向天花板。虽然看的不是我们这个方向，但她已然猜到了我们只可能在上面。
　　“用你们的警棍在头上挥舞！”她下令。执法队员们立刻取下警棍，向着头顶傻乎乎地舞来舞去。
　　而此时的吟吟，已经带着我，从开着的门荡了出去。
　　落地时，鸦雀无声。
　　神了，吟吟真如同孙大圣一般神通广大，面对如此机智的敌人，还能魔高一尺道高一丈，把他们安排得明明白白。
　　其实当时的情况根本容不得我有这么多内心戏，一切都在一瞬之间发生。
　　但是，解说的时候是时停的嘛。
　　一落地，吟吟就拉着我跑。我也不知道我们是去哪个方向，但现在只能跟着跑了。
　　这时，执法队内的广播响起了杜诗瑶的声音。
　　“紧急命令，机械堡垒内所有执法队员听令，抓捕越狱逃犯两名。一名是蒂莉娅，一名是白发白眸的少女。立即行动！”
　　白发白眸的少女，是依依？！
　　她不是被执法队附身了吗，难道？
　　“不要太乐观，蒂莉娅殿下。”吟吟说，“现在只有一种可能，只有一个人能做到在执法队手下做小动作，那就是方彦博。”
　　“方彦博？”
　　我那前男友？
　　“方彦博一直在组织反执法队同盟，是执法队的眼中钉肉中刺，然而执法队却始终抓不到他，就算不找罪名硬抓，方彦博还是从容逃脱。执法队一定是以为自己附身到了白依，而实际上白依是被方彦博附身了。”
　　方彦博附身了依依？
　　我心中五味杂陈。我痛恨附身依依的人，但是如果这个人是方彦博的话……
　　“他有没有可能来救我？”我说。
　　“我想他八成会。不过现在我们可不是要离开机械堡垒，等到需要离开机械堡垒的时候再和他回合吧。”
　　“啊？我们不离开机械堡垒，那去哪里？”
　　“去队长室。”
　　蒂莉娅、杜诗瑶、方彦博齐聚机械堡垒，三王一战正式开始，一场精彩智斗将要上演。

回复:

 
一场智斗开始上演啊，不过主角好像已经认同了自己蒂利亚的身份了
我白写了？蒂莉娅是天阴帝国的公主所以不会被附身啊，别人不知道以为她被附身了QAQ

回复:

第十八章 体香惹的祸
　　队长室？！
　　听到吟吟说的，我可被吓到了。
　　“我们去队长室干什么？难道我们要去刺杀卯睿星和杜诗瑶？”
　　“很遗憾，蒂莉娅殿下，我并没有那个实力。只是要想离开机械堡垒，我们必须到队长室去。跟上我的脚步，殿下。”
　　因为下达了抓捕令，执法队员们对机械堡垒展开了地毯式搜索。而正因为他们的四处走动，机械堡垒内各处的机关门不时会有人经过，开开合合之间给了我和吟吟绝佳的过门机会。我们竟就这样畅通无阻地在机械堡垒的过道上穿行。
　　直到这时，我才想起一个人很严重的问题——吟吟是怎么进到机械堡垒来的？
　　“我是跟着您一起来的。”吟吟回答说，“跟着您，我通过光柱进入了机械堡垒，也是在您被抬进牢房的时候，我趁着打开的门跟了进来。”
　　“呃，也就是说你一直在我身边？”
　　“是的。”
　　那你为什么过了那么久才和我说话啊。我在心里想。如果吟吟早一点和我说话，我也不至于陷入绝望。
　　这些执法队员或两个一起，或三个为伴，皆是竖排靠墙快速跑步前进，如此一来，我和吟吟倒是手拉着手，大大方方地在走廊上慢步前行。我们不能走快，怕脚步声太大暴露行踪，但是当没人经过的时候，我们也能说些悄悄话。这真的很有意思，也很刺激。看着一列又一列执法队员从我们身边经过，我既感慨执法队的纪律性，也感叹异能的可怕之处。普通人的世界出现异能，真就好像神仙下了界，凡人无论如何也奈之不何。
　　我正想着，稍微走偏了一点，这时又有一列执法队员从我们身边跑过，他们走过的风吹起了我的头发。
　　我本来还没有意识到问题的严重性，只是条件反射之下地回了一下头，这一回头，我却看到那一列执法队员停了下来，其中一个生得弱弱的执法队员也回过头来，直直地看着我。
　　啊……
　　我差一点失声叫出来，吟吟迅速捂住了我的嘴。我看着他，他也看着我，但是很快他的视线就转向了其他地方，来回扫视着。
　　“小怪，怎么了？”他的同伴问道。
　　叫小怪的执法队员说：“我好像闻到了女孩子身上的香味……”
　　“哈哈哈哈哈！”他身边的队员们一阵敞笑。
　　“小怪啊小怪，平时看你老老实实，没想到这会儿你还在想入非非啊！”
　　“不是，你们听我说。”小怪有些急了，但又很不好意思，怯生生地道，“副队要我们抓捕的不就是两个女生吗？机械堡垒之内基本都是男的，会留下香味的，只有可能是那两个女生吧？这不就说明她们一定是刚刚才从这里走过的吗？”
　　惨了！我在心里哀嚎。这个小怪虽然怯生生好像很好欺负的样子，可是却分析得完全正确。我们控制住了脚步声，控制住了说话，控制住了呼吸，可是却偏偏控制不了自己身上的味道。在这个满是男生的机械堡垒之内，女孩子的体香简直不要太明显！
　　那些执法队员听了小怪的话，都觉得很有道理，不再嘲笑他，而是和他一起四下搜索起来。
　　更要命的是，小怪他们这一列是到我们后面去了，我们的前面却还有一列执法队员，他们听到了小怪的话，也觉得很有道理，便也开始分散开嗅空气中的气味。
　　这真是被我自己的气味给坑了啊！
　　现在我们可以说是被包围了，要是刚刚加快脚步走就好了，现在走可是走不掉了。
　　看起来小怪他们不知道隐身，只以为气味是残留的味道，他们慢慢地嗅着。虽然他们一时半会儿还发现不了我们，但我们这两个味源就在这里，我们迟早会被她们发现。
　　我看向吟吟，却看到她在笑。
　　吟吟忽然抱起了我。
　　诶诶诶？
　　吟吟用公主抱的方式把我抱在怀里。她并没有看我，而是直视前方，淡淡一笑。
　　只见她脚下轻盈，运起了一种奇怪的步法，此步法走路鸦雀无声，而速度极快。她以此步法，左晃右晃，轻而易举地就从那些执法队员之间并不宽的空隙中钻了出来。
　　我们走出包围圈时，那些执法队员还傻傻地收缩着包围圈。
　　“哎哟！”两名执法队员的头撞在了一起。
　　“唉，你怎么回事啊？”
　　“我感觉那股香味好像一下子增强了，我就想仔细闻闻，结果和你撞上了。”
　　“是吗？我刚刚也觉得香味增强了。真是奇怪，她们已经走远了，香味怎么会忽然加强呢？”
　　“这说明她们可能没走远！”那小怪道，“说不定她刚刚就在我们中间。这虽然不可思议，但是刚刚我们在闻味道时，不经意间围成了一个圈，说明气味是从圈中心发出来的。而刚刚这两位队员闻到香味忽然增加，八成是她刚刚从两位队员中逃脱了。虽然我们看不见，但是她会隐身术也说不定。”
　　“这就扯了，小怪，这个世界上哪有隐身术？”
　　“我们之前不也也遇到过无法解释的灵异事件么？而且机械堡垒里面什么时候出现过逃犯？副队长到现在还没有宣布抓到了她们，说明在我们这样大范围搜索之下，我们还是不能抓到藏在机械堡垒里面的两个大活人！这只能用隐身术解释。大家信我这一次，我们就顺着气味增强的方向追！”
　　和小怪一起的执法队员开口道：“小怪虽然每次都语出惊人，不过到现在还没有出错过。好吧，就听小怪的。虽然隐身什么的很扯，但是气味确实是那边大不是？”
　　两组执法队员达成了一致，就要向我们这边扑来。
　　这个小怪！我在心里惊叫。他简直就像是徐哲亮，他的分析完全是对的！现在，两组执法队员可有目标了。
　　吟吟也知道事情不妙，脚下继续加快脚步。
　　我们嗖嗖嗖嗖地，穿过了各扇大门，经过了很多队执法队员，他们都没有像小怪那样意识到气味，追着我们的始终只有小怪那两队人。吟吟抱着我一路往前走，大气不喘一个。我们来到了一处大机械门前。
　　这门够一辆卡车开进去了，上面有各种纹路，充满了科幻感。可是，这里也是路的尽头，我们走进了死路。
　　吟吟把我放了下来。
　　“这里进去就是队长室。”她说。
　　“可是我们要怎么进去呢？这门不开，后面又有追兵，我们已经被逼上绝路了啊。”
　　正说间，有一人从我们身后的岔路走来，刚好挡在追我们的那两队执法队员面前。
　　“诶？你们到这边来做什么呀？吧唧吧唧。”
　　“露露长官好！”
　　“说了多少遍啦叫我露露就好了，我只是搞搞后勤医疗，什么长官不长官啊吧唧吧唧。”
　　来人不是别人，正是上课时我的前排，那位整天叼着棒棒糖的秦露露！
　　露露……长官？
　　叼着棒棒糖的秦露露，一副领导范和执法队员们聊着天，看起来充满了违和感。她还说什么她不是执法队的高层。这不是高层什么叫高层？既然是高层，难道她也是被附身了的，内在是男人？
　　我想起来当初我问秦露露，说她为什么天天要来上学，她说可能是闲吧。当初我就很奇怪，现在我大概懂了，秦露露天天来上学，恐怕就是为了监视我吧！
　　真会扮猪吃虎啊，谁能想到呢，外表人畜无害的秦露露，竟然是执法队派来监视我的间谍。
　　“香味什么的，应该是因为八近卫都朝这边来了吧。”秦露露听了小怪的理论笑着对她们说，“不要忘记了我们执法队还有八位香香的美女啊喂。好了你们走吧。”
　　说完，秦露露把手放在那大门上一按，门便上下收了回去。秦露露大大方方地走进了门中。
　　我还在愣神，吟吟拉着我，也大大方方地跟了进去。
　　我们就这样混进了机械堡垒的核心区域。
　　好像……有点太简单了？
　　我正想着，忽然听到前面传来一声惨叫声。
　　那声音，我十分熟悉。
　　是慕容的声音！！

回复:

第十九章 八近卫
　　“啊～～啊啊～～～啊！！！！”
　　慕容的惨叫声充斥着整个机械堡垒核心区，听起来惨绝人寰。我拼命捂住嘴才让自己不发出声音。慕容，慕容正在遭受痛苦。可是，慕容不是已经被执法队附身了吗？那为什么他们要这么对待慕容？难道慕容也和依依一样，其实没有被执法队附身？
　　我看向吟吟，吟吟也没有答案。
　　我们的前方，秦露露已经跑向了站在这机械堡垒核心区中的人。
　　“Hallo～现在里面什么情况？队长不要紧吧？吧唧吧唧。”
　　算上秦露露，站在那里的，是八位各具特色的美少女。我想，她们大概就是执法队的八近卫了。那名带队冲进关押我的牢房的白发少女也在其中，大约是走了什么秘密通道吧。
　　八人中有一位戴着猫耳和猫爪手套，时而舔舔爪子，时而伸个懒腰，活像一只慵懒而可爱的猫咪。她说道：“队长正在尝试突破lv4喵，如果能成功的话，就是学校里第一个lv4异能者了，不过代价是有点大……”
　　“队长在做什么啊？吧唧吧唧。”
　　“电椅喵。”
　　秦露露差点把棒棒糖从嘴里喷出来：“What？！”
　　我听了也吃了一惊，电椅？！
　　老实说我不是很了解情况，但是慕容的身体在遭受电椅酷刑，这一点我不管就不行。
　　我看向吟吟，只见她坚定地注视着前方。想来也是，吟吟说过目标是队长室，怎么能在八近卫这里就退缩呢？
　　八近卫一边四个地堵在过道上，中间只留下很狭窄的位置，因此再让吟吟抱着我是行不通的，我们只能一前一后从她们面前走过去。
　　这很刺激，因为我们必须和她们贴得很近，而且我们还不能快走，那样脚步声和走路带过的风也会暴露我们。我们只能在八近卫中间慢慢挪，这种情况下只要她们稍微伸出手，就会把我们逮个正着。
　　但是，我们必须前进，不是吗？
　　我们通过得十分顺利。在她们中间时，我甚至可以数清她们的睫毛。不愧是八近卫，个个都生得精致无比，脸上没有一点瑕疵，仿佛从画里走出来的一样。
　　只是，就这样走过了八近卫的封锁线，有点不可思议，太简单了，好像是故意把我们放进来的一样。
　　到了这里，就介绍一下我们School War中最强势力的最强异能者组合吧。
　　呜咪，八近卫组长，异能未知。战斗时往往佩戴猫形套装，猫耳是感应装置，猫爪是武器。穿上套装和取下套装是两种性格，不穿套装时是沉稳的眼镜少女。
　　艾朵儿，八近卫副组长，异能光球。她就是那位白发红瞳少女。所谓的光球，乃是可以被任意控制的篮球大小的发光球体，被光球碰到就会发生灼烧反应。目前艾朵儿一次性可以召唤三个光球。
　　秦露露，医疗处处长，异能治疗棒棒糖。也就是说，秦露露经常喊着的那个就是她的异能，具有治疗的作用，没有伤时含着可以提神醒脑，补血养颜，延年益寿。
　　林悦雪，侦查处处长，异能腿部增强。她的异能主要用处有两个，一是提高敏捷度，二是可以强化腿作为攻击手段。不过我猜我猜这个异能还有第三个用处就是给腿部塑形。林悦雪穿着一条超短牛仔小热裤，露出都修长美腿比例实在是太完美，令人垂涎。
　　殷若曦，新生训练处处长，异能精神控制。她穿一件红色旗袍，头发扎成两个丸子，看起来十分可爱。她的异能有很大限制，必须直视对方眼睛十秒才能发动，而且时效只有三秒。第二次使用成功几率会下降一半。第三次使用能否成功完全随缘。之后对同一个人使用就再也没有效果了。
　　李心巧，药物研究处处长，异能制毒。虽然异能是制毒但是李心巧实际上气质是八人中最亲切的那个，好像邻家小妹。她的异能制毒的所谓“毒”意义很广泛，创造出的毒按照不同比例合成有可能造出治疗药可能造出迷魂药也可能造出炸药。所以她的异能实际上可以叫做制造化学药剂，但是由于其单一的制造物都带有毒性，所以就叫做制毒了。
　　沮渠呼莉邪，战斗处处长，异能长枪。她是本书第三个白毛，和依依还有艾朵儿不同，她五官看上去像是外国人，十分有异域风情。沮渠这个姓氏很少见，但在历史上留下过一笔，乃是十六国时期北凉的皇室姓氏。而异能长枪，是一把帅气的银白色长枪，至今未起名字。
　　胡兰蓓，审讯处处长，异能小洋伞。胡兰蓓和自己的异能相配，穿了一身淡紫色小洋装，十分有西洋贵族小姐的气质。异能小洋伞撑开可以作为盾牌。不知道沮渠呼莉邪的长枪刺胡兰蓓的盾牌会是谁输谁赢。
　　以上就是关于八近卫的介绍。
　　没必要现在一次性记住，这八位未来都是有自己专属篇章的主。
　　而我们竟然从这八位的眼皮子底下走了过去。当然，比起等下的更离谱的操作，这还不算什么。
　　走过八近卫守卫的走廊，拐弯就到了执法队的队长室。队长室的窗户大得过分，低的地方低过了我的膝盖，而高的地方则高过了我的头，以至于我好像看电影一样，把里面的情况看得一清二楚。
　　只见慕容坐在一把奇怪的椅子上，椅子上连着各种线，通向一个奇怪的仪器。此时的慕容时不时抽搐一下，头发已经是完全的爆炸头，十分痛苦的样子。她的身边，杜诗瑶拿着一个小电脑看着什么，卯睿星则坐在一把椅子上闭着眼睛。
　　这才几个小时，慕容就变成了这副样子。
　　“据说升上lv4必须要遭受巨大的磨难，她们现在就是在尝试电刑能不能激发出lv4。”吟吟说。
　　“我听八近卫说附身慕容的好像就是卯睿星啊，可是现在慕容和卯睿星都在我的面前啊，还有之前操场上慕容和卯睿星也是同时出现，这是怎么回事？”
　　“附身异能有很多形式，”吟吟解释道，“有的是整个人进入被附身者的身体，而有的是分魂。卯睿星的附身异能很特殊，是打电话，接听了他的电话就会被完全控制，内心多出卯睿星人格，从表现上看和附身也差不多。我猜昨晚他同时给慕容嘤呤和白依打了电话，想试试能不能一次性附身两个人，却不想白依已经被方彦博附身。接下来方彦博猜测着卯睿星的行为，按照他的心意做事，骗过了杜诗瑶和卯睿星，潜入了机械堡垒。”
　　“什……骗过卯睿星要他以为自己成功附身了慕容，这可能吗？这要完全读出卯睿星在想什么吧？只要他做出一点不符合卯睿星想法的事就会暴露啊。”
　　“这就是方彦博。”吟吟说，“现如今的School War基本就是杜诗瑶和方彦博两个人的战争，比起他们，其他人都是虾兵蟹将。”
　　想想也对，杜诗瑶的执法队可以说已经称霸学校，而方彦博在组织反执法队同盟。多方势力角逐正逐渐变为两极对立，有点南北朝的意思。
　　“啊～啊啊～啊～～～！！！——”慕容的惨叫声忽然破了音。
　　“怎么了？”我刚刚喊出声又被吟吟捂住嘴。
　　只见慕容猛地抽搐几下，仰头倒在椅子上不动了，而一边的卯睿星身子渐渐瘪下去，逐渐化成一滩水，不对，比水粘稠，不知道是什么东西。这奇怪的东西慢慢流向慕容，从她的嘴里流了进去。
　　“看来lv4就不允许本体存在了。”吟吟压低声音说，“他成功了，校园内第一个lv4诞生了。”
　　第一个lv4？
　　那不是无敌了吗？
　　待那液体彻底流进了慕容的身体，慕容的头发立刻变得柔顺起来，她的表情变得十分平静，然后，两眼圆睁，好像亮起了两盏明灯。
　　全校第一位lv4异能者在杜诗瑶以及我和吟吟的见证下诞生了，谁也不知道执法队接下来会干什么。

回复:

 
小星星又成功了呢
应该是又又又又又，呜呜呜呜π_π

回复:

第二十章 前男友驾到
　　杜诗瑶的心情比我们更加迫切，她几乎是扑向慕容。
　　“星，你现在状况如何？你的内心有多少属于星，多少属于慕容嘤呤？”
　　我和吟吟也迫切地等待着慕容的回答。
　　而现在这个新版的慕容，确实一直在看着杜诗瑶，就那样看着，仿佛在看一个第一次见面的怪人。我都有点被慕容这个眼神吓到。下一刻，慕容忽然伸出一只手，狠狠地掐住杜诗瑶的脖子。
　　“是你下令抓捕娅娅！是你！娅娅！把娅娅还给我！”
　　慕容连好几次叫了我的名字，我的心跳随着这几次呼叫加快。难道，难道慕容她……
　　“想起你自己……”杜诗瑶艰难地扳着慕容的手指，一边从喉咙里挤出话来，“星，你是卯睿星，你是执法队的队长，想想执法队，想想School War……”
　　杜诗瑶的话，令慕容一点点松了手。
　　慕容两眼发征：“我知道我是卯睿星，但是你想伤害娅娅，就不行。”
　　“不，蒂莉娅是核心人物，就算我们不杀……”
　　“不许伤害娅娅！”
　　“好，好，不伤害。”
　　杜诗瑶翻脸真是比翻书还快，她在慕容即将发作的前一秒，立刻转变了态度和语气。
　　“只要你完全认同自己是卯睿星，我们就不会伤害蒂莉娅。慕容嘤呤，听到没有，如果不想你的蒂莉娅受到伤害，就老老实实放弃身体的掌管权，你应该知道抵抗无力。”
　　我多么希望慕容能够坚持到底，可是，慕容眼里的恨意的确一点点降了下去。然后，慕容变成了一个我完全不认识的人。
　　“我是……卯睿星。”慕容看着自己的手，“这实在太神奇了，虽然刚刚我也知道自己是卯睿星，但感觉完全不一样。刚才我的理性清楚地知道我是谁，但是感性却完全跑偏了，我想这大概就是lv4的特点，理性属于我，而感性属于她。我只要情绪激动，难道我就还会变成慕容嘤呤。而会让慕容嘤呤情绪化的，就只有那个人……”
　　慕容说着，不自觉地向我这里看了一眼。
　　“这是我的错误。”杜诗瑶说，“我虽然猜到lv4被附身者可能会觉醒，但我没想到会到这步田地。如果是别人还好，慕容嘤呤对蒂莉娅的执念实在太深，这会严重妨碍我们的计划。”
　　慕容没有在听杜诗瑶说的什么，她一直在看我这里。难道隐身破了？可是玻璃上并没有反射出我的影像啊。
　　慕容忽然抽搐了一下。
　　“星？！”
　　“娅娅！娅娅！”慕容忽然大笑起来，“娅娅没事！她在那里！她在那里！”
　　慕容伸出手，指着我的方向。而我立刻明白了这是怎么回事。
　　这大概就是慕容的异能，感官放大，以至于觉醒了第六感！虽然看不见听不到闻不到，但是单单凭感觉，慕容就感受到了我的存在！
　　我的视线稍微偏转，就看到杜诗瑶在朝着我冷笑。
　　“洛吟吟，没想到我这么多布置完全是多此一举。八近卫听令，堵住出口。洛吟吟，蒂莉娅，我看你们往哪逃！”
　　杜诗瑶是对着小电脑说的。看来那就是她调度八近卫和执法队的通讯器。
　　我心中暗叫不好。这时，从天花板处忽然喷出了一些什么东西，呛得我一个劲地咳嗽。我定睛一看，白色的，是面粉！糟了！我看向吟吟，又看着我自己，我们的身上都覆盖上了一层白面粉，就算抖掉也还有残留。我们的身形完全暴露了！
　　看起来杜诗瑶早已算到了吟吟会来救我，而且不知道为什么，她也算准了吟吟会带我来队长室这里来，所以我们一路上才会这么顺利。八近卫是故意放我们进来的，秦露露来开门恐怕也不是巧合，那也是在故意把我们引入陷阱。
　　这样看起来，小怪他们追捕我们才是意外。本来我们应该更顺利地来到队长室，小怪凭一己之力差点破坏了杜诗瑶的计划。如果不是秦露露来开门，还没到队长室我们就已经被抓了。
　　这个小怪。
　　这个杜诗瑶！
　　这个整个计划的布局者淡淡地走出队长室，身后，八近卫也围了过来。她们冷冷地看着我们。这才是真正的包围，八名异能者的包围。
　　吟吟解除了隐身。
　　所有人都看见了我和吟吟狼狈的样子。
　　我不知所措，而吟吟却好像很轻松，她向杜诗瑶吐了吐舌头：“小杜杜别来无恙啊。”
　　“一个你，一个方彦博，真是让我伤透了脑筋。”杜诗瑶说道，“今天两个人都来自投罗网，你说，是好事，还是坏事？”
　　“好事，当然是大大的好事。”吟吟说，“我和小方方根本没有联系，也就是说我们各自都有全身而退的计划。现在我们因为你的广播得知了对方的存在，怕不是会把你的机械堡垒搅个天翻地覆。”
　　杜诗瑶脸上看不见任何表情，是喜？是忧？是怒？我全然不知。我只记得小学时候杜诗瑶还不是这样，那个时候她很天真，连我这样天真的人都觉得她天真。她变成现在这样，是拜附身者所赐吗？
　　但不知怎的，我觉得杜诗瑶和八近卫不一样。单看还不觉得，把杜诗瑶和八近卫放到一起的话，很明显能感觉到八近卫身上有一种违和，好像是两个人。而杜诗瑶身上全然没有。
　　难道说杜诗瑶没有被附身？
　　来不及细想，杜诗瑶和吟吟的对话还在继续。
　　“就凭你们？在我的主场还敢撒野？”
　　“我就敢，嘿嘿嘿。”吟吟忽然嘿嘿一笑，人设有点崩塌，“你为什么还不动手鸭？还不是害怕蒂莉娅，你不知道她是什么异能，如果是把她逼急了才能发动的异能，麻烦可就大了呢。你要不要试试？让八近卫上一个？或者有什么后手，都使出来。我想你知道我是来这里打探情报的吧？我都进入你们核心区了哦，不杀掉我的话情报就泄露出去了哦～”
　　怎么感觉吟吟有点无赖的感觉。
　　杜诗瑶忽然想到了什么一般，瞥了一眼手里小电脑的屏幕。
　　“原来如此，你的目的是这个？”
　　话音刚落，从八近卫的背后传来了些微的嗡嗡的声音。那扇大门被打开了。哒、哒、哒，十分有节奏的脚步声，从门口向这边渐渐传来。
　　所有人都安静了下来，因为她们都知道来者是谁。
　　我也隐隐猜到了，来的人，是谁。
　　白发，白眸，白衣。其名为白依，其身如鬼魅，其出则霹雳弦惊，其入则拂衣而去。只是淡漠的一眼，就窥尽一切秘密；只是淡漠地一立，就要立定乾坤。曾经世人可以嘲笑他的光头，而如今，他，不对，她，已没有任何污点。以白依为外形，以方彦博为内心，完全体的方彦博，在八近卫、杜诗瑶、吟吟，以及我蒂莉娅的注视下，诞生。
　　那，还是依依吗？
　　依依是一个时而优雅，时而调皮的多面型美少女，但是，我还从来没有见过她这样的一面，她那小小的身子，竟然可以爆发出如此力量，只是往那一站，就能爆发出灵威，令所有人喘不过气来。
　　好一会儿，杜诗瑶开口，才打破了威压。
　　“你lv4了？”
　　“从我进入机械堡垒那一刻开始，我就觉醒了lv4。我忽然间觉得，lv4异能者到现在才出现的原因，是因为以前的异能者都太顺风顺水了。同时，她们遇到的第一个挫折就杀死了她们。”
　　“对你来说的确没有比进入我的地盘更大的压力。你的其中一个异能，是能够打开一切‘锁’，对吗？”
　　“不对。我的lv3异能名为‘洞开’，能够打开一切密闭空间。怎么样？布局要不要改改？”
　　“大可不必，微调一下就行。”
　　看到依依和杜诗瑶好像很熟络的样子，我心中有了许多不适。旁人感受到的一个人的最大的不同，不是她的性格变化，而是她对周围人的态度。
　　“所以你就使用你的异能不断接近这里，最后估算出洛吟吟暴露的时间，在我的注意力被她引开的时候，进入这里。你是为了蒂莉娅？”
　　“我的布局已经完成，人我要带走。”
　　“可是我的布局也已经完成了。”
　　“那现在就比比谁能够多算一步？”
　　“可以。”
　　“好。我再确认最后一个变量。洛吟吟。”依依看向吟吟。
　　“我懂，I know，小方方。”吟吟微微一笑。
　　“那就行动吧。”
　　吟吟松开了拉着我的手，然后，她的身上发出金色的光芒，雪白的羽翼从她的背后缓缓展开。那白色是无比圣洁的白色。
　　她露出了温柔的微笑，那微笑使人进入无限的梦境之中。世界的美好仿佛在这一刻汇聚，一切都是好的，不要再努力了，沉睡进美好的梦境中吧。
　　我看到，八近卫的表情都变了，好像是在神往着什么似的，呆呆地看着天空。
　　这是吟吟的又一个异能——天使的微笑。作为天阴帝国的圣女，她到底有多强？
　　这时，我的手被另一只小手拉住，那人拉起我，飞快地跑了起来。
　　“接下来由我来带你出去，小娅。”她对我说。
　　是依依。
　　不对，
　　是方彦博。

回复:

 
泪目，经典老番更新惹
咳咳，你上次给我的人设我已经忘记了

回复:

第二十一章 温暖的手心
　　小娅。对我使用这个称呼的，只有他。
　　方彦博，我的前男友，我不知为何与他相恋，也不知为何与他分开。但是那份爱意是真实的，曾经那么热烈，如今，那热烈正在回归。
　　“你到队长室来就是为了救我？”我问道。
　　“当然。当我听到广播时我就知道你被救走了，而且一定是被洛吟吟就走。在得知对方存在的情况下，我们都知道对方会合作，而一旦合作，我们都知道对方会选择在队长室会合。我们也都知道，你被交给我，我才能保证她离开。而这一切，自然也在杜诗瑶的计划内。还记得我曾经告诉你的吗？这就是同等力智者博弈。”
　　同等力智者博弈，博弈的所有方都能算到其他各方的所有计划，到最后博弈出来的结果往往是共赢，同等力的智者不可能中别人的计，也不可能打败别人。
　　但是，在两个因素的影响下，同等力智者还是可以决出胜负。一是实力，空有计策而没有执行的实力可不行；二是信息，若搜集信息比对方慢一拍，依然会败北。
　　吟吟和杜诗瑶、方彦博也在同一水平上吗？看起来好像是这样，那，她的势力呢？
　　难道是没有势力，在杜诗瑶和方彦博的对抗中左右逢源？
　　看起来好像是这样，杜诗瑶也说吟吟和方彦博一样令她头疼呢。
　　“那吟吟为什么留了下来，她在断后？”
　　“她当然在断后，她要用一己之力对抗八近卫，否则她不会去队长室。”
　　“可是如果她有一个人打八近卫的实力，为什么不直接带着我跑呢？”
　　“这里是杜诗瑶的地盘。”
　　答案就这么简单。
　　杜诗瑶、方彦博，只要加上他们的名字，一切都无需再解释。
　　但是吟吟更让我感觉到魔幻啊，她能够一挑八？异能者都是lv3，一个打一个应该都很难决胜负，一个打两个必败的吧？一打八？也没听说吟吟在学校有什么名气啊，地位也不突出，颜值的话倒是很高，可是应该不至于高到可以一打八吧？
　　而且吟吟要是真有这个实力直接杀出机械堡垒不好吗？
　　我无法理解。但是此刻依依的手很温暖。过去依依的手始终是冰凉的，哪怕放到暖宝宝上温一温，也会马上变得冰凉。依依说这是体质问题。而现在，依依的手很暖，就像当初的方彦博。
　　那个时候的他还不是校报总编辑，但也是学校里一个很有名气的写手。他的宿舍被特别安排在图书馆，为了让他能够更方便地查阅资料。那段时间，我也跟着他住进了图书馆。
　　我们没有做那种事。
　　但是我们一起在图书馆的屋顶看星星。
　　图书馆的屋顶有一台天文望远镜。用它我们可以很清楚地看木星的风暴眼，看土星的星环，还能看到，在火星和木星只见的小星星带中有一个摇篮，摇篮里静静地躺着一位美少女。
　　“这是你P的吧。”我说。
　　“她并没有睡着，她只是被骗了。”方彦博说，“她唯一的的缺点就是一根筋的性格，等到她什么时候回过味来，我们会很麻烦。”
　　方彦博的话永远这么不着边际。
　　方彦博的世界永远这么光怪陆离。
　　即使是School War的世界，也不及方彦博的世界这样精彩，这样不可思议。
　　神奇的方彦博。
　　谜一样的方彦博。
　　就是这样的方彦博，我们曾经共享过生活。
　　实在是有些不可思议。
　　尤其是，他现在变成了我的舍友。
　　我发现，对他我怪不起来。我甚至觉得，被他附身，才是依依最好的归宿。
　　这是何等该死的想法，可是，这想法总是挥之不去。
　　依依拉着我的手，穿过一扇又一扇门。当那看起来不可撼动的金属门挡在我们面前时，依依只是伸出手，那些门便全部听话打开。
　　这就是依依的lv3异能——洞开。而她是lv4，我还不知道她的第二个异能是什么。
　　我们就这样一路闯到了一个巨大的空地上。空地呈圆形，其中一边上有一个高台，高台背后是一个巨大的铜色称与束棒的标志，那是执法队的标志。
　　这里恐怕就是执法队的大厅。
　　大厅的中央有一个巨大的圆环，圆环中间空空如也，发出光泽，那应该就是机械堡垒出入的反重力光柱。
　　我们离出口，就只有几十步远了！
　　怎么会这么顺利？
　　就在这时，我的眼前黑了下来，一声爆鸣震晕了我的头，我感觉我的脑袋里在嗡嗡作响，耳朵则什么都听不到了。
　　“彦博！彦博！”
　　我大声地呼喊，可是听不到一点声音。
　　我无力地倒了下去，然后，一团柔软接住了我。我知道，那是方彦博。我完全放心地倒了下去。
　　我感觉整个世界都在旋转，虽然眼前一片漆黑，但它就是在转，我知道。但是即使整个世界都在旋转，方彦博也会在世界的中心把我接住，我知道。
　　周围响起了哒哒哒的声音，好像是很多人的脚步声。我发现我大概能听到一些声音了，眼前也出现了亮光。
　　“彦博，这是怎么回事？”
　　“是小型的天地囚笼。”我听到的是依依的声音，“杜诗瑶直到最后一刻才启动陷阱。”
　　“啊？她这是什么行为？好玩吗？”
　　“应该是。”
　　说话间，我的听力和视力逐渐恢复了。我看到我们是被一个罩子罩住，罩子和地面之间留了一线间隔，光就是从那里面进来的。这一幕我何其眼熟，大号的天地囚笼也这样罩过我一次，就在几个小时前。
　　“这就是你说的微调吗？”依依向外面喊道。
　　“没错。”这是杜诗瑶的声音。
　　依依说过自己的异能可以打开一切封闭的东西，所以杜诗瑶就留了一道缝，这就是所谓的微调。
　　可是这很明显是谎言，因为依依开门时所处的并不是密闭空间，过道上有窗户，所以洞开异能的触发机制必然不是密闭空间。杜诗瑶当然知道这是谎言，所以，留下的这道缝更像是在讽刺。
　　按理说天地囚笼砸到金属地板的这一下爆鸣应该可以震碎我的耳膜，可是我却这么快就恢复了，这难道就是天阴帝国公主的体质？联想到我被贝贝造成的那些腿伤和划伤也是恢复速度惊人，我的身体果然是异于常人的啊。
　　可是，现在该怎么出去呢？依依，快用你那无敌的方彦博想想办法啊！
　　“彦博……现在怎么办？”
　　“还差一个变量。”依依说，“杜诗瑶，洛吟吟在哪？”她朝外问道。
　　“在我身边。你让她来拖延根本毫无用处，现在你们三个都逃不出我的手掌心。”
　　“可以了，执行最终计划。”
　　依依把一枚纽扣大小的物件放在地上，那纽扣变成了一个黑洞，深邃无比，不知通向何方。

回复:

第二十二章 逃离机械堡垒
　　以一人之力与执法队周旋的方彦博，身边不可能没有一二亲信，否则，以凡人之力，怎么可能和异能者抗衡？
　　方彦博身边，自是有一异能者，其名为：谢婉约。
　　异能名为：空间之门。
　　顾名思义，就是连接空间中两处的空间之门。如果是那种可以传送人的空间之门，那可就很恐怖了。谢婉约的空间之门只有手指大小，可以说是一个鸡肋异能。
　　但是，一个异能的价值，取决于使用的人。
　　现在，谢婉约的这个异能，就是拯救我们三人的关键。
　　空间之门的这头，连接着依依的那枚纽扣。另一头，则传来了嗡嗡的声音。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡……
　　接着微弱的亮光，我看到黑色的柱状物从空间之门里喷了出来。然后，那黑色柱状物散开来，顺着天地囚笼与地面的缝隙飞了出去。
　　哦不，那不是什么柱状物，那是虫子，好多好多的虫子，虫子挤在一起，看起来好像是一个黑色的固体一般，但其实那是一只一只的，数以万计的各种虫子！
　　嗡嗡嗡……
　　飞虫拍打翅膀的声音真是令人毛骨悚然，这是来自本能的恐惧。但是，那些虫子完全不顾我们，而是只朝着外面飞去，好像被控制着一般。
　　很快，外面就传来了执法队员的惨叫声。
　　连杜诗瑶的声音也在颤抖：“控虫术？陶晶果然是你的人？！”
　　陶晶？那不是我的班主任吗？
　　原来她也是异能者？这些虫子……是她的异能？！
　　惨叫声此起彼伏，嗡嗡声不绝于耳，我不敢想象外面是什么情况，如此数量的虫子，用带有毒性的尾针或是口器，顷刻间就能叮死一个人，这几秒间，外面的执法队员还不得死光？
　　那可都是些活蹦乱跳的学生啊！
　　就在我内心受到极大触动之时，我眼前一黑，耳朵也再一次遭受了巨大的冲击，那又是一声金属碰撞的巨响。
　　应该是天地囚笼掉在了地上。
　　这一回，我的听力恢复得很快。只听咔的一生，罩住我们的金属罩立刻分成两半，向两边倒去。依依伸着一只手，看起来帅气无比。
　　我明白了，是她的异能洞开。
　　“我的异能在非封闭状态下可以让关闭的东西按照其打开方式打开，而在密闭时则会暴力拆解。你的微调正好让我可以放出虫子，从而打破你的局。这次对决，依然是我赢了。”
　　外面的情况并没有我想象中那么惨烈，我原以为执法队员们会被咬得浑身是包，甚至全身大量流黄色的脓水，身上会青一块紫一块，奄奄一息。事实不是这样，可也没有好多少。
　　虫子组成的黑云已经几乎填满了机械堡垒的大厅，我们的头顶上方已经完全是黑色，不过虫子们倒是没有挡住灯光，所以我可以清楚地看到，那些虫子组成了一波又一波倒悬的浪花，向下俯冲，裹住了执法队员们。因此地上多了许多黑色的人形物体，那些就是被虫子包裹住的执法队员，他们在地上痛苦地打滚，而那些虫子灵活地躲开碾压，又立刻围在他们身上。
　　执法队员已经完全丧失了战斗力。
　　杜诗瑶也不例外，她的身上已经“穿”上了厚厚的虫衣，但她站在原地一动不动，像一尊雕像。
　　“我早该料到你和陶晶的关系。”杜诗瑶甚至还开口说，她的语气很平淡，就好像她现在不是被虫子包围，而是坐在沙发上品茶，“你到我的机械堡垒来是不是还捎走了什么东西？”
　　“多谢款待。”
　　依依一招手：“我们走！”
　　整个大厅当中，没有被虫子攻击的，只有我、依依和吟吟。她的身上绑着绳子，但是很轻松就被挣开了，原本有执法队员看着她，现在执法队员自身难保，吟吟岂有不跑只理？她跟着我们一同向机械堡垒出去的光柱跑去。
　　我原本以为，身处光柱之中，周围应该都是金黄色的光，因为从外面看光柱就是这样的。但其实并非如此。从光柱内部看外面，竟可以把外面的事物尽收眼底——光柱从内部看是透明的！
　　我们好像是飞在半空中一般，只是身体在缓缓下降，完全没有失重的感觉。我看向四周，此时原来已是黑夜，我在机械堡垒中原来昏迷了那么久。我曾十分害怕校园的夜色，但我现在想拥抱它。
　　我自由了！
　　和前三次监禁不同，这一次我真正体会到了劫后余生的感觉。从从未有过的绝望，到不敢想象的希望，到最后真的逃出来，我经历的竟然不是梦！我竟然从执法队的机械堡垒逃出来了！
　　主角光环啊，你是何等的不可思议！
　　我兴奋得想跳起来。
　　这时，我看到吟吟有些不对劲。
　　她歪着头，身子也是斜着，好像一个被吊着的木偶。
　　“吟吟？”我大叫道。
　　“她只是太累了。”依依说，“洛吟吟打败了八近卫，否则怎么会没有一个异能者跟着杜诗瑶过来。”
　　吟吟……真的打败了八近卫？
　　她是怎么做到的？！
　　以一敌八？天阴帝国的圣女竟有如此实力！
　　落地时，吟吟的身子完全倒了下去，我赶忙扶住她。
　　“快点走，我们还没有完全脱险。”依依说。
　　也对，这里是机械堡垒的下方，执法队在大厅遇袭的不过几十人，还有二百多棒小伙子等着杜诗瑶差遣呢。
　　我和依依力气都小，吟吟又那么高，我们只能拖着她前进，一直走到头顶不再是机械堡垒，而是夜空，守在那里的谢婉约也现身了。
　　咕叽。
　　咕叽咕叽。
　　谢婉约每走一步，就会发出这样奇怪的声音。这声音来自她硕大的……
　　哦天哪，也只有小说中才会出现这样硕大的这玩意儿，放动画里画师都不敢想象。
　　好吧这只是夸张的说法。
　　谢婉约的这里虽然大，但是并没有大得那——么过分，而且和身体还是还是很协调的。
　　但是，这份硕大，和名字中的“婉约”，形成了微妙的反差。
　　好一个婉约啊。
　　“馆长，你把蒂莉娅救出来干什么？”谢婉约一开口就瞪了我一眼。
　　方彦博只是校报总编辑，在图书馆有寝室，但谢婉约却喜欢喊方彦博为馆长。
　　“少说话，快点走。”
　　在图书馆中，我看见了我的班主任老师，陶晶陶老师。
　　她上了年纪，但风韵犹存，手抱在胸下面，看着我笑。
　　谁会来附身陶老师呢？我在想。
　　“蒂莉娅，从这一刻开始，我就不是你的老师了，你不可能再继续过正常的校园生活。”陶老师说道，“你好自为之。”
　　不能回归正常的校园生活吗？
　　也对，那样执法队可以轻松把我抓回去。
　　所以，现在我只有一个去处了。
　　图书馆，方彦博的基地。
　　只是我没想到，刚出虎坑，我又掉进狼穴。

回复:

第二十三章 
　　时间回溯到竺兮月尸体刚被发现之时，各方侦探前来调查。附身者界的各位心知肚明这是一场残酷厮杀的结局，但是，众人当中还有一位跟附身者界完全无关的侦探。
　　侦探社社长徐哲亮。
　　他带着他的女朋友，侦探社副社长阮媛镜。
　　执法队已经封锁了现场，在现场勘察的，是一名戴着眼镜，表情严肃的女生。她其实大家认识，她就是八近卫的组长呜咪，不戴猫咪套装时，她看起来完全就是一个正儿八经的女业务员。
　　徐哲亮正在和她交涉。
　　“我再说一遍，我不是作为私人，我是作为学生代表来进行调查，学生有权从多种渠道了解事件的真相，而不能只听官方的一面之词。”
　　呜咪表情冰冷：“学校只有执法队拥有调查刑事案件的权力，我们也有权保护现场。万一你们是凶手，想要毁灭证据，怎么办？”
　　“我可以在执法队员陪同下进行调查，如果方便你可以亲自监视我们。”
　　“监视？没必要。你们没有权力进入现场。”
　　现场是学校活动楼四楼的一间废弃活动室，里面都是杂物，积了厚厚的灰尘。竺兮月的尸体是站着靠在一个柜子上，从打开的门还可以看见她身体的轮廓，那景象说不出的诡异。
　　作为学校里第一起有现场有尸体的凶杀案，徐哲亮认为竺兮月之死一定与他所察觉到的学校的内幕有关，所以，他一定要进去调查。
　　而作为学校内幕的一员，呜咪自然是不会让徐哲亮进去。执法队的第一轮检查已经结束，其他执法队员去交材料了，守在这里的只有呜咪一人。
　　阮媛镜见周围没人，悄然在手中变出一面镜子来，偷偷地对准了呜咪。
　　就在这时，一个声音打乱了她的计划。
　　“哦美丽的呜咪女士，消消火，怒气会让你俏丽的脸蛋起皱纹的，我没有冒犯你美貌的意思，我是说，最好不要让不重要的人影响了你的心情。”
　　哦这该死的翻译腔，这是谁呢？紫色的西装，放荡不羁的怪笑，凌乱的头发，哦，这不是刘小风同学吗？
　　呜咪看到小风就翻了个白眼：“你来做什么？”
　　“作为执法队的客卿侦探，我想用自己的眼睛调查凶案现场。这可是真正的凶案现场，你们需要专业人士的建议。”
　　都是高中还没毕业的学生，哪来的专业呢？呜咪心里吐槽着。
　　不过，小风的确是执法队的客卿侦探。也不知道杜副队为什么要招这么一个客卿侦探，这个小风除了会说翻译腔，好像也没什么特殊的才华。
　　但是他想进自己还真没理由拦。
　　“等一下。”这会儿小风又不急着进去了，“我想我的两位助手也应该和我一同进去。”
　　“助手？”
　　小风以一种奇怪的姿势指了指徐哲亮他们。
　　“你说谁是你助手？”徐哲亮很不高兴。
　　“哦，小徐同学，如果我的助手不在这里，那很遗憾，我只能一个人继续调查，而你们在这里站一天也不会有结果。”
　　小风这是在帮自己？徐哲亮感到疑惑。他十分讨厌受制于人，自由对他来说是至高无上，但是，自从与执法队第一次交锋的惨败以来，徐哲亮的心境已经发生了变化。好吧，为了能够进入现场调查，当别人的助手又怎么样？
　　“我们的确是他的助手。我们现在可以进去了吗？”
　　徐哲亮说这话时完全没有看小风，而是盯着呜咪。
　　此时呜咪完全可以固执地阻拦徐哲亮，但是，当初执法队不收徐哲亮时，呜咪就有惜才之情，现在见他为了进来调查不惜违背自己的原则，呜咪很感动。她大约是想起了那个追逐侦探梦想的自己，于是她说：“好吧，不过我要盯着你们，以免你们恶意破坏现场。”
　　于是，四人进入了竺兮月被杀的废弃活动室。
　　四人在这活动室中有点拥挤了，因为这里本来就是堆杂物的地方，各种旧柜子、旧桌子、凳子，杂乱地堆在地上。好在这些杂物都是沿着墙放的，中间留下了一个不小的空地。站在空地上，就能近距离看到竺兮月的尸体。
　　她是站着，被自己的长刀贯穿腹部，失血过多而死的。由于长刀深深地插进了背后的柜子，她到死都还保持着站姿。她的表情十分平静，还保持着生前的风韵，因此她的尸体看起来有点唯美。
　　谁也没有想到她会死啊。附身者界的人们都以为竺兮月最终会被某个势力附身，万万没想到，她竟然死去了。也不知道她死时体内有几个灵魂，如果她已被附身，那么难道是异能还没觉醒就被杀了么？
　　而对于徐哲亮来说，竺兮月的死对他的冲击更大。他的直觉告诉他这不是一起偶然的谋杀，一定和学校背后的黑幕有关。
　　“我不可能再让你们触碰尸体。”呜咪阻止了想要检查尸体的徐哲亮，“尸体除腹部致命伤以外没有其他外伤，无打斗痕迹，从现场来看自杀的可能性反而更大，至于你自己怎么看可以勘察现场，但是尸体不能动。”
　　怎么办呢？不动尸体不能眼见为实那和没有进来有什么区别？不过徐哲亮信任执法队，既然执法队都说这起案件甚至可以用自杀结案，那就一定是一点儿其他证据都没有了。
　　“这个案子还真棘手。”他说。
　　忽而他又想到了什么：“你们不会真的认为她是自杀吧？”
　　“从现场来看只有这一种解释。”呜咪说，“但是竺兮月没有自杀的动机，可是如果是他杀的话，学校里没有人和竺兮月有如此大的矛盾，除了……”
　　“蒂莉娅？”
　　“蒂莉娅我是了解的。”阮媛镜开口了，“她的舍友慕容嘤呤是我的闺蜜，她是不可能杀人的，虽然我不清楚为什么她昨晚恰巧会在现场附近，但是，她肯定是不会杀人的。”
　　“我从来就不认为蒂莉娅是凶手。”徐哲亮道，“你们抓走蒂莉娅是不是想用刑？这种卑鄙的手段……”
　　“我们只是合法讯问。”呜咪说，“我个人也不认为蒂莉娅会杀人，但是她是唯一的可能，就算我们不抓她，竺兮月那一派的人也会对她不利。”
　　“所以你们反倒是在保护蒂莉娅？”
　　“这当然是一个方面。保护每一名学生，不冤枉任何一个好人，是我们执法队的宗旨。”
　　呜咪真是练就了撒谎不打草稿的本领，她讲附身者一事隐藏得牢牢的。
　　徐哲亮和小风勘察了一下现场，现场实在“干净”得可怕，一丝不寻常的痕迹都没有。
　　凶案现场毫无异常，这本身就是最大的异常。或许是因为黑幕在背后做了什么手脚。竺兮月不可能是自杀，但是，凶手要如何在毫无痕迹的情况下，杀死一个人呢？
　　如果是……附身以后自杀呢？
　　不知怎么的，徐哲亮心里冒出了这个念头。
　　这几乎是案件的唯一解。
　　徐哲亮越想越觉得自己有关附身的想法是成立的。
　　是什么存在附身了竺兮月，然后在这里自杀。动机未知，显然附身竺兮月对那些存在是有利的，它们可以控制学生会。但是，它们又为什么要杀了竺兮月呢？
　　除非，那些拥有附身能力的存在发生了争执？最后不得不杀了竺兮月？
　　徐哲亮一通分析，竟基本还原了真相。
　　他觉得自己有必要再调查一下大会堂。
　　现在执法队因为竺兮月之死和审判蒂莉娅忙得焦头烂额，正是突袭大会堂的机会！
　　我们都知道，掌控大会堂的the king已经在昨晚的战斗中死了，徐哲亮这一去虽然调查不出什么，但也可以安然无恙。
　　只是，一个小小的偶然，改变了徐哲亮的命运。

回复:

唔，这两章是新剧情，徐哲亮穿插了大会堂事件，竺兮月被杀现场，以及后面的一个人物，算是一个人丰富了三个部分的剧情。让我们恭送徐大佬上路

回复:

第二十四章 美丽具象化
　　“好～～无聊啊～～～”
　　学生会副会长沈晴打了一个大大的哈欠。平时看起来温文尔雅的她此刻把一双美腿担在桌子上，小腹外露，紧致的肌肤清晰可见。她的手一会儿摸摸上面一会儿摸摸下面，发出一两声呻吟以后，又松开。
　　“哼嗯～～嗯……啊……女孩子的身体就是这么舒服，摸哪里都有反应，还能用嗲里嗲气的声音和自己说话。嗯～好哥哥～让晴儿好好服侍你啊～噗哈哈哈……”
　　如果是别人听到沈晴的话一定会百思不得其解，但是，聪明的读者一定已经意识到了，那个看起来和善可亲的学生会副会长沈晴，早已被男人附身了，而且附身的那个男人，还很粗犷。
　　但是，再粗犷的男人的行为，放在沈晴这样一个脸和身材都很出众的女生身上，都不会显得粗鄙，反而有一种别样的韵味。这大概就是女孩子的优势吧。
　　“算了，出去溜达溜达。”
　　学生会副会长的办公室位于办公楼的一楼，对面活动楼在使办公楼一楼的走廊投下一大片阴影，沈晴走出门来，一眼就看见了徐哲亮和阮媛镜。
　　忽而一阵阴风刮起，有沙子吹进来徐哲亮的眼睛。
　　“哎呀！”
　　“怎么了？”阮媛镜关切地问。
　　“没什么，眼睛里进了沙子。”
　　阮媛镜噗嗤一乐：“你啊你，堂堂侦探社社长，眼睛进了沙子，至于叫这么大声？来，我给你吹吹。”
　　阮媛镜的脸和徐哲亮的脸贴得很近。少女的气息，湿湿的，带着些儿甜味。当少女吐出的气吹在眼睛上时，徐哲亮感觉身子一酥。
　　“好了，可以了，出来了。”
　　“诶，亮子，镜子，你们好啊。”
　　徐哲亮和阮媛镜听到一个声音从他们背后传来。他们回过头去，看到了沈晴。
　　“晴儿好呀。”阮媛镜笑着打招呼。
　　看起来沈晴和她们很熟络的样子。
　　当然了，沈晴作为学生会副会长，兼任学社联会长，和这些社团主办者本身就很熟。而阮媛镜和沈晴的私交本身也很不错。本来执法队可以利用职务之便给侦探社安插罪名，之所以没有这么做，除了没有必要，也是因为沈晴的缘故。
　　“诶，晴儿，看到你我想起来了，你上次说帮我做的衣服怎么样了？”
　　沈晴眼珠儿一转，微笑道：“已经做好了呢，要不你现在来我办公室试一下？”
　　“诶？晴儿在办公室做衣服的吗？”
　　“我是做好就放到办公室里面了嘛，这样方便给你们。来嘛来嘛，进来试试。”
　　沈晴平时平易近人，没有架子，而且人人都知道她有一手好的针线活，缝衣可至天衣无缝，做衣则肉眼量身，做出的衣服完美地贴合身材，还能凸现出穿衣者的气质。因此，很多人都找沈晴来补衣服或者做衣服。而这也确是沈晴的一大爱好。
　　只是，她还有另一个，不为人知的爱好。
　　徐哲亮正赶着去大会堂，本来不想理沈晴，可是沈晴却牢牢抓住了阮媛镜的胳膊。二人实在拗不过，便跟着沈晴进入了办公室。
　　“衣服在这里哦。”沈晴从柜子里拿了一套折叠得整整齐齐的汉服出来。柜子里，折得同样具有艺术感的衣服，规规矩矩摆放得一丝不苟，看这衣柜，就能知道整理它的人有多细心负责。
　　“那，衣服就先放这里吧，我和哲亮还有事要做。”阮媛镜说。
　　嘿，好媳妇。徐哲亮在心里长出一口气。不愧是徐大佬的女人，知道轻重缓急。
　　“别呀，穿上试试。”沈晴笑着说。
　　阮媛镜没有办法。不过穿下衣服应该也用不了多长时间，她也只好同意。
　　徐哲亮背过身去，捂着脸，不看阮媛镜换衣服。他们虽然已经是公认的情侣，但是阮媛镜还很含蓄，和徐哲亮没有过多的亲密接触，所以，隐私还不能给徐哲亮看。
　　“好了，亮子，看看你的老婆吧。”沈晴的声音里有一种迫不及待。
　　徐哲亮在脑海里脑补着阮媛镜穿好新衣服的样子，那一定是如翩翩仙子，好似天女下凡尘，一颦一笑，都如上天之美景，人间能有几回闻啊。
　　待我眼见为实……
　　“呕！”
　　徐哲亮只看了一眼，就吐了。
　　阮媛镜吓了一跳，赶紧上前：“哲亮，你，你怎么了？”
　　她想上去帮徐哲亮拍拍背，但是徐哲亮却拼命伸手阻拦他，因为太过慌乱的后退以至于摔倒在地。
　　“你别过来！你不要过来啊！你，你怎么这么丑啊，呕！”
　　阮媛镜有点懵：“你，你在说什么啊，这……怎么也不至于你这样吧？”
　　“我也不知道怎么回事，但你真的太丑了。为什么，不，我也不知道怎么形容，天啊你别看我，你再看我我又要，呕！”
　　脏兮兮的东西，吐了办公室一地。
　　“嘤嘤嘤，可能我手艺不太好，但是亮子你这样也太欺负人了……”沈晴在旁边一副很伤心的样子。
　　阮媛镜不愧是侦探社第二大侦探，立刻感觉有些不对劲，她拿出小镜子看，看了一眼……
　　“呕！”
　　她自己也吐了。
　　这是怎么回事？
　　阮媛镜拼命忍受着恶心感强行看了眼镜子。这感觉太奇怪了，镜子中的自己明明和以前一模一样，但是，自己就是发自内心地觉得这张脸很丑，说不出理由来。人对美丑的观念是一种直观的感性感受，要说一个人为什么丑，还真说不上来。
　　其实，美丑观本质上是来自于人类继承优质基因的本能。丑是什么？就是不健康的肤色、过度的瘦弱，以及一些疤痕、异样的身体结构，这些都代表着身体具有疾病。疾病则代表会危害自身安全，也可能会影响后代的存活率。因此，人类在自然演化当中，形成了追求健康外表、讨厌病态外表的本能。
　　喜欢病态外表的古人类都死了，讨厌这些病态外表的古人类活了下来，把美丑的观念刻进了DNA里。所以，我们才会追求美，讨厌丑，有美丑之辨。
　　但是，同一张脸，刚刚自己还觉得很好看，现在却连自己都看了就想吐，这太匪夷所思了。
　　尤其是阮媛镜一直以来都是公认的美女，从来只有人夸她的脸，从来没有人会说不好看，更别说……
　　呕！
　　可是为什么自己看了就是这么想吐啊！
　　看着吐了一地，把自己办公室搞的一团糟的两人，沈晴不怨反笑，她笑出了声。
　　“只可惜，现在美丽在我眼中都只是数字，我感受不到直观的丑与美，不然我真想知道你现在到底是何等的丑陋，才能让你自己和你的男朋友都如此不堪地呕吐。”
　　“是……是你搞得鬼？”阮媛镜瞪向沈晴。
　　沈晴扬起嘴角：“我的异能名为美丽具象化，可以夺走别人的美丽值为我所用。只可惜，我必须在对方允许的情况下才能使用她的美丽。不过，刚才你在心里听到了我要找你借什么东西吧？而你因为拿到衣服很高兴，想也没想就答应了。所以，你的美丽被我夺走了。”
　　“异能？你刚刚说异能？”听到这个词，徐哲亮一下子像打了鸡血，从地上站了起来，“你刚刚说了异能对吧！”
　　“说了。”沈晴淡淡道。
　　“异能……这个世界背后果然有秘密。你在这里向我们展现异能是什么意思？”
　　“什么意思？当然是因为……有意思了。”沈晴坐在桌上，翘起了二郎腿，装作可爱地吐了吐舌头，而后又冷冷一笑。
　　“你想杀了我们？”
　　“嗯，不愧是你，这么淡然就接受了命运。”
　　“你不是第一次杀人。”徐哲亮的大脑飞速地运转，整个人的状态都愈发亢奋，“学校里的失踪案，是你做的，是你杀了他们！”
　　“准确地说，我杀了一部分。”
　　“你为什么这么做！”
　　“说了啊，因为有意思啰。”
　　“不对，你不是沈晴。附身，附身……你被附身了！不对，你附身了沈晴！”
　　沈晴咯咯咯地笑：“我还真想过如果有一天是你被我杀死，你会作何反应。和我想的差不多，大侦探。”
　　“我简直不敢相信我的耳朵和我的眼睛。”徐哲亮瞪圆了眼，他好像不是在和沈晴说话，而是自言自语，“我那蹩脚的推理竟然真的接近真相，我是不是在梦里，是不是我太希望自己的推理正确而做了一个梦。”
　　“不，这不是梦，哲亮，快逃！”
　　阮媛镜飞速跑向办公室的门，她按下把手，打不开，检查门锁，发现并没有锁，但就是打不开。
　　用力拉门，门还是纹丝不动。阮媛镜明白了。
　　“这个房间被改造过。”她说，“这里就是你的刑场！”
　　“用刑场这种字眼是不是太可怕了？二位，欢迎来到我的游乐园！”
　　沈晴的眼中，表现出了真正的杀意。
　　“在我正式动手之前，我就让你死个明白吧，徐哲亮，我给你一个提示，校园之外。”
　　“校园之外，校园之外……”
　　徐哲亮忽然抱住了头，思维干涉正在飞快地崩解，无数被遗忘的信息侵入徐哲亮的大脑。当他的手拿下来时，他流出了泪水。
　　“爸爸……妈妈……”
　　记忆的恢复，使他想起了自己的家人。
　　“哲亮，你觉醒了附身异能了吗？你快走啊，如果你能分离自己的灵魂，快逃啊！”阮媛镜急道。
　　“什么？附身异能？”徐哲亮看着阮媛镜，“镜子，你向我隐瞒了什么？”
　　阮媛镜警惕地看向沈晴，沈晴摊开双手：“给你解释真相的时间啰，说实话我挺喜欢看这种戏的。”
　　阮媛镜看回徐哲亮：“我现在要告诉你有关School War的一切。”
　　得知了一切的真相，徐哲亮几乎崩溃。
　　“原来……真相就在我身边。”
　　没错，阮媛镜也是被附身者，很早就是。
　　“虽然我附身了她，但是我对你的感情是真的。”阮媛镜说，“还记得那次我哭了吗？我发现附身她竟然不只是玩玩，我真的要作为她生活一辈子，那个时候我好绝望，是你安慰了我。我是在那个时候爱上你的，而真正的阮媛镜，只是把你当朋友。所以，附身并不代表你戴上了那个。”
　　“School War，School War。”徐哲亮却是着了魔一般念叨着这个名字，“不对，不对！是有什么东西把我们困在校园之内，让我们互相残杀！”他大吼，“这是一个阴谋，这是一场罪恶的游戏，我们不应该自相残杀，我们应该找出举办人！”
　　“根本就不存在什么举办人。”沈晴冷冷一笑，“你是小说看多了吗，觉得弱肉强食的大逃杀规则就一定是有人举办了一场游戏看我们厮杀？不，世界原本就是一个弱肉强食的丛林，如果真的存在什么大逃杀游戏，那么地球原本就是最大的大逃杀游乐场，上帝就是那个观众。如果真的是这样，我们也只能去适应规则，我比你强，所以我就可以把你肆意玩弄。”
　　“上帝是个观众，整个世界都是游乐场，我们发生的一切都是为了取悦上帝……”
　　徐哲亮忽然冷静了下来，他慢慢看向窗户，他看向了那点缀着几片云彩的天空，穿过云彩，他的目光穿透了大气层，一直射向宇宙的边缘。
　　在那里，他穿过了次元的界限。
　　他在注视着你。

回复:

某种意义上讲老徐挺强的，二十多章就明白自己是小说里的人，然并卵，继续恭送徐大佬上路

回复:

 
小雨酱，我还一直以为老徐这一章就会被发便当呢，结果还是逃过了这一章，你之前的宣言太早了吧 ...
惯用的评书手法，评书的宣言有时候能够拖你半个月，然后等到高潮真的来了，五分钟就说完，这是老祖宗的套路，我们晚辈要发扬优良传统(๑&gt;؂&lt;๑）

回复:

第二十五章 自由创造型异能
　　“哲亮，你到底有没有觉醒附身异能，觉醒了就让灵魂逃出去吧，随便附身个女孩子，如果能马上觉醒异能的话，说不定还能回来救我。你到底觉醒了吗？”
　　徐哲亮对阮媛镜一声声焦急的呼唤无动于衷，他坐了下来，坐在地上发起呆来。
　　“……哲亮？”
　　“不必逃了。”徐哲亮对阮媛镜露出一个微笑，“我已经窥见了这个世界的真实。如果留下我，这个故事就没那么有趣了。而我死了，会很有趣。”
　　“所以，我一定会死。”
　　沈晴在一旁扣起了jio：“不会吧，这就不反抗了？也不去附身了？行叭，那，镜子，亮出你的异能吧，我们来好好打一场，不然可对不起我这一番苦心啊。”
　　话音未落，但见沈晴忽然向一旁猛地倒下去。她得意的表情顷刻间变成震惊和恼怒，但身子还在下坠。她从桌子上摔下，在地上打了两个滚，自然，也就粘上了徐、阮二人的呕吐物。
　　好恶心啊，后面就不说这个细节了，你们就当她们是在干净的房间打的吧。
　　沈晴在地上打了两个滚，迅速起身，做好了防御的架势。作为异能者，她们的身体素质要强过常人，所以沈晴并没有受伤。
　　沈晴面色凝重：“原来你的异能已经发动了吗，你的异能是什么？远程攻击？意念攻击？影子？还是……镜子？哈哈，你的表情完全出卖了你，就是镜子。有意思，你的名字带镜，异能也偏偏是镜子。”
　　见异能被识破，阮媛镜也不瞒着：“我的异能就是镜中的攻击可以变成现实。由于镜子世界是平面世界，所以不需要控制远近。受死吧。”
　　阮媛镜又飞起一脚，她明明踢的是空气，但在窗户玻璃的反射中，她正是踢向沈晴。于是，沈晴的身体，又飞向另一边，摔了个狗啃泥。
　　只可惜一时半会儿找不到武器，而椅子又在沈晴身边，在不了解对方异能除了把人变丑还有什么用的情况下，阮媛镜不敢靠近。所以，阮媛镜只能用肉体攻击。
　　但凡有把武器在手，沈晴也已经死了。
　　但是她的异能还没有真正展现出来。这时阮媛镜高高抬起脚。在刚才那面正面的玻璃中她和沈晴还有一段距离，但在另一扇窗户反射的图像上，沈晴就在阮媛镜面前。镜面之中，阮媛镜一脚就要落下，直踏沈晴心脏。
　　关键时刻，沈晴嘿嘿一笑，阮媛镜一脚狠狠坠下，却是感觉踩在棉花上，沈晴顺势一抱，却抱了个空。
　　沈晴啐了一口：“别人在镜子里对你攻击竟然没用？你这异能有点厉害啊，不愧是拥有这么高美丽值的人。”
　　沈晴站了起来。
　　阮媛镜感到惊疑，唯一能解释沈晴为什么没有受到伤害的，就只有一个可能了——她的异能。
　　沈晴“好心”地解释道：“我用你的美丽做成了一个特制盾牌，这就是我的异能，美丽具象化，可以把美丽这个抽象的概念数值化，然后把美丽做出各种特殊的东西，美丽值越高，我做的东西效果也就越好。”
　　这就是沈晴的异能，美丽具象化。
　　理论上，给她足够的美丽值，她造一个核弹出来也不是不可以。
　　这个异能更可怕之处在于，它是一个自由创造型异能。需要防御时，就可以造盾牌；需要攻击时，就可以造武器。只要异能者脑洞大，可以千变万化。
　　这还怎么打？
　　沈晴一边笑着，手里做着捏什么东西的动作：“现在我把你的美丽变成了一把匕首，你觉得我从哪里开始割开你的肌肤比较好呢？”
　　沈晴在做武器，那她现在就没有防御！
　　抓住这个机会，阮媛镜又飞起一脚，但这一脚又好像踢在了棉花上。
　　“抱歉，你的美丽刚刚又被我变成防护服了。”沈晴贱笑道。
　　变得这么快？！
　　阮媛镜转念一想，不对。
　　“你刚刚根本就没有在做武器。”
　　“嘛，真要做武器也是挺快的。吃我这招！”
　　沈晴大喊了一声，阮媛镜赶紧防御，却见沈晴并却没有动。
　　“噗嗤。”
　　“……”
　　“这么看着我干什么，不觉得很有意思吗？”
　　变态。阮媛镜在心里想。
　　“天底下怎么会有你这么个奇葩！”
　　“天底下奇葩多得是，只是你见的少而已。呼！”
　　一切都来得那么猝不及防，阮媛镜以为沈晴还要说什么骚话，却见她嘴里好像喷出什么东西，阮媛镜感觉胸口中了一箭。
　　她低头看去，什么也没有，但是衣服上却破了一个动，洞里面一片血红。
　　“你？！”
　　“啊，刚刚我把你的美丽变成了一支吹箭，还是效果加倍的那种，刚好可以击穿你的心脏。这就叫防不胜防，镜子啊，你的异能很强大，用好了真的很可怕。可是，你的实战经验太少了。”沈晴仿佛很淑女地理了一下自己的头发，“好了。现在这支吹箭又化成了抽象的美丽，没什么东西堵住你的伤口了哦。”
　　“噗！”
　　阮媛镜心脏的位置开始大剂量地向外飙血。而喷出的鲜血并没有喷到墙上或是办公室里的任何地方，它们浮在空中，好像被一个透明的袋子接住了。
　　这自然是美丽具象化形成的袋子。
　　阮媛镜向后倒去，因为失血过多，很快停止了呼吸。
　　看着阮媛镜的尸体，沈晴撇了撇嘴：“还是杀得太快了。唉，无趣无趣。毕竟我的异能是这样的变化多端，可开发性太强了，一旦玩起来我自己也控制不住啊。”
　　她看了眼一边的徐哲亮：“亮子啊，你的老婆被我杀死了哦，你的眼神为什么这么空洞，你的心……真的已经死了？”
　　她一步步走近徐哲亮。
　　而徐哲亮，双目无神，看也没看她一眼。
　　就在此时，徐哲亮忽然如弹簧一般窜起，以迅雷之势扑向了沈晴。而沈晴来不及防备，被徐哲亮抓紧双臂，他的指甲深深地嵌进了沈晴细嫩的肌肤里。
　　“徐哲亮！我X你妈！”
　　沈晴吃痛，嘴里乱骂着。徐哲亮推着她，把她逼得连连后腿。
　　“我等的就是这一刻！这才是反转不是吗，所有人都以为我死心了，这时候我忽然起来杀了你，这样的反转才精彩不是吗！”
　　“这一刻，你最骄傲，你的能力也消失的一刻。看到你异能真正效果的时候我就明白了，镜子死了你就用不了她的美丽！否则你现在应该积攒了很多很多的美丽了，早就无敌了才对。怎么样，沈晴，我可是随身带刀的，我现在就杀了你！”
　　沈晴怎么也没想到，自己会被反杀。她之前所杀之人，都因为美丽被夺走而震惊得失去了反抗之意，任她宰割。但这是谁，徐哲亮啊！自己怎么会低估了他？
　　没有了美丽值的沈晴，就是废人一个，她又不能用自己的美丽。
　　自然景物的美丽也是无法使用的，在这间办公室内，面对疯狂的徐哲亮，沈晴完全就是一个手无缚鸡之力的小女生！
　　徐哲亮已从小腿上取下了一把折叠刀。
　　“死吧！”
　　噗！
　　千钧一发之际，徐哲亮僵在了原地。
　　只见沈晴手里握着一个透明的匕首，插进了徐哲亮的腹腔，鲜血很快淌了出来。徐哲亮立刻明白发生了什么，他用力想把刀往下压，但身后进来的那人一脚把他踹了开来。
　　“好险啊大姐大，你的异能很需要我们这些姐妹的，怎么能单独行动呢？”
　　徐哲亮基本能猜到怎么回事。
　　沈晴在门上装了特殊的装置，所以打不开。从外面应该也是打不开的，否则被别人撞见杀人就完了。但是，她的同伙，却可以根据装置的启动明白里面在杀人，她们一定有方法开门，这样就可以进来帮助沈晴。
　　就在即将可以杀死沈晴的瞬间，她的同伙及时感到，把美丽值给了她，这样沈晴又变成了强大的女战神。
　　偏偏这个时候……
　　原来是这样吗，比起自己反杀沈晴，自己再被沈晴反杀，要更精彩一些，这就是所谓戏剧性。
　　徐哲亮挣扎着去看那来人。啊，怎么会是她，顾寒，学生会的宣传部长。原来不仅是副会长，连宣传部长也被附身了。
　　此时的沈晴，大口大口地喘着气。这还是她第一次这么狼狈，第一次感觉死亡离自己这么近。
　　她狂怒地看向徐哲亮，却见徐哲亮正看着顾寒发呆。
　　她露出狰狞的笑：“到这个时候你还在玩你的推理游戏，你现在是不是在想学生会到底有多少人被附身？来，我告诉你。”
　　沈晴走过去，骑在了徐哲亮身上，手紧紧地掐住了他的脖子。
　　“那我就告诉你啊。我们学生会，全员都是被附身的啊！！”
　　沈晴手上不断用力，用力，徐哲亮感到痛苦，感到晕眩。他感觉身体很轻，他看见了白色。一个白色的世界，阮媛镜正在微笑着看着他。
　　他投入了他心爱之人的怀抱。
　　他再也不需要在这个疯狂的世界进行推理了。
　　后人有诗赞曰：天之骄子徐哲亮，能推善断世无双。誓言若为自由故，岂肯屈身事豪强。才扫阴霾得真相，一眼望穿次元墙。本在乱世好显力，为何无功身先亡？此是女子好战场，哪里容得男儿郎？
　　预知后事如何，且听下回分解。

回复:

好啦，侦探社二位大佬送走啦，大家满意吗～说起来封闭的校园什么的是我从我自己的另一本小说搬来的，那本小说里面主角是侦探，这一本侦探活不过三十章扑街。后面的三、四章是我一天之内写好的，还没有润色，但是个人感觉不错，星酱看了也说好，再润色一下，应该是高潮迭起。接下来从图书馆、执法队、主角团三个视角展开故事，芜湖～起飞～
