穿越千年的天才少爷，被冰封的神秘少女，拥有皮刃可以把人变成皮替代之的宗教，以及纷乱的战争与政变。唔……明明是h小说有必要这么复杂吗？h小说为什么不能这么复杂呢？

写崩是本分，不崩靠天命。
甜美而可爱的次世代名不见经传小说写手——小雨美少女，再次开坑！
鸽与不鸽，只在一念之间～
回复:

第一章 冰封少女
　　要讲故事，得从一所学校的离奇怪事说起。而要谈这所学校，就要先解释这所学校所处的城市的历史。
　　公元2500年，太平洋中央浮上了一座240万平方公里面积的十字形大岛，因各种机缘巧合，这座大岛成为中国的领土，整座岛变成了一个直辖市，名为蝉鸣市。蝉鸣市划分为五部：城中、城东、城南、城西、城北。我们要说的学校就是位于城北的竺一中学。
　　竺一中学发生了全校师生集体怪死的事件，全校所有人不明原因死亡，其校长竺氏教育集团董事长竺天及妻子竺兰也被确认死亡。竺氏姐妹花竺兮月竺兮梦作为学校的学生，自然也没能幸免。竺氏本家死绝，旁系为争夺集团统治权大打出手，终于被商业对手吞并，竺氏教育帝国不复存在。无数家庭也因为这场灾难陷入无限悲痛之中。
　　然而，在这起怪死事件中依然有一个幸存者，他是其中一名女学生腹中的胎儿，被发现时母体已经死亡，但胎儿尚存。由于胎儿才三个多月大，医生不可能催生这么早产的婴儿，于是就采用新型的人体冬眠技术，将其与其母亲一同冰封，期待这项技术能够带他跨越时空，把他送到能够将他带到这个世界上来的时代去。
　　这之后，时代变迁，无数的活人与冬眠者都在时代的纷乱中死去，然而这个胎儿和他的母体却一直被保存完好，来到了一千年以后。
　　这时候，冬眠技术早已成熟，让死去母体子宫中的胎儿继续正常发育的技术也已经出现。这个孩子，最终降临在了一千年之后的世界上。
　　这时，人们已经看不清冬眠舱上写着的沉睡者的信息，只能隐约看清这位少女母亲的姓。
　　她姓杜。
　　于是，很没有水准的医生便给这孩子起名叫杜千年。
　　这杜千年，从出生到三岁都是在医院被当宝贝一样供着，三岁时被送到福利院，六岁时，正巧是在读书的年纪，被一对杜姓富豪接走，成了杜家的少爷。
　　这杜千年，从小就是个天才，三岁自学学会微积分，四岁自己琢磨出了质能公式，五岁在地上写下了可控核聚变的实现方法，然后就去和小朋友玩了。刚好一个物理学家到福利院来想领个孩子，看到了地上的字，从此人类可控核聚变技术取得成功，这地上的文字也被视为外星人的馈赠。
　　小千年六岁读了一个星期一年级，便直接升到六年级，跟着读了一年的书，然后小升初直奔初三。老师说，哎呀这上什么初三啊，直接去清华当博导吧。
　　于是小千年十岁时拿到了哈佛的金融学毕业证书，其实他已经修完了所有的专业，只不过随便抽一张毕业证书，做一下登记而已。
　　十二岁，回到初中课堂。
　　十二岁，开始专注于撩妹。
　　十二岁，成为情圣。
　　十三岁，对女人不屑一顾。
　　顺便一提，这期间他一直打理公司，名下资产五十个亿。
　　十八岁，杜千年进入某普通大学文学系，声称自己遇到了真爱。这时，他的资产已经不可估量。
　　苗青青，十八岁，留披肩长发，在外人看来长相一般，就是比起普通女孩子来说还要更加文静秀气一点，但是杜千年喜欢她喜欢得不得了，表示最喜欢她抿嘴歪头笑的样子。
　　“诶？你要去看那个冰封少女吗？”苗青青问完这句话，便摆出了杜千年最喜欢的抿嘴歪头笑，她的手里还抱着一本书，是列国时代中期的经典著作《青春之歌》。
　　什么是列国时代，什么是列国时代中期呢，这里还要再讲讲这个世界的历史。
　　大约是竺一中学怪死事件的二十多年后，大西洋上也浮上了一个岛，是为滴水岛。世界各国在滴水岛进行了前所未有的世界大战，最终中国获胜，便把世界一体化提上了日程。其实这之后还有一次世界末日，人类差一点灭亡，这里就不细说了。总之世界一体化成了，世界各国合成了一个地球联邦。地球联邦形成以后，世界便进入了联邦时代，那之前则是列国时代。
　　列国时代分为三个时期。苏美尔文明诞生到地理大发现是早期，地理大发现到蝉鸣市浮上水面为中期，这之后到地球联邦形成则是晚期。《青春之歌》便是列国时代中期中国的一本小说。
　　“是啊。”杜千年道，“不知道为什么，我对冰总是感到情有独钟，那份寒冷，别人觉得冰冷刺骨，我却感到一种温暖，好像我曾在冰的摇篮中沉睡过。”
　　“唉，我是听不懂你说什么了，不过你去我就陪你去。”
　　“苗苗你最好了！来，香一个！”
　　“现在是在外面呢，你干嘛？！”
　　杜千年迅速地，以旁人难以察觉的姿势，偷偷地吻了一下苗青青的脸颊。
　　苗青青的脸一下子就红了。
　　这时的杜千年，还完全不知道自己的身世。正如身边的人也不知道他的真实身份。
　　时间一下子就来到了这一周的周末，这一天阳光明媚，鸟语花香，联邦广场之上人山人海。联邦政府在很早的时候就已经向人民宣告了在南极的重大发现。科考队在南极，发现了一块十层楼高的巨冰，在透明的冰层之中，清晰可见一位妙龄少女。科学家经过研究，发现这块冰太阳烧不了，火烤不化，人类现有的技术都无法对冰块进行任何破坏，这块冰与这位少女对人类也没什么用。于是政府决定将其放在联邦广场之中进行展出，作为一个奇观供人们瞻仰。
　　今天就是冰封少女的揭幕仪式。
　　巨大的冰块已经立在广场之中，只是上面还蒙着一块红布。人群被隔离在100米开外，安保人员十分严肃地看着激动的人们，他们心中其实也早已按耐不住，想一睹冰封少女的芳容。
　　杜千年和苗青青手拉着手在人群中穿梭。人群里除了来观赏奇观的游客，还有很多自动售货机器人。这些自动售货机器人以卖无烟食品和纪念品为主，都是自动在人群中贩卖的。一手交钱，一手交货，五秒钟就可以完成一笔交易，加上其可爱的外形与好听的声音，它们成为联邦广场一道靓丽的风景。
　　“我们去买波板糖吧。”杜千年说。
　　“好啊，我要五颜六色的那种。”
　　杜千年找自动售货机器人买了两个波板糖，一个给苗青青，一个给自己吃。他提议买糖其实不是为了哄女友开心，而是自己想吃。他天生就爱吃糖，大概是因为遗传吧。
　　揭幕仪式就要开始了。随着广播喇叭的提示，人群渐渐安静下来。在巨冰旁边有一个机械臂，在机械臂上站着一个西装革履的男人，他是联邦的宣传部长，本人也长得非常帅气，他向人们开始了揭幕前的演讲。
　　“在政府宣布将冰封少女作为展品以后，我们得到了许多的民众的信件。有很多人质疑，这样一块不知来自什么年代的巨冰，具有巨大的科研价值，为什么要将它作为展品，这是一种浪费。这里我想说，我们的科学家已经对它进行了深入的研究了，最后的结果是：没有一丁点成果，是的，一丁点也没有。这是科技的悲哀，也是人类的悲哀。我们在想，如果把它尘封在实验室里，我们不知道什么时候才能得到技术突破，来研究它，所以我们决定将它展出。大家都知道，这块高300米，横截面平均直径250米的巨大冰块当中，沉睡着一位少女。我们人类就好像这冰封中的少女，我们自以为自己已经很强大，但是在很多现象面前依然束手无策。这种奇观，就是勾践卧薪尝胆时的苦胆，它警醒着世人，人类还很渺小，人类还要继续努力！”
　　“好！”
　　啪啪啪啪啪，掌声如雷。
　　“部长！别卖关子了，快揭幕吧！”
　　“是啊，快揭幕吧！我都等不及了！”
　　人群中有人喊。
　　看到气氛渲染得差不多了，宣传部长一声令下：“揭幕！”
　　在巨型冰块之上，悬浮着四台无人机，这些无人机拉着幕布的钩子，一齐向上，幕布便一点点升起。人们可以看见那冰块的样貌了。那冰块，一开始人们还以为是玻璃，随着幕布的逐渐升起，通过切面形成的折射光线，人们才看到，这是犹如钻石般璀璨夺目的冰块。这个时代，人们不再崇拜钻石，但是它的美是世界公认的，阳光经过散射，形成的七彩斑斓，即是大自然最好的鬼斧神工。
　　幕布继续向上，大家才明白，那能够散射光线的折射层只是围绕着冰块一圈，冰块中间的大部，真是光滑如镜，就好像是玻璃窗，透过“玻璃窗”，冰块另一头的人群、楼房、天空都变得朦胧，好像印象派的油画。这时人们屏住了呼吸，因为幕布已经升起了一半，也就意味着，那位传说中的少女，即将现世。
　　“看到脚了！”
　　随着不知谁的一声喊，压抑的人群开始沸腾。
　　“我也看到了！天啊！那真的好像是个人！”
　　“看到腿了！哇这腿型，我可以玩一年！”
　　“看到腰了！啊啊啊，放在现在肯定是模特身材啊，单单是下半身就如此的完美协调。”
　　“我们亏了呀！我们应该到背面去的，他们那边看得到臀部！”
　　“哦！这小翘臀，哈哈哈，还是第一次这个角度看美女，哈哈哈！”
　　“色狼！话说政府怎么不把隐私部位蒙起来，太有伤风化了！”
　　在沸腾的人群中也有一些不和谐的尖锐的声音，不过都被狂热的大老爷们儿给掩盖了下去。
　　“反正她穿了衣服，有什么关系。看哪！那个胸部，前凸后翘这个形容词真是最伟大的发明！”
　　“我忽然在想，万一是个大叔的头就好笑了。”
　　“去去去，肯定是美女！”
　　激动人心的时刻来了，神秘的冰封少女即将露出那备受期待的脸庞。
　　下巴、嘴、鼻子……
　　“哦哦哦哦哦哦哦！”
　　当幕布完全揭开以后，人群再一次沸腾了。沸腾的开水已经无法形容他们的激动，那是一片沸腾的岩浆！
　　巨大冰块中的冰封少女，身材与普通人类少女相似，金黄色的头发，身上穿的白色与淡粉色结合的衣服充满了赛博朋克的科技感，仿佛她下一秒就要去开高达一样。这巨大的冰块与娇小的少女形成了多么鲜明的反差，实际上，比起少女，这样的冰块才更为罕见，但大家更关心少女。
　　“太美了，那太美了……”杜千年看着脑袋顶上的那冰封少女，不自觉地喃喃自语，“青青，你说……诶？”
　　杜千年一回头，发现苗青青不见了。
　　“青青！青青！”
　　杜千年喊着苗青青的名字，但被人群狂热的呐喊淹没了。
　　附近人很多，好看的女孩子也有很多，但是没有苗青青。
　　杜千年赶紧拿出手机打苗青青的电话，虽然这种环境不可能进行对话，但只要对方接通就说明没事。
　　快接是快接啊，杜千年十分焦急，然而，电话并未接通。
　　不会出事了吧？
　　杜千年赶紧打开定位。他们俩的手机是可以互相定位的，杜千年看到，苗青青的手机在广场中的某个位置一动不动。
　　太好了，她还在广场内，那就没问题。
　　就在他舒了一口气之时，不知从什么地方传来了巨大的破空轰鸣声，他四下张望，不见一物，忽然他想起什么似的向天空看去。
　　天空，出现了航迹云一般的烟雾，这时，一声剧烈的爆响掩盖了所有人群发出的声音。
　　轰！！！
　　是从冰块上方传来的，人群顿时发出了尖叫，大家乱作一团。
　　“突发危险，请大家有序撤离。突发危险，请大家有序撤离。”所有的自动售货机器人都亮起了红光，好听的声音疾速而柔和地提醒大家撤离。
　　人群渐渐平复下来，向着广场的各个出口有序而迅速地奔去。这就是这个时代人们的基本素质。
　　杜千年抬头看到，爆炸声是从冰块上方发出的，是有导弹还是类似的什么东西射向它，继而发出的爆炸。但是，纵使是这样的爆炸，那冰块依然完好无损。
　　这是何等的奇迹？构成那巨冰的物质真的是普通的H2O吗？
　　不等杜千年多想，第二轮轰炸又到来了。
　　轰！！
　　“大家跑快点！冰块砸下来就完蛋了！”
　　人们赶紧加快了脚步。杜千年也是边退边看着那冰块。
　　“这是政府的阴谋！这块冰块是极权的象征！大家不要怕！我们只是在向政府抗议！”
　　有喇叭的声音从远处传来。
　　看来就是他们发射的火箭弹。杜千年在心里又恼又感到好笑。说联邦要极权的声音已经喊了几百年，这群人真是越来越不可理喻了，一块冰块和极权有什么关系呢？
　　而且，这“只”是在向政府抗议？让炸弹在普通老百姓的头上爆炸，还能叫普通的“抗议”？
　　算了，这也不关他的事，他决定先随着人群撤离，然后去找苗青青。
　　在跑起来之前，他随便瞄了一眼手机，谁知，只是这一瞄，他忽然感觉时间凝固了，整个世界在这一刻只变成了他即将爆发的情感的背景板。
　　“怎么会……”
　　手机地图上显示，苗青青的位置竟然一动没动，还在原地，随时可能被爆炸波及的位置！

回复:

冰封少女艾娃参考图

回复:

有没有人能说出来杜千年的妈妈叫什么

回复:

第二章 皮物教现身
　　要讲故事，得从地球联邦的政体说起。地球联邦形成以后，世界被重新分为了几大片区，说白了就是大家找到利益相同的伙伴，然后以国家的体量合起来建立了几个党。然后这些党在联邦议会拥有议席，就形成了议会。地球联邦议会就是地球联邦的决策机构。
　　地球联邦政府首脑的产生，原则上不受党籍的影响，议员可以选择其他党的成员为政府首脑，而政府首脑也可以选择别的党的人为自己的幕僚。为了区别于人类有史以来所有的政府首脑的名字，地球联邦首脑被称为球长。
　　联邦议会三年换掉三分之一议席，同时八年选一个球长，球长可连任两届。这就是大概的轮换机制。
　　今天就是进行三分之一议席轮换的日子。
　　这一天，也是议会中最无聊的一天。
　　苗东升趁大家不注意，半掩着脸打了一个哈欠。这种事需要一些技巧，不过他早已练得炉火纯青了。他是A党的副党首，他的讲话完毕以后，剩下的就是无所事事。何况就算别人看到他打哈欠，他们也不会说什么，因为大家状态都差不多。
　　像他们这样的老政治家都知道，这场换届会议并不是战斗的开始，而是战斗的结束。该做的布局早就做完了，然后把大家关在一个看起来很壮观的房子里，大门一关，这就是这场会议的实质。会场上谁也做不了手脚，就看谁的布局更技高一筹，能够支撑得起他为增加几个议席找的借口了。
　　因此，许多无需发言的议员一进会场，就坐直了身子，悄悄地瞌睡了起来。这也是一种技巧，必须要让人即使从他们身边经过也察觉不了他们在瞌睡，而且被惊醒时，也不能一惊一乍，要能迅速明白周遭发生了什么。苗东升从一开始就是需要发言的那类人，所以没有机会磨练这份技巧。不过作为老前辈，他一眼就能看出谁在打瞌睡。瞧瞧对面议席那一排排端正坐着的后排议员，有几个是醒着的呢？
　　好了，快点结束吧，是大获全胜，还是满盘皆输都不重要，全地球就是这么几个党，无论谁执政都还是需要各国的配合。地球的政治场已经乏味头顶，没有敌人，全球一盘棋，一人下烂还有全世界聪明人给他兜底。地球联合了这么多年，政治斗争已经变成一项娱乐活动了。
　　日子还要这样太平地过下去，好了，早点结束吧。
　　一开始，苗东升还以为自己是产生了幻听。他感觉好像有人喊了声什么，他好像喊的是……哦，怎么会呢？怎么可能会有这种事？他看了看四周的人，发现有些人也在张望，好像在寻找着什么。
　　苗东升揉了揉眼睛，也四下寻找着，但是会场太大了，他找不到那个声音的来源。
　　“等一下！”
　　这一声比刚才大了不少，不少人都听到了这个声音，向声音来源的方向看去。
　　苗东升睡意全无，他意识到，这是前所未有的事，这也就意味着，几百年来死气沉沉的议会，今天恐怕要发生不得了的大事了。
　　“等一下！”那人挥了挥手，更多人注意到了他。他站在会场后门的门口，对于整个会场来说只是一个角落，但是他却正在变成焦点。
　　所有人都意识到，这是近千年来未有之大变局。
　　议员们把话筒以传递的方式递到了那个人手里。昏睡的人清醒了，未醒的也被同伴摇醒。他们好像不是在进行紧张的换届博弈，而是围坐在舞台周围，观赏一部古希腊戏剧，或是古罗马角斗。所有人都振奋了起来，如果那个人不能带来足够的戏剧冲击，他们恐怕会毫不犹豫地将那个人打入牢狱。
　　一切工作都停了，等待着那个人的惊人之语。
　　“议员先生们和女士们，很抱歉打扰到你们，但是我的诉求很重要，我的诉求是这一次的三分之一议席，我会向你们证明，你们不得不把这宝贵的议席拱手让给我！”
　　“哦！！！”
　　议员们热烈地鼓起掌来，好像舞台上的猴子完美地表演了一个后空翻。
　　苗东升这才勉强看清对方。一开始他还不敢相信是那个人，因为那个人穿着很普通的便装——和议会中的议员们一样。他的头发黝黑而平常，很明显他是一个亚裔人，他喊的是中文，但议会中大家都会说。总之那是一个看起来极平常的人，他怎么敢出此狂语？
　　他的话满足了议员们看戏的欲望，但是没有人人为他真的能做到他说的，让他们把议席拱手相让。
　　“这位先生，怎么称呼？”大胡子的欧裔议长用流利的汉语问道。说实在的，他也不认为对方能有什么大作为，但是出于礼貌和议会的严肃性，他十分正经地发问。
　　“我是谁不重要，议长先生。我是代表皮物教来的，我想你们都听过我们的传说。”
　　皮物教！苗东升略略吃了一惊。皮物教的传说，在场的议员可以说无人不知，无人不晓。谁也没见过皮物教，也没听说皮物教干了什么惊天动地的大事，但是所有人都在流传皮物教的传说，连老外婆吓唬小孩也会说：别哭了，再哭皮物教的人要来扒了你的皮了！
　　这就是一个都市传说中的怪教，大家都认为这是假的，没想到他们竟然真的存在，还派出了代表，来到了如此严肃的议会！
　　B党党首冷笑道：“你是要来扒我们的皮吗？皮物教的先生？”
　　会场中响起哄笑，议会里好久没有这样生机勃勃了。
　　“你们必须相信我们的存在，议员先生们。你们想一想，从来没有一个都市传说像皮物教这样流传得这么广，这么久。我们知道，文化一定是由切实发生的历史决定的。如果没有威震逍遥津，东吴百姓的口中不会流传张文远的名字。是的，皮物教的传说就是我们自己散布的，我们一直在做铺垫，就是为了今天。”
　　从那个男人出现开始一直喧闹着的议会，声音一下子降了下来。
　　面带笑容的大人物们全部换上了凝重的表情。
　　刚刚他们都在想皮物教传说无缘无故流传的事，现在对方的解释满足了他们的好奇，而更令他们细思恐极。
　　皮物教的传说竟然是人为！而所有人都一直没有察觉。想一想这是多么可怕的事情，外星人、蜥蜴人、狼人、无脸人等等，会不会也和皮物教一样，是他们真实存在，然后故意散播的留言呢？一些议员的脑海里顿时浮现出地面之下，地狱的光景，所有只是想象当中的阴暗角落一时间竟要填满整个世界。
　　这会不会是这个男人精心设计的谎言？不，当然不会，如果不是人为，皮物教传说不可能这样流传。到了他们这个位置，所有人都明白，人类社会不存在什么自然而然，一切都是人为。
　　在传说当中，皮物教拥有一件圣器——皮刃。使用皮刃可以把人变成皮，另一个人穿上这张人皮的话，就可以完全取代这个人。如果这样的教派真的存在，每一个人都会怀疑，身边的人，是不是还是昨天的他们。
　　社会信任将会崩塌。
　　最要好的朋友来借钱也可能是诈骗；最恩爱的妻子做的美食也可能含有剧毒，是那个取代她的人想要侵吞财产；最孝顺的儿子也可能在背后捅刀子，对于他身体里那个人，不存在的亲情在遗产面前不值一提。
　　这不是最恐怖的。如果皮物教真的存在，那么这种替代就已经开始了，就算皮物教在下一秒被剿灭，替代也已经产生了。
　　身边的议员……就有可能被替代！
　　啪！啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪……
　　音响里想起了一个人的掌声来，众人一看，是B党的党首。他的身姿是那么的挺拔，拍手的姿态是那么的傲慢，他像一根支柱撑起了大家的精神。
　　“先生们，我们迎来了本世纪最杰出的阴谋家，也是最伟大的勇士。我为你鼓掌，皮物教先生，但我只为你最卑微的欺诈鼓掌。”
　　B党党首停止鼓掌，目光锐利地看着那个人。
　　那位“皮物教先生”凝视着B党党首：“唐纳德先生，您说……欺诈？”
　　“是的，欺诈。你们的组织大概就是这样做的：传播皮物教的传说，然后在某个时刻亮相，告诉众人：看哪，如果我不是皮物教，皮物教的传说又是哪来的呢？当然，实际上你们就是一群脑子还不错的投机分子。据我所知，传说中皮物教的圣物皮刃早已遗失，就算你是皮物教徒，你也只是个普通人，是我们让你敢在这里大放厥词呢？”
　　对啊，大家这才想起来，传说中皮物教的圣物被一个天使扔进了河里，他们没有把人变成皮的能力了。
　　可是，这个人既然敢在这里，保不齐……
　　那个皮物教徒没有回话，他只是轻描淡写地把手伸进裤带，拿出了什么东西，然后举了起来：“这就是皮刃！”
　　他实在太轻描淡写了，以至于就算他说出来这句话，大家还是没明白他手里拿着的是什么。
　　皮刃？
　　那是皮刃？
　　那是皮刃！
　　大家终于反应了过来，会场中发出阵阵惊呼。
　　传说中荒诞不羁的器物竟然现身在众人面前，拿着他的人是那么的随意，好像拿着一把随处可见的水果刀。
　　唐纳德的手在颤抖：“这就是皮刃？你要怎么证明？要不然你现场剥掉一个人的皮看看啊！”
　　所有人都希望那个人变得慌乱，但那个人依然坚定，好像在刑场上依然浑然不惧的义士。
　　“这正是我接下来要做的，议员先生们！”

回复:

第三章 
　　苗东升倒吸了一口凉气。
　　就在刚刚，这个忽然闯入会场的男子，宣布他是皮物教成员，拿着皮刃，扬言要现场剥掉一个人的人皮。
　　“荒谬！荒诞！大家冷静一下！”议长把镇场锤敲得砰砰响，“这位先生，你看起来不是在开玩笑，如果被我们发现你在开玩笑你会得到相应的惩罚的。好了，这里是联邦议会，要实验皮刃的真实性之后再说。这位先生，我想向你确认一下，你的诉求是……三分之一的全部议席？”
　　会场中出现了骚动。
　　“我们不会真的要把议席给他吧？”
　　“如果那把皮刃是真的，我们之中一定已经有被穿皮的人了，说不定除了我都是！哦，三分之一的议席算什么。”
　　“别太紧张，那把皮刃是真是假还未可知，如果到时候发现他是个神经病那可真是笑死人。”
　　大家终于收起了看戏的心态，认真对待起这次事态来。
　　那男人道：“是的，我以绝对不再使用皮刃的承诺，换取联邦议会三分之一的议席。实际上这笔交易你们是大赚。”
　　大胡子议长看起来有点懵，他咳了几下，清了清嗓子：“这实在荒谬，先生。如果你掌握了三分之一的议席，而在此之前你已经让你的同伙取代了其他议员，这样你们皮物教不是已经变成了议会中的绝对多数吗？你们想政变？”
　　议长之所以把发懵表现在脸上，不是他没有对策，而是他认为对方实在诚意不足，对于大家最疑惑的点迟迟没有解释，他担心对方有什么后招。
　　那男人倒是不慌不忙道：“我想你搞错了一点。你们都以为皮物教一直掌握有皮刃，其实不然，正如传说中提到的，我们长期遗失了它。我们也是最近才找回它的，”
　　好了，这就解释了。
　　“你想以此证明你们此前没有使用过皮刃吗？仅凭一句话？”唐纳德仿佛是被气笑了。
　　“让皮刃自己说话吧？好吗？”
　　唐纳德的微笑凝固在脸上，然后转换为认真脸，他的鼻子呼出长长的一口气。
　　如果皮刃的功能是真的，他们就只能祈祷对方曾经没有使用过，还应该庆幸对方只要求三分之一的议席，除此之外毫无办法。
　　所有人都屏住了呼吸
　　议长也知道这事不能拖下去。如果对方真的可以证明，那就必须在所有议员面前，在此地完成，否则都有作弊之嫌。这时候也顾不上什么议会礼仪了。
　　“你向我们证实皮物的作用吧，在所有人面前。”最终，议长宣布道。
　　“好。”那人收起了皮刃，向在座的议员深施一礼，然后像一个魔术师一样，开始侃侃而谈，“在座的都是联邦最精英的人士，我不能用你们做实验，但是如果实验对象地位太低，谁也不认识，我想这没什么戏剧性。所以我提前物色好了一个人，这个人，我想在座的各位都没什么意见。”
　　那人进入后门，拽进来了一个人。会场中发出惊呼，议长在看清那个人以后，更是气得直敲镇场锤：“荒谬！荒谬！”
　　那是一个标准的雅利安人种美女，金发碧眼，身材窈窕，穿着高跟鞋和包臀裙样式的职场服装，身体的曲线被完美地勾勒与突出。她被一根麻绳捆绑着，只有脚能小步小步地挪动。
　　她是议长的秘书，伊琪。
　　“怎么了议长先生，如果她只是你的秘书而不是你的情人，你不需要这么激动吧？据我所知比这位伊琪小姐更有办事能力的人多了去了，你大不了再换一个就是。”
　　议长气得胡子飘了起来：“是的！我没意见！用我的秘书做实验能很好地体现民主！和我的无私！”
　　好一个民主。苗东升心想，这就是伊琪小姐自己同不同意呢？肯定是不同意的吧，那哪来的民主？
　　不过他并不想伸张正义，到了这个位置，谁都知道，这个世界上不存在正义。
　　至于议长和女秘书到底有没有别的什么关系，算了吧，那老头已经把什么都写在脸上了。
　　议长的回答令伊琪感到绝望，女秘书拼命扭动着身子反抗着。
　　“我们快开始吧，人道主义的先生们，我们的废话实在是太多了！”
　　那人掏出皮刃，十分熟练地在手里转了一下，然后利索地插进了伊琪的后颈。
　　“呃！！”在场不少人倒吸一口凉气。
　　“把他抓起来！他在伟大的联邦议会上杀人！够了，把这个疯子抓起来！”有人站起来大喊。周围的人也跟着附和：“把他抓起来！”
　　确实应该如此，这个人只身一人来到这里，还带着皮刃，完全可以把他抓起来，把皮刃抢走进行研究。一开始大家都害怕周围有皮物教的人，但是现在把那个人抓起来的声浪一浪高过一浪，皮物教敢冒出来，这群西装革履的议员一拥而上就可以将他们抓获。
　　就当议长打算喊安保将他抓起来时，音响里传来一个女音。
　　“住手！”
　　大家愣了愣。
　　他们惊讶的发现，那个人站在伊琪的后面，而他的头不见了，不是不见，而是与伊琪的头融合了，看起来好像是伊琪的脖子上长了一个男人的身体，那模样极其怪异。
　　声音就是伊琪发出来的。
　　“人道主义先生们，你们要抓我吗？我是谁呢？我的头已经和这个女人融合了，不可分割了！我拥有她的记忆，我是伊琪！人道主义先生们，你们要抓我吗？我伊琪触犯了那条法律呢？”
　　众人都愣住了。
　　倒不是那人说的话，而是眼前的一幕令他们怀疑自己是不是在做梦。那只有电影特效里才会出现的景象，活生生地出现在面前，在这严肃的联邦议会之上，这令他们感到眩晕。
　　那人砍断了绑着伊琪的绳子，伊琪的身体挣扎着，那人却迅速地沿着伊琪的背脊线切下了长长的一条缝。伊琪的身子软了下来，身上的衣服刷地掉在地上，众目睽睽之下，一个裸女的身体就这样暴露下众人面前，只不过那裸女完全变成了一张皮。
　　“呕！”看清的人有的直接发出了干呕，他们想起了《闪灵》当中那个男主幻觉中的老女人尸体，又想起了《极度深寒》中被泡烂的那句臃肿的尸体。眼前的场面比起那些还要惊悚，因为这是在眼前活生生发生的。
　　“议长！我请求把他抓起来！”有人喊道。
　　议长紧紧握着镇场锤，他死死地盯着伊琪和那人，鼻子吹出的气令胡子一起一伏，但他始终没动。
　　他被感情束缚住了。苗东升在心里想道。这时候把那人抓起来，伊琪就完全离他而去了。虽然伊琪实际上应该已经是死了，但是人总会用美好的念想去替代事实。这不能怪议长，如果是自己知道亲人被取代，恐怕也没有勇气去制裁他的。
　　“先生们，伊琪感觉获得了新生。瞧我的手，它这么干，这么瘪，这位先生充实着它，哦，现在它鼓起来了，血液在流动，肌肤富有弹性。先生们，我越来越是伊琪本人了哦，你们确定不上来逮捕我吗？你们当然不能这么做，至少现在伊琪是我的人质，你们敢动我一根毫毛她就死了，人道主义先生们。”
　　伊琪高亢的声音嘲讽着在场的所有人。议员中不乏激进分子，但是他们是没有人有权力做出举动的，必须有议长的批示。但是议长却为情所困，不可能有所作为。他们如果乱动，那就是违反议会纪律，会被弹劾。他们难道就不能拼上自己的政治生命去让这诡异的景象消失吗？不能。人类已经和平了近千年，仅管不愿意承认，但人们已经失去了斗志。
　　穿上一只手表示了威慑以后，那人开始穿上伊琪的脚。一开始那脚好像袜子一样，随着那人的穿上，一条美腿出现在人们面前。这样子实在太奇怪了，一条女人的美腿，旁边是男人长毛的丑陋的腿。一条女人的美手，另一边却又是男人棱角分明的粗手。伊琪向众人使了个飞吻，不少人直接吐出来。
　　“我现在要穿另一只脚了，如果我穿上，我就会拥有伊琪的下体。嚯嚯嚯我在说什么啊，我就是伊琪呀～”
　　自说自话地，伊琪开始穿另一只脚。随着下半身完全变成了女人，伊琪的下体自然也被别人拥有了，或者说，是“伊琪”恢复了下体的知觉。
　　“啊～这真美妙，雌性激素开始在我体内流动了，我的大脑被影响了。好害羞啊，我现在好想遮住我的下体，下面凉凉的。可是如果不穿衣服的话，这种露出感好兴奋啊，难道人家是露出癖吗？我好兴奋啊，好想有东西插进来啊～”
　　伊琪还剩下一只手没有穿，女人的那只手就迫不及待地伸进了下面，开始在众人面前自慰。在座的男人们嘴里喊着不洁，却目不转睛地看着。女人们发飙了。
　　有人离开座位冲向伊琪的方向。
　　会场中开始出现骚动。
　　“不！等一下！”议长高喊。
　　“不可能！她已经违反了会场礼仪，抓她的理由十分充分！”
　　“那也要按照正规手续办！安保！把那个伊琪抓起来！”
　　藏在各个角落的安保人员终于开始动了，他们从各个方向冲上来，围住了伊琪。因为被围住，谁也看不到他们是如何抓住她的，当外围的安保散开时，伊琪已经被押住了双手。
　　事情结束了，那人被抓起来了。
　　好了，没事了。大家出了一口气，可是很快，他们就发现了不对劲。
　　此时伊琪那男人的手已经不见了，伊琪看起来就是伊琪，她干瘪的胸部也傲然地耸立着，好像在嘲笑众人。
　　那个男人呢？她逃走了？还是……
　　“报告，没有发现皮刃！”搜身的安保说。
　　什么？！
　　这到底是怎么回事？
　　“伊琪，你在联邦议会的会场行不洁之事，已经违反了联邦法律，你将被送到法庭审判！”议长以一种威严的声音说，但苗东升听出了那其中的苍老。
　　不对不对不对，所有人都知道不对，包括议长。那个人一定把伊琪完全穿上了，而皮刃呢？皮刃呢？！
　　“呵呵呵呵，呵呵呵呵呵呵呵……”
　　被抓的伊琪没有反抗，只是冷笑着。
　　那笑声令大家心里发毛。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”伊琪轻笑转为大笑，她放肆地笑，她大笑，笑得无比开心，无比浪荡。
　　所有人的脸上都蒙上一层阴霾。
　　“我就等着你叫安保啊，在他们之中有我教之人，他们已经带着皮刃离开了，他们凭借安保的身份可以走出议会，如果去外面换一个身份，你们就再也找不到他们了。你们不是一直在想我有什么后招吗？这就是我的后招啊哈哈哈哈哈！”
　　伊琪的声音像是嘲弄之神搬起了一块石头，压在众人身上。
　　“只要你们敢动我一根汗毛，他们就会立刻取代他人，消失在茫茫人海中，从此越来越多的人被取代，谁也不知道自己的亲人会不会被另一个人代替，谁也不知道自己的亲信是不是被政敌、商业对手取代！这是你们自己的选择，是你们自己在看到了皮物的作用以后还不选择合作的！”
　　所有人陷入了沉默。
　　大家都以为主动权掌握在自己手里，这里是自己的主场，他一个人只身闯入，毫无抵抗之力，只需要叫来安保就可以将他制服。
　　可原来，自己以为的底牌就是对方的脱身之计。
　　全地球的精英都被对方一个人耍了！
　　讽刺，太讽刺了。
　　“还……有什么补救措施吗？”议长的喉咙有些沙哑，向他的秘书兼情人进行最后的询问。安保们则已经松开了她的手。
　　众人刚刚还以为打败了这个人，现在又不得不乞求她的原谅。
　　所有人都看着她。
　　伊琪道：“我早就为你们想好了一切，议员先生们。以我们不使用皮刃为筹码，换三分之一的议席。具体怎么做呢，自由女神像不是被搬到了联邦广场上吗？在你们的监督下，我将把皮刃插在自由女神像的火炬之上，你们可以安装360度无死角的监控，确保它在雕像上，万无一失。这样，我也不会使用，皮刃也不会落到别人手里。”
　　众人，包括苗东升，听这个方案都听傻了。
　　这也行？
　　这时，议长反倒冷静了，他说道：“把皮刃放在户外？”
　　“是的，室内谁也不知道有什么机关，就放在室外，自由女神像的火炬上，让阳光照耀着它。到那时，你们需要防范的不是我，而是你们身边的每一个人，谁拿到皮刃，谁就掌握了绝对不会暴露的间谍资源，这难道不诱人吗？这样就可以保证你们的监控力度，也可以保证皮刃不会落到别人手里。”
　　“那你呢？对于你来说，你已经脱离了对皮刃的掌控。”
　　伊琪微微一笑：“刃来！”
　　只见银光一闪，从后门的门缝飞出一物，出现在伊琪手里，就是皮刃：“找回它以后，我们就可以随意控制它了。”伊琪手一转，皮刃又不见了。
　　众人被这魔术一般的场景惊得倒吸一口气。隔空取物？随意召唤？这是雷神之锤吗？
　　他们简直不是在和对方谈判，而是在乞求对方，拥有皮刃而只要求三分之一的议席，简直是慷慨！
　　“你们拥有三分之一的议席，要怎么分配呢？难道你们要派三百个人来参加议会？”
　　议长的这个问题其实巧妙。如果对方真的派三百个人来，那几乎就是皮物教的主要力量了，到时候就可以一网打尽。
　　“当然不会。皮物教的代理人就是我，皮物教内部会进行投票，大家也不是铁板一块，到时候我们内部的票数会由我告诉你们。”
　　议长的如意算盘落空了。
　　不是铁板一块？说的好听，皮物教的诉求还不是由她来转述，如果她改变皮物教的内部票数呢？她已经成为了皮物教在政界的独裁者。
　　“那么，先生们，投票吧，是否同意皮物教的提案。”
　　结果当然是全票通过。皮物教在这一天完成了地球联邦政界的惊天反转，沉睡在政客们思想深处的激情与斗志在这一天被点燃。
　　苗东升感觉到了屈辱，同时他也燃起了斗志。他还嗅到了某些阴谋的气味。皮物教出现争夺议席只是一个偶然、孤立的事件吗？这会不会只是一连串阴谋的开始？
　　会议结束后A党内部又开了会，到了晚上，苗东升还要忙着处理公文，就在这时，他的手机响了。他瞄了一眼那个号码，疲惫的身体忽然一震。
　　这个号码……
　　“喂，我不是说过如果不是我的女儿出了事，不要联系我吗？”
　　“老板！您的女儿苗青青她，她失踪了！请您原谅我，我怎么都没想到会发生这种事……您放心，已经报警了，警方还不知道您女儿的身份……”
　　啪！
　　手机掉到了地上。

回复:

第四章 
　　火箭炮只发射了两次，就再也没有动静了，看来那些恐怖分子已经被政府控制住，或是他们也不想把事情闹得更大，杜千年只能这样揣测，谁也不能保证有没有第三发炮弹。如果第三发火箭弹射来，自己有没有可能被误伤呢？这当然是可能的。但继续向苗青青的方向追寻也是必须的。
　　周围的人都已经逃散了，在杜千年的面前只剩下那雄伟的巨冰。杜千年抬头看了看，那被火箭弹炸过的部分，完好无损。
　　这是何等的奇迹。
　　为什么在南极会有这样的奇迹出现？那里不是没有常住人口吗，难道是因为史前文明？还是因为外星人？资料太少了，无法判断。杜千年进行着一心二用，一边找苗青青，一边想着巨冰的事。
　　终于，他找到了定位上显示的位置，找到了苗青青……
　　的手机。
　　粉色的手机静静地躺在那里，它是那样的安静，又好像在大声叫骂着，骂他杜千年是个傻（哔——）。
　　其实杜千年早就想过这个可能性，他只是心存了一丝丝的侥幸，现在看来，侥幸心理果然不可靠。他捡起了手机，点亮屏幕，桌面上苗青青标志性的歪头微笑呈现在他的面前。
　　这个微笑的女孩，刚刚还在他旁边，和他一起吃着波板糖。
　　现在，只剩下了一部冰凉的手机。
　　杜千年一时间竟感慨起命运。
　　是普通的遗失，还是遭遇了不测？杜千年希望是前者。
　　徒劳的猜测没什么用，现在只能先回家，说不定苗青青已经回去了呢？
　　嗯？那是什么？
　　杜千年感觉上方有什么东西亮了一下。
　　他抬起头来，发现那个位置是巨冰中少女的位置，和之前一样，那里没什么变化。
　　是因为阳光的折射形成的闪光吗？
　　杜千年不认为那是自己的幻觉，他自信以自己的大脑绝对不会产生幻觉，一切所见、所闻必是真实。
　　他注视着那仿佛是浮在天空中的冰封少女，心里想：她该不会会苏醒吧？
　　杜千年又看了一会儿，少女未醒，巨冰未融，火箭弹也没有再来。他站在那里出了神，好一会儿才缓过来。他正准备走，这时周围忽然传来急促的脚步声，杜千年心中一紧，还以为是恐怖分子，见来人是荷枪实弹的执法队，稍稍出了口气，可也颇为无奈。
　　早知道就不看着巨冰出神了，这下好了，横生波折。
　　执法队员们把杜千年包围了起来。
　　“你是什么人？在这里逗留做什么？！”执法队的头头看起来十分年轻，但说话却如雄狮之低吼，吼得杜千年耳朵疼。
　　“我是一个普通的学生，我女朋友刚刚在混乱中走丢了，我在找他。”杜千年平静地说道。
　　“哦？难道你女朋友是那种不使用手机的复古派？”
　　“不是，她的手机有定位系统，我追着信号跑过来只找到了这个。”杜千年扬了扬手里的手机。
　　“回答得倒是挺流利。带走！”
　　杜千年知道自己讲的都是白讲，耸了耸肩，老老实实跟着执法队走了。
　　上了执法队的车，杜千年拿出手机，被一个执法队员蛮横地制止：“你现在是可疑人员，禁止使用一切电子设备！”
　　“我要给我女朋友家里打个电话，看她回去了没有。”
　　“不行！我们现在还没有铐你的手，不要逼我们采取强制措施！”
　　杜千年无奈地把手机放了回去。
　　车子很快就到达了目的地——执法队的总部，这里离联邦广场近得很。杜千年被押进执法队总部，说道：“好大的排面，居然把我送到总部来。”
　　“排面？想得到挺美。这是一桩大案，涉及恐怖分子，一切可疑人员都要押送到总部来。”
　　“也倒省事。把乐正骁那家伙叫出来，我正好和他聚聚。”
　　杜千年一句话把周围的执法队员吓得够呛，之前的嚣张全都不见了。
　　“你，你认识我们总队长？！”
　　“认不认识你把他叫出来不就行了？”
　　周围执法队员你看看我，我看看你，那个一个小队长模样的人把身边的人一推：“你去。”
　　“啊？我？”
　　“废什么话，快去！”
　　“是，是。”那人灰溜溜地往里面跑去了。
　　很快杜千年的手机响了。
　　杜千年微笑着接起电话：“对，就是我，你手下人不行啊，我吓一吓就连我的名字都不问就进去了。”
　　电话的那头，就是执法队史上最年轻的总队长，乐正骁，也是杜千年在哈佛读大学时认识的朋友。
　　原来那负责传话的执法队员跌跌撞撞找到总队长办公室说明情况时，乐正骁问了一句：那人说他叫什么？那名执法队员这才想起来名字还没问呢。乐正骁猜到了应该是杜千年，所以打了这个电话。
　　“是啊，看起来我该好好整顿一下纪律了。你把电话给老姚吧。”
　　“谁是老姚？”杜千年懒懒地问。
　　“我。”那个小队长哆哆嗦嗦地回答，这下他确定了自己抓的人真的是总队长的朋友，吓得不轻。
　　老姚对着电话连答了几个是，双手捧着手机送还：“总队长让您跟我们进去，在会客室等候。”
　　“不需要盘问我了？”杜千年斜眼看着他。
　　“这个得听总队长指示，相信总队长能够洗清您的嫌疑，也就不需要我们再费周章了。”老姚谨慎地回答。他已经知道了，眼前这个尊贵的人，自己还不能够给他行职务之便，也不能奉承，就得在他面前做出一副勤勤恳恳的样子。
　　杜千年知道对方已经看穿，也就不再装出一副公子哥的痞相，他摇了摇头：“唉，何必对我这么拘谨呢，你们是执法队，本来就应该执法无私，要有天大地大老子最大的意识才能做好执法工作啊。”
　　那老姚不明白杜千年的心里转变，还以为对方还在考验自己，连连说：“您说得对，您说得对，想不到您年纪轻轻竟有如此见识，了不得，了不得。”
　　杜千年有些无奈：“还不带我进去？”
　　“啊，是是是，里面请。”
　　老姚带着杜千年走进了执法队总部。从大厅，转走廊，坐电梯，不一会儿，他们就到达了总队长办公室所在的顶楼。
　　老姚谦卑地一伸手：“我们是不能随便进入这一层的，您请便。右手边第一间就是会客室。”
　　杜千年点点头，走了进去。
　　会客室中，一名穿着执法队总队长制服的年轻人已经坐在那里，他正在泡茶，见杜千年来了，便站起来，向他迎过来。
　　“有段时间没见了啊，千年。”
　　眼前这个人，就是执法队的总队长，乐正骁。
　　他大概比杜千年大八岁，杜千年十岁在哈佛读书时，他是以正常年龄考入的。二人回国后还经常有往来，乐正骁当上总队长也是最近的事，那时杜千年还跟他一起喝了庆升酒。
　　这大概就是两个月前的事吧。可是杜千年却感到眼前的老同学变得有些奇怪。
　　他每天坚持健身，身上那是一身的块儿，可是今天看他，却感觉他好像瘦了许多，胸、腹还好，腰部和上半身感觉不成比例，还有他的手，看起来也要比以前细一些。
　　这些疑惑只在一瞬间产生，杜千年用和普通人一样的反应速度，走上前与乐正骁握手：“是啊，最近工作怎么样？”
　　二手一触，杜千年明显感到了不对。
　　这么柔，这么凉，杜千年低头一看，肌如凝脂，手指纤长，白皙如玉，这明显就是一个保养得很好的女性的手！
　　“一把手可不是那么好当的，如果不是因为你是广场轰炸事件的可疑人员，我还没办法找机会和你见面呢。”乐正骁说。
　　他还是和以前一样。杜千年心想，那他的手和下半身是怎么回事？生病了？
　　还是不要去管别人的私事比较好，杜千年坐到了会客室的沙发上去。
　　“这么说，今天我们只能谈公事不能谈私事啰？”杜千年端起一杯茶调笑道。
　　“公私得分明，现在是上班时间。”乐正骁喝了一口茶，“你说一下你在联邦广场看到的景象吧。”
　　杜千年把发生的事说了一遍，把苗青青失踪的事也说了。乐正骁表示会派专案组寻找。二人再寒暄几句，杜千年正欲走，一个执法队的办事员闯了进来。
　　“原谅我擅闯进来，但是，总队长，议长的电话。”那办事员急切地说。
　　乐正骁站了起来：“我马上就去。老李，我的这位朋友还请你帮我送下去。”
　　“是！”
　　“那我去工作了。”乐正骁一抬手，以示告别，如果走向自己的办公室。
　　杜千年从背后看他的步态，单看他下半身，虽然步子迈得大，但是就是有一种女人装作男人走路的样子，这到底是怎么回事呢？
　　“请跟我下去吧。”办事员道。
　　“嗯。”
　　直到晚上，苗青青也没有回家。苗父听到这个消息的时候好像很紧张，紧张得有些过头了，但又不像父亲丢失女儿的那种紧张。
　　今天真是怪事连连。
　　大约晚上八九点，杜千年正在推演薛定谔方程来打发时间，这时苗父又打了电话过来。
　　“喂？伯父您好。”
　　“小杜啊，你过来一趟吧。”
　　“什么？”
　　“你过来吧，别的不要问，有事情要和你说。”
　　说完这些，苗父就把电话挂了。
　　杜千年嗅到了阴谋的气味。
　　这事不寻常啊，听苗父的语气好像很害怕的样子，是什么让他这么怕呢？
　　难道和苗青青失踪的原因有关？
　　可是苗家只是普通家庭，能有什么阴谋呢？
　　不管怎么样，女朋友家里出了问题，自己都应该管管。杜千年决定到苗家附近打听打听虚实。
　　他换好鞋，带了些装备，一开家门，一只大手忽然出现，将一块毛巾摁在了他口鼻上。
　　是氯仿！
　　杜千年刚刚意识到，就昏了过去。
　　好计谋，人家根本不在苗家设伏，而是就在杜家的门口！
　　那么对方到底是何人呢？苗青青命运如何？且听下回分解。

回复:

第五章 金主爸爸就是金主爸爸
　　杜千年恢复意识时，他发现自己被绑在了一把椅子上，周围站了四五个人。他抬头进行辨认，那些人都穿着西装，戴着墨镜，只有两个人例外，一个是苗父，他穿着便装；还有一个人，也是西装革履，却没有戴墨镜。杜千年惊讶地发现，这个人他十分熟悉。
　　A党副党首，苗东升。
　　他这样的大人物为什么会在这里呢？难道是他下令绑架自己的不成？
　　再看周围的环境，这里明显就是苗青青家的客厅。然而苗东升好像才是主人，身为一家之主的苗父反而低声下气地站在一旁。
　　杜千年眼珠一转，明白了一切。
　　“你才是青青的亲生父亲吧？”杜千年看着苗东升道。
　　苗东升露出些微惊讶的表情，很快被他掩盖过去：“你倒是有几分小聪明。”
　　“是因为青青失踪就来绑我吗？可是现在还不确定她是不是失踪吧，说不定下一秒她就回来了，你这么急着绑我，恐怕不是为了找回你的女儿，只是为了发泄。”
　　“小子，你以为你在和谁说话！”一个黑衣人抬手欲打，被苗东升拦住。
　　“不要动粗，他好歹是我女儿看上的人。”
　　“不要动粗？”杜千年乐了，动了一两下，“这叫不动粗？”
　　“小伙子，我之所以把我女儿托付给我家管家，就是因为我希望她过上普通的生活，无论她喜欢上哪个穷小子，只要她是真心喜欢，我都不会拦着她。可是你带着我的女儿出去却没有把她带回来，那么，你和我女儿的缘分就到此结束了，并且你得受些皮肉之苦，我这也是为你好。”
　　“为我好？让我尝到社会的毒打吗？”杜千年呵呵一笑，“你希望你女儿过上普通的生活，可知匹夫无罪，怀璧其罪？你的政敌不会发现你的女儿吗？不会对她起歹心吗？你竟然没有派人严密保护她吗？你的女儿可是和一个来历不明的穷小子一起出门了诶，你竟然没有派人跟着我们？”
　　一席话，堵得苗东升说不出话来。
　　其实苗东升怎么可能没有派人保护苗青青呢？但是看巨冰的时候，人多眼杂，一个不留神苗青青就不见了。苗东升能够这样争辩吗？不能，因为这会表现出自己的无能，同时杜千年也可以用同样的话为自己辩护。
　　苗东升本想强词夺理几句，然后直接动手教训，但眼前的这小子竟然全然不惧，还把话怼了回来，令他无法找借口对他采取强硬措施。
　　“小伙子年纪不大，倒是很会强词夺理。”
　　“苗叔叔，不如你把我放了，让我去把青青找回来，怎么样？说不定你能对我刮目相看呢？”
　　“执法队已经在全城搜查了，还需要你这毛头小子吗？”
　　“那就把我放回去吧，您身居高位，日理万机，何必在我这小人物身上浪费时间呢？”
　　苗东升已有后悔之意，但是既然已经把人抓来，怎么能随便放人呢？
　　他说道：“我大可现在立刻去办公，让我的手下陪你玩玩，懂吗？你想在今晚逃脱惩罚的所有算计都是徒劳。”
　　杜千年感觉有点不妙。
　　对方是铁了心的要把自己教训一顿，他是无论如何都不会动摇的，这可怎么办才好？纵使他是学霸，是天才，背后有百亿不止的资产，但是他现在只是一个被捆住了手脚的普通大学生，面对一个不讲道理的人他什么都做不了。
　　难道要把真实身份说出来吗？
　　也好，但是那样感觉太low了，太掉价了，对以后可能不利。
　　“好了，我就这样决定了。苗福，替我看着他，我要去看看执法队进展如何。”
　　苗福就是苗青青的表面父亲，他唯唯诺诺地点点头，怜悯而愧疚地看了杜千年一眼。他是真心觉得杜千年不错，但他毕竟只是苗家的下人，不能自己做主。
　　苗东升整理了一下领带，转身要走。如果现在不叫住他，那么一切就都晚了。
　　杜千年大声喊：“等一下！”
　　“嗯？”苗东升微微回头。
　　“我其实是……”
　　砰！就在这时，苗家大门被踹开了。噔噔噔的脚步声从玄关传来，在所有人都还没反应过来的时候，一帮穿执法队服装手提冲锋枪的男人冲了进来，待他们将屋内的人包围以后，从门口才又走进一人，显然这人是他们的头头。
　　此人乃是一妙龄女子，看起来年方二八，生得十分白净，五官标致，而眉目间又有一份成熟，加上她高挑的身材，使得她可萝可御。她最令人印象深刻的应该是那份自信与高高在上的感觉，任谁看见她都会兴起一股没来由的敬意，当然，当知道她身份以后，这份敬意就有了十分充分的理由。
　　“杜老板！”看清来人以后，苗东升立刻换上一副谄媚的面孔，“你们不要乱动，放下枪，这位可是贵客呢。呀，杜老板为何到此，又是如何知道鄙人在这里呢？”
　　在杜千年看来苗东升这副模样俨然就像一只老狐狸，又像一条狗摇着尾巴。啊，狐狸就是犬科动物，那就说他是狐狸吧。
　　那位被叫杜老板的女子扬起眉毛，瞥了他一眼：“哟，我可是不知道你在这里呢，我是来找我弟弟的，听说他好像被一些人不礼貌地带到了这里，我想应该不是你们这些人干的吧？”
　　苗东升吓得直冒冷汗：“不是不是，当然不是，谁不礼貌了？谁不礼貌了？！没有！我们客客气气地把少爷请到了这里来喝茶，谁散布的谣言？啊？”
　　杜千年翻了个白眼，自己还被绑着呢，这人就能睁着眼睛说瞎话。
　　苗东升回头一看，也发现杜千年被绑着呢，忙说：“哎呀，少爷您请喝茶呀，请喝茶。”
　　嘴里这么念叨着，他亲自给杜千年松绑。杜千年叹了口气，就因为发现自己的身份不同了，对自己的态度差距就这么大吗？
　　苗东升送了绑，心里也冷静了半分，他忽然一怔：“杜家的少爷，杜家的少爷，难道……”
　　“没错，千年就是我们杜家那位传奇少爷，杜氏财团实际掌门人，当初看上你，投资你进入政坛的就是他，现在看来，我弟弟也有看走眼的时候。”杜千年的姐姐说道。
　　苗东升吓得跪在了地上：“少爷我错了少爷！这，这这这，我怎么想得到是您啊！这……”
　　他这了半天一个字也说不出来。他苗东升能够当上A党副党首，靠的就是背后杜家财团的支持，看起来他光鲜亮丽，是一颗政坛明星，其实他就是杜家在政界的傀儡而已，随时可以被抛弃，被替换。他居然对金主爸爸做了这等样事，真是打死也不过分了。
　　然而杜千年乃是大度之人，他说：“你也是爱女心切，所做之事也还可以原谅。”
　　“谢谢少爷！谢谢少爷！”苗东升跪在地上拼命磕头。
　　杜千年叹了口气：“岳父这是何道理，还没到拜高堂我向您磕头之时，您倒向我行此大礼。大丈夫做事敢作敢当，虽说你是能屈能伸，可以自卑至此，然而你这样不是在我面前表现了你的无能么？政界混了这么多年都白混了么？”
　　苗东升哑然。
　　“您是联邦A党副党首，我只是一介草民，您没有做错事，为何要如此卑微？拿出你在政界叱诧风云的姿态来吧，你这副卑微的样子比你的无礼更容易失去杜家的支持。”
　　苗东升吓得腾地站起来，他迅速整理衣装，努力摆出一副镇定的样子，但他胸部的起伏还是暴露了他的紧张。
　　“多谢少爷栽培。”
　　杜千年遂不理苗东升，换了一副面孔，跑到了姐姐面前撒娇：“姐姐～你怎么来了？果然遇到危险最可靠的还是姐姐。”
　　杜千年的姐姐，本来有个名字，杜家领养杜千年以后，她就有了个杜十娘的外号，大约是十年的谐音。杜十娘这名字不是很好听，加上她在商界崭露头角，于是她又有了个绰号“杜娘子”。人们已经忘记她本名是叫什么了。
　　只见姐姐抚了抚杜千年的头发：“我杜家在这首都，不说手眼通天，哪有风吹草动也还是都知道的，我家弟弟被这样欺负，家里怎么可能不知道？”
　　“爸爸他们也知道了？”
　　“我不晓得。但是既然我都得到了消息，他老人家一定也已经掌握了情况。苗东升，这件事没那么简单，就算我弟弟饶了你，杜家也要重新评估你的价值。”
　　苗东升听了两眼发直，他深吸一口气：“愿受审查！”
　　姐姐还想和杜千年说什么，这时苗东升的手机响了。苗东升还是站得笔直，没有动。
　　“你接吧。”姐姐道。
　　“是！”苗东升这才接起电话，“喂？你说。”
　　苗东升听了那边的话，身上的紧张一扫而光：“真的吗？你们已经把绑匪包围在了一间房子内吗？好！等我过来！”
　　苗东升一挂电话，姐姐又说：“既然已经找到了令千金，我们就一块儿过去吧，好歹那也是杜家未来的媳妇。”
　　“好的，好的，我们当然一起去。”
　　苗青青失而复得，是普通的绑架还是别有阴谋？天才少爷如何一步步踏入vv的世界？故事才刚刚开始。

回复:

杜老板这个称呼，一下子就想起了谢婉约和杜诗瑶，呼——特别喜欢杜诗瑶的这个外号是怎么回事

回复:

 
不是杜月笙么？
这都差不多公元四十世纪了哪来的杜月笙？

回复:

第六章 萧家姐妹花
　　杜千年、杜娘子、苗东升一行人一起感到了绑匪所在之地。那是郊区的一栋平房，这附近的房子都已经荒废，也就这间门和窗户稍稍齐全。执法队围住了房子，就等着苗东升到来。
　　“情况怎么样？”苗东升问执法队的小队长。他已经恢复了政界大佬的模样。
　　“报告首长，我们在门口喊了好久，绑匪都没有回应，不知道是不是溜了，但是我们是把这里围得水泄不通的。”
　　“那就立刻突进去！万一他已经杀了我的女儿怎么办？”
　　“是！”
　　小队长去安排突进行动了。
　　平房周边和内部结构都十分简单，突入也容易，很快突击行动就完成了。
　　里面的情况令所有人吃惊。
　　那绑匪早已不知去向，苗青青晕倒在地上，除此之外，屋内也没什么特殊的物品，这是一间旧屋子，要想查出什么东西是新带进来的还得费些功夫，总之特殊的物品、痕迹什么的都是没有的。
　　苗青青的身体一切正常，就是虚弱，她被直接送到医院去了。
　　苗东升自然是欢天喜地，但杜家姐弟却是表情凝重，凑在一起商议着什么。
　　“弟弟，姐姐教过你，反常即为妖，你可不要因为那是你的小女友就忘记这点。”杜娘子悉心教导道。
　　“千年谨记。这的确太不寻常了，难道这个绑匪就是把青青放到这个平房里，就走掉了？他是怎么走掉的呢？监控显示青青就是被一个男人带走的，虽然平房附近没有监控，但是最近的路口还是有的，那个时候两个人还是在一起的。如果他是把青青放在平房里就离开，那他是从哪条路走的呢？他这么做的目的又是什么？纯粹吓一吓苗东升吗？”
　　“这件事的确不寻常。听说今天议会上还发生了一件怪事，具体是什么我还没打听出来，这次那帮人口风意外的紧。”
　　“我去问问苗东升吧，看他那个样子一定会告诉我的。”
　　“啊，我倒是还没问他。行，你去问吧，对了，明天我们和萧家有一个聚会，本来是不打算告诉你的，不过既然我们都见了面了，还是和你说一下吧。来不来随你。”
　　“萧家？”杜千年琢磨了一下，“我去。”
　　杜娘子笑道：“你是对萧家那个神秘的传说感兴趣吧。”
　　“没错，我真的想去见见那对姐妹花呢，听说见到她们的无不赞叹，说她们不出道实在可惜。”
　　“你啊，有女朋友了还这么花心，以后结了婚家里有得吵了。”
　　“才不会！青青很温柔的！”
　　姐弟俩会心一笑。
　　杜娘子走了，杜千年则往医院去。闲话不提。
　　杜千年赶到医院时，苗青青已经醒了，见杜千年来，苗东升识趣地走出去，把单人病房让给了情侣俩。
　　苗青青还是如往常一样温柔可爱，只是有些虚弱。但这虚弱又犹如西子黛玉之病，令其更惹人怜惜了。杜千年抓着苗青青的手，温柔地看着她。
　　“我……”
　　“什么也别说。”杜千年道，“是我一时疏忽，让你被坏人抓去。什么都别说，等你恢复个一两天，我带你去玩好玩的。”
　　苗青青弱弱地点点头。
　　啊，这是一副怎样的美景呢。月光透过窗户盈盈地撒下，给苗青青白皙的脸庞再镀上了一层光泽，那病弱的可人儿，无言地望着自己心爱的那个人。而那人则温柔地握着她的手。二人说话时情意浓浓，无言时感情更加浓郁。爱的粉色在病房中蔓延，谁打破这美景谁就是千古罪人。
　　好了，让画面定格于此，镜头一转，已是第二天，杜千年穿上了自己最讨厌的礼服，要跟随家人一同参加萧家举行的宴会。
　　却说这萧家是一个新起来的家族财团，比起杜家三百年的基业可谓差之千里，然而萧家手里却掌握着一种新产品的原材料垄断权，杜家如果要做这生意，就必须和萧家合作。两家合作仅一年，这新产品的收益就占了杜家总收益的2%，而且十分有市场前景，所以杜家十分重视萧家。今天是萧家大小姐的生日，萧家举办宴席，杜家表面上的掌门杜老爷，杜家最耀眼的新星杜娘子双双参加，同时带了名不见经传的少爷杜千年。然而谁能料到，杜家真正的掌门人，竟是这位杜千年。
　　萧家宅子在郊外，乃是仿列国时代欧洲的古堡所建，壮观而又透着些许诡异，仿佛从哪里就要跳出来一只吸血鬼。
　　萧家管家与仆人已在门口等候，接待、客套、落坐都且不提。但见大厅大桌的主位上，一中年男子站起，向他们迎来。杜千年完全不理萧家掌门，他的目光全落在侍立在一旁的那对萧家姐妹花身上。
　　看到那萧家姐妹花，杜千年首先感到的是窒息。那对姐妹花长的几乎一模一样，发型也一样，服装的款式也一样，唯一的不同是一黑一白，但那也只是颜色的不同而已。如此，萧家姐妹花就像是一个人的正反两面一样。她们都长得极为艳美，那精致的面容无法形容，身材在lo裙下也看不出来，但是她们那站立的姿态，令人感觉像是时间之神凌驾于一切在凝视，又好像是征服了一切的王者化为两位少女，以一种淡漠与傲然又带着些俏皮的姿态俯视苍生。
　　萧家姐妹花的传说，说的便是此二女。
　　杜家有三百年底蕴，此前虽然不像如今如此一般于整个联邦都地位显赫，但毕竟有着悠久的历史。在杜家三百年的历史长河中，永远有一个神秘的合作伙伴——萧家。这些萧家不是一家，只是当一个萧家没落时，又会有一个萧家崛起——这两个萧家绝对没有交集，但是，他们永远掌握着当时的新型资源，杜家的成功与跟他们的合作有直接关系。这些萧家也都喜欢住在与世隔绝的古堡离，神神秘秘。最令人无法理解的是，据说这些萧家都有一对姐妹花，一个黑衣，一个白衣。她们的名字，也始终是那两个名字——
　　“萧诗琪。”
　　“萧兰。”
　　二女做着自我介绍。
　　萧诗琪是那位白衣少女，是姐姐；萧兰是那位黑衣少女，是妹妹。今天就是萧家大小姐萧诗琪的生日。
　　“祝萧家大小姐生日快乐。”杜老爷微笑着说道，杜娘子、杜千年也附和着说“生日快乐”。
　　“谢过杜家老爷、杜家小姐与杜家少爷，也祝杜家老爷身体健康，少爷小姐前程锦绣，杜家与萧家今后合作愉快。”萧诗琪大小姐微微点头说道，这一比，把杜老爷这久经沙场的老油条也给比下去了，实在是得体得很，优雅得很，最优秀的礼仪学校也培养不出这等女子。
　　众人坐毕后，萧诗琪优雅地说道：“妹妹，给杜家老爷小姐少爷倒酒。”
　　“是。”萧兰起身，一袭黑衣令她看起来高贵、优雅又神秘。
　　怎么能让小姐倒酒呢？杜老爷刚想阻止，但见萧兰已拿着酒瓶，飘然来到杜老爷身边。开瓶、倒酒，一气呵成，竟把杜老爷推辞的话堵了回去。她再给杜娘子、杜千年倒酒，杜千年感觉她不是在倒酒，她已经侵犯到了自己的私密领域，把自己的秘密看了个一干二净，自己好像被拔了个精光，被萧兰翩翩然摸了个遍。待他回过神来时，萧兰已经回到了自己的位置上。
　　萧诗琪酒杯一举，以示敬意，然后一饮而尽，动作连贯无比。杜家三人也赶紧拿起酒杯，将酒喝尽，竟是有些狼狈。这酒，酒液一进入喉咙，杜千年就明显感受到一种奇异的感觉，那是什么？怎么空中好像飞舞着一只粉色的蝴蝶？不止一只，有好多好多的蝴蝶，它们不知从何处来，不知到何处去，转瞬又消失了。这时，杜千年感受到一种穿越的感觉，仿佛刚从另一个时空穿越到此，一切都是那么的恍惚。
　　“这酒名叫夜蝶，初次饮会看到奇异的景象，不必惊慌。”萧诗琪说。
　　“这……这样的酒，我还从来没听说过，神奇，神奇。”杜老爷赞道。
　　“可惜美好总是转瞬即逝，人们总以为幸福还会再来，但美好的时光已经流逝。这酒只有初次饮才会有此奇效，再饮则淡如水。不过若是残留的酒液混上这第二种酒，又会有别的情趣。妹妹，倒酒。”
　　萧兰又翩然而起。第一种酒是黑色透明瓶的红酒，第二种酒乃是白瓶装，倒出来像水一般。这一次，杜家三人与萧诗琪一同举杯，将杯中物一饮而尽。
　　霎时，天地扭转，晴天霹雳。天地扭转，眼前尽是血红的扭曲之景；晴天霹雳，震震雷鸣在耳边轰隆不停。仿佛是堕入地狱，又好像已穿过地狱，来到不知何地，这里比地狱还可怕，还令人恐惧。这是梦吗？是幻觉吗？这就是幻觉！杜千年拼命稳住心神，不断暗示自己，这就是幻觉！但不知过了多久，眼前才恢复成饭厅，萧家三人在座首，杜家三人在下，俱是冷汗淋漓。
　　这是什么？杜千年心悸不已。
　　“现在时间不过过去三秒。”萧诗琪解说道，“这第二杯酒，名为炼狱。如果不与夜蝶残液相混，它的味道会极甜美。但是，如果不是贪恋夜蝶之美，谁会陷入炼狱中受折磨呢？若是将夜蝶的残液洗净，再饮炼狱，则炼狱不为炼狱，而是天堂。然而这天堂虚假至极。这第三杯酒，若是混上前两种酒的残液，又会发生怎样的反应呢？妹妹，倒酒。”
　　萧兰第三次起身。
　　“那个，萧小姐，这酒，这些话，到底是何意？”杜老爷问道。
　　“品酒便是。”
　　第三杯酒，是透明瓶倒出的，又如水一般的酒。这一回，杜家三人有些迟疑，但又不得不喝。待喝下之时，杜千年正等待着某种奇异的感觉。没有，都没有，这酒就像水一般，下肚后丝毫没有感觉。
　　杜家三人面面相觑。
　　此时，一名仆人提上一个金笼子，笼中乃是一种极名贵的金丝雀。萧诗琪优雅地把剩下的酒倒入金丝雀的饮水槽，那金丝雀只是拿喙沾了一下酒液，就滑稽地一倒，不动了。看来是死了。
　　杜老爷站了起来：“萧小姐，这是何意？”
　　萧诗琪吩咐仆人把金丝雀带下去：“这第三杯酒，名为凡世。若是与前两种酒混合，那是平淡如水。可是，如果单独饮下，就是最致命的毒药。好了，上菜吧。”
　　萧诗琪一拍手，也不管杜老爷作何反应。但见一个个仆人从侧门进入，手里端着不同的菜式。仆人们以一种令人眼花缭乱的顺序一一上菜，不一会儿，桌上便是珍馐美味齐备，各色菜品俱全了。
　　杜老爷早在第一个仆人来到桌子旁时就已坐下，他呆呆地望着一桌的美食，好像那不是美食，而是什么匪夷所思的东西。
　　这是当然的，在自己的生日宴上杀死一只金丝雀，任谁也无法在这种宴席上仪态自如。好吧，萧老爷和萧家二位小姐就很泰然自若，他们等待着杜老爷先动筷，以示礼仪。
　　唉，罢罢罢。最终，宴席还是照常进行了。
　　宴席过后，仆人送上擦嘴的纸巾，漱口的水以及洗手的水。这些器具连带着餐具一同被撤下，便是酒足饭饱。宴会上无人言语，若是宴会过后还不谈些正事，真是对不起一堆商业巨佬聚在一起了。
　　果然，萧诗琪向杜千年一伸手：“请杜家的掌门人与我到内房一会吧，杜千年先生？”
　　她们果然看穿了！杜千年心道。

回复:

三杯酒预言，写好了是一种解释，写崩了是另一种解释，啦啦啦，不会出bug了

回复:

第七章 千年身世
　　“有要事为何不能与我们说？你们要把千年带到哪里去？”杜娘子毫不客气地质问道。
　　萧诗琪不语。杜千年说：“姐姐，你别担心，她们不会害我。”
　　“可是……该不会，这一次的宴席就是为了和我家千年谈话吧？”杜娘子有些难以置信地看着萧诗琪。
　　萧兰说道：“姐姐早已算到这一次你会让你弟弟前往，我们想要和杜家的实际掌门人交涉也是费了一番周折呢。”
　　“承蒙萧家大小姐厚意，那我就恭敬不如从命了。姐姐，我去去就来。”
　　杜千年毫无畏惧地，向萧家姐妹花那边走去。
　　“千年……”
　　杜娘子担心自己的弟弟，但是，这也是身为杜家实际掌门人必须去做的事。怪只怪自己的弟弟太优秀了吧。
　　在萧老爷主座的背后，是一幅巨型油画，画的是一个玫瑰花丛，密密麻麻的玫瑰与藤蔓，颜色对比极为强烈，又有些怪异，好像是把梵高的《向日葵》配色改成了红与绿。那玫瑰花与藤蔓上都是尖刺，在油画的一侧，写着本画作的名字。
　　《玫瑰花的陷阱》。
　　这个名字……杜千年感觉自己和这个名字有些感应，他立刻明白了这副画的含义——爱的陷阱。他好像亲眼见过一个人就中了这玫瑰花的陷阱，爱的陷阱。那个人是谁呢？这是什么时候见到的事？明明从小是没有见过这副画的，总不能是在娘胎里见到的吧？
　　咔，咔咔咔咔咔……
　　那副油画，像门一样，打开了。不，那就是一扇门，一扇巨门，门后完全是黑乎乎的，什么也看不见。
　　“请。”萧诗琪站在门口，做出请的姿势。一袭白衣的她看起来就好像是纯洁的天使。
　　杜千年随她而入，萧诗琪在前，萧兰在后。他们一同进入门后的空间后，大门一关，周围完全陷入黑暗了。
　　周围什么都看不见，杜千年陷入了本能的恐惧。按理说他的前面和后面都应该是有人的，可是他却什么都感觉不到，周围连人的气息都没有。
　　杜千年站在原地不敢动，他试探性地喊道：“萧诗琪？萧兰？”
　　“嗯……”
　　背后，传来了女孩子娇滴滴的呻吟。
　　“萧兰？是你吗？”杜千年伸手去摸，摸到了裙子的布料，同时也摸到了裙下女孩子的腰肢。少女的温度透过裙子，使杜千年感到一种暖意。
　　他的手，猛地被握住了。
　　那是女孩子细嫩的手，那么的柔软，那么的纤细。
　　“姐姐，我忍不住了，让我把她吃了吧。”萧兰的声音带着些喘息，撩人心弦。
　　萧诗琪没有说话，萧兰却是用脚顶上了杜千年的下面：“哈啊～古堡里好久没有新的年轻的男人了，真想尝尝这年轻的味道。”
　　“什么意思？你们把我拉到这里难道是想……”
　　就在杜千年胡思乱想时，周围亮了。头顶是现代的电灯，周围是十分正常的一间密室，萧诗琪已经转过身来，萧兰则是扑在杜千年怀里，面色绯红。
　　“够了，妹妹，你总是这么喜欢开玩笑。你要是喜欢了男人我可是吃不消呢。”萧诗琪说。
　　萧兰把杜千年推开，蹦到了萧诗琪身边，搂着她，可爱地撒娇：“呜呜，姐姐不要吓人家嘛，看他这副怯生生的样子，一看就是还没有做过，人家就想开开玩笑啦～”
　　呃……没有做过？杜千年感到了侮辱，小爷十二岁就把身边的妹子撩了个遍，只是后来看透了红尘而已！谁怯生生了？小爷这叫波澜不惊！
　　萧诗琪忽然翻了个白眼，虚着眼：“想当年我还是个反派角色，你还是正派人物呢，当时你的粉丝看到你这副样子会不会三观崩塌？”
　　“哎呀那都是多久以前的事了呀，咱们不是和好了嘛，比比不是说吗，我们就好像是一个人的两面，你中有我我中有你呢。你也有正经的一面，我也有小邪恶的一面嘛？”
　　“某人可是觉得我像个天使呢。呵呵，这身白衣真是太有迷惑性了。当年的我应该怎么都想不到，我会被当做天使。”
　　两人一句一句地聊着我听不懂的话。虽然听不懂，但我心中的想法已有了一些眉目。
　　“萧家的实际掌门人就是你们吧？不但是这个萧家，过去的所有萧家，其实都是你们弄出来的吧？你们这两个起码活了三百年的怪物。”
　　“你说的没错，杜少爷，传说中的所有杜家姐妹花都是我们两，外面的老头只是我们随便找来的傀儡而已。”萧诗琪道。
　　“你们这么做的目的是什么？你们一直帮助杜家发展的目的是什么？”
　　“这三百年来，我们都在等一个人。我们希望在他降临的时候，他能有一个富可敌国的资本。”
　　杜千年吸了一口凉气：“那个人……是我。”
　　“是你。”
　　杜千年的脑海中无数信息在盘旋，一个个不可能被排除，最后的结果再不可能也是真相：“你们能够预言？”
　　“我们曾经在时间之海遨游。哎呀～妹妹～别挠痒～咳，好吧，我们曾经在时间之海中进行战争，我们已经完全掌握了过去、现在和将来。你们喝的那三杯酒也是预言，能否领悟就看你自己。”
　　“如果你真心想帮我，你们应该直接把未来告诉我，而不是让我猜谜吧？”
　　“这个是我的一点恶趣味，我过去可是要统治世界的大魔王呢，让人过得太舒服可真是没劲。”
　　“如果你是大魔王，你又为什么要帮我？等待着我的降临？难道我是新的大魔王？”
　　“这个啊，是因为一个人的委托。”
　　萧诗琪将那千年以前的竺一中学怪死事件娓娓道来。
　　那时萧诗琪和萧兰刚刚从死敌变为姐妹，二人此时已经看破了时间，感觉现实中的一切都是那么的无趣，便去欣赏她们在“过去”中见过的竺一中学School War。她们刚刚赶到时，School War便结束了。所有人都死了，那个打败了最后魔王的女生望着初升的太阳喃喃了几句，就自杀了。二人找寻着众学生还有没有生还者，最后竟然真的找到了一个。
　　那是一名高三的女学生，竟已怀有身孕。
　　“那个人就是你的母亲。”萧兰说。
　　“我的母亲？”杜千年没有听懂。
　　“你啊，是被领养的，你应该还记得在福利院的经历吧？但是你可不是现代的人生下不管的呢，你来自于一千年前，你的母亲叫杜诗瑶，你的父亲叫卯睿星。”
　　萧兰一席话，犹如晴天霹雳，击在杜千年心头。
　　萧诗琪继续说：“你的母亲希望你能被生下来，但是按理说你根本不可能活着出生。我们一时兴起，想改变改变你的命运，就把你放进了冬眠仓，一直保护着你，三百年前又一时兴起，给你准备了一份家业。谁知道你竟然完美继承了你父母的基因，加上你或许在子宫里见过了一场场高智商的智力决斗，你成为了一个天才在千年之后出生。我们已经不想再穿越时间线了，可是又忍不住想看看你的未来，所以我们根据自己从时间线中得到的经验，推演了你的未来，最后发现你的一生，有数场大灾，于是，我们直接来到你的面前，告诉你这一切。”
　　杜千年现在根本不关心自己的命运。卯睿星，杜诗瑶，这就是自己亲生父母的名字？他们是一千年前的人？
　　“我现在无心关心我的未来，我只在乎过去。我的父母……是怎样的人？”
　　“他们死的时候还没你大，高中都没有毕业，那个时候高中不允许早恋，如果他们是那种安分守己的人，你都不知道会在哪里。”
　　“你是说他们都是不良的学生？”
　　“执法队的队长跟副队长，如果他们是不良，真不知道谁是良好的学生了。”萧诗琪嗤笑道。
　　“执法队？”
　　“这个……有些复杂，总之现在的执法队的名字和当初你父母的执法队的名字是同一个，这也算是段孽缘吧。”
　　“高中生……执法队，真是难以理解。”
　　“总之，你父母也算是拯救世界的英雄了，如果不是他们的努力，这个世界早就被可怕的大魔王占领了呢。”萧诗琪俏皮地一笑，“比我还可怕的大魔王哦。”
　　“哈啊～姐姐，好了没有啊，刚刚开了玩笑以后我真的有感觉了。”萧兰还搂着姐姐的身子，好像一个痴女，咬着萧诗琪领口的布料。
　　“你啊。”萧诗琪捏了捏萧兰的小鼻子，“总之呢，我们把你找过来，就是叫你万事小心，我们也不会保证你的人生安全，说到底在我们这样的存在眼里你就是玩具，我们让你降临在这个世界上，已经是仁至义尽了，你的未来还需要你自己开拓。”
　　杜千年深鞠一躬：“谢谢，你们为我做的已经够多了。”
　　萧诗琪微微一笑，转身搂住萧兰：“妹妹这样闹，我也有感觉了呢，你就自己出去吧，家父会安排后续的事宜，现在我要来一发。啊～小坏蛋，竟然趁姐姐不注意偷袭！”
　　“嘿嘿，姐姐的手也不老实呀～”
　　萧家姐妹花就这样旁若无人地开始做了起来。杜千年早在十二岁就已看破红尘，如今只爱苗青青一个，对这双生子百合的戏码早已免疫，便面不改色心不跳地走出了密室。萧家姐妹花的故事就这样先告一段落。
　　杜千年知道了自己的身世。
　　原来自己的命运是被人为扭转的，自己本来只会是一个胎死腹中的婴儿。
　　这命运的扭转，是人为，但难道就不是天意吗？
　　被vv中人所生，被vv中人扭转命运，杜千年的人生早已和vv分不开了。连这个国家议会议席的三分之一都被皮物教掌握，vv，离他还远吗？
　　故事先从一位著名的美少女偶像失踪一事开始说起，杜千年的vv之旅，开始了。

回复:

第八章 换身
　　这个周末，杜千年总算有时间在白天来医院照顾苗青青了。他坐在病房边，拿起床头的一个苹果，以一种精巧的手法将苹果皮连成一条地削了下来。苹果像一个被剥光衣服的女郎，羞涩地赶紧钻进了苗青青的小口，仅管这样会让她被啃掉一小块身体。
　　苗青青的小口一口咬不下多少东西，她细嚼慢咽着，一脸幸福地看着杜千年。
　　“青青，总感觉那次绑架以后，你温柔了好多。”杜千年说。
　　“唔……大概是因为度过了危机，我更依赖你了吧。来，你也吃。”苗青青把咬过的部分转过来送到杜千年面前。杜千年毫不犹豫地咬了下去，把苗青青咬过的凹陷完全啃进了嘴里。
　　“医生说你明天就可以出院了。”杜千年道，“我买了两张明天苏巧儿演唱会的票，明天带你去嗨一场。”
　　“诶，我正准备提呢，巧儿是我最喜欢的明星了。”苗青青眼睛一下子亮了起来，“千年你真好。”
　　两人你一口我一口地把苹果吃掉。其实杜千年吃的更多。就在这时，杜千年的手机响了。
　　“喂？”
　　“您好，请问您购买了两张明天苏巧儿演唱会的门票是吗？”
　　“啊，对啊。”
　　“那个很抱歉因为一些原因明天的演唱会取消了，我们将全额退回购买门票的钱。情况突然还请您谅解。”
　　“呃……好吧，没事。”
　　“嗯，好的，打扰了。再次诚恳地道歉。祝您生活愉快。”
　　望着手机屏幕，杜千年露出了苦笑。
　　“怎么了？”苗青青问道。
　　“苏巧儿的演唱会取消了。”杜千年把手机收了起来，“真是……最近可真是倒霉极了，带你去看巨冰遭遇恐袭，带你去看演唱会又取消……”
　　“你什么意思啊。”苗青青鼓起了腮帮子，“你是说我是扫把星啰？”
　　“我可没这么说。你啊，以前你可是不会这套撒娇的把戏的，是不是这几天看了什么小说？来，我再给你剥个香蕉。”
　　苗青青嘻嘻一笑：“真是的，我是怎么喜欢上你这个直男的，你刚刚的表现是0分哦。”
　　杜千年翻了个白眼：“不然你要我怎么办？亲你一口吗？”
　　“唔，制造点惊喜嘛，只要你行动我们女孩子都会动心的。”
　　“好。”杜千年忽然起身亲吻了苗青青的脸颊，“惊喜不？”
　　就在这时，病房的门开了。
　　苗东升一打开房门，就看到了杜千年在亲他的宝贝女儿。他那个角度可看不清亲的是哪，只知道两个人脸很近。
　　苗东升愣在了原地。
　　“啊，爸？”苗青青吓了一跳。
　　杜千年也吓得赶紧回头，他一时间竟不知道该说什么，无意识地吞吞吐吐地也跟着说道：“……爸？”
　　苗东升叹了一口气：“我的宝贝女儿已经不属于我了，她要飞到坏小子怀里去了。”
　　“爸！”苗青青红了脸，娇嗔道。
　　“叔叔你怎么来了。”杜千年站了起来。
　　“杜少爷还是叫我东升吧，我怎么敢当你叔，你是我的大爷啊。”
　　可是刚刚我叫你爸你却接受了。杜千年在心里道。不愧是政客，占了便宜还拍马屁。
　　“要是千年是老爸你的大爷，那我是你的什么呢？”苗青青说。
　　“你啊，你是我祖宗！”苗东升来到了苗青青身边，“杜少爷对你一片痴情，一大早就来看你，你可不要像在家里一样耍小性子哦。”
　　“爸，那都是多久以前的事了，高二以后我就听话多了吧？上大学以后我们都没有见面了，还说以前的事。”
　　“千年你是不知道。”苗东升对杜千年说，“我这个女儿啊，别看现在在像个大家闺秀，自小就是重症公主病，那是要风就得有风，要雨就得有雨，不给就要大闹天宫啊。”
　　苗青青以前是公主病？杜千年倒是不难想象出那副样子，但是还是感到这很有趣。
　　“千年你那个眼神是什么意思？你别听我爸胡说。”
　　“没有没有。”杜千年忙道，“青青最温柔了，叔叔一定是在开玩笑，青青才不是孙猴子呢。”
　　“杜！千！年！！！！”
　　病房里一片欢声笑语。
　　杜千年在病房中待了半日，被苗青青三劝五劝劝了出来。的确，这样好的天气一直待在病房的话对于一个正常人来说真是一种浪费，而且苗青青也应该有自己独处的时间，于是杜千年走出了医院，打算在街上闲逛一会儿，再回到病房照顾苗青青。
　　是日，天气晴朗，气温适中，街上往来行人众多，一派热闹景象。杜千年慵懒地打了个哈欠。如今的生活真是惬意，虽然之前有苗青青被绑架一事，但是找回来以后，日子又恢复了平淡无奇。平淡是好的，谁不喜欢平淡呢？
　　这时，杜千年注意到了一个奇怪的人，他在这样的天气下把自己裹得严严实实的，走路时还东张西望。这种人，不是逃犯就是明星，明星会打扮成这样一个人走吗？那就是逃犯了。
　　杜千年来了兴致，决定跟着那人看看。
　　那人鬼鬼祟祟，走起路来歪歪扭扭，有时好像还要摔倒一般。是吸毒者？瘾君子？杜千年装作闲逛而向他走近。那人走到一个拐角时，一个踉跄就要摔倒，而就在这时，拐角处冲出来一辆汽车。
　　“危险！”
　　杜千年一个箭步上前。他两手抱住那人肩膀，却因为没有刹住车，带着那人往前倒去，于是他死死抓着那人，用摔倒的力拼命向前连跨几步。两人重重摔倒在一旁，不过避免了车轮的碾压。
　　“嗯……”那人爬起身，听声音，是个年轻的女孩子。
　　诶，女孩子？
　　自己和一个女孩子这样零距离接触……不会引起麻烦吧？
　　“杜千年？”那女生道。
　　杜千年一惊，对方认识自己？难道是当年众多女友当中的一个么？杜千年定眼观瞧，见那口罩与鸭舌帽之间露出了一双澄澈的眼睛，那眼睛她并不熟悉。
　　“你是？”
　　“是，是我啊……”
　　这时车上的人下来了。那是一个戴着墨镜，穿着职场装的女人。“你们没事吧？”她问道。
　　女生看向那女人：“我没事……诶？诶诶诶？这……天下怎么会又这么巧的事……”
　　那职场女人听到这声音，也是作大惊状：“你……莫非……”
　　女生取下了帽子，一头乌黑亮丽的长发蓬松地散落下来，再见她口罩一摘，露出精致的脸庞。啊，这不正是苗青青最喜欢的那位偶像，苏巧儿吗？
　　“巧儿……你……”
　　“啊，Linda，叫我做什么？”车里这时有人探出头来。杜千年定睛一看，却是那执法队的总队长，乐正骁。
　　这是怎么回事？
　　杜千年记起了自己在电视上看到过，Linda就是苏巧儿的经纪人。可是苏巧儿一个人走在外面，而Linda车上却载着乐正骁，这到底是怎么回事？难道说……
　　杜千年伸手指向苏巧儿：“你是乐正骁？”他再指向车上的乐正骁，“你是苏巧儿？”
　　围观的人已经很多了，这时听到苏巧儿的名字，都沸腾起来。
　　“哇，真的是苏巧儿啊！”
　　“我早上刚刚接到演唱会取消的电话。怎么回事？难道是苏巧儿一个人逃出来，又刚好碰到经纪人？”
　　“为什么苏巧儿一个人在外面？这是娱乐公司的压迫吗？”
　　众人议论纷纷。
　　“把她带上车。”面对乱局，杜千年有条不紊地对Linda说。
　　“好。”
　　苏巧儿跟着Linda上了车，杜千年也跟了上去。
　　“之后我们会给大家一个交代，现在请各位让一条路，谢谢合作！”Linda冲外面的人喊道。
　　于是众人让出一条路来。Linda开车，带着其实是乐正骁的苏巧儿、其实是苏巧儿的乐正骁，以及杜千年，往苏巧儿的住地驶去。
　　车上，Linda说：“我的判断没错，这一系列的怪事，就是巧儿你和一个男人交换了身体，只是我没想到这个人竟然是赫赫有名的乐正总队长。”
　　真正的苏巧儿没有说话。而使用着苏巧儿身体的乐正骁开口了：“我也猜到了我一定是与一位女士换身了，没想到，竟然是如此光彩夺目的苏巧儿小姐。”
　　杜千年想起了那天见到乐正骁时，他有一双女人的手。
　　“莫非……你们每天都在交换身体的一部分，直到今天，彻底交换？”
　　“没错。”“苏巧儿”道，“当时我发现我变成了苏巧儿，我立刻猜到了在苏巧儿小姐那里一定发生了同样的事。于是我立刻赶往苏小姐所在的公司，不料竟然刚好碰到。”
　　“我也是，看到巧儿竟然变成了乐正总队长，我就立刻带着她往执法队总部去了。事实证明，我们的选择是对的。”Linda说，“不过，乐正总队长，你怎么不开车呢？”
　　“苏巧儿”说：“我是在办公室彻底换身的，逃出来就很不容易了。执法队的专车必须钥匙、指纹和虹膜同时匹配才可以启动，我自己的车呢，开出去一定会在门口被检查。我是凭我对执法队总部的了解才翻墙逃出来的。打车也不行，苏小姐的声音辨识度太高了，被发现会引起不必要的麻烦。公交车太挤，也不行。哪怕是给你们打电话也是不行的，苏小姐的声音辨识度太高，如果是不知道内幕的人，听到我的声音只会吓一跳吧。所以只有徒步这一条了。”
　　“啊，那真是辛苦你了。”
　　走可爱风的当红偶像像一个中年男人一样地沉稳说话，杜千年感到了些新奇。
　　“那个……我能说两句吗？”杜千年道。
　　“当然可以。”Linda说，“你保护了巧儿的身体，如果不是你，今天就麻烦了。”
　　“嗯。我想说的是，你们现在已经度过了第一阶段，就是明白了发生在自己身上的到底是什么事。那么接下来就是第二阶段了，如果这次换身不可逆转，你们打算怎么办呢？”
　　一听这话，坐在前面的“乐正骁”就急了。
　　“当偶像是我从小到大的梦想。”乐正骁发出那么柔弱的声音，也令杜千年感到新鲜，“我想，既然我们的身体互换了，一定会有换回来的一天的，我无法想象我不做偶像的日子……”
　　“在我们交换的这段日子里，互相扮演对方是当然的事。我可以代你去当偶像，保住你的工作。”“苏巧儿”说，“可是，我的工作，你能够胜任吗？前偶像去做执法队总队长的工作。”
　　“乐正骁”愣了愣。
　　“我……我尽力。”他咬牙道。
　　“政界，腥风血雨，稍有不慎，人头落地。”“苏巧儿”道，“我在想你可以用我的身份辞职，然后到我的身边来做一份工作，Linda女士应该可以安排好一切吧？”
　　“前执法队总队长来做娱乐圈的工作？恕我直言，如果乐正总队长你名气没有那么大，这个方法倒是可行。但是，乐正总队长的名气实在太大了。说起来，不能让巧儿遇到不懂的事就问你么？”
　　“偶像事务那么繁忙不可能每次都及时接到电话吧？而且会议发言、给属下下达命令那必须要具备个人的素质。是打电话也解决不了问题的。”
　　“苏巧儿”咬了咬嘴唇，看起来可爱极了，她明亮的眼睛不经意间扫到了杜千年，然后，她一拍大腿：“千年！”
　　“啊？！”杜千年吓了一跳。
　　“你的话，没问题的吧，你的能力是我的几百倍！你去辅佐苏小姐怎么样？”
　　杜千年眨了眨眼睛，不明白她在说什么。
　　“就是说，苏小姐遇到不懂的问题问你不就好了吗？你时间那么多，还有平时训练苏小姐你也可以做到的吧？”
　　“做到倒是可以做到，但是……”
　　“那就别但是了。好兄弟，你知道有一个当官的兄弟多么重要吧？现在相当于你自己当官，以后你犯法直接要苏小姐给你开脱好了，多方便。兄弟，这么大的便利你不会不要吧？”
　　乐正骁和杜千年是好兄弟，但是保不齐哪天乐正骁变了心，嫌麻烦不帮杜千年。而如果现在去帮助“乐正骁”，相当于把执法队总队长变成了自己的傀儡……
　　好买卖啊。
　　“我答应了。”杜千年道，“苏小姐，就让我来帮助你吧，有我在，你一定不会暴露的。”
　　车继续向前驶去，杜千年向那高处的漩涡迈进了一步。

回复:

啊咧咧，出bug了，本来想先写失踪的，太久没写，忘了，算了，有换身就好了。有没有人猜到乐正骁在慢慢和人交换身体呢？那很明显的吧。还有这一段杜千年和苗青青的互动，把苗青青当做已经被男人附身去看，体验不同哦～
