本来只想写个短篇，结果写完以后发现后面还能接上不错的剧情……那就开坑吧，希望能够早点完结，不会太长。没错小雨也来加入鸽子大军啦，不接受一切催更，老老实实等着～
回复:

　　“哈啊，啊～做女孩子怎么这么舒服，啊～”
　　身下的女朋友忽然说出这么一句，把我惊出一身冷汗。
　　“阿轩？为什么停了，别停……”
　　“嗯……”
　　我还想继续做，但是某处却迅速萎了下来，我只好拔了出来，结束了这场欢愉。
　　女友一边喘着气一边坐了起来，关切地问我：“怎么了？你一向都很猛的，身体不要紧吧？”
　　我一下子很感动。听说女人在那个得正欢的时候忽然间被打断是会暴跳如雷的，有这样的女友，我却在用我那装满了vv情节的脑子怀疑她，实在是……
　　你想问什么是vv？vv大概就是……男人因为各种机缘巧合变成了女人吧，这些男人变得女人总会说女人的身体如何如何之类的。正常女性是不会说这种话的吧。
　　今天再想勃起好像不可能了，女友去洗了个澡，隔着浴室的门我听到了放浪的叫声，这时，我的小兄弟又骄傲地抬起了头来。
　　我去！
　　我好像更喜欢这种隔着门的play怎么办，当着面起不来，不当着面倒起来了。要说为什么……
　　vv小说里自慰的女生比起现实中的女生更让我兴奋，听她们隔着门发出的声音，我就可以幻想她们其实是男的……
　　嘿嘿嘿嘿……
　　咳咳，怎么可以想歪。我是有女朋友的人了，不用再看小说安慰自己了，大不了，叫我的女友玩附身play不就行了。
　　啊，她叫得太欢了，不行，我感觉我得来一发，嘿，诶嘿……
　　茜雪换了一身干净衣服回到了家里，一进门，妹妹玲儿就扑了上来。
　　“姐姐身上香香的！一定又干了臭臭的事情！”
　　“没办法，我那个男朋友太强悍了，比自己做爽了不知道多少倍。”茜雪抱起玲儿亲了一口，“每次回想起记忆里都会爽得不得了，亲身体验简直是……不过搞到一半她竟然萎了，唉，毕竟我以前也是男人，知道这种事伤自尊，不好打击他。”
　　“啊？那姐姐一定很难受吧？”
　　“是啊，三根手指才终于弄出来呢。唉，说真的还真想体验一下中出是什么感觉。”
　　“姐姐你小心点，怀孕就不好了。”
　　“没关系啦，你不是说咱们还可以换身体吗，只要你爱惜好玲儿的身体就行了，她姐姐的身体，无所谓。”
　　“可是姐姐你再这样压抑我小心我忍不住明天就让你当姨妈。”
　　“你敢！”茜雪捏了捏玲儿的小鼻子。
　　茜雪和玲儿又打闹了一番，玩儿的不亦乐乎，周六就这么过去了。
　　周日的一大早，我，阿轩，懵了。
　　“这头发……这皮肤……这声音……”
　　“咳咳，我是阿轩。”
　　“什么鬼啦！这么甜美的声音真的是我啊！！！”
　　没错，大清早起来，我，响当当的大老爷们阿轩，变成了女的！
　　镜子里的我有一头好看的长发，吹弹可破的肌肤，大大的眼睛……呸呸，什么烂俗的词！沉鱼落雁，闭月羞花，翩若惊鸿，婉若游龙，仿佛兮如轻云之蔽月，飘摇兮如流风之回雪，这样的词才配得上我这样的美人，哦豁豁豁豁豁豁豁豁豁……
　　豁……
　　？？？
　　怎么好像精神也变成了女生啊！
　　快想这到底是怎么回事。昨天一切都正常，没有吃奇怪的东西没有喝奇怪的东西没有去奇怪的地方，只是和女朋友正常地打了一炮……
　　等等。
　　“啊～做女孩子怎么这么舒服，啊～”
　　这正常吗？
　　一个女的真的会说出这种话吗！
　　我碰上了vv大佬了吧！
　　大佬你把我变成妹子也说一声啊！
　　不行，我得去找她。等一下，还没化妆呢……化什么妆啊！我家哪有那种东西啊！
　　刚走几步，我又想起来我衣服好像搭配不是很好。
　　我跑回镜子前看了看，还行，短袖穿在身上不奇怪，就是胸部的两个点有些明显，用什么东西包一下吗？
　　包什么啊！我是男的！一路跑过去算了！
　　我跑出门，刚刚在楼梯上跑了几步，便只好捂着嘴又捂着脸地返回了家里。
　　这胸……跑起来一抖一抖的，又痛又痒，稍微喘息一下就好像是在做那种事一样……
　　不包起来不行啊啊啊！
　　翻了一下家里能用的东西也只有卫生纸了，我拿卫生纸包了又包，跳了跳试了试，感觉没那么抖了，还行，但是这么热的天里面的卫生纸已经湿了，黏黏的好不舒服啊！
　　算了算了，能够到那个vv大佬家里就行，希望她在家。
　　于是我就这样出门了，跑不了只能走，走在街上发现一切都那么的奇怪。先是平衡的问题，走起来总感觉不协调，不过慢慢走也还好。其次是手不知道怎么放的问题，这时我才知道男女身材比例区别有多大，手一会儿碰到胸一会儿碰到屁股的，还不能喊出来。
　　更别提路边橱窗映出来的我自己的样子了，我的身材真的好好啊，平时碰上这种大美女我一定会目不转睛地盯着她，现在我却感受着这样的目不转睛。
　　女生的体力真的很差，没走多远我就气喘吁吁了，每一声喘息都像在撩拨着我的耳膜，令我浑身不自在。
　　“呃啊～”
　　我一时没忍住哼了出来，然后立刻捂住嘴，还好周围没人。
　　别说，这声音还真好听，平时我发不出来的高声调的音很容易就可以发出来。我突发奇想地用我的声音哼起了歌来。
　　“我是女生～漂亮的女生～”
　　刚一哼出来，我就往路边一蹲，自闭了。
　　什么鬼……
　　为什么一哼就是这首歌啊。
　　不过好像也没什么不对，我就是女生嘛。
　　经过这一路走来，我发现我好像适应了。女孩子的步态，一些遮羞的自然反应，在街上自然而然地我便都学会了。男人们色咪咪的目光让我自然地对他们产生了排斥，女生们在我的眼里显得更加自信和大方，让我以成为她们中的一员为傲。
　　所以说，v文里那些男人变成女人之后依然保持着男性姿态根本不可能嘛，身体结构是不允许的。
　　我尝试跑了起来，一跑就是特别嗲的两手平行摆动的蝴蝶跑，但我没觉得有什么不对。这样奔跑的动作本应很别扭，现在却令我心情舒畅。跑累了，我自然地小腿并拢，两手撑在膝盖上喘气，发现衣领垂下走光以后，赶紧把衣领按回去，整个过程尴尬但是却非常的自然。
　　“对啊，我就是女生。”
　　我用甜美的声音对自己说。
　　到了茜雪家的时候，茜雪瞪大了眼睛问我是谁，我在说自己是阿轩的时候竟然觉得有些不适应了。
　　“我是阿轩。”
　　茜雪愣住了，然后想起什么似的，回头喊道：“玲儿快过来！”
　　我被茜雪领了进去。和女朋友仅仅隔了一天相见，我的心里已经没有了占有感，只觉得茜雪是个能说上话的朋友。
　　“怎么了姐姐？”茜雪的妹妹跑了过来，是个很可爱的萝莉呢。
　　“她说她是阿轩。”
　　“阿轩是谁？”
　　“就是我男朋友啊。”
　　玲儿愣了愣：“不会吧？！”
　　“我确实是阿轩。”我说。我把今早发生的事和她们说了，并且把昨天茜雪那句奇怪的话也讲了出来。
　　“原来你也是个混vv的。”茜雪说，“没错，我和玲儿本来都是男的，是她的药水让我们拥有了她们的身体。但是你这情况我们就不知道了。玲儿，真的和你的药没关系吗？”
　　“如果有关系那就糟了。”玲儿说，“我们可能获得了这样的体质：就是谁和我们干谁就会变成女的。”
　　“那你有办法把她变回去吗？”
　　“有什么办法啊，这不在我计划范围内啊。”
　　茜雪和玲儿都不说话了。茜雪看着我，眼里满是愧疚，好几次欲言又止。
　　我赶紧说：“没关系的，我已经适应了新身体了，不变回去也行。”
　　“哪有那么轻松。”茜雪叹了口气，“你变成了女的，你家人怎么想，他们会不会信你？你上学怎么办？你的身份证明怎么办？如果你说你是性转了，我们三个都会被科研机构抓走。如果你不说，那你现在就是个黑户。”
　　我被茜雪给说得满身起了鸡皮疙瘩。她说的这些我全都没想到！我只觉得我适应了女性的身体就已经很了不起了，怎么还有这么多事啊。
　　“那，那我怎么办……”
　　茜雪也在替我着急：“别急，有办法，一定有办法……我记得你不和父母住？”
　　“嗯。”
　　“他们懂电子产品吗？”
　　“什么？”
　　“变声器，我是说变声器，万一他们打电话给宝贝儿子结果是个女人接的他们会怎么想？”
　　“哦，哦，他们不懂变声器的，对于他们来说只要是个男声他们就一定会以为是我。”
　　茜雪点了点头：“那就好，最起码经济不需要我们负担。”
　　“呃……什么意思？”
　　“我们得罩着你啊。你是我导致性转的，又是我……这个身体的男朋友，我能不管你吗。你爸妈能不怀疑你你找他们打钱他们就一定会给啊。”
　　我的心里激起一阵暖流：“茜雪……你真好。”
　　“然后你先去洗个澡，我的衣服借你穿，我带你去买些女装和女性用品，化妆品的话你要吗？你素颜已经很好看了。”
　　但是我还想更好看一点啊……我是这么想的，但又不好意思说。
　　茜雪看起来一下子就懂了：“那化妆品我推荐你几款吧。学校那边……阿轩的妹妹帮阿轩请假什么的这种事根本瞒不住。学校发现你失踪一定会打电话给你父母，啊，不行，这事还是得告诉你父母才行。”
　　告诉我父母……
　　他们倒是一直想要个女儿，就是不知道他们能不能接受儿子变女儿。
　　“你先去洗澡吧，我和玲儿再商量商量，说不定能够把你变回去呢。”
　　我感激地点点头，在茜雪的带领下走进了她家浴室。

回复:

本文接自《愚人节的礼物》，没看过的同学请先看那边啦

回复:

 
唉，沙发板凳都没了Ծ‸Ծ
沙发板凳有什么用吗QAQ

回复:

 
届到后续了！
不，相信我你届不到

回复:

　　茜雪家的浴室，好大，我还从来没有上她家来过呢，因为茜雪好像藏了什么秘密不让我知道的样子。可是现在看来，茜雪家除了比普通人家豪华了一些，好像也没有什么特殊的地方嘛。
　　茜雪给我拿了毛巾、浴巾和换洗的衣服，直到关上门，看到镜子里的我，我才发现了问题。
　　我现在是女的……
　　我现在是女的啊！
　　我从来没有作为女人洗过澡啊，我，我的天，要我，去摸这胸，去摸这腿，去用力搓……
　　要死了要死了，我要被自己的yy爽死了！
　　不过我并没有流出鼻血，如果人类真的随随便便就会流出鼻血的话，女生们一眼就能看出痴汉了吧，那还有那么多女生会错失身于人。
　　我把身上的男装脱掉，看着镜子里的自己。果体的我之前包胸部的时候已经看过一次了，现在这些卫生纸还呈湿透状态。我把这些卫生纸直接撕掉，顿时感觉呼吸畅通了不少。
　　唉……老天爷对我太好了，要么就不给我性转，性转以后这么漂亮，啧啧。我看着镜子里的自己，转了个圈，前凸后翘的身材，某处还没有长毛，皮肤也是白皙而富有光泽，真是百看不厌。
　　“呐呐，我怎么还没有听到水声啊。”门口传来了茜雪的声音。
　　糟了！原来她一直站在门口！我赶紧打开水龙头，冰冷的水一下子淋湿了我全身，“啊！”受不了刺激的我叫出了声，门口传来了银铃般的笑声。
　　“需不需要我帮你洗啊，我可是有着十多年给妹妹洗澡的记忆呢，包你舒服。”
　　更远处传来不满的声音：“明明八岁以后就没叫你洗了！”
　　“不，不用了……”我说。
　　我这才想起来门口的茜雪也和我一样是男变女啊，虽然她是男附身女，不过其实都一样。早知道就不这么慌张了。
　　虽然变成了女生，但是洗澡的步骤其实也就那么回事，所以我还是顺利洗完了，就是头发很让人头疼，最后只好叫茜雪进来帮忙。
　　“真想趁机揩油油。”茜雪一边帮我抹洗发露的时候一边说，“不过你刚刚变成女的，想想还是算了。”
　　我心里又是一阵感激。这时，我忽然想起了什么。
　　“对了，我还没有证明我的身份呢，你就信我了。”
　　“如果你敢骗我我现在就把你的头割下来。”
　　“别别别！我没有骗你啦！”我慌道。
　　“噗哈哈哈哈哈哈！”
　　茜雪笑得花枝乱颤，我这才意识到她在开玩笑。
　　真的是，完全被玩弄在股掌间啊，如果不是因为变成了女生，我们两个如果未来能结婚我一定被她吃得死死的。
　　头洗好了，我擦干镜子上的水雾，看着镜中的自己，难怪古人喜欢美人出浴图，美女刚洗完澡的那种独特的韵味真的在别的地方享受不到的呀。
　　噗，我好像在说自己是美女了。
　　不对，我本来就是美女嘛。
　　我看到镜子里的茜雪在扬着手里的什么东西，我回过头去，原来是罩罩。
　　“我帮你吧。”
　　“我自己试试……毕竟不知道还能不能变回去，总要自己学会的。”
　　“而如果能变回去的话就更要体验一下了～”
　　我明明没有这么想，但我也没有反驳她。
　　戴罩罩倒是意外的顺利，因为茜雪拿给我的这种是一扣就好的那种。这种胸口被束缚的感觉真是奇特得很，和用卫生纸完全不同。镜子里只穿着罩罩的美女随我的意思动也是颇有趣。
　　“我有点羡慕你了，我戴罩罩的时候只是感觉很平常，一点新奇的感觉都没有。看来有记忆也不一定都是好事啊。”茜雪感慨说。
　　是吗，我倒很想知道拥有一个女孩子从小到大的记忆是怎样的体验。
　　茜雪给我准备的外衣是一件洁白的束腰连衣裙，说是束腰其实从胸一下就开始束紧，穿上以后总算是体验了一把什么叫胸以下都是腿。
　　“鞋子的话我是挺想你试试这个白色的高跟凉鞋的。既然也混v圈，穿高跟鞋也是你的梦想吧？”
　　茜雪又一次说对了。每次她穿高跟鞋去宾馆的时候我都想偷偷穿一穿试试，但是没有机会。
　　现在，我真的穿到茜雪穿过的高跟鞋了，还是她亲自给我穿的！
　　“来，站起来试试。”
　　我站了起来，穿了高跟鞋以后，一种自信感无由地从我心头涌起，我很自然地扭起了屁股，走出了第一步，然后是第二步。
　　茜雪边看边拍手：“合适，太合适了！”
　　玲儿从后面抱住她：“都是姐姐品味好～”
　　“明明是阿轩身材好啊。诶，阿轩，你也别叫阿轩了，叫草字头的萱吧，叫你萱萱好了。”
　　“好啊。话说我怎么对这个名字一点都不意外。”
　　从现在起，我是萱萱了。
　　诶，看到这里你是不是以为我没穿内内啊。我穿了啦！为什么不写，就是正常的连蕾丝边都没有的女式内裤啦，有什么好写的，一旦写内内又得写那个部位，可是现在在场的一个男人都没有写那个部位干嘛啦。
　　总之就是不是忘写了就对了！
　　话说我在和谁解释什么啊……
　　不管了，总之我和茜雪一起出门去逛街了。玲儿在和我们告别的时候手里拿了一根黄瓜，总觉得那不是拿来吃或是美容的。
　　“看起来你不讨厌简约风。”路上，茜雪和我聊着穿衣搭配。
　　“不是讨不讨厌的问题啦，每一件女装在我看来都很新奇的。”
　　“也是会有差别的哦。豹纹紧身衣你喜欢吗？”
　　“不要，坚决不要。”
　　“你看，喜好这不就出来了吗 看来我们家萱萱是个单纯、矜持的姑娘呢。”
　　“讨厌！”我打了茜雪一下。诶，刚刚这个动作和这个口头禅什么情况，我什么时候能做出这么“娘”的动作了。
　　茜雪没有因为我的这个动作打趣我，可能在她看来这就是正常的女孩子的动作吧。
　　等红绿灯的时候我们碰到了一个骑单车的小男生，那男生看着我，说：“姐姐，你好漂亮啊。”
　　我笑着说道：“你以后也会像姐姐这么漂亮的。”
　　“啊？”
　　我意识到自己说错话了。
　　绿灯亮了，他逃也似的蹬着自行车跑了。
　　茜雪在一旁掩嘴轻笑：“你这张开光嘴说不定真的说对了。”
　　“不可能吧，你看他那么正常一个男孩子，性转这种事应该是少数吧。”
　　“再不济他也能成为女装大佬。”
　　“你别吓我。”
　　这只是我们逛街路上的一个小插曲。
　　到了大卖场的女装专区，各式各样的女装把我包围了，我好像来到了天堂一样。我以前从来没有陪茜雪逛过女装区呢，和她来这里竟然已成了闺蜜。
　　“这种感觉倒是就算是我也还能体会到。”茜雪说，“女人在两个时候会觉得世界是自己的，一是结婚的时候，二就是逛街的时候。”
　　“你说的是真的？”
　　“我也不知道，作者瞎编的，作者是男孩子。”
　　“诶……作者是男孩子啊，难道不应该是那种都不会拉臭臭的萝莉吗？”
　　“你够了。”
　　我们刚刚在说什么奇怪的东西啊，不管了，让我们开始疯狂购物吧！
　　说是疯狂购物，毕竟不是自己的钱，我还是得帮茜雪省着。她就没那么顾忌了，点了大包还要小包，还帮我拿着东西，羞得我满脸通红。
　　“因为你也给我买过不少东西，就当还你啰。”
　　“我给你买的那算什么……你的恩情我真是一辈子都还不清了。”
　　“怎么能说是恩情呢，是赎罪。本身附身你女朋友欺骗你就不对，现在又害得你变成了女生，给你的生活造成了那么大麻烦，我做什么都不算多的。”
　　茜雪一说我才想起来，她并不是真正的茜雪。
　　“话说……你不会一直待在茜雪身体里吧？”
　　“应该不会，等玲儿发明出第二批药我们就要换身体了吧。毕竟一直使用一个身体的话，这个身体所面对的人生压力也会需要我们承受。”
　　这就是附身者才有的福利，他们可以在别人的身体里来回穿梭，不顾他人人生的磨难，而只享受他人人生的乐趣。
　　像我这样的性转者就没那么幸运了，首先我就要面临我在这个社会上如何立足的问题。现在对于茜雪和玲儿意外的人来说我就像是一个穿越到这个世界的异界来客。
　　想到这里，我不禁哀伤了起来。
　　“放心吧，在你适应新生活以前我会陪着你，”茜雪看出了我的心思，“现在去你家吧，你今天就和你爸妈打个电话，把事情说好，一家人一起想办法，逃避是没有用的。”
　　她说的没错，我必须尽快和我的父母商量。如果瞒着他们，他们会以为我失踪，陷入痛苦之中的。
　　茜雪陪我回到了家里。新买的女装我还没来得及试穿，新买的化妆品也没来得及用，我手里拿着手机，不停翻转着，就是不敢把屏幕点亮。
　　“打吧，你说不清楚我也会帮你说清楚的。”
　　最终，我鼓起了勇气，按下了通讯录里的那个名字，然后，我将手机放到了耳边。
　　“喂？爸，我变成女孩子了……”

回复:

更新来啦，明天这个故事完结。然后茜雪系列将开启小雨式看不懂模式，请大家准备好～

回复:

本来是打算在第三个故事里不要萱萱的，结果写着写着把萱萱留下来了……那后续的故事就都写在这个贴子里吧

回复:

　　我的爸妈在晚上赶了回来。
　　一进门他们就向我扑了过来。
　　“这就是我闺女！看，长得和你多像啊。”
　　“是啊是啊，一知道是个儿子的时候我就觉得完了，指定长得像他爸。现在好了，儿子变闺女了，随妈！”
　　没错，你现在看到的就是得知自己的儿子变成了女儿的父母的真实反应。
　　这是哪门子的亲生父母啊！
　　居，居然还在我和茜雪之间一进门就认出我来了。
　　“妈，我才是阿轩啊。”茜雪在一旁说。好嘛，当着我的面开起了我妈的玩笑！
　　“不可能不可能。”我妈直摇头，“你不要开玩笑，姑娘你是我儿子以前的女朋友吧？我儿子变成了闺女，但是也不会亏待你，我儿子比较直，交到了女朋友就不会放手的，我和亲家母商量一下，还让你们在一起好不好？”
　　“妈！”我快要疯了，“你说什么呢，我都变成女的了怎么能耽误人家呢！”
　　我妈一下翻脸了：“难道你还能喜欢上哪个男人不成？”
　　“我……”
　　我好像真的不会去喜欢男人，即使我现在已经认可了自己的女人身份。
　　啊……为什么我身边的人都把我看得透透的啊，感觉自己都没有隐私了。
　　茜雪笑着说道：“阿姨，我不是阿轩的女朋友，我以前也是男的，意外变成了女的，阿轩的遭遇和我一样，所以我决定帮助他的。”
　　“哦……原来是这样……你以前，也是男的？”妈她打量了一下茜雪，“好看，挺好看，和咱闺女没差到哪去。”
　　茜雪笑了。可是她笑得出来，我却笑不出来。
　　她说这种话，就是说明她终有一天要走，等哪天她离开了茜雪的身体，我要怎么去面对真正的我茜雪呢？
　　爸妈算是完全接受我了，可是现在户口却是个问题。我没有户口，有关部门是不会相信我性转的，如果相信了，也就意味着我会进研究所。对于这一点我丝毫不怀疑。
　　“只能给领导多塞点钱，就说以前我们不想要女孩就把她丢到别人家门口了，现在我们把她找回来了，补办一下户口。”我爸想出了这么一个办法。
　　“也只好这样了。”
　　他们正讨论着呢，茜雪忽然站了起来。我们都看着她，不知道她想干什么。只见她走到房门前，打开了门，正巧这时一个戴墨镜的黑衣男子跑到了我们家门口，时间卡的分秒不差。
　　“小姐，您安排的事我们都办妥了。”
　　小姐？她在说什么？
　　只见茜雪从黑衣人手里拿过了几张纸，几个本子和一张卡片，把它们递给我：“这是你的新户口和身份证，转学手续也已经办好了，还在本班读书，身份呢是阿轩的妹妹而阿轩因为一些原因转走了，就是这样。”
　　我看着那张卡片，那是身份证，生日还是我的生日，可是头像变成了我现在的样子，名字那一栏写的是萱萱。
　　我又翻看了户口本和其他的证明和文件。没错，我变成了十多年前就被我老妈在老家生下的女孩萱萱，一直在农村读书，最近转到城市来。甚至我在那所我都不知道名字的农村学校还得过奖。
　　茜雪，你到底是何方神圣啊！
　　我看向茜雪，茜雪却已经退到了门口处。
　　“现在你知道我为什么会补偿你这么多了吧？再见了，省长前女婿。”
　　茜雪和那名黑衣男子消失在了夜色中，而我，只能愣愣地站在原地。
　　我竟然意外地和省长的女儿在一起了？如果不是因为这一场附身和性转事件，以茜雪对我的感情，我大概率到最后真的可以和她完婚。
　　我到底和什么擦肩而过了啊！
　　不过，我现在并不后悔，也不恨那个附身茜雪的人。
　　是因为变成了女孩心地变善良了？还是被茜雪感动到了？
　　我不知道。
　　我只知道我现在只想作为萱萱平平淡淡地活下去，我觉得这才是我真正的人生。
　　那天之后，我和茜雪都在正常上学，但是我们都彼此十分默契地没有把目光停留在对方身上多一秒。外人看来，我们又不在一个班，当然不认识。
　　在我看来，有可能是那个附身茜雪的人装作不认识我，也有可能他已经走了。
　　真正的茜雪怎么会认识隔壁班一个转来没多久的女孩萱萱呢？
　　时间转眼来到了高中毕业。学校举行了隆重的毕业典礼，而我有幸成为了学生代表，在全校师生面前演讲了毕业辞。
　　万万没有想到，最后我还是会喜欢上男人，他是学生会的会长，而我是副会长。他很优秀，而我也努力成为了像他一样优秀的人。
　　但是我并不是为了他去努力的，我是为了另一个人，她……
　　这几年我没有敢去走近她的生活，我害怕知道她已经是真正的茜雪了，害怕她对于我的不辞而别会是什么反应；我也害怕她还是那个被附身的茜雪，在她自爆身份以后，我们之间就已经隔着一道迷雾。
　　毕业典礼顺利结束了，同学们都来围着我，我只好歉意地向我的男朋友摆摆手，去应付同学们。
　　人群之中，我瞥见了茜雪。
　　她正一个人向礼堂外走去。
　　等一下，不对！
　　我向她的方向扑过去。
　　“怎么了？”
　　我不顾身后的人，疯也似地向她跑去。我确信，有什么真相我不知道，我和茜雪的故事一定还没有结束！
　　当我赶到礼堂门口时，茜雪已经在爬走校园小径上的楼梯了。
　　我又快步追了上去。她的身影永远在一个即将消失在我的视线里又偏偏能让我看见的地方，而当我追过去时，她又在下一个地方了。
　　我们最终来到了我高一时的教室。
　　她站在床边，微风吹起她的发丝，她回过头来，但逆光却让我看不清她的表情。
　　“萱萱？”
　　“你为什么没走！”
　　我不顾她那句矫揉造作的问语，向她走过去。
　　不等她回答，我已经憋不住第二个问句：“为什么……如果你没走，却要躲着我……”
　　“我们明明可以假装初次见面，然后相识。我们明明可以相依为命，我们是这个世界上特殊的存在。我们明明曾经是那样的关系，你有那段记忆，我也有。为什么……为什么你选择做我的陌路人……”
　　到最后我不是在问谁，而只是在自言自语地哭泣。
　　“先回答你第一个问题。”茜雪的声音还是那么的冷静，“我不走，是因为我忽然发现这不公平。虽然我的附身不是出于我的本意，但是只要我愿意，我可以变成v文中那些穿梭在各个身体里享乐的主角。但是我放弃了，我的一次放纵，导致了茜雪失去了自我，导致了你的人生发生转变，如果我再去附身其他人，我不知道我会改变多少人的命运，毁掉多少人的幸福。”
　　“第二个问题。我为什么不和你接触……我的父亲，去中央了。本国首富决定攀上我们家的关系。阿轩，我们已经不是一个层次上的人。父亲远离我们本来就是想给我和玲儿一个平静的环境，但是他们还是找到我们了，所以我干脆动用了资源给你安排新的身份——这本身就是十分危险的事，好在总算没有把你卷进来。”
　　“所以你了解了吗？茜雪和阿轩已经不可能了，你去和那位学生会长过日子吧。我，我马上要结婚了。”
　　茜雪把头转了回去，马尾辫甩出一条好看的弧线。
　　听完茜雪的话，我呆住了。
　　在我只关注一些儿女情长，只关注于学校里微不足道的荣誉时，茜雪已经一只脚踏入了那个深不可测的泥潭。
　　“我……我的事我都明白了，但是你……”我说道，“只要你离开茜雪的身体，就可以摆脱这一切。”
　　“我已经叫玲儿不要再研究附身药了，二期药至今都没有开发出来。”茜雪说，“至于说，走？实话说，我喜欢玲儿，一开始我不走是因为玲儿。后来，是因为我理解了责任。你说，上天会允许人只去享受而不需承担责任吗？我享用了茜雪带给我的太多好处，我必须负责。”
　　“不，等一下，你这种负责是建立在你伤害了茜雪的情况下，我们都不知道她是死是活。”
　　“她当然活着，她就是我。”茜雪斩钉截铁地说。
　　我没听明白。
　　“我拥有茜雪的所有的记忆，我还有她的习惯，她的身体，我就是她本人，她会怎么想我都很清楚。她完全不知道自己是省长之女，只想过普通人的生活，在这种情况下我走了，她能在这混乱之中活下去？”
　　我听明白了。
　　“你是要把我的，玲儿的，茜雪的责任全部扛下去。”
　　茜雪没有作声。
　　这是她的选择，本不与她相关的事，她却要揽在自己身上。
　　“好英雄啊！”我说道，“可惜你算漏了一点。”
　　茜雪有些吃惊地回过头。
　　“你花那么大力气为我办身份证明，你的敌人真的一点痕迹都查不出来吗？今天我在那么多人面前跑来追你，现在他们一定都知道我们的关系了。
　　“你确定不拉我下水吗？”
　　我看着茜雪的眼睛，我想用我的眼神告诉她：你拥有的决心，我也有。
　　其实我看不清茜雪的眼神，不过我能感觉到她视线不自觉地和我避开了。
　　“好像……只能带上你了。”
　　“没错，还债吧，两年不理我 这笔债你要怎么才能还清啊……你就给我好好地利用我的价值，把我的每一滴血都榨干吧，茜雪！”
　　从这一刻起，我就连萱萱都不是了，我是茜雪的工具。

回复:

5
　　今天，是我订婚的日子。
　　在我订婚宴席的楼下，是一对新人结婚的酒宴。趁着一个空档，我跑到了楼下去。
　　我叫茜雪，中央某领导之女，和我订婚的是本国首富之子明杰。比起我们这一层的身份，楼下的婚宴就卑微多了。
　　那是某小企业公子和一个普通家庭少女的婚礼。听说他们是同一所学校的，男的是学生会会长，女的是副会长，倒也是郎才女貌的一对。听说他们才刚刚高中毕业，似乎是男方想向女方表决心所以说服了父母直接结婚。
　　啊，赞美这个自由的时代。
　　我看了眼墙上的电子屏，那上面的字是：祝云涛先生和萱萱女士百年好合。
　　我笑了，因为……
　　这是计划的一部分。
　　其实我本来不是茜雪，而是一个叫小强的男生，多年前的愚人节那天，我的天才科学家基友用发明的附身药把我送进了茜雪的身体里。一开始非常轻松和happy的，为什么会变成这样……
　　因为我们好像获得了一个神奇的体质：凡是和我们干过的男生，都会变成女生！
　　这导致了茜雪的男朋友阿轩变成了女生，为了弥补他，我帮了他很多。在那件事发生的前几天，我才刚知道原来我是省长之女，父亲为了我生活的平静把我们安置在这里，如今我们暴露了。
　　两年后，我和首富之子订婚。如果洞房之夜帐子里钻出两个女生，而一个大男人不翼而飞了，势必会造成极大的慌乱。
　　所以无论如何我都不能结婚！结了婚也绝对不能入洞房！
　　“啊，你在这里。”
　　是明杰，他找到我了。
　　明杰有一头帅气的金发，单看外表他就可以迷倒众女，更何况他又有着那样的家室，所以他一直被称为国民老公，和他订婚，我首先要面临的就是他粉丝的攻击。
　　“嗯。”
　　“在这里做什么？”明杰看了看婚礼现场，“迫不及待想正式结婚了？别急嘛，我们两家都得做好充足的准备不是？”
　　明杰的手不老实地在我身上游走。
　　“别闹，这么多人呢。”
　　“你已经是我的未婚妻了，就算我现在就在这里干你，我也不犯法。”
　　那些粉丝知道国民级老公说这种话，一定会粉转黑把他骂一顿吧，可是他在人前的伪装太好了。
　　明杰摸的都是我的敏感部位，很快我的呼吸就粗重了起来，下面也变得湿润了。
　　就在这时，明杰停手了：“回去吧。”
　　我X！偏偏弄到这个阶段停手！我拼命忍住身体的渴望，和他一起上了楼。
　　到楼上时，我的反应并没有缓解，身上反而越来越痒了，周围还总有人找我搭讪，没办法，我只好拿起菜谱，看起来是在看菜谱，实则是在用胳膊夹自己的胸，这样可以好受一些。可是这么做以后，下面更加痒了。
　　我瞅准没人看着我的机会，右手迅速的放下，按了一下某部，又赶紧移开。
　　我扫视了一下周围的人，发现明杰在看着我笑。
　　不会是他下了药吧？
　　不行了，太难受了，我得去厕所解决一下。
　　我走进厕所，只有一个隔间能用，我走了进去，锁上门，便放心大胆地抠弄了几下，这种感觉……从来没有过，不对劲，他一定是下药了！这个卑鄙的男人……
　　这时，我听见厕所门被反锁的声音。
　　完了！
　　我意识到了什么。
　　我被下了药就一定会来厕所，而来厕所就一定会进入这个隔间，我的行动完全是被控制的！
　　这么说来……
　　果然，隔间门上的锁形同虚设，门轻而易举地就被打开了，门外站着几个一看就不是什么好人的小太妹。
　　“是明杰派你们来的？”
　　“怎么可能，我家明杰老公会做这种事吗，还敢侮辱我们家明杰老公，给我薅她！”
　　我正值最敏感的时候，身体使不上劲，那群女人抓住我的头发把我揪了出来，也没有打我，而是在我身上摸来摸去，我全身发热，完全无法抵抗。
　　很明显就是明杰干的！他想给我一个下马威！好婚后控制我吗……
　　我被她们搞得高潮了三次，全身都脱力了……
　　“差不多了，自己把衣服穿好，这副样子出现在外面那些人面前，你知道后果的。”
　　说完，那群小太妹走了。
　　我靠在墙边，药效总算过了，我现在只感觉乏力。可是我还得把衣服整理好。我拿出镜子看了看，脸上的妆也花了。等我补完妆换好衣服走出去，外面已经散了一大半了。
　　明杰就站在厕所门口等我。
　　“发生什么了？”他故作关心地问。
　　我眯起眼睛看着他：“你真是好手段，觉得我会屈服吗？”
　　“你在说什么？”
　　“明杰，你摊上了这个世界上最难惹的女人，你以后最好注意点。”
　　我头也不回地走掉了，留下明杰一个人，他在笑，他在狂笑，他以为我不自量力。
　　他不知道他日后会面临怎样的恐怖。
　　回去以后我和萱萱用电脑进行了秘密联系，她告诉我今天她的车差点和一辆逆道行驶的车相撞了。看样子我父亲的政敌已经开始注意到她了。切，她就差站在街上摇旗呐喊说她和我很亲近了，他们怎么可能注意不到她？
　　我叫萱萱多加小心，作为棋子她还没到被出卖的程度。
　　“啊，原来萱萱就是拿来出卖的啊～”萱萱俏皮地说了句。其实她内心里早就做好决定了，我是知道的。真的到了那一天，我也不会手软，这不是我的自私，而是我对她的承诺。
　　结束通话以后，我躺在柔软的床上，习惯性地揉了揉自己的胸部，一种酸痛的感觉涌上来。哦，今天被一群人弄得高潮了三次，我差点忘记这档子事了。那今天就早点睡觉吧。
　　就在这时，我的门被敲响了。
　　“谁？”我连忙坐起。
　　“姐姐，是我。”
　　是玲儿，表面上她是我的妹妹，实际上她是我的好基友阿东。在我作为茜雪生活的这几年里，阿东也作为玲儿享尽了万千宠爱。
　　我给玲儿开了门。
　　玲儿走了进来，表情十分严肃。严肃的表情依然不减玲儿的可爱，但是她和当初不一样了，小萝莉的奶气已经褪去了不少，一些小女孩特有的味道出现了，所以她的严肃令我正色了几分。
　　门锁好以后，玲儿拿出了一根试管，试管里面是黄色的药剂。
　　“今天发生的事我都看到了，我们不应该承受这些……”
　　“够了！”我粗暴地打断了玲儿的话，“我想我很早就已经告诉你了，我要对茜雪负责到底，我是不会脱离这副身体的！”
　　玲儿拿出的，很明显，是让我离开茜雪身体的药。虽然一开始附身茜雪只是玲儿的一厢情愿，我们一开始都是抱着玩玩的态度，但是，情况早就变了。
　　“何必在一棵树上吊死！你现在的处境有多危险？明杰那个男人还会怎么玩弄你？他的心机比我们加起来还要深！我们玩不过他的！这本来就不是我们的人生，何必为了……”
　　“这就是我的人生。”我低沉地说，声音发冷，“我不是茜雪，但我的人生就是要在此刻，在此地，作为茜雪去面对这一切。你想走你可以走。”
　　“你在说什么话？我怎么可能抛下你不管？如果你觉得明杰做得太过分，想报复他，你可以附身他的妹妹啊，他一定想不到他的妹妹会背叛他的。”
　　玲儿的话令我忽然眼前一亮。对了，明杰还有妹妹！
　　我兴奋地对玲儿说：“对了，我怎么忘了这个！”
　　玲儿也露出了欣喜的表情：“你同意了？你打算附身他的妹妹？”
　　“什么我附身他妹妹啊，是你去附身他的妹妹啊！”
　　“……诶？”
　　“你说的没错，明杰是不可能怀疑他妹妹的，这样不就可以让你去附身他妹妹吗？这就相当于在他身边打入了一颗钉子！哦，太棒了，我之前怎么从来没想过这个。”
　　我抱住了玲儿的肩膀：“怎么样？你愿意吗？”
　　“……既然你这么说的话，我就愿意啰。”
　　玲儿看起来很伤心。
　　“你理解我的吧，阿东，我们是最好的朋友啊。”
　　“好了，我帮你去做卧底就是了。”
　　玲儿跑出了我的房间。
　　不久之后，就传来了玲儿昏倒的消息。在医院的病房见到玲儿时，她缺失了这两年以来的所有记忆。

回复:

这么久没更新还有没有人看啰

回复:

6
　　“哦，丽丽，你真美，再叫大点声，叫大声点。”
　　“啊～好哥哥～用力～继续用力～你干得丽丽好舒服啊～丽丽要变成哥哥的所有物了～”
　　某个粉红的房间内，一个看起来老不正经的中年大叔和一个女子相拥在床上，做着某种大家都懂的运动。令人惊讶的事，那个女子看起来十分年轻，应该只是大学生的年纪。但她的技术是那样的娴熟，和她清纯的外表形成了微妙的反差。
　　一阵虎吼凤吟过后，便是一浪接一浪的喘息声。喘息声过后，男人拔了出来，翻了个身，点燃了床头柜上放着的名牌香烟。
　　“好哥哥，可别忘了那个项目……”少女媚眼如丝，把手轻轻地放在男人的胸口。
　　男人吐着眼圈，笑了一声：“一次就想搞到那个项目啊？呵呵，多少人为了那个项目可是挤破了脑袋。”
　　“别着急下结论嘛，好哥哥，夜还长着呢～～”少女猛地翻身，用嘴堵住男人的嘴，把他吐出的烟气全部吸了进去。同时她的一只手抓住了男人的硬物，抵住了自己最柔软的部分。
　　“好哥哥，接下来想玩什么姿势，都依你～”
　　“哈哈哈哈！”男人发出狂笑，“你这张脸，真是不能看你这张脸，嫩得像个小娃娃一样，却跟我说这样的话。好好好，你引起了我的兴趣。接下来，你要好好发挥你这张脸的特点，老子舒服了，说不定就便宜你的那个真正的‘好哥哥’。”
　　“好～丽丽知道了～”
　　话音刚落，丽丽忽然变了脸，满脸惶恐地看着四周：“这里是哪里？我这是在做什么？你是谁？”
　　男人哈哈大笑：“小姑娘，到了这里，你就别想走啦！”
　　“不要！放开我！这又长又粗的东西是什么啊？啊！它进到我身体里来了！啊！它进来了！”
　　丽丽仿佛是在挣扎，但是每一次挣扎却又恰到好处地让硬物更加深入一些。她的每一次“惊慌”的喊叫都刺激着男人的耳膜和欲望。
　　“哈哈哈哈，真像，演得真像，我还真的以为我在和第一次的学生妹做呢。嗯？这是什么？你怎么会有处女膜？我不是刚刚才把它顶破吗？”
　　“我，我就是处，处女啊……”丽丽又是惊慌又是不好意思地道。
　　“不可能，我明明刚刚就把它……”
　　“哎呀笨蛋，这就是我的体质啊，我可以无限修复我的处女膜的，不然为什么会有那么多人喜欢我。好了好了继续，啊～人家就是处女啊～～”
　　被骂笨蛋男人不怒反笑：“无限修复？你们兄妹可真是一对怪物，一个脑子不得了，一个下面不得了，那我可就不客气了，它修复几次，老子就顶破几次！”
　　这一页，男人差点没把自己弄死过去。那个什么项目自然也就落到了丽丽的哥哥——明杰手里。
　　没错，这个神奇的女子，床上的尤物，就是明杰的妹妹，明丽。
　　“早安！”
　　“早安！”
　　早晨，同学们总能看到明丽天真可爱的笑容，那是他们每天最美味的精神食粮。
　　老师们也总喜欢没有问题也要创造问题来提问她，只为了更好地欣赏她的脸。
　　除了粉红色房间的那些人，就只有她的家人知道她是首富之女，所以明丽上的只是普通的大学。所有人都把她当做邻家小妹看待，没有人会想到那些个粉红色的夜晚，她露出的是怎样的表情。
　　天使的面容，魔鬼的心，用来形容明丽再合适不过了。
　　如果整天都以天使示人，那魔鬼的心是忍受不了的，每当在厕所洗手时，明丽就会对着镜子露出自己真实的面目。
　　任何人看到她这时的表情都会吓一跳。
　　那是恶魔的微笑。
　　就在这时，厕所的一个隔间门开了，里面走出一个女生，明丽吓得赶紧收回了表情。
　　这女生看起来有些奇怪，身材有些臃肿，走路姿势也很古怪。明丽好奇地多看了她一眼，发现了这个“女生”是一个男孩！
　　她正要叫，那男孩猛地冲上来，用嘴对准了她的嘴。
　　一些粘稠的液体灌入了她的嘴里。如果这时有人目击，会看到那个男扮女装的男孩猛然间化成了蓝色的液体，涌入明丽的口腔。一切发生得那么快，一两秒之内就完成了。那些女装掉到了地上，明丽也摔倒在地。
　　听到动静的女生赶过来，把明丽送到了医务室。拒明丽所说，厕所地上的那些女装是一开始就在那的，正是因为她不小心猜到了那些女装，她才会摔倒在地。
　　谁也不会想到，明丽的内在已经变了。
　　明丽和茜雪接头是在玲儿的病房里。她名义上是来给准嫂子的妹妹探病的，这理由再合适不过了。玲儿睡着了，然后她们就用在手机上打字再删掉的方式进行交流。
　　“我们得搭建新的联系方式。”茜雪打字道，“包括我和萱萱的联系方式，电脑联系，就算有顶级的防护措施也太不安全了，你现在的记忆能不能找到好的方法避开明杰的监视？”
　　“以我们家的财力，任何设备都安全可以黑掉，所以要想确保万无一失，见面反而更安全。”
　　“怎么做？”
　　“我经常会给一些高级官员、企业高层援交，为明杰换取利益，地点是一家看起来和我们家无关的酒店，那里的所有人都是我的直系下属，我做援交的时候就可以让你们混进来。”
　　这个方案可谓大妙。
　　茜雪看着眼前这个只在订婚宴上见过一面的陌生人，完全不熟悉的脸和身体，可是她的内里却是自己最信任的好基友，这种感觉实在是奇妙。
　　“那让玲儿好好休息，我走了。”明丽开口说，然后起身，离开了玲儿的病房。
　　玲儿住了三天院，就出院了，医生说这种失忆查不出原因，只能回到熟悉的地方慢慢回忆。
　　“姐姐，我就记得那天阿东他亲了我，你可不要告诉别人哦。”玲儿曾经眨巴着大眼睛对茜雪如此说，那一回茜雪吓得全身都颤抖了一下。
　　好在玲儿的确一直守口如瓶，这种害羞的事除了姐姐也不会跟其他人说吧。玲儿还想找阿东和小强，哪里找得到呢，他们现在一个是她姐夫的妹妹，一个就是她的亲姐姐。
　　回了家，茜雪习惯性地抱着玲儿揉了揉她的胸部，玲儿吓得立刻从茜雪怀里跳下来。
　　“姐姐你在做什么？”玲儿红着脸，戒备地看着茜雪。
　　茜雪这才想起了玲儿已经不是自己的好基友了，她也没有每天和自己亲密接触的记忆。
　　一下子生活的乐趣少了一半啊。茜雪如此想道。
　　第二天，茜雪应明杰的邀请去参加他们企业承包的一个新项目的开工剪彩仪式。这种事，茜雪倒是轻车熟路了。明丽也出现在了剪彩活动的现场，但是她不是作为董事长之女出现的，而是作为实习记者。明丽学的是传媒，她就是以这样的方式参与到自家的活动当中。
　　“今天早上我吃到了一个双黄蛋，你说这是不是很有意思。”茜雪与明杰接触的时候，明杰如是说。
　　“你在说什么？”茜雪没有听懂。
　　“没什么。今天是大场合，你要比以前表现得更好，我的未婚妻。”
　　说完，明杰就离开她，继续去应酬那些贵宾了。
　　双黄蛋？茜雪想解开明杰玩的谜语游戏，但这是徒劳。
　　今天的仪式一直进行得很顺利。等到剪彩环节，集团的董事长、全国首富，却一剪刀把自己的手指剪了下来。
　　周围的人都吓懵了，而这位董事长就好像什么也没感觉到一样，又剪下了自己另一根手指。鲜血横流，他却依然没有停止，他的举动从剪手指，发展成了在自己的肚子上剪下一块肉，一块又一块。在众人凄厉的惨叫声中，董事长将自己变成了血淋淋的肉块。
　　很快，这个大项目宣布取消，明杰接手了整个集团。集团内部出奇的安静，没有发生任何人事变动，就好像换了董事长和他们无关一样。

回复:

7
　　一个月内，三位承包该项目的投资商自然死亡。仅管不像第一位死者那样死得那么诡异，在大庭广众之下把自己剪死，可是集中的自然死亡本身就是不自然的。
　　诺大的一个项目，就这样无限期搁置了。
　　死者的社交圈能量过于强大，任何一个人都不是警察惹得起的，所以对于这起案件警方集体缄默。但是在死者的社交圈中也不乏渴求真相之辈，这些人联合起来，成立了一个调查基金会，如果能够查明真相将得到极其丰厚的报酬。报酬一开始就是一千万，现在已经涨到了两亿。
　　在两亿这个数字面前，一切困难都是那么的微不足道。
　　雷德里克•邦杰，美籍华裔私家侦探，参加过海豹突击队，前CIA探员，刚一回国就听说了这个两亿酬金的委托。感叹祖国财大气粗之余，他感觉到自己说不定能成为这两亿元的所有者。
　　那么该从哪里调查起呢？
　　他感觉到第一起案件最为诡异，于是决定从第一起案件调查起。
　　第一起案件，是全国首富之死，影响巨大，从当时的影像资料来看，死者确实是用剪刀一点一点把自己剪死的。就算是自杀，他也不可能眉头都不皱一下。这是催眠？精神控制？那种东西如果存在，早就天下大乱了好吗。
　　一定是录像有问题。雷德里克如是判断。他调查了一下录像的来源，发现拍摄者是一名实习记者，叫做明丽。
　　刚看到明丽的时候，雷德里克下意识地就排除掉了她的嫌疑。她看起来实在是太单纯了，清纯可爱，面无瑕疵，如果这样的人都是坏人，我们还怎么能相信自己不是生活在地狱呢？雷德里克抑制着自己内心的冲动，他想，这可能是易容，是为了让人放松警惕才易容成这个样子，自己受过专业训练，绝对不能被外表欺骗。
　　“你是来调查的吗？先生？受人委托？”明丽先发问道。
　　“哦不，我只是出于个人爱好，我喜欢这些惊险刺激的东西。这可是难得的清晰的刺激场景影像啊。你拍得真清楚，好像当时你一点都不慌乱。”
　　“摄像机放在三脚架上。”
　　雷德里克点了点头：“当然是这个缘故。对于实习过程中发生这样的事，你怎么看呢？”
　　“我当然吓傻了。不要让我回忆当时的情景，一切都拍在摄像机里了。”
　　“我不会让你回忆的，美丽的小姐。我只是想问几个问题，比如，这个录像是怎么流传出去的？”
　　“公司的电脑谁都可以用，谁都可以把录像偷出去。”
　　雷德里克感觉这个女生应答得太流畅了，好像事先对好了所有的词一样。而且所有的回答都不痛不痒，让人感觉打出去的拳头都落在了棉花上。
　　从明丽这里，雷德里克感觉问不到什么了。但是明丽身上的疑点还是很多，就比如，如此大的项目，全国首富亲自出场，为什么媒体会派一个实习生过来？万一哪个部分搞砸了整个公司都得吃不了兜着走啊。
　　他决定去一趟媒体公司。
　　“她聪明又能干，所以就派她去了。”媒体公司的经理打了个大大的哈欠，说。
　　聪明又能干？雷德里克不否认这一点。
　　“但是，她的能力终究不如经验丰富的老手，派一个新人过去，万一搞砸了怎么办？”
　　“搞不砸，她那么软，那么香……”经理的身体忽然失去了支撑，一个跟头栽了下去。雷德里克忙上前扶他，却发现他没了呼吸。
　　就在这时，一群警察模样的人闯进了他们密谈的房间。
　　“雷德里克•邦杰，你涉嫌进行间谍活动，还与一起杀人案有关，跟我们走一趟！”
　　“他不是……”
　　雷德里克发现，狡辩没用，死者死前和自己待在一起，无论如何自己都应该被带走调查。
　　然而他很快就发现了这是一个陷阱。
　　他被带到了一个奇怪的地方 这里好像一个实验室。他正准备反抗，却感到后颈被什么东西扎了一下，顿时失去了力气。
　　“你们……到底……是什么人？”
　　很快他就知道对方是什么人了，因为从实验室的另一个门里走出来了一个人，那个人正是明杰。
　　雷德里克被绑在了一个奇怪的仪器上。
　　“你……杀了自己亲生父亲，对吗？”雷德里克看着眼前这个年轻的全国首富。
　　“你在说什么，他老人家是自杀。”明杰一边戴手套，一边指示其他人离开。
　　“我不知道你用了什么手法……甚至可能是超能力，但我知道……就是你。”
　　明杰轻蔑一笑：“知道又怎么样，如果这种事都不知道，我也不会请你到这里来了。”
　　听到这句话，雷德里克先是疑惑，然后立刻明白了过来：“圈套！一切都是圈套！那个两亿赏金的委托就是你发出来的！你的目的就是吸引那些自信能够解决案件的人！”
　　“上流社会的一大群人做阻挠，警方大气都不敢出，这种情况下还敢来送死的……”明杰带着手套的手把雷德里克额前的头发全部梳到头顶，两眼直视着他，“就只有你们这样的人了。”
　　“你把我们吸引过来是想让我们给你卖命吗？放开我！我可以为你卖命！我只要钱！”
　　明杰发出冷冷的笑声：“钱，这个世界上最靠不住的东西。我要的是绝对的忠心、臣服，发自内心的臣服！”
　　“还有，”明杰用一把刀飞快地撕掉了雷德里克的衣服，露出了他健硕的肌肉，“这样的人，谁见了都会怕，我要的是那种最温柔，最柔软的刀，被这些刀杀死的人到死都不会产生哪怕一丝丝的警惕。”
　　“最温柔的……刀？明丽？那个明丽？她是你的人！”
　　“她是我的妹妹，是我最成功的作品，大概是因为我们流着同样的血吧。”明杰舔了舔舌头，“你知道她真实的外表多么丑陋吗？”
　　“你，你想对我做什么？”
　　“做什么？不是一目了然了吗？待会儿见。”
　　雷德里克所处的蛋形容器关闭了，里面开始填充粉红色的液体。当液体漫过雷德里克的头顶时，他下意识地憋气，可是憋气终究是有视线的，等到液体灌满了他的肺部和肠胃，他才意识到自己可以在这些液体里呼吸。
　　这是什么科幻的东西？
　　绑住他的绳子融化了。他拼命地拍容器的内壁，但是液体已经缓冲了大量的力，无论他如何努力，都撞不开这牢笼。
　　他不放弃，一遍又一遍地砸墙，直到头发挠的他痒痒的，他下意识去摸自己的头发，才发现不对劲。
　　自己的头发什么时候这么长了？
　　他把头发拿到眼前看，却不小心蹭到了自己的胸部。他低下头，看到了自己的胸前两颗软绵绵的肉球。这东西，好像是……
　　他赶紧进一步低头，果然，自己的下面空空如也，只有一条若隐若现的缝隙。
　　这时候的他，生理上已经完全变成她了。
　　她感到惊恐万分，她更用力地砸墙，然而，液体的冲刷却令她感到全身酥麻，她不得不停下来。稍微动一下，这些液体就会令她感受到无比的快感。
　　就在她堪堪适应了这些液体时，这些液体忽然间开始褪去，地上好像是有很多小洞，把液体全都吸走了。液面下降的过程就好像一层纱掠过全身，令她忍不住呻吟。啊？这声音是自己的？
　　前面和后面两个洞排掉了她体内所有的液体，这一过程又令她娇喘连连。
　　终于，容器的门开了。
　　令人向往的光明首先给她带来的是不适，等适应了光线以后，她发现世界在自己面前清晰了不少。那个明杰此刻就站在她面前。
　　“你这个！”她娇喝一声，挥起粉拳要打，忽然胸部传来了好像电流一样的刺激，令她瘫软在地。地面的冰凉又令她一阵抽搐。
　　“雷德里克，就叫你小蕾吧。新身体的感觉怎么样，小蕾，现在你的力量可不能恢复，狗在被驯服以前可不能解放它的獠牙呢。”
　　小蕾发现自己很自然地鸭子坐在地上，她抬头看向明杰，正要说什么，抬头这一动作导致头发在她胸前掠过，又引起了她的娇喘嘤嘤。
　　这声音，这触感，都是自己的……
　　“怎么样？屈辱吧？一个大男人却在另一个男人面前赤身裸体地娇喘。我会让你习惯这份屈辱，到最后，这份屈辱变成快感。”
　　“做……梦……”由于颤抖，这本来想表现得很坚定的声音却发着嗲。
　　“做梦？你会沉浸在梦中不愿醒来的。我们开始吧。看，这是什么？”
　　一种奇怪的好闻的味道扑鼻而来，小蕾不自觉地流下口水，定睛一看，一根硕大的肉棒正对着她，向她的尊严发出第一波挑战。

回复:

8
　　为什么，为什么这东西看起来好好吃……这明明是男人的……
　　“那个药水里含有一些成分，可以让你们对我的荷尔蒙无法自拔。你是无法抗拒本能的，快舔。”
　　啊，单听这声音就受不了了。不行，不能舔，可是为什么不能舔呢？因为我是……我是谁？
　　小蕾好像怕被别人抢走似的，冲上来含住了明杰的肉棒，激烈的吮吸使她的脸看起来扭曲，但她顾不上这些了。
　　好吃的肉棒，好吃的肉棒，明杰主人的肉棒……
　　小蕾满脑子里只有这些，她拼命地吮吸，一边用手揉着自己的胸部和下面，最后，她的意识中只剩下不停地晃脑袋一个念头，就连胸前和下面的感觉都好像没有了。
　　嘴里涌进了甜美的汁液，于此同时，小蕾的下面也喷了。
　　“啊～～～～～～”
　　小蕾翻着白眼，腰向后快弯下90度，下面则在不停地往外淌水。她的脑海里一片空白。
　　“小蕾，我是你的主人。”这时，一个声音闯进她的脑海。
　　“你是……我的主人……”
　　小蕾渐渐恢复了神智，她看清了眼前人的脸。
　　这张脸，这气味，这感觉……
　　“你是……我的主人……”小蕾想起了，这个人是明杰，“明杰主人，小蕾不满足，想让明杰主人插我。”
　　“先说你自己是小母猪。”
　　“小蕾是小母猪！是贱货！是骚货！是小母狗！明杰主人快一点！插人家！插死人家！！”
　　“满足你。”
　　射过一次以后依然精力旺盛的大肉棒对准了小蕾粉嫩的下面，发起了活塞攻势。才刚第一下，小蕾就发出了杀猪一般的叫声，随着一下又一下的冲击，小蕾的喊叫早就含混不清了。
　　这个实验室里的感受，刻在了小蕾的脑海里。在身体敏感度下降，清洗了身体，恢复了力量和记忆以后，她想起了自己其实是雷德里克•邦杰。
　　她完全可以背叛明杰，逃之夭夭。但是，一到夜深人静，当她渴求的时候，得不到那个人的关爱她感觉自己要死。
　　“明杰主人，明杰主人……小蕾一辈子也离不开你了……”
　　小蕾的故事，只是明杰手下忠心耿耿的美少女战士们的故事的其中一个。
　　这段时间，茜雪和萱萱与明丽也一直在准备着。
　　她很早就注意到了阿东附身明丽以后，和她做的男人并没有性转，于是她勾引了家里的一个男仆，成功地让家里多了一个可爱的女仆。
　　看来把做过的男人性转是自己才有的能力，和阿东的药剂关系不大。
　　女仆名叫思琪，作为男生时是刚刚招进来的一个十分机灵的男仆，变成女仆以后她变成了茜雪的贴身女仆，并且觉醒了百合属性爱上了茜雪。
　　“我有未婚夫了。”茜雪说，她其实想说的是萱萱。
　　“没关系，我可以做小，如果还不行我不要名分的！”思琪哭唧唧地说。
　　话都说到这个份上了，还能怎么办呢？把他性转是自己对不起他，对于他父母来说，他们养育了十几年的儿子就算是死了，茜雪给了他们大笔钱才稍稍抚慰他们的伤痛。而思琪自己本来来做男仆只是体验人生，现在她必须一直作为女仆陪在茜雪身边了。
　　棋子登场完毕。明杰的目的尚且未知，茜雪的目的很简单，就是让自己在婚后生活中不成为明杰的玩物。
　　这一场事关家庭尊严的战争就此打响。时间，来到婚礼当天！
　　茜雪在化妆间与思琪等女仆检查着婚纱的细节，这时门被打开了。
　　“嫂子～我来看你了～”明丽抿着嘴走了进来。
　　“啊，是丽丽啊，你们先退下吧。”
　　众女仆退了出去，化妆间就只剩下了茜雪和明丽。
　　“明杰的计划是什么？”茜雪压低声音问。
　　明丽凑到茜雪耳边，向她详详细细地阐述了明杰的计划。
　　“嫂子你这样实在太好看了～我要告诉哥哥去～”
　　“告诉什么啊告诉，一会儿他不就能看见了吗？”
　　明丽笑嘻嘻地走出了化妆间。
　　这对话当然是为了掩人耳目。
　　现在，这场战争，茜雪掌握了绝对的情报优势。她看着镜子中的自己无比坚定的眼神。
　　明杰，不管你有多么强的资本与势力，这场战争我一定会赢！

回复:

今天元旦，本文会在今天之内完结并且将开启第三部。第三部将和咱的《娘化事务所》联动，大家希望萧兰做主角还是茜雪做主角呢。什么，你问萧兰是谁？好吧当我没说

回复:

原来娘化事务所没搬过来，好吧今天之内会把娘化事务所库存搬过来的

回复:

9
　　婚礼仪式正式开始了。
　　明杰穿了一身白色的西装。如果不是因为知道明杰的内心的话，不得不承认，他的确是一个大帅哥。他露出人畜无害的温柔的笑，优雅地向我伸出手。
　　我十分配合地伸出手去，搭在他的手上。
　　“今天以后，你就是我的妻子，茜雪。”他说。
　　“啊，可以。”我说。
　　明杰没有理会我的语气。他动了，我跟上他的脚步，我们就这样一起走进教堂的大厅。
　　全国首富与中央高官之女的婚礼，已经可以说是震动全国的大事了，能够站人的地方都站满了记者和摄像师。剩下的，能够坐在教堂大厅里，此时站起来为我们鼓掌的人，全都是在普通人眼中高不可攀的对象。为人们所知的上流社会人士，和不为人们所知的更可怕的存在，一一现身我们的婚礼。
　　他们当然不仅仅是来参加我们的婚礼的，也不只是来捧明杰和我父亲的场。借着这场婚礼，平时难得一会的巨头纷纷相遇，有多少光明或不光明的交易会在此完成呢？
　　这肮脏的上流社会，虽然我早已是其中的一份子，但是这不耽误我对它的厌恶。
　　嘭！
　　礼花在我们的四周响起，五颜六色的彩带和碎纸片落在我的头纱上，也落在明杰的头上。他看起来笑得很开心，我知道，我也一样。这就是我回归上流社会以后的训练成果，上流社会最虚伪的假笑。
　　“感谢大家参加我和茜雪小姐的婚礼！”接过话筒以后，明杰开始发言，众人坐下，“在宣誓开始之前，我为大家精心准备了一个节目，希望大家能够喜欢。出来吧，天使们！”
　　在明杰的口令下，从教堂两侧的侧门飞进了一只又一只的天使。当然，不是真的天使，而是穿着白色芭蕾舞裙的少女们。少女们两两一组，从我们身边走过，如果优雅地走向我和明杰来时走过的红地毯。宾客就坐在地毯的两旁，忽然出现的少女们令他们饶有兴趣，媒体们咔咔咔地抓拍。
　　这时，教堂中一直播放的婚礼进行曲忽然变了。
　　随着一声管弦乐的长音，恐怖阴森的哥特式音乐开始奏响，芭蕾舞者们的动作变得激烈，裙子上的羽毛四散着满天飞去。在这羽毛雨之下，芭蕾舞者们的裙子变成了红色与黑色交织的宛如恶魔一般的性感短裙。
　　教堂大门也在这时关闭了。
　　面对这一奇景，在座的宾客和媒体们没有丝毫的反应。不是他们震惊到做不出动作了，而是神智已经从他们的眼中飞离。
　　音乐声止，舞止，羽毛落地。教堂里面忽然静得可怕。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　打破这一寂静的，是明杰的笑声。
　　“这一天终于降临了。茜雪，本来你也应该像他们一样，被我控制，像一条母狗一样摇尾乞怜。不过无所谓了，让你看到这一幕也挺好。如果你愿意现在就跪在地上像狗一样舔我，我倒是可以不折磨你。否则……”
　　明杰指着下面坐着的我的父亲：“连他也变成了我的奴隶，你已经没有了任何利用价值。”
　　直到这时，我还在发呆。
　　“你是怎么知道的……”
　　“还没明白吗？那些羽毛里面带有我特制的精神控制粉末。我之所以要和你结婚，并不是想要你父亲的力量，我只是想借这个婚礼将上流社会的这些人集中在一起，好进行控制。现在我的目的达到了，你，不过是随我心情任我处置的一条母狗。”
　　精神控制粉末？这个世界上竟然还有这种东西？不过就连附身这种事都能实现，精神控制粉末什么的存在的确没必要感到惊讶。
　　如果精神控制粉末存在的话，那明丽……
　　就在这时，明丽向教堂前方走来。
　　诶诶诶诶诶诶诶？
　　“恭喜兄长计划成功。”明丽清纯的脸上挂着古怪的笑容。
　　“丽丽……不对，阿东，你……”
　　“我想我提醒过你，一颗蛋有两个黄，一个人有两颗心。你的好朋友占据了我妹妹的身体，但她依然在为我效命。”
　　那个项目剪彩的那天，明杰的确对我说过双黄蛋……原来双黄蛋，指的是两面派？！！
　　“阿东，为什么？！”
　　“为什么？瞧瞧你都对我做了什么。附身药水明明是我发明的，本来只是为了玩一玩女人的身体，你却要背负什么责任？好吧，毕竟玲儿是我喜欢的人，她家也有钱有势，为了她我倒是可以陪你去负什么责任。结果呢？你竟然让我离开玲儿去附身明丽？从你说出这句话的那一刻起，我就做好了背叛你的准备，我一开始就知道兄长的完整计划，但是我给你的都是不痛不痒的情报。不但如此，我还把你的情报全部告诉了兄长大人。被背叛的感觉怎么样啊？小强？”
　　“不，阿东，你什么时候变成这种人了……”
　　“或许一开始你的好基友只是有那么一丁点背叛你的想法。”明杰说，“但是你恐怕低估了和我流着一样的血的我妹妹内心的黑暗。这份黑暗足以扭曲任何灵魂。你竟然指望这个世界未来的女王来阻止王的事业吗？”
　　“应该没我什么事了吧，哥，借我两个男人玩玩儿，那个，还有那个，他们看起来又强壮又健康，让我尝尝他们的精液吧。”
　　“当然可以。”
　　明丽走向了那两个男人，不一会儿放浪的叫声就充斥着整个教堂。
　　我和明杰的对决仍在继续。
　　“做好决定了吗？向我屈服，还是被我折磨以后再向我屈服？我再给你一分钟时间考虑考虑，毕竟你也是本来要成为我妻子的人，我不刁难你。”
　　这还叫不刁难？
　　我艰难地做着决定。还用想吗？这种情况下，当然只有……
　　“我屈服！”我啪一声跪倒在地上，然后伸出了舌头，“让我舔哪里？”
　　明杰冷冷一笑，解开了腰带：“算你识相，给我舔这里！舔不好我就扇你耳光！”
　　我没有办法，我只是一个普通人，曾经是一个普通的男生，现在是一个普通的女生。高官之女？失去了父亲的庇护，我就什么都不是，这有什么办法呢？
　　明杰的下面真是大，我不得不承认，我心理上男性的部分产生了一种自卑感，但女生那部分却产生了渴求。
　　没想到有一天我会渴求明杰的肉棒。无论我的心灵如何讨厌他的内心，他帅气的外表，暖男的气质还有这硕大的硬物，都令我女生的身体屈服。唉，既然如此，就让我品尝男人的味道吧。
　　我的口看看含住那粗壮物，我的唇刚刚包住那物，明杰就猛地向前一顶，巨大的冲击直达我的喉咙深处。
　　“感受到这个位置了吗？自己动，没达到这个位置掌嘴！”
　　这已经不是含或者舔的问题了，这需要整个上半身的剧烈运动才能做到。
　　啊……做就做吧，我现在哪里有反抗的资格。
　　我刚刚动了第一下，就结结实实地挨了一巴掌。
　　“看来没经过调教玩起来就是无趣。你还以为自己是个大家闺秀呢？他妈的给老子用力吸！”
　　我又试着弄了一下，这一回，我被狠狠地踹了出去，连飞带滚到了明丽身边。
　　她已经完全沉浸在一前一后夹击的欢乐之中，丝毫没有理会我。
　　肉体与精神上的双重羞辱，我什么时候受过这样的欺负？这难道不是我自找的吗？如果我答应阿东，离开茜雪，这一切是不是就不会发生？
　　啊啊啊，所以说我什么时候是这么有责任感的人了？一直以来我到底都在想什么？
　　这时，教堂的二楼传来鼓掌声。
　　我们所有人一齐看向那个方向。
　　站在那里的，是思琪，我的贴身女仆。
　　“结界已经完成了，你们的记忆已经还给你们了。做得很好，小强，阿东，超能力者联盟感谢你们的付出。”
　　他在说什么……啊，我全都想起来了！
　　我一开始接近明杰的原因……和由我亲自布局的一切！

回复:

10
　　几十名统一服装的蒙面人从楼上跳将下来，围住了明杰和他的天使们。
　　“超能力者协会？那是什么东西？你们是什么人？！”明杰故作震惊说道。
　　“就是专门负责将你这种人绳之以法的人！兄弟们，大家小心应战！”
　　那几十名超能力者协会的成员带着高昂的气势杀向那群天使。她们当然就是以小蕾为首的那一批性转的特工，在普通人范畴内他们是可怕的存在，可是在超能力者面前，她们三下五除二就被卸掉了关节，彻底失去了战斗力。
　　手下在顷刻之间全军覆没，明杰一下子乱了阵脚。这时他又心生一计：“你们！你们！你们！给我上！拦住他们！”他想要让被他控制的高官富豪给他做炮灰，但是那些木偶傀儡们都无动于衷。
　　“怎么回事？”
　　“你的精神控制药粉的确有些东西，但是只要堵住他们的耳朵，让他们听不到声音他们就不会听你的命令了。”思琪俯视着明杰说。
　　后备军也完了。
　　不，还有底牌！
　　“丽丽！丽丽助我！”
　　明杰把最后的希望寄托在明丽身上，然而明丽却只是对他冷冷一笑，并没有动。
　　至此，明杰变成了孤家寡人。
　　为什么，为什么会忽然变成这样……自己的布局明明已经成功了啊，怎么转瞬之间就……
　　等等，自己的成功怎么看起来是一个圈套！他们就是在等着自己成功的这一瞬间将自己擒获，自己在这小小的教堂之内，再无逃脱的机会。
　　没有绝对可靠的情报，他们不可能这样贸然行事！而能够从自己这里得到情报的只有……
　　“茜雪！茜雪！这都是你做的？！”明杰震怒地看向茜雪。
　　此时茜雪已经走到了明丽身边，二人被超能力者协会的人保护了起来。
　　“需要我来解说吗？难道这一切的原委你还不清楚吗？”茜雪冷冷道，她的目光中多了几分冷静和锐利。
　　“偏偏是你，偏偏是你！”明杰怒视着茜雪，“从一开始我就觉得你奇怪，所以你的人际关系、你的行踪全部都在我的掌握中！你不可能在我的眼皮底下做小动作！”
　　“我还是从头给你解说一遍吧。”茜雪叹了一口气，“其实要破坏你的计划非常简单，在超能力者协会面前你这点药剂还不够看。超能力者协会面对的问题就两个：一，他们还不知道你的存在；二，他们必须保证出手时你没有底牌。
　　“第一个问题在一开始就解决了，因为最早发现你的阴谋的人是我。你选择在学校进行你的精神控制粉末实验，因为学生的行为都会被解释为不听话、叛逆。但是你遇到了我，我注意到了学校里有一些人变得不正常，并且顺藤摸瓜找到了你。我借那次聚会接近你，你发现我是省长之女，并且我的父亲即将进入中央。你当然不会放弃这个机会，从我们成立恋人关系开始，你就在你身边埋了一根刺。”
　　“我不是没有怀疑你。我调查到你有一个男友，而且你们关系很好，但他不久前失踪了。他的家境那么普通，如果你真的是爱慕虚荣，不对，对于你来说应该是门当户对，如果你真的是那种人，你不可能看上他。我一直对你接近我感到奇怪，但是你的身份实在是太吸引人了……如果一开始我就不接受你……呵，想那个没用。对你的调查还是有收获的，那个阿轩的失踪和那个萱萱的出现让我知道了你有让男人变成女人，和我的药水效果一样。我还通过你妹妹的两个同学的失踪分析出你们具有附身能力。”
　　“但是你就是没有找到超能力者协会。现在你明白为什么你找不到他们了吗？”
　　“……我还是没有想明白。我猜，是那个萱萱？”
　　“如果萱萱是超能力协会的成员，你早就查出他们了。”
　　“其实最初我重点怀疑过萱萱，尤其是那次她的婚宴就订在我们订婚宴的楼下。难道是她的那个丈夫？我也调查过他，看来不愧是超能力者协会……”
　　“不，他丈夫也不是。”
　　“什么？”
　　“你不可能查出她是怎么和超能力者协会联系上的，因为一切都是巧合。萱萱加入学生会合情合理，当上副会长也是合情合理，爱上会长依然合情合理。这本身就是没有外力介入的普通恋爱故事，你不可能在其中发现任何可疑之处，甚至一开始我也没想过利用萱萱。
　　“是那一天，一想到我和萱萱即将天涯两隔，我忍不住去她做汇报的地方看了一眼。可是她却只因那一眼注意到了我。我想摆脱她，她却追了上来。她说：‘还债吧，两年不理我，这笔债你要怎么才能还清啊……你就给我好好地利用我的价值，把我的每一滴血都榨干吧，茜雪！’这句话我到现在都记得一清二楚。那个时候，一条计策涌上了我的心头。
　　“这里先插入一个补充。我和超能力者协会联系上是因为我给萱萱做的假身份。对于他们来说，需要做假身份的事件源于超能力事件的可能性很高。我在和他们接触以后就把你的事告诉了她们。萱萱说出那番话以后，我让超能力者协会清查一下所有成员的住址，终于查到有一个超能力者就住在萱萱男友家旁边的那栋楼上。”
　　“旁边的那栋楼……”明杰意识到了什么，“难道……”
　　“没错！这样一来一个绝对不可能被查到的情报线就诞生了。每一次我需要像协会传递情报时，就会让萱萱去她男友家，然后从她男友家用镜子的反光发送密码，结婚以后她住到男友家以后就更方便了。你虽然知道我和萱萱有联系，但是你调查萱萱绝对不可能发现她和超能力者协会有联系。这就是你失败的原因！”
　　明杰愣住了。
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　然后，他放声大笑。
　　笑声在教堂里回荡。所有有自主意识的人都看着他，他就这样放肆地笑着。
　　　　他只能大笑。他能想到调查茜雪，能追查到萱萱，能追查到那个萱萱的男友，可谁能想到，真正要命的是住在她男友家隔壁楼栋的人呢？而且他们的联系方式是镜子反光，根本不需要进行接触。有再多的钱，再多的资源，再庞大的情报网，即使细心到追查一个人的上下楼层，也不可能想到真正和他产生联系的人在隔壁楼吧？
　　笑毕，他说：“我很想知道你们为什么不用传声类的超能力者来传递情报。”
　　“因为这样的能力者要去完成更重要的任务，而且茜雪的方案我们认为可行。只是后来我们想确认茜雪是否可靠，所以派了我来。我就是传声类异能者。”思琪在二楼道。
　　明杰仰头看了看思琪。
　　“那么她把你娘化的原因是……”
　　“女仆在她身边更自然。”
　　“好吧。”明杰耸耸肩，然后他看向明丽，“我没有想到我们的血脉那么的脆弱。”
　　“比起我们的友谊，你说的所谓血脉实在不值一提。”明丽说。
　　“为了杜绝被你发觉我们计划的一切可能性，我们让催眠类异能者给我们洗脑，明丽每次向你汇报都会按照我们的指令去说，而我则以为自己在为了婚后的家庭地位而战。”茜雪道。“接下来，就只需要考虑你有没有后招了。
　　“这座教堂虽然是你选择的，但是超能力者协会已经将它里里外外调查了个遍。如果谨慎些的话，你完全可以编个理由临时换一个地方举行婚礼，但那也没用，超能力者协会神不知鬼不觉地调查完一个地方只需要三十分钟。更何况你根本没有意识到你的对手是谁，你根本不会考虑这么多。
　　“为了确保万无一失，我们在你自以为成功的那一瞬间发起突袭，断绝你的一切后路。现在你所见到的就是我们所有的牌了。如果我所说的一切都在你的计划之中，你可以反转了。”
　　“不，没有反转。”明杰低下了头，举起了双手，“我唯一的保障就是这些天使战士，他们已经被你们打败。教堂的后门也被你们堵死了，没有暗道。我认输。”
　　明杰认输了。茜雪VS明杰，是茜雪完胜。
　　回顾起来，这场智斗十分简单。茜雪的背后是拥有各式各样超能力者的超能力者协会，她要做的仅仅是不暴露这个组织的存在，并且保证情报线的万无一失。哪怕最后情报有误，以超能力者协会的势力，也不是太担心明杰还有什么底牌。所以超能力者协会这边只是在百分之百能获胜的情况下追求百分之两百的谨慎，仅此而已。
　　反观明杰这边，他对对手完全没有了解。就如同睁着眼睛的瞎子。在实力完全不足的情况下还处于绝对的情报劣势。这场对决的结果，实在是没有悬念。
　　后面的扫尾工作就简单得多，对于超能力者协会来说是家常便饭。
　　首先，超能力者们清除了名流们和媒体们的精神控制。教堂发生的故事变成了婚礼现场警察闯入，揭发了明杰的行贿罪等一系列罪行并将之逮捕。以之为引，一场政治地震爆发了，茜雪父亲的主要政敌被整倒，使得他地位上了一个台阶。与此同时明杰的集团内部的大股东也涉案被捕，明丽成为新董事长，对集团内部进行洗牌。集团资本不降反增，成为更强的巨无霸，明丽成为世界第二首富。
　　这一切的背后，自然是超能力者协会在操纵。也就是说，通过茜雪父亲和明丽，超能力者协会在政界和商界的影响力急剧膨胀，只要他们愿意，完全可以主宰国家的命运。
　　可是，对于普通人来说，每天的生活还是那么的平常。明杰这个曾经最年轻的首富也很快被人遗忘，从茶余饭后的谈资，变成了无人问津的历史。
　　直到——
　　某夜。
　　某不为人知的秘密监狱的一个牢房之内，一个憔悴的年轻人正躺在床上凝望着天花板。他正是明杰。被抓到这个监狱以后，他才明白，这个世界上计划统治世界的人不在少数，而在这些人当中，自己是最渺小的那一批，关在监狱设防最不严密的区域。因为他没有超能力，一丁点都没有，把他放进关于异能的影视里他应该是科学怪人那一类，而且他还没有任何变异，失去了药剂他就是一个长得还可以的普通人，对于超能力者协会来说把他关起来就是一个形式。
　　从最光鲜亮丽的人，变成了最不堪的囚徒，而且在囚徒当中还只是一只蝼蚁，这让明杰受到了严重的打击。
　　尽管监狱包吃包住，还不用劳动，但是他不但没有发福，反而消瘦了。
　　这夜，他的牢房迎来了一名不速之客。
　　茜雪，只看见她身体的轮廓他就认出了她。那个人曾经是她的未婚妻，受尽他的凌辱，又在最后成为了粉碎他的全部布局的人。
　　如今她更美丽了。这个人明明内在是个男人，身材却十分娇好，前凸后翘，穿着一看就是顶级设计师设计与搭配的衣服，返璞归真，看起来普通，却处处讲究，每一个部分都将她的美完美展现，组合起来以后又让她的美得到了升华。明杰什么美女没见过，可是这样的茜雪刚好触动了他心中对理想异性追求的那根弦。
　　“我原以为你会变胖。你现在看起来就像是在非法监狱里受虐待的犯人，俗话说‘像从牢里出来一样’，你还真像人们传统印象中的犯人。”
　　茜雪的声音比起明杰印象中多了几分成熟女性的韵味。这才过了几个月啊，这件是所谓的女大十八变吗？
　　“茜雪大小姐到这里就是来说这些话消遣我的？”明杰声音沙哑，却还有当初高高在上的余韵。
　　“明杰少爷好威风啊，只可惜边幅不修，看起来气势不足啊。”
　　明杰冷冷一笑：“如果不是外面发生了变化，你也不会来找我。少说废话了，如果你有自信让我成为你的刀，请便。”
　　“你当然会成为我的刀。”茜雪笑眯眯地说，“而且是那种最柔软，最柔软的刀～”
　　最柔软的刀？熟悉的名词令明杰震惊，然后是恐惧：“你要，你要，难道……”
　　“我拥有了这副身体以后激发了身体原有的潜能，我的娘化能力不是药剂的作用，而是我自己的作用，也就是超能力。我的超能力就是和我h的男人会变成女人，并且对我产生好感。你当初不是也做过这种事吗。怎么样？”
　　“不！我不同意！我怎么能变成女人，绝对不行……”
　　明杰竟然在床上缩成了一团。就算是当初计划破灭之时他也没有如此恐慌。
　　“哎呀，这种好感又不是调教或是精神控制，萱萱就是我变的，虽然喜欢我但是她对于她现在的丈夫也还是很忠心，你会保留自我意识的啦。”
　　“不行！更加不行！我宁愿被精神控制！”
　　“诶～为什么？难道你觉得在不被精神控制的情况下接受自己是个女性并且对我产生好感很恶心？”
　　“没，没错！”
　　“哦——呵呵呵呵呵。啊抱歉，这样笑吓到你了。从你身边离开以后我好像觉醒了某种S属性，而你好像变成了一个小弱受呢～哼哼哼，这可由不得你啊，谁让你拥有那出神入化一般的药剂配置能力呢～”
　　茜雪扑到了床上，明杰吓得从床上弹了起来，他想逃下床，但是迟了一步。
　　“躲什么嘛～虽然咱们婚没有结成，但好歹是订过婚，还进过教堂的不是？来嘛来嘛～～”
　　“不要！不要啊！”
　　明杰怎么也想不到自己和茜雪会有这样的一天。
　　茜雪把自己身上的布料全部扒光，露出了雪白的肌肤。明杰虽然内心恐惧，但小明杰却十分诚实地昂起了头。
　　“哟～你这几个月应该都没有发泄过吧，我也没有呢。唉，就让我们这对饥渴的男女尽情享受这夜晚吧～今晚的月亮可圆着呢～”
　　“你到底是怎么变成这种性格的啊啊啊！！！”
　　今晚的月亮，确实很圆。
　　第二天，茜雪的私人别墅——
　　一晚的奋斗让明杰十分疲累，她揉了揉眼睛，感觉床有些不对，十分的柔软，被子也很舒适。
　　她睁开了眼睛。这里是……
　　是茜雪的家吗？她把自己从监狱放出来了？
　　对了！昨晚！
　　茜雪的身体别的不说，做起来还是很舒服的，虽然一开始是茜雪主动但后来一直都是他主动，几个月的存货一次又一次地发射，那种感觉实在是……
　　对了！和她做过的话就会——
　　镜子镜子，快照镜子！
　　明杰掀开被子跳下了床。
　　等等……
　　“跳”下床？！！！
　　为什么自己需要“跳”下床？！！
　　明杰低头自己看自己的身体。
　　怎么这么娇小……
　　“诶……”
　　这谁的声音？怎么还奶声奶气的？
　　明杰一抬头，看到自己面前站着一个可爱的小萝莉，头发散乱十分好看，一脸惊讶的表情。
　　“你是谁？”
　　对面的小萝莉也在问着“你是谁”。
　　不对……这是……
　　镜子？！！
　　“这就是我？！！！！”
　　明杰发出了尖叫。这叫声完全就是小萝莉的声音。明杰已经完全变成了一个小萝莉。
　　“怎么了怎么了？啊，你醒了啊。”
　　开门声和茜雪的声音从背后传来。
　　“茜雪姐姐！我怎么变成这副模样了？”明杰下意识地转头问。
　　咦？
　　茜雪姐姐？！！
　　自己怎么会下意识地把她当成姐姐？？！！
　　“我也想知道啊，为什么你娘化会是萝莉啊。如果年纪再大一些我就可以让你作为女仆到我身边来，你现在的样子根本不可能做女仆嘛。要不要把你当做我的私生女算了……”
　　“姐姐！”明杰气鼓鼓道。
　　对了，别再叫她明杰了，茜雪已经给她起好了名字。鉴于之前明杰给娘化的雷德里克起名叫小蕾，那么现在的明杰就叫做……
　　小洁。
　　小洁在喊出姐姐以后赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　这种感觉好奇怪，明明自己是明杰，自己知道这一点，但是变成了小洁这种事竟然被坦然接受了，对于自己变成萝莉她既没有感到高兴也没有生气，而是感觉很平常，就像是想拿东西就得伸出手这样平常。
　　而对于茜雪，她也并没有什么特殊的亲密感，这种感觉就好像无论多么生气小孩都会对生自己的男人叫爸爸，无论多么喜欢别人也不会叫别人妈妈。茜雪姐姐就是茜雪姐姐，这是一件普通平常的事。
　　茜雪姐姐的话可以听可以不听，但是对茜雪姐姐不利的事，小洁根本就不会去想。
　　她明明知道自己是明杰，明明知道自己和茜雪的过去，但是就是完全不会想做对她不利的事。
　　“好了好了，不逗你玩了。还好我这里也有小孩子的衣服，来，伸出手，姐姐给你穿衣服。”
　　“好吧。”
　　小洁乖乖地穿上了粉色连衣裙，她情不自禁地在镜子前转了一圈。
　　转完以后，她就自闭了。
　　“可恶的茜雪姐姐，讨厌的茜雪姐姐，把人家变成这副样子……”小洁蹲在地上画圈圈。
　　“走了，下去吃饭，现在都已经是中午了。”
　　小洁揉了揉自己的小肚子，确实有点饿了。
　　既然有吃的，那就原谅她好了。小洁这样想。于是她蹦蹦跳跳地跟着茜雪下了楼。
　　这才是明杰和茜雪对决真正的结局，接下来她们将一起迎接新的篇章。

回复:

11
　　讯里巴腾集团，全国第一大集团，悠久的底蕴的与连续几代的天才董事长造就了它的辉煌，其总部大楼的顶端就是董事长明丽的办公室。此时正是上班时间，办公室里却传来了奇怪的声音。
　　“啊～～啊～～额啊～～亲爱的，用力～你没吃饭吗～～”
　　在堂堂讯里巴腾集团的董事长办公室，竟然有一男一女在做着难以启齿之事。女人被推倒在办公桌前，上半身完全躺在办公桌上，男人则与她紧密地贴合。那男人还不太好意思发出声音，女人则十分放肆。
　　这个女人，正是董事长明丽。男人是某部门的高管。
　　明丽脸上没有化妆，因为根本不需要。她的素颜令所有女人嫉妒，令所有男人垂涎，用人造的化学制品涂抹在脸上简直是对那张脸的亵渎。她的脸是那样的清楚，即使是在挂满汗珠、满面潮红的现在，那张脸也无法让人心生邪念，只能令人怜惜。所以男人是闭着眼睛的，明丽完美的身体激发着他的欲望。
　　做完这一切，男人整理好自己的西装走了，明丽则依然躺在办公桌上，回味着刚才的感觉。
　　现在想想，当初我竟然是个男孩儿，用过一个单纯小女孩的身体，真是不可思议。明丽在心中说。新的身体让自己明白了什么才是女人，什么才是快乐。
　　阿东，玲儿，那些名字正在模糊。明丽，明丽，自己就是明丽，这样的想法在她的心中越来越强烈。
　　超能力者协会没有发现明丽有什么超能力，于是没有把她编入体制内。这是错误的，明丽清楚地知道自己身上存在着某种超能力，就是每次和男人做过以后，她的智慧就会提升一些。通过每天和男人欢愉，明丽的智慧发展到了惊人可怕都地步。
　　与此同时，男人的精液也激发了明丽体内的血脉。当初明杰都说法说对的，他们的血脉怎么可能那么容易被压制。这是最邪恶，最利己主义的血脉，任何正能量的情感都不能使它削减。明丽拿出一面镜子，摆出了一个扭曲的表情。
　　看着自己伊藤润二风格的脸，明丽嘴里发出咯咯咯的笑声。
　　“最美丽，最自私，最邪恶。啊～这副身体的美好实在是令我迷醉，如果我要犯罪，不是为了利益，只是为了享受罪恶带来的快感～”
　　“既然要犯罪，不如犯一场滔天大罪怎么样？”
　　一个声音忽然响起。
　　“谁？”
　　明丽连忙坐起。她环顾四周。女人这时的正常反应应该是捂住私密部位，明丽却仿佛没有意识到自己一丝不挂，扭着胯，向声音的来源走去，任凭胸部随着走路的节奏而晃动。
　　“别找了，我在这儿。”
　　那声音忽然从明丽身后传来。明丽猛一回头，看到自己的椅子上坐着一个人。那是一名少女，穿着一身黑色的晚礼服。明丽发现自己好像认识这个人。
　　明丽接管了当初明杰的情报网，对高官、富豪以及他们的人际关系了如指掌。这个人，是隔壁省省长女儿最好的闺蜜，名字叫做——
　　“萧诗琪。”
　　“没错，是我。我果然没有看错你，你的能力不在我之下。”
　　“你是怎么进来的？”
　　“嗯？这个问题很重要吗？你不想听听我说的‘滔天大罪’是什么吗？”
　　明丽几乎只是一瞬间就思考出了结果，说：“大不了就是我哥做过的那种事。”
　　“哈哈哈，你好像对统治世界不感兴趣。”
　　“我对于支配一个世界的确没什么兴趣。无论是管理五个人，还是管理五十个人、五百个人，对于个体自己来说都是一样的，哪怕管理五万个人，他真正能支配的人也就五个，然后这五个人再去管理下面的人，形成一个统治网络。对于他来说，天下在他手里，又不能一次性看到整个天下，和统治一个村有什么区别？”
　　“不愧是全国首富明丽，境界和我们这些俗人就是不同。”萧诗琪欣赏着自己的指甲，然后就不说话了。
　　现场陷入了尴尬之中。
　　明丽明白，对方在等自己开口。如果自己不说些什么，等于就是放弃和对方合作的机会。那么自己到底要不要和对方合作呢？
　　答案是显而易见的。
　　“我追求的就是极致的罪恶。”明丽开口打破了僵局，“我体内的血液在渴望着罪恶，万亿资产，统治天下，这些我都不想要，我只想要邪恶，犯罪会令我身心沸腾。”
　　萧诗琪看都没有看她一眼：“所以呢？”
　　这实在是太奇怪了。明明是对方在找自己，现在对方却好像事不关己高高挂起一样。萧诗琪甚至都没有展现自己的任何能力，完全有可能是一个骗子，自己有必要去迎合她吗？
　　有必要。
　　因为她感受到了萧诗琪身上的邪恶，那份邪恶同样来自于血脉，是天生的，只要有一个契机就会爆发出来。显然萧诗琪变得邪恶的契机比自己要多要深刻得多。
　　这份同质的邪恶令明丽放下了心中最后的一丝什么东西。
　　“如果你的目标是统治世界，我可以协助你。我只想贯彻自己的邪恶，做令自己感到愉悦的事。你统治世界的资本是什么？”
　　萧诗琪微微一笑：“叫一个男人进来。”
　　“好的。”明丽拿起一旁的电话，“喂？你，来我办公室一趟。”
　　这位不配拥有姓名的可怜主管来到了明丽办公室的门口敲门。里面传来一声“进来”，他推开门，发现里面没有人，然后就被门后的一双手抓住胳膊，拽了进去，门啪的一声关上。
　　这名主管坐在地上，吓呆了，她看到了两个白花花的尤物。萧诗琪在等待他到来的时候已经脱掉了全部的衣裙。
　　“董事长，这，这是怎么回事……”主管咽了咽口水，激烈壮大的某物憋在布料里令他难受极了，可是他又不敢整理。
　　“把裤子脱了。”明丽命令道。
　　“这……”
　　“哎呀，丽丽，这么凶这位哥哥干什么呀～来，好哥哥，我来帮你～”这时候萧诗琪装出很嗲的样子，蹲下身子来解他的裤子。主管哪受得了这个，乖乖地被解开皮带，褪下裤子，某物从布料下面弹了出来。
　　“这，这不好吧……”
　　“这有什么不好的，这是你们董事长给你的奖励，好哥哥平时工作辛苦了呢～你真是了不起，这么年轻就当上了集团的主管～”
　　男人就是吃捧，尤其是这么漂亮的尤物握着自己的下面捧自己。主管已经忘乎所以了，下面又伸长了几分。
　　明丽早已明白萧诗琪要做什么，坐回了自己的位置上，饶有兴趣地看着地方的肉体互动。
　　萧诗琪先是用嘴含着主管的巨物，那主管也是去过烟花柳巷的上流社会的人，这么好的技术却是第一次遇到，女人还没有叫，他就在自己上司面前放肆地哼哼起来。
　　男人的呻吟令明丽的身体有了反应，她的手不自觉地伸到了下面去抠弄。
　　男人痉挛了几下，好像装填完毕，要发射了。萧诗琪抽出了巨物，将其插入自己早已湿润的下面。
　　“哈啊～～”萧诗琪忍不住也哼了出来。
　　这时男人早已失去了理智，他反向将萧诗琪推倒，一边发出虎吼，一边做着激烈的活塞运动。
　　终于，他浑身一紧，发射了。
　　“好了，站起来。”
　　那男人毫不客气把自己的巨物聪萧诗琪体内拔出，然后笔直地站好，下面的巨物和看起来无比严肃的他形成了一个滑稽的对比。
　　明丽吃了一惊：“精神控制？！”
　　“其实只要是对我有邪念并且碰了我就会被我控制，我只是想趁机爽一爽。再找一个男人和一个女人过来，我继续给你展示我的能力。”
　　“不！”明丽翻了个白眼，“这个人我不能要了。你是想借展示超能力的名义在我身边安插眼线？”
　　“拜托，如果我真的要这么做需要在你面前施展我的能力吗，偷偷控制你的亲信不就好了。”
　　“也对。但是我就是感觉不舒服，这个人我辞退了，你爱怎么使唤他怎么使唤他。 ”
　　就这样，明丽和萧诗琪的合作达成了。
　　萧诗琪穿好晚礼服，准备走的时候，明丽一时兴起问了一句：“对了，你是怎么躲过超能力者协会的眼线的？”
　　“超能力者协会？那是什么？”
　　“诶？？？”
　　超能力者协会，在萧诗琪面前轻松暴露。

回复:

第二部，完结

回复:

 
太棒了吧！小雨的笔法还是像曾经那样的干练，情理之外的剧情和绮丽的想象力简直是令人回味无穷，赞叹不已。 ...
这个滑稽和这种夸奖感觉应该是熟人，乃素谁？
