

第一章 意识机器
         “先进技术从来都没有让我们失望，对它们的研发从来都没有停止过。对人类大脑的研究从来都是生物学中最令人瞩目、最闪耀的科研目标之一。我们从数十年前到现在付出了无数的精力，终于到了收获的时刻。今天，我们得以自豪的宣布，人类意识已经任由我们摆布。虽然其内在机理我们仍然不能知其所以然，但这并不妨碍我们对这项技术的运用。”
　　              ———瓦尔基里研究所，“心”项目总负责人，斯特兰里奇，公元1967.

　　林轻云抚摸着这块古老的名牌，上面的锈迹斑斑。覆盖的灰尘形成的薄膜，在他的指尖消逝。林轻云低下头，看腕表。
　　【2020年4月15日下午7点25分】
　　【多风，少雨。】
　　【中国，沅江省，和宁市，大苍山。】
　　“看来就是这里了，响彻世界的瓦尔基里研究所的秘密基地。”
　　瓦尔基里研究所是当今举世皆知的“先驱”组织旗下最强大的研究所之一，“先驱”组织不是什么地外文明，也不是什么图谋世界的邪恶势力。而是世界上最庞大、最先进，同时也是最富有的学术性组织。它是成百上千个公司的统筹者，这使得它财富无比惊人。足足有数万亿美元。连苹果公司都有一部分股份是它的。
　　林轻云来到此地，就是受先驱的命令。
　　“应该就是这里了，先驱们的旧实验基地。”
　　林轻云打开大门，万幸的是大门并没有因为漫长的时间而损坏。
　　“嗡`嗡”
　　门开了，林轻云继续行走。
　　眼前是一个宽敞的房间，大门的旁边什么都没有。中心是一个环形的控制台，天花板上挂着数个屏幕，每个屏幕之间都有连接装置。然而控制台的里面也嵌入着几个玻璃屏幕，旁边是一堆不知道什么用的按键，拉杆。上面都积累着厚厚的灰尘。还有一张的白纸。
　　更远处，是三个独立的通道。
　　林轻云拿起白纸，上面用英文写着：
　　“成功了！我们终于成功了！......不敢置信，GA-17号实验体在.......意识成功的写入了......这对大脑产生了未知的影响！我们认为......”
　　“什么成功了？这究竟是什么实验？”
　　“令人不安...”
　　林轻云摇了摇头，按照先驱给他的指南上面的方法，依次点击按键，拉下拉杆。
　　“钉！”
　　“欢迎使用钉钉安全系统，请在弹出的界面上输入密码。”
　　一个纯黑的界面出现在了屏幕上，林轻云输入了密码。
　　“钉！密码正确！”
　　“控制系统登陆中...滴滴滴滴...哒哒哒哒哒...”
　　“警告！警告！系统损坏！”
　　......
　　“轰~”
　　只见那三道门都打开了，林轻云这下愣住了。
　　先驱的人让他来探索，至于那些个控制台操作都是瓦尔基里研究所通用的。但是他们没有进一步告诉他怎么做，指南上也没有。
　　他想了想，向中间的门走过去。
　　灯光照着他的身体，林轻云走着走着，发现这里的通道真是四通八达。他只得沿着墙壁上“实验室”的标志走，终于到了终点。
　　这是一间单间，中心有一个金属台。上面有一个头盔，密密麻麻的线条连接在上面。
　　林轻云拿起了金属台上的纸张：
　　                   “心”工程之意识双向交互项目
　　项目评估：先进技术                   |项目负责机构：瓦尔基里研究所
　　项目等级：高                         |
　　项目难度：中                         |
　　项目进度：完毕                      |
　　项目负责人：斯特兰里奇         |
　　项目秘密等级：绝密               |
　　————————————————————————————————————————————————
　　前言：我们从1957年着手此研究项目，在历经10年的漫长岁月之后，终于取得了成功。然而这并非完全归功于本人——斯特兰里奇，以及其他研究人员。起到决定性作用的，是从太平洋海底打捞起的未知文明造物。通过对这些具有未知能力的造物的研究，加上大量的生物实验，我们最终还是制造出了这台样机。最终的成品应该会在近几年内制造出来，不过那就是夏阳研究所的事情了。
　　...................................
　　我们都知道，人类的意识、思维，或者说“灵魂”，都源于人类的大脑。构成大脑的无数神经细胞、胶质等都在无时无刻的工作着，从它那里延伸了无数神经到身体的各处，它是人类这台精密仪器的中枢。
　　...................................
　　通过以下这台仪器，我们实现了多个大脑之间意识的传递、影响、交互。
　　又或者说，“灵魂互换”“夺舍”......
　　————————————————————————————————————————————————
　　确切功能：意识交换、意识侵入、意识共融。
　　————————————————————————————————————————————————
　　实现过程：交换者、被交互者戴上头盔，选择功能（以上的），输入密码，开始交互。
　　———————————————————————————————————————————————　
　　特殊物件：意识辅助系统(这个是未知文明造物，唯一一个)——【纯意识形态】（无实体）
　  ———————————————————————————————————————————————
　

回复:

 
赶上直播了，等一波剧情展开
哈哈，明天再写，睡了睡了。

回复:

有人吗？更新了！

回复:

　第二章 意识辅助系统
　　林轻云有些发懵，他好像明白了些什么，却又不敢确定。
　　“这就是他们让我找的东西吗？果然有着可怕的力量。”他想到。
　　林轻云也不知道先驱组织究竟让他调查什么，估计他们自己都不清楚。不过没关系，他应该已经找到了此行的目标了。
　　直觉告诉他，这份清单里的“意识辅助系统”最为重要。
　　于是他准备好好研究一下这台样机。
　　可就在这时，忽然发生了意外。
　　“滋~滋~呲~呲”
　　“什么东西？”
　　这不大的空间里，忽然扩散了黄色的未知气体，霎时间就填充满了这里。
　　“这是...什么？”
　　困意抑制不住的席卷了脑海，他实在撑不下去，渐渐昏睡了过去。
　　“找到了，睡吧。”一个女人的声音。
　　“嗯，若冰啊，这地方真大。害的我们找了半天，简直了。”李庆吐槽了一句，他们可是同伙。
　　“赶紧看看那是什么东西”秦若冰顿了顿，走向林轻云旁边的实验样机，起了纸张。
　　林轻云在模模糊糊的感知中，听见了他们的谈话。他心想：“难道是希伯里公司的人？！他们怎么知道我在这里？！”
　　先驱组织这么庞大，总缺不了二五仔。
　　希伯里公司就是这些二五仔的代表，一些背叛了先驱，或是本来就图谋不轨的人组成了希伯里公司。他们似乎在暗地里谋划着什么。
　　“你看”秦若冰把纸张递给李庆，“很厉害的东西。”
　　“这么强？！要不，我们试一下？用这个人，嗯，应该是叫林轻云。就和他换身，在先驱里埋下一颗种子。”李庆对她说。
　　他们是希伯里公司的外围员工，由于之前犯了错，受到了惩罚。所以想要借此机会，将功赎罪。
　　李庆随机拿着把林轻云抬到样机上，把头盔接在林轻云的头上。然后问：
　　“谁来？”
　　就在此时，林轻云的脑海里忽然响起了一道声音,
　　【装载中...】
　　【欢迎使用意识辅助系统！】
　　“什么东西？！是意识辅助系统！”林轻云的意识忽然清晰，并且感到很惊讶。
　　【您好，您已是“意识辅助系统”的使用者暨绑定者，本系统在已许可的条款协议下，将为您竭诚服务。】
　　【目前状况】
　　【协议：意识双向交互】
　　【功能：意识交换（许可）、意识侵入（未许可）、意识共融（未许可】
　　【功能介绍：意识交换：可与他人更换肉体。但意识会受到被换身者肉体的一定影响。】
　　【功能实现要求：必须通过交换机器实现。】
　　————————未解锁———————————
　　（获得更多协议以解锁更多功能！）
　　林轻云感觉如获至宝，顿时间兴奋无比。
　　“砰！”
　　一颗子弹击中了李庆，秦若冰瞬间感觉心脏被狠狠抓住。
　　“是先驱来人！”
　　林轻云和秦若冰几乎是一同高呼，虽然林轻云还在麻痹中，不能说话。
    来不及多想，秦若冰动起身子，朝一旁闪去。同时把烟雾弹扔向外面。
　　“滋~滋~...砰！砰！...”
　　“打不过！看来只能这样了。”
　　秦若冰知道以她一个人，根本不能打败对方。这里只用那一个出口，想跑都不能。突围更是死路一条。
　　她想起了刚刚李庆跟她说的话，现在李庆不知生死，想活下去，积蓄力量，只有李庆说的方法了。
　　趁着林轻云的肉体还在麻痹中，她先是把那张记载着此项目信息的纸张撕碎，然后把另一个头盔戴在头上。
　　“抱歉了。”
　　秦若冰看了一眼林轻云，然后点击“意识交换”功能，输入了密码。开始交换。
　　“还是这个通用密码。”
　　（这个通用密码是瓦尔基里研究所曾经的默认密码，现在已经废除了。）
　　一股困意忽然涌上了心头，然后一股巨力仿佛要将她脱出身体。一种独特的感觉，她只得这样形容。
　　我们的主角，林轻云此刻觉得一阵天荒地转。
　　不过片刻的功夫，世界好像豁然开朗。身体没有麻痹的感觉，反倒是轻松、空灵。鞋子也小了一圈。胸前陡然有了一种重量感，好像是拖着什么东西。
　　“怎么回事？”
　　宛如黄鹂般清脆的声音令林轻云大吃一惊，男人怎么可能会有如此莞尔动听、出谷黄莺的声音呢？他赶忙检查，才发现手掌不是原来的粗壮有力，而是白嫩的好像可以揪出水的样子。修长、雪白、滑嫩、纤细，这是林轻云能想到的词语了。他想不出更多的词语、成语，毕竟他也不是中文系的。
　　（林轻云目前26岁，在“先驱”组织任职。京南大学毕业。）
　　胸前的两座大山挡住了林轻云的视线，白兔中间有一条幽邃的乳沟，深深的吸引了他的目光。
　　“不，现在还不是干这个的时候！”
　　林轻云摇了摇头，他感觉脸有些滚烫。
　　（注意，从先在开始，[]括号里的文字是人物内心活动的话语。）
　　[可恶！肯定是我被换身了。诶，简直就是变身小说里的肉体互换。这个身体的名字应该是叫“秦若冰”吧。我该怎么？闯进来营救我的先驱人员估计不会知道我被换身了。要是和他们说的话......他们也不会信吧？嗯......只能走一步看一步了。]
　　林轻云在心中默默思索着。
　　他顺势往旁边一倒，装作被击中的样子。反正先驱的人来的匆忙，不会有时间装备红外探测器。
　　[只能逃跑了]他计划着。
　　“找到目标了！”
　　先驱的人四下摸索着，匆忙地寻找林轻云的身体（秦若冰），没有注意到倒下的秦若冰（林轻云）。
　　林轻云趁着这个时候，悄悄地摸索到了门外，然后回头看了一眼屋内。却看不清，烟雾缭绕着。
　　他飞快地逃离，模模糊糊地好像听到了几个字，却令他倍感震惊、愤怒、害怕......
　　“我...我是林轻云！”

回复:

。。。。。。。。

回复:

更新了。在原来的第二章上面更新的。

回复:

有人吗？。。。。。。。。

回复:

 
有人吗？。。。。。。。。
OK的..........
7个字、、、、、

回复:

有人吗，正在更新中

回复:

第三章 流浪生活
　　月亮透过云层，把光芒洒向世间。
　　月亮与太阳照耀下的世界无时无刻的改变着，又好像没有变化。这个人已不记得，这是第几次看见天上的月亮。从第一次算起，已经有数十年了吧。时间的流逝是如此的飞快，在肉体与心灵上的影响无比显现，但这星辰却从没有变过。
　　“如果有一天，我一定要登上那些星球。”
　　这个人如是说。
　　[我现在是谁呢？我还是我吧，可别人不会这么看的吧。现在我占据着那个女人,嗯，秦若冰的肉体。也只能以她的身份生活一段时间了。不过他一定在谋划着什么，一定要阻止他。毕竟，先驱才是我的归属。]
　　林轻云，不，秦若冰久久地看着夜空，心里感叹着。
　　（从先在开始，林轻云就是秦若冰了。反之亦然。但是灵魂暂时不会同化。）
　　（并且，主角的名字并不重要，Ta是主角，仅此而已。）
　　（有可能以后会这样强调：秦若冰（主角）。）
　　她习惯性地看手表，却什么都没有。
　　“额...”
　　————————————————
　　秦若冰走在山间的小路上，后面还没有动静。也不知道先驱的营救人员是否注意到了她，还是说，根本就不想抓住她。
　　“这个意识辅助系统有什么用呢？在吗？系统？”
　　秦若冰想试试看，能不能召唤出系统。
　　【宿主您好，本系统随时为您服务。】
　　“是吗？那可以干什么啊？”
　　【意识辅助系统有多种多样的功能，详细在面板有介绍。目前能使用的功能只有“意识交换”这一项。想要解锁、获得更多功能，需要寻找许可协议。例如，目前已有的协议是“意识双向交换”。】
　　【在获得新的许可协议后，即可解锁新的功能。】
　　【目前，“意识侵入”和“意识共融”功能未解锁。】
　　【注意，目前想要实现“意识交换”功能，需要交换机器配合，而不能单独凭借本系统实现。】
　　【最后，上述功能在实现以后都有一定的未知影响，可以理解为“副作用”。】
　　秦若冰听完以后，心里想到了很多东西。
　　“看来，我目前是不能在换回去了。想更换身体，也需要找到交换机器才行啊。”
　　“还有，这个一定影响是什么鬼......”
　　她的右拳往摊开的左手一砸，做好了决定。
　　“从长计议吧！”
　　由于她并不知道这具身体，也就是她自己的具体情况，也没获得什么记忆，所以就算是想要潜入希伯里公司也是不可能的。她可不想露出什么破绽，被那些背叛者怀疑、做实验。同样，先驱也暂时去不了了。代替她的“林轻云”（也就是原来的秦若冰）显然对她有不少了解，而她却对他们一无所知。
　　大苍山就像它的名字一样，一眼望去看不见尽头。
　　现在是天黑时分，不太安全，必须找个地方安顿下来。
　　秦若冰思索着该去哪里。大苍山的南部就是和宁市。和宁市也算是一个富有的城市了，年GDP高达2000亿元。不过其区域发展不平衡，贫富差距较大。
　　随便找个房子住，也是不错的。
　　冷风呼啸着，树叶也沙沙起舞。夏蝉也悠善悠哉的唱着歌，不过就是有些吵闹。虽然有树叶的阻挡，但并不妨碍月光的洒下。也有叶子落下来了，轻飘飘地落在秦若冰的身上。
　　然而这片刻的安宁并不持久，一声枪声划过天际。
　　“快！抓住她！”
　　这瞬间就吓到了秦若冰，她迈着大步，毫不留念地离开了。
　　[不好！]
　　.....................
　　衣服在逃跑的途中撕裂了许多口子，有些破烂。大白兔暴露在空气中，毫不掩饰的诱惑着。如果有人看见了。那么一定会咽口水。
　　就是这里了吗。
　　

回复:

再往后写就要虐主了，还没想好怎么写。

回复:

有人吗。。。。。
