

回复:

lovelive同人（三主角篇）
我是高坂惠乃果～是一个非常有朝气的女学生。噗哈，我在说什么呢。算了，这都不是重要的事情。自从前段时间会长绘里，跟副会长希没来参加练习那一次以后我就觉得她们俩个变得怪怪的？虽然说不出哪里怪，但总感觉跟以前不一样了？
因为她们俩个是不会没理由直接不来的，就好像被人绑架了一般。但是后来问她们发生什么了，她们也说没事。可能是我的错觉把？
但是后来发生的一个事情却更奇怪了，上次我们下课晚，晚了一点去部室，却接到绘里的消息说妮可晕倒了，现在在医务室。我们三个急忙赶过去以后，只看到妮可头上有个包而已，也没什么大碍。
但是后面的事情就奇怪了，她好像不记得我们了一样？而且对绘里跟希有种奇怪的隔阂？然后第二天妮可好像又记得我们了，但是练习的时候老是跳错，还经常忘记动作实在太奇怪了，对于妮可这种喜欢爱豆的前辈不应该会范这种错误才对。
种种奇怪的事情让我实在好奇的不得了。今天刚好她们居然分开回家了，希在学生会，妮可还在练习，只有绘里说有事先回家了，我故意找借口说，我也有点事情先走了。
我一路跟踪绘里，穿过了大街小巷。然后她进到了一个很奇怪的店铺，与其说店铺，不如说是个小仓库。
门口没有人看守，我怕跟进去会打草惊蛇我在外面躲起来了，结果我等了很久也没见到有人出来？啊啊～好烦啊，我忍不住了，我偷摸摸的贴着墙壁溜进了仓库，里面有一些做化学实验的器材！绘里她是在做什么啊，居然会有这些东西？
我看到没人，我就大着胆子慢慢的接近看看到底是什么！桌面上各种化学器材都有，其中一个像杯子一样的器皿中有一滩肉色的水？跟像是脂肪？油乎乎的总之很恶心！绘里这是在做先什么啊？
在我仔细观察这些东西的时候，却忘记了周围，居然有人绕道了我的背后！那人一手捂住了我的嘴，一手抱住我防止我逃跑。背后好像被什么柔软的动作顶到了，而且抓住我的手也非常的纤细，我用尽力气想看看是谁，居然发现是绘里！
绘里表情邪恶的看着我。
绘里：惠乃果啊惠乃果，你怎么好奇心这么重啊，居然被你发现了我的秘密也就只能把你解决了～
这时候好像是想让我说话一般，放开了我嘴边的手，但是却把我的双手给抓住了。
惠乃果：绘里，你在做什么，这里的这些东西，还有最近的怪事。
绘里：哦哦～你是说我们前段事情变得奇怪的事情吗？哈哈哈～那是因为我们并不是她们啊？
惠乃果：我们并不是她们？是什么意思？
绘里：算了就告诉你吧，你们团体就是我的目标，我要让你们全部被其他人代替～哈哈哈，创造我的乐园～一点点的渗透你们～
惠乃果：你在说什么呢绘里？
绘里：绘里？你还没听清楚吗？我可不是什么绘里～我是～
这时我被绑在了一个椅子上，眼前的绘里用手抓着自己的脸蛋，但是下一幕却吓到我了！绘里的脸蛋居然被自己活生生的撕了下来！就像是脸皮一样！而从绘里的头里面出来的是一个比较壮实的男子？！这是怎么回事？
惠乃果：你，你对绘里做了什么！
小刚：哦～你说这个女人啊？我只不过把她变成了皮，然后穿上她的皮来取代她而已。
惠乃果：你为什么要这么做！呜呜呜～
小刚：这个你就不用管了～马上你也会跟他们一样。只不过不是变成皮～
小刚再一次把绘里的皮套上，然后来到了桌子面前。
绘里：喂，你也该醒了吧大叔～
只见刚才看到的那个器皿里面的肉色液体忽然动了一下，然后慢慢的融合起来变成了一个会活动的肉色液体。然后绘里拿起器皿朝我走了过来！
绘里：好了～惠乃果，我们一会再见咯～
绘里强行的撬开了我的嘴，把刚才那恶心的肉色液体倒进了我的嘴里，虽然我尽力的闭嘴嘴巴，但是肉色液体却好像从牙缝中穿了过去，完了。难道我真的要dead在这里了吗？
大叔：哦！这就是人身体的内部吗？
惠乃果：是谁？谁在说话？
大叔：别害怕哦～很快就完事了～
惠乃果：不要！不要求求你！
大叔：那可不行啊，我看看啊，这里应该是去大脑的路吧？
我感觉有什么东西居然从身体里面倒流，从我的喉咙中穿过，一股想呕的冲动冲击而来，却又被堵住了。然后感觉它慢慢的来到了我的头部！！！
惠乃果：不，不要啊～好恶心！有东西在脑袋里面！
大叔：哦哦哦～找到了～找到了～那么我开动咯～
惠乃果：啊啊啊！好痛！头！好痛！
我感觉大脑好像在消失一般，一直传来刺痛，感觉眼前出现了过去的影像，从小到大的一切，都好像在流动，在像外流动！不行这样下去我真的会死！
大叔：哦～原来小妹妹你叫高坂惠乃果啊～嗯嗯～名字挺好听的嘛
惠乃果：不要，不要，为什么你会知道我叫什么？
大叔，当然是因为你的大脑啊，非常美味哦，不管是记忆还是口感～哈哈哈！
惠乃果：不要，好恐怖，我不想消失。求求你。放过我好吗？
大叔：当然不行，我可是非常喜欢你们这些可爱的小妹妹哦，恨不得变成你们，现在机会来了，可不能错过，只能委屈小妹妹你把身体借给我了～哈哈哈，当然是不会还的那种。
惠乃果：不要，变态大叔，我不要把身体给你，快点离开我的身体！
大叔：你确定这是你的身体吗？这可是我的身体啊～
大叔这个时候居然变成了惠乃果的样子，用着惠乃果的语气和声音，虽然是影像只有惠乃果能看到 。
惠乃果：怎么会！你为什么会变成我的模样？
大叔：这不是当然的嘛～因为我就是惠乃果啊～
惠乃果：不对。你不是，我才是！
大叔：呵呵～那你说说你是谁？
对啊？我是谁啊？虽然知道眼前这个模样是我才跟她挣起来，但是我是谁呢？
大叔：说不出来了吧～因为你根本就不属于这个身体！你这个外来的东西快点离开我的身体啊！
哎？外来的东西？不对啊我不是一直都在这吗？我到底？
大叔：我是惠乃果，这是我的身体，你看看你是谁？还不快离开我的身体，你这个变态！
眼前的惠乃果拿出了一面镜子，镜子里面印出了一个中年大叔的模样！哎？！我原来是中年大叔吗？
惠乃果：但是我为什么会在这里？
惠乃果的自问自答被大叔听到了。
大叔：那是因为你吃了一种药变成了奇怪的肉色液体侵入了我的身体！你再不离开我的身体，我就要用药消灭你（虽然是吓她的）
等等，为什么忽然就要我死了？我侵入了这个妹子的身体？怎么办我居然干了这么恐怖的事情。不行得快点离开，不然就要被她杀死了！
大叔：好了，你再不走，我就要吃了，3。2。。。
不行。得快点跑，我还不能死在这里！等等眼前忽然变得好黑，身体一点力气也没有了，完了，我跑不动了。怎么办，我要死在这里了。惠。乃。果。。。好像叫这个名字是吗。这好像不是我的名字。算了。好累，好像休息。
惠乃果低着头坐在椅子上，绘里早已经把绳子解开，让用手在惠乃果的脸上小力的来了几巴掌。
绘里：喂，还不醒醒，你个大叔，别跟我说这点小事搞不定。
绘里又晃了晃惠乃果的身子。
这次终于醒了。
惠乃果扶着额头。
惠乃果：好痛，为什么我脸这么痛啊？这是哪里？
绘里心想：难道是失败了？看她的样子好像跟之前没有差别啊？
绘里：这里？你不知道嘛我们刚才被绑架了。好不容易才脱身。
惠乃果：哎哎哎！被绑架了！？绑匪在哪！我们得快跑！
绘里：都说已经脱身了啊。
惠乃果：这。这样啊。
绘里：好了我们该会去了，不然她们要担心了。
惠乃果：好的～
绘里走在前面带路，但是忽然来袭的袭击却让绘里没有防范，一双魔鬼般的爪子伸向了绘里的巨乳。
惠乃果：嘿咻！怎么样绘里～我演的像吗～嘻嘻嘻
绘里：嗯啊～好样～没想到实验很成功啊，你居然能这么快就完全得到记忆。
惠乃果：我是谁，我可以是惠乃果～积极是我的性格。
绘里：好啦好啦，知道你是惠乃果了，我们先回去吧，别忘了我们得约定。
惠乃果：没问题～一切都交给我！
绘里：剩下的俩人就交给你了！

回复:

比较像游戏风格，没办法，写习惯了。

回复:

我尽力吧。正好前段时间被炒了。呜呜呜

回复:

哇。我一直都以为是惠乃果。。。原来是穗乃果嘛。。。

回复:

 
奇怪怎么变大叔的，明明一开始就是史莱姆了啊
因为省略了变化过程而已。视角是穗乃果的嘛。她不是在外边等嘛，所以么看到过程。

回复:

 
史莱姆的过程没有写出来啊！
穗乃果视角，变史莱姆的过程穗乃果在外边看不到。

回复:

 
终于要齐了，加油
还没呢。这三结束了还有三

回复:

 
咕咕咕，小鸟篇以前都被吃了，在？能不能补一下
小鸟篇？我都还没写啊。。。

回复:

我是高坂雪穗，高坂穗乃果的妹妹，可是我最近感觉姐姐怪怪的！虽然跟平常没什么俩样，但是经常经过姐姐的房门都听到了叫声。而且开始锁门了！盯～太可疑了！
这一天姐姐还是一如往常的回来了。
穗乃果：呀吼～我回来了！雪穗～
雪穗：啊～
我跟往常一样简单的打了个招呼。其实并不是我不喜欢姐姐，只是因为我的性格。不太喜欢打交道。
穗乃果：没有人洗澡吧？那我先洗咯～
雪穗：你去呗。
机会来了！没想到姐姐居然提出要第一个洗，这个时候要是有声音的话就能抓到把柄了，要是怪物什么的打扁他，居然敢欺负姐姐。嘻嘻嘻，我知道姐姐是个冒失鬼，洗澡从来都是不记得关门的。
我来到厕所门口，听到里面姐姐唱歌的声音，然后是冲水的声音，脚步啪嗒啪嗒的走着，最后进入了水中。应该是进到浴缸里去了吧。好像也没有发生什么奇怪的事情啊？
在我准备走的时候，我等待的声音终于来了，平常因为不敢仔细听都没有靠近去听是什么声音。这次一定要听清楚！
穗乃果：嗯啊～啊啊～好棒～在热水中感觉更敏感了～
咦咦咦！什么鬼！这个声音难道是姐姐在！噗通一下脸都红透了！原来姐姐在自慰嘛，虽然我平时也会有但是姐姐这也太大胆了。
穗乃果：嗯哪～呀嗯～花瓣上面这里好舒服，用手不停的摩擦感觉意识都要飞走了～
呀。不行了，再听姐姐这娇喘我都要受不了了！我用手开始在还没有发育起来的小胸部上揉捏。
雪穗：姐姐～嗯啊啊～好棒。痒痒的～胸部好像凸起来了。
穗乃果：咿呀啊～不行了，感觉刺激感已经冲击到大脑了，下面有东西要出来了～去了～
姐姐居然已经高潮了。看来我在这里也呆了挺久了吧，但是我变得还想要了，刚才抚摸胸部的快感还未消退。下面可以的吧～应该不会有人来吧？我正想把手伸过去的时候。妈妈进来了！
妈妈：雪穗你在干什么？
咦咦咦！妈妈？完蛋了，被看到了！
雪穗：对，对不起！
我红着脸，急忙的冲出厕所！在隔间洗澡的姐姐却说了一句。
穗乃果：嗯啊啊～女人的身体实在太棒了～这快感不知道多持久！啊啊～不想离开这个身体了～
只不过也没人听得到就是了。
然后下午在尴尬中吃了饭，妈妈单独拉我聊天。跟我说没事的啦，总会有这个时期的，但是你也太大胆了。万一是爸爸看到怎么办？就这样被说了一顿。
我无力的回到的房间。
啊啊，我今天都干了什么啊，太丢脸了！我把手捂着脸，在床上翻滚。居然怀疑姐姐被怪物绑架了，还被妈妈看到我在自慰。呜呜呜，感觉没脸见人了！
不行我要坚强，不能为了这么点小事就被打败！
但是今天那一下真的好舒服，怎么办我还想继续，我手颤抖着伸向下面。正准备抚摸的时候，咚咚咚！吓得我从床上跳了起来。
我用手扶着我胸前那一缕平川，调整着自己的呼吸，让自己冷静。今天是什么鬼，为什么老是回被吓一跳。我又没干什么坏事。可恶～
虽然这么说，但我还是要去开门，不知道这么晚了是谁会来我的房间呢？我抱着这种疑问慢慢的打开了门。
打开门看到得是姐姐？为什么姐姐会来我房间啊？
雪穗：怎么了吗？姐姐这么晚了已经。
姐姐抱着一个枕头，然后忽然一把抱了过来～脸蛋在我脸上蹭来蹭去。
穗乃果：雪穗～我们一起睡吧！
哎哎哎？今天的姐姐怎么了？居然要跟我一起睡吗！
雪穗：哎？发生什么了吗？姐姐！
穗乃果：不可以嘛～？
姐姐抬着头，用水汪汪的大眼睛看着我，咖哦！太，太可爱了！我强忍着冲动，假装冷静的回复。
雪穗：好吧～
穗乃果：yeah～
然后姐姐咕噜咕噜的跑到床上去了。在床上滚来滚去。
穗乃果：是妹妹的味道呢，好香～
哎哎？
雪穗：你在说什么呢姐姐，像个大叔一样。
姐姐的表情忽然严厉起来，哎哎哎？难道我说错话了？姐姐的表情好恐怖啊。
穗乃果：果然你都知道了吧，洗澡的时候你都听到了吧。
听到？姐姐是不是说她在浴缸里自慰的事情啊。我不禁脸红。
雪穗：算，算是吧，声音还挺大的。
穗乃果：居然被你知道了！看来我还不够小心啊。
哎哎？在厕所自慰有小心才奇怪了吧。
雪穗：那不是姐姐你自己要在厕所里面说嘛？
穗乃果：居然被你知道了我也就不隐瞒了！
这。这是什么白给剧情吗！
雪穗：姐姐，你这表情很恐怖啊！
姐姐用手抓住了我的肩膀，然后头居然像是果冻一样，咕噜咕噜的动来动去！看到这一幕的我不禁吓到了失声，这种只会出现在电影中的场景居然出现在了自己眼前。我瞪大了眼，眼角开始不争气的流下眼泪。怕，真的太恐怖了。姐姐居然已经是一个怪物了。
原来我没有猜错！姐姐一系列奇怪的举动！
直接姐姐的头慢慢的干瘪下来就好像没有肉一样，但是却从眼睛，闭嘴，嘴巴这些有洞的地方慢慢的流出了许多肉色的液体！咿呀咿呀～好恶心，这个肉色的液体低落在我的身上。
还是温热的，就想人的肉体一样，每爬过的地方都留下了像是油脂一样的水。我只能看着它不停的往我身上爬，被吓得无法动弹的我完全没有力气动。
眼前的姐姐脑袋完全扁了，没有控制脑袋的东西以后，身体自然的向后倒下！姐姐！？早就已经死了吗！难道我也要向姐姐一样被这个怪物吃掉！？不要好害怕！
我用尽全身的力气勉强的站起身来，门口就在后面不远处！我可以的，只要叫到爸爸妈妈她们一定会帮助我的！
雪穗：爸。。。。妈。。。。
我在失声的情况勉强说出不成句的话，但这还不够，我要先跑出去才行。我转过身来，边跑边试图发出声音。有机会，脚可以动起来了，我离门越来越近，就快要可以摸到门把手了！
噗通！
哎？眼前的门把手在往上？这是怎么回事，我不是要抓到了吗？在我发愣的期间我的身子重重的摔在地上！哎？好痛！我得站起来，就差一点了！
用用力的去撑起身子，但是怎么也没有反应，我还是趴在地上！哎？难道我的！我回头看到的是，我的腿已经消失！几乎一半不见了留下的只有我的皮肤！不要！好恐怖！
我用还能动的手慢慢的往前爬，还有机会！只要爸爸妈妈看到就一定还有机会！我抬起手想要抓门把手，却看到我的手忽然像是没了肉一般，干瘪的掉落下来！完了！不要！我还。。不想死！
眼前越来越黑，好像在我快要失去听觉的时候，听到了敲门声跟妈妈的叫门声！看来有希望了！？但是我，我真的好累了，是不是刚才逃跑用了太多力气了，我好想睡一会。就一会。

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=28936&amp;aid=9027&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
没有姐妹的图。所以放好姬友的图，说不准可以加在内容里面。

回复:

 
那啥 贴吧那个livelove不是你吗。。。。
贴吧？我已经很多年没用贴吧了。

回复:

 
那啥 贴吧那个livelove不是你吗。。。。
一模一样的？还是他自己写的？

回复:

 
感觉这种附身方法有点恐怖
是有点。。结合了几个元素。

回复:

 
这种方式能同时控制多人吗？
后面会写到，可能事最牛逼的能力也是最菜的能力。

回复:

emmm。感觉我又咕了蛮久了？

回复:

我最近都上不了论坛了不知道为啥，手机上不去，电脑又非常的卡。不知道何时才跟的了。其实可以发，但是没写到肉戏所以我打算在拖一会。

回复:

我最近都上不了论坛了不知道为啥，手机上不去，电脑又非常的卡。不知道何时才跟的了。其实可以发，但是没写到肉戏所以我打算在拖一会。

回复:

这边要说抱歉了，我重新想了一下，我决定还是专心做游戏吧。文这边只能有时间再做了。所以会不定时更新了。

回复:

 
期待再次回来的更新w
其实是有写一部分。但是后面的没动。

回复:

 
楼主啊,这坑不填了吗？
暂时没有想法。不确定要不要填

回复:

哦吼完犊子。之前写的一部分没了。本来还差一点写好的。得重新捋捋了。

回复:

可能还真停了。没什么时间管小说了。
