

回复:

一、虫子与魔法少女
“凛酱，快退后！”
佐藤翔子用大剑格开了来袭的虫子触手，侧眼瞄到了在远处使用魔法弓箭进行援护的学妹兼战斗伙伴三日月凛的身后出现了几条粗壮的虫子，赶忙出生停止。
白色的灵巧身影轻轻一个后空翻躲开了虫群的偷袭，纤纤细手一抬，数发魔法箭矢射出，偷袭的虫子被燃成了灰烬。
”翔子前辈我没事！”
躲开了攻击的少女又是数箭，将翔子身边的虫子击杀，用行动让在前面进行接近战的翔子感到安心。
翔子松一口气，腰间轻轻一使力气，手里的巨剑又是一片横扫的狂风，将大量虫子撕成了碎片。
满天的碎片带着死亡的气息散开，翔子用手轻轻拭去了粘在自己盔甲和裸露在外的乳肉的虫子碎片，即使在乱战中也不失优雅的气度。
这次的怪物非同小可，是一个巨大的虫群，里面有一条拥有较高智能的邪恶脑虫，可以指挥整个虫群，而虫群的其他虫子就没有自我意识，因此可以将整个虫群视为一头单独的怪物。
但即使是吓人的虫群和占尽优势的地利，一样让虫群走向败北的边缘上。
魔法少女！
力量太过强大了，如果没有她们，虫群早就能吞噬掉这个本就应该属于虫子的地球了。
不过……
没过多久，虫群再生的速度已经跟不上三日月凛和佐藤翔子两名魔法少女的猛烈攻击，外围的虫群基本都被消灭了，剩下的脑虫和周围的护卫虫群和之前的抵抗力量相比简直不值一提。
不过不能把攻势放缓，不然稍有放松，虫群就又能大量繁殖起来恢复力量了。
是时候该给最后一击了！
“凛酱！”
“翔子前辈我明白啦！”
两人的默契程度早已是不可想象的，三日月手里的魔法弓光芒暴涨，一道流光箭影直奔中间的脑虫。
“结束了。”
凛和翔子两人都是如此确信着的。
“修罗！”
一声深沉的低喝响起。
叮——
蕴含着无穷力量的箭矢被无形的强大力量固定在渐渐凝固空气中。
停止流动的空气似乎是被来人的气势所感染和震慑。
“什么！？”
还没等两人反应过来，又是一阵巨力首先压住了在前方的翔子，虫群趁势找到机会，无数虫子化作最牢不可破的锁链死死困住了翔子。
密密麻麻的蠕虫肆意侵占着享受着品尝着翔子那似乎快要把魔法盔甲撑破的姣好身材和每一寸光滑细腻甜美的嫩肤。
“唔…凛……酱……快跑！”
似乎是害怕，恼怒，甚至有可能是被邪恶的虫子刺激到了身体，翔子是红着脸说出这句话的，贝齿咬住樱唇，美眸里丝丝流光溢出。
“翔子前辈！”
翔子是凛最重要的是前辈和伙伴，在凛的心里早已把翔子当做可靠的姐姐，正如翔子也一直把凛当作妹妹看待。前辈遇到，危险，自己岂能不救？
刚想抬手拉动弓弦，又是一股巨力传来，凛被一口气击退，身上的气力似乎被瞬间打散了，一口气喘不过来。
虫群也如法炮制，迅速控制住了凛。
“哼哼，魔法少女是吗？也不过如此啊……”
偷袭者待着戏谑的笑容和语气，一边说一遍从翔子身后不远处的阴影踱出，那是一个全身穿着黑色西装的年轻男子。
“你给我好好看戏，不要想着反抗和轻举妄动。”
“混蛋！快放了翔子前辈！”
“放了？当然可以，一会就放了她。”
男子慢慢走到翔子的身后，虫子们改变了结构，将翔子吊了起来，让在一旁的凛好好看着佐藤翔子那张被绝望和恐惧染上了色彩的绝美的俏脸。
“但你知道我要做什么吗？”
凛没有说话，但用力的挣扎喝了脸上的表情已经告诉了男子答案。
“我要让这些虫子占据她的身体，取代一名魔法少女的生活和一切哦~”
男子邪笑着，从背后轻轻环绕抱住翔子的腰，一双手在翔子高耸圆润的玉兔上一阵蹂躏，引得翔子又是一阵娇喘练练，脸上不自然的潮红色昭示着事情正在像最坏的方向发展。
“首先是身体由下而上慢慢被虫子取代。”
男子还兴致勃勃地解说着，从翔子私处钻入的大量虫子正在一步步接管着翔子修长的玉腿。
不多时，随着一阵不自然的抽动，翔子的双腿被放到地上，并且轻轻伸了伸腿，仿佛是在适应着自己的腿一样，翔子脸上的害怕和畏惧与不断袭来的快感告诉着在场的每一个人男子没有说笑。
接下来是腰，然后是上身。
本就已经很丰满的山峰像是有什么东西挤进去了一般，尺寸变得更夸张了，一摇一晃的乳肉给人一种浓浓的淫靡感。
“最后……是最关键的头部了哦~”
“不要……不要……不……”
虫子从嘴里耳朵里从每一处地方侵入翔子的大脑。
“翔子前辈！！！”
虫群把双眼失神全身一丝不挂的翔子放了下来。
“翔子前辈你没事吧！？”
像是被凛唤醒了一样，翔子的眼睛里渐渐染上了色彩。
她先是迷茫地看了看周围，随机有些粗暴地用自己的双手很好揉了揉自己的欧派。
最后，她把目光投到了被捆住的凛身上，目光一下子被唤醒了。
翔子的小嘴张了张，小舌灵巧地舔了一圈红润的嘴唇。
“凛……酱……我没有事啦~”
翔子慢慢站起身来，一步深一步浅地走向凛，而一旁的黑衣男子没有说话和行动，只是默默看着这差异却又透露着一丝诡异的场面。
“真，真的嘛！？”
“嗯嗯~凛酱是真的哦~人家没事啦~”
翔子一打响指，和原来没有两样的魔力盔甲出现在了自己的身上，而眼中的戏谑之色却随着靠近被束缚着的凛而越发耐人寻味。
“刚刚那个人说的是假的吧！翔子前辈你还是翔子前辈吗？”
“我当然是佐藤翔子啦凛酱~”
翔子站在凛面前，却没有解开凛的束缚，反而是将手伸入盔甲缝隙里，狠狠地揉着自己的胸部。
“唔~呀~凛酱你看看嘛~这敏感的身体，这老是引诱学校里的色色的男生们妄想的色情胸部，都是货真价实的哦~我绝对是你的翔子前辈啦~”
说着，眼前的翔子将雪白色翻出自己的盔甲，诱人的两点红水晶就这样暴露在空气中微微颤动，让人想忍不住轻咬一口，乳肉也被白玉般的纤纤细手揉捏成各种形状，从指间漏出的白色和翔子一脸的潮红让凛的眼前一黑。
“凛酱，我可爱的学妹，我的孩子们需要你的身体哦~”
”以后我也会继续和新生的凛酱一起的哦~无论是作为魔法少女，还是作为普通女孩子的一切~”
最后看到的，是占据翔子的虫子带着猩红色欲望的眼睛。
晚安咯，凛酱~

回复:

 
欢迎回归。题材很经典，魔法少女和经典马甲佐藤，暂时不知道这个黑色西装男子为什么可以操纵虫群，也许它本 ...
没有，因为是练笔，所以剧情啊人物啊什么的都是没有仔细设定的

回复:

 
这真的是练笔？
是的，下一篇练笔也正在写着了

回复:

 
围观一波月灵
啊这啊这，我正在召唤师峡谷爬段呢hh
等有空有灵感再说叭
