序 
人活着终归是要归于尘土，即便修得千万年寿命，终归还是回归于无，很多修士即便有极高的修为却始终不能明白这个道理，苦苦追求一辈子的修为除了能带来更多虚度的时光便无法带来更多的什么，如若所爱之人先自己离去，便是单纯的千万年的孤寂，这多余的千万年寿命有有什么用呢，明白这些的我便无所求，只求得三两草屋，与所爱之人相依相伴，时常斟两杯小酒，几十年寿命便足矣，无需争名逐利，余生便足够欢愉。
然而，事常常与愿违，在这样一个蛮不讲理的修仙世界，即便我们隐居山野，怀"璧"便是有罪，即便那个所谓的"璧"并不是所想要的。
==
"终于找到了啊，冰灵根里万中无一的玄冰灵根与罕有的极寒之体的绝佳搭配，居然在这种深山老林里，明明这么好的资质却不修仙可着实浪费啊。"白须白发驾着白色祥云的老者以一种贪婪的眼神打量着她，"真的让人羡慕，哦不，嫉妒啊，不过很快我要让它都变成我的。"
"你在说什么啊！"我冲到她前面，紧紧将她护在身后，"你说的这个什么玄冰灵根、极寒之体可以给你，但是你不要打扰我们的生活将我们拆散，我们仅仅想偏居这一隅。"说罢便给她投来一个安慰的眼神。
"哦?真是对痴情人呢，可惜这世上并不存在什么转移灵根、体质的功法呢，要得到这些东西可真不容易呢。"那老者装作一脸遗憾地叹息道。
"你什么意思？"我感觉有些不妙便更靠近她，怕老者做出什么奇怪举动。
"当然是要得到这些只有变成她这一个办法咯，"他未说完我便转头看她，以防出现什么不测，"你觉得你一个凡人挡得住我吗？"忽然我感觉自己身体动不了了，只能看到她满脸惊恐，而那个老头抚摸着她的大腿，"这是一个可人儿呢，不过马上你的一切都是我的了。"接着不知道他念了些什么奇怪的口诀，他的身体逐渐消散，化为一道青烟，钻进她的七窍，而她也晕了过去。
终于，我的身体又重新能动起来，我便赶紧往她身边跑去，"雪儿，雪儿，没事吧。"我轻轻晃动她的身体想叫醒她，可是她却迟迟没有回应。
==分割线==
洛雪儿识海
漆黑一片的空间里有一个佳人，肤如凝脂，身材窈窕，鹅蛋似的脸稍带着几分婴儿肥稍显可爱，可是她紧蹙着秀眉，往后方退却。面对着她的白发老头直勾勾地盯着她，也不急着追上她，却又在她转身想跑离之时突然出现在她的面前，一击将她击晕。
老头近身去，欲掐诀读取她的记忆，却在手触碰到她时，如入高山雪地，寒意顺着他的手迅速蔓延，那温度却远不是落雪能及，他不得不迅速将手抽离，可他的手仍然被冻成了冰。"这就是极寒之体么，面对自己所亲近之人并不会触发，而如果是接触自己不愿接触之人，那么他遍会感到骇人的寒冷，那这灵魂我还不好将其抹灭掉啊，等到以后有什么灵魂的法术再处理好了。"说罢那老头将少女的灵体封在一个冰棺之中，而他的灵魂变成那少女的模样。
==分割线==
"雪儿，雪儿！"我轻轻摇晃着躺在我怀中的她，可迟迟不见她有醒来的迹象，常常看到她眉头紧锁，似乎痛苦异常，突然她睁开了双眼，"雪儿，你没事吧！"我兴奋地问到，怕那个老头到底做了什么事。
她笑着，哈哈大笑，笑的不像我所熟知的她，而像是另一个人。"你可真是个痴情的人呢，现在，她身天资，她的体质，她的容颜，她的一切都是我的了，哈哈哈！""你是那个老头?"看着她的面容配着那扭曲的笑容，我似乎知道了在她身上所发生的一切，她被夺舍了！
"你说什么呢，这柳腰，这酥胸，这红唇，这长发，哪里不是属于我的呢，我就是你口中的‘雪儿’，不过不是你所认识的‘雪儿’，而是一个新生的‘雪儿’呢。"她一手抚摸着自己的大腿，一手揉捏着自己的胸部，本应是我所爱之人，却在我眼中是无比的丑陋，这，不是她。
她朝我走来，带着骇人的笑意，让我毛骨悚然，我却无法动弹，"别怕呀，"带着几分魅惑，她脱下我的上衣，从我的胸部逐渐往下抚摸，抚摸到我的下体时突然停手，"居然没硬，真没意思。"我带着愤怒瞪着她，她却毫不在意，朝着我的脸凑过来，淡淡的香气传入我的鼻息，感受到耳边传来鼓鼓热气，是她在我的耳边吐息，"等到我找到将她灵魂吞噬掉的法术，我就玩玩全全是她了。"
忽然，她从我身上挪开，"那么，你的‘雪儿’就等着你来救咯，我等着看你这个废灵根怎么挣脱这玄冰的冻来找到我呢，再——见——。"
寒意蔓延着我的全身，我被玄冰冻得动弹不得，我只能眼睁睁地看着她逐渐远去，而随着她越走越远，我浑身被刺骨的冰包围，我的意识也逐渐模糊下去。停下来啊，停下来啊，停...
（1775字）

回复:

第一章 
三个少年一同摸索着走进山洞，他们走着走着走到渐深处是一个三岔口，虽然洞内显得十分深邃幽暗，时不时传来的风声更是让人毛骨悚然，但仍然挡不住他们的好奇心，"你们两个走左边吧，我一个人走右边，你们也好相互照应，我一个人就好，毕竟我比你们要强呢，等到出了洞我把看到的也分享给你们。"领头的少年说道，他似乎不怕这阴森的洞穴。
尽管洞内有这许许多多的机关，但三个少年似乎没有经历什么困难便进到了洞穴的深处，而他们也在洞内获得了一些世中罕见的宝物。
他们由于这些宝物的相助而在修仙的世界中闯出了一片天地，尽管他们走的不同的道路，但是他们之间的友谊从未减少，哪怕，他们立场全然不同。在他们垂暮之际，他们相约一同将自己平生所得到的仙宝尽藏于此洞，然后一同在这个洞内自杀。
虽然后人未曾知晓这个故事是否真实，但是这却是世间一个美谈，这个山洞也被许多修士所寻，尽管无人找到这个山洞。
==分割线==
寒冷，只剩下寒冷，我在这寒冰的包裹之中感知不到周遭一切，也停止了思考。
"你没事吧。"忽然我感受得到外界传来的温度，可是残留的寒冷仍然让我瑟瑟发抖，出现在我眼前的是一男一女，他们穿着同样样式的服装，点缀着白云的青色深衣（上下连着的一种汉服，不要在意这些东西），虽然简洁，但是男子穿着显得大气而又庄重，那女子穿着却显得活泼可爱。
我又往眼前的火堆凑了凑，寒意仍然从身体各处传来，我忍不住又颤抖了一下，嘴也因为寒冷而无法吐出一个字。
“感谢我们救了你吧，对了，我叫夏子沫，他是我是兄，叫许政。”少女插着腰倾着身子自顾自地对我说着，“他现在似乎还说不了话，等他体内的玄冰散去吧。”“真是的，为了救他一个凡人耗掉了我大半灵力，也不知道他是怎么惹到这种人的。”夏子沫鼓着双腮，不知是在向许政撒娇还是抱怨。
是夜，夏子沫已然进到雪儿的房间睡去，而许政则是静静闭目，守在我的身旁，“你到底是经历了什么，”我不知他是在自言自语还是在询问我，而我忽然发现自己能重新说话，欲说些什么，却又不知道该说什么，“不愿说也罢，只不过你的眼里似乎存在着一种绝望，悲伤与寂寞。”他也没有继续追问，只是静静地看着天空。
"我能修仙么，不为长生，不为升仙，只为救人。"我问道，“不能，你是废灵根，跟灵力没有丝毫亲和性。”他淡淡地说出让我痛苦的事实。“世上也没有什么能提升灵根的灵药。”他补充道，而这更让我绝望。"但如果可以，我想我会尽量帮助你，因为你一个没有涉及到修仙世界凡人，却为了救一个人而想要踏入这样一个世界，这一点，就值得我来帮你。"说罢，他便不再说话，而是在我身旁打起座来，而我茫然无措，天上星星也只有几点，忽明忽暗。
第二天
不知什么时候我竟然睡着在屋外，而身上披着不知道哪来的衣服，身边的火堆仍然燃烧着，似乎刚有人往其中添入了柴火。
"话说你汁到这里有什么启拐的闪洞吗？"夏子沫嘴里叼着不知哪来的烤鱼含糊问道，忽然一条烤鱼飞到我眼前，我急忙接住，这条烤鱼虽然似乎是刚刚烤熟，却不烫手，"你不吃吗？"我看向把鱼丢向我的人，"我已是筑基期，已经可以几日不进食，子沫她只是贪口腹之欲。""唔，别打断我啦，别忘了我们的正事。"夏子沫不满道。
"奇怪的山洞吗，几里之外好像有一个。"我搜索着记忆，记得当初寻找隐处时路过一个古怪的山洞，里面透出阴森的气息让人不敢深入。"是吗？能带我们去那个山洞吗？"夏子沫急切地问道，"让他先恢复一会吧，被玄冰所冻，现在肯定还难以行动吧。"许政制止道。"我没事，被你们所救能为你们做些什么也很开心。"
洞内漆黑阴森，走到渐深处入眼的是一个三岔路口，"你们走左边吧，你们之间也好照应，我的修为比你们高，我自己应该能够对付。"许政说道，"师兄我要和你一起嘛～"夏子沫撒娇道，"听我的，两个洞都要探索到。"许政以一种不容否定的口吻说道，说罢边自顾自地朝着右边的洞穴走去。
"都怪你跟着一起进来，我不能和师兄在一起。"夏子沫小声嘀咕道。
洞内全是各种陷阱，即使我再尽全力躲避，陷阱却是一个接着一个，飞刀，地刺，暗箭等等，最终我躲闪不及而被推入一个深坑陷阱，我死命抓住落穴的洞口，拼命地喊道:"前辈救我啊，前辈。"可夏子沫不知是没听到还是没看到，她竟然就在一旁一动不动，"前辈！你为什么只是看着，难道你背叛了我吗！"终于，我撑不住掉入深不见底的落穴，而我又一次失去了意识，落入一片漆黑。
（1764字）

回复:

 
又一次断在这种地方
单纯从贴吧搬过来而已

回复:

 
开头的剧情真像吞灵神体啊，我差点以为这就是吞灵神体。可以说开头部分几乎是完全抄袭了吞灵神体 ...
因为我看的第一部就是吞灵神体，所以肯定有所借鉴嘛（）

回复:

情人节番外
下界
"我说，诸珏，你那仙女姐姐不陪你过情人节吗。"李小白神经兮兮地问道，"她又不是我女朋友我和她过情人节干嘛，倒是你，你那小女友呢?"我反问道，"别提了，原本我打算和她一起去看电影的，结果她被她们教授拉去不知道搞个什么报告书，估计没机会咯。"他一脸遗憾，忽然他搂住我，"我说，我们去通宵开个黑怎么样。""你也真是有够闲的，哪怕明天是周六也不能这么搞吧，更何况，到时候你肯定又要嚷嚷着wdnmd，我才不想和你一起打呢。""略略略，那我自己一个人去咯，喏，票给你吧。"说罢他便往网吧方向走去，而我则是在校内随便逛逛。
就在我无所事事地闲逛着，忽地一双手遮住了我的双眼，淡淡的薰衣草香气入我鼻，"莫沁心，你干嘛啊，"伴随着阵阵银铃般的笑声，少女松开了手，入我眼帘的是身着饰以简单花朵白色连衣裙的少女，虽然只是简单的衣着却透出少女几分天人的气质，少女笑靥如花，"听说你们下界这个日子是叫‘情人节’，是相爱男女一起约会玩耍的日子。""你什么意思啊？"我一时没反应过来，"你带我在附近玩玩啊。"少女闪着星星眼看着我，我忽然想起李小白这小子给我的两张票，"那，我们去看电影吧。""电影?虽然不知道是什么，但是好呀。"说罢她便朝我扑来，引来路旁的单身狗满是怒火的眼光，然而，当我拿出来票的时候，我真是谢谢这小子了，看恐怖片时闹哪样啊！
电影里时不时蹦出来各种奇奇怪怪的鬼怪把我吓得一跳，甚至有一个画面出来的时候我不自觉地往她身上扑去，真的是够丢人的，倒是她，津津有味地吃着爆米花，紧紧地盯着荧屏也没在意我那丢人的举动，倒是旁边等我几对情侣做出了正确示范，无论是真的被吓到还是单纯想依靠着，反正，我做出这些不正确的行为真是抱歉了。
就在我十分尴尬与难受的情况下结束这场电影。就在我打算回宿舍的时候，我们路过一个商场，我觉得那小子送我张票我得给他带点零食啥的便走了进去，而少女也跟着一起走了进去，这就让我头痛起来了。
购物是女人的天性，哪怕是仙女似乎都无法免俗，结果，我给自己和我的损友买零食变成了陪着她看衣服了，"我说，我可买不起衣服啊，就算你觉得再好看我也不可能给你买的。"说罢我让她自己看衣服，而我在旁边玩起了手机。
"小哥哥，我们这里现在正好在打折做活动，你和你女朋友要不要来一套情侣装呢?"售货员推销了起来，"我们不是情侣啊。"我小声嘀咕道，"好啊，"倒是莫沁心她来了兴致，说罢推销员便把她往情侣装区带，我也阵阵无语，只能跟着他们走去。
在摆着各种情侣装的衣架上，有这印着桐人和亚丝娜的，有八一和银子的，有诚和响子的，有七海和日向的，还有各种图案相似或者配队的，而有一对印着q版兔子和龙被关在一个笼子里的简单体恤却吸引了她的注意，我一时反应不过来这是出自什么动漫，倒是那个推销员一脸尴尬似乎也不知道出处（并不），"就买这一套吧，"说罢她便把衣服收起来走到柜台，示意我付钱，喂，这可是花我钱啊，我可没说要买啊，可是销售员已经收好，我看了一下价格，还好不贵，我也便给她付了钱。
"我说，你不是可以自己给自己变衣服吗，还要我给你买干嘛。"看着她变换着自己身上的衣服，全是她刚才在商场反复看的衣服，"情侣装肯定要买来的才有意义吗，嘿嘿。"她狡黠地笑着，好似一只可爱的小兔般。
"对了，抱歉骗了你。"回到寝室后她也消失不见，而我独自拿着那件印着半边笼子和q版龙的体恤，盯着它发呆，果然有什么地方不太对劲啊，我慢慢在手机上打出几个字"我们晚上去吃烤肉吧。"然后将其发送出去...
（1425字）
本番外角色全都是正文会出现的角色，且有正文相关伏笔，不过诸珏线由于序章都还没开始所以大家可能会懵逼#(滑稽) 

回复:

涉及到的设定问题等到后面会详细通过角色的话展现出来的，随便给个福利图吧，情人节快乐，反正我是单身狗

回复:

贴吧里看的话我会提前发出预告，这里的话就不正这些东西了

回复:

你们是想看第二章还是序二，第二章扣1序二扣2，序二有讲设定，还可能有点福利，第二章讲剧情，也可能有点福利，今天7点之前哪个票多我更哪一个，（虽然我还都没开始写），快的话12点钟之前可以看到（如果我不打fgo情人节活动的话）

回复:

第二章
"唔，头好痛。"我记得夏子沫眼睁睁地看着我落进深坑陷阱，然后我便被一片黑暗所淹没，睁开双眼却不是漆黑一片，深坑里竟燃着蜡烛，周围积落的灰尘昭示着蜡烛燃烧的时间，却看不到滴落的烛油，从四肢传来跌落坑洞阵阵疼痛，我环顾四周试图寻找可能离开方法，然而，这个坑洞是单纯的一个圆柱状坑洞，是不想让人出去的。
但是，我在洞里看到了一具尸体，尸体旁是一串文字，"恨，狠恨，恨，人心叵测，众人皆叛我，虽言共同赴死，昔日兄弟竟也见死不救，幸得吾命不该绝，吾定将这天地搅个天翻地覆..."。这一串字之后便是一串看不懂的符号，似乎是什么绝妙的咒语，而旁边又是一个盒子，虽然上面积满灰尘，却依然能看出这盒子曾经闪出的光芒，拂去灰尘，打开盒子，里面是一枚药丸，鬼使神差地我将药丸吞入口中，本来疼痛稍有缓解的四肢忽然又剧痛起来，而那串咒语活了一般往我脑子里钻，更是带来如尖刺穿透般的疼痛。而我，又一次因疼痛晕倒下去。
我再次醒来，却看到我自己躺倒在坑洞里，那串字也消失不见，不，躺倒在那里的真的是我么，忽然头又痛了起来，阵阵不属于我的记忆浮现在我的脑海，而我也知道了许多原本我不知道的知识，顿时，原本对那个老头和夏子沫的恨似乎被无限放大了般，我现在只想复仇，我知道现在我以凡人的灵魂是能从这个坑里出去的。
（讲设定时间，这个洞穴由很早就登仙的大能所造，设置了各种奇特的陷阱，那三人第一次进到洞穴时并没有修为，所以他们不算艰难地得到里面埋藏的宝物，而第二次再进到洞穴时，他们已各有建树，都是数一数二的人物，所以第二次进洞时他们并不轻松，他们也明白了洞穴遇强则强的特性，可是其中一人还是因为没有足够小心被连锁陷阱所送入深坑，此时和他一起的那个人却因为早在他们不注意之时中了不知名的蛇的毒，他自己浑身法术也无法施展，也因此落入深坑之人对兄弟见死不救而怀恨在心，即便他熟悉魂体分离之术，可是这深坑似乎连魂力极高之人都能狠狠锁住，便留下留有他部分灵魂的离魂药于此深坑。至于主角不是凡人吗，怎么还能被陷阱搞到深坑里，那是因为身体被玄冰所冻，虽然已经解冻，但是还未恢复完全就要求跟着他们来，所以稍显迟钝的身体让他来不及闪避。夏子沫为什么只是看着呢，因为她中了定身咒陷阱，她自己修为不高而且缺乏经验所以即便是很简单的陷阱却也是中了招）
==分割线==
我控制着我的魂体慢慢飞出深坑，可是我的灵魂终归是凡人的灵魂，并不能很好地控制，只能慢慢地飞着。
终于我飞出了深坑，而他们已经到达了宝物的埋藏地，"子沫，他人呢?"许政问道，"他自己不注意掉到深坑陷阱里啦。"夏子沫满不在乎地说道，我看到她那种表情，顿时愤怒从心中生起，我使尽力气朝着她飞去，忽然我停不住了，灵魂被吸入了她的体内，而我又一次失去了意识。
==分割线==
"师兄我们看看这里的宝物到底是啥吧。"他们翻弄着战利品，忽然，从其中一个卷轴里传来了一阵影像，一个鹤发童颜的老者出现在他们的眼前，老者讲述着自己当初没能拉出自己兄弟的悔恨与遗憾，又表示了对夏子沫的期待，又传授给了夏子沫许多绝学，这些皆是后话不提。
少女静静地躺在浴盆里，夏子沫也奇怪，自己明明可以使用净身咒，可为什么自己就是想洗澡，她用手捧起水往自己身上泼洒，水带着花瓣轻抚着她那如凝脂般的肌肤，忽然，少女如青葱般修长的手指轻轻抚摸着尚未发育完全的乳鸽，秀美的脸上尽是享受的神情。渐渐的少女似乎不能满足，竟揉搓起来，而另一只手则往身下抚去，氤氲水雾中，能传来少女的喘息声，"许政师兄，我想要..."
回想这自己刚才的自慰，少女忽然脸烧得通红，尽是羞态，"我怎么忽然这样了啊。"
（1468字）
有一说一这一章有点赶，而且字数少且质量不高，但是高产如此，不给个三连什么的吗，你们得给我些动力不是，就这样吧，后面如果有机会的话这章应该可能会改一下，就这样吧

