

楼主是个卑微的学生党，所以周更，不过可能会不定时（如果有电脑课的话）
本文可长可短，全看心情，但是不会咕的（小声BB）
另外的话，文都是原创的，如果有相似的应该是撞了吧（都是晚上做梦梦到的呀\(ﾋ•ω•ﾏ)/）
贴吧ID☞若风☜真可爱
回复:

emm....好像我发错了，是九月八号更(ﾉ｀⊿´)ﾉ

回复:

在一片伸手不见五指的黑暗中，一股冷风吹来，使得这儿的人儿忍不住打起了哆嗦。
『嘶~好冷啊--』
高村信蜷缩在黑暗的沙滩上，一个劲的搓着手，还时不时的朝手里吐着热气。
到这来的第一反应就是感到非常冷，仿佛不及时取暖身体就会僵硬一般。
说是沙滩，可这里别说是海，就连一滴水都没有，应该说是沙漠会更合适些。
高村信也不知道自己是怎么来到这的。
原本在自己房间睡着晚觉的他，缺一醒来就到了这里--荒芜一人、无边无际的沙漠里。
这不是那些小说里的情节吗，难道自己穿越了？
正当他在心中吐槽的时候。
‘沙沙沙…’一个声音响起。
这应该是有人走在沙子上的声音，这么晚，这里又是什么都没有的沙漠，又有谁会来这里？
『撒…开始最后的游戏吧！』
那是一个很柔的声音，又或者说是很小声，以至于高村信没怎么听清。
【啥，刚刚是有人在说话吧，他说的什么？…话说回来…有点恐…怖啊】
即使是平时胆大的信也有点怕了。
话刚没说完多久，周围的一切都开始亮了起来。
现在，高村信能看到自己的手指了，包括千米以外，地平线的地方，他都能看到了。
就好像到了白天一样。
却没有看到太阳，还有周围的温度。
唯一变得，只是现在肉眼可以看到东西--仅此而已。
慢慢的，他看到一个人影，有点模糊。因为眼睛才刚刚适应。
慢慢的，他看清了，忍不住说出来了那个他熟悉的名字。
『玲…』

回复:

这个星期有点事（看小说），所以只存了一点稿子，还有就是这个事导致作业没做不能看小说了，对，全班只有我不能看了，所以有了大把时间，下个星期？更？【文笔有限，不会写外貌和h，emm...就当做玄幻小说看吧】
