<div align="left">第一章<div align="left"> <div align="left">Z国，A省P市。
P市理工大学。
“快快快，上课要来不及了！”林洋将一辆自行车踩得双轮飞转，对着旁边同样骑车的卢高扬吼道，“再快一点，今天荣静老师的课要开始了，上次就是迟到了一分钟错过了点名，我就被扣了好多平时分，今天可不能再迟到了”
卢高扬也将双腿努力抡到最快，气喘吁吁，“你说荣老师明明长得这么漂亮，还有如此女神的气质，为什么对上课时间抓得这么严格呢？就跟隔壁哲学课的老妖婆似的……”
“嗨，谁知道呢，你可快点骑吧，少说几句，我今天还得帮纪涵也占个座”
卢高扬心中腹诽，“你说纪涵长得也是校花级别的美女，怎么谁都不看上，就看中林洋这个其貌不扬的屌丝，我这个篮球队的不比他条件好多了？偏偏这屌丝油盐不进，这俩人天天坐在一起上课，换个别人早就和纪涵谈成恋爱了，哪像这傻子，这么久了还只跟普通朋友似的，最亲密的行为可能只是互相买个奶茶，可太清水了”
两人风风火火赶到教室，林洋皱着眉头环视四周，已经没有三人成排的位置了，好不容易找到一个两人座位，林洋讪笑着看向卢高扬，“不好意思了高扬，看起来你只能坐到前面一排了，这个座位我可给纪涵预订了”<div align="left">“切，重色轻友”卢高扬白了一眼林洋，往前一排走去，拍拍屁股坐在了林洋正前方的座位上，低头开始玩手机。<div align="left">“抱歉抱歉，差点迟到了，啊，多谢！”一个青春靓丽的身影匆匆忙忙跑到林洋身旁，就要往里落座，林洋抬头一看，简单的棕色双马尾，在发梢的位置有着些许粉红色的挑染，随着脑袋晃动的绑着双马尾的小熊皮筋展现着可爱的特质，五官看起来灵动又有些秀气，红扑扑的小脸蛋看起来因为急忙赶来教室还显得有点气喘吁吁，不是林洋特意留座的纪涵又是谁？今天这个青春的小女生穿着纯白的T恤、粉色的休闲外套和长裤，配上白色短袜和休闲鞋，看装扮似乎是一个普通的女大学生，然而并不普通的是凭借着甜美的外表和灵动活泼的气质，这个女生已经是学校小有名字的校花竞争者。<div align="left">“嘿嘿，刚才给你买了杯奶茶，幸好没有迟到”纪涵轻轻坐在林洋旁边的座位，递上了一杯还有余温的热奶茶，调皮地吐了吐舌头，然后戳开自己的那一杯，轻轻啜了一口。林洋同样开始喝起了自己的那一杯。<div align="left">“好了大家安静，开始上课了，我们先点名”，随着高跟鞋的声音响起，传来了这节课的主讲老师的声音。荣静，英语系的美女老师，也是由于美貌，她的课可以说是节节爆满，甚至有很多没有选修的学生也慕名而来。当然，也有林洋这样迫于点名的压力而不得不来上课的，看起来并没有什么动力的学生。<div align="left">今天荣老师穿的一身酒红色的职业套装，依然是日常的盘起的长发和无边的眼镜，俨然是一副女神的气质，尤其让林洋气血贲张的是，荣老师的腿上穿的是一双薄薄的黑色丝袜，配上黑色的短高跟鞋，林洋觉得自己上课的意义可能就在于这双黑丝美腿，就连美女老师讲的什么也已经不重要了。作为一个有正常需求的男生，林洋有时也会自己解决生理问题，而一般的施法素材就是那些穿着丝袜的美女视频，没错，林洋是一个地地道道的丝袜控。<div align="left">闲话先不表，说回主角林洋。<div align="left">林洋是P市理工大学一名普通的在读学生，说普通，是因为他外表和性格看起来真的就普普通通，扔到人群里一眼看不见那种。
卢高扬算是林洋的死党之一，在这个普通的大学校园中普通的三五成群的大学生中，两人也没有什么特别的。稍有不同的是，卢高扬作为学院篮球队的主力，经常在上课时间逃课去打球，而林洋作为一个地地道道的死宅，也会在上课时间逃课，目标是——寝室的笔记本电脑或者学校附近的网吧。
作为P市本地人，两人也经常不在宿舍，在没有课程的时候选择回家，寝室里就常常只留下另外两个不是本地的室友。林洋的家就在学校附近，用他的话来说，有时候从教学楼走到家都比走到宿舍来得近。
作为家中的独子，林洋却是常年独居在家，显得三室一厅的房子反倒是有些过分巨大了。父母同作为科学研究工作者常年在国外，对于林洋的关心就显得不那么多了，倒是有时有着七大姑八大姨来家里串串门，才显得不那么冷清，林洋的小姨和叔叔辈们对于他的照顾倒也不少，让林洋也处于一个正常的衣食无忧的状态。
说到这个就不得不再提一提纪涵，在林洋搬到现在的家之前，和纪涵家属于是对门的邻居，两人作为青梅竹马也是很久前就熟识。虽然搬家后双方久未联系，但没想到的是林洋在新生报到时巧合地和纪涵相遇了。两人不但是同一专业的学生，更是选修了同样的专业课程，简直夸张得不能用巧合来形容。当然，卢高扬说的纪涵对林洋的特殊感情可能是存在的，不过可能也是由于青梅竹马的关系，双方的来往都是点到即止，至今大三了也没有什么出格的举止，其实这件事在身为小有名气的“校花”纪涵身上也是很让人吃惊的。
当然由于这件事，普通的林洋在学校已经有了不少的暗中仇视者，这暂且不提。

“嘿，嘿，我说两位，这是今天最后一堂课了，下课后有什么安排吗，要不要一起去玩桌游啊？”卢高扬转头一脸期待地看向认真听课的纪涵和玩着手游的林洋。
“抱歉，今天舒云她们约了晚上一起出去玩，我就不去啦”纪涵拒绝得很痛快。
“我想一会儿回一趟家，明天一整天都没什么课，回去摸摸鱼”林洋也选择了拒绝好基友，“顺便去一趟小姨家，被亲戚拜托给她送点东西。
“切，没劲，那我还是去打球好了。”卢高扬倒是没看到有多沮丧，说不定也是早早作好了计划。
虽然是美女老师的课堂，但即使是这样普通的课程也没有什么特别的，感觉没过多久就响起了下课的铃声，三人互道一声别之后，就各自向着自己的目标开始行动。

“好嘞，然后是回家…”转眼天色已经黑了，林洋完成了任务后从小姨家往回赶，大约十分钟的路程林洋就选择了步行。大约距离自己家的小区还有两条街的距离的时候，发生了一件足以改变林洋和身边人平静生活的事。
“砰！”
一声巨响打破了街道的平静，林洋不由得哆嗦了一下，任谁听到这样的响声也忍不住惊慌失措。望向响声传来的地方，大约是几条街道外的一栋大楼大楼，大约二十层左右的地方已经冒出阵阵火光，距离大楼近的人都神色慌张远离逃窜，而像林洋一样看起来比较安全的路人纷纷驻足观看。
消防车和救护车声音响起，极速开往爆炸发生的地方，林洋想起来那里的建筑群似乎是一个什么研究中心的所在地，平时戒备森严。没想到这样看似安全的地方居然也会发生爆炸，不过事不关己，还是早点回去吧，林洋这样想着，扭头准备回家。
“哎哟”不知道脚下踩到了什么，林洋身体失去重心，摔了个趔趄。“嘶，屁股好痛，真是倒霉……嗯，这是什么？”林洋看向自己踩到的东西，好像是一片破旧的陶土片，奇怪的是，陶土片上闪着诡异的荧光，在这个夜间的街道显得有些奇特。<div align="left">俗话说，好奇害死猫，林洋没能按耐住好奇的心思，蹲下伸手捡起陶土片想一探究竟。没料到刚一拿起来，这陶土片似乎是有生命力一般，鬼使神差地扎了林洋的手指一下，渗出了滴滴鲜血。更诡异的是，这陶土片像是在吸收滴出的鲜血，将数量不多的血滴全都吸得一干二净，林洋骇然脸色大变！<div align="left">但是让林洋已经惊得完全说不出话来的这枚陶土片，在吸收了献血之后，荧光瞬间黯淡下去，随后，如同凭空消失一般，没有任何征兆就隐藏在了这浓浓黑幕之中。<div align="left">接二连三的变故，让林洋大脑瞬间停止思考，吓得撒腿就跑，凭借本能的记忆，按照回家的路线跌跌撞撞冲回家中，连路上撞到了行人都不自知。

回复:

第二章

“呼……呼……”冲回家中的林洋，依然后怕得大口喘着粗气，将家中的灯开得透亮，回想起刚才的匪夷所思的一幕，他完全没法用任何科学的方式对这些事情进行解释。
“笃，笃”门外响起了敲门声，刚放下一颗悬着心的林洋又再一次紧张起来，“谁，谁呀？”
“是我，隔壁的叶萱然，刚才我听到开门声了，洋哥是你吗？”门外响起了好听的少女声音，让林洋放下了警惕，原来是虚惊一场。叶萱然，住在隔壁的大一女生，就读在稍远一些的P市艺术大学，由于父母工作的关系，同样是常常一个人住在家里，偶尔需要男生帮忙的时候，隔壁的林洋就“不得不”义不容辞承担这个责任。一来二去，两人也算熟识，有时互相串串门什么的，只是不知道这个时候叶萱然来敲门，是为什么呢。
“来啦，是萱然啊，快请进”，林洋打开了门，“都挺晚了，来找我什么事呀？”
“洋哥，你刚才听到那边研究所区域有爆炸的声音吗？我吓了一大跳，想来问问你有没有听到”叶萱然穿着一身粉蓝色的睡衣睡裤，脚上是纯白的毛绒袜和毛绒拖鞋，看起来就是一副宅家的状态，“声音太大了，可把我吓坏了！”
“我也听到那个爆炸声了，就在我回家的路上，可能是研究所那边发生什么事故吧”林洋想了想说道，考虑到那个陶土片的事情太过于灵异，说出来不但起不到解决问题的作用，反而会连带着面前的小女生一起担惊受怕，林洋对于回家前的一小段经历只字未提。但是看向叶萱然，似乎有什么话纠结着要不要说的样子…
然后就是一段尴尬的沉默，两个人都不知道怎么继续话题。
叶萱然沉吟了一小会儿，扭捏着向林洋又了口：“洋哥，有个事情想拜托你…”
“说吧，这么客气干什么，有什么要帮忙的？”
“我一直对像打雷一样的声音很害怕，刚才那声爆炸吓到我了，今晚我能在你这边睡吗…啊，打地铺也可以，我会尽量不打扰到你的…”叶萱然的声音越来越小，到最后已经弱不可闻。
林洋内心稍微好笑，又有点期待，好笑的是原来这个住在隔壁的女大学生居然向自己展现出了这样柔弱的一面，期待的自然是孤男寡女共处一室，毕竟自己也是正常的男性，有那样的遐想也是很合理……表面上依然保持波澜不惊的林洋开口道：“没问题呀，家里房间也有空闲的，我帮你把枕头被子什么的拿过来吧？”
“那就谢谢洋哥了！”叶萱然一副如释重负的样子，精致的小脸蛋因为紧张已经有些红扑扑，额头上出了不少汗。
搬运完被子，稍微整理后，叶萱然就在林洋所在房间的隔壁睡下了，当然门是反锁的，是林洋主动要求的。虽然他不是什么正人君子，但好歹也不会主动行趁人之危之事，叶萱然关上房间门后，林洋回味着这个只穿着粉蓝色睡衣套装和棉袜棉拖的背影，小小遐想了一下也回到床上准备睡去。
“她在干什么呢？”林洋躺在床上，思绪不由得飞速运转起来，“不知道是不是睡了，如果能像昨天看的那个以自慰为主题的av一样，一边撕破自己裆部的肉色丝袜，一边将自己的手指伸进去，那可就太刺激了，”林洋半睡半醒之间，已经有些意料之外的期待，“如果这样的话，和表面上清纯可爱的叶萱然差别也太大了，哈哈，我在期待什么呢”林洋有些自嘲地笑道，在脑中不断环绕着一个全身一丝不挂，只穿着一条肉色丝袜的叶萱然的身影。就在林洋沉浸在这样的妄想中一段时间，并且越陷越深之时……
“嗡！……”林洋脑内不知为何，传来了一阵嗡鸣，让他感受到一阵眩晕，随后便是一阵无力感传来，似乎是身体内的能量都被抽走了一般。林洋躺在床上，大口大口地喘着粗气，逐渐回复起一些意识和体力的他，想要尝试稍微起来看看。在林洋眼中，一道似乎只有他能看见的微弱荧光，穿过房间，向着叶萱然所在的房间位置蔓延过去。
而此时的隔壁，正发生着林洋完全始料未及的场面……
荧光穿过房间，慢慢向着叶萱然接近，然后逐渐消散。一部分的荧光直接融入到了叶萱然的身体中，而另一部分的荧光则停留在叶萱然的身边，片刻后，荧光居然自行编织成了一条超薄的肉色连裤袜，如果林洋看见的话，他会惊讶的发现，就和他脑海中想象的，以及昨天晚上看过的那部片里一样，款式厚度完全一致的哑光超薄T档肉丝。
不知为何，原本已经昏昏欲睡的叶萱然猛然间觉得自己不困了，脑海中多了些奇怪的想法。
“我的身体突然变得有些敏感，是不是因为好久没有自慰了，好想要……”叶萱然脑海中传来了这样的想法，“好像胸又变大了一点，好想摸一摸啊……可是，怎么我会有这样的想法呢，不管了，还是先满足一下自己吧~”
叶萱然伸出芊芊小手，解开了粉蓝色睡衣的上衣扣子，每解开一颗，都伴随着乳头上传来的激荡的快感，“哦……”叶萱然解开到第三个扣子的时候，已经忍不住呻吟出声，被自己的声音吓了一跳，又担心隔壁的林洋听到自己的声音产生不妙的想法，叶萱然吓得直接双手捂住自己的嘴，防止进一步的呻吟传出。
胸部传来的阵阵麻痒和快感袭来，叶萱然已经沉浸在这种快感中了，她开始加快自己的进度。今天叶萱然穿的是一套纯白的棉内衣，她很快将自己的胸罩去下，在胸罩划过身体的瞬间，叶萱然又忍不住呻吟起来。
“啊……”
此时在隔壁的林洋似乎听到了什么声音，准备走出房间循声一探究竟。
叶萱然继续着手上的行动，她脱下了自己的粉蓝色睡裤和纯白色内裤，全身一丝不挂地躺在床上。“我的身体好热，好敏感，想要……”叶萱然看向自己的身边，一条全新的肉丝裤袜映入眼帘。“突然好想穿肉丝，我只在高中穿过不同厚度的黑丝，这样的肉丝看起来好成熟……”叶萱然的心里这样想着，伸手拿起了肉色裤袜，同时将脚上的两只白色棉袜脱下扔在了一边。
叶萱然将裤袜的一只足部卷起，调整袜尖和足跟的位置，使其和自己的右脚完全贴合，然后如法炮制将左脚也完全穿上，穿到膝盖的部位时，叶萱然轻轻抬起自己的腰部，边拉边穿，让连裤袜均匀包住自己的翘臀并延伸到腰部。
肉色连裤袜的裆部紧贴着叶萱然的下体，由于失去的内裤的保护，裤袜底下便透亮出黑色的阴毛，叶萱然提着袜档向上用力拉扯，下体、阴毛和丝袜的触感让叶萱然感受到了一种极度的快感，她用一只手隔着裤袜快速摩擦着下体，另一只手则在光滑的肉丝大腿小腿处游走，感受着自己修长的双腿和裤袜紧贴的柔滑质感。
“啊，好舒服，想要更多……”叶萱然一只手伸进连裤袜的裆部，毫无阻碍地将手指戳入已经充盈着蜜汁的小穴中，一边挤压着两瓣淫肉，一边感受着流出的滑腻汁液，另一只手伸向了已经因为兴奋而变硬的乳头，感受着上下双重的快感。
“啊不行…好…好像要……”叶萱然的手不自觉地加快了抚摸和抽插的速度，瞬间就到达了那个临界点，“啊啊啊啊啊！！！”随着身体一阵绷紧，叶萱然的下体溃堤了，大量的淫水打湿了连裤袜的裆部，不断向外渗出，将床上和身上浸得到处都是。
“啊…糟糕了，本来不想做这样的事情的，这下不是让洋哥全知道了吗，就算今晚没有听到声音，明天看到床上的样子，可怎么办……”叶萱然在快感之后，透支了体力的身体感受到了一阵疲惫感，在这样的不知如何是好的思绪中，竟然沉沉睡去，身上仅仅穿着那一条沾满了自己蜜汁的肉丝裤袜。
而此时，听完了整个过程的林洋，由于过度的好奇，已经用钥匙悄悄打开了叶萱然房间的一条门缝。让他感到无比惊讶的是，叶萱然的行为，竟然和自己脑中所幻想的，以及之前所看过的桥段，完全一致。“世界上竟然有这种好事吗？能够将自己幻想的事情变成真的？”林洋在内心自言自语，“要不我再试试？反正如果只是巧合，我今晚这样大饱眼福和耳福也不吃亏嘛！”不仅仅满足于看着叶萱然自渎的林洋，产生出了一个更邪恶的想法……

第三章

“现在叶萱然是一个被下药的无助女生，在媚药的作用下，她的敏感度被增强了十倍，并且被告知只有林洋能够满足她，要求她换上林洋喜欢的服装去哀求林洋。”林洋在脑海中构思了一个这样的情节，并心中努力默念，看起来这样似乎会增加成功率一样。
“嗡！”林洋脑内又是一阵熟悉的嗡鸣声，同样熟悉的眩晕感袭来，让林洋感觉自己应该是成功了，果然，刚才的嗡鸣、眩晕，以及好像只有自己可见的荧光，应该都是这个好像能改变现实情景能力的一部份，林洋这样想着，他不但构思了接下来的情节，还精心为叶萱然搭配了一套相当适合她的服装，毕竟是个小美女，肯定不能埋汰了她。
熟悉的荧光洒落到叶萱然的周身，一部分消失在叶萱然的身体中，另一部分在她的身旁幻化成了一套日式的JK制服和一双崭新的白色过膝袜。说是JK制服，但是用情趣内衣来形容更合适，上身的短款校服短到只能堪堪遮住乳头，而下身的亮红色制服裙也短到能将半个屁股暴露在外。
叶萱然原本已经沉沉睡去，却不知道什么原因，让她又再次醒了过来，当醒的那一瞬间，她突然觉得自己寄宿的这家主人，林洋，有一种令她难以拒绝的魅力，这种魅力不但体现在思想上，也令她的身体好像产生了某种变化…
叶萱然觉得自己全身上下无法遏制的有一种冲动，小穴和乳头传出阵阵酥麻的刺激感，她感觉有什么东西已经顺着自己的体内流向了四肢，欲火已经被完全点燃。
“好想要…现在就…就想…”叶萱然一边这样想着，一边已经看到林洋开门“碰巧”看见了全身只穿着一条浸满爱液的肉丝裤袜的自己。
“洋哥…想要…不……不可以，好丢脸，但是…穿点什么来让洋哥帮帮我…”叶萱然已经在点燃的欲望中大脑逐渐混乱，顶着这样的羞耻感，她拿起了并不知什么时候放在身边的情趣JK制服。穿戴完成后，一个上身单薄得仅能盖住乳头，下身短裙下隔着湿透的肉丝裆部能清晰看见阴毛和小穴，裙子只盖住半个屁股的色气JK就出现在了林洋的面前。
“还不够…洋…洋哥看看我”叶萱然拿起了纯白色的过膝长筒袜，并没有把穿在自己身上，已经被蹂躏多次的肉丝裤袜脱下，就这样将长筒袜穿在了裤袜的外面。
“啊…嗯…”白丝的丝滑触感，和腿上的肉丝摩擦后重叠产生的摩擦触感，让已经相当敏感的叶萱然再提升了一层欲望，口中只剩下含糊不清的呻吟林洋眼中一个正在用诱人姿势叠穿丝袜的JK也让他的帐篷早早就支了起来，向叶萱然走了过去。
早就已经按耐不住的叶萱然爬向了等在床边的林洋，她伸出两只小手，抓住林洋的裤子和内裤一齐往下拉，巨大的阳具瞬间出现在了叶萱然的面前。
“好大，好想要…洋哥…帮帮我，唔嗯…”叶萱然一边央求着，一边就用手握住林洋的巨根，张开小嘴一口含了进去，舔了起来，同时右手也在林洋的肉棒上下套弄，产生了双重的刺激，另一只手也没闲着，她的左手不断在自己的乳头、丝腿和小穴游走，努力填补自己已经空虚得不行的各个部位。
在这样的刺激下，林洋很快缴械投降，一股白浊液体在叶萱然的口中爆开，“唔唔…啊！”叶萱然的小嘴显然无法承受这样大量的液体，仰头躲避不及，脸上、胸前已经满是林洋的精液。
“啊…洋哥的精液，好好吃，”叶萱然在欲念的作用之下，已经开始讲混合着自己体液的精液收集到每根手指上，伸出小香舌一根根手指舔得干干净净，然后她张开自己的双腿，伸出自己还是湿湿的小手，抓住裆部的肉丝，轻轻用力，“嘶啦”的声音响起，叶萱然的粉色小穴就这样毫无保留地暴露在了林洋面前。两瓣肉唇上已经是湿漉漉的，除了之前自慰留下的淫水外，也增添了新的流出的液体，如溃堤一般滴在了自己的衣服、丝袜上和床上，“然然让洋哥舒服了吗…那然然的这里，这里想要洋哥疼爱…”叶萱然的语气充满了诱惑。
此时的林洋再也不是什么正人君子，早就有所准备的他提枪上马，双手拉开叶萱然的白丝双腿，粗暴地将巨棒戳了进去。
“呀啊…好粗…居然一下子就顶到最里面了，嗯…啊…不行了”
“是不是很舒服，有没有满足你的小穴？”林洋一边抽插，一边在言语上挑逗着叶萱然。
“嗯…嗯…老公的肉棒…最好了，然然…好满足”叶萱然已经放下了一切羞耻，身体诚实地扭动着配合林洋的每一下动作。
“要加快了…”林洋一边抚摸着叶萱然的丝腿，一边亲吻着她的上半身，把被媚药放大快感的叶萱然的肉体变得即将接近临界点。
“啊啊啊…不行了……要…要去了！嗯啊啊啊！”忍受不了大量快感的叶萱然身体一阵痉挛，原本夹紧林洋腰部的一双白丝腿顿时松开，然后便从下体喷涌而出大量的淫水，再一次将叠穿的肉丝和白丝全部打湿，丝袜下的皮肤已经完全透明可见。一晚上已经多次高潮的叶萱然，在经历了这次喷发之后，完全失去意识地沉沉睡去，留下林洋独自一人思考这个能力的作用。
现在林洋已经基本确定，自己的这个能力，应该来自于晚上捡到的那块诡异的陶土片，而根据一次巧合和一次实验，他猜测，这个能力可以将自己所想到的情景，无论是人的思想，还是故事情节，又或者是穿着打扮，全都通过那个神奇的荧光具象成现实。至于有什么约束条件或者副作用……除了使用能力时会产生的那种眩晕感，好像基本上没有别的不适，林洋也就暂且不去想这个问题。毕竟有了这样看起来近乎无敌的超能力，又有什么事情是自己做不到的呢？
林洋随即想利用超能力将叶萱然寄宿的那个房间简单收拾一下，于是他立刻构思了一个房间的原样，将叶萱然身上的衣服尽数隐藏和还原，同时抹除今晚叶萱然淫乱时光记忆的情景，同时，他还添加了一些叶萱然对自己的好感的思想，尝试能不能植入对方的脑中，然后静静等待事情自己发生变化。
“嗡！”熟悉的感觉再次袭来，不同的是，这一次林洋感觉自己身体像要被抽干一般，成倍的眩晕感袭来，然后便不省人事。
在林洋也昏厥过去之后，荧光如同原本所料的一样开始运作起来。首先是将叶萱然身上的丝袜、长筒袜和JK制服全都湮灭除下，除了林洋原本思维中想要留下作为纪念的两双丝袜外，其他的衣服全部湮灭在了虚空之中，随后荧光将叶萱然原本的内衣和睡衣换上，再将床铺还原，就如同一切都没发生过一样。
另外一部分荧光，融入了叶萱然的身体，似乎是在改造着什么…
第二天林洋醒来时已经是下午了，叶萱然不在身边，想来应该是回去了。林洋拍了拍依然有些眩晕的脑袋，看了一眼时间，“糟糕，都已经这么晚了，今天下午还有一节课，现在不出门就要迟到了！”这么想着，林洋也顾不上收拾外表，随便蹬上一双鞋冲出房门。
当然，昨晚的一些糟糕的痕迹，林洋在赶路的时候已经利用自己的能力进行了处理，顺便更熟悉了一下自己所获得的能力。
他给这个能力起名为“创造”，顾名思义，只要心里想的任何事物，都能通过只有自己可见的那团荧光创造出来，不管是思想还是具体的事物，甚至一个指定的空间，当然，林洋在今天的熟悉过程中也发现了这个能力的一些弊端，比如每天似乎有着使用的限制，并且每多使用一次，对身体的消耗会成倍增加，这样想来，昨晚的晕厥应该就是过度使用创造造成的后遗症。除此之外，创造的事物复杂度越高，内容越多，消耗的能量也越巨大，就比如现在，消耗的能量已经让林洋肚子咕咕叫起来，他不得不在上课之前，买了一些垫饥的事物，然后才赶忙冲到上课的教室。

--------------------------------------------------------------------------------------------

写在文章以外：因为上论坛的频率不会特别高，所以可能回复大家的消息会慢一些，但是如果有对文章的任何评论我都会仔细看，欢迎任何的读后感，会鼓励我更多创作的！（P.S. 写h桥段苦手，轻喷……）

回复:

 
目前来看尚可，不知何时见TSF情节
按照目前进度的话大概10章左右

回复:

 
前排支持，还是挺不错的，只不过那个研究设施在居民区附近有点生草，不该是在荒郊野岭吗 ...
是个好问题，不过因为要给后面的一些剧情（包括男主获得能力的这个巧合）做一些铺垫，所以就无视一些次要bug吧

回复:

 
期待后续，很好奇楼主标的寄生怎么写
等设定展开就有了，在写了在写了.jpg

回复:

第四章

又是正正好好赶上上课时间，让林洋颇感欣慰的是，卢高扬和纪涵都在，还为他也占了个座。林洋也没客气，挨着纪涵就坐了下去。
一整节课下来，林洋完全不记得讲台上的秃头老师到底在念些什么，满脑子想的依然是昨晚的情景，以及如何继续队自己的能力进行熟悉和开发。还有就是叶萱然在自己面前的各种模样，对于自己的视觉冲击力实在是太大，以至于现在回想起来，依然还气血上涌，险些流出鼻血…
“林洋，林洋，干嘛呢你？”沉浸在幻想中的林洋被一阵声音叫醒，才发现自己走神了。“刚才点名半天你也没反应，我只好帮你喊到了。”卢高扬很仗义的救了林洋于水火之中，“对了，看新闻了吗？昨天那个学校附近的爆炸新闻。”
“怎么说的？”林洋摇摇头，他从昨晚就因为过度劳累昏迷了过去，醒来就来了学校，怎么会有时间看什么新闻报道，不过他也很乐于被分享关于那个爆炸相关的信息。
“说是那个叫作特殊物件研究所的地方被人为引发爆炸了，为了调查这个情况，最近还会排查周围范围内几公里的各种人呢。”卢高扬解释道。
“幸好没什么人受伤，就是听说研究所有点损失，听小道消息说那个研究所在研究的一些机密也不见了。”纪涵在一旁补充道。
林洋倒是很惊讶，这个爆炸居然是有人蓄意而为，不知道究竟是什么人对这个戒备森严的研究所有什么企图，当然，对于这些大学生来说，事不关己高高挂起才是正常的行事作风，而林洋自从获得了特殊的能力后，当务之急更是思考怎么利用和开发，心思更不在这个事件上了。
“马上要期末了，最近的课越来越少，你们这两个本地人是不是也不怎么准备来学校了啊。”卢高扬适时地转换了一下话题。
“怎么会，考试还得来的，而且还有社团和一些自己的事情，我还要待挺久的。今天舒云她们说等考试之后想约个野营，还有好多动漫社的朋友一起，两位大帅哥要不要参加呀？”纪涵发出了邀请。
“好啊好啊，”卢高扬倒是很兴奋，“我们俩肯定随时奉陪！”
看着这么兴奋的卢高扬，本想放假就宅家的林洋也不好拒绝，在一旁点头，“嗯，一起去吧，不过最近除了考试我还得在家有点事情，确定什么时候记得发个消息给我。”
“放心啦大忙人，也不知道你最近是不是中了什么桃花运，神龙见首不见尾的。”卢高扬调侃了一句。
林洋被戳中了心事，但是这样的能力即使说出来别人也不信，更不用说看起来一旦被人发现可能会招致更大的困扰，他也只好不置可否地含糊其辞，只说自己家里有事。
旁边，纪涵一双美目正盯着林洋，一副欲言又止的样子…
很快下课时间到，几个人分道扬镳，林洋迫不及待走上了回家的路，想要在第二天上课前回一次家，再在叶萱然身上尝试一下自己熟悉过后的能力。
林洋一边回家，一边随手尝试着自己的能力，比如将路边的一颗小草染成别的颜色，或者减少一个路上行人的两根头发，这样简单的行为似乎不会消耗多少身体机能。
当然，如果是想要一个路边的辣妹掀起裙子给自己看内裤，可能林洋就得休息一阵才能回家了。
在林洋给叶萱然留下的改变信息中，包含两类不一样的内容，一类是潜移默化改变叶萱然对他的好感度的想法，这种想法可能会日积月累让叶萱然逐渐爱上自己，这样做的目的是给自己提供一个方便的试验体，用来尝试自己的各种想法，另一方面在林洋有所需求的时候，把对方作为一个可用的泄欲对象。
而另一类信息则更为即时，原本叶萱然并不是一个喜欢各类裙装的女生，基本就是有什么穿什么的类型，而她对于丝袜的尝试也仅限于较厚的黑裤袜，或者偶尔尝试的薄款黑丝，这就让林洋有些不太满意。
于是林洋昨晚在几乎竭尽精力的情况下，依然对叶萱然发出了思维“创造”的信息，在她脑中创造了一个喜欢穿各类丝袜的习惯，同时为了让自己没有过大的负罪感，林洋还在叶萱然的衣柜中创造了大量能够每天替换的各类丝袜，当然目的还是为了满足自己的一己私欲。
到家后，林洋一边在家中休息，一边关注着门外的动静，等待叶萱然回家。
大约傍晚时候，一阵钥匙开门的声音传来，林洋闻声而动，开门装作和叶萱然偶遇，“呀，这么巧，你也刚回来吗？”
今天的叶萱然穿着米色的露肩针织衫，下身是一条短到大腿一半的黑色热裤，微透的灰色连裤袜反射淡淡的丝光，精致的灰丝脚踩在黑色的小高跟马丁靴中，尽显靓丽的本色。林洋光是看这样的打扮，就已经开始硬起来了。
早在叶萱然回来之前，林洋就在两家之间创造了今天的玩法情节，他对自己的身体机能估计了一下，如此耗费精力的举动可能在今天是最后一次。不过对于丝袜控的林洋来说，确实是值得如此一试。
刚踏入林洋准备的“结界”的叶萱然，突然一阵脸红耳热，在两人所处的顶流楼道内，叶萱然就已经不顾场合地脱下了自己的黑色热裤。
没有了热裤的保护，映入眼帘的是灰色丝袜包裹下的曼妙酮体，在灰丝的裆部内，是一条黑色的丁字裤，此时正牢牢固定住里面的一个小震动棒，滋滋震动着发出声响。
叶萱然走到楼道才感受到这个震动棒的存在，让而由于创造的故事情节，让她以为是自己主动将震动棒放入小穴中寻求刺激的，此时的她面色潮红，由于突然传来的快感导致大量爱液打湿了灰丝裆部。叶萱然实在无法忍受这种快感，就这样向林洋吻了上去。
“嗯…唔啾…洋哥…啾…帮帮我”叶萱然一边深情地和林洋吻在一起，一边将手从裤袜的上沿伸了进去，将丁字裤略微拨开，取出仍然在工作的震动棒，轻声在林洋耳边说道“唔啾…洋哥你看，上…上面有然然的淫水…然然好难受…”
“我帮你！”林洋让叶萱然抓住楼道的栏杆，抓住她的灰丝裤袜，将裆部撕开，稍微调整位置，然后毫不怜惜地将肉棒插了进去。
就这样一边高速抽插一边抚摸着叶萱然的灰丝美腿，就已经让叶萱然陷入了高潮，为了增加对方因为快感带来的冲击让自己更兴奋，林洋的创造还增加了叶萱然腿部的敏感度，以及穿丝袜会产生的更多快感，在自己的抚摸和灰丝摩擦的双重快感下，叶萱然完全没有忍耐就直接喷射了出来。
“啊，嗯啊……啊啊啊！然然去了！”虽然是在楼道内，依然保有正常羞耻心的叶萱然却完全没有忍住，一泻千里，将林洋的衣服和自己的衣服丝袜上喷的到处都是，楼道的地面上也因为喷溅留下了不少双方爱的痕迹。
一场简单的战斗结束后，楼道内一片狼藉，不过在创造的能力作用下，林洋只要恢复了一些体力，收拾起来应该不是什么难事。
叶萱然将自己的热裤拿好，穿着被撕开一个大口子的灰色连裤袜，说了声“我先回去了”就开门回到了自己的家中，当然这段楼道内的淫乱记忆可能在几分钟后就不会继续留存在她的脑中。
林洋准备稍事收拾一下就回家洗个澡，就在此时一阵欢快的铃声响起，林洋取出手机定睛一看，上面的号码显示是管理这片区域的派出所民警牛叔。
“喂，牛叔，有什么事吗？”
“小林啊，你现在在家吗？”
“在呢，您说。”
“昨天咱小区附近研究所爆炸那个事儿，你知道不？”
“知道啊牛叔，都上新闻了。”其实林洋也就是从卢高扬口中知道一二。
“所里有些信息向周边群众了解，拜托了我们所里，就上门向你们楼道简单问问情况，一会儿待在家里，我们几分钟就来。”
“好嘞牛叔，您就放心吧。”
林洋挂起电话，忙不迭先收拾一下自己没穿好的衣服，然后稍微收拾了下大战现场，返回家中等待起了消息。至于地上的水渍，自己不说，隔壁的叶萱然也没有了这一小段的记忆，又有谁能知道呢，何况派出所和调查人员，应该不会关心这种毫不相关的事情。
没过多久，一阵敲门声响起，开门的林洋看见的除了已经认识的牛叔之外，还有一个陌生的美女同行，林洋眼前一亮，这个美女约莫二十五六岁的样子，棕色的微卷长发，一副细黑框的眼镜，牛仔外套和牛仔短裙，下身是一双肉色的薄裤袜以及深蓝色的高帮帆布鞋，整体给人一种很干练的感觉。
“小林啊，”牛叔先开口介绍起来，“这位是研究所的于小姐，今天就是例行来问问事情，不用紧张。”
林洋点头。
“你好，我是于若彤，研究所的研究员。”于若彤开门见山自我介绍，她说话听起来有种让人不自觉陷入的魔力，也有可能和这个迷人的外表也脱不开干系。林洋定了定神，继续听于若彤说道，“昨天研究所发生了一次爆炸，不知道这位同学有了解吗？”
“当然知道了，爆炸声音可大了，”林洋回应，“不知道于小姐想问些什么呢，我一定知无不言。”
“就是想了解下，爆炸发生后，有没有看见过一个陶土罐，或者陶土碎片，像是…这个样子。”于若彤从口袋中掏出了一张照片，上面是一个散发着微弱荧光的陶土罐。
林洋心中一惊，这和让自己产生创造能力的陶土罐太像了，对方明显是冲着这个陶土片来的，如果自己现在就承认，而且还被自己吸收入体内了，对方会不会做出一些意想不到的举动，甚至拿自己去做人体实验？
想到这里，林洋努力平复自己内心的紧张，装作沉吟片刻，然后回答道，“嗯…好像没见过，而且我也不知道路上如果见过一片陶土片，怎么去识别是不是这个罐子的碎片呢？”
“没事，我们只是问一下，如果你有任何的发现，欢迎随时联系我，这是我的联系方式。”于若彤递上了一张名片，“这个陶土片会散发微弱的荧光，如果你有找到的话，我们研究所必有重谢。” 
“我一定留意。”林洋再次点头。
“那我们去下一家吧，今天还有好几栋楼呢。”牛叔说道，“小林我们走啦。”
“好嘞，牛叔再见。”林洋不露声色关闭了房门，尽可能让自己看起来没有任何异常。想来即使去对门问了叶萱然，没有了片段记忆的她也知道任何和陶土片有关的内容。
不久后，林洋从窗口看到，于若彤和牛叔果然看起来一无所获，离开了自己所在的楼，向着下一栋楼走去。
然而林洋所不知道的是，于若彤和牛叔晚上告别后，从口袋里拿出了一个塑封着一小张试纸的袋子，以及一个对着试纸反复闪着红光的仪器，鬼魅一笑。
“没想到楼道里的是某个女性的爱液，更想不到的是，居然还携带着这种魔力。”于若彤笑着自言自语，然后拿出手机拨通了一个号码。
“喂，是我，已经锁定了一个目标，我今晚会先试探。”
“好的，随时向我汇报。”一个有些阴沉的声音说道。
“明白。”

回复:

第五章

晚上，林洋正在家中休息，玩了会儿游戏，又幻想了一下怎么创造新的，和叶萱然“互动”的情景，一阵轻轻的敲门声响起。
林洋走去打开房门，意外的是，居然是下午来家中调查的那个研究员，于若彤。
“请问…”林洋有点不太明白对方上门的目的，是不是发现了什么。
“不请姐姐进去坐坐嘛？”于若彤倒是开门见山，语气也和之前和牛叔一起上门时的那种公事公办不一样，带有一丝丝魅惑，脸上还挂着一抹似有深意的微笑。
“可是…”林洋依然本能地想拒绝对方。
于若彤压低声音：“放心吧，姐姐什么都知道，是来帮助你隐藏能力不被发现的，可不会想要害你。”说完自顾自脱下鞋子光着肉丝脚走进房间，留下刚回过神来的林洋关上房门，心中满是忐忑。
于若彤坐在沙发上，两腿并拢微微交叉，轻轻摩挲着两条过着肉丝的美腿，看上去虽是无心之举，但是对林洋来说杀伤力巨大，帐篷瞬间就撑起来，他极力用言语掩饰自己内心的慌张，“看起来你没有比我大几岁，叫你若彤姐可以吗。”
“当然。”
“若彤姐说的话我没太明白，能不能…”林洋装作什么都不知道。
“还不跟姐姐说实话吗，你的能力，可以由你的内心创造任何想要事情的能力，不就是从我们想要调查的陶土碎片中获得的吗？”
听到这里，林洋泄了气，摆出一副任人宰割的姿态：“你们什么都知道，我却是无意中获得的能力，我当然会害怕嘛，若彤姐，能不能跟我说说你们得知的信息？”
“放心，今天我来不就是做这个事情的嘛，要不是你撒谎，我就不用花这么大一番功夫再确认你就是一个携带者，你说，是不是你害得我大费周章？”于若彤稍微坐起身子，看起来带着点生气，两条本来交叉的肉丝腿呈一个小角度的人字形张开，坐在对面的林洋恍惚间似乎能看到肉丝包裹下的黑色内裤…
“看哪里呢？”于若彤把两条丝腿并拢，显得更有些生气，林洋不得不收回心神，回答道，“没，没有看什么，啊，若彤姐你就跟我说说吧，这个陶土片的事情。”
“咳，先跟你说一下我们研究所吧，”于若彤这时候展现出了一个专业研究员的素养，气质也变得让林洋肃然，“我们研究所，全称叫特殊事件研究所，成立的目的是用来对各种超自然现象和现在未知的事物进行研究的官方组织。当然，虽然名义上有zf的名头，但是对我们来说，是有比较大的行动自主权的，只需要定期上报研究成果就行。
“我是研究所的高级研究员于若彤，我的名片之前也应该给过你了。然后我们来聊聊那个碎片的事情吧。
“我们研究所正在研究的一个目标，叫作天琛。最早对这个目标有记载的信息来源于一个很远古的资料，当时就有一个名叫天琛的人，利用让人无法理解的力量创造出一些怪象，包括蛊惑人心、用不同的身份在人前出现，创造让人迷醉的幻境等等，招揽了一大批的信徒，成立了天琛教，用于谋取一己私利。甚至有些达官贵人也加入了这个天琛教。有些人原本对此深恶痛觉，但是在见过天琛本人后，居然跟换了一个人一样，疯狂鼓吹天琛教的优点。当然也会有更过份的，有些亲近天琛教的贵族绑来不从民女后，也会找到天琛教的高层帮助，可能很短时间内就会将一个清纯民女变成一个荡妇，一时间可谓邪风四起。
“随着天琛教的势力越来越大，他们的行事作风就越发让人不齿，就有很多能人异士坐不住了。他们联合起来成立了一个叫作雅的组织，专门拯救被天琛教控制的人。双方不可避免随后会有一场大战，最终双方损失惨重，而结果则是天琛被击败，他的能力被封印在一个上古容器中，本人则由于能力被抽离时的副作用，没几年就含恨而终了。而没有了天琛的天琛教失去了能力的来源，在很短的几天内就由盛转衰，最终覆灭。据很多人说，他们能明显察觉到自己被操控了，做出很多不符合他们自己做的事情，也有人在这段期间内失去了意识或者记忆。至于为什么将这个能力封印，是因为其中蕴含的能量太过强大，即使是雅的几个发起者都无法短时间内将其消除，只能定期以少量释放和消除的方式将其处理。”
“所以那个容器，就是我体内的能力来源？换言之我也获得了天琛的力量。”林洋打断道。
“你猜得基本不错。容纳天琛力量的容器在这么久时间内被分成了多个，用于不断稀释里面的能量，而一旦容器被打破，里面的能力就会附着在容器的残片上。那天研究所的意外事件，导致我们研究所内储藏的一个容器被破坏，这也是我们为什么四处寻找的原因。没想到它被你得到了，也不知道是福是祸。
“我们对于天琛的研究也有限，这也是我们能获得的基本信息了，不过有一点我得提醒你，过度使用天琛能力的话，是会有副作用的，具体的问题我们还在研究中。”
林洋一下子接收了大量的信息，已经感觉难以消化，“所以你们是怎么知道我是能力者的呢？还有现在能力被我获得了，你们就不准备对我做些什么？”
于若彤从口袋里拿出一个小巧的仪器，“只要有天琛能力者使用能力后的痕迹，我们就能用这个研究的仪器探知。你以为你门口那滩液体，能逃过我们的探测仪吗？”于若彤脸上带着一许玩味，“放心吧，我们现在没想要对你做什么的打算，但是我们会有研究员定期上访，来研究能力对你造成的影响，以及在必要时候防止你做出出格的行为。”
林洋面带尴尬，“所以我这是被限制自由了吗？”
“总比被抽离能力后，人体机能急剧退化要来得好吧？不过我们研究所没有被下达像远古时候雅那种组织一样净化天琛的命令，我们所能做的也就是研究而已。况且…”于若彤顿了顿，“小弟弟你也没拿这个能力做什么好事吧？一个可以创造的能力，被你用成了泄欲的工具呢？”
林洋脸上的尴尬神色越来越浓。
“不过，”于若彤踮起肉丝脚尖，轻步走向林洋，在他耳边悄悄说道，“姐姐也挺喜欢你这样的小男生，在我们保持合作关系，你向我提供数据的情况下，给你一些福利也不是不可以哦。”说着将手伸向林洋的裆部，轻轻抚摩起来。
“可，可是，”林洋吓得向后一退，顶在了沙发背上，“你们这样的公职人员…”
“怕什么，我也是正常人，有正常人的需求，而且姐姐我就喜欢能力携带者身上的气息，和能力者在一起，我会更快乐，嘻嘻～”
原来于若彤是个痴迷天琛研究的，有些怪癖的人，林洋这样想着，反正送到嘴的肉不吃白不吃，索性咽了咽口水，任于若彤摆布起来。

回复:

第六章

“啊…居然已经这么大了，这就是天琛携带者的肉棒吗？”于若彤脱下林洋的裤子，忘情地抚摸着林洋的阳具，凑上去闻着肉棒的气味，看起来真的是一个沉迷天琛的女人。
用纤纤玉手一阵套弄，林洋的肉棒已经勃起涨大了许多，龟头处已经憋得有些青紫，显然是由于过度兴奋导致的结果。于若彤继续加快套弄的速度，随着套弄的不断加快，林洋终于抑制不住，向外射出了大量精液，其中就有一大半射在了于若彤的衬衫和牛仔外套上。
“啊，你弄脏了姐姐的衣服，要怎么赔我？”于若彤假装嗔怒。
“我，我不是故意要…”
“真是可爱，姐姐就给你再多点福利吧～”于若彤直接坐到了沙发上，也没有管身上的白浊液体，就这样将两条肉丝腿完全放在了林洋的身上。有些紧张的林洋正襟危坐，看着于若彤的一举一动，先是将自己的牛仔短裙掀起，完全露出自己的黑色蕾丝内裤，挑逗道，“姐姐的内裤和丝袜好看吗？”
随后更是将手伸入丝袜，轻轻将内裤拨开露出一部分阴唇，一边轻轻抚摩，看得林洋两眼发直。就在林洋想要将于若彤就地正法时，就被对方用另一只手拦住了，“不可以哦～姐姐就是给你看看，可没有说现在就要把身体给你呢。”
林洋只得眼巴巴看着于若彤的一只小手在私处轻轻抚摩，明显带有更多挑逗的意味，然后她将手伸出裤袜，坐起身子，再对着林洋的裆部，轻轻放上了自己的两只肉丝美足，“今天再给你一些，姐姐的丝脚的爱吧，喜欢吗？”
林洋忙不迭点头，于若彤控制着自己的两只肉丝脚，固定住林洋的肉棒，然后上下套弄起来，“姐姐的脚可是从来没有给别人做过这种事情哦，你可是第一个～”
过一会儿，于若彤又变换姿势，一只脚在侧面托住肉棒，另一只丝足用类似手的方式，用脚趾隔着丝袜在林洋的肉棒上轻抚和抓弄，不一会儿，丝袜的美妙触感让林洋又一次缴械投降。
“啊，好多…天琛携带者的精液…”这次的喷发主要集中在了于若彤的足部，大量白色的液体粘在肉丝包裹的足底和大小腿，连于若彤的肉丝裆部也留下了不少印迹，让林洋惊讶的是，眼前的女人居然用食指从脚底刮了一些精液，送到嘴里尝了尝，然后满意地微笑，“嗯…啜……真的很好吃呢～”
将衣服穿戴整齐的于若彤双手手指在腰间，提着肉丝裤袜的腰圈轻轻一勾，在林洋眼前缓缓下拉，丝袜拉到大腿后，她先是将右脚部分完全褪下，然后再弯曲左腿，用手捏住左脚的袜尖，一点一点将透明的肉丝和左脚分离，即使是已经缴械的林洋又忍不住兴奋起来，在心里暗骂一句，没想到这个女人和表面上的正经干练完全不同。
“呼…全部脱下来了，你说，你把姐姐的丝袜弄脏了，怎么赔偿呀？”于若彤又一次挑逗起来，将丝袜缠在了还没收回的林洋的肉棒上，然后轻抹了一把，“这条肉丝就送给你了，作为我们合作的礼物～”
随即走到门口的于若彤穿上帆布鞋，边系鞋带边说道，“今天你让姐姐很开心，就额外多告诉你一些事情吧，我们研究所虽然对你没有恶意，只是想获取一些研究信息，但是事实上有很多知道一些天琛消息的人还对碎片或者容器虎视眈眈的，你要小心留意，也不要滥用你的能力。”
林洋点了点头，“有哪些人呢，我会尽量小心。”
“一个组织叫作吞噬者，他们的前身就是天琛教，一群信仰天琛的狂信徒。他们的目标就是获得大量的天琛能力，据说现在吞噬者的首领有吞噬天琛的能力，想要吞噬大量天琛来光复天琛教，一旦获得了天琛的消息，你肯定会被当成主要目标的。
“另一个叫作月雅，这是当年那个叫雅的组织的传承，他们对天琛恨之入骨，决心净化任何天琛，必要时可以消灭其携带者，所以无论是哪个组织，对你来说都有着重大威胁。
“那天研究所爆炸之后，我们也要临时处于修复的过程中，而且我们并不是专业的安保集团，自然无法保证你的安全。但是有什么事可以联系我，我们会尽量安排人来帮助你的。而且本身你的能力可以一定程度上提供保护，虽然不能以超自然的方式强化肉体，但是你可以创造一些防身的器具，总归聊胜于无。”于若彤在讲述和工作有关的事情时，就会变回那个专业且干练的状态，不过一推开门，她又狡黠一笑，轻轻说了句，“姐姐先走了，现在我的手上还有你的味道呢，记得好好对待姐姐的丝袜～”
林洋呆呆看着对方关门离开，自己手上还攥着于若彤带有些体温的肉丝裤袜，陷入了沉思…

Z国B省内的一个小城市，某个外观看起来破旧的宽敞建筑内。
“喂，嗯，嗯，我知道了，继续做好你的职责。”一个阴郁的女声在接电话，挂断后，她又拨通了另一个电话，“A省P市理工大学，一个叫林洋的学生，地址和照片都发给你了，要活的。”
再次挂断电话，空旷安静的房间内响起了“滋…啜…”的水声和吮吸声，这个女声的主人，一个留着黑色长发、有着黑宝石般深邃双眸的美女，此时仅穿着暴露的黑色内衣和黑色连裤袜，脚蹬一双10厘米的露趾系带高跟凉鞋，裤袜的裆部已经被撕破，从里面伸出的是一根黑色的阳具，和她本身的白皙皮肤形成鲜明的对比。
而在她的腿边，两个双目失神的少女赤裸全身，分别只穿着白色和灰色的连体袜，四肢着地跪在这个美女身边，正机械地舔着那个从黑色裤袜裆部长出的黑色阳具。黑衣美女一边享受一边抚摸着两个女仆丝袜包裹的胸部，口中自言自语，“希望这次能够有收获…”

回复:

目前大概一共写了十一章左右……感觉后面要慢慢放了，在写了在写了.jpg

回复:

第七章

有了于若彤的警示，林洋对自己的能力使用开始有所节制，仅限于日常对能力的熟悉和偶尔满足一下自己的需求，不过他倒也是没有过多伤天害理的事情，和叶萱然的交合，现在更多的是源于对方因为创造的思维而产生的对林洋自然而然地爱，而对方现在养成的穿短裙和各式裤袜的习惯，也为林洋的生活增添了一抹色彩。
除此之外，林洋也就偷偷在学校使用了几次能力，为的是能够安稳地度过学校生活。有一次美女老师荣静成为了林洋的能力实验对象，但由于对能力的略微失控，导致最终荣静“意外”成为了林洋的奴仆。这种奴仆的控制，有些类似于一种催眠控制的能力，当林洋在荣静附近一定距离内说出“奴隶老师荣静”的口令，荣静就会按照林洋的想法任他摆布。而平时，依然有着自己思维的荣静和正常人并无二样。
林洋有了这层学校内的保护，可以肆意在学校里动用各种特权。由于荣静有自己的独立办公室，在学校也有着良好的人缘，这次意外反倒为林洋提供了不少便利。转眼就过了期末，即将进入假期。
“好了同学们，这是我们这学期的最后一堂课，希望大家在下个学期能再接再厉，能把课堂学到的知识变为生活中有用的东西。”荣老师婉转的声音让每一位在课堂内的同学都感到有些不舍。
“嘿，朋友们，上回我们说过的，假期的野营，时间已经定下来了，就在下周二，我们去B省的Q市，到时候在学校门口集合，我们一起坐长途车！”纪涵适时地提醒着林洋和卢高扬，“到时候还有我的室友谈舒云，和几个系内的小伙伴，反正你们也都认识，到时候在介绍吧。”
卢高扬做出了一个ok的手势，林洋也点了点头表示没有问题。
“说起来，我们的林大公子，最近在学校的时间少了很多啊，是不是在家里找到了鲜花，风流快活呢？”卢高扬又调侃道。
“别胡说，我这是家里亲戚有点事情，得过去帮帮忙。”林洋扯了个谎，实际上被卢高扬说中了大半，但是又怎么能让眼前的两人知道他的能力和他利用能力和叶萱然风流快活的事情呢？
“哦？是吗？”叶萱然也调皮地看向林洋，让他感觉像被捉奸似的。
“咳，你们是不是都不信任我了！”知道是调侃，林洋假装摆出一副生气的样子。
“好哇，咱们的林大公子金屋藏娇被我们戳穿，开始恼羞成怒了。”几个人已经开始放肆嬉戏起来。
荣老师的声音打断了几个人的玩闹，“好了，今天的课就到这里，同学们下课，祝大家有个美好的假期。林洋同学，跟我来一下办公室，有些关于分数的事情要和你聊聊。”
“不会是挂科了吧……”卢高扬向林洋投来同情的眼光。
“去你的，闭上你的乌鸦嘴。”林洋白了一眼卢高扬，默默跟着荣静走出了教室，“我估计得有一会儿，你们先回去吧，我周末收拾收拾行李，咱们下周在校门口见啦。”
穿过两栋教学楼，来到了外语学院的楼群，然后随着荣静走进了她的独立办公室，两人完全进入后，荣静还提醒了一声，“把门关上”。
就在门完全合上的刹那，荣静就换了一个人一样，一脸示好的样子跪坐在了地上，全然不顾自己的这身灰色OL套装并不能很轻松地做出这样的跪姿，“主人，需要我做什么呢？”
没错，在教室的时候，林洋就已经默念了操控荣静的口号，让这个美女教师把自己带到办公室来，毕竟马上就要结束学期了，自己对这个美女老师还是很心心念念的，在最后想要留下点什么。
“就给我舔一舔吧，记得要全部吃掉。”
“是，主人。”已经完全丧失自己思考能力的荣静就这样跪在林洋面前，脱下他的裤子，张开小嘴将林洋的肉棒塞了进去，开始吞吐起来。
“唔…唔…嗯……”荣静一会儿将林洋的肉棒含在嘴中抽插，一会儿又用舌头在龟头上舔弄，林洋在这种刺激之下已经慢慢接近喷射。
“嗯…你舔得真舒服，一定很有经验吧？”
“嗯…”荣静一边舔，一边用含糊不清的声音回答道，“有…有过两任男朋友…啜…”
难怪这么熟练，林洋心中想到，随后便是一阵难以抑制的快感，“要来了！”
“嗯嗯…啊啊啊！”荣静的嘴显然无法塞下这么多精液，大量的白浊液体喷在了荣静的OL西装和衬衫上，当然，接收着指令的荣静，此时还在一边用色气的模样将嘴中的精液一点点吞咽，一边两只手在自己的胸前和肉丝裆部抚摩，最终发出“嗯嗯”的欲求之音。
“好了荣老师，我们要放假了，下学期再来好好疼爱我吧。”林洋用天琛的能力将一切尽量复原，然后默念了一声口令，直到他离开，荣静还以为在和林洋沟通学分的事情，除了嘴里的一丝丝腥味，让她有些小小的疑惑。
告别了一学期的学校生活，林洋慢慢走在回家的路上。有了这个方便的能力，其实使用得当，连生活上的事情也可以轻松搞定，但是由于于若彤的提醒，使用能力又不能过于张扬，这段时间的林洋就一直在苦恼究竟怎样才能没有限制地使用能力。
“要不还回去得了，或者把那个吞噬者和月雅一网打尽，顺便把研究所也给收编了。”林洋自嘲笑了一下，这么不切实际的想法可还是算了吧。
就这样慢慢走到家门口，林洋用钥匙打开了房门，换上拖鞋准备稍微休息一下，一丝异常让他停下了脚步。
“嗯？”
事实上在于若彤给了林洋提醒之后，原本想要利用能力大肆消费一番的林洋，已经收起了这样的想法，就连荣静被植入控制，也是由于林洋使用能力的意外造成的。虽然林洋可以将对荣静的控制完全消除，但是考虑到这样的控制对自己未来的校园生活能提供更多便利，于是才将错就错。而谨慎的习惯让他在这段时间内，除了利用能力做一些色色的事情之外，更多的做了另外两类事情。其一是加强能力的熟练度，让自己能更频繁更无限制地使用能力，其二，就是在家中和附近增加了一些预警的标识，比如在楼道的每一层，创造了他自己命名为“陌生人感应”的物质，平时是一种看不见摸不着的物质，在不居住这个楼道的陌生人长时间逗留时，会记录下这位“访客”的形象和行为，虽然之前的情况都是虚惊一场，但今天却让林洋的内心紧张了起来。
从记录的内容来看，一个戴着黑色口罩，身穿黑色风衣的少女在自己家门口逗留了相当久，一边观察着周围的情况，一边时不时手上做着奇怪的动作，像是结印，又或者在吟唱什么咒语。而在家里，似乎也有着不属于这个房间的某些物质渗透进来，之所以说是物质，是因为林洋在这个完全看不到的能量上感受到了类似于天琛的熟悉气息，然而又不属于自己，但是现在的他，对于这样的气息，还无法做到辨别和追踪，只是这种不安感一分一秒地增强，让林洋想在睡前，还是先准备些什么…

回复:

第八章

夜幕降临，林洋也陷入了沉睡中，在完全的静谧和黑暗中，那股不属于林洋的天琛气息开始具现化，变化成了一缕缕深绿色的烟雾，然后慢慢向着林洋的房间聚拢起来，而与此同时，林洋房间的窗户外，一个黑影也轻轻打开本来半掩的窗户，蹑手蹑脚走向了林洋的窗边…
绿色烟雾在林洋的身边聚拢后，突然开始加快速度，冲向林洋的鼻腔和口腔，那个窗外的黑影，也从身上掏出一捆绳索，准备将林洋绑起来。
就在此刻，原本躺在床上的林洋突然消失不见，在消失的位置留下一团白烟，钻入林洋体内的绿烟因为林洋的消失而出现，与这团白烟混合后，消散在了空气中。
“不可能！”黑影尖叫了出来，是有些低沉但悦耳的女声，被眼前景象震惊的黑影居然没有站稳，一屁股坐在了地上，而地面似乎有另一种她熟知的天琛气息，将她牢牢固定在了原地动弹不得。
房间的灯瞬间全部点亮，卧室门口站着的赫然真是林洋，带着微笑看着地上这个黑影，正是林洋在自己的预防措施中，看到的那个黑色风衣口罩少女的身影，此时的她穿着一身黑色的紧身衣和黑色长靴，腰间扎着一条浅紫色的腰带，头发扎成了一个马尾，没有戴口罩的她露出了清纯的面容和无助的大眼睛，和刚才看到的那种凶狠的行事风格形成了鲜明的对比。
“我的迷烟中了之后就会失去意识，你是怎么逃脱的！”少女惊慌地叫道。
“我让你看到的，是我想让你看到的情景，你看到的床上的我，只是我能力产生的幻像而已。而且现在束手就擒的你，好像并没有反问我的资格吧？”林洋戏谑地看着黑衣少女，“要不，我问你一些问题，如果你回答到我满意的话，就放你走怎么样？”
“你休想！我一个字都不会说的！”少女闭上眼睛，完全没有任何配合的样子。
“嗡！”
林洋可没有想要对她怜香惜玉，直接发动了天琛创造能力，少女的眼神瞬间变得呆滞，进入了被控制的情景状态。
“告诉我你的名字。”
“我的代号叫迷烟。”
“你为什么要来找我。”
“首领的命令。”
“你的首领是谁，你们是什么人。”
“我们是吞噬者，首领是通过手机传递消息的，我不知道首领的真实身份。”
“你们是怎么知道我的？”
“首领给了我你的位置和外貌。”
“你们要对我做什么？”
“首领要我将你活捉回去，能力者最终都会被抽离能力，抽离的能力会被首领吞噬或者赋予别人。”
“所以你们知道我有的能力，为什么还敢单枪匹马来找我呢？”
“根据我们得到的信息，你的能力有小范围和数量少的限制，对能力者也不能长期控制，我如果将你昏迷就能轻松解决。”
林洋心中咯噔一下，幸好自己这段时间内早有预备，也没有忽视对能力的熟练和提升，否则今天可就成为瓮中之鳖了。
“今天出去之后，你会忘记我对你控制的事情，同时当你收到我的讯号时，会把我认为主人，无条件执行我的命令，平时你还是吞噬者的一员，今天的任务失败了，你的烟雾对我奇效前被我发现，我逃走了，并且明天你来探查发现我已经不在这里，记住了吗？”
“是，主人。”迷烟很机械地回答着。
林洋想了想之后的处理方式，首先是自己必须换一个地方躲避一阵，要不隔壁的叶萱然家就很不错，所谓大隐隐于市，只要自己不透露行踪，再加上能力的配合，对方就很难找到自己。当然，能力既消耗自己的能量，也有着只能进行少量控制的限制，还是谨慎使用为上。
还有于若彤那边，研究所那边知道自己的地址，也让他们不要上门，以免被发现什么蛛丝马迹，于是林洋发去了个消息，“我被吞噬者发现了，找个地方躲一阵。”
“你去哪里，我派人保护你吧？”于若彤回复得很快。
“不用，这段时间我们先不联系，以免连累你们，我安全后会找你的。”
“好的，你多加小心。”
这样就能够有一段时间避免和于若彤的联系，也能有一阵子不用向研究所反馈自己的数据，林洋这么想着，下周又正好参加野营，等自己回到A省，再好好考虑一下安全问题。
做完这一切，林洋觉得今晚的事件应该可以告一段落了，自己现在的能力并没有强大到可以和一个组织去对抗，还是小心谨慎为上。
“然后是你这个小丫头，”林洋看向迷烟，“既然你都主动找上门来了，不收点利息可就太便宜你了。”
在林洋的控制下，迷烟开始熟练地脱起了身上的紧身衣，先是两只黑色长靴除下后，露出了一双没有穿袜子的白皙小脚，再是除下了腰带和连体的黑色紧身衣，让林洋惊讶的是，迷烟虽然看起来只是个十七八岁的少女，身体却发育得相当不错，要胸有胸要屁股有屁股，紧身衣内没有穿任何内衣，现在全身赤裸的迷烟，就这样把粉色的乳头和没有阴毛的粉嫩小穴暴露在了林洋眼前。
“没想到你还是个白虎，告诉主人，你有没有被操过？”
“迷烟还是处女。”
没想到眼前这个小白虎，居然还没有被开发过，这让林洋更兴奋了起来，一阵荧光闪过，在迷烟的身旁生成了一整套粉色的手铐脚铐，以及连接的用于绑缚的链子。服装上，林洋选择了藏青色的JK短裙和白色的制服衬衫，一双80D的天鹅绒白色连裤袜，“黑色的衣服和清纯的你实在不配，赶紧换上我为你准备的衣服，然后把自己绑起来束手就擒吧。”
“是。”被控制的迷烟完全不知道自己在做的事情是什么，只是服从地在完成着指令。首先是有些紧身的校服衬衫，没有胸罩的束缚，穿上后迷烟的两个乳头直接突起，印在了校服衬衫上，然后是粉色的制服格裙，短道膝盖上一半的格裙虽然没有像之前叶萱然的情趣制服裙一样露出屁股，却很好地介于色气和清纯之间，配上迷烟清纯的脸庞，极具有杀伤力。
然后是一条80D的天鹅绒白色连裤袜，这种密织的裤袜并不透肉，却能更好地将清纯可爱这个特质衬托出来。在林洋的暗示下，迷烟将足部的地方慢慢卷起，太分别套在左右脚，然后坐在床边一次性将整条裤袜提起，这样的穿法也显得整个人更加可爱了一些。当裤袜被提到腰部后，迷烟分别再从左右腿的足部开始，一点一点将裤袜调整提拉，直到整条白丝完全贴合了她的身体。裤袜的裆部下没有阴毛，迷烟的粉色小穴已经有点将白色的丝袜裆部沾湿，就像等待着林洋的爱抚一般。
全部穿戴完成后，迷烟白丝双腿微曲躺在床上，等待着林洋的下一步指令。

回复:

 
不融合打入敌人内部获取情报吗
其实前面有提到，这个能力对身体的消耗很大，现在只能支持对少量个体或者小范围的作用，如果现在就打入敌人内部，是不是太冒险了

回复:

 
挺不错的，有点灵祭那味儿了
hhhhh感谢第一个提到这个点的，灵祭是我的两个tsf启蒙作之一，只能说吹爆

回复:

第九章

“把自己绑起来。”林洋发出了这样的指令。
迷烟先是坐起身子，拿起身边的脚铐，脚铐是那种左右各一个皮带，中间用铁链固定的样式。她先是将左腿微微屈起，将脚铐固定在左脚的脚踝部分，再将铁链连接的另一个脚铐同样固定在了右脚脚踝，这样就完成了一个限制两条白丝腿只能在极小范围内活动的装置。随后迷烟将分离的两个手铐分别戴在自己的左右手腕，任由林洋将自己的双手分别固定在床的两头，完成一切布置的林洋，瞬间释放了所有对迷烟的控制。
“你，你想对我干什么！”迷烟清醒后，赫然发现自己的四肢已经被完全束缚，她唯一能做的只有一边无助地扭动身躯，一边嘴上进行着无力的反击，甚至由于包裹下体的白丝太过滑腻，让她的扭动也开始笨拙起来，“你什么时候给我换上这身衣服的？告诉你，如果你敢对我做什么，吞噬者是绝对不会放过你的！”
“你们主动来惹我，我向你收点利息，这种事情很合理吧？”林洋微笑看着迷烟，然而在对方眼中俨然是一个可怕的魔头，“你太烦人了，还是稍微限制你一下吧。”
“嗡！”
迷烟彻底失去了对自己的身体控制，除了思维意外，一切都任由林洋的指令行动。迷烟惊恐地发现这一点，并且只能任凭自己的身体大字型张开，扭动着白丝腿诱惑林洋，同时说着一些言不由衷的话语，“主人，这是迷烟的身体，迷烟还没被人宠爱过，请主人对迷烟温柔一些。”
“既然是你自己的要求，那可当然要满足你咯。”林洋看起来一副迫不及待的样子，开始向迷烟的一对美乳发起了攻势。
（迷烟：不…快停下来…这不是我的请求…啊…）
虽然表情和内心都是一副不情愿的样子，但是在林洋的抚摸下，一对乳头已经渐渐硬了起来，将整个制服衬衣都撑满，看起来就像是两个鼓起的帐篷。当然，迷烟不知道的是，林洋已经通过能力将她的身体改造得特别敏感。
（迷烟：啊，我的身体…为什么会这么难受…好想，想要…）
林洋逐步放开了对迷烟双手的控制，当然，依然是被绑在两个床角高举过头的姿势，同时，他控制着迷烟的一双白丝腿缓缓张开，一副想要接纳林洋进一步深入的样子。
依然保有一丝理智的迷烟，双手只是徒劳地胡乱挥舞，却对下半身的动作毫无办法制止，口中还违心地说着魅惑的话语：“主人，迷烟的小穴已经忍不住了…想要主人插入…”
（迷烟：不…不可以…可是…为什么我的身体不那么抗拒，还…还有那么些想要…）
林洋将迷烟张开的双腿呈M字型张开，利用能力在小穴处破开一个能容纳肉棒的小洞，解开迷烟语言能力控制的同时，挺起肉棒从白丝裤袜裆部的洞中用力塞了进去。
“啊不…不可以，求你…啊啊啊！”迷烟的话还没说完，就已经无力阻止事情的发生。流出的除了因为痛感产生的眼泪之外，还有小穴处的处女血，滴在白丝裤袜上，慢慢蕴成了粉色。林洋不断变换着抽插的力度和速度，迷烟的话语也从一开始的“不，不要…拔出来！”变成了“嗯…嗯啊…迷烟…想要…好舒服…”无尽的快感冲击着迷烟的小穴和大脑，让她已经毫无意识地配合起了林洋，就连对方已经放开了腿部的控制也毫不自知。
林洋一边抚摸着迷烟细腻丝滑的白色裤袜，一边品尝着她甜美的津液，已经被快感冲昏头脑的迷烟，双手过头摆动着反映出内心的迷醉，只能不断用本就不能张开过大的白丝腿牢牢夹住林洋的腰身，随着林洋的抽插摆动自己的身体，“啊啊…啊啊啊！！！”因为快感失去语言能力的迷烟，只是用呻吟表示自己到达极限的快感，然后随着下体的一阵喷发，大量蜜汁顺着白丝裆部的小口，就这样喷发了出来，两人的全身都弥漫着淫靡的气息，而天鹅绒的白丝，全部被打湿后，顺着有些淡粉色的裆部，迷烟的全身被林洋看了个透。
激战过后，林洋抚摸着迷烟的白丝腿，享受着大战的余韵，此时的迷烟由于控制不住的快感已经昏厥过去。林洋一边思考怎么处理善后的事物，一边用能力尽可能将对迷烟的身体影响降到最小，让之后被抹去一段记忆的她无法发现身体的异常。
第二天早上，林洋家附近的一条街上。
迷烟从昏睡中醒来，发现自己正坐在一条长椅上，身上是一件白色JK制服衬衫和藏青色的制服裙，以及腿上穿着一条全新的白色丝袜。身旁还有一个鼓鼓囊囊的制服包。
（迷烟：头好痛，我这是怎么了？我怎么穿成这样？！）
迷烟努力地寻找回忆，大致回想起了完整的记忆片段……
昨晚去林洋家执行任务的她，原本已经即将得手，却由于烟雾的剂量不够，林洋在半途醒来，利用能力逃跑了。迷烟在林洋家中蹲守整晚，没有对方的消息，想必是找别的地方躲起来了，于是她稍事留下记号，便准备回去复命，争取下次行动将林洋捉拿。身旁的包里是她的黑色紧身衣，自己身上这套衣服，则是从林洋的邻居——一个与自己年龄相仿的女生家中偷出，为的是打扮起来像是一个正常的女生，不容易在已经完全天亮的时候引起街上行人的注意。
当然，迷烟所不知道的是，这些全都是林洋为她编造的记忆，而有了这段记忆，吞噬者应该短时间内不会再来找自己的麻烦了，毕竟他们并不知道自己还在家，而迷烟留下记号，也只是林洋编造的一个子虚乌有的情节罢了。
此外，林洋还偷偷在迷烟身上用能力隐蔽地做下记号，用于偷偷收集吞噬者的情报…
就这样林洋将自己住住所的行动痕迹全部用能力隐蔽，外面看起来就像有一阵子没有来过人一般，自己躲到叶萱然的家中，偶尔还能进行一下花天酒地的生活。在林洋的小心行事下，吞噬者没有得到更多的情报，就连其首领也以为因为行动失败，导致林洋偷偷躲到什么地方去了，除了让迷烟多加留意外，没有再进行更多的行动。
当然，与林洋熟识的人依然可以和他建立联系，卢高扬、纪涵等人依然和他每天在那个旅游群里聊得不亦乐乎，当天，于若彤那边就算了，林洋之前给她发去消息的本意就是想跟她失联一阵，他可不太想跟一个看起来只对天琛有着狂热爱好的人多打交道…

回复:

第十章

转眼就到了去B省Q市旅游的那天，林洋提着行李在约定的地点等候，卢高扬早早就已经等在那边向林洋挥手不一会儿，陆陆续续小团体就已经到齐了。事实上都是大家已经认识的同学，又加上在群里活跃聊天，其实互相之间已经熟识。团队中一共四男四女，林洋和卢高扬、纪涵、纪涵的室友谈舒云是大家都已经相互认识，另外四人，两个男生都是班里的活跃分子，矮胖的叫费东江，高瘦戴眼镜的叫焦铭，两人都住在林洋两人的隔壁寝室，平时也经常来往。另外两位女生，一个身材高挑气质清冷，叫柏琳，另一个染了一头深蓝色的头发，叽叽喳喳正和谈舒云聊个不停的矮个子可爱女生，叫吴雨绮，也是和纪涵两人久已熟识，看起来这趟旅程应该不会寂寞。
八人前往乘坐长途大巴，开向邻省的Q市，一路上有说有笑好不热闹。林洋前几天因为吞噬者而紧绷的神经好不容易得到了舒缓。在旅途中，一行人在车上玩起了狼人杀，几个男生都是活跃气氛的好手，林洋这样在很多人前略有些闷的性格也被调动起了活跃性，而女生那边，吴雨绮和谈舒云本就属于活泼的性格，相对而言，随性的纪涵和更为清冷的柏琳，也相当热情参与了各种讨论。
就在大巴车快抵达Q市长途车站的时候，发生了一个不大不小的意外。大巴车在高速穿过一条街道时，从路边的视野死角，走出一个横穿马路的老人，看起来颤颤巍巍，完全没有意识到高速接近的大巴车。
“艹！”司机意识到意外时大喊一声猛踩刹车，车上所有人都惊呼着向前俯冲，所幸大家都是系着安全带，并没有造成太多除了惊慌外的影响。
但是车辆即使减速，依然笔直朝着老人滑行过去，“吱”的刺耳刹车声拉长响彻街道。
“嗡！”
在车辆即将撞上老人的千钧一发之际，林洋使用了能力将老人用创造的看不见的力直接推开，避免血腥的一幕在众人面前上演。
“咦？”纪涵小声喊了一句，有点惊讶看着林洋。
“……”大巴车的另一个角落，一道视线也瞬间瞥向林洋。
这个插曲并没有打乱大家的出行计划，没有发生意外，大巴车继续行驶，车上的人们也恢复了之前快乐的氛围，和自己的同伴有说有笑。
然而林洋无奈之举下的行为，却为他们一行人的旅途，添加了不少变数……
众人的目的地，Q市郊区的一家小旅馆，就各自收拾行李准备歇息一下再共同行动了。出了旅馆就是一大片原始树林，几个人准备后几天的计划中，在树林的外沿野营，也可以去探索下小旅馆附近的一些建筑废墟，看起来像是之前工程的烂尾楼，玩些惊心动魄的小游戏。
几个人中，林洋和卢高扬一间房，纪涵和谈舒云一间，剩下的两个男女同学分别一间，大家约定先洗漱休息，等到晚上再在旅馆的大厅集合。
“琳琳，我先去洗个澡哦，车上太闷了出了一身汗。”吴雨绮说着已经走向了旅馆的卫生间。
“嗯。”柏琳把鞋脱了，已经躺在床上开始看手机。
哗啦啦的水声响起，吴雨绮一边哼着歌放松心情，一边冲刷着稍微有些出汗的身体和头发。柏琳躺了没几分钟沉沉睡去，想必是长途车的旅途中有些疲劳。
正在洗澡的吴雨绮，并没有发现，此时一团凝胶状的液体，如同游戏里的史莱姆一般，从她们的房间门缝下钻进了旅馆的房间，又顺着卫生间的门缝，进入了浴室。
液体融在洗澡水中，一点一点朝着吴雨绮的身下移动，突然间，向着吴雨绮的小穴一跃而起，从两瓣肉缝中就这样钻了进去。
“啊啊！”吴雨绮猝不及防，被吓得尖叫起来，随后两眼翻白瞬间失去了意识。两秒后，吴雨绮的眼神恢复了神采，然而却带有一圈不易察觉的红光，反射在眼球旁…
“雨绮，你怎么了？”被吴雨绮的尖叫声惊醒，柏琳在卫生间门口敲门询问。
“哦哦，没事的，琳琳，我刚才…没站稳差点滑倒了！”
“你吓到我了，没事就好，没事就好…”柏琳虚惊一场，又回到床头准备休息。
（吴雨绮：好险，幸好我附身得快，没有给这个女人叫出来的机会，不然动静了就大了。）
是的，这时的吴雨绮，已经不是吴雨绮本人，而是有另外一个人格，代替了她本人活动着…
（可惜我的附身没有办法查看对方的记忆，我只知道这个女人和她室友的名字，不过这么可爱，应该会有不少我喜欢的丝袜吧，让我替你来穿吧，不用谢我哦～）
从浴室出来的吴雨绮，舍弃了本来想穿一套简单内衣裤和便于行动的衣服的想法，在自己的行李箱翻找起来。
（找到了！就这些吧！）现在全身上下一丝不挂的吴雨绮，选中了一条带蕾丝花边的紫色小内裤，和一副相同颜色的胸罩，慢慢穿上一整套内衣，让她感觉全身都透露着和外表不符的性感。
（我的胸好像也不小嘛，这身内衣如果配上可爱的衣服，会不会显得有种反差萌呢的感觉呢，嘻嘻～）
（让我找找，嗯，这套看起来不错）
吴雨绮从大行李箱的几套cos服中，选择了一套明日方舟中阿米娅的cos服。
（假发…外套…裙子…狐耳…好的）
身材娇小的吴雨绮，穿上整套cos服以后，和阿米娅看起来如此相仿，她甩甩头发，头上的狐耳就随着头的摆动轻轻摇晃，相当可爱。随后她走到梳妆台前，对着镜子，照着记忆中的技巧为自己画了个淡妆，更显得为阿米娅增加了自己独有的活泼气质。
（丝袜…可是我不喜欢穿厚的黑裤袜……找找…有了，就这条吧！）
吴雨绮从厚厚的一整盒丝袜中，找到了一条假过膝的白色裤袜。这条裤袜的白丝的部分看起来像是过膝袜的长度，到了袜裆却是更薄的一层肉丝，两者拼接起来构成了一条完整的裤袜。双脚的脚心处还印有粉色的猫爪印花，更为这条裤袜增添了一分可爱的感觉。
吴雨绮将丝袜慢慢卷起，从脚的位置开始对准后往上拉，首先完成的就是脚心处的猫爪部分，让吴雨绮觉得自己真的像一只小猫一般可爱，双腿的白丝都穿到膝盖后，她将整条裤袜往上拉到腰部的位置，调整丝袜和短裙的部分到完全贴合的程度。吴雨绮轻轻掀开裙子，隔着透明的肉丝裆部，紫色的蕾丝内裤外笼罩着一层薄纱，又有谁能想到这个清纯的阿米娅外表下是一个如此诱惑的打扮呢？
穿上制服鞋，一个穿着假过膝白丝的阿米娅就这样以真人的姿态出现了。
（人家吴雨绮的身体可真是可爱呢，穿成这样，都让我自己忍不住了，就去做点快乐的事情吧～）
吴雨绮捏了捏自己柔软的胸部，感受着胸前传来的弹性，然后蹑手蹑脚走到柏琳的窗前，还穿着来时的打扮的柏琳就这样躺在床上，身上是一件简单的黑色T恤，一条牛仔裤，光着双脚，闭着眼睛显然已经沉沉睡去。
（这么个冰山美人，连丝袜都不穿一条，真是浪费了她修长的美腿呢，我来帮帮你吧）
吴雨绮从身体中，分离出了一些如同附身前的材质的液体，形成了几道类似手铐的液体环，这些液体环如同有自己生命一般，将柏琳的身体轻轻固定住，同时两条液体环变化为触手的形状，移动到了柏琳的腰间，准备帮助吴雨绮进行下一步的动作。
吴雨绮的双手抓住柏琳的牛仔裤腿，液体触手在裤腰部分轻轻托住，两者互相配合，轻轻将柏琳的牛仔裤往下除下。牛仔裤到腰间的部分时，露出了里面的黑色内裤。
（没想到这个冰山美人居然内心也有这样的一面呀）
牛仔长裤全部除下后，柏琳又白又长的美腿就这样出现在吴雨绮的眼前，她保持着柏琳的姿势尽可能不吵醒，回头在自己的行李箱中搜索起来。
“有了，这条吧，可真适合你呢琳琳。”吴雨绮轻声自言自语，从行李箱中拿出一条崭新的灰色的40D裤袜，用两条液体触手和自己的双手，慢慢将灰色裤袜穿在了对方的身上，呈现在吴雨绮眼前的，是一个穿了黑色短袖T恤、下身仅一条灰色裤袜的高挑美女。
（就让我在这个状态下，先品尝一下你吧）
收回了视觉可见的液体，吴雨绮有些等不及，朝着睡梦中的柏琳就吻了下去。

回复:

-------------------------------------------------------------
稍微歇一下……大家的回复都有看，主要是这是我第一次花精力去写一个中长篇，主要也是为了满足自己的爱好和xp，所以大家看个乐呵，如果有什么想法随时回复，一定会认真去看的。
以前真的是没有想过会开这么大一个坑，平时也有自己的私生活，所以10章以后更新速度可能会稍微慢点（主要是没有存稿了）
另外有很多朋友提到的其他tsf元素，一般来说这个文里后面会陆续出现（比如第10章这不就来了嘛），除了人皮（个人不太喜欢），所以也希望如果有厚爱的朋友能见谅

回复:

第十一章

“唔…啾…嗯…”睡梦中的柏琳迷迷糊糊醒来，尚未清醒的双眼中，看到的是一个身穿阿米娅cos服，腿上包裹着假过膝白丝的娇小少女，再定睛一看，不是吴雨绮又是谁？
“雨绮，你…嗯…”柏琳一面稍许迎合着对方，一面心中有些抗拒和疑惑，怎么会对自己突然做出这么亲密的举动呢，内心有些害怕的同时，其实也开始稍微用力想推开趴在自己身上的对方。
“嗯啾…琳琳…我喜欢你…好久了…啾…”吴雨绮感受到了对方抗拒的力，更加用尽这个身体的小小力量贴紧对方，用自己的白丝腿和对方的灰丝腿相互摩擦，丝腿之间的爱抚让她觉得心跳加速。
这时柏琳才注意到，自己穿在身上的牛仔长裤不知道什么时候被脱在了一边，而且居然腿上还被穿上了一条灰色的薄裤袜，吴雨绮的亲密举动让自己有些脱力，对方甚至还用膝盖顶在自己的小穴处摩擦，让自己的蜜穴有些黏黏湿湿了…
柏琳本来对吴雨绮也没有很讨厌的想法，既然对方向自己示好，半推半就之下也就享受起来这种少女之间的爱抚，两条白丝腿和两条灰丝腿之间轻轻摩擦，让柏琳和吴雨绮都有些忘乎所以。
吴雨绮亲吻着柏琳的同时，手开始不安份地从对方的T恤下伸了进去，另一只手悄然将自己的裙子脱下，白丝裤袜脱到绝对领域位置之后，又扯住柏琳的灰丝和内裤，用力往下拽。
“嗯…不要！”感受到自己身体上吴雨绮的动作，柏琳对这样进一步的举动感到有些害怕，她在刚才的行为中只是被动接受的一方，却没有希望对方真的和自己来一场禁断的恋爱，这样想着的她，开始用力抗拒起来，推了吴雨绮一把。
吴雨绮就这样被推着坐了起来，脸上满是不快，“臭女人，我只是想让你在快乐中配合我，怎么你就这么不识抬举呢？”
“雨绮，你…”柏琳有些惊愕，对方明明是自己的好友，怎么会这样跟自己说话。
“琳琳，你只要配合我，就不会害怕了嘛～”吴雨绮顿了顿，又换回了人畜无害的可爱少女语气，笑着对柏琳说道，“你看人家现在，被控制得可快乐呢，你也尝试过了吧，穿上丝袜的感觉有多美妙。”
在柏琳愣神片刻，吴雨绮的小穴中淅淅沥沥滴下了不少透明液体，凝聚在一起成了一个胶状物质，顺着半脱的裤袜裆部落到了床上缓缓向着柏琳的下体移动。
“雨绮…你这是…”已经被吓呆的柏琳不知道该如何行动，甚至忘记了因为对方而被半脱下的灰丝和内裤没有被穿上，自己的私处正毫无保留地迎接着这团胶状液体。
“不…不要…啊……………………”柏琳根本没来得及做出反应，液体就向着她的蜜穴冲了进去，她的眼睛瞬间翻白，房间陷入了一种诡异的沉默，就这么两秒后，恢复双眼光彩的柏琳，舔了舔嘴唇，就这样自言自语道，“明明就很舒服，为什么刚才我要抗拒呢？忘了告诉你了，我利用液体最多可以附身两个人，你们正好可以都成为我的猎物，嘻嘻～”柏琳用着平时完全不会使用的语气，就这样喃喃道。
“琳琳，现在，可以一起来做一些，快乐的事情了吗？”吴雨绮适时地凑了上来，在耳边轻轻说道。
“开玩笑，我可是最喜欢和你这样可爱的阿米娅，做一些羞羞的事情呢，是吧，小～雨～绮～”如果柏琳知道，她现在正用着完全不是她风格的说话方式，挑逗着面前同样被恶魔控制的可爱少女，不知道她会是什么样的想法呢。
就这样，两个被同样液体附身的美少女，一个穿着阿米娅的cos服，下身是一条假过膝白丝裤袜，另一个上身穿着黑色T恤，下身搭配一条灰色薄丝袜，两人相视一笑，心照不宣地开始亲吻起来。
“啾…啾…”滑腻的亲吻声此起彼伏，两个少女就在旅馆的床上开始了禁断的游戏，两人一边亲吻，一边互相掀起对方的衣服，抚摸彼此柔软的胸部，吴雨绮还调皮地捏了一把柏琳的乳头，受到刺激的柏琳，短暂停顿了手上的动作，随之而来的是更猛烈的反击，“好哇，你敢欺负我，看我不让你求饶！”柏琳手上加快了抚摸和摩擦吴雨绮的胸部的速度，腿上也不闲着，开始用灰丝包包裹的小腿蹭起了吴雨绮的腰间和大腿，发出嘶嘶的摩挲声。
“琳琳，我也忍不住了！”吴雨绮一把把柏琳推开，自己也躺下来，一手抓着柏琳的一条丝腿，两个人呈69的姿势。吴雨绮率先开始拿起柏琳的灰丝足舔了起来，“唔…嗯…琳琳，你的灰丝脚，好好吃…唔…”
“嗯…啜…雨绮，你的白丝脚，才是…猫爪真可爱…啜…”不甘示弱的柏琳，同样舔起了吴雨绮的白丝足，就连每个脚趾都在被口水湿润的白丝中，显得一颗颗晶莹剔透，粉色的猫爪更贴合嫩足，将吴雨绮的可爱又增添了几分。同时，柏琳的另一只丝足，已经贴在了吴雨绮的肉丝裆部，轻轻摩擦起来。
“嗯…”吴雨绮如法炮制，也用白丝脚挑逗着柏琳的小穴口。
两个美少女，一个冷艳，一个活泼，用着69的姿势，互相把对方的敏感度撩拨到了最高，就在这水到渠成之下，两人扭动身体拉近了相互之间的距离，彼此把两条丝袜美腿十字交叉，把小穴互相对准，用固定的节奏摩擦起来，丝袜相互摩擦发出的美妙声音让两个人距离极限越来越近。
“嗯…雨绮…我忍不住了…”
“啊…我也是，琳琳，我要去了嗯啊啊啊！”
两人互相抱着对方的一条大腿，舔舐着丝袜的材质，越来越快地磨着豆腐到达了临界点，然后，在同一刻，下体就这样喷发了出来，随着一阵抽搐，两个美少女都停止了动作，大口大口娇喘起来。
她们下体的蜜汁，却神秘地，被深处蜜穴的凝胶液体，全部吸收，而灰丝和白丝，却如同刚换上一样崭新。两人稍稍打理了下服装，就又轻轻相互亲吻起来。
过了一会儿，吴雨绮开始自言自语道，“该制定一下战略了，一会儿集体活动，我们先尽可能孤立那个用了天琛能力的男生，然后将他引离团队，再带给首领处置。那两个女生好像有点不寻常，先不要惊动他们，看看另外几个男生能不能成为突破口。而且…身体还是好空虚好想要…要不，也勾引一下他们吧…”
“嗯，凭借我们两个的姿色，和这两双丝袜美腿，不信他们不上钩。”柏琳适时地补充了一句。
两个被控制的美少女，在控制者的意识下下床整理了下衣服，一个穿上了阿米娅的裙子和制服鞋，另一个换上一条牛仔短裙，再穿上一双黑色的短高跟鱼嘴凉鞋，在互相的抚摸亲吻中等待着集合时间的到来。

回复:

--------------------------------------------
之后会有一长段推进主线，可能会很久没有h桥段，但是我觉得剧情的推动是很重要的，大家觉得呢？

回复:

 
我觉得有一些司法成分在里面会更好，比如女官员女警察
这个后面会有，毕竟剧情还在比较早的部分

回复:

第十二章

转眼就到了傍晚，夜幕即将降临，一行八人在旅馆的大厅集合，准备找个地方搭帐篷野营。林洋几人看到柏琳和吴雨绮的打扮时眼睛都直了，费东江作为团队内最知名的二次元，已经单独和阿米娅，不，吴雨绮聊上了，而另外几个男性成员，也有意无意地向两个女生的丝腿瞟去。也没有人去奇怪，为什么野营的时候，她们的穿着如此行动不便。
几人拿着器具准备出发，一路上不知道是不是费东江的二次元属性让吴雨绮感到浓浓的兴趣，不停歇地搭着话，走在队伍的最前面，而柏琳也微笑着拍了拍焦铭，说了句“有事问你”，就放慢了脚步，两人渐渐走在了队伍的最后方，当然，仿佛没有察觉异常的林洋四人，此时也一边有说有笑一边朝着目的地走去。
“嘿，东江，没想到你这个人居然这么二次元，懂得比我还多耶！”
“你这个动漫社成员也会这么说的吗，嘿嘿。”
“阿米娅，有些事情，想让博士再多教教我，”吴雨绮突然换了一种口吻，脸上布满红晕低头避开费东江的视线，不知道是有意还是无意，手勾住了短裙的下沿轻轻抬起，露出了白丝上，用肉丝包裹住的若隐若现的紫色内裤的下身，“一会儿搭完帐篷，我们找个人少的地方吧，博～士～”只一下，就轻轻放下裙摆，激荡着费东江的心神。
（不是吧，这么突然，不过，我喜欢！）被挑逗得失去思考能力的费东江，只剩傻笑着点头，脑海中期待着的已经是一会儿两人野战的景象。
另一边队伍的最后，柏琳和焦铭也上演着类似的桥段，“那一会儿我们一起约好，就说要找个卫生间。”柏琳眨了眨一只眼睛，挑逗的意味不言自明，然后加速跟上了整个队伍。
“好。”焦铭望着柏琳的背影和修长的灰丝高跟美腿舔了舔嘴唇，脑海中也已经浮想联翩。
几个人找到一处树林的入口，在一旁的草地空地上，动手搭起了帐篷，随后是野营活动和快乐的烧烤时间，趁着太阳没有完全落下，大家还给穿着cos服装的吴雨绮拍了一组照片。
快乐的时光总是短暂的，酒足饭饱之后，几个人都略微有些困意，各自在帐篷内准备休息，男生们聊着一些敏感话题，女生们在另一个帐篷，那边也嘻嘻哈哈，讨论着各种八卦。
“呀，有点想上厕所，我找找附近有没有洗手间～”吴雨绮感觉时机差不多，起身准备出门，同时隐晦地朝着一旁的柏琳眨了眨眼。
“我也想去，雨绮等等我！”柏琳心领神会，双手撑着地面也站了起来，两人结伴走出帐篷，留下已经准备休息的纪涵和谈舒云。
走出帐篷，两人分别向两个男生目标微信上发去短信，假装不知情地分别走向两个方向，不一会儿，焦铭和费东江先后鬼鬼祟祟走出了男生的帐篷，走向各自约定的地点，不一样的是，这两个目标并不知道，他们已经是计划的一环了。
不久后，在树林深处的某个角落…
“嗯…博士…好厉害…操得阿米娅好舒服…啊啊啊！”吴雨涵此时正两手搭在一棵树上，裤袜的肉丝部分被完全撕开，内裤被拨到一边，接受着费东江的持续抽插。
而另一个没有人烟的角落，柏琳的牛仔裙和灰丝、黑色内裤被拉到小腿的位置，同样背对着焦铭，两人和另外两人异常相似地，也在进行着激烈的交合…
“唔呜！”“啊啊！”有着同样附身源头的两名少女，心意相通，在同一时间，将大量淫水喷洒在了树林的某个角落，然后分别和他们的男伴享受着激情之后的余韵。
“别忘了哦，明天我有点想去刚才我说的树林里的那个小屋看看，让大家陪我一起去嘛～”吴雨绮对着已经对她言听计从费东江蛊惑道。
“好呀，包在我身上。”焦铭也同样对提出相同提议的柏琳点头答应。
时间缓缓流逝，几个去“找厕所”的男女红着脸回到了帐篷，他们中的有些人依然衣衫凌乱，甚至吴雨绮的裆部还能看得到破碎的肉丝白丝，而柏琳的灰丝上还反射着亮晶晶的精液，但这些细节，都被隐藏在了漫漫夜色之中。
第二天，几人换上了新的衣服，柏琳和吴雨绮两人令人眼前一亮地不约而同换上了一套外观基本一致的黑色T恤、黑色透肉裤袜和黑色短靴的打扮，略微有所不同的是，吴雨绮下身是一条黑色的牛仔短裤，而柏琳则是一条黑色牛仔裙。众人准备安排去树林里逛逛，这片树林据说连接着一大片无人区，所以在没人看管的区域都插上了告示牌，可仅凭这些还拦不住这些血气方刚的青年男女。前一天晚上吴雨绮微信群里发消息说在树林深处找到了一片建筑群，像是许久没有人居住的痕迹，想去探险一番。这个提议立马得到了另外几人的支持，尽管林洋纪涵等人想劝阻，但是依然拗不过另外几个男生的支持，于是本着共同行动的原则，第二天清晨大家洗漱完毕，就集合准备开始这场探险之旅。
按照吴雨绮的指示，大约距离野营地点往里再走几百米的样子，有一些人迹罕至的破败建筑。三四栋老旧的房屋看起来饱经风吹日晒，门口上的锁也早已断裂，焦铭自告奋勇上前把大门拉开，发出了“吱嘎”的声响，听起来颇有种恐怖片的氛围。
“有人吗？”几个人还是象征性地喊了一声，焦铭带队，率先往里走了进去，众人一个接一个，抓着前面的同伴小心翼翼往前走去。
建筑物里万籁俱寂，有些房门像是关上并上锁，另外一些则开着门，似乎是因为有外人闯入，一些木门摇摇晃晃，众人往里一看，有些房间内是从未见过的仪器，另一些则像是小型的休息室，不过看起来确实是许久没有人居住。按照林洋的猜测，这里可能是一处已经废弃的研究所或者科研机构一类的地方，不过开在这里，可能研究些什么呢，众人也无从考证。
整个建筑大得可怕，除了总共有四层高度外，每层还有二三十间或大或小的房间，众人探索完第一层的一半，没有发现什么特别的地方或是有人近期居住过的痕迹，反倒是因为清早太阳还没升起，建筑物的绝大部分地方又没有阳光的照射，显得有些阴森恐怖。

回复:

------------------------------------------------------
后面会有一长段，会补充大量信息。
顺便也希望大家能对剧情内容有些评价

回复:

第十三章

谈舒云第一个瑟瑟发抖，开口提议，“要不…我们回去吧。”林洋等人纷纷点头，但是令人错愕的一幕出现了，原本走在队伍最后的柏琳，此时正走向他们来时的正门，将生锈的大门门锁扣上，然后回头靠在门上，微笑着看着众人。
“你这是什么意思？”卢高扬有些不满地问道，“看起来这是要把我们关在里面吗？”
“嘻嘻，答对了，可惜没有奖励～”一向恬淡的柏琳用一种让大家陌生的语气回答着。
“琳琳，别闹了，我们还得回去呢。”纪涵也有些不满，不知道这个团队中的一份子怎么会做出这样状况外的行为，就连说话语气似乎也变了。
“琳琳可没有骗你们，今天，林洋要留在这里等待首领大人的处置，你们作为同行者，不如也留下吧～”吴雨绮站在众人身后，突然出声。
“不对，你们不是吴雨绮和柏琳，你们究竟是谁！”纪涵作为心思细腻的女生，第一个感受到了不对劲，大声质问起来。
“我们？我们自然是本人呀，你们可爱的同学，怎么，不认识了吗？”
“她们不是本人”林洋突然开口，他在两人身上仔细感应，发现一种熟悉的气息，如果所料不错，应该就是某种天琛，“我有种特殊的能力，可以感受到她们被人控制，或者替代了。”
纪涵露出一种有些厌恶的表情，“所以，她们不是本人了对吗？”
“哈哈哈哈，我们是不是本人并不重要吧，重要的是，今天你们都要留在这里！”柏琳和吴雨绮的身上开始渗出液体，慢慢融合在一起形成了一个人形，看起来大约一米七左右的男性躯体轮廓的液体人形，而两个被附身许久的可怜少女，失去意识后就这样瘫倒在地上，一时间应该是苏醒不了了。
“所以之前是你附在她们身上，还要利用我们是吗？”焦铭醒悟过来，虽然品尝了妙龄少女的肉体，但是被当做引诱一行人来到这个研究所的工具，还是让他感到相当不爽。
“嘿嘿，猜得不错，可惜为时已晚。迷烟，还不动手吗？”液体人喊出了一个让林洋熟悉的名字，众人脚边开始慢慢散发出绿色的迷雾，除了林洋外，队伍中的几人纷纷倒地，显然是这个绿烟有着致人昏迷的能力。而林洋对这个能力再熟悉不过了，瞬间运转起自己体内的天琛阻挡，虽然不使用能力时感应不到他在迷烟身上种下的记号，但在现在心念一转，他已经获取了迷烟的具体方位。
“哼，上次失手了，这次可不会让你再逃了。”迷烟也不躲躲藏藏，从一间小房间内开门走出，“看你能在我的迷雾中支撑多久。”
尽管林洋的创造能够一定程度上改变所有他想要的情景，但苦于范围和时间都有限，而对于眼前的对手来说，似乎还有后援，这对于想要保全自己，又想把同伴救走的林洋来说就不是什么简单的事情了。
“哼，上次失手之后，本来以为你就从此躲起来了，没想到居然让水鬼发现你的行踪，真是得来全不费功夫，要是找不到你，我还不知道会受首领什么样的惩罚呢。”迷烟一边走近一边说道，这时候林洋才知道，那个附在同伴身上的液体人，组织里似乎代号叫做水鬼。
“这也多亏了林洋同学要在那辆车上救人呀，不然怎么会留下天琛的信息呢，桀桀桀桀，”水鬼嚣张地大笑，“对了林洋同学，这个废弃建筑里已经布下了限制的法阵，没有像我们这样携带专门的信物的话，使用天琛能力可是对身体消耗越来越大的哦。”
林洋循着水鬼“好心”的解释，才意识到随着自己能力的使用，在这个建筑内，身体居然在大量流失机能，但是如果放弃抵抗，等待着自己的可能也是被剥夺能力然后遗弃的命运…
“你就在这儿安心睡一觉，等首领来了，一切都会结束的。”迷烟和水鬼没有想要快速解决一切的样子，在一旁慢慢折磨着林洋，而更让他绝望的是，听对方的语气来看，他们的首领似乎很快也会来到这里。
（不行…头好晕…好像要撑不住了）
林洋的眼前慢慢陷入模糊，看着倒在绿烟中的无辜的同伴，他感觉有些自责，却无能为力。
（到此为止了吗…）
“砰！”一层的某个房间内，爆发出了玻璃破碎的声音，让濒临昏迷的林洋略微恢复了一丝意识，也让迷烟和水鬼的注意力由林洋转向了房间的方向。
“到此为止吧吞噬者，你们的恶行到此为止了！”房间里走出一个一身白衣的少女，白色的长袍内是白色的内衬和短裙，白色的不透肉裤袜以及白色长靴，从外观上来看有些像是某种宗教的信徒。少女手持一根白色法杖，用法杖的一头释放出某种让林洋感到不太舒服的气体，绿烟触碰到这种气体之后，竟然慢慢变淡，逐渐消退。
“是圣教的女人吗？你们被我们欺负得还不够吗，竟然敢出现在我们面前？”水鬼有些嘲讽地说道，但是行动上却不敢靠近持续接近的气体。
“我们是很凄惨没错，但是月雅的圣女给我们传来消息，我们肯定不能袖手旁观。”
“月雅的圣女也来了？她在哪呢？”水鬼有些面露惧色，但同时也语气中传达出好奇。
林洋用残存的意识听着两人的对话，此时的他无力再调用天琛，两人的对话又让他感觉云里雾里，终于支撑不住眼前一黑，失去了意识。
“我自然不会告诉你们圣女的位置，我们圣教对月雅的圣女是无条件服从的，今天这些人我全都要救！”白衣少女语气坚决。
“是吗，那你就来试试看吧。”水鬼一副胸有成竹的样子，事实上内心却在打退堂鼓了，圣教释放出的有克制能力的气体，对于天琛能力者来说是种天敌，在这种气体之下整个人都会使不上力。当然，天琛的能力越强，或者像吞噬者首领那般有抵挡能力的，对于这种人造的气体是相对免疫，只有更高级的威胁才能对她产生作用。可惜水鬼迷烟等人没有这种抵挡能力，一边绕着白衣少女行走，一边思考着脱身之法，或者，拖延一下时间，等…？
正对峙间，白衣少女的攻击不经意间已经到来。
唰！
一阵刺眼的白光闪过，法杖前端的冲击破电光火石间命中了水鬼的腿部。受到冲击的水鬼躲闪不及，整个人瘫倒在地上，一条腿上骇人的伤口裸露在外，显然是失去正常行走的能力了。
“还有你！”白衣少女又一击打来，直直朝向迷烟的方向，天琛能力虽然可以作为各种要素使用，但是白衣少女的攻击对于人体本身依然会造成真实的打击伤害，迷烟不敢招架，后跳一步躲开了白光的冲击，冲击波打在身后的一堵墙上，划出了一条长长的裂缝，连整栋建筑似乎都在摇晃。
“你们这些吞噬者作恶多端，我今天就要净化你们的能力！”白衣少女也不追赶迷烟，从身上取出一片白色的小金属片，走向无法行动的水鬼的身旁，就要向水鬼贴上去。
显然是从白色金属片上感受到了可怕的气息，水鬼拖着一条伤腿不断后退，“不，不要！”此时哀嚎着的他完全看不出之前嚣张的嘴脸。
“哼，晚了，去向圣女忏悔吧！”白衣少女拿着金属片就要贴到水鬼的裸露在外的皮肤上，一阵强烈的扰动，让白衣少女站立不稳，手中的金属片直接飞出，又一阵黑烟笼罩，一袭黑衣的少女出现在黑烟中，在黑烟的作用下，白衣少女直接昏迷过去，金属片也在黑烟中迅速化为粉末。

回复:

---------------------------------------------------
感觉…评论越来越少了……？

回复:

 
这个主角被迷之虐。迷烟是怎么知道主角的行踪的？不是被消除这段记忆了吗？竟然还能回去搬出来帮手杀回来。 ...
恭喜发现了这个“bug”，不过事实上被发现是有一个小铺垫的，等大概2-3章以内就会有解释～

回复:

 
这个主角被迷之虐。迷烟是怎么知道主角的行踪的？不是被消除这段记忆了吗？竟然还能回去搬出来帮手杀回来。 ...
不对，我发现其实这章里已经解释了…就是主角在车上使用了能力，留下了痕迹，导致被在同一个区域内行动的水鬼发现，可以详细看一下这章里迷烟说的话

回复:

第十四章

“首领！”水鬼和迷烟一见来人大喜过望，赶忙行礼。
“哼，废物，两个人连一个圣教的执法者都搞不定。”黑衣少女好听却阴郁的声音下充斥了不满。
“属下失职！”
“行了，等我吸收完这个林洋的能力，回去再找你们算账。”黑衣少女走到林洋面前，缓缓蹲下，右手放在林洋胸前默念口诀，一阵黑气升腾起来，昏迷中的林洋显然受到了莫大的痛苦，整个人都颤抖起来。
“哈哈哈哈，又一块天琛碎片是我的了！”
“休想！”
一阵巨大的阻力随着白光闪现，将黑衣少女从林洋身边推开，让人没想到的是，站在几人面前的居然是昏迷已久的……
纪涵！
“这股气息…你是…”黑衣少女眼神顿时肃然，“真没想到，堂堂月雅的圣女，居然就这样混在人群中，你不怕被我们发现吗？”
“我出现在这里完全是巧合，如果你把所有人放了，我会当作什么都没发生。”纪涵此时说话带着不容侵犯的威严。
“呵呵，可笑。现在是你跟我们讲条件的时候吗？三对一，我们可是有着压倒性的人数优势。”
“可是，圣女的力量跟月雅的其他成员，或者圣教的执法者，可是完全不一样的哦。”纪涵还是一副镇定从容的样子，丝毫没有因为对方一步步靠近而害怕。
“毁灭吧！”黑衣少女口中吟唱，一股黑烟形成的旋风咆哮着冲向纪涵，却在击中纪涵的瞬间全部消散。
水鬼就更惨了，他强忍着无法行动的腿伤，将整个身体液化，想要通过附身的方式达到操控纪涵的目的，却在即将触碰到纪涵时，像是撞在什么墙壁一般，墙壁上传来的灼烧感让水鬼不断哀嚎，再次显出原形的他，脸上手臂上满是烧焦的痕迹。
“我们每一任圣女都有能阻挡天琛的禁制，我劝你们还是乖乖离开，今天的事情我会当没发生过。”纪涵碍于现场有大量无法行动的“人质”，没有穷追猛打，只是留下了口头威胁，就在一旁自顾自咏唱起来，在手上形成一团白色的能量，似乎随时就要攻击出去。
黑衣少女和另外两人相视微微点头，受伤的水鬼率先手脚并用向着建筑深处逃去，而黑衣少女和迷烟，则一个抓起林洋，另一个抓起白衣少女，准备挟持人质逃跑。
“今天我们来就没打算空着手走，这两个人就当是问你们收的利息吧。”黑衣少女一边撤退一边说道。
对林洋不仅仅只有同学情感的纪涵闻言大急，她过于将注意力集中在对方是否会攻击自己，全然忘了其实第一目标是拥有天琛能力的林洋，她只来得及将手中光弹向黑衣少女打出，口中叫道：“休想，把人留下！”
黑衣少女回头也打出一团黑色能量，两团能量相击，再一次形成爆炸。借着爆炸产生的冲击往前一跳，反倒拉开了和纪涵之间的距离，但因为这次冲击，黑衣少女手上不稳，就这样将林洋扔在了原地，她也没有恋战，招呼着迷烟继续走人，三两下就朝一个房间拐了进去，消失不见。
而白衣少女就没有那么好运了，纪忙着查看林洋的伤势，又要兼顾几个昏迷的同伴，使尽全力也无法再施以援救，只能眼睁睁看着失去意识的白衣少女被迷烟挟持着带走。
“圣女，既然我们已经见了面，下次你就不会这么好运了，我会先让你看看这个执法者的下场。”黑衣少女阴郁的声音又一次在远处响起。
纪涵呆坐在原地，有些沮丧地发着呆，所幸她们的野营团队全员安全，但是白衣少女的支援和落入魔爪也和她有着直接的联系，让她有些不知如何是好。
事实上，在众人的战斗过程中，林洋已经略微恢复了意识，到了白衣少女被掳走，已经意识有所清醒的他听到了几人对话的只言片语。
（圣女…天琛…纪涵和吞噬者是敌对的…所以…月雅？）
林洋万万没想到，和自己关系密切的纪涵，居然也和这个所谓天琛的能力有着莫大的关联，怎么从她口中获得一些消息，又不让她发觉呢，林洋首先想到的是运用自己的能力。
”嗡！”
“……”
事情并没有如林洋所想纪涵被催眠，反而看到纪涵正用一种林洋从未在她身上见过的眼神，冷冷地看着自己。
“你醒了？”
“纪涵…我…”
“圣女的拥有禁制，除非我心甘情愿，天琛的力量对我是无效的。”
林洋默然，“我只是有些想问你，但是不知道怎么开口。”
纪涵冰冷的眼光略微缓和，用一种复杂的语气说道：“林洋，你知道吗，换作别人，我会毫不犹豫净化他体内的能力，可是唯独对你我做不到…我知道你有很多疑问，我慢慢告诉你，也希望你听过之后，能告诉我你想怎么样处置你的能力。”
林洋点头。

回复:

------------------------------------------------------
有些回复猜对了剧情的走向
这章其实有些加快剧情进度了，后面几章都会展开这个世界里的一些设定
另外有问为什么会发现林洋的回复，因为林洋用了能力留下了痕迹呀（可以细看十三章哦）

回复:

第十五章

纪涵开始向林洋阐明一切。月雅的圣女，是一个传承的过程，最早起源于“雅”这个对抗天琛教的组织，这个组织之所以能长期对天琛的能力有抵抗能力，源于一种代代传承的秘密禁制，这种禁制只在圣女身上传承，每次上一代圣女隐退后，下一代圣女就要扛起这个大旗，再寻找新的圣女，将能力分享给她，在这个过程中，前一代圣女的能力会逐渐减弱，后一代则不断增强，当前一代的能力完全消失时，她就完成了传承的使命。
现在的纪涵，正处于这个被传承的过程中，而这个传承的过程则是不可逆的。在纪涵高中的时候，上一代圣女发现了她，并告诉她是个传承的好苗子，纪涵起初肯定不答应，然而在圣女的软磨硬泡下，忍不住跟随她看了一眼，有关于天琛能力者无恶不作，以及诸如受影响的人们家破人亡今非昔比的片段。曾经有个商界巨贾，老婆被天琛能力者附身后，逐渐被控制着花完了家中的一切，最终妻离子散流落街头，也有政界大佬，被天琛控制后做出了不少匪夷所思的决定，甚至有发动战争的想法。一切的一切，都让纪涵这个善良的高中生义愤填膺，最终答应成为了月雅的圣女，接受专门的传承禁制。
就这样，纪涵一边继续着学业，一边不断接受着传承，每周都会要在特定地点学习组织相关的知识，为交接做准备。现在月雅的掌控人依然是上一届圣女，但纪涵本身的能力，也已经足以用圣女的名号行事。
这也是为什么当纪涵发现林洋有天琛能力的时候，本能表达出厌恶的原因，虽然林洋用这个能力救了人（当然，用这个能力和叶萱然还有老师做色色的事情这样的，除了他以外没人知道）但这种本能的抗拒是无法掩藏的。原本她联系圣教的执法者来帮助，是想在短时间内想办法让林洋自己交出能力，却没想到陷入了这个吞噬者更大的计划，作为死敌，圣女对吞噬者一定是除之而后快，却受制于同伴的安慰，反倒折了执法者在对面被抓住，未来一定是会被当成人质的吧。
就这样，纪涵一边继续着学业，一边不断接受着传承，每周都会要在特定地点学习组织相关的知识，为交接做准备。现在月雅的掌控人依然是上一届圣女，但纪涵本身的能力，也已经足以用圣女的名号行事。
这也是为什么当纪涵发现林洋有天琛能力的时候，本能表达出厌恶的原因，虽然林洋用这个能力救了人（当然，用这个能力和叶萱然还有老师做色色的事情这样的，除了他以外没人知道）但这种本能的抗拒是无法掩藏的。原本她联系圣教的执法者来帮助，是想在短时间内想办法让林洋自己交出能力，却没想到陷入了这个吞噬者更大的计划，作为死敌，圣女对吞噬者一定是除之而后快，却受制于同伴的安慰，反倒折了执法者在对面被抓住，未来一定是会被当成人质的吧。
至于圣教和月雅的关系，则更像是传教者和受教者。从某个时期开始，月雅不但承担了扫清天琛能力者的任务，更在没有危机的时候，行惩恶扬善救济贫苦之事，因此收获了大量信徒，这些信徒们以圣女为中心进行祭拜，很快形成了各种圣女庙和圣女祠，教派也被立为圣教。随着时间推移，圣教中的核心成员渐渐知晓了月雅的使命和圣女传承的存在，由此，他们成立了圣教的核心组织，执法者。
执法者的团队全部由女性组成，她们利用圣女给予的部分力量，对天琛进行净化，大部分情况下只要不是过于强大的能力者，执法队就能完成简单的清剿，当然，原本今天纪涵联系来的白衣少女，是共同来对付林洋的，谁知道，却半路杀出个程咬金，不但自己的计划受挫，更不知道白衣少女会受到怎样的对待。
“如果我知道的能力者不是你，可能我会直接出手，净化他的能力，可是林洋你却不一样，这也是我原本想让执法者一起来先控制你再想办法的原因，但是现在，我该怎么办呢，你告诉我，你会怎么做？”纪涵一双美目看着林洋，有些期盼又有些无奈地等待着答案。
林洋想了很久，终于缓缓开口说道，“我帮你！等吞噬者的事情解决了，我们再想更好的无害处理我能力的方法。”
“嗯！”纪涵感激地点头，“啵”地一口轻轻亲在了林洋的脸颊，“这几天我们度假结束后，我还是继续保持学生的身份，但是可能会请一段假来处理一下组织内部的事情，可以的话，我还要去救小希，就是刚才被劫走的执法者，到时候，你一定也会帮我的吧？”
不知道是怀着怎样的情感，也不知道是不是心底一直隐藏的那份情愫在悸动，林洋没有说话，只是脸微微红着点了点头。
两人商量一番，林洋先是花了大部分精力，修改了几人出发后的记忆，以及两位女生被附身后的记忆，同时，把在这个建筑群内探险的记忆，改为几人已经准备结束毫无结果的探险一起回去，然后唤醒众人。
就这样，几人的废墟探险就这么结束了，返回营地的途中，只有吴雨绮在奇怪，自己身上这身黑色的衣裙似乎不是自己的风格，但是林洋和纪涵极力活跃着气氛，便就把这份小小的奇怪抛之脑后。
几人后面几天的生活同样丰富多彩，暂时摆脱了吞噬者的威胁，又与纪涵代表的月雅“签订”了一份合作条约，林洋也就彻底敞开，和众人一同享受起了假期生活。
另外一边，吞噬者的首领，那个阴郁的黑衣少女，带领两个随从回到了Q市内的据点，向两人指示了一句，“水鬼回去养伤，迷烟把那个抓来的执法者关到地牢，然后把魂刻给我叫来。”
“是！”
“遵命！”
黑衣少女半躺在椅子上，身体不受控制地放出一团黑气。“可恶，居然受了这么严重的伤！看来得修养好一阵了。”黑衣少女神情有些涣散，发了发呆，被传来的敲门声将思绪拉回，一个络腮胡子的胖男人，约莫三十来岁走了进来，正是之前她让迷烟叫来的魂刻。
“首领。”
“魂刻，我有些失去耐心了，过两天我想要和那个人谈谈，你到时候就对她这样这样…”
两人在房间里密谋了许久，直到一小时后，魂刻才从首领的房间离开，当然，是带着密谋过后的计划。黑衣少女手机拨通了一个电话，“喂，最近我们得到的信息越来越少，林洋那边你也很久没有给我们更新消息了，我很不高兴。”
“首领，你别忘了，我们只是合作各取所需的关系，不要拿你对属下的那套来命令我，而且，最近你们也没有给我这里分享天琛的消息吧？”
“那我们来说说合作吧，这次我们抓到一个执法者，能给你提供可以克制天琛能力的有关研究线索，有空你来一下，Q市的老地方。顺便上次你们发现的那个天琛容器，作为交换条件，很合理吧？”
“可以，这才是合作嘛，我找一班最近的长途车，明天下午两点见。”
“到了给我消息。”黑衣少女挂断了电话，又在手机上给几个人分别发去了消息，然后精疲力竭躺在沙发上，芊芊玉手按下一个墙上的按钮。
咔的一声，房间内的暗门打开，一个眼神失去神采、全身仅穿了一条灰色连体丝袜的女人走了出来，“主人，有什么吩咐？”
黑衣少女将自己的裙摆掀开，略微脱下了自己黑色的裤袜和内裤，从里面一阵抠弄，慢慢长出了一条粗壮的黑色阳具，“我累了，帮我舔得舒服一点。”
“是，主人。”
这天晚上，房间内充斥了各种不可描述的声音，当然，在这个看似破旧，但隔音效果极好的建筑外，没有人知道里面的盎然春意。

回复:

 
中间怎么有重复的内容，我还以为我卡了
从文档复制粘贴到论坛的时候操作失误了…

回复:

第十六章

黑衣少女豢养的女奴，在交合之后，能为己身提供大量的能量，这次，黑衣少女明显感受到由于和圣女的交手，自己体内的伤势足以让自己休养很长一段时间，也让她意识到，如果要和圣女交手，或者成为能具有统治力的吞噬者，则需要她有更多底牌才行。
第二天上午，迷烟跟随黑衣少女，来到了建筑内一个像是监狱的地方，吞噬者称之为“地牢”。
“把她弄醒。”黑衣少女发出指示，迷烟双手结印，地牢内弥漫的薄薄绿烟明显减少，不一会儿，小希朦胧睁开眼睛，看到自己正处于一个牢房内，双手和双脚分别被一双手铐和脚镣控制住，由锁链系在墙上，整个人呈一个铁塔形状被固定在一面墙上，此外，她的口中也被戴上了皮制的拘束带，上面连着一个口球，让自己只能发出呜呜的声响。所幸，似乎自己身上的衣服都在，小希又感受了一下，除了浑身使不上劲以外，并没有太多不适的地方。
“欢迎来到我们的领地，执法者。”黑衣少女的声音并不大，却听起来幽幽的，让小希感觉有些瘆人，“自我介绍一下，我叫冥凰，吞噬者的领导者，天琛的第一百二十四代传承者，如你所见，我拥有的天琛能力，应该是近十级代里，最强大的一代。我们不如坐下来，好好聊聊吧。”
说完，冥凰向迷烟点了点头，迷烟走向小希，一把将她口中的口球松开，让她有机会可以说话。
“你们想干什么，告诉你，月雅有你完全想不到多强大的圣女存在，我们执法者也对天琛有强大的免疫能力，我跟你们没什么好说的，实相的话，就把我放了。”刚获得语言自由的小希，一副咄咄逼人的样子，完全没有想和吞噬者有谈话的想法。
“不要着急，先给你看看这个。”冥凰拍了拍手，从走廊深处，由远至近传来“咔啦，咔啦”的声响，小希照着声音的地方望去，是五个身着不同颜色连体丝袜的女人，，虽然颜色不一，但是却有着相当明显的相同点，那就是每个人脖子上都戴着一个项圈，项圈上缠着一根细铁链拖在地上，刚才的声响就是由这些铁链发出，同时，几个人的眼神中也没有神采，加上她们的行为举止，如同一具具行尸走肉一般，这些女人，似乎都是听命于眼前的冥凰，而之后，让小希震惊的一幕出现了。
冥凰招了招手，一个身着紫色连体丝袜，约莫三十多岁的成熟女人走了过来，在冥凰的面前单膝跪下，双手呈上自己的细铁链，不那么昏暗的灯光映照出了女人的大半边脸庞，是小希不可能忘记的模样。
“师姐！怎么是你？你被控制了吗，你快醒醒！”小希对眼前的人不能再熟悉，正是执法者团队中，对小希关爱有加的一个师姐，大约半年前，师姐接到命令对付吞噬者，随后就音讯全无，圣教内部都认为她已经在吞噬者的战斗中牺牲，却没想到，今天能在地牢里又一次见到师姐，只不过，不是小希所熟悉的模样。
冥凰和那个女人并没有被小希的叫声影响，冥凰接过铁链，略一挥动，一阵阵黑色的气息顺着铁链就蔓延进入冥凰体内。同时，冥凰在小希惊讶的目光中，探出了下身的粗黑肉棒，而她的师姐，则一边享受地舔舐着这跟黑色肉棒，一边被冥凰吸收着体内的能量。在这个过程中，她还时不时用紫色丝袜包裹的手套，摩擦冥凰的黑色肉棒，来增加对方的快感。
“快…快停下，醒过来！”小希绝望的声音并没有改变什么，她的师姐依旧在重复着动作，有时还会用骚气语言称赞冥凰的肉棒。
也许是因为被吸收的能量过多，紫色连体丝袜女子在一段时间后，就这样晕倒过去，在冥凰的脚边失去意识，冥凰挥了挥手，另外四个女子就这样把不知生死的紫色连体丝袜女子带走，消失在了走廊的尽头。
小希此时已经有些崩溃，对她关照有加的师姐居然被吞噬者变成了这幅样子，作为仅对付过个别吞噬者的她来说，这样的刺激还为时过早。
“她只是能量流失过多昏迷了，休养个十天半个月就会没事的，但是这种养分，对提升我的状态可很有帮助呢，呵呵，”冥凰像是自言自语一般，声音穿透到小希的耳边，“你知道吗，这几个女奴，都是执法者，你们圣教越来越衰弱，不就是因为执法者都投靠了我吗，哈哈哈。”
“不，不是的，她们有圣女传承，为什么会被你…”
“圣女传承？哈哈哈哈，可笑。这种过家家一般的防御也就我手下会觉得头疼，对我可没有半点的作用。忘了告诉你了，我拥有的可是叫做吞噬的天琛能力，可以将别人的能力转化为自己的能力，在我吞噬的碎片里，有一块碎片的能力，名为‘侵蚀’，这个能力的作用，是逐渐将目标的思维同化，在她们感受不到的过程中慢慢改变她们的想法，最终成为一个任我控制的仆从，当然，她们的内心也会变得邪恶，现在你的师姐，除了是一个可以随意摆布的奴隶之外，也是一个对圣教有着强烈怨恨的独立个体，即使没有我的命令，你猜猜如果告诉她你是圣教的人，她会怎么做？”冥凰有些戏谑地看着小希。
“当然，如果是我的手下对你使用侵蚀，可能还不会有什么效果，可是我如果每天对你使用能力的话，不出一个月，你就可以和你师姐一样，享受快乐的生活了，”魔王继续刺激着小希，“知道吗，你的师姐起初也是和你一样，对我的话不理不睬，可是一周之后，她就开始成为了沉迷于淫乐的女人，每天对着自己的身体上下抚摸，享受起了我给她选择的连体丝袜的摩擦快感，再然后，她在这份快感中慢慢堕落，不是我强制让她变成了这样，而是这种欲望本身使她变成了这样。”
“你……”
“对了，再告诉你一件事，下面这根黑色的肉棒，也是天琛的能力哦，和我做爱会很快乐的，只要舔一下这根肉棒，你的全身都会变得相当敏感，欲罢不能呢，当初你的师姐只是稍微触碰了一下，就爱上了我，呵呵呵。我呢，对你们都会很温柔的，作为回报，你们只需要在我需要的时候，为我献上你们的一切就可以，怎么样？当然，还有一种选择，就是你主动来舔舔我这根肉棒，放下成见来服侍我，只要向我表达了忠心，你就是吞噬者的一员了，我会亲自帮你洗去圣女的传承，如果我高兴了，甚至会赏给你一种天琛能力，怎么样，要不要考虑一下？”
“……”小希闭目什么都不回答，一股绝望涌上她的心头，她不想成为像师姐那样的傀儡，但是也害怕自己身不由己，在不知不觉中越陷越深。而和冥凰合作或者表达忠心，这种念头在她的脑海中一刻都没有存在过。
“看来也是个硬骨头，没办法，那我就每天来看看我这个可爱的女俘虏，什么时候变成真正的性爱机器吧。”冥凰领着迷烟，准备向外走去。
这时候，冥凰的手机上传来信息，是下午要见的人给她发来的，“我到了Q市了，下午2点老地方。”
冥凰迅速回了一句“OK”，然后回头看向小希，“可爱的小妹妹，我可能给你看一些更有趣的事情，侵蚀这种能力用久了也太无趣了，在这里好好等待吧~”
“哐”的一声，走廊尽头的大门关闭，留下小希一个人在地牢里，四周恢复了寂静。她不知道在想些什么，身体不受控制地颤抖，可能是由于师姐的现状让她害怕或者绝望，也有可能是未知的未来……

回复:

第十七章

下午两点，冥凰如约出现在了约定的地点，Q市一栋废弃工地的烂尾楼内，在那里，一个身着白色衬衣和一条黑色一步裙，外套一件白色大褂的声音正缓缓向这边走来，穿着肉色丝袜的美足脚蹬一双黑色细高跟鞋，踏在地面发出“哒，哒”的声响，在这个废弃的建筑物内发出阵阵回声。
如果林洋站在这里，他会感到更加惊奇，因为和冥凰约在这里的人，正是他熟悉的，被他认为是天琛研究狂热者的——于若彤！
此时她手上拎着一个密码箱，微笑着向冥凰拍了拍箱子，示意带着的东西就在里面，然后缓缓开口。
“首领大人，您久等了，我们从哪开始聊呢？”
“先说说林洋的事情吧，之前你们获得了两块天琛的碎片容器，一块是你现在箱子里装的能力，另一块，就是你们研究所已经分析并掌握消息的‘创造’，然后我让你制造混乱，帮助爆火产生一次实验爆炸，来获得创造并交到爆火手上，结果爆火负伤，创造被林洋捡到，这是怎么回事呢？”冥凰开始兴师问罪。
“这个已经跟您解释过了，爆火在任务中不按照计划进行，容器也在爆炸中被直接炸飞，碎片被林洋捡到这回事，您自己不也清楚吗？难道爆火会把他自己的失职告诉您？”于若彤也是当仁不让。
“那么为了追回创造，为什么你告诉我了林洋相关的消息之后，就没有后续的信息了呢？”
“你们的行动失误，不应该由我来买单吧？林洋被打草惊蛇，已经有了警觉，不但不跟外界联系，甚至跟我也暂时停止了天琛信息的例行汇报，还拒绝了我的保护要求，连你们都找不到他，不会指望我一个研究员做什么吧？”
“这些事情我都可以不追究，你把另外一块碎片给我，我们之前的问题就当作一笔勾销，我依然会提供给你可以支持研究的各项数据，你在必要的时候给我天琛相关的信息。”冥凰提出的最终的条件。
“哈哈哈，”于若彤笑了起来，“我可爱的魔王大人，我们的合作可是建立在双赢的基础上的，这次我花了大精力才偷偷带出了这个天琛的容器，你不会想让我空手而归吧？而且，作为一个高级研究员，我有多大的价值你不会不明白，希望我能拿到我想要的东西。”于若彤已经是有些不快。
“你会的，因为你的价值很大，你先把碎片给我，我不会让你失望。”冥凰甩出了一句有些意义不明的话，随后一句话不说，就这样沉默地站在原地，有些意味深长地看着于若彤。
“首领，我不明白什么意思，我可告诉你，我的这个密码箱只有我知道密码，我现在就要拿到圣女的数据，我们一手交钱一手交货，不然，我现在就回P市。”于若彤已经摆出一副要走的样子。
“唉，敬酒不吃吃罚酒。”冥凰叹了一口气，“动手吧。”
冥凰带来的手下魂刻，被冥凰赋予了名为“魂化”的能力，通俗来说，就是可以将身体灵魂化，在别人发现不了的情况下进行隐秘行动，或者是……附身。当冥凰和于若彤在谈判的时候，魂刻早就在一旁发动了自己的能力，灵魂化之后等待在于若彤的身旁伺机而动，冥凰一声令下之后，等待已久的魂刻第一时间就冲向了于若彤，当然，如果有另一个人在现场，是无法看到魂刻究竟做了什么的，毕竟灵魂对于其他人来说，是不可见的。
“你……”于若彤甚至没来得及发出声音，大脑瞬间被一股强烈的刺激打断到失神，随后是一阵强烈的眩晕感袭来，让她整个人都倒在地上，双手撑地。在这股眩晕中，于若彤感受到自己的四肢开始不受自己控制，随后大脑内似乎有另外一种意识在强行闯入，她咬紧牙关想要甩开这种意识，却发现只是徒劳，过去了仅仅十几秒，对于若彤来说仿佛一个世纪这么漫长。随着意识渐渐消散，于若彤美丽的脸上滑下泪水，代表着她内心的不甘，但是下一秒，一个新生的于若彤，就这样出现在了冥凰面前。
于若彤擦了擦脸上的泪珠，稍微拍了拍因为倒地而弄脏的大褂，然后单膝跪地，向着冥凰致意，并亲吻了冥凰伸过来的脚，“首领，我是魂刻，不，我是于若彤，向您宣誓效忠。”
冥凰显然很满意对方的这个表现，领着于若彤来到了废弃建筑中的一个隐蔽性较好的房间，坐在一张临时的行军床上，发出了不容置疑的命令，“你先熟悉一下你的身体，来，用这个身体服侍我。”
“是，首领，人家已经迫不及待了。”和那些女奴不同，于若彤显然拥有者自己良好的认知，在这种状态下，更好地散发着自己本就出众的女性魅力，一边扭着身子走近冥凰，一边用双手将自己的白色大褂拨开，顺着自己曼妙的身体滑落到了地上。
于若彤先是坐到了冥凰身边，上身微微前倾，涂着红色口红的嘴唇向着冥凰的樱唇就亲了上去，两人先是浅浅地互相轻点，随着亲吻的力度逐渐增强，两个人的情热也逐渐升温，于若彤解开了自己的衬衫纽扣，将里面的藏青色胸罩前扣解开，拿起冥凰的手向自己的胸部摸去。
“啾…嗯…首领，来爱抚我，”于若彤一边发出诱惑的呻吟，一边将自己的两只玉手伸向冥凰的胸前，擅自将她的黑色外套以及里面的黑色吊带裙，全部脱到腹部以下，露出里面白皙得甚至有些失去血色的肌肤和一对傲人的洁白豪乳，“首领的身体，好美…啾……”
两人互相抚摸对方的胸部，随后将四个肉团相互对齐，乳头的交替碰撞让两人胸部逐渐涨得更大，于若彤伸出舌头缠住了冥凰的小香舌，两手抓住对方的肩膀，乳头的碰撞声和舌吻时交缠的水声此起彼伏，于若彤感受到自己的肉丝上已经流下大量的液体，心中暗骂一声这个女人的身体欲求实在是太过强烈，简直是一个骚货。
于若彤一把将冥凰的黑色连衣裙再次往下褪到地上，现在的冥凰全身仅身穿一条黑色的丁字裤，黑色的连裤袜，以及脚上的露趾系带凉鞋，于若彤看着这样打扮的冥凰，已经全身燥热，反复用双手摩擦冥凰的私处，口中一边亲吻一边央求，“首领…啾…快用你的大肉棒，抚慰我可怜的骚穴吧！”

回复:

-----------------------------------------------------------
这条线埋了挺久的，两个人的对话应该把很早的一些情况给解释了

回复:

第十八章

随着于若彤的一阵抚摸，冥凰的黑色阳具，从她的黑色丁字裤中迅猛生长，很快，划过丁字裤的边缘，触碰到了黑色裤袜的裆部，更为神奇的是，冥凰的阳具在逐渐增大的过程中并没有受到任何阻碍，反而在很快的时间内，就直接戳破了裤袜的裆部，将黑色阳具暴露在于若彤面前。对于丝袜被戳破这件事，冥凰没有表现出丝毫的心痛，反而很享受这个过程，似乎对肉棒在裤袜洞中进出已经习以为常。
于若彤已经按耐不住，想要立刻让自己坐在这根肉棒上发泄欲望，却被冥凰拦住，指了指自己的肉丝美腿，“不可以哦，你应该知道自己该做什么。用你的腿和脚，先让我满意才行。”
于若彤稍稍收起自己的欲望，看着躺在床上的冥凰，挪了挪身子坐到了冥凰的脚边，随后脱下自己的裙子让活动空间更大，再身体后倾，用双手撑在床上保证自己不会向后倒，把整个只穿着深蓝色内裤和无痕档肉色连裤袜的绝美下体毫无保留呈现在了冥凰面前。
“主人，我的肉丝脚美吗，”于若彤连对冥凰的称呼都稍稍改变，一只脚轻轻按压上了冥凰的美乳，在粉色的乳头上不停揉搓，让本来就已经有些涨起的乳房又更充入了一些血色，另一只肉丝脚则五指张开，向冥凰展示者朦胧包裹着的豆蔻脚趾，随后轻轻侧着放下丝脚，贴住了冥凰的肉棒，“若彤让主人舒服的话，主人能不能也满足一下若彤。”
于若彤开始用丝脚轻轻摩擦黑色的肉棒，每次丝袜和肉棒相互抚摸，就让冥凰和于若彤的欲望更增进一分，当肉棒长到大约20公分时，于若彤将另一只丝脚也放在肉棒上，两只脚丝脚交替揉搓，为了让自己的行为看起来更诱惑，于若彤转用一只手撑住身体，另一只手伸进肉丝和内裤，在自己的私处做着规律的圆周运动，爱液浸湿的肉丝裆部使深蓝色的内裤看起来更真切了。
于若彤感受到黑色肉棒已经濒临爆发，加快了脚上的频率，一只肉丝脚改搓为抓，张开五指轻轻在冥凰的马眼上抓捏，就这样多次循环，冥凰在快乐的极限轻轻“啊”了一下，只听呲的一声，黑色肉棒爆出了猛烈的喷发，粘稠的液体遍布于若彤的两只丝脚，更有不少直接溅在了于若彤的身上和脸上。情到深处的于若彤，直接抱起自己的一条肉丝腿，用一个近似瑜伽的姿势舔着肉丝脚上大量的精液。
“唔…嗯…主人的精液…好好吃…啜…”于若彤津津有味地将丝袜上的精液舔得一干二净。在将精液吞咽后，于若彤惊讶地发现自己的体内如同有一团火焰升腾，让自己的下体对眼前的黑色肉棒无比渴求，迫切需要抚慰的她直接指甲戳破肉丝薄薄的裆部，用两根拇指将裂缝撕开，在裆部形成了一个不规则的破口，拨开内裤露出湿漉漉的小穴，“主人…想要你…的肉棒…来填满我淫荡的小穴…”
冥凰这次没有再拒绝，要求于若彤用双手扶住膝盖的位置，两条腿呈M字张开，然后用自己的黑色肉棒直接挺枪捅了进去。
“啊啊！”于若彤没有料到才稍微低头的肉棒能恢复得这么快，似乎有着无限的精力一般，当小穴被充满的那一瞬间，她几乎已经停止了思考能力，除了下半身的满足之外，她脑中没有任何念头。
“你这个贱人，让你好好合作非不听，现在…呼…现在知道该怎么做了吗？”冥凰一边开始一进一出地进行着抽插的动作，一边故意用这样的语气表达着之前的不满。
“啊啊…啊…若彤知错了…求…求主人操死我这个犯了错误的贱女人！”于若彤迎合着冥凰的动作和话语，此时她感受到体内随着肉棒的运动，一股滚烫又带着些麻痒的暖流直击四肢百骸，难怪冥凰之前曾说过，任何人只要感受过她的肉棒，绝对会最终欲罢不能。
冥凰和于若彤的双手，十指交叉紧握，显然已经开始在用力贴合双方的下体，加大了抽插动作的力度，于若彤只觉得兴奋的快感充斥着大脑，不断在脑海中迸发出爆炸般的刺激，她双手用力到指甲掐红了冥凰的手背，一双肉丝腿紧紧贴住冥凰黑丝包裹的腰部，随着两人交合处的一阵剧烈抖动，于若彤感到自己的下体再也禁制不住。
“啊啊啊！主人，我要去了！”
“我也要射了，射在你的里面！”
“啊啊！主…主人射进来，若彤要给你生好多小宝宝！”废弃建筑内回荡着两人的叫声、娇喘声，就在冥凰将大量液体射在于若彤小穴内的同时，于若彤将大量混合着冥凰精液的液体，全都喷发在了两人的交合现场，冥凰和于若彤的身上，满是彼此的爱的印记，意犹未尽的两人，此时正互相舔着对方脸上的水渍，并用双手将身上的液体抹匀到胸部和丝腿，两人的身上都散发着淫靡的光泽。
两人淫乱的盛筵结束后，冥凰温柔地抚摸着于若彤的肉丝腿，但是脸上却异常认真，不容有违地问道，“你的灵魂附身可以读取对方的记忆，这也是为什么我让你来的原因。说说吧，这个女人的记忆里重要的内容。”
“是，首领，”于若彤也一副认真的姿态说道，“我的这具身体没有骗你，林洋确实很久没有跟我联系了，我和吞噬者合作，也是为了获取更多的天琛信息，对于我来说，为了天琛的事情，我可以不择手段，哪怕献上自己的肉体都值得。”
“呵呵，真是个有趣的女人，再说说两块碎片的事情吧。”冥凰继续命令。
“正如我们已经知道的，林洋获得的那块碎片叫做‘创造’，能力是可以创造自己想要的情景和物件，但是具体范围和强度仍然在测试，所以并没有进一步的数据，那次的行动确实是因为爆火的失误造成的。”
“这个我已经知道了，另一块呢？”
“我今天带来的这块碎片，能力名为寄生，能力者可以将自己作为母体，与人交合后就可以将寄生体产在对方体内，让对方和自己共感。按照记载，历史上寄生的天琛能力者，最多能有八个寄生子体，母体死亡后，可以用子体作为新的母体，能力者也可以自由切换母体和子体，除了寄生方式比较苛刻以外，并没有其他的副作用。”
“哈哈，真是有趣的能力，把爆火叫来吧，给他一个将功赎罪的机会。”冥凰在自己身上笼罩了一团黑烟，黑烟散去后，一个整装待发的冥凰出现，就连丝袜裆部的裂口都消失不见，当然那根黑色阳具也被冥凰悄无声息地藏起来了，“还有，以后除非我有别的命令，不然就没有魂刻了，你就是于若彤，明天开始回P市代替她的生活，必要时候给我传递我要的信息。”
“是，我现在就通知他。”于若彤也站起身穿衣服，将破碎的沾满爱液的肉色连裤袜随意一拉，再套上白色大褂，从外面看起来，似乎没有什么奇怪的地方，但谁又能知道白色大褂下，是一个被邪恶附身的淫乱女人呢，随后，于若彤边走边自言自语道，“这个女人的家里有好多我爱的丝袜，这下可以尽情享受这个身体和不同的丝袜了，嘻嘻。”

回复:

----------------------------------------------------------
最近有很多回复是在说男主一方弱的，这边就提一下，其实本来来说男主就只是一个局外人，意外被拉到这场局中
另外并没有说这个是一场势均力敌的对决，甚至现在还有些势力是没有出现的，不是正统的正反对抗

然后是这个文因为事实上还是为了满足个人xp而写，所以一个是肯定会有主观喜好成分，另一个是肯定会写完
但是最近确实回复有点不理想，虽然屯了一些却没有动力发，看了一下群友的一些方法决定每次更新之后的有效回复（不是那种水的回复）超过10条就再更新吧，我觉得不是太困难的事情，而且大家的回复我都认真看，有更多的反馈才会有分享自己的文的动力，感谢一直支持小弟写文的各位

回复:

第十九章

稍晚，吞噬者的据点内。
一个棕红色头发，发尖根根竖起的高大男人，跪拜在冥凰面前。
“那次行动是你的问题，没错吧。”
“是，首领。”爆火已被告知魂刻拥有了于若彤的身体和记忆，那么对于当时情况已经了若指掌的冥凰，还是承认自己擅自行动的失误，比起狡辩要来得有用。
“那你说，我该给你什么样的惩罚呢？”冥凰站起身，走到爆火身边，爆火此时冷汗直冒，即使身边的黑丝腿散发着让人心驰神往的香气，他也不敢有丝毫非分之想。
“属…属下愿意承担任何后果。”这个高大威猛的肌肉男，只有在冥凰面前才会变得如此胆怯。
“那么，就先回收你的能力吧。”冥凰阴郁地说到。
“首领，属下能将功赎罪！”
“犯了错不惩罚点什么，又怎么能让别人心服呢，放心吧，我会给你将功赎罪的机会的。”冥凰出手，一团黑色的能量出现在手心，渐渐连接到爆火的嘴边，开始向外产生奇特的吸力。
爆火顿时觉得五脏六腑都往喉咙口挤压，没有抵抗的他随着时间的推移基本失去了行动能力，等待吸收的最后一步，终于，爆火支撑不住，“哇”的一声从口中吐出一块碎片，然后直接晕了过去。
冥凰捡起碎片，对一边的于若彤开口，“正常能力的寄宿者死亡，碎片会以其他形式出现在世界的某个角落，而我用吞噬能力提取出来的碎片，则可以直接给另一个人使用，不过必须在一分钟之内打入另一个人体内使其吞噬，否则碎片会直接消散，除了我获得过天琛的传承，其他的人同时只能拥有一种天琛能力，否则两种能力会互相竞争主导权，导致身体不堪重负，一般的后果都是爆体而亡。你在的研究所肯定没有这方面的资料，你可以把这些记一下。”
于若彤点头，补充道，“研究所只能研究一块碎片记载的能力，但是却依然无法让人获得碎片的能力，现在他们能知道的，只要天琛的能力者，或者一些未知的要素能让人获得能力，不然的话，这两块碎片早就在研究所内部抢疯了，不是所有人都是遵守研究所规定的，贪心的人比比皆是。”
“你不也是吗。”冥凰轻蔑地笑了笑。
“我当然是啦，不然怎么会身体都不由自己控制呢？”于若彤舔了舔嘴唇，忘情地抚摸着已经换上崭新肉丝的美腿。

A省P市，一座古朴的圣女祠，前来祭拜的人络绎不绝。
祠堂的边上有扇从里上锁的小木门，两个大学生模样的人从祠堂的一旁悄悄走出，在小木门前，悄悄地敲了三下，略微停顿后，又轻敲两下木门。
一阵开锁声响起，木门从里打开了，一个约莫五六十岁的老妪站在门内，恭敬地向其中一个人行礼。
“新圣女大人，圣女大人和其他人已经等候多时了。”
两人中，一个正是圣女的下一任传承者纪涵，另一人自然就是林洋。
老妪在两人进入时适时地提醒了一句，“新圣女大人，几位护法已经吵得不可开交，这位能力者进去之后，可能是凶多吉少啊。”
“谢谢赵婆婆提醒，我们会小心的。”纪涵很有礼貌地谢了一声，带着林洋边往里走边说起来，“圣女到了三十岁时，传承的能力就会开始衰退，大约十年时间就会完全消除，变成普通人，所以这也是为什么我们要不断寻找新的传承者的原因，赵婆婆以前也是月雅的护法，一般来说，护法失去能力后大都回归了普通生活，赵婆婆和一些别的老人，留下都是因为对这里投入了太多的感情。”
林洋点了点头。
纪涵领着林洋来到一栋小楼前，还没进门，就在门口听到了刺耳的争吵声。
“我不同意！别忘了三护法现在是什么样了！这帮天琛的能力者，没有一个是好人！”
“纪涵已经说过信任对方了，难道还要违抗圣女的命令吗？”
“新圣女还年轻，谁知道是不是被骗了，想想以前被天琛能力者骗的圣女和护法还少吗？”
“别吵了，她们已经来了。”一个声音打断了众人的争吵，大门缓缓打开，门口站着脸色难看的纪涵和林洋，看着门内的景象。
上首坐着一个约莫三十岁左右的女子，气质雍容，林洋推测可能就是上一任圣女，让他感到意外的是，她的打扮很现代，一身黑色的西服衣裤，如果在平时看到，只会以为是哪家大公司的高层或者总裁，没有那种林洋幻想中的故人仙风道骨的形象。下面两排背对着他们的座椅随意地坐着四个女子，最年长的大约四十岁左右，年轻的则也不比林洋年长多少，再往下的边上，一些年轻的女子席地而坐，旁边还有几个和赵婆婆一样的老人。
纪涵偷偷告诉林洋，“上面的就是圣女，旁边四个都是月雅的护法，剩下的要么是留下的失去传承的老人，要么是一些想要成为护法的年轻人。”
“你就是林洋？”圣女直接开了口。
“是的。”
“听说你想要和月雅合作，是为什么？”
“我的能力是无意中获得的，吞噬者也在追查我，所谓敌人的敌人就是朋友，即使你们不信任我这个能力者，我和纪涵这么久的关系，你们也不能信任吗？”林洋在门口听到了里面的争吵，也不讲一些繁文缛节，直接点中要害。
“那你合作的话能为我们提供什么呢？”
“我的天琛能力，你们和吞噬者相互争斗，我作为天琛能力者，不但不会成为你们的敌人，还可以作为一个战斗力为你们提供帮助。”
“在适当的时候，我们需要净化你的能力也可以吗？”一个大约三十岁的人护法突然插嘴，冷冷地说道。
“二护法，别说了…”看起来最年轻的护法开口劝道。
林洋一阵沉默。
“我们只是想知道你和我们合作的决心，不会硬逼你做你不希望的事情。”圣女看林洋脸色越来越难看，开口缓和一下气氛。
“我和月雅合作，不是傀儡，而是平等公开，如果一定要以净化我的能力作为交换的话，我拒绝。”林洋语气冰冷。
“你就不怕我们现在就强行净化你的能力？”二护法甚至已经开始出言威胁。此时除了圣女和几位护法，剩下的人视线都不敢望向这边，气氛一瞬间降到了冰点。
“你可以试试。”林洋回头作出了准备战斗的姿态。
“你…！”二护法也气得不行，一张原本精致的面容冷若冰霜。
“好了！”纪涵忍不住打断，“林洋是我带来一起合作的，既然不认可他，那我们也不用聊了，林洋，我们走。”说完，纪涵拉着林洋的手，头也不回地走出祠堂。
“还是跟我走吧。”林洋开口，“我有个做过隐匿的地方，很安全。”

回复:

------------------------------------------------------------
如约更新
有人说道于若彤白给的问题，其实本身来说她的设定是属于狂信徒一类的，对于研究的内容相当喜欢，甚至不惜使用特殊手段也要获得信息的那种，另外来说，对方附身后能获得记忆这件事是她所不知道的。
至于是不是有伏笔，我只能说，不到最后一秒钟我也不会给出明确的答案啦

回复:

 
还会有更新嘛
有，屯了几章，但是也没啥热度，一章结束也没多少有效回复，准备等等再发

回复:

第二十章

“你说的…安全的地方…就是这里？”纪涵有些脸色不自然，面对着两人的，是对林洋已经旁若无人表达着好感的…叶萱然。
“嗯，”林洋有些不好意思地挠着头，自问怎么把这一茬给忘了。一边是因为自己的暗示，不断对自己增加好感甚至已经滚了好多次床单的大学新生，另一边是青梅竹马，又共同患难互生情愫的心上人，林洋也只得不好意思地在叶萱然嫉妒的目光中，轻声对纪涵耳语，“其实，我只是一次测试能力产生了意外，才会让然然喜欢上我，真的，纯属意外！”
“然然…”纪涵听着这个称呼已经若有所思，不过她虽然大度，却也不是什么傻白甜，当下狡黠一笑，也对着林洋耳语，“要不，林大公子您就劳驾用用能力，让这个女孩‘暂时’变成我们俩的帮手，把咱们寄宿的事情变得顺其自然，等吞噬者那边的事情结束了，我们再改变她的记忆就好了嘛～”
林洋感受着这个可爱少女在自己耳边的吐息若兰，早就已经有些飘飘然了，当下大手一挥，可怜的叶萱然在一阵她听不到的嗡鸣之后，直接成为了林洋两人借宿的工具人。当然，林洋除了这个设定之外，没有改变叶萱然对自己的感情或者生活习惯，所以眼前这个只穿着有兔耳的棉质睡衣，下身仅一条纯白天鹅绒连裤袜的少女，依然散发着对林洋的无尽爱意。
纪涵略微不满地看着叶萱然在林洋面前的搔首弄姿，甚至能瞥到因为睡衣太短而露出的白丝裆部，以及只微微透肉的白丝下同样纯白的内裤。好在现在自己才是感情中更为占主导权的一方，聪明的她也不会无休止地索求。
“你喜欢看别人穿丝袜吗？”
林洋点了点头，“准确来说更喜欢连裤袜。”
“那我以后一直穿丝袜给你看好不好啊？”纪涵很自然地问出这样的问题，让林洋有点不好意思地挠了挠头，脸越来越红。
“嘻嘻，不逗你了，不过，你喜欢的话，我会努力尝试的，毕竟我们现在也算是一条战线上的战友了嘛～”纪涵继续说道，“好了，让你的‘小，女，友’回避一下吧，我们聊聊一些关于月雅和你的能力的事情。”
在林洋的支支吾吾中，叶萱然很自然地就回到了自己的房间，留林洋和纪涵在沙发上继续聊着，反倒她更像是个保姆，而林洋和纪涵才是这个房间的主人一般。
当然，林洋也是无奈之举，毕竟自己家肯定被盯上了，而让他的敌人们绝对想不到的是，他就住在自己家的对门，还用能力下了各种隐蔽自己的法则，现在去寻找他，如果没有一定的线索无异于大海捞针，而其实林洋所不知道的是，冥凰正处于养伤状态没有更多行动，而吞噬者正准备一些他所不知道却对之后的几大势力有着更多影响的事情。
“先说说月雅吧，”房间内，纪涵开口向林洋介绍道，“月雅这个组织有关圣女的事情你已经知道了，现任圣女除了是月雅的首领之外还有两个身份，一个是国内知名的商业公司雅美公司的总裁，另一个身份则是网络地下黑市的实际管理者，这个地下黑市上经常有诸如军火、药品、黑客这样的交易，使用加密的货币交易，而圣女在看到有天琛交易的内容时就会第一时间关注，在过去我们通过这样的渠道，以及净化了相当多的天琛碎片，按照我们的推算，现在世界上的天琛碎片，应该不超过50块。”
“那也相当庞大了啊。”林洋打断。
“你要知道，当年天琛被封印后不断传承分裂，甚至自我进化，初代月雅首领推测最多时候碎片可能得有上千块！”
林洋闻言耸了耸肩，这个数字是他始料不及的。
“所以圣女付出了很多，你也不要对她有太大成见。”
“我可没有，可是你们的二护法…”林洋反驳。
“虽然我也不同意她的说法，但是二护法的至交好友三护法，就在很久以前和天琛能力者的对抗中被害成了终身残疾，这种事情对她来说真的不可原谅。”
“那你跟我说这些…”林洋有些不明白了，纪涵既不准备让自己和月雅合作，又要自己理解对方，那到底是准备做什么呢？
“我觉得二护法的话有些过激，所以才拉着你走，但是我身为下任圣女，还是有自身的职责所在的。现在月雅有圣女的领导，不会有什么问题，所以我还有比较宽裕的自主空间，我希望这段时间内，能和你一起提升实力，至少让你能有可以和吞噬者的首领正面对抗的能力。”纪涵特意把“一起”两个字，脸色绯红。
“所以月雅没有和吞噬者对抗的能力吗？”林洋似乎没有明白纪涵的话，继续问道。
“这就还得说到两方势力的传承了。月雅的传承其实是基于天琛能力的克制而生的，月雅的圣女，可以完全免疫抵消天琛的能力，对于护法来说，她们的能力源自圣女将自己的一部分能力分流，所以她们也能基本抵抗绝大多数的天琛能力，而再往下的成员或者学徒，又或者圣教的执法者，其实都是用圣女传承的能力人造批量化后来对抗天琛，所以她们来说，本身只具备较少的抵抗能力，如果手中的武器或者少量的能量被摧毁，那么和普通人也没有太大区别。
“再说吞噬者，正常的吞噬者其实就是狐假虎威的恶徒，只有吞噬者里有一定地位的，才会被赋予天琛能力，也就是主要月雅需要净化的对象。此外，吞噬者也是有传承的，具体我们并不知道传承的方法，只知道他们的每一任首领都可以有多个天琛能力，而且一定会放大这个能力本来的强度，所以如果仅仅是护法或者执法者，只能来对付正常的天琛能力者，而首领级别的，则需要圣女，或者护法们联手才能压制住。事实上，在月雅手中被净化的首领少之又少，他们总能找到一些方法逃脱，甚至凌驾于有些护法之上，并将他们的传承发扬下去，这也是这么多年吞噬者依然没有被根治的原因。”
“原来这么复杂，那关于我的能力，这种类似于创造的…”
“你的能力是一种相当特殊的能力，”纪涵继续解释林洋的问题，“天琛历史上有过你这个能力的能力者，都是相当难缠的，天琛本体的能力，就可以理解为是一个创造的集合体。你可以用这个能力创造任何的事物或者你想要的情景，也可以用它来创造新的能力，当然，本身来说只靠思维就能控制周围就已经很夸张了。
“不过，有个问题就是，你只使用最原初的力量，对身体的消耗会异常庞大，你的创造范围和个体也会很少，这些都是记载在月雅记录中，对你这个能力的解析。所以我希望的是，你能用创造获得新的能力，一个或者一些对我们未来对抗吞噬者有用的能力，而尽可能减少创造本身的原始使用方式。”
林洋恍然大悟，这些事情，如果要靠自己来理解或者领悟，可能需要大量的实践和失败，但是纪涵的一席话，让他能少走太多弯路，至于用创造去延展什么样的能力，林洋在心里已经有些私心的雏形了…
