这是咱的一个点子啦，和茜雪系列是联动的，不知道咱这个脑洞有没有激发论坛里一下大佬的创作欲啊，希望有大佬可以来合写的说
回复:

　　我是什么时候染上vv的毒的，已经记不清了。总之当我反应过来时，我的三观已经全部被扭曲，看到男生我会想象他变成女孩子的样子，看到女孩子我会觉得她其实是男生变的。vv的群也很是奇怪，我敢肯定里面一个真正的妹子都没有，可是群资料里面却显示有超过七成都是女生，连那些已经确定是男生的人，也还在用可爱的语气在群里说话。
　　小雨：“就叫你莉莉酱好了！”
　　我：？？？
　　我的网名叫“你可真厉害”，结果在群里被这个叫小雨的叫做什么“莉莉酱”？我的天。
　　我立刻回消息：“我不叫莉莉酱，不要这么叫我。”
　　这时，群里有人私聊我了，我点开查看，只见那人对我说：“你可别招惹小雨，他是樱叶vv吧的吧主。”
　　吧主？吧主怎么了？吧主就可以为所欲为吗？
　　我对他表示了感谢，这时小雨又在群里说话了：“这孩子一点都不可爱，要变得可爱一些才行。”
　　我惊呆了，打字道：“我一个男的要可爱什么？”
　　“小雨是萝莉调教的教官，进了这个群就要被小雨调教成萝莉。”
　　“呵呵。”
　　我没有想到，我随手打上的两个字，为我带来了我不曾想过的噩梦，也彻底改变了我的人生。
　　……
　　当我醒来时，我已经来到了一个陌生的地方。这是一个极其狭小的房间，房间的墙壁颜色十分灰暗，照明也极差，就这么点空间，我的身边还站着两个穿着军装，荷枪实弹的大兵。
　　这里是什么地方？谁把我带到这里来的？
　　我想站起来，却发现自己被绑在了一条凳子上，动弹不得。
　　“你们是什么人？放了我！你们这是犯法的！”
　　我不指望我能吓到那两个大兵，我猜测他们会用手里的枪打我一下，或是徒手打我，再不济也会骂我几句，可是全没有，他们端着枪立正站着，对于我的怒吼完全没有反应。
　　我蔫了。
　　这里看起来不像是牢房，看起来倒像是一个实验室。我不知道为什么我会想到“实验室”这个词，但是我感觉自己就像一只小白鼠。对，身边的士兵是来把我押到实验场的，一定是这样。
　　这时，我所在的房间的门开了。
　　一个与现场气氛很违和的甜甜的声音传来，那个声音再哼着什么儿歌。
　　“哟！莉莉酱！”
　　那是一个扎着一二三，三个马尾的灰发萝莉，她的两眼是黄色的，好像月光一般。小萝莉穿着小裙子走路都好像不稳的样子，看起来滑稽又可爱。
　　可是她喊出的那个词却令我毛骨悚然。
　　“小雨？”
　　“是我哟莉莉酱～”
　　我怎么也没想到，有一天网络里的人会来到现实，而且一个我本来以为是男生的人竟然真的会是一个萝莉。
　　“你把我带到这里来干什么？”
　　“把你变得更加可爱呀，把你变成萝莉。”
　　噫！
　　我的脑袋里一下子想起了各种调教内容的本子。在本子中，再威猛的钢铁直男都会变成只会嘤嘤嘤的小萝莉。现实中不会有这种事吧？调教什么的是假的吧，这里只是密室逃脱的游乐设施吧？
　　“你，你为什么要这么做！”
　　小雨天真地眨了眨眼睛：“因为莉莉酱不可爱嘛！”
　　这完全就是答非所问啊！
　　“求求你放了我好不好，我有家人，还有朋友，他们发现我不见会伤心的，他们会报警的！对，他们会报警的！你最好放了我！”
　　我的威胁惹来小雨一阵轻笑：“现在每天失踪的人都那么多好不好，你的家人哭你几个月也就生二胎自己过日子去了，你的朋友更是很快就会忘了你。对了，警察，你觉得警察能救你。唉，我这里可是与世隔绝，绝对不可能被发现的呀。
　　“而且呢，调教完成以后我会把你送到我拥有的女子学校去，在那里已经培养出了大量的女明星，还有各种艺术家。那所学校还有间谍系和小三系这样的系呢，而且是热门专业哦。”
　　“间谍系，小三系？”
　　“间谍系就是专门利用色相套取情报的嘛，小三系就是职业当小三专门拆散人家的啰，我调教出来的萝莉最喜欢干这种事了。”
　　“等一下，萝莉去当小三？不是所有男人都是幼女控吧。”
　　我的话好像令小雨有些不高兴：“首先，幼女和萝莉是两回事好不啦，其次，我所说的萝莉只是我调教出来的萝莉在我面前会表现出萝莉的一面，其实她们的外表有很多都是二三十岁的啦。”
　　小雨越说越真实了，真的有这样的学校和这样的调教所存在吗？
　　“看你对小三系这么感兴趣的样子，说不定最后你会选择小三系诶。”
　　“不可能！”我喊道，“我不可能被你调教成那样的！”
　　我极力挣扎，却怎么也挣扎不开。
　　看着我的挣扎，小雨的眼睛眯成了一条线，她的小手捂在嘴前，但是我还是看到了她的嘴咧得有多么夸张。
　　“噗嘻嘻，每一个到这里的人都这么说，最后还不是乖乖地变得可爱了。二位，给莉莉酱松绑吧，未来她说不定会成为你们的大姐头呢，我看到了她光辉的未来。”

回复:

　　我所恐惧的各种调教并没有到来，取而代之的，我被带到了一个十分敞亮的房间，房间靠外的一侧是占了一整个墙壁的落地窗，房间内的摆设主要是粉色系，阳光从窗外照射进来，使整个房间都发出暖暖的光。
　　而窗户外竟然是阳光沙滩，还有海水，我从来没有见过这么蓝的海水，啊，那是椰子树！天啊，这个调教所竟然设在这么一个美丽的地方。
　　一个再抑郁的人，来到这样的房间，看到这样的美景，也会心旷神怡起来吧。
　　我一时间忘记了自己的处境，直到小雨的声音从我背后响起：“以后这里就是你的房间了哦。”
　　“我的……房间？”
　　我一个人，拥有这么大的房间？
　　“这里每一个被你调教的人不会都有这样的房间吧？”
　　“并不是哦，你是特殊的。”
　　“别以为我会领你的情。”我故意做出一副不屑的神情，“调教类的小说我也看了不少，套路我都知道 ，就算你给我注射各种乱七八糟的药水我也不会屈服的。”
　　“药水会有的。”小雨说，“不过那是在最后，而且，你会求着我给你打。”
　　“呵呵。”
　　“那么，调教开始了。第一阶段就在这个房间进行，会有女仆给你送吃的。在第一阶段中门没有上锁，想要逃跑随时都可以哦。”
　　怎么可能，门上肯定通了电，外面也肯定有陷阱！
　　窗户看起来是最好的突破口，但一定也是陷阱。
　　我能做的就是守住自己的本心，最终让小雨不得不宣布调教失败，没错，就是这样。
　　小雨走了，门关上了。
　　我打量着这个房间。床是真的挺大，可以在上面打好几个滚。床的旁边是特别少女系的梳妆台。
　　梳妆台上各种化妆品都很齐全……等一下？
　　我看到，镜子里的那个人，那个人应该是我吧？头发还和我原本的一样是短发，可是脸却……瓜子脸，很光滑，没有一点瑕疵，五官看起来无比柔和，就算剃光头也能认出这是一个女人。
　　小雨对我动手术了？！
　　我摸了摸自己的脸，不对，脸上的痘痘都还在呢。噗，不会吧，难道说这个镜子是一个美颜相机，用美颜把我的脸变成这样的？
　　有毛病吧，太小儿科了吧。
　　我又去看了看镜子，镜子里映出的还是那张脸，那张脸正无语地看着我。
　　还以为会给我做手术呢，拿个美颜相机糊弄谁啊。
　　不过别说，女版的我还真有点好看诶。
　　我尝试做一些表情看镜子里的我的反应，开心的笑、生气、皱眉、发脾气、温柔的笑、撒娇、吐舌头、嘟嘴……哈哈，镜子里的我还真是可爱。
　　和镜子玩腻了，我坐回到床上。现在还是大白天，外面又这么亮，想睡一觉都不行，手机也不在，好无聊啊……
　　到最后还是照镜子好玩。
　　虽然感觉有点变态，但是镜子里的我很可爱啊，我又看不到真实的我自己的脸，有什么关系。
　　我在镜子前面玩了两个小时，什么表情都做过了。当然了，是断断续续地玩的，我一点都不觉得累，不过总感觉少了什么。少了什么呢……
　　对了，口红。
　　总觉得嘴唇的颜色淡了，我在梳妆台上找到了口红，虽然是第一次涂不过我倒是看过一些涂口红的窍门。嘴唇和口号一触碰，鲜明的色差就体现出来了，我迫不及待地把口号抹匀。
　　哇！镜子里的美女，本来就很可爱，现在更加美丽动人了。
　　我还想用其他化妆品，但是我都不会啊。
　　这时，我的房门开了。
　　一个穿着女仆装的少女推着餐车走了进来。
　　“莉莉小姐，午餐时间到了。”
　　“哦。”我习惯性地开口，被自己粗声粗气的声音吓到了。
　　“我是说，就放那边吧。”我用我早已学会的伪音说。
　　“是。”
　　我说话的时候还是看着镜子里的自己，可爱的外表，配上甜美的声音，哇～
　　可就是脸上缺点妆容。
　　对了！
　　“嘿，你。”
　　“怎么了莉莉小姐？”正准备走的女仆转过身来。
　　“帮我化个妆。”
　　“是，莉莉小姐这么美丽的人化上妆就更加可爱了呢。”
　　化妆的过程中我都是闭着眼睛，等到女仆完成了她的工作，我睁开了眼睛。
　　哇！
　　镜子里这个美艳的少女，是我？
　　我看呆了，身边的女仆说的话我也没怎么听见。
　　“那么，我走了莉莉小姐，祝您玩得开心，噗嘻嘻～”
　　噗嘻嘻？好熟悉的口癖，是谁的来着？不管了，啊啊啊，我好美啊，呜呜，怎么可以这么漂亮，这么漂亮却穿着男人的衣服，哼……
　　我的视线转移到了一旁的衣柜。
　　我打开衣柜，各式各样的女装令我眼花缭乱。
　　今天我要在这里疯掉了。
