第一章 我的新妹妹有些奇怪
“萧哥牛逼啊，这次竞赛拿了一等奖，高考加分十分，以你的实力，以后什么清华北大还不是随你挑。”王小明故作夸张地说到。
“你啊，就别奶我了，最后还是要看高考成绩，现在吹这些没有用”萧瑟笑着说。
两人走到一个十字路口，萧瑟向王小明挥了挥手，“就走到这吧，我们各回各家，明天见”
“明天见”
萧瑟向自己的小区走去。
萧瑟，今年18岁，高三学生，没有什么其他兄弟姐妹，父母双忙。准确的来说，萧瑟已经五年没有和父母见过面了。萧瑟的父母都是知名的教授，在萧瑟13岁那年，他的父母被邀请参加了一个绝密的国家项目，他的父母签了保密协定，去了一个保密程度很高的科研基地，不允许向外界透露任何信息，而萧瑟已经五年没有和父母见过一面了，甚至连一次通话，一条短信都没有收到过。
在起初，父母托一个亲戚照顾萧瑟，亲戚对萧瑟不错，但是上了高中后，为了更好地学习，萧瑟还是自己搬到学校旁边的小区里住。
高考对大多数学生来说是一场淘汰，但是对于萧瑟一家来说或许只是一场游戏。萧瑟的爸妈都是他们那一届的省状元，而这个状元含金量可不低，与第二名可是差了十多分。而萧瑟可以说是继承了父母的优良基因，每次测验成绩不是第一就是第二，在加上一堆竞赛的加分，萧瑟自信自己的高考是稳如老狗。在其他学生在思考该如何考上一个考上一个好学校时，萧瑟考虑是自己上大学以后的人生发展方向。
走到自己租的房间的楼层，萧瑟拿出了钥匙，心里想“要是爸妈在，能帮我参谋一下就好了”
虽然心里这么想，但是萧瑟知道这不可能，在他爸妈走的时候，他曾经问过父母什么时候能回来，他的父亲告诉他，这个科研项目至少要十年以上，运气不好，可能要二十多年，在他上大学的时候，父母不大可能能来看望他了。萧瑟在父母离开的前几年有过抱怨，对父母有过怨恨，然而时间是一剂良药，早已冲淡了萧瑟心中的不良情绪。
打开房门后，客厅的灯光亮着，桌子上的水果消失了几个，零食被抛的满地都是，萧瑟的卧室里传来一阵阵声响。萧瑟的第一感觉是招贼了。
虽然，最好的处理方法是马上报警，但是，萧瑟并没有怎么做，首先，萧瑟对自己的身手有信心，其次，他也很好奇 ，有什么贼蠢到连偷的人家里都水果都偷吃的地步。
萧瑟缓缓靠近自己的卧室，迅速打开门，准备擒下那个小贼，却不料看到的是另一番场景 ，一只萌萌哒的萝莉躺在他的床上，闭着眼睛，一脸享受地自言自语“哥哥的床好舒服啊”
萝莉穿着一条黑色洛丽塔式裙子，青涩的脸庞透露出稚气，光滑细腻的小脚被白丝紧紧包裹，可爱又惹人怜爱，堪称宅男杀手。
“什么鬼”看到这完全不符合自己想象的场景，萧瑟的大脑陷入了当机。
“哥哥，你回来了”
“你是谁，怎么出现在我家里”
“我是你同父异母的妹妹啊”
萝莉向萧瑟解释了一下自己的身份，把一封信递给萧瑟。从信里萧瑟了解到，这个萝莉叫萧玉。萧父曾经和前女友谈恋爱，但萧瑟的母亲技高一筹，最终从前女友手中抢走了萧父，而前女友和萧父一直若即若离，在萧父与萧母结婚生下萧瑟不久后，前女友怀孕，萧父并不知道。前女友生下了孩子，带着孩子独自生活，直到不久前，前女友因病去世，把孩子托付给萧父，而这个孩子就是萧玉。
虽然信的内容有些狗血，但是萧瑟认为可信度比较大，萧瑟认识萧父的笔迹，萧父的字体很独特，普通人很难模仿。
在信中，萧父嘱咐萧瑟好好照顾萧玉，自己亏欠萧玉太多了，但是因为工作实在脱不开身，希望萧瑟能尽到哥哥的责任，好好照顾好妹妹。
“唉”萧瑟为萧玉悲惨的身世叹了一口气，继而又想起了自己身为哥哥在小时候享尽了父母的宠爱，萧玉跟着单身母亲艰难生活，可能被同龄人嘲笑，一定受了很多委屈。
萧瑟的一颗责任心油然而生，“小玉，以后你就是我的妹妹了，我一定会照顾好你的”
“哥哥”…“呜呜”…萧玉抱住了萧瑟，眼泪止不住地往下流。
我以后也有妹妹了，萧瑟欣慰地想着，脸上露出了笑容。
在萧瑟看不到的方向，萧玉也笑了起来，不过那笑容显得有些诡异，不像一个普通小女孩的笑容，如果萧瑟能看到 ，他一定会发现萧玉笑的神态和他的父亲一模一样。
回复:

第二章 妹妹想看哥哥女装
天已经蒙蒙亮了，萧瑟多年早起已经养成了生物钟，在这一时刻准时醒来。萧瑟醒来时第一感觉就是胸口闷，萧玉像一只小猫咪一样趴在萧瑟身上，她的双手抱住萧瑟的腰，两条光滑的大腿紧紧贴着萧瑟的身体，更尴尬的是她的胸部按在萧瑟某个不可描述的位置。
  而男生免不了要晨勃，萧瑟也不例外，感觉到自己的肉棒被萧玉的紧致的胸部包围，萧瑟心里还没有什么想法，小弟弟却不由自主地加剧勃起。萧玉的胸部发育的很好，柔软又富有弹性。萧瑟无意间小弟弟与萧玉胸部产生摩擦，虽然隔着一条内裤，但萧瑟已经临近“擦枪走火”了。这无意间的摩擦让萧玉“呜”了一声，值得庆幸的是萧玉睡得很沉，并没有被吵醒。
萧瑟静气凝神，终于让自己的小弟弟平静下来。他小心翼翼地把萧玉从自己身上抱起，轻轻放回床上，再把被子盖在萧玉身上。萧瑟自己离开了床，开始穿衣刷牙洗漱，并准备做早饭。
萧玉来萧瑟家已经一周了，萧瑟已经适应了萧玉陪伴的生活。萧瑟了解到萧玉是一个可爱的好妹妹，萧玉偶尔也会恶作剧，却不令人讨厌，反而有种小恶魔的可爱感。虽然相处不是很久，但是萧瑟却感觉和萧玉好像认识了很久一样。可能是母亲的去世让她过度伤心，萧玉变得非常粘人，虽然萧瑟给她安排了一个单独的房间 ，而萧玉总是不肯一个人睡，三更半夜地跑进萧瑟的房间，和萧瑟一起睡。萧瑟接连劝了她好几次，她也不肯悔改。久而久之，萧瑟也只好无奈地接受一起睡这个事实了。
“哥，怎么早饭又是蛋炒饭”
“你就知足吧，以前都是从外面买的早饭，难得我亲自下厨”
“哥，你说好今天要带我去看Cosplay漫展的”
“我知道了，你都叨念了一周了，一定带你去”
萧玉看了看萧瑟，突然坏笑了一下，“我去换衣服了，哥哥也要换衣服哦”
萧瑟忽然想起了一些事情，萧瑟的父母都是Cosplay爱好者，所以萧瑟家里收藏了各式各类的Cosplay服装。但是萧父是个女装大佬，只cos女性角色，用他的话来说“那些男主角还没有我长得帅，凭什么要我cos他们”，所以萧瑟家里只有女性角色的Cosplay服装。换句话说，如果萧瑟要准备cos某个角色的话，他就只能准备女装了。
萧瑟心里暗暗地想着：我只是带妹妹出去玩，应该不用换服装了吧。
“哥哥你看我这个造型怎么样” 萧瑟还没有想多久，萧玉已经换装完，走到萧瑟面前。萧玉cos的角色是魔法少女鹿目圆。萧玉穿着一身粉白色的裙子，一双洁白的丝袜覆盖到她的膝盖，而萧玉粉嫩的大腿在裙子下若隐若现，再配上她稚嫩的面庞，既可爱又让人心动。
“还不错啊，我们出发吧”
“哟……”萧玉挑了挑眉头，“哥哥你好像忘了些什么”
“能有什么事情啊，我们快出发吧”萧瑟面无表情，想尽力维护自己作为哥哥的尊严。
“逃避现实的孩子可不是好孩子哦”，萧玉拿着她为萧瑟准备的女装向他靠近，脸上露出坏笑。
“别这样，哥哥可是男孩子，怎么可能穿女装呢？”萧瑟看似面部表情平静，其实内心已经激起了惊涛骇浪。
“是吗？”萧玉却化身小恶魔，拿出一张照片，“如果是这样，那我就只好把这张照片发给哥哥的老师同学了”
看到照片，萧瑟瞳孔顿时放大。在小时候，萧瑟年幼无知，而萧父和萧母把他当女孩子养，虽然后来萧瑟还是回归了正式教育，但还是留下了许多女装照片，而这张照片就是其中之一。只见照片中的萧瑟留着一头黑色长发，幼小的身躯搭配着黑白相间的女仆装，小巧的脚被黑丝包裹，她被扑倒在床上，一张稚嫩的脸庞上透露着迷茫与无助。
“别说了，我这就去换总行了吧”萧瑟一脸无奈地接过衣服，一边思考妹妹哪来的照片。

回复:

第三章 妹妹的恶作剧
走进自己的房间，萧瑟把自己的衣服脱了，开始换装。妹妹给萧瑟递的是晓美焰的cos服装，不得不说，萧瑟非常适合cos晓美焰这个角色，首先，萧瑟长得不高不低，有一些偏瘦，符合这个角色的定义，其次，萧瑟的皮肤天生就很白，连女同学都问他用了什么护肤品，实际上萧瑟什么都没有用过，只是遗传基因比较好。
萧瑟将腿慢慢伸进丝袜，然后用手将黑丝慢慢往上提最后拉至大腿，然后用手将褶皱处拉平。丝袜非常丝滑，穿在身上，感受到丝袜紧紧包裹自己腿部，萧瑟终于明白为什么女同学都喜欢穿丝袜，因为穿起来确实很舒服。
现在光看身体下半部分，萧瑟除了内裤的凸起部分，看起来就像一个诱人少女。萧瑟的骨架比较纤细，腿部也没有多少腿毛，在经过黑丝遮掩后看起来就跟平常女生没有什么区别。这让萧瑟想起了自己小时候，自己被当作女孩子养，父亲把自己的丝袜腿拍照发到网上，评论一律是“awsl”"这腿我舔爆"他们不知道这丝袜腿的主人实际上是个男孩子。
然后就是cos的内衣和百褶裙，戴上假发后，萧瑟来到镜前，映入眼帘的是一个帅气的黑长直小姐姐。接下来就是最后一步了，萧瑟拿起晓美焰的紫黑色高跟长筒靴，将自己的丝袜美腿伸进去穿好，然后站起来试着走了几步。高跟鞋的体验并不是那么完美，萧瑟感觉脚底不是有些难受。那些女性为了美丽，整天穿着高跟鞋，真是够拼的，萧瑟心里这么想。
  看着镜子中的少女，她仿佛是从二次元闯入到现实世界，有着精致美丽的脸庞，却不显得柔弱，反而有一种战斗少女般的强大和帅气。
  萧瑟推开门，迎面而来的是萧玉的热烈拥抱，“哥哥好漂亮啊，能和哥哥出去玩，我好开心啊”
“别闹了，我们出去玩吧”
“等一下”妹妹突然叫住了萧瑟，脸蛋红扑扑的，像是初恋的少女，声音像蚊子一样细小到几乎听不到，“我有话要对你说。”
他不会是想向我表白吧。萧瑟的表情严肃起来，虽然他也很喜欢萧玉，但是自己只是那种哥哥对妹妹的喜欢。在伦理上来说，哥哥和妹妹的爱情是不会被大众认可的，就算是两情相悦，如果萧玉想要对他表白，萧瑟肯定也是不能接受的。相对于同龄人，萧瑟成熟了许多，他对自己未来的人生有着相当完整的规划，他会收获一份爱情，但不是现在，也不是在妹妹身上。
萧瑟努力在脑中组织委婉拒绝的语言，想着如何让妹妹能在不受伤的情景下结束对自己的这段感情。
平静下自己的心神，萧瑟吸了一口气，做好拒绝的准备，“你说吧，我听着”
妹妹的脸蛋越来越红，呼吸变得急促，流露出少女的羞涩，而她也离萧瑟越来越近，萧瑟几乎能感觉到从她身上呼出的热气。萧玉涨红了脸，头低了下去，仿佛在准备宣布一个重大决定。
这时候，萧瑟的内心反而忐忑起来，担心等会拒绝后，该如何安慰妹妹。
“哥哥————你上当了” 萧玉的表情由少女的羞涩瞬间转成恶作剧得逞的笑容。“你不会真以为我想向你表白吧，哈哈哈哈”
萧瑟愣了一会，才反应过来，“好你个小玉，居然敢耍我，你完蛋了”伸手去抓小玉，而小玉早有准备，拔腿就跑。
“你给我站住，再跑你就死定了”
萧玉做了个恶作剧的鬼脸，笑着说：“我要是停下才是真的死定了。”

回复:

第四章 异能与异常
两人在嬉笑中出了门，又很快退了回去。
“这天气预报真不准”萧玉嘟囔着嘴，“说好的是晴天，怎么又下雨了。现在漫展取消了，我们去哪玩啊？”
萧瑟心里早有主意，“我们去电玩城吧，柳市的电玩城可是全国第三大的电玩城，正好带你去见识见识”
“好吧，不过哥哥你这么出去，声音可是会暴露你的男性身份。”
“可是我也没有办法，要不我还是把衣服换回去吧”萧瑟一脸无奈。
“别啊，我有办法”萧玉拿出一个蝴蝶结戴在萧瑟胸口，“你现在试试发音怎么样”
“这是什么”萧瑟发音由雄浑低沉的男声变成了清脆娇柔的女声，“小玉你是从哪里拿到这个东西的”
“你不知道的事情还多着呢，现在我们还是一起出去玩吧”萧玉拉着萧瑟的手往外走，两人形影不离，就像一对亲密的姐妹。
到了电玩城，萧瑟原本想带妹妹去玩全息游戏，结果被妹妹拉住，在一个娃娃机前停下了。
“哥哥那个熊猫玩偶好可爱啊，等我抓到它，再到别的地方去玩吧。”妹妹看到熊猫玩偶，两眼放光，迫不及待地投币抓玩偶。
萧瑟也不说话，静静地站在一旁发笑，他并不觉得妹妹能抓到那个玩偶。大部分厂家娃娃机中钩爪都刻意调松过，往往是刚刚抓起，移动一下就掉下来，给玩家一种只差一点就能抓到的错觉 ，而实际上就算再试上百次都不一定能抓到。
果不其然，妹妹试了好几次都没有抓到，可能是认识到现实的残酷，妹妹一脸沮丧地选择放弃。
在这个时候，萧瑟站出来了，“别放弃啊，我来帮你抓。”
妹妹上下打量了一下萧瑟，有些丧气，“你抓不出来的。”
“不试试怎么知道呢”萧瑟走到娃娃机前，深吸一口气，抓住手柄，心想：又得用“它”了。
萧瑟是一名超能力者，不过他的超能力不像动漫里那样花里胡哨，他的超能力非常隐蔽但足够强大。
萧瑟把他的超能力称为“读取者”，他能读取任何物体的在一段时间内的记忆。比如说，给萧瑟一把雇佣兵的手枪，萧瑟发动异能，就能读取到手枪的记忆，继而获得雇佣兵使用手枪的经验，成为一名射击高手。
但是他的能力并不是毫无缺陷，萧瑟读取到的记忆时间越长，对脑子的负担就越大，因此萧瑟每读取一段记忆，就需要花一段时间进行消化，否则就会被读取物的记忆占领大脑，迷失自我。

萧瑟闭上了眼睛，对娃娃机发动了异能“读取者”，确认读取一年时间，一段记忆涌入了萧瑟脑中。各种各样的人经过娃娃机，使用娃娃机，大部分无功而返，而有小部分高手满载而归，而这些使用者的经验都化为萧瑟的记忆。
读取成功，萧瑟呼了一口气，睁开了眼睛，眼神中充满了自信，投币移动手柄，一气呵成。
妹妹在旁边看着，只见钩爪恰好抓住熊猫玩偶的头部，然后提起从出口处放出。“抓到了”妹妹兴奋地拿起熊猫玩偶，两只眼睛瞪的就像看到食物的仓鼠一样。
“你开心就好”萧瑟刚读取了记忆，难免有些疲惫，语气有些懒洋洋的。
“哥哥，最喜欢你了”妹妹踮起脚，对着萧瑟的脸颊狠狠亲了一口。
“我也喜欢你啊，”感觉到脸上妹妹的清凉的嘴唇，萧瑟微微一笑。
两人的动作引起了周围人的注意，一群人拿起手机拍照。
“那对cos好可爱啊”
“她们是姐妹吗，这接吻的身高差萌到我了”
“两个人简直就像从动漫里走出来一样”
“百合赛高，圆焰党万岁”
两人的高颜值吸引了一批路人粉丝，如果在别的地方就算有轰动，也不至于影响太大，而到电玩城的人大部分都是过来休闲的，看热闹的兴趣很大。不到一会，两人就被里里外外几层人围住了。
“我们走”萧瑟抓起妹妹手，逃离现场。对于萧瑟来讲，女装就已经够羞涩了，现在被一群人围观，等他们把照片传上网络，然后被自己的同学老师看到，认出是自己，自己的一世英名岂不是毁于一旦。
两人跑到无人的地方，萧瑟终于松了一口气。
可是，萧玉的下一句话又让他感到一阵心累，“哥哥，我的钱包好像不见了。”
麻烦了。萧瑟只好引导着说：“你先想想钱包掉哪了，如果不是自己忘了，那就是被小偷偷了，那时候，我们再去报警。”
萧玉冥思苦想了一会，说：“我实在是想不起来了，肯定是被小偷偷了。”
萧瑟看这状况没办法解决，就只好抓起萧玉的手发动了“读取者”。
一段记忆涌入萧瑟的脑海，萧瑟寻找关于钱包的片段，发现钱包被萧玉忘在家里了。
“这丫头，真是个糊涂蛋”萧瑟心里这么想着。
然而，一个偶然读取到的记忆片段让萧瑟大吃一惊。
只见萧玉坐在床前，穿着一件低胸的紧身吊带衫配上粉色短裙，黑色丝袜和一双白色过膝长靴，让人觉得格外清纯。她看着面前的镜子，看著自己那吹弹可破的嫩脸，仿佛忍不住诱惑。
她左手抖起右边的乳房，把硬了的乳头含在嘴里吸吮，右手的手指不停的玩弄她那饥渴的蜜穴。双手交叉的不断抚弄着自己胸部，偶尔还轻轻的捏一下那早已经变硬的小乳头，在爽快的感觉中，将手指给放入了阴道里面。
一阵绝顶的感觉侵袭过来，阵阵麻痹感从下体那边传过来，开始抽搐；那爽翻天的感觉，使萧玉忍不住呻吟大叫「啊…！」，完全沉醉于享受女生的感觉和高潮。之后不断喘息，靜悄悄的享受高潮快感和余韵。
享受过后，萧玉看着自己被淫液沾湿了的黑丝，娇笑到，“小玉真是色气的坏孩子啊”
然后，她把沾湿了淫液的丝袜脱下，扔到地上，准备继续用手指玩弄自己的小穴。这时手机铃声响起，看到手机号码上的备注“萧老师”，萧玉接起了电话。
“老师，你现在有空吗？”电话里传来一句中年男声。虽然阔别已久，但是萧瑟能确定这应该是萧父的声音。
而让萧瑟奇怪的是，自己的父亲嗓音没什么变化，但是语调却像一个十几岁的小女孩。
“现在没什么事，你那边情况怎么样。”萧玉一脸平静地说，完全看不出刚刚还自慰到高潮的样子，表现得像一个成熟的成年人一样。

“有师娘帮我遮掩，同事们都没有看出我的异常，可是——”男声好像有些犹豫，语调中有着少女般的羞涩。
“不过，师娘晚上都要拉着我做一个奇怪的游戏，要让人家用那个下面的东西插到师娘的下面，而且每次她都发出奇怪的叫声。”男声接着说，语气中充满好奇与天真，“导师，这个游戏是什么意思，为什么师娘这么渴望做呐。”
“等你长大就知道了”萧玉的戏谑地说。
“那老师，你什么时候把身体还给我”电话里的语气带着羞涩，“人家每天早上下面都涨的好大，每次看到女同事，下面总会莫名其妙地变大，男生的感觉好奇怪啊。”
“不急，你先习惯一段时间，等下次见面再换回来。”萧玉回答道，眼神中带着诡异笑意，让萧瑟有种莫名其妙的惊悚感。

回复:

第五章 妹妹的俘虏
“哥哥你怎么一直在发呆”萧玉一脸好奇地看着萧瑟，声音中带着关切。
“没什么…”萧瑟找了个借口，“昨晚熬夜打游戏有点累了，刚才有点困，发了会呆。”萧瑟本想糊弄过去，但是声音中不由自主带着些颤音。
萧玉若有所思，装作什么都没有发生的样子，“哥哥别发呆了，我们今天还没有怎么玩呢，先去试试那个全息游戏吧。”
“好吧”
两人的步伐依旧，但各自心里的想法都飞到九霄云外了。
逛了一天，两人回到家都累坏了。
萧瑟告别萧玉，先去洗澡，浴室里雾气蒸腾，萧瑟的思绪也放飞。“她”是父亲吗？她为什么会提前回来，她的目的是什么。萧瑟百思不得其解。索性放弃思考，打算等会直接询问。
萧瑟换好衣服，走出浴室，走到萧玉面前，看到萧玉毫无形象地躺在沙发上，她两腿翘起，寻找最舒适的躺的姿势，丝毫不在意走光的内裤。
“小玉，我有件事想问你。”明明知道她是父亲，萧瑟却不由自主地喊成了小玉，萧瑟心中自嘲：我大概是太想要个妹妹了。
萧玉闻言，装出惊恐的样子，说到，“哥哥，你后面有东西。”
萧瑟转过头，而萧玉趁机从裙底掏出喷雾器，对准萧瑟用力一按。
头好晕啊。这是萧瑟昏迷之前最后的想法。等醒来，萧瑟睁开眼睛才发现自己全身一丝不挂的被绑在床上，他的双手和双脚被绳子紧紧捆住，整个人丝毫不能动弹，而再他面前坐着的萧玉，萧玉在他昏迷的时候换了一套衣服，一改之前的清纯风，她穿着性感诱人的蕾丝内衣、丁字裤，连屁股都包不住的短裙，黑色丝袜勾勒下的腿部更显迷人。
萧瑟想说话，却发现自己的嗓子变得喑哑，浑身无力。
“不要反抗，好好享受你的人生中的第一次吧”萧玉笑道。
然后，她的表情变得严肃，一本正经地念起了台词：“你是一名即将毕业的高中生，你有着一个可爱的妹妹，你的妹妹深深地爱着你，她不容许任何人夺走她的哥哥，有一天，妹妹下定决心独占你，妹妹用迷药把你迷倒吧，再把你绑在床上，对你实施强奸。”
念完台词，萧玉又变回了活泼开朗的样子，她故意装作好奇，说：“哥哥你的肉棒怎么涨的那么大，让妹妹帮你揉揉。”
一只秀美的丝袜玉足正踩在萧瑟的腹部，而他的小弟弟则不争气的挺得老高。
"哥哥，我的丝袜让你那么兴奋吗？"萧玉说完调皮地一笑，边说边用那秀美的丝足在萧瑟肉棒上轻轻摩擦。

回复:

第六章 欢愉
萧玉用被丝袜包裹的两只脚夹住萧瑟的老二上下套弄，一种酥麻的感觉像电流传遍萧瑟的全身，弄了一会后，萧玉调皮地对萧瑟一笑，说："哥哥舒服吗？ "
她轻蔑地一笑，把踏着萧瑟的右脚拿下来，甩掉左脚高跟鞋，黑色丝袜脚完全暴露出来。
萧瑟当时就呆了，已经不知道怎么好了。妹妹的丝袜脚在空中停了一下，就一下子踩在萧瑟的脸上，黑色的丝袜脚严密地堵住了萧瑟的呼吸器官，丝袜上散发着淡淡脚香。萧瑟被她压得简直连气也喘不上来了，就想抬头挣扎，无奈手被反绑。
妹妹不管这些，脚下越来越使劲，萧瑟头刚抬起一点，就被她用脚使劲压下去。抬头抬了十几次，但都被她的丝袜脚给压了下去。许久，她终于抬起了她那尊贵的丝袜脚，萧瑟长长地呼吸了一口气，刚想舒服一下，她又立刻踩在了萧瑟的口鼻上，萧瑟又开始窒息了。如此反复了十几次之多。萧瑟被折磨得气力全无。
妹妹居高临下，含笑看着萧瑟："哥哥想呼吸吗？看在你那么辛苦的份上，只要你舔我的脚我就给你机会哦。"
萧瑟想要拒绝，但是缺氧的状况让他缓不过气来，求生的本能让他去舔妹妹的黑丝小脚。
感受到脚底哥哥润滑的舌头，萧玉哧哧地笑，“这可是美少女的黑丝小脚，怎么样 ， 香吧？”
这时萧瑟已经被身体的性欲本能支配，他诚惶诚恐地急忙轻含住妹妹那勾魂的丝袜脚。她的脚趾正享用萧瑟舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，所有的美味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，她的脚趾完美到连趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似的脚趾在萧瑟的口腔轻盈曼妙。
妹妹丝袜脚上那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来，萧瑟此时已完全成为妹妹性爱的奴隶，无法克制自己对女性和丝袜美脚本能的欲望，肉棒也随之越来越肿胀。
妹妹低下头，看了看自己的粉嫩的小穴，少女的小穴还未经开发，即使之前的自慰也没能让它完成到成人的转变。而此在妹妹面前正是一个气血方刚的少年，是小穴的最后开发者。
“哥哥我好想要…快…快给我”妹妹再也抑制不住女性本能的交配欲望，眼神中带着迷离，她将自己的小穴对准哥哥的肉棒，用力坐了下去。
妹妹的阴道从未经历过人事，因此格外的紧致。萧瑟艰难地将自己的肉棒往妹妹的阴道里挺进，只觉得自己的肉棒被妹妹的温暖的阴道紧紧束缚，整个人都飘飘欲仙。
而妹妹的感觉则更加强烈，起先肉棒插入小穴时，感觉是刺痛的，然后，感受到自己的阴道被填满，妹妹充满了满足，然而，短暂的满足过后，是无尽的空虚。阴部始终没能被填满，妹妹为了更多的快感，不断地扭动臀部迎合萧瑟的肉棒。
“这就是女性的快感吗，比男性舒服一百倍。”妹妹喃喃自语，压在萧瑟身上，下身传来的快感让她舒服得呻吟起来。
“继续用力，我还要更多”
萧瑟脸涨的通红，在妹妹的挑逗之下，他实在忍耐不住，射精了。
“好舒服”妹妹也达到了高潮，整个人被快感所支配，“不要停，好爽”
