

先声明一下，这是我收集资源的时候看到的一篇很棒的文章，但是只写了前半段，后面就鸽了，所以希望能续写，当然，我会先把上一个黑帮的坑填上再弄这个，先挖个坑，顺便把这个文章前半部分分享给没看过的小伙伴们[侵权致歉删帖]
回复:

我叫小张，是一个自私自利的人，以前我为了达到目的不择手段害了许多人，想到这里我握笔的手又不住的颤抖了一下，或许是我罪有因得把，我自嘲的想到！我现在被软禁在一处别墅的底下室里，说来可笑这别墅是我家里的产业，而且软禁我的人是我的亲生母亲！或者以前是，现在的妈妈早已被那个杂碎控制了，至于怎么回事我后面会细讲的！我将会把这封信藏在地下室不起眼的角落，希望发现的人不要声张，因为当你发现这封信的时候你就成了他们的必杀对象！不过不必担心，信里有我银行卡和帐号密码，这是我用黑身份证办的卡，里面的私房钱谁也不知道，虽然钱不多，不过让你以后过平凡生活戳戳有于！我需要你办的事很简单，只要你把这封信里嫣雅（我妈妈）这些年贪污受贿的证据交给警方就行了！虽然可能妈妈早就不在人世了，不过我还是希望她能完全的解脱！写完这封信，我靠着墙无力的坐了下来，沉重的头紧挨这冰冷的墙壁！不知何时一滴泪水滴到了，我苍白无力的手上！眼眶早已湿润，不知不觉间我陷入了深深的回忆中，那是我们三个还是最好的朋友！那年我10岁，小李9岁，小浩10岁，从小到大，我们如影随形，我和小浩的背后总有一个小小的身影－小李，小李就像一个永远张不大的孩子很天真很容易相信人，经常被我捉弄，然后小浩在我的偷笑声中，偷偷的告诉小李真相！小李总是会红着小脸，眼睛逗留着泪花，委屈的对我说：小张哥哥，你又骗我！惹得我平平大笑，然后装作不理我的样子！不过只要微微一哄我们三个又闹成一团！当时真的很美好，没有家世，没有私心，只有朋友金子一般的心！不过人是会张大的，渐渐的我看清了我们之间的差距，我的衣服都很贵而且换的很勤，每次过年叔叔阿姨们给我钱也十分多，不过都被妈妈莫收了！不过我也藏了一些，还有那些叔叔带来的小妹妹非得跟着我去玩，感觉他们对我妈妈十分的敬畏，以前认为理所当然但是现在才知道为什么。小李他们衣服很旧，没有过年钱，也没有可爱的小妹妹讨好他们，听说小李和小浩都是孤儿，小李就只有小浩这一个亲人，小浩还有个师傅不过是个装神弄鬼的道士而已，渐渐的我们开始疏远了，甚至厌恶他们，瞧不起他们！不过我却伪装得很好，从不主动联系他们，他们找我我会笑脸相迎，这是妈妈交给我的必修课！我妈妈叫嫣雅，是国家特殊机构退役下来的，当时我爸爸是整个S市的黑帮龙头，在第一见到妈妈时就惊为天人，在爸爸的无赖与霸道下，终于妈妈还是坠入了爱河，与爸爸成了亲！不过就是因为爸爸动用了太多力量去追妈妈，导致某元老趁机而入，在妈妈生我时，在家里暗杀了爸爸，妈妈知道这一惨讯后，当夜元老一家30多口人无一生还，而且妈妈制住了当时蠢蠢欲动的S市，并成为S第一女王，无人感背叛！而我从小就被人满着，从我懂事开始就以为我只是个普通家人的孩子，直到11岁那年我觉醒了异能－暗示。暗示别人向我说的那么作！而妈妈轻微的叹息后，把一切真相都告诉了我，包括她是传说中S级的力量异能者看着妈妈经常抚摸着爸爸的遗像流泪，我心里就很不是滋味，妈妈从小就对我十分严厉，妈妈在我心中一直是一个严父严母的形象！妈妈属于那种强人型的女人，在我印象中妈妈从未穿得像一个女人，西装是她的最爱，即使如此也掩盖不住妈妈那火热的身材因为是S级体能强化者的原因，妈妈现在的皮肤还十分白皙而且光滑紧蹦，不论是臀部还是胸部都十分的高翘充满着活力，175的身高冷艳不言笑的完美脸庞S市第一女皇的名称实质名归！而且妈妈一直努力的把我培养成一个独当一面的人物，希望我能接她的班，在妈妈看似威严的外貌下，其实我知道她累了，需要休息了！而我和小李，小浩的关系一直不温不火的到了今天！直到一个月前我16岁时我作了一个今我后悔终身的决定！那是小浩给我说他交女朋友了，叫我出来庆祝一下，本来我想推迟的，结果无意听到那女孩是梦兮，那个全孤儿愿最清新的女孩，而且我的异能刚好进入第二阶，刚好没实验对象。我的暗示前期太弱了，一阶时连普通人都能抵抗，不过我却暗示成功了小李去厕所打手枪，可能是小李太纯洁或许没有防备，不过我却开心了一整天！直到一个月前我16岁时我作了一个今我后悔终身的决定！那是小浩给我说他交女朋友了，叫我出来庆祝一下，本来我想推迟的，结果无意听到那女孩是梦兮，那个全孤儿愿最清新的女孩，而且我的异能刚好进入第二阶，刚好没实验对象。我的暗示前期太弱了，一阶时连普通人都能抵抗，不过我却暗示成功了小李去厕所打手枪，可能是小李太纯洁或许没有防备，不过我却开心了一整天！

回复:

我到时，他们三个已经在那个小餐馆里座着了，虽然眼里有些深深的不屑，不过梦兮却让我一时惊艳，不是漂亮而是纯真的很纯，按照我现在的地位我上过的女人也不少了，不过这么纯的也是第一次见到！“张少，这里！”小浩发现了我冲我招着手喊着！我微笑的走了过去，嘴角露出邪笑，配上那身行头，看上去是个很帅的小伙，不过梦兮的眼光根本没往这看，我心里微微的失望！“浩子，你不给我介绍下你的妹子？！”我假意的调侃浩子，却贪婪的看着梦兮，越看我越满意！“浩哥，这是梦兮，你又不是没见过，对哦，好像浩哥有好久没来看过孤儿院了！”小李还是天然呆。“呵呵，梦妹子别来无恙！”我眼里透出毫不掩饰的欲望，很绅士的伸出一只手！梦兮显然被我的眼神吓住了，扭过头去，脸上通红。“梦兮妹子，别不好意思，我来晚了自罚3杯！”说完我把3杯酒一饮而尽！心里已经在盘算怎么把梦兮整到床上好好揉虐一翻！梦兮看我不在直勾勾的看着她，脸色稍微好点了，时间就在浩子，小李和我之间的聊天中渐渐流逝，我也是有时没时的答一句话，表示我在听，其实心里已经计划好了接下来的计划！邪气的脸上微微勾起一丝微笑“来梦兮妹子，你张哥给你说句话”说着我就往梦兮的耳边蹭过去。梦兮本来下意识的想躲过去，结果在浩子眼神的示意下还是惹住了！看着眼前那晶莹玲珑的小耳朵真想上去咬一口，不过为了大局我还是忍住了！狠狠的吞了口口水！“妹子，后门的黑色轿车是你回家的唯一途径！”我运起了暗示，用着邪魅的音调在梦兮耳边轻声说道。如果仔细的人会发现梦兮的眼光顿的一滞而后又回复了正常！可惜浩子他们没有主意到。“哥哥有事就不陪你们了，咱哥三下次在继续聊”我说着拿起衣服，也不顾浩子他们的挽留，深深的看了梦兮一眼便离开了！后门黑色轿车处“老三，等一会一个女孩会走进这车，你把她打晕给我送到郊外的别墅！”我冷淡的看着眼前这老司机，发出一条命令！“是的，少爷！”老三不温不火的回答，显然已经不是第一次做这种事情了！“回家，洗个澡，今天真是好运日呀！”我座在飞驰的车上，满怀期望的说道！轿车飞快的驶向郊外，命运已经定格！黑暗的天空，惨白的月色，预示着今天晚上的不平凡！看着早已躺在床上的美人，想着这美人能随我玩弄，心中燃起一团欲火，轻轻的抚摸着美人那无瑕的脸庞，顺着玉颈缓缓抚摸到玉兔，把那并不是很大的玉兔握在手里，轻轻的揉捏，越来越用力！我的脸庞越来越狰狞！“为什么，那浩子狗一般的人物能得到美女的爱意，为什么所有女人对我都是虚情假意，我不服气呀！！”手上用力越来越大，梦兮整个人都随着我手上的动作在晃动！无暇的脸上也出现了痛苦的表情！“一切都是我的，谁也别想跟我争，我可是S市的地下皇子！”我已经接近疯狂了！暴力的撕下梦兮洗得发白的牛仔裤与纯白的内裤，把早已高涨的下体深深的插入那**中，直接顶到最深处，鲜血飞渐而我却没有一丝的怜香惜玉，粗爆的操着那微红的**！梦兮紧闭的双眼流下一滴绝望的泪水！

回复:

我的，我的，一切都是我的，逆我者亡！！“我歇斯底里的喊道，床也随着我的频率加快，疯狂的摇晃！“啊！”随着一声解脱的低喊，我的身体一阵抽动。夜，又恢复了该有的平静！揉着混成的脑袋，回想着昨天晚上的疯狂，心里却没有一丝的后悔，反而是无比的满足，我已经习惯放纵自己的欲望了！梦兮已经被我派人连夜送到孤儿院门口了，她就算发现自己被强坚了也不可能怀疑到我，就算知道又怎么样，这种狗一般的人物，我随便一句话就能让他们在S市彻底消失，我无比轻松的想到！回想起昨天晚上的疯狂我无比的满足，看着客厅那丰盛的早餐我很绅士的拿起了刀叉！孤儿院梦兮房间一具冰冷的尸体静静的躺在地上，浩子双眼早已红肿，无力的坐在尸体旁边，眼睛毫无生气！尸体白皙脖子上有一条明显的红痕，预示着死者的死因！小李站在一旁，手里握着一封遗书和一颗红色的钮扣，身体在剧烈的颤抖。“啊！”小李大吼一声，疯一般的冲出了孤儿院！“李子不要去！“浩子本想起身拦住小李，何奈伤心过度，没站起来，一个趔瘸反而倒在地上昏了过去！小李现在也心乱如麻，因为梦兮的遗书里说道张哥是强坚犯，虽然不相信在自己心中像亲大哥一样的人会作那样的事情，不过梦兮的遗书和遗物又直指张哥，在矛盾的重合中，直性子的小李选择了当面问清楚！“少爷，你朋友找你，好像有急事“大管家缓缓的向我通报着！“来了吗？看来他们发现了什么！”我把最后一个荷包蛋放入口中！“把他带到我爸的书房里来！”我拿出手帕擦了下手，缓缓向书房走去！我静静的躺在摇椅上，门外响起一阵急切的脚步声，随后就是开门的声音，我缓缓睁开眼睛！看着这个往日的好友，这个衣衫不整，双眼通红，手颤抖着还握着一份略带鲜血的信！“大哥，梦兮的死和你没关系对不对！”小李几乎是浑身颤抖着对我说道，眼里还存着一丝希冀！“对，是我做的，是我强坚的梦兮！”我十分淡然，好像我不是一个罪恶的强坚犯，而是一个路边旁人一般！“哥！！！为什么，为什么你要这么做，你让兄弟怎么办！！”小李用力的抓住我的肩膀，咆哮的大叫！“谁是你哥了，狗一般的人物也能跟我称兄道弟？”我一把推开小李，不屑的说道！“难道以前的友谊都是假的吗？！”小李被推到地上，绝望的向我发问！“友谊是什么，我眼里只有权力，你们只是妈妈交给我的社会交流课程之一而已，不然你认为我会跟你们这些杂鱼在一起吗？！“我心也有点不忍了，不过回想妈妈的话，我还是把一切都推向了极端！“哥，这是我最后一次喊你哥了，梦兮的仇我一定会报的，希望你下次见面不要留手！”小李恭敬的像我鞠了一恭，转身像门口走去！我心里好像被磕了一下，看着小李的背影，我有种说不清的情绪！”砰！“随着一声巨响，小李横飞着撞到书架上，书架上的书散落一地！小李当场昏了过去，嘴角还流着鲜血明显是受到了不轻的伤。“哒，哒，哒！”随着一声声清脆的脚步身，一道窈窕的身影走进了房间！“妈……妈…”我低着头不敢看着妈妈的双眼！“看着我张华！”妈妈用白皙的手轻轻的抬起我的下巴，威严的对我说。这是一双妖魅的双眼，充满了神秘，也有藏不住的失望！

回复:

告诉我我是怎么教你的？！”耳边响起一声闷雷，双脚不由自主的跪了下去！“妈，我愧对你的培养了！”低着头看到了妈妈穿着才筒靴的脚，身体忍不住的颤抖，因为我知道妈妈发怒的后果！“唉，你还是忍不下心对吗？！”妈妈冷艳的脸庞有着掩不住的失望！“妈妈！我！”我头低得更低了。“算了，打个电话叫浩子来取人把，斩草要除根！”妈妈把手机丢到了我身上！“希望不要在让我失望了！“妈妈轻声一叹，踏着靴子缓缓的离开了“李，被人绑了，速来我家，可能和能兮的死亡有关！”编辑完这条短信，我咬着牙发了出去，该结束的还是结束的好！“老三，等下浩天来了现把他打个半死，在送到我这里来！”我揉着生痛的太阳穴！“是的少爷！”隐藏在黑暗中的身影渐渐褪去！ 一道身影如死狗般的丢到我面前，浑身上下都是血，如果不是他在抽搐我可能以为他已经死了。“张华，一切都是你计划好的是不是！“浩子很冷静，出奇的冷静即使嘴角还流着鲜血。“想不到呀！我浩子视为亲兄弟的人竟然是个丧心病狂的败类，是我浩子交友不甚！”浩子眼里充满了死气！我甚至不敢看他那狼狈的身影！“杀了他，你还在估计什么，犹柔寡断，以后如何统治S市？！”一道冰冷的声音从身后穿出来！“雅嫣！！！你们这对狗男女，老子做鬼也不会放过你们的！”浩子神情剧烈的波动，嘴里不断吐出鲜血！“张华！！你还想让我失望吗？！”妈妈冰冷的脸上微微骤眉！我艰难的抬起双手，正要下令，结果浩子作出了一系列令我震惊的事！浩子猛的一下从地上跳起来，双手飞快的结着手印，黑色的鲜血不断的从他的七窍流出！浩子结完最后一个手印，头顶冲出一股黑气，以超出人类的速度，直接冲入了妈妈的身体里，以妈妈的速度也不可能躲开，实在太快了，一瞬间就消失了。妈妈身体微微一颤，眉头紧骤，好像在思考着什么事情！而浩子已经把地板打湿了大半，死得不能在死了！“收拾一下！”我慢慢的从失神中缓了过来！“妈妈，你怎么了？！”看着美眸紧闭的妈妈，我不紧有些担心！“没什么，今天你很让我失望，希望你下次不要手软！”妈妈睁开美眸，摆了摆手，转身离去了！看着眼前被当作垃圾清理的浩子我不由得一阵神伤！ 夜深妈妈躺在床上，眉心不断的在黑白之间交换，不过随着时间的流逝渐渐的平静！突然妈妈猛然座起身来，睁开的美眸中充满着无尽的怒火，只是这时我还在睡梦中完全不知道所发生的一切！

回复:

以上就是那个大佬开的坑了，我会在填完黑帮那个坑以后来填这个，但是时间方面还没有把握，毕竟是学生党一枚，学业为重，那个坑最快也要一周更新一次，所以想续写这个时间会拉的很长，或者我会这两个一起写，哪个来了灵感就写哪个，请大家见谅，我不会鸽文章的，更新较慢，刚开始写作，还没什么经验，有时候写的不好自己读起来别扭就会删掉稿子重新改，所以真的很慢……请见谅

回复:

 
没关系，只要你写，时间不是问题。
谢谢支持

回复:

续写

妈妈躺在床上，眉心不断的在黑白之间交换，不过随着时间的流逝渐渐的平静！只是这时我还在睡梦中完全不知道所发生的一切！忽然，妈妈睁开眼睛。只要仔细看雅嫣的眼睛，就不难发现，原本乌黑的眼眸此刻变成了妩媚的酒红色。不但是瞳孔的颜色改变，眼中原本高冷的神态此刻也变成了愤怒。“我从小就没有亲人，这些年来一直拿你当兄弟，没想到你和嫣雅这对狗男女竟然做出这种事情，人心啊”说到这嫣雅狠狠抓了一把自己的大白兔，“嗯~真爽，呵呵呵，我的异能就是夺取别人的身体，只是要付出自己的生命，倒也感谢你们这对狗男女，让我狠下心来放弃以前的一切，来接受新生活。”        

深夜，漆黑的房间突然亮起了灯光，可以看到一个身材很棒的少妇走到衣柜前，拿出了许许多多的情趣内衣，丝袜……上演了一场色气满满的时装大秀。嫣雅先拿出了黑色蕾丝文胸和破洞小内内，一番穿戴，紧接着，从一堆未拆封的丝袜中拿出了一双黑色丝袜，“哟，沃尔福特的呢。”嫣雅缓缓打开包装，小心翼翼拿出了它，像宝贝一样在手中抚摸着，“怪不得女人这么爱穿丝袜，摸起来就很舒服呢~”她把丝袜拉倒涂了黑色指甲油的脚尖处，缓缓向上拉着。“真是太舒服了~没想到仅仅是穿上就让我下面流水了呢，人家可真是个淫荡的人母。”

一番穿戴后，嫣雅一边对着衣柜的落地镜做亲吻的动作，一边抓着自己的酥胸，口中念念有词“嘿嘿嘿，小张，别怪妈妈哦，妈妈的身体只是被你的好朋友小浩夺走啦，我只是想用自己的身体偿还你的朋友哦，”如果有人看到这一幕，一定会兽性大发的。“这大白兔，真是我作为一个yin荡少妇的必备品哦~这黑丝玉腿，哪个男人能不拜倒在我的裙下呢？”

不知过了多久，嫣雅放假的灯光消失了，取而代之的，是那一波又一波的娇喘声。宁静的夜晚，就被这娇嗔打破。待这一波过后，自言自语声传来：“本想得到这个身体后处理掉小张的，没想到居然获得了这个骚货的记忆，这下可有的玩咯~”略带猥琐的词语，从嫣雅嘴里说出，竟有一丝妩媚。

    一顿风卷残云过后，嫣雅慢慢的脱下了刚刚ziwei穿的黑丝袜，由于大量的运动，嫣雅全身香汗淋漓。而丝袜此时也略有潮湿，握在手里凉凉的，散发着嫣雅的体香。“啊~浸泡了人家汗液的丝袜，好香哦，呵呵呵。”    说完这段后，嫣雅竟把那条用过的丝袜放到了嘴中，细细品尝起来。“不愧是人家穿过的丝袜呢，虽然骚骚的，咸咸的，但是和这香味比起来简直不值得一提。”  
“好啦，今天就到这吧，明天还要让小张好好感受一下我的母爱呢，嘿嘿。”    

没人知道过了多久，只看到，原先黑黑的夜空，泛起了白色的曙光……

回复:

这周先更这篇了，个人感觉作者的异能只是为后文剧情发展设下的工具，所以并没有过多描述。其次，我的构想是，这篇文章并没有太大的世界观，和黑帮文章不同，只是虐主的妈妈文，肉戏较多，还有一些我个人的小癖好在其中[足控腿控丝袜控]，可能会有些内容引起不适。谢谢大家支持

回复:

啊对，这是我第一次写肉戏，内容极其青涩，还略显尴尬……以后会努力的

回复:

“啊——几点了啊。”  小张慢慢的睁开眼睛，舒服的打了个哈欠。“哇，已经早上八点了，今天可是中秋节啊…”  以往这个时间，妈妈都会非常严厉的叫他起床，从来没有改变过，但是今天是个例外，况且今天还是中秋节，会有很多亲戚朋友来拜访的。小张快速穿好衣服，准备去一探究竟。沿着楼梯，他走向了二楼。

“咚咚咚”，“妈，醒了没？”   “小东西，又坏我好事。”虽说小张以为[妈妈]没醒，可是嫣雅在经理昨晚的风卷残云之后，依然精神满满，早上又潮吹了好几次。  “啊，小张，我在呢，我这有点事，你先走吧。”  “妈，快点，今天可是中秋节。”   “行，我一会就下去。”   [好啊，小张，我正爽呢，你就打扰我，作为补偿，你妈妈的身体就多给我用用吧，哈哈哈哈]，嫣雅此时更加用力的用手抽插着下体，仿佛不是自己的身体一样。“啊~好了好了，呼~该停一停了，还要留点体力陪儿子玩呢。”

回复:

先随笔小更一下，有时间大更
