

这是个人与灵兽共存的世界，我们的平凡的男主将掀起怎样的波澜呢
回复:

<div align="left"><div align="left">第一章连环杀人狂<div align="left">“天花板？”<div align="left">“这是哪？我记得我看见一辆卡车冲向了一个小萝莉，然后我就…”<div align="left">“陈楚你终于醒了”妈妈在一旁哭的泪流满面，爸爸充满皱纹的脸上终于出现的笑容。<div align="left">“我这是？”<div align="left">“你真傻，为了救一个小女孩被车撞了，好在有个路过的修士救了，你可高兴去吧，下次优先保护好自己，别再做这么危险的事了”爸爸开始说道了“你就好好养伤吧，你也没啥大碍皮外伤而已，一会给你买点好吃的，自己在医院好好休息俩天吧，我们俩回去上班了”。<div align="left">陪我聊了一会他俩就走了，正好我也落得个清净。拿着手机，玩会游戏，刷会视频、小说和段子小生活还是很惬意的。<div align="left">此时圣灵宗大殿中，“最近我市发生数起入室杀人抢劫案，死者目光呆滞身上只有一处刀伤，并且没有任何挣扎迹象，更诡异的是死者都衰老了数十岁就像先天灵力被抽干一样”黑衣密探对大长老道。<div align="left">“难道有魔教人混入城内？最近要加强市内巡逻，宗内的学院也要加强巡逻”<div align="left">无聊的休息了两天，身体也没什么大碍，我就自己出院回家去了。转进医院附近的一个小区，路过小巷子的时候我的余光瞥见一个蒙面持刀男子把一个小萝莉堵在死胡同中，赶紧侧身生怕被发现惹祸上身，也是，我现在的身体根本不允许我去见义勇为。<div align="left">“积攒了这么久，手上沾染无数鲜血，终于让我等到这一天了，集齐了所有让它大展神威的条件”就像魔道狂徒一样蒙面男子豪无人性地诡笑道，“最近物色了这么久终于找到你了，我梦想中的身体，哈哈哈哈。我以后不再是杀人狂所有的罪孽也与我无关，我将重新开始我的人生，一个完美的人生。以后你就是我，我就是你；你就是未来的我，我就是未来的你。”<div align="left">“你是什么人要对我做什么”同时男子一步步逼近“你不要过来啊…我死也不会让你得逞的！！！”<div align="left">突然有什么东西破碎了，像是解开枷锁放出了一个凶恶滔天的野兽一样，一股我无法看见也无法想象出来的力量击向了男子。男子也无暇顾及其他，全力的将小刀往前刺出。<div align="left">在小刀接触到萝莉的一瞬间，天象突然黯淡无光又在瞬间恢复。<div align="left">此时远在天衍宗的神算子眉头一皱，旁边童子一个踉跄打碎了附加守护法术的古董花瓶“魔兵现世，又要为祸一方了吗？”清理了一地的碎片神算子不悦道“不要傻站着了，你快去通知其他长老”。<div align="left">可连神算子此等高人都没有看出这天地异象中隐隐夹杂着的祥瑞之气。<div align="left">男子不知原因的失去了意识倒了下去，萝莉也是透支了自己倒了下去，身体缓缓的变得瘪皱，只有一地的衣服还能证明她刚刚还是一个活生生的小萝莉，男子手中的刀也是伴随着清脆的响声掉落了下来。我在角落中目睹了这一切却一声大气都不敢出，连屁都不敢放。

回复:

<div align="left">第二章新的身体<div align="left">在短暂的震惊之后，反应过来双方已经是两败俱伤，缓缓上前准备去看看现在的情况。<div align="left">“叮铃”的一声脆响，我意识到我踩到了刚才掉落的那把小刀，小刀的刀身和刀柄都有着十分精致的花纹，但是总给人一种不寒而栗的感觉，刀上有着6个奇怪的印记，刀柄正反分别有一个圆角矩形的小槽。我意识到这并非凡品，刚才的异象绝对和它有关，我小心翼翼的拿起准备收起来。刚拿在手中，然后一股信息直接出现在了我脑中“皮刃，需要大量魂力与灵力才能发动一次，把人变成可以穿戴的皮物，灭掉灵魂中的意识只剩躯壳并封印在皮中…….”理解完部分的信息，我就十分的激动，之后的信息我都抛在脑后，走向了小萝莉。不出所料，衣服中间有着一件小巧可爱的皮物。不知什么时候蒙面男会恢复，我用皮刃给他补了一刀，结果好像并不像刚才看到的信息那样，四溅的鲜血令我十分惶恐，我好像刚刚真的补掉他了，慌忙地收起小刀，用外衣裹住萝莉的皮物飞快逃进了最近的女厕。<div align="left">“呼，呼，呼~”赶忙锁紧了隔间的门生怕有人注意到，还好这个时间女所里面没有啥人“怎么回事，怎么和平常的刀一样了，我好像杀人了，我现在好像只能穿上她了”。<div align="left">轻薄的皮物拿在手中，仿佛没有任何重量，可奇怪的是这样轻薄的皮衣竟然是不透明的，就连一点光线也无法穿过。我感受这手上传来的触感，像抚摸真人一样，看着萝莉那可爱的脸蛋我竟然有感觉了。“唔唔，不行先穿上再说”。<div align="left">我打开皮后面的裂缝，两只脚一点一点地穿入萝莉的小脚然后逐渐拉到大腿上，皮物给我的感觉像穿胶皮衣一样，紧致而有弹性，两只脚穿进去后我的脚渐渐缩小，萝莉的小脚出现在我的身下。继续往上提，我的大雕逐渐被平坦的妹妹替代，健壮的腹部和胸部也变成了萝莉的小腹与青涩的小乳鸽。两只手臂伸入皮中，干瘪的小手被一点一点的充满皮物的摩擦令我越来越兴奋，下面好像也有了感觉。然后我的手也变成了萝莉的小手，现在的厕所隔间内有着一个男头萝莉身的怪物，这时要是有人进来一定会大吃一惊。<div align="left">“就差头部了呢，小妹妹哥哥马上就要成为你了”头部以外全身都是萝莉的样子，用着我原本雄厚的男声说着。<div align="left">我用两只萝莉小巧的双手拿起萝莉那原本的头部，撑开萝莉的小脑袋套在我的头上，头部一阵酥麻后，身后仅剩裂缝也消失了，刚刚睁开眼睛，紧接着的是我突然地失，神然后大脑一阵剧痛昏倒在了马桶上。

回复:

<div align="left">第三章 林夕梦<div align="left">我好像落入了无边的黑暗，过了一会渐渐有了知觉，就像梦一样我变成了一个刚出生的小女孩，一点一点的长大，经历着小萝莉的人生，可当我记事之后，世界突然发生了扭曲跳转像是缺少了什么似的，恢复之后出现在面前是我的爷爷，可他身上遍布着可怕的伤痕，我们在一个不知道在哪里的小屋子里。<div align="left">“爷爷刚刚发生什么了，你怎么了”不知道这是我想说的还是萝莉想说的。<div align="left">“夕梦你没事就好，没事就…”话还没说完爷爷就倒在了床上。<div align="left">之后，接着过着萝莉的生活我才知道，萝莉叫林夕梦，现在就生活在我所住的城市，但是关于之前我忘记的事爷爷一点也不愿意和我说还说“保护好你就足够了”我听着云里雾里的，我隐约感觉到丢失了好多生命中重要的东西，忘记了好多重要的人。后来，爷爷就和我在这里定居过着正常人的生活，爷爷也一直在养伤，直到遇到了那个蒙面男人。<div align="left">世界崩塌，我也悠悠转醒，睁眼望去眼前是一个莫名的空间，我悬浮在空间的中心，至于为什么我一下就知道是中心，只能说是灵魂深处的感觉，我感觉到我在这里无所不能这里就是我的天地。<div align="left">“难道，这是灵魂空间！”我也不知道我怎么来的这种想法，就像是常识一样。<div align="left">我感觉身体和以前不太一样，闭眼感受了一下，我的灵魂竟然变成了那个小萝莉，林夕梦。<div align="left">“诶，我的灵魂竟然变成她的样子了”<div align="left">厕所中的我也清醒过来，感受了下身体，毫无不适感就像是自己的身体一样“不对这本来就是人家的身体，为什么要这样想呢”。<div align="left">熟练的穿上了我自己的衣服就像我自己一样，不久和以前一样的小萝莉出现了，神情习惯全部都没有任何异常“人家叫林夕梦呢，刚刚和同学一起玩的好开心啊，时候不早了是该回家了”。<div align="left">临走前还不忘对着镜子看看自己的美貌，细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，抚摸着自己的长发，显出一种别样的风采，那小巧可爱的模样，让人心生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，浅浅一笑，漏出可爱的小牙，可爱如天仙。<div align="left">“人家果然是最可爱的”。<div align="left">循着记忆朝家走着，路上我拿出那把皮刃准备继续理解我刚才没读完的信息“第一次穿皮后穿戴者会永久吸收皮物的肉体和灵魂，可以随意切换，穿上皮物后肉体和灵魂都回穿上皮，通过对方的灵活记忆，习惯等，如果脱离，只需心中默念脱离就能像脱衣服一样脱下来”短暂的理解后，我继续读取着更深层的信息“在上古世界大混战中持有者被群体围攻致死，而皮刃则被正派高人打上了七层封印，在悠久的时间中第一层封印慢慢被瓦解，所以导致现在皮刃只有这个基础能力”

回复:

写完一点就更了，没留什么存货。
要是有什么想看的剧情欢迎讨论，我会挑合适的加入大纲中，或者专门写个一话。

回复:

<div align="left"><div align="left">第四章血灵教<div align="left">“吸收、随意切换吗，看来人家彻底成为我了呢”理解完皮刃的介绍后我惊叹道“一会回到家里可要好好地体验一下这神奇的感觉”<div align="left">回到家后，爷爷准备好了饭菜就接着回到床上养伤去了，而我也像以前一样吃完饭后收拾下房间。从那段感觉消失的记忆之后，爷爷就身受重伤，这些年一直在家静养，而我也从很小就获得了很高的独立空间也渐渐承担起了一些家务。正因为相对独立的早，这个年纪其他的小萝莉还在被当成公主好好养着的时候我就能自己干好多事了，所以今天和同学一起出去玩爷爷也没有担心，没想到我会遇上蒙面杀人狂，最后还被我给入替融合了。<div align="left">“真是好感谢爷爷啊，一点也不担心人家的安全呢”回到卧室后我在我的充满少女气息房间里深吸了一口气后说道“要不是这样我也不会成为爷爷的孙女，我也不会被恶心的男人给融合了呢，以至于现在自己看自己都有感觉了呢”落地镜前的萝莉说道。<div align="left">…<div align="left">时间回到20分钟前，街道上一个仙风道骨的红衣修士突然转过头，看向了林夕梦的方向。<div align="left">“嗯？这个小萝莉身上有种被人下了封印的感觉”是我感知太敏锐了以至于误判了吗？<div align="left">“跟着她看一看吧，也许会有什么意外惊喜”<div align="left">…<div align="left">令人期待的美好时刻正准备开始，爷爷突然房间突然传来一阵异响随后就是激烈的打斗声。<div align="left">“发生了什么，爷爷那里怎么了”我赶忙整理好衣物，脸上的潮红也随之褪去，向着爷爷的房间跑去。<div align="left">“爷爷，怎么了”我推开门，看见了一个红衣修士，正在与爷爷缠斗，我的身体突然浑身无力就想在害怕什么一样的颤抖，躲在角落里面瑟瑟发抖。<div align="left">“没想到啊，出来闲逛竟然还能发现当初的漏网之鱼，看来今天可以白白捡到个大功了”刚才还是仙风道骨的修士，衣服突然模糊然后变成了一件散发着血腥气息和无数怨气环绕的暗红色道袍，显然就是魔教血灵教的人，还是个接近长老级别的人。<div align="left">“这么多年，你们藏得真好都没有发现你们，中等宗门还是有点底蕴的嘛，不过你们的小命就到此为止了”。<div align="left">两人一次对掌，灵力与魂力的碰撞，最后产生了玄之又玄的变化后。爷爷只是小退了两步，而对方则是被击退到墙边。<div align="left">“果然魂宗还是那么难缠”就在红衣男人说着的时候，爷爷体内的伤突然发作，一口鲜血夺口而出“看来老头你这身体已经不行了啊，当年血洗宗门你能逃出来，付出的代价也不小吧，将死之人就不要再挣扎了”<div align="left">爷爷运起了杀招，准备就地斩杀他，“哼，我就算再怎么不济也不会在你这小阴沟里翻船”。“嘿嘿，这个女孩是你的孙女吧，你不关心她会怎么样吗”。

回复:

 
我怎么觉得最后几句话的字体变大了
ctrl a 的时候可能选少了，我一会回去改下

回复:

<div align="left"><strong>第五章爷爷的离去</strong><div align="left">“夕梦快跑”爷爷焦急的吼到。<div align="left">可是就算爷爷说的再快，我的腿也颤抖到一步也动不了。<div align="left">一只有着修长指甲的冰凉的手搭在了我的脖子上“停，你不在乎她会怎么样吗”那惨白的手划过我的脖子，我的小命就这样成了他的玩物“看你这表情怕不是你孙女，魂宗的小公主吧”。<div align="left">我还没有好好的享受一下呢，我不想就这样白给了。“爷爷，救…我…”，我现在能依靠的只剩下爷爷了。<div align="left">“哎，我这把老骨头也就到此为止了，不过夕梦你要好好的活下去”林刺天的身上的气势突然以惊人的速度增加，空气也渐渐变得凝固，我的眼中隐约看到爷爷身上燃烧着一股璀璨的火焰。<div align="left">“这气势，你竟然在燃烧灵魂，老不死的你疯了吗，你当年拼死逃出来是为了什么，别想不开啊”<div align="left">“哼，您们血灵教当年能干出那种事，你们不配为人，我魂宗人，就算死也不会向你屈服”<div align="left">“你孙女可是在我手上呢”他放在我脖子上的手突然发力。<div align="left">“咳咳…，爷爷…不…要……”<div align="left">“哼，你以为你现在还能对她出手吗”<div align="left">“什么”，红衣男人突然发现自己的手再也无法更进一步，全身上下都受到了莫名的压力，自己竟然一点也动不了，更惊人的是灵魂上收到的压制更加严重。<div align="left">“再见吧，血灵小儿”我模模糊糊地看到了一点像幻觉一样的东西。<div align="left">红衣男人没有发出一点声音，身体突然失去了控制一样倒下了，倒在地上的他双眼泛白，一点伤痕都看不到，好像灵魂消失了一样。<div align="left">“咳，咳，咳”爷爷艰难的走过来抱紧我疯狂颤抖的身体“别怕，没事了夕梦，你现在安全了。”<div align="left">感受着爷爷温暖的怀抱，我身体的颤抖渐渐的停了下来，双眼眼泪止不住的流下“爷爷，爷爷…”<div align="left">“夕梦，我的时间不多了，刚才我的消耗太严重了，我能感觉到我马上就撑不下去了，有些东西是时候让你知道了”<div align="left">爷爷的手放在我的头上，一股暖流涌来，我那脑中那段失去的记忆正在一点一点的回来，我小时候的朋友，关系爱护我的长老们、大师兄、大师姐；还有我从小被教的各种有关魂力修行，魂宗相关的知识；还有那噩梦的一天，血色的天空，我长大的地方，魂宗内的地面上流淌着无数我熟悉的人的血；还有爷爷拼命的带我逃出来，来到这封印了我的记忆与魂力在这座城暂时的隐居修养。我的魂力也逐渐的恢复了过来。<div align="left">“夕梦”爷爷的嘴角还在不断的深处鲜血“这是爷爷最后能帮到你的了，以后就要靠你自己了”，爷爷的眼睛逐渐闭上“对不起，原谅我”<div align="left">“爷爷不要走啊，不要丢下夕梦一个人啊”我的灵魂空间好像多了什么东西，但我并没有关心。<div align="left">我拼命地摇晃着爷爷，可是爷爷再也没有一点反应。<div align="left">“爷爷，爷爷，，爷爷，，，爷爷…”我的头逐渐的埋在了爷爷的胸口。    “血灵教，我誓要铲除你们” 我的双眼留下的眼泪也开始掺杂不少的血丝，爷爷的离去，以及那天记忆的恢复，令我内心的仇恨一发不可收拾。

回复:

这两天课多，周三我再码一章，咕咕咕

回复:

<div align="left">第六章魂宗的传承<div align="left">因为我和林夕梦是彻底的融合，所以我对爷爷的感情和夕梦某种程度上可以说是一样的，身心遭受的折磨使我的精神虚弱到了极点，安葬了爷爷，我也累得直接倒在了床上。<div align="left">睡到十分深沉的时候，我的身体渐渐发出微弱的光芒，这是魂宗通过天地元气淬炼自身灵魂时才有的现象，魂宗人一般称其为冥修，但是光芒十分微弱，这是因为我在睡觉没有专注在这上面。<div align="left">第二天起来，我感觉精力充沛，回想一下才知道，是我昨天晚上休息的时候习惯性的进行了冥修，魂力渐渐的恢复了。<div align="left">我记忆中的封印终于解开，我缺失的所有的记忆都回来了，和我从小玩到大的伙伴；关心爱护我的师兄师姐；嫌我捣乱的长老，所有的点点滴滴我都能回想起来了，包括那天。<div align="left">那天的种种，我一点也不想再回想下去了，可脑子缺不断闪过无数血腥的画面，包括最后爷爷发动秘术，以身受重伤为代价才带我逃出，为了能隐藏好躲避魔教的追杀，安心在这养伤，我甚至让爷爷封印了我的记忆和魂力，也是当时的我无法接受这一切，这样生活了这么久，如果不是和我陈楚融合了，这次记忆的解封我可能就会直接崩溃了，那些熟悉的人一个个倒在我面前，我简直心如刀割。<div align="left">后来就是我遇到蒙面人，危机关头冲破了魂力的封印，击溃了它的灵魂，再后来就和陈楚融合了。<div align="left">这时我突然感觉到一丝突兀，我明白这是我在魂宗修炼出的敏锐的灵魂感知力也回来了，我发现我的灵魂空间多了许多东西，我闭上眼进入自己的灵魂空间，发现了那做熟悉的建筑，那座看见过无数次可就只在爷爷带领下去过一次的藏书阁，是爷爷当初以最快的速度保护下来的魂宗的传承。<div align="left">魂宗的藏书阁是记录各种功法的地方，分为三层，一层是基本的魂决，二层是各种实用的功法，三层爷爷从来没告诉过我是什么。<div align="left">我推开门，迈入了那直来过一次的第一层，无数的魂决功法陈列在书架上，这些功法主要分三个等级下级、中级、上级，还有几本是未知级，这是因为在有记载后从来没有人修炼过无法分出级别而前人也没有标识。这些功法都有自己的特性，最适合修炼的人会被吸引到最合适的功法身边，也只有有缘人可以打开书籍，所以以前刚入宗的弟子都会让他们到这里寻找缘分，我那次也是走到了一本上级功法的面前，当时可是被不少长老称为天才呢。<div align="left">正常来说一个人最合适的功法一生都不会发生改变的，可我这次走来，却发现那座未知的书架有什么在呼唤我。。。

回复:

白天和晚上都有别的事，半夜才开始码，码出来的字有点少，，肝不动了。。。。

回复:

 
已经很了不起了。但是这个陈楚是谁？
男主名字啊，我之前应该提过吧

回复:

国庆停更，旅游去啦
