

啊哈，这里若叶，是一个随缘更文的写手，处女作希望大家看的开心~欢迎交流！

------------------------------------------------------------------------------------------------------
序章：爱的使者  

“大家好呀～我是传递爱的使者～嘻哈哈哈～”  

用着奇怪而尖锐的语调，一个带着绿黑色笑脸面具的西装男，像个小孩子一样，开心的蹦着，跳着。路人露出嫌恶的眼神，从他的身边快步走开，没有一个人愿意靠近他。  

“这人……是不是个神经病啊？”一个穿着时髦的女生捂着鼻子，轻声的问她身旁的男伴。  

他完全没有反应，依然蹦着，跳着。继续发出那种奇怪的笑声。  

但只有一个人，一个男生，眼里没有露出那种嫌恶的目光。他靠在巷子拐角的墙上，盯着仿佛一个引人发笑的小丑一样的西装男。  

李华，他叫李华。附近花溪高中的一个普通学生，有着普通的名字。有着普通的性格。  

但是他又有点不普通。  

不不不，并不是说他有什么可以拯救世界的超能力之类的。  

他只是，很胖。  

不是一般意义上的胖，140厘米的他，却有着200斤的体重，就好像……一坨肥肉一样。  

“哈哈哈哈，你看这肥猪”  

“你怎么这么胖？真恶心。”  

“肉猪～”  

无尽的嘲笑。  

“唉……”李华低下头去，紧了紧书包的背带。  

轻轻的说了一句。  

“我……和他又有什么区别呢？”  

声音从那张被两颊肥肉包起来的嘴里传出去，越过一条电线杆，甜品店的门口，也许传到了更远的地方。  

“啊哈～你需要我的爱吗？”尖锐得似乎可以撕裂耳膜，面具西装男蹦到李华的面前，弯下他细长的腰。  

“……我又能得到什么爱呢？”李华自嘲的笑笑，每天被同学辱骂，如今看到面具西装男，居然有点……同类的感觉。  

面具西装男突然不说话了，那张奇怪的笑脸面具一动不动，就好像是在仔细的端详着他一样。  

“啊哈！”面具西装男突然一拍手，“那我给你你最喜欢的东西，那就是爱了吧！”  

最喜欢的东西？  

是什么呢？  

李华脑海中浮现出自己爱吃的巧克力蛋糕，和各式甜食，然后还有喜欢的动漫，爱喝的饮料……  
然后……  

凌沁灵。  

有着仿佛动漫里面美少女一样的身材，也懂得梳妆打扮，总是穿着动漫里面的百褶裙和过膝袜。还有那张像画出来一样的脸蛋……  

还有那如星空一般的双眸。  

但那双眼睛总是一脸不屑。  

虽然并没有说，但是李华可以看得出来，像其他所有人一样，她的眼睛说着“这只肥猪。”  
然后，嫌弃的走开。  

但是……还是会喜欢她啊，因为，那双眼睛……就好像当初那一双眸子一样……  

如果可以的话，李华的梦想就是她。  

“呜哈哈！我知道了哟！”面具西装男指着李华，突然大笑起来，甚至整个人都在地上打滚，连地上的灰尘都扑腾起来。  

“你干嘛呢……”李华笨拙的蹲了下来，因为他根本就没有腰。伸出他的小胖手，想拉面具西装男起来。  

“我知道了哟。”  

……  

嗯？好像脑袋突然晕了一下，李华用力摇摇头，却发现……好像有点不一样的奇怪感觉。  

这是……看起来好高级的地毯啊！  

不对，地毯？为什么是……  

“呀！”身后发出的叫声，吓得李华赶紧回头。  

“你！变态啊！妈妈！”  

凌沁灵羞红了脸，急忙捂住自己的胸部和下体，她好像没穿衣服……  

李华稍微失神了一下，然后两手挡住眼睛，满脸通红的解释  

“我我我我……对不起我不知道是怎么回事！”  

虽然不知道突然是发生了什么，但是像这样看到凌沁灵的裸体……

在那一瞬间，李华已经脑补出自己被抓去警察局，再被所有人无情的辱骂，人生灰暗的未来。  

“色猪。”  

“好恶心，居然偷偷进女生的家里。”  

“我们离他远一点。”  

一定是这样吧。  

心底是好像有什么东西在破碎的声音。  

“呜嘿嘿～”

面具西装男奇怪的声音又响起来。  

对啊我刚才不是想拉西装男起来么，他……  

李华急切的睁开眼，也许这就是解释自己的机会！  

面具西装男就那么站在在凌沁灵的后面，还向李华挥了挥手，就好像和朋友在打招呼一样。  

“你怎么在那里！”李华吃惊得叫了出来。

“凌沁灵你看一下后面……”  

凌沁灵十分警觉的回了一下头，然后迅速的扭回来，羞怒的说，“你还想骗我？！今天我一定要把你送进警察局！平时只是看你胖得像只猪一样，也没发现你有这么变态，居然偷偷溜进我家来偷窥我？！”  

“我……我没有！真的不是我！”李华慌乱的解释，双手胡乱地挥舞着。  

“你！你就和你那婊子妈一模一样！”  

……  

……妈妈？  

只是一瞬间，就有一股无名的怒火从李华的心底喷涌而出。  

他从来没有感觉到这样的愤怒，无论是被骂肥猪，被骂变态，他都可以忍气吞声。但是，妈妈，是他心里唯一的禁区。  

“不！我……”李华刚发出一声怒吼，就再也不能发声。  

不是他不想说，就好像，时间被突然静止了一样，他完全无法控制自己的身体，丝毫动弹不得。凌沁灵也一样，保持着刚才的姿势一动不动。  

“好啦好啦～”面具西装男拍了拍手，“得到你的报酬啦～现在就是爱的show time～”  

他的手慢慢抚上了凌沁灵的头顶。  

然后凌沁灵突然就动了，脱离了无形的掌控。

只是她那精致的脸蛋上露出奇怪的，类似于极度恶心的表情。  

她紧紧掐住自己的喉咙，剧烈的呕吐起来。

从她的嘴里涌出来奇怪的粉红色果冻一样的物体。  

“啊~小心点小心点～这可都是爱的一部分啊！”面具西装男扶住凌沁灵，然后拿着不知道从哪里变出来的空可乐瓶接着她的呕吐物。  

粉红色的呕吐物明显不可能那么巧合的从凌沁灵的嘴里全部倾泻入可乐瓶那个小小的口子，但是却神奇的没有一点从旁边侧漏下去。  

凌沁灵好看的脸完全扭曲，翻起了白眼，但她还在不停的呕吐，只是一会儿，大可乐瓶就快被装满了。  

“要满咯要满咯～”面具西装男面具上的笑容仿佛更滑稽了，就好像这是一件很好玩的事情。  

然后，李华看到了，凌沁灵在，萎缩？  

对，就是萎缩，她的血和肉好像在被抽走，从四肢开始，首先是掐住脖子的两只手瘪了下去，无力的掉了下来。  

这恐怖的变化慢慢的向她的身体和头部蔓延，就好像买来的劣质充气娃娃被戳漏气了一样。  

李华闭不上眼，也动不了，只能眼睁睁的看着。  

“哦哦哦！好了好了！噢耶！”  

瓶子终于被那奇怪的粉色果冻状液体装满，面具西装男开心的大叫了起来，而凌沁灵也完全的萎缩下去，变成了一张软塌塌的……人皮？  

李华内心惊恐万分，她……死了？面具西装男用奇怪的方法杀害了凌沁灵，那么，下一个……就是自己？  

李华感觉浑身的肥肉都在颤抖——当然只是感觉而已。  

他想赶快跑，离开这个恐怖的地方，但却还是无力反抗，被那无形的力量固定住了一样，只能“乖乖的”等待着西装男的下一步行动。  

西装男捏住人皮的双肩，用力抖了两下，凌沁灵身体上穿着的可爱内衣被狠狠地甩到地上，露出她漂亮的乳房和那稀疏的森林。

李华的双眼像是被磁铁紧紧吸住了，被这从来未曾见过的美少女胴体……  

不不不不不！我在干什么啊！我现在都快要死了，还沉迷女色……  

啊，虽然他并没有真正的方法去“不看”。  

凌沁灵，这位平时自己心目中的女神就这样，完全的裸露着，没有一点遮拦。雪白之中透着红润的的少女肌肤，粉嫩的……那是乳头吗？下面那带着一点点毛发的……就是用来做那种事情的地方？  

就算是在这种情况下，李华也可以感觉得到，自己的心，在咆哮，就好像整个身体都在发热。  

他看着，目不转睛，还轻轻地眨了眨眼。  

唉？  

面具西装男就好像瞬移一样，从刚才的位置，一下子移动到了李华的面前，甚至把他吓得趴坐在地上。  

“你你你你！不要啊！求求你不要杀我！我刚才什么都没看到！”对死亡的恐惧立刻淹没了从腹部涌上来的那些许色欲，李华用力的挥舞着他的小胖手，闭上眼睛不敢去看面具男。  

然后他感觉到什么东西被扔在他的身上，还带着一点温热的......一件衣物？  

“这就是给你的爱哟！”  

声音尖锐得甚至扭曲起来。  

“穿上她吧！叽哈哈哈哈！”  

李华不受控制的睁开眼，在他眼前的是……是凌沁灵的人皮！ 

就在这一刻，周围突然安静下来，所有的景物都消失了，只剩下了“她”。 

 只剩下了“她”。

“穿上她。”

仿佛从最遥远的地方，传来一股如玉般温润的男子声音。  

“穿上她。”

就好像是菜市场里的中年妇女一般粗糙的声音。  

“穿上她。”

就好像是一个老到不能再老的老爷爷的声音。  

在这一刻，似乎有无数个人在李华的脑海里说话，在他的脑海里交织出杂乱的乐章，想要把他的脑子活活撑爆。  

“呜啊啊啊啊啊！”李华捂住双耳，发出痛苦的惨叫，却无法减轻哪怕一点点的痛苦。  

然后。  

就好像一切突然出现，却又突然消失，万籁俱寂。  

……  

“呐，穿上我。”  

轻轻地，温柔的拂过他的耳边。

这句话……是凌沁灵的声音。  

李华只觉得两眼一黑，晕了过去。  

………………………………………………………………………………

回复:

这一篇我本来写了四五章了，不过突然觉得和ts元素融合得不够紧密，推翻重写，所以让我再构思一下(

回复:

 
咕咕咕
读书人的事怎么能说是咕咕咕呢！(

回复:

 
别凉了啊
不会的啦～

回复:

第一章: 母亲与母亲

————————————————————————  

恍惚之间，嘴里好像塞满了美味的食物，手上的勺子也在不停的往嘴里送。  

“傻孩子，别吃太快噎着了……”头顶被温柔的抚摸着，是梦中最熟悉的触感……  

“你这孩子，怎么吃着吃着还哭了？”  

勺子依旧一口一口的往嘴里送着食物，但是眼泪却止不住的往下跌。  

“……唉”  

抚摸戛然而止。  

面前最亲的人迟疑的张开了嘴，像是说了什么。  

是什么？为什么……我听不清？  

然后，她又露出那种像是无奈或是痛苦般的笑容。 

“最后……华，答应妈妈好吗？”  

“你……一定要……”  

——————————————————————  

“哈，哈，哈……”   

好像经过了长时间的缺氧，床上被惊醒的人儿大口大口呼吸着空气，胸口不断的起伏。  

妈妈……  

少女垂下眼帘，脸上的泪痕让她显得更加的惹人怜爱。 

许久无声。  

胡乱的擦拭了一下眼泪，少女向外看去。浓重的夜色已经完全渗透了窗帘。 

原来，都已经是晚上了吗……  

沉默半晌，少女的视线不经意的向下，一对可爱的乳房映入眼帘。 

这……这是什么？！  

少女忽的发出一声惊呼，又捂住了自己的小嘴，不敢置信的看着她周围的一切。  

眼前，摆满了可爱毛绒玩偶的床，白色的绒布地毯，全是不知名化妆品的化妆台，还有那面巨大的落地镜……  

还有这仿佛公主寝室一般的粉白色装潢……  

这……这里是凌沁灵的寝室？  

“我……我变成了凌沁灵？”  

——————————————————————————  

经过了稍微有点复杂的心理斗争，少女悄悄地反锁了卧室的门，在那面巨大的落地镜前，欣赏着这从未见过的少女胴体。  

自上而下，高耸的山峰，稀疏的森林，浅溪玉谷。  

少女竟看得痴了，这具身体就如同朝阳下初生的玫瑰花一般，美艳得不可方物。  

“啊，啊啾！”   

就算是初秋的天气，也是有点微凉的，不着寸缕的少女身体自然是抵挡不住。

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=14659&amp;aid=4769&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
  

擦了擦鼻子，快步缩回床上，用那天鹅绒的被子紧紧的裹住自己的身体。  

女孩子的身体真是柔弱啊……李华，不，凌沁灵这样子想着。 

重获温暖之后，少女的手却是不听指挥的动了起来。 

“啊……女孩子的皮肤摸起来就好像婴儿一样……”  

从少女的可爱锁骨慢慢往下……手不自觉的游离到两座山峰之上，轻轻的揉捏着，两团玉兔在少女的手中不断的揉搓变形。 

“咿呀……”  

少女轻叫出声，只是用指尖捏了一下胸前的那两颗樱桃，竟然传来了电击一样的快感。 

女孩子的身体……好敏感…… 

看过那么多的小电影，凌沁灵也知道接下来该怎么做。笨拙的张开双腿，红着脸向下看去，却发现视线被双乳所阻挡，少女不满的哼叫了一声，只能凭着感觉摸向那幽谷的入口…… 

也许是男人的记忆和现在的女生感触冲突融合，形成了异样的强烈快感。这种错乱的快感驱使之下，少女的下体早就已经泥泞不堪了。 

凌沁灵看不到下面，只觉得指尖探入了两片湿润的软肉之中，直接就被一口吃了进去。 

“嗯呀！” 

少女口中发出了最为甜美的呻吟。 

只是碰触一下，就像全身触电般的舒服……  

那个地方不断的渗出黏滑的液体，在少女胡乱的拨弄下，均匀的在整个阴唇周围涂开，散发出淫靡的气味。 

凌沁灵的小脑袋被这美妙的快感冲昏了，葱指缓缓探进了进了阴道深处，活像一个最淫乱的少女，只知道不断索求着自己的身体。 

“嗯嗯……咿呀……好舒服……”   

没有开发过的紧窄腔道只堪堪容得下一根手指，这根葱指承载着主人全部的欲望，在里面狂乱的抠挖。尽管只是一根手指，这具没有发育成熟的少女身体还是感觉到了满满的占有感。 

“咿呀……嗯嗯嗯……”   

身体深处传来的阵阵快感填满了少女的大脑，她夹紧了双腿，手上的动作也在加快。 

凌沁灵一手玩弄着自己的胸部，另一只手在那幽深密谷不断的抠挖，寻求最大的快感。 

胸口的乳头也已经变硬而慢慢挺立了起来。 

“呀……嗯啊……” 

一时间，在这粉色的公主寝室里，只剩下粗重的呼吸声，和偶尔从少女口中逸出的甜美娇吟。 

不知道过了多久。在双重刺激下，身体的快感达到了一个新的高潮，大脑再也承受不住这种刺激，少女眼睛翻白，香舌半吐，身体不断的抽搐着。 

淫液从小穴里噗呲噗呲的喷撒出来，顺着少女雪白臀部流下，在洁白的床单上留下淫乱的水渍。 

以前手冲的时候，射精只能感觉到一瞬间的快感。而女孩子的高潮却一波接着一波，连绵不绝，几乎要把她的大脑冲昏。 

少女脑子里只剩下一片空白，眼前满是绚烂的白光，高潮的余韵在那小小的身体里震荡回转。 

女孩子的身体真不公平……凌沁灵这样想着，抵抗不住身体深处传来的浓重睡意，沉沉的睡去了。 

只是，有一双眼睛，满意的观看了这位新生的美少女的第一次高潮…… 

——————————————————————————  

“沁灵，沁灵！太阳晒屁股了，该去上课了！”  

被叫醒的少女揉了揉惺忪的睡眼，坐起身来。丝质的被子顺着身体曲线缓缓的滑落下去，露出诱惑的少女胴体。 

“你看你这孩子，睡觉都不穿衣服。”  

一套学校的制服和可爱内衣被放在了床边，少妇温柔中带着嗔怪的语气传进了凌沁灵的耳中。  

诶，等下……这不会是凌沁灵她的母亲吧，那我是不是应该……  

凌沁灵忽然回想起昨天发生的一系列奇怪的事情，以及当下的处境，她应该先假装成凌沁灵蒙混过关，再去找那个面具男搞清楚状况……  

“嗯，妈妈……我这就去……”  

她挤出一个笑容，转过头去……  

“噫？！”  

少妇的脸庞和凌沁灵八分相似，不用介绍也应该知道她正是凌沁灵的生母。 

凌韵。 

李华也并不是真的一次都没见过她，在一次冬季的家长会上，这位美妇只穿了一件贴身的毛衣，那丰满的胸脯和被黑丝包裹的丰满大腿，不知道吸引了多少男人的目光。只是……她此刻的脸上正带着最大份度的笑意，连眼睛也弯成了月牙状。 

凌沁灵的脸差点和少妇贴上，在这么近的距离看到这么怪异的一张脸，着实把她吓了一跳。  

少女惊恐的缩了回去，用被子紧紧裹住自己。  

“你……你是那个面具男！！”  

凌韵脸上突然又换回了那种母亲应有的严肃表情，把手上的黑色长筒袜和手提包放在制服的一旁，俯视着少女，在床上留下一个人形的黑影。  

“啊啦，你该去上学了呢。”  

”……以凌沁灵的身份。”  

她又扭头，款款走出了卧室。高跟鞋发出“ 嗒，嗒 ”的声响，仿若时针的跳动。  

门轻轻掩上，就好像谁都没有来过。 

———————————————————————————— 

阴暗的灯光下，只有两台机器的屏幕在那里闪烁着朦胧的光。 

“看来……这一次，又开始转动了呢。”   

低沉的男性嗓音打破了寂静。 

一台机器的上面分着一张张画面，像是在监控着什么。 

而另一台上面，定格放大的两张画面，赫然是凌沁灵慌慌张张出门跑去学校，和她独自在床上大张双腿自慰的样子。 

“很可爱的孩子呢……哧溜……” 

就好像寻到了喜欢的猎物一般，男子发出不雅的咂嘴声。 

一颗白炽灯亮起，照亮了房间的最中央。在那里，一块巨大的玻璃展示台里面，奇怪的人形生物发出痛苦的呜咽声。 

那是一个被固定住的，切断了四肢的全裸少女。 

银色的铁质支架，牢牢的固定住了她的四肢。她的头发被系在玻璃柜里，束缚着她甚至不能低一下头颅。被切断的四肢用简陋的绷带包扎着，上面还留着可怖的血迹。 

脸上，黑色的皮革眼罩完全遮蔽了她的视野，一个银质的强制开口器把她的嘴巴塞得满满当当，就连想说一个字，一句话，都做不到。 

口水从她的嘴角滴落下来，混杂着眼泪滑落。淌过被银针刺穿的乳头，和那无毛的白虎私处，离开了这饱受摧残的少女躯体。 

“不知道……你能不能像我的艺术品一样美丽呢？” 

说罢，男子俯下身，从那嘴唇里探出一条舌头。温柔而轻缓的舔舐着少女的身体。 

灯光下，那舌尖闪烁着光，上面竟是镶嵌着锋利的刀片！ 

从小腹，到乳首，再到少女的嘴唇，男人的舌头在上面留下了美丽的血色纹路，缓缓的渗出血来。 

极致的害怕与痛苦席卷了少女的所有神经。她的身体剧烈的颤抖着。男子双手抚上了少女的香颈，舌头却像小蛇一样滑入她的嘴中。 

然后，一个无比激烈的深吻。 

少女喉咙里发出痛苦的哼哼声，下体居然失禁了。她的身体不断抽搐，喷出的尿液均匀的洒在了玻璃柜上。 

许久，唇分。 

男子唇角流下一条血线，他满足的闭着双眼，脸上显现出奇怪的潮红。一截少女的舌尖被他细细的品尝着，就像是在品尝世界上最美味的食物。 

玻璃柜里的少女一动不动，早已失去了呼吸。 

玻璃柜里的少女，那下腹一直延伸到嘴唇的血色纹路竟然组成了一幅奇异的画，配合她被刻意固定住的姿势，就像是一个被固定在玻璃柜里的艺术品。 

“我在这等你，我可爱的小宝贝……” 

低沉的声音缓缓的逸散到空气中，再也消失不见。  

——————————————————————————

回复:

果然还是写短篇好吗！大饼画大了自己收不回来了(雾)
接下来差不多就要进入主线？写的慢主要是后面有一些剧情有几种想法没构思好啦，而且最近很忙(迫真)
而且我喜欢瞎改改，写完可能又删了，所以咕咕咕就完事啦！
大家的回复与想法可能会解锁奇妙的剧情哟(

回复:

——————————————————————————

如瀑的长发倾泻在耳畔，像是万千小虫在舔舐着敏感的耳垂。裙下双腿被那黑色长筒袜一丝不苟的包裹，带来着奇妙的触感。

少女的裙摆更像是空荡荡的，就连那街道上吹来的微风，也要轻拂着大腿根部的私密处。而那脚上的小皮鞋拍打在地面上的声音。

“啪嗒啪嗒。”

组成了跳动的乐章。

……一点都不习惯啊！！为什么女生制服的裙子那么短啊！为什么长筒袜一直在往下掉啊！

“呜呜……感觉街上所有人都在看我……”

凌沁灵低下头，轻轻压住裙子的边缘，在心里默默流泪。

“啊，小灵！早上好呀！”一个女孩子的声音惊醒了凌沁灵。

是花津实同学！ 她是凌沁灵最要好的朋友，平常的时候都可以看到她们两个人总是在一起……

“啊……啊哈哈……”

凌沁灵的心扑通扑通的跳着，打了个哈哈。

“早……早上好……”

没有被发现吧！凌沁灵脑子里瞬间过了几遍可能的应对方法。

“嗯？小灵你脸好红呀？是不舒服吗？没事吧？”

花津实歪了歪脑袋，脸上露出疑惑的表情。

“没什么没什么！啊哈哈，我还有事，先走一步啦！”

凌沁灵慌张的快步离开了花津实的身边。

“小灵今天真奇怪……”

花津实看着凌沁灵的背影，不知道在想什么。
 
走出了两百米之后。

“呼……她不会发现吧……”

凌沁灵的心脏依然在猛烈的跳动着。

“不……不对啊……我怕什么……我现在完完全全就是凌沁灵，就算脱光衣服送去医院检查也不会有什么问题……”

“只要像凌沁灵平时一样上课就好了……像凌沁灵平时一样……”

“呼……”

凌沁灵揉了两下自己的脸，摸着胸口的吊坠，暗暗的给自己鼓气。抬起头一看，不知不觉中，已经走到学校大门口了。

——————————————————————————

“夏老师？今天你怎么穿得那么漂亮啊？” 脸上带着两颗麻子的一位大龄女教师惊讶的看着走进来的英语组组长——夏茹。作为学校师范的代表，她时时刻刻都在关心着学生，对学生更是有点过于苛责了。可正是因为这样，这所学校的英语成绩才能排在全省第一，夏茹老师也因为这样的成绩，年纪轻轻就成为了英语组的组长。

一直为学生们操劳过度的她，从没有化过像今天这么漂亮的妆容，也从未穿得像今天这样开放。

麻子女教师皱了皱眉，看了一眼那被黑丝包裹的饱满双腿

夏老师“啪”的打开了手中的化妆镜，拿出一根浅红色的口红缓缓的缀在自己的唇上。

“马老师，你不一直喊我去相亲嘛？作为一个女人，当然得打扮的漂漂亮亮的。”

“啪嗒”一声合起手中的化妆镜，夏老师很自然的翘起二郎腿，转过那艳美的脸庞，直视着她。

麻子女教师又舒展开眉头。可能是这夏茹开窍了吧，以前总是不修边幅，那张漂亮的脸蛋都被糟蹋了，劝她也不肯去相亲。现在这一身倒也没违反规定，要是这夏老师能找个好老公也是个美事。

“嗨呀，夏老师啊，你这么漂亮，怕是那些男人抢着找你哦......”

——————————————————————————

“叮铃铃~” 下课铃准时的响了。

这课间的时候，正是属于学生们在教室里，走廊上叽叽喳喳的美好时光。

“班主任那个三八婆更年期好像过了诶？都不像以前一样天天查人了。”

“确实是诶，上次她收了我那本《虫族》！妈的，气死我了！”

“你看你看，鹿公主新出的专辑超级可爱！”

.......

“雪儿你又看上哪个臭男人了呀？都不告诉姐姐～”波浪卷发的少女大喇喇的站在那里，特意改短的校裙露出裙下的大片雪白。

“屁咧！你以为雪儿和你一样整天跟男人瞎混啊？”单马尾俏丽少女撇了撇嘴，翻起了白眼。而旁边的双马尾少女则是红着脸，一言不发的的站在她们的身边。

仔细看的话，这三位少女的容貌都惊人的相似，而且都有着一股动人心魄的美，只不过有着截然不同的气质。如果硬要说的话，也只是比班里的校花凌沁灵差上那么几分而已。上天不仅赐予她们如此美丽的容颜，还让她们三胞胎共生。这性格迴异而美丽的三胞胎，像是三朵妖艳而美丽的花，吸引了无数追求者，只不过没有人采摘下而已。

朝气蓬勃的男生们自然也是三三两两的聚在角落，谈论着属于他们的事情。只是偶尔会有几束隐晦的目光，落在这几位少女和凌沁灵的身上。

此刻的凌沁灵感觉心神很疲累。

虽然有那么一丝心理准备，知道凌沁灵她作为校花，应该是会很引人注目的。但是！到自己的时候才发现，拥有这脸蛋和身材会是这么痛苦的一件事情！凌沁灵清楚的感觉到，每时每刻都会有奇怪的视线从四面八方射过来，连接到自己的身体上。只能束手束脚的一整天都按照自己对凌沁灵的印象演戏！

她根本不敢做什么奇怪的事情......毕竟平时举止优雅的校花如果突然做出奇怪的举动，一定会引起别人的注意的吧！

呜......我要累死了......凌沁灵内心感觉整个世界都在针对自己。只能够趴在桌子上，把脸蛋都埋进臂弯里。

“小灵？怎么看你闷闷不乐的呀~是不开心吗？”一只温暖的手掌敷上凌沁灵的额头，吓得她一个激灵。

是花津实同学。

“没...没事，没事啦......哈哈.....”凌沁灵从臂弯里抬起头，皱出一个笑脸，打着哈哈。

“还说没事，小灵你都发烧了！” 花津实俯下身子，两个人的额头就这样紧紧贴在了一起。

凌沁灵愣住了，这还是她第一次和女生靠得这么近......花津实的鼻息轻轻地扑在她的脸上，痒痒的。

凌沁灵的心扑通扑通的跳着。

“烫死了！小灵你这个家伙，都不注意自己的身体，脸都红了！等会我带你去保健室吧。”  略微带着嗔怪的目光，直看得凌沁灵都不好意思了，小脸埋进自己臂弯之中。

“我先给你请个假，你等下哦！”

 听着耳边小皮鞋哒哒哒远去的声音，凌沁灵的心却是狠狠的，抽痛了一下。

呵......这也只是...因为自己现在是凌沁灵的原因吧，如果不是现在这具身体的话，又怎么会有人，来关心自己呢......凌沁灵的脑海中浮现出一幕幕她作为“李华”时，那些人的目光和话语......

如果......如果自己可以永远拥有这具美妙的身体的话.....拥有凌沁灵这么完美的身体的话.......作为一个被所有人喜欢的漂亮女孩子活下去......

不……不！妈妈不会想看到我这样的！迅速掐断自己脑中的想法，凌沁灵快速晃了晃头，把那恐怖的想法从自己脑海里驱逐了出去，红扑扑的小脸埋进了臂弯里，继续胡思乱想着。

“而且…….衣柜…….” 

梦里的喃喃声充斥着李华的脑海，他努力去听，却那么的朦胧不清。

……

“凌沁灵同学，凌沁灵同学？”

“呜......头好疼......”凌沁灵从那保健室的床上坐起身来，揉了揉自己的额头。

“同学，已经放学了，你好点了吗？不舒服的话可以叫你父母来接你呀？” 戴着眼镜的白大褂医师关切的问道。

“啊，啊，不用不用！”凌沁灵一激灵，立即回绝了。她可不敢喊面具男来学校接她......

回到教室，凌沁灵收拾了一下自己的东西，如释重负的叹了一口气。

没想到自己竟然直接睡到了放学......不过也好，这扮演凌沁灵的第一天，终于完美结......

“你，是李华吧？”

一句不带感情的话语，截断了凌沁灵全部的思想。

回复:

“你，是李华吧？”

凌沁灵身体僵硬的向后看去，那里是一个倚在窗边的黑衣少年。

少年推了推自己的单框眼镜，眼睛里满是说不清的奇怪意味。

不知何时，教室里的学生已经走得干干净净，落日的余晖斜着照进来，将少年与少女的影子拉长。  

“这个表情……看来是了。”  

诸葛真端详着凌沁灵那满脸惊愕的表情，摸了摸下巴，喃喃的说道。  

“啊，不……不是，我怎么会是李华嘛……”  

凌沁灵打着哈哈。突然被识破真实身份，几滴冷汗从她梳得十分细致的刘海里流下。  

“第一，李华今天没来，他这三年来风雨无阻，从未缺席过，第二，你曾在上午第三节的大课间时第一个起身，想离开座位，这是李华的习惯，他每天都要利用这个多出五分钟的时间去学校南边的小卖部买最喜欢的零食。”  

少年用平淡的语气列出了证据。  

“还有，你在上课无聊时转笔，用的是拇指，食指……”  

“还有小指。据我所知，这个班级里转笔会用小指的……只有你，李华。” 

“啊，还有你这慌张到不知所措的样子，也算是给了我一个肯定吧。”

难得的，少年嘴角露出了一个笑容。

“哥哥~！审问完了吗？” 

凌沁灵这才发现，在她惊愕至极的时候，另一个少女也溜进了教室里来。 

她留着齐肩的短发，在学校的水手服上套了一件开衫毛衣，又露出裙子下光洁修长的双腿。丹凤眼中满是狡黠的目光，从凌沁灵的头顶慢慢的扫到脚踝，似乎是在仔细观察着什么。 

凌沁灵脑中一片空白，这接连突发的状况已经搞得她不知道该如何应对了。 

“……知道天冷了还穿那么短的裙子？” 

少年却突然转过头去问比他矮一个头的少女，语气里满是不爽。

“嘻嘻～都是为了给哥哥看嘛，人家吃点苦不要紧啦！” 

看似是妹妹的少女却丝毫不让，带着狡黠的笑容看向她的哥哥。 

“……等会回去至少给我穿上裤袜，别给我着凉了。” 

诸葛真扭过头去，向教室外面走去。 

“诶～ 哥哥原来喜欢一抹多穿裤袜吗～那只能恭敬不如从命啦！” 

少年没有回头，只是手掌上染上了一抹金色。 

“哇！哥哥你来真的啊！人家不敢了！” 

少女跳到凌沁灵的身后，对着诸葛真吐了吐舌头，做了一个鬼脸。 

……诶？ 

凌沁灵愣住了，她还是没有清楚现在的状况，为什么突然又变成了兄妹之间的拌嘴了？

“啊，忘了自我介绍了，我叫诸葛离，那个臭屁的家伙是我哥哥诸葛真。” 

“不用害怕啦，你应该是受害者吧，阿离知道你不是坏人哦~” 

……啊？ 

“那个，我们快走啦！待会再跟你说，要追不上哥哥了！” 

少女拉起另外一位不知所措的少女的手，向外面跑去。 

———————————————————————————— 

“真是的，雪儿霜儿怎么社团的事搞那么久？我都等了快半个小时了！那个夏老师真的事就那么多？”

慕容昕气冲冲的走向英语社团部，放学之前那夏老师让英语社团的慕容雪和慕容霜去那社团教室里找她，她那两个妹妹也就应允了。没想到等她忙完学生会的事情之后又过了半个小时，她们的身影也没有在校门口出现。

鞋子也跟着它的主人一样，气冲冲的踩踏着学校的木质地板，在这空无一人的走廊里发出一阵阵的回响。

时间已然是很晚了。距离傍晚放学时间已经过去了一个多小时，无论是老师还是学生，在这个时间点会逗留在学校的也不多了。现在整栋大楼可能就剩她们几个人了。如果再过半个小时，就连看门的大爷也要下班了。

虽然心里很气，但是作为学生的礼仪还是要有的。

慕容昕放下了她那想一脚踢开门的想法，轻轻地敲了敲门，询问道：“夏老师，请问慕容雪慕容霜在里面吗？”

没有回答。只是，从那门后传来似有似无的喘息声。

“嗯？” 慕容昕有点疑惑，还以为自己声音不够大，便再问了一次。

空气中，弥漫着奇怪的味道。

像是过了一个世纪那么久，慕容昕等得不耐烦了，想暴力的就这么拉开门。

门开了。从一边的门框下面，露出了慕容雪扎着双马尾的小脑袋，她只露出半边身子，小脸红扑扑的，对着她的姐姐露出一个可爱的笑容。

“姐姐，快进来吧，雪儿霜儿都在等你呢。”

“你这孩子…”慕容昕也是笑了，她还担心两个妹妹被那个什么夏老师体罚呢，看来妹妹玩得很开心。

她一步迈进去，正想对自己的妹妹说些什么，却发现自己说不出来了。

一根黑色棒状物，贯穿了慕容昕的喉咙，把她钉在了门上。

那慕容雪，只有上半身是她妹妹的模样，门后遮掩着的下半身却是狰狞的和那少女身体完全不符合的黑色瘦削躯体，压着墙边的少女下体不断耸动着。在那身体连接处血肉模糊，却诡异的没有流下一滴血来。“慕容雪”的下半部身体，无力的倚靠在旁边社团教室的墙壁，一面恐怖的巨大斧头把慕容雪的身体拦腰截断了。

“慕容雪”那粗黑的肉棒在身下的少女体内一进一出，她的小脸泛着兴奋的潮红，显然她很享受这种感觉。

慕容昕终于看清楚了，被压在身下的是她早已断绝气息的二妹—慕容霜，她的脖子像是被怪物掐断了，头部软软的耷拉在她最引以为傲的胸口前。

“嗬…嗬……” 喉咙被贯穿，慕容昕嘴里不住的溢出鲜血，她睁大了眼睛，像是想询问什么。

“姐姐，都说你别急嘛，本来还不急着让我的孩子吃掉你的，到时候上演一出姐姐救妹妹的戏多好呀~最后被救下来的妹妹，却杀掉了来救自己的姐姐，那多好玩呀~”

像是快要达到极乐世界一般，“慕容雪”疯狂的奸淫着身下的慕容霜，那死去不久的少女腔道里竟也剧烈收缩起来。

“咿呀…姐姐的小穴好舒服…妹妹要在里面射精了！！”“慕容雪”的动作更加迅速了。

“呀！”一大股浓稠的精液，从“慕容雪”那丑陋的黑粗肉棒里喷涌而出，填满了她姐姐的子宫。

“嘻嘻…姐姐一定要怀上妹妹的宝宝哦~”“慕容雪”从那泥泞不堪的肉穴里拔出肉棒，一个上半身是可爱少女，下半身是丑陋男性躯体的可怖人形，站立在这布满血迹的社团教室之中。

“啊，这个姐姐好像也死了呢！”“慕容雪”惊讶的捂着自己的小嘴，又吃吃笑了起来。

“要接近大人的目标的话，还是这种年龄的身体比较好用呢。” “慕容雪”从沾满了血迹的校服口袋里取出她那背面画着粉色魔法阵的手机，熟练的输入密码，打开相机，仔细端详着自己的容貌。

“等会让孩子都吃掉就好了，只是我刚换下来的那个身体…如果没人使用的话，很快就会腐烂呢……” “慕容雪”皱起眉头，看向房间角落那个被撕破了黑丝的性感身体。

“算了…上次在附近好像看到一个乞丐，这身体就给他吧……” “慕容雪”一边说着，一边撩起额角的鬓发，那下意识的动作，和原来的慕容雪一般无二。

“孩子，来吧。” 

那巨斧和黑色棍子，像是被无形的手拿起，悬浮在空中。那慕容雪的下半截身体，也诡异的朝她飞去。

她笑了，声音还是那么的清脆，只是她却再也不是她了。

“尸解者【Corpse decomposer】！”

——————————————————————————

回复:

没动力写啦～～都没人看的说

回复:

 
主要是有点小恐怖
hhh写的是有点重口了，没控制住
