

云海市，一个美丽而又繁华的大城市。当夜幕降临，星河涌动，看着灯火通明的城市，星罗棋布的大厦，车水马龙的道路，人流攒动的街道，谁也想象不出这座城市于半年前差点被毁灭的一干二净。

半年前，黑暗降临这个城市，各种各样的魔物在城市中大肆屠杀，数不尽的魔法少女牺牲在这里，但是她们依然义无反顾的去履行自己的使命，哪怕结局...是不被任何人铭记的死亡。

魔法少女的使命是保护世人免受魔物的侵袭，但是世人却不会拥有关于她们保护自己的记忆，哪怕是照下来的相片，发过的动态，也都会在魔法少女解除变身的那一刻起神奇的消失。因此她们在世人看来只是处于动漫之中的人物罢了。

魔法少女一旦死亡，世界上可以证明她存在过的一切事物都会消失，她的家人、朋友都会忘记有过这样的一个人。这大概...就是大部分魔法少女的末路吧！

半年前，魔法少女们付出了极度惨痛的代价才清理完了云海市中所有的魔物，本以为已经结束了，谁曾想...这才是开始。

一个有着云海市总面积十分之一大的魔物从地底下钻了出来，无数的房屋倒塌，无数的平民百姓身亡，但是幸存下来的魔法少女已经无力挽救这一切了，因为...这个魔物实在是太大太强了，是有史以来最强、最大的魔物。

就在所有魔法少女心生绝望，准备放弃抵抗的时候，一个有着一头金色长发，一对红绿异色瞳的魔法少女，拖着伤痕累累的身体，继续义无反顾的与那只巨大的魔物抗争。

少女在那个魔物的面前就如同蚊蝇在人类的面前一样，十分的渺小。她一次次地被魔物的巨大触手击倒，却一次又一次的站了起来，残余的魔法少女都被她那不屈的精神所感动，继续拼上性命与魔物抗争。

死亡可怕吗？可怕！但是有眼睁睁看着魔物破坏自己的家园，伤害自己所珍视的一切可怕吗?没有！抱着这种信念，魔法少女们爆发出了自己最强大的力量，但...在那个魔物的面前依旧不够看。

就在大多数魔法少女无力抵抗的时候，神奇的事情发生了，所有魔法少女的力量开始自动汇聚到一起，进入到那名有着金发异色瞳的少女身体中，少女利用这股力量使出了自己最强大的绝招，最终成功的将那只巨大的魔物给消灭了。

就这样，这场特大的灾难让魔法少女的数量消减了近九成，而那些死亡的魔法少女们将会被自己的家人、朋友永远的忘记，她们在这个世界上存在过的证明也将会全部消失，因此...能记得她们是为保护世界而牺牲的人也只有那些幸存下来的魔法少女吧!

由于除魔法少女以外的人都失去关于这场灾难的记忆，因此这场灾难最终被国家政府草草的处理了事，发生的原因被安上了一个地下煤气管道大爆炸的由头，事实真相也就此被掩埋了起来。此后没过多久，云海市也开始了重建，慢慢的恢复了往日的繁华。

造成这一切的那个巨大魔物被魔法少女总部收录在案，编号431，名称触手怪，等级天灾，应对方法——心怀希望，永不放弃，等待奇迹。

而拯救了这场灾难的金发异色瞳魔法少女，她的名字——香草，被记载在了魔法少女的史册上，这一名字将会被被世世代代的传颂下去，成为每一个魔法少女所敬仰的对象。

那么时隔半年，这个拯救了世界的魔法少女此时正在做什么呢？

“秋乃注意把握时机进攻，寒雪找好时机减慢魔物速度，还有星夜你先诱惑魔物进攻给寒雪和秋乃制造机会.......”

阴暗的小巷中，一个年龄约莫十七八岁的美少女正站在旁边的一堵矮墙上，指挥着不远处三个年龄相仿的美少女进行着战斗。

这个少女有着华美艳丽的容貌，一头被蓝色洛丽塔风格的束发圈系成单马尾的金色长发，其红绿异色的双瞳在黑暗中散发着点点幽光，仿佛可以看破黑暗中的一切。

她的上半身穿着一件以金色为主的露肩式衣饰，双手上套着纯白色的长袖手套，下半身是一件纯白色的百褶裙，裙上还镶嵌着红色与蓝色相间的宝石，纤细的双腿被有着金黄色边饰、镂着奇特花纹的纯白色及膝长袜包裹着，脚上还穿着一双鞋面为金色、鞋底为白色的长靴，长靴两侧分别装饰有一对白金色的翅膀。

看着远处三个与她服饰相似的少女陷入了苦战，她微微叹了口气，眼神中透露着无奈，右脚轻轻点地，纵身一跃，来到三名少女面前：“哎～，还是我来给你们示范一下吧！”

少女目光如炬，用着蔑视的眼神看着眼前这个浑身漆黑，身上逸散出浓浓的黑烟，全身上下只露出一对火红色眼睛的狼型魔物。

魔物看着这个新加入战斗的魔法少女，快速往前扑来，张开黑洞洞的大嘴，似乎想要撕咬面前的这个少女。

少女向左横跳，轻松躲开魔物的攻击，手中的魔法棒发出蓝色光芒，击打在了魔物的头上，魔物瞬间在地上翻滚了几圈。

少女白皙的面容上露出了一副带有自信意味的笑容，手中的魔法棒乘着魔物还未爬起的一瞬间对其轻轻一挥，只见一道银光从魔法棒中发出，撒向少女面前的魔物。

魔物本想快速逃离此处，没成想在银光撒到自己身上时，自己居然不能进行丝毫的移动。少女仿佛早就预料到了一样，银光撒下的一瞬间，魔法棒变成了一杆金色长枪刺向了不能移动的魔物，随后魔物如同蒸发了一样消散在空气之中。

少女看到魔物被自己轻轻松松的消灭，嘴角微微上扬，转过身，双手抱胸，看着三个刚刚陷入苦战的女孩子们，“怎么样？学到了吗?”

她们面面相觑，半天说不出来一句话。只见那香草眉头一皱，眼神中充满着怒意，三步并两步走到三名少女面前，然后...给了她们三人一人一记头粟。

“哦~，疼!(இωஇ )”

“哼，还知道疼，刚刚我示范的那么清楚你们还不好好学习，以后遇到强大的魔物有你们疼的份。”少女噘着嘴，脸上气鼓鼓的，不过言语之中可以听出少女是在关心她们。

“香草姐姐，我们错了!”没一会儿，三名少女鞠着躬，异口同声的道着歉，脸上满是愧意。

香草意识到她们知道了自己的错误，幽幽的叹了口气，异色双瞳首先看向了有着浅绿色披肩长发，翡翠绿双瞳的少女，“星夜，你是防御系的魔法少女，主要职责是吸引魔物攻击，为同伴创造攻击的机会，同时还要保护好同伴。但是你刚刚却不顾同伴的往前直冲，要知道这很危险，有些主速度的魔物立刻就能绕过你，攻击你的同伴。”

听到香草的话，星夜抿了抿嘴，本想说些什么，但是看见香草的眼神后，立刻停止了作死。

紧接着香草的目光看向了有着银色双马尾，丁香紫色双瞳的少女，“寒雪，你是辅助系的魔法少女，主要职责是对己方施加buff，对敌方施加debuff，同时保证自己的安全。但是你刚刚明明有机会施展减慢魔物速度的魔法，却站在原地发愣，好好的机会都被你浪费了。”

“啊？有吗？”听到香草的话，寒雪的脑袋上立刻出现了一个大大的问号，似乎是对香草说的情况毫不知情。

香草摇了摇头，最后将目光看向和她一样有着金色长发，不过双瞳却不是红绿异色，而是海蓝色的少女，“秋乃，你是攻击系魔法少女，和我以前系别一样，你的主要职责就是进攻，逮到机会就发动攻击，离得远就用远程攻击，离得近就要用近程攻击。但是你刚刚切换攻击形态时太慢了，反应还不够快，这样很容易错失进攻的好机会......”

“嗯，知道了，谢谢香草姐姐的指点。”秋乃说着又鞠了一个躬，向香草表达感谢，香草看到秋乃很是满意的点了点头，然后又看向旁边的星夜、寒雪。

只见星夜昏昏欲睡，眼睛半睁半闭，看上去都快站着睡着了，而寒雪则是哈欠连天，头靠在了星夜的肩上。把这一切尽收眼底的香草，眉头一皱一皱的，抬起手，走到两人面前，然后......

“哦~，疼!(இωஇ )”星夜和寒雪立刻蹲倒在地，双手揉搓着头上鼓起的一个小包，眼眶中泪光闪闪，表情看上去十分的委屈。

“好了，时间已经不早了，你们就先回去吧！下次训练时间等我通知!”香草刚转身，突然想到了什么，眼中闪过一丝笑意，回过头看着正欲离开的星夜、寒雪说道“星夜、寒雪，你们两个把我刚刚对你们说的话一个字不落的抄十遍，下次我来检查!”

“啊？～，为什么呀！”在星夜与寒雪的抱怨声中，香草施展魔法，凌空飞起，很快就看不见踪影了。

在高空中的香草，将整个云海市的景象尽收眼底，看着恢复了往日繁华的云海市，香草不禁回忆起半年前在这个城市中所经历的一切。

半年前，她利用了所有魔法少女聚集在一起的能量消灭了那个史无前例的强大魔物，自身也因为这股力量拓宽了自身的魔法回路，成为了史上最强大的魔法少女，不仅如此，还因为这股力量，香草由本来单是攻击系的魔法少女，一下子变成了史上第一个全能系的魔法少女。

香草本来是一个孤儿，无依无靠的在孤儿院中生活，云海市被毁后，孤儿院也搬迁到了外市，香草没有跟着过去，而是利用魔法少女总部给的钱，在云海市买了一套房子，然后靠着魔法少女总部给予的补贴开始了独自一人的生活。

魔法少女有一个统领机构，负责统辖所有的魔法少女，该机构在全世界各个国家的各个城市都有分部，每一个分部的负责人都是魔法少女，或者是年龄超过18岁失去变身魔法少女能力的少女，她们的任务就是给合格的魔法少女安排任务，提供魔物的相关情报，以及给予表现优秀的魔法少女一定的奖励。

半年前，全世界的魔法少女都接到了云海市受到大量魔物侵袭的通知，马不停蹄的从世界各地赶往云海市，但是最终回去的魔法少女却连来时数量的一成都不到。

牺牲了那么多的魔法少女，魔法少女的人数严重不足，导致每一个城市最多也就只能有一个魔法少女守护。因此总部立即下达命令，让幸存的魔法少女们寻找有成为魔法少女资质的人，对她们进行培训，尽快弥补魔法少女数量上的空缺。

秋乃、星夜、寒雪就是香草找到的三个有成为魔法少女资质的人，在三人成为魔法少女以后，香草每周晚上都会挑一些时间对她们进行实战训练，通过多次训练香草也对她们三人有了充分的了解。

秋乃是香草最看好的魔法少女，其天赋不错，人也懂事听话，家世还很好，几乎没有什么缺点，只不过她的家人给她报了舞蹈、钢琴等诸多辅导班，使得秋乃平时就十分的劳累，再加上训练在大晚上的，导致秋乃会因为疲劳和困乏难以集中精力，训练时经常会出现反应过慢的现象，影响实力的发挥。

而星夜和寒雪她们的天赋不亚于秋乃，不过一个是知道自身有不足的地方但是总是不知悔改，另一个是自己有哪些不足压根都不知道，并且即使给她们指出了要改正的地方，让她们注意，但是她们下一次还会再犯，一个是不想改，另一个则是一战斗就忘了。

想到星夜和寒雪，香草不禁手扶额头，哀叹连连，心中感慨万分。

“滴滴滴～”

“嗯?”香草的面前突然出现了一个有手掌一样大小的六芒星魔法阵，魔法阵发出一闪一闪的黄光，并伴随着急促的“滴滴”声。

香草疑惑了一下，右手按在六芒星魔法阵上，紧接着魔法阵就如同黏在了香草的手上一样，随着香草的右手开始移动，最终贴到了香草的右耳边。

“喂?”随着这一声喂，魔法阵发出的黄光停止了闪烁，“滴滴”声也停了下来，魔法阵的颜色开始由黄变蓝，魔法阵上的回路也开始迅速的变化了起来。

“救....救命~”魔法阵中突如其来的传出了一声其他魔法少女虚弱的求救声，还没等香草说些什么，那边就终止了通话，紧接着魔法阵就变成了一个光团向着城市中黑暗的一角飞去。

看着光团飞往的地方，香草明白那是求救的魔法少女所在的地方，没有多想，香草紧跟光团向着那属于云海市但却依旧是一片黑暗的废墟飞去。

暗，特别的暗，仿佛来到黑暗的深渊一样。

即使有着光团照亮前路，香草凭借着自己超凡的视力也只能看清周围三米以内距离的事物，就好像超过了那个界限的东西全部被黑暗吞噬了一样。

香草把手中的魔法棒变成了战斗时最习惯使用的一杆金色长枪，眼神不停的向着周围看去，耳朵也在听着四周发出的声音，时时刻刻保持着警惕。

所幸一路上没有遇到什么危险，香草成功的跟随着光团来到了发出求救的魔法少女身边。

“这...这究竟发生了什么？”看到眼前的这位魔法少女，香草都有些不敢相信自己的眼睛，只见这个魔法少女已经解除了变身，变身用的宝石掉落在一边的地上，宝石的光芒暗淡，上面还有许多的裂纹，似乎碰一碰就会碎裂开，宝石的旁边还有一个粉色的单肩背包，包鼓鼓的，看上去应该装了不少的东西。

少女约莫十五六岁，身上不着片缕，头上带着一个长长的兔耳头饰，小腹鼓鼓囊囊的，胯间还有许多不知名的乳白色液体，少女的后庭处还塞着一个兔尾，虽然这些都已经足够令人震惊的了，但是最让香草在意的不是这些，毕竟每个人都有自己的特殊爱好，在香草看来，这个魔法少女现在这个样子只是因为自己的特殊爱好所致。

例如大晚上喜欢穿戴成这样睡觉，遇到紧急任务没换衣服直接变身，然后变身意外解除后就成了香草现在看到的这个样子。反正不管怎么说香草就是这样想的，至于少女胯间的液体.......有香草最在意的事情重要吗？(笑)

那么最让香草在意的是什么呢？只见少女的身上血管爆裂，鲜血淋漓，血止不住的往外流淌，而且她的呼吸十分的微弱，仿佛下一刻就会停止，少女的身体很明显是遭到了巨大的重创，如今生命垂危，需要赶快治疗。

香草心中不禁庆幸这位魔法少女遇到的是自己，因为少女身上的伤势除了她这位史上最强的魔法少女外，没有人可以治疗的好。

手中的金色长枪随着香草的意志再次变回了魔法棒，挥舞着魔法棒，香草口中念念有词，然后歌颂起了有着奇特发音的语句。

随着香草的歌颂，周围漂浮起诸多青绿色的光团，光团不断的向着香草手中的魔法棒汇聚，直到香草歌颂完最后一个音符，光团停止汇聚，未聚集到魔法棒上的光团开始慢慢消失。

舒了一口气，香草将发着青绿色光芒的魔法棒轻轻点在了少女的额头上，只见少女的额头上起了一阵涟漪，涟漪扩散到少女的全身，少女爆裂的血管开始慢慢修复，未凝固的血液也在不可思议的回流。

“啊.....”听到少女发出微弱的声音，香草认为是少女有什么话要说，可能与伤她的魔物有关，所以香草毫不犹豫的靠近了少女。

只见香草的耳朵离少女的嘴唇越来越近，最后几乎都快要贴上了，“你能不能说的再清楚一点，大声一点啊!”香草很是焦急，因为能把一位从半年前的灾难中存活下来的魔法少女伤成这样，说明那个打伤这位魔法少女的魔物的实力不容小觑，如果多耽误一点时间，那么就会多一些人受到伤害。

“你...你上当了!快...”虽然少女的声音还是十分的微弱，不过这次香草却把少女的话听的是一清二楚，听到'上当'二字，香草的内心很是疑惑「上当?上什么当了？」

就在香草准备询问少女'上什么当'时，香草的余光看见了话未说完的少女突然露出了诡异的笑容，「不好!」

就在香草心生警惕，准备后退的一瞬间，少女嘴巴大张，从她的嘴中窜出了一个活物扒在了香草的脸上。

由于这个活物的速度实在太快，香草还没来得及看清它的模样就被其扒在了脸上，不过根据脸上传来的感觉，这个活物有很多触手，身体与触手都十分的柔软。

香草在反应过来以后，双手用力拽着脸上的活物，不过它扒得实在是太紧了，香草使尽全力都拿它没有丝毫办法，并且由于活物扒在她脸上的一瞬间，嘴是张开着的，因此这个活物有了往嘴巴里面钻的趋势。

「不行，要用魔法棒，对，魔法棒!」想到手中还有魔法棒，香草想了想使用了辅助系的魔法——停顿啊，迟缓啊，增力啊等等等等，一个接着一个的魔法施展在活物或自己的身上，但是这似乎一点作用也没有，「唔，攻击系魔法不行，会伤到自己的，那...用魔武吧！」

没有办法，香草只好用意念向魔法棒发出指令，使得魔法棒变成了一把金光闪闪的匕首。手拿匕首，香草毫不犹豫的刺向正在往嘴里钻的活物，由于刺的十分有分寸，每一刀都只刺到活物，而不伤及自身。

不过这个活物十分的顽强，身中数十刀却依然不放弃，因此最终还是被它钻进了香草的嘴中。

“咳咳咳.....呕～”活物进入到香草的嘴中后，香草用手指抠挖着嗓子，开始不断的干呕、干咳着，想把那个活物给吐出来，但是那个活物依旧在往身体的深处钻，似乎不受干呕干咳的影响。

通过身体传来的感觉，香草发现那个活物好像可以在自己的身体中，在不伤及任何器官的情况下任意的移动，「这究竟是什么鬼东西啊！」

“快...快出来呀！咳~，呕~”少女继续干呕干咳着，内心慢慢变得急躁了起来，因为那个东西已经到达了她的腹部，然后一动不动，很明显是要呆在那里不走了。

“唔~，头...不要，什么东西，我的头...我的脑子...好疼啊！”干呕干咳中的香草突然感觉到有东西从腹部那里伸入到了大脑附近，头感受到了剧烈的疼痛，脑子仿佛都快要炸了一样，少女双手抱头，身体瘫倒在地上，打起了滚。

“嗨~，能听到我说话吗？”香草的脑海中突然冒出一阵尖锐刺耳男女不分的中性声音，吓了她一跳。

不过没过多久，香草就猜测出是什么东西发出的声音，忍着头疼，怒骂道“啊～，你...你赶紧滚出我的身体!”

“哎呦喂，吓死我喽!要我滚，我凭什么滚啊。”那个声音用着嘲讽的语气对着香草说着话，然后顿了顿又继续说道“还有啊，没想到这次居然遇到了你，我真是太惊喜，太意外了，哈哈哈！”

听到那个声音哈哈大笑了起来，香草的怒火顿时蹭蹭往上冒，要知道大晚上的训练完秋乃她们后，她本来是打算回去睡觉的，遇到其他魔法少女求救，香草也是打算快速解决，早点回去休息，谁知道居然碰上这样一个不知名的活物，钻到自己身体中，弄得自己头痛欲裂，现在还在嘲讽自己，并且还在大笑，香草能忍到现在才爆发已经很不错了。

“你到底是什么鬼东西啊?我和你熟吗？”在香草想来，那个东西一定是一个她从未见过的生物，看样子应该有和人类一样程度的智慧，搞不好是发生过变异的新物种。

“呵，我是什么东西？我...其实是魔物啊!”那个东西很是得意洋洋的说着，而香草在听到它的话以后，立刻反驳道“怎么可能?魔物是没有实体的且不说，还不可能拥有智慧。还有...魔物是不可能在魔法少女的身体中存活下来的，所以你休要胡言乱语!”

没错，魔物其实是由一种名为“黑子”的特殊物质组成的类兽生物，是没有实体的，因此一般的武器对它们都起不到任何伤害，也碰不到它们，只有魔法少女的魔法，或者魔法棒变成的武器才能碰到、伤害甚至是击杀魔物。

魔物没有智慧，只有本能，它们的任何行动都是依靠本能趋使的，因此就不用说是和人交流了。

并且魔法少女身体内部自带净化能力，可以清除不小心吸进体内的“黑子”，如果那个生物是魔物的话应该早就死的透透的了。

综上所述，香草认为这个生物在说谎，绝对不可能是魔物。

“哦?~，你确定?那么记得吗...半年前，云海市地底下冒出了一个特别强大的魔物，那个就是我，当时你可是用了一招超级魔贯炮把我的身体都给贯穿了呢！......现在...明白了吗？”那个东西一字一句的慢慢说着，香草的内心也随着它的话，开始震撼了起来。

半年前，云海市地底下突然出现的那个史无前例的最强、最大的魔物，它也是魔法少女史上第一个有实体的魔物，不过根据情报，那只是因为组成它身体的“黑子”浓度过高而导致的实体化而已，这种高浓度“黑子”组成的魔物，万年都难得一见。

而超级魔贯炮在半年前的那场战斗中，香草全程只使用过一次，那一次就是消灭那个史无前例最强、最大的魔物的时候。

“不可能，它应该被我消灭了才对，怎么可能还活着，你...你....我不相信，我不相信，你绝对是在撒谎!说!你到底是什么鬼东西？你是怎么知道这个事情的?”香草现在的心都乱了，要知道如果这个东西说的是真的，那么半年前牺牲的那些魔法少女都白白牺牲了呀！

最主要的是消灭完那个魔物后，幸存的魔法少女还进行了搜查排查，最后排查的结果就是其被完完全全的消灭了啊。

“哎，这年头说实话都没人信了吗？那我...就和你说一个故事吧！”那个生物如此说道，香草也因为拿它没有办法，再加上心存疑惑，想要搞清楚状况，只能憋着心中的一股气，耐心听它的故事。

“我呢在很久很久以前是一只十分弱小的魔物，虽然我弱小，但是我发现我拥有其他魔物都不具备的一样东西——智慧。因为有智慧，我从来不在魔法少女面前出现，我知道我打不过她们，然后慢慢的...不知道过去了多久，我发现我居然成为了最强大的魔物，你知道吗？那时我真的...真的好高兴啊，因为....我终于不用躲了!”说到这，那个生物的语气开始变得特别的激动。

“于是半年前的那一天我出来了，因为我不怕你们了，看着你们瑟瑟发抖的身体，恐惧的眼神，我...好~开心啊！哈哈哈~，但是...你...就是因为你，如果不是你引发了奇迹，我早就称霸世界了啊!”说到这，那个生物...不，现在要说魔物了，因为在它说到这里时，香草从它饱含恨意的话语中听明白了它就是自己半年前消灭的那个强大魔物。

香草本以为它接下来要说多么多么恨自己的话，然而它顿了顿，语气中居然开始透露出...说不清的高兴，“不过...我也要好好感谢你呀！不是因为你，我都不会拥有...这么神奇的能力。”

香草的内心突然'咔嚓'一下，一股不好的感觉瞬间涌上心头，“我发现...我居然可以控制你们人类的身体!”

「怎么会!这是...这是我的...声音?我...我不能说话了?」香草顿时惊慌失措地从地上站了起来，右手摸着脖子，努力尝试着发出声音，同时手感知着声带那里的动静，「一点...一点颤动都没有，它控制了我说话的能力?」

“没错哦～，香草酱。对了，我和你说啊，我那次是怎么逃出你们魔法少女搜查的呢？......就是靠着...这样哦～”

只见香草突然双腿交叉，头部微微左撇，右手从脖子上拿开，手指与中指成V字放于右侧太阳穴附近，开口说道，“大家好，我叫香草，今年十四岁了，我可是当了两年的魔法少女呢~，最爱吃香草味冰激凌，最后...请多指教哦！”

说完，香草左眼紧闭，右手食指下拉右眼皮，吐了吐温润的小舌头，发出“咧~”的声音。做完这些看上去很可爱的动作以后，香草双手叉腰，异色的双瞳露出狡黠的目光，“怎么样香草，现在懂了吗？”

「这...这怎么可能，它居然不仅能轻松控制我的身体，而且...还能读取我的记忆!不仅如此，它...它连我思维都能读取，这......」

“是啊，这都是你的功劳呢，你的那一记超级魔贯炮虽然把我的身体都给贯穿了，但是...组成我身体的一部分高浓度“黑子”与你魔贯炮的高浓度“魔素”进行了融合，然后...构成了我现在这个完完全全实体化的身体呢。”

“而后在你们魔法少女排查的时候，我迫不得已进入到旁边一个受伤的魔法少女体内，奇怪的是我居然一点事都没有，不过这应该与我新构成的身体含有你们魔法少女的魔力有关。之后在她的身体中，我经过多次尝试发现...我居然可以控制她的身体了。”香草说到这，脸开始慢慢变得红润，双腿相互摩挲，脸上充满着陶醉的神情。

“你猜猜...我用她的身体做了什么?”

「......」

“哦，是猜不到，还是不想说呢？......嘿嘿！原来是猜不到啊？”香草突然露出一副恍然大悟的表情，然后走到了刚刚治疗好的那个魔法少女身边。

「我...」香草刚刚有意不去思考魔物问的问题，不过在它说出两个选项的时候，香草的大脑一瞬间闪过“猜不到”这个选项，本以为应该没事，没想到依然被它捕捉到了。

“呐，刚刚香奈是想让香草逃的，对吧？”香草蹲在这个叫香奈的魔法少女身边，脱下左手的纯白长袖手套，用手套轻轻拍打在她的脸上。

「你要做什么？她的伤才刚刚治好!」

“切，香草你现在都自身难保了，还有心思管其他人?”香草翻了翻白眼，然后对着香奈继续说道“嘛？虽然你刚刚差点坏事，但是...看在这一周用你的身体玩的那么开心的份上，就原谅你啦！”

“魔...魔鬼…”香奈发出虚弱的声音，嘴唇发颤，手指颤颤巍巍的抬起，指着香草，眼神恨不得将其千刀万剐。

香草右手抓住香奈的那根手指，用力一撇，“啊！！！”香奈的表情立刻变得十分痛苦，泪水不禁流了出来。

「你...你到底要做什么啊！放过她吧，你都已经得到我的身体了，你还要做什么啊？报复的话就冲我来，你对我的身体做什么我都认了。不要伤害其他无辜的人，算我求你了!」香草此时格外的难过，自己的身体不受自己的控制不说，一身强大的魔力都受到这个魔物的支配，而她什么都做不到，只能眼睁睁的看着。

“呵，你求我?不用你求我，我告诉你，我早就想通了，我不会再去想着称霸世界了，也不会再去伤害普通人了。但是你们魔法少女...我是绝对不会放过的。”似乎是又捕捉到了香草的想法，魔物又继续补充道“别误会，我的意思不是消灭魔法少女，要知道没有魔法少女的话，世界很快就会被那些没有智商的魔物给占领了，我可不希望发生这种事情呢？”

「...你们不是一伙的吗？」

“一伙的？喂喂，你搞错了什么吧？我可是有智慧的存在，那些低级的玩意，鬼才和它们是一伙的。”香草说着，表情透露着不屑，似乎十分瞧不起那些魔物。

「那你...既不是想要除掉魔法少女，又说不会放过魔法少女，你...究竟想要做什么!」

“你果然很聪明，并且还很理智啊，不愧是能引发奇迹的魔法少女。要知道其他被我控制身体的魔法少女可是怕的要死要活的，连冷静下来思考都不会了呢？”魔物用着颇为赞赏的语气和香草说着，头下意识的点了点。

「那么...能说一下你的目的吗？」香草有气无力的继续询问着，她想要搞清楚这个魔物到底要做什么，哪怕自己现在无能为力。

“好，就和你说一下吧，我的目的其实很简单 ，就是把你们魔法少女...全部变成我的奴隶。”

「...奴隶？这...难道你想用武力让她们屈服，......也对，你现在都有我的身体了，让所有魔法少女屈服还不是分分钟的事。」香草的语气中满是凄凉，没想到在成为了最强大的魔法少女后，自己这一身强大的力量最终居然是用于让自己的同伴屈服。

“哈哈，不是哦，这样做的话一定会有魔法少女会反抗的，搞不好会出现第二个引发奇迹的魔法少女，到头来我可就得不偿失喽！”香草耸了耸肩，看向了在一边由于虚弱和疼痛，导致说不出话来的香奈。

“具体我的计划是什么呢？稍后你自己体会吧！虽然尝试了那么多魔法少女的身体都没有成功，但是我相信...你的身体一定会给我带来惊喜的。”香草站了起来，伸了伸懒腰，然后...屏蔽了香草思维传达过来话语。

“香奈，你真是幸运啊，居然遇到了香草，并把你给治好了，不然...你就会和你的前辈一样，流血过多而死呢!.....还有啊，你知道吗？香草刚刚给你求了请，让我放过你，我呢...今天心情不错，就决定放过你了！以后...就好好当一位合格的母亲吧！哈哈哈~”看着香奈鼓鼓的小腹，“香草”恶意的说着这样的话，香草本人可能不知道是怎么回事，但是香奈和这个魔物可是知道的一清二楚，因为香奈的阴道里可是被男人的精液给填的满满的了，不出意外，香奈必定会怀孕。

不再看着香奈，香草把手中的魔法棒变成了一把金锤，对着旁边暗淡的绿色变身宝石用力锤了下去。

只见本来就布满裂纹的宝石在香草的一锤之下，立刻化为了翠绿色的光粉，落入到了泥土之中，全都消失不见了。而香奈则突然尖叫一声，而后昏了过去。

“失去了魔法少女的全部记忆，你就安安心心当一个普通人吧！魔法少女...不适合你!”香草如此感慨着，眼神竟流露出同情，谁也不知道究竟是怎么回事，不过这可能与她身体里的魔物拥有香奈的记忆有关吧。

感慨完以后，香草的眼神又重新变得坚定起来，看了看手中的魔法棒，右手抓住魔法棒上的那颗金色菱形宝石，“魔法少女，变身解除!”

只见她的身体发出了绚丽的金色光芒，包裹住全身，使得香草的身形变得朦胧起来，待到光芒散去后，香草的模样、衣着全都发生了改变。

少女的身高一下子矮了十几厘米，差不多只有一米五左右，不仅如此，面容也变得比之前稚嫩，头上由洛丽塔风格的束发圈系成的单马尾变成了现在由两个兔耳头绳系成的双马尾，气质也从原来少女的青涩，变成现在如小家碧玉般的娇小可人，而胸部则由原来颇具规模的D cup，变成了现在平平无奇的A cup。身上穿的衣服变成了一件十分简朴的黑色吊带裙，脚上穿的靴子变成了一双看上去就十分便宜的学生鞋。

香草的脖子上戴着一条有一个菱形凹槽的项链，香草把手中的金色菱形宝石对准项链上的凹槽一按，宝石完美的与凹槽紧紧贴合在了一起，确认宝石不会掉下来以后，目光投向了自己的身体。

“胸部可真够小的啊，不过变身的时候到挺大的哈！”香草隔着吊带裙揉了揉胸部，然后又有些不满的说道“这么小还带啥胸罩呀，脱了，还有这衣服这鞋也太碍事了，脱了！”

说着，香草一件一件的把身上的衣服都扒光了，露出了如同白玉般无瑕的果体。“嘿嘿，之前我不是让你猜我用那个身体做了什么，你不是猜不到吗？现在...我就让你亲自体验体验~”

香草说完，双手搭在略微鼓起的胸上，轻轻揉捏着两小团肉，“你看，像这样揉一揉，嗯~捏一捏，身体...是不是很舒服啊～”

“还有这样...一捏，啊～，一...拽，嗯~太太太...舒服了，唔，不...不行啦~”只见香草的两只手对着胸部揉着揉着，大拇指与食指将粉嫩的乳头夹了起来，捏了捏，随后用力一拽，脸上浮现出一股陶醉之意，金色的双马尾随着头部的晃动左右摇摆，双腿十分频繁的摩擦着，呼吸的频率也跟着渐渐加快了。

“呼~，香草，我有种预感，你的身体...可能做起来...会特别的舒服哎！”香草轻喘一口气，两只手从胸部上拿开，舌头轻舔红唇，异色的双瞳闪过一丝诡谲，看着已经湿透了的胯间，那里有一条正在不断溢出透明液体的缝隙。

“呵，刚刚那种程度，就能变成这样了，香草果然还是小孩子呢～这样的事居然从来都没有做过。那么...接下来就让你体验更刺激的哦～”

香草的双手向着胯间慢慢划去，扒开那条缝隙，一股奇异的感觉瞬间传达到脑海之中，她不禁轻哼了出来。

“接下来...就要进去喽！”说着，香草的一根细嫩的手指轻轻探入身体的蜜穴之中，传来的感觉瞬间使得身体颤抖了起来，“嗯~，好...好厉害，好淫荡的身体，但是还...不够啊！”

为了填补身体的空虚，香草的又一根手指探入了进来，随后两条颤抖的腿突然间发软，再也站不稳了，身体顺势倒在了地上。

“好棒...香草的身体真棒，啊~，啊哈~，哈~”香草倒地以后两根手指的速度加快了许多，手指在紧致的蜜穴中来来往往，身体随着手指的来往也在一颤一颤的。

香草那充满光泽的异色双瞳也开始变得黯淡下来，眼瞳之中浮现出一颗粉红色的爱心，爱心的粉色光泽正随着情欲的高涨慢慢的胜过了眼瞳的红色与绿色。

「哈...意识...快要消失了，要...要快点中断......」

“这...这身体也太舒服了吧！幸亏我及时的把身体的感觉联系给完全中断，不然我都要陷进去了。”香草突然停止了手指上的动作，大口喘着粗气，躺在地上，心有余悸的说着，似乎是被这“恐怖”的身体给吓到了。

此时香草的样子则看起来特别奇怪，怎么说呢？面色潮红，娇小的身体不断颤抖，柔嫩的嘴角口水直流，眼睛泪汪汪的，粉红的爱心占满了整个瞳孔，身下爱液流了一地，并且还在继续喷射着新鲜的液体，但是说话却和正常人一样，似乎没有受到身体这些情况的影响。

“看来以后要慢慢适应了呀～”香草将手指从蜜穴中拔出，望着沾满爱液的手指，脸上满是戏谑的说道：“对喽！香草酱，感觉舒不舒服呀~”

魔物触手怪问完这句话以后，立刻将香草思维传达过来的话语开启，使得香草的想法能够传达给它。

「唔~，即使...我控制不了身体，身体...任你鱼肉，我...我也是...不会...屈服的。」香草传过来的话断断续续的，时弱时强，很明显刚刚触手怪用香草身体的所作所为给她的精神带来了巨大的冲击。

“啊啦！香草酱这么厉害啊？居然还没有陷进去，意志力可真强大哈~”香草捂着嘴，略带点吃惊的说道，很显然她也没有想到香草本人的意志力居然这么坚定。

“那么...我就再捏一捏?”香草伸出粉嫩的香舌，用舌尖舔舐着手指上的爱液，然后两只手又继续折腾起胸前的两团小肉，随着话音刚落，手指开始假装要再捏那两颗勃起的乳头。

「不要!」

“嘿嘿，香草酱这么紧张干什么呀？要不要...求求我这次放过你啊？”

「......你...你休想，我是绝对不会再求你的，上一次...只是怕你迫害我好不容易保护的世界。不过现在知道你没有那个打算，并且也不会伤害普通人，因此我以后都不会再求你了，想让我屈服，你做梦去吧！」

“嘛~，其实我也没有打算做下去了，不过...没想到香草酱居然是这么想的啊！”魔物触手怪若有所思，用着手扶了扶额头。

“也就是说你并不反对我奴役其他魔法少女喽?......也对，你是孤儿，并且和其他魔法少女又都不熟，你只想保护好孤儿院的孩子们以及院长等这些你最亲的人，至于其他魔法少女怎么样其实对你来说都无所谓对不对？没想到啊，香草酱居然有点小自私呢～”触手怪向香草提出疑问后，又立即自我解答了起来，很显然有了香草的记忆，它能很快理解香草的任何想法，即便香草这个想法还没有冒出来，它也能提前猜到。

「你说得对!我就是有点小自私怎么了？人...不都有点自私的吗？再说...我这样有错吗？我只是有能力的时候就去多做点，而像现在这样没有能力的时候就尽量维护好自己的利益，人...不都这样吗？还有...那些即使有能力但是不作为的人不也是大有人在的吗？我的身体现在都受你控制了，我能有什么办法，我现在什么都做不了啊......还有你凭什么说我?」香草的思绪传达给触手怪的话语渐渐有了哭腔，如果不是香草现在无法哭出来的话，估计此时她早就哭了，毕竟不管怎么说，香草都还只是一个十四岁的小女孩啊。

“......呼~，没错，你没有错，我...其实也和你一样啊，身为魔物，不为那些和我没关系的魔物考虑，只想好好过自己的日子，之前想把世界占领也是，以及现在想把你们魔法少女变成奴隶也是，都只是为了好好的生存下来，维护好自己的利益啊！”魔物顿了顿，深有感触的抒发着自己内心的想法，仿佛与香草产生了共鸣。

“不过...魔法少女当中也有三个你十分在意的人吧！”

「你要对她们三个做什么!」香草的思绪出现了极大的波动，不同于其他魔法少女，经过了半年的相处，秋乃、星夜、寒雪都被香草当做妹妹一样看待，就如同家人一样，如果说魔物接下来要做的事真正可以撼动香草内心的，无外乎就是对她们三个人下手。

“唉~，别那么动不动就生气呀，我话都没说完呢~，我呀不会像和其他魔法少女一样对待她们三个人的，而是...会换一个方法，一个...你应该可以接受的方法。”魔物不紧不慢的说着让香草的内心平静下去的话，香草也只能相信这个魔物可以说到做到。

“好了，接下来，和我一起去做正事吧！”香草颤颤巍巍的从地上站了起来，用着地上的吊带裙拂去身上的灰尘，光着脚丫，向着旁边不远处的粉色单肩背包走去。

「正事?哎呦~，疼，脚都踩到石头了，你给我注意一点啊!」

“啊？哦，我刚刚把和身体的感觉联系给中断了，没感觉到，哈哈哈~”魔物说着，立刻把和香草身体的感觉联系恢复了一点，使得它可以感受到香草本人四分之一左右的感觉，“好像是有点疼，不过没破皮，忍着点，不要那么娇气呀！”

这么说着，触手怪已经操纵香草的身体走到了背包旁边，拿起地上的背包将其打开，只见里面有着一套猫娘套装，和一些情趣物品。

「你...你要干什么啊？这...这不是香奈的私人物品吗？」

“哈，你到现在还没弄明白吗？香奈身上穿着的，不是因为她自己的爱好哦~，而是我...在她身体中时干的～”触手怪一边和香草解释，一边控制着香草身体拿起包中的猫耳头箍带了上去。

戴好猫耳头箍，香草又从包中拿出一双猫爪白丝长袜，将脚底的灰拍一拍，然后穿了上去。为了防止弄脏袜子，香草又掏出一双猫爪鞋，在穿上袜子后踩进了猫爪鞋中，“我还以为香草的小脚穿进去会大了呢，没想到刚刚好呀～”

「咦～，你...你要干嘛？」香草有些慌张，不知所措，刚刚她还在震惊着香奈身上的穿着原来是魔物触手怪搞得鬼，没想到回过神来居然发现它在控制着自己的身体穿戴上这样羞耻的东西。

“.......”没有理睬香草，触手怪继续控制着香草的身体从包中拿出一叠纸质的粉色爱心乳贴，然后二话不说撕下两个贴在了两颗粉嫩的乳头上。紧接着又从包中拿出来一条猫尾，其尾端是一个又圆又粗的肛塞。

「你不要乱来啊，我们刚刚...不是还有很多共同话语的吗？和我...啊～」

只见魔物控制着香草身体拿着猫尾，将肛塞对准后庭，在香草本人的劝阻声中猛的把肛塞塞入后庭之中，塞入后还用手把连接处转了转，似乎在检查牢固程度，“不错，这也刚刚好呢？”香草的身体很是满意的点了点头。

「鬼才刚刚好啊，都疼死我了，刚刚我们不是还很谈的来的吗？」

“额，一码归一码啊，和你谈得来又不是要听你的，受你的约束啊，别忘了，你...现在的身体可是受我控制的呀！我想做什么就做什么，不~行~吗？”魔物触手怪很是无语的解释着，虽然它也觉得自己和香草有着共同语言，但是这也只限于不妨碍自己计划的层面上。

「唔......」

发现香草沉默了，触手怪继续控制香草的身体套上了最后一件东西——猫爪手套，“当当当，猫娘香草登场。”说完之后，香草突然学着猫的姿势，四肢着地，屁股撅起来，然后扭了扭，嘴中发出了“喵喵”的叫声。

「好...好羞耻啊！」

“好了，准备工作就到此为止了喽~”香草重新以人的姿态站好，将粉色单肩背包背上，向着云海市废城区走去，边走还边唱着《学猫叫》：“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵，在你面前撒个娇，哎呦喵喵喵喵喵，我的心脏砰砰跳，迷恋上你的坏笑，你不说爱我我就喵喵喵.......”

云海市的废城区是一片废墟集结地，这个地方是黑暗与混乱的所在地，由于这里没有法律的约束，许多黑帮尽都盘踞在此发展自己的势力。

在这诸多的黑帮势力当中，有两个帮派是最为庞大，也最为合不来的，这两个帮派分别叫做青龙帮与白虎帮。

今天，青龙帮与白虎帮又开始了和往常一样的争斗，不过这次的争斗是为了一个美丽的小女孩。

“老胡，你们白虎帮抢了我们青龙帮先盯上的人恐怕不太合适吧？”一个脸上有一道长疤的黑脸大汉拍了拍桌子，有些不满说着，而大汉的对面，被其称作老胡的人，一只眼睛上带着一个眼罩，脸上笑嘻嘻的，眼神中有些嘲讽意味的看着大汉。

“老龙，你说人是你们青龙帮先盯上的?我觉得应该是我们白虎帮先盯上的嘞，还有...这里.......”老胡指了指地面，继续说道：“是白虎帮的地盘，人也是我们白虎帮先抢到的，于情于理都应该是我们白虎帮的，你这样带着一帮兄弟过来就要人，恐怕...不太合适吧！”

听到这，老龙猛的站了起来，手中的大砍刀举起指着老胡，“你TM交不交人!”与此同时，老龙身后与他衣服上同样绣着一条青龙的一帮男子也举起了手中的砍刀指着老胡。

老胡淡定的端起茶杯吹了吹，喝了一口，然后猛的把杯子一摔，随着杯子碎裂，其身后出现了许多身上穿着绣了一只白虎的衣服的男子，他们也举起了手中的砍刀对准老龙，“这是我的地盘，懂否？”

就在两方势力准备开始大打出手的时候，引起这一切争端，身着色情猫娘服饰，有着金色双马尾、红绿异色瞳的小女孩走了过来：“喵～，两位哥哥，不要打架了喵～，香草酱可以同时为你们两个人服务哦！”

香草两只套了猫爪手套的手一只在下，一只在上，在上的那只手放于右耳附近，在下的那只手放于右手肘关节附近，身体微微前倾，眼睛成半睁半闭状，嘴角微微扬起，屁股一扭一扭，插入后庭中的猫尾随着扭动在左右晃荡着，配合着几乎没有布料遮挡的身体，看上去十分的色情。

「你...你究竟是要做什么呀？好多人都看着呢！」香草现在恨不得可以找一个地缝钻进去，太羞耻了，看着那些男人火辣辣的眼神，她感觉到自己都变得有些奇怪了。

「嘿嘿，我这是要勾引男人呀！不过没想到你的身体居然引起了废城区最厉害的两大帮派的注意，要知道我以前可都是在小帮派做的呢？」

「勾...勾引男人？！你...你这是要用我的身体...去…去...去做...」想到这，香草都不敢继续往下想了，她已经猜到了触手怪的目的——援交，这时香草忽然想起了香奈鼓鼓囊囊的小腹，以及胯间流淌出来的乳白色的液体，「不要啊，你...你不能这么做！」

触手怪没有回答香草，而是在旁静静地等待着两大帮派首领商讨的结果。

“老胡，这个女孩咋这么淫荡啊，搞得我鸡巴都受不了了，不会是经常在外面和男人做的那种货色吧？”

“我也不知道啊，我还没开始享用你就来了!这......”

“哎呀~，哥哥们不要再怀疑了，香草到现在都还是个处哦！是一个合格的处女呢~你们不相信可以一起用大鸡鸡捅进这里面呦~”萝莉用猫爪指了指两条纤细白嫩的双腿之间，那条看上去就没历经人事的蜜裂，周围流淌着许多的水渍，在灯光的照射下闪闪发光。

“咕嘟…”两个人咽口水的声音同时响起，老龙与老胡互相用眼神交流了后，似乎达成了共识，点了点头，“好吧，今天我们一起分享这个小女孩吧，她的左边归你，右边归我，快开始吧，我都快忍不住了。”

“好!我也忍不住了啊～”

老胡与老龙分别对自己身后的兄弟们挥了挥手，示意他们退下去，于是本来还在剑拔弩张的两帮人面面相觑，似乎是在想自己的老大怎么和敌对的老大勾肩搭背，狼狈为奸了，不过想归想，他们还是老老实实的退了下去，但是以防万一，两方人马都在互相盯着哨。

看到兄弟们都退下去以后，老龙与老胡摩拳擦掌，迫不及待的把裤子都脱了，释放出了已经坚挺的又长又粗的大肉棒。

「不要呀~，会...会死人的啦！」

「嘿嘿，香草酱放心，这是绝对不会死人的啦，保证你会爽~翻~了!」

触手怪控制着香草的身体躺在了旁边的茶几上，叉开腿，对着老龙和老胡招了招手，“哥哥们，香草...准备好了呦！”

 老龙贼兮兮的看着香草，双手抓住了香草那没有一丝赘肉的左腿，老胡也不甘示弱，同时抓住了香草的右腿，两人把香草猫爪鞋脱了下来，露出了香草穿着猫爪白丝的精致小脚。

“嘶溜~”

看到香草套着猫爪白丝的小脚丫，两人情不自禁的舔了一下香草的足底，传来的酥痒感使得香草脚趾内扣，身体微不可察的颤抖了一下。

随后老龙继续轻舔着香草的足底，而老胡则是张开嘴将香草内扣的脚趾包裹在口中舔唆。

「咿~，不要啊哈~，痒~」

没过一会儿，两人的舌头开始顺着白丝向上舔去，在白丝上留下了一条湿痕，湿痕一直蔓延到了接近香草大腿根部的地方，两人的肉棒也刚好抵到了香草的小脚。

「唔，好恶心，你...你快让他们别舔了~，我都受不了了!」

「不过是舔一舔罢了，好戏还在后面呢~」触手怪如此说着，控制着香草的小脚碰了碰老龙与老胡的肉棒，两人感受到了香草小脚的抚慰，忍不住射出了一道白浊的液体。

「看到了吗？这就是男人，只要轻轻一挑逗就会忍不住射的生物呢~」

「好脏啊，咦~不...不要!」

只见老龙射出以后，手扶肉棒抖了抖，又射出一道白浊的液体，且精准的射在了香草的腿上，随后他将那一杆长“枪”对准香草的蜜裂，准备捅进去。

然而在他准备那么做的时候，一只粗壮且满是老茧的手挡住了那杆长“枪”的去路，“老龙，你这么做就不厚道了吧！”

「呼~，吓...吓死我了。」

 “嘶~，老胡那你说怎么办？虽说这下面的洞不止一个，但是...用来那个的洞可就这一个啊！”老龙表面看上去还是和和气气的，但是内心已经有了不满，毕竟都已经准备好了，却一下子被人给打断了。

“这...”老胡的脸上露出了为难的神色，虽说这是他的地盘，但是要和对方打起来的话自己也占不到什么便宜，因此他才提出共同分享的建议，但是现在...这怎么分享呢？哪个先哪个后？

 “哥哥们，你们...可以一起呀！”香草面露微笑，用着甜甜的嗓音说着让人难以启齿的话语，两只手分别抓住了老龙与老胡的肉棒。

「你怎么能...说出这样的话啊，太...太恐怖了，两个人一起?你在开玩笑吧！」香草对于触手怪操纵自己说出的话感到震惊，她都有些不敢想象两个人一起的画面了。

「没开玩笑哦~，就是两个人一起啊！这样...才够嘛~」

香草把老龙与老胡的肉棒往一起拽了拽，两人配合着香草，最终身体几乎都贴在了一起，两人的肉棒也交叉在了一块。

“小妹妹，你确定你能受得住吗?”

“是啊，你会受不了的！”

老龙和老胡看到香草准备把两人交叉在一起的肉棒往那般小的洞洞里面塞，有些震惊的同时内心也有些于心不忍。

「对，就是就是，人家都这么说了，你就...哎?别...啊！」

只见香草摇了摇头，毅然决然的把蜜裂扒开，将老龙的肉棒塞进去一点点，然后用手下压那根粗大的肉棒，另外一只手将小穴的上壁往上扩了扩，忍着疼痛把老胡的肉棒也塞了进来。

「唔~，混...混蛋，不要，好恶心，好疼~」

「香草酱，别急，过一会，咿~，就会舒服了哈~」

 “好...好厉害!”此时此刻，老龙与老胡对香草是佩服的不得了，没想到香草小穴的伸缩性这么强，小穴里面居然塞进去了两个大肉棒都还没事。

“唔~~，插...往里面再插一点，我...哦~还要!”香草说话的声音有些颤抖，不过这还是有着香草四分之一感觉的触手怪控制的结果，不然香草可能连话都说不清了。

「不要这样，小穴...小穴会坏掉的。」

「那你求我啊！」触手怪知道香草现在是绝对不会求她的，这么说只是故意气一气香草罢了。

「唔~，我...我是绝对...绝对不会求你的，你休...休想!」
     
「好吧，接下来...你可要忍住哦~」

听到香草的话，老龙与老胡咽了咽口水，同时用着肉棒往香草小穴的深处探索，一个向着左前方，一个向着右前方，所到之处，两边的肉壁纷纷退让开来，肉壁上的褶皱也随着两根肉棒的前进而拉直了。
        
「混蛋，混...蛋，呜呜呜～，小穴好...好...好胀，好难受，停...快停下呀！」

在两人肉棒前进的过程中，香草满脸迷离，柔软的红唇在微微颤抖，嘴里发出微弱的喘息，豆大的汗粒从额头上流了下来，两只小手用力攥紧，两条细长的大腿也在一蹬一蹬。

“好...舒服,啊哈～，快...唔,再快点呐~”不满两人慢吞吞的动作，香草用着颤抖的声音催促着两人。

「不要...再快了，身体...都要变得...好奇怪了，你......啊～～～」

老龙与老胡本来还有点紧张，要知道这么小的女孩子的小穴中塞两根肉棒，是他们想都不敢想的，再加上与一个合不来的人身体与肉棒都贴在一起，就更加不自在了，因此导致了肉棒前进过慢。

但是有了香草的催促，两人不再考虑这些因素，身体用力往前顶，瞬间穿过了香草的处女膜，顶到了香草阴道深处，使其小腹上出现了两个鼓鼓的小包。

「啊～～，顶...顶到了,肚子...肚子要被顶破了啦，疼～，疼......」

“啊~~顶...顶到了呀，唔...哈~哈~，射...射进来了啊~”香草的眼睛紧紧闭着，眼角上挂着两颗晶莹的泪珠，口中发出的欢愉之声，让路过的人不禁产生阵阵遐想。她的双手随着肉棒顶到阴道的深处捶打起了茶几，而那浑圆的翘臀则紧贴在茶几上不停的扭动。她的后背与茶几早已分离，与茶几接触的部分也只有那浑圆的翘臀以及那丰肌弱骨的香肩，原因无他——老龙与老胡两人的肉棒将香草给顶起来的。

 乳白色的液体顺着老胡与老龙两人肉棒间的缝隙流淌了出来，原本互相敌视的两人在此刻变得十分默契，每当老胡的肉棒顶到香草时，老龙的肉棒就往回收一收，而在老胡的肉棒开始往回收一收时，老龙的肉棒就顶到香草，总之，香草时时刻刻处于被人绝顶的状态。

「好奇怪呐～，怎么会...这么...舒服呀～，好...哈...好舒服，好棒～，啊哈.....哈...哈～，快...快要不能思考了啦！」香草本人的意识不知在何时已经沉浸在了被绝顶的感觉之中，传达给触手怪的话语从刚开始的骂骂咧咧，变成了现在这样。

老龙与老胡各用一只手托起了香草的香肩，使得她整个人离开了茶几，香草现在浑身上下的受力点除了肩部就是那被两人肉棒顶起的小腹。

撕开了贴在香草乳头上的乳贴，两人张开嘴巴将那勃起的粉嫩乳头吞入口中，口含嫩乳，下身的动作依然没有停缓，反而有了加快的迹象。

「好爽呐～，好舒服～，快一点...再快...快一点......」

不知过了多久，老龙停止了舔唆香草的乳头，并把肉棒从香草的小穴中拔了出来，还喘了几口粗气。

“哈，老龙呀，不会是...不行了吧！”老胡用着颇带嘲笑的语气对着老龙说道，老龙听到后立刻蹙眉反驳道：“你才不行了，老子再大战三百回合都没问题，我是打算...换一个地方!”

 看到老龙看向香草的红唇，老胡立刻意会了他的意思，当即接过老龙放下的左腿，而老龙则是立刻把香草的肩部全都托了起来。

此时香草双腿被老胡高高抬起，他的肉棒继续在香草的阴道中工作，只不过由于之前阴道被扩得太大，使得老胡一个人的肉棒在里面显得有些宽松，好在香草阴道肉壁的弹性不错，现在正在收缩当中，估计很快就能收缩成老胡的专属形状了。

而香草的两肩此时正被老龙的双手托着，不过高度没有老胡抬得高，这也就使得老胡与老龙两个人之前射入香草阴道中的精液没有一点流出来。

 老龙将粘着许多白浊液体的肉棒塞入了香草微启的薄唇之中，香草灵巧的舌头不由自主的舔起了老龙的大肉棒。

“哈，好...好爽，哦~”

只见老龙一声高呼，一股白浊的液体射了出来，填满了香草的口腔，液体混杂着香草的唾液从她的嘴角边流了出来。

「好...好奇怪的味道，唔～，哈哈，咽...咽下去了，我...我还要，啊哈～」

 时间慢慢的在流逝，夜更加深了，只见白虎帮的会议室之中，有两个下半身不着片缕的男人各自躺在一张沙发上喘着粗气，其下身萎靡的肉棒上粘有许多乳白色液体。

在两张沙发之间的茶几上躺着一个有着金色双马尾的小女孩——香草，香草两眼迷离，眼眶内泪水莹莹，脸色潮红，吐气如兰，红唇微颤，嘴角晶莹，双乳潮湿，粉乳勃起，小腹鼓鼓，阴唇外翻，双腿直颤，总之，看上去似乎是几天都动不了了，然而...奇怪的一幕出现了。

只见香草手扶茶几，艰难地坐了起来，然后拿起了茶几旁边的那个粉色单肩背包，从中翻找出一个大号的创可贴，顺着蜜裂贴了上去。

 “嘿嘿，这样就流不出来了呢~，不过...现在一点感觉都没了哈，都怪香草的身体太舒服了，搞得我中途不得不把与香草身体的联系给中断了呢，呼~，话说...香草的意识已经晕了吧！”

确认香草的意识已经晕厥了以后，香草的身体站了起来，但是随后又倒在了地上，“哈~，已经都无法站稳了吗？我还打算接着做完下一个目标呢~”

“唔~，有了。”香草清了清嗓子，对着瘫倒在沙发上的老龙与老胡说道：“哥哥们，能送我去一个地方吗？”

老龙与老胡两个不可思议的看着香草，眼神中透露着震惊，“小...小妹妹，你...你居然还有力气说话呀！”

“小妹妹都这么晚了，你还是好好休息吧！马上就要到凌晨两点了，我们废城区有一个明文规定，两点以后直到早上太阳升起之前都不能在外面乱跑，不然...第二天就回不来了!”老胡用着恐吓的语气对着香草说道，想要让香草打消现在出去的念头。

“哈~，没关系啦，你们相信我，把我送到附近的空地上就行了，我一定会没事的啦!”

发现香草一再坚持，再加上两人刚刚享用过香草，黑道有黑道的规矩，做完这种事以后，那个黑帮可以实现其一个不过分的愿望，于是两人只好摇了摇头，各唤来一个小弟搀扶着香草来到白虎帮不远处的空地上，放下香草之后，两个小弟流露出一副怜惜的眼神，然后毫不犹豫的撒腿往回跑。

那么关于老胡说的是真的吗？当然是真的，因为云海市的废城区就是当年触手怪出现的地方，在香草把其身体用超级魔贯炮贯穿以后，逸散出的高浓度“黑子”久久不能散去，久而久之就会在这里每天深夜时分诞生出一些弱小的魔物。

虽然这些魔物都十分的弱小，但是再弱小的魔物在普通人面前都会显得无比强大，这种弱小只是相对于魔法少女来说的。

突然废城区象征着凌晨两点的警报声响起，周围的空气在这一刻仿佛凝固了起来，只见香草的四周出现了一双双火红色的眼睛，眼睛有大有小，不过都有一个特点，那就是都在看着香草。

“呵，来了吗？”随着魔物数量的不断增加，一开始还在原地等待着的魔物，突然动了起来，快速的向着香草奔来，“呼～，希望香草的身体可以挺过去吧！毕竟这具身体我还挺喜欢的呀！”

看着如此多数量的魔物，触手怪都有些胆战心惊了，俗话说得好“蚁多咬死象”，触手怪现在要做的就是让它们咬香草的身体，之前香奈身体血管爆裂就是被咬的，不过正常来说魔法少女被魔物咬到身体后立刻就能复原，但是一旦多了就不一定了，魔法少女身体复原的能力与那个人身体的魔素含量有关，而香草因为是最强大的魔法少女，其身体魔素的含量也是最多的，因此她的恢复力也是最强的。

转瞬之间，就有不少只身上冒着黑烟，有的似狼，有的似虎，有的似豹的魔物来到了香草身边，然后咬穿了香草白皙的皮肤，使得香草的血都溅了出来。

然而奇怪的是溅出来的血与伤口之间有一根黑色与金色交织若有若无的线把它们连在了一起，那根线操纵着那些血液吞噬了正在咬着香草的魔物，然后将沾染着“黑子”的血液重新收回到了香草的身体之中，紧接着香草的伤口也立刻的复原了。

“幸亏没有感觉，香草也晕了，不然估计都要疼死了吧！”

接下来香草的身体一直处于被咬伤然后复原的边缘，魔物的数量也慢慢变得越来越少，直到在这一片空地上再也看不见任何火红色之后，香草坐了起来，触手怪也恢复了与香草身体之间的联系。

“哈，感觉居然还是那么强烈啊，这都过去一个多小时了吧~”香草不可思议的看着自己的身体，脸上充满迷恋的神色，随后站了起来，虽然腿还在发颤，但是香草这次却没有跌倒在地上，而是稳稳的站住了脚步。

只见香草现在变得与之前略有不同，脸上少了一丝纯真，多了一丝媚态，白皙的皮肤下面隐藏着股股涌动着的黑气，这些黑气全都是只有魔物才会拥有的“黑子”。

一般来说“魔素”与“黑子”不能共存，然而此时此刻两者在香草的体内却是完美的共存在了一起。

“真棒的感觉啊，而且份量还刚刚好，那么就...暗黑魔法少女，变身！”香草的手抓住了挂在脖子上的项链，只见那颗本来散发着金色光芒的宝石此刻居然变得半金半黑，散发着黑金色的光芒，随着香草口中喊出不一样的变身口令，她的身体瞬间涌现出黑色的光芒。

黑色的光芒快速的将香草的身体给包裹了起来，待香草的身形再次显现出来后，她的衣着与形象发生了巨大的改变。

她的身高这次并没有发生任何变化，依旧是一米五左右，脸上的容貌似乎也没有任何的改变，但是却充满着媚态。

她头上带着的猫耳头箍已经消失不见，而那系成双马尾的兔耳头绳则变成了两个洛丽塔风格的黑金色发带。

她的上半身穿着一件以黑色为主胸部及以上都是裸露的衣饰，只不过其胸下有一个奇特的长得像八爪鱼的装饰品，装饰品两边对称的两个触手分别遮挡住了香草胸前的两颗粉嫩。她的肚脐周围是裸露在外面的，而那里还印着一圈回路复杂的红黑色纹章。

她的双手上套着的也不是之前的那双猫爪，而是一双轻薄的有着许多网洞的黑色长袖手套，手套的背面上还印有一个红色眼睛的小八爪鱼。

她的下半身穿着一件黑色的短款百褶裙，裙上还镶嵌着红黑色与黑金色相间的宝石，当微风吹来，吹起了短裙，只见她的裙下没有任何衣料遮挡，入眼可见的就是那贴着一个大号创可贴的蜜裂。

她纤细的双腿上套着的不再是那粘着白浊液体的猫爪白丝，而是一双有着玫瑰花纹的黑色及膝长袜。

她脚上穿着的也不再是双那脏兮兮的猫爪鞋，而是一双看上去就十分高贵的黑金色长靴，而长靴的两侧装饰有一对黑色的蝙蝠翅膀。

“呵，真是色情的身体呀，如果香草还是醒着的话，看到身体是这副模样，估计...会羞死吧！哈哈~”香草用手抚摸着身上裸露的肌肤，手套上的网洞增加了手的摩擦力，使得香草每一次的抚摸都更加强烈。

“嘿嘿，里面都塞的满满的呢~”用手抚摸着裸露的、鼓鼓的小腹，感受着里面的沉重，香草有些性奋的笑了出来。

笑着笑着，香草突然感觉到了什么，掀开百褶裙一看，只见那个大号创可贴已经湿透了，其一头已经与蜜裂分离开来，而那部分的蜜裂中溢出了一丝正在摇摇欲滴着的乳白色液体，“唔~，好像太多了，一个创可贴都有些堵不住了呢~，那么...就用那个吧！”

只见香草拿起地上已经变得破破烂烂的粉色单肩背包，从背包里掏出了一个椭圆形的跳蛋，以及跳蛋的遥控器。

香草将贴在蜜裂上快要掉下来的大号创可贴撕了下来，然后快速的把跳蛋塞了进去，由于动作够快，期间只有一点点白浊的液体流了出来。

“好紧啊～，两个那么粗的肉棒把小穴都扩到那么大了，没想到小穴还是那么紧啊～，看来以后每次援交的时候，都能体验到小穴被扩张的感觉了呢～”香草有些陶醉的用手顺着蜜裂抚摸着，一股股奇异的感觉从小穴之中传来，那是由于香草性奋导致阴道中分泌出了爱液，然而小穴已经充满了精液，爱液的分泌使得空间不足的小穴需要扩张，而扩张的结果就是跳蛋有了被挤出的倾向。

为了防止跳蛋掉出来，香草从包里拿出了一叠大号创可贴，先用一个顺着蜜裂贴了上去，然后又用一个创可贴与刚才的那个垂直，贴了上去，最后又拿出两个创可贴交叉贴了上去。四个创可贴组成了一个“米”字，牢牢的把跳蛋封印在了香草的小穴之中。

 “呼，这种感觉好奇怪啊，嘿嘿，试试这样吧！”香草有些跃跃欲试的看着手中的遥控器，紧张的咽了口唾液，然后突然把遥控器的开关一口气拉到了最大。

 “嗡嗡嗡～”

 “呜啊啊～”突如其来的震动使得香草双腿紧紧夹在一起，随后两腿一软跪倒在了地上。身体趴在地上不断的抽搐，双腿上的黑丝相互摩擦着，最终香草实在忍不住了，只好颤抖着手把遥控器给关了。

“哈～，哈～，这...这太舒服了吧！香草的身体太敏感了啦～，都有些受不了了呢～，唔...暂时就这样吧！等香草醒来，在慢慢的折磨她吧，嘻嘻。”

就这样，香草抱着破烂的背包，手拿散发着黑色气息的魔法棒施展起了飞行魔法，身拖一条正常人看不见的黑带向着家的方向快速飞去。
(未完待续)

回复:

我直接在楼里面更新了，为了区分还标了一个“7/5更新”，还有今天要更融合照相机，因此并没有过度迫害香草，或者说是还没到过度迫害香草的环节

下集预告：香草地铁献福利，吃早餐时跳蛋启。
下下集预告：漫展之中尿意现，众目睽睽尿出来。他人有难需帮忙，被迫穿上色情衣。

回复:

 
想要触手怪附身其他的魔法少女一起百合
有百合的呀只不过还没到
预计下下下集预告是百合内容

回复:

7/5更新

当太阳初升之时，清晨的第一缕阳光洒向了一间幽暗的房间，使得房间顿时明亮了起来。

只见这个房间中有一个美丽的金发小女孩正躺在一个柔软舒适的大床上，眉头紧蹙，口中发出了“不要”，“救命”之类的词语，似乎是在做着什么噩梦。

突然小女孩大叫一声，一下子睁开了那红绿异色的美眸，美眸之中还流露着浓浓的恐惧之色。

“呼~，呼~，是...是做梦吗？好真实呀。”小女孩有些不敢相信的看着自己的双手，握了握拳，然后又捏了捏脸，脚也跟着蹬了蹬被子，似乎是确认了什么，小女孩有些欣喜的松了口气。

「唔~，好胀呀，赶紧上厕所吧!」小女孩感觉到下身有些胀胀的感觉，赶忙下床向着厕所跑去，然而奇怪的是，小女孩的左手居然在下床时拿起了床边的一个粉红色遥控器。

「嘴里感觉好奇怪呀，腿也好酸，浑身都好累，难道...是我昨晚没有睡好吗？......哎～不管了不管了，过一会再补一个觉吧！」

来到厕所，小女孩立刻就准备脱内裤，坐在马桶座上，然而就在右手抵达睡裙之下时，小女孩突然愣住了，“咦～，胖次呢?”

就在这时，小女孩的左手突然把手中的遥控器开关往上拉了一档。

“嗡嗡嗡~”

“啊呜~怎...怎么回事.....”轻微的嗡鸣声响起的同时，小女孩突然双腿一软，直接坐在了马桶座上，双腿紧紧夹在一起，眼神中再度出现了恐惧的神色。

小女孩迫切的把睡裙掀了起来，只见蜜裂之上贴着几个组成了“米”字的创可贴，小女孩有些震惊的说道：“那...那不是做梦?是真的!”

「当然是真的了喽，香草酱，嘿嘿嘿～」那个让香草恐惧的声音在她的脑海中响了起来，香草顿时绝望的靠在马桶上，摊着手，对于蜜穴之中的震动无动于衷，只不过双腿依然还在不由自主的摩擦着。

“你是要再次控制我的身体了吧！来吧!”香草的语气中毫无感情，仿佛是已经认命了，想到刚刚口中的感觉，腿的酸痛，以及浑身上下都能感觉到的疲劳，昨晚的一幕幕开始慢慢的浮现于香草的脑海之中。

「没想到我居然被两个人上了，之后还被口爆了，最后...最后居然还沉浸在那种感觉之中了，哎～，我真是...太没用了!」

「嘿嘿，是滴呢~，昨晚你可享受了，到后来...居然还喊舒服，再快点呢，哈哈哈~」

「.......」

「哎呦，生气了呀~，那么作为道歉，今天...除了两只手以外，身体的控制权全都交给你，可好？」触手怪的语气诚恳，仿佛真的只是道歉似的，但是...香草却丝毫都不相信。

「......你又在打什么鬼主意。」

「哦～，没想到你还能这么冷静的思考啊，没错,我就是要打鬼主意，那么...你能拿我有什么办法呢？」

「哼~，我是拿你没有什么办法，但是...我只要待在家不就行了吗？还有...你快把下面那个东西拿走，我感觉...都快尿出来了。」

虽然触手怪调的是一档，使得香草并没有发出什么太过奇怪的声音，仅仅只是双腿忍不住想要夹紧摩擦，但是这却使得本就有些尿意的香草有些忍不住要尿出来了。

「那个东西是绝对不会拿出来的，下面的创可贴也是不会撕掉的哦！不过你要尿尿的话...就用这个吧，我早就备好了呢~」

只见香草的左手把遥控器开关关了，让香草松了口气，而右手则向着后方伸去，没一会就拿了一把吸管呈现于香草的眼前，然后在香草震惊的眼神下，将贴合蜜裂的创可贴撕开一点点，然后拿了一根吸管插了进去。

“咿~，唔~，别...啊~”吸管在香草的阴唇内探寻了一会儿，弄得香草差点就憋不住尿出来了，幸好吸管最终还是成功的探寻到了尿道口，并插了进去。

在香草的右手把吸管按下到马桶内的一瞬间，香草轻哼一声，一股淡黄色的液体从吸管中喷涌而出，她的脸上顿时露出了轻松的神色。

“呼~，帮我擦一下吧！哎~，你...唔...不要...往里面插呀！”在香草尿完以后，触手怪操纵着她的右手把吸管往尿道里面塞了塞，弄得香草吃痛的叫了出来，然而她的右手依然没有停下来，直到把吸管塞进去大半，然后把没塞进去的吸管一折，插入阴唇之中后，再把那撕开了一点的创可贴又贴紧了，使得吸管被牢牢的封印在阴唇之中。

“唔...你...你...哼！”香草本来还想说些什么，但是一想到说完后肯定会被怼回来，并且自己还反驳不了，于是便停止了说话。

不过香草的这个想法却被触手怪捕捉到了，「你也知道说了会被怼回来呀！好了，尿完了，换个衣服，咱们赶紧出发吧！」

“出...出发?我不是说了我不会出去的吗？除非...你是要控制我的身体出去?那么...你可就说话不算话了哦！”

「呵呵，我可是魔物，为什么要说话算话啊！」

香草听到触手怪的话，正欲说其欺骗自己，但是触手怪却抢先给香草传达道，「不过我今天说的可都是真的哦~，除非你同意我接管整个身体，不然今天除了手以外，身体全部都受你的掌控哦~，至于我说的出发，那可是...你不愿意都必须愿意的哦！」

“你...什么意思？”香草的内心顿时感觉不妙，而触手怪的下句话也正印证了香草现在内心的感觉，「我啊...在凌晨的时候给秋乃、星夜和寒雪发了一条消息，说你今天要带她们看漫展，就在明光路127号.....如果你不去，那么...她们会怎么想呢？」

“你...你...”香草对于触手怪做的事特别气愤，它这样做如果自己不去的话一定会给秋乃她们三个留下不好的印象，认为自己是不守信用的人，如果去的话...估计触手怪又要想办法折磨自己了，左右两难之下，她最终还是决定去了。

香草叹了口气，然后站了起来，小腹那一块突然传来了胀胀的感觉，香草低头一看，只见小腹鼓起来了，比原先的大了好几圈，“这....这是怎么回事啊？”

「嘻嘻，这是惊喜呦～，里面...可是装着满满的精液呢～，精液呐...可是会让你生“小孩”的哦！」触手怪说道小孩的时候，语气尤为怪异，但是香草却没有听出来，因为她慌了，“呜呜呜，我...我不要生小孩，你为什么要这么做呀，我...还这么小，你怎么能...能做这样的事。”

「...赶快走啦，骗你的，不会生小孩的。」触手怪十分的无语，没想到香草在这种事情上反应居然这么大。

香草由于是个孤儿，虽然识字，但是却没怎么上过学，并且现在还小，对与男女之事并不是特别清楚，因此在听到触手怪说精液会让人生小孩的时候一下子吓哭了。

不过现在听到触手怪又说不会生小孩的时候，立刻停止了哭泣，颇有些埋怨的说道：“你居然骗我，都吓死我了。”

就这样，厕所的事告一段落，在接下来香草要求刷牙洗脸梳头的时候，触手怪拒绝了帮香草刷牙，理由就是——“嘴里面充满精液的味道不是很棒吗？”然后被香草又埋怨一通。

此时，香草站在落地镜前，配合着触手怪脱下了身上的睡裙，看着镜子中的自己，香草发现...「怎么感觉有一点点色气啊！」

在香草疑惑自己怎么变得有一点点色气的时候，触手怪操纵着香草的两只手摸向了胸前的两颗粉嫩，然后捏了捏，“咿~，你怎么...怎么又捏我的胸啊！”

「捏一捏不是很舒服吗？再说...你也不是很喜欢吗？哈哈哈~」

「唔...怎么会这样~」香草刚刚在被捏到乳头的时候，内心的确涌现出好舒服，好喜欢的想法，这也使得香草有些震惊自己怎么变成这样了。

「安啦安啦，快点换衣服吧！呐...穿这个吧！」说着，触手怪从衣柜中拿出了一件白色短袖衬衫就往头上套，“不...不穿胸罩的吗？”

「不穿，不穿!」由于套头不用香草配合，因此触手怪操纵着两只手很快就把衬衫给香草穿好了，香草没有办法，只能选择不穿胸衣了。

然而触手怪给香草穿好上衣后，又从衣柜中拿出了一件超短裙要让香草穿，并不让香草穿胖次。

“不...绝对不行，胖次必须要穿，不然...会被人看光的。”

「哦?我记得昨天晚上，你不是已经被人看光了吗？而且...还是一群人!」

“唔......我不管，反正胖次...”就在此时，香草的手机响了起来，触手怪操纵香草的手拿起了手机，只见是秋乃发来的消息，上面写到：香草姐姐我们已经到了，你在哪？

触手怪操纵着香草的两只手发到：我快到了，你们找一个地方等我一会儿

「呐，选择吧！是选择不穿胖次赶快到达约定地点呢，还是选择一直和我耗着，耗到你同意为止呢?」

犹豫了一会，香草下定决心似的说道：“...哼，不穿就不穿，快点给我把裙子穿上，赶快走吧！”

听到香草的话，触手怪操纵着香草的手，让香草配合着把超短裙给穿了上去，穿好之后还特别满意的说道，「不错不错，只要风轻轻一吹就能给人家看见呢?嘻嘻～」

没有理睬触手怪，香草赶紧催着它拿好钥匙与自己的白色小提包，将依旧闪耀着金色光芒的变身宝石放入到了小提包之中，然后走出了家门，向着地铁站出发。
(未完待续)

回复:

今天就要高考了，祝看到这段话的考生：旗开得胜，心想事成，高考一切顺利，超常发挥，金榜题名，一定能考上理想的大学！

回复:

7/6更新的重发

地铁站台前，香草面色酡红，一双翦水的异色双瞳在东张西望，而她的两只手却有条不紊的伸入到衬衫之中，抚摸着胸前的凸起。

「别再摸了，都...都有人看到了~」香草扭捏着身子，面对着柱子遮挡着手上的动作，然而由于现在是上班高峰期，地铁站里面的人十分的多，因此有不少人已经看到了香草涩涩的行为，其中不乏有打算在地铁里占一占香草便宜的。

随着地铁站广播播报地铁进站，人群都汇聚到了屏蔽门旁边，等待屏蔽门开启进入地铁内。

为了避免更多的人看见，香草一直站在人群最后面，直到大部分人都进入地铁之后才进去。

然而香草前脚刚踏入地铁，一个中年男子后脚就跟进来了，由于香草进去后转了个身，因此在后面又有一些人涌进来后，与那个男子的身体面对面的贴在了一起。

「唔~，贴的好紧呀！」

发车的时间到了，地铁门开始缓缓关上，车厢里过度拥挤导致了香草依然和那个男子贴在一起，而那个男子也因此注意到了香草的异常。

「唔，你怎么...还在摸呀！前面这个大叔...好像注意到了。」香草有些难为情的向触手怪传达到，希望它能高抬贵手，然而香草这不切实际的想法是不可能实现的。

「注意到了岂不是更好(*^ω^*)」触手怪话音刚落，就控制着香草的手从衬衫中拿出，在香草震惊之余，抓住了那个中年男子的手，往香草的衬衫里面送。

只见在香草的手抓住那个中年男子手的一瞬间，中年男子顿时看向香草，眼中充满着疑惑，而后感知到香草有把自己的手放入她的衬衫之中的意思时，他的眼神顿时充满了火热，呼吸变得急促起来，牛仔裤胯部的位置还撑起了一个小帐篷。

香草看到中年男子眼神的变化，以及下体的反应，眼中透露着乞求之意，摇了摇头，低声细语的说道：“不要!”

然而此时中年男子的手已经摸到了香草胸前的柔软，即使听到香草说不要，也忍不住揉了起来。

“咿～”香草发出了一声销魂的呻吟，而后她立即闭上了嘴，强忍着不再发出任何声音，红着脸向着左右看了看，「不能...不能让别人听见了，不然就完了。」

「嘿嘿，我有办法让你不用那么忍着不发出声音哦！」触手怪再次操纵香草的手拉开了中年男子牛仔裤的拉链，将他平角裤头向下拉了拉，释放出了中年男子挺立的大肉棒。

「不...不要，你...唔~，不要按我的头!」只见香草的两只手分别按着头的两边往下压，而香草的头却十分抗拒的往上抬，就这样香草的头与手僵持不下，谁都奈何不了谁。

「香草酱，放弃抵抗吧！因为...」触手怪话还未说完，中年男子的一只大手也把香草的头往下按了按，使得香草的嘴唇一下子贴到了他的龟头。

「唔，好恶心，他...他为什么要这么做呀~」香草不明白这个大叔为什么要这样做，明明自己都说不要了，他还是摸了自己的胸，明明自己十分抗拒头靠近他的肉棒，他却把自己的头往下压，幸亏自己咬紧了牙关，不然就完了。

「你都把人家的肉棒释放出来了，却一点动作都没有，他当然会急了呀~，毕竟...他是男人嘛~」

「那都是你的错，咦~?不要...」香草在责怪触手怪的时候，触手怪又操纵着香草的手，一只捏着两边的脸颊往上抬，一只捏着下颚往下按，顿时香草咬紧的牙关出现了一条缝隙，然后缝隙越来越大，加以中年男子的手还在往下压，很快香草的嘴就把男子的肉棒包进了口中。

「香草酱可千万不要咬哦，不然那个人一叫，你就会被许多人看到，然后被人拍照，发微博，发朋友圈，然后...你可就出名了啊，哈哈哈~」触手怪“善意”的提醒着准备咬口中肉棒的香草，使得香草不得不停止了咬肉棒的打算。

「好难受，唔，他...他居然射了，好恶心，好恶心.....」香草的内心不断咒骂着中年男子，口中本来已经快要散去的精液味，此时此刻又变得浓郁了起来。

由于中年男子的肉棒又粗又长，将香草的樱桃小嘴给塞满了，并且还抵到了香草的嗓子，因此男子射出来的精液全部被香草一滴不落的咽了下去。

香草虽然控制着舌头不去舔这腥臭的大肉棒，奈何其实在太粗，堵的自己快无法呼吸了，导致舌头不由自主的上下轻颤，舔起了嘴中的肉棒。

「恶心...男人都是恶心的玩意，恶心的男人，唔~，你...你又要干什么呀！」香草由于心情不爽，内心不断地咒骂着中年男子，连带着世界上所有的男人都骂了个遍，然而就在此时，香草发现自己的双手又有了动作，居然把本来就已经短到不行的超短裙从后面给掀了起来。

不知是不是舔肉棒舔出了错觉，就在超短裙被掀起的那一刻，香草听见周围至少响起了两个急促的呼吸声。

「咿~，好讨厌。」有几只手突然摸到了香草裸露出来的臀部，有大有小，其中有一只大手还准备向着她的蜜裂进发，然而在摸到蜜裂后那只手停顿了下来，一声低沉的“嗯~?”从香草身后响了起来。

没一会儿，香草夹紧的双腿突然被两只大手给强制分开，紧接着在香草的身下响起了一阵细微的男童声，“姐姐，你是在咬别人的鸡巴吗？好像咬得很开心啊，还有你的下面还贴了一个字，好像是...好像是米字哎。”

「你懂什么啊?鬼才咬得开心呢，都恶心死了!」

「嘿嘿，你不是很积极的在舔他的大肉棒了吗？还把他的精液都给咽下去了，并且...好像还咽的很开心啊哈～」

「你...呀~，不...唔~」正在香草准备反驳的时候，香草身下的小男孩居然轻舔起香草那贴着创可贴的蜜裂周围，并且那原本分开香草双腿的一双手被替换成了一双脚，而后一个坚挺的东西顶到了香草的屁股。

「是...是什么...咿...屁眼，不要...嗯啊~」就在香草疑惑那个坚挺的东西是什么时，有两根手指插入到香草的肛门之中，然后向着两个不同的方向拉，把香草的肛门都给扩大了。

就在此时，那根坚挺的东西插入到香草扩张的肛门之中，香草一瞬间就明白了那是一根肉棒，虽然这根肉棒没有昨晚那根猫尾的肛塞粗，但是胜在更长。

「疼，不要了...不要了，呀~，下面好奇怪了，感觉...身体变得好奇怪了，哈~」

随着肉棒插入后庭之中，香草的异色双瞳突然流下了不争气的眼泪，与此同时，香草挂在左手手臂上的白色手提包中的金色变身宝石，再次变成了半黑半金，然后其中的一丝黑色溢出到金色的那一边，使得一丝金色瞬间被染黑了，随后黑色翻滚了起来，慢慢的被金色覆盖住了，香草的变身宝石也再度变回了金色。

插入香草后庭中的肉棒，慢慢的捅入到了她后庭的深处，随后一股温暖的液体从肉棒中射出，填满了那排泄的通道。

「唔...不要...射到那里面呀!嗯唔~，快停下，不要再射了......」大约射了四五次后，香草身后的男子突然将肉棒从中她的后庭中抽出，一瞬间大量的乳白色液体从香草的后庭中涌出，洒了一地都是。

“哇，姐姐好厉害啊！”香草身下的小男孩看到这一幕突然惊叫了起来，使得周围人的目光全都看了过来，随后所有人纷纷拿起手机拍起了照片，闪光灯在香草所在的这节车厢内不断的闪烁了起来。

「不要拍了，不要拍了......」就在香草极度无助与绝望的时候，地铁终于到达了香草的目的地，门打开的一瞬间，香草挣脱了压着自己头部与摸着自己胸部的手，樱桃小嘴松开了粗大的肉棒，低着头，在脸上粘有许多精液的情况下冲出了地铁，快速奔离了地铁站。
(未完待续)

回复:

7/8更新

「为什么要这样对待我！我究竟做错了什么!为什么要一而再再而三的折磨我，为什么，为什么......」

从地铁站内快速奔离出来以后，香草直接跑进了一家商场的厕所内，触手怪也很是配合的，在香草进入一个厕所隔间以后，控制着香草的手关上了门。

进入隔间以后，香草坐在马桶上阴沉着脸，低着头，心中的委屈就如同山洪般奔泻了出来，胸口一酸，泪珠滚滚而下，紧接着便嚎啕大哭了起来。

 「你是要屈服了吗？某人不是说过永远不会屈服的吗？还有...如果你就这样屈服的话，秋乃她们三个...我可就不给予“特殊照顾”了呦，到时候我就把她们变成和其他魔法少女一样听话的奴隶，哈哈哈~」

听到这话，哭泣中的香草突然暴怒了起来，“啊~，混蛋!我要....我要和你同归于尽！”说着香草就把头用力的往墙上撞，想要通过自杀来得到解脱，并与触手怪同归于尽，然而她的头在距离墙壁不到一公分的地方却突然停了下来，因为...「我可是很喜欢你的身体啊，如果你不死的话我估计就不会更换身体了呢~，不过...你要死就死吧，别忘了我可是死不了的，你死后我大不了再换一个身体，我想想哦，秋乃、星夜、寒雪这三个身体哪个好呢~」

听到触手怪的话，刚刚还有些冲动以至于想不开的香草顿时冷静了下来，「对呀，自己死了，它却死不掉啊，它还能操纵其他魔法少女的身体，尤其是秋乃她们......不行，我...我不能死，我要坚强，我不能屈服!」

为了保护秋乃她们，而下定了决心不再屈服，香草努力控制着自己不继续流出眼泪，奈何心中的委屈太过强烈，眼泪水还是忍不住的流了出来。

「香草酱是想通了吗？那么...既然想通了的话就赶紧走吧，秋乃她们估计都等急了呢~」

“哼!”香草虽然知道秋乃她们可能都等急了，但是此时自己的心情还没有平复下来，情绪有些不太稳定，因此她打算等平复好心情以后再去找秋乃她们。

没过一会儿，香草平复好了心情，眼泪也不再流淌了，看着触手怪操纵自己的手拿着的手机，向着秋乃刚刚发过来的她们所在的地点走去。

由于“香草”约定的时间太早，秋乃、星夜与寒雪三人还没有吃早饭就到了目的地，在等待香草的时候三人不禁饿的肚子咕咕直叫，于是在星夜的提议下三人去了附近一家自助早餐店吃了起来。

香草来到秋乃三人所在的自助早餐店，用某付宝付了钱以后，进入了店内，找寻起了秋乃她们。

“香草姐姐，我们在这~”只见一个有着一头浅绿色长发的小女孩向着香草挥着手大声喊道，而坐在她对面的金发小女孩则嗔怪道：“星夜，不要那么大声啊，都影响到其他人用餐了。”

金发的小女孩旁边的一个银发双马尾小女孩也是颇为认了的点了点头，“对呀，秋乃说的对，你刚刚的声音太大了， 吵的我耳朵都快聋了。”说着，银发小女孩还钻了钻耳朵。

星夜听到银发小女孩的话，有些不好意思的挠了挠头，“下次注意，我下次一定注意。嘻嘻~”

香草在三人交谈的时候，就已经走到了她们旁边，在她们说完后以后，突然鞠躬道歉道：“秋乃，星夜，寒雪，对不起呀，刚刚路上...出了点事，所以来迟了!”

看到香草突然鞠躬道歉了起来，星夜和寒雪都愣着不知道该说些什么。不过与她们两人不同，秋乃很是体贴的说道：“没关系的啦，香草姐姐，话说...姐姐你的脸上...那是...奶油吗?”

秋乃从背包中拿出一面镜子对着香草，镜子中反射出了香草精致的面容，通过镜子香草发现她的嘴角边，红润的脸颊上，以及挺拔的鼻梁上都粘有许多白浊的液体。

「怪不得刚刚好多人看着我，原来是这样啊！唔...可恶的触手怪。」

「啧啧，我就可恶了怎么着，我还要做更可恶的事呢~」只见香草的右手突然蘸起了脸上的精液往香草的嘴里送，而香草为了不让秋乃她们看出来自己的不对劲，不得已把手指上的精液舔入口腔之中。

“哎~?香草姐姐，擦掉就行了啦!”秋乃抽出了几张纸巾准备递给香草，却发现香草直接用手蘸着“奶油”送入了口中，感到十分意外，而寒雪则依旧是楞楞的看着，什么也没有说。

星夜看到香草将脸上的“奶油”用手指蘸着送入口中，表情还十分的“享受”，于是好奇的问道：“唔~，香草姐姐，好吃吗？”

「恶心死了，才不好吃呢~」虽然内心是这么想的，但是香草却强颜欢笑的对着星夜说道：“好...好吃。”

听到这句话，星夜“哦~”了一声，然后点了点头，看眼神似乎也想尝尝，「这得多么好吃，才使得香草姐姐吃的时候沾了一脸都是啊！」

似乎是读懂了星夜的想法，触手怪当即操纵香草的手蘸了蘸鼻梁上的“奶油”递到了星夜嘴边，“星夜，不...”

话未说完，只见星夜张开红唇把香草那根沾有“奶油”的手指吞如口中，然后突然眉头紧蹙，嫌弃的把头往后一撤，“呸呸呸，香草姐姐的口味真怪，好难吃呀！”

“哈哈，可能...可能个人口味不一样吧！”没能阻止得了星夜，香草只好如此向星夜解释，以防星夜再问出一些让人为难的问题。

「混蛋，不要乱给星夜吃这种恶心人的东西啊！」

「恶心吗？我感觉...你不是很享受吗？尤其是吃...新鲜出炉的精液哈。」

发现香草怒意上涌，触手怪紧接着说道，「嘛~，看在你刚刚那么配合的份上，我就勉为其难帮你把精液擦掉吧！」

于是触手怪操纵着香草的一只手接过秋乃递过来的纸巾，然后在众人震惊的目光下操纵另外一只手从后面掀开了裙子，用纸巾擦拭起了香草柔软的屁股，吓得她立刻蹲了下来。

「咦~?你不是说擦精液吗？你...你...」

「别你你的了，我就是在擦精液啊，要知道你屁股上可是粘着不少呢~」

「混蛋，那你...也不要这个时候擦啊，你成心的吧！」

就在这时，一直未曾发话的寒雪疑惑的问道：“香草...姐姐，你这个姿势配合着你手动作，看上去...特别的那个，好多人都看过来了呢~”

“额...”意识到自己现在的姿势与手的动作合在一起看上去十分令人尴尬，香草只好讪讪的站了起来。

“咦？香草姐姐没有穿安全裤，就连胖次都没有穿哎!并且屁股上还有许多奶油呢~”不知什么时候星夜已经绕到了香草的身后，看着香草身后的绝景，自顾自地说道。

看着秋乃与寒雪怪异的眼神，听着星夜令人害羞的话，香草大脑急速运转着，编造着合适的理由，然后深呼了一口气说道：“其实...今天早上来迟了是因为...嗯~~屁股不小心坐到了一个蛋糕上面，把胖次弄的黏糊糊的，以至于我不得不脱下来扔掉，紧接着...嗯~...有人过生日扔蛋糕...不小心砸到我的脸，害得我跌倒了，屁股又坐到了一块蛋糕上，所以导致了现在你们看到的样子。”

“哦~，原来是这样啊！”秋乃三人得知了事情的“真相”，用着有些同情的眼神望着香草，点了点头。

「哇塞，这种理由都能编出来，听得我我差点都信了呢~」

香草没有理睬触手怪，她知道再和它说话就是找不自在，因此香草决定接下来少和它讲话。

“香草姐姐你怎么不换一个胖次再来呢?这样会被看到的呀!”秋乃提出了自己的疑问，香草听到后心里乐开了花，「秋乃果然就是我的小天使啊，嘿嘿，终于可以找理由回家喽！」

“我也想换呐，可是一想到你们在等我，我就不忍心让你再等了，所以直接过来了，不过...听到秋乃你说的话，我也觉得这样不太好，会被看到的，不如...我先回家换一个胖次再来吧！”说着香草就准备往自助早餐店外面跑。

“唔~，香草姐姐别走嘛，为了防止你的下面被别人看见，今天我们三人一定会保护好你的，所以...你就不要再回去了啦！”只见星夜拦在了香草的身后，不让香草走，与此同时，寒雪也晃了晃秋乃的手臂，“秋乃，我们今天一起保护好香草姐姐不就行了吗？就不要让香草姐姐再跑一趟了。”

“唔~，也对，再让香草姐姐跑一趟也不太好，香草姐姐你就不要再回去了，我们今天一定会保护好你的。”

听到秋乃的话，香草不得不停止了回家的打算，用着幽怨的小眼神瞪了星夜、寒雪一眼，然后在三人的帮忙下擦干净了脸上和屁股上的精液，随后坐在了星夜的旁边。

“香草姐姐应该没有吃早餐吧！我去拿一点吃的过来。”

“我也去!”×2

没一会儿，香草面前的桌子上就堆满了许多食物，“额...这也...唔。”

只见香草刚想要说些什么，右手就拿起一杯插好吸管的豆浆，把吸管塞进了香草紧闭的嘴中，香草犹豫了一下，随后猛的一吸，一口气把豆浆喝光了，「正好可以把嘴里那股难闻的味道除一除。」

香草不知触手怪是怎么想的，接下来一直给她递豆浆、稀饭这一类含水量丰富的食物，不过这正和她意，正好可以清理清理嘴中的那股精液味。

喝了两杯豆浆，两碗稀饭，香草都觉得肚子有些涨涨的了，只不过此时她的右手又递过来一碗稀饭，「唔~，喝完这一碗如果它还递的话，我就用头把碗或杯子撞掉。」这样想着，香草的嘴贴在了碗口，让触手怪控制着她的右手倾倒稀饭进入她的口中。

与此同时，香草的左手不知什么时候已经伸入到手提包之中，抓住了一个粉红色的遥控器，随后把开关往上轻轻一提。

“噗~”一瞬间香草未咽下去的稀饭全都喷了出来，喷了寒雪一脸都是，喷完以后香草又剧烈的咳嗽了起来，似乎是呛到了。

而在众人看不见的地方，香草的两条大腿紧紧夹在了一起，相互的摩擦着，蜜裂上的创可贴由于两腿摩擦过快都有些松动了，并且还有一些液体从跳蛋堵住的蜜穴之中溢了出来。

“唔~”寒雪嘟囔着嘴，把脸擦了擦，然后看着咳嗽中的香草，把准备要说的话又憋回了心中。

秋乃对着香草十分关心的说道：“香草姐姐你怎么呛到了呀！没事吧？”

星夜有些幸灾乐祸的说道：“寒雪酱好可怜，被香草姐姐喷了一脸都是呢。”

“唔~，星夜不要再说啦，香草姐姐她不是故意的。”

香草停止咳嗽后，用着歉意的眼神看着寒雪，不过时不时地香草的眼神还会出现一阵波动，“寒雪...对..咿..不起，刚刚不..不小心...嗯~~...呛着了!”

“香草姐姐，没关系的，不过...姐姐你是不是...哪里不舒服？”寒雪感觉到香草有些不对劲，但是又说不上来，于是如此问道。秋乃和星夜也都感觉到香草有些不对劲，因此都盯着香草在，等待香草的回复。

「混蛋，快点关掉啊~，不然马上走路都走不稳了!」

「不关不关...就不关，你有本事就再找一个理由圆一下哈~」

「唔...」

香草思考了一会，于是开始边讲边想，边想边编，“哈，其实...是这样的...我嗯~~...以前做任务的时候，腿咿~...受了伤，所以...啊~~犯病的时候腿就...嗯~~会抖，会...嗯~站不稳，两条腿之间咿啊~~..还会很痒，所以要摩擦止痒，刚刚...唔~刚刚突然犯病了...唔嗯~就吓得咿呀~呛到了，所以...”

「所以让我回家吧！」香草的话又未说完，星夜与寒雪拍了拍胸脯，同时说道，“香草姐姐放心，今天我们两个会扶着你看漫展，保证实现你的愿望！”

「唔~，你们两天生克我是吗？还有...愿望是啥？我有说嘛~」

「啊哈，其实是我发给她们的消息说的，我是这样发的：今天明光路127号....有漫展，我这辈子最大的愿望就是今天能去看一整天漫展，所以你们今天一定要陪我一起去啦，即使中途出现什么情况，也一定一定要让我看，实在不行就靠你们帮助我了，还有...七点准时在×××集合。」

「你...救命啊~」

就这样，香草在星夜与寒雪的搀扶下，以及在秋乃关心的眼神下，颤抖着、摩擦着双腿，一起向着漫展进发。
(未完待续)

回复:

我想问一下这篇是不是没有人可以看得到了
自从昨天把7/6更新的删了，改了一下结尾重发之后就没有任何回复了

回复:

 
可能高考!都忙!!!
今年论坛高考的那么多呀

祝各位考生高考加油＾０＾~

回复:

7/8下午更新(加更的)

「人...这么怎么多的人啊！」来到漫展门口，香草差一点就要晕过去了，只见门口除了人就是人，简直就是人挤人，人看人。

“唔，香草姐姐，好像还要排队买票哎!”寒雪指了指门口的牌子，上面写着凭票入场，牌子上还有一个箭头指着售票处。

看向箭头所指的地方，只见那里大排长龙，“完了，好长的队伍呀！要排好久了呢~”星夜有些烦躁的挠了挠头，一想到要排那么长的队，头都疼了。

「太好了...哈哈，死触手怪，失算了吧，看来老天爷最终还是站在我这一边呀！」

「......」触手怪十分无语，它也不知道人类的漫展会有这么多人，并且排队还排了那么长，它可都想好在漫展上怎么折磨香草了呢，可是没想到居然失算了。

就在香草洋洋得意，嘲笑触手怪的时候，秋乃从包中拿出了四张入场票，香草看到后瞬间失去了笑容，“我这里有票，我们直接进去吧！”

「看来老天爷是站在我这一边的呢~(笑)」

“哎~?秋乃你怎么这么厉害啊，话说你是什么时候买好的呀！”星夜突然松开了搀扶着香草的手，抱住了身边的秋乃，用着柔嫩的脸颊蹭了蹭她。

“星夜~，别蹭了啦，其实我早上只是和爸爸说了一声要和同学来着看漫展，他立刻打了个电话，然后就有人送来了四张入场票!”秋乃用着平静的语气说着，仿佛这只是家常便饭一样。

“对哦，我差点都忘了你是有钱人家的大小姐了呢~，有钱真好啊！”星夜面露深思，一副顿悟了的模样。

“咦？秋乃，星夜，你们快看香草姐姐这是怎么了。”寒雪突然对着秋乃与星夜大声喊道，她们看向香草所在方向，只见香草仰天四十五度，口吐白魂，一副生无可恋的样子。

「为什么...为什么我一直想保护她们，她们却老坑我啊~」

「这就是命呀，好好珍惜今天一天可以控制身体的机会吧，我会尽全力折磨你的，嘻嘻~，还有...如果实在受不了的话，可以让我控制整个身体哦，不过...到时候我会做什么...就说不好了呢~」

「哼，想要折磨我就尽管来吧，我是不会屈服的，还有...别忘了你说过给秋乃她们特殊照顾的，不然...我就自杀。」香草现在唯一能威胁触手怪的就只剩自杀了，虽然不知道是什么原因，但是她发现触手怪十分在意自己的身体，就在之前自己想要自杀的时候香草有一种感觉，如果最后自己真的没有停止自杀的话，触手怪会一瞬间接管自己的身体。

至于身体不受控制的情况下怎么自杀，香草也有所考虑，早上自己的手拿到变身宝石的期间，内心就出现了一种'可以一瞬间夺回身体的全部控制权'的感觉，只不过还没有来及尝试，手就把变身宝石松开了。不过那种感觉香草觉得做不了假，因此如果触手怪以后没有遵守约定的话，她打算在触手怪操纵她的手拿到变身宝石的那一刻起就咬舌自尽。

香草的内心早已经计划好了一切，但是...她殊不知这都是触手怪计划的一部分，哪怕是
那一丝可以瞬间夺回身体控制权的感觉也都是触手怪有意为之的。

「哦~?，到时候你能自杀的了再说吧！」触手怪早已洞悉了香草内心的想法，在它看来，自己的计划一切都在掌控之中。
(未完待续)

回复:

 
奶油流批了明明是牛初乳
这是我查百度的：精液是一种“粘性，奶油状，略带黄色或灰色”的物质，由精子（通常称为精子）和一种称为精浆的液体组成。

回复:

 
有魔法少女的地方就有触手hhh。
话说寒雪可以推一下剧情了，福利和剧情互相穿插效果会更好，一味的福利会导 ...
剧情不会太慢的，马上漫展结束后，就是秋乃三人之一被触手怪分身××，然后就是其他市魔法少女求援，紧接着就是....，再然后是......，再再然后就是又一个...被触手怪分身××，再......，最后触手怪分身××最后一个，最终香草.....嘿嘿

回复:

7/9更新

“哇~，好热闹呀！”进入漫展后，秋乃、星夜以及寒雪都不禁惊叹了起来，只见里面有着许许多多的摊位，每个摊位中站有一个或数个的coser，除此之外，在硕大的场地内也有着不计其数的coser，她们都穿着各式各样的服饰，在人群之中看起来十分的显眼。

不同于秋乃三人，香草此时是特别的不自在，因为她发现有许多人在往自己这边看，要知道她现在可是穿着超短裙，并且身下的跳蛋还在运作之中，根据胯间传来的感觉，那里都已经湿透了，幸亏有星夜和寒雪在左右两边护法，秋乃在后面盯着，使得她放心了许多。

“咿~，香...香草姐姐，不要啊~”突然星夜与寒雪同时叫了出来，脸色微红，撅着小嘴，双手把香草的两只“咸猪手”从胸部拿开，用着略带怨气的小眼神看了看香草。

「嘿嘿，没想到星夜与寒雪的胸部发育得比你好呢~，要知道她们可都比你小两岁啊~」

「唔~，不要用我的手做那么奇怪的事啊！还有...贫乳可是稀缺资源呢，贫乳就是正义呀!」

「你先应付好星夜与寒雪再说吧(ー_ー)!!」

看到星夜与寒雪的眼神，以及自己那两只将要挣脱星夜与寒雪掌控的手，香草咽了咽口水，对着两人说道：“我手...嗯呢~其实也受过伤咿~，有时候...嗯啊~~会不受...嗯~控制。”

听到香草的解释，以及解释时话都有些说不好了，星夜与寒雪决定不与香草计较，内心不禁想到「香草姐姐以前到底受过多么严重的伤啊，真可怜！」

但是两人又有些犹豫，如果继续搀扶香草的话，可能又要被揉胸，但那种感觉好奇怪啊，并且还有许多陌生人看着呢，如果不扶香草的话，她的腿还在“犯病”中，走路都走不稳，这样就无法好好的看漫展了啊。

香草似乎也意识到了这一点，虽然双腿发软，但是勉强还是能够走路的，“你们...嗯~可以不用扶我了，我可以..自己走的。”说着就夹着腿摇摇晃晃的往前走了好几步。

两人显然不放心香草，准备过去继续搀扶，但是香草一再坚持，所以她们只好站在离香草不远的地方，以便可以在香草快要跌倒时扶住她。

“咦？话说秋乃哪去了？”

“对哦，秋乃呢~”

刚刚星夜与寒雪的注意力一直在香草身上，以至于直到现在才发现秋乃居然不见了，然而就在她们准备去找秋乃的时候，秋乃从三人的前面跑了过来，手上还拿着一个拐杖。

“香草姐姐，给你，这样你就可以不用星夜她们扶了。”秋乃把拐杖递给了香草，然而香草却迟迟没有接过拐杖。

星夜看到秋乃面露疑色，于是解释道：“秋乃，其实香草姐姐的手以前也受过伤，刚刚突然犯病了，所以...拐杖可能用不了了。”

“啊？手也犯病了？”不同于星夜与寒雪一下子就相信了香草的话，秋乃心中泛起了嘀咕「香草姐姐今天好奇怪呀，半夜突然发消息说要去漫展，早上约定好了时间居然迟到，迟到的理由也有些奇怪，最关键的是以前也没有听说香草姐姐有这些病啊，怎么今天就全都莫名其妙的冒了出来，并且还在同一天犯了呢~」

秋乃摇了摇头，暂时放下了心中的疑惑，突然...一双手捏到了自己的胸部，“咿~，香草姐姐，别...”秋乃赶忙往后退了几步，用着不解的眼神望着香草。

「看来她们三人的胸部都比你发育的好呢~」

「可恶...你不要乱来呀！会被她们发现不对劲的。」和触手怪这样说着，香草立刻往旁边走了数步，和秋乃她们保持了至少一米以上的距离。

与此同时，寒雪走到了秋乃身边，说道：“秋乃，香草姐姐是因为手受伤了才那样子的，她的手现在不受控制，所以才会动不动摸人的胸!”

“啊~?”听到寒雪的话，秋乃吃了一惊，但是看着寒雪的眼神不似撒谎，再看向星夜，后者点了点头，示意了寒雪说的是真的。

「看来得调查一下了，香草姐姐现在这个样子实在是太奇怪了。」
(未完待续)

PS：之前发的撤回了(之前的字数是现在发的五倍，故事也说到了香草回家)，原因是觉得折磨香草折磨的力度不够....

大家觉得接下来第一个被触手怪分身操纵的是秋乃，星夜，还是寒雪

回复:

7/10更新

「哈~，不...不行了。」逛了几分钟，走路有些摇晃，且每走一步路双腿就要摩擦数下的香草看到了不远处有没人坐的桌椅，立刻走到那里坐了下来。

“香草姐姐，怎么才逛几分钟你就坐下来了呀！”

“是啊，咱们还有好多还没有看呢~”

看到香草直接坐下不走了，星夜与寒雪赶忙催促了起来，而秋乃则是在一旁看着香草，不知道在想些什么。

“啊哈~，我...实在是唔~不行了，你们先去...嗯~，过一会我...嗯~打电话给你们。”香草咬着牙，强忍着下体传来的一阵阵仿佛触电般的感觉，将自己现在所能展现的最好的一面表现出来。

寒雪发现香草似乎比起之前的样子好多了，于是点了点头说道：“哦~，那好吧！香草姐姐有事一定要打电话给我们呀！”

“嗯嗯，那我们就去拍照去了。”星夜转过身，不知看到了什么，眼中突然泛起了小星星，“哇，好帅，cos犬夜叉的大哥哥好帅呀！”说着就拉起了寒雪的手往cos犬夜叉的coser那里跑。

在星夜拉起寒雪手的一瞬间，看到秋乃还站在原地没有任何动作的寒雪也拉起了秋乃的手，就这样在星夜与寒雪的拉拽下，秋乃迫不得已与她们一起离开了香草的身边。

看到秋乃她们走远后，香草顿时停止了忍受，头趴在了桌子上，嘴中发出阵阵轻喘，本来停止摩挲着的双腿又开始了更加强烈的摩挲，小脚不停的蹬踹着，而那一双不听使唤的手则又揉捏起了胸前的那对小可爱。

「唔~，快停下呀，太...太刺激了。」虽然跳蛋震动的频率没有开到最大，但是这已然使得香草高潮连连，身下早已是泥泞一片，再加上胸前的抚慰，身体的快感更加强烈了。

「呐~，如果...我开到最大你会怎么样呢~，真让人...期待啊~」说着，香草的一只手悄然伸向了手提包中，摸到了遥控器，将开关拉到了最大限度。

「别~」

“啊~”香草甜糯的嗓音突然发出了淫靡的浪叫声，吸引了附近一些人的关注。

“嗯?小妹妹你这是怎么了呀！”一个cos蕾姆的青年女子走了过来，拍了拍香草颤抖着的身体。

「啊哈~，好...好舒服，快要...不能思考了。」原本就强忍着快感的香草，在下体的刺激猛的提升了数个档次之后，理智一瞬间被冲垮了大半。

「不能思考就别思考呗，慢慢体验...高潮到爽的感觉吧!哈哈哈~」

「唔~，我...受不了了。」香草突然产生了放纵自己不再忍受的想法，但是这种想法刚一出现又被她压了下去，「不行，有...有人在看，我...要保持清醒，对...清醒啊!」

香草现在内心特别的难受，身体有种前所未有的感觉想要发泄出来，但是仅存的一丝理智告诉自己绝对要忍住。

“姐姐，你来看看这个小妹妹怎么了。”蕾姆对着正在与其他人拍照的cos爱蜜莉雅的女子大声喊道，爱蜜莉雅往这边看了一下，然后对着旁边的拉姆吩咐了一声后就小跑了过来。

“怎么了这是?”看到趴在桌子上正在颤抖着身体仿佛受到了莫大的痛苦的香草，爱蜜莉雅有些担心的问道。

“不知道啊姐姐，和她说话也都没有反应啊!”蕾姆的脸上露出了担忧的神色，两只手焦急的捏着裙角。

“嗯...先把她抬起来看看吧！实在不行就打急救电话。”说着，爱蜜莉雅把香草的头抬了起来，使其靠在了椅子上。

看到香草精致的脸蛋上的红晕，异色双瞳中的迷离，嘴角边的晶莹，以及口中若有若无的呻吟，爱蜜莉雅吃惊的继续往香草下面看去，只见香草的两只小手置于衬衫之中，揉捏着胸前的柔软，纤细的双腿正在相互摩挲着，腿间的缝隙可以看到点点晶莹，身下的瓷砖上还有着一汪清泉。

这一幕使得爱蜜莉雅与蕾姆，还有周边的一些女性看得脸都红了，这些女性大多作为过来人，怎能不知道香草这是性高潮了呢，只不过...谁都没想到香草竟然如此大胆，在有这么多人尤其是有这么多男人的情况下把自己弄高潮了。

「唔...尿...憋不住了。」只见在周围的女生筑起了一道人墙挡住围观男性的视线的时候，香草的身下突然出现了几股淡黄色的尿流，向着四面八方飞溅而出，打湿了香草的超短裙，溅射到了地面上，发出了“呲呲”的声音。

「好痒，好难受...好想...要，帮...我。」随着尿液忍不住的尿了出来，香草的最后一丝理智也中断了，渴望着双手可以抚慰下体的瘙痒与空虚。

但是...触手怪的目的还没有达到啊，它想要香草喊出来，放荡的喊出来，让所有人听到，看到，尤其是秋乃她们....

「那就...喊出来吧!告诉我你有多么想要，不然...你就一直忍着吧！哈哈哈~」

“我....”就在香草真的要放荡的喊出声时，一个黑发戴眼镜的女子将自己身上的一件外套脱下披在了香草的身上，将她的脸都遮住了，然后抱着她冲开了人群向着女更衣室跑去。

围观的那些男子看见香草被抱到女更衣室后 ，便纷纷散开，当然...有些人不死心还想去女更衣室偷看，尤其是那些女装大佬，不过有几个好心的女生堵在更衣室门口挡住他们偷看的可能。

没过一会儿，秋乃，星夜与寒雪向着香草原来坐着的地方走来，边走还在边聊刚刚那个cos犬夜叉的大哥哥。

“咦?~，香草姐姐呢~”看到香草原先坐着的地方空无一人，寒雪好奇的问道。

“估计去哪玩了吧，真是的...不是说好给我们打电话的吗？”星夜拿起刚刚拍了许多照片的手机，拨打起了香草的电话。没过一会电话里传来了“嘟~，您拨打的电话正在通话中请稍后再拨。”

“打不通耶~，算了吧，我们还是不管香草姐姐了，搞不好过一会就能遇到呢~....”星夜看见秋乃什么话都没有说，在一边愣愣的看着香草原来坐着的椅子上的粘稠的透明液体，以及地上那滩水，还有那水上漂浮着的创可贴和吸管，蹙着眉，仿佛正在思考的样子，于是晃了晃她的身体，对其说道：“秋乃你在干什么呀！”

“啊?没...没事，我们...先去其他地方逛逛吧！”

更衣室内，香草侧躺在长椅上，双手置于身体的两侧随着身体的颤抖而抖动，“我要...唔~...快点...帮帮我呀！”

香草有些急躁的喊了出来，弄得旁边的黑发女子一头雾水，她不知道香草的那句话是对身体中的触手怪说的，于是对着香草说道：“小妹妹，你要是忍不住...可以用双手解决啊！这里除了我已经没有别人了。”

作为一个过来人，黑发女子知道性高潮后憋着有多难受，一般都是跟随着身体的感受用手去解决的，有时候还会借助点道具。

刚刚在围观的时候看到了香草性高潮的样子，虽然不知道是怎么一回事，但是她可以感受到香草忍受的很痛苦，紧接着看到香草不受控制的尿了出来，她就知道香草可能要忍不住了，因此她在香草快要喊出来的时候，就用外套把香草娇小身躯掩盖住，把她抱到了女更衣室，防止被更多的人尤其是男人看到香草自慰的模样，听到香草甜糯的娇喘声。

“帮...帮帮我。”香草用着含水的美眸，迷离的眼神望着黑发女子，用着微弱的声音渴求着其能抚慰自己的下面，帮助自己缓解身体的燥热。

然而黑发女子却耐心的教导起了香草，“小妹妹，用手自己解决...就好了啊！以后你可能还会有这种感觉的时候，你要学会尝试，不然你以后都要让其他人帮你解决吗？来...手放这...”说着，黑发女子就把香草的一只手放入了裙下，使其手指触碰到了那通往禁忌大门的入口。

在手指触碰到那湿润的蜜裂时，香草感觉到有一股电流穿过全身，身体一阵愉悦，渴望手指能够快点插进去，填满那塞着跳蛋，且正在剧烈有力而令人愉快的收缩着的阴道。

然而就在感觉到手指快要伸入阴道的时候，那只手突然从裙下拿出，又置于身体的一侧没有了动作。

“咦？~，小妹妹继续呀！”看到香草刚刚手指触碰到阴唇的一瞬间脸上表现出来愉悦的笑容，黑发女子以为香草找到了发泄的入口，将要开始一番自慰时，却惊奇的发现香草居然把手拿来了，疑惑的发出了声音。

“我要啊~...快点...哈~...好难受...好想...”香草的大脑早就无法思考了，现在满脑子只想着要快点填补下体的空虚，因此在手指没有如同预想中的插入小穴之中后，香草又情不自禁的发出了求助的声音。

“哎~，真是的。”黑发女子看到香草那么难受，但是却又“坚持”不用自己的手抚慰自己，于是叹了口气，决定帮助香草缓解身体的空虚。
(未完待续)

PS1：到高潮部分中断了，就问你们急不急(坏笑ing)
PS2：黑发女子坏了触手怪的好事，而触手怪到现在都没有发话，你们觉得黑发女子会被怎么样呢~
PS3：关于香草高潮到现在，下体为什么还没有一丝精液流出来的问题，其实不是跳蛋堵住让其流不出来了，而是精液在香草的阴道中已经被转化成了其他东西(提示：可以控制人的东西哦~)
PS4：原来这部分(昨天发布后撤回了)是说香草被一群人围观，触手怪操纵香草的手自慰的，然后在触手怪的诱导下香草决定以后放弃抵抗，享受触手怪用自己身体带来的性欲，不过想了想没有任何人帮忙有些不科学，再加上香草的设定是没有那么容易屈服的，因此改成了现在这个。

回复:

 
迫害完全没有问题，但寒雪也要注意身体呀

回复:

最近有事，可能要停三天左右
没想到在更到最关键的地方有事被迫停更

回复:

7/13微更新

黑发女子在决定帮助香草抚慰身体后，首先将其潮湿的超短裙褪了下来，入眼所见的是香草那没有胖次遮挡、没有一丝毛发的“平原”。

“哎?~”看到这一幕，饶是见过许多世面的黑发女子都吃了一惊，香草穿这么短的裙子没穿安全裤也就算了，没想到...居然连胖次都没有穿。

“唔...快点呐...嗯~身体...好热啊~”在黑发女子愣神的时候，香草用着撒娇式的口吻催促着她，身体开始不断的扭动着，使得椅子发出了“嘎吱吱”的声响，两只穿着鞋的脚也在到处乱蹬，踢得椅子发出了“咚咚”的声音，模样像极了一个正在耍无赖的小女孩。

再次听到香草的催促声，以及香草制造出来的声音，黑发女子回过神来，抛去脑中的疑惑，赶忙将香草两只乱蹬的脚，一只用双腿夹住，另外一只则用左手抓着，然后将她的两条腿分开。

“小妹妹不要急，姐姐...这就帮你。”说着，黑发女子的右手伸向了香草那泛着晶莹的蜜裂，然后大拇指与食指轻轻将蜜裂分开，使其看见了香草那仍在分泌着液体的小穴。

「果然是个小孩子呀，颜色还是很漂亮的粉红色呢~，这次...应该是她的第一次吧！」看到香草那粉红色的小穴，再结合香草之前的种种表现，黑发女子下意识的认为香草没有自慰过，就更不要说是和男人做过，那么...事实上呢......呵~

黑发女子的食指慢慢向着香草的小穴进发，然而...在食指触碰到香草小穴的洞口时，她的食指感受到了一丢丢的震动，然后再往里面伸入一点时，指甲就触碰到了一个似乎是橡胶材质的物体，并且食指感受到的震动变得十分的剧烈 。

“不...不会吧！”感知到这些，黑发女子很是吃惊，在她想来，如果自己感知得没有错的话，面前的这个小女孩的小穴里面，很有可能...塞着一个跳蛋
Σ( ° △ °|||)︴

黑发女子咽了口唾液，手指将香草小穴的一边往旁边轻轻一扒，一个粉色跳蛋的一部分立刻展现在了黑发女子的眼前。

「现在的小女孩都这么会玩了吗？」看到这，黑发女子哪能不明白香草之前到底是怎么性高潮的，不过让她好奇的一点是...「她这是在漫展里玩跳蛋play?她的家长难道不管的吗？看来...过一会要代她的家长好好教育一下了。」

轻喘一口气，黑发女子的两根手指伸入到了香草的小穴中将跳蛋夹紧准备拽出来，突然...一个黑乎乎的、大约只有小拇指指甲盖大小的迷你触手怪从香草的小穴中爬出，顺着她的手臂快速的爬向了她的耳边，然后在她还没有反应过来的情况下，钻进了她的耳朵里面。

在迷你触手怪钻进黑发女子耳朵的一瞬间，她的身体仿佛被定住了一样，一动不动，她的眼睛也在那一刻失去了神采，变得没有一丝光泽。
(未完待续)

PS1：迷你触手怪的本质相当于信号接受器，破坏人的大脑(不可逆)，然后住在人的大脑中，接受触手怪和它的分身的命令，并开始操纵身体执行。因此会出现双眼无神，说话没有感情等现象，不过却拥有身体的记忆，做起事情来和原来身体的主人一样。
PS2：触手怪其实也可以直接破坏香草的大脑，使香草脑死亡，然后完全控制她的身体，但是触手怪的最终目的是成为香草，与香草融为一体。控制身体与融为一体的感觉不一样，控制身体时获得的感觉是间接传达过来的(触手怪可以中断与香草身体的感觉联系就是因为这个)，而融为一体时获得的感觉是直接传达过来的，总之控制身体没有融为一体的感觉好。

回复:

由于一些情况，以后更新量可能没有以前多了，还请大家多多担待。(╥╯^╰╥)

回复:

7/14已更新，下次更新的内容是有些人期待的萝莉百合环节

“遵命，主人。”似乎是收到了什么命令，黑发女子开始机械化的动了起来，她先将香草小穴中的跳蛋取出，使得香草下体空虚感更甚，又开始大喊大叫着“难受”和“快点”，然后又从香草的手提包之中拿出了一个口塞球佩戴在了香草的嘴上，使得正在喊叫的香草不能说出话来，最后又从手提包之中拿了一个绳子把香草的双腿分别紧紧的绑在了椅子的两角。

与此同时，香草鼓鼓的小腹中传来的一些动静，小腹表面时不时会出现一个小鼓包，然后再消失，随着小鼓包的消失，香草的小穴中就会跑出一只迷你触手怪，并有序的排列在香草两腿之间。

突然香草小腹的中央出现了一个大鼓包，鼓包慢慢的向下移动，在快要到达小穴口的时候，移动的鼓包停了下来，随后四根散发着黑气的肉色触手从小穴中伸出，贴在了小穴的四个方位上，然后用力把香草富有弹性的小穴往四周按压，使香草的小穴扩大了数倍，随后一个肉色的、浑身散发黑气的、有一拳半大的触手怪颇有王者风范的从里面爬了出来。

在它爬出来以后，四周的迷你触手怪全都俯下身子，仿佛在拜见帝王一般，而黑发女子在看到它爬出来以后，则趴倒在了地上。

没过一会儿，黑发女子似乎又接收到了什么命令，抬起头，张开了嘴巴，用手接住了这个大触手怪，然后让其钻入了嘴中。

在大触手怪钻入黑发女子嘴中后，她的眼睛又恢复了神采，但是其眼神却看上去十分的诡异，开始用着欣赏物品的目光不停的打量着自己的身体，“呼~，哈~，可以完全控制，并且...还能读取记忆，接下来怎么办？本体。”

「可以完全控制并读取记忆是吗?嗯......分身一号，你去找星夜或寒雪附体她们之一，然后过来一趟。」

黑发女子的手不知在何时悄然伸入了衣服中，然后拽出了一个黑色蕾丝胸罩，随手将它扔了在地上，双手便开始不断抚摸着自己的一对巨乳，边摸边与触手怪本体说道：“哦?~，为什么...啊~不找秋乃呢~，香草的记忆里...唔~她好像是香草最喜爱的呀~”

「你拥有的香草记忆不完整，你不清楚秋乃的意志力可是她们三人之中最强的，如果不能一下子控制住，会坏了我们后面计划的!」

“啧，真搞不懂你为啥要在这个时候分出我来，不能等能分出强大的分身时在分吗？”黑发女子停止了手上的动作，挑了挑眉头，似乎十分不解本体的行为，发出了质疑。

「你别管，老老实实执行我们的计划就行了!」

“知道了，知道了，那我就先走了哦~”黑发女子的手从衣服中拿出，甩了甩头发，头高高扬起，双手环胸，用着颇有王霸之气的步伐走出了有着四个非coser的女生和一个女安保人员守在门口的女更衣室。

在她打开更衣室的门，走出更衣室以后，这五个女生拦住了她，用着关心的口吻问道：“那个小妹妹现在怎么样了呀？”

“对啊，没事吧？”

“要不要我们进去看看啊？”

。。。。。。

看着五个守在门口的女生拥了过来，七嘴八舌的询问着香草的状况，黑发女子邪魅一笑说道：“怎么样了？呵~”

随着她这一声“呵”，五个迷你触手怪从更衣室中爬出，然后攀爬上了她们五个人的身体，最终进入到了她们的耳朵中。

在迷你触手怪进入她们的耳朵里面后，五个女生全都低下了头，双眼无神，用着毫无感情的语气说道：“主人。”

“主人?唔~，嘛...喊主人也没错，不过为了和本体区分，我还是希望你们喊我...女~王~大~人。”

“遵命，女王大人！”

在黑发女子离开女更衣室以后，硕大的女更衣室之中只剩下香草一个人，此时的香草由于戴着口塞球，口水流了一椅子都是，而其下身由于长期得不到抚慰，瘙痒难耐，空虚难忍，导致阴唇都发生了颤抖，阴道分泌出了大量的爱液，顺着蜜裂都流到了地上。而触手怪的本体此时就在香草的体内思考着接下来的计划。

触手怪原本的计划是打算让香草在漫展里自慰被所有人看见，尤其是被秋乃她们看见，等香草清醒后发现自己做了那样的事，并且还是自己要求触手怪帮忙自慰的，然后再加以诱导，使香草认清自己身体淫荡的本质，慢慢沉沦于性行为上面，一步步削弱香草内心的防线，最终再分出分身附体秋乃她们......使得香草崩溃，灵魂被自己吸收，使自己完完全全成为香草，成为新生的香草。

不过计划赶不上变化，没想到这个黑发女子破坏了自己的计划，虽然她能控制香草的身体直接跑出去当众自慰，但是这样性质就不一样了，并且容易使香草认为自己是不守信用的，那么她就会怀疑自己承诺的给秋乃她们的特殊待遇可能不是真的，这样的话会增加使香草崩溃的难度，并且之前的努力都会白费。

在黑发女子将香草抱到女更衣室后，香草一直渴求着她帮助自己抚慰身体，然而黑发女子却教导起了香草，使得香草性欲更甚，不断索求抚慰，小穴都分泌出了大量的爱液。

不过...这也让它有了新的计划，等香草性欲强到超乎想象的时候，让香草主动去与秋乃她们三人之一磨豆腐......然后让与香草磨豆腐的那个人去诱导香草沉迷于肉欲，这样可比自己去诱导要好得多，要知道香草对于秋乃她们的防备心可是完全为零呀。

因此它通过“黑子”，“魔素”，“精液”以及“爱液”等创造出了自己的第一个分身和许多可以奴役别人的迷你触手怪。

但是由于一些原因，制造出的分身有一点小问题，就是性格太过于那个了，虽然对自己还好，但是对其他人的时候可能会暴露出来，不过...应该...可能...问题不大。←_←

由于触手怪实力还没有到达制造分身的水平就强制制造分身，这使得它陷入了虚弱状态，接下来一天左右的时间它将无法控制香草的身体，不过...山人自有妙计，它自有办法让香草不去怀疑，当然...即使香草知道了也拿它没有办法，顶多就是去找其他魔法少女帮忙，大不了到时候就让迷你触手怪把那些魔法少女的大脑破坏掉变成听话的奴隶得了。

「咦？艹，分身一号，那些迷你触手怪是留给其他魔法少女的，不要乱用啊！制造一个很麻烦的呀！」感知到身边的迷你触手怪少了一半，而少的那一半居然已经找到了宿主，并且宿主还是普通人，触手怪立刻想到了是除自己以外可以命令迷你触手怪的分身一号干的，立即用触手怪之间的特殊网络联系了分身一号，对它发出了警告。
(未完待续)

PS1：由于一些原因不得不加快进度了，因此省略了一些h内容(இωஇ )
PS2：分身无法取代本体，本体消失它们也会消失，还有...分身除非是在大事上面，不然有时候还不一定听本体的话(*^ω^*)分身拥有本体的一部分记忆，并且性格与本体有差别

回复:

7/15已更新

接到触手怪的联系时，黑发女子正靠在一个椅子上，翘着腿，双手环胸，听到触手怪的话后，立刻嘟囔着嘴对其回复道：“知道了，真是的，不就用了几个迷你触手怪吗？大不了再造呗！”

“看什么看，小心把你眼珠子给挖了！”发现座位旁边的一个大汉听到自己的话，认为自己是在自言自语，用着看神经病的眼神望了过来，黑发女子伸出两根手指，指了指他的眼睛，用着威胁的眼神望着他，弄得大汉耸了耸肩，本着多一事不如少一事的原则离开了这里。

没过一会儿，一个两眼无神的女生带着星夜来到了这里，星夜看到黑发女子后立即询问道：“香草姐姐在哪呢？不是说香草姐姐找我...哎!~，唔~”

只见看见星夜后，黑发女子用着审视的目光看了看星夜，然后点了点头，在星夜话还没说完的情况下就搂住了她的肩膀，往自己怀里一拽，低头看着怀中有些错愕的小可爱，随后红唇亲在了她那柔软的嘴唇上。

“咕嘟~咕嘟~”黑发女子的咽喉处突然发出了巨大的声响，嗓子那里有了十分明显的起伏，星夜双手拍打着黑发女子，但是一个十二岁的小女孩又能有多大力气，即使拳脚相加，对于黑发女子来说都如同挠痒痒。

「救命，有...什么东西进来了。」在听到“咕嘟”声后没有多久，星夜感觉到有什么东西撬开了自己紧闭的贝齿，开始往自己嘴里面钻，然后“咕嘟~咕嘟~”的声音便从自己的嗓子里发了出来，「什么东西，被...被咽下去了？不...好像...好像是它自己进去的，香草姐姐，救命！呜呜呜~」

出于对未知事物的恐惧，星夜吓得流出了眼泪，内心也渐渐放弃了挣扎，本能的幻想着心目中最可靠、最强大的人可以来救自己，「救命，救命，香草姐姐快来救救我!」

然而。。。。。。

“啊啦~，小孩子的身体还真软呢，嘻嘻。”星夜推开了搂着、亲着自己的黑发女子，用手捏了捏自己纤细的手臂与大腿，摸了摸自己柔软的小腹，有些意外的说道。随后一滴眼泪顺着她的脸颊流了下来，用手抹去泪水，她又用着嘲讽的语气说道：“呵，真没用!”

「我...这是我的声音？还有...我的身体...自己动了，救...救命，香草姐姐，呜呜呜~」

「烦死人啦，闭嘴！」

「呜呜呜~」

“啧!”啧了一下嘴，分身一号当机立断的切断了星夜的意识传达过来的话语，脑海中顿时感觉清净了不少，“呼~，终于安静了，那么...让我看看你的记忆吧！嘿嘿~”

似乎是在读取记忆，星夜的身体闭上了眼睛，待重新睁开眼后，星夜脸上嘲讽的意味更甚，“果然是小孩，太幼稚，太天真了，跟本体寄生的香草无法比呀!不过...肉体还算是绝佳的哈~”

“嗯?”感知到周围注射过来的目光，星夜蹙了一下眉，明白自己刚刚说话的声音太大了，并且听上去有些中二，所幸这里是漫展，说话中二大有人在，因此那些人的目光并没有过分关注这里。

“好了，该去找我那发情的香草姐姐，磨豆腐了呢~”刚走了一步，星夜似乎想到了什么，脸上露出了奸笑，回过头对着黑发女子与带路的女生说道：“你们两个去男厕所找人援交，援交完十次后就按照原来的意志行事吧!记住...以后要天天援交，一天十次哦，哈哈哈~”

“遵命，女王大人！”

来到女更衣室门口，只见门上挂着一个写着“维修中”的牌子，门前还站着一个两眼无神的女安保人员，在看到星夜来了以后，她自觉的打开了门，让开了道路，等星夜进去后，又重新关上门，继续守在了门口。

步入房间，香草粗重的喘息声便传入了星夜的耳中，由于触手怪强制制造分身，导致其无法控制香草的身体，因此香草的手又重新受到了自己控制，此时正在叨扰着那仿佛在喘息一样一张一合的阴唇。

「真色情呀~，本体...接下来有什么计划吗？」

「扮演好星夜就行了，然后挑拨她的情欲，最后......嘻嘻~」

「OK，那就赶紧开始吧，结束后，我还要找男人援交，体验体验星夜的身体呢~」

“香草姐姐，你怎么了呀?”星夜十分“担忧”的跑到了香草边上，将她嘴上的口塞球拿了下来，以及脚上绑着的绳子解开，用着十分“关心”的语气询问着她的情况。

“呼~，好热，还...啊~还想要~”由于性欲过甚，自慰已经无法满足香草，发现旁边有其他人后，香草又情不自禁的提出了索求。

“好热?......香草姐姐，我帮你!”说着，星夜扶起了香草，使香草坐在了椅子上继续自慰，而她则掀起了香草的衬衫，假装不小心碰到了香草胸前由于性欲而勃起的两颗粉嫩。

“咿呀~”胸前的两颗小红豆传来的刺激感使得香草淫荡的叫了出来，一只手从淫穴中抽出，用着沾染爱液的手指拨弄着胸前的两颗小可爱，“好舒服呀~，呼~~，呼......”

随着手指的动作越来越快，香草的喘息声开始渐渐加剧，异色的双瞳中出现了粉红色的爱心，占满了整个眼睛。

星夜看到这一幕后，脸上露出了得逞的笑容，脱掉了香草的衬衫，然后抓住了香草的两臂，晃了晃香草，“香草姐姐....”

话未说完，星夜“不小心”拌了一下，直接向着香草扑了过去，把香草重新按倒在椅子上，此后又由于“惯性”，星夜带着香草在两个长椅拼凑的椅子上翻了个身，使得香草的身体压在了她的身上。

“香草姐姐?”香草压在了星夜的身上，使星夜有些“惊慌失措”，身体“不由自主”的挣扎了起来，真丝面料的衬衫摩擦起了不着片缕的香草胸前的两点，纯棉的胖次贴在了香草喷吐着爱液的阴唇上。

随着星夜挣扎的更快，香草胸前的粉嫩渐渐变得红润，湿润的外阴与星夜的相互摩擦，分泌出了更多的液体，看着自己身下红了脸的星夜，听着星夜发出了令人性奋的喘息声，闻着星夜口中喷吐出的清香，感受着与星夜身体摩擦带来的冲击感，香草的瞳孔渐渐溃散，最终...彻底失去了理智。
(未完待续)

PS1：楼主发现自己写长篇好像越往后面写自己越把控不好，写作的质量也会变得没有一开始的好，有没有大佬提一下写长篇要注意哪些事项，楼主好学习学习。(写短篇自我感觉良好)

PS2：接下来的百合内容要不要跳过，跳过是为了赶进度，接下来后面发的十五个评论，看赞成跳过与反对跳过的人数，多的那一方是哪个，将决定楼主接下来要不要写萝莉百合内容(自认为写百合不是很好，还有预计今天写完百合内容的，结果不得不延迟，甚至要靠投票决定写还是不写)

回复:

楼主发现自己写长篇好菜啊，决定写完这篇以及融合照相机以后专写短篇，当然...《七罪重生》这个长篇还是会写的，为了写好它，楼主接下来会多多学习一些写作手法，多看看其他大佬的作品，并且请看到的大佬多多提出自己的意见。

回复:

楼主决定把接下来的写完后，再一起发出来
预计八月中下旬写完

回复:

“香草姐姐，你...唔唔唔~”看到香草眼神的变化，星夜有些“恐慌”的喊了出来，然而...香草红唇微启，吐出温润的舌头在星夜张开嘴的瞬间探入到了她的嘴中，随后唇与唇紧紧的贴在了一起，使得星夜本欲喊出来的话语全部变成了“唔唔”声。

「好...好厉害~」

感受到香草热吻传递过来的激情，星夜也不甘示弱，小巧的舌头跟随着香草香舌的动作，与之纠缠在一起，难舍难分。

由于星夜穿戴着的胸衣有些硬，硌得香草胸前通红的两点有些疼，香草本能的将手伸入星夜的衬衫之中，抓住胸衣用力一拽，将之取出甩在了一边的地上。

「真粗鲁啊，不过...我喜欢，嘿嘿。」

没了胸衣的阻隔，再加上衬衫刚刚被星夜捋到了肩部，星夜胸前的两点开始与香草的发生交汇，进行了更加深入的交流、摩擦以及碰撞。

粉嫩的乳头由于激烈的碰撞开始向着红色转变，剔透的汗珠凝聚在那两点之上，顺着双乳交流的动作向着四周扩散。

「啊~，好...好舒服，身体...咿唔~受不了了啦！」

电流般的感觉不断涌入星夜的大脑，身体原本假意的扭动开始由假变真，阴道随着身体主人的性欲上升，分泌着那独属于稚嫩的小女生香甜的圣水。

下身的长裙早已被掀开，裙摆坠落在地上，纯棉胖次也早已变得湿润，上面沾染着香草与星夜共同分泌出来的圣水。

为了体验更进一步的快感，星夜颤抖的双手将胖次慢慢的往下拉扯，使得自己那娇嫩多汁的阴唇与香草那微微张合、鲜嫩欲滴的阴唇贴合在一起，摩擦，再摩擦。

简单的动作带给两人莫大的欢愉，电流般刺激贯穿了她们的身体，「啊哈~，好...好棒，要去了呀!」

随着性欲的攀升，高潮也慢慢的来临了，蜜裂贴合，两股水流汇成一股，顺着蜜裂往下止不住的流淌。

。。。。。。。。。

时间在慢慢的流逝，性欲的释放致使香草逐渐开始恢复理智，两唇相分，两舌相离，错愕的看着身下两眼迷离的星夜，香草声音有些颤抖的喊道：“星，星夜?”随后...身体积压的疲劳感在这一刻爆发了出来，香草两眼一黑，转眼晕了过去。

星夜迷离的双眸看着晕倒在自己身上的香草，纯洁的小手向着贴合的蜜裂伸去，挑开一道缝隙，插进了通往罪恶的大门，随着指尖的深入，一抹鲜红从中涌出，从此星夜那无垢的纤纤葱指便沾染上了血...与恶。

回复:

“嗯~好舒服，唔啊~，哈~又...又要去啦，呀~~”更衣室之中传出了星夜源源不断的欢愉声，好在更衣室四周的墙壁都用了上好的隔音材料。

「唔~，什么东西在下面...等一下...我刚刚...好像看见星夜了吧?还有这...声音...是?...星夜!」昏迷了不知多久，香草的意识断断续续，渐渐变得清明，在意识到耳边不断响起的糟糕的声音来自于星夜时，香草猛然惊醒。

「分身一号，快点不要自慰啦，香草醒了，快点装作一副被强上的可怜样子啊。」触手怪向着分身传达着紧急情况，然而其久久没有回复，「......，关键时候掉链子。」

“星夜!”看着身下楚楚可怜的星夜，香草震惊的喊道，同时翻了个身，坐在了另外一个椅子上。

“唔~，这....”目光所及之处，只见星夜的一只手置于下身，两根手指伸入了小穴之中，不断的进进出出，而弯曲的指关节上湿漉漉的，不过...很明显导致那里湿漉漉的原因是香草，因为其阴唇上存有两个指关节的凹印还未消失。

看到星夜的样子，香草抬起手晃了晃星夜的身体，突然想起来什么，大惊道：“怎么会这样?......等一下，我的手...受控制了!”

“不会是...”联想到星夜的样子，香草有了一个大胆的猜测，“可恶的触手怪，离开星夜的身体!”

听到此话，触手怪立刻与香草传达道：「喂喂，我还在你身体里面呢，不要什么事都怪我啊！」

而触手怪的内心则想着「呵，这件事还真与我有关。」

声音是从大脑中传出来的，使得香草安心了些许，毕竟星夜没有遭到触手怪的迫害比什么都好，“哎!~，不是你吗?那...那星夜怎么会这样?还有...我的手怎么又受我控制了。”

「你的身体我想控制就控制，想不控制就不控制，你管得着吗?至于星夜这个样子...你...没印象了吗？」

听到触手怪前一句霸道的发言，香草撇了撇嘴「你用我身体还有理啦！」但当听到它说的后一句话时，香草大脑突然宕机了。

「啧啧，你居然想不起来啦，那么...就让我帮你回想回想。漫展大厅，某人被跳蛋折腾的欲仙欲死，差点就要喊出来了，结果一个倒霉的女人把你抱到了这个更衣室，你还要人家帮你自慰来着...」

“呜~”听到这香草渐渐有了印象，羞耻心暴涨，浑身发红，头冒青烟，“但是...但是星夜她这...”

“啊~，好舒服，好舒服，又又...又要去啦~”香草还没问完，星夜突然一声娇呼，打断了她的询问。

「你还是快点叫醒星夜吧，不然她都快要把自己玩坏了(还不是让她玩坏的时候)，你看她下面都流血了，十有八九那层膜都没了啊，真可怜呐，这都是你的错呀！」

努了努嘴，不再与触手怪交谈，和它说话心累，还浪费时间，看向星夜正在犯强奸罪的小手，二话不说将它拽离犯罪现场，使其不能再继续犯罪，然而它的同伙在那一刻也步入犯罪现场，正准备实行强奸，幸亏香草眼疾手快，使得它强奸未遂。

“好难受，还想要，唔~，唔~，呜~~”三声轻喘两急一高，“强奸犯”与“预强奸犯”疯狂的想要挣脱香草的束缚，然而挣脱未果，星夜也在那最后一声娇喘声中晕了过去。

“呼~”看到星夜停止了动作，香草松了口气，两只小手为了束缚星夜的手，被弄得通红，上面还留下了几个深紫色的指甲印，不过...为了保护星夜，一切都值得啊！

然而香草万万没有想到的是，自己认为的保护，却是将星夜推往深渊最关键的一步。

「原来是这样啊...」在星夜晕倒的那一刻，分身一号向触手怪传来消息，星夜的灵魂崩碎了，而它...正在与星夜的灵魂碎片融合，成为星夜身体...新的灵魂。

原来是触手怪强制制造的分身力量较弱，在与香草磨豆腐到高潮部分时，被星夜夺回了身体大半的控制权，本来灵魂就陷入极度恐慌之中，突然之间又陷入到欢愉时的刺激，在香草晕倒后，食髓知味的星夜，忍不住偷尝禁果，心智不成熟导致完全陷入其中无法自拔，最终被香草这样一阻挠，结果显然而知。

「嘛~，本以为即使没有香草那样的毅力，也尚需时日才能使星夜灵魂崩溃，没想到...这么快就做到了，这都要感谢星夜自己，还有...香草啊，哈哈哈~」

与此同时，香草的内心有些不安，仿佛...失去了什么。

回复:

灵魂融合的过程没有持续太久，很快星夜就在香草关心的眼神中转醒过来，「高潮的余韵还很强烈嘛~，过一会儿，该怎么玩呢?想想就兴奋了啊~」

听到分身得意的语气，触手怪有意提醒道：「...别自己作死把身体玩坏了，要知道你现在可是离开不了那具身体了。」

「嘿嘿，玩不坏的啦，因为...算了算了，先卖一个关子，等你完完全全成为香草后你就知道了，嘻嘻。」

「......怎么...感觉你变化很大呀！有些皮，就和星夜本人一样。」

「嘿嘿，毕竟我现在就是星夜本人啊，可不像...某个占着别人身体，读取他人记忆的家伙，这种完完全全成为她的感觉，真的很不一样呢~」

「......」

“星夜，星夜!”看到星夜醒来后躺在椅子上发呆，香草有些慌张的喊着。

谁知道不喊还没事，一喊...星夜居然哭了，“呜呜呜~，香草姐姐坏人，欺负...咯~欺负人家，对人家...做了...做了那样的事，我...我再也不理香草姐姐了，呜呜呜....”哭着哭着，还翻了个身，背对着香草。

星夜的哭声弄得香草有些不知所措，手忙脚乱，脑海不断思索着自己究竟做了什么，「我欺负星夜了?....怎么可能，.......，不...不会吧！」

似乎想起了什么，香草有些不可置信，转而恼怒的对着体内的触手怪嗔怪道：「是不是你操纵我的身体做的，做了...做了那样不可饶恕的事情......，算了，问你你也不会承认的，该死的触手怪，如果下次你还做这样的事情话，我...我就自杀!」

「......早知道就不给你那种错觉了，老是用这个威胁我。」触手怪内心不禁想到。

“星夜别生气了好吗?都是...都是我的错，原谅我好不好?”香草像哄小孩子一样哄着假装哭泣的星夜，而听到这句话后，星夜收敛了一些哭声，坐了起来，含泪的双眸悄悄瞥了瞥焦急的香草，噘着嘴，样子煞是惹人怜惜，“原谅你，原谅你也不是不行，只不过...你必须答应我一件事。”

“什么事呀?”听到这话，香草顿时觉得有戏，在她想来只要星夜能原谅自己，让自己做什么都行。

“就是...就是再和我...做一次刚刚做的事，不过...要换我在上，你在下。”

“哈?星夜...你怎么提这个要求啊。”香草脸色微红，语气略显犹豫，犹豫之中还带着对于星夜提出这种要求的吃惊。

“唔~，其实...是因为...香草姐姐刚刚欺负我...欺负的很舒服啦，我也想像那样欺负香草姐姐。”

“哎!~”

“其实...香草姐姐也很喜欢和星夜再来一次吧！”星夜转过身，泪汪汪的翡翠绿双瞳直勾勾的看着香草的眼睛，仿佛要将她的内心看透一般。

看着星夜纯洁无瑕的眼神，香草眼神有些躲闪，不敢直视，“没有，星夜，我真的没有那种想法啦。”

“香草姐姐...你...刚刚是犹豫了吗?”说着，星夜的脸向着香草的脸靠近了一些。

香草身体往后退了退，说道：“不，我...我没有。”

“没有吗?那这...怎么湿成这样了呢~”星夜的视线下移，手在那片泥泞之地掠过，掌心示以香草，仿佛再说'看，这就是证据'。

“这...这不是你想的...那样的。”

“哦?哪样的啊?”看到香草抿着嘴不说话，星夜继续说道：“我看呐，香草姐姐很期待和星夜再做一次呢，尤其希望...我的手指...可以插进去，填满香草姐姐淫荡...而又空虚的小穴，对不对?”

看着星夜转而妖治的样子，香草内心惶恐不安的大吼道：“你不是星夜，说!你究竟是谁！”

「卧槽，暴露了?」听到此话，触手怪闻然失色，它刚刚看到分身的行为时就担心它暴露了，还特意提醒过了，谁知道它就是不听，「完了完了，前面做的努力都打水漂了。」

“呜~，你...你凶我，呜呜呜~，香草...姐姐，凶...凶我，呜呜呜~”星夜本来停止的哭泣，在香草的怒吼声中，再度爆发了起来，并且还愈演愈烈。

“星夜...对...对不起，我...”话到嘴边，香草却说不出口，她刚刚还以为是触手怪对星夜做了什么手脚，要知道星夜刚才的样子太奇怪了，但如今想想，且不说触手怪还在自己体内，单凭星夜现在这幅样子就做不了假，尤其是那双通往心灵的窗口所折射出来的一些东西。

「呼~，没暴露就好，不过...按道理说香草应该可以猜出来的，为什么....」读取过香草全部记忆的触手怪自认为可以提前猜到香草的任何想法，然而这一次却证明了一点，读取了全部记忆并不代表自己就可以完全掌控她的想法，「看来就如同“星夜”所说的，融合之后真的很不一样啊！」

“香草姐姐，不...不怪你，都是星夜太任性了，所以...还是让星夜静静吧！我...先回去了。”擦试了一下泪水，星夜站了起来，捋好褶皱的长裙与衬衫，穿好湿润的胖次，在香草忧哀的目光中，离开了更衣室。

「我...」

回复:

“呼~，装的好累呀!”出了更衣室的门，星夜委屈的面容由而转变，嘴角勾起了一抹弧度，“接下来就是玩乐的时间了呢~”

漫展大厅人来人往，显然不是“玩乐”的好地方，至于厕所...也已经有两个人在里面玩的不亦乐乎了，因此星夜毫不犹豫的走出漫展，来到了附近一个深邃的小巷中。

不出所料，像这种热闹地方的小巷子里，混混无赖特别的多，他们都只有一个目的，狩猎落单的人，抢夺他们的钱财，至于劫色的话...一般的都不敢，尤其是大白天，不过...假如受害者“希望”被劫色的话，可就...不一定了呢~

“小妹妹，有没有钱啊，借我们哥几个使使呗~”看到星夜独自一人进入小巷，附近七八个混混相互使了使眼色，待到星夜深入小巷时，这些混混们前后夹击，堵住了她的去路。

“唔~，我...我没有钱。”星夜弱弱的说着，同时一双小手紧紧的捂住了裙摆。

看到这一幕，混混们立刻有所意会，「钱就藏在那里吗?」

“小妹妹别藏喽，我们都看见你的钱放在哪里了，是在裙子里面，对不对啊?哈哈哈~”

然而...星夜没有回答，她缩了缩脖子，低着头，眼睛眨了眨挤出了几滴泪水。

“老三，你看看你都把小妹妹吓哭了，还是让我来吧!”一个带着墨镜的，很像混混们的老大的人说道，然后他走到星夜面前，蹲下身子，温柔的说：“小妹妹，能不能把你藏在裙子里面的钱给我们呀，哥哥们可以带你去玩哦~”

“玩~?”星夜抬起了头，天真无邪的看着混们的老大，很显然对其所说的“玩”十分的感兴趣。

「咕~，好可爱啊，不如...不行不行，不能做那样的事，但是...不行不行，拿完钱直接走人。」在混混老大做思想斗争的时候，星夜掀开了裙子，一脸惋惜的说：“可是...可是星夜没有钱呐，哥哥们不能行行好陪星夜玩吗?”

“咕嘟~”

站在星夜面前的几个混混咽了咽口水，直愣愣的盯着她湿漉漉的胖次，而在星夜背后的几个混混也走到她的面前，然后也愣住了，场面瞬间变得祥和了起来。

“湿了?”然而不知谁突然说了这样一句话，顿时打破了祥和的局面。

“嗯，星夜...是湿了呢，胖次都潮透了。嗨咻!”说着，星夜两腿微曲，两手捻着胖次的两角，将其拉到了与膝盖齐高处。

“咕嘟~”

咽口水的声音再次响起，混混们的老大回过神来，看着星夜下面那藕断丝连的场景，内心燥热难耐，“小...小妹妹，你这是?”

“想要和哥哥们玩呀，玩捅洞洞的游戏，就是...就是用你们的大棒棒捅进来，比哪个最厉害的游戏。”星夜一副理所当然的说着，眼中充满着期待，然后突然想到了什么，星夜接着说“对了，妈妈叫我下午五点前要回家，唔...我还能玩六个小时。”

“这...”

“老大上吧！”

“老大，三年血赚，死刑不亏呀!”

。。。。。。

看到自家老大犹豫的样子，周围的混混们都开始催促着，“那...好吧！小妹妹，我们到巷子最里面再玩好吗?”

“好呀！大哥哥们人真好。”听到混混老大的答复，星夜...笑得可开心了。ヾ(@^▽^@)ノ 
(未完待续)

回复:

 
为什么香草不会看出星夜的问题啊
一：触手怪在还自己身体中
二：不知道触手怪可以分身
三：触手怪之前给予香草一种错觉，认为自己的身体对于触手怪很重要，并且自己还能自杀，以此来威胁触手怪
四：短短一天经历的事太多，精神疲劳
五：分身是完完全全成为星夜的，星夜哭时带给香草的感觉，以及星夜的眼神都是原本星夜所拥有的
六：香草与星夜她们相处只有半年，由于没有家人，所以待她们像自己亲妹妹一样，但是对于她们内心的了解还不够深，因此....
七、八、九。。。：略

回复:

 
好像是以灵魂的形式存在
嗯嗯，因为触手怪本身就是由魔法少女的魔素与构成魔物的“黑子”组合而成，由于浓度太高而实体化的(其实还是没有实体，不然一开始就不会说触手怪可以在不伤及任何器官的情况下在身体里任意移动)

在灵魂崩溃(相当于灵魂出现破洞，或者灵魂变成碎片)后，触手怪就可以对灵魂进行渗透，或者粘合修补，从而达到完完全全成为那个人。

回复:

 
香草是因为意志力很强，所以要逐步削弱，让她沉沦后才能使她灵魂崩溃？ ...
嗯嗯，毕竟是最强魔法少女呀

一开头提了，全部魔法少女都放弃抵抗了，但是香草依然还在坚持，就是为了体现香草的意志力强(那次意志力强是因为保护孤儿院，现在意志力强是因为保护秋乃她们)

回复:

 
大佬后面是逐个击破还是直接一波带走香菜的小伙伴啊
逐个击破，还有你说的是香草吧?

PS：@全体人员       学校通知开学的时间比楼主预计的早一个多星期，因此楼主要专心复习(预习)了，不然开学考试就要挂了，所以...最迟九月开学后更新，八月份的话....emmm，看情况了，极大可能不更新
