

    “儿子，我和你爸出去旅游了，在家要好好照顾妹妹哟~再见~”
    我叫韩雨，是一个长得比较帅气的17岁小伙，我有一个妹妹叫韩雪，才12岁，上小学六年级。从今天开始就正式放暑假了，因此父母决定出去旅游，将照顾妹妹的重任交给了我。“再见，我一定会好好照顾妹妹的!”
     向父母告别之后，我关上门立刻高兴的跳了起来，父母不在家意味着没有人管我了，没人管我我就能熬夜打游戏。
     “欧尼酱，是不是在想没人管你你就能熬夜打游戏了呀?”我的身后突然响起妹妹那甜美的声音，“哈哈，怎么会呢？”我转过身子，有些心虚的挠了挠头，看着面前的妹妹。妹妹有着银白色泽的柔顺长发，被她自己扎成了萌力十足的双马尾，眼眸是美丽的丁香紫色，肌肤洁白滑腻，身上穿着粉色的公主裙，纤细的双腿被白色过膝袜包裹着。
    “欧尼酱，别不承认了，妈妈走的时候和我打过招呼，只要欧尼酱熬夜打游戏，我就打电话告诉妈妈，哼╯^╰”妹妹双手抱胸，像一个小大人一样。
    “知道了，真是的，从小就喜欢打报告，都不知道关爱你哥。哎~为啥别人家的妹妹都懂得关心自己的哥哥呢?”我不禁感叹道。
    “欧尼酱啊，难道~?我不关心你吗？我不让你熬夜还不都是为你好。”妹妹有些生气的努了努嘴，把头撇向一边。
    “知道了，知道了，我的好妹妹，你最好了，晚上给你烧好吃的，行不行啊？别生气了。”看到妹妹生气的样子，总觉得好可爱呀。
    妹妹听到烧好吃的，眼睛顿时直冒光“唔~好吧！那就先原谅你了。”
   “汪汪~汪”一只小型中华田园犬跑到我的跟前，吐着舌头看着我。“欧尼酱，旺财是不是想要出去了啊，你去溜它吧！”
   “是，韩雪大人。”我向妹妹敬了个礼，在妹妹的嬉笑声中，给旺财栓好牵引绳，带着它出门了。
    旺财是一只十分乖巧的小狗，最听我的话了，因为它从小到大都是我照顾的。我将旺财带到了平时放它废弃的公园中，旺财鼻子紧贴地面在嗅着什么，我以为它和往常一样只是在找地方上厕所，但是....“汪汪~”旺财拉着我跑到一个小土堆前，然后它用前爪开始刨土，“旺财，停下。”收到我的指令，旺财立刻停了动作，只不过它还是紧紧盯着土堆。
    “难道里面有什么东西？不会是杀人藏尸吧？”这个想法随即被我否定，因为我看见了一个金属盒子的一角。
    我用力一踹，将土堆踹塌，拿出盒子。拍掉上面的泥土，我打开了盒子，只见里面有一台手掌大小的拍立得(不知道什么的自己去查)
   “哦?看样子好像还可以用哎！”我拿起拍立得看了看，发现外表没有任何损坏，里面还有六张相纸，突然不知道从什么地方掉了出来两张纸条，我捡起来看了看。
     只见一张纸条上写着~融合照相机:将相机对着要进行融合的两个对象(作者补充:必须是有生命的)，拍摄前想象融合对象、融合后外表、融合后是谁主导、融合后衣物等，然后拍下，就能立刻进行融合。分离时只需将照片从融合的两个对象之间撕开即可，切记一定不能让撕开的一半相片有另一半相片对象的身体任何一部分。
    第二张纸条写着:如果发生什么不能处理的问题，请来＃市＃街＃号找我。
    看到纸条上的内容，不知道是真是假，于是我决定回家试试看，我将拍立得放在衣服里面的口袋，纸条也装在裤子口袋里，拉着旺财回家了。
     “妹妹，你的欧尼酱我回来了哟。”我一回到家就喊起了妹妹，因为我打算用妹妹做实验。
     “欧尼酱这么快就回来了呀!那快点去烧好吃的吧！都快到饭点了呢？”妹妹摸着自己的小肚子，可怜兮兮的望着我。
   “妹妹呀，先不急，那个...给你看一个东西。”说着我掏出了自己的大宝贝...咳，是拍立得才对。
   “咦?这好像是拍立得哎！欧尼酱难道去偷东西了，没想到欧尼酱居然堕落到偷东西的地步了呢？身为你的妹妹，我只能劝你早日自首去。”妹妹痛心疾首的望着我，不过我知道她是在装模作样。
    “你哥我饿死都不会偷东西的，这是捡的。还有...想不想拍一张试试?”
    “唔~啊?拍一张啊？会不会不太好啊？”妹妹有些犹豫，因为毕竟不是自己的东西。
     “没关系，拍一张呗，就一张。”妹妹看到我坚持让她拍一张，点了点头“好吧！”
     看到妹妹站好，还摆好了姿势，“旺财，你坐到那里去。”旺财很听话的坐到我手指的地方，也就是妹妹旁边。
    “把妹妹与旺财融合，融合后身体完全是妹妹的，由旺财主导，妹妹穿的衣服不变。”想了一下大致情况，我按下了快门。
    当我再次看向妹妹和旺财站的地方时，旺财已经消失不见了，而妹妹突然跪坐在了地上，还吐着自己的小舌头。“旺财?”“汪~”回应我的是妹妹的叫声，“成功了，原来是真的，哈哈~”看着手中的相机，我高兴的不得了。
   “旺财，握手。”妹妹伸出了自己的一只小手搭在我的手上，“奥西奥西，旺财真乖。”我摸了摸妹妹的下巴，妹妹眼睛眯了起来，配合着我的动作，用下巴蹭我的手，感觉很是享受。
    突然妹妹的身体猛的抖了一下，身体向前一倾，手撑在地上，双腿跪在地上，我立刻感到不妙“旺财，等一下，别~”
回复:

 
后面应该会有外表变化的融合吧 不知道会不会出现主角自己融合进去 照镜子? ...
会出现外表变化的，不过最多是身体的变化，还有相纸只有六张，所以主角会珍惜每一次融合，第一次只是实验

回复:

 
emm提个小小的建议，最好在外形上有些变化
以后会有的，第一次只是主角的实验

回复:

 
改变世界的相机你却用它泡妹子
泡妹子不香嘛

回复:

补充一点:融合的对象必须是有生命的

回复:

 
今天还有的更新吗
有，是色色的内容哦(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。

回复:

 
这是扶她文还是变身类型的，我比较喜欢变身类型的
是变身哦(=^▽^=)

回复:

 
应该不会鸽吧？
鸽是不可能的，看我第一篇文章你就知道了~文章名:对论坛鸽子的惩罚

回复:

 
只要是融合类的，我都喜欢。现在剧情还没展开，就提个小建议，合理安排人物，不要太多了最后写乱了。 ...
人物不会太多，主要人物大概就十个左右

回复:

 
震惊！！！一作者熬夜更新，为何今天晚上的月亮是那么的怪异——如果想要知道，请看下集↓

结果这个病是传染病

回复:

 
作者文笔要精炼啊
嗯，知道了!我现在还需要练练，毕竟太嫩了(｡&gt;∀&lt;｡)

回复:

     只见妹妹突然抬起右腿，脸上露出轻松的神情，胖次顿时变得潮湿，一股淡黄色的液体因为胖次的阻挡从两边如同花洒一样喷溅而出。
    “......哎~”看到妹妹尿完后，立刻害怕的跑回狗窝，只不过由于现在太大了进不去。我明白它也不是故意的，只不过憋不住了。
   “旺财，过来，放心我不会怪你的!”妹妹好像听懂了我的话，向我跑了过来，眼神中充满着歉意，“没关系，来，旺财，躺倒!”妹妹接到我的指令，立刻躺倒，只不过不是像人一样平躺，而是像小狗一样的躺法。
     妹妹这样躺倒，使得她的胖次再度呈现在我的面前，妹妹的纯白胖次已经湿透了，必须脱下来才行。所以....我舔了舔有些干燥的嘴唇，咽了咽口水，内心有些激动的将手向妹妹的裙下伸去，手指捏起妹妹胖次的两角，慢慢的脱了下来。
    脱下胖次，妹妹那没有一丝毛发的下体毫无保留的展现在我的眼前，最为显眼的是.....妹妹那粉嫩的大阴唇。我立刻感觉到我的老二翘了起来，手立刻按住老二，心中默念“这是我妹妹，这是我妹妹。”但是一个内心总有一个小人再说“虽然是妹妹，但是只要不做那种事情不就行了，摸摸，看看又不犯法。”
      想了想我觉得内心的小人说的有道理啊，这种机会一辈子都难以遇到，于是我瞧了瞧妹妹，依旧躺在地上“不愧是旺财，真听我的话，真乖。要是此刻是妹妹，我哪能看到这种景象。”
    我下定决心，本着看看摸摸又不犯法，我伸出了左手，摸了摸妹妹的大阴唇。很软，还很光滑，并且看起来十分的可爱，看到大阴唇正中的那条细缝，我的食指和中指一同伸入缝中，“很温暖”我如此想到。我将食指与中指努力向两边分开，入眼所见的是粉色的肉褶以及肉褶顶部的一个圆柱状的小器官。
     我伸出捂着老二的右手，伸出食指，摸了摸那个圆柱状的小器官，妹妹突然发出“哦啊呜~呼~嗷呜，呜~呜”的声音，我看向妹妹的脸庞，有些红彤彤的，看她的神情好像很享受。
     我加快了速度揉搓那个小器官，妹妹的身体都颤抖起来了，发出的声音也越来越大，越来越诱惑。慢慢的我感觉到手指有些粘稠，看向妹妹脸庞的目光转移到妹妹下体，只见粉色肉褶中流出了乳白色的粘稠液体，“咕嘟”我不禁咽了口口水，看着妹妹那粉色的肉褶如同在呼吸一样颤动，我用右手的中指将其挑开，看到了一大一小两个孔，上面的孔略小，而下面的比上面的大上许多，那乳白色的粘稠液体正是从下面的这个大孔流出来的。
      我将中指慢慢伸入那个大孔中，一股吞噬的感觉透过手指传给我的大脑，我立刻发现妹妹的小穴在吞我的手指。妹妹的小穴里面十分的润滑，这与那乳白色的粘稠液体~爱液有关，爱液在妹妹的小穴里不断的分泌着，向外流淌着。
   我的手指在不断的伸入，直到遇到了一丝阻碍，那是一层膜，我似乎碰到了妹妹的处女膜，没想到处女膜离洞口那么近，我的手指才伸入一点点，刚好伸到指关节处。不过我是不敢在深入了，那毕竟是我妹妹身为一个纯洁少女的象征啊！
    不知道怎么滴，妹妹突然发出了和之前不同的特别诱人的呻吟，弄得我内心有些痒痒的，有些....不好!我感觉到老二传来一阵阵的冲击，我立刻抓住老二，冲向了厕所。

(文笔不太好，为了显得更加真实，我还亲自对着镜子......咳，不说了(ˊ˘ˋ*)♡)

回复:

你们的关注点为啥是镜子啊

回复:

今天补课，可能今天晚上或明天早上在更，敬请期待

回复:

 
楼主这个想法停新颖，不过照片怎么撕啊
拍照用的是拍立得(文章里有写)，拍完就出相片的。

回复:

     在厕所发射了好一会儿，那种感觉才开始渐渐变淡，用纸把老二上的精液擦干净，在裤子里塞了不少纸，以防再次把持不住射到裤子里。深呼了几口气，准备打开厕所的门。
     “啊~噢，啊~噢....”的呻吟声接连不断的从客厅传过来，刚安抚好的老二又翘得老高，“卧槽，不行，我要看看旺财在搞什么?听的我都快把持不住了。”
    来到客厅，只见妹妹并没有躺在地上，而是在沙发旁边，两手撑地，跪在地上，胯部夹着沙发上的一个抱枕，抱枕的边缘正对妹妹下面的缝隙，身体一上一下的，脸红都红到了耳根，表情看上去十分陶醉，而抱枕贴近缝隙的地方早已留下了湿痕。
     “旺财，你...”话还没有说完，敲门声突然响起，我吓得直接抱起妹妹，把她送到了楼上她的房间里。我气喘吁吁的打开了门，门口站着一只可爱的小女孩，上面穿着黄色的T恤衫，下面穿着蓝色短牛仔裤，年龄约莫十三岁，黑色的齐肩长发披散在后面，淡蓝色的眼眸直勾勾的看着我，白嫩的脸蛋露出了小酒窝，嘴角上扬，一只手拉着一个推拉箱，另一只手拎着一个笼子，里面装着一个白色的小猫咪，发出短促且低的叫声。
    “好久不见了，韩雨哥哥(=^▽^=)”小女孩对着我甜甜的笑着。
    “你是?”看到小女孩我总觉得在哪见过，但是想不起来了。
     “呜~好伤心，韩雨哥哥居然不认识我了，一年前的暑假你和雪雪还到我家看过我呢？”听到小女孩的话，我终于想起来了“你是雯雯!”
     小女孩的名字叫赵雯，和妹妹是同班同学，家里离这里有六七站路，父母在家经常吵架，从来不管她，母亲经常跑回娘家，而他的父亲是一个特别混蛋的人，嗜酒、爱赌博，还喜欢打骂自己的妻子，都被公安局关过好多次了。
    去年暑假她的母亲回了娘家，而她的父亲也不知道去哪鬼混了，赵雯在家发高烧，没人照顾，妹妹知道后拉着我就去了她家，呆了两天两夜。
    “嘿嘿，韩雨哥哥你终于想起来了呢？”
    “嗯，雯雯呀，你带着这么多东西是打算...?”
     “哎?~雪雪没有和你说嘛?今年暑假我到你们家住啊!我和雪雪两个小时前就打好招呼了呀~”赵雯有些疑惑的问道。
    想到两个小时前，那个时候估计我才出门遛狗没多久，回来后妹妹估计还没来及说，就被我.....╮( •́ω•̀ )╭
    我只好随便找了个理由 “哈，估计是我妹妹忘了吧！哈哈。”
     赵雯撅着小嘴，可怜巴巴的看着我“那...韩雨哥哥，我们能不能进去再说啊，外面太热了。”
    我突然反应过来“哦，对对，请进，请进。”说着我还摆出请的手势。
    进入玄关，我拿出妹妹的一双拖鞋来，赵雯换上拖鞋跟在我后面，走到客厅我愣住了，因为地面还没来及收拾。
    “咦?韩雨哥哥，客厅怎么这么乱啊？地上怎么这么多...黄色的水？”赵雯指着但是那滩妹妹的尿液疑惑的看着我。
     “额...那是...那是妹妹刚才不小心撒的茶叶水。”
     “哦~那那边地上白色的看起来黏黏的是什么呀?”赵雯再次将手指向了妹妹的爱液。
      “啊？那个呀，那个是...是妹妹刚才吃掉下来的雪糕，她刚刚没有拿稳不小心掉下来了，现在化了一部分就成这样了。”
    “哦?原来是这样呀，咦?韩雨哥哥，那边地上的抱枕怎么湿了。”
     我心中顿时怒吼了起来“我擦，你能不能不要再问啦!我都不知道怎么回答了。”
    不过我的大脑还是在高速运转“那...那是之前妹妹在沙发睡觉抱着抱枕在，流的口水。对，没错，就是这样。”
     “哦~那雪雪....”我抢在她说话之前打断到“对了，你养的猫真可爱啊!”
     赵雯听到我说猫，立刻将猫放在了桌子上“嘿嘿，可爱吧，这是我去年年底养的，当时它才刚出生。”
     听到猫还在叫，我有些不解“那它为什么老在叫啊？都叫了好长时间了吧？”
    听到我的话，赵雯露出了难过的表情，“我也不知道为什么，它最近老是叫，在家也不安分，还有些躁动，妈妈最近心情也不好，说它再叫，就把它丢了，呜~呜~”
     “别哭，别哭，阿姨估计是因为叔叔的原因才有些烦躁的，所以听到猫总是在叫才这样的，过一段时间就好了。对了，你打算在这里呆多久啊？”
     呜~我...我打算呆一个暑假，我走之前都和他们说了，虽然他们也不关心就是了!”赵雯的眼神中透露着寂寞。是啊，父不疼母不爱的，经常一个人在家，怎么能不孤单呢？
    “好的，行，你想呆多久，就多久!”
     “嗯，谢谢韩雨哥哥。对了，差点忘记了，雪雪在哪？”
    “。。。”我擦，妹妹还是融合状态，可不能给雯雯看见啊，难道要让妹妹恢复原状，有些心疼啊，相纸才六张，让妹妹恢复那一张就浪费了呀，对了!
    我看向赵雯和笼子里的小猫，顿时想到了好主意。
(未完待续)
(猫耳娘即将上线)

回复:

 
作者竟然实践了
唔(￢_￢)还没有

回复:

 
怎么都是和动物，和灵魂之球一样吗。。
我前面有备注:只能和有生命的融合。如果不融合动物，那融合后主导身体的必须是人了，不然怎么动起来，那和洋娃娃有什么区别。当然后面可能会考虑二次融合，融合植物。现在相纸只有六张，融合只能用六次，所以主角肯定优先动物融合，后面会有补充相纸的方法

回复:

 
作者是参考灵魂之球的情节吗？后续主角会融合自身吗?
没有看过灵魂之球。后续可能自身会进行融合，不过按照我现在的构想可能类似于附身了，就像妹妹和狗融合一样，相当于狗灵魂在妹妹身体中。不过以后剧情还是会写着写着发生一些改变的

回复:

在此声明一下:主角是一个正常的现代青年。首先主角得到融合照相机后，并没有完全相信这是真的，所以才会出现用妹妹实验，并且实验时没有思考太多，才导致狗和妹妹融合，只是相当于狗附体了妹妹。其次，主角对妹妹下体只是摸摸看看，并没有去做那些××的事，一是主角内心的道德，感觉如果做那种事情自己很混账，二是妹妹下面的膜，让主角不忍心让妹妹失去自己的第一次(其他女生也一样)。最后，随着越来越多的刺激，主角会开始堕落，猫耳娘赵雯将会是开始(透露一下，主角融合赵雯和猫时，会突然想到那层膜，下意识试试看能不能使那层膜没有。)

注:仔细看一下之前对于猫的描述(发出短促且低的叫声、去年年底养的，当时它才刚出生、最近老是叫，在家也不安分，还有些躁动。)养过猫的人应该知道是怎么回事吧

回复:

还有，大家是喜欢黑猫耳娘还是白猫耳娘。我本来想法是赵雯的齐肩长的黑发融合后变成白的(猫是白的)，并且长度到达后背，再长上按照身体比例大小的猫耳和猫尾

回复:

 
我以为更新了
今天更新了一点点，明天早上或中午更新接下来的，下面的是高潮不像妹妹那个没有太多实际行动

回复:

    “雯雯啊，我想给你拍一张照可以吗？”
    赵雯有些疑惑的看着我，在想“感觉韩雨哥哥好奇怪哦！好像在...隐瞒着什么一样，难道是我的错觉?”
   看到雯雯看着我疑惑的眼神，我还以为她看出了什么，不禁想到“额...难道是发现了什么，为啥盯着我看呀!”
    我慌忙拿起之前随手放在桌子上的拍立得，“雯雯长得那么可爱，让我都忍不住想拍一张了，你看，我相机可都准备好了呢？”
   “啊？唔~韩雨哥哥，我真的很可爱吗？”
   “当然了，不信我拍一张，你自己看看。”说着我走到旁边，相机对准赵雯和小白猫，确定她们之间有较大的缝隙之后，“把赵雯和小白猫融合，以赵雯身体为主，身体增加一点猫身体的柔软，按照体型等比添加相应大小的小白猫的耳朵和尾巴。”
    想到雯雯是黑发、小猫是白的我又想到“把赵雯的黑发融合成小白猫毛发的颜色，头发再加长一点，到达背部。”就在我感觉想的差不多准备按下快门时，我想到了那层膜“...让融合后的身体下面没有那层膜。”然后我就按下了快门。

(有人可能会觉得上面问赵雯拍照这部分多余了，直接拿起相机对着她拍不就完了。正常情况下，一个人突然拿起相机对着另外一个人拍照，大多数人看到后应该会下意识回避拍照。何况主角拿起相机拍照还要想象一会儿。)

   “喵呜～喵～喵喵”的叫声瞬间传达到我的耳朵里，不得不说赵雯的声音很适合学猫叫。
    只见赵雯的头发如我所想变成了白色，头上还顶着一双猫耳在一动一动的，此时的赵雯在疯狂的...扭屁股?我突然反应过来，猫尾巴被裤子压住了。(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
    我立刻准备上前解围，只不过现在的赵雯十分的警觉，看见我靠近，立刻对着我露出小虎牙凶狠狠的发出“喵呜～”的声音，“麻烦了，这猫怕生。”
     不知是这只猫本来就很聪明，还是融合赵雯的缘故，她发现了牛仔裤上的扣子，低下头咬到扣子上，将扣子咬下，很快牛仔裤就被赵雯脱了下来，入目可见一个白色的印有小猫头像的胖次。胖次被猫尾巴撑的崩的很紧，最终不堪重负的撕裂开。
    赵雯的尾巴摆脱了重重束缚，摇摇晃晃的看上去似乎心情很愉快。但是没多久，赵雯就发出低沉的哀叫声，然后躺倒在地上滚来滚去，险些都滚到妹妹的那滩尿上面去了。
   “这是咋滴啦？”看到赵雯现在的样子我都不知道该做些什么，不过...真可爱呀～艹，要射了，要射了。我果断脱下裤子，射在了地上。
     突然赵雯停止了滚动，慢慢向我靠近，在离我两米的距离停下，然后双手趴在地上，翘起屁股对着我，将尾巴歪向一侧，露出了和妹妹一样粉嫩可爱的大阴唇。我一个忍不住射在了她的脚上。
     “这是?”我突然想到了一种可能，结合之前雯雯对小猫最近情况的描述，这特喵的是～发情了。
    我本来只是打算用手去玩弄她的小穴而已，融合时让她下面没有那层膜也只是打算过过未在妹妹身上实现的手瘾，就是想完全把手指伸进小穴。根本没有想过上她。(作者:你真怂，是真男人就上啊!      韩雨:你行，你上      作者:不好意思，我是不行，因为我是女的(∗❛ั∀❛ั∗)✧*     韩雨:。。。)
      赵雯发现我没有动静，发出哀怨的叫声，突然朝我蹦过来，我没反应过来，吓了一跳，直接坐到了地上，赵雯则直接趴在我的身上，我的老二碰到了她下体的无毛之地。
    赵雯缓缓向上挪动身子，在我失神的瞬间，我的老二离她的外生殖器官越来越近，直到碰到了那里我才回过神来。然而一切都迟了，赵雯找准了位置，双腿岔开的角度加大，身体下移，我的老二伸进了她的阴唇之中，我猛的一下射了....那时我的老二正刚刚进入她的小穴一点点。
    “我....我....我不忍啦～”(老二:耶，我终于可以开荤了，我太难了(இωஇ ))

回复:

 
让我想到了灵魂之球，希望作者剧情不一样
你们都在说灵魂之球，我在论坛搜了一下，根本没有这篇文章，有没有人告诉我在哪看的( ´ﾟωﾟ)？

回复:

我接下来的大致剧情是，用了五张相纸，还剩一张被一个不小心看见的坏人知道用途夺走了相机，融合了主角的一个学妹，在抢夺那张相片时没有按照规定撕，发生了意外。主角只能去第二张纸条上的地址，找到了发明相机的“人”?(到这里故事只进行一半左右).....后面就暂时不透露了

请问这内容和灵魂之球类似吗

回复:

 
灵魂之球好像是以前贴吧的老文了，我记得前面的剧情比较相似，像是把小狗的灵魂和妹妹的灵魂交换。不过我记 ...
会有的，男女融合第一次是那个坏人。找到道具发明者后，融合照相机会升级。在此之前还会有二段融合

回复:

今晚将发布一个短篇～魂与骨，所以今晚融合照相机不更了，大家请耐心等待明天

回复:

 
开坑变鸽子了哈哈
今天更了，一天有一更算鸽子吗

回复:

                     危!
                  危!危!危!危!危!
               危!                  危!
                    危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!
                    危!          危!危!危!危!危!
                  危!            危!      危!      危!
                 危!             危!      危!危!危!
             危!                 危!                           危!
          危!                    危!危!危!危!危!危!危!

    此时一个大大的“危”字出现在我的脑海中，由于赵雯的主动让我不小心没忍住，把她艹了....不，准确来说应该算她把我强了!
     不过最关键的是，特喵的，老子居然被榨干了，榨的一滴都不剩了，现在感觉肾虚的不得了，仿佛强行跑了几次马拉松。
     而此时的喵娘赵雯正趴在我的身上，下体与我紧密相连，表情似乎有些不满，并且“喵喵”的叫着。好像再说“你咋这就不行了呢？”
      我才17岁，正处于精力十分旺盛的年级，但是却被一个13岁的小女孩榨干，如果不是亲身经历，这谁会相信呀!
      看到赵雯肚脐以下的小腹都鼓鼓的，我的眼睛突然抽搐了起来，这不用想都知道里面都被填满了。“这绝对会怀孕的吧？这咋和雯雯解释啊？”
      赵雯好像感觉到再也榨不出我一滴了，主动从我身上起来，老二被小穴包裹的那种紧致感瞬间消失，但是一股温热的液体砸到老二。那股液体来自于赵雯的小穴中，但是最初来自于我。
      赵雯看到滴落下那么多的精液，尾巴放到大阴唇外堵着下体的缝隙，双腿瞬间夹紧，生怕在滴下一丝一毫，脸上的表情以及叫声无不透露着惋惜。
     赵雯双手继续撑地，身体颤颤巍巍的爬到了沙发上，舔了舔自己的两双手，趴在了沙发上，身上则是不着片缕，而她的衣服和胸罩现在都躺在我的旁边，和我的裤子在一起。
    我双手撑地打算站起来，可是......好虚呀，好不容易起来我手扶旁边的茶几，坐在了赵雯对面的沙发上。看向赵雯，只见她眼睛已经闭上了，好像已经睡着了。
   我拿起手机打算动用网络的力量来解决我现在的难题，于是我开了一个贴吧，发帖道:江湖救急，我把一只猫娘艹了，看样子大概率会怀孕，怎么解决?
我是一棵草:我擦，兄弟你是不是多打了一个“娘”字(*σ´∀`)σ
我是一阵风:哈哈，楼主居然把猫上了，

回复:

 
危!
                  危!危!危!危!危!
               危!                  危!

这个没发完，不知道怎么删，请看下一楼

回复:

                     危!
                  危!危!危!危!危!
               危!                  危!
                    危!危!危!危!危!危!危!危!危!危!
                    危!          危!危!危!危!危!
                  危!            危!      危!      危!
                 危!             危!      危!危!危!
             危!                 危!                           危!
          危!                    危!危!危!危!危!危!危!

    此时一个大大的“危”字出现在我的脑海中，由于赵雯的主动让我不小心没忍住，把她艹了....不，准确来说应该算她把我强了!
     不过最关键的是，特喵的，老子居然被榨干了，榨的一滴都不剩了，现在感觉肾虚的不得了，仿佛强行跑了几次马拉松。
     而此时的喵娘赵雯正趴在我的身上，下体与我紧密相连，表情似乎有些不满，并且“喵喵”的叫着。好像再说“你咋这就不行了呢？”
      我才17岁，正处于精力十分旺盛的年级，但是却被一个13岁的小女孩榨干，如果不是亲身经历，这谁会相信呀!
      看到赵雯肚脐以下的小腹都鼓鼓的，我的眼睛突然抽搐了起来，这不用想都知道里面都被填满了。“这绝对会怀孕的吧？这咋和雯雯解释啊？”
      赵雯好像感觉到再也榨不出我一滴了，主动从我身上起来，老二被小穴包裹的那种紧致感瞬间消失，但是一股温热的液体砸到老二。那股液体来自于赵雯的小穴中，但是最初来自于我。
      赵雯看到滴落下那么多的精液，尾巴放到大阴唇外堵着下体的缝隙，双腿瞬间夹紧，生怕在滴下一丝一毫，脸上的表情以及叫声无不透露着惋惜。
     赵雯双手继续撑地，身体颤颤巍巍的爬到了沙发上，舔了舔自己的两双手，趴在了沙发上，身上则是不着片缕，而她的衣服和胸罩现在都躺在我的旁边，和我的裤子在一起。
    我双手撑地打算站起来，可是......好虚呀，好不容易起来我手扶旁边的茶几，坐在了赵雯对面的沙发上。看向赵雯，只见她眼睛已经闭上了，好像已经睡着了。
   我拿起手机打算动用网络的力量来解决我现在的难题，于是我开了一个贴吧，发帖道:江湖救急，我把一只猫娘艹了，看样子大概率会怀孕，怎么解决?
我是一棵草:我擦，兄弟你是不是多打了一个“娘”字(*σ´∀`)σ
我是一阵风:哈哈，楼主居然把猫上了，牛啤
我:我说的是真的，是猫娘(￢_￢)
我是小太阳:如果楼主说的是真的，会不会有生殖隔离呀?毕竟猫娘和人应该不算同一个物种。
我回复我是小太阳:应该不会生殖隔离
我是一棵草:真的是猫娘啊？兄弟在哪捕获的，我也想逮一只。
我是小红花:如果是真的，希望楼主对她好好负责
超级FF团:楼主家住哪?准备接受我们FF团的怒火吧！！！
。。。。。。此处省略999+条评论

    我放下手机，思考到底该怎么做，根据贴吧回复，目前我要么对雯雯负责，以后娶了她;要么就是喂她避孕药试试～
    第一个方法我现在还在犹豫，因为我已经有了暗恋对象，所以我打算先用第二个方法试试，如果不行...那～...只能娶了雯雯。(雯雯:韩雨哥哥大坏蛋，都没经过人家同意就说娶了我，你想娶我，我还不同意呢？哼╯^╰)
   经过刚刚的发泄，我看到雯雯赤裸的身子，虽然内心还是有些蠢蠢欲动，但是老二已经萎了，我将毛毯盖在了她的身上。准备去买避孕药去，毕竟多耽误一点时间，怀孕的几率就越大。
    就在我穿好裤子打算出门时，突然听见楼上传来了连绵不绝的低吟声。我的脸瞬间黑了下来“......我居然忘了还有这一茬。”
(未完待续)

回复:

为了防止读者找我在哪一层楼更新的文章，现在会在作者的话最下面写文章所在楼层，这样你们就方便找了

回复:

 
感觉主角有点早泄啊……
这叫早泄?第一次玩弄妹妹小穴好久才忍不住在厕所射了。第二次是因为第一次刺激加上第二次稍微刺激才忍不住射的。

回复:

 
乳白色？我记得没颜色啊，乳白色的应该是白带
是吗？我自己那个的时候流出来的是乳白色的，我还以为是爱液长见识了
不过之前已经这样写了，就这样吧！之后再改。

回复:

 
作者是女生吗？
嗯，才初二，文笔可能不是太好，还请见谅

回复:

    我慌忙跑到妹妹的房间门口。在房间外，可以清晰的听见里面的少女发出时而低沉，时而高亢，并夹杂着些许兴奋，充满魅惑的声音。
    我的手有些颤抖的握在门把手上，因为我不敢想象里面是怎样一副光景，深深地呼一口气，将房门慢慢的推开来。在房门推开的一瞬间，一股独特的味道从房间里飘出来。
    只见我的妹妹身上穿的粉色公主裙已经被脱下，不知道她是怎么做到的。她正骑在我以前送给她的一个巨大的棕色玩具熊上，两腿紧紧夹着玩具熊的腰部，胸前的两点正好与玩具熊伸出来的两只手一一对应，身体在不停的上下晃动，嘴角流淌着丝丝晶莹的液体，汗水顺着身体的曲线滴落在玩具熊身上。
    “嗷～难受死了。”我现在不论是身体还是内心都无比难受，被赵雯榨干的老二如同被暴晒的花朵一样蔫了，看到妹妹这幅绝景，老二虽然想要展现自己的雄伟，但是却无能为力。不过这也使得我的大脑更加清晰。
     使用着妹妹身体的旺财已经失控了，我下达了好几个命令，她都毫无反应，沉浸在性欲之中。为什么会这样呢？由于我和旺财相处的时间最长，我十分了解她。我想到了一个最有可能的原因。
      旺财是一只公狗，在来到我们家的第一天，我的父亲就带它到宠物医院去做了绝育手术，当时它的眼神中充满着哀痛与绝望。做完绝育手术后，旺财有很长一段时间都没有什么精神。到后来，虽然精神看上去不错，但是每当在外面看到野狗交配时，它的眼神中充满着浓厚的悲伤。直到今天，旺财获得了我妹妹的身体，本来旺财可能还不知道现在能够体验一下一直以来失去的感觉，但是经过我的一番刺激，沉浸在旺财脑海深处的性欲被一下释放出来。
    看着妹妹现在的样子，我思考起该怎么做？让妹妹恢复是不可能的，我都想好了，到老爸和老妈回来之前都让妹妹这个样子。“哎～头疼。”我揉了揉太阳穴，感觉自己头都大了。
    “啊～嗷～呜！”随着妹妹突然一声由高渐低地吼叫，她停了下来，眼睛慢慢闭上，均匀的呼吸着，胸口有起有伏很有规律。
    “是累了吗？也是，做了那么长时间，身体也该吃不消了。”我将妹妹的裙子搭在了她的身上，给她接了一盆水放在房间里，让她醒来时可以喝到水。
    我轻轻关上房门，走到玄关换好鞋，将门锁好，向药房的方向出发。

    “哎呦，就是你撞得我，你要赔钱，哎呦～我的老腰啊！”路口一个老奶奶躺在地上，指着一个帅小伙，说他撞了自己，而这个小伙就是我。
     旁边有许多人围观，对我指指点点，还有的人在对我拍照，不过因为我低着头都没有拍到正脸。
    我现在是百口莫辩，没想到居然被碰瓷了，“奶奶，你凭着良心说话，我碰都没有碰到你，我从这边过来，一转弯就看见你躺在地上，你就喊我撞了你，你可不能～碰瓷呀！”我特别强调了碰瓷两个字，有一些人开始起哄，说就是老人家碰瓷，但还有人说是我撞了老人家现在找理由。
     突然人群中挤出来一个有着碧绿色头发的少女，少女的眼睛在夕阳的照射下发出着金色璀璨的光芒。少女长着一副娃娃脸，五官精致，身材纤弱 ，肌肤如同雪一样白。这个少女是我的一个学妹，也是我暗恋对象～姬如雪。
       姬如雪对着我眨了眨眼睛，俏皮的笑了笑“我可以作证，这个老奶奶是碰瓷的，我还拍了照。”说着如雪拿出手机跑到我旁边，把手机屏幕对着我，我只在她的手机上看到一张她的生活照，照片中的姬如雪穿着一件可爱的睡衣，肩部露在外面，吐着小舌头，看上去极为可爱。不过她却有模有样的说“你看这就是你吧？看这是这个老奶奶吧？你看离这么远的距离她就已经躺倒了。”
     姬如雪将手机对着周围的群众，快速的左右晃动，我敢肯定没有一个人看见照片中的内容，但是...有人立刻开始喊道“对，这个老人就是碰瓷的。”然后接二连三的有人一起对老人指指点点，最终老人一下子爬起来，逃走了。
    有人看到老奶奶跑走了，也没有去追，“散了，没事了，大家都散了吧！”人群很快就四散开来。
    看着姬如雪我总觉得心跳加速，但是也带着一丝愧疚，因为我上了一个小女孩，下体的老二时时刻刻在向我传达自己刚刚做过的事情“姬如雪学妹，谢谢你帮我！”
     姬如雪看上去有些不开心“学长，我不是说了吗？你可以喊我如雪啊～”
     “啊？哦，那如...如雪?...你为什么在这里啊！”我有些好奇，因为姬如雪的家来离这里很远很远。
      姬如雪伸出那仿佛像象牙雕成小手，修长的手指搭在自己的下颚，食指放在粉嫩的薄唇上 “嗯～我呢现在搬家了哟，就住在那～”说着另一只手指向旁边，顺着她的指尖指向的方向我看见了一栋高楼大厦。“就是这栋楼13A，我家在302。”说着还对我露出意味深长的表情。“学长～要不要去我家坐坐，我爸妈都不在家！”
    只不过我并没有注意到姬如雪的表情和后面的话，心中在想自己有没有暗恋她的资本，早就听说姬如雪家很有钱，没想到居然这么～有钱。这栋楼的每一户的房子至少都有三百平呀！并且一平至少有我家三平的钱。
    “学长～学长。”姬如雪不知什么时候站到了我的面前，脸离我很近。
     “啊～”我吓得往后退了一步，“呼～姬....如雪呀，你为什么吓我啊！”
    “哼，学长还好意思说，我刚刚和你说话 你居然在发呆。”姬如雪跺了跺脚，脸上气鼓鼓的。
     我挠了挠头“对不起呀，我刚刚在想其他事情。那你刚刚说了什么？”
     “哼，不说了我走了，学长再见。”姬如雪头也不回的走了“韩雨学长真是个大笨蛋。”
     我一头雾水，不过看了一下时间，不早了，我没有继续思考，向药房的方向跑去。
(未完待续)
(今天上午的我是无色的，那么大家希望我下次带点什么颜色呢？)
   

回复:

 
楼主催更啦，不过作者初二还没上学吗
上学了～

回复:

 
好像是一片长文耶？不过寒雪有意向写像妖妖那种黑暗系的文么~？
这篇应该不会。但不排除发生意外，突然就向黑暗系文写了

回复:

 
这只鸽子好大哟
我没养鸽子呀～ヾ(*Ő౪Ő*)

回复:

    不知过了多久，我走进一条安静的小巷。
    没一会儿，小巷的宁静瞬间被一户人家的争吵打破，而正是这户人家的争吵吸引了我的注意。原因无他，争吵的两个人里有一个声音我特别熟，那个声音的主人正是那位碰瓷的老奶奶。
    “妈的，你这个老东西，出去半天，一分钱居然都没骗到，TM的，没有钱，老子怎么能去赚更多的钱啊！”里面的男子听声音凶神恶煞的，一看就不是什么好人。
     “儿呀！你不要再去赌了，那个人是骗子.....你不能......”老奶奶听上去十分的伤心难过，不过可怜之人必有可恨之处，如果今天不是如雪帮忙，我估计就......哎～
     “老东西，不想让我赚大钱就直说，还说我兄弟是骗子，那个人是我大哥！你懂吗？”房子里传来了“啪～啪～啪”的声音，听起来好像是那个男子在打老奶奶的脸。
     “儿砸～泥可贝能北听酿滴话鸭，酿是喂泥好呀～(儿子，你可不能不听娘的话呀，娘是为你好呀)”可能是老奶奶脸被打肿了，说话都说不清楚了。 
     “妈的，老东西你在说什么狗屁东西，我一句都听不懂，竟然你没有弄到钱，那....房产证就给我拿来！”
     “呜呜呜呜～”房子里传出了老奶奶的哭声以及男子翻墙倒柜的声音。
    过了好一会儿，男子突然大笑起来“哈哈，终于找到了，老东西你藏的可真严实～”
   “不，儿砸，泥贝能遮阳昨(你不能这样做)，泥....”老奶奶话未说完，房子里传出了老奶奶的哀嚎“啊～豪腾(好疼)......”
     同时男子开口骂骂咧咧的“居然敢抱着老子腿，不让老子走，活该被我踢，没踢死你这个老东西都算便宜你了。”然后传出了关门的声音。
     我现在气爆了，老奶奶虽然不好，但是可以看出来她对自己儿子应该挺不错的，没想到她儿子真不是东西，这种人我最看不起了。本着助人为乐，除暴安良的精神，我决定教训一下这个男子。我想到走的时候不小心放在口袋里的融合照相机，灵机一动，我看了看四周，嗯，野猫、野狗、蚂蚁、蟑螂、老鼠....蜗牛。
     我立刻将照相机对准男子以及他旁边地上的一个蜗牛，由于他是背对着我，向着我来的方向走去，所以不用担心被看见。“融合男子和蜗牛，融合后男子主导，身体以男子为基础......”
    按下快门之后，只见男子突然摔倒在地“哎呦，TMD，哎?～我咋起不来了，妈蛋，不会是老东西给我下了药吧～咦?咋这么黏，我摔在什么东西上了呀～”
    我看到男子倒下后起不来，立刻向着和男子相反的方向跑，离开了这个是非之地。
    一阵风吹来，一张露出一部分在口袋外的纸条，被风轻轻的吹起，掉落在了地上。
(赵雯：呜呜呜，韩雨哥哥再多管闲事，估计回来我就要生了(இωஇ ))

     我离开没有多久，小巷的转角处走出一名戴着黑色墨镜的黑衣男子，黑衣男子手上还拎着一个装着油盐酱醋的大袋子。 突然躺在地上的男子大声喊道“大哥，大哥快点拉我一把，我起不来了。肯定是那个老东西下的药......”
      黑衣男子没有理会他，径直走到他身后，停在了我刚刚站在的地方，只见黑衣男子弯下腰从地上捡起一张纸条，纸条中写的内容正是融合照相机的使用方法。
     听到身后躺在地上的男子在那里骂骂咧咧的，黑衣男子皱了皱眉头，从大袋子中拿出一袋子盐，对着地上的男子就是一撒。
      “啊～大哥，好疼呀，我...我好难受，快要...不能呼吸了，大哥....救....我～”只见躺在地上的男子身下冒出许多血水，身体缩小了许多，最后死了。
    黑衣男子嘴角上扬，眼中流露着兴奋与喜悦 “没想到还有这种东西，真是太有意思了。”
(未完待续)
(偷偷更了一点点)

回复:

 
你的融合文勒，咋不更了，期待了好久的说
更了呀～157楼就是

回复:

 
主角不融合？
融合不过要等处理完这个黑衣男子的事情之后

回复:

 
我觉的加入物品融合也没什么，只要设定好物化程度就好了，思维和记忆也应该在设定范围内，人皮紧身衣人皮书 ...
。。。。 。。

回复:

     买好药以后，我迅速逃离了药房，按照原路返回。
     “哎，晚饭都没吃，好饿啊，估计妹妹和雯雯也都饿了吧！希望她们在家还乖乖的。”想到妹妹和赵雯现在的状态，我总怕她们会在家闹事，所以我加快了步伐。
     “嗯?怎么有警车的声音?好像就在....巷子那边！”我小跑过去，只见那里拉起了警戒线，将一块地方围起来，而那个地方正是那个和蜗牛融合的男子倒下的地方。
     “难道他出事了,怎么可能啊？我.....”我想到放在口袋里的那个相片，手伸进口袋打算拿出来，但是....手摸到的只有一些灰尘。

      “大婶呀，你知道吗？刚刚可吓人了，吴奶奶家的儿子。死了～死的好惨，旁边还有许多血水，谁干的呀，太残忍了。”
      “哎，死了也好，这人不是个东西，天天找吴奶奶要钱，有时候还打她，吴奶奶命真苦啊～”

      “居然～死了！不应该呀，我只是想惩罚他一下，怎么会这样？我....”我强忍着内心的恐慌，从旁边另外一条小路走过去。
     内心带着恐慌，迈着沉重的步伐，我向着回家的方向走去。我始终想不明白为什么他会死。
      突然有一个黑衣男子从我的身后飞快的跑走，我感觉口袋一轻，眼光撇向黑衣男子，只见他的手上正拿着融合照相机。
      “艹，站住～别跑！”我追着黑衣男子不放，不过由于我“精力”不足，他离我越来越远。我拿起一个石头用力一扔，命运似乎眷顾着我，石头刚好砸到他的头部，血顺着石头砸的位置流了出来，不过他晃了晃头，又开始奔跑起来，只不过明显没有之前快了。
      就在我快要追上他的时候，前面不远处出现了一道熟悉的身影～姬如雪。“如雪，快跑！”我焦急的大声喊道。
     姬如雪似乎没有听清我说的话，向我这边看过来，发现是我，有些高兴的挥了挥手“学长～，你说什么?～”
      “啊～学长救我！”只见黑衣男子突然加速，手中拿出一把小刀架在了如雪的脖子上，“不要过来，再走一步我就....”说着将刀子几乎顶在了如雪脖子上，邪笑着看着我。
     我停下脚步，紧张的咽了口口水，“你...你想干什么？有话好好说，不要乱来。”由于刀子离如雪脖子太近，以至于如雪不敢说话，但是姬如雪的眼神中流露着浓浓的渴望，渴望我能救她。
     黑衣男子另一只手拿着融合照相机对我晃了晃，“这个是不是就是融合照相机?”
     “什么？你...你是怎么知道的?”我没想到还有其他人知道融合照相机这件事。
       “我怎么知道的?在小巷里，我看到了，你把那个人和蜗牛融合了，对不对?还有～我还捡到了这个。”黑衣男子拿出了一张纸条。
       看到纸条，我下意识摸了一下裤子口袋，里面原来有两张纸条，而现在只剩下了一张。想到那个人死了，我不禁有了一个猜测“你那个时候在那里?难道～那个人是你....”
      “哈哈，没错～，就是我。但是没办法啊～，他不死，假如被组织查出来融合照相机的事情，我就不能占为己有了呀！”说着他把照相机反过来，对着他自己和姬如雪。
     “你...你要干什么？”我慌忙往前走了一步。
     “别动～”黑衣男子的刀，顿时将姬如雪雪白的脖子上划出一道小口，血瞬间流了出来。
     “好，我...我不动，你小心点～”我喘着大气，手脚有些颤抖。
     只见黑衣男子过了好一会，突然按下快门，一张照片从相机里掉了出来。
    “不～”我看见飘落下的照片，感觉还有一丝希望，向前扑了过去。
     融合后的姬如雪看到我突然扑过来愣了一下，不过看到掉落的照片时，立即反应过来 。然后～，我们两个同时抓住了照片。
     “你给我放开～”我有些愤怒的瞪着现在的姬如雪。
     “小子，你叫我放我就放啊?老子才不干！”姬如雪的嘴中说出了一句粗鄙之语，内心想着“这小子力气真大啊～对了，我现在毕竟是一个小姑娘啊！”
      很明显姬如雪的力气没有我大，现在这场照片争夺战的结果只有两个，一个就是被我夺到，我感觉看到了希望。但是天不佑我，照片被撕成了两半。
      我和姬如雪一同摔倒在地，姬如雪压到了融合照相机上，照相机瞬间被压碎了。倒地的一瞬间，姬如雪突然痛苦的抱着头，“啊～不要，好痛呀～”
      看到姬如雪如此痛苦，我立刻上前抱住她“如雪，如雪你没事吧？”我想到纸条上写的“切记一定不能让撕开的一半相片有另一半相片对象的身体任何一部分”，害怕如雪会因此出现意外。
      没一会儿，姬如雪慢慢停止了喊叫，睁开了眼睛。
     我看着姬如雪，心中还是有些警惕，毕竟不知道现在的姬如雪是不是真的。
      “咦?学长，我怎么了？那个坏人呢？”姬如雪的眼神流露着疑惑。
      我盯着姬如雪的眼睛，发现没有一丝慌乱，“如雪，我问你一个问题，我们在哪个学校上学?在哪个班？”
      “咦?学长为什么问这个呀！”姬如雪眼睛看向别处，顿了顿，回答了我的问题“我们在×××中学上学，你在八(4)班，我在七(1)班。”说完又看着我，眼神中透露着不解。
      我听到姬如雪完全回答正确，警惕的心顿时放了下来。我抱着姬如雪，想要安慰她一下“如雪没事了，没事了。刚刚的坏人逃掉了。”
     姬如雪将头埋进我的怀里，嘴角不禁上扬了起来。“学长，我...我好害怕啊～学长我想回家静静，好吗？”
      我点了点头，但是有些不放心她一个人“如雪，要不要我送你回去～”
      姬如雪摇了摇头“不用了学长，我一个人就可以了。”说着站了起来，向着她家方向走去。
      我看到姬如雪走了，对她喊道“如雪～，有什么事情记得一定要给我打电话啊～”
     不过姬如雪并没有给我回话，头也不回的就走了。
     我看向地上已经坏掉的融合照相机，叹了一口气，向着回家的方向走去。

     就在走后没有多久，一个红发男子走了过来，将坏掉的融合照相机捡起，只见他的舌头和蛇一样细长分叉，嘴中吐着蛇信子，拿出手机拨打电话“老大，我发现一个神奇的东西，可能～有助于我们的计划。”
     电话那边也是一个男子，听到红发说的话，语气有些高兴“哦?～，那真是太好了！红蛇，你将那个东西迅速带回基地，我们立刻开始研究。”
      这个叫红蛇的男子听到命令后犹豫了一下“老大！鹰眼可能背叛了，他发现了这个东西，居然不及时和组织汇报，我们~要不要先.....”
    电话里的男子笑了笑“呵呵，先不用管他，我们的计划是最重要的，关于鹰眼的事情....你找人把他办了。”
    “是～”
(未完待续)

回复:

 
主角莫得融合吗？
融合，之前有说，不过不是现在。

回复:

 
会不会是非法组织修好了照相机，然后被主角偷走。
是修好了照相机，但是没有被偷走。
大概下个星期就能写到那里了

回复:

 
期待大佬的更新，女主会不会吸收那个男的记忆。
不会，不过那个男的吸收了女主的记忆

回复:

    我的名字叫李斯，代号鹰眼，隶属于一个有关人类生物改造的恐怖组织。我被改造的部位是眼睛，只不过由于我们组织的技术并不成熟，虽然改造使我有了和老鹰一样的眼睛，但是看上去十分恐怖，因此我不得不经常带着墨镜遮挡眼睛。
     今天晚上我在超市买完一些东西，准备找小弟去赌场玩玩。但是我却发现了一个特别神奇的事情，一个少年对着我的小弟拍照，在拍完一瞬间我的小弟倒在地上起不来了，然而我看到了惊人的一幕，在相机拍摄的一瞬间，小弟旁边的蜗牛突然消失不见了，如果是一般人可能发现不了，但是我可是拥有鹰的眼睛。
    在少年离开后，我走到了少年刚刚站的地方，对于小弟的呼喊我置之不理，因为现在没有比搞清楚到底怎么回事更加重要。
    我捡起少年不小心掉下来的纸条，看完纸条上的内容，我不禁产生了一个念头——脱离组织，将融合照相机据为己有，然后融合其他人，用那个人的身份在这个世界上继续生存。
     我看向我那个还在骂骂咧咧的小弟，想到蜗牛的特性，我将买的一袋盐撒向他。没想到他立刻就开始脱水，难受的向我求救，不过我没有理他，依然站在旁边看着，直到他彻底死亡。
      我躲在小巷的附近等了很久，功夫不负有心人，那个少年经过了这里，不过看起来他的表情特别凝重。
      我悄悄尾随那个少年，直到确定他完全没有注意到我。我冲向前去，夺走了他口袋中的相机。
     那个少年一直在追我，不过我的速度明显比他快，感觉再跑一会儿就能把他甩了。但是万万没有想到，他扔了一块石头，精准的砸到了我的头，一阵晕眩感传来，使我跑的速度开始下降，我与他的距离越来越近。
     不过老天保佑，前面出现了一个和这个少年认识的少女，我立刻就决定挟持她。
     在挟持这个少女的时候，我的眼光时不时地打量这个少女。少女可以说的上十分的完美，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，皮肤雪白光滑，一看就是有钱人家。唯一不足的是她的胸部，没能达到我希望的规模，于是我拿出融合照相机打算和这个少女融合。
     那个少年看见我拿出融合照相机，激动的往前走了一步，为了防止他靠近，我用小刀轻轻在少女的脖子上划了一道小口。
     那个少年明显害怕了，站在原地微微颤抖。
     我将相机对着我和少女，想象了一下融合后的情况，不过出于恶趣味，我以这个少女的身体为基础，给这个少女的身体添加了一个只有男人才有的凶器。
       融合后我突然看见那个少年向我扑过来，我看到掉落的照片立刻反应过来。
    最终我与他一同抓住了照片，只不过我现在的力气比起之前小了很多，眼看那个少年快要把照片夺走时，照片突然被撕成两半，我有些慌了，因为那个纸条上写着“切记一定不能让撕开的一半相片有另一半相片对象的身体任何一部分”。
    就在我倒下的一瞬间，我感觉大脑快要炸了一样，刻骨铭心的疼痛传遍我的大脑。但是没一会儿，我发现我居然有了那名少女的记忆，疼痛也开始消失，我可以感觉到，再过几天，我就能完全成为这个叫姬如雪的少女了。
     睁开眼睛，我假装自己就是姬如雪，已经恢复正常了。这个叫韩雨的少年明显不相信，问了我几个问题，不过有了姬如雪记忆的我怎么可能答不上来呢？
     于是我顺利的骗过了韩雨，回到了我~姬如雪的家中。
     “嘿嘿，这个房子可真大呀，425平米只是给我一个人住的，啧~不愧是大家千金。不过这一切现在都是我的了。选择和你融合这是我做过最正确的一件事了，你说是吗？姬如雪~”
     “嗯~没错，和李斯哥哥融合，如雪很开心呢？”我捧着自己脸蛋，学着记忆中姬如雪的语气说话。
     “哈哈，那就让我好好检查一下，如雪的身体吧~”
     我根据姬如雪的记忆来到了她的卧室，站在了一个宽大的落地镜前，手指轻轻掠过碧绿色柔顺的长发，将身前的发丝拨弄到后面，仔细盯着自己现在的容貌。
      “嗯~，长得可真好看呢？嘿嘿~”手指指尖轻轻划过滑嫩的脸蛋，嘴角不禁上扬。
      目光从脸部开始下移“嘶~早知道就不划这道口子了。”看到雪白的脖子有一道血痕，我不禁感觉有些心疼，毕竟现在这是我的身体了呀。
      “那...接下来我就...不客气了~”说着我迫不及待解开拴在腰部的粉红色蝴蝶结，将身上的系带裙脱下。
      看着镜子里的少女，我不禁感觉有些痴了。虽然有了姬如雪的记忆，使得这具身体我间接的看了许多次，但是...像这样...直接看着这具娇躯的每一处，却是第一次。
     “呜~居然......居然有反应了！”我突然感觉到本来出于恶趣融合到这具少女躯体的老二，居然有了反应，在少女粉色的蕾丝胖次中撑了起来。“哈哈，这样好像有些紧呀！就让我来释放你吧？”
     脱下胖次，只见独属于男人的黑物，紧紧的黏在少女的平原上，整体看上去极为怪异。
   “对了，还有这个也脱了~”脱下摸胸，一对“雪兔”展现在了我的眼前。
    “虽然没有达到我预想的规模，但是...啊~好像意外的敏感呢~”
     我突然想到了一个好主意，手向上拖起胸部，低下头微微张开小嘴，将胸前的小豆包裹在嘴中，舌头开始舔着。
     “呜...呜~豪输富(好舒服)！”
     下体随着身体变得越来越舒服，湿润了许多，老二也传来一股一股的冲击，喷溅出白色液体粘在了镜子上。
     我用另外一只手抓着老二，不断的搓动着，内心想着“我居然再用姬如雪的手做这个，哈哈，如果被那个少年知道，估计会气死吧！”(韩雨：为什么我感觉头顶有些绿光?)
      感受到老二下一波射精要来了，我停止舔胸前已经勃起的乳头，改用拖着胸部的手的食指按压在上面。
       “哈~哈~人家...以前呢~虽然喜欢...韩雨学长，但是....现在我更喜欢...李斯哥哥！所以...让人家更舒服一些吧~”用着姬如雪的语气说着淫荡的话语，内心得到了极大的满足。
      我将老二用力往后弯曲，慢慢插入到这具身体的小穴之中，“啊~好舒服，要...要忍不住了~李斯哥哥的...好棒！要...要射了~”下体顿时流出许多液体。
      这时旁边的手机突然响了起来，但是沉迷于性欲的我已经听不见任何其他声音了。
      手机屏幕上写着来电人是~“我最喜欢的人”
(韩雨：哇塞，头顶的绿光咋越来越多了，咦?变成绿帽子了Σ⊙▃⊙川)
    

回复:

 
老二能弯回洞里 就离谱
额⊙∀⊙！我不知道不能弯

回复:

 
喂喂喂，不要误导别人！明明可以缠在腰上，弯回洞里不是很简单吗？离谱？ ...
真的还是假的到底哪个是真的

回复:

刚刚下课，仔细看了一评论
3米都快有我两个人高了

回复:

 
楼主初二萝莉，写的hso
我感觉还好吧，s的剧情不多，现在还有待学习(=^▽^=)

回复:

 
他们都是骗你的，可以弯的。一般我们男生跟女生融合之后呢。早晨起来都会晨勃，都会变得特别大，穿三角内 ...
不愧是大佬

回复:

     “哎~没想到今天一天就发生了那么多事情。”想到今天发生的事，我不禁开始感慨万千。
     “也不知道妹妹和雯雯在家咋样了？都这么晚了，应该醒了吧！”想到这，我加快了回家的脚步。
     打开家门，我突然看见客厅有灯光“我走的时候不是关了吗？难道....有小偷！糟糕~妹妹她们有危险！ ”
    我立刻摆好架势，小心翼翼的往客厅走过去，听着周围的声音，并且眼光不停的撇向两边的拐角，以防坏人偷袭。
     就在快到客厅时，我看见拐角有一个人影，立刻往前走了几步，出拳发出会心一击。
     miss，我的拳头从人影的头顶上方穿过，那个人影对着我的裆部就是狠狠的一击。
     “嗷~碎了，碎了，嗷～”我捂着老二，身体本能的下蹲。
     “H老哥，你终于回啦了呀！~哼~”
     听到熟悉的声音，我对着人影仔细看着，通过客厅的灯光，我看清了人影的真实样貌“咦咦咦~妹....妹妹，你怎么...?”只见妹妹穿着整齐，并且说着的是人话，我感觉我要完了。
     “哼~，我可没有一个像你这样，玩弄妹妹身体，还把妹妹的同学给上了的~人~渣~老~哥。今天晚上你就给我滚去睡大街吧！”说着就把我往外推。
     由于我没有反抗，被妹妹轻易推到了门外，并被拿走了钥匙。
     “咚”的一声，门被关上，我突然反应过来，“这....这到底发生了什么呀~”

(时间回到两个小时以前)
   “呜~好渴呀！嗯?怎么回事，有股奇怪的味道！还有...怎么感觉那里好痒~”黑暗的房间里，一个小女孩慢慢醒来，感觉到身体的某些地方有些奇怪，手摸向那里。
    “啊~~~~~”
    我叫韩雪，醒过来以后发现自己身上有很多不对劲的地方，通过触感，我发现我居然没有穿任何东西，并且那个地方还特别湿润。最关键的是我的脑海里多出了一个不属于我的记忆，那个记忆来自于我家养的狗~旺财。
     “呜，混...混蛋老哥，居然....居然这么对待我，回来之后一定要他好看！”
     知道事情真相后，我感觉自己的脸都有些红润了。虽然多了旺财的记忆，不过并不影响我自己的记忆以及想法，多出来的记忆就如同看了一场电影而已。
     “先喝口水，再洗个澡吧~”说着我拿起茶杯，下楼，往客厅走去。
      打开灯，看到客厅地上那些液体，我不禁想起那个时候的画面“呀~都怪老哥！”
      “喵~”突然沙发上传来一声猫叫，吸引了我的注意力。
      我慢慢靠近沙发，然后看到了熟悉的面孔~赵雯，“雯...雯雯！但是...这...?”我发现自己的好友头发变成了白色，并且还多出一对猫的耳朵和一条猫的尾巴。
     “雯雯，醒醒，雯雯~”
     躺在沙发上的赵雯醒了过来，两眼惺忪，揉了揉眼睛“咦?雪雪喵，你什么时候来的喵～，我记得我刚才在和韩雨哥哥....啊~”
      我看到雯雯全身泛红，脸都红到了一种不可思议的地步，“雯雯，发生了什么，是不是我的老哥他.....”
     话还没有说完，雯雯两眼泪汪汪的对着我看“呜~雪雪，我可能...我可能要有你哥的孩子了喵(இωஇ )”
     “哈?”我看着自己的好友，不禁叹了口气“哎！我这老哥...真是的~，雯雯，和我说说发生了什么吧！”
      经过雯雯详细的描述，我的脸又开始泛红，没想到老哥和雯雯做了那种事。
     我仔细盯着雯雯的眼睛“雯雯呀，你接下来怎么办？把孩子生下来?还是...”
     “我...我不知道，我不知道喵！”雯雯害羞的把脸捂了起来。
     “雯雯，那我就直说了，你~喜不喜欢我老哥！”
      “我，我不...”
      “不要说不知道，仔细想想，感觉我老哥怎么样？”
      雯雯静默了一会儿，放下了捂着脸的手“其实...其实我觉得喵...韩雨哥哥是一个值得托付终身的人，只是...只是我不知道他...喜不喜欢我喵?”雯雯说着说着声音越来越少，语气带着些悲伤。
      我看到雯雯这样，有些于心不忍“雯雯，你记住，不管怎么样都是老哥他亏欠你的，你要尽力去争取，不要放弃，我会支持你的。”
      “呜~谢谢你雪雪，你真是太好了喵~”雯雯突然扑倒我的怀中。
       我摸着好友的头，不禁想到了我自己。我何尝没有想过和老哥在一起啊，但是...我们是亲兄妹，是不会有结果的。
      “雯雯~，我们去洗个澡吧！”

      “呜喵～不要，哈~，雪雪不要，那里好痒～”热气腾腾的浴室里传出赵雯欢愉的声音。
      “嘿嘿，让我好好摸一摸嘛~你知道吗？你现在这个样子出门就会被拐跑了，猫耳娘可是珍惜品种呢？”摸着雯雯的猫耳和尾巴，我得到了极大的满足，我不禁想到“这难道就是撸猫...娘?”
      “呜~雪雪你...你欺负人喵，为什么韩雨哥哥没有给你狗尾巴和耳朵喵！”
      “哼！我哪知道我那混蛋老哥在想什么。不过你这个表情可真棒啊~如果拍出照片，肯定能大卖一笔呢。嘻嘻！”
      “雪...雪雪不要，哇~不要...嗯~~啊~”
      “嘿嘿......手不要乱动呀，咿~怎...怎么回事~雯雯...松手，不要~”我突然感觉身体一阵酥麻的感觉传来，撸着好友猫耳猫尾的手顿时停了下来。
       “咦?哈哈，现在雪雪也有尾巴了，轮到我反击了。”
      “咿呀~雯雯，我...我错了，呜~不要，对...对不起，啊~松开，不...不要了，再...再不松开，那我就....”浑身感到酥麻，为了不让自己的好友继续折磨自己，我也逮住了她的尾巴。
       “呀~，雪雪，你...你先啊~...松开。”
       “不行，你...你先松呜~，我再松嗯~~”
       “不...你呜嗯~，你不松呼~，我是不会松的，咿~”
       就这样，在浴室里两个小萝莉上演着许多男子都梦寐以求看到的画面。
(韩雨：卖票啦~卖票啦~，1000元一张，有没有人要啊！)
      半个小时后，我和雯雯才因为体力不支松开了对方的尾巴，穿好衣服坐在了客厅沙发上。
      “雪雪喵，你...呼~~，你为什么会有狗耳朵和尾巴了呀~喵！”赵雯看着我露出不解，因为一开始是没有的。
       “我...我也不知道呀，不过我感觉好像可以收起来。”说着我闭上眼睛，开始感觉身体的变化。
       “哇~，雪雪，收...收起来了喵，你是怎么做到的呀喵？”看到我身体的狗耳朵和狗尾巴开始消失，雯雯惊讶了叫了起来。
      “我也不知道，就是有这种感觉，顺着感觉来就做到了。你没有那种感觉吗？”我带着疑惑看着好友。
       “呜~，经你这么一说，我好像也有那种感觉了喵。”说着雯雯也闭上了眼睛，果不其然，雯雯的猫耳与猫尾开始消失了。
       “雯雯，你的猫耳和猫尾也消失了哦~”
       “真的吗？咦?～，真的不见了哎！”雯雯好奇的摸着自己原来张猫耳与猫尾的地方，脸上露出了欣喜。
       “雯雯，你的口癖也好像没有了呢？”观察更细微的我，指出了好友没有发现的变化。
      “哇，真的没有了哎！”
      “雯雯，接下来等老哥回来，一切就交给我了，你在里面看着就行了。”
      “嗯，谢谢你，雪雪~唔嘛！”雯雯说着就对着我的脸亲了一口。
(韩雨：原来是这样啊！放我回家~，请听我解释~，我也要亲亲＾3＾)
       
      被妹妹赶出了家门的我一头雾水，发生了什么我都不清楚，不过我猜测这应该和融合照相机坏了有关，所以妹妹她们才会恢复。(作者：不对哦，这和融合照相机坏了不完全相关哦٩(๑^o^๑)۶)
      夏天的夜晚比起早上凉快了许多，因此我感觉到了丝丝寒意，手插进口袋.....“我擦，避孕药还在这，哎~”我不禁想到雯雯以后生孩子的画面了。
     根据我对妹妹的了解，她应该不会忽略这点，那就是说“看来是雯雯想要这个孩子。那...我就要对她负责了呀！”
      想到要对雯雯负责，我又想起了如雪，不知道如雪回家后怎么样了，“哎~，先打一个电话给如雪吧！”
(未完待续)
(我在此申明一下吧，我呢~，在论坛的设定是永远的12小萝莉，这个在介绍里面有，所以我说自己上初二。有人问我开学了没，我的确开学了。
当然，我在论坛回复的评论有真有假，不过真多假少，至于哪些真哪些假你们自己猜(=^▽^=)
还有关于之前那个能不能弯的话题，那个我是真的不知道)

回复:

现在涩涩的内容还不是很多，之后男主会被迫去做一些涩涩的事情，后面涩涩的东西就会多一点了

回复:

    “嘟~嘟~ ......您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨.......”
    电话还是打不通，从我家走到了如雪家楼下，接连打了几十个电话，无一例外，全部打不通。
    我本来是打算直接去她家找她的，但是奈何楼下的安全门阻挡了我的去路。
    在楼下等了好久，都没有看见开门上去或者出来的住户。
     在等待的这段时间里，我的内心虽然十分着急，但是大脑却出奇的清晰。经过思考，我总有一种感觉——现在的如雪可能不是真正的如雪，是拥有了如雪记忆的那个黑衣男子。越这样想，我越觉得这就是事实。
     怎么办呢？照片都没了~(作者：去找第二张纸条上写着的地址啊！)听到了作者的提醒，我猛然想起我的口袋里还有一张纸条，纸条上写着：如果发生什么不能处理的问题，请来＃市＃街＃号找我。
      
     拦下了一辆出租车，我对司机说了一下我的目的地“我要去#街#号！”
    “什么?你确定去那里?还是大晚上的?”
     “哈?难道不行吗？”我对司机的提问有些不解。
     司机犹豫了一下，搓了搓手“嗯~，可以是可以，但是...那个钱就要...”
    “原来是要加钱呀，行，你说一下到那里大概要多少钱吧？”
     “哈哈，小伙子，就喜欢你这种爽快的人，一口价六百。”
     “六百?你...好吧，六百就六百。”由于今天发生的事太多，心累，表示不想去讨价还价了，用zf宝付了钱。由于折腾了一天，我躺在了出租车后座上，很快就睡着了。
      
      我现在终于明白司机之前为什么那样问我了，搞了半天原来那张纸条上写着的地址是一个墓地。
     现在刚好是晚上零点，一觉醒来，迷迷糊糊的下了车，结果发现周围一点灯光都没有，借着月光，看着周围矗立着一座座墓碑，我顿时清醒了许多。
      “啊~~啊~~啊~~”乌鸦的叫声带动了周围恐怖的气氛，我感觉下一秒就会冒出许多鬼出来。
       “妈耶，我不是被骗了吧？”就在我冒出这种想法之后，脚下突然感觉一空，身体瞬间开始向下做自由加速度“啊~救命啊啊啊！”
      
      “喂~，醒醒，快醒醒！”一种如同空谷幽兰般的声音在我的耳边不断的回响。
      睁开眼睛，入眼所见是一个身穿华丽古装的小女孩。小女孩金色的秀发已经长得拖在了地上，两眼是一蓝一红的异色瞳，精致的容貌加上黄金比例，如果给她配一对翅膀和一个光环，这活脱脱的就是一个天使啊！
      “我不是来到天堂了吧？难道我死了？”
     “哎呦，你捏我脸干啥？好疼呀！”小女孩听到我怀疑自己死了，二话不说向我两边脸颊捏去。
      “你看，你都能感觉到疼怎么可能死了呢？”
     看到小女孩一副自来熟的样子，我不禁有些好奇“你谁啊？”
     “我就是你要找的人啊！”
     “呵~，别开玩笑了，我有正事要做，没空和你玩。”小女孩看上去才十一二岁，比我妹妹都小，怎么可能是我要找的人，在我想来，能和这个融合照相机扯上关系的一定是一个白发苍苍的老人。
      “哦?原来你以为要找的是一位白发苍苍的老人啊！”小女孩似乎听到了我心中所想，脸上充满着意味深长的表情。
       “你...你...你究竟是谁?”我不禁有些害怕的后退了几步，正常人怎么可能听见其他人内心想着什么，想到之前还在墓地，现在却在这里，面前的小女孩搞不好是鬼啊~
       “我呢？的确不是正常人，但是...也不是鬼哦。小女子不才，正是融合照相机的发明者~香草。”香草身体肃立，两手相扣，右手在上，放于胸前，微俯身躯，膝盖微微弯曲。
       “发...发明者?融合照相机是你发明的呀！你究竟是什么人？或者说...不是人?”说到这，我面带疑惑的看向香草。
      “这个就要说来话长了，那边有板凳，我们坐下来慢慢说吧！”
       香草说完转身往指着的地方走去。长长的头发拖在地上，但是却没有被地上的泥土弄脏，很是神奇。
       坐在了具有古风的椅子上，看着周围的一切，就如同穿越来到了古代一样。“请~”香草端来一壶沏好的茶倒在了我身前桌子上的小杯子里，递了给我。
      我对着杯子闻了闻“哇，这茶好香呀！”忍不住一口气喝了下去，“真香，从来没有喝过这么好喝的茶！话说你是从哪买的？”
      “咕~”突然我的肚子不争气的叫了起来，弄得我十分尴尬。“哈哈，那个...这里有没有什么吃的呀！”
     “......有，你等一下，我去给你拿！”说着香草脸上出现了一抹嫣红，站起来走到一个我看不见的拐角。
    “啊~嗯，嗯~咿呀~......”突然香草发出了一阵今天我听过了数次的，女生做那种事情才会发出的声音。
     “不是给我拿吃的吗？这声音是咋回事？我...要不要看看?”想着我悄悄的把头往前伸了伸，想看看发生了什么。
     然而香草很快就结束了呻吟，我立刻缩回头，装作若无其事。
     香草端着一盆水果放在桌子上，我正准备随便拿一个吃.....你能告诉我这些水果上不可名状的液体是什么吗？好吧，不说我也知道了，毕竟今天看过不少次了。
      香草看见我停下准备拿水果的手，露出了极为危险的表情，“你不是要吃的吗？要好好的吃完哦~，不可以浪费哦~，这可是我好~~不容易拿出来的哦~.......”
      “我吃，我吃还不行吗？”说着我忍着泪目，往嘴里塞了一个葡萄，“咦～，这味道...好棒哦！”
      发现葡萄的味道十分的好，我忍不住的
有往嘴里塞了些，吃完葡萄我又开始吃香蕉，吃完香蕉我又开始.......
      “嗝~”吃的可能太饱，我不禁打起了嗝，我看了看香草，犹豫了一会儿对着她说“能不能卖我一点......这些味道十分好的水果。”
      “滚~”香草听到我的话顿时满脸娇羞的抬起脚，把绣花鞋砸向我，我抓住扔过来的鞋子，不知道怎么想的，将鞋口贴近鼻子闻了闻“嗯~，好香！好像是香草味的。”
       “混蛋，登徒子，八嘎！”香草顿时挥起拳头打向正在沉溺于闻着绣花鞋上香草残留的脚香的我。
     “啊~，我错了~”
(未完待续)
(融合照相机的发明者的身份具体是什么呢？大家不妨猜一猜(*^ω^*))

回复:

 
男主可以和妹妹融合吗？感觉会很好看
会有人和妹妹融合的，不过不是男主。可以看出，妹妹其实喜欢自己的哥哥，但是在这个世界上亲兄妹结婚是不被认同的，妹妹也没有具体和男主透露自己的感情。后面会发生一件让男主追悔莫及的事情，妹妹对男主的感情也会宣泄出来。

回复:

 
所以这是一个虐主文吗
不是啊，结局会非常美好٩(๑^o^๑)۶

回复:

      没想到香草下手这么狠，我一只眼睛都被打肿了。
     “哼╯^╰”香草将刚刚抢回来的绣花鞋穿好，头扭在一边，脸气鼓鼓的。
      身为一个男人，在女生对自己生气的时候果断认错是最明智的选择，更何况我还有求于她，所以我双膝跪地，磕头认错“对不起，我知道错了！”
     没一会儿，“噗呲～哈哈哈。”香草突然捧腹大笑了起来，“你这个人哈哈~真是太有意思了，哈哈哈~，活这么长时间，第一次见到像你这样有趣的人。”
      我抬起头来看到香草都笑出了眼泪，「发生了什么？有这么好笑吗？这是原谅我的意思吗？」我的内心连着产生了几个疑问。
      没多久香草就镇定下来，“呼~，你先起来吧！你不是找我有事要说吗？”
      听到香草的话，我大致的把妹妹、赵雯还有姬如雪以及融合照相机坏了的事情和香草都说了一遍。
       我说完以后，香草脸上的表情越发凝重“其实你妹妹和赵雯的的问题并不是太大，她们只是和融合的生物发生了量子纠缠。”
      “量子纠缠?”我表示一脸懵逼。
      “对，就是量子纠缠，简单来说就是做了某种事情导致灵魂共振，身体中的两个灵魂交集紧密，无视了融合照相机的灵魂抑制效果。”
        “唔~，还是不懂！”我表示我还是一脸懵逼。
        “......你说你咋这么笨?”香草一脸'你无药可救了'的表情。
        “先和你说一下融合照相机的本质吧，这样你应该就更容易懂了。”香草顿了顿继续说道“融合照相机的本质就是将两个生物以你自己希望的方式去融合他们的生物属性，但是融合后身体中有两个灵魂，为了使两个灵魂之间不互相干扰，所以融合照相机里面有灵魂抑制装置，让使用者想要的灵魂主导融合后的身体。只不过......”
        “只不过什么?”
        “只不过你们星球的生物有一种方式可以无视这种抑制，那就是~性欲。性欲会使两个灵魂共振，发生量子纠缠，使得较强的灵魂主导融合后的身体，并会慢慢吸收较弱的灵魂，获得其记忆。”香草看了看我，表情意味深长，“并且还会发生一个很有趣的事情，那就是以较强灵魂的身体为基础，身体上会出现另一个生物身上最主要的特征和能力，并且可控哦~”
        “哦~，我明白了，那撕照片能不能使她们融合分离呢？”
        “现在不能了，因为融合照相机坏了呀，即使修好了也不行。”
       “这样啊~”我不禁有些失落，没想到旺财就这样没了。(旺财：汪?~)
       “对喽~，那姬如雪是怎么回事？”我突然想起我来这里最主要就是处理姬如雪的事情。
       香草表情再一次凝重了起来“哎~，融合照相机本来抑制了你学妹的灵魂，但是照片没有按照规定撕，使得灵魂强制发生交集，那个叫姬如雪的灵魂会不由自主的被黑衣男子吸收，这种吸收的速度不同于量子纠缠的慢慢吸收，大约8天就能吸收完了，如果期间还发生什么性行为，估计三四天就行了。”
         “什么？那有没有解决方法，不管付出什么代价我都愿意！”我现在是真急了，没想到现在姬如雪现在情况这么危险。
      香草笑了笑“有是有，但是很危险。你先听完我的故事，我再和你说解决方法！”
       “那好吧，最好快一点！”为了能够解救姬如雪，我只好耐心听香草的故事。
      “我本来是生活在M78星云上的......”
      “啥？”我听到香草的话下意识的叫了起来，“你不会是传说中的凹凸曼吧！现在这具身体是你的人间体，你是来地球打小怪兽的?”
       香草突然瞪了我一眼“你要再打岔，我就不帮你了。”
       我立刻捂住嘴点头示意知道了。
       “我本来是生活在M78星云上的一个融合生物，我拥有融合所有有生命体的能力，是宇宙意志制造出来毁灭M78星云的生物兵器。但是有一天，一群自称是光之国战士的生物，对我发动了猛烈的攻击，最终我寡不敌众只剩下融合本源和一丝丝残魂逃离到地球。”
     「敢情你才是小怪兽呀！还是被一群凹凸曼打的那种」我内心不禁吐槽了起来。
       “逃到地球，我的大部分融合本源遗失，残魂携带一小部分融合本源降临到一片果园茶园附近，我融合了所有果园和茶园的花草树木，变成一棵大树。然后发现这一小部分的融合本源，只能够再支撑我融合一个生物了。就在我犹豫融合哪个生物时，一群浑身是血的士兵带着一个小女孩来到果园附近，将小女孩送进一个地下密道，我将根枝送入到密道里面，结成一个苹果给小女孩吃下，最终融合了那个小女孩，也就是我现在的这个身体。”
       “原来是这样啊~，那之后呢？”不知为何，听香草的故事我特别起劲。
       “之后我就慢慢吸收了小女孩的灵魂，知道了小女孩原来是一个郡主，名字叫香草，遇到叛乱，逃亡到这里。我在密道里生活了很久，感觉太无聊了便出去逛逛。”
       “那你在密道里吃什么呀？”想到香草在密道生活那么久都没有出去，吃的东西岂不是坏了。
       “你确定想知道？”
        “不，不想知道。你继续说~”妈耶，看到你那么恐怖的眼神我哪敢问呀！

「作者：我来透露，香草之前融合了很多果树，她在密道里吃的是水果，但是...水果出口位置有点奇怪，在下面的....啊~
香草：无路赛，无路赛，谁让你说的」
作者被香草一顿狂揍ing
 
       “出来逛逛没多久，我就找到了遗失的融合本源的下落。好像是被一个狐狸得到了，然后和一个叫苏打机的女孩融合了，并且后来她还将自己很多同伴与人类少女融合，使得当时那个朝代的君王不务朝政，引起民愤。之后一个姓姜的老头找我，让我协助他们讨伐昏庸君王以及苏打机。我想了想就同意了，最终我把遗失的融合本源拿了回来。”说着香草似乎沉浸在了回忆之中。
     「敢情这也与你有关啊！」被香草爆料出来的事情给吓到了的我，又忍不住在内心吐槽着。
       过了一会儿，香草微微叹息，继续说道“虽然把遗失的融合本源找到，但是我却发现它与我产生排异反应，我无法回收这些融合本源。因此我制作了可以使用融合本源的第一个道具~初代融合照相机，也就是你发现的那个。”
       “原来是这样呀~，不过....你刚刚好像说...初代?难道还有其他的融合照相机?”
       “没错，初代融合照相机是由一小部分融合本源制作的，有使用次数限制，并且有缺陷，我以前用它给了几个在现在还挺有名的人用过，好像叫稀施、刁馋、洋玉环、王朝君。她们用完后，融合照相机还剩下六次使用机会，我就随便丢掉了，根据初代融合照相机的缺陷，我慢慢研制了第二代、第三代.....最终成了现在没有使用次数限制并且几乎没有缺点的第999代融合照相机。”香草将手从伸进衣服里那看似平平无奇的胸部，然后不知道用了什么原理，掏出来一部照相机。
      “少年哟，你愿意和我签订契约吗？....对......对不起，拿错剧本了，重来一遍。”香草尴尬的打了个哈哈，“少年呦，你愿意成为第999代融合照相机的使用者吗？这也是唯一能够解决你当下问题的方法哟~”
      “我愿意~”
(未完待续)

回复:

当下各人物情况
韩雪：
状态——和旺财(狗)融合，不能解除融合，吸收旺财灵魂中，有旺财记忆
身体变化——有狗耳朵和尾巴(可控)
能力——超强的嗅觉和听觉

赵雯：
状态——和猫融合，不能解除融合，吸收小猫灵魂中，有小猫记忆
身体变化——有猫耳朵和尾巴，头发变成白色(可控)
能力——超强的平衡能力、敏捷的身手

无名男子：和蜗牛融合，已经死亡

姬如雪：
状态——和鹰眼(反派小喽啰)融合，不能解除融合，被鹰眼吸收灵魂中，记忆被鹰眼获取
身体变化——有鹰眼的小弟弟(有性行为后可控)
能力——老鹰的视力

香草：
状态——和外星融合生物融合，和果园、茶园的所有花草树木融合，灵魂完全被外星生物吸收
身体变化——未知
能力——每小时有三分钟时间可以听见其他人内心所想、无限提供水果和茶叶(出口位置比较尴尬)、超强恢复力、疏松泥土(男主就是因为这个才突然脚下一空的)

注：在某种程度上，照片没撕好和量子纠缠导致的结果差不多。区别在于1.吸收另外一个灵魂所用的时间(照片没撕好远小于量子纠缠)   2.量子纠缠是灵魂强的吞弱的，照片没撕好主导身体的灵魂直接吞噬被抑制的灵魂

注！注！：只有外在表现出来那个融合生物的某样特征，才能使用该融合生物的能力(举例：赵雯有猫尾和猫耳时，才能使用猫带来的能力）

注！注！注！：韩雪、赵雯、姬如雪因为初代融合照相机的缺陷，以后都会有一个'小'习惯(*^ω^*)

第999代融合照相机说明(后面可能会有略微改动)
1.照相机变成数码相机(毕竟时代在进步)
2.绑定使用对象，除非使用者死亡，不然不能重新绑定(只有男主能用)
3.拍照后选取屏幕中要融合的目标(两个)自动融合(不用花费时间想了，照相机读取男主心中最希望的样子融合)
4.融合后，融合者也可以自己改变外表表现形态(轻松选择自己需要的样子)
5.绑定对象(男主)想要融合时不需要出现在拍照范围内，只要切换成绑定对象专属融合模式即可
6.融合后，如果完全变成某一融合的生物或者几个生物的融合体时死亡，只要还有一个融合生物没有表现出来，就不会真正死(能多浪几次)，表现出来的生物会自动分离出来并死亡
7.融合照相机每天只能使用三次，但是没有总使用次数限制
8.融合后，可以使用外在表现出来的融合对象的特有能力
9.融合后，主导身体的灵魂可以读取其他被融合生物的记忆，其他被融合生物的灵魂将会封闭在异空间(这样就不会发生量子纠缠，强者吸收弱者灵魂)
注：吸收灵魂会有副作用
10.删除数码相机里面的对应照片，就能解除融合

(以上是一些人物的当前情况，以及第999代融合照相机的相关说明，觉得不会影响观看以后内容的，可以忽略)

回复:

 
等他们家人回来怎么办
谁的家人啊
韩雪是男主妹妹，家人外出旅游
赵雯父母矛盾严重，家里没人管，来男主家住
姬如雪家里很有钱，父母太忙，一个人住425平米大房子

再说了，韩雪和赵雯可以把耳朵和尾巴收起来，姬如雪马上男主来救了，也不会保留鹰眼的小弟弟。

还有第999代融合照相机说明里的第四条不是写了吗——融合者可以自己改变外表表现形态。

再说现在是人和其他物种融合，不存在人口失踪。

综上所述，请仔细看文章

回复:

 
小说我看完了，我的意思是他们总要见家人的，要是见到家人或熟悉的人怎么办(滑稽)或多或少都有猫狗的一些 ...
嘿嘿，会出现这种情况的只有用初代融合照相机融合的人，也就是韩雪、赵雯、姬如雪以及后面的反派(这在“注！注！注！”里提到过——韩雪、赵雯、姬如雪因为初代融合照相机的缺陷，以后都会有一个'小'习惯(*^ω^*))

第999代融合照相机不会发生这样的事

回复:

 
妹妹应该可以变狼人毕竟狗也是狼，猫娘应该也类似豹女吧。
。。。不能，这是融合，只能变成融合物种啊！融合是不会改变物种的
狗和狼是不同的，猫和豹子也是不同的。并且它们之间的习性也不一样呀！

回复:

 
可以考虑把妹妹融合成究极生物，昆虫的外骨骼和翅膀鸟类的呼吸系统蝙蝠超声波蛇的热感应步甲的高温化学喷射 ...
1.你说的都是反派应该做的事，还有上面写了第999代融合照相机的说明了，你看一下。
2.通过之前写的可以看出，男主很有理性，但是有时候呆呆傻傻的，所以不可能做这么恐怖的事情。
3.还有为啥我感觉你很想对男主的妹妹做那么恐怖的事情
4.如果剧情以你说的发展，有点太跳脱了，感觉男主就是反派了
5.这篇文章后续发展已经定好了思路，大致内容不会改了

回复:

1.你说的都是反派应该做的事，还有上面写了第999代融合照相机的说明了，你看一下。
2.通过之前写的可以看出，男主很有理性，但是有时候呆呆傻傻的，所以不可能做这么恐怖的事情。
3.还有为啥我感觉你很想对男主的妹妹做那么恐怖的事情
4.如果剧情以你说的发展，有点太跳脱了，感觉男主就是反派了
5.这篇文章后续发展已经定好了思路，大致内容不会改了

回复:

 
所以 奥特曼啥时候出场
等到香草破坏地球的时候

回复:

今天有短篇，可能会更不了，或者只更一丢丢，不过放心，少的我明天和后天一起补上，还请谅解

回复:

 
更新呢。比如一喊旺财就浪
今天更了一篇短篇，所以没有时间更这个了
明天还要更一个短篇，不过会更一点这个

回复:

 
猫确实是猫，但狗和灰狼的基因相似度达到99.96%，连生殖隔离都没有，说它们是灰狼亚种一点不过分，毕竟三万 ...
。。。这里的融合不是基因层次的融合，相似度高融合也不会变物种，自然界基因相似度高的动物也有不少。
基因相似度高，狗也不会变成狼，狼也不会变成狗
它们还是有一定区别的不然就不会有两个称号，干脆都叫狗，或者都叫狼

回复:

 
大大，你说的小短片在哪呢？而且香草小郡主可还行╮(￣▽￣)╭
在短篇新区呀 你在我发的帖子里能看到

回复:

      凌晨两点半左右，一个红发男子悄悄摸摸的走进一栋楼房旁边的小巷里。左右看了看，确定没有任何人时，将脚下的井盖撬开，顺着梯子走了下去。
       红发男子到达底部，想也没想的就往左走，走了几百米后，红发男子按了一下旁边一块凸起的石砖，左边的墙一阵晃动，紧接着墙缓缓上升，出现了一条密道。
       红发男子进入密道，手摸着墙的右边一直走，走了不知道多久，密道前方出现了一丝光亮，红发男子叹了口气“妈耶，总算到了。”
       走到密道的尽头，眼前豁然开朗，只见四周有许多高大的建筑物，来来往往的人，都长得奇形怪状的。
      一个脸上长满鳞片，看上去十分恐怖的红发少女走了过来，“哥，你来啦！老大让我带你去研究所找他。”
        “嗯，妹妹，这一次我要立功了，老大肯定会奖赏我的，这样你的脸就能....”红发男子严肃的脸上露出了罕见的笑容。
        “嘿嘿，知道了哥，你真疼我。我们走吧！不要让老大等急了。”
        红发女子在前带路，边走边与红发男子聊天，聊着聊着就来到了一个最高的建筑物前，“哥，老大就在里面等你了。你先进去吧，我还有其他事情要做。”说着红发女子就离开了这里。
         红发男子走进建筑物，一个坐在轮椅上带着一只眼罩的五六十岁的老人，亲切的看着他“红蛇你来啦，东西呢？”
         红蛇从身边的包里拿出损坏的初代融合照相机递给了老人“独眼大哥，这就是那个有利于我们计划的东西。”
        独眼拿着融合照相机看了看，皱了皱眉头“红蛇，你确定这个有利于我们的计划?这不就是一台普通的照相机吗？”不过独眼相信红蛇不会空穴来风的，所以看着红蛇想听他解释。
       红蛇拿出手机，打开一段视频，视频播放了鹰眼抓住姬如雪威胁韩雨，到鹰眼融合姬如雪的全部过程。
       独眼看到了视频中的内容惊叹道“没想到这台普通的照相机，居然有这么大的力量！融合....并且还是完美的融合。哈哈哈哈~，哈哈哈哈~”独眼扶着轮椅仰天大笑，“红蛇快，快吧东西给马博士送过去，务必要让他研究清楚这台照相机。”
        “是，老大！”红蛇拿起照相机刚准备走，独眼突然叫住了他，“对了，刚刚视频里出现的那个少年，以及融合那个少女的鹰眼，你去找暗部负责人，就说是我的吩咐，一定要把他们....喀嚓。”说着独眼还做了一个抹脖子的动作。
       红蛇点头示意明白，拿着照相机往旁边的一个小楼走去。
       “马博士，马博士您在吗？”红蛇敲了敲门，发现没人回答，便自作主张的打开了门。
        房间里面没有开灯，所以显得格外昏暗，红蛇摸到墙边的电灯开关，将灯打开，房间里顿时亮了起来。
         在实验室的桌子底下躺着一个人。一个看上去普普通通，没有任何怪异的男子。
        红蛇走了过去将男子晃醒“马博士，马博士，有任务交给你了。”
        “啊?哦~，我知道了，有什么事直接说。”马博士翻了个身，眼睛依旧闭着。
         红蛇将手机拿出，将音量开到最大，播放着之前的视频。马博士听见声音，微微睁开眼睛，看着视频里的内容，然后越看越起劲，直到结束猛的坐了起来。
        '嘭'的一声，马博士头撞到了桌子，抱着头大叫了起来“噢~，疼！”
        红蛇面无表情地说道“老大之前都说过了，不让你睡桌子底下，你还睡，再这样撞下去，你迟早都要傻了。”
        马博士没有理睬红蛇，向红蛇伸出手，红蛇将手中的照相机放在了他的手上“给，老大让你务必研究清楚这台照相机。”
         “知道了，知道了，你赶紧走吧！不要打扰我工作了。”马博士不耐烦对红蛇挥了挥手，示意他赶快离开。
        红蛇离开了实验室，径直向另外一个建筑物走去。进入建筑物后，红蛇踢了一下拐角处的按钮，只见地砖开始移动，一个楼梯呈现出来。
        红蛇顺着楼梯往下走，下面不断的有凄惨的叫声响起。
        来到下面，只见这里是一个偌大的类似于竞技场的地方，一个黑发穿着紧身衣的女子坐在竞技场的主座上，底下有许多小孩在不断的厮杀，看上去十分得惨烈，红蛇都不禁皱起了眉头。
      红蛇走了过去，对着女子说道“别来无恙呀，狼姐！”
       叫狼姐的女子不屑的看着红蛇“哟~，哪阵风把你给吹来了呀！”
      “是老大让我来的，给你下达任务。”
      “切，说吧什么任务。”狼姐有些不高兴的继续看着下面的厮杀。
       “嘿嘿，也没有什么，就是杀两个人。”红蛇说着将韩雨与姬如雪的图片发给了狼姐，不过这两张图片均没有出现鹰眼的身影。
        狼姐看了一下手机上的两张图片，“这两个人怎么得罪的老大呀，居然都让我们暗部来做。”
       “这个你就不要管了，好好完成老大交代的任务吧！”说着红蛇离开了这里。
       看到红蛇离开，狼姐猛的拍了一下椅子，“啧，小人得志！”
        狼姐缓了缓情绪，用手机拨打电话，没一会儿，电话那头响起一个甜美的少女音，“狼姐有什么事吗？”
        “老大让我们暗部杀两个人，我把他们的照片发给你了，你去解决他们，记住只许成功不许失败，千万不要让我失望啊，变色龙。”
       “明白了狼姐，我这就去准备一下。”说完，电话那头就挂断了电话。
       狼姐因为红蛇，看着下面的厮杀顿时没了兴致，一下子从高台跳了下去，身体的衣服突然四分五裂。
      狼姐身上顿时长出许多棕灰色毛发，身形也变得越来越高大，脸部开始变形，变得越来越像狼 ，狼姐对着这些正在厮杀的小孩慢慢走过去，挥舞着利爪，大声喊着“垃圾，一群垃圾。”
     这些本来有部分可以活命的小孩，就这样在狼姐的利爪下全部失去了性命。
(未完待续)

回复:

 
狼姐会和谁融合呢
狼姐是反派，反派还没有研究好融合照相机，并且反派内部也不是特别和谐。
反派的称呼都是代号，其实他们都有自己真正的名字。

狼姐算反派之中的骨干，反派在没有融合照相机以前就是做生物融合实验的，狼姐就是融合最成功的几个人当中的一个。
反派的生物融合实验死亡率很高，并且只能融合一种生物，还有融合后使用能力会变身变得十分吓人，并不能做的融合照相机那样

回复:

      “喂，醒醒啦，别睡了。”睡梦中的我，耳边响起了一个熟悉的声音。
     “唔~，让我...再睡一分钟，呼~~”
     “别睡啦，你不是要去救你学妹吗？”那个声音再次在我耳边响起。
      我微微睁开眼睛，看向声音传来的方向“好....好可爱~”
       “你终于醒啦！哎?你...你要干嘛？”那个声音突然变得有些慌张。
       “木嘛～”
       “啪！”
       “哎呦，谁打.....我...我错了。”我再一次的给香草跪了下来，没想到我居然睡迷糊了，然后...然后强吻了香草。
       “哼，坏人，你必须要对我负责！”香草把头扭向一边，有些娇羞的说道。
       “哈?负...负责?负什么责?”我有些摸不着头脑，在我想来香草顶多是打我一顿或者骂我一顿。
       “你...你亲了我，那可是我的初吻。”香草在旁边有些扭扭捏捏的说着。
        “嗯，然后呢？”
        “所以....所以你要娶我！”香草大声的吼了出来，'娶我'二字在我脑中不断的回响。
        “不...不是，你咋想的?亲你一口就要娶你了?”虽然这样也不错就是了，亲一口，赚一个可爱的小萝莉，并且自己也没有损失什么。不过....我可是九好青年，怎么能这样做呢！
       “哼，通过这具身体的记忆，我都知道的清清楚楚，你亲了我就必须娶我。”香草理所当然的看着我说道。
       “不...不是，你这都是什么时代的想法啊！现在都21世纪了，已经不流行亲吻送老婆了。”我说呢，香草会有这个想法原来是来自于古代香草郡主的记忆
        “哼，我不管，你不娶我，我就...我就不让你出去了，你就等着你的学妹完完全全被那个坏人替代吧！”
(姬如雪：啊~，李斯哥哥的大...好粗，嗯~呀，顶...顶到了，好舒服~)
       香草说不让我出去我就有些急了，毕竟现在如雪的情况那么危险，「咋办呢？有了」
       我的目光看向旁边的第999代融合照相机，立刻拿到手上，就在几个小时前，我已经和第999代融合照相机绑定了，现在是唯一可以使用它的人，并且香草也和我说了它的功能，其中一个就是可以读取被融合的生物记忆。
       切换成专属融合模式，我将相机对准了背对着我的香草，按下了快门。
      视线变换，我感受到了身体的变化，很软，很舒服，“嘿嘿，就让我看看怎么出去吧？”说着我就开始准备读取香草的记忆。
       “哼，你居然敢融合我的身体，大坏蛋！”香草的声音突然从我脑海中响起。
        “哎！你不是被我融合了吗？”我有些吃惊，按照之前香草的解说，她的灵魂应该被封闭在异空间了，并且我刚刚发现我居然读取不了香草的记忆。
         等了一会儿，香草还是没有回话，我知道她应该是生气了，不过我这次没有向她道歉，谁让她无理取闹的。
        “你不说话的话，我就...”说着我就开始脱起了身上的衣服，不知道香草那个时代的人怎么想的，大夏天，身上都汗湿了，可是还穿着这么多衣服。
         我一边嗅着香草身体的汗香味，一边哼着小调脱着衣服，直到衣服都脱光了，香草那微微凸起的双乳，洁白无瑕的身躯全都被我尽收眼底时，香草才说了一句话。
       “哼，反正你要娶我，身子总会有一天会被你看光的。我还是那句话，你不娶我，我不会放你走的。”
        麻烦了，没想到香草是这样想的，不过我记得我之前好像是掉下来的，那应该和香草吞噬的花草树木得到的能力有关，而我现在虽然没有香草的记忆，但是有她的身体，那按道理我也能使用那个能力。
       于是我闭上眼睛，想试试能不能感受到那种能力。
      慢慢的，我感觉到身体有些燥热，身体下面好像有些异样。
      “停下，不要继续了！”香草焦急的声音在我脑海中响起。
        无视香草的声音，我继续感受着那种感觉，我觉得这应该就是香草的某个能力要发动的感觉，搞不好可以让我出去。
    「唔~，这...这是什么感觉，好奇怪啊~」我不禁夹紧双腿，手指忍不住向下面伸去。
     「里面....好像有什么东西啊?」我将手指伸入小穴之中努力抠挖着。
        “啊~，好...好舒服～，这...这个感觉...嗯~”突然一种和射精很类似，但更舒服的感觉传来，下体一瞬间喷涌而出许多不可名状的液体，一个球状的物体触碰到了我的指尖。
      我将手指从小穴中抽出，那个球状物体也跟着掉了下来，“葡....葡萄?唔~，怎么...又...又来了。”
       本来小穴深处有东西的感觉才随着这颗葡萄的掉出而消失，不过在我想到葡萄后，这种感觉又有了。紧接着，小穴中又蹦出许多沾满透明液体的小葡萄。
       “呀~，不要在想葡萄了！”香草在我的脑海中大声吼着，听起来有些....害羞?
     “那....香蕉?咿~”就在想到香蕉时，小穴深处又有了被东西填上的感觉，不过比起之前，感觉更强烈。
      “别...别想了，什么水果都不要想了！你快点解除融合，我...我放你出去还不行吗？”
      听到香草说放我出去，我松了一口气，终于可以去救如雪了。但是...香草说让我解除融合时，我不知道为什么，心中有些....不太情愿。
       不过我最终还是解除了融合，香草恢复身体控制之后，噘着嘴瞪了我一下，然后蹲下身子，按着腹部，“呀～啊~”，从香草下体的缝隙中出来一个黄色的...香蕉的蒂?
        香草双手用力一拽，一个沾满液体的香蕉从香草的下面拔了出来。
        我现在终于明白我那个时候吃的水果是哪来的了，原来...都是香草自产的呀(笑)~
       之后香草没有和我说什么，就直接把我送到地面上了，我看了看周围发现没有香草的身影，香草应该还在那个地方“她应该是生气了吧！”没有再多想，我径直向前方的马路走去。
        此时的地下，香草躺在地上满脸通红，一只手在自己的小乳鸽上抚摸，另外一只手摩擦着下体缝隙的边缘，“哼，等我啊~结束嗯后，我一定会唔...会去找你算账的。”
(未完待续)

作者的话：今天有事耽误了，所以更新有些迟了

问：你们知道为什么第一次下面出来的是葡萄吗？是男主看到了什么才导致出来葡萄的?

回复:

 
下身出香蕉就离谱，十二岁的小萝莉会写文就离谱
小说之中有什么做不到的呀

回复:

       经历了几番周折，我再次来到了如雪家楼下。由于是白天，楼下的安全门是打开着的，因此我直接上楼，来到302室门口。

       将融合照相机调整好，我深深地呼了一口气。按照香草所说的，接下来一点差错都不能有，否则我和如雪都可能会因此死去。

      按响门铃，等待门铃一遍响完，我又按了一遍，接连好几次，等的我都有些不耐烦了。

     就在我打算换一个进去的办法时，'咔嚓'一声响起,门终于被打开了。

       门内走出一个少女，正是我魂牵梦绕的姬如雪。

       姬如雪俏丽的脸庞呈现出一种极其不自然的酡红，膝盖有些微微弯曲，两腿紧紧靠拢在一起，两脚成内八字，并且随着门被打开，一种独属于男人精液的味道飘了出来。

      「混蛋！」我的内心瞬间愤怒到极点，立刻将背在身后的融合照相机对准姬如雪，在她惊讶的说出“你想要干什么？”时，按下了快门。

       视线变换，不同于融合香草时的轻松，此时我感觉特别的不舒服，就如同在一个厕所里三个人挤着蹲一个坑一样。

       “小子，你...你做了什么?”

       “狗儿子！等一会你就知道了！”

     两句话都是从姬如雪的口中说出来的，并且在说话的时候姬如雪的表情也在诡异的变化着。如果有人经过，搞不好都会以为是神经病了。

      我控制着现在的身体往屋子里走，但是一只脚偏偏往后退，我只好一只手用力抓着门把手将自己往里拽，但是另外一只手偏偏按着门框。

        “靠，狗儿子，非要和你爸爸我作对是不是啊！你爸爸我要开大了！”说完，姬如雪身体的外在形态立刻发生变化，我将可以控制的那条腿和手变成了我自己的。

      在黑衣男子没有反应过来的情况下，我成功进入屋子里，将门关上。

       黑衣男子可能感觉到身体形态可以改变，自己试了一下，将另外一只手和脚变成他自己的。

      看到他也成功改变了这具身体的形态，我的内心不禁凉了一截，香草所说的最坏的情况发生了。
       
      香草之前和我说过，一定要乘其不备融合姬如雪，然后拿刀，在黑衣男子不知道身体可以改变的情况下，将身体完完全全变成黑衣男子的形态，用刀刺入心脏，这样才能最大概率解救如雪的同时保证我的安全。

      我本来也是按照香草说的那样计划好的，但是在刚刚看到姬如雪那个样子时，我一下子冲动了。

       “哈哈，原来还能这样改变身体形态啊！小子，我看你怎么和我斗！”说着，那只黑衣男子的手向我的手打过来。

       “嘶~，怎么回事？”就在黑衣男子打到我的手时，我和他都一起感觉到了疼痛，不过这不是理所当然的吗？毕竟现在是在一个身体中，所有感觉是共享的。
      
      我没有理睬他，脚一蹬，身体向前移了一段距离，手刚好拿到了放在鞋柜上的一把小刀。

      “呵呵，小子，你不会打算拿小刀捅这具身体吧！别忘了，我和你感觉是共享的，还有....”说着黑衣男子将他控制的手和腿都变成了我的，“这样你敢下手吗？”

       “曹尼玛的。”我猛的发力将身体现在还属于姬如雪的部分全部变成那个黑衣男子的，用刀捅向腹部。

         “艹，小子你是想同归于尽啊，别忘了你最喜欢的人还和我们融合着在呢。”黑衣男子说着，又将身体改变回姬如雪的形态，刀也在离腹部不到一厘米的位置停了下来。

       紧接着我与黑衣男子一同改变身体形态，只见身体一会儿表现成他的形态，一会儿表现成我的形态，有时还会变成姬如雪的表现形态。并且每次改变，身体都会先变成三者身体各个部位缝合的样子，极其诡异。

       「难道...没有其他办法了吗？」我的内心感到深深的绝望，我现在只能和这个黑衣男子僵持着，他拿我没有办法，我也拿他没有办法。但是这个黑衣男子仍然在吸收着如雪的灵魂。

       「只能赌了吗？」现在唯一的选择就是赌，赌我将小刀刺入身体心脏的那一刻，身体完全表现成黑衣男子的形态。「但是...赌输了怎么办？」

       我不禁想到自己的父母、妹妹和赵雯，「如果我死了，她们要怎么办？」

       我还想到了姬如雪，「如果她死了怎么办？我不就是杀人凶手了吗？并且还是杀死了我最喜欢的人。」
  
         思考再三，我决定——赌，为此我努力控制着身体不往姬如雪的形态变化，因为我宁愿自己死，也不愿意死的是她。这也导致身体大部分时间都是呈现出我的形态。不过身体只要有一点点是那个黑衣男子的部位，他也就死定了。

      「死就死吧！」我用力将小刀向心脏捅去，一瞬间的刻骨铭心的疼痛冲击着我的大脑。我的脑海不禁回想起自己这一辈子发生的事情，感觉周围的时间都放慢了许多，身体感觉渐渐有些冰冷，「呵，我应该是要死了吧！」

        黑暗向我涌来，我倒在了地上。不过在倒下的时候，我看见黑衣男子已经倒在了血泊中，并且在我倒下以后，没有再听见其他人倒下的声音了。

     「太好了，如雪应该得救了吧！」于是我安心的闭上了眼睛，意识陷入黑暗之中。

     「嘶，怎么好冷啊！」不知道过了多久，我渐渐有了一些意识，感觉到身体有些冰冷。

      「冷?我不是死了吗？」我想到这，再次睁开双眼，入眼所见是一片鲜红的...血，以及死的透透、表情狰狞的黑衣男子。

       “呀~”我吓得连滚带爬的远离黑衣男子的尸体，身上感觉有些不适，低头一看，只见白色的系带裙上沾满了干涸的血迹，手上脸上也沾有不少的血。

       「我...我居然没死，并且还和姬如雪融合的在，也就是说我和如雪都没死，哈哈！」

        我扶着墙站了起来，手上的血虽然已经干了，但是还是在雪白的墙壁上印下一个淡淡的血爪。

      “嘶~”下体突然传来撕裂般的疼痛，掀开裙子一看，只见阴唇已经变得红肿，并且还有浓厚的乳白色液珠从缝隙中不停的滴落下来。胸部也感觉有些肿痛，将衣襟拉开一点，只见雪白的双乳上各有一个血红色的爪印。

     看向那个死的透透的黑衣男子，对于尸体恐惧害怕的心情逐渐被愤怒替代，气的我拿起小刀走到他旁边，对着他的命根子处深深地捅了几刀。

     紧接着我又连踹了他几脚，“TMD，敢对老子喜欢的人动手。这样就死了真是便宜你了！”

     发泄了几下，我看着死后还被我阉了的黑衣男子，思考着该怎么毁尸灭迹。

    「不太好办呀！今天还有一次融合机会，嗯....」走来走去我依然没有想到什么好办法，“啊！好烦呀！不管了，先泡一个澡吧！”

      想了想我决定先泡澡放松一下，反正尸体放在那短时间又不会腐烂，泡一个澡舒缓一下身体的疲劳，还有利于思考。

       嗯！没错！我是为了更好的思考，才不是想看如雪的身体才泡澡的呢~
(未完待续)
      

      

PS1：上面可能写的不好。关于两个灵魂在一个身体里，用同样的身体打斗的情节写的也不精彩，不详细。主要是因为文笔不好，等以后文笔上来了，我可能会修改一下，还请谅解！
     
PS2：楼主快要期末考试了，所以...

回复:

由于上网课时间比预计开学时间晚了一周多，因此学校课程推后一周多，因此本来6/22更的，改为7/4更，不过端午节可能会更一下(没存稿要现写)

学校考试推迟到开学以后了，因此暑假更新量不要太期待，不过七月份两天一更可以保证，八月份的话要复习(怕开学考不好)，更新的次数会少一些

楼主争取国庆节前完结融合照相机，然后开下一个中长篇《魔种》(名字暂定是这个)

回复:

      我慢慢褪去身上的衣服，在手不小心碰到一些私密的地方，眼睛不小心看到一些盛景的时候，我的内心不禁有些小小的激动。

       不同于香草贫瘠的胸部，如雪的胸部十分的有料，前凸后翘的，身材要比香草好的多，不过香草身体年龄毕竟才十一二岁，如果有发育的可能的话，说不定...咳.......

        身上衣服脱得光光的，我的眼睛都不知道看哪好了，手也有些不知所措不知道该放哪，毕竟...这算得上是我第一次真正意义上的使用女孩子的身体啊！

     至于香草的那一次...抱歉，她还太小，身体都没发育的起来，感觉也就那样啦，内心的悸动感远没有这次强烈，再加上上次赶着救如雪，并没有能够像现在一样仔细浏览和体验她的身体。

       热水放好之后，用如雪的一双玉足试了试水温，感觉差不多了，我便进入到浴缸之中，眼尽量不去乱看身体，只用手不断搓洗身上的污垢。

     “啊，好舒服呀～”用着如雪的身体完全浸泡在如雪家的大浴缸里，我的内心感到十分惬意。

       身上的酸痛、肿痛，也都在热水的浸泡下通通消失不见，身体的疲劳感如同烟消云散了一样。

      「如雪的身材不错，人也漂亮，性格善良温柔体贴，家世又好，这么好的一个女孩子，可惜...都被那个混蛋给糟蹋了!」想到这，我猛的用手拍了一下水面，水花四溅，溅了地上和我一脸都是。

        而后看到从那红肿的阴唇里喷吐出了许多浑浊不堪的乳白色液体，我小脸一红，紧接着又是一阵怒不可遏，然而...人都已经死了，再怎么生气事情都已经发生过了，我不禁叹了口气，感慨让他死的太过轻松了。

       「话说...我不是杀人了吗？为什么...我一点都不怕，而且还能这么冷静呢？」

         摇了摇头，我不再思考这个问题，用着姬如雪的纤纤玉手在身上不断的滑动，感受着如雪身体的姣好。

       两只手贴合着胸前的两个爪印，即使没有用力去捏，曾经被过度揉捏的感觉也不断的通过大脑反馈出来，就像是胸部仍然还在被揉捏着一样，「要不...捏一捏?」

       这个想法刚出现，我就打消了这个念头，「不行，这样我岂不是和那混蛋一样了吗？没有经过如雪的同意就玩弄她的身体，这我可干不出...不过，如雪要是喜欢我的话......」

        想到这，我不禁舔了舔嘴唇，心跳有些加速，感觉脸都有些红了，「我在想啥呢？如雪怎么可能喜欢我呢...我...要不然...读取一下如雪的记忆试试?」

        虽然是这样想的，但是我还是有些犹豫，因为读取记忆相当于把那个人在那个时间段的所思所想完完全全的提取出来让我知晓，这样不亚于把一个人扒光，让另外一个人看。

       「就读取这几天的吧！」下定好决心，我闭上眼睛，内心忐忑不安的开始读取如雪这几天的记忆。
         。。。。。。
       「哎～，马上就要放暑假了，就看不到韩雨学长了呢？」

       「唔，韩雨学长真是大笨蛋，我都那么明显的暗示喜欢他了，他居然还是和以前一样无动于衷，难道...他不喜欢我吗？」

        「明天就要放暑假了呢？日子过得可真快啊！不过我让爸爸给我买了一间大房子，就在韩雨学长家附近。虽爸爸问了我原因，但是...这可是我的秘密啊，我才不告诉他呢~」

         「不错哎，这个房子真大，爸爸妈妈也不会经常来，并且这里用望远镜还能看见韩雨学长的家哎，决定了，我姬如雪暑假一定要把韩雨学长给攻略下来!」

         「咦？这不是韩雨学长吗？放暑假第一天就看见他了，真是very lucky，不过...他好像遇到麻烦了，我要过去帮他。」

          「哼，我都把自己的睡衣照给韩雨学长看了，还和他说爸爸妈妈不在家，让他上来坐坐，他居然还在发呆，韩雨学长真是个大笨蛋。不过...我是不会放弃的。」

         「那是韩雨学长?这么晚了怎么还在外面，不如...我就假装和他偶遇一下吧？嘻嘻嘻～」

          「怎么会这样，都怪我，韩雨学长现在给人威胁了，不过我相信韩雨学长一定会救下我的。」

         「嗯?我刚刚好像被一个照相机照了一下，然后就昏过去了吧？咦？我...我居然躺在韩雨学长的怀里，太棒了！......等一下，我的身体...自己在动?韩雨学长，这个不是我，我...我不能控制身体了!」

         「怎么办呀？那个坏人控制了我的身体，并且还有了我的记忆...我感觉自己也快要消失了，呜呜呜，韩雨学长...我爱你~」

         「这个混蛋...好疼，不要...不要插进去...那是...那是留给韩雨学长的，不~」

         「好疼，好难受，我的身体被人糟蹋了，我...我是不是没有资格继续喜欢韩雨学长了啊?......反正我也快要消失了，那就...消失吧~」
          。。。。。。
         记忆读取至此，我不禁潸然泪下，泪流满面，「我...我怎么这么傻呀！如果不是我反应迟钝，如雪...如雪也就不会变成这样了啊！都是我的错...都是我的错啊......」

        内心深深地自责完自己以后，我慢慢的冷静了下来，心中不禁有些担心害怕，「...如雪居然有那个混蛋融合她以后的记忆，这...这该如何是好呀！如雪...会不会想不开啊？」

        「反正还有三天时间，到时候再慢慢开导如雪吧！」由于那个男人吸了如雪的一部分灵魂，即使杀死了他，如雪还是处于灵魂虚弱的危险状态，为了让其尽快恢复，香草和我说过我必须要和如雪融合满三天，并且这三天还要多晒晒太阳，而且必须是用如雪的身体晒，这样才更有利于如雪灵魂的恢复。

      因此我还有三天时间才能与如雪表达内心深处的情感，才能和她讲解这一切发生的原因，才能开导如雪，让她摆脱那个男人给她内心深处留下的阴影。

       「话说...现在...应该可以了吧?」得知如雪是喜欢我的，我一直压抑着的感情也一下子爆发了出来，看着这具身体，摸着这具身体，再也不像之前那样放不开了。

        “如雪...我也喜欢你~”
        
        手指轻轻拨动着胸前的两点粉嫩，一股说不出的感觉涌上心头，“嗯~，如雪的身体...好舒服。”

         胸部传来的酸疼感使得我不得不停止手上的工作，毕竟如雪的胸部昨天被那个混蛋那样的折磨，已经受到了极大的损害，需要休息一下了。

         看到身下持续喷吐着精液，我就知道昨天那个混蛋肯定一直在对如雪的小穴里射精，可能都射了一晚上了，小穴都被填的满满的了，“可恶啊！要洗干净，太脏了，回头还要吃避孕药......嘶，我咋把这茬又忘了!”

        说道避孕药我才想起来一个最大的问题——赵雯可能会怀孕，“哎～，下次和她谈谈吧！毕竟...是我的过错，到时候也和如雪说一下吧，也不知道如雪会咋想?”

       摇了摇头，将这些担忧暂时甩开，拿起旁边的香皂对准阴唇抹了上去，“嘶~，疼，但是...又很舒服。”

        “接下来就是那里面了。”在阴唇外涂抹完香皂后，我慢慢的用另外一只手的两根手指将阴唇分开，把香皂放了进去，而后上下滑动着香皂，“咿~，好...好奇怪的感觉，这...这是什么感觉，啊~”

        随着一声呻吟，如雪的爱液夹杂着那个男人的精液一起喷了出来，然后沉于浴缸的底部，“好难受...但又好舒服，嗯~，继续，一定...要把那个男人的精液全部排出去。”

     “好痒哈，唔~又...又出来一点了，不过这样好慢啊~，不如...”感受着身体的燥热与空虚感，再加上想要快点把如雪身体中属于那个男人的精液排干，我用着如雪修长的手指慢慢探入了被那个男人不知射了多少次的小穴中，“好松呀，真是混蛋。”

      发现如雪阴道的肉壁并没有像妹妹和香草的身体一样把手指紧紧包裹，并且差不多再放一根手指都没有妹妹她们的紧致，我不禁脑补着昨晚如雪的小穴被扩张成了那个男子的形状，被那个男子以各种方向捅入，把如雪的小穴变成了了他的专属形状。

      “幸好肉壁恢复力强，估计明天差不多就可以复原了吧？不过...想想都气人，哎～”又叹了口气，手指贴着阴道的肉壁慢慢用着指尖抠挖着，把黏附在肉壁上的精液刮了刮，然后不知道过了多久，“唔~，不...不会吧！手...手不受控制了?啊~不...不要啦！”

       不知咋滴，手指轻轻抠挖着小穴，一股奇异的感觉涌入脑海，手指有些不受控制的开始抽插了起来，仿佛有股魔力引动着手指在小穴之中运作。

         “啊哈~，哈...好...好舒服，停不...下来了啊~”疼痛伴着舒适，舒适伴着疼痛，两种感觉交替的出现在大脑之中，“好...好快，呀～，不...不行了，忍不住了~”

          在手指阵阵的冲击之下，身体传来了一阵阵如同打飞机...不对，是比打飞机还要舒服数十倍的感觉，在这种感觉之下，我慢慢沉沦了下去，最后...一直就用如雪的身份生活了下去，每天体验着性福的生活。
(完)

(当然没有完，真正的结尾在这╮(‵▽′)╭)
     在手指阵阵的冲击之下，身体传来了一阵阵如同打飞机...不对，是比打飞机还要舒服数十倍的感觉，在这种感觉之下，我慢慢沉沦了下去，最后体力不支晕倒在了浴缸之中。
(未完待续)

(关于融合后身上多余的衣物与物品在哪这个问题，我设定了一下——融合照相机有把多余的物品收录进融合对象的身体中的功能，类似于融合以后身体自带了一个里面东西固定，且拿出来就放不回去的储物空间。)

回复:

 
什么时候会和反派正面硬杠上啊
不是说了要多晒太阳吗？(=^▽^=)
男主过一会会被妹妹打电话，男子用姬如雪的身体回家，把情况和妹妹解释，顺便处理赵雯的事情，然后韩雪提出要去海边，第一天先买了泳装，第二天男主与韩雪还有赵雯三人去海边玩，在回来以后，也就是第三天到了解除与如雪融合的时候，变色龙的刺杀就要来了

“变色龙”是女的，但是由于实验导致身体自动变色，不受控制，不穿衣服的情况下几乎看不见，男主反杀融合她以后会知道有人要杀他和如雪，但是不知道原因(因为红蛇没有说和鹰眼有关，狼姐也只让变色龙去杀他们），只知道变色龙是和一个组织有关，联系人是一个叫狼姐的头领。男主假装是变色龙完成了任务，不过像变色龙这样的暗杀人员是不能回并且知道秘密基地在哪的，所以男主没有办法，只能慢慢等待机会探寻真相
(注男主融合“变色龙”以后改变了实验的后遗症，变色可控了)

之后就是男主和姬如雪解释，然后和姬如雪表白，紧接着就是姬如雪和赵雯两人商议，最后男主把刺杀的事情说出来，帮姬如雪融合一个或两个动物，以防不测。

再之后就是反派研究好了初代融合照相机，改善了他们的融合技术，并开始计划，男主所融合的变色龙接到新任务......

回复:

 
像狼姐样可以变身说明邪恶组织科学技术方面可能很高超吧，
狼姐只是少数研究成功的，像狼姐一样的人少之又少，这要考虑其身体素质，基因植入的配适率等等因素，再说狼姐最多只是一变，而男主可以任意融合任意变啊

回复:

 
像狼姐样可以变身说明邪恶组织科学技术方面可能很高超吧，
在此我就解释一下吧
反派组织致力于研究生物融合，但是目前算得上成功的案例很少
狼姐属于最成功的一类，可以自由变换形态，但是也同样受到了狼性的影响
接下来会出现的变色龙是接近成功的那一类，不能切换形态，只能以那种能力发动的样子存在
像鹰眼属于半成功的那一类，有老鹰的视力，但是其他能力就没有了，且不能变身
像红蛇还有他的妹妹还有秘密基地那些长得奇形怪状的人属于失败品，身体的某些部分失去了人的形态，且没有任何能力
最后还有一种就是死于实验之中

回复:

明天更新，今天思路遇到了一些障碍
关键是怎么对那个男子毁尸灭迹
有想法的在评论区提一下我参考参考，不然我就写直接郊外焚烧了

回复:

这篇是没有什么人看了吗
咕咕咕~

回复:

 
话说这是后宫结局，还是单人线?
按目前来看百分百后宫结局
不过....你们如果想看单人线的话，我也可以用一些手段把多余的后宫人员给......咔嚓掉

回复:

 
怎么说也是个小BOSS，榨干一下价值不好吗。或者说发现他身上的组织的标记，埋个伏笔 ...
小boss?不不不，他只是促进男主与姬如雪关系的小喽啰，第一个小boss是变色龙

回复:

 
來晚了被認為沒人看，哈哈
其实我是因为没有人提一下关于怎么处理尸体，所以才故意那样说的。
我查了一下动物与植物百科，发现没有动物或植物可以将尸体给快速的弄没(不包括吃和吸收)，至少需要很久很久(当然也有可能是我没有查到)
所以想了想还是直接焚烧方便，不过焚烧的话感觉有点太那个了...所以我很纠结

困了睡觉喽明早八点还没有人有好的意见的话，我就按焚烧写了

回复:

 
與水融合會變成液體嗎？
前面有提，不能融合死物，所以鹰眼死了是不能和其他东西融合的

回复:

 
这简单和蜗牛融合，保持蜗牛外形撒盐。以其人之道还治其人之身
关键是鹰眼死了，不能融合(这是不是我自己为难自己)
目前男主设定的状态是必须保持外在表现是姬如雪，也就是说男主不能变回自己的身体，不过可以在姬如雪身体附加其他部件，因此我想的是把鹰眼放箱子里，男主用姬如雪身体抬不动箱子，融合蚂蚁举起箱子坐车去郊外焚烧(不过感觉这样写太多余了，打算简略写一下，几笔带过，不想再为处理这个小喽喽而烦恼了）

回复:

 
前面的香草酱，不是有泥土疏松的技能嘛，安排见个面，然后就是就地掩埋 ...
主意不错，但是香草还没到出场时间
再说男主刚刚得罪了香草，然后好不容易从她那里出来的，你觉得男主还会回去吗？

还有疏松泥土的技能和用铲子挖一个洞没有啥区别啊，只不过用技能更快，emmm不过...你倒是提醒了我，男主可以融合植物呀，使用那个疏松泥土啊，就地掩埋

回复:

 
无聊的一批……
可能是有点无聊吧！毕竟故事才前期，加上我一开始写文的时候用了第一人称，其实这篇用第三人称写来说应该好一点，但是既然已经这样写了，我就不改了

还有你觉得是什么地方有些无聊呢？是故事情节，还是说重点不突出，或者说是其他的什么，尽管提我到时候看看怎么样写让它不无聊起来

回复:

我发了一个关于《融合照相机》有关问题的投票，大家有空投一下

回复:

16
      “唔~，我这是...晕到了?”迷迷糊糊地睁开眼睛，看着这熟悉的天花板，我意识到自己刚刚应该是晕过去了。

       发现浴缸里的水只有一丝温热，我知道自己晕过去的时间似乎已经过去了很久。

        置于蜜穴之中的手指由于刚刚清醒时微微颤抖了一下，使得那一股强烈的冲击感再次涌了上来，“咿~”

       不过这次有了心理准备，将手指从小穴中拔出以后，便没有再放进去了，我明白之前手指其实并不是不受我的控制，而是因为如雪的蜜穴中传来的那种从未体验过的感觉迫使我下意识的控制手指做了那样的事。

        “呼~，女生的身体也太舒服了吧~.....先出去吧，水都快冷了。”

       脑海中回忆着高潮的感觉，我痴迷的看了看现在的这副身体，然后依依不舍的从浴缸中出来了。由于在水中浸泡的时间有些长，再加上刚刚做了那样的事，使得腿都有些站不稳了。

      感觉到水顺着身体的轮廓往下流淌，看着如雪的身体，我的脸微微一红，随后根据如雪洗澡的记忆，熟练的用着浴巾擦干了身体与长发，其间值得一提的是，在擦到胸部和蜜裂的时候，我又不小心性奋了，使得如雪的蜜穴里流出了许多透明的蜜汁。

      “话说这个家伙到底怎么处理啊！”离开了浴室，我看到那个躺在门口死的透透的男人，不禁又泛起了愁，毕竟处理一个死人很麻烦的，弄不好会被警察查到，「必须要尽快处理啊！不过...还是先穿一件衣服吧，嘻嘻。」

      想到这，我便向着卧室走去，来到卧室，只见宽大的落地镜前有着许多已经凝固的乳白色液体，看到这些液体后我微微蹙眉，不禁叹了口气，随后打开了落地镜旁边的衣柜。

       “这...这么多衣服的吗？”衣柜中琳琅满目的服饰看得我眼都花了，虽然从如雪的记忆中知道如雪有不少衣服从她以前的家搬了过来，不过没想到居然这么多，虽然我有她最近几天的记忆，但是如雪毕竟是昨天才搬过来的，再加上昨天发生了那样的事，导致她到现在都还没有来得及看过衣柜里有什么衣服。

        “还是先穿胖次吧！”看到那么多衣服，我都不知道穿哪个好了，于是决定先把最里面的穿好，看着衣柜最底下有两个抽屉，打开了最左边的，只见里面有着各式各样的胖次。

      “唔~，女生胖次的款式怎么也这么多呀，那...那就穿这条吧!”发现胖次的款式居然也有那多，我扫视了一圈，最终拿了一条有着蕾丝边的白色胖次，放于手中摸了摸。

     「好柔软啊~，穿起来一定很舒服吧！嘻嘻~」抬起精致的脚丫，将胖次贴合着下体穿好，感受着柔软舒服的胖次与下体贴合、摩擦的感觉，我的内心瞬间洋溢出一股奇怪的感觉。

     那股感觉刚一涌现出来，只见纯白的胖次上立刻出现了一条长长的湿痕，我不禁微微蹙眉感叹道：“唔~，为什么女生的身体这么容易性奋呐!”
(作者：你咋不说你为什么这么涩呢~
韩雨：滚)

      努了努嘴，思考了一下，我根据如雪的记忆从床头柜中拿出了一包卫生巾，褪下湿润的胖次，穿戴好卫生巾以后，又从那众多的胖次中拿出一条同样柔软的黑色蕾丝边胖次穿上，只不过因为有卫生巾在内，裆部明显凸起来了，看上去就和男生一样。

        “好了，这下就不用担心又把胖次弄湿了呢~ ，那么接下来就是胸罩了吧！嘿嘿~”将衣柜底下最右边的柜子打开，只见里面又有许多各式各样的胸罩。

       “嘶，女生的胖次和胸罩是不是都这么多啊?算了吧，还是随便拿一个吧！”

         将随便拿的黑色蕾丝胸衣穿好，由于沉重而有些下垂的胸部被胸衣托了起来，使得胸部瞬间挺拔了许多。

          “啊哈~，这就是女生穿胸罩的感觉吗？那接下来就穿...咦~?那是....”

        只见在众多衣服之中有一件不怎么显眼，但是穿起来绝对吸引人眼球的水手服，“嘿嘿，能看到穿水手服的如雪了呢~”

        换完一整套水手服，站在镜子前，我突然眼前一亮，只见在水手服的衬托下，如雪的身形显得更为娇小，短裙下的绝景引得人阵阵遐想，包裹着美腿的白色及膝长袜让人都忍不住想要去摸一摸。

         “那么接下来...该处理他的尸体了。”说到这我的目光看向了窗外那颗有着十数米高的大树，刚刚在穿衣服的时候我就注意到了窗外的那颗树，我想到如果融合了大树，底下就会留有一个坑，这样我就不用想其他方法，直接把他埋在坑里不就完了。

         说做就做，从客厅拿起融合照相机回到卧室，调成绑定对象专属融合模式，对准大树按下了快门。

         眨眼之间，大树消失不见，我感觉到身体内在更加充实了，变化又多了一样，「坑是有了，尸体运下去的话感觉好麻烦呀，不如...先看看那颗大树有什么特有能力吧？」

         闭上眼想象着手变成树根的样子，十根手指突然传来一阵瘙痒，待睁开眼睛，只见如雪的十根纤纤玉指变成了十根长长的根须，然后我又开始读取大树一生的记忆，搜寻着它那特有的能力，「扎根吸收养分?这个能力...」

       我再次来到客厅，用着十根奇异的手指搭在了这个可恨的男子身上，突然我似乎感受到了什么，闭上眼睛，控制着十个根须开始延伸，然后扎根在了他的身体中，随后一股股暖流通过十个根须传送到了如雪的身体中，本来还有些肿痛的胸部与阴唇顿时一点疼痛都感觉不到了，但是胸部那里却又传来了一种紧束的感觉。

        「这...啊！」我睁眼一看，突然吓了一跳，只见男子强壮的身体顿时变得干瘪了起来，看上去就如同瘦骨嶙峋的老人，而如雪的皮肤则变得更加光滑白嫩了，然后我又低头看向了胸部，感觉那里好像变大了一些。

       「这能力...太逆天了吧！怪不得那颗大树周围寸草不生，原来养分全被它吸收完了啊！」

        看着已经瘦骨嶙峋的尸体，还在向我灌输养分，我立刻控制十个根须从尸体中拔出，并将手指恢复成了原样，「这个能力以后可千万不能对人乱用，以后要用就对动物用吧！总感觉对人，以及对人的尸体用有点缺德，当然...这个混蛋的尸体除外。」

       看着这还有利用价值的尸体，我从如雪房间拿来一个大旅行箱将这瘦骨嶙峋的尸体放了进去，等待着以后需要的时候再来榨干这具尸体的剩余价值。

        “呼~，总之一切都解决了对吧?”我用着仿佛新生婴儿一样白嫩的手抚摸着下巴思考了一下，突然想到：“避孕药!”

        将自己的衣物从固有空间(上一次更新结尾有提)全部取了出来，放在桌子上，拿起裤子口袋里的那盒避孕药，取出两粒随着水咽了下去。

       「这样如雪应该就不会怀上那个混蛋的孩子了吧！真是太好了呢~」

         就在我内心感叹之余，我的手机突然响了起来，只见来电显示人是妹妹，我立刻接起电话说道：“喂~”

        “咦~?不是老哥?我打错了吗？”

        「嘿嘿，我可爱的一抹多啊，居然把我赶出家门...就让我来逗一逗你。」

         “那个...请问你是韩雪妹妹吗？”

         “咦？你是哪个？我认识你吗？”电话那头传来了妹妹疑惑的声音，我内心不由得一喜。

         “我啊，我是你哥的学妹，昨天晚上你把你哥赶出来了，他居然跑到我家来了，然后我和他呀~，做爱做了一晚上呢~，可爽了，他现在都累的睡着了。”

        “唔~”电话那头顿时没了声音，我可以想象得到妹妹头脑冒烟的场景，然而没过一会儿，电话那头传来妹妹愤怒的声音，“啊!混蛋老哥，居然...居然又对一个女生下手了，姐姐你赶紧把我那混蛋老哥拖回来，我要弄死那个人渣!”妹妹话音刚落，电话就被挂断了。

         “额...好像开玩笑开过头了.....算了，不管了，回家再说吧！”就这样，我使用着如雪的身体离开了她的家，向着自己家的方向走去。
(未完待续)

之前发过的，现在再发一次
第999代融合照相机说明(后面可能会有略微改动)
1.照相机变成数码相机(毕竟时代在进步)
2.绑定使用对象，除非使用者死亡，不然不能重新绑定(只有男主能用)
3.拍照后选取屏幕中要融合的目标(两个)自动融合(不用花费时间想了，照相机读取男主心中最希望的样子融合)
4.融合后，融合者也可以自己改变外表表现形态(轻松选择你需要的样子)
5.绑定对象(男主)想要融合时不需要出现在拍照范围内，只要切换成绑定对象专属融合模式即可
6.融合后，如果完全变成某一融合的生物或者几个生物的融合体时死亡，只要还有一个融合生物没有表现出来，就不会真正死(能多浪几次)，表现出来的生物会自动分离出来并死亡
7.融合照相机每天只能使用三次，但是没有总使用次数限制
8.融合后，可以使用外在表现出来的融合对象的特有能力
9.融合后，主导身体的灵魂可以读取其他被融合生物的记忆，其他被融合生物的灵魂将会封闭在异空间(这样就不会发生量子纠缠，强者吸收弱者灵魂)
注：吸收灵魂会有副作用
10.删除数码相机里面的对应照片，就能解除融合

仔细看8，特有能力指的是那个生物最厉害的能力，或者说是对于生存在重要的能力。
例如男主融合的大树，为了生存扎根吸收周围其他植物的养分，因此扎根吸收养分这就是它的特有能力。但是其他树就不一定了，例如香草融合果园的果树有了产生水果的能力，至于疏松泥土就是来源于果园的其他植物了。

再看9，读取了大树全部记忆，因此男主也就了解到大树的一生，也就能知道其特有能力啦

注：这一章可能有点水，不过接下来就不会了，下集预告和下下集预告——男主回家与妹坦白，告知妹妹发生的一切，妹妹与赵雯与男主三方会谈就赵雯一事展开讨论，讨论结束，妹妹提出去海边游玩，三人逛街挑选泳衣

回复:

 
希望下一章可以有主角一行人融合变成美人鱼的部分
还真有
不过最近打算更新完触手怪的故事四，再更新这一篇，到时候看看投票，决定要不要换第三人称写这篇文章。

回复:

 
虽然写的非常好了，但我还是嫌少
现在主更触手怪的故事四(因为它比起这篇要短)
等更完以后，这篇更新就多了

回复:

 
欸哆，现在相机绑定男主使用是新加的？原谅我没看过前面一段内容，表示不怎么喜欢ntr和虐主（或变向虐主） ...
不是啊，第999带融合照相机的功能一开始有提的
不绑定的是初代融合照相机
本文不虐主
融合妹妹的话...你猜
(透露一下，后期反派会有把妹妹融合的(反派融合技术会导致灵魂强吸弱)，妹妹差一点就回不来了，不过幸亏某种原因，使得妹妹没事。前面不是说妹妹喜欢男主，但是碍于兄妹，没有向哥哥表露，在经历这件事以后，妹妹会和男主表白，并成功加入男主后宫)

回复:

居然有催更的哎，emmm

回复:

这篇文章在九月以后进入月更模式，月更多少看课余时间多少。八月份看情况会更一两章(楼主开学时间比预期早了一个多星期，开学还要考试，所以要抓紧时间复习(预习)了，不然挂科就真的完了)

PS：不要说楼主为什么之前说好的暑假多更，到现在才更一两章。关键是我也没有想到我妈不上班了，居然在家盯着我你们可以想象得到写这个的时候如果被家长看到会发生什么。
到现在为止暑假更新的几篇文章所写的内容全都是楼主利用早晨母亲睡觉未起，中午短暂的午休，以及晚上睡觉时间更的，并且期间时不时还会有其他事情要做。

回复:

 
哥哥和妹妹融合被其他人打扰导致融合失败，变身一身两头，身体是妹妹的，身体控制权是哥哥控制，在别人看来 ...
。。。。。。前面有关于融合照相机设定，完全不可能发生这样的事，融合是一瞬间就结束了，尤其是第999代融合照相机
