和群友聊天的时候，突然聊到附身证，假如附身证和驾驶证一样会怎么样呢，和各种大佬讨论过后，结合各种脑洞就有了这篇文，临时写出来的，世界观有点大，说不定哪天就坑了23333
回复:

《附身居然也要考证？考不过科目二的我无证也要附身！》

第一章 表界与里界，附身通行证

吴正失落的走在幽暗的城市中，这里的世界灰暗而寒冷，没有阳光，更没有鲜明的色彩，一眼望去只有无尽的灰与暗。

因为这里是地底的世界，也可以说是地球的里世界，吴正出生所在的世界。

“呜呜……”

在这幽暗的角落里，吴正的泪水止不住的决堤着，表界一直都是他向往的世界，然而今天科目二的失败宣告了他不能去表界的现实，梦想伴随着这次考试渐行渐远，直到消失在那灰暗的尽头。

表界指的就是表层世界，它不同于里界，它拥有里界所没有的美好事物，热闹元气，繁华似景以及里界缺乏的温暖。

里界之所以灰暗寒冷是和里界人的身体特性有关，里界人是不能长时间在阳光底下生存的，阳光对于里界人来说就是最致命的毒药，只要被照射到基本可以宣布死亡了，所以里界人想要到达表界生存是非常困难的一件事。

然而就在几年前，表里两界的世界政府共同合作开发了一套完整的系统，表里两界的人可以通过这个系统穿越到对方的世界。

不过也不是所有人都能用这个系统，想要用这个系统你必须得拥有通行证，而这个通行证有个简单明了的名字——附身证。

附身证顾名思义就是附身，利用系统穿越到对面世界的人就叫做附身者或者叫凭依者。

这个系统的原理是把身体化为灵子，然后在发射到对面世界中，在系统保护的有限时间内，附身到合适的载体中，因为附身载体就是对面世界居民的身体，所以不会存在水土不服或者说是影响到生命危险的情况，也就是说里界人可以利用这个系统附身到表界人的身体内，这样就可以不惧怕阳光在表界安全生存了。

当然所谓的安全指得是表面的生活而已，假如里界人凭依的表界身体死亡的话，里界人以及原身体的主人也会一起死亡，所以也会有一定的限制，不允许用对方的身体做任何危险的事情。

因为资源以及人理道德等方面的因素限制，附身通行证并不是那么容易弄到手的，普通民众只能通过考试来获取资格，而这个考试又非常的严格，只要失败一次就会取消终身资格，所以通过率并不高。

考试一共分为四个科目，只有全部合格才能通过考试，满分100分然而分数却必须是达到90分以上才算合格，所以考试的容错率非常低。

科目一考的是理论知识，主要是检验考生对对面世界的生活常识理论，毕竟穿越过去之后就要以他们的身份生活，必须熟悉他们的生活常识才行，一般情况下科目一是必过的科目，难度并不高。

真正难的是科目二以及科目三！

科目二主要考的是细节，考试的时候考生会被安排附身进入考试专用的身体，要求考生分别完成多组动作，比如直线奔跑，直角转弯，爬楼下坡，倒走入库，侧方行走，曲线奔跑，倒立，俯卧撑，仰卧起坐等等。

也许会有人奇怪，这不是很正常的吗，谁不会？！难点何在？

难点就在于身体的控制，因为表里两界人的身体习性等各方面都不相同，所以控制起来并不会像原来的身体，科目二的考试目的就是为了让大家提前熟悉掌握附身后的各种身体动作细节，避免出现各种不必要的意外。

科目三考的东西就比较全面了，也可以说是模拟操作了，首先会让你变成灵子状态，然后三分钟内必须进入指定考试身体，因为系统不会把你发射到某具身体里面，它只会把你发射到某个点，灵子状态下可以受到系统保护三分钟，三分钟过后就算你处于灵子状态也一样会受到对面世界的环境影响，也就是说三分钟内你不能找到合适的载体身躯就会逐渐步入死亡。

这其中牵涉的东西就比较多了，首先你必须学会控制灵子状态下的自己，其次要学会在短时间内寻找到符合自己凭依的对象，并不是说你想附身谁就附身谁，附身也有很多限制，有时还必须对方同意你才能附身成功。

接下来，你还要学会如何附身，并不是说你学会了控制灵子就一定能附身成功了，这涉及到比较复杂的灵子操控技巧。

而以上这些步骤必须得在短短的三分钟内完成，不成功便成仁，实际操作风险性巨大，为了大家的安全考虑，所以这成了科目三必考的一个项目。

你以为科目三就这么完了吗？并没有，附身后你还必须按照考试指定的路线进行3000米的长跑，长跑过程中你还必须完成考试交待的各种任务，比如到达某个点的时候你要加速或者减速，某个点的时候还要停止一段时间，或者说必须跑在斑马线、人行道上等等，因为科目三是模拟操作，所以身边会穿插各种行人车辆，随机性比较大，一不小心说不定就翻车了。

其实只要你过了科目二和科目三基本可以说是稳了，因为科目四考的是思想道德，科四没有正确的答案，考官会随机问你几个问题来检验你的人品如何，只要你的思想端正基本都是可以过的，毕竟这个技术牵扯到太多伦理道德，国家并不希望有人趁机做些什么见不得光的事，甚至是危害他人危害被附身者的种种事情。

只要以上四个科目都能通过，那么你就可以领到附身证了，但是附身证并不是永久拥有的，每六年都要重新考一次，而附身证也是有分值的，每年十二分上限也只有十二分，只要你违反了附身法就会被扣除相应分值，当你的附身证被扣到0分时就要吊销附身证，因为这背后牵扯到各种利益，也会存在非法卖分的组织或者个人，但是只要被查到都是会被永久吊销附身证的，所以请不要抱有侥幸心理。

既然有了附身证就能随便附身了吗？也不是，你还必须拥有能用的身体才行，毕竟谁也不想冒那三分钟的风险，所以随着这个系统的发展，同时也诞生了一种职业，那就是身体租借师。

身体租借师就是自愿把身体借出去的一种职业，身体不同收费也不同，因为附身法的规定，持有附身证的人每天只能附身三个小时，超出三个小时就要面临被吊销附身证的风险，所以身体租借师一天可以接到几笔订单，完全不用担心只有一个客户。

当然也会存在土豪进行买断的，只要他愿意那么就可以全天任意时候进行附身，但是即使是买断身体，也要受到三个小时的限制，所以买断所要花费的资金也是比较大的。

…………

“唉！”

科目二的失败，吴正俨然已经无法得到附身证，梦想已经破灭，泪水也已然干涸，他只能无奈的叹着气，无力而又故作坚强的走在这灰暗寒冷的世界之中……

只不过他没想到是，不久的将来他居然可以任意附身，任意穿行表里两界，不过所付出的代价就是……

成为附身法警的通缉对象。

回复:

 
哦豁 楼主是最近在考驾照吗
早就考过了

回复:

 
不愧是新手，脑洞真是大
你不也一样吗

回复:

 
不是那天会坑，而是一定会坑
别这样好嘛

回复:

 
坑王您来啦
我欲成仙，快乐齐天(๑&gt;؂&lt;๑）

回复:

 
没有附身证，考奇遇也能成神
没错，无证驾驶

回复:

 
楼主脑洞真大，支持
滑稽出卖了你23333

回复:

 
表里两界互相去对方的世界，为啥不是换身证了
换身的话就是固定双方协商换身了，附身的话可以随意选择目标，单方面的，哪里一样了(๑&gt;؂&lt;๑）

回复:

 
就是你小子想要吴正附身？
在下吴正，兄台有何指教(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

回复:

 
你倒是回去更新香草啊
香草近段时间会更新～(￣▽￣～)~

回复:

与更新无关，这是我在b站做的新视频
【我是女生】真正的女装大佬敢于上台唱跳rap
希望大家可以帮我点赞，三连什么的最好不过了
https://www.bilibili.com/video/av93128943
谢谢大家了(๑&gt;؂&lt;๑）

回复:

与更新无关，这是我在b站投稿的视频<a href="https://www.bilibili.com/video/BV1bt4y197SQ" target="_blank">https://www.bilibili.com/video/BV1bt4y197SQ
麻烦大家帮我视频点个赞，顺带拉一下进度条，谢谢了！

