香草太可爱了，连我也忍不住想要迫害她，暂定为附身类型，被欺负的香草最可爱了！！！！

<div align="left">《是萝莉就不行吗？》
<div align="left">“学长，那个……我……”
<div align="left">少女支支吾吾的似乎想要说些什么，颤抖的小手不停的抓弄着自己的裙摆，初夏午后的阳光透过百褶窗的缝隙点缀在了少女的脸上，可爱的俏脸布满了一丝丝红晕。
<div align="left">“我记得你是1年级的香草，找学长有什么事吗？”
<div align="left">男子白净的脸上洋溢着阳光，嘴角微微一笑，话语中带有些温暖人心的磁性。
<div align="left">注视着这温暖的笑容，香草的小心脏扑通扑通加快了跳动的旋律，小手按压在胸口，深吸了一口气，似乎做出了某种决定。
<div align="left">“蔡余申学长，其实我喜欢你很久了！！！”
<div align="left">香草害羞的低下了头，她不敢直视蔡余申，双手不停的捂着自己发烧的小脸蛋，勇气往往只是那么一瞬间，当香草一口气说完自己的爱意之后，那原本被克制的害羞此刻也完全爆发了。
<div align="left">“香草，你真的很可爱。”
<div align="left">一只温暖的大手突然搭在了香草的头上，再加上喜欢的人居然夸自己可爱，香草的心里充满了不可言喻的兴奋，只是下一秒她就泼了一道冷水。
<div align="left">“但是非常抱歉，我不喜欢像你这样的可爱型女孩，我并不是萝莉控，我喜欢的是成熟点的女性。”
<div align="left">一道晴天霹雳，原本捂着自己脸颊的双手仿佛失去了所有力气，渐渐的垂下，俏脸上的娇羞红晕也在顷刻消失，嘴角哽咽，无法言喻的心情占据了香草的整个身躯。
<div align="left">“如果可以的话，我可以把你当做妹妹。”
<div align="left">妹妹？
<div align="left">那是什么？
<div align="left">为什么？
<div align="left">只是因为自己长的娇小？
<div align="left">所以学长只是把我当我可爱的小妹妹吗？
<div align="left">然而更令香草想不到的是……
<div align="left">“其实我喜欢的是程小鱼学姐。”
<div align="left">依旧是那个灿烂的微笑，依旧是那个温暖的脸庞，依旧是那充满磁性的声音，但在此刻香草就觉得它们就像针一般刺在了自己的心脏。
<div align="left">果然还是因为自己是萝莉吗？
<div align="left">果然我还是无法跟成熟有魅力的学姐相比吗？
<div align="left">果然还是失败了吗？
<div align="left">长期以来压抑的情绪此刻在香草的心里爆发，这不是香草第一次告白失败，她每次告白最终都会以太小太可爱只适合做妹妹为理由遭到各种拒绝，虽然香草在学校一直以来都有着“萝莉女神”的称号，但无奈香草每次喜欢的人都不喜欢萝莉类型的。
<div align="left">“萝......萝莉就不行吗？”
<div align="left">香草艰难的抬起了头，双眼迷离，点点晶莹在她美丽的大眼睛里闪过，声音中带有些许呜咽。
<div align="left">“不是，香草你真的很可爱，我......”
<div align="left">“学长你不用解释了，我没事的。”
<div align="left">那是一个可爱的笑容，只是女孩那眯起来的眼角流露出来的泪滴与那张笑脸显得有些格格不入，香草并不像她说说的那般无事，相反大片泪花止不住的涌了出来。
<div align="left">“奇怪，我明明没事的。”
<div align="left">“香草......”
<div align="left">眼前的香草看的让人心疼，就在蔡余申准备拥抱香草给她安慰的时候，香草连忙的后退了，双手再次捂住她那张泪水已经决堤的俏脸。
<div align="left">“对不起，学长，就当今天什么事都没发生过吧，再见了，学长！”
<div align="left">没有再看蔡余申的脸，香草捂着自己的脸转头跑去。
<div align="left">不管蔡余申在后面如何呼喊，香草都没有回头，只是听着这一声声呼喊，眼里的泪水不争气的决堤的更快了。
<div align="left">我真是一个傻瓜！
<div align="left">笨蛋！！！！！！
<div align="left">香草心里不停的埋怨自己，为什么自己每次喜欢的人都不喜欢萝莉，萝莉有错吗？又不是我天生就想当萝莉了！
<div align="left">我想要有高挑的身材！
<div align="left">我也想要白皙的大长腿！！
<div align="left">我还想要那丰满的大胸脯啊！！！    
<div align="left">然而命运就是如此不公，长得可爱有什么用，萝莉女神又如何，还不是不能得到自己喜欢的人。
<div align="left">人一旦陷入某种负面思想，就会越陷越深，而香草现在亦如此。
<div align="left">“那不是香草吗？”
<div align="left">“萝莉女神居然哭了？！”
<div align="left">“是谁！是谁欺负我们的香草了！”
<div align="left">.................<div align="left">.................<div align="left">.................
<div align="left">走廊里各种窃窃私语，香草并没有理会他们，只是一路的狂奔，泪水也止不住的决堤，一步又一步的向学校的楼顶跑去。

回复:

 
前排提示，谨防新手钓鱼王，此开头就由足足5   6天摸鱼而成，切勿过于期待更新（没准啥时候就咕咕了），关 ...
哼╭(╯^╰)╮

回复:

 
是新手老贼！
你也是大坑

回复:

<div align="left">“笨蛋！我就是一个彻头彻底的大笨蛋！！！”<div align="left"> <div align="left">声嘶力竭的怒吼，但无奈香草的声线本来就比较稚嫩，奶声奶气的，所以即使她在怎么生气，在其他人看来却有一番可爱的韵味。<div align="left"> <div align="left">“呜......这栏杆扶手怎么这么高啊......就连你也欺负我！”<div align="left"> <div align="left">此刻的香草正努力的踮起脚尖，趴伏在楼顶天台的扶手上，其实这护栏并没有多高，但是香草也费了很大劲，叠了好几块废弃的红砖才能够到扶手。<div align="left"> <div align="left">“我为什么那么矮啊！呜呜呜！！！”<div align="left"> <div align="left">泪水再次夺眶而出，香草就这么趴在扶手上哭泣着，小小的脑袋埋伏在了两个手臂之中，明明这里就是没有人来的天台，但是香草还是害怕有人看见她此刻的模样。<div align="left"> <div align="left">只不过，万万没想到的是......<div align="left"> <div align="left">“我说，你从刚刚开始就很吵啊！”<div align="left"> <div align="left">“！！！”<div align="left"> <div align="left">有人！<div align="left"> <div align="left">香草循声望去，在天台的一个角落里，一个头发乱糟糟的男子此刻正躺在一张凉席上，男子慵懒的伸了一个懒腰，双眼微眯的直视着香草。<div align="left"> <div align="left">这个人有点眼熟，但是香草就是想不起来在哪里见过。<div align="left"> <div align="left">“我一个无名小卒，萝莉女神怎么可能记得我。”<div align="left"> <div align="left">香草明明没有说话，眼前的男子居然能看出自己想什么，这不得不让香草感到意外。<div align="left"> <div align="left">“不用感到意外，你的情绪都写在脸上了。”<div align="left"> <div align="left">香草急忙的用袖子擦了擦眼睛，生怕对方看到自己的窘态。<div align="left"> <div align="left">“不用擦了，从你刚刚在那里哭的时候我就一直看着了。哎，难得楼顶清净，想睡个午觉。”<div align="left"> <div align="left">男子不知何时已经站在香草的面前，也不知道他从哪里掏出来的一包纸巾，就这么伸到香草面前。<div align="left"> <div align="left">“拿去用吧。”<div align="left"> <div align="left">“谢谢。”<div align="left"> <div align="left">人们常说，在你最脆弱的时候，即使是小的关怀也能让你感动万分，现在的香草就是这个状态。原本她还有点嫌弃甚至讨厌这个男的在一旁偷听偷看，但是当他递给自己纸巾的时候，香草的心里悄然的一点一点软化了。<div align="left"> <div align="left">“需不需要我帮忙啊，毕竟我们可是同班同学呢。”<div align="left"> <div align="left">“同班同学？”<div align="left"> <div align="left">香草歪了歪小脑袋，努力思索着，眼前的男子的确很眼熟，同班同学，难道说......<div align="left"> <div align="left">“我说萝莉大小姐啊，你不会真的不记得了吧，我是宋辰啊！”<div align="left"> <div align="left">“你是宋辰！”<div align="left">

回复:

<div align="left">“你是宋辰！”

<div align="left">香草终于想起来了，那个坐在教室角落里并且经常逃课的男生，默默无闻，听说在班里也没几个朋友，和香草这种人气女生相比简直就是一个天一个地。

<div align="left">“终于想起来我是谁了？”

<div align="left">宋辰坏坏的笑道，只是配合他那不修边幅的模样着实让人有点滑稽，就连香草看见他的样子都忍不住噗嗤一笑。

<div align="left">“你看，笑起来多可爱。”

<div align="left">宋辰打趣着，香草发现自己有些失态，不禁捂住了自己的小嘴。

<div align="left">“对不起，我不是有意笑你的。”

<div align="left">香草连忙解释着，宋辰摆了摆手，示意自己并没有介意。

<div align="left">“没事，话说到底发生了什么，能说给我听听吗，说不定我还能帮你。”

<div align="left">“那个......”<div align="left">

<div align="left">香草犹豫了，毕竟宋辰刚刚安慰自己，她还是很感激的，但是她和宋辰并不是很熟，所以她也有点抵触，不太愿意将自己告白失败的经历分享给他。

<div align="left">“你不愿意说就算了，刚刚发生的事我就当做没看见，我不会告诉别人的。”

<div align="left">宋辰说完转身正打算离开，就在这时一只小手突然扯住了他的衣角。回头望去，香草的脸上红彤彤的，眼角还残留些许泪痕，表情扭扭捏捏的似乎在做着什么艰难的决定。

<div align="left">“你真的能帮我吗？”

<div align="left">“我尽力，但不保证能帮的上。”

<div align="left">香草一只小手还抓着宋辰的衣角，而另一只小手颤抖的不停的抓着自己的衣领，深吸一口气，艰难的说出了自己的经历。

<div align="left">“其实......”<div align="left">

<div align="left">那是一副奇怪的画面，初夏的午后，在学校的天台上，任谁都没有想到全校公认的萝莉女神此刻正在和一位不修边幅的屌丝倾诉自己的心声，也许这就是所谓的美女与屌丝吧。

<div align="left">“所以说你是因为自己身材娇小而烦恼吗？”

<div align="left">“嗯。”

<div align="left">轻微的点了点头，假如自己不是萝莉的话，只要自己能长高的话，或许自己就不会有那么多次的表白失败了。

<div align="left">“你知道自己长得可爱吗？你知道有多少人喜欢你吗？你知道有多少人羡慕你吗？”

<div align="left">“我只想让我喜欢的人喜欢我......”<div align="left">

<div align="left">香草长得很可爱，这点她自己还是知道的，只是恰巧她喜欢的人都不太喜欢可爱型的而已，她想要变得成熟变得美丽，而不是可爱。

<div align="left">“你想不想变得成熟，身材变得高挑？”

<div align="left">“你有办法吗！？”

<div align="left">香草双眼放光，刚刚还有些忧伤的眼眸瞬间明亮了起来，眼前的宋辰难道真的有办法帮自己！

<div align="left">“你相信这个世界有灵魂吗？”

<div align="left">“灵魂？这和灵魂有什么关系”

<div align="left">“嘿嘿......”<div align="left">

<div align="left">宋辰突然笑道，只是那笑声着实有点猥琐，香草看着他笑也不禁的皱了皱眉。

<div align="left">“你还不知道吧，我其实是科学部的，托部长的关系，我们和某个研究院合作，最终研究出了这个顶级的药水。”

<div align="left">宋辰不知道从什么地方掏出一个黑色的小瓶子，打开瓶盖可以看见小瓶子里流淌着一些紫色的不明液体，更要命的是，它散发出了一股让人难以接受的恶臭。

<div align="left">“这就是能让人灵魂出窍的附身药！”

<div align="left">“灵魂出窍！附身药！”

<div align="left">香草简直不敢相信自己的耳朵，这世间真的有这种药水吗？

<div align="left">然而更令香草没有想到的是，宋辰挂着一丝猥琐的笑容正不断的往自己走来......

<div align="left">“不要！！！”

<div align="left">萝莉女神的娇喊响彻了整个楼顶。

回复:

今天天气不错，那个。。。。。

其实我想说明天放假就这样吧~

完全没心情更新了233333

后续等我放完假再说吧，咪啪~

回复:

 3.学姐的身体太棒了

夕阳的光辉笼罩在枫林学院，学生们陆陆续续的离开了学院，操场上依稀还存在着一些学生，学校篮球队的队员们此刻正在操场上训练着。

“漂亮的投篮！不愧是蔡余申！”

蔡余申微微一笑，擦了擦额头上的汗水，和队友来了一个响亮的击掌。

“二年级就能进正选，实力果然不是盖的！”

“没有大家的支持和鼓励，我也进不了正选。”

蔡余申谦虚的说着，他的实力大家都是有目共睹的，进正选自然不是什么问题，即使他现在才高二。

蔡余申从小就有几个兴趣，唱，跳，rap，篮球，尤其是篮球，他在篮球上有很高的天赋，所以二年级就是校队正选首发队员了。

再加上蔡余申长的也不错，还是是阳光大男孩类型，所以他也拥有不少的迷妹，每次他上场的时候，场边都站满了女生。

当然，香草也不例外。

“快看！是程小鱼学姐！”

“程小鱼学姐居然来看球了！”

此时篮球场外的树荫底下站着一道倩影，夕阳余晖点点滴滴透过树叶映在了女子姣好的脸庞之上，徐徐微风吹袭着她的长发，女子优雅的把她的秀发拨到脑后，缓缓的抬起头对着人群微微一笑。

这道倩影正是学园第一美女程小鱼学姐，温文尔雅而又丽质天人，她的出现无疑给篮球场增添了一道美丽的风景线。

只不过
任谁都没想到是
此时出现的程小鱼早已经
被某人替代了

回复:

时间要追溯到一个小时之前
…………

“啊！好恶心！这是什么啊！”

紫色的液体顺着香草的小嘴流淌，缓缓的滑进她的喉咙，那股恶心的触感和味感让她十分难受，只是此时的她被宋辰束缚住了，娇小的身躯无法反抗，任由宋辰把这些恶心的液体灌进自己的嘴里。

“咳……咳咳……”

宋辰渐渐放开了对香草的束缚，停止了往香草嘴角灌送液体，没有了宋辰的束缚，香草整个身体一软，就这么跪坐在了脏乱的地板上。

香草不停的咳嗽着，试图把那股恶心全都咳走，虽然刚刚那段时间不长，但是对于香草来说仿佛就是一个世纪般漫长，毕竟从小到大被呵护的她哪里受过这种委屈！

“你要干嘛！”

香草愤怒的说道，宋辰并不以为然，反而觉得生气的香草还挺可爱。

“待会你就知道了。”

“你……”

话还没说完，香草突然觉得身体一阵燥热，头也变的晕晕的，意识好像不受控制一般，想要脱离身体的束缚，灵魂简直就像要出窍一样。

灵魂出窍？难道那瓶药水是真的？

“啊！啊啊！！”

灵魂离体的滋味并没有想象中的轻松，头又晕又痛，点点泪滴泪水从她的大眼睛流出，香草双手抱头痛苦的叫着，丝丝缕缕的汗水浸透了她的纯白校服衬衫，粉色的小可爱在此刻若隐若现。

“时机也差不多了。”

宋辰看着香草痛苦的样子并没有感到同情，相反他正坏坏的笑着，等待着他所期望的事情发生。

“啊……”

随着香草这声无力的娇喊结束，她的身体完全失去意识一般，整个身体就这么软绵绵的向前倒去。

回复:

 
谁知道香草是谁，我搞不懂为什么要欺负她。
迫害香草人人有责，你只要知道他是一群人的调戏对象，是个萝莉就可以了

回复:

再次睁开眼的时候，香草明显感觉到了身体的异样，首先自己居然飘浮在天空中，其次自己的身体居然变得非常透明，最主要的是自己居然没穿衣服！

香草下意识的娇喊一声，小手立马挡住自己的私密处，另一只手则挡住自己的小胸脯。

香草害羞的低下了头，然后意外的一幕就发生在她眼前了。

她看见宋辰此刻正搀扶着一名女子，这名女子身材娇小玲珑，有着一张精致可爱的娃娃脸，她就像一个可爱的洋娃娃，正安静的躺在宋辰的怀里，而这个人居然长的跟香草一模一样！！！

“难道说那是我的身体？我真的灵魂出窍了？！”

“看来一切顺利嘛。”

宋辰微微抬头，对着香草灵魂所在的地方悠然说着，只是那注视的眼神中带有些许猥琐。

“还真是可爱的身体呢。”

“啊！！！！！！！”

香草突然意识到了什么，此刻灵魂状态下的她是没有任何衣物的，也就说她身体的模样此刻全被宋辰看光了。

“变态！！！”

香草害羞的只想找个地方躲起来，无奈灵魂状态的她并不知道该如何移动，手脚不协调的在空中用力的划着，看着既滑稽又可爱。

“放心好了，除了像我一样喝过附身药水的人，其他人是看不见你灵魂体的，不过你拼命想要移动灵魂的样子真搞笑。”

“哼！”

香草不满的哼道，普通人看不到她的灵魂体这点的确是让她安心，但是相反的，宋辰能看见自己的灵魂体，那么就说明宋辰以前吃过附身药水的。

“快点告诉我，灵魂状态怎么移动。”

宋辰微微一笑，并没有回复香草，而是抱起香草的身体转身走去。

“你要抱我的身体去哪里！”

宋辰还是没有理会香草，任由她此刻在空中胡乱的划着。

找了一块还算干净的地方，宋辰把香草的身体轻轻放下，这才抬起头看向香草。

“就让我来现场教学吧。”

“？”

就在香草疑惑的时候，宋辰手上再次出现刚刚那瓶恶心的紫色药水，他没有任何犹豫，一口气把它喝了下去。

不一会儿，宋辰的身体也开始倒了下去，一个透明的身影从他的身体里缓缓的分裂出来，渐渐的升空，飘浮在香草的面前。

“啊啊啊！！！”

香草害羞的尖叫着，小手捂着脸不好意思的转过身去，因为宋辰的灵魂也是没穿衣服的，他下面的雄伟香草刚刚可是看的一清二楚。

“变态！快穿上衣服啊！”

“灵魂状态的我们是身无外物的，但是只要我们学会控制灵魂的话，这样的事也是能做到的。”

香草转头瞄去，原本飘浮在那里的宋辰此刻变成了一团不规则的物体，这个不规则的物体在空中不断翻滚变形着。

渐渐的，不规则的物体上出现了些许形体，隐约能看到头和四肢的雏形，不一会儿，一个娇小的身姿出现在了香草的眼前，显然这就是宋辰的灵魂变化而成，更要命的是宋辰所化的身姿居然和香草长的一模一样！

唯一不同的是，宋辰变化的香草此刻居然穿着一条可爱的连衣裙，这条连衣裙是香草平时最喜欢的便服，从来都没有穿来过学校，宋辰是怎么知道的？

“你……”

香草已经惊讶的说不出话了，原本灵魂出窍，附体什么的都已经超出她的认知范畴了，现在的灵魂变形更是让她震惊的说不出话来。

“咳咳……一二三四……哼哼哼……我没记错的话，香草的声线应该是这样的吧。”

眼前的“香草”摸了摸喉咙，在调整着自己的声线，不一会儿原本香草的声线就从“香草”的嘴里吐了出来。

回复:

<div align="left"><strong>“灵魂的根本是意识体，它是无形无体的，只不过因为记忆的关系，所以离体的时候灵魂会保持原来身体的模样，假如加大自己的意念，是可以控制灵魂的形体模样的，就像我现在变成香草的样子。”</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“香草”小手在空中比划着，她的声音很可爱，只是用这种可爱的声线说着这么严肃的话题，别有另一番滋味。</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“所以说只要加强自己的意念力，你也可以的！首先先想象自己穿衣服的样子吧。”</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“哦。”</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“香草”对着香草甜甜的一笑，看着“自己”那张可爱的笑脸，香草不知道该说些什么好，只能回了一声“哦”，毕竟刚刚发生的一系列不可思议的事情，并不是能很好消化的。</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“加强意念……加强意念……加强意念……”</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>香草闭起双眼，嘴里喃喃自语着，脑子里一直想象着自己穿衣服的样子，渐渐的香草的灵魂也开始出现了部分变形。</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“噗呲！原来你想象中的服装是这样子的吗！”</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“香草”忍不住噗嗤一笑，此刻的香草已经变形完成，只是她身上穿的并不是她想象中的样子，而是……</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>一件可爱的儿童式吊带小背心，以及印有一只小猫图案的可爱胖次……</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“哈哈！这就是你想象中的服饰吗？难怪别人叫你萝莉女神，高中生了居然还穿印有小猫图案的内裤！简直笑死我了！哈哈！！！”</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“不许笑！谁知道表面衣服没变出来！居然只变了里面的！”</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>香草害羞的转过身去，嘟了嘟小嘴不满的说道，要不是因为灵魂状态是透明的，此刻她的脸一定红的像苹果一样。</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“算了，第一次灵魂拟态能幻化出遮挡物算不错了，接下来我教你如何移动吧。”</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“香草”飘到香草的面前，抓住了她的小手，就这么在学校的楼顶飘来飘去。</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“来放轻松，只要想着飞到哪里就好了，不用刻意用意念控制手脚，就像我这样……”</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>在“香草”的带领下，香草很快就学会了如何控制灵魂移动，此刻正充满好奇的在楼顶的天空自由飞来飞去。</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>毕竟，灵魂移动可以算是基础中的基础，比灵魂拟态的难度不知道低了多少，所以香草才能在那么短的时间内掌握灵魂移动的方法。</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>“身体好轻啊，真好玩～”</strong><div align="left"><strong> </strong><div align="left"><strong>香草很喜欢这种无拘无束自由飞翔的感觉，只是获得这种能力的代价也是巨大的，那瓶药水的滋味让她难以承受，现在想想还有点恶心。</strong><div align="left"><strong>
</strong><div align="left"><strong>香草的小猫内裤~</strong>

回复:

<div align="left"><strong>“好了别玩了，接下来就是重点了。”</strong>

<div align="left"><strong>“重点？”</strong>

<div align="left"><strong>香草疑惑的停止了飞行，缓缓的回到了“香草”的身边。</strong>

<div align="left"><strong>“还记得我说过要帮你的吗？而我的计划就是利用灵魂附身！”</strong>

<div align="left"><strong>“灵魂附身？</strong><strong>”</strong>

<div align="left"><strong>香草很是疑惑，灵魂附身这个词她并不陌生，在很多鬼故事里面也会经常出现附身的桥段，然而眼前的“香草”多次提到这个词语是为何呢，难道她真的有什么目的吗？</strong>

<div align="left"><strong>附身？又是附谁身呢？</strong>

<div align="left"><strong>“没错，就是附身！”</strong>

<div align="left"><strong>“香草”微微一笑，笑的很可爱，但是香草知道，在她可爱的笑容背后是某些不得而知的阴谋。</strong>

<div align="left"><strong>“你不是说想要高挑的身材吗，厌倦了娇小的萝莉身材，那么你只要附身就好了，比如说程小鱼学姐。”</strong>

<div align="left"><strong>附身程小鱼学姐？香草的小脸上写满了震惊，即使在知道灵魂附身的事后，她也不敢想象附身程小鱼学姐，毕竟程小鱼学姐可是枫林学院的校花啊！</strong>

<div align="left"><strong>“蔡余申学长不是说喜欢程小鱼学姐吗？你只要利用学姐的身体接近学长不就好了，谁会想到漂亮学姐身体里面会是萝莉女神的灵魂呢？”</strong>

<div align="left"><strong>“这个......”</strong>

<div align="left"><strong>香草犹豫了，虽然她很喜欢蔡余申学长，但是利用程小鱼学姐的身份接近学长这不是他的本愿，到头来学长喜欢的还是学姐，而自己什么都不是。</strong>

<div align="left"><strong>“你想一辈子做萝莉吗？你不想表白再失败了吧？”</strong>

<div align="left"><strong>假如有人能看见灵魂体的话，那绝对是一个搞笑的画面，两个一模一样的萝莉女神，居然在讨论要不要做萝莉。</strong>

<div align="left"><strong>可恶这个宋辰，早知道就不跟他商量了，各种抓住自己把柄不说，而且他还幻化成自己的样子，用自己的样子来威胁自己，这什么跟什么嘛。</strong>

<div align="left"><strong>“犹豫就会败北哦~那么，就让你看看什么叫灵魂附身吧！”</strong>

<div align="left"><strong>“！”</strong>

<div align="left"><strong>一抹不该有的坏笑突然出现在了“萝莉女神”的俏脸上，就在香草还没有反应过来的时候，眼前的“萝莉女神”已经飞到了躺在地上的香草身体上空。</strong>

<div align="left"><strong>“你的身体我就不客气咯~”</strong>

<div align="left"><strong>“等等！”</strong>

<div align="left"><strong>没有任何隔阂，也没有任何阻碍，宋辰幻化的“香草”就像水一般，覆盖在了香草的可爱身体之上，任由香草的灵魂此刻如何呼喊，他都装作没有听见，一点一点，一滴一滴的渗透融进了香草的肉体之中。</strong>

<div align="left"><strong>“嗯~”</strong>

<div align="left"><strong>一声娇柔的声音突然从香草的身体里发出，原本睡着的萝莉女神眼眸突然轻微翻动，随着那可爱长长的睫毛抖动，那一双可爱的大眼睛突然有了生气，只是这里面多了一丝原本不存在的狡黠。</strong>

<div align="left"><strong>“嘿嘿，看来是成功了。”</strong>

<div align="left"><strong>一个娇小的身形缓缓的从地上站了起来，轻轻拍了拍裙摆上的泥土，冲着天空之中香草的灵魂甜甜一笑，比了一个v的手势，示意自己已经成功附身在这个身体之上了。</strong>

<div align="left"><strong>“你干嘛啊，快从我的身体里出来！”</strong>

<div align="left"><strong>刚刚宋辰灵魂拟态成自己的模样，她已经忍住了，现在更过分，居然直接附身在自己的身体上，这点是香草无法忍受的。</strong>

<div align="left"><strong>“我这不是在做示范吗，你看这里不是有现成的素材吗，我这是学会利用。”</strong>

<div align="left"><strong>“你你你......你不会用自己身体啊，你的身体不是也在那里吗？”</strong>

<div align="left"><strong>香草生气的嘟了嘟小嘴，指着躺在另一边宋辰的身体说着，语气中充满了各种不满，只是这不满在宋辰看来却是意外的可爱。</strong>

<div align="left"><strong>“我说大小姐，附身自己的身体能叫附身吗，那是灵魂回体了，而且灵魂回到自己的身体是没有任何难度的。”</strong>

<div align="left"><strong>“那没有灵魂的身体，就有难度了？”</strong>

<div align="left"><strong>香草反问道，香草并不傻，即使她现在还没有学会附身，但是她知道一个没有灵魂的身体，想要附身上去其实并不困难。</strong>

<div align="left"><strong>宋辰并没有理会香草，而是在原地打量着此刻的身体，这是一个娇小柔软的身体，跟宋辰原本的身体不同，这个身体里面没有任何的力量，力气也是非常的小，但是就是非常的软。</strong>

<div align="left"><strong>微微转了一个圈，裙摆轻微飞起，一丝丝凉风沿着裙子内侧滑进，一股说不出来的感觉从大腿内传来，有点痒，但是除了痒之外似乎还有另外一种说不出来的滋味。</strong>

<div align="left"><strong>而且，随着宋辰的转动，丝丝柔发拍打在他的脸上，那是香草的味道，没想到香草除了名字叫香草之外，用的洗发水也是香草味的，再加上宋辰从刚刚开始就闻到一丝丝奶香气息，这或许是香草身上特有的味道吧，香草味加上奶香味，这感觉就像在吃香草冰淇淋一般，甜甜的，回味后是一种甜美的芳香。</strong>

回复:

“还挺弹的嘛~我开始以为平平的会没有任何触感呢~”

宋辰的手开始不老实了，他控制着香草娇嫩的小手，缓缓的攀上了胸前那微微凸起的小山丘，虽然小巧但却意外的有点弹性，还很柔软。

“啊～这就是女孩子的胸部吗？”

胸口传来的阵阵柔软触感，让宋辰忍不住娇哼了一声，女孩子的胸部揉起来还真是舒服啊。

“变态！住手！你在摸哪里啊！”

这个变态居然在摸自己的身体，香草再也忍不住了，愤怒的朝自己的肉体飞过去，她要把宋辰这个变态从自己的身体里赶出来。

看着香草的灵魂往自己这边飞来，宋辰并没有闪躲的意思，嘴角轻微上扬，很是慷慨大方的就这么站在原地，双手大大张开，任由香草的灵魂向自己冲来。

然而意想不到的事情发生了，就在香草灵魂准备融入自己身体的时候，仿佛有一道隔阂阻断了自己灵魂的进入，香草无法回到自己的肉体之中。

“怎么回事？我居然无法回到自己的身体？！”

“那是当然的了，因为我们都同时喝了那个药水，所谓一山不能容二虎嘛。”

“什么意思？你是不是还有什么事情瞒着我？给我解释清楚了！”

从刚刚开始香草就一直很被动，这一出出闹剧完全都是宋辰在主导着，在完全什么都不知道的情况下，被人牵着鼻子走，香草很不是滋味，至少她要弄明白这到底什么回事。

宋辰摆了摆小手，找了一块还算干净的石凳，从香草的裙子口袋里掏出了一条可爱的小手帕，平铺在石凳上。

双手绕过背后，捋了捋裙子，从裙子后面顺着可爱的臀部向裙摆处压去，这才缓缓的坐在手帕之上。

宋辰歪了歪可爱的小脑袋，小食指轻点在那张稚嫩的娃娃脸上，看着香草的灵魂饶有兴致的说着。

“那么，该从哪里说起好呢？”

为什么他会知道自己的裙子里有手帕？为什么他的动作还有说话的语气和自己如此的相似？就算是附身也不可能在那么短的时间内掌握自己的习惯和动作，除非他调查我！

这个宋辰绝对有问题！

“你的目的到底是什么，你不会平白无故的帮我吧？”

香草直接开门见山的询问着，之前因为自己伤心难过的时候，宋辰对自己的关怀与安慰，所以才让香草吐露出了自己的秘密，她就像捉住一根救命稻草一般，希望宋辰能帮到自己。

但是现在冷静下来仔细想想，这个宋辰身上有太多疑点，先不说他那可疑又神奇的附身药水，单单他那一系列不可思议的灵魂操作，就足以证明他不是第一次这么做了。

既然有这种能力，为什么他要帮自己？还要给自己附身药水，教自己灵魂操作，说他无私奉献没有任何目的，香草是不相信的。

“天底下哪里有免费的午餐，想要获得力量当然要付出代价啦！具体目的我现在还不能细说，只不过现阶段我已经得到我想要的东西了。”

两颗可爱的小虎牙在俏脸上浮现，白皙娇嫩的小手指架在了可爱的樱红小嘴上，一条粉红色的小蛇滑出，轻舔少女的指尖，丝丝水渍蔓延，小手指顺着小蛇的轻舔向上滑动，最终顶在了少女圆圆可爱的鼻梁上。

“香草，你就是我想要的东西哦～”

轻柔的话语中带有些许轻浮，眼神中尽是迷离的魅惑，现在的“香草”就像一个小恶魔一般，这副姿态是香草以前从来没有过的，原来萝莉女神也是可以这么诱惑人的。

回复:

 
坑王居然连着更新了，这篇能更完我觉得可以去申cdbook了，应该稳过。
那个，其实我早就申过cdb了，就是很少发文，因为他们那边不像这边一样，不写够字数不能直接发的，不然会被骂死

回复:

1w字纪念

回复:

“身体……把身体还我！”

香草咬紧了牙，艰难的说着，原本就已经很大的眼睛此刻睁的更大了，满是愤怒的瞪着宋辰。

“瞪我也没用哦～只要我一直在这个身体里面，你是不可能回到这个身体里的，也就是说这个身体暂时已经是我的东西了。”

“为什么？”

为什么？香草的确很想知道为什么，刚刚宋辰的回答模棱两可，什么叫一山不能容二虎，根本就没有说到重点，为什么一山不能容二虎呢。

“那好吧，你也有知道的权利。”

“香草”吐了吐小舌头，娇柔魅惑的姿态突然一转，变回了原本清纯可爱的样子，悠扬自得的说着。

“一般情况下，一个身体能接纳的灵魂容量是有限制的，那个附身药水使我们的灵魂能量得到了强化，普通人类的身体是不可能同时承受住两个强力灵魂的，即使我们的灵魂得到加强，但身体毕竟还是普通人类，所以当我在这个身体的时候，你就不可能进入这个身体。同理，假如你附身在某人的身体上，我就不可能再附身上去。”

“那你怎么确定要附身的对象是否拥有强大的灵魂，不是空壳拥有灵魂的身躯就一定能附身上去吗？”

假如宋辰说的都是真的，那么如何确定一个正常人身体的灵魂容量上限是多少，刚刚宋辰附身香草的身体成功是因为那是一具没有灵魂的空壳，那么如果是活生生的人呢？一定能附身上去吗？

“放心好了，普通人的身躯容纳一个普通灵魂加上我们被强化的灵魂是问题的，但是两个被强化后灵魂就不行，所谓先来后到，只要我们谁先附身上去，后来者就不能直接附身，除非前者离开了那个身体。”

“那么附身时间有限制吗？”

既然知道能附身普通人，那香草想知道的就是附身的时限到底有多长。

“附身的时间取决于你的灵魂强度哦～”

宋辰眨了眨那双好看的大眼睛，轻吐了那只可爱的小舌头，小脑袋向旁微微歪斜，卖了一个萌，虽然从外人的角度来看的确很可爱，但是香草看到自己这个样子却有种说不出来的恶心感。

“毕竟那本来就不是我们的身体，原身体的灵魂当然会排斥的，我们附身的那一瞬间原身体的灵魂会进入短暂沉睡，当他灵魂苏醒的时候，我们就会被排斥，甚至还有可能会被直接挤出体外，所以要学会控制灵魂，用自己强大的灵魂，限制住原身体灵魂的苏醒时间。”

“就没有办法长期附身吗？我都没有附身过，万一重要时刻突然离体了岂不是很尴尬。”

“方法都是有哦～只要你愿意～”

那抹勾人的狡黠再次浮现，大大的眼睛里写满了诱惑，纯情可爱的“香草”再次转变成了那个磨人的小恶魔，奶声奶气的话语中掺杂着魅惑人心的力量。

“香草”小小的身躯微微从石凳上跳起，小手别到身后，一步一步很是可爱的走到香草的灵魂面前，小脑袋附在香草的耳朵身旁，轻言细语的说道。

“有一个最简单的方法哦～
那～就～是～
只要你把程小鱼学姐的灵魂吞噬掉～
永永远远替代学姐～
永远的成为程小鱼学姐就好了～
嘿嘿～”

恶魔般满是诱惑的言语在香草的耳边浮现，轻铃般可爱的笑声轻轻环绕，只是这笑声背后的阴谋险恶无人得知。

而香草就这么呆呆的立在原地，任风吹拂她那若隐若现的幼小灵魂。

回复:

1w1字数纪念

回复:

“就没有其他方法了吗？”

香草皱了皱眉，即使是若隐若现灵魂状态，也能看出此刻她的脸上满是惆怅。

吞噬别人的灵魂对香草来说和杀人没有什么区别，假如说只是普通的附身玩玩香草还是很乐意的，但要说到杀人夺舍这并不是香草想要的，也不是她敢做的，她虽然痛恨自己的无能，嫉妒学姐的美丽，但毕竟她骨子里还是一个软弱的女生，她下不了这样的杀手。

“我就知道你下不了手，可爱与慈悲共存，这才是萝莉女神香草该有的样子，你说是吧？”

或许是因为自身的知名度，宋辰轻易的就看穿了香草的那点小心思，一语道破让香草害羞的同时又有些许尴尬。

“其实你也不用太担心，就算你是第一次附身，以你现在的灵魂强度附身普通人半天时间是不成问题的，假如对方是疲惫或者睡着时的状态，你附身的时间甚至能达到一天之久，我想这点时间对你来说完全足够了吧，只要等程小鱼学姐身心疲惫的时候，趁虚而入就好了。”

“为何你那么执着于程小鱼学姐，你的执着甚至在我之上，我附身学姐对你来说有什么好处？”

香草很是郁闷，虽然她也很想体验程小鱼学姐的身姿和美丽，利用她接近蔡余申学长，但是宋辰三番五次的强调要让她附身学姐，这其中又有什么目的呢？

“附身程小鱼学姐也是我计划的一环，我不方便细说，再说了这也是双赢啊，我能得到我想要的，你不是也可以得到你想要的吗？

你不是说你喜欢蔡余申学长吗，但是学长喜欢学姐啊，既然你得不到学长的心，何不想办法得到学长的人？

只要用到我给你的药水，利用程小鱼学姐的美丽身躯，我就不信学长不会上钩！”

“够了！你给我闭嘴！”

萝莉女神终究是忍不住了，宋辰不断的在触碰着她的底线，欺骗与利用，他根本就不是想帮自己，而是利用自己的感情，利用自己受伤的心灵，来达到他的目的，到头来自己也不过是他的一颗小小棋子！

“什么叫双赢嘛！你懂我些什么，你只是在利用我！”

眼泪再次浮现，短短的一段时间香草自己都不记得哭了多少次，先是告白失败被学长抛弃，之后又是被宋辰欺骗，现在还被宋辰霸占自己的肉体，种种委屈让香草再也忍不住了，眼泪就像自来水一般廉价，止不住的流淌。

“我怎么可能不懂你呢，毕竟我可是拥有你的记忆，你的身体，你的所有啊！

难道你不觉得奇怪吗？

为什么我灵魂拟态的时候能变出你最喜欢的连衣裙？
为什么我能在某些小动作方面都和你很像？
为什么明明是自己的身体却不能把我挤出去呢？”

香草也觉得奇怪，为何宋辰会对自己那么清楚，明明自己和他并没有太多交集，然而他就像自己肚子里的蛔虫一般知根知底。

“因为我不是第一次附身你的身体哦～”

“！”

“你身体的所有早被我看的一清二楚了～”

“！！”

“甜美的记忆，可爱的身姿，以及那柔软的不可言喻的快感，你身上的所有G点我可是比你自己都还要清楚哦～包括你这里有一颗可爱的小痔～”

宋辰微微提起了香草的连衣裙，当着香草的面抚摸着她那纯白的小内裤，轻轻的把那可爱胖次移开，他的指尖指向了香草大腿内侧靠近秘密花园附近的一颗小黑点，这颗小黑点很隐秘，除了香草本人是不可能有其他人知道的！

既然宋辰能知道这里有一颗痣，那就说明他刚刚所说的都是真的！

回复:

 
传说中的咕咕王！
看着你的名字再说一遍

回复:

种种不可思议的回忆喷涌而出，香草回忆起自从上了高中之后，很多次早上起来衣服凌乱，下体一片湿润，全身还一阵黏糊糊的，开始她以为是自己尿床，上了高中还尿床这种事她可不敢和别人说，甚至是家里人她都没有告诉过，但是多次出现这种情况一定是有问题的，于是她偷偷的跑去了医院检查。

然而医生告诉她这不是尿床，而是青春期的一种正常生理现象，就像男生青春期会梦遗一般，女生也会出现在睡梦中兴奋高曹的现象，不过像香草这样频繁的却是很少。

医生还询问香草是否有喜欢的对象，潜意识里是否有想个他h的想法，正所谓日有所思夜有所梦，所以才会导致香草睡梦中高艹的状况。

香草并没有否认自己有喜欢的人，但是想和他h这件事，香草从来没有想过！

为了让自己不在出现这种青春期的毛病，香草决定向自己喜欢的人告白，只要把自己的情绪很好的传达给对方，把一切都挑明了，那么自己就不会在睡梦中高艹了吧，所以香草才会那么着急的跟蔡余申学长告白的。

但是结合刚刚宋辰所说的，香草之所以会出现这种情况完全是宋辰导致的，不止一次附身，难道说他曾经用我的身体……

“难道说……你……你用我的……身体……”

“都上了高中了居然还没自x过，要不是我，你一辈子都不打算自x吗？虽然你的身体娇小可爱，但是敏感度可是超棒的！在我所附身过的女生中，身体敏感度完全可以排前列，果然青春期未开苞的女生身体最棒了！”

刷的一下，原本哭泣的小脸瞬间红热了起来，即使是灵魂状态下也能看见那一抹淡淡的微红，这个宋辰居然用自己的身体做这种事，那种事明明自己都没做过，他居然代替自己做了！

委屈与害羞并存，害羞的娇红小脸上满是泪痕，透明的灵魂若隐若现的在颤抖着，香草现在的模样着实让人心疼。

“变态！身体……还来！你的计划……我不参加了！快把我的身体……还给我！！！”

“晚了，我已经得到了你的肉体，只要我不出来，你也拿我没有办法，有了你的记忆和身份，完全扮演你不是问题，你已经没有任何资本可以和我谈条件了。”

宋辰嘴角微微上扬，柔软的粉色小舌头色气的舔着那两瓣薄唇，邪魅的和香草说着。

“你居然拿我的身体威胁我！别忘了，你的身体现在也是空的！你就不怕我拿他干什么事情吗？”

“哈哈哈！真有趣！居然懂的反过来威胁我！但是你真的以为得到我的身体，就拥有和我谈条件的筹码了吗？我们的萝莉女神还真是天真，还真是可爱呢！”

宋辰哈哈大笑，完全不顾此刻用的是香草的身体，那放声大笑的姿态和萝莉女神简直格格不入。

“你喜欢的话，我的身体随便你用好了，反正在你们眼里我就是一个可有可无的不良少年，破烂黑暗的人生我早就厌倦了，然而你的人生却不同，光鲜亮丽受人瞩目，你却身在福中不知福。”

最后的希望也破灭，香草本来只是打算拿宋辰的身体作为筹码来威胁宋辰的，她从来没想过要附身宋辰的身体之后做些什么，毕竟他那不修边幅的糟糕人生没几个人想体验的，香草更不想，只是她没想到是宋辰居然直接抛弃自己原来的人生，那么这个筹码也就失去了任何意义。

怎么办？
难道以后都不能回到自己的身体了吗？
难道宋辰真的打算用自己的身体过一辈子？
难道我也要去侵占他人的人生吗？
不要！我不要！！
香草的小脑袋摇的像拨浪鼓一般，脸上的情绪写满了她此刻的不安与不满。

“既然你没有办法，那不如顺从我吧，只要事成之后，我定会离开你的身体，前提是你必须给我把程小鱼学姐带过来！”

宋辰小手伸出，往香草的灵魂摸去，明明两者之间是无法直接触碰的，即使这其中没有传来任何的触感，但是香草还是能感受了他抚摸着自己脸蛋时传来的点点温度。

“我给你一天的时间，这期间你用程小鱼学姐的身体做任何事情我是不会管的，但是明天太阳下山前你必须带着学姐的身体来见我，我还在这个地方等你，在那之前你这可爱的身体就先交给我保管了。”

“对了！忘记告诉你一件重要的事了，那就是……”轻柔细语再次在香草耳边浮现，明明就是自己的声音，为何却有一种魅惑人心的力量，原来我的声音这么动听的吗？

只不过……
宋辰所要告诉香草的事情……

“变态！原来你……”

少女特有的矜持与娇羞，香草支支吾吾的说不出话来，毕竟宋辰所说的事情对于青春期的少女来说无疑是一枚炸弹，对于香草来说更是一种羞辱，只不过羞辱背后却是少女成长的印记与证明。

“那好吧，我期待你的表现哦～”

“变态！这期间你不能用我的身体乱来！”

宋辰甜甜一笑，并没有答应也没有否定，谁都不知道这隐藏在可爱笑容背后的变态能做出什么事情来。

“你可别打什么歪脑筋哦～毕竟你的身体在我的手上！”宋辰缓缓转身，悠扬自得的说道。

在香草的注视下，宋辰就这么往楼下走去，渐渐的消失在了这杂乱的教学楼天台，消失在了香草的视野中。

夕阳渐渐下沉，空荡荡的楼底此刻只剩下一个人，或者说只剩下一个灵魂，一个娇小玲珑，但是此刻却又让人心疼的灵魂……

香草缓缓的抬起了头，泪水俨然已经干涸，可爱的大眼睛里光芒闪烁，娇小俏丽的脸上满是坚定，似乎我们的萝莉女神香草做出了某种艰难的决定，点点缀落在脸上的夕阳余晖或许就是答案。

回复:

香草肆意的在教学楼里飘来飘去，穿梭于各个教室之中，托那瓶附身药水的福，她现在整个人是灵魂状态，她也很喜欢这种无拘无束自由穿梭飞翔的感觉，只是这背后她所付出的代价实在是太大了。

轻微的叹了口气，香草无奈的摇了摇头，自言自语的说着，“唉，我也是身不由己啊，我记得学姐的教室是在学枫楼。”

学枫楼是枫林学院的高三教学楼，而作为常年年级前三的才女程小鱼学姐来说，自然而然的是在高三年级的重点班了，重点班的位置就在高三教学楼的顶楼，独享着一层楼所带来的各种便利。

所以程小鱼学姐的位置其实并不难找，作为如此出色的公众人物，就连香草这种刚入学没多久的一年级新生都能清楚的知道，可想而知学姐在学校的影响力是有多么巨大。虽然香草也有一定的名气，但在学姐面前那就是小巫见大巫了，香草其实也知道，自己不管哪一方面都是比不上学姐的，这也就是为什么当她得知蔡余申学长喜欢学姐时会那么的绝望，她的潜意识里就已经告诉她，我不是学姐的对手，还没交手就已经输了能不绝望吗？

此时的香草已经来到了学枫楼的楼下了，但此刻的她却又犹豫了。虽然她很嫉妒学姐，但是学姐跟她之间并有太多的交集，为了自己的一点私欲难道就要迫害学姐吗？但是如果自己不行动的话，受伤的将会是自己，毕竟自己的身体现在还在宋辰手上，假如不按照他的要求行动的话，香草这辈子估计都无法回到自己的身体里，只能眼睁睁的看着宋辰用自己的身份度过一生。

违背本心的行动真是不好受啊，香草艰难的迈出了步伐，往学枫楼里飘去。

香草以前从来没有进过学枫楼，大都只是路过，有时甚至是绕远路回避的，因为发生过某些事情导致香草对这栋楼是敬而远之的。

那是刚开学不久的事情，路过学枫楼的香草被几个高三的学长拦住了，因为香草娇小的就像中小学生一样，再加上十分可爱，学长们就忍不住当众调戏她，甚至还发生了某些恶劣的肢体接触。这件事最终惊动了校方，几个主事的学长被学校勒令退学，而香草也因为这件事而出名了，越来越多的人注意到了这个娇小可爱的女孩，原来一年级新生中居然有这么一个顶级萝莉，萝莉女神的称号也因此而来。

往事历历在目，这期间发生了很多事，香草也没想过自己居然还有勇气面对这学枫楼，但是为了完成目的，香草不得不克服自己的心理阴影勇敢面对。

回复:

 
为什么宋辰不直接对 程小鱼下手？是大大挖的坑吗？
这么跟你说吧，这里埋了伏笔，他的目的不是学姐，而是香草，也不是为了单纯的得到她的身体，假如只是单纯的为了得到香草的身体，他没必要绕那么大弯子，后续会说到，不过原因应该有些人已经猜到了，因为我埋了一个boss坑，宋辰不是幕后boss，这么说应该明白了吧

回复:

1w6字纪念

回复:

“原来高三的教室那么大的啊！”

虽然学枫楼对于香草来说有着痛苦的回忆，但对于从来没进过学枫楼的香草来说，还是充满了一定的新鲜感。

香草悠然的穿梭在高三的各个教室之中，她并不怕被发现，此刻的她完全是透明的灵魂状态，假如真的有人能看见她，那么只能说这个人和她一样，也是“同类”了。

高三的氛围并没有香草想象中的那么糟糕，那么死气沉沉，傍晚放学的教室里偶尔也有在自习的学生，但大都已经离开教室去放松心情，甚至有些已经在回家的归途之中。

其实枫林学院是没有晚自习的，为了号召国家教育减负的规定，作为国家首批教育改革院校的枫林学院以身作则，效仿国外先进学校，大幅度整改学院的上课作息时间。

而最大的改动就是取消晚自习，晚上7点之后教学区不允许任何学生逗留，所有事情都必须在晚上7点前完成，而枫林学院下午五点就放学了，在五点和七点这段时间里学生们都是自由的，学校也不会过多干涉，所以有部分学生也会利用这空闲的两个小时，在教室里自习，当然绝大多数的学生会选择去放松一下心情，参加一些社团活动。

这样的大改无疑家长们是反对的，在他们眼里没有了晚自习，学生的成绩必定一落千丈，但事实却相反，没有了沉重的作业，得到了一定的放松的学生成绩反而上升了，枫林学院的高校升学率也逐年提高，这些事情都狠狠的打了家长们的脸，虽然还是有部分家长坚持自己，但大多数家长在看到自己孩子进步后也渐渐的默许了没有晚自习这件事。

香草不慌不忙的往顶楼飘去，她一点也不着急，因为她知道作为学院第一才女的程小鱼学姐是不可能那么快离开学院的，此刻的她一定还在教室自习。

很快香草就来到了学姐的班级，就像香草预想的一样，学姐此刻就在教室里，但她并没有在学习，而是安静的趴在课桌上。

她睡着了。

夕阳的余晖透过淡绿色的百褶窗细缝，点点滴滴的洒在了少女身前厚厚的一叠书籍之上，书籍上的倒影歪歪斜斜的印在少女的脑后。初夏的晚风带有些许微热，它轻轻吹拂在了少女白皙姣好的脸上，少女额前的发丝出现了几滴晶莹的汗水，此刻的她睡的很安详，并没有发觉身边的异样，就像一个精致的洋娃娃，可远观而不可亵玩。

学园第一美女的称号果然不是白叫的，慵懒但又不是优雅的睡姿，令人羡慕的身材曲线，即使是睡着了，即使是站在远处观望，香草也能体会到学姐那无与伦比的美丽，甚至有那么一瞬间，香草都不打算对学姐下手了，因为她不想破坏此刻这种氛围。

但是香草也知道，自己的时间是有限的，自己不下手的话，遭殃的就是自己了，在权衡各种利弊之后，香草还是决定按照原计划行事，大不了以后想办法补偿学姐就是了，至于如何补偿那就是之后的事了。

“学姐你知道吗，果然我还是很嫉妒你，嫉妒你的美丽，嫉妒你能得到蔡余申学长的芳心，甚至是嫉妒你的所有所有，但是我也是十分羡慕你的，羡慕你的身姿，羡慕你的模样，甚至还羡慕你那傲人的胸部，我也渴望成为像你那样优秀的女子，但是……我……如果有机会的话，我也想和你交朋友……”

香草不知道什么时候已经飘到了程小鱼的身后，她苦笑的自嘲着自己的悲哀，自嘲着自己的无奈，自嘲着自己对学姐的各种情绪。然而香草的自嘲只有她自己能听到罢了，即使教室里还有其他学生，但是却没有人能看见此刻灵魂状态的她，更别提听到她的声音了。

“果然我的声音无法传达给别人吗……”

一种莫名的孤独感由然而生，香草知道自己在不行动的话或许就真的不忍心行动了，宋辰所说的“犹豫就会败北”此刻浮现在香菜的脑子里。

“对不起了学姐！虽然你我没什么交集，没什么大仇大怨……所以……你的身体借我用一下吧……”

此刻的学姐依然趴在课桌上熟睡着，香草知道自己的声音学姐是听不到的，但是为了表示自己的尊重，香草还是哽咽的说着想要借学姐的身体，即使学姐无法听到……

一个娇小可爱的灵魂体此刻越变越淡，她悄无声息的贴在熟睡中的少女背后之上，一点一点，一滴一滴的慢慢融进了这具美丽的身体里，假如有人能看见灵魂的话，此刻的他一定会看见那娇小的灵魂脸上布满了丝丝忧伤，点点泪滴随着她的灵魂一起融合进了新的身姿当中……

回复:

 
希望大大以此次更新为契机，进入每日一更的新时代！
想太多没结果，往事重提是折磨
现实比较多事做，随缘更新

回复:

“嗯～”

趴伏在课桌上的娇躯微微颤抖着，一丝不雅的呢喃从少女的嘴里轻吟着，俏皮的眼皮轻轻睁开，长长的睫毛下是那一双如情似水的大眼睛，柔顺的发丝带有些许凌乱的搭在耳边，少女不紧不慢的从课桌上起来，坐在椅子上有点迷茫的环顾四周。

视线有些模糊，也许是刚睡醒的原因，窗边的点点夕阳让少女觉得有些刺眼，玉葱纤细的小手下意识的举到眼前，轻微缓解了那模糊刺眼的视觉，正所谓少女怕日一手遮阴。

渐渐的视线开始恢复，刺人的视觉感也逐渐消失，少女慢慢的适应了眼前的事物，只不过因为刚从睡梦中醒来，身体还有一些疲惫。皎白的小手下意识的拍打着自己的小嘴，从那小嘴里吐出来了香甜而又慵懒的气息，微微闭起的双眼也因为那可爱的呵欠而浮现了几点泪花。

双手交叉缓慢的举过头顶，再次呵出那慵懒香甜的气息，少女不顾形象的伸了一个懒腰，姣好的身材曲线在她的带动下显得更加的优美，尤其是胸前那不算太小的可爱山丘，随着她的呼吸此刻正在时起彼伏的坚挺着。

 “嗯～”

因为伸懒腰太过舒服，少女忍不住的轻吟了一声，那一声轻吟清脆而动听，又不失少女的青涩与可爱，俏丽的脸颊上也因此浮现了一丝红晕，那不雅的呢喃似乎让她有些许害羞，但是少女此刻却觉得有些些舒服呢。

这就是学姐的身体吗？明明只是普通的伸个懒腰就这么舒服吗？

很显然，这位从睡梦中醒来的美丽少女正是枫林学院第一美女——程小鱼学姐，而她此刻已经成功被香草所附身了。

双手缓缓放下，这是一双白皙修长的美丽玉手，香草忍不住摸了一下，学姐的小手很滑还很有弹性，跟香草原本的身体不同，她原本身体的小手也是光滑白皙的，但却缺少学姐那样的弹性，香草的身体非常娇小，小手虽然也有一点点的弹性，但是学姐的却不同，看似纤细的小手里仿佛没有骨头一般，处处充满了肉感，在香草的轻微挤压下，肉肉的反弹着。

还有就是胸前那凸起的膨胀，学姐的胸部虽然说不上是巨乳，但着实也不算太小，刚刚香草伸懒腰的时候，那胸部也随着向前坚挺着，胸部挤压衣服所带来的丝丝缕缕感触是香草以前从来没有过的，毕竟她原本的胸部非常娇小，即使只是那么一瞬，但是还是体会到了点点愉悦，也算圆了香草一个小小的梦吧。

“唉～”

香草无奈的叹了口气，明明同样都是女性的身躯，为何区别那么大呢，原本娇小可爱的自己进入这具完美的身躯之后，处处都是新鲜感，望着胸口那对香草来说硕大的“庞然之物”，她咽了咽口水，白皙的双手不断的颤抖着，一点一点的，不自觉往胸前慢慢探去……

回复:

 
后续文章香草（男主）会和学姐（香草）互换吗
不会，香草已经没有机会回到自己身体了，结尾我会神转，伏笔我也早已经埋好，后面会不断的虐香草

回复:

“小鱼，你还好吧？”

“！！！”

眼看就离那傲人山丘只有几公分的距离，一声不合时宜的呼喊却突然传来，悬浮在半空的小手也戛然而止，香草此刻才忽然想起来，自己已经附身了学姐的身体，不再是之前的灵魂状态，所以周围的人是能看到自己的！

那么香草刚刚控制学姐身体做的所有事，别人也是能看见的，香草庆幸刚刚自己并没有做什么出格的事情，唯一出格的“袭胸”也被那一声呼喊打断并没有成功，不然的话也许香草就要暴露了，毕竟学院第一美女的程小鱼学姐在教室里自摸什么的，说出去估计也没几人信啊，到头来还会给学姐惹上不必要的麻烦。

看来自己要多注意才行，我现在是程小鱼学姐，要注意形象，不能在公众场合当着那么多人的面做些不合适的事情，要做也只能在私下无人的时候做……

天啊！
我在想些什么！
什么叫私下无人的时候做！
我难道要用学姐的身体做那些羞羞的事情吗？

刷的一下，脸上突然传来了火辣辣的感觉，香草或者说是学姐的脸此刻瞬间红透了，原本就漂亮的脸蛋上出现了一抹红晕，少女特有的青涩通过这样完美的容颜进一步呈现。

“小鱼，你到底怎么了？”

那一声温柔的关怀呼喊再次传来，香草不得不先把那些小心思甩到脑后，转头往声音的主人望去。

声音的主人外貌并不出众非常普通，仔细看的话还算有点清秀，属于耐看型的女生，但是站在人群中的话却会非常的不起眼，更不用说是在拥有美丽容颜的程小鱼面前了，即使是香草原本那可爱的相貌也比不了。

“我……我没事。”

香草小心翼翼的说着，她才刚刚附身程小鱼学姐的身体没多久，并没有获取到学姐的任何记忆，面对这个隔着一条走道坐在邻座位置的清秀女生，她只能简单的附和着，毕竟她也不知道这个女生和学姐的关系到底是什么，普通的同学或者是亲密的朋友，为了不暴露自己，也只能这么做了。

眼下最重要的是想办法获取学姐的记忆，不然遇到学姐的熟人就麻烦了，其实宋辰也有告诉香草如何快速获取被附身者记忆的方法，只不过这个方法对于香草来说有点难以启齿，甚至还有点羞怯，再加上现阶段也不是获取记忆的最好时机，所以香草只能走步一算一步了。

“小鱼你真的没事吗？脸好红哦，脸色也有点不对劲呢！”

“也许是……太累了吧……”

面对这名女生的节节逼问，香草灵机一动，毕竟刚刚学姐趴在课桌上睡着了，应该是学习过度导致的身体疲惫吧，这个理由对方应该也能相信吧。

“也是呢，很少见你趴在课桌上睡觉呢，最近一定很累吧，学习也要有节制才行啊，身体是革命的本钱，累倒了怎么行。”

看来眼前的女生很关心自己，或者说是关心学姐吧，虽然学姐的身体此刻被香草占据着，但香草还是能从这位女生的关怀中感到丝丝暖意的，即使她并不知道眼前的女生叫什么名字。

“今天就到这里，早点回去休息吧。”

“我想也是。”

香草微微的吐了一口气，终于找到台阶下台了，这样也就能名正言顺的离开了，可以找个安静的地方读取学姐的记忆了。

其实现在已经是放学时间了，学校并没有强制学生留校自习什么的，这只不过是学姐自愿留下来而已。而且学姐也不是每天都自习那么晚的，偶尔也会偷懒早点回去，所以香草也不用在意早退或者是其他什么问题，完全可以大大方方的离开，只不过她不知道罢了。

“我送你回去吧。”

“诶！！？不用了吧……”

意料之外的展开，香草不想和眼前的女生有太多的瓜葛，毕竟自己并不是真正的学姐，这次附身也是因为各种原因导致，香草虽然想变成学姐这样优秀的人，但是她并不想一直顶替别人生活，香草就是香草，而不是别人。

“不用麻烦了，我自己能回去。”

别开玩笑了，现在香草并没有学姐的记忆，别说是眼前女生的名字了，就连学姐的家在哪里她都不知道，让她跟着自己回家，无疑就是作死，就像一颗定时炸弹，随时都会暴露的啊！

眼前的女生并没有理会香草，而是自顾自的在收拾着书包，收拾好后转身拉着香草就要往教室外面走去。

“别硬撑了，今天的小鱼很奇怪，我不放心你一个人回去！”

“诶！！！”

好强势的女生，香草试图挣脱她拉着自己的小手，但是发现完全无法挣脱，无奈香草只好随意假装收拾了一下，背起学姐的书包随着眼前的女生离开的教室。

算了，走一步算一步吧，反正我也不知道学姐的家在哪里，就让她带我去吧，路上我尽量少说话就是了，香草如是想到。

只不过此刻香草却感到了一丝丝违和感，但又说不出哪里违和，只是觉得这位女生拉着自己的手所传来的温暖触感有一点点怪异，似乎还有一些些粘稠，这是汗水传来的感觉吗？

香草就这么被眼前的女生拉着，跟着女生的步伐朝“自己”的家里走去。

只是……
跟在女生背后的香草并没有注意到的是……
女生的脸上那一抹诡异的微笑转瞬即逝……

回复:

 
没看懂这女生怎么回事
伏笔，伏笔，全都是伏笔
你只要理解这个女生，原本手就有点粘稠的东西，她突然拉上香草的手，至于这粘稠的东西是什么，你猜啊

回复:

 
不会是白色的吧？会有恶堕情节吗？
你猜，安排的明明白白了

回复:

 
我猜：那个女生有问题，可能被反派附身了，反派的目标就是程小鱼，男主角的计划是用香草引出反派，然后下 ...
一半一半，反派的目标始终是香草

回复:

看着眼前一栋又一栋的豪华高楼，香草也傻了眼，原来程小姐学姐住在这种高等小区吗？香草也终于知道学姐的皮肤为何保养的那么好了，有钱人就是不一样啊。

“小鱼！小鱼！”

一双小手不停的在香草面前晃动着，香草这才从自己的思绪中清醒过来，自己现在是程小鱼学姐而不是香草，眼前女生的呼喊很显然是在叫自己。

“你今天怎么了，老是发呆？”

“我没事，只是有点累罢了，回去休息一下就好了。”

香草摆摆手示意自己没事，其实她发呆的主要原因并不是因为累了，而是因为她没有学姐的记忆，所以她不敢说太多也不敢表现的太多，不然这只会暴露。

“小鱼把房卡拿出来啊，不然怎么开门。”

“！！！”

房卡那是什么东西？香草慌乱的打开了学姐的背包，不知道刚刚收拾的时候有没有放进去，不然就糟糕了。

学姐的背包里面很简单，一台手机，一串钥匙，一本笔记本，以及女生们都会带的纸巾小镜子等一些小物件，最后就是那在背包夹层里的粉色小钱包。

粉色的钱包上印着一只卡通小老虎，很是可爱，没想到外表美丽的学姐居然也有这么小女生的一面，香草嘴角忍不住浮现出了一丝丝笑意。

打开钱包一看，里面放了学姐的各种证件，还有各种商店的会员卡，看来学姐还是个购物狂嘛。

一张精致的小卡片静静的躺在了钱包的里层，香草拿出来仔细的看了看，卡片上写着——琉璃神社草榴区九栋二单元1501。

这张应该就是学姐家的房卡了吧，有了卡片上的明确信息，香草也不怕找错学姐的家。

“我自己可以回去的，不用送我上去了。”

香草对着眼前的女生说着，在她还没获得学姐记忆之前，她可不想让这位女生跟着自己回去，假如让她看见居然有人对“自己”的家不熟，到时想解释起来也难，这种“烫手山芋”还是早点打发走比较好。

“来都来了，不欢迎我去你家坐坐吗？况且你的状态我还是不放心。”

“那个……”

“好啦！别那个了，我们走吧！”

这个女生真的好强势啊，打开了小区的大门后，香草无奈的被她拉着往草榴区九栋二单元走去。

算了，既然有房卡，而且还知道了学姐家的住址，那就不可能进错家门了，然而……

然而香草还是想错了……

这张房卡只是用来打开小区大门和九栋楼下铁门的，学姐家的房门是要用到钥匙开的，而学姐背包里的一大串钥匙让香草感到苦恼，这到底哪一把才是房门钥匙啊。

那位女生此刻就站在自己背后，假如连钥匙都用不对的话，必定会被怀疑。

怎么办？
机会只有一次，只好硬着头皮上了。

但是事与愿违，香草试了好几根钥匙都没有一根是对的，她没有转身但却能感受到那位女生怪异的目光灼热的望着自己，弄的香草紧张中带有一丝尴尬，脸上渐渐变得红热，香草此刻恨不得找个地缝钻进去。

“你还说没问题，好在我跟着来了，房门钥匙都能弄错。”

一双小手突然从背后伸了出来，还没等香草有所反应，那位女生已经从香草手上把钥匙夺走了。

“这一把才对。”

咣当一声，那扇让香草头疼的大门终于开启了，只是开启这扇门的人并不是屋子的主人，这着实让香草很尴尬，看来眼前的这位女生和学姐的关系肯定不一般，应该是经常来学姐家的闺密好友，不然怎么可能会连学姐家房门钥匙是哪一根都知道。

女生开了门后并没有直接进去，而是转身对着香草微微一笑，只不过这笑容不知怎么的让香草有些不寒而栗，感觉自己似乎就要暴露了一样。

“小鱼，我们进去吧～”

“嗯……”

香草下意识的嗯了一声，有点不好意思的走进屋子里，现在她感觉就像是自己第一次去这位女生的家里做客一样，殊不知香草此刻附身的程小鱼学姐才是这间房子的主人！

进门步入眼帘的是一个巨大的柜子，柜子里密密麻麻的放了许多鞋子，香草一眼就看出这些鞋子都是名牌货都不便宜，而鞋柜的另一端则放了好几双拖鞋，这显然是进屋时候需要更换的，多备的几双也许是给客人准备的吧。

而让香草感到意外的是，鞋柜上贴了一张大大的便签。

“致亲爱的宝贝小鱼：

宝贝啊！我和爸爸临时接到通知要去外地走一趟，我们不在的时候你要好好照顾自己啊，千万别不吃饭也别熬夜啊，多注意自己的身体，客厅的茶几上放了一些钱，应该够你这几天用的了，假如不够的话记得打电话给我们，我们给你转过去了，记住要好好照顾自己啊！

爱你的妈咪留”

看来学姐的父母这几天出差了，香草稍微的松了一口气，正所谓知子莫若父，知子莫若母，自己这个“女儿”在他们面前难免会暴露，好在他们都不在家，这样香草就没有什么好担心的了。

然而香草放松的同时却忽略了一个最大的威胁……

屋子的大门悄然关闭，那位还算清秀的女生悄悄的摸上了门把上，在香草还没注意到的时候，大门被她静悄悄的反锁了。

“看来叔叔阿姨这几天都不在家啊。”

“是啊。”

香草附和着，只是她并没有注意到，那位女生的嘴角上勾勒出了一抹邪魅的微笑，正一步一步的向她走去。

在这个被反锁的宛如密室一般的屋子里，香草已经……

没有办法跑走了……

回复:

“啊～”

一双小手突然从背后攀上了胸前的宏伟，一种从未有过的酥麻感让香草忍不住娇喊了一声。

“小鱼你的胸部是不是又大了？”

“哪有……我……啊～”

被人突然那么玩弄，一丝丝红晕骤然浮现在那张俏脸上，香草原本的胸部很是娇小，从来想过丰满胸部被人玩弄会是什么情形，现在她才知道原来胸部越大被人玩弄时所带来的触感越是强烈，那酥麻柔软的感触不仅强烈，还有一丝丝香草说不出来的舒软感，这就是大胸部带来的魅力与感触吗？

“不要～快放手啊～”

香草虽然觉得丰满的胸部被人玩弄有股舒软感，但是作为女生该有的矜持她还是有的，她讨厌被人强行玩弄，她试图挣脱但无奈胸前那雄伟传来的酥麻让她使不上劲。

“呐～我说小鱼～，既然叔叔阿姨不在家，不如我们……”

女生的头从背后轻轻的架在香草的肩膀上，轻言细语在耳边环绕，话语中带有丝丝魅惑，阵阵清风随着女生的言语吹袭耳根，耳旁的空气有点湿糯，隐约还能闻到些许香水百合的味道。

“我们来H吧～”

抱歉重要的部分突然卡壳了，容我先酝酿酝酿
虽然只有两三百字，也先发出来吧，免得你们说我鸽了

回复:

 
楼主原来你还记得有这个帖子啊
为什么会不记得|･ω･｀)

回复:

我回来了，大家等了那么久抱歉了，最近我会更新一波，大家期待一下吧

回复:

先来一点预热一下吧，终于水到2w3了

回复:

“我们来H吧～”

“诶？！！！！”

什么情况？

小鱼学姐的同班同学居然和学姐是这种关系吗？

香草也有几个要好的闺蜜，但是最大的尺度也不过是互相开一些隐晦的黄色小笑话，至于身体之间的亲密接触，除了拉拉小手，摸摸头摸摸小脸之外就没有了。

或许是因为香草太可爱的缘故吧，闺蜜们都不舍得下手，哪里像现在这样，突然被人从背后袭胸，这种事是香草从来没有体验过的。

还没等香草反映过来，一只柔滑的小手却突然掀起了她的衬衫，一步一步的滑进了她的裙子里，隔着一条可爱纯棉来回抚摸着那属于少女的青涩，少女的秘密花园。

“啊～不要！”

香草怎么说也是女生，对于被人抚摸秘密花园这种害羞的事情，本能的抗拒，双脚下意识的靠拢挤压，试图把那只手挤出去。

然而事与愿违，那只柔滑的小手并没有因为香草大腿的挤压而离去，相反却顺势从少女的纯棉侧边滑入了秘密花园内侧，一股湿润的触感瞬间爆发，刺激着香草的灵魂，记忆深处某些东西突然绽放，既熟悉又陌生……

香草虽然没有主动自x过，但是她的身体可是被宋辰附身过的，当初自己在睡梦中被他胡乱的玩弄自己的身体，虽然当时的情形香草并不能记起，但是那种感触却挥之不去的，即使香草不愿想起，但此刻她却还是通过学姐的身体，学姐的秘密花园，学姐的种种触感，打开了记忆深处的闸门，熟悉和陌生归于一旦也只不过是瞬间。

“啊……啊……”

少女的轻抚，让香草有些许茫然，害羞的情绪完全写在了她的脸上，小嘴不自觉的一张一合着，不雅的娇喊不受香草的控制从可爱的小嘴里发了出来。

这是什么？

香草灵魂深处似乎在渴望着什么，难道自己天生就会一个银荡的女生吗？

不！

香草不断的否定着这个观点，清纯可爱的萝莉女神怎么可能会是银荡的女生呢！

一定是宋辰！

没错！

就是他！

是他对我做了什么，是他附身的时候对我下的手，人家才不可能是银荡的女生呢！！！

其实宋辰灵魂附体香草，的确是对香草的灵魂有影响的，长期的附身自x让香草灵魂深处记住了这种滋润这种渴望，当某种东西作为引子向导，记忆深处的某些东西就会悄然的爆发，不断的刺激迸发着，而香草此刻就处于这种状态。

通过程小鱼学姐的身体触感，香草灵魂深处，被宋辰影响的记忆，此刻完全爆发了。

随着少女手指的深入，香草的大腿不断的来回挤压摩擦着，这是身体的本能，同时也是少女特有的矜持，殊不知那少女的纯棉上已经悄然印上了少女特有的芬芳，湿润而又粘滑。

“小鱼现在的样子真是可爱呢，刚刚在教室的时候，看着小鱼的睡姿，我可是忍不住来了一发哦～”

来了一发？香草简直不敢相信自己的耳朵，眼前的女生难道在教室里做了某些羞羞的事情吗？对着程小鱼学姐的睡姿，对着程小鱼的身体……

“啊～”

湿滑的小手终于抽离了秘密花园，香草微微喘息着，明明心里很是抵触，但某些东西似乎还没有得到满足，香草渴望着，她想得到更多的滋润……

回复:

 
惊了，有生之年有望看到完结？
会完结的，放心好了233333

回复:

 
看来没白等，期待后续
终于等到你，还好我没放弃

回复:

2w4纪念，百合无限好(๑>؂<๑）

回复:

“很舒服吗？小鱼你知道你现在的表情有多可爱吗？你一定还没有满足吧～”

香草的脸上满是潮红，自己的渴望被对方一眼识破，但是迫于少女的矜持与羞怯，她并没有直接承认，微微的别过头去，默默的不再说话。

“这就是小鱼的味道吗？”

女生舌头轻舔着食指上残留的少女印记，湿湿黏黏的少女汁液从那甜美的小嘴上点点滴滴的顺着指头滑落。

脑子里之前某些没有注意的细节一闪而过，放学“回家”的时候眼前的女生拉着自己的小手，那手心传来的温暖粘稠原来不是汗水吗？而是少女的特有的芳香汁液吗？是女生对着程小鱼学姐来的那一发所遗留的湿滑吗？

“呐～小鱼你要不要尝尝自己的味道呢～”

“！！！”

就在香草还在诧异的时候，一片柔软的触感突然从嘴上袭来，一条活泼的小蛇不停的进攻着她的唇腔，渐渐的和香草的舌头缠绕在了一起。

有点粘稠的汁液不断的缠绕在香草的舌头上，明明有些淡淡的咸咸的腥味，但是在那条活泼的小蛇的刺激下却意外的感到一股甘甜，这就是kiss的魔力吗？即使大家都是女生？

对面的女生就像一个情场老手一般，香草这种纯情小女生哪里受过这种刺激，即使只是普通的舌头交缠，也让香草此刻感觉一阵莫名的躁动，或许是因为刚刚被抚摸秘密花园没有得到满足的后遗症吧。

就在香草情迷意乱的时候，一股柔和的力量顺势把她推到了柔软的沙发上，嘴上的交缠自然而然的也得到了分开，只不过此刻趴在她身上的却是一具娇软而又温热的身躯。

“小鱼……”

温柔的呼喊，香草能感受到眼前女生的身躯微微有些颤抖，那张清秀的脸庞近在咫尺，女生的脸上满是潮红，那双眼眸里柔情似水，似乎在描述着少女此刻的情绪，温热的气息从她的小嘴里扑面而来，湿湿糯糯的空气飘散在香草的脸上，那张小嘴或许也因为刚刚的轻吻而看的格外红润，小嘴边的点点湿滑拉丝也让人看的格外诱人。

近在咫尺的身躯贴合让香草的心脏莫名的加速跳动，脸上已然红的发烫，身体从刚刚开始就一直燥热着。

为什么会这样呢？

明明大家都是女生啊！

回复:

“沐沐……”

香草亲昵的呼喊着眼前的女生。

意料之外的不和谐之音，明明自己并不知道眼前女生的名字，为什么会叫出她的昵称呢？

梦沐汐。

这就是眼前女生的名字。

程小鱼学姐非常要好的闺密。

学姐对她爱称是沐沐。

“这是？学姐的记忆！？”

没错，这是属于学姐的记忆，身体上的互相交融触碰，那些点点滴滴的零星片段，此刻正不断的通过学姐的身躯反馈到香草的灵魂上。

“小鱼……”

似乎因为香草亲昵的呼喊，梦沐汐此刻也情迷意乱的着呼喊着“自己”的名字。

——香草所附身的

——程小鱼学姐的名字！

春色满园，颤抖娇热的身躯不断的与自己交合着，梦沐汐胸口那可爱的山丘不断的挤压着香草所附身的程小鱼学姐胸前的饱满，娇嫩的小指头沿着湿滑的细缝潜进了少女的羞涩，彼此之间的呼吸，近在咫尺的心跳，面色滚烫的火辣，在多重攻势的刺激下，程小鱼学姐的记忆就像喷泉一般的涌了上来，让香草有点不知所措。

“对了！忘记告诉你一件重要的事了，那就是……”

“身体也是能储存记忆的哦～”

“获得记忆的最好办法就是通过刺激身体哦，也就是H……”

轻柔细语突然在香草脑海里浮现，那是宋辰离开楼顶时俯身在耳边说的话，宋辰之所以能掌握香草的身体的秘密，也是因为他经常附身香草自x的缘故。

现在想想，虽然这么做有些变态，香草也无法容忍宋辰曾经附身自己身体乱来，但是现在通过与梦沐汐的种种互动，程小鱼学姐的身体在这种刺激下，她的记忆不断的反馈到香草的脑海里，印在了香草的灵魂深处。

身体与灵魂的关系是很微妙的，记忆最开始储存的地方就是在人的身体里，之后再传到灵魂深处形成备份，也就是说一个人的记忆是有两份的，最主要的记忆是存储在身体里面，而灵魂里的记忆不过是身体那边传来的备份记忆，所以即使灵魂破损或者灵魂失忆，身体的本能记忆也能带动你慢慢的回复原来状态。

但事情也不是绝对的，当一个人的灵魂强度达到一个程度的时候，身体和灵魂之间谁为记忆主体载体是可以相互转换的，也就是说灵魂的记忆影响身体，身体的记忆也可以影响灵魂。

就像之前的宋辰一样，他以灵魂为主体，附身在香草的身体上，用自己的灵魂影响到了香草的身体，让她变成每文感体质，而香草之前都是身体为主体，身体的记忆反作用在香草的灵魂上，而现在香草的灵魂又附身在了程小鱼学姐的身体上，被影响的身躯导致被影响的灵魂，所以香草刚刚才会那么容易情迷意乱，那么容易有感觉的。

回复:

补充了一点设定，宋辰楼顶那段不记得话可以往前翻翻，他离开前的那一段话算是填了一个坑，当然还有几个伏笔没有收回来，后面会慢慢填的
其实写记忆这一段，我自己都差点绕晕了
毕竟久了不写，前面的设定自己都差点忘了23333

回复:

 
二乃天下第一
然而四叶赢了

回复:

 
大大还更新吗？这里还有人在等更哦
近期我会抽点时间来写，因为终于要到主线剧情了23333

回复:

 
那太好了，感谢你的付出
别抱有太大的期待2333333

回复:

“嗯……啊哈……”

不知是因为学姐记忆的不断涌入，还是因为被沐沐百合花开刺激带来的新鲜酥麻感，香草小嘴不自觉的一张一合娇喊着。

然而就在这时……

这是什么！？

意想不到的记忆画面在香草的脑海里炸开了……

那是一间四处封闭又幽暗的房间，房间的正中央的椅子上坐着一位，准确来说是椅子上绑着一位美丽的少女，少女的嘴巴被一块破布给塞住了，这使得她无法发出正常的声音，只能不断的发出呜呜嗯嗯的无力声响，少女试图挣扎绑在自己身上的束缚，然而绳子就像是活物一般，越是挣扎反而束缚的越紧。

就在美丽少女不断挣扎的时候，紧闭的门扉突然开启，幽暗的房间在门扉开启的瞬间也开始变的有些许光亮，透过些许的微光能看到走进来的是一位留着齐肩短发长相清秀的少女，而被绑在椅子上的美丽少女看见这位清秀少女后身体不停剧烈的抖动挣扎着，似乎美丽少女认识这位清秀少女，她希望通过不断的挣扎吸引清秀少女的注意。

清秀少女看见美丽少女的挣扎，脸上微微露出了一抹玩味的笑容，慢悠悠而又不是优雅的往美丽少女走去。

其实清秀少女一早就知道房间里绑着一位美丽少女了，即使她不挣扎，清秀少女也打算走过去帮她解绑的，只是她看着美丽少女挣扎的模样着实是有趣，她就是喜欢看着美丽少女出丑的样子，似乎两位少女之间有着不可言喻的复杂关系。

你也有今天啊，清秀少女如是想着，脸上玩味的笑容也越发强烈，而美丽少女也因为求救心切，并没有注意清秀女子与平常的不同，还以为她是来救自己的，殊不知……

房间其实并不大，尽管清秀少女走的再怎么慢悠悠的，不一会就来到了美丽少女的面前，她并没有直接给美丽少女解绑，而是先把塞进她嘴里的破布取了出来。

“小鱼，你还好吗？”

没错，绑在椅子上的这位美丽少女正是枫林学院第一美少女——程小鱼，而帮她解绑的清秀少女正是程小鱼的闺密好友梦沐汐！

“咳咳……沐沐……咳咳……你来救我了吗？”

嘴里的束缚终于消失，小鱼也终于可以正常说话了，只不过她此刻说话断断续续的，还不停的咳嗽着，但是在看着眼前自己的闺密好友时，原本糟糕的心情也随之散去，点点湿滑的泪滴也开始布在眼角两侧，无法言喻的激动与希望充满了小鱼此刻的内心，然后她并不知道的是那只是绝望的一个小开端……

回复:

先更新那么多，剧情终于要开始高能了，香草在沐沐的刺激下，看到了程小鱼学姐的某些记忆，到底是谁绑住了程小鱼学姐，走进房门里的真的是沐沐吗？她的目的又是什么？这一段记忆是一个小高潮，我会尽力写好，大家小小期待一下吧。
ps.更新随缘，等待并心怀希望就好了

回复:

“还真是一张漂亮的脸啊，绝望与希望并存，即使是在黑暗中，也无法掩盖你表情变化所带来的可爱韵味呢。”

一只冰凉但又娇嫩的小手在小鱼精致的脸上来回抚摸着，小手主人的脸上表情突然变的阴沉，但她的眼神中却又充斥着某种火热，就像是在渴望着什么，意义不明的话语从她的小嘴里吞吐而出，看着这样的梦沐汐，小鱼心底深处弥漫了某种不可言喻的恐惧心绪，为什么会这样呢？

明明是朝夕相处闺密啊！

我是在害怕吗？

“沐沐？”

小鱼试探性的询问着，眼前的梦沐汐陌生的让人可怕。

“你难道不想知道是谁把你绑在这里的吗？”

玩味般的笑容再次浮现，刚刚那阴沉的表情转瞬即逝，仿佛就没有出现在梦沐汐那张清秀的脸庞上，抚摸在程小鱼脸上的小手渐渐下滑，一根娇嫩的小手指点在了她那可爱的下巴上，并顺势用手指轻轻的抬起了程小鱼的可爱小脑袋。

“ko~ko~da~yo~”

程小鱼的脸上写满了不可置信，自己的闺密好友为什么会绑架自己呢？她怎么也想不通。

然而这时，梦沐汐的清秀脸庞却靠的越来越近，她整个身体就这么趴伏在小鱼的身上，脸上带有些许调皮的韵味，轻轻的把自己脑袋架在了小鱼的香肩之上，微微在她的耳边吹了一口气，随后轻魅在小鱼耳边呢喃着。

“没错，就是我哦！”

“沐沐你……啊……”

原本小鱼还想要说些什么的，但是梦沐汐的小嘴突然咬住了她的耳根，贝齿轻轻的挤压着她的小耳垂，湿糯的气息在耳边环绕，再加上耳朵一直是小鱼的敏感区之一，梦沐汐的这一亲昵举动，让小鱼忍不住的娇喊了一声。

回复:

神特么kokodayo，写着写着，脑子里突然出现这个23333

回复:

那么，祝大家圣诞快乐(๑>؂<๑）

回复:

 
最近追的若干片上古文都更了 好兴奋啊
这个其实并不是上古文，也就几个月快一年而已

回复:

“不要……沐沐啊……放开我……”

小鱼精致的脸上已是面红耳赤，不雅的话语不断的从她的嘴里冒出来，即使她此刻再怎么抵抗，即使她现在再怎么说不要，眼前的闺密好友都不打算放过自己吧。

为什么会这样呢？

不要啊！！！

就像身体本能的抗拒一般，小鱼激动的站了起来，双手下意识的把闺蜜好友推开。

被推开的女生往后退了几步，脚步踉跄的摔倒在地，然而女生的脸上却始终浮现着那抹玩味的笑容，仿佛早就预料到了一样。

小鱼不断的喘着气，刚刚身体的本能让她下意识的把梦沐汐推开，而此刻她才发现，原来自己身上的束缚已经解开了！

应该是刚刚沐沐调戏自己时趁机解开的，小鱼这么想着，只是她不明白为什么沐沐不直接给自己解绑，而是在不断的玩弄自己，至于是不是她把自己绑在这里，小鱼并不清楚，而且她打心里不愿相信是沐沐做的。

“作为女生来说，还挺有力气的嘛，跟你那精致容颜可一点也不符哦。”

“沐沐你到底要干什么？”

小鱼可不认为自己有多大力气，那只不过是身体求生时爆发的一点点本能而已。

“因为报复哦！就因为你，我才……算了，反正我们的程大美女一定是不会懂的吧。”

少女缓缓从地上站起，轻轻拍打着裙摆上那不小心沾上的些许灰尘，整了整凌乱的发丝，梦沐汐不以为然的说着，但是眼底却闪过一丝晦暗，那丝晦暗中隐藏着她对程小鱼的无比怨恨。

“你到底是谁！你绝对不是沐沐！”

沐沐是和自己一起长大的闺密，虽然有时也会闹别扭，但要说沐沐恨自己恨到要报复，小鱼打死也不会相信的，她不相信她们之间的友谊说翻就翻，唯一想到的解释就是，眼前的女生根本就不是梦沐汐！

“啪啪啪——”

眼前的女生听了小鱼的话后并没有生气，相反却高兴的拍起手来，明明只是简单的鼓掌，在这幽暗的空间中，这掌声却意外的响亮。

“哈哈哈！不愧是学院第一才女，本来我也不打算过多的隐藏，我只不过是想利用你的闺密接近你而已，同时也想让你尝尝被好朋友背叛的滋味。”

“你把沐沐怎么样了！沐沐现在在哪里！”

小鱼并不在意眼前女生的目的是什么，也不在意她要如何报复自己，她现在只想知道自己的闺密好友到底怎么了。

“你想知道吗？”

嘴角微微勾起了丝丝弧度，轻巧的小舌头轻轻舔着唇边，可爱的小脑袋歪歪倾斜，那只调皮的小手不停的轻点在那张清秀的脸颊上，少女又大又黑的眼睛里满是玩味。

少女并没有直接回答小鱼的问题，反而饶有兴致的缓缓朝小鱼的方向走去，看着这个顶着沐沐长相的陌生少女往自己走来，小鱼感到一股莫名的恐惧，身体不自觉的往后退去。

只不过，幽暗的房间其实并不大，不一会小鱼就已经退到了墙边，后退的道路显然已经没有，唯一能逃跑的方向就是少女现在所在的地方，然而真的能跑掉吗？现在跑掉的话，沐沐怎么办，眼前的少女一定是知道沐沐下落的，假如自己逃跑的话，她一定会对沐沐做些什么事情的，小鱼并不想看到沐沐受到伤害。

“你一定很想知道梦沐汐在哪里吧。”

眼前的女生就像知道小鱼在想什么一样，然而小鱼却不认为她会轻易告诉自己，这里面或许还有什么不可告人的秘密。

“你不用担心，她好的很，现在的她已经获得了新生，因为她现在就站在你的面前哦！”

“不可能！别开玩笑了！”

不可能的！绝对不可能！新生是什么意思？难道说沐沐被什么人催眠控制了吗？虽然这个想法有点离谱，但小鱼怎么也无法相信眼前女生就是沐沐本人！

“不相信吗？那你看看这里吧。”

少女缓缓的掀开了纯白上衣，在那可爱的肚脐眼附近有一块不大不小的褐色胎记，小鱼惊讶的睁大了眼睛，因为那块胎记的确是沐沐独有的，那是她出生到现在，伴随她成长的一块胎记！年幼时候的沐沐还经常和自己抱怨，为什么自己会有一块无法消除的胎记，所以小鱼对于沐沐肚脐眼附近有块胎记印象特别深刻！

“这个身体的确就是梦沐汐本人哦！只不过内在的东西已经被我给取代了！”

刚刚拉起的纯白上衣并没有被放下来，
少女顺势的透过肌肤，攀上了胸前那凸起的小山丘，小手不停的在上面游走揉着。

“所以说现在的这个身体完全按照我的想法在行动着，梦沐汐本人绝对不会在你面前做揉胸这种事的吧。”

即使是聪明的小鱼也无法理解此刻发生的事情，毕竟这已经超出了她的甚至说是人类的理解范围，身体是沐沐的，内在的却被人给取代了，难道说是……

“告诉你也无妨，或许你不会相信，其实我拥有附身的能力哦～现在你的好闺密沐沐就是被我给附身了哦～”

附身？！

真的假的？！

开玩笑的吧！！！

虽然科学上有很多东西无法解释，小鱼也看过很多恐怖片，里面的鬼怪的确是可以附身人体，利用其身份做一些自己想做的事情，但这种事情发生在自己身边的话，小鱼怎么也不敢相信的。

即使小鱼再怎么不相信，但某些东西发生了的时候，就不得不相信了，因为有句话叫做——宁可信其有，不可信其无！

“我不管你是谁！快给我离开沐沐的身体！你不是要报复我吗！不要把沐沐牵扯进来！有什么冲我来！”

小鱼不顾形象的吼着，她无法忍受有人用沐沐的身体做这些事情，在她的心里清纯的沐沐是不能被人如此玷污的！

“可以哦～反正这个身体我也玩腻了！”

就这么同意了？

这么简单就答应离开沐沐的身体了？

就在小鱼感到意外惊讶的时候，“梦沐汐”突然冲到了自己面前，一只小手坚强而有力的从小鱼身体的右侧滑过，“咚”的一声按在了墙上，而“梦沐汐”那张清纯的小脸就这么浮现在小鱼眼前，不管是她的身躯，她的心跳，以及她的呼吸都近在咫尺，这莫非就是传说中的“壁咚”？！

“相对的，我需要一个新的身体哦～”

小手指微微挑起了小鱼精致的脑袋，“梦沐汐”的眼里满是火热，小鱼不敢直视这双眼睛，这仿佛要吞掉自己的眼神让小鱼感到害怕。

“还真是让人羡慕的脸蛋啊，身材也是没话说，该凸的地方凸，该翘的地方也十分翘呢，而且还是学园第一美女兼才女，你的身份让我很向往哦～”

“梦沐汐”的小手不停的在小鱼身上游走着，小鱼并没有过多反抗，即使是身下裙摆内的秘密花园被入侵了，她也只是微微娇哼，她知道自己并没有反抗的资本，沐沐现在还在对方的手上，对于注重友情的小鱼来说这无疑是致命的。

“呐～把你的身体借我用用吧～我想你应该不会拒绝的～对吧～”

充满诱惑性话语在耳边环绕，明明就是熟的不能再熟的声音，明明就……

听上去就像是恳求商量的语气，但是小鱼知道，这是强硬的不能拒绝的命令，对方打从一开始的目标就是自己，沐沐对她来说只不过是人质吧了，然而这个人质的确是小鱼的软肋啊！

“你答应过我会离开沐沐的身体吧……”

小鱼的确是没有谈判的资本，她现在只希望对方是个信守承诺的人，只要能放过沐沐，即使牺牲自己也……

“闭上眼睛，放松身心，不要抵抗哦～”

眼前的少女并没有直接回答小鱼的问题，小鱼很想反抗，虽然很不情愿，但为了沐沐她还是忍住了，缓缓的合上了那双精致的眼眸。

看着小鱼闭上了双眼，“梦沐汐”的脸上露出了邪魅的笑容，可爱的小舌头轻舔着嘴唇，以迅雷不及掩耳之势亲吻上了小鱼的娇嫩红唇。

“唔……”

突如起来的亲吻，原本已经闭上的双眼又悄然打开，望着那熟的不能再熟的脸，小鱼的内心有种说不出来的滋味。

沐沐……沐沐……

这就是沐沐的味道吗？

小鱼心里不断的呢喃着，被自己的闺密好友亲吻让自己有点飘飘然的感觉，她也不知道为什么会这样，但她此刻只觉得脑袋空空的，好像有什么东西通过互相亲吻的小嘴进到自己体内，甚至还有一种想要去的感觉，迷迷糊糊之间小鱼的意识越来越模糊，越来越模糊……

不知过了多久，也许只是一瞬，互相亲吻的花瓣终于分开，梦沐汐的身体就像失去意识一般，软倒在小鱼的面前。

小鱼并没有扶起沐沐，此刻的她就这么倚靠在墙边，不知什么时候闭上的双眸缓缓的打开了，只不过原本清澈可爱的眼眸上浮现了一抹邪魅，那张精致的像洋娃娃的脸颊上露出了一丝丝和之前“梦沐汐”一样的笑容，美丽中带有些许妖娆……

“真没意思，这么简单的就得手了，原本还想用梦沐汐的身体慢慢折磨你，让你感受被闺密挚友背叛所带来的绝望，没想到那么快就答应了，没意思。”

从小鱼的嘴里说出了些许意义不明的话语，此刻的她就像换了一个人，就像刚刚的“梦沐汐”一样。

“不过嘛～”

小鱼低头望去，似乎在感受着什么，纤长白嫩的小手微微抬起，缓缓的向胸前凸起山丘趟去，而另一只小手则轻轻点在了那娇嫩红唇之上，一条小蛇灵活的从里面缓缓滑出，不断的舔舐着少女青涩纤长的指尖。

“那么～学园第一美女程小鱼的身体我就不客气了～”

此刻的小鱼完全没有半点女生该有的矜持，手完全不停的在身上各处游走，时而在那胸前的山丘，时而在那脸上的娇嫩红唇，时而在那少女那青涩白嫩的大腿，甚至是少女裙摆内的秘密花园……

“啊……哈……真是不错的身体啊……只不过……现在是我的了……哈哈！”

“程小鱼”的脸上布满了潮红，刚刚的一系列操作让她忘乎所以，点点湿滑晶莹缓缓的从裙摆内侧滑出，点缀在了少女的浅黑色长袜上，少女轻舔着还带有些许晶莹余温的白嫩手指，倚靠在墙上不停的喘息着。

“程小鱼！香草！蔡余申！你们对我的伤害我要你们加倍奉还！我是不会轻易放过你们的！”

“香草！接下来就轮到你了！我们可爱的萝莉女神！看我怎么折磨你！”

“哈哈哈！！！”

幽暗的房间内漫布这少女的笑声，任谁也没能想到，这邪魅的笑声，这狂妄的话语居然出自枫林学院第一美女程小鱼的口中……

…………

回复:

难得一次更新那么长23333

回复:

 
那香草怎么样了啊？
接下来就是迫害香草了

回复:

 
何时才能完结呢
别问，问就是大约在冬季

回复:

这是什么？香草通过了程小鱼学姐的身体，得知了不得了的记忆，如果这个记忆是真的，那么之前就有人附身了梦沐汐和小鱼学姐，附身的人到底是谁呢？难道是宋辰？或者说是有其他人也有附身能力吗？

“唔嗯……”

沐沐的娇躯压在香草的身上，那张小嘴此刻正不断的挑逗着香草的舌头，灼热迷离的气息在两具少女的樱唇之间来回飘散着……

不对……我……我不能这么做……她……不是沐沐！！！

程小鱼学姐身体似乎在传送着某些讯号，香草顺着学姐身体的本能把压在她身上的“梦沐汐”一把推开，“梦沐汐”并没有想到香草会突然把她推开，脚步娘腔的险些摔倒。

“你到底是谁！你绝对不是沐沐！”

同样的人物，同样的场景，同样的话语，记忆与现实重叠相互碰撞，种种的相同此刻再次上演，如同程小鱼学姐的记忆一般，只不过现实中的两人早已不是原身体的主人了。

“看来那具身体的记忆已经传达给你了。”

“梦沐汐”不慌也不忙的站稳了脚跟，熟练的整了整凌乱的衣服，脸上毫不掩饰的挂上了那抹学姐记忆中的邪魅笑容。

“我的确不是梦沐汐，但相对的，你也不是程小鱼，我说的没错吧？香草酱！”

“！！！”

香草没想到对方不单只是附身梦沐汐，甚至还知道自己的真实身份！到底是什么时候暴露的？即使对方知道程小鱼学姐是被人附身了，但她怎么知道附身的那个人就是我？除非……

“你是宋辰对吧！”

除了他香草实在想不出还有谁了，毕竟就是宋辰强行给自己灌下附身药，并拿香草的身体威胁自己附身程小鱼学姐的身体，所以说香草只能推断眼前的人就是宋辰了。

“哈哈哈，或许有些事情让你失望了！”

“有什么好笑的！就因为我拆穿了你的身份吗？”

“我们的萝莉女神想象力还真是不错，不过真可惜啊，因为宋辰的附身药水就是我给他的，只不过是我的一枚棋子罢了。”

“什么？！！！”

晴天霹雳的消息，原来眼前的人才是幕后黑手吗？那么宋辰要我附身学姐的身体也是他预谋好的？他到底有什么目的！

“你不觉得奇怪吗？明明程小鱼的记忆里她曾经被附身了，假如她一直被附身的话，你是如何附身上去的呢？”

刚刚一连串的爆炸信息以及学姐记忆冲击着香草的灵魂，香草都没有时间来的消化，现在仔细想想，这其中真的有很大的问题！

根据宋辰所说，假如一个人的身体里有另外一个附身者的存在，那么其他附身者将无法附身在其身上，也就是说香草当时能附身成功的话，程小鱼学姐的身体里是没有另外一个附身者！

再说，香草也是第一次附身，她居然非常轻松的就附身了学姐的身体，而且学姐的身体似乎并没有任何抵抗，当时她以为是学姐太累睡着了所以容易附身，莫非这里面也有猫腻？

“因为你附身的程小鱼只不过是一具空壳而已，我知道你要来所以才把那具身体暂时让给你的。”

“空壳？那学姐原本的灵魂呢？”

“嘿嘿！你还不懂吗？她的灵魂就在这里哦！只不过现在是在梦沐汐的体内！因为我就是程小鱼本人啊！”

“不可能！！！”

不可能的！这不可能！自己曾经羡慕，曾经嫉妒，甚至曾经想要和她交朋友的学院第一美女程小鱼学姐居然是幕后黑手！！！

回复:

好久没更新了，久违的更新一次，剧情也开始各种高能，一波三折起来了(๑•̀ㅂ•́)و✧

回复:

 
那么，下一次更新是在什么时候呢
大约在冬季吧23333

回复:

 
似乎要到高潮了，接下来香草又要被迫害了吗
迫害香草人人有责

回复:

与更新无关，这是我在b站做的新视频
【我是女生】真正的女装大佬敢于上台唱跳rap
希望大家可以帮我点赞，三连什么的最好不过了
https://www.bilibili.com/video/av93128943
谢谢大家了(๑>؂<๑）

回复:

32222字纪念

回复:

“那么游戏也是时候结束了，你也体会到你想要的了，那具身体可以还给了我吧～香草酱～”

还没等香草反应过来，刚刚被她推开的“梦沐汐”已经再次回到自己面前，那张清秀中带有些许邪魅的脸颊也近在咫尺，望着这张脸庞，香草怎么也无法把她和程小鱼学姐联系在一起。

程小鱼学姐真的附身在梦沐汐的体内吗？

香草打心里是无法相信的，直到……

“梦沐汐”的樱唇再次覆盖在了香草或者说程小鱼学姐身体的香唇之上，那条灵活的小蛇再次挑逗敲打着香草的舌头，只是这一次跟之前的味道有些很大的不同！

甘甜的少女唾液中混杂了某种奇怪的东西，一股淡淡的腥味一晃而过，不知名的液体混合物直冲香草的喉咙，缓缓流进了香草的体内。

“唔……唔唔……嗯唔……”

香草奋力的挣扎着，但眼前的“梦沐汐”似乎早有准备，并没有像刚刚那样被轻易的推走，相反还死死的把香草压倒在柔软的沙发上。

随着那些液体的流入，一股难以形容的强烈能量不断的向香草袭来，这股能量并不是对肉体而是针对灵魂的冲击，在它的冲击下，香草感觉到了强烈的眩晕感，灵魂似乎就要沉睡一般。

这是什么？！灵魂冲击？

香菜并不是很懂，但她知道刚刚自己被灌下的液体，是一种针对灵魂的药水，现在她只觉得头痛的厉害，灵魂深处就像有什么东西存在一般不断的敲打着她，意识仿佛就要远去，灵魂仿佛也要和肉体剥离一般。

“唔嗯……”

随着少女的一声闷响，“程小鱼”学姐漂亮的双眸悄然合上，精致的脸颊上没有了任何生机，优美的身体仿佛失去了意识，就像一个精致的洋娃娃，没有任何抵抗的任由“梦沐汐”随意玩弄。

也就在这时，一道透明的身影突然从程小鱼学姐的身体里分裂而出，这道身影很是娇小，可爱的脸颊上满是憔悴，若隐若现的透明身姿表明了此刻她的状态并不是很好，仿佛随时就要消失一般，而这道娇小可爱的透明身影正是我们的萝莉女神香草。

“我……怎么会……”

香草自己也觉得不可思议，灵魂居然不受控制的自动离开了程小鱼学姐的身体，她此刻只觉得很虚弱，这种灵魂上的虚弱带来的疲惫感是肉体上的虚弱所不能比拟的，而且随时都有一种灵魂会消散自己却没有办法的无力感。

“是不是感觉很虚弱啊？”

“你……程小鱼学姐？！”

香草艰难的抬起了头，发现梦沐汐的身体已然倒在了程小鱼学姐身体上，而梦沐汐身体之上居然还飘着一道倩丽的身影，这道身影居然和躺在沙发上的程小鱼学姐长的一模一样！

相对香草那透明的就快要消失的身影而言，眼前的这道身影神色要显得出彩怡然的多，最主要的是她的身影俨然如同实体一般，假如不是因为她飘在空中，香草完全无法想象眼前的学姐居然是灵魂体！

“好久没灵魂出来透透气了，这感觉还挺舒适的嘛～”

“程小鱼”在香草面前微微的伸了一个懒腰，胸口的美丽山丘也在身体的带动下微微前挺，香草那可爱的小璞玉完全无法与之相比。

“你……真的……是……程小鱼学姐？”

现在的香草很是虚弱，灵魂深处也很是困倦，很想闭上眼睛沉沉的睡去，就是不知道这么睡去之后自己是否能够醒来，所以香草的时间非常有限，她要在有限的时间之内得到自己想要的答案。

“你说呢？我全身上下哪里不是程小鱼了？曾经附身过我身体的你不是最清楚的吗？”

熟悉的声音，熟悉的身影，还有熟悉的动作习惯，种种迹象表明眼前的人的确和学姐有着密不可分的关系，但是仔细想想，灵魂是没有形体的，它可以根据自己的意志来变成任何形态身姿，就像当初宋辰的灵魂变成香草的身姿的一样。

香草之所以对眼前的“程小鱼”抱有怀疑，最主要的还是因为香草看到了学姐身体里的记忆，那一段记忆可以看出程小鱼学姐和梦沐汐都是受害者，不知道是什么人附身在了她们体内，而现在眼前的学姐很可能就是在记忆里出现并加害她们的始作俑者。

香草现在还能如此分析，这无异于之前附身了程小鱼学姐的身体，她在得到学姐部分记忆的同时，也同时吸收了程小鱼学姐的理性与知识，虽然吸收的并不多，但也足够另她保持稍微的冷静，而不是像之前那样，是一个容易哭泣的弱小萝莉，虽然只是少许，但是对于香草来说，这或许也是一种成长的表现吧。

“我觉得你还是关心一下你自己吧，你的灵魂还真是弱啊，我只是稍微下了点针对灵魂的药，没想到你就不行了。”

“你……”

果然是被下药了吗，刚刚亲吻的时候，那股奇怪的液体通过梦沐汐的小嘴，混合着她的唾液传到了学姐体内，然后通过学姐的身体反作用于香草的灵魂中，让香草无法保持附身状态，直接被逼出了学姐的身体。

“香草酱，我可还不想你那么快死哦，我劝你还是快找一个身体附身上去比较好，不然我也不敢保证会不会出事哦。”

香草也知道自己现在的状态很不好，她也知道必须得找个身体依附上去，但是此刻的她异常虚弱，别说附身了，就连移动灵魂都做不到。

“我原本的身体你就别想了，这个要还给我，不过沐沐的身体此刻是空壳哦～”

空壳？
那原本的梦沐汐去哪里了？

假如眼前的灵魂真的是程小鱼学姐的话，那么躺在沙发上的程小鱼身体是空壳香草可以理解，但是梦沐汐为什么是空壳，难道她之前也离体了吗？

“香草酱不需要想的太多了哦，你只要照我说的做就好了～”

“！！！”

一股强大的吸力从“程小鱼”的手掌里传来，香草不受控制的往她手掌的方向飞去，然而等待她的确是……

“咳……咳……”

“程小鱼”娇嫩的小手就这么的掐在了香草的脖子上，本就虚弱的香草此刻显得更加虚弱，就连呼吸也变得些许困难。

本来作为灵魂体的香草是没有呼吸这种烦恼的，无奈她对于灵魂的控制程度远远比不上眼前的“程小鱼”，再加上此刻灵魂异常虚弱，只能任由“程小鱼”胡乱“宰割”。

“真是狼狈啊，这就是我们全校最可爱最受欢迎的萝莉女神吗？你可别那么容易就给我死去啊，我对你的恨可远远不止那么点，你永远也别想逃出我的手掌心。”

“咳……你……咳到底……是谁……”

“程小鱼”的脸上满是愤怒，美丽的脸庞也因为愤怒变的很是狰狞，望着这张不该出现在学姐身上的脸，香草感到了有生以来从来没有过的恐惧，即使灵魂消散也好，也比被眼前的“程小鱼”肆意玩弄来的痛快。

只是香草怎么也想不通，自己什么时候得罪人了，不管眼前的女生到底是不是真的程小鱼学姐，香草也不记得自己有和她有过什么交集，更别说是得罪了，至于其他人香草更是觉得没有。

“咳……咳咳……”

本以为灵魂体是无敌的存在，但是香草却被眼前另一个强大的灵魂体所束缚着，那掐在脖子上的手也变得越发用力，香草意识也渐渐开始有些模糊了，假如自己在不找个身体依附或许就真的要离开这个世界了，但是看着眼前“程小鱼”脸上扭曲的笑意，香草明白，她并不会轻易让自己死的，她会用更加恐怖的方式对自己进行折磨……

生……
或许……
真的不如……
死去吧……

“那么，最后还是我来帮你吧！香草酱！”

不等香草回应，或者说此刻的香草已经无法做出任何回应，“程小鱼”用力的把香草的灵魂往梦沐汐的身体里塞去，香草能感受到自己的灵魂正不断的依附在梦沐汐这具身躯之中，只是那种强烈的冲击让她眼前一黑，渐渐的她就什么也不知道了，隐约上似乎听到……

“香草你就给我安心的待在沐沐的体内吧，等事情结束后我自然还会来找你！”

果然事情并没有那么容易结束吗？

我到头来……
也无法逃脱……
命运吗……

香草的意识渐渐的模糊，直到她完全沉睡在了梦沐汐的体内……

“那么我也该执行下个计划了，我亲爱的身体我现在就回来了哦，呵呵～”

“程小鱼”的脸上露出了一抹匪夷所思的微笑，随即她便化作一道光往程小鱼的身体里窜了进去，待光消失的片刻，躺在沙发上的程小鱼躯体缓缓的睁开了双眼，只是她的脸上满是狡黠，与香草附身的时候完全不同。

“香草酱，你可要乖乖的等我回来哦～”

轻轻的一吻，枫林学院第一美女程小鱼的轻柔薄唇轻轻的印在了梦沐汐的额头上，这一吻包含的东西实在太多，太多了……

一吻终闭，
一吻便偷一个心，
一吻便杀一个人，
一寸吻感一寸金。

一抹自信的美丽微笑在程小鱼脸上绽放，此刻的她又变成了学院里的万人迷，任谁也没想到刚刚这间房间发生的事情。

直至她完全消失在了这个房间，只留下了躺在沙发上昏倒的“梦沐汐”……

回复:

与更新无关，这是我在b站投稿的视频<a href="https://www.bilibili.com/video/BV1bt4y197SQ" target="_blank">https://www.bilibili.com/video/BV1bt4y197SQ
麻烦大家帮我视频点个赞，顺带拉一下进度条，谢谢了！

回复:

夕阳的光辉笼罩在枫林学院，学生们陆陆续续的离开了学院，操场上依稀还存在着一些学生，学校篮球队的队员们此刻正在操场上训练着。

“漂亮的投篮！不愧是蔡余申！”

蔡余申微微一笑，擦了擦额头上的汗水，和队友来了一个响亮的击掌。

“二年级就能进正选，实力果然不是盖的！”

“没有大家的支持和鼓励，我也进不了正选。”

蔡余申谦虚的说着，他的实力大家都是有目共睹的，进正选自然不是什么问题，即使他现在才只是高二。

蔡余申从小就有几个兴趣，唱，跳，rap，篮球，尤其是篮球，他在篮球上有很高的天赋，所以二年级就是校队正选首发队员了。

再加上蔡余申长的也不错，还是是阳光大男孩类型，所以他也拥有不少的迷妹，每次他上场的时候，场边都站满了女生。

当然，香草也不例外。

“快看！是程小鱼学姐！”

“程小鱼学姐居然来看球了！”

此时篮球场外的树荫底下站着一道倩影，夕阳余晖点点滴滴透过树叶映在了女子姣好的脸庞之上，徐徐微风吹袭着她的长发，女子优雅的把她的秀发拨到脑后，缓缓的抬起头对着人群微微一笑。

这道倩影正是学园第一美女程小鱼学姐，温文尔雅而又丽质天人，她的出现无疑给篮球场增添了一道美丽的风景线。

只不过
任谁都没想到是
此时出现的程小鱼早已经
被“某人”“替代”了

“蔡学弟，你球打的真不错哦。”

看着喜欢的学姐对自己的称赞，即使是蔡余申心里难免也会有些许悸动，一抹羞涩的潮红浮现在了脸上，心脏跳动的频率远远超过了以往他在球场上征战四方后的激烈起伏，这莫非就是恋爱吗？

蔡余申一直都幻想过程小鱼学姐能来看自己打球，但这个愿望一直都没实现过，像学姐这种才貌双全的美女是不会关注自己这种人的吧，虽然他也知道自己有点人气，但是面对喜欢的人他也是会有点点自卑的，就像一个害羞的大男孩。

“扑哧～怎么被我夸赞一下就不好意思了？”

学姐忍不住扑哧一笑，那是一个很温馨的微笑，就连嘴角勾起的弧度蔡余申都觉得如此完美，简直如沐春风般的滋润着蔡余申的身心，让人无法移开，就这样被吸引了，笑萦绕在心头，无法抹去。

脸上越发的火辣，明明因为打了球手上满是污渍，但此刻的蔡余申却不断的抓抓头，抓抓脸来缓解自己此刻的尴尬。

程小鱼学姐脚步轻盈，优美的身姿随着她不大不小的步伐缓缓的向蔡余申踱步而来，就在他尴尬发愣的同时已经来到蔡余申面前。

“蔡学弟你还真是可爱呢～”

学姐的脸上露出了诙谐如同小恶魔般的微笑，很是调皮的打趣着蔡余申，她的身体的微微前倾，白皙的修长的双手放在了身后，丝丝秀发顺着脖颈淌下披散在了少女裸露在外的白嫩香肩上，淡黄色的连衣裙也因为身体的前倾能隐约看见里面一抹优美的浑圆，一股好闻的香气迎面吹拂在了蔡余申的脸上，淡淡的香气让他很是迷醉。

淡黄的长裙，蓬松的头发，白嫩的香肩，雪白肌肤与漆黑秀发产生了强烈对比，在夕阳余晖的照耀下，蔡余申觉得此刻的学姐很是妩媚，妩媚中有带有丝许的可爱。

“学……学姐，为什么……为什么你会来看……我们打球呢？”

本来打算转移话题缓解一下自己的尴尬，但是出口的话语却结巴了起来，结果变的更尴尬了，蔡余申此刻恨不得找个地缝钻进去。

“这就要问某人了，可爱的学妹哭着跑来找我，身为学姐的我当然要帮忙啦。”

“莫非……”

娇小玲珑的身躯，可爱的娃娃脸，奶甜稚嫩的声音，走廊上她那强忍泪水对自己拼命展现笑容的模样着实让人心疼，看着她转身离去的背影，蔡余申知道自己的心里已经给这位可爱的萝莉女神留下了一席之地。

“香草妹妹那么可爱，你居然忍心把她弄哭！”

“我……”

所以学姐跑来是问罪的吗，就因为自己弄哭了香草，蔡余申也不想的啊，恋爱本来就是自由的，虽然香草的确非常的可爱，但是他……

再说了，被喜欢的人兴师问罪，那种滋味可真不好受。

然而，出乎蔡余申预料的是……

“所以作为赔罪，我要你跟我约会。”

“诶？！”

约会？和学姐？！

这是蔡余申梦寐以求的事情，只是学姐不是来问罪的吗？

怎么突然要求自己和她约会了！

“这是香草妹妹的愿望哦～”

香草的愿望？

她不是被拒绝了吗？

难道说……

“香草妹妹果然是心地善良啊，明明自己已经伤痕累累，却还跑来找我，就因为……”

随着学姐的脸不断靠近，那股淡淡的香气愈发强烈，精致的脸上勾起一抹狡黠的笑容，近距离的注视着学姐的容颜，蔡余申咽了一口口水，因为他已经猜到学姐要说什么了，同时心里也有一些说不出的苦涩，学姐能和自己约会他当然高兴，只是没想到香草居然会为自己……

“能得到蔡学弟的喜欢我也很高兴哦~”

学姐的秀发拂过蔡余申的脸颊，一股潮湿温热的气息突然在耳边蔓延，少女特有的香甜气息吹袭着蔡余申，让他觉得又热又痒。

“所以我们约会吧，为了不辜负香草的好意。”

“嗯……”

蔡余申不知怎么的就答应了……

毕竟，谁能受得了一位美女在你耳边轻言细语呢？

更何况，是自己喜欢的人……

只不过蔡余申并没有注意到的是……

在蔡余申耳边轻言细语的那张俏脸上，一抹狡黠邪魅的笑容转瞬即逝，柔情蜜眼里闪过一丝丝恐怖的杀意……

似乎某种阴谋，某种黑暗，某种计划，正在悄悄的上演着……

只是蔡余申却浑然不知……

回复:

没想到吧，这次我是真的更新了～(￣▽￣～)~

回复:

 
这次更新已经来了，下次更新还会远吗？
是的，还很远很远。。。
不远，只不过是大约在冬季

回复:

 
居然更新了！不过蔡徐坤也太艹了吧2333
看清楚了，是蔡余申

回复:

<div align="left">“蔡学弟，你看这件好看吗？”<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">“那个学姐，你问我这个是不是有点……”<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">蔡余申满脸通红尽是羞涩，任谁也想不到在球场上叱咤风云的王子也有这么害羞的时候。<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">“你看那边那件好像很劲爆很有趣哦，想不想看我穿啊”<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">“学姐穿什么都好看……”<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">“学弟你好敷衍啊……”<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">学姐穿什么都好看，这是蔡余申的真实想法，但学姐带他来的并不是什么普通衣服店，而是内衣店，刚刚学姐给他看的几款内衣对于他来说都太过于刺激。<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">别看蔡余申球打的好，人长的帅气阳光，有一群女粉丝，但他其实纯情的很，从来没有过这种陪女生挑内衣的体验，更何况程小鱼学姐还是他喜欢的人，这叫蔡余申不知如何是好，可以说既兴奋又害羞。<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">“有个那么漂亮的女朋友愿意在你面前挑内衣，你应该高兴才对哦。”<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">就在蔡余申害羞的同时，一身白色职业女装的导购员缓缓向他们走来，这名导购员很是年轻，长相甜美干净，扎着一头清爽的马尾，脸上洋溢着大方的笑容，然而相较于她的容颜，更让人在意的却是她的身材。<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">眼前的女子身材曲线很是优美，即使程小鱼这样的大美女站在这里也不敢说自己的身材能比过她，尤其是她胸前的硕果在职业女衬衫的束缚包裹下显得更加硕大，照理来说胸大显胖，但是她的身材和胸部之间的比例搭配却恰到好处，这是男生喜欢女生会嫉妒的黄金比例身材！<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">蔡余申通过对方的白色工作衬衫还能隐约看见里面的一丝丝粉色，粉色周围有华丽的蕾丝边点缀着，低调的粉色搭配华丽的蕾丝花边，低调不失优雅的同时还带有一丝丝情趣，只能说不愧是内衣店的导购员啊。<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">“只可惜他是个木头，什么都不懂啊……”<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">学姐有点不满的嘟了嘟嘴，眼神直勾勾的一直望着这名女导购，也不知道是因为嫉妒还是什么的，蔡余申能感受到学姐眼里的炽热，似乎还有点兴奋。<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">“小姐长的那么好看，身材也不错，如果不嫌弃的话就让我来为你挑选内衣吧，一定可以把你男朋友迷倒的哦。”<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">“我不是学姐的男朋友啊……”<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">虽然蔡余申一直喜欢学姐，今天也因为种种原因能和学姐约会，但毕竟自己不是学姐的男朋友，被这个导购一直这么说着，他自己反而不好意思的挠挠头。<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">也就在蔡余申低头挠头的瞬间，他注意到了这名女导购员胸前的工作牌——艾梦连锁内衣专营店销售经理唐紫莘。<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">原来是销售经理啊，难怪那么会说话，不过那么年轻就当上经理恐怕不止是因为她的能力，或许还因为她那傲人的胸怀和那完美的身材以及甜美的长相吧，毕竟谁能拒绝一个身材完美长相甜美还能说会道的销售员呢，即使她面对的大都是女顾客，或许会有一部分人嫉妒，但绝大多数是不会拒绝的吧。<div align="left">
<div align="left"> <div align="left">在各种有利因素的加成下，想不升职都难，或许背后还有不知道的黑色关系上位呢……<div align="left">

回复:

久违的更新就那么点了，因为咕太久自己都不太记得前面的剧情了，然后就xjb写了，估计后面会出现bug，那就这样了23333

回复:

 
鸽王居然更了，爷青结

