这篇是用于cdbook申码的，估计也不一定能过，最近更新属实有点少，就发上来凑凑字数，逆天而上主文里边不想掺杂太多h，所以h的片段就放到番外里写了
回复:

这篇里的人物主文里还没有涉及到，就当短篇看就可以了
汐月篇
        残阳如血，天魂山脚下一处小村庄中，本该是炊烟袅袅，家家户户做晚饭的时间，可此刻却没有一丝炊烟的影子，整个村庄显得寂静无比，透露出一丝诡异。
        不过一道白色的身影打破了这份寂静，只见一名白衣女子缓缓走近了村庄，白色镶着银边的长衫，长靴将女子曼妙的身形完美的勾勒了出来，腰间挂着的白玉令牌更是显示出她不凡的身份。
        “看来这个村子已经遭殃了”女子皱了皱眉，叹道。
        不过她还是抱着一丝希望，走进了村庄，万一还有存活的人呢？
        村庄之中，淡淡的血腥之气弥漫着，断壁残垣之上，散落着许多尸体，这些尸体死状极其诡异，干瘪的皮肤之下没有一丝血肉存在。
        女子看着眼前的惨状，心中的怒火也在不断攀升，这么多无辜的人啊，那个混蛋怎么下得去手。
        “呜呜呜”一阵极为弱小的抽泣声传来，引起了女子的注意。
        她顺着声音的来源走去，发现声音是从一处地窖中传来的，她谨慎的探测了一番，没有发现什么强大的气息，便慢慢的进入了地窖之中。
        原来发出哭泣的是一个小女孩，她蜷缩在角落里，约莫只有十岁不到的年纪，脏兮兮的小脸之上挂满了泪水，令女子心疼不已。
        她快步走到了少女身前，蹲下身子想要伸手碰她，小女孩却吓的蜷缩的更紧了。
        “不要杀我，不要杀我”小女孩哭的更加撕心裂肺了。
        “不怕不怕，坏人已经走了，姐姐是来救你的”女子不停的抚摸着女孩，安慰道。
        看到女子并没有出手，渐渐的，女孩抬起了头，泪眼婆娑的看着女子
        “你不是来杀我的吗？”
        “当然不是，姐姐是来救你的”女子微笑着说道。
        “哇，姐姐，有个恶魔杀了我的父亲母亲，还把全村人都杀了”女孩终于放心了，扑倒女子的怀里，哭泣道。
        女子并没有嫌弃女孩身上的脏乱，反而紧紧抱住了她，轻轻的拍着她的后背，安慰着她。
        不过她并没有发现，小女孩低着的脸上虽然满是泪水，嘴角却勾起了一抹邪笑。
        “怎么回事，头好像有点晕”抱着女孩的女子感到了一丝不对劲，化境巅峰的她怎么可能会在这种时候头晕？
        她连忙松开了怀中的小女孩，却为时已晚，在昏过去的最后一瞬间，她看到了小女孩脸上挂着的邪魅笑容。
        看着地上昏迷的女子，小女孩舔了舔舌头，用着不符合她身份和年纪的口吻，笑着说道
        “玄天宗的弟子，天品根骨，不枉我用了这么多地阶迷魂散，能把她炼成分身，我的计划离成功就更近了，哈哈哈哈”
        不知过了多久，女子终于醒了过来，她发现自己被带到了一处黑暗的洞窟之中，双手双脚都被捆了起来，怎么挣扎也挣扎不断。
        “省点力气吧，这可是捆仙绳，你越挣扎，它就越紧，到时候弄坏了身体可就不好了”一个充满邪气的声音传来。
        一个身穿黑袍的身影出现在了女子面前，女子定睛一看，黑袍身影的脸竟然十分英俊，但是却有着一股黑气不断的萦绕在脸上。
        “你就是血魔吧？你最好放开我，你应该知道玄天宗的实力，暴露了身份的你不可能在这大陆之上继续存活下去的”女子淡淡的说道，虽然被困，但她的气势一点不减。
        “哈哈哈哈，不愧是玄天宗的弟子，有自信，不过我是应该说你自信呢，还是自大呢？你觉得我敢以真面目示人，还会怕你这样的威胁吗？”男子笑道。
        “是啊，姐姐，主人可是很厉害的呢”一个清脆的声音传来。
        女子看了过去，正是之前的那个小女孩，不过此时的她身上已经不再是之前的素灰色的布衣了，取而代之的是一件极为暴露的红色薄纱裙，虽然女孩年纪尚小，但是这种装扮依然将女孩衬的极为性感。
        “想不到你小小年纪，就成了这种恶魔的走狗”女子别过了头，不去看女孩那个羞耻的装扮。
        “姐姐这么说，水儿会很伤心的”名叫水儿的女孩做了个掩面而泣的动作。
        不过很快就又笑着说道
        “水儿之前也是个单纯活泼的小女孩，这种羞耻的衣服我也不敢穿，不过，自从主人在人家的脑袋里塞了一个灵魂进来，水儿就变了，水儿以前都不知道，我的身体竟然这么好玩，还有这么漂亮的衣服为什么要抗拒呢”水儿说着，清纯的脸上浮现的却是娇媚之色。
        水儿的双手不停的在自己的身上游动，时不时的传出一声声娇喘。
        听着水儿说的话，女子更加惊讶了，从她的话语中似乎可以得知，水儿竟然并不是之前的水儿，她的身体里，有另一个灵魂！
        “怎么样，这下知道我为什么不怕玄天宗的报复了吗？”血魔邪笑着说道。
        “你……”女子无言，她隐隐已经猜到了血魔的打算，可是如今她根本没有一点办法，体内的玄力被消散一空，所有法术都施展不出来。
        “哈哈，不逗你了，反正过不了多久，你就会成为我的身体了”血魔笑道。
        他随即开始念起了法诀，一股晦涩的波动从他身上传出，宛如实质一般的血红色气息连接了他和女子的身体，女子只觉得自己头疼欲裂，仿佛脑子里被硬生生的塞进什么东西一般。
        识海之内，原本纯色透明的女子灵魂被涌进来的血红色气息渐渐吞噬，过了良久，灵魂原本禁闭的双眼睁开，却不再如之前一般清澈，而是从深处散发出一股血红色的光芒。
        外界，血红色的气息渐渐消失，血魔如同被抽空一样，头上出现了大量的汗珠，脸色苍白，身子一软，若不是旁边的水儿及时扶住，就要倒在地上了。
        而眼前的女子紧闭这双眼，眉头紧皱，身体在不住的颤抖，白色的裙摆之上竟然出现了点点水渍。
        过了良久，女子终于停止了颤抖，血魔感受到女子身上传来的那种熟悉的气息，舒心一笑，便将绑着女子的绳子收了起来。
        女子睁开了双眼，俏目之中有些疑惑，有些不自然的环视着自己的身体，在看向血魔后，眼神中的疑惑尽数消散，樱唇微掀，露出了与血魔一般无二的笑容。
        “奴家汐月，见过本体”汐月身体微欠，行了一个女子礼仪，仿佛与之前别无二致。
        但是随即汐月的玉手就开始在自己的身上不停的滑动，那种紧致顺滑的感觉让她欲罢不能。
        看见如此饥渴的汐月，就连水儿都有些目瞪口呆，看着血魔说道
        “主人，看不出来你竟然这么饥渴”
        “呃……”血魔移开了眼神，有些无言，占据汐月的确实是他的分身，有口难辩啊。
        正当他无言之时，突然感觉一只手竟然伸进了他的裤子里面，定睛一看，竟然是汐月，只见她媚眼如丝，身上的白色衣衫褪了一些，酥胸半露，丝毫没有之前那种出尘仙子的形象，宛如一个勾人心魄的魔女。
        “本体，人家知道你已经忍不住了，人家也是第一次，你要好好爱惜人家哦”同样的声音不再清冷高傲，而是包含着无尽的渴望与媚意。
        既然已经忍不住了，那就何须再忍？血魔看着眼前的汐月，放声一笑，将汐月横抱于身前，走进了卧室之中。
        看着床上衣衫不整的汐月，血魔不禁感叹，九魂诀果然霸道，如此清傲的女子融合了自己的灵魂竟变得如此放荡。
        他与如今的汐月心神相通，自然知道她内心的想法，那是融合了两人的意志与记忆的新生灵魂，她有着汐月那完美的身体，更有着血魔那充满欲望的灵魂，二者相合，便造就了一个如此完美的尤物。
        不再迟疑，血魔瞬息之间便褪去了全身的衣物，双手解下了汐月的短裙，赫然看到她那纯白色的亵裤之上已经被淫液打湿了一大片。
        “想不到玄天宗的仙子也是如此风骚”血魔邪笑着，手上动作却丝毫不停，把玩着汐月那堪称完美的双乳。
        “嗯……啊，好爽的感觉，那当然，嗯……在别人面前我是高傲的仙子，但是在你面前，我只是你最忠实的性奴”汐月那樱桃般的小口不停的吐露出淫靡之语，有着血魔部分灵魂的她自然知道如何才能令他兴致高昂。
        “哈哈，说的好”手上传来的丝滑感觉已经满足不了此时的血魔了，他双手抬起了汐月那修长紧致的双腿，腰向前一送，胯下的玉龙便进入了汐月那从未有人探访过的花园。
        原本的汐月肯定不会想到，不过是一次玄品任务，竟然会因此失去了自己的身体和灵魂，原本高傲的她即使在玄天宗内都没有看的上的男子，此刻却主动在一个魔头的胯下承欢。
        由于汐月的身体早已发情，血魔在进入之时并没有太过困难，但是在进入一半的时候，却遇到了一丝阻碍。
        血魔些许的停顿却让汐月难受万分，下体处的瘙痒让她忍不住娇呼
        “快点，别停啊，下面好痒”
        听闻佳人的娇喘，血魔用力一插，那层膜的破碎也象征着两人都已不再纯洁，阻碍消失之后，两人之间再无隔阂，一进一出之间，身体各处的欲望皆被调动起来，让两人如同要飞入云间。
        即使是玄铁木做成的床也经不住两人的动作，微微抖动起来，然而在卧室门外，一个娇小的身影正透过门缝望着里边的春色。
        水儿一边看着，一边用自己的小手抽插着自己的小穴，脸色潮红，还呢喃道
        “可恶啊，主人的第一次竟然给了那个女人，不过那个女人也是主人啊，好纠结，要不是水儿这么小，主人的第一次肯定是水儿的”水儿狠狠的说道，不过那神色出现在水儿那张小脸上，丝毫没有威胁，反而有一股反差萌。
        此刻，不管是血魔还是汐月，他们的快感都是无与伦比的，因为他们神魂相连，不管是血魔被包裹，射出的快感还是汐月被插入，喷出的快感，两种感觉在他们的神魂间碰撞，不是单纯的相加，快感之间不断叠加，让两人享受在其中无法自拔。
        足足过了两个时辰，屋内方才云雨收歇，两人皆赤裸的躺在床上，汐月半边身子抱着血魔，浑圆的双乳压在了血魔的身体上，让血魔心情大好。
        缓了缓神，血魔看着怀中的汐月，他们之间的连接很巧妙，仿佛都是独立的个体，但是只要心神一动，他就能感受到汐月的所有感觉，两人虽然有独立的想法，但是却从来都不会相违背，端得是奇妙无比。
        血魔看了看自己右手，手背之上，九个血红色的玄奥符号已经变白了一个。
        收起右手，他冷冷一笑
        “看来以后有得玩了”
        

回复:

以后的番外都会在这里更新，你们想看主文里关于谁的片段都可以评论，以后的出场人物会越来越多的

回复:

 
这个就是太短了，刚才在cd看到你这个文了，起码写个七八千字吧！完全不过瘾，让汐月稍微反抗下啊 ...

