现代男子魂穿异世，变作柳婵
回复:

             序章

安康疆域，为利州锁钥，任河路径，川陕咽喉，峰有千盘之险，路无百步之平。青埂山地界更是偏僻荒凉，隔南北飞雁，过日月东西，那威名显赫的安康郡王府正坐落于此。

安康郡王何许人也？韩氏名相如，异姓郡王，太祖因酬韩文忠大将之军功，封其为郡王，在这之后百年，韩氏子孙得以享受祖荫庇护，开枝散叶，香火昌盛。

要说韩相如，是个铁腕人物，作为次子承袭郡王，在利州可谓炙手可热，权势滔天，就连各路亲王都要避其锋芒，同韩相如见面无不毕恭毕敬称呼一声：韩公。至于那些人背后如何说如何想，世人不知。

安康郡王膝下有二子，长子名为韩其宗，不但外表秀美品行端良，而且文采斐然工于小赋，君子六艺样样精通，利州人士赠美誉韩八斗，天下文才共一石，韩其宗独得八斗。至于郡王次子名为韩其冶，与长子截然相反，是个纨绔子弟，整日花天酒地，纸醉金迷，在城里欺男霸女，臭名昭著。不过郡王夫人对次子极为宠溺，纵然韩相如再怎么不满，也打不得骂不得，所幸不管，这让韩其冶更加有恃无恐，常常让郡王跟在身后擦屁股。

而今日郡王次子破天荒地闲坐书房，手心握着一只青玉龙纹散卓笔，对着一卷六吉棉连愁眉苦脸。这纸面上书有八字“高山仰止，景行行止。”珠圆玉润，雍容自足，正是出自当朝天子之手。

这御书来历还要从五日前说起，兄长韩其宗初次上朝拜见天子，于殿前作了一首小赋，文气浩荡，竟让天子赞叹不已，于是取来青玉龙纹散卓笔，于座上提八字，连散卓笔一并赐予韩其宗。这事在京城闹得沸沸扬扬，迅速传遍天下，韩其宗声名鹊起成了当今风云人物。有人赞叹韩其宗诗赋“乃得古人神意。”也有好事者对其不屑一顾，认为他是沽名钓誉之辈，不过也只敢在背地里谈论，毕竟韩其宗可是得到圣上赏识，谁敢在面上表露不满。

再说这事可让韩相如高兴坏了，觉得倍涨面子，待到韩其宗归来，大摆筵席，替他接引风尘，而后又宴请亲朋好友。今日，郡王府高朋满座，皆是利州的权势人物，安康郡王拎着御书耀武扬威般得走了两圈，座下宾客连连拍手称奇。而后韩相如大手一挥，将纸笔扔进书房，忙着与宾客觥筹交错，推杯换盏，酒席上其乐融融。

即便是这样的好日子，郡王仍旧没给韩其冶表露什么好脸色。韩其冶见满堂皆是来客，心里别扭，一个人钻进书房，闷闷不乐。

盯着这八字许久，忽得，韩其冶突发奇想，唤来一位丫鬟，贴着耳边轻声道：“娇杏，书房玄香用尽了，去寻来一方来，然后替我磨墨。”

丫鬟娇杏两颗眼珠子瞪的浑圆，太阳打西边出来了，少爷竟要舞文弄墨。

郡王次子说完，见丫鬟呆站着，又用力在丫鬟屁股上捏了一把，不怀好意笑道：“还不快去。方才倒是没注意，妹妹真是越来越出落了。”

娇杏忍不住娇哼一声，满脸通红，羞赧地跑开了。

惹得韩其冶哈哈大笑，提起携油的那只手闻了闻，眉目之间抑郁之气一扫而空。

—————

丫鬟娇杏走在抄手游廊里，脸上红晕才褪去，摸一摸屁股，还有些疼，可心里却暗暗埋怨那郡王次子刚刚为何不更进一步。

走到垂花门那，娇杏瞧见一位少女正提着水桶擦拭门槛。少女削肩细腰，仪容不俗，两半弯弯柳叶眉更是让人动情，一身粗布衣衫藏不住骨子里的美人气质。

要说郡王府上上下下谁不认识这少女？堂堂柳镇南，柳大都尉的女儿如今在郡王府做杂役，比寻常丫鬟都要低一等。娇杏只是看着都觉得心情舒畅，这事说起来与那安康郡王次子脱不了关系。

说起那一天，韩其冶正与一群狐朋狗友在城中寻欢作乐，左手边是安康郡守小儿子孙时雨，右手边是沈王爷家的十四子沈云飞，中间则是韩相如的次子韩其冶，这三人往哪一站，那都不得了。

这三人恰巧看上一位钗环裙袄，容貌清丽的女子。三人连忙上前问那女子的名字，那女子未答话，一副清冷模样。见女子不识趣，韩其冶怒从心生直接上手，谁知女子身后还有个不俗的打手，一脚踢来，韩其冶横飞出去，飞出一丈有余。

而后，韩其冶在榻上养了两个月的伤，韩母看着心如刀割，在知晓那女子正是柳镇南的女儿柳婵后，跑到安康郡王身前哭诉，说要抄柳镇南满门，韩相如一听这哪行，死活不答应，据说郡守夫人在床头哭了三天三夜，最后韩相如实在受不了，这才答应了。

安康郡王先是上书一封，给柳镇南扣了以莫须有的罪名，而后派了一群郡王府的打手把柳府团团围住，先斩后奏，顷刻间柳府腥风血雨，满地尸骨，只留了柳婵一个活口。据说踢了韩其冶一脚那人死前足足被割了一百零八刀，刀刀割在心头肉上，生不如死。

一言不合灭人满门，韩门子弟凶名远扬，在这之后只要韩其冶站在大街上，别人都绕着走。

此时抄手游廊里，娇杏越看少女越来气，那少女见着自己头都不愿意抬一下，都做了最低等的杂役还是一副心高气傲的模样。于是娇杏一脚把水桶踢翻在地，水溅了柳婵满身，狼狈不堪。

娇杏禁不住噗嗤一笑，少女这不活脱脱就是一只落汤鸡吗？

柳婵仿佛闻所未闻，低着头依旧十分细致擦拭门槛。

娇杏这一脚就像踢到棉花上去了，索然无味，心里念叨少爷还等着自己送砚台，于是快步离去了。

——————

在丫鬟娇杏走后，柳婵提着水桶一路走过那间高悬赤金九龙青地大匾的书房，见韩其冶正咬着一支毛锥发呆，柳婵眼底杀机一闪而逝。

忽得，一双芊芊细手搭在柳婵肩上，柳婵猛然回首，身后矗立一位身材高挑的妇人。这人正是安康郡王夫人，一身彩绣辉煌，恍若神妃仙子。

柳婵连忙垂下头，不敢多言，在郡王府这些年来，她最害怕的不是韩相如，而是这妇人，那一对狭长丹凤眼好似能将自己浑身上下全都看透。

书房里，韩其冶背靠青缎引枕，翘着二郎腿，捧着那张御赐的六吉棉连，对身后一切一无所知。

郡王夫人意味深长地看了柳婵一眼，接着缓缓推开门扉，进了书房。

柳婵长长舒了口气，提起水桶，迈过这是非之地。

穿过几扇垂花门就到了韩家祠堂，由于今日郡王府来了不少客人，只需打扫祠堂，就可以休息了。

柳婵一进祠堂就瞧见一列列的韩家祖宗灵牌，灵牌之下放着一张梅花式洋漆小供桌，那洋漆小供桌上摆放着一只文王莲花香炉，香炉还有几柱未燃尽的香。

柳婵小心翼翼擦拭莲花香炉，边边角角全都要抹干净，抹布沾着清水，仔仔细细擦了三五遍这才放心，再看那文王莲花炉焕然一新。

将香炉归于原位，见那韩氏列祖列宗牌位供在墙面，气势森严，柳婵思量着韩家十几代，数那韩文忠最为骁勇善战，数那韩其宗最为才华横溢，家风不赖怎么就出了个韩其冶呢？柳婵想不明白，所幸不去想了，提着水桶走了。

柳婵走后，忽得，祠堂外吹来一阵阴风，墙上灵牌摇摇晃晃。哐当一声，那只文王莲花香炉翻然倒地，香灰撒了一地。

——————

韩母给韩其冶送了饭菜，没过多久就走了，而后韩其冶翻弄书籍解闷，听到门外脚步声，是丫鬟娇杏回来了，带着一锭形制小巧，色泽墨亮的瑞墨。

娇杏寻来一方鸭头绿的老坑洮砚，舀上一瓢清水，握住瑞墨细细研磨，不一会儿就出了淡淡墨汁，色泽细腻，清香扑鼻仿佛朵朵梅花盛开。

娇杏没由来得想到柳婵那两弯眉毛，若是自己用这墨汁在眉上划两道，可否画出两座青山。

韩其冶可不在意娇杏想什么，摊开御书，捏起散卓笔，蘸上娇杏双手奉上的墨水，思量着如何下笔。

娇杏在一旁侍立，静静等候。

韩其冶灵光一闪，提笔落字，笔力遒劲，铁画银钩，转眼间，四字赫然浮现纸上，“一团狗屎。”

霎时，娇杏面色惨淡，还未来得及多言。砰的一声，书房大门被推开，是韩相如回来了，有说有笑还领着一帮酒肉朋友，嚷嚷着要再看那御书两眼。

见郡王来了，韩其冶一手举起御书，一手提着毛锥，粲然一笑：“爹，你看我这笔法不差吧。”

韩相如满脸涨红，蓦然暴起，一巴掌把韩其冶扇倒在地。这郡王次子此刻瘫在地上，眼冒金星。

韩相如二话不说拖着韩其冶去了韩家祠堂，酒友们怎么劝说都没用。

韩相如将韩其冶扔在灵牌前，抄起一根木棍就往韩其冶屁股上抽，抽得他哇哇大叫。

到后来韩其冶屁股上都抽被出血来，嘴里不停求饶，韩相如哪里听得进去，新仇旧恨一把算。

最后还是满脸泪痕的韩母带着一大帮丫鬟走来，亲自跪在地上求情，嚷嚷着：要打就把我一起打死。韩相如才停下。

而后韩相如让几个丫鬟扶着奄奄一息的韩其冶送回西厢房，想来还不解气，给韩其冶下了足禁，半年都不许出门，这才咽下这口气。

这一夜郡王府鸡犬不宁，利州更是人心惶惶。

北境不断有阵阵轰隆隆作响，仿佛龙吟虎啸，天人锤鼓，方圆百里云海全部粉碎一空。

郡王府几乎所有人都走出屋舍，或站在天井前，或坐在游廊上，遥望天蒂。

此时眉如青山的少女卧在一间破旧屋舍中睡熟，月光从窟窿中透过，倾撒了一地，好似泉水涓涓流淌。

回复:

 
难不成这两位要交换？
序章，主角还没登场

回复:

  第一章  

张仁杰卧在榻板上，翻来覆去难以入眠，就去卧室取出那一只文王莲花香炉。香炉铜制，炉壁栩栩如生雕刻有花瓣，层层叠叠展开好似一朵绽开的莲花，高雅不失秀逸，并饱含禅韵。

这种莲花香炉可是他今天早上花大价钱从文玩市场上淘来的，买来的时候还盛满香灰，光说清洗这香炉就花了好大功夫，拿水冲了三五遍。

那小贩还说这香炉至少有千年历史，张仁杰当时就心想，忽悠谁呢？有点眼力劲的都能看出来最多是宋朝的，至于说是唐朝，看那线条真的不像。

不过不管是多少年的历史，张仁杰反正是对它爱不释手，握在手里，捧在心底，巴掌大的小物件怎么玩都不腻。

张仁杰灵机一动，在家中翻箱倒柜找出一捆飞气香，拔出几根插在香炉里，缓缓焚香。佛家的炉燃道家的香。

渐渐屋子里都弥漫一股清纯香气，愈来愈浓，张仁杰恍恍惚惚看见一片青山绿水，源源不断的水幕从天蒂垂下，连绵山峰悬天倒挂，有位倒骑青牛的童子立在自己身前，手中握着铁笛，牛角上挂着书卷，听见有人喊他张天师。接着张仁杰一闭眼，昏了过去。

————————

等到张仁杰迷迷糊糊睁开双眼，却发现自己正躺在一间破旧屋舍中，身上盖着一面破麻布，阳光灿然，透过窟窿洒在身上倒是暖和。

四周的黄土墙上爬满青苔，房梁顶上一片青瓦也摇摇欲坠。

张仁杰心中奇怪，自己怎么来到这鬼地方的，不是躺在床上睡觉吗？难不成在做梦？

想抬起手掐自己一下，然而整只手像灌了铅一样，岿然不动。于是张仁杰想试着抬脚，却也是如此，纹丝不动。最后连扭动脑袋都做不到。所幸不去试了，想着瘫在地上当个废人算了。

这时，屋舍外路过一群少女，穿的都是红绫袄青缎掐牙背心，腰肢婀娜，秀发飘摇，少女妩媚动人，便是阳光都跟着妩媚起来。

这群少女瞥了一眼张仁杰，目中透露鄙夷不屑，而后又收回视线，去了一座座小木楼，只有一串银铃般笑声飘来。

张仁杰疑惑不解，心念自己这是跑到古装剧组来了？

不等张仁杰多想，一个老嬷嬷又急匆匆走了。

老嬷嬷脸上堆满皱纹，老树盘根一般，而且凶芒毕露，来者不善。

张仁杰刚想开口询问，那老嬷嬷直接一个巴掌糊了上来，指着他破口大骂道：“贱婢，还在这偷懒想不想吃饭了？！”

张仁杰一脸茫然，老嬷嬷这一巴掌抽得他脸蛋儿生疼，火辣辣的。不过这一巴掌也把他抽醒了，手指好像能动了。

还未等张仁杰反应过来，那老嬷嬷又是一个巴掌，疼得眼睛水都快滚下来了，这一下张仁杰来火了，一言不合就打人，一个巴掌接一个，真当自己是泥菩萨没火气的。

不过张仁杰没法还手，只能恶狠狠瞪着那老嬷嬷。

老嬷嬷面露惊讶，这万年一副冰山模样的小妮子也会露出这副表情？而后，又觉得恼火，小妮子居然敢瞪自己。于是，老嬷嬷再次抽了一个巴掌，又朝张仁杰脸上，吐了一口白里透黄，黄里透绿的痰，“你这小贱婢！还敢瞪我。”

这口陈年老痰落在脸上，一股恶臭扑鼻，张仁杰强忍住呕吐，心道，贱婢，她骂谁呢？

蓦然间，那老嬷嬷竟然出其不意给了他一脚，张仁杰连滚带爬，到了墙角。

张仁杰蜷缩一团，只觉肚子一阵刺痛，该死，跟老子玩阴的，而且这老嬷嬷脚劲怎么这么大？

那老嬷嬷接着又在他面前吐了一口痰，面目狰狞道：“你就在这烂掉吧！吃灰吧！跟这屋子一起烂掉！柳家余孽！”

张仁杰想着只要等他爬起来，就给那老嬷嬷抽筋扒皮，碎骨掏心。

可等到张仁杰能爬起来，那老嬷嬷一声不吭走远了，还把门给锁上了。

张仁杰想用衣袖抹去脸上那口陈年老痰，意外发现自己袖口怎么这么长？再仔细一看，头发也乌黑秀丽，如悬河瀑布垂到两肩，而胸前更是多了一对玉女峰？！

回复:

我在不同文风间悄悄试探

回复:

许久，张仁杰才理清思绪，想来应是鸠占鹊巢变作一女子，源头或许是那文王莲花香炉，又或许是那张天师。不过如今最大的问题却不是这。

张仁杰低头望着寒碜衣裳下的干瘪小腹，咕噜咕噜直叫，如今如何果脯成了最大问题。

张仁杰走到屋舍板门前，踹也踹不开，两只纤纤细脚使不上劲，一抬脚下面就漏风，凉飕飕的，实在古怪至极。张仁杰又抬头望着房顶窟窿，两人宽，若是能爬上去，逃出屋舍那便不是问题，只是如何攀上房梁？两手往柱子上环抱，一会儿就滑了下来，娇嫩手臂还被木刺划得生疼。

张仁杰束手无策，靠在墙壁上四处打量，半响，瞧见墙面上刻就一排排的小篆。字体方方正正，密密麻麻，两百字帖刻在墙面上，劲透墙壁，入木三分，行云流水之间透露兵家杀伐之气。

洋洋洒洒两百字全是指向那一人，不知那韩其冶是何许人，竟让字帖作者疾之如仇，恨之入骨。

思来想去，张仁杰捡起一块石子，学着那人字帖，依样葫芦写了一个张字，写出来的字苍劲有力，圆转流畅，面上相差不大，唯独少了那股肃杀之气，缺了神少了魂。

观摩字帖后，张仁杰东寻西觅，在屋舍茅草堆中翻出一块黑馒头，还有一面铜镜，背面刻着一个大大的柳字。

张仁杰照铜镜，细细打量镜面那女子，两片柳叶眉远如青山，一双弱弱杏花眼藏着春水，两半朱唇轻启，一对玉齿微合，顾盼神飞，文采精华，嫣然一笑如沐春风，仿佛桃花满面。若是换上翡翠洋褶裙，绾珠衩，戴发簪，那必然是个祸国殃民的江南女子。只可惜这镜面里的美人儿却是自己。自己笑她也笑，自己愁她也愁。

这面铜镜是个不俗的宝贝，做工细腻，雕饰精妙，镜面甚至隐隐有光华流转。张仁杰将这面铜镜小心翼翼收入怀中，瞅着那黑馒头发愁，卖相着实难看，拿捏起来与墙角石子一般硬，实在难以下咽，可腹中空空也不是个事儿。

正当一筹莫展之际，板门外传出一阵动静，接着那扇大门砰然打开。

回复:

        第二章

来者是那丫鬟娇杏，此时满脸不乐意，那郡王次子竟要她将柳婵带到西厢房，难不成韩其冶忽然看上了柳婵？娇杏也不敢问话，匆匆忙忙就跑了过来。

张仁杰压根没多想，就问丫鬟娇杏，“你谁啊？”心里却害怕是第二个老嬷嬷，他这柔弱身子骨可经不住折腾了。

丫鬟娇杏心烦意乱，虽为柳婵变化感到诧异，可实在不想多说，于是道了一声跟我走，转身就要离开。

张仁杰一听能离开这鬼地方马上来兴致了，立马扔掉黑馒头，两只小脚蹬得飞快，赶上娇杏。

出了这间破旧屋舍，张仁杰更为惊讶，四面环山，近处的山仿佛随着浅浅的涟漪移向远处，而远山则从山尖开始逐渐淡去，一脉山水仿佛仙境。

张仁杰驻足观望，而后对着娇杏惊奇问道：“这是什么山？”

娇杏随口答了一句，“青埂山。”

张仁杰还想询问，那娇杏已然走远。

张仁杰暗暗记下青埂山三字，跟着娇杏一路走，一时间如同刘姥姥逛大观园，左顾右盼。

周围一些路过丫鬟仆从望见柳家少女东张西望，忍不住轻笑，这柳婵今日怎么一副见识短浅的乡巴佬模样。

张仁杰只顾着两边清一色的水墨群墙，一山一石，一花一木，没功夫搭理她们。

这郡王府大的出奇，张仁杰歪歪扭扭，曲曲折折跟在娇杏身后走了一个时辰有余，其间穿过月牙门，宝瓶门，垂花门，又跨过穿山游廊，抄手游廊，这才到了那间西厢房。

西厢房所处院落，千百杆翠竹遮映，隐隐约约浮现青瓦花堵，雪白粉墙，走进一瞧，上面是桶瓦泥鳅脊，脚下踩得是白玉石阶，那被翠帐半掩的门栏窗框，也皆是细雕新鲜花样，富丽堂皇，气派无比。

张仁杰正仔细端详这间屋舍，那西厢房房门蓦然打开，一位风度翩翩，朱唇皓齿的少年郎迎面走来，手里捻住一把花鸟纹白檀扇，腰间挂的是一对蟠龙形翡翠玉佩，一身锦衣华服。让人惊讶的是，少年走得却是不三不四的莲花步，如同女子般扭捏，十分别扭。

回复:

 
标题过于直白
取标题太难了……

回复:

那少年郎挥挥手示意娇杏退下，娇杏只得肃拜万福礼，心不甘情不愿的出了这处院落。

谁让这少年郎是这西厢房院落的主人呢？整个郡王府除了安康郡王，郡王夫人，还有那韩其宗，谁治得了这位安康郡王次子？

而后，整间院落只有少年少女两人。

少年蓦然甩开折扇，瞪着张仁杰，满眼杀机，凶神恶煞道：“韩其冶，你可算是落到我手上了。”

张仁杰一头雾水，木愣地望着那少年郎。

少年郎见少女一动不动，一言不发，以为她和自己装蒜，心中没由来生出一团怒火，大步流星，一脚踹在少女小腹上。

少年郎这一脚乘着风势，出脚极快，像是个练家子，张仁杰避无可避，两手护在腹前想要招架。

可这两只纤弱小手哪里挡得住？

刹那间，少女横飞出去，一头撞在墙面上。

张仁杰这具身子本就虚弱，平日住在破旧屋舍，盖的是寒碜麻布，在郡王府也吃不饱饭，先是被老嬷嬷踢一脚，又被这少年郎来了一脚，更别说少年郎劲更大，脚劲深入骨髓。

张仁杰瘫在地上，动弹不得，面色蜡黄，咽喉微甜，鲜血涌入口中。

那少年郎眼见少女惨状，眼神复杂，目中不忍神色一闪而逝。

少年郎唤来娇杏，让她把柳婵搬入房中。

丫鬟娇杏见少女如此惨状，心中又惊又喜，惊得是安康郡王次子如此虐待柳婵，喜得是这贱婢没有爬到自己头上。

等娇杏搬着少女进房，少年又立马让娇杏滚蛋。

丫鬟娇杏心里委屈啊，不但被使唤来使唤去，郡王次子仿佛性情大变，都不在自己身上携油了，娇杏无奈叹气，走出西厢房院落。

那一脚后劲极大，张仁杰躺在床榻上，昏迷不醒。呼吸倒是平稳，休养一两日就好。

少年也不在意，而是站在门前，遥望远处青山，原来又是一年逢春。

少年在门前矗立许久，望见远方光景一截截黯淡着，满天浮云渐渐化开，浮云之间滴入点点浓墨。

日落西山，月出东山，清风徐来，杨花满天。

少年郎坐在白玉石阶上，眉目之间尽是愁苦，眼眶微红，用袖口抹一把眼泪，呜咽着：“爹，婵儿该怎么办啊？”

回复:

 第三章

张仁杰醒来已是两日后，郡王次子派人给张仁杰好生照料，让娇杏端茶递水，让老嬷嬷送来揉蓝衫子杏花裙，还从西厢房院落划出一楹修舍，还给修舍挂了一面金丝楠木匾额，龙飞凤舞刻就斗大三字，“湘婵堂”。

修舍还备了一溜楠木交椅，一对洋漆小几，两只大红金钱蟒靠背，几上文王鼎匙箸香盒，汝窑美人觚，并茗碗痰盒。

这些物件都由老嬷嬷和丫鬟娇杏亲自送来，老嬷嬷心中委屈，娇杏心中就更委屈了，忙前忙后，苦不堪言。

这群人好吃好喝供着，张仁杰整天卧在榻上，倒是乐在其中。因为身子骨柔弱，下不了床，连沐浴更衣，把尿如厕，都是那帮丫鬟搀扶着。丫鬟们满不在乎，张仁杰倒是害臊的不行。

张仁杰每次出浴都让那群丫鬟走开，接着就是两眼无光看着一对丰乳肥臀，心中羞愤，便是想死的心都有了。

这不，屋舍早已备好焚香，张仁杰卧在木桶里，早早就赶着一帮丫鬟散去，两只白玉凝脂小手从木桶里掬一捧清水，水面上飘着两片桃花瓣。

清水中倒影出一个美人儿，脉脉眼中波不定，娴静犹如花照水。

美人儿心中却浮想联翩，不知那郡王次子为何私下将自己唤作韩其冶，而那娇杏老嬷嬷一帮奴仆则将自己唤作柳婵。

后来张仁杰一问才知到这身子原主人就叫柳婵，是那先前一言不合就给自己一脚的郡王次子古怪的很。

如此一来，就连张仁杰也将自己唤作柳婵。

柳婵正焚香沐浴，水汽蒸腾，一张小脸映得红扑扑。

此时，那郡王次子竟提着一面刻就柳字的铜镜，怒气冲冲就闯了进来。

柳婵望着这郡王次子 心中甚是不解，以至于一对芙蓉酥胸裸露在外，也浑然不觉。

那郡王次子瞧见少女这副模样，顿时火冒三丈，一个巴掌扇了上去，暴跳如雷：“韩其冶，你个狗娘养的，谁允许动我的东西？！”

那郡王次子紧接着，又是两个利落的巴掌，怒不可遏道：“今后，除去打扫整间院落，没我允许韩其冶，你！不准踏出湘婵堂半步！”

这郡王次子活脱脱就像一个撒泼妇人，柳婵看呆了，摸摸小脸上巴掌印，都被扇肿了，渗出丝丝缕缕的血迹。柳婵后知后觉，疼得呲牙咧嘴。

柳婵刚想说话，那郡王次子蓦然一把抓住她的头发。

柳婵哪里是这人的对手，只见那郡王次子抄起一只茗碗就往柳婵脸上砸。

啪的一下，柳婵一只牙都被打了下来，满口鲜红，吐出那颗牙，盯着这郡王次子似笑非笑。

那韩其冶与他什么仇，什么怨，为何要撒在她柳婵身上。

柳婵思量吃他的住他的，那郡王次子如此对她，柳婵也想要跟这人好言相劝，可这郡王次子恶狠狠将茗碗往地上一砸，竟又走了，来也匆匆去也匆匆。

柳婵只得作罢，强忍痛楚出浴更衣，取来一件罗裘薄纱半遮胸，换上一身揉蓝衫子杏黄裙，在一方双飞鱼镜前扭了扭盈盈一握的柔软腰肢，扯了扯杏黄裙摆，不看脸倒是个钟灵毓秀的小姑娘，只是满脸浮肿，牙疼脸也疼。

回复:

 
對自己這麼壞幹嘛 萬一變回去怎麼辦
那铜镜是柳镇南亲手刻就的，是真正柳婵的逆鳞，而且他正在谋划如何端掉郡王府，到后面就清楚了，这一家都不是主要人物

回复:

 
这是古装言情，还是悬疑推理？
这是仙侠玄幻

回复:

 
作者是在布一个大的局啊
毕竟一开始就得挺大的，利州安康，北面鼓声，一代王朝摇摇欲坠

回复:

 
主角做卧底么 身份有特殊
不做卧底，主角现在目标就是逃离郡王府

回复:

柳婵舀一瓢清水，取来一张蓝白印花手帕，蘸了清水，敷在脸上。

此时，一阵敲门声传来，柳婵连忙起身前去开门。

原来是那位名叫麝月的小丫鬟，十岁出头，一对乌黑浑圆眼珠，水灵灵。

这么一个负气含灵的小丫鬟在柳婵面前怯生生的，像一只年幼麋鹿。

小丫鬟提着一只笤帚，脑袋都不敢抬起来，软糯糯道：“那个…那个…少爷…让姐姐去打扫院子。”

柳婵一听小丫鬟喊姐姐，不乐意了，温声道：“小麝月，喊哥哥。”

小丫鬟歪着脑袋，疑惑问道：“可姐姐就是姐姐啊，为什么要叫姐姐做哥哥？”

柳婵循循善诱道：“喊哥哥，有糖吃。”

小丫鬟这时抬起头，四处打量，然后板着脸道：“姐姐骗人！哪里有糖？”

接着小丫鬟猛然一回头，立马垂着脑袋，不敢多言。

柳婵摸了摸小丫鬟脑袋，眯起眼睛，望向小丫鬟身后那人。

正是那郡王次子，柳婵拍了拍麝月的小脑袋，让麝月走开了。于是此处只有他们两人对峙，一片寂寥。

闷了许久，二人皆是一言不发。

柳婵心中疑惑不吐不快，于是绷不住了，“那韩其冶是什么人？”

谁知那郡王次子嗤笑一声，“韩其冶，你装什么傻，你以为你顶着我的脸，就没事了？”

柳婵更为困惑，“你的脸？”

那郡王次子此时根本听不进去柳婵的话，答非所问，自言自语，“有这郡王次子身份也好，我也能报韩家灭门之仇，这身皮囊我也就送给你了。”

话音落下，那郡王次子双手叉腰，仰天大笑出门去，走得还是莲花步子。

留着柳婵一人满头黑线，长叹一声，这人怎么就不听人话。

而后柳婵瞥了一眼压在朱漆棋盘门前的扫帚，把那笤帚朝地上一甩，用力跺了两脚，愤愤不平道：“还想让老子替你扫地？”

撒完气，柳婵眼睛咕噜一转，瞧见那西厢房房门紧闭，于是偷偷摸摸，一步一回头，就走到了院落那扇八角耳门前。

轻轻推开耳门，柳婵心中窃喜，前脚刚一迈出，就听见身后西厢房传来那人戏谑的声音。

“呦，您这是这是去哪啊？”

柳婵暗道不妙，心中一横，后脚刚要迈出。

忽得，一根红漆木杖破风而来，刷的一下，就抽在柳婵脸上。

抽得柳婵头昏脑胀，眼冒金星，翻然倒地，从牙齿缝里挤出三字。

“干你娘！”

回复:

 第四章

柳婵这次在榻上足足躺了三天，祸事成双来，另一边的牙也掉了，如今少女只要咧嘴一笑，两边缺了的牙都能露出来，惹得麝月一帮丫鬟哈哈大笑。柳婵羞赧之余，也学会了女子所谓的笑不露齿。

柳婵刚能下床依旧死心不改。

墙角有株一丈高的腊梅，春时花已落，白玉条上零星点缀枯萎泛黄的花苞。

柳婵便悄悄溜到墙角，爬上腊梅树，两手攀上青瓦墙沿，两手使劲，小脚拼命后蹬，脑袋才探出墙沿。可一对碍事的胸脯却卡在那，怎么也提不起来。

柳婵无可奈何之际，眼角瞄见一位黑甲女将士，提着一根红漆杖棍，靠着墙沿走来。

这黑甲女将士是西厢房院落的守卫，郡王次子毁了一纸御书后，郡王给次子下了禁足令，那守卫便日日夜夜守在院子外，看守柳婵只是顺带的事。

柳婵心知不妙，连忙把脑袋缩回来，可一双手还扒在青瓦墙头。

那黑甲女将士雷厉风行，手起杖落，砸在那一对紧扒墙头的小手上。

柳婵只觉钻心刺骨的痛，两手一松，从树上摔了下来，狼狈不堪。

所幸这次伤得不重，没伤到脑袋，没掉牙，只在榻上躺了一天。那院子里的丫鬟纷纷赶来探望柳婵。

麝月趴着榻前，捧着柳婵那两只红肿小手，眼泪在眼眶里打转儿，劝道：“姐姐，别跑了，要是再被打下来，指不定身子骨都要摔坏。”

一旁丫鬟连忙瞪眼呵斥道：“说什么丧气话，柳姐姐身子骨硬朗着呢。”

那丫鬟又对着柳婵讨好一笑。郡王次子对柳婵青眯有加，仅从划出这楹修舍并命名湘婵堂就足以看出，听说那柳婵原本在柳府那间厢房就叫湘婵堂，少爷这次分明是做足功课的。

麝月连忙捂住嘴不敢多言。

柳婵却摸了摸麝月的小脑袋，柔声道：“没事。”

见麝月还是怂拉着脑袋，一副歇气模样，柳婵灵光一闪，对着麝月咧嘴一笑。

这么个眉如青山的少女，一排玉齿间却多了两个窟窿。

瞧见柳婵这缺牙齿，麝月忍俊不禁，眉开眼笑。

一旁那个丫鬟却闷闷不乐。

这之后过了一日，柳婵伤才养好，又从榻上蹦哒起来，开始打歪主意了。

南墙那有一片长青不败的翠竹林，翠竹林旁依着数楹修舍，脚下还有一汪碧水，清新自然，安闲惬意，颇有盈盈绿水绕山峦，青青翠竹养心田韵味。

柳婵跑到翠竹林旁，只见一株株秀逸的青竹油光蹭亮，春日阳光映照下熠熠生辉。爬上竹子柳婵自认为是做不到，不过砍两支青竹做高跷倒是有戏。

说时迟那时快，柳婵找丫鬟讨要来一把柴刀就开干了。

提起袖口，两只纤弱小手握住柴刀，对着翠竹一下两下，一下两下地砍。

几个丫鬟兴许是觉得好玩，就驻足围观，有说有笑。柳婵连忙把她们赶跑，但那阵清脆笑声却仿佛余音绕梁，久久不散。回头一望，那些个丫鬟们又围了过来。柳婵无可奈何，所幸就让她们观望。

柳婵砍了半响，从正午砍到一更天。瞧那东山，月亮都出头了，郡王府各处都点上烛台，飘飘洒洒，灯火通明。一帮丫鬟纷纷做鸟兽散，唯有那麝月提来一盏琉璃灯与柳婵相伴。

柳婵盯着那株青竹，竟只是竹皮上多了道浅痕。

还真邪乎，砍了半天，手都要废了，只是砍出一道白痕。

哐啷一声，柳婵随手将那柴刀扔掉，一屁股坐在地上，气喘吁吁。

麝月坐在地上，手边放着那盏琉璃灯，两手撑起脑袋，静静望着柳婵。

回复:

 
这种误会总感觉很难受，主角一看就不是之前那个人
enmmm，下次会备注的

回复:

柳婵死死盯住那根青竹显然还不死心。

南墙外传来一阵女声，“怎么不砍了？”

柳婵心知定是那黑甲女将士，一想到那人之前打了自己两板子，还打掉了自己一颗牙，于是板着脸不理不睬。

墙那边那人也没自讨无趣，没了动静。

柳婵两手酸胀，爬起不能，心念若是原来那身子骨必然不会这样，可事已至此，去哪寻那文王莲花香炉与那张天师？

一旁的麝月坐在地上，摇头晃脑，困意连绵，那对水灵灵的大眼睛都快眯成一条缝了。

过了许久南墙外飘来阵阵酒香，那女子开了坛酒水。

酒香熏鼻，钻入鼻尖只觉一阵辛辣，柳婵也没想着继续砍竹子了，叫醒麝月搀扶自己，光明正大回了湘婵堂，根本没把郡王次子的禁足令放在眼里。

一大清早，柳婵又提着那把柴刀去了翠竹林，远远望见一大帮丫鬟仆从围在那儿，热热闹闹。

原来是那翠竹林的一株长青竹被人砍倒了，切口平整，光滑如镜，看样子这人应是一刀砍断长青竹的。

柳婵看那长青竹一截上还有一道白痕，正是昨日自己一个劲砍得那株青竹。

忽然，身旁一位仆从赞叹不已，“连长青竹都能一刀两断，这人了不得啊，定是郡王府的高手。”

柳婵一听疑惑不解，拉住那仆从，问道：“长青竹怎么了？”

那仆人本一副不耐烦模样，但瞧见身后是个容貌不俗的少女，连忙赔笑，“小姐，这长青竹可不得了，是韩家花大价钱，从浮玉山移栽到西厢房院落的。要说浮玉山长青竹，那可是位列天下十竹之首，万年长青，最为坚韧，最为挺拔，就是火烧雷击都毫发无损，不为所动。韩家这长青竹虽隔了几代，放在天下那也不俗，小姐您说这人一刀两断长青竹有没有本事？”

柳婵黛眉蹙起，小姐这称呼让她极为不爽，再说天下十竹真这么玄乎？

那人还想同少女高谈阔论，柳婵可没功夫搭理他，一溜烟没影了。

那仆人唏嘘不已，话匣子却开了，忍不住拉着一位丫鬟，细细说那浮玉山长青竹如何玄妙。

丫鬟想走，那人缠在身旁，不让。于是丫鬟大喊：流氓。一时间翠竹林里人人喊打，那仆人只得抱头鼠窜。

———————

待到一更天时，月黑风高，翠竹林中万籁俱寂，那些丫鬟仆从早已离去，柳婵却提着一盏琉璃灯，孤零零来到那翠竹林。

柳婵将琉璃灯放在脚边，俯身抚摸那半截长青竹切口，连连称奇，果真无比平整，光可鉴人，隐隐能看看自己的影子。

柳婵低着头，蓦然开口向南墙外问道：“这是你砍的？”

南墙外无人回应，却有阵阵清纯酒香飘来。

见墙外那人不搭话，柳婵转念一想，又问道：“有酒吗？”

南墙外依旧鸦雀无声，好像墙外根本无人一般。

柳婵静静等候，好似不撞南墙不回头。

果不其然，不一会儿，南墙外飞来一只羊皮酒囊，恰巧落在柳婵脚边。柳婵毫不就豫，举起酒囊就往嘴里灌，一斗春酒下肚，柳婵举起袖口擦拭嘴角，随手将酒囊扔了回去。

就看忽然拨云见月，月明星稀，天空薄暮轻垂，淡淡清辉倾撒，翠竹林，一身揉蓝衫子杏花裙的柳家少女裹上银装，青丝鬓发三千丈，一壶春酒醉春风，是说不尽的快意与忧愁。

柳家少女酒意连绵，闲庭散步，心有所想，信手拈来之下，朗声高歌道：“俱是韩王客，高攀桂树丛。朱门投赵壁，绿酒醉春风。”

而后，那柳家少女身不由己，忽东忽西，脚下不稳，一头栽进小池塘里。

回复:

 
抱歉，我可能没表达清楚，我只是觉得原来的柳婵把主角错当成自己仇人不太合理，毕竟两个人作风差别挺大的 ...
确实不合理，回头改修改修改，前三章剧情内容比较少，漏洞蛮大的

回复:

          第五章  

今日西厢房院落丫鬟们走在路上全都掩面偷笑，只因那湘婵堂的柳婵醉酒掉到梅英池里去了，被人拖出来的时侯，更是灰头土脸，池泥满面。

梅英池是当年镇国将军韩文忠亲自修缮，并以次女韩梅英题字命名。这梅英池足足两丈三尺深，柳婵掉进去后，只是喝了一肚子水就出来了，身体竟也无恙，如今还在那湘婵堂坐着。

柳婵已换上一身干净衣衫，背靠一只大红金钱蟒引枕，横卧在藕合色花帐中，姿态颇为妖娆。

柳婵紧盯端坐对面的郡王次子，这位少年郎相比几日前要憔悴不少，嘴唇毫无血色，面容消瘦如枯槁。

柳婵目光锐利问道：“我该叫你柳婵还是韩其冶？”

那郡王次子取一份泠然泉水，蒸江南凤团雀舌芽茶，面色如常道：“无所谓，你不是韩其冶，对吧。”

柳婵轻笑道：“对啰，总算听人话了。”

韩其冶对于柳婵的嘲讽无动于衷，忙着往紫金壶里添雀舌。

柳婵问道：“怎么突然想明白了？”

韩其冶猛然抬头盯着柳婵那对杏花眼，目露精芒，许久才回答，“你与他不一样。”

柳婵一拍大腿，附和道：“我与那人渣当然不一样，我可是个品行端良的好男儿，扶老奶奶过集市我是一流的。”

韩其冶嘴角扯出一丝笑意，不知是笑那人渣还是什么。

柳婵摸摸了左半边脸蛋，露出一对缺牙齿，又问道：“你说你打掉我一颗牙这事怎么了吧。”

韩其冶冷笑道：“是我的牙。”

柳婵摸着饱满的胸脯，痛心疾首道：“打在你身痛在我心。”

瞧见柳婵这副夸张模样，韩其冶冷哼道一声，连泠然泉水都撒了一地，“我看你这几日当柳婵，倒是乐在其中。”

柳婵连忙挥手，澄清道：“我不是，我没有。”

韩其冶放下紫金壶，问道：“你不恨我么？”

柳婵两手交叉托住后脑勺，仰面朝天，思索片刻，“还行吧，一开始恨得不得了，你那一脚还有那一巴掌可真狠，如今我身上还隐隐作痛，想着哪一天总要给你还回去。可以后来一想是你把我从那屋子里拉出来的，不然我或许要饿死在那，功过相消吧。”

韩其冶低头，看不清面容。

柳婵想起什么来，于是问道：“那屋舍里两百多字的字贴是你题的？”

话音未落，韩其冶浑身一颤，将紫金壶打翻在地。

柳婵不经意间一瞥，看见韩其冶袖口下左臂上满是血痕，刻满了密密麻麻的血字。

那左臂上刻得最重最深的是韩其冶三字，势大力沉，入木三分。

柳婵不动声色问道：“你有想过如何换回自己的身体吗？”

韩其冶此刻详装镇定，摇头道：“如今只要能覆灭韩门我就满足了，至于换回身子…我没想过。”

柳婵酝酿片刻，试探道：“那若是…有人阻扰，你没能复仇…”

砰的一声，韩其冶一个巴掌拍在茶几上，眸中凶芒毕露，满眼皆是杀机，刹那间柳婵仿佛坠入冰窟，“谁要是敢…”

柳婵咽了咽口水。

韩其冶咬牙切齿道：“我誓必让他生不如死。”

而后柳婵下榻休息，韩其冶没吃茶就要走了，临走前韩其冶问柳婵名字。

柳婵洒然一笑，“叫我张仁杰或者柳婵都行，随你。”

韩其冶微微颔首，严肃道：“还是柳婵听起来顺耳。”

而后这位郡王次子就走了，来也匆匆去也匆匆，连一盏热茶都没吃上。

韩其冶回到那间西厢房后，端坐在靠椅上，从伏案上取来一只刀椎，掀开右手袖口，咬着牙一声不吭，在一方柳字旁又刻了一个斗大的张，鲜血淋漓。

韩其冶掀开左手，之间左臂上刻满血字，零零总总两百零八字，以杀韩其冶始，以杀韩其冶终。

这位曾是柳镇南独女的郡王次子此刻目眦尽裂，血泪两行，已是入魔。

