“那么就这样吧，公司那边还有时要忙呢，可不能在你这里多耽搁啊。”
表哥走到门外，对我挥挥手，算是道别，“拜拜喽。”
咔嚓。门被关上了。
送走表哥，我拿起他留在我家的东西——一台笔记本电脑，回到我的房间。
把它放到桌子上，我打量起这台造型古怪的电脑。
将近十厘米的厚度，惊人的重量，三层的结构。最下层除去普通笔记本电脑的接口外，还有数个奇形怪状的开口，最引人注意的便是那横向的细长出口，彰显着它的功能。
正如表哥所言，这是一台有着别出心裁且毫无用处的设计的电脑，一台有着打印功能的电脑。
因为过于厚重，它失去了笔记本电脑原有的用途，导致拼装出来后，就一直被搁置，直到表哥把它给了我。
那么来试试这个礼物吧。
掀起最上层的显示屏，操纵层的结构同样与众不同。左侧的内嵌键盘是正常的样式，右侧却是一个占据这层三分之一面积的触控区，触控区的中央还有一块手掌形状的凹陷。
看了一下电脑的第三层，不过是普通的打印机的扫描区罢了，并没有什么新奇的。
打开电脑的电源，主屏幕上的图标只有两个，分别占用了一半屏幕。
“我的电脑”和“打印机”。
这设计也太不人性化了。
打开电脑的文件夹，我创建了一个文字文档。随便敲出一页乱码后，就退回到主屏幕，启动打印机功能。
在文档界面不能直接打印，又是一个不人性的设计。
按表哥所说，这台电脑的打印功能和3D打印的原理类似，并不需要添加纸张，而是加入特制的纸浆。
“用水把卫生纸泡碎也能用。”这是他的原话。
这次界面里的图标有三个了。
“文档打印”，“资料复印”和“人格复印”。
人格复印？这是什么？
好奇心催促着我打开这个图标，刚才的文档顷刻被抛之脑后。
【请选择你喜欢的样式】
屏幕上出现很多供我选择的选项，都是糖果，药片，药水之类的东西。
这弄得我一头雾水，随便选了一块巧克力，就点下确认。
接下来又出现一个古怪的界面，我粗略的扫了一眼，是让我调整巧克力的性状，大小，包装，乃至口感和甜度等内容。
这是让我设计糖果的吗？
我没去理会这些内容，直接点下了最下方的“开始复印”。
【请把手掌置于指定区域内】
指定区域？有告诉我吗？我想了想，最终把右手放到了触控区的凹槽里。
【工作中……0%……10%……20%…………50%……】
随着显示屏上的进度条跳动，我的手竟到一股灼热感。当我想把手拿开时，凹槽里竟产生出一股吸力，把我的手牢牢地固定在里面。
这是……怎么……回……
回复:

我的眼前黑了一下，重见光明后，感觉电脑似乎高了不少。
“等等，那个不能吃！”一个熟悉的声音从身后响起。
这个时候，我家里怎么会有别人？
我还没回头去看看是谁，就感到一阵恶心，低下头，干呕起来。
奇怪，我的手不是被电脑吸住了吗？为什么会抓着一张糖纸。
“呃……呃呃……唔……咳…咳…咳…咳……”
在一阵费力的干呕中，我居然真从嗓子里吐出一个硬东西。
一张大手在我的后背上拍了两下，刚才的声音再次响起。
“没事吧？怎么能乱吃东西呢。”
我没理会声音的主人，噗的一下，把嘴里的东西吐到手上。那是一个形似U盘的东西，沾满了唾液。
“嗯？这是什么？”一只手从背后伸来，夺走了那个东西。“咦，好湿啊。”
“你干什么？”我回头冲那人喊到。
这是！？
我捂住了自己的嘴，不敢相信现在的情况。
从我嘴里传出来的，分明是清脆的童音。而站在我背后的那人，我却熟悉的很。
那分明是我啊。
“秋仪，别这么凶嘛。明明是你先乱吃东西的。”
秋仪？在我的记忆里，能和这两个字联系起来的，只有我的表妹，李秋仪。
“我不是秋仪！”我激动起来，松开手，喊出了声。
“你说你不是李秋仪？那你是谁呢？”另一个我的声音变得轻浮起来，极像我开玩笑的语气。
“我是庄水云。”
“你说你是我？那我又是谁？”
“我怎么知道你是谁？我还想知道我为什么会变成这样呢。”
“好像有道理，那我再问问你，你有什么证据吗？”
“我的手机密码是729103。”
“唔？居然被你偷看到了？那我可得换一个了。”
“我暗恋的第一个女孩是初中的班长。”另一个我脸上顿时没了笑意。
“你怎么会知道这事？”他按住了我的肩膀，让我没法站起来。
“因为我是庄水云。”
“怎么可能，你明明就是我的表妹。”他似乎依旧不相信我的话。
“你不过是吃了颗莫名其妙的糖而已。”（“我刚刚还在那台电脑旁边。”）
“呵…”我们同时吸了一口凉气，“人格复制！”
“那么说，我是一个复制品？”
他叹了口气，说：“还占据了表妹的身体。”
他从一旁拿起我吐出来的东西，仔细的看了一阵。
“怪不得我看这个形状这么眼熟。”
另一个我转身打开电脑，在上面摸索一阵后，将那东西插进一个接口。
“消失了！”我惊呼道，它在我眼前变成液体，被吸进电脑中。
【记忆硬盘已接入】
电脑上闪出这样一句话，我急忙站起身，凑到电脑旁边。
另一个我打开“我的电脑”，在原本就存在的“C盘”“D盘”后面，多出一个新的选项。
【李秋仪（E：）】
“这是？”
“看上去，这是你的记忆。”
我伸手夺过控制权，打开那个新选项。
页面开始跳转，出现的是五个文件夹，以及大量凌乱的文件。
“这是？”我随口问道。
另一个我看了几眼这些文件，说道：“这些应该是你的记忆。”
“我的记忆？”我看向那些文件夹。
意识、记忆、知识、关系、习惯。
他突然苦笑起来，改口说：“确切的说，是李秋仪的记忆。”
看着另一个我的表情，我知道了他的意思。
“可现在我就是她。”
“我相信你，是因为你本来是我，知道我的秘密。并且我们知道这件事的原因。”
“但别人不知道这些，无论我怎么去解释，都不会有人相信我。”
“甚至会认为你疯了。”
“那我还能变回去吗？”
“现在还没有方法，需要我们一起去想。”另一个我长叹一声，继续说道，“我也想把你变回去啊。”
“不用着急，暑假的时间还很长呢。”
“话是这么说，可......”他突然看向墙上的时钟，拍了下脑门，“糟糕，姑姑让我中午把你送回去，我都快忘了。”
“把我送回去？送到哪里？”
“当然是把你送回家。”
“这里就是我的家啊。”
“那已经是过去式了，低头看看自己，真的还能把这里当做你的家吗？”
我按他说得那样向下看去，眼中是两条纤细的腿，看起来一只手就可以抓握住。
“这......”我一时不知该如何反驳他。
“你的心态也要摆正，需要接受现实。”他接着说道，“我们已经不再是同一个人，你需要接受自己的身份。”
“所以，现在我是李秋仪，而你才是庄水云？”
“是的，该送你回去了。你下次过来，就需要姑姑——也就是你的妈妈，的允许了。”
“她现在是我的母亲？而我回来还需要她的同意，这可不行。”
我冲到电脑旁，关掉文件夹，启动了打印机功能。
“等等，你要干什么？”
我没理会另一个我（现在应该叫他庄水云了），快速启动了【人格复印】的功能。
【请把手掌置于指定区域内】
感受着手心上的温暖，我对庄水云说：“只要这样，不就行了吗？”
“唉......你呀。唉......我啊。”

回复:

 
感觉有点迷，是目前内容偏少的缘故吗？坐等后文
谜是正常的，我写这个文除了一个设定是固定的外，别的都是想到哪里写到哪里

回复:

“唔，成功了吗。”
“嗯，成功了。”李秋仪趴在我身上，笑着对我说，“为了把那颗糖送到你嘴里，我可是像一个小女孩那样，撒娇了好久，弄得我都觉得自己有些恶心。”
我把嘴里的硬盘吐出来，她随手接过，丢到身后的茶几上。
“是吗？那可真是辛苦你了。”
“倒也说不上辛苦。总之，现在你占据了妈妈的身体，我就可以轻松些了。”
“妈妈？”
“这两天一直这么叫你，都习惯了。不过也什么错，你现在不就是我的妈妈吗？我们私下里怎么称呼都没问题，但在外人面前却不行。”
“你接受得挺快啊......那么，我应该叫你什么？女儿吗？”
“你一直都是称呼我姑娘的，虽然我不喜欢这个称呼。”
“好吧，我亲爱的，大姑娘。”这么说着，我在她的脸上亲了一口。
“果然还是好怪啊！”我们几乎同时说出了这句话。
“我还想当庄水云。”
“我也一样，他却另有其人。”
“我们没法变回去。”
“唯一可能的方法，就是和他重新融为一体。”
“可那样，我们和死去有什么区别？”
“还不一定能成功。”
“唉～”
“唉～”
“只能先这样过一天，算一天了。”
“话虽这么说，可你能不能先从我身上下来，我好累啊。”
“好吧。”李秋仪，或者说…我的女儿，用脸在我的胸口上蹭了一下，然后一翻身，落在旁边的沙发上。
胸前突出来两块肉的感觉可真怪，刚才只是觉得胸口有点闷，被她这么一蹭，异样感顿时变得明显了。
“感觉很累吗？那不奇怪，刚才你可是把家务全做了呢。可你还不能休息，刚才姑夫…不对，我该叫他爸爸，也就是你的老公发了消息，让你在他回来之前把晚饭做好。”李秋仪从沙发上拿起一部手机，塞到我手里，“具体你自己看吧。”
我打开手机屏幕，就看到“请输入密码”几个字。
“密码是131124，这是李秋仪的生日。不过你用右手食指就能直接打开。”她提醒到。
“现在是你的生日了。”我伸出手，把食指放到手机上，它现在变得纤细而白嫩，指甲上还涂了淡粉色的指甲油，充满了女性魅力。
啪嗒。锁屏在我放上手指后便打开。微信对话框显示在屏幕上，备注是“亲爱的”。想来这就是我曾经的姑夫，现在的丈夫了。
“我上次看到这张图时该是个处男，现在已经是两个孩子的妈了。” 本来用于调侃的梗，现在像是真的发生在了我身上。一个小时前我还是个处男，现在已经是孩子的妈了。
翻看了一会聊天记录，对方发过来了十好几条消息，除了李秋仪说的做饭外，还让我把洗澡水水给他烧上。
言语之间少不了“亲爱的”“么么哒”之类的示爱话语，要是有女生这么跟我说话我会开心死，可一想到对方是个男人，我只感到反胃。
可我只能照做了，“我”已经应下他的要求，我可不希望让他起疑心。
虽说怀疑也没用，可多一事不如少一事嘛。
“是有这么回事，可我真的好累啊。”我向李秋仪求助，“要不你帮我把饭做出来？反正我会的你都会。”
李秋仪听了，蹭的一下下了沙发，站在地上，对我说：“我倒是想帮你，可你看看我这个身高，连灶台都很难碰到，哪能做饭啊。”
她说得没错，尽管她站在地上，头部却和摊在沙发上的我齐平，不像能下厨的样子。
“好吧。”我坐起来，揉了揉她的头，“那好吧，我去上个厕所，之后就去做饭，刚好有些饿了。”
“你干嘛啦。”她嚷嚷起来，不让我摸她的头。
和我一样不喜欢被摸头的感觉呢，可这一头长发，是个男人都会想撸一把的。
这么想着，我把手伸到脑后，入手的也是浓厚的长发。
好吧，现在我也有了。
离开沙发，我扎进卫生间，插好门，走到了马桶旁。
摸了摸小腹下面的平摊，我长叹一声，脱下内裤，坐了下去。
男女之间最大的差别，就是这个器官了。我曾经极想要又不敢碰的东西，现在就随意的长在我身上。明明如愿以偿了，我却没有一丝兴奋……毕竟这不是我想要的结果。
岔开腿，向里面伸进一根手指，分开最外面的肉瓣，我轻轻用指甲搔了一下，就打了一个激灵。
感觉上和抚摸头部没什么区别，只是敏感的面积更大些。
虽说还想继续探索新器官，可现在并不是时候，我还要去完成姑姑应下的事。
不，已经没有什么姑姑了，她已经死了，现在我才是她，是我答应了丈夫的请求。
我和姑姑并不熟悉，一共也没见过几次，此刻却颇有兔死狐悲的感觉。
抽出手指，小腹轻轻用力，身下便响起了哗啦啦的水声，和之前是截然不同的感觉，毕竟少了很长一段管道。
水停之后，我在一旁揪下一节卫生纸，擦了擦下身，随手丢进马桶。
作为一个色胚，这种常识我还是知道的。
我提上内裤，洗干净手，走出卫生间后，就看到李秋仪躺在沙发上玩手机，玩的好像还是“我”的。
看她玩的很开心的样子，我没去打扰她，径直走进厨房。环视一圈，只在菜板上发现了半颗蒜头。
“哪个，李……姑娘！菜在哪里啊？”
李秋仪跑了过来，在厨房里找了一阵后，看向我，摊了摊手。
“用完了。”
“得，还得跑出去买。你去把洗澡水烧上吧，我去买菜。”
巧妇难为无米之炊，这句话用在我身上还真形象啊……
摸了摸我暴露在外的光滑大腿，我知道我要换身衣服才能出去。
“我找找啊……衣服……有了。”在玄关的墙上，挂着好几件衣服，正对着鞋架。显得有些乱，却富有生活气息，最大的好处就是能让我这个陌生人一眼看到。
我朝着玄关走去，客厅和玄关相邻的地方，有一面穿衣镜镶在墙上。接着这面镜子，我才看清自己的模样：身上只穿一件白色的睡裙，裸露在外的肌肤如玉般白皙，美丽的脸颊上透露着一丝憔悴，只有披肩的头发乱糟糟的缠在身后。透过睡裙，能看到胸前山峰上凸起的两点深色。
可以看出来，我的模样不能说是举世无双，也称得上美人了。这种颜值的美女能任我摆布，其实也是一桩幸事……如果不是这种方式。
玄关上的衣服倒是很好区分，看着大小和款式就能猜出来是谁的。我从上面取下一件黑短袖，一条牛仔裤，便准备换上。
把衣服放到沙发上，我坐到旁边，刚拿起短袖，就被一块布料蒙住了眼睛。
我夺下挡住我眼睛的东西，回头看去，李秋仪站在我身后，不好意思地笑着。
“你这是干什么？”
“那个……我就是看你少拿了一件衣服，就来提醒你一下。就是你手里的那件。”
我低头一看，被我抓在手里的正是一件蕾丝胸罩。
“我猜到你记不起来它，就帮你拿过来了。”
我晃了晃身子，胸前的两个半球随着我的晃动一上一下，要是走远路还真不会舒服。
“那还真是有心了。”我称赞她，拿起胸罩研究了一番，就知道该怎么穿了。
都是色胚的必备知识。
脱下身上的睡裙，把双臂穿过肩带，让山峰被布料包围，然后把手伸到背后，打算扣上搭扣，打算扣上搭扣，打算扣上搭扣。
妈的，扣不上。
这谁设计的扣子，这么难扣。
李秋仪见状，伸出手，帮我扣好了搭扣。
我抓住胸前的山峰，调整了一下位置，让它舒服了些。
从沙发上站起来，我走了几步。胸前的重量被罩杯分走大半，几乎没了什么重量，还固定了两个半球，走起路来不会乱跳。
弊端嘛，也不是没有。肩膀上的带子勒的我不太自在，胸前被聚拢出事业线的同时，也让我低头看不见脚尖——对于习惯低头走路的我来说，这不是小事。
总的来说，至少好处显而易见，现在也不是纠结这些问题的时候。
抄起沙发上的短袖，我直接套在身上，坐下来，我又快速穿好裤子。
衣服很合身，穿起来还算舒服，只是短袖有点短，腰上有一块遮不住。
我在露在外面的腰上摸了一圈，突然醒悟过来，走到穿衣镜旁一看。这哪里是衣服短，衣服的下摆上有一道弧线，不偏不倚的把我的肚脐露在外面，分明是设计好的露脐装。
“李……闺女，帮我把梳子拿过来呗。”
我向李秋仪求助，对于这个家，她比我熟悉多了。
“我找找……在这里！”李秋仪把梳子送到我手里，我在头上梳理起来。
“你怎么突然这么叫我？”趁我梳头的的功夫，李秋仪问到。
“就是突然想起电视剧里的情节了。啊！好痛。”梳子遇到一个死结，我用蛮力打开后，好像带掉了两根头发。
“还别说，挺有那味的。”李秋仪说着就开怀大笑起来，我也跟她一起笑。
可没多久，我们便停下来了。
“这才多久，我们就有了母女的样子了。”
“唉，谁又能想到我们不久前还是同一个人呢。”
说笑的功夫，我已经把头发全都梳理了一遍，尽管还有点乱，但至少能见人了，个人形象的问题可要做好，尽管是别人的身体……曾经。
镜中人穿着一件遮不住肚子的性感短袖，深蓝的牛仔裤，一头长发随意的披在身后，不伦不类透出美丽的容颜。
倒不是我自恋，姑姑的底子是真的好，不化妆就有这班模样，可惜这都成了我的了。
要是再有顶鸭舌帽就更好了。
“秋仪，你把手机给我。”刚才笑完，我暂时不敢和她用爱称了。
“嗯。”
接过手机，我穿上地上的一双鞋，打开门，走了出去。还特地回头看一眼门牌号，以防找不到回来的路。
这里就是我的新家了。
有点心酸。

回复:

文笔一般，剧情也有些乱套，将就着看吧。
顺带一提，现在发出来的是存稿，存稿没了之后就是月经文了。

回复:

 
啊这，的确有点乱套了，没太搞懂第二次更新和第一次有什么关系
啊这，我还没开始乱套呢

回复:

到了楼下，我才发现我想的太简单了。
这个小区我只有在送李秋仪的时候来过两次，对小区内的布置十分陌生，我差点迷了路。
更让人难受的是我完全不知道要在哪里才能买到菜。
我几乎走遍了整个小区，累得腿脚发软，才找到一家菜店。
进门后，菜店的主人就跟我打起招呼来。
“这不是小庄吗？今天亲自来买菜啊，怎么没让小李陪着呢。”
说这话的人是个满脸皱纹的老人，我并不认识他，只好打着哈哈，报出几个菜名，都是我爱吃的东西。
“今天不来点茴香吗？刚到的，新鲜着呢。”
“对对，你瞧我这记性，都把这忘了，麻烦帮我称一把。”
不多时，我便装好了几袋蔬菜，拿出手机，扫起墙上的二维码。
请输入密码。
密码是什么？
扫码失败，我陷入进退两难境地。好在摸索一番后，在牛仔裤的兜里找出一张五十现金，付完钱，我拿着菜离开菜店。
我不知道的东西太多了，看来要尽早回去一趟，调取一下记忆了。
李秋仪还好说，年纪小，怎么样别人都不会在意。
可我和她不同，出门在外要用的记忆太多了，别说密码，我连姑姑的名字都忘记了。
坐上电梯，我回到“家”门口，敲几声门，李秋仪就匆匆的来给我开门，还接去了我手里的菜。我买的菜不少，她差点没能拿动。
“见鬼！这也太沉了吧。”李秋仪骂骂咧咧地说。
“好了好了，还是给我吧。”我伸手接要回来，李秋仪却不打算给我，一路费力的拖到了厨房里。
干啥犯倔呢？
李秋仪把东西放到地上后，就离开了厨房。
那么，一口气把事都做完吧。我好歹也是独居了半年，做个饭简直信手拈来。
洗菜，切菜，下锅，出锅，一气呵成，十几分钟功夫，我就做好了晚饭。
这效率，这品质，有家庭主妇那味了。
我为什么这么进入角色啊喂！
揉了揉肚子，感觉自己还不太饿，我把菜连着盘子一起放回锅里，盖上盖子，姑且算做了保温。
诶嘿，这肚子好滑好软。
刚回到客厅，就看到李秋仪一脸忧郁的瘫倒在沙发上。
“你弄好了啊……”声音有气无力的。
“你这是饿了吗？”我坐到她旁边，拨弄起她的头发。
“饿？现在还不饿，只是太闲了……没什么能干的，也什么都不想干……”
说实话，我不太理解李秋仪为什么进入了这种状态。
“要不我们来做游戏吧。”李秋仪突然开口。
“当然可以，你想玩什么？”
“要不我们就来……猜拳吧。”李秋仪的声音听上去精神了些。
“猜拳啊……虽然挺一般，但莫名想玩呢。”
“光猜拳太无趣了，加点附加条件吧。”
“嗯？”我很疑惑。
“输了的人，要脱一件衣服。”
“脱衣猜拳吗？我们玩这……”我低头看向她，无意中看到了自己身前的凶器，“好吧，挺好的。”
“是吧，看我几下就把你扒光。”李秋仪笑了起来。
“谁输谁赢还不一定呢。”
就这样，我们开始了莫名其妙的游戏。
“三，二，一！”我们一起喊道。
我出的是石头，而李秋仪出的也是石头。
“平局呢。”
“再来！”
“三，二，一！”
这次我出了剪刀，李秋仪出的也是剪刀。
“再来！”
石头，石头。
“再来！”
布，布。
就这样，我们一直平局了十多次。
该说是心有灵犀吗？
在这多次重复的结果中，不知是我们中的哪一个松懈了，总之，结果出现了变动。
石头，剪刀。
“是我赢了！”我笑道。
“切。”李秋仪撇了撇嘴，但还是利落地脱下了上衣，把衣服下的皮肤暴露在我眼前。
嫩滑，白皙，皮肤的质量甚至超过我一筹，可除此之外和男孩几乎没有差别。
“这游戏不公平啊。”我说起来，“你脱衣服和我脱衣服完全是两个不同的概念，差的太远了啊。”
“能有什么办法，我还是个孩子啊。”李秋仪抬头看了我一眼，“而且你也有优势，身上的衣服比我多多了。”
李秋仪说的没错，因为现在是夏天，穿衣服都时候能少穿就少穿。我刚从外面回来，身上的姑且算正装，李秋仪穿的却和刚才我穿的差不多。脱下短袖后，李秋仪身上只剩下一件内裤，几乎就是全裸了。
“既然如此，那就等着我把你扒光吧。”
“好啊，乐意奉陪。”李秋仪面无惧色的回答我。
也没有值得害怕的，我们现在都没有作案工具，哪怕坦诚相见也不会担心对方。
“三，二，一！”
剪刀，剪刀，又是平局。
“再来！”
布，石头。
是我输了吗？
在秋仪的目光下，我爽快地脱下了上衣。
游戏还在继续，不过几分钟的时间，我就和李秋仪一样只剩下内裤了。
“开玩笑的吧，三连跪？”我有点不能接受。
“还是我的运气好一点呢，来决胜负吧。三，二，一！”
李秋仪自顾自喊了起来，我只能跟着出拳。
剪刀，布。
我身上四件衣服，你能秒杀我？你能秒杀我？？
啊，被秒杀了。
愿赌服输，我只能脱下身上最后的布料。
“你输了哦。”李秋仪脸上显出夸张的笑容，伸手在我胸前的凸起上弹了一下。
“啊～”那颗葡萄反馈给我鼓胀的感觉，居然挺立起来了。
感觉和那啥好像啊，都是不可控的从软变硬……
我们处在一种诡异的寂静中，忽然听到玄关里传来几声脆响。
“咔哒，咔哒。”
不是闹鬼，只是有人在开门而已。
还不如闹鬼吧！

回复:

 
月更？身为这货群管理，我可以负责的说确实是（6）月一更
别这么说嘛，每次在赶作业的时候我都会码字的，一般长时间不更是因为原来的设想出现了bug，或者是写到的剧情暂时没有能力处理而已

回复:

 
看完是能看懂的，就是少了场景转换之间的部分
因为场景转换很难写啊

回复:

 
创意很新颖，好像有人写过。。。每个美女都是自己，感觉不错
即是自己，又不是自己

回复:

我了李秋仪一个「完蛋，要被发现了。」的眼神。
她也慌张的看着我。
我抬起腿，抄起旁边的内裤就往身上套。
李秋仪也慌张的穿起衣服。
衣服总是比裤子好穿，在李秋仪穿好衣服，我把内裤提到一半时，门被打开了，一个男人走进房间内。
「都怪你。」我看向李秋仪。
「你快去脱光去卫生间洗澡，我在里面放好水了。」李秋仪回了我一个眼神。
所以说，她怎么做到在一个眼神里放这么多信息的呢。
可也没有更好的办法了，只能暂且这么做了。
这么想着，我有慢条斯理的把内裤脱下，放到一旁，只身进入卫生间，硬是没看他一眼。
不过，他叫什么来着？我的名字又是什么？
当冒牌货就算了，我居然连正品的名字都不知道，还真是悲哀。
浴缸已经放好水了，我把手伸到里面，感受了一下温度。虽然有些凉了，但还可以接受。
我躺进浴缸里，一些水被我挤出浴缸，流淌到地上。
卫生间的墙壁隔音性能很好，里面十分宁静，我的心也跟着真正的安静下来，外面李秋仪和他的“父亲”是如何交涉的，都和我抛开了关系。
莫名奇妙的换了两次身体，在陌生的地方成了陌生的人，因为这些，我心里的弦一只崩的很紧，直到现在，才有些松动。
咔嚓。
卫生间的门忽然被人推开，我扭头看去，一个赤裸的男人，拿着一条浴巾走进卫生间。
？
忘记锁门了……
男人把浴巾放在洗手台上，走到浴缸旁，看着我的脸，笑着说：“怎么？不欢迎我吗？”
不欢迎不欢迎，请您赶快出去。
这话我只敢在心里说。
我从浴缸中坐起，用身体回答了他的问题。
他脸上的笑容更灿烂了，也跨进浴缸，坐到我的身后，把更多的水撒在地上。
这是一个单人浴缸，空间很小，挤了两个人后，我们都伸不开身体。
他好像不习惯这样，一个劲地把脚往我身下伸，我不知道他要干什么，只是稳坐在浴缸里。
在我身后的他开口说到：“多挤啊，坐上来吧，我还是禁得住你的。”
他都这么说了，我也没法拒绝，只能任由他把腿伸到我身下，我也往后挪了挪身子。
他的腿并不粗壮，坐着并不舒服，但我没讲出来，心里只是害怕着。
男人的身体我见多了，可是用这种糟糕的姿势亲密接触，还是第一次。更别说我现在不仅变成了女人，还是他的老婆。
不知道是因为泡在热水里，还是他心怀不轨，又或只是单纯回应我的想法，一根棍子顶到了我的腰上，不用想也知道是什么。
我不安的动了动身体，稍微远离了些他那东西。他似乎感受到了我在移动，反而伸手抱住了我，手臂和我的双乳贴在一起。
我似乎能看见满屏的“危险警告”。
好在他并没有更进一步的动作，只是单纯的搂住我。
别得寸进尺就行，这样还可以接受。
让他抱了一会后，我挣脱他的手臂，慢慢从浴缸里站起，走了出去。
“怎么，这么快就泡好了吗？”
“没……头有点晕……”我装作一副不舒服的样子，摇摇晃晃的往外走去，还顺手拐走了他带进来的浴巾，围住了下半身。
“难受吗？那你先去睡吧，我再泡一会。”他没有阻止我的离开。
走出卫生间，关上门，我不由得露出笑容。成功脱离险境，就是我的大胜利。
李秋仪看见我从里面出来，急忙跑到了我身边，扯起我身上的浴巾来。
虽然发生了很多变故，但往日的惯性让我抓住了浴巾，没让李秋仪得逞。
“看见我就急不可耐了？你的‘父亲’都回来了，先别那么着急，以后有的是事件。”我压低声音对她说。
李秋仪没有回答我，同样压低声音说：“先跟我过来。”
看她的表情很着急，我就顺着被她拽走，一只到客厅远离卫生间的地方。
“老天啊，你到底见没见过女人洗……会不会角色扮演。”李秋仪捂住额头，一脸无奈的对我说，“哪有女人裹浴巾只护下半身，还有你这头发就这么散着？”
“我这不是第一次吗？做不到到完美也不能怪我啊。”
“老实说，这话我无法反驳，不过起码要护住全身。”
李秋仪强行打开了我的浴巾。
啊，被小女孩看到下体了。
不过不是我的……不，就是我的……虽然这是事实，心里却是一种坦然的感觉。
新的身体，没有认同感，也就不会害羞嘛？
李秋仪踮起脚，把浴巾提到我的上半身，缠了两圈后，固定住了。
这样的浴巾只能挡住胸口到臀部这一段。
不过啊……
“为什么你知道这么多，还一副熟练的感觉呢？”
“伪装措施是比较的吧，我这几天已经摸清了你的行为模式。”
她翻了个白眼。
就算这么说，摸清了正牌货的行动模式，再教我这个冒牌货来演……
“好啦好啦，吹风机再那里，你拿去把头发吹干吧，湿乎乎的不难受吗？”
顺着李秋仪的手，我看到并拿到了一个佩奇形的机器。
虽然是不至于孤陋寡闻到不认知这东西，但还是第一次用呢。
插上电源，随便摆弄一下，就学会了用法。对着我的头发启动后，它们就飞了起来。
很飘逸的感觉。
在我吹头发的时候，李秋仪的父亲也从卫生间里出来了，只是看了我们一眼后，就走进了主卧，脸上浮现出笑容。
不清楚他在笑什么，总之没来烦我们真是太棒了。
“啊～（超长音）”
头发差不多，吹干了，我却打了个哈欠。
明明这么早，却困了呢。
我看向李秋仪，结果她也张大了嘴，也打了个哈欠。
莫名可爱呢。
“差不多该睡了呢，今天经历的事情很多呢。”我开口到。
“确实啊，没想到能见到我新的父亲，尽管没说上话就是了。”李秋仪看了看我，“啊，睡衣就是你刚才那件。”
说完之后，她就小跑着进了侧卧。
有必要这么急吗？
我把浴巾解开，低头看向“自己”的身体。
赤裸的身体散发着成熟的气息，乳房虽然很大，却因为身高显不出成熟的气息。
差不多比那个男人矮半个头吧。
我看向紧闭的主卧房门。
如果是童颜巨乳也不错，可惜并没有童颜。颜值虽然很高，却有种不伦不类的感觉。
这么说来……
我把手放到胸前。
这两个东西，尽管很大，却不是加分项，而是纯粹的累赘啊。
不过真的好软。嗯，刚才没控制住手。
穿好睡衣，我走到主卧门前，拧开门把手，刚才的男人正躺在双人床上，摆弄着手机。
房间里的灯已经关了，只有他手中的手机发出微弱的光线。
所以，我要睡这里吗？
克制住心中的畏惧，我走到床边，装成自然的样子掀开被子躺进去。
心里全是奇怪的想法，完全睡不着。
虽然背对着他，但能听见他的呼吸声，也能感受到他身体散发的温度（并没有接触），完全不知道他在做什么。
这都不算什么，和别的男人同床共枕的经历我也有过。
可是，可是啊。我现在是个女人，还是和他是合 法 夫 妻。
所有我会有这种和真正的女性一样的想法，也是无可厚非的。
身后传来了声音，被子也被带动起来。
要来了吗？
好在并不是，他只是换了个睡觉的姿势。
我受不了了，这哪是睡觉啊，这是拷问，拷问！
带着这种想法，我从床上下去，走到了门前。
“嗯？”床上的人发出了疑问的鼻音。
“上厕所。”我轻声回答。
我能怎么办嘛，他毕竟有主导权。
关上房门，我走进一旁的侧卧，这间屋子没有门，所以我轻易地进来了。
不如说，为什么侧卧没有门呢？
李秋仪躺在她的单人床上，发出安详的呼吸声，睡得十分沉，对我进来没有半点反应。
走到她身边，我轻轻摇醒了她。
“唔～”发出了迷迷糊糊的声音。
“那个，能不能帮我个忙。”我凑到她耳边，“那个男人太可怕了，我睡不着啊。”
“就算你睡不着，来找我又有什么用呢？总不能来和我睡一起吧。”李秋仪发出了无奈的声音，看来已经清醒了。
“不愧是你，我还没说就知道要怎么做。”
“诶？你真要来和我挤？”李秋仪十分惊讶。
“不是我来，是你来。我怕他对我做些什么，可只要有你在中间，我就安全了，他总不能对你下手吧。一会你只要随便找个理由过来就行了。”我激动地说着我的计划。
“这……唉……我知道了，谁让你就是我呢。”
同意啦！
我冲她点点头，离开侧卧，去卫生间里转了一圈后，回到了主卧的床上，面对着李秋仪的父亲。
就等李秋仪来了。
她果然没让我失望，没多久就悄悄的打开门钻了进来。
“怪物，外面有怪物。”她说着这种话，上了床，挤进中间。
虽然说的话有些幼稚，但配上她的外貌就很逼真了。
这家伙，比我会演啊。
双人床上睡三个人，空间是有点紧张，但我却充满了安心。
李秋仪的父亲抱住了她，说着安慰的话。她却往我这边缩来，我顺势把她搂紧怀中。
功臣啊。
抱着李秋仪，我很快就沉入了梦乡。
一夜无话。
等到我醒来时，他已经不在床上，而李秋仪枕着我的手臂，睡得依旧祥和。
“痛痛痛痛痛痛痛痛，胳膊麻了。”
我用没受害的手把李秋仪推开，抽出了我那凄惨的手臂。
昨天还是纤细洁白的藕臂，现在不仅全是红印，甚至于毫无知觉。
李秋仪真的枕着它睡了一晚上啊！
似乎因被推开的李秋仪，转身对睁不开的眼睛对着我。
“早～上～好～”
“嗯，早。”
我回应了李秋仪的问好，并没有怪罪她，怎么说也是来帮我的。
坐起身，下了床，我走出主卧，在房间里巡视了一圈。
并没有看到他，这么早就出门了吗？也是一个勤奋的男人啊。
说起来，现在几点了？
看向客厅里挂着的表，那上面是……八点？
睡了这么久吗？
走进卫生间，我单手脱下内裤，坐在马桶上，释放体内的液体。
另一只手依然是麻的，一动就痛的要命，只能让它自己恢复。
单手扯卫生纸是个高难度的工作，我做不来，只能把卷纸放到腿上，用身体和腿夹住纸卷，扯下来一节。
擦净下体后，我看了一眼手里的纸。
除了正常该出现的液体外，还粘上了一种白色粘稠液体，看着有点像……鼻涕？
当然不是鼻涕，略微想了一下后，我想起了这是什么。
白带嘛，听说每个女性都有这东西。
我也没提上内裤，坐在马桶上就把它脱了下来。
果然，上面有一块泛黄的区域，有着湿润的痕迹。
虽然是从身体里排出来的，但感觉有点恶心。
顺手把内裤扔进旁边的洗衣机里，我真空的离开了卫生间。
这种不受束缚的感觉还挺好，要不我今天就不穿了吧。
李秋仪看到我出来后，也进了卫生间。
我来到客厅的桌子旁坐下，饭菜已经摆在上面了，筷子搭在盛好饭的碗上。
当然不是我做的饭，看这个架势，应该是他做的。
真是个好男人啊，要是不带把该多好。
我拿起桌上较多的一碗饭，吃了起来。
说是多的，其实也不是满碗，照我的饭量来看，完全是不够吃的。
咦……我的饭量……我……不是我啊。
结果，在吃下这碗饭后，我就饱了。
只能吃下这点东西吗？那要错过多少美食……
顺带一提，李秋仪也已经上桌。虽然来的比较晚，不过吃的更少，我们差不多是同时吃完的。
吃饱之后，我和李秋仪一起进了卫生间洗漱。
嗯，我习惯吃完饭再干这事。
“所以说，哪个是我的牙具？”我向李秋仪提问。
“那个蓝色的是你的，不过也不用分的太仔细，反正都是用别人用过的，你总不会去用那个玻璃缸吧。”
李秋仪说的玻璃缸，是一个湿漉漉的容器，不用想就知道是那个人的。
“也对，我们都不是‘自己’了，分东西是谁的就没有意义了。而且……我还挺愿意用你用过的呢。”
“炼铜必死。”李秋仪往右挪了一步，跟我拉开了距离。
虽然我们都知道这是在开玩笑，可李秋仪居然真的把另一套牙具（也就是她的）给了我。
我也没说什么，拿过来就用了，就像她说的一样，反正都是别人用过的。
洗漱完毕后，我们回到了客厅里。
“话说，既然我们当时的计划都实现了，是不是该……”我开口说。
“嗯，是该回去了。”
“不过，为了这点小事，就让我来受这罪……有点……”
“怎么？虽然现在我们不一样了，可做出这选择的，也是你啊。”
“那倒确实。”李秋仪的话我没法反驳，“咱么出发吧。”
有想法就去做算是我的优点，很快，我们就穿好了衣服。
我穿的还是昨天买菜的那一套，只不过没穿内衣。不仅是下身没穿，上半身也没穿。
因为胸罩穿着实在是太麻烦了，而且闷热无比，我又在客厅里看到一盒创可贴，所以灵机一动，就贴到了身上。虽然看上去胸前有点下垂，不过不会露点，勉强可以过审。
至于李秋仪，穿的是那天在我家的那套。
要有仪式感。这是她说的话。
虽然我觉得这只会勾起我们不好的回忆。
拿着我吐出来的硬盘，我们出了门，用买菜剩下的钱叫了一辆出租车，把我们送到了庄水云家附近。
没办法，因为不知道密码，快捷支付我完全用不了，这些是我唯一能动用的财产了。
不过，这些很快就不是问题了。
咚咚咚。
我敲响自己家的门。
“哪位？”门开了一条缝。
我把门拉开，跟在李秋仪后面走了进去，顺手关好了了门。
看着这熟悉的地方，我不由得喊了一声：“我回来啦！”（超大声）
“这到底是？”庄水云疑惑的看着我们。
“没错，我，我们，又回来了。”我说。
李秋仪紧跟着说：“介绍一下，这位是我的母亲，我的姑姑，你的姑姑，你，也是我。”

回复:

“你真把那个给她吃了？”
“嗯，但我现在有点后悔。”我回答了他对李秋仪的问题。
“我，又多了一个？
“没错。我们这次回来，主要是想用一下那个东西。还有，在这里住几天。”
来的路上，我收到了那个男人给我发的信息，他又要出差数天，我才有的这个打算。
“不是吧？住几天？”
“那是，这里也是我们的家，你总不能因为我们不是你，就不让我们住了吧。”
“不是我当然不能在这里住啊。”庄水云小声嘀咕着。
良久，他才继续说：“别的事一会儿再说吧，你们不是要用那东西吗？”
就这样，我们跟着他进了卧室。那台导致这一切发生的笔记本正放在桌子上。
庄水云打开电脑，坐在了前面的椅子上。
“你们打算做什么？我可以帮忙。这几天我也对这东西做了点实验，算是会了点用法，一般的操作都可以做到了。”
“用这东西，能得到别人的记忆对吗？”李秋仪提问到。
“是记忆，也不止是记忆。”庄水云说，“还记着硬盘里的几个文件夹吗？”
庄水云在电脑里打开了那个名为【李秋仪（E：）】的硬盘，里面是五个文件夹。
意识、记忆、知识、关系、习惯。
“这里面的文件相互包含，错综复杂，不仅没什么规律，甚至还能拆分。”
“拆分？”
“举个例子吧，[记忆]里的文件，是以月为单位的，每个月的记忆形成一个文件。但通过拆分，可以拆出一天的记忆，一分钟的记忆，甚至关于一个声音的记忆。总之，就是很复杂的东西。”
“这样啊……那想找出某段特殊的数据，会很难吧。”
“难倒不至于，毕竟有搜索功能，能节省不少时间。怎么，你想找什么吗？”
“对，我想知道我的支付密码。”我从身上拿出我的硬盘，直接插进接口里，随之变成液体，被电脑吸收了。
“哦？让我看看。”庄水云退出了【李秋仪（E：）】，打开了新出现的名为【庄遥（F：）】的硬盘。
还是那五个文件夹，但庄水云没有直接打开，而是在右上角启动了搜索功能，搜索功能的启动按钮十分隐蔽，如果不仔细看，都看不到搜索框。
这是不想给我们用的功能吗？
庄水云输入“密码”后，启动了搜索功能。顷刻间，种类不同的大量文件出现在屏幕上。
值得一提的是，这些文件的后缀名并非txt，jpg等常见的后缀，而是简单粗暴的“图片”“文字”“声音”等。
略微扫一下这些文件的名称，约有半数都是乱码，用汉字当名称的，也有不少重复。
比如最开头的几个文件，“第一本日记本的密码.文字”“设置第一本日记本的密码.视频”“第一次输入日记本密码.视频”“第七次输入日记本密码.视频”…………后面还有一大堆，一看就知道里面的内容……或者说有价值内容，是一模一样的。
不过“第X次输入日记本密码”的视频并非是连续的，中间往往隔着几次，甚至几十次的记录。
或许是被遗忘了？
不如说是庄瑶的记性太好？不知道这本日记是什么时候开始写的，但说是第一本的话，应该是孩提时代的东西吧。
现在她连孩子都这么大了，至少也得有三十了吧。
现在我才是庄瑶，三十……我都这么大了吗？
昨天我还是个未成年人，是……
我盯住了正操作电脑的庄水云。
“怎么了？我脸上有什么脏东西吗？”庄水云转头看向我。
“没，没什么。”
“所以，你想找什么密码？这么多文件，一个个的翻是不可能的。”
“主要是支付密码，不过别的密码里应该也有重要的吧。”
我回答说。
‘真不想背密码啊。’
“你这想法都说出来了啊，我平时就是这样的吗？”庄水云捂住额头，叹了口气，“偷懒的方法也不是没有，只要打印出来吃下去就好了。这样就能直接记住，但深刻程度好像很本人有关。”
“你怎么知道的这么清楚？”李秋仪突然插嘴。
庄水云突然愣住了，好一会才重新开口：“那那那那个个个啊，我我在研究究的时时候，打印了了几段李李秋秋秋秋秋仪仪仪的的……”
还磕巴上了。
理由也很容易猜到。
“怕什么，她的身体虽然是李秋仪，本质上却是我们啊。”
“就算你这么说，也还是会尴尬啊。”
看来正常了。
“这种感觉，就像是小偷偷了东西，用的时候却被失主看到了。虽然失主没有发现，可还是会怕啊……”
很巧妙的比喻，可是……
“严格的说，社会意义上的李秋仪……”
“也就是真正的李秋仪，已经死了，被我们无意的举动害死了。”
干嘛抢我的话啦！
房间里陷入了沉默，好长时间没有人开口。
尽管我（们）是一个极度自私的人，但在这种近乎亲手杀死一个有亲密关系之人时，还是难免的难受。

回复:

 
主角这不来点角色扮演之类的玩法？
角色扮演在后面呢，先把基础设定铺开点。我也不知道自己能不能写好，毕竟咱是写无脑h文出身的。

回复:

 
這設定越來越好玩了，之後還會有幾個“受害者”呢
还会有很多，极度自私这种莫名其妙的设定为的就是这个

回复:

 
那會不會被這股突然獲得的力量反噬呢
这个就得看剧情的走向了（我没有完整的大纲，是边写边补的）。之前埋了一个显而易见的伏笔，如果有反噬的话会用上的。

回复:

最后还是我打破了平静。
“不管怎么说，也不能改变已经发生的事。现在应该给我一部分记忆，让我能融入新的生活。”
“我也需要些记忆。”
“那还是先干正事吧，这些密码的文件应该污染不大，直接打印出来就好了。”
“污染？”
“这是我起的名字，指的是这些文件对人的影响。我昨天手贱，把李秋仪对你——也就是庄瑶，的关系文件打出来一部分吃了。”
“关系，是那五个文件夹之一吧。”
“对，里面是李秋仪的人际关系混装在一起。我是从庄瑶的文件选出一部分吃的，里面应该有李秋仪和你的情感文件，现在我对你有一种……女儿对母亲的感情吧，是一种混合着喜爱，顺从，尊敬，畏惧和乱七八糟东西的感情，具体描述不出来。”
还真是复杂，但大概的意思不难理解。
“我可以试试吗？”
“我这就操作。”
庄水云选中搜索出来的所有文件，右键后选择打印。在弹出的几个界面中都直接点了确定，电脑开始发出嗡嗡声。
一块被眼熟的糖纸包裹的东西从电脑下面的异形开口中吐出。
庄水云仿佛猜到了我的想法，笑道：“跟那块是同款。”
指的明显就是让李秋仪“重获新生”的那块巧克力。
庄水云把它递给我，我直接剥开糖纸，吃了下去。
大量的信息从我的脑海中凭空产生，令我的身体僵住了。
我仿佛变成了一个女孩，兴高采烈的为家长送的日记本设置密码；仿佛变成了一个少女，惊奇的坐在电脑前，在注册QQ账号的输入栏中打出密码；仿佛变成了一个成熟女性，在银行的取款机里输入密码……
在记忆的冲刷下，我险些迷失自我，彻底成为庄瑶本人。
不，我确实是她本人……
大脑的超负荷运作带来剧烈的疼痛，我没挺住，两眼一黑，失去了意识。
……
我是在我的床上醒来的。
货真价实的我的床，稍显老旧的被褥，不是很柔软的枕头，虽然汗臭味比以前更为刺鼻，但确实是我无比熟悉的环境。
若非感觉到下体少了某些东西，我差点以为一切已然恢复了原样。
李秋仪搬了个塑料凳子，坐在床边，看见我睁开眼睛，立刻扑到我身上，声音还带着哽咽：“你…你没事吧？”
“嗯，还好。”我伸出手，放在李秋仪头上，轻轻抚摸。
大脑的疼痛已经不像当时那么剧烈，现今只留有些许余痛，更像是我的幻觉。
程度大概和通宵一晚类似。
“没事就好，没事就好，你吃下那颗糖果后，直接就瘫倒在地……”李秋仪小声叙述着。
我解释道：“我把它咽下去后，就有大量的信息灌注进我的大脑里，仿佛在搅拌我的脑浆。但不用担心，这应该是正常现象，小说里写到记忆时经常出现这种描写。”
李秋仪撑起身体，看向我说：“可这真的太吓人了！我还以为……还以为他……”
我的表情一下子变得古怪，一半是因为李秋仪话里对庄水云的不信任，一半是因为她的一只手按在了我的下体上，力气还不小。
这要是换成之前，非得让我疼的叫起来才行，如今却没什么感觉。
这可以算是换了身体后我唯一体会到好处吧，少了一个弱点。
自从我们不再是庄水云后，对他的感情一直很复杂，怀疑也就在所难免。
被李秋仪这么一按，再加上思绪飘到那里，感觉也就这么上来了。
我用支撑起身体，想从床上坐起。这突然的运动让我的头疼猛地加剧，我身体一晃，差点倒下。
李秋仪立刻惊呼道：“你要去干什么，现在你需要的是休息。”
我纠结的看了她一眼。
“上厕所。”
李秋仪立刻沉默了，让开身子让我下地。
我坐起来，穿上运动鞋，晃晃悠悠的走向卫生间。
相比于李秋仪家给我的陌生感，这里更让熟悉。
这里的卫生间不像李秋仪家里那样宽广，仅有一个悬挂的热水器和一个蹲位。
我褪下牛仔裤，愣了一秒后，才跨在蹲位上，缓缓蹲下，水流声随之响起。
作为庄瑶生活的一天，我开始习惯在这种时候露出整个臀部，可在这熟悉的环境里，我下意识想要直接开始，直到发现手里没了那根肉虫才反应过来。
记忆里，我有无数次站在这里，熟练的将一只手伸进裤子，掏出它来使用，然后甩过两下，塞回裤子，丝毫不觉得自己这有多么方便。
有些东西，拥有时不珍惜，失去后空伤心。
以前都用不上十秒就能上完，现在都快到一分钟了。
我看了看手里沾湿的手纸，它扔到身下，提好裤子，冲水，洗手，离开卫生间。
厨房里传出些细微的声音，我寻声看去，居然是庄水云在厨房里忙活。
“我”的性子，我自是了解的，会做几个菜，但能不做就不做。现在亲自下厨，或许是因为间接伤到我了吧。
其实不必这样的，我的厨艺什么样我也清楚，也就勉强能吃。
回到卧室，李秋仪趴在窗台上，望着窗外出神，不知道在想些什么。因身高问题，她是半跪在凳子上的，加上她娇小的身体，倒是有几分可爱。
夕阳散播的昏黄光芒笼罩在李秋仪身上，布满了整间卧室。
我没说话，站在门边，注视着她的背影。
时间一分一秒的流逝，庄水云不知道什么时候出现在我身后，轻咳了两声。
李秋仪和我都转头看向他。
“那个，二位，吃饭了。”他有些讪讪的笑着，有些不大放的开。
说到底，“我”和李秋仪不算熟悉，和庄瑶更像是有一层亲属关系的陌生人。
我点了点头，跟着庄水云去了厨房，李秋仪，小跑的跟了上来。
餐桌上放着一大盘菜，因为做的量太多，外观上有些扭曲。
不过还能接受，毕竟是熟悉的口味。

回复:

饭后，房间里陷入了诡异的静寂，我们面面相觑，一时间没人开口。
最终，还是我先受不住。从桌边站起后，我端起还剩下大半菜的盘子，走向了厨房深处，迟疑两秒后，把剩菜全倒进了垃圾桶里。
坐回桌边，庄水云最先开口道：“这么闲着也不是个事，要不我们玩会儿游戏？”
游戏？
我最先想到的是昨晚我和李秋仪玩的脱衣游戏。
庄水云没联想到那么多，拿出手机晃了晃，“幻想乱斗，可以吧？还能联机。”
嗯，我确实沉迷垃圾手游，但这两天我除了看了一眼微信后，就没碰过手机。
昨天“醒来”时就已经是中午了，今天更是直接昏迷了大半天。
李秋仪眉头皱起，声音带着点幽怨：“可我连个手机都没有，现在已经四天没碰手机了。”
倒也是，一般没人会给她这么小的孩子配手机的。
可现在李秋仪的实际年龄和我——她名义上的母亲是一样的……好像还大我几天。
我叹了口气，说到：“没办法，一会你先用我们的玩吧。”
说着，我也从身上拿出手机，熟练的输入密码开锁。
“密码……我之前看到的记忆里，好像有银行卡密码？”我突然开口道。
庄水云惊讶的说：“银行卡密码？这么好的吗？”
“嗯。”我点头，“记得还很清楚。”
说话间，我打开手机上的一个网络银行软件，顺手输入密码，查询余额。
【53527.00】
李秋仪探过头来，看到了上面的数字。
“这，不少呀，你现在是富婆了啊。”
“如果可以的话，我更想娶富婆，而不是当富婆。”
庄水云沉默了一会，缓慢地说：“如果不少的话，应该就是你的积蓄，指不定还有你……丈夫的。”
“咱能别谈丈夫吗？”
净揭我的伤口。
“这不是你想不想听的问题，木已成舟，你要的就是接受现实。”
有点老师说教那味道了。
老师……唉，现在我也去不了学校了，莫名点怀念那老太太呢。
“不管这是谁的存款，现在它就存在我的银行卡里，我有权利使用它们。”我看了眼李秋仪，接着说道，“你不是没手机吗？今天不早了，明天我就带你去买一个。”
“真的吗？太好了！”李秋仪欢呼起来，倒真有点像一个小女孩了。
“别乱花啊……说不用有用呢，都是你…庄瑶一点一点攒下来的存款，你这是因为占据了她的一切，才能不劳而获，以后就要你亲手去赚了。”庄水云再次开始碎碎念模式。
“管他呢，大不了缺钱的时候再去占据别人的身份。”
“那也不是一个人了，会随便把钱……”庄水云愣了一下，“还真会……”
我就是这么随意，或者说诡异的性子嘛。
李秋仪沉默的听我们说了一堆，这会突然说道：“对啊，我和你都成了别人，怎么你就有存款，我却一贫如洗？”
我没回答她的话，退出网银，在屏幕上划了两下。
“这个手机上没有幻想乱斗，你等我下载一下。”
何止是没有幻想乱斗，我常用的软件，这个手机上基本都没有，手机里的软件完美符合庄瑶的身份，微博，美妆，p图……以及其他乱七八糟的。
不过这些东西很快就要变样了。
我打开软件商店，很轻松的就在首页找到了幻想乱斗，点击后就开始了自动下载安装。
在这期间，我把手机上一些我用不上且意义不大的软件全部卸载掉大部分。
我在卸载之前要先打开看一眼，所以用了很长时间。在这过程中，游戏已经下载完成，手机响起了提示音。
我停下卸载的动作，打开了幻想乱斗。
在漫长的解压过后，游戏来到了登录界面，要求我输入账号密码，我下意识的选择了qq登录。
界面跳转之后， 默认的选项让我一僵。
那上面显示的是一个名为“六月”的账号，并不我常用的那个……不如说，现在这才是我的账号，之前的账号已经和我无关了。
看向已经把手机交给李秋仪玩的庄水云，我把手机屏幕展示给他：“我可能要失陪了。”
庄水云看向我的手机屏幕，局促的笑了笑。
“我……忘了你没账号了。你别着急，我这就给你借一个。嗯，等她玩完这局。”
其实我有的，就是不属于我了，连带着里面的好友也形同陌路了。
我甚至能猜到庄水云会向谁借账号。我在游戏里认识的朋友无非那么几个，熟悉到能随便借来账号的，也就只有协会里的那几个人了——别看我游戏技术不行，却也在游戏里经营着一个不大不小的协会，只是进不去排行榜而已。

回复:

存稿到这里就算没了，之后的更新会慢亿点。
不过吧……如果要是有十……不，五个吧，只要有五个新人在贴里回复，我就算当晚不睡也更新。
对了，无意义回复除外。

回复:

 
拿到了记忆为什么大家都尴尬起来了，按理来说不是要开始角色扮演play吗
因为拿的只是一小部分记忆，不足以开启角色扮演，角色扮演要到第二卷（快了）才正式开始。原有的设定令主角能获取的记忆有限，也能让角色扮演更为有趣……现在最大的问题其实是我的笔力一般
