来到了jjn，还是入乡随俗，一楼不发内容了。我知道大家最喜欢每天看个五六百字的内容、我会根据大家的这一喜好进行更新的。
回复:

某天早晨，名叫李明的少年从睡梦清醒。

然后，他意识到了自己的异常。

【稚嫩的神明候选人、我是你的成神辅助系统，为了让你成为一个合格的神明，我会与你一同努力的。】

李明的觉得自己的大脑相当清醒，但他却还是清楚地听到了那机械性质的冰冷声音，那么就很容易得出结论了。

“最近是情绪太紧张了吗？居然幻听了！还是幻听出得这种东西，说出去都好丢人啊！”

【检测到候选人并未正确理解系统的存在，并且宿主的资质为最下等，现在开始进入任务引导模式，任务难度平均等级为E。】

“……我居然被幻听鄙视了？”

李明抽了抽眼角，也没有对此对加理会，转而拿起他的生命之源手机，然后发现了一个相当恐怖的事实，距离上学时间居然只有十分钟了！

【叮！实习任务触发，任务难度等级E，请神明候选人通过合理使用技能避开迟到的责骂。】

【任务失败惩罚，个人信息列表持续显现二十四小时。】

“……不带停的吗？难道是真的？”

李明将信将疑地望着面前那半透明的任务列表，试探着开口道：“那，显示个人信息列表？”

【 名讳：无
     所属：无
     等级：LV3
     灵魂：LV0
     肉身：LV3
     属性：未知
     能力：无
     技能：
 【存档 LV1】（限定）
主世界限定，将当前世界的状态记录保存。（存档位限1）

【超脱 LV1】 （限定）
主世界限定，将自身的维度短暂提高至第四阶，最大持续时间为120秒。

【存在侵蚀 LV1】 （限定）
主世界限定，将自身或他人意识置入视野内的任意存在。

【存在构筑 LV1】 （限定）
主世界限定，可构筑LV10以下的存在，使用消耗精力。

【高纬意志 LV1】
低于LV120的效果无法对你的意志产生影响，你的意志在任何时候都会保持清醒。
     神权：原初神权（LV1）】

“哇！忽略了这弱鸡得一逼的属性，这技能有点厉害啊！”

“要不……反正要迟到了……死马当活马医一下？”

李明眼中迸出兴奋的火花。

回复:

面前显示个人信息的半透明似乎连操作指令都不需要，在李明刚刚冒出想要关闭它的这一想法的瞬间，个人信息拦便瞬间消失了。

“那么，总之，先个档！要……”

原本的话，他是先说要怎么存档的，但一如之前一样，在冒出这一想法的同时，写着大大的存档二字的虚拟屏已经浮现在了他的身前。

“有点厉害。”

他微张着嘴看着面前如介绍般仅显示一个栏位的存档界面，这一次也不再多言通过臆想便完成了存单，原本空空荡荡的界面瞬间变被一个由年月日时组成的数字信息代替了。

上面显示的时间是：2016/10/28 7:20

“好！那我就要试试能力！避开迟到的正确做法……用我天才的大脑的话。”

李明立刻飞速转动起自己自认天才的大脑，通过上述的五项技能进行分析判断，存档已经使用完毕，高纬意志屁用没有，超脱不知道是干嘛的，那么正确的技能应该是存在侵蚀！通过不断地转移意志来达到高速移动这一效果！

“哼！”

满意地得出结论，李明的嘴角上扬，露出自信的笑容。

他一把拉开窗户，就那么穿着睡衣向外探出头。

之后，敏锐地注意到了楼底层散步的一位老大爷，一如以往的，在想着发动存在侵蚀的瞬间，能力就自然的发动了！

【存在侵蚀 发动！】

李明只觉得眼前一花，便感到身体瞬间无力苍老了许多，眼前的景物也有些模糊不清。

【呜！这身体有点糟糕！】

急于转换身体的他再次打量四方，在小区外的走道上再次捕捉到一位身穿运动套装的正在长跑健身的大龄女青年。

【存在侵蚀 发动！】

胸口感觉沉甸甸的，黑色的头发像是麻布似得批在脑后直及肩膀，然后就是……好热、好累、好喘、胸口好闷！跑步原来那么累吗？

女人清秀的脸庞上浮现出苦恼的神色，她不悦地甩了甩头发，将目光转向马路上疾驰的车辆。

论起速度，没有比这更快的了吧？

“学校是在……”

习惯性地开始自言自语，情绪紧张时，李明总是有这样的习惯，这是这次不同以往，吐出口的声音意外得婉转清脆，甚至于吓了李明自己一跳。

但他也在一瞬间又明白了过来，再次将注意力集中到了来往的车辆上。

【存在侵蚀 发动！发动！发动！发动！！！】

时而是体态臃肿的中年大妈，时而是皮肤粗糙高大的建筑工人，时而是西装革履的上班白领，亦或是容貌姣好的职装丽人……

通过不断地切换身体，不断地体验不同的身体，终于、意外漫长的，以坐在公交车上的高中生制服裙少女的姿态来到了学校大门。

望着那熟悉的大门，少女清秀可人的脸颊上不由地露出浅笑，拿着手上正播放着奇怪语言电视剧的手机，背着粉色的双肩包下了公交车。

百褶裙下裸露地白嫩大腿被微风吹拂着传来一阵凉意，原本为男性的少女被迫感受着这一女性的独家体验，莫名的羞耻感让她的脸颊微红。

“总感觉像女装一样，不不不，这才不是女装！现在这个身体毫无疑问就是女孩子！”

她挺了挺胸前的玉兔，摒弃羞耻感，迈着小碎步走向校门。

【很好！任务完成！】

踏入校门，正当她这么想着的同时，一旁传来困惑的女声。

“等一下！这位同学！你是这个学校的学生吗？你身上的，是季松女子学校的校服吧？”

站在校门口负责检查来往学生的教导主任推了推眼镜，一贯严厉古板的面容浮现出怪异的神色。

“嘭！”

“嘭！”

心脏在高速跃动，每一次撞击都如同是巨炮轰击地面，少女动作僵硬地低下了头，仔细打量一下自己这身与一旁长衫长裤的女同学们截然不同的裙装，脸颊已肉眼可见的速度升腾起高温逐渐变得通红。

“对不起！”

伴随着微不可闻的小声道歉，李明羞耻地抿紧双唇，三步并作两步在周围同学们的嬉笑声中慌慌张张地跑出校门。

“有什么好笑的！”

见此，教导主任皱着眉、威严无比地扫了一拳四周的学生。

笑声便立刻停息了。

只是等那笑声结束之后，回想着少女那羞红的脸颊，教导主任也噗嗤地轻笑出声。

【可恶！原本还以为老师你是个好人！】

李明悲愤地想着快步流星地跑开一段距离，每一次迈步便不由地在脑海中猛抽自己一耳光。

【之前怎么会忘记、之前怎么会忘记！】

【我不带着本体过来，现在哪里找个李明过来上学啊！而且这不是害的这个女孩子也要迟到了吗？！】

【要怎么办啊！混蛋！】

回复:

这是我独创的拉稀流更新法，怎么样不错吧！这次是看回复多才更的一千多字，正常水平是五百字，每天有百分之五十的几率更新，如果前一天没有更新，那么后一天的更新几率下降百分之五，如果前一天更新了，那么后一天的更新几率下降百分之十。

回复:

 
我寻思这不就是随缘更新法吗，而且还是几天不更就咕的那种。。。
你最多几天不拉屎

回复:

“好冷静一下！大不了回一下档就是了！”

来到街道一旁的长椅坐下，我紧了紧裙摆下的两条长腿，深呼吸着平复心情。

【这就是胸部吗？摸起来，好软啊。】

然后，不知道怎么的，就把两只手搭在了胸前那道圆润的气弧度之上，轻微地揉捏着。

“不对啊！我在做什么啊！”

猛然反应过来的少女连忙收回手，抱着脑袋不断前后摇摆着腰肢，原本整齐的披在脑后的碎发凌乱地散在额前，少女呆呆地眨了眨眼，然后停下愚蠢的举动，微嘟着嘴开始打理着秀发。没有相关的知识，所以只是单纯地把他们撇去身后。

【对了，试试看超脱吧！】

李明突然得冒出了这个想法。

【那就在这里把技能全部试一遍吧！】

【超脱 发动！】

“轰！”

脑海中猛地响起一声巨响，似乎有无形的风暴猛地以自己为中心张开，在那瞬间、确切地感受到了虚无。整个世界忽得陷入寂静的蓝绿之中，没有声息，没有动静，套着蓝绿色的滤镜，一切都陷入了停滞之中。

行走的路人、落下的水滴、摇摆的火焰……在此刻的世界中，似乎仅存着他一人。

“砸、哇路多？”

少女惊愕地站起身环顾四周，用那清脆甜腻的声线可爱的模仿着脑海中突然浮现的某人的话语。

“超脱原来就是时间暂停？！那、构筑是？”

在绝对禁止的世界之中，少女捏着下巴开始自言自语。

“好！我要……捏一个人！对了！就捏自己好了！李明……”

少女闭紧双眼，两手前伸着如同做法般地奇怪地晃动着，表情扭捏地像是在便秘一样。

但无论她的举动有多么的古怪滑稽，在她产生了这个想法的瞬间——

【存在构造 发动！】

在她的前方浮现出了金色的光粒，无数的光粒粗略的先是组成人形，之后则是骨骼、内脏、血肉、肌肤……一点点转化为人体必不可缺地部分，最终，凝聚成一位身着男式校服背着书包的普通少年。

“成、成功了吗？”

少女有些期待，也有紧张的慢慢睁开眼，在看见了面前的自己的时候，更是兴奋得不能自己地扑了上去。

“太棒了！”

“啊啊啊！这就是我的世界的创造模式嘛！我已经无所不能了！嗯！不错，现在我就是世界的神了呢！”

她兴奋地在原地活泼地又蹦又跳，如此激动了一会儿之后，她才想到了时间停滞恐怕快要结束了。

“嗯嗯，我也不能耽误人家上学。这里就读档，重来好了！我只要通过侵蚀跑到这里、然后创造一个自己再侵蚀进去，就大功告成了！任务轻松得不能再轻松了！”

少女颇为自得的翘起嘴角，唤出菜单界面，心念一转。

【读档-1】

世界的时间……回溯了！

回复:

“呐……我说……啥情况呀……”

少女呆呆地站在学校的大门口，注视着那个滴答滴答流逝着的巨大时钟。

时间是7:20，是“自己”刚刚醒来，存下存档的时间。

时间应该是倒退了没错，但是……

【一般的话，我不是也会回到原来的位置吗？那现在被我占了身体的少女是怎么样？脱离了时间轴？】

少女原本以为自己会回到原本的身体去，而一切都会重置到自己记下的那一刻。

但是，此刻发生了意料之外的情况！

存档仅仅是对世界有效，她本身似乎超脱了时间轴之外！

“啊啊啊！原本想当瞬间移动用的啊！话说，刚刚制造的“我”也不见了！现在这个身体不知道该怎么办才好啊！”

她抓着自己的头发，异常烦恼地思考着。

“算了！先完成任务吧！总之、我要再制造一个我！”

少女这样自语着，环顾了一下四周，小跑着逃开原地。

在大街上突然出现一个人也太奇怪了，这样考虑着她，打算去到一处无人的空间。

气喘吁吁地跑了几百米之后，终于来到了一处厕所。

“现在、只能被迫进女厕所了！嗯，是被迫！”

她红着脸窜进女厕所的其中一个隔间，刚想开始构筑，却在此刻才意识到不妙。

“那待会儿，我岂不是要用本体从女厕所跑出去？这也太不妙了啊！”

“啊……突发情况太多，脑子不够用了啊！”

她靠着墙壁，无奈地喘息着。

“啊，话说，避开责罚的话……只要有正当理由就可以了吧？”

“假如我附身到教导主任身上，呜，好像也没什么正当理由的感觉。”

“不不不，都是教导主任那我只要不批评我自己不就好了？”

“啊，那干脆随便在学校附身老师，嗯，教导主任、校长什么的的话好像是有独立办公室的，在那边制造一个我不就好了。”

“然后那个我去到教室，就大功告成了！”

少女激动地以拳击掌。

【而且，成为教导主任……呼呼，感觉好有意思啊！】

“那么……”

少女轻哼着小曲走到厕所外，她抚了抚衣袖裙摆上的污渍，然后有些眷恋地摸了摸自己柔软的双乳，这才将视线转向大街上茫茫多的路人。

【存在侵蚀 发动！】

少女的身体立刻像是失去支撑柱般地整个瘫倒在地，连续切换身体的李明在短短的瞬间便已跨越了数百米，身体切换也越来越熟练了。

站在校门口的教导主任忽得愣了愣神得呆站在原地，她试探性地眨了眨藏在黑色圆框眼镜下的凌厉双眸，原本摆在叠起的一双玉手颇为自然地摆放在自己裹着肉色丝袜的大腿两侧，手掌隔着紧包着臀部的黑色紧身裙轻轻地抚摸着，嘴角也上扬着划出了一道古怪的弧度。

“老师我去……”

她开了开口想对和自己一同站岗的同学说点什么，然而，在被身旁的那几个同学用夹杂着疑惑与信服的眼神注视着时，才意识到身为教导主任的话，似乎不用那么麻烦。

“咳咳，你们在这边好好站岗，老师我有事先走了。”

她清咳了几声掩饰说出的话语，用成熟雅致的声线淡淡地吩咐道。

“哒、哒、哒……”

她踩着高跟鞋故作严肃地板着脸缓步前行。

也许是因为身体记忆的原因，即使从未穿过的高跟鞋，也被李明顺利得掌握了。

一路上应付着，各种各样的招呼因为没有记忆，李明便索性统一以微笑、点头、嗯作为回应了。

终于，顺利得来到了教导主任，也就是现在的她的办公室。

“啊！有点紧张，但用老师的身体……也有种好奇怪的满足感。”

她大大咧咧地在转椅上翘起二郎腿，手指不时迷恋地抚摸着在自己控制下的这两条曲线圆滑的丰腴美腿。

“这可都是以前想都不敢想的事，不过，现在我就是教导主任老师，嘿嘿，就算是班主任也得听我的。”

“啊！时间。”

玩弄身体的过程中注意到了电脑显示屏上的时间，意识到没有时间了，李明连忙开始构筑自身。

【存在构筑 发动！】

因为已经成功了一次了！所以这次完成的可以说是非常迅速！

整个过程，甚至只用到了三秒。

新生的，背着书包校服的李明，就出现在了教导主任身前。

【那么，会有意识吗？会自觉行动吗？】

不知为何紧张了起来，教导主任不由自主地绷紧了面容，紧紧地注视着。

在那样的注视下，新生的少年慢慢睁开眼，然后、他无比窘迫地回避了教导主任的视线，弱弱地发声道：“老师、老师？我怎么会在这里？”

【唉？这是没有得到系统这个记忆的我吗？他不知道我是他的本体吗？】

教导主任不解地微微皱了皱眉，少年的神色立刻也跟着不安了起来、脑袋低着头不敢看向她了。

【阿勒，原来我是怎么胆小的人吗？】

【看着自己这副样子也很不是滋味，嘛！正好，就用他来代替我生活下去好了。我就不断换着身体，好好享受一下神明的力量好了。】

这样想着，看着面前的自己，教导主任的脸上不禁露出一丝庆幸的笑容。

【即使同一个人，现在二人的立场却可以称得上是天与地一般的差距呐！就比如……】

“呐！李明同学，你知道你为什么站在这里吗？”

带着小小的恶趣味，教导主任拧着眉头摆出严厉地表情站起身，威严地注视着她。

“……”

“李明”只是更加深深地低下了头，没有回话。

“不说话吗？”

用教导主任那成熟的声线语气低沉的发问，接着迈着修长的美腿缓步踏前，伴随着哒哒的响声不断逼近“李明”。

“……我、不知道。”

犹豫了再三之后，“李明”紧张地说出了不怎么像话的回答。那也是理所当然地，脑海中完全没有关于自己的自己出现在这里的缘由。

“啊！那一定是身体不太舒服，回去好好休息吧！”

教导主任忍住嘴角的笑意，猛地转换成和蔼的态度地将那具身体揽在怀里，同时坏心眼地将自己胸前的那对浑圆压上她的背脊，似是无意地在他耳边轻语。

视野中清脆地映现了，“李明”的耳垂以肉眼可见的速度变得绯红。

“老、老师？！”

“呵呵，总之，快点去教室吧！假如迟到了的话、要记得说是我来找你帮忙了哦！到时候我会帮你作证的。”

揉了揉少年的脸颊，教导主任像是同龄人般温柔的嬉笑着把他推出办公室。

”拜拜～”

笑容可鞠得朝他挥了挥手，教导主任随即一把关上了办公室的门，独留下站在门口发呆的少年。

“什么、什么鬼啊这是……啊！时间！”

“李明”完全是摸不着头脑地被推出门外，呆站了一会儿后、连忙跑向了教室。

“总之，为了以防万一，这具身体还要多用一会儿，所以抱歉咯。林雅馨女士，你的身体被神明征用咯！”

“林雅欣”从她的抽屉挎包中取出证件，一边确认着自己的名字，一边惬意地把玩抚摸着自己成熟性感的丰满身躯。

回复:

前面都是铺垫，剧情在下篇才是正式展开。我原本分的重度，现在感觉最多也就轻度了。原本想让主角无脑爽、但写着写着就想写点有意思的。

回复:

额，之后的每条回复计算为1点，有价值的回复会让我产生更新动力的算5点，20点换算为五百字更新。

回复:

 
无脑爽就没意思了，可以来几个有能力的反派，然后主角扮猪吃老虎
都9102年了，这个套路有点老啊。

回复:

“今天你差点就迟到了啊，又睡过头了？”

坐在前排的男生回头拍了拍李明的桌子。

“……不清楚，好像是吧？”

李明微微叹了口气，同时将作业递交给面前的男生，再由其转交给他前桌的女生，也就是身为李明这排组长的少女。

这是李明班级的作业收取制度是这样的，他们班级总共36人，每六人一排，之后在六人中选择一个组长负责本组作业的交接，收齐之后再由他交给各个学科的课代表，再由课代表转交给任课老师。

“哈？啥意思？你睡糊涂了？”

男生打量着李明，总觉得今天的他特别的没有干劲：

“你是不是做完没睡好啊，还是生病了？感觉你很没精神呢！”

“昨晚没有熬夜吧？大概……”

李明回忆了一下，却怎么也想不起来昨晚的情节。

“我今天明明好像要迟到了，但不知道怎么地突然就出现在了……教导主任的办公室。”

他语气颇为沉重叙述道。

“做梦梦到了吧你？神tm突然出现，你现在表演一个给我看看？”

男生不以为然的翻了翻白眼。

“我也觉得很奇怪……甚至觉得，这根本是一场梦境，待会我醒来，就在现实里迟到了。”

李明情绪低落地唉声叹息着。

然后像是为了回应这段话语一般，一个李明无比熟悉的声音从班级的大门口传来。

“啊！抱歉啊程老师！路上我扶了三个老奶奶过马路，不知不觉就沉浸在了做好事的快乐之中，一不小心就迟到了呢！”

李明和他前桌的同学猛地将脑袋转向教室大门；在那里，身着校服，背着李明同款的书包、穿着同样的鞋，从脸到发型到声音体型、都与李明完全相同另一个李明，站在那里。

唯一不同的便是那态度，那张死猪不怕开水烫的脸，以及那老油条一般的语气口吻。

“我怎么记得你来了……在教室里？”

身为班主任的程老师迷糊得摸了摸额头，她偏过头，不出意外地在教室中看到了大张着嘴的另一个李明同学。

“唉？这是？”

“两个李明！”

与此同时，教室的内其他同学也发现了这个惊人的事实。

“你们、是双包胎？”

反复打量着二人的容貌穿着，程老师疑惑道。

与此同时站在走廊外边的教导主任，也不由自主地停下了步子，秀丽熟韵的脸上满是惊异之色。

“啊……”

门口的第二个李明同样注意到了李明，他大张着嘴，满脸茫然地眨了眨眼。

”你是谁？”

第二李明望着第一李明的表情扭曲着几乎不成人型，脸上爬满着惊愕与诧异。

【这、到底是怎么回事？】

在场的所有人，同时产生了这一想法。

【实习任务触发：任务难度D，请在不暴露身份的情况下，查明“李明”存在的真相。】

【任务成功奖励：开放技能 真视之眼（可无条件查看存在等级小于自身的存在的信息数据。）】

【任务失败惩罚：直到完成下一次任务为止，存在侵蚀无法发动。】

而教导主任的脑中，则又响起了另一个声音。

【明明刚刚开始完成第一个任务的时候都没奖励！这种麻烦的任务的时候偏偏……】

【而且这要怎么查明啊！！我怎么知道这个家伙哪里来的啊！】

她恶狠狠地盯着教室外的那个李明，教导主任那本就狭长刻薄的双眸也更显骇人。

回复:

“你是谁？！”

伴随着第二李明的这个质问；包括教导主任、程老师在内的所有人都不约而同将目光转向了第一李明等待着他的回复。

“……李、李明？”

被第二李明的气势压迫着，第一李明困惑着被迫吐出问句。

“啊……看来你也不清楚的样子，至少是摆出了这样的姿态。”

第二李明深呼吸着吐出体内的二氧化碳，一边说着，一边自顾自地跨过讲台，来到了李明那组的组长课桌前。

迫于这极为诡异的情况，在场没有任何一人阻止他的行动。

“韩霖组长，你脑袋上的鸭舌帽可以借我用一下吗？”

他对扎着单马尾发辫，头戴鸭舌帽的少女韩霖请求道。

“你要这个做什么？”

少女韩霖不解地皱了皱眉，这样发问着的同时、却又已经将头上的帽子摘下递给了他。

“只是以这东西来解决令人困惑的造型问题罢了。现在我是头戴鸭舌帽的李明了，就可以和他区分开来了。”

鸭舌帽李明微微翘起嘴角对着韩霖感激一笑。接着他再次踏前几步，走向那个面露不安的第一李明。

“顺带一提，头上戴着帽子时，我的大脑使用率会上升至百分之两百！”

他竖起两根手指向众人宣扬道。

对此，身为数学老师的程老师翻了翻白眼，并暗自决定以后课上要多关照一下李明。

“提问一，你是否确信，自己是名为李明的存在？”

鸭舌帽双手撑在第一李明的课桌上，微皱着眉，颇为严肃地发问。

“应该是、嗯！是！”

犹豫了一下，第一李明双眼飘忽地不敢直视鸭舌帽李明的眼睛、含糊不清地回复道。

“你是从哪里来学校的？”

“家里……”

“那么，家庭地址是？”

“XXXXXXXXXX。”

这一次，第一李明的回复迅速干脆了不少。

“还记得今天你是几点起床的吗？”

鸭舌帽李明面色不改地继续发问。

“好像是……七点、二十？”

李明犹豫着开口。

“七点二十？”

鸭舌帽李明微微皱眉，他转过身望向程老师。

“今天李明，咳，就是他，是几点到教室的？”

“七点二十七八左右吧……”

没等老师回话，坐在第一李明前排的男生开口回复道。

“哼哼……很好，多谢这位目击者提供的线索。

鸭舌帽李明翘起嘴角，他压低帽檐隐去自己的表情，“哼哼”得笑了起来。

“那就将军了！二十分起床的话，就算免去洗漱时间，你也根本不可能在八分钟之内来到这里！”

“如果做得到话，你就回忆一下好了！自己是如何来到……这里的……”

鸭舌帽李明的话语渐渐轻微，因为他的面前那个第一李明居然肉眼可见地变得透明了起来。

“喂！”

他猛地扑向前想要抓住那道身影，身体却完全穿了过去。

就像从未存在过一般，那道身影逐渐消逝了。

“李明！同学你迟到了整整二十分钟还敢在这里瞎胡闹？是不是觉得手太嫌、想要抄点课本啊！”

程老师不满的声音从讲台上传来。

“等一下！你们没看到吗？那个我消失了啊！”

“什么那个你……你是没睡醒吗？”

前排的男生朝他翻了个白眼。

“搞什么……”

鸭舌帽李明眉眼抽搐着呆站在原地。

“玩闹地话，就把帽子还我。”

韩霖也没好气地从他头上摘下帽子，李明也瞬间像是失去了干劲一样地对着老师道了声抱歉，乖乖地做回了位子上。

【第一任务出现异常、现判定为任务失败。】

【实习任务失败，任务难度等级E，请神明候选人通过合理使用技能避开迟到的责骂。】

【任务失败惩罚，个人信息列表持续显现二十四小时。】

【开始执行。】

而站在走廊的教导主任听着脑海中的系统音，更是怒不可遏地狠瞪了他一眼。

”怎么回事？！”

察觉到了凶猛杀气的李明猛地将脑袋转向走廊，却只能看到教导主任快步离去的背影。

“我、难道做了什么？”

他纳闷地自语道。

回复:

猜出那个鸭舌帽李明的设定，追更两千。

回复:

 
本世界的原主角吧。。
那附身教导主任的人是？

回复:

 
應該是那個只是擁有主角記憶的少女， 因為時間回流時的bug令他誤當自己成主角吧 ...
但系统在他那里……

回复:

 
帶帽的是他 回讀前制造的存在 因為回讀了 帶帽的他成了主角的存在 但因為系統是附在少女上。 而老師的他  ...
很接近了，跟我的想法差别不是很大了。但因为有些设定没表现出来、所以还是有一些差别。这边可以透露的是，主角造的第一个人是在回档时被直接删掉了。

回复:

 
过去的他，此时空的他没有系统因是系统在回档的“他”那里，因此过去的他并不为候选神，所以过去的他照常来 ...
基本正确。

回复:

【到底是什么意思？那个李明到底是怎么回事？！】

【是系统安排的吗？还是因为我不知不觉地做了什么？】

高跟鞋急促地敲击地面，行走在通向自己办公室的走廊，林雅欣的面色难看的出奇。

“林主任……”

路上遇到的一个女老师微笑着向她挥手，却被那凶狠的眼神一瞪而姗姗的停了下后半句话，举起的手也尴尬地停在空中。

“大姨妈来了吗？”

望着林雅欣快速掠过的背影，她有些后怕地轻喘了口气，喃喃地念着。

【总之，先回顾一下我做了什么。】

【七点二十分起床得到系统，之后存了一个档。这一步应该没有问题。】

【之后是用存在侵蚀来到了教学楼，之后以一个季松女子学校学生的身份来到了校门口。】

【然后用超脱暂停了时间，用存在构筑制造了自己，然后读档……】

【结果是我停留在了原地，制造出来的存在也不见了。】

【搞不懂，这意味着什么？说起来，这个系统的读档机制是怎么回事？我用了那个少女的身体，那读档的时候我不是应该回到少女七点二十分时的位置吗！】

【等一下！那我没有回去岂不是说……我本身这一存在不会被算在世界之中？无论我占据了谁的身体，那个人在被我侵蚀的同时便意味着不存在了？所以读档的时候才没有还原吗？】

【但好像更多出来的李明也完全没有关系啊！难道是那个我在超脱状态制造的李明吗？应该不会吧？读完档之后、难道那个李明被当成了我放到了我家里的床上？那我原来的身体呢？消失了？】

【不对不地不对！难道是我原来的身体动起来了？因为那个时候的我没有意识、但存档的时候我是有意识的，所以读档的同时，世界自动补充了我的意识？】

【也就是说，那个李明是世界补充的原本的我？】

随着思考，目前局面逐渐明朗、最后得到的猜想甚至完全解释目前的情况，但让林雅欣感到头疼的是，系统的任务完成的提示没有出来。

她有些烦躁地望着面前的个人信息界面，开始思考着要不要再读一次档让任务完成。

“啊！也正好有一些猜想想要试试看！总之，再来一次吧！”

些许的秀发随着莫名的风高扬，身体仿若置入狂风之中，在这念头浮现的同时，时间的暴风席卷全身，蔚蓝的世界在一瞬显现，又在一瞬消逝，世界的时间再一次的，回到了七点二十分！

回复:

【2016/10/28 7:20 李明住所 单人卧室】

“啊～”

“总感觉做了一个漫长的梦啊！“

少年懒洋洋地打着哈欠起身，他习惯性地抓起手机，却在窥见时间的那一瞬意识猛地从朦胧的睡意中清醒。

“我擦！这特么怎么可能不迟到啊！十分钟根本不够啊！“

他大喊着坐起身，手忙脚乱地开始穿衣服。

然后，他意识到了一件事。

【反正肯定都要迟到了，那我还急什么？】

“像个笨蛋一样。”

他放慢动作、慢条斯理地套上校服，整顿着睡意慢慢地走出房间，迈向洗漱台。
客厅空无一人，这也是理所当然的。

父母不在家，早已是这家里的日常了。李明也早已习以为常见怪不怪，除去每周回来一次的妹妹以外，这家里基本上只会存在他一人。

没错，李明已经提前迈入了独居生活。独自一人过着随心所欲地、令人羡慕的生活。但在某些时候，也会有些麻烦，比如……没人叫他起床。

将口中的自来水随着泡沫吐出，用毛巾搽拭着脸颊，基本就已经整装待发了。

作为永远是介乎与迟到与准点到之间的男人，通常而言，李明的概念中的一日三餐是不包括早餐的午餐、晚餐夜宵三餐。毕竟对于他而言，早上根本没有留下吃早饭的闲暇，但如果是已经注定迟到了的现在，反而是有了吃早餐的时间。

“说起来，我的生活也太不规律了，早上每天那么匆忙根本没有好处……不吃早餐，一直下去也不太好呢！”

在小区外的早餐点外等待着热腾腾的早餐，在这闲暇的空隙李明呆望着天际反省着自己。

“你要的包子。”

“好的，谢谢。”

对着大叔习惯性地点头致谢之后，李明双手接过包子和豆浆，一手包子一手豆浆，在公交车站旁坐下边吃边等，

在这短暂的时间之中，他的大脑却仍旧在思考着。

【说起来，我居然还没把早上的梦，那种遇到了另一个自己的古怪的梦，难道是我的自闭症又发作了？】

【而且稍微有点真实，毕竟现在也迟到了。】

直到他吃完了早餐，公交车仍未路过。

而在这期间，少年的大脑则在一刻不停地回忆思索着那个梦境，越是思考，他的眉头便皱得越紧。

【实在是太真实了，这个梦……难道我觉醒了预知未来的能力？这个梦就是即将发生的现实吗？】

带着颇具中二气息的疑问上了终于抵达的公交车，下了车，站立在校门口的李明，依旧眉头紧锁着，甚至，稍稍感到有些紧张。

“学生，迟到了。”

“嗯，进去吧。”

对着门卫的大叔重复着梦境中的对话，李明隐约地感到有些兴奋与不安，踏向教学楼的每一步，都仿佛在将其带入异常的领域。

他打从心底地，期待着，梦中的展开。

“啊！抱歉啊程老师！路上我扶了三个老奶奶过马路，不知不觉就沉浸在了做好事的快乐之中，一不小心就迟到了呢！”

毫无愧疚之心地在门口站定，眼角地余光打量着自己的位置。

【没有！也是啊，这果然是梦呢！】

他轻叹一声，却听到台上的程老师颇为正经的回复着他的玩笑，脸上还甚至流露出了淡淡的微笑。

“嗯，助人为乐是好事，快进去吧。”

班上同学们也不约而同地露出惊讶的神色，因为谁都明白，无论是李明不正经的嬉笑，还是那漏洞百出的谎言，都几乎明示了那是个玩笑了，但老师却……

“那个……好的。”

李明实在是很想吐槽些什么，但这样做死也没有半点好处，考虑到这一点，他乖乖地闭上嘴，仅在回到座位后，才对着前桌小声吐槽道。

“今天的程老师脑子出毛病了吗？”

“谁知道，我看是你这家伙走了狗屎运！”

前桌翻了翻白眼道。

【这也算是异常的一种吗？】

这样思考着，李明有意无意地将视线扫向程老师的面容，想要观察她的神色，却又正好对上了，她那颇为复杂的眼神。

【？！】

李明一惊，只觉得脑海中有一道惊雷划过。

“好了，第一节课快开始了。准备上课吧！”

程老师若无其事地转移了视线，将课本横抱着抵住曲线圆润的胸部，踩着圆头的黑色高跟鞋，扭着那丰满的臀部缓步而去，

前桌的男生看直了眼，盯着那翘臀迟迟没有移开视线。

“喂喂别看了！”

李明用力拍了拍看着那道身影入迷的前桌，“黎赖！一个大龄妇女而已！为什么不去关注我们班的那些才貌双全的青春美少女呢！”

“因为我是御姐控啊！你不知道吗？怎么回事啊你！”

黎赖不满地回头道。

“先不说这个，总之，你能告诉我一下，之前发生了什么吗？我对在我没来之前发生的事，稍稍有些在意。”

回复:

【这个读档、到底是在以什么机制进行啊！为什么、教导主任在这里？！】

时间回溯结束的一瞬，“林雅欣”的面前出现了另一个“自己”，无论是装束还是相貌全部都如出一辙，那严厉古板的神态更是让她进一步地确信了——面前这个人，是教导主任本人！

【那我现在是？】

带着这份疑问急迫地低下头，仍旧是教导主任林雅欣那前凸后翘的成熟曲线。

“嗒、嗒。”

高跟鞋踏地发出急促的脆响，面前的教导主任倒退两步，她瞪大了眼珠，漂亮的脸蛋满是愕然，额头更是流下大片的冷汗。

“你、你是谁？”

“大致明白了，原来是这样……”

脑海中闪过一道惊雷，“林雅欣”回忆着往昔渐渐理解了此刻的状况。

“呐？你是怎么回事？”

教导主任紧张地喘息着，纠结着向她发问。

“我在学校没有见过你……”

“林雅欣”百无聊赖地单手叉腰，漠然地望着她，随着她的一个念头，下一瞬，世界便陷入了静止之中。

【超脱 发动！】

“情况大致了解了，存档之后，我正在操控的这具身体似乎不被计算在「世界」之中呢！”

“所以被我占据了就相当于消失了，为了重新构造原本的世界，系统会再一次重构那个人。”

“那个李明，就是在我第一次读档的时候，由系统所创造的我的替代品。”

”这次我占据了老师的身体，老师就相当于不存在了，所以就又多了一个老师吗？”

她用教导主任端正的面容摆出一副好麻烦的无赖脸孔，踩着高跟鞋踏前几步，一把抱住了面前停滞不动的教导主任的身体，两人的双峰紧紧地凑在一起，玉手隔着纤薄的包臀裙揉着她的大屁股。

“啊！说起来，现在才发现我是个御姐控呢！教导主任的身体对我好有吸引力啊！”

她吮吸舔舐着林雅欣的唇舌，发出猥琐而又魅惑的低语。

“现在有点像时间停止系列，可惜我只能停止120秒，再次使用则需要间隔大约五分钟左右，那么，在这仅剩一分钟里面，要确保她恢复了之后也乖乖听话才行。”

“用存在构筑稍微改造一下吧！嗯、乖乖听话，那就干脆……改变意识？”

“可以吗？应该可以吧？毕竟是神呢！”

手掌贴上林雅欣的太阳穴，贴近那成熟的娇躯，“林雅欣“试着以存在构筑改动她的意识。

“我想想、嗯，你无比的迷恋我，想要收藏我穿过的丝袜，想要舔我的脚趾，对我迷恋爱慕得不可自拔，就算是抛弃生命也想要让我满意、高兴，我的命令高于一切，永远是我最忠实的奴仆。嗯、嘿嘿，就这样好了。”

【存在构筑 发动】

她恶趣味地笑着，维持着依靠在其身上的体位，一边用玉手搓揉着那挺翘的臀部与玉体，一边等待着超脱的结束。

回复:

时间、继续流动。

呆滞着倚靠在怀中的成熟女体轻微地动弹着，两具惊人相似的丰腴女体紧紧地相依在一起，林雅欣慢慢恢复了意识，带着些许的迷茫，用那张与我别无二致的俏丽脸蛋看向我。

我用滑嫩修长的指尖掠过发丝，毫不慌张，甚至是带着点期待地看着她。

“这是……主人！”

稍许的迷惘之后，教导主任立刻带着一脸庆幸与喜悦的表情更加用力的紧抱着我，如同是痴女般地用力吸取着我的体香，紧靠在我的傲人双峰之上，脸颊也染上了异样的红晕。

“主人！无论您有什么吩咐，我都会接受的，我是您忠实的奴仆。”

教导主任就这样小鸟依人的靠望着我，原本狭长严厉的美眸中满含这痴情与臣服。这种近乎于超现实的场景，让我的征服欲完全无法抑制。让教导主任对作为原本是学生的我说出这种话，端如此就已经让我下体梆硬了起来。

我轻轻舔了舔鲜红的双唇,强硬地捏住她的下颚，将嘴唇凑上，探出舌尖品味着教导主任林雅欣的嘴唇。

久久，才拉开一道银白的细丝分离开来。

回到教导主任独立的办公室，我仍旧维持着林雅欣的姿态，在本人面前毫不客气地坐上柔软的办公椅，惬意地翘起两条裹着黑丝的性感美腿，贴身的短裙紧束着我的丰臀，让我的身材曲线更显显出妖娆与圆滑。而作为正品的林雅欣，则恭敬地站立在我的身侧。

嘛，虽说从身体而言，任何人都无法否认我的身份就是。

存档的机制已经大致明了了，似乎是将我不算在内的特殊机制呢！只要我附身一个人，然后读档，系统就会默认被我附身的存在，并不存在，而以此再特地重塑一个。那个李明就是这样吧？但这样的话，任务到底是什么意思呢？

难道我想错了？那个李明的存在只是系统为了任务而制造的？

“总之……完全没有头绪。”

轻微地叹了口气，我甩了甩飘亮的些许发丝，望向拥有与我相同的婀娜身段的女人。

“把我的、额，就是程梦婷老师叫过来。”

无论是想要接近那个我，还是完成因为时间倒退再次出现的，那个不被责骂的任务，那具身体都必不可少。

而且……班主任老师的身体我也是垂涎已久了呢～

回复:

原本看过年想年更一下的，但这篇脑洞太大了，隔了那么久，我也不会写了，所以干脆鸽了，已经结贴了。😂
