

这是我来到这个世界的第5年了，然而生日那天却只有我一个人过生日…

我叫南峰，一名现代奋斗青年，在大学一次化学实验爆炸后，阴差阳错之下我竟然穿越了！！！怎么穿越的不重要，重要的是我穿越后竟然成为一名普通的下人。这完全不科学，按照剧情来说我应该成为主角一路刷怪练级走上世界巅峰，可能我是穿越的人里面比较倒霉的吧。

经过这几年的了解，我对这个世界大概有了一个初步的认识。这个世界没有魔法，却有着真气的存在，具体是什么我也不清楚，因为我只是个普通人。我是处在一个比较偏远的城市，在一户名叫叶府的大户人家里当下人。虽说是下人但怎么也算是活了下来，本以为日子就会这么的过下去，可那天的事情，却人我的第二次人生的轨迹发生了改变。

"你，还在这里愣着干嘛，还不去干活，再不干活，小心这个月的俸禄扣光。"说话的这人便是这个府上大小姐的贴身丫鬟夏莲。我听到这话 连忙提起水桶去井里提水，不敢有丝毫的懈怠。
"切，凶什么什么，还不是仗着自己是小姐的贴身丫鬟，说到底不还是个丫鬟，跟我地位有什么差别吗。"我对着井口抱怨着，也感到非常的不爽。突然我一个没站稳，直接摔到了井里去。"救命啊，救命啊，我掉到井里去了，快来人啊。"因为我不熟水性，便一直在水里挣扎。渐渐的我便失去了知觉。
"因主角接近死亡，万能系统启动，正在为您服务，您目前处于濒危状态，正在救援——救援成功。数据正在加载中，请稍后…数据加载完毕
南峰
性别:男
生命状况:差
灵魂强度:1（普通人为1）
金币:100。"
我看着眼前的面板，一脸疑惑，还没等我开口，便有一阵冰冷的女声传来。
"欢迎使用万能系统，使用详情请自行查看。"
正当我一脸疑惑的时候，眼前的面板再次变化。
我好奇的点开介绍，看完后我突然笑出来，"看来穿越者还是有点特殊的待遇的啊。"我继续看着这个系统，然后不停的乱翻，"这里竟然可以抽奖。"当我点开后发现，竟然是免费的，我便迫不及待点了点抽奖。"希望人品大爆发，来点好东西。"
当转盘正在转的时候一阵熟悉声音传来。
"喂，醒醒，装死啊。"当我睁眼时，一盆冷水已经到了我头上，又是她——夏莲。"光天化日之下也能昏倒在地，真是废人，不行的话赶快滚出叶府，叶府不需要你这种人。"
我看了看四周，发现自己竟然倒在井旁边，"刚刚不是掉到井里去了，怎么，难道系统把我救了，都怪这个贱人，前面抽到什么都不知道。"我小声嘀咕着。
"还在想着什么，还不干活，等会中午没水用小心我向管家报告你偷懒。"又是一道呵斥的声音传入我的耳朵里。
此时我的忍耐已经到了极限，平日里我勤勤恳恳，但是这个夏莲却总是百般刁难，总想着把我赶出叶府。再加上刚刚获得了逆天改命的系统，我便将积在心里的怒气发泄出来，"你有什么资格对我指指点点，我看你是女人没有跟你多计较，现在老子不干了。"
"好，这可是你说的，你可不要后悔。"接着反头便走了。
"发布任务:与夏莲交换身体，奖励——100金币，任务失败扣除100金币。"
"交换身体？"我打开系统，发现我的物品栏里有两颗胶囊，我看看了，发现这药丸竟然可以使吞下它的两个人交换身体，但仅限于普通人。"刚抽到的东西就要做任务用掉，可真坑。"我不得已点击了使用，我的手上马上就出现了两颗白色的胶囊。"这真的有用吗？"我看着手里的胶囊不禁发出疑问，"算了豁出去了，横竖都是死。"
我看着夏莲的身影还没有走远，便连忙跟了上去。果然夏莲从后山回来到府上，便去向管家告我的状，我一直跟着她，直到她要走进房间的时候我连忙服下胶囊，然后跑到她后面用手捂住了她的嘴，然后将胶囊塞到了她口里，"救命啊，救命啊，有人非礼我啊。"夏莲慌忙的叫起来，但身体却感觉十分无力，"你给我吃的什……"话没说完便倒在了地上。我也感觉头十分痛，不一会也昏了过去。
"小莲，小莲，快醒醒啊，你可别吓我啊。"
我睁开眼便看到一袭青衣长裙的女子在我面前，"成功了？"我听到自己发出的声音，便知道自己已经成功了。
"太好了，小莲你醒了，我前面听到你喊救命就带着家丁来看了，你没事就好。"
眼前的青衣女子正是夏莲的闺蜜杜萱，"我没事小萱，这个下人他想非礼我，但不知怎么我们俩都晕过去了。"
"什么，他竟然想非礼你。"
倒在地上的"我"突然醒了过来，吃惊的看着我。"你对我做了什么，"夏莲开始对我吼了出来，听到自己的声音竟然是粗旷的男声，便哭了出来。
"来人，赶快拉出去打30大板，让他长长记性。"
"小萱你不认得了我了吗，我是夏莲啊。"
"你胡说八道什么，小萱这个人已经疯了，都已经不知道自己是谁了，刚刚还想非礼我，现在还说自己是我。"我看着地上的"我"带着哭腔的说道。
"你换我身体！你还我身体！你会遭报应的。"
随着"南峰"被拖走，我开始打量着夏莲的身体，不，现在是我的身体。
"小莲，你在干什么，怎么看自己的胸这么入迷。是不是又想要我教训你了。"杜萱连忙坏笑着对我说。
"没什么，可能有点累了。"我开始想着怎么打发走眼前的杜萱。
"那你早点去休息啊，等会还得去侍奉小姐呢。"
"嗯，知道了。"我简单的应了声，便迫不及待的回到了屋子里，关上了门。
我走到梳妆台旁坐了下来，仔细打量着这个脸蛋，"其实我还是有几分姿势的嘛，要不然怎么成为小姐的贴身丫鬟，不过现在这一切都是南峰哥哥的了哦，"我捏着自己脸，对着镜子眨眼，自言自语的说道。
看了许久，我站起身，对着镜子转了一圈，便开始褪去身上的衣物，随着衣物的掉落，一对不大不小的玉兔出现在我面前，还有的便是下身的神秘地带出现。我的手不自觉的攀上了高峰，呼吸也变得十分急促，我轻轻的捏了下胸前的小葡萄，"嗯~"我不得叫出声来，一阵舒爽感传遍全身。我开始加大力度，叫声也变得十分频繁。"这就是女生的快感吗。"随着上身的动作，我的下体开始流出几滴晶莹的液滴。我不再满足于胸部，便直接坐在了地上，手开始探索新的地带。
我将双腿敞开，伸直食指放了进去却没有遇到任何阻碍，"嗯啊~，人家竟然已经不是处女了，可真淫荡呢。"突然一道电流感从我的头顶传遍全身，我便一次性将三根手指一起放了进去，来回快速抽插着。我感觉此时身体已经不属于我了，"好想有东西进去，受不了啊。"我的速度变的越来越快，"啊，要高潮了，要来了，啊，人家要去了。"我的意识已经完全被快感占领，但怕被别人听到，我只能尽量让自己不要浪叫，或者是叫小点。紧接着我的下体喷发出大量的液体，我便拿手接住了一些，放在了口里尝了尝，"嗯，味道可真不错。"我无力上说道，此时我的脸色已经绯红。
恢复了些体力后我努力站了起来去洗了个澡。随后便将刚刚的现场清理了干净。
回想起刚刚做的事，我认为这绝对是我干过最刺激最爽的事，我没想到女人自慰竟然比男的爽那么多。"感谢系统大哥。"我在心里默默的念着，随后又感觉自己有些2b。不管那么多了。
做好这些事情后，我便准备去服侍小姐。
回复:

"实在是太享受了。"我还在回味刚刚的滋味，"哦，都差点忘了系统这回事。"我停下脚步，又回到了房间打开了系统。眼前一黑。我发现自己又处在一个黑暗空间里，眼前出现了一个透明的屏幕。
夏莲（药效剩余20小时）
性别:女
生命状况:良好
灵魂强度:0.5
金币:200
"我靠，这个胶囊还有药效时间的啊，前面怎么没看到。"我发现我此时使用的是原来的身体，"莫非，现在我是灵魂状态？交换胶囊交换的只是身体，艹，果然免费的没啥好东西。"我恍然大悟。"妈的，坏了，我的身体还被那个夏莲用着，万一那个夏莲接受不了现实自杀了，我不就gg了。"我连忙退出系统，快步走出房间。
"莲姐，莲姐，正找你呢。"只见一个小女孩出现在我面前，"莲姐？"我一愣，一时没反应过来她叫的是我。
"莲姐，发什么呆呢，小姐有事找你呢，你赶快过去吧。"我突然意识到她叫的是我，连忙应声。
我心想，小姐都传唤了，我总不能不过去吧，毕竟这是古代，还是得注重礼节的。而且现在暂时脱不了身，还是先去见小姐吧，希望别出事吧。
不一会我便来到小姐的院子，原来在这里当下人还是知道路的。
我走到门前，轻敲了几下门，"小姐，我是小莲。"
"嗯，进来吧。"
小姐的声音可真美妙，以前都没怎么听过，我推开门，便看到一个极美的女子坐在床前，身穿着白色宫装，显得十分淡雅却又有几分超凡脱俗的气质。一头青丝散散披在肩上，略显随意却不失典雅。干净洁白的玉颜上擦拭着少许胭脂，双眸如水，似乎能把人融化。
我的眼睛直愣愣的看着，心底的欲望正无限扩大。"早知道跟小姐交换了，还是太冲动了，不知道以后系统还有没有这样的好事。"我现在十分的后悔。
"小莲，刚刚听说你……"她突然停顿了下，"你没什么事吧。"
我回过神来，"没事，麻烦小姐费心了。"我学着以前电视剧里的礼节，我感觉其实应该差不多就是这样。
"没事就好，现在陪我出去走走吧。"小姐说道。
我连忙走过去搀扶着她，但手却不自觉去触碰小姐的胸部。即使是隔着几层衣物，我还是感觉到了里面的柔软。
"小莲你碰我哪里，怎么感觉你变得怪怪的，是不是受到前面事情的影响，实在感觉不好你就去看大夫吧。。"
"谢谢小姐关心，真的不劳烦小姐了。"，我强行克制住自己的欲望，慢慢的陪着小姐出去散步。

很快便到了晚上，用完晚膳后，我便得去为小姐洗漱更衣。我看了看自己的面板，显示药效还有12个小时。
"现在我都没事，估计应该没事吧"，我还想着自己身体的事，毕竟也用了那身体五年"再说，系统应该会救我的吧，"我安慰着自己。
"今晚过后身体应该会换回来吧，可要珍惜今晚。"我邪恶的想法又冒了出来。

回复:

不知道你们感觉怎么样

回复:

明天或者后天更吧。。。。。

回复:

发布任务:吞噬叶若雪（临时获得吞噬功能，奖励本体黄级无属性灵根）任务失败:永远与夏莲交换。
我查看了下吞噬功能，它必须要接触到人才能使用。
"这任务奖励太好了吧，"我看到黄级灵根的奖励时，心里顿时乐开了花，一般普通人一辈子也修炼不了，就是因为没有着灵根存在。不过这个无属性灵根我却没有弄懂，因为有灵根便会有着属性，对应的便能修炼相应的功法。"不过。失败惩罚有点惨啊。"我感叹道。
我已经迫不及待的想完成任务了，灵根对我的吸引实在有些大,以至于我连刚刚心里想的那些香艳的事情全部抛之于脑后。紧接着我便来到了小姐的房间。
当我帮小姐洗脚时，我抚摸着那匀称光滑的小腿，便不自觉的向上摸，因为实在是太有吸引力了，不知道是因为自己是男人的缘故，我的下体竟然又有了感觉。
"小莲你在干嘛，你今天的举止太奇怪了，就跟一个男人一样。"
我没有理会她，直接开启了吞噬功能，手掌心便出现了一个黑漩涡。
"这是什么，我的腿怎么在消失，你究竟是谁，怎么伪装成小莲的样子，小莲是不会这些东西的。"小姐愤怒的对我说，紧接着她便开启了灵力护盾，一个淡蓝色的护盾在其周围蔓延，我的吞噬速度顿时便慢下来。
"竟然是修士，这可坏了。"我心急如焚，只希望系统的功能给力点。"再快点，再快点。"
"警告，检测到宿主吞噬超过范围的目标！！！"我的脑海中出现了一个声音。"是否停止吞噬，请选择。"
"碧浪击！"，还没等我回答，一道水柱直迎我而来，这一击直接把我打退，手心的漩涡也随着消失了。她还是留手了，我还能从地上爬起来，按常理即使是最普通的武技把普通人打伤是完全没问题的。
"你到底是谁，把小莲交出来，我还能饶你一命。"
"我真的是小莲啊，小姐。"我此时也没有什么办法，只能看一步走一步了。
"那你拿什么来证明，如果说不出个所以然来，可别怪我狠心了。"
我哑口无言，毕竟我根本没有一点儿的记忆。
"如果你真的是小莲，希望你不要怪我。"
接着我的眼前逐渐黑了下来，她把我打昏了过去，我没想到自己竟然会栽在这里

回复:

前面那个任务加个时限吧，不然感觉有点坑了。

回复:

 
是猪脚死亡灵魂附身呢还是猪脚死亡系统重置回到发布吞噬小姐还是被小姐绑了买道具还是假装被小姐催眠后骗去 ...
哇，好主意，不过我想的是有人来提亲，然后主角假装成送礼服的然后迷晕，不知道这样行不

回复:

明天呗。。我想多少写多少，慢慢来

回复:

任务失败——与夏莲永久交换
夏莲已死亡.........
系统正在运算...
时空倒流正在准备
3——2——1
“万能系统2.0为您服务，鉴于本系统的失误，导致宿主死亡，对此深感抱歉，已为宿主补偿时光倒流，1000金币。”
“时光倒流已成功——回到任务发布前，任务继续，万能系统2.0开启ai人工智能服务。”我迷迷糊糊的听到了这句话,

“我没死？这是哪？”我看了看四周，发现我正
处在夏莲的房间里。我对着镜子确认了自己的样子后，我知道刚刚的脑海中的声音是真的。我前面真gg了一次，然后系统就把时光倒流了。
“我靠，这也太舒服了吧，主角光环有木有。”
“不过还是不能过于嚣张了，万一又像上一次一样猝死可不好。”
为了不重蹈覆辙，我想了一个周全的计划。
我从系统中花50金币买了强力安眠药，然后便去厨房做了热汤，将迷药放了进去。做好这些后我便来到小姐的房间。
“小姐，厨房刚做了热汤，给您送过来了。”
“放那吧。”
“还有什么需要我做的吗，小姐？”
“你先下去吧。”
“诺。”
我快步走出去，将门也顺带关了。我在门口来回德踱着步，我只希望她早点喝下，药效早点发作，这样我才能继续我的任务。
不知过了多久我的双腿都已经麻了，我从窗户往里看，发现小姐已经昏昏的睡过去。
“检测到炼气境中品修为者，请宿主小心行事。”我听到了系统给我的提示，不过此时已经不用担心，我还是比较相信这安眠药的威力。
“太好了。”我抑制不住自己的喜悦，连忙推门进去，走到了小姐的身旁。望着她那清秀而不失妩媚的脸，不知道是因为我的心里是男人的缘故，我的下体又有了感觉。我轻轻的摸着她的脸，“对不起了，叶若雪，谁叫任务的对象是你呢。”紧接着我便又开启了吞噬，那黑色的小漩涡整整花了一刻的时间才完全将其吞噬。
“新手引导已完成。是否将叶若雪转化为本命灵体。”
我犹豫了一下，毕竟我根本不知道什么是本命灵体，还得问问系统。
原来本命灵体就是我在每一个修炼阶段都可以吞噬一个相应的女体包括其灵魂，然后将其当做自己的身体使用从而进行修炼。而通过系统我又知道了这个世界的修炼境界。
聚气境，用灵根将天地灵气聚集，这样就算是正式踏入修炼的门槛。
炼气境，将真气引入身体，蕴含于五脏之内，源源不断的周天循环。
真元境，将体内真气转化为真元。
储元境，将真元储存在体内，增强体质，可以调动体内真元进行战斗。
灵海境，神识不断增强，在人体里开辟出一片空间，称之为灵海。
本命境，每个人都灵根是不同的对应的属性不同，到了本体境便可以淬炼适合自己属性的本命武器，储存于灵海中，随时可以使用。
开元境，调动天地元气。
通玄境，无限接近于神。
至于后面从古至今无人到达。
我所吞噬的叶若雪便是聚气境下品。“吞噬八个女体，这系统也太bug了吧，不过我喜欢。”
我看了看自己目前的状况
我的本体已经有了灵根，不过因为吞噬了叶若雪的缘故竟变成了黄级水灵根，现在我算知道了无属性灵根的意思。
我切换了叶若雪的身体，突然感觉头有点晕，接着便是一段段的记忆在我脑海中浮现，我经历了叶若雪的一生。
“现在我从里里外外都是叶若雪了哦，前面不小心害南峰哥哥死掉，是小雪的错，现在小雪来惩罚自己了哦。”我开始了自己的角色扮演，一边捏着叶若雪的胸一边说着。
“这是我的身体吗，太好了终于换回来了。”
我看到地上的夏莲醒了过来。原来我吞噬了叶若雪，身体便换了回来。
“你在说什么，小莲。”我发现自己说出这话简直于原来的叶若雪没什么两样。
“小姐，没什么。”夏莲显得非常的胆小。
“好吧那你先下去吧。”我准备叫她离开，然后来探索这具完全属于我的身体，不过我又想到更好玩的东西，我把夏莲叫住了。
“小莲来帮我按按腿。”
“是。”她来到我的跟前，轻轻的帮我按摩着腿。
“小莲我的腿美吗。”我挑逗着她。
“美，小姐的腿是奴婢见过最美的腿。”
“嗯，既然这样，那你就舔舔我的腿吧。”
“这样是不是有点不太好，小姐。”
“叫你做你就做，贱奴。”我开始将自己以前的气发泄出来。她见我有些生气便开始舔我的腿。
“嗯舒服。”在将我的腿擦干净后，她便对我说
“还有什么要奴婢干的吗？”我享受极了她对我这样的的态度。
“过来。”我大声对她说。夏莲慢慢的走了过来，低着头站在我面前。
我将手覆上了她胸前的柔软，轻轻捏着粉色的花蕾。

回复:

好吧，重置复活操作

回复:

不要在意这些细节，都是万能系统了，基本操作
