<div align="left">《三千琉璃梦狐仙》<div align="left"> <div align="left">魂牵梦绕，千年岁月，狐若梦璃，心若相依，生死相随，人妖殊途，三秋三春，三千琉璃……<div align="left">

回复:

第一章 人与妖，琉与璃

星雪峰，星雪界最高的山峰，山峰的顶端连接着浩瀚的星辰，只须稍稍抬手，便可手握日月，手摘星辰，据说翻越星辰之空可以到达前所未有境界，一越成神，然而这飘渺虚无的神圣之峰并不是谁都可以攀登的，只有当世巅峰强者方可突破重重障碍到达绝世顶峰，而此时的星雪峰顶却出现了两道身影！

“狐梦璃，人妖殊途，求你放过贫道吧！”

说话的是一位穿着古朴道服的俊俏男子，男子的脸上冷若冰霜，坚冷的眼神里透露着些许杀气，只是紧咬的牙齿以及额上翘起的剑眉仿佛在叙说着他的犹豫，面对着眼前的美丽女子，他犹豫了。

“琉春风，我说过这辈子我只爱你一人，你去哪我就去哪，休想甩开我！”

面前的女子脸若琉璃璞玉，清纯中却带有些许狐狸般的娇媚，仔细看的话还能看出她的容颜和俊俏道士颇有几分相似，一身霓裳羽衣勾勒出了女子优美的身段，站在这星辰点缀的星雪峰之巅，大有几分仙女下凡的韵味。

“我一心求道，只求他日能踏破星辰之空，突破星雪界的限制成仙成神，儿女私情这些我早已抛弃，请你不要来烦我了！”

“你若成神！我亦成神！”

女子的眼神很是坚决，并没有丝毫的退让，只是男子的眉头越来越深，脸上满是愤怒。

“你不要太过分！你只是一只梦狐妖！你的实力的确很强，但是又有多少是你自己修炼而来的！邪魔歪道也想成仙成神？”

女子对于男子的怒吼不以为然，精致的脸上反而饶有兴致的笑着，不染红尘的绝美身姿在原地缓缓的转了一个圈，霓裳羽衣在她的带动下微微飘起，琉春生看着这样的狐梦璃心里五味杂陈，眼前的狐梦璃的确很美，只是这优美身姿却是自己疼爱的亲爱妹妹啊！

“你生气的主要原因并不是因为我是梦狐妖，而是因为我占据了你重要的人的身体吧，琉家的天之骄女，也就是你的亲妹妹琉秋水。”

纤细的指尖轻轻点在女子的淡红薄唇之上，脸上似笑非笑的说着，仿佛一直在挑战着琉春生的极限。

“邪魔歪道！以梦为食，抢人身躯，夺其修为，这就是你们梦狐妖所谓的本事吗？就凭这等肮脏的手段也想成仙成神吗？速速离开秋水的身体！念在以往交情我可以饶你不死！”

一把漆黑长剑凭空出现在了琉春生的手上，这把剑漆黑如墨，剑柄上印刻着阴阳太极，除此之外就没有更多的修饰了，和普通的长剑并没有太大的差别，然而它所散发的剑气却让狐梦璃浑身打颤。

“斩妖神剑阴阳破军，这是你第一次拿它来对付我吧，琉秋水对你来说真的那么重要吗？以往不管我夺舍何人身躯，你也不会过多干涉，如今我夺舍了琉秋水你却拿出了阴阳破军，你对她的感情应该远超正常兄妹之情吧。”

手中的阴阳破军散发着强大的白色剑气，琉春生眉头紧皱，并没有因为狐梦璃的话语而犹豫半分，或者说此刻的他异常坚决。

“我为你付出的那么多，哪里比不上她了！那么多年了，难道你对我就没有过任何感觉吗？”

女子如水的眼眸中浮现些许湿润，自己默默的付出，为他能够早日突破想尽办法，然而却得不到他的肯定，就因为自己是妖吗？

“不你错了，不可否认我对秋水的感情远超兄妹，但是你在我心里的地位是不可动摇的，我对你的爱胜过秋水，胜过我自己的，但就是因为我爱你，所以我们不能在一起！”

“为什么！我等你一百年了！终于等你说出爱我这句话，为什么我们不能在一起！就因为我是妖！就因为你是道你是人！”

狐梦璃不顾形象的声嘶力竭着，一百年了！自己默默付出一百年，就为了得到琉春生的肯定，琉春生的答复，不能在一起算什么！明明我们互相都相爱啊！

“因为我出生琉家，琉家是正义的除妖世家，况且我还是琉家千年难遇的天才，琉家指望我能光宗耀祖发扬光大，我不能因为私人感情而毁了琉家声誉，毕竟你是妖，而且还有那通过夺舍加强自身的邪魔能力，所以……”

“妖就是恶吗？那只不过是掩盖你们道貌岸颜所谓的正义人事的丑陋嘴脸罢了！你以为我不知道琉秋水对你的情感吗，那也是超越了正常兄妹的情感，兄妹之间的伦理纲常也是你们所谓的正义吗？其实你早就违背了你口中所谓的琉家正义，只是你不承认罢了！何不抛弃所有，和我一起共享天伦，亦或者让我们双修成神，畅游天下！”

“你不要再说了！”

好不容易下定的决心，琉春生并不想就此动摇，他明白自己心底并没有抛弃对狐梦璃的情感，同时他也知道自己是个滥情的人，就像狐梦璃刚刚说的一样，他和亲生妹妹琉秋水的确有着远超兄妹的情感，自己早就违背了琉家正义，即使修为再高，心性不行也是无法成神的，所以狐梦璃是自己必须得跨过去的一道坎。

“自己闯下的祸，自己种下的果，只能自己承担，我不希望你能原谅我，我只希望能通过自己的双手斩断情根，我现在庆幸的是你夺舍了秋水，那么我就可以一箭双雕了，从此我再也不欠琉家任何东西，我也可以安心的去了。”

琉春生知道只要自己下了杀手，那么他就不可能成神了，但他不得不这么做，因为他欠琉家太多太多了，对琉家来说最大的障碍其实就是狐梦璃，狐梦璃曾经大闹琉家，并差点让琉家断了香火，而且她的食梦夺舍的确是星雪界不能容忍的邪恶存在，自古正邪还是不两立啊。

“你打算杀了我，然后自杀？”

“嗯，这样我就可以了无牵挂了。”

琉春生点了点头，他的确是这么打算的，狐梦璃的修炼方式很特殊，杀人夺舍，假如不是自己的一再放纵，狐梦璃也不可能达到这个境界，所以琉春生一直憎恨自己，假如不是自己的悠游寡断，也就不会让那么多人受害了，他现在只想已死来洗脱自己的罪名，还琉家一个清白。

“琉家琉家琉家！你就知道琉家！你的付出从来没有得到过琉家的认可！明明以你九十九重雪风境巅峰的实力，整个星雪界都没人是你的对手，再加上我这九十八重星夜境修为和九十七重辉夜境的琉秋水肉身，你我二人合力定能扫平星雪界！只要你站上星雪界第一的宝座，到时你的所作所为谁人还敢反对！我们就能永远在一起了！”

“我心不变，道亦不变，我心若变，道亦不正，不正为邪，以死谢罪。”

一道强力的白光从狐梦璃的脸庞滑过，那是阴阳破军的剑气，琉春生故意打歪明显是在向狐梦璃宣誓自己的决心，那么下一次击来恐怕就是认真的了，琉春生对狐梦璃起了杀心！

“这就是你的答案吗？那我也只好成全你了。”

狐梦璃轻轻的合上了双眸，一丝金光笼罩在狐梦璃的身上，一道透明的倩影渐渐的从她身躯里钻了出来，待那倩影完全出来后，狐梦璃或者说是琉秋水的身躯缓缓的倒了下去。

倩影慢慢的从虚幻转为现实，化身为一名不输琉秋水的绝色女子，她的美与琉秋水并不相同，琉秋水的美就像是清纯的百合，而绝色女子的美更像是妖艳的玫瑰，成熟而又不失妖媚，只不过这名绝色女子的头上却有着一对人类没有金色狐狸长耳，以及那象征着妖狐至高地位的九条金色狐尾。

九尾梦狐妖，这就是狐梦璃的原本姿态，她已经不记得上次以真面目示人是什么时候了，她不断的夺舍他人，不断的变换身姿，就连她都有些许忘却自己的容颜，那本是娇娆的红颜。

“你这是？”

琉春生认识狐梦璃已经一百余年，然而他也只见过几次狐梦璃的真面目，他原本已经做好连同琉秋水一起杀气，但是没想到狐梦璃居然主动脱离琉秋水的身体，这是琉春生万万没想到的。

然而更让他没想到的是……

一丝丝红色的液体飘扬在琉春生的面前，他的古朴道服也染上了大片鲜红，而血迹的主人此刻却趴伏在了自己的身上，明明自己并没有动手，但是阴阳破军却已经贯穿了狐梦璃绝美的身体。

“梦璃！你为什么要那么傻？阴阳破军是妖魔克星，就算是你的实力，这么毫无防备的撞过来，也是必死无疑啊！”

本来想通过自己双手了却的红尘情根，但当狐梦璃撞向阴阳破军时，琉春生的内心仿佛就像被刀割一般，果然自己还是无法斩断情感，他还是十分爱狐梦璃的。

“我……不想……不想玷污你的手……我知道的……只要你动手了……那么就不可能成神了……我是你的阻碍……为了你……我宁愿牺牲……”

“不要说话！我帮你去除阴阳破军的天罡正气，相信我你不会死的！”

狐梦璃的脸上很是平静，嘴上挂着一丝丝笑容，自己的一生作孽多端，杀人夺舍，如今却能为了所爱之人选择离去，她无怨无悔，这也许是某种报应，但对于狐梦璃来说，这是一种救赎。

琉春生的手正打算往狐梦璃的伤口趟去，但是却被一只白皙的小手抓住了，小手很是冰凉，明明是很容易就能挣脱的柔弱小手，但是他却没有那么做。

“梦璃你要干嘛！”

琉春生惊讶的发现，那只抓着自己不放的小手上传来了丝丝暖流，一股柔和的能量不断的传到自己体内，这股能量他十分熟悉，这是狐梦璃的星魂力啊！

“再见了……春生……有了我的星魂力……你离成神又近了一步……”

星魂力的传输已经开始，即使是琉春生也无法阻止，只能眼睁睁的看着狐梦璃的身体越来越羸弱，越来越透明，直至完全消失在自己怀里……

“梦璃！！！”

琉春生的叫喊响彻在了星雪峰，一代巅峰强者九尾梦狐妖此刻陨落……

“琉春生，九十九重劫难已过，功德圆满，位列成神，特准向神界许一愿。”

一道金光突破了星辰之空直射在琉春生的身体上，威严的话语从星辰之空内传来，当琉春生得到了狐梦璃的所有灵力后，他自己的实力也终于达到了这个世界的限制，终于突破抵达神灵的高度，然而没有了狐梦璃的陪伴，成神又有什么意思。

“我想要复活狐梦璃。”

“她的灵魂以及肉体已经完全献祭于你，并不是说想复活就能复活的。”

“原来神也不是万能的啊。”

琉春生苦笑着，这就是自己追求的神灵境界吗，这么简单的事情都做不到，成神又有何用？

“放肆，你的话语充满了对神的蔑视，再有下次当做藐视神界处理！”

“那么我希望把属于狐梦璃的灵魂归还与她，然后离开星雪界，在别的世界转世成人，再续前缘。”

琉春生无视了威严声音的警告，缓缓的说出了自己的愿意。

这个世界人与妖是不能相爱的，正与邪是不两立的，那么何不在其他的世界重生，只要我们都转生成人，就没有那么多的限制，就能永远在一起了。

“琉春生你可想好了？不管是复活梦狐妖还是你跟她一起转世，都将会剥离你的灵魂以及修为，届时你再将无法成神甚至无法达到你之前的高度，这样你也愿意吗？”

“没有她的世界，成神又有何意义？这个世界纷纷扰扰，即使她复活了我也不能和她在一起，所以我想和她在别的世界重生。”

这个世界对于琉春生来说已经没有什么可以留恋的了，原本琉春生多少有点不放心琉秋水的，但是狐梦璃已经离开了她的身躯，况且狐梦璃并没有吞噬琉秋水的灵魂以及修为，她附身琉秋水多少只是想气一下琉春生，所以过不了多久琉秋水便会恢复意识，以她那九十七重辉夜境的修为，星雪界没几个人能够威胁到她。

“唉！可惜天妒英才！情丝三千，琉璃三千啊！愿异界来世你们能再续前缘，双修成神吧！”

“多谢前辈成全。”

金光慢慢收束，琉春生的身体随着这道金光缓缓的飞升而起，他的身影也变的越来越淡，愈发透明的身躯渐渐的突破了星辰之空，他微微闭上了双眼，一抹满足的微笑挂在了他的脸上，他的身体化为灵子终于消散，一点一滴的消逝了，星雪界最强的王者此刻“陨落”，消失在了星雪峰之巅。

“星雪界之危啊！为情所困的两人终究没办法察觉隐藏在背后的黑暗，可悲啊！”

庄严的话语中带有些许遗憾，渐渐的便消失在了星雪峰之巅。

似乎有什么东西被琉春生和狐梦璃给忽视了，那隐藏在星雪界背后最深的黑暗……

“嘿嘿，都走了吗？”

星雪峰之巅上空间突然出现了一道裂缝，一道黑影从裂缝深处闪现而出，黑影并没有所谓的形体，它就像真正的影子一般，虚无缥缈的落在星雪峰之巅，落在了还未清醒的琉秋水面前。

黑影并没有过多的停留，整个覆盖在了琉秋水的身上，就好像发现了大猎物一般，不断涌进琉秋水的娇躯，一点一滴毫无保留的渗入进去。

待黑影全部进入琉秋水的身躯时，那躺在地上的娇躯突然睁开了双眸，那本柔情似水的眼眸上闪过丝丝红光，一张琉璃璞玉的清纯脸上却浮现了一抹邪魅微笑，娇柔的身姿缓缓的从地上站起，轻轻拂去衣裳上沾染的些许灰尘，娇嫩玉手在身前随意晃动伸展着，就像在欣赏什么艺术品一般。

“还真是不错的肉体啊，绝美的身姿，加上强大的实力，作为我降临在星雪界的容器简直是太美妙了！”

一道本不该出现在的年迈男子声音从绝美女子的嘴里缓缓传出，显然此刻的“琉秋水”已经被这道不知名的黑影给替代了。

“真是愚蠢，为爱而死！我还真是要感谢你们啊！琉春生！狐梦璃！没有了你们的存在，星雪界注定是我们影魔龙族的天下！哈哈哈！！！”

狂妄的笑声中又带有些许少女的清莺娇脆，年迈男子的声音也转化成了少女独有的伶仃娇人声线。

“那么从现在开始，我就是琉家的天之骄女琉秋水了，星雪界我来了哦！呵呵～”

伴随着少女的清甜浅笑，娇柔的倩影渐渐的消失在了星雪峰之巅……

没有人知道星雪峰所发生的一切，不知名的黑暗开始在星雪界滋蔓延，蔓延……

