<div align="left">第一章<div align="left">
<div align="left">“今晚我市将有多年难遇的特大流星雨...”“流星雨？”我连忙跑到窗台，果然是一片无比绚烂的景色，我刚想许愿“唉？这流星咋还越来越大...”想象中的“砰”声并没有传来，而是视角像跟随了那颗陨石一样，眼睁睁的看着那颗陨石冲入了我大脑里的一颗白色光球，而那颗光球越来越大，时而分裂时而聚合，直到变成了一个与原先一样大的光球与一个八倍大的光球，最后我眼前一黑，失去了知觉...<div align="left"> <div align="left">“我这是在哪？”映入眼帘的是一张天使一般的微笑，“啊，你醒了啊，你在家里昏迷了，这里是医院，我是这里的护士，你等着，我马上叫医生来”我在医院吗...昨天那陨石也太奇怪了吧，我摇了摇头，却瞥见一颗光球飘浮在我的身边“这不是我大脑中的那玩意吗？”我尝试了一下去碰那个光球，它却穿过了我的手臂，“这玩意不会是我的灵魂吧？”想法一出，我自己也吓了一跳，但还未证实这一点，医生就已到来，给我做了个全身检查，确认我没问题了之后，把我送回病房，说要再留院观察一段时间，过了一会儿，我坐在病床上，看着按我的意志到处乱飞的白色光球，“看来这是我的灵魂没错了，可它有什么用吗？”我想起以前我看的TSF小说，灵魂都是可以附身别人的，我刚想走下病床找人试验，我醒来时看到的护士姐姐就走了进来。<div align="left"> <div align="left">这时我才有机会细细的打量她，傲人的双峰，修长的美腿，天使般的面容，可真是个性感的美人，这不就是实验的绝佳素材吗？我心念一动，光球就钻入了护士脑袋里，只见护士小姐翻起白眼，嘴里发出各种意义不明的声音，不一会，我感到我和护士小姐的身体多出了一些联系，像操控格斗游戏的角色一般，护士小姐的一切都被我紧紧地控制住了，先读取了一下护士小姐的记忆“姓名叫林婉吗，听起来很大众的一个名字呢，23岁，没有男朋友，还是个处女啊”看着如木偶一般站在地上的林婉“还是恢复到原来的样子吧”毕竟我还是更喜欢活物，对着一个人偶我还是很难提起兴（性）趣的，说罢，林婉那涣散的眼神也充满了生机，脸上也挂出了那招牌的天使微笑，并略带羞涩（我控制的）说出了我事先规定好的台词“看起来主人的肉棒已经很硬了呢，让婉儿用手为您按摩一下吧”真的，旁人如果不听声音，只看表情的话，是很难想像出如此温柔和煦的面庞竟会说出如此肮脏下流的话，这种反差感也让我本就膨胀的二弟感到即将爆炸的感觉。<div align="left"> <div align="left">林婉直接扑倒在我的身上，闻着林婉身上淡淡的体香，她用柔软的双唇吻住了我，好一会才分开，同时用纤纤玉手隔着裤子抚摸着我的二弟，像抚摸珍宝一般，温柔的抚摸着，终于，她拉开了我的裤链，用玉手上下撸动着我的肉棒，护士主动为病人打手枪，不管是现实中还是AV里都是绝对不可能的事啊，一会儿，随着我的快感加剧，她撸动的速度也越来越快，不一会“噗嗤”一声，我就缴械了，精液全部喷洒在了林婉手背上，林婉作为我的傀儡，对此也不会有什么怨言，只是满脸淫荡的将我的精液舔进嘴里并露出了享受的神色，这一幕让我本低下头的二弟再次直立起来，当我翻身将林婉压在身下想要更进一步时，一声暴喝却差点把我给吓萎了。<div align="left"> <div align="left">“住手”我转头一看，是一位极其漂亮的女医生，刚看见她我就被惊艳了“小婉，到我这边来”这句话使我想起，我现在好像是强奸女护士被当场抓获，既然如此，我不妨陪她演上一出，反正她的身体已经是我的了，心念一动，满脸淫荡的林婉瞬间哭得梨花带雨并缓缓走到医生身后，看起来楚楚可怜“你这个禽兽，竟然对护士做出这种事...”这时，林婉出声了“医生，我有点话要跟你说。”“嗯？怎么了？”同时耳朵下意识地向林婉凑过去，此时林婉突然吐出一个光球钻进了医生的耳朵里，“呃呃...啊...呃...”医生瘫倒在地上，我从病房探出头来，走廊并没有人，周围病房的人也没有注意到这里，我才长舒一口气，将门锁上，此时，病房里就完全受我掌控了。<div align="left"> <div align="left">等待的时间比附身护士的时间长得多，估计是护士那里派出了八份灵魂，而医生这里只派了两份，期间我还把精神放在了护士那边，体验了一次女人自慰的快感，就在我用林婉的身体高潮出来时，医生终于站了起来，我连忙把意识转回本体，看着医生一脸愤怒的看着我“竟然做出这种事情...”表情又像翻书似的变成了妩媚“怎么能不带上我呢？”之后在我的操控下边脱衣服边说“我的名字叫做江音。年龄是24岁。三围尺寸：B83,W56,H85。上个月和男朋友分手。性行为的话，已经有三个月没有做了呢。人家的小穴已经很渴望主人的大肉棒插入了呢。”说罢，衣服也全部脱了下来，并摆出了一个模特般的姿势。展示着自己的每一寸肌肤，我早已忍不住了，抱住她往病床上一扔“既然你打扰了我跟林婉的兴致，那就用你的身体来赔罪吧。”之后举枪便刺，猛烈地抽插着，不知过了多久，江音发出的娇喘让我愈发兴奋，抽插的速度越来越快，最后猛地一顿，污浊的精液喷涌而出，江音也到达了高潮“要怀上主人的孩子了，好开心啊...”声音越来越小，最后禁不住身体的疲劳睡了过去，<div align="left"> <div align="left">最后我用能力给自己换成了单人病房，又把林婉，江音变成了我的专属护士与医生，最后和医院里的女医生们，女护士们，患者们，探病家属们度过了愉快的十四天。

回复:

不要问我主角叫啥，我也没想好，啊，好紧张啊

回复:

我什么时候设的抢楼帖？？？我改一下

回复:

 
emmm，节奏太快了吧。尽量多加一些细节描写，着装外貌还有心理，动作什么的。小小建议，总体来说不错，加油 ...
谢谢指正，我会写得更细致一些的

回复:

 
啊这。。文笔还是可以的，不过还是分个段吧，不然看着有一丢丢不舒服
啊......这就对不起了，我真的不会分段
