“众所周知，大脑分为：端脑，间脑，小脑，脑干四个部位，身体也有各个结构，它们各司其职，各有各的用处。大家也都知道人与机器最大的区别就是人可以控制自己的大脑。那么现在问题来了，我们怎么控制的呢?姑且就用个众所周知的名称吧：灵魂，灵魂控制着大脑这个机器，大脑向别的身体器官机构发出指令，进行一系列的行动。按照这个逻辑走，既然是灵魂控制大脑，那么可不可以换掉这个灵魂呢?就像一台电脑换了个使用者，电脑本身还是电脑只是真正给予命令的被换掉了。
       那么灵魂到底是个什么东西?很多人误以为控制大脑的东西为脑电波，但是这个其实是错误的，脑电波只是能够监测到灵魂给大脑下命令的过程的一种东西，简单来说，它只是监测的作用并不是灵魂本质，但既然我们能监测到它的过程，往上推是不是可以做出发现灵魂本质的东西么?
      答案是的，我做出来了，大脑中还有一种神经元，这就是我们的本质，换句话说，我，找到了人类灵魂的本质。
     这项装置能影响人类的灵魂，置换人类的灵魂等一系列功能，但这只是初期装置，使用起来并不稳定，后遗症等一系列负面作用并不知。”
                                              -《x室实验日志》
回复:

 
看开头挺有感觉，但是后续感觉有些难写啊，总之加油
自己想把这个写大一点但是有感觉自己的文笔太生硬了也不知道咋办了

回复:

“哥，我鞋在哪?”
      “在阳台，昨天才给你刷的你忘了?”
       这个回答问题的是我哥，胡海，他是一个大块头，每天健身房与家徘徊，也算是小妹妹口里的猛男，长的也还不错，再加上性格好所以在学校里很吃得开，那个问问题的是我，我叫胡天，听他们说出生的时候我爷爷说希望我以后能和天一样在最高处所以给我取名为胡天，但是至少现在我也是普通人里不能再普通的一个（虽然每次我照镜子的时候觉得自己还可以），在医学院上学，作为一个社畜加宅，虽然不胖却也没有什么异性缘，我爸是一个研究人员，研究脑电学的（好像是这样），经历了一场大爆炸后丧生，被国家评为烈士，每个月都会发不少的钱，这也勉强够我们兄弟俩用，我妈是我爸的助手（听说他们俩是在实验中看对眼的然后有了我们），再那场爆炸中也没幸免，这场爆炸是半年前的事了，父母刚看完我们回到研究室就发生了这么一件事。
      “哼哼哼哼哼～”我边哼着小曲边走，去取一个快递，这两天我和我哥也没买什么东西，但是莫名其妙的收来一个快递，还是一个我从来没听说过的快递公司-欣欣快递的快递，打开云柜，拿出快递，关掉门，这个快递盒子很小，寄件人写着胡勇（我爸）。
       “奇怪，我爸不是去世了吗，怎么还会给我寄东西?”带着这些疑惑，我拨打了快递盒上的欣欣快递的电话。
       “喂，您好，请问是欣欣快递吗?”
       电话那头是个年轻的女声：“是的，您好，请问有什么问题?”
       “那个，我这里有一个快递，今天到了，发货人是我的父亲，但是我的父亲早在半年前就已经去世了，我想问一下这是怎么回事。”
        “好的，麻烦把订单号报一下给我。”
        “XXXXXXXXXXXXXX”
        “是这样的先生，您的这个快递是定时发货的在半年前您的这个快递就被送过来了要到这个时候发给您”
         “好的好的，谢谢你，麻烦你了。”说完我就挂了，作为一个合格的素质宅，必然会直接挂电话。
         现在疑问来了，这老家伙临去世前给我寄了什么东西，还是定时的，都什么年代了这么透明化的社会定时寄干啥。
         抱着这些疑问我回到了家。
         “天儿，回来啦，帮我倒杯水。” 
         “行，哥，咱爸给咱寄了一个快递，是定时的，半年前就定时了，也不知道干啥的。”我把快递扔到沙发上，边说边去给我哥倒水。我哥在一边因为刚举完哑铃气喘吁吁一边拿起沙发上的快递看了看。
        “那你顺便拿个剪刀给他拆下来看看就知道了”
        “行”我把倒好的水放在他茶几上然后从他手术拿起快递盒用剪刀直接化开，里面是一把钥匙，还有一个纸条上面写着“旭日小区-011”。

回复:

求大佬们给点意见吧

回复:

我们来到了旭日小区地下室011的门口，这是个车库，但是因为这是个别墅小区所以地下室很大每个间距也很大，拿出钥匙，打开门。
   “咳咳咳，这是什么味道啊！”随着门的打开，一大片的灰映入眼帘吸入鼻腔，随着灰的散去这是一个仿佛很久没有人来的房子一样，与外面小区的豪华感格格不入。
    我和哥哥进入地下室打开了地下室的灯，暗黄的灯光照亮了每个角落，在地下室一边的椅子上有一个布满灰尘的平板在里面，我走了过去拿起了平板，哥哥跟了上来，拿着随手带的纸巾擦了擦然后打开机，这个平板的电是满的，很明显，爸爸在离去的时候已经做好了我们来的准备特意充满电，平板桌面上空空如也，第一面只有一个文件夹，文件夹名叫点，我们点了进去后，里面又有一个文件夹，这个文件夹夹杂了密码，只有五次输入密码的机会 ，我和哥哥互相看了一眼，然后我先输入了我的生日，不对，又输入了哥哥的生日，也不对，突然哥哥像想到什么一样说：“你把平板给我。”
       我把平板给了他，然后他先打开计算机计算了一下奇怪的数字然后输入进去居然对了。
    “这是你和我的生日加起来除二，刚刚你打开平板的时候桌面壁纸有一句话：“我给你们的爱一样多”这应该就是对于密码的提示。”
   哥哥说完这番话后，我不禁对哥哥有了些许崇拜以及对父母这个行为的疑惑，打开文件夹里面是一个视频文件和一个文档，我们先打开视频。
   父亲的身影首先出来，他抽了根烟，然后看了像摄像头问了句：“可以了吗?”
   “可以了。”一个女声回答道，这声音明显是妈妈的。
  “那我开始了。”父亲一边把手上的烟捏入烟灰缸一边说。
   “孩子们，当你们看到这句话的时候，我们或许消失，或许死亡，或许飞向别国，或者又有很多其他消息向你们传来，但是不要相信，也不要挂念我们，我们很好，忘掉我们的样子除了彼此，你们谁也不要相信。像你们所记忆中的那样，我和你妈在一个实验室忙大脑的实验，我们在实验中发现了，姑且被你们称之为“魂”的存在，我和你妈以及众多的你的叔叔阿姨们进行了一系列的猜想与实验，最后居然真的造出来了对于魂控制转移的机器，这个机器刚被造出来进行了几次动物实验后就被迫终止了。”父亲顿了一下。
   “我们中出现了叛徒，那些利益熏心的人勾搭了别的公司，把情报给了别人里应外合，我给你在这个平板里留的另外一个文件就是那个机器所在的地点以及操作方法，他们掌握的情报不完全所以就算他们利用那些情报造出来的机器也是不完全的，你要找到那个机器然后藏起来必要时可以使用来保护机器……”
   “孩他爸，你快点有动静了。”妈妈的声音再次打断了爸爸。
   “总之，你们不要相信任何人，也不要挂念我和你妈。”随着这句话的结束，视频结束。

回复:

很尽力了哥哥们

回复:

    视频已经结束了，但是我的内心久久不能平静，一时间不禁呆滞了一起来，哥哥走到我旁边，把手搭到我肩膀上，笑眯眯的说：“别想那么多，想了也没用，反正我们现在知道他们也不一定死了对吧，说不定是好事，我们先去把爸妈准备的“遗物”找到，再说别的，总之你也还有我呢。”
   我看了眼哥哥，心里突然涌起一个暖流。
   “嗯！”
    到了这个文件写的地址处，他在城市的另一边，可以说有点距离，也可以说没有什么距离（毕竟都在一个城市）。这是个废弃的烂尾楼。
    不知道的人以为这里早已废弃，因为这个地方太偏了，也没有什么人，不知道父母是怎么找到这个地方，把“遗物”藏在这里的。
   我们走进烂尾楼里，文件里写的是负一，应该就是这个阑尾原本的地下储藏室。因为已经没有人居住了，这里十分的破旧，我们没有事先准备好手电筒，所以只能拿着手机手电筒去照亮。
   “好了，到了。”
   随着哥哥的声音，我们停下了脚步，映入眼帘的，是一个破旧不堪的门。
   我们推开了门，随着手机手电筒光的照料，里面的轮廓也大概出来了。
   与之前去的地方不同，这个地方与外面的破旧相比干净的多，虽然地上也仍有灰尘，但是至少看的出来不是完全废弃，站在主要位置的，是一个银白色的大机器，这个大机器的一段有个显示屏，有两个舱口，整个机器都被灰尘所覆盖，旁边有一个文件夹，我和哥哥相视一眼走向机器，打开文件夹。
   前面几张里面是这个机器的构造与设想，后面则是这个机器的研究资料，不过看到现在发现基本都是动物之间的转换。
   哥哥跑去一端试着去开房间里的灯，出乎意料的是，房间里的灯居然能用！灯一亮，就手电一关，我们打开平板，点击父母事先留下的操作说明看了起来。
    操作说明极其复杂，里面有我很多看不懂的理论与原理，简而言之就是：这个机器可以一共有3个功能，第一个是控制人的思想，上面写的是和脑电波有关，其实用控制这个词也有点夸张，准确一点应该是影响，第二个就是互换身体，有点类似换脑手术，不过这上面写的大概意思就是换大脑里面的一个物质导致整体换掉，我也不是太懂，第三个就是所谓的催眠，这个很好理解你可以影响脑电波里就可以调低频率使人陷入一种迷糊状态，其实第三和第一个我觉得是一种但是我也不知道为什么要分开。

回复:

 
看了开头感觉挺硬核的😂😂
啊这，我这个文笔不太好
