<div align="left">1.50<div align="left">一颗陨石落下了T325星球上，男子看到流星落在离自己不远的地方连忙转弯向流星掉落的位置行去，到了一个被烧焦的草地上男子下车向流星的位置走走看到了一颗有大拇指大红色的宝石，“这下发财了”男子兴奋的叫出来赶紧拿上宝石上了车。<div align="left">两个月后一个富人拍卖行上拍卖那颗宝石做成的项链，一名男子看到了宝石后有一种无论如何都要买下的冲动，很奇怪的是他出价后没有人抬高价格这个红色的宝石项链就这样被他给买走了。<div align="left">“这可以给羽茜一个惊喜吧！”男子回到家坐在书房看着手中的宝石项链陷入了痴迷，宝石突然闪出红色的光芒把时间给停止了一条细长的触手从宝石里转出来慢慢的钻进了男子的龟头后恢复了正常，男子突然感觉自己欲火沸腾但是现在还有事情要出来羽茜也没有回来所以只好强压欲火的处理起了公司的事务。<div align="left">慕容夜渊处理好了公司的事情后感觉没事可做体力的欲火受不了了，出门看到妻子刚刚回来“羽茜你回来了我有东西给你！”“什么东西啊？今天的拍卖行你又买了什么首饰吗？”“这东西你一定喜欢！”慕容夜渊兴奋的说道，“喜欢夜渊你知道我不喜欢带什么首饰的！”羽茜的声音十分冰冷把慕容夜渊的欲火给降下了不少，但是没有等羽萱说什么夜渊把那个红宝石项链拿给了羽萱看“喜欢吧！”夜渊兴奋的说，看到的一瞬间羽萱就被那宝石给吸引了露出了喜欢的目光，“喜欢，这个你花了多少钱啊？”羽茜看着手中的宝石说，“没花多少你喜欢就好”夜渊看着羽萱的表情十分开心。<div align="left">这是慕容夜渊少数看到慕羽茜有这种表情他们认识到结婚这么多年，慕羽茜一直像一座冰山一样冰冰的夏天降温冬天能冷死人的那种，慕羽茜拿到项链后体力也有一股欲火燃起在她那冰冷的脸色烧出了抹红，慕容夜渊看着这样的慕羽茜想直接在这里把她给吃了，慕羽茜注意到了慕容夜渊的小动作说“等我去收拾一下。”<div align="left">床上两人一丝不挂的但是慕羽茜却带着刚刚买的红宝石项链，两人运动着宝石发出来来红色的光芒让两人的运动更加激烈了起来，慕羽茜的呻吟逐渐开始升温让慕容夜渊体力的欲火更加的旺盛，两人同时高潮的时候慕容夜渊龟头吐出了刚刚钻进的触手慢慢的进入了慕羽茜的子宫，在触手进入后慕羽茜感觉有什么东西进来了让她感觉下体变得好痒娇滴滴的红着脸说“老公快动我好痒，”两人一直持续到慕容夜渊累得睡了过去，但是慕羽茜感觉自己的下体还是那么的痒体内的欲火还在燃烧，但是老公睡死过去了没有办法只好用力的抱着老公来缓解自己的欲火入睡。<div align="left">两人入睡后慕羽茜的子宫里面的触手开始变小和一粒精子钻进了卵子里面，外面宝石散发着红色的光芒把黑暗的房间给照成了红色，第二天慕羽茜感觉到老公的动作醒来感觉到自己的身体和昨天晚上一样，红着脸抱着慕容夜渊娇滴滴的说“老公人家痒，”慕容夜渊这道这声音和看到慕羽茜现在的动作内心十分吃惊，要不是昨天和慕羽茜睡在一起还也为慕羽茜被别人下药了老婆这样是他一直没有见过的，原来他还和兄弟们吐槽个这个事情娶了一个倾国倾城的大美人老婆结果是座冰山还不懂得打扮，这让他很郁闷就像他存了1亿元在银行当时银行没有钱他取不出来一样，脸上笑吟吟的用着磁性的声音说“老婆昨天晚上还没有喂饱你吗？”说着揉捏起了慕羽茜的丰满的胸部，慕羽茜舒服的发出了呻吟自己也很奇怪原来自己不是不爱自己的老公但是就是没有快感，今天不知道为什么光被老公捏胸都能给她带来前所未有的舒服和快感。<div align="left">时间过了一个星期慕容夜渊的身体有些受不了了慕羽茜这一个星期的需求太大了让他的身体吃不消了，“老婆今天晚上我进生化舱里面恢复一下，不能满足你了好好休息一晚”慕容夜渊十分疲惫的说，“好的！老公你注意身体啊！”慕羽茜看着老公疲惫的神态心疼的说，慕容夜渊听到老婆的话后就进入了生化舱后关闭的舱门沉睡了起来。<div align="left">看着生化舱里面的老公进入了睡眠后慕羽茜又感觉到了自己身体的变化，来到床上开始“我这是怎么了，怎么突然变成这样”慕羽茜喃喃着开始回想自己这几天的变化的原因，“难道是因为这条项链？”慕羽茜摸了一下被丰满的胸夹着的项链，开心的闭上了双眼因为老公原来的抱怨她也是知道的虽然老公从来没有在她面前说过，但是她还是听到别人给她说过但是她没有办法现在有了这条项链可以让她满足老公她觉得这样挺好的。<div align="left">晚上在睡梦中的慕羽茜突然立起身子下床向门口门口走去，来到花园被那丰满的胸夹着的宝石飞起一道红光射向月亮，把原来给染成了红色这时候肉眼可见的黑色也从每家每户升起进入了红色的月亮，再由月亮转换照射慕羽茜嗯嗯~慕羽茜胖脚而坐双手结印樱桃小嘴中传出让出疯狂的呻吟声修炼起来。<div align="left">“啊！”慕羽茜被噩梦惊醒看来一下时间也是中午11.30了，“还好是梦！”慕羽茜有些惊慌的拍了拍手，她梦见自己被一群人轮奸自己还十分开心自己老公看着她在流泪，她接着挖出自己老公的心脏表情淫荡的吃了起来，自己身后还有男人肏着自己。<div align="left">晚上慕容夜渊夫妻二人床上激情过后进入了睡眠，月亮变成满月的时候两人像梦游一样的来到了花园两人观音坐莲姿势慕容夜渊吃着慕羽茜的奶子，红色的宝石开始浮空重新开始了昨晚的一幕但是这一次的范围比昨晚大了一圈，红色的光明笼罩两人慕羽茜的腹部出现了两边是羽翼几条蛇连接两边的翅膀，蛇头相互对着向上吐出芯子但是印记是那么的单调，第二天慕容夜渊被胸部的柔软和下体肉片的挤压加上脸部的气力弄醒，睁开双眼看到自己老婆趴在自己身上小脸红着，他动了一下下体老婆发出了嗯的呻吟听见呻吟后他体内的欲火又被点燃的动了起来，慕羽茜发出的嗯嗯~的呻吟。<div align="left">感觉到下体的快感慕羽茜醒来看着自己睡在老公身上娇滴滴的说“老公讨厌啊！一大早人家还没有睡醒就玩弄人家，”“老婆不对啊！昨天我两是分开睡的啊！怎么又连接在了一起？”“难道不是老公你睡醒后弄的吗？”墨羽萱红着脸疑惑的看着慕容夜渊，慕容夜渊感觉到了慕羽茜这段时间的变化，有些奇怪但是今天早上两人缠绵在一起让他有些疑惑原本也为是老婆听到了什么不好的装出来的。<div align="left">现在看来不是回想老婆最近的变化起源看到了老婆嫩白的脖子带着的金色链子后明白了，这项链有问题得找人看看但是下体的刺激让他放弃了思考的动了起来，“老婆慢点我们去教会让神父看一看着项链是不是有问题？”“项链能有什么问题啊？”慕羽茜语气变得娇滴滴的听着是那么的勾魂，“你最近的变化啊！现在听到你的语气后我更确定了项链有问题!”慕容夜渊严肃的说，“老婆别带这项链了”“好的老公！”慕羽茜准备拿下项链内心突然有一个小女孩的声音让她别拿下来，但是她也发现自己的变化后取下了项链放在的梳妆台式上。

回复:

有些重口味希望大家能接受  

凡人妄求长生路，不知长生不可求。
正邪不同路相同，何人能登天之峰。

回复:

1.51
在一个庄重的教堂内神父用着魔法检查这块红色的宝石，看着四周的仪器因为魔法能量而停止，“斯卡得神父这这块宝石是不是有恶魔的痕迹？”慕容夜渊有些心急的问道，“夜渊你别着急这宝石没有恶魔的痕迹，反而给了我一种纯洁的感觉就像女神的光芒一样”斯卡得神父端庄的回答，“女神的痕迹？”慕羽茜有些迷茫因为带上快宝石后让他做的噩梦是那么的真实，“是的我感觉到的是纯洁如女神的光辉一样的气息！你两个也是成就不小的魔法者这都没有感觉到吗？”斯卡得神父有些责怪的说，两人有些迷茫的看着宝石“尤其是你羽茜你说你最近的变化，是因为你的冰属性魔法有一些转变成来了光属性自己没有发现吗？”“啊！有这么回事吗？”慕羽茜连忙双手汇集魔法的确出了蓝色也外出现了白色的光芒，“这怎么可能？”慕羽茜看着手中的光芒失神，斯卡得让慕容夜渊把项链重新给慕羽茜带上项链出现了红色温暖的光芒，“果然没错羽茜你是被选择的人！女神选择了你”斯卡得身份高兴得快跳了起来那满是皱纹的脸上因为笑容把皱纹更加的挤压在了一起。
慕容夜渊回想自己得到项链的经过后对着老婆也是兴奋的说“羽茜难怪没有人抬价，你也第一眼就喜欢上了项链，原来这是女神的选择啊！”慕羽茜这才回过神来点了点头，两人告别的神父后开心了离开了，“老婆我先送你到家，晚上我就不回来了还有应酬！”慕容夜渊的声音还是那么的高兴，“你是为了和你的兄弟们吹嘘这件事情吧！”慕羽茜带回项链声音又变得娇滴滴的十分勾魂，慕容夜渊知道被老婆看穿后红着脸一声不发的开车。
慕羽茜坐在书房处理完公司的事情后拿出宝石看了起来，她的子宫里一个全是触须的肉球正在长大，脸上露出了勾魂的邪笑但是没有人看到包括她自己，晚上对着月光开始修炼。
一个月后慕容夜渊和慕羽茜正在吃东西的时候，慕羽茜突然恶心跑得厕所吐了起来慕容夜渊也跟了过来轻轻的拍着她的背，“羽萱难道你有了！”慕容夜渊的脸上出现幸福的笑容，“不可能吧！可能是吃什么过敏吧！”慕羽茜这一个月后声音变得更加的娇滴滴的，“要不检查一下吧！”慕羽茜看着慕容夜渊那兴奋的样子只好检查一下，“这不可能吧！看着手中显阳性的测试纸”慕羽茜有些不敢相信，“老婆是阳性是阳性！我又要有一个孩子了”慕容夜渊高兴的手舞足蹈的，“不行我打电话给宇晨和宇歆给他们说他们要当哥哥姐姐了！”慕容夜渊说着跑了出去，慕羽茜看着慕容夜渊这样她心里也很开心。
当天家里所有人都知道她怀孕了，晚出出了两个在外面上学的孩子也外一家人老老少少的聚在一起又说有笑的，但是她不知道的是她再也没有办法逃离这个孩子了当然这是后话。
5个月后慕容夜渊妻子的肚子大了起来柔情的说“羽茜啊！你就在家安心休养公司的事务我来做吧，”“现在还能动过段时间吧！宇晨和宇歆才走我一个人在家也无聊，还有你一个人管两个公司也挺累的”墨羽萱抚摸着自己的肚子娇滴滴的说，“没事，不累这是为了我们的女儿好！在家没事你可以做一做胎教什么的，别让他象宇歆一样那么野！”慕羽茜说不过慕容夜渊只能点点头，“老婆明天开始我有一个星期不回来了！你要照顾好自己啊！”慕容夜渊抚摸着慕羽茜的肚子轻轻的拍了拍说“别折磨你妈妈啊！”。
第二天慕羽茜起床和老公告别后，就开始听着音乐看起光系魔法有关的书籍，可是没一会就在沙发上睡着了，胸口的宝石散发出暗红色的光芒传出了白洛的声音“狂既然转生就不应该留有前世的记忆”“宇你不想复仇吗？”“我想但是这不符合规则，”“宇你想做什么？”“我两融合在一起那么这些记忆也没有存在的必要了！”“宇不要啊！这样你会死的”“本来也经就是死人了，那么这孩子选择什么？都是她的路不能介绍我两人的选择，”“既然是你的选择那么我也无话可说，但是这孩子会记得所有的修炼方法”“可以！”声音消失一道白光爆射而出只见白洛和一妩媚的女人的灵魂融合，眼生从平淡变成了不解的进入了慕羽茜的子宫的婴儿身上。
慕羽茜醒来发现自己也经睡到了7点准备去做东西吃时肚子疼痛了起来，“啊！啊！”慕羽茜头上冒出冷汗双手揉着肚子没一会痛苦消失了，脸上流出了邪笑但是本人没有发现的揉着肚子说“女儿对不起是妈妈实则了把你饿到了”。
这段时间里慕羽茜每天腹部都会疼痛难忍直到4个月后，“妈妈妹妹在动！我感觉到她的小脚在动”宇欣激动的说着，“你妹妹就是爱动，想你一下！”慕羽茜笑着说她这段时间被着女儿折磨得不行，“小丫头你这样动母亲受不了啊！”宇晨过来轻轻的拍了一下，让所有人没有想到的是慕羽茜突然感觉到了疼痛，一耳光打在了宇晨的脸上但是疼痛没有停止，“啊！我的肚子好疼”慕羽茜痛苦的又给了宇晨一耳光才消停下来，一旁的宇歆笑嘻嘻的说“哥你看妹妹不喜欢你，你碰到到就让妈妈打你！”“对不起儿子”慕羽茜气喘吁吁的说，“没事等妹妹出生有她好看的！”宇晨摸着留下手印的脸，慕羽茜看着儿子了脸心疼的柔了柔说“儿子是妈妈不对！”“没事的，妈时间不早了快去睡觉吧！”“嗯好的”。
等慕羽茜上楼传来了关门声后宇晨无语的对着宇歆说“这个妹妹看来比你二跳皮啊！”“哈哈~哥不知道为什么看着你被老妈打我也很舒服！”宇歆笑着说，“你也是欠收拾了！”两兄妹打闹在了一起。
床上慕羽茜揉着肚子说“女儿你得听话啊，哥哥和你开玩笑呢！你怎么能让妈妈打哥哥呢？”刚刚说完疼痛就传来啊~疼得慕羽茜大叫救命但是房间隔音特别好，外面听不见里面的叫声知道慕羽茜疼晕过去，过了一会慕羽茜妩媚的揉着肚子娇滴滴的说“妈妈是我一个人的，没有杀了你就是对你够好的了。”
有过了几天医院里慕容夜渊在病房外走来走去的脸上充满的着急，“爸没事的坐下休息一会吧！”宇晨劝道，“是啊！爸你休息一会吧!妈妈和妹妹会没事的”宇歆劝道，“你两个又不是不知道，你们妹妹那么调皮现在还不折磨死你妈妈啊！”慕容夜渊说着跟着急了，这几个月他知道妻子腹中的孩子有多么喜欢折磨人。
“恭喜先生母子平安”小护士走出来说，“那我们可以进去了吧！”慕容夜渊着急的问，“可以不过夫人生完孩子就睡过去了！请小声点”“知道了”慕容夜渊说完几人就进了房间，看着熟睡的妻子他感觉到轻松，毕竟这段时间妻子因为这孩子没有一天睡好过，看着一旁的孩子是那么的可爱让他开心的抱了出来小脸上全是笑容，刚刚的房间内时间停止“狂没有想到你还留下了这手但是还是没有被我识破了”狂把记忆留在了宝石里面，一道白光清除了宝石里的记忆和两人的意识，只剩下一个全新生命的灵魂。

回复:

 
建议段落之间再隔开一点，每段的文字可以适当再分细一点.....
要不然电脑看得很难受 ...
好的知道了谢谢大佬！！

回复:

1.52
时间一转过去了10年，“妈妈今天是我的属性测评快一点啊！”一个银发红瞳五官精致像洋娃娃一下的小女孩，“宇妍知道了你慢点”慕羽茜看着眼前的宇妍有些头疼的说。

这孩子也经10岁了但是在我面前一直是一个4-5岁的样子，别人都说宇妍很懂事但是她在我面前就没有懂事过，这些年宇妍谁都不黏就黏我又一次我上班让夜渊带她结果她能哭到我回家，她的哥哥和姐姐也是只要抱着我她都能生气，都说女孩子黏爹为什么我家这个黏的人是我啊？慢慢的我只能做一个全职母亲在家带她了，公司的事情一般都是网上处理要出面的都是夜渊去了。

“妈妈这就是我也后的学校吗？看起来好大啊！”宇妍水汪汪的大眼睛看向慕羽茜，“是啊！挺大的呢！”慕羽茜看着宇妍这可爱的表情揉了揉她的头，母女两人进入了学校。

西雅看着慕羽茜带着女儿走进来微笑着说“羽茜你来得挺早的啊，”“西雅你不知道宇妍都在家里激动了几天了，我能来得不早吗？”慕羽茜揉了下头，“西雅阿姨我们开始了吗？”宇妍激动看着这里的东西。

“好的，小宇妍现在开始把你的手放在水晶球上面”西雅微笑着指着水晶球，“这个吗？”宇妍把她那嫩白的小手放了上去，水晶球散发出了蓝色，白色，银色，暗红和紫色的光芒和黑色的一块。

看着水晶球上的属性西雅有些吃惊但是伴随这恐慌的说“时间丶空间丶冰丶光丶雷丶黑暗，羽茜这孩子有黑暗属性教会的人知道吗？”“知道她小的时候斯卡得身份带她去教会测试过，得出的结论是有光必有暗这孩子是女神的祝福”慕羽茜看着西雅微笑着。

西雅深吸了一口气说“教会知道就好，不然黑暗这属性会被教会挡住异类处刑的”，西雅换了一个水晶球对宇妍说“小宇妍我们现在来测试你拥有的魔力储存”。

宇妍开心的放上了小手接触到水晶球的瞬间善法出了耀眼的光芒随机碎裂了，“这魔力是不是高得有些离谱啊羽萱？这比一个2000岁的成年人还高”西雅不敢相信的揉了揉眼睛，“所以说是女神的祝福呢！”慕羽茜看着眼前的西雅让她想起了宇妍才出身去教会测试的那一次，教会的人看着宇妍的魔力把测试球给撑碎后大主教们那兴奋的表情，口里一直在说这是女神转世。

西雅想了一会后点点头对着慕羽茜说“羽萱让小宇妍读文学班吧，她现在缺少的是知识，魔法你在家也能教她”“和我想的一样这小丫头该学的是知识，”“好得那两个月后开学见，小宇妍”“好的西雅阿姨两个月后见，”“那么我们走了西雅，这孩子就拜托你了”慕羽茜和宇妍对着雅西挥手告别后走出了学习。

回到家慕羽茜在书房处理公司的一些事情，“妈妈”宇妍像一只兔子一样的跑进了书房，顺着慕羽茜的小腿爬到她的大腿上坐下抱着她的腰，“宇妍妈妈在处理事情呢？你先自己玩一会慢点我去陪你”慕羽茜看着眼前的女儿揉了揉她的头说，“不要我在这里等着妈妈做完，”宇妍的小手用力抱紧怕慕羽茜把她抱下去。

慕羽茜看着女儿苦笑的摇头这孩子一直都这样黏着她，慕羽茜抱着宇妍继续处理起了事务。

处理好了事务慕羽茜看着女儿谁着了就把她抱到了她自己的房间，自己回到卧室洗完澡出来就听到敲门声，开门看到宇妍哭着嘴里说“妈妈不要我了呜呜呜~”，慕羽茜有些头疼的把她抱到自己的床上，揉着她的头说“女儿你也长大了该一个人睡觉了，”宇妍奶声奶气的哭着说“不要我要和妈妈在一起呜呜~”。

慕羽茜看着女人这样无奈的摇头说“女儿妈妈不能陪你一辈子，你得学会独立不然也后没有妈妈你怎么办？”宇妍趴在慕羽茜的大腿上哭着说“宇妍要和妈妈永远在一起，什么都不能分开我和妈妈，”哭得更加厉害了。

慕羽茜看着女儿哭得这么厉害开始心疼的安慰“是是我们的小宇妍要和妈妈永远在一起，别哭了我们睡觉吧！”“妈妈你不许骗人我们拉钩”宇妍用哭红的双眼看着慕羽茜说，“好好拉钩，别哭了。”

折腾了这一出后宇妍在慕羽茜怀里很快就谁着了，慕羽茜看着眼前的女儿真不知道她什么时候能长大关灯也睡了过去。

慕羽茜睡过去后宇妍动了懂发现慕羽茜没有了反应后，身体开始变小到爬进了慕羽茜的下体，慕羽茜发出了嗯嗯的声音后震开了双眼那原本碧蓝色的瞳孔变成了和女儿一样的红色表情变得妩媚。

慕羽茜揉捏着自己的奶子嘴里自言自语着“妈妈你是永远都没有办法离开宇妍的，该去吸收灵力了，”整个人就消失在了房间。

一颗这T325 5000W光年的星球上的一个豪华的房间里面，慕羽茜躺着一个红色的大床上床四周都有白色的帘子，外面跪着几个男人说“主人这段时间我们帮您找了几件新的衣服希望你能喜欢。”

慕羽茜看着手上的屏幕上的女人个个美若天仙，选了一个金发碧眼37F胸围的女人说“就选件衣服了你们把衣服拿进来！”一个还是衣服的青年通过屏幕看到慕羽茜选择的后“说让T-803进来”，没一会几个穿着SM装扮的女人把T-803给带到了床上后退出跪下。

编号T-803的女人看着慕羽茜后哭泣的说“求求你放过我的父母和我弟弟求求你！”慕羽茜看着眼前这个一丝不管的女人，满意的说“你要是让我满意我可以考虑”“真的？”“真的。”

慕羽茜说着把那女人给拉到了床头双手揉捏起的她的奶子吻着她的小口，那女人出发了声音身体开始变红，慕羽茜看着这女人身体的变化满意的点点头说“慢点你有30分钟的时间说放人可不要错过时间欧小妞。”

说着爬到了女人的背后手指从她的脖子顺着脊梁骨画到尾最骨上面两尺，被画过的地方出现了一个裂缝，两手把裂缝一拉露出了里面红红的肉但是没有内脏，接着像穿衣服一样的进入了女人的身体。

“啊啊~头好疼”女人在床上挣扎这没一会停止了，女人的瞳孔变成了红色妩媚的笑着说“货物准备好了吗？”“准备好了主人，”床前领头的青年回答，“嗯，那就好！”走出了窗帘。

T-803选择一件情趣的黑着透明吊带睡衣穿上了一双15cm银色的高跟拖鞋，跟着那几个男人走到了一个暗红色灯火的房间前面，“主人就是这里了”“好的结束了，你们会知道的”T-803妩媚的踏着猫步走进了房间。

里面有100个下体鼓起的男人T-803看着这些男人做着妩媚的姿势嗲声嗲气的说“哥哥们妹妹是你们的肉便器，快来使用妹妹泻火吧！”，一个男人一把把他抱住淫笑着说“死婊子你被改造过没有啊？”“被改造过啊！妹妹我一次能手掌和脚底奶子都有小穴呢？一次可能被9个哥哥玩弄呢！”T-803妩媚的挣扎着，这时候有那个男生强暴的进入的她的下体。
T-803感觉到快感后开始大声的浪叫了起来断断续续的说“妹妹啊~就喜欢啊~哥哥们的啊啊~大肉啊~大肉棒啊啊~哥哥们快啊啊~快来肏啊啊~肏死妹妹啊啊~”这时候有人说道“反正都是死不然干两发在死”“就是就是”男人们开始开肏起了T-803，房间里的男人一离开T-803没几步就变成的白骨房间你还一直有男人被放来，放出了啪啪啪和女人浪叫的声音。

“啊天你下体都顶起了，要不进去玩一玩？”啊天看着调戏自己的大哥阿城说“大哥和主人做怕不是只剩下骨头，我还不想死，”阿城看着眼前恐惧的阿天回想到的确当初主人来带这里的时候一个轻吻就能把一个男人吸干，要不是他们哥几个有些本事和识趣估计就剩下白骨头了。

阿光走到阿城旁边说“主人的本体很好看的，老大你不想吗？当初是一个大肚美女现在肚子没了，老大你可以考虑一下”阿城听到后给了阿光一脚后说“你不想死我也不想，想想主人给我们的能量，这颗星球什么样的女人没有？”阿光贱兮兮的笑道“也对现在我们就是这颗星球的主人。”

“可以了你们进来吧！”他两人的心里传来冰冷的声音，“阿光走吧！”谁着两人化作白光进入了旁边的SM服装的女人的体内后，sm服装的女人走了进去看到了一地的白骨头和挺着大肚子T-803。

几人把T-803抬到了最初了房间的红色的大床上后退到床尾前跪下，T-803的背后出现了慕羽茜后整个人开始痛苦的呻吟生下了一个红色的肉球，慕羽茜拿着肉球边吃边说“这次味道还行，几年后我在来希望你们准备好货物，”“知道了主人，对了这是那些男人骨头历练的粉末”阿城拿出一个瓶子，“知道了”墨羽萱看着眼前的女人邪笑着说“看来你没有把握到机会啊！”说完连同瓶子一起消失了。

就在慕羽茜消失后阿城感觉到一股力量尽然自己的身体，“老大看来我们又变强了”阿光看着阿城说道，“是啊！我们可以开始考虑周边的星球了不然下次没有货物主人就该吃我们了。”

慕羽茜回到家看了一下时间才过了2个小时满意的笑了，“把这东西放进妈妈平时吃的药粉里面就可以睡觉了啊啊~”慕羽茜说着宇妍离开了她的身体但是她没有脱离宇妍的控制，宇妍放好后把瓶子放进了胸口的红宝石里面关灯让墨羽萱抱着她睡着了。

这项链是妈妈生下我后就分出来的和妈妈身上的那块一样，我不知道为什么我是怎么回事但是这些事我在妈妈肚子里的时候就知道了，我查看了宝石里面的记忆那是两个人的一个叫宇白洛一个叫牧天曦他们是恋人，也同时是我的我师傅，我是一个新的灵魂不属于谁只是属于我自己。

回复:

备注-控制者可以选择接受感觉或者让被控制者有一个新的思维模式，接受一种感觉别的让被控制者接受但是被控制这不能被控制前昏迷，还有控制着控制后可以这身体里面等着被控制这苏醒那么也能成立感受选择性接受

回复:

对了开始的人物后后面也后登场
这事开始写的故事有些重口希望你们能喜欢
<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-28042-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-28042-1-1.html

回复:

1.53
时间飞逝9年过去了，“宇妍这次开始拜托你了！”3名一头黑色长发含苞欲放的女生摇着宇妍，“梨慕、娜娜、鹤茜你们又来？天天逃课出去玩现在又想让我帮你们作弊？”宇妍面无表情的准备拒绝她们。

鹤茜看着面无表情的宇妍说“宇妍我们那次出去玩你没有来？”“就是你还玩得比我们还疯，”娜娜补充到，“每次我们要回来都是你说在玩一会的！现在不帮我们了”梨慕装出一副楚楚可怜的样子。

宇妍听到三人的话用手摸了摸自己的银发无奈的说“知道了我只能帮你们笔试，魔法测评帮不到你们，”“这就可以了！”三人齐声说道，“哎！真拿你们没有办法，”宇妍看着眼前的三人感觉头疼。

“宇妍我们是好姐妹嘛！有困难要相互帮助，”娜娜高兴的看着宇妍，“娜娜说得没错”鹤茜赞同道，“宇妍说真的你就是一个怪物，天天和我们一起逃课理论知识还能满分”梨慕羡慕的看着宇妍，“就是魔力还高得不像话，”娜娜和鹤茜也是羡慕的看着宇妍。

感觉到三人羡慕的目光宇妍傲慢的说“这就是天赋羡慕是没有用的，”“呵呵”三人一起发出，“对了宇妍歩锋被你拒绝后就天天黑你要不要我们帮你整整他？”鹤茜一脸正经的说，剩下两人也是正经的点点头。

宇妍微笑着说“不用你们还是看看书吧！我出去一趟，”“你要去哪？我们一去啊！”娜娜说着三人准备跟着一起出去，“不用处理一点事情两天不回来了，你们这两天好好看看书考试的时候自己写一点，”说完就出门了。

在宇妍出门后娜娜兴高采烈的说“你们不想知道宇妍去哪？”两人点点头，“那还等什么走吧！”娜娜说着和两人一起出门跟踪宇妍想看宇妍准备做什么，宇妍出了宿舍门后来到了一个没有人的街道感觉到跟踪自己的室友，微笑着说“你们还真的闲啊！不在寝室看书还跟踪我，还想不想让我帮你考试了”说完就消失了留下懵逼的三人。

三人懵逼的看着宇妍消失，梨慕说“宇妍真的是怪物啊！为了不让我们跟着她直接传送了，”“我看歩锋惨了惹上这宇妍这怪物，”鹤茜点点头，“我开始有点同情歩锋了，也宇妍这腹黑性格估计歩锋这家伙得哭出来”娜娜有些兴奋的说道。

“就是可惜我们不能看到全部过程了”鹤茜可惜的叹气，“得了回去吧！等宇妍回来我们问她就可以了！”梨慕也是惋惜的表情。

歩锋母亲的床前出现了一脸邪笑的宇妍手一挥这个房间就被无形的能量给隔离了出来，看着床上熟睡的歩锋母亲后坐在床上用手点了一下歩锋母亲眉心后，出现了一个印记但是在手离开后就消失了。

宇妍打开了灯就捏起了歩锋母亲的胸，歩锋母亲感觉到胸部被人捏压后惊醒看到了一头银发红瞳美若天仙的宇妍，“你是谁你要做什么？”歩锋母亲尖叫着用手想拿开宇妍的手发现身体不能动。

宇妍看着歩锋母亲花容月貌的脸上的惊恐后内心更加的兴奋了，“把衣服脱了”歩锋母亲听到宇妍的话后身体开始脱衣服“不要！不要！求求你放过我！”歩锋母亲求饶的声音变大希望引起外面的注意，宇妍察觉到和揉着她的脸说“放过你？我什么都没有做呢！对了你声音再大一点也没有用！这里的空间被我隔绝了，”突然宇妍感觉到有人的气息但是瞬间消失了。

宇妍看着歩锋母亲脱完了身上了衣服露出了她那嫩的肌肤白36D的胸平滑的腹部和修长的腿后，双手对着奶子开始了揉捏“夫人的奶子手感真好，你看我的手捏不完手指的缝隙里面还透出这么多肉呢！嗯对了你看不到！”说着用冰系魔法做了一片镜子让歩锋母亲看到了自己的全身。

歩锋母亲看着镜子里面的自己的奶子被宇妍捏成淫靡的样子，被捏着上面的葡萄拉长压进，眼泪开始不受控制的留下哭泣的祈求着“求求你放过我！你要什么我都给你给你，”“我为什么要答应你？也差不多了！”宇妍笑嘻嘻的开始脱衣服。

歩锋母亲看到宇妍的动作强做镇定的说“你要做什么”声音里散发出颤抖，“你马上就知道了，”宇妍脱完衣服后爬到了歩锋母亲的下体双手放了进去让洞口变大，“啊啊！好疼快停下求求你，”宇妍没有理会看着大小差不多了就往里面钻进身体进去的地方开始变小但是是同的最大尺度。

“啊啊~好痛啊~求求你啊~放过啊啊啊~放过我啊啊~”断断续续的带着呻吟的说着，知道宇妍完全进去后歩锋母亲发现自己的身体能动了，可是原本平滑的腹部鼓起能看清出上面的血丝。

双手想把里面的东西推出来结果是更加剧烈的痛苦，双手不敢去触碰肚子想使用魔法把宇妍驱逐出身体结果咒语开开始就被疼痛打断，下体留着血液让她感觉身体开始变得沉重，此刻她多么希望自己晕厥过去但是自己的精神还是特别的好。

过了很久臌胀的腹部消了下去，腹中传出“原来这样就可以控制了，”“啊！我的手”歩锋母亲的揉捏起了自己的奶子，“求求你放过我吧！”歩锋母亲用虚弱的声音求饶，“起来换东西，顺便清洗你这下贱的身体母狗”传出了冰冷的声音。

歩锋母亲的身体动了起来开始收拾床上的东西和清洗自己的身体，全部弄玩后躺在床上晕睡了过去，宇妍躺在蠕动的肉上手一动刚刚脱下的衣服出现在蠕动的肉上，宇妍开始穿上衣服。

“歩锋你不是嘴贱吗？这两天学校放假我们好好的玩玩，”宇妍邪笑着看起了歩锋母亲的记忆，我叫赵美婷今年36岁有一个没满的家温柔的丈夫和听话的儿子、女儿...................

歩锋一觉睡醒准备来带客厅准备吃动什么发现什么吃的都没有，听到楼上传来妈妈的打哈声，“妈你昨晚上没睡好吗？”赵美婷点点头，“妈我们吃什么啊？”歩锋看着困意的母亲疑惑道。

“想吃什么吃什么啊！这还问我？”赵美婷慵懒的回答，“那我出去吃了妈妈！晚上回来和朋友出去”“好的，早点回来。”

晚上“歩锋你不和我们一起出去玩玩吗？”“不了我妈让我早点回去，”歩锋看着眼前的男那女女们知道晚上他们要做什么，“你们晚上玩得开心啊！”歩锋和他们告别后回到了家，“妈我回来了,”歩锋叫着母亲的但是没有反应“难道母亲出去了？”喃喃道。

歩锋走到楼上了啊啊啊啊~的呻吟声，从母亲的房间里穿出来的爸爸回来了？歩锋想着走到了赵美婷卧室前发现房门有缝隙，他们两个不注意一下吗？门还没有关紧歩锋准备当一个没事人一样的走过去。

听见卧室里面了传出男人的声音“叫的真骚，你下面夹得紧操起来太舒服了，”这不是父亲的声音，歩锋小心的推开门看见赵美婷被一个发福的男人肏表情淫荡，听到赵美婷说“啊~老公用力啊啊~我下面好痒啊~快肏死我！”，“真的是一条淫荡的母狗啊”男人加大了力度。

通过镜子歩锋看见赵美婷的脚夹在男人肥大的腰上双手捏着自己的双峰被男人干得翻着白眼，男人双手抱着赵美婷的腰用力的抽着下体，“不会的妈妈不是这样的人”歩锋想着但是眼前的一切否定了他的想法。

脸色泛白的走走进了自己的房间靠在床上想着要不要给父亲说，感觉到歩锋的宇妍在赵美婷体内玩弄这歩锋的姐姐步婷，对着步婷说“这个位置看着是不是很刺激，”“你这疯子希望你也有这一天，”步婷流着眼泪诅咒这。

宇妍没有厉害步婷诅咒的话语赤裸的身体趴在步婷身上下体有着男人的肉棒，轻吻了步婷后说“你有力气诅咒我了看来我们可以继续了，”说着动了起来，“啊啊~不要啊啊啊~”步婷也发出了呻吟。

第二天歩锋睡醒后想着昨天晚上的一切准备私底下给妈妈说如果不行再给父亲说，可是走下楼看到母亲穿着情趣睡衣坐在那个男人的腿上发出诱人的呻吟，“妈妈你怎么能这样呢？父亲知道了会多伤心啊！”歩锋大声吼叫看着母亲。

听到歩锋的吼叫那个男人淫笑说“老婆这就是你儿子吗？好像不喜欢我啊！”“老公等我教育一下儿子”赵美婷说着从男人的身上走下路走到歩锋，“儿子我想做什么是我的自由这是你爸爸，也会得叫爸爸知道吗？”“妈妈求求你了别这样求求你了”歩锋祈求着赵美婷。

看着母亲没有说话本也为母亲会答应没有想到啪啪啪的几耳光打在我的脸色，“妈为什么为了一个野男人你尽然打我？我要告诉父亲”我愤怒大叫着，没有想到母亲一脚对着我的肚子就踢来了。

“妈妈大白天怎么这么吵啊？”“姐姐你快劝劝妈妈！”听到姐姐的声音我有些开心我和姐姐一起劝妈妈会听进去的，“老公别不动啊！快动人家好痒！”步婷淫荡的说着，我抬头看见有一个发福的男人抱着姐姐两人相符拥抱着下体连接着，姐姐随着那个男人的走路发出呻吟。

我绝望的哭了出来我不明白为什么会这样，“美婷要不我们重新生一个儿子吧！”男人淫荡的说，“好的老公这小杂种不听话就打死吧！”母亲说着对着我的下体就是一脚啊！我疼痛的晕了过去。

这时候宇妍从楼上走了下来看到晕过去的歩锋微笑着，“主人你让我们办的事办好了!”抱着赵美婷的男人说，“很好你们做的我很满意，这是给你们的奖赏，”宇妍说完手上发出暗红色的光一挥。

两人就变成光进入了赵美婷和步婷的身体，“这事赵美婷的身体，啊啊~女人的身体真敏感啊！”赵美婷边自卫边说，“啊啊~谢谢主人啊~真爽”步婷说着，“主人”赵美婷突然一把拉住宇妍，一道白光离开赵美婷准备进入宇妍的身体。

白光进入身体后马上被弹到地上变成会的男人翻滚着发出了杀猪一样的叫声“啊！”男人头发白了脸色全是皱纹，一旁的步婷见到男人的样子吓得跪在地上说“主人我一定会忠心耿耿的，求求你救救我哥哥吧！”。

宇妍微笑的看着地上的男人说“知道吗？我能给你能力就能毁了你，狗觉得要有狗的样子！还有你们说出和我有关的任何事情用记忆魔法也查不到，”“知道了主人”男人发出了苍老的声音，宇妍手指对着男人发射了一道白光后男人年轻了一些，头上的白色变成了黑白相间脸上的皱纹少了一般。

男人感觉到自己的变化化为白光进入了赵美婷的身体，赵美婷跪下说“谢谢主人我会好好的当一条狗的，”宇妍挥了挥手说“别这么假惺惺的别也为我不知道你们在想什么？对了歩锋不能死只能疯知道吗？”“知道了”两人身体冷汗直流。

宇妍听到两人的话后消失了，步婷看着赵美婷说“哥哥刚刚你进去看到了什么怎么变老了这么多？”赵美婷恐惧的说“我看到了无边的黑暗，在一转眼我就出来了感觉自己要死了，弟弟这女人我们惹不起！”“这女人的真恐怖”步婷点点头，两人说着把歩锋抬进他自己的房间。

啊！我感觉支起身体“这是我的房间？外面天黑了这是梦吗？”我感觉跑到客厅看到了那个端庄的妈妈和清纯的姐姐后我的心放了下来，“儿子你知道你睡醒了，”赵美婷微笑着，“是啊睡了一天让我们担心死了”步婷说。

看着眼前的这一切的知道那一定是噩梦开心的走到沙发上说“我做了一个噩梦吓死我了，”“什么噩梦啊？给姐姐说说”姐姐拿胸夹着我的手说，“是不是妈妈和姐姐被两个男人肏啊？”妈妈突然坐到我身上抱着我的头说。

“妈妈你们怎么知道？还有妈妈姐姐你们这是怎么了？”我很不解和疑惑，“应为那两个男人进来了我和你姐姐的身体里面控制着我们啊！”妈妈用我的头揉着她的奶子着说，“什么你们这不可能？”我听到她们的话和看到她们的反应后惊慌了起来。

步婷用胸揉着我的手说“弟弟啊！我和妈妈现在B痒你要让我两个不痒不然我们就出去找能帮我们的男人”，“是的儿子”两人说着开始脱衣服了，“这不可能这一定是梦”我看着眼前的这一切不相信这是真的没有这样的魔法。

啪啪的两耳光后赵美婷淫笑这说“儿子你这不是们感觉过来肏我们，不然我们这样出去了”我看着妈妈和姐姐的留下了眼泪，我绝望的坐在哪里没有想到她们开始脱我的衣服自己坐了上去。

“哈哈歩锋让你嘴贱”宇妍在不同的维度看着这一切笑出了声，“你们两兄弟在30天后就应该死了”宇妍看着眼前发生的事情邪笑着。

“我回来了”“你做了什么？为什么笑得这么开心？”娜娜不解的问，“娜娜过两天你就知道了”宇妍看着不解的三人不知道为什么感觉他们这个表情开心的说。

一个月后“宇妍你知道吗歩锋一家和犯人一起被炸死了！”鹤茜抱着宇妍的手说，“啊？自杀了？发生了什么？”宇妍装作一副很惊讶的样子，“我来说我来说”娜娜激动的把事情给说了一遍。

“你们怎么知道的？”宇妍有些疑惑的说，“歩锋他姐和他妈天天出去勾引男人，然后有人注意到了就观察发现的啊！”鹤茜有些厌恶的说道，“就是难怪歩锋嘴贱原来是这样的家庭啊”娜娜也有些厌恶的说。

梨慕回到寝室看到谈论此事的三人说“宇妍和我出来我有事情和你说！”“什么事情啊！在这里说不好吗”没等宇妍说话鹤茜抢先说，娜娜也想说什么但是看到梨慕凶恶的颜色后放弃了。

宇妍和梨慕来到一处花园后梨慕打开的屏障对着宇妍说“宇妍这事情是不是你做的？”，“啊？什么事情是不是我做的”宇妍装出疑惑的表情，“宇妍你别装傻了，你离开两天歩锋一家就变成这样了，这种事要发生也早发生了何必等到现在？所为我问你是不是你做的？”梨慕珍重的说。

宇妍摇头说“我真的不知道啊！”“那么宇妍你能告诉我这些天你在哪里吗？”梨慕继续问道，“我真的不知道啊梨慕！”“宇妍你不知道吗？你撒谎的话眼睛里的会发出暗红色的光。”

宇妍还是继续装傻说“我要有这能力还上什么大学啊！”梨慕拿出一块小镜子给宇妍说“你自己看看你眼睛的光吧！我对着光免疫但是鹤茜娜娜他们看着就会无条件相信你，本来我也不想怀疑你的，但是和你有追求你的男生如果被你拒绝后不死心下场都很惨这样的事情也经是第4出了。”

宇妍看着镜子里面的自己有些发呆，梨慕又说“你眼睛发暗红色的光一般是你想要什么或者撒谎的时候，真的很魅惑人心我的内心有一个声音告诉我让我相信你，但是我是元素体质所以慢慢的有了免疫。”

宇妍的眼神表情变得冰冷看着眼前的梨慕用冰冷的声音说“梨慕你这是注意了我多久啊？还有你尽然是无妄之体，这些事的确是我做的但是你觉得你能说出去吗？”梨慕看到宇妍变得冰冷后赌气的话说“我怎么不能说出去，你不信我现在就说。”

宇妍看着眼前的梨慕露出了微笑手一挥原本的透明能量墙变成了灰色，变成透明的光进入了梨慕的身体，“梨慕说出去啊！我等着呢！”梨慕发出了声音，“这就是宇妍你的隐藏能力吗？尽然可以操控他人让他人变成你的玩物”梨慕惊讶的说。

“啊~”梨慕发出了呻吟后宇妍离开了梨慕的身体重新做回了梨慕的身旁，微笑温柔的抱着梨慕说“梨慕你尽然希望的是我？难怪怎么注意我，”梨慕听到后脸变红惊讶的说“你这么知道的？”

“梨慕你说我怎么知道的啊？”宇妍点了点梨慕的头，“梨慕你知道吗？也会别一个人问别人这些事情容易被暗算，”“宇妍你真的像一个恶魔一样诱惑人心啊！”“唉唉？我哪里像恶魔了？”宇妍嘟着嘴说。

“你的这能力不是恶魔是什么？”梨慕想动结果发现身体不听自己使唤，“宇妍你都知道了是不是能把我身体的控制权给我了？”梨慕红着脸说，“啊！忘记了原来控女人制权我一般都给了男人，”宇妍小声说道。

梨慕重新获得身体的控制权后惊讶的看着宇妍说“宇妍刚刚的你说的话我听到了，控制权给男人，难怪歩锋的母亲和姐姐性格大变，但是我不知道为什么记忆魔法差不出来和你有关的事情？”

宇妍摇摇头说“这是天生的能力，我想就能被看到不想就不能，”“你真的是恶魔啊！”梨慕有些无语的说，“我哪里是恶魔了？我要是你还能说话?斯卡得爷爷他们都说我是女神的转世呢！”宇妍嘟着嘴一本正经的说。

梨慕听到宇妍的话后更加的无语红着脸微笑着说“你这腹黑性格还女神？一定是恶魔，对了你都知道我喜欢你了希望你能忘记这事，”“啊？为什么要忘记？你做我女朋友挺好的啊！”宇妍看着梨慕说。

梨慕听到后惊讶的说“宇妍没有想到你尽然是这样的，我们回去吧不然她们有得跑出来了！”“嗯嗯是得回去了，不然她们有得八卦了对了我的能力你说不出去，也做好别表达不然后果自负哟！”宇妍像一个小恶魔一样的威胁到，“知道了小恶魔”梨慕有些幸福的微笑着。

“我们回来了，”宇妍进门刚刚说完就看到鹤茜和娜娜两人感觉抱着她说“我们还以为梨慕把你拐卖了呢！”看着鹤茜和娜娜的那抱着宝贝的表情梨慕说“你们是不是知道什么？”娜娜抱着宇妍堵着嘴说“我两人也是元素体质，还有我也是空间系的谢谢！”

宇妍看着娜娜想起了那天感觉到的气息慢吞吞的说“娜娜难道那天感觉到的气息是你？”“唉唉！尽然被感觉到了我明明做了两城空间墙啊！宇妍你真厉害这都被你感觉到了”娜娜经验的说。

宇妍摇摇头说“不会你们两个也喜欢我吧？”宇妍接下来就看见两人点点头鹤茜还说“你做了什么我和娜娜都看到了哟！本来想叫梨慕的结果她说有事也离开了两天，不过你转进歩锋他妈的肚子后就看不见了，”鹤茜和娜娜惋惜的摇头。

宇妍听到后有些绝望的说“这一定是梦谁快来打醒我！”陷入了自闭，梨慕有些吃惊的说“你们是什么时候发生了”鹤茜红着脸说“娜娜发现最早所以那段时间宇妍不在她也不在，后来她发现我喜欢宇妍后带上了我，还有我两个很早就知道你喜欢宇妍了。”

梨慕也陷入了自闭，“原来娜娜你才是恶魔”宇妍无语的说，“哈哈我这恶魔就喜欢我的小宇妍别人的都难得搭理，”“我总算知道为什么我们寝室都是单身的原因了本来以为梨慕是脱单的那个，没有想到也是对手宇妍你真是一个罪孽深重的女人啊！”鹤茜无奈的说着。

“对了明天的考试宇妍看你了”娜娜突然说道，“你们不会把看书的时间都用在我的身上了吧！我本来只想做一个普通的人啊！”宇妍看着这三个人点点头绝望的开始揉自己纳银白色的头发了，“别揉不然回掉发的，我可不想我的宝贝掉发”鹤茜笑盈盈的说道。

“娜娜是恶魔那么鹤茜你就是恶龙，梨慕你是垃圾侦探不理你们了我睡觉了”宇妍本来想在寝室拥有普通的人的有情，结果发现都喜欢的是自己后自闭的上床睡觉了，床上宇妍内心崩溃绝望喃喃着“师傅这就是你说的桃花运吗？说我的女人缘特别好，原来是这样的啊！”

回复:

1.54
时间慢慢的过去到了回家的日子，自从那天晚上宇妍知道三人喜欢的是自己后就过得一天比一天自闭，她发现这三个人看着自己眼睛发光自己一不小心就要被她们吃进肚子里，这让她过都很难受原来不知道也为是魅惑的能力导致的，现在知道后自己看着她们的目光感觉自己就是一只被蛇盯着的青蛙。

这样的日子终于可以结束了宇妍看着车窗外的风景都出了解脱的微笑，宇妍家里宇晨和宇歆看着因为工作疲惫的母亲，宇晨微笑着说“老妈宇妍这个母控要回来了您老感觉怎么样？”

一旁的宇歆看着听完宇晨的话后显得更加疲惫的母亲，欢笑着说“妈宇妍回来你就得休息了，不然可是带着宇妍去上班的，哈哈~”慕羽茜听着两个孩子的话感觉自己有些头疼用手扶头说“你们妹妹去大学应该有改变了！”宇歆和宇晨听到母亲这话两人笑出了声。

在两人的欢笑和母亲的叹气中宇妍回到了家里，“哥哥姐姐你们说什么呢？这么开心？”宇妍被他们的笑声吸引眼里冒出小星星的问道，“你回来了我们高兴对吧宇歆”“对的对的你回来了我们高兴，”两人看着宇妍笑声更加的大了。

宇妍看着母亲有些疲惫走到母亲声旁坐下抱着母亲的手臂说“妈妈没有好好休息吗？”“最近工作比较忙你爸爸连家都回不了，”慕羽茜看着宇妍疲惫的回答，“妈妈要注意休息啊！那我上去放东西了，”宇妍准备上楼放东西的时候被慕羽茜叫着了。

“宇晨宇歆带你们妹妹房间顺便帮她整理！”“哈哈...老妈你先给宇妍说清楚吧！”宇晨无奈的摇头，“就是我们可不想被小宇妍记恨，”宇歆也摇着头，“妈妈我的房间不是和你在一起吗？难道你不要宇妍了？呜呜呜~”宇妍听着这话哭了出来。

“我就知道会这样！老妈你自己给她说，宇歆我们得走了月他们在等我们呢”“啊！都这点了我们走吧！”兄妹两人连戏都不想看的跑了出去，慕羽茜看着女儿像个洋娃娃一样的坐在哪里哭，自己感觉到深深的无力感。

慕羽茜突然发现不对这两兄妹不是今天没事不准备出门吗？“你两个给我回来，”慕羽茜吼道但是两人早就跑得远远的了，没有办法只好走到女儿身边蹲下把女儿抱在怀中用手摸着她的头。

宇妍感觉到母亲抱着自己哭死慢慢的消失了，慕羽茜把宇妍带到了沙发上说“女儿你都快20岁了还和妈妈睡在一起你的朋友们知道会笑话你的，你也不想被朋友们笑话对吗？”“她们笑话我就不是我的朋友妈妈你是不是不要我了？”宇妍本来停止的眼泪有流了下来哭泣着说。

慕羽茜看着女儿这样就头疼只要让女儿分房睡女儿就哭得停不下来，这一次她准备狠心一点让女儿答应就没有管她让她一直哭下去，“哥我们出来有8个小时了天黑了可以回去了，老妈应该出来好了，”宇歆看着天黑了。

宇晨看着天黑了点点头“应该说好了我们该回去了，”“我去还没有处理好我们去阿月哪里过几天吧”宇晨听到宇妍的哭声后和宇欣就准备跑，“我不是记得你们今天没事吗？又出去做什么？”慕羽茜生气的看着两人。

听到母亲的声音后宇歆硬着头皮回答“妈月叫我们出去我们只是回来看看的，”说完就准备开溜，“是吗？我看你们就是不想管这事，你们就不能给你们妹妹好好说说吗？”慕羽茜看着眼前准备开溜的两人有些自闭。

“那个妈要说你去说我们无能为力，原来我们说过然后被宇妍记恨了有两年，”宇晨回忆这原来他们给宇妍说这事情被宇妍报复的日子，慕羽茜用想起来这事后无奈的走到宇妍身边说“乖女儿你长大了如果有了男朋友，也后让男朋友知道会笑话你一辈子的。”

“我、我不找男朋友我只要和妈妈在一起呜呜呜~”慕羽茜看着女儿自己最后的希望破灭了，本以为女孩去了大学有一个男朋友就会改变结果没有想到还是这样，“得别哭了我们不分开不分开，”慕羽茜无奈的说。

宇妍听到这话后才停止了哭声抱着站在自己面前母亲的腰脸贴着母亲的小腹上说“妈妈不许骗人，”“不骗你不骗你，”慕羽茜连声说着宇妍才慢慢的拿着行礼走上了楼梯，“看来爸爸有得谁书房或者客卧了”宇歆对着母亲笑着说。

宇晨也笑着对着母亲说“你看我说什么？这个母控会答应和你分房睡？当初让她去大学哭了多久你忘记了哈哈，”想着宇妍当初去大学本来没有什么，结果慕羽茜选了一个特别远的大学后哭了一星期。

慕羽茜幽怨的看着两人说“你们两个真实开心啊！就不能为你们妹妹想一想？她也后结婚后怎么办啊！”“嗯，这个啊！你还能指望这母控结婚妈你想得真远，你会不会找男朋友都说问题！”宇晨摇着头说。

床上本来睡过去了宇妍睁开眼睛看着母亲眼里是慢慢的占有欲，慕羽茜胸前的红宝石一闪红色的能量把卧室给包裹了起来，宇妍控制母亲睁开了眼睛打开了等，“为什么小宇妍回家后我就看不到她家内部的情况呢？”娜娜睡在床上看着眼前的能量屏幕说，在屏幕上的房子二楼并没有灯光。

宇妍和母亲裸露相拥在一起，“好久没有享用母亲的身体了，真希望这是在妈妈清醒的时候啊！”宇妍喃喃着下体出现了男子的肉棒，跪着顶进了母亲的小穴抽动这下体双手抱着母亲的要上，母亲的双腿夹在她的腰上“啊啊啊~”慕羽茜呻吟这。

听着母亲诱人的呻吟宇妍更加的希望母亲现在是清醒的，看着母亲腹部像纹身一样的印记比起原来变得更加的诡异原本简单的蛇变成红色的还会动一般，随着宇妍的抽动两人的胸部上下晃动着。

“啊啊啊~~~”的呻吟中宇妍自己都不知道射了几发，有些累的趴着母亲的身上舔着母亲的奶头，下体的肉棒还在慕羽茜体内所以慕羽茜不时还会传出“嗯嗯~”的呻吟声，“哎！不能玩得过火妈妈醒来发现身体的不对劲就不好了，该去拿货了不知道这么久了他们准备的怎么样？”在慕羽茜的呻吟中宇妍通过下体进入到了体内。

穿上睡衣后慕羽茜消失在房间出现在那华丽的红色大床上，这里比原来变得更加的华丽更加的宽阔，知道慕羽茜来了后几个婀娜多姿穿着情趣sm服装的女人走到了床前跪下“主人您来了！衣服给你准备好了请你挑选。”

慕羽茜看着屏幕上的女人这次她选了一个一头黑色波浪长发，37F胸围表情冰冷的女人T-654,“主人这件衣服还没训练好可能会伤到主人的身体！”阿城看到慕羽茜的选择后说，“没事给我带上来我喜欢这样的母狗，”慕羽茜舔着舌头说。

T-654被几个眼神痴呆的女人抬到了红色的床上后退出拉上了床帘，T-654看着床上穿着睡衣的慕羽茜说“你也是可怜人被他们这群恶魔找到这里，不知道他们这次准备做什么？”听着T-654的安慰慕羽茜装出一副害怕的样子靠着她。

“别害怕了来到这里只能认命了，哎！”T-654安慰这慕羽茜可是马上发现不对自己的身体不动动了，宇妍爬到T-654的背后像穿衣服一样的进入了T-654的身体后，T-654发现自己能动了但是自己的身体里面用东西让自己的行动变得很困难，头里发出疼痛让T-654发出“啊~！”的呻吟身体躺在床上上下抽搐这。

T-654停止的抽搐发现自己的不能控制行动也不能说话但是能看着眼前的一切，“来人给我换衣服，”“是主人！”几个眼熟痴呆的女人打开床帘拿着衣服尽力给她换了起来，“主人这女人是他们的主人，那么这应该是男人。”

“不我是女人没错，T-654没有想到你的精神里这么强大啊！”听到自己的声音但是最没有说话后明白了一切，“你为什么要这样做？你这恶魔！”“嗯！骂的好我现在就是你你骂我就等于骂你自己！你是一个特殊啊！T-654”听着自己体内的声音T-654很无奈。

“等等别换了！把这件衣服拿进来！”看到选择的人后“你这恶魔要做什么？”“别急你马上就知道了！”“好的主人！”啊城让手下把人给带上了床，T-654有穿上了T-667，“恶魔你要对我妹妹做什么？”“姐姐你在哪？”T-667问道。

“我在你的体内！那个恶魔在我的体内！”“嗯嗯你马上就知道了！你妹妹的身材尽然和你一样不错啊！”“为什么有两个姐姐的声音？”“那个不是我是这里最大的恶魔！”T-667在精神交流的时候，穿上了红色和风透视睡袍黑色情趣的丝袜后说“让我看看这段时间你们这里吧！原来还没有好好看过，”“好的主人！请跟我来！”阿城在前面带路。

“主人这里是挤奶区！”阿城介绍这，慕羽茜看到这里面的女人在一个圆形的容器里面，胸部有两个连着管子的吸头，女人们的下体穿着机器的内裤，双脚和双手被固定在容器边缘成一个大字嘴里浪叫着。

“这机器内裤是什么结构啊？”“这可以同时满足她们的前面和后面的许求，主人你看该给她们打药了这时候她们的叫声才是最好听的！”阿光解释这脸上流出淫笑，慕羽茜看到装着药水的机器针头刺进那些女人的奶子注射药物，浪叫声变得大而骚起来“不错不错”慕羽茜笑着点头。

“主人这里是够买区域！主人你给我们的能量我们用力给那些富人享受女人的身体，一个长得好的女人能卖到天价！”阿光继续介绍，就看着一男走进去后过来一会只剩下女人走出来。

“主人这里是生殖区用来培养新一代的女人，让她们从小到大被训练更好的成为母狗，”阿城自豪的说着，慕羽茜看到你们的女人们被男人们肏着，男人累了又换一个男人继续肏，“不错对了，给我留意纯阳和纯阴体质的女人她们留给我，”“主人这些女人有什么特点？”啊光疑问道。

慕羽茜眼中一刀红光射出变成一个光雨打在阿城他们身上后，“主人我们知道怎么办了！”阿城恭敬的说，“明白就好我们去下一个地区吧！”慕羽茜点头和阿城他们来到了下一个地区。

“主人这里是改造区，可以改造女人的身体结构，让她们能更好的服侍男人”阿城介绍到功能，“主人时间差不多了我们去看货物吧”阿光看着时间说道，“好的”慕羽茜跟着他们来带了一个豪华的房间前，“药效过了这么久应该都没有理智要不主人换一批？”阿城看着时间说，“不用受苦的又不是我！”慕羽茜走进了房间。

房间里面的男人看着穿着T-667的慕羽茜走进来后，没有说什么就想野兽一开的开始狂野肏着T-667，“啊啊~”的呻吟声让男人们更加的疯狂了。

意识里面“啊啊啊~姐姐我好疼啊啊~姐姐啊啊啊啊啊~救啊啊！救我啊啊啊啊~”T-667痛苦的声音说着，“啊~妹妹啊啊~应该没有这么啊啊~”T-654感觉到前所未有的快感，“舒服吧！嘻嘻”听到慕羽茜的声音T-654明白那句受苦的不是我是什么意思了。

“求求你放啊啊！放过我妹妹啊啊~”T-654断断续续的说，“这可不行啊！我有没有好处你也没有和我谈条件的资格啊！”慕羽茜嘲讽着，“啊~只要你放了我妹妹你要什么我都能给你啊啊啊啊~”T-654艰难的说完后，“我要你的灵魂你给我吗？”慕羽茜问道，“啊啊~我啊啊~给你啊啊~”“你说什么我没有听清，”慕羽茜笑着说，“我的灵魂我给你啊啊啊啊~。”

T-654的灵魂层面是一个美丽的花园，T-654看到一个宇妍走到她身边警备的说“你是谁？要做什么？”“不是答应把灵魂给我吗？现在反悔了？”宇妍笑吟吟的说，“是不是给你了你就能放过我妹妹？”“是的哟！”“怎么给你？”T-654疑问到。

宇妍没有回答的抱着T-654然后融合进了她的灵魂，“这样就可以了！”听到自己的声音她明白了自己永远没有办法逃离这个恶魔了，知道了就过反而平淡的说“是不是可以放了我妹妹了？”“嗯好的！”

在T-654和宇妍灵魂交谈的时候，T-657也经被这群男人玩得翻着白眼口吐白沫小便失禁，地上有100多个骨架和肚子里有东西的T-667。

T-667那在红色的大床上生下了4个肉球晕了过去，慕羽茜脱下了两人坐在T-654的面前打了一个响指，T-654会神过来发现她们也经在床上了看着伤痕累累睡过去的妹妹眼泪流了出来。

慕羽茜吃了三个肉球后变成红光进入了T-654的身体说“不是还有一个宽阔的地方你们不知道做什么吗？带我去”拿着肉球补充到“带上这女人有用！”听到自己的话后T-654惊慌的问道“你不是答应放过我妹妹吗？”

T-654表情微笑的说“穆茜我是放过了不是吗？你还行让那群男人肏她？”听到这话后愤怒的说“我说的不是这个放过！”“呵呵。”

几人来带了一个有两个足球场大的仓库后穆茜把妹妹放在地上然后那那个肉球塞进了妹妹的下体，穆茜妹妹下体很快的出现触手然后被触手肏着剩下了下触手，穆茜看着后说“你们也后看着有超能力的女人就丢进来喂这孩子，”“知道了主人”阿城他们看到这一幕后变得十分恐惧。

回到红色的床上慕羽茜离开穆茜的身体躺在穆茜身上说“你们出去吧！这女人也后就是你们的同事了，”“嗯知道了！”几人回答后退了出去，“你这恶魔尽然不守承诺迟早会受到报应的！”

慕羽茜脱下衣服丢下了床后看着赤裸的穆茜微笑着说“你没有说我放了她是放她离开啊！你只说放我妹妹，我的确是放过了她啊！没有让那些男人继续肏她！这个灵气你得补我！”还没有等穆茜继续说话慕羽茜就开始吃起了穆茜身上的肉，疼得她“啊啊~”吼叫着。

几人听到穆茜痛苦的吼叫后阿施惊慌的说“主人真的是一个不折不扣的恶魔，那东西太恶心了，”阿光感觉打断到“小心把你丢进去，主人的能力把你变成女人应该不是难事，”阿城看着他们说“也后我们得更加的挺好才行，主人的手段好狠。”

房间里面穆茜被吃得像一个骨架慕羽茜满意的打饱嗝，“这是你妹妹的孩子哟！”笑嘻嘻的拿出一个肉球丢在了穆茜的身上后，穆茜瞬间恢复原本的样子嘴里骂道“你这个恶魔不得好死，”“别骂了你好好的帮我做事情我心情好就放过你妹妹，不然你妹妹就在里面呆一辈子吧！”慕羽茜浑身血淋漓的消失了。

穆茜和阿城他们的得到了感受到能量进入自己的身体，穆茜也知道她腰做什么了，“妹妹你等着姐姐一定会把你从哪个恶魔、啊！救出来的”穆茜颜色里透露出坚决，心里一想到慕羽茜是恶魔就有一股来自灵魂的疼痛，阿光他们走进来看着穆茜说“别反抗了T-654你反抗主人现在就等于反抗自己”阿城看着疼痛的穆茜说。

宇妍睡在床上看着慕羽茜就兴奋的睡了过去，第二天慕羽茜起来感觉自己的身体有些不一样但是有说不出来，看到床上的宇妍后慕羽茜摇摇头不知道为什么她在宇妍从出生到现在自己都一直惯着她，现在的宇妍可能就是自己惯出来的吧！想着轻轻的收拾完出门吃完东西就去公司了。

回复:

1.55
久远前暗无天日的城堡里今日来了不寻常的客人，“雪君这就是魔王冥幽渊被封印的地方吗？”冥翼看着这布满蜘蛛网和骷髅的城堡，“查阅了那么多古籍都显示的是这个地方没出，但是为什么感觉不到一点魔法的痕迹呢？”曦鸿雪看着眼前的一切面露疑惑。

“两位听说幽冥渊是一个绝世大美人，是不是的杀两个女人才行啊？”叶默离看着被他们绑架的女人们说，在几人疑惑的时候一条蛇来到了几人的面前吐着芯子，“你看带路的来了”冥意看着蛇说。

一群人带着蛇来到城堡的地下，“你们看前面的是不是传说中的圣剑维利菲？”叶默离看着插在地上的剑激动的说道，圣剑突然发出白色剑气刺中了给他们带路的蛇，被刺中的蛇蠕动着痛苦的发出“丝丝”的声音变成黑炎消失了。

曦鸿雪看到这一幕点点头说“没错的确是圣剑维利菲那么我们开始行动吧！冥意东西准备好没？”“早就准备好了，圣剑染无罪之人的鲜血便可以让其变成一把废剑了！”冥翼拿装血的水晶瓶子打开瓶盖把血液从剑柄到了下去。

圣剑接触到血液会开始变得腐朽地上出现了一个白色的法阵，但是随着血液的不断流洗地面发生的剧烈的震动，圣剑下面原本平坦的地面凹了进入出现了一副紫色水晶骷髅，可以看到背后有羽翼头上有角。

几人看着这幅水晶骷髅高兴的笑了“这么多年我们被神殿那群狗娘养的，像狗一样的被屠杀驱逐今天我们终于可以翻身了”曦鸿雪高兴的哭了出来，“是啊终于不用像一条流浪狗一样的东躲西藏了，”冥翼也激动的哭了出来。

叶默离看着流泪的两人自己也在流泪心想，爹娘儿子终于不用东躲西藏的活着了很快儿子也能活在太阳底下了，“我们开始吧！圣剑被破神殿应该知道了，”叶默离流泪的开始把那些昏迷的女人放血丢进了坑里，同行的人们也动了起来那些女人接触到骷髅就被瞬间吸干剩下白白的骷髅。

神殿内部教皇看到原本和圣剑有联系的水晶碎裂后就马上大惊失错的召集人员商量对策，慕羽茜一个人在家刚刚处理完公司的事务便接到了斯卡得神父的电话“羽茜你现在马上去永夜深林的城堡里看一下魔王法印是不是出现问题了，”

慕羽茜听到斯卡得神父斯卡得神父的声音就知道问题不对说“斯卡得神父我马上去，”斯卡得神父有些歉意的说“羽萱对不起你的家人都在外面还让你去出来这一件事情，但是我们也是没有办法了你现在是离永夜深林最近魔法最强的人了。”

慕羽茜听到斯卡得神父的抱歉后知道事情的紧急“斯卡得神父难道魔王封印被人破除了？”“可能是的圣剑的寄联石破碎这次任务你得小心，还有有什么问题你就得马上撤离魔王可不像传说中的那么弱，”斯卡得神父严肃的说道。

“知道了我会小心的斯卡得神父，但是如果我有什么不测的话请您到时候让我丈夫他们给宇妍说我出差去了要很久才能回来，不然也这孩子的性格一定回来找我的，如果魔王真多复生的话这孩子可能是对抗魔王的唯一人选，”“知道了哪有什么不测别乱说，一定要回来啊！不然我也不知道怎么对你的家人解释”斯卡得神父愧疚的说着，“好的那我去准备了”慕羽茜挂断了电话。

慕羽茜拿出了3个留影石把要对三个人说的话都说了后，打电话给慕容夜渊但是什么都打不通只好发了短信给他后收拾东西就出发了。

“你们快看这个坑为什么被血填满后出现了狐狸和狼的尾巴还有蛇啊？”冥翼指着血池，“这应该是魔王生前融合的生物吧！你们看还有龙和凤凰，”曦鸿雪指着说，“应该说是吃掉的，魔王吃掉一个强者后就会变得更加的美丽，但是为什么这么久了魔王还是没有复生呢？”叶默离疑惑问道。

“不对你们看这个空间有反应了！还有外面好像有人来了”叶默离警觉的做好攻击动作，“这是没有解开封印前的样子，我们想躲起来看外面是谁来了”曦鸿雪说对所有人用起了暗影术。

慕羽茜来到了地下有些疑惑，“外面明明是有人来过的痕迹，为什么这里没有人呢？”喃喃着看向神剑“上面有锈痕，有人想破坏圣剑不好！”惊呼不好就冲向了圣剑所在了位置，暗中的曦鸿雪看着慕羽茜说“魔王难道是准备借她的身体重生？”“应该没错我们把她打下血池，”冥翼说着几人手上同时出现了黑色的魔法球。

慕羽茜距离圣剑1步的距离停了下来“不对这事幻觉！啊！”在慕羽茜挺下来的时候几人的魔法球也经向慕羽茜飞来，因为偷袭墨羽萱被打进了血池“这事血池看来也进晚了！”慕羽茜准备离开血池的时候发现自己被这些尾巴缠着不能动弹的沉下去。

在墨羽萱沉下去后曦鸿雪他们听到女人娇媚的声音“你们出去等我应该不会有人来了，”几人听到声音后离开的地下室，在所有人离开后地下室的门关上了有出现了两个池子一个充满的灵魂一个全是蠕动的虫子。

“哈哈没有想到尽然是光明那个婊子的转生，这真的太好了不然尽然不是处女了但是这不是问题”空间又传来女人娇媚的声音。

血池里的慕羽茜发现血液侵蚀了她的衣服现在她什么都没有穿，她准备使用魔法但是这些尸体像是活了一样开始往她的身体里面钻，她的阴道和屁股都感觉有东西钻进去给她带来的快感“啊啊~唔唔~”

快感让她呻吟但是张口就发现这些血液涌入了她的口中，那副水晶骷髅也站起来从她的身后一点一点的进入了她的身体，血水变得透明后一股力量把她拖出血池放进了满是恶心的满是蠕动虫子的池子里面，她一进来虫子就忘她的身体里面钻她感觉到虫子在她的身体里面蠕动挣扎这说“不要，不要经来唔~”

她张嘴虫子们就进入了她的口中感觉到了后，慕羽茜绝望心想“再见了夜渊，夜渊、宇歆还有宇妍，妈妈不在了宇妍你要照顾好自己！”留下眼泪，不知道过了多久两个池子里面什么都没有了。

只看到慕羽茜披着长发身上有虫子在蠕动但是没有多久停止了，那股力量吧慕羽茜拖进了满是灵魂的池子，灵魂就像找到根源一样的进入了慕羽茜的身体，过了一会有出现了一个装着水蕴含着大量魔法能量的池子。

慕羽茜妩媚的站在了池子前面拍死了右手上蠕动的最后一只虫子，“哈哈~我终于复活了光明这一次让你亲手毁灭这个人间，你是不是很满意的呢？”慕羽茜娇媚着走进了最后一个池子清洗身体，原本清澈的池子变成黑色粘稠起来发出了恶心的臭味。

慕羽茜看着眼前这个池子得意的笑了，意念一动身上出现了黑色修身的礼裙黑丝袜黑色的高更新，黑色的礼服手套勾勒出了她那完美的身体走着猫步离开的地下室手里拿着圣剑出现在了曦鸿雪他们的眼前，在慕羽茜离开后这里回复到原来被封印的样子。

慕羽茜勾魂的看着眼前的人们说“现在黑神殿还有多少人？”“就我们这些了，魔王大人”曦鸿雪跪下恭敬的说其他几人也恭敬的跪下，“你们不是应该叫我女神大人吗？我作为黑暗的女神怎么变成了魔王了？”慕羽茜疑惑的问道。

叶默离抬头恭敬的说“女神大人这事光明女神的信徒们说道，您被封印得太久了现在的人们都称呼您为魔王，还猎杀拥有黑暗属性魔法的人，”“我被光明那婊子封印了多久？等等现在我也是光明女神骂她不是等于骂我草！”慕羽茜有些不爽的说道。

“您被封印了10万年了，这10年来我们几代人一直在收集能破除圣剑的无罪之人的鲜血，现在才收集完成”冥翼伤心的说着，“女神大人您怎么还拿着圣剑啊？还有您说得您现在也是光明女神是什么意思啊？”叶默离戒备疑惑的问道。

慕羽茜看到几人戒备起来微笑着说“这女人是光明女神那婊子的转生，我现在和她合二为一了所以我就是她她就是我，”“原来是这样那么女神大人你回来了我们该怎么做”叶默离留着泪激动的问道。

“嗯！我的灵魂和她还没有彻底融合但是我隐约知道这女人有一家不然的公司，你们先来这个公司上班吧！”慕羽茜想了想说，“但是也我们的身份是不可能见人的啊！女神大人”冥翼忧心的说。

听到冥翼的话后慕羽茜点点都想了一会，“这不是难事，我给你们一个能力可以附身在这公司女人的身上，然后积累人力财力慢慢的渗透在推翻神殿就行了，”“您就不能带我们杀过去吗？”冥翼不满的说道。

“我很想但是我们现在人太少了，我才复生能量还没有恢复只能先这样了，”慕羽茜解释着，“我们知道了”坐着的人齐声到，慕羽茜手抬起来凝聚了一个黑色的魔法球，魔法球飞向跪下的众人，“你们应该感受到附身的能力了吧！那么我先回去复命了我们公司见，公司叫XXX，但是记住只能是女人，”慕羽茜说完就离开了。

叶默离看着这里的众人说“记得别暴露身份我们得小心也对，”“叶君说得是大家行动起来吧，迟早有一天我们必定会成功的”冥意兴奋的说完，众人都散完了，只留下叶默离、冥翼、曦鸿雪三人不知道在说什么。

慕羽茜出事的瞬间宇妍就晕倒了，娜娜她们带宇妍看了医生得到的结论是没有生病，三人只好把宇妍带回寝室让她躺着床上，还慕羽茜吸收完池子走出来后宇妍也醒了过来，邪笑着说“敢动我妈妈阁下做好死的准备吧！”

听到宇妍的声音娜娜三人连忙问道宇妍怎么回事，宇妍只说自己要休息又闭上了双眼，“宇妍这是怎么回事啊！”鹤茜看着梨慕和娜娜问道，“不知道但是应该没事，可能是太累了吧！”娜娜说，“可是宇妍刚刚好像说了什么“妈妈”的话”梨慕说着。

娜娜看向两人说“你们真的不知道宇妍父母是谁吗？”两人摇头，娜娜惊讶的说“宇妍的父母是慕容夜渊和慕羽茜，被称为最年轻的大魔导师你们尽然不知道，”“啊！原来宇妍的父母是他们啊！”梨慕惊讶到，“难怪宇妍这么强原来是遗传的啊！这两个家族出来的都是名镇一方的人呢！”鹤茜点点头，“那么让宇妍好好休息吧！我们去上课吧！不然又得考不过了，”娜娜说完三人收拾好东西就去上课了。

听到三人出门后宇妍睁开双眼知道感知到三人离开的寝室楼，宇妍才放心下来继续喃喃“好险差点暴露了什么，不过用我妈妈的身体重生阁下别后悔就好”宇妍邪笑着眼睛发着暗红色的光芒“哎这事！新的能力，看起来不错啊！”

慕羽茜回到家后躺在床上不断的挣扎着脸上不断的换着表情，但是胸口的红宝石也发出了红色的光芒，知道慕羽茜睁开双眼“这是什么啊？”慕羽茜（冥幽渊）看到看到发光的红宝石后。

在梳妆台前慕羽茜准备拿下这个宝石项链但是项链拿下来的瞬间就感觉到来自灵魂的剧烈疼痛，让她重新戴上了宝石项链看着这块红宝石露出了邪笑，心想这东西尽然加快的灵魂融合的速度，但是这不应该是这个世界的东西，但是现在我也没有办法拿下了也不知道会不会有什么隐患摇摇头继续回到床上睡了过去。

宇妍感知到了这一切也露出了邪恶的微笑“本来不知道怎么让妈妈接受我但是阁下的加入可是让我剩下了一个麻烦呢！“妈妈”，”慕羽茜展开双眼看到这是在自己的卧室怕是什么幻觉感觉用魔法测试结果发现自己就在自己的卧室。

“这怎么可能？”慕羽茜准备带电话给斯卡得的时候听到自己的声音变得娇媚，看着梳妆台前的自己一举一动都没得妩媚起来，“这是这么？我怎么变成这样了？”看着这一切慕羽茜疑惑的脱口而出。

这时候电话响了“羽萱啊！你做得很好原本碎裂的寄联石现在恢复了，你没有受伤吧1”慕羽茜听到斯卡得说寄联石恢复了变得更加的震惊，表情变得凝重起来准备说她的遭遇的时候“我没有事情斯卡得神父，我去的时候看到那些人正在施展魔法被我打断后他们吐血而亡，只是魔法透支休息几天就好了”墨羽萱虚弱用着冰冷的声音说。

“没事就好那么你好好就行吧！羽萱这次谢谢你了，”斯卡得神父温柔的说道，“没事的魔王复生所有人都得受罪，这是我应该做的那斯卡得神父我休息了”“嗯嗯你好好休息”两人挂断了电话。

突入起来的转变让她变得迷茫“我这是怎么了？刚刚不是我想说的啊！为什么我会说出这样的话？”慕羽茜听到自己的声音有变得娇媚，她感觉查看自己的身体是不是有什么问题结果没有什么发现。

回复:

开始进入主线剧情了，大家说先死谁好呢？

回复:

1.56
慕羽茜想起自己被偷袭掉下血池然后就是那些恶心的虫子，“难道是那些虫子的原因？”慕羽茜赶紧进入了生化舱检测自己的身体，滴滴滴的声音响起舱门打开慕羽茜坐起来身上流着黑色发着臭味的液体。

慕羽茜闻到臭味低头一看原本绿色透明的营养液变得黑色粘稠发着刺鼻的骚臭味，这刺鼻的骚臭味让她没有办法忍受感觉感觉站起来启动了清洗功能，自己则是去洗澡清除这刺鼻的骚臭味。

慕羽茜清洗完后坐在梳妆台前还是感觉到机器散发着这股臭味，“看来只能换一台新的了”慕羽茜看着手机屏幕上的结果喃喃，“这不可能！我的身体里面没有虫子但是有很多污秽，推荐是进入修养1星期！”慕羽茜看到了检测结果后揉了揉眼睛不敢相信眼前看到的。

慕羽茜震惊还没有消失屏幕上又单出提示让她更换生化舱，这个生化舱收到污秽的堵塞也经没有办法使用了，慕羽茜睁大双眼看着屏幕上让她所买的是性能最好的生化舱和能全魔法修复的营养液。

过了几个小时上门更换机器的人来了但是全部都是女人看着她眼里露出了敬意，动作和男人一样如果只看背影的话慕羽茜一定会认为她们是男人，更换完成后慕羽茜领头的女人走到慕羽茜面前恭敬的说“慕小姐机器给你安装好了，请你再给我们一个好评这对我们很重要。”

这在领头的女人和慕羽茜交谈的时候一个女人把一瓶透明的液体倒进了生化舱中，“对了赵小姐我们看了原来那台机器，你这个情况我们得一个星期来清理清理一次”领头的女人恭敬的说明，“好的麻烦你们了”慕羽茜微笑的点点头。

这几个女人上车后领头的女人就说“叶天离混沌之水倒进去了吧？”，叶天离得意的点点头说“默离哥我是倒进去了，这还感谢你拉开了那女人的注意才这么顺利，”“什么那女人？她是女神大人现在只是灵魂融合还没有完全弟弟主义你的言行”叶默离严肃的训斥着叶天离。

“好了，你也别训斥天离了”副驾驶的女人说，“冥夜你觉得这灵魂融合还要多久啊？”叶默离问，“半年吧！但是我家几代人加上我和我哥现在搜寻到的混沌之水才12瓶，这不够用半年啊！”冥夜忧心的说明，“看来我们得加快扩展我们的人手了！”幽玄忧愁的说道，几人沉默的点点头眼里透出了坚决。

墨羽萱发了一条短信给老公说明一切后，给房子设下防御魔法就一丝不挂的进入到了生化舱中，在学校上课的宇妍透过红石看到了后邪笑着来到厕，所传送到生化舱前面拿出一个瓶子，把里面的红色粘稠液体倒进了外部更液里面。

看着里面脸部表情变换的母亲邪笑的说“妈妈很快你就是宇妍一个人的了，”说完又回到了学校厕所走回了教室，慕羽茜沉睡中看着一个妩媚的自己一点一点的进入了自己的身体，自己没有办法反抗发出声音只能看着。

一个星期后慕羽茜被生化舱滴滴滴的声音唤醒，舱门打开慕羽茜坐起来感觉到一股来自自己胸前的重量，把她的上半生往下拉扯这这让她很难的支起身体，但是刺鼻的骚臭味让她立马离开的生化舱。

艰难的支起背去清洗身体生化舱在她离开后自动的清洗了起来，慕羽茜洗完澡来到梳妆台前透过镜子看着眼前的自己开始发呆，直到手机响了才拉回了她的思绪“您好慕小姐我们是清理生化舱的请问你在家吗？”

“嗯！我在你们来吧！顺便请雪茗医生一起前来谢谢了！”“嗯！知道了”那边便挂断的电话，慕羽茜看着镜子里面自己的胸变大了原来应该有D现在就是F，自己的皮肤变得吹弹可破，表情、声音和动作都变得更加的妩媚这让她仿佛不认识眼前的人了。

慕羽茜拿起手机看着上面的报告，原本的污秽被清除了百分之70身体数据一切正常，但是下面的一个结果让她惊呼“这怎么可能我是不是看错了！还是机器出现了问题？”显示这她的处女膜还在。

她迷茫的表情在门铃声响起后变得冰冷起来，身上出现了一套黑色的抹胸礼服连衣裙配上黑纱长袖礼服手套站起来黑色的丝袜和高跟鞋像个女王一样，“叶默离你们来了？”慕羽茜看着叶默离他们。

叶默离看着眼前的慕羽茜恭敬的跪下说“是的女神大人我们来了，”看着叶默离下跪随行的人也准备下跪，“你们这是想暴露我们的存在吗？赶紧进来，也后别叫我女神大人人容易被怀疑叫私底下我主人知道了吗？”慕羽茜打断了他们的行为冰冷训斥着。

进到房间她们开始清理起了生化舱，“冥翼帮我检查身体吧！”慕羽茜看着被冥翼附身的雪茗说，冥翼拿出了工具开始检查着慕羽茜的身体“主人融合的很稳定，现在主人可以开始吸收生物了”冥翼看着机器屏幕上的数据说。

慕羽茜点点头看着众人说“幸苦你们了！”“没事只要主人您能回复这点小事不算什么！”众人回答，但是他们不知道的是宇妍透过红宝石笑嘻嘻的看着眼前的一切，“宇妍你在笑什么啊！”看着宇妍那灿烂的笑容娜娜她们问道。

“没有就是不知道为什么突然很开心！”宇妍心想忘记还有娜娜她们了，“肯定有问题你看宇妍的眼睛光芒，”3人看向宇妍的眼睛，梨慕发现不是暗红色而是红色说“宇妍快说说是什么开心的事情，还有原来你开心的时候是红色的光啊！”几人开始追问起了宇妍为什么笑。

慕羽茜坐在书房处理完事务双眼变得迷茫，“我怎么在这里这么都过了6个消失了？一定是那天的问题我得给斯卡得身份说明情况！”慕羽茜准备打电话的时候嘴角都出了邪笑双眼的迷茫也消失了。

手机响起是宇妍打过来的慕羽茜接通电话，“妈妈你得记住吃药啊！”宇妍装出一副担忧的声音，慕羽茜不知道该怎么回答因为记忆融合还没有完全接着又听到，“老妈你是不是最近没吃药导致失忆严重啊！你床头柜第一个箱子里面的白色药粉，老妈你真让人操心”宇妍装出无奈的语气。

慕羽茜听到后邪笑用冰冷的声音说“知道了女儿”“哎哎哎！老妈你是怎么了你原来对我说话的声音不是很娇媚吗？今天是怎么了是不是不要宇妍了！呜呜呜~”宇妍装出哭泣的声音脸上笑开了花。

“可能是最近太累了吧！女儿我还有事先挂了”慕羽茜赶紧挂断了电话，宇妍听到最后娇媚的声音后更加的开心了“妈妈宇妍不会让你变回去的嘻嘻，”慕羽茜连忙来到卧室拿出了白色药粉。

吃了一点她感觉到能加快她的灵魂和慕羽茜灵魂的融合还有能补充魔力的作用，“这家里面真加速灵魂融合的东西真多啊！怪女儿你回来要知道你妈妈变成另外一个人是什么感觉呢？不管谢谢你了小宇妍”慕羽茜妩媚的说着。

回复:

让我想一想怎么写死慕容夜渊（工具人）大佬们有提议的话！请留言越是恶趣味越好！谢谢大佬们了

回复:

 
被慕雨茜母女榨干
NTR多好，对吧！被榨干没意思啊！

回复:

1.57
慕羽茜在床上自卫嘴里发出“嗯~嗯~”的声音，但是奇怪的是闭着双眼这个人都说沉睡了的，慕羽茜梦见另外一个自己下体有男人的肉棒强奸了自己，自己不能动只能看着和自己一模一样的人玩弄着自己的身体。

另个人的灵魂在交缠中慢慢的融合在了一起，清早手机吵打断了慕羽茜的梦，“羽萱我这几天在追杀黑暗信徒，才看到你的短信你没事吧！”慕容夜渊关心内疚的问，“我是没事但是身体发生了很大的变化，夜渊你多久回来啊？我好怕！”慕羽茜听到了老公的声音哭泣的述说这几天发生了事情。

慕容夜渊听完后十分担忧的说“羽萱没事的我明天早上就到家了！这几天你先别出门,在家好好休息吧！”“好的，老公你要注意安全！你不在了我真不到我该怎么办，”两人聊了一会挂断了电话。

慕羽茜挂断电话后又打给了冥翼，“冥翼你马上把所有的混沌之水拿来，我灵魂融合就差最后一步了，”“好的主人我马上来”冥翼吃惊的回答后赶紧去混沌之水去了，慕羽茜删除了手机上打给冥翼的通话记录。

过了一会冥翼和叶天离他们一起来到了慕羽茜的家里，“你们把混沌之水放进生化舱就行了”慕羽茜妩媚的看着他们，“主人倒完了，但是10瓶的容量真的够吗主人？”冥翼担忧的问同行的人也露出担忧的表情。

慕羽茜看到看到他们担忧的表情后解释到“原本是不够的，但是这我家里面能促进灵魂融合的东西太多了!比如这块红宝石，”慕羽茜指向自己胸前的红宝石说，“所以主人准备直接进行最后一步了”冥翼开心的问道，慕羽茜点头其他所有人都露出了开心的神态。

宇妍在寝室看到这些人走了后便打电话给了慕羽茜，“妈妈在干嘛呢?”“宇妍怎么想起给妈妈打电话了？”慕羽茜娇媚的说，宇妍听到慕羽茜娇媚的声音后脸上乐成花一样装出关心的语气说，“妈妈好不是怕你又忘记药在哪里！”

慕羽茜听到宇妍说药让她有些迷茫了心想这家里面还有什么药啊？“妈妈你看是不是又忘记了！你梳妆台左面从上往下数低2个箱子你面红色的药剂，真是让人担忧的老妈啊！我还有事情先挂了妈妈你几点用药啊！”宇妍说完后就挂断了电话。

慕羽茜有些迷茫的来到卧室从宇妍说的地方看到了红色的药剂，这是高浓度的混沌之水？这家里面真的是什么都有啊！慕羽茜看着还不止一瓶这可让她变得十分开心，但是有十分疑惑她和慕羽茜的灵魂融合了大半没有从慕羽茜的记忆中看到原来有这些东西啊！

慕羽茜看着手里的高浓度混沌之水也没有想那么多全部倒进了生化舱中，顺便来到了一个关着两条龙的地方，“人类这不是你该来的地方”金色鳞片的龙准备驱赶慕羽茜，但是慕羽茜没有给它反应的时间。

直接撞到了巨龙的体内然后距离发出了痛苦的吼叫身体越来越小直到变成了一头金发的慕羽茜，“味道真的不错呢！还有一只”慕羽茜说完走进了东西深处看到了一条散发着黑色雾气的巨龙。

巨龙虚弱的趴着慕羽茜和对付金色的巨龙一下的吃掉了黑色的巨龙，回到了卧室脱掉全身的衣服进入到了生化舱里面，准备关闭生化舱的时候想起白色的药粉慕羽茜笑了笑把白色的药粉全部混入在供养瓶的营养液里面。

慕羽茜这才满意的躺进了生化舱开始了休眠，到了晚上生化舱里面绽放出了金色的光芒和紫色的光芒，一直持续了很久光芒才结束，慕羽茜的灵魂看着一坨黑色的灵魂和自己融合在了一起顺着而来的是，随着而来是金色紫色两个力量冲了进来让自己没有办法和黑色的分开，两股灵魂紧紧的揉在了一起变成了紫色。

慕羽茜的意识里面慕羽茜看着宁外一名船长黑色礼服的自己站在自己妩媚的站在自己面前，慕羽茜看着那和和自己一样的人抱着自己，自己也有所牵引的也抱着对面让后两人的衣服都褪下了，一根肉棒连接着两人的下体两人同时发出了有人的呻吟，接着两人慢慢的融合在了一起。

慕容夜渊回到了家看道客厅没有人难道还没有睡醒？内心疑问赶紧来到卧室，带来卧室就问道一股刺鼻的骚气味，慕容夜渊忍受着这股骚臭味寻找这慕羽茜，直到看到慕羽茜躺在新的生化舱里面这才让他放心下来，开始处理起了着一股刺鼻的骚臭味。

生化舱的时间到了发出了滴滴滴的声音吵醒了慕羽茜，慕羽茜坐起来看着眼前的慕容夜渊不知道为什么感觉眼前的男人让她十分陌生，慕容夜渊看到慕羽茜身上黑色粘稠的液体知道了这刺鼻的骚臭喂是这味道的来源是哪里了。

慕容夜渊看着站起来的慕羽茜脸上还有疑惑的表情，用磁性的声音温柔的说“羽茜你又骗我伤得这么严重，在电话里面还给我说没事！”慕羽茜看到慕容夜渊脸上的愧疚内心感觉到了温暖。

“老公我先去洗澡了，清洗一下身上这恶心的味道，”慕羽茜用娇媚的声音说完，妩媚的走着猫步进入了浴室，慕容夜渊看着眼前的慕羽茜表情变得迷茫妻子给他了一股很陌生的感觉，妻子从来没有表现过这样的神态还有妻子的身体变得比原来更加的丰满。

慕羽茜洗完澡看着浴室镜子里面的自己流下了眼泪，眼前这个人她自己也十分陌生看着和自己生活这么多年的老公，自己为什么会这么陌生自己这是怎么了？难道是哪天发生的事情是真的？

慕容夜渊清理完了生化舱和空气中的骚臭味后，看到妻子还没有出来皱着眉头怕出了什么事，赶紧走到卧室的卫生间门前敲门问“羽萱你没事吧？”慕羽茜听到老公关心的问候连忙擦干了脸上的泪水说“我没事！马上出来，”说着走出了卫生间。

看着妻子吹弹可破奶白的肌肤那随着妻子身体动作跳动的双峰，妩媚的妩媚和动作这让慕容夜渊体内出现的邪火，“老公你还好吧？”慕羽茜看着慕容夜渊呼吸加快关系的问但是声音娇媚有人，这让慕容夜渊一把抱着妻子抱到了床上手一挥关上了门窗和窗帘。

慕羽茜看着这样的慕容夜渊明白他是怎么了但是内心不知道为什么却是不想和慕容夜渊做爱，“老公不要！这还是早上”慕羽茜想唤醒慕容夜渊但是声音娇媚诱人，这让她自己都傻了。

慕容夜渊被她这句话刺激到了没有任何前戏的进入了她的下体流出了落红，但是因为她的处女膜不知道为什么修复了，慕容夜渊这么粗暴的进入让她感觉到了十分疼痛伴随而来的是痒，这种痒像是电流一样让她呻吟着娇媚的叫“老公用力好痒，啊~疼啊啊啊啊~”

慕羽茜被慕容夜渊肏得在痛和样之间享受着，慕羽茜的看到了不属于自己的记忆，随着慕容夜渊下体的进出让她知道了自己发生了是情况，但是她很惊慌但是来自下体的舒服让她妩媚的表情呻吟着。

不知道慕容夜渊射了几发压在慕羽茜身上睡着了，慕羽茜看着累得睡过去的慕容夜渊喃喃“这就结束了，我还没有爽够呢？”慕羽茜翻身，两人变动了位置坐了起来双揉捏着自己的奶子上下的动了起来感觉到快感而呻吟着。

直到感觉到慕容夜渊的弟弟射出了液体，她才停下来那张成鱼落雁脸上流出留下了眼泪，“这不是我这事魔王的意思！我不会这样的，”慕羽茜哭泣着说，“这就是我啊！我为什么不动了，下面好痒”慕羽茜语气一转准备继续榨干慕容夜渊。

慕羽茜听到自己娇媚的声音后赶紧脱离老公的下体，但是身体出现了反抗这让她行动起来十分艰难，好不容易离开的老公的身上自己的声音有传了出来“我怎么了？为什么要停止，我应该继续啊！下体好痒啊！”慕羽茜感觉到自己的双手揉捏起了自己的奶子，传给她的大脑舒服的快感。

慕羽茜听到自己的娇媚的声音，颤抖的说“你离开我，啊啊~好疼啊~”慕羽茜的玉指捏进了自己胸部的皮肤流出了血液，“啊啊~好疼没有想到这么疼啊！”慕羽茜妩媚的双开的双手。

慕羽茜感觉到自己胸部被捏破的地方好痒表情变得十分的古怪，“这是我的身体我也没有办法离开啊！嘻嘻”慕羽茜流着泪发出了银铃的笑声，“不这是我的身体，你是魔王黑暗的女神，你不是我！”慕羽茜话语变得哭泣，但是灵魂才融合慕羽茜的情绪不稳定到导致很快的睡了过去。

慕容夜渊晚上被妻子的呻吟声音吵醒，他转头看着旁边的妻子邹着眉额头上流着冷汗这把刚睡醒的慕容夜渊吓到了，感觉坐起来打开了灯看到妻子小手用力的抓着床单，大腿上下摩擦这发出“嗯嗯~”的呻吟。

慕容夜渊看着妻做噩梦的妻子心里十分捉急，但是看到床上的落红这让他怀疑这不是他的妻子，慕容夜渊在仔细看着慕羽茜变化很大的身体后让他更加的确定这不是他的妻子，慕容夜渊赶紧去看妻子的生化舱查看数据。

慕容夜渊看着生化舱上的资料后他吓到了，“羽茜难道遇上了什么？”慕容夜渊自言自语着感觉去帮妻子检查身体状况，他的手摸到妻子的腹部感受到妻子肤如凝脂的皮肤让他体内的欲火有燃了起来。

慕容夜渊给了自己一耳光开始检查妻子的身体，红的魔法在慕羽茜的体内流动看心脏里面感受到了黑色的魔法气息，“还有这事连接着哪里啊？”慕容夜渊感受到妻子心脏中的魔法和别的地方连接着，红色的魔法顺着慢慢的顺找了上去黑色的魔法顺着慕羽茜的脊梁骨连接到大脑里面。

慕容夜渊找到了慕羽茜体内的所有魔法团后，用红色的魔法包裹着慢慢的抵消了这么黑色的魔法团，慕羽茜的呻吟也慢慢的随着魔法团的消失而消失了，慕容夜渊也没这样就好了魔力慢慢的退出了慕羽茜的身体。

在他的魔法退出后慕羽茜的魔法能量发生了改变，原本蓝白色的魔法气息染上了黑色，慕羽茜睁开双眼看着慕容夜渊娇媚的说“老公我要！”慕容夜渊温柔的说“老婆你的身体还没有回复，就休息吧！好吗？”

慕羽茜妩媚的娇声道“老公人家好痒啊！给我好吗”说着慕羽茜流下眼泪，慕容夜渊看着流泪的慕羽茜心想难道是那黑魔法的原因？“别哭了，”慕容夜渊说着舔了慕羽茜的脸“老婆你的皮肤现在像一个孩子一样好嫩啊！”

慕羽茜看着老公的表现“不要！这个人不是我夜渊快醒过来”“怎么不是我了？”慕羽茜的意识交谈着，慕羽茜流洗眼泪嘴里呻吟着，“羽茜弄疼你了吗？”慕容夜渊看着慕羽茜的眼泪还没有停止。

慕羽茜摇头红着脸娇声“没有只是看着夜渊我很安心很幸福，啊啊~老公我好痒啊！啊啊啊~”慕羽茜的呻吟声变得，那个莫非的影响这么大吗？慕容夜渊心想着加大了身体的动作，双手从慕羽茜的腰部放到了慕羽茜的奶子。

慕羽茜丰满的奶子被慕容夜渊上下左右的揉捏着，慕容夜渊感觉的妻子的胸部在慢慢的变大，“啊啊啊啊~老公我还要啊~”慕羽茜说完后灵魂变得更加的紧凑，灵魂里那原本白色的印记变得一半白一半黑，两人一起在高潮中沉睡了过去。

回复:

 
总体来说感觉有点混乱啊。。
混乱在哪？大佬给我说一下我好改正

回复:

1.58
慕容夜渊醒来发现妻子还在没有睡醒，感觉到自己下体的疼痛小心翼翼的下床躺进了生化舱，慕羽茜在慕容夜渊进入生化舱后没多久就醒来了，眼里留着泪水身体自动的动了起来开始了新的一天的生活。

过了几天慕容夜渊发现慕羽茜越来越不对劲，一会是那个自己熟悉的妻子一会是一个陌生人一样的感觉，让他怀疑妻子身上的黑魔法还有残留，这段时间他天天晚上都在给妻子检查但是没有什么新的发现。

这男人还真的是麻烦啊！看来得杀了他才能安稳了慕羽茜想着，心里的另外一个声音说求求你别伤害夜渊，慕羽茜摇头拿出了手机拨打了给了她的秘书约她晚上出来见面，奇怪的是让她不人都叫上。

晚上永夜森林里面一审黑色哥特式暗黑服装的慕羽茜看着眼前的女人们说，“我们得除去慕容夜渊，这男人开始怀疑我了，”慕羽茜说这段话的时候语气有些难受，就像被控制一样说出了什么不想说的话。

“主人您准备怎么办？”绫珠看着慕羽茜，“这身体到时候也可以让你们享受一下，你们恢复本来的身份在这附近捣乱，我看过这块区域现在没有别的魔导师，到时我和慕容夜渊来了你这身体让你们享受，这事我不说你们应该懂了，”慕羽茜娇媚的说。

“主人这不好吧！毕竟这也是您的身体”绫珠看着慕羽茜不好意思的说，“曦鸿雪没有什么不好的，我本来就是黑暗的女神代表淫欲这些的，”慕羽茜妩媚的看着绫珠，“知道了主人我们马上执行！”绫珠和同行的人点头后都退下了。

慕羽茜一个人留在原地留着眼泪呐喊着“为什么？为什么你要选择我，那我们就同归于尽吧！”慕羽茜说着使用魔法，一把冰枪对着自己的胸口刺来但是让她震惊的一幕出现了，冰枪接触到她身体就粉碎了。

慕羽茜拍了拍衣服笑着说“再纠正一遍你就是我，我就是你着你搞清楚了，所以吧我自己的身体防御力坑定好了”，“不！也该回家享受老公最后的柔情了”慕羽茜的声线转换间消失在了原地出现在了家门口。

又过了几天斯卡得神父打来了电话“夜渊你和羽萱去东区的平民区检查一下，哪里出现的强大的黑魔法的气息！”“我也感受到了这股不寻常的魔法气息，应该是羽茜说的那群想破除封印人的同伙吧！”慕容夜渊严肃的想起妻子最近的变化，应该是这些人的原因。

慕羽茜来到书房看到一脸严肃的老公知道斯卡得的电话打过来了，“老公发生了什么？怎么不开心了？”慕羽茜坐在夜渊的身上妩媚的抱着老公，“斯卡得神父刚刚打来电话说东区的平民区有强大的黑魔法的气息！让我们去检查一下，”慕容夜渊抱着妻子说。

慕羽茜装出吃惊的样子惊呼“应该是那群准备破坏封印的残党，”慕容夜渊感受到妻子身体的颤抖安抚这妻子说“没事的这一次还有我呢！”慕羽茜听到老公说的话后身体更加的颤抖了，“老公如果发生什么事情，你一定要直接离开！”慕羽茜担忧的看着丈夫。

慕容夜渊感受到了妻子的不安说“没事的羽茜别怕，我们去准备吧！”“嗯，夜渊你一定要注意安全”慕羽茜和夜渊开始准备战斗使用的东西，慕羽茜看着夜渊的背影很想吧！这事说出来但是自己说不出口也没有办法阻止。

两人来到一个广场这里全部是裸露的男人邪笑着看着他们，慕容夜渊看着这些人马上知道中计了，“羽茜你快走！”慕容夜渊赶紧对慕羽茜说警觉的注释这周围，“不亏是最年轻的大魔导师，真的警觉啊！”伴随这啪啪的拍手声曦鸿雪他们慢慢的从人群中走出来。

慕容夜渊看着走出来的人镇定的说“曦鸿雪、叶默离、冥翼没有想到暗黑神殿的三巨头尽然聚齐了！但是你们现在和我们开战的话不怕我们的人来吗？”叶默离邪笑着看着慕容夜渊“嗯？增员？别也为我们不知道这区域别的大大魔导师都不在。”

慕容夜渊有些吃惊的看着叶默离问“看来圣殿也潜入了你们的人了，”慕容夜渊知道现在只有先下手才有生路，双手抬起两条火柱出现在了广场上面，但是慕羽茜在他盯着叶默离他们全神贯注的时候从背后一支冰枪重伤了她。

慕容夜渊被慕羽茜偷袭重伤吐血单脚跪在地上不解的转头看着慕羽茜，“为什么？”慕容夜渊不解的疑问，但是他看到墨羽萱原本的蓝白色战斗服现在变成了一件黑色透明的情趣衣服把她那色秀可餐的身体暴露在众人的视线里面双眼无神。

曦鸿雪瞬移到了慕羽茜的身后抱着双手从后面穿过慕羽茜手和身体的夹缝揉捏起的她的奶子，“嗯嗯~”慕羽茜因为曦鸿雪双手的揉捏呻吟起来身体也开始变红，“你老婆的身体真的舒服啊！够我们兄弟玩很久了！”曦鸿雪淫笑这刺激着慕容夜渊。

慕容夜渊把妻子这段时间的不对劲联系在了一起，愤怒的聚集最后的力气“我要杀了你！”怒吼着在曦鸿雪头上凝聚了一把散发着火焰的剑刺向曦鸿雪，慕羽茜双手一抬一面冰墙阻止了慕容夜渊最后力量的火剑。

咔咔的声音中散发出雾气火剑消失了，“哈哈！真听话小母狗，”曦鸿雪加大力度的捏着慕羽茜的奶子，慕容夜渊看着妻子的奶子被曦鸿雪捏成各种淫靡的形状手的缝隙里出现了更多的乳肉，曦鸿雪加大力度仿佛要把这对奶子捏爆一样。

慕容夜渊气得唔的吐血，叶天离看慕容夜渊淫笑着说“这久吐血了？好戏才开始啊！小母狗想不想要爸爸的大J8啊？”慕羽茜娇媚的说“要女儿想要爸爸的大J8用力的肏女儿，”“真实乖女儿”叶天离轻吻慕羽茜嘴。

叶天离看着周边的人们说“大家还不上来体验一下小母狗的身体，这小穴我小用了雪君你用后面”说着肉棒进入了慕羽茜的小穴，曦鸿雪也顶进了慕羽茜的肛门，“啊啊啊~好爽啊~爸爸们用力肏女儿啊！”

听着慕羽茜的呻吟声，冥翼看着慕容夜渊说“我用嘴吧你们搞个好姿势，还有奶子没有人用呢！”冥翼等他们换好姿势后慕羽茜张开嘴一口吞下了冥翼的大J8，唔唔~的呻吟着，慕容夜渊看着被他们轮奸的翻着白眼淫荡的慕羽茜流着泪吐血。

时间过了很久慕羽茜那平坦的小腹现在变得像怀孕了一下，广场上的男人们也体力不支的倒下了，叶天离从新来到慕羽茜的身后拉着她的头发肏着她一步一步的走到绝望的慕容夜渊面前说“慕容夜渊你看你老婆真淫荡是淫荡的母狗啊！榨干了这么多人体力还这么好，够我们玩很久了！”

慕容夜渊憔悴的看着妻子祈求“求求你们放过她！”“啊啊啊~啊！爸爸别打我啊啊~”慕羽茜被叶天离用力的拍打屁股发出清脆的啪啪的声音，“放过她？这么淫荡下贱的母狗为什么？”叶天离说着又用手拍打这慕羽茜的屁股。

曦鸿雪来到他们面前淫荡的说“开始吧！让我们的小母狗亲手杀了他！在让他临死体验一下这母狗的淫荡的身体，”叶天离双手捏着慕羽茜的屁股，慕羽茜对着慕容夜渊的胸口用玉指画了一个圈，慕容夜渊的胸口就出现了一个能看到心脏的伤口。

慕羽茜伸手把慕容夜渊的心脏掏出，有对慕容夜渊使用了回复术下体和叶天离分开，一脚把慕容夜渊踢挡在地上，脱下了他的裤子对着他的肉棒坐了下去，上下动了起来看着慕羽茜的奶子和那装满男人精液的肚子上下摆动起来。

慕羽茜吃这慕容夜渊的心脏呻吟这问“老公舒服吗？啊啊~”，慕容夜渊绝望的沉默的了，这时候曦鸿雪摸着慕羽茜的头说“小母狗你觉得是爸爸们的大J8舒服还是你老公的舒服？”慕羽茜迟疑了一下说“爸爸们的大能满足女儿的小穴，老公的小了不能满足女儿所以是爸爸们的舒服啊啊~”

慕容夜渊在射了几发后绝望的死去了，看着慕容夜渊死去慕羽茜流下眼泪，低头在胸口的心脏的未知吸干了慕容夜渊所有的血液，“你们这次做的很好，把周围修理真打斗剧烈的样子，”慕羽茜站起来身上变成了黑色宽大的长裙。

“这点小事我们会出来好的！”曦鸿雪他们开始用魔法轰炸起了周边的，“慕容夜渊的身体记得要毁得渣都不剩”慕羽茜说完就消失了，曦鸿雪看着慕羽茜消失说“主人的需求太大了，默离你最后还能站起来真厉害，”叶默离虚弱的说“厉害吗？剩下的交给你们了”就倒下去了，曦鸿雪才看到叶默离龟头上的血迹“真是一名榨汁姬啊！也后倒霉了哎！”“就是美人没有能力享受哎！”冥翼难受的说。

回复:

1.59
慕羽茜回到家后哭了出来她恨自己什么都做不了，身体不在她掌握的进入了生化舱中，原本冥幽渊也为这样慕羽茜的意志会彻底消失这样她就可以完全的掌握这具身体，但是让她没有想到的是慕羽茜的意志因为仇恨反而把她的意志给吞噬了。

从生化舱里出来的慕羽茜失落的坐在床上，流着泪后想那天发生的一切双眼流着泪，但是彻底融合了冥幽渊的意识后的她心里涌出了这个男人死了挺好的想法，这种想法让她自己都吓了一跳但是这种想法越来越强力。

慕羽茜心里的想法开始让她从悲伤转变得开心，慕羽茜知道自己和冥幽渊融合后虽然是自己成为了意识主导，但是冥幽渊的意识也成为了她的一部分，现在的她可以说也是冥幽渊只是性格不同了。

整理好了这段时间发生的事情她从记忆里面发现，她的女儿宇妍是促进她们融合的重要元素，家里原本是没有那些药的这点她知道，可是宇妍的电话提醒让她吃药现在想来是很有问题的，这时候她的心里出现了不好的预感。

慕羽茜思考这宇妍不寻常的表现后，斯卡得的电话让她接近崩溃，宇晨和宇歆在探索魔法遗迹的时候进入的魔法阵里面和遗迹一起消失了，这让她那原本平复的心情又变得悲伤起来，她给斯卡得神父修饰的说出了慕容夜渊的死亡。

慕羽茜在挂断了斯卡得神父的电话后没管身上的臭味趴在床上痛苦了出来，这一次没有什么奇怪的想法冒出来让她转变心情，直到她苦累睡着了才结束。

睡醒后的慕羽茜收拾了房间里面刺鼻的臭味洗完澡，坐在床上拿出老公、儿子、女人的照片看着流泪，直到宇妍的电话打来才让她从这悲伤的气氛中缓解了过来，“妈妈事情斯卡迪神父都给我说了，妈妈我马上回家你别做什么傻事啊！这也应该是父亲和哥哥姐姐也洗完的”宇妍的哭泣的语气带着愤怒。

慕羽茜听到现在唯一的女儿的声音心情平复了少许和宇妍相互安慰后挂断了电话，这时候她突然想起自己怀上宇妍的时候自己梦见过那日的场景，“原来我早就知道会发生这件事情，为什么我没有在意？”慕羽茜想起梦境发生的事情后再一次的哭了出来。

慕羽茜的内心再一次的冒出让她别为了慕容夜渊而伤心的想法，慕羽茜开始慢慢的冷静了下来开始搜寻这房间里面宇妍说的那些药剂，“这些东西到底拿来的？”慕羽茜搜出很多的高强度的混沌之水和白色的药粉。

慕羽茜看着胸口的红色宝石后拿了下来结果这一次的痛苦让她晕了过去，慕羽茜醒来后发现红宝石回到了自己身上，她想起自己是带上这红宝石后突然怀化生下的宇妍加上宇妍不合理。

慕羽茜跑得书房去搜寻这块红宝石的来历，大脑里也不停的回想这这宝石的来历，但是无论她怎么查找都找不到这块红宝石的来历，这让慕羽茜陷入了迷茫自己的这个女儿好像不像表面上的那么简单但是那股光芒的力量又是怎么回事呢？

这几天亲戚们都来安慰慕羽茜不要太过悲伤，就算是为了宇妍也要振作起来，宇妍也回到了家里脸上带着悲伤和愤怒的神情，慕羽茜看着宇妍就使用精神魔法确定眼前的女儿不是被人控制了。

宇妍直接抱着慕羽茜哭着说“爸爸、哥哥、姐姐，”慕羽茜抱着宇妍情绪再也没有办法平复的一起哭了起来，过了很久慕羽茜看着宇妍睡着了双眼红红的，“我必须振作我还有宇妍，但是宇妍明天你也得和我说说混沌之水是怎么来的！”慕羽茜抱着宇妍来到卧室抱着宇妍一起睡了。

第二天宇妍醒来发现慕羽茜看着自己疑问到“妈妈我的脸上有什么吗？”“女儿你能给妈妈说说你那来的高浓度混沌之水吗？”慕羽茜冰冷的微笑着看着宇妍，“妈妈你说的是什么啊我不知道，”宇妍疑惑的看着慕羽茜。

慕羽茜的表情更加的冰冷了“女儿不是你提醒我要吃药的吗？”“看来妈妈察觉到了，那妈妈笑一个！”宇妍邪笑着看着慕羽茜，慕羽茜感觉到自己的面部变化这让她很吃惊现在的自己不可能会被人控制了才对。

宇妍抱着慕羽茜翻身然后坐在慕羽茜身上说“真的我没有想到爸爸会死”宇妍说着使用魔法脱去了两人的衣服趴在慕羽茜身上吸吮这慕羽茜的乳头，这突入起来的变化让慕羽茜脱口而出“你不是我女儿你到底是谁？”

听到慕羽茜的话宇妍停止的吸吮抬起头说“妈妈我的确是你女儿我没有被人控制，妈妈你知道吗？我不知道为什么从在你的体内就有了意识，”听着女儿的话慕羽茜睁大的双眼看着宇妍。

宇妍看到慕羽茜震惊的看着自己后慢慢的继续说“我有意思后就爱上了你，所以从出生开始我就讨厌接近你的所有人，恨不得把他们全部都给杀了！现在挺好的妈妈你终于属于宇妍我一个人的了，但是在得知爸爸和哥哥姐姐他们的事情后我很难过。”

慕羽茜突然发现自己今天才认识自己这个女儿顺便教育她，但是自己的身体怎么都动不了，“妈妈是不是发生自己动不了啊！这是因为我不想让你动，但是很快你就可以使用自己的身体了。”

慕羽茜看到宇妍站起来下体出现了男人才有的肉棒着，“女儿你准备做什么？啊啊~”慕羽茜感觉到不对，在她说话的时候宇妍的肉棒进入的她的小穴血液流出，奇怪的是她发现自己在宇妍的肉棒进来后变得不再空虚。

宇妍听着慕羽茜的呻吟继续说“妈妈是不是感觉爸爸的肉棒慢慢的没有办法满足你了？妈妈没有想到冥幽渊的能了还能让妈妈变成处女真好，”“啊~难道这是应为你啊啊~”慕羽茜的确有这感觉尤其是宇妍慢慢的长大后慕羽茜感觉到自己的丈夫的肉棒开始不能给自己带来快感原来是因为自己女儿。

慕羽茜被自己女儿肏着这她凄凉的笑了，原来就算没有冥幽渊这个家里面的人也会被宇妍给杀死，“女儿你就不怕妈妈恢复控制后杀了你吗？”慕羽茜语气冰冷的说，“不会的妈妈可舍不得对宇妍动手，妈妈你也没能力动手！嘻嘻”宇妍说着加大了身体的运动。

慕羽茜看着宇妍变得迷茫女儿说得没错自己舍不得动手也没有能力动手，“妈妈我要射了，终于能在妈妈清醒的时候和妈妈做爱真的好开心啊！”宇妍开心的看着慕羽茜，“不宇妍你不能这么做我是你妈妈！”慕羽茜突然发现不对。

慕羽茜感觉的下体灼热的液体后不知道该怎么对待自己女儿，可是没有给她考虑的时间宇妍伴随这快感进入到了她的体内，宇妍进入到自己体内后慕羽茜发现自己能动了，“冥幽渊做了什么啊！这么多杂质我要清理多久啊？”体内传出宇妍不爽的声音。

慕羽茜发现自己的身体和冥幽渊控制时候一样的行动了起来，把混沌之水倒进了生化舱后躺了进去进去了休眠。

灵魂空间里面慕羽茜看到了一丝不挂的宇妍走来，“妈妈终于没有人可以把我们分来了，”宇妍下体出现了肉棒进入了慕羽茜下体的小穴，“为什么我的灵魂也不能拒绝?啊啊~”慕羽茜震惊的问。

宇妍没有说话的抱着慕羽茜抽动着下体，慕羽茜感觉到无比的快感也抱着宇妍，空间变化两人在床上交缠着。

慕羽茜这一从生化舱里面出来就问道这股臭味是原来的很多倍，原来粘稠的液体这次直接变成了泥浆，“妈妈累死我了慢点可得好好的慰问我，”宇妍疲劳的说完就再也没有声音了。

慕羽茜用魔法消散了这刺鼻的臭味后就去洗澡，这次洗完澡后看看到自己的腹部纹身一样的印记，自己的双眼也变得和宇妍一样的鲜红色，出来收拾好一起后慕羽茜坐在床上留着泪凄凉的笑出声来。

原来自己这小女儿是这么的深长不漏，自己尽然被自己女儿肏到高潮还射到了自己体内，原来就算没有冥幽渊这个家也不会太平，自己就算是不遇上冥幽渊也不会逃过自己女儿的魔掌，慕羽茜这时才发现自己的一身是那么的滑稽可笑。

慕羽茜感觉到自己下体的快感宇妍出现在了自己旁边，“妈妈你是怎么了？怎么又哭又笑啊？”宇妍迷茫的看着慕羽茜，“女儿你不是要妈妈慰问你吗？来满足妈妈吧！”慕羽茜双眼无神双腿做出M形状娇媚的说。

宇妍下体的肉棒出现进入了慕羽茜的下体，慕羽茜的双腿扣着宇妍细小的腰上，“妈妈怎么双眼无神呢？”宇妍抱着慕羽茜上下运动起来，两对奶这相互加压这上下移动这，“妈妈只是感觉这一生是这么的滑稽，啊啊啊啊~”慕羽茜娇媚的呻吟。

慕羽茜慢慢的发现宇妍对这自己的占用欲望变得更加的恐怖，宇妍要回到学校上课了直接进入了自己的身体，然后自己的身体在变成的宇妍的形象只是身材变得更加的丰满了，说不要和自己分开去哪都得在一起，用头发变出了一个自己的，自己和宇妍都能时时刻刻的控制这幅身体然后宇妍带着自己去了学校。

回复:

可能会要断更几天，因为我得想想1.60该写谁的视角，主角视角在写下去就得换星球了，这颗星球没意义了，有大佬给点提议吗？
