

不咕~不咕~不咕~
回复:

一
“这是啥？”秦罗看着手机上多出的软件——魂，感到有些奇怪。“捆绑软件？我记得没下过这东西啊。”秦罗随手将软件拖入“卸载”，却发现卸载不掉。“算了，也不差这点存储空间。”将这奇怪的软件拖入装着所有不用软件的文件夹，秦罗开始咸鱼。
作为一名高三党，每天的任务就是学习，学习，学习，人都快学傻了，但这些阻止不了秦罗的咸鱼。
猛烈的考试袭击后，迎来了一个不长的假，秦罗果断在家咸鱼起来，补番玩游戏听音乐，快乐无边。
当所有的游戏都玩腻了，所有番都追完，音乐也听到耳朵累了之后，秦罗百无聊赖地放下手机，躺在床上不知道该干嘛。
又随手打开锁屏看了看，还是没啥想干的，秦罗的目光被那个藏在杂物文件夹的软件吸引。“对了，看看这东西是干嘛的，反正卸载不掉。”随手点开了软件，秦罗感觉屏幕越来越亮，自己仿佛被屏幕吸进去了一样。
再睁眼，在一片五颜六色的空间，秦罗飘浮着，仔细看去，仿佛都是网络热点的消息。
“这是哪？网络里吗？”没人回复，一打五颜六色的东西却突然飞过来，砸到了秦罗。“哎哟！”秦罗弯下腰做出夸张的动作，却发现那些东西仿佛进了自己身体里，然后消失了。
一片片云一般的东西飘过来，被秦罗挡出一个人形的洞。秦罗只觉得自己脑袋发胀。“怎么回去？”脑海中刚出现这个问题，秦罗发现自己已经回到了床上。
脑袋太胀，秦罗直接睡下了。
————————————————————————
“这几节课考试，要写作文。”语文老师催命般的声音传来，秦罗趴在桌上，累感无爱。试卷发下，花一个半小时写完前面，秦罗看着作文。“怎么又是和国家发展进步有关……”秦罗随便想了个印象中的标题，奋笔疾书。“奇怪，我怎么知道这么多东西？好像没看过这些新闻啊？”随手写了几个社会热点的例子，秦罗加了个引用习大大语录的结尾，完成了作文。
看着还剩半个小时，秦罗又有些无所事事了。假装检查卷子，秦罗的思想神游到了不知何处……
“难道那个梦是真的？”想到梦中数据涌入自己脑海的经过，秦罗有些惊讶，心里也有些迫不及待想回去用手机再试一次。
一天的苦闷课程加自习持续到了晚上十点，一回到家秦罗就拿起了手机。你说作业？上课太无聊就只能写作业，写着写着就没了。没写完的就是抄了。
书包一甩，潇洒地往床上一躺，秦罗点开了“魂”。像是被吸入手机，秦罗发现自己再次来到了网络世界中。
“Master，欢迎使用我。”机械合成音逐渐转化成少女音，围绕着秦罗。
“你是？”秦罗挥挥手弹开了一堆快撞上的信息，环顾四周，问道。
“我是魂，master，今后我将帮助你了解这里。”
“这里是网络空间吗？能直接获得网络信息的那种？”秦罗回忆起自己脑中多出的资料，连续发问。
“不止这些哦。选定对象后可以进行灵魂操作。”3D环绕声再次传来。
“请详细描述下你的功能吧。”秦罗开始双眼放光：这就是传说中的命运改变吗？带着光环的人生不需要解释。
——————————————————————————
秦罗回到床上，打开了手机，这次点开“魂”后出现了一个小悬浮窗，像某果那样，只不过点它暂时不会有反应。
将悬浮窗拖到一边，秦罗打开了qq，翻着好友列表，找到了最好的实验目标。
“在吗？”一句毫无情商的话发过去，秦罗打开窗户朝隔壁看了过去。
没错，邻居。秦罗当初和父母搬到这个小别墅时最先认识的邻居就是这家。而现在这家的大人刚出门，秦罗推测只有几个小孩子在，而小孩子一起最大的乐趣就是玩手机。
“爸爸妈妈出去了。”对方刚回复，秦罗眼疾手快地点了下悬浮窗。
闭上了眼，再睁开眼时家里的构造已经完全不一样了。秦罗发现自己正对着一部手机，旁边还有两个10岁左右的孩子，一男一女。
秦罗退出了qq，随手点开了一个游戏把手机给他们。“天哥不玩了吗？”秦罗看了眼自己的小手小脚，回复了句“等会儿再来”就立刻跑出门。
秦罗走到了自己家门口，推门进入，感叹自己怎么聪明到连这种事都能预料到而未锁门。
走到自己房间门口，看着在床上躺着的那个熟悉的身影，有些不知道该怎么办。
“看来这软件是真的，但我自己身体这么睡我也没办法好好咸鱼。如果有什么副意识之类的就好了。”
秦罗拿起自己的手机，却发现自己设置的指纹解锁，而密码锁忘到了九霄云外。
“吓到了，差点忘记我还在这里。”用自己的手按开了手机，我打开了软件。
“Master，你要的副意识已准备好，是否开启？”
“打开吧。”听着自己发出的未经过变声期的声音，秦罗有些不适应。
“得适应身份才能保证怎么玩都不被发现。”
“秦罗”坐了起来，开始复习。
“喂喂，这真的是我吗？”秦罗有些忿忿不平。
“Master，这样既能保证你能离开也能保证你回来不会落下生活必需的东西。”
“行吧行吧，确认这个就行，现在我要去外面的世界看看了，你能跟着我吗？”
“只要是Master使用的电子设备，我就可以跟上。”
秦罗没有回到自己身体，帮“秦罗”关上了门，走回了隔壁这个不熟悉的家。

回复:

二
说到底秦罗对自己的人生没有太多留恋。每天听到大学就好了大学就好了，但好的大学有哪个又是轻松的？
算是逃避现实，也算是及时行乐，在发现这么一个神奇的软件后，秦罗决定通过网络体验人生百态，游遍大江南北。古人云：“古人秉烛夜游，良有以也。”及时行乐便是最好的借口。
秦罗回到邻居家，没有任何记忆，要想不被发现只能靠自己的实力。人生如戏，全靠演技，这是秦罗最深刻的体会。
“Master，如果想获取记忆只需要……”电话手表传来了魂的声音。
“闭嘴！”
秦罗并不想这么早就获取记忆，这哪有凭实力扮演别人更令人兴奋？等到被发现不对劲再加载记忆补救才最刺激的。而且不同人的记忆多了自己真的还是自己吗？
“天哥，你刚刚干嘛去了？”小妹妹一脸天真的看着我。
“上了个厕所。”秦罗脸不红心不跳。
随手抢来手机，不顾那个小男孩埋怨的眼神，秦罗关掉了游戏。
在主页看见了魂，秦罗放心了不少，但也有些担心：别人看到了怎么办？
在魂的解释下秦罗才明白别人是看不见这个软件的，这让秦罗放心了不少。
先打盘王者冷静冷静。秦罗刚点开王者荣耀的图标，一阵敲门声传来。
秦罗拿着手机退出游戏去开门，发现是目前的父母回来了，还有家里另外两个小孩的爸妈。
四个大人中两个开始忙碌，开始处理买来的一大包食材，同时把买来的零食放在桌上。两个小孩双眼发亮，秦罗也装出感兴趣的样子。
但这无法阻止秦罗play game，随便拿了几包零食后，秦罗又打开了王者。
“之前因为高三不让玩游戏条件反射关游戏，现在想想，咱才小学，好像家长管的没那么严。”
登上了原主的号，秦罗刚想开一盘匹配，一个邀请发了过来。
“有名字备注，陈思，而且是女生，应该是同班同学。”秦罗判断出邀请人的身份，点了接受。
“夏天，之前可被你坑惨了，这次我叫了我师傅，让你看看钻石大神的实力。”qq电话从后台打来，秦罗找妈妈要了副耳机，被再三叮嘱不能长时间戴后才拿到。
秦罗一阵无语：现在钻石不是平均段位吗？
但他懒得说破，只说了一个“嗯”。
于是王者峡谷，10个英雄已经蓄势待发。秦罗选了瑶，因为只留下了辅助位，作为一个星耀本来想带飞的秦罗也放弃了这个想法。
还没走到线上，聊天屏就炸开了。陈思和那个“师傅”从进入游戏时就带了爱心的标记，进游戏后更是直接开始秀恩爱。什么“宝贝”“亲爱哒”都叫上了。不仅在公屏秀，而且开着qq语音秀，秦罗有种被喂了一大口狗粮的痛苦。
“我到现在都没女朋友，倒是你们小学生先谈上了。”秦罗听了一会儿就腻了，以家里来人不方便为由退出了qq电话。
但即使耳中没有了这种FFF必杀的声音，公屏上还是能看到。
越看越受不了，家里打野李白（某钻石）仿佛是眼里只有中单妲己（陈思），在中路不走了，下路秦罗带着一直送的孙尚香被压着打。
打王者最烦的就是队友送拦都拦不住，同样烦的还有秀恩爱，当这些叠加起来……
秦罗离开了孙尚香，来到了中路，果然自家打野在这附近蹲对面中单，但对面中单头都不敢露，对面打野也没管中路，疯狂抓另外两路。
“瑶不用过来，去帮孙尚香。”秀恩爱之余，打野终于说了句正常话，但秦罗管不了那么多了，去追陈思的妲己。
陈思也知道上路被压得很惨，光明正大地就走了过去。
还好秦罗出了件鞋子，在龙坑就追上了妲己，不然再往前一点秦罗断定几个人已经蹲在那里了。如果经济最高的妲己死了几次，那让了好多经济给中单的打野就没什么用了。
秦罗立刻点了下大招，附在了妲己身上，同时也点了下那个还没打开“魂”就自己突然出现的悬浮窗。
眼睛一闭一睁，面前妲己的血条从蓝色变成了绿色，整个手机的样式都变了。秦罗感觉到自己有些不一样，几缕秀发有意无意地遮挡着视线。耳机中传来的是刚刚那个男的的声音，
没有多想秦罗就控制着妲己往回走，刚刚站的地方突然出现了钟馗的钩子。松了口气，秦罗拍拍胸口，却发现——陈思明明才小学五年级的年龄怎么这么有料？
突然耳边传来了声音：“怎么不说话了？”秦罗这才想起自己好像又换了个身体，正在和“师傅”聊天，虽然读作师傅写作情侣。
秦罗果断以父母来了不方便为借口以迅雷不及掩耳之势挂了电话，然后专心玩起了游戏。
附在身上的瑶愣了一下后就没怎么下来过，妲己发育快到全队大逆风却是全场最高，于是后期见人秒人，李白也永远冲在妲己前面，骗了不少技能。
最后，MVP妲己以18-0-3赢得了胜利。
打开qq告诉师傅自己不想玩了，无视之后他的回复，秦罗准备探索一下这个手机。反正至少现在是自己的，看自己的东西有错吗？
手机中最多的就是自拍了，这女孩也确实漂亮，也许那个师傅是看到自拍才加上的？再然后就是些正常的软件，和在角落里的“魂”。
秦罗点开了魂，只跳出了一个悬浮窗。“魂，你在吗？”并没有回复。
感到有些无趣了，秦罗环顾了一下这屋子。满满的粉色，可爱系的房间，而且面前的桌上有个小镜子，看上去是经常用的。秦罗打开了小镜子，镜中出现的是一个少女的脸，属于耐看接近漂亮级别的，也许只是还未长开。
秦罗捏了捏脸，镜中的少女也捏了捏脸，露出了痛苦的表情。
“算了，还是去玩游戏吧。”实在无事可做，秦罗又拿起了手机，看到上面除了王者之外大部分是换装养成类的游戏，于是还是选择继续玩王者。
刚点开王者，房间的门开了……

回复:

 
好想吐槽为什么一定要加入王者这个元素
设定是所以有交互的软件主角都能利用，为了让主角的能力多元化，只能在不同软件里体现。

回复:

表示自己对细节描写一窍不通……

回复:

三
“怎么还在玩手机？作业写了吗？”进来的是一个中年妇女，秦罗猜想这应该就是陈思的妈妈了。这个女人进来就抢过了秦罗手中的手机，关了游戏，说：“手机我先帮你保管，明天都上学了还不写作业？”
秦罗有些惊了：“今天是放假最后一天！那我怎么离开？”待中年父妇女留下认真模样的女儿出去，顺便带上了门，秦罗看着这些作业有些难过。
“想不到出来玩还是要写作业。还好她把作业都抄了下来，不然写什么都不知道。”
秦罗一动笔就发现有些不对，自己的字以前不是这样的啊？把这些归纳到身体记忆上，秦罗花了一个小时左右就写完了作业。
“还好小学作业比较简单。”秦罗放下作业看了看闹钟，才九点。作为高三党，每天十一点半以后睡是常识。秦罗便将门打开一条缝。外面沙发上坐着一男一女，应该就是陈思的父母了。秦罗干脆直接走了出去：“妈妈，作业写完了。”说完便想要拿桌上的手机。“写完了去睡觉，明天还要上学。都9点了还想着玩？”手在半路被打了回来。秦罗捂着小巧手臂上的一块红印，心中有些腹诽这是不是亲妈。
最后秦罗还是回到了房间，百无聊赖地躺在床上。“魂，听得到吗？”没有回应。“看来魂必须要有电子设备才能回应。”
秦罗想着明天该怎么办，不知不觉就睡着了。
——————————————————————————
“叮铃铃。”闹钟六点准时响起，秦罗表示自己好久没有睡这么舒服了，也许是身体不同的缘故。秦罗还记得那个粉色装饰的小床甚至都是香的。
坐起来照了下镜子，秦罗发现可爱的脸上顶着的却是乱糟糟的头发。“不会扎头发啊……”秦罗把头发梳了梳，却面对橡皮筋不知所措。按照看别的女生的方式将头发汇在一起，秦罗发现自己随手就扎好了一个马尾。“好像也不难。”将自己熟练的手法归于身体记忆，秦罗走出房间开始洗漱。本来有些不确定自己的牙刷是哪个，但看到那单独放出来的粉色牙刷粉色杯子后，秦罗心里有了底。
拿着粉的突出的毛巾洗了脸，秦罗背上书包准备出门了。
“好像也不知道陈思在哪上学。”秦罗毅然转身，去父母房间叫醒了熟睡的父亲，撒娇让他送自己去学校。
本来父亲想着那么点路陈思可以自己走，但看到女儿的撒娇，父亲心软了。
在父亲小电动车的承载下，秦罗来到了学校，秦罗也记下了路线，怕今天逃不了还得自己回去。
踏入学校，秦罗有些慌了：“我不知道她的班级和座位在哪！”有些绝望，甚至想逃学。正当秦罗彳亍于学校门口，手足无措之时，一只手拍了下她的香肩。
“嗨，思思，假期过得怎样。”面前是一个秦罗完全不认识的女生，比秦罗高了半个头。秦罗甚至想：你小学都1米6了让我们班那些高中才1米6的怎么想。
但表面功夫还是没落下。秦罗微笑着回应了“嗨”，然后以“还行”之类的混了过去。
“跟着她应该能找到班级，但如果是认识的隔壁班的人呢？就算是同班的，座位该怎么找？”秦罗思绪飞速转动，她表示再也不敢啥都不知道就转移过来了。
“那个，我想去上厕所，能帮我把书包带到位置上吗？”秦罗心生妙计，快速看了几眼书包记下了样式和装饰的东西。
“哦，好。”面前连名字都不知道的女生好像是和陈思一个班的，提上了秦罗的书包。
秦罗隔着老远看见了卫生间的标志，正准备跑过去，那个女生突然拉住她：“你忘带纸了。”秦罗好像回忆起了什么，有点脸红，接过递来的纸跑了过去。那个女生也没怀疑，以为是陈思因为忘带纸有些害羞。
秦罗看女生不再注意自己，悄悄跟了上去，记下了班级，然后去了厕所。一大早起来还没啥感觉，到了学校心中一慌就有种迫切的尿急感。
站在厕所门口，秦罗又有些脸红了。但她最终决定了：“反正是自己的身体，而且这种情况以后肯定还要发生。”
自我催眠了一阵，秦罗走进了女厕所，在一个单间脱下裤子，面色潮红。“唔~”奇怪的感觉传来，秦罗忍住没有叫出声。秦罗终究还是没做什么奇怪的事，也许是身体青春期还没到荷尔蒙分泌不多所以没太多想法。于是秦罗很快处理完毕走出了厕所。
“应该快上课了，得快点去教室。”秦罗脸上的潮红刚褪去，立刻走进了教室。观察到同学们就看了自己一眼然后干自己的事去了，秦罗松了口气。比对找出自己的包，秦罗在那个位置坐下，周围人也没有投来奇怪的目光。秦罗彻底放心了。
语文老师来了，好像是一个经验丰富的老教师，讲课也没那么乏味，习惯咸鱼的秦罗假装专心地听了一节课。
下课才是最可怕的，班上30多个不认识的人可能要和你讲话，秦罗表示第一个课间就有些受不了了。
陈思好像平时挺受欢迎，一下课就一群女生围过来叽叽喳喳，秦罗只能偶尔回应几句。快上课时，女生们才回去，一个女生突然对秦罗说：“怎么了？今天这么沉闷？”
仔细想想陈思好像平时挺活泼，秦罗只能再次找借口：“昨天玩的太晚手机被收了，心里难受。”女生感慨了一下秦罗的悲惨，也回去了。
第二节是班主任的课。班主任是数学老师，也是个女老师，看上去严厉多了。听课时秦罗因为发呆被点起来好几次，前几次甚至老师在前面怒喊“陈思！”她都没反应，不过秦罗反应过来后都回答正确。
一下课，秦罗表示真的待不下去了，唯唯诺诺地走上去找班主任借电话。
“干什么？”“那个……老师，我头有点痛，想给家长打个电话。”班主任仔细看了一会儿秦罗，把手机开锁递给了她。拿到了手机，秦罗直接跑出了教室，在手机角落找到了“魂”。立刻点开软件，秦罗想着：我要去网络空间。
手机屏幕的光越来越亮，最后秦罗感觉自己被吞噬了进去。
“终于逃出来了。”看着周围花花绿绿的网络信息，秦罗感到是那么亲切。

回复:

想给自己点压力，一天一更的那种……

回复:

四
在外游荡了这么久，秦罗也大致了解了这个软件。首先非常奇妙的，明明可以用意念控制，但一定要通过智能的电子设备，否则一个功能都用不了。其次目标选定是真的要在一个媒介软件中选定对方。接下来是离开一个身体后，身体的主人会认为是自己做的。
“现在出去会到哪里呢？陈思？班主任？”秦罗不想再出去了，游荡在网络空间。
“魂，还有什么办法能出去吗？”
“Master，在网络信息中可找到目标回到现实。不过没有特定标识，比较随机。”
“比如说那个？”秦罗指着前面一片一片飘过的信息中间夹着的蓝色光团。
“没错。”
秦罗像蓝色光团飘去，弹开了周围不断浮动的信息，接触了光团。
意念一滞，回过神来时秦罗发现自己正拿着鼠标，面对着一个摄像头，面前的屏幕是吃鸡游戏，旁边的小角落是不断刷出的弹幕。
“原来那些信息是弹幕，我好像来到了一个主播的身体。”
快速查看了一下自己：“男，成年，游戏主播，”又看了看粉丝数，“知名游戏主播。”
“有点难办啊，之前只看过吃鸡，最多只在手机上玩过。”
秦罗面不改色地操控着人物匍匐前进，突然面前草丛站起了一个人，啪啪几枪就干掉了秦罗。
看着观众弹幕中一半开玩笑一半骂，秦罗有点头痛。这怕是得把别人名声败坏光。
“就这技术还带妹？”突然秦罗看见弹幕中有这么一句，秦罗发现这是双排，队友好像确实是个妹子。
“不管了，得先离开这里。”秦罗切换到观战队友视角，将魂固定在Enter键上，一按。
面前的摄像头突兀地消失了，面前是一双白胖的手在操控键盘，控制的人也活过来了。
秦罗刚走几步，又是不知道从哪来的枪响，直接倒地成盒。
“这太难了吧！”秦罗轻声抱怨了一句，发现自己声音非常好听。
“那个，我有点事，今天先不玩了。”察觉到主播和现在的身体认识，秦罗以甜美的声线说道，然后果断关掉了游戏。
呼了口气，秦罗从座位上下来。这里是一个大学宿舍一样的地方，寝室中没有人。
秦罗走到卫生间，一照镜子，镜中出现的是个胖到无法直视的女生。秦罗有点嫌弃，想再找个目标离开。
“Master，发现了软件‘拟’。”
“那是什么？”秦罗感觉发出的声音和自己完全配不上。
“‘拟’是和我一样的软件，可以根据照片或者声音来改变自己，不过等级很低，因此你可以直接附在其宿主身上，我也可以轻易吞掉它。”
“那先吞掉吧。怎么吞？”
“Master，只要获得并打开此人的手机即可。”
秦罗用指纹随手打开了手机，手机上有一个叫“拟”的软件，突然，“魂”出现，覆盖了“拟”。
“Master，以后你可以使用‘拟’的能力了。”
“具体怎么用？”秦罗感觉自己的声音突然变得非常普通。
“获取目标照片或录音可进行模拟。”
“既然有了拟，应该还有别的软件吧。”
“没错，Master，但来到这里的只有5个，除了我和‘皮’实力相当之外，其它的无法对我们造成什么影响。”
“那‘皮’是什么？”
“这是个邪恶的软件，有着改变现实的能力。我纵使和它一样的等级，但我只会在精神层面上影响。而‘皮’会影响世界秩序。”
“所以说要打败它咯？”
“Master，契约开启，你可以与其他人进行比赛，获得对方包括灵魂在内的一切。若失败，我将转移至胜者那方。”
“这就是和‘皮’作战的方法吗？”
“没错，Master，同级软件难以互相影响到对方，只能通过这个取胜。还有一种方法是……总之需要我们那边的道具，你不需要了解。这个契约也可对普通人使用。契约者最多3人。”
“明白了。”
后来的对话秦罗口都懒得开，直接意识交流。这番对话让秦罗对这套体系了解了很多。
秦罗打开了qq，翻了翻好友列表开始寻找目标。突然，一个熟悉的名字熟悉的头像吸引了她的注意。“陈乐天？我们班那个学霸加班草？”
既然缘分已至，秦罗点开了聊天。看着上一条消息已经是两年前，秦罗猜想到这大概是初中同学之类的。
“在吗？”依旧是一句普通的话，但回应这话的人马上就会变成别人。
“你是？”对方很快回了话，秦罗有些哭笑不得，但还是点了下魂。“附身！”
再睁开眼，面前手机突然被另一只手抢走，秦罗抬头一看：“这不是陈乐天吗？那我是……”
低头一看，离地面好近，好像刚刚看陈乐天的时候就感觉他好大。这次应该是个小孩吧。
快速作出判断，秦罗想抢过手机，却被一只手按住了额头无法前进。
“好了，小雨，哥哥现在要去写作业了，你自己去玩吧。”根本抢不过他，秦罗坐在沙发上，嘟着嘴，很生气的样子。
陈乐天没管这个妹妹，直接回房间把门锁上了。
秦罗找到了卫生间，趴在镜子前一看：“这是幼女啊！看上去6岁都不到。”回忆了过来的一系列可能，秦罗大概想到了：发的消息被这个小女孩回复了。
现在又见手机远去，秦罗绝望了。
父母一样的人开门回了家，开始哄秦罗睡觉。秦罗表示自己又不是小孩子了，不需要哄，躺在床上不一会儿就睡着了。
父母还欣慰地说：“今天小雨怎么这么乖。”
第二天，秦罗一大早就醒过来了，发现陈乐天的房门开着，秦罗便有了大胆的想法。
轻手轻脚从自己的小床下来，一步一步慢慢走到了陈乐天房间门口，向里望去，里面只有还在熟睡的陈乐天。
秦罗屏住呼吸，慢慢地走到书桌旁拿起了陈乐天的手机。悲剧地发现根本打不开锁，秦罗只能放下手机又轻手轻脚回到了床上。
“这可怎么办啊？”秦罗有些慌乱，但转念一想：好像当个小女孩也不错，不愁吃穿，每天有人陪，就是没有手机很无聊。
现在只能走一步看一步了，没有电子设备就没有了魂的帮助。
就这些，安于现状的秦罗待在了陈乐天的家中，每天看着忙碌的哥哥和悠闲的自己，心中愉悦之情溢于言表。直到……

回复:

今天的更新已带到，咱要开始每天2000字的悲惨人生了。

回复:

 
骚年，要不要加入我开坑魔教
可是我真的不会写h……

回复:

 
再说了，其实本影，也不会写h，本影一直都是灰常纯洁的喵~
emmm……da ka ko do wa lu，咱是专一的人，也没那么强的肝。

回复:

五
在陈乐天家不知道玩了多少天，秦罗也适应了陈晓雨的身份，每天吃饭睡觉整哥哥。
“叫你长那么帅！叫你学习那么好！”怨气满满的心声陈乐天并不能听到，他只以为是妹妹最近调皮了很多。
直到有一天，父亲上班，哥哥上学，家中只剩下了秦罗和陈乐天的妈妈。
一阵悠扬的歌声响起，秦罗看到了放在桌上的手机和在房间刚听到铃声正准备出来的妈妈，意识到这是一个机会，离开的机会！
——————————————————————————
“不知道多少天”前。
“所以说，你只能在手机开锁后才有用喽？”秦罗在网络世界漫无目的地飘着，和“魂”进行交谈。
“没错，Master，手机未开锁时不属于你，我无法进入。”周围传来了好听的少女音。
“话说你就没有形体吗？”听了这么多天的声音，秦罗终于忍不住问了出来。
“有的，需要Master设定。”
一块光屏突然出现在秦罗面前，秦罗看着空白的屏幕有些无语。“不会让我画吧？”
“嗯。”
秦罗表示自己除了火柴人什么都不会画，要是每天看火柴人出现在面前发出少女音会疯的。
突然，秦罗注意到不远处有一团数据，形成了二次元少女的样式。
秦罗招了招手，数据飘了过来。
“蕾姆吗？就这个吧。”把数据按入光屏，光屏中直接出现了一只蕾姆。
光屏消失，面前果然出现了一只蕾姆，正以好奇的目光看着秦罗。
“Master？”面前的蕾姆发出了熟悉的音色。秦罗呆呆地看着蕾姆没有动静。
“其实还有一种方法可以让我暂时进入，那就是来电。”蕾姆对自己的形象变化毫不在意，继续说着正事。
“嗯嗯。”秦罗点了点头，也不知道听进去没有。
——————————————————————————
很显然，秦罗现在还记得这个。抢在妈妈出来之前，秦罗从沙发上站起身拿起手机按下接听键一气呵成。
“女士您好，不知您有没有买房的需求？”
听到对面传来了熟悉的推销广告，秦罗只得感叹：“救星！”
“嗯？”对面发出疑问的声音。秦罗没有再犹豫，在妈妈来抢过手机之前按下了魂召唤出的按键。
面前的中年妇女渐渐远去，一眨眼面前只剩下办公桌上的一打电话号码和一台座机。
秦罗低头看了看，确定自己已经成为了一名推销小姐，直接挂掉了电话。
在名册上找到了最近经常听到的李长乐母亲的名字，在后面划了个×，没被打×的还有十几个名字。
“这工作每天要接受各种人的冷对待，工作量还那么多，真不容易。”秦罗叹了口气，毕竟人家帮自己逃出了没有手机的世界，就帮她把工作做完吧。
一个一个电话打过去，无一例外全都是拒绝，甚至还有人直接骂了起来。
秦罗在最后一个电话后打了×，看到同事们还在忙碌中。毕竟看没戏秦罗就直接挂了，节省了大把劝说的时间。
伸了个懒腰，秦罗四处看了看，找到一张作息表，上面从早到晚安排得明明白白。
“现在是，下午五点，离下班还有半个小时，工作完成好像就没什么事做了。”
打开手机和“魂”聊天，蕾姆的样子出现在手机屏幕上能做出各种动作，新鲜的事总是能让人做很久。
不知不觉五点半到了，许多同事仍在打电话，秦罗准备先出去吃饭，再找找有没有现在自己家的位置。
刚站起来，一个女生迎面走了过来，看上去是大学刚毕业走入社会的。“小慧，今天去哪吃？”她走到秦罗旁边问道。
再三确认工作证上的名字，张淑慧，秦罗应了一声：“不知道呢。”
“那我带你去一个好地方吧！”面前的女生非常热情，应该是和张淑慧认识。秦罗接受了邀请，毕竟现在也不知道能去哪。
被带到了更衣室，秦罗才发现自己穿着工作服，下班后要换回来。
“换衣服这种事……算了，反正迟早要做的。”
有些羞耻地脱下了工作服后，秦罗慢慢也就接受现实，换衣服时也没什么奇怪的想法了。
你说探索一下？秦罗表示之前确实偷偷探索过，发现除了器官不一样人都是血肉堆成的，产生欲望都是荷尔蒙的锅。
就这些普通地换好了衣服，秦罗跟着那个女生走了出去。
来到大街，感叹了一下城市的繁华，秦罗就被拉入一家火锅店。
“真是尴尬，都不知道怎么称呼她，也不知道具体关系。”秦罗想着，感觉朋友间也不需要那么多称呼，直接大胆地吐槽了一句：“大热天吃火锅真的没问题吗？”
“都是小事啦。话说小慧，你今天怎么怪怪的？”面前的女孩突然说了一句，认真地盯着秦罗看。秦罗有些不自在了，但还是逆着目光看去：“哪里奇怪了？”
“平时你一下班都是拉着我的手对我说：‘宝贝，我发现了一家超超超超级好吃的店，今天我带你去吧！’之类的。”
秦罗有些尴尬，这种闺蜜间的对话方式学不来学不来。
“那个，今天有几个人骂我骂得好凶，心情不好。”秦罗小心翼翼地肆意编造道。
面前的女孩也没在追究，开始边吃火锅边聊女孩子间的话题。秦罗大多只能“嗯嗯，是的”之类地回复，面前的女孩也没了聊兴，但考虑到闺蜜现在心情不好也没有怪她。
不一会儿，晚餐结束，女孩拉着秦罗的手：“走吧，回家吧！”
秦罗被拉着只能跟上。“难道是邻居？或者说是一起租房？”秦罗在脑海中不断推测。
走到一个出租屋门口，秦罗确定了是同居。“这也省去了找住址的麻烦。”
一回去，不给女孩找自己的机会，秦罗随便进了一间房，关上了门。“喂，进我的房间干嘛？难道~今晚想和我同床共枕？”女孩的声音从门外传来。
秦罗果断出去，进入了另一个房间，把包放下，锁上门，倒在床上。
就刚刚那一会儿，太惊险了。秦罗想着，有些心累了。
“明天就离开吧。”刚下决定，门口就传来了敲门声。
“什么事？”“你没事吧？今天这么消沉？”
秦罗又是随便敷衍了几句，便打开手机开始寻找目标。
“这个不错，大三的，颜值还过得去。”“那个大一的也还行。”在张淑慧毕业的大学的大群中四处寻找，秦罗找到了合适的目标。
“看这照片，校花级别啊，平时发的说说都是鸡汤型的，应该是个温柔型的人。刚大一的样子，不像大二、大三那样要开始忙了。”
在个人简介里找到了个人手机号，秦罗决定明天早上就转移过去。
既然目标已经找到了，秦罗从床上坐了起来，打开了房门。外面是一个披头散发敷着面膜的人，第一眼看上去有点吓人。
“小慧，你终于出来啦！”女孩放下手中的吹风机就扑了过来。推开怀中的女孩，秦罗说：“我要去洗澡了，不陪你闹了。”女孩知趣地回去吹干头发。
走入浴室，首先看到的是一面镜子。镜中的人并没有多好看，但也没有多难看，属于放入人群中都难以找到的类型。比起那个女孩差远了。“看上去有年龄差，应该是学姐和学妹的关系吧。”
秦罗没有停留太久，褪光衣裙开始洗澡……
洗完出来日常吹头发，秦罗看了看时间，才9点。说起9点，秦罗又想到了陈思，那个第一个坑到自己的女孩……
完成刚学会不久的女生睡前必做的事，秦罗躺在床上进入了睡眠。

回复:

今天的更新已带到，有种自己是过气作者的即视感……

回复:

明天就有boss打了，平淡的剧情终于有点起伏了。

回复:

 
为什么不先用一下拟？
拟的设定就是个功能型软件，打电话换声音用拟，开手机没指纹用拟，被抓逃跑时用拟，别的好像没魂好用，所以没怎么考虑……

回复:

 
期待后续，为什么都不附身校花？
快了快了，主要是章节凑整数才加了一段。

回复:

六
一大早，天边泛着微光，秦罗就醒了。看了眼旁边凌乱的小床，秦罗都不知道自己睡着后这么闹腾。
“以前也没睡着了到处滚啊，怎么今天就滚下了床？”秦罗摸了摸现在还痛着的后脑勺，嘟囔道。
拿出了手机，秦罗有些感慨自己换手机的频率快到都快记不住手机的样式了。看了看时间，才5点多一点。
甩了甩脑袋让自己清醒了一点，秦罗从地上站了起来，铺好了床叠好了被子，打开房门。
不大的客厅里有各种家具，昨天没有仔细看，现在看起来秦罗只得感叹：“麻雀虽小，五脏俱全。”
来到卫生间，面前的个杯子和牙刷让秦罗犯难起来，这种选择还真是……反正自己怎么都不会亏就是了。
随便拿了一支牙刷，秦罗挤上牙膏刷起了牙，看着面前的镜子中有些疲惫而且发型凌乱的女性。
“真应该起晚点让她自己做这些，要不是起这么早没事做我也不会……”想着想着，秦罗又有了一个奇妙的想法。
洗漱完毕，秦罗轻手轻脚来到了另一个房间前，轻轻打开了房门。床上是一个长相甜美的女孩，呼吸声仍旧均匀。
“魂，照相机对着算选中目标吗？”手中握着手机，秦罗与魂交流着。
“算。不过照片不算。”魂回复。
秦罗将手机打开，点开了照相机对准了面前浑然不觉自己将要改变的女孩。
悬浮窗变为了照相键，“咔”一声，秦罗感觉无边无际睡意朝自己袭来，在温暖中秦罗抱住了被子沉沉睡去。
再醒来时秦罗发觉有些不对。“魂，我应该是睡好了的，为什么换了个身体又会困？身体的疲惫会影响精神吗？”
“没错，Master，你的灵魂活性相当高，就算再困换个身体也就不会困了。”
接受了魂的说法，秦罗第二次起了床。打开又换了一个型号的手机看了看时间，才六点半。
随便找了件符合自己审美观的衣服，秦罗又来到了卫生间。
在面前还是那面镜子，不过自己再看时里面已经换了个人。轻轻揉了揉自己的脸，镜中女孩也揉着脸，表情十分可爱。
“不过我终究只是个过客。”叹息了一声，秦罗停下了动作，看着面前的两个牙刷，仔细想想还是拿起了另外一支。
秦罗从卫生间走出来时，张淑慧打着哈欠从自己睡了一晚上的房中走了出来。
“妙妙，我怎么感觉昨天我好奇怪。”
“是错觉吧。话说慧慧你今天怎么起这么晚？”模仿着女孩的语气，秦罗与张淑慧交谈了几句。
看了看时间，七点了，估摸着目标已经准备去上学，秦罗拿出了手机。虽然是另一个qq号，但果然也加了那个大学群，很快找到了那个手机号。
拨号键按下，听着“嘟~嘟~”的电话声秦罗有一点小紧张了。“那么完美的人我能扮演好吗？”
“喂，是哪位？”电话接通了，从那头传来温柔而又动听的声音。
深呼吸，秦罗按下了附身键。
闭上眼仔细感受，周围变得吵闹了起来，微风轻轻拂过自己的发丝，发丝挠的脸上痒痒的。
睁开眼，秦罗直接挂断了电话，就着手机亮黑的屏幕欣赏着自己的新身体。
“Master，发现软件‘眠’的效果，已为你解除。”
“！！！”秦罗一下从自恋中脱离出来，有些震惊。“难道说这个学校里还有……”
环顾四周，秦罗正在班上自习，周围的学生也没什么异常。
“魂，读取记忆会影响我的行为吗？”
“Master，会有一定影响。但除非读取的记忆过多盖过了自身记忆，一般不会影响主意识。”
深思熟虑过后，秦罗咬了咬牙：“读取记忆！”
————————————————————————————
“魂，那些软件对你没用的话那我们岂不是根本不需要担心？”秦罗抽空问道。
“Master，你想得太简单了。举例，如果‘眠’的持有者发现无法催眠你，发现你有我，在我吞掉它之前发起契约还赢了，你将成为他的奴隶，而我也会认他为主。”
“那你快点吞掉它不就好了吗？”
“Master，只有附身它的宿主或者契约获得胜利我才有权限吞噬。”
“也就是说其实每一个软件都很危险？”
“没错，但是都只能通过电子设备表现能力。”
“这是什么原理？”
魂没有再回复。秦罗有些无趣，只能看看抖音消遣时光。
————————————————————————————
秦罗现在一听到和软件有关的事就神经紧绷，不敢有丝毫怠慢，这也是她选择读取记忆的原因。
魂接到命令，开始操作。一股股记忆洪流涌入秦罗的灵魂，秦罗感觉自己仿佛度过了第二生，如果把以前的记忆忘掉她就是原原本本的林薇了。
这个女孩叫林薇，这也是记忆中比较深刻的。秦罗再次环顾四周，陌生的学生一个个都变得熟悉起来，每一个都能叫出名字。
再次回忆，秦罗找到了那个眠出现的时间。记忆中模糊的男性身影，这一段时间记忆缺失大半，无一不在说明“眠”的持有者就在这个学校。
“看来得抓紧时间找到他才行，不然等他控制全校以后的行动会有麻烦。”秦罗读取了林薇的记忆后心中不自觉地把林薇作为自己的第二主体。并且吞掉眠不仅救了这个大学，也能让自己以后更方便。
“叮铃铃~”上课的铃声响起，秦罗收起了调查的想法，林薇的习惯让她集中于学习。原本没学过任何大学内容的秦罗读取记忆后学起来如鱼得水，也许林薇本来就是一个学霸。
上午很快过去，沉迷学习让秦罗无法自拔，秦罗甚至想到：都上两遍高中还参加了一次高考了，干脆今年高考让副意识去算了。
午餐时间果然林薇的好闺蜜李玲找了过来，看着记忆里从小学认识到大学的朋友，秦罗以林薇平常温柔的姿态随意地交谈着。
午餐秦罗吃得很少，至少在自己的记忆里从前她从未吃这么少过。也许是林薇的胃比较小？秦罗开始了无意义的思考。
“嗨，薇薇。”一个男声传来。没错，是男声。秦罗有些疑惑，林薇也没有男朋友，这是谁叫的这么亲密？
一个平凡的眼睛仔走了过来，热情地想握住秦罗的手。李玲在林薇身前一挡，那个男生举起的手突然就变得尴尬起来。
“怎么了薇薇，昨天你不是才同意当我的女朋友吗？”男生不信邪，跳过李玲对秦罗说话。
“我家薇薇怎么可能当你的女朋友！”李玲看上去很生气。
“你说是吧？”那个男生非常自信地看着秦罗。
秦罗仔细回忆了一下，昨天有段时间确实记忆少了大半，那个模糊的身影和眼前这个重合了。
“看来他就是“眠”的持有者。”秦罗想，“但不知道他催眠下了什么命令，要是他下了别的命令我没表现出来就不好了。”
“你在说什么？我都不认识你！”看上去很强硬的话林薇说出来就变得温柔起来。
眼镜男目光闪烁：“行，你现在反悔，以后别后悔。”放出狠话后眼镜男直接转身走了，留下一脸看神经病眼神的李玲和无奈的秦罗。
闹剧很快收场，秦罗却更加小心谨慎起来。

回复:

更新啦更新啦！希望大家多评论一点，这既能激励作者，又能获得学分活力值，何乐而不为呢？

回复:

你们想的还是太简单了（笑）

回复:

看你们天天泰罗泰罗的，咱来解释一下这个名字的由来吧。
首先，罗敷是古代美女的代称，秦是古代美女常用的姓，所以秦罗敷是古代美女的通称（《孔雀东南飞》中提到过），而直接用这名字太尴尬了，所以随手删掉了最后一个字……

回复:

七
直到下午的课上完，眼镜男都没有再出现过，但秦罗仍然提心吊胆，警惕着周围的一切。
“哎呀，薇薇，不用那么紧张了，那个男的就是说说而已，不敢动你的，有我在呢。”李玲凑了过来，安慰着秦罗。
秦罗再次四处张望，没看到可疑之处，才勉强放下一半的心来。
“走吧，薇薇，去社团吧！”李玲拉着秦罗的手，就朝社团的方向走去。
“我记得林薇是……汉服社。”秦罗回想了一下记忆，发觉每次社团活动都是自己被像个娃娃一样摆弄来摆弄去。
秦罗认命似的跟着李玲走着，一个人影远远地挡在她们的必经之路上。
走近才看清楚，是中午那个眼镜男。
“张平，你在这里做什么！”李玲看见眼镜男气愤地大叫。这是一条小路，周围都没有什么人，虽然李玲感觉人多势众，不用怕他，但秦罗还是小心翼翼地不敢轻举妄动。
“哈哈哈，你马上就知道了，我的小美人们。”张平舔了舔嘴，露出了与平时普通样貌完全不配的猥琐表情。
“切，你觉得我们会怕你吗？”李玲硬气地回应。
秦罗在记忆中发现李玲是跆拳道黑带，虽然真正打架没什么用，但是打一般人还是没什么问题。
李玲一个加速就冲到了张平的身前，一脚就将张平踹倒在地。
张平在地上被踹得只能“哎哟哎哟”地大叫，秦罗还是没有放松警惕，与魂交流获得更多信息。
“什么？眠的等级变高了所以我无法直接附身他？为什么？”秦罗得知这个消息，信心一下被打散。
“Master，眠本来是精神类的软件，现在等级升高了一点，如果把我和皮当做4级，那么拟和原来的眠是2级，现在眠升到了3级，所以更难吞噬了。”魂回答道。
秦罗有些急了，这种明显无法当朋友只能当敌人的人等级还升高了。“那还有没有什么办法？”魂顿了一会儿便回答：“偷手机。”
李玲带着舒爽的笑意踩着张平回头看秦罗：“怎样，薇薇，我就说不用怕他吧！”
秦罗看到张平从兜里拿出了手机，刚想提醒一下李玲，却发现已经晚了。
李玲说完就回头对上了张平的手机屏幕，然后呆若木鸡地站在那里，张平起身拍了拍灰她也没反应。
秦罗确认了“眠”的效果，便装出一副惊恐的样子：“玲玲，你怎么了？”那种惊恐而又不敢靠近的样子实在令人怜惜。
张平兴奋起来，对身边的李玲说：“现在我是你的男朋友，那边的女人想勾引我，你去把她抓起来。”李玲仍然目光呆滞，歪了下头，表示没听懂。
张平也明白了李玲根本没有过男朋友，就改口道：“忘了刚刚的事，现在我是你的教练，那个人是来踢馆的，你需要在不伤害她的情况下抓住她带回来。”
秦罗也没闲着，趁张平说着话慢慢向后移动，张平说完时转身就往后跑。
刚跑没几步，一个身影就快速接近，三秒钟就将秦罗双手锁死架住。秦罗心里苦笑：这身体素质的差距根本弥补不了。
仍带着恐惧的表情，秦罗被架到了张平身前。
张平满脸得意的笑容，秦罗却以余光看向了他的手机。秦罗思绪飞转：要是能顺利附在李玲身上，说不定可以抢过他的手机，但现在我的手机在口袋里，完全没办法。这什么坑爹设定啊，关键时刻就没用！
张平捏了捏秦罗的下巴，看着秦罗表现出的奋力挣脱却无法挣脱的绝望表情，心中更加愉悦。
“你看，你的朋友就背叛你了，怎样，要不要当我的女朋友？”
“我死都不会答应的！”秦罗完全没考虑过答应他，虽然答应后有很多时候偷到手机，但张平肯定也会警惕自己，要是被占便宜还没偷到手机，秦罗感觉自己真的对不起林薇。
“是吗，那就没办法了。”张平说着，举起了手中的手机。那里面是一个螺旋的图案，秦罗看到的一瞬间魂就发来了提示：“Master，已为你解除控制。”秦罗想起口袋里的手机，看来魂与自己贴身就能意识交流。
秦罗装着双目无神的样子，但发觉维持这个样子太难了。“魂，有没有办法让我的身体表现出被控制的样子但意识不被控制。”
“Master，我可以将你的灵魂大部分扩散到身体外包围着，这样能力与灵魂无关的人无法看见，你的身体也能被各种软件暂时操作，你的灵魂回归就可以解除那些比我低级的操作了。”
“那快点吧。”秦罗感觉自己的视野更清晰了，仿佛不是通过眼睛看的。身体的操作权还有，只是变弱了，秦罗感觉此时自己不作出操作就是被控制的那种双目无神样子。
张平看见双目无神的林薇，更加肆无忌惮了，甚至快要亲了上去，不过想想等一会儿从了自己再亲更好，张平停下了动作。
“说吧，昨天为什么催眠消失了。”
“一个路过的人突然告诉我我中了催眠就帮我解除了。”秦罗控制着林薇回答。
张平坚信催眠状态下人是不会说谎的，便信了秦罗现编的理由。
“那你现在，就是我的女朋友了，之后无论我说什么你都会听，你在有人的时候会表现出平时的样子，只和我在一起时你会特别想要。”张平越说到后来笑容越盛，没等林薇点头继续说：“你不会为我玩别的女人而嫉妒，你心里只会喜欢我，那么记住了吗？”
秦罗控制着林薇点了点头，张平笑着打了个响指。秦罗灵魂回归，装作已经被催眠的样子，缠着张平，抱住他的手不放。
张平乐呵呵地笑着，这才发现旁边还有个李玲没处理。
“现在你还是林薇的闺蜜，不过私下里你是我的女朋友，你会非常喜欢我，我说什么你做什么。平时你装作和我不熟，但只有我们两个人或者加上林薇的时候，你就会服侍我。”张平一条条下着命令，打了个响指。
李玲也醒了，深情地看着张平，过来挽起了张平的另一只手。
秦罗趁张平下命令的功夫，探索到了张平手机的位置，就算锁屏，只要获得他的照片就能通过“拟”打开手机，也就是说现在偷就能直接把“眠”吞掉！
心中小小地激动了一下，秦罗准备从口袋里拿出那部手机。
刚伸出手，旁边一个声音出现让秦罗不得不停下。秦罗忙按照他的命令放开了手，装作普通男女朋友的样子。
“哟，张平，你那软件挺厉害啊，校花都搞到手了！”说话的是一个头发染成黄色的青年，看上去就社会。
“哪有天哥您厉害，您的‘皮’能轻易变成任何人，我这也就能控制下平时自己爽爽。”张平苦笑着回答。
秦罗在后面听得心中一凛：“魂，‘皮’为什么也在这里？”
“Master，就像你吞了拟一样，皮也可以轻松吞掉眠，但这个人并没有吞噬，只是把眠的宿主收为了小弟。”
秦罗感觉自己有些难办了，这深陷敌方基地的即视感真令人头大！
秦罗只能随机应变，等待他们接下来的行动。

回复:

今天的更新已带到~

回复:

八
身处敌军深处的秦罗没有丝毫慌张，她知道，这些软件无法在未感应到其他软件能力时直接感应到其他软件。也就是说，只要自己够稳，他们没有理由发现“魂”就在他们旁边。
张平与面前天哥的交谈仍继续着，那个天哥如同收保护费一般，让张平交出林薇和李玲中的一个给他。
张平有些犹豫地看了看李玲，最后选择了林薇。说实话秦罗也期待着张平选自己，如果是“皮”的使用者选择自己并发现自己的话，她就要面对两个软件的围攻。
天哥满意地点了点头，拿出手机，从手机中直接抽出了一把数据状的小刀。
“这就是影响现实的能力吗？”秦罗心中想道，继续观察着天哥。
张平命令李玲走到天哥面前，李玲虽被催眠，对危险仍有着警觉，有些不情不愿。直到张平下了死命令，才慢慢走到了天哥面前。
天哥带着点戏谑的笑容，围着李玲转了一圈：“是个极品啊，这腿够我玩一年。不过……”天哥顿了顿，“你那个看上去好像更不错。”
张平咬了咬牙：“天哥，我喜欢她你又不是不知道，请你成全我们。”
“别激动，我也不是想抢你的东西，我给你个机缘，剩下的你看着办。”天哥摆了摆手，然后用手中的数据刀刃划向了李玲的后背。
李玲像漏了气一样，慢慢地干瘪下来，最后只留下皮与衣物摊在地上。
天哥捡起了李玲的皮，放入了背后背的大包中，然后又朝张平与秦罗这边走来。
张平似乎猜到了天哥想要干什么，对身边的秦罗说：“小可爱，我们马上就要融为一体了，现在你往前走点吧。”
秦罗点了点头，向天哥的方向走去，同时意识中呼叫着魂。
计划在遇到天哥时已经定好，再三和魂确定灵魂外放不会被这两个软件察觉，秦罗将灵魂外扩在身体周围，防止天哥一刀下去发现自己的不对。
天哥慢慢走近，眼中欲望更甚，仿佛仔细思考了一下之后又消散了一些。
数据的刀刃从身后划过，秦罗感觉身体完全失去了控制权，慢慢变软，最后完全变成了一张皮。
张平兴奋地捡起皮，恨不得现在就穿上。“别慌，找个隐蔽的地方再穿，在这里要是被人看到就不好了，毕竟是外面，要小心谨慎。”天哥心细，随口提醒到。
秦罗感觉林薇的皮被拿了起来，然后放入一个漆黑的空间。“应该是在书包里吧。”秦罗失去了视野，只得通过听外面的声音确定位置。
听到了流水声，秦罗感觉林薇的皮被带到了厕所。突然，视野明亮，秦罗看见张平把林薇的皮举了起来，亲了一口，然后在背后找到了一条缝。
因为感觉还是相通的，当张平脱光后一只脚伸入林薇的皮时秦罗竟有种腿部的充实感。五个脚趾自己动了动，张平很快把另一只脚也套上了。
张平将皮往上拉，秦罗感觉有个硬硬的东西在顶自己，没过几秒就消失了，自己的下半身不受控制地抬着腿。
“为什么，我自己都有点兴奋了。”林薇的感觉不断传来，秦罗有些欲罢不能，这种从未体验过的刺激感不断冲击着他的灵魂。
胸部套上，手臂如同穿手套一般套上，厕所中只剩下一个女身男头的怪物。
张平摘下了眼镜，看着林薇化成皮仍然光滑柔嫩的脸，越来越兴奋。
最后张平将头套上，秦罗感受到一阵充实感，但身体控制权已经被彻底阻断了。
张平自摸了一会儿，就穿上了林薇的衣服，准备出门。秦罗非常气，自己物色那么久的身体被人随便摸，但理智让他忍住了，毕竟还有更重要的事。
新生的“林薇”观察到这个厕所没有别人了，飞快地溜了出去。所幸外面也没有人看到这个从男厕所里冲出来的女生。
从厕所出来不就“林薇”就遇见了“李玲”。
“天哥，我……”林薇的声音还是那么的温柔，秦罗见两人碰面就知道套取情报的机会终于来了。
“别叫天哥，叫人家玲玲。”面前的李玲不再是那种青春活泼的少女，魅惑的声音撩人心弦。
“好的，玲玲，现在我们干什么？”“林薇”也带入了身份，毕竟面前的是大哥，说什么是什么。
“把社团翘了，我们回寝室玩点有意思的。”李玲随意地说道，撩了撩头发。
“不行，不能等到那个时候了，现在直接吞掉‘眠’吧。”秦罗有些忍不住了，趁手机还在口袋，秦罗呼唤着魂。
“直接把灵魂压进去吧，等他们把事情搞大就太晚了。”秦罗下着命令。
“对了，我们学校附属高中的那个‘拟’……”“李玲”突然说道。
“等等，先别做，再观察一会儿。”秦罗察觉到重要信息，让魂停下了动作。
“怎么了？”“林薇”歪了歪头，甚为可爱。
“她的软件消失了。”“李玲”的脸色变得凝重。
“啊？怎么消失的？”
“她自己也不知道，只说某天打着游戏突然不想打了，然后过了一会儿就消失了。”
“是那个和你的‘皮’同级的软件‘魂’吗？”
“我觉得极有可能，所以我们要谨慎点了，五个软件已经出现了四个。”
这个大哥还挺照顾小弟的。秦罗心想，这两个人怕是不知道“魂”的拥有者已经把这些话都听进去了。
两人聊了不知多久，秦罗也听了那么久，不知不觉两人就回到了女生寝室。
“啊，对了，要阻止他们！”秦罗突然想到。
“我先去洗个澡，我出来你再去吧。”“李玲”摆出诱惑的姿态，朝寝室里的卫生间走去。
说来也巧，分寝室的时候就多了林薇和李玲两个人，于是她们就被分到了一间，这一间也只有她们两个人。
看着“李玲”去洗澡了，“林薇”拿出手机开始消磨时光。
“林薇”打开了原本属于张平的手机，看着“眠”还安安稳稳地在那里，心里很安心。
突然，一个图标出现在了眠的旁边。“林薇”瞪大眼睛，发现那是“魂”。“魂”不由分说地把“眠”覆盖住了，看得“林薇”一愣一愣的。
突然，“林薇”好像想起了什么，正准备大叫，突然一股来自灵魂的冲击袭来。
秦罗把灵魂压入体内，发现还是无法控制身体，只是把张平的意识冲晕了而已。
“魂，能用林薇的手机给张平的手机打个电话吗？”将所有希望寄托于魂身上，魂也不负秦罗的期望，操作着手机中的软件打开了电话，张平的手机显示来电，魂又控制着接了电话。“魂，开附身吧。”
意识顿了一下，身体还是那个身体，不过能动了。
“所以说现在我应该在张平身体里吧？”
“没错，Master，我无法解除皮化，只有‘皮’可以做到。”
“所以说我要一直用这种别扭的状态吗？”
“Master，你也可以附身一个女生再穿皮，这样就不会那么别扭了。”
“好吧好吧。现在最大的问题还是怎么把卫生间那位给干掉。”
秦罗仔细思考，发现除了契约外真的别无他法。同级软件直接难以造成效果，意思是他不能把秦罗变成皮，秦罗也不能附身他。
“那具体讲讲契约吧。”秦罗只得抓紧“李玲”洗澡的时间，继续获取情报。

回复:

今天的更新已带到~
各位的建议可能得在后面好多章才有可能出现，毕竟，咱得有点存稿，不然哪天作业多了就咕咕了。

回复:

 
人物太多，有點看不懂
简单来说现在的人物就是一对闺蜜，两个反派，其他都是不用管名字的配角。

回复:

今天早点更新，大概……九点

回复:

 
看样子还不错，给个置顶
(⊙o⊙)哇！谢谢大佬！

回复:

九
魂把知道的都说了，“李玲”仍未出来。秦罗有些不耐烦，看到了李玲的手机。
“魂，用林薇手机里李玲的照片让我拟态。”秦罗命令着。一道光从屏幕中射出，秦罗只感觉自己好像变高了许多，本来软软的身体也变得结实了一些。
手指按在指纹锁上，李玲的手机果然开了，皮也果然就在这个手机中。
“哦？是魂吗？居然找到这里来了，看来你已经准备好契约了。”皮的声音不带任何感情，更像是个机器。
“魂，能直接吞吗？”“Master，我做不到，同级的情况就算他的宿主不在也吞不了。”
“居然还想直接吞了我，你倒是贪心。”皮依旧没有感情地说着，也没有作出什么别的反应。
秦罗关上手机放回远处，也明白身份已经暴露，再装下去没有意义。现在还是先把这别扭的感觉消掉吧。
解除了拟态，秦罗悄悄地溜出了寝室。外面的走廊上，因为时间已经比较晚并没有多少人。
一个女生毫不知情地往秦罗寝室的方向走来，并没有发觉已经被寝室门口只露出半个头的秦罗盯上了。
————————————————————————————
“李玲”走了出来，看见地上躺着的张平和不远处正在穿衣服了林薇，有些惊讶：“是‘魂’吗？没想到这么快就到了。”
“别废话了，契约吧。”秦罗说着，温柔的声音在此刻也显得严寒。秦罗自然是知道“李玲”为什么在卫生间待了那么久，现在看到她出来，心里的怒火被点燃。那是属于林薇的怒火。
“哦哟哟，这么厉害啊？要不要考虑和我一起控制这个学校？张平也是个废物，你倒是挺合我胃口。”“李玲”用挑逗的语气说着，手上穿衣服的动作也未停下。
“魂，契约吧，我一定会赢的。”秦罗对魂说。
契约，由双方软件讨论来确定内容，若一方没有软件则直接由有软件的一方决定。决定后双方开始行动，先达到目标者即可赢得契约，此时契约生效，失败者献出一切。
“赌上全部！”秦罗命令，面前的“李玲”有些慌了。
“来真的啊，看来一山容不得二虎，我会赢的。”“李玲”笑了一声，说道。
魂和皮的讨论两人暂时不能得知，秦罗看着“李玲”有些尴尬。
“李玲”突然扑上来把秦罗压在床上，揉着秦罗的脸。秦罗感觉有些绝望了，这段时间好像根本打不过李玲。
“怎样，小妹妹，不如从了姐姐？”“李玲”手从秦罗的脸上慢慢下移。
“如果你答应你减少一次能力使用的次数，我就答应。”此时已经顾不得尊严，秦罗觉得赢下契约才是赢下一切。
“是吗？那我答应了。”面前的“李玲”看着佳人在床，脑子一热便同意，心中想的却是反正她不知道我用了几次能力。
而躺在床上的秦罗心里乐开了花。她们的交流魂肯定听见了，那么契约内容里绝对她会比自己少一次能力使用的机会。
正在“李玲”想继续干点什么，旁边传来男性的呻吟声。“李玲”有些不耐地看着快要苏醒的张平，从书包里拿出了一个针管。
“你要干什么？”看到“李玲”随身带着危险的东西，秦罗认为得小心别被阴了。
事实证明契约开始后双方无法互相伤害。不然契约进行到一般，对面突然拿出枪把你崩了，这就没意义了。
“李玲”取出一个药剂瓶，吸满后全部注射到了张平体内，同时解释说：“放心，死不了，这麻醉剂够他睡大半天了。”
把张平随便丢在一个多余的床的床板上，“李玲”又爬上了秦罗的床，正准备做些什么，突然空中出现了两张纸。
“Master，契约出来了。”秦罗仔细阅读着纸上的内容，对魂露出了发自真心的微笑。
拿住手机，秦罗与魂进行着意识交流。“Master，我索取的都是对你有利的条件，皮不知道是怎么回事，大部分都没有拒绝，也没为他的宿主考虑太多。契约大致内容是捉迷藏，从早上八点到下午五点，他的宿主只有2次能力机会，你有三次。你们互相躲，互相捉，只有两次确认的机会，抓着对方喊出对方软件的名字即可。”
“魂，还是你对我好。不过契约中那个能力无条件释放是什么？”
“契约开始时我和皮的存在会进入你们的灵魂，此时对方在你的视线中可直接附身，不过只有三次机会。拟与眠是无限的，不过需要用手机，这是我争取到的。”
“看来赢面挺大。”秦罗又有了信心。
不知道皮对“李玲”说了什么，“李玲”一直皱着眉头。秦罗也大致猜到了这个表情，心中感叹：“这就是信息的不对等性造成的结果啊。”
秦罗心情愉悦地躺在床上盖好了被子，“李玲”突然又爬了上来：“看来你知道的挺多啊，到处给我设坑，你给我等着！”
一只手袭向秦罗的胸口，秦罗果断挡下。但随之而来的是一整个身体压来……
————————————————————————————
把“李玲”拖得一整晚没睡，两人都有大大的黑眼圈。但早上四点多天哥就脱下了李玲的皮溜出了女生寝室，看着那个远去的疲惫身影，秦罗自认为不亏。
实在是有些困，秦罗脱下了林薇的皮。此时的秦罗俨然成了另一个女生，昨晚打水消失的那个女生。
感觉到身体的疲惫，秦罗跑到了林薇记忆中这个女生的寝室躺在床上，又感觉有些不妥。
“果然早上不能直接睡过去来混时间，还是得主动出击。”秦罗想着，想起来拿个手机换身体却终究抵不住困意。
六点四十，秦罗被室友叫醒，只睡了两个小时的秦罗一心只想睡觉，但又突然想到了什么。
“芳芳，过来下。”秦罗叫住最后一个准备离开寝室的室友。
“嗯？怎么了？”看见昨晚消失，今早坐在床上仍不想起床的室友，林芳有些无奈。
秦罗摸到了手机，连忙打开了照相机，对准了林芳。
“先起床！别拍照了，马上都要上早自……”还没说完，咔擦声响起。秦罗突然有了种精力充沛的感觉，顺口说完了这句话，“习了。”
面前昨晚用了一整晚的身体啥都没听进去，往被子里一滑就睡了过去。
“唉，有点对不起她。”秦罗叹着气，但想到马上要面对的契约，也管不了那么多了！
毅然踏出寝室大门，放眼望去都是前往教室的学生，并没有什么异常。
“也不枉我跟他耗了一晚上，现在只需要找那些困得不行的人就很容易找到他了。”秦罗为自己布下的局沾沾自喜，心中的计划逐渐明确。

回复:

今天的更新已带到~
在这里说明下，关于人物，咱一般是按灵魂所在来指代人的，比如秦罗灵魂扩散出去后，林薇就被称为林薇。而在其他角色的想法中，是按其他角色的认知称呼的，比如写别人的想法时会用林薇指代主角。

回复:

 
习了是什么？
主角做了什么？交换身体吗？
前面提到的，主角可以通过照相机选中目标附身，然后目标说话说了一半，作为强迫症主角顺口补完了这句话。

回复:

十
“你去轻轻把她拍起来，告诉她……”某教室门口，两个女生正进行着交谈，附近如果有人的话，一定可以看见其中一个女生正目光呆滞地看着空气。
另一个女生说完，呆滞的女生突然有了神一样，走回了教室，轻轻拍了拍一个趴在桌上睡觉的女生，带着揶揄的口气问：“怎么了？难道昨晚和另一个女生在床上玩了一晚上没睡？这么困？”趴着的女生抬起头便听见这句，有些气愤，开始反驳起来。
在门口的秦罗听了一会儿她们的聊天内容，摇了摇头：“也不是这个。”
秦罗已经用眠找了一早上，还差三个班就找完了，秦罗心中却有些不确定起来：“会不会变成了老师？那就有些麻烦了。”
“还是先查完学生吧。”秦罗想了想，还是先把最后三个班查完，说不定就查到皮的下落了。
拿出手机，随便催眠了一个女生，秦罗又让这个女生做着相同的事。
被拍醒的女生听到这句话后第一反应不是气愤，而是有些惊讶。秦罗在窗户边看着一切，眯上了眼睛。
被拍醒的女生突然有些兴奋，趁被催眠的女生没注意，抓住她就喊了一句：“魂！”全班人都奇怪地看着她，她的脸色却突然变得铁青。
“哈哈哈，没想到真的坑到他了，只要把剩下那次机会也骗出来，他就只能躲，没有威胁了。”秦罗在窗户边正得意，突然感受到一个目光。
“被发现了啊，占着这么大优势去跟他比手速还真不是我的风格。”秦罗转身就跑。
天哥忿忿地站在那里，也知道不能再用这个身份了。“这个人还真烦，趁我睡觉没多想派一个人来引诱我，不能再犯错了。”
天哥离开了教室，不知道又去了哪里。
秦罗气喘吁吁地在校门口停下，这里是边界了，再往前走就会直接契约失败。
“这身体运动能力还是太差，得找个身体素质好的，不然到时候他跑都不容易抓。”
回顾了一下林薇的记忆，秦罗很快有了目标——运动会短跑第一的余娜。“这是个狠人。”这是秦罗的评价，在这重点专业是理工的学校，这个女生却在体育方面有惊人的造诣，曾经更是达到国家级运动员的标准。
秦罗缓缓走到了体育场旁边，缓解了一下疲惫。“随便找的身体就是不靠谱。”秦罗摸了摸自己的脸蛋，早上看起来确实感觉还挺漂亮，但实用性真的不是很高。
远远地望见一群跑步的身影，为首的便是记忆中的余娜了。那特地留的齐颈短发，那健康的小麦色皮肤，那精致的脸，让秦罗觉得如果有机会一定要签个契约。
目光一凝，秦罗感觉自己的灵魂如同飞出体外一般快速朝余娜冲去。过程中，秦罗仔细看了看自己的灵魂，还是和原本的秦罗一个样。
“看来改变什么都改变不了灵魂啊。”秦罗感叹道。“不对，Master，灵魂可以实现融合，这样能够改变灵魂。”魂的声音突然在耳边响起。
“那融合之后还算是自己吗？”
“只要灵魂本源未变，就一直都是自己。”
秦罗的灵魂避开了余娜身后的一群同样在跑步的人，径直冲入了余娜的身体。
刚获得身体的感觉，秦罗一个趔趄摔倒在地。
“唉，早知道等她跑完再附身的。”秦罗小声嘀咕，感觉声音中有种成熟的味道。
“没事吧，娜娜？”后面一群人见余娜摔倒，纷纷停下扶她起来。
“没事，就是刚刚不小心摔了一跤。”秦罗平淡地回答。
并没有人吐槽平地摔，一群人让秦罗先休息，又开始了锻炼。
“话说余娜早上不上课都在锻炼吗？”秦罗坐在体育场一旁的看台上，揉了揉摔的有些痛的腿，感觉并无大碍。
秦罗感觉可以走路后，立刻去和老师请了个假，然后就是开始自己的调查了。
“这次也不知道她会躲到哪。”秦罗漫无目的地在校园里走着，不知道该从何找起。
“还有一个方法。”秦罗换了个角度思考。“把他引出来。”
一路跑回寝室，秦罗甚至都没感觉到累。飞快地冲进林薇的房间，秦罗找到了林薇的手机。
看到了床上的两个皮，秦罗感觉得快点将她们恢复才行。
又白了一眼还在床板上昏迷不醒的张平，秦罗拿起了手机。
“没指纹连手机都打不开。”秦罗尝试无果，突然想起了什么。
“都忘记林薇本人还在这里了。”秦罗找出了林薇的皮，将手从背后的缝中伸入，套上了整个手臂。
小麦色的皮肤变得白嫩，这双纤细的手实在是吸引人。
仔细欣赏了一会儿手，秦罗按开了林薇的手机。在相册中很快找到了几张自拍，秦罗带着笑意对轻轻说道：“魂，把我拟态成林薇。”
秦罗感觉自己的全身都在发生着变化。首先身高矮了小半个头，皮肤从原来的小麦色逐渐转变成雪白，常年被太阳晒的粗糙手臂也变得嫩滑。重点是，原来胸前的飞机场大了一些，变成了小山丘。
秦罗不相信小说中那些36D，也没有越大越好的感觉，只要和体型搭配适宜便是最好的。
脸上的一些细节也逐渐改变，再照镜子时林薇赫然又出现在镜子中。
“现在就是赌了，赌他不敢直接喊出魂，赌他会觉得我已经溜了。”
秦罗将林薇的皮藏好，再次离开了寝室。
扮演了原来的林薇半天，许多同学问李玲，秦罗都以身体不舒服为由替李玲挡了回去。
“现在他应该注意到我了吧。”秦罗感觉时机成熟，将准备的人事先安排在了指定之处，便独自走到了一个偏远的小草坪处坐下开始看书。
不知道看了多久，秦罗对手上的书都有些腻了，秦罗终于听见了来自身后的脚步声。
没有起来的意思，秦罗装作看书，余光却放在了身后的人身上。那是一个男性的老师，估计是个体育老师，长着健硕的肌肉，正缓缓地靠近着秦罗。
“还有10米，9米，8米，他开始加速了，好，5米！”秦罗心中想着，在五米时猛然回头作出惊恐的表情：“是你！”然后作出起来却无法快速起身的架势，然后回头朝远处看去。
天哥有些得意，被他抓住了这么一个机会，“估计林薇就是她的本体吧，这么舍不得。”
以极快的速度冲上前抓住林薇，天哥却发现林薇正双目无神地看着远处。
咽下了那差点喊出口的魂，天哥看到远处一个才14岁左右的小女孩身体颤了一下突然转身跑，时不时还回头看。
“哼，是没有退路了吗？不过你也用了3次能力了吧，附在这个小女孩身体里，哈哈。”
天哥松开了一脸茫然的林薇，三步并两步地冲过去，没50米就抓住了小女孩。
“魂！”天哥自信开口，下一刻脸上的神情变成了惊恐。
回头看了看远处乐呵呵的林薇，天哥拔腿就跑，头也不回。
秦罗解除了拟态，以相同甚至更快的速度冲了上去。这是速度的对决，因为一方已经失去了力量，所以这场不公平的对决很容易产生胜者。
在追着天哥围着学校跑了3圈后，秦罗也感到身体有些撑不住了，而天哥跑着跑着突然一倒，便不省人事了。
“呼~呼~”喘着粗气，秦罗慢慢走到了倒下的男人身边，用手按住了他的头：“皮！”
天空中突然出现了一张纸，随后化为光消失。
“那么，魂，我是赢了吗？”秦罗问道。但是并没有回答。
“对了，余娜一般不用手机。”秦罗在面前的男人身上摸索了一会儿，终于找出了手机。用他的手指按开了手机锁屏，魂的声音才传了出来：“恭喜，Master，你赢了。”魂的声音也有些激动。“是啊是啊，恭喜，现在你是我的主人了。”皮不带感情的声音也传了出来。
“魂，把它吞掉吧。”秦罗看着多出的软件，坚决地下达了命令。
“为什么？”皮问道。“对自己的主人都不忠诚，你觉得我会信你吗？”
随着魂将皮覆盖，秦罗才松了口气。

回复:

今天早点更新，早上要补作业了……

回复:

 
今天早点更新，早上要补作业了……
呸，晚上，晚上补作业

回复:

看了看别的作者写的，知道咱的小说文笔太弱迟早要凉，所以咱决定改变自己，从现在做起。
（果然每章不能这么长……果然每段空一行就显得字数很多……果然要多加点描写手法……）

回复:

十一
随手召唤出一把小刀，将一个裸着全身的青年从面前的男人身体中拖了出来，再用刀背轻轻抚过，皮慢慢鼓起又恢复成了人形。将这个人放在路边的一个长凳上，秦罗抓起天哥的手就开始向一个安全的地方拖。

“真是，就没有什么契约完后直接恢复之类的效果吗，这些乱子还得自己收尾……”秦罗抱怨着，甩了甩有些酸痛的小手。

“Master，已经下午了。”一只蕾姆从手机中投影一般跳了出来，面无表情地看着秦罗，蓝色的发型无风自动，被刘海遮住的海蓝色的眼睛也时不时出现在蓝色的发丝间。

没错，魂升级了。吞了皮之后，魂多了许多功能，更加强大，眼前这个投影只是其一。秦罗还未全部探索过，但目前收尾的状况也十分紧迫，因此她只得等待一切平静后再慢慢尝试。心中还真有些小期待。

“知道啦知道啦，放学之前解决。”秦罗揉了揉手臂，突然双眼发亮：“对啊，我为什么要用余娜的身体？她虽然体育还行，但力气没那么大。”秦罗看了眼面前躺着的男性老师，那雄健的肌肉明显很适合做这个。秦罗撇撇嘴，心中还是有些膈应。

“算了算了。”秦罗果断放弃了面前的肌肉男。她又想到了李玲，但这里离寝室还有点远，没必要再回去一趟。

“Master，按我建议……”蕾姆顿了顿，继续说，“你可以把自己化成皮，把他塞进你身体，现在我的能力可以做到。”“那控制权？”“只要我在可以保证控制权。而且Master，你的灵魂强度已经逐渐高于普通人许多，压制他完全没有问题。”

秦罗精致的面庞流露出一丝惊讶：“还能这么玩的吗？”秦罗感觉自己的脑洞还是不够大，能力的应用方面果然只有足够大的脑洞才能完全驾驭！

秦罗对着自己的肚子来了一刀，小麦色的肌肤上多了一道巨大的口。身体如同漏气一样慢慢干瘪下去，这种奇妙的感觉让秦罗有些兴奋了。尝试控制手动了动，皮的手果然十分不灵活地摆动了一下。

确认了自己可以动，秦罗将刚刚藏在草丛里的天哥慢慢拖回路上，从肚子里的缝塞进了自己的身体。如果不对准自己的身体部位根本塞不进去。秦罗发现了这个问题，便仔细地将头对头，手指对手指，最后闭合上肚子上的缝，一个活生生的大男人就消失在了这个小麦色皮肤女孩的娇小身体中。

“真是奇怪的感觉，皮还能用作搬运。”秦罗无奈地摊了摊手，这表现在余娜的身体上则显得美丽动人。还真是，一举一动都能把自己迷住啊。秦罗想着。

秦罗踏上了回寝室的路。路上，看到早上催眠过的或者使用过的人，秦罗就一发催眠让她们忘记今天发生的这些事。她还顺便搜了下天哥的记忆，顺路把他随便脱的皮也恢复了。

不知不觉走到了寝室，秦罗走到林薇寝室门口向内望去，却发现张平不见了。随之不见的还有李玲的皮！秦罗皱了皱眉，要是张平做点什么事可就不好了。心中的担心表现在脸上，那皱眉的样子让人不自觉想帮助她解决问题，即使这个问题是超自然的。然而并没有其他人。

走到书桌前，放回林薇的手机，秦罗突然感觉到一丝不对，如同杀气一般，总之十分微信。快速转头，秦罗看见满脸灰尘的“李玲”带着诡异的微笑，拿着一把水果刀正朝自己逼近过来。

仓促间根本无法闪躲，秦罗大脑飞速转动，思考着自救的方法。魂是指望不上了，拿出手机就需要时间，根本来不及用相机选中目标。拟也没有作用。眠倒是可行，但张平作为眠的主人肯定有防备不会看手机，闭眼刺上来也会受伤，皮的话一刀只能打开李玲的皮，没办法把里面的人也皮化……

“要死了吗？”秦罗看着越来越近的“李玲”，突然发现能力再多也没有办法面对那些疯狂的人。在这生死攸关的时刻，秦罗想到了唯一的自救办法。“难道只能……牺牲他？”秦罗不希望自己预定的身体受到伤害，而且天哥之前也用这能力做过一些坏事，算是罪有应得。

秦罗心里自我催眠完毕，快速从手机中抽出一把淡蓝色的数据化小刀赶在“李玲”到达之前插入腹中并向后倒去。

天哥刚醒，就感觉身体有些不对劲，仿佛不受自己控制，而且这好像是个女生的身体。面前的女生也好熟悉，李玲？不对，那是张平！天哥刚反应过来，就感觉自己的手拿出了一把数据化的刀，划破了胸口。

仿佛从囚笼中出来，天哥感觉神清气爽，然后腹部一痛。低头一看，一把刀刺入腹中，伤口渗出了血。

秦罗倒下后立刻用皮的手拿出手机，朝“李玲”的脸砸了过去，“李玲”恰好看见了手机屏幕……

回复:

过会儿第二波更新……

回复:

————————————————————————————
看着面前双目无神的男生，和腹部还插着刀的另一个男生，秦罗扶额。这还是在女生寝室啊喂，你们这群变态！秦罗倒是没想过自己也是变态，毕竟有着一些在这寝室生活的记忆，秦罗并不感觉自己在这里有什么问题。

“你，回寝室，一会儿去警局自首，刺他的地点改成男生宿舍。”秦罗指着张平命令。“你，去医院抢救下，然后忘记拿到软件后的一切不正常记忆，再解除契约。”再看向天哥，天哥此时一切都只能听秦罗的，虽然他也确实急需抢救没错。命令完，等了一会儿，救护车将天哥带走了，张平也回去了，秦罗终于松了口气。

“Master，为什么不留下皮的原主人？”蕾姆突然出现在面前，歪着头问道，那卡哇伊的模样真的让人欲罢不能。

秦罗抬手想摸摸她的头，却发现这只是光学效果，没有实体，便收回了手。“契约是有那种意识转移的能力对吧？”“嗯。”“我现在接受了林薇的记忆后对变回男性这种事有很强的排斥心理，所以我决定只和妹子签订契约，漂亮的优先。”秦罗一本正经地解释道。这些话配上她那略显成熟的声音有些滑稽。

魂没有再做回应，慢慢走回了手机中。秦罗看着面前仅剩的两个未还原的皮，犹豫了一下。“林薇应该和余娜不太熟，还是用李玲的身份和她签订契约吧。”

将李玲的皮洗了洗，用吹风机烘干，秦罗第一次套上了这个林薇闺蜜的皮。带着林薇的记忆，秦罗有些兴奋，不知这兴奋是来自她自己还是来自林薇，每一个细节都能让她心潮澎湃。

从脚开始，对齐五个脚趾，小脚在大脚中逐渐扩展，完美地融合在一起。将皮上拉，腿还没套完自己的下半身就被覆盖完了。再往上拉，自己的下半身仿佛被拉长了一样，也变成了大长腿。
穿到胸部时，秦罗感觉胸前由真空变为了充实，这大小让自己十分不习惯，自己还从未拥有过如此大的两座山峰。最后嘴唇相对，鼻子接触，头也被套好了。

背部那条被撑开的大缝逐渐消失，面前的镜中只剩下李玲那傲人的身材。秦罗也没太多兴趣欣赏，快速穿好了衣服，召唤出皮刀，将林薇还原。趁她还没醒来，秦罗又为她穿好了衣服。

“唔……我这是怎么了？”不一会儿，林薇睡眼朦胧地从床上坐了起来，那揉眼睛的模样甚是可爱。“你昨天好像太累了，睡了一天。”秦罗随口回答。

在一些日常的聊天之后，秦罗开始了正事：“那个，薇薇……”“怎么啦？”林薇好奇地看着秦罗。秦罗仿佛憋了好久，突然说道：“和我签订契约，成为魔法少女吧！”“诶？”林薇一脸茫然，不知道该说什么。

秦罗再三解释说这个契约对她很重要，同时心中不断自我催眠一定要忽悠她签下契约，那可爱的样子真希望永远属于自己。

“好吧好吧，怎么做？”林薇一副被秦罗打败了的样子，答应了秦罗。“很简单，一会儿我们玩石头剪刀布，你出布就好了。”秦罗一脸笑意地看着她，心中突然有些不忍，但刚出现就立刻被压下。

“嗯，那什么时候开始？”“等下，马上好。”
秦罗抱着手机躲入了卫生间。“魂，拟定契约内容。”“好的，Master。”

契约很快拟好，但魂突然说道：“Master，和普通人签订契约需要他们签字。”秦罗看着这契约上满满的带有坑害意味的话，沉思了一下：“你们有没有什么特殊的语言？”“有的。”“好，换你们语言的契约。”不一会儿，契约内容变成了涂鸦似的奇怪字体。

“赌上一切！”秦罗小声说着，契约上多出了两个奇怪的文字。

秦罗走出卫生间将纸递给了林薇：“在这上面签字，然后我们就可以开始了。”“这是什么啊？”林薇问道。“契约书。”林薇看闺蜜一本正经的样子，以为她在开玩笑，便从了她。

“那么，游戏开始吧！”

回复:

 
后面会不会林薇开玩笑，出了拳
想想都可怕，这样的话主角直接就换人了……后面就是林薇の灵魂之旅……

回复:

十二
很简单地，秦罗赢了，甚至林薇到最后都不知道自己被骗了。

“还是太单纯，但以后你不会再被这种事给骗了。”秦罗看着面前已经成为自己所有物的林薇，轻轻地说道。

林薇奇怪地看着她，不知道为什么自己的闺蜜突然说这种奇怪的话。

秦罗闭上眼睛，将灵魂输入到林薇的身体中。再睁开眼，首先面对的是变小了许多的胸，抬起头，秦罗便看见了目光呆滞的李玲。

“灵魂没有全部转移所以不会被余娜抢回控制权吗？这个真不错。”控制着李玲转过身体，秦罗拿起了最近的手机，打开后从里面抽出一把数据的小刀。不一会儿，一个小麦色皮肤的女生坐在床上，旁边摆的是一摊皮物。

将灵魂回输了点，余娜有了点神情。

“魂，契约一定要本人签字吗？”“赌上的是自己的一切，所以需要由本人完成。”

秦罗抚摸着面前少女的面颊，心中却想着有些难办。自己和余娜完全不认识，她没理由像林薇一样这么容易被忽悠。入替她的朋友？目前看来她好像也并没有什么要好的朋友。

“等等，”秦罗感觉自己突然发现了漏洞，“催眠后算她自己吗？”“……”魂许久没有回复。

“算的。”突然，魂给出了结论，那声音是那么悦耳，秦罗非常愉悦。

在余娜睁开眼刚恢复意识时，她看着这陌生的寝室，以及面前陌生的人，还有旁边那堆皮一样的东西，她是很慌的。

然而下一秒，她不再慌了。秦罗将手中的眠在她面前晃了晃，余娜目光呆滞地坐在床上，等待着秦罗的指令。秦罗立刻把同样的契约递给了余娜让她签字后输给自己。

拥有这个人的一切，意为可以随时占有身体，命令她做任何事，并在灵魂层面上让她愿意做。意识交换，读取记忆什么的都是小事。

秦罗乐开了花，接受了余娜的记忆。“原来这也是个可怜人。”秦罗感叹到。

小时候学习不好的余娜却非常热爱跑步，甚至因为每天晒太阳肤色比一般人黑一些。她一直被排斥，父母怪她不好好学习，老师怪她不认真听讲，同学因为肤色和成绩也较为排挤她。直到她来到这个大学，发挥了特长，人生才有了一些起色。

“这个世界上活着的每个人都不容易呢。既然我接受了你，我会为你争取一个更好的人生。”秦罗对着面前什么都不知道的女生说道。

“那么还是先把一切回归原位吧，在这里休息几天再去更多地方看看。”下定了决心，秦罗将工具人李玲给还原，让余娜回去了。

回复:

存稿没了，晚点第二更……

回复:

————————————————————————————
“娜娜，中午一起去吃吗？”不知不觉，两人小团体逐渐变成三人，秦罗带着李玲和余娜认识了一下，于是小团体就组成了。

“嗯，好啊。”余娜静静地坐在座位上，转头回复道。

在记忆共享之后，余娜的成绩直线上升，林薇学霸的记忆让老师都对她几天的改变刮目相看。

秦罗依旧扮演着林薇，也许是迷恋这种可爱的感觉，也许是直接读取的记忆对自己的影响让她对林薇的身体有着很强的归属感。

秦罗翻动了一下白嫩的手腕，看着那可爱造型的粉色手表：“都五月份了，我也快要高考了，虽然林薇记忆里参加过，但还是要亲自去没有遗憾啊。”秦罗决定再浪半个月就离开。

说实在的，这里让秦罗非常不舍，轻松的学习氛围，充足的自由时间，比高三好太多了。但如果沉溺于此，秦罗感觉自己就再也不想回去了。

“这两天就走吧。反正记下了林薇的手机号，随时可以回来。”秦罗决定后，下课铃响起，到了午饭时间。

三个不同风格的美女聚在一起，坐在食堂的一个小桌，这靓丽的风景吸引着周围人的目光。

“那就是林薇吧，校花榜第三，温柔的女神。要是能加个微信就好了。”
“你做梦吧，就你那屌丝样。我更喜欢旁边的李玲，那大长腿，够我玩一年。”
“你们不觉得运动型的女生也不错吗？我看余娜也很漂亮。”

秦罗听着周围人的窃窃私语，竟有着一种满足感，仿佛是自己的东西被别人羡慕。

“薇薇，这群人怎么都在议论我们？”李玲半遮着嘴凑过来小声地问道，语气仿佛有些不适。“可能是他们喜欢我们的李大美女吧。”秦罗冷不丁皮了一下，引得李玲偷来狐疑的目光。“薇薇，你以前不是这样的啊。”

没有理她，秦罗看向了埋头吃饭的余娜。果然还是不擅长与人交流吗？

秦罗闭上了眼，用契约的力量将意识转移到余娜身上。再睁开眼时，面前是被吃了一大半的饭菜。

“这个契约真是方便，不需要魂的力量就能转移。”秦罗看向了小麦色的手臂，心里想着。

说起魂，秦罗这几天好好地探索了下。除了四个软件的所有能力外，魂的等级仿佛提升了很多。现在读取记忆可以只读取最近的、表层的记忆，不会太影响人格。同时，选取目标也更加方便，从前近距离只能用相机，现在把手机给对方拿着就能直接转移。而且魂操作手机的权限更高了，秦罗可以直接命令她打开软件之类的。

美美地吃完了午饭，秦罗顶着余娜的身体和林薇与李玲走出了食堂大门。林薇已经是秦罗的所有物，记忆可以随意修改，所以秦罗离开时林薇不会表现出任何反常。

“娜娜，感觉你好沉默。”李玲突然转头看向了默默跟在后面的秦罗。“习惯了这样。”秦罗随意地回答，反正有记忆不会暴露。

“额……”李玲不知道怎么回答，转过头去继续走路，和林薇聊着各种各样的八卦。

回到教室，秦罗拿出手机，拉上了林薇和李玲开始了王者荣耀。本来林薇是不怎么玩这个游戏的，在秦罗的带动下现在也有了钻石的水平，只有李玲还挂在铂金上不去下不来。

教室里的人绝大多数都在低头看手机，所以现在开黑也没什么问题。

开局在秦罗的强势入侵下获得了大顺风，然而李玲这个薄弱点也被对面抓住，硬是把对面送回了正常经济。秦罗有些忍不了了，甚至有种直接代替李玲打的冲动，但仔细想想余娜也干不出这种事，只好继续游戏。

“对面王昭君是小姐姐吗？”敌方打野突然在公屏问。“不是！”李玲好像被逼火了，矢口否认，于是对面打野李白抓的更加带劲。

秦罗在下路终于第一次干掉那个在塔下猥琐好几分钟的鲁班，对面李白就骂道：“md，敢杀我女朋友！嫦娥你完了！”没错，秦罗玩的嫦娥，那个血最少但最难杀的英雄。打野被路人抢了，只好补上单位。

于是，李白盯死了上路，只要秦罗的嫦娥冒个头他就冲过来消耗。没多久，消耗着消耗着李白被嫦娥一技能控住接大招机关枪直接倒下，经济逐渐落后。

秦罗脸上流露出笑意，最喜欢干这种打脸的事了，真想知道他的表情和他女朋友的想法。

“对啊，我可以现在就去，既能看到情况也可以继续我的旅行。”秦罗突然有了这个想法，这想法在心中逐渐扩大。

抬头看了看认真埋头玩手机的人，秦罗放下了最后一丝不舍，在一技能控住小鲁班的过程中按下了魂的附身键……

回复:

 
期待后续更新为什么要带王者
咱喜欢，不行吗？

回复:

王者算是个人喜好吧（顺带征求师傅或开黑队友一名）

回复:

十三
还没睁开眼，发丝触碰脸的感觉有点痒，秦罗明白这不是人妖之类的。

睁开眼，手机中的小鲁班已经倒下进入复活倒计时。秦罗看了看面前的课桌，将手机放了进去，读取了一下浅层记忆。

“真刺激，高中生中午不睡觉偷偷开黑。”这是一个高一的学妹，此时正是中午午休时间，她正和别的班的男友与同班的闺蜜埋头在课桌下开黑。

待复活后，秦罗草草地输掉了游戏，对男友和闺蜜说不想打了。退出游戏，秦罗借着手机屏幕开始欣赏起现在的身体。

“这个身体叫陈思瑶，挺漂亮的，不过有点眼熟……好像有个妹妹，叫……陈思！”秦罗彻底无语了，原来陈思那么小就在网上找男朋友还是你带的吗？

随手翻了一下qq，陈思是在线的。秦罗在发消息的界面停了好久，最终还是放弃了回顾一下过去的想法。毕竟来到了这个身体，不体验一下就跳过就没什么意义了。

不一会儿起床铃响起，班上大半人依旧趴在桌上不为所动，没睡的秦罗自然起来了。“先去上个厕所？”秦罗轻轻地站起来打开门就向厕所的方向走去，对现在的她来说，上厕所这种事……做得多了就见怪不怪了。

吸收两女的记忆后秦罗对这种事更加自然，探索身体什么的以前还挺有兴趣，现在兴趣却小了很多。

“哟，这不是陈思瑶吗？居然在这里被我逮到了。”秦罗刚洗完手出厕所，两个带耳环穿着标准杀马特风格衣服的女生就堵在了门口。从记忆中得知这两个女生经常欺负原本的陈思瑶，秦罗有些不知道该如何应对了。仔细想想好像现在根本不会打架，根本打不过她们。

“怎么，怕的说不出话了？”一个女生走上前推了秦罗一把，秦罗靠在了身后的墙上。

“没有带上手机啊，现在靠陈思瑶的身体素质根本打不过。该怎么办？”秦罗心中犹豫着，却被两个女生以为是胆怯，于是她们更加嚣张了。

“昨天不是还那么凶吗？今天就像个小绵羊一样？”面前的一个女生直接壁咚，秦罗愣了一下，决定还是赶紧跑路。

“要是契约的是李玲是不是我还会点武术了？”秦罗心里想着，发现自己的逃跑路径已经被另一个女生彻底堵死。

“再不反抗怕是要被打……实在不行就强行推开她们跑吧，余娜的记忆里有提高起跑速度直接的，速度够大她们就拦不住我。话说这学校校风也太差了吧。”心中吐槽，秦罗瞪了两个女生一眼，却想着“要是魂在就好了……”

“Master，我在的。”脑海中突然响起魂的声音，秦罗心中一喜，又有些疑惑：“魂，你不是只能通过电子设备移动吗？”

“Master，你右边裤子口袋中有一个MP3，只是这个设备没有选中能力。”魂的声音是那么悦耳，只是说道没有选中能力时秦罗突然愣了一下。

“你还敢瞪我们！给我打！”两个女生看秦罗誓死不从的样子直接就冲上来拳打脚踢。

秦罗结结实实地挨了一下后腰就弯的像个虾米，秦罗顿时感觉不好了：玩真的啊！

“魂，现在有什么办法干掉她们吗？”“皮刀可以。”“那被看到岂不是玩大了？而且一下少了两个人学校不找才怪，这又不是大学。”

又挨了一拳，秦罗痛诉校园暴力时，魂突然又回复：“Master，可以用拟。已为你搜到一张适合的样本，是否现在变化？”“当她们的面用拟岂不是很奇怪？”秦罗差点在心里大骂，但仔细一想好像魂从来没有坑过自己，只好抱着试一试的心态。“行吧，开始吧。”

秦罗用尽陈思瑶的力气推开了两个人，还是高估了自己的力量，只推出2步远，但有点时间也够了。这段时间中秦罗在魂的解释下明白了这个计划，露出了诡异的微笑。两个女生见秦罗的笑容心里出现一丝不知从何而来的恐惧感，但她们的认知上还是认为陈思瑶是个可以随便捏的软柿子，于是她们又扑了上来。

“呵呵，愚蠢的人类。”秦罗说着，眼睛逐渐变成红色竖瞳，身后蝙蝠一般的翅膀伸展开，有四五个人那么宽，一条带着尖刺的尾巴也从身后冒出，随风摇摆。

两个女生哪见过这种阵仗，她们相视一眼看见了对方眼中的害怕，没有犹豫地同时尖叫着转身跑。

秦罗的笑容有些憋不住了，不过她还是先解除了拟态。这张魅魔的图正是魂在网络空间找的，吓吓人还是可以，真被人看见顶多也只会被当做cosplay，当然前提是拟态的过程没被看见。

秦罗安然地回到教室，刚刚那些事并未花费太久时间，此时离下午第一节课还有十几分钟。秦罗看见同学们大部分都已经醒了，决定帮陈思瑶上一下午的课，也体验一下从前每天念叨的“要是我们还是高一就好了”的生活。

回复:

作业还没写完，第二更看天意吧……

回复:

“陈思瑶！”秦罗趴在桌上没有半点动静。

“思瑶，叫你呢！”旁边一个同学拍了拍秦罗的肩膀。秦罗感觉到有人在碰自己，睡眼朦胧地起来看了眼拍自己的人，那个人却用手暗示着朝前看。

秦罗转过头去，老师正一脸怒容地看着自己。秦罗这才想起来，自己现在是陈思瑶，刚刚老师在叫自己。

秦罗摇了摇头，脑袋后的马尾也跟着一摆一摆的，秦罗感觉自己还是不太适应这种发型。

“陈思瑶，中午没睡觉在干嘛？”老师的语气极为严肃，秦罗表示自己差一点就被吓到了。但秦罗比较在高中混了三年，这点小情况还是应付的过来：“今天作业有点多了，我中午想多写一会儿。”

“哼，你来回答一下我刚刚讲的那道题。”老师还是很生气，甚至没告诉秦罗他刚刚讲的哪道题。这时候是最考验班上人缘的，而陈家仿佛为人处世都挺有一套，秦罗身后的女生小声地告诉她：“第二题。”

秦罗神情一定，快速浏览了一遍第二题，看后心中却在想着：“这么经典的题还真是刷过无数遍啊。”

秦罗酝酿了一下，老师见秦罗好一会儿没开口了，便开始目光扫视寻找下一个受害者。正当老师找到了想点的人时，秦罗说话了。组织了语言后最简单的方法被秦罗连贯地说了出来，老师都有点惊讶。“嗯，这个做法不错，下次别中午做作业了，午休还是很重要的。”老师的语气终于缓了一点，秦罗也松了一口气，坐下了。

“怎么感觉每节课都好困，陈思瑶是为什么这么缺睡眠还要中午开黑？”秦罗心里想着，可能是为了陪男友，也可能……这就是差生的现状？

陈思瑶在班上成绩并不怎么样，每次倒数十几名的样子。也许就是手机害了一代人吧。秦罗感慨归感慨，真让她放下手机她可不会干。

浑浑噩噩地度过了一下午，放学时间到了，秦罗背上书包提上装衣服的箱子的一瞬间再也不困了，毕竟没有什么能比下课和放学更让人兴奋。

顺着记忆走回了那个熟悉的家。一想到后天下午又要去学校秦罗却感觉不到一丝不爽，甚至为有两天假而愉悦。秦罗也想到变成陈思时没看到陈思瑶估计是陈思瑶下午就去学校了，而秦罗过去已经快晚上了。

一开门，果然是熟悉的父母和妹妹，秦罗心里却在想着该怎么玩弄陈思。

陈思看到姐姐回来，心里很高兴，但看到她眼珠一直再转还是不是看看自己，心里有点恶寒：“不会又要整我了吧？”

秦罗简单地和家人问好，吃了晚饭，就去陈思房间找她玩。陈思此时正躺在床上打着王者，注意到姐姐进来也没办法暂停。

秦罗在房间转了转，看见书桌上那几乎没怎么动的作业，想起了不堪回首的往事。“写完作业再玩，你看你每天作业拖到最后才做。”秦罗突然发声，陈思却有些无语地瞥了一眼秦罗：“姐，你什么时候变得跟妈妈一样啰嗦了？”

秦罗站在客观的角度想想，好像自己在做最讨厌的那类人做的事，心中不禁感叹道：“果然自己不想做的事让别人做不会有任何心理负担。”

看陈思聚精会神的样子，秦罗发现她几个月时间已经从耐看级别长到了漂亮级别。“果然基础摆在那里，只是还没定型吗？”心中想着，秦罗突然有了一个奇妙的想法：“契约一只萝莉不也挺好吗？”

拿出上次那种契约书，秦罗有些犹豫了：“契约后灵魂都是属于我的，那么我想要的她还是她吗？”叹了口气，秦罗将契约书还给了魂，塞进了手机。毕竟是数据的东西，消除掉还是挺简单的。

“魂，给陈思设置一个灵魂坐标。”秦罗拿出手机，命令道。灵魂坐标是秦罗探索出的新功能，可以在网络空间看到这个坐标，这样就不会漫无目的地到处走了。

“Master，已建立。”魂在手机中比了个ok的手势，秦罗满意地点了点头。

“话说魂，我看那些小说里主角是可以分魂之类的，你能做到吗？”秦罗提出了一直想问的问题。“Master，分魂需要一心二用甚至多用的能力，这与小说中那种不一样，是真的要同时操控两个身体，十分复杂，不建议使用。”

“真的有？”秦罗有些兴奋了，立刻表示自己想试试。魂同意了，告诉秦罗具体的步骤。

“拿着。”秦罗将自己的手机递给了陈思。据科学研究表面，将一个东西递给正在打电话的人，不管是什么，对方的第一反应都是拿着，而且很多时候不会注意到自己拿着东西。面对正集中精力玩游戏的人也一样，当然前提是对方的游戏单手能玩。

然而陈思的英雄此时刚刚被杀掉，复活期间陈思也就没有什么抗拒地接过了手机。秦罗露出了得逞的微笑：“魂，开始吧。”

回复:

十四
“诶？”面对突然多出的一个视角秦罗感觉有点头晕。秦罗控制着陈思瑶坐在床上，陈思却“扑通”一声头撞在桌子上，秦罗连忙回去控制陈思坐起来，而陈思瑶又直接倒下滚下了床。

“这么难的吗！？”突然两个人同时喊了出来，秦罗表示这个技能用的心累，跟小说里的完全不一样。

在不知道经历了多少苦难，秦罗终于控制着两个人跪坐在床上，同时闭眼撅嘴向前亲去。

感受到双倍的柔软，秦罗表示心满意足了，当即把陈思放回椅子上取消了控制。

“诶？我刚刚不是在玩游戏吗？怎么突然就打完了？”这种记忆秦罗不可能给她留下，但游戏证明了中间时间的流逝，秦罗只好以游戏出bug之类的哄住她。

“已经九点了？”秦罗看了看时间，果然自己不小心玩太久了，这片记忆空缺得补上。秦罗只得再次拿出手机催眠陈思，让她忘记自己刚刚的疑惑，准备去睡觉。

陈思的妈妈一到九点果然准时出现收走了她的手机，秦罗也适时离开了妹妹房间，回到了自己的房间。在一波睡前洗漱工作后，秦罗躺在了床上。

“还是睡觉吧，也没什么事干了。写作业是不可能写作业的，作业果然还是得让陈思瑶自己完成。”躺在床上无目的地遐想，秦罗渐渐进入了梦乡。

第二天一大早，秦罗便睁开了眼睛，第一感受是旁边的手机一直震动有点烦。

努力伸长手臂终于从一旁的书桌上拿到了正在充电的手机，秦罗顺手拔掉了充电器，打开手机开始查看到底是什么人这么吵。

看到消息后，秦罗的不快感顿时被抛到九霄云外。秦罗兴奋地看着陈思瑶的几个朋友给她发的消息：“明天去漫展吗？”快速回复道：“嗯嗯，去！”于是秦罗十分钟之内起了床。

和父母说明了一下已经和同学约好，陈母却要求：今天得把作业写完。

作业啊，秦罗有些苦闷，但一想到漫展里可以看到更多漂亮的小姐姐，秦罗略微瞟了一眼陈思的房间，心中有数了。

于是秦罗拍着胸脯保证作业会写完，顺便督促妹妹写完把她也带过去玩，陈母表示只要写完作业就行。

漫展啊，秦罗曾经去过一次，但那次的经历是让人难以忘记的。首先是各种各样奇装异服cos各种动漫人物的人随处可见，可以邀请他们合影，其次是各种动漫周边集中售卖，还有抽奖之类的活动，最后还有b站知名up主来应援，这对于热爱二次元的人来说是一场盛宴。

俗话说，女装只有一次和无数次，秦罗表示自己虽然身体还是0次，但灵魂已经无数次了，所以一种cos的欲望油然而生。

悄悄摸进陈思的房间，秦罗看着睡得正香甜，甚至口中还含含糊糊说着什么梦话的妹妹，露出了自以为善意的微笑。

“思思，明天想和姐姐出去玩吗？”陈思从睡梦中醒来，迷迷糊糊的，但听到出去玩，突然就清醒了。兴奋冲散了睡意，陈思一脸激动地看着秦罗：“去哪去哪？”

“去带你见见世面，不过你今天得把作业写完。”秦罗维持着笑容，以温柔的语气继续说着。但一听到作业，陈思的小脸上露出一丝不情不愿，然后拉过被子又躺下：“算了，那我不去了吧。”

“快起来！算我求你了好吗？”秦罗粗暴地掀开被子，把被子中蜷缩着的小女孩抱起来，走出房间丢到沙发上。

陈思一脸幽怨地看着秦罗，同时流露出一丝疑惑：怎么今天的姐姐这么奇怪？

在秦罗的强迫下陈思如同老驴推磨一般坐在书桌前，秦罗看她一眼她写几笔。

秦罗当即站起身，走到了她后面一直盯着。

“姐，不带你这么玩的，好不容易有个周六……”“就更应该早点写完作业玩的更安心！”秦罗强行接话，让陈思无话可说。

“怎么感觉以前被这么说的时候那么不爽，现在自己对别人说就那么舒服呢？”秦罗心里默默想着，继续盯着陈思。

一上午过去，秦罗腿都有些站麻了，终于让陈思写完了那点秦罗看上去都不多的作业。陈思刚想炫耀，就看到秦罗把自己的手机递给了她。

“怎么了？”陈思奇怪地接过陈思瑶的手机，刚想看看有什么，突然身体一颤。

再睁开眼时秦罗感觉自己变矮了好多，面前的陈思瑶还愣在那里，好像忘记了自己马上要做什么。

“姐姐，我作业已经写完了，你也快去写啊，不是你说要带我出去玩的吗？”秦罗模仿陈思的语气对陈思瑶说道。

“哦哦，是的。”陈思瑶反应过来，也没拿回手机，就走回了房间开始奋笔疾书。

秦罗佩服自己真是个小机灵鬼，这样就可以不写作业地完成任务。“我这是在帮她们学习！”感觉自己占理，秦罗自得地拿起陈思瑶，开始模仿陈思瑶的语气和朋友们聊着天，后来她们干脆开qq电话一起讨论，秦罗用拟模仿了陈思瑶的声音也加入进去。

在一番讨论之后，秦罗甚至借到了两套cos服，都是自己认识的角色，今晚就可以过去拿。去看了看陈思瑶的进度，秦罗感觉住的也不远晚上可以过去看看。

一天就这样过去了，秦罗感觉自己好像什么都没做，这样虚度光阴的感觉……真是美好呢。

吃完晚饭，陈思瑶终于完成了所有作业，她从来没感觉自己这么认真过，还没来得及高兴，一转头，就看到妹妹正举着手机拿摄像头对着她。下意识想要用手挡住脸，但挡一半就听见“咔”的一声。于是陈思一脸茫然地站在那里，秦罗放下了已经举起一半的手。

“走吧，去我同学家拿个东西。”秦罗走过去顺手把手机拿了过来，陈思这才缓过神：“哦哦。”

和父母说了下秦罗就带着妹妹出门了，再回来时手上多了两个大大的袋子。

“来，你试试。”秦罗拿出一套蓝色的中长袖和一顶白色的帽子，以及一个黄色小包和一杆写着“通行禁制”小旗，递给了陈思。

“诶？我要穿这个吗？”陈思还在表达自己的疑惑，秦罗就直接把她抱进了房间，粗暴地脱下她的衣服……

不一会儿，一直萌萌哒血小板就出现了，秦罗看得两眼一亮，虽然假发还没装上，但这才是真萝莉，不是漫展那些伪萝莉能比的！

陈思正好奇地看着自己被穿上的新衣服，却看到秦罗打开了另外一个袋子。好奇心引领着她趴在旁边看，但秦罗拿出衣物到一半突然停下了。

“果然还是……不好意思啊。”秦罗面色有些潮红，看了看一旁的妹妹，然后撑起一脸笑意地对她说：“来，我帮你拍张照。”

陈思没什么抗拒，秦罗举起手机便拍，拍完第一张后，拍第二张时秦罗就叫出了魂：“试试分魂吧。”

“咔擦”一声后，陈思瑶应声倒下，大部分灵魂在陈思体内的秦罗看见连忙分一部分灵魂回去，但一不小心分多了，于是陈思也倒下了。

不知道尝试了多久秦罗终于又找到了那个双视角、动作同步的平衡点，一边控制陈思瑶站好，一边控制陈思给她换衣服。

“怎么这么累，不过也值了。”几个小时过去了，秦罗取消了分魂，以陈思的视角欣赏着陈思瑶的新形象——亚丝娜。

这个号称本子娜的人物如今正现在自己面前，除了假发还没戴上之外其他一切都挺完美的。秦罗满意地点了点头，和陈思瑶各自换回自己的衣服，等待着明天的到来。

回复:

真不是我咕咕，每天要保证2000字以上，所以发出来有点晚，比较咱就晚上有点时间写……

回复:

 
真不是我咕咕，每天要保证2000字以上，所以发出来有点晚，比较咱就晚上有点时间写…… ...
比较→而且，感觉最近打字打错的越来越多了……

回复:

十五
陈思与陈思瑶也不知道她们为什么为今天的出行而兴奋，她们平时对动漫好像关注的也不多，但不知道为什么就是很想去，仿佛有一个推手在后面不断推动着她们。

秦罗发誓，这是最后一次出门浪了，看着即将到来的六月，再不回去就来不及去高考了，但漫展之类的果然还是比高考更吸引人。

还没进会场，门口那些形形色色的coser就吸引了两女的眼光。秦罗昨晚太兴奋，干脆放下控制权睡一会儿。活性再高的灵魂果然也顶不住分魂这种能力的消耗，即使到了目的地秦罗仍未醒来。

此时陈思完全化身成血小板，而陈思瑶也变成了亚丝娜，这质量极高的cosplay让周围人为之侧目。两姐妹买了两张现场票，就等待着主会场开门。

不一会儿，队伍就排得老远了，陈思回头一看身后是一条长龙。从未见过这场面的陈思兴奋之情溢于言表，而陈思瑶正聊着qq，时不时环顾四周，寻找邀请自己的朋友。

“哇，小妹妹好可爱，我能跟你合个影吗？”前面的一个不知道cos谁的小姐姐一转头就看到了萌萌哒血小板，两眼仿佛出现了爱心，立刻请求合影。

陈思有点害怕这个热情的陌生人，躲在陈思瑶身后只露出了一个头。陈思瑶安慰她，说这是很正常的，这里的人都有着相同的爱好，这个爱好连接着每一个人，拉进了人们的距离。

陈思半懵半懂地点了点头，接受了合影。

秦罗终于醒了过来，一醒来就看到自己正和一个小姐姐合影，连忙顺着陈思刚刚的动作摆出一个尴尬的笑容。

小姐姐也没要求笑得自然点之类的，这里也不是专业摄影，只要用照片存着这段记忆就不虚此行。

不一会儿主会场终于开门了，秦罗随便扫视了一下记忆便拉着陈思瑶准备进去。

检票完，群众们终于疏散开。会场还是挺大的，人流被分为几波，秦罗也终于从中穿了出来。

再回头，陈思瑶不见了……秦罗有些无语，但想到反正自己也不会走丢，就懒得去找陈思瑶了，还是先去寻找自己喜欢的角色吧！

一路上，手机不时传来陈思瑶问自己在哪的消息，秦罗回复了自己的位置后，半天也没等到人，才想起记忆中陈思瑶是个路痴。

还没看到几个自己认识的角色，秦罗自己首先被围了起来。

“发现一只野生萝莉，坐标xxx。”
“快来快来，这里有一只还原度超高的血小板！”
“这血小板，真的比那些伪萝莉好看多了。”

不知道多少人过来求合影，秦罗还没经历过这种场面，尴尬地全部应下了。

周围人一张一张地拍着照，一个身影却从人群中挤了出来。是亚丝娜！不对，是陈思瑶。

陈思瑶上来就抱住秦罗：“你刚刚怎么不见了！别乱跑了，这里人多！”

“这个亚丝娜也cos的好好看。”
“这对姐妹都不错。”
“要是能双飞……嘿嘿嘿。”

旁边的人开始议论刚刚出现的陈思瑶，甚至话题被带偏到一个绅士的方向。

陈思瑶受不了了，拉着秦罗的小手就往外跑。秦罗被拉也只能跟着跑，这也使得她免受合影的骚扰。

一偏头，一个蓝发的身影吸引了秦罗的注意，准确来说，是一个粉毛一个蓝毛。

秦罗挣开了陈思瑶的拉扯，慢慢地靠近这两个身影。靠近一看，果然是蕾姆和拉姆。看见蕾姆秦罗就想到了魂，甚至有种把魂放出来的冲动。不过魂再三强调她出来的只是投影，被碰到立刻就会被发现，秦罗也只好作罢。

“真是的，不抓住你你就到处跑，走丢了怎么办！”秦罗没有注意到身后陈思瑶快速靠近，被一把抱住，现在根本挣脱不开了。

秦罗一脸幽怨地看着陈思瑶，陈思瑶被萌得愣了一下，秦罗抓住机会再次挣脱出来。明白了自己跑不过陈思瑶，秦罗干脆不跑了，就跟着陈思瑶逛。

陈思瑶明显是第一次来这种地方，以前也只是略有耳闻，对这几片区一概不知。在绕了会场三圈后，两人又被请求拍了许多合影。最后秦罗终于忍不住了。

“要主动出击才行，这次来我可是想体验下不同的乐趣的！”

秦罗远远看见了另一只血小板，身高比自己高点，但年龄一看就是刚成年的样子。决定好溜走的人选，秦罗拉了拉旁边陈思瑶的衣角：“姐姐，那也有个血小板，要不我们去合个影吧！”

陈思瑶白了她一眼：“你还没被拍够啊？”秦罗睁大自己的星星眼：“拍一张嘛~”“好吧好吧。”陈思瑶最受不了自己的妹妹这样子，最后还是同意了。

当两人走近那个coser时，她明显被秦罗的样貌震惊了一下，在听到两人想过来合个影的时候，她想也没想就同意了，却不知这一同意她就不再是自己了……

“咔擦~”照片拍出，秦罗成功地转移到了这个cos血小板的小姐姐身上，离开了陈思瑶的管制秦罗感觉实在轻松。

快乐地用别人的钱购物开包，享受乐趣，秦罗开始混迹漫展各处。

一个紫发的夜刀神十香正拿着道具剑摆着pose，没注意到混在人群中拍照的某只血小板，只听“咔擦”一声，秦罗感觉自己正做着一个举剑的动作被周围人围着拍。

“这种感觉也挺好的。”秦罗心里有些自得，仿佛被拍的自己。

在化身为n个认识的角色后，秦罗玩过瘾了，盯上了不远处的舞台。那上面是一个正在跳宅舞的知名舞蹈up主，一举一动间收获着观众的欢呼与掌声。

“玩的也有些累了，最后体验一下宅舞吧。”想着反正随时能读取记忆，秦罗决定玩一把大的。

远远打开相机，放大数倍后就能看清舞台上的几个人。“中间就是那个up主，旁边是助演吧，不如直接……”锁定了最中间的那位小姐姐，秦罗毫不犹豫按下了快门。

仿佛一种推力一直在推动着自己的灵魂，秦罗飞了很远，跨越了下面的人群，准确地冲向了最中间的那个人。

浑身细微的一颤，秦罗有了身体的感觉，立刻在意识中想：“魂，读取浅层记忆！”

魂并没有理会。

“别啊，这关键时刻不要坑我啊！”

魂依旧没有回复。

秦罗想着魂为什么不回复，突然注意到自己现在因为跳舞并没有带着手机。

“是我飘了……”秦罗欲哭无泪，看着下面的成百上千的观众，有些手足无措。

秦罗全力转动着大脑，竟发现有一种知道下一步该怎么做的感觉。

“这是之前的那种……身体记忆？还是潜意识？”秦罗仿佛抓住了救命稻草，顺着音乐继续做着自己完全不认识的动作。然而，那么多人看着自己，秦罗有些不自在了。

全力控制自己不出现差错，秦罗干脆闭上了眼睛，舞蹈也跳的越来越熟练。

一曲终了，会场中响起了热烈的掌声，秦罗却在舞台上满头大汗，甚至有种脱力感。

到后台拿到手机，秦罗心中的大石头才放下。“Master，你不知不觉间已经可以拥有我的一部分力量了。”

“刚刚那个感觉是记忆读取吗？果然只是部分啊！”“嗯，不过只有微量能力，建议以后Master别做这种事了。”“我这不是偶尔飘一下吗……”和魂聊上天，秦罗才感到安心。自己现在的一切都是魂给的，要是没有魂……秦罗不敢想象。

“Master，你可以从我这里学习能力。”魂突然说道，这一情报让秦罗有些惊讶。

“能力还能学？”“没错，我的能力只是对灵魂的操控，你的灵魂强度已经达到可以自己控制一部分的水准。”

“好吧，回去就学。”秦罗对这些能力有了一些期待，但现在这个局面还是需要处理的。

读取浅层记忆后，秦罗淡然地处理完和漫展举办方的条约，便换了身正常的衣服向外走去。

“那个是……雪音酱吗？”后方不远处突然传来一个熟悉的声音，秦罗也意识到这位up主的昵称就叫雪音（瞎编的，如有雷同纯属巧合）。

回头看了看，秦罗注意到那个亚丝娜与血小板的组合。“这都能遇上……这漫展真小。”

秦罗带着标准的笑容称赞了她们的装束，顺便签名合影，看着陈思瑶那激动的表情，心中感叹：“这就是名人的力量吗？”

经过厕所时，秦罗无语地看了看身后两个小跟班，放弃了去雪音酱家里玩的想法，很自然地回头拿出手机递给陈思瑶：“能帮我拿下吗？我想去下卫生间。”

陈思瑶有些受宠若惊，双手捧着接过手机，秦罗也没有废话，直接用了灵魂转移。

感受到手中硬硬的触觉，秦罗睁开眼看到了有些疑惑的雪音酱。她虽然有些疑惑却还是向厕所走去。“她刚刚好像没有那种感觉，但还得帮我圆上这个借口。”秦罗心里有些想笑，但没表现出来。

待雪音出来，秦罗归还了手机，拉着陈思的小手就走出了会场。

“都下午了啊，该回去吃晚饭了。”秦罗拿出自己的手机看了看时间，说道。陈思好像还没有尽兴，一直吵着怎么这么早回去。

“别闹了，我晚上还要上晚自习。”秦罗揉了揉陈思的小脸，强硬地说道。

于是两人踏上了回家的路。
————————————————————————————
回到家就要收拾东西准备离开了，不过秦罗没有丝毫代替陈思瑶去上学的打算，而是拿出手机拨打了那个熟悉的号码。

“喂，是哪位？”熟悉的男声从电话中传来，秦罗深吸一口气，按下了附身……

回复:

我是怎么就一章2800多字了……感觉自己的肝日益衰竭，我该继续一天一更呢，还是一天半更？
嗯~有待思索

回复:

咱这两天比较忙，只能做到一更，今天更，明天更，还是一天一半呢？

回复:

十六
躺在床上，秦罗感到有些不真实。现在脑海中慢慢都是学习的记忆，自己的副意识每天除了学习没有半点娱乐，现在的秦罗一下就从班上倒数的差生飙升到班上前三的优等生。

“你这学习效率是假的吧？几个月时间顶别人三年？”秦罗不得不吐槽这个副意识，现在脑子里知识的储备不说985,考个211根本不是事。

本来让秦罗有些兴奋的高考一下子失去了它在秦罗心中的地位，秦罗甚至想着回来是不是根本没有必要。

“算了，回都回来了就体验下吧。”秦罗躺在自己的小床上，看着书包里放满了写完的作业，感觉有些无事可干，但一想到要是作业没动放在那……那可真是有些惊悚啊。

现在已经到了晚上，明天还要早起上学。熬夜的习惯被副意识改掉了，秦罗刚躺上床就有了些许困意，但看着钟的时针才刚刚过九，秦罗并不想这么快睡觉。

“还是去看看林薇她们在做什么吧。”秦罗闭上了眼，沟通了契约，再睁开眼时面前自己的房间已经换成了学校寝室的样子。

“还是契约方便，无视介质无视距离。”秦罗感慨到，恰好看见李玲披着浴巾从卫生间走出来。

“这身材，啧啧，真让人羡慕。”李玲看到了林薇的目光正盯着自己的胸口，不由得骄傲额挺起了胸：“怎样，羡慕吧？”

“不羡慕。”秦罗别过头，看着窗外已经漆黑一片的夜空。

“嘿嘿，羡慕就直说嘛，要不要感受下？”李玲直接走上前抓住秦罗那白嫩的手按在了同样白嫩的胸上。

秦罗的脸彻底的红了，这种经历，她还真是第一次。保守了道德底线，秦罗从未做过那些都懂的事，但这次算是“被”做了这种事。

“真可爱啊！”李玲狠狠地捏了捏秦罗的脸，终于离开去换衣服。

“不行不行，这里就是攻与受的世界，被林薇影响的我根本攻不起来，还是去看看余娜吧。”

再次闭上眼，睁开眼时秦罗发现自己正泡在水里，那小麦色的皮肤完全裸露后有些别样的吸引力。但秦罗已经有了免疫力，淡定地摸了摸胸口的两团肉：“比林薇还小……”

叹了口气，秦罗突然想起来：不对啊，我又不是女孩子，在乎这个干嘛？

把锅全部甩给林薇的记忆，秦罗回到了自己的身体。忍受不住的困倦感传来，秦罗直接进入了梦乡。
————————————————————————————
“铃铃铃……”好久没有听见那令人烦恼的闹钟声，今天再次听到，秦罗躺在床上就是不想起来。

“我昨天十点就睡了，为什么这么困？契约也会让灵魂疲惫吗？”秦罗拿起手机，直接向魂询问。“不，Master，这只是睡眠的周期恰好到了一半，属于生理周期。”

没处甩锅，秦罗只得坐起来，关掉了闹钟。

一路走到了学校，秦罗感觉记忆里每天都在走这条路，又感觉好久没走过这条路了，秦罗知道这是记忆的信息不对等引起的后遗症，就没去纠结。

一进教室，还是那些熟悉的同学，大部分都带着一些疲惫，只有少数精力充沛的人看上去神采飞扬。

秦罗趴在桌上，祈祷着一天快点过去。

“哟，秦罗，这不像你啊，平时你这时候已经开始背英语单词了。”旁边的同桌一脸贱笑地看着秦罗。

“滚犊子，前面几个月脑子抽了才开始学习，现在我想开了，快乐是最重要的。”秦罗摆了摆手，无力地说着。

同桌笑了笑，不再打扰秦罗。

“那个……秦罗，”一个女生突然走了过来，有些腼腆：“前天我们说的那件事你考虑好了吗？”

“嗯？”秦罗回忆了一下前天的记忆，一种杀人的心情突然涌现，但他克制住，保持语气平和地说道：“马上就要高考了，高考完再说好吗？如果高考完你没变心我就答应。”

秦罗心中波涛汹涌：副意识这家伙，不就是学习认真，努力刻苦吗？怎么就引得女生倒追了！？我不服，魂你出来解释下！

那个女生开始神情有些沮丧，但听到后来的话后立刻喜笑颜开，迈着欢快的小步子离开了。秦罗凝望着她的背影，心中有些悲苦：“我喜欢了她两年半年不敢表白，副意识怎么一下就搞定她了？”

那个女生叫程梦，说实话也没漂亮到倾城倾国的地步，但时不时流露出的俏皮可爱深深吸引着秦罗。随着年龄的增长人的审美观是会逐步改变的，小时候觉得的好看可能是美如画，长大后好看就降低到耐看的水平，只要不丑就是好看。

但秦罗不能现在就接受，因为他还要花几天整理下副意识留的记忆，而且不能让自己影响她的学习。程梦在班上排名稳定在第十名左右，时不时会突然掉下去，但总体来说还是优等生。

于是秦罗开始了一天的学（摸）习（鱼），老师看到他不听讲就觉得他应该会了，也没点他。副意识让秦罗在老师们心中的形象彻底改变。

“果然自己的生活是怎么也过不出新意来吗？”结束了一天的课程，秦罗背着轻轻的书包回到了家。作业果然还是在上课时完成了，现在的秦罗做起作业就是看一题就明白所有考点，瞬间得出答案的那种。

躺在床上，秦罗有些想念在外旅行的日子，但看着距离高考只有一周，秦罗还是放弃了再次外出的想法。

“还是先过好每一天吧，高考完还能抱得美人归……”yy了一下，秦罗发现自己还有林薇和余娜，今后的日子会不会变得狗血呢？

怀着对未来生活的美好期望，秦罗进入了梦乡。

时间如同脱缰的野马，快速飞过，这种一成不变的生活让秦罗都忘记了自己过了多少天，只有那个贴的不知道多大的高考倒计时提醒着秦罗。

终于，高考还是来了，号称人生的第一个转折点，千军万马过独木桥。秦罗却没有丝毫紧张，如同平常一般。毕竟除了自己认真学了这么久的记忆外还有着学霸林薇的记忆在这里。

但，其他人就不一样了。除了自信的学霸和放弃的学渣，大部分人都是摇摆不定的。紧张的情绪蔓延到每一个人身上。

进入考场就要和魂分别了，秦罗深深叹了口气，把手机放在了非考试用品保管处。

带着轻松的心情，秦罗慢慢踏入了考场……

回复:

感觉自己越来越水了……

回复:

大纲主线都有，这里咱就不剧透了

回复:

嗯，最近比较咸鱼，两天一更吧

回复:

十七
“铃铃铃……”语文考试开始，所有人都开始埋头奋笔疾书，不时会有人皱着眉头揉脑袋。秦罗随便看了几眼题就失去了兴趣，这些题比副意识平时练的简单多了，根本没什么挑战性。

快速写完了前面的部分，秦罗抬头看了看时间，发现还有一个半小时写作文。这几天自己也没闲着，没事就去网络空间搜集时事热点，面对这作文题秦罗表示自己闭着眼都能写个高分作文出来。

余光瞟了瞟周围的人，有些人已经开始目光呆滞地看着题目，甚至有人直接露出了痛苦与悔恨的表情。秦罗也没懒得管他们，花了半个多小时写完作文，就开始无所事事了。

看着挂的高高的钟上时针还有接近一圈要走，秦罗直接趴在了桌上有些犯困了。

刚趴下来一会儿一个监考老师就过来提醒他不能睡觉，秦罗只好尴尬地坐起来，也是挺感谢这个老师的。毕竟监考老师本来根本不需要管学生睡觉的问题，但这个老师还是希望不要有人因为睡觉影响高考成绩。

与魂分开这么一会儿，没人聊天的秦罗就开始想念魂了。闭上眼，秦罗干脆顺着契约去了林薇那里，发现她正在上课。秦罗听了几分钟就感觉有些无趣，又将灵魂转移到余娜的身体。

余娜果然在跑步，要不是秦罗平衡性还行就要再次摔跤了。秦罗停下跑步缓解了一下身体的躁动，平复了一下呼吸。

“怎么了余娜？马上学院赛就要开始了，得抓紧时间训练啊！”不远处一个体育老师大喊。

秦罗回复了一声“知道了”就开始继续跑。跑着跑着除了累之外剩下的感觉就是……神清气爽，仿佛身体的每一个细胞都在兴奋地跳动，这感觉果然比坐在考场考试和坐在教室学习好多了。也许和余娜签订契约也是想靠锻炼缓解下灵魂的压力吧。

秦罗随手擦了擦汗，一看时间发现考试快要结束了，闭上眼再次回归本体。

再睁开眼时还是那熟悉的考场，秦罗感觉自己的身体仿佛也是一身轻。

终于，盼到了第一场考试结束，随着收卷的铃声响起，几家欢喜几家愁。

秦罗哼着小调取回了魂和自己的书包，刚准备去吃午饭，突然后面一个人把自己撞了下。一回头发现是程梦，秦罗有些惊讶，他这才想起来程梦好像还是和他一个考场。

此时的程梦没有了往日的活泼，脸上挂着一丝失落，一丝阴霾。这些配合上她的气质，让人心中顿生爱怜之情。

“抱歉抱歉，刚刚没看到……咦？秦罗？”程梦失落的小脸变得惊讶起来，但一想到自己的考试又变回失落的样子。

“怎么了？考砸了吗？”秦罗关心地问道，虽然从表情里也看得出来。

“嗯。我可能……没办法跟你上一个大学了。之前的话忘了吧。”程梦咬咬牙说出了这些，转身便要离去。

“等等！”秦罗叹了口气，心中却和魂交谈起来。

“我能把你的存在告诉她吗？”
“为什么，Master，这样不也挺好吗？”
“我……不希望喜欢每个人都只和我存在拥有与被拥有的关系。我想要一个平等的朋友。”
“Master，我无权干涉，但尽量不要暴露软件们的存在。”
“我明白了。”

程梦带着茫然转回来头，看着秦罗，等待着他接下来的话语。

然而她等待的安慰的话并没有出现，秦罗直接说道：“其实我有超能力。”

“诶？”程梦有些懵了，怎么高考的时候说这个？而且超能力什么的本来就不应该存在好吗？

“帮我拿一下。”秦罗把手机递了过去，同时在心中问了下魂能否保留被附身者的意识。魂表示没问题后，秦罗才放心地递过手机。

程梦疑惑地接过手机，不知道秦罗要干嘛。秦罗在魂的帮助下直接附身上去，保留了程梦的意识。

“嗯，这就是我说的超能力。”程梦的声线从自己口中传出，秦罗感觉自己明明经历了好多次但还是没有完全习惯。

“诶诶……这是真的！？”灵魂状态的程梦完全震惊了，这种超自然的事她还是第一次见，不过感觉到自己完全控制不了身体，程梦很快接受了超能力这种东西。

“所以你想帮我替考？”程梦发觉了秦罗的意图，灵魂交流的语气中充满着惊讶。

“嗯，你愿意吗？”“我……”程梦不知道该不该答应，这种事毕竟还是第一次，程梦不知道自己该怎么办。

“那你的成绩呢？”程梦突然想到，秦罗替她考的话他自己就没办法考了。

秦罗用白嫩的手指打了个响指，原本的秦罗身体自己动了起来。没错，就是这个让秦罗又爱又恨的副意识。

“你去帮我考吧，这些对你来说应该没问题。”这些话用程梦带着点傲娇的声线说出来却有种女王风范，“秦罗”木木地点了点头，自己去吃饭了。

“还能这样吗？”程梦好像丝毫不害怕这种超能力，反而是好奇心非常强烈，可能是觉得秦罗不会害她。

秦罗“嗯”了一声，顶着程梦的身份就去了附近的餐馆。餐馆中人满为患，秦罗等了好久才等到了一个空位。还好有程梦陪着聊天，秦罗才没有感觉无聊。

为了不显得奇怪，秦罗拿出了程梦的手机，又从包中翻出了耳机插上，戴上耳机后自言自语就不那么引人注目了。

拿出手机时，程梦明显慌张了一下，灵魂交流的语气都显得有些匆忙，让秦罗一度以为程梦是最后一个软件所有者。然而强行按开了手机后，秦罗才发现自己错怪她了。

“不就是写小说吗，有什么见不得人的？”秦罗看到了那个放在小角落的作家助手，心里明白了什么。

“就是不想让别人看嘛。”程梦的语气有些软了，秦罗也没有侵犯隐私的想法，再次问了魂有没有感知到软件后，得到了魂“没有”的答复才放下手机。

点菜不一会儿菜就上来了，按程梦的要求只点了几个便宜的素菜，既省钱又能保持身材。

秦罗不自觉地往下瞟了瞟，然而感觉相通，程梦也看到了秦罗在干什么。“不准看！”程梦有些急了，但根本反抗不了。

“好了好了，要是我想对你做什么，你已经是我的东西了，放心吧。”

“哼。”一个标准的傲娇。秦罗也明显感受到她除了急切之外也有着一些兴奋。

小口吃着午餐，秦罗的思绪飘到了远方。

“以后有了女朋友，林薇和余娜怎么办？”秦罗有些不能确定。当初只是一时兴起加心血来潮才签订契约，现在有了喜欢的人这两份契约就变得尴尬起来。

“在想什么呢？”脑海中传来疑问。

“想我们孩子的名字。”秦罗突然想到了这个撩人套路，顺口说了出来。

周围几个人投来了奇妙的目光，秦罗才想起这还在公共场合。

然而效果还是有的，程梦沉默了好久没有说话，秦罗感觉就是在害羞。

快速吃完离开这个是非之地，秦罗感觉身体渴望着午睡。秦罗用魂获得了浅层记忆，轻车熟路地走回了程梦的父母为她租的宾馆。

“你怎么知道我住在这里？”“当然是超能力啊。”程梦没有回复，仿佛在思考着什么。

“那你是不是能读取我所有的记忆。”“理论上可以，但读取所有的话我说不定哪天忘记自己是谁就永远变成你了。”

秦罗说出这话时，感觉有点恐吓的意味，就继续说：“放心吧，我不会对你做什么。”

感受到传来一种安心感，秦罗躺在了床上设置了闹钟没一会儿就睡着了。倒是程梦的灵魂很兴奋，不停地想找秦罗聊天，最后秦罗拿出了杀手锏——为了下午的考试成绩必须要睡觉，这才让程梦安静下来。

美美地睡了个午觉，闹钟响时秦罗明白该干正事了。

回复:

我还真是口嫌体正直……说的两天一更又忍不住来更新了。

回复:

本来不想咕的，但昨晚写完想发的时候发现论坛更新不让发帖……

回复:

十八
走进熟悉的考场，却坐在了不一样的位置上，秦罗回头看了眼副意识，他正奋笔疾书地计算着，没有丝毫停顿。秦罗也将目光放在了属于程梦的试卷上。

“第一题远B。”脑海中传来了程梦的声音。程梦见秦罗好久未动，干脆做起题来。

秦罗看了眼题，是B，便写了上去。第二题开始，秦罗的速度就远远超过了程梦，每次程梦还没算出来秦罗就已经写出了答案。

“这就是学霸吗？”程梦在心中感慨。

秦罗没办法回复，高考考试的时候说话岂不是自寻死路？秦罗暂时也还没找到直接灵魂交流的方法。

一题题写下去，有程梦陪着自己秦罗感觉一点也不孤单。有时候程梦懒得想了就开始说些自己的故事，秦罗也乐意听，这对他做题影响也不是很大。

一天的考试很快就结束了，程梦仍旧兴奋不已，看到自己的考卷上写满了正确答案自然令人高兴，即使不是自己写的。不对，怎么能说不是自己呢？自己的身体写的也算自己写的啊！程梦不断想着，这种兴奋让秦罗很快感受到了。

“怎样，你睡还是我陪你睡？”秦罗走回了程梦的住处，问道。

“你走了之后还能回来吗？”“可以。”

程梦仔细想了想，说道：“能留下来吗？我一个人挺寂寞的。”秦罗点点头，坐下。

“今天洗澡吗？”秦罗突然问道。“啊！不行，今天就不洗了！”程梦反应激烈，一种害羞感传递到秦罗那里，让秦罗更加兴奋。

突然房外传来了敲门声。秦罗起身走到门口，从猫眼看了看外面是谁。“那是我爸妈。”程梦解释道。

秦罗开了门，严肃稳重的父亲和性格有些跳脱的母亲正站在门口。秦罗不知道该说什么，在程梦的引导下才和这对中年夫妇交谈起来。

“你们怎么来了？”
“女儿都高考了当然要来看下。”父亲说。
“怎么把妹妹也带来了？”秦罗指了指他们身后冒出的一个小脑袋。
“她想跟来嘛，而且她才8岁，不能单独丢在家里。”母亲说。

简单的交谈过后，父母见房间只够一个人住，又在旁边开了个房间，把妹妹就给了秦罗。也许是想缓解一下女儿高考的压力吧。

秦罗看着面前的可爱小萝莉，不知道该干什么。这以后说不定就是小姨子了，得善待，嗯。

秦罗捏着她的小脸，越玩越开心，最后在妹妹程雪的抗议和程梦的威胁下才不舍地松开了手。

“不准欺负我的妹妹！”程梦有些无奈，她根本没办法影响秦罗的行动。

“这哪叫欺负呢？你不觉得那样很有趣吗？”
“好像……是有点。”

于是丧心病狂的二人开始捏脸。

程雪被捏得生无可恋，最后躺在床上不再反抗了。

“魂，能把程梦的灵魂移……”
“不行的，Master，这个能力只对你生效。”像猜出了秦罗要问什么，魂直接回答了。
“好吧。”

本来想到一个有趣的玩法的秦罗听到玩不了后一时间有些无聊。

秦罗拿出了手机，对着程雪使用了附身。毕竟占着程梦的身体一天了，总得给她点自由的时间，不然秦罗会感到愧疚的（其实你就是萝莉控吧）。

程梦突然感觉身体恢复了控制，有些奇怪，看到正躺着的妹妹突然坐了起来，马上明白发生了什么。

“你给我出来！”程梦冲上前摇着妹妹的头，却见妹妹露出一个疑惑的表情：“怎么了？”

程梦感觉自己好像认错了，带着尬笑说：“没事没事。”说完便四处寻找秦罗的踪迹。

秦罗此时已经变成了程雪，见程梦尴尬的样子，忍不住笑了出来。

“果然还是附身了我妹妹！”程梦冲上来把秦罗压在床上：“快出来！”

秦罗的小身板被压住根本无法挣脱，在程梦使出了绝技——挠痒痒后，秦罗有些后悔离开程梦的身体了。

“哈哈哈，别，我错了，我这就出来！”秦罗感觉受不了了，放弃了挣扎。

“嗯，出来吧。”程梦放开了秦罗，看着她，仿佛要用目光把她逼出来。

秦罗见她把手机随手捅进口袋，就想去拿，程梦立刻阻止她：“快出来！别玩了！”

秦罗欲哭无泪，旁边只有个电视算电子设备，但没用过电视，秦罗也不知道怎么选中目标。但秦罗依旧倔强，没有告诉程梦需要用手机，毕竟能力完全告诉她，自己仅存的那点神秘感就消失了。

于是秦罗干脆愣在那里，不知道该怎么办。程梦见她久久没有动静，以为秦罗不想出来，立刻上去捏脸：“你不出来我就一直捏，你刚刚不也捏的很爽吗？”

捏别人脸是没啥感觉，自己被捏只有浓浓的屈辱感，秦罗抓住时机抢过了手机，却发现还要密码才能打开，秦罗心里：mmp。

最终还是解释了一遍能力，秦罗才得以回到程梦的身体。父母也恰好过来带走了程雪，留给秦罗与程梦充足的二人世界。

“你的能力还只能通过手机才能用啊，我还以为是随意操控灵魂呢。”秦罗尴尬地笑笑，也没继续解释只要是电子设备都行，更没透露拟、皮、眠的存在。这三个能力除了拟之外对世界的影响都太大了，秦罗便决定除非到关键时刻，不然不使用它们。

夜色入户，两人聊了很久，相互理解加深了，秦罗也真真切切地把程梦当自己人了。

第二天的考试如同第一天，草草地收尾，秦罗感慨整个高考就是在攻略程梦。当然这感慨不能让程梦听见。

替考结束，秦罗回到了自己的身体，走之前程梦留下了一个小纸条——明天中午XX酒店，班级聚会，希望你能来。

秦罗有些无奈，高考完本想直接开始继续旅行，但程梦来邀请了就不得不去，正好可以补个告白过程。

躺在床上咸鱼的秦罗打起了王者，跟往常一样。“好像第一次见到魂也是在床上躺着玩的……”秦罗感慨时光飞逝，不经意间已经经历了那么多。

看见程梦也上线，秦罗才想起她之前不玩只是因为没时间，现在高考完想怎么玩怎么玩。

还没发邀请，那边的邀请已经发过来了。进入房间，秦罗才发现不止程梦一个人，还有三个同班同学，2女1男。

房主直接开始了游戏，秦罗也在后台收到了qq电话，是程梦单独打来的。

“你玩什么？”程梦问道。“我随便吧，都不会。”“……”

程梦感慨只能靠自己carry了，立刻抢了打野韩信。秦罗真的随便选了个妲己，想着反正打不过可以去对面演。

进入游戏，秦罗快速上线。“魂，你会玩游戏吗？”也许是突发奇想，秦罗问道。“不会，不过，Master，我的能力可以让你穿越进去。”

“啥？以前我怎么不知道？”“你没有问过。”

秦罗发现了新玩法，当即想进游戏看看。手机屏幕传来一阵强光，秦罗闭上了眼，再睁开时，面前是高大的奇怪造型的塔，仔细看上去就是王者的防御塔。不远处左右有着草丛，身后三个只有自己身高一半不到的小兵正向自己的方向走来。

秦罗感觉自己后面多了什么东西，一侧头，看见了一条毛绒绒的尾巴，摸起来手感异常舒适，尾巴同时也会传来奇怪的感觉，实在有些敏感。再摸摸头顶，果然有一对狐狸耳朵，金色的秀发从两侧垂下，双手不自觉地放在身前。

秦罗有些醉了，还真的就穿越进来了，还变成了奇怪的生物。

秦罗往前走了几步，看见最前面的小兵已经残血，聚集体内的魔力朝前方放出，竟真的放出了一道冲击波。

冲击波带着巨大的能量，刮倒了最前面的小兵，后面两个小兵血量也掉了一截。

“真是奇怪的经历，不过还是第一次这样看王者里面的地图，讲道理别的游戏应该也可以玩成VR吧？”

突然，远处一个粉色的大型扇子旋转着飞了过来，秦罗被砸到时感到有点疼，是真实的，物理的疼，立刻对魂说：“能不能把痛觉关了！”

“当然可以，Master。”魂说些，秦罗感觉扇子往回飞再次砸到自己已经不痛了。

秦罗感觉到可以再次使用技能，汇集魔力再次放出冲击波，清完了兵，同时看着旁边向自己丢扇子的小乔：“你自找的！”

以另一只回路凝聚魔力，秦罗转了一圈顺便用尾巴释放了一个爱心，爱心飘向了小乔，与小乔相遇的瞬间小乔眼中带着迷离。

“眠？”看着那迷离的眼神，秦罗立刻想到了眠，没想到面前突然出现一个大漩涡，小乔看到后立刻双目无神地站着不动了。

“……我没说用啊！”“可是Master，你不是说出需要使用的能力的名字吗？”

秦罗彻底无语了，看着这个小乔，心中涌现出了许多大胆的想法……

回复:

别再吐槽老是写王者了。脑子已经快空了，只能用这个过渡……

回复:

 
感覺接下來皮的登場機會很少
是的，因为剧情限制（才不会说其实是因为不会描写呢）

回复:

可以趁咱还没写下一章提点建议，接下来主角该做什么呢？

回复:

 
比如切割一个皮物上的欧金金让女主戴着和闺蜜一起逛街，男主偷偷附身闺蜜假装什么也不知道 ...
这么邪恶的写不出来……

回复:

 
这文章写得挺好的，只不过后面有那么一点点水。
说实话，除了打boss其他都是日常加探索，必须得带点水分（虽然用王者水了好几次了有点小愧疚），如果再不扯点剧情出来完结就几章的事……

回复:

说到今天的更新……还没开始写呢，至少到12点半吧（应该算明天的了）

回复:

十九
秦罗随手从虚空中抽出一把小刀，慢慢走到小乔背后轻轻一划，小乔整个人瞬间漏气，只剩下一层薄薄的皮。

秦罗将背后的缝隙拉大，两只脚伸入，只觉自己上下身比例变得极不协调。“腿好短，不习惯啊。”秦罗捏了捏自己纤细白嫩的腿，才发觉刚刚把感觉关掉了，顿时失去了乐趣。

慢慢拉上皮套上一只手，两只手不一样的长度让秦罗感觉非常奇妙。秦罗快速把剩下的部分穿上，一只小乔又活灵活现地出来了。

回头一看秦罗发现自己的大尾巴真的穿不进去了，干脆就露在外面。有着毛绒绒尾巴粉色系小萝莉一蹦一跳地走到了上路。

上路是对面的狂铁与自家的凯的对线，秦罗看着两个大汉也感到无趣，从草丛走了出来。

“是小乔！”狂铁一喜，展开攻势朝凯攻去，秦罗也是跟上，用尾巴放了个大大的爱心。

狂铁懵了，为什么小乔可以放爱心出来？但他反应时间不够，直接被晕住，凯立刻跟上输出。

秦罗继续放了冲击波和五团狐火，狂铁剩小半血准备跑，突然一道粉色的旋风又刮了起来。狂铁飞的老高，只看见一个粉红色的大扇子向自己飞来。于是狂铁在空中凉凉。

秦罗没有理会开挂的质疑，往中路赶去。走着走着，秦罗发现旁边有一只妲己。“我们这边还有两个妲己吗？”秦罗有些奇怪。

直到那个妲己靠近，几根丝线将秦罗捆绑得动弹不得，秦罗才想起这是元歌。“第一人称还真看不出来傀儡……”

元歌突然从旁边出现，几个纸鸢朝秦罗甩了过来，秦罗感觉自己的血量有点撑不住。

“魂，附身！”秦罗感觉视角一变，好像是变高了许多，面前是一个被傀儡捆住的长着狐狸尾巴的小乔。

秦罗操控着傀儡，脱下了小乔的皮，让傀儡穿上，自己又用皮刃将妲己化成皮。

不一会儿，本应身处两队的妲己与小乔肩并肩走了出来，像是最好的姐妹。

两个法师一起走到了下路，下路队友看到自家中单来抓自然十分高兴，两边都蠢蠢欲动，但看到两法师没有互相打的意思又有些犹豫了。

秦罗见下路是我方孙尚香加刘禅和对方虞姬加瑶打，便想试试把游戏玩出花样来。

“唰！”右手几道丝线从手中飞出，连上了孙尚香，同时左手丝线控制着的小乔也学着动作甩出丝线，连上了虞姬。

“你……你在干什么！”孙尚香都有点不知道哪个是自己的队友了。秦罗没继续给她说话的机会，细线一拉就把孙尚香拉到自己面前。而同时虞姬也被拉到了面前。秦罗每人赏了记催眠，准备拿出皮刃。

两个辅助在远处不知道还干什么，互相干瞪眼。

秦罗突然想到了什么，目光放在了远处的瑶身上。“好像你也是会附身的吧？”秦罗直接用丝线连上虞姬，将她推了出去，控制她一步步走到了瑶面前。

瑶有些害怕，不知道这些队友敌人想做什么。

虞姬抱着瑶被拉了回来，秦罗直接一刀下去，快速穿上了瑶。

“这种不是灵魂的附身有点不太一样呢。”秦罗小声说道，开启大招飞到了虞姬头顶。

四面八方连着线，其余的队友奇怪地看着这一群和谐的人一起在峡谷漫游。

没一会儿秦罗就有些腻了，嚷嚷着回去，被魂送回去后很快推掉了对方水晶。

秦罗不想再玩游戏了，刚刚变成元歌时感觉自己仿佛突然顿悟了什么。“没错，一心二用！元歌本身的能力操控两个傀儡时就是在一心二用！”

秦罗拿出了一根长线，发现刚刚还能牵着人动，现在却连东西都提不起来。“游戏和现实还是有很大差别啊。”秦罗感叹，看了看时间，还早，不想睡。

“要是有目标给我练练分魂就好了。”秦罗无奈，林薇和余娜那边最近也没什么有趣的，不想去，看来之后得出去再找目标了。

秦罗实在太懒了，躺床上就不想再出门，所以干脆又拿起手机。“对了，如果能穿越进游戏，那岂不是可以去二次元旅行！”秦罗兴奋地想到。

“Master，游戏中我只需要用点能力同时改变数据，二次元是没有办法实现的。”魂立刻给秦罗泼了桶凉水。

“好吧。”秦罗打开B站，首页的各种直播吸引了他。“上次那个直播尴尬地逃走了，这次要不再试试？”秦罗心里想着，却迟迟没有尝试。

“啊啊啊，我懒行了吧，今天不想再出去了！”秦罗有些烦躁地在床上滚来滚去，不知道还能干什么。

“对了，之前好像听说余娜有个学院赛什么的。”秦罗用契约看了眼余娜的记忆，明白了：现在是毕业季，一周后那个大学会举办学院赛和庆典之类的。

秦罗直接意识转移到余娜的身体，突然感受到剧烈的疲惫感。“这么努力吗？”余娜此时正躺在床上浑身酸痛，秦罗感觉抬脚都好费力。“是这样吗？会有高层领导来看，而且可以申请国家级运动员。”调动了一下最新的记忆，秦罗撇撇嘴，意识回到了本体：“既然是我的人，得去助下威才行。”

计划了一下行程，秦罗等待着第二天到来。
————————————————————————————
“怎么这么慢？”程梦戳了戳秦罗的手臂，轻声说道。

此时大部分同学都已经来了，秦罗也没什么真正的朋友，所有男生几乎都只是混个脸熟而已。

“早上去别的地方看了看花了点时间。”秦罗回答道，他也确实是去余娜那里看了看。

“喂，你们现在——是在一起了吗？”身后突然传来声音，秦罗回头一看，是陈乐天。秦罗和他关系还不错，平时一起打球，算是哥们，所以当初秦罗整起他来毫不手软。

“是的，她是我女朋友。”秦罗见程梦有些脸红没有接话，便抢先承认了。这一承认，程梦的脸更红了。

班上其他人听到这话，都不约而同地停下聊天，看向这边。一瞬间几十道目光在程梦身上，程梦吓得躲到了秦罗身后。

秦罗挺起胸膛，完全无惧那些羡慕嫉妒恨的目光。班上因为有班主任管制，大部分是没有女朋友的，此时有女朋友的秦罗便成了异类。

但实际上大家都没放在心上，没一会儿又愉快地聊开了。

“所以说来这里就是看他们聊天的？”秦罗已经表明态度，也就没有了什么留下的欲望。

“不是。其实我……我也想体验一下别人的生活，”程梦靠近秦罗，小声说道，同时用手指了指不远处的一个女生。她叫刘若瑾，是班上人缘最好的，长的也还挺漂亮，也难怪程梦会羡慕。

“抱歉，我的能力只能对自己使用。不过我可以让你以另外的形式体验。”秦罗偷偷拍了张刘若瑾的照片，然后说道。

“我该怎么做？”“把她单独约出来就行了。不过这种方法没有记忆，要靠你自己扮演。”

秦罗已经完全把程梦当女朋友了，女友有想要的自然至少得给她试试，秦罗也相信程梦一会儿就会玩腻，毕竟自己第一次出去时那种无助感秦罗仍然记得。

秦罗走到大酒店中房间外的一个拐角，等待着程梦。程梦果然很容易就把刘若瑾约出来了，秦罗看到她们的一瞬间举起了开启了眠的手机。

两双无神的眼出现在面前，秦罗也没办法，只能先一起催眠了再慢慢调整。
————————————————————————————
当程梦恢复意识，睁开双眼时，她震惊了……

回复:

看出自己越来越水了……以后不随便插情节了。
感觉情节越写越多，但估计离完结不远了，也就……额，怎么估起来还能写至少十章的样子……

回复:

嗯，今天只能说两个字——
咕咕

回复:

抱歉，周六因为各种原因更不了，今天会补上的

回复:

二十
具体操作还是挺多步骤的。

秦罗先是用魂附身了程梦，再用照片拟态成了刘若瑾，接着又附身了刘若瑾，再拟态成程梦。为了防止刘若瑾醒来发现异常，或自己催眠她后让她以为自己是程梦，和自己过于亲近让真的程梦不愉快，也为了防止突发状况，秦罗决定灵魂先留在刘若瑾的身体，让副意识接管了自己的身体。看着副意识那冷漠无比的神情，秦罗要多尴尬有多尴尬。

“能给他换个性格吗？老是这么面无表情的。”秦罗指着自己的身体对魂吐槽道。

“Master，副意识只是我制造出来的一个掺杂了少许灵魂的程序，很难表现出什么感情。”

“好吧。”秦罗接受了这个设定，试了试程梦搂着自己的动作，感觉还不错。

不一会儿程梦醒了，看见一个和她一模一样的人正搂着“秦罗”。“你是谁！”程梦直接喊了出来，却突然发现自己的声音有点不对劲。

秦罗带着笑意递上去一个镜子。

“我这是……我真的变成刘若瑾了！”程梦有点兴奋，毕竟是从未有过的体验。“不对，那你是谁？”程梦好像想到了什么，抓着秦罗问道。

“我就是秦罗，那个是我的副意识。”秦罗无奈地说道，发出的却是程梦那熟悉的声音。

“那刘若瑾呢？”程梦放开了秦罗，四处寻找着刚刚约出来的那个女孩。“你不就是吗？”秦罗双手突进捏了捏程梦的脸。

“我？我现在在是刘若瑾的身体里吗？”程梦挥手挡住了秦罗的攻势，继续问道。

“这么说吧，你的原本的身体没变，只是外表拟态成了这个样子，我这边也是，现在我在刘若瑾的身体里。”“哦，你早这么说不就好了吗。”

程梦拿着镜子好奇地看着自己的新外表，同时清了清嗓子，按照刘若瑾平时的语调尝试着说话。

“不错，已经很像了，这个能力的缺点就是没有记忆。所以一会儿我会看着你，免得你遇到什么问题。”秦罗竖了个大拇指。

“好，那么秦……程梦，我们回去吧。”程梦还是不太习惯身份，但看着副意识还在这里，感觉叫错了也没什么问题。

“那就带入角色吧，一会儿别和我的身体太亲近，不然我不得不……”秦罗继续说道。

“哼，我是那种喜欢吃醋的人吗？你这根本不像我。”程梦白了秦罗一眼。

“好了好了，来试验下。就普通地聊下天。”

“程梦，和秦罗处得怎么样了？”程梦直接问了个尖锐的问题。

秦罗一阵无语，回答道：“还不错哦，快要领证了。那若瑾你跟你男朋友怎样了？”

程梦的脸一瞬间变得羞红，这表现在了刘若瑾的脸上就显得有点不协调了。

“那个……那个……”“所以说别问这种问题啊，你对刘若瑾也就表面的了解。”秦罗随便读取了下浅层记忆，就可以问出一个程梦不知道的秘密，所以面对八卦她完全不虚。这也是她留下来帮程梦的原因。

经过一番联系，三人回到了同学的聚会间。几个女生过来找秦罗聊天，秦罗应付得游刃有余，便用余光瞟了瞟另外两人。

副意识那边正被几个男生围着，副意识每次面无表情地说话，每句话还不超过10个字，让秦罗有些担心。

而程梦那边，刚开始还应付得来，因为刘若瑾长的漂亮又人缘好，好多人来和她聊天，程梦渐渐有些力不从心了。

“若瑾今天身体有些不舒服，让她安静会儿吧。”秦罗立刻走了过去，为程梦解围。

两人从人群中脱离了出来。“呼，扮演别人真累啊，没记忆根本不知道她们说的什么。”

“嗯，玩够了就换回来吧。”秦罗说道。

程梦却狡黠一笑：“还没玩够呢，要不你帮我示范下刘若瑾是怎样的？”秦罗扶额，刚想拒绝，程梦仿佛看出了她的心思：“不准拒绝。”

秦罗没办法，取消了拟态，一瞬间两人就变回来了。

“咳咳。”秦罗适应了下声音，酝酿了一下感情。再睁开眼时，一个完全一样的刘若瑾出现了，包括那阳光般的笑容，让程梦看得睁大了眼。

“怎么了？”这语气，没有半点虚伪和造作，仿佛天生就是这样一般，程梦甚至怀疑这就是刘若瑾。

“算了不逗你了。”程梦面前的“刘若瑾”笑了笑，摸了摸程梦的头。

“唉，比不过比不过。”程梦用手捂住了头不让摸，然后直接拉住了秦罗的手。

秦罗有些惊讶，程梦却说：“都是女孩子，这样很正常。”秦罗握住了手中的柔软，被带着又回到了同学聚会中。

在秦罗的完美扮演下同学聚会终于还是有了个还算完美的结局，秦罗看程梦的样子也知道她已经明白了做自己最好。只是副意识那边被不断吐槽让秦罗有些头痛。

“终于可以回去继续咸鱼了！”秦罗灵魂回归伸展了一下身子，感觉还是咸鱼的时候最舒服。

刚回到家便趴在床上看起了番，因为旅游的缘故追的番都被养肥了，秦罗看得非常过瘾。

“对了，都忘记这件事了！”秦罗按下了主页键，在联系人中找到了最新加入的程梦。

“嘟~”仅几秒钟，程梦就接了电话。“喂，才刚分开又想我了吗？”“不是……不对，是的，想你了。”“所以说有什么事？”“最近xx大学要举行学院赛和毕业季的典礼，你有空吗？”

程梦久久没有回应，秦罗不知道她是在和家长申请还是在犹豫什么。“你在外面还有别人？还是个大学的小姐姐？”突然一句话从手机里传来，让秦罗惊出了一身冷汗。“怎么可能，你是唯一知道我能力的人，我的心里只有你。”那两个只是和我签订契约的工具人。

虽然秦罗没有真的把她们当工具，但秦罗还是不敢暴露她们和自己的关系。

“嗯，那就去吧。”程梦的声音突然软了下来，让秦罗有些心神荡漾。

“要我去你那里玩吗？”秦罗有些举棋不定地问道。“emmm……那你来吧。不过不准欺负我妹妹。”“我哪欺负她了？明明是你在欺负她……”

如果别人的视角的话，确实一直是程梦在欺负程雪，但程梦和秦罗两人都心知肚明发生了什么。

“总之，你要么坐车过来，要么来也只能用我的身体，不准附身我妹妹。”“好好好，你的要求我都答应。”秦罗按下了附身键，再睁开眼时房间变成了粉色的少女系。

“感觉有点凉。”秦罗往下一瞟，看见了睡衣。

“不准看！”“你这么早就要睡觉了吗？”“不睡觉长黑眼圈变丑了你还喜欢我吗？”“好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”程梦再次没有了动静，一种感动的情绪传到了秦罗的脑海中。

“好了好了，洗洗睡吧。”秦罗作势就要去卫生间。“不行！你……你快走！”程梦大喊，秦罗却顺势解下了衣服。

“别脱！”任凭程梦再怎么喊，秦罗强势地躺入了浴缸。程梦也知道再阻止已经没有意义了，当即问道：“你这么熟练，是不是以前做过？”

秦罗有些尴尬，但不想承认：“没有，之前不小心读取了一份完整的记忆，所以其实对你的身体没多大感觉。”“嗯？”“好吧，之前我出去旅行了，所以经历的还挺多的，但我没出过道德底线。”

程梦被逗笑了，也不计较秦罗用她的身体洗澡，开始聊着天。

晚上玩了会儿游戏，感觉程梦的身体有些困了，秦罗就道了声“晚安”便回去了。

日子一天天过去，秦罗几乎每天都去程梦家玩，两人感情急剧升温，而约定的日子也快到了……

回复:

真是久违的更新呢，关于下一个软件……快了快了，马上就出场了，具体就先不透露了。
这周四周五要进行十一月调考，那个更新就……

回复:

二十一
走在大学的校园里，秦罗感慨着还是第一次亲自来这里。身边是程梦，还有她拉着的许多闺蜜，秦罗只感觉二人世界泡汤了。

一群女生叽叽喳喳，秦罗只能苦笑着担任苦力，身上背着女生们带来的大包小包。

“抱歉啦，我也不知道她们会来，我只是在班级群叫了一声而已。”程梦凑近秦罗的耳朵小声地说。

“没事，只是累点，要不我让副意识来？”秦罗一脸坏笑地看着程梦。“还是算了，好不容易能自己出来走走。”程梦退了半步，怕秦罗突然使用能力。秦罗当然也没有多的手拿出手机，只是笑笑，然后大声地唱了出来：“你退半步的动作认真的吗，小小的动作伤害还那么大~”

顿时所有女生的目光全部汇聚在两人身上，程梦的脸“唰”地一下就红了。

“唉，两夫妻闹什么矛盾嘛。”“吵架能拉进感情，这你们就不懂了。”“梦梦别怕，过去握住他的手，要占据主动。”……

周围的女生开始议论，程梦甚至被推到了秦罗身前，手被强行按着抓住了秦罗的手。

秦罗手臂上挂满了大包小包，抬手也挺累的，但握住程梦的手时顿时感觉轻松了许多。

程梦红着脸没有看秦罗，一群人继续走着。不一会儿就到了体育场附近。

此时已是人山人海，这是个开放的大学，所以所有人都能来看，这也导致体育场旁边一圈座位早已被占满，看台甚至都快挤满了。

秦罗早已在林薇和余娜的记忆里加入了一段和自己认识的过程，所以秦罗带着一群人走参赛者的后门找到了两个座位。

别的女生见只有两个，仿佛说好一样一起把位置让给秦罗和程梦，然后一群人去看台挤了。

秦罗见程梦有些尴尬，摸了摸她的头：“没事，她们是在祝福我们。”程梦挥手拍掉了秦罗的手：“怎么感觉你动不动就捏脸摸头？”

“因为你可爱啊。”秦罗说了实话。程梦盯着秦罗看了一会儿，突然两只手伸出碰到了秦罗的脸。秦罗也是反应迅速，没有被捏，最后捏变成了摸，于是两人间暧昧起来。

“咳咳，比赛开始了，看比赛吧。”秦罗将程梦的目光引到体育场中，自己却看向了不远处的林薇和李玲。

“唉，怎么处理呢？要不让她来问候下让两人认识认识。”秦罗刚准备意识沟通，突然旁边传来幽幽的声音：“怎样，好看吗？”秦罗淡定地回答：“只是看到了熟人。”“谁信啊，那么漂亮，一看就是校花，你能认识她？”程梦不屑道，依旧认为秦罗在掩饰。

我不仅认识她，她整个人都是我的，我还用她的身体洗过澡。

这些秦罗自然不敢说，只是用意识沟通了下林薇。林薇也看了过来，露出惊喜的表情，跟旁边的李玲说了什么就靠近这里。

“你们……真的认识？”“当然。”此时林薇已经走到了秦罗面前，微笑地看着秦罗：“嗨，好久不见。”旁边的人们纷纷侧目，这人怎么有这么多女生跟着？

“嗯，听说余娜姐有个比赛，来支持下。”秦罗面不改色心不跳地演出着，仿佛真的是认识的两人突然见面。

“介绍一下，这是我女朋友。”秦罗指着程梦说道。“这是林薇。”又指了指林薇。“林薇姐姐好。”程梦有点脸红，礼貌地打着招呼。

“你好。”林薇微笑着回应，程梦感觉自己快要沦陷了，面前这温柔的小姐姐简直太漂亮了。

随便交谈了一会儿，林薇回到了自己的位置，程梦也和秦罗说着悄悄话。“你怎么认识她的？”“网上认识的，发现在一个地区，就见过面了。”“她知道你的能力吗？”她当然知道，现在还被契约控制着。秦罗自然不敢说出来，只能回复：“除了你没别人知道。”“那你对她用过吗？”

秦罗感觉自己得用更多谎话来圆一个谎，就干脆承认：“用过，不过她没感觉。对你用的时候我特地保留了你的意识。”“哦。”程梦终于停下了灵魂拷问。

“我想体验她的感觉……”程梦犹豫了好久，还是提了出来。“没记忆你怎么演？看到她旁边那个了吗，那是她室友，一眼就能看穿你。之前都是同学你才能扮演好，现在你完全不认识林薇。”

“唉，好羡慕。”“羡慕就改变自己啊，别人的东西终究不是自己的。”除非我抢过来。秦罗大义凛然地讲着哲学，完全忘记了自己的所作所为。

正在这时，余娜上场了，秦罗的目光被吸引过去，程梦见秦罗专心在看比赛，也没再纠缠。

“要是你想，可以给你体验下外表，生活还是体验不了的。”秦罗突然来了句，然后继续看着余娜。

“嗯。”程梦顺着秦罗的目光，也看到了余娜。“她跑的很快吗？”“嗯，非常快。”

余娜热完身，就摆好了起跑的姿势，旁边几个对手都露出凝重的表情。

发令枪一响，余娜以飞一般的速度冲了出去，领先在前，然后和第二的距离越拉越大，仿佛是全程冲刺。不一会儿，领先第二半圈，余娜率先到达终点。

周围响起了欢呼声，程梦也看得目瞪口呆。

秦罗笑着看向程梦：“怎样，快吧？”“又不是你跑的，你高兴什么？”程梦白了他一眼。“我也可以跑得和她一样快。”秦罗随口说道，引得程梦笑得花枝乱颤。“那你跑一个看看？”“一会儿吧。”

过了不知道多久，秦罗都有些无聊了，终于又看见余娜上场。“看好了！”秦罗刚拿出手机就被程梦抢了过去。“那你去跑吧。”程梦带着狡黠的笑容看着秦罗。“你以为你能阻止我吗？”秦罗笑着摇了摇头，开始结印。

双手大拇指和食指交叉闭合，瞄准余娜。“心转身之术！”秦罗当然不敢大声喊出来，只对程梦轻轻说道。秦罗于是沟通了契约，灵魂转移。

回过神来，秦罗感觉自己已经到了运动场上。回头看了看程梦和副意识，秦罗挥了挥手。运动员上场，秦罗学着余娜的起跑姿势，心中等待着那声枪响。

“嘭！”秦罗以最快的速度冲了出去，她感觉自己从没跑这么快滚。看着周围景物的后退，秦罗感觉自己仿佛体会到生命的自由。

最后甩了第二名四分之一圈到达终点，秦罗累得站都站不起来了。

“嗯？这个眼神……”秦罗突然感觉一个贪婪而又带着恶意的眼神正看着她，但仔细看向观众席却什么也没发现。

找了一小会儿那个眼神就消失了，秦罗感觉余娜仿佛是被人盯上了。“得保护好她！”秦罗下定决心，又回到了自己的身体。

“你怎么做到的？之前不是说只能通过手机吗？”程梦见秦罗表情变换，知道他回来了，立刻问道。“秘密。”“切。”

秦罗有些担忧地看了看余娜，转身对程梦说：“一会儿的典礼我要离开下，副意识带着你们继续看吧。”“不行！副意识一点意思都没有，你约我出来的就不能多陪陪我吗？”

“我感觉，她被人盯上了。”秦罗指了指余娜。“嗯？”“刚刚我跑完，感觉有种恶意的目光盯着我，应该就是冲她去的。”

“所以你为了别的女人抛弃了我？”“不是……”秦罗有些无语，面前的程梦装出一副伤心的样子，这演技一眼就能看出来，但不好拆穿。

“我晚点回来，最晚在典礼开始吧。”“行，要是你没回来……别怪我对你的身体做什么。”“……”

于是秦罗再次前往了余娜的身体，那股恶意又出现了。秦罗皱着眉仔细寻找，却始终没有找到。

“余娜，有没有兴趣来我们的体育俱乐部？我们这里福利很好的，每天来会有一定酬劳，如果你来我可以直接让你当主管。”突然身后传来一个声音，是一个看上去成熟稳重的大三学长。

秦罗回头打量了一下他，那股淡淡的恶意怎么也消不掉。“是他吗？得小心点。”秦罗心想，表面却带着认真：“不用了，我比较喜欢自由。”

“我们这里没有什么限制和要求，只要每天来签到就好。”“真的不用。”秦罗果断拒绝，转身准备离开。

“明天我会让你加入我们的！”那个学长的语气变得有些不愉快，但还是放出了话。“我不会加入俱乐部的。”秦罗也是坚决拒绝。这种带恶意的人还是远离比较好。

秦罗离开后，感觉那个人暂时不会打扰，便回到自己身体，发现典礼还没开始。旁边的程梦见秦罗回来，抱紧了秦罗……

回复:

又要开始主线剧情了，肝疼……

回复:

 
每个人聚会的都是都在低头玩手机。肯定离不开电子产品了。
太真实了
所以还是没有电子设备的世界生活更加健康充实。然而这个时代的人已经改不过来了。

回复:

 
前面几章就把反派解决了，后面的内容就失去了矛盾和紧张刺激感
只有一个反派？不可能的！
第一个反派都只算是过渡，第二个反派尽量让他戏多点。

回复:

 
建议反派智商在线厉害点，不然主角总是无敌开挂状态就和一般故事一样太平庸了 ...
好的，明白了。

回复:

二十二
“怎么了？”秦罗一回来就感觉温玉入怀，有些奇怪地看着程梦。“没事。”程梦一下松开了手，让秦罗一阵后悔为什么要问。

“解决了吗？”“没有，那个人明天还会来针对她的。”程梦叹了口气：“好吧，注意安全。”

秦罗“嗯”了一声，被眼前的表演吸引。想到上次漫展的经历，秦罗再不敢那么浪，随便上台了，所以老老实实在下面陪着程梦看。

一个个精彩的节目过去，秦罗的心思又飘到余娜那边：那个人该怎么解决？讲道理用眠直接就能搞定，但总感觉有些不对。

突然秦罗再一次感觉到一个眼神，是那个人。他的眼神飘过自己又看向了程梦，然后又飘走了。秦罗皱了皱眉头。

“怎么了？”“那个人给我很奇怪的感觉。”“他也有能力吗？”“不知道。”

秦罗问了问魂，感觉好久没和魂交流过，有些冷落她了。但魂依然忠实地告诉秦罗：“不知道。”魂好像并不知道来到这个世界的软件有哪些，除了皮好像是早就知道的。在对方没有对自己用能力前根本不知道他是不是有软件。

“如果真是软件的话……魂，最后一个软件等级比你低对吧。”“没错，Master，预计和眠类似的等级。”“看来这几天得用余娜的身体度过了，免得真的中了能力还不知道。”

秦罗打定主意，拍了拍程梦的肩：“没事，如果真的有能力，应该等级比我的低。对我造成不了什么伤害。”

“嗯。”程梦放心下来，两人继续看着演出……

“等等，这演出表上有……林薇！”秦罗突然注意到演出表。“诶，是‘平凡之路’，我也会唱！”旁边凑过一张脸的程梦突然惊讶道。

“我有一个大胆的想法。你想上去唱吗？”“我……可以试试。”

一番操作后，程梦在镜子前看着自己的新外表，露出一个温柔的笑容。

“还挺像的。”秦罗在一边点评，假装被催眠的林薇已变成程梦的样子跟在秦罗旁边。

“那个闺蜜怎么办？”“我已经把她支开了。”秦罗早就催眠了李玲让她看着余娜防止被袭击。

“下面，有请大一文学系的林薇为大家带来一首‘平凡之路’。”场中响起波涛般的掌声，程梦怀着忐忑的心情上场了。

一上场程梦就感觉有些晕，以求助的眼神看向了秦罗坐的那边。秦罗扶额，这还没开始唱你就不行了？秦罗叹了口气，用相机对准了场上的程梦。

“咔”的一声后，秦罗面前出现了数千观众。“真是，明明自己想体验还要我来……”“我这不是怕吗？”秦罗把身体控制权让出，用灵魂说道：“你来吧，我在你身边陪着。”程梦深呼吸，内心平静了下来。

举起话筒，BGM响起，程梦张开了口：“徘回着的，在路上的~你要走吗,via via……”动听的歌声在会场中响起，秦罗也听得有些陶醉了。

“我曾经跨过山和大海
也穿过人山人海
我曾经拥有着的一切
转眼都飘散如烟
我曾经失落失望失掉所有方向
直到看见平凡才是唯一的答案。”

高潮部分引得全场沸腾，不得不说程梦的音准非常好，那么高的音也唱上去了。后面观众们打起节拍，让程梦唱得更加自信……
————————————————————————————
“呼，真舒服。”程梦和林薇换了回来，程梦非常舒畅地牵着秦罗的手，没有半点排斥。

“嗯，你唱的真不错。”秦罗发自真心感叹。“谢谢，多亏林薇姐姐声带撑得住。”

随意地交谈着，一行人也到了分别的时刻。班上的那群女生来之后就再未打扰过这二人世界，直到要回去了才凑到一起。

在叽叽喳喳声中，秦罗终于回到了家。躺在床上，秦罗才知道了生命的美好。

“明天还得盯着余娜，唉，把最后一个软件收了也就没这么多事了吧。”秦罗想着，觉得自己四个软件也没有输的理由。

“话说这些软件怎么大部分都出现在那个大学？”秦罗突然问道。“也许是那位大人在那里。”魂回答。“那位大人？”秦罗第一次听到魂提起这个，想要继续询问，但魂再未透露其它信息。

“说好不瞒着我呢？”“Master，首先我们没有说好，而且知道太多对你没有好处。”“行吧行吧，就是权限不足对吧。”“你可以这么理解。”

秦罗也没办法深究，只能明天自己顺便调查一下了。

第二天。

一大早秦罗就来到了余娜的身体，伸了个懒腰就起了床。

带上上学要用的东西，秦罗走向了教学楼。上课还是普通地上课，并没有人烦自己，秦罗甚至以为那句话只是他放出来的狠话。

上午过去了，那个学长没有再出现，秦罗的心却提了起来。秦罗吃午饭也跟着大部队，怕那个人作出强行抓人的举动。

下午，担忧了许久的事还是发生了。

“余娜，教导主任叫你去他办公室，下午你可以不用来上课了。”辅导员突然找到余娜，说道。“教导主任？”“好像是和什么俱乐部有关，总之找你你去就对了。”“能不去吗？”“不行。”

这用脚趾头想都知道是那个学长搞的鬼，但他能叫教导主任帮忙，看来还不太好办。

秦罗不情不愿地朝教导主任的办公室走去，在门口看了许久，里面就教导主任和学长两个人，秦罗再确认了手机有电，把手机放在衣服口袋里，才缓步走进办公室。

“小娜啊，这是我们学校体育俱乐部部长，赵染。”秦罗看向了赵染，赵染也看向了她，眼中掩饰不住的贪婪让秦罗有些恶寒。

“我不会加入的！”秦罗直接拒绝，就想离开。“等等！”教导主任又开口了。“小娜，我知道你不想被俱乐部束缚，但这个俱乐部算是咱们学校社团的延伸，各方面有保障，而且我可以自作主张每月发双倍酬劳。”

“真的不用了。”秦罗当即转身向外走去。“等等！”这次是赵染喊的，秦罗没有停下的想法，不为所动。“去我们俱乐部看看，我就不再纠缠你了。”“真的？”秦罗回头问道，这好像是惯用套路，让别人看到俱乐部的好的一面，然后让人心动加入，进入后会慢慢被冷落。

而且秦罗只是排斥这个人，如果他不再纠缠就再好不过了。

“当然。”赵染拍着胸脯保证。“好吧，那我去看看。”秦罗有些不确定他到底想干什么，但考虑到如果有软件早应该对自己用然后被魂发现，秦罗有些疑惑了。

“那走吧。”赵染递过来一只手想拉着秦罗去俱乐部，秦罗看了眼手就没理会了，直接走出了门。赵染尴尬地收回了手，眼中贪婪更甚……

回复:

关于主角为什么能看懂别人的目光，咱知道现实里很难做到，所以只能给出解释：软件给了主角更加强大的灵魂和更加敏锐的感知。
然后明天就要考试了，如果咱不想复习也不想早睡就更吧，如果想复习……想想都不可能。

回复:

嗯，果然还是考试重要，今天码一半吧，明天更。

回复:

二十三
这是一间比较大的俱乐部，各种运动设施应有尽有，如果没有赵染的存在也许秦罗真的就加入了。

各个部员各尽其职，或在俱乐部后方的跑道上挥洒汗水，或在训练器材上压榨潜力，还有些教练一类的人为训练者提供建议。

“这就是我们的俱乐部，怎样，有兴趣吗？”赵染介绍着，脸上带着些许骄傲，甚至散发出的恶意都减少了一些。

“不了。”秦罗无情拒绝，转身就想离开。反正说看也看了，他也没理由纠缠了。

“等下！”赵染明显不想让秦罗这么快走，指了指类似办公室的地方：“去坐会儿吧。”

秦罗看了赵染一眼，叹了口气，还是走进了那间房间。

“你先坐会儿，这有饮料。”赵染一边说着一边递过来一杯橙汁之类的饮料，然后转身走出了办公室。

秦罗看了看橙汁，撇撇嘴，鬼知道里面放了什么奇怪的东西，还是不喝为好。秦罗看了眼赵染出去的方向，心里有些不安，这时候不应该来谈谈或者强行制服自己吗？

坐了好几分钟都没见赵染出现，秦罗起身准备直接离开。就在秦罗起身之时，赵染又回来了，左手放在背后不知道藏着什么。

秦罗感觉到一丝危险，向赵染冲了过去。赵染露出诡异的微笑，一把就将秦罗推回沙发。“这是什么！？”秦罗此时才看清，地毯下有什么东西在发光，光线透出地毯形成了一个……法阵？

赵染随手将左手的东西丢入法阵，秦罗这才看清是一个同样发着光的珠子。接着赵染慢慢走进了法阵。

“魂！这是什么！”秦罗在心里用最大的声音呼唤着魂。“Master，这是神物，脚底是一个辅助法阵。”魂作着客观的回答。

“他到底在干嘛？”秦罗快疯了，突然陷入超自然的东西中秦罗无法保持冷静。

“Master，这好像是……换！”“是软件吗？”“是的，而且，和我等级相同，但如果利用神物可以对你造成影响。”“不是说最后一个软件等级很低吗！？”“不知道……”

秦罗像只待宰的羔羊，在法阵中手足无措，刚刚试了下发现已经无法离开法阵了。

“哈哈哈，我说过了，你是我的。不只是你，余娜，还有……魂！”赵染发出张狂的笑声，一脚踩碎了神物，七彩的能量逐渐放出，赵染用手机指了指房间某个角落的监控：“交换吧！”

秦罗感觉一股吸力正作用在自己的灵魂身上，那令人心悸的感觉秦罗再也不想经历第二次。

意识逐渐被剥离，秦罗陷入了沉睡……
————————————————————————————
（以下是秦罗第一人称）
我是谁？我在哪？我心里只有这两个问题，记忆告许我我是秦罗，但本能告诉我我是余娜。

猛地睁开眼，面前是赵染，那个第一次见面就一直盯着我……余娜的人，我好像是被他带到了一个法阵里……

不对！我心中一惊，仔细感受自己的灵魂，发现整个灵魂都是余娜的外表。再感受时，体内还有个沉睡着的灵魂……赵染？

为什么会是赵染？那我的灵魂？我睁大眼睛看着面前的赵染，发现我居然从他身上隐隐看到了我灵魂的影子。

对了，魂呢？我摸了摸口袋里的手机，呼唤着魂，却没有任何回应。

“你是在找魂吗？真抱歉，现在它已经是我的了。”赵染看见我醒了，带着一脸微笑看着我。

“不可能，魂是我的！”“不信吗？”赵染拿出手机，指了指上面那个我记忆中异常深刻的图标——魂。

“魂，你为什么去他那里！？”我发觉魂确实离开了我，心中有些疑惑，但更多的还是被背叛的愤怒。

对了，是灵魂绑定！赵染没有回答的意思，我却已经想到了问题所在。他应该是交换了我们的灵魂本源，为了防止我得到“换”开始反抗，甚至直接把我换成了余娜。

“那么，怎样，如果做我的奴隶我可以给你一条活路？”赵染一脸玩味地看着我，对这胜券在握的嘴脸我一向是非常反感的。

“不可能！”我尝试着跑出去，但刚跑几步我的身体就失去了控制权。

“真是，非要我亲自动手。”我的嘴巴张开闭合，声带也不受控制地发着声。

我极力挣扎，想把他挤出去，却无法做到。

“唉，没有反抗就没有伤害，不过你也留不得了，所以以后就让我来继续你的生活吧。”我的身体发出了冷笑，然后掏出我的手已经摸热了的手机，里面出现了魂的图标。

“魂，用‘魂灭’吧。”声音落下，我感觉自己的灵魂直接被一把黑色的大剑切下来一大块。灵魂撕裂的疼痛差点让我失去意识，但我不想这么快就晕过去。

我强忍住痛苦，但灵魂仍不自觉地颤栗。疼痛还没缓下来，又是一剑劈到了我的身上，我的大半个身子都没了，这死亡的疼痛让我有种想要解脱的感觉，我的意识中只剩下绝望。

被切下的灵魂被魂直接吸收了，感觉下一次攻击快要到了，我拼死直接朝着已经进入意识空间的魂冲了过去。

“没有损失重要记忆，现在只能赌一把了，如果魂还认识我的话……”又是一阵钻心的疼痛，我感觉真的快要不行了，下一刀就会死！

看着近在眼前的魂，我朝她扑了过去，看见了她常年面无表情的脸上露出了一丝微笑……
————————————————————————————
我终究还是赌对了，魂是迫不得已才攻击我，在扑到她身上时我就被放到了网络空间。

我看着自己的残魂，记忆保持的较完整，但灵魂逐渐损失的速度也不够撑几天了。

这算安乐死吗？我有些绝望，即使逃离了那里，我也依旧没有什么再起的办法。

脑海中出现了之前魂教的灵魂融合，想再过新的生活挺简单，但我不想就这样彻底的输掉，而且还有那些我在意的人，不能让她们受伤！

在网络空间漫无目的地飘浮，上次飘的感觉还是悠闲，这次确实深深的痛苦与不平。

周边已经可以看见光团，随便融合一个我也就能活下来，但我不想从此当一个我不认识的人，代替他度过一生。

“得通知程梦，不能让她不知情地受到伤害。”我下定决心，思考着如何才能付出实际行动。

飘了不知道多久，再次回想起那场面我不禁想起了契约。契约好像是被魂解除掉了，而且关于记忆，他应该并没有获得我的记忆，因为我也没更多地获得余娜的记忆。如果获得记忆，我对余娜的了解应该会比曾经的契约多，甚至性格也会受到一定的影响。

灵魂缓缓流失，我的寿命也只剩下半天不到。如果半天内还无法下定决心我就只能随便找一个身体了。

突然，一个淡紫色的小箭头吸引了我的目光。当我看见那个标记时我有些兴奋，像是他乡遇故知的感觉，那个淡紫色的标记，曾经随意地标上，今天竟有如此的救命之用。

我快速地飞向那个标记，对标记的光团选择的灵魂融合。

以自身灵魂为主体，那个灵魂为副体，我残缺的灵魂渐渐地与光团融合。

不知道怎么形容，像是度过了另一个人生，又像是明明有记忆却清楚明白地认为自己是别人。

主体保留了认知权，因此我不会忘记自己背负的复仇使命。而我融合的——陈思——今后就是我新的身份。

没有了魂，再无法轻易更换身体，我只得选比较熟悉的人来取代。

睁开眼时，面前是一台电脑。再次拥有身体的感觉真好，呼吸着空气，我感觉世界都不一样了。

姐姐已经去上学了，我现在一个人在家无拘无束，但比起原来陈思想要的无拘无束地玩，我要做更重要的事情……

回复:

文笔不好，表达不出主角的绝望，各位将就着看吧……

回复:

 

？？？？？？？

回复:

 
陳思是哪位呢？
。。。
建议你回去再看看

回复:

考砸了，得去玩几盘王者缓解下心情。咕咕~

回复:

二十四
陈思现在很绝望，这才刚出门就遇见了自己的副意识？没错，面前是一个冷峻帅气的秦罗。

现在只有两种情况，第一是他恰好经过，第二是他被魂或者赵染派来找我。陈思想着，但发现要想联系程梦怎么也绕不过副意识这一关。

现在有些后悔当初只是存了个号码没有记下来，也后悔没亲自去程梦家一次。

但如果是赵染派来的那就糟了，他随时可以来读取副意识的记忆，如果我有什么不当的行为被看到，那他就可能会意识到我有问题。脑海中各种思绪不断飘过，陈思犹豫了好久还是决定莽一次。

“大哥哥，能接下手机打个电话吗？”陈思摆出天真无邪的笑容问副意识。

“嗯，给。”副意识没有丝毫犹豫把手机递了过来。

这么简单？陈思有些不确定，但还是接过了手机。找到程梦的电话，陈思拨了过去。

“喂？什么事？”听到电话对面传来熟悉的声音，我安心了。“那个……程梦姐姐，我在中央公园这里，嗯，对，车站旁边，快来接我。”没给对方反应的时间陈思就挂掉了电话，顺手删掉了通话记录。

“谢谢大哥哥。”陈思归还手机，副意识也只是点了点头然后离开了。

他应该只是经过。陈思想着，没有迟疑立刻向中央公园走去。

在中央公园旁边的车站等了好久，一道靓丽的身影修炼靠近，陈思认出了那是程梦。

“这里这里！”陈思朝她挥手，程梦也走了过来。

“小妹妹，刚刚是你打的电话吗？”“嗯嗯。”陈思立刻承认，同时仔细观察了一下程梦，至少表面上没有被控制的痕迹。

陈思看时间时发现自己已经在网络空间飘了3天，现在也不知道赵染到了哪一步了。

“所以……你是捡到了秦罗的手机吗？也不对啊，你好像认识我。你是秦罗吗？”见程梦一下就看出了自己的身份，陈思感到有点后怕。

“是的。”陈思感觉程梦应该没被控制，决定告诉她一切。
————————————————————————————
“所以说，你的软件被那个叫赵染的抢走了？现在你附身在这个小女孩身上跑不了了？”

“嗯。”陈思可能是受灵魂影响，讲到后面甚至委屈地哭了出来。经过一阵安慰，才断断续续说完了全过程。

“唉，那怎么才能抢回来呢？”程梦叹了口气。“不知道。”陈思才止住的泪水又有了涌出的架势。

“好了好了别哭了。”程梦拍了拍她的背，说：“我帮你吧？”“怎么帮？”陈思稳定了情绪，疑惑地看着程梦。

程梦拿出手机，里面赫然有一个与众不同的软件——融。

“诶？你为什么也有软件，之前在你身体里我还叫魂特意检测，没检测出来。”陈思惊讶地瞪大眼睛。

“今天突然出现的，我也感觉很奇怪。”程梦摊了摊手，无奈地说道。

“但就这一个软件根本没办法打败他……”

“我知道，我也在想办法啊。”程梦点开了软件：“融，出来认识一下。”

“小女娃，我不是说过不要告诉别人我的存在吗？”一个带着点仙气的老头出现在手机屏幕中。

“这是魂的前主人，没事的。”程梦解释道。

融仔细打量了下陈思：“这就是个普通的小女娃，没有魂的痕迹……等等，好像有那么一点。”

“那个……我听说软件就五个来着，你是怎么来的？”陈思提出了自己的疑问。

“没错，是五个，我来的比较晚罢了。”融摸了摸胡子。程梦感觉就是在给他们交谈创造了个机会，干脆在旁边保持沉默。

“那‘换’是怎么回事呢？”“换？那家伙不是被禁足了吗？他也在这里？”陈思大概也猜到了发生了什么，但还是不知道该怎么办。

“还是得告诉那个家伙，让她把换带回去。”融突然嘀咕道。

“那个家伙？”陈思听到了关键词，突然想到了魂曾经说过的“那位大人”。

“就是软件的制造者，她现在位置也不确定，想找到她很难。”融解释道。

“额……如果知道一个范围你能找到吗？”“你知道？”“嗯，好像在XX大学的样子。”

融瞪大了眼睛：“好，这家伙终于出现了，现在我们就去找他！”

“等……等一下！”陈思打断了融。“现在5个软件在那个大学呢，你打得过？”

融老脸一红，立刻说道：“软件之间的事，能叫打不过吗，这叫不想打！”陈思笑而不语。

“所以你有什么能力？”陈思突然问道，她还不知道融具体的能力。

“可以融合两个事物吧，现在我应该可以做到融合人。”融一脸骄傲地说道，胡子都快翘上天了。

“你试过吗？”陈思问在后面举手机手有点酸的程梦。“试过吧，把一支笔个一个削笔刀融合了，最后变成了……”“变成了什么？”程梦突然“噗嗤”一下笑了出来：“变成了底下出现一个笔头能写字的削笔刀。”“这是以削笔刀为主体吧？”“我也试了铅笔当主体，变成了一边写字一边自杀的铅笔。”

陈思没忍住也笑了出来，看向融的眼神有些不一样了。

“要不试试大的？”陈思突然提议道，指了指程梦，又指了指自己。

“emmm，可以吧，要不先去我家？”“ok。”
————————————————————————————
没一会儿，两人在房间里准备好了，程梦与陈思各拿一半手机，程梦也让融开始。

融自然是以程梦当主体开始了融合。

陈思感觉自己的身体不受控制地向程梦靠近，自己的一切仿佛正被程梦吸收着。

陈思没有抵抗，让自己完全融入了程梦。

没一会儿，房间中只剩下一个人。程梦睁开了眼睛，看着变小的自己，有些新奇。

程梦对着镜子看了看，脸上的五官有点变化，能隐约看出陈思的影子，主要是身体年龄变小了。

“咳咳。”程梦发出了声音，感觉自己的声音有些陌生，但音色确实是自己的。

回想了一下记忆，脑海中出现了很清楚的两份记忆，一份是自己的，一份是陈思的。

“秦罗的记忆呢？”程梦仔细感受，终于在陈思的记忆深处找到了秦罗的记忆。

“让我看看你平时背着我干了些什么……”程梦坏笑着开始回忆，但一些地方时突然面红耳赤，然后立刻停下来。

“呼，居然还干过这么多事。”程梦也见到了林薇和余娜，但感觉她们是在自己之前就和秦罗发生过什么，程梦也没有计较。

“好了，解除吧。”程梦对融说道。

程梦的身体中逐渐又脱离出一个身体，那是陈思。陈思出来后露出一脸惊讶的神情。

“感觉如何？”“刚刚那些好像也都是我想的。我们的想法都会影响对方的，最后融合成一个想法，太神奇了。”

陈思表示一定要融合一个大一点的身体，现在自己细胳膊细腿的，还容易哭，太不方便了。

“那融合谁呢？”程梦问道。“我姐姐！”陈思不假思索地说。“为什么？”“不然随便拉个陌生人就是失踪性质了，得找熟悉点的人。”

程梦同意了陈思的请求，两人开始了策划……

回复:

咱知道写的越来越差了，主要还是因为生活的压力。即使作业摆在面前还没动，咱仍愧疚地先把一直拖着的文补上。
感觉离完结越来越远，真是越写越多啊……

回复:

 
各拿一半手机什么鬼。不应该各自拿出手机吗
软件不应该在一个手机上吗？

回复:

二十五
“陈思瑶，外面有人找你。”身材有些发胖的男老师走到了陈思瑶旁边，敲了敲她的桌子。

陈思瑶有些疑惑，伸长了脖子想看看是谁在门口，却没看见人。于是陈思瑶向门口走去。

还没走到门口，外面一股热浪就席卷开来，这夏天，没有空调真的没法存活啊！陈思瑶把半掩的教室门拉开，目光投向了门外。

一大一小两身影正在门边等候，都是一副热得快要去世的表情。

“刚刚都没觉得这么热啊！”陈思双手为自己扇着风，同时对旁边的程雪说道。

“可能发生了这么多事，对冷热也没那么在意了吧。而且我家空调稳定16度，你能觉得热才奇怪了。”程梦将遮阳帽往下拉了一点，仿佛这样就能遮住更多阳光。

门打开了，陈思瑶满脸茫然地走了出来：“妹妹？你怎么在这里？这位是？”

一连串的发问让陈思不知道该怎么回答。这时程梦主动站了出来：“是这样的，有件有关你妹妹的事需要谈下，能出来一趟吗？”

陈思瑶半信半疑地看了眼陈思，陈思就向她点了点头。陈思瑶叹了口气，只好回到教室跟老师请了个假。

三人走出了学校，陈思瑶走着走着感觉有点不对劲：“我们这是去哪？”周围已经接近一片荒地，除三人外没有一个人在这里，炎热的太阳照在土地上，土都有些烫脚。

“姐姐，拿着。”陈思突然递给陈思瑶一部手机，陈思瑶奇怪地接住了它。

两只手接触手机的一瞬间，程梦也让融准备好发动能力了。

这次的融合只保留一方意识，身体与灵魂分开融合，所以还是挺繁琐的。三个少女的额头上都出现了汗。

在奇异的光芒包裹下，陈思逐渐向陈思瑶靠近，并缓缓融了进去。

陈思瑶惊恐地看着这一切，却无法动弹，只能眼睁睁看着妹妹进入自己的身体。

接着陈思瑶闭上了眼睛，灵魂空间中陈思看着那比自己小了几倍的灵魂，对旁边准备动手的融摆了摆手：“不用了，我自己可以压住，融合后她后可能她会保留一些记忆。”

融点了点头，消失了。

陈思再睁开眼时时，感觉整个人都不一样了。原来自己只到程梦的颈部，现在抬头发现自己已经已经到了她的眼睛那里了。虽然程梦并不是很高，但这对照还是很明显的——陈思现在有了一般初中女生的身高。

“感觉好多了。”视线高了一些，整个人感觉都习惯一些。陈思借程梦的镜子打量了一下现在的自己。也许是陈思和陈思瑶两姐妹长的比较像，现在的陈思就像初中版的两人。

“年龄还是影响挺大的。”程梦感叹道，又想起了接下来要做的事：“所以现在怎么去那个大学？”

“我也没想好。一切都是未知的，他手里有5个软件，不知道有没有控制整个学校。”陈思面色凝重地回答道。

“不如直接进去？按你说的，他根本不知道你和我的存在，进去好像也不会被发现。”程梦擦了把汗，拉着陈思到了一颗树下的阴凉处。

“好像也没毛病。”陈思也感觉有些热了。“先回去吧，这里不是谈话的地方。”

“嗯。”程梦深有同感。

两人在路边找了辆的士，再次回到了程梦的家中。

在16度的空调下，陈思才感觉到了自己还活着。躺在大沙发上，陈思有些怀念起曾经那咸鱼的生活。

“所以是直接进去吗？还是找个大学的人融合了混进去？”程梦吹了会儿风，让自己凉快下来，然后问道。

“找大学的人太危险了，要是恰好遇到被他控制的，直接就被发现了。”陈思躺在沙发上滚来滚去，不知道该怎么办。

直接进去显得太突兀，很容易被发现，要是程梦被他控制……陈思觉得那时候自己会过去拼命。

对了，带把刀！没刀哪有资本拼命？陈思一想到立刻就坐了起来去厨房寻找，果然找到了一把比较锋利的刀。

“你在干什么！小孩子别乱碰刀具！”程梦见陈思来到厨房，立刻跟了过来，一把抢过陈思手里的刀。

“这不是备用手段吗……”“不行，这是法制社会，不能杀人。”“好吧。”陈思耷拉着头，回到了沙发继续躺着。

“说起来我们没必要遇到那个赵染吧，找到那个制造软件的人就行了。”程梦提议。

“但我们又能去哪找呢？校园那么大。”陈思叹了口气，心中开始回忆整个学校的样子。

“先去看看吧，去了才有可能找到不是吗？”

陈思闭上了眼，脑海中出现了一个比较危险的办法。陈思提出这个想法时程梦是拒绝的，但陈思解释这是唯一的办法，劝说了好久，程梦才一脸担忧地答应。
————————————————————————————
再次来到这个大学校门口，陈思表示这次一点也不想来这里，但不得不来。门口的两个保安的眼神有些呆滞，应该是被催眠了，他们看到陈思和程梦两人时就立刻凑上来问：“你们是来干什么的？”

“我们是来找人的，大一文学系的林薇。”保安听到名字，突然拿出手机打了个电话。陈思默默记下了电话号码，顺便凑近听听他们在说什么。

和保安通话的那人果然是赵染，陈思不会忘掉这个声音。他们聊了一会儿，保安就放行了。

走着走着，时不时几个目光呆滞的学生从面前经过，但大部分还是目光有神的。

陈思仔细看了看，发现跟着她们的主要就十几个人循环，也就是说赵染只能控制这些。

两人走到了林薇班级的门口，询问辅导员才知道林薇请假好久了。

是被赵染囚禁了吗？陈思有些害怕，怕赵染做出些无法挽回的事。听到辅导员说离开校园后没再回来，只是打电话请假，陈思才放心了一些。

理由用完两人理应离开，但两人肯定不会就这样走，于是两人开始假装四处寻找厕所。

“一会儿要是有什么异常，应该是赵染的附身之类的，我会帮你挡下，用我编的记忆骗下他，他只会读浅层记忆，你趁机找借口离开找那个人。他的目光会先放在我身上，我最后可能会被他抓住，剩下的就交给你了。”陈思像安排后事一样对程梦说道。

“他要是把我也控制了呢？”“我之前查过，他只对御姐感兴趣，你不符合他的口味。”“你就符合了吗？”“我……”

陈思有些无语，但还是面不改色地继续走着。

“找到了！”融突然说道，程梦面色一喜，被陈思拍了拍：“别做奇怪的事，而且她也不一定会帮我们。”

两人刚准备按融的指引去寻找，一个穿着暴露的御姐出现了。“你们不是这个学校的吧？在找什么？”

“那个，请问，厕所在哪？”程梦也大概猜出了这是谁，谨慎地问道。

“在那边。”御姐指了指一栋楼，程梦道了声“谢谢”就拉着陈思向那边走去。

“等下。”御姐突然喊到。

程梦和陈思回头看着她：“怎么了？”

“这部手机是你们的吗？之前在路边看到。”御姐拿出了一部手机，递了过来。

陈思对程梦使了个眼色，就率先去接下手机。“好像不是……”陈思话说一半，突然顿了顿，目光突然由原来的清纯变得有些邪魅。

“那个，思思，我先去上个厕所，你在这儿等我会儿。”程梦对“陈思”说道。

“陈思”瞟了程梦一眼就失去了兴致，说：“去吧。”

程梦逃也似的来到了那栋楼。“这还真和他说的一样。”程梦深呼吸，平复了一下心情，然后顺着融的指引寻找起来……

回复:

请勿吐槽主角猜到反派的行为，就当他智商高了，不然没智商就玩不下去了……

回复:

开始了自暴自弃地咸鱼之路，两天一更不能再多了……

回复:

 
期待明天更新！看样子好像快完结了？
完结还要会儿，主线剧情完还能加点日常，大概35章的样子……
一本70000字也满足了，下一本还是写大半再开始发吧，防咕。

回复:

二十六
陈思感觉自己睡了好久，仿佛是被热醒的，但又好像不知道自己为什么睡去。

“看来你知道很多嘛，还是融的主人，不过，嘿嘿嘿……”熟悉的女声传入耳中，陈思有些迷糊地睁开了眼。

入眼所见是一个好像非常熟悉的女生，是谁呢？陈思回忆着，探索到记忆最深处时突然想起了一切。

是程梦！她为什么会在这里？是把我救出来了吗？陈思正想着，那边的少女好像发现她已经醒了，凑了过来：“思思，没事吧？赵染已经被我干掉了。”

“干掉了？”陈思奇怪地眨了眨眼睛，总感觉有什么不对。

“是啊，干掉了，那个卑鄙的赵染消失了呢。现在只剩下可爱的程梦。”少女越说道后面，陈思的心越凉。

为什么？为什么程梦也被抓住了？真的……不甘心啊！

“那么，现在我们来玩点有趣的吧，秦~罗~”“程梦”发出了妩媚的声音，直接朝陈思压了过来，同时吻住了陈思的小嘴。

“唔~”陈思拼命挣扎，却毫无反抗之力。一只腿刚把身上的人顶开，她又被强行按住。

“别这么不乖，毕竟现在我可是你的女朋友呢。”“程梦”呵呵一笑，说道。

陈思眼中希望的光芒正逐渐消失，反抗的力道也越来越小。

“这就对了嘛，没有反抗就没有伤害。以后跟着我，可以给你玩各种各样的女人。”

陈思的瞳孔涣散，只剩下绝望的眼神让人想好好蹂躏一番。

“程梦”挑逗着陈思，陈思却一点反应也没有，这让“程梦”征服的心理越来越强烈。

“换，你居然选了这种人。”突然，一个稚嫩的女声从旁边传来，“程梦”不耐烦地回头去看，发现一只银发，穿着奇装异服的小萝莉。

正常情况下，这一看就是在cosplay，但她直接喊出了软件的名字，可见并不一般。

“你是谁？”“程梦”说着，手上动作却没停，从口袋里拿出了手机。

“换，你已经触犯了规则，还不回来领罚吗？”小萝莉仿佛有着异样的威严，“程梦”的手机开始颤抖。

“哼，你以为我怕你？”“程梦”举起手机直接拍照，却发现什么都没发生。

“魂，怎么回事！”魂没有回答。

“可恶！”“程梦”直接就扑了上去想把小萝莉抓住，但小萝莉一个闪身就躲了这个扑击。

她顺势一掌拍到“程梦”身上，“程梦”的身体开始不受控制地颤抖，突然“程梦”就晕了过去。不，此时已经是程梦了。

陈思目睹了一切，茫然地看着小萝莉，刚刚那失去一切的绝望感还未完全消散。

“她找到了我，告诉了我‘换’的事情，我本来只想把‘换’带走，但看到这样一个主人，还是得处理一下。”小萝莉解释了一下。

“她怎么样了？”陈思担忧地问。

“那个人的灵魂被我赶回去了，她现在软件也还在，没什么大碍，过会儿就能醒过来。”

“谢谢。”

“我只是做我应该做的。”

陈思的感激之情难以言表，只能默默地坐在那里等待程梦醒来。

没一会儿，程梦果然醒过来了：“我这是在哪？”

陈思紧紧抱住了程梦：“没事就好，没事就好。”

程梦怔怔地看着陈思，突然好像想起了什么：“对了，我好像被抓了来着。”“所以你是怎么被发现的？”陈思奇怪地问。

“这要从我去找她开始说……”程梦指了指小萝莉。
————————————————————————————
“居然真的和她说的一样，希望她不要有事。”程梦在建筑中穿梭，在融的指引下转过一个又一个拐角。

此时在陈思这边，赵染感觉有些不对劲了，那个女人去那么久没有回来？赵染当然也知道完全搜索记忆会对自己产生影响，在看了表面记忆后就放弃了继续深入。因此他也确实不知道程梦上厕所怎么那么久。

“你带人去找下她。本来想两个一起玩的，现在看来只能先玩玩这个身体了。”赵染对旁边一个被眠控制住的人随口说道，然后露出淫邪的笑容，随便找了个空教室就解开了衣服……

程梦此时正在被围堵，找了好久仿佛在绕圈，赵染的人却率先找到了她。

在建筑里左绕右拐，刚甩掉2个跟着的，却发现前面有一个人又挡住了路。

咬咬牙，程梦向面前那个女生冲了过去。

没有想象中的物理接触，程梦直接就融入了对方的身体。

后面的几人追上来没找到程梦，都有些疑惑，没有理会那个堵路的女生，继续向前寻找着。

“呼。”程梦叹了口气，又从女生身体中分离出来，女生直接就晕了过去。“所以她的控制被自动解除了吧？”“没错。”融回答。

程梦向后走去，却发现一个刚刚绕了半天也没有看见的门。“是那里吗？”“嗯，好像有个隐蔽的阵法，那家伙还真是不喜欢被打扰。”

程梦走到那突兀的大门面前，敲了敲门，门却自动开了。

里面是一只银发的小萝莉，正平静地看着她。程梦有些不知所措，在心中向融询问着。“就是她了。”融说道。

程梦小心翼翼地靠近小萝莉，刚准备开口，融又打断她：“别说别的事，就说换就可以了，不然她不会帮的。”程梦在心里应了一声，开口道：“那个……换好像来这里了，能帮忙把它带走吗？”

小萝莉仿佛有些惊讶，带着不确信的语气说：“换？它怎么跑来这里了？”

程梦也不知道怎么回答，于是气氛变得尴尬。

“好了我知道了，一会儿我会带走它的，你应该是因为它遭到损失才来的吧，我可以尽量帮你弥补下。”小萝莉认真地说道。

程梦也有些惊讶，这么简单就答应了？这也太轻松了吧！

程梦又确认了一遍，小萝莉再次肯定答复，程梦才带着疑惑离开。

程梦刚踏出门，回头却发现门消失了。

“唉，只能相信她了。”程梦叹道，准备回去找陈思，没走几步，五个人就围住了她。

这里太狭窄，根本没有跑的机会，于是程梦挣扎了几下就被捆着送到了赵染那里。

“哦？在找什么东西？”顶着陈思的外表，发出的也是陈思的声音，但里面的人确实赵染。她仔细看了几眼程梦，可爱是可爱，但胸前的规模还是太小了。

程梦看见赵染此时有些衣衫不整，甚至旁边还有不明液体没有清理，脸红后表情变为了愤怒。

“看来你知道些东西啊，那我就只能亲自来看看了。”

赵染让旁边的人递来了手机，摄像头对准了被捆住，正疯狂挣扎的程梦，“咔擦”。

“程梦”停止了挣扎，露出了妩媚的笑容。“帮我解开吧。”赵染看着记忆，不自觉地说了句：“有意思。”
————————————————————————————
陈思听得也有些脸红了，怪不得一恢复知觉就感觉奇怪的刺激感不断的涌来。

“那现在怎么办呢？”陈思问。

“直接去找他吧，早点解决了。”一旁默默不语的小萝莉突然开口。

两人看了眼她，点了点头……

回复:

刚写完作业的楼主出没，顺手把更新时间又往后推了一天……

回复:

实在抱歉，手机电池坏了，这段是按着电池才开机打出来的，更新可能得等买新电池之后……
很抱歉无法回应各位的期待了。

回复:

这周内电池到了就更

回复:

二十七
宽敞的俱乐部中此时一个人也没有，三个女生光明正大地走到了门口打开了大门。

“他在哪？”程梦问道。小萝莉四处环视了一下，说：“没有感觉到软件们的位置。”

陈思紧张地躲在她们身后，现在的她感觉自己如同累赘一样，随时可能拖累两人。

“话说为什么要从正门进去呢？”陈思问道，不住地四处寻找赵染的踪迹。

“我们这阵容也不怕他啊。”程梦理所当然地说道，继续向里面探索。

小萝莉在旁边没有说话，陈思有些看不懂她了。为什么最开始她就要帮我们呢？真的只是为了惩奸除恶吗？

带着一点防备，陈思跟着她们慢慢挪动，完全没注意到不远处一个小型摄像头正看着她们的一举一动。

“可恶，那个人，为什么软件对她没有效果！”赵染怒拍桌子，面前的电脑显示的正是俱乐部里的状况。

“别担心，主人。”换突然说话。“那个人创造我时给了我无限的成长空间，也就是说，把魂的力量给我，然后再配合神物，我可以交换你们的灵魂本质，有了她的身体你就可以不怕她们了。”

“哦？是吗？”赵染看着手机中的换和魂，换的造型是一团黑色的物质上多了对眼睛，但其中的贪婪目光非常容易察觉。“魂，怎么说。”

“Master，如果不把我吃掉的话我愿意直接传递力量。”魂面无表情地回答。

“好，那换，神物还有吗？”“当然，我出来的时候可是带了好多东西。”

手机屏幕中突然浮现一块红色的宝石。“这是我这里能量最多的东西了，炎魔之核，它应该有足够的力量供你们交换。”

“哈哈哈，那我们准备一下吧。”赵染阴翳的目光中透露着报复之心。

魂看着这一切，没有说话。
————————————————————————————
“所以说他根本不在这个俱乐部。”程梦趴在一个桌子上，颓废地说道。

“他怎么可能会跑回这里让我们找到呢？”陈思无语地看着她。刚刚信心满满地跑过来，结果找了半天却发现连对方位置都不知道。

“所以还能去哪找呢？而且你的感应范围这么小吗？”程梦坐起身，看到了一旁还在射箭的小萝莉，有些不乐意了。

“嗯。”小萝莉没有理会的意思，自顾自地在玩。

“唉，总不能在这里坐着等他回来吧？”程梦有些不耐烦了。

“唰。”门突然打开了，赵染大摇大摆地站在门口，手中还拿着个棒球棒。

程梦眼睛一亮，陈思则皱着眉，对方有武器怎么打？

程梦立刻把小萝莉拉了过来，指着赵染：“快，他在那里，换也在。”

赵染才不会给她们聊天的机会，立刻冲了过来，扬起了手中的棒球棒。程梦对小萝莉的战力有点高估了，小萝莉见到武器也向后挪着脚步准备跑。

程梦立刻往后方跑，小萝莉见势不妙也往回跑，陈思见状立刻跟上。于是一追三的场面上演了。

最先被追上的是陈思，她没跑几步就被追上了，但赵染只是把她推倒在地继续追剩下两人。

陈思有些疑惑地看着赵染，有些不知所措。

不久小萝莉第二个撑不住，被追上。程梦毕竟已经成年了，跑得还是比较快的。

然而赵染追上小萝莉就直接砸了下去，正中头部，小萝莉果然也只是个普通人的身体素质，被砸中头直接晕了过去。然后赵染没有管程梦，抱起了小萝莉。

两人终于注意到事情不对劲了，小萝莉没了她们怎么办？好像赵染不用软件小萝莉也确实拿他没办法。

于是两人远远地交换了一下目光，同时冲向赵染把他拖住。

场面一度混乱，一个男生抱着一个小萝莉，另外两个女生一个抱住男生，一个在抢夺小萝莉，直到一个老师经过问他们在干什么。

“她晕过去了，我想带她去保健室，但这两位好像是她的朋友，不太相信我，想自己送她去。我思量着她们两个女生也不太方便，想帮她们。”赵染换上了一副儒雅随和的表情说道。

那个老师点了点头，然后对程梦和陈思说：“他是我们乐思体育俱乐部的部长，只是想帮助你们，放心吧，我可以为他作担保。”

陈思和程梦完全无视了那个老师。开玩笑，这要是被抢走了，她们一会儿就成了赵染的盘中鱼肉，任人宰割了。

老师见叫不动两人，居然还直接过来分开他们。

终究还是敌不过老师的力气，两人只能看着赵染抱着小萝莉远去。

“你们就放一百个心吧，我们学校的学生我知道。”老师拍着胸脯保证，完全没注意到两人冷的结了霜的表情。

“你们还是不放心的话，我带你们去保健室找他吧。”老师继续说道，而两人已经知道赵染肯定不会去保健室，拒绝了老师的带路。

“现在的女孩子怎么这么不懂人心的温暖呢？”老师嘟嚷着走开了，留下了两人在原地不知道怎么办。

“要不去找他吧，不能让制造者在他手里。”“但他的软件都能够我们吃一壶的。”

“他应该拿制造者没有办法吧。”陈思说着，想起了她对软件的抵抗性。

“那我们到处找找，他也没多少地方藏。”程梦说道。于是两人开始行动。

首先找的就是他最常出没的地方，比如俱乐部，其次是保健室之类他提到的地方。然后是监控室，教学楼，寝室等等。

全部找了一遍，并没有发现他的踪迹。

“等等。”陈思突然好像想起了什么，揉着脑袋努力回忆。“好像我之前去的那个会客室里面有点不对劲，感觉里面好像还有个房间。”

“俱乐部里吗？”“是的。”确认了位置，两人加速跑了过去。

到达俱乐部时，俱乐部门外却多了个人。“余娜？为什么她会在这里？”看她的表情仿佛是被控制住了，但从这大门进去只有一条路。

“怎么办？”“直接进去吧。她也拦不住两个人。”

两人看准时机就一起冲了进去。余娜见状果然前去阻拦。她阻拦的是陈思。陈思比较灵活，稍微后退了一点就躲过了余娜的抓捕，余娜见状立刻去抓程梦，陈思也趁机跑了进去。

余娜被控制的状态终究还是灵活性差了点，两人都冲进了俱乐部。俱乐部里已经有了几个人，看到冲进来的两个生面孔，都愣了一下。

门口的余娜刚想冲进来，但突然顿了一下，然后目光茫然地看着周围。

程梦与陈思没有看到余娜的状况，径直冲入了会客室……

回复:

被遗忘的作者带着质量严重下滑的文章诈尸了。

回复:

 
没有忘记没有忘记。话说反派的计谋成功了吗
你猜啊（笑而不语）

回复:

已经佛了，今天大概也许会吧。

回复:

二十八
此时的会客室中只有两个人，小萝莉和已经躺下的赵染。

“你没事吧？”程梦见小萝莉茫然地站在那里，立刻上前戳了戳她。

小萝莉像是才回过神来：“哦哦，没事没事，他已经被我干掉了。”小萝莉露出得意的微笑，指了指地上的赵染。

“多亏了你，我们逃过了一劫。”程梦松了口气，开始感谢小萝莉。

小萝莉仿佛对这一切都不太关心，径直走到了赵染身前，从他身上摸出了手机。

“等等，程梦，有点不对劲。”陈思拉了拉程梦的衣角，小声说道。

“还能有什么不对劲？换不是马上要被回收了吗？”程梦无所谓地说道。

小萝莉拿出了手机果然找到了换和魂，她看着这两个软件半天，甚至还点开，然后挠挠头。

“她根本就不会回收，她不是制造者。”陈思皱着眉，拉着程梦开始慢慢后退。

“算了，本来想混入你们中间慢慢玩的，既然我已经暴露了，看来只能先去研究下能力，以后再来找你们玩。”赵染放下了伪装，带着冷笑说道。

说完她拿起手机就跑了。没错，跑了，她现在的身体根本打不过陈思二人。陈思与陈梦也没有去追，反正追上了也没多大意义。

陈思走到躺着的“赵染”旁边，摇了摇他：“醒醒。”“赵染”揉了揉眼睛，却发现碰到了眼镜，就干脆直接坐了起来。“这是哪？我是谁？”

“你不是免疫那些能力吗？”程梦问道。“哦哦，好像是‘换’偷了我收藏的东西，我也没想到有天真的会变成人类。”“赵染”回答。

“所以你根本就不是人类？”陈思好奇地看着他。

“嗯，我来自异位面。”“还能穿越？”

“现在不是说这个的时候了！”程梦叫到，“先想想怎么解决你的身体吧！”

“其实他就算跟我换了也干不了什么，我的能力需要咒语的，他什么都不知道。”“赵染”随意地说。

“但他带走了软件！”程梦有些烦躁了，您老人家可真一点不担心现在的情况啊！

“嗯，是有点麻烦。不过……”“赵染”朝程梦伸出了手：“手机给我下。”“你还要抢我的融！？”程梦顿时不乐意了。

“不是，给你看个东西。”“赵染”强行抢过来手机，并让程梦帮他打开。

主页上赫然出现了两个与众不同的应用——融，和……魂。

“魂！？为什么你没走？”陈思有些惊喜，再次看到魂真是太令人激动了。但仔细想想，好像魂只认灵魂本质来着，所以根本不需要跟着赵染离开。

“你就是魂的前主人吧，那魂就先给你了。不过你们得保护好我，不然我的记忆被他读了就真的麻烦了。”“赵染”把手机递给了陈思。

陈思双手颤抖地接过手机，呼唤了一声：“魂。”“在的，Master。”熟悉的声音传来，陈思都快哭出来了。

“好了好了，久别重逢一会儿再说，现在先想想赵染的事。”程梦打断了她。“还有你让魂回你自己手机吧，多个软件多份保障。”

“嗯。”陈思拿出了自己的手机，魂立刻出现在了上面。陈思把手机还了回去。

“我知道的东西挺多的，但需要能量。我房间里有个刚完成的封印阵可以解决他。”“赵染”说道。

“那我们快去你的房间吧！”陈思说道。

“但……我现在也进不去啊，我的设定是每3秒换位。”“怪不得之前绕了那么多圈就是找不到。”程梦无语地说。

“所以怎么找？”陈思问。“魂和融应该可以感觉到。只要在三秒内打开门就不会再移动了。”

“得蹲它是吧？”程梦看出了其中的关键。“那开始吧。”陈思有着一种迷之自信，好像有了魂自己就是无敌的。

一行三人很快来到那栋很大的教学楼。“你去东边，我去西边。”程梦安排到，然后对“赵染”说：“你跟着她吧。”三人立刻按计划行事。

“在那里！”陈思兴奋地说，刚飞奔到一扇门面前，手搭上门把，感觉却消失了。

“呼，又被它溜了。这大热天不能跑啊，体力消耗太快。”陈思干脆坐到这扇门旁边休息。

此时的程梦也有些无力，三秒太短暂了，根本来不及跑到门那里。

“要是余娜在就好了。”陈思想着，发现好像可行，但现在已经放学了，余娜估计也走了。

“你能感觉到契约吗？”陈思问“赵染”。按照灵魂本质的交换，那么现在的“赵染”用的是秦罗的灵魂本质，所以契约应该签在他身上。

“没有。”“赵染”简短地回答。“Master，你走后我擅自把契约取消了，请惩罚。”魂补了一句。

“唉，不怪你，怪我太不小心。”失去了另一条路，陈思有些心灰意冷了。

“Master，你身后的门。”魂突然说道。

陈思瞪大了眼，立刻起身拉开了门把手。里面和刚刚好几次打开的完全不一样，是一个刻了各种奇异花纹的小型工作室。

“就是这里了。”“赵染”说道，慢慢走了进去。

陈思也打了个电话给程梦，让她过来。不一会儿，三人齐聚在小房间里。

“就是这个了，荆棘鸟封印。”“赵染”翻箱倒柜半天，找到了一张画着大法阵的纸。

“不是说刚刚做好的吗？”“因为刚刚做好的东西太多了。”陈思无力反驳。

三人围着法阵的图纸看了看，发现都是些不认识的字，没见过的材料。

“这些材料其实网上大部分都能买到的，毕竟是在这里做的。”“赵染”解释道。

两人一阵无语，这还是个现代法阵？

“发动的话两个人就够了，我在中间做诱饵吧。”“可是你……”“没关系的，我可以随时逃出来。”听了这话，陈思与程梦就放心了。

于是三人商量了一下，计划由“赵染”顶着身份强行借钱买材料，两人一人照看他一人去找放法阵的位置。

陈思看着“赵染”，若有所思……

回复:

越来越水了，每次更新200字地减……
得努力把它写完啊，感觉（只是感觉）也快写完了。

回复:

 
所以现在小萝莉用的是敌人的本体吗？
是的。咱要从今天开始努力了，尝试下日更。

回复:

二十九
法阵很快就完成了，三人也没想到会这么顺利。

“赵染都没发现吗？”陈思看着周围封闭的环境，警惕地说道。

“这地方可不好找。”程梦拍了拍手上根本没有的灰，装作找了很久的样子。

“不就是这个学校的地下车库吗？”陈思带着鄙夷的眼神看着她。

“好了好了，这不重要。现在这么晚了，趁光线昏暗是去找他把他引过来还是明天再去？”程梦立刻转移话题。

话题果然被转移成功了，毕竟都晚上十二点多了，这车库看着还怪吓人的。

伪装的大地毯也已经铺好了，现在就等赵染来就行了。

“要不先找个宾馆睡一晚？”一整天过度劳累陈思有些吃不消了。要不是融合了一个大一点的身体，稍微有了点精力，估计早就倒下了。

“但……”程梦看了看旁边的“赵染”。

“也是啊，必须睡一起才安全，但去宾馆开房有点……”陈思也发觉了。

“开两个房，表面他一个我们一个，然后你去跟他睡。”程梦思考了一会儿就提出建议。

“搭咔阔多哇路！”陈思大喊：“你怎么不去呢？”

“真的让我去吗？”程梦的表情有些揶揄。

不对！陈思突然想到了什么：好像刚刚的行为是在绿自己。

“那这样，我再去找个人附身跟他睡，我的身体放你房间。”“OK。”

“赵染”在一旁听了半天仍不明白她们在纠结什么。

决定好了就行动，三人费尽心思终于开了两间房。然而问题来了，谁会这么幸运去和“赵染”睡呢？

找路人肯定不行。陈思带着姐姐这次出来后家里都打来了几个电话了，陈思支支吾吾也不知道怎么说。最后还是程梦帮她遮掩过去。所以要是突然少个人，这个人的家人也会努力去找，最后引起大乱。

最后陈思有了想法，把自己原来的身体叫来。等了一个多小时，秦罗终于到了。

再次回到原来的身体，陈思表示非常不习惯，下面多出的一个东西实在是无法想象。

也许是灵魂本质的原因，陈思用秦罗的身体非常不自在，躺下后才感觉稍微好点。

“所以，你到底来自哪？”陈思问旁边的“赵染”。

“异位面。”他依旧给出了这个答案。

“经历了这么多，我们还不知道你叫什么呢。”

“不想告诉你们。”

“额……那你那个位面都有些什么？”

“……”“赵染”没有再说话。

陈思一阵无聊，继续问：“那法阵其实有危险吧。”

“嗯，法阵里的人无论身体灵魂都会被封印。”

“你为什么要这么帮我们？”

“因为……”

突然没了声音，陈思看了眼“赵染”，有点怕赵染突然出现。但发现他只是没有继续说下去，才放心一点。

“不想说就先别说吧，等你哪天想说了再告诉我们。”

“嗯。”

“有更好的方法吗？”

“有。不过那样我和死也没什么区别。”

“能活下来总有点希望嘛。说吧，我们都不希望你牺牲。”

……
————————————————————————————
第二天陈思让秦罗回去，回到了自己的身体。太别扭还不如先放回去，以后再想办法适应。

一回到自己的身体，陈思感觉浑身酸痛无力，仿佛昨晚被不知道怎么蹂躏过。反观程梦神清气爽，带着和蔼可亲的微笑看着陈思。

“怎么就是有点不舒服呢？”陈思嘟囔着，却被程梦听见了。

“怎么就不舒服了？我也没做过什么啊。”程梦无辜地说道。

顶着程梦看了一会儿，没有一丝破绽，陈思只能认命了。“走吧，去把赵染引过来。”

三人稍微准备了一下，随便吃了点早饭，立刻出发了。

外面阳光明媚，车库里依旧阴暗幽冷，在指定地方找到了那眼熟的地毯与法阵，三人商量着怎么找赵染。

“不用找了，我来了！”车库门口突然出现一个小萝莉的身影。“法阵吗，真可惜我自己听到了。”

陈思感觉有些绝望，准备了那么久的法阵直接就被发现了。陈思也发现，小萝莉那衣衫不整的样子一看就是被玩过了。

“现在怎么办？”程梦有些紧张地问道。“先保护好他。”陈思指了指“赵染”。

“赵染”此时已经站上了地毯，仿佛根本不怕的样子：“你明明什么能力都没有，怎么还敢过来？”

“哈哈，有了你不就有了能力吗？”小萝莉大笑，“不过你不会以为我会傻到跟你换回来然后上法阵吧？”小萝莉一步步向前逼近。

陈思的手心有些出汗了，手中藏着的一块小石头也已经被汗水浸湿。程梦那边更紧张，手里的小石头被紧紧抓着。

“她可能会对程梦下手，得防着点。”陈思把手机递向程梦，让程梦握住，随时准备转移灵魂把赵染挤出去。
————————————————————————————
“那么，他这时候只有一条路，就是直接换记忆。”“赵染”说道。

“记忆还能直接换？”陈思有些惊讶。

“没错。能量足够什么都能换。”

“原来如此，这时候他会直接对你动手，那你的记忆没了我们怎么办？难道你布置法阵的时候在那边弄的……”

“没错，我觉得那么大个地毯别人也不会傻傻地站上去，所以这边遮得明显的法阵是假的。”

“所以也怕他对程梦下手，就没告诉她，这样他要是先换到了程梦记忆就不知道这是假的，再换你的记忆时就会要好多时间愣在那里，这样就能有足够时间封印他。”

“不过程梦的记忆……”“赵染”犹豫了一下。

“魂，可以复制吗？”“没问题，Master。”

“好的，这样就prepare perfectly，不怕他了。”陈思放心下来。

“不过稍微晚一步就都完了。”

“嗯，我会尽力的。”陈思用力地点了点头。

“我相信你。”
……
————————————————————————————
小萝莉拿出了几颗闪闪发光的宝石，带着狰狞的笑容看着这边。

“咔。”几颗宝石碎裂，在小萝莉的一指下，程梦下意识地捏碎手中的宝石，突然倒下。

“程梦！”陈思“焦急”地大喊，面前地毯上也逐渐浮现出一个发着光的阵法，“赵染”在上面一副随时要倒的样子。

小萝莉愣了一会儿，看到眼前的景象皱了皱眉，按照换来的程梦的记忆来看这阵法好像可以连灵魂一起封印，如果不及时换到记忆就再也掌握不了这强大的力量了。

小萝莉立刻一抖手机，几十颗各种各样的宝石出来了，全部碎裂，小萝莉手指指向了法阵中的“赵染”，喊了声：“换！”

突然海量的记忆涌向小萝莉，小萝莉却兴奋不已。

陈思抓紧时间飞奔过去，果然地上有个逆着光根本看不见的法阵，陈思一脚把小萝莉踹了下去，然后狠狠地捏碎了手里的宝石。

“啊！不~”小萝莉大喊，身体却止不住地颤抖。

在外来记忆和法阵封印的双重冲击下，小萝莉昏死过去。

突然，法阵爆发出了惊人的力量，整个车库仿佛发生了地震。

“不行，不能让她们埋在这里！”陈思想着，此时巨大的能量四处冲击着，这地方坚持不了多久。

“能量……能量……得找个宣泄的地方！”

“Master，可以给我吃掉。”魂突然说，陈思心中一喜，立刻把手机放到了靠近法阵的地方。

法阵的力量仿佛有了些许引导，四处狂虐的能量逐渐被手机吸引，开始涌向手机。

随着吸收得越来越多，吸收速率却越来越快，陈思猜想魂应该升级了。

待巨量的能量逐渐消耗干净，车库也停止了震动，然而陈思感觉必须更快离开了，不然一会儿所有人都来这里看就麻烦了。

捡起手机，陈思发现地上的两个法阵消失了，同时消失的还有小萝莉的身体。“赵染”已经彻底是赵染了，不再有小萝莉的踪迹，除了灵魂本质还是自己的。

找了个安全的地方，陈思把早已复制好的记忆给程梦装了回去，然后拿出了手机看了看。她突然瞪大了眼睛：

魂，消失了？
……

回复:

已经努力了，反派撑不了太久我也没办法……
尽量让文章起伏大点吧……

回复:

 
结束了？？？？
怎么可能这么简单结束？
不会描写的作者只能靠剧情加分，然而作者又不会写打架，所以……只能让剧情变成山路十八弯了。

回复:

好的楼主的手机彻底坏了，开不了机了，下次更新真的随缘了……（话说四天没动静都没人摧挺让人寒心的）

回复:

刷机没成功，又得消失一周了……

回复:

终于回来了，有些泪目

回复:

现在写，今晚就更。

回复:

三十
魂，消失了，取代她位置的是一个叫做荆棘鸟的软件。

“这就是之前的封印了吧。”陈思有点不敢点开它，怕打开软件会放出赵染。

不过……赵染的身体该怎么处理呢？看着旁边倒着的男人，有着自己的灵魂本质但没有记忆，陈思有些手足无措。

思考无果后她决定先把程梦叫醒。

轻轻摇了摇程梦，没有反应。陈思看了看自己的右手，直接一个龙爪手上去。程梦娇躯一震，身体下意识地抓住了正在胸口揉捏的咸猪手。

“怎……怎么了？”程梦睁开眼坐了起来，看着自己手中的那只作案工具，有些恼怒：“你刚刚在干什么！”“叫醒你。”陈思露出了一个自认为很严肃的滑稽表情，程梦忍无可忍展开攻势。

两人嬉闹着，丝毫没注意到一旁赵染的身体手指动了动。

“好了好了别闹了。”陈思放开了程梦的手，指了指旁边躺着的赵染身体：“这个怎么处理？”

“烧了吧。”程梦露出看待垃圾一样的目光。“额，感觉你的人设突然变了。”

“你知道他对你做了什么吗？”“知道……”想到下体的不适，陈思突然觉得干掉他好像也不错。

正在这时，“赵染”慢慢坐了起来。

陈思：“！！！”
程梦：“！！！！！”

“为啥你比我多两个感叹号？”“因为我太惊讶了，难道是那个小萝莉还活着？”

“看气质好像不太像。”

“赵染”慢慢起身，右手手臂突然向后转了120度，然后左脚抬起直接跌到在地。

“人类的动作没那么容易学呢。”赵染旁若无人自言自语。

“他这是怎么了？”“他刚刚说人类，就说明他原来应该不是人类。”

是魂吗？陈思想到，但“赵染”看向自己的目光里只有玩味，陈思立刻排除了这种想法。

“是换！它吸收能量进化然后跟赵染换了身！”陈思断定。

“那怎么办？”程梦问着，做出随时准备打架的姿势。

“他还不会控制身体，趁现在把他打晕，然后别的之后再说。”

“好。”程梦立刻冲上前手握拳就对着脑袋砸去。赵染却好像突然学会了怎么行动，一只手握住了拳头，另一只手顺势缠向程梦。

“不能被他抓住。”程梦当机立断撤退，却不料赵染握住了她的手。

紧急关头陈思赶到了，用双手抓住了他的另一只手，程梦也没再后退，用空着的手继续一拳招呼过去。

“看来你们不愿意跟我谈谈是因为我没有资本啊。”赵染平静地说着，却见程梦的拳头到赵染脸前时突然停下，然后突然打了上去，看得陈思热血沸腾。

然而“程梦”突然松开了赵染的手，一把抱住了陈思。“诶，怎么了？”陈思还有些懵。

“小朋友，既然知道我是换还敢跟我打，现在我可是占上风哦~”“程梦”柔柔的声音传到陈思耳中，甚至带着点气流，让陈思感觉耳朵有些痒。但这话却让她瞪大了眼睛。

她是换，那刚刚被打的就是……

“赵染”倒在地上眼冒金星，一时半会儿难以起来，此时陈思和换纠缠着。

“魂呢？让她出来说话。当我的手下吧，我可以给你们优厚的报酬。”

“你要手下干什么？”陈思一惊，魂已经不见了，不能让她知道，得拖住她，不然自己就是她砧板上的鱼肉，任她宰割了。

“当然是征服人类，难道只准你们人类命令我们软件吗？”

“那你会给什么报酬？”

“你想要什么就能给你什么，只要能得到。”

“那……”陈思有些头痛，快要拖不住了。

“好了，让魂出来谈，你说的只是口头的，契约才能保证一切。”

“我……”陈思隐隐感觉换是个有理想有抱负的人，只不过恰好这理想和世界冲突罢了。

“快叫啊。”这声线带着点女王范，陈思实在不知道该怎么办了。

“不用了，我就在这里。”不远处，一只白毛萝莉走了出来，陈思瞪大了眼睛，这和刚刚被封印的那个简直一模一样！

“难道魂最后关头附身小萝莉逃了出来？不对啊，我看着她被封印的。”

“又或者说……”

“抱歉，Master，没有早点告诉你。”白毛萝莉鞠了个躬，“那是异位面的我。”

“所以这是一场循环吗？你干掉了所有软件，又制造了一遍，带到另一个位面区，然后换自己跟过去？”陈思语气有些沉重。

“不，Master，只有她一个穿越了位面，我刚刚去拿她最后留下的资料，平行位面的我大部分都选择跟着你，软件制造者另有别人，她穿越位面找到了软件的原制作人，抢过那个名义帮助你希望能改变世界。”

“呼~”陈思做了个深呼吸，消化了话的内涵。“所以说我们做的一切都是被安排好的？”

“没错。”

“那我们的争斗还有什么意义？”

“打断一下，如果我们的行动都是被安排好的，那么如果我现在杀了她呢？”换突然插嘴。

“她会复活，然后不就就会比你强把你干掉。”魂面无表情地回答。

“唉，原来我的理想也是被别人强加上去的。”换叹了口气。

“现在知道了这一切，又该怎么办呢？”陈思问道。

“那么我也没有继续遵循那虚妄理想的必要了。”换说道。

“要不咱们试试和平相处？再打来打去也没什么意义。”

“我需要一个身体。”换看着陈思。陈思指了指赵染，换却露出一脸嫌弃。

“连你也看不起他吗……”“要不是他好控制，我也不想选这么傻的主人，但他实在太蠢了。”

“那你用他的身体不就显得没那么傻了吗？”

“行吧行吧。”换最后还是妥协了，把程梦换了回来。

“Master，出事了。”魂突然说道。

“什么？”

“副意识正在被人殴打。”

“这也是被安排的吗？”“Master，从另一个我来到这世界就不一样了。资料显示所有别的位面都是你慢慢变强最后终于封印换，但这里我完成了进化，换也无意再无我们争端，因此之后的也不再一样。”

“看来得去救下。换，你先安顿下来，你身上还有笔债记得还了。”陈思拖着程梦就准备回家。

程梦路上终于醒了过来，发现自己一点事都没有，有些奇怪：“换呢？”“已经和我们是一队了。”程梦一脸懵逼。

陈思也有些纠结。按理说自己喜欢程梦也是被安排的，所以她不知道该如何对待这份感情。

“我们现在去哪？”“我本体正在被人打，去救下。”

魂回到了手机，实体化还是很消耗能量的。一行两人坐着的士就朝秦罗家赶。

回复:

今晚更……虽然差1分钟就明天了不过还是今晚不是吗？

回复:

月考，咕咕咕咕~

回复:

三十一
两人看着病床上呼吸均匀的秦罗，心中的石头终于落了地。陈思拍了拍自己的小胸口：“差点以为我要挂了。”

“不过现在是法制社会，为什么还会被捅刀子？”程梦看着秦罗胸口厚厚的绷带，有些不解。

没错，秦罗身上有着一处刀伤，但是并不致命，警方已介入调查。

“不知道。魂，查看下记忆。”陈思拿出手机对魂说道。

一小股记忆传了过来，陈思亲身又感受了一遍秦罗走到路上被一车面包人，呸，一面包车人的人给拖走的经过。

那群人一开口就是问魂的下落，而副意识自然不会告知。于是他们就开始打，从拳头到球棒，副意识却表示一点感觉都没有。直到最后一个人上了刀子，装着要捅过来，见副意识不为所动，直接就刺了上去。伤口一下子就涌出了鲜血，血流不止。后来一群人感觉不能这么快让他死了，就把他丢到路边让路人看见送到了医院。

“这又是什么鬼？”陈思没好气地说，毕竟谁走路上被打一顿都不会好受。

“怎么了？”程梦问。

“Master，据异世界的我留下的资料，可能是这个世界的制造者——傀。”魂从手机中实质化出来，抚摸着秦罗的伤口。

“制造者？也是软件吗？”陈思有些奇怪，这名字跟软件们简直一模一样。

“嗯。那个我经历了各种世界，一次次在傀手下逃生，总结了经验和方法，才在这个世界压制住它。”

“能具体点说吗？”陈思皱了皱眉。听过好几个软件们出处的版本了，感觉并不统一。

“上一个世界，那个我偷偷带着皮，拟，眠，融和各种可能要用的东西过来了，但没想到换也偷偷跟了过来，她发现后把换锁住防止破坏她的计划。她以自己为模板制造了我，并消除了其它所有软件的资料。在她的世界，是傀制造了所有软件，傀觉得当傀儡自己用过于无聊，便把软件们散播出去，被那个我搜集了。她来到这个世界首先就是找到傀，不知以什么方法压制了它，随后把我们放了出来。在她的导演和预知下，你一步步变强，但换突然跑了出去，没有原来记忆的他按照原设计准备统治人类。因此她出来阻止，没想到傀也在暗中行动，被她察觉。为了瞒天过海，她决定献祭自己把一切传给我，因为我的成长超过了她的预期。她的记忆可没那么容易被换走，她全部交给了我，然后把乱码换给了赵染，这才导致他无法行动。这一切也是为了瞒住傀。现在傀也不知道我的实力，因此认为快点把我找到然后干掉就行，但我已经超越了它。”

“所以你说这些……”陈思看了看程梦，又看了看魂，却发现魂根本没有开过口，这是意识交流。

“什么？”程梦奇怪地转过来看着陈思。“不是要说你们的出处吗？”

“所以说就是刚开始说只有5个软件变成了6个，现在变成了7个了。”陈思精辟总结，当然避开了重要内容。

“那那些法阵……”陈思用意识问道。

“穿越到二次元位面寻找到的。现在我也有能力穿越次元。”魂的话让陈思有些吃惊。陈思想到了当初打王者，但那只是构筑的一个虚拟世界，而这个穿越是指真实的穿越。

“所以那个傀该怎么办啊，听名字就可怕。”程梦插嘴道，虽然在她看来她只是回应着陈思的前一句话。

“应该是傀儡之类的能力吧。”陈思说。

“不，Master，你把它想得太简单了。它可以用信号化成线，远程控制他人，甚至我们的话也可能在它的监视中。”

“也就是说我们根本找不到它，而它随时能控制个警察给我们定罪？”“没错，而且我们前来也一定引起了它的注意。”

这时程梦突然把手机递了过来：“融，去魂那里吧，要是被傀吃掉就得不偿失了。”融也没有矫作，直接化为了魂的力量。

“现在我有两个方案。”陈思握住程梦的手，利用魂的意识交流和程梦说。

“第一是暴露自己，在被它整到还不了手后它肯定会自己出来，这时候让魂干掉它。”

“太危险了，另一个呢？”

“假装变成它的傀儡，找连接的地方。”

“好像都挺危险啊。要不我去吧？”

“不行！我去。”陈思坚决道，不能再让程梦替自己受苦了。

“装傀儡不是要保证不被控制吗？可以用皮把我变成你的衣服，这样你就可以放心找它了。”

说起来赵染似乎不知道拟和皮的存在，应该也是魂没有告诉他，要不是程梦提起，陈思都快忘了自己还有那么多能力。

“但我还可以找别人，你不用再冒险了。”陈思还是不愿意让程梦参与。

“那要是我是你女朋友被发现，我真的变成傀儡了，你该怎么办？”

“这……”陈思有些头痛，好像都没办法让她远离这事了。

“而且你用我的身体我也放心。”这句是程梦红着脸说的。

“好吧。总之先把我和我姐的事情处理下。再失踪下去父母都要来找了。你那个说法撑不了多久。”

“嗯。”见陈思同意，程梦也就放心了。

两人很快回去了，留下秦罗在病床上孤独地躺着。她们并没有发现的是，秦罗的背后有着一根看不见的线正连接着他的身体……

回复:

有人催也不好意思再咸鱼了（虽然字数上还是咸鱼了点……）
仔细想想也写不了多长了，干脆每天爆更快点完结（幻想中），总之会努力的

回复:

 
突然多出来那么多软件……而且楼主别急啊，慢慢更新快乐就好
后面还有至少3个以上的灵感都可以写……但没有时间啊

回复:

最近在p站和哔咔深度学习，反正咱写得就那样（自暴自弃），慢慢混到完结算了……

回复:

三十二
两人到了陈思家，陈思却有些怂了，消失这么久，一般的父母绝对会详细问去干嘛了。

“先把陈思瑶放出来。”程梦在一旁建议道。

陈思呼唤了一声魂，然后闭上了眼。一个身体不一会儿就分裂成了一大一小。陈思立刻接上眠，给她虚构了一段记忆，顺便准备把锅甩给她。不过仔细想想好像明明是自己不对，陈思最后还是把完全让她背锅的想法丢掉了。

“那么，你们进去吧，我在外面等着。”程梦在门口随便找了个看起来比较干净的墙靠着，看着面前的两人。

“等等等……等下，还是感觉不对。要是我被禁足了怎么办？”陈思走到门口又回头看了看。

“别慌，怕的话不是还有魂在吗？”程梦带着笑意看着她。

“好吧。”陈思只得任命，让陈思瑶去敲了门……
————————————————————————————
陈思看着面无表情的一家，不得不扶额，最后还是靠眠的力量才挺过去，要不干脆把她们有关自己的记忆全部消了算了？当然这只是想想，在陈思是本体的情况下她还是得给自己留个身份的。

“只灵魂出去？好像也可以啊。”在魂的建议下陈思回过神来，为什么总是要本体去呢？是因为现在已经在排斥使用别人的身体了吗？

想到就做，把这一大家恢复到日常的状态，陈思看到了还在外面等候的程梦，露出微笑：还是得靠你啊。

程梦神情淡然地走出了小区，但此时她身体里已经有两个灵魂。“所以你直接用魂附身不就好了吗？”“不行，傀儡这种东西一听就是灵魂没办法直接控制动作的，还是得靠皮。”

“现在去找身体？”“嗯。”两人，不对，是一人漫无目的地走在街上。

“那个怎样？”“不合胃口。”“那个呢？”“拒绝。”“你要求怎么这么多？”“因为在我心里你是最完美的。”

程梦的脸红了，目光四处游移，最后被陈思操作着看着前方。“好了好了，办正事，你要玩的话晚上陪你。”程梦看不到陈思的表情，但能感觉出她一定在坏笑。

“那个！”程梦目光一闪，看见了不远处的肌肉男：“浑身肌肉，到时候肯定能打过傀。”

陈思有些无语：“那个，现在我的灵魂比较排斥别人的身体，还是至少选个妹子吧。”

程梦的目光飘过不远处的小女孩：“如果我没猜错，你应该是萝莉控。”“别，体能太差可能到时候会成拖累。”

“还是要余娜那种喽？”“嗯。”

“啊，那我倒是认识一个。”“谁？”“我们班的一个同学，你猜猜。”“沈佳琪？”陈思想到了那个身高至少一米七五的班上的大姐大，感觉她好像平时就有一种号令全班女生的气势，应该可以吧。

“如果可以，那就她吧，我直接过去吗？”“去吧，皮卡丘。”程梦在qq里找到了沈佳琪的号。

“那我一会儿找你。”程梦随便问候了一声，沈佳琪直接秒回：“小美人找朕有什么事？”下一秒，有一条消息发来：“成功了。”

陈思看着周围狗窝一般的房间，有些无语，不是说女生的房间都非常干净整洁吗？还是旁边那几十桶泡面这是宅了几天啊！

陈思只得感叹这就是高三毕业的生活，随便收拾了一下房间，整理了一下自己的仪表，便走了出去。说实话沈佳琪五官端正，长得还算挺漂亮的，但在这个萌即正义的时代这种大姐类型不太受人待见。

父母见女儿突然想出门，立刻表示全力支持，顺便塞了点钱让她出去玩好点，别整天宅在家里。

与程梦在中央公园碰面，程梦一脸惊讶地看着陈思。陈思正双手随意插在荷包里，清爽的单马尾垂下，有点英姿飒爽的感觉。

“嗯？我脸上有东西吗？”“没，你变得和沈佳琪好像。”“好像是自动读取行为习惯的记忆吧。”

两人商量了一下，找了个隐蔽的地方准备行动。

“你们俩在这里干嘛呢？”突然一个男声传来，让正准备脱衣服的程梦惊了一下，立刻把解下的扣子扣上。

来人是陈乐天。那个在遥远的第四和五章出现过的人，陈思都快忘记他了。此时他正带着妹妹陈晓雨来中央公园完，恰好碰见之前的同学，便上来打了个招呼。

还好没来得及脱，不然在线发放福利还要暴露能力挺麻烦的。

“我……”陈思正准备说话，突然想起现在自己是沈佳琪，立刻把老朋友见面的语气咽了回去，转而说：“我们干什么关你什么事？”

没错，在学校沈佳琪和陈乐天两人就挺不对付的，一个是女生的大姐，一个是男生的大哥。陈思为了扮演好只能先装作对陈乐天很不爽。

“好了，都毕业了，那些恩恩怨怨就放下吧。不过，你们……是百合？”陈乐天露出了奇怪的目光。

“哥哥，百合是什么？”一旁的陈晓雨好奇地问道。“是一种花，你哥哥是在夸我们像花一样呢。”陈思也露出了微笑，联系了一下魂。现在的魂可以在手机辐射内随意行动，所以近身可以直接附身。因此陈思说完就对陈晓雨默念“附身”。

虽然自己不是沈佳琪，不过整陈乐天这种快乐的事，要是不抓住机会还是挺难等到的，而且这家伙还打断了自己的计划。

感受着俯视的视角一瞬间就变成了仰视，陈思还有些不喜欢，不过也知道自己现在又成为陈晓雨了。沈佳琪的身体震了一下就被分魂接管了。

“那哥哥，你也是百合。”陈思露出天真的小脸说道。

“别乱说话，哥哥不是。百合其实是……”陈乐天还没说完就被程梦打断了。

“这么小的孩子你都要带坏？”程梦怒斥陈乐天。“百合其实就是女孩子习惯女孩子啦。”陈思控制着分魂说着。程梦一脸惊讶地看着沈佳琪。

“那哥哥，我也是百合，我喜欢这个姐姐。”陈思果断松开了陈乐天的大手，直接向程梦抱了过去。

被抱住的程梦愣了一下，马上意识到发生了什么，但她也没办法拆穿。

陈乐天真的无语了，自己的妹妹以前虽然顽皮了点，也不会直接这么跟自己对着干啊，还有那个沈佳琪，为什么直接说了出来？

“小雨，百合是不对的，女孩子应该喜欢男孩子。”陈乐天苦口婆心地教育。“不，哥哥，我就喜欢这个大姐姐，我们能结婚吗？”

程梦的脸一下子红了，陈乐天快抓狂了：我妹妹这样就算了，你脸红是什么鬼？

“好了好了，别玩了，你不是百合，也不会是。等你长大就知道了。”陈乐天强行把陈思从程梦身上扯了下来，然后做了个抱歉的表情：“抱歉，我得带妹妹玩去了，祝你们开心。”

陈思回到了沈佳琪的身体，总之虽然没做什么但就是很愉快。

“那个……你说的是真的吗？”程梦的脸还是红着。“什么？”“结婚。”

陈思露出坏笑：“当然，我一定会娶了你的。”“你怎么就知道你不是嫁给我？”

陈思扶额，感觉程梦越来越会和自己斗嘴。“这就是夫妻恩爱的表现吧。”陈思美美地想。

“那我们继续？”程梦盯着陈思。“嗯。”

这次两人终于没被打扰，陈思的手中拿着一层皮肤色的奇怪物质。

“那么，计划可以开始了。”

回复:

看见有人催更有点不好意思继续咕下去了……

回复:

 
希望能多一些对抗的情节
其实本来想着秒通完结，这这这真是在为难咱啊……
本来不小心又搞出一个boss，想快点打完，现在看来任重而道远啊……

回复:

好像精华贴一更新就会上首页，不过咱都是晚上更的，注意到的不多

回复:

 
你就像黑夜裡的螢火蟲一樣 
那樣的鮮明 那樣的出眾
喵喵喵？？？？

回复:

哦，对了，咱还有本小说，最近太忙都忘了……
明天更吧

回复:

三十三
医院门口，一个女生神色木然地走了出来，背后数根谁都无法看见的细线连接着她的肢体躯干。但令人惊讶的是，这被线牵引着的动作却显得流畅自然。

跟在她身后的是另一个有点小帅的男生，也没有太多神色，给人一种沉稳之感，但身后连的那根线表现出了他也正受人操控。

两人牵着手走着，路人们只当他们是情侣，瞟了一眼就没过多在意。

他们走着走着，来到了一座大厦门口。这是全市最高的建筑，在这里的是国际知名的生物制药公司。同样连着一根线的门卫看见女生身后的几根线，露出敬畏的神色，很快将门打开。

一路畅通无阻，两人自然地进入了电梯，男生也十分自然地按下了顶楼的按钮。只有他们自己知道他们从没来过这里。

“叮~”电梯到达，两人走了出去，径直走向了最大的一间办公室。

男生站在了门外，女生径直走了进去。然而女生刚踏入大门，几百根原本看不见的线突然浮现，肉眼可见，它们全部从各个方位插入了女生的身体。

“嘻嘻，这点小伎俩想骗过我？”一个稚嫩的童声从办公桌后传来。金发萝莉轻轻地走了出来，挥挥手让细线更加深入。
————————————————————————————
程梦醒了过来，刚醒就回忆起自己被变成了皮，现在是在……

看着周围陌生的办公室环境，程梦很好奇自己到了哪里。挥了挥手发现自己能动，程梦不由得想：难道她成功了？

这时程梦才注意到一只金发萝莉正睁着又大又亮的眼睛，直挺挺地看着她。

“诶？你是？”程梦感觉越来越奇怪，要是陈思成功了那现在面前这位是……

“魂在哪？”金发萝莉发出清脆的声音，但这声音尖锐地刺向了程梦的心。

“才不会告诉你！”程梦抓起书桌上一个资料袋就扔了过去，然后立刻转身跑。

刚走了一步，程梦就发现自己动不了了。傀稳稳地接住了资料袋，接着一根线捆着资料袋飞回原处。

“真是不乖呢，看来得好好惩罚一下。”她露出了天真烂漫的微笑，然后动了动手指。

程梦感觉自己的手伸向了身后，然后在背后一撕，自己就脱离了出来。摊在地上的程梦呆呆地望着那个目光同样呆滞的沈佳琪，意识到成为傀儡的根本不是自己，而是沈佳琪！

傀捡起程梦的皮物，开始研究起来。“嗯~不愧是我做出来的东西，虽然还没怎么实验过，但这效果挺好。”

对了，好像傀是软件的制作人，她也有“皮”，怪不得能分离出我。程梦想着，表情愈发凝重。

“你知道……永久取代吗？皮的终极能力，可以在穿上皮后把自己的皮取出来，从此永久成为这个人。”傀依旧笑着。

因为这场战争的不致死性，程梦每次虽然慌但是总想着秦罗会来救自己，但这次听到永久取代这个词，程梦有些害怕了。

“别怕，我马上就是你了，等成为了你，再想把秦罗做成傀儡就很简单了。”

“为什么……为什么要这么做？”

“是啊，为什么呢？”傀笑着重复了一遍，然后说：“也许只是单纯地想看你们自相残杀吧。另一个世界的我应该也是这么想才把软件放出去的。”

傀没有再废话，一只脚伸入了皮。那只小脚进入大脚，转眼间就和大脚一样大了。萝莉动了动脚趾：“挺合适呢。”

失去了身体的一部分，程梦想挣扎却完全无力。

一只小脚从大脚中分离出来，然后瘪了下去。

这只脚，永远不再属于自己了。程梦正想着，傀又立刻穿上了另一只脚。

下半身自己完全没有知觉了，程梦有些心灰意冷。自己居然会死在这里，还没有和秦罗结婚呢……还有那么多想做的事没做，真的不想离开这个世界。

傀如穿手套一般套上了两只手，此时只见一个发育略微成熟的身体上有一张金发稚嫩的脸，而身后是一个娇小的皮。

唉……程梦心中叹了口气，最后看了一眼沈佳琪：“来世再见吧。”

傀举起的程梦的头，准备往上套。

“住手！”一把发光的回旋镖似的东西飞向了傀。

傀不屑地一笑，根本没有动。

回旋镖最后还是拐弯了，毕竟，她有人质。

门口出现的是一黑一白两萝莉，宛如双胞胎。白毛便是魂了，程梦也认识，那个黑毛……应该就是陈思。

两人像cosplay一样身穿轻甲，魂的手上还拿着一根法杖。

“你们……太好了。”程梦的眼眶湿润了，几滴眼泪顺着脸颊流了下来。程梦感觉有些痒，但没办法擦。

“哦？去了二次元吗？看来你们挺怕我。”魂随手招了几道风刃切断了周围的线，用法杖指着傀。

“放开她！”陈思说话了，声音和魂一模一样。

“抱歉，晚了。”傀冷笑一声，把头直接套上，根本不给她们后悔的机会。

程梦泪眼朦胧地和世界道别。

一张皮从“程梦”身后滑落，“程梦”睁开了眼。

“你……”陈思非常生气，她当着自己的面杀死了程梦。

“去陪葬吧！”陈思手一挥，一道巨大的光束直指“程梦”。“程梦”依然现在那里没有躲避。

此时陈思没有留手，但密密麻麻的线突然出现结成大网挡在程梦面前。

“看来你并不爱惜这个身体呢，居然用这么大的光柱轰人家~”“程梦”抚摸着手臂，语气中带着点娇媚。

网勉强挡住了光束，但紧接而来的是一个大火球。网直接炸开了，但网后却没有“程梦”的身影。

“后面！”陈思注意到一个黑影朝着魂飞掠而去，魂刚一抬手就被数根细线插入。

“魂！”陈思咬着牙，看着魂的目光逐渐失去焦点。

“如何？看着自己的队友一个个变成敌人感觉怎样？”“程梦”走了过来，用手翘起了陈思的下巴。

“真的，太过分了。”陈思闭上了眼，没有看“程梦”。

“我可以考虑不把你做成傀儡，你就跟着我怎样？”“程梦”吻了上去。

感受到嘴唇突如其来的嫩滑触感，陈思放松了下来。

“但是我拒绝。我陈思最喜欢做的事就是对自以为可以赢的人说no！”陈思放在身后的左手突然出现了一个收音机那么大的盒子，她用右手打开了开关。

周围突然安静了下来，魂立刻恢复过来，“程梦”愣住了。

“这是什么？为什么我的力量消失了？”

“信号屏蔽器。”陈思说着，原本的黑发萝莉直接变大成了陈思原本的样子。魂则直接消失了。

“你以为一个信号屏蔽器就能困住我？”“程梦”讲陈思一把抱住，陈思根本无法挣脱。

“抱歉来迟了。”正在此时，门口又出现了一个人……

回复:

码字有点急，有错字请谅解。咕了这么久真的有点惭愧……

回复:

过年了，咕咕咕

回复:

等疫情过去再更吧，咕咕

回复:

楼主武汉的，被困在家中，而父母天天在家，实在不敢更……
请体谅下

回复:

米娜桑，终于找回组织了QWQ，不知道更新还有没有人看

回复:

三十四
先闻其声，肌肉大汉的形象出现在几人脑中，果不其然，一位身高一米九的壮汉一脚踢开门，走了进来。

“换，来的正是时候。”陈思娇小的身体被严严实实抱住根本动不了，而傀皱了皱眉头伸手想操控线却发现根本没用。

肌肉大汉横冲直撞一把把傀摁在地上，陈思顺势逃了出来，看着地上的傀，目光阴冷。

“哼哼，控制住我又能怎么样呢？你们还能杀了我不成？”傀毫不示弱，丝毫没为自己的境遇慌张。

陈思在屋内一番搜索，找到了自己想要的东西——充电器。

没有信号的情况下谁也跑不了，换做好了防护措施，穿了一身的防辐射装，因此不害怕接触傀，而陈思知道，如果贸然接触会先被线控制，所以充电器间接接触才能公平对决。

“哦？找死吗？那就成全你。”傀用牙齿直接咬住线的另一端，两人同时陷入寂静。换顿时感觉有些无所事事：“我来就是为了看着她们打？”

而此时精神世界不再宁静。傀和魂正在全力地互相入侵。

“那小子呢？”傀感觉有些不对劲，略微一感应，发现了陈思的踪迹。“居然都快到我的核心了，不过进入我的世界你就是我板上的鱼肉了。”

陈思此时正作为一个病毒向着傀的核心而去，深知只靠魂可能打不过傀的她决定冒一次险，只要攻破核心，魂就能入侵过来。

“刷”地一声，一大把线涌来，形成了笼子的形状。陈思握紧了手中的剑，喊了声“EA！”

没错，是从金闪闪那里抢过来的剑。陈思假装战斗，骗金闪闪拿出了EA，她闪现过去摸到后就立马带着魂穿越了回来，留下一脸懵逼的金闪闪。无论是战斗技巧还是闪现技能都是在其他位面获得的。

周围的线应声而断，傀冷哼了一声，派出了最后的杀手锏。

陈思正冲刺着，突然愣了一下。在她面前的，是有无数的线扎入身体的程梦的灵魂。被线操控着的程梦没有意识，拿着傀给她的剑不断挥舞。

陈思无奈之下只能躲避，但是后方魂表示快撑不住了。进退两难之境，陈思紧绷着神经，努力思考方法。这线肯定是砍不完的，这个距离也不太够。

“只能这样了。”陈思硬着头皮往前冲，程梦一挥剑，陈思就断成了两节。傀还不过瘾，命令程梦将陈思的灵魂完全切碎。

“现在，你还在挣扎什么呢？你的主人已经死了。”傀笑到。魂看着远方，感觉陈思不可能白白送死。

不断被入侵，魂只剩下一小块可以支配的地方了，其余全被傀占领。

“那么，再见了。”傀召集所有线，向着魂仅有的那点灵魂护盾刺去。

“撒哟啦拉。”傀正进攻着，突然听见身后这声“再见”，立刻视线后移。

只见“程梦”已经摆脱所有丝线，手中拿着一把弓，而一支箭头冒黑色火焰的箭离核心已近在咫尺。

“你不是程梦！你是……”爆炸声淹没了傀的声音，魂见势反攻，很快就压住了傀。

“没想到，会死于偷家。”傀躺在精神空间，一脸绝望。

“终于结束了。”“程梦”擦了擦不存在的汗。“Master,你是用碎魂吞掉了程梦的灵魂吗？”“不是哦，只是包裹。和傀一个原理吧。”“不愧是Master，碎魂也能有完整灵魂的强度。”

陈思慢慢从程梦的灵魂中分离出来，魂看着面前地上躺着一脸颓废的傀，嘻嘻地笑道：“我开动了。”

不一会儿金发萝莉消失了，准确来说被魂吞噬掉了。

“唉，到这一步，都快脱离人类的范畴了。”陈思叹气。“Master，人的力量是有极限的，你可以不做人了。”“。。。”

“对了，魂，为什么程梦的灵魂还在？”“准确来说，这只能算是一个模板制造的复制体了，她没有原来的记忆。”

打败敌人的兴奋瞬间被浇了冷水。陈思心情逐渐变得沉重起来：“没有别的办法了吗？”“我这里有复制的记忆。”

陈思一屁股坐在地上，神色颓然。“复制复制，都是复制，已经没有真实存在了吗？”

“Master……”魂默默在旁边站着。
————————————————————
回到现实，看到了守在那里玩着王者荣耀的换，陈思一阵牙疼。

“哟，出来了，看这样子是你赢了。”换头都没转。

“收拾下残局吧。”陈思轻声说道。

换转过头，看见陈思的泪痕，叹了一口气：“人死不能复生，节哀。”

陈思随意打扫了一下，就把“陈思”这身体还了回去。在最高级的魂的帮助下，秦罗的灵魂被分离了出来，把一切恢复原样。

篡改了一系列人的记忆后，黑白萝莉一起将程梦的身体放在她家的床上。

“记忆给到和秦罗认识就好，奇幻的旅程还是不要了吧。”“好的。”

两只萝莉悄无声息的离开了。

“Master，以后和魂一起行动吗？”“也不适应平凡了，不当人也不错。”

黑发萝莉最后深深看了一眼秦罗的身体，随手给出一个复制魂，便离开了。

“现在已经完全变回原样了。”黑发萝莉看着繁华的都市，眼神有些迷离，景还是这景，但她已经无法再融入。白发萝莉拍了拍她的头：“Master，别伤心了，要不要来一场紧张刺激的位面之旅。”

“算了吧，我不想离开这个世界。”黑发萝莉闭上了眼睛。

“Master，我能在这个世界的时间不多了，我愿意用这段时间陪你玩到尽兴。”

“什么意思？”

“因为太强了就会被世界排斥。我可能会去平行位面，帮助其他位面的Master。”

“唉。”又是一声叹息。

面对着一场场离别，黑发萝莉已经没有眼泪可掉了。

“谢谢你，魂。”

回复:

还没呢还没呢，还能水两章ԅ(¯ㅂ¯ԅ)

回复:

咱都把前面剧情忘的差不多了，又看完一遍才开始续写的(●—●)

回复:

三十五
科技发展，网络几乎遍及全球，因此对两只电子生物来说，她们想去哪就去哪，想做什么就做什么——这是神一般的待遇。

秦罗终究还是放弃了人类身份，自名为黑，与魂一起周游世界。

“说起来，还是人类的时候连国都没出过。”身处一个小国家的黑想到了什么，说道。

“Master，之前想出国也挺简单的。”

“我说的不是灵魂过来，是带着身体出来旅行。”黑扶额。

“明白了。”魂说道。

“现在不如先找几个小姐姐玩吧。”黑环顾四周，却没发现看得上的。“是我审美变高了吗？”说起来也是，见了魂、傀之后她才明白了美的极致，对这些庸脂俗粉已经失去了兴趣。

“唉。”黑带着魂失望地离开了。

“不如去那里吧？”黑快速转移着，来到了一个海马形状的小岛上。

“嘿嘿嘿，想来这里很久了。”黑笑着四处寻找目标，大街上却并没有几个好看的。

黑决定去学校找找，毕竟身为萝莉控是不会喜欢比自己大很多的女性的。

“哇，这个好可爱~”“那个也不错~”“仿佛来到了天堂。”黑痴痴地说着，魂只在旁边静静地看着。

黑转头看向了魂，目光交错，黑仿佛能听到魂的心声。“还能待多久。”“最多两天。”

黑又看了看萝莉们，感觉没有了氛围，但是喜欢是不会被氛围影响的。“明天就回去吧。”

黑突然注意到远处两个女生在打闹：“崎木君是我的！”“不，是我的！”

黑无语地摸了摸发尾，这样早恋真的好吗？

“魂，就她们吧。”黑指了指两人。

魂点了点头，隐身飘过去慢慢与一人的身体重合，黑立刻跟上。正在打闹的两人突然顿了顿，黑看向自己卡哇伊的校服，还有面前同样卡哇伊的脸，忍不住亲了上去。

魂倒是很配合，两人嘴对嘴亲在一起。黑还没享受够这感觉，就被老师给拉开了。“你们在做什么！”

两人睁大眼睛无辜地看向老师。老师可能也觉得小孩子不知道这是什么意思，让她们下次不要这么做就离开了。

而这时同学们却围了过来，有不少同学看见了刚刚那一幕，开始起哄。

“真麻烦。”黑看向了手中的电子表，用右手触碰了一下，无形的电波扩散出去，全班起哄的学生们都呆呆地站在那里。

“嘛，让我看看两个人都喜欢的崎木君到底是谁。”黑搜索了一下记忆，很快找到了一个帅气的小正太。

黑将呆滞的崎木拉出人群，对魂说“给她们个机会吧。”
—————————————————————
崎木清醒过来，突然看见两个女生含情脉脉地看着他。

“喵喵喵？”崎木一脸懵逼。

“崎木罗，我对你……”黑扭扭捏捏地说着。

“崎木君，我喜欢你好久了，请和我交往！”魂更夸张，低着头，红着脸，直接表白。

“老戏精了。”黑只能在心里吐槽。

旁边的同学们整齐的喊起来：“在一起！在一起！在一起！”

崎木感觉无比尴尬，同时两个女生对他表白，全班还那样起哄。

“对不起，我……”刚想拒绝，崎木突然感觉身体不听使唤了。

“这样啊，那以后请你们多多关照了。”崎木嘴巴突然动了，说着违心的话。

“最喜欢崎木君了！”两个女生一起抱住了崎木。
—————————————————————
“成全了一对三角恋呢。”黑在上空笑着看着下面事件的后续，全班都有的记忆又怎么能抵赖呢？剩下的就是两个女生的争宠了。

魂应和着，温柔地看着黑。

“那咱们继续吧。”黑拉着魂，继续飘着。

一路上，她们当过老师，当过总裁，当过巫女，甚至附身上了黑最喜欢的声优，用最喜欢的角色的声音说着最羞耻的词。

一天就这么快地过去了，黑有些意犹未尽，和魂一起躺在一栋高楼的天台看月亮。

“要是能不要走，该多好……”黑叹了口气。

“Master，我会将坐标共享给你，变强后可以跨越位面来看我。等Master有我一半的实力就可以跨越位面了。”魂还演示了一下需要的能量等级。

“这样吗？我会努力变强的。”

两人抱着，思考着未来，睡着。

第二天一大早，两人就顺着网络很快回到了那条熟悉的街。

“本来会和程梦一起去那个大学的，结果现在却变成了这样。”

“Master，想回去的话可以附身的。”

“也是。”黑仿佛完全把自己当成了异类。

“对了，那两个契约……”黑想起了什么。

“林薇的因不明原因断掉了，余娜的还在。”

“不明原因？”

“是和契约相同甚至更强的能力。”魂解释道。

“世界上还隐藏着这么多奇怪的东西吗？”黑不免有些担忧。

“所以Master，你可以用自己的力量守护他们。你已经达到了我还未吞噬其他软件的标准，应该足够防身。”

“守护……吗？那契约能解除吗？”

“无法解除。”

“好吧。”

黑从上空看了看自己原来的家，又看了看陈思的家，再看了看程梦的家。

“虽然还是有些怀念自己的身体，但不知道和自己谈恋爱是什么体验。”

黑直接飘向了程梦家，程梦还是那样的清纯可爱，虽然没有了后面经历的记忆，感情没后面那么深，但好感还是在的，因此接到秦罗打来的约会电话后她在痴痴地笑着。

“原来我的魅力这么大。”“Master，是后面的生死与共经历带来的好感加成，和魅力没关系的。”“别拆穿我好吗。。。”

轻车熟路地附身了程梦，黑感觉自己有着程梦所有的记忆，可以完全取代程梦。“这种事想想就算了吧，比起和自己谈恋爱还是更喜欢百合呢。”

稍加梳理打扮，程梦就来到了约定的地点。秦罗早早就到了那里。“今天的你也很漂亮呢。”秦罗摸了摸程梦的头。

“谢谢。”程梦乖巧的蹭了蹭。本来想甩开手说自己不吃这一套的，但是想想对面是自己，还是算了。

于是两人来到了商场。“这个……”“买！”“那个看起来不错……”“买！”“好可爱！”“买！”

程梦空着手哼着歌走在前面，秦罗拎着大包小包跟在后面。

“原来有个男朋友会这么方便。”程梦美美地想着。

夜晚，两人一起回到了程梦家中，程梦将秦罗打发了回去，自己也离开了程梦的身体。

“Master，我该走了，能认识你，很开心。”

“嗯。”黑沉重地应了一声，抱了抱魂。

魂也紧紧抱住了黑，希望时间能永远停留在这一刻。

然而事不随人愿，一阵空间波动后一个漩涡一样的东西发出强大的吸力，将魂拉扯过去。

黑努力抓住魂的手，但是终究比不过世界法则，双手相离的一刹那，眼泪从黑面颊流淌而下。

“我会去找你的！”黑留下最后一句话，目送魂消失在漩涡中央……

回复:

昨晚睡着了qwq今天早上立刻补上。
下一章就大结局了，终于快完结了好激动\^O^/

回复:

三十六
魂一走，黑孤身一人，感觉有些寂寞了。

“要不还是回去继续普通地生活？”黑坐在自家屋顶，回忆起和魂的点点滴滴。“为什么，总感觉有些不对呢？”黑仔细思索，感觉自己遇到的几个软件逻辑前后都不太一样。

首先是魂，仿佛一开始就认识那个“软件制作者”，但后来又说傀是制造者。然后是换，说是偷跑出来，一开始是想征服世界的敌人，后来却很乐意帮助我们。接着是那个异位面的魂，说是为拯救这个世界而来，结果只是来给魂送经验的。最后是傀，仿佛知道一切，但最后自己那么明显的动作却完全没注意到。

这一切的一切都很奇怪。之前生死攸关之际黑没有细想，但现在看来仿佛处处都是漏洞。

魂背叛了我导演这出戏？感觉也不对，这是为了什么呢？除非——魂也只是这场巨大博弈的一个棋子。

怎么想也想不出来，黑眉头紧皱，感觉事情并没有结束。“魂……异位面的魂……软件制作人……傀……换……”冥冥之中好像有什么连在了一起。

“在这里想也不是办法，再去异位面魂的工作室看看吧。”黑这么想着，直接就飘到了工作室门外。

推开门，里面还是老样子，各种奇怪的魔法阵，但一张纸吸引了黑的眼球。刚拿起那张纸，黑便看到了上面大大的红字——小心傀。

“啪啪啪~”黑的后方突然响起了掌声。是换。

“没想到你还能找到这里。没错，一切都是我造成的。”“为什么？”“因为，我不是换~”换轻笑着，逐渐变成金发萝莉的模样。

“傀！你还活着！”黑瞪大了眼睛，难以相信眼前的事实。

“怎么，就允许魂过来，我就过不来了？”傀娇笑着，黑的脸色愈发铁青。

黑仿佛想起了什么，随手变出一件肉色的衣服一般的东西，快速套在身上。两只一模一样的金发萝莉遥遥对视。

“怎么，想靠我在这个世界的力量打败我？真是太嫩了。”傀操控丝线从四面八方进攻，黑只能被动防守。一根根丝线快速结成大盾，暂时挡住了傀的攻击。

“所以魂也只是按照你计划的路线走是吗？”“当然，我只负责放软件看你们打，但没想到这个世界的我想直接控制你们，这样就无趣了。所以我把她的感官封闭了一部分。”

线组成的矛越来越尖，直向盾刺来，盾的中心慢慢出现了裂痕。“放弃吧，你打不过我的。”“不试试怎么知道！”傀的身后突然出现无数的网络细线，然而还没近身就被破坏了。

“哼，不自量力。”傀冷哼一声，数个尖刺同时向盾刺去，盾终于抵挡不住，碎掉了。
大量的丝线涌入黑的身体，黑只能感觉到意识一步步被剥离。

“结果还是输了吗？”黑最后的意识留下了这个疑问，于是彻底失去意识。

金发萝莉笑呵呵地走向黑，摸了摸和自己一模一样的面庞，随手将皮撕了下来。“还是原来的你好看。”傀拿出一个手机，上面赫然是五个软件：拟，眠，皮，融，换。傀将手机在黑眼前晃了晃，只见黑整个被吸入手机中，换的旁边浮现出一个软件——魂。

“接下来修改下记忆，安排下人，就可以进行下一场了。”傀将自己的皮随意捡起，对着手机说：“放心，结束后会放你离开这个世界的。毕竟，对我来说，这只是一场娱乐罢了。”

“那么现在，还缺少的是来自异界的魂，那我就随便召来一个吧。”

那么，是哪些幸运儿能得到这些软件呢？傀微笑着，将软件们像扔漂流瓶一样扔进了网络的海洋。
—————————————————————
“这是啥？”赵坤看着手机上出现了一个奇怪的软件——魂，心中很奇怪，想卸载也卸载不掉，只得放任它留在手机中。他不知道的是，一场依赖电子设备的灵魂之旅在等待着他……

回复:

完结撒花🌸🌺🌸🌺🌸

回复:

前面为了剧情发展增加敌人导致好多逻辑不对的地方，只能靠这样强行补回来了qwq

回复:

咳咳，你们期待的新作出来了，自我安利一波
《我可能玩了个假游戏》
