

20XX年
日本●东京

在一栋公寓里，402号房住着一对新婚的夫妻，两人相识虽然短短两年，但他们有着丰厚的感情，所以在不久前就结婚了。

此时，夫妻俩正在床上恩爱地实行着房事，年轻就是本钱，男方的体力像是无限一般，在床上掌握着主动权，把妻子弄的跟AV里面的女优一样，不断地从嘴里喊出了羞耻的词语，这让男方有了加buff的效果。

男方名叫佐藤 骏，28岁，在一家公司上班，妻子名为佐藤 结奈，24 岁，再一次偶然中认识到佐藤先生，相识，相爱然后步入汤。

此时，夫妻俩的房事似乎要结束了，佐藤的肉棒在妻子结奈的小穴抽插速度加快，很快两人迎接了高潮，不过佐藤在高潮的前一秒立刻抽了出来，并射在结奈的背上，滚烫的精液全都射在了结奈背上。

这一举动很正常，不过结奈有点失落，虽然最后还是高潮了，不过自己还是希望自己的子宫能够填满最爱的佐藤先生的子子孙孙，让她帮佐藤家繁衍后代。

大战过后，夫妻两躺在床上休息，佐藤看见妻子好像有点赌气的样子，脸都鼓起来，真是可爱的女孩。

“怎么了，是哪位坏人帮我的宝贝弄得不开心了，说出来我帮你教训教训！” 佐藤掀起结奈的头发并安慰着结奈。

“哼╯^╰）” 结奈还是不肯理会佐藤，把头转向了另一边。

佐藤当然知道自己妻子在气什么，就刚刚床事没有真正意义上的完成吧。但是佐藤也不是不想要孩子，但是现在而言还是太早了。

“是不是想要孩子了？” 佐藤试探性问问。

只见结奈立刻转过头过来，脸上充满幸福的笑容，然后轻轻点了点头。

佐藤可以看得出妻子真的想要个孩子，不由的叹了叹气。

“对不起，结奈。是我没用，是我没用！” 佐藤自责着同时也拳打了自己。

结奈立刻阻止了佐藤的行为，也抱歉道

“对不起......是我任性了......”

佐藤 “... ...”

“对不起啊，结奈。我们之前结婚就已经用了一大笔钱了，还有这间公寓，所以我们的积蓄在几年内是不适合养育孩子的。” 

结奈知道了实情后，也谅解了起来，是自己任性了。不过自己每天都自己一个人在家充当着家庭主妇，做完家务就是等待老公回来，这样的日子让结奈想要一个孩子来陪伴，同时也能为佐藤家传宗接代。

据说养育一个孩子需要3000万日元，要是没有充足的资金，孩子要了只会拖累双方。更何况佐藤还只是公司里的科长，工资在一般来说已经很高了，除非升职，不然需要几年时间的沉淀才能有资本去养育孩子。

这天，佐藤向结奈解释了，也说了很多未来的计划，希望能够谅解。结奈当然也不是很任性，很欣然地接受，同时心底里暗暗计划着。

“就是这样，我会继续努力的，这段时间结奈你就做好准备吧，到时候不要喊苦啊。”

“人家才不会呢！”

“......佐藤先生，要不我也去打工吧，我的工资就拿来应付日常生活，这样你的工资就能拿出更多来积蓄，这样计划不就可以更提早一些吧！”

“嗯......这样你不辛苦吗？” 佐藤优先还是不想要自己的妻子受苦啊。不过看到妻子这么坚定，还是询问了一番。

“我想想......要不去附近的便利商店打工，家庭餐厅的服务员也不错，那里的制服很可爱的啊~”

结奈一脸认真地想着，看来结奈要去打工是落实了。就在这时，结奈的下一个工作提议让佐藤皱起了头。

“要不，我去“卖身吧？” 结奈提议到。

此卖身非彼卖身，在20XX年，“卖身”工作突然崛起，许多年轻人们都进入了这份工作。这份工作可以在短时间内获得很高的收入，这要看卖家的品质吧。卖身是什么，就字面意思，把身体卖给其他人的意思。

更明白的话语就是可以把身体借出去，让另一个人来使用，可以说是附身。卖身分为全职和打工，大部分想要赚快钱的都是选择全职，而剩下那部分就像结奈这类打工的。

全职有全职的规则和合同契约，打工却有高，中，低三个等级的，也需要签合同契约。

为什么卖身这工作会现世，这世界上有着许多残废，生病没能享用普通人生的人准备的。为了这些人，科学家们最后研究了意识芯片出来，可以把母芯片和子芯片打入后颈从而达成意识转移的效用。

不过随着大公司的投资赞助，为了利益，真正的用途却被改变了，从而形成了一场交易。只要你有钱，你就可以享用这份技术，体验他人的人生，最后“卖身”工作出现了，为了让买家更多选择，这份工作就吸引了卖家的出现，各类的卖家让买家有更多的选择，这场生意也就这样广大了。

“不行！” 佐藤很快拒绝了结奈的提议。

“为什么啊？这份工作赚钱来的快，这样我们不就可以更快的提早计划吗？” 此时，结奈眼里含泪地反驳道。

“这......太危险了!” 佐藤看过很多例子，有的女子因为这份工作，个人名誉受损，身体也被不怀好意者糟蹋，他实在不想要自己的妻子遇到一样的事情。

结奈当然也明白了佐藤的想法，开始理论了起来

“我知道你是在担心我遇到那些事，不过那些人都是全职的，我只是打工的，卖身时间比他们短，不会有危险的......” 

“让我先去试试吧，要是不行的话我就放弃吧！让我去嘛~老~公~” 

结奈使用了撒娇攻击，效果拔群！

“咳咳，好吧。不过只是打工而已！” 佐藤最后还是妥协了。

“嘻嘻，谢谢老公~” 结奈高兴地亲了亲佐藤同时还不忘记调戏佐藤。

“人家这么漂亮年轻，肯定可以卖出更高的价钱，嘻嘻~”

这点佐藤反驳不了，自己这老婆的确没有自卖自夸，结奈生的极为漂亮，乌黑的长发达到肩膀，一手都捉不完的凶器，还有着与丝袜非常合适的长腿，那股肉感佐藤是十分喜欢的。

“希望一切安然无恙吧......” 佐藤拗不过结奈只好心里祈祷着一切顺利安全就好。

隔天一早，结奈在送了佐藤出门上班后便一个人打车到了市里光辉技术公司的分部，虽说是分部，但格局绝不小，里面大的和医院有的一拼了。

结奈一到门口便有个女服务员来招呼了。

“欢迎光临~请问女士有什么可以帮助您的吗？” 女服务生诚恳的询问结奈。

“你好......那个我是来卖身的......” 结奈有点害羞的小声问道。

“我明白了，请跟我这边来。” 女服务生带着结奈走到了另一个通道，然后来到了另一间服务室内。

“这时您的号码，请坐在一边等候传召。” 女服务生鞠了个躬便留下了结奈在服务室内。

结奈看了下自己的号码，017号，再放眼望去，服务室内有十几位来卖身的人，有男有女，而且都很年轻貌美。虽然自己才24岁就结婚了，但是结奈还是很年轻的，容貌也并不输给在场的其他女性，甚至更胜一筹。

等待的时间有点长，结奈突然看到一位与她年纪差不多的女士，便坐到她隔壁与她闲聊一番。

“你好，你也是来应聘工作（卖身）的吗？” 结奈很直接的打开了话题。那位女士也被吓了一跳，不过很快也就回应了结奈。

“是的......你也是吗？” 

就这样，女性之间的闲聊开始了便一发不可收拾。

结奈了解到那位女性叫管原 爱，和结奈同岁。她在男友的强烈要求下便到此来应聘这份工作，因为她男友有点奇怪的癖好，为了满足他，管原 爱就到了这里应聘了。

广播声：017号，请到3号房内。（重复）

“啊啦，到我了，失陪了，下次一起出来喝个茶吧。” 在这短短的时间，她们就像好朋友一样聊了很多有的没的，女性之间的聊天就是这么厉害。

“失礼了。” 结奈打开了三号房，里面有着一位男服务员坐在桌子上。

“你好，小人铃木，请坐。” 铃木简单自我介绍便请结奈坐在面前。

“你好，我是佐藤 结奈，请多多直接。”结奈也礼貌性的回道。

只见铃木礼貌性笑了笑，便拿出了一个表格，开始询问结奈。

“佐藤女士对吧，您是来应聘工作的，那请问您是要全职还是打工的？” 

“我选择打工。” 结奈毫不犹豫道。

“好的，我向您说明一下有关打工的详细。打工您可以选择任何时间，最长8小时，价格具体价格根据身体权限而定。”

“另外，您可以选择的权限为高级，中级和低级。等级越高，价格当然也越高。”

高级-买家可在打工时间内自由使用您的身体，包括性器官。（性行为是允许范围内）
一个小时（10万~25万日元）
中级-买家可在打工时间内自由使用您的身体，包括性器官。（性行为是禁止范围内）
（1万~5万日元）
低级-买家可在打工时间内自由使用您的身体，除了生理需求，其他一切都是禁止。
（5000元~1万日元）

“同时，您可以设定您允许的活动范围。” 
这之后还有着陆陆续续的保险，赔偿讲解。

结奈认认真真地听了进去，一切都在接受范围内，尤其是活动范围，她可不希望打工结束的时候自己醒在不知名的地方。

最后要考虑的就是权限了，权限开的越高，薪水就越高，这点很打动结奈，也让她很犹豫。如果要找快钱，当然就是选择高级的，但是这代表着自己的身体会被买家使用，包括用她的身体去自慰还是去做ai……

但是选择中级的话，价钱与高级更是天差地别啊，低级更不用说了。

一时间内结奈真的犹豫不绝，最后恶魔与天使的低语出现。

“当然是选择高级的啦，低级什么的都是打发狗的吧！” 恶魔。

“但是这样会对不起佐藤先生的......” 天使。

“不是有着活动范围限制吗？只有设定在家不就解决了吗？” 恶魔。

K.O ！恶魔胜。

最后，结奈还是选择了高级权限。在填了必要的文件后，结奈被带到了另外一件房做起了身体检查。

很快报告出来，身体非常健康，最后就是签契约和打入意识芯片了。

此时，只见铃木先生不知那里拿出了一把类似枪的东西，不过枪的头是针筒式的，想来就是打入芯片的仪器吧。

“佐藤女士，最后再向您最后确认，您是否同意契约上的内容，要是同意请在上面签字，过后便会在你的后颈打入子芯片。”

结奈深呼吸了一下，便拿起笔签下了契约。在签了契约后，铃木也把芯片打入了结奈后颈，过程很快，感觉就像被蚊子叮了一样。

“为了测试是否发挥效用，请躺在床上销等片刻，我们会安排工作人员来接管你的身体，只需要10分钟左右而已，请放心。”

“我知道了......” 要说结奈不紧张，那是假的，此刻的心情又紧张又兴奋，有点难以形容。

很快，结奈感觉到了一阵头晕，便眼前一黑。

结奈睁开了眼，从床上起来，举起双手望了望，然后向铃木先生露出了趣味的笑容。

“哟~这不是铃木先生吗~” 只见结奈走到铃木先生面前便挽住铃木先生的手臂，手臂顿时被庞大的凶器夹住。

铃木顿时也不客气，另一只空虚的手也直接捉下了结奈的胸。

“啊~讨厌~” 结奈不但没生气，还很享受。

“这身体不错啊，身材均匀，是我的菜啊！更别说这黑丝了，真是我的好兄弟啊！” 结奈换了副男人口气，跟铃木说到。

“那是当然，我还不了解你吗？虽然只有10分钟，但你不该感谢感谢我？” 铃木指了指自己那搭起了帐篷的下面。

“你知道的，我不口的。不过，帮你撸一撸还可以~” 只见结奈做出了那撸的手势，仿佛经验老道一样。

“那来吧~” 铃木更是直接脱下了裤子，露出了肉棒出来。

结奈也跪坐下来，把手搭在了铃木的肉棒上，从口中酝酿出“润滑液”，流到了肉棒上，然后撸了起来。

“怎么样，被女性柔滑的手撸跟自己撸是不是感觉不一样？” 

“果然找你是对的......嗯......不要集中在头那里......” 

“不会这么快就要去了吧？那再给点福利好了~” 结奈顿时停下了手上的活儿，然后拉起了上衣，露出了被白色胸罩保护着的胸部。

“哦~纯白啊，真合我口味.......呀！”

结奈的山丘突然间被铃木的袭胸没有反应过来，喊出了女性本能的反应。

很快，结奈收拾好情绪，带铃木到床上让他膝枕，然后让他吸着她的乳头，犹如小宝宝一样，同时柔细的手继续帮着铃木撸了起来。

“乖，快点出来吧~” 结奈发出温柔柔弱的声音，但是手上的动作不断加快上下撸了起来。

铃木也舒服的偶尔哼了起来，很快一声要射了，结奈的手充满着一堆浑浊的白色液体.......

……

“嗯.......这是哪里？” 结奈的意识醒了过来，发现自己躺在穿上。

“佐藤女士，你醒了，刚刚意识转移实验非常成功。你明天开始就能开始工作了。”
铃木坐在一旁办公座向结奈解释。

“我们已经在您手机设定好了，每当有买家下单，您就会收到消息内容了，到时请尽快做好准备。” 

“非常感谢！” 道了谢后，只见结奈一脸红晕地赶忙从房间离开了。

结奈走后，铃木从座椅离开，此时下体并没有任何的穿着暴露着下体。原来刚刚时间紧迫，结奈里面那个人也不懂得如何穿回胸罩，铃木只好上前帮忙，结果自己都还没穿回裤子时间就到了，就只好坐在办公椅那了，从那个角度并不会被发现，毕竟工作经验久了。

另一边，离开了的结奈出了门口很快就打了车在回家的途中。

“身体好热......下面也湿了，幸好没被发现。刚刚意识转换的时候到底做了什么......”

结奈不由的怀疑着刚刚一定用她的身体做了色色的事情，不过时间的确只过了10分钟，应该不要紧吧......

“手的感觉好像黏黏糊糊的......” 结奈发现手的不对劲，不由自主地凑到鼻子上闻了闻。

“！！！” 

这应该不会吧，应该是刚刚哪里不小心碰到不干净的地方，一定是这样的......

就这样，结奈怀着难以形容的心情回到了家等待丈夫的归来。

回复:

晚上，结奈与工作归来的丈夫共同坐在客厅里，望着摆在桌子上结奈的手机，正确来说是看着结奈手机里的应用（B.O.D.Y）。

同时，结奈也告诉了今天的经历，不过隐瞒了一些事情，不要让丈夫担心。过后便介绍此应用的用法。

首先，打开应用，里面已经登入了结奈的信息，画面打开，有个开始营业的开关，此时还是关闭状态。

由于结奈是签约1天8个小时，所以一天内结奈可在任何时间内开始营业状态，不过只有8个小时的限制，要是营业状态开启超过8个小时，强制关闭。

但是，要是结奈处于租借状态也会强制结束，同时结束前10分钟应用会发来提醒消息。

以上......

佐藤听完结奈的介绍还是不禁地呼出了一口气，不管如何还是担心着自己的妻子结奈，万一遇上危险的事情怎么办，虽然听了结奈说有设置了活动范围大约10公里，不过10公里还是可以到附近的商店街，毕竟考虑过结奈的卖家不会料理，需要填饱肚子的时候要怎么办。

结奈看的出丈夫对她的担心，挽住了佐藤的手，佐藤的手臂夹在了温柔的肉团中间，撒娇道

“老公~放心啦。我会好好保护自己的，为了我们孩子的未来，就委屈一下吧。”

结奈松开了手，立起三个手指，起誓道

“我 佐藤 结奈答应，一旦赚够了钱，就立刻停止工作，乖乖在家当个好妈妈。”

佐藤看了后，笑着刮了刮妻子的鼻子

“你这个小机灵鬼，真拿你没办法。”

结奈“嘿嘿”的一笑，兴奋地上前抱上了佐藤，嘴巴凑到佐藤的耳边，细语道

“那我可以要点奖励吗......呀！”

突然，结奈被佐藤公主抱了起来，只见佐藤把结奈抱进了睡房，不久便从里面传出了羞羞的声音。

与此同时，结奈的信息正式载入了应用的商店内，不过由于还是新人一个，评分不足很快还是被排下去了。

在不远处的一个破旧公寓，就有个落魄模样的中年大叔正在浏览着应用的商店区，嘴里还不断埋怨着，吱吱喳喳个没停。

“尼玛的，小慧的身体又涨价了，婊子一个。老子的钱不够了，就没有品质高又便宜的身体吗？”

就在这时，大叔好像找到了合适的目标，露出了恶心的笑容面孔

“是叫做结奈啊~就决定是你了~哟，还是个新人，所以价钱比寻常地还便宜几分。”

由于结奈不在营业状态，只见大叔点击了购物车的标志，随后打开了购物车的清单，里面有着数不清的美女在里面，结奈就在其中一个。

很快，大叔关闭了应用，直接打开了相册，里面是一个个不同的美女自慰的图片与影片，只见大叔选出来一个影片播放出来，羞臊又色情的言语不敢置信地从美人小姐姐身上发出，同时不断地脱下身上的衣服开始了自慰。

这是很多绅士都知道的漏洞，合约上表示买家不可公布可以损坏到卖家名誉的一切东西，所以大叔都在默默地收藏在自己的手机里。

大叔一边看着影片一边掏出了他的棒子出来，开始撸了起来......

“宗介......晚饭放在门口了......” 一道老迈的妇女声音从大叔的房门外传来，不过专注干事的宗介没听到就是了......

隔天一早，结奈像往常一样醒了过来，准备早餐给丈夫，尽了一个妻子的责任。很快，佐藤也到了上班的时间了，结奈帮忙拿住佐藤的公文包等待佐藤穿好鞋，随后递给佐藤。

“那我出门了.......结奈你也要注意安全......”

佐藤临走前还是忍不住担心起来。

“放心啦~有什么问题我会直接关闭应用的！嘻嘻~” 

最后，佐藤还是走了，结奈也是松了一口气。要是不紧张那是假的，想起昨晚实验身体过后的感觉，结奈还是脸红了起来，摇了摇头，开始收拾家里做起了家务。

很快时间来到了9时，结奈终于打开了应用，吸了一口气点击了开启营业状态。

“.......”

结奈就这样望着手机屏幕整整10分钟，然后羞耻了起来，她还认为一开启营业状态就会直接有人会买起她的身体，看来还是想多了。

等待的过程有点长，结奈打开了电视，心不在焉的偶尔看向手机那，就这样持续到了一段时间。

“叮~” 

来了吗.......结奈赶快打开手机一看，原来是丈夫的消息，真的是吓了一跳。

信息内容

佐藤：怎么样啊，结奈？有生意上门吗？

结奈：哈哈哈，没有......我还以为你老婆我一开始就会有人下单的，不过还是没有人，难道我就这么差吗？

佐藤：结奈是世界最棒的，那些人没眼光，看不上你而已。我要继续工作了，不管怎样注意身体啊。

来自丈夫的关心让结奈安心了不少，不过这也快到上午11时了，结奈这还是没有任何消息。

就在这时...

“叮~”

本以为又是来着丈夫的消息，结果打开一看，订单来了！

“恭喜初次订单，您的身体将会卖给陈富先生长达3个小时，预计仅今次收入为30万日元。”

“请您准备好，宗介先生将会在上午11时05分接管您的身体至下午2时05分。”

还有差不多10分钟的时间，结奈这时才发现身上穿的还是围裙普通的衣服牛仔长裤，可能是紧张的关系吧。

见此结奈赶紧到衣柜里想要挑选换上得体一点的衣服，但女性本能让她不知道要选哪一件才好，就这样忘记了时间。

突然，结奈只感觉到后颈好像发出了一道电流，意识就模糊了起来......

“结奈”醒了过来，只是本来清纯的眼睛变得邪魅，看着眼前衣柜里的一大堆衣服和床上凌乱的衣服，“结奈”知道了刚刚这个身体在换衣。

只见“结奈”邪魅一笑，开始脱下身上的衣着，很快只脱剩下贴身衣物，不过在观赏了一会儿过后，熟练的脱下了最后的贴身衣物。

“结奈”看着自己这幅身体，一只手揉着那庞大的乳房，左手举起望着那戴着戒指的无名指......

“这个身体.......小结奈是个人妻啊，真新鲜呢......咳.......”

“对不起，老公.......嗯~我已经爱上别人了，他的肉棒比你厉害，弄的我好舒服，我恨不得把身体都交给宗介先生~你看，只是想着宗介先生，我就已经湿到不行了......啊~嗯~”

“结奈”用着戴有结婚戒指的左手玩弄着小穴，把手指都弄得湿漉漉的，随后把这湿漉漉的手指喂进口里......

“啊~谢谢招待......小结奈的淫水真美味，敏感程度比小惠的身体有过而不及，过后到论坛下分享这个身体吧，过后这身体肯定大卖，要感谢我哦小结奈~”

“结奈”轻轻一笑，再次走到衣柜前挑选衣服，琳琅满目的衣服很快就被“结奈”挑选出了几套，有OL套装，有礼服，还有一件网红毛衣裙，简称蓝色战衣。

首先，“结奈”换上了OL套装，长发也绑成丸子头，再穿上黑丝，一个标准的女性上班族出现了。不过胸前那份雄伟连衣服也掩盖不住，想必是以前的工作服吧。

在换上衣服后，“结奈”四处张望，手机呢？寻找一番后，手机不在房间，“结奈”只好走出房间寻找，很快就看到手机放在客厅的桌子上。

幸好手机是指纹解锁，很快“结奈”就打开了手机，一打开又跳出了个消息，来着“亲爱的”的信息，“结奈”顿时来了兴趣，记下了手机号码，然后登出原先的账号，登上了宗介的账号，直接视频了过去。

“嘟嘟.......，你好，请问你是谁？”

佐藤接通了通话，看着手机的画面，一片黑暗，可能是他人按住了摄像头。

“喂......你猜猜我是谁~~” 

佐藤顿时鸡皮疙瘩起来，他知道这道声音是谁，看向通话名称是个男性名，心里呐喊着不妙，不要啊......

“你是谁！！你对结奈做什么了！”

“哈哈哈~我就是结奈啊~亲~爱~的♥” 

只见手机终于出现画面，身穿着OL套装的“结奈”出现在佐藤的手机画面前。

“怎么样，亲爱的~结奈性不性感呀”

画面里“结奈”摆出各种性感的姿势，脱下领带，拉开上衣，露出一大片白色的春光出来。

“结奈”双手搓揉着奶子，不是因为搓揉奶子带来的快感而哼出几声令人犯罪的声音，一边无视着佐藤的话语，继续着寻求着快感。

“住手！求求你住手......”佐藤无力的对着手机喊道，不过并没有用。此时的他只想要快点回家，回家救自己的妻子。他很想要就直接冲回家，但是自己却不能什么理由也没说就走了，不然这份得来不易的工作会失去的。

佐藤顾不得手机发出的声音，拿着手机到老板的办公室请求。此时，老板在他的办公室刷着手机，似乎在浏览着某个论坛，突然被冲进来的佐藤吓了一大跳，发怒道

“佐藤！你什么态度啊，有你这么直接冲进老板办公室的吗？”

“老板，对不起！但是我有急事，我家里出事了要赶回家，求您批准！” 

“.......” 老板看到佐藤的模样非常紧急的样子就不计较了，然后老板眼睛瞄到了佐藤的手机画面，心里一笑。

“嗯，好吧！我给你半天假，解决了赶快回来办事！”

佐藤听到了赶忙感谢了老板，风风火火地走了。只见老板的脸上露出笑容，再次打开了手机，进入了论坛并找到了一个名为宗介的用户，信息了过去。

不久，佐藤的手机通话也结束了，佐藤顿时更加不知道结奈的情况了，只好加快回家的速度。

与此同时，还在享乐的“结奈”手机收到了信息，信息内容大约就是这个身体老公回着来了，你自己解决这件事吧。

读完信息后，“结奈”不急不忙的挂掉了与佐藤的视频通话，也有一点后悔自己又玩死自己了。

不过此时她一点都不紧张，这种类似的事情经历好几次了，很好忽悠。方法就是提起结束借身，然后给出5星评价，并说出一些好话就可以了。从前也就是这样忽悠了那些卖家的男友，屡试不爽。

这次只剩下2个小时的时间，就这么取消好像很亏，再加上自己的钱不多了，在想办法拿到钱之前这是最后一次的买身，这次宗介想大胆赌一把......

在思索了几分钟后，“结奈”便回到房间里再次换下了衣服，就一直待在闺房了。

不知道时间过了多久，佐藤汗淋淋地回到了家，不断着喘着气......

“结......奈！结奈！我......你.......在哪！”

首先是来到客厅，佐藤看见没人，四处寻找着结奈的身影，就最后快要到他们的闺房时，佐藤听到了里面传出结奈的呻吟声。

佐藤心里沉了下去，紧张地打开了门，此时结奈在躺着床上，手在下体小穴出游走，看见门被打开了抬头一看......

佐藤只见结奈穿着当初求婚时穿的礼裙，脸红当当的，只是当结奈看见佐藤的时候，露出了佐藤陌生的笑容，让他心里更加凉了几分。

虽然之前有想过结奈会遇上这种事，没想到第一天就真的遇上了，真的后悔也来不及了。

“欢迎回来，老公~” 

“住口，你不是结奈！为什么你要干这种事情！”

“结奈”闻言一愣，随后笑道

“你在说什么呢，你老婆敢签了高级契约就应该做好准备被我们使用，享受她这个美妙的肉体。”

这点佐藤是真的不知道，结奈也没和他说起，真的后悔没和结奈一起去，都怪自己结奈才......

“不过说真的，你老婆的身体真的很棒，敏感度很高，很舒服，总是很渴望能填满里面。老公~我们来做爱吧~我想要了~嗯~❤️”

“不可能，这个身体是结奈的，我不会容许你干这种事情的！” 佐藤怒道。

“是吗~那我就出去随便找个男人好了，以这个身体的水准，街上随便一个人就能把我干舒服了。”

“你敢！” 

“呵呵，看来你还没明白呢，这个身体的主动权现在在我这，更何况我也是合法的，并没有破坏规矩。同时呢，你老婆也为我的收藏增加了不少新的资源，你也不想流出的对吧。”

显然宗介看得出佐藤对这的规矩并不详细，只要这些影片流出，他也是会完蛋的，不过佐藤不知道就可以利用这点来威胁他。

佐藤握紧拳头，心不甘地跪下道

“我......知道了，我会尽量满足你的要求，求你不要伤害结奈好吗......”

“结奈”哈哈大笑了起来
 “好啊，就看你怎样满足我了。”

只见“结奈”撩起裙子，吩咐道

“过来，舔。”

一切都是为了结奈，佐藤爬着过去，把脸凑到了结奈的小穴面前，轻轻的舔着。

一开始“结奈”还舒服了一下，不过很快就厌烦了，因为佐藤真的就是在舔，她要的不是这样。

“停！好了，不用舔了。”

佐藤听了开心的问道 “你肯放过结奈了吗？”

“呵呵，看来你不明白我要的是什么，我还是出去找个比你强几十倍的男人不就更好吗？”

佐藤顿时就急了 “不要啊！我做，我做就是了！” 刚说完就直接凑到小穴前大力吸吮起来。

“结奈”也好像终于被满足一般不断发出呻吟，小穴同时也给与回应喷出了不少淫水。

“这不是做得很好吗，嗯~啊啊~♥” 结奈赞含道。

“哈啊......” 今天一整天的事情太疯狂了，佐藤心理最后一道防线被击毁了，随后掏出了肉棒出来，无情地插入结奈口中。

“结奈”被突如其来的袭击吓了一跳，但是并没有抗拒反而顺着口交了起来。不知道为什么口交的时候让“结奈”莫名的感到喜悦，可能是来自本体的影响吧。

肉棒在“结奈”的口中进进出出，就这样持续了一会儿，突然肉棒发力一桶，直接捅到到了喉咙，只感觉到喉咙被一股热热的液体吞到了胃里。

“咳咳......” 随着射精结束，肉棒从“结奈”口里解脱不由的咳了几声，还没缓过神来的时候，佐藤不知什么时候已经回复精神直接直捣黄龙，肉棒插进了“结奈”的小穴了，直顶子宫，开始抽插起来。

应该是十分熟悉的关系，肉棒总是能准确找到“结奈”最舒服的地方，还有着时不时顶到子宫的时候，让“结奈”舒服到不能自理。

“啊啊~♥好舒服~不要停......” 

“嗯啊~♥”

“哈啊~哈~不要~♥~”

此时“结奈”已经在遵循着身体的本能，不断地迎接着快感。

佐藤也好像打了鸡血一般，比往日更加的粗暴。

“哈啊~这感觉......来了，要来了~♥” 

“结奈”知道女人最舒服的要来了，放荡地呻吟着

“高潮~♥要高潮了~♥啊啊啊~~~~♥”

同时间，佐藤也几乎同一时间高潮，把慢慢的精子填满了“结奈”的床房。

这之后，佐藤就好像失去意识了，只留下一旁爽到失魂的“结奈”躺在隔壁。

“结奈”用了一段时间缓过了神，同时间感含道女人真是性福，不论多少次都可以继续快乐下去，不像男性，好的可以持续好几轮，不然就真的一发完事。

在用过这么多身体，“结奈”感觉这个是目前一来最棒的一次了，以后不懂还有没有机会呢。

最后，“结奈”拿出了常在角落的手机，只见手机是在拍摄模式，看来应该是支不错的影片。

“结奈”还记得刚刚最初穿的衣服，从地上捡了起来然后穿了上去，过程中，精液从小穴流出来，“结奈”不顾内裤会沾下直接穿了上去。

拿起手机打开相机，往下体拍了照，再次以宗介的账号给佐藤发了信息。不久，手机发来了信息，时间剩下10分钟，“结奈”趁这段时间把今天战利品发给自己，然后删除手机上的记录，最后登出账号，等待时间完毕。

时间到了，“结奈”只感觉后颈被一股电流电了一次，再次醒来，又回到了暗漆漆的房间，拿出手机检查自己的战利品，掏出了肉棒......

同时，有着一道信息传来，是来自今天告诉他消息的账号约他今晚见面......

回到结奈这里，结奈在时间结束后很快就醒来，不过是在客厅里。结奈的意识很快回复过来，首先感觉一下身体有没有不适，不过结奈只感觉身体有点劳累，不过却是很舒服的样子，就像平常与佐藤干完那事的感觉。

想到这点，结奈脸就红了起来，不会是用她的身体那个了吧，而且她记得之前应该在房间才对。寻着疑惑的结奈走到房间便发现躺在床上的佐藤，再感觉到下体的不适感......

下集继续~

回复:

 
又要等半年系列
哈哈哈，不用半年啦，还有1个月就学期末了，有3个月的长假，到时候完结这本，再出个新的附身萝莉的~

回复:

 
暑假都快结束了233
实不相瞒，突如其来的暑假里有个短短7个星期的需要拿来上个短学期的课。由于时间很短，课程很赶，真的没机会码字啊😭不过，我还是有另一篇文的，只是重口味...
