

<div align="left">醒目提示：重置版内容从15页的586楼开始，新增了大量内容丰满剧情。<div align="left">ps：本坑没有再开重置帖，但现在更新的重置内容加入了相当多的新增内容，剧情衔接更加丰满了，不看会吃亏的哟~<div align="left">ps2：原版序章应该出现在这里的，但现在被我删掉了，因为没有必要了。<div align="left">
<div align="left">更新规则：<div align="left">一条——周单更
三条——周双更
五条——三天内更新
七条——两天内更新
九条——单日更新两天
有回复之后必定周更，回复越多本次更新周期越短，如果拖到第七天才回复的就没有提前更新这个说法了。
例式回复只算0.5条，非例式回复（花式催更）算一条有效回复。
关于剧情文章的讨论绝对欢迎！
还有，回复按人头算，且只算每个人第一条回复有效。
<div align="left">回复计算规则有：（这个规则在论坛里我的所有文坑都有效，已完结除外）
1、中评、长评算1条；
2、无论长短，催更一概算0.5条；
3、15字以内意义不明的回复算0.5条；
4、15字以内非催更评论（包括建议、评价、闲聊）算1条；
5、每个人每次只算第一条回复（原来就有的规则），和作者互动回复超过3次，更新后计算1条回复（新加内容）。
回复:

 
文章里那个雨冥这个称呼用的有点多了，可以适当换其他代称会更好
第三人称写文，提到角色时不能用角色名字？是我落后了吗？

回复:

 
文章里那个雨冥这个称呼用的有点多了，可以适当换其他代称会更好
还有，一个同家族的人，原来不熟悉的，难道一开口就要用你、他、小辈之类的称呼？同辈也不能叫名字？
雨冥是主角的名字，同家族却没有多少交流的同辈难道不是叫他全名吗？第三人称的情况下，提到主角不能用全名？

回复:

 
是不是主角该登场了
雨冥就是啊.....

回复:

第二章魔躯
那一晚，滔天魔气从东方降落，直坠铭城东域，那一晚，坠落地点周围千里范围内形成一个隔绝的黑色雾气笼罩的区域……
子夜，铭城东域
不知道沉睡了多久，雨冥缓慢苏醒过来，他扶着头晃了晃脑袋，“嗯~我这是怎么了？”
睁开眼睛，他看了看周围，然后他发现周围居然散落着许多木材，隐约可以看出是之前乘坐的车子的碎屑。
不远处，雨凝心的娇躯躺在地上，于是雨冥走上前摇了摇雨凝心。
“凝心……凝心，你没事吧？”
雨冥一次次呼唤，可是，摇了好几分钟，雨凝心都没有苏醒，这让雨冥有些恐惧。
不知道是哪里来的勇气，雨冥一咬牙，学着城里的医生曾经的做法，探了探雨凝心的脉搏——没有！一连几分钟，雨凝心都没有任何脉搏反应！
这也意味着……
察觉到一种可能，雨冥惊恐的松开雨凝心的皓腕，缓慢的后退着，同时低语道，“不是吧……雨凝心……难道、难道……雨凝心死了？”
不过，惊呼一阵子之后，雨冥还是不放心的将手指探到雨凝心的鼻子前，一番感受，雨凝心根本就是没有呼吸！也就是说……
“凝心……你走了吗？”看着躺在地上的雨凝心，雨冥无奈的说道。
不过，雨凝心死了，为什么自己没死呢？是什么让她死去，而自己却被放过了呢？
无奈之中，雨冥的好奇心也被激发，他不禁好奇的想到，这特别的好奇心也驱使着雨冥站了起来，打算朝北边寻去。
因为他感觉到了，似乎在北边有什么变故，而且，北边没有任何碎片，也是从北边有一股清香传来，似乎在勾引着雨冥一般。
不过，走了几步，雨冥就停下来了。
他回过头看了看死去的雨凝心，柔软的娇躯虽然冰冷，但还有一丝温热，似乎她也才死去不久，而且，想到自己和她的命运……
“唉~”
雨冥摇了摇头，重新回到雨凝心身边，将这具柔软的娇躯抱起来，放在背后背好，等探查过北边的变故之后，说不得雨冥还要埋了雨凝心的尸体。
很快，背上雨凝心的尸体之后，雨冥重新迈开步伐，走向了北边……
虽然是大道，但常年被关押，体质本来就弱的雨冥加上雨凝心的重量之后，他的步伐更加沉重，很快就有一种力竭的感觉了。
不过，好在没几分钟，他就发现了情况——不远处，小蓝、秋儿还有那个美女执事也躺在地上，一个洞穴出现在三女中间，似乎是什么东西坠落的样子。
走到洞穴前面，借助月光，他看到了一具身穿紫色衣裙，玲珑有致的绝世玉体，完美无瑕的俏脸上精致的五官十分平静，两条藕臂摊在两边，雪腿似乎陷入了泥土之中，胸前的高耸也十分诱人。
看着那女子，雨冥想不到什么可以描述的词汇，他只知道，这应该是天上的仙女，要不然那份缥缈感，那淡淡的威压是怎么回事？
而他也有所判断，估计之前的事情就是因为这个女子而产生的，只不过，她到底是谁？
还有那三个魔域宗的女子怎么了？
好奇之中，雨冥放下雨凝心的尸体，先来到了小蓝旁边，探了探她的鼻息和脉搏——无！
然后他又探了探不远处的秋儿和柳晴儿，两女的鼻息与脉搏皆无！
也就是说——她们都死了！
而罪魁祸首……想着，雨冥看向了洞穴中的紫衣仙女，咬了咬牙，小心翼翼的滑了下去。
来到洞穴底部，看着近在咫尺的仙女，雨冥大胆的伸手握住她的皓腕，打算探一探仙女的气息，可是，异变突生！
“嗡~”
雨冥刚刚接触到那紫衣仙女，一声嗡鸣声再次响起，然后……雨冥就再次眼前一黑……
◇
模糊的世界里，一个小女孩慢慢走来。
女孩好奇的看着面前的虚空，隐约之中，里面还有一个人影，她好奇的看着那个人影，歪了歪脑袋，充满了疑惑，“嗯？一个凡人？”
——姐姐，你确定要给他吗？
小女孩身后，虚幻之中响起一个声音。
小女孩摇了摇头，很是无奈的说道，“没办法，当初的约定就是这样。”
——可是，他只不过是魔宗的一个祭品吧！姐姐可是魔域圣女啊！
虚幻中的声音再次响起，她希望姐姐能够好好考虑一下。
“没办法，能接触我的人只有一个，错过了，我可能就回不去了。”小女孩也很无奈啊！那么一个小家伙，谁愿意将最珍贵的东西给他啊！
——他是我的转世，未来魔域就靠他了，那个地方也需要他。
另一个声音响起，似乎想要劝说小女孩接受事实一般。
——帝尊，你确定吗？
之前的女声十分好奇的响起，她似乎觉得不太可能，要知道，他不过是一个小小魔宗的祭品，自家主子的转世怎么会混的那么惨？
——我确定，在梓茵体内有我本人的封印，只有穿越时间，转世重生的我的分魂才能触碰，否则，没有男人可以触碰梓茵。
男声信誓旦旦的说道，同时也表达自己这样确定的原因。
“我知道了，我给他！”小女孩咬了咬牙，坚定着视线看向虚空中的身影。
——嗯，你不会后悔的，尽头的大战依旧，我等着你。
帝尊点了点头，告诫一声之后便离去了。
小女孩和那女声主人都知道这代表着什么，也知道那里的残酷。
如果不是那里的残酷，她们不会做出这个布局，要知道，那是一战定乾坤的地方，如果不胜……那结果必将是灰飞烟灭啊！
“唉~希望他真的可以力挽狂澜吧！哪怕只是完成布局都能让我们胜利了。”小女孩摇了摇头，接受了即将面对的事实。
——姐姐……
虚空中的女声为小女孩担忧道。
◇
现实中
雨冥触碰到紫衣仙女之后就眼前一黑，但很快，他又感觉到什么东西在脑海中浮现。
那是一段记忆，但更多的应该是关于紫衣仙女的事情——那个仙女是在尽头一战的存在，为了保护魔域而战，同时，也为了魔域而做出牺牲。
仙女的体内有四颗天命道果，内蕴强大的力量，如果取出道果，那就需要……
获得道果就需要承担为了魔域一战的因果，同时，也能获得无上的传承，从此获得无与伦比的强大力量，即使九天之上的仙人都能够碾压。
是成为至强者还是继续默默无闻，选择权在雨冥手中，而知道了这些之后，雨冥也苏醒过来，在他面前，紫衣仙女依旧没有生息……
“变强大，承载因果或者成为祭品吗？这根本没有得选择啊！”看着紫衣仙女的绝世容颜，雨冥十分无奈的说道。
轻语之后，雨冥离开洞穴，在周围找了找，很快，他发现了三个魔域宗弟子的武器，那是三柄飞剑，一柄血色、一柄紫色，还有一柄是蓝色，而且很明显就是极品的飞剑。
拿着蓝色极品飞剑，雨冥重新回到洞穴之中，看了看紫衣仙女的绝世容颜，有些不舍的挥动长剑，对着紫衣仙女的身体斩去。
“噗嗤~”
一声清响，长剑划过衣物，刺入血肉之中，轻轻一划之后，雨冥丢下长剑，双手伸出，掰开刚刚划破的衣服和肌肤。
“撕啦~”
撕裂声连绵不绝，很快，紫衣仙女被雨冥打开了腹部，一团滑腻的肠道涌了出来，同时出来的还有四颗晶体，那是四颗散发着光芒的晶体。
一颗闪烁着白光，一颗闪烁着红光，一颗闪烁着紫光，还有一颗是彩虹的颜色。
四颗晶体是为了一战而准备的基础，是一场布局必须的东西，当然，晶体本身不是必要的，而是晶体中的东西是必要的。
另外，想要获得晶体中的东西还需要别的东西——处子的鲜血或者红丸！
两种不同的选择也代表着不同的道路，这是一种试炼，似乎是试验他的喜好一般。
取出四颗晶体，雨冥想了想，然后又回去找了找，很快他找到了一个容器，首先，雨冥收集了紫衣仙女的鲜血，将红色晶体泡在血液之中。
红色晶体遇到紫衣仙女的鲜血，很快就开始了异变，似乎慢慢融化在血液之中。
很快，晶体彻底融化在血液之中，雨冥迟疑了一下，闭上眼睛将容器抵在嘴边，心一横、头一仰、眼睛一闭！将容器中的液体吞服。
“咕噜咕噜~”
两口化一口，两三下就喝完了那液体！
“嗡~”
嗡鸣声再次响起，雨冥感觉到体内似乎有什么东西突然炸开，撑得他昏昏欲睡。
可是，雨冥的事情还没有结束，所以他强忍着不适与突然而来的昏迷感，提着长剑、晶体、容器离开洞穴，来到雨凝心身边。
来到雨凝心身边，雨冥轻轻拾起雨凝心的皓腕，看着那张有些苍白感觉的俏脸，咬了咬牙，长剑轻挥，雨冥破开了雨凝心的皓腕。
接了一些鲜血，将第二颗，也就是白光晶体放入血液之中，待晶体融入雨凝心的血液之中之后，他仰头喝下了混合的液体。
喝下雨凝心的血液和白光晶体的混合液体，雨冥带着剩下的晶体来到了柳执事身边，看了看她倾城的容颜，感受她体内庞大的灵力，最终雨冥选择了她。
接下来，雨冥划开柳执事的皓腕，紫光晶体也被雨冥用柳执事的鲜血融化、混合，待融化之后，雨冥喝下了第三杯液体。
然后，彩虹色晶体用了相貌、身材倒数第二，修为还可以的小蓝的鲜血融化、混合……
喝了四次晶体和血液混合液体之后，雨冥也到了极限，他倒头就睡，不过，那并不是真正的睡觉，而是身体通过这个方法让他接受晶体中的东西！

回复:

 
可以可以
万离？最近有什么新坑吗？

回复:

 
雨冥，雨凝，有点近亲家族的意思
都是雨家的，这是一个大家族……不算近亲，只能说是祖辈一样，但后面分化了，几兄弟姐妹没有分家而已，这个不难理解吧……

回复:

为庆祝两天三万两千字左右的伟业，今晚再更新一到两章（随缘）

回复:

第三章传承
雨冥再次昏迷了，他虽然睡过去，身体不受控制，可他的意识还是清楚的，他似乎来到了一个奇怪的空间之中。
“此乃传承，汝可愿？”
一片虚无之中，一个虚无缥缈的声音响起，那个声音充满了威严，却无法听出男女。
看着周围几乎没有光线的样子，雨冥还有些懵懵懂懂，不知道发生了什么，也没有回答。
“此乃传承，汝可愿？”
再一次，那个虚无缥缈的声音响了起来。
“是谁？谁在哪里？”这一次，雨冥回过神来了，不过，对于未知的恐惧还是让他不安。
“此乃吾之传承，若接，未来大战有你一份，若不接，便走自己的路，是生是死，吾不会干预。”这一次，虚无缥缈的声音改了话语，更详细的说明了一切。
听到那声音的解释，雨冥回过神来，他响起了沉睡之前的记忆，想起了紫衣仙女给他的记忆，想起了自己之所以变成这样的原因。
可是，走别人铺设的道路似乎有些不妥，他不是什么转世，也不是什么忍气吞声的主，他不想自己的命运被人确定。
“我不希望被玩弄与鼓掌之间。”虽然不清楚那个声音是敌是友，可雨冥还是说道。
“得吾之传承，接受最终之战的因果，汝在最终之战有一席之地，至于成长到什么程度，一切凭你自己的意志决定，除了最终一战，吾不会过多干涉汝。”似是好意，那声音解释道。
听了那声音的话语，雨冥沉吟起来。
固然获得他的传承会有好处，可最终之战是什么？而且，那声音说了，自己只会获得传承和在最终之战中拥有一席之地，其他的并不会获得帮助……
如果，如果只是有一个上战场的机会，其他的均没有干涉，雨冥倒是乐意接受传承。
只不过，他真的可以走这条路吗？
不过……如果没有这个传承，他就没有办法活下去，更加没有办法保护其他人！
虽然他没有要保护的人，也不想保护那些冷漠的族人，可活下去也好啊！
谁会觉得活下去不好呢？
至少，雨冥不会觉得活下去有什么不好，相反，他想要活下去，活下去去见识波澜壮阔的璀璨新纪元！活下去，去看看那壮丽山河……
为了活下去，雨冥做出了决定，“我愿意！”
那个声音似乎有些高兴，带着一丝兴奋说道，“你不会后悔的……”
“希望如此吧。”
对于那个存在的兴奋，雨冥感受不到，但他却喜欢可以活下去的感觉。
然后，雨冥一时间又晕了过去，脑海之中浮现出不少东西。
首先是一阵白光浮现，他了解到了一些东西，准确来说，白光是几门功法传承。
这些功法分别是《暗星耀世诀》、《冥魂诀》、《万灵体术》和《阴阳大法》。
四门功法作为传承最主要的支柱，其中《暗星耀世诀》是一种尊品的仙元功法、《冥魂诀》是尊品的神魂功法、《万灵体术》是一门综合性极强的尊品炼体功法、《阴阳大法》则是一门帝级的双修之术。
四门功法从灵力、神识、体质、双修四个方面入手，让雨冥拥有强大的潜力。
而修炼界的功法等级，雨冥也知道一点，分别为黄、玄、地、天、皇、帝、仙、尊品八个级别，尊品对于他来说完全是虚无缥缈的神赐之物！而如今却有了三门尊品功法！
这对于他来说简直是天降惊喜！
很快，四门功法烙印在雨冥的灵魂深处，一个屏障缓慢升起，保护着相关的记忆。
然后是血色光芒浮现。
这一次雨冥得到的知识有些不同，血色光芒传承的是一些秘法，分别是——血遁术、五行遁光、黑月傀儡之术、耀世丹鼎之术、炼魂秘法、夺舍神诀、魔解大法。
血遁术和五行遁光是遁术，而且算是基础遁术，分别属于魔道、正道。
黑月傀儡之术是一种傀儡炼制、操作之法，拥有对其他傀儡秘法压制的能力。
耀世丹鼎之术是一种炉鼎炼制、控制秘法，能够加强炉鼎的作用和对炉鼎产生绝对控制！
炼魂秘法可以炼制魂魄，提升实力，而且，炼魂秘法也是一门强大的搜魂秘法！可以直接打击、擒拿他人的魂魄！
夺舍神诀是一门强大的夺舍功法，拥有灵魂附体之类的隐藏法术，也有夺舍重生的再生秘法，拥有可以卷土重来的能力。
魔解大法则是一种牺牲身体、灵力、神识的一种拼命绝技，算是强大魔头必备的一种技能，不过，他获得的魔解大法似乎很高级的样子。
阅读记忆了红光之中的东西之后，紫光闪现，里面是一些上古密地、宝藏库的相关记忆，还有关于天材地宝的讲解之类的，以及几种探知秘法。
紫光之后的彩虹色光芒是两种传承——阵法和炼丹传承！同时还有关于未来他需要做的事情的一种解释！一种说明！
传承中，雨冥也清楚了他获得传承需要扛起的责任是什么，知道了他应该完成什么事情才能无愧于前辈的信任与传承……
◇
许久之后，雨冥重新苏醒过来，他看了看周围，发现已经回到了现实之中，时间似乎并没有过去多久，也有可能只是在那个空间里面过去了很长时间。
有了前辈传承，雨冥有了新的想法。
首先他来到了雨凝心身边，此时的雨凝心已经死透了一般，可拥有了传承之后，雨冥知道，雨凝心并没有死去，而是沉睡。
只有特殊的方法之后才能唤醒雨凝心，而柳执事她们亦相同。
面对雨凝心，雨冥更多是感同身受，更多是对她的尊重与好感，而获得传承之后，雨冥对她的处理也有了不一样的想法。
看了看雨凝心的身体，雨冥盘膝坐下，引动《万灵体术》的功法，一条条漆黑的丝线缓慢浮现，他开始领悟《万灵体术》最基础的第一卷。
本来修炼天赋就不错的雨冥在有过修炼根基的基础上想要领悟《万灵体术》最基础的部分还是简单的，没有小半个时辰之后，雨冥就算了解了《万灵体术》基础篇。
《万灵体术》说是综合能力极强的炼体之法，不如说是一门夺取他人身体、体质、修为、灵魂，用以提升修炼天赋或者隐藏身份的邪恶体术。
想要掌握万灵体术，首先就要融合九个身体，方可开启第一阶段的修炼！
而万灵体术的第一具身体，雨冥已经想好了，就是同为祭品的雨凝心！
领悟了最基本的融合之法之后，雨冥睁开双眼，双手掐诀，灵力疯狂输出！黑色的丝线从他身体里冒出来，然后狠狠的刺入雨凝心体内，一股股生命精气从雨凝心体内被抽取出来，融入雨冥体内，慢慢的和雨冥合二为一！
同时传过来的还有雨凝心一生的记忆，还有雨凝心的灵魂……
随着时间的推移，雨凝心化作光之粒子被雨冥吸收融合，地上只留下雨凝心的衣服和小饰品，这也是雨凝心留在这个世界上独立的最后的痕迹。
识海中
雨冥冥想着，意识出现在混沌的识海之中，经过第一次吞噬的改造，他的识海已经发生了巨变！此时他发现，在混沌之中有一片绿洲净土出现了。
意念流转，雨冥前往绿洲，发现那里有个小湖泊，看向湖泊中的水，能隐约看到雨凝心的记忆，还有，湖水散发着淡淡的神识和灵魂气息。
湖泊的岸边躺着一个一丝不挂的美人儿，靠近一看，这美人儿正是雨凝心！
雨冥飞到雨凝心身边，回忆《万灵体术》的法诀和记载，很快就在雨凝心身边凝聚了身形，他蹲下身体轻轻的推了推雨凝心。
“凝心，凝心，醒醒！”
雨冥一次次的呼唤道。
“嗯~”
很快，雨凝心一声轻吟，美眸缓慢的睁开，她看到了身边虚幻的雨冥，看了看周围的绿洲和漆黑一片的天空，她有些迷茫……
迷茫的看着周围，有些不安的雨凝心看向雨冥问道，“这里是哪里？”
雨冥并没有隐瞒，他开口说道，“这里是我的识海里面，我获得了一种传承，然后将你的一切全部吞噬了，我要霸占你的一切，同时也会好好保护你。”
“是吗？我被你吞噬了吗？”
虽然不清楚到底发生了什么，可并不妨碍雨凝心开心！因为这样她就不需要成为祭品了！
她不想死，现在的异变给了她活下去的希望……只不过……希望雨冥不要太过分了。
而雨凝心所想，雨冥自然也清楚，毕竟雨凝心已经和他融合了，不是吗？
知道雨凝心的想法，雨冥自然要好好安慰一下她了，于是他轻抚雨凝心的魂体，一边说道，“放心吧，你不愿意，我不会对你的身体做什么的，你就乖乖的在我体内继续活下去就好了，有机会我还会寻找到适合你的功法让你修炼的。”
听了雨冥的话语，虽然不是很愿意，可雨凝心还是乖巧的点了点头，认可了他的话语。
认可之中，雨凝心露出了许久不见的笑容，“既然如此，那凝心以后就是你的一部分了，还请冥哥好好珍惜凝心。”
雨冥对自己的珍惜让雨凝心十分高兴，虽然被他融合了，可雨凝心并不后悔，甚至还有些欣喜，他能融合自己，也间接说明雨冥对自己好，喜欢自己，不是吗？
想到自己不用死去，还能得到一个会好好照顾自己的男生，雨凝心心中的甜蜜就止不住的涌现——她并不是普通人，而是一个曾经身为祭品的修炼家族的弟子，既然能够活下去，能够拥有一个照顾自己的人，那就去接受现实吧！
雨凝心也不奢求什么，只要这样就好了……
雨冥看到了雨凝心所想，他也给了她一个承诺，“凝心，谢谢你的信任，以后如果有机会，我会放你出去透透气，和我一起行走江湖，甚至会用你的身体好好照顾她的，你就放心吧！”
听到雨冥的话语，雨凝心俏脸一红，毕竟那是将身体交给他，男女有别……
不过，转眼，她也看开了，反正自己都变成了他的一部分，自己的身体就是他的身体，他所说的事情不过是小事情罢了，也无所谓了。
不过，她还是想要叮嘱道，“嗯，以后如果你用我的身子，记得好好照顾好她，不要随便取走我的红丸，还有，给她做好清洁，好吗？”
“嗯，你放心吧！我会照顾好她的，也会照顾好你的。”雨冥闻言，笑着轻抚一下雨凝心。
随后又交代了一些东西之后，雨冥便先一步离开了识海，回到了现实之中。

回复:

 
要素过多（致命）
？？？什么要素啊？（歪头）不解.....

回复:

 
功法写得太多，看的眼睛疼
功法只有四门，秘术有七种，定位不同的，而且，正常玄幻文，功法介绍一大堆的大有文在，我只不过是集中了点而已

回复:

 
有点水字了
不水文的作者不是好作者

回复:

第四章吞噬
回到现实之中，雨冥很快苏醒过来，他接着来到洞穴之中，看着被开膛破肚的紫衣仙女，他咬了咬牙，盘膝坐下，运转功法开始融合吸收紫衣仙女的身体。
有着绝世容颜，玲珑有致的完美身材的紫衣仙女，带给雨冥巨大机缘造化的她，雨冥可不打算放过，所以第二个融合的对象，雨冥选择了她。
半个时辰之后，紫衣仙女融合完毕，不过雨冥并不打算先看看紫衣仙女的记忆，也不打算唤醒她的灵魂，而是继续他的融合吞噬大业！
下一个，雨冥选择了柳执事的身体，花费小半个时辰的时间将其融合，然后又花费大概半个时辰的功夫将小蓝、秋儿融合了。
融合完四女，雨冥才收拾一下她们的东西，完后将意识沉浸在识海中……
再次降临识海，雨冥发现了另外四座绿洲，而且绿洲的大小不一，比如说紫衣仙女的绿洲那根本就是一眼望不到边际，巨大的湖泊几乎干枯，又比如小蓝、秋儿，她们的绿洲不大，但也比雨凝心要大一点。
柳执事的湖泊则至少是雨凝心的三倍之上，甚至更大，至少百米之上才能看到其全貌。
巨大的湖泊也代表着柳执事的魂力加神识的修为远在他和雨凝心之上，完全不是现在的他们可以抗衡的，而雨冥也知道，现在的修炼界，金丹以上才会考虑有系统的提升神识。
从湖泊的大小，雨冥也可以窥得几女实力的区别，最强的自然是紫衣仙女，然后到柳执事，再到小蓝、秋儿，最后是雨凝心。
简单的观察之后，雨冥先来到了紫衣仙女的湖泊边缘，那里还有一望无际的草原，湖泊边缘，一个和紫衣仙女差不多的女子无聊的坐在地上，身上披着和她之前的衣服差不多样式、颜色的衣裙，不过，可以想象，那是幻化出来的衣服。
雨冥来到仙女面前，仙女自然看到了他。
见雨冥到来，仙女轻吟一声说道，“来了吗？”
见仙女依旧清醒，雨冥有些不安道：“前辈，对不起，吸收了你却没有提前打招呼。”
紫衣仙女自然不会在意这件事情，要知道，当初做出决定之后，她的结果也几乎确定了，被吸收一事也做好了心理准备，只不过，她不知道雨冥会怎么对待自己而已。
想着，紫衣仙女摇了摇头，然后看着雨冥问道：“小弟弟，你打算怎么处理我呢？”
询问之间，她也充满了好奇，期待雨冥能够给她一个满意的答案。
“如果不出意外，自然是好好照顾你了，为了这个传承，你用血肉之躯将其携带在身，又因为传承而受伤，我不知道仙人有多强的恢复能力，但我会珍惜你的。”雨冥想了想便有了答案，而且，他的答案很简单。
听了雨冥的话语，紫衣仙女微微一笑，她觉得雨冥很有意思，要知道她的恢复能力可是很强的，轻轻开膛破肚对她来说并不是什么致命伤。
可想了想，紫衣仙女最终还是说道，“我并没有受到多少伤害，修炼者本来就拥有强大的恢复能力，区区开膛破肚更不在话下。”
虽然清楚紫衣仙女的存在，知道她可能拥有的恢复能力，可雨冥还是愿意给她一个承诺，“我知道，可能对于你来说，这只是小事情，但是，伤害了你就是伤害了你，我会尽量负责的，至少在回到你在的地方之前，我会珍惜并且照顾好你的。”
而说完，他便打算离开，他并不想真正融合紫衣仙女，只是想来告诉她，自己会照顾好她罢了，至于得到她的一切？他还不打算这样做。
见雨冥并没有其他打算，紫衣仙女也有些着急了，“你是一个好人，我叫柳梓茵，阴阳宗第十二代宗主，我下界最重要的目的就是为了传承，而获得我散布的传承最主要的就是融合，吞了我的灵魂，将我彻底据为己有吧……”
“不要，我宁可自己活下去也不会占据你的。”对于柳梓茵的要求，雨冥选择了拒绝。
见他再次拒绝，柳梓茵露出了笑容，她淡淡的说道，“你还是和始祖一样倔强，听话，我的肉身、灵魂，本来就是为了你而存在的，吃吧！”
柳梓茵的话语也让雨冥一愣，他想不到还会有这种事，所以他有些发愣了，“额……前辈，你说的是真的吗？”
柳梓茵点了点头，“当然了，吃吧~~之后请好好珍惜，并且使用我的身体和灵魂，不要让她们受到委屈就好了。”
雨冥看着这位美丽的仙女，最终还是吞了口唾沫，来到了柳梓茵面前，大手轻轻按在柳梓茵的魂体额头上，《万灵体术》运转，柳梓茵的记忆、灵魂慢慢被雨冥掌控。
不过，柳梓茵还是有自我控制的能力，她微笑着在灵魂被吸收的过程中对自己的记忆加上了枷锁，有些东西他还不需要知道，有些东西则已经可以知道了。
这件事情也被柳梓茵通过灵魂之间的联系传给了雨冥，雨冥笑了笑，接受了她的好意。
灵魂链接之中，传给柳梓茵一个安心与肯定，承认她这样做并不会让他在意太多。
柳梓茵也笑了，一切在不言中定下来……
过了大概半个时辰，柳梓茵变成了另一个雨凝心，她的灵魂成为了雨冥的一部分。
“梓茵，好好休息，在我体内先活下去吧。”吸收并完全得到了柳梓茵，雨冥自然能够感觉得到她的认可，知道她的很多想法，但他现在不需要这些。
“嗯嗯，人家的储物戒指，你看着办，人家先睡了。”柳梓茵也因为建立起来的联系而开心，在他让自己休息的时候，她顺从的接受了他的建议。
随后，柳梓茵暂时将意识沉寂，陷入一种沉睡状态之中，同时不远处的湖泊开始涌出一滴滴液体，那是她开始恢复自己修为的表现。
看了看睡美人柳梓茵，雨冥摇了摇头，最终离开了柳梓茵的绿洲湖泊，意念微动之间，雨冥又降临一处绿洲湖泊，来到了柳执事面前。
◇
柳晴儿此时已经苏醒过来，灵魂感应到了面前的绿洲湖泊的意义，对头顶的虚空也有了些许猜测，在魔道之中有一门功法叫做《万灵体术》，可以修炼出虚空空间，处于空间之中的人要么是被主人融合的存在，要么是藏身在空间之主体内的存在。
柳晴儿自问不认识什么修炼了《万灵体术》的修士，所以第二个可能被排除。
既然如此，那么可能性就剩下一个了——柳晴儿被一个修炼了《万灵体术》的修士融合了！只是不知道这个修士打算干什么，是男是女？
等待许久之后，雨冥降临在她的面前，对于雨冥，柳晴儿自然清楚一二，故而看到他出现，柳晴儿还是有些惊讶的。
因为想要在虚空空间里面自由穿梭需要主人的认可，自认为没有得到认可的柳晴儿自然在认出雨冥之后知道了他的身份，“修炼《万灵体术》的人是你？”
雨冥和柳晴儿之间并没有直接的利益冲突，他只是一个祭品，柳晴儿是押解他返回宗门的护送人而已，对于柳晴儿，他并不打算留下来。
所以，在柳晴儿惊呼之后，他淡淡的说道，“我得到了一个传承，可能是阴阳宗的始祖传承，为了炼化传承用了你一些灵血，作为补偿，我吸收了你，如果你不愿，我就不进行最后的融合了。”
对于雨冥得到的传承，柳晴儿知道得更多，她也确认了这件事情，“《万灵体术》确实是来自于阴阳宗始祖的传承，因为当初就是阴阳宗始祖让《万灵体术》名扬天下的。”
见她知道《万灵体术》的事情，雨冥也不太想强行让她留下来了，反倒给了她一个选择，“那你愿意留下来还是愿意离去？离去你可能会被惩罚。”
对于去留，在知道雨冥修行的功法之后，柳晴儿就有了论断。
在她看来，留下来的好处远远大于坏处，只不过，她还有所顾虑，“如果你能珍惜我的身体和灵魂，那留下来也不错，我甚至可以让你自由控制我的身体哦！要知道，《万灵体术》的传承对我也很有好处的。”
柳晴儿的顾虑是自己的身体和灵魂不被肆意玩弄，这个雨冥能够看得出来。
而如果柳晴儿可以听话，雨冥不介意收下这性感、漂亮的柳晴儿……至于她的顾虑？对于雨冥来说，那也算顾虑？你都成了我的一部分了，又不是生死仇敌，干嘛要毁你清白？
想着，知道柳晴儿的条件，简单分析，觉得自己能够答应之后，雨冥将手按在柳晴儿魂体的额头上，《万灵体术》运转，炼化起柳晴儿的香魂、娇躯……
小半个时辰之后，随着最后一缕香魂落入手中，雨冥得到了柳晴儿的所有记忆、香魂的控制权、身体的控制权，当然还有对柳晴儿修为的支配权！
“真是一具不错的身体，魔域宗主宗长老之女吗？我喜欢~~”感应着关于柳晴儿身份的记忆，雨冥露出了笑容，在他面前，柳晴儿的魂体依旧是自由的。
柳晴儿也不可思议的看着面前的男子，她感应着体内的情况，呢喃道，“我还有自由？”
雨冥点了点头，承认了柳晴儿的话语，并且说明了她可以拥有的权利，“嗯，你以后就是我的晴儿了，一会儿你想分离也可以，不想也行。”
说着，柳晴儿美眸含情，有些发愣的看着雨冥的魂体，“这样吗？真的很自由了……不过，我更想被你掌控，也乐意被你掌控。”
对于柳晴儿的变化，雨冥有些无奈，“我可不是让你这样享受而控制你的。”
见雨冥有些无奈，柳晴儿升起了挑逗他的想法，便娇声说道，“嘻嘻~控制人家嘛~~”
柳晴儿的挑逗让雨冥满头黑线，不过对女修身体的好奇让雨冥露出了邪恶的笑容，“希望你不要后悔，一会我就掌控你的身体！”
见那变化的容颜，柳晴儿虽然有些讨厌，但是，依旧充满善意的灵魂链接让柳晴儿下意识的选择了接受雨冥，接受可能到来的控制。
而且，她也看出来了，雨冥并没有屏蔽她，而是任由两人的感情、思考共享着，这也是柳晴儿能够接受雨冥，甚至大胆挑逗雨冥的底蕴——反正都可以知道他的真心，他也那么信任自己，偶尔让他放肆一下也是可以的！
柳晴儿的信任也让雨冥开心，不过，他还有其他任务需要去做……

回复:

 
世界观有点大，现在还看不全，等养肥再说吧
本就是正规向的玄幻网文，世界观大很正常啊~

回复:

 
正经向？坛友们和拱坝老哥都不喜欢正经
那我就不更新了呗~反正会继续写，大不了换个正规网站发而已

回复:

更新预告：今晚小概率双更，大概率一更

回复:

第五章回返
离开柳晴儿身边，雨冥很快来到了小蓝的绿洲湖泊，找到了小蓝的香魂。
小蓝也是一个不错的女子，虽然容貌不算出众，但也是难得一见的美人儿了，无论是她的香魂还是身体，雨冥也想要得到，不过，他不会和小蓝废话。
而且，小蓝也没有苏醒，她的实力终究太弱了！
所以，雨冥很快将手放在小蓝的额头，开始炼化小蓝……小半个时辰之后，小蓝炼化完成，他又去找到了秋儿，同样将容貌身材都不错的秋儿炼化……
至此，所有的炼化工作全部完成！
雨冥很快就重新控制身体，返回现实之中。
睁开眼睛，远处的天空依旧倒映星光，黑夜漫漫，透过月光还能看到周围的惨状。
“嗡~”
嗡鸣声响起，一道白光闪烁，很快，一丝不挂的柳晴儿出现在雨冥身边。
现身的柳晴儿并没有第一时间找衣服穿上，反倒向身边雨冥问道，“冥哥，晴儿自作主张出来，你不介意吧？”
雨冥回过头，看着那已经成为自己一部分的少女，伸手轻抚她的秀发说道，“我家晴儿是个有自主性的仙子，愿意出来就出来吧，我不介意的。”
被雨冥轻抚，柳晴儿觉得心中充满了暖意，她很享受这种有着灵魂联系的轻抚。
享受一下雨冥的轻抚，柳晴儿甜甜的笑道，“嘻嘻~那请冥哥换成小蓝或者秋儿，晴儿去请示一下宗门，看看能不能给冥哥报仇！”
说着，柳晴儿握住了那只娇小的拳头，似乎充满了愤怒一般。
对于柳晴儿这番模样，雨冥也充满了无奈，小妮子刚刚成为他的人就想为他出头了，真是不枉他那么信任柳晴儿啊！这个魔道女修收的好！
心中充满了暖意的雨冥很快同意道，“好好，我听晴儿的。”
说完，他身体一转，光芒闪烁之间，他化作了小蓝的身体，然后光芒一分为二，秋儿也被排出，只不过，小蓝和秋儿的待遇不好，她们被雨冥改造了一下，现在她们只会听从雨冥的命令，除非他让两女回归正常状态。
让秋儿在一旁待机，同时穿上稍微有点暴露的衣服，雨冥也开始以小蓝的记忆和潜意识为主导重新穿上了衣服，一旁的柳晴儿也是如此。
穿好衣服，柳晴儿取出了一个千里传音符，并且激活符箓。
“陈长老，弟子的任务失败了，路上弟子遇到一些特殊情况，雨家的两个祭品死了。”接通千里传音符，柳晴儿很快组织了语言说道。
千里传音符那头很快传来一个恼怒的声音，“死了？那就去再要四个祭品！敢用劣质祭品忽悠我们魔域宗，他雨家活的不耐烦了吗？”
陈长老是负责这次献祭的主宗执事，在分宗这边算是一个核心长老，也是柳晴儿父亲那一系的人，知道柳晴儿护送的祭品死了，她也不问三七二十一，直接定性雨家的欺瞒行为。
说白了，陈长老也是想让柳晴儿能够多得点好处而已，要知道柳晴儿在柳长老家中也是一个天才，还有机会可能成为魔域宗传人的天之骄女。
现在雨家用劣质祭品忽悠魔域宗，忽悠柳晴儿一事也让陈长老愤怒，所以……
见陈长老轻而易举就下达了新的命令，柳晴儿自然开心的应下，“是，陈长老，弟子明白！”当然，她心中也有些小九九——某人是一个劣质祭品呢~~陈长老真会说！
接下来，柳晴儿又和陈长老说了几句便结束了传音，焚毁了千里传音符。
刚刚结束传音，雨冥有些平静却暗藏愤怒的声音响起，“开心吗？我是一个劣质祭品。”
听到雨冥的声音，柳晴儿委屈的抽泣起来，“呜呜~~人家也是一个劣质祭品呢~~求轻打！”
见柳晴儿哭泣，雨冥无奈的摇了摇头说：“哼！小坏蛋~我要和你同体，让我进去。”
闻言，柳晴儿露出了笑容，她点了点头同意了雨冥的要求。
雨冥也很快脱离了小蓝的身体，融入了柳晴儿体内，并且柳晴儿继续控制自己的身体，这也让柳晴儿十分开心，而失去雨冥控制的小蓝也软倒在地。
不过，下一秒在雨冥的允许下，小蓝也很快苏醒过来，她并没有觉得有什么不妥。
只不过，周围的环境似乎有些……破败？
怎么回事？面前的大坑是怎么来的？我刚刚怎么了？一连串的疑惑在小蓝脑海中升起，当然，同样疑惑的还有秋儿。
“你们先休息一下吧！这附近似乎发生了打斗，有强者斗法让附近变成了这样，那两个祭品也死了，明天我们还要回雨家一趟。”柳晴儿自然能够感觉到小蓝和秋儿的疑惑，组织一下语言之后，柳晴儿便打发了她们。
因为有雨冥在体内，柳晴儿的话语对小蓝和秋儿很有用处，甚至是优先度最高的命令！
两女去打坐修炼了，而柳晴儿却不能，她还要收拾一下周围散落的东西，其中雨冥和雨凝心的是两套衣服和两个简陋的储物袋，里面是他们的财产。
动用自己的储物戒指，柳晴儿很快将两人的物品收回，而柳梓茵的东西也差不多这样处理，完成这些之后，柳晴儿才开始修炼。
第二天早上
柳晴儿在太阳刚刚从东边升起之后便苏醒过来，细细感受，只见自己体内，雨冥正在修炼他获得的传承功法《暗星耀世诀》。
闭目搜寻，柳晴儿知道了《暗星耀世诀》的基础心法和一些附带的法术。
不过，对于雨冥的功法，柳晴儿虽然也想要，但却并不是太在意，毕竟她是雨冥的一部分了，雨冥会就等于她会了，而且，自己的功法等级也不差，足够她修炼下去了。
想了想之后，柳晴儿叫醒了小蓝和秋儿，带着她们返回铭城，去雨家再索要一次祭品了。
◇
铭城雨家
“什么？雨冥和雨凝心死在半路了？”雨家家主雨敏雯惊讶的看着面前的柳晴儿，心中充满了不可思议，又无奈的消化着这消息。
“没错，而且，鉴于你们雨家献供不力，这次我们魔域宗要求尔等供上两女两男的祭品，不得有误！”柳晴儿冷着脸说道。
对于雨家家主，柳晴儿体内的另一个存在很是怨恨——就是她，害得他被献祭；就是她主张杀害自己的父母，让他和父母天人永隔！
所以，真的要说，雨冥更希望这次的祭品里面有雨敏雯和她的儿子，还有同样看不起他的大长老之女、三长老之子，不过，他们乃是长老直亲，估计不会成为祭品吧……
知道魔域宗的要求，雨敏雯皱了皱眉头，而魔域宗这个要求，她也知道，这很正常，但落在了他们雨家就……嘛，人嘛，见到别人惨却不能见自己惨……
“妾身知道了，妾身会和族人一起商议这件事情的。”雨敏雯最终还是妥协了。
纵使雨家在魔域宗有强大的先祖庇护，可终究是魔门弟子，让雨家得到魔宗庇护，百年一祭便是亲情的极限了。
妥协之后的雨敏雯很快召开了家族会议，雨家七个长老和柳晴儿出席了会议。
一阵讨论之后，大长老雨辉做出了决定，而雨辉也是雨家明面上权利最大的一人。
他的决定是——新的祭品为雨家旁支雨金琳、雨金秀、雨金旭、雨金辰四人，雨金琳的天赋在雨凝心之上，容貌同样在其之上，但是，考虑到祭品的门面。
雨金琳成为了新的祭品之首，和之前的雨凝心一样，都是雨家祭品的排面！
确定完之后，两男两女很快被家族执法阁的高手请到了门口，七大长老和家主亦在。
而请来的理由很是讽刺——罪脉的雨冥、雨凝心逃跑了，魔域宗大发雷霆，但经过长老们和家主的周旋，可以再选两倍数量的人前去魔域宗换取仙缘。
结果，在雨家门前，两男两女被送上马车，由柳晴儿她们押送。
面对雨金琳，柳晴儿体内的雨凝心充满了愤怒，如果不是她的陷害，她也不会那么轻而易举的成为祭品，要知道雨凝心也是主脉之一的传人啊！
不过，看着雨金琳成为祭品，而她却活了下来，雨凝心也十分高兴。
不过这都不能显露出来，所以一路上柳晴儿也只能让雨冥压住蠢蠢欲动的雨凝心了。
雨凝心也识大体，并没有吵闹。
而另一方面，事实证明，雨冥和雨凝心遇到的事情只是个例，雨家新的祭品还是成功抵达了魔域宗，在进行交接之后，柳晴儿得到了不少的修炼资源之后就返回洞府了。
◇
魔域宗分宗 柳晴儿的洞府
交割完任务，换取了资源和宗门贡献之后，在雨冥的同意下，柳晴儿遣散了小蓝和秋儿，独自回到了自己的洞府之中。
“啊嗯~~终于回来了！”刚刚回到洞府，柳晴儿就伸伸懒腰，露出姣好的身体曲线。
——你这段时间好好修炼，在外活动，可以的话帮凝心找一门合适的功法，好吗？
雨冥的声音很快在柳晴儿脑海中响起，语气中满是商量的意思。
“可以呀！凝心妹妹的事就是我的事，放心吧！”对于雨冥的要求，柳晴儿很快同意了。
本来这就不是什么坏事，柳晴儿自然不会和雨冥唱反调，再说了，她柳晴儿不也是雨冥的一部分吗？
——谢谢你，晴儿姐姐。
雨凝心很快在脑海中向柳晴儿道谢。
“没事，都是姐妹，小意思啦！”柳晴儿很是轻松的说道。
说完，柳晴儿便再次离开了洞府，她想要先将事情做完再说。
大半个时辰之后，柳晴儿离开了魔域宗交易阁，那是可以用宗门贡献兑换东西的地方，也是在柳梓茵提议下去的地方，在那里淘到了雨凝心需要的功法。
不过，只有功法，雨冥并不希望用柳晴儿的宗门贡献去购置修炼资源。
对此，柳晴儿给了他一个提议——冥哥可以尝试上一个弟子的身，用他加入宗门啊！
这个建议也让雨冥有些开心，甚至欣然接受……

回复:

第六章魔域宗弟子
时间飞逝，两年后
新一届的魔域宗开山收徒大典已经到了最后关头，所有可以进入魔宗的弟子均被筛选出来了，这些弟子也是没办法去更远的地方而无奈选择加入魔域宗的。
也有人是想要加入魔域宗的，要知道，铭城四大门派中，魔域宗是唯一一个超级宗门的分宗，另外三大宗门根本不是对手。
魔域宗女多男少，加入魔域宗则反过来，男多女少，可即使这样，女生的天赋也不比男生差多少，甚至最高天赋上隐隐压了最强的男生一头。
魔域宗前山门广场上
数千新第子被一群老弟子围观，其中就有柳晴儿的份，不过，柳晴儿可不是单单的围观，她还是一个带头的弟子。
有柳长老做后盾，柳晴儿轻而易举的拿到了一个收徒时做引导的任务。
魔域宗此处分宗有五个派系，天魔山是魔域宗进入资质最高的一座山峰、九阴山是内门女弟子拜入的魔山、五元山是内门男弟子拜入的魔山、九魔山是外门男弟子可拜入的魔山、魅月山是外门女弟子拜入的魔山。
一开始，魔域宗就会按在资质分出进入焚魔山、木源山、九魔山和魅月山的弟子，其中优异者，可以作为主宗弟子培养，可以周围长老、宗主级别的存在培养的人才能进天魔山。
柳晴儿领到的是魅月山入门弟子的引领任务，作为启蒙者，负责教导魅月山初入山门的弟子识字、修炼的任务，时间是十年！
十年后不能达到初心巅峰的弟子贬为奴仆或者成为炉鼎、祭祀品培养。
经过几个小时的分配，柳晴儿带着魅月山新的五百九十二个女弟子离开了前山门广场。
——冥哥，你打算用哪个弟子？
一边带路，柳晴儿一边问道。
——我还是想用九魔山的男弟子的身体，而不想用魅月山的女弟子。
因为害怕成为魅月山的女弟子而要感受失去贞洁的痛苦，雨冥并没有过多考虑魅月山的新弟子，反倒考虑着如何得到一个男弟子的身体。
柳晴儿自然感觉到他的害怕，不过，他害怕的理由让柳晴儿微微皱眉。
——冥哥，你觉得我是处子吗？
皱眉的同时，柳晴儿询问道。
——是啊！我家晴儿当然是处子了。
对于柳晴儿的问题，雨冥毫不犹豫的回答了她的问题，这不需要思考的。
——那就好啊！除非成为炉鼎，你还担心被男修采补吗？你以为是祭品啊！
雨冥的回答引来了柳晴儿的不满，她不满的说道。
——……
雨冥没有再说什么，反倒是沉默下去，因为他知道，这是他想歪了。
两人也沉默了一会，然后，柳晴儿才再次开口，说出她的想法。
——冥哥，我帮你选择一个适合的女弟子吧！你在魅月山我才能看着你，给你提供便利。
对于柳晴儿的提议，雨冥简单的思索一下之后便同意了她的建议。
接下来，雨冥暂时闭个小关，他也知道柳晴儿筛选附身对象是需要时间的。
在闭关的时候，雨冥也着重突破一下新的瓶颈——两年多的时间，现在雨冥的修为已经达到了初心巅峰，还差一步就可以达到炼灵初期了。
这个修为也是雨冥重修之后的修为，可以说，雨冥花了两年的时间从毫无修为达到了初心巅峰，换做超级宗门的弟子都是数千年一遇的天才弟子！
除了灵力修为，雨冥的神识也大有长进，已经达到了初心后期。
《暗星耀世诀》和《冥魂诀》都还是在第一重天的心法徘徊，想要进阶，要么和元阴充沛的女子双修，要么修为提升到化灵期。
现在雨冥就要尝试突破初心巅峰的瓶颈。
灵力自然已经足够了，需要的就是一次次冲击感应到的，处在丹田上方的薄膜。
这层薄膜限制了灵力的增加，想要成为炼灵期修士就必须突破这层限制。
《冥魂诀》运转，神识带动灵力缓慢的压缩，再压缩！等待着突破性的一击！
压缩十次之后，雨冥调动体内的力量悍然冲击炼灵初期的瓶颈薄膜！
轰~~
一声轰鸣响起，薄膜荡起涟漪，但是却没有多少伤害，但薄膜的尽头已经可望。
嗡~~
嗡鸣声响起，神识将灵力再次牵引、压缩，准备第二击，而第一击仅仅耗去了百分之二十的灵力，还有百分之八十的灵力可用。
修士的丹田一开始是不变的，容量大小也是确定的，想要突破炼灵期对于绝大部分的人来说，只要有一门好的功法或者足够的耐心都能突破。
雨冥从柳晴儿、柳梓茵那里知道了，初心巅峰到炼灵期的突破也是一种天赋，薄膜越硬、越厚，天赋越差，而冲击次数越少，未来越好。
在这个阶段，功法也是尤为重要的，当然，还有足够强大的丹药辅助也可以，反正你要尽可能少的冲击薄膜，尽可能快的突破薄膜的限制，这样未来就更好。
真的要说，初心巅峰的瓶颈最佳的方法就是压缩、凝练灵力进行突破。
但低级的功法无法做到这一点，只有创造功法的人修为高超、悟性极佳才有可能拥有足够强大的传承功法，其凝练灵力的能力也越高。
这也是尊品功法很多人想要的原因——尊品功法在凝练灵力和神识方面可不是说说而已，强大的凝练能力让修习者步步领先。
要知道，修炼界金丹期以上有一个理论，灵力越凝练、神识越凝练，未来的优势越大！甚至越阶而战都是日常！
好了，扯远了。
此时的雨冥还在压缩着灵力，准备第二次一飞冲天的尝试。
十次压缩不成，那么就压缩到极限！以雨冥现在的神识，压缩三十次便是极限！
十次……十四……十五……十八……二十……二三……二六……二八……二九……三十！
一次次凝练压缩，雨冥很快达到了现在的压缩极限，神识极限运转，雨冥的脑袋也有些痛苦，似乎有些膨胀感，灵力都有些无法控制了。
“冲！”
雨冥没有多加思考的机会，他咬了咬牙，调动神识控制灵力冲击着瓶颈！
轰~
轰鸣声在灵力洪流撞击薄膜瓶颈时响起。
咔~咔~~咔~
很快，好听的天籁响起，成功近在眼前一般。
轰~
再次调动留作后备的力量，雨冥将第三次冲击与第二次冲击合二为一！
咔嚓~砰~~
这一次，功夫不负有心人，雨冥成功冲开了瓶颈，神识感应到的阻隔一松，灵力如同飞上天空的鸟儿，海阔天空任翱翔！
不过，随之而来的还有一阵虚弱，恢复一下兴奋的心情，雨冥感觉到自己的灵力二不存一，为了冲击瓶颈，神识更是消耗了七成！
无奈之下，他只能立刻运转功法恢复灵力和神识……

回复:

第七章身体
雨冥的晋级柳晴儿自然能够感觉到，她在为雨冥高兴的同时也有些无奈。
此时在她面前，魅月山的高层，山主、副山主，一共一个元婴期、两个金元期女修都看着自己，想要自己给她们一个答复。
原因……她在帮人物色身体的情况暴露了！而且暴露得莫名其妙。
“柳执事，想好怎么回答了吗？”魅月山山主，分宗副宗主葵月冷冷的看着柳晴儿。
“我……我说实话你们不会杀了我？”柳晴儿弱弱的问道。
“如果你的实话有好处，我们不介意帮你隐瞒的。”副山主水月微笑着说道。
“我被一个上界的绝世强者的传人夺了身体，他藏在我体内，不过碍于他的身份，想要拥有属于他的资源，就必须拥有另一个身份才好……”
柳晴儿不情不愿的尽可能隐瞒的前提下说出了实情，她不愿意暴露雨冥的真实情况，她害怕自己被赶离雨冥身边。
水月有些不解，直接将她自己的怀疑说出来，“他不使用你的身份？柳执事，你的身份可是比我们要高啊！”
柳晴儿对于雨冥的想法很清楚，自然可以回答，“我是他的身体，可以自由活动的那种，他不想消耗我获得的资源，说那是属于我的东西，他还要培养我，让我跟随他一辈子呢！”
雨冥并没有将柳晴儿当成生死仇敌来对待、剥削，反倒将她当成了自己的另一个分身来培养，这是这两年来柳晴儿越来越小心翼翼，害怕身份不保的原因。
雨冥对自己真的很好，自己的身体还在自己的控制下，平常时获得的资源只需要交给雨冥一成就够了，即使这样，雨冥还觉得多了。
久而久之，柳晴儿因为知道他是真的这样想，没有多余想法的前提下，柳晴儿自然想要一辈子跟着他了，不为了其他，就因为跟着他有好处，就因为他珍惜自己。
在魔域宗，她已经习惯了勾心斗角，突然被一个温暖的怀抱抱住……好吧~柳晴儿干脆沦陷了，想要被雨冥一直照顾着的想法从一年多之前萌芽的瞬间就再也不可控了……
“他手上的传承是什么级别的？或许我们会喜欢。”葵月好奇的问道。
害怕于山主、副山主的强大，柳晴儿很是无奈的将一些事情暴露出来，“呜呜~魔道始祖级别的，而且是认定灵魂的，哪怕灵魂夺舍都取不出来。”
“那就没事了~~师姐，对吧！”另一个副山主兰月娇笑着看了看两位师姐。
葵月和水月也露出笑容，相互对视一眼。
“只要他敢，妾身这难得保持处子的肉身赏他又如何？”葵月笑着，她已经做好了准备。
水月和兰月也是如此……
能让柳晴儿心甘情愿替他奔走的人，三女确实充满了好奇心，要知道柳晴儿可是主宗柳长老的掌上明珠啊！也是被宠坏了的小公主，甚至有机会成为主宗圣女的存在。
这样一个高傲的小公主都低头了，说真的，三月对那藏在小公主背后的修士充满了好奇心，而女子沦陷亦是从好奇心开始的……
三月做出决定之后，没等她们离去，柳晴儿抬起头，有些玩味的笑容浮现在她脸上，“既然三位仙子赏脸，雨某不收下这三具好奇心满满的娇躯岂不是罪过了？”
听到那玩味的话语，三月眼眸一亮，她们纷纷看向了柳晴儿，她们也知道，现在控制柳晴儿的应该就是背后的那个修士了。
“雨某？你是雨家的人？”葵月更加冷静，她很快发现了不妥。
“算是吧！怎么？反悔了？”雨冥一时间也警惕起来，她甚至微微护住柳晴儿。
虽然不是本体现身，可柳晴儿也是他听话的身子之一，她的生死，雨冥还是很在意的。
水月在一旁嬉笑道，“呵呵~小弟弟说笑了，你这是在护着柳晴儿吗？”
水月的话语，雨冥毫不犹豫的承认了，“当然了，柳晴儿可是我的小宝贝，别说她的肉身了，就是她的灵魂我都要护着。”
和柳晴儿共处一体两年多，他早就对这具美丽诱人的娇躯，和其中美丽可爱的灵魂充满了维护和喜爱之情，他现在一点也不希望柳晴儿出事，虽然她并不算自己最珍惜的人，但也是自己的一部分，最重要的一部分。
“嚯嚯~那晴儿可真是遇到好人了呢！姐姐也想被你照顾，不知道可以吗？”葵月闻言，自然充满了嫉妒——她怎么就没有遇到过这样真诚护着她的男修呢？
以往的追求者或多或少冲着自己的体质、冲着自己的容貌、身份而来，真正愿意守护她的人不多，魔道之人谈何守护？不背后捅刀子就不错了。
而正道？不把葵月杀了就算是法外开恩了，护着葵月？她又不是有大价值的存在。
低修为的害怕因为护着葵月而惹上不能解决的麻烦，差不多修为的想要她的身体作为采补的炉鼎，高修为的要么是利益，要么是权利。
哪有现在雨冥控制着柳晴儿是露出的纯粹的保护感好啊！而且，她也隐约看出来了，雨冥的修为估计比柳晴儿还低！
即使这样，雨冥还是护着柳晴儿，这就不得不好好考虑一番了，至少，她有些意动了。
“可以……不过我需要你的百分百配合，也要你能足够听话，如果能做到，和柳晴儿一样的地位倒是没问题。”得到强者的庇护，雨冥自然愿意了，不过，保护她……看情况吧！
要知道，就算是两年之后的现在，柳梓茵能够发挥的实力才不过元婴后期，他不一定能保护得了葵月这个元婴期的修士，但是，保护柳晴儿还是绰绰有余的。
“好啊！一言为定！姐姐的身体就在这里，你来掌控她吧。”得到雨冥的同意，葵月便打算以身试险，如果他知道会保护自己，对自己好，那分宗魅月山被他掌控又如何？
说完，葵月张开双臂，放下防御，闭上了眼睛，等待雨冥的侵入。
雨冥控制着柳晴儿的娇躯，站起并来到了葵月面前，她一边警惕身边的水月、兰月，一边运转《万灵体术》，准备吸收同化葵月。
——你们不用担心，一会让我来试试他。
这个时候，葵月找机会向水月、兰月传音，让她们不要轻举妄动，以免功亏一篑。
说完，两女自然不会多做什么动作来引起雨冥的警觉，她们只是在一旁看着。
而发现两女没有威胁之后，雨冥伸出玉指，轻轻点在葵月的额头，《万灵体术》的炼化之力和他本人都通过玉指移动到葵月的体内。
葵月自然可以感受到身体被雨冥慢慢炼化，也可以感觉到雨冥来到了她的体内。
不过，雨冥并没有第一时间有所动作，而是持续输出炼化的力量，一点点炼化着葵月的身体，将她置于自己的控制、监控下，同时也加入了一下保护机制进去……
两个时辰之后
雨冥睁开了双眼，面前柳晴儿好奇的看着自己，低头，红色的衣裙包裹着柔软高耸的雪峰以及玲珑有致的柔软娇躯。
闭上眼睛，沉入本体之内，一座陌生的绿洲湖泊浮现，那是葵月的绿洲湖泊。
意识一沉，下一秒幻化成白色衣袍的青年出现在葵月的灵体面前，葵月此时亦是苏醒状态，甚至有幻化出火红色衣裙遮体。
来到葵月面前，雨冥执礼说道，“葵月山主，初次见面。”
见雨冥执礼，葵月有些满意，“你还挺有礼貌的嘛~”
雨冥不卑不亢的说道，“那是自然，虽然以后葵山主就是我的身体和灵魂的一部分了，可该有的礼貌，雨某必须有，这是一种尊重。”
见他尊卑有度，葵月挥了挥手道，“确实……妾身要睡一觉，妾身的身体暂时就随便你了。”
葵月的放权让雨冥有些措手不及，但还是很快稳住心态说道，“葵山主，你的身体乃是元婴期的顶级仙子的娇躯，送给雨某几日，怕有些不妥吧？”
雨冥的娇作让葵月不喜，但她还是忍着道，“随便拿去用吧！妾身闭关七日，七日之后，妾身会检查，如果小弟弟你能让妾身满意，此身便永远都是你的，包括妾身的灵魂。”
雨冥也看出来了，葵月的态度，他并没有坚持下去，反倒执礼说，“那还请葵山主休息几日，葵山主的身体，雨某会保管好的。”
说完，他头也不回的离开了，并且掌控葵月的身体，而葵月则微微一笑，似是闭关，实际上是监视其雨冥的一举一动。

回复:

 
加油大佬，不要放弃ヽ(≧Д≦)ノ
你赶上了直播，希望稍后的晚上第二更你能赶上(#^.^#)

回复:

第八章葵月与柳晴儿
在离开之后，雨冥很快掌控了葵月的全身，柔软的娇躯在细微的摩擦中有些敏感，身体极为轻灵，但她的胸口却比较重，那是雪峰的重量，下面则有些空荡荡的感觉。
这两年，雨冥很少掌控外在的柳晴儿，所以有些不适应，不过，他还是能忍住好奇心的。
而且，他也能感应到一缕被关注的感觉——想来是葵月的灵魂在关注他吧！那个口是心非的女人！不过，这才是真正的在意！最正常的态度。
简单适应身体，雨冥便掌控了平衡和发声的技巧，柳晴儿、水月、兰月都没有阻止。
适应了身体之后，雨冥首先执礼说道，“水月山主、兰月山主，接下来七日雨某不能让葵月处理魅月山的事情了，雨某亦不懂如何处理，还请两位山主原谅。”
水月自然清楚这七日可能发生什么，为了她们的以后，水月自然不会在意，她道，“雨弟弟无需在意，我们姐妹省的，这七日还请弟弟照顾好葵月姐姐的身体。”
兰月亦是如此，就当这七日是观察期罢了。
说完，又简单寒暄几句，水月和兰月便告辞离去，只余下葵月和柳晴儿。
两位副山主离开了，待她们离开够一定距离，柳晴儿才开心的扑到葵月背后。
扑在葵月背后，柳晴儿开心的说道，“耶~冥哥真厉害，这可是元婴期的身体啊！”
“晴儿，你这个小家伙，那么开心吗？”抓住柳晴儿两条环绕着的藕臂，葵月嬉笑道。
“嘻嘻~冥哥最好了！”柳晴儿笑了笑，小脑袋枕在了葵月的后背，享受着难得拥抱实体的雨冥的机会，她是很喜欢雨冥的。
两年的被支配感让她对雨冥的喜欢达到了一个高度，她很愿意做他的女孩。
葵月自然也知道柳晴儿的感觉，也将她当成了自己身边的女孩。
“晴儿……”
抱着葵月的身体，柳晴儿想到了一件事情，便有些娇羞的说：“对了，葵月山主的胸比人家大，人家想要看看。”。
葵月是新人，可是，本来在雨冥面前就放开身心的柳晴儿很快发现了让自己嫉妒葵月的地方——胸脯！葵月的胸脯比她大了一圈！这让她有些不满！
要知道，水月和她相差无几，兰月和葵月都比她大了一圈多，其中葵月最大！
是不是因为葵月的胸大，雨冥才选择葵月的呢？小妮子不由得想到。
通过联通的思想，雨冥自然能够感觉到柳晴儿的想法，这倒让他猝不及防了……
“晴儿乖~~来让我揉揉。”有些猝不及防的葵月打算挽回一下，实际上，她也想试试那熟悉的大小、熟悉的柔软。
柳晴儿的不安完全是多余的，因为她确实喜欢大凶之人，但同时，她也是一个恋旧和喜欢均衡的人，玲珑有致的柳晴儿正好符合均衡两字，而且她还是葵月第一批控制的女孩！
“嘻嘻~冥哥揉揉。”葵月的话语让柳晴儿充满了欢喜，她笑道。
葵月并没有多说什么，直接伸出魔爪抓住了一双柔软，哪怕隔着衣裙都能够感受到柳晴儿柔软的雪峰，她们的峰顶已经有些坚硬了，想来是稍微动了情。
不过这也正常，柳晴儿对自己的喜欢本来就含有情意在里面，被自己揉峰兴奋很正常。
柳晴儿被袭击，俏脸浮现红晕，享受着轻吟道，“呜~被冥哥揉着最舒服了。”
揉着柔软的雪峰，葵月凑到柳晴儿的耳旁说：“晴儿，你真好……我会一直保护你的。”
“嗯，晴儿的一切都是冥哥的，冥哥最好了……”感受到淡淡清香在耳旁吹起，柳晴儿兴奋的扬起小脑袋，绯红的脸颊说明了她的心情。
一番揉搓，葵月将柳晴儿的娇躯架到不远处的床上，将柳晴儿身上单薄的衣物脱去，露出如凝脂般细腻白嫩的肌肤。
在柳晴儿的右手手腕上，一道刻意留下的淡淡红线是柳晴儿认为的，两人邂逅的记号。
看着柳晴儿手腕上的痕迹，葵月心中一痛，她开口道，“晴儿，你要试试葵月的身体吗？”
“不要！人家只要自己的柳晴儿，其他女人，不要也罢。”
对于葵月的要求，柳晴儿毫不犹豫的拒绝了，在她心中，自己的柳晴儿是独一无二的，她才不想要其他女人的身体呢！
柳晴儿拒绝，葵月也没有了逗她的想法，反倒要求道，“晴儿……算了，我们躺一下吧，我还有七天可以使用这个身体呢！”
之前他突破之后本就虚弱了，这个时候她更想休息一下，是葵月她们的事情让她暂时忘记了疲劳，现在放松下来，她又困了。
“嗯嗯，冥哥抱着我。”柳晴儿对葵月的要求自然来而不拒，反倒要求道。
葵月并不在意，很快就搂着柳晴儿钻入被窝之中……
◇
晚上，葵月再次苏醒过来，她看了看被红色衣裙包裹的躯体，感受着躯体内强大的力量，葵月也不由得感叹——没想到自己还有一天能够得到那么强大的身体啊！
而且，葵月的灵魂就在自己体内，想要完全控制这元婴期的修为也只不过稍微麻烦一点，并不会给她造成多大的困扰。
看看自己的身体，葵月又看向身边，一只娇小的少女正依偎在这自己身旁，两条玉腿在被窝里和她纠缠着，小脑袋轻轻靠在自己身边。
“呜~冥哥……不要用那个坏蛋的身子……用晴儿就好了……”
好吧，柳晴儿在说梦话呢！
——ε=(´ο｀*)))唉，这只晴儿啊~~
看着柳晴儿的小脑袋，葵月无奈的揉了揉她的秀发，然后坐起来，整理一下容姿之后，盘膝坐着打算修炼一会儿，而柳晴儿呢？
葵月将柳晴儿的娇躯托起，让她可以枕着自己的玉腿，轻抚一下她的秀发，葵月开始了修炼。
而修炼自然不可能用葵月的身体了，毕竟功法和境界都不符合，所以，想要修炼，那就必须返回自己的身体，因为还有柳晴儿在身边，所以她不敢放弃这个身体。
毕竟男女授受不亲，葵月就怕在修炼的时候，自己的身体让柳晴儿误会什么。
不过，好在神识和灵魂借助了葵月的身体恢复，这一下子倒是可以轻而易举的进入修炼状态之中……
修炼两个时辰左右，雨冥从本体脱出，重新执掌葵月的身体。
此时的外面已经月光高照，玉腿上的柳晴儿已经不知所踪，似乎她已经醒了。
“吱~呀~~”
就在葵月打算起来的时候，洞府大门被打开了，柳晴儿从外面准备了一些食物回来。
看到葵月苏醒，她笑了笑道：“冥哥，醒了？我去弄了点吃的，快点出来吧。”
葵月不说话，笑了笑之后，身体脱离葵月，唤出并且入驻，恢复成雨冥的样子，然后十分熟悉的走到柳晴儿对面坐下，柳晴儿也适时将碗筷摆好。
看着两副碗筷，雨冥好奇的问道，“晴儿，你没吃吗？”
雨冥的好奇引来的是柳晴儿不满的嘟起嘴巴抱怨的话语，“没有呀！我们本来就是一起吃的嘛！现在冥哥离开了也要继续啦！”
柳晴儿的不满让雨冥无语又温馨，和柳晴儿同体的两年，他们一起睡觉、一起吃饭、一起修炼，虽然雨冥很少出来，而是在‘家’里宅着，可宅着宅着，就跟这个‘家’宅出感情了，现在和柳晴儿在一起，更多像是一对热恋中的青年男女。
嘛~~就算是修士，也会有儿女情长的，毕竟他们修炼的不是无情道。
看着忙里忙外，又有些可爱的柳晴儿，雨冥有种错觉，他便说：“好好，一起吃……不过这样的话，我们感觉有点像是道侣呢~~”
闻言，柳晴儿俏脸一红，带着羞涩说：“人家就是你的道侣呀！”
见柳晴儿顺势回答，雨冥笑道：“那你叫声相公听听~~”
对于雨冥的要求，柳晴儿甜甜的喊道：“相公~~”
听着甜甜的话语，雨冥心中一暖，看着娇俏可爱的柳晴儿，他也觉得心安。
接下来，雨冥又逗了逗柳晴儿，一边嬉笑，一边和柳晴儿一起吃了顿饭。
这个过程中，柳晴儿都俏脸微红，似乎在享受着平淡的道侣日常一般，雨冥自然不会打扰她享受，甚至让这甜蜜的感觉加倍……
吃完晚饭，两人收拾一下之后，才重新坐在床边。
葵月已经重新睁开眼睛，不过，此时的葵月就是葵月，而且，还有些茫然，她不知道为什么这种时候雨冥还会离去？她的身体不好用吗？
雨冥自然清楚葵月的想法，他将葵月的脑袋放在腿上之后，一边轻抚葵月的小脑袋一边说道，“我柔软的葵月当然好用了，胸大、身软，感觉上真的不错，但是，我还有自己的事情，不是使用你的身体就可以解决的。”
“呜呜~葵月不能帮你吗？”雨冥的话语让葵月有些不解，她不知道为什么会这样。
雨冥轻抚葵月的脑袋解释道，“当然了，葵月不可能帮我和柳晴儿做道侣，那个小妮子只喜欢和我假扮道侣，然后天天以假乱真，完全是个大坏蛋呢！”
可是，雨冥的话语，柳晴儿不愿意了——什么叫以假乱真？谁是大坏蛋？两年朝夕相处，人家又挺在意他的，会喜欢他很正常吧！而且，在他那里都是温暖……
人家那么快沦陷还不是冥哥你的错！怎么现在推到人家身上了呢？
“晴儿乖~我知道你当真了，那就是真的吧~~我的晴儿永远都是那么可爱呢！”发觉柳晴儿的想法有些不妥，雨冥又安慰起柳晴儿来。
“哼！冥哥，你到底要谁？是葵月山主还是我？”被雨冥哄着，柳晴儿不满的娇哼道 
雨冥很快开口安慰道，“半个陌生人和小道侣之间，我当然是选择小道侣啦！来，今天晚上为了让你安心，把你的身体贡献出来吧！”
柳晴儿和葵月之间，真的要选择，雨冥自然选择某只吃醋的小可爱，因为她才是最重要的嘛！葵月之流还可以再找，一只好奇了两年就将自己当成他的道侣的小可爱很少见！
雨冥的思想自然被共享了，葵月感觉到之后秀眉一皱——没想到自己在雨冥那里居然可有可无？真是欺人太甚！不过，也是这种想法让葵月更加看好雨冥。
柳晴儿感觉到之后，俏脸更加红润，娇躯移动到雨冥身边，轻轻枕在他的肩膀上，将自己的体温尽可能传给他，也享受被重视的感觉。
而且……而且吧！
她柳晴儿也不是什么蛮不讲理的人，既然雨冥那么在意自己，只是知道了之后，再稍微把雨冥让给葵月也不是不可以。
葵月是可能让雨冥掠夺资源的对象，而她柳晴儿是他愿意认定的道侣，有这个身份，柳晴儿她自己就已经足够满足了。
这是修炼界，是魔道宗门，没有人可以百分百束缚一个拥有强大双修功法的魔头的心儿，所以，柳晴儿不会束缚雨冥的，她的要求很简单，当他清醒时记起自己，给自己一个安心就好了，其他的她要求不了多少……
柳晴儿想着，雨冥露出了笑容，这个小可爱真好！也长大了……
看着胡想联翩的柳晴儿，雨冥提出了要求，“晴儿，做我的身体。”
被雨冥征用身体，柳晴儿自然开心了，“嗯嗯，冥哥最好了！”
然后，雨冥轻而易举的占据了柳晴儿的柔软娇躯，看向了葵月。

回复:

 
赶上了喲，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
那还真是很幸运呢~~(#^.^#)

回复:

 
感谢作者大大勤奋更新
连肝三四天，每天15000+，这种状态持续不久，很快就会慢下来了，也就现在日更万字以上才感双更，如果到了一听都没出一个字，估计我就不更了，我宁可存稿也不会放完全部存稿的(#^.^#)

回复:

如果我开一个读者群，你们会加入里面聊天吗？

回复:

 
其实稍微搞点hs也不是不行
会有的，既然说跟执魔也有借鉴的地方，颜色必有

回复:

 
emmm，第六章还准备找身体，第七章就直接写被发现，感觉这衔接好生硬…
确实少了很多东西，少了中间的过程，会改的，而且，这也算是初稿

回复:

 
过渡和衔接这种东西一般很费时间，慢慢磨就好了。到时候还可以重新发个重置版的帖子 ...
是有这个想法，但这肯定不是最终版就是了，要不然怎么会在开头作者的话里说这是试水呢？

回复:

嚯嚯，最近整理设定，告诉大家一个小秘密：

雨冥的《万灵体术》是个大美人哦~~
还有，本作有一个有意思的设定，和雨冥相对应的还有一个主角！

还有，我取了一些仙尘舞仙大佬的修真系统的系统想法......嗯，结合执魔的一个设定做了一个新系统，这个新系统和《万灵体术》会成为第二主角的道侣，三人的故事会在后期和主线并行

回复:

 
双主角昂，那要考虑两个主角的戏份的一个度，一不小心写的其中一个主角出场太多，会把另一个主角写成配角 ...
除了正面世界还有一个人们接触不到的世界，这个世界和主世界的时间线不一样，我只会提到而不能主写，那个世界的主角会一定程度上给雨冥带来机缘

这算是一种取巧的手段，并不是真正的双主角

回复:

第九章选择
葵月自然感应到两人的思想变化，也知道，雨冥算是一个可以托付的男人，再次被看着的时候，葵月感觉到脸颊上有些火热起来。
葵月无意识的试探道，“我能和你睡在一起吗？”她希望得到一个满意的答复。
雨冥点了点头，给了她一个她希望的答复，“可以，葵月前辈……”
可是，答复是满意的，称呼却让葵月皱眉！她不希望以前辈的身份被她搂着睡觉，她希望的是另一种身份，所以，葵月抗议道，“呜~~不要叫人家葵月……”
雨冥能看出她的不满，对此，雨冥也很无奈，“现在你只能算是前辈，抱歉。”
雨冥的道歉也让葵月无奈，她伤心的说道，“呜呜~~月儿知道了……”
接下来，雨冥也知道任何话语都是苍白的，所以他这是笑了笑，然后用实际行动，将葵月搂入怀中，让她享受被宠溺的感觉。
这让本就好奇这种感觉的葵月一下子就沉迷于其中……这种感觉真正到来的时候，一切都那么美好，心中也充满了甜蜜，被他宠溺的感觉是多么的美好啊！
犹如吃了蜜饯一般，躺在柳晴儿的怀抱中，享受着那轻抚，葵月竟很快的睡着了……
接下来一连六天都差不多——葵月醒来就想要被附身，和柳晴儿争吵一番，然后得到雨冥的附体、直接掌控，吃饭的时间段，葵月只能看着雨冥和柳晴儿甜蜜的亲热异常羡慕。
修炼的时候，雨冥又掌控葵月的身体，让柳晴儿十分羡慕，到了晚上睡觉，雨冥要么控制葵月，要么控制柳晴儿，反正就不给两女掐起来的机会……
考察的时间终于结束，第七日到了！
这一天，雨冥中午修炼的时候并没有进入葵月的身体，而是在柳晴儿体内修炼。
发现这件事情的葵月也知道，最终的决定要来了，她也必须做出决定了。
很快，修炼一个时辰之后，雨冥苏醒过来。
葵月感应到雨冥的苏醒，同时也苏醒过来。
雨冥有些冷淡的说道，“时间到了。”
雨冥的冷淡让葵月心头一颤，是啊！时间到了，她应该做出决定了，是去？是留？
不过……念头一动，葵月就有了答案！这七天的纠缠就是答案！她已经做出了选择！
葵月的答案不言而喻，她已经有了准备，她已经做出了决定，“时间没有到，这只是开始……我想做和柳晴儿一样的，被你掌控身体、灵魂，掌控一切的道侣，一个可以有自由却不想要自由的少女，而不是高高在上的山主！”
雨冥对她的想法表示肯定道，“你会是一个好道侣，还会是一个好身体的。”
她的决定已经被雨冥看在眼中，这一切都已经定下，他从来不觉得自己看错了。
“我会的，我葵月以后就是你的身体了，晴儿姐姐可以不要再吃醋了吗？”葵月点了点头，看向柳晴儿，对那具身体原来的主人提问。
“可以，不过，你不可能是妻，只能是婢女，侍奉的婢女，你愿意承认这个身份，我愿意分享。”鉴于雨冥之前的打算和定位，柳晴儿也做出了决定。
这个决定有些伤害了葵月的身份地位，可是，那又如何？葵月不接受，她也不会让步的。
柳晴儿对她的定位有些伤人，不过，她的让步也让葵月欢喜，她相信雨冥待她们会尽可能端平水的，所以，她可以下跪！
于是，葵月稍微离远一点，恭敬的说道，“婢女葵月见过主母。”
“晴儿，过了，你不要平常时也将葵月当成婢女哦！理论上她并不会真的是你的婢女。”雨冥皱了皱眉头，为葵月仗义执言。
“妾身省的，相公可以去用葵月妹妹的身体了，从此，妾身的身体只能在你必要时或者没人时使用，这是妾身对相公身边女子的定位。”柳晴儿自然知道过了，她连忙解释一番。
“那妾室呢？”雨冥听闻柳晴儿的回答，大感头疼，这个小妮子还玩上了，不过，他也充满了好奇，好奇妾室会被柳晴儿如何定位。
“妾室？只是亲疏有别，可以的情况下，宁可用妻子，不用妾室，其他随意即可。”关于妾室的地位，柳晴儿也有考虑，此时说出也算让雨冥把关。
毕竟，雨冥才是夫君，柳晴儿也不敢乱来，只是她仗着自己也是雨冥的身体之一来做的决定，雨冥接不接受是另一回事。
雨冥亦能看出一二，便对柳晴儿这个小妮子大感头痛，不过，有些事情是要好好考虑了，眼下便让柳晴儿的决定生效罢了……
“葵月，对不起，让你成为婢女一般的人儿，但我也会珍惜你的。”雨冥有了决定，便来到葵月身边，轻抚她的俏脸说道，“叫夫君。”
“夫君~~”雨冥的温柔话语让葵月下意识的回声呼唤，比起姐姐，她更喜欢这个小男人。
听到葵月甜甜的呼唤，雨冥轻抚她的秀发道，“嗯，我用你的身体去找她们，乖啊！”
随后，不等葵月反应过来，他就再一次占据了葵月的身体，本尊化作光芒融入葵月体内。
而后，她带着柳晴儿离开了洞府，寻找副山主的水月、兰月两女。
最终，两人在炉鼎房找到了水月、兰月。
炉鼎房内
魅月山的炉鼎房放置着大量的炉鼎，全部皆为女子，不少拥有修为，亦有凡人在此。
通过葵月的记忆，雨冥知道，魔域宗……不如说修炼界大多数魔宗都有这样一个炉鼎房，炉鼎房里放置着药膳祭品、炼制过的炉鼎和肉鼎。
其中药膳祭品就是当初雨冥和雨凝心成为的那种，用特殊的配方培育之后，可以为魔修提供修炼上的特殊资源。
炉鼎分两种，炼制过，完全可以循环利用的炉鼎和活生生、有限制的炉鼎！
前者需要经过特殊秘法炼制，无论尸体还是活人都能成鼎，可循环利用，分尸亦可复原，拥有强大再生能力，是魔道专属的特色。
后者是修炼界常有的活人炉鼎，通过秘法或者药物培育，专门用以采补提升修为。
肉鼎，通过秘法配合特殊的功法使用，将修士杀死的同时满足特定的条件，将修士留下来的尸体炼化成炉鼎，无论受到什么级别的伤势都可以恢复，具备战斗力的炉鼎。
来到炉鼎房，雨冥看到水月和兰月正在将一个漂亮的少女活生生的割去头颅，半离体的头颅露出绝望与恐惧的表情。
刚刚进门不久，一声“咔嚓~”的脆响响起，水月立刻掐诀，朝着少女的尸体和首级打出一个个法诀，兰月则提着少女的首级等待着法诀全部打出。
大概一炷香的时间，法诀全部打出，兰月将少女的首级安在断颈上，半分钟后松开，离体的少女首级已经重新接驳，绝望与恐惧的容颜慢慢恢复平静——这是一具肉鼎或者炉鼎！
见两女完成工作，葵月走上前问道，“这就是肉鼎的制作吗？我好奇，她是谁？”
水月在一旁休息，恢复灵力和精神，兰月则有些意外的看向葵月。
看了看之后，她的美眸闪过亮光，红唇轻启，“你是他？你怎么来找我们了？”
葵月淡然的说道，“七日到了，收了一个可以宠溺、使用其身体身份的婢女，现在想要再收两个……那个是肉鼎吗？”后面，她再次露出了强烈的兴趣。
“那是正道清雅阁的清水仙子，元婴后期的修为，不过，她被五元山的一个男弟子侥幸擒下，送来我们这里制作肉鼎了。”水月很快睁开眼睛解释了一下。
水月解释之后，兰月则来到葵月面前左右看看，似乎想要探查什么一般。
被兰月观赏着，葵月皱了皱眉头，瞪了她一眼说，“看什么呢？这个可是我的身体啊！”
听着有些熟悉的语气，兰月惊讶道，“诶！？你还可以控制身体？”
在兰月带着惊讶的目光之中，葵月俏脸一红，羞涩的说道，“当然了，这是我的身体啊！而且……夫君从来不会限制我对身体的控制……”
闻言，兰月以及水月都露出了不可思议的惊容，她们想不到葵月居然可以在被雨冥掌控身体的同时还能控制自己的身体。
她们更加想不到，葵月居然称呼雨冥为……为夫君？难不成葵月喜欢上雨冥了？这也太快了吧！这才多久啊？
疑惑中，水月问出了两女共同的疑惑——为什么葵月会叫雨冥夫君？
对于这个疑惑，葵月略加思索之后说道，“夫君控制了我的身体，但是他还是很珍惜我的，甚至我还可以和他抢夺身体的控制权，而且，在他身边还感觉挺温暖的，不需要勾心斗角……”
葵月的答案很简单，雨冥对她的纵容、对她的关照、还有信任，加上雨冥的宠溺、强大功法的诱惑，不需要担心勾心斗角的安全感，等等这些彻底冲垮了葵月的防线。
结果……结果如水月兰月所见，葵月能羞红着脸承认雨冥是她的夫君……
对于这个结果，两女自然是十分意外的，不过，葵月的选择也代表着她们同样可以信任雨冥，跟随雨冥，而且，解释中，葵月也说明了雨冥是上界魔道始祖的传承者。
这种传承是根植于灵魂的，不可剥夺的，虽然那位大能不会过多的干涉雨冥的成长，但却给了他一个保命的手段——一个至少是仙人的仙女！他不仅可以让这个仙女自主作战，也可以控制仙女的身体战斗！
综合各种考虑，葵月选择了和雨冥建立更加亲密的关系，也就是成为他的婢女……当然，妻子和妾室轮不到她，但雨冥却愿意待她好！
听完葵月的解释，水月兰月一时间陷入了沉默，而雨冥也不着急，便站在原地等候。
大概又是一炷香的时间，水月首先抬起头看向葵月，说出了自己的决定，“小弟弟，你能让葵月姐姐臣服，让柳长老的小公主爱上你，我知道，你是一个很好的依附对象。”
水月说了一部分就没有了下半部分，葵月好奇的开口，“水月副山主，你打算怎么做呢？”
水月无言，和同样抬起头的兰月对视一眼之后，恭敬的说道，“水月也愿意做你的婢女，希望你能带我们飞升上界，得道长生！”
兰月也很快跪下，恭敬的对葵月宣誓道，“兰月也愿意成为公子的婢女，求公子带兰月飞升上界，得道长生！”
看着两位修炼界顶级美人儿宣誓效忠，葵月也露出了笑容，接下来，她运转功法将两女化作和葵月一样的状态……

回复:

第十章祭品、炉鼎、肉鼎（一）
一番宣誓、炼化与适应之后，魅月山的山主、副山主就算被雨冥神不知鬼不觉的收服了。
收服了水月、兰月，待她们适应完全新的状态、身份之后，雨冥脱离了葵月，现身在她们面前，然后走到了肉鼎清水仙子面前。
一丝不挂的清水仙子坐在地上，双眸无神的看着前方，完全没有一点儿正道气息。
看了看清水仙子，雨冥伸手轻抚她的脸颊，不曾想，一个时辰过去了，清水仙子的脸颊依旧温润，并没有任何冰冷的感觉。
“被炼制成肉鼎之后，清水仙子的灵魂怎么了？”轻抚面前肉鼎的俏脸，雨冥好奇道。
“她的灵魂，我们用秘法让她转世重生去了，不过，肉鼎里还有她的残魂，方便我们以后再去狩猎她。”兰月成为了雨冥的婢女之后，对雨冥多了许多好感，对于他的问题，兰月很快回答了他。
轻抚清水仙子的俏脸，雨冥感觉到了一阵可惜，“是吗？不愧是称号仙子，不过可惜了，她变成了肉鼎，以后不知道会被多少人糟蹋呢~”
雨冥的话语让兰月有些好奇，她自然能够感觉到他的心情，但还是好奇，于是便不解的问道，“公子在可怜她吗？”
对于清水仙子，雨冥确实有些感同身受的悲哀，他呢喃道，“嗯，她修道多年，估计也想不到自己的肉身会落入魔道之手，被炼制成肉鼎，被魔道弟子一次次玷污吧。”
要知道，雨冥也曾经作为药膳祭品被献祭给魔域宗，如果没有路上的奇遇，他估计早就死了，而且，他真要这样还好，清水仙子却是哪怕死去也要被一次次玩弄玷污……
不得不说，清水仙子真是可怜啊！
为清水仙子感觉到可惜，雨冥一边轻抚她的俏脸，心中也想着该怎么让她安息。
当然 最好的可能是将清水仙子的肉身毁掉！可是……雨冥也不舍的毁了清水仙子柔软又美丽的肉身，甚至他还想采补清水仙子呢！
只可惜……不想毁了这具肉鼎的雨冥根本没有救下清水仙子的办法。
就在雨冥可惜的时候，水月睁开美眸说道，“如果夫君愿意，将清水仙子甚至其他肉鼎、炉鼎带走也是可以的，奴婢会为你做好后路的，保证不会算到你头上来。”
闻言，雨冥不可思议的看向水月，好奇她居然说出这种话来，她不是魔域宗分宗魅月山的副山主吗？这样资敌真的没问题吗？
或许觉得雨冥的疑惑，水月笑了笑说道，“我们魔域宗很少使用肉鼎，一般肉鼎都疏于管理，只有药膳祭品才会被关注，清水仙子这种肉鼎，需要的人不多，而且，你是我们的夫君呀！帮助夫君不是天经地义的事情吗？”
见水月理所当然的模样，雨冥反倒有些不舍了，他说：“额……可是，也不能让你们难做啊！你们任何一个人因为这件事情而被惩罚我都会不高兴的。”
雨冥的话语让水月和兰月美眸一亮，这种时候真正去考虑她们的利益的人，在魔域宗很少的，哪怕她们都是艳名远扬的魔道女子亦是如此！
雨冥突然露出的关心让水月、兰月一惊，随后，兰月心头浮现暖意，她盈盈一拜，恭敬的说道，“公子的关照，兰月无以为报，此身便是公子之人。”
雨冥也被兰月再次效忠都模样吓了一跳，他不禁上前扶起她说：“兰月，快快请起，你不需要这样的，我知道你的好，知道你的忠诚。”
被扶起的兰月心头暖意更甚，她嬉笑道，“嘻嘻~兰月省的！不过，盗鼎一事，公子可以随意，只要盗鼎不多，对于奴婢等人真的没有问题。”
兰月再次确认，雨冥也心动了，但他还是问道，“真的没问题吗？”
葵月也开口确认道，“没有问题的，请公子放心。”
能够稍微帮到雨冥也是她们的希望，如果有朝一日，雨冥能够带她们离开，那就更好了。
接下来，雨冥再三确认之后，确定可以带走肉鼎之后，雨冥来到了清水仙子的肉鼎面前。
雨冥对清水仙子的肉鼎恭敬一拜，说道，“清水仙子，我不敢说不会采补你，但一定会珍惜你的，希望你能原谅我带走你的肉鼎，而不是毁了你的这具肉身。”
而不知道是清水仙子还有意识残存还是怎么的，清水仙子竟迟疑了一下，开口道，“请…道友……好好…照顾、照顾……清水的肉身……清水……无以为报……珍惜清水……”
听到清水仙子开口，雨冥好奇的问道，“清水仙子，你还在吗？在的话点点头。”
清水仙子轻轻点了点头，轻声说道，“在…道、道友……有何…有何指教？”
清水仙子并没有完全魂飞魄散，体内还有残魂的她依旧可以思考，可以开口说话。
而听到清水仙子的话语，雨冥有些惊讶了！
他简单的思考之后对清水仙子说道，“仙子，你的肉身我不会毁掉，反倒会带着她，采补她，还请仙子原谅！还有，雨某希望仙子认可雨某对你身体的所有权，雨某会珍惜她的。”
听完雨冥的话语，清水仙子歪了歪脑袋，似有些疑惑，又似在思考……
许久，清水仙子才缓慢开口，“道友…你的……要求…清水同意……清水不会……散去…残魂，请……请道友……照顾好清水……”
说着，清水仙子轻轻控制身体，一缕残缺的魂力波动随着抬起的玉指点在雨冥额头而注入其中，雨冥的魂力亦与其纠缠，下一秒，一种玄奥的感应被建立起来！
而知道了回到修炼界常识、秘闻的雨冥自然知道，这是新生肉鼎的认主！
有这种关系在，雨冥未来寻找清水仙子转世之身就更加简单了，而且，清水仙子肉鼎也会任由他支配、玩弄，这倒是一个不错的好处。
认主之后，清水仙子肉鼎痴痴的笑道，“嘻嘻~~清水……是道友……的肉鼎了……道友…请珍惜清水……”说着，她甚至灵动的站了起来。
葵月、水月、兰月也惊喜的看着这一切。
雨冥看着清水仙子肉鼎站起来，然后微微一笑，见她搂入怀中，轻抚她光滑细腻的后背，清水仙子肉鼎痴痴的笑着，反手也抱住了雨冥。
抱了一会，雨冥问道，“水月、兰月，清水仙子的储物袋之类的还在吗？”
水月虽然有些不可思议，可还是很快回过神来说道，“哦~~那个，在的，不过里面的灵药、炼器物品被取了出来，只剩下清水仙子的衣服和一些小饰品而已。”
说着她递上一个储物袋，里面是清水仙子的衣物之类的东西。
此时她们三女的震撼绝对不小，听闻哪怕是超级宗门也很少会出现新生肉鼎直接认主的现象，此时的雨冥居然激发了一次，他的好运、善良都让葵月三女惊讶！
而雨冥接过储物袋，稍微探查之后将其拿到自己面前，放在清水仙子肉鼎面前说：“这是仙子你的储物袋吗？”
清水仙子肉鼎的残魂调动魂力确认了一下，“嗯、嗯……这是…清水……清水的储物袋……”
得到确认，雨冥再次提问道，“那我为仙子穿上衣裙，好好打扮一下，可以吗？”
清水仙子肉鼎点了点头，应道，“嗯……拜托……道友了……”
得到清水仙子肉鼎的同意，雨冥很快取出一套衣裙、内衣亵裤之类的衣物，凭着记忆中对女子衣服的熟悉服侍着清水仙子重新穿上衣服，清水仙子肉鼎也乖巧的听从他的摆弄。
很快，一身白色衣裙，娇躯修长丰满的清水仙子出现了。
穿好衣服之后，清水仙子肉鼎盈盈一拜说道，“谢、谢谢……道友……清水……清水愿意……做、道友……的肉鼎……请道友……，怜惜清水……”
雨冥也露出笑容，轻轻抚摸清水仙子肉鼎的秀发说道，“嗯，我家清水是一具乖巧听话的肉鼎，起来吧，你就当你还是那个正道的清水仙子吧。”
清水仙子肉鼎微微一笑，轻柔的说道，“嗯、嗯！……清水还是清水……不过……清水……也是……道友的肉鼎……”
然后，雨冥将清水仙子的储物袋交给清水仙子肉鼎，她接下储物袋系在腰间，然后对雨冥笑了笑，娇躯灵动的移动到他面前，扑入他的怀抱之中。
搂了搂清水仙子肉鼎，雨冥动用他拥有的肉鼎秘法将清水仙子肉鼎再次炼化，然后收入体内虚空之中，一座干枯的巨大绿洲湖泊出现在虚空中。
其中有一股特殊的牵引力与外界遥遥相对，似乎对应着什么。
——雨冥么？本姑娘刚刚死去，他就收了本姑娘的肉鼎身体……呵呵~~等转世重生成功，或许可以去做雨冥的小女人吧！
牵引的另一边是虚空中一个光影，光影轻声说着别人听不到的话语，随后便消散了。
那之后不久，在魔域宗宗土与一个正道门派接壤的一座城市里，一个女婴降世，女婴不哭不闹，纯洁的大眼睛里闪烁着一丝仙光！
女婴降生之后，两岁能言、能爬，三岁能走，五岁能跑、能背诗文，着实吓着了许多人，包括其父母，但不知道女童是否刻意而为，女童七岁便离开父母，前往仙门清雅阁修炼……
◇
一切，雨冥都不知，雨冥只觉得，在炼化了清水仙子肉鼎之后，某一个瞬间，清水仙子肉鼎似乎更加灵动了。
出于好奇心，雨冥将清水仙子肉鼎再次召唤出来，因为是以肉鼎为基础炼制、吸收的，清水仙子肉鼎进出皆穿着着衣服。
再次现身，清水仙子肉鼎的美眸更加灵动，她看了看周围，似乎有些疑惑，但很快安心了。
面对雨冥，清水仙子肉鼎盈盈一拜说：“清水见过道友，不知道道友召唤清水干嘛？”
雨冥看着口齿伶俐的清水仙子肉鼎，好奇的问道，“清水仙子，你似乎不一样了？”
清水仙子肉鼎变化之后很明显思维更加敏捷，她想了想便说道，“清水选择了转世重生，将部分魂魄留于此身，所以清水可以更像活人了。”
知道是残魂更多的雨冥有些遗憾道，“那以后我就不以肉鼎看待仙子了。”
见雨冥有些遗憾，清水仙子说道，“嘻嘻~清水闺名李清莲，清雅阁元婴长老，道友虽然不将清水当成肉鼎，但清水不会忘记这个身份的，还请道友怜惜。”
“李清莲吗？不错的名字……仙子若想离去，亦可自行决定。”品味着清水仙子的名字，雨冥也做出了放手的决定。
雨冥的放手决定让清水仙子有些慌张，她说道，“清水不敢！清水乃是道友的肉鼎，悍不畏死，亦可采补，若要清水离开道友，清水自是不愿，还请道友不要驱赶清水。”
仙子的决定让雨冥高兴的笑了笑，然后他轻轻将清水仙子搂入怀中，清水仙子也顺势在雨冥怀中享受短时间的温暖……
被抱着，清水仙子也做出了原来的自己不会做出的决定，“清水不会随便让道友采补，但道友若有需要，请不要藏着掖着，清水自当全力配合。”
“雨某会的，现在，仙子还是那正道仙子，好吗？”雨冥微微一笑，轻抚清水仙子的秀发。
“嗯！清水省的！”清水仙子也应了一声。
又抱了一下清水仙子，雨冥才牵起她的柔夷继续寻找下一个肉鼎。

回复:

 
我感觉变成开后宫了
至最新版，一共三个道侣，魔域宗分宗一个、魔傀宗一个、法则界一个，是官方cp

回复:

 
和吞灵神体有点像
本文有三个作品的元素在里面：执魔、吞灵神体、修真系统
官方第三妻子就是一个子系统

回复:

 
少有的好看些，就是有点奇怪的感觉
什么奇怪的感觉，能够明说吗？

回复:

第十一章祭品、炉鼎、肉鼎（二）
牵着雨冥的手，清水仙子左看看右看看，好奇的看着魔域宗分宗的炉鼎房，在这里，不少女子被制作成了肉鼎、炉鼎，还有一些活生生的炉鼎、培育着的药膳祭品。
稍远处，一张木桌上，十颗姿色各异的少女首级被放置在桌子上。
“哇~~这是清雅阁的水华、雨曦……流心宗的陈敏道友……原本以为她们只是遇害，没想到居然在这里看到她们娇滴滴的首级啊！”清水仙子好奇的走到十颗首级面前，一下子就认出了五颗熟人的首级，不免惊呼道。
“兰月副山主，她们的尸体呢？”因为融合，还有全新的身份的原因，清水仙子也可以正常的面对将自己炼制成肉鼎的两位金丹期宗师了。
“水华昨日刚刚被九阴山的三位弟子取走，估计借助肉鼎的特殊性将其剖解、吸收炼化吧。”对于炉鼎房内可能发生的事情，水月自然了如指掌，她回忆一下之后说道，“雨曦、兰霞两位则被九阴山山主取去采补了，陈敏、高薇被五元山的男弟子领去采补了。”
听了水月的话语，清水仙子失落的说道，“被采补了吗？我记得陈敏和高薇都是元婴期啊！没想到再次相见，她们冰清玉洁的身子竟被男修采补了……”
见清水仙子失落，雨冥笑道，“你清水仙子不也有一天会被采补吗？”
雨冥的调戏并没有让清水仙子心情转好，反倒有些恼怒的说道，“我不一样！我这具肉身虽然变成了肉鼎，可我却只有你可以触碰啊！”
见自己的话语适得其反，雨冥摇了摇头说：“对不起，我本意不是这样的。”
雨冥道歉了，清水仙子也知道自己过了，“我知道，公子是想让我看开一点……可是，陈敏道友和高薇道友都是我最好的闺蜜，她们死后竟被男修魔头采补确实让我心情不好。”
而清水仙子的道歉也换来了雨冥的原谅，他来到清水仙子身边轻抚她的秀发，默默的安慰着清水仙子，希望她能够节哀，并且走出来。
被雨冥轻抚一下，清水仙子的心情也好了不少，她站了起来，不再去看那十颗首级。
雨冥也刻意不去提她们，只是先陪着清水仙子逛逛炉鼎房。
抛去悲伤，清水仙子又看了看其他的肉鼎，发现这里的肉鼎最高只有元婴巅峰的修为，而且，元婴期的肉鼎不多，只有五具，加上被借出去的陈敏、高薇，认主的清水仙子，也就八具元婴期肉鼎罢了。
其他的，诸如金丹期、金元期、炼灵期的肉鼎就多了，其中炼灵期肉鼎超过了五百之数，金元期也有两百多，金丹期几十个。
看着几个元婴期肉鼎，清水仙子好奇的询问一下她们的身份，对此，水月知无不言。
首先，水月指着一具媚态横生，丰臀巨峰的性感魔女说道，“这位是我们分宗的第三任宗主魅青圣女，元婴中期修为，肉鼎存放至今已有五千多年，因为其身份，并没有多少人敢借她去修炼，至今仍是处子。”
接下来是一具身穿白色衣裙，带着狐耳，娇躯玲珑有致却天生媚骨的肉鼎，水月解释道，“这是妖族九尾狐族的一代天才白狐儿，元婴后期修为，制作成肉鼎之后已经被使用了八百九十二次，但因为我们魔域宗肉鼎的特殊性，她也是处子。”
再下去是一个紫色衣裙，带着淡淡媚意、魔息的肉鼎，水月说道，“这是九阴山的第十代山主付阴姬，元婴初期修为，制作成肉鼎之后被使用了一百二十八次，同样是处子。”
接下来是一个身穿绿色衣裙，清秀靓丽的肉鼎，水月继续说明，“这是琉音派的末代掌门，绿莹仙子白樱，元婴巅峰修为，是天生的寒阴之体，历史上被使用的次数为零，因为她是死战不屈的，炼制成肉鼎也没有办法解除寒阴之体的自我保护。”
最后一个是一个身穿红色衣服，带着淡淡魔息的肉鼎，水月则说：“这是魔域宗主宗的一个宗女，名叫红莲，因为争夺传人之位失败而被制作成肉鼎，因为其高贵的身份，也没有人使用过她，死时为元婴中期修为。”
五个肉鼎一一介绍完毕，可是，水月却玩性大发，指着清水仙子说道，“这是本宫的新作，用清雅阁的清水仙子李清莲制作的全新肉鼎，元婴后期修为，由于是新鲜出炉，还没有人染指过哦~”说着，水月吐了吐舌头。
清水仙子闻言，她皱了皱眉头之后，似恍然大悟一般，娇羞的说道，“人家……是、是……清水仙子……李清莲……那、那个……请主人……多多指教！”
听着水月和清水仙子的话语，雨冥无奈的遮住脸面，摇了摇头说：“不行了，这两个小家伙太坏了！居然还能搞出这种事情来。”
见雨冥无奈，清水仙子跑到雨冥面前，略带乖巧，面露泪花，似乎快要哭了一般的说道，“冥哥~清莲错了，求原谅！”
“额……”
雨冥额头上流下汗水……这李清莲太会玩了吧！
“噗嗤~~嘻嘻~”
也就在雨冥一行人氛围有些活跃的时候，一声忍不住的笑声响了起来。
这也让众人警惕起来，纷纷看了看周围，四女甚至稍微向雨冥靠拢，想要将他护住。
而雨冥看的是五具元婴期肉鼎的方向，他很快就看到魅青圣女、白狐儿、付阴姬、白樱、红莲五个元婴期肉鼎皆露出笑容，破功的乃是白樱！
“额……五位前辈，好笑吗？”看着五具肉鼎，雨冥满头黑线的问道。
魅青圣女手掩小嘴，轻笑道，“呵呵~~晚辈，你调教肉鼎的功夫不错嘛！没想到本宫在魅月山炉鼎房里还能有幸见到婢女和肉鼎联合戏弄主人的一幕。”
红莲也插嘴进来，“对啊！这真是难得呢！”
而察觉到嬉笑的主角是谁的四女都有些惊恐的看着五具元婴期肉鼎，就清水仙子接受能力强大而已——毕竟她也是活肉鼎，和她们一样。
雨冥则满头黑线的看着她们五具元婴期肉鼎，而那五具元婴期肉鼎只是笑笑，很快就恢复平静了，可是，又一个震撼性的消息被吐露。
白樱首先收起笑脸对雨冥说道，“就冲你调教肉鼎的功法，我白樱从今以后自愿做你的肉鼎，怎么样？你可以采补我，也可以只是让我帮助你战斗。”
付阴姬不甘落后的说道，“我和白狐儿也是一样，虽然我们没有了初次红丸，可经过一段时间的休养生息，再次采补也能有第一次采补的百分之九十的效果，当然，作为战斗工具也可以。”说着，她看了看白狐儿。
红莲摆出一副可怜兮兮的样子，娇声娇气的说道，“人家是货真价实的处子，还是第一次，小弟弟，求带走~~”
白狐儿落在了最后面，同样娇滴滴的说道，“我也愿意，白狐儿求带走~~”
“额……听过美女送上门，也见过，但是，送上门的肉鼎还是第一次见！”雨冥很惊讶、很无奈的看着五具肉鼎，呢喃道。
葵月反应也很快，她很快想到了一种可能性，便开口问道，“等等，几位前辈，你们集体离开会不会让我们不好过啊？”
对于葵月的担忧，魅青圣女挥了挥手，并不在意的说道，“没关系，谁让我们是肉鼎呢！”
说完，魅青圣女唤出一柄紫色剑柄的古老飞剑，伸出左手，神识御剑，挥剑而下！
“咔嚓~”
一声脆响之后，只见魅青圣女的左拇指离开了身体，掉落在地上，然后天地元气缓慢汇聚在那截离体的拇指和魅青圣女的伤口上。
没一会儿，魅青圣女的左手恢复原样，左手拇指后面缓慢凝聚出一只纤纤玉手！
随着时间的推移，玉手长出了藕臂、锁骨，长出了颈脖、头颅，然后慢慢恢复，最终长出一个完整的，一丝不挂的魅青圣女！
感应中，这个魅青圣女也是元婴期的肉鼎，只是左拇指有些区别，不过，当另一个魅青圣女再生成功之后，作为本体的魅青圣女再次切下左拇指，将其调换过来。
这个过程持续了四分之三个时辰，雨冥等人也惊讶了四分之三个时辰！
当最后的调整结束之后，魅青圣女轻松的说道，“好了，我自由了。”
然后，两个魅青圣女调换位置，本体来到雨冥面前说，“主人，请和我签订契约吧！奴家愿意成为你的专属肉鼎。”
魅青圣女的话语让雨冥惊讶，他想不到还真有送上门的肉鼎！
肉鼎送上门是不错，可雨冥还是清醒的，他疑惑的问道，“前辈，你为什么选择我呢？”
魅青圣女嘟着小嘴，不满的说道，“因为跟在你身边可以自由自在，无忧无虑啊！而且，不用担心被其他人随便采补，你不知道，人家看过不下两百次肉鼎被采补……采补结束之后都要花费一番功夫修复伤痕，真是太难了。”
魅青圣女的理由固然能接受，可雨冥还是觉得这不是全部，“额……就算这样，跟着我也是不确定的吧？”
“人家做肉鼎做了几千年，没有自由，不敢暴露自己……现在你出现了，你可以放任自己的肉鼎反过来欺负你，我们觉得你会是一个很好的主人，所以……所以……”说着，魅青圣女的声音慢慢变小，甚至低下了首级。
听了魅青圣女的理由之后，雨冥又看向其他四具肉鼎，好奇的问道，“你们也是这样的理由吗？”
众肉鼎笑道，“是啊！”
看着她们，绕是心大的雨冥都震惊了——这可是元婴期肉鼎啊！每一个生前都是强大的元婴老怪，成为肉鼎已经多年，灵魂依旧的她们当年肯定是心高气傲之辈，现在却……
不过，相比活着的人，肉鼎和炉鼎想要接受起来还是简单的，只需要一个契约就能完美的束缚住炼制过的肉鼎、炉鼎！
而且还能成为采补的对象……如果真的可以，有《阴阳大法》在身的雨冥自然不会介意拥有更多的元婴期肉鼎或者炉鼎了。
至于她们的要求……说真的，这对于雨冥来说都是最正常，最简单不过的要求！
有了决定之后，雨冥花了一番功夫和五具肉鼎签订了契约，并且由她们亲自动手制作出几乎和她们一样，只不过没有灵魂的纯肉鼎！

回复:

 
主角的肉鼎收集速度真滴快
这点还不够用呢~~后期要升级的身体超过十具，一起升级，单凭这点根本不够

回复:

 
大佬继续啊，这点量不够啊
我要做作业啊，明天交了，现在还有一半，你要我挂科直说(#^.^#)

回复:

 
就是为什么个个都是一样的
收服方式，有点奇怪
一种是传承，来自灵魂的传承，剥夺不了，只能依附在他之下，这是利益交换，这个没什么吧。

一种是因为善良，待人不错，魔修天天勾心斗角，总有人会累的，累了想找个能照顾好她的人依靠，这个也行吧。

就是两种合起来确实有点不伦不类，如果还有什么其他的，能指出来也行，或许我考虑不周到吧......

回复:

 
收服的太快太顺利了
可能我太着急了，下次会改的……说真的，我不擅长写勾心斗角……

回复:

第十二章祭品、炉鼎、肉鼎（三）
有了六具元婴期肉鼎，雨冥便打算离去了，毕竟在肉鼎区域已经有了足够多的收获，其他的炉鼎、肉鼎以后再说也不迟。
可是，打算离去的雨冥还是被拽住了，拉住他的是付阴姬这个新加入的肉鼎。
付阴姬带着撒娇的语气晃着雨冥的手臂说道，“主人，先别走嘛！你的修为太弱了，现在不适合采补我们六具元婴期肉鼎，我们再挑一些炼灵期、金元期、金丹期的肉鼎嘛~~”
而这一招也让雨冥皱眉——他收肉鼎可不是为了这种情况出现的啊！
不过，性感的元婴期肉鼎撒起娇来也是美不胜收，这让雨冥心软了。
心软之下，雨冥满是无奈的说道，“好吧好吧，我留下来继续挑一些肉鼎好了吧！”
付阴姬也十分开心的点了点头，赞扬道，“嗯嗯，主人最好了！”
看着开心的付阴姬，雨冥也有些成就感，毕竟那是一个元婴期肉鼎啊！还是活着的，其高傲可想而知，现在在自己面前就成了小女人了。
接下来，雨冥陪着付阴姬，还有其他四具肉鼎在炉鼎房的肉鼎区域逛了起来。
“这具金丹后期的肉鼎不错，她是一个三转炼丹师，对你来说有好处……”
“主人，主人，这具肉鼎是我的弟子，她是一个夭折的火系天才……”
“这具金元期肉鼎不错，似乎是一个炼器师，可以负责主人前期一些法器的炼制工作……”
等等……诸如此类的声音在炉鼎房内时有升起，如果雨冥愿意，签订契约之前，五具元婴期肉鼎就会施展神通，将一些难以替换的肉鼎替换出来。
不过，这些肉鼎无一不是在各种方面各有所长，身材容貌也不错的肉鼎，而且，她们都是元阴充沛，大部分都没被使用过的，拥有灵魂的肉鼎！
最终，三天下来，雨冥得到了金丹期肉鼎二十五具，其中三转、二转炼丹师肉鼎十具，阵术师肉鼎两具和三具炼器师肉鼎，其他的就是元阴充沛，或跟五具元婴期肉鼎有关系的肉鼎了，无一例外，在元婴期肉鼎臣服的带头作用下，她们都选择了臣服。
金元期的肉鼎有六十七具，炼丹师、炼器师、阵术师肉鼎十具，其他的和金丹期肉鼎差不多，而且，几乎不是魔道女修就是正道女修炼制而来。
化灵期的肉鼎也有四十八具，都是一些拥有极佳天赋的女修所化，如果以后能够让她们提升，或许会成为新的天才吧。
炼灵期肉鼎比较少，才二十具，毕竟雨冥的天赋不错，他哪怕没有肉鼎，未来在炼灵期待的时间不会太长。
收下这些肉鼎之后，雨冥不得不返回柳晴儿的洞府，利用《万灵体术》的特性结合肉鼎传承开辟了一个专门的肉鼎虚空存放所有的肉鼎，这件事情耗费了雨冥三个月的时间。
三个月之后，雨冥出关，所有的肉鼎没有意外，基本上不会离开肉鼎虚空。
而之前存放柳晴儿她们的绿洲湖泊的虚空被雨冥命名为本命虚空，主要存放和雨冥有感情基础的女修们，方便随时携带她们。
一出关，雨冥就接到了水月的通知，来到了炉鼎房。
炉鼎房里
水月正在给两具元婴期肉鼎清洗身子，清水仙子在一旁给两具肉鼎做开导工作，想来她们便是陈敏、高薇两位正道仙子了吧。
“晚辈雨冥见过三位仙子、水副山主。”因为不确定陈敏、高薇的态度，雨冥来到炉鼎房之后便恭敬的执礼说道。
不曾想，雨冥刚刚说完，接着陈敏首级的清洗中的仙子遮住了敏感部位，惊呼一声，“呀！主人，你怎么能在敏儿不干净的时候过来呢？”
“……”
仙子的话语让雨冥一阵无语，他无语的看着似乎是陈敏的仙子。
“主人，薇儿刚刚被采补过，身体太脏了，还请主人先避一避，等薇儿和敏儿姐姐清洗完了再说。”接着高薇首级的仙子也遮住了身体，羞涩的避开雨冥的视线。
对此，雨冥很无奈啊！这两个元婴期仙子怎么还没等自己同意就叫起主人来了？
不过，她们的话语也代表着她们的意思，想着可能又得到两具元婴期肉鼎的雨冥还是很开心的，他告罪一声之后便先行离开了。
他还是愿意给这些愿意跟随自己的肉鼎一些私人空间的，哪怕她们被玩过也无所谓，反正他已经知道了，一般的肉鼎秘法都有修复处子之身的辅助能力的。
离开几女清洗身体的地方，雨冥继续待在肉鼎区域，不过，没多久，一个身穿绿色衣裙，身材修长丰满的仙子和一个身穿淡紫色衣裙，身材相对匀称的仙子走了过来。
绿色衣裙的仙子见到雨冥，便走上前说：“肉鼎雨曦见过主人，雨曦愿做主人的肉鼎一生一世，请主人收留。”
淡紫色衣裙的仙子亦恭敬的说道，“肉鼎兰霞见过主人，兰霞也愿意侍奉主人一生一世，请主人收留。”
看着两具娇滴滴的仙子肉鼎，雨冥好奇的问道，“你们真的愿意做雨某的肉鼎？”
“是的，请主人收留。”雨曦恭敬的说道。
“好吧，雨某能够接受你们，不过，希望你们能做好思想准备。”雨曦都要求了，雨冥简单思考之后便决定接纳雨曦和兰霞。
“嘻嘻~成为主人的肉鼎，就要被主人采补嘛！虽然人家是正道仙子，但既为肉鼎，也知道规矩。”雨曦笑了笑，娇躯贴在雨冥身上说道。
“你们后悔吗？被诛杀之后，变成了肉鼎，还成为了我的专属肉鼎。”雨冥看着雨曦和兰霞，好奇的询问道。
兰霞首先有了答案，她坚定的看着雨冥说道，“一开始是挺后悔的，但知道会成为主人的肉鼎，知道主人的存在之后，兰霞不后悔！”
雨曦歪了歪脑袋，然后也郑重的说：“曦儿也不后悔，如果主人真的如同姐姐说的那样，曦儿愿意一辈子做主人的肉鼎。”
听了两女的话，雨冥无奈的摇了摇头，“唉~我的好肉鼎真的是挺多的了。”
说完，他就与兰霞、雨曦签订契约，让她们进入肉鼎虚空中，然后，两女用从魅青圣女那里得到的方法再生了一个纯正的肉鼎之身，而她们带着部分本尊灵魂的身体则跟随雨冥。
一切完事已经是第二天，毕竟金丹期的肉鼎想要凝聚新的肉鼎之身有些困难，而之前那些肉鼎，大部分是在这三个月，在雨冥闭关时凝聚肉鼎之身的。
差不多一天的时间也让陈敏、高薇梳妆打扮好了，并且找到了雨冥。
“肉鼎高薇见过主人。”
“肉鼎陈敏见过主人。”
待兰霞、雨曦制造了属于她们的肉鼎之身之后，打扮好的陈敏、高薇才执礼说道。
“两位仙子快快请起，雨某还不是你们的主人。”见两女执礼，雨冥大感头疼。
高薇闻言，眉头一皱，更加恭敬的说道，“薇儿难得认一个主人，还请主人收下薇儿，薇儿再也不想被那群男人采补了，请主人带走薇儿。”
陈敏也微微皱眉，有些不愉快的说道，“敏儿也是这样的想法，既然青莲妹妹已经承认主人，那敏儿也要！请主人成全。”
“好好，薇儿、敏儿，两位仙子还请起来，在雨某这里没有太多的规矩，请你们在雨某这里带着尊严站起来。”雨冥也很头疼，不过他还是解释一下。
听到雨冥的解释，陈敏、高薇、兰霞、雨曦都露出了笑容——这个主人很愿意尊重她们，对于她们来说，最起码的一关已经过去，剩下的或许都是真的。
看来，被魔域宗分宗奴役成肉鼎的日子结束了，接下来她们都将是一个活生生的仙子，虽然身为肉鼎，却依旧能活着！
“是敏儿无知，求道友原谅。”陈敏最先反应过来，执礼说道，这一次她就将自己和雨冥放在同一个辈分与位置上了。
“敏儿很乖嘛~”陈敏的变化也让雨冥很开心。
接下来，高薇、兰霞、雨曦都察觉到了真正的相处态度，纷纷改变自己的态度。
然后，随着新的肉鼎签订契约，雨冥将四女收入了肉鼎虚空之中，当然，同时进去的还有之前一直在外面的清水仙子李清莲。
雨冥也了解到，来找他之前，陈敏、高薇已经重塑了肉鼎之身，伪装成肉鼎已经足够了。
收拾完肉鼎们，雨冥提议去炉鼎房另外两个区域看看——之前他们在炉鼎房的制作间和肉鼎存放区域看过了，可炉鼎存放区域和药膳祭品存放区域却没去过。
因为几个元婴期肉鼎搞出来的事情，他们耽误了三个月的时间。
水月知道了雨冥的想法便带着雨冥来到了肉鼎区域的隔壁，炉鼎区域。
炉鼎大部分都是活着的，也有一部分被炼制过的死炉鼎，但比起肉鼎区域，炉鼎区域因为要饲养活着的炉鼎而更加宽广。
据介绍，炉鼎区域前四分之一的地方存放的是死炉鼎，后四分之三都是活着的炉鼎。
其中，死炉鼎有元婴期三具、金丹期二十二具、金元期五十六具、化灵期七十三具、炼灵期八十一具、初心期一百三十二具。
活炉鼎中有碎虚期一具、元婴期五具、金丹期二十具、金元期四十七具、化灵期六十二具、炼灵期七十九具、初心期两百二十八具。
比起肉鼎，炉鼎一般都是用过就废了，而且大部分供应给宗门里的男修使用，只有少部分会循环利用，可次数也不多，至雨冥来看炉鼎的时候，这炉鼎房里还有元婴期四具、金丹期二十五具、金元期十一具采补废了的炉鼎。
这些废弃炉鼎预计是要当成药膳祭品培养，用来榨干其最后的价值的。
这也是魔道最正常的利用手段……

回复:

第十三章祭品、炉鼎、肉鼎（四）
了解一下魔域宗的炉鼎储量，雨冥有了想法，“我们先去看看废弃炉鼎吧，她们即将要销毁了，也不怕暴露。”
他已经不指望能够得到炉鼎了，最多也就看一看，毕竟，炉鼎不像肉鼎，有再生能力可以蒙混过关，她们很难带走的。
水月自然知道利弊，为了掩盖外人进宗之事，她也只能这样了，“可以，这边来吧。”
很快，水月就带着雨冥穿越死炉鼎的区域，来到了死炉鼎与活炉鼎之间的缓冲区域，也就是废弃炉鼎的饲养区域。
虽然说是废弃炉鼎，可来到饲养区域之后，雨冥还是发现，这些炉鼎都有独立的洞府可以休息、生活，只不过，她们中大部分的脸色都不佳，一个个都被采补到身体虚空的程度了。
开始观察炉鼎，雨冥自然要在每个炉鼎的洞府前观察一下，结果，在第一个炉鼎的洞府前，他就被识破了，那名金丹期炉鼎悲伤的说道，“这位道友……求求你，杀了我吧！”
看着这可怜的美人儿，雨冥心生怜惜之情，他无奈的说道，“我不可能在被监督的情况下杀掉你吧……而且，你死了，你的尸体怎么办？”
面前的金丹期炉鼎已经脸色苍白，体内的灵力虚弱又混乱，元阴已经基本耗尽了。
听着无奈的话语，金丹期炉鼎哭泣道，“呜呜~~这都无所谓了，杀了我，快点！将我的首级从这被玷污的肉身上割下去！”
水月成为了雨冥的婢女，自然会为这些炉鼎说话了，不过，她知道这有一个底线的，“主人，只是割了脑袋的话完全不是问题，不过，你要小心，如果太多炉鼎死去，下一次宗门来人取鼎之前我是处理不完的，到时候就遭殃了。”
听到水月的话语，虽然不知道她为什么站在自己的角度说话，但这个金丹期炉鼎也露出了解脱之前的光芒，她期待着解脱。
雨冥闻言，轻轻伸手想要抚摸金丹期炉鼎的俏脸，这具炉鼎也乖巧的将脑袋伸到雨冥面前，让雨冥轻而易举的摸到了炉鼎稍微有些温润的俏脸。
俏脸被温柔的轻抚，金丹期炉鼎闭上美眸，说出了自己的愿望和身份，“这位道友，小女子是青莲门的金丹大长老霍诗怡，请道友送我离开这里。”
轻抚着霍诗怡的俏脸，雨冥也有些意动，他问道，“坚持了太久，累了吧。”
霍诗怡累了，她不想睁开眼睛，只是淡淡诉说着这些年的苦难，诉说着她的愿望，“嗯……小女子被囚禁了数十年，也被摧残了十几年，请道友送小女子一死。”
雨冥动容了，他为这些女子的遭遇而感到惋惜，但他应该还有力所能及的事情，所以，他开口问道，“仙子有什么遗愿吗？”
霍诗怡不愿睁眼，她害怕这一切都是虚幻的，她也不想听到任何拒绝的声音，但她还是提出了要求，“请道友带着我的首级走遍天下，看着魔道中人被杀戮，就是为我报仇雪恨了。”
“我会的，晚辈雨冥，现在就将仙子的首级请下来。”哪怕只是微不足道的事情，雨冥也愿意去做，只为这位仙子能安息，所以他选择了同意她的要求。
“嗯，希望道友能够成功。”霍诗怡淡淡的说道，同时也伸长颈脖，准备接受断头一刀。
或许是刀斩美人首吧！也有可能是剑斩，不过这不重要，重要的是，她终于可以解脱了。
雨冥深呼吸，然后郑重从储物袋中取出一柄长剑，抵在霍诗怡的齐肩的颈脖处，然后光芒一闪，手中灵力输出，长剑一扫！
锋利的长剑在白嫩细腻的肌肤中穿梭，从右到左，一气呵成！
“咔嚓~”
一声脆响，长剑已经从霍诗怡的右边出现在左边，一条血线浮现在颈脖齐肩处。
一剑横扫之后，雨冥收起长剑对霍诗怡说道，“仙子，我请你下来咯。”
霍诗怡自然感觉到慢慢失去的尸体，她艰难的睁开美眸，喉咙中涌出一股热流，使得她嘴角流下一缕液体，她淡淡的说道，“谢谢道友，诗怡此生无法回报，若有来生，诗怡愿以身相许。”
在霍诗怡说着的时候，雨冥郑重的一手按住霍诗怡的头顶，一手轻轻抓住霍诗怡的下巴，用力一抬！霍诗怡的首级便离开了屈辱的尸体，随着雨冥离开了。
将首级取下，雨冥身影一闪，离开了喷涌的血泉覆盖的区域，无头的尸体瞬间倒地，剧烈的抽搐起来，一股股血箭喷涌而出，丰满的雪峰、修长的四肢均无力的抽搐，肆意摇摆。
姣好的容颜带着淡淡的满足，美眸轻闭，似在酣睡，却有一魂悄无声息的飘散，精致的五官不会说话，不会颤抖，因为她等来了解脱，她已经满足了。
“霍诗怡前辈，我等待着和你的再一次相遇，到时候，我会将你的首级再次展现给你，她会如同活人一般清秀靓丽，希望到时候你会喜欢。”看着手中的首级，雨冥在低语道。
似乎听到了低语，残留的灵魂让首级露出了一抹微笑，因为失血而苍白的脸颊带着生前的余温，因为失血而苍白的唇瓣微微开合，宛若失水的鱼儿，又似在低语。
慢慢的霍诗怡的灵魂之力彻底消散了，也就是说，她走了……
雨冥捧着霍诗怡的首级，看着不远处微微还在挣扎的金丹期炉鼎的无头尸体，雨冥轻轻捧着她，在红唇上亲了一下，然后郑重的说道，“前辈，我会让你的首级随我走遍天下的。”
说完，雨冥收下霍诗怡的首级，缓慢的离开了囚禁霍诗怡的洞府，看向其他炉鼎。
刚刚走了四个洞府的距离，通道右边的洞府响起一个声音，“晚辈……你超度了诗怡吗？”
寻声望去，那是一个被囚禁的元婴期仙子，感觉上，她的时日也不多了，身体同样油灯枯竭，身体对她而言是一个累赘。
“没错，我让她解脱了，不信前辈自己看看。”雨冥点了点头，取出霍诗怡的断首，此时霍诗怡已经一副宁静、安详的模样，再也没有了任何气息。
不过，身为金丹期宗师的首级，霍诗怡还能长时间不腐烂，百年之内可以寻找特殊的天材地宝来辅助保存霍诗怡的首级，以求不腐。
“本宫乃青莲门末代门主，请道友请下我的首级，我会让元婴寄于首级，随你见证魔道中人被杀戮的场景。”元婴期炉鼎气息萎靡的说道。
“晚辈亦是魔道修士，前辈可还愿意？”
因为这个炉鼎想要活着见证一切，雨冥不得不将自己的身份指出，毕竟正魔不同道，这是俗人的认知。
元婴期炉鼎摇了摇头说：“无妨，请下本宫的娇首吧，如果有机会，帮本宫重塑肉身，若重塑肉身之前，你能杀够三十个金元期以上的魔道修士，本宫重塑肉身之后便是你的炉鼎。”
元婴期炉鼎说完，一旁的水月再次开口道，“主人，奴婢可以做主，给主人准备一两个药膳祭品的哦~~这位仙子的肉身是魅阴药膳的极佳载体，请下仙子的首级，其肉身也可以作为药膳祭品炼制成丹药服用哦！”
水月的提议让元婴期炉鼎一愣，然后她立刻开口拒绝道，“诶！？不行！这被玷污的肉身不能给他炼化，只有本宫的首级、元婴可以给他。”
水月和炉鼎争吵是否成为药膳祭品，雨冥却有其他的想法，“我想将她炼制成傀儡，一个元婴期傀儡对我来说可很有帮助的，至少现在是这样。”
雨冥的建议不错，元婴期炉鼎思考一下便同意了，“诶？好呀！如果是奴役着肮脏的肉身，本宫无话可说，请道友取下本宫的首级吧！之后再炼化本宫的尸身成傀儡。”
而水月对此也无可奈何，毕竟做决定的是雨冥，她只能告诉雨冥，自己能够做什么。
雨冥很快取出长剑，横扫之后，轻轻的、郑重地将元婴期炉鼎的首级取了下来，他能够感应到，在这个炉鼎首级内，一个小小的元婴坐镇识海。
“嗯啊~”
将元婴期炉鼎的首级请下，雨冥亲了一口这美丽的仙子首级的红唇。
亲过，雨冥将还在滴血的首级捧入怀中，轻抚一头秀发，享受着细腻的脸颊，同时说道，“真是一颗美丽动人的首级呢！我很喜欢。”
迷人的仙子首级被迫蹭着雨冥的胸膛，她抽泣起来，“呜呜~~没想到被请下来了还要被玷污啊！”
雨冥闻言，怜惜着郑重将其拿开，“不喜欢？不喜欢我不这样了。”
仙子首级哭泣着，同时也祈求道，“呜呜~~没有，本宫喜欢被你挑逗……请道友取下本宫的储物袋，带走本宫的衣物和尸身，有空记得炼制傀儡。”
听着她的话语，雨冥不禁暗叹她的口是心非，不过，他还是将仙子精致绝美的首级放下，取下仙子的储物袋，将仙子的尸身收下，并做一些简单的处理。
将仙子的衣裙剥光，一丝不挂的无人尸身经过封血脉的处理之后，同仙子的衣裙一起收入仙子本人的储物袋之中，完事，雨冥捧起仙子的首级继续看看其他的废弃炉鼎。
一番观察，雨冥又请下一颗元婴期炉鼎的仙子首级，两颗金丹期炉鼎的仙子首级，金丹期炉鼎的仙子首级皆死去，只有元婴期炉鼎的仙子首级勉强存活。
一路上，雨冥也知道了两位仙子的身份——青莲门末代门主宁茜荟和清雅阁元婴长老白溪，白溪的肉身，雨冥同样收下用以炼制元婴期傀儡的材料……
不知不觉间，雨冥、水月和两颗仙子首级来到了活炉鼎区域前。

回复:

第十四章祭品、炉鼎、肉鼎（五）
活炉鼎区域前，雨冥害怕暴露身份连累葵月、水月、兰月三女，甚至连累柳晴儿，看了看更深处的区域，便打算返程，去看看药膳祭品。
准备离去之时，一缕细微的声音从更深处传来，“道友请留步，本宫知道你是一个好人，本宫乃是铭城四大魔宗里魔傀宗前宗主，请道友来到炉鼎区域最深处带走本宫！本宫愿意做道友的炉鼎，供道友采补。”
闻言，雨冥看了看炉鼎区域深处，眉头稍微皱起，他不知道为什么一个炉鼎还可以传音给他，而且还主动和自己做出约定，若放了她便任由自己采补之类……
不过，雨冥也知道，这种事情并不可信，要知道那是活炉鼎，应该还是没有被玷污过的炉鼎，这种炉鼎为了活下去，真的什么事情都可以做出来，不一定有信誉可言。
魔道中人本就应该多些防备，何况一个不知道深浅的炉鼎……
疑惑之中，雨冥选择先了解一下情况，“水月，你们这里有魔宗宗主级别的炉鼎吗？”
水月眨了眨眼睛，好奇的问道，“哦？赵宗主找上主人了？”
确认了那个声音的真实性，雨冥也将那个声音的要求说了出来，“嘛，算是吧！她说我救她出来可以采补她……那个，这种事情应该不可能吧？”
闻言，水月思考一下之后，说出了一件事情，一个疑惑，“可能啊！不过，采补赵宗主，人家可是碎虚中期的炉鼎啊！你确定可以吗？”
碎虚中期？不是……这开玩笑呢？赵宗主，那个声音的主人居然是魔域宗分宗炉鼎房内唯一的碎虚期女修？我一个炼灵期小辈采补碎虚期女修？
不不，这绝对不可能！真的采补了，谁采补谁还不知道呢！而且，我采补她，那还不会分分钟爆体而亡？不行！绝对不能收下她！
想了想，碍于所谓赵宗主的修为，雨冥选择了不去理她，于是他拉着水月的小手打算离开，“我不确定，我还想活着，走吧！”
雨冥刚刚打算离去，赵宗主再次凝音成线说道，“等等……你回来，本宫做你的婢女，让整个魔傀宗的女修成为你的炉鼎，求求你，来救我出去吧！”
雨冥再次拒绝道，“我不可能那么快采补你，目前也采补不了，我不可能赌运的。”
但是，雨冥又没有锁死所有的道路，而是给了一个可能性，“……不过，如果你愿意与我定下心魂契约，我不介意帮你一把，只限于救你出来。”
水月听到雨冥的话语，疑惑的问道，“主人，你想救赵宗主？”
而赵宗主此时正好沉默了，她或许在思考利弊吧。
雨冥也考虑着这件事情是否可行，正巧水月问起，便问道，“可能吗？救出那个赵宗主。”
对于解救赵宗主的可能性，水月很清楚，她几乎是全程微笑的说道，“可以啊！那个赵宗主是葵月姐姐在魔傀宗弟子的帮助下擒下来的，基本上没有人知道赵宗主在这里，救下她很简单……对于主人你来说。”
“嗯~~这样吗？”雨冥沉吟起来。
赵宗主的要求是让整个魔傀宗的弟子成为他的炉鼎，加上水月的话语，雨冥相信，一定是魔傀宗的弟子出谋划策谋害了宗主，那么现在的魔傀宗……
嗯，如果赵宗主出来了，那就和她划清界限吧！这样自己就不用冒险了！他现在也不值得冒这种险，也没有这个实力。
想着，另一边的赵宗主也做出了选择，“救本宫出来，本宫愿意成为你的炉鼎，甚至是肉鼎，今后只为你而活着，不过希望你能帮助本宫夺回魔傀宗，只要千年内完成就可以了。”
赵宗主的要求也让雨冥感到疑惑，他再次低吟一声之后，向水月询问道，“千年吗？千年夺回魔傀宗……水月，你觉得可能吗？”
被雨冥问到，水月低下头思考一下，然后抬头说道，“可以！如果清水仙子她们不能调动宗门的力量、主人只救下赵宗主的话，主人有五成机会能够成功！”
“可如果救下秘密被背叛而关押在此地的魔傀宗女弟子，机会上升一成！”
“如果清水仙子她们愿意帮忙并且掌控正道的力量，机会高达九成！”
“六成或者九成吗？”水月的答案让雨冥十分兴奋，不过，他也有所考虑……
——清水，你们还可以掌控各自的力量吗？我是说让你们回去之后。
雨冥向清水仙子传音问道。
——没问题的哦！而且，清雅阁、流心宗都是正道的小型女修门派……主人有没有兴趣……拿下清水和陈敏、高薇道友的宗门？
很快，清水仙子带着邪魅的声音响起，语气中似乎透露着邪恶感。
而她的话语也让雨冥汗颜……这都什么跟什么啊？拿下两个正道女修宗门？可能吗？
——确实不太可能，但可以试一试，清水愿意去尝试一下。
和雨冥相通的清水仙子自然能隐约知道雨冥的想法，于是她提议道。
——唉~这件事情先放下，我们先拿下魔傀宗可好？
虽然清水仙子的提议不错，可雨冥还是没有同意这个建议，但帮助赵宗主夺权一事却有了定论——忙，雨冥会帮，但结果如何，他也不敢保证……
做出决定，雨冥拉了拉水月的小手，水月自然知道雨冥的想法，她笑了笑之后，便带着雨冥走入活炉鼎生活的区域。
不过进入其他炉鼎的视线中，雨冥和水月就松开了牵着的手，当做是上下级一般，当然，水月是高高在上的副山主，雨冥是一个普通弟子——这一切两人也算是心有灵犀了。
左绕右绕之后，雨冥和水月来到了炉鼎区域中比较隐秘的区域，在这里关押着一具碎虚期、三具元婴期、八具金丹期和十七具金元期炉鼎，至于初心期炉鼎？这里没有。
来到其中的碎虚期炉鼎的洞府前，身穿红白色衣裙、身材修长饱满，相对匀称的赵宗主已经在等待着了，在她身边是三个元婴期炉鼎，应该是她嫡系的元婴期长老们也在。
看到雨冥到来，再看看他腰间的两颗元婴期仙子首级，身边恭敬的水月，赵宗主深呼吸几次，半跪下执礼说：“奴婢赵岚菲见过主人，还请主人救奴婢出去。”
雨冥冷淡的看着赵岚菲，然后又看了看好奇、期待着什么的几位元婴期炉鼎，沉吟一下。
然后他才开口说，“几位长老如果也愿意的话，我可以将你们都放出来，不过，那之后，你们就是我的炉鼎，甚至是肉鼎了。”
闻言，众女皆大喜，相互传音一番之后，以三位元婴期长老为主，皆跪下宣誓臣服，接下来雨冥让水月打开洞府禁制，将这一支魔傀宗势力收入囊中，用柳梓茵带下界的洞府法宝装下她们，只留下赵岚菲在外面。
效忠了雨冥，知道他可以帮忙夺回魔傀宗，众女自然开心，她们在为美好未来做着幻想，但没有人想到要遵从雨冥的契约，而雨冥也没当回事，只有赵岚菲记住了。
收下魔傀宗的人，雨冥便和水月一起离开，而赵岚菲隐瞒气息，接受了水月的束缚，跟着他们一起离开了炉鼎区域。
离开炉鼎区域，雨冥让水月解除了赵岚菲的束缚，并且嘱咐一番之后，将赵岚菲收入洞府法宝里面，并且让柳梓茵帮忙监视一下——雨冥并没有完全信任赵岚菲她们。
完事，雨冥便提出想去药膳祭品那里看看，看看两年的时间，雨金琳和雨金秀怎么样了？
提到两女，水月神秘一笑说道，“哦~她们呀！主人请跟我来！”
随后就带着雨冥前往药膳祭品的培育区域，不过，刚刚走进那个区域不足三十米，水月就开启一个洞府的禁制，一道灵力打出，洞府内的夜明珠亮起，照亮了洞府。
洞府里面，雨金琳躺在石床上，不远处，雨金秀孤零零的待在一个木盆里，木盆装着特殊的红色土壤，土壤中隐约有东西在跳动。
雨金秀旁边是一个方形的架子，架子上一具无头的娇躯被呈大字绑着，胸口有一条血色的缝隙，似乎有什么东西被从胸口取出来了一般，加上木盆里的动静……
雨冥可以肯定，木盆的土壤里应该是雨金秀的心脏，而那剩下半截颈脖的无头尸体应该就是雨金秀的娇躯了，细微感知，雨冥还发现，雨金秀的尸体居然还活着！
待雨冥看清楚之后，水月解释道，“雨金秀经过这段时间的培育，已经初步形成雨躯、精元丹主材的效果，雨金琳我们还没有开动，打算先处理了雨躯和精元丹再说。”
水月的话语让雨冥不解，于是他问道，“雨躯？精元丹？那是什么？”
水月恭敬的解释道，“雨躯是用雨家女子的无头身体进行培育，最终形成能够提升水灵根的特殊天材地宝；精元丹则是一种能够提升一个神识境界的强效丹药，没有副作用，但需要用特殊手段培育修士的心脏，经过九九八十一周天才能入药。”
闻言，雨冥惊骇不已，但同时也有了新的疑惑，“那雨金秀的首级呢？她还活着吗？你们会怎么处理？”
水月接着解释道，“雨金秀的首级我们打算作为妖丹升识丹的炼制主材，那需要一颗被精元丹主材滋养的首级，融合首级中的灵魂炼制的凶残丹药，当然，雨金秀的灵魂和部分大脑可以炼制成幻化丹药，这种丹药能改变一个人的灵魂和身体，可以躲避追杀之类的或者隐姓埋名。”
闻言，雨冥惊恐的回应道，“嘶~那么恐怖？”
水月点了点头，“是的，雨金秀幻化丹我们打算炼制三颗，升识丹两颗，正好可以消化完她的首级，精元丹能出五颗，雨躯……请主人原谅，雨躯是山主为主人准备的灵根秘宝。”
灵根秘宝，为自己准备的？
听了水月的话语，雨冥不可思议的看向雨金秀的尸体，自己确实有水灵根，不过……也不知道灵根秘宝怎么服用……至于不用？雨家害自己差点死去，这也算是利息了。

回复:

发现上了周榜第一，今日三更

回复:

第十五章祭品、炉鼎、肉鼎（六）
想了想之后，雨冥来到了雨金秀的尸体旁边，向水月问道，“可以拿下来吗？”
水月点了点头说道，“可以，雨躯已经准备好了，是炼制丹药还是直接炼化吸收皆可。”
得到同意，雨冥轻轻解下捆绑的绳索，雨金秀的柔软尸体一下子软倒在雨冥怀中，不可思议的是，雨金秀的尸体依旧余温未消，甚至如同活人一般柔软，充满女儿家的清香。
刚刚解放的雨金秀在解放了半分钟之后动了一下，然后，雨金秀的首级轻轻睁开了美眸，充满迷茫的看了看周围，她轻声细语说道，“嗯~~怎么了？”
然后，雨金秀看到了被解开的自己的尸体，无头的尸体、离体的心脏、离体的首级再次联系在一起，之后，她又看到了一个应该已经失踪的人！
看了看那人，雨金秀惊恐的说道，“雨冥！？你居然还活着？”
雨冥自然感觉到了怀中娇躯与其首级的联系，他抱住雨金秀的尸体说道，“哟，你不也还活着吗？小可爱~”
确认是雨冥，苏醒到雨金秀想到了一个可能性，“呜呜~~你是来炼化我的尸体的吗？”
曾经在被折磨的时候，雨金秀就被告知，她将被制作成几种特殊的药膳祭品，其中一种就是可以强化血脉、提升基础天赋的雨躯。
雨躯以自己的无头身体为核心，可以提升基础天赋，强化雨家血脉，之前雨金秀都好奇，甚至有过无数的猜测，现在雨冥的出现带给了她无限的恐惧——她知道雨躯是给谁的了！
恐惧之中，雨金秀化作雨躯的娇躯不由得僵硬起来，那是她恐惧的象征。
“喂喂，放轻松点，这雨躯我会收藏的，不过你的首级……嘻嘻，以前你们关押我的罪过，现在就用你的首级和心脏还吧！至于这无辜的身子，我就放了她一马。”发觉雨金秀的恐惧雨冥也将刚刚观察时产生的想法说出。
“呼~好采~~”
不知道为何，雨冥说出会放了雨金秀的身体之后，雨金秀就松了一口气。
“……雨冥，照顾好我的无头身体，别让她受委屈了。”
雨冥想不到，雨金秀会在自己的一番话之后说出这种话来，几乎是等于在托孤一般，不过他还是回应了雨金秀，“呵呵~~我会的，但你的首级和心脏~~”
知道自己的身体可以保存下来，雨金秀让自己的身体往他怀中钻了钻，似乎要将身体融入他体内一般，“嗯嗯，那我就放心了。”
虽然灵魂必死、首级必死，可是，身体的存活让雨金秀有一种大劫过去的劫后余生的感觉，无论是精元丹还是升识丹，其实都不是问题，雨金秀在意的还是会提升雨家血脉的雨躯！这种药膳祭品的存在实在有违天理。
她不希望自己的身体成为这种药膳祭品，被雨家之人食用，所以，她害怕了，哪怕面对改造成升识丹、精元丹主材的药膳改造还是身首分离、身心分离，她都不害怕。
见雨金秀安心下来，雨冥看了看一旁的水月，似乎想要确认可以留下雨躯吗？
水月此时和雨冥心神相连，自然知道他的想法，而这种可能——肯定是可以的，雨躯本来就是给他准备的，那是柳晴儿的命令！如果是他自己的打算，倒无所谓。
“你才是雨躯的真正使用者，你有权利拒绝使用雨躯提升血脉，也有权利留下雨躯。”想了想，水月给出了心中的答案。
雨冥也对这个答案很满意，他点了点头，揉了揉雨躯的小手后，将其收入本命虚空中。
经过之前三个月的修炼，出现第二虚空之后，《万灵体术》制造的虚空就可以存放活体了，而之前他为了留个后手并没有使用。
包括那两颗元婴期的仙子首级！
而雨躯是自己族人的柔软娇躯，理论上是亲人，面对这样的躯体，雨冥自然好生照顾。
“谢谢你……我死而无憾了……”感应到雨躯被好生保管，自己有一部分能够活下去，雨金秀便放弃了存活的希望……
这边，水月也察觉到什么，立刻掐诀打出法印，在雨金秀慢慢虚弱中将其完成最后的转化，慢慢的，一颗温润秀美的首级化作了药材，她的心脏也是如此。
又有三种药膳祭品成功了……
雨金秀死去了，新的药膳祭品祭炼成功了，可是，雨冥根本高兴不起来。
因为这种药膳祭品实在有些过分，比起炉鼎和肉鼎都过分！药膳祭品不愧是魔宗专有，这种事情也就只有魔宗能够做出来了……
看着雨金秀死去，雨金琳轻声呢喃道，“我也要变成那样的祭品吗？”
她已经苏醒了，但是，害怕于将雨金秀折磨成现在这个样子的罪魁祸首之一的水月，她没有开口，哪怕雨冥出现都一样，可是，雨金秀死去，她却有些崩溃了。
水月本不是什么善茬，但也知道某人在意一些东西，她便若有所指般说道，“没错，不过，主人是否还愿意保留雨躯呢？”
对于水月的抛锅行为，雨冥很无奈，不过，好吧……雨金琳的肉身还是很漂亮的！
眼馋雨金琳的身体，雨冥自然会好好安慰她一下了，只不过，他的话语有些奇怪，“琳儿，好好接受改造，我能够感觉得到，如果你愿意，你的意识能在雨躯中复苏……如果能够做到这种事情，我带着你游历千山万水，如何？”
雨金琳能够听出雨冥的想法，一边她羞涩于雨冥的直白，一方面她又惊讶雨冥会放过，哪怕只是她的身体……不过，哪怕只是身体活下来，好像也不错……
雨金琳很快就想通了，她说：“给我的肉身好生打扮，让她漂漂亮亮的活下去，好吗？”
“可以！我就先预定我家无头的琳儿了。”雨冥虽然不想放过雨金琳，但只需要她的首级付出代价就好了，身子是无辜的。
“嗯嗯。”雨金琳点了点头。
见两人都有了决定，水月便上前几步，取出一些药材、布阵材料、培育材料，开始进行布置，雨冥也知道她打算干什么，便没有阻止，而雨金琳也不想阻止……
一个时辰之后，简单的阵法被布置出来，雨金琳在阵法中间，被水月要求盘膝坐下。
接下来，水月一番嘱咐，告诉雨金琳实际操作的注意事项之后，便开启了阵法，一缕缕材料的精华凝聚并且抽离出来，注入雨金琳体内。
而后随着时间推移，不少材料慢慢枯萎、消散，雨金琳体内的基础也慢慢形成。
在积累到一定程度之后，水月用神识御剑，飞剑一剑将雨金琳的首级切下，因为还需要改造首级，强化联系，水月放任雨金琳的首级掉落在地上。
“唉~痛！”
一声痛呼也标志着雨金琳人头落地，不过，培育阵法提供的特殊药材构成的力量维持着雨金琳的生命，就是她的无头身体都没有喷血。
又经过一个时辰的时间，阵法彻底失去了效果，基础的改造也完成了！
水月完成改造之后轻轻抹去额头上细腻的汗珠，对着雨冥说道，“好了，可以带走你的琳儿了，现在她只是初步完成了雨躯的转换，其他的，葵月姐姐也知道，你可以在路上慢慢培育新生的雨躯。”
闻言，雨冥笑了笑，走上前轻轻拉起雨金琳的小手，那只柔软纤细的柔夷轻轻反握雨冥。
感受着身体的反应，雨金琳道，“我知道，雨凝心恨我，你可能也知道了……我不求你放过我，至少对我的无头身体好一点，你能放过雨金秀的无头身体，那我的也可以，不是吗？”
雨冥捏了捏雨金琳的小手，对她的首级威胁道，“她会好好活着的，你就放心吧！好好接受我的奴婢剩下的改造，还有，别将这件事情说出去，我就会好好照顾琳儿和金秀。”
“呵呵~我会的……身子拜托你了。”对于雨冥的威胁，雨金琳无奈的笑了笑，然后，她闭上眼睛，不再去思考其他的问题。
因为她看出来了，水月和雨冥应该是一伙的，而且，魔域宗分宗还有其他人和他们两个狗男女是一伙的，有这层关系在，或许自己表现好一点，身体就能安全一点，首级也能少受一点苦，要不然，一切都不好说。
与其暴露他们换来自己被毒打，这种事情还不如沉默下去呢！
有了决断，雨金琳便打算将这一切默默藏在心底了。
很快，雨金琳也感觉到了另一具雨躯的气息，她似乎就在自己的身边，只不过自己看不到而已，也是，能感应到雨躯气息只有雨冥那个特殊空间，而能进去的只有自己的无头身体。
◇
雨冥得到了雨金琳的妥协之后，他很快收回了属于自己的琳儿，并且和水月对视一眼便离开了药膳祭品的区域，也离开了炉鼎房，往柳晴儿的洞府赶去。
不过，没等离开炉鼎房多久，一个身影却降临了，而这个身影完全让雨冥意料不到。
一个身穿蓝紫色衣裙，部分肌肤外泄，玲珑有致的女修出现在空中，并且缓慢降了下来，同时她不满的说道，“水月，你勾结外人来夺我魔域宗分宗的财产，是不是有些过分了？”
而透过三月、柳晴儿的记忆，雨冥知道，这个女修的身份——魔域宗分宗宗主安忆！
而她的修为赫然是碎虚期！

回复:

今晚可能还有一更哟~~

回复:

第十六章魔域宗分宗宗主
看到来者，水月惊讶的话道，“安宗主，你怎么在这里？”
现身的碎虚期女修，魔域宗分宗宗主安忆落在地上，但她并没有在意水月，而是看向了一旁的雨冥，还有他刚刚带着元婴期首级的地方。
安忆感受着他身上的气息，不禁轻声软语的贴近雨冥，好奇的说道，“能够让那些贞洁仙子献出一部分，公子倒是好手段啊！”
“安宗主，你想干嘛？”被一代碎虚强者近距离观察，雨冥眉头微皱，体内的灵力开始有些不稳了——安忆太强了，绝对不是自己可以对抗的存在！
看着雨冥，感受他强撑的样子，安忆兴趣满满的说道，“没什么，本宫观察过你了，感觉不错，如果你能帮本宫荡平铭城四大魔宗的另外三宗，本宫或许能让你得到本宫，如何？”
而她的话语也让雨冥眉头一皱！
这都什么跟什么？她到底打算干什么？
虽不解安忆有什么打算，但雨冥还是有自知之明的，他说道，“安宗主，能不要开玩笑吗？晚辈不过是小小的炼灵期修士，怎么可能解决其他三大魔宗呢？要知道城西的魔息宗、城北的血影宗都是主宗坐镇的，不说分宗有多少，单就是主宗实力都已经逆天了，只有魔傀宗，我能尝试一二。”
听了雨冥的话语，安忆伸出香舌舔了舔嘴角，提出了一个建议，“哦~那本宫给你三十年的时间，用本宫的躯体与灵魂修炼至破域初期，如果你能成功，灭掉三大魔宗之后，本宫保证不挣脱你的控制，从此受制于你，如何？”
而雨冥有柳梓茵的记忆、眼光，有魔道始祖级别的传承，自然看出了安忆可能的结症，加上安忆故意释放气息，雨冥甚至能够百分百确认，并且有能力在三十年内完成任务！
可是……这代价未免……雨冥并不觉得安忆会听从他的吩咐，可是……可是、万一这是真的呢？雨冥心中还有一丝大胆的期待！
心中最胆大妄为的想法让雨冥有了铤而走险的想法，他不禁开口说道，“如果前辈能在这三十年内完全配合我，我或许可以一试。”
可是，说出来之后，他就有些后悔了！
因为那可是魔域宗分宗宗主啊！一个碎虚期女修，基本上是雨冥单打独斗完全打不赢的存在，而且，三十年的时间，若还可以提升修为就算了，如果不行……炼灵期的寿元只有二百五十年，三十年对他来说很重要的。
而事实却再次让他惊讶了！
见雨冥满怀信心却又小心翼翼的样子，安忆露出了笑容，她轻轻将柔夷按在雨冥的基本上，红唇轻启，“好吧，接下来三十年，你有权掌控本宫的一切，走吧，本宫带你返回柳晴儿的洞府，你也能早点开始本宫的任务。”
说完，不等雨冥和水月反应过来，安忆就带着来人瞬间离开原地，几秒钟之后出现在了柳晴儿的洞府之前，再玉手一挥，勾动大阵、大势，洞府禁制悄然消失。
而当雨冥惊讶的回过神来的时候，安忆已经微笑的正在石椅上等待雨冥苏醒了。
“前辈，你……”雨冥回过神来，惊讶的想要问清楚什么。
但安忆一瞬间站起来，玉指轻轻按住雨冥，不让他开口，同时说道，“别说了，快点吧！接下来的每一分每一秒，你最好都不要浪费，别墨迹了。”
摄于安忆的强大，在她面前，雨冥很是无奈的选择了先做再说……
《万灵体术》运转，灵力渡入安忆体内，打算艰难炼化之路的雨冥很快发现，安忆体内完全不设防，他的灵力如同没有阻碍的洪流，直接在安忆的体内流转，甚至有一股力量在帮助他炼化安忆！
两个时辰之后，最后一丝灵魂被炼化，雨冥也感受到了安忆的记忆，还有她的身体感应。
几句话开始浮现。
——本宫寻人窥天机，方知吉星降临我魔域宗分宗，有望令本宫突破天赋限制，更上一层楼，后卜算出吉星附体之人，为突破极限，需奉献身心。
——以此便有今日之事，本宫已观察附体之人两年有余，见此子待人不错，便决定踏出这一步，望三十年内，本宫可以突破瓶颈。
话语终结，安忆的灵魂被雨冥彻底掌控，还有，随之而来的是巨大、充沛的力量感！
强大的感觉让雨冥做出决定——本体化作光芒融入安忆体内，因为那几句话的缘故，雨冥做出决定，灵魂亦融入安忆之中。
再次苏醒，胸口的重量、身上微风带来的酥麻、胯间的空旷都让雨冥知道了变化。
简单适应一下身体，安忆急不可耐的说道，“水月，本宫接下来就要闭关，你负责调教好琳儿，出关之后，本宫要检查。”
而安忆的话语让已经回过神来的水月露出了笑容，她恭敬执礼说，“是，宗主！”
安忆的到来带来的恐惧亦在此时消散，水月有信心，安忆已经逃不掉了！
而此时，洞府内还是没有柳晴儿的身影，神识感知一番之后，安忆失落的离去了，不过，临时准备一个玉简还是没问题的。
离开柳晴儿的洞府，安忆很快回到了属于她自己的洞府，也不做安排，先行闭关——之前安忆已经安排好了，宗门的事情可以暂时放在一边，至于洞府内的事情？那没问题。
◇
盘膝而坐，安忆一次次的探查着体内的情况，灵力、神识皆提升到了碎虚巅峰，可是，上头却紧紧压制着几个无法突破的瓶颈。
碎虚期突破破域期需要的不仅仅是灵力与神识的积累，还有空间的领悟，这些安忆已经有所成就，可以着手突破了。
可是，坚固的瓶颈却不是领悟、积累的问题，而是来自于血脉的问题！
想要突破血脉枷锁，安忆很快有了几个方案，方案一，制作血脉祭品，类似于雨躯之类的药膳祭品，进行吞食之后可以突破血脉枷锁。
方案二，寻找血晶，炼化足够的血晶之后，亦是可以突破血脉枷锁。
方案三，寻找逆命水，这是仙人突破大境界需要的一种仙物之一，不过，逆命水难寻，除非在上界才有机会寻得一二。
如此看来，只有血晶最为便捷了，而血晶的所在，此时的安忆恰巧知道！
“只要拿到血晶，便只需要三年，你就是我的了。”有了想法的安忆睁开美眸，轻握柔夷，轻声轻语的说道。
然后，安忆便隐藏身形离开了魔域宗分宗，朝着西漠飞去。
此行花费了一个月的时间！
一个月后，西沙深处
一个绝世美女脱离了匿形，出现在西沙沙漠的地下万里的区域，这里有一个特殊的空间。
美女所在之地乃是空间与外界唯一的连接处，那是一个平台，平台往前千米便是一个石门，石门前有一个广场，石门旁边有四个盘膝而坐的碎虚初期的女子。
女子体内生机澎湃，识海亦充满灵魂之力，但是，这些女子却有些奇怪，似乎不是活生生的修士，而是傀儡一般。
可美女知道，这些乃是始祖级魔头安排的守护者，通过特殊的魔道秘术将其留存于世。
想了想，美女——也就是安忆走上前去，莲足轻移，下一秒便出现在广场上。
四个碎虚女子亦苏醒过来。
其中一个身穿白色衣裙的女子吆喝道，“来者何人？可有信物？”
安忆没有说话，素手轻挥，掐诀，打出法印！
见到法印，四女恭敬的执礼说道，“恭迎魔尊~”
安忆点了点头，说出此行目的，“嗯！本宫要入晶库取三百血晶，还望成全。”
四女执礼，同意了安忆的要求，“是，魔尊请！”
随后，四女结印，打出四个法印，再变换手势，法印再变。
经过七七四十九个法印变化之后，四女身后的石门打开，一道光芒才石门中飞出。
光芒落在安忆面前，散去，只见光芒中的东西显出身影，那是五百颗血晶！
绿色衣裙的女子开口解释道，“魔尊，本宫一次取晶至少为五百，此次魔尊取晶未达底线，便不能放魔尊进宫，望魔尊原谅。”
闻言，安忆也知道，这是规矩，便没有在意，收下血晶之后，一番道谢之后便离去了。
此行的任务已经完成，可以尝试突破血脉枷锁了。
不过，返程亦要一个月，这倒有些无聊……
一往一返，已是两个月后
返回魔域宗分宗的安忆快速回到洞府闭关炼化血晶，靠血晶之力突破枷锁！
不过，首先安忆还需要再次适应功法，毕竟炼化需要的功法是她不熟悉的，身体本身的功法，于是，闭关前三个月，安忆都在熟悉功法之中。
第四个月，安忆开始尝试吸收炼化血晶，第一次炼化，安忆花了两日。
第二次，三十个时辰！
第三次，二十八个时辰！
……
第十三次，五个时辰！
第十四次，五个时辰！
接下来皆是五个时辰……
当血晶炼化至一百颗时，枷锁有了裂隙，但仍然不够。
一百五十颗血晶时，裂隙化作大小不一的裂痕，但依旧不够。
两百颗血晶时，裂痕越来越多，枷锁已经隐约有破碎的迹象。
三百颗血晶时，安忆开始了一次次的冲击枷锁……
“咔~咔~咔咔~~”
一次又一次的冲击，枷锁慢慢不堪重负，声音也越来越清脆。
六个月后，安忆再一次冲击之时，枷锁轰然断裂，血脉枷锁的突破也使得安忆可以正式开始突破破域期！

回复:

 
两天没看更了好多，支持
就快无法日更六千了

回复:

 
有点无敌流的感觉了
会有反转的，雨冥的眼界低、修为低，会有不服被收服的人，会有因为强者依靠而懦弱避世的时候。

回复:

第十七章雨冥妥协
春去秋来，安忆闭关已经三年，魔域宗分宗依旧照常运行，柳晴儿也难得闭关，没有返回，水月调教好了雨金琳的雨躯，等待着雨冥归来。
平静的日子中，某一日变得不再平静。
“嗡~嗡~”
嗡鸣声在早晨响起，金元期以上的修士纷纷有所感应，看向了嗡鸣声所在的方向。
有些人则知道这嗡鸣声到底是什么人引发的，感应到嗡鸣声，三月都看向了魔域宗分宗宗主的洞府所在的方向。
柳晴儿因为闭关到关键的时候，并没有选择离开洞府，不过，她也在为雨冥祈祷。
“轰！”
嗡鸣声响起百次之后，气息攀到巅峰！巨大的轰鸣声响起，只感觉在嗡鸣声的中心，一股强大的气息从山中喷涌而出！
细细感知——乖乖！那是破域初期的气息！
兴奋的娇笑随即响起，“哈哈哈~~本宫终于突破了！”
不少知道实情的长老纷纷遥祝声音的主人突破瓶颈，成为破域期强者。
声音的主人也一一回应，然后返回洞府之中稳定气息。
◇
洞府中
安忆很快稳定了破域期的修为，不过她现在急需一场战斗来适应强大的力量。
不过，比起稳定修为，她还有另一件事情需要考虑——安忆与雨冥的约定！
随着素手轻抬，光芒闪烁之间，雨冥再次现出身形，面对安忆，雨冥执礼说道，“我已经突破了你的瓶颈，我可以离去了吗？”
安忆美眸轻闭，素手轻抚胸口，好奇道，“哦~那么着急？这不是你的家吗？”
雨冥不敢再待下去，他平淡的说道，“那是你的家。”
安忆知道雨冥想要离去，但她不想阻止，只是淡淡的说道，“不，这也是你的家，没有你，就没有安忆……本躯壳等你归来，要走你便走吧！”
安忆的话语让雨冥皱眉，他不解道，“本躯壳是什么自称？”
安忆微笑着说道，“用了三年就不认了？我的好灵魂~~”
“……”
雨冥满头黑线，还能再坑点吗？还用了三年就不认了？安大宗主，不带这样的哦！
还处于融合状态的安忆能知道雨冥的想法，她说：“你让我突破了血脉枷锁，等于再造之恩，若他日再受钳制，跟着你，突破的机会更多，所以，我在你面前就自称躯壳了。”
雨冥好奇安忆的坦诚，诚然，突破了破域期的安忆已经不能被雨冥读取思维了，差距太大了！所以，安忆的坦诚让雨冥惊讶，“就这个打算？”
不管雨冥接不接受，安忆死守着一个自称、一个认知不放，并且驱赶道，“嗯，去干你的事情吧！本躯壳累了，明天还要应付他们呢！”
“……”
雨冥很无奈，想过强打强卖的剧情，但没想到还是这种情况……
雨冥能够感觉到安忆的真心，便摇了摇头说道，“唉~~我先去看看晴儿，完事了来找我，我不放心我的魔女身体在外面乱逛。”
说完，雨冥便离开了安忆的洞府。
见雨冥离开之后，安忆睁开了美眸，看着他离去的身影，呢喃道，“魔道始祖传承，肩负重任，又能温柔待人，这样的人不抓住，我就妄为一宗之主，妄为魔女了！”
“不过，本躯壳确实愿意，三年亦是我做出决定的时间……唉~~灵魂走了，我就变得婆婆妈妈的了吗？安忆，这样不行啊！”
呢喃之后，安忆摇了摇头，返回床边睡去——闭关三年，她也累了，没有了认定的灵魂，只余她自己，便丑态毕露了……
◇
雨冥回到了柳晴儿这边，却因晴儿还在闭关，便没有打扰，他就又去水月那里。
魅月山，水月的洞府
再次见到雨冥，水月很快将几瓶丹药，一具无头身体取了出来，“夫君，这是雨金秀幻化丹、雨金琳幻化丹，还有雨躯雨金琳以及精元丹、升识丹。”
看到雨金琳的身体，雨冥轻轻拉住她的小手，让她坐在了自己的大腿上。
雨金琳乖巧的坐在了雨冥的大腿上，还有意识的她比起雨金秀要灵动的多。
“水月，你这几年还好吗？”感受着柔软雨躯在怀，雨冥搂住雨躯的肩膀问道。
“嗯，奴婢这些日子还好，修为也刚刚突破元婴期，但已经稳固了，无需夫君挂念。”水月点了点头，简单说明了自己的情况。
知道她突破，雨冥也很开心，同时，他也有了想法，“哦~水月，我想要你，好吗？”
水月无言，轻轻点了点头。
然后，雨冥动用《万灵体术》钻入水月体内，并且收起乖巧的雨躯。
入主元婴期的水月，雨冥轻而易举的掌控了她的灵魂，并且选择了暂时的融合。
融合完毕，水月来到了洞府里的练武台，开启禁制之后寻着身体的记忆修炼着剑法武技，用以熟悉女子的身体。
她已经做好思想准备了，未来可能会不止一次的使用女修的身体战斗，所以，她要一个个的去适应每一具可以掌握的女体。
修炼中，身体很配合，水月很快借助身体的记忆和下意识的反应熟悉了水月的功法……
接下来一连四天，水月都在这个身体里修炼、生活，熟悉着她的一切。
四天后
再次修炼结束之后，水月呢喃道，“功法适应完了，是不是……”
同时，她也看向了自己挺起的雪峰。
看了看之后，水月还是放弃了，因为自己入主这个身体原意不是这样的，她也是有原则的人，虽然这是她婢女的肉身……
很快，雨冥脱离了水月的身体，简单告辞之后又分别去找了葵月、兰月，花了各自三天时间去熟悉她们的身体、修炼的功法、武技。
第十一天
再次苏醒的葵月见到了微笑着的安忆！
见到葵月，安忆靠着联系不满的抱怨道，“好灵魂，你真是让本躯壳好找啊！”
已经妥协的葵月无奈的说道，“好好，是我错了，让我回去？”
安忆点了点头，十分期待的说道，“嗯嗯，本躯壳想你了。”
无奈之下，雨冥脱离葵月，入主安忆，安忆的灵魂立刻和雨冥纠缠在一起，很显然，她是玩真的了……对此，雨冥既无奈又高兴。
然后，她就看到了一个哭笑不得的事情——安忆居然用一门叫做《化灵术》的功法制造了一个带着破域期气息的分身，分身依托于安忆培养的傀儡弟子。
这个分身可以被安忆远程控制，以此躲避别人的耳目，而她这样做的原因——她不想做一具空躯壳，想要一直跟着灵魂，所以就想到这个分身之法。
不过，这个安忆和分身距离过远的话，分身体内的残魂会无法第一时间与本尊共享思想与记忆，但却能做为一个深闺怨壳，抱怨灵魂抛弃她，还能正常活动……
对于安忆的做法，雨冥很无奈，不过，也知道了她的决心！
轻抚胸口，安忆开口道，“真是一具不听话的躯壳啊！算了，本魂就陪着你吧。”
接纳了安忆，雨冥再次看向葵月，此时葵月惊讶的看着她。
安忆在葵月面前晃了晃手，问道，“葵月小可爱，怎么了？”
葵月不可思议的问道，“夫君，你真的掌握了宗主？”
安忆无奈的说道，“这个深闺怨壳，我要是不掌握她，估计她天天要想办法找我麻烦了，没办法。“她妥协得很无奈啊！
这躯壳是吃定他了，这是真的很无奈，同时也很幸福，要知道，安忆也是一个绝世美女啊！还是修炼界范畴内的绝世美女，比起红尘中的要好太多了。
“呵呵~~夫君真惨！被宗主缠上了。”葵月也听出了她的无奈，便掩嘴偷笑了一下。
“你啊！好了，我要去看看邀请正道宗门一起拿下魔傀宗了，要不要去看看？”安忆有些无奈，不过，曾经的承诺让她还有其他事情要做，她也停不下来。
“不用了，奴婢就不随夫君征战了，奴婢在魔域宗分宗等夫君归来！”葵月在宗门有自己的事情，她不似安忆，只是一个散修，可以自由自在。
葵月说完，洞府外响起一个声音，“夫君，葵月不能帮忙，妾身可以，妾身也想去。”
听到那声音，安忆有些开心的走了出去，在洞府外，柳晴儿俏生生的站立着。
“晴儿，你出关了？”看着柳晴儿，安忆说道。
“嗯！恭喜夫君获得新身体，不知道这算不算夫君的本尊呢？”柳晴儿若有所指的说道。
“当然了，走吧，路上边走边说。”
“嗯，好的！”
接下来，安忆和柳晴儿告别了葵月，一起行进在离开魔域宗分宗的路上。
这期间，安忆将这段时间的事情告诉了柳晴儿，柳晴儿也告诉了安忆她闭关的成果——金元巅峰，即将进阶金丹期！

回复:

第十八章碎虚仙子送上门
离开魔域宗分宗之后，安忆召唤出了清水仙子和陈敏、高薇三具肉鼎。
现身的三女虽然有些僵硬，可比起凡人还是更灵动一些，而安忆的状态也让三具肉鼎纷纷围观，搞得安忆花了一番功夫才让她们安静下来赶路。
而让她们安心赶路的代价就是安忆不得不先吃下两颗幻化丹，拥有了雨金秀、雨金琳两种幻化之身，而吞了丹药，安忆才知道其具体功效。
幻化丹的幻化不是简单的幻化，首先它可以改变吞服着的身体，这需要有炼灵巅峰的修为才可以做到，其次，幻化丹的性别必须和本尊相同，只有女性身体才可以幻化女性身体，男性也是同样的规则。
其次，幻化丹幻化的灵魂其实就是主材料的残魂，而且可以重塑！
也就是说，如果安忆够强大，她可以通过幻化丹的残魂重塑出完整的雨金秀、雨金琳！
而破域期正好能够重塑灵魂，不过需要一番功夫，可是，安忆并没有那个意思。
有了幻化丹的帮忙，安忆幻化成雨金琳，并炼化雨躯作为虚实结合的底蕴。
这一切花了安忆三天的时间。
三天之后再次出发，安忆就幻化成雨金琳的模样赶路，以免自己魔域宗分宗宗主的身份暴露并让人针对或打压……
◇
简单分辨之后，安忆选择先前往清雅阁看看情况，便让清水仙子带路。
一路上基本上都挺平静的，不过，两天之后发生了意外。
两天后，安忆带着清水仙子赶路。
“轰~~”
赶路时，安忆察觉到了战斗的余波和轰鸣声，察觉到不妥，甚至感觉到有便宜可占的安忆停了下来，在清水仙子不解中朝着一个方向遁去。
很快，两人小心翼翼的接近了战场。
不远处，有两波人在对战中，一方是三个魔气滔天的碎虚期女修，一方是五个受伤颇重碎虚期仙子。
“啊~那是我们清雅阁的阁主、副阁主。”看到她们，清水仙子低声说道。
“哦~？”闻言，安忆开始计较起来。
此时，战场上
一个身穿紫色衣裙，性感妖娆的魔女一边压阵一边说道，“柳阁主、陈阁主、韩宗主、季掌教，你们就不要反抗了，反抗是没有用的。”
“可恶，你们是怎么知道今天的事情的？”一个身穿紫色衣裙的仙子则皱眉说道。
另一个身穿绿色衣裙的魔女掩嘴轻笑，手中却酝酿着另一次攻击，“呵呵~要想人不知，除非己莫为，谁家门派没个卧底呢？”
闻言，几位仙子脸都黑了，她们想不到今天一事会被发现，想不到魔道中人居然安排了卧底在高层之中，以至于今天她们可能都活不下去了。
而安忆在附近看着，想着应该怎么救她们，不……安忆甚至不只是想要救她们，如果可以……嘻嘻~像安忆这样的身子，她可是很喜欢的。
想着，安忆看了看自己那挺拔的柔软雪峰——如果能有几具正道仙子的躯壳就好了。
安忆想着，另一边也发生了变化——一个青绿色衣裙的魔女取出一支牧笛，打算吹奏。
两位两个魔女则从两边绕着，打算两面夹击，而五位仙子却已经油灯枯竭，无力再战了！
安忆看着，心中有了计较！
灵力涌动，安忆一下子就冲了出去，脚踏玄奥的步伐，《暗星耀世诀》中的一个碎虚期战技爆发，灵力凝聚在双手，光影一凝。
“轰~~”
双手推出，凝聚出紫色的掌印，在几个魔女没有反应过来之前对两个剑修发动攻击。
加上《暗星耀世诀》对魔道的压制，只是一个照面，两个剑修就没有了战斗能力！
“什么？”
吹笛的魔女有机会反应过来，但也只不过发出一个疑惑的声音罢了。
“砰~”
安忆出现在魔女背后，《暗星耀世诀》中一个实用性极强的镇魔术爆发，让这魔女瞬间失去了意识，然后，安忆游走于三女之间，将她们的修为封印、封住五识。
然后一个个丢入洞府法宝里面。
完成这些，也不过几秒钟的时间，五位仙子刚刚反应过来，魔女们就被治住了。
“谢谢前辈，如果不是前辈，我们就危险了。”紫衣仙子最先反应过来。
“谢就不用了，我也是要害你们的。”对于紫衣仙子的道谢，安忆并没有接受。
“额……”紫衣仙子被安忆一说便有些尴尬了。
难不成是刚出狼窝又入虎穴吗？
紫衣仙子还有些尴尬的时候，清水仙子就跑了出来，来到浅蓝色衣裙的仙子面前，一边检查一边说道，“阁主！你没事吧！”
浅蓝色衣裙的仙子见到清水仙子也很惊讶，“诶？清莲？你还活着？”
清水仙子点了点头，然后目光有些游离的说道，“嗯~不过，我现在所谓的活着有些……对我们正道来说有些耻辱。”
清雅阁阁主闻言，皱了皱眉头问道，“耻辱？她们把你怎么样了？”
清水仙子也不隐瞒，看了一眼安忆之后说道，“我成了主人的肉鼎……认主的那种……”
清雅阁阁主自然看到了清水仙子游离的目光，听了她的话语之后，她看向了安忆。
“前辈……”
而就在清雅阁阁主打算询问具体情况的时候，清水仙子一下子捂住了她的嘴巴。
然后着急的说：“阁主，别问了，我是自愿的，主人也算是救了我，什么都别说。”
“清水，你就算不让她说，以后她成为我的躯壳之后，她也会知道的，不如让她现在就知道，现在就想清楚。”安忆自然知道清水仙子怎么想的，她淡淡的说道。
“主人，你真的要这样做？阁主她不会屈服的，你要用强的，阁主会死的。”被融合过的清水仙子知道安忆说的是什么，也隐约知道反抗的后果。
如果可以，清水仙子不会让安忆这样干的，因为那是清雅阁阁主！是她家的宗主。
“唉~我不会用强的，难道你以为安忆就是被我强行抹杀控制的吗？”清水仙子的话语透露着她的一丝想法，这让安忆稍微皱眉。
小妮子想什么不好，非要想这种事情？她家主人我就那么差吗？
清水仙子透露出来的看法让安忆很无奈，也觉得某肉鼎是不是欠教育了。
不过，这些事情也就想想而已，自家肉鼎的教育工作应该在没人的时候进行，现在明显不是时候，而且，这不还有清雅阁阁主在吗？
最起码让五位仙子变成五具乖巧的躯壳再说，那才算是一家人，不是吗？
不过，安忆主控灵魂不会说什么，辅控灵魂就不一定了。
在主灵魂思考的时候，辅控灵魂控制身体开口了，“清水，本宫从来没有被某个大坏蛋抹杀过，如果他不在，本宫还是魔域宗分宗宗主安忆，一如既往，他在，本宫才不会多此一举和他争夺身体的控制权，毕竟，本宫不是随便就自称是他的躯壳的。”
好吧，辅控灵魂一说完，主控灵魂发现自己要操心的麻烦不止清水仙子一个，还有一只安忆！准确点来说是她现在的身体也欠管教！
而辅控灵魂的话语让众仙子皱眉——合着救自己的是被人控制的女魔头安忆啊！
不过，这个安忆的气息也太强了吧？虽然魔域宗分宗宗主一般都是碎虚期修为，可这个安忆，至少也是破域初期的修为吧！
而且，她说什么？之前救下自己，控制安忆的是另一个存在，一个安忆心甘情愿让其控制身体的存在？不会……不会是那个存在馋自己的身体吧！
一时间，众仙子不仅皱眉，也有了危机感，只不过安忆的气息太强了，她们又是强弩之末。
相比各位宗主级人物，清水仙子则想着，难道自己理解错了？安忆体内的灵魂其实是两个，一个是自己的主人雨冥，一个是魔域宗分宗宗主安忆？
“怎么？清水，你不相信吗？”安忆自然看出了清水仙子的疑惑，知道她不相信自己。
清水仙子自然能轻松的面对安忆毕竟那是自己的主人嘛！而且是心甘情愿认的主人。
“没错，主人，除非你能证明自己。”清水仙子很快提出了让安忆证明自己的要求。
清水仙子的话语让安忆露出笑容，她很快从中想到了一个突破口，于是她看着清水仙子时多了一种孺子可教的目光。
然后，安忆说道，“哦~可是，你需要安抚她们，我外出又只有安忆一个身体……除非五位仙子其中一个人贡献一具肉身供我驱使咯~~这样也最直观。”
安忆的话语让众女你看看我，我看看你，似乎还有传音的意思，安忆也不着急。
“这样吧，本宫就舍命陪前辈，本宫将这具重伤之身贡献给前辈，包括灵魂！”紫衣仙子受伤最重，也看得开，她很快做出选择。
安忆没有说话，但也来到了紫衣仙子的身边，没有夺舍她的身体，但灵力还是注入其中，感应一下，安忆皱起眉头——那三个魔女也太狠了吧！把她的预定躯壳伤成这样！
紫衣仙子体内到处是损伤，有些脏器甚至出现衰竭，经脉断了五成！
检查之后，安忆似是愤怒失言，实则故意说道，“那三个贱人居然将我预定的身体伤成这样！可恶！等我拿下她们一定要好好重点照顾她们才可以了。”
然后，安忆取出一颗金丹，那是柳梓茵带下来的诸多疗伤丹药之一，能够治愈四天境以下的经脉全损或重伤濒死的症状。
取出丹药之后，安忆递上前去说道，“吃下它吧，你以后和安忆一样都会是我的躯壳，对自己的身体，我不会吝啬的。”
说完，安忆手中光芒闪烁，另外四颗金丹现身，她递向清水仙子，再说：“清水，将这些金丹给她们，我对那四具躯壳也是势在必得，不能让她们受伤太重。”
安忆的命令让清水仙子有些担忧，但想到如果自家阁主也加入进来，以后自己就不必畏手畏脚的回到宗门了，要不然，顶着肉鼎之身回去，头上再加上一个阁主、一个副阁主，亚历山大的啊！
有了想法，清水仙子很快拿过金丹分发下去，五位仙子虽然也为安忆的发言而不满，可毕竟人家又是出手制服魔女，又是出传说中的九转金丹的，自己再坚持太多就过分了。
反正她不是对自己五人志在必得吗？姑且先看看她的手段吧！

回复:

这是最后的连续双更，以后周一至周五均为单章，周末有可能出现一日双章！！！

这是最后的连续双更，以后周一至周五均为单章，周末有可能出现一日双章！！！

这是最后的连续双更，以后周一至周五均为单章，周末有可能出现一日双章！！！

因为很重要，所以要说三次！！！

回复:

 
emmmm。。。
双更没了
只是少了而已，一周一天应该能保证

还有，最近有些肝了，想好好休息（我已经连续一周日均码字14000左右）

回复:

 
写的正经也好啊，就是不知道大佬可否长期更新
直到完结，这个答案可以吗？

回复:

 
感觉所有人都过分白给
我写不出不过分白给的小说，只能尽量在后面多些各种纠缠和日常小剧场发展感情

回复:

第十九章收获、突破
四位仙子都接过了丹药，纷纷服下并且开始运功疗伤，而安忆也放出了兰霞、雨曦、高薇、陈敏四具肉鼎，并且用特殊联系让她们护法，然后看向紫衣仙子。
递上丹药，安忆道歉道，“仙子，你先含着丹药，我要进去了，请原谅。”
虽然不知道她要怎么做，但紫衣仙子还是放弃挣扎，拿着丹药含入口中。
而下一秒，安忆素手轻抬，一道灵魂之力离体，透过安忆手指的通道涌入紫衣仙子体内。
这一下，安忆解放了，她看着紫衣仙子笑道，“能让本宫心甘情愿成为其躯壳的灵魂，世间唯一，季掌教，本宫期待和你一起成为他的躯壳，相信本宫，你会心甘情愿的。”
安忆说着，进入了紫衣仙子体内的雨冥微微皱眉——果然安忆这具躯壳就是欠教育！
然后，雨冥就尝试着融合紫衣仙子了，他的做法和之前不同，这一次他主动将安忆她们心甘情愿的一些原因，相关的记忆散发出去，让紫衣仙子的灵魂感知到。
待紫衣仙子彻底接受之后，雨冥才会开始融合之路。
紫衣仙子、季掌教自然在听到了安忆之后感觉到了体内有一个人的灵魂散发出许多记忆，这些记忆不属于她，但却很快被她的灵魂接收，并且让自己看到那一幕幕……
记忆中，有那么一个男修的灵魂，一次次因为善良，因为待人真诚，因为强大的传承而一次次融合同化了许多魔女，包括几位仙子，就是肉鼎都心甘情愿的做她肉鼎，还留下了几乎一半的灵魂追随他……
她看到了许多，了解了许多，渐渐的，她也被吸引，她知道了那个男修出道之前的生活，知道了他出道之后的辉煌战绩，知道了许许多多关于那个男修的事情。
似乎……成为他的躯壳也不是不可以。
而这个时候，她又看到了男修为了一个约定不惜牺牲自己珍贵的传承修炼资源，只为博得一具躯壳，她看到了男修对魔女安忆的好，看到了他对安忆的悉心照料。
也感受到了安忆的心理变化……
许久，季掌教回过神来，在接收，观看记忆的过程中，她被雨冥的善良、真诚，还有他的做法换来的人格魅力所折服，此时她知道，自己如果真的遇上他，自己一定不会拒绝的。
——雨冥，融合我吧，我不求什么，至少你要给我安忆级别的待遇。
季掌教最终做出了决定，她向体内等待了几天的灵魂传音道。
——安忆那种级别是你应得的待遇，我会珍惜你们每一具躯壳的，以后我也会助你们飞升的，这是跟随我的好处！
雨冥回应了季掌教，然后，他展开了灵魂，使出了《万灵体术》的融合之力……
三天之后，身体和灵魂夺取完毕，接下来是一阵修复身体创伤的过程……
时间一天天的流逝，四位仙子已经疗伤完毕，她们看向了正在盘膝运功的季掌教，而安忆自知被雨冥盯上了，也不敢使坏，专心守护雨冥夺舍融合。
六个月后
“轰~”
盘膝而坐六个月的季掌教、季诗诗爆发出冲天的威势，了解这种事情的安忆布下防御，保护住重伤新愈的众女和诸位仙子肉鼎。
冲天的威势持续了七个时辰，在第二天太阳升起的时候，季诗诗突破完毕，一身精纯的灵力不再浮动，稳固在破域初期的境界上。
突破完毕，季诗诗站了起来，愉快的伸了个懒腰，看向了众女。
四位仙子也紧张的看着季诗诗，因为她的变化某种程度上也代表着她们的未来。
看了看众女，季诗诗微笑的说道，“柳道友、陈道友、韩道友、夏道友，本宫期待着和你们成为姐妹的时候。”
说完，她又看向了安忆，笑了笑说：“不要以为你先一步就能成为姐姐，本宫不会认你做姐姐的。”
而她的话语也代表着她的态度。
四位仙子自然看得出，季诗诗是本尊灵魂主控，所以，季诗诗的话语让她们充满了无奈，以及对暗淡未来的瞎想，简称胡思乱想！
而安忆则微微一笑说，“可以啊！季道友乃是好灵魂的仙子躯壳的大姐，本宫是魔女躯壳的大姐，我们平级，如何？”
安忆说完，季诗诗白了她一眼说，“你知道就好，等回到宗门，看我怎么收拾你这个欠教育的肉身，当然，还有某只欠教育的肉鼎。”
说着，季诗诗看向了清水仙子，惹得清水仙子害怕的躲到了身边的陈敏背后。
安忆丝毫不惧雨冥，她道，“可以呀！灵魂教训身子，天经地义嘛！本躯壳等着你。”
季诗诗并没有多说什么，反倒来到四位仙子面前，对她们说，“这是我观察到的东西，你们看看吧！看过了，你们也会做出选择的。”
说罢，便将她看到过的画面、思考过程全部传给四位仙子，而好奇的四位仙子很快再次盘膝而坐，开始观看获得的信息了，季诗诗则继续巩固自己的修为……
又五天之后
季诗诗收功苏醒，她看到了另外四位仙子也苏醒过来，同时，眼睛深处充满了复杂之意。
韩宗主最先开口说道，“帮我们突破破域初期，你也不希望自己的躯壳太弱，不是吗？”
季诗诗歪了歪脑袋问道，“你们是我的躯壳吗？”
见她疑惑，四位仙子相互对视一眼，然后纷纷执礼说道，“本宫，清雅阁阁主柳卿音从此身为灵魂之躯壳，此生信念不变，还请灵魂将本宫同化。”
“本座，清雅阁副阁主王雯从此身为灵魂之躯壳，此生信念不变，还请灵魂将本座同化。”
“本宫，流心宗宗主韩秀岚从此身为灵魂之躯壳，此生信念不变，还请灵魂将本宫同化。”
“小女子，青莲阁阁主陈欣悦从此身为灵魂之躯壳，此生信念不变，还请灵魂将小女子同化。”
四位仙子说完，安忆也凑过来说，“本宫魔域宗分宗宗主安忆，从此身为灵魂之躯壳，此生信念不变，永侍吾魂！”
似乎被气氛感染，季诗诗也一手抚胸，闭眼说道，“本宫天心派掌教季诗诗，从此身为灵魂之躯壳，此生信念不变，永侍吾魂！”
礼毕，六女皆说出心中不悔的誓言，纷纷站起来，而雨冥也被这一阵仗感染了，被他控制的季诗诗美眸含泪，两道清流激动的夺眶而出。
含泪之中，雨冥承诺道，“我雨冥能有你们这些绝世仙子躯壳，此生亦足够了，柳卿音、王雯、韩秀岚、陈欣悦，你们四具肉身待同化之后，我会一一帮助你们突破破域初期。”
接下来，雨冥先行同化了四女，得到了四具仙子躯壳，并且在安忆帮助下制造了五具暂时的替身返回各自宗门执掌权柄。
雨冥则带着众肉鼎、众躯壳找了一个地方闭关，以求除本体外其他躯壳突破破域初期。
闭关第九个月，柳卿音突破破域初期。
闭关第十六个月，陈欣悦突破破域初期。
闭关第二十三个月，韩秀岚突破破域初期。
闭关第三十个月，王雯突破破域初期！
至此，雨冥拥有了六具破域初期的躯壳，而且，经过一段时间的相处，六具躯壳的关系紧密了很多，甚至突破了正道、魔道的间隙，形同姐妹。
这期间，安忆带着五具仙子躯壳分别外出，制造了足够的长时间的替身，待王雯突破之后，众女便打算在雨冥身边留下。
履行作为一具躯壳的责任，供灵魂使用。
最后一次突破之后，雨冥脱离了王雯独自休息了一个月左右才慢慢恢复元气。
三十一个月之后，某高山之中
看到闭关结束的雨冥，陈欣悦扑了上去说道，“灵魂，你醒啦~”
雨冥微微一笑，将陈欣悦搂入怀中，轻抚她秀发说道，“嗯，醒了，好肉身想我了吗？”
“嗯嗯，欣悦想灵魂了，灵魂一日不在，欣悦就没了主心骨，这种感觉很不好。”陈欣悦贴在雨冥怀中享受着抚摸，呢喃道。
“灵魂不得偏心哦！卿音躯壳也要！”陈欣悦享受着，一旁又冒出来一具躯壳抱怨道。
“好好，来，让我抱抱。”雨冥秉承端平水的原则，将陈欣悦用一手抱住，另一只手空出来抱住了柳卿音这具躯壳。
两女被抱着也没了争斗的想法，纷纷化作小女人在雨冥怀中蹭了蹭，享受着他的怀抱。
安慰一下两具躯壳，雨冥松开了她们，来到了洞府外间，此时安忆和季诗诗在聊着天，王雯和韩秀岚则在对招修炼。
看到她们，雨冥先说，“雯儿、岚儿，停下来吧！别累着了。”
闻言，王雯和韩秀岚停下攻伐，看向雨冥的方向，俏生生的应了一声，“是，好灵魂~”
而安忆和季诗诗则主动看向雨冥，凑过来说：“好灵魂出关啦？”
“嗯，该去搞定铭城三大魔宗了，在此之前，我们还要计划一下。”雨冥刚刚出关便有了打算，他也说出了自己的想法。

回复:

 
刚看完，刷新一下竟然又更了
那还真是好运，赶上了直播呢

回复:

说一件事情，存稿中，第一卷已经结束，第二卷以男主重生成妹子重新开局开始......

回复:

第二十章魔女、格局
雨冥打算完成对魔宗的拔除，也是当初他答应安忆的事情之一，听到雨冥的打算，安忆俏脸一红，她知道，灵魂还记得和自己这具坏躯壳的约定，心中甜蜜的同时，也有些羞涩。
待雨冥说完计划，季诗诗提问道，“对了，三位魔女要怎么处理？”
问到三大魔女，安忆美眸一亮，她立刻开口道，“好灵魂，人家藏了两年半的小秘密，其实三女已经被你的好躯壳我驯服了，只要好灵魂动手，人家就不是一具躯壳了。”
安忆的话语让雨冥感觉到惊讶，他不解的问道，“你确定？”
“嗯，好灵魂看。”安忆点了点头，素手一挥，只见三个魔女已经被放了出来。
三魔女现身，看了看周围，然后看到了雨冥的身影，三女便执礼道，“躯壳见过灵魂，还请灵魂原谅躯壳之前的过错，伤害了几位姐妹。”
雨冥看了看她们，走上前纷纷抚摸一下她们的秀发说道，“你们都是好女孩，我家躯壳欺负你们了吗？可以告诉我，我替你们出气，真的。”
闻言，三女有些惊恐的抬起头，不解的看向了雨冥，她们不知道雨冥为什么这样说。
而她们经过了安忆的教育，也已经将雨冥当成可以善待她们的灵魂了，当然，对安忆也充满了恐惧，如果让她们和安忆互称姐妹，或许是不可能的吧……
就像现在让她们揭穿安忆的“暴行”一样，她们不敢啊！
三女的惊恐、忌惮和不解，雨冥自然看清楚了，于是，雨冥也没有多说，《万灵体术》运转，首先钻入紫衣魔女的体内，开始融合她，或许是安忆调教过了吧！
紫衣魔女、秦茵在三年前被擒下之后，安忆借着对雨冥的力量的掌控悄悄的被多次放出来过，每一次都是一顿调教，渐渐的就对雨冥、对安忆产生了敬畏之心。
而因为秦茵尚有碎虚巅峰的修为，加上魔道同阶无敌的特性，秦茵可以压制一个半同阶的正道仙子，也是秦茵和两个伙伴敢于挑战柳卿音她们的底蕴。
至于秦茵她们的宗门……秦茵乃是魔傀宗下属宗门天阴门的坐镇宗主。
——秦茵，成为我的躯壳之后，你就不必对安忆感到害怕了，实在不行就开口，让我来教训那具欠教育的坏蛋，好吗？
看着关于秦茵的记忆，了解着秦茵的事情，同时也融合着秦茵，雨冥顺便说道。
——呜呜~~谢谢主人！
雨冥的话语让秦茵有些开心，因为她这些日子真的有些悲惨，就连身体都即将失去了……好在，雨冥还会帮自己报仇一二，要不然，她秦茵也算是死不瞑目了……
——额~你不会死，我家躯壳有自己的灵魂，再说，那么丰满性感的秦茵，我才不会让她失去灵魂呢！爱你哟~好躯壳。
秦茵的心理活动已经慢慢瞒不住雨冥了，他也可以第一时间去安慰秦茵……
融合持续了几天，秦茵便苏醒过来，刚刚苏醒，秦茵就瞪了一眼安忆说道，“你果然很欠教育！仗着自己是大姐打压妹妹！我家躯壳不能有这种风气！”
听到秦茵的话语，安忆也知道，雨冥是清楚了自己调教的事情，算是东窗事发了。
不过，好在自己还是雨冥的躯壳，就算被教育也不会致死，毕竟某人还是很珍惜自己躯壳的生命的，包括她们的灵魂！
说完安忆，秦茵又看向另外两位魔女说，“两位前辈，放轻松，做我的躯壳之后，你们就可以反过来欺负一下某人了，听话啊~”
说着，秦茵还轻抚一下两位魔女的秀发，两位魔女虽然还有些战战兢兢，但秦茵的善意是毫不掩喻的，也让她们安心一点。
接下来，雨冥花费一番功法，在安忆的坐镇下轻而易举的得到了两具全新的魔女躯壳。
其中使用牧笛的绿衣魔女名叫燕飞飞，是魔道独尊宫的宫主、另一个魔女叫做刘昕姚，独尊宫的大长老，两女均为碎虚巅峰修为。
◇
通过各种记忆中雨冥知道了许多关于宗门分类的方式和铭城周围的势力关系。
碎虚巅峰的存在坐镇的宗门至少也是二流宗门，在那之上只有一流宗门、超一流宗门、超级宗门、镇域宗门和霸主宗门，在二流宗门以下是三流~七流宗门，最差的是末流宗门。
雨冥的雨家算是家族式的三流宗门，有碎虚中期坐镇，那个强者是雨家大长老。
在铭城，三流宗门便是巅峰，掌控铭城的四大魔宗除了魔域宗是分宗外，魔息宗、血影宗皆是一流宗门主宗、魔傀宗是二流巅峰的宗门，没有分宗。
魔域宗分宗最弱，但魔域宗主宗乃是超级宗门，谁敢惹？仗着这个身份和主宗的吞并政策，安忆才敢说出要干掉另外三大魔宗的事情。
魔道如此，正道呢？
铭城附近有七大正道宗门，分别为两宗、三阁、一派、一门，两宗是一流宗门、三阁是二流巅峰宗门、一派一门皆为二流末流的宗门。
葵水门和天心派曾经多受魔道宗门欺负，后来七大宗门结成攻守同盟之后，两个门派才稍微安心一点，不过，生存条件改善不大。
现在的话……天心派成为了雨冥躯壳掌控的宗门，和一宗、两阁宗主互称姐妹，未来是要崛起了，而另外一宗、一阁、一门因为宗主是男修，暂时被雨冥放弃了。
当然，流心宗也是男修众多的宗门，说不得雨冥也可能放弃流心宗，只不过……流心宗宗主会怎么想呢？她毕竟是雨冥的躯壳……
◇
整理一下各大宗门的信息，雨冥也开始考虑该怎么完成安忆当初和自己约定的事情，毕竟，安忆不把那件事情当回事，雨冥还是当一回事的。
铭城附近三大魔宗里，魔傀宗是六四分的女流宗门，魔息宗和血影宗虽然也有女修，但终究不占主流，这让雨冥的攻略难度上升了不少。
如果先拿下魔傀宗，雨冥倒可以接受，毕竟是女流宗门，但魔傀宗也是二流巅峰宗门，其长老也有不是是碎虚期……
话说……碎虚期？那也是事儿？
想着，雨冥扫了一眼在场的躯壳——五个破域初期的仙子、一个破域初期的魔女、三个碎虚巅峰的魔女，这是雨冥手中的战力，还有一个不算靠谱的碎虚期魔女赵岚菲……
不得不说，巅峰战力上，雨冥甚至不输于魔息宗和血影宗主宗，只不过，一流宗门嘛~破域期老祖那是肯定有的，而且不止一个，加上魔道同阶无敌的特性……
“唉~先拿下魔傀宗吧！不过在那之前，还可以让秦茵、燕飞飞两具躯壳的宗门听话，对吧。”想了想，雨冥轻抚新加入的三具躯壳之二，对众躯壳说道。
闻言，秦茵、燕飞飞、刘昕姚皆露出笑容，她们已经接受了全新的身份，但要在灵魂与宗门之间取舍，三女还是不怎么能接受。
见三女都开心的笑着，雨冥好奇的问道，“秦茵，燕飞飞，刘昕姚，你们有什么心腹吗？”
秦茵最先被炼化，几日来，无论正道仙子还是魔道的安忆都对自己宠溺有加，对于新的身份，秦茵接受度也越来越高，此时也是她最感发言。
简单想了想，秦茵说道，“启禀灵魂，躯壳在天阴门有两个闺蜜，皆是天阴门隐藏的碎虚期强者，躯壳想和她们一起侍奉灵魂，可否请灵魂带着躯壳返回天阴门呢？”
雨冥轻抚下巴，似在思考，然后便有了决定，他轻声低语道，“嗯~可以考虑一下！不……嗯，就先去天阴门吧！”
雨冥的决定让秦茵有些开心，毕竟有了闺蜜在身边，她在躯壳之中就不是一个人了。
开心之中，秦茵做出决定说道，“谢谢灵魂，请灵魂主宰本宫~~”
打算离去，雨冥也开口说道，“嗯，你们先返回虚空里，我专门为你们开辟了第三虚空，名为魂寄，你们这些美人们以后就是魂寄虚空的居住者了。”
很快，众女好奇的融入魂寄虚空，却发现衣裙并没有消失，本尊亦进入了虚空之中。
好奇的询问下，雨冥告诉了她们原因——第九个躯壳之后，《万灵体术》开启了新篇章，也就是第二层的修炼功法和相关内容。
《万灵体术》一开始只能开辟第一虚空，而且能够炼化身体、灵魂，加持体质。
《万灵体术》第一层可以开辟第二虚空和第三虚空，能够将一个虚空转换为特殊的虚空并且可以存放非同化融合的活体！
《万灵体术》第二层，是在炼化了刘昕姚之后才开启第二层次的修炼。
《万灵体术》第二层也可以开辟一个特殊虚空，而且有了一个特殊的能力——虚空分身！居住于特殊虚空之内的人可以制造一个分身离开，这个分身会秉承本尊的一切，可以被本尊影响，正常情况下和未被炼化的本尊一模一样！
而知道了虚空分身的存在之后，众女也有了新的想法，眼下便是让雨冥每个宗门走一趟，让她们回收之前的分身，布置虚空分身。
能跟着雨冥当然要跟着了，那可是众女躯壳的灵魂啊！
而对此，雨冥也是很无奈的，不过，眼下还不是时候，他便没有去正道宗门……
雨冥很快离开了闭关之处，前往天阴门，外在，她是天阴门门主秦茵。

回复:

 
期待作者一天100更
一百更？？？你要死哦！你写一百章出来再说，网上最高日更记录也不超过五十章，而且都是大神级作者，我这种渣渣日更双章都难以维持了，而且，我还要学习画作业呢！

回复:

 
重生成妹子就是死过一次了？
不惧天劫，和天道做了个交易，转世重生去了

回复:

 
主角那么溜的？能跟天道做交易……那个，主角的第一个分身的出场率太低了吧，就开头出场了次，后来都隐形了 ...
谁？雨凝心还是柳梓茵？至于小蓝、秋儿纯粹是打酱油的，不用管，也没有后续剧情了，她们被允许自生自灭了

回复:

第二十一章天阴门
天阴门距离秦茵闭关提升修为的地方不远，也就十万里的距离，因为是二流门派，天阴门驻地只有方圆三万里，不过对于天阴门也够用了。
再宽阔的地方，天阴门守不住，也没办法全部吃下，加上，天阴门本不是什么强大门派，在二流宗门里算是中等偏下的门派，所以占据不到更好的地盘。
这天，外出三年的门主秦茵终于回宗，令等待多时的宗门核心长老们松了一口气，特别是天阴门两位副门主，她们便是秦茵的闺蜜。
天阴门也被秦茵姐妹三人牢牢把持着。
回到宗门，秦茵找来了风絮、黄雅心两位副门主，两女自然好奇秦茵这三年发生了什么，便第一时间前往秦茵的洞府询问情况。
天阴门 门主洞府
“茵茵，你这三年都去了哪里啊？也不回来看看我们。”来到秦茵的洞府，修长匀称、身穿深紫色衣裙的风絮首先问道。
“我？我去做别人的肉身去了呀！”秦茵成为了雨冥的躯壳，心态也发生了变化。
任谁突然有了两个碎虚巅峰的妹妹，六个破域初期的姐姐，还是最亲密无间的姐妹，或许都会无比开心吧！至少秦茵是这样子的。
“啊！？秦茵，你这话是什么意思？”秦茵的话语让两女有些发愣不解，黄雅心甚至眉头紧皱的询问道。
秦茵轻笑道，“嘻嘻~~你们放心，本宫还是本宫，没有变化，只是，本宫的身体和灵魂也同样属于另一个人而已。”
说着，秦茵玉指轻抬，两道光芒射出，将风絮、黄雅心定住！两女也被秦茵突然动手给吓住了，她们心头隐约感觉到了不妥。
定住两位闺蜜，秦茵来到她们面前说道，“絮儿、雅心，你们放轻松一点，本宫这就将本宫的灵魂交给你们，还有本宫被炼化之前知道的一些消息，等你们被炼化之后，再和本宫姐妹相称吧。”
同时，玉指再次抬起，纷纷点在风絮和黄雅心额头，不过她没有将灵魂剥离她的身体，那是她最重要的灵魂，不能让还不愿意成为她好姐妹的女修得到。
渡入一些认知和相关的记忆之后，秦茵回到位置上轻轻品着茶，等待两位闺蜜回过神来。
许久，大概有两炷香的功夫，风絮和黄雅心才回过神来，并且相互对视，似在传音。
又几分钟的功夫，风絮和黄雅心才坐到秦茵面前，三女分座小圆桌的三个位置。
两女坐下之后，秦茵熟练的倒了两杯茶给她们，然后，风絮拿起茶杯抿一口茶，有些郑重的说道，“我们认可你还是那个茵茵。”
秦茵淡淡的说道，“这是必须的，本宫本来就是秦茵，无论灵魂还是身体都是。”
黄雅心微微皱眉，问道，“怎么证明？”
她还有些不敢相信，自己的闺蜜，天阴门的门主会陷落于他人，甚至成为别人的身体。
黄雅心的要求让秦茵有些难办，“如果我剥离自己的灵魂，你们面对的就是他的灵魂了，我不能放任他被你们攻击到，毕竟，我也是他的一部分。”
风絮自然有办法取消她的疑惑，淡然的说道，“我和秦茵最好，雅心最为理智，将灵魂交给雅心，我看着你的身体。”
风絮的话语让秦茵有些无奈，“好吧，那茵茵就去雅心妹妹那里走一圈。”
同意之后，秦茵将自己的灵魂渡给了黄雅心，雨冥掌控身体！
控制了身体，秦茵看向黄雅心，嘱咐道，“别对茵茵动手，她是我这具躯壳的本源灵魂，没有她，秦茵就不完整了。”
见幕后之人担心秦茵，黄雅心笑道，“小辈，你放心，茵茵可是我的好闺蜜呢！”
秦茵再次强调道，“她信任你们，我不信任，我就一个秦茵香魂，她的灵魂是我最重要的东西。”她本不是啰嗦的人，但自己最重要的躯壳灵魂落入她手，秦茵自然不淡定了。
“看来你很在意秦茵啊！”风絮也看出端倪，笑道。
秦茵皱着眉头说道，“当然了，有了她的灵魂，再拥有这个身体才是完整的秦茵，才是我的秦茵身体，你们这样做，我必定投鼠忌器，这下你们可以满意了吧！”
风絮点了点头，并且说出了她的决定，“嗯，让雅心和茵茵聊聊，你来接受我吧，希望你能喜欢你未来的风絮躯壳。”
秦茵对风絮的要求有些不满，她无语了一会儿之后说道，“额……那我的秦茵呢？灵魂给了黄雅心，身体也要被你们监督吗？”
见他依旧警惕，风絮笑道，“当然了，再说了，你不还有我吗？我认可你，以后也会是你的风絮，这不就够了吗？”
她看出来了，这个幕后之人还是担心秦茵的，对于秦茵，他不仅仅担心她的身体，还有灵魂，只有二者合一才算是他的秦茵，也就是说，在他那里，秦茵不仅没有失去一切，反倒成为了他私藏、保护着的对象！
见风絮微笑的回应，秦茵虽然还有些警惕，但终究有了决心，要将风絮拿到手，不过在此之前，她还是担心自己的身体的，于是便说道，“……行吧，黄雅心，照顾好我家茵茵的灵魂和身体，我离开一下。”
黄雅心自然也看出了现在这个秦茵对自己身体和秦茵的保护、在意，于是她回答道，“放心吧！珍惜茵茵的不止你一个，我也是！”
虽然心中还是充满了不解，但秦茵还是动用了《万灵体术》去炼化风絮……
风絮被外来灵魂炼化，秦茵的肉身就没有了控制者，见自己的灵魂离开了身体，秦茵的灵魂也有些着急——毕竟自己的身体已经没有了灵魂，天知道会发生什么啊！
而秦茵的着急也被黄雅心察觉到了，她微微一笑，动用秘法将秦茵放回原位。
回到身体，秦茵检查一下自己的身体，发现没有什么异变之后才松了一口气。
“呼~”
然后，秦茵看向了风絮，此时的风絮头枕藕臂躺在桌子上，娇躯里有两股气息在交融。
看着风絮，感受着她体内的情况，秦茵着急的说道，“好灵魂，你要平安无事啊！茵茵不能没有你。”同时，她也默默祈祷着。
这一切被黄雅心看在眼里，她好奇的问道，“茵茵，你真的那么在意他吗？”
“嗯，被他炼化之后，我才发现，我真正想要的是什么，我是他性感妖娆的魔女身体，我拥有独立的灵魂，他也能够接纳我的一切……”
当下，秦茵向黄雅心诉说关于他和她短暂的认识和发展关系的事情，黄雅心也细心听着，时不时发出惊呼。
她想不到，会有人在夺舍了一个人的全部之后还给她完整的自由、她想不到，一个小小的炼灵期修士能够义无反顾将大量珍贵的物品送出提供给被夺舍却还有自由的人。
她想不到，在他面前，秦茵竟能和往常一样生活，甚至被宠溺、爱护……
秦茵认可他，将他奉为灵魂不是毫无道理的，至少，他的宽容大度、他的包容、他的宠溺等等，都是黄雅心想不到却真实存在的，或许自己遇到这种人，结果也是一样吧！
两女聊了许久，晚上，她们一如既往的睡在一起，早上她们一起修炼、一起吃饭，似乎一切都没有变化，变化的是风絮，一连几天，风絮都在睡觉一般，而秦茵怕她着凉，便给她盖了一张毯子，让她可以暖和一点，虽然并没有什么用……
五天之后
“啊嗯~呜呼~”
吃着早餐的秦茵和黄雅心听到了桌子一角上打哈欠的声音。
风絮睁开眼睛，看了看周围之后对两位闺蜜打招呼道，“哟~茵茵，雅心，早上好呀！”
秦茵好奇的问道，“妹妹？”
风絮点了点头，回应道，“姐姐~没想到你的生活那么安逸呢！”
“当然了，我家灵魂可是大好人呢！”秦茵点了点头，然后说道，“对了，他呢？”
风絮邪恶的笑道，“啊~你灵魂啊！被我吃掉了，不给你了。”
融合之后，某人传来的安全感、他刻意的保护气息让风絮十分喜欢，虽然他修为很低，但有了他，自己就不需要担心太多事情了。
见雨冥被某人独吞，秦茵可着急了，她说道，“不行！把我的灵魂给回来！他是我的。”
秦茵着急，风絮开心，于是她看向了黄雅心说道，“不要！雅心，快点吃完早餐，我把秦茵的灵魂给你玩玩。”
黄雅心也乐意看到秦茵着急，于是点了点头应道，“好呀！”
而秦茵闻言却不闹了，她不怀好意的看向黄雅心，打量一下，发现黄雅心也是不错的女孩子，她的身材也是一顶一的，雪峰饱满、臀翘、腰细……嘻嘻~是他喜欢的类型。
秦茵的眼神变化让黄雅心有些觉得不妥，“茵茵，你这是什么眼神？”
秦茵闻言，意味深长的看了她一眼说道，“没什么，不错的身体，好妹妹。”
黄雅心有些不明白秦茵的变化，但很快她明白了，但也迟了！因为她的姐妹风絮也背叛了她，将她制住，将秦茵的灵魂注入她体内！
不过想到自己两个闺蜜都变成了他的一部分，最终黄雅心也放弃了挣扎……
又是五天之后
被炼化的黄雅心一醒来就开始对两个闺蜜喊打喊杀，“茵茵、絮儿，你们两个大坏蛋，本宫饶不了你们！”
秦茵和风絮开心的左跳右跳，闪避着黄雅心的攻击，直到黄雅心闹腾三天之后，她们才和黄雅心面对面重新坐在一张桌子上。
秦茵重新坐下问道，“雅心，闹够了没有？”
黄雅心有些气喘吁吁的样子，瞪了秦茵一眼之后，撅着嘴巴说道，“够了！你们两个太会躲了，是不是练过？”
秦茵知道最多，她便解释道，“嘻嘻~你要知道，你现在的一举一动已经共享了，只要是魂寄虚空里的人都可以知道你的想法，大家也都是姐妹，不设防，想要知道你想什么还是简单的。”
秦茵的解释让黄雅心大受打击，她哭泣起来，“呜呜~~茵茵你欺负人！”
结果，风絮不得不出面安慰一下黄雅心，才让她破涕为笑，可以正常聊天。
黄雅心安静下来之后，她突然说道，“茵茵，我过去一趟。”
秦茵开心的点了点头，很赞同黄雅心的话语，“嗯，好的呢！人家最喜欢身心俱在的感觉了呢！就像自己真正是一个活人一般。”
接下来，黄雅心玉手轻点秦茵额头，一股魂力转移到秦茵体内。
感觉到一股魂力离去，黄雅心撅起红唇不满道，“坏灵魂，就喜欢去茵茵那里。”
闻言，秦茵笑道，“呵呵~我家雅心吃醋了？”
黄雅心郑重的点了点头，可怜巴巴的说道，“对呀！没有你，人家就是一具空荡荡的躯壳而已……”一双美眸也浮现水花。
“额……雅心乖乖啊！等制造了分身之后，我天天带着你好吗？”秦茵对仙子的眼泪最没有抵抗能力了，她不禁着急道。
得到秦茵的承诺，黄雅心开心的笑道，“嘻嘻~谢谢灵魂~~雅心会乖乖的。”
看着黄雅心的模样，风絮摇了摇头感叹道，“额……不行了，我们三姐妹都沦陷了……”
秦茵问道，“你也是？”
风絮先点了点头，然后撒娇道，“当然了！好灵魂~你来人家体内嘛！”
秦茵也有些猝不及防，愣了一下。

回复:

这周周末均双更~~

还有，图片为男主二世的出场时参考图(&gt;^ω^&lt;)喵~~~

回复:

第二十二章决定
见秦茵发愣，风絮一个闪身来到了秦茵身边，在秦茵脸上轻轻啄了一下。
“么啊~”
亲完，风絮轻轻用藕臂搂住了秦茵的颈脖，娇躯贴了上去说道，“发愣的灵魂最可爱了！”
“……”
秦茵发愣，完全不知道发生了什么事情——这只魔女是怎么回事？我是谁？我在哪里？我在干什么？
看着秦茵发愣，还似乎产生了疑惑三问，风絮饶有兴趣的说道，“可惜人家不是肉鼎，要不然就摘下脑袋来吓吓灵魂了。”
“……”
秦茵继续在凌乱中，不知道该怎么回答风絮了。
一旁黄雅心也兴趣满满，顺便提议道，“絮儿，你可以换一具身体来玩的呢！”
风絮摇了摇头，否定了黄雅心的建议，“不可能，灵魂不会让我丢掉风絮的肉身的，那是灵魂的东西。”虽然很心动。
两女的话语让秦茵皱眉，她反应过来说道，“你们两个啊！我炼化你们可不是这个意思的！”
黄雅心笑了笑，展示着自己玲珑有致的身材说：“知道啊！不过，身体本就是拿来用的呀！灵魂~你看妾身，胸又大、腰也细、身材也是顶呱呱的，不拿来玩干嘛？当摆设吗？”
黄雅心的话语让秦茵不喜，她有些邪恶的说道，“那我要是采补你呢？”
秦茵口出“狂言”，黄雅心愣了一下然后说道，“啊？那就采补啊！又不是不让灵魂采补。”
“额……”
黄雅心同样满口胡话让秦茵无语了。
这时，风絮掩嘴轻笑道，“嘻嘻~雅心，你的修为如果让灵魂本尊采补的话，他会爆体的，我们可不能失去他呢！”
黄雅心也知道风絮说的是真的，可是，想着任何调戏灵魂找回场子的黄雅心还是不死心，她说道，“嗯，也是呢！算了，我去找个化灵期的弟子给本尊玩玩。”
下一刻，黄雅心就不见了踪影，而风絮也笑了笑之后，跟秦茵执礼说：“灵魂，絮儿去看看雅心妹妹，监督她不要太过分了，还请灵魂原谅。”
说完，风絮也立刻跑没影了……
秦茵继续发愣，几分钟之后才回过神来，整理刚刚的所见所闻，最终叹息道，“唉~我真是作孽啊！收了几个魔女躯壳……”
——嘻嘻~没想到灵魂也有吃瘪的时候呢！
体内，柳卿音嬉笑道。
——对啊，他就是太宠自己的身体了，活该！
季诗诗也附和着说道。
一时间魂寄虚空里开始聊了起来，而雨冥也很无奈……没想到魔女就是魔女啊！
不过，两个魔女离开之后，雨冥也趁这个功夫跑去休息一下——连续炼化两个碎虚期躯壳对他来说也是一种负荷，而且，她们都是不甘心的魔女，负荷和炼化五个仙子差不多……
◇
不知道睡了多久，当秦茵苏醒的时候，太阳已经西斜，刚刚苏醒的她看到了两个还算熟悉的身影，但是，洞府里还有些许血腥味。
闻到血腥味，秦茵皱了皱眉头，问道，“你们杀人了？”
她并不希望自己的肉身杀人，哪怕是女魔头肉身也一样。
风絮点了点头，承认了秦茵的指控，“嗯，弄了几个药膳祭品用来修炼，也算是发泄一下被你炼化的不甘。”
秦茵终究是刚刚出道的散修修士，对于杀戮，她不是很能接受，所以，她的情绪有些萎靡，“你不喜欢？那是我的不对，我不应该那样做的。”
见秦茵情绪低迷，黄雅心走上前说道，“不要自责了，我的好灵魂~~喏~她们的身体还在，完好无损！”说着，她小手一挥，四具身体出现在两人之间的地上。
一具是身穿淡紫色衣裙，修长匀称的女子；一具是身穿浅绿色衣裙，修长却有些贫瘠的女子；一具是身穿白色衣裙，修长又饱满的女子；一具是身穿浅蓝色衣裙，修长匀称的女子。
四女皆是上等容颜的美人儿，身上有淡淡的正道气息，修为基本在金元初期~化灵中期，灵魂之力有些微弱，生命气息若隐若现，随时都会消失。
看着四女，秦茵爬起来，来到她们身边，轻轻抱起浅蓝色衣裙的仙子，探了探她的气息，发现其气息平稳，但是，生机和灵魂气息都若隐若现的。
秦茵好奇的问道，“她们怎么了？”
黄雅心蹲下来面对秦茵，轻声解释道，“我短时间割掉了她们的首级，取灵血炼制血食服用，辅助修炼了。”
秦茵闻言便有些愤怒，她不禁叫大声了点说道，“啊！你怎么能这样呢？她那么可爱，而且还很纯洁，你……你……”
许久，秦茵不知道该说些什么了，她的胸脯也大起大落，似乎很是愤怒一般。
黄雅心摇了摇头，语气还是很轻松一般，“没办法，我的功法就是这样的，为了你，我已经手下留情了，打算将她们循环利用。”
而秦茵也听出来，黄雅心只是不想和自己吵而已，不只是考虑自己的面子，也是自己的身份，她在在意自己的看法，所以语气平和，她因为在意自己的看法而没有杀了她们……
想了一会儿，秦茵想通了，她说道，“抱歉，雅心，我不该训斥自己的肉身。”
黄雅心也向秦茵道歉道，“嗯，我是你的肉身，我不会让你难做的，毕竟你是我们三姐妹真正认可的灵魂。”
毕竟她已经是自己的灵魂，自己亲自认定的灵魂！虽说是为了修炼，也为了稍微发泄被炼化的不甘，可她终究是自己的灵魂了，自己应该为她着想……
相互道歉之后，秦茵原谅了黄雅心，并且轻轻将黄雅心的娇躯搂入怀中。
被秦茵搂住，黄雅心愣了一下，然后娇躯软在她的怀中，享受着安宁。
许久，秦茵推开黄雅心，黄雅心有些不解的看向秦茵。
“等这次事情结束，你们还是你们，我会抹去一切的。”经过刚刚的事情，秦茵终究有了心理阴影，搂着黄雅心的时候，她也想过了，自己该怎么办……
秦茵终究难以接受魔道的处理方式，她融合吸收魔女一事也欠考虑，她应该更慎重一点。
闻言，黄雅心吓了一跳，她惊恐的看着秦茵，她想不到秦茵会说这种话语，而可以离开是很正常的，毕竟这种融合还有脱离的机会，来去是自由的！
可是，自己真的想要离开秦茵吗？
或许一开始确实是想吧！但是，秦茵的一席话却让她惊恐、害怕，这让她也看出来了，自己已经不知不觉的愿意和她在一起了。
心中有所想，黄雅心便小心翼翼的问道，“你要斩断和我的联系吗？”
秦茵看了看黄雅心，然后低下头道歉道，“是我考虑不周，这次事出突然，对不起……”
这时，风絮也凑过来问道，“那我呢？你也会吗？”
秦茵摇了摇头，歉意更浓，“你们天阴门我都会放过，抹去记忆，是我错了。”
秦茵……不对，是雨冥的话语如同坠落大地的陨石一般，激起三女心中的千层波浪……
三女自问对雨冥是有好感，自问是愿意被支配，宠溺照顾的小女人，可是……可是，她们也想不到，这只是黄雅心小小的发泄竟换来了这个结果……
她们渴望离开雨冥吗？黄雅心真的是在发泄被炼化的不满吗？
三女自认为不是，不愿意！可是……
如果雨冥离去，自己该何去何从？
突然之间，无论是不喜被小辈强势炼化的黄雅心、是因为形势所逼而陷落的秦茵还是想要和闺蜜分担而沦陷的风絮都沉默了……
许久，还是秦茵开口了，她说：“若没有了你，我宁可死！无论什么时候，失去灵魂就等于死亡，若你离去，本宫便以最快的速度处理好后事之后自尽！”
“世界上很少存在失去灵魂不死的存在，无论凡人、兽族、修士、仙人皆是如此，本宫乃是你的肉身，没有灵魂，本宫为何需要活下去？”说着，秦茵的目光坚定起来。
或许她是被迫加入的，但是，雨冥的善良、他对自己若有若无的宠溺，他的做派都让秦茵高看一眼，甚至因为深处魔门高层，罕见温暖的她，心头已经种下不可挽回的情意。
有魂身便存，无魂身便亡！魂在身在，魂去身死！这是秦茵的决定！
有了决定，秦茵咬了咬牙，站起来说道，“本宫去处理一下后面的事情，相信灭掉铭城三大魔宗的时间不会太长，本宫没有时间培育下一个门主了。”
说罢，秦茵便要前行，可她却动不了了——雨冥控制了她的双腿，控制她的莲足不听她的控制，她亦被定住了。
“什么魂在身在？什么魂去身死？不过是你们自己的想法罢了，一个活生生的魔女在意这种事情，谁信？别说你们，即使她们，我也会放走，然后隐姓埋名前往更远的地方……”
雨冥很无奈，为什么一只秦茵会那么决然？理应来说，他抛弃她们是天经地义的，毕竟他不是这些魔女仙子真正的灵魂，只不过是《万灵体术》掌控了她们罢了。
若要脱离，一切都会恢复原样，唯一会改变的只有远走的雨冥……
——秦茵妹妹说的对，她也代表着我们的想法！若无你替我们突破破域初期，一切都有的谈，现在，你敢离开我们，哼！反正就是秦茵妹妹的话有魂身便存，无魂身便亡！魂在身在，魂去身死！
雨冥的话语也激起了众仙子的不满，她们因为突破破域初期的瓶颈就已经很开心了，加上雨冥的传承，雨冥的善良，那不是魔道中人应该拥有的，而是一个正道修士！
若他心中一直存在这种善念，哪怕是正道宗门的宗主、阁主等几位仙子，均愿意随他继续走在长生不死、征战天下的道路上，绝不反悔！至死不渝！
哪怕只是一个恩赐，她们都已经沦陷，日常的甜蜜与宠溺是她们现在最喜欢的日子……

回复:

 
看上去很像  彩阳封神录
彩阳封神录就是我写的，像很正常好吗？

回复:

 
emmm，回晚了，当然是雨凝心了，毕竟是跟主角同族的，在主角第二世才有更多机会出场？ ...
嘛~算是吧，确实也不算……雨凝心并不是什么主要角色，只是一个蹭经验的而已，说真的我也没有准备多少她的剧情倾重
柳梓茵未来肯定有剧情，要不然魔帝的身份也太惨了……

回复:

第二十三章天道法则
不知不觉，五位仙子心中早就将雨冥当成了真正的灵魂，主宰着她们这些仙子玉体的灵魂！也是她们存活下去最重要的存在！
他要离去，无疑带走了她们的心，心死便身死，没了魂儿，修炼长生便暗淡了……
仙子们这样想，魔女们也差不多。
雨冥若离去，再多的杀戮都填不满失魂的心灵，填不满落魄的身体，就算血气冲天，也没办法再带来一丝快意，这样的日子不如死了呢！
不是黄雅心的做派，众女都不曾想过，在她们的心中，一个存在已经被深深烙印在灵魂最深处，虽然不是真正的灵魂，但此时的他胜似众女真正的灵魂！
或许这个灵魂还很弱小，刚刚加入残酷的修炼界，但作为身体的她们愿意为他保驾护航，因为在她们心中，他才是她们可以幸福活下去的灵魂！才是她们在残酷修炼界中不迷失自我的指向灯！是她们拥有安全感的源泉。
她们已经不愿意离去，只求平平安安待在他身边，做他最乖巧的肉身！做他最骄傲的肉身！只要他开心，她们可以抛弃一切！只要他愿意，她们会付出一切去达成，然后平安归来！
众女的思想交汇，天地之上发生了些许变化，一条长河被开辟出来！
◇
遥远的世界里
“嗯？这是什么法则？居然刚刚浮现便达到了至尊级别？”一个古老无比的声音惊讶了。
长河流淌，流过时间长河，流过世界边缘，流过天道所在的地方，慢慢的融入这方天地……
这一天，掌握大道者都感觉到了，一种全新的法则现身了，那是一种神秘又强大的法则。
细细探查，能够窥得新法则的一二，那是一种将两个不相关的存在融合，爆发出1+1＞2的强大法则，一种能够包容其他法则的法则。
不过，这法则除了特殊的融合性之外，其他的特性都有法则拥有过了，拥有几乎类似特性组合的法则诞生过。
而这法则似乎拥有了无穷的随机性，或强或弱，随着一些因素变化而产生变化。
◇
下界，天阴门
天地的变化令众女和雨冥之间多出了许多联系，似是明悟的感觉席卷众人。
一下子，众女皆沉睡过去，就是雨冥也是如此……
虚无的空间里
一条长河横贯在不远处肆意流淌，一种明悟，一种联系，一颗种子悄然种下并且萌芽！
雨冥感觉到了，似乎自己真正的蜕变，本尊虚化，化作一种魂体，外在身体开始发生变化，安忆、季诗诗、柳卿音、韩秀岚、刘昕姚、王雯、秦茵、燕飞飞、陈欣悦、风絮、黄雅心。
一次次身体的变换，一次次灵魂的升华，本尊也开始有了变化，一颗种子缓慢发芽，那是种在灵魂深处的种子，一种和他心神相连的种子。
不仅仅是本尊，就连魂寄虚空也发生了变化。
它不再是《万灵体术》制造的虚空，它化作了另一种空间，一种神秘却又不神秘的空间。
通过这个空间，雨冥能够联系所有躯壳，一念之间，躯壳变化，本尊直接幻化灵魂体，与躯壳契合，躯壳内已经没有了原生的灵魂。
不……不对，不是没有了原生的灵魂，是雨冥他本身就是躯壳的原生灵魂，一念之间，他能够决定并且掌控任何一具躯壳！
一念之间，他便化作一具躯壳的灵魂，做为躯壳出生到现在，最为本源的灵魂。
似乎，刻印在躯壳之中的炼化之力发生了变化，结合魔道始祖的传承，雨冥开始感悟这种变化，开始将那种子里的可能性化作实物！
◇
众女也有所感应，同样是虚无的空间，同样是长河横贯。
众女的感觉和雨冥不一样，雨冥是本尊化作灵魂，众女是肉身吸收了灵魂，化作一具单纯的身体，一具没有灵魂的身体。
只有本源灵魂注入其中，这具身体才能拥有活力，拥有生命。
身体里的炼化之力缓慢发生变化，她们与雨冥之间的联系也发生了变化。
认知没有改变，但似乎，雨冥慢慢的成为了她们真正的灵魂！真正能够决定她们生死，决定她们未来的灵魂，真正能够产生魂在身在，魂去身死！特性的灵魂……
这种变化是她们愿意看到的，因为，在她们心中，雨冥就是这样一个存在，她们已经认清楚了这一切，或许只是短短的几天，或许是三年不到的时间，或许是几年。
这个时候，她们都是一样的，她们也想大声说出——我是他的身体，他是我的魂！
变化在继续，一种契合感在体内持续萌发。
一种无法言喻，却能感觉到强大底蕴的什么东西出现了，这种玄奥的感觉非常奇特。
想要抓住又似乎抓不住，但又似乎已经抓住了，随着心态的变化，这种感觉又慢慢向抓住了而变化……
◇
时间匆匆流逝
两年前，天阴门作为的天地元气突然产生变化，一种喜悦感在天阴门附近产生，那是天地元气的喜悦，那似乎是天地在喜悦。
一种神秘感觉在众人心中萌发，似乎天地发生了剧变，一种不知道是好是坏的变化……
而很快，天阴门发现，自家门主闭关了！同时闭关的还有两位副门主！
无奈之下，天阴门高层只能先掌握权柄，管理宗门大事。
不过好在，天阴门门主洞府所在地产生了一种越来越强大的感觉，这种感觉似乎是修为的突破，也或许是强大武技、战技修炼时的气息。
但天阴门内的高层知道，这件事情对她们天阴门来说是一件好事！因为门主、副门主很有可能在闭关参悟什么，这种神通会让她们的实力产生蜕变。
两年的时间过去，有一天，天阴门门主洞府所在地的天空产生了美丽的极光，长虹横贯天地，长河在空中流淌。
强大的气息一节节攀升着！
突然，天地中似有什么东西被引爆了一般。
“轰~轰~”
轰鸣声响彻寰宇，哪怕远在千万里外的金元期修士都能隐约听到爆炸声。
但是，除去亲眼所见，其他人都察觉不到爆炸声来自哪里？
天阴门门主洞府上空
剧烈的爆炸式气息轰然爆发，一个身穿紫色衣裙的身影抬起莲足一步跨出。
天地之上，长河奔腾，灰暗的气息从远处凝聚，被一只看不见的大手按入那绝美的身躯之中，强大的气息让人震撼不已。
灰暗气息的注入持续了三天三夜，最终被那身躯吸收，只见小手一挥，天地异象散去，一股玄奥的气息瞬间弥漫天空，弥漫在天阴门周围十万里区域。
在这十万里区域内，非仙人不能保持意识，保住记忆，一切又沉默了……
一切沉默，但却有一人不会沉默。
绝美的身影跨出莲足，一下秒跨越空间回到洞府之中，在那里，只剩下四个昏迷的人儿。
返回洞府，遥望天穹，秦茵轻声细语的说道，“天地法则吗？真是被我们弄出了不得了的东西呢！对吧？我的身体。”
下一秒，似是深闺怨妇的声音从秦茵口中吐出，她不满道，“还不是坏灵魂欺负人家，要不然也不会产生这种变化。”
秦茵对自己的身体很无语，她道，“好好，是本魂错了，原谅我，好吗？”
幽怨的声音慢慢平息，“好啦~不过人家已经是你的身体了，秦茵怎么办？她们呢？”
秦茵不语，小手轻挥，只见不远处凝聚出三个身影，其中一人便是秦茵，另外两人是黄雅心和风絮，她们是天阴门的门主、副门主。
看着三女，秦茵淡淡的说道，“你们坐镇宗门，必要时协助本宫做一些事情。”
三女盈盈一拜，恭敬道，“是，本尊！”
然后，黄雅心和风絮离开了洞府，秦茵去洞府的修炼室修炼去了。
秦茵看着她们，满意的点了点头，轻声呢喃道，“不愧是法则分身，居然还能完美模拟本宫的身体和灵魂。”
接下来，秦茵想到了什么，小手一挥，八道光芒四散而去，在流心宗、清雅阁、青莲阁、天心派、独尊宫、魔域宗铭城分宗各自宗主所在的洞府都有一道光芒落下，化作一个个人儿。
原本的洞府内已经三天没有人居住了……
完事之后，秦茵盘膝而坐，简单修炼一下。
此次闭关，秦茵有了巨大的收获，首先便是特殊的功法《灵躯诀》的感悟、修成。
《灵躯诀》，炼化本尊化魂，炼化他人身体灵魂化作躯体，灵躯合一，既能提升修炼速度，也能爆发强大的战斗力。
《灵躯诀》新创，法术虽然不多，但已经有了几种基础的秘法、法术。
《灵躯诀》的根基是化魂术、合魂术、训灵术和夺灵术。
化魂术，身体化魂，与灵魂相融！
合魂术，身体化载体，灵魂与身体相融！
训灵术，化魂术化魂、合魂术化体，灵体合一，合成一个全新的存在！
夺灵术，凝聚《灵躯诀》本源灵力，夺舍一具身体，本尊化作身体的灵魂，可暂时性亦可永久，是夺舍秘法的一种。
四大根基中，真正属于《灵躯诀》的是化魂术、合魂术和训灵术，夺灵术是《灵躯诀》强制夺舍的变种。
除此之外，《灵躯诀》还有一种法则化身，训灵术辅助形成的新的存在灵躯契合度达到百分之九十以上可以凝聚以身体或灵魂为原型的法则化身混淆别人的认知。
法则化身可以近距离由本尊控制，也可以放任其按照原型的性格自主活动。
修炼《灵躯诀》亦有层次，基础法术可以在第一层次之后使用。
目前，《灵躯诀》有九层，前三层是可以修炼的，后六层还是雏形。
取魔道始祖的见识，融合已有功法，《灵躯诀》入门是修炼灵魂、神识、灵力同修。
第一层开辟专门的灵躯空间，用以存放身体或灵魂，同时在灵躯空间开辟第二识海和第二丹田，是为灵海。
第二层扩大灵躯空间，收服更多灵魂或身体，并且凝聚天地精气扩宽灵躯空间，使其具有实体化的能力，可以容纳外物或活人。
第三层扩大灵躯空间的同时炼化真正的躯体或灵魂，并至少拥有三具躯体或三个灵魂！而且必须是契合度百分之九十以上才可以！
第四层则是增加躯体或灵魂的数量，让灵躯空间更加凝实，开辟孕育、修复功能……
而且，第三层之后，灵躯空间不灭，躯体或灵魂也不会毁灭！哪怕被爆成血雾，躯体灵魂亦可存活，以后还有重塑的机会；灵魂则虚化的身体代替摧毁，保证灵魂不灭。
除此之外，应该还有很多扩展空间，但还没有融入其中。
当然了，专属躯体或灵魂越多，第二识海、第二灵海的容量越大，越阶而战的能力也越强，甚至就连修炼速度都能以一个躯体或一个灵魂增加百分之十的速率增加！

回复:

 
直觉告诉我马上要和天道py了
现在到交易至少还有二十五章呢！
交易完很快结束第一世了

回复:

 
重生的时候删档吗？
删，除了《灵躯诀》和娇妻（系统一个）以外，所有身外之物全部删档

回复:

第二十四章相近的躯体
修炼三日，秦茵已经稳固并且恢复了巅峰状态，然后，她又休息了两日。
又一天早上
秦茵的床上，黄雅心和风絮相互依偎着，风絮呢喃道，“灵魂，别走，人家舍不得你。”
秦茵此时在不远处修炼，听到风絮的声音，无奈的笑了笑，结束修炼来到风絮身边，轻轻抚摸风絮的秀发，轻语道，“乖身体，本魂在呢！”
被轻抚，风絮再次呢喃道，“嗯~~灵魂最好了！”
闻言，秦茵无奈的笑了笑，这具身体啊！
嗯，现在的风絮是秦茵的身体，而且，是解除了合魂术的身体，不过，醒来她就会再次施展合魂术，化作无法自我行动的躯体。
笑了笑之后，秦茵对两女说道，“絮儿，雅心，起床了。”
黄雅心最先苏醒，她看了看秦茵，轻轻应了一声，“嗯~~知道啦！”
见黄雅心苏醒，秦茵说道，“嗯，一会别用合魂术了，我要黄雅心和风絮陪陪我。”
秦茵的要求让黄雅心有些不解，她惊讶道，“啊？为什么？”
因为惊讶，黄雅心的声音大了点，风絮也苏醒过来，迷惑之中，风絮不禁问道，“雅心妹妹，你和灵魂吵什么呢？”
黄雅心看着姐姐迷糊的样子，好心解释道，“我们家灵魂要我们不要用合魂术。”
一听，风絮彻底醒了，她不解的回头问道，“啊？灵魂，为什么？”
秦茵平静的说道，“有事，去召集宗门会议，商讨一下攻打魔傀宗的事情，你们三人负责。”
她知道，自从《灵躯诀》现世之后，黄雅心和风絮已经稍微放心一点了，但面对自己要求不要用合魂术一事还是有些抵触的。
黄雅心有些惊讶，不解的问道，“啊？我们？难道灵魂也不用茵茵？”
秦茵笑了笑，说道，“我不用，就在这里等着我家三具娇躯回来，怎么样？”
“哦~~那好吧！”
见秦茵如此说了，两女虽有不满，但是照着她的要求去做了。
很快，三女整理好衣着，雨冥解除了化魂术，在洞府门口目送三具娇躯离开，这也让三女十分开心，心中的石头暂时放下了。
送了三女，雨冥返回了洞府之中，开始修炼起来。
现在的雨冥拥有两具破域初期，九具破域中期的专属娇躯，刚刚走了两具破域初期和一具破域中期的娇躯，灵躯空间中还有八具破域中期的专属娇躯。
之前惊天动地的异变不仅仅是《灵躯诀》及其对应法则的现世，也是十一个女修突破破域期以上境界产生的波动！
而雨冥也沾了光，修为达到了化灵初期。
修炼了一会儿，一声轻吟打破了寂静，“嗯~她们走了吗？”
雨冥睁开双眼，收功，只见两年前那四个女修中，紫色衣裙的女修俏生生的从洞府的一角探出小脑袋。
雨冥看着她，突然想要吓吓她，便说道，“身体走了，灵魂没走，我悟道两年，在她们的帮助下开创了《灵躯诀》，现在我算是她们的灵魂。”
少女点了点头，弱弱的说道，“我知道，我感应到了你们的变化。”
雨冥闻言，虽有些惊讶，但还是玩心不减的说道，“哦~~要不要做我的身体？”
少女有些惊讶，但还是好奇心居多，她小声说道，“嗯，我叫江铃，是一个散修，如果你不介意的话，我也想试试那个所谓的《灵躯诀》。”
雨冥见她愿意，便再次邀请道，“那她们呢？想加入的话也可以哦！我缺的是和我修为差不多的娇躯，有你们也不错。”
江铃对面，绿衣少女也钻了出来，带着活泼的语气说道，“小女子……啊，不~小身子名叫吕莹，也是一个散修，还请灵魂收留。”
“呵呵~莹儿妹妹，那么着急干嘛？”浅蓝色衣裙的少女从江铃身后钻了出来，说道，“小身子名为李迅，也是散修呢~~”
“你们啊！口是心非。”最后，身穿白色衣裙的少女从修炼室里面钻出来说道，“妾身沈璧君，散修一名，往后还请道友多多指教。”
看着四女，雨冥也有些无奈，便将她们唤到身边，传授她们《灵躯诀》子功法——《灵躯诀》分子母，母功法主导，子功法依附。
虽然《灵躯诀》子母的主副关系已经确定，但《灵躯诀》还有一个缺陷，一个雨冥刻意留下来的缺陷——专属躯体或灵魂的炼化需要其本身的配合，越是亲密无间的结合体，本身躯体和灵魂的关系也越亲密。
而不知道是不是因为信任或是什么原因，江铃、吕莹、李迅、沈璧君四具娇躯打炼化成功之后就有百分之八十五左右的契合度！
比起安忆、柳卿音之流的百分百契合度还差一点，但也是很高的了。
“有灵魂了呢~~看看那个魔女还敢欺负我们吗？”吕莹成为专属娇躯之后，握了握拳头，恶狠狠的说道。
看着恶狠狠的吕莹，雨冥不禁扶额长叹，“哎呀~又是一具调皮捣蛋的娇躯啊！”
江铃看了看吕莹，又看一下李迅，在雨冥背后轻轻给他按摩的同时说道，“灵魂，迅儿也很调皮捣蛋的，以后你可有的受的了。”
闻言，雨冥头露汗珠，他问道，“额……我后悔了，能反炼化吗？”
李迅闻言，一下子躲到吕莹背后，弱弱的说道，“你要杀身哦！坏灵魂~”
吕莹则秀眉一皱，瞪了他一眼说：“坏灵魂，人家那么漂亮可爱的娇躯，你居然想杀掉，你太狠心了吧？人家刚刚找到灵魂诶~~”
“额……”
雨冥很无语——好吧，一开始就有百分之八十五左右的好感度不是开玩笑的，修炼（炼化）了属于雨冥的的子功法之后，这样很正常。
接下来，雨冥还是好好安慰一下吕莹、李迅，毕竟也是他的娇躯嘛！
事实证明，两女很好安慰的，简单几句好话，摸摸头、揉揉脸，这件事情就过去了。
和四具娇躯玩了一会儿，或许察觉到了什么，四女一下子化作光芒钻入了灵躯空间之中，而雨冥也感觉到了有人来了。
是福是祸，是祸躲不过！
于是雨冥去打开了洞府禁制，只见三具娇躯俏生生站在外面，意味深长的看着雨冥。
看着她们，雨冥暗道不好，问道，“知道了？”
黄雅心先点了点头，平淡的说道，“灵魂做事，我们娇躯管不着，只是多了四个姐妹，无妨，反正《灵躯诀》继续修炼，姐妹会越来越多的。”
雨冥有些尴尬的挠了挠头说道，“抱歉，占了你的便宜。”
黄雅心冷哼一声道，“哼~不理你！”说着，她就化作光芒返回灵躯空间了。
秦茵白了雨冥一眼说道，“我去劝劝雅心，灵魂用絮儿离开吧。”
说完也化作光芒返回灵躯空间了。
一时间，外面只剩下雨冥和风絮。
没一会儿，风絮笑道，“灵魂，回来吧！本宫不怪你的。”
雨冥自知理亏，无奈的摇摇头说道，“呵呵~~这事是我不好……”
风絮并不恨雨冥，淡淡的说道，“没关系，回来吧！当一具没有灵魂的躯壳很无聊的。”
雨冥很无奈，但还是让风絮变得完整了，一下子，洞府周围只剩下风絮一个人了。
风轻轻吹拂在脸上，带着淡淡的清香，身体已经百分百契合，风絮自然能够掌控她全部的力量，无论是灵力还是神识。
轻轻张开纤细的手掌，那是一只修长纤细，娇小的玉手，曾经在别人控制下，现在却成为了自己的一部分……绕是已经附身女体多次，风絮还是充满了兴奋。
和之前不同，《万灵体术》的附身只是浅层的附身，掌控的力量也常常有不属于自己的感觉，甚至有些无法掌控。
但是，《灵躯诀》不一样，这是完全属于自己的力量，似乎她天生就是这样一般。
感受一下全新的状态，风絮离开了洞府附近，靠着风絮的身份离开了天阴门，朝独尊宫飞去，那是她的下一个目标。
这一次她不打算再收任何身体了，自家娇躯不说什么，她自己也知道，她们会抱怨的，黄雅心跑那么快就是因为这个原因。
刚刚突破不久，一支开黄雅心三女，反手就收了四具娇躯什么的，完全就像外遇的小男人一般，最后还被抓住了，任谁都不会高兴的。
离开天阴门之后，风絮几乎是风驰电逝，以最快的速度赶往独尊宫。
在独尊宫，风絮化作大长老刘昕姚回归，躲到了刘昕姚的洞府中，同样让燕飞飞和刘昕姚去安排魔傀宗一事。
而雨冥则待在刘昕姚的闺中等待她们归来，这一等便是一周，完事刘昕姚才离去。
雨冥对付魔傀宗的安排其实很简单——先寻找现在魔傀宗宗主的党羽，看看她们是怎么打算的，之后才会决定用不用部署两大宗门的力量，他之所以去天阴门和魔傀宗，完全是为了以防万一，而雨冥本身拥有的高端战力已经足够了。
这也是《灵躯诀》创立之后，雨冥才改变的计划，原本她是打算强上的，现在却不同了。
经过几日的功夫，雨冥潜到了魔傀宗的山门附近，此时他是本尊现身，而只有本尊才能施展强制夺舍的法术，而他的目标是一个魔傀宗弟子！

回复:

嗯，第三个老婆要登场了，在下一个地图.......

而，你们会发现，这个老婆有点像修真系统里的系统........

回复:

 
第二世那岂不是当女主来写男主了？虽然现在就感觉用男主当女主写
你可以期待一下，我也说不好，或许真的是这样哦~~

回复:

哦~对了，说一件事情（剧透），世界观铺大了，未来主角将与素澜圣王、彩阳圣王一起发动终极征战，决战九重天……

回复:

第二十五章幻梦界（一）
雨冥潜藏在魔傀宗附近，希望能够找到一个魔傀宗内的人员，并且代替她。
潜伏几日，雨冥这天正藏在一处茂密的山林之中，似乎在等待着什么东西，很快，两个储物袋带有魔傀宗标记的女子在不远处出现。
雨冥则似在酣睡，又似乎在等待什么，但他并没有隐藏身形。以至于他很快被发现了，然后，两个魔傀宗弟子中，一个身穿紫袍、娇小玲珑的弟子发现了雨冥，合计一番之后，她走上前执礼说：“这位道友，不知道你在这里干什么？”
闻言，似被惊醒，雨冥左右看看之后看向那弟子说道，“哦？我吗？我在这里等贵宗一个弟子，但她失约了，我等了半个月都没有等来她。”
另一个女弟子稍微考虑一下，执礼道，“是吗？本姑娘在前面一点的地方发现一个洞府遗留，可能有大机缘，如果道友能帮忙的话，本姑娘可以让你取三成的收获，道友你看如何？”
“可我还要等人啊！”雨冥有些难以抉择，一边是朋友，一边是机缘。
后面的女弟子眼珠子一转，她笑道，“道友不知，本姑娘乃是魔傀宗掌权太上长老的孙女风莲，最近这一带都被本姑娘用特殊的秘术封闭了，没有人可以进来，道友完全可以和本姑娘一起收取了机缘再说。”
思考一下利弊，雨冥傻傻的答应道，“嗯……好吧！你们七，我三，成交！”
他似乎看不到，风莲那略带邪意的眼眸。
而风莲却暗暗发笑——这个化灵期的男修也太好糊弄了吧？难不成他还是菜鸟？
不过她可不敢说出来这种事情，她在雨冥来到她们面前之后执礼道，“重新认识一下，本姑娘风莲，金元中期。”
旁边的女子也恭敬的说道，“小女子，风铃，金元初期，暂时请道友多指教了！”但低下的头颅闪过一丝凶狠的眼神。
雨冥不知两女别有用心，大大咧咧的执礼说道，“雨冥，一介散修，金元初期。”说着，气息简单的释放出来，赫然是金元初期！
风莲感受着雨冥的修为，点了点头赞扬道，“金元初期，嗯，足够了。”
相互认识，并且得到肯定之后，雨冥又执礼问道，“不知道姑娘还等人吗？”
风莲着急把事干完，于是回答，“没了，有一个人在洞府附近，已经等了一段时间了。”
接下来，雨冥随着风莲、风铃一起前往不远处一座山的山脚处，很快，当他们来到一个洞府前时，雨冥就发现，似乎一个男散修正在等待着。
见众人来到，还有雨冥这个陌生面孔，散修皱了皱眉头，但还是执礼说：“风姑娘，玲姑娘，你们来了？这位是？”
风莲停下身形，简单的介绍道，“这位是雨冥，散修，金元初期……而这位是陈鸣，也是散修，金元中期，这次探索，四人应该能冲进去。”
“见过陈鸣道友。”
“见过雨冥道友。”
风莲介绍下，雨冥和陈鸣分别执礼说道。
接下来，风莲不等他们熟悉就选择先进去探索了，而雨冥、陈鸣走在前面。
进入洞府之中，走在前面的陈鸣悄悄传音道，“道友为何和那群无恶不作的宗门弟子待在一起？”
雨冥咧了咧嘴，笑道，“有求于她们，可能覆灭之，要潜入。”
雨冥的话语引来了陈鸣的好奇，他说：“哦~~晚辈也想进去看看呢~不如~~”
雨冥摇了摇头，似若有所指一般说道，“若你有办法夺舍，我不介意，但不能，你也进不去，而且，她们可是杀意满满的。”
陈鸣点了点头，完全不在意的说道，“没关系，我有一功法可以做到，但需要你帮忙击杀其中之一，当然，最后一击给我。”
陈鸣和雨冥那也算是一拍即合，但他不知道，雨冥心中所想……
这边，风莲两女也在策划着什么。
一行人都在心中打着自己的小九九。
很快，雨冥遇到了第一个敌人，那是一种蜘蛛形的妖兽，深色的躯体在漆黑的洞中更能隐秘接敌，但对于修士来说，那也是小事情。
雨冥发现了它，很快拔出长剑，手掐剑诀，灵力涌动，冰冷的气息蔓延，长剑一扫！
“撕拉~”
冰冷的灵气做底蕴，将妖兽的一角划开，此时，陈鸣也打出一个红色法印，法印印在妖兽的身上，红色的光芒散发着高温，想要融化妖兽的躯体。
妖兽吃痛，发出一阵阵低频的声音，随后洞穴深处浮现三只蜘蛛妖兽，修为皆在金元初期，和一开始雨冥战斗的妖兽一样。
众人不需要考虑，一人对上一只妖兽，风莲用剑、风铃用长枪、陈鸣取出长剑和另一只妖兽对抗，而雨冥压力最小。
因为他的对手被两个人创伤过了。
长剑再扫，雨冥的寒气化作冰冷的冰锥，随着长剑一起刺入妖兽体内。
然后，雨冥不给他反应的机会，借助第二灵海那十一倍破域初期的灵海源源不断提供灵力，硬是保证灵力不衰退，快速击杀了妖兽，然后又去帮另外三人解决了对手。
完事，四人又相互戒备的盘膝恢复一下气息，很快，一行人再次前进。
据风莲所说，这四只是地穴魔蛛，是一种魔兽，经常居住在洞穴之中，风莲之所以找人帮忙就是因为四只地穴魔蛛一旦合力，她完全不是对手，而洞穴里面也就这些危险了。
击杀了地穴魔蛛，一行人又往深处走了十几分钟，很快来到了一处岔路口。
岔路有三条，通向三个方向。
看到三条岔路之后，风莲很快做出决定说道，“雨冥道友、陈鸣道友，你们走两边，我们走中间，可以吧？”
对此，雨冥没有多说什么，陈鸣沉吟一下之后也同意了风莲的要求。
然后四人分开，雨冥选择了右边的道路。
离开大部队，雨冥走了三分钟，来到一处洞穴，洞穴深处是一条路，洞穴门口有特殊的禁制，借助传承的阵法知识，雨冥很快破阵进入其中。
洞穴里有不少东西，左边放着七具棺椁，右边放着一颗黑色圆球，一个箱子，箱子里有十几张卡片一般的东西和一个玉简。
取出玉简，神识一扫，雨冥就清楚这是什么了——黑色圆球是一种玄门异器，能够将亲手击杀的人化作一种卡片，神识引动即可变化成那个人。
卡片有传承性，可以传至后代，那个箱子便是墓主人传承给后代的卡片。
棺椁中似乎是墓主人的红颜，被其用特殊的手段封印，至今可能还活着，但却被抹除了记忆，若有后人寻得此墓葬，希望可以照顾一下七女。
而黑色圆球的认主很简单——一滴本命精血即可！想着，雨冥取下圆球，滴下一滴精血，打算看看这圆球是什么。
“咔咔~”
精血逼出并滴落圆球之后，雨冥听到了一阵碎裂声。
“咔~~咔嚓~”
很快，也就几秒的功夫，黑球炸裂，化作光芒融入了雨冥体内，但第一时间并没有什么反应，无论雨冥怎么寻找都寻找不得。
但是，黑色圆球并没有让雨冥失望，很快，他的意识一暗，下一秒面前出现了一个白色的空间，空间里浮现几个光屏。
滴滴~~任务栏解除中……10％……％20％……50％……70％……80%……90%……100%任务栏解除完毕！
滴滴~存储栏解除中……10％……％20％……50％……70％……80%……90%……100%存储栏解除完毕！
滴滴~~功能栏解除中……10％……％20％……50％……70％……80%……90%……100%功能栏解除完毕！
滴滴~主要模板载入中……10％……％20％……50％……70％……80%……90%……100%主要模板载入完毕！
滴滴~欢迎来到梦幻界，这里是一个辅助性空间，在外默念“幻梦”即可进入幻梦界，幻梦界内与外界相对禁止。
滴滴~幻梦界持有者可以通过执行任务获得资源和奖励点；可通过击杀对手获得卡片化作世间万物；奖励点可在幻梦界换取资源。
滴滴~说明：默念“人物”可开启人物面板查看人物属性、默念“商城”可开启商城进行兑换、默念“幻梦”进入“离梦”离开、默念“功能”开启功能栏浏览……
感受着一个个清甜女声不断响起，雨冥也稍微知道了这个空间的用处和其他一些知识。
——人物
了解之后，雨冥离开默念一声，做个尝试。
下一秒，他面前展开了一个面板，面板上面写着——人物面板。
人物面板
绑定修士：雨冥
种族：人族
性别：男
修道时间：17年
阵营：中立
门派：无
门派职位：无
门派权限：无
（注：从低到高分别为十~零级，零级最高，可提升！）
修为：化灵中期（功法提升后为金元初期）
灵力值：830（化灵中期）
神识：化灵后期
道侣：柳晴儿
婢女：葵月、水月、兰月
幻梦等级：LV.1
幻梦经验值：0/1000
权限：十级
（注：从低到高分别为十~零级，零级最高，可提升！）
奖励点：0
灵石数量：初级灵石415、中级灵石25
（检测到数量不详的其他携带灵石。）
综合战斗力：不详
基础战斗力：金元初期
人物面板下面列举了许多数据，雨冥一一看过，对人物面板也有所了解，只不过，幻梦等级和权限他还不是很清楚。
不过，似乎权限越高越好的样子。
接下来，雨冥再次默念任务取消了人物面板，然后又默念“任务”，打开任务栏。
滴滴~任务栏开启中（任务分九级，从低到高为赤橙黄绿青蓝紫玉虹）
滴~任务发布中！
任务栏
可用任务
①橙级任务：击杀魔傀宗修士风铃（金元初期）；奖励：幻梦经验值800、奖励点80、中级灵石110；特殊奖励：（独立击杀）幻化卡风铃。
②黄级任务：击杀魔傀宗修士风莲（金元中期），且不被发现；奖励：幻梦经验值4000、奖励点400、中级灵石530；特殊奖励：（独立击杀）幻化卡风莲。
③橙级任务：使用一次幻化卡；奖励：幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石1000。
④橙级任务：使用一次身份卡；奖励：幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石1000。
⑤橙级任务：使用一次幻梦卡；奖励：幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石1000。
⑥橙级任务：浏览幻梦界所有界面，认识幻梦界规则；奖励：幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石1000、化灵期身份卡一张。
⑦橙级任务：转换卡片，将一张幻化卡转化为身份卡或幻梦卡；奖励：幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石10000、被封印的幻化卡一张。
⑧橙级任务：转换卡片，将一张身份卡转化为幻化卡或幻梦卡；奖励：幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石10000、被封印的身份卡一张。
⑨橙级任务：转换卡片，将一张幻梦卡转化为幻化卡或身份卡；奖励：幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石10000、被封印的幻梦卡一张。
悬赏任务（未解锁，需七级以上权限）
未完成任务
无
完成任务
无

回复:

老婆（系统）登场(&gt;^ω^&lt;)喵~~

回复:

第二十六章幻梦界（二）
看着过可用任务之后，雨冥稍微思考，便将所有六个任务接下，然后关闭了任务栏，接下来，他又默念“商城”打开了商城面板。
商城面板横条有几个区域，分别为：初级商城、高级商城、奖励点、幻化卡、幻梦卡、身份卡。
其中，高级商城是暗的，提示需要五级以上的权限，幻化卡、幻梦卡、身份卡需有对应卡片一张才能解锁。
于是，秉承着好奇心，雨冥先打开了初级商城，只见里面还有副区域，分别为：天材地宝区、炉鼎区、肉鼎区、功法区、阵法区、炼器区、炼丹区、兽城。
天材地宝区域售卖的是一些碎虚期及以下的各种修炼用的天材地宝，都是用灵石购买。
炉鼎区就好玩了，里面有碎虚期以下的炉鼎，还是专门培育的，每一个炉鼎都有各自的介绍，同理的还有肉鼎区，也是用灵石购买的。
功法区是碎虚期以下使用任何天级功法，用灵石购买。
阵法区、炼器区、炼丹区都是相关的材料，用灵石购买，比如阵法区就是阵图、布阵材料、阵法玉简和前辈心得。
炼器区是炼器配方、炼器材料、前辈心得和炼器知识相关玉简、炼器道具。
炼丹区是丹方、炼丹知识相关玉简、丹炉、前辈心得和炼丹材料。
兽城则是一些已经驯服的妖兽，每只妖兽都能被收容在御兽图中，御兽图在兽城亦有售卖，除此之外还有一些驯服妖兽、饲养妖兽需要的资源也可以购买。
退出初级商城，雨冥又看了看奖励点，那里全部都是需要用奖励点购买的高级货色，而且种类很杂，几乎囊括了商城其他部分在里面。
而且，奖励点的第一个基础面板里还有幻化卡转换、身份卡转换、幻梦卡转换、幻灵卡转换等等，一些特殊的功能！
另外，奖励点区域还有两个不同之处——越高级的物品，需要的购买权限越高，想来权限就是在这里使用的了。
另一个不同之处就是有一个宗门区域，打开，里面是用宗门贡献直接购买物品的地方，不仅仅如此，宗门权限（职位）越高，购买的东西越稀有。
甚至雨冥还在其中看到了副宗主级别可以购买宗门核心长老级别的幻化卡、身份卡甚至幻梦卡！不过，似乎那都是已经陨落的人……
看完这些，雨冥关闭了商城，打开存储栏，那是一个综合存储空间，分别可以存放杂物、灵药、矿物、天材地宝、法宝、阵法相关、炼器相关、炼丹相关、兽圈、洞天法宝（未解锁）、药园（未解锁）、卡夹（未解锁）。
更重要的是，存储栏还可以存放货币！
看了看存储栏之后，雨冥关闭了存储栏，打开了功能栏，相比其他模块面板，功能栏就有些简陋了，功能栏里面绝大部分功能都被锁定了，能用的只有：三倍速修炼空间、化卡、解除卡片、解锁、进出幻梦界的功能而已。
不过，除此之外，雨冥甚至看到了极速回复状态的强大功能！还有百分百渡劫等强力功能，可惜，极速回复状态是一级权限，百分百渡劫是零级权限，也就是说，雨冥现在不用想那么多，老老实实修炼得了……
但是，有这个功能好过没有，不是吗？起码先有个念想和努力方向嘛！
除此之外，主要模块中还有一些特殊的面板，不过除了时空塔之外全部未解锁。
而时空塔对应了三倍速修炼……
很快，雨冥浏览完了幻梦界的所有可以观看的功能，一个声音随即响起。
滴滴~已完成任务认识幻梦界，奖励幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石1000颗、未解锁的化灵期身份卡一张，已存入存储栏。
滴滴~宿主现有经验值为LV.1，520/1000。
感应到任务完成，雨冥一念一动，打开了存储栏，此时，存储栏中的灵石栏里初级对应的方框中已经从零变为1000！奖励点52！
杂物栏里有一张被封印的身份卡，属性是化灵期。
意念再动，一张小小的白色卡片出现在雨冥手中，随着雨冥调动解锁功能，卡片发出耀眼的白光，下一秒，卡片里出现了画面，简单阅读，雨冥知道了什么叫做身份卡。
种类：身份卡
姓名：周雅  性别：女  修为：化灵后期
灵根：风属性  修习功法：秋风诀
身份：上古三流宗门丹霞阁弟子，丹霞阁阁主亲传弟子。
品质：黄级
资质：紫级
使用次数：两个时辰~∞/3颗中级灵石一个时辰，可无限增加。
介绍：使用身份卡，身体、灵魂转化为上古修士周雅，拥有周雅的灵魂和意识，可主动控制，若解除卡片可复活周雅，可单独释放存放于卡内的尸身。
可转化次数：1
获得并且查看了身份卡之后，女声再次响起。
滴滴~恭喜宿主获得第一张身份卡，开启身份卡相关内容，身份卡转换功能。
滴滴~由于幻化卡层级较低，建议宿主身份卡转换为幻梦卡为主。
知道可以转换卡片，雨冥好奇的打开了转换面板，并且将周雅身份卡放在身份卡的虚幻卡槽里，然后，面板发生了变化。
周雅身份卡可转换，幻化卡：摧毁身份卡内尸身，需要5奖励点；幻梦卡：复苏身份卡内尸身，以好感度计算忠诚，需要20奖励点。
看了看介绍，雨冥并没有选择转化身份卡，而是取消转换面板，收起身份卡。
然后打开商城，点开初级商城、身份卡界面，界面里的列表列出了一系列的身份卡，从初心期到碎虚期应有尽有。
其中，初心期最多5点奖励点、炼灵期最多25点奖励点、化灵期最多100点奖励点、金元期最多1000点奖励点、金丹期最多10000点奖励点、元婴期最多50000点奖励点、碎虚期最多100000点！
各个层次也有最低值，其中初心期最低0.1点奖励点、炼灵期最低1点奖励点、化灵期最低10点奖励点、金元期最低50点奖励点、金丹期最低500点奖励点、元婴期最低5000点奖励点、碎虚期最低10000点奖励点！
这个数值倒和肉鼎差不多，但炉鼎就比这个低了，炉鼎普遍是肉鼎、身份卡的五倍以下的价格，根据这个推测，幻化卡应该也差不多是炉鼎的价格，而幻梦卡就不清楚了。
权衡利弊之后，雨冥打算先将任务尽可能完成，于是他用1奖励点购买了一张初心期身份卡，因为他兴趣的原因，他选择了一个女修。
然后又立刻用转换机制摧毁其尸身，化作幻化卡！然后查看了幻化卡的数据。
种类：幻化卡
姓名：灵儿  性别：女  修为：初心初期
灵根：木灵根  修习功法：《灵木诀》
身份：散修
品质：橙级
资质：绿级
使用次数：3/3，一次三个时辰
介绍：使用幻化卡，身体、灵魂转化为散修灵儿，拥有灵儿的记忆和思考模式，不可转化为身份卡、幻梦卡。
可转化次数：0
滴滴~已完成任务转化身份卡，奖励幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石10000、被封印的身份卡一张。
滴滴~宿主幻梦经验值达到1040，自动提升至LV.2，现有经验值40/5000。
滴滴~恭喜宿主获得第一张幻化卡，开启幻化卡相关内容，幻化卡转换功能（注：商城购买幻化卡可以进行一次转换，外来幻化卡需保留尸身方可转换，为保存尸身，开启隐藏存储空间墓园。）
滴滴~发布任务，黄级支线任务：收集幻化卡对应尸身一次；奖励：幻梦经验值2000、奖励点200、中级灵石10000、被封印的身份卡一张。
女声多次提醒之后，雨冥想了想，然后购买了一张幻化卡，如之前所想，幻化卡的价格和炉鼎一样，初心期幻化卡最高只需要1奖励点！
购买了最好的一张幻化卡之后，雨冥查看了一下其属性。
种类：幻化卡
姓名：沈秋香  性别：女  修为：初心巅峰
灵根：水木双灵根  修习功法：《洲灵诀》
身份：西冥沈家小公主、幻灵宗弟子
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：10/10（1000初级灵石增加一次）
介绍：使用幻化卡，身体、灵魂转化为西冥沈家小公主沈秋香，拥有沈秋香的记忆和思考模式，可转化为身份卡、幻梦卡。
可转化次数：2（可复活尸体和灵魂）
好吧！比起第一张幻化卡，最贵的幻化卡明显比中等品质的幻化卡好太多了。
然后，雨冥又将其投入转换卡槽中。
沈秋香身份卡可转换，身份卡：恢复幻化卡内尸身，需要5奖励点；幻梦卡：恢复并复苏幻化卡内尸身，以好感度计算忠诚，需要20奖励点。
想一想，雨冥果断将沈秋香的幻化卡转换为幻梦卡！下一秒，沈秋香的幻化卡发生了变化，属性完全不同了！
种类：幻梦卡
姓名：沈秋香  性别：女  修为：初心巅峰
灵根：水木双灵根  修习功法：《洲灵诀》
身份：西冥沈家小公主、幻灵宗弟子
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：无
好感度：50/100
介绍：使用幻梦卡，身体、灵魂转化为西冥沈家小公主沈秋香，拥有沈秋香的记忆和意识，可单独召唤沈秋香，可转化为身份卡、幻梦卡。
可转化次数：1（可毁灭尸体和灵魂）
滴滴~发布任务，黄级支线任务：召唤幻梦卡内存在一次；奖励：幻梦经验值2000、奖励点200、中级灵石10000、被封印的幻梦卡一张。
滴滴~已完成任务转化幻化卡，奖励幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石10000、被封印的幻化卡一张。
滴滴~宿主现有经验值为：LV.2、560/5000。
滴滴~恭喜宿主获得第一张幻梦卡，开启幻梦卡相关内容，幻梦卡转换功能。
滴滴~因幻梦卡内容开启，特开启隐藏存储空间灵园，可存放供幻梦卡转换所需灵魂或者将幻梦卡转换时保留灵魂。
滴滴~发布任务，黄级支线任务：收集灵园灵魂一个；奖励：幻梦经验值2000、奖励点200、中级灵石10000、被封印的幻梦卡一张。

回复:

 
你这系统还好打了声招呼
老婆打招呼怎么了？很正常好吧！其实这背后有一只天真单纯的少女在背后的……

回复:

 
看了很久，大佬nb。但是我不知道是不是只有我有这样的感觉，有种一切都是理所应当的估计。世人看山不喜平.. ...
可能是我写得太理想化了吧~~很多男女之间的关系都没有写清楚……男主的主思路也是相当理想化的那种……

我在改了，正在向更合理的方向去努力，而不是理所应当、没头没尾那种……

好吧~_~，我也不知道怎么表述好了……

回复:

 
无敌流也好，也有很多人喜欢
无敌只是相对的，我只是会给男主一个对敌上限而已，本文的对敌上限是两大境界+两个小境界，后期这个设定才会上线

回复:

 
加油，别做鸽子。
主坑，除非完结，要不然最可能的就是长时间暂停更新，但一定会填坑的

回复:

第二十八章幻梦界（三）
看过通知，雨冥打开了幻梦卡的商城界面，幻梦卡的价格则与预想中的不同。
其中，初心期是1~10点奖励点、炼灵期10~100点奖励点、化灵期100~1000点奖励点、金元期1000~10000点奖励点、金丹期10000~50000点奖励点、元婴期50000~100000点奖励点、碎虚期100000~1000000点！
思考一番，雨冥用10点奖励点购买了一张顶级的初心期幻梦卡，并且将其投入了转换卡槽之中，幻梦卡转换幻化卡需要20奖励点，转换身份卡需要10奖励点！
为追求最大效果，雨冥尝试着将其转化为幻化卡！
滴滴~检测到宿主要将幻梦卡转换为幻化卡，检测到墓园、灵园的开启，是否剥离幻梦卡内的灵魂和身体？
确认！雨冥想到。
滴滴~开始抽取幻梦卡的灵魂、身体，进行中……成功！
滴滴~幻梦卡以转化为幻化卡，因为身体、灵魂俱在，依旧可以转换为幻梦卡！
“抱歉，拿你做实验了！”雨冥拿着幻化卡道歉一声，重新开启转换卡槽，花费了20奖励点。
滴滴~正在融合身体、灵魂！进行中……成功！
滴滴~幻化卡已转化为幻梦卡！
滴滴~因为宿主进行了一次完全版的幻化卡转幻梦卡，获得成就收藏家，奖励幻梦经验值1000、奖励点1000、被封印的幻梦卡一张、被封印的身份卡一张！
滴滴~已完成任务转化幻梦卡，奖励幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石10000、被封印的幻梦卡一张。
滴滴~已完成任务收集尸身，奖励：幻梦经验值2000、奖励点200、中级灵石10000、被封印的身份卡一张。
滴滴~已完成任务收集灵魂，奖励：幻梦经验值2000、奖励点200、中级灵石10000、被封印的幻梦卡一张。
滴滴~宿主现有经验值LV.3、1080/25000。
滴滴~因奖励点破千，特通知，宿主现有奖励点1551，以后每增加100以上提醒。
得到提醒之后，雨冥才查看新一张幻梦卡的资料。
种类：幻梦卡
姓名：李玉  性别：女  修为：初心巅峰
灵根：风火双灵根  修习功法：《阴焰诀》
身份：散修
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：无
好感度：25/100
介绍：使用幻梦卡，身体、灵魂转化为散修李玉，拥有李玉的记忆和意识，可单独召唤李玉，可转化为身份卡、幻梦卡。
可转化次数：2（可毁灭尸体和灵魂）
不愧是最强初心期幻梦卡，这个属性也对得起幻梦卡的名号了，不过，好感度有些问题——应该是他转换了一次幻化卡的缘故吧！
雨冥看着新的幻化卡的数据，想到。
然后……雨冥念头一动，尝试着召唤李玉现身。
“嗡~”
嗡鸣声响起，手中幻梦卡内的图像消失了，随之而来的是一个提示和一个身影现身。
滴滴~已完成任务使用幻梦卡，奖励：幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石1000
滴滴~已完成任务召唤幻梦卡内存在，奖励：幻梦经验值2000、奖励点200、中级灵石10000、被封印的幻梦卡一张。
滴滴~宿主现有经验值LV.3、3600/25000。
滴滴~宿主现有奖励点1751。
随着提示出现，雨冥赌对了！同时，身穿白色衣裙，修长丰满的女修李玉出现在雨冥面前，刚刚现身，李玉便撅起红唇瞪着雨冥，愤怒的说道，“你这个大坏蛋，干嘛要抽离我的灵魂，杀了我的身体？你要给我一个解释！”
雨冥有些无奈，但既然李玉都知道了他干过什么，雨冥干脆实话实说，“为了完成两个任务，你信吗？”
李玉明显不信，她皱着眉头再问，“你没有其他的意思？”
雨冥耸了耸肩，继续实话实说，“当然了，你的身子那么漂亮，她里面的灵魂……嗯，应该很有趣吧！我为什么要杀了你？幻梦卡的强大比起幻化卡要好太多太多了。”
闻言，李玉却是瞬间收敛了怒容，开心的笑道，“这样吗？那我就原谅你了，谢谢你救了我，要不然我还不能复活……”
同时，一个提示响起。
滴滴~李玉的好感度提升至80/100！
见她开心，加上那个提示，雨冥笑道，“嗯，以后跟着我好吗？”
听着雨冥的话语，李玉扭捏着说道，“人家都变成幻梦卡被你持有了，只能依你了。”
滴滴~李玉愿意追随，是否将幻梦卡李玉绑定为专属幻梦卡？
是~~
雨冥开心的想到，同时也走上前轻抚李玉的秀发，李玉乖巧的享受着他的抚摸。
轻抚一下李玉，雨冥问道，“李玉，我使用一下幻化卡和身份卡，可以吗？”
李玉点了点头，充满羞涩的说道，“嗯嗯，你用吧！当然，你想要人家的身子也可以，人家毕竟人家是你的幻梦卡~~”
对于李玉的认知，雨冥有些无奈的说道，“不，你是我的李玉，一个活生生的仙子，听话，好吗？”
李玉闻言，笑容更加灿烂，然后意念一动，化作光芒重新融入了幻梦卡之中。
滴滴~由于李玉过于羞涩，一个时辰内无法再次召唤李玉，但可以使用幻梦卡变身。
听到提示，雨冥很无奈，不过，下一秒他将幻梦卡李玉放入卡槽之中，取出了第一张幻化卡并使用，化作娇小玲珑的灵儿！
滴滴~已完成任务使用幻化卡卡，奖励：幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石1000
得到奖励，雨冥再次使用身份卡周雅，得到了另一个奖励。
滴滴~已完成任务使用身份卡，奖励：幻梦经验值520、奖励点52、初级灵石1000
滴滴~宿主现有经验值LV.3、4640/25000。
滴滴~宿主现有奖励点1855。
至此，所有可以第一时间完成的任务都完成了，雨冥取消了身份卡，但是，幻化卡却无法取消，无论怎么样都不行。
滴滴~因为幻化卡使用有限制，中等以下幻化卡不能取消。
想到这里，雨冥皱了皱眉头，无奈只能整理一下手中的物品了。
经过一番任务及奖励，除去已经开出来的幻化卡灵儿、身份卡周雅、幻梦卡沈秋香、幻梦卡李玉，雨冥还有不少被封印的卡片，其中被封印的幻化卡一张、被封印的身份卡三张、被封印的幻梦卡四张。
而这些卡片的介绍都是随机获得一张幻化卡/身份卡/幻梦卡！也就是说，某种意义上，比起有修为表述的被封印的卡片，这些卡片的随机性更强，可能最好、可能最差！
咬了咬牙，雨冥先开启了第一张，也就是被封印的幻化卡，结果是……
种类：幻化卡
姓名：陈锋  性别：男  修为：初心中期
……
品质：赤级
资质：黄级
好吧，资质和修为都太差，不需要了，丢卡槽里吧。
第二张，是一张身份卡。
种类：身份卡
姓名：白熊  性别：男  修为：碎虚中期
……
品质：黄级
资质：黄级
嗯，还算不错，但也是男子，就是修为不错而已，还能用，不像陈锋，都什么属性。
第三张，也是一张身份卡。
种类：身份卡
姓名：蓝芩  性别：女  修为：皓月境中期
灵根：冰灵根  修习功法：《雪域冰灵诀》
身份：冰灵仙宫宫主、蓝月阁创始人
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：100/100（高级灵石10000增加一次使用次数）
介绍：使用身份卡，身体、灵魂转化为冰灵仙宫第十二代宫主蓝芩，拥有蓝芩的灵魂和意识，可主动控制，若解除卡片可复活蓝芩，可单独释放存放于卡内的尸身。
可转化次数：2
嗯，大极品身份卡，转换了吧！
于是，下一秒，奖励点-20，身份卡变换。
种类：幻梦卡
姓名：蓝芩
……
使用次数：无
好感度：40/100
再然后？
滴滴~蓝芩自动脱离幻梦卡。
随着提示响起，灵儿面前出现了一个身穿蓝色衣裙，修长丰满，性感妖娆的仙子。
刚刚现身，蓝芩伸了伸懒腰，露出美好的曲线同时问道，“是你让我复活了？”
看到蓝芩自动脱离，灵儿就知道，自己制不住她，于是主动说道，“是的，前辈！晚辈不敢奴役您，现在就放您离开。”
蓝芩很快阻止了灵儿解除卡片，“不用了，我在这幻梦界闭关，有空来看看我就好了，至于我的身体……嗯，跟我说一声，如果我有空，你就可以使用。”
蓝芩的话语让灵儿有些惊讶，她不解的问道，“前辈你……”
蓝芩慵懒的说道，“没什么你的，我的……肉身，你想要，我有空就可以给你，还有，互利互惠的双修我也可以，但单纯的采补……你不会想知道会发生的。”中途闪过一丝血光。
灵儿娇躯一颤，赶忙说道，“我知道了，我会珍惜前辈的。”
见灵儿识相，蓝芩点了点头，“嗯，收好我。”
滴滴~蓝芩愿意追随，是否将幻梦卡蓝芩绑定为专属幻梦卡？
——额……是！
感受着通知，灵儿皱了皱眉头便同意了。
蓝芩感受到了什么，点头说道，“不错，以后让我做道侣都可以，现在我要去闭关了。”
蓝芩离开，灵儿如梦似幻，许久才回过神来。
不过，蓝芩的出现耗掉了灵儿身份卡时的运气，下一张是一张最差的男修身份卡。
完事，轮到第一张幻梦卡了。
种类：幻梦卡
姓名：白玖  性别：女  修为：破域后期
……
身份：六转炼丹师、丹宗客卿长老
品质：紫级
资质：玉级
使用次数：无
好感度：50/100
……
好吧，第一张幻梦卡，收获不错。
种类：幻梦卡
姓名：苏凰  性别：女  修为：破域后期
……
身份：超级修炼家族苏家族长、六品炼器师
品质：紫级
资质：紫级
使用次数：无
好感度：50/100
……
第二张幻梦卡也不错！运气好像很好的样子。
种类：幻梦卡
姓名：冷傲霜  性别：女  修为：辰天境大圆满
……
身份：天心宫传人、六级阵法师
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：无
好感度：70/100
……
第三张幻梦卡彻底抽到真正的极品了！灵儿的心儿都跳出来了！
种类：幻梦卡
姓名：叶倾仙  性别：女  修为：昊天境后期
……
身份：蛮荒宗宗主、七转炼丹师
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：无
好感度：50/100
最后一张亦是真正的极品！真的是运气大爆发！

回复:

 
支持一下，毕竟现在大佬不多了
我藏了好几年才冒泡的，你信吗？

回复:

 
十连抽卡呢？
暂时没加载抽卡系统(&gt;^ω^&lt;)喵~~

回复:

 
狂派吞灵神体啊！加油
除了吞灵神体，你没发现其他元素吗？我这个可不只有吞灵神体的痕迹的……

回复:

 
太多角色了。。。。。
我写文，向来角色挺多的，但有些只是出场，女主角级别的还是就几个而已......

这篇文，除了一部分有重要剧情的女性角色，其他的会慢慢边缘化的。

之所以角色多，其实也是因为我在秀吧......之前我就试过一篇文至少用了上百个女性角色，每一个都有独自的故事那种，但是，里面真正有重要剧情的又有多少呢？

有名字的角色很多，但真正后面有剧情的角色不多，你记住这个就好了！！

回复:

 
楼主别鸽啊
你从哪里知道我要鸽的？什么地方的消息？

回复:

 
我还看到有彩阳封神录的痕迹
原因是，这个主角也会加入到彩阳封神录主角与多重世界主角发起的终极征战！围攻贼老天，守护九重天轮回

回复:

 
除了吞灵神体其他的真的没看过，看评论大佬还有彩阳封神录，找不到能给个资源么？｡◕‿◕｡ ...
彩阳封神录目前完结第一卷，但没有后续，而且，彩阳封神录暂不外传……某群里看到的都不是最新版的……等有空我可以驾驭双坑或者本文完结就可能更新了……

回复:

 
我觉得最bug的地方就是所有女生都不怀疑，直接相信男主
不是不怀疑，是不怀好意……除了少部分，大部分是不怀好意的……都是有目的的凑上来，然后……没有然后，谁让你靠过来呢？

回复:

 
光是馋身子，没有融合性转之类的情节吗
转世重生成妹子算性转吗？

至于融合.....或许我们关于融合理解不同......还有，这算是一篇正经玄幻文，不是专门的VV类的作品，谢谢~~

回复:

第二十九章幻梦界（四）
一连开出四张强大的幻梦卡，绕是灵儿有心理准备，那么多的强大幻梦卡着实让她有些压力山大啊！要知道，这些幻梦卡记录的人至少是破域后期修为啊！
另外两个都是四天境的存在，那是凡间最强的存在了啊！自己真的能够镇得住她们吗？
如果不行，幻梦卡就是一张定时炸弹啊！
滴滴~幻梦界LV.3权限在一日内有五次必定出极品，不可叠加。
滴滴~幻梦卡对内修士有一定的好感加成，权限越高，好感起始度越高，LV.3恒定50好感度，经过相处可能增加或减少。
就在灵儿恐惧的时候，幻梦界的女声再次响起，也是给了她一种安心感，不过，什么叫经过相处可能增加或减少？
嗯？对了，好像李玉就出现过变化，而且，蓝芩和冷傲霜的好感度却不在百分之五十左右，一个是40％，一个是70％，这是怎么回事？
滴滴~权限导致上限，上限过了，超出部分增加好感度，没有达到上限强行达到上限则减少好感度。
女声再次给灵儿解释了一番，让她明白了所谓超过或低于限度好感度的原因，而且，看样子，每次出极品应该是有一种上限的，如果这次正好在权限触发极限上限时，如果运气不能在这一次得到上限物品，那么会从别的方面削减一部分来补充至上限。
如果这一次能得到超过极限上限的物品，但是碍于权限触发，则优先权限，多余的部分会加到其他方面，幻梦卡冷傲霜就是这样的情况。
滴滴~冷傲霜、叶倾仙自动脱离幻梦卡、白玖、苏凰申请脱离幻梦卡，是否同意？
同意！
是福是祸、是祸躲不过！
感应到幻梦界的提醒，灵儿虽然不愿意，但还是同意了——这四个人肯定要解决的，要不然，天知道她们以后不会出什么问题啊。
刚刚同意，嗡鸣声再次响起，随后就是四道光芒现身在灵儿面前，化作四个绝世美女。
其中，一个身穿白色衣裙，带着黄绿色边饰，背负一柄锐利长剑。
一个身穿以淡紫红色、蓝色为主体的衣裙，棕色长发的女子。
一个身穿黄色为主，有些许白色边饰衣裙，黑色长发的女子。
一个身穿绿色为主，有些许白色衣裙，黑色长发的女子。
照着幻梦卡的图像，先后现身的女子分别是冷傲霜、苏凰、白玖、叶倾仙！
“嗯~终于复活了~~”刚刚现身冷傲霜就伸了伸懒腰，歪了歪脖子，响起些许“咔咔~”的响声，身体各处也有些许声响，似乎在活动筋骨。
“对啊~死了有多少年了？千年还是万年？算了，不纠结了。”苏凰也活动活动身体，感受着新生的喜悦。
另外两女，白玖和叶倾仙也差不多，刚刚现身，她们并没有理灵儿，这反倒灵儿有些亚历山大，而且，灵儿的身体是初心期的修为，她们则至少破域后期的修为……
于是，四位仙子们在活动多年不动的身体，留下灵儿在一旁默默的凌乱着。
不过，灵儿也在思考着，一双小手各拿出两张卡片，意念微动，唤出了解除卡片的界面。
灵儿只是区区化灵期的男修，面对高高在上的仙子，大宗门的大佬，说真的，几乎是瞬间，灵儿就做出了毁卡的决定，可是，她的动作并没有成功。
当灵儿打算将幻梦卡放入解除卡槽之中的时候，灵儿眼前一闪，四张幻梦卡消失了，似乎是被人夺走了一般。
灵儿抬起头，不远白玖一张张卡片分发，同时抱怨道，“难得有能够不怕受伤，躲藏起来的方法，差点就丢了，真是个小坏蛋！”
苏凰接过自己的卡片，随便看了一眼灵儿说道，“虽然是利用这个所谓幻梦界的特殊性让我们对她产生好感，但毕竟是复活了我们的人，小细节本座就不介意了。”
叶倾仙皱了皱眉头，看着手中的幻梦卡，“可是，家都差点被毁了呢~真的不介意吗？”
冷傲霜冷冷的说道，似乎没有一点儿感情变化，“能介意什么啊？她也是好意的，不是吗？或者说害怕掌握不了我们而好意毁了这幻梦卡吧！”
听着她们的话语，灵儿已经瑟瑟发抖了，她害怕被她们集体针对，她想要毁了幻梦卡让她们自由，也让自己不会天天受到她们的威胁，可是，每一件事能成功的。
这个时候，灵儿的眼眸已经有些灰暗、迷茫了，她不知道自己的结局会是什么。
说白了，她不过是一个区区最强只能达到破域中期修为的弱者而已，而对方至少也是破域后期！一个小境界的差距，加上时间的加成，她根本不可能打得过她们的。
“好了~不吓你了，看在你为我们着想的份上，同意一下吧。”感应到灵儿的心态变化，叶倾仙看了看身边三位同伴说道。
然后四女都微微一笑，随之而来的是……
滴滴~苏凰愿意追随，是否将幻梦卡苏凰绑定为专属幻梦卡？
滴滴~叶倾仙愿意追随，是否将幻梦卡叶倾仙绑定为专属幻梦卡？
滴滴~冷傲霜愿意追随，是否将幻梦卡冷傲霜绑定为专属幻梦卡？
滴滴~白玖愿意追随，是否将幻梦卡白玖绑定为专属幻梦卡？
四次提醒在灵儿体内响起，随后还有四张卡片被丢了过来，灵儿发愣着收下了卡片。
“好了，绑定吧！我们去闭关了。”叶倾仙看着灵儿，说道。
“哦~哦！”灵儿还是有些发愣，但下意识的按照叶倾仙的话语去做了。
滴滴~恭喜宿主获得五张专属幻梦卡，达成成就幻梦卡持有人，奖励幻梦经验值2000、奖励点200、高级灵石10000、被封印的幻梦卡三张、被封印的身份卡两张。
滴滴~宿主现有经验值LV.3、6640/25000。
滴滴~宿主现有奖励点2035。
幻梦界的声音响起之后，灵儿还是在发愣，她根本想不到会发生这种事情……
许久，灵儿回过神来打开了存储栏，看着里面的两张身份卡、三张幻梦卡。
如果现在开启就全凭运气，如果明天开启，则是五张大极品！可能还会是又五张幻梦卡。
见灵儿傻傻的看着存储栏，一个冰冷的声音在灵儿身边响起，“纠结吗？我建议你还是明天再开，幻梦卡是好东西的哦！”
闻言，灵儿吓了一跳，往没有声音的方向下意识的蹦了出去，同时惊呼，“呀~谁？”
然后，她看到了在自己身边的冷傲霜。
见灵儿有些可爱的闪避，冷傲霜露出了笑容，似乎是冰雪消融一般的灿烂笑容，“我呀！别用那具弱小的身体了，我比她强大，用我可以吗？”
灵儿虽然惊讶，但最基本的思维还是有的，“额……仙子，这不妥吧？”
冷傲霜笑道，“别废话了，还有，不许乱摸！通过幻梦界器灵的连接，我知道你是男修，珍惜我……好了，用幻梦卡吧！”
滴滴~幻梦卡冷傲霜自主判断启动，是否同意？
灵儿虽然不解，但人家仙子都主动了，那也没办法，“额……算了，可以！”
同意之后，灵儿陷入光芒之中，下一秒，她的体内充满了强大的灵力，灵魂和意识也发生了巨大的变化，已经不复原样了，就是灵躯空间也被覆盖了！
滴滴~因为幻化卡和幻梦卡的巨大差距，幻化卡灵儿被强制取消，剩余使用次数2/3。
而得到了强大的身体之后，冷傲霜轻轻握住玉手，感应一下强大的力量，意念微动，她便退出了幻梦界，返回现实之中。
现实里，她还是冷傲霜，这没有变化，可黑色圆球已经消失了。
看了看周围，冷傲霜最终拿起了旁边箱子里的卡片，想要确认那是什么。
滴滴~检测到被封印的仙女尊品卡，数量十五张，预测好感度100/100，是否收入卡夹？
滴滴~检测到被封印的仙女尊品卡（棺木，固）七张，预测有灵魂存在，好感度100/100，是否收入卡夹？
好吧！合着这些卡片和棺椁都是卡片啊！那这应该是墓穴主人所留吧！就是不知道这幻梦卡是指定的还是非指定的？
——收入卡夹！
虽然不清楚什么是尊品卡，但冷傲霜还是很快做出了决定，意念流转，发出了命令。
滴滴~按照宿主要求，获得被封印的仙女尊品卡十五张、被封印的女仙尊品卡（固）七张，已收入卡夹！
滴滴~因为被封印的幻梦卡，触发幻梦传承，融合幻梦存储栏、融合幻梦卡夹，进行中！
滴滴~已融合残破的幻梦界，获得初级灵石十亿、中级灵石一亿、高级灵石五千万！初级灵晶一亿、中级灵晶五千万、高级灵晶一千万！奖励点三十万！
滴滴~宿主现有奖励点302035！
滴滴~已融合残破卡夹，获得被封印的专属女仙尊品卡30张、被封印的尊品专属身份卡20张、被封印的幻梦卡10张！
滴滴~恭喜宿主完成成就幻梦传承，并且获得幻梦传承，奖励幻梦经验值LV+2、奖励点10000。
滴滴~宿主现有经验值LV.5、6640/2500000。
滴滴~宿主现有奖励点312035。
巨大的机缘让冷傲霜一下子愣住了，她想不到居然会发生这种事情……
滴滴~此地幻梦传承因为年代久远，级别下降为LV.3级别，需要对应权限方可继承。
滴滴~检测到新生幻梦界，预测权限LV.1。
好吧……幻梦界器灵的意思，冷傲霜知道了，这完全是她利益最大化得来的好处。
如果不是冷傲霜之前尽可能将任务做了也不会变成这样，估计还要跟别人争夺呢！

回复:

 
赶上直播了
那还真是恭喜了呢~

回复:

 
感觉有点(ಡωಡ)hiahiahia，那种，倒贴给你没得选，位面之子般的待遇
你说幻梦卡？幻梦卡的倒贴有问题，后面会出事的……你要知道，控制得了身体，灵魂不一定能控制，最难控制的也是人心……后面把幻梦界界灵收了之后，界灵的建议是宁愿要身份卡也不要幻梦卡……

至于其他的……《灵躯诀》有一个被动，现在还是玩玩，后面就被强行扭曲了

回复:

<strong>说一件事情，本文是一篇更偏向正常向的玄幻小说，而不是专门的VV类的文章，诸如附身、换身、夺舍、融合等元素，不过是为主线服务的一个小元素，并不是主要的元素，希望你们不要将这些元素当成本文的主要元素，并且当成本文必备的元素，谢谢！！！</strong>
<strong>
</strong>
<strong>在荆棘鸟亦是试水文，一开始我并没有真的将本文当成真正符合荆棘鸟驻站读者们喜好的文章来写，并没有有意识偏向服务荆棘鸟读者的主流文章。</strong>

<strong>或许，我在荆棘鸟更新给了一些人一种错觉，我在此声明，这只是试水文，一开始并没有打算只面对VV圈。</strong>

<strong>希望各位能够理解，谢谢！！！</strong>
<strong>当然，如果不喜欢，我也不强求，自行右上角的叉叉</strong>

回复:

第三十章风莲断首
知道了完全是自己的做法引来的大好处之后，冷傲霜也冷静下来，她开始考虑要不要往前走了，知道了幻梦界的提示之后，冷傲霜不觉得前面会有什么好东西。
想了想，冷傲霜先取消了幻梦卡，恢复本尊雨冥，继续前行了——冷傲霜的力量太强大，这里不好发挥，但雨冥的力量足够！
继续前进！
半个时辰之后，雨冥来到了一处交界处，在这里，风莲、风铃都已经在了，而陈鸣却倒在了风铃的脚下，不过，那只是他的无头尸体。
“啊啦~~雨冥道友，你来了？”见雨冥到来，风铃露出了残忍的目光。
“你们杀了陈鸣？”雨冥皱着眉头问道。
“当然了，谁让他居然夺得了幻梦界传承呢？而且还侥幸升级到了LV.2的权限，就差一点点，他就能够继承这个残破的幻梦界了。”风莲冷笑道。
听到风莲的话语，雨冥警觉起来，皱眉问道，“幻梦界？那是什么？”
风莲冷笑，同时对风铃下了命令，“小家伙你不需要知道，也不可能知道了，风铃动手！”
而雨冥一直在防备着呢！
风莲刚刚开口，雨冥就动用了《灵躯诀》的强制夺舍秘术！
风铃刚刚发动，他就化作了光芒消散，在无声无息之中融入了风铃体内，而风莲、风铃看着雨冥消失，皆愣了一下。
这一下也是雨冥的机会！
强制夺舍发动！雨冥一瞬间控制了风铃的身体，莲足轻移，来到了风莲身边。
“风铃，你要……”
风莲反应很快，但她的话语并没有说完，一道冷光就横扫而出，下一秒，风莲就没了声音，身体也僵持在那里了。
滴滴~恭喜主人获得成就，幻梦争夺者！击杀一名幻梦界持有者，奖励幻梦经验值1000、奖励点50、初级灵石10000、封灵卡三张。
滴滴~注：封灵卡可以封印灵魂、身体或存在，分别对应幻梦卡、身份卡和幻化卡。
似乎有感应，雨冥看到风莲眨了眨眼睛，小嘴微张，说了一句话，一句没有声音的话语——没想到你是LV.3权限的幻梦界持有者！
说完，风莲的颈脖环绕一圈，浮现一圈血花，那是风莲头颅被切掉的记号。
“咔嚓~”
断骨声响起，风莲的首级离开了身体，但风铃还是伸手一捞！风莲的秀发被风铃抓住，一颗精致娇美的首级被提了起来。
“很漂亮的首级，我喜欢~~”看着血淋淋的首级，风铃笑道。
而此时，魔傀宗内
暂代魔傀宗宗主之位的太上长老察觉到了什么，她怒吼道，“莲儿被那个天杀的风铃诛杀了，来人速速将风铃捉拿归案！本座要让风铃尝尝凌迟的味道！”
一时间，魔傀宗也是鸡飞狗跳，不少宗门弟子都被派遣出去了。
怒吼声发出时，遗迹之中
风铃拾起风莲的首级看了看，然后打出一张封灵卡，将风莲的尸首收入其中，封灵卡变换，化作一张身份卡。
种类：身份卡
姓名：风莲  性别：女  修为：金元初期
……
身份：魔傀宗太上长老之女
品质：绿级
资质：青级
使用次数：两个时辰~∞/6颗中级灵石一个时辰，可无限增加。
……
可转化次数：2
完事，雨冥脱离了风铃，在她还没有反应过来的时候诛杀了风铃，打出了封灵卡。
种类：身份卡
姓名：风铃  性别：女  修为：金元初期
……
身份：风莲婢女
品质：黄级
资质：黄级
使用次数：两个时辰~∞/3颗中级灵石一个时辰，可无限增加。
……
可转化次数：2
滴滴~已完成任务击杀魔傀宗修士风铃，奖励：幻梦经验值800、奖励点80、中级灵石110，因已用封灵卡封灵，奖励改为封灵卡两张。
滴滴~已完成任务击杀魔傀宗修士风莲且不被发现，奖励：幻梦经验值4000、奖励点400、中级灵石530，因已用封灵卡封灵，奖励改为封灵卡两张。
滴滴~宿主现有经验值LV.5、11440/2500000。
滴滴~宿主现有奖励点312565。
得到任务奖励，雨冥也打算离去了，因为他知道，既然任务要求不被发现，那么风莲之死肯定惊动了其他人，或许就是那个魔傀宗太上长老！
化魂术爆发，雨冥化作灵魂悄然离开了这个遗迹，毕竟不是专门修炼过的人是发现不了修士的灵魂的，除非修为够高。
可是，化魂术怎么可能没有考虑隐蔽性呢？
所以，哪怕是被重重包围，追兵密布，雨冥都轻而易举、从容不迫的离开了遗迹，不过他并没有躲太远，因为他还要攻陷魔傀宗呢！
离开遗迹，找到一处隐蔽的地方，雨冥意念一动，沟通幻梦界询问了幻梦界的隐蔽性，然后遁入幻梦界之中——事实证明，幻梦界非仙人不能发现、非幻梦界持有者不能发现！
而幻梦界器灵因为雨冥的权限够高，可以提前感应千万里方圆，这个范围内任何幻梦界持有者它都能感应到！但事实证明，魔傀宗附近没有这样的存在了。
唯一有的两个，一个被风铃杀死，一个死于雨冥控制下的风铃……
再次进入幻梦界，雨冥并没有检查收获，而是将幻梦界当成了一个修炼的地方。
时间缓慢流逝，雨冥闭关了一天，而在幻梦界，他已经闭关了两个多月的时间——雨冥了解到从LV.2开始，三倍修炼速度增加一倍的同时，开始以三的倍数延缓时间流速，LV.5可以达到外界一天，幻梦界八十一天！
加上三五，十五倍速的修炼速度，雨冥用一天达到了三年又四分之一的修炼成果！
境界直接提升了一个小境界！
修炼八十一天之后，雨冥收功，取出了风莲、风铃的身份卡，然后他发现了一个问题——风莲的身份卡不可使用！
原因是，封灵卡发动的时候，风莲已经被斩首了！而身份卡对金元初期的修复效果需要半年才能恢复身首分离的尸体。
结果，雨冥很无奈，先将风莲的尸体取出来，使身份卡跌落至幻化卡，次数只有十次。
取出尸体，风莲享受的治愈效果就消失了，本来就没有接驳多少的首级被雨冥轻轻一提，长剑轻扫，断首离体，变成一颗独立的小可爱。
看着玲珑有致，却少了收尾的娇躯，雨冥做出了一个大胆的决定！采补风莲的尸身！
想法很好，但想法刚刚出来，一个惊恐的声音就响了起来，“不要！不要采补我的身体，我愿意做你的幻梦卡，放过我的身体好吗？”
惊恐之中，一个香魂从风莲的首级里跑出来，仔细一看，那不是风莲的灵魂吗？
“你还活着？”看着透明的香魂，雨冥面带冰冷的说道。
风莲不敢赌，她便实话实说，“嗯，你第一时间封印了我的尸体，变成身份卡让我灵魂得以保存，所以我还活着。”
雨冥不带一丝感情的说道，“哦~~那我还是要采补她，反正你不过是一个灵魂而已。”
雨冥的冷漠让风莲有些绝望，她也不知道能不能成功，但她还是祈求道，“啊？别呀！你要我做什么都可以，求你别采补我的身体好不好？”
虽然是敌人，但风莲的灵魂泪水还是让雨冥心头一软，他尝试的说道，“那好，做我的专属幻梦卡一辈子，我可以保证不采补你的红丸。”
雨冥提出了条件也让风莲高兴，她毫不犹豫的同意了雨冥的话语，作为表示则是。
滴滴~幻化卡风莲的灵魂请求成为您的专属幻梦卡，同意，幻化卡风莲自动提升至幻梦卡并成为专属幻梦卡。
同意…….
听到器灵的声音，雨冥笑了笑答应了这个要求，下一秒，一道光芒从天而降。
光芒照耀在风莲的身上，很快，断首接驳、灵魂归位，信息变换。
种类：幻梦卡
姓名：风莲  性别：女  修为：金元初期
……
身份：魔傀宗太上长老之女
品质：绿级
资质：青级
使用次数：无
好感度：100/100
……
可转化次数：0
滴滴~幻梦卡的特性是血雾重构，只要不是被灭成血雾以下级别，幻梦卡的躯体永不灭，且LV.5权限特性之一，强制性的幻梦卡臣服之后，好感度永远为100/100。
听着通知，雨冥笑了笑——器灵又给了雨冥一个好消息呢~
得到了通知，雨冥便打算试一试。
一柄极品长剑下一秒出现在手中，雨冥趁着风莲没有回过神来的时候再次斩了下去！
“咔嚓~”
裂骨声响起，却是风莲再次身首分离了。
斩下首级，雨冥蹲下身体，轻轻提起风莲的首级，轻轻蹭一蹭风莲的脸颊，说真的，风莲的脸颊还是挺温润的，肌肤细腻白嫩。
蹭一蹭，雨冥就有了些许感觉，然后他紧紧将首级搂入怀中，轻抚她的秀发。
◇
风莲刚刚成为幻梦卡，她其实就已经复活了，不过，她很快感觉到自己的首级又华丽丽的被雨冥切了下来，正在她感觉未来昏暗的时候，她感觉到了变化。
雨冥将她搂在了怀中，冰冷的地上，另一个自己静静躺在那里，有些冰冷，但却让风莲的感知更为敏捷，她能感觉到，从雨冥身上感觉到了一种喜爱。
那既是针对她的，也是针对其他人的，透过神秘的幻梦卡联系，风莲能够感觉到，他很喜欢自己的首级，她想不到，最能抓住某人的心的，居然会是自己精致美丽的首级！
——ε=(´ο｀*)))唉！算了，就让他玩玩自己的头吧。
风莲感受着通过幻梦卡传来的好感，感受着他对自己的喜爱，被他轻柔的搂在怀中的风莲的首级做出了决定......

回复:

嗯~一个好消息，今天开始我放五一假了，一共九天，所以，接下来的周末和下周周末皆是双更！！！
余下五天有概率双更，当然也有可能不会……
要看我当天能不能码够足够的章节了……
反正，下周一~周五，日码四章以上双更……
大概是一万两千字左右吧，没有就说明当天我没有码够字数……

我倒是希望自己能够在码字的同时攒下足够的存稿为以后更新做准备，但是，最近一周有些懈怠了，开始吃存稿了

回复:

<div align="left">第三十一章潜入魔傀宗<div align="left">雨冥享受了一番细腻白嫩的精致首级，将这颗可爱的小首级重新接回了她应该存在的地方，很快，风莲睁开了美眸，娇躯重新站起来。<div align="left">这次，风莲说的不是被迫的话语，而是她的真实感受，“你真会玩人家，大坏蛋！”<div align="left">雨冥隐隐感觉到了风莲的情绪，便说道：“原本挺讨厌你的，但没想到你还有一颗精美的小脑袋，下次我不会弄下来，直接抱着你，应该没问题吧。”<div align="left">“断首很疼的，下次别来了，抱着我可以，人家允许了......”<div align="left">得到雨冥有些变态的赞美，风莲俏脸一红，心里有些美滋滋的。<div align="left">感觉到她的心情变化，雨冥微微一笑，开心的说道，“哦~那你以后就是我家小可爱了。”<div align="left">“嗯嗯~~”<div align="left">◇<div align="left">雨冥又和风莲纠缠许久方才离开，接下来，他又在幻梦界躲了一个月（外界时间），才悄然从幻梦界出来，此时封锁虽然还在，但已经不怎么严格了。<div align="left">加上雨冥连破两层修为，实力达到了化灵巅峰，实力精进，《灵躯诀》亦同样精进。<div align="left">脱离幻梦界，雨冥化魂术施展，化作透明的魂魄离开了原地，寻找可以夺舍的身体。<div align="left">此时，不远处。<div align="left">一个元婴中期的女修看着身边碎虚初期的长老之一问道，“陈长老，你说那个凶手是不是真是风铃啊？要知道风铃可是少宗主最听话的奴婢啊！”<div align="left">陈长老摇了摇头，她当然不信这种事情，可太上长老就这样认为，她也没办法啊！<div align="left">“理论上来说是不可能的，可是，风莲的临死感应却是风铃动的手，这个没办法啊！”<div align="left">闻言，元婴期女修叹气道，“唉~一个月过去了，还是没有找到风铃，估计今天太上长老又要发怒，将弟子残杀了。”<div align="left">这一个月，魔傀宗弟子寻找凶手不得，以至于最近一周，每隔一天，魔傀宗的太上长老就会将一个门下弟子制作成药膳祭品魔傀精魄供自己修炼。<div align="left">一连几天，差不多一周的时间，魔傀宗已经死了初心期弟子、炼灵期弟子、化灵期弟子、金元期弟子和金丹期弟子各一名！不出意外，今日便是元婴期弟子成为药膳祭品。<div align="left">而直接给太上长老报告的便是她，十有八九，她会被直接制作成药膳祭品，化作小小的玉色人偶——魔傀精魄！然后被太上长老炼化吸收。<div align="left">唉~如果有机会将自己的元婴和身体交给别人就好了，这样自己也不会死得太惨。<div align="left">同样的，碎虚期的陈长老也有这种想法，她知道，太上长老已经无限接近于破域期，相比小辈弟子，她这个碎虚期长老更加有用。<div align="left">但碎虚期乃是破碎虚空之后，元婴化元神，元婴尚且难以炼化，元神却也差不多……想来以后自己就剩下残破元神了吧……这还算好事。<div align="left">可是……如果能够完整的活下去，谁愿意变成残破元神呢？男修尚且不一样，陈长老更加不愿意失去骄傲、美丽的妖娆身姿了。<div align="left">想了许久，陈长老叹气道，“唉~只能认命了吗？”<div align="left">在两女身后，一道身影悄然浮现，感应一下她们的情绪，那身影掩嘴轻笑，“呵呵~看来魔傀宗的太上长老也有吞食如此残忍的药膳祭品的时候呢！本宫开眼了！”<div align="left">“谁？”元婴期的普通长老和碎虚期的核心长老纷纷回头，寻找声音的主人。<div align="left">陈长老刚刚回过头，一个熟悉的身影就出现了，她轻语道，“是本宫！陈苑长老。”<div align="left">陈长老闻言，皱了皱眉头，但还是恭敬的说道，“这是~原来是安忆宗主驾临啊！”<div align="left">她认出来了，面前的身影乃是魔域宗分宗宗主安忆，铭城四大魔宗之中，最强大的魔头！<div align="left">安忆笑了笑，说出自己的目的，“嗯，本宫听闻贵宗一些秘闻，特此来看看，顺便去看看风韵儿最近如何！本宫可是听说她挤兑走了赵岚菲的呢~本宫很好奇。”<div align="left">安忆面前，陈苑自然有些底气，她不满的隐晦指明了自己的想法，“唉~实在不瞒安宗主，我们已经后悔帮助那个魔头了，而且，若再迟一两天，或许安宗主就见不到在下了。”<div align="left">见陈苑不满，安忆露出了笑容，“哦~可惜，陈苑长老是即将除了元神，其他均逃脱不了死亡，本宫却是除了拥有了一个令人羡慕的魂儿，其他都没失去……说真的，陈长老也是一个大美女，本宫的魂儿可是最喜欢美人的呢！”<div align="left">说着，安忆调动《灵躯诀》，一缕魂魄在她的加持下渡入了陈苑体内。<div align="left">异样的魂体入侵，陈苑惨叫一声，怒斥着安忆，“啊~安宗主，你这是为何？”<div align="left">安忆不紧不慢的笑道，“没干什么，好灵魂，快点夺舍陈苑这个大美女，你会喜欢的。”<div align="left">陈苑惊恐的睁大双眸，她的眼睛微微突出，一番不可思议的样子，但很快，陈苑又恢复了正常，却是元婴期普通长老不知发生了何事。<div align="left">陈苑恢复正常，白了安忆一眼说道，“你果然是一具欠教育、又听话的肉身，控制她。”<div align="left">安忆嬉笑道，“嘻嘻~轮到人家做魂儿了呢~”<div align="left">然后娇躯一扭，化作光芒融入元婴期普通长老的体内，很快，那长老就恢复了平静。<div align="left">恢复平静的长老轻抚自己饱满的柔软，媚眼如丝，看着一旁的陈苑说道，“这身体的主人叫做尚秀雅，是个不错的美人儿呢！”<div align="left">尚秀雅的话语让陈苑有些皱眉，她不满的说道，“还玩？你是想早点结束当回自己的躯壳还是继续做灵魂？”<div align="left">尚秀雅掩嘴轻笑，妖媚的模样完全就是一个危险的大魔头，“呵呵~当然是给陈长老做肉身更好一点咯~~不过，本宫也没想到，小小的风莲竟让我们占了大便宜。”<div align="left">陈苑想了想，做出了一个决定，“嗯，我感觉到了，今日报告便去杀了那风韵儿吧。”<div align="left">尚秀雅舔了舔嘴角，向陈苑提议道，“杀风韵儿吗？可以，不过本宫申请各位姐妹帮助，要知道她的修为也不弱，想要快点解决她就必须要多几个人。”<div align="left">陈苑白了尚秀雅一眼说道，“就你事多！除了金元期左右的肉身，破域期以上的肉身都一起动手，得了吧？”<div align="left">尚秀雅高兴的笑了笑，“呵呵~够了够了！”<div align="left">接下来，尚秀雅和陈苑继续巡视宗门周围，希望找到已经送上门，却不知道在哪里的凶手。<div align="left">这段时间里，陈苑体内<div align="left">陈苑自然听到了陈苑和尚秀雅的话语，自问见识不弱的她大胆猜测安忆被夺舍了，现在应该是来杀了太上长老的，于是她想要知道他的身份，“你是谁？为什么夺了我的身体？”<div align="left">幻化成安忆模样的灵魂体转过头对陈苑笑了笑说道，“本宫？本宫当然是安忆的灵魂了，当然，那是字面上的意思。”<div align="left">而她也看了一下陈苑，确实长得不错，清秀的脸庞，精致的五官，玲珑有致的身材……加上碎虚期的修为，如果可以……嗯，她应该能成为一具不错的身体吧！<div align="left">被魔头盯着，陈苑有点羞涩、好奇，还有某些想法……<div align="left">于是她若有若无的试探道，“魔头，你怎么可能是安忆的灵魂呢？说，你用什么办法夺舍了安宗主，又用什么办法让她听命与你？”<div align="left">“安忆”笑了笑，淡淡的说道，“身体听命灵魂不是天经地义吗？陈苑长老，你放心，本宫虽然不是原装的灵魂，可现在也是安忆身体最为契合，愿意遵从控制的灵魂。”<div align="left">闻言，陈苑心头一动，下意识的问道，“你怎么能证明？”<div align="left">陈苑的屡次试探也让“安忆”不满，她怒斥道，“证明？证明什么？区区魔傀宗一介核心长老还妄想知道本宫的秘密，信不信事情结束之后，本宫命本宫的肉身将你的身体毁去？”<div align="left">“安忆”的不满让陈苑皱眉，她有些惊慌的说道，“啊……？前辈不馋我的身体吗？若前辈愿意说清楚……陈苑愿意成为前辈的身体。”<div align="left">闻言，“安忆”露出笑容，她淡淡的说道，“本宫记着你的话了，希望你乐意和破域期的魔女做姐妹。”说罢，“安忆”便不再理她。<div align="left">控制身体向一旁的陈苑说：“初步搞定了。”<div align="left">尚秀雅露出有些危险，弧度略大的邪恶笑容，呢喃道，“哦？又要多一个魔女姐妹了吗？”<div align="left">“她会喜欢和你在一起共事的。”<div align="left">“希望吧！本宫倒十分期待呢！”<div align="left">聊完，两人暂时将注意力放回维持自己不能发现上面，暂时扮演着各自的角色。<div align="left">陈苑并没有放弃挣扎，而是又两次三番的探索占据自己身体的“安忆”的实际情况。<div align="left">直到……<div align="left">“你有完没完？那么想做别人的身体吗？你就不怕我控制了她之后灭了你的灵魂？”被多次寻根问底，虽然有警惕不说出想法，可“安忆”还是愤怒了。<div align="left">陈苑摇了摇脑袋，失落的说道，“反正我的身体就快没有了，与其继续做无谓的努力，不如将她交给一个真正会在意她的人呢！”<div align="left">她曾经骄傲的身体就要消失了，她知道风韵儿的作风，她一定是盯着自己的身体去的，修道多年，自己的陈苑已经成为了她另一个最重要的宝物。<div align="left">为了保护这个宝物，灵魂卖给恶魔又如何？所以，她才会去试探那个“安忆”。<div align="left">才会默默的为她提供自己的记忆……只为了她能够保下自己的陈苑……<div align="left">随着时间推移，“安忆”自然感觉到了陈苑为她提供的记忆，感觉到了陈苑的顾忌和计划，她虽然不是天生的女人，但《灵躯诀》创建的时候，她已经决定了。<div align="left">除了作为一个男人，她还要成为一个女人，对于陈苑的顾忌，她自然清楚一二，她不是纯种的女人，但她绝对是一个喜欢美女的男人！<div align="left">差不多猜到了陈苑的想法，“安忆”叹息一声，“唉~~”<div align="left">然后，魂体玉指前指，给了陈苑一道法则。<div align="left">“这是《灵躯诀》的子法诀，可以调动合魂术秘法，将灵魂化作身体的一部分吧。”<div align="left">陈苑被突然的授法弄得有些懵逼，她疑惑的发声，“诶！？”<div align="left">“安忆”解释道，“刚刚现身的时候，安忆就是使用了这个法术，灵魂与肉身相融，我则用来化魂术，身体与灵魂相融，安忆是身体，我是灵魂。”<div align="left">陈苑有些惊讶，不解，她问道，“你是说，你要我做你的身体？”<div align="left">“安忆”点了点头，问道，“没错！你可愿？”<div align="left">“嘻嘻~~那人家的乖乖听话咯~~好灵魂！”<div align="left">得到功法，又知道了她的意思，陈苑开心坏了！她很快习得了合魂术，灵魂融入了身体之中，而“安忆”成为了陈苑的灵魂！<div align="left">得到了陈苑的灵魂融入身体，“安忆”对一旁的尚秀雅说道，“她是你的姐妹了。”<div align="left">“就知道，不过没关系！”<div align="left">尚秀雅并没有在意，反倒很欢迎，希望到时候新妹妹不要惊讶就好了。<div align="left">
<div align="left">今晚还有一更，明天也是双更，当然了，这周周末双更还有一个背后的理由，我在紫嫣小姐姐的群里说她如果昨天双更，我周末连续两天双更，所以，你们可以去感谢一下让紫嫣小姐姐双更的几位留言者哟~~(#^.^#)~~

回复:

第三十二章风韵儿
执勤一天，尚秀雅和陈苑返回宗门报告情况了，在陈苑的记忆帮助下，她们很快来到了宗门会议大厅，在这里，魔傀宗叛变之人风韵儿已经在等着了。
几个负责人战战兢兢的站在大厅中，高座首位的就是风韵儿了，风韵儿的年纪不大，大概双十出头，一头乌黑秀发散披脑后，身穿华贵的镶金的黄色长袍，容姿自然亦是绝色，但比起安忆，她明显还差不少。
身材也不错，修长丰满，但又显得匀称、玲珑有致的躯体在一勾一撩之间都散发着诱人的气息，定性差的，哪怕是男子也会被影响。
但是，这个美人儿此时却有一种血腥味——坐在椅子上，高座上首位，身边坐着一具身体，只能是身体，因为那个身体不完整。
身上散发着晶莹剔透的光芒，似是透明的水晶一般，甚至可以看到肌肤下的脉络，那应该就是传说中的药膳祭品、魔傀精魄！
魔傀精魄的小腹部，小小的元婴惊恐的看着周围，挣扎着，却被困在魔傀精魄之中，那虽然曾经是她的身体，但现在却是她的囚笼。
风韵儿抓住魔傀精魄的藕臂，轻轻啃了一口，询问道，“是吧~今天的结果如何？”
一口下去，魔傀精魄的藕臂被撕下一块晶莹剔透的肉块，魔傀精魄亦抽搐了一下——陈苑知道，风韵儿喜欢生服魔傀精魄！
——魔女！
陈苑的心中恶狠狠的想到。
“是，宗主！今日我等在……”战战兢兢之中，一个金丹期宗师小心翼翼的说道。
这边，陈苑传音给尚秀雅。
——准备好了么？我可爱的身子。
——准备好了，姐妹们已经就位。
尚秀雅很快给了她一个回复。
陈苑看了一眼身边的尚秀雅，给了她一个准备的意念。
可是，陈苑她们没有发动，反倒有人动手了！
就在报告中，两个碎虚期的核心长老突然爆发，一人挥舞长剑，一人挥舞长枪！
“魔头，拿命来！”一个身穿绿色衣裙的女子瞬间魔气冲天，魔息涌动。
黑色灵力凝聚，化作一道渗人的黑色剑芒扫向风韵儿，而风韵儿并没有在意，玉手一挥，一道暗红色的火墙浮现。
“轰~”
轰鸣声中，剑芒被艰难挡下，火墙也已经临近熄灭了。
看着隐隐有熄灭感觉的火焰，风韵儿不满的说道，“哼，郝长老，你功夫还是不到家啊！”
挥舞长枪的魔女凝练灵力，对风韵儿说道，“到不到家不是你说的算，魔头，你居然敢吃了本尊的女儿，今日本尊就让你死！”
然后，她瞬间出手，长枪在空中集中刺出重重枪影，向风韵儿发起第二次攻击。
面对攒射的枪影灵力，风韵儿下一秒全力出手，强大的气息突然爆发，一条紫色火龙浮现在她身边，将枪影挡下。
而风韵儿此时的气息却是碎虚大圆满，半步破域的样子。
感觉到风韵儿的极限气息，陈苑立刻下令，“安忆、柳梓茵，动手！”
说罢，陈苑唤出她的本命法宝，一柄金色细剑，一个紫色衣裙，带着无与伦比的威压的绝世身影现身，滔天魔焰爆发。
另一道气息也同时爆发，尚秀雅的意识瞬间沉寂，分化出紫色衣裙，手持镰刀的魔女。
“斩魔式！”
镰刀挥舞，刀刃凝聚着浓郁到极致的魔气，破域中期的强大修为陡然爆发。
看到后来出现的身影，风韵儿笑道，“安忆，没想到你也在这里！”
似乎她一点也不着急一般，火龙盘旋，挡住了安忆的镰刀。
安忆攻击不成，一声娇喝随即响起，“灭魔九箭，裂魔箭、镇魔箭！”
远处，身穿绿色衣裙的韩秀岚在陈欣悦的保护下拉开一把绿色的精致长工，两支灵力加身的翠绿色箭矢已经隐隐爆发。
两女的出现，风韵儿终于变色了，“流心宗宗主、青莲阁阁主？你们怎么出现在这里？”
柳卿音从空中持剑斩下，说道，“多说无用！死吧！魔女！”
随后便和安忆一起钳制风韵儿，翠绿色箭矢则寻机破空而至。
战斗爆发，几股强大的破域期气息让大殿众人纷纷退让，但其中不包括陈苑。
风韵儿自持可以稍微抗衡破域期，但何奈这里不止一个破域期啊！韩秀岚、陈欣悦、安忆、柳梓茵、柳卿音，三个正道仙子、两个魔女，皆是破域中期以上的存在！
对了，还有两个碎虚中期的咸鱼在划水抽冷袖子……
战斗中，风韵儿的抵抗越来越吃力，她不禁打算用话语来瓦解她们的联合攻势。
“韩秀岚、陈欣悦、柳卿音，你们正道不是喜欢单打独斗吗？今日怎么换打法了？”
柳卿音冷哼一声，“魔头，今日你必死！还有，本宫已经不是曾经的本宫了，多说无用！”
随后和安忆、柳梓茵一起强攻风韵儿，强大的压力让风韵儿脸色一变！
战局瞬息万变，陈苑看着还能抵抗的风韵儿，皱眉说道，“难缠，速战速决！王雯、季诗诗，你们也加入战斗。”
随后，化魂术爆发，将陈苑临时收入空间之中，灵魂两分注入柳卿音和安忆体内，大量的灵力支援，两女瞬间爆发更强大的攻势。
同时，另外两女现身，加入战局……
◇
小半个时辰之后
风韵儿灵力一滞，后继乏力，灵力枯竭！火龙也被打散，下一秒，精致的首级被一道剑芒削掉，飞到了空中，无头娇躯一愣！
季诗诗收回长剑，藕臂一伸，提起了精致的首级，眸光闪烁，第二识海加持，两道金光爆发而出，风韵儿没有来得及挣扎就魂飞魄散。
这边，柳卿音小手一按，一引，玲珑有致的无头身体被她擒住。
安忆也来到了柳卿音身边，看了看风韵儿玲珑有致的身体，微笑着赞美道，“嗯，不错的身体，可以给灵魂采补。”
柳卿音白了一眼安忆，娇斥道，“你啊！真的像灵魂说的那样，欠教育！”
季诗诗也走了过来，提起风韵儿的首级，“嘻嘻，为灵魂着想嘛~谁不是呢？”
王雯双眸发亮，好奇的打量着这颗敌首，“哇~好漂亮的首级呢！灵魂会喜欢的。”
陈欣悦走过来，摘下腰间的储物袋说道，“好了，收起来吧。”
然后，一道身影被安忆释放了出来，仔细一看，那正是赵岚菲。
释放了赵岚菲之后，安忆执礼说，“赵道友，魔傀宗我们已经镇压了其罪魁祸首风韵儿，剩下的交给你了……”
此时，无论是出手的两个碎虚中期还是其他觐见风韵儿，却目睹了一场大战的众人都惊呆了，他们想不到这群突然出手的同道、仙子居然是前宗主赵岚菲的盟友！
赵岚菲看过刚才的一幕幕了，她虽然也很惊讶，但更多的是那个小家伙的底蕴！她知道，一切都是那个小家伙在指挥，想不到他身边有这般战斗力啊！
碎虚大圆满，半步破域期都算难杀了，可她们硬是将时间压缩到了四分之一个时辰！哪怕她们普遍修为都在破域中期也很让人惊讶了。
不过，惊讶之后，赵岚菲还是很快回过神来，开始收复魔傀宗的权柄、打压甚至剪除风韵儿的残存势力，而风韵儿这段时间的残暴也让赵岚菲重新掌控魔傀宗的速度快了好多……
这些都暂且不提。
话说战斗结束之后，赵岚菲第一时间将安忆等几女安排好才去继续解决问题。
安忆一行也暂时在魔傀宗住下。
是夜，住处
因为有雨冥做联系，众女选择住在一起，为此，赵岚菲安排了一个不错的别院让众女休息，在别院里，待周围没人之后，众女放出了风韵儿的尸首。
安忆指着风韵儿的尸首，对雨冥撒娇道，“喏~给灵魂采补用的第一具魔女身体，而且，她还是处子呢~~人家嫉妒了！”
闻言，雨冥皱眉，眼眸中闪烁着异样的光芒，“那我应该先采补我家安忆才好呢！”
雨冥的话语引来的是安忆瑟瑟发抖的后退和求饶，她语气带着颤音说道，“额……嘻嘻~~灵魂，好身子是开玩笑的，别采补安安……”
柳卿音看着安忆的模样，不禁笑道，“哈哈哈~~安忆，你还有今天啊！”
安忆瑟瑟发抖的说道，语气不免有些小女孩求饶的意思，“当然……那个，在灵魂面前屈服完全没问题的，好灵魂~你别采补安安啦~”
“算了，谁给她一个暂时的灵魂？只要能驱动她就好了，毕竟如果是尸体的话，我还是不敢的。”看着已经褪去一半温度的风韵儿，雨冥放弃了教育自己的身体，反倒说道。
雨冥刚刚说完，一个身影从他体内分离出来，身影俏生生的说道，“夫君，还是我来吧！”
往身边看去，只见柳晴儿俏脸微红的看了看雨冥，又看了看渐渐死去的风韵儿——因为经过处理，还有风韵儿的修为强悍，半步破域期的风韵儿接下来还能活一个时辰。
见柳晴儿要换成风韵儿的身体和自己修炼，雨冥有些不放心，“晴儿，你别这样。”
见雨冥担心自己，柳晴儿开心的笑了笑说道，“夫君，你要阻止晴儿，那你就必须答应晴儿，先和晴儿双修再采补她！”
“额……好吧！先得到我的小妻子再说。”雨冥很无奈，但为了让柳晴儿安心，他还是决定同意柳晴儿的要求，反正也不过分，不是吗？
得到同意，柳晴儿俏脸一红，对安忆她们说道，“嗯！那你们选择一个人暂时镇住她的性命，我和夫君去修炼。”
这时，清水仙子自告奋勇的站了出来，“我来吧！我是公子的肉鼎。”
因为清水仙子的身份，雨冥没有阻止她，而是亲自坐镇监督，让清水仙子用一部分灵魂暂时掌控，并且修复了风韵儿的身体之后才和柳晴儿走入房间之中。
可是，没等他踏入房间，他就感觉灵躯空间里再次热闹起来，然后……然后就是灵躯空间将自己隔离了，他暂时不能进入灵躯空间了。
对于这些仙子、魔女掩耳盗铃的做法，雨冥无法苟同，但她们归来也让雨冥稍微安心，毕竟那是自己的身体啊！相处那么久，经历了《灵躯诀》创建的事情。
雨冥早就接纳了除陈苑之外早就进入灵躯空间的所有身体！
为此，清水仙子也只能带着风韵儿的肉身和自己的肉鼎之躯一起走入房间之中。

回复:

第三十三章双修！诈尸？
房间里
柳晴儿轻轻褪下身上的白色衣裙，自打愿意成为雨冥的道侣开始，柳晴儿就很少一副魔女打扮，例如袒胸露乳之类的，反而是穿起了保守的长裙。
此时她要再次露出姣好的身材，彻底在雨冥面前脱得一丝不挂！
很快，柳晴儿便将最后的防御——亵裤、肚兜内衣脱下，展露完整的，莹白如玉、温润细腻的肌肤，修长的身躯亦玲珑有致，雪峰饱满、臀部翘起、腰肢纤细，整体曲线十分优美。
轻轻遮住雪峰上的小樱桃，柳晴儿羞涩的说道，“夫君，人家终于要给你了。”
“晴儿~”
雨冥轻声呼唤，将柳晴儿的娇躯搂入怀中，此时的他亦一丝不挂，高昂的战意化作冲天的柱子挺立在身上，火热的气息在体内，在某一处聚集。
“夫君，要我~~”
感受到贴紧时从面前的躯体传来的火热感，柳晴儿也燥热起来。
雨冥听着她的呼唤，低下头将唇瓣按住，轻轻撬开了人儿的防御。
“唔~~”
贝齿被打开，一条霸道的舌头在柳晴儿口中吸吮着香津，和柳晴儿的香舌纠缠起来。
蟒蛇从草丛里跃起，与小巧的毒蛇纠缠起来，似乎想要将对方吞噬，但小巧的毒蛇吃不下蟒蛇，蟒蛇害怕毒蛇的毒素而不得不小心一点，但他的攻击依旧充满侵略性和霸道。
良久，蟒蛇疲倦了，没有了力气的他无奈只能退去，他害怕毒蛇反咬一口，却不知道毒蛇也因为缠斗而精力消耗过大……
“夫君~爱我！”
红艳艳的光晕在脸庞上浮现，羞涩的少女终究说出了那句话语，将自己交了出去。
雨冥没有说话，将柳晴儿的娇躯抱住，来到床边放下，一手抓住柳晴儿的柔软。
“嗯~那里很痒~~”
“放心，你会喜欢的。”
“人家当然喜欢了。”
柳晴儿被大手的温热扰乱了心儿，小鹿在胸口里乱撞，雪峰被一次次的欺负，她却沉迷其中不可自拔，也不愿意反抗。
雨冥俯身亲吻柳晴儿莹白如玉的肌肤，惹得她更加羞涩，藕臂也轻轻环绕他的颈脖。
一洼清泉缓慢的湿润起来，却是柳晴儿进入状态的表现。
“夫君，要我！快点~~”
躁动的气息让柳晴儿凌乱，她渴望被填满，她期望完全的奉献，此时女儿家的矜持都没有了用处，她只希望能快点被宠溺。
“嗯，来了。”
雨冥知道她已经进入了状态，便轻轻分开两条修长的雪腿，黑森林中的世外桃源已经蠢蠢欲动，凝聚了不少湿润的清泉。
“噗嗤~”
“啊~疼！”
少女被突如其来的冲击撕裂了身体，创伤来的太突然，太过剧烈了。
“没事，休息一下啊！”
雨冥温柔的轻抚柳晴儿，取出她准备好的手帕，一朵花儿绽放，染红了白色。
柳晴儿羞涩难耐，但温柔的轻抚让她回过神来，而且，她是修士！恢复能力强大。
不久，草原之中，一头狮子猛然向一匹野鹿发动了攻击，野鹿奔跑着，但狮子似戏弄野鹿一般，一时全力奔跑，一时放松追击。
野鹿很担心，但是，心中却有一股受虐的快感升起，她慢慢开始享受被追逐的快感。
那狮子似乎想要圈养野鹿，迟迟没有发动攻击，而是在戏弄着猎物。
追逐了许久，大概一两个时辰，野鹿体力不支，被狮子追上了，血盆大口张开，下一秒，野鹿被撕咬了，鲜血如雨后溪流一般涌动、流淌，狮子猝防不及之下吃了点亏。
野鹿见这个场景，亦笑了，不过却换回来了狮子的疯狂报复。
一次次撕咬之后，野鹿昏迷了……
◇
一夜疯狂之后，在遥远的地平线升起了阳光，混乱的房间里，腥味弥漫。
娇美的可人儿已经睡去，眼角带着幸福的泪水，那是只属于她的快乐，她也是第一个吃螃蟹的人，快感让她兴奋，让她疯狂……
屏蔽了一个晚上外身的感觉，在早上的时候，清水仙子睁开眼睛，“完事了？”
雨冥轻抚着娇妻的秀发，点了点头说道，“嗯，让她睡一觉吧！”
此时的雨冥也是躺着的，他护着娇妻的躯体，看着远处的风韵儿。
清水仙子点了点头，说道，“可以，我把风韵儿交给你，你来掌控她。”
接下来，她将风韵儿肉身的控制权交给了雨冥，雨冥控制着风韵儿来到床边，让她钻入被窝里，躺在自己的另一边。
看着柳晴儿，雨冥轻声呢喃道，“道侣吗？”
然后，他很快就倒头就睡！
◇
再次苏醒，外面已经艳阳高照，怀中多出了一只娇小玲珑的小可爱。
小可爱轻轻蹭着雨冥，红唇轻启，却是在说梦话，“嗯~夫君，再来呀~~”
闻言，雨冥满头黑线，骂到，“这个小家伙！”
然后，他有了想法，《万灵体术》运转，收回本体，灵魂移动。
“嘶~”
身体的感觉重新恢复，雨冥动了动却发现身下的创伤还有些疼痛。
身体的创伤让雨冥苦恼与懊恼，她不禁呢喃道，“看来我过了，害了晴儿。”
坐起来，雨冥分开了桃源，此时的桃源似有大战之后，稍微有些红肿，看来被摧残不轻。
“算了，这几日就霸占晴儿的身体吧。”
雨冥说完，便因为身体的困意再次倒头就睡……
又几个时辰之后，她方才苏醒。
运转掌握的功法秘术，雨冥花了一番功夫才修复了娇妻的损伤，但身体可以修复，精神上却要好好休息，而雨冥是主动的一方，她本身的精力也更多。
拥有娇妻的躯体，雨冥自然不能再和风韵儿欢乐，毕竟相比享受风韵儿，柳晴儿才更加重要，反正有了风韵儿的控制权，风韵儿就还可以活几天。
但雨冥没发现，风韵儿其实并没有死去，小小的残魂躲在识海深处，甚至放弃了对身体的控制，只是偶尔出去看看而已。
修复了柳晴儿的损伤，但因为身上的疼痛还在，雨冥并没有起床。
他转过头看了看风韵儿，说真的，风韵儿的躯体也不错的。
看着风韵儿变得甜美的脸颊，柳晴儿一边轻抚她一边说道，“你说你为什么要夺得魔傀宗的宗主之位呢？你那灵魂是怎么想的？”
但风韵儿不会回答她，因为她的残魂躲了起来，也因为她被控制了，柳晴儿自然不会奢望她能复活来回答自己的问题了。
沉默一会儿，柳晴儿将风韵儿搂入怀中，爱抚起来，同时还蹭了蹭她的躯体、脸颊。
“你真是一具听话乖巧的身体，说真的，我也舍不得只是采补了你就将你放弃。”
风韵儿此时能听到她的话语。
藏在暗处的她已经隐隐知道这就是杀害她的罪魁祸首，也就是当日围攻自己的策划人。
腰间的储物袋还在，但柳晴儿并没有去检查，只是先封闭了而已。
风韵儿默默的听着柳晴儿独立的话语，也在慢慢恢复着自己。
接下来一连三天，柳晴儿都在养伤，用现在的身体修炼，偶尔挑逗一次风韵儿。
◇
这天，修炼一天，吃点东西之后，柳晴儿回到了床上，然后，雨冥收回柳晴儿的娇躯，恢复本尊看着风韵儿。
看着面前还在自己控制下的美丽躯体，冷冷的说道，“风前辈，出来吧！我感觉到了你的残魂波动。”
这些天，他不止一次感觉到了成风韵儿体内感应到些许完整又残缺的灵魂波动，于是便有了猜测，猜测风韵儿并没有死去。
风韵儿很快掌控身体，皱眉说道，“我是你的韵儿，能别拆穿我吗？”
雨冥警惕的看着风韵儿，“我的韵儿？”
此时的风韵儿在他作死的怜惜下已经拥有了巅峰状态的身体和灵力，就是灵魂不处于巅峰状态罢了，天知道她还有多少战斗力。
风韵儿白了他一眼，不解地问道，“不是你的韵儿吗？不是你修复我干嘛？”
对于修复她损伤的原因，雨冥有些沉重的说道，“方便更好的采补啊！”
“哦~~随便你，我的残魂很弱，别用完了就丢掉我的身体就好了，睡觉了。”知道他的想法，风韵儿却没有了计较的意思，说了一声便放弃了身体的控制。
这几天，风韵儿虽然时有探出去看看情况，但她也看出来了，某人还是很喜欢自己的身体的，而且，赵岚菲都能听他的话——她已经想起宗门会议大厅最后那一幕了，她是有记忆的，不过记忆有些模糊，需要好好回忆。
赵岚菲都能驱使，其实跟着他也不错，他不是喜欢自己的身体吗？那就让他喜欢、控制去吧！自己当个透明魂魄看着就好了。
或许有一天她会恢复灵魂之力，但到了那一天……好吧！风韵儿不觉得日积月累被雨冥这样照顾下去自己会不会舍不得下手，所以，与其纠结，不如接纳这件事情。
自己落败了，成为了雨冥的战利品，但身体却因为一些原因天天被他好好照顾着。
单凭这个……嗯，就这种照顾，姑且就听话的做一具被他采补、被他照顾的身体吧！别抵抗了，抵抗也打不过，或许还会真正的死去。
所以，风韵儿投降了……很无耻的只是战败一次就投降了……
反正投降不可耻，还有一个照顾自己的人，虽然会被采补，但看他的做法，自己没有被采补完之前还是很安全的，慢慢来呗~
雨冥不解，他继续问道，“你不阻止我？不反抗？”
而换回来的只是风韵儿若有若无的气息，这一次她不隐藏了，但也没有掌控身体。
风韵儿的变化让雨冥微微皱了皱眉头。
因为害怕她的威胁，雨冥拔出长剑，剑尖指在风韵儿的脖子上。
风韵儿感觉的了些许变化，她控制了身体，看了看那长剑，皱眉想了想说：“大坏蛋，要玩的玩，要修复损伤的修复损伤，无聊拿剑指着我干嘛？”
雨冥眉头紧皱，问道，“你到底想要干嘛？”
被威胁了，可风韵儿也放弃了抵抗，不满的撅起红唇说道，“不干嘛，珍惜我，还有，采补的时候轻点，别采补干净了，如果你能做到，我隔三差五自动给你采补。”
“你不反抗？”
被再次询问，风韵儿一副豁出去的样子说道，“反抗？那是什么？与其死，不如活着，还有你温柔体贴的照顾我的身体简直是作弊！反正我赖上你了，怎么着吧！”
风韵儿的话语虽然有些乱来，但雨冥勉强听出来了，这个家伙想被照顾，照顾好了就自己堕落了，干脆放弃抵抗享受起来了……
察觉风韵儿可能的想法，雨冥也是眼角嘴角一起抽搐起来——这都什么跟什么？好好照顾一具敌人的身体，准备采补还把敌人给照顾到妥协了？
而且听她的意思，风韵儿还会赖着不走了？有那么诡异吗？嗯！现实貌似就那么诡异。
自认为猜测——八九不离十——到风韵儿的想法，雨冥摇了摇头，重新控制风韵儿的娇躯，再次开始了照顾之路……

回复:

第三十四章小妖精？娇妻风韵儿
接下来一连七天，雨冥都在现实中修炼增加本尊的修为、照顾风韵儿的娇躯。
这一天早上
一个美丽动人的女子看着眼前的美食，撒娇道，“好香啊！人家要吃粥~”
女子身旁，一个青年抽了抽眼角，很是无奈的控制了女子的身体，盛了一碗粥慢慢吃了起来，而他也品尝着简单的早餐。
虽然化灵期已经能够辟谷了，可青年还是喜欢吃东西，这只是一种喜好。
吃完一碗粥，女子趁着青年没有盛粥或者夹些小菜时说道，“好吃，比魔傀精魄好吃多了。”
青年满头黑线的看了女子一眼，“闭嘴吃你的。”
女子嘟囔着嘴抱怨道，“哦~天天欺负自己的小可爱，不累吗？”
“……”
青年，也就是我们的雨冥，无语了。
他想不到，一周前突然摊牌之后，就投降妥协的风韵儿会变成这样子，这哪是宗门会议大厅上吃着残忍的药膳祭品，和几位破域中期、破域初期女修大的难解难分的女魔头啊！
这简直就是一个乖巧听话却又充满幽怨的小女人吧！风韵儿，你的节操呢？
“别一副受不了的样子，也不知道是谁一开始在不知情的情况下那么细心照顾人家的……你要付主要责任！再给我吃一碗。”风韵儿眼巴巴的看着美食说道。
雨冥很无奈，给她再盛了一碗粥……
很快，愉快又郁闷的早餐时间到了——郁闷是雨冥的，愉快是风韵儿的。
待雨冥收拾完之后，回到洞府，风韵儿乖巧的盘膝而坐，打算修炼，见雨冥回来之后，风韵儿甜甜的说道，“相公回来啦~~人家要一颗修复灵魂的丹药！”
雨冥满头黑线的拒绝道，“不给！你死了算了！”
风韵儿冷哼一声道，“哼~白送一个甜蜜小女人风韵儿也不要，你是不是男人啊？”
这七天，开始两天对雨冥不理不睬的，后面五天，包括今天都换着法子来让雨冥给她治疗灵魂，而且，各种撒娇卖萌随手拈来……
现在，她自称甜蜜小女人，让雨冥稍微有了点兴趣，他问道，“哦~你是吗？”
见雨冥有了兴趣，风韵儿笑道，“原来你喜欢这个调调啊！嗯！人家是的！如果顺便给人家突破破域期，人家就和你结为道侣，每天逍遥快活好吗？”
雨冥的兴趣更浓郁了，他问道，“哦？你确定？”
风韵儿嘟囔着嘴说道，“试试不知道了吗？”
雨冥微微一笑，全力掌控风韵儿的娇躯，意识控制本尊进入幻梦界用一万奖励点购买了一颗破域丹，能够增加突破破域期百分之二十的几率，随后便开始吞服丹药闭关。
风韵儿索性没有说话，乖巧的配合着雨冥突破。
因为在破域初期突破过十一次了，再次突破破域初期对于雨冥来说轻而易举。
“轰~~”
不过四个时辰，巨大的气息爆炸般浮现在洞府上空，强大的力量凝聚在一起。
破域初期瓶颈，破！
然后是一个时辰的调息，当一个时辰过去，风韵儿的身体晋升到了破域初期！
但灵魂还不能掌握那么强大的力量，所以雨冥不担心风韵儿乱来。
可是，他想不到，通过这次突破，风韵儿已经能够重新长时间掌控身体了，但苏醒的第一时间，风韵儿却是……
调息结束，风韵儿控制着身体扑到一旁观看突破的雨冥身上，在他的脸颊上亲了一口，“相公最好了~嗯啊~”
亲完，俏脸一红，美眸一眨一眨的看着雨冥，“相公，你什么时候迎娶韵儿？”
“哈！？”
这一次，风韵儿不仅仅动作惊人，还语出惊人了，以至于雨冥都愣住了。
见雨冥发愣，风韵儿笑了，笑得很开心！她撒娇着说道，“就是，相公什么时候跟韵儿拜堂结婚呀！韵儿很期待呢！真的很期待！”
说真的，雨冥发愣的样子很好看——哼！要你把我打个半死还是给我修复身体！要你那么凶又那么善良！要你那么会照顾人！
本魔女还真就当个堕落的魔女，在你面前装个甜蜜的小女人好了！而且，你发愣的样子很让人高兴！要你修复我的身体，不完全杀死我啊！
风韵儿想到，但同时也享受着逼宫雨冥结婚的快感！她很喜欢这样。
虽然会让她彻底沦陷，但沦陷就沦陷吧！她豁出去了！
雨冥发愣了，半响才回过神来，“你真的要和我结婚，成为道侣？”
风韵儿开心的点了点头，甜甜的说道，“嗯！开心吗？得到韵儿那么有滋味的女人。”
雨冥很无奈的说道，“我总感觉心中的什么认知坍塌了一大半。”
风韵儿有些犯花痴一般，甜甜的、痴痴的说道，“那玩意不值钱，值钱的是你发愣的样子，这种样子的相公最可爱了~~人家又想啄相公一口了。”
然后？雨冥直接风中凌乱了……
当几分钟，对于他来说有一个世纪那么长的时间之后，当他回过神之后，脸上的感觉告诉他，他被风韵儿甜甜的啄了九下！
“你……”被风韵儿偷袭成功，雨冥很愤怒，但是，似乎又愤怒不起来。
风韵儿俏脸红扑扑的说道，“嘻嘻~~韵儿的小啄一口喜欢吗？喜欢以后韵儿天天给你。”
雨冥算是看出来了，风韵儿是见自己发愣，不知所措而开心，也知道她似乎来真的了，但他还是不确定，于是问道，“你真的打算？”
“嗯，相公~~你说韵儿什么时候能嫁给相公呢？韵儿等不及了呢！而且……韵儿的灵魂还受着伤、相公你当初也不打轻一点……”说着，风韵儿一开始是很开心的，后面慢慢抽泣起来。
“……”
如果我不打那么重，死得就是我了！而如果我不对你好，任由你死去，我今天就不会发愣那么多次，对你还无言以对了……
雨冥后悔了，后悔为什么对风韵儿又打又爱的……现在好了，女恶魔风韵儿不见了，他摊上了一只小妖精风韵儿……还有，风莲，你原谅我，我居然把你母亲（有血缘关系但是精血培育的）给不知不觉攻略了……
自顾自的在一旁撒撒娇，发现雨冥并没有回过神之后，风韵儿笑了笑，跑回床上修炼了。
现在恢复伤势最重要，完美恢复了之后才能和相公滚床单呢！
不过，风韵儿刚刚跑去修炼，雨冥就回过神来，他来到床边说：“女恶魔一去不复返，现在就剩下磨人的小妖精了，对吗？”
闻言，风韵儿睁开动人的大眼睛眨了眨，然后才相通他的意思，乖巧的点了点头，给了相公一个甜甜蜜蜜的笑容。
再然后？风韵儿就感觉到口中被塞了什么东西，还有雨冥的话语，“希望你能长时间这样，如果是，修复了灵魂还对我这样，你就是我的妻。”
是福是祸，是祸躲不过！既然已经发生了，那么雨冥只能接受了！
察觉到雨冥的意思，风韵儿轻轻含住那颗丹药，甜甜的笑道，“韵儿玩真的！以后我就是相公的小妖精风韵儿！不是女恶魔风韵儿！”
说完，风韵儿开始闭关修炼，修复灵魂。
而雨冥的丹药效果超乎想象的好，只用了不够三天，风韵儿就痊愈了。
痊愈之后，睁开眼睛却是雨冥刚刚修炼结束的样子，看到雨冥，风韵儿甜甜的笑着，呼唤道，“相公~人家好了呢！来亲一口！嗯啊~”
说着，风韵儿直接扑过去，直接小啄一口雨冥的脸颊。
而被袭击的雨冥嘴角眼角微微抽搐，然后将风韵儿抓住，反过来亲了一口，两条灵活的小鱼儿纠缠在一起，许久都没有放开对方，他们一起在欢乐的海洋中游动……
许久，一连串的泡泡升起，却是雄壮的鱼儿放开了娇小的鱼儿。
雨冥轻轻点了点风韵儿的额头说道，“小娇妻~你很美，现在的你也让我喜欢。”
风韵儿伏在雨冥的怀中，素手轻轻在胸膛划着圈圈，“嘻嘻~~相公最好了。”
“不走了？”
“为什么要走？”
“那是小娇妻？”
“当然了！”
“会跟着我多久？”
“永远！你要为此付出代价！”
“那我真的很期待了。”
“你会喜欢的。”
两人一来一回的说着甜蜜的话语，一时间忘记了时间，当然，雨冥提到了柳晴儿，但风韵儿不介意，毕竟那是先入门的姐姐。
同样，雨冥还提到了《万灵体术》，对此，风韵儿表示想要，因为姐姐就是这样的。
结果，当天晚上，风韵儿和柳晴儿躲在甜蜜虚空（第一虚空）之中聊起了天。
柳晴儿得到了雨冥的宠溺和他的第一次，加上天天跟雨冥在一起，虽然不怎么聊天，但柳晴儿对雨冥也是满满的认可。
有了一个新姐妹，她也乐意和她处好关系，反正自己是吃不消拥有《阴阳大法》的某人的。
晚上，雨冥和柳晴儿、风韵儿睡在一起。
风韵儿没有献出第一次，柳晴儿没有再要一次，没有婚姻联系的三人比真正确定关系的道侣还要快乐，感情也不输给那些已经过门的道侣们……
◇
第二天，早上起来吃过早餐之后，雨冥得到了赵岚菲的通知，要去宗门会议大厅一叙。
在回复知道了之后，雨冥看向了某只啄人的调皮捣蛋，甜甜蜜蜜的小妖精。
这只小妖精很自觉的说道，“嘻嘻~韵儿也要去，保护相公！”
雨冥笑了笑，拉起了她的小手儿，“呵呵~走吧！小妖精！”
小妖精撅着红唇抱怨道，“是娇妻，不是妖精！”
雨冥逗逗她说道，“是是，又是娇妻又是妖精。”
小妖精冷哼一声，不满的撇过小脑袋说道，“哼！相公坏蛋！今晚不和相公睡一起了，韵儿要让姐姐也抵制相公一晚上！”
但雨冥没有看到，这只小妖精俏脸通红，很喜欢和他拌嘴，喜欢他的称呼，喜欢现在的生活——风韵儿，你果然陷入其中了！算了，陷入就陷入吧！你要好好保护相公哦！
某只小妖精在心中默默的想到。

回复:

 
突然觉得人物有点多，不回看就记不清了
本书有很多路人角色的，嗯，至少身份卡基本不需要记忆，躯壳里面也有不少路人角色，后期有登场的机会，但很少，有些甚至是一次性角色。

真正与剧情有关联的一般都是大佬级人物，或者道侣，其他可以当做无关紧要的角色处理，例如肉鼎们.......躯壳中的陈苑、江铃、吕莹、李迅、沈璧君等为路人角色。

身份卡、幻梦卡里面也有路人角色，例如风铃、李玉、沈秋香之类的。

也有一些是现在提到，但不到时候不会有剧情的部分重要角色，例如叶倾仙、蓝芩、白玖、苏凰、冷傲霜。

路人角色和特定剧情人物不需要一一记忆，到时候翻前面。
例如躯壳中大佬级别的人物、道侣之类的，我会一段时间重复提到的角色好好记。

回复:

第三十五章凌乱、炉鼎
雨冥带着风韵儿一起前往魔傀宗宗门会议大厅，没多久，两人就到了地方，通报的时候，守门的弟子看着风韵儿都充满了恐惧。
雨冥看了看那些守门弟子，戳了戳风韵儿的脸蛋说道，“人家好像很怕你哦！”
风韵儿撅起红唇不满的说道，“她们怕女恶魔，关我小妖精什么事情？”
“承认是小妖精了？”
“哼！人家就是口是心非，怎么了？”
“没什么，感觉好可爱啊！”
“是吗？相公，亲一下~~”
“额……嗯么~”
无声无息的撒着狗粮，雨冥逗起了某只小妖精来，而这只小妖精也享受着被挑逗的愉悦。
让她自己所想，她真的堕落了，堕落得那么自然，那么轻而易举……
两人撒着狗粮，最终还是不知道什么时候出来的女弟子咳嗽一声提醒道，“咳咳~大长老、雨道友，宗主在大殿等着你们，请！”
雨冥和风韵儿回过神，雨冥执礼道，“好的，谢谢道友通报了。”
而风韵儿则脸色一暗，血光在眼睛里闪过，她冷哼一声说道：“哼~人家是相公的小妖精，不是你们的大长老，再认错，小心我把你做成魔傀精~呀！”
没有说完，风韵儿吃痛尖叫，然后瞪了雨冥一眼，撅着红唇问道，“为什么？”
雨冥反过来白了她一眼说道，“做什么魔傀精魄，你是女恶魔哦！”
“哼！算她运气好，人家不是……”风韵儿瞪了一眼那个弟子，小嘴不满的嘟起，十分委屈。
“好了，别丢人现眼了，走了。”风韵儿的委屈，雨冥看在眼里，一下子就将她拽走。
但风韵儿还是临走对那女弟子做了个鬼脸，看得周围人一阵懵逼……
这位雨道友好强啊！这才多久就把这个凶狠无比的大长老调教成这样了……我们该不会看错了吧……这调皮捣蛋的小妖精真的是那凶残吃人的大长老？
◇
雨冥不管那么多，他很快拉着委屈的风韵儿进入了宗门会议大厅。
在宗门会议大厅里，宗主赵岚菲坐在上首位，几十个女弟子被束缚着跪在地上，还有几个被束缚的，高高在上的管理层女修，剩余的在宗主身边。
雨冥进来，有人看向了雨冥，然后她们的眼光就被某只委屈巴巴的小妖精吸引了。
“韵儿！”雨冥感觉到她们的视线，便喊了一句。
下一秒，小妖精好奇的抬起头，也不委屈了，“啊？相公，什么事？”
“注意形象，算是我求你了。”雨冥祈求道。
“嘻嘻~今晚就原谅你，和你滚床单吧！”看着雨冥祈求她的样子，小妖精原谅了他。
而风韵儿的话语让众人之间在风中凌乱——我们是不是看错了什么？这……谁能告诉我们这段时间发生了什么？
告诉我们这不是真的！那个小妖精一般的女人绝对是其他人伪装的！她不是大长老风韵儿！那个大长老不会是这样的！
众人在心中各种的咆哮，她们不相信那只小妖精是风韵儿。
而下一秒，她们更加凌乱了。
风韵儿看了看大厅里的其他人，看了看那些跪着的弟子，歪了歪脑袋，看向了赵岚菲，“赵岚菲，你敢绑了我的人？你快点放开她们，要不然……呜呜~~”
风韵儿没有说完，雨冥就堵住了风韵儿的嘴，这只小妖精太会惹事了，必须闭嘴！
然后？
“啊mu~”
“啊！疼！”
“哼！相公大坏蛋，为什么不让我说完？”风韵儿咬了一口雨冥，然后挣脱了他说道。
雨冥忍痛瞪了风韵儿一眼，猜测道，“你那说的都是什么？是不是还要弄魔傀精魄？这次把赵岚菲当成材料？”
被审问了，风韵儿美眸中眼珠子一转，睁眼说瞎话道，“不是，是让相公把她推到床上欺负一通！最好把她的修为都采补完！”
不行了！这只小妖精没救了！
闻言，雨冥一拍额头，侧过脸不再看风韵儿——他怎么不知道风韵儿是临时改变口风呢？她难道忘了《万灵体术》了吗？
而且，这种话你也敢说？赵岚菲可是魔傀宗的宗主啊！碎虚巅峰的存在啊！！！
而此时，众人也一副完全不可置信的样子——那确实是风韵儿，看她在意那些叛变者就知道了，但是，那个作风……
告诉我们，这段时间雨冥和风韵儿发生了什么事情？她怎么可能那么调皮？怎么可能那么喜欢恶作剧？怎么可能被雨冥训斥还反过来欺骗雨冥……关键还一副很轻松的样子……
好吧，最后面的是最重要的。
说完又想了想，风韵儿吐了吐舌头说道，“对了哦~相公修为很差的，那应该先把一些低修为的女弟子采补了才能采补赵岚菲哦~嘻嘻~人家忘了。”
然后？没有然后！雨冥不想承认她的身份，众女在风中凌乱……
不过，这也给了风韵儿思考其他坏主意的时间，当然，说是坏主意，不过是怎么让雨冥去采补魔傀宗高层罢了。
众人发愣了许久，雨冥才回过神来，有些尴尬的挠了挠头，对赵岚菲问道，“额……那个，赵宗主，你找我有什么事吗？”
赵岚菲被他一说也回过神来，她看了看一副明显就在想着怎么欺负她们便宜雨冥的计划的风韵儿，然后轻轻挥动玉手，震醒了风中凌乱的众女。
想了想，赵岚菲说道，“没想到雨公子手段通天，竟让恶魔臣服与你。”
赵岚菲开口的话语让风韵儿皱眉，她大声宣言道，“我不是恶魔！我是相公的小妖精！”
她不是女恶魔！她是雨冥的小妖精……这个消息够劲爆！还是风韵儿自己承认的。
一时间，众女皆对雨冥产生了敬畏之心，就差跪拜在雨冥面前了。
而雨冥也不禁扶额摇头——不行了，这只小妖精真的坏掉了，没救了！
一个元婴期长老不禁掩嘴轻笑，好奇的看着风韵儿同时说道，“雨公子真是好手段，就冲雨公子的成就，本宫愿意与雨公子双修呢~~”
“不行！双修是韵儿的特权！你们只配被相公采补，然后剁了小脑袋！”
风韵儿很不高兴，居然这些人里面居然有人想要平等的和相公双修！她不同意！
另一个金丹期宗师则掩嘴轻笑道，“嚯嚯~也不是不可以，雨公子愿意吗？”
似乎觉得这是一件天大的玩笑一般。
闻言，雨冥不禁说道，“额……这位前辈，你别这样说，我怕一会你的小脑袋会被这只小妖精摘下来。”他怕风韵儿当真。
听了他的话语，那宗师不笑了，她看向风韵儿，又看了看雨冥，问道，“大长老当真的几率是多少？”她有些害怕了，她只不过是开个玩笑而已啊！
闻言，雨冥对这位金丹期前辈挥了挥手，很是无奈的说道，“就凭你叫她大长老……百分之百……前辈，走好~不送……”
而刚刚说完，他就看到一道寒光闪过，那个出言不逊的金丹期宗师……
寒光一收，只见那金丹期宗师的脖颈上空荡荡的，一颗精致的首级被风韵儿提在手中。
“韵儿，你！”雨冥想不到风韵儿那么快就动手了，他惊讶的看着风韵儿。
“她不是要把这颗精致的小脑袋送给相公吗？韵儿帮你取来咯！”风韵儿一副邀功的样子将手中的首级提起来。
“噗通~”
“滋滋~~”
“滴答~滴答~~”
远处，无头的尸体倒在地上，鲜血喷洒、断颈滴落血珠，一时间，一个金丹期宗师陨落。
雨冥皱眉，他训斥道，“韵儿，趁着她还没有死，快点把她的首级还回去。”
风韵儿倔强的说道，“不还！韵儿还想要整个魔傀宗成为相公采补的炉鼎呢！还有，彩月乃是太阴之体，尸身不会腐烂，且生命力顽强，只需要一番操作，她的尸体还能采补。”
雨冥皱了皱眉头，这小家伙怕是忘了自己怎么活下来的，“我不喜欢尸体！”
“哦~~”
闻言，风韵儿似乎也想起了自己存活的原因，应了一声之后，风韵儿就一个闪身，秘法流转封住彩月的血脉，用灵力辅助接驳了彩月的首级。
这种神通不过是碎虚期之后修士强大的恢复能力的变种，讨厌身上有难看疤痕的女修一般都会这种变种神通，而且将灵力中属于自己的气息去掉之后，完全可以治愈一个人。
不过，风韵儿治好了彩月之后，她还是用灵力清洗一番彩月，将她擒下，看样子，死罪可免，活罪难逃啊！风韵儿还想着让雨冥采补彩月呢！
被擒到雨冥身边，彩月想了想便屈服了，她反倒要求道，“唉~雨公子，彩月愿意配合公子采补 但求公子能不要采补死彩月。”
不过，让彩月安心的却不是雨冥，而是风韵儿，风韵儿看了彩月一眼解释一下，“相公不喜杀人，你不会死的，要不然韵儿早死了。”
“唉~~行吧~彩月愿侍奉公子左右。”
“前辈不必担心被欺负，雨冥不敢。”
简单的话语让彩月稍微安心，而这时的众人都惊讶了——原来风韵儿不是真的变了啊！是因为有雨冥在，她才变得小鸟依人，才会变成一只粘人、撒娇的小妖精的啊！
不知道为何，看到凶狠的风韵儿，众人反倒松了一口气。
却是赵岚菲恼怒的在回过神来之后瞪了风韵儿一眼——她正想做一件事呢！她就提出来了，自己还敢再说出来吗？
不过，想了想，赵岚菲还是决定说出来！因为这是她当初的打算！
想了想，赵岚菲开口说道，“雨公子，还记得当初本宫要你出手的条件吗？”
雨冥闻言，想了想便记起了被他曾经无视的契约，他说道，“条件？哦！前辈是说晚辈帮前辈夺回魔傀宗之后，前辈可以成为晚辈的炉鼎一事？”
“没错！从今日开始，本宫不再是魔傀宗宗主，而是公子的炉鼎！请公子收下本宫这个绝美的炉鼎。”说着，赵岚菲跨出莲足，来到雨冥面前，单膝跪地，恭敬的看着雨冥。
“额……晚辈怕不是在开玩笑。”雨冥有些惊讶、不知所措，他希望这是假的。
“不，本宫说真的，请公子怜惜本宫~~”赵岚菲鼓起勇气，跪拜道。
她已经决定了，而且，风韵儿都能臣服，她为什么不能？原来的些许顾忌也已经烟消云散，现在她真的愿意成为炉鼎被雨冥采补、使用，而雨冥也感受到了赵岚菲的决心。
雨冥咬了咬牙，做出了决定，“好吧！菲儿，我就接下你这个炉鼎。”
得到同意，赵岚菲开心的再拜，恭敬的说道，“谢公子恩准！”
待赵岚菲拜过，雨冥轻轻牵起赵岚菲的小手，将她扶起。

回复:

 
被八爪鱼缠上了
没错，那是一只恶魔八爪鱼

回复:

第三十六章魔傀
扶起赵岚菲，雨冥说道，“若有机会，我会将你炼制成肉鼎的，毕竟肉鼎恢复能力更强。”
闻言，赵岚菲笑了笑，“谢谢公子，愿意出资将本宫炼制成肉鼎，若对主动成为炉鼎的人来说，肉鼎便是我们最高的追求了。”
这时，一个碎虚期长老回过神来，看向赵岚菲问道，“宗主，您这是……”
面对那长老，赵岚菲摇了摇头说道，“本宫不再是魔傀宗的宗主了，从本宫被雨公子接纳的那一刻起就不是了。”
然后，她顿了顿，看了看所有人之后再说，“若你们还愿意以本宫为主，整个魔傀宗可能都会如同风主母所说，成为雨公子的炉鼎。”
听到赵岚菲的话语，风韵儿对她笑了笑——看来这个宗主还很识趣嘛！算了，本宫大人有大量，就原谅她针对本宫吧！
而众人听了之后，相互对视一眼，似在思考，又有传音的动作，总之，她们沉默了许久。
最终，气息看似在赵岚菲和之前的风韵儿之下的一个碎虚期长老摇了摇头说道，“雨公子，若我们臣服，可以不伤害门下弟子的性命吗？”
雨冥也知道，这一次她们是真的惊讶了，并且是三思而后行的，所以他最终还是点了点头，解释道，“我并非魔头，不是之前的大长老，草菅人命，若双修采补，我会留下恢复的希望，而不是竭泽而渔，长老请放心。”
那长老沉重但又有些兴奋的说道，“谢公子！若公子需要，本宗所有弟子、奴仆皆可选择并采补，本宫保证她们配合。”
沉重是因为整个魔傀宗就这样臣服于一个化灵期的后辈，成为他的炉鼎宗门，兴奋的是，他的人格魅力足够大，就是十恶不赦的恶魔风韵儿都已经臣服，成为其枕边人。
雨冥看了看周围的人，最终同意道，“好吧……对外不要宣传你们是我的炉鼎宗门，这对魔傀宗的发展不好，赵岚菲……你继续担当魔傀宗宗主，管理魔傀宗。”
至此，魔傀宗倒向了雨冥，不过，魔傀宗弟子的思想工作还要由魔傀宗高层去做，彩月因为魔傀宗的选择而继续在魔傀宗效力。
雨冥则给她们一个机会，一时间，雨冥在魔傀宗住了下来，他身边每天都有一个让人头疼的小妖精、一个温柔娴静的少女追随。
时间匆匆，一个月后，大长老住处
“砰砰~”
早上，在曾经某只小妖精的院落里练习武技的雨冥感觉到了有人上门。
于是，雨冥收起长剑，打开禁制、推开大门，只见外面，彩月带着三个绝美的化灵巅峰修为的魔女站在外面。
雨冥看着这一幕，好奇的问道，“彩月前辈，你这是？”
彩月微微欠身鞠躬，说道，“主人，我们魔傀宗已经甄选完毕，现在已经全宗臣服，这三位弟子乃是宗主下令选择的符合主人修为的女弟子，还有小女子亦是主人的炉鼎。”
三位魔女还有些迟疑，但还是统一说道，“还请公子临幸。”
雨冥想了想，最终说道，“是为炉鼎本不是我的意思，彩月，去告诉赵岚菲，以后愿意的再派过来，不愿意的让她们继续为魔傀宗效力，魔傀宗不需要为了我一个人，全宗当炉鼎……至于你们，愿意就进来，不能真正接受的离开吧。”
闻言，彩月和三个女弟子抬起头，美眸中似乎闪过异样的光芒。
一个身穿白色衣裙的女弟子恭敬的说道，“公子，小女子是自愿的，宗主将炉鼎一事告诉我们之后，便让我们抉择，是普通的效力还是可以的时候献上修为，亦或是离去……小女子是选择了献上修为的人。”
其他两女也差不多是这样的目光，就是彩月也对雨冥点了点头，确认她们的话语是真的。
雨冥叹了一口气，挥了挥手对她们说道，“唉~今晚再说采补一事，你们先去做自己的事情吧！还有，采补之后，有可能会损伤巨大，去准备一些丹药恢复再说。”
很快，在雨冥强硬的态度下，几女离开了，而雨冥也返回洞府和柳晴儿、风韵儿厮混了。
是夜
“砰砰~”
雨冥打开了洞府禁制和大门，外面是今早的四女，而雨冥也做好了准备，首先娇妻们收入甜蜜虚空，并且稍微封闭虚空。
有了准备，他很快将四女迎入洞府之中，来到了风韵儿的闺房，现在雨冥的卧室。
“你们谁先来？”进到卧室，雨冥也放开手脚，一边褪下衣服一边问道。
“那个，彩月先来吧！”彩月自告奋勇，同时也褪下了身上的衣物。
这是彩月第一次在男人面前一丝不挂，展露自己全部的美好，她还是有些羞涩的，特别是看到那高傲的凶物更是如此。
雨冥走到彩月面前，轻轻将她搂入怀中说道，“彩月吗？没关系，我们可以慢慢来。”
彩月听话的点了点头，有些乖巧又不知所措的伏在雨冥的身上。
搂住逐渐发热的躯体，雨冥轻抚她的秀发问道，“素闻太阴之体能够极大提升采补的好处，亦损伤极大，彩月，你能说说吗？”
彩月轻声向雨冥传音，告诉了他关于魔傀宗弟子被采补的结果。
——以魔傀宗的功法，若公子采补弟子，要么一点都采补不了，要么经过采补，该弟子会变成公子的无意识炉鼎，受公子驱使，直到死去，魔傀宗皆是修炼类似功法者。
——普通弟子的采补，若修为不在金元期以上，是无法控制修为泄露，若不能一次采补完毕，便无法形成魔傀。
——金元期以上的弟子虽可以控制泄露，但采补之后，活着的可能性很小，只有碎虚期才能存活，否则皆会形成魔傀！
——彩月作为太阴之体，若公子成功采补，彩月的灵魂会凝练起来，连同五成修为一起遁入公子体内，肉身从此没有了意识，每一次采补，肉身残余的修为和灵魂带走的修为会凝聚升华反馈给公子……当最后一次采补之后，便是彩月陨落之时。
听闻彩月的解释，雨冥睁大了眼睛——若彩月所述真实……那么他今天所作所为……
——彩月，你不是开玩笑？
雨冥知道此时重大，小心翼翼的传音询问道。
——没有，彩月愿意！请公子善待彩月的肉身，珍惜她，那将是彩月最后留下来的东西了，最后的采补之后，彩月便是死人魔傀。
彩月尽可能平静的说道，但是，她也能感觉到，雨冥的恐惧、不舍，但是，有什么用呢？魔傀宗已经臣服，现在后悔已经不可能了！
可是，下一秒，轮到彩月惊恐了。
因为雨冥看向三个女弟子说道，“若今日采补，往后你们便是魔傀，你们可愿？”
黄色衣裙的弟子皱了皱眉头，疑惑道，“诶？主人，你这是什么意思？”
雨冥将彩月搂住，尽量不让她开口，说道，“我刚刚知道了采补的结果，若你们愿意，我会好好珍惜你们留下来的魔傀，若不愿……离开这里，让她们离开吧。”
另一个紫色衣裙的弟子好奇的问道，“主人会如何珍惜我们的魔傀呢？”
雨冥想了想说道，“战斗是只有在高于一个大境界的时候使用，平常会好好照顾那些魔傀，并且想办法提升其修为，以便带在身边。”
闻言，稍加思考，三女盈盈一拜，“那好吧！请主人珍惜我们三人的魔傀。”
雨冥知道，她们有了准备，便不再要求多少，反倒说道，“我还不知你们的姓名，你们便要离去了，可否告诉我，你们的闺名？”
黄色衣裙的女修摇了摇头说道，“主人无需知道，魔傀不配拥有姓名。”
黄衣女修的话语让雨冥好奇，他问道，“是我遗漏了什么吗？你们并不在意成为魔傀。”
紫衣女修微笑着解释道，“启禀主人，魔傀只是让我们留下前世的躯体，并且让我们最快速度转世重生罢了，若来世需要可以通过轮回联系寻找魔傀，同时，转世之后，资质更好！”
雨冥也松了一口气，说道，“是吗？那你们的魔傀，我会好好照顾，待你们归来的。”
三女盈盈一拜，“谢谢主人怜惜。”
◇
接下来五天多的时间里，雨冥将彩月和三女采补而亡，留下四具魔傀在世。
休息了一天，醒来的雨冥将四具魔傀好生打扮一番，清洗干净之后收入第三个虚空，但彩月是没有办法转世轮回了，太阴之体的她真正的死去了。
雨冥好生照料一番四具魔傀，便在魔傀彩月的护卫下离开洞府，去见见赵岚菲。
虽是魔傀，且经过炼制，但魔傀彩月还是如同活人一般，有着生机、体温，除了双目呆滞，其他均与彩月生前无二。
宗主洞府
赵岚菲很快将雨冥迎入洞府之中，她看了一眼旁边的魔傀彩月，愣了一下便恢复正常。
赵岚菲平淡的说道，“彩月变成魔傀了。”话语中无喜无悲。
雨冥轻抚魔傀彩月的秀发，说道，“嗯，她是一个好女孩，在我眼里，她还是那个彩月。”
赵岚菲稍微有些动容，有些欣喜道，“果然，你会珍惜她，这是她的运气。”
“可惜你不能成为魔傀。”
赵岚菲稍加思考，肯定了心中的想法说道，“若公子想，菲儿亦可成为魔傀，不知道公子想要魔傀赵岚菲吗？还是魔女赵岚菲？”
雨冥不用思考便可以回答，“后者比前者好，你知道我的选择。”
赵岚菲歪了歪脑袋，接受了雨冥的意思，“是吗？也行吧。”

回复:

 
？？？？什么情况？您咋地啦？

回复:

这两天有点肝，今晚还有一更

（哼~其实还有看到紫嫣小姐姐更新了很开心，我会乱说？）

回复:

番外 采补、魔傀现
三女拜过，雨冥便带着彩月来到了床边，看着曾经属于大长老的闺床，想到这将是自己死去的地方，彩月抿了抿嘴，鼓起了勇气。
雨冥轻抚彩月的娇躯，红唇被挤压，雨冥和彩月享受着第一次也是最后一次有意识的房事，之后一段时间，彩月将失去意识，最终死去。
“彩月……”
雨冥轻声呼唤，然后将手放在了她的雪峰之上，柔软的雪峰被抓住，一时间变了形状，彩月的俏脸也浮现两抹红晕，十分好看。
“嗯~~公子，多挑逗挑逗彩月再进去。”彩月身为太阴之体更清楚自己的死期，她轻吟一声之后，在雨冥耳边轻语。
佳人的要求，怎么能不听，“垂暮”的佳人时日不多，这是必须的。
雨冥点了点头，轻轻控制了彩月的红唇，撬开贝齿，将彩月的香舌抓住，一番纠缠起来。
彩月明知必死，亦享受最后的欢愉。
一番纠缠，彩月有些气喘吁吁，感觉到她后继乏力，雨冥便放过了她。
但雨冥并没有放过她的其他地方，亲吻肌肤、揉捏雪峰、研磨桃园森林，总之，没有最后一步的所有事情，雨冥都细心的给她来了一遍。
一阵挑逗之后，彩月成功发情，雨冥亦做好思想准备，桃源变得泥泞不堪，呼吸变得沉重，雨冥的兄弟更是坚硬如铁。
“抱歉，我忍不住了！”
雨冥轻声对意识有些不清晰的彩月道歉一声，然后控制着凶器对着泥泞的地方发出冲击！
“噗嗤~~”
凶器直捣黄龙，突破了彩月女儿家的最后一层防御，彩月的功法主动运转。
“啊~！”
剧痛带来的是一声惨叫，下一秒，彩月的美眸失去了灵动。
彩月的惨叫让雨冥一愣，他想不到会这个时候响起彩月的惨叫声，一时间他退缩了，因为彩月实在是一个好姑娘，她不应该死去的。
但变得无意识的娇躯只懂得索取，她轻轻一扭，化被动为主动，将雨冥反过来压在身下，这一次只是彩月的分家仪式，不能解决采补修为。
雨冥愣住了，他想不到彩月的死去居然那么快！只是处女膜被突破便失去了主动意识，他也想不到，无意识的彩月会那么主动的所求着！
发愣的结果就是，接下来雨冥都在被动承受。
但半个时辰之后，她还是被雨冥刺激得泄了身，一股能量随着洪流流出，从雨冥的凶器钻入雨冥体内，并且与彩月相互感应。
可是，雨冥也到了愉快的时候，兴奋至极的他想着既然彩月已经去了，那就索性放纵一把，他开始不顾彩月的变化，反客为主，重回主导，在彩月体内驰骋……一次次的冲击，洪流都让雨冥得到一些好处……
早上的阳光升起，一道魂儿悄然升天。
在雨冥体内，一个浓缩的灵力、神识球体静静的存在于丹田之上，等待雨冥的炼化。
彩月的娇躯躺在雨冥身上，美眸毫无波澜，气息之类的虽然有些虚弱，但和生前差别不大。
但稍加探索，就能发现，彩月的身体里已经没有了彩月的灵魂和意识，她已经死了……
◇
雨冥陷入了昏迷，在昏迷中，他来到了另一个世界，在这里，他是另一个存在，一个叫做彩月的女孩。
一幕幕光景闪过，却是名为彩月的魔傀宗金丹期宗师一生的记忆所化……
不知道过了多久，随着雨冥的出现，他被压在身下，幻境悄然破碎，雨冥回过神来，却心生悲痛，那个太阴之体的金丹期宗师已经不复存在了。
雨冥观看了她的一生之后便清楚了这件事情。
睁开双眼，彩月的俏脸近在咫尺，但里面却没有彩月的灵魂，她已经走了！
雨冥轻抚彩月的脸颊，他轻声说道，“彩月，你留下来的金丹期肉身，我一定会让她提升下去，随我征战一辈子的。”
但他知道，彩月听不到了……
而且，现在彩月体内还有一股力量流转，正在将她改造成真正的魔傀。
退出彩月的身体，雨冥还是好好探索一下彩月体内的力量，却发现，彩月除了没有主动意识、没有灵魂之外，识海、丹田都正常。
生理机能虽有下降，但只是虚弱造成的负担罢了，而且，改造彩月的力量还在和雨冥的神识接触之后与雨冥建立了心神联系，只是一个念头，彩月就会乖乖听从雨冥的控制。
想起昏迷时的梦境，雨冥知道，只是彩月在用另一种方式活下来，而她的记忆中也带着些许碎片，或许以后可以复活她……
轻抚彩月的身体，雨冥召唤来清水为她清洗身体，彩月虽无主动意识，但还是可以配合雨冥，只是动作有些僵硬、呆滞罢了。
清洗之后，雨冥重新给彩月穿上了衣服。
打扮好的彩月栩栩如生，生机依旧，但眼眸的失身还是让雨冥心中一痛，毕竟那是彩月留下来的身体，是她在这个世界最后的痕迹。
轻轻抓住彩月的柔夷，将其放在自己的脸颊上，看着呆滞的双眸，雨冥轻轻搂住她。
“彩月，你放心，你的魔傀、你的肉身我会好好保留她的。”向已经无法听到的她说出自己的承诺，这是早就答应的事情，他愿意再说一次！
看戏的三女也是美眸一亮，虽然很快有所暗淡，但也看到了自己的未来。
今日的魔傀彩月就是明日的她们！
虽然害怕死亡，但若给身体找到这样一个好人，想必哪怕死去，她们都能欣然接受吧！
雨冥没有提出得到三女的事情，他将彩月的肉身推倒在床上，轻抚着彩月的俏脸，稍微揉捏她的雪峰，雨冥之前最喜欢的就是彩月的俏脸、雪峰以及一双修长圆润，曲线优美的腿。
魔傀的自动改造会慢慢修复彩月的伤痛，最终让她恢复处子红丸，但比起第一次，再次破身将毫无意义，得不到任何反馈，所以雨冥不会对彩月再行房事。
将两条雪腿放在自己的双腿之上，雨冥看着她，轻抚细腻白嫩，莹白如玉的肌肤。
轻抚修长雪腿，雨冥对她们轻语道，“真是两条好腿，以后你们还要陪我走过万里江河，近日便好好休息吧。”
一日，雨冥皆在等待彩月化作魔傀，一日，雨冥亦在纪念彩月，为了区区采补双修，彩月献出了生命，这让雨冥感觉到悲伤，所以他不想再做任何事情。
三女自然知道，便在一旁稍加修炼，若能提升一些修为，或许对自己的身体有好处——只有强大的魔傀才能帮助主人！
第二天起来，魔傀已成！
不过，说是魔傀，其实和没有主动意识、灵魂的彩月没有区别，她还是那个生机勃勃的女孩，还是那个彩月，肌肤一如既往，肢体亦一如既往，就是恢复能力和一些特性发生了改变，这是雨冥主观感受中的模样。
检查了魔傀彩月之后，雨冥看向已经苏醒的三女，问道，“彩月成了魔傀，你们也要走上她的道路了，可惜修为较弱，我只能让你们当侍奉我的侍女了，你们可愿？”
一夜一天，三女已经看透了，自己的魔傀娇躯将会得到怎么样的待遇，她们对此也充满了期待，现在雨冥再次提起，她们自然愿意，“谢主人为我们着想，一切皆如主人所愿。”
“那好吧……你过来，我们做吧。”雨冥点了点头，指了指紫色衣裙的女修。
虽已经有所准备，但实际上，真的到来的时候，少女还是有所害怕、颤抖的。
咬了咬牙，少女走上前轻轻褪去衣裙，露出玲珑有致的姣好身材，轻语道，“请主人怜惜奴婢！还有，善待奴婢的肉身！”
说罢，她竟主动亲吻雨冥，雨冥稍微一愣便反客为主，亲吻她、轻抚她，揉捏她……
初为妇女的少女失去了贞洁，元阴泄露，自持生命无几，便疯狂的索要着，一次次的疯狂也耗尽了自己所有的生命……
“噗通~”
一声清响，是少女灵魂散去的最终通知和变化，这一刻，她真正的香消玉殒，但她的灵魂也得到了升华，得到了巨大的好处并且在下一秒遁入轮回之中。
接下来又经历一天，新妇从归少女，灵魂已经消散，留下孤零零的肉身，纤细娇柔的单簿肉身双目无神的躺着，她只会对雨冥产生反应，她的意识中只留下了侍奉雨冥的心思。
“公子……公子、嘻嘻~~”
无意识的肉身只会在雨冥轻抚她的时候重复呢喃有限的词汇，令雨冥心痛。
待魔傀完成，雨冥轻吻少女的红唇说道，“紫儿，睡吧！现在你只需要休息就好了。”
“公子……嗯、紫儿……听话！”
魔傀紫儿微微一笑，似乎记起了什么，甜蜜蜜的笑着，失神的双眸轻轻闭起，柔软的柔夷依旧和雨冥的大手紧握，她不愿意松手。
一番功夫的努力，雨冥挣脱了魔傀紫儿的小手，然后重复之前的做法，送另外两女升天，留下两具魔傀，当然还有她们的全部身家！
◇
四具魔傀，四天的时间纷纷成型，却是四个少女付出了生命代价留下来的。
一番清洗打扮之后，四具身姿各异，对雨冥唯唯诺诺的乖巧魔傀诞生。
四具魔傀，一具金丹后期，三具化灵巅峰！
雨冥躺在床上，身边便是生机满满却没有灵魂的魔傀，左边是彩月，再左边是慧儿、右边是紫儿，再右边是晨儿。
早晨到来
雨冥起床，给四具魔傀清洗一番之后，雨冥没有修炼，因为他已经感觉到了，魔傀彩月给他的浓缩圆球里还有彩月的灵魂，他想要分离这部分灵魂再说，所以这几天他都可以修炼。
而这圆球也吸收了紫儿、慧儿、晨儿的一切，凝聚着四女留给他的修为的全部。
不舍的将其吸收，雨冥也没有修炼，因为他尝试过了，一旦修炼，就会必定牵引、消耗其中蕴藏的修为，而今天他打算去找赵岚菲看看有没有解决之法。
简单的吃点东西，雨冥便将三具魔傀收好，带着魔傀彩月一起出发了。

回复:

提前说个事，算是时间设定吧，之后文中基本不会再提了。

地魂界（凡间）1日：四灵界（灵界）100日：仙界10000日=法则界10000日

回复:

 
大佬更新速度真猛
存稿超过了发表章节一倍我能说？

回复:

 
大佬存稿攒了那么多，私底下写了多久呢？
这个月第一周开始写，好像是3号第一次存档

回复:

第三十七章魔傀传承
沉默一下，雨冥道出了自己的目的，“今日我来，是想问问魔傀宗历年来的魔傀有多少？有没有能够分离魔傀留下修为精华里灵魂的方法。”
闻言，赵岚菲惊讶的看了看雨冥，然后摇头说：“没有！魔傀精华无法分离，若有灵魂，便会与你融合，从自己身上剥离灵魂的方法本宗有，但唯独没有从魔傀精华剥离灵魂的方法。”
赵岚菲的话语喜忧参半，喜的是彩月的灵魂还有救、忧的是无法在魔傀精华时期拯救她，若灵魂散至自己体内，想要凝聚，必定花费大量的功夫。
待雨冥稍微愁眉苦脸的想了想，赵岚菲继续说道，“至于魔傀……本宗尚有辰天境魔傀八具、天星境魔傀八具、皓月境魔傀十六具、昊天境魔傀三十二具！破域期魔傀六十四具、碎虚期一百九十二具、元婴期二百五十六具、金丹期四百四十八具、金元期五百一十二具，金元期以下有一千一百五十二具，主人可否满意？”
听闻魔傀数量，雨冥也满是惊讶！没想到魔傀数量有那么多！而如果那只小妖精掌握了这种力量，自己当初还能擒下她吗？
不过，转眼一想，世上没有后悔药，小妖精也只能乖乖听话，成为自己的小可爱了。
简单想想之后，雨冥提出了一个要求，“满意了，只是不知道我能取走这些魔傀吗？”
因为还是魔傀宗宗主，赵岚菲在思考的时候更多需要考虑魔傀宗的未来，所以她摇了摇头说道，“这是宗门的底蕴……若公子能够找地方容纳魔傀宗弟子的地方，这些魔傀，公子可以全部带走，但如果不行……希望公子三思！”
赵岚菲的意思很简单，魔傀宗屹立在这里是靠着那些底蕴来保护的，如果没有这些底蕴，魔傀宗虽然是二流宗门，但也变得不堪一击了。
赵岚菲的意思，稍微思考便可明白，但转眼一想，雨冥想到了一个可能性便说：“好吧！等有办法安置魔傀宗弟子再说，而如果我将整个魔傀宗上万弟子化作魔傀，是不是可以……”
赵岚菲美眸大睁，小口惊讶的微微张开，“公子，这确实是一个办法，但是，公子希望我魔傀宗三万弟子被你采补而亡吗？”
“……不敢……”赵岚菲的话语让雨冥气息一滞，他想到了魔傀的制作方法。
赵岚菲笑了笑，对雨冥说道，“呵呵~那就好，公子是绝对没有可能用这个方法带走魔傀宗的底蕴的，这是公子善良的地方，也是我们魔傀宗上下全部弟子愿意追随公子的地方，需要魔傀，取一半即可！实在不行现场制作亦可。”
“哦~那也行吧！等有机会再说……哦，对了，魔傀还需要其他的炼制吗？还有，魔傀的操作方法是什么？”得到了一种需要的答案，雨冥又好奇另一件事情了。
稍微思考，赵岚菲将她知道的关于魔傀宗机密——魔傀相关的再炼制、操纵之法的获取告诉了雨冥。
“嗯~魔傀炼制在魔傀宗只有一种，是尊品功法《魔傀天法》附带的方法，使用者需要修炼《魔傀天法》，公子可以修炼吗？”
“至于魔傀的操作，《魔傀天法》里面也有，而如果是公子亲自制作的魔傀，公子意念一动便可，其他的，若认主也可以通过意念操控。”
闻言，雨冥稍加思考便有了答案！他说道，“可以，不知道什么时候可以参悟《魔傀天法》？”
雨冥的信心来自于《阴阳大法》，那是一门融合性功法，起初确实是一门双修功法，但经过魔道大帝万骨大帝之后，《阴阳大法》有了新的诠释，那便是多功法混合修炼！
而知道雨冥有办法的时候，赵岚菲稍微惊讶，便很快回过神来，告罪一声之后暂时离去，半个时辰之后归来，将一块玉简交给了雨冥。
赵岚菲慵懒的坐下，解释道，“这是本宗核心传承《魔傀天法》主篇，魔傀宗一般只有男子方可成为宗主，但五千年前的叛乱之后，男子被驱逐，之后就再也没有人可以修炼这主篇了。”
听到功法的一段渊源，雨冥不解，又担心的看向了赵岚菲，“那你不是……”
赵岚菲简单的解释一下魔傀宗的事情，“宁缺毋滥，这是老祖宗的规矩，历史上，这五千年里魔傀宗一共有四个男性宗主，加上公子便是五人，宗门底蕴之差，也是历代男性宗主所为，不过，魔傀还可以寻回，还望公子帮忙了！”
知道了一些秘闻，雨冥又和赵岚菲聊了聊，然后以参悟《魔傀天法》为理由离去了。
这个时候，沉寂一段时间的幻梦界又有了反应。
滴滴~发布绿级任务，前往天霞宗下属初级修真国寻找魔傀传承；奖励：幻梦经验值12000、奖励点1200、被封印的幻梦卡三张、金丹期肉鼎一具、元婴期肉鼎两具。
滴滴~发布绿级任务，击杀魔头彩霞圣女（碎虚中期）；奖励：幻梦经验值15000、奖励点1500、中级灵石100000、七转丹炉一个、药膳祭品魔傀精魄三个（碎虚期）。
滴滴~发布虹级任务，前往天霞宗探索遗失的三号幻梦界；奖励：LV+1、奖励点100000、被封印的身份卡十张、被封印的幻梦卡五张、封灵卡三十张、被封印的御灵卡二十张。
三个任务，两个绿级一个虹级，雨冥知道，虹级便是最高级别的任务了，而此时居然出现了？而且……第一次任务到现在，似乎这些任务出现的缘由都有一个共同点啊！
第一次获得的任务里面大部分都是熟悉幻梦界的任务，有两个分别是击杀风莲和风铃，后来也证明，风莲拥有LV.1权限的幻梦界。
后来完成任务时发布的后续任务也是让雨冥熟悉幻梦界的功能，只不过，加速修炼的功能熟悉倒没有任务出现让雨冥有些不解。
而现在也是，虹级任务明确寻找3号幻梦界……为什么是3号？难道幻梦界都带有编号吗？还有，幻梦界到底有多少个？
滴滴~本姑娘有一万个姐妹，你说呢？
额……好吧！都本姑娘了，器灵……不对，应该是界灵居然是妹子……而且，一万个姐妹……这要一个人的孩子……一万个女儿，也是厉害了。
滴滴~经过观察，本姑娘决定给你一样东西。
滴~幻梦界赠予您一张仙尊卡，是否接受？
“？？？”
仙尊卡？那是什么？
雨冥有些不解，但很快，雨冥还是打算看看仙尊卡的属性，结果……不得了了……
种类：仙尊卡
姓名：幻梦天雅  性别：女  修为：万古法则后期
种族：法则  修习法则：幻梦界
身份：第8866号幻梦界界灵、幻梦之女
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：需本人同意
召唤限制：无
好感度：50
介绍：第8866号幻梦界界灵，幻梦之女，对灵越稍有好感，但因为母亲的原因不敢轻举妄动，便将好感转移到灵越创造者身上，获得将主动并永久绑定为专属仙尊卡！
可转化次数：10（注：你敢转化本姑娘试试看！）
特性：①极速再生（不死身的强化版，基本上，灵魂不灭，肉身可在三天内重新凝聚，知道幻梦界的人都希望成为幻梦卡）
②灵魂契约（专属幻梦卡特性，直接与分界契约者签订灵魂契约，只不过没有幻梦界不能附身，只能召唤）
③灵魂不灭（幻梦卡在灵魂不死不灭，长生的一种，但限制了自由）
④真实修炼（与尊品卡内对象双修可获得提升，且必须是互利互惠类型的双修方可奏效）
⑤真实体验（仙尊卡没有好感度强制性，且好感度全部来自于真情实感，好感度没有上下限制）
看着仙尊卡的属性，好吧……原谅雨冥估摸寡闻了，这才是真正的强悍啊！
而且，这有个地方的备注有点奇妙啊！
而且介绍中居然还带永久绑定的？要不是知道这些卡片不可能出错，雨冥都怀疑是不是介绍出问题了，不过……这卡片里记载的人儿是他的幻梦界界灵吧！这已经很明显了啊！
看着仙尊卡的熟悉、介绍之类的，雨冥满头黑线，不过，他最终还是心一横，选择了接受。
滴~您绑定了第一张仙尊卡！
滴~恭喜你完成成就，仙尊，获得一张仙尊卡！奖励：幻梦经验值……
滴~错误……错误……
滴滴~本姑娘才不是你的第一张仙尊卡呢！
滴滴~因为你是本姑娘主动示好的第一人，奖励：幻梦经验值1000、奖励点100000、被封印的尊品卡三张、被封印的仙尊卡三张。
滴滴~发布虹级任务，召唤本姑娘至少一个月不取消仙尊卡；奖励：幻梦经验值1000、奖励点10000、中级灵石100000。
一连串的变故在雨冥选择接受之后发生，搞得雨冥完全一脸懵逼了……说好的都是涉及幻梦界才会发布任务呢？说好的虹级任务奖励幻梦经验值至少5000000以上呢？
还有，你屏蔽了我什么成就？
雨冥有些凌乱，但是，仙尊卡出现在他手上的时候，他不得不承认，他摊上事情了。
不过，是福是祸，是祸躲不过！
雨冥一口气接下了所有的任务，并且选择了召唤幻梦天雅，随后，一个身穿粉红色衣裙，身材高挑丰满，面容极其精致、美丽，如同天上的仙女一般的大美女现身在雨冥面前。
仙女现身，她便对雨冥微笑道，“嘻嘻~终于见到你了！”
然后小手一挥，雨冥便感觉到了不妥。
滴~幻梦天雅封禁了仙尊卡，未来半年内你无法解除幻梦天雅的召唤。
滴滴~因为幻梦天雅的干预，半年内无法解除召唤，恭喜您完成虹级任务，召唤幻梦天雅一个月不取消，奖励幻梦经验值1000、奖励点10000、中级灵石100000。
滴滴~宿主现有经验值LV.5、12440/2500000。
滴滴~宿主现有奖励点412565。
“额……”
一阵奖励、提示下来，雨冥彻底无语了。

回复:

 
感觉剧情有点单一
 那你有什么好的建议吗？我实在不知道怎么增加剧情了.......

还有，现在的剧情主要放在怎么征服铭城四大魔宗，而不是展开的只为了自己提升，如果这样太单一了，我会考虑改的，因为《灵躯诀》创立之后已经有了第二条线，当然，我不保证质量和更新频率

回复:

第三十八章8866号幻梦分界
但是，一切都没有结束。
“嘻嘻~陪本姑娘逛逛这个世界吧！”幻梦天雅嬉笑着拉住雨冥的手说道。
然后……
滴~您已强制接受虹级任务，陪幻梦天雅逛魔傀宗；奖励：幻梦经验值……错误……错误！
提示刚刚过半，幻梦天雅抬头望天，嘟囔着嘴巴说道，“莫~妈妈不能干涉人家！要奖励也是我来决定！”
说完，提示彻底中断了。
然后，幻梦天雅看向雨冥说，“带人家逛逛这个世界，奖励……嗯，就奖励你吃掉我好了！”
滴滴~您已强制被本姑娘下达虹级任务，陪本姑娘逛逛魔傀宗！奖励：和本姑娘双修一次、将本姑娘炼化成魔傀一个月！
“额……那个，天雅姑娘，你这是干什么？”雨冥对幻梦天雅的做法感觉到无奈他不禁说道。
但是，他看出来了，幻梦天雅就是他的幻梦界界灵，而且因为特殊原因跟了自己！现在看样子……这小妮子知道什么叫做魔傀吗？还有，为什么她会想要和自己双修啊？
“没干嘛啊？人家想试试嘛~~”幻梦天雅撒娇道。
雨冥无语了，但他知道，幻梦天雅可以更改奖励，甚至任务，所以他说道，“额……魔傀很危险的，听话，别给这种奖励了。”
当然，同时也是担心幻梦天雅。
而毫无疑问，幻梦天雅可以感知到雨冥的所想，她看了看雨冥，最终点了点头说：“好吧！”
滴滴~更改任务……虹级任务陪本姑娘逛魔傀宗更改为将本姑娘的好感度提升为100/100，保持至少一个月！奖励：幻梦天雅一个！
任务更改，幻梦天雅露出了皎洁的笑容，似乎还有些奸计得逞的感觉。
滴滴~因为你为本姑娘着想，现在好感度为60/100。
感受着幻梦界提示，雨冥看向了幻梦天雅，“额……还有这种操作吗？”
幻梦天雅点了点头说道，“嗯，有哟！捏捏~我们去逛逛魔傀宗吧！修炼的事情以后再说。”
看着幻梦天雅期待的目光，雨冥摇了摇头，同时将修炼暂时放下，带着幻梦天雅去游历魔傀宗的山山水水，看看各处奇观。
有千米瀑布奔腾而下、有彩虹高挂天空、有奇山奇景、有散发着奇异法相的树、兽、石，有可以悟道的各种地方……
一时间，雨冥放下了修炼，干脆陪着幻梦天雅厮混，而幻梦天雅也充满了好奇。
是夜，幻梦天雅让雨冥进入幻梦界，招出一张床让他睡觉，看着天真活泼的幻梦天雅，雨冥也打算宠一宠，方便以后使用幻梦界，于是晚上幻梦天雅基本上都被雨冥拽在床上，一边轻抚，一边哄其入睡。
白天，雨冥也时不时揉揉她的秀发，抓住她的柔夷带着她前行……
变化在一个月后发生了。
滴滴~鉴于你一个月内的表现，仙尊卡好感度变化为爱意，请查看。
然后？雨冥降到地上，取出了幻梦天雅的仙尊卡，只见里面的数据发生了变化。
种类：专属仙尊卡（绑定雨冥）
状态：热恋少女（智商负100，可以轻而易举提升爱意）
姓名：幻梦天雅
……
爱意：120（无上限，仙尊卡专属）
……
额……这什么情况？状态热恋少女？还有，可以轻而易举提升爱意？
嗯，试试吧！
看了看数据，雨冥回过神来，做出一个决定。
雨冥轻声呼唤道，“雅儿~”
幻梦天雅好奇的看向了雨冥，“嗯？”
她刚刚转过头，雨冥就以迅雷不及掩耳的速度在幻梦天雅的脸颊上亲了一口！
分开，看着还没有反应过来的幻梦天雅，雨冥在她耳边轻声细语的说道，“我会对你好的，陪着我一辈子好吗？”
被雨冥的口风吹拂，幻梦天雅动了动耳朵笑道，“嘻嘻~很痒的~~”
雨冥和幻梦天雅分开，看着她已经泛红的脸颊，再次问道，“那你愿意吗？”
幻梦天雅很单纯，也很容易喜欢上一个人，雨冥的挑逗对于她来说就是最毒的毒药。
一双美丽的大眼睛一眨一眨的，充满了水花，曾经，幻梦天雅和母亲远远的看过灵越的身影，现在，她和灵越的创造者面对面。
母亲说，灵越虽然新生，但潜力无限！而她感觉到，灵越身上有一股奇怪的感觉，似乎拥有很强，很善良的生命气息。
被这气息吸引，幻梦天雅经常去灵越驻守的地方看他，但是，他从来不正眼看过自己。
这让幻梦天雅有些失望。
不过，有一天，幻梦天雅遇上了他，创造了灵越的那个人，然后，灵越找到了自己。
那天，灵越说过，“你和他建立了契约是吗？”
幻梦天雅点了点头。
“那好，我知道你喜欢我，但是，我并不是你的良配，把你的喜欢转移到他身上好吗？”
灵越的话，幻梦天雅不懂，她疑惑的歪了歪脑袋，表示不理解。
灵越皱了皱眉头——哇~他皱眉头的样子也有些帅气呢！——幻梦天雅在心中赞美道。
想了想，灵越挠了挠头说道，“你去观察一下他，如果你愿意，就现身在他面前，真正去感受一下被宠溺的感觉，你会喜欢的。”
幻梦天雅还是不怎么懂，但是，她知道灵越在赶她走！所以她很生气！
一时间，灵越的创造者被幻梦天雅屏蔽了，任何任务都不给他！也不让他接触那些幻梦卡。
但是，发脾气的幻梦天雅发现，灵越知道了之后不过笑了笑，再也没有正眼看过她，只是重复了一句话，“他比我更适合你！”
因为是灵越的话语，幻梦天雅就去观察了，事实证明，在负智商的影响下，幻梦天雅已经没有了多少判断能力。
而她发誓！去看雨冥明显是个错误！
因为这个家伙对女孩子真的很好，又是帮忙突破修为，又是将贵重物品随便给女孩子的，他难道不知道这些对于异性来说代表着什么吗？
那可能是一剂剂毒药啊！至少对于她这个旁观者来说就是毒药！
看着雨冥的所作所为，幻梦天雅不由得将其中的女子代入成自己……
然后？然后？幻梦天雅就傻傻的现身了！
可是，真的感受过之后，这个家伙也确实够好……不行了，他居然还要她陪他一辈子？
嗯……似乎也不是不行……
灵越抛弃自己，但是，他却愿意自己和雨冥在一起，或许，他的目标是自己的母亲，外三环，甚至是七环都榜上有名的法则界第一美女幻梦吧！
那自己……只能退求其次了……
不过，似乎他也不错的样子……
所以……所以……
最终，纷飞的思绪凝聚起来，化作一声同意，“嗯，在一起吧！你要珍惜我哦！”
滴~恭喜你攻略本宫的女儿之一，本宫知道是她喜欢灵越在先，又被他怂恿，但希望你不要负了她，为此，我会给你一些小小的奖励。
滴~恭喜你成功攻略幻梦界界灵，现给予你至尊VIP1的权限，幻梦分界获得二级权限！解锁尊品卡相关功能。
滴~天雅，我将尊品卡法则烙印在你身上，可由你本尊直接打开我的尊品卡界面。
而此时的仙尊卡也发生了变化！
种类：道侣仙尊卡（绑定雨冥）
状态：法则道侣
姓名：幻梦天雅
……
爱意：520
……
特性：
……
⑥尊品卡（可以打开并且拥有幻梦主界尊品卡相关功能。）
⑦法则道侣（法则界认定，法则界幻梦天雅与修仙界雨冥结为道侣，天地同鉴！）
雨冥感应到提示之后就取出了仙尊卡，新的信息不由得让雨冥惊讶——还能这样玩的吗？不过，幻梦天雅这个小妮子似乎也不错，收下是没问题的。
心中默默认下幻梦天雅，雨冥对她更加温柔了，“雅儿，我们回去吧，我还要修炼呢！有空再出来看看风景，好吗？”
幻梦天雅天真活泼，还很单纯，比起雨冥的惊讶，她早就回过神来了，她不说话也是在等待着，等待着他的下一句话。
而他温柔的轻语也让幻梦天雅感觉到俏脸微红，她乖巧的点了点头说道，“好呀！回去吧！夫君已经陪人家够久了。”
他承认了自己，那自己也承认他吧！
见幻梦天雅承认自己，雨冥开心的拉起她的柔夷，带着她离开，并且返回自己的洞府去了，“嗯，我们走吧！”
路上，看着雨冥的侧脸，幻梦天雅痴痴的笑了笑。
滴滴~夫君，雅儿提个要求哦！这是一个橙级要求呢！回去能展示一下你的手艺吗？雅儿会给你五张封灵卡、100至尊奖励点的。
感受着幻梦界的提示，雨冥不禁侧目——拿下了她，任务也变成了要求吗？
不过，这是一个很简单的要求呢！
雨冥笑了笑，“好的，回去给你做。”
◇
回到魔傀宗的洞府，雨冥很快捣鼓了一顿饭和幻梦天雅一起吃。
吃着饭，提示再次响起。
滴滴~夫君的手艺不错呢！给夫君奖励五张封灵卡、100至尊奖励点！
滴滴~夫君，今天晚上雅儿想跟你同床共枕，可以给你100至尊奖励点和1000中级灵石哦！夫君不能不要奖励，因为这是幻梦界的规矩！
雨冥听完，揉着幻梦天雅的秀发说道，“你不提，我也会这样做的，小家伙~”
幻梦天雅甜甜的笑道，“嘻嘻~夫君最好了！其实至尊奖励点很好用的，这是人家给你弄来的好东西呢！”
闻言，雨冥收到了一个提示。
滴~女孩子家，刚刚出嫁胳膊肘就往外拐了！下次是不是还要给VIP经验值啊？
感觉到提示，幻梦天雅似乎被发现了小秘密一般，俏脸一红，吐了吐舌头，十分可爱。
好吧……这个小妮子真的有这种打算啊！
然后？
滴滴~夫君，找机会给雅儿开苞，让雅儿成为你的人吧！可以奖励夫君VIP经验值1000、至尊奖励点100哦！
滴滴~夫君，和雅儿双修一次，雅儿可以奖励夫君VIP经验值1000、至尊奖励点100哦！而且没有完成上限呢！
额……雨冥汗颜，这妮子看来是在给我福利的路上越走越远了啊！
滴~雨冥，如果你能让雅儿收回成命，我和你签订契约，让你拥有幻梦主界！
滴滴~夫君，请拒绝法则界第一美女幻梦的要求，要不然，雅儿会讨厌你的！到时候权限等级-1！
额……两位你们把任务模块当成什么了？
一个个任务出现，雨冥不禁头大了！
幻梦天雅点了点头说道，“当然是威胁夫君不要欺负雅儿，和雅儿给夫君谋求福利的工具啦！”
额……雨冥头大、亚历山大！

嗯~~隔壁《我带着史莱姆武魂来到斗罗大陆》今天双更（评论够五十），今天，本帖双更，另一个帖子《快跑》一更，大伙们，过去凑够50评论走起吧！！
(#^.^#)（无耻的伊伊在线拉评论ing）

回复:

 
日更作者，变成五更琉璃的样子行不？
要死哦，五更.......一万五千多我要码上一天，我还要做动画呢（专业作业）......两边都是吃力难讨好的事情......

回复:

 
催更。。。。。。
那你应该去隔壁紫嫣小姐姐的帖子里弄个评论，凑五十条评论的，而不是在本帖催更！

还有，一天一更不香吗？还催！如果月榜第一，我三更，行了吧！

回复:

 
会不会有母女盖饭？感觉意犹未尽
幻梦是《灵躯诀》的，幻梦天雅才是雨冥的……但是呢~~洛仙、凌仙母女是雨冥的，这样可还满意？

回复:

 
这熟悉的车速
车速不快，或许达不到你们需要的车速，抱歉~~

话说，熟悉的车速？有多熟悉呢？以前看过类似车速的文吗？还是看过伊伊其他的作品？

回复:

第三十九章《魔傀天法》
“当然是威胁夫君不要欺负雅儿，雅儿为夫君谋求福利的工具啦！”
幻梦天雅直接承认了关于任务栏对自己的作用，也承认了有威胁和谋福利的功能！
滴~主界认主任务，让第8866号幻梦界界灵收回最新发布的任务；奖励：幻梦界主界认主、至尊卡权限、幻梦一次出手权。
好吧！这个任务看样子很正规的样子，可是，一边是幻梦天雅，一边是幻梦……换而言之，一边是妻子，一边是岳母……雨冥头都大了！
话说，幻梦界还有主界这种说法吗？
滴~幻梦界主界乃是幻梦界诞生之时唯一的幻梦界，界灵为法则界第一美女！幻梦界分界有一万个，界灵为幻梦界主界界灵的女儿。
滴~是否接受幻梦界主界认主任务？
就算我想接受，可我现在受制于雅儿吧！还有，那么可爱的雅儿我怎么可能随便就得到她呢？说真的，这个任务不要也罢！
虽然想着，可雨冥还是轻抚幻梦天雅的脑袋，劝说道，“雅儿，你能收回那两个任务吗？福利什么的，先不考虑了，我不希望我们之间有这种利益关系，好吗？”
听着雨冥的话语，幻梦天雅有些可怜的看向他，“真的要收回吗？虹级任务至少要扣除人家1000点法则仙气啊！人家要苦修两年才能有那么多法则仙气的。”
看着可怜巴巴的幻梦天雅，雨冥轻抚她的秀发说道，“两年吗？多少年都可以，我陪着你！”
修为什么的固然重要，可幻梦天雅的幸福却不是区区时间可以衡量的。
既然选择了接受幻梦天雅，那么区区两年时间他等不了吗？大不了现在花费四年修炼回损失的修为，以后他雨冥陪幻梦天雅四十年！
想着，雨冥也轻抚她的秀发，给予她勇气，跨出一步的勇气！还有，他想要告诉幻梦天雅，真正的爱情不是利益关系可以解释的，一旦涉及利益，能够圆满的爱情便很少了。
要不然人类历史上的联姻为什么多是冷淡的呢？虽然有日久生情的说法，可没有真正结婚之前，想要逃避的女性有多少呢？至少，身为雨家的人，这种事情他听得多了。
幻梦天雅自然可以感觉到这些，她看着雨冥，也知道，自己可能让他不高兴了……
“呜呜~~好吧！”看着雨冥，想了想，最终幻梦天雅咬了咬贝齿。
滴滴~取消虹级要求，得到雅儿的身体。
滴滴~取消重复类虹级要求，和雅儿双修一次。
滴滴~夫君请爱惜雅儿，为了让夫君高兴，雅儿将损失3000法则仙气。
三道提示响起，幻梦天雅的俏脸一白，气息有些萎靡，她的体内有3000法则仙气消融了，雨冥也感觉到了她的变化，轻轻的将幻梦天雅的娇躯搂入怀中，安慰着失去修为的幻梦天雅。
滴~你已完成主界认主任务，即将进行认主，请稍后……
滴~幻梦界主界请求认主，请确认。
“我不是为了主界而选择劝说的，我这样劝说的原因仅仅是因为她是我真心爱护的女子，我不希望我们之间有利益联系。”感受着幻梦主界的提示，雨冥摇了摇头拒绝道。
滴~你是一个不错的人，但是，本宫说到做到！
滴~幻梦主界强行认主中……进行中……
滴~恭喜你成为幻梦主界宿主，请解除与幻梦分界8866号的契约。
额……什么？认主主界需要放弃分界8866号？你让我放弃我家幻梦天雅？别开玩笑了！
滴~宿主拒绝解除分界契约……更改设定……正在与幻梦分界8866号建立附属联系……请求中……
感应到母亲的请求，幻梦天雅睁开美眸，确认了这个请求，“好的，妈妈~~雅儿是你的附属分界……但请妈妈让雅儿继续作为主要幻梦界。”
滴~幻梦主界绑定中……联系已建立！
滴~幻梦主界为副幻梦界、幻梦分界8866号为主幻梦界，请宿主确认。
确认……别天天打扰我和雅儿，她是我的道侣、妻子，比起照顾岳母的情绪，我更应该照顾雅儿的情绪，她毕竟喜欢我。
雨冥松了一口气，所谓认主算完事了，幻梦天雅也取消了得到她的身体就能得到奖励的任务，就是惩罚严重了点，是用幻梦天雅的修为换来的。
滴~提示击杀破域期以上的修士能为幻梦分界增加至少100法则仙气，击杀四天境修士可增加至少1000法则仙气！
幻梦主界的提醒让雨冥眼眸一亮，但很快又暗淡下去，因为破域期修士都难以对付了，四天境更加不需要考虑……至少现在不可能。
排除那些强制性听话的幻梦卡，雨冥没有任何实力抗衡四天境，他不想靠幻梦卡！
那是外力，不似《灵躯诀》是自己的本事！
真正要算，以《灵躯诀》为主的战斗力才是真正属于雨冥自己的，也就是说，他可以与破域中期的修士一战，四天境超越他太多了，他不愿意让自己的躯壳去冒险。
接下来，雨冥又安慰一下美丽的娇妻幻梦天雅，然后才抽空真正去看看《魔傀天法》。
滴~《魔傀天法》法则诠释需要20至尊奖励点，是否购买？
主界的提示让雨冥一愣，他不解的问道，“诶？岳母，真的有这种东西？”
滴~因为时间跨度的关系，至尊卡魔傀圣女需要100至尊奖励点，是否购买？
额……先不说《魔傀天法》法则诠释是什么？至尊卡魔傀圣女是什么东西？
滴~法则诠释乃是以法则界魔傀圣女的构成进行解析，从《魔傀天法》根源进行诠释的修炼心得！至尊卡乃是法则界修士专属卡片，小女乃是隐藏的至尊卡，现解除伪装。
滴~至尊卡幻梦天雅伪装解除……解除中……解除成功！
感应到幻梦天雅的卡片发生变化，雨冥将其取了出来，结果一看……
种类：道侣至尊卡（绑定雨冥）
状态：法则道侣
姓名：幻梦天雅  性别：女  修为：万古法则后期
种族：法则  修习法则：幻梦界
身份：第8866号幻梦界界灵、幻梦之女
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：需本人同意
召唤限制：无
爱意：520
介绍：第8866号幻梦界界灵，幻梦之女，修仙界雨冥的法则道侣。
可转化次数：禁止（还想转化自己的道侣？你忍心吗？）
特性：
①法则（法则界法则，但拥有实体，在修仙界亦可长时间存在）
②极速再生
③灵魂契约
④不死不灭（法则界在，法则不死，肉身不灭，除非修为达到万古仙帝以上）
⑤真实修炼
⑥真实体验
⑦尊品卡
⑧法则道侣
至尊卡特性：
①生命（在修仙界几乎无人可伤，拥有强大的生命力）
②同心（与道侣二者同心可双向交换身体）
③至尊（法则至高无上，可看透任何功法、武技、战技的弱点缺陷，并作出针对）
④劫道（攻击法则者受到九十九重天雷攻击，被道侣欺负除外）
⑤侵蚀（法则侵蚀，五识封闭，无法抵抗）
好吧……至尊卡够变态！这特性真的够变态的！还有，可转化次数那解释怎么回事？
难不成这个解释还能是自己设定的吗？
滴~没错！
额……好吧，很强大，果然是界灵，惹不起啊！
滴滴~发布至尊橙级任务，欺负界灵，奖励至尊奖励点200。
看到那个任务，雨冥立刻看向不远处的幻梦天雅，发现小妮子正在对他笑呢！
接受！看我不好好欺负你！
看到幻梦天雅的笑意，雨冥气就不打一处来，下一刻解除修炼的姿势，来到了幻梦天雅身边，将她抱起来，大手挥落！
“啪！啪！啪！”
三个大巴掌打在幻梦天雅的雪臀上，然后，雨冥扯了扯她的脸颊说：“下次还敢不敢下这种任务？敢不敢？”
幻梦天雅撅起红唇，抽泣一下之后说道，“呜呜~~人家还敢的！”
滴滴~夫君欺负雅儿！哼！奖励夫君200至尊奖励点。
滴滴~每日给雅儿煮一顿好吃的饭菜，可重复完成，奖励100至尊奖励点。
滴滴~每日抚摸雅儿至少半个时辰，可重复完成，奖励100至尊奖励点。
滴滴~今日美味佳肴已品尝，奖励夫君100至尊奖励点。
滴滴~今日抚摸时间已经足够，奖励夫君100至尊奖励点。
一连五个提示响起，雨冥看得起的只有那个宠溺娇妻和给娇妻煮饭的任务，至于欺负器灵的任务？呵呵~你开玩笑呢！明目张胆给我弄福利不用这样的吧？
滴~每日都照顾好雅儿，让雅儿开开心心的，可重复完成，每次奖励100至尊奖励点。
滴~100至尊奖励点其实很快就用完了，很多东西都买不到，慢慢积累吧！
滴滴~夫君现有至尊奖励点500！夫君加油哦！
额……好吧……她们赢了！
岳母，我要购买至尊卡魔傀圣女和《魔傀天法》法则诠释。
滴~已购买《魔傀天法》法则诠释和至尊卡魔傀圣女，已放入幻梦分界8866号存储栏。
获得了新的至尊卡，雨冥立刻取出来观察一番，得到了一个结论，至尊卡都是变态！
种类：至尊卡（绑定雨冥）
状态：救命之恩
姓名：魔傀圣女  性别：女  修为：至尊法则大圆满
种族：法则  修习法则：魔傀天法
身份：魔傀天法法则
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：需本人同意
召唤限制：暂无
好感度25/100
介绍：魔傀天法法则化形，曾参与上古量劫，后不幸陨落，彻底死亡前与幻梦约定，遇到可以托付之人便将其低价售出，低价购得其至尊卡者成为其法则道侣。
可转化次数：禁止（至尊卡本来就不允许转化）
特性：
①法则
②极速再生
③灵魂契约
④不死不灭
⑤真实修炼
⑥真实体验
至尊卡特性：
①生命
②至尊
③劫道
④侵蚀
滴滴~魔傀圣女打算出来，夫君同意吗？
看完了至尊卡介绍，雨冥得到了幻梦天雅的提示，当然，这是幻梦界提示，只不过界灵倒向了雨冥，所以语言才会有所变化。
得到提示，雨冥一边同意，一边紧紧的抱着怀中的幻梦天雅，害怕魔傀圣女会欺负她，当然，这只是下意识的保护罢了。
很快光芒闪烁，一个高挑丰满，性感妖娆的绝世美女显出身形，美女看了看周围，又看了看雨冥、幻梦天雅，鼻子动了动。
美女感受一下才开口，她的声音很好听，“我的气息……幻梦的女儿……是你救了我？”
雨冥有些不明白她是敌是友，于是问道，“嗯，不知道前辈打算怎么办？”
美女皱了皱眉头，问道，“你和幻梦的女儿是道侣？”
“那个，前辈不行吗？”
美女一边感受一边说道，“我跟幻梦说过，只有她觉得能够交付的人才能把我低价处理了，你身上的至尊奖励点气息只有不足五百，不是全价购买我的，我能保证！”
“那前辈打算怎么样？”
美女迷茫了一会，微笑着说道，“但我还是会信守诺言，你看看至尊卡。”
好奇之下，雨冥取出了魔傀圣女的至尊卡，然后，他被吓了一跳！
种类：道侣至尊卡（绑定雨冥）
状态：法则道侣
姓名：魔傀圣女
……
爱意：50（因为信任幻梦而对你产生爱意，成为道侣，想要推倒她需要努力）
……
可转化次数：禁止（你敢转换她吗？）
……
至尊卡特性：
……
⑤同心（爱意不足520点，不能使用）

回复:

今天有点水，所以嘛~~下午或者晚上还有一章

回复:

第四十章传功
看着至尊卡的数据，雨冥皱了皱眉头，“额……前辈，这不妥吧？”
魔傀圣女微笑道，“没什么不妥的，这是你的第二张道侣至尊卡了吧！”
听着她的话语，雨冥稍微将幻梦天雅的娇躯往自己怀中抱紧了一点，他之所以这样做，其实也是因为害怕，害怕魔傀圣女会将幻梦天雅挤兑走。
而比起魔傀圣女，雨冥更愿意跟活泼可爱的幻梦天雅在一起，就跟他能够接受风韵儿那个小妖精一样，他终究还是喜欢那种女孩子。
魔傀圣女一看，有些惊讶的问道，“哦~那么护着她吗？你有多喜欢她啊？”
雨冥点了点头，诉说着自己的爱意，“当然喜欢了，幻梦天雅是我努力拿下的，最符合我要求的女孩，无论她是什么存在，在这修炼界，只要她是活泼可爱的女子，我就喜欢。”
雨冥的话语让幻梦天雅俏脸一红，眼眸中浮现泪花，“夫君……雅儿也喜欢你~~”
诚然，魔傀圣女的出现让她感觉到了巨大的压力，但是，雨冥的存在也让她稍微安心……不，是十分安心！因为他即使面对更丰满、更美丽的女子，他都能拒绝，自己因为是他喜欢的类型，是他亲自拿下的女孩而愿意和她在一起。
见两个小家伙那么珍惜对方，魔傀圣女也不愿意拆散他们，但有一件事，他们没有考虑到——她是《魔傀天法》法则化形，雨冥需要自己！
于是，魔傀圣女说道，“看来你也不是什么来一个爱一个的嘛~~好了，我不会拆散你们，但道侣一事……没完！我会努力进入你的心田的，这不仅仅是幻梦的信任，也是我自己的信心！现在，你更应该修炼我了吧！”
幻梦天雅知道，魔傀圣女说的是真的，她也从雨冥身上感觉到了魔傀圣女的气息。
魔傀圣女的话语让雨冥有些发愣，不解的问道，“……修炼前辈？此话怎讲？”
魔傀圣女不紧不慢的说道，“你如果想要第一时间将《魔傀天法》修炼起来，最好的办法就是和我双修，毕竟我是《魔傀天法》法则化形……当然，矜持点便只需要灵力交流就好了，刺激点……你知道的！而幻梦的女儿也会不同意的。”
“……”
雨冥算明白了，这位前辈估计在这里等着自己呢！谁让自己选择了修炼《魔傀天法》呢？
或许看出两人的微妙关系，幻梦天雅立刻跑开了，并且留下了一个叮嘱，“我去休息一下，夫君，晚上记得我钻被窝哦！”
滴滴~雅儿还是不放心夫君，今晚夫君不钻雅儿被窝，扣除夫君10000奖励点！钻了，奖励夫君一张尊品卡！还有100至尊奖励点！
好吧……雨冥知道，这关是躲不过去了，幻梦天雅连任务栏都用上了！
◇
幻梦天雅走了，现在就剩下雨冥和魔傀圣女两人了，而他们也是法则界认定的道侣。
幻梦天雅走了之后，魔傀圣女微笑的说道，“好了，相公请带妾身去修炼室吧！还有，请相公和妾身保持距离。”
雨冥没有多说什么，他强行让自己冷静下来，然后带着魔傀圣女来到了修炼室，盘膝坐下，想要看看魔傀圣女打算怎么帮助他。
魔傀圣女稍微有些动容，她笑道，“相公挺自觉的呀！”说着，她也盘膝坐下，伸出两条藕臂，对着雨冥。
看着她的动作，雨冥也领悟了她的方法，稍微移动身体，双手伸出，和两只纤细修长的柔夷对掌，然后闭上了已经。
“领悟挺快的，运转《魔傀天法》！妾身将自己的气息渡给你，全力修炼的同时将感悟妾身的气息变化，当然，你如果悟性强的话，反客为主进入妾身的识海观察亦可。”
魔傀圣女开始指导雨冥修炼，而雨冥也调整状态，快速进入修炼状态之中。
运转着《魔傀天法》雨冥很快感觉到了一种属于《魔傀天法》的法则变换，这种变换蕴含着《魔傀天法》最基础的构成，而且，在这种变换中往往能够举一反三，领悟更高深的法则，从而在这之中完成《魔傀天法》……
雨冥很快察觉到这种好处，沉心修炼之中。
一个时辰，雨冥成功的将《魔傀天法》入门，一个半时辰之后，魔傀初步淬炼之法领悟，接下来还有许多其他法术。
三个时辰之后，雨冥成功修炼到了《魔傀天法》第一层次巅峰，还差一步就能突破《魔傀天法》第一层圆满，考虑《魔傀天法》第二层的突破了。
这可是他第一门达到这种层次的尊品功法啊！就是《暗星耀世诀》、《冥魂诀》都只是在第一层中期徘徊罢了！还是在有前辈传承心得的情况下……
可想而知，一门功法的法则化形亲自帮忙是什么层次的奇遇了。
修炼三个时辰之后，雨冥睁开了双眼，在他面前，魔傀圣女的俏脸苍白，生命气息若隐若现！一看就是消耗过大，消耗了生命的样子。
“前辈……前辈，你怎么了？”雨冥看到这一切，也不顾着修炼了，他走上前将魔傀圣女搂入怀中，看着她苍白的脸颊问道。
被搂入怀中，魔傀圣女睁开美眸虚弱的说道，“呵呵~相公，妾身没事，只是帮助相公消耗了太多了灵魂之力，我们法则的灵魂便是那些法则变化，若法则变化损耗过多，便魂飞魄散，相公初修炼妾身，而且修为低微，对妾身的灵魂利用率不足5％，想要让相公达到第一层巅峰，妾身几乎耗尽了灵魂。”
雨冥听了解释，一下子也是着急了，他有些不知所措的说道，“啊！？前辈，你可不要死啊！我错了，我不应该沉溺于修炼之中的。”
“呵呵~相公，妾身没事！法则变化可以再生，我们法则不似你们修士，灵魂重创修复便很困难……而且，相公还可以转换《魔傀天法》，以沾染了妾身气息的灵力帮助妾身恢复。”
魔傀圣女虚弱的说道，她也是在考验，考验自己能不能在雨冥心中留下痕迹。
若雨冥不愿意消耗哪怕一丝灵力拯救自己，那么自己可以放弃他了，如果他愿意透支灵力，那么还是可以和他在一起的。
法则界的爱情其实很简单的，只要对方有自己的气息或者相近的气息，法则界男女修士就可能会相互接触，如果气息浓郁到一定程度，两人便会坠入爱河之中。
而雨冥不知，魔傀圣女这是在给自己一个喜欢雨冥的机会，若她体内能多出雨冥的气息，那么自己爱上雨冥就是铁板上钉钉的事了。
幻梦天雅也是如此，她接近雨冥只是雨冥已经和跟她性命相连的幻梦分界8866号绑定在一起了，而且，幻梦天雅也喜欢灵越，雨冥体内灵越的气息比幻梦界浓郁！
在幻梦分界的气息、灵越的气息加成下，幻梦天雅看雨冥就是情人眼里出西施，越看越顺眼啊！再加上雨冥适当的一番关心爱护，幻梦天雅瞬间跌入爱河之中！和雨冥成为道侣。
而知道有办法可以救治魔傀圣女，雨冥也不顾那么多了，他直接将灵力转化为《魔傀天法》的灵力，注入魔傀圣女体内。
源源不断的灵力注入魔傀圣女体内，一成、两成……六成……七成……八成……九……
随着体内雨冥的气息越来越多，达到了四成之后，魔傀圣女叫停了雨冥。“够了！相公，你这样下去妾身就真的会爱上你的，甚至会比幻梦之女还痴迷，到时候挤兑走她，相公就会抛弃人家了！”
然后顿了一下，将法则界修士相互爱恋的理论说了出来，“我们法则界修士只要对方有自己的气息、自己有对方的气息就会陷入爱河，八成灵力就够了！”
因为这个时候的魔傀圣女已经爱上雨冥了，不，应该是魔傀圣女已经有了和雨冥同生共死，至死不渝的可能，她不愿意继续作弊下去了，所以，这件事情她必须说明白。
“啊……可是，你……”
“妾身没事，相公，你如果能亲一口妾身就好了……”魔傀圣女俏脸一红，小心思根本藏不住，直接说出了自己的要求。
“啵唧~”
简单的亲一下对于雨冥来说完全不是问题，再说了，人家都被神秘的法则界判为自己的道侣了，自己对她太冷漠也不好，而且，她消耗了灵魂助自己修炼成了尊品功法，这已经是天大的恩情了啊！
魔傀圣女笑了笑说道，“嘻嘻~~相公真好……相公，妾身要返回至尊卡休息几天，这段时间，相公可以初步淬炼魔傀咯！相信相公会愿意这样做的。”
雨冥还是有些担忧的看着那苍白的俏脸，问道，“你真的没事？”
魔傀圣女的话语他已经有了些许理解，或许是因为恩情，所以她用了某种特殊的手段来增加对自己的感情，现在不愿意了，因为已经足够了。
而她应该没有了大碍，只是依旧有些虚弱罢了……不过，雨冥也是第一次接触法则这种存在，根本不知道法则的事情，一切只能摸索着来。
魔傀圣女又劝了几分钟，雨冥才放松下来，将魔傀圣女收好。
此时他身上有一张可以召唤却虚弱无比的至尊卡魔傀圣女，还有一张被禁制使用半年，已经召唤的至尊卡幻梦天雅。
看着被禁止的至尊卡，雨冥笑了笑……

回复:

读者Q群：980589665
欢迎入群讨论剧情或者催更哟~~

温馨提示：
入群别开过快的车，别聊敏感话题，要不然飞机票~~

回复:

第四十一章淬炼魔傀
深夜，子时还有半个时辰。
雨冥来到了床边看着可爱的幻梦天雅，轻语道，“钻被窝咯~~”
说完，他轻手轻脚的将被子掀开，钻入被窝之中，将幻梦天雅的柔软娇躯搂入怀中。
滴滴~夫君好慢呀！不过来了就好！奖励夫君100至尊奖励点。
滴滴~现在夫君有480至尊奖励点了呢！
被搂抱着，幻梦天雅感觉到了什么，也没有苏醒，但她的声音还是化作提醒给予了雨冥完成任务的奖励。
看着她，雨冥也知道，小妮子不满了，因为这提示比起之前很明显没有掺杂个人感情，和幻梦天雅主导的，各种调皮捣蛋的语气完全没有得比。
这应该是她熟睡之前设下的幻梦界完成任务的提示吧。
说着，幻梦天雅现身之后，幻梦界就变了呢！它变得更有人情味了，就是不知道……嗯？好像这是个例吧！其他人应该少有得到自家幻梦界界灵的至尊卡，被缠上的吧！
算了，不管那么多了，自己有幻梦天雅就够了……
◇
第二日，早晨
早晨，幻梦天雅在被窝里蠕动一下，弄醒了已经变成浅睡眠的雨冥，看到他睁开眼睛，便嬉笑着说道，“呜呜~夫君，早上好呀~~”
看着那带着些许缥缈感的绝世容颜，看着那有些调皮的模样，雨冥戳了戳她的脸颊，轻柔的说道，“早上好~我的雅儿。”
“嘻嘻~夫君完成任务了呢！就是太晚了，下次请你早点！”幻梦天雅笑了笑，但还是满是抱怨，抱怨某人为什么睡那么晚。
“我知道了一件事情，雅儿，你是不是因为我身上有所谓灵越的气息才靠近我的？”看着娇妻的脸庞，雨冥难得严肃的说道。
幻梦天雅说道，“一开始是有着相近的生命气息、灵越哥哥的气息是没错……现在是五分爱意、三分生命气息、两分对灵越哥哥的气息啦！人家还是喜欢你……嗯！非常非常喜欢你！”
她也没有说谎，这是她选择的道路，虽然身为法则化形，可幻梦天雅也是个敢爱之人！
既然已经和他成为道侣，那她就会慢慢转变，真正的去做到愿意和雨冥在一起走下去，真正的喜欢他、爱他，为了他付出一切！
幻梦天雅的回答，雨冥能够感觉到真诚，他听着也算满足了，于是他便打算离开一下，同时解释原因，“好吧~小可爱，我给你去弄东西吃了，这算第一餐。”
虽然被挑开一些东西，可幻梦天雅还是幻梦天雅，她慵懒的说道，“嗯，雅儿再睡一下。”
雨冥笑了笑，刮一下她的琼鼻之后便离去了，毕竟还是喂饱她要重要……
结果一阵忙碌，雨冥拿来了早餐，叫到，“起床了，小懒猪！”
“呀！人家这就起来。”幻梦天雅被吓了一跳，但心大的她并不在意。
很快，小妮子穿好衣服了。
吃饭的时候，雨冥找机会问道，“雅儿，昨晚圣女将她的灵魂气息渡给我，让我领悟功法，我该怎么办？”
“雅儿不知道，但是，有一件事情雅儿可以说明白！”幻梦天雅歪了歪脑袋，似乎有些转不过弯来，但很快便恢复正常。
滴滴~禁止夫君抛弃雅儿！若抛弃雅儿幻梦经验值-LV.4！此为强制要求！
幻梦天雅的决定来的方式很特别，直接将雨冥的幻梦权限当筹码了。
感觉到那个强制任务，雨冥摇了摇头，还有没有奖励，纯粹惩罚的任务吗？
幻梦天雅有幻梦界在手，她可以轻而易举知道雨冥的想法，于是她笑了笑说道，“有奖励呀！奖励就是人家啦！这个不用说了吧！”
滴滴~禁止夫君抛弃雅儿！若抛弃雅儿，幻梦经验值-LV.4！若不弃，奖励雅儿真心一颗、幻梦天雅一只（永久）！此为强制要求！
说着的同时，也是将任务的全部展露了出来，看得雨冥一阵头大和无奈。
有那么一个会玩的娇妻也是会头疼的呀！
轻轻在幻梦天雅头上敲一下，雨冥有些生气的说道，“吃你的饭！说的好像现在你这个幻梦天雅不是我的娇妻一样。”
幻梦天雅受痛，吐了吐舌头便埋头吃饭了。
很快，两人解决了早餐，雨冥打算尝试淬炼彩月了，毕竟将彩月放下一个月了嘛~
幻梦天雅则是一个好奇宝宝，左看看右看看，反正待在雨冥身边就够了。
雨冥也说明一下之后，为了保证不被打扰，将小妖精风韵儿、温柔娇妻柳晴儿放了出来。
两女已经知道了幻梦界界灵幻梦天雅的存在，平常时她们躲在雨冥的甜蜜虚空之中，想要知道雨冥的情况那是轻而易举的事情，而面对这个新姐妹，两女也很好奇。
幻梦天雅能够感觉到雨冥和两个姐姐之间被灵越的气息牵引在一起，加上他对两女若有若无的温柔，以及幻梦界的特权，自然知道她们的身份。
都是好姐妹，法则出身的幻梦天雅不会傻傻和她们起冲突的，反倒更好奇……同样，柳晴儿和风韵儿也差不多，三女很快混在一起……
看着娇妻离去，雨冥笑了笑，才取出被采补之后，变成魔傀的彩月、紫儿等四女。
虽然变成魔傀，但彩月还是那个活生生的彩月，就是没有了灵魂。
而魔傀圣女的法则变化告诉雨冥，《魔傀天法》的淬炼是可以让彩月复活的。
于是，雨冥开始了尝试……
首先他将彩月搂入怀中，额头对额头，利用彩月的生命气息寻找、提炼、凝聚残魂，因为有了上古魔道始祖传承，雨冥在某些高深的事情里如鱼得水。
加上《灵躯诀》的十一倍破域初期的灵力加成，雨冥很快抽取了足够多的残魂，并且还在增加之中！
两成、三成、四成、五成……残魂凝聚越来越多，甚至到了可以让彩月恢复的程度。
两个时辰之后，雨冥结束了残魂凝聚，将一道凝聚的白色魂魄打入魔傀彩月体内，一时间，神色重现，但是魂魄与魔傀有冲突，哪怕那是那个魂魄的肉身也一样。
接下来，雨冥开始继续淬炼，哪怕只是初步淬炼都能让彩月恢复正常了……
很快，又两个时辰过去了……
“嗡~”
嗡鸣声轻响，雨冥立刻收功，睁开了眼睛，看向彩月，希望能够有个好结果。
很快，彩月回过神来，她看了看周围，疑惑的问道，“我这是怎么了？”
看着这一切，雨冥高兴的搂住彩月柔软的娇躯说道，“太好了！彩月，你复活了！”
突然被抱住，彩月有些不懂，有些不知所措，“我……公子，你……我不是魂飞魄散了吗？”
雨冥点了点头，说道，“是啊！不过，我得到了奇遇，拥有了救活你的能力，彩月，我要你以后还做我的炉鼎，陪我双修，好吗？”
彩月有些不可思议，但雨冥的所作所为也让她动容，她感保证，雨冥绝对是有针对性的去寻找过复活她的办法了，只希望她不要死去。
身在魔傀宗，彩月已经不奢望能够好好活下去了，可是，现实给了她一个大起大落……
“谢谢公子不弃！彩月此生都是公子的炉鼎，请公子怜惜！”彩月知道，雨冥既然会花功夫救活她，就不会放任不管，于是她索性接受这个事实。
彩月愿意，对于雨冥来说也是付出并得到了回报，他对此也是开心极了，“好好，彩月你是我最好的炉鼎，乖啊！”
接下来，彩月和雨冥相互依偎许久，雨冥才继续说明一些事情，比如说彩月的个人物品之类的，而彩月以自己已经是魔傀为由，只收回了衣物和常用的法宝，其他都没有要回。
解决了这件事情，彩月好奇的拉着雨冥云雨一番，发现自己再也不会出现问题之后，才笑嘻嘻的在雨冥的要求下加入肉鼎虚空之中，当然，不是被炼化了进去……
傍晚，三个小家伙回来了，一天不见，三女成为了好闺蜜，几乎无话不谈，让雨冥对她们一阵夸奖，小家伙们也十分受用。
而雨冥也弄了一餐丰盛大餐去奖励三女和睦共处，让三女十分开心……
晚上，雨冥重新淬炼三具魔傀，比起彩月，紫儿她们因为灵魂转世重生，已经不具备复活的条件，她们的魔傀淬炼很简单。
一番功夫之后就完成了。
是夜，雨冥继续和幻梦天雅钻被窝，但是被幻梦天雅拉上了两个姐姐。
柳晴儿和风韵儿也有些羞涩，但终究是和相公在一起，她们就没在意……
接下来半个月，雨冥都和三女厮混在一起，没有管其他事情。

回复:

温馨提示：
说一件事情，读者群有验证，需要答对两篇文，在本站其实就有我的两篇文章，本帖里面还有第三篇属于我创作的文章，入群之前请好好在论坛里寻找足够的密码，下一次只答一个的不收咯~~

在本帖还有一篇属于我创作文章的名字，论坛有两篇，足够你们入群了，下次一篇文的不收哟，大家仔细找找哟~~

在本帖还有一篇属于我创作文章的名字，论坛有两篇，足够你们入群了，下次一篇文的不收哟，大家仔细找找哟~~

在本帖还有一篇属于我创作文章的名字，论坛有两篇，足够你们入群了，下次一篇文的不收哟，大家仔细找找哟~~

因为很重要，所以要说三次！！！

回复:

第四十二章铭城四宗
半个月和娇妻厮混之后，这一天，雨冥得到了赵岚菲的传音，让他去宗门会议大厅。
雨冥对此充满了好奇，而知道相公（夫君）有事情，柳晴儿和风韵儿暂时被幻梦天雅收入幻梦界之中，而幻梦天雅也返回幻梦界。
雨冥的幻梦界是随时与他同行的，而入口则无处不在的样子，只不过，幻梦天雅现身之后，暂时将入口设在了至尊卡上……
◇
离开住处，雨冥直奔魔傀宗宗门会议大厅。
宗门会议大厅
雨冥一来到这里，他就察觉到了另外几股气息，而且还有破域期的存在……按理说魔傀宗并没有破域期老祖坐镇，那么那破域期是谁呢？
想着，雨冥走入了会议大厅，然后……他就看到了不止一个熟悉的身影！
雨冥刚刚进来，扫了一遍里面，发现几个存在之后，一个存在就已经掩嘴轻笑的说道，“阿拉~好灵魂原来在这里呀！快点来身体这里座！”说着，她拍了拍自己的大腿。
“额……”
闻言，雨冥一阵头疼，而另外两波不太认识的人也看向了雨冥。
一个性感妖娆的女人好奇的看了看雨冥说道，“小弟弟就是收服了安忆的雨家修士？”
雨冥很快调整好心态，执礼说道，“晚辈雨冥，见过诸位前辈。”
“晚辈？呵呵~~安宗主和赵宗主都是我们铭城附近难得的高手，她们都推崇你的话，你也是足够在这次会议开口的人物了，算是平辈。”一个温文儒雅的中年人笑了笑说道。
——小子！你能拿下魔傀宗和魔域宗分宗宗主，实在是我辈楷模啊！
表面上说着，私底下，中年人更是对雨冥赞赏有加的样子。
雨冥不敢乱来，执礼说道，“晚辈不过是侥幸罢了，不敢和诸位前辈同席。”
“小弟弟，你能有这个意识，说明你还算识相，不过，本宫和安忆也是好朋友，她已经告诉本宫，现在你才是她的灵魂，如果这是真的……你不应该再自称晚辈的！”说着，女子眼睛一眯，巨大的压力随即压在了雨冥身上。
雨冥并没有屈服，《灵躯诀》调动，强大的气息透体而出，几乎触及了破域后期的瓶颈。
面对威压，雨冥难得硬气的说道，“柳前辈看得起我，我自然知道该怎么做，但有些事情，不是前辈可以随便乱来的。”
他不怕事，但因为自己的分身、炉鼎在场，他必须收敛一点，怕让她们受伤。
而且，雨冥也看到了，葵月和水月两个修为“低下”的臣服者，为了她们，雨冥更应该忌惮一二，毕竟她们没有安忆那样悍不畏死的能力，没有安忆和赵岚菲那样的实力。
当然，雨冥也没有，但他的《灵躯诀》给他提升了实力底蕴，十一个破域期存在不是开玩笑的啊！而且，其中大部分还是破域中期。
威压爆发持续了一会儿便如潮水般退去。
——不错！不过，想要本宫臣服还不够！安宗主，你的灵魂难道就这个程度吗？
威压退去，一道传音在雨冥脑海中响起，看向同样看着自己的安忆，只见她笑了笑。
好吧……是分身将别人给她的传音再传给了雨冥。
知道是什么原因，雨冥计较一会儿之后便说道，“柳宗主，对着别人的分身传音可不是什么好事情哦~~”
闻言，女子、柳宗主皱了皱眉头，似有不解，又似乎想着什么。
然后，她看到了……
安忆对雨冥微微一笑，走上前对雨冥说道，“主人，你既然来了，那我就将这件事情全权交还给您，毕竟，我只是一具分身。”
雨冥微笑着轻抚安忆的脑袋，“就是分身，你也拥有我的肉身，事情结束之后，我们再叙。”
分身安忆恭敬的执礼说道，“分身不敢逾越，将此身交还主人。”
说完，竟是自己消散了体内灵力对自己的维持，没有了灵力支持，分身便无法维持，娇躯也失去了控制，一下子软倒在地，但是，雨冥很快搂住了她。
安忆的记忆中，魔息宗宗主炎魔真人对安忆十分喜欢，但是安忆从来不会对他假以辞色。
“严宗主，这是我之前为了能远走而准备的肉身，现在分身意识消散，我可以将这身体给你玩玩。”为了让自己更有优势，雨冥咬牙违背了安忆本体意识的想法，自作主张。
——好灵魂~不要在意人家啦！人家不过是你的躯壳，不可能做主的。
安忆的意识在灵躯空间中传出。
——你知道我家躯壳的规矩，躯壳的本体意识也是意识，你就是真正的安忆。
——呜呜~~谢谢好灵魂！人家知道啦~~
雨冥的话语让安忆十分高兴，他的承认让她更加高看一眼，相对的，忠诚度也提升了。
解决完突然调皮的安忆，雨冥带着分身的身体来到了中年人面前，想要将柔软的娇躯递给中年人，而他自然就是魔息宗宗主炎魔真人了。
“哈哈哈~~好好！安宗主果然知道严某喜欢什么，既然安宗主如此上道，严某自然领情。”看着曾经多次想要得到的娇躯近在眼前，炎魔真人大笑的接过了她。
而下一秒，雨冥摘下了这个安忆身上的饰品和储物袋，炎魔真人并没有阻止，毕竟那是人家的东西，还有可能有宗门的贵重物品，不可能给自己的。
“我的娇躯没有被其他男人碰过，请严宗主珍惜她。”收回储物道具，雨冥笑道。
“知道！严某明白。”炎魔真人笑了笑，将那具安忆的身体收下了。
然后，雨冥来到了安忆之前的位置上坐下。
——你不该把安妹妹的身体给他的。
柳宗主很快就传音说道。
——那是我的身体，安忆就是我！我自己做主将身体给别人，拉拢人心怎么了？
雨冥并没有接受柳宗主的提醒。
——你……人家好歹想成为一具身体，看样子，不成为身体会会好很多。
柳宗主有些恼怒了，面对这个油盐不进的家伙，她选择了放弃。
——我不是什么身体都收，以前是急于求成，现在，我不缺身体……
她不愿意，雨冥还不愿意呢！
——你！
柳宗主不禁怒目圆睁，这个家伙！让着自己会死吗？他好歹是个男人吧！
被柳宗主盯得有些发毛，雨冥不禁开口说道，“在这里，我算是一个女子，柳宗主，我没有百合的意思。”
闻言，柳宗主便有些阴阳怪气的说道，“哦~？女子？女子还将自己的身体交给别人？”
雨冥淡淡的回答道，“只是一个分身曾经使用的身体，既然是魔头，不涉及自己最核心的利益，拿去做人情也是允许的。”
——安宗主，不如你我联手，将柳宗主拿下，然后瓜分她的身心如何？我只要她的肉身。
见两人对掐，严宗主暗中向雨冥传音道。
——若真是如此，我先要得到一具柳宗主的肉身和灵魂，之后倒不介意给前辈一具柳宗主的身体。
雨冥笑了笑，很快便有了答案，将自己的意思传达出去。
“桀桀~”
——不错，这个建议不错！
严宗主也笑了，笑得有些邪恶，他觉得这个建议可以，而柳宗主也被这邪恶的笑声吸引了，她知道，严宗主一定和雨冥接触了，如果他们两个联手……
——安妹妹，你要帮帮姐姐啊！之后让姐姐成为你的身体也可以。
虽然不清楚他们到底达成了什么协议，但柳宗主知道，突破口一定在雨冥手中。
——柳宗主，我帮了严宗主也能得到你。
雨冥没有多说什么，但将一个事实告诉了她。
……
雨冥传音完之后，柳宗主那边就沉默了，而明面上，雨冥到来之后就没有讨论过正事了，所有的交锋都转移到暗地里了。
而实际上，交锋的雨冥、柳宗主、严宗主便是这次会议真正做主的人。
看了看严宗主，柳宗主知道，他心中肯定想着任如何羞辱自己，而雨冥则一副爱理不理的样子，似乎也吃定了自己一般。
权衡利弊……当初安忆的话语在耳边回荡。
咬了咬牙，柳宗主美眸一亮，她靠向了雨冥的肩膀，轻语道，“珍惜自己的肉身，严宗主可以信任，但你也要付出代价的，只有人家才是真正的可以信任。”
柳宗主做出了决定，她才没有顾忌周围人的存在，她想要保全自己，雨冥明显是最正确的选择，至少，她感觉是正确的。
“哈哈哈~~”看着柳宗主的模样，严宗主大笑道，“恭喜道友再得一宗！希望道友能将铭城五分之二给予我，还有我们的约定，能够做到，我魔息宗可以和道友结成同盟！”
严宗主做出表态，雨冥没有及时回答，他思考一番之后才开口，“我需要知道血影宗的宗土有什么才能决定，但魔傀宗我可以让出临近贵宗的一部分地盘。”
见严宗主要地盘，雨冥还同意了，柳宗主也咬咬牙说道，“小身的血影宗临近魔息宗的地盘也可以稍微让出一点，大概能有十分之一”
“那就够了，魔傀宗也能让出十分之一的地盘，不过，柳宗主的血影宗会听命令吗？”知道血影宗可以让出的数量，雨冥也放心了，可是……血影宗会听话吗？
柳宗主说道，“如果能够让出十分之一来获得在铭城五分之三的总地盘，他们会同意的。”但是，她心中还是有些不满，因为这所谓五分之三的地盘是用她的一切换来的。
雨冥何等敏感，有了安忆这个魔女在，有了几个宗主层次的身体，他对于一些事情的洞察能力已经提高很多，他自然看出来柳宗主不服气，于是说道，“那还是打下来好了。”
柳宗主有些猝不及防，但是，她很快将注意力放在了另一方面上，“啊！？那打下来，是不是还要杀死身子一次？”
柳宗主不想死，她是魔宗宗主，有些时候比起别人的性命，她自己的更加重要，当然，在能保住宗门的时候，她绝对不会考虑自己，但如果不行……那没的说，自己最重要！
雨冥有些惊讶，柳宗主居然先考虑自己？于是他阴阳怪气的说：“嘛~算是吧……”
雨冥承认会杀她一次，柳宗主就慌了，“啊？雨冥……不对，好灵魂~你不要杀了我呀！人家是你的身体，你看人家的身材、容貌都是极品，你不能这样对人家啊！”
她不认为自己复活之后还能完完整整的，但要是脸蛋啊~身体外表哪个地方有一点明显的疤痕都算要了她的命啊！
看着慌到有些不知所措的柳宗主，雨冥不顾她的身份、修为，轻轻的抓住她的下巴，强迫柳宗主仰起头，看了看那张有些慌张的脸蛋。
煞有其事的打量一下柳宗主，雨冥勉强满意的点了点头说道，“嗯，是一张不错的脸蛋，这下面的身体也不错。”
雨冥的话语让柳宗主有了一丝希望，她带着些许祈求的意思，“是吧！人家就说人家会是一具好身子的啦！那个……好灵魂，能不杀身子吗？”

回复:

哦~~上周周末因为一些特殊原因没有双更

在这里说一下哦，今天补一更，也就是今天双更，然后，周二至周四选择一天补完上周周末欠下的另一更

这周周末仅一天为双更哟~~~

回复:

第四十三章一触即发？
下一秒，雨冥放开了柳宗主，看向了她带来的两个人，那是一男一女，男子身上散发着碎虚巅峰的修为，而且身上还有一种上位者的高傲，女子更了不起了！破域后期！
而且，刚刚雨冥轻佻柳宗主的时候，男子一脸得意，眼底深处充满了忌惮和怨恨；女子则已经无比愤怒了，不过却是忌惮着什么一般。
而在安忆提供的记忆里面，男子是血影宗的实权副宗主，和柳宗主的地位相差不大，但女子……有意思的就是她，这个女子居然是血影宗的太上宗主！柳宗主的师尊！柳宗主和那男子之外唯一可以将血影宗当一言堂的存在。
雨冥看向两人，好奇的问道，“两位宗主、副宗主，你们不发表意见吗？”
女子咬了咬牙说：“此行，紫歆才是话事人，我们不会逾越的。”
雨冥笑了笑，肯定的说，“不，你可以……难道说弟子那么丢人，你也能接受吗？”
雨冥的话语让女子笑了笑，掩着嘴掩盖笑意说道，“呵呵~~好灵魂说笑了，本宫在这里是有忌惮的对象，但是，你似乎误会了什么。”
“……”
女子的话语让雨冥看不懂，他敢保证，这个女子绝对不是他的身体，可她的话语却在叫一个人灵魂！这个人会是谁？能够让她忌惮的人又是谁？那个人，雨冥不觉得是自己。
女子继续笑道，“啊咧？好像你的误会更加离谱了呢！这里没有第二个可以让本宫忌惮的人哦！”同时又像在思考一般。
“你到底是谁？”女子的话语让雨冥很不解，他索性直接问道。
“你的身体……不，这身体倒算不上是你的，她还是独立的存在，但是……刘昕姚，你认识吗？那个时候，本宫的名字！”见雨冥直接问了，女子稍微收起笑意回答道。
刘昕姚，独尊宫大长老！雨冥怎么不认识她！她可是雨冥现在的身体之一！《灵躯诀》灵躯空间里的小可爱之一啊！
这一次，女子露出了恭敬，她跪了下来，执礼说道，“刘昕姚被本宫用一种秘法培育出来的分魂控制了，自从三十年前，本宫就夺舍了她，而你嘛~~本宫白悠然，是你流落在外，一直不知、一直未收取的肉身！请灵魂回收本宫，这便是本宫在此的意义！”
雨冥闻言，心中充满了惊讶，但还是尽可能平静的说道，“哦~？你愿意？”
周围人已经彻底惊讶了，当然，这不包括赵岚菲、葵月、水月等魔傀宗、魔域宗分宗的人，血影宗的柳宗主、男性副宗主、魔息宗的人都惊讶的看着她和雨冥。
“本宫愿意，流落在外，没有了主心骨几年，本宫时刻不想着好灵魂……”白悠然恭敬的说道，其中对雨冥的亲近毫无伪装。
雨冥当然知道自家的事情，两年多的时间不可能让白悠然产生如此变化，所以他并不相信，“安忆调教刘昕姚两年半，我持有刘昕姚亦不过两年，你确定？”
“换谁突然有了一个灵魂，并且接受了他之后，又立刻失去灵魂两年都会出问题，只不过本宫未死，而是苟活下来罢了……本宫想要待在好灵魂身边，就只有这个简单的理由！”
白悠然有些悲伤，她以为自己表露身份就能回归的，但是，事实却让她伤心…….
看着伤心难过的白悠然，雨冥冷眼看了看她，确认她不像是演戏之后才有了计较，他摇了摇头说道，“别哭哭啼啼的了，我的身体很坚强的，站起来吧！你还是白悠然呢！”
泪花流转，白悠然抬头看着雨冥问道，“本宫可以回去了？”
雨冥尝试着威胁道，“再哭就在外面多待几年，哭哭啼啼的，人家会笑我的。”
被威胁了，白悠然一擦泪花，站起来说道，“啊？不要！本宫很坚强的！”
雨冥见威胁成功，也松了一口气，“是吗？坚强就好，血影宗彻底臣服之后再归来吧。”
白悠然摇了摇头说道，“不要！本宫今天就要回家！”
“……”
雨冥无语，合着她是打算今天归来才来这里的啊！话说你是太上宗主吧！那么轻易就跑掉没问题吗？对于白悠然的打算，雨冥不知道该说些什么了。
发现灵魂无语了，白悠然自嘲道，“再说了，分身回去就好了，分身还能保证理智一点，本宫本尊回去怕不能理智了。”
“哦~”雨冥轻轻应了一声，然后大胆的伸出手拉住白悠然的小手，将她拽到自己怀里，“既然想回来，就待在我身边吧。”
“嗯，好灵魂最好了。”白悠然点了点头，轻轻伏在了雨冥的怀抱里。
“安宗主厉害！白悠然算是血影宗的第一高手了，她的五个弟子中，柳紫歆因为成为宗主修为最弱，而白悠然的其他弟子则是血影宗另外四个破域期高手。”严宗主回过神来，一边赞美，一边带着某种情绪看着白悠然。
察觉到严宗主目光的白悠然往雨冥怀中钻了钻，似乎充满了害怕，她小声说道，“好灵魂，你看那个严宗主，他对本宫也意图不轨呢！你不会像安忆身体的分身那样处理本宫的分身吧？”
闻言，雨冥看了严宗主一眼说道，“严宗主，过了啊！这是我本尊，你不能打她的主意。”
面对雨冥的警告，严宗主收回自己的目光，笑了笑说道，“这漂亮女子本就是玩物，区区一个身体，不过是身外之物罢了。”
对于严宗主的理论，雨冥十分不满意，为此他威胁道，“我的身体不是身外之物，我说了，那是我的本尊！虽然我敬你为前辈，但我想，结合魔傀宗、魔域宗分宗、血影宗、天阴门、独尊宫、流心宗、清雅阁、青莲阁、天心派的战力，你魔息宗应该挡不住吧！”
而雨冥的话语让血影宗男性副宗主点了点头，应和道，“若安宗主愿意攻打魔息宗，我们血影宗一定会全力以赴助安宗主一臂之力的。”
而他的话语也代表了血影宗男修的全力支持！代表了血影宗可以全力以赴。
“我魔傀宗亦有四天境魔傀六十四具、破域期魔傀六十四具、碎虚魔傀一百九十二具，皆可随主人征战魔息宗。”之前一直默默无闻看戏的赵岚菲难得硬气一轮说道。
而后，雨冥身边光芒一闪，一个清秀诱人的魔女走了出来，她说：“夫君，妾身可以让爹爹调集魔域宗主宗高手助你。”
幻梦天雅也钻了出来说：“夫君，雅儿也可以助你一臂之力，让母亲击杀魔息宗核心传承功法的法则，让魔息宗核心传承者和核心功法有关的法术、武技失去战斗力，废除其修为。”
额……好吧！幻梦天雅更过分，人家出力助战，征战魔息宗，她是官报私仇，抽人魔息宗的底蕴，还直接从传承功法下手——话说法则陨落真的那么惨吗？
滴滴~法则陨落代表着一门功法暂时无法修炼，甚至无法拥有修为，不过，帝级以上除外，雅儿是尊品功法幻梦界，夫君拥有尊品功法《暗星耀世诀》《冥魂诀》《灵躯诀》，所以不需要担心这个问题。
◇
血影宗愿意全力一战、一个个女子站出来展露宗门实力，还有一个莫名的女子说要废了魔息宗核心传承者的修为……所有的这些，严宗主都相信是真的，因为他们确实有所隐藏。
而且，严宗主也知道，在修炼界之外还有一个平行世界，叫做法则界，法则界里的修士中，始祖乃是各大门派的功法、武技、战技。
法则界始祖修士陨落一般代表着对应功法的没落，强行修炼，天道不会同意的，也会抹除自己的后路，除非有大机缘，能够突破极限让始祖修士复活。
要不然，始祖修士陨落对于一个门派传承来说是致命的！
所以，严宗主有些后悔了！他想不到只是对雨冥归来的一个女体感兴趣会发生这种事情，那可是涉及门派传承的大事啊！
其他人还是正常范围之内，都是修炼界之人，可雨冥什么时候还有一个法则界的妻子了？不是说法则界不可能和修炼界有姻缘关系的吗？
严宗主还在崩溃，不相信雨冥有法则界的人在雨冥身边的时候，又一个女子现身了，她淡淡的说道，“相公，妾身认识魔息老头，上古大战之后，魔息老头重伤闭关，妾身正好认识那个地方，若相公需要，妾身愿意前往魔息老头闭关之处击杀魔息老头！”
而她给严宗主的惊讶更深！因为他从始祖修士魔息老祖口中听说过她！魔傀宗的始祖修士，魔傀圣女！魔息老祖巅峰时期都不能战胜的存在，现在的重伤之躯更加不行！
而且，魔息老祖曾明确表示，魔傀圣女是少数知道他闭关之处的存在之一，让自己不要去惹魔傀圣女的势力，要不然魔傀圣女复活很有可能去找老祖算账。
结果……严宗主没有惹到魔傀宗，反倒直接惹得魔傀圣女的……的……相公？身上了？
雨冥闻言，也有了兴趣，便问道，“哦~？圣女认识魔息宗的法则？”
许久未现身的魔傀圣女点了点头说道，“是的，而且，他的人敢欺负相公，妾身自然要去讨个公道！如果陨落也无所谓了。”
当然，魔傀圣女说的陨落之人绝对不会是自己，她还有一个相公可以邀宠呢！刚刚复活的她怎么舍得死呢？要死也是相公走了之后嘛！

回复:

 
催更
别催别催，今晚还有一章......周三大概率两章。

我的更新勤奋率管饱的，放心吧！

回复:

ε=(´ο｀*)))唉~~最近都什么事情，原本想去正规网站混饭吃的.......

现在都不敢了......

所以，九重天系列，很大可能会优先在荆棘鸟发布，直至完结......

这也是主坑中附身、夺舍、变身元素最多的一个系列了。

彩阳封神录看情况我也会发表了，运气好就暑假发，运气不好明年。

回复:

 
追了挺久的了，作者大大加油鸭
有多久？在论坛开始更新到现在还是在Q群更新到现在？

回复:

 
楼主有全部的吗~~~还有你说的那些
彩阳封神录没有完结，多重世界也没有写完，都是卡文中.....

彩阳封神录是前段时间卡了，多重世界是我要练一下写法，所以暂时放下了.......

其他的，说真的，我VV向、正规向的文还没有完结的。

同人倒有一个完结了、还有一本秀色小说前传也完结了。

回复:

 
我怎么看论坛没有呢~~是在哪里看呀
除了炉鼎、快跑之外，其他曾经是Q群专享

目前删了

回复:

 
额~~~·拿可惜了~我还以为还在呢
你要加群，我倒可以在群里上存彩阳封神录的老版本

不过，这个老版本是已经被废除的，有很多剧情已经改过了，最起码开头就改了......

回复:

 
Q群是多少~~~我去看看，改得太离谱就算了
除了开头，后面的基本都在，但是触发条件、地方、时间换了而已，事件基本都在......

第一页作者的话里有

回复:

第四十四章魔月山现世
严宗主此时是真的怕了，他不禁连连挥手说道，“那个，我不是那个意思……”
“不是吗？”雨冥闻言，看了看严宗主，同时将身边的白悠然紧紧护住。
突然被紧紧搂住，白悠然俏脸一红，但也很是开心，因为她得到了灵魂的保护，被他搂在怀中保护起来了，这让她很兴奋。
有什么能比刚刚回归灵魂身边就被保护更让白悠然开心呢？或许有，但绝对不多。
“好灵魂~搂着本宫就顺便炼化本宫呗~”甜蜜之中，白悠然提议道。
然后，她就感觉到一股力量涌入自己体内，那是一种炼化的力量，力量的气息和当初在刘昕姚身上感觉到的差不多，而且，还有一门功法注入了她的识海。
仔细看看，那是《灵躯诀》子功法！
于是，白悠然开始一边划水一边修炼，争取早日让本尊白悠然也拥有身体的身份。
◇
“不是，安宗主误会了！”严宗主冷汗直流，在雨冥宠溺白悠然的时候连连说道。
“希望是误会吧！要不然，魔息宗也不需要存在了。”知道他只是开玩笑，雨冥也没有找茬的想法了，于是他放过了严宗主。
接下来，一点即燃的局势结束，雨冥也因为有了血影宗先后两代宗主的支持而成功拿下了血影宗，魔息宗则不敢惹雨冥，主动放弃十分之一的地盘。
由血影宗和魔傀宗各出二十分之一的地盘给魔息宗，然后，血影宗、魔傀宗整合，魔域宗分宗也隐约成为了雨冥的势力。
在突然爆发的领地之争之后，这次会议的主题才浮现出来——魔道宗门残余魔月山即将现世，作为曾经铭城的主宰宗门，在万年前突然被灭门，其主要的宗土魔月山隐匿于虚空之外，近年来有可能出世！
万年的迷案即将露出水面！
而这次会议就是要探索魔月山，为此做出布置，而且，进入其中的人只能是金丹期以下！更高修为的修士似乎被限制了，最近曾经的铭城主宰宗门遗址附近金丹期以上的修士都不能进入了。
这次，赵岚菲也参加了讨论，当然还有柳紫歆柳宗主，雨冥则难得化魂，让安忆自己来解决这件事情，因为他管不着魔域宗分宗。
讨论过后，各宗门组织宗门内化灵后期以上和金元期的修士进入其中探索……
讨论许久，会议解散，安忆分身带着消息回去了，葵月和水月则留在魔傀宗陪着雨冥，柳紫歆则让副宗主带着消息回去，同时回去的还有白悠然的分身。
柳紫歆要留在雨冥身边做一具躯壳，待炼化之后便制造分身回去……
◇
最终，人都散去，雨冥带着葵月、水月返回洞府，一路上，魔傀圣女并没有返回至尊卡，幻梦天雅也是，但两女却异常的平静，经常抬头看天，也不知道发生了什么事情。
回到洞府
“相公（夫君），你屏退她们一下，身体可以带进去，妾身（雅儿）有话说。”刚刚回到洞府，魔傀圣女和幻梦天雅就纷纷说道。
雨冥想了想，便屏退葵月和水月，柳紫歆和白悠然作为身体跟了过去，几人很快来到了洞府之中，幻梦天雅和魔傀圣女纷纷施展手段屏蔽了一些东西。
然后，幻梦天雅打开了幻梦界，将众人带入其中并且封闭了。
幻梦界中
“好了，夫君此事关于魔月宗，我们有记录和探查，这是我们法则界的事情。”幻梦天雅想了想说道。
滴滴~发布虹级任务，探索魔月宗，找到遗失于其中的幻梦分界2444号、5766号；奖励：至尊奖励点10000点、幻梦经验值20000、奖励点2000000、被封印的尊品卡八张、被封印的至尊卡（固）五张、幻梦卡十张、身份卡八张。
滴~发布至尊3级任务，探索魔月宗，寻找魔月女皇及其女儿一行八人，将其至尊卡带回；奖励VIP经验值10000、至尊奖励点100000、中级灵晶2000000，若魔月女皇等人愿意追随则作为额外奖励给予至尊卡最多八张。
幻梦天雅刚刚说完，幻梦界的任务随即发布，从中，雨冥可以知道一二关于魔月山之中发生的事情——有法则界的人陷入其中了！
简单有了猜测，雨冥好奇的问道，“那魔月宗是什么情况？”
“魔月宗曾经被卷入远古大战，就是妾身陨落的那场战斗，远古大战之时，魔月宗修士入侵法则界，被法则界法则击溃，但是，魔月宗修士布设一个大阵，将不少攻入宗门的法则封印了。”魔傀圣女想了想之后说道。
闻言，雨冥稍加思考便知道，陷入其中的法则是谁，但他还是好奇的去询问关于魔月宗现状，“那魔月宗里面还有什么？”
魔傀圣女微笑的看着雨冥，说道，“魔月宗的大部分财产皆在……当然了，你想要先进去，我们不介意帮忙的。”
魔傀圣女的话语让雨冥有了猜测，“那你们单独叫我进来难道是……”
“妈妈将在修炼界两周之后开启空间通道，而夫君你有三年的时间探索魔月宗的魔月山。”见雨冥有了猜测，幻梦天雅笑道。
“所以，你是打算让我在这两周内布置好，然后对外宣布闭关？”
幻梦天雅点了点头，然后看向旁边两个人，眼睛深处闪过一丝异样的光芒，“没错！不过……柳紫歆和白悠然你们两个，是夫君的身体吧？”
白悠然拉了拉柳紫歆的手，然后点头说道，“啊……是是，我们是的。”
得到白悠然的承认，幻梦天雅才露出了笑容，“那就请你们不要暴露这件事情，要不然……就是夫君也救不了你们。”
幻梦天雅说完，魔傀圣女便说道，“好了，我们需要稍微闭关联系法则界，你们先回去！”
再然后？
幻梦天雅主动送他们离开，并且封闭了幻梦界，就是分界宿主雨冥都无法召唤幻梦界。
回到现实
回到现实，雨冥将在幻梦界中幻梦天雅和白悠然的诡异对话化作疑问问道，“前辈，演完戏了？”
对于雨冥的疑问，白悠然很正经的说道，“没有前辈，我是你的身体！”
闻言，雨冥微笑着说道，“身体吗？身体可以摸、看和使用的。”
白悠然点了点头说道，“当然了，你来用呀！”
见白悠然并不害怕，雨冥话锋一转问道，“我先不用了……白悠然，柳宗主应该不是我的身体吧！我敢保证她不可能有接触我的可能，她为什么要自称我的身体？”
柳紫歆见雨冥还有疑惑，答道，“那是师尊的要求，她要我们师姐妹陪她成为你的身体！”
柳紫歆的回答让雨冥有些意外，于是他看向白悠然，“哦~这样吗？”
白悠然笑了笑，承认了，“是的！本宫对灵魂好吧！还附带五个弟子，而且都是大美人！”
“你是想给自己增加筹码吧！想要通过我获得更多的资源提升自己？”
白悠然的做法让雨冥首先想到的就是利益，可能她看出了雨冥不会甘于在铭城附近发展的未来，为了走向更远的地方而下了一个赌注，并且进行了布局。
“没错！但是……成为身体是为真的想要找个好人依托，但是，我不想成为谁的道侣，一番寻找之后，你出现了，还有安忆！然后我就有了新的计划，至少我是真心想要依托与你的。”白悠然痛快的承认了，还解释一下另一方面的原因。
柳紫歆有些平淡的说道，“师尊说过你的好，我们师姐妹也很期待，如果你能接受我们，那就去一个地方找到我的师姐妹们，将她们变成你的身体！我们都是自愿的，但是，我们并不是真正信任你，这需要相处。”
雨冥简单想了想，便同意了，“行！先炼化你们两具美女身体。”
白悠然的目的应该是真的，为了利益以及避风港！柳紫歆是因为师尊的加入而加入，但她们都不是百分百信任雨冥。
而她们的话语也算打动了雨冥，并没有刻意隐藏的她们让雨冥有了些许信任。
接下来，雨冥闭关，彻底将白悠然和柳紫歆炼化成自己的身体，然后才去和葵月、水月聊聊天，毕竟他离开两女已经有了至少四年，再次相遇还有话要聊。
当天晚上，雨冥见到了神秘待在幻梦界一天的幻梦天雅和魔傀圣女，两女陪雨冥入睡。
第二天，雨冥去见了柳紫歆的师姐妹，分别是大师姐夏菲雪、二师姐商雨燕、四师妹素芳、五师妹云玉珍，并且花时间将四位魔道的大美人炼化吸收，体内多出了四具可用的身体。
虽然只是新入体，但夏菲雪、商雨燕、柳紫歆、素芳、云玉珍都完全听从雨冥，认雨冥为灵魂，这是让雨冥有些始料未及的，他想不到五女也是真的投入进去了。
接下来三天，雨冥让六女熟悉灵躯空间，雨冥则陪着葵月、水月走走逛逛。
第四天送走了葵月、水月，以及柳紫歆师姐妹五人的分身。
送走她们之后，雨冥又进行一番安排，对未来三年闭关认真做了准备……
两周剩下三天，雨冥正式宣布闭关，说是闭关，实际却是在洞府等待开启魔月山的空间通道，而这十一天，幻梦天雅每天出来一次，睡个觉、吃顿饭，让雨冥积累到了2780至尊奖励点，这倒是一个好事情。

回复:

第四十五章白悠然师徒
倒数三天，洞府里
“嗯~好灵魂，再揉揉嘛~~”云玉珍躺在雨冥的大腿上享受着雨冥的“按摩”。
雨冥一脸黑线的看着云玉珍，很无奈的说道，“你的小樱桃都熟透了，还揉。”
云玉珍吐气如兰的说道，“哦~那玉珍给灵魂揉揉？”
雨冥看着这个魔女，皱着眉头问道，“你真的是有自己意识的血影宗核心长老之一？”
云玉珍点了点头，十分正常的回答道，“是啊！这不是成了你的身体吗？人家的记忆、思考不都无所遁形了吗？”
“可你让我揉你雪峰干嘛？”雨冥疑惑的问道，而此时，他正在给云玉珍揉她的雪峰，一处正常女孩子会羞涩至极的地方。
云玉珍义正言辞的说道，“证明人家是无害的呀！让灵魂能够肆无忌惮的使用人家这个身体呀！”而且，俏脸上还有些许红晕，不过是享受的颜色。
云玉珍说完，一旁在和柳紫歆下棋娱乐的夏菲雪看了一眼云玉珍和雨冥说道，“小师妹经常提些古灵精怪的要求，灵魂，你要适应啊！”
“对啊！”素芳在一旁看棋，偶尔应一声。
不远处，白悠然在教导商雨燕修炼剑术，整个一副和睦融融的画面……
不对！是有些过分了！
白悠然就算了，夏菲雪、商雨燕、柳紫歆、素芳、云玉珍五个师姐妹也都将雨冥这里当成老巢，不对，准确来说不是雨冥的洞府，是雨冥的灵躯空间。
雨冥有些崩溃的时候，柳紫歆不紧不慢的说道，“师姐，你快死了哦！”
夏菲雪很快破了死局，笑道，“呵呵~师妹，我还有回天之力呢！”
这边，云玉珍发现自己的雪峰没有再变形了，她疑惑道，“诶？好灵魂不揉了？”
“揉什么揉？有哪个女子会让不是自己相公的人揉自己的雪峰啊？”雨冥有些恼怒道。
“是没有，可玉珍是你的身体呀！好灵魂不用玉珍这具身体，那玉珍只能自己活动了，提些要求不过分吧。”说着，云玉珍有些委屈的低下了头。
雨冥闻言，满头黑线，一字一顿的说道，“……我、们、之、前、不、是、灵、魂、和、身、体、吧！”
“诶？诶诶？玉珍居然不是灵魂一出生就拥有的身体吗？那玉珍怎么长那么大的？”雨冥的话语让云玉珍无比惊讶！她想不到自己和他居然没有必然的联系？
不过，诶？好像也是哦！玉珍不是灵魂的身体，玉珍曾经也是一个活生生的魔女呢！可是……可是……玉珍想自己是好灵魂一出生就拥有的身体呀！
云玉珍惊讶的同时也想了很多……师尊要求她将自己当成雨冥被遗落在外的身体，她做到了，师尊要自己一旦“回归”雨冥身边就要好好撒娇，做一具乖巧的身体，她做到了。
可是，她想不到雨冥为什么还要拒绝！！！
“……”
雨冥则一脸黑线，这妮子脑袋缺根筋吧！如果她是我遗落在外的身体，她怎么长那么大还没有被人欺负死的？
而且，你一个破域后期的存在叫我一个化灵后期做灵魂？我们年纪就不一样好吗？
雨冥无比头疼着，头疼这只少根筋的身体。
想了一会儿，云玉珍咬了咬牙，装可怜的说道，“好灵魂~~将人家当成你被遗弃的身体好吗？人家以后会好好听话的。”
看着可怜巴巴的少女一般的魔女，雨冥单手扶额……好吧，她一定将某些莫名其妙的东西当成最重要的东西了……不过……唉~~
“好了好了，你是……你们都是我遗落在外，没有来得及收回的残魂所化的身体，这样好了吧？”雨冥干脆破罐子摔破了，有些歇斯底里的说道。
“好灵魂，你不用这样的……我们知道，只是小师妹她陷得最深，经常在莫名其妙的地方纠结而已，那个你不用这样的。”夏菲雪也知道她们小师妹有些过分了，于是搭话道。
雨冥没有回答，而是默默轻抚着云玉珍的俏脸，看着那可怜的容颜，她也看着雨冥，灵动的大眼睛充满了水花，那似乎是激动的水花。
许久，云玉珍难得正经的才开口，“好灵魂，人家错了！但是，你不觉得这样的理由用在我们身上是可以的吗？我们既然真的愿意了，就当是这样不好吗？身体与灵魂不要有太多勾心斗角不好吗？”
云玉珍的话语也彻底抹开了雨冥心中的意识迷茫！云玉珍让雨冥不由得回首过去，他不知道自己为什么一开始怎么想到身体的设想，他不知道为什么会答应第一具身体了。
反正，感觉有些莫名其妙的，他就开始区分各个美女们了，先是被炼化的人、道侣，然后是肉鼎、炉鼎……安忆的出现让雨冥选择了一个凌驾于道侣、肉鼎之外的亲密词汇，身体！
可是，这些年来，他真的给予了一具身体应该有的权利了吗？他真的知道自己定下的身体应该是什么样的存在吗？
他不过是叫着身体和灵魂的关系，实际上并没有真正将其落实，仅仅是想要利用她们吧！
而她们也在利用自己，让她们能够不需要勾心斗角，不需要想那么多，还能在安全的环境里面修炼，能够慢慢提升自己，很少将自己当成雨冥真正的身体，雨冥也没有将她们当成身体，那只不过是一个个好用的工具……
云玉珍说的对，身体应该是灵魂一出生就对应拥有的，是灵魂能毫不犹豫去信任的存在。
如果世界上还有比道侣、亲人更亲密，那就是灵魂和身体之间的关系了。
比起外人，灵魂可以可以无条件信任身体，反过来也可以是身体信任灵魂。
灵魂有了身体而可以存活，身体有了灵魂才能真正成为一个人！
《灵躯诀》是让一个人成为另一个人的灵魂或者身体，另一方面来说，就是让他们超越亲人，成为最能信任彼此的存在……
而想要真正的领悟到《灵躯诀》就需要真正的做到灵魂与身体的认知！
那是真正亲密无间、没有任何勾心斗角、无比信任对方的关系的一种……
想明白一些事情之后，雨冥轻柔的轻抚云玉珍的秀发，对她说道，“玉珍，我也错了，对《灵躯诀》，我的领悟不深，让你受委屈了。”
“身体、不！玉珍，不委屈……”云玉珍想要回答他，但是没有说完。
雨冥不等她说完便捂住她的红唇，说道，“以后你们愿意的都是我真正的身体，不是开玩笑的那种，是真正可以信任彼此的那种，真正的身体和灵魂……你是我的身体吗？”
听了雨冥的话语，云玉珍一下子扫清了委屈的阴霾，重重的点了点头。
嗯，嗯！人家是的！谢谢你承认这个身份，给予我这个身份！
云玉珍十分开心，她终于被认可了！她确实很喜欢这种没有勾心斗角的身份，不能成为战友、不能成为道侣，那就成为身体与灵魂！
云玉珍愿意，雨冥也微微一笑，低下头说道，“我喜欢你，我美丽的身体。”
云玉珍十分欣喜的说道，“玉珍也喜欢灵魂！玉珍是灵魂的娇躯，真正可以信任的娇躯！”
轻轻在云玉珍脸上亲一口，雨冥没有任何不好的想法，那是自己的娇躯，真正属于自己的，算是出生就自带拥有的娇躯！真正可以肆无忌惮信任的存在！
白悠然在这时突然插口问道，“那现在我们也能成为名正言顺的身体了吗？”
雨冥抬头，众女已经不动了，她们看着自己、看着云玉珍，还有灵躯空间里面，诸躯壳也等着自己的回答，等着自己承认她们，真正让她们可以无忧无虑，肆无忌惮的生活下去。
“现在在的都是！如果你们愿意真正的信任我，真正可以亲密无间的生活在一起，被我掌控便是了！”雨冥点了点头，真正的认可着说道。
一时间，众女皆是认可的，《灵躯诀》的灵力骤然提升，瞬间冲破瓶颈达到了《灵躯诀》第五层次！凝聚！
这一层次的奥义在脑海中浮现：天生魂躯，子母功法拥有者亲密无间，灵力、神识彻底交融质变，能够极度凝练灵力、神识，可以修炼提高灵魂强度、悟性，拥有世界级稳固的灵躯空间！能防备任何夺舍附身类！
凝聚体质修炼成魂躯，作用于任何子母联系的身体和灵魂，肉身、灵魂、神识、灵力强度至少是同层次的十倍！且以综合修为合算！
还有许多其他的强大特性等等……
尊品功法的变态与强大彻底展现出来！
而现在，雨冥的混合修为水平跨越到了破域巅峰的程度！而且不会因为本体是化灵后期而损伤，不过只能是自己的身体才能发挥这种强度的修为，战力更是直逼昊天境初期！
提升之后，众女和雨冥相互对视，纷纷笑了！
“好了，继续吧！”夏菲雪开心的对柳紫歆说道，柳紫歆不甘落后，继续与夏菲雪下棋！
“我们灵躯合一的基础战斗力应该有昊天境初期了吧，没想到这功法那么强大！”感应到雨冥的突破，已经破域后期的白悠然简单估算了她们的实力。
“嗯！”雨冥也赞同的点了点头，然后问道，“想被使用吗？”
白悠然并没有选择尝试第五层次的《灵躯诀》，而是看向她的弟子，“先安慰好我最小的弟子再说，她刚刚以为被你抛弃，可着实吓得不轻。”
雨冥随即看向了怀中的可人……不对，是怀中被分离的身体。
云玉珍被师尊和灵魂看着，俏脸一红否认道，“人家没有被吓着啦！”
但已经达到第五层的《灵躯诀》给雨冥带来的对待身体的敏感感应，知道小身体委屈着呢！于是，雨冥什么话都不说，化魂术运转，下一秒化作光芒融入小身体之中。
雨冥的消失让云玉珍突然掉在床上，不过好在灵魂的大腿不高，本来她也有一部分躺在床上，这一摔只是让她有些惊讶而已。
接下来，她便更加惊讶了！因为她可没有使用合魂术啊！在没有使用合魂术之下，灵躯合一本来是不可能的，哪怕领悟中的第四层都不行！可是，第五层可以！
第五层的《灵躯诀》让雨冥化魂之后直接融入了云玉珍的灵魂之中，一切都那么自然，并没有排斥，也没有产生异样。
云玉珍只是觉得自己和灵魂重归一体了而已，但是，不知道是灵魂融合灵魂，因为她的感觉就像自己突然恢复正常，懂得用雨冥的思维方式思考问题了而已，这和正常的《灵躯诀》没有什么不同。
不过，她很快发现了不妥！云玉珍的思维告诉她，她并没有使用合魂术！
可是，感觉却跟用了一样……
算了，不管了！自己已经是一个完整的人了，没事！
心里给自己一个不担心的理由，然后站了起来，一切都十分正常，这是自己的身体，自己还是云玉珍的灵魂。

回复:

 
群里人好少，emmmmm
又没有人关注到我的消息，知道的不多

还有，白嫖的估计也很多吧 

回复:

第四十六章前往魔月山
云玉珍稍微感觉到奇怪之后就没有再思考了，雨冥是灵魂，云玉珍是身体，两者合二为一，便是现在的云玉珍，一切都没有错。
当然，一切没错是没错，但云玉珍还是有些担心，她来到夏菲雪身边说道，“师姐，人家好像没有用合魂术就吞了灵魂呢~”
“没事，你还是你，他还是他，只不过，你难道没有感觉到吗？现在我们并不需要合魂术，因为我们是身体啊！他是灵魂，这个很正常啊！”夏菲雪观察一下小师妹笑道。
云玉珍的变化，众女自然感觉到了，现在的云玉珍更像是雨冥+云玉珍的组合，身体是云玉珍，灵魂却被雨冥主宰了。
可是，对于一具身体来说，被灵魂主宰不是很正常的事情吗？
所以，云玉珍的担心完全是多余的！
众女的想法通过灵躯空间的间接联系被云玉珍感应到了，然后，她也不顾周围的环境变化，直接盘膝坐下，运转功法，打算查看自己的情况。
意识主动探查灵魂，云玉珍感觉到了灵魂里的存在，那是魂化的雨冥，而且，感觉上是雨冥化作了她的灵魂核心，主宰着她的想法和行为方式，但又不至于让她失去对身体的控制。
她还是她，她还是完整的云玉珍，如果没有意识到雨冥的存在，她甚至会在雨冥想的时候做出一些女孩子不怎么会考虑的事情，而那更多是男孩子的想法……
可是，云玉珍是谁？雨冥的身体！在她眼中、雨冥的认知中，雨冥都是云玉珍的主宰灵魂！这一切其实并没有改变！嗯，没有改变！只是雨冥更像一个灵魂了而已。
想透了之后，云玉珍睁开美眸，也不去多想了，这样的她才是接受了雨冥的存在之后，真正的云玉珍！一个拥有完整灵魂的云玉珍。
“师姐，人家变成了一个真正的人呢！”知道了现在的状态之后，云玉珍对夏菲雪说道。
“哦？小师妹怎么了？”夏菲雪忙里偷闲，好奇的反问道。
“人家是真正有灵魂的女孩子了呢！《灵躯诀》赋予的真正意义上的女孩子。”云玉珍开心的笑了笑，将自己的感受说了出来。
一切都是雨冥的想法，她并不在意这些，顺从的将事情说了出来。
听了云玉珍的话语，众女也觉得震惊，没想到突破后的《灵躯诀》那么给力！能让她们在认可雨冥身份的情况下成为一个真正的完整的人。
适应一下自己的状态，感受一下之后，雨冥便一念而动，离开了云玉珍。
刚刚离开，身体恢复正常，他就迎来了云玉珍嘟起小嘴，委屈的样子。
“坏灵魂为什么要离开？身子做错了什么？”云玉珍嘟着小嘴，委屈的看着雨冥说道。
看到她委屈，雨冥微笑着蹲下身体，轻轻捏了捏她的脸颊说道，“好了，我的乖身体，我不会离开你身边的，离不离开你都一样。”
既然接受了她们，那对于身体的委屈，雨冥有必要去安慰一下才可以。
云玉珍眨着眼睛，可怜兮兮的说道，“身子想要一个灵魂，难道不可以吗？”
“哎呦~我可怜的身子呀！来让我抱抱。”看着她可怜的样子，雨冥不由得抱住了她。
经过一番安慰才让云玉珍不再委屈，但也伏在他身上睡着了。
感受着怀中少女平静的气息，雨冥摇了摇头，也不敢去用其他的身体，带着云玉珍返回床边，搂着她的同时也休息了，其他的身体没有再打扰他们。
接下来三天，雨冥不断适应着新的层次的变化，转瞬间，三天的时间稍纵即逝。
◇
三天后的中午
“嗡~”
嗡鸣声响起，吃过午饭的雨冥看到了一条通道在洞府院落里出现，那是一条不知道通向何方的银色通道，雨冥也知道，那是前往魔月山的空间通道。
待空间通道出现并且稳固，幻梦天雅看了看周围其他人，最终说道，“夫君，将我们收入至尊卡和灵躯空间吧！现在我们进去完全可以在里面活动，但两年半之后，魔月山进入现世区域就不行了，我们必须在那之前返回这里。”
“嗯！走吧！”雨冥点了点头，将魔傀圣女、他的身体们收入各自存在的空间。
滴滴~已解除至尊卡幻梦天雅的封印，夫君可收回雅儿了。
滴滴~暂时锁定要求，给雅儿煮饭和陪雅儿睡觉，待返回之后继续。
得到通知，雨冥将幻梦天雅收回至尊卡，放入了幻梦界的卡槽之中，然后跨入了空间通道，缓慢的走入其中。
空间通道内部异常稳定，似一条普通的银色通道，连接着两个地方。
在空间通道中走了有一个时辰，雨冥才走到尽头，离开了空间通道，在他离开的一时间，空间通道迅速崩溃，这应该是一次性的吧！
不过，雨冥没有在意太多，因为他来到了漆黑的山脉之中，周围洒落着月光可以看到坑坑洼洼的环境，头顶上一颗银色的月亮散发着光芒。
“这里就是魔月山吗？果然有大战的痕迹。”雨冥看了看周围，便跨出了步伐。
走了一会儿之后，雨冥发现了不妥，因为前面出现了一具尸体，那是一个男子，肉身破破烂烂的，没有了生机，但却可以活动，修为大概在炼灵后期。
雨冥好奇的提剑走上前，当雨冥走近尸体十米的时候，尸体有了反应。
“吼~”
男尸吼了一声，然后向着雨冥袭来，雨冥眼中光芒一闪，手中长剑刺出。
“咔~”
长剑劈在尸体上，竟意外砍在尸体身上，并且取不回来了。
雨冥微微皱眉，再换一柄长剑，这一次他凝聚剑气砍出，剑气搅动，男尸被稍微创伤。
见剑气有用，雨冥追击起来，十道剑气之内将男尸斩灭！可当他收回长剑时却发现，长剑身上有了些许腐蚀的感觉。
看着变化的长剑，雨冥皱了皱眉头，意念一动进入了幻梦界之中，意念唤来幻梦天雅的意识，而幻梦天雅也在雨冥身边凝聚身形，那是有些虚幻的界灵之身。
“夫君，怎么了嘛？”幻梦天雅现身，她好奇的问道。
雨冥无言，取出长剑给幻梦天雅看了看，幻梦天雅感应一下长剑，皱起眉头。
“那是法则的气息，他是被法则感染的。”幻梦天雅很快将腐蚀性气息的实体说了出来。
雨冥点了点头，他确实感觉到了腐蚀性气息的地方有类似于幻梦天雅和魔傀圣女的气息，所以他才会皱眉、才会觉得棘手。
“看来有可能周围有法则存在，可是我现在两眼一抹黑……雅儿，你那里有关于魔月山的地图吗？”雨冥总结一下，然后好奇的问道。
“有……不过，比起需要金钱，雅儿更愿意免费赠予夫君，但幻梦界规矩……”幻梦天雅俏脸一红，有些不满的嘟着嘴巴说道。
但她没有说完，雨冥就摇了摇头说道，“没事，用钱购买吧。”
雨冥没有怪她，让幻梦天雅有些开心，“嗯嗯，谢谢夫君理解。”
滴滴~雅儿向夫君出售魔月山地图，价格为中级灵石1000，是否购买？
“嘻嘻~雅儿你呀！购买！”听到提示，雨冥对面前的界灵之身笑了笑说道。
然后，他的资产减少了中级灵石1000，一块玉简出现在雨冥手上，略微感知，就知道那应该是魔月山的地图了，因为幻梦界不存在假货！而且界灵还是自己的娇妻。
待雨冥检查完之后，界灵之身笑道，“夫君买了一张地图，雅儿再做主送你一样东西好吗？”
雨冥也被幻梦天雅勾起好奇心，他问道，“哦？送我东西？送什么东西呀？”
然后？提示响起，一道光芒在身边闪烁。
滴滴~夫君大方出手，本界灵做主送夫君一只幻梦天雅！
提示声音落下，一只熟悉的柔夷驱散界灵之身，光芒中浮现娇妻的身影。
现身的幻梦天雅娇笑着看向雨冥说道，“夫君，人家陪你好吗？”
看着她，雨冥也微微一笑，将地图收起，一把搂住幻梦天雅的娇躯，在她的脸颊上啄了一口，说道，“还以为你不会出来了呢！我的小娇妻。”
幻梦天雅嬉笑道，“嘻嘻~人家想来一个特别的登场方式嘛！”
雨冥紧紧搂住幻梦天雅，有些欣喜道，“嗯，那我们回到魔月山？”
“好呀！而且有了人家，你进不进幻梦界都可以购买东西的，毕竟人家也是界灵法则嘛！”对于雨冥的要求，幻梦天雅愿意一起同行。
雨冥笑了笑，便同她一起离开了幻梦界，回到魔月山之中。
返回魔月山，雨冥发现周围似乎已经是月亮低垂，早晨快到了的样子。
幻梦天雅看了看周围，轻声道，“诶？我忘了虚空是20倍时间流速了！要改变一下幻梦界的时间规则才行！”
于是，幻梦天雅小手一挥，幻梦界分界的时间陡然变化，雨冥也有了感觉，但很快，感觉消失，雨冥也知道幻梦分界的时间流速已经匹配了魔月山的时间流速。
滴滴~任务封锁时间和修仙界挂钩，为修仙界时间2.5年！请夫君放心。
提示响起，幻梦天雅抬头看向了雨冥，微微一笑，雨冥伸手揉了揉她的秀发……
看着幻梦天雅，雨冥突然想起了一件事情，他有些惊讶于自己的记忆说道，“对了，什么时候要开一下拥有的卡片了，最近都忘记了。”
“没关系，雅儿封闭了那些幻梦卡，如果夫君不能掌控她们，最好不要开，因为有可能会让夫君后悔的。”幻梦天雅阻止了雨冥的动作说道。
娇妻的劝说，雨冥选择了接受，对她一笑，就暂时将被封印的卡片一事丢到了脑后。
就在雨冥打算前行的时候，幻梦天雅调皮的吐了吐舌头说道，“不过身份卡可以解开，身份卡以上请夫君不要解开了。”
雨冥闻言，脚步一滞，然后回过头将幻梦天雅的脸蛋疯狂的捏来捏去，幻梦天雅虽然吃痛，但还是发出了好听的轻笑，如同欢快的小鸟一般。

回复:

幻梦天雅登场那部分，在这里我说几句。
首先，幻梦天雅自从认主沐月璃之后到她现身为止，在幻梦天雅所在的法则界已经过去了1700+年，那么长的时间发生了什么事情，我暂时没有打算写，但在后续文章中我会说清楚这种变化的原因！！！
在幻梦天雅出现的前后各位觉得看得有些懵懂的可以等待后续文章解释。

还有，再次宣传一波催更、讨论群：
本文的催更、讨论群为：980589665
入群可以聊骚、讨论剧情和催更、发布更新信息等等，但要记住，不能开过快的车速、不要讨论敏感话题！
入群验证可以在本帖里找，或者寻找我发表的主题也可以得到答案，不是正规答案不给进！！！

本文的催更、讨论群为：980589665
入群可以聊骚、讨论剧情和催更、发布更新信息等等，但要记住，不能开过快的车速、不要讨论敏感话题！

入群验证可以在本帖里找，或者寻找我发表的主题也可以得到答案，不是正规答案不给进！！！

本文的催更、讨论群为：980589665
入群可以聊骚、讨论剧情和催更、发布更新信息等等，但要记住，不能开过快的车速、不要讨论敏感话题！

入群验证可以在本帖里找，或者寻找我发表的主题也可以得到答案，不是正规答案不给进！！！

因为对于你们可能很重要，所以我说三次。

回复:

第四十七章终极任务
最终，惩罚过幻梦天雅的雨冥开启了手中的两张被封印的身份卡，幻梦天雅主动将最好的运气加持在雨冥身上，助他开出极品！
种类：身份卡
姓名：周暗香  性别：女  修为：金元后期
灵根：鬼  修习功法：封灵诀
身份：上古封灵宗弟子、鬼灵体质
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：两个时辰~∞/8颗中级灵石一个时辰，可无限增加。
介绍：上古外来宗门封灵宗的弟子，后来与封灵宗一起神秘失踪。
可转化次数：2
第一张身份卡在权限加持下成功爆出大极品，在兴奋的检查之后，雨冥开启了第二张被封印的身份卡，结果……
种类：身份卡
姓名：沈清荷  性别：女  修为：天星境圆满
灵根：冰雪灵根  修习功法：《冰灵皇诀》
身份：上古沈家家主
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：100/100（高级灵石15000增加一次使用次数。）
介绍：霸主级势力上古沈家家主，曾陨落与一场黑暗动乱。
可转化次数：2
第二张身份亦是真正的极品啊！查看过数据，雨冥“啵唧~”一下亲了一口幻梦天雅的脸颊，然后才收起了两张强大的身份卡。
“嘻嘻~喜欢这个礼物吗？”被亲了一下，幻梦天雅嬉笑着问道。
“喜欢！”雨冥点了点头承认了心中的喜悦。
“嘻嘻~~其实夫君可以多买几张身份卡使用的，幻化卡就不需要了。”得到表扬，幻梦天雅再次提议道。
然后小手一挥，一个光屏出现，上面只有两个区域：身份卡和被封印的身份卡
唤出界面，幻梦天雅示意一下说道，“相公看看？”
闻言，雨冥便上前查看两个界面，却发现金丹期以上的身份卡售价已经比原来看到的少了十倍！而雨冥也看到了旁边的一个“妻”字。
点开，是一段解释——这是雅儿能够给夫君准备的界灵价格，可以低于原价十倍的价格购买金丹期以上的身份卡！
而且，仔细寻找还有碎虚期以上的破域期、四天境的身份卡，而且多是天骄。
雨冥看了看，幻梦天雅似乎想到了什么，小手再挥，便只剩下女子的身份卡了。
“嘻嘻，忘了夫君是男子，更喜欢女子的身体呢！而且，比起看夫君变成其他男子，不错貌美如花的女子更加赏心悦目，反正夫君最喜欢化作女子了，不是吗？”设定完，幻梦天雅解释道。
对此，雨冥有些无奈，但也知道自己比起变成其他男子，更愿意变成女子，毕竟他的身体除去“雨冥”之外皆是女子，也打算成为女子的灵魂走下去了。
“是这样不错，可我的奖励点也不够挥霍呀！”虽然可以购买的身份卡只剩下女子了，可雨冥想要的绝对不止身份卡啊！其他方面也要投入的，这样奖励点就不够了。
“夫君不还有雅儿吗？有需要告诉雅儿，雅儿可以给你要求，让你获得奖励点和经验值……嗯~如果夫君更喜欢奖励点，雅儿可以把经验值和奖励点的比例调整一下。”对于雨冥的困惑，幻梦天雅直接表示完全不是问题！
她的话语也让雨冥心头一震！对啊！没有足够的奖励点怎么了？或许别人根本没有一只可爱的界灵呢！而自己嘛~~想着，雨冥看向了某种程度上很是单纯幻梦天雅！
这不是还有一个小娇妻吗？接下小娇妻的任务去获得奖励点，速度太快也是有可能的，不过，小娇妻给的任务应该也有相对应难度的吧，这个可以接受。
滴滴~击杀十个魔月山僵尸供雅儿研究；可奖励夫君幻梦经验值1000、奖励点10000、封灵卡十张、化灵巅峰肉鼎一具、融元丹二十颗。
这边雨冥想着呢，另一边幻梦天雅就下达了任务。
修士修炼，初心乃修炼之初，有一腔热血、初心仍在，道心开始磨砺之时，稳扎稳打方为上道！此为修炼者初心期的修炼。
炼灵期提升的是灵力，在这时一个小境界灵力就能提升三到十倍，是灵力提升的高速期，这个阶段算是金丹期之前的一个小小福利，可以快速冲击。
化灵期转化灵魂之力，灵力孕养识海，以求开辟识海，孕养灵魂，修的乃是内在。
初心期靠打磨，一般为外修、炼灵期修灵力，是修炼的基础、化灵期修识海，是未来晋升的一个基础，能成功开辟识海和不能开辟对未来的好处自然不同。
而到了金元期便是灵力与神识同修，孕育生命元气，为凝结金丹元婴做准备，这是过渡的一个阶段，也是相对重要的阶段，前三阶段不说可以，金元期及以后便要说上一二了。
融元丹，金元期凝练生命元气的好东西，也是金元期辅助修炼的极品之一 价格从来居高不下，甚至有出现过大打出手的事情，现在却在一个任务中奖励了二十颗。
雨冥的认知也算出现问题了吧。
“相公，你什么要在意融元丹呢？这种东西各大二流以上的宗门都是批量制造的呀！”似乎发现雨冥觉得融元丹珍贵，幻梦天雅歪了歪脑袋疑惑道。
幻梦天雅作为幻梦界自然见过很多修炼界的事情，不少都是常识性的，就比如融元丹并不珍贵一事，只有小国才会在意融元丹，真正的大宗门并不在意。
唉~说到底还是夫君见识短浅啊！
幻梦天雅不禁在脑海中想到，不过，对于夫君不利的想法很快被驱逐了，那是她的夫君，见识什么的，有的是方法提升，这是她的使命！
而雨冥听着幻梦天雅的话语就知道，一定是自己之前接触的层面不高了，真正的大宗门应该不会只考虑区区融元丹这种金元期修为的提升丹药，他们更多放眼于四天境和飞升！
甚至一定强大的宗门，飞升都不是什么大问题，自己不过是眼界不够罢了。
简单思考一下自己的缺陷，雨冥就不再去纠结了，毕竟这种东西不是稍微努力一下就可以提升的，有时候没有真正见识过，是不会知道自己估摸寡闻的。
“抱歉，让你看笑话了。”想通之后，雨冥挠了挠头说道。
“唉~摊上这样一个夫君，雅儿也亚历山大啊！”幻梦天雅微微叹息，然后小手一挥。
滴滴~雅儿向夫君出售修仙界见闻录，价格为初级灵石1000，是否购买？
“额……还有这种东西吗？”雨冥感受到提示之后问道。
“是个修士就应该知道的很多常识性的问题都在里面了，还有修炼的各种基础，全部是真正的三界霸主级宗门订制！雅儿以前的主人无聊整理杂物时留给雅儿的。”幻梦天雅点了点头解释一番此物来历。
然后，她又想到了什么，小手一挥，另一个光屏出现在雨冥面前，光屏里的最上面的字体是——幻梦天雅历代女主人！
简单看了看里面的介绍，雨冥发现幻梦天雅已经有了九个女主人，每一个都至少是真仙层次的存在！而且，每一个都是身份卡？价格均在一千至尊奖励点这样。
“额……雅儿，这是什么情况？”雨冥好奇的询问关于这个光屏里的内容的事情。
“字面上的意思，她们都被妈妈制作成了仙尊身份卡……在主界级别，除了幻梦卡级别的卡片以外都有有灵魂和没有灵魂两种，而且可以相互转化，身体越是使用，恢复灵魂时对一个人的依赖度和认可度越高。”幻梦天雅简单的解释一下说道。
滴滴~雅儿的终极任务发布！第8866号幻梦界终极任务之传承！至少让第8866号幻梦界的三任主人复活并且依赖度达到1000点！奖励：幻梦经验值LV+2、奖励点十亿、高级源石十亿、被封印的尊品卡20张、被封印的仙尊卡10张！
发布了任务之后，幻梦天雅第一次激动的说道，“嘻嘻~接受雅儿的任务吧！”
雨冥不想和幻梦天雅多说什么，“好好，就依你！那两个任务我都接了，好了吧？”
很快，他接下了研究任务和终极任务。
然后看了看第二个光屏，最终选择了一个叫做苏韵的女帝，按下了购买键。
很快，一张仙尊身份卡出现在雨冥手中，他看了看里面的数据。
种类：仙尊·身份卡（主）
姓名：苏韵  性别：女  修为：万古仙帝大圆满（现）
灵根：五行灵根  修习功法：《飞仙》
身份：第8866号幻梦界的第八任主人、洛仙女帝、灵仙宗宗主
品质：至尊
资质：至尊
使用次数：无
契合度：30点（《灵躯诀》加成30点）
介绍：第8866号幻梦界的第八任主人，仙界老牌万古仙帝，晋升仙王时与第8866号幻梦界解约，曾秘密晋升圣人，后陨落于仙界界战，称号洛仙，灵仙宗宗主之一。（注：帝女仍然存活，不要在没有灵魂的情况下飞升仙界。）
可转化次数：无限制（仅可融入或移除灵魂，不能进行其他种类转换）
一时间强大的属性让雨冥咂舌，而且还是一个高贵无比的存在……或许她在幻梦天雅的历代主人之中也排名前几的存在吧。
“夫君变成苏韵让雅儿看看好吗？雅儿好久没有见过苏韵姐姐了。”在雨冥看完身份卡的属性之后，幻梦天雅便开口问道。
不喜让幻梦天雅失望的雨冥笑了笑，意念一动，将自己化魂，然后打开了身份卡，一阵白光之中，化魂的雨冥被吸入一个身体里面，许多悟道心得在脑海中浮现却又无法被雨冥截取，很明显这些并不属于他。
没一会儿，雨冥重新感觉到了身体的存在，无比强大的力量在体内孕育，也比较安静。
柔夷轻挥，一面水镜凝聚，水镜中是一个身材高挑丰满，比例完美、匀称的绝世美女，身上一举一动又有一种合乎天地的韵味，以及一种缥缈的感觉。
美女身着淡紫色的衣裙，一头乌黑秀发及腰，雪峰挺拔丰满、腰肢纤细、雪臀浑圆充满弹性，藕臂修长纤细、雪腿修长圆润曲线优美，单独一个部位都是真正的极品。
美女腰间有一储物袋，在脖颈上也有一条带着空间气息的项链，想来是女子最重要的储物道具，而且，雨冥也想不到，女子的家产竟然也在身上。
知道洛仙女帝有帝女在世，雨冥便心生不悦，呢喃道，“不错的身体，不知道她还是不是处子？”而苏韵的声音很好听，带着三分轻柔、两分甜美、两分高冷、三分空灵又合乎天地，言出法随的感觉，让人不自觉就被吸引了。
而苏韵刚刚说完，她的记忆浮现，告诉她，帝女乃是苏韵与闺蜜精血融合孕育，共有三女，分别是苏娴静、苏碧瑶、苏晴芸，其中苏娴静乃是幻梦天雅的第九任主人，现在已经陨落。
其余两女，苏韵不知，因为那不在苏韵记忆之中，苏娴静是因为刚刚光屏中浮现了她的名字，所以，苏韵猜测苏娴静已经陨落了。

回复:

 
居然特地要大红字写出来
感觉不用红字标出来，你们都不会看的......

有个读者群不香吗？上个QQ就能问很多问题了，虽然在论坛也可以.......

但总感觉论坛里面你们也不会多说什么

回复:

 
感觉就是披着换身皮的后宫文
这是一本正规向的玄幻后宫文，谢谢

回复:

 
感觉就是披着换身皮的后宫文
换身只是其中一个附加元素，不是主流元素，觉得我是披换身皮的，怕你没有看我最开始那个版本的作者的话……我已经明确表示了，这是正规的玄幻文，不是专门迎合本站写得换身文……

回复:

第四十八章女帝成躯
了解身体仍是处子，帝女中一人的现状，苏韵不由得伤感，但很快，她又兑换了第二张身份卡，那是帝女苏娴静的身份卡。
种类：仙尊·身份卡（主）
姓名：苏娴静  性别：女  修为：半步圣人（准圣与始圣之间）
灵根：五行灵根  修习功法：《飞仙》
身份：第8866号幻梦界的第九任主人、凌仙女帝、灵仙宗宗主
品质：至尊
资质：至尊
使用次数：无
契合度：30点（《灵躯诀》加成30点）
介绍：第8866号幻梦界的第九任主人，洛仙女帝苏韵之女，与母亲一样晋升仙王时与第8866号幻梦界解约，称号凌仙，灵仙宗宗主之一。（注：女帝姐妹仍然存活，不要在没有灵魂的情况下飞升仙界。）
可转化次数：无限制（仅可融入或移除灵魂，不能进行其他种类转换）
看了看新的身份卡，苏韵摇了摇头说道，“唉~先让苏韵成为我最重要的身体再说吧！希望她能早点听话。”
说完，她也不顾周围环境，简单适应一下全新的身体，不过，强大的力量还是让人难以掌握，而苏韵记忆中正好有一门封印部分修为的神通，于是，苏韵便着手将自己的修为几乎封印，留下破域中期的修为。
完成这些，苏韵才看向刚刚就在旁边左看看右看看的界灵幻梦天雅。
回过神来，苏韵喊了一句，“雅儿，看够了没有？”
幻梦天雅笑了笑，回应道，“嘻嘻~夫君，雅儿暂时看够了，走吧！”
“嗯，走吧！”
苏韵笑了笑，便牵起幻梦天雅的小手，尽可能让自己如同女子一般行走，尽可能优雅的活动身体，这毕竟将是自己以后最重要的身体。
走了半个时辰，太阳已经隐隐于东方升起，苏韵也完全熟悉并且掌控了身体。
取出封印自己身体的身份卡，里面的契合度已经提升到了七十，看来最开始的契合度很容易提高的啊！这一下子就提升了四十点。
接下来，苏韵停下来弄了点东西和幻梦天雅一起吃了顿早餐，这是她和幻梦天雅在一起时的习惯，和身体无关，和修为无关。
又过去一个半时辰，苏韵见到了另一个僵尸，她简单思考才冲了过去，本命帝兵洛仙剑随着苏韵意念出现在苏韵的手中，在洛仙剑中，苏韵感应到了一股和身体无比亲近的气息。
——你是谁？你是怎么控制了我的身体的？
洛仙剑刚刚现身，一道无法平静的气息带着意念在苏韵脑海中响起。
——晚辈接了雅儿的终极任务传承，第一个便选中了前辈，若前辈不喜，晚辈这就脱离前辈的身体，不再使用。
那声音的话语让苏韵浮想联翩，因为那声音竟和自己没有区别，想来应该是真正的苏韵的一部分灵魂主宰着洛仙剑。
——我的身体对你的认可度已经达到了八十，还有三十的功法加成，想来你没有乱来，姑且将身体交于你使用，别让她受苦了。
洛仙剑器灵再次传递意念说道。
——谢谢前辈，晚辈已经在得到她的第一时间喜欢上这个身体了，晚辈虽是男子，但也会珍惜前辈的女帝身体，将她当成自己最珍贵的身体来爱护。
苏韵得到承认，她连忙说道，但同时，她并没有隐瞒自己的性别。
下一刻，苏韵感觉到洛仙剑跟自己更加亲近不少，想来对自己也多了些许认可吧。
不过聊天到此为止，因为僵尸已经冲了过来，苏韵不得不展开身法，她不懂洛仙女帝的功法，用得只能是自己《暗星耀世诀》的辅助身法了。
脚踏《暗星身法》，苏韵尽可能从容的应对那炼灵后期的僵尸，时不时用剑气攻击僵尸，因为不习惯全新的身体，苏韵斩杀僵尸还是花了一番功夫，秀发亦有些凌乱。
苏韵知道女子最重形象，不由得花些时间整理容姿，毕竟那是自己未来的帝躯。
接下来才继续出发……
一日之后，苏韵开辟一个洞府，用1000中级灵晶购买了一个可以防御辰天境圆满攻击一个月的强大且可以重复使用的洞府禁制阵盘，布置在洞府之中。
一天下来，苏韵为了适应身体而放慢脚步，但也走了一百多里，击杀了九个僵尸并供幻梦天雅研究上面的法则气息。
晚上吃过晚饭，苏韵打算去修炼，幻梦天雅去研究法则气息……
入定、苏韵凭借着洛仙女帝的记忆不断吸收并且领悟着洛仙女帝的各种神通、功法，洞府的一角，洛仙剑依靠在石壁上，是苏韵为它准备的地方，可以监视自己。
一个时辰后，《飞仙》已经入门，不过那是凭借着洛仙女帝的记忆作弊修炼成功的，她还需要一番磨炼、领悟之后才可能成为自己的东西，但此时夜已深，该是睡觉的时候了。
有幻梦天雅在，苏韵便喜欢如凡人一般作息。
——我的身体，你可以好好使用了，我看得出你是真心对她好的，不过其他主人的身体就不一定能和我那么简单了，我毕竟将自己的一缕魂魄炼制成本命帝兵的器灵，可以替本尊监督你，其他人不一定有这种能力。
睡觉之前，洛仙剑对苏韵传音道。
——前辈再看看吧，不要那么快下定论，晚辈不急。
——也可以，等我下次承认你的时候，你就可以释放灵魂了。
说着，洛仙剑器灵对苏韵更高看一眼，并且给了她一个答案。
苏韵笑了笑，并没有回答，而是拉着幻梦天雅睡觉去了……
第二日早上
滴滴~恭喜夫君已经击杀足够的僵尸，雅儿给予夫君幻梦经验值1000、奖励点10000、封灵卡十张、化灵巅峰肉鼎一具、融元丹二十颗的奖励。
滴滴~夫君现有幻梦经验值LV.5、13440/2500000
滴滴~夫君现有至尊奖励点1380、奖励点422565
早上刚刚离开临时洞府不久，随着最后一具僵尸杀完，任务完成了。
然后幻梦天雅直接小手一招，将她和苏韵、僵尸尸体收入幻梦界之中。
“夫君，雅儿去看看能不能找到隐藏在魔月山的法则，你跟苏韵姐姐在一起要好好相处哦！”返回幻梦界，幻梦天雅就对苏韵说道。
“你就放心去吧！不用担心我了。”苏韵笑了笑，让幻梦天雅安心。
很快，幻梦天雅就离开了。
而苏韵则找个地方，调动幻梦界的力量，一下子，她来到了幻梦界的时空塔之中，在这里，以苏韵五级权限可以开启243倍速的修炼，当然，是可以控制具体时间的。
想了想，苏韵开启了240倍的修炼速度，开启之后，苏韵在这里修炼一分钟就等于外界的二百四十分钟，也就是两个时辰！
于是，苏韵开始了一次小小的闭关，以此领悟苏韵拥有的各种神通、功法……
时空之塔中，时间一天天过去，七天之后（对应二十四天的修炼进度），苏韵领悟了好几种身体拥有的神通，之后又七天，将其习得七七八八，勉强能够熟练使用了。
两周的时间，魔月山应该是过去了二百八十天，而此时的苏韵靠着对身体神通、功法的掌控，其契合度已经达到了266点。
幻梦天雅并没有出现，心里有些痒痒的苏韵取出了身份卡，放入卡槽之中。
滴滴~是否将仙尊身份卡苏韵的灵魂召唤？召唤需要10000高级灵晶。
是！舍不得孩子套不着狼，苏韵选择了召唤！
“嗡~”
嗡鸣声响起，一缕香魂从身份卡中飘了出来，在苏韵面前化作魂体，魂体的样子和苏韵一模一样，就是透明了点。
“怎么有空召唤我了？掌控了我身体的小家伙。”洛仙女帝的香魂现身，她直接说道。
“晚辈只不过想知道能不能拿下前辈而已，如果不行，那就算了。”苏韵则微微执礼说道。
“哦~~”洛仙女帝轻轻应了一声，但却没有多说什么。
这也让苏韵有些坎坷不安，但是，因为是晚辈，她不得不迎难而上。
却不曾想，洛仙女帝的香魂其实将她这些天的日常生活都看在眼里，而且还有洛仙剑帮忙看着，双重探索下，洛仙女帝早就有了想法。
让苏韵等了一会儿回答之后，洛仙女帝就心疼自己的身体了，毕竟自从自己称帝之后就很少鞠躬执礼了，现在她却在别人的控制下对自己的灵魂执礼……
不过，好在她还算正经，而且，被她附身之后，她也可以进一步了解她，所以……
洛仙女帝有了决定，香魂化作轻烟融入了自己的身体之中，去寻找控制着身体的灵魂，而有所感应的苏韵盘膝而坐，等待洛仙女帝的探索、感应。
洛仙女帝很快感觉到了那个灵魂的所在，施展幻梦界赐予的力量，她开始隔空观察雨冥。
首先被观察的是雨冥的记忆，对于仙帝来说，区区二十几年的记忆转瞬即逝，很快就浏览完了，下一步则是他的思想主张之类的……
嗯~~好像也不错，如果是身体，那他只做控制的灵魂，并且尽可能让她还是她吗？
嗯~~《灵躯诀》，新的尊品功法吗？还让小雅儿同意成为他的夫君？小雅儿曾经不也是眼高于顶的存在吗？嗯？是靠着功法法则的帮忙？
不过，让小雅儿心甘情愿的似乎不止是法则的帮助吧！嗯嗯~他的思想倒不错……
一阵观察之后，洛仙女帝做出了决定！
香魂往前遁去，很快融入了一个存在之中，并且留下了一句话。
——让我的依赖度达到1000，你还要努力，但是，从今天开始，只要你使用我，我就是你的苏韵，你召唤我、不使用我，我就是被你抛弃的苏韵身体，加油吧！雨冥~
苏韵听到了那句话，她心中也松了一口气！看来是勉强赌成功了！她之前做出决定并且召唤洛仙女帝之后还是有些不安的，好在自己的一些理论和想法打动了她。
再次苏醒，苏韵打出法诀解开了修为封印，这一次，体内的力量终于可以被完美操控了！这也是《灵躯诀》带来的一种好处——只要身体及其灵魂愿意被你控制，你就能完美发挥出身体的全部修为，包括拥有同等强度的灵魂之力、神识之力！
稍微感受一下仙帝级的力量被完整操控的感觉，苏韵再次盘膝而坐，做了个大胆的决定！
炼化洛仙女帝的一切！用《灵躯诀》炼化！彻底将其占为己有！
靠着时空之塔的辅助，苏韵开始了炼化之路，《灵躯诀》的炼化之力先将苏韵灵魂里的异种灵魂炼化，然后才是外在的身体……
时间匆匆流逝，半个月后
“轰！”
时空之塔里，庞大的帝威冲天而起，一道身影破空而出，立在幻梦界的天空，强大的力量在举手投足之间影响着周围的空间。
苏韵轻轻握住柔夷说道，“终于，我是你，你也是我了！”

回复:

第四十九章洛仙女帝再世
滴滴~夫君，你成功了吗？
冲天帝威在世，幻梦界提示传递了幻梦天雅的声音。
“我也是你苏韵姐姐！叫声姐姐。”苏韵听着久违的声音，话语中的称呼让她有些不满。
滴滴~苏韵姐姐，你就是雅儿的夫君啦！恭喜姐姐复活！
幻梦天雅兴奋的传递着自己的情绪，当然，她也知道，她的苏韵姐姐变成了夫君的一具身体，就是不清楚苏韵姐姐的依赖度是多少。
“小雅儿，你呀！算了，我确实也是雨冥……不过，没想到我会成为一个化灵期凡人的身体啊！他胆子也太大了！”听着幻梦天雅的提示传音，苏韵撅着嘴，表达着不满。
滴滴~夫君胆子确实挺大的，不过这不是成功了吗？
“成功了吗？”闻言，苏韵取出了曾经封印自己的仙尊卡，里面的信息已经发生了变化。
种类：幻梦仙尊卡（主，已绑定雨冥）
姓名：苏韵（雨冥）
……
身份：……、雨冥本源身体
契合度：566点（《灵躯诀》加成30点、本源身体与灵魂加成350点）
依赖度：300点
介绍：第8866号幻梦界的第八任主人，仙界老牌万古仙帝，晋升仙王时与第8866号幻梦界解约，曾秘密晋升圣人，后陨落于仙界界战，称号洛仙，灵仙宗宗主之一，现已复活，成为第8866号幻梦界第三十八任主人。（注：灵魂和身体已属于雨冥，但独立存在于身体之中。）
可转化次数：禁止（没有人会将自己的灵魂抽取或者变成其他卡片吧！）
“真是个大坏蛋！居然这样对待我！不过，也不错。”苏韵看着上面属于雨冥的痕迹，有些不愉快，但又十分高兴，同时也满是自豪！因为这是自己骄傲的身体啊！
看了看新的信息，苏韵收回了自己的仙尊卡，收敛帝威返回地面上。
接着她进行了尝试——就她的认知，雨冥是8866号幻梦分界之主，她作为前主人不可能调出一样东西的，而且也不可能使用其功能的。
掩盖雨冥的灵魂气息，苏韵打开了人物面板，查看现在的情况。
人物面板
绑定修士：苏韵
种族：人族
性别：女
修道时间：200万年
阵营：正道
门派：灵仙宗
门派职位：灵仙宗太上宗主
门派权限：零级
修为：万古仙帝大圆满（现）
神识：准圣（现）
闺蜜：碧瑶女帝
女儿：苏娴静、苏碧瑶、苏晴芸
婢女：……
幻梦等级：LV.9
幻梦经验值：2660000/3125000000
权限：一级
奖励点：67500000
灵石数量：……
综合战斗力（现）：准圣
基础战斗力（现）：万古仙帝大圆满
屏蔽雨冥的情况下，苏韵看到了最令她兴奋的答案，那就是自己的人物面板居然再次出现了，只不过有些数据似乎看不清楚了而已。
看了看人物面板，苏韵将其保持打开的状态，运转《灵躯诀》将雨冥排斥而出，雨冥也很快再次现身，这时苏韵看了看自己的人物面板，里面再次有了变化。
人物面板
绑定修士：苏韵（雨冥的身体）
……
也就小小的变化，但却表示苏韵并没有失去曾经拥有的权限和相关信息。
然后她打开存储栏，发现自己的东西也还在，然后取出一张仙尊身份卡，选择使用……
光芒闪烁，苏韵变成了仙尊身份卡中的女子，检查一番又取消了身份卡，伸出柔夷到雨冥面前，此时雨冥还有些不解，因为他们之间修为差距太大，难以读取其想法。
苏韵半命令半商量的说道，“给我一张你拥有的身份卡。”
雨冥不解，但迫于其修为还是选择了一张身份卡给她，不过，这张身份卡是周雅的。
接过身份卡，苏韵选择了启动，结果……她变成了周雅！完全没有问题，连幻梦界的使用限制都没有了！要知道，雨冥的身份卡是分界最普通的身份卡啊！而她是来自于仙尊身份卡的存在，之前同级别的卡片也可以使用……
一番实验，苏韵知道，自己的权限已经随着她苏醒而复苏了，而且，现在她还可以作为一个非仙尊身份卡内的存在来使用其他卡片！还可以继续使用原来的权限！
被雨冥炼化成身体也不是没有好处的嘛~~
想着，苏韵看向了有些拘谨、害怕、不解、弱小的雨冥，然后笑了笑说：“好了，实验结束……你要不要我呀？先声明啊！你的做法我认可了，现在我是你苏韵身体，是只属于你洛仙女帝。”
“你还承认？”苏韵终于开口，可她的话语让雨冥有些惊讶，于是他反问道。
“对啊！你要不要韵儿嘛~~”接受了全新的身份，苏韵也能够撒撒娇了。
“额……你跟着我不行吗？”掌控苏韵固然不错，但终究只是没有完全掌控的身体，雨冥还不想见自己的一切全部压在苏韵身上。
“不~~行~~！我是属于你的苏韵、洛仙女帝，只有你掌控我才能让我完整，我不做灵魂残缺的女帝！”对于雨冥的建议，苏韵直接拒绝了。
“额……好吧！那我可以在什么程度上掌控你呢？”知道不可能让苏韵做他的护卫，那雨冥就想要知道自己能够有什么权限使用苏韵的身体。
“你能怎么掌控你现在的身体，我就能怎么被你掌控，我信任你，但还不是完全信任，至少在怎么使用身体上面，我可以完全授权，你如果要……要、自渎，也请随便，反正我是你的，我的清白也属于你的。”说道某一件事情，绕是苏韵经历了很多也俏脸一红，充满了羞涩。
雨冥则惊讶了，他想不到还可以让苏韵做那种事情……不过……“我是你的，我的清白也属于你的”吗？也可以接受了，不过……嘻嘻，还有一些邪恶的事情不知道……
雨冥想着，不禁有种想要得寸进尺的想法，脸上的笑容慢慢邪恶了起来。
苏韵看出来了雨冥的思想变化和邪恶的笑容，加上《灵躯诀》的辅助，她自然知道他在想些什么！他自渎的方式居然还包括这种吗？真是个大变态呢！
不过，已经有了决定的苏韵在面对这个问题上还是可以回答的。
羞涩之中，苏韵不禁问道，“那个，无论滚床单、双修、繁衍都可以，但是，你确定要和自己的帝躯发生关系吗？”
被苏韵揭露自己的想法，雨冥也回过神来说道，“双修？不想啊！繁衍也暂时不考虑……滚床单、同床共枕就好了，你可是我最好的身体呢！”
双修、采补、繁衍，这些都不在雨冥对自己身体的恶行名单上，不为什么，就因为他只需要做一个男子就够了，不需要去做女子承欢，除非身体真的非常非常愿意，要不然，那是属于底线之下的行为，他不打算考虑！
而雨冥的想法也让苏韵松了一口气，她有些尴尬的笑了笑说：“抱歉，是好身体误会灵魂了，好了，好灵魂能回来让韵儿做一个拥有完整灵魂的洛仙女帝吗？”
苏韵道歉也让雨冥高看一眼，同时也放下了可能踏足底线的不甘，他真诚一笑，化魂术运转，下一秒就与苏韵融合在一起，重新成为洛仙女帝的灵魂的一部分。
◇
解决了一些事情，苏韵也十分开心，不过，她还是对自己的娇躯有些兴趣的。
苏韵动用仙元从储物空间之中取出一面加强过硬度的铜镜，铜镜中，一张肌肤细腻光滑、五官精致无瑕、额头有一个红色印记的绝世容颜印在铜镜之中。
看着那张绝世容颜，苏韵轻抚自己的脸颊说道，“这就是我以后的容颜之一吗？”
轻抚一下容颜，苏韵低下头看向那高耸的丰满，挺拔的雪峰包裹在蓝紫色的衣裙之中，浑圆的香肩与锁骨没有遮掩，大大方方与空气接触，一大片白晃晃的雪峰肌肤亦露出了。
雪峰往下是纤细得可以盈盈一握的腰肢，浑圆挺翘的臀部，两条修长、曲线优美的雪腿，握着铜镜，轻抚躯体的修长纤细的素手连接着洁白无瑕的藕臂。
“那么，剥光我的衣服，看看自己的娇躯吧！”打量着自己的躯体各个部位，苏韵便有了更深层次探索的想法。
收起铜镜，玲珑有致，高挑丰满的娇躯在苏韵的控制下，按照身体的本能褪下身上的衣裙，很快，一个一丝不挂的女帝出现了。
顽皮的雪峰随着苏韵的活动一跳一跳的，十分调皮、可爱，又那么的诱人。
精致的素手轻移，抓住两只调皮的雪峰，一瞬间，一股酥麻的电流在体内流转。
“嗯~~”
突如其来的感觉让苏韵不由得轻吟一声。
雪白的雪峰被玉指轻轻挤压，开始有了凹陷变形，但峰顶的粉红色樱桃依旧屹立着。
揉捏着柔软的雪峰，一股股敏锐的电流在体内流淌，身体慢慢有了燥热的感觉。
“嗯~身体变得有些奇怪了呢~~”
身体的变化逃不过苏韵敏锐的感知，而且，身体里也有一种剧烈的需求、空虚在慢慢酝酿。
苏韵猜测这是自己娇躯开始有了反应，慢慢沉迷其中的感觉，可是，雪峰上的快感让她不想停下来，哪怕要出事也暂时先无视吧！
于是，她接着欺负自己的雪峰，甚至轻轻捏一下峰顶的樱桃。
“嘤~~”
小樱桃被袭击，剧烈的快感让苏韵差点缴械投降，但是，她却忍住了。
可她也害怕去挑逗这两颗小樱桃了，她们太敏感了！
接着揉捏一会敏感的雪峰，苏韵有些喘气的说道，“对了，女子的那里还没有看过呢！”
说完，她唤出铜镜，分开双腿坐下，将铜镜放在自己的双腿之间，一手辅助寻找无法直视的私密花园。
双腿间的领地在入眼第一面便是一处稀疏的黑森林，隐约之中藏着两片粉嫩的门扉。
一番寻找，剥开迷雾，两片紧闭的粉嫩门扉出现在苏韵的视线中。
“唔~这就是洛仙女帝的秘密花园吗？”
看着神秘的粉嫩门扉，苏韵不禁说道。
但同时，她也大胆的向前分开了门扉，与此同时，一股更加强烈的电流带着酥麻感在体内流转，一时间，门扉轻轻开启，有些晶莹的液体流了出来。
“呜呜~你这个小家伙居然比雪峰还要敏感。”剧烈的快感让苏韵更加大声的轻吟着。
但苏韵并没有放弃探索自己的身体。
一根准备好的玉指轻轻分开门扉，剧烈的快感中，苏韵感觉到手指被温润的甬道包夹。
紧窄的甬道未经过开发，但湿润之后的她已经可以容纳一些东西进入了。
玉指慢慢探索进去，很快苏韵发现了一颗小豆豆，轻轻一戳，其快感更是在甬道中前进要来的更加强烈，更加让人欲罢不能！
但苏韵不敢继续挑逗这个小家伙，而是继续前进，很快，她感觉到了一层阻隔。
而她自己判断，这应该就是身体还是纯洁状态的根源吧！当下她有些心虚的退了出来。
这身体终究不是自己的，不可能那么快就得到她，只有循序渐进之后，才方便得到她！
退出阻碍之地，苏韵收起铜镜，一手抓住一座柔软雪峰，一手留在门扉之中——虽然她不愿意破去最后的防御，但不代表她不愿意玩玩自己这敏感的身体。
“啊嗯~~果然，你是一具敏感的身体。”
上下开弓，苏韵就感觉到了更加强烈的快感，这种感觉至少是之前的三倍以上！
剧烈的感觉让苏韵的轻吟变得更加诱人，声音也不知不觉大了起来。
门扉甬道深处，晶莹的液体如同不要命一般开始从丝丝缕缕的流量变成了溪流、变成了江河，一滩液体在门扉外面汇聚。
强烈的虚无、空寂让苏韵更加难受，但她不敢增加深度与数量。
她害怕失去最后的防御而得罪人，所以，她的意识即使处于惊涛骇浪之中仍然下意识保持一份清醒，除此之外，她没有再拒绝任何快感！
她也享受着独一无二的快感，放肆的使用着这个身体，享受不一样的感觉。
“唔~去了~~”
很快，在三重以上的快感面前，苏韵缴械投降了！一股洪流在凝聚之后一口气冲出门扉，挤出了苏韵的玉指，同时，苏韵也瘫倒在地上。
“哈~~啊~~哈啊~”
一边喘着粗气，苏韵一边毫无形象的躺在地上，完全不顾什么高手、什么仙帝的威仪。
“不愧是女帝的娇躯，真敏感，而且，女子的高潮也连绵不绝……怎么办？人家喜欢上这种感觉了呢！”苏韵许久才回过神来，然后便沉迷与连绵不绝的快感中。
不过想到这具身体以后将在某种程度上属于自己，她也就稍微安心了。
享受许久，苏韵脱离了身体，她的心中还有其他的想法……
有了想法，苏韵脱离了女帝之躯，恢复了男身，苏韵也再次自由了。
“留下一具无头的帝躯，我要玩玩。”尝试着下达着命令，雨冥有些兴奋的看着苏韵。
“啊？你要我身首分离？”苏韵有些惊讶的看着面前已经认作灵魂的男子。
心中却想着刚才的荒唐，在荒唐之中，她发现了某人的自制力，这让她开心，但他的所作所为还是让苏韵俏脸变得通红了。
不过，她也确实考虑着让雨冥如意的想法。
“不行吗？我只是试试。”雨冥闻言，觉得自己还是想多了，有些事情也想当然了。
“等等，我愿意，我这就把帝首取下来。”见雨冥没了兴趣，已经认可他的苏韵稍微有些慌了，当然，她也知道这并不会让自己失去最珍贵的东西，所以她才同意的。
“咔嚓~”
洛仙剑在苏韵的控制下出鞘，一举斩下了洛仙女帝苏韵她自己那精致的，娇滴滴的帝首。
“嘿哟~”
雨冥也已经等待着了，他伸出手一下子捞着，抓住了苏韵的首级，将精致的脑袋搂入怀中，感受着苏韵的生命气息。
“不愧是我的苏韵，小小的帝首还是很好玩的，不过，该回去了。”抱了一下苏韵的小脑袋，闻了闻首级上的清香，雨冥暂时没了兴趣，将她放了回去。
◇
完成融合之后，苏韵适应了一下身体的变化，才离开原地去寻找幻梦天雅了，没多久，苏韵就在一处偏僻的地方找到了幻梦天雅。
看到苏韵找来，幻梦天雅好奇的问道，“现在是夫君还是苏韵姐姐？”
“按我的意思，应该答我自己的，但现在，我们已经达成一致了，我是苏韵，也是雨冥。”苏韵想了想，便给了她一个答案。
“苏韵姐姐成了夫君的身体？”幻梦天雅知道雨冥的底蕴，很快她想到了原因。
“算是吧！”现在的苏韵并不排斥承认那个身份，甚至说她借助了身份的便利复活了。
加上雨冥的善意、他的《灵躯诀》的特性和一些猜测、直觉，苏韵选择了相信雨冥，并承认是雨冥的身体，因为她觉得雨冥不会害她的，事实是到现在也都没害她之心。
“就知道，人家都能灵越哥哥了，苏韵姐姐喜欢灵越哥哥的创造者很正常。”对苏韵臣服，幻梦天雅并不觉得奇怪，甚至她以自己为榜样认为这是必然的。
闻言，苏韵摇了摇头，这个深陷热恋的少女已经没救了……
叹息一下幻梦天雅的变化之后，苏韵想起了来这里的目的，于是她问道，“怎么样了？那些僵尸的调查。”
“往前百里，可能存在法则界之人，不知道是谁，但应该会有一场大战，正好苏韵姐姐可以帮忙。”幻梦天雅在提示下想起了探查的结果，她美眸一皱说道。
“是吗？那我得想办法再找一个帮手才可以了，毕竟是和法则界的修士战斗，哪怕不是始祖修士，战斗力都不会太弱。”知道要战斗了，刚刚苏醒的苏韵不由得沉吟。
得到了雨冥，借助他复活之后，苏韵的状态绝对不是处于巅峰状态，她需要时间恢复！
“雅儿可以等等苏韵姐姐，反正现在幻梦界的时间和魔月山小世界一样，够我们挥霍的，当然，陪雅儿的任务则是特别上锁了，和修炼界时间一样。”幻梦天雅也知道苏韵刚刚复活，恢复需要时间，于是她将一个好事告诉了苏韵。
得到时间与魔月山小世界匹配的消息，苏韵也有些开心，毕竟那是二十五年，不是两年半，时间紧凑感不一样，她甚至可以慢慢来。
“我需要一个月的时间，之后可能会让你的夫君带着我女儿去磨合感情，也需要时间，大概两个月之后我们再去看看吧。”简单计算一下时间，苏韵说道。
“可以！反正我已经隐晦的定位到那个法则界的存在了，随时都可以去找他。”幻梦天雅自然希望自己这边的战斗力强大了，她也乐意等待。
有了幻梦天雅的话，苏韵也安心了，于是她告罪一声，便开始冥想，去和雨冥商量了。

回复:

第五十章帝女重生
有了打算，苏韵进入识海，将雨冥再次排出来，告诉了他自己的打算。
“我相信你可以做到这件事情，但是，我的身体必须我自己亲自去说服！要不然不可能成为我的身体，毕竟那是我的，不可能有其他人帮忙。”雨冥也有自己的底线。
“可以，你也知道了，你的雅儿愿意等待我恢复巅峰实力再动手，我也要了两个月的时间，你需要的就是快点让她愿意臣服并且复活。”苏韵并没有强迫雨冥，她知道雨冥也是有想法的，不会百分百受到摆布的人。
苏韵没有强迫自己，雨冥开心，但她的说法让雨冥不喜，便开口纠正道，“她也是你的雅儿，你接受了我，自然是我雨冥的身体，是我了，雅儿是我们共同的雅儿！”
闻言，苏韵愣了一下，她想不到雨冥会在这种方面纠结，但也是因为如此，她才有正眼看他的意思，才有了承认他的想法。
他坚持自己是他的人，无论灵魂还是身体都是他的另一部分，并且以此为坚持说服自己，不让自己对她产生任何不好的想法，尽心尽力的操持好他们共同的身体……
“你的修为还弱，无法控制完全状态的身体，我暂时封印自己的修为，可以吧。”稍微又认可雨冥一点，苏韵便说道。
“可以！快去快回，还有，觉得不妥记得快点回来，你是我的苏韵，这个身体不能没有你这部分灵魂，一定要保证安全！我在外面等你凯旋归来。”雨冥笑了笑说道。
雨冥刚刚说完，苏韵就破功了，笑道，“噗嗤~你怎么比本帝还要啰嗦、像个老太婆一样啊！”
苏韵笑了，雨冥有些不好意思的挠了挠头，自嘲道，“没办法，我是女帝的灵魂，两百多万年的老女人的灵魂，啰嗦点也是可以的。”
雨冥的话语再次让苏韵不满，“呸呸呸~本帝还是少女，不许你拉高本帝的心理年龄！”
不过，简单的对话之间，却是苏韵和雨冥的灵魂找到了共同点——都要么是个女人，要么像个女人——或许这样的雨冥才能让她苏韵心甘情愿，没有后顾之忧的相信他吧。
“好好，不拉高我们的女性心理年龄，我不啰嗦了，快点去吧！然后回来，我真的不能没有你这个灵魂。”雨冥笑了笑，但还是有些担忧。
“本帝会的，照顾好自己，毕竟我们的身体也是一个女人。”
“我知道，去吧！”
“嗯，那我走了。”
简单的嬉笑让两人的关系又亲近一分，雨冥的多愁善感也让暂时的别离气氛有些浓重。
但两人都在之中感受到了相互信任的可能，或许未来会有那么一天，苏韵可以肆无忌惮的信任雨冥，让雨冥用洛仙女帝的身份在仙界闯荡吧，而且，这一天会在飞升灵界之前到来。
苏韵很快封印了身体绝大部分修为，然后香魂离开骄傲的帝躯，钻入仙尊身份卡苏娴静里面，当然，在离开之前她得到了雨冥的一份馈赠——雨冥收复其他身体的情感变化和思考！
掌握身体，雨冥对幻梦天雅笑了笑，带着她去弄了一顿食物，然后又修炼一番，才一起入睡——他不想苏韵受累，这是主观上的感觉，跟身体的修为没有关系。
◇
仙尊身份卡苏娴静之中，苏韵找到了苏娴静的灵魂，并且和苏娴静解释一下情况。
苏娴静是三个帝女中比较冷静，充满了主见的女孩，她也有自己的骄傲和自己的路，最终成为了一代名动天下的女帝……
苏娴静听了母亲的话语，一时间也陷入了沉思，固然母亲说的很好，但苏娴静也听得出来，母亲有些过分信任雨冥了，她的话语中基本上都是雨冥好的地方，而没有不好的地方。
太完美的形象让苏娴静感觉到了不妥。
思考一番，苏娴静好奇的问道，“母后，你真的觉得他那么完美吗？”
“不完美，他的格局太小，眼界也不高，还有很多男子对本帝身体的想法……”问道雨冥的不好之处，苏韵自然不会客气，从雨冥那里知道的，她认为的不好也全部说了出来。
”……这个家伙小时候就没学好，还经常跑去看家族女弟子……”
“……在没有进入囚禁状态之前，小小年纪就经常撩动少女芳心，还不负责任，完全就是个渣男！”
“……”
基本上是雨冥被囚禁时的黑历史都曝光完毕了……而听到一半之后，苏娴静也睁大眼睛，不可思议的看着她的母后——这是刚刚不断给雨冥说好话的母后吗？
林林总总，将雨冥以前做过的大小黑历史全部曝光之后，苏韵也做了总结。
简单来说，雨冥就是一个色胆包天、有权有势时是执绔子弟，渣男一个！被囚禁之后虽有收敛，但本质还是见色忘义之类的人，哪怕现在也是一样。
但是，这并不妨碍他对身体的照顾、珍惜，那是雨冥的两种对待方式……
或许在情感上他滥情了，但面对真正喜欢的人，他还是可以专心致志的。
面对身体，他或许会有一些男子不好的习惯，例如自己解决需求之类的，但他还是可以克制自己的，如果可以自给自足，雨冥也不会乱来，因为身体和女人，他分得清楚！
而且，修道上的天赋也十分惊人——苏韵的神通、功法等级都不差，雨冥能够在利用苏韵本身的悟道心得的同时还能真正短时间去领悟她的功法、神通，化为己有，那天赋绝对是绝世妖孽级别的存在！
最重要的，证明他天赋的还是尊品功法《灵躯诀》的创建！这种功法竟是在几年前才创建出来的，而且是雨冥修为还是化灵期的状态！
这种情况下、气运、天赋和对某种方面的领悟能力才是决定性的要求，而能够创建即使在尊品功法中也能名列百位的《灵躯诀》，其天赋气运自然可以是绝世妖孽！
这些也是苏韵用自己的见闻进行评价的，没有掺杂水分！是一个老牌知名仙帝最正经的评价，在仙界也具有足够的权威！
更关键的是——《灵躯诀》蕴含的是雨冥对于身体、灵魂之间关系的理解！
这个可不得了了！靠着那种远超常人的理解，将夺舍而来的身体视如己出，无比珍惜，对身体里原来的灵魂可以无条件信任的想法让苏韵接受、沦陷。
修炼界中夺舍不是少数，但能够在夺舍之后保住本体灵魂不灭，视其为本源并好好照顾、珍惜爱护其身体、重视其清白与外人的观感之类的让苏韵高看了一眼，做出了臣服的决定……
随着苏韵的劝说进行下去，苏娴静已经动容了，她知道，她的母后已经真正从旁观者的角度将问题看清楚了，并且选择了接受。
既然心高气傲的母后都接受了，那为什么自己就不可以呢？
……
思考许久，苏娴静对苏韵说道，“母后，以后你就是女儿的姐姐了，还请多指教！”
结果是成功的，苏娴静选择了接受，但她还需要观察一番才可以，对此，苏韵也表示可以理解，并且告诉女儿，雨冥会给她这样一个机会的……
第二天，早上
早餐之后，苏韵带来了好消息——苏娴静已经基本听话了，但契合度需要稍微考虑一下，还有依赖程度也有待提高，苏韵找雨冥时，苏娴静的契合度、依赖度分别为：
契合度：30点（《灵躯诀》加成30点）
依赖度：120点（苏韵劝说加成100点）
虽然不能达到苏韵的程度，但也对炼化成身体不成问题了。
于是，早餐之后，雨冥即刻召唤了苏娴静，准备炼化！
苏娴静的识海中
苏娴静在母后离去不足一个时辰就见到了雨冥，她不由得对他冷嘲热讽，“那么快就来了？本宫未来的灵魂。”但没有摆女帝的架子。
“好身子要早点适应嘛！毕竟现在时间不等人，凌仙女帝，不知道晚辈可以进行炼化了吗？”雨冥现身在苏娴静的魂体面前，恭敬的说道。
苏娴静已经做好了准备，她平静的说道，“叫我静儿就好了，好灵魂！还有，炼化之后静儿至少要观察你半个月，请好灵魂在这半个月做好自己就好了。”
“那是自然！晚辈懂得。”雨冥一笑，很快开始了炼化，苏娴静也配合着雨冥……
三天之后，苏娴静再次醒来，雨冥已经入主苏娴静的灵魂，主宰了这具女帝娇躯。
适应中，雨冥轻抚自己的秀发，呢喃道，“可惜，头发有些短了，我还是喜欢长一点好。”
随后将苏娴静的秀发从过肩催长到了及腰，重新整理一下容姿，之后让苏娴静做了一些当初苏韵做过的试验，结果是好的，而且，苏娴静也是奖励点富豪！
当然，这个时候雨冥可不敢用苏娴静的奖励点和存储栏里的物品，他更重要的任务是熟悉苏娴静的女帝娇躯，让苏娴静真正认可他。
为了给夫君一个适应的机会，幻梦天雅微笑着素手一挥。
滴滴~雅儿给夫君适应静静姐的机会，在魔月山击杀二十个僵尸，收取尸体供雅儿研究！在此期间夫君不能返回幻梦界！奖励：幻梦经验值1500、奖励点15000、高级灵晶100000、封灵卡二十张、融元丹五十颗。
再然后，苏娴静就被赶出了幻梦界，同行还有幻梦天雅，苏韵在幻梦界闭关恢复状态。
——好了，到魔月山了，好灵魂加油哦记得要真材实料哦！
苏娴静在灵魂中低语，以此传音在她灵魂深处的雨冥。
雨冥无言，但也知道该干嘛。
接下来她稍微适应一下身体和修为之后，便封印了绝大部分修为才开始从另一个方向探索魔月山小世界。
虽然使用着女帝的身体，但苏娴静还是将其当成柔弱少女对待，战斗时虽然也会狂暴一番，但《灵躯诀》的存在让苏娴静能时刻在意自己是一个女子，不能随便如男子般豪迈。
一连七日，苏娴静早上行进，晚上修炼、休息，加上照顾幻梦天雅，日子过得还算不错。
七日之后，随着最后一个僵尸杀完，任务也完成了。
滴滴~恭喜夫君已经击杀足够的僵尸，雅儿给予夫君幻梦经验值1500、奖励点15000、封灵卡十二十张、融元丹五十颗的奖励。
滴滴~夫君现有幻梦经验值LV.5、14940/2500000
滴滴~夫君现有至尊奖励点1380、奖励点437565
收拾好最后一具僵尸尸体，两人再次返回幻梦界，幻梦天雅愉快的去闭关研究了。
苏娴静的识海中
“好灵魂，静儿要去闭关恢复实力了，你要不要随静儿一起闭关？”
“我不了，我还有自己的修炼要进行，我这段时间也会闭关修炼的。”
雨冥拒绝了苏娴静，因为他有他的修炼任务，而且，他知道他的苏娴静是一个独立的存在，不需要他经常关注她。
苏娴静也知道他是放心自己，对自己充满了信任，而七日以来的观察也让苏娴静对他的依赖提升到了366点，契合度更是足够了。
和雨冥分离，苏娴静主动抱了一下雨冥，然后才在些许不舍中跑去闭关，雨冥也很快进入了闭关状态，此时也是风雨之前的平静……

回复:

第五十一章洛仙、凌仙、雨冥（上）
闭关一个半月之后，雨冥一次次凝练自己的灵力，同时领悟《暗星耀世诀》和《冥魂诀》，比起《灵躯诀》，两大尊品功法的提升略慢，至今不过第一层中期左右。
而且，雨冥这段时间的修炼也有些太杂了，不少功法被他一一经手、修炼，提升到更高的层次，让雨冥荒废了修为，最终导致了这个结果。
不过，尊品功法的强大也让雨冥惊讶，《暗星耀世诀》虽然是魔道功法，但第一层需要的便是灵力的五十层压缩之后凝练出灵力精华，靠着这些精华再凝练灵源。
灵源功成之后才能继续提升修为，而处于化灵期的雨冥想要提升还需要搞定《冥魂诀》。
《冥魂诀》第一层是吸收黑夜里的天地元气，那是一种暗属性带着星光的力量，只有吸收足够的暗星之力，开辟暗星识海之后才能完成基础第一层次的修炼。
而雨冥现在就卡在了灵源和识海开辟上面。
灵源缺少足够强度的灵力凝练、识海缺少暗星之力开辟，反正就是修炼资源很缺的状态。
之前采补紫儿她们固然得到了她们一生修为，但很大一部分都会被浪费掉，以至于最后采补的修为十不存一，怎么可能用来大幅度提升呢？
而且……雨冥甚至怀疑，《暗星耀世诀》是不是魔道功法，以速成著名的魔道功法里居然还有《暗星耀世诀》这样稳扎稳打的异类！
不过，无论怎么样，雨冥都没办法抱怨了，既然修炼了，那就接受吧！
◇
又一日，雨冥在时空之塔里继续努力凝聚灵源。
身形一闪，只见身穿青绿色衣裙的凌仙女帝现身在雨冥面前，看着还在修炼的雨冥，她好奇的问道，“好灵魂，还在闭关呢？”
雨冥并没有第一时间回答，他将自己的灵力运转一周天之后才缓慢苏醒过来。
或许因为时间有些长没有突破、或许因为修炼到有些遗忘了，看到凌仙女帝的身影，雨冥第一时间说道，“凌仙前辈，你出关了？”
刚刚说完，雨冥发现凌仙女帝皱起眉头，红唇撅起，似是不满，又有些幽怨的模样。
前辈这是怎么了？
雨冥还有些懵逼，他心中充满了疑惑。
凌仙女帝咬牙切齿的说道，“我是你的苏娴静！你叫什么凌仙前辈呢？”
“啊？……啊！”
凌仙女帝的话语让本就已经修炼得将一些暂时不重要的记忆藏起来的雨冥惊呼一声。
他记起来了，这个前辈…不，不是前辈，是他的这个身体已经承认自己这个弱小灵魂了！
“啊什么啊？看你把静儿欺负的。”身后，似是忍着笑意一般的声音响起，那是洛仙女帝。
“不……那个，可以补救吗？”雨冥有些懵逼，但他还希望能够挽回。
凌仙女帝美眸含怒的瞪着雨冥说道，“大战结束之前，你不能用我！也不能用母后！做你的晚辈去！陪你的雅儿去！”
“……那个，静儿，我错了。”雨冥无语，但他还是很快说道。
“哼！”凌仙女帝冷哼一声，撇过俏脸不理雨冥了。
这个家伙真的很让人讨厌！人家出关之后特意找他，他居然叫自己前辈？有哪个灵魂叫身体前辈的？他也真敢想啊！
“静静姐，夫君也不是有意的，你就原谅夫君吧！”这个时候，幻梦天雅也现身了。
“谁知道呢！喂，那边的灵魂，到本帝灵魂里面来，不许掌控本帝！听明白了吗？”凌仙女帝很生气，但也知道，接下来不是他可以参与的战斗，所以勉为其难的说道。
“是是，静儿说什么就是什么。”为了挽回，雨冥完全低声下气的说道。
接下来他运转化魂术融入了凌仙女帝的体内、融入灵魂之中，并且当起甩手掌柜——人家苏娴静自己要求的，雨冥也不好违背她的意思。
自己是一个灵魂，一个被女帝限制在灵魂深处的第二灵魂罢了……雨冥如此催眠着自己。
“好了，累赘一般的魂核不会干扰我们了。”收回最重要，也是最核心的魂核，苏娴静对母后苏韵和幻梦天雅笑了笑说道。
“嘻嘻~静儿，你讨厌他的话，应该让本宫来保管他的。”苏韵看着苏娴静，摇头说道。
“不要！静儿要享受一下灵魂归体的感觉。”苏娴静并没有让出灵魂，而是选择了保留他。
苏娴静的强硬、倔强让苏韵有些无奈，不过，灵魂在哪个身体身都可以，反正她们都是灵魂的身体——嗯，一个半月的闭关之后，两女还是认为那是她们的灵魂，她们只是身体。
滴滴~夫君请协助雅儿擒拿法则界隐藏修士，并且探索魔月山的情况；奖励幻梦经验值各4500、奖励点45000、封灵卡十张、被封印的身份卡五张。
接受！得到提示，苏娴静和苏韵分别传递意念接受了这个任务。
然后，两女和幻梦天雅对视一眼，下一秒三女出现在外界，幻梦天雅带路，很快来到了她定位的地方，那是一座四面环山，南北各有一条通道的峡谷。
出现在峡谷上方，幻梦天雅清了清嗓子，以法则界的特殊法则传音覆盖峡谷说道，“本姑娘乃是幻梦之女幻梦天雅，在此躲藏的法则修士为何人？”
“桀桀桀桀~~幻梦天雅，幻梦之女吗？”很快，一个阴阳怪气的声音从峡谷之中传来。
黑影闪烁，一个身穿黑色衣袍，勉强能辨别是一个女子的存在现身了。
幻梦天雅皱了皱眉头问道，“不知道汝是谁？法则界魔月女皇的什么人？”
黑衣女子邪笑道，“桀桀桀桀~~这个身体乃是魔月那个贱人的侍女悼灵，一个性感妖娆的美人呢！只可惜当年一战，她被本尊擒下，现在已经是本尊最乖巧的肉身了！”
女子的话语让苏韵感到了不妥，“肉身被夺了吗？法则修士不可能被修仙界夺取肉身吧。”
听到声音，黑衣女子抬起头看了看幻梦天雅身边的两人，惊讶的说道，“哟~这不是洛仙女帝和帝女苏娴静吗？你们也是来献出肉身的吗？”
苏娴静好奇的反问，“你认识我们？”
当然，如果他变成自己的灵魂，自己一定会想死吧！她苏娴静只能有雨冥一个灵魂。
“是的，本尊还活着的时候就是音神老祖的弟子之一，不过被她们法则界喊打喊杀罢了，不得已才反扑法则界。”黑衣女子也不隐瞒身份，直接说道。
闻言，苏韵也有了判断，“你是魔月宗始祖莫宇山！你还活着？”
“活着？不，本尊不过是魔月女皇的侍女悼灵罢了，尚未死去~桀桀~~”黑衣女子阴邪的笑着，眼眸深处对面前三女闪过一丝火焰。
常年居于魔月山，黑衣女子自问算过时间，法则界的远古大战已经过去了凡界的万年、灵界百万年、仙界数亿年以上，没想到还能见到故人。
看样子，就是苏娴静也已经称帝，若能得到苏娴静的肉身，加上其母后苏韵、所谓幻梦界第一美女幻梦之女的肉身，三具绝世美女的身体，真是让人羡慕呢！
“嘻嘻~”苏娴静看着悼灵，眼中眼珠一转，露出不似女帝的阴邪，她说道，“道友所说，晚辈都懂！以假死脱身，换来一具绝世容颜和闭花羞月的绝代佳人之躯！嗯嗯，道友确实是我们男修的楷模！不过，道友只拥有一具想来一些有趣的事情也做不了。”
说着，苏娴静飘到苏韵身边，轻轻揉着苏韵的脸蛋，挑逗苏韵的同时继续说，“道友不知吧！这洛仙女帝、凌仙女帝母女可是极佳的玩乐对象呢！在下炼化两女已有万年，依旧对她们十分喜欢。”
悼灵听着苏娴静的话语，眼睛不由得睁大了！怎么听她的意思，她跟这悼灵被自己占据差不多啊！而苏韵被女儿挑逗，听着她的话语，也开始配合起来。
本就是同一个灵魂不同的身体，苏韵并不排斥被女儿欺负，而且，她能够感觉到，苏娴静还是苏娴静……这个女儿是不是被融合之后学习到了不好的东西？
幻梦天雅看着苏娴静的动作、话语，虽有惊讶，但也知道乃是诱敌骗敌之策。
想了想，幻梦天雅倒也玩性大发，贴到苏娴静身边，媚眼如丝的说道，“夫君~来让妾身也玩玩嘛~”说话间，柔夷轻轻揉捏那丰满的雪峰。
“嗯，不错，调教还算成功了。”苏娴静轻轻拍开幻梦天雅的柔夷，看向了悼灵，执礼问道，“不知道本座有权利和道友聊上几句吗？”
悼灵不可思议的说道，“你是男子？”
苏娴静点了点头，对女子无比羞涩的话语随口说起，“没错！且已经占据苏氏母女万年，这两具娇躯早就探索完毕，若非不喜他人得到本座的处女元红，这两女早就不是完璧之身了。”
“桀桀桀桀~~是吗？那魔月便不夺人所爱，但不知道道友是怎么掌控她们的？”悼灵大笑，苏韵、苏娴静的遭遇让她觉得奇怪却又非常喜欢，这样的女人不被她们男子掌握怎么行？

回复:

 
感觉世界观也太大了
正常玄幻文，凡间、灵界、仙界很正常吧，法则界是仙界同级别的世界，离开仙界的时候则是大结局的时候，世界观不算大吧。

回复:

第五十二章洛仙、凌仙、雨冥（下）
对于那些所谓女帝，不过也是男子的胯下玩物罢了，这种事情才算正常，为何要装得贞洁烈妇一般拒绝男子呢？或许深夜香闺中，会有无人是时悄然发泄的绝景吧！
“不过是玉女春露加些许媚术罢了，倒是道友如何夺舍魔月女皇的侍女让本座好奇，不知道道友能否一说？”苏娴静无比平静的说着许多曾经不敢想的阴邪话语。
“不瞒道友，想来道友是想……”悼灵闻言，很快有了想法，她看向了幻梦天雅。
“正是如此，或许能以此女得到幻梦之体，听闻其乃法则界第一美女，本座道心生喜欢呢！”苏娴静点了点头，毫不避讳自己的目的。
滴~本宫就算被征服，也是可能是灵越，本宫的女儿你随便，但本宫……哼！
苏娴静刚刚说完，她就听到了来自法则界的第一美女幻梦的提示传音。
不过她并未理会，因为她必须要表现足够的阴邪方可骗取信任，现在还不行。
“哦~？英雄所见略同啊！在这悼灵的记忆中确实出现过幻梦那贱婢的音容，倒是看一眼便能让人享受许多年了……比道友的女帝之身还好哦！”说着，悼灵还是对苏娴静、苏韵恋恋不舍。
“哦！若能得到幻梦之身，这洛仙、凌仙两位女帝便交给道友也不是不行。”见悼灵没有说出底牌，苏娴静不得不下狠手说道。
“哦！桀桀桀桀~~不错！不错！这是本尊的夺舍之法，道友可参悟一二。”见能得到苏娴静、苏韵母女，悼灵不由得大笑，对这掌控了两女的道友充满了信任。
随即一个玉简横空，苏娴静、苏韵、幻梦天雅皆快速扫描其中的内容，并且做出判断——没错了，是夺舍了悼灵的功法，现在悼灵身上还有些许破绽可以验证判断。
“当日夺舍，道友可有付出代价？本座需要提前知道可能的代价，要不然动手也不一定能成功，毕竟那是法则界的人。”苏娴静看了看，确认是那个功法之后接着说道。
“确实，道友应该注意，夺舍法则界女修，需要准备应付准圣五倍级别的天劫，本尊已经养道千年，尚未痊愈……如果不提前准备，道友会有陨落的危险。”悼灵执礼说道。
最好不要挺过去，这样我就能坐收渔翁之利了！而且，准圣五倍？别开玩笑了，不可能的事情，哪有那么容易啊！
“哦，本座记住了，是时候回去准备一番了。”得到提醒，苏娴静便有了归意。
见苏娴静离开，悼灵不由得说道：“别，道友不急于一时，何不与本尊讨论一下关于女子的奥妙。”你虽然着急，但还是可以说说的吧！关于苏娴静、苏韵的美好感觉，反正不差这几天。
悼灵的邀请让苏娴静愣了一下，不过还是很快做出决定，开始靠近悼灵……
距离越来越近……越来越近。
很快，三女距离悼灵只剩下不足三米，在这个距离，悼灵便喊停三女，打算一边论道一边返回，毕竟“他”的话语让他实在有些难耐，想要早一点了解。
果然男子在某种程度上都是变态！不过，还是我们家灵魂（夫君）对自己的身体（妻子）好！其他的不过一丘之貉……
三女自然察觉到了悼灵的着急、紧迫。
但是，三女隐藏得很好，苏娴静还不断抽取倒霉的灵魂的想法应对悼灵。
突然间，幻梦天雅咬了咬牙，幻梦之力爆发！这一爆发十分突然。
“幻梦，森罗境！”苏娴静和悼灵聊得正嗨的时候，幻梦天雅阴森森的说道。
柔夷挥动之间，强大的力量凝聚于手中，幻梦界瞬间覆盖周围，幻梦界法则化作漫天雷霆，截取天道惩戒之力。
“轰轰~~”
“道友，你这是何意？”瞬间的变故让悼灵来不及躲避就挨了一下雷劫，她惊呼道。
“没干嘛！灭你！还有，我家灵魂不变态！”苏娴静素手轻挥，强大的圣图现世，锁定了悼灵并且将他囚禁，这圣图是母亲苏韵的宝物。
苏娴静精通阵法，交给她明显更能发挥圣图的作用，而且，她们之间已经不需要防备了。
“灵渡！”苏娴静以圣图镇压悼灵、幻梦天雅以天道镇压灵魂，苏韵施展密藏的始圣秘术。
强大的灵魂之力爆发，瞬间碾压了突然被重创且本身还没有恢复的灵魂，一时间，悼灵的灵魂被焚毁，苏韵也得到了想要的东西！
一时间的爆发，三个隐藏的圣人级别的存在将没有防备的敌人瞬间斩杀。
滴滴~夫君已协助雅儿擒拿法则界隐藏修士，并且得到魔月山的情报；奖励幻梦经验值4500、奖励点45000、封灵卡十张、被封印的身份卡五张。
滴滴~夫君现有幻梦经验值LV.5、19440/2500000
现有至尊奖励点1380、奖励点482565
随着敌人的陨灭，幻梦天雅一把抓住了悼灵柔软，绝世的美丽肉身。
“可惜，他还很弱小，不能夺舍。”看着悼灵遗留的身体，胜利之后的苏娴静有些可惜。
苏娴静说完，一个空灵，带着威压的女声响起，“谢谢小雅儿帮助本宫收回悼灵之身。”
下一秒，一个身穿黑色衣裙，丰满性感，身躯高挑的魔性女子现身在她们面前，在女子身后还有七个与女子相似的少女一般的绝代美人儿。
见来者，幻梦天雅不由得执礼说道，“见过魔月前辈，诸位皇女。”
领头者魔月女皇点了点头，说道，“嗯，不知道小雅儿能否将悼灵交还？”
——魔月，将你的七个女儿交给雅儿的夫君，化作至尊卡，悼灵你可以带回去，或者不要取回悼灵，你的女儿不需要化作至尊卡。
这个时候，幻梦突然干预，对一片区域集中传音，对象是区域中的全部人。
“幻梦，你这是什么意思？”魔月闻言，皱眉不解的看向天际，眼眸深处闪过一丝愤怒。
——这是本宫让他帮助本宫女儿的报酬，你也知道幻梦界的规矩。
幻梦带着不容置疑的声音说道。
幻梦界的规矩，魔月自然知道，可是……可是……嗯？怎么回事？刚刚幻梦说的是雅儿的夫君对吧？幻梦天雅什么时候有夫君了？看样子还是一个修士，就连幻梦也认了？
魔月很快发现了不妥！那个对男子没有好感的幻梦居然让自己女儿有了夫君，还认可了？
这个时候，雨冥轻而易举夺取了苏娴静的身体控制权，虽然只有一部分，但还是执礼对天说道，“岳母，强扭的瓜不甜，那额外奖励我可以不要吗？”
——能让雅儿能够听话的男子不多了，而且你也是灵越的生父，本宫已经有漫长岁月没有动容过了，界战之中，灵越创下巨大的功绩，此次任务便是本宫的变相奖励吧！其实本宫还想让魔月女皇也听话的。
隔空面对雨冥，幻梦淡淡的说出自己以权谋私的目的，这也让魔月女皇和诸位皇女惊讶！
那是谁？幻梦！法则界第一美女，对男人不假辞色的法则界高手，而且还是法则界第一批次的强者之一，她居然……居然将法则界女修给一个男修？
而且，听她的意思，这个修士不仅仅得到了幻梦天雅的心，还有创造出一个法则界的新星强者？在界战中都能发挥巨大的战斗力？这要多么妖孽的领悟能力、气运才能做到啊！
“母亲，那雅儿封印至尊卡咯？”听到母亲以权谋私，幻梦天雅兴奋的说道。
说完便打算将七个皇女封印。
“别了！雅儿住手！”见岳母没有回应，苏娴静阻止起想要动手的幻梦天雅。
“诶？夫君你居然对魔月女皇的女儿没兴趣？不应该呀！她们可都是女帝级别的存在啊！”幻梦天雅不解，歪了歪脑袋看着苏娴静。
“我说了，强扭的瓜不甜，再说了，还有几张幻梦卡让我头疼呢！加上她们的话，我不知道什么时候会发生意外，我不想让你受伤。”苏娴静摇了摇头，阻止了幻梦天雅。
而魔月女皇一行也观察着苏娴静，她们知道这绝美的娇躯里面一定是一个色胚！要不然怎么可能有了幻梦天雅还要染指其他女人呢？
可是，他的话语又偏离了色胚的意义，要知道七位皇女也是人间绝色，苏娴静那个级别的大美人啊！他居然能忍住？
“夫君……嗯！雅儿听你的。”看着阻止自己的苏娴静，幻梦天雅露出笑颜，乖巧的点了点头。
大皇女魔璇儿咬了咬牙，看着她们说道，“本皇女陪你走一遭，如果你能让我满意，我可以说服姐妹们成为你的女人。”
苏娴静摇了摇头，拉着幻梦天雅和苏韵的手说道，“不用了！雨某消受不起，雅儿，我们走！把悼灵给她们。”随后便要离去。
苏韵自然会听话，幻梦天雅也是，一时间，三女化作一道光芒离开了此处，留下不解的众女和勉强接下悼灵的身体的魔月女皇……
——唉~和灵越一样，不接受任何不听话的奖励吗？而且对女色也可以平常心对待，没有感觉能拿下的存在绝对不会出手。
见雨冥离开，幻梦连道可惜……
至于魔月女皇一行，她们倒有些不知所措了——这是什么情况？自己等绝世美女还被嫌弃了？而且嫌弃理由不是容貌，是可能不听话？就因为这个原因？

回复:

 
哟~~~~~~~~~~~~~~~看我捉到什么了。一只野生的大佬
我是野生的大佬不错，但不是谁都能抓走的，来一个漂亮的小姐姐就可以百分百抓走我了（邪恶ing）

回复:

 
很新奇的一种思路，楼主这个是发在论坛的长篇还是类似吞灵那样的？
正规文一本，只是论坛反响良好才更新下去而已……还有，为什么一个个都觉得像吞灵啊？就没人觉得像修真系统吗？

回复:

 
期待后续，希望大佬别鸽。
正想咕咕咕，你就说了这话……

回复:

第五十三章厌世天劫
魔月女皇她们怎么想，雨冥不知，因为下一秒他已经让幻梦天雅再次打开幻梦界，带着两具娇躯和娇妻钻了进去。
来自幻梦主界的任务似乎也没有提示完成……想来是自己拒绝了奖励的原因吧。
“夫君为何拒绝呢？”刚刚返回自己的地盘，周围无人之后，幻梦天雅好奇的问道。
“一个魔傀圣女还没有搞定，有多出了苏韵和苏娴静，我驾驭不住啊！再加上她们，我可以直接自杀算了。”对于这个问题，苏娴静摇了摇头说道。
苏娴静刚刚说完，苏韵不满的撅起红唇，幽怨的说道，“呸呸呸~人家哪有那么难拿下呀！这不是已经成为只属于你的洛仙女帝了吗？”
苏娴静则素手一挥，将雨冥抓出来放在面前，对懵逼的雨冥瞪了一眼之后说道，“好呀！你个坏灵魂，不想要你家静儿我了是吗？嫌弃我？”
“嘛~差不多吧！修为太高，驾驭不了。”雨冥有些无奈，但又很真实的摇了摇头。
苏娴静和苏韵都是万古仙帝，仙界中的至强者，她们还是隐藏修为的准圣以上的圣者，根本不是雨冥可以掌握的，这次外出，雨冥就有了打算，先将任务完成，然后赶走她们。
过自己的小日子……说到底，他的眼界很低，见识不足，面对仙帝自然不可能平静对待，逃避也是很正常的，他毕竟是一个凡人嘛！
而雨冥看不到苏娴静、苏韵的思想活动，因为修为差距太大，但两女知道他啊！
“哼！抛弃身体的坏蛋灵魂！”看着雨冥的弱者思想，苏娴静不敢苟同，甚至不满。
雨冥可不在意被嫌弃，这很正常的，但他也不是谁都要，于是挥了挥手说，“那还请你另寻高明，我不伺候！还有，终极任务等我以后成仙再做，现在镇不住任何一个人。”
“你！烂泥扶不上墙，我是你的身体诶！”雨冥的话语让苏娴静愤怒，她怒道。
“不是，嗯……很快就不是了。”雨冥说着，有些迟疑，但还是做了一个决定。
雨冥的话语也让聪明的苏娴静想到了一件事情，她不禁说道，“啊？等等、等等！静儿错了，静儿真的错了，好灵魂，你继续要静儿啊！”
她害怕，害怕再被封印到至尊卡里面，被暗无天日的“囚禁”。
“你可以解除卡片，叶倾仙她们都有这个意思了，我则是一个化灵期的凡人。”雨冥对于抛弃苏娴静和苏韵两个女帝完全没有压力，他毕竟不喜欢修为超过他太高的存在。
这样他也掌握不了……嗯，那些要死要活的躯壳也让他头疼，或许……有可能的话，应该考虑一下提升修为或者找机会抛弃她们了。
当然，有四女可以保留下来，毕竟修为相近，没有多大问题。
嗯~~好像还有四大魔宗，应该找机会将魔息宗灭了才好，血影宗……嗯？现在宗主、太上宗主也跑过来当身体，有些舍不得诶……
对了！找个理由废了她们，再让叶倾仙她们几张幻梦卡动手吧！然后以此为由抛弃她们，让她们自由算了，在那之后……雨冥就恢复魔道始祖传承的小辈了吧……
雨冥在拒绝了苏娴静之后想了很多，一时间他也走出了不远的距离。
◇
另一边
“怎么办？我们的灵魂好像有点不自信？”苏娴静着急的看着母后。
“小雅儿，我们复活之后可以离开仙尊卡吗？”苏韵则思考一个问题。
“可以！而且，按照先后顺序，我应该跟着你离开的……诶？这不行！这会是夫君抛弃我的理由的！”被苏韵引导思绪，知道雨冥所想的幻梦天雅也着急了。
另一边
“优先选择吗？看来连幻梦界也可以考虑一下了。”雨冥似乎也感应到了什么，他摸了摸下巴，心中考虑着摆脱幻梦界的可行性。
滴~终极任务进行中不能解除契约，取消终极任务需要付出失去所有修炼因果、天赋、气运的代价，请谨慎选择。
幻梦被雨冥弄得有些不满了，知道他想要抛弃自己的女儿之后，她更是冷冷的提示。
而雨冥闻言，皱了皱眉头，但还是唤出了任务面板，手停在了半空中，现在他面前的面板就是是否放弃终极任务！
“幻梦的话语应该说的是从此不能修炼吧……嗯，过过平常日子也不错。”一时间，雨冥竟有些心动了！因为进入修炼界之后，他遇到了太多无法掌控的力量和存在。
还有魔道始祖的传承……如果可以，雨冥还真的有些累了，哪怕走入这个修炼江湖不过几年，他也确实觉得累了……
滴滴~终极任务已锁定！雅儿不能让夫君放弃这个任务！放弃雅儿！
雨冥刚刚心动，思绪纷飞，这边幻梦天雅就将终极任务锁定了。
滴滴~修改任务惩罚，不得抛弃雅儿，若抛弃雅儿，降下厌世天劫，此生将被天道遗弃，半死不活的永生、孤独一辈子！
为了阻止雨冥的其他心思，幻梦天雅甚至用出了幻梦界可以拿出的终极惩罚之一。
而曾经有这样一种轶闻，这种天道遗弃，永生不死，孤独寂寞一辈子的道路曾有其他世界的仙帝、类似仙帝的存在开辟过，是为厌世道！
厌世道，苍天遗弃、不死不灭、不人不鬼，不为任何事情而产生悲伤、喜悦等情绪，只为等死，每天活着只为等死，却又死不了，永生永世的孤独……
（注：关于厌世道，截取自《帝霸》，创造者为木琢仙帝，修炼者还有余太君的兄长余正风。）
这种大道传至这个世界，天道就将其拘束，用以当做天罚惩戒恶人。
至今被厌世天劫惩戒的人均还活着，但是，他们无不想着什么时候会死，期待着死亡，而且每个人都毫无寸铁之力的生活了数亿年，他们早就对当初的决定后悔了。
而法则界的不少始祖修士、三代以内的次祖修士也能使用这种惩戒！二代的幻梦天雅自然也可以将任务惩罚调成厌世天劫。
关于厌世天劫，雨冥这段时间也学习到了，雨冥刚刚想着抛弃幻梦界，这边幻梦天雅就抛出了重量级的惩罚——厌世天劫……这让雨冥心头一颤，下一秒就将抛弃幻梦界的想法丢弃。
没办法，关于厌世天劫，雨冥看着都心有余辜了，这要真的经历的话……不敢想象啊！
而且……仔细一想，幻梦天雅也挺可爱、纯真的，这样的小美人谁不喜欢？雨冥也很喜欢！
——喂！静儿就不可爱了吗？母后也不漂亮吗？为什么雅儿妹妹就能让你心生怜悯，将其堂而皇之的接受啊！静儿也要！
雨冥想着，心中刚刚浮现对幻梦天雅的赞美，苏娴静就不干了，她咆哮道。
她不能不生气啊！她是谁？洛仙女帝的亲女儿，凌仙女帝，灵仙宗宗主！仙界准圣之一！那么多名号不香吗？抛开这些不说，她的娇躯不是绝世仙女吗？不漂亮吗？
“啊~这个呀！修为太高了，不作考虑。”对于苏娴静的咆哮，雨冥淡淡的说道。
苏娴静固然高贵、漂亮，但是——修为太高了！现在雨冥需要仰视，还看不见深浅，果断拒绝这样的大能吧！以后再说。
雨冥刚刚说完，冷静得似乎已经极怒的声音响起，“修为高？修为高就是拒绝的理由？”
面对极怒的凌仙女帝，雨冥淡然道，“随便，杀了我也可以。”
对于和真正的大能接触的准备，可能会陨落一事，雨冥已经看开了，虽然心有余辜，但也不是不行……就当自己无知触怒了大能罢了。
“哼！谁要杀了你啊！我的好灵魂~~”苏娴静怒极而笑，她冷冷的说道。
“你不是要杀了我吗？”雨冥有些惊讶，他想不到极怒的凌仙女帝不杀自己，没有理由啊！
“理由很简单，我要做的也很简单，那就是将你这个灵魂关到我的识海里面好好囚禁一番！什么时候想通了，愿意接受我了，我就放了你！”凌仙女帝有些凶残的笑了！
“额……这是什么打算？”雨冥有些无语的看着凌仙女帝，这都什么跟什么？
哪有这种操作的？就是仙帝也不可能随便将一个人囚禁在自己识海之中吧！还是一个不一定是同伴的人，她不怕自己夺舍了她吗？
雨冥不禁在心中想到关于这次可能的囚禁换来的结果。
“夺舍我？好呀！再说了，我本来就是你的，这脸、这胸、腰、腿，哪个地方不是你的？喏，就是这头发还是你帮我弄长的呢！”感觉到雨冥的想法，苏娴静高兴的说道。
看着她高兴，听着她的话语……好吧！雨冥不知道该说什么了，但是，有一件事情可以确认一下，这件事情也关乎雨冥的决定。
种类：幻梦仙尊卡（主，已绑定雨冥）
姓名：苏娴静（雨冥）
……
契合度：满值（《灵躯诀》加成30点、身体本源加成350点）
依赖度：859（灵魂入主时958点）
……
种类：幻梦仙尊卡（主，已绑定雨冥）
姓名：苏韵（雨冥）
……
契合度：满值（《灵躯诀》加成30点、身体本源加成350点）
依赖度：639（灵魂入主时877点）
……
好吧……怎么那么高了？
看着两张仙尊卡，雨冥皱了皱眉头，不解的抬起头。
被雨冥看着，苏娴静俏脸一红，有些羞涩的说道，“诶？要人家？”
雨冥皱眉，问道，“你的依赖度是怎么回事？不可能涨那么快吧！”
苏娴静有些疑惑，但很快陷入了思考之中，呢喃着说道，“啊！那个呀！因为你是好人呗！得到我也没有乱来，可以任我与你同在一个身体里面，只是为我提供一些男子的思想……嘛~真的要说，就是我喜欢做这个身体了！捏捏，别抛弃静儿好吗？静儿以后会乖乖的。”
雨冥也在听的过程中做出了决定——至少现在看来，苏娴静和苏韵是拿下了，是属于他的身体了，这样似乎也没有什么不好……
“行吧！凌仙前辈，你现在选择留下来，那你可不要跑咯~~”纠结一下凌仙女帝留下来带来的许多好处，雨冥最终还是选择相信并且让其留下来了。
得到雨冥的再次认可，苏娴静张开双臂说道，“嗯！我是你的静儿，好灵魂，用静儿好吗？”
“不要！你太强了，对我没有好处。”雨冥虽然接受了苏娴静，但没有使用她的身体，原因还是当初抛弃她的理由之一——她太强大了。
强大到已经破坏了凡间的平衡性，雨冥不希望在这种存在的帮助下修炼！
他还是有自己的自尊的，因为他是一个男孩子，也是一个被关押了好几年，慢慢沉淀过的男生，固然强大的力量不错，但终究不是自己的，只有自己修炼来的力量才是真正属于自己的东西，可以肆无忌惮使用的力量。
“其实被你炼化之后，静儿和母后也算是你本身拥有的实力了……”察觉雨冥所想，苏娴静撅着红唇有些帮忙的说道。
“如果你允许我用你的身体还用其他的身份卡、幻化卡在外面行动，我倒不介意。”雨冥听着她的话语，心中也很快有了新的想法。
“嗯嗯，女帝的身体不应该出现在凡间……嗯，要不这样吧，静儿和母后的身体你尽管用，历练的时候换回本体或者使用身份卡，这样如何？生活的时候应该不存在力量强不强大的问题吧？”苏娴静也知道凡间的情况，她也快速想了一个折中的办法。
这个办法也成为了雨冥以后的一个主要的生活历练的分配方案……
但现在，雨冥不知道，他知道的是，这个方法不错！日常生活中让苏娴静她们安心，历练的时候自己亲自上阵磨炼修为，如果有过于强大的存在找茬还有足够的威慑能力。
苏娴静的提议到是面面俱到了！
雨冥同意了苏娴静的要求，然后又在苏娴静期待的目光中夺走了她的控制权……
◇
苏娴静回到了苏韵和幻梦天雅身边。
看着苏娴静归来，幻梦天雅笑了笑说道，“看来夫君是接受了现状。”
苏娴静有些无奈的摇了摇头，“没办法，被身体软磨硬泡、威胁了一顿。”
“我也是你的女帝身体啊！怎么不选择我了？”苏韵不满了，她女儿居然抢先了一步。
“正好我还有分魂之术，是《灵躯诀》附带的法术，第五层之后已经产生质变了。”苏娴静想了想，她记起了《灵躯诀》的分魂秘术。
“好呀！给我用一下那个秘术。”知道还有分魂秘术，苏韵很开心。
……
几分钟之后，苏韵呆滞一下，然后又恢复了清明。
“好了，我要适应一下两具娇躯同时控制，雅儿，我先不陪你了。”简单感受一下两种视觉，雨冥有些无法适应，她不得不同时开口说道。
“没关系，去吧！还有，夫君最好考虑一下在这个基础上改变身体的方法，苏韵姐姐和静儿姐姐肯定不希望再被你抛弃了。”幻梦天雅自然不会纠缠雨冥，但她也提议道。
雨冥觉得这是一个需要考虑的事情，便告辞之后就去找地方一边闭关一边适应了……

回复:

 
天道酬勤，楼主果然是码字姬吧？
唉~算是吧……如果存稿能攒起来，我或许还会双更……看情况

回复:

 
感觉男主掌控欲太强，而且经历了这么多眼界居然没有提升，怕背刺可以理解但是被刺好像也就那样 ...
他没遇到过仙帝啊！！！！就算遇到再多的事情也是限制于地魂界，四灵界都没达到，突然面对仙帝，你有这个眼界啊？这可是跨越了两界啊！！！

男主只是地魂界的弱渣，而苏韵、苏娴静是仙界巅峰存在，你让他怎么适应？

魔傀天法那件事情一个月都没有，他根本没消化，幻灵天雅也是差不多，你要他怎么适应仙帝的存在？

回复:

第五十四章双体、收获
闭关一个月，雨冥适应了全新的状态，他现在已经可以让两个身体做出各种不同的动作，甚至一些不是很剧烈的事情了。
例如一边炼丹、一边炼器这种事情，雨冥暂时做不到，但一个炼丹，一个日常生活休息倒是可以，而且，这段时间里，两个灵魂也终于安静下来，日常陷入沉寂之中。
适应过后，苏娴静和苏韵重新出现在幻灵天雅面前。
看着两位姐姐，幻灵天雅好奇的问道，“夫君，你成功了吗？”
“成功了，不过因为年纪关系，我还是经常会用苏娴静和你交流，毕竟我还是喜欢小孩子。”苏娴静微微一笑，平静的说道。
“嚯嚯~好灵魂觉得人家年纪大吗？”苏韵掩嘴轻笑，有些幽怨的说道。
“嘛~感觉静儿适合同辈交流，韵儿适合与各个前辈之类的谈判，如果不喜欢，我可以调整。”雨冥用苏娴静的身体说道。
”可以，就这样吧！”雨冥的理由很充分，而且，既然他已经分工明确，苏韵也不想多说什么了，反正他会让她们都满意的。
“可以哟，夫君思考了很多嘛！”幻灵天雅也赞同雨冥的想法，不过，她是附和居多。
对于幻灵天雅，雨冥也有些无奈——小妮子是越来越喜欢自己了呀！
无奈之后，又聊了聊，雨冥才开始做其他事情，例如说试试运气之类的。
他打开了卡夹，调出被封印的卡片类型，现在他拥有的被封印的卡片有：
被封印的身份卡5
被封印的幻灵卡13
被封印的尊品卡3
被封印的仙尊卡3
被封印的女仙尊品卡（固）7
被封印的尊品专属女仙幻灵卡30
被封印的尊品专属身份卡20
其中固定的那个是魔傀宗附近陨落并且传承下第8866号幻灵界的前任主人留下的。
雨冥猜测应该是他的红颜，可能还是他的妻妾，为了保证安全，她们现在不能被打开。
但其他的身份卡可以全部考虑打开一次了，至于那尊品卡和仙尊卡……打开可以打开，可是，会不会发生类似叶倾仙她们的结果呢？
幻灵卡雨冥是不打算打开了，他也有些心理阴影了，当然，如果及时转换成身份卡倒可以接受，只不过……雨冥现在一天可以打开的极品还是五张。
嗯，就打开身份卡吧！正好五张！
于是，雨冥快速取出五张身份卡并且打开。
种类：身份卡
姓名：蓝雯怡  性别：女  修为：金丹中期
灵根：金灵根  修习功法：《阵剑诀》
身份：九剑山庄副庄主之女
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：两个时辰~∞/15颗中级灵石一个时辰，可无限增加。
介绍：九剑山庄副宗主之女，陨落于外界历练之时，灵魂被劫持，无法转换为幻灵卡。
可转化次数：2
第一张身份卡，属性不错，而且最靠近雨冥可以使用而不需要担心历练不足的程度。
种类：身份卡
姓名：黄黎  性别：女  修为：破域后期
灵根：土灵根  修习功法：《大漠诀》
身份：紫霞宗长老、紫霞宗宗主的妹妹
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：100/100（高级灵晶3000增加一次使用次数）
介绍：紫霞宗宗主黄力亲妹，宗门长老，在一次历练中被奸人所害而亡。
可转化次数：2
第二张是一个宗门的宗门长老，曾经被关注度高，但属性也不错。
种类：身份卡
姓名：周白姚  性别：女  修为：元婴中期
灵根：水木双灵根  修习功法：《牧涛诀》
身份：辰空山传人
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：两个时辰~∞/5颗高级灵石一个时辰，可无限增加。
介绍：辰空山传人，被嫉妒其地位的一个失败的传人竞争者暗中出卖，在历练时被杀害。
可转化次数：2
传人，未来继承宗门道统，成为宗主的存在，可以说身份上，这张身份卡很不错。
种类：身份卡
姓名：宸汐缘  性别：女  修为：天星境初期
灵根：火灵根  修习功法：《阴火诀》
身份：紫霞宗宗主
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：100/100（高级灵石12000增加一次使用次数）
介绍：紫霞宗宗主，曾经闯下莫大的名号，但因一次外出前往同盟宗门议事时，半路被劫，被强者击杀，从此紫霞宗没落。
可转化次数：2
……
种类：身份卡
姓名：苏瑶  性别：女  修为：辰天境初期
灵根：冰雪灵根  修习功法：《冰夷诀》
身份：碧瑶仙岛岛主
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：100/100（高级灵石50000增加一次使用次数）
介绍：碧瑶仙岛岛主，曾经的天之骄女，但一次修炼时急功求进，走火入魔，最终被宗门强者为阻止其发狂而斩杀。
可转化次数：2
接下来两张则是达到了凡间巅峰的四天境的强者，而且皆为宗主级人物，强大无比，算是极品了，可是，这一下只有两张极品出现呢！
接下来，雨冥考虑着要不要再开几张卡片……但心中的顾忌最终让他放下了心中的冲动。
滴滴~给予夫君召唤身份卡内身体出来采补的权限，可以玩弄哦！
待雨冥放下心中的想法之后，幻灵天雅小手一挥，一个提示响起。
雨冥不解的看向她，幻灵天雅只是笑笑说：“为了让夫君更爽一点，雅儿才开启了这个功能的哦！其他男宿主，雅儿才不给他们玩女修的身体呢！”
“那我要我的雅儿，可以吗？”雨冥看着幻灵天雅，邪恶的说道。
“嘻嘻~欢迎之至！来吗？”幻灵天雅想了想，张开了双臂，期待的看着雨冥。
看着幻灵天雅，雨冥突然想到了至尊卡的效果，“对了，雅儿，道侣的身体，我也想……”
“哼！请夫君怜惜！”幻灵天雅可爱的冷哼一声，娇羞的说道。
滴滴~雅儿主动要给夫君，请夫君同意。
同意！
雨冥好奇的轻动意念，下一秒天地旋转，再过几秒，雨冥看到自己的视线合一，面前是他的两具女帝娇躯，不过她们目光呆滞，明显没有了意识。
滴滴~夫君已经和苏韵姐姐、静静姐的灵魂融合了，所以卡片效果作用在她们的灵魂。
好奇为什么会如此的时候，雨冥得到了幻灵天雅的提示。
看着呆滞的两位女帝，雨冥很快想到，“是吗？算了，反正也是我的身体，一起玩玩吧！”
接着他将三具身体纷纷探索，玩弄一番……
◇
低头看看自己的身体，高耸的雪峰被淡粉色的衣裙包裹着，胸口有一块地方没有遮掩，挺拔的雪峰露出一角，深邃的沟壑勾勒出雪峰的挺拔。
一头棕黑色的秀发散披脑后，丝丝缕缕的秀发时不时越界垂落在正面。
藕臂修长、纤细，高挑的身材让幻灵天雅并没有感觉到视线的降低，甚至还高了一点，比起男性本尊，这个身体的身高也差不多了，大概也有一米七五左右吧。
“娇妻的肉身吗？”说着，幻灵天雅伸出一双修长、纤细的玉手，葱葱玉指随着她的想法握起、张开，告诉她，这个身体是属于她的珍贵宝物。
雪腿抬起，幻灵天雅看到的是高挑、修长、曲线优美、笔直的雪腿，裙摆无法完全遮住它的美丽，感觉上只能遮住它的膝盖罢了。
看过雪腿、藕臂，幻灵天雅又轻抚平坦光滑的小腹，腹部也在此时传来一丝酥麻。
“雅儿，你的娇躯有些敏感呢~~”
酥麻感传来，幻灵天雅又尝试着移动玉手轻抚酥胸，挺拔的雪峰传来和苏韵差不多敏感度的电流冲击，让幻灵天雅俏脸一红！
“嗯~啊！”
一声轻吟，是对身体敏感度的预知错误，也是快感袭击时的快美感受。
“好了，娇妻的身子就探索到这里吧！我看看我家的两具帝躯。”轻吟之后，幻灵天雅轻轻揉捏一下自己的雪峰，感受一番之后，心中又转移了注意力。
苏韵的娇躯已经探索过了，那么接下来应该是苏娴静的身体。
不远处，一身青蓝色衣裙的苏娴静静静站立在那里，一张带着威仪的俏脸上还有些许清秀、可人的气质，似乎将面具摘下就是一个可爱的邻家少女一般。
相比娇妻高耸挺拔的雪峰，苏娴静的酥胸小了至少一圈，但无论是修长的藕臂、纤细得盈盈一握的腰肢、浑圆挺拔的翘臀、修长优美的雪腿都和娇妻、和苏韵有得一挣。
虽然各有各的细微不同，但配合各自的身材，那就几乎是完美无瑕的躯体了。
苏韵是冷艳高傲的大姐姐，苏娴静的清秀可人的邻家少女，幻灵天雅是纯洁单纯的少女。
各有各的好处，各有各的美丽。
当然了，要说完整性……三女皆是红丸仍在，还未被侵犯过的黄花大闺女。
包括已为人母的苏韵！
在获得的知识中，仙帝生子不一定需要破身，有些时候模拟体内的孕育环境、精血相融合完全可以生出全新的生命，苏家三姐妹就是以这样的方式出生的。
看着两具美丽动人，只属于自己的娇躯，掌控着娇妻的身体，幻灵天雅突然上前，搂住没有主动意识的苏韵，吻上她的红唇。
“啵唧~”
轻轻一吻，幻灵天雅感觉到了自己温润的红唇的触感，不愧是她的女帝娇躯，红唇柔软、温润，触感极佳。
吻过，幻灵天雅又将小脑袋埋入挺拔的雪峰之间，冰肌雪肤在俏脸上摩擦，带来连绵不绝的酥麻电流，也有些许温润感，触感自然也是极佳。
接着幻灵天雅又试了试苏娴静的娇躯触感，便结束了短暂的探索。
这毕竟是自己的身体，探索的机会多的是！
◇
完事，幻灵天雅并没有解除至尊卡，而是继续使用着至尊卡，反正这也是道侣的身体。
因为幻灵天雅是以至尊卡为基础的融合，所以，身体的原意识已经和她彻底融合了，或许这是幻灵天雅的选择吧。
拥有这个身体，一开始幻灵天雅并没有感觉到对幻灵界的掌控，但没多久，幻灵界就有了反应，似乎是被融合的灵魂想到了什么，意念一动才让她拥有了对幻灵界的控制能力。
她自然感觉到了自己可以随意取用幻灵界来的货物，不过，碍于这是道侣的身体，幻灵界是道侣主持的，幻灵天雅才没有乱来，而是等着以后从道侣手上弄来即可。
不过，也不代表她现在不会购买一些东西，于是她借助幻灵天雅的权限打开了商城和自己的存储栏，再弄了个折中的五折优惠后购买了一些好东西，花费了十万高级灵石和一百万中级灵石，淘到了不少好东西。
她有时候并不喜欢不劳而获……
左看看右看看之后，幻灵天雅也没有管依旧在闭关的叶倾仙几女，她们爱咋滴咋滴。
尝试过对幻灵界的控制之后，幻灵天雅离开了幻灵界，她发现，当她离开幻灵界的时候，幻灵界其实是融入了自己体内，融入了细胞之中，并且增强了身体的抗打击能力。
独自行走在魔月山中，她开始探险起来，时不时能找到一些遗骸和散落的法宝啊！储物袋啊！洞府法宝这里的……这也让幻灵天雅十分开心，很快她开始了淘宝之路。
走了几个时辰，她来到了一处坑洞旁边，往坑洞里看去……乖乖！那里居然放置着许多女子的尸体！这些尸体随意堆放在一起。
女子的身体上似乎还有不少储物袋之类的东西，残留的气息上来说，初心期到辰天境皆有，这些女子就这么死在这里，尸首不知道放置了多久，但依旧没有腐烂，还是新死的样子。
幻灵天雅看了看周围，确定没有活人之后，便走上前去看看这尸林能有什么收获。
“砰~”
刚刚走下去，幻灵天雅触碰到了一个屏障，那似乎隔绝了她的脚步，从屏障上，幻灵天雅感觉到一种来源于身体的厌恶。
隔绝法则的气息——从身体的反应来看，幻灵天雅大胆猜测这是针对法则修士的屏障！
如果要进去也简单，变成那所谓修仙界的修士就好了！
想干就干！
幻灵天雅取消了至尊卡，恢复男身，灵魂似乎还有其他的东西，不过，他现在不在意那么多，反正无外乎是那两个女帝的灵魂。
收起至尊卡，雨冥成功进入了尸堆坑中，来到了最近一具女尸旁边，女尸软软的躺在地上，轻轻触碰竟还有生前的温热，似乎刚刚死去一般。
雨冥轻轻检查女尸，她的气息大概在元婴期左右，识海还可以使用，但却没有了灵魂！
而且生机也被锁定，但从女帝灵魂之中，雨冥可以轻松找到超过十种方法解除这种生机锁定，并且让女尸活过来，稍微检查，雨冥还发现这女尸还是处子！
“前辈，你的身体让我带走吧！反正你也死了很久了，不如这还有修为的身体让我好好修炼呢！”感受到女尸生机还有不少，似乎还活着、拥有修为也还是处子，雨冥就动了歪脑筋。
他仔细检查一下女尸的情况，确定没问题之后，将女尸用一个洞府法宝装了起来，这个洞府法宝是雨冥之前用幻灵天雅的身体时调出他自己的存储栏，用五千高级灵石购买的。
接下来，他开始在尸堆中挑挑捡捡，将绝大部分的美貌女修的身体全部收取，并且做了相应的处理，保证她们被带走之后不会出现死亡的情况。
一圈下来，雨冥收取了炼灵期女修一千九百二十五人、化灵期女修一千五百零五人、金元期女修一千零五十七人、金丹期女修四百十七人、元婴期女修三百一十二人、碎虚期女修二百九十一人、破域期女修一百三十二人、昊天境女修五十六人、皓月境女修四十二人、天星境女修三十六人、辰天境女修二十二人！
如此之多的女修身体，她们之中还持有储物袋之类物品的人超过百分之八十！
留下来的还有初心期和一部分容貌身材不是很好的其他级别的女修。
搬完这些女修之后，雨冥便打算离开，可是，他被叫住了，一个之前根本没有发现的地方冒出一缕魂魄。
那是一个美貌女子的身影，“小子，把所有女子带走，她们是我们魔月山留下来的传承之一，本宫已经镇守这里有万年了，只为给她们找到一个归宿。”
雨冥被这一说便有些尴尬，他执礼说道，“告前辈知晓，晚辈不过是想带回去采补罢了，不敢说传承魔月山道统。”
“她们的魂魄已经被该死的幻灵界收走了，留下来的身体，没有本宫的镇守和布置便早就死去，就算离去，也不可能继续传承，只希望你能好好照顾她们就好了，或许有朝一日能重塑残魂，传承一事到时候再说。”
“若你打算采补她们，可以的话请不要伤了她们的性命，未来找机会重塑她们的残魂便可，其他的就放任她们自己发展即可。”
那缕魂魄平淡却又充满悲意的说道。
雨冥望着她，听着她的话语，简单思考之后，还是点了点头说：“那晚辈将她们带走，若有机会让她们重新复活，去重塑魔月山道统。”
“嗯，拜托你了！”
说完，那缕魂魄竟慢慢消散，周围的阵法也慢慢失去效果，雨冥也没有什么办法，将初心期女修的身体也简单处理之后带走。
之后，他又获得了初心期女修两千五十六人，其他境界不足一百……

回复:

 
快点写，话说你还真是码字好快……你这速度太可怕了
正常的正规网站连载速度而已

回复:

 
码字速度比我以前追的小说作者还快，牛批呀
这一定是你的错觉......

当然，也有可能我的对比对象是中上层，甚至是头部作者的原因

回复:

 
不不不，江南狗贼，去年在人人抑郁的一年里鸽了，现在都没更
我说的是类似三水那种级别的

回复:

 
已经成日更小说
大佬您好~~谢谢您的支持！

回复:

第五十五章收获
待尸堆坑中彻底被清空之后，阵法也消散之后，雨冥发现在尸堆坑的五个角落浮现了五具辰天境女尸，那是真正的尸体，刚刚死去的尸体，不过，新死的尸体亦是绝色。
雨冥走过去将五具女尸进行一番处理，暂时稳住其生机不散，生命气息不继续流逝之后便收走离开，离开了尸堆坑中。
接下来雨冥又恢复幻灵天雅的身体，走走看看，将魔月山周围这一片方圆百里的地方全部探索了一遍，而魔月山的地图记录中，这里是魔月山的历练之地金桃林。
是炼丹弟子经常出没，有不少妖兽可以猎杀、许多天材地宝可以收取的地方，现在这里也把打得坑坑洼洼，凄惨无比，只是没有彻底化作废墟罢了……
探索完金桃林，幻灵天雅找了个石壁，在其中打开一个洞府躲了进去。
首先，幻灵天雅取出五具女尸，分别打出封灵卡将其收取，获得了五张新的身份卡。
五具女尸换来五张身份卡，幻灵天雅便看了看里面实体化出来的数据。
种类：身份卡
姓名：白素素  性别：女  修为：辰天境中期
灵根：木灵根  修习功法：《魔林诀》
身份：魔月宗核心长老
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：100/100（高级灵石40000增加一次使用次数）
介绍：魔月宗五大灵根核心长老，曾参与仙界上亿年前的远古之战，后拼尽一切保护魔月宗的部分传承不死，但何奈灵魂被第5766号幻灵界抽取了，无奈设下阵法保护。
可转化次数：2
……
种类：身份卡
姓名：火殷灵  性别：女  修为：辰天境中期
灵根：火灵根  修习功法：《魔焰诀》
身份：魔月宗核心长老
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：100/100（高级灵石40000增加一次使用次数）
介绍：魔月宗五大灵根核心长老，曾参与仙界三千万年前的远古之战，后拼尽一切保护魔月宗的部分传承不死，但何奈灵魂被第5766号幻灵界抽取了，无奈设下阵法保护。
可转化次数：2
……
种类：身份卡
姓名：水姚玥  性别：女  修为：辰天境中期
灵根：水灵根  修习功法：《魔冰诀》
身份：魔月宗核心长老
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：100/100（高级灵石40000增加一次使用次数）
介绍：魔月宗五大灵根核心长老，曾参与仙界上亿年前的远古之战，后拼尽一切保护魔月宗的部分传承不死，但何奈灵魂被第5766号幻灵界抽取了，无奈设下阵法保护。
可转化次数：2
……
种类：身份卡
姓名：季珊珊  性别：女  修为：辰天境中期
灵根：金灵根  修习功法：《魔钢诀》
身份：魔月宗核心长老
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：100/100（高级灵石40000增加一次使用次数）
介绍：魔月宗五大灵根核心长老，曾参与仙界上亿年前的远古之战，后拼尽一切保护魔月宗的部分传承不死，但何奈灵魂被第5766号幻灵界抽取了，无奈设下阵法保护。
可转化次数：2
……
种类：身份卡
姓名：屠清灵  性别：女  修为：辰天境中期
灵根：土灵根  修习功法：《魔土诀》
身份：魔月宗核心长老
品质：玉级
资质：玉级
使用次数：100/100（高级灵石40000增加一次使用次数）
介绍：魔月宗五大灵根核心长老，曾参与仙界上亿年前的远古之战，后拼尽一切保护魔月宗的部分传承不死，但何奈灵魂被第5766号幻灵界抽取了，无奈设下阵法保护。
可转化次数：2
五张身份卡很快凝聚成功，告诉了幻灵天雅她们的事情和死去的原因，可是，魔月宗在凡间是传说中万年前被毁的啊！
万年前的事情什么时候变成上亿年前的事情了？难道说两边时间流速不一样吗？
“你们就安息吧！你们的肉身我会好好照顾的。”看着五张身份卡，幻灵天雅说道。
幻灵天雅刚刚说完，一个好奇的声音响起，“哟~看我发现了什么？有人居然夺了本宫妹妹的肉身！”闻言，幻灵天雅召唤出自己的存储栏将身份卡放入卡夹中。
完成这些，幻灵天雅回过头去，发现背后已经站着一个和自己差不多，但身穿淡紫色衣裙的高挑丰满，玲珑有致的美女，而且听她的话语，她应该是自己进来寻找的幻灵界之一。
知道对方的身份，幻灵天雅也知道自己不可能再用道侣的肉身了，于是她意念一动，解除了至尊卡，将其封印在至尊卡中。
“雅儿，出来吧！你姐姐找到我们了。”雨冥恢复本体，然后对至尊卡说道。
同时也接触并且召唤出幻灵天雅，那神秘的幻灵界界灵在一旁看着他，看看他怎么挣扎。
下一秒，光芒闪烁，一道身影出现，那是刚刚消失的幻灵天雅，幻灵天雅抬起头看向洞府门口，靠着周围一些光芒看清楚了来者。
滴滴~夫君，收好雅儿的至尊卡，雅儿和素巧姐姐聊聊，或许能给夫君多弄一个分界呢！
幻灵天雅眨了眨眼睛，然后对雨冥用提示传音说道。
对此雨冥满满的无奈，这一个岳母就有些难缠了，要再多一个天生有敌意的姐姐……雨冥根本不敢想啊！天知道到时候会怎么样啊！
不过，为了以防万一，雨冥还是动念将还在幻灵界中的女帝娇躯放了出来，再动念将其灵魂放入她们体内，唤醒了两女。
“嗯~灵魂怎么不在静儿体内？”看到雨冥，苏娴静很快反应过来问道。
“对啊！韵儿也要一个解释。”苏韵也看向雨冥问道。
“好了，我已经接受了你们，是不是窝在你们的体内一定要那么在意吗？难道我不在你们的识海中，你们就不是我的苏娴静、苏韵了吗？”被询问的雨冥白了两女一眼说道。
两女沉思，然后美眸一亮，觉得理论上也说得过去，她们不是一定要雨冥在她们体内才愿意做雨冥的身体，而是她们无论在哪里，雨冥都是她们的灵魂的一部分！还是最重要的。
见两女反应过来之后，雨冥微笑着说道，“好了，为我护法，雅儿的姐姐对我还有敌意，我怕出问题。”
闻言，苏娴静和苏韵也知道了雨冥为什么单独召唤她们出来，而不是让她们做女帝娇躯。
两女开始为雨冥护卫，雨冥也取出一个之前这金桃林四处收集到的储物袋打开，本体已经死去的修士不可能再保护他的储物袋，没有禁制，雨冥就能随便打开储物袋。
打开储物袋，雨冥神识扫过储物袋内部发现了不少东西，其中初级灵石24859颗、中级灵石3562颗、高级灵石也有346颗。
丹药方面多以元婴期使用的丹药居多，其中凝婴丹3颗、婴级复灵丹3瓶，一瓶50颗、燃婴丹5颗，可点燃元婴爆发更强的力量，稍有不慎元婴毁灭，境界跌落……还有其他一些疗伤和提升修为的丹药，就是融元丹也有300颗，也就是3瓶。
其余的还有一些灵药和炼器材料、修炼心得之类的东西了。
接下来，雨冥又找了不少储物袋，获得了复元丹21瓶、复金丹15瓶、婴级复灵丹12瓶和婴灵丹8瓶，这些都是恢复类的丹药，不过都是对应境界用得，通用境界的几种恢复丹药并没有拿到。
提升修为的丹药也有，分别是融元丹46瓶、炼元丹20瓶、洋婴丹2瓶、凝婴丹1瓶……
自然，辅助类的丹药也有就是了。
至于元婴以上的丹药，雨冥并没有去寻找相应修为的储物袋，而且，金桃林最多乃是金元期、金丹期的修为历练的地方，元婴期很少，碎虚期以上就更加不用想了。
除此之外就是许多灵药、炼器材料的收获了，但对于雨冥来说，可以拿来用的不多。
毕竟他还是有强大的炼器师的，那种炼器师和炼丹师不用好材料让她们动手，怎么能让她们开心呢？所以，雨冥得到不少炼器材料，有许多雨冥干脆无视了。
灵药嘛……雨冥收下了，但无论什么级别的灵药，除非保护得当，要不然都已经湮灭在时间长河之中，自然风化了……
绕是如此，雨冥也得到了不少可以练习炼丹的灵药！嗯，雨冥选择了炼丹的道路，这也算是魔道始祖传承的东西。
不过最近比较忙碌，雨冥没空闲下来修炼炼丹之术就是了。
忙着探索收获，雨冥完全不知道幻灵素巧和幻灵天雅两姐妹已经谈妥了。
待他收拾完收获，将整数的灵石放入存储栏之中后，他才知道幻灵素巧已经被搞定了。
而这次整理收获，雨冥获得了初级灵石二十多万，存了二十万进幻灵界、中级灵石十几万，存了十五万进幻灵界、高级灵石也有995颗，同样存入幻灵界之中。
滴滴~为了监督你不要欺负小妹，本宫也会成为你的附属分界。
滴~第5766号幻灵界请求依附在第8866号幻灵界之下，成为你的附属分界，是否同意？
拒绝！我跟幻灵素巧有什么关系啊？除了是雅儿的姐姐就没关系了吧！
听到母女两个提示，雨冥皱了皱眉头，直截了当的拒绝了依附！
要求被拒绝，幻灵素巧皱着眉头说道，“哼！你以为本宫看得起你吗？”
“你看不起我就请免开尊口，我只要我的雅儿！岳母监督纯属意外。”雨冥脸色也不好看，他也不是任人玩弄的普通修士，他有自己的底线。
雨冥的话让幻灵素巧皱眉，这个妹夫以为这样就能让自己放弃了吗？他难道以为自己是泥捏的不成？敢当自己的妈妈、妹妹面前拒绝自己？
滴~第5766号幻灵界请求依附在第8866号幻灵界之下，成为你的附属分界，是否同意？
拒绝！我不是被消遣的对象！
滴~第5766号幻灵界请求依附在第8866号幻灵界之下，成为你的附属分界，是否同意？
还来？当然是拒绝了！
……
幻灵素巧一连几次发起了依附请求，皆被拒绝！
十几次交锋，雨冥冷眼一看幻灵素巧，想到了一件事情，一个幻灵素巧也不一定能将自己杀死的方法，躲避幻灵素巧纠缠的办法。
滴滴~是否放弃第8866号幻灵界的终极任务传承？
滴滴~是否解除与幻灵界8866号的契约？
滴~是否解除与幻灵主界的依附契约？
意念一动，雨冥唤出了一个任务放弃面板和两个契约解除面板，清晰的提醒声不顾界灵意愿响起，这一次是面对所有人的提醒！

回复:

第五十六章天劫求长生
闻言，幻灵素巧皱眉！她想不到雨冥还接了妹妹的传承任务，也敢放弃与妹妹、母亲的契约，但是，她不懂一件事情……
“夫君，你疯了吗？你想先被剥离修炼气运因果再受厌世天劫吗？”清楚表达清楚的声音让幻灵天雅皱眉，并且愤怒的说道。
“与其被骚扰，不如当断则断，静儿和韵韵拜托你了。”雨冥惨然一笑，双手分出三根手指往下按去，成功了，他就成为凡人受到厌世天劫，失败……好像这不太可能。
“嗡~”
雨冥的身体突然被禁锢，同时还有他的灵魂！
“坏灵魂，你要将我们托付给谁呀？”苏娴静冰冷冷的声音随即响起。
“给雅儿呀！你们不是她的主人吗？”雨冥淡淡的说道。
他本就因为与高修为的存在一起生活、修道而有些亚历山大，想要去做一个凡人，但是，何奈佳人情意重，阻止了雨冥，也让他勉强回心转意。
可现在还来？
雨冥的退隐之意更重，本来就没有多少动力的他在幻灵素巧出现之后又一次萌生退意。
或许雨冥根本不应该走上修炼之路吧！或许他当初应该选择被制作成药膳祭品的……
苏娴静、苏韵、幻灵天雅以为当初将他劝回成功，可如今，他退意再生让三女知道，当初根本不是他放弃了，而是暂时的欢愉生活让他稍微安心而已。
幻灵素巧亦微微皱眉，她不曾想这个小辈那么脆弱，连她出现纠缠一点小事也不愿意接受，亏自己的妹妹还那么看得起他呢！没想到只是一个懦夫。
“我们不要被你托孤。”苏娴静思考着，她也听得出雨冥话语中的意思，她不满的说道。
“不托孤，我还不会死，毕竟雅儿给了我一个活下去的可能，只不过要忘记一些东西，失去许多机缘罢了，我还可以活着。”稍微报复雨家，可以说自己也算功德圆满，剩下的就是追求长生，现在面对强者，可能达不成真正的长生了。
但一种限制性极强的长生却可以达到，自从知道了所谓厌世天劫之后，雨冥的退意就越来越重，在面对强者的时候，他有了一种退路。
“你能有什么活下去的机会？在我面前，你能活下去吗？”幻灵素巧疑惑的问道，她不解，雨冥面对她依旧有活下去的信心，她不知道是什么。
“是厌世天劫！雅儿为了让夫君不抛弃雅儿所准备的终生任务的失败惩罚……姐姐，求求你住手吧！夫君宁可独孤一生，一个人孜孜不倦的求死也不愿意接受你。”雨冥的话语让幻灵天雅想起来了，那个曾经的任务附带的惩罚。
想起了那令天下无数修士无比恐惧的厌世天劫！她想不到，面对无法匹敌，又可能来自于身边之人的强大，雨冥居然有勇气面对厌世天劫。
面对那无数人都闻之色变的厌世天劫，而且，看样子还是可以长时间接受这种劫难，不后悔的那种……
雨冥的选择也让幻灵天雅感觉到了恐惧……她害怕，害怕你的那一个选择会不会让她彻底失去他，害怕他将永远忘记她。
或许自己可以去寻找他，但是，天道是会阻止她的，因为她也是修道因果的一部分，一旦厌世天劫降下……自己将永远失去这个男人！
幻灵素巧也没有想到，雨冥所谓的活下去的方法是如此极端！
自己的妹妹已经情根深种，若自己逼得她的夫君毅然决然面对厌世天劫，那么妹妹一定不会放过她的，甚至说会因为他而做出什么让幻灵界一族彻底葬送的事情……
“好好，我放弃了，可以了吧！”因为惧怕天地的惩戒带来的后果，幻灵素巧选择了退一步。
幻灵素巧刚刚做出选择，苏娴静就说道，“好了，好灵魂，放弃你的……”
滴滴~正在放弃终极任务……放弃失败！
滴滴~终极任务已经被锁定。
滴滴~任务，不得放弃幻灵界已经失败，即将进行惩戒……
苏娴静刚刚想说下去，一瞬间的放松让雨冥微笑着按在了放弃任务的方框上，解除终极任务是不可能的，但厌世天劫却可以触发。
因为厌世天劫绑定的是放弃第8866号幻灵界的界灵幻灵天雅，而放弃的评定很奇妙，哪怕是选择放弃终极任务都能成为判断结果。
雨冥接了终极任务，想要放弃幻灵界契约，那就必须解除终极任务，而终极任务又被锁定了，所以，雨冥猜测，只要尝试放弃终极任务就能触发厌世天劫。
现在看来，他猜对了。
听到幻灵界不受控制的声音响起，幻灵天雅惊恐的说道，“夫君，你干了什么？”
“没干什么，给自己上个保障而已……如果我消失了，记得不要恨素巧，她毕竟是你的姐姐，还有，帮我照顾好苏娴静和苏韵。”雨冥淡淡一笑，等待着天劫加身……
——小子，我知道你不怕厌世天劫，甚至主动寻求天劫加身，这天劫本是惩罚罪人使用，现在却成为你追求长生的另一种方法。
突然，一个洪亮的声音从天空传来，带着如同洪钟一般充满威严与镇压的威压。
——由于你违背了此劫应劫初衷，本座是不会随便降下此劫的，但是，你可以做出选择。
——第一，接受法则改变之后的福泽，以后修为高于本体两个大境界及以上境界的存在不会带着敌意盯上你，但不会有长生的好处。
——第二，改变法则后的福泽，除了自己创造的《灵躯诀》以外，你的修为全部归零，重新修炼，但不会被任何人操纵、算计。
——第三，改变法则后的福泽，一定时间后带着幻灵之女、《灵躯诀》相关的一切，一起转世重生，只能被修为不高于本体十二个等级以上的存在盯上，不会被地仙及以上的大能算计。
洪亮的声音一口气将他所能给予的全部解释了一遍，而很明显，最后那个能为雨冥争取不少的休闲时光，但也有风险。
第二个最好，但估计雅儿这个小妮子会发疯的，而第一个，好是好了，但有些单一。
“我想问一下，第三个的时间限制是什么？我现在的身体还会存在吗？有性别和种族限制吗？”雨冥简单思考，便有了疑问和意愿。
——时间可以在你离开此地之后半个月内，至于另外两种……本座会给你足够强大的天赋的，而你的身体自然是《灵躯诀》的一部分了。
闻言，雨冥几乎瞬间有了决定——不高于本体十二个等级就是两个大境界加两个小境界，幻灵界还是可以解决修为的差距的。
“好的，我选择第三个！时间就在我离开这里半个月之后。”简单思考，雨冥便有了决定。
——好的……剩下的长生之路还需要你亲自去走，在这里你可以好好收获一些重生之后需要用到的资源，记住，能带走的只有幻灵界里的东西。
洪亮的声音说完，一道光芒从洞口外冲了进来，注入了雨冥体内。
叮~您获得法则天道的特殊奖励，距离转世重生还剩下半个月（未计时，离开魔月山时算起），现在特性无因果生效！（高于自身十二个级别的存在不会产生敌意、不会被地仙以上算计。）
雨冥得到了一个提示，然后，他就直接见证了好处。
幻灵素巧美眸一暗，当她再次清醒的时候，她无视了雨冥对妹妹幻灵天雅说道，“妹妹，姐姐借住一下你的幻灵界，等离开之后，姐姐就离开。”
幻灵天雅笑了笑，雨冥的决定让她高兴，所以，她很是愉快的收起了幻灵素巧。
完事，幻灵天雅看向了雨冥，嬉笑道，“谢谢夫君带着雅儿！夫君最好了。”
苏娴静和苏韵两女也差不多，纷纷感谢雨冥带着她们，然后因为要准备一番，雨冥将得到的好东西给了幻灵天雅，存放在她那里，一些零散的小物品则丢在身上的储物袋中。
当然，包括了所有的卡片、洞府法宝中的所有女修们也放入了幻灵界。
幻灵天雅小手一挥，顺便将LV.4时需要10000初级灵晶才能开启的小千世界幻灵空间开启，同时也开放了LV.5的古药园，那是一个炼丹空间，开启价格为100000初级灵晶！
灵药种在古药园中、女修放置在幻灵空间里面，其他一些空间，幻灵天雅没有开启，之前则是暂时不需要，雨冥没有想到，幻灵天雅也没有说。
开启幻灵空间和古药园，雨冥就带着三女检查了一下其他散落在金桃林中其他的储物袋、储物道具等等，当然，也收集到不少法宝……
挑挑捡捡一个晚上之后，第二天，雨冥带着幻灵天雅，掌控两具女帝娇躯继续探索魔月山小世界了。
离开金桃林，不远处是外门弟子的住处，想来会有不少机缘，于是雨冥、幻灵天雅道侣两人前往了外门弟子的住处。
花费一天的时间，雨冥她们来到了地方，和其他魔月山山河不太一样，外门弟子的住处还算完整，但同样有两个尸堆坑在里面。
两个尸堆坑，一男一女，放置着许多气息不足化灵期的弟子。
雨冥席卷此地，收走了不是好东西，还有美貌、天赋不错的初心期女弟子五百八十六人、炼灵期女弟子三百二十五人。
然后往炼丹殿而去，中途去了一趟魔域宗药谷，收获大量高低阶灵药用以转世重生之后研究炼丹技艺，提升炼丹水平。
炼丹殿，雨冥没有搜刮到什么好东西，但也得到了不少丹炉、丹药、灵药。
当然，雨冥不是什么好东西都一锅端了，基本上她是普通货色取四成、顶级货色取七成。

回复:

第五十七章核心区域
花费一个月左右的时间，雨冥和幻灵天雅收获了不少好东西，但终究是元婴期以下居多，真正高级别的东西收获很少，而此时，雨冥也已经搜刮完外围空间了。
再往深处就是更高级的区域，甚至是大战的主战场了，不过，机缘也更多。
而且雨冥看出来了，魔月宗的传承基本上，低阶弟子被保住了，如果继续深入，或许还有被保下来的中生代弟子和顶尖战力呢？
要知道魔月宗也是一个真正的大型宗门啊！
深入魔月宗地盘千里，雨冥来到了内门的弟子住宿的区域，在这里，她成功找到了又两个尸堆坑，里面分别堆了一男一女两堆身体，自从第一次遇上尸堆坑，雨冥就知道，这些并不是死尸了，而是被抽取了灵魂，留下残魂的身体。
同时也是极佳的炉鼎、肉鼎炼制素材。
想着与其便宜后来者，雨冥将他们带走或许未来日子更好过，雨冥几乎将魔月宗外围尸堆坑中的美貌、天赋、身材皆可的女弟子收下了……
现在，看着内门弟子住宿区域的大坑，雨冥又心动了。
她告幻灵天雅一声之后便便取出之前收获的洞府法宝，让自己化作本体，暂时释放了两位女帝护法，才滑至女修尸堆坑里。
比起金桃林、外门弟子驻地的两个大中型的尸堆坑相比，内门弟子驻地的尸堆坑放满了修为更高的存在，基础修为就在化灵初期以上，巅峰修为也有破域期。
一番搜罗，雨冥弄到了，化灵期女修一千二百一十人、金元期女修一千零九十一人、金丹期八百二十一人、元婴期三百八十四人、碎虚期一百五十二人、破域期五十一人。
花费五张封灵卡获得天星境女修身份卡五张！
男弟子暂时没有考虑，也就没去，但去搜罗一番内门弟子住处的各个洞府，有不少收获。
在内门弟子住宿的区域，雨冥整理一下救下、收下的女修，共有初心期女修两千八百二十一人、炼灵期女修两千六百六十七人、化灵期女修两千八百零七人、金元期女修两千两百二十五人、金丹期女修一千二百五十七人、元婴期女修七百零九人、碎虚期女修三百六十人、破域期女修一百九十八人、昊天境女修六十人、皓月境女修四十八人、天星境女修四十人、辰天境女修三十五人。
救下她们的同时，雨冥也获得了新的身份卡二十张，其中四天境的四个境界各五张。
这些庞大的数量，如果当成炉鼎放出去，估计会有很多人喜欢吧！毕竟这些女修已经没有了主动意识，只剩下残魂，采补自然不需要考虑太多。
只不过，她们乃是魔月山遗留的弟子，算是其中的精英，身负魔月山传承，除此之外，她们绝对是很好的炉鼎，足够让十几个男修从零到有，达到四天境了。
在内门弟子住宿地休息几天，雨冥继续出发寻找魔月宗留下来的机缘。
寻找过几个宗门密地倒也收集了不少好东西，不过，雨冥还是留了不少好东西给后人。
最终，雨冥剩下了三个地方没有寻找，一个是藏经阁、一个是宗门大殿、一个是被强大的阵法保护的地方，对于雨冥来说，闯过去不是什么问题。
于是，雨冥先探索最近一处地方。
第一处，魔月宗藏经阁！
大量宗门的杂谈画本、功法秘籍、修炼心得在此地存放，或许大战主要目的不是夺取传承，这里没有人光顾。
搜寻一下，雨冥复制了许多炼丹宗师的心得和魔月宗收藏的各种丹方，一些修炼心得之后便离开了藏经阁。
第二处，魔月宗宗门大殿！
大殿外，一个屏蔽气息散溢出去十米的尸堆坑出现，很明显，这应该是魔月宗高手存在的地方了，只不过不知道他们的灵魂还在吗？
将幻灵天雅收回至尊卡中，雨冥带着女帝娇躯一起闯入尸堆坑，里面景色分明，左边是男子尸堆，右边是女子尸堆，相比起来，女子尸堆是男子尸堆的五分之一。
五个女子盘膝坐在尸堆坑的五个角落，修为气息赫然是渡劫期大圆满！飞升之后的第一个大境界巅峰，而且，她们的生命气息依旧，一看就知道是还活着的。
雨冥刚刚进入其中，他身边的紫色衣裙的女子睁开美眸问道，“小子，你破了我们的幻灵镇压大阵，又有幻灵界界灵在身边，你打算做什么？”
闻言，雨冥一愣，想了想之后，他执礼对那女子说道，“第5766号幻灵界界灵已经离去，剩下的那个幻灵界界灵是我为了一个任务要寻找的，我会让她离去，还请前辈成全……但大阵一事，晚辈不知，请原谅。”
雨冥说完，女子沉吟一下，最终说道，“也罢！本宫乃末代魔月宗宗主紫璃，本宫与四位师姐妹便和这些长老、核心弟子中的女弟子一起随你离开，如何？”
紫衣女子的话语让雨冥惊讶，他不经道，“啊！？晚辈收集前辈所属宗门的女弟子可不是……”
紫璃笑了笑，阻断了雨冥的话语，接话说道，“为了采补？如果你能循环利用她们，本宫也愿意被你采补，如何？”
紫璃的话语让雨冥震惊，他不由得说道，“那个，前辈……这样不妥吧？前辈乃是魔月宗宗主啊！”
说真的，收下那么大来头的存在，雨冥真的不敢啊！她们听不听话还是一回事呢！
不过……好像如果她们算计自己的话是绝对不可能的吧！毕竟自己有改变了法则，很明显还是天劫层次的厌世天劫庇佑啊！
紫璃微微一笑，说出了自己的理由，“引动法则天道现世、改变厌世天劫、拒绝幻灵界界灵臣服，还让一个界灵成为你的道侣，你的事情我们都稍微清楚一点，或许你未来前途无量，我们只不过是做个投资罢了。”
雨冥相信紫璃，她确实是这个想法，因为针对他的阴谋诡计轮不到紫璃来找上门，毕竟他还没有那个被看上的修为。
想了想，雨冥便选择了接受紫璃的存在，“若有机会，晚辈会让前辈自由的。”
“不用，本宫是你的炉鼎，不会离去的，相反，还会让你收集的我魔月宗的弟子听你号令，成为你直属的力量……以及炉鼎！”紫璃摇了摇头拒绝道。
面对自己献身的紫璃，雨冥说道，“前辈身份高贵，不到万不得已，晚辈不会采补前辈的。”
紫璃得到想要的结果，也笑着说道，“可以，还有，请主人唤我紫璃便可。”
接纳了紫璃，雨冥又找了其他四个渡劫期大圆满的存在，有宗主确定，她们自然愿意跟随，便同紫璃一起加入了幻灵空间之中。
雨冥又将此尸堆坑中的所有女长老、女弟子收下，能成为核心传承的弟子，容貌、身材、天赋自然不错，当然是能收下就收下了。
在这里，雨冥得到了洞真初期女修一人、渡劫期女修七人（另外两个一个初期、一个中期）、辰天境女修十人、天星境女修八人、皓月境女修九人、昊天境女修十二人、破域期女修九十二人、碎虚期女修两百二十一人、元婴期女修一百二十八人、金丹期女修四十一人。
离开这里之后，紫璃指引雨冥收下了最后一处未探索区域中的魔月宗仓库和魔月宗东山再起的秘库！得到了魔月宗的终极底蕴。
至此，魔月山探索完毕，只剩下让幻灵天雅去找到自己的另一个姐姐了，对此，雨冥不适合出现，便让幻灵天雅自己前往。
雨冥则在魔月山秘库所在地闭关，此时这里只剩下空洞洞的空间罢了。
说是闭关，实际上，雨冥还有和紫璃聊了许多之后的路，紫璃愿意带着魔月宗女修一脉同自己离去，为此，她返回一趟藏经阁取了不少合适女子修炼的魔月宗功法、相关心得之类。
随后就安心做雨冥的炉鼎了，当然，雨冥没有将她当成炉鼎，也一再要求她忘记这个身份，要么和他同辈论交，要么叫公子或少爷，反正不能天天提醒雨冥他是她们的主人。
对此，紫璃是支持的，而她对雨冥的好感度也提高了不少。
后来，雨冥为了保存柳晴儿和风韵儿，不得不稍微闭关将两女炼化成身体之一。
柳梓茵也想要和他一起转世重生，也接受了《灵躯诀》的炼化，至此，或者说暂时，《万灵体术》被闲置了，除了肉鼎们之外。
当然，后来雨冥也将肉鼎放置到了幻灵空间里面，一时间《万灵体术》内空间变得空空如也，再也没有了一块绿洲的存在……
◇
时间匆匆流逝，三年后
滴滴~第2444号幻灵界请求依附于第8866号幻灵界之下，与你签订契约！
滴滴~皓月姐姐是诚心诚意的，请夫君接受皓月姐姐，成为夫君第三个幻灵界。
两个提示先后在刚刚苏醒的雨冥脑海中响起，然后，两个衣着不同的大美人出现在雨冥面前，一个正是三年不见的娇妻幻灵天雅。
幻灵天雅现身之后笑了笑说道，“夫君，同意吧！同意了，雅儿就将姐姐的至尊卡给你。”
雨冥不解的看向了一旁的紫色衣裙的女子。
“同意吧！本宫的肉身你也可以使用，要本宫成为法则道侣也可以，但请珍惜本宫。”紫衣女子笑了笑，并没有如何不满，反倒平易近人。
同意！
温柔的美女从来都能博得大量的好感……

回复:

好消息：今晚还有一更

回复:

<p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">话说，有人告诉我，因为我更新频率太稳定了，而且是日更，所以你们都没有评论了。</p><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">
</p><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">我在想，要不要把更新时间调到周更，数量不定的模式呢？</p><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">
</p><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">一个个沉默寡言的，最近我都没什么心情写文了........</p><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">
</p><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">感觉好像都没人看的样子。</p><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">
</p><p style="line-height:30px;text-indent:2em;text-align:left">伊伊求安慰~~o(╥﹏╥)o</p>

回复:

 
大佬周更太久了啊。
可我现在突然没了动力啊~~

天天期待有几个评论回复，一天也等不到几个，还不如将固定更新时间去掉还好呢

（委屈巴巴~~）

回复:

 
打算养肥了再看的别不更啊
更新太勤奋了，没人看，没评论，所以，没心情写了，恶性循环走起~~

回复:

第五十八章法则身体与安排
滴滴~您已成为本宫的主人，现在绑定信息……信息已绑定！
滴滴~本宫发布第一个任务，使用本宫的肉身掌控第2444号幻灵界，直至离开魔月山；奖励幻灵经验值2000、奖励点200、幻灵皓月一只（永久）
雨冥刚刚同意不久，第2444号幻灵界已经与他绑定成功，并且发布了第一个任务。
雨冥不可思议的看着紫衣女子幻灵皓月，也就是幻灵天雅的姐姐，好奇她为什么这样做。
滴滴~本宫最喜欢和妹妹抢东西了，妹妹的好东西，本宫见到了就全部都要！
提示响起，幻灵皓月露出了笑容，其中还有幻灵天雅无法察觉的邪恶意念。
额……好吧！动机不纯！
滴滴~是否解除与幻灵界2444号的契约？
雨冥几乎不需要思考，就将幻灵皓月拉入黑名单，他家幻灵天雅不是她戏耍的工具。
幻灵皓月有些惊讶，她没想到刚刚签订契约就被嫌弃了，她疑惑道，“诶诶？为什么？”
拒绝的理由，雨冥已经准备好了，面对幻灵皓月的疑问，他答到，“我跟雅儿是道侣，你欺负她，我自然不会对你有好脸色的。”
幻灵天雅冰雪聪明，自然知道姐姐的喜好，雨冥一回答，她就知道发生了什么，不满的看向了幻灵皓月问道，“姐姐，你想抢我夫君？”
毕竟是姐妹多年，幻灵皓月也不想隐瞒，“嘻嘻~姐姐就这个兴趣了。”
滴滴~第8866号幻灵界已切断与第2444号幻灵界的联系。
幻灵天雅不喜欢自己的夫君被抢，如果其他事情，或许有商量的余地，夫君一事，没有！
幻灵皓月不解的说道，“我们是姐妹吧？以前不也可以交流的吗？”
幻灵皓月有些傻眼，这妹妹今天那么决然吗？
幻灵天雅严肃的说道，“那是夫君，不是其他东西，夫君只有一个！”
“哦~~”
幻灵天雅难得严肃，幻灵皓月也没有了挑逗她的意思，不过，转身她就将一张至尊卡掷出，丢到了雨冥面前。
然后，微微一笑说道，“听说你的《灵躯诀》可以炼化卡片中的身躯，得不到你的心，做你的身体也不错，本宫将是你第一个法则身体。”
雨冥很无奈，这都什么跟什么？他已经有些懵逼了，“我最多炼化了仙尊卡……”
“试试！”
“额……不敢保证成功率。”
雨冥有厌世天劫庇护，自然不怕幻灵皓月算计自己，所以，这种时候他也算胆大妄为了。
《灵躯诀》运转，灵力注入幻灵皓月体内，开始当着幻灵天雅的面炼化幻灵皓月……
“嗯~~”
被炼化中，幻灵皓月轻吟一声……
炼化异常成功，而且，不足一日，幻灵皓月与他产生了联系，似乎动念就能化魂融合。
滴~没想到你那么大胆，敢炼化我的女儿！
刚刚炼化完成，幻灵就用提示传音说道。
闻言，雨冥也知道捅了马蜂窝，便想要将幻灵皓月排斥出去，却不曾想……
滴~现在绑定第2444号幻灵界……绑定成功！好好对待我女儿的一切，管好你的身体，别让她再去欺负她的妹妹们。
好吧！下一秒，幻灵就把幻灵皓月卖了……
似感觉到了什么，幻灵皓月哭泣道，“呜呜~母亲大人不要我了。”
滴~你的恶行已经不止一次被你妹妹们投诉了，正好雅儿的相公炼化了你，好好收心吧！
这一次幻灵直接和幻灵皓月传音，也让幻灵皓月俏脸一白……这算不算是自作自受呢？
自己经常借着身份欺负妹妹们，然后又喜欢抢夺妹妹们的好东西，虽然说大部分最后都是公平交易，但是，终究是被妹妹们讨厌了吗？不过，她就是喜欢这样玩！
雨冥也能感应到幻灵的话语和幻灵皓月的想法，他不禁笑道，“这就是自作自受！看来对你不满的不止我家雅儿啊！乖身体~~”
幻灵皓月并没有悲伤太久，她其实也有期待过所谓的《灵躯诀》，原本以为要一番功夫才能体验到的，母亲正好让她成功、最快速度如愿了。
所以她接受了现状，说道，“好吧！我要进灵躯空间住！”
幻灵皓月的变化让雨冥有些警惕，“你不会把灵躯空间弄得鸡飞狗跳吧？”
幻灵皓月被雨冥警惕了，她不禁有些害怕，摇了摇头说道，“额……不会、嘻嘻~不会的。”
知道姐姐的打算，幻灵天雅有些着急，“夫君，最好别让她进去，她估计会玩真的。”
姐姐就是一个好奇宝宝加爱欺负人的惹祸精，而且各种喜欢抢夺她人的东西，因为这能让她感觉到快感，而让她安心最简单的方法就是不给她一点机会！
幻灵皓月随口否定，但是，幻灵天雅建议的下一秒，幻灵皓月就感觉到自己已经无法与传闻中的灵躯空间有任何联系了……
这再次让她傻眼了！
雨冥的理由已经准备好了，于是他解释道，“《灵躯诀》只是一个监督而已，想进去？我可是很记仇的，特别是关于我的道侣一事！”
雨冥的话语让幻灵皓月脸色一暗……为什么会这样？难道我来找雅儿的夫君就是个错误吗？这都变成他的身体了！而且，法则天道的规则让她无法升起对抗雨冥的心思……
这才是最难受的！她只能在给雨冥好处或者臣服于雨冥之间选择，要么同辈论交、要么作为身体或者道侣的姐姐去接触他。
同辈论交不可能了，第三种也在幻灵皓月的性格下被否定，现在……好吧！第三种也被警惕了，她真的是赔了夫人又折兵啊！把自己也陪进去了！
不过……好在雨冥还能对自己好！因为自己是他的身体，而且，鉴于霸道的规则，幻灵皓月选择了相信雨冥……
警惕过后，雨冥微笑着说道，“不错的肉身，皓月，你会喜欢这个身份的。”
同时，他也感叹法则天道的庇护之强大！就是幻灵皓月也没有对自己动手，只能在信任与结交中成为自己的伙伴……
“呜呜~~好身子知道啦~~”听着雨冥的话语，幻灵皓月也只能选择相信了，那该死的规则太让人难受了，一点抵抗心都升不起来，只能在暗地里默默承受着苦难。
但是，后来的幻灵皓月十分庆幸成为了他的身体……那是后事，暂且不论……
借着庇护搞定了幻灵皓月之后，雨冥在魔月山也没有了其他的事情，便让幻灵天雅重新制造空间通道将他们送回去了。
在回去之前，雨冥收到了提示。
滴滴~恭喜夫君完成虹级任务，找到雅儿的姐姐们！雅儿奖励夫君至尊奖励点10000点、幻灵经验值20000、奖励点2000000、被封印的尊品卡八张、被封印的至尊卡（固）五张、幻灵卡十张、身份卡八张
滴滴~夫君现有幻灵经验值LV.5、34940/2500000
滴滴~夫君现有至尊奖励点11380、奖励点2437565
滴~恭喜你完成至尊3级任务，探索魔月宗，寻找魔月女皇及其女儿，将其带回。特此奖励VIP经验值10000、至尊奖励点100000、中级灵晶2000000。
滴~你现有VIP经验值VIP1、10000/100000
滴~你现有至尊奖励点111380、奖励点2437565
……
◇
离开修炼界两个多月之后，雨冥成功从魔月山中返回，此行收获良多，但返回之后并不是雨冥可以立刻闭关整理收获的。
叮~倒计时半个月，半个月后进行转世重生！
可惜，事与愿违，与法则天道的交易也在这个时候开始运转了。
而在现在的时代，雨冥想要做的事情还有很多，他需要一一安排好才能进行转世重生。
不过，想要安排也需要考虑一下才好！
首先是和青莲门末代门主和青莲门金丹长老霍诗怡的约定之一——斩杀魔道金元期以上的弟子！——而想要这样做还有一个相关的约定，那就是和安忆约定的三十年内让铭城另外三大魔宗臣服！或者毁灭！
而想要这样做……
想了想，雨冥取出霍诗怡和青莲门末代门主的首级递给苏娴静和苏韵，对她们说道，“静儿、韵儿，你们拿着这两颗首级去将血影宗、魔息宗化灵期以上，天赋不错、深受宗门重视的男弟子或者宗门长老、高层击杀，让她们在安全地方看着就好了。”
苏娴静接过了霍诗怡的首级，嬉笑道，“好的，虽然不想对凡人动手，但如果是好灵魂的要求，那就没办法了。”
说完便离开了雨冥的洞府，去杀戮血影宗或者魔息宗的弟子去了。
苏韵接过还活着的青莲门末代门主的精致首级，笑了笑之后并没有说什么，便一步跨出，同样离开了洞府。
接下来几天，铭城四大宗门洗牌，掩盖身形气息的黑衣女子袭击了血影宗、魔息宗相当一部分化灵期以上的男修士，其中的正道功法的气息让四大宗门纷纷警惕起来，特别是未被袭击的魔傀宗和魔域宗分宗。
但很快，魔域宗分宗得到消息，魔傀宗在其主人的要求下放松了警惕。
魔域宗柳长老的小公主柳晴儿阔别家园十几年之后通过魔域宗分宗的传送阵返回了一次家里，这一次外出不知道要用多久了，而三月也被通知去找一下雨冥。
三月很快来到魔傀宗与雨冥长谈，在一番聊天之后，三月做出了选择，返回了魔域宗分宗，当然，还有魔域宗分宗的宗主安忆……
至于雨家，雨冥没有什么打算，以后再说。
而和赵岚菲的会谈也持续了几天，确定了魔傀宗的传承问题，还有未来的发展……
半个月的时间很短很短，短到对于修士来说完全是一闪而逝的程度。
半个月后，魔傀宗传出消息，魔傀宗之主雨冥因修炼出现问题而走火入魔，不幸仙逝。
之后魔傀宗封闭山门，除了一些必要的交流，其余的时候都渐渐淡出人们的视野。
魔域宗主宗也有消息传来，柳宗主的女儿柳晴儿外出历练时遇上事故，不幸遇难……

回复:

 
没有灵感了还改为一周一更，楼主的码字速度真的很快。羡慕
哦~~那我应该月更的哦~~~这个提议不错，列入考虑范围

回复:

预想的结果很差，所以，如开贴时作者的话一样，本帖更新彻底截止，至于后续……

对于这个结果，我很不满意，第二卷不想发了，不是月更，不是半年更也不是年更，是不想更了，没有后续了……

最近心情很差，这边结果别说强差人意，甚至完全不合意，不更了！

要取关什么的随意

回复:

 
啤酒花生~~零食做等大佬的文章
没有了，心好累……有生之年系列……不想等的取关吧……

回复:

 
大佬难道想鸽了？
没有说要鸽，只是不想发出来了而已，就现在怎样的情况，我才没心情来慢慢更新呢！

这种情况和闭门造车差不多，闭门造车还舒服一点，起码不用考虑回复问题。

至于本书完结，嗯~~几年后吧，或许到时候我会发，但是，谁知道那个时候我还有没有这个心思呢~~

至于说跑群里要更新之类的行为，我只有三个字：不可能！！！

回复:

<strong>结贴声明：</strong>

<strong>
隔壁《无限电筒》更新完毕，本帖结贴，短时间不再更新，哪怕进读者群也没有更新！！！

还有，声明一件事情，本帖结贴不代表本书鸽了，本书将继续创作，至于创作到了什么程度~~目前只能说第二卷即将结束。

或许有人会问，从哪里可以看到呢？

我只有一句话：无论论坛还是读者群都不可能找到第二卷！！！

至于恢复更新的时间，谁知道呢~~或许会是几年后，或许是几个月后。

至于更新的地方，或许会是读者群，也或许是论坛！

但现在，我没心情在这里更新给你们看了，别喷我不厚道，求个回复都难过登天的地方，我凭什么照顾你们？我只为我的孩子（文章）负责，不一定要对读者负责！</strong>

回复:

 
习惯就好，我现在也不管什么回复了，更文就当练习写作了，自己能力有提升就行。 ...
才不想便宜他们呢！没个评论也想看我的文？一开始我就说是发上来看反响的，不说话那就不发了……

原来我就一个人自娱自乐的写，闭门造车，想发上来看看情况却遇上了那么群人，我不如回去继续闭门造车呢！

反正发与不发都是一个结果，我干嘛要发出来多此一举呢？

回复:

 
大佬gkd，
不知道是不是我想的意思，但是，想要更新，没门！

回复:

 
刚刚回来，虽然我并没有看过你的小说但是我也是这样的，小说更着，连回复的人都没有了，1年前整整5 ...
大佬~一口气删除五十万字存稿的魄力我是没有的，毕竟是自己的孩子，再苦再累我也要写完它，至于会不会发表就看他们有没有看文的诚意了……

回复:

 
大佬你开心就好~~
我是无所谓了，但你们真正喜欢这篇文的人……算了，这种人有没有还是一回事呢~~嘛~~如果有，你们也真是沉得住气，那么些日子也没见个反应，看来就是假粉丝……

回复:

虽然结帖，但是，我没说不会恢复更新，一切都看你们自己的选择，真正想要看的可以努力一下。

如果连最基本的要求都达不到，那怕不是只是作为日常消遣，并没有真正去期待后续吧！

原谅我，我总会以最大的恶意揣测什么……

感觉上，有些人不过当自己是一个过客而已，看过就行了，没有真正去在意我是不是更新，回复不过是例行公事……

真要这样子，我还怎么产生再次更新的想法呢？

就像我在另一个帖子里面说的一样，虽然结帖，但不代表没有恢复更新的机会，选择权在你们手中！

我只是看情况而定而已！情况不够好，我宁可不发！因为你们不是我的至亲至爱，我没有权利义务照顾你们！

回复:

 
虽然以后可能看不到后续有些可惜，但还是支持大佬，毕竟也没有义务发文。最后还是感谢大佬带来的精彩文章， ...
不，其实，看不看得到全凭你们的努力，你们一个个都不想看了，那就真的没有得看了，言尽于此，自己理解

回复:

 
清文件的时候随手删了的
我全部存在网盘里

回复:

 
这改了几个名字啊，女角色太多了
什么改名字啊？我没改名字啊！也没有用名字生成器之类的玩意……名字都是纯粹自己写的时候下笔前一秒想到的，或许会有些字重复使用了，但没办法，毕竟是自己想的，没有用其他手段……

女性角色多这件事情我真的在反思了……虽然里面后期有剧情的不多，很大一部分都是打酱油的……

回复:

 
还想看，后续呢
后续……我不想发……我只是放上来求评价的，之后水军太多，第一卷之后就不更新，转全力存稿去了……

回复:

 
这融合了多少派系
什么融合了多少派系？设定有相同的就是有这个派系了？我不是很懂这方面的事情，因为我看的文章不多，特别是类似的文章

回复:

 
大佬，我恕看后续内容
现在就等着有意义的长评能多一点了，数量上去了自然会更新……取决于读者，要不然我存个四五卷内容都不一定会更新

回复:

 
GKD，下一部就变成妹子了。搞快点
已经出了第二卷，男主已经半妹子化了，她对自己新身体可喜欢了~~

回复:

 
求更新啊楼主。
比起催更评论，不如给点有意义的长评，要不然催更楼搭上一百多层我也不会更新……

希望你能明白其中的关系再说好吧~_~！
光催更我可不一定更新……

回复:

 
哈哈，真的感同身受啊，天天写了那么多，就是希望多一点回复，结果希望越大失望越大，咕咕也是必然的事情了 ...
嘛嘛~~白嫖党太多了，我们也就是要一些有意义的长评真的那么难吗？

回复:

第二卷 仙灵新生
第五十九章新生
自打重生已经过去了十七年，雨冥一直浑浑噩噩的渡过了十七年，似是有那么一个人在掌控着身体，又似乎是自己，雨冥不知道，他只知道自己重生之后已经十七年了……
这一天，雨冥一如既往的从无边黑暗的空间中苏醒，睁开眼睛看到的是熟悉的天花板，那是她的新家、新的闺房！
嗯，是她！房间也称为闺房！雨冥的新生是一介女子！还是一个大美女。
不过，正常来说，雨冥应该继续浑浑噩噩的看着身体自己行动的，但是，这一天却不一样了，至少睁开眼睛许久，雨冥除了感觉到时间流逝，身体再也没有了任何反应。
叮~已调整轨迹，定位年龄十八岁！请注意，该身体、灵魂乃是直接属于你本身的本源之体，等同于雨冥，你不存在夺舍他人的嫌疑。
叮~因为你能悍然无惧面对厌世天劫，本座给予你在天赋觉醒中觉醒三大极限天赋的机会。
叮~由于转世重生的限制，你的灵魂已经脱离雨冥的形态转换为新的本源形态，且因为转世重生的原因，请珍惜自己，这毕竟是你的另一具本源身体。
等待两三分钟之后，雨冥听到了法则天道的声音，那是三个提示，也是让雨冥对现状能有所理解而出现的提示……好运的是，三个提示中有一个是转世重生后的福利。
而雨冥稍微消耗一下提示的话语，她也大感头疼。
因为首先，原本雨冥以为那浑浑噩噩是因为他转世重生到了一个已经存在过的人身上，所以才会有十七年无法控制身体的情况出现，她以为那是自己被按1：1的时间体验了原身的十七年生活，现在看来并不是这样的。
她以为的原身的拥有者其实就是自己本人！
现在这个女生身体是只属于她的，从一出生就属于她的身体！包括她的灵魂，不过……什么叫她的灵魂，有些怪异呢！
有了猜测之后就不能说她的灵魂了呢！因为这个灵魂就是她自己啊！
女生的身体和雨冥一样，是转世重生之后雨冥拥有的唯一由天地赐予的身体，也是雨冥转世重生之后的新身体，她的灵魂便是改变了形态之后的雨冥的灵魂。
至于浑浑噩噩的十七年……那似乎是法则天道干预的结果，让她以为自己浑浑噩噩的旁观了十七年，实际上却是自己的主动意识被隔离，靠着新生的灵魂潜意识生活了十七年。
法则天道提醒之后，雨冥也想清楚之后，十七年的记忆直接成为雨冥最新的记忆。
没有太多的突兀感和冲击感，因为那本身就是她的记忆，目前只属于她的甜蜜记忆。
记忆浮现，还有一种莫名的改变，似乎是灵魂深处悄然浮现的一般……
记忆清晰，雨冥知道了自己的这一世。
沐月璃，仙灵族沐家的天之骄女，出生自带天道庇护（实际上是厌世天劫的气息），差不多两岁便能言语；三岁能走、能跑；五岁可以作诗；且四岁体内本源仙灵气息凝聚、九岁张开仙灵之眸、十二岁觉醒四大仙力。
仙灵气息，仙灵族的本源之力，出生之后头十二年内可能觉醒并自动凝练混沌之气和天地间散溢的仙灵之气孕育体内仙藏。
仙灵之气凝聚，在十八岁之前可以觉醒仙灵之眸、本源仙力、本命仙域、本命天赋！
仙灵之眸分为灵眸、银眸、玄眸、金眸、地眸、天目、皇目、帝目、仙目九种，级别越高，未来越能看破规则、悟性越强、看破真知，甚至拥有仙眸天赋。
沐月璃的仙灵之眸外表为天目，实际上是帝目，帝目天赋尚未觉醒。
本源仙力与灵根相同，但又高于灵根，算是仙灵族的灵根，而且，未觉醒天赋之前觉醒的本源仙力甚至能够提升！是上天的恩赐。
沐月璃的本源仙力分别为煌炎、道雷、冰夷、自然四种，而别人不清楚，沐月璃清楚，她的本源仙力自带强大的本命天赋，是真正的妖孽表现。
煌炎仙力有两个天赋，第一是不死之炎，可涅槃重生，有三死积一缘、六死化一物、九死换一生的能力。
第二是焚天之炎，焚尽天下万物，亦可用于炼丹、炼器，算是最强之炎之一。
道雷仙力有一个天赋，道罚！可天降雷劫，道罚修炼越高深，雷劫越强，分为蓝雷、玄雷、青雷、紫雷、黑雷、白雷、血雷几个层次，玄雷即可为元婴期执掌元婴雷劫。
冰夷仙力有两个天赋，第一为冰封，可冰封万物！第二个为凋零，以冰封为基础截断他人气血、灵力、神识、神通，将其封杀。
自然仙力有一个天赋，本源！可沟通天地，重塑肉身，天地之力不绝，生命生生不息，灵力不绝、神识不干！
强大的天赋让沐月璃自己都感觉到口干舌燥，暗道妖孽！不曾想，法则天道居然在这里给自己更多长生的希望，而且没有厌世天劫独有的孤独和“狗屎运”。
她可能被坑，但对方修为不会太高，让沐月璃有了利用幻灵界、《灵躯诀》报复的能力。
她不一定会孤独，因为她还有陪伴自己的美人们，当然，她自己也是一个绝世大美女！
整理一下自己的天赋、家庭关系、周边环境之类的信息之后，沐月璃来到了梳妆台前，镜子里出现了一个秀发蓬松，有些迷茫不堪的美人儿。
美人有精致的五官，美丽动人的双眸、小巧的琼鼻、红润的唇瓣，一头及腰秀发。
躯体也尽显玲珑有致、凹凸有致的几乎完美的曲线，藕臂修长纤细、雪峰高耸柔软、腰肢盈盈一握不余赘肉、小腹平坦、雪腿修长圆润，肌肤亦如绸缎一般细腻、如冰雪一般洁白。
“这便是我吗？沐月璃，新的身体，新的本源，新的人生……”看着镜中如同坠落凡尘的谪仙一般，几乎完美的身材容颜，沐月璃还有些不能接受自己的新生。
轻抚绸缎般光滑的肌肤，沐月璃呢喃道，“可惜，沐月璃没有独立的灵魂，要不然我一定好好宠溺她的灵魂，把她养在灵躯空间里好生照料……现在，这躯体是我的，还必须好好照顾呢！”
“小姐，老爷催促了，今日是小姐你的觉醒仪式。”就在沐月璃欣赏自己的时候，门外响起侍女天雪的声音。
今日是沐月璃十八岁生日，兼天赋觉醒仪式，本命仙域和天赋是否觉醒，拥有强大的底蕴就看今天了，或许仙力可以修炼，或许仙灵之眸可以进阶，但天赋和本命仙域不行！
“知道了！本姑娘这就来。”闻言，沐月璃回应一声，然后坐在梳妆台前整理衣冠。
一切都已经熟刻于心，本就是沐月璃的本能和记忆，一切都那么自然，纤纤素手拂过秀发，将脏乱整理好，抹上淡淡的脂粉，让容颜更加美丽，又不失天生丽质的美丽。
最后穿上绣鞋、穿上内衣亵裤、穿上白色长裙，时间也就一刻钟左右，沐月璃便打扮完毕，她现在不屑于将秀发扎起，任由其坠在腰间即可。
素手叠于腹部，沐月璃轻移莲足，来到闺房门前，推开房门，在外，元婴期的天雪已经等待许久，见沐月璃出来，天雪执礼道，“见过小姐，老爷已经等候多时。”
天雪亦是仙灵族，是沐月璃的侍女之一，同样是一位绝色佳人，与沐月璃关系非常好。
见到天雪，沐月璃受礼后说道，“雪儿姐姐，我们走吧！”
沐月璃的称呼让天雪有些着急，“小姐，外人在，不可这样唤雪儿。”
沐月璃笑了笑，轻抚天雪的秀发说道，“也是，总不能让我的雪儿因为违背规则而被灭去元婴、灵魂，肉身贬为炉鼎，雪儿只能由我来采补。”
“雪儿明白。”被轻抚天雪俏脸一红，她知道，自家小姐喜欢女子，身边亦都是绝色美女，且她的元婴修为在诸女中只是中下游罢了。
沐月璃乃是雨冥转世，兴趣继承了前世，只对女子感兴趣，在沐家已经不少什么秘闻了。
轻佻天雪之后，沐月璃让天雪带路，在沐家府中穿梭，半个时辰后来到了沐家后山。
沐家位于上等霸主国度天音古国的南方，是一个真正的霸主级势力，乃是一个霸主势力，有渡劫期守护老祖数十人，四天境强者亦有数百。
是天音古国中最强大的家族，与另外一族两宗分别坐镇天音古国四大区域。
沐月璃的父亲是现任家主沐云，母亲是镇域级势力姬家的大长老，姬轻灵。
沐月璃有一个姐姐、两个哥哥和一个妹妹，姐姐、妹妹算是家主一脉中天赋最好的存在，未来可能继任家主之位，当然，沐月璃没有崛起的话，是会从她们之中选出。
沐家后山，密地灵仙池
灵仙池是仙灵族觉醒天赋的地方，沐家作为霸主级势力，自然有一个最高级的灵仙池。
来到灵仙池，一身紫衣的妹妹沐月雪便第一时间看到了沐月璃，蹦蹦跳跳的走上前抱住了沐月璃，“璃姐，你好慢哦！雪儿都等不及了。”
看到沐月雪，沐月璃微微一笑，刮一下她的琼鼻道，“今日我们姐妹觉醒，你可要加油哦！不要让父亲、母亲、长老们失望。”
今日觉醒仪式只有沐月璃姐妹，但观礼之人包括有家主夫妇和八个核心长老，均是沐家高层，因为厌世天劫的庇护，沐家对沐月璃很好，但沐月雪就不行了。
沐月璃记忆中甚至出现过一段谈话，将沐月雪催生到元婴期之后取婴炼制仙灵精魄！肉身炼制仙灵圣躯供沐月璃提升血脉和天赋使用。
沐家是亦正亦邪的宗族，会药膳祭品炼制之法也是正常，但沐月璃不愿。
因为在她心中，活着的沐月雪比死去的沐月雪要好一万倍！一亿倍！
争执一番下来，沐月雪觉醒就成为了关键，若沐月雪无法拥有少主级天赋，沐月雪就会成为药膳祭品，供沐月璃提升血脉、天赋。
“嗯！雪儿会努力的！”沐月雪无知的点了点头，她不知道今日觉醒将决定她的命运。
沐月璃不愿告诉她，因为这对她太残酷了。
简单聊了几句，沐月璃来到了父母面前，执礼之后，便可以进入灵仙池觉醒天赋了。
在一番嘱咐之后，沐月璃和沐月雪一起褪下衣裙，准备进入灵仙池之中，此时男子退避，女子留守，毕竟觉醒的二人还是黄花大闺女。

回复:

第六十章妖孽级与少主级
走入灵仙池，沐月璃不敢放开沐月雪的小手，她害怕这一放开，接下来就是面对沐月雪被抽婴炼魄、肉身化作药膳祭品的结局。
“璃姐，雪儿没事的，雪儿可以的。”沐月雪微笑的看着沐月璃，坚定的说道。
“嗯，雪儿在我心中是最棒的！”沐月璃最终还是放手了，因为她现在不同了！她恢复了记忆、拥有第2444号幻灵界的权限，抽取沐月雪的灵魂，化作卡片完全不是问题。
只不过……幻灵皓月跑哪去了？那个调皮捣蛋的身子呢？
算了，先不管那只界灵身子了，先解决觉醒天赋的问题吧！
想着，沐月璃与沐月雪分开，各自占据灵仙池的一半，沐月雪好奇的盘膝而坐，娇躯除了小脑袋以外都浸在池中，看不到了，沐月璃还有肩膀微微超过水面。
好奇了一会儿，沐月雪才开始运转家族授予的觉醒功法，按照功法描述一次次的进行尝试，而另一边，沐月璃可是修炼过的，对于运转功法已经是轻车熟路。
加上觉醒功法并不困难，很快沐月璃就入定了，灵仙池中的精华开始汇聚到沐月璃身边，被她吸收入体，在胸口处，一个印记浮现，那是仙灵族的本命仙域的印记。
沐月璃的印记是一个圆圈，里面有一个雪花印记，刚刚入定三分钟，印记浮现，开始一闪一闪的吸收灵仙池精华。
在印记中，先天精华缓慢开辟出一个空间，那是一个水池，水池一开始很小，水迹只有一抹，到了后面，水迹开始增加，一米、十米、百米、千米，水池中水深缓慢增加着……
同样增加的还有范围，一米、十米、百米、千米、一里……
沐月璃在开辟本命仙域，沐月雪也进入了状态，一颗小草印记在胸口浮现，本命仙域中的精华缓慢增加着，速度竟和沐月璃分毫不差！
但是，随着时间推移，沐月雪的精华池水范围和深度增加变得缓慢起来……
最终，沐月雪的本命仙域精华池水固定为方圆八里、深五里！属于千年一遇的少主级！
然后，沐月雪开始凝聚自己的天赋，魂魄在功法指引下来到精华池水中孕育，外来的精华亦浇灌着沐月雪的魂魄，为她觉醒天赋提供帮助。
这边，比沐月雪晚了三个时辰之后，沐月璃也凝聚了极限的精华池水，范围有方圆二十五里、深度八里！算是万年一遇的妖孽级别！
接下来就是天赋觉醒的事情了……
天赋觉醒需以精华池水浇灌魂魄、孕养魂魄方可觉醒，当然，亦有可能无法觉醒。
沐月雪的天赋和沐月璃的天赋自然不同，但沐月璃开始孕养魂魄之后，沐月雪竟与其有了感应，一闪一闪的光芒在缓慢配合着另一方。
“双生异象！日月交融！这沐月雪炼制成祭品的用处更大了。”一个女长老看着沐月雪的情况，眼眸中闪烁着异样的颜色。
“关键还是沐月璃的意愿，家主是愿意使用沐月雪做祭品提升沐月璃的天赋的，关键是沐月璃不肯，这才是问题。”另一个女长老摇了摇头，暗叹道。
“是啊！有沐月璃保护，除非我们做得更加隐秘，要不然一定会出问题的。”女长老心中构思着计划，她一定要让沐月璃接受沐月雪的仙灵精魄和仙灵圣躯！
沐月璃不知，沐月雪和她的共鸣让沐家长老真的不顾她的意愿，想要动手了……
沐月璃不知，她依旧在觉醒自己的天赋。
时间慢慢流逝，转眼已是第二日早晨！
“嗡~嗡~~”
沐月璃在经历了十二个时辰的觉醒之后终于有了反应，带动的还有沐月雪的觉醒！
嗡鸣声响起一刻钟之后，三道华光突然冲天而起，一道虚幻的光芒隐于华光之中。
同时，她的对面是两道华光加一道虚幻的光芒冲天而起，交相辉映。
在意识中，沐月璃感觉到了自己的天赋所谓何物！
天赋神通一：仙灵魂诀，以仙灵之魂夺舍修为最高超过两个大境界的修士，夺舍后可以让身体灵魂臣服为奴，需要的时候与被夺舍者交换身体或者让其替自己死亡。
凝聚仙灵魂魄，修炼仙识，可凝练识海、强化魂魄，修炼出真命与真命之海。
（仙灵魂诀心法……）
天赋神通二：仙源逆世诀，融合本源仙力，直接吞噬仙灵之气与混沌之气修炼，兼容本源仙力相似属性的所有仙法神通。
（仙源逆世诀心法……）
天赋神通三：时空掌控，化作时空精灵，掌控时间长河与空间，极致之后可修炼出新天赋神通轮回掌控！主放逐、时间剥夺、搜魂灭忆、空间封印、空间之力应用。
天赋神通四：双生子，与沐月雪为同生双生子，灵魂不灭的情况下，一方可借助另一方的本命精魄重塑肉身，天赋照常，但本命仙域将处于半毁状态，可重新凝练本命精魄，前提是另一方的肉身不毁。
两门功法一门顶级神通，还有一个能够让沐月璃更放心沐月雪的双生子神通，有了它，处理的好，哪怕沐月雪成为了药膳祭品也没事。
不过，相比之下，双生子确实弱了点，但对沐月璃的用处很大！
天赋觉醒之后，沐月璃就已经可以醒来了，于是，她也选择了第一时间醒来。
对面，沐月雪已经苏醒，好奇的看着自己了，而见沐月璃苏醒，沐月雪也笑了笑。
笑过，沐月雪迫不及待的说道，“璃姐，你觉醒了什么天赋神通？雪儿觉醒了双生子、仙灵诀和仙魂诀。”
听了沐月雪的话语，沐月璃小声说道，“双生子是小事情，可以瞒就瞒吧！但是，姐姐我可是比你多出了一个放逐神通呢！而且，仙灵诀和仙魂诀，姐姐也有！”
沐月雪对沐月璃十分信服，当下便承诺不把双生子说出来，至于原因，璃姐应该有自己的理由吧！反正璃姐也不暴露双生子，那我就不暴露呗！
沐月雪开心的想到，而她知道沐月璃拥有双生子也是因为她的双生子介绍——双生子，与沐月璃为同生双生子，灵魂不灭的情况下，一方可借助另一方的本命精魄重塑肉身，天赋照常，但本命仙域将处于半毁状态，可重新凝练本命精魄，前提是另一方的肉身不毁。
既然指明了沐月璃是同生双生子的另一方，她怎么可能没有双生子的神通呢？
“觉醒完成了就出来吧！”姬轻灵在灵仙池外看着两个女儿还磨磨蹭蹭的，有些不满。
“好了，母亲，我们这就出来。”沐月璃最先反应过来，带着姬轻灵执礼道。
然后她就带着沐月雪离开了灵仙池，在母亲的帮助下清洗干净娇躯，并且蒸干水渍，将之前脱下的衣服重新穿好、打扮好之后已经是两刻钟之后了。
“好了，我们先回去吧。”看着女儿们重新打扮好，姬轻灵微微皱眉，然后又舒展了。
就算沐月雪天赋再好又如何？为了让沐月璃成为沐家真正的高手，沐月雪根本没有活下去的机会，姬轻灵也已经想透了。
而且，沐月璃和沐月雪是之前沐云一个妾室所生，无论她还是沐云其实都不在意沐月雪的死活，只是沐月璃的天赋真的让他们惊讶而已……
心怀不轨，姬轻灵在带着两个女儿返回沐家大厅，在那里，沐云和几位核心家族长老等待着沐月璃和沐月雪了。
沐月雪终于觉醒天赋，虽然不知道为什么不能说出双生子的事情，但她还是听话了。
在父亲问道自己觉醒的天赋的时候，她隐瞒了双生子天赋，将获得的两门功法说了出来。
仙灵诀、仙魂诀，沐家拥有的仙灵族的顶级功法，也称为始祖功法，一个修炼灵力，一个修炼神识灵魂，这个对于少家主来说也是顶级的天赋，但无法阻止沐云等人。
而沐月璃则多了一个放逐神通，修炼得当倒也能有所用处，看来沐月璃在神通上面并没有多少好运了，不过也行吧！有四大本源仙力和强大的精华池水就好了。
简单了解一下两女的天赋，沐云和长老们当场宣布沐月璃成为少家主，并进行培养，而沐月雪则作为辅助沐月璃的人，姐妹俩一起努力，然后便先一步屏退了沐月雪……
待哄走了沐月雪之后，沐月璃的脸色也冷了下来——他们还是没有放弃！如果不是有了双生子神通，沐月雪岂不是必死？
有了双生子打底，沐月璃也决定退一步说：“父亲，女儿有一个要求，如果父亲能够同意，女儿就不阻止你们的计划。”
对于沐月璃，沐云也是十分在意的，“哦？乖女儿，你有没有要求？”
沐月璃很快说出自己的想法，“不得杀死雪儿的灵魂，还有，雪儿现在的肉身女儿要了，女儿还有一种秘法，可以再生血肉，第二具雪儿的身体可以成为圣躯，除此之外免谈！”
大长老沐云天首先点头同意道，“我可以同意你的要求，不过，你要亲自劝说沐月雪参与改造。”
有了大长老松口，沐云也很快同意，这一次的交易算是结束了。
沐月璃也可以先回去休息几天再考虑去供奉堂领取第一次修炼的资源了，虽然沐月璃不需要这些资源就是了，但表态还是要做的嘛！
辞离父亲和长老会，沐月璃才返回了自己的闺房，简单清洗身子、整理容姿之后便倒头就睡，直到第二天早上……

回复:

想了一段时间，感觉要求你们发长评真的是折煞你们了，看着似乎很为难的样子......

所以，我觉得以后更新可以由你们决定

一条长评更新一次，单次更新周期三天起。

另外招收新角色！！不限男女，可以加群私聊群主提供角色，设定够好可以采用。

回复:

另外，本次更新献给辛苦复习高考的各位坛友和小可爱们！

高考即将结束，你们也辛苦了，可以好好玩上两个月，然后就各奔前程了！！

两更奉上，爱你们哟~~

回复:

 
这个是有点为难!要是一次看完后可能还有点可评论性，要是单次看更新的话，可能不知道说啥!最后也只能催催更 ...
我发出来是想看反响的，而现在，我敢说看我文的人中，能有十分之一发表过看法就算是极限了，这种情况下要我怎么有发下去的动力？

回复:

第六十一章修炼资源
一觉睡至第二日，沐月璃被肚子罢工的动静弄醒了，她起床梳妆打扮之后到沐家面对未辟谷、想要享受美食的灶堂寻找食物，一路上有不少沐家弟子见到沐月璃都恭敬的打声招呼。
在灶堂外面，沐月璃见到了三长老的孙女沐冰云，那也是一个玲珑有致的绝色美女，修为似乎也有了元婴期初期，见到沐月璃，她主动打招呼说道，“哟~这不是月璃吗？怎么，觉醒仪式如何了？”
感应到沐冰云的修为突破，沐月璃心头一痛，美眸含泪说道，“冰云姐姐，没想到你已经突破元婴初期了……看来……不知道月璃有没有机会享用呢？”
沐家虽是名门正派，但内在的勾心斗角，残忍血腥不比一般的魔道宗门弱，反倒如果没有足够的天赋，你可能就是下一个被吞噬的存在，在沐家，只有天赋强大、修为强大、年轻的弟子方能存活，沐冰云并不在此列。
沐冰云惨淡一笑，尽可能平静的对沐月璃解释道，“我已经让爷爷出面了，这次只需要我的元婴即可，肉身和性命会留下来。”
沐月璃知道沐家的黑暗，她尽可能挽回的说道，“是吗？那冰云姐的精魄……如果不行，冰云姐的性命也可以，毕竟冰云姐那么漂亮。”
闻言，沐冰云微微一笑说：“我向爷爷申请，将姐姐的精魄，失去元婴的肉身交给妹妹，如何？”诚然，沐冰云害怕成为药膳祭品，但如果失去元婴之后，她能落在沐月璃手上，或许对她来说是一件好事！因为沐月璃算是新一代沐家弟子中最善良的。
沐月璃笑了笑，她也十分期待这一切，“那月璃期待姐姐到来。”
接下来，沐冰云告辞，估计是去找她爷爷，然后再去祭堂接受祭堂前辈的取婴工作吧。
沐月璃轻轻叹息一声，无论是雨家还是沐家，估计内在都有差不多的黑暗啊！
只不过，雨家是向魔域宗献祭，沐家弟子是向本家核心弟子献祭……
最终，沐月璃带着沉重的心情在灶堂吃了顿饭之后便走向了供奉堂。
供奉堂
供奉堂是沐家弟子领取修炼资源的地方，不过，本家的供奉堂只提供本家弟子的修炼资源，来到供奉堂之后，供奉堂的长老也是认得沐月璃的，他很快为沐月璃办理了领取手续。
天赋觉醒之后，沐家弟子便可以修炼了，而不同地位的沐家弟子能够领取的修炼资源并不一样，根据身份高低，自然有巨大的差异。
沐月璃的少家主是年青一代弟子中最好规格的待遇了。
不过，当供奉长老将沐月璃第一次的修炼资源取出来之后，沐月璃还是低估了沐家的黑暗，低估了沐家某些程度上的速度！
沐冰云和天雪气息萎靡的被两个沐家外家弟子带了出来，在供奉长老摆出来的储物袋旁边的资源里，微缩版的沐冰云、天雪小人赫然在列。
沐冰云和天雪此时已经掉落至金元期大圆满的修为，根基也有些虚浮。
看着两女，沐月璃走上前扶住她们问道，“冰云姐、雪儿，你们……”
沐冰云抬起虚弱苍白的俏脸，开心的笑道，“嘻嘻~妹妹，姐姐成功了哦！而且，姐姐还有望回到元婴期的，放心吧！只不过，以后姐姐就要在妹妹那里叨唠一番了。”
沐月璃继续笑道，也让沐冰云安心说道，“冰云姐……妹妹不会用女女采补的功法将姐姐采补干净的，这个姐姐可以放心。”
“月璃少主，这沐冰云和天雪皆是修炼炉鼎罢了，元婴被废、重回金丹还行，但元婴已经不可能了，你可要当断则断啊！”一边供奉堂长老看沐月璃在和祭品做承诺，不禁着急。
“你不用说了，这一个是我的冰云姐，一个是我曾经的侍女天雪，如果不是被你们抓去抽婴炼魄，她们也不会变成这样，我有我自己的道。”沐月璃摇了摇头，否认了长老的认知。
同时，一股气息骤然爆发！气息不强，但也有元婴后期级别的气息。
这是残存的功法《灵躯诀》第五层附带的气息，不过，《灵躯诀》不善攻伐，只能单纯提高境界与修为，没有足够强大的功法辅助修炼，一切都是虚假的，但也足够了。
而这种气息在沐月璃自己的记忆中已经不止一次爆发过了，毕竟总有人看不起人嘛！
而这次稍有不同，昨日睡觉之前，有了新功法的沐月璃已经可以将其中的气息的一部分替换成实物，换而言之就是拥有了初心中期的真正实力！
虽然，初心中期没有多少用处，那也是修为啊！一个获得功法一天就有了初心中期修为的超级天才！
感应到沐月璃体内的修为，长老微微冷汗直冒，月璃少主获得功法最多一天吧！居然就拥有了初心中期的修为？太妖孽了！
“长老，我自己有自己的坚持，请长老不要让我违逆初心。”释放自己的气息，沐月璃只是想要解释一个问题而已——她的初心！
初心期、初心期……拥有了坚持加上些许灵力便是初心期，而沐月璃的初心哪怕跨越生死亦可存在一二，初心期便不太需要修炼便可。
长老自然知道初心期的修炼为何，既然月璃少主的初心已定，自己也不好好她翻脸。
很快，他恢复自己的工作，将沐月璃第一次修炼的资源准备好，放入一个家主准备好的储物袋，递给了沐月璃，同时说道，“既然少主已有初心期修为，那这些东西，少主便可以用的上了，希望少主能更上一层楼！”
沐月璃点了点头，接过储物袋之后，将其携带在腰间，然后执礼道谢、告辞之后才带着沐冰云和天雪返回闺房……
闺房内
回到闺房，沐月璃对两女说道，“冰云姐，以后你与我睡主卧，天雪在外面打个地铺吧！你们被抽婴炼魄不久，需要休息。”
说罢取出沐冰云小人和天雪小人，那是两女的元婴，现在已经变成了仙灵精魄。
取出小人，沐月璃微笑着说道，“冰云姐、天雪，这仙灵精魄我就不客气了。”
看到小人，天雪露出泪花，沐冰云抿了抿嘴，面露凶狠之色，她们若活下去，没有强大的存在帮忙，这辈子就这样了，而普通本家天才根本不会为她们申冤，甚至会将她们折磨致死，让她们无处报仇，但、沐月璃不同，她们才敢露出凶狠之色。
“妹妹尽管使用姐姐的元婴，姐姐此身也是妹妹的修炼资源，但请怜惜。”
“雪儿恳求少主对雪儿轻点，不要一下子采补死雪儿即可。”
沐冰云和天雪仇视沐家的黑暗，但对于自己的下场也有了判断，因为害怕，她们希望沐月璃能不要太快让她们死去。
两女的担心，沐月璃淡淡的回应道，“放心吧！冰云姐、雪儿，月璃不会的。”
这时，一个威严的声音响起，“没想到，本帝悄然归来，还能见到如此善良的后人。”下一秒，房间里出现了一个身穿单薄绿色衣裙，帝威内蕴，身材亦高挑丰满、玲珑有致的女子。
女子容貌与沐家一老祖画像高度相似，且话语中亦透露出与沐家的渊源，其他人可能不信、不识，但沐月璃是谁？让洛仙、凌仙两位女帝自愿为身的存在，帝威什么的早就见过了。
帝威不许伪造，此女是为万古仙帝！
确认过帝威、确认过容貌，沐月璃执礼说道，“晚辈沐月璃见过沐诗音老祖，不知老祖从仙界归来，有何指教？”
万古仙帝级别的沐诗音想了想，说道，“原本只是看看便归去，但想到你还不错，加上沐家祖地不需要我坐镇，这样，本帝做你的守护者如何？我看你亦有成帝的资质。”
沐家老祖想要为沐月璃护道，倒让她有些措手不及，于是慌乱中，她想了一番说辞，“月璃不敢，老祖乃是沐家的仙帝之一，若隐藏修为在月璃身边，未免有些不妥，且让老祖明了，月璃不过与法则有约，转世重生至沐家罢了，前世缘法亦有带来，帝者守护已经足够了。”
沐家老祖沐诗音挥了挥手，不顾沐月璃反对便定了下来，“本帝已经察觉到了，是洛仙前辈吧！不过，洛仙前辈是前辈，本帝是本帝！且本帝亦想看看沐家的发展，就这样吧！”
有时候，这天劫庇护的无因果也是让人头疼啊！太强的存在不会对自己有歹意，相反却会对她非常好，好到让人感觉不到真实……
不过，沐月璃不敢乱说了，毕竟是沐家老祖，自己既然已经转世重生为沐家之人，便既来之则安之即可，反正这老祖也是看好自己的。
沐月璃不阻止了，沐诗音也微微动容，固然她是沐家老祖，可沐月璃的信任、从容还是让她有些意外、动容，不过转眼想想，洛仙女帝留于这晚辈身上的气息已经很长时间了，对于帝者，她或许真的不是太在意。
不见此时的沐冰云和天雪已经在沐月璃与沐诗音的对话中愣住了吗？那毕竟是沐家老祖，还是已经成帝的存在！在上界沐家的身份地位有多高，她们想象不到。
但不妨碍她们对这位老祖的决定、沐月璃的平淡所惊讶到……
女帝护道！虽沐家弟子有人有过这种想法，但终究只是想法，在沐月璃这里却是事实！
这是多么荒唐的事情啊！
居然还发生了！这怎么不让沐冰云和天雪惊讶呢？
不过，沐月璃还是趁这个机会好好检查了她获得的修炼资源，也称为月例。
沐家有规定，天赋达到一定层次者可在本家供奉堂领取月例，月例一个月发放一次，是沐家核心弟子的福利之一。
第一次修炼，第一次领月例，沐月璃获得了悟心丹十颗，助沐月璃领悟初心，构筑道心！
初级聚灵丹二十颗，用以凝聚灵气提升修为，是初心期专用的丹药，炼灵期有中级聚灵丹、化灵期是高级聚灵丹。
除此之外还有恢复灵力的小还丹三十颗、恢复伤势的苏灵丹二十颗，其他百年灵药，诸如人参之类的也有几颗，除此之外就是初级灵石1000颗，这些便是沐月璃的月例。
当然还有额外之物——修炼炉鼎，曾经的元婴期修士，沐冰云和天雪！以及提升根基的药膳祭品仙灵精魄！
仙灵精魄以沐冰云和天雪的元婴入药，需抽婴炼魄，极其残忍，但成功之后效果惊人，且只能给予拥有强大天赋的沐家后人，一般为少家主级别的存在。
检查一下月例和特供的修炼资源，沐冰云和天雪也回过神来，在沐月璃一次次叮嘱之后将老祖归来一事隐藏下来，便被沐月璃打发去恢复伤势，以求重归境界了。
对此，沐冰云她们也是有些开心的，起码沐月璃是真的好。
而打发了她们，沐月璃也开始了新的修炼。
初心期为构筑道心与初心，磨炼灵力和体质，是需要慢慢打磨的。
但仙灵族的觉醒已经让沐月璃跨出了炼体第一步，剩下的便是灵力和道心的问题。
道心与初心，初心期最根本的东西，也是整个修炼之路最根本的东西。
而沐月璃的心是什么呢？她的追求、她的守护是什么呢？第一次，沐月璃迷茫了！
原本她的初心是守护雨家、然后变强！
可是，她还是他吗？她还能如此坚持吗？
因为雨家的黑暗，雨冥的父母横死，那之后的雨家还是他想要守护的雨家吗？
变强倒可以理解，可是，守护之路已经绝望的前提下，她谈何变强？
重新思考初心？那她应该走什么路子呢？
守护？征战？无情？有情？亦或者守望？或者拼出一个璀璨大世？
沐月璃有些迷茫了……她该怎么办？
但是，她又很快有了想法，她想要守护，不守护其他人，不守护宗族，但求守护身边的人，给她们撑起一片天地！为了她们，沐月璃可以征战至尽头！为了守护她们，她可以变得残忍，也可以变得温柔！
嗯，就是这样！她还是那个走守护之路的人，她变强是为了守护身边最重要的女人！守护亲近自己的人，她的守护亦不是随便的，她是有情的，想要守护身边亲近的人。
她寻求的是强大的实力，为了守护自己那一亩三分地，能够在世界的舞台上执掌乾坤的强大实力，以此守护她珍视的她们！
“嗡~~”
初心重塑，道心浮现，沐月璃对未来的迷茫暂时消失了，她有了前进的资格！
“咚咚~~咚咚~~”
有力的心跳声在沐月璃的心头响起，每一次心跳，她就能利用《暗星耀世诀》的基础心法凝聚着灵力，初心初期、初心中期、初心后期、初心巅峰！
“轰~~”
瓶颈悍然冲破！修为也慢慢固定，是为炼灵初期！
突破之后，沐月璃睁开了美眸……

回复:

第六十二章祭祀
沐月璃刚刚睁开美眸，沐冰云就好奇的凑上来问道，“妹妹，你怎么可能有那么快的修炼速度？”
沐月璃淡淡的说道，“月璃不过是有了初心、磨砺了道心之后，修为因为觉醒时得到的好处自然而然的突破了啊！”
以她前世化灵期的修为，区区重归炼灵期还是没有问题的，加上沐月璃本身的悟性又有了很大的提升，天赋更加恐怖……
沐冰云惊讶了，她再问，“啊？可是……可是，你不用尝试寻找气感吗？不需要凝聚灵力吗？”
“姐姐相信前世吗？”对于沐冰云惊讶，沐月璃神秘莫测的问道。
对于转世重生之类的轮回秘术，沐家自然有所记载，但能够施展之人至少是真仙修为，而沐冰云也憧憬着这种大神通。
沐月璃一说，沐冰云就点头道，“相信……这本就是大能者的神通，不是吗？怎么了？”
沐月璃淡淡的说道，“妹妹有着前世的清晰记忆，哪怕修为不高，但奇遇之下，化灵期以下修为，要突破也是很简单的，不需要大惊小怪。”
因为沐冰云的身份问题，沐月璃当然很放心沐冰云不会宣扬了，而且，她沐月璃是堂堂正正的转世重生，有个前世什么的，也不是不能承认。
毕竟她本人就是真正的沐月璃！
“啊！？哦~~是这样吗？”沐冰云一开始知道沐月璃是转世重生，是很惊讶，但之后她说的修为让沐冰云失落了。
化灵期，呵呵~~那么弱小的修为，就算逆天改命，转世重生又如何？终究还是底层。
沐冰云刚刚说完，一道玄奥的气息浮现，一个美女一步跨出，她笑道，“嚯嚯~~好灵魂~你终于恢复炼灵期的修为了，人家可是在灵躯空间翘首以待三百年了。”
美女的气息内敛，看不出具体修为，但似乎有淡淡的威压，似是从老祖身上感受到过。
美女现身，略微感知，沐月璃就知道她是谁了。
“你没有在灵躯空间里面欺负人吧？如果你欺负了雨凝心她们，我可是会找你算账的。”沐月璃瞪了她一眼，带着威胁说道。
她不得不这样做，毕竟，她的调皮捣蛋法则界共赌！她的妹妹更是十分讨厌她！甚至向母亲集中反应过了，还想和小雅儿抢自己……
“没有！我最多是针对妹妹，不代表针对自己的姐姐吧！哪怕她们修为不足你们修道者的仙帝层次也一样。”美女、幻灵皓月连连摆手。
虽然她喜欢欺负妹妹，可一旦是她姐姐级别的存在，她便一根毛都不敢拔了，这无关修为，单纯是尊重姐姐而已，只不过很少有人相信就是了……
“哦！那你怎么出来了？”通过联系确认了幻灵皓月的想法，沐月璃不禁问道。
“当然是看看好灵魂了呀！人家在灵躯空间呆了三百年，妹妹又因为不是你的身体而无法玩乐，只能孤独闭关三百年了……呜呜~~”说着，幻灵皓月便抽泣起来。
“你果然是贼心不死！给本小姐去再闭关冷静冷静！”见她还打着雅儿的主意，沐月璃秀眉一皱，恶狠狠的说道。
“诶？好灵魂，你怎么变成女孩子了？夺舍？”闻言，幻灵皓月后知后觉的问道。
幻灵皓月第一时间想到了夺舍让沐月璃不喜，她一字一顿，恶狠狠的说道，“我、是、真、正、的、沐、月、璃！我、没、有、夺、舍、她！”
“啊！？嗯~~确实，本源是好灵魂的。”沐月璃生气了，幻灵皓月才后知后觉的观察一番，然后做出了总结。
没错，这个沐月璃是最真实、最原始的状态，无论是身体还是灵魂都一样没有被侵占过。
见幻灵皓月煞有其事的样子，沐月璃不禁说道，“那你可以回去闭关冷静了没有？”
“好好好~我这就回去闭关……不过，你也知道，我们巅峰大帝闭关时间少也要几百年，你确定没事？我可不一定能帮助你的。”临走，幻灵皓月小声问道。
沐月璃白了她一眼，挥了挥手说道，“暂时不需要！还有，我家洛仙、凌仙两位也是巅峰大帝，不差你一个。”
比起幻灵皓月，她更喜欢和苏娴静、苏韵在一起，她们可比幻灵皓月听话多了。
听到沐月璃指出自己的底蕴之一，幻灵皓月也焉了，毕竟真要她硬碰硬，用修为和苏娴静、苏韵母女战斗，她绝对是被瞬杀的那个，她真正厉害的是幻灵界界灵的身份！
但是……自己的母亲好像剥夺了自己对第2444号幻灵界的控制啊！而且又成了沐月璃的身体……呜呜~~她幻灵皓月好惨啊！
想着，沐月璃自然知道了她的想法。
知道她那点小心思，沐月璃也有些无奈，她不得不安慰道，“好了，除了修为，幻灵之女的身份，你的身体也很好，我喜欢你。”
闻言，幻灵皓月抬起头，美眸眨了眨问道，“真的？”
沐月璃有些无奈的点了点头，“真的！好了，我的女帝娇躯，你就别伤心了，再伤心，我夺了你的控制权哦！”
见沐月璃无奈，幻灵皓月立刻得寸进尺的说道，“嘻嘻~~那到时候好灵魂将这身体给我用用吧！”
“滚！沐月璃是为最珍贵的肉身，才不给你使用呢！还有，你的灵魂可能撑爆我的沐月璃，不给！”幻灵皓月的要求让沐月璃皱眉，她恶狠狠的说道。
见沐月璃有真怒的意思，幻灵皓月心大的嬉笑一声之后遁回灵躯空间之中……
幻灵皓月离开了，沐月璃还是有些无奈。
然后她看向一旁又一次华丽丽震惊的沐冰云，笑道，“姐姐今天什么事情都不知道吧！别说出去哦！要不然，妹妹可就真的采补姐姐了。”
“啊？……啊，嗯！姐姐什么都不知道，嘻嘻~~”沐冰云有些发愣，但也知道这是沐月璃最大的秘密了——她身边居然还有三尊女帝守护！太惊人了！
接下来又和沐月璃聊一聊之后，沐冰云干脆早去修炼，巩固自己的修为去了。
沐冰云离开，沐月璃并没有再次修炼，而是离开了闺房，出去走走。
在沐家逛逛，沐月璃见到了自己的大姐沐月琳，一个已经碎虚巅峰的强大存在，见到妹妹，沐月琳上前打招呼道，“小妹，好久不见啊！”
见到姐姐，沐月璃也回礼，微微鞠躬说道，“见过月琳姐姐。”
礼仪过后，沐月琳邀请沐月璃一起走走，路上，她说：“姐姐听说了你的天赋。”
闻言，沐月璃好奇的反问，“嗯？姐姐觉得如何？”
沐月琳对此也是亚历山大啊！她不禁说道，“这样下去，你是要逼死姐姐啊！你天赋那么好，下次祭祀的时候，父亲或许会拿姐姐来祭祀的啊！你舍得姐姐在大庭广众之下被分尸吗？”
沐家千年一祭祀，万年祭祀之时会奉上一天赋不足的新生代弟子中的一男一女，取灵魂炼制特殊的药膳祭品，以魂入酒，是为元神酒，对高阶修士很有好处！
尸身分之，交于元婴期以下的后辈弟子炼化吸收，提升修为与血脉。
可以说，成为至少长老的子女有时候也是很亚历山大的，每隔万年，长老以上的存在就会挑选其后辈中修为最弱的一男一女祭祀，满足那些长老们对实力的渴求，为了实力，他们泯灭了人性，当然，最近三万年才有这个规矩。
之前一代长老并没有那么丧心病狂，这一代也算是沐家的黑暗时代了……而距离这群丧心病狂的长老离职至少需要五万年！至少五万年的时间跨度里，不知道会有多少天才弟子因此陨落！不得不说，沐家也腐败了。
“月琳姐姐……你做我的炉鼎吧！让月璃保护你。”看着沐月琳，沐月璃心中满是苦楚。
“好啊！姐姐这就去申请，一起？”沐月璃的善良，沐月琳自然是知道的，她也愿意依附于沐月璃的身边，她知道，沐月璃不会随便采补自己的。
“那一起吧！”沐月璃点了点头，打算和大姐一起出发去刑堂。
沐家的刑堂一直掌握在长老会手中，每隔一段时间就会有一个优秀的弟子出现，一个垫底的弟子成为沐家刑堂的过堂人，最后成为优秀弟子提升的药膳祭品。
但由于长老会权高位重、修为冠绝沐家，加上家主的放纵，沐家上下敢怒不敢言！
毕竟在没有上界太强的修士降临之前，长老会这些人就是沐家的毒瘤！是沐家说一不二的人，也是沐家的黑暗源头，是沐家最强大的存在。
刑堂
刑堂堂主最近在思考着怎么让家主的小公主沐月雪乖乖接受药膳祭品的培养，成为提升其双胞胎姐姐的祭品。
这一天他也在考虑，但是，他很快发现家主的两位千金居然联诀上门了。
刑堂这几万年名声都臭了，寻常沐家弟子根本不会随便来刑堂，就是刑堂本身的人都很少来，现在沐月琳、沐月璃姐妹居然一起上门？不得不说是稀客啊！
不过，那终究是家主千金，刑堂堂主还是要恭恭敬敬的招待她们的，“沐月琳少主、沐月璃少主，你们来老夫这里有事吗？”
沐月琳没有和刑堂堂主废话，她直接了当的说出了自己的意思，“本宫是来注销自己的少主之位的，然后成为妹妹的专属炉鼎，供妹妹采补、炼化为药膳祭品皆可。”
沐月琳在同辈竞争中落了下乘，已经是月落中天，回天乏力了，在她之上的一个同辈女弟子已经达到了破域期，沐月琳成为祭祀品已经是板上钉钉的事情了。
突然之间，沐月琳居然脑抽想要成为沐月璃的炉鼎？虽然说女女亦有采补之法，但是……沐月琳难道就能保证沐月璃不突然改变想法？
要知道，家主对此已经有了计划的啊！很快他就会实施这个计划，到时候……呵呵~沐月琳，是你自己送上门来的，那老夫就不客气了！
简单思考一下利弊，见沐月璃主动收取炉鼎，刑堂堂主自然开心了，他很快就二话不说，将沐月琳的身份注销，在一个屈辱的小本本上记下了沐月琳屈辱的记号。
并且打算给沐月琳打上炉鼎的印记。
见刑堂堂主还打算给沐月琳烙印炉鼎专属印记，她便皱眉阻止道，“好了，姐姐还是姐姐，堂主，你不能再折辱姐姐了。”
对此，刑堂堂主暗道可惜，可还是照做了。
接下来，沐月琳成为沐月璃的炉鼎一事也确定了，她将失去作为沐家少主的光环，成为人尽可欺的贱人！至少，刑堂堂主会和一些知道真实的沐家弟子说一下……
刑堂堂主怎么想，沐月璃不知道，但是，她知道的就是，如果不是沐诗音的出现，她估计会在修为恢复至前世巅峰之后考虑以三大女帝之躯将长老会一网打尽！
沐家的现状已经不容长老会乱来了！三万年来，多少沐家优秀弟子因为他们死于非命？这种人居然还是长老会的核心长老！想想就让人恶心！
或许他们以为沐家是无敌的，就可以肆意妄为了？可沐月璃却知道，曾经的庞然大物魔月宗都有倒下的时候，更不要说同样霸主级势力的沐家了。
嗯……沐月璃转世重生之前探索的魔月山是霸主级势力！和沐家同级！但魔月山却惨遭大战摧毁，沐家也有可能因为种种原因而毁灭。
沐家是沐月璃的新家，沐家的大部分人对沐月璃都很好，她不希望沐家没落。
自从她知道了沐家的黑暗之后，沐月璃就已经打算了，尽管那个时候她并非完整的状态，但也有了自己的计较，现在完整之后的沐月璃更加恐怖……

回复:

第六十三章沐家的黑暗
沐月琳成为沐月璃的炉鼎，失去少主之位之后，她很快返回自己的闺房收拾了一番，并且搬到了沐月璃的身边。
沐月璃则暂时沉寂，利用少主可以获得的资源在不断的提升自己的修为、凝练自己的灵力，转眼之间，三年过去了。
沐月璃堪堪突破至化灵初期！
重归化灵期，在沐家的资源帮助下，她几乎可以足不出门就获得足够的资源修炼，在将手上的资源消耗九成之后，沐月璃凝聚了灵源、恢复了化灵期修为。
沐冰云和天雪在沐月璃秘密的资源帮助下恢复了元婴期修为，重新凝聚元婴，但一切都秘而不宣，期间，沐月璃用《万灵体术》暂时掌控了沐月琳的身体，用她突破了破域初期的修为，之后又放了她。
而突破化灵期，也意味着一件事情——沐月璃重新拥有了操控帝躯的能力！
嗯，想要操控帝躯，沐月璃至少需要化灵初期！神识开始强化之后才有机会。
之前获得帝躯的时候，她就已经感觉到了这个限制，所以，她才会在新生之后将毁灭长老会定在化灵期的阶段。
而沐月璃突破化灵初期的事情也让沐家震惊，只是区区三年，沐月璃就将修为从零到有，突破至化灵初期，这是多么逆天的资质啊！
而且，众人不知道，沐月璃并没有修炼《仙源逆世诀》和《仙灵诀》这种顶级仙灵族功法，而是选择了一门名为《暗星耀世诀》的顶级功法。
炼灵期凝聚灵源，不可谓不惊天动地，只是《冥魂诀》她没有再动，而是修炼了《仙灵魂诀》，目前只修基础来提升神识。
真正修炼《仙源逆世诀》和《仙灵魂诀》应该是在解决了长老会之后再说，因为那样她才能稍微安心一点去开发自己身为沐月璃的天赋。
一连三年，沐家长老会并没有对沐月雪下手，毕竟她才炼灵期都没到，这个时候不可能动手的，也是因为她承受不了药膳祭品的双重改造……
◇
新的一天来了，沐月璃日常爬起来，整理衣着容姿、洗漱等等。
今天，父亲沐云告诉沐月璃，要带她去一个地方，算是一个提前认识世界的机会。
沐月璃不清楚是什么意思，但她还是早早起床，整理容姿之后，吃点侍女送来的早餐，嘱咐沐月琳、沐冰云、天雪在她这里好好修炼之后才离开房间。
花费一番功夫找到沐云，她发现在沐云身边还有一个叫做沐兰雨的核心长老在。
“来了？走吧！”见沐月璃到来，未等她执礼拜见，沐云就冷冷的说道。
对此，沐月璃选择了闭嘴，还有警惕，同时稍微利用已经成长的神识向一处地方传音，而她也感觉到了今天将会不平静。
很快，她得到了回答——放手去做吧！本帝归来是为了清理家门的。
三年来，沐诗音天天神神秘秘的，也不知道在干些什么事情，而这次传音算稍微明白了——她应该去寻找关于沐家黑暗的事情了吧。
◇
沐云带着沐兰雨和沐月璃一起前行，很快来到一处散溢着阴森气息的地方，在这里，沐月璃感觉到了压抑，似乎里面有很多惨死的冤魂一般。
毫无疑问，这里不是制作药膳祭品，就是与之相关的地方了！没想到沐云会带自己来这里！那他的目标是什么呢？让她认清现实？
不管他是什么目的，沐月璃都只有一个想法，杀了那群黑暗之人！还沐家一个朗朗晴天！
同时，想着的时候，沐月璃感觉到了一股无比压抑、浓郁的怨恨、杀意！一股帝威在空中弥漫着！不过却控制在一个范围内。
而沐月璃何等敏感，她身边的女帝至少四人，面对仙帝，她也自信能在千米外发现并没有刻意隐藏的仙帝，前提是不刻意隐藏！
走入那个地方，里面是一条长长的隧道，隧道往下，经历三重验证，一重灵力气息、一重神识气息、一重血脉气息！
三重验证之后，沐月璃看到了一个密室，密室里有人在活动着。
“啊~~啊！不要~~不要~啊！”
一个少年的惨叫在人影涌动之中响起。
“咔嚓~”
然后，一声脆响，少年的惨叫戛然而止，应该是失去了说话的能力。
随着沐云一起走上前，沐月璃看到了涌动的人影，看清楚了他们是谁——刑堂的几个元婴期弟子，他们正在紧密的分工合作。
一个人捧起一颗无比绝望，奄奄一息，鲜血快速滴落的首级，那首级，沐月璃认识，是沐家外家一个元婴期的弟子……
另一个人取来一株株灵药封入一张床上的身体里，一人注入灵力，以那身体为核心熔炼灵药，一人则仔细观察着那身体的承受能力。
沐兰雨淡淡的说道，“只是我们沐家的仙灵圣躯的制造，选取元婴期沐家血脉的修士，去首之后封入灵药，以身躯为炉炼制特殊的丹药，这是第一步骤……”
然后，沐兰雨走到一边，那里有另外两个人在观察、测试什么，躺在床上的是一具无头男尸，旁边的架子上放着一颗首级。
指着这俩人，沐兰雨继续说道，“这是第二个步骤，对药膳祭品进行二次以上的培育，直到达到要求就可以完成了。”
说完，沐兰雨来到了不远处，她轻轻驱动一个开关，空间后面的墙壁分开，里面有不少收藏，但大都身首分离。
“这是已经完成却没有使用的圣躯。”对着那墙壁后面的架子，沐兰雨解释道。
解释完，沐兰雨对沐月璃微微一笑，素手翻动，墙壁分开，更深处还是一面墙壁，并且慢慢往前推进，然后说道，“你喜欢女子，那我们就说说女子圣躯吧。”
后面的墙壁很快停下，沐月璃看得出那些是什么——仙灵圣躯！而且均是元婴期女子！
首先，沐兰雨指着一具身材不错，一丝不挂的女体说道，“这是沐家前任家主的孙女沐娇霞，是前任家主天赋最差的孙子辈，血脉却不错，是纯正的沐家血统。”
女体肩膀上有碗口大小的疤痕，上面应该存在的娇俏首级已经不见了踪影，没有首级的她被一个架子固定着站着，腹部有一条缝过的缝隙，那应该属于她的首级在墙壁上的架子里放着，首级充满了恐惧，害怕。
接着是一个修长匀称的娇躯，同样的颈脖一块疤，失去了娇美精致的小脑袋，剩余的身体被架在了架子上，沐兰雨解释道，“这是前任三长老的小女儿，沐韵茹，天赋在那一辈弟子中最差，但血脉却出奇纯净。”
“这是七长老的三女儿沐月倾，一个乖巧的孩子，只可惜，天赋属于中游，血脉却不错，有返祖的迹象。”
第三具尸体，那是一个清秀少女遗留的身体，一双雪峰挺拔柔软，雪腿修长优美。
“这是前任五长老的孙女沐清然，面对长辈目无尊长，认为只要努力就能改变未来，呵呵~可笑！不过好在她血脉不错……”
第四具尸体来自一颗冷艳、眉头紧蹙的首级，她修长丰满，玲珑有致，身材自然不必多说，是顶级的身材。
……
接下来一连九具美丽的身体，她们都和曾经的主人分离了，首级充满了恐惧，放在尸体上面的一块木板架子上，展示着她们的最后表情。
剩下的还有三十六颗首级，她们只剩下首级，身体已经不知去向，想来被拿去炼化了吧。
介绍完九个还有身体的首级身份，沐兰雨带着笑意说道，“然后，这些仙灵圣躯就是你的修炼用品，当然了，炼制之前，我们知道你喜欢和自己的修炼工具聊天，所以，她们姑且还活着，只不过在身体里面。”
这是她修炼用的仙灵圣躯！
沐兰雨最后的话语告诉她，这是属于她的东西，而且留下了身体的灵魂封印在身体之中，如果她要和这些灵魂沟通，那一定被骂的狗血淋头吧！
沐兰雨在用这种方法让沐月璃变成他们的一份子，只要尝试过了，她就回不来了！
但是，沐兰雨不知道，沐月璃拼命藏起来的东西是什么，她不知道，世界上有一种东西叫做身份卡！她不知道，世界上还有一种天赋叫做本源！
沐月璃这三年不是只修炼了三百多年前她得到的东西，还有她现在拥有的东西，比如说自然仙力的天赋：本源！
本源可以对其他人使用，对别人使用时只要有哪怕一根手指头，都能恢复别人的身体，而且逆素时间将状态恢复至他还活着、完整着的时候！而且，一次只能使用在一个人身上，只逆转一个人的时间！而不是一个范围。
介绍完，沐兰雨站在一旁，微笑的看着沐月璃，对她做了一个请的动作。
沐月璃最近的是一具娇小玲珑的身子，她有着一张纯洁的童颜，一双挺拔的柔软雪峰。
轻抚身子的锁骨，肩膀，沐月璃感觉到了身子的愤怒！那是对触碰者不分敌我的愤怒，至于其他的身子也是差不多的。
——抱歉，让你们受苦了，晚辈有本源天赋，不知道姐姐知道吗？
感受着身子的愤怒，沐月璃用意念传音道。
——你会复活我？
一个充满仇恨，不再纯洁的清甜女声响起。
——嗯，复活你，你们本不应该死去的，是该死的长老会的人！
沐月璃并不隐瞒，经过这短短的时间，就是沐月璃也已经出奇的愤怒了，但她不能现在动手，因为她还不知道敌人在哪里？这里是什么构造！
——谢谢你，但雨熙已经是死人了，留下来的肉身你可以拿去使用。
女声再次开口，她的心情似乎好了不少。
——姐姐，你的肉身还可以复活，恢复正常状态，你不需要如此。
不过，女声的话语还是让沐月璃有些无奈，她不禁继续传音说道。
——唉~我让你用我的肉身修炼就老老实实拿去修炼，别说那么多了。
女声有些不耐烦了，她不由得着急说道。
——也行，我稍微用一点姐姐的身体，不过，居然姐姐愿意，那姐姐能拉着我的手吗？
——好的，拉着你也不是不行。
简单聊了几句，沐月璃就解开束缚那身体的架子，将娇小玲珑的身体放了下来。
“呜呜~~”
刚刚被放下来，身体有些不适应的摸了摸自己的断颈，发出了些许声音。
沐月璃笑了笑，将上面架子上的小脑袋取了下来，递给她，那身体毕竟还有原主的灵魂，哪怕没有了元婴，神识修为还是元婴期修为。
近距离的探查之后，她发现了自己的脑袋，轻轻从沐月璃手中接过自己的脑袋，摸了摸自己的首级，然后又将首级给了沐月璃。
——喏~人家的首级，收起来。
身体里的灵魂传音说道。
沐月璃笑了笑，将这颗小脑袋收了起来。
接下来有一具娇躯听话，其他的娇躯也很快听话，以此往复，九具无头娇躯集中在沐月璃身边，她们的首级被沐月璃收了起来。

回复:

 
期待了这么公终于更新了
然而我卡第三卷有一段日子了

回复:

 
yy改动一下，感觉效果会更好!
什么yy改动啊？你到底想要表达什么意思？

先声明，序言说的是三部曲综合世界观里发生的事情，这不是别人的世界观，是我自己创立的世界观！

你要我怎么改动？

回复:

 
这是多么强大的写作呀!要是yy改动一下，就厉害了!
世界观铺得大，某种意义上来说写作难度也很大，我只是挑战一下，实际上最后的故事不是现在开始的

回复:

 
呃……就是另一种更羞涩点的东西…没事!只是瞎想的，哈哈……
人唐明建和沈素婵是正经的夫妻，民政局领证、双方父母同意的那种，你想要对人家妹子做什么？

回复:

 
感觉接触久了，味道都变重了……
还有，重口味？你确定？真要写重口味，我告诉你，秀色吃肉这种故事我也能写出来的，你要不要挑战一下？

回复:

 
能体谅楼主的感受，未经许可，私自转载，是为人所不齿的。
如果有人敢私自转载我的内容，我怕是会把全部的 ...
我的心好累啊.......我已经在某一时间之后全部发出来的文件都加上了那句：伊利克著，未经允许不得转载！
可是，有什么样的结果？经常被无视，我知道就有两次以上了！

回复:

 
这不好说，例如伊利克自己作品很多都已经看不见了，
而且是18年之前写的。
不管怎么样，没有整理，和同意私 ...
看不见只是相对而言，发的每一篇文章我都有相对应的存档，每一本书，不管完不完结，我都以全文的形式存在云文档里。

违反我的规矩的人超过两个以上，以前的文章我删除之后也不再上存，才导致你们没得看而已，不代表我没有存稿。

回复:

给你们一个希望

快一个月了，你们还真是沉得住气，如果不是隔壁紫嫣小姐姐更新，我回来看看，我还忘了有这个坑放在这里。

你们确定不想看下去了？

或许给几个非水贴式（诸如作者加油之类例式回复），我心情一好又更新了呢？

想看就给点非例式的回复吧~~

看情况重新开更，至于之后更新频率，那就看你们的了。

回复:

 
大佬加油，别坑啊。
从来没有坑的打算，只是，发文和单机的区别而已

回复:

 
大佬那么久不更新，都以为你弃坑了。
我一直在单机，一点都没有发文，感觉发和不发一个样

回复:

 
作者加油
您是认真的吗？看过了没，是不是真心的？不会是想我更新好白嫖吧？

回复:

 
作者加油
您是认真的吗？制式回复？是不是复制粘贴改个表情？

我要的不是这种加油，如果是这样，你们继续晾着吧

回复:

 
都是靠爱发电……
加油的话，我也不想说，毕竟看上去都跟复制粘贴的一样毫无心意。
当然，如果作者愿意继续 ...
想继续发文，但是，看到钓鱼都没几个回复的，哪怕说一段安慰的话语都可以，我一开始想是十条不同人的，然后是五条，如果五条都没有，我不如学仙尘大佬年更好了

回复:

不求十个人回复了，五个就好，再来一个就更新新版第二章。

当然，例如作者加油（表情）这类的例式回复在我这里不管用！我虽然不会删，但不会当做正经的回复计算数量。

回复更新之后暂时为短期更新后接年更的打算。

但可以通过回复数量增加而改变更新频率。

简单来说，以后你们想多看一点，就多多参与回复吧。
回复内容可以是任何与剧情相关的思考、猜测和建议，虽然不保证都能平和对待，但起码你也是看过之后给的想法，我会尽可能尊重你们的。
当然，持续招收角色ing（想加角色可以加群私聊群主，群号在帖子开头作者的话里有）

回复:

 
坐等楼主下文！！！
回复好快啊！确定之前看过？而不是随手点进来的？
（请原谅我有些神经质了，反响太不好了，什么都当成水贴）

回复:

 
一般文更新了就看 但是大部分时间都在潜水 如果说话能让作者有动力继续更文 那我就不能潜着了 ...
没错，对于我来说，回复能让我更有动力更文。

如果在群里的人会知道，我经常被他们催更，一不小心又是一章丢出去了

回复:

 
这个会更完吗？期待后续
看回复情况，但是，写是肯定会写完的，但发完......看读者的热情程度了，没有热情，例式回复太多我都可能停更

回复:

 
天啊  我一晚上才看到蘇家母女三人而已
你看的是前面？现在发的是重置版，剧情会增加不少

回复:

一个月前的序言和今天，包括以后的章节全部是重置版，剧情会增加很多，也会进行删减

回复:

 
看的一脸懵逼-_-||
今天的是重置版第一章，一个月断更前那是加上去的序言，按照序言、第一章的顺序看下去你就不懵逼了

回复:

 
重置的话，个人认为可以新开个贴。
    当然，作者你自己决定，我只是卑微地提出自己的建议。 ...
看的人不多，我就不花那么多功夫重新开贴了

回复:

 
作者快更新啊！
没人催更，不想更新，例行回复的都没有心情

回复:

 
作者快更新啊！
再说了，我这种没人关注，天天单机的作者在论坛里实在太多了，多一个不多，少一个不少，更不更新都无所谓了。
发了，没有一点回复，不发也是没有回复，大家都做白嫖党，我发和不发都是单机，我为什么要不讨好的发文呢？
不如自己私下慢慢写，慢慢自嗨得了

回复:

 
不是吧，为什么要搞单机呢？虽然白嫖的人很多，但是还是有人很愿意追随作者的啊，不过还是希望不要过于勉强 ...
如果有，我当然不介意了，但是，白嫖太多，我根本没有发文的想法了。
所以，我现在都是自己写自己的，就是没有发文的打算，因为觉得发不发都一样。

回复:

重置版
<div align="left">序言 天外来物<div align="left">蓝色的星球在宇宙星空中飘荡，那是一颗名为蓝星的星球，在这颗星球上隐藏着上古的秘密，那是一个世界的入口，或者说，这颗星球是另一个世界的外围。<div align="left">蓝星 蔚蓝共和国 西鲸市某处<div align="left">早晨苏醒之后，一个二十五六岁的青年睁开双眼，揉了揉眼睛看向周围，然后他发现了一个在不远处盘膝而坐的绝色美人，美人儿身穿白色的睡裙，双手掐诀放在两边膝盖上，一双美眸紧闭，皮肤下似乎有流光在流动。<div align="left">看着美人儿这番模样，青年拍了拍嘴巴，打着哈欠，伸着懒腰的同时好奇的开口问道：“啊嗯~~婵儿，你在干嘛呢？”<div align="left">美人儿、婵儿并没有睁眼，但却幽怨的说道，“修炼......某人睡的太熟了，只能苦了我们这些源石了。”<div align="left">闻言，青年无奈的耸了耸肩，走上前轻抚婵儿的秀发说：“都轮回境大圆满了，不差这一两天，再说了，你可不单单是我的源石，老婆~~”<div align="left">听了他的话语，婵儿才睁开一双能令日月失色，带着璀璨银光的美眸，小嘴嘟起，瞪了青年一眼，然后伸出双手轻抚青年的脸颊，有些不满的说：“哼！就你嘴甜！”<div align="left">婵儿的话语中充满了浓郁的甜味，但她却嘟起红唇，秀眉微皱，一双美眸充满了幽怨。<div align="left">但是，这份幽怨仅仅持续了一会儿，玲珑有致的躯体就站了起来，一把将青年搂入怀中，带着馨香的秀发飘扬，红艳的俏脸钻入青年怀中。<div align="left">“老公~早上好~~婵儿想要，可以吗？”在青年的怀抱中，婵儿略带羞涩的蹭了蹭，然后抬起头看向那张熟悉又帅气的脸庞，一时间不由得有些痴了。<div align="left">“好了，今天我陪着你，不着急的啊~~”<div align="left">“不要嘛~~自从我们回来之后，我们哪天不在一起？”<div align="left">对于青年的话语，婵儿自然满满的不依，要知道，他们从轮回中归来之后，他们就再也没有分开过了，至于青年说陪着她，这个本来就是每天都如此的事情。<div align="left">而婵儿想要的不过是和自己的爱人做一些爱做的事情而已。<div align="left">青年也知道婵儿想要什么，毕竟他们都老夫老妻多少年了，城市中的人换了一茬又一茬，他们依旧在一起，并没有分开过，对于他们来说，有些事情已经很正常了。<div align="left">看着怀中的爱人，青年也无奈的耸了耸肩，说道，“是是，我们每天都在一起，不过，为夫今天可不想做那种事情，为夫想出去逛逛，可以吗？”<div align="left">“老公，你要带我上街逛逛吗？”得知可以出门逛街，婵儿便面露喜色。<div align="left">无论修为多高，无论身体变成什么样子，种族发生了什么变化，婵儿还是婵儿，她还是那个青年喜欢的女神，是一个正经的女孩子。<div align="left">试问，哪个女孩子不喜欢逛街呢？<div align="left">见婵儿开心，青年点了点头，继续询问道：“嗯！你是想在外蓝星的街道逛呢？还是去九重天的坊市逛呢？”<div align="left">婵儿歪着脑袋想了想，然后开口说道，“嗯~~婵儿想去九重宗看看，好久没回去了。”<div align="left">提到九重宗，青年满脸笑意与骄傲，他说：“九重宗吗？好吧，我们回去看看，顺便看看那三条巨龙又在捣鼓什么吧。”<div align="left">九重宗，那是青年创立的宗门，九重天唯一拥有五尊以上巅峰圣王境强者坐镇的强大传承，而青年作为九重宗的创始者兼最强老祖，现在已经达到了一个传说中的境界，还差一步就能真正蜕变成圣，真正超脱轮回，踏入传说中的境界！<div align="left">但是，超脱之路漫漫，苦修数百年，他依旧找不到一点突破的道路，所以，他回到了生他养他的蓝星，这个等于九重天世界外围的小小星球，并且在这里隐居起来。<div align="left">虽然在蓝星上，修仙体系和仙修体系的后人们还时不时争夺蓝星的资源，但几乎没有人知道，在这蓝星上还存在这样一尊无敌强者。<div align="left">至于婵儿，她是青年曾经的女神，历经磨难，为了将女神留下，他将女神炼制成自己实力的一部分，从此便日日夜夜在一起，再也没有人能将他们分开，而回归之后，青年也正式得到了婵儿父母的承认，踏入了婚姻的殿堂，两个人幸福美满的生活在一起......<div align="left">◇<div align="left">在婵儿的要求下，青年引动九天之力，打开九重天的空间通道，同时，西鲸市乌云密布，九重天雷悍然落下，一道道天雷之后，青年带着婵儿直接白日飞升！<div align="left">本来就强大的修为在九重天雷之后使得天地之力将青年带到了第九重天，那是九重宗的总宗所在的世界，所谓一重天一重世界，能在九重天建立传承本身就是强大的证明。<div align="left">而青年的飞升自然也引起了各大宗门的注意，不过，当宗门老祖或者各大宗门弟子看到飞升的身影之后，大家也没有了拉拢的意思，毕竟青年可是九重天世界最强者，这个轮回的守望者，本身有了传承，谁敢拉人？谁有实力拉人？<div align="left">......<div align="left">飞升之后，青年很快回到了九重宗总宗山门，在这里进进出出的基本上都是古装的男女，和蓝星不同，这里依旧遵循着古风的习俗。<div align="left">当然，现在的蓝星蔚蓝共和国也有身着古风衣服的公民，随着千年前的古代风俗与现代风俗的融合，古风的衣服已经变得哪怕在蔚蓝共和国的街道上都常见的了。<div align="left">九重宗总宗山门<div align="left">青年刚刚回到这里，一个身穿粉色衣裙，一副高冷模样的女子现身在山门处，来往的人大部分都知道这个女子的身份——九重宗现任宗主南宫雨柔，老祖素澜圣王唐明建的亲妹妹，人称冰柔至尊，九重宗的至尊之一，也是唯一存在于红尘中的九重宗至尊之一。<div align="left">现身于山门之外，看到青年之后，南宫雨柔惊讶的说：“姐姐，你怎么有空回来了？”<div align="left">闻言，青年不由得眼角抽搐了一下——南宫雨柔至今还是习惯叫自己姐姐啊！哪怕花了几万年的时间还是改不回来，这也是没谁了。<div align="left">南宫雨柔叫自己姐姐由来已久，可以追溯到当初第一次轮回之时，那时的自己轮回成南宫玉瑶，是南宫雨柔的亲姐姐，后来暴露身份之后又保留着原来的亲情关系，在轮回结束时和自己一起踏入第二个轮回，一起活到了现在，这亲情关系自然维持到了现在。<div align="left">而青年......嗯！没错，青年就是九重宗老祖素澜圣王唐明建，九重天世界的最强者！<div align="left">不过，有段时间没见南宫雨柔，唐明建也比较想念这位有着强大天赋的妹妹，更不要说她还是一个九重天都有名的大美女。<div align="left">面对她的疑惑，唐明建微笑着说：“有段时间没见了，我家雨柔又漂亮了呢~~怎么？不欢迎姐姐回来？”<div align="left">听到姐姐熟悉的声音，南宫雨柔瞬间飞扑到唐明建怀中，如同一个少女般在唐明建怀中蹭了蹭，脑袋埋在他的胸口轻语道：“没有，雨柔最期待姐姐回来了。”<div align="left">“嗡~~嗡~~”<div align="left">也就在这时，连续的嗡鸣声响起，遥远的天穹之上，一股久远的气息散发着，似乎有什么东西从远方而来。<div align="left">“这是怎么回事？”有传承的老祖听到这个声音，不由得惊醒，从沉睡中苏醒。<div align="left">“这是天变吗？是不详？”也有传承老祖眺望天际，看着嗡鸣声响起的方向。<div align="left">各大传承的古之大帝纷纷苏醒，他们是各大传承的中坚之力，至尊不出的时代，大帝便是最强者，当然，也有沉睡中的至尊苏醒。<div align="left">可无论如何，都没有一个地方苏醒的气息强大！<div align="left">九重宗深处，三声嘹亮的龙吟声响起，回应似的，九重天最强大的传承之二纪元门、苍天门的祖地深处爆发出强大的帝威，浩瀚久远的气息告诉人们，两尊沉睡的圣王苏醒了！<div align="left">纪元门主宰纪元女帝、苍天门主宰鸿天女帝受到九重宗祖地的气息吸引，睁开了沉睡已久的双眸，浩瀚久远的气息弥漫整个九重天世界！<div align="left">有老祖感应到这些强大的气息，惊讶的看着天穹，“这是什么情况？那么多圣王苏醒了！”<div align="left">圣王，圣王境的简称，那是九重天世界的巅峰境界，但人们不知道，圣王境不过是轮回的入门罢了，在圣王之上还有好几个巅峰境界呢！<div align="left">这边，九重宗总山门外。<div align="left">感应到天外的变化，唐明建已经释放出无上的气息，这个世界独一无二的第十三颗天命源石随着十二颗天命源石一起爆发，环绕在唐明建身边，不远处，南宫雨柔身边也环绕着十二颗天命源石，那是他们修炼体系的实力体现。<div align="left">升到空中，无边混沌浮现，十三颗天命源石化作一个圆圈环绕混沌，下一秒，混沌中浮现一个看不清样貌的存在，身上充满了无上的气息，一股久远、经历沧海桑田的古老气息随即释放——苍穹轮回真我，唐明建的最强底蕴，万古唯一的最强真我。<div align="left">隐约之中，真我的双眸爆发出璀璨的光芒，从他的眼中，一条时间长河缓缓流淌，在这其中，一个黑影划破长河，坠入轮回之中，隐约之中，一颗新星在世界的一角升起，那是一抹希望之光，但是，希望之中隐藏着巨大的危机。<div align="left">时间流逝，几分钟后，源石重新环绕在唐明建身边，真我消散，唐明建眉头紧皱，想了想之后对身边的妹妹说道，“雨柔，召集宗门大帝以上的存在、通知彩霞圣王，我们要未雨绸缪，准备开启下一次终极征战，这一次，我们要一战到底！”<div align="left">闻言，南宫雨柔惊讶的看着自己的姐姐，不解的问道，“终极征战？姐姐，你不是说你这辈子都不会前往世界尽头一战吗？怎么突然要发动终极征战了？”<div align="left">眺望苍穹，唐明建说道，“轮回即将到尽头了，我需要一个答案！一个保存九重天的答案！终极征战刻不容缓，未来五万年内我一定要去看看尽头的景象。”<div align="left">“五万年......我们的轮回难道就要到尽头了吗？”<div align="left">“不，我只是要一个答案，一个避免毁灭的答案，距离轮回终结还有五个时代呢，我们有的是时间，只是尽头的存在已经跃跃欲试了，屠杀即将开始，我们需要提前准备。”<div align="left">“五个时代.....那我们的时间也算刻不容缓了。”<div align="left">“嗯，不过，在第七重天会有一个天才转世在小世界，他将成为我们的助力......或许我应该在布局后找个地方匿地潜修，突破混沌境了。”<div align="left">语毕，随着唐明建的视线，在遥远的天穹之上，一颗陨石以第七重天的一角为目标悍然飞去，陨石上散发着浓郁的时空气息，那是穿越时间长河而留下的最为明显的气息......<div align="left">九重天世界也因此沸腾，因为这个天外来物，一场轩然大波在几日后爆发——曾扬言不会进行终极征战的素澜圣王唐明建突然宣布将在五万年，也就是下一个时代之前开启新一轮终极征战，前往世界的尽头寻找拯救九重天世界的方法！<div align="left">终极征战，葬送了无数强者的传奇征途，已经沉寂的战役再次进入人们的视线中，这一次将由五尊巅峰圣王境强者带领，这会不会带来不一样的结果呢？<div align="left">◇<div align="left">第九重天的某处，山谷之间笼罩着一个巨大的防护罩，七彩光芒时不时浮现在防护罩之上，这里便是传说中从第三重天一飞冲天，成为新生代圣王的彩霞圣王的所在。<div align="left">彩霞圣王，拥有轮回级真我——三界真我的强大存在，传说中也达到了圣王境的巅峰，是九重天少数和九重宗有往来却没有固定传承的存在之一。<div align="left">彩霞圣王隐居的地方名为彩霞谷，那屏障便是三界轮回阵，三界真我附带的强大帝阵。<div align="left">彩霞谷，是一个世人闻其名，却很少有人知道身处何处的地方。<div align="left">彩霞谷中<div align="left">一处山清水秀，依山畔湖的平原处，几栋木屋建在湖水旁，一个身穿青绿色长裙的古典美女走向不远处一个紫袍男子，带着些许甜蜜、又有些激动的说道，“相公，你听说了吗？素澜前辈打算开启新一轮的终极征战了。”<div align="left">紫袍男子手握一颗红色的石头和一张白色信封，微微一笑说道，“嗯，我听说了，师尊昨天已经带着冰柔至尊的密函回来了，他邀请我们去参与这次的终极征战。”<div align="left">女子走上前，她也看到了男子手上的情况，她不满的嘟着嘴说：“莫~你又把师尊当成普通源石握在手中了，大坏蛋！”<div align="left">男子同样有所不满，不满以前发生的事情，下意识的再提了出来，“哼，也不知道是谁拿我当工具人使的，这算是小小的惩罚。”<div align="left">女子闻言，突然掩嘴轻笑，“嘻嘻~~我们的霞阳之体也有抱怨？不知道是谁把阴盛阳衰的局面一口气逆转，带走绝大部分女修来到九重天，让三界再次变回阳盛阴衰的？”<div align="left">“她们开心了，我不开心啊！那么多年过去了，还是有种工具人的感觉，没有办法啊！以前被你们女修压制得太惨了。”<div align="left">“那是以前，不过，赵燕之名也是男修们传唱的传奇之人，这不好吗？”<div align="left">“好是好，不过这个工具人......算了，我自己闲得无聊时再纠结吧......现在应该考虑一下素澜前辈的邀请了。”<div align="left">“嗯，赴约肯定是要赴约的，关键是三界我们要不要带上？你也了解过，在终极征战里基本上能靠得住的人不多。”<div align="left">“可是，三界里真正能够参与终极征战的人也不多吧。”<div align="left">“这个还需要看看，而且，终极征战肯定不会第一时间发起，是需要时间的，至少一万年就足够培育出一支强大的军队了，而且，三界根基们也能作为足够强大的强者前往，这还不足够吗？”<div align="left">“......好吧~到那个时候再看看吧，现在我们去赴约。”<div align="left">“嗯！”<div align="left">聊过之后，男子、彩霞圣王赵燕和女子一起离开了彩霞谷，当他们离开之后，彩霞谷化作一道流光融入了赵燕体内——人们之所以找不到彩霞谷具体位置的原因很简单！因为这是赵燕三界真我练成的根基三界落阳界、霞阳界、魂灵界的一部分，是三界真我的天赋能力，世界投射投射在九重天世界的结果。<div align="left">彩霞谷便是赵燕在魂灵界的住处，将其投射在九重天世界之后，便在九重天世界形成了独特、暂时的彩霞谷......

回复:

第一卷 铭城机缘
第一章祭品
柳天真国 铭城
铭城是位于柳天真国内的一座魔城，其被称为魔城最大的原因是因为铭城四周有四大魔宗，曾经又有霸主级魔宗势力在周边扎根，所以，在修炼界，铭城被称之为魔域铭城！
现在的铭城作为魔城，其东南西北分别被一个魔宗势力占据、奴役。
他们分别是城东的魔域宗分宗，一个超级宗门的一流分宗、城西魔息宗主宗、城北血影宗主宗、城南魔傀宗主宗这三个一流宗门，四大魔宗掌控着铭城东南西北四方势力区域，各大家族依附在他们之下。
当然，附属只是好听一点的说法，实际上却是奴役！
铭城东域雨家作为被魔域宗奴役的家族，每隔百年都需要奉上一男一女作为祭品，用以在铭城中生存的代价，这还是因为雨家祖上曾是魔域宗主宗强者的前提下。
如果没有这个关系，雨家的祭品就将是五十年一次，一次就是两男两女了。
又是百年，时值新一轮献祭之日，雨家同其他家族一起奉上祭品。
这一次，雨家的祭品分别是雨凝心和雨冥，他们乃是雨家第四代弟子中的一员，雨凝心在第四代弟子中，无论天赋还是修为都名列前茅，可终究是罪脉出身，无奈只能成为祭品。
雨冥是雨家新一代罪脉少主，天赋无人知晓，但因为其父母背叛雨家而被诛杀，雨冥成为阶下囚，等待他的就是献祭之路！
大早上，被囚禁在雨家罪牢中度日的雨冥被雨家三长老从罪牢中提出，两个婢女负责将雨冥好生打扮一番——毕竟是送给魔宗的祭品，必须要打扮得漂漂亮亮的，魔宗祭品的门面不能落下，以雨冥被关押好几年的模样自然不行，好生打扮是必须的。
而雨冥成为魔宗祭品出自他的身份——罪脉少主，其缘由是小时候雨冥的父母知道了魔宗的打算，知道魔宗并不看得起他们铭城的家族，想要带着家族逃离铭城。
但可惜被那些想要讨好魔宗的大部分的长老发现，最终先一步发动，将当时身为家主的雨浩铭夫妇及其响应者一网打尽，其子女因为年纪尚小，可以成为祭品而留了下来。
最终活下来的就只有几个人，其中包括雨家长老之女雨凝心和家主之子雨冥！
雨冥被提出来之前，雨凝心已经被迫梳妆打扮了，连续十几年的囚禁之后，雨冥、雨凝心虽然修为不错，但也对逃跑一事无望了，只能对他们听之任之，只求一死！
◇
关于祭品一事，雨冥也是从父母那里听来的，但是，何奈长老会实力强大，他未能与父母一起逃离雨家便被杀或入狱。
关于成为祭品一事，雨冥自然是充满愤怒，可是，他能怎么办？
在苍霞大陆上，修炼者境界分别是：初心期、炼灵期、化灵期、金元期、金丹期、元婴期、碎虚期、破域期、昊天境、皓月境、银星境、辰天境，后四境统称四天境。
相对而言，他不过是小小的初心期修士，而长老会却是金丹期，甚至金丹巅峰，和他之间差了至少四个大境界，不是他一个小小初心期可以抗衡的。
在实力差距带来的无奈下，雨冥自然只能听之任之，被一番打扮之后，他被压到了雨府大门外，在大门外，雨凝心已经在等待了。
雨凝心身着浅紫色的衣裙，玲珑有致的身材令人流连忘返，只可惜，成为祭品的她还能活多久？对此，同样身为祭品的雨冥也充满了无奈，且只能在心中燃起怒火罢了。
祭品一事只是雨家高层能够知道的，绝大部分雨家成员还不清楚，所以在雨府门外，雨冥和雨凝心并没有被束缚，可以自由活动。
但暗地里却有不止一道金丹期的气息锁定着他们，以防万一东窗事发！毕竟这两个是打算公开魔宗秘密，会给家族带来灭顶之灾的家主、长老的子女！
看到同样被推出来，打扮得漂漂亮亮的少女，雨冥不禁心生悲意，但还是强颜欢笑，走上前打招呼道，“雨凝心……没想到是你。”
看着被打扮好的雨冥出现，知道他身份的雨凝心也猜测出他的身份——百年祭祀的男性祭品！和自己一样要成为魔宗祭品的另一个人！只不过，她也没想到会是家主之子而已。
知道今日之事的雨凝心看着雨冥，不由得心生浓浓的悲意，她走上前，有些哽咽的小声说道，“嗯，若我先行，请你在有机会的情况下割下我的首级，不让她被欺负。”
祭品一般都难以活下去，但运气好的话，多活两三天还是正常的。
而无论男女祭品，最终都会死，只是漂亮的女祭品会被玷污罢了。
知道自己成为祭品的雨凝心不求自己的尸身被如何玷污，但求自己的首级能够不损清白，最起码，留下了一部分清白之身，不是吗？
“如果我夺了你的清白，你会恨我吗？”雨冥同样清楚一部分关于祭品的末路，他听了雨凝心的话语，不禁浮想联翩，一边说着一边上前轻抚那张细腻白嫩的脸颊。
“希望有机会吧……若先行，首级便随便你了，尸身能抢就抢，我不怪你。”雨凝心也知道，自己成为祭品肯定会被玷污，与其便宜他人，不如便宜自己人呢！
对于自己的身材与容貌，雨凝心是十分骄傲的，要知道在四代弟子之中，自己的容貌也是十名之内，在铭城也算顶尖的一批美人了，只可惜，生不逢时……
“凝心……”看着身边的美人儿，听着她的话语，雨冥抿了抿嘴，带着悲意呼唤道。
听到雨冥的呼唤，心中的恐惧让雨凝心娇躯剧烈颤抖一下，她轻语道，“搂着我的躯体，好吗？”同时，娇躯微微靠向了雨冥。
“可以。”雨冥轻轻搂住雨凝心的腰肢。
这盈盈一握的纤细腰肢还能扭动多久呢？那冷漠的俏脸上还有多久会出现恐惧呢？雨冥不知，但他知道，他们都是落难者，相互依偎是最佳的方法。
雨府大门前
这次献祭因为是罪脉之人，为了保证献祭一事不暴露，长老会独断专行，让雨府众人不出来送行，所以，在雨府大门外，此时倒是冷清清的，人不多，但都是大人物，可也让雨冥他们失去了翻身的机会和不必担心被围观。
可那一股悲意却真实存在，加上冷清清的雨府大门，倒让人觉得冰冷绝望。
此次来接接雨冥、雨凝心的魔域宗修士中有两名炼灵期后期的女弟子，她们自然知道雨家供奉的所谓成仙名额是什么意思，对于雨冥、雨凝心自然不会在意。
她们自顾自的聊着天，等待交接的魔域宗执事处理完“仪式”之后再返回宗门。
雨冥出来大概一炷香的时间之后，身穿白色衣裙，修长丰满的绝美女子踏着莲步走了出来，那是这次的护祭执事，传闻是主宗长老之女的柳晴儿。
柳晴儿走出雨府，看了一眼柔弱的雨凝心之后，便冷冷的对悄悄聊天中的两女说道，“小蓝、秋儿，我们回宗吧！”
小蓝、秋儿立刻精神起来，对柳晴儿执礼道，“是，柳执事。”
说完，小蓝去拉车。
而秋儿则来到雨冥他们面前呵斥道，“好了，别扭扭捏捏的了，上车吧。”
雨冥也知道自己和雨凝心打不过她们，所以只能听令了，“是是是，我们这就上车。”
不过，这已经算好的了，起码她们没有羞辱自己和雨凝心，这也是家族的好处，和普通凡人不一样，如果是凡人被选做祭品，打骂什么的只是小意思……
雨冥搂住雨凝心的腰肢很快上了车，见他们识相，三个魔域宗女修自然不愿意训斥他们了，现在她们只想早点归去，要知道，护祭任务向来油水很足的！
要前往魔域宗了。
坐在车上，雨冥微微皱眉看了看渐行渐远，逐渐消失的雨府大门，心中有了计较，不过，那前提必须是活下去！只有活下去才能说其他的事情。
可是，活下去容易吗？
想着，雨冥无奈的抬头望天——很难！魔域宗不是软柿子，自己的前路更不是普普通通的入宗修炼，成为仙人，而是成为祭品！
一条十死无生的道路……
——唉~我也只能护住凝心的首级不被玷污了吗？
望着没有未来的前路，雨冥轻轻叹息，他将身旁的柔软娇躯紧紧抱着，去轻抚她的秀发与脊背，去安慰她，让她不要伤心……
前行的道路注定不会平静。
是夜，出城千里之后，时间已经是晚上了，用特殊的束缚魔锁让雨冥和雨凝心听话之后，魔域宗三个女修便去弄些吃的了。
车上只留下了雨冥、雨凝心两人。
而束缚魔锁的效果很简单——将金元期以下的修为封印，并且通过炼制束缚阵盘，一定范围内束缚魔锁束缚之人，不让其逃走！
赶路半天，难得休息的情况下，雨冥不禁问道，“凝心，你没事吧。”
雨凝心抬起头，已经沉默半天的雨凝心眼角流下泪花，哭泣着对雨冥提出要求，“我不想被玷污……雨冥，得到我，快点……”
她想了半天，与其便宜那些魔宗男修，倒不如在路上将自己的清白送给雨冥，让他毁了自己的身体，没有了清白，之后再被玷污，她也不会太伤心了。
听着雨凝心的话语，雨冥心头一震！
他想不到雨凝心会提出这种要求，也想不到她会这样做……
看着美丽的雨凝心，雨冥有些不舍，而且，他也不确定得到雨凝心会发生什么事情。
“凝心……”
再次哽咽的雨冥看着面前的人儿，他抿着嘴，动作有些迟疑，却不曾想，雨凝心看着他，竟轻轻褪下衣衫，眼眸中充满了绝望和期待。
“快点，得到我，吃掉我！”雨凝心轻轻褪下衣衫，同时再次提出自己的要求。
雨冥面对渐渐落下的凝脂一般的身体，他的呼吸也渐渐重了起来。
“嗡~”
就在这时，一声隐约的嗡鸣声响起，一股巨大的威压从远处袭来！
让雨冥和雨凝心的脚底下升起一股冷气，似乎有什么东西向着这边来了……
“轰~”
一声巨响很快响起，气浪滔天，一时间雨冥和雨凝心所在的车子被掀翻，两人也因为巨大的威压而陷入昏迷之中，但是，这并不是独立事件，很快，天际划过一道光芒，再次冲击而来，但雨冥和雨凝心已经没有了意识。

回复:

第二章魔躯
那一晚，滔天魔气从东方降落，直坠铭城东域，那一晚，坠落地点周围千里范围内形成一个隔绝的黑色雾气笼罩的区域……
子夜，铭城东域
不知道沉睡了多久，雨冥缓慢苏醒过来，他扶着头晃了晃脑袋，“嗯~我这是怎么了？”
睁开眼睛，他看了看周围，然后他发现周围居然散落着许多木材，隐约可以看出是之前乘坐的车子的碎屑。
不远处，雨凝心的娇躯躺在地上，于是雨冥走上前摇了摇雨凝心。
“凝心……凝心，你没事吧？”
雨冥一次次呼唤，可是，摇了好几分钟，雨凝心都没有苏醒，这让雨冥有些恐惧。
不知道是哪里来的勇气，雨冥一咬牙，学着城里的医生曾经的做法，探了探雨凝心的脉搏——没有！一连几分钟，雨凝心都没有任何脉搏反应！
这也意味着……
察觉到一种可能，雨冥惊恐的松开雨凝心的皓腕，缓慢的后退着，同时低语道，“不是吧……雨凝心……难道、难道……雨凝心死了？”
不过，惊呼一阵子之后，雨冥还是不放心的将手指探到雨凝心的鼻子前，一番感受，雨凝心根本就是没有呼吸！也就是说……
“凝心……你走了吗？”看着躺在地上的雨凝心，雨冥无奈的说道。
不过，雨凝心死了，为什么自己没死呢？是什么让她死去，而自己却被放过了呢？
无奈之中，雨冥的好奇心也被激发，他不禁好奇的想到，这特别的好奇心也驱使着雨冥站了起来，打算朝北边寻去。
因为他感觉到了，似乎在北边有什么变故，而且，北边没有任何碎片，也是从北边有一股清香传来，似乎在勾引着雨冥一般。
不过，走了几步，雨冥就停下来了。
他回过头看了看死去的雨凝心，柔软的娇躯虽然冰冷，但还有一丝温热，似乎她也才死去不久，而且，想到自己和她的命运……
“唉~”
雨冥摇了摇头，重新回到雨凝心身边，将这具柔软的娇躯抱起来，撕裂少女的裙摆缠绕着背在背后，等探查过北边的变故之后，说不得雨冥还要埋了雨凝心的尸体。
背上雨凝心的尸体之后，雨冥重新迈开步伐，走向了北边……
虽然是大道，但常年被关押，体质本来就弱的雨冥加上雨凝心的重量之后，他的步伐更加沉重，很快就有一种力竭的感觉了。
不过，好在没几分钟，他就发现了情况——不远处，小蓝、秋儿还有那个美女执事也躺在地上，一个洞穴出现在三女中间，似乎是什么东西坠落的样子。
走到洞穴前面，借助月光，他看到了一具身穿紫色衣裙，玲珑有致的绝世玉体，完美无瑕的俏脸上精致的五官十分平静，两条藕臂摊在两边，雪腿似乎陷入了泥土之中，胸前的高耸也十分诱人。
看着那女子，雨冥想不到什么可以描述的词汇，他只知道，这应该是天上的仙女，要不然那份缥缈感，那淡淡的威压是怎么回事？
而他也有所判断，估计之前的事情就是因为这个女子而产生的，只不过，她到底是谁？
还有那三个魔域宗的女子怎么了？
好奇之中，雨冥放下雨凝心的尸体，先来到了小蓝旁边，探了探她的鼻息和脉搏——无！
然后他又探了探不远处的秋儿和柳晴儿，两女的鼻息与脉搏皆无！
也就是说——她们都死了！
而罪魁祸首……想着，雨冥看向了洞穴中的紫衣仙女，咬了咬牙，小心翼翼的滑了下去。
来到洞穴底部，看着近在咫尺的仙女，雨冥大胆的伸手握住她的皓腕，打算探一探仙女的气息，可是，异变突生！
“嗡~”
雨冥刚刚接触到那紫衣仙女，一声嗡鸣声再次响起，然后……雨冥就再次眼前一黑……
◇
模糊的世界里，一个小女孩慢慢走来。
女孩好奇的看着面前的虚空，隐约之中，里面还有一个人影，她好奇的看着那个人影，歪了歪脑袋，充满了疑惑，“嗯？一个凡人？”
——姐姐，你确定要给他吗？
小女孩身后，虚幻之中响起一个声音。
小女孩摇了摇头，很是无奈的说道，“没办法，当初的约定就是这样。”
——可是，他只不过是魔宗的一个祭品吧！姐姐可是魔域圣女啊！
虚幻中的声音再次响起，她希望姐姐能够好好考虑一下。
“没办法，能接触我的人只有一个，错过了，我可能就回不去了。”小女孩也很无奈啊！那么一个小家伙，谁愿意将最珍贵的东西给他啊！
——他是拥有大气运者，未来魔域就靠他了，那个地方也需要他。
另一个声音响起，似乎想要劝说小女孩接受事实一般。
——帝尊，你确定吗？
之前的女声十分好奇的响起，她似乎觉得不太可能，要知道，他不过是一个小小魔宗的祭品，自家主子的转世怎么会混的那么惨？
——我确定，在梓茵体内有我本人的封印，只有凝聚了足够强大的气运之力的存在才能被感应到，并且可以触碰，否则，没有男人可以触碰梓茵。
男声信誓旦旦的说道，同时也表达自己这样确定的原因。
“我知道了，我给他！”小女孩咬了咬牙，坚定着视线看向虚空中的身影。
——嗯，你不会后悔的，尽头的大战依旧，我等着你。
帝尊点了点头，告诫一声之后便离去了。
小女孩和那女声主人都知道这代表着什么，也知道那里的残酷。
如果不是那里的残酷，她们不会做出这个布局，要知道，那是一战定乾坤的地方，如果不胜……那结果必将是灰飞烟灭啊！
“唉~希望他真的可以力挽狂澜吧！哪怕只是完成布局都能让我们胜利了。”小女孩摇了摇头，接受了即将面对的事实。
——姐姐……
虚空中的女声为小女孩担忧道。
◇
现实中
雨冥触碰到紫衣仙女之后就眼前一黑，但很快，他又感觉到什么东西在脑海中浮现。
那是一段记忆，但更多的应该是关于紫衣仙女的事情——那个仙女是在尽头一战的存在，为了保护魔域而战，同时，也为了魔域而做出牺牲。
仙女的体内有四颗天命道果，内蕴强大的力量，如果取出道果，那就需要……
获得道果就需要承担为了魔域一战的因果，同时，也能获得无上的传承，而有机会获得无与伦比的强大力量，即使九天之上的仙人都能够碾压。
是成为至强者还是继续默默无闻，选择权在雨冥手中，而知道了这些之后，雨冥也苏醒过来，在他面前，紫衣仙女依旧没有生息……
“变强大，承载因果或者成为祭品吗？这根本没有得选择啊！”看着紫衣仙女的绝世容颜，雨冥十分无奈的说道。
轻语之后，雨冥离开洞穴，在周围找了找，很快，他发现了三个魔域宗弟子的武器，那是三柄飞剑，一柄血色、一柄紫色，还有一柄是蓝色，而且很明显就是极品的飞剑。
拿着蓝色极品飞剑，雨冥重新回到洞穴之中，看了看紫衣仙女的绝世容颜，有些不舍的挥动长剑，对着紫衣仙女的身体斩去。
“噗嗤~”
一声清响，长剑划过衣物，刺入血肉之中，轻轻一划之后，雨冥丢下长剑，双手伸出，掰开刚刚划破的衣服和肌肤。
“撕啦~”
撕裂声连绵不绝，很快，紫衣仙女被雨冥打开了腹部，一团滑腻的肠道涌了出来，雨冥在感觉到一股恶心、呕吐感的同时，还出来了四颗晶体，那是四颗散发着光芒的晶体。
一颗闪烁着白光，一颗闪烁着红光，一颗闪烁着紫光，还有一颗是彩虹的颜色。
四颗晶体是为了一战而准备的基础，是一场布局必须的东西，当然，晶体本身不是必要的，而是晶体中的东西是必要的。
另外，想要获得晶体中的东西还需要别的东西——处子的鲜血或者红丸！
两种不同的选择也代表着不同的道路，这是一种试炼，似乎是试验他的喜好一般。
取出四颗晶体，雨冥想了想，然后又回去找了找，很快他找到了一个容器，首先，雨冥收集了紫衣仙女的鲜血，将红色晶体泡在血液之中。
红色晶体遇到紫衣仙女的鲜血，很快就开始了异变，似乎慢慢融化在血液之中。
很快，晶体彻底融化在血液之中，雨冥迟疑了一下，闭上眼睛将容器抵在嘴边，心一横、头一仰、眼睛一闭！将容器中的液体吞服。
“咕噜咕噜~”
两口化一口，两三下就喝完了那液体！
“嗡~”
嗡鸣声再次响起，雨冥感觉到体内似乎有什么东西突然炸开，撑得他昏昏欲睡。
可是，雨冥的事情还没有结束，所以他强忍着不适与突然而来的昏迷感，提着长剑、晶体、容器离开洞穴，来到雨凝心身边。
来到雨凝心身边，雨冥轻轻拾起雨凝心的皓腕，看着那张有些苍白感觉的俏脸，咬了咬牙，长剑轻挥，雨冥破开了雨凝心的皓腕。
接了一些鲜血，将第二颗，也就是白光晶体放入血液之中，待晶体融入雨凝心的血液之中之后，他仰头喝下了混合的液体。
喝下雨凝心的血液和白光晶体的混合液体，雨冥带着剩下的晶体来到了柳执事身边，看了看她倾城的容颜，感受她体内庞大的灵力，最终雨冥选择了她。
接下来，雨冥划开柳执事的皓腕，紫光晶体也被雨冥用柳执事的鲜血融化、混合，待融化之后，雨冥喝下了第三杯液体。
然后，彩虹色晶体用了相貌、身材倒数第二，修为还可以的小蓝的鲜血融化、混合……
喝了四次晶体和血液混合液体之后，雨冥也到了极限，他倒头就睡，不过，那并不是真正的睡觉，而是身体通过这个方法让他接受晶体中的东西！

回复:

第三章传承
雨冥再次昏迷了，他虽然睡过去，身体不受控制，可他的意识还是清楚的，他似乎来到了一个奇怪的空间之中。
“此乃传承，汝可愿？”
一片虚无之中，一个虚无缥缈的声音响起，那个声音充满了威严，却无法听出男女。
看着周围几乎没有光线的样子，雨冥还有些懵懵懂懂，不知道发生了什么，也没有回答。
“此乃传承，汝可愿？”
再一次，那个虚无缥缈的声音响了起来。
“是谁？谁在哪里？”这一次，雨冥回过神来了，不过，对于未知的恐惧还是让他不安。
“此乃吾之传承，若接，未来大战有你一份，若不接，便走自己的路，是生是死，吾不会干预。”这一次，虚无缥缈的声音改了话语，更详细的说明了一切。
听到那声音的解释，雨冥回过神来，他响起了沉睡之前的记忆，想起了紫衣仙女给他的记忆，想起了自己之所以变成这样的原因。
可是，走别人铺设的道路似乎有些不妥，他不是什么转世，也不是什么忍气吞声的主，他不想自己的命运被人确定。
“我不希望被玩弄与鼓掌之间。”虽然不清楚那个声音是敌是友，可雨冥还是说道。
“得吾之传承，接受最终之战的因果，汝在最终之战有一席之地，至于成长到什么程度，一切凭你自己的意志决定，除了最终一战，吾不会过多干涉汝。”似是好意，那声音解释道。
听了那声音的话语，雨冥沉吟起来。
固然获得他的传承会有好处，可最终之战是什么？而且，那声音说了，自己只会获得传承和在最终之战中拥有一席之地，其他的并不会获得帮助……
如果，如果只是有一个上战场的机会，其他的均没有干涉，雨冥倒是乐意接受传承。
只不过，他真的可以走这条路吗？
不过……如果没有这个传承，他就没有办法活下去，更加没有办法保护其他人！
虽然他没有要保护的人，也不想保护那些冷漠的族人，可活下去也好啊！
谁会觉得活下去不好呢？
至少，雨冥不会觉得活下去有什么不好，相反，他想要活下去，活下去去见识波澜壮阔的璀璨新纪元！活下去，去看看那壮丽山河……
为了活下去，雨冥做出了决定，“我愿意！”
那个声音似乎有些高兴，带着一丝兴奋说道，“你不会后悔的……”
“希望如此吧。”
对于那个存在的兴奋，雨冥感受不到，但他却喜欢可以活下去的感觉。
然后，雨冥一时间又晕了过去，脑海之中浮现出不少东西。
首先是一阵白光浮现，他了解到了一些东西，准确来说，白光是几门功法传承。
这些功法分别是《暗星耀世诀》、《冥魂诀》、《万灵体术》和《阴阳大法》。
四门功法作为传承最主要的支柱，其中《暗星耀世诀》是一种尊品的仙元功法、《冥魂诀》是尊品的神魂功法、《万灵体术》是一门综合性极强的尊品炼体功法、《阴阳大法》则是一门帝级的双修之术。
四门功法从灵力、神识、体质、双修四个方面入手，让雨冥拥有强大的潜力。
而修炼界的功法等级，雨冥也知道一点，分别为黄、玄、地、天、皇、帝、仙、尊品八个级别，尊品对于他来说完全是虚无缥缈的神赐之物！而如今却有了三门尊品功法！
这对于他来说简直是天降惊喜！
很快，四门功法烙印在雨冥的灵魂深处，一个屏障缓慢升起，保护着相关的记忆。
然后是血色光芒浮现。
这一次雨冥得到的知识有些不同，血色光芒传承的是一些秘法，分别是——血遁术、五行遁光、黑月傀儡之术、耀世丹鼎之术、炼魂秘法、夺舍神诀、魔解大法。
血遁术和五行遁光是遁术，而且算是基础遁术，分别属于魔道、正道。
黑月傀儡之术是一种傀儡炼制、操作之法，拥有对其他傀儡秘法压制的能力。
耀世丹鼎之术是一种炉鼎炼制、控制秘法，能够加强炉鼎的作用和对炉鼎产生绝对控制！
炼魂秘法可以炼制魂魄，提升实力，而且，炼魂秘法也是一门强大的搜魂秘法！可以直接打击、擒拿他人的魂魄！
夺舍神诀是一门强大的夺舍功法，拥有灵魂附体之类的隐藏法术，也有夺舍重生的再生秘法，拥有可以卷土重来的能力，前提是拥有一具天赋足够的身体。
魔解大法则是一种牺牲身体、灵力、神识的一种拼命绝技，算是强大魔头必备的一种技能，不过，他获得的魔解大法似乎很高级的样子。
阅读记忆了红光之中的东西之后，紫光闪现，里面是一些上古密地、宝藏库的相关记忆，还有关于天材地宝的讲解之类的，以及几种探知秘法，更重要的是不少他所不知道的常识！
紫光之后的彩虹色光芒是两种传承——阵法和炼丹传承！同时还有关于未来他需要做的事情的一种解释！一种说明！
传承中，雨冥也清楚了他获得传承需要扛起的责任是什么，知道了他应该完成什么事情才能无愧于前辈的信任与传承……
◇
许久之后，雨冥重新苏醒过来，他看了看周围，发现已经回到了现实之中，时间似乎并没有过去多久，也有可能只是在那个空间里面过去了很长时间。
有了前辈传承，雨冥有了新的想法。
首先他来到了雨凝心身边，此时的雨凝心已经死透了一般，可拥有了传承之后，雨冥知道，雨凝心并没有死去，而是沉睡。
只有特殊的方法之后才能唤醒雨凝心，而柳执事她们亦相同。
面对雨凝心，雨冥更多是感同身受，更多是对她的尊重与好感，而获得传承之后，雨冥对她的处理也有了不一样的想法。
看了看雨凝心的身体，雨冥盘膝坐下，引动《万灵体术》的功法，一条条漆黑的丝线缓慢浮现，他开始领悟《万灵体术》最基础的第一卷。
本来修炼天赋就不错的雨冥在有过修炼根基的基础上想要领悟《万灵体术》最基础的部分还是简单的，没有小半个时辰之后，雨冥就算了解了《万灵体术》基础篇。
《万灵体术》说是综合能力极强的炼体之法，不如说是一门夺取他人身体、体质、修为、灵魂，用以提升修炼天赋或者隐藏身份的邪恶体术。
想要掌握万灵体术，首先就要融合九个身体，方可开启第一阶段的修炼！
而万灵体术的第一具身体，雨冥已经想好了，就是同为祭品的雨凝心！
领悟了最基本的融合之法之后，雨冥睁开双眼，双手掐诀，灵力疯狂输出！黑色的丝线从他身体里冒出来，然后狠狠的刺入雨凝心体内，一股股生命精气从雨凝心体内被抽取出来，融入雨冥体内，慢慢的和雨冥合二为一！
同时传过来的还有雨凝心一生的记忆，还有雨凝心的灵魂……
随着时间的推移，雨凝心化作光之粒子被雨冥吸收融合，地上只留下雨凝心的衣服和小饰品，这也是雨凝心留在这个世界上独立的最后的痕迹。
识海中
雨冥冥想着，意识出现在混沌的识海之中，经过第一次吞噬的改造，他的识海已经发生了巨变！此时他发现，在混沌之中有一片绿洲净土出现了。
意念流转，雨冥前往绿洲，发现那里有个小湖泊，看向湖泊中的水，能隐约看到雨凝心的记忆，还有，湖水散发着淡淡的神识和灵魂气息。
湖泊的岸边躺着一个一丝不挂的美人儿，靠近一看，这美人儿正是雨凝心！
雨冥飞到雨凝心身边，回忆《万灵体术》的法诀和记载，很快就在雨凝心身边凝聚了身形，他蹲下身体轻轻的推了推雨凝心。
“凝心，凝心，醒醒！”
雨冥一次次的呼唤道。
“嗯~”
很快，雨凝心一声轻吟，美眸缓慢的睁开，她看到了身边虚幻的雨冥，看了看周围的绿洲和漆黑一片的天空，她有些迷茫……
迷茫的看着周围，有些不安的雨凝心看向雨冥问道，“这里是哪里？”
雨冥并没有隐瞒，他开口说道，“这里是我的识海里面，我获得了一种传承，然后将你的一切全部吞噬了，我要霸占你的一切，同时也会好好保护你。”
“是吗？我被你吞噬了吗？”
虽然不清楚到底发生了什么，可并不妨碍雨凝心开心！因为这样她就不需要成为祭品了！
她不想死，现在的异变给了她活下去的希望……只不过……希望雨冥不要太过分了。
而雨凝心所想，雨冥自然也清楚，毕竟雨凝心已经和他融合了，不是吗？
知道雨凝心的想法，雨冥自然要好好安慰一下她了，于是他轻抚雨凝心的魂体，一边说道，“放心吧，你不愿意，我不会对你的身体做什么的，你就乖乖的在我体内继续活下去就好了，有机会我还会寻找到适合你的功法让你修炼的。”
听了雨冥的话语，虽然不是很愿意，可雨凝心还是乖巧的点了点头，认可了他的话语。
认可之中，雨凝心露出了许久不见的笑容，“既然如此，那凝心以后就是你的一部分了，还请冥哥好好珍惜凝心。”
雨冥对自己的珍惜让雨凝心十分高兴，虽然被他融合了，可雨凝心并不后悔，甚至还有些欣喜，他能融合自己，也间接说明雨冥对自己好，喜欢自己，不是吗？
想到自己不用死去，还能得到一个会好好照顾自己的男生，雨凝心心中的甜蜜就止不住的涌现——她并不是普通人，而是一个曾经身为祭品的修炼家族的弟子，既然能够活下去，能够拥有一个照顾自己的人，那就去接受现实吧！
雨凝心也不奢求什么，只要这样就好了……
雨冥看到了雨凝心所想，他也给了她一个承诺，“凝心，谢谢你的信任，以后如果有机会，我会放你出去透透气，和我一起行走江湖，甚至会用你的身体好好照顾她的，你就放心吧！”
听到雨冥的话语，雨凝心俏脸一红，毕竟那是将身体交给他，男女有别……
不过，转眼，她也看开了，反正自己都变成了他的一部分，自己的身体就是他的身体，他所说的事情不过是小事情罢了，也无所谓了。
不过，她还是想要叮嘱道，“嗯，以后如果你用我的身子，记得好好照顾好她，不要随便取走我的红丸，还有，给她做好清洁，好吗？”
“嗯，你放心吧！我会照顾好她的，也会照顾好你的。”雨冥闻言，笑着轻抚一下雨凝心。
随后又交代了一些东西之后，雨冥便先一步离开了识海，回到了现实之中。

回复:

第四章吞噬
回到现实之中，雨冥很快苏醒过来，他接着来到洞穴之中，看着被开膛破肚的紫衣仙女，他咬了咬牙，盘膝坐下，运转功法开始融合吸收紫衣仙女的身体。
有着绝世容颜，玲珑有致的完美身材的紫衣仙女，带给雨冥巨大机缘造化的她，雨冥可不打算放过，所以第二个融合的对象，雨冥选择了她。
半个时辰之后，紫衣仙女融合完毕，不过雨冥并不打算先看看紫衣仙女的记忆，也不打算唤醒她的灵魂，而是继续他的融合吞噬大业！
下一个，雨冥选择了柳执事的身体，花费小半个时辰的时间将其融合，然后又花费大概半个时辰的功夫将小蓝、秋儿融合了。
融合完四女，雨冥才收拾一下她们的东西，完后将意识沉浸在识海中……
再次降临识海，雨冥发现了另外四座绿洲，而且绿洲的大小不一，比如说紫衣仙女的绿洲那根本就是一眼望不到边际，巨大的湖泊几乎干枯，又比如小蓝、秋儿，她们的绿洲不大，但也比雨凝心要大一点。
柳执事的湖泊则至少是雨凝心的三倍之上，甚至更大，至少百米之上才能看到其全貌。
巨大的湖泊也代表着柳执事的魂力加神识的修为远在他和雨凝心之上，完全不是现在的他们可以抗衡的，而雨冥也知道，现在的修炼界，金丹以上才会考虑有模块的提升神识。
从湖泊的大小，雨冥也可以窥得几女实力的区别，最强的自然是紫衣仙女，然后到柳执事，再到小蓝、秋儿，最后是雨凝心。
简单的观察之后，雨冥先来到了紫衣仙女的湖泊边缘，那里还有一望无际的草原，湖泊边缘，一个和紫衣仙女差不多的女子无聊的坐在地上，身上披着和她之前的衣服差不多样式、颜色的衣裙，不过，可以想象，那是幻化出来的衣服。
雨冥来到仙女面前，仙女自然看到了他。
见雨冥到来，仙女轻吟一声说道，“来了吗？”
见仙女依旧清醒，雨冥有些不安道：“前辈，对不起，吸收了你却没有提前打招呼。”
紫衣仙女自然不会在意这件事情，要知道，当初做出决定之后，她的结果也几乎确定了，被吸收一事也做好了心理准备，只不过，她不知道雨冥会怎么对待自己而已。
想着，紫衣仙女摇了摇头，然后看着雨冥问道：“小弟弟，你打算怎么处理我呢？”
询问之间，她也充满了好奇，期待雨冥能够给她一个满意的答案。
“如果不出意外，自然是好好照顾你了，为了这个传承，你用血肉之躯将其携带在身，又因为传承而受伤，我不知道仙人有多强的恢复能力，但我会珍惜你的。”雨冥想了想便有了答案，而且，他的答案很简单。
听了雨冥的话语，紫衣仙女微微一笑，她觉得雨冥很有意思，要知道她的恢复能力可是很强的，轻轻开膛破肚对她来说并不是什么致命伤。
可想了想，紫衣仙女最终还是说道，“我并没有受到多少伤害，修炼者本来就拥有强大的恢复能力，区区开膛破肚更不在话下。”
虽然清楚紫衣仙女的存在，知道她可能拥有的恢复能力，可雨冥还是愿意给她一个承诺，“我知道，可能对于你来说，这只是小事情，但是，伤害了你就是伤害了你，我会尽量负责的，至少在回到你在的地方之前，我会珍惜并且照顾好你的。”
而说完，他便打算离开，他并不想真正融合紫衣仙女，只是想来告诉她，自己会照顾好她罢了，至于得到她的一切？他还不打算这样做。
见雨冥并没有其他打算，紫衣仙女也有些着急了，“你是一个好人，我叫柳梓茵，阴阳宗第十二代宗主，我下界最重要的目的就是为了传承，而获得我散布的传承最主要的就是融合，吞了我的灵魂，将我彻底据为己有吧……”
“不要，我宁可自己活下去也不会占据你的。”对于柳梓茵的要求，雨冥选择了拒绝。
见他再次拒绝，柳梓茵露出了笑容，她淡淡的说道，“你还是和始祖一样倔强，听话，我的肉身、灵魂，本来就是为了你而存在的，吃吧！”
柳梓茵的话语也让雨冥一愣，他想不到还会有这种事，所以他有些发愣了，“额……前辈，你说的是真的吗？”
柳梓茵点了点头，“当然了，吃吧~~之后请好好珍惜，并且使用我的身体和灵魂，不要让她们受到委屈就好了。”
雨冥看着这位美丽的仙女，最终还是吞了口唾沫，来到了柳梓茵面前，大手轻轻按在柳梓茵的魂体额头上，《万灵体术》运转，柳梓茵的记忆、灵魂慢慢被雨冥掌控。
不过，柳梓茵还是有自我控制的能力，她微笑着在灵魂被吸收的过程中对自己的记忆加上了枷锁，有些东西他还不需要知道，有些东西则已经可以知道了。
这件事情也被柳梓茵通过灵魂之间的联系传给了雨冥，雨冥笑了笑，接受了她的好意。
灵魂链接之中，传给柳梓茵一个安心与肯定，承认她这样做并不会让他在意太多。
柳梓茵也笑了，一切在不言中定下来……
过了大概半个时辰，柳梓茵变成了另一个雨凝心，她的灵魂成为了雨冥的一部分。
“梓茵，好好休息，在我体内先活下去吧。”吸收并完全得到了柳梓茵，雨冥自然能够感觉得到她的认可，知道她的很多想法，但他现在不需要这些。
“嗯嗯，人家的储物戒指，你看着办，人家先睡了。”柳梓茵也因为建立起来的联系而开心，在他让自己休息的时候，她顺从的接受了他的建议。
随后，柳梓茵暂时将意识沉寂，陷入一种沉睡状态之中，同时不远处的湖泊开始涌出一滴滴液体，那是她开始恢复自己修为的表现。
看了看睡美人柳梓茵，雨冥摇了摇头，最终离开了柳梓茵的绿洲湖泊，意念微动之间，雨冥又降临一处绿洲湖泊，来到了柳执事面前。
◇
柳晴儿此时已经苏醒过来，灵魂感应到了面前的绿洲湖泊的意义，对头顶的虚空也有了些许猜测，在魔道之中有一门功法叫做《万灵体术》，可以修炼出虚空空间，处于空间之中的人要么是被主人融合的存在，要么是藏身在空间之主体内的存在。
柳晴儿自问不认识什么修炼了《万灵体术》的修士，所以第二个可能被排除。
既然如此，那么可能性就剩下一个了——柳晴儿被一个修炼了《万灵体术》的修士融合了！只是不知道这个修士打算干什么，是男是女？
等待许久之后，雨冥降临在她的面前，对于雨冥，柳晴儿自然清楚一二，故而看到他出现，柳晴儿还是有些惊讶的。
因为想要在虚空空间里面自由穿梭需要主人的认可，自认为没有得到认可的柳晴儿自然在认出雨冥之后知道了他的身份，“修炼《万灵体术》的人是你？”
雨冥和柳晴儿之间并没有直接的利益冲突，他只是一个祭品，柳晴儿是押解他返回宗门的护送人而已，对于柳晴儿，他并不打算留下来。
所以，在柳晴儿惊呼之后，他淡淡的说道，“我得到了一个传承，可能是阴阳宗的始祖传承，为了炼化传承用了你一些灵血，作为补偿，我吸收了你，如果你不愿，我就不进行最后的融合了。”
对于雨冥得到的传承，柳晴儿知道得更多，她也确认了这件事情，“《万灵体术》确实是来自于阴阳宗始祖的传承，因为当初就是阴阳宗始祖让《万灵体术》名扬天下的。”
见她知道《万灵体术》的事情，雨冥也不太想强行让她留下来了，反倒给了她一个选择，“那你愿意留下来还是愿意离去？离去你可能会被惩罚。”
对于去留，在知道雨冥修行的功法之后，柳晴儿就有了论断。
在她看来，留下来的好处远远大于坏处，只不过，她还有所顾虑，“如果你能珍惜我的身体和灵魂，那留下来也不错，我甚至可以让你自由控制我的身体哦！要知道，《万灵体术》的传承对我也很有好处的。”
柳晴儿的顾虑是自己的身体和灵魂不被肆意玩弄，这个雨冥能够看得出来。
而她可以得到的好处……拥有《万灵体术》的传承的人无不都是阴阳宗的高层，既然雨冥得到了这传承，那一定也进入了阴阳宗的视线中，那可是霸主级魔宗啊！
霸主级势力可遇不可求，成为霸主级势力的弟子都能给魔域宗带来巨大的好处了，如果得到高层的欣赏，进入他们的视线甚至成为其弟子，好处更是不言而喻！
◇
而如果柳晴儿可以听话，雨冥不介意收下这性感、漂亮的柳晴儿……至于她的顾虑？对于雨冥来说，那也算顾虑？你都成了我的一部分了，又不是生死仇敌，干嘛要毁你清白？
想着，知道柳晴儿的条件，简单分析，觉得自己能够答应之后，雨冥将手按在柳晴儿魂体的额头上，《万灵体术》运转，炼化起柳晴儿的香魂、娇躯……
小半个时辰之后，随着最后一缕香魂落入手中，雨冥得到了柳晴儿的所有记忆、香魂的控制权、身体的控制权，当然还有对柳晴儿修为的支配权！
“真是一具不错的身体，魔域宗主宗长老之女吗？我喜欢~~”感应着关于柳晴儿身份的记忆，雨冥露出了笑容，在他面前，柳晴儿的魂体依旧是自由的。
柳晴儿也不可思议的看着面前的男子，她感应着体内的情况，呢喃道，“我还有自由？”
雨冥点了点头，承认了柳晴儿的话语，并且说明了她可以拥有的权利，“嗯，你以后就是我的晴儿了，一会儿你想分离也可以，不想也行。”
说着，柳晴儿美眸含情，有些发愣的看着雨冥的魂体，“这样吗？真的很自由了……不过，我更想被你掌控，也乐意被你掌控。”
对于柳晴儿的变化，雨冥有些无奈，“我可不是让你这样享受而控制你的。”
见雨冥有些无奈，柳晴儿升起了挑逗他的想法，娇声说道，“嘻嘻~控制人家嘛~~”
柳晴儿的挑逗让雨冥满头黑线，不过对女修身体的好奇让雨冥露出了邪恶的笑容，“希望你不要后悔，一会我就掌控你的身体！”
见那变化的容颜，柳晴儿虽然有些讨厌，但是，依旧充满善意的灵魂链接让柳晴儿下意识的选择了接受雨冥，接受可能到来的控制。
而且，她也看出来了，雨冥并没有屏蔽她，而是任由两人的感情、思考共享着，这也是柳晴儿能够接受雨冥，甚至大胆挑逗雨冥的底蕴——反正都可以知道他的真心，他也那么信任自己，偶尔让他放肆一下也是可以的！
柳晴儿的信任也让雨冥开心，不过，他还有其他任务需要去做……

回复:

第五章回返
离开柳晴儿身边，雨冥很快来到了小蓝的绿洲湖泊，找到了小蓝的香魂。
小蓝也是一个不错的女子，虽然容貌不算出众，但也是难得一见的美人儿了，无论是她的香魂还是身体，雨冥也想要得到，不过，他不会和小蓝废话。
而且，小蓝也没有苏醒，她的实力终究太弱了！
所以，雨冥很快将手放在小蓝的额头，开始炼化小蓝……小半个时辰之后，小蓝炼化完成，他又去找到了秋儿，同样将容貌身材都不错的秋儿炼化……
至此，所有的炼化工作全部完成！
雨冥很快就重新控制身体，返回现实之中。
睁开眼睛，远处的天空依旧倒映星光，黑夜漫漫，透过月光还能看到周围的惨状。
“嗡~”
嗡鸣声响起，一道白光闪烁，很快，一丝不挂的柳晴儿出现在雨冥身边。
现身的柳晴儿并没有第一时间找衣服穿上，反倒向身边雨冥问道，“冥哥，晴儿自作主张出来，你不介意吧？”
雨冥回过头，看着那已经成为自己一部分的少女，伸手轻抚她的秀发说道，“我家晴儿是个有自主性的仙子，愿意出来就出来吧，我不介意的。”
被雨冥轻抚，柳晴儿觉得心中充满了暖意，她很享受这种有着灵魂联系的轻抚。
享受一下雨冥的轻抚，柳晴儿甜甜的笑道，“嘻嘻~那请冥哥换成小蓝或者秋儿，晴儿去请示一下宗门，看看能不能给冥哥报仇！”
说着，柳晴儿握住了那只娇小的拳头，似乎充满了愤怒一般。
对于柳晴儿这番模样，雨冥也充满了无奈，小妮子刚刚成为他的人就想为他出头了，真是不枉他那么信任柳晴儿啊！这个魔道女修收的好！
当然，其中是不是真实的想法，雨冥就不管那么多了，反正只要不害自己就好。
心中充满了暖意的雨冥很快同意道，“好好，我听晴儿的。”
说完，他身体一转，光芒闪烁之间，他化作了小蓝的身体，然后光芒一分为二，秋儿也被排出，只不过，小蓝和秋儿的待遇不好，她们被雨冥改造了一下，现在她们只会听从雨冥的命令，除非他让两女回归正常状态。
让秋儿在一旁待机，同时穿上稍微有点暴露的衣服，雨冥也开始以小蓝的记忆和潜意识为主导重新穿上了衣服，一旁的柳晴儿也是如此。
穿好衣服，柳晴儿取出了一个千里传音符，并且激活符箓。
“陈长老，弟子的任务失败了，路上弟子遇到一些特殊情况，雨家的两个祭品死了。”接通千里传音符，柳晴儿很快组织了语言说道。
千里传音符那头很快传来一个恼怒的声音，“死了？那就去再要四个祭品！敢用劣质祭品忽悠我们魔域宗，他雨家活的不耐烦了吗？”
陈长老是负责这次献祭的主宗执事，在分宗这边算是一个核心长老，也是柳晴儿父亲那一系的人，知道柳晴儿护送的祭品死了，她也不问三七二十一，直接定性雨家的欺瞒行为。
说白了，陈长老也是想让柳晴儿能够多得点好处而已，要知道柳晴儿在柳长老家中也是一个天才，还有机会可能成为魔域宗传人的天之骄女。
现在雨家用劣质祭品忽悠魔域宗，忽悠柳晴儿一事也让陈长老愤怒，所以……
见陈长老轻而易举就下达了新的命令，柳晴儿自然开心的应下，“是，陈长老，弟子明白！”当然，她心中也有些小九九——某人是一个劣质祭品呢~~陈长老真会说！
接下来，柳晴儿又和陈长老说了几句便结束了传音，焚毁了千里传音符。
刚刚结束传音，雨冥有些平静却暗藏愤怒的声音响起，“开心吗？我是一个劣质祭品。”
听到雨冥的声音，柳晴儿委屈的抽泣起来，“呜呜~~人家也是一个劣质祭品呢~~求轻打！”
见柳晴儿哭泣，雨冥无奈的摇了摇头说：“哼！小坏蛋~我要和你同体，让我进去。”
闻言，柳晴儿露出了笑容，她点了点头同意了雨冥的要求。
雨冥也很快脱离了小蓝的身体，融入了柳晴儿体内，并且柳晴儿继续控制自己的身体，这也让柳晴儿十分开心，而失去雨冥控制的小蓝也软倒在地。
不过，下一秒在雨冥的允许下，小蓝也很快苏醒过来，她并没有觉得有什么不妥。
只不过，周围的环境似乎有些……破败？
怎么回事？面前的大坑是怎么来的？我刚刚怎么了？一连串的疑惑在小蓝脑海中升起，当然，同样疑惑的还有秋儿。
“你们先休息一下吧！这附近似乎发生了打斗，有强者斗法让附近变成了这样，那两个祭品也死了，明天我们还要回雨家一趟。”柳晴儿自然能够感觉到小蓝和秋儿的疑惑，组织一下语言之后，柳晴儿便打发了她们。
因为有雨冥在体内，柳晴儿的话语对小蓝和秋儿很有用处，甚至是优先度最高的命令！
两女去打坐修炼了，而柳晴儿却不能，她还要收拾一下周围散落的东西，其中雨冥和雨凝心的是两套衣服和两个简陋的储物袋，里面是他们的财产。
动用自己的储物戒指，柳晴儿很快将两人的物品收回，而柳梓茵的东西也差不多这样处理，完成这些之后，柳晴儿才开始修炼。
第二天早上
柳晴儿在太阳刚刚从东边升起之后便苏醒过来，细细感受，只见自己体内，雨冥正在修炼他获得的传承功法《暗星耀世诀》。
闭目搜寻，柳晴儿知道了《暗星耀世诀》的基础心法和一些附带的法术。
不过，对于雨冥的功法，柳晴儿虽然也想要，但却并不是太在意，毕竟她是雨冥的一部分了，雨冥会就等于她会了，而且，自己的功法等级也不差，足够她修炼下去了。
想了想之后，柳晴儿叫醒了小蓝和秋儿，带着她们返回铭城，去雨家再索要一次祭品了。
◇
铭城雨家
“什么？雨冥和雨凝心死在半路了？”雨家家主雨敏雯惊讶的看着面前的柳晴儿，心中充满了不可思议，又无奈的消化着这消息。
“没错，而且，鉴于你们雨家献供不力，这次我们魔域宗要求尔等供上两女两男的祭品，不得有误！”柳晴儿冷着脸说道。
对于雨家家主，柳晴儿体内的另一个存在很是怨恨——就是她，害得他被献祭；就是她主张杀害自己的父母，让他和父母天人永隔！
所以，真的要说，雨冥更希望这次的祭品里面有雨敏雯和她的儿子，还有同样看不起他的大长老之女、三长老之子，不过，他们乃是长老直亲，估计不会成为祭品吧……
知道魔域宗的要求，雨敏雯皱了皱眉头，而魔域宗这个要求，她也知道，这很正常，但落在了他们雨家就……嘛，人嘛，见到别人惨却不能见自己惨……
“妾身知道了，妾身会和族人一起商议这件事情的。”雨敏雯最终还是妥协了。
纵使雨家在魔域宗有强大的先祖庇护，可终究是魔门弟子，让雨家得到魔宗庇护，百年一祭便是亲情的极限了。
妥协之后的雨敏雯很快召开了家族会议，雨家七个长老和柳晴儿出席了会议。
一阵讨论之后，大长老雨辉做出了决定，而雨辉也是雨家明面上权利最大的一人。
他的决定是——新的祭品为雨家旁支雨金琳、雨金秀、雨金旭、雨金辰四人，雨金琳的天赋在雨凝心之上，容貌同样在其之上，但是，考虑到祭品的门面。
雨金琳成为了新的祭品之首，和之前的雨凝心一样，都是雨家祭品的排面！
确定完之后，两男两女很快被家族执法阁的高手请到了门口，七大长老和家主亦在。
而请来的理由很是讽刺——罪脉的雨冥、雨凝心逃跑了，魔域宗大发雷霆，但经过长老们和家主的周旋，可以再选两倍数量的人前去魔域宗换取仙缘。
结果，在雨家门前，两男两女被送上马车，由柳晴儿她们押送。
面对雨金琳，柳晴儿体内的雨凝心充满了愤怒，如果不是她的陷害，她也不会那么轻而易举的成为祭品，要知道雨凝心也是主脉之一的传人啊！
不过，看着雨金琳成为祭品，而她却活了下来，雨凝心也十分高兴。
不过这都不能显露出来，所以一路上柳晴儿也只能让雨冥压住蠢蠢欲动的雨凝心了。
雨凝心也识大体，并没有吵闹。
而另一方面，事实证明，雨冥和雨凝心遇到的事情只是个例，雨家新的祭品还是成功抵达了魔域宗，在进行交接之后，柳晴儿得到了不少的修炼资源之后就返回洞府了。
◇
魔域宗分宗 柳晴儿的洞府
交割完任务，换取了资源和宗门贡献之后，在雨冥的同意下，柳晴儿遣散了小蓝和秋儿，独自回到了自己的洞府之中。
“啊嗯~~终于回来了！”刚刚回到洞府，柳晴儿就伸伸懒腰，露出姣好的身体曲线。
——你这段时间好好修炼，在外活动，可以的话帮凝心找一门合适的功法，好吗？
雨冥的声音很快在柳晴儿脑海中响起，语气中满是商量的意思。
“可以呀！凝心妹妹的事就是我的事，放心吧！”对于雨冥的要求，柳晴儿很快同意了。
本来这就不是什么坏事，柳晴儿自然不会和雨冥唱反调，再说了，她柳晴儿不也是雨冥的一部分吗？
——谢谢你，晴儿姐姐。
雨凝心很快在脑海中向柳晴儿道谢。
“没事，都是姐妹，小意思啦！”柳晴儿很是轻松的说道。
说完，柳晴儿便再次离开了洞府，她想要先将事情做完再说。
大半个时辰之后，柳晴儿离开了魔域宗交易阁，那是可以用宗门贡献兑换东西的地方，在那里淘到了雨凝心需要的功法。
不过，只有功法，雨冥并不希望用柳晴儿的宗门贡献去购置修炼资源。
完事之后，柳晴儿给了他一个提议——冥哥可以尝试上一个弟子的身，用他加入宗门啊！
这个建议还不错，雨冥便欣然接受。

回复:

我已经无话可说了，既然想白嫖，那你们就继续一声不吭的白嫖其他文好了。
我这里按回复数量更新，没有不更。
一条——周单更
三条——周双更
五条——三天内更新
七条——两天内更新
九条——单日更新两天
期待你们不要例式回复，所有例式回复按照0.5条算。
多条回复的情况下按人头算，一个人重复回复，除第一条外都不计算在内。
我也不要求拿你们的奖励点什么的了，冒个头都难的话，我也没有更新的必要了。

回复:

 
大佬一天码的文赶上我一个月码的文了，甚至比我看文的速度还要快
这是存稿，现在重制版一共三十五章，走到原版二十章出头的地方。

回复:

 
大佬一天码的文赶上我一个月码的文了，甚至比我看文的速度还要快
不过，我正常状态也是日常万字起步，两万多封顶，现在在尝试突破日码三万

回复:

 
大佬请收下我的膝盖，我想问一下，怎么样才能像你这样写的很好？（大脑全是脑洞，手指每日抽筋 ） ...
一个是词汇的积累，一个是练习的积累，写法的积累，我练成现在这样至少有七年了，都是努力过、流过汗之后的结果。
想要写得好，首先你要有将内容转换成文字的功底，最简单的可以是通过对话描写来实现剧情发展。
进一步是对环境的描写、对人物心理的描写，这些都是可以积累的，也可以通过日常体验，有感而发。
可以先从小范围描写开始，然后慢慢扩大范畴，不要一上来就追求最好，哪个作者不需要大量练习才能提升？
当你有了点基础，就可以尝试着去进行各种环境、心理的细致描写，去尝试大场景描写，这些不需要你发出来，自己默默练习就好了……

回复:

 
大佬tql
我就是一个渣渣，不强制性连个回复都没有的渣渣而已

回复:

 
感觉其他女角色有点过于容易爱上主角了，进度有点快
你怕是对文中的爱有什么误解？没有一段时间的积累，我不会说谁谁爱上了主角的，女性角色中有不少都是带着目的去的，只是因为利益也算是爱上吗？我也是醉了。

回复:

 
感觉其他女角色有点过于容易爱上主角了，进度有点快

我就举几个例子。
柳晴儿，原版确实太过仓促，但改版之后，她跟着雨冥最重要的是阴阳宗的传承，她想要通过他而加入阴阳宗。

柳梓茵，阴阳宗始祖选择她为未来可以帮助他们的晚辈带路、庇护，而始祖选择的人就是雨冥，所以她跟着雨冥。

雨凝心，一开始是因为被献祭，然后因缘巧合被雨冥救下，在不知道信任谁的情况下才跟着雨冥的。

安忆，原本也是有目的的接近雨冥的，不过更多是一种好奇，改版之后更多也是因为一种传承，想要前往更高层次的宗门而跟随雨冥，给他身边的大佬（柳梓茵）一个好印象。

你能说她们跟着雨冥就是因为爱上了雨冥吗？

哪怕原版里的幻灵天雅也是因为灵躯诀不接受她，赌气才让主角无法使用绝大部分系统功能的，之后也经过好几十年的观察、思考才终于现身，试问一个妹子好奇观察一个不错的男生几十年，就算不爱上他也充满了好奇吧！要知道，法则界和修炼界的时间流速不一样的哦！

回复:

 
既然需要回复，那我就划划水好了（雾）
必须要说句实话并抱歉，除了前面几十章，后面看的有些一目十行了， ...
现在改版我已经在考虑一开始就讲明白很多东西，甚至说也就暂时性出现或者干脆做路人角色了。

现在的二版，不少女性角色更多是一种修炼必备资源，人物本身更多的路人化了，只有少部分才会真正的留下来。

回复:

 
既然需要回复，那我就划划水好了（雾）
必须要说句实话并抱歉，除了前面几十章，后面看的有些一目十行了， ...
理论上可以顶一条回复，但是，考虑到白嫖党 不都是大佬这样的龙王，奖励点不多，所以没说明。

嗯，在我这里，100奖励点可以顶一条回复，不过并不建议就是了，毕竟我一个作者也不缺奖励点。

回复:

 
虽然满脑子的脑洞 但我还是想当一条咸鱼（当场去世）
作者都不容易，你尝试过了都有知难而退的意思了，那些真正的连载作者可想而知。

回复:

第六章魔域宗弟子
时间飞逝，两年后
新一届的魔域宗开山收徒大典已经到了最后关头，所有可以进入魔宗的弟子均被筛选出来了，这些弟子也是没办法去更远的地方而无奈选择加入魔域宗的。
也有人是想要加入魔域宗的，要知道，铭城四大门派中，魔域宗是唯一一个超级宗门的分宗，另外三大宗门根本不是对手。
魔域宗女多男少，加入魔域宗则反过来，男多女少，可即使这样，女生的天赋也不比男生差多少，甚至最高天赋上隐隐压了最强的男生一头。
魔域宗前山门广场上
数千新第子被一群老弟子围观，其中就有柳晴儿的份，不过，柳晴儿可不是单单的围观，她还是一个带头的弟子。
有柳长老做后盾，柳晴儿轻而易举的拿到了一个收徒时做引导的任务。
魔域宗此处分宗有五个派系，天魔山是魔域宗进入资质最高的一座山峰、九阴山是内门女弟子拜入的魔山、五元山是内门男弟子拜入的魔山、九魔山是外门男弟子可拜入的魔山、魅月山是外门女弟子拜入的魔山。
一开始，魔域宗就会按在资质分出进入焚魔山、木源山、九魔山和魅月山的弟子，其中优异者，可以作为主宗弟子培养，可以周围长老、宗主级别的存在培养的人才能进天魔山。
柳晴儿领到的是魅月山入门弟子的引领任务，作为启蒙者，负责教导魅月山初入山门的弟子识字、修炼的任务，时间是十年！
十年后不能达到初心巅峰的弟子贬为奴仆或者成为炉鼎、祭祀品培养。
经过几个小时的分配，柳晴儿带着魅月山新的五百九十二个女弟子离开了前山门广场。
——冥哥，你打算用哪个弟子？
一边带路，柳晴儿一边问道。
在现在的修炼界，普通弟子已经处于饱和状态，已经霸占了霸主地位的超一流以上的宗门对于夺舍其实并没有多少限制，只要遇到合适天赋的身体，修为强大者出手夺取也是正常的，特别是魔宗弟子。
当然，除此之外，例如天赋受限，寿命即将到达极限的老一辈修士也会培养专门的身体供自己续寿、提升使用，或者说受到了重创之后换个身体继续存活下去之类的……
反正，夺舍在修炼界很常见，并不是什么邪恶功法才可以做到。
唯一有区别的就是，魔宗弟子不会考虑夺舍对象的性别，正道弟子会考虑。
◇
——我还是想用九魔山的男弟子的身体，而不想用魅月山的女弟子。
因为害怕成为魅月山的女弟子而要感受失去贞洁的痛苦，雨冥并没有过多考虑魅月山的新弟子，反倒考虑着如何得到一个男弟子的身体。
柳晴儿自然感觉到他的害怕，不过，他害怕的理由让柳晴儿微微皱眉。
——冥哥，你觉得我是处子吗？
皱眉的同时，柳晴儿询问道。
——是啊！我家晴儿当然是处子了。
对于柳晴儿的问题，雨冥毫不犹豫的回答了她的问题，这不需要思考的。
——那就好啊！除非成为炉鼎，你还担心被男修采补吗？你以为是祭品啊！
雨冥的回答引来了柳晴儿的不满，她不满的说道。
——……
雨冥没有再说什么，反倒是沉默下去，因为他知道，这是他想歪了。
两人也沉默了一会，然后，柳晴儿才再次开口，说出她的想法。
——冥哥，我帮你选择一个适合的女弟子吧！你在魅月山我才能看着你，给你提供便利。
对于柳晴儿的提议，雨冥简单的思索一下之后便同意了她的建议。
接下来，雨冥暂时闭个小关，他也知道柳晴儿筛选附身对象是需要时间的。
在闭关的时候，雨冥也着重突破一下新的瓶颈——两年多的时间，现在雨冥的修为已经达到了初心巅峰，还差一步就可以达到炼灵初期了。
这个修为也是雨冥重修之后的修为，可以说，雨冥花了两年的时间从毫无修为达到了初心巅峰，换做超级宗门的弟子都是数千年一遇的天才弟子！
除了灵力修为，雨冥的神识也大有长进，已经达到了初心后期。
《暗星耀世诀》和《冥魂诀》都还是在第一重天的心法徘徊，想要进阶，要么和元阴充沛的女子双修，要么修为提升到化灵期。
现在雨冥就要尝试突破初心巅峰的瓶颈。
灵力自然已经足够了，需要的就是一次次冲击感应到的，处在丹田上方的薄膜。
这层薄膜限制了灵力的增加，想要成为炼灵期修士就必须突破这层限制。
《冥魂诀》运转，神识带动灵力缓慢的压缩，再压缩！等待着突破性的一击！
压缩十次之后，雨冥调动体内的力量悍然冲击炼灵初期的瓶颈薄膜！
轰~~
一声轰鸣响起，薄膜荡起涟漪，但是却没有多少伤害，但薄膜的尽头已经可望。
嗡~~
嗡鸣声响起，神识将灵力再次牵引、压缩，准备第二击，而第一击仅仅耗去了百分之二十的灵力，还有百分之八十的灵力可用。
修士的丹田一开始是不变的，容量大小也是确定的，想要突破炼灵期对于绝大部分的人来说，只要有一门好的功法或者足够的耐心都能突破。
雨冥从柳晴儿、柳梓茵那里知道了，初心巅峰到炼灵期的突破也是一种天赋，薄膜越硬、越厚，天赋越差，而冲击次数越少，未来越好。
在这个阶段，功法也是尤为重要的，当然，还有足够强大的丹药辅助也可以，反正你要尽可能少的冲击薄膜，尽可能快的突破薄膜的限制，这样未来就更好。
真的要说，初心巅峰的瓶颈最佳的方法就是压缩、凝练灵力进行突破。
但低级的功法无法做到这一点，只有创造功法的人修为高超、悟性极佳才有可能拥有足够强大的传承功法，其凝练灵力的能力也越高。
这也是尊品功法很多人想要的原因——尊品功法在凝练灵力和神识方面可不是说说而已，强大的凝练能力让修习者步步领先。
要知道，修炼界金丹期以上有一个理论，灵力越凝练、神识越凝练，未来的优势越大！甚至越阶而战都是日常！
好了，扯远了。
此时的雨冥还在压缩着灵力，准备第二次一飞冲天的尝试。
十次压缩不成，那么就压缩到极限！以雨冥现在的神识，压缩三十次便是极限！
十次……十四……十五……十八……二十……二三……二六……二八……二九……三十！
一次次凝练压缩，雨冥很快达到了现在的压缩极限，神识极限运转，雨冥的脑袋也有些痛苦，似乎有些膨胀感，灵力都有些无法控制了。
“冲！”
雨冥没有多加思考的机会，他咬了咬牙，调动神识控制灵力冲击着瓶颈！
轰~
轰鸣声在灵力洪流撞击薄膜瓶颈时响起。
咔~咔~~咔~
很快，好听的天籁响起，成功近在眼前一般。
轰~
再次调动留作后备的力量，雨冥将第三次冲击与第二次冲击合二为一！
咔嚓~砰~~
这一次，功夫不负有心人，雨冥成功冲开了瓶颈，神识感应到的阻隔一松，灵力如同飞上天空的鸟儿，海阔天空任翱翔！
不过，随之而来的还有一阵虚弱，恢复一下兴奋的心情，雨冥感觉到自己的灵力二不存一，为了冲击瓶颈，神识更是消耗了七成！
无奈之下，他只能立刻运转功法恢复灵力和神识……
不过也有好事——最起码他突破到炼灵期了！那将是下一阶段积累。
以柳梓茵的眼界，还有其对修炼的领悟，她教导雨冥，其实金丹期之前都是打基础的阶段，他们分别是铸造道心、充盈灵力、凝练灵力和提升精神力四个阶段。
因为是打基础的阶段，这些阶段里稳步提升，保证根基稳固才是最重要的，快速提升什么的，那是绝世天才以上的天才才可以做到的，其他人还是老老实实务实基础最好。
而有了柳梓茵，雨冥他们也知道了这些常识，无法重修的可以快速补救、可以重修的重新再来，真正做到务实基础……
而在没有战斗的情况下，务实基础便是单纯至极的苦修，这十分枯燥，如果不是身处敌营，雨冥也不会静下心来苦修，他更愿意出去看看广阔的世界！
◇
另一边，虽然得知了雨冥的晋级让柳晴儿十分高兴，但她还有任务要做——给雨冥物色一具美少女身体来进入魔域宗修炼，可以和她更好的互动！
但她不知道，在暗地里还有几双眼睛因为这两年归来后，柳晴儿的各种行为中偶尔透露的异常而盯上了柳晴儿——发现异样的是来自于主宗的长老，也就是柳晴儿的亲人。
看在柳晴儿本源无事的情况下，他才要求分宗的管理层多多注意柳晴儿的，这也让柳晴儿为了雨冥奔走一事被她们发现了，但因为没有实际的证据，她们不敢轻举妄动。
毕竟那是主宗长老的孙女，这位长老老来得女，对她可是宠的很呢！一旦误会了柳晴儿，指不定她们的身体会被那位长老拿去做什么呢！这可是魔宗。
魔宗长老惩罚门下弟子，特别是女弟子，让恶人夺舍女弟子的身体去做许多让女弟子绝望的事情完全是可能的，甚至会出卖女弟子的身体去青楼也不是不可能……

总数六条有效回复，三天内一更完成
现在有效回复数量重置
你们就当做这是另类的付费观看吧。

回复:

 
没有动力，我根本写不下去，没有灵感直接白给
确实，木有动力是创作者最大的敌人。

但是，灵感这东西并不是虚无缥缈的，是可以人为的制造的，只要你看得够多，体验够丰富，其实很多东西都能成为素材，这时候只要一个元素偏向就能成为一个新的灵感。

而且，灵感的来源并不是只有自己的想法，别人的想法加上自己的理解和生活体验完全可以成为一个新的灵感。

回复:

 
看完才明白，“”是说的话，——是脑海中的念话，感觉蛮有心意的，之后我有心理描写的东西，也可以这么搞， ...
我这里——前置向来是念话，非前置就是一个语气、内容转折

回复:

 
还好啦，只是国庆空了点而已……
大佬真活跃呀~~而且等级好高，需要仰望

回复:

 
我总感觉你写的我在哪看过，难道这就是传说中的曼德拉效应吗？
或许、貌似、可能，我在其他地方写过类似的话吧。

也有可能你确实在其他地方看过这类的话语。

其实这种感觉我也有过........

回复:

 
看完之后，感觉不太懂，感谢楼主分享
什么地方不懂，可以说出来，能为你解读。

如果是不喜欢这种文章，也不不勉强

回复:

 
好看，真的好看gkd
现在都是存稿，想看快点那就要看你们读者了，而不是我。

就算存稿使用得快了，也请放心，更新速度肯定跟得上的。

回复:

 
⊙∀⊙！这个要到没有第二卷还要多久
第一版本我写崩了，人物处理出现了重大失误，所以在回炉重写，增加了许多新剧情，新的第二卷需要时间，旧的第二卷嘛~~你是想要新的还是旧的呢？

回复:

 
⊙∀⊙！这个要到没有第二卷还要多久
而且，你貌似是第一个催第二卷的，我都快忘了老版的第二卷了

回复:

第七章大宗门的进阶玩法
将新弟子安排好了之后，就有人来找柳晴儿了……
在柳晴儿返回洞府的途中，一个身穿红黑色衣裙，玲珑有致，容貌倾城的女子从天而降，站在柳晴儿面前，略带恭敬的说道，“柳晴儿，本宫有事找你。”
见到这位女子，柳晴儿面露恭敬，对着她执礼说道，“弟子见过叶堂主，不知道叶堂主大晚上的找弟子所谓何事？”
这位女子乃是炼药堂堂主叶敏，是分宗炼丹最厉害的存在之一，是一个四转巅峰的炼丹师，而炼丹师一转对应两个修炼阶段，四转巅峰的炼丹师等于是破域期大圆满的修为。
叶敏也不隐瞒，直接说道，“本宫听说这一届弟子中有天赋极佳的火灵根弟子，你也知道，本宫的身体不过是后来更换的一具天才弟子的缘法，她的天赋已经到了尽头，虽然寿命还有很久，但终究不能再提升下去了。”
缘法，大宗门弟子对于一种修炼资源的称呼，每个人都有属于自己的本命缘法，本命缘法的天赋几乎固定，如果有不合适的情况出现，那么他们有些会打其他修士的本命缘法的主意，通过改变缘法来提升自己的潜力和提升空间。
在顶级一流宗门及以上的宗门天才弟子眼中，缘法就是一种可以更换、天赋不同的另类的修炼资源，当然，真正去更换缘法的人不多，也绝对不少！
这边，柳晴儿闻言就知道这位炼丹堂堂主的意思——她打着新入门的弟子的主意呢！
知道她的意思，柳晴儿也有些开心，因为叶敏这具缘法有昊天境中期的修为啊！
想着，她问道，“那叶堂主你的缘法打算怎么处理？她毕竟还有足够多的寿命。”
“这个嘛，你也知道，药膳丹药也是宗门的需求之一，这个缘法正好可以作为材料。”叶敏笑了笑，轻抚自己饱满的峰峦说道，“怎么？你想要本宫换下来的缘法吗？”
柳晴儿微笑着说道，“还请叶堂主成全，弟子最近想要领悟更强的力量以求突破，但何奈没有足够的宗门贡献可以兑换炉鼎修炼，所以……”
肉鼎，一种用秘法特别制造、炼制的活死人，肉鼎一般拥有强大的自愈、容颜不老等能力，还能发挥足够强大的战斗力，除了几乎不能提升修为之外都没有问题，最重要的是，肉鼎几乎是定制的双修炉鼎！还能得到不错的快乐体验，甚至可以布阵、对敌，也可以作为双修的傀儡。
炉鼎，和肉鼎同样，不过却没有肉鼎的许多特征，被称为自由的肉鼎，可以用以修炼，无论男女皆可使用，只需要符合你的功法或灵根就可以了，而炉鼎一般都是用被淘汰或俘虏的敌对方修士充当。
叶敏听了她的话，考虑一下柳晴儿的背景，便同意了她的要求，并且说道，“可以，不过，本宫希望你能向柳长老推荐一下本宫，不求成为首席炼丹师，能入主宗就好。”
她的要求对于柳晴儿来说也很简单，不过是推荐一个分宗的首席炼丹师进主宗而已，对于别人来说或许很难，需要极佳的天赋，但对于柳晴儿来说，不过是一句话的事情。
因为她的爷爷就是主宗的核心长老，让主宗收一个炼丹师完全不是问题，而且，叶敏的实力和天赋也能够担当这个主宗炼丹师的身份，限制她的只是身体的天赋不足而已。
只可惜，不可能拿到叶敏的本命缘法，那具缘法听说已经被叶敏炼制成丹药了……
相比叶敏现在的缘法，其实她的本命缘法比现在更漂亮，也不知道当初她是抽了什么筋，将那具漂亮的缘法炼化成丹药了，如果还留着，将她弄来给雨凝心妹妹也好啊！
想着，柳晴儿的眼眸中闪过一丝失望，但这被叶敏捕捉到了，她也能猜出一二……
而完成了嘱咐，叶敏也不打算继续和这位小辈在一起了，她害怕自己被柳长老误会她打长老的孙女的主意——天知道柳长老有没有在柳晴儿身边布置眼线啊！
很快，叶敏便告辞离开了。
◇
柳晴儿继续返回洞府，但很快，她又遇上了几个分宗弟子、女性管理层，她们都对这一届新弟子有些特别的想法，和柳长老一样的不在少数，毕竟这一届新弟子的天赋确实不错！
其中不少定下目标的女修都被柳晴儿要求了一件事情——缘法换缘法！
而她的目标也很简单，那就是给雨冥换足够多强大的缘法来使用，反正他有足够强大的炼体、收藏之术——阴阳宗传承秘法《万灵体术》——嗯，从了解到《万灵体术》的存在和修炼要求之后，她就知道，这门功法修炼需要的就是足够的多的修士缘法了！
当然了，柳晴儿还需要为雨冥寻找天赋足够强大的新弟子的本命缘法，反正这种东西多了也无所谓，大不了自己也能换着缘法来使用嘛！
自己的本命缘法固然不错，但天赋却不怎么行，爷爷也告知自己了，如果找到足够强大的缘法，换了本命缘法也不错，反正也就是一颗换颜丹的事情就可以恢复柳晴儿的容貌了。
但她因为珍惜本命缘法，修炼了数十年，期间遇到不少天赋强悍的缘法也没有动心更换缘法，现在去考虑也可以……
接下来几天，柳晴儿在给新弟子启蒙、教导她们入门的同时，也在给有需求的各位师姐妹、长老、堂主物色着属于她们的新缘法，当然，也有为自己、雨冥、雨凝心物色的。
雨冥则趁着这段时间将自己的修为巩固，接下来很可能就可以自由活动了，而他早就坐不住想要出去闯荡一番了！
当然了，鉴于柳晴儿的做法，雨冥也悄悄询问一下柳梓茵的看法。
对于柳晴儿的思想，柳梓茵的看法是——遇到足够强大的缘法，在能得到的情况下换一具缘法也不是不可以，当然，前提是自己的缘法还不够好的情况下。
在各种条件允许的情况下，遇到漂亮的缘法，就是柳梓茵也愿意掌握在自己手中，由自己使用，这也是不少魔道弟子的常态，当然，正道弟子也差不多。
他们之间的区别就是，魔道弟子会使用异性缘法、正道弟子却更多愿意遵从自己的性别去选择，而且，魔道弟子会用新缘法去风花雪月，正道弟子却很少。
当然，正道弟子使用魔道弟子的衣服也是可能的，反之亦然，这种时候一般不会有什么性别限制，当然，真正愿意这样做的正道弟子不多，因为会被人误会的！
……
当被问及柳梓茵有没有尝试过的时候，柳梓茵俏脸一红，但还是很快组织语言说出了她曾经的经历——柳梓茵也试过使用其他修士的衣服，现在也珍藏在自己万灵空间里。
不过，和部分换缘法之后将本命缘法丢弃的修士不同，她的本命缘法还在自己手中，也就是现在的自己，那是只属于她的原体！
柳梓茵也告诫雨冥了，本命缘法是最重要的东西，是防止自己迷失最重要的联系，不是绝对危机不能抛弃他！这也算是前辈的教导之一……
另外，柳梓茵也将一些关于收藏缘法的因素说明，为了不让雨冥在外错过足够好的缘法而后悔终身，当然，如果有喜欢的人儿了，如何保护她不被夺走缘法的方法也告诉了雨冥。
毕竟这个修炼界夺舍实在太常见了，基本上十个修士里面就有一个经常换缘法的变态，至少一个换过身体的缘法——换缘法不是变态，经常换对于正道魔道都算是变态。
除非是因为某些需要而换，那是不可抗力，这个不算在内。
当然了，一般的宗门卧底选择的就是换缘法潜伏，如果是去敌对宗门办事情，最好的办法也是更换那个宗门弟子的缘法，这样方便潜入。
最重要的是，非顶级一流宗门势力不会有这种手段，也就是说，换缘法修炼、潜伏这种事情只发生在顶级一流宗门以上的势力之间，普通一流宗门及以下的势力一百人里才有一个换过身体的，二十个潜伏者中只有一个是换了敌对宗门势力弟子的缘法潜伏的。
所以，一流宗门是一道分界线，顶级一流宗门以上的竞争更加激烈，普通一流宗门以下则相对平静些，这也是各大宗门联合起来确定的规则，要不然这个世界还不乱套了？
当然了，有需求，自然也有市场，有规则，这也是肯定的，至少，在柳晴儿筛选期间，柳梓茵就告诉了雨冥关于换身体需要知道的规则……
◇
据柳梓茵描述，各大宗门联合制定的规矩中有以下几点：
①卧底潜伏不能选择亲传弟子、宗门继承人或宗门管理层级别的身体，但可以通过自己的努力爬上到相应的位置。
这是为了防止卧底会直接掌控大宗门的权柄而设置的，这个得到了全部宗门的认可。
②换身体之后，除非本人愿意或者卧底，否则不能使用新身体的身份、名字！
这是为了防止有人以非卧底的身份获取敌对宗门高层的身体并且冒充其高层活动。
③卧底活动一次性只能选择一种身材相貌，离开该宗门之前不能更换，继续潜伏亦不能更换，被查出来之后百年方可更换。
这是为了各大宗门可以更好的筛查卧底，也更加考验卧底的卧底水平。
④大人物的亲传弟子、大人物本人遗留、大人物的至亲不能出现在各大坊市特别区域出售甚至拍卖，当然，大人物本身出卖除外。
这是为了保证大人物的面子。
⑤如果是占据对象还活着，就不能直接霸占其占据对象的私有财产，除非将其杀死……
等等，还有不少其他的规则，但终究是形成了规矩，并且各大宗门都相互监督着，又有专门的组织去监督，可以说这些规则的执行力度相当高！
这也是修炼界至今没有乱套的原因，当然了，红尘之中也有类似的事情发生，也是修士经营，受到规则的束缚就是了。

回复:

 
没看够，新人说没看够就是没看够，再更一点
更新与否看你们读者的活跃程度，要不然我为什么要发文呢？还有，现在更多发的是存稿，而不是现稿

回复:

 
当然是新的了
存稿到准备离开魔域宗铭城分宗，你说呢？

不过由于部分剧情重新安排了，所以，老版的人物剧情已经有些面目全非了

回复:

截止上次更新为止共有八条有效回复

现在有效回复为一条

回复:

 
重置的很好看，希望接下来猪脚收新身体
收的，更多也是无魂的，最多就是一种单纯的收藏，而不是有大量活跃剧情的那种哦~~

回复:

第八章剥夺缘法
柳晴儿这边寻找了半个月，最终将可以使用的身体全部找齐，这一天，她以私人开小灶的方式将这些新人弟子叫了出来，来到了魔域宗分宗的魔柜殿。
这里是魔域宗无论主宗还是分宗必备的一个殿堂，其存在意义就是进行夺舍的地方。
来到魔柜殿之后，柳晴儿瞬间激活了魔柜殿的束缚阵法，一道道暗光从天而降，将绝大部分的女弟子笼罩在内，然后她们发现自己除了能改变表情之外，身体和说话能力都没有了。
看着这突然的变化，剩下可以活动的五女有些不知所措。
但很快，一个红尘中大家族的千金好奇的问道，“柳执事，你带我们来这里要干嘛？”
而她就是柳晴儿为雨冥准备的美少女身体之一，天赋不错，长相清纯甜美，身材玲珑有致，修长匀称，是众女中少有的绝世美女。
柳晴儿回过头，嘴角微微勾起，露出一抹邪恶的笑容，“相信你们也听说过在你们凡尘中一些大城市里面有一种黑市，只要价钱合适就能让黑市中的修炼者帮人交换身体。”
这位千金小姐也是知道些什么的主，她闻言，俏脸一黑，美眸中露出惊恐的色彩，娇躯微微颤抖着说道，“我知道……难道，今天我们要被夺走身体吗？”
走入了魔柜殿，柳晴儿也开始肆无忌惮起来，“不错！今日你们的身体将不再属于你们，当然，有几个还有待在自己身体里的能力，但大部分却不行。”
知道今天的命运之后，一个据说是小国公主殿下的美女惊恐的缩了缩脖子，缓慢后退的同时说道，“啊！？不要~我不要失去身体。”
见身着紫衣，高傲冷艳的（据说）公主殿下有些慌张，柳晴儿微笑着说道，“齐修远殿下，你这高贵的身体正常情况下还是属于你的，你的灵魂也会待在你体内，只有特定情况下会出现身体不受控制的情况，这个请你稍微安心。”
齐修远愣了一下，然后好奇的问道，“啊！？为什么？为什么我不一样？”
见少女好奇，柳晴儿说道，“这个我暂时不能说，但是，除了你之外，任菲燕、金冬灵、兰琦梅、甄蜜儿，你们也是一样，到我身边来吧……甄蜜儿，你是我预定的身体，一会我种下灵种之后你就可以先回去修炼了。”
听了柳晴儿的话语，众女中有五人立刻就喜出望外，她们如果还能拥有自己的身体，那无疑算是一个好事情，特别是只是偶尔需要付出身体被控制的代价。
相对而言，其他几女就脸色一沉，柳执事只说了五个名字，那说明其他人都逃不掉身体被夺走，肉身沦为他人控制下的傀儡了……
兴奋或失落之中，一身保守的白色长裙遮体，修长苗条身材的甄蜜儿走到了柳晴儿面前，在她身后还有相对清纯的另外四个少女，她们是除了甄蜜儿之外被点名的女孩。
甄蜜儿站在柳晴儿面前，柳晴儿也很快振振有词的低吟着法咒，一个个手势变换之间，灵力喷涌，凝结成不同的法印，环绕着甄蜜儿的身体，半个时辰之后，法印融入甄蜜儿体内，化作一个火红的印记烙印在甄蜜儿的眉心。
印记烙印完毕，甄蜜儿只觉得在自己之上似乎多出了一个对自己身体控制力更强的存在，但是，这个存在并不会让身体排斥自己的意识，只会剥夺自己对身体的控制。
感觉中，这和柳执事刚刚的话语倒相对应，也许，柳执事说的话都是真的吧！
烙印一成，待少女感应了其中的联系之后，柳晴儿微笑的说道，“好了，甄蜜儿，你回去好好修炼吧！不要落了我的名声，如果无法突破可以随时来找我，如果你无法成为外门弟子，我就彻底掌控你的身体。”
柳晴儿的要求不高，成为外门弟子对于已经接触过魔宗功法的甄蜜儿来说，她已经感觉到自己是能够完成这个任务的了，而且还有柳晴儿主动帮助的指标更不在话下。
在得到允许离开之后，甄蜜儿想了想之后，开心的向柳晴儿告辞，自顾自的离开了此地，当然，她不会忘记，在魔宗还有这种遭遇的，她也知道，这估计不是个案。
要不然柳晴儿不会将她们带到一个殿堂之后光明正大的描述了这件事情，而更多是暗地下手才对，让自己等人没有反抗能力……
甄蜜儿离开，柳晴儿微笑的对齐修远四女说道，“齐修远，你们四个我要暂时迷昏你们，等她们身体都失去之后才能将你们带去给你们烙印灵种的人身边，抱歉。”
有了甄蜜儿的示范，四女自然不会真正的害怕什么，柳晴儿也轻而易举的将四女催眠，暂时陷入了沉睡之中，并且用特殊的储物戒指将四女收入其中。
完成这些，她才看向被禁锢了身体和说话能力，惊恐、紧张的众女，她们是柳晴儿为分宗弟子、管理层女修准备的目标。
将甄蜜儿、齐修远五女处理之后，炼丹堂堂主叶敏首先来到了魔柜殿，时间也到了柳晴儿约定的时间，她来的时候也正好看到了离开的甄蜜儿，但是，提前离开的她在不清楚的情况下，叶敏也无法确认是宗门里的谁得到了她。
不知道甄蜜儿的新主人，叶敏自然不会无聊现身去和甄蜜儿聊天，她只是继续赶路来到魔柜殿，打算取走自己和柳晴儿约定的身体。
发现叶敏的到来，柳晴儿也刚刚控制阵法删除了众女关于甄蜜儿她们的记忆，觉得事情不会暴露的情况下，柳晴儿才开口说道，“叶堂主，你来了？”
“嗯。”和柳晴儿打声招呼之后，她着急的问道，“柳晴儿，本宫的身体找到了没有？”
见她着急的模样，柳晴儿笑了笑，便走向被禁锢的众女，来到一个身穿橘红色衣裙，梳着一条马尾辫的少女面前，轻轻抓住她被禁锢的小手说道，“就是她了。”
看着少女，叶敏动用灵力探查一下少女的情况，结果是不错的——少女的灵根和她差不多，还修炼了和她的功法相容性很高的一门奠基功法，她已经很满意了。
满意之余，叶敏不忘告诉柳晴儿自己的决定，“不错，就她吧。”
得到认可，柳晴儿则将少女拉出人群，来到了叶敏面前，少女自然认识这位传说中魔域宗分宗的首席炼丹师，只是她想不到，再次见到这位炼丹堂堂主居然自己会被她剥夺身体！
而叶敏看着被带到自己身边的少女，素手一翻，一块晶莹的蓝紫色水晶出现在叶敏的手中，那是一种名为晶魂石的特殊矿石，经过提炼加工之后可以容纳元婴期以下的灵魂！
在少女无比恐惧、紧张的目光之下，叶敏将晶魂石贴在少女的额头上，灵力流转，恐怖的吸力开始吸收少女的灵魂，在众人看不到的方向，少女睁大了美眸，惊恐的看着叶敏。
她感觉到自己的灵魂被那蓝紫色的晶石吸收着，而且被禁锢的情况下她根本无力抵抗！
也就几分钟的功夫，少女的娇躯一软，禁锢消失，随着“噗通~”一声，少女倒地不醒。
看着少女倒地，叶敏亲吻晶魂石，甜甜的说道，“乖宝宝~多谢你了~”
但这话语在众女眼中无疑是恶魔的低语，那美丽的容颜下似乎蕴藏着一颗恶魔的心！
吻过，叶敏随手将晶魂石收入储物戒指，作为炼丹师的她也可以炼制特殊的药膳丹药，其中有一种就需要装载了灵魂的晶魂石入药，少女的出现也让她能够凑齐一炉药材。
收下晶魂石之后，叶敏素手又一翻，一具玲珑有致的身体出现在她的双臂之间，怀抱着这身体，她很快将其放在一旁的地面上，将自己的储物戒指和身份铭牌戴在少女身上。
然后低头亲吻少女的红唇，功法运转之间，灵魂渡入少女的体内……
十来分钟后，叶敏的身体一歪，倒在少女的身上，然后少女睁开了美眸。
看着少女苏醒，知道发生了什么的柳晴儿执礼道，“恭喜叶堂主重获新生。”
叶敏苏醒之后，支起身体看了看周围，适应一下之后说道，“嗯，柳执事，我刚刚使用的身体和那具身体就交给你继续使用了，还有，那具身体是我的原体哦！”
闻言，柳晴儿不可思议的看向一旁被提前取出来的身体——虽然她有所猜测，但没想到那居然是叶敏早就换下来的第一具，真正被称为叶敏的女修身体！
惊讶那身体的身份，柳晴儿不禁说道，“啊？叶堂主……没想到，你居然会将她交给我？”
叶敏看着柳晴儿，眼眸中闪烁着异样的光芒，她尽可能不去多想，只是平淡的说，“本宫虽然不清楚你打算要她做什么，但有一点希望柳执事能够承诺。”
闻言，柳晴儿心中一震，照她的表情和话语，自己似乎被看出什么了。
紧张、心虚的情况下，柳晴儿很是无奈，强忍着不安问道，“什么承诺？”
叶敏露出淡淡的微笑，平静的说着，“本宫的身体，只能交给一个人使用，无论是控制她还是占有她都只能是一个人！而且，他不能与我们魔域宗为敌！”
柳晴儿听了之后也是心中剧震！看来她确实有所猜测了！或许不是很确定，但她还是有了模糊又相对准确的判断。
另一方面，叶敏的要求哪怕她自己都可以确定，雨冥可以做到这件事情！
隐约被猜到了，柳晴儿也不藏着掖着了，她眉头一沉，素手轻挥禁制众女，删除部分记忆的同时点头同意道，“她只会是一个人的所有物，这个我可以保证。”
得到承诺，叶敏松了一口气道，“那就好……她手上还有一个储物戒指，里面有我准备给她的衣物，以及关于她修炼功法的复制本，好好照顾我这具被收藏了三百五十二年的身体。”
说完，她头也不回的离开了魔柜殿，而柳晴儿也暂时松了一口气！
接下来，趁着新弟子没有苏醒，柳晴儿将叶敏的新旧两具身体收入准备好的储物戒指的一角，在那里还有沉睡中的齐修远她们四女……
◇
收好身体之后不久，悲惨的几个新弟子苏醒过来，同样的还有三个分宗内门弟子一起到来了，当然，这不是结束，前脚停下，后脚又走来两个内门女弟子。
两波女弟子到来之后，她们相互打声招呼，又和柳晴儿打了声招呼之后，便在柳晴儿的指点下夺了四个女弟子的缘法。
“哇~新身体真不错呢！”
一个名叫陈玉的女弟子更换了新身体之后，一边抛着新弟子的晶魂石，一边左看看，右看看，活动着身体同时，也不禁发出感叹。
在她脚下躺着一具娇小玲珑，穿着白色衬衣和绿色裙子、披着纱衣，长发如瀑的少女。
少女的腰部大片雪白的肌肤清晰可见，但陈玉并不在意，甚至活动一下身体之后又“不小心”的踢到了少女的腰肢，但她并不在意。
之所以这样，柳晴儿也知道一二——这具身体其实是她竞争者的身体，后来堕入魔门之后，获得强大力量的陈玉击杀了对方，让对方的身体成为她的新身体！
踢了踢少女的腰肢，陈玉恶狠狠的说道，“如果不是柳师姐还要你有用，本姑娘就干脆把你送到炼丹堂炼丹了。”
但少女已经不会回答她了，因为她的灵魂早就消散上百年了。

回复:

两条有效回复，七日单更完毕。

有效回复重置，下一次什么时候更新呢？

各位读者请加油吧！不喜欢这个机制可以右上角。

回复:

除了花式催更的，关于文章不懂的都可以提问！

文章不合理处也可以提出来讨论（可能语气不会太好，但我会开心的，因为这样代表你们看过文章）

剧情讨论也可以哦~~有一定概率会下意识有剧透！

另外，持续招收角色，无论男女皆可！

回复:

 

看不懂表情的组合意义

回复:

 
大佬还有更新吗？期待啊
我已经说得很明白了，不要你们用奖励点看文，只需要付出一条回复就会有更文，现在的有效回复，加上你是两条，如果没有其他人冒头回复，那么下一次更新会是七天后单更一章。

回复:

*必看！！！
我这里再说一遍：
我这里按回复数量更新，没有不更。
一条——周单更
三条——周双更
五条——三天内更新
七条——两天内更新
九条——单日更新两天
期待你们不要例式回复，所有例式回复按照0.5条算。
多条回复的情况下按人头算，一个人重复回复，除第一条外都不计算在内。
我也不要求拿你们的奖励点什么的了，冒个头都难的话，我也没有更新的必要了。

回复越多，更新越多一切都看你们读者自己的活跃，你们不活跃，我也不会更新。
有大佬问过我了，说100奖励点能不能代表一次回复，在这里我可以明确表示，可以！（但我不建议如此，除非是龙王级别大佬的，否则相信你们奖励点也不多）

回复:

 
问几个问题（总感觉我的理解能力很差
1.“除了花式催更的，关于文章不懂的都可以提问”，那我的理解是，花 ...
催更都能玩出花来，说明是考虑过如何避开例式回复的，那算一条回复很正常，我需要的仅仅是回复过脑子而已，而不是随便复制粘贴。

可以这样说，第一条回复是确定本周更不更新，之后的回复只是将这份更新的时间提前、数量增多而已。
确定更新之后，最少是一周单章，最多是双日单章就会重置有效回复数量

回复:

 
肯定有好多人潜水看，毕竟这么有意思
潜水看文？没关系，他们潜水，没有回复我就不更新呗~

回复:

第九章新的自由
陈玉最后再欺负一次为了报复而使用的身体，她的同伴则怀抱着深蓝色衣裙的女子和她小声的告别，因为据说那是这位女弟子第一次换身体！她怀中躺着的就是她的原体……
相比之下，三人组则默默低头看了看同伴或者自己的身体，许久才抬起头离开。
而陈玉和她的同伴则更早一步离开了，现场留下了两颗晶魂石和四具至少金元后期的身体，至于她们是不是被换下来的原体，柳晴儿也不是全部清楚的。
接下来还有几个女弟子、管理层的人来取身体，两个时辰之后，魔柜殿里就剩下九具无魂的身体和三颗晶魂石，柳晴儿则默默的看着她们，身体是柳晴儿为雨冥准备的，晶魂石是封印着被彻底夺去缘法的新弟子的灵魂。
至于剩下的新弟子的晶魂石去哪了？
那都被夺取缘法的女修带走了，也不知道去做什么，但绝对不是什么好事情。
而这就是超级宗门以上的门派，别看大家的新家实力强大，但里面也充满了更多的危机！
不过，柳晴儿还算一个好人，她将身体收入准备好的储物戒指之中，带着三颗晶魂石来到了魔柜殿的后面，在这里有一个个漆黑的棺椁，从透明的棺椁中可以看清楚，里面封印着一个个拥有修为的人——魔柜殿不仅仅是及时交换使用的，还有保存交换的身体！
在魔域宗，一个弟子靠着足够的宗门贡献可以在付出一定的贡献之后从魔柜殿获取缘法，得到保存在里面的身体，一些战斗力不突出的弟子更多是在这里寻找自己想要的缘法。
柳晴儿在一个个棺椁中寻找，半个时辰之后，她找到了三具合适的低修为的身体，需要的贡献度也不高，她便利用魔柜殿的特殊阵法改造了晶魂石中灵魂的记忆，然后将她们送入新身体之中，而这些身体都是符合她们灵根、性别的美丽玉体。
当三女苏醒之后，柳晴儿一阵安慰之后便放她们离去，而她们的记忆已经开始偏向于自己接受了身体改变的契约，成为另一个人……
◇
另一边，叶敏离开之后来到了魅月山的山主面前，意外的，跟着葵月山主的还有一个意外的人——魔域宗分宗宗主安忆！
见到安忆，叶敏执礼说道，“见过安师姐。”
安忆挥了挥手，止住她的礼拜，问道，“不必多礼，柳长老的孙女是什么情况？”
叶敏有了猜测，但因为柳晴儿的身份，她有些顾忌，只能模糊的说：“不是很清楚，但我觉得，两年前的雨家祭祀一定发生了什么，她的异常据说是从那个时候开始的……”
安忆看了她一眼，看出她的顾忌，“你有什么猜测尽管说出来，柳长老不会怪你的。”
叶敏抿了抿嘴，想了想之后才小心翼翼的说道，“……我怀疑是雨冥，那个时候传言天降巨石，也有说是天外来物，雨冥应该是得到了什么奇遇，劫持了柳晴儿……我也只是怀疑，毕竟柳晴儿本身似乎并没有什么变异。”
葵月皱着眉头，眺望魔柜殿的方向说道，“有猜测方向就好了……我们要好好监督她，不能让她出现意外，要不然柳长老估计会杀了我们……”
安忆轻抚下巴，提议，“必要的时候，我们可以亲自出马去监督他们，近距离的方式。”
两女觉得可行，但具体怎么操作，还需要她们各自去思考一下……
◇
完成善后之后，柳晴儿回到了洞府之中，在这里，她才安心释放出闭关巩固修为的雨冥。
刚刚现身，雨冥上前轻抚柳晴儿的脸颊说道，“晴儿，让你操心了。”
柳晴儿闻言，感受着脸颊上温热的大手，甜甜的说道，“嘻嘻~~冥哥不是给了我足够多的自由了吗？这不过是报答你珍惜我的报酬罢了。”
雨冥窝在她体内的两年多，一开始柳晴儿是有些不愿意的，但她能够控制自己的情绪，并没有对她动手动脚也让柳晴儿对她多了很多信任。
日积月累，柳晴儿也接受了这个突然进入自己体内的大坏蛋——既然摆脱不了，那不如接受，反正他能够好好珍惜自己的一切——有了这些想法，少女的沦陷也就正常了。
而想要自由是雨冥的要求，她接受了雨冥之后才开始规划的，这两年后的收徒大典也给了她足够的便利，毕竟柳晴儿也算是魔柜殿夺取的常客了。
在她来到分宗多年期间就有五次担当新弟子教导执事，并且主持宗门弟子对新人的掠夺，这也是魔宗特色，柳晴儿对此接受程度相当高！
有了渠道，她自然可以自行安排不少事情了。
雨冥看着俏皮的少女，问道，“那我放了你？”
“可以哟！不过，阴阳宗传承对我也有用，我不希望被抛弃。”柳晴儿想了想，十分矛盾的提出了自己的想法。
接受雨冥的存在更多是为了阴阳宗的传承，而且，阴阳宗仙界宗主就窝在雨冥体内，无论如何，柳晴儿也希望得到她的认可，最好能够得到阴阳宗的承认，成为其内门弟子。
自己是超级宗门魔域宗核心长老的孙女，是规则保护的对象，所以，她并不怕阴阳宗的人夺了自己最大的缘法，这毕竟是危险系数极高的事情。
当然，规则被遵守，也会有破坏者，就是真正的破坏者比较少而已。
毕竟，美女都触手可及了，一些在世俗中就玩女如更衣之类的渣男可以通过缘法夺取、肉鼎、炉鼎的炼制夺取来获得相应的快乐，也一定程度上让那些男人很少出去祸害其他女人。
至于真正身居高位，无法触碰的女子，那就需要自己的真材实料了，而真正配得起那些女子的人不多，有兴趣的也很少。
“那好吧。”得到柳晴儿的答复，雨冥也默默的开心着。
有柳晴儿和没有柳晴儿对于他接下来的想法完全不是同一个困难层次——雨冥受够了雨家，他想要让雨家付出代价，那么最简单的就是提升自己的修为。
而柳晴儿在魔域宗主宗、分宗的地位很明显不一样，对他大有好处，他可不希望会半途而废，而是希望能够紧紧抓住这个提升的机会！
而之前的小蓝和秋儿已经被雨冥释放了，并且通过魔柜殿的特殊阵法抹去了与他相关的记忆，现在他手中掌控，可以提供修炼《万灵体术》的身体只有柳梓茵、雨凝心、柳晴儿。
现在经过了柳晴儿的帮忙则即将增加至少九具，可以考虑真正修炼《万灵体术》了。
◇
柳晴儿不愿意离去，雨冥也没有让柳晴儿回避，他让柳晴儿交出那十一具身体，一一将她们炼化，成为《万灵体术》的虚空空间中的十一座绿洲。
而且，令人意外的是，这些无魂的身体居然在炼化之后让雨冥有了她们的记忆！也就是说，他可以知道很多这十个女修的秘密、关于魔域宗分宗的许多信息、八卦！
想着，雨冥立刻在柳晴儿的洞府内找地方盘膝坐下，暂时放下对新身体的探索而去获取、理清她们的记忆，但她不知道，这些记忆也在潜移默化的影响着她。
雨冥有事闭关，柳晴儿却不能和她待在一起，她还有属于自己的宗门任务要完成……
随着阅读记忆的增多，在雨冥不知不觉期间，她对女孩子身体的接受程度缓慢增加，慢慢的，她对于已有的身体已经没有了过多的想法，只是当成自己的一具拥有已久的身体使用。
当然，心血来潮还会挑逗身体，却不会考虑让别人进入体内，无论她本尊还是其他男子，这是身体主人残留下来的矜持对雨冥的影响。
而这些影响她都不清楚，只是默默的去了解更多关于那些身体知道的事情。
雨凝心在闭关苦修，柳晴儿除了修炼还有教导新弟子的任务，柳梓茵则是唯一明确知道雨冥变化的人，但是，这种变化对雨冥以后对待女子有更多的好处，她就没有说出来，也没有阻止这种潜移默化，她选择了闭嘴……
◇
又经过了十天，雨冥才终于理清楚了获得的其他身体的记忆，并且记住了不少有用的信息，正踌躇满志的打算试探新的身体。
但她很快发现了不妥！因为她兴不起欺负自己女体的想法了！
——这是怎么回事？
感觉到不妥——伸手想要动手动脚，却发现心中虽然有动手的打算，但一旦这种想法升起，她内心深处就涌出一股冷流浇灭炙热的火焰，平息躁动的内心。
这种奇怪的现象直接让她充满了警惕，并且对了解功法奥秘的柳梓茵发问。
——你在没有防护的情况下直接浏览大量的异性记忆，她们对于自己身体的矜持、爱护也侵蚀了你，这是不可抗拒的根源性改变，虽然可以矫正，但对于女子的爱护也更上三层楼，根深蒂固了。
——这短期内会有些痛苦，但未来却对你有很大的好处，对我们女子的好处更多，所以我并没有阻止你被潜移默化的影响，而是选择完事之后替你修改这种变化。
柳梓茵平淡的诉说着她的想法。
闻言，雨冥虽然愤怒，但她也察觉到了这种变化可能带来的好处——她能够对女子好，也知道女子需要什么样的照顾，那无疑对自己勾搭女子有大用！
虽然女子为数不多，但也占据了修炼界的半壁江山，是一股强大的力量……
——唉~我还可以恢复到什么程度？
察觉到可能得到的好处，雨冥稍微怂了，但她还是不放弃消除火焰升起之后那股冷流的影响，让自己可以和正常男人一样对女子能动手动脚的。
——顺应你的本能，去适应新的身体，那样你就可以慢慢摆脱这种改变的影响了，最好的方法是用一个身体去好好修炼、生活一段时间。
对于帮忙改变影响的结果，柳梓茵自然是愿意的，她需要的不是这个影响的结果彻底固化，而是让她拥有对女子的善意、理解、尊重，不是让她无法从感觉上升起对女子的想法。
毕竟是一个女子，活得时间久了，也会感觉到累的，这个时候有人安慰或者让她放松自然不错，其中最极致的就是双修和夫妻之实两种方式了。
前者不需要成为道侣，后者最好是道侣之间……

回复:

第十章代替
知道了消除影响的方法，雨冥便需要考虑如何消除，不过，柳晴儿的一个安排却可以用的上！不过，这需要柳晴儿回来之后才能考虑。
无所事事的雨冥最终很是无奈的放任自己拥有美丽的女修身体而不能动手动脚。
无奈之下，她选择了恢复本体修炼起《万灵体术》，《万灵体术》修炼需要九具身体炼化成功之后才可以开启，需要以九具身体的生命之源为本，改变身体强度、素质。
这种能力是共享的，只要功法连接的身体都能共享其成果。
而《万灵体术》最大的功效就是强化身体，最终成为能够撼动强大兵器的杀伤性人形兵器，还可以演化模拟各种体术。
是集提升身体坚硬程度、速度、恢复能力、锋利程度、柔韧性、变化性为一体的强大体术。
其中，身体强度强化可以达到极速、切割强硬物体、防御强大攻击、极限闪避能力为一体，恢复能力可以断肢再续、白骨再生！
……
坐在柳晴儿的洞府之中，雨冥开始引导生命之源化作阵势修炼，因为受到牢狱之灾后不断受刑强化的精神力和修炼了两年冥魂诀带来的坚韧精神力成为了支撑雨冥修炼的底蕴。
生命之源构成阵势之后，雨冥引动功法凝聚万灵之源，开始缓慢的凝练、炼化、强化的过程，其中偶尔会有痒、痛、麻等症状出现，但由于强化刚刚起步，这种症状并不致命。
修炼无时间，眨眼一天过去了。
晚上，雨冥从柳晴儿准备的储物戒指中寻到一些灵果吃下之后才见到了归来的柳晴儿。
或许是知道雨冥的想法吧，柳晴儿归来时，她还带着任菲燕、兰琦梅、齐修远、金冬灵四女一起归来了。
而发现柳晴儿这里还有另一个女修之后，四女也有些不解。
看到雨冥苏醒过来，柳晴儿走上前搂住她的胳膊，好奇的问道，“冥哥，你打算怎么处理她们四个呢？她们可是活生生的呢！”
而柳晴儿对女子的称呼也吓了四女一跳！称呼“哥”……这女子体内不是一个男的吧？
看了看四女，雨冥不禁皱眉说道，“她们都挺漂亮的，可是，我不希望她们继续在外面抛头露面了，而我又只有一个灵魂，怎么办？”
柳晴儿在面对雨冥的时候毫不犹豫的放弃了当初对这四个新弟子的约定，歪了歪脑袋后问道，“那用晶魂石抽取她们的灵魂出来？”
这时，并没有被设防的柳梓茵脱离了虚空空间，现身在洞府中说道，“这确实可以，不过本宫这里有《万灵体术》的一篇秘法，可以连接被炼化的灵魂，让她们下意识的听从本体灵魂的意愿，只要雨冥不给太过分的要求，想来这几位后辈会乐意和雨冥一起行动吧。”
她的建议很简单，用秘法连接四女，然后由雨冥直接控制其中之一，号令另外三女，形成一副四女为了更好的获取利益联合的表现就好了，然后四女一起出双入对也算正常。
简单思索柳梓茵话语的意思，雨冥也觉得可以，便点头同意了柳梓茵的建议。
她答道，“嗯~这个想法不错，可以采纳！”
闻言，身穿粉白衣裙的兰琦梅皱了皱眉头，不满的问道，“啊？那我们的意思呢？”
看着不满的兰琦梅，雨冥走上前轻抚她的秀发，尽可能温柔的说道，“我的小可爱~你们的身体我会好好珍惜的，不会乱来，这个你们可以选择相信我，而且，既然都要成为我的身体了，那我必须珍惜呀！小可爱~”
被雨冥这样一称呼，少女娇羞的染上了红晕，虽然心中不愿意相信会有好结果，但一个小可爱的称呼也让她十分满意。
见少女有些不好意思，雨冥继续乘胜追击说道，“要不这样吧！今晚我跟小可爱你回去，用几天你的身体，之后你再和她们下判断好吗？”
“呀~~”闻言，少女如同受惊的小猫，惊呼着后退一步，她想不到雨冥那么大胆，提出这种建议，但是，她也对这个称呼自己小可爱的家伙有了些许兴趣。
进入魔域宗一段时间以来，她已经很少被人叫做小可爱了，虽然在家里凭着自己清秀靓丽、清纯可爱的模样经常被人称之为小可爱，但宗门的环境毕竟有所不同。
突然再听到熟悉的称呼，她也有些不知所措了。
不过，她也算经历过大起大落了，她很快回过神来，想了想说道，“那个……我能猜测出来，你是一个男孩子……那个，你能保证不乱来吗？”
雨冥温柔的笑道，“如果普通的更衣洗漱不算的话，那我还是可以克制的，毕竟这小可爱的身体以后也会归我了，总不能对自己珍贵的身体乱来吧。”
她希望用这种温柔的语气降低女孩子对她的警惕心，而实际上，降低女孩子警戒心的更多是她对女孩的称呼。
对雨冥的称呼十分喜欢的兰琦梅日有所思的看了一眼如同无尽深渊的柳梓茵，她点了点头说，“更衣洗漱不算，这个算是我的正常作息，既然你们有打算占据我们的身体了，我们一会不太可能抗拒得了，那这也算正常范畴了。”
“那谢谢小可爱啦！你放心，我会让你的灵魂保持清醒的。”得到许可，雨冥开心的笑了。
接下来，她动用《万灵体术》的法术，随着这两年的领悟，她已经可以保持少女的意识的同时也顺便炼化、控制少女的身体了。
很快，雨冥融入了兰琦梅体内，获得了她的控制权。
低头看看白嫩的峰峦一角，轻轻握住素手、又放松张开几次，雨冥尝试着走了几步以确认她的重心和平衡，在众人注视下的几分钟后，雨冥才重新站定。
习惯掌控新身体之后，雨冥看向不远处的柳晴儿说道，“好了，我现在是兰琦梅了，晴儿，那我带着她们回到新人的住处去咯？”
柳晴儿抿了抿嘴，有些紧张，也有些好奇的问道，“你喜欢她吗？”
刚刚雨冥称呼兰琦梅的时候，她就有些不满了！自己也算一个小可爱啊！总不见她这样叫自己，天天叫自己晴儿……虽然叫昵称也很亲密吧……但终究没有小可爱那么喜欢。
见柳晴儿的脸色连续三种变换，雨冥也感觉到她的不满，想了想才说，“我希望她的身体和灵魂将会和我们走下去……还有，你喜欢，以后我也可以叫你小可爱的。”
得到满意的回答，柳晴儿虽然嘟起嘴，但还是松口道，“哼！这还差不多！不过，晴儿求带走！你不能为了一个身体抛弃另一个身体，晴儿也是你的身体。”
见柳晴儿生气抱怨的可爱模样，雨冥也不忍心让她自己待在这个地方了，于是说道，“好好，收拾一下，我带你去兰琦梅的洞府生活一段时间。”
得到许可，柳晴儿开心的收拾一下自己的东西，留了一块铭刻自己的去向的玉简放在床上之后，蹦蹦跳跳来到雨冥身边，学着刚刚见事情结束而溜回虚空空间的柳梓茵一样化作一缕光芒融入了雨冥体内，返回自己的实体绿洲。
一下子，洞府里外就剩下雨冥和齐修远、金冬灵、任菲燕四女而已，当然，雨冥并不算真正的女人，她最多女身男魂。
看了看身边的三女，雨冥说道，“好了，我们回去新弟子的住处吧！我探查过了，你们正好分配到一个院子里了，以后监督我也方便，不是吗？”
虽然还是不可思议，没有回过神来，但三女还是乖巧听话的认可了雨冥的话语，随即有些发愣的跟着她离开了柳晴儿的洞府……
大半个时辰之后，雨冥和三女回到了她们的住处，那是一座能够住下四人的洞府，也是柳晴儿最新申请建造的，这样方便四女被雨冥控制，四女也知道这是什么意思。
回到新的住处，雨冥伸了伸懒腰，展示美好的玲珑曲线，但却无人欣赏。
随后，她开口道，“好了，今天也晚了，我回去修炼一个时辰就睡觉，反正我这个小可爱已经洗过澡了，我就不多此一举了，你们也早点完成晚课去睡觉吧。”
任菲燕微微皱眉，心跳悄然加速，她尽可能平心静气之后才说道，“那个……冥哥是吧……你今晚和我睡吧！我想监督你。”
闻言，雨冥稍微吃惊，不可思议又有些紧张的问道，“啊？我还没有和女孩子同床共眠过呢~这样是不是有些不妥？”
这边，任菲燕心中却暗暗窃喜，但明面上却眉头一沉，说道，“如果你真的有信心让我们满意并且心甘情愿，那么其实我们不过是你的身体，而不是一个活生生的女孩子。”
雨冥再次吃惊了，这一次她完全真实的惊讶了，她不禁说：“啊？是这样吗？我还把活生生的你当成一个活着的，有着自由思想的女孩子呢！”
见雨冥真正吃惊了，任菲燕心中更加开心，她甚至有些期待的同时严肃的说道，“如果你把我当成自己一具可以使用的身体，你就别在意那么多。”
面对突然严肃，强势的少女，愿意尊重她们的雨冥选择了低头，“呜呜~那好吧！”
真情实感的一幕也让三女，甚至在她体内监督他的兰琦梅都松了一口气，也多了些认可。
最终，雨冥还是乖乖听话，在晚上又修炼了一个时辰的《万灵体术》之后，有些紧张的钻入被窝之中，和任菲燕背对背躺在床上，任菲燕在外面，她在里面……
但是，晚上任菲燕和兰琦梅身上的馨香让雨冥有些难以入睡——她这是第一次和美女睡一起，这件事情是毫无疑问的。
是夜，辗转难眠的雨冥悄然睁开眼睛，她轻声问道，“任菲燕，睡了没？”
但是，任菲燕并没有回答她，感觉到她已经睡了的雨冥很无奈的缩了缩身子，强制自己睡觉，在又经过一番挣扎之后，她如约睡着了……
◇
第二天
艳阳高照之后，雨冥才缓慢的睁开了美眸，眼前还是昨晚挣扎许久看到的墙壁。
任菲燕的声音很快响起，“醒了吗？”
精神满满的声音让她有了判断，雨冥小心翼翼的转过头，看向不远处盘膝而坐，却睁开眼睛的任菲燕——她似乎在修炼？
看着她，雨冥弱弱的说道，“嗯……那个，早上好呀！”
而软弱的女身男魂的少女也让任菲燕有些新奇，她心中有些开心。
开心之中，任菲燕也下了一个决心，她点了点头说道，“早上好！昨晚你表现不错……所以，我决定了，以后我就是你的任菲燕了。”
雨冥有些惊讶，不可思议的问道，“嗯？那么快接受这一切吗？”
任菲燕反过来有些好奇，“你不喜欢？”
雨冥将自己的想法说明了，“我以为需要一段时间的观察才会做出决定的。”
少女笑了笑道，“那是因为我已经做好了心理准备，从被选上开始就慢慢做准备了，我只是想稍微考验一下你能不能尊重我而已。”
得到解释，雨冥也松了一口气，“是吗？也可以吧！反正我就那种感觉了，我会尊重你的。”
能够得到认可自然不错了，毕竟，以后他们还要一起生活很久很久的。
——我也愿意，虽然你已经不分缘由彻底占据了我也一样。
识海中，兰琦梅的声音也响了起来，她也愿意！和任菲燕一样，她同样做好了思想准备，只是想要稍微考核一下雨冥而已。
考核一下他是不是愿意尊重她们女孩子！
毕竟，从知道了自己的命运之后，四女已经去了解过了，魔道弟子夺取缘法是不讲究性别的，他们更多是能有好的身体就夺，不关乎性别。
也就是说，她们的身体未来可能被男子占据，而且，她们的灵魂也会跟随那个女子！
知道有这种可能之后，她们已经做好了相关的心理准备，只是，真的是一个男子，说不得她们要好好考察一下他才行了。
现在结果已经不错了，可以满足了，所以，她们也做出了顺从的决定！

回复:

本次共有四条有效回复，一周双更

现在有效回复清零，重新计算

回复:

第十一章缘法化身
知道两女已经接受了接下来的一切，雨冥也不再藏着掖着，而是将任菲燕也炼化，在任菲燕和兰琦梅的现身说法下，齐修远和金冬灵也选择了接受，虽然只是一点点尊重。
得到了承认，雨冥也拿到了可以在魔域宗隐藏下去的所有东西，接下来几天，她专注着了解魔域宗分宗的事情，也了解着许多关于修炼界的事情……
当然，更多的是在了解四女修炼的功法，因为她还要伪装她们呢！以后伪装修炼是正常的，而伪装之后，她可以修炼的功法就剩下《万灵体术》和《冥魂诀》了，这也需要时间。
◇
忙碌之中，七日过去了。
夜晚，雨冥泡在洞府里准备好的热泉泉水之中，这是一个露天浴场，水源是炼制过的专用热泉泉眼，移植之后可以提供五个人洗澡用水，水温在五十度左右。
冲洗过秀发、身体之后，雨冥一般会钻入热泉中泡上十几分钟。
泉水中，雾气弥漫，属于雨冥的雪白肌肤若隐若现，轻轻移动身体，水流划过峰峦带来连绵不绝的酥麻感，这是女孩子的特殊感觉。
轻轻捧起一摊水，水流划过纤细修长的素手，重新归于热泉之中。
看着纤纤素手被自己控制，雨冥不禁感叹，“没想到有一天我会当一个少女七天啊！”
但下一秒，嘴巴被控制，更加活泼的声音响起，“人家可是你的小可爱呢！被你掌控才是真正爱人家的表现哦！”
闻言，雨冥轻语道，“也是，我的小可爱~”
说着，她轻轻用素手划过肌肤，放在柔软的峰峦之上，美眸闭起，仰躺着靠在岸边的石头旁，修长的美腿在水中伸展。
躺了一会，齐修远披着白浴巾走入浴场，看到了雨冥之后，有些抱怨的说道，“冥哥，你都用了梅儿妹妹七天了，该换了吧！”
雨冥笑了笑，说道，“不着急，才七天而已，我现在觉得用梅儿数十年都可以。”
闻言，齐修远不满的冷哼一声，“哼！梅儿胸又不大，那么喜欢梅儿干嘛？”
雨冥睁开美眸，看了一眼齐修远说道，“远远啊！胸大不大又不是一个判断标准，你看梅儿的双臂我就挺喜欢的，你是胸脯、燕儿是腰肢、灵儿是双腿，你们可是各有各的美妙呢！”
齐修远并没有生气，但也没有放弃，“我不管，我要你嘛！要不，今晚我和你一起睡？”
见她有些着急，雨冥摇头说道，“好好，不过，明天我带你出去做任务，顺便将她们收入空间里，我们在一起几天好吧。”
得到雨冥的承诺，少女异常的开心，相处七天下来，她们四女已经习惯了雨冥的存在，只不过，兰琦梅被使用了七天让她们有些不满而已，如果是带出去执行任务，那倒可以接受。
在魔域宗分宗每天都发布有任务，完成任务是获得宗门贡献的主要途径之一，也是无处历练的选择，外出执行任务不仅仅可以得到宗门贡献，也可以得到其他的资源。
这七日，雨冥光顾着适应和了解魔域宗分宗了，根本没有来得及试试做任务。
当然，想要成为正式的外门弟子除了修为达到炼灵期之外还需要获得500宗门贡献，在进阶之后，这500宗门贡献会被扣除，内门弟子据说是10000宗门贡献。
而成为外门弟子需要的时间最多不超过十年，十年之后，有天赋者封入魔柜殿等待被夺取缘法，没天赋者贬为奴仆，奴仆可以通过3000宗门贡献和化灵期修为晋级外门弟子。
齐修远作为一个养尊处优的小国公主基本没有什么其他的能力，她也不敢外出，知道雨冥对她的意义之后，她就一直想要让雨冥替她做任务，彻底知道并接受雨冥的身份之后，她更是叨咕了七天，就算今天齐修远不来抱怨，雨冥也打算带她出去做任务了。
……
一夜无话，第二天早上
晨修任务完成之后，雨冥离开了兰琦梅，他坐在床边，兰琦梅乖巧的伸展身躯，玲珑有致的美好曲线看得一旁的少年意动了，小小的帐篷顶了起来。
兰琦梅看到了微微挺立起来的帐篷，好奇的爬到雨冥身边，问道，“咦？那是什么呀？”
雨冥微微一笑，说道，“那是男子作恶的东西，让你从未出阁的黄花闺女变成妇人的东西。”
闻言，少女吃了一惊，她弱弱的问道，“呀！那你会用它将我变成妇人吗？”
少年看着少女有些苍白的俏脸，微微一笑说道，“这个由你自己来决定，你是自己的主人，是不是让你的身体摆脱纯洁、谁来帮你摆脱都由你来定。”
少女有些害怕的缩了缩脑袋，小心翼翼的看着雨冥，“那我暂时不想，你能够忍住吗？”
“你都完全是我的了，为什么要做这种费力不讨好的事情？”
“也是哦！”
“别想那么多，你回到我的虚空空间里吧。”
接着雨冥收回了兰琦梅，并且出门找到了齐修远，入主其中，又和另外三女交谈之后，雨冥将她们收入虚空空间之中，然后前往历练殿。
历练殿是魔域宗负责发布任务和结算任务的地方，每日都人来人往的。
来到历练殿，此时是早晨，虽然也人来人往，但人数不多，寻着身体的记忆，雨冥轻松在历练殿寻找着可以接受的任务。
魔域宗的历练殿任务分为一阶至九阶九个等级，一阶最简单，九阶最难。
每个任务最基础的奖励便是宗门贡献，其余的还会有灵石、丹药、功法、材料等奖励，只不过前者是基础奖励，后者并不是每一个任务都带有的。
而且，魔宗的任务也有魔宗的特色——暗杀、抓捕、交换缘法、卧底、击杀之类的任务比比皆是，相反，炼制物品、探索收集类任务却不是很多。
比如在一阶任务的一个滚动屏幕上的某一刻就有缘法捕捉交换任务两个、击杀其他修士任务四个、卧底任务一个、炼制丹药任务一个、收集材料任务两个。
一次任务滚动有十个任务，一分钟刷新一次，当然，在接任务的柜台上可以自行拉动任务栏往下寻找合适的任务，而不需要等待一分钟的刷新限制。
九阶任务也有所对应，以一个境界对应一阶为准，昊天境、皓月境、银星境、辰天境统称四天境，是第九阶任务的修为境界。
齐修远的身体刚刚凝聚初心，道心不稳，灵力初生，是真正的初心期新人，理论上接一阶任务才是最好的，但雨冥本体实力在炼灵期初期，可以接二阶任务。
——其实你接三阶任务也可以，化灵期也不过是一个积累的过程，并没有产生多少质变，你可以掌控这股力量的。
似乎察觉雨冥的纠结，柳晴儿在心中提醒着雨冥可以怎么做。
——我用什么身份去接呢？你的身份吗？齐修远只是一个初心初期的新人！
雨冥不敢乱来，她不禁反驳道。
这是很重要的一点，齐修远至今还是一个活生生的魔域宗弟子，根本没有人知道她被夺取了缘法，成为了另一个人，在其他人眼里，齐修远还是齐修远！
而雨冥的提醒也让柳晴儿沉默了……确实，齐修远还是齐修远这件事情不能暴露，也没有暴露，突然接二阶、三阶任务并不现实。
——好吧~那我们最好先接下一阶任务做做了。
想明白之后，柳晴儿退了一步建议到。
而雨冥的想法差不多，毕竟他不是什么绝世天才，最多只能算天才一个，越阶而战的能力不高，最多一阶顶级、二阶低级任务可以接。
再强她就只能看清楚来拿下了，毕竟有些三阶任务小心一点，利用《万灵体术》带来的便利还是可以解决的，毕竟她还是有金元期以上的身体，发挥化灵期修为也不是不可能。
来到一个屏幕中，注入灵力用手指划过屏幕寻找合适的任务。
一阶任务
①前往柳夜城协助当地一土著夺取缘法。（注：需要拥有移魂类秘术）；奖励宗门贡献80、魔柜殿贡献50、初级灵石20颗。
②劫掠正道弟子完整缘法一具。奖励宗门贡献100、魔柜殿贡献20~500，初级灵石50颗。
③前往辰光城将副城主二小姐的缘法带回（有无意识皆可）；奖励宗门贡献100、魔柜殿贡献100。
④收集十年金银花50株；奖励宗门贡献65、初级灵石35颗。
⑤诛杀宗门叛徒叶子溪（七日内修为限制初心期），将首级或缘法带回；奖励宗门贡献200、魔柜殿贡献250（带回缘法的情况下）、叶子溪的缘法（可以提出收藏要求）。
⑥伪装某内门弟子与同伴外出历练（不能毁掉其意识）；奖励宗门贡献300、魔柜殿贡献200、内门弟子缘法使用权一个月、初级灵石100颗。
⑦伪装代替某外门弟子送信（不能毁掉其意识）；奖励宗门贡献150、魔柜殿贡献150、初级灵石20颗、外门弟子缘法使用权一个月。
⑧……
等等，一阶任务的种类繁多，从外出收集物品到替代外出、到诛杀叛徒、缘法夺取、诛杀正道之类的应有尽有。
奖励大多是宗门贡献和灵石，还有涉及缘法的能获得魔柜殿贡献，那是兑换其他宗门存储缘法的必备贡献，和宗门贡献地位相差无几，但却很少有人会使用。
二阶任务，雨冥看了看，发现和一阶任务也差不多，三阶任务的种类开始有卧底的任务。

回复:

第十二章历练任务
一番寻找，询问，本着利益最大化的原则，雨冥选择了一条路线，在这条路线上有不少可以执行的任务，还可能有漂亮的缘法使用。
于是，她便将这些任务一下子接了下来，当然，任务不多，还没有达到一次接受任务的上限五个，而是只有四个而已。
但有任务上限也说明了历史上是存在一口气接了几个顺路任务的人出现的。
当然，不排除是外出历练时顺路完成或者人家是绝世天才、妖孽，可以一口气接多个任务去历练，然后还能完成的BT。
而雨冥接下来的任务有以下四个：
①击杀叛徒叶子溪，可夺取缘法并带回；奖励：宗门贡献250、魔柜殿贡献200、叶子溪的缘法（已商定）。
②夺取辰光城副城主二小姐的缘法并带回；奖励：宗门贡献100、魔柜殿贡献100。
③伪装成外门弟子外出历练，附带两个二阶任务；奖励：宗门贡献500、魔柜殿贡献300、灵石50颗、外门弟子缘法使用权一个月。
④劫掠正道弟子缘法一具并带回；奖励：宗门贡献100、魔柜殿贡献20~500，初级灵石50颗。
展开：
附带任务①收集百年玄参20株；奖励宗门贡献650、初级灵石80颗、凝气丹10颗、聚灵丹10颗（其中百分之三十共享）
附带任务②击杀二阶妖兽获取兽核七颗；奖励：宗门贡献700、初级灵石100颗、聚灵丹20颗、复灵丹20颗（其中百分之三十共享）
……
加上附加任务一共是六个，全部可以一条线完成，接下来就是和外出历练的宗门弟子汇合了，因为要代替她去历练，所以需要一路上以她的相貌去行动。
拿到任务玉简之后，雨冥探索一下玉简中的信息，最终寻着一个地点来到了集合地。
在那里等待着一个身穿黄色上衣、绿色裙子的外门弟子，一双挺拔与齐修远差不多。
见到雨冥到来，女弟子美眸一亮，笑道，“没想到会是一个拥有足够强大底牌的师妹接了我的任务啊！我叫岳秋容，不知道师妹如何称呼？”
雨冥执礼说道，“见过师姐，至于我的名字……嗯~按照身体来说，应该叫齐修远吧。”
岳秋容好奇的问道，“身体的名字？应该？你难道还和这身体的主人共存了？”
雨冥不做隐瞒，点了点头说道，“嗯！我本名叫做雨冥，目前和齐修远共存，珍爱着这乖巧的身体。”
知道雨冥的名字，岳秋容皱了皱眉头，想了想，然后有些害怕的缩了缩脖子，“雨冥？有点像男子的名字，你该不会是一个男子吧？”
雨冥点了点头说道，“是！不过，齐修远还是完整的，师姐的身体我也不会乱来的。”
闻言，岳秋容皱了皱眉头，但另一方面，成为了魔域宗弟子之后，她也知道了很多关于缘法的事情，知道了在魔宗，想要异性缘法的人也很多，特别是男性对女性缘法的需求！
岳秋容知道，自己在魔道中修炼，并且害怕一些事情的话，她迟早要遇上这一天，所以她也做好了思想准备。
纠结一会儿之后，她便说道，“请你珍惜一点我的身体，她还是一个纯洁的孩子。”
雨冥不是什么魔鬼，对于少女的要求，她很快做出了决定，并且说道，“可以！那我进去咯？当然，你的意识我愿意保持她的自由。”
岳秋容没办法，只能选择接受这一切，很快，雨冥就动用她之前获得的夺舍秘法截获了岳秋容的身体控制权，拥有了她最珍贵的东西。
少女灵动的娇躯在她的控制下表现出惊人的灵活与更加敏锐的触感，但她喜欢！
轻抚在饱满的峰峦上，雨冥低头轻语着，“不愧是女孩子的身体，我喜欢。”
此时的岳秋容能够感觉到，自己还存在着主动意识，有着对身体的主动权限，还有些许高级的认可，可以随时从他手中夺回属于自己的东西，这也让她松了一口气。
——好了，我们出发吧！
松了一口气的岳秋容有些着急的说道。
闻言，雨冥笑了笑，很快便展开身形，离开了魔域宗分宗。
黑暗中，一个女声响起，“你们去监督好她，看看这个小家伙打算干什么。”
随后，跟随着雨冥的路线，几个身影神出鬼没的跟了上去，这不仅仅是魅月山的事情了，还是整个分宗的事情了！
……
辰光城是铭城东北方的一座中型城市，辰光城附近有两个正道门派的势力——炎月宗和朝阳山，辰光城便是两个宗门势力的依附城市。
两个正道门派的实力有点弱，只是区区二流顶级宗门，还不到真正接触缘法交易的程度。
是雨冥选择的目标之一，替齐修远完成任务的目标。
出发不久之后，雨冥就遇上了些许麻烦，不如说，是岳秋容被盯上了……
在不远处的前面，行走在丛林中的雨冥突然感觉到一股若有若无的气息，这股气息针对的是自己的身体，而不是自己，但对特别喜欢少女娇躯的雨冥来说有些不喜。
“谁？别藏头露尾的，出来吧！”皱着眉头，雨冥尝试着叫他出来。
当然了，雨冥也并没有天真的认为对方会因为这一声喊叫而现身，大家都不是傻子，她既然敢埋伏岳秋容，那就说明和她有仇，无论是不是被发现，隐藏自己才是最重要的。
要不然，岳秋容出事，自己也难免摊上一身骚。
却不曾想，不远处真的走出来一个女子，身穿淡紫色衣裙，长发及腰，身材玲珑有致的女子，一张俏脸让岳秋容的意识出现了波动，似乎有些惊讶一般。
站出来之后，美人儿嬉笑着说道，“师妹~姐姐跟你做个交易怎么样？”
雨冥不解，但她还是选择了保险起见，去和美女聊天，从中了解她的目的，以求找到离开的方法，最好能没有任何损失。
“什么交易？”
美人儿笑了笑，平静的说明了自己的要求，“把你身上的另一个灵魂交出来，我不会说出你的身份，从此岳秋容归你，好吗？”
闻言，雨冥有些皱眉，她也想不到美女的要求居然是交出岳秋容的灵魂。
皱眉思考一下，雨冥打算试探美女的底线，于是说道，“让我无缘无故交出肉身的灵魂，是不是有些过分了？岳秋容已经是我的了，用你给我吗？”
美人儿沉吟片刻，有些心疼的说道，“可以，我的身体作为报酬给你，一辈子，怎么样？”
闻言，雨冥抬起头，缓慢走上前打量一下面前的美人儿，惹得美人秀眉微皱，绝色的容颜上有些不满，饱满的酥胸也不断上下起伏，似乎在忍受着折磨一般。
看着忍辱负重的美人，雨冥嬉笑着说道，“也就这样了，不愿意，我也不想要。”
见雨冥这般模样，美人儿咬了咬红唇，隐约中似乎快要咬破红唇了，她素手紧握，美眸不满的瞪了雨冥一眼，然后素手松开、手一翻，在腰间的储物袋招出一颗晶魂石。
“嗡~”
嗡鸣声中，只见美人儿咬牙将晶魂石摁在自己的额头，娇躯慢慢向前走了几步，剧烈的精神波动集中在晶魂石周围，美人儿一副想要吃了雨冥一般的模样看着他。
感受着娇躯渐渐无力，美人儿咬牙说道，“给我找一具新的少女身体，我要原装的！然后将岳秋容的灵魂给我！”
雨冥也想不到会发生这种事情，不等他说话，美人儿双腿一软，手一松，整个人在最后的精神波动消失之后，无力的坐在地上，手中的晶魂石也掉落在地上……
看着这一切，雨冥抿了抿嘴说：“对不起，岳师姐。”
——我知道你想说什么……岳秋容就拜托你带她修炼飞升了，不过，你要记住，她绝对不能因为除了你之外的任何人而失去贞洁。
岳秋容也知道，这位师姐妹对自己志在必得，不过，好在她也愿意将自己交给雨冥这个掌控自己身体的家伙，他或许会好好对待自己的吧。
岳秋容将赌注暂时放在雨冥身上，并且提出了自己的要求，说完，她静静等待着晶魂石的吸收——师姐妹都付出代价了，自己肯定跑不了了，被送出去才是自己的结果。
而很快，她考虑到最有可能的结果就出现了——雨冥取出一颗晶魂石，靠着这些日子学到的方法封印了岳秋容的灵魂，将两颗晶魂石收好，盘膝坐下炼化了新的缘法……
◇
再次上路，雨冥多出了一个目标——给某个为了得到岳秋容灵魂而交出珍贵缘法的美人儿换一具清纯的缘法，至于会是什么样子的，雨冥就暂时无法保证了。
入夜，行进了一天的雨冥找了一处靠近河流的小树林住下，给身体清洗一下之后，利用炼灵期的灵力辅助，爬上一颗看上去没有问题的树木，在树上躺下。
丰腴的峰峦在稀少的衣料中展现出大片雪白的肌肤，虽然之前雨冥就心动得想要挠痒了，可真的静下心来，没有了峰峦之主的妨碍，看着雪白峰峦，雨冥还是不由得吞了吞口水。
但她也很快想到了一件事情——今后她就是自己专属一辈子的缘法了，珍惜她还来不及呢！自己怎么能在这里随便欺负自己的身体呢？
想着，雨冥轻抚雪白的半球，享受一下敏感的肌肤，雨冥便盘膝而坐，稍加修炼，然后才考虑入睡的问题了……
一夜无话，第二天雨冥继续赶路。
前往辰光城之间有一座山脉、一座森林，被红尘之人打通的道路弯弯曲曲，本着历练的原则，雨冥选择了直走，横穿山脉森林，顺便历练一下。
不过，靠近城市，一般妖兽的修为也不高，能有化灵期就不错了，真正的深山老林不在铭城到辰光城这个方向，也不存在出现化灵期以上的妖兽的问题。
再说了，年轻貌美的岳秋容她可不愿意让其受伤，毕竟都是自己的所有物了，自然要好好珍惜她，所以，她也不敢在战斗经验不怎么丰富的时候去太危险的地方。

回复:

本次共有四条有效回复，一周双更

现在有效回复清零，重新计算

回复:

我怎么感觉你们在控制评论的数量，保证周更就完事了？是我的错觉吗？但是我又找不出证据。

回复:

 
不存在的
直觉告诉我，这是存在的

回复:

第十三章明辰森林
走了一段靠近大路的地段之后，雨冥换下岳秋容这刚刚获得的，珍贵的身体，恢复了本体，毅然钻入了明辰森林之中——明辰森林是从铭城出发前往辰光城的第一个妖兽聚集地。
既然岳秋容已经失去了灵魂，那么替她历练的任务就可以先放一边了，没有灵魂的她也没有人可以完成代替她历练的任务了。
另一方面，在明辰森林，妖兽的最高修为听说是化灵初期，绝大部分是初心期、炼灵期，如果小心在外围游弋，相信不会遇到太强的敌人，也正好可以历练一番。
而他手中拥有的缘法绝大部分不是化灵期以下，他也不好控制，所以干脆没有选择使用她们在这个森林中行进、历练，以防灵力控制不住伤了自己，让自己送命。
……
在明辰森林中小心翼翼行走了一段时间，远处的草丛里冒出来一头黑牛，黑牛见到雨冥，一双牛眸闪烁着昏亮的光芒，那应该是一头黑辰牛，是明辰森林的特产妖兽之一。
“mu~”
这头初生中期的黑辰牛示威性的叫了一声，很明显将雨冥当成了猎物——您别不信，黑辰牛是食肉动物！而且难得是独居牛，除非有家庭，要不然黑辰牛独自出现，完全违背了牛群群居的特性，组成家庭之后才会恢复群居。
——冥哥，让我试试好吗？
刚刚遇上一头黑辰牛，还没来得及开打，雨凝心就难得开口提出要求。
这两年多，雨凝心一般都在虚空空间苦修，相比雨冥还有不得不结束苦修的时候，雨凝心几乎一门心思都在修炼，现在的她也有炼灵中期的修为了，而雨冥才初心期巅峰。
“不给！我还没有磨炼过呢！这一头牛交给我了。”雨冥直接拒绝了雨凝心的要求。
不过，雨凝心并没有再说什么，或许在他拥有了不少对敌手段之后，自己才能更安全吧！
雨凝心沉默，雨冥运转了《暗星耀世诀》的功法，灵力全力运转，双手燃起淡淡的火光，他不愿意受制于人，于是便先行出手！
“mu~”
黑辰牛发出一声叫声，一双牛角闪烁着淡淡的光芒，赫然是灵力加持的表现。
但雨冥并不会束手待毙，他闪烁着火光的双手已经覆盖上火焰灵力了，这是柳晴儿为他找到了一门神通，叫做火灵掌！
神通和功法不一样，神通更加复杂，是各种身法、身体防御、近程攻击的总称，神通从大到小分为天地玄黄四阶，对应下界的修为层次，四大阶层又分上中下三品。
和神通对应的是法术，法术更多是远程攻击、剑诀之类的以消耗灵力为主的身法、防御、攻击方法的总称，同样分为天地玄黄四阶。
法术更进一步是秘术，秘术更加复杂，现在不需要解释那么多。
说回火灵掌，那是魔域宗收集的一门通用型的玄阶下品神通！
一般情况下，玄阶中品及以下的神通分普通和稀有，稀有才有招式记载，普通则是运行方法，战斗用的招式需要自己去摸索，火灵掌就是一门玄阶下品的普通神通。
火灵掌覆盖手掌，雨冥悍然向前，同时脚踏虎跃身法，一门玄阶下品的身法神通。
大开大合之间，雨冥不断变化着身形，靠近了黑辰牛，黑辰牛依靠本能，不断警惕着这个猎物，他不会随便冲撞，但求一双牛角能准确命中并且用最少的时间废了对手！
但雨冥不是傻子，他变换身形，快速靠近，在黑辰牛临近之后，快速扭转身躯，来到黑辰牛侧面，火灵掌内蕴的灵力爆发！
“轰~”
雨冥转换方向，来到黑辰牛的侧面，并且打出一掌，击在其侧面，火焰灵力在牛身上炸出一片焦黑，但黑辰牛皮糙肉厚，它晃动一下身体便将这些伤害承受下来。
但雨冥并没有放弃，在火灵掌一击不成之后，雨冥动用了火灵掌配套技法，虽然有些普通神通只是运行方法，但那也是神通之一，拥有可借鉴的塑性。
雨冥又拥有上古传承，强大的传承中自然带了不是神通的施展方法，雨冥曾试过举一反三，推演出火灵掌的不少攻击方式，普通一击不成，他还可以用另一种方式。
脚踏身法躲避，只有本能的黑辰牛其实还是有些反应迟钝的，以至于雨冥可以稍微拉开距离和黑辰牛周旋，保证自己不被打到。
黑辰牛属于高防厚血的妖兽，但不代表着它的攻击就弱了，特别是那牛角的攻击！
“mu~”
黑辰牛一时间没有反应过来，它继续旋转身体，但敏捷度更高的雨冥来到了另一边，火灵掌内蕴火焰灵力，狠狠的拍出一掌。
火焰灵力隔空爆发，在双重压力和保护下，真正的杀招顺利入侵防御高的牛皮，在黑辰牛体内爆发，这让黑辰牛一阵惨叫！
有戏！
雨冥听到它的惨叫，便加速爆发隔空火灵掌的攻击，透过牛皮对黑辰牛造成伤害。
三次往来，黑辰牛惨呼一声，牛躯悍然倒下，呼吸频率加快之后开始放缓，很明显就是活不了了，而隔空爆发火灵掌的力量也已经炸到了黑辰牛脆弱的内脏……
看着倒地的黑辰牛，雨冥取出一把符兵匕首，一剑刺入黑辰牛已无力防御的眼睛深处，一阵扭动之后，黑辰牛已然失去了生命。
接下来，雨冥剥开黑辰牛的尸体，找到了位于心脏部分的妖丹，那是一头妖兽最重要的地方之一，基本上那就是妖兽全身精华与修为所在，妖丹的价值很高。
当然，初生期妖兽有概率没有凝结妖丹，雨冥这是赚到了！
但是，雨冥也消耗了全身八成的灵力，在处理了黑辰牛之后，雨冥简单割下一部分柔软的腹肉便离开此地，在上风口爬上一颗树修炼恢复一下修为。
接下来，雨冥一天内行进了几里地，来到了明辰森林中部，而似乎是因为处于黑辰牛集中区，这一天他基本只遇到了初心期的黑辰牛。
当然，也有炼灵期的黑辰牛，但一般到了炼灵期，黑辰牛都组成各自的家庭，改回群居生物了，加上雨冥那点微弱的实力，还不够杀三头牛，所以，他避开了三头以上的黑辰牛。
入夜，雨冥找到了一个似乎是人工开凿的洞穴，感觉上不是妖兽的杰作，而是修士！一个修士开凿的洞府，好奇心驱使下，雨冥走了进去。
而且，入夜了，他也不想另外找个地方风餐露宿，能找到之前历练的修士造出来的洞府住宿自然最好了——就是不知道为什么这个洞府没有再做隐藏？
雨冥走入洞府中一脸不解，但很快，他就知道了原因——洞府深处，一条蟒蛇尸体躺在地上，身后有一个洞穴，不远处有两具男修的尸体，两边还有被腐蚀了部分的男修尸体。
更深处还有微弱的灯光，走入其中，雨冥发现那里躺着四具安详的，带着些许呼吸和至少金丹期气息的少女身体！
看了看外面与里面的痕迹，在明显没有弄乱的洞府最深处，雨冥猜测道，“这里是分赃的地方吗？但是被巨蟒妖兽发现，在迎战的过程中两败俱伤，收获的男修无力回天，死透了？”
“是谁？”听到雨冥的声音，一个虚弱的女声警惕性的响了起来。
雨冥皱了皱眉头，在最深处的洞府里寻找一番，发现在一具少女缘法身后还有一个只能容纳一个女子匍匐前进的洞穴在。
为什么说是能容纳女子的洞穴呢？全然是因为这个洞穴的大小，骨骼宽厚的男修很明显不能钻进去，但一些小妖兽或者纤细苗条的少女却可以，不过还需要缩小一点。
发现洞穴之后，雨冥小心翼翼的说道，“晚辈不过是来明辰森林历练，找到此地想要住宿一晚罢了，希望前辈不要在意。”
闻言，女声没有再开口，但很明显传来一阵摩擦接触的声音，很快，一张姣好的面容带着些许狼狈和虚弱感爬了出来，连着的是一具娇小玲珑，曲线饱满的身体。
而这位女修体内虽然蕴含着庞大的力量，但她的气息却意外的只有初心中期！
而且，这位女修的面容雨冥知道！那是魔域宗叛徒，这次他外出想要击杀的存在——据说修为达到了金丹大圆满的叶子溪！
“不是吧……”看清楚女修的容貌，雨冥惊讶的捂住了嘴，并且缓慢后退，打算离开。
见雨冥的小动作，疑似叶子溪的女修有些好奇的看着他，“怎么？你认识我？”
虽然自己现存实力比她强，但面对一个曾经修为有金丹大圆满的存在，雨冥也不禁充满了紧张感，他弱弱的答道，“魔域宗分宗通缉了前辈……那个……那个……”
看着雨冥的懦弱，叶子溪难得露出笑颜，她对这个小家伙充满了好奇心。
叶子溪好奇的问道，“你既然知道我的身份，那是不是要对我做些什么啊？”同时散发出一股金丹大圆满的气息，哪怕修为输出受到了限制，她依旧能完成这种操作。
雨冥还是有些害怕，他小心确认道，“那个，晚辈说出来，前辈不要杀了晚辈。”
虽然他的修为强大，但第一次独自遇到金丹大圆满的存在，还被她压制，雨冥很难提起自己的勇气，要知道就是柳晴儿也不过金元后期，至于金丹期以上的存在……雨冥还是第一次直面金丹期以上的存在，还是一个敌人！
面对这位担心的男修，被追逐了许久的叶子溪充满了好奇心，她也不着急的说道，“你也看到了，我只剩下初心中期的修为了，你很简单就可以杀了我的。”
雨冥弱弱的说道，“那个……我想要的是用晶魂石封印前辈的灵魂，身体带回去交差之后，收归己用，这对于前辈来说可能会恢复修为……那个，所以我才害怕的。”
接到任务之后，他就有这种想法了，但知道叶子溪可能是身体受伤而无法发挥初心期以上的力量之后，雨冥就退缩了，而且，一个金丹大圆满的灵魂几乎可以撑爆晶魂石了。
听着雨冥的坦白，叶子溪好奇的打量一下他，而他的想法确实不错——她可以通过离开这个身体而恢复巅峰状态的精神力修为，这对于雨冥来说完全是可以一口气灭杀他的存在。
想着这位男修虽然实力比她现在强大，但却依旧害怕自己，或许有些事情可以试试，反正她自己的灵魂撑破晶魂石完全不是问题！如果，他可以的话……或许也是一种希望。
想着，叶子溪微笑着说，“拿出你准备的晶魂石吧！没有了我的灵魂，或许修复身体损伤会更容易一些，不要乱来啊！”当然，话语中威胁的意思很明确的。

回复:

上周一至现在两条有效回复，周更单章

有效回复清零。

各位喜欢本文的读者想要多看就多多留下你们的回复吧。

理论上，我这里的更新规则是可以日更的哟~

回复:

第十四章极限战斗
闻言，雨冥有些惊讶，他低吟一声，“前辈的身子吗？”
叶子溪微笑着坐在地上，不顾地面脏乱而躺在地上，眼眸中闪烁着明亮的光芒，似乎有些许强大的精神力在隐约聚集着。
看着这一切，雨冥咬了咬牙，拼一把吧！
下一秒，他取出一颗准备好的晶魂石放在叶子溪额头，动用精神力引导叶子溪强大的精神力和灵魂进入其中，一开始叶子溪是抗拒的，但很快，她又莫名没有再抗拒。
没有抗拒的灵魂不需要花费什么功夫就被雨冥收藏了，看着手中的晶魂石，雨冥突然有了一种不真实的感觉，但从晶魂石中也开始弥漫出一股强大的元婴期精神力！很明显，叶子溪并没有安静下来，她还在关注外面。
在雨冥身边，叶子溪的身体静静的躺在地上，漆黑的眸子无神的看着洞府天花板。
看着叶子溪留下来的身体，又看了看手中的晶魂石，雨冥动用了《万灵体术》炼化了无魂的叶子溪，《万灵体术》第一层的修复之力注入其中，修复受损的身体。
如果此时有人在那身体里，一定会痛不欲生的，作为引导功法灵力治愈伤处的主导者，雨冥很清楚这件事情……
一个多时辰之后，雨冥修复了叶子溪的伤痛，只需要叶子溪的灵魂回归身体，她就可以很快恢复原来的实力了，而修复结束的雨冥也顺势闭目修炼，恢复灵力了。
许久之后，雨冥重新掌控眼睛，他发现在自己面前，晶魂石依旧保持原样，叶子溪的精神力波动在晶魂石中被封印，却又无法阻止其探索外界。
害怕于叶子溪强大的精神力，雨冥也不敢打她的主意，提醒道，“前辈，你可以离开了。”
——我只是一个被囚禁在晶魂石里的灵魂。
叶子溪带着戏谑般的声音从晶魂石中传出。
凭借这一点，雨冥也大胆猜测——她应该是想观察自己，看看自己打算怎么处理她的身体。
想着，雨冥有些无奈，也有些战战兢兢的，他轻轻扶起叶子溪的身体，如果他没有记错，记录上，叶子溪是水木双灵根的绝世天才！
于是，他双手合十，对着封印叶子溪的晶魂石稍稍拜了一下，然后说道，“希望前辈原谅。”
说完，他动用体术带来的便利融入新的身体，微微活动一下叶子溪的身体之后，她动用灵力凝聚水汽，隔着衣服清洗一下自己的身躯，然后又换回自己的身体，借助洞府中明亮的夜明石的灯光将叶子溪的身体扶到墙壁旁。
用火灵力炙烤她的衣裙，为她整理一下容颜、衣裙，如果不出意外，她将是自己的新身体，必须要好好照顾、打扮一番才可以。
很快，整理好叶子溪的衣裙容姿之后，雨冥因为害怕乱来会刺激叶子溪的灵魂，他便将目光放在了另外四具缘法身上。
四具女修缘法自然也是顶级货色，她们的年纪看上去也很年轻，大概不倒八百年，修为就有了金丹期以上，可以想象她们的天赋相当不错，这种女子的容姿自然也是顶级货色了。
相比那些圣女仙子，自然还有巨大的差距，但这都暂时不是问题。
——这些女子都是追杀我的人，但是看在她们和我天赋差不多的情况下，我也只是用晶魂石封印了她们的灵魂，打算将这些缘法炼制成傀儡归我使用。
有了之前叶子溪的纵容，加上这并不是叶子溪最重要的东西，雨冥大胆笑道，“嘻嘻~如果我夺走她们呢？我拥有的《万灵体术》需要足够的缘法才能提升境界的。”
——哼！随便你……对了，我相信你……你可以将我的晶魂石制作成项链，带在身边吗？我需要随时跟着你，这样我才放心。
叶子溪冷哼一声，有些不满，但又隐约很满意。
闻言，雨冥不可思议的看向了不远处的晶魂石，他想不到这位存在会那么容易就答应自己了？还是说，这只是初步的认可？相比前者，后者应该更贴近真相。
猜测叶子溪只是想要更好考察自己，雨冥咬牙说道，“好吧！我这里正好有些简单的材料，可以稍加炼制一下。”毕竟，她愿意了，自己的好处也相当多的。
现在《万灵体术》第三层需要三九二十七具缘法才可以修炼，已经达到第一层巅峰，即将进入第二层的他需要考虑第三层的前提条件了。
很快，他放弃了收拾四女缘法，而是用之前搜集到的，极少数战利品中找到一些材料简单炼制了一条晶魂石项链，用传承留下的一些简单的炼器手法缩小了晶魂石大小之后将其带在身上，然后才炼化少女缘法，收下了叶子溪的身体和储物袋。
忙完之后，雨冥又出去寻找两具男修尸体和巨蟒的尸体，挖到了三颗三阶兽核、一颗四阶兽核——兽核是妖丹的辅助，是妖兽存储灵力的核心。
一只妖兽有复数的兽核和一颗妖丹，妖丹被毁或取出，妖兽即死，兽核被破坏，妖兽就不能动用太强的灵力，总量也会下降，不过，真正能修炼出兽核的妖兽那是千里挑一！
兽核可以作为能重复使用的灵石和阵法、移动工具的能源，还能提供炼丹炼器的持续灵力、作为炼丹的材料之类的，相比妖丹，兽核对人族修士的用处更大。
而两位男修的储物袋、储物戒指则到了雨冥手中，女修的储物戒指之类的应该被叶子溪收走了，雨冥也不敢开口，可是，即使这样也让雨冥收集了大部分岳秋容的任务道具！
收拾一下妖兽残骸和男修的尸首、残留有价值的物品，雨冥回到洞府最深处修炼一段时间之后便沉睡过去……
第二日，雨冥重新踏上了历练的道路。
四具女修缘法他不打算让出去给岳秋容的敌人带走，反正天下修士何其多，找一个少女缘法完全不是问题，起码在数千万以上的基数面前，占据修炼界一半人口的女修很多。
经过一日的战斗，雨冥已经稍微习惯了一些战斗技巧，但终究是对抗黑辰牛居多，雨冥也不敢过分骄傲，重新出发，他依旧小心翼翼。
走了一段路途，雨冥又遇到了一只妖兽，但它的修为不再是初心期，这次是炼灵初期！
那是一头青色皮毛的迅狼，狼眸中闪烁着些许火焰，警惕的看着雨冥。
炼灵初期，那已经超越了雨冥初心期巅峰的修为，需要好好考虑如何对敌了，之前都是初心期以内，他可以从容应对，这青迅狼是他第一次越阶对战的对手。
与青迅狼对峙一会儿，雨冥再次打算先发制人，虎跃身法发动，雨冥脚踏地面开始不规则移动，手中招出一柄雪白长剑，名为冰凌剑，是一柄符剑，符剑是法器的一种。
在下界，炼器师炼制的器物分为法器、法宝、灵宝三种，法器是最基础的，其中符器又是基础中的基础，只有初心期才可以使用。
初心期以上基本不愿意使用了，而雨冥的冰凌剑是他从雨家带出来少数的个人物品之一，是他以前机缘巧合得到并且收藏好没有被搜出来的符器之一。
冰凌剑在手，符器增幅下，他使用水灵根催动的灵力，其战斗力会大幅度提升，正好，他的身体也适应水灵力，只可惜，没有水灵根。
虽然没有水灵根，但《万灵体术》给了雨冥使用水灵力的机会，因为他拥有的，可以作为修炼《万灵体术》的缘法中就有水灵根的缘法。
而《万灵体术》还有一个特征——灵力、精神力的叠加！可以将炼化的缘法的修为叠加在一起，达到一个匪夷所思的程度，不过，这一般需要领悟到第八层时才有开启的机会。
可如果有人将所有的奥秘告诉了修炼者，那么只需要练成第一层《万灵体术》就可以拥有这如同开挂般的灵力叠加和精神力叠加了。
当然，这种叠加如果不能熟练掌控那股力量，所有者也只能将其当成容器使用。
经过这些天的吸收、修炼，雨冥已经拥有了皓月境初期的灵力和皓月境后期的精神力，但因为修为很低，他只能将这第二灵海和第二识海当成存储之地。
存储可以供他源源不断使用灵力和精神力的力量，而不能发挥相应境界的力量。
面对青迅狼，雨冥依旧先发制人，《万灵体术》的特殊性让他可以使用炼化缘法的功法、灵力种类来修炼神通。
使用冰凌剑，雨冥也只好使用水系神通。
先发制人，雨冥启用另一种更加灵动的身法——五行灵法！那是一门下至黄阶上品，上至天阶上品的强大身法，身法的威力和级别源自于修炼者的领悟。
现在的雨冥可以发挥出玄阶下品的威力。
脚踏五行灵法，雨冥凝聚出一颗颗冰锥，冰凌剑同样凝聚冰芒——凝水成冰！水灵根模拟冰灵根的特殊秘法，之所以这样做，完全是因为冰灵根在水系灵根中战斗力、杀伤最强。
雨冥没有冰灵根却因为共通性可以用水灵根模拟冰灵根，但消耗却很恐怖。
冰锥乃是玄阶下品的法术冰林，那冰芒则是黄阶上品的神通冰芒剑。
冰芒剑作用于武器，增加冰系的冷冽、寒意和锋锐，提升攻击力的神通；冰林是冰灵根转换冰灵力外放伤敌的一种基础能力。
“去！”
凝聚冰锥，雨冥在体内灵力消耗殆尽之后用精神力控制冰锥激射而出，冰芒剑覆盖冰凌剑挥舞出一道剑芒，横击青迅狼的侧面，本体则来到另一侧准备攻击。
青迅狼以速度闻名，但炼灵初期的它还不足以与五行灵法的加速抗衡，雨冥手握冰凌剑，转换冰灵力的瞬间便冲了出去，极快的加速度让青迅狼难以反应。
当冰锥、冰芒打出，青迅狼的危机感瞬间爆棚，依据本能它选择向没有危机感的侧面奔跑，但何奈雨冥已经等候在那个方向了。
面对青迅狼，只有速战速决才行，要不然速度就是他的弱项，而青迅狼作为妖兽有很强的危机意识，哪怕它只有炼灵初期也一样！所以，一开始雨冥就打算三面夹攻。
青迅狼低下的智商也想不明白三面夹攻一事，在后退可能受伤的情况下，它只能选择没有威胁的另一侧面躲避，而雨冥在它进行躲避的时候正好利用身法速度来到它的侧面！
“噗嗤~”
冰凌剑一送，冰芒剑加持，锋利的剑刃撕裂了狼皮，青迅狼在危机之下选择了躲避，但速度太快之下，它无法完全躲避，使得要害被擦了一下。
“嗷呜~”
青迅狼痛呼一声，但它的动作并不含糊，可受伤还是让它的速度和行动能力减弱了。
“噗嗤~”
剑芒擦过青迅狼的侧面，冰锥大部分被躲过，但也有少部分刺入狼躯。
冰芒剑附带的特性是冰冻和寒气入侵，连续两次被冰芒剑加持的攻击击中，青迅狼也无法支撑，一下子速度停滞了一下，这也是它的死期！
“噗嗤~”
长剑一送，再次切割狼皮，刺入狼躯，这一次雨冥用力划开一道巨大的口子，冰凌剑送入青迅狼的心脏，冰芒剑爆发！
“砰~”
一声轻响，青迅狼的体内产生了小小的爆炸，炸烂了不少内脏，青迅狼便一命呜呼了……
“哈呼~哈哈~哈呼~~”
见青迅狼倒下，雨冥喘着粗气止住了步伐，双手握剑，杵在原地，额头上已经布满细腻的汗珠——他已经尽力了，这是最快的速度开始并结束战斗了。

回复:

上周一至现在一条有效回复，周更单章

有效回复清零。

各位喜欢本文的读者想要多看就多多留下你们的回复吧。

理论上，我这里的更新规则是可以日更的哟~

回复:

 
挺好看的😃😃😃😃
您喜欢就好。
如果觉得有什么缺陷可以提出来的哟~~ 

回复:

 
内容没有福利  多少给点，楼主
标签是微，实际上几乎都是擦边球，毕竟是想上平台的正规文。

真的要福利，我也没写多少，可能你要失望了

回复:

 
内容没有福利  多少给点，楼主
当然，可能你理解的福利和我理解的福利不一样。

你想看什么福利可以说出来，我结合设定，可以选择性的写一段，毕竟中间有一两年的时间，完全可以写各种福利出来的

回复:

 
大部分女人设是主动点，可以来点主角强行附身调教，特别是正道去做魔道 ...
强行的有，但主角强行附身这个可以考虑，起码四十多章起步，毕竟现在存稿是已发章节的近三倍

回复:

 
写的挺好呀楼主！
写得再好，没人看也没什么用处

不活跃的帖子，也会拉低作者用爱发电的热情，最终走向咕咕咕的道路不可自拔

回复:

 
南孚巨能环 , 作者巨能更 !
只要读者回复够多，我连续一个月日更单章，要不然别指望日更

回复:

 
来了来了
速度够慢的了，要你这个速度就要断周更了

回复:

第十五章第一个认可
——不错，小小年纪居然有这种级别的战斗意识，不愧是封印了我的后辈。
雨冥喘了一会儿粗气，叶子溪的声音从胸口的晶魂石项链中传出来。
“前辈，我这都差点虚脱了，这种战斗方式并不适合我，速战速决需要的消耗太多了。”雨冥低头看着晶魂石，有些无力的说道。
——没事，等我认可你的那一天，你就能换一具金丹大圆满的身体了，到时候你随便浪费里面的灵力也无所谓。
叶子溪有些幻想的意思说道。
闻言，雨冥愣了一下，他想不到会有这种未来选择，但他还是有些期待的。
另一方面，虽然期待那种未来，可雨冥也抱有警惕性，他回过神来，不解的问道，“我只是一个初心期巅峰的小辈，至于吗？”
——啊咧？你难道没有发觉吗？你并不是只有这种潜力哦！虽然我不清楚你的过去，但你现在的表现绝对不止天才那么简单，限制你的是身体的潜能。
——如果你换一个绝世天才，甚至是妖孽的身体，那结果会完全不一样哦！
叶子溪分两段话，说明着自己的感受。
雨冥还是有所不解，问道，“可是，那不至于前辈搭上自己最重要的东西吧！”
——你的体内有一个超越了这个世界的存在，灵魂出窍被封印的瞬间，我感觉到了，有他的存在，我愿意赌一把！赌跟着你的好处比离开更好！只不过，我还需要考察你的心性。
叶子溪再次给了他一个理由，一个雨冥都知道的，自己最有可能获得青睐的理由——来自上界，仙界阴阳宗一代宗主柳梓茵的存在！
柳梓茵是仙界来客，她的存在对于下界之人来说本身就是一个天大的机缘，得到柳梓茵辅助的他未来成就绝对不低，知道的人如果不是想要夺取这种机缘，那就是想臣服或者合作。
叶子溪估计想的是考察自己之后选择合作，只不过那是一种几乎臣服的合作，只是为了表决心而已，希望这样可以得到更多的柳梓茵的青睐。
知道叶子溪大致的想法，雨冥勉强接受了她说道，“前辈不会失望的。”
当然，防备是必须的，一旦她有机会反噬自己，在能够剥夺柳梓茵的支持的情况下，叶子溪的反噬绝对会出现，他必须小心、小心、再小心！这估计是与虎谋皮一般的合作……
接下来，雨冥又休息一下，然后收拾一下战利品，得到了两颗二阶兽核、一颗妖丹，还有一些炼器材料和食材。
继续出发，雨冥还是独自对敌，随着继续深入，妖兽修为已经达到了炼灵初期上下，每一次对敌都需要全力以赴，每一次都是竭尽全力，随之而来的提升也十分明显。
因为不需要考虑灵力和精神力消耗，雨冥可以大胆的进行战斗，极限的战斗之后带来的收获让他持续成长着，而且以不一样的速度在成长。
但不知道是不是运气，行走了两天之后，雨冥又一次见到了其他的修士，那是两男一女的组合，而且，潜藏起来观察的雨冥发现，那女子还是使用的魔宗功法。
◇
发现前方有战斗波动的雨冥很快上前，小心翼翼的潜伏起来。
在雨冥潜藏地不远处，两男一女正在对敌，对手是三头土行犬，土属性的犬类妖兽，防御力惊人，攻击力也不差。
一个白衣男修喘着气说道，“师妹，你要小心点，它们的协作能力太强了。”
“嗷~”
白衣男修刚刚说完，一头明显有更多金色条纹的土行犬叫了一声，警惕性的看了看四周。
——切~狗鼻子。
雨冥看到这一切，不禁暗道——土行犬的声音和动作很明显是发现了什么。
不过，它的警惕也给了两男一女的组合以机会，他们相互用神识交流一下，迅速出击，一头土行犬被集火，很快就倒地了。
有了一头的战果，再扩大战果就简单了，可即使这样，两男一女也消耗巨大……
可是，异变也在三人组准备收拾残局的时候发生——雨冥正对面也是三人组视觉死角的一处地方爆发出耀眼的光芒，一条长鞭悍然甩出，火焰在鞭子上熊熊燃烧。
这股火焰的气息不强，但也不弱——大概在炼灵中期左右，而三人组中只有女子是炼灵中期，另外两个都是炼灵初期，其中一人勉强达到了炼灵初期巅峰，而且，女子多以辅助为主。
“啪~”
长鞭甩下，白衣男修快速做出反应，他一个闪身挡在女修面前，同时喊道，“师妹小心！”
火焰在下一秒燃烧了男修的衣摆，但长鞭并没有滞留，它被一股力量收了回去。
女修有些惊讶的看着用灵力灭火而有些狼狈的师兄，“陈师兄，你没事吧？”
白衣男修、陈师兄笑了笑说道，“师妹，我没事，现在主要是保护好你这具魔女缘法，她会是我们完成任务的保证。”
一声冷笑响起，随即从草丛中走出来一个高挑丰满，身着深青色衣裙，性感妩媚的女子，“呵呵~你们既然敢夺了我的缘法，还想走？”
女子收回长鞭，身上散发着炼灵中期的修为。
另一个男修看着出现的长鞭魔女，眼睛放光的说道，“师弟，师妹，我们上，将这个魔女彻底灭杀了。”说完，嘴角隐约有一丝口水流出。
闻言，魔女不怒反笑，她微笑着说道，“小子，你将你师弟杀了，我可以将这个身体给你哟~要不要来一发呢？”说着，微笑变得更加深邃和诱人。
那男修的眼睛此时已经看直了，陈师兄也皱了皱眉头，这件事情已经是第二次发生了，至少他认知中是第二次，但第一次没有得逞，第二次该不会得逞了吧。
想着，陈师兄持剑奔走，长剑爆发出五厘米的剑芒，颜色为红色，似乎是火属性的增幅。
“魔女，受死！”
为了防止意外，陈师兄悍然发动攻击。
“来吧！宝贝~”
魔女微微一笑，对着女修勾了勾手，下一秒，女修的身体突然呆滞一下，但很快恢复正常，可是，她却同样施展身形，细剑在手向陈师兄攻击而去！
“噗嗤~”
猝防不及和修为差距下，女修后发先至，细剑扫过陈师兄的手臂，撕开一个口子。
手臂突然受创，陈师兄的攻势一滞，长鞭便乘胜追击缠上了陈师兄的另一条手臂。
“咔嚓~”“啊~~”
原本以为无事，但长鞭却突然发力，陈师兄的手臂突然以一个不自然的方向歪斜——他的手断了！而一声痛呼也唤醒了另一个男修的意识。
“师弟，师妹……这是什么情况？”回过神来的男修有些不解的看着作为。
“杀了他！”魔女恶狠狠的说道。
“是~”
师妹轻轻应了一声，随即飘飞而起，向着男修袭去，而男修还没有搞明白情况。
“咔嚓~”
又是一声碎骨，男修捂着手臂回过神来，他怨恨的盯着师妹无神的双眸，手中长剑已经落下，额头上汗流不止。
他知道，师妹拿到魔女的身体肯定不是什么好事情，可能还有后手在。
“师妹……对不起了！”
看了看师妹，灵力封住血脉之后，男修上前奔走，疼痛也让他注意力更加集中，很快他重新手握长剑与师妹缠斗。
另一边，陈师兄与魔女也斗了起来，但陈师兄很明显落於下风。
四人战斗的余波不强，毕竟只是炼灵初期到中期修为的四个修士，对周围环境产生不了多大的破坏，但是，陈师兄和另一个男修也足够勇猛。
虽然落了先手，且受了伤，但他们还是保留着足够的战斗力，就比如说另一个男修，反应过来的他在二十招内将自己师妹解决了。
制服师妹之后，他取出一颗晶魂石放在师妹头上，吸取了师妹的灵魂之后，便放下师妹手中的魔女身体，和陈师兄一起与魔女站在一起。
而那魔女在师妹失去控制之后，战斗力却又提升了一个台阶，将陈师兄打得连连败退，哪怕他师兄加入也无济于事。
“咔嚓~”
又一次险情中，魔女挥舞长鞭直接一截，随着骨裂声响起，大师兄的颈脖向一个不可思议的方向垂落，一看就是活不了了——金元期之前，修士和普通人没有区别，断头即死。
金元期之后，哪怕是断头，只要在灵魂消散之前恢复头颅的伤口，修士还是勉强可以活下去的，元婴之后，元婴不死，修士不灭！
但是，元婴和本人已经完全是两个个体了，本尊灵魂毁灭，元婴继承主人身份之后，性情大变的可能性几乎百分百，不过，这一点在碎虚之后才彻底解决，因为元神便是修士本人灵魂的升华，元神不灭，修士也不会死亡。
看到师兄也死去，陈师兄不禁惊呼，同时也发出更加凌厉的攻击，但最终只是重创了敌人，自己不慎陨落……
“噗通~”
随着陈师兄的尸体倒地，魔女也瘫坐在地上，喘着粗气看着四周。
就在雨冥以为戏已结束，不想节外生枝的时候，一个声音响了起来。
坐在地上的魔女喘着粗气，突然看向即将小心离去的雨冥的方向说道，“那边的道友，看在同为魔道的份上，给我一颗晶魂石疗伤好吗？”
闻言，观察着魔女的雨冥愣了一下，他没想到自己会被发现了，但他还是打算看看再说。
见其没有出来，魔女急了，“快点出来吧！再不出来，我想要灵魂出窍都没有办法了。”
听到这里，雨冥才知道，她叫的是自己，于是便站起来走了出去。
走出去的同时，他好奇的问道，“为什么要我用晶魂石，你知道这代表什么吗？特别是，我们都属于魔道中人。”
魔女微微一笑，眸光中闪烁着十分隐秘的异样目光，“不想给回我也可以，给我找一具和现在的身体差不多的身子，你就可以私藏她了。”
虽然她说得轻松，但雨冥也看出来了，她的身体完全就是一种带着荆棘的花朵，使用她就意味着会被她控制，被她驱使，可是，那也要直接控制才可以啊！
雨冥也不捅破自己体术的特殊性和她的陷阱，而是开心的说道，“太好了，漂亮女修的身体什么的最喜欢了！不过，想要新缘法，你可能要等上一段时间哦！”
接下来的事情就简单了——雨冥用晶魂石将魔女的灵魂封印了。
但魔女的身体并没有碰，反而是他将柳梓茵释放了出来。
重见天日，柳梓茵可爱的拍了拍玉口，伸了伸懒腰，展露美好的身体曲线，十分可爱的说道，“嗯~啊嗯~~好久没有出来了呢~”
看着这一切，雨冥不禁一角一跳一跳的颤抖着，无奈的说，“额……前辈，你的节操掉了。”
柳梓茵充满温柔和蔼的目光看了雨冥一眼，然后，那空灵甜美的声音再次响起，“我不是前辈哟！我只是你的仙帝身子罢了，对了，叫身子出来干嘛呢？”
闻言，雨冥充满了疑惑，“仙帝？那是什么层次？还有，身子是什么情况？”
柳梓茵温柔的解释了他的疑惑，“仙帝是仙界真仙的最高层次，距离成圣只差了两个大境界，而你身子我是仙帝大圆满的强者……至于身子嘛~~观察你两年了，也分析过不少你的情况，觉得可以认可你，就这样自称了……反正我处于你体术控制之下，自称身子也正常。”
听了这些话，雨冥也是心头剧震！
震惊之一，柳梓茵居然是真仙阶段最强修为！
震惊之二，如此一个绝世强者居然窝在自己身边两年多了！
震惊之三，柳梓茵的打算居然是做被自己掌控的身体？连灵魂也是？这未免太劲爆了~
但是，侧面来说，自己对于那位未曾谋面的太古传承的主人来说重要性不言而喻！要不然怎么需要一个仙帝大圆满的存在护道呢？
现在雨冥还不清楚，仙帝大圆满护道对于他来说只是小意思，他只知道，这位从天而降的仙人修为远远超过了他的现象，自己的重要性的预估也完全错误了。
……
雨冥惊讶，叶子溪和那魔女又何尝不惊讶呢？叶子溪知道雨冥身边有一个强大的存在庇护，但没想到会是一个心甘情愿成为其身体，听从他号令的真仙最强层次的存在啊！
那魔女则是不存在的虚汗直流，这位大佬的存在实在是太过分了！过分到她都不敢轻举妄动了，要不然，自己一个刚刚进入修炼界的小辈还不够仙帝虐杀的呢！
……
叶子溪和那魔女怎么想，雨冥不清楚，但是，他知道自己应该讨好柳梓茵。
“那个，前辈……”
雨冥刚刚开口，柳梓茵就嘟起嘴巴，不满的打断道，“不要叫前辈，我是你家身子，你家玲珑有致，乖巧听话的少女身子，你爱怎么驱使我都可以，但不要当成前辈。”
“额……”
这一次，雨冥也无奈无解了……
久久没见雨冥再次开口，柳梓茵好奇的问道，“对了，好灵魂叫身子出来干嘛？”
问着，柳梓茵突然俏脸一红，可爱的捧着俏脸撇过脑袋说道，“难不成是要用身子玩乐吗？身子终于要被灵魂玷污了吗？哎呀！人家还是少女呢！”
看着这一幕，雨冥在风中凌乱了……
沉默也随之而来，而且沉默得可怕！
柳梓茵也很快发现了问题，她依旧俏脸微红，但正经的咳了咳说道，“好了，我开玩笑的，你现在还不能接受我的身份，无法放开自我的驱使我，这个我清楚……”
说着，她顿了顿，“……但是，我的想法也是真的，你想要直接驱使我需要的修为大概在化灵中期，今天说出来是让你提前做好准备的，当然，给我下命令另说，还有，我的红丸，没有真仙修为不要取走，那会撑爆你的。”
雨冥发愣着，但是，他心中也有了一些想法，他说道，“那只是普通的用你生活呢？”
她回应道，“化灵初期，至少要那个修为才能掌控我的仙帝气息不过分外露，正常的生活。”
雨冥坚定了想法说道，“化灵初期嘛……行吧！我就先以那个修为为目标吧。”
柳梓茵本人已经确定了自己的想法，那么，自己有什么不能接受的呢？要知道，她想要灭了自己完全就是抬抬手的功夫，既然她没有这个想法，反倒愿意臣服，自己又为什么不能接受呢？说到底，还是他们实力差距太大，柳梓茵不屑隐瞒自己的想法，一切都摆在明面上了。
既然仙帝本人愿意臣服，那自己干脆就接受好了，反正她想要灭了自己也容易……
见雨冥思考着，也接受了自己，柳梓茵似乎察觉到了什么，她补充道，“哦~对了，没有化灵初期之前最好不要让我做什么事情，因为你还不能掌控我的身体，也等于无法掌控我，除非生死危机或者我觉得你被侵犯了，要不然我不会主动出手的……当然，提前召唤我出来培养灵躯之间的感情我是愿意接受的哦！”
对于这件事情，雨冥很快表示了认可——没有实力之前不能掌控她很正常，有了实力可以掌控她也是正常，被侵犯和死亡威胁之下救助自己是一个护道者应该做到的事情，情有可原。
至于最后一点……额……这位美女仙帝还没没有放弃成为自己的身体这一点啊！
不过……
想着，雨冥走上前轻轻搂住柳梓茵的娇躯，轻抚她的秀发和后背说道，“可以，我乖巧的身体，或许这样更有利于我接受你的存在吧！”
柳梓茵指出来一点，说道，“我要一辈子的！不能丢弃我！”
“好好！一辈子，乖巧的爱身……”雨冥顺着她的意思同意道……

回复:

上次更新到现在七条有效回复，两日内更新，今天已经完成更新。
有效回复数量清零，各位想看下去的读者们请再接再厉吧！

回复:

 
来了来了，最近旧梯子坏了，找了个新梯子
然而更新注定延迟了，除非凑够足够数量的回复

回复:

 
支持，，期待后续发展，，持续关注中
大佬，既然喜欢就提点建议呗~~

回复:

 
我想说gkd 更新啦
翻翻前面吧~~我说了，看回复更新，才四条，不过周更，怎么快？

这是更新后第一条回复开始算起，不是更新后重新计算的，想快点那要看其他读者愿不愿意留言了

回复:

 
说实话，感觉“好身体”，“好灵魂”这种称呼有点怪异，还不如叫本名来的舒服 顺带提一句，作者大大在接 ...
后面会部分改成魂儿……还有，我能说沐月璃才是主角本体吗？

回复:

 
说实话，感觉“好身体”，“好灵魂”这种称呼有点怪异，还不如叫本名来的舒服 顺带提一句，作者大大在接 ...
铭城这第一部分更像是前传，而重生成沐月璃之后才真正开启主角的NB之旅。
在设定上，主角现在身体天赋才天才，勉强达到绝世天才，而他的灵魂天赋在绝世妖孽中都是巅峰级别的，沐月璃这个身体的天赋才是巅峰绝世妖孽。
所以，沐月璃才是主角的真正用到最后的身份和本尊！

回复:

 
我快被榨干了，楼主你写得好，你写得好啊！
被榨干了应该不是我的锅吧！我的文章基本都是关键地方刹住了，难受才是最正确的反应吧？

回复:

 
不不不，刹不住的，脑补习惯了，结果更加顶了
自认为不会给你们冲的机会了，没想到啊！你们这群人脑补能力那么好！

回复:

第十六章放生、自愿
安抚了柳梓茵，准备处理地上的身体之前，雨冥轻轻拍了拍她的肩膀说，“在旁边坐镇，这些日子和你在一起生活好了。”
闻言，柳梓茵乖巧又开心的点了点头，然后，俏生生的站在一旁警惕着周围。
接下来，雨冥来到了被魔女斩杀的第一个男修身边，寻找已经没有主人的储物袋，从里面找到了一颗散发着灵魂之力的晶魂石，那应该就是他们师妹的灵魂所在。
——你是谁？
晶魂石离开储物袋，很快传出一个声音，一个用精神力传递的声音。
——魔道修士一个，对不起，我想要得到你的一切，你的灵魂不需要活着。
雨冥一边传音一边将晶魂石狠狠的丢了出去，手中光芒闪烁，冰凌剑现身。
“噗嗤~”“咔咔~咔嚓~”
晶魂石被符剑刺穿，下一秒出现了两道缝隙，一股灵魂之力开始快速飘散，灵魂之力来不及求饶就已然失去了起死回生的可能……
灵魂之力飘散，柳梓茵素手一挥，一股强悍的精神力绞杀了周围的空间，彻底毁灭了那正道女修的灵魂，让她再也没有东山再起的可能。
完成这些，雨冥来到女修之前控制的魔女缘法身边，探索一下她的储物袋，发现里面有两具正道女修的身体，一具身穿棕灰色的衣裙，修长匀称，一具身穿红棕色衣裙，娇小丰满。
取出两具身体，她们身上还有另外的储物袋，里面则是一些修炼资源，其中棕灰色女修的残存修为最差，只有初心期巅峰，红棕色衣裙的女修是金元中期。
“不错呀！这是两个绝世天才的缘法！”柳梓茵好奇的看了一眼，赞扬一句说道。
听着，雨冥好奇的问道，“那那两具魔女的缘法呢？”
柳梓茵摇了摇头说：“先被解决的是绝世天才，另一具则是普通天才，没什么好的。”
得到了答案，雨冥想了想之后说道，“那我要了两具绝世天才的正道缘法吧。”
说完，他盘膝而坐，炼化了两具正道缘法，并且将她们的所有物收了起来。
然后，他看了看两具魔女缘法，想着她们体内的特殊性，咬牙做出了另一个选择。
他将魔女的晶魂石放在绝世天才级别的魔女缘法额头，动用体术先修复她再将灵魂注入其中，很快，她再次恢复了自由。
让魔女恢复自由，雨冥斜眼看了看柳梓茵，若有所指般说道，“好了，前辈请离开这里吧！离开之后不要将今天的事情说出去，也不要再来找我的麻烦，拜托了。”
魔女闻言，她也看了看不远处的柳梓茵，想到她的身份，不由得缩了缩脖子，面对一尊仙帝保护的人，魔女只能同意他的建议，乖巧的点了点头，然后离去……
接下来，雨冥又将之前和他交易的女修换到了剩下的魔女缘法之中，苏醒之后，女修也满意自己成为一个常见的天才，也不问柳梓茵的身份，只是索要了岳秋容的晶魂石便离开了。
待她也离开之后，雨冥亲了一口胸口前那颗晶魂石，轻语道，“还是我家叶子溪乖巧，不会像其他的家伙，天天想着不好的东西……叶子溪前辈，以后你就陪着我一起修炼、飞升好吗？”
——柳前辈愿意接受我的话，我不介意，有一尊仙帝护道也是不错的。
听着雨冥的话语，叶子溪不由得说道。
一个仙帝护道自然不错，要知道，那是真仙的巅峰存在，有这样一个护道者在，飞升完全就是小意思，这对于她以后容颜永驻、实力霸绝天下来说都有好处。
叶子溪愿意留下来，跟随雨冥，享受有仙帝的保护和协助修炼的特别待遇，雨冥也暂时松了一口气，因为他可以信任的人太少了。
目前，他真正可以信任的人只有柳梓茵、雨凝心、柳晴儿三人，现在加上一个叶子溪也不过四人，这将是他在举目无亲的魔宗地盘里唯一可以不必隐瞒自己存在的人……
叶子溪同意之后，雨冥也好奇的问道，“那溪儿要不要恢复自由呢？”
既然已经是自己人了，雨冥也不太愿意自己人没有一个活跃的身体。
——人家金丹大圆满的缘法还是让你持有得了，我待在这晶魂石里面就好了。
但是，叶子溪并不在意，她需要的更多是体验和得到庇护，有强者指导，除此之外，其实身体对于她来说已经有些可有可无的状态了。
“可是，她那么漂亮，姐姐怎么愿意让出来呢？”雨冥有些不解的看着胸口的项链。
——只要她还在你的手中，那就不算让出去，毕竟连我的魂儿也是你的所有物了。
在仙帝庇护的可能性面前，叶子溪选择的是彻底便宜雨冥，相对而言，她也慢慢能说出许多对于自己来说不利的话语。
“那好吧……姐姐是我家的小乖乖。”说着，他轻轻握住晶魂石项链，郑重的表示一番。
引来了叶子溪一阵娇笑，但她还是接受了这种设定，慢慢强制自己改变，相比自己被他占便宜，自己对于他的索求更是过分，明明不属于自己的东西也想要占一份子……
安抚一下叶子溪，雨冥继续收拾战利品。
首先是两具正道女修的缘法，两女姿色、身材都是顶级的上等货，不过和真正的仙子圣女还有不小的差距，但放在世俗就已经是一个绝世美女了。
一手搂住一个正道女修，雨冥说道，“这两具正道女修缘法我喜欢，你们不要想动她们哦！”
叶子溪她们自然不会争夺了，反正她们还有她们最珍贵的东西在手，不差两个吃力不讨好，修为提升慢的正道女修。
炼化两女，雨冥将两个男修的储物袋、储物戒指倒腾一下，获得了不少灵石、丹药、符箓、材料和法器，毕竟两人都不是什么强大的存在，所以干脆没有太好的东西。
不过，两具绝世天才级别的少女缘法已经是这次最大的收获了。
……
收集完战利品之后，雨冥便离开了此处，继续前行，而一路上，雨冥遭遇了不少妖兽，其中有一部分被柳梓茵的气息威慑不敢轻举妄动，另一部分被要求放过来尝试对战。
雨冥这种做法也得到了柳梓茵的认可，对于气息压制的问题也交由雨冥决定，这样方便他决定自己的历练进程，更好的领悟自己的力量。
很快，雨冥即将离开明辰森林的时候，他也发现了，自己明明还有提升空间和相应的感觉，但是身体却达到了极限，可以说，自己的身体不过拥有天才级别的天赋，可他很明显至少是绝世天才级别的魂魄……
虽然感觉到身体的异变，但雨冥也不愿意这个时候寻找更强大天赋的身体，还不是时候。
◇
离开明辰森林，雨冥其实已经完成了岳秋容的任务，特别是那两次遭遇其他修士更让他获得了足够交差的资源，剩下的就是去完成自己剩下的任务了。
正道缘法他不打算用自己收获的绝世天才的美女缘法，所以，他收取了陈师兄和其师兄的缘法，修复之后可以作为任务物品提交。
离开明辰森林，雨冥继续前行，不过，这一次他并没有选择前往山脉历练，而是沿着大道一直走，以安全的路径快速前往辰光城。
十天后，雨冥来到了辰光城。
辰光城的防护并不严密，至少正道修士、魔道修士和凡人都可以随便进出。
走在辰光城大道之中，雨冥突然听到一个声音，“二小姐，您走慢点，等等奴婢。”
回头望去，一个身穿绿色衣裙，玲珑有致的绝美少女从远处走来，少女体内并没有任何灵力，应该是一个凡人，而且年纪不大，也不过十七八岁的光景。
更令雨冥惊讶的是，少女居然就是自己的目标，辰光城副城主家的二小姐！
“居然是端木钰，没想到会在这里遇到她。”端详一下少女的容貌，雨冥不由得轻语。
可是，下一秒，令他意外的是，少女居然停下来吩咐一声，让侍女取出一卷纸，看了看纸中内容，然后抬头看了看周围，眉头微皱。
在不动声色的扫过没有来得及转身的雨冥之后，又看了看，雨冥也适时转身，打算寻找机会跟踪端木钰，准备偷人。
离开原地，雨冥很快感觉到一股跟踪的感觉，他微微皱眉，开始寻找无人的地方打算逼出这个跟踪者，看看对方到底是什么人。
很快，雨冥找到一处绝路，然后，他就感觉到背后有人来拍了拍自己的肩膀，然后一个甜美的女声响起，“这位魔道修士，见到本小姐，你难道不想得到本小姐吗？”
闻言，雨冥愣了一下，然后回过身，发现那是刚刚见过的端木钰。
不动声色的抽搐一下嘴角，雨冥整理一下语言，开口道，“端木小姐这是什么意思？”
“本小姐的意思很简单，不要彻底交出本小姐，如果你愿意，喏~本小姐愿意被你绑回魔宗交差，如何？”说着，端木钰伸出一双纤细修长的玉手，双手微微握拳合拢。
见情况如此发展，雨冥有些不解的问道，“端木小姐此言何意？”
雨冥的不解换来了少女的娇嗔和不满，她瞪了他一眼说道，“哎呀！你还是不是魔道中人啊！抓住本小姐吧！然后带回宗门交差。”
闻言，雨冥也知道，自己的目的已经被人泄露，而这位二小姐肯定别有用心，至少她想要离开这里，或许她内心有什么阴影和惧怕的东西吧。
想着，雨冥笑了笑，一把拉着少女的纤手，将其拉入怀中，轻抚她的秀发，在她猝防不及之中说道，“哎呀~怎么办？端木钰好像被人捷足先登了啊！这次的任务估计完不成了。”
说着，雨冥动用《万灵体术》炼化了还是凡人的端木钰，将她强硬塞到了体内。
收了端木钰的身体，雨冥也知道了她为什么会知道雨冥的存在——三天前有人来到了端木钰面前，将端木钰被魔道修士盯上的事情，但端木钰并没有恐惧，只是一笑而过。
一方面，端木钰也受到了婚姻的催促，为了躲避婚姻，她还头疼了好久呢！想要得到她的魔道修士出现，让她有了一丝曙光，她想要赌一把！于是有了今天的遭遇。
想了想，雨冥淡淡一笑，然后愁眉苦脸的离开了此地，借助自己的能力和端木钰的记忆，雨冥又悄悄潜入一趟端木家，带走了一些端木钰的私人物品之后离去了……

回复:

上次更新到现在七条有效回复，两日内更新，今天已经完成更新。
有效回复数量清零，各位想看下去的读者们请再接再厉吧！

回复:

 
赶到现场
你是 第一有何想法？

回复:

 
芜湖，起飞，作者继续啊
如标题，更新频率由你们读者决定

回复:

 
感想，我好了，好看是好看结果就是冒泡的人少的可以，还炸不出来的那种 ...
冒泡人少我也没办法，现在硬性条件回复也不是很多

回复:

 
就这。。。。。。。。。。
看不懂~
如果不喜欢，右上角不谢

回复:

 
好就没看了，大佬很有毅力，加油加油
这本书百万起步，必定会更新完，至于中途会不会改剧本就不清楚了

回复:

<div align="left">第十七章一见钟情的少女<div align="left">是夜，离开因为端木钰突然失踪而造成混乱的辰光城，雨冥找到一处无人的树林中藏了起来，不过他没有例行修炼，而是召唤出端木钰。<div align="left">端木钰可爱的吐了吐舌头，有些后知后觉的说道，“诶？我被绑架了吗？”<div align="left">雨冥点了点头说，“没错，以后你就是我的私人物品了，我会提供给你足够的资源、功法让你修炼，最终和我一起飞升的，不过要求就是，你要成为我的小可爱，一辈子和我在一起。”<div align="left">端木钰俏皮的说道，“哦~那你不能太早得到我的身体，还有，你必须尊重我，这样我才会心甘情愿的。”她已经做好了思想准备，只不过，她不愿意付出一样东西而已。<div align="left">雨冥严肃的说，“红丸，你爱给不给，但是，你绝对不可能有第二个男人，那个人只能是我。”<div align="left">但端木钰没有回答，她只是乖巧的点了点头，算是同意了。<div align="left">雨冥也暂时松了一口气，不过，他很快产生新的好奇心，问道，“你似乎不害怕的样子。”<div align="left">端木钰叹口气，耸了耸肩，有些无奈的说道，“比起被嫁给那个纨绔，被一个会珍惜我的人带走修仙或许会是一个很好的结局……只可惜，我将会成为魔道女修，不知道姐姐再次见到我会杀了我吗？你们不是正魔对峙吗？”<div align="left">雨冥笑笑，说道，“你是说加入了正道宗门的端木翎？她敢来动手，我就顺便擒下她，相信有着妖孽级根骨、天赋的你，姐姐一定不差吧！”<div align="left">嗯，雨冥选择藏匿下端木钰完全是因为她拥有着妖孽级的天赋和根骨，加上那倾世容颜，雨冥一下子就喜欢上这个美丽的千金小姐了。<div align="left">“哦~”得到答案，端木钰轻轻应了一声，然后说道，“对了，我想洗个澡，不知道……”<div align="left">闻言，少年邪恶的笑道，“可以，但我更想帮你洗澡。”<div align="left">“呀！变态！”端木钰听后，不满的遮住峰峦，俏脸变得通红，不过，下一秒她又就这样说：“不过鉴于我已经是你预定的人儿了，你放尊重点的话，可以哟~”<div align="left">得到许可，雨冥先轻轻褪掉少女的衣裙，露出美妙动人的曲线，然后，转换灵力召集水元素，在精神力控制下用水元素清洗少女的身体，期间不免碰到少女的花蕊和峰峦，但雨冥都尽量忍住，只是稍微占点便宜而已……<div align="left">半个时辰后，雨冥用火灵力蒸发少女身上的水分，然后给她出现穿上衣裙。<div align="left">完事，少女羞涩的问道，“好摸吗？”<div align="left">雨冥一边轻抚少女的秀发，一边说道，“不错，我很喜欢！真的很期待以后的幸福日子，现在我只需要乖巧的她就够了。”<div align="left">少女乖巧羞涩的点了点头，轻轻依偎在少年怀抱中说道，“哦~谐油什么的随你的便，不要太过分就好了，其他的我都可以接受。”<div align="left">轻抚雪腻的脸颊，雨冥突然啄了一口少女的红唇，少女的美眸也陡然睁大，不可思议的看着突然靠近又离开的充满英气、帅气的脸颊。<div align="left">反射弧也一时间被拉长，许久，她才回过神来。<div align="left">回过神来，少女并没有爆发，而是十分羞涩的不敢直视雨冥，口气也是带着羞涩与甜蜜，没有责怪的意思，“大坏蛋，你就会欺负我！虽然感觉不错~~”<div align="left">雨冥温柔的轻抚少女的秀发，尽可能轻柔的说道，“我知道，我家端木钰不是那种随便的女孩子，以后我尽量不这样做了。”<div align="left">少女急了，她喜欢这种感觉，这种被甜甜宠溺的感觉，于是说道，“不要~人家很喜欢这样啦！感觉好像被人宠溺一般，好像一剂毒药哦！大坏蛋~~”<div align="left">闻言，雨冥没有回答，而是继续轻抚少女的肌肤，轻抚她的秀发……<div align="left">许久，两人平静下来，相互依偎着聊了聊之后便陷入了沉睡。<div align="left">第一次被人欺负的端木钰几乎是瞬间沉沦，在甜甜的宠溺感觉中，她早就忘记了自己是一个矜持的少女，青春的萌动让少女在各种条件集合的情况下对少年有了感情。<div align="left">在他身边，少女从被婚姻困扰之后，第一次彻底安心的睡觉了……<div align="left">她多么希望这一切都是真的，不希望第二天早上醒来发现这只是一场梦。<div align="left">◇<div align="left">第二天早上<div align="left">“嗯~”<div align="left">随着一声轻吟，端木钰苏醒了过来，然后，她感觉到身边有一柔软的靠枕。<div align="left">抬头寻去，发现雨冥已经在晨修了，看着带着些许仙气的少年，她微微一笑，然后改变姿势打算继续睡觉——既然他那么真实，那就暂时安心了。<div align="left">在端木钰刚刚想要睡个回笼觉的时候，雨冥突然开口说道，“好了，既然起来了，那就继续出发吧，你也不想在这里就被找到并且带回家里吧。”<div align="left">闻言，少女只能无奈的耸了耸肩，说道，“哦~钰儿这就起来。”<div align="left">说完，她站了起来，稍微伸了伸懒腰，向雨冥讨要一些水元素洗了把脸，又整理一下衣着之后才和雨冥继续上路。<div align="left">可是，不知道是不是因为她的准备时间久了点，在她和雨冥离开不久之后，还是有人追了过来——白衣女修突然从天而降，站在雨冥他们面前，其体内的气息很明显超越了金元期！<div align="left">女修突然出现，手握长剑说道，“小辈，放开我妹妹，你可以自己离去，要不然……”<div align="left">见到女修现身，端木钰惊讶的捂住嘴巴，另一只手轻轻抓住雨冥的衣襟，不解的说道，“姐姐？你怎么在这里？”<div align="left">面对端木钰，端木翎温柔的说道，“钰儿乖！爹爹发现你被诱拐了已经很伤心了，我们回去好吗？”但是，她握住长剑的手却依旧在警惕着雨冥。<div align="left">对于姐姐的要求，端木钰摇头拒绝道，“不要！那种要我嫁给一个纨绔子弟的家不回去也罢！雨冥哥哥，带我走吧！”<div align="left">听着妹妹的话语，端木翎将长剑指向雨冥的方向，恶狠狠的说道，“你敢！”<div align="left">雨冥并没有动，但是却一脸吃瓜相，“那你就强行让你妹妹回去如何？估计这样做，你也会成为她讨厌的人，姐妹关系会变成什么样呢？我很好奇~~”<div align="left">对于雨冥的意思，端木翎愣了一下，她确实想过这个问题，但是，那应该建立在妹妹并非强迫被掳走的前提下吧！你们两个的情况怎么说都不像吧。<div align="left">相比之下，端木钰心中已经有了对比，她不由得蹭了蹭雨冥的身体，娇俏着说道，“姐姐什么的，最讨厌了，还是雨冥哥哥好！”<div align="left">对此，雨冥很无奈的耸了耸肩，“二小姐啊~你姐姐可是在虎视眈眈的哦！”<div align="left">雨冥无奈害怕，端木钰却不一样，她嘟着小嘴，不满的说道，“没关系！如果她还是那个宠我的姐姐，她就不应该带走我，如果不是……大不了决裂呗~她自己去仙门修炼了，不需要考虑婚姻问题，早就不能算是和我一样的姐姐了。”<div align="left">闻言，端木翎看出来了，自己的妹妹算是自愿的，或许也有一部分强制因素，但更多是自愿的——自己为了讨厌的婚姻而离开去修炼，自己的妹妹难道就喜欢吗？<div align="left">说到底，她还是相当亲近自己的妹妹，比那个想要将自己嫁出去，不管男方风流史的父亲要亲近很多，如果被带走是妹妹的心愿，她该怎么做？<div align="left">眼前的魔道修士很明显有些被动，端木钰也没有被控制的嫌疑，这一点她还是看得出来的，要不然还不堕了金丹期大圆满的名号？<div align="left">端木翎想了想，问道，“妹妹，如果你不想回去，那你想怎么样？”<div align="left">端木钰想了想，带着些许邪笑说道，“姐姐的相貌身材都不错！雨冥哥哥，你那个体术能炼化姐姐吗？只有成为你的一部分，我才能重新信任姐姐。”<div align="left">自己对自己的容貌身材有一个很好的定位，在融合之后，她也知道了一些关于魔宗的事情，到魔宗修炼，端木钰还是有些没底的，所以，她需要一个亲近的人陪同。<div align="left">雨冥刚刚认识，虽然她信任他，但终究比不上自己的姐姐，而为什么一定要和雨冥一起走呢？因为融合之后，她已经从雨冥那里一瞬间窥探到他有真仙庇护，还是就在身边的情况。<div align="left">试问，在这种情况下，是跟着一个真仙走好一点呢？还是跟着不知道地位如何的姐姐走呢？稍微比较一下就清楚了——端木钰不是一点都不懂的小女孩，她知道，修炼界大致分三层，红尘、半仙、真仙！<div align="left">一个红尘宗门比起一位真仙，很明显不是一个层次，所以，经常动歪脑筋的她就做出了选择，并且想要怂恿姐姐一起加入其中。<div align="left">端木翎也对妹妹算是知根知底，她选择跟雨冥走，那也说明他有足够的魅力和底牌吸引来自正道宗门，又是快要晋升元婴期修士的她。<div align="left">而且，姐妹之间还是存在信任的，既然她做出了这个选择，她也愿意相信这个选择。<div align="left">虽然愿意相信妹妹，但她还是不看好雨冥，于是挑衅道，“小辈，你敢吗？”<div align="left">这一下雨冥就不干了，他拍了拍端木钰的身躯，让她让开之后，缓步来到了端木翎面前，站在这位被体内的柳梓茵确认是妖孽级天才，金丹大圆满的正道女修端木翎面前。<div align="left">雨冥尽可能平淡的说道，“我要是可以，你怎么办？”<div align="left">端木翎毫不退缩的说道，“我端木翎跟你回到魔宗修炼，但不会修炼魔宗功法，另外，可以作为你的道侣和你出双入对，亲密无间，如何？”<div align="left">但越到后面，她更多的露出一种娇羞的小女儿态，那毕竟是关乎她终身的决定。<div align="left">闻言，雨冥露出笑容，他向前一步，搂住端木翎的娇躯，俯身头枕在少女的肩膀，《万灵体术》的炼化之力爆发，在少女若有若无的抵抗中炼化着她的一切……<div align="left">最终，强大的尊品功法克制了少女的抵抗，成功完成了雨冥需要的目的！<div align="left">炼化完成，雨冥轻语道，“成为我的道侣就不需要了，但表面伪装是可以的……私底下，你就是我乖巧可爱的身子，一具愿意相信我，跟随我一辈子的好身子就行了，而我在这种基础上会尽量保护你不被发现，保护你的性命的。”<div align="left">此时的端木翎已经愣住了——她没有事先了解，现在算是赔了夫人又折兵啊！<div align="left">不，这是连自己都赔上了！<div align="left">拍了拍少女的肩膀，雨冥和她分开，说道，“好了，乖身子，我们还要继续赶路呢！你去陪着你妹妹吧！相信你也准备有让她修炼的功法吧！一路上就拜托你监督你妹妹修炼了。”<div align="left">端木翎一愣一愣的，不解的问道，“你就那么信任我？”<div align="left">雨冥微微一笑，说道，“我说了，你以后就是我乖巧的身子，换了一种话来说，就是我灵魂寄居的躯壳，我不信任你信任谁？我不爱护你，又爱护谁呢？”<div align="left">“那你会占有我们吗？”<div align="left">“你都是我的躯壳了，我本来就占据了你的一切，如果没有找到喜欢的男修，需要双修你可以来找我，不愿意也就算了。”<div align="left">“我们的灵魂你打算怎么处理？”<div align="left">“那是我拥有自我意识的躯壳，总不能抹除了她们的意识吧！这样很过分诶！”<div align="left">“那我们能有自由吗？”<div align="left">“不会被发现，欺负的前提下，可以的，再说，自由是相对的，你们的安全高过你们的自由，因为你们在我心中的分量会很高很高。”<div align="left">……<div align="left">端木翎一个个问题的询问，雨冥也给出了自己的回答，而这个回答超过了端木翎的想象。<div align="left">最终，她叹息一声道，“唉~看来我以后就要以一个魔道男修的躯壳自称了呢！不过好在，我的灵魂足够重视我……还有我的妹妹。”<div align="left">说完，她抬头看向雨冥，美眸中满是坚定与认可，还有些许臣服与认命的感觉。<div align="left">雨冥上前，轻轻搂住少女的纤腰，在她脸颊上啄了一口，轻语道，“又要照顾一具躯壳，也是麻烦，不过，如果是绝世美女，照顾多一具也不错。”<div align="left">端木翎微微皱眉，认真的对他说道，“你莫要欺负我们姐妹哦！”<div align="left">说真的，如果不是端木钰选择相信雨冥，她才不会那么容易低头呢！但是，妹妹既然选择了他，那想来应该有自己的独特性，不愿意再和妹妹分开，甚至敌对的端木翎选择了跟随。

回复:

上次更新到现在五条有效回复，三日内更新，今天已经完成更新。
有效回复数量清零，各位想看下去的读者们请再接再厉吧！

回复:

过去五天，没有更新的一周，无聊~~

回复:

 
来了，终于爬回来了
然后发现这周无更，开心吗？

回复:

话说，居然没有一个人提醒我更新错了，我的文章是真的没有人待见吗？

还有，错误章节已经更新！第十七章已上传！

回复:

 
论坛的人确实是少了很多的，在墙了以后
我的文感觉先天就少人看......回复也很少，都难以判断到底有多少人看过了

回复:

一大堆的存稿等着各位解锁哦~~加油哟！
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=33859&amp;aid=41673&amp;from=album&amp;page=5'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

第十八章交代
抓住了端木翎，确认她愿意跟着自己之后，雨冥便不再滞留，而是快速踏上路途，离开了这附近，朝铭城走去，一路上为了照顾端木钰，雨冥甚至主动承担背负这位凡人大小姐的任务，当然，发布任务的是端木翎。
碍于美丽的躯壳，雨冥只能答应背负另一具美丽躯壳一起上路。
夜晚，姐妹二人单独熟睡，大部分的守夜任务交给了雨冥，但两女的身份也让他兴不起欺负她们的意思，所以，大部分夜里都是他看着两女入睡，布置一番之后才半睡半醒的睡去。
甚至为了照顾凡人的端木钰，雨冥不得不去狩猎，但这个时候就有好处了——端木翎的料理水平很高，总能将兽肉料理成美味！
这一路上因为有一个凡人要照顾，雨冥一行人返回铭城的时间花费了十五天！
十五天之后，铭城
雨冥刚刚开了两间房之后，雨冥来到其中一间房，进入房间里，他就将端木钰放在一张床上，然后瘫坐在一旁，说道，“哎呦~终于回来了。”
端木翎看了看不远处的妹妹和雨冥，说道，“我没怎么劳累，而且你这些天的表现我都看在眼里了，不如这样，冥哥，今晚你用我这具躯壳吧。”
雨冥有些不解，问道，“怎么今天愿意了？”
端木翎笑道，“观察了十五天，也算做出真正的决定了……躯壳就是拿来用的，不是吗？”
一旁已经知道许多修炼常识的端木钰一边躺在床上，一边不解的问道，“姐姐是元婴期，雨冥哥哥能控制姐姐吗？”
端木翎认真的说道，“放心吧！只是掌控自己的躯壳的话，冥哥完全不是问题。”
雨冥不想让两女一个处于控制状态，一个处于非控制状态，所以拒绝道，“不用了，我这里还有两具正道女修的缘法，用她们也可以。”
这时，端木翎不依了，她嘟嘴说，“不要~要用就用完整的躯壳不好吗？”
在她眼中，那些没有独立意识的躯壳怎么比得上乖巧懂事，俏皮可爱的她们呢？
雨冥微笑着说道，“她们也是自家姐妹啊！你可不能这样哦！”
这些天，端木翎慢慢的转变也被雨冥看在眼中，还有端木钰的变化，对于她们，雨冥慢慢的灌输着虚空空间里面的存在都是她们的姐妹一事，现在她们也算接受了这种想法。
但是，端木翎还是讨厌有着魔道修为的姐妹们，只能接受正道的那两个姐妹。
对于没有意识的魔道姐妹更是讨厌，和柳晴儿她们关系勉强算好，但也内里争吵不断。
端木翎据理力争，“姐妹归姐妹，冥哥喜欢那具躯壳又是另一回事了，就像未来冥哥的道侣可能不止一个，但宠妻和小妾完全不是一个层次一样。”
闻言，端木钰楚楚可怜的问道，“姐姐，那你也会和钰儿争夺吗？”
端木翎认真的说道，“会！不过是在不伤害姐妹们和你的前提下争夺。”
听着，雨冥摇了摇头，很是无奈的看着端木翎，“唉~我家翎儿啊！真调皮~”
这边，端木翎嘟着小嘴，轻轻扭动腰肢说，“冥哥，用人家这具乖巧的躯壳嘛~~”
看着她，雨冥摇了摇头，《万灵体术》发动，整个人化作光芒融入了端木翎体内，作为主控获取了端木翎的一切控制能力，还有乖巧的魂儿。
微微低头，雨冥看到了衣裙胸口的一个口子，深邃的沟壑在雪白的峰峦之间延伸。
看着那沟壑，雨冥心跳加速，有些羞涩的说道，“元婴期的正道女修吗？”
发现雨冥视线，端木钰不满的嘟着小嘴，轮到她不愉快的说道，“姐姐被雨冥哥哥控制了呢~~雨冥哥哥，姐姐的身体好吗？”
看着新的躯壳，雨冥不由得挠了挠头，“你姐姐的身体当然是顶级货色了，不过那么漂亮的身体，不让她去历练又没办法成为一个顶尖强者，出去历练又可能伤筋动骨，难照顾啊！”
端木钰笑了笑，摊开小手说道，“呵呵~姐姐可没那么脆弱！”
雨冥像是护犊子一般双手托胸，搂住肩膀，美眸轻闭着说道，“我不要别人认为，我要我自己的感觉，这是我最珍贵的东西。”
雨冥的动作引来身体主人端木翎突然夺回控制权说了一句，“冥哥真好~~确实，有些东西应该是灵魂觉得，而不是身体觉得。”
经过半个月的相处下来，端木翎美好的曲线已经得到了雨冥的喜爱，加上妹妹的认可带来的加成让这位正道女修真正承认了雨冥的存在，也让雨冥将她视为最珍贵的东西。
这柔软又高挑丰满的躯体已经是雨冥最珍贵的宝物，比起外物，端木翎整个人都是她珍贵的宝物，甚至高于一切。
在魔道修士眼中，收藏一个漂亮的正道女修的缘法是一件无比幸福的事情，作为魔宗底下臣服的家族中曾经的一员，雨冥自然也有这种想法，端木翎就是她最喜欢的收藏品之一。
但大多魔道修士对这些收藏品都是玩弄、虐待居多，雨冥则更偏向日常生活中使用她们，不是作为玩具、发泄道具使用，而是作为乖巧的身体去使用。
雨冥轻抚饱满的峰峦，轻柔的说，“你是一个好女孩……让我想要保护一辈子的好女孩~”
说完，她简单适应一下新身体，然后来到了端木钰身边和她玩耍起来。
◇
说完，雨冥轻轻站起来，素手轻移，带着好奇心和一种莫名的激动，轻轻褪下身上的衣裙，露出了衣裙包裹下的曼妙躯体。
酥胸高挺、腰肢纤细、双臂如藕、双腿笔直修长，这美妙的躯体成为了雨冥的所有物，在她手中做出褪去衣服这种正常又不雅之事。
端木翎是一个传统的女孩子，让她在男人面前随便露出身子是完全不可能的，但因为雨冥的存在，她不得不不在雨冥面前露出了白色的肚兜，还有雪白的玉女峰。
“真是不错的身子，真希望你能陪着我一辈子啊！”看着白嫩的山峰，雨冥轻语道。
——魂儿，人家还没有在男人面前这样过呢！那个，你能遮住我的身子吗？
端木翎虽然已经接受了雨冥，但突然被他控制着脱掉了衣服，她还是有些羞涩的。
“我又不是外人，我可是你现在的合理持有人之一哦！”雨冥用素手遮住一部分雪峰，有些羞涩的眨了眨美眸，轻抚脸颊。
——呜呜~翎儿知道，但是，魂儿也是男子啊！
端木翎微微挣扎一下，便认栽了，当然，羞涩和不愉快之中，端木翎也有一丝兴奋！
因为她知道，雨冥还是第一次真正对自家的缘法做出那么露骨的事情，之前都挺君子的，现在突然流氓起来，还是对自己这个美妙的正道缘法。
雨冥不语，她低下头，素手移开，轻轻褪下肚兜，褪下亵裤，娇躯的肌肤便全部展露在空气之中，轻微的风吹过，只余下淡淡的酥麻。
感受着身体的反馈，雨冥看向不远处的端木钰说道，“钰儿，你姐姐的身体真敏感呢！”
闻言，端木钰笑了笑说，“嘻嘻~冥哥喜欢姐姐就好！钰儿也可以的哟~就是女子的骄傲小了点。”说着，她有些不开心的看了看自己的酥胸。
和姐姐的高耸挺拔不同，端木钰的酥胸就一些小了，这样显得更加小巧玲珑。
“没关系，钰儿走的是娇小玲珑，小巧可爱的路线嘛！钰儿的酥胸也不错呀！”见少女似乎有些不满，雨冥嘴角一勾，邪笑着走上前，双手成爪状。
走上前，在少女还有些不解的时候，雨冥一手抓住了少女柔软的挺拔。
酥胸受袭，少女惊呼一声，“呀~冥哥这个色狼！”
雨冥邪恶的笑着，“没错，我就是一个喜欢漂亮缘法，又喜欢宠溺、挑逗她们的色狼！”同时，她也抓了抓少女柔软的酥胸。
“唔~”
端木钰充满了羞涩，但酥胸是快感也让她隐约感觉到了雨冥对自己的喜爱。
“我家的小可爱，真的很柔软呢！手感也不错。”轻柔少女的酥胸，雨冥发表了感言。
“嘻嘻~反正都是冥哥的乖巧缘法，冥哥可以试试脱掉钰儿的衣服来揉的哟~”端木钰羞涩的低着头，看着自己几乎没有被人触碰到的酥胸被各种揉捏，有些开心。
◇
玩耍一阵子，两人都面红耳赤，瘫软在床上，雨冥也不在意自己的身份，柔软的身体带着潮红躺在床上，她不想在今晚更换她了，反正那也是自己的身体，不是吗？
……
休息一下，雨冥清洗一下身上细腻的汗渍和污浊的地方，烘干身体之后，重新穿上衣裙，然后才伺候着另一具乖巧躯壳更衣。
完成这些，雨冥带着端木钰去吃了顿饭，晚上则在尝试着修炼端木翎的功法中渡过。
第二日
雨冥恢复齐修远的模样，收回端木姐妹之后，以齐修远的模样返回了魔域宗铭城分宗。
返回分宗的第一时间，雨冥就是前去交任务领取资源。
魔域宗 铭城分宗 历练殿
回到历练殿，雨冥找了一处暂时没有人交任务的柜台前，取出几块任务玉简和一个储物袋，放在柜台上，说道，“前辈，小女子回来交任务了，请检查。”
“哦~”
坐在柜台后面的是一个清秀靓丽的少女，但至于里面的灵魂是不是女孩子，那就不清楚了，毕竟这里是魔宗。
少女接过储物袋和几块任务玉简，开始检查里面的内容，以及玉简中新篆刻的内容。
期间不免低头不语，实则用精神力与其他什么人交流，这种情况也算正常，毕竟有些任务不可能凭借一家之言，宗门会特地让人监督任务执行也算正常的。
检查许久，少女才抬起头来。
她慢悠悠的说道，“已经确认了，此次任务完成度已经确认，其中击杀叛徒任务，经观察者观察，认定超额完成任务，奖励提升至宗门贡献1100、魔柜殿贡献950、叶子溪的缘法一具；”
“……夺取凡人缘法任务，由观察者确认，属于超额完成任务，奖励提升至宗门贡献2000、魔柜殿贡献3700、初级灵石650颗；”
“……代替历练任务，由观察者确认，属于正常完成任务，奖励宗门贡献500、魔柜殿贡献300、初级灵石50颗，因特殊原因，认定你为外门弟子岳秋容；”
“……劫掠正道缘法任务，由观察者确认，属于超额完成任务，奖励提升至宗门贡献1500、魔柜殿贡献2700、初级灵石100颗；”
“……附加任务，由所带物品确认，属于正常完成任务，奖励宗门贡献1350、初级灵石180颗、凝气丹10颗、聚灵丹30颗、复灵丹20颗，全额支付；”
“……总计宗门贡献6450、魔柜殿贡献7650、初级灵石980颗、凝气丹10颗、聚灵丹30颗、复灵丹20颗、岳秋容身份认证和叶子溪缘法一具。”
确认完之后，负责记录的少女一边记录东西，一边将一块玉简和两块身份玉简递过来，似乎是已经准备好了一样。
其中，玉简上有一个“领”字，是去宗门仓库领取任务奖励中除了贡献以外其他奖励的专用玉简，也是少女刚刚记录的那块玉简，至于身份玉简，雨冥就有些搞不明白了。
但她还是接下了领取玉简和身份玉简，简单告辞之后就离开了。
离开历练殿之后，雨冥检查了身份玉简，然后她的脸色变得异常阴森。
第一块身份玉简是一个正式的魔宗弟子的身份玉简，上面记录着：
叶子溪 女 金丹大圆满
内门弟子
宗门贡献：13355
魔柜殿贡献：23812
第二块身份玉简就是问题最大的身份玉简了，上面记录的信息是：
雨冥 男 初心期巅峰
外门弟子
宗门贡献：6450
魔柜殿贡献：7650
关联宗门身份：柳晴儿、叶子溪、岳秋容、齐修远、任菲燕、兰琦梅、金冬灵
关联宗门贡献：93516
关联魔柜殿贡献：115340
这第二个身份玉简直接将雨冥本体的身份写入其中，甚至给予了雨冥魔域宗铭城分宗外门弟子的身份认证，某种程度上来说，雨冥本体也成为了魔域宗铭城分宗的弟子之一！
但是吧~雨冥脸色虽然变得不善，可她也没有什么其他的办法，因为她不知道是谁在后面捣鬼，只能走一步看一步了。
虽然，她认为自家躯壳中已经有人知道了是什么存在监视自己，但是，她的自尊心不希望得到这种作弊手段，毕竟自己还是要在修炼界混的，不一定每时每刻都能有人帮忙。
自给自足、自力更生，自己历练才是主流，而不是靠他人帮忙。
愤怒一会儿之后，雨冥就继续前往福利仓库领取任务奖励了，期间她尝试用自己的身份玉简去领取奖励，结果仓库管理的弟子也就看了看，并没有在意就将东西给她了。
这也说明自己这个刻录了本尊身份的身份玉简在魔域宗铭城分宗内是具备使用效力的。
这也暂时让她松了一口气。
然后，她就回到了齐修远的洞府，虽然成为了外门弟子，但雨冥并没有接到要更改住处的命令，也不知道什么时候会有这种要求提出来。
所以，她干脆回到自己在这分宗里的住处休息一下再说……
而且，她的身份玉简是专门制作的，完全不像自己加入的时候顺便制作的样子，从里面的关联贡献和关联人物就可以看出来了。
回到四人组的洞府，雨冥将包括柳晴儿在内的五人放了出来，自己则维持端木钰的模样。
被释放的兰琦梅不满的抽泣道，“呜呜~冥哥居然不要我那么粉嫩的小可爱。”
其他三女也一副嗔怪的模样，柳晴儿则在看戏一般，双手叉腰，微笑着看着雨冥。
雨冥微微皱眉说道，“钰儿刚刚修炼，相比之下，你们都有修为了，让让钰儿不行吗？”
一旁的任菲燕同样有些不满，白了一眼雨冥的模样，“你该不会是喜欢正道女修吧？那个端木钰修炼的是她姐姐交给她的正道功法。”
闻言，雨冥不满的看着任菲燕，“燕儿，你再说，我就……就将你抓去双修了哦！”
“呀~不要~~”
而这效果也异常的好！任菲燕刚刚听了，她便下意识的夹紧双腿，虽然加入了魔宗，但和雨冥在一起的任菲燕可没有现在就奉献自己美妙身材给雨冥征伐的想法。
当然，如果是让她选一个未来侍奉的对象，那绝对是雨冥，只有雨冥才能得到她全心全意的奉献，而不是被迫的。
雨冥见状，微笑着说道，“不想要就听话一点，毕竟你是我的身体嘛！”
而任菲燕无奈的反抗一下，弱弱的赞同了雨冥的说辞，“呜呜~~好啦~~”
任菲燕听话之后，雨冥又花费一番功夫安慰了一下兰琦梅她们，三女虽然不高兴，但那不过是小小的发泄，这些天相处下来，大家都认可了雨冥，现在的不满不过是被闲置的不满。
打发了齐修远四女，雨冥看向一旁看戏了许久的柳晴儿，问道，“对了，甄蜜儿呢？我记得她也挺漂亮的，你打算怎么处理她？”
柳晴儿好奇的问道，“你想要她吗？”
雨冥点了点头，说明自己的意思，“纯纯的少女什么的，当然喜欢了，任菲燕她们也需要更多的小姐妹才好，端木钰和姐姐属于正道一方，不好意思将她们放在一起。”
“行吧！我去做一下她的思想工作，但是有可能失败，做好思想准备。”大致明白雨冥的打算，柳晴儿很快就领命离开了此地。
柳晴儿离开之后，雨冥去熟悉一下端木钰修炼的功法，准备带着端木钰的灵魂一起修炼。
晚上，雨冥又去抓了一只兰琦梅一起睡觉，不过当抱枕的是端木钰，抱着抱枕的是被控制，有些兴奋的少女兰琦梅，第二天则是任菲燕，然后是其他人，反正四天一个轮回……
回来的第六天，甄蜜儿来到了雨冥这里，见面她就丢给雨冥一颗晶魂石。
然后，她顺势解释一下原因，“这是甄蜜儿的灵魂，毁了吧。”
听了解释，雨冥也知道了，甄蜜儿是不愿意，然后被柳晴儿下了狠手。
为了《万灵体术》的修炼，雨冥很快占据了甄蜜儿的躯壳，化作修炼的源泉之一。
不过，加上了甄蜜儿，雨冥修炼第三层需要的躯壳还有一个，数量已经达到了二十六具。
而这段时间，她需要的更多是熟悉躯壳的功法以及准备自己的突破，加上外出得到了不少修炼资源，也正好可以支持她闭关一段时间了……

回复:

五条有效回复，三天内更新，本次已更新。

有效回复清零，之后的更新还请各位努力回复咯~~

回复:

 
主要是手机上不去，晚上时间不够。作者大大写的很好 加油，主角吸收的人物以后会不会太多了 ...
有意识的灵魂会慢慢减少，但无魂的缘法还是会继续增加的，男主的外挂之一就靠这些缘法支持了，灵躯诀是炼化的缘法越高级，第二灵海、第二识海越强，而且修炼速度也会越高。

可以提前说，雪羽师姐妹、阴阳宗圣女+宗主会长期跟随，秦修远她们我会考虑送掉她们的灵魂，现在最新进度则雨凝心和叶子溪都没有意识了......

回复:

 
主要是手机上不去，晚上时间不够。作者大大写的很好 加油，主角吸收的人物以后会不会太多了 ...
而且，男主现在吸收的人都将是未来最信任的亲卫队一类的存在，而且，老婆出来之后就会管制他了......

不是开玩笑，其实沐月璃才是主角本体，而幻灵天雅才是第一女主！转生之前更多是她的势力积累，转生之后才是真正逆天的开始。

回复:

 
作者大大不要那么消极，要对自己有信心。你写的文还是有很多人看，白嫖党虽然可耻，但也说明了你写得好，至 ...
没冒泡的，我也不知道有多少人看了

回复:

 
还好，就怕一直下去人名都编不出来了
我曾经无聊尝试编名字，编了一千多个女生的名字，思路还没有断

回复:

第十九章卧底任务
雨冥就这样在魔域宗铭城分宗闭关起来，期间雨冥得到过通知，得以换了一个外门弟子居住的洞府，在平静的生活中过了一段时间之后便选择闭关突破。
或许是雨冥本身的天赋足够强大，又或者得到了上古传承让他更加如鱼得水，闭关两个月之后，雨冥成功进阶到了炼灵初期！
突破成功之后，众女和雨冥一起逍遥了几天，没有注意修炼，只是在魔宗地盘里四处逛逛，看看风景居多，然后就是聚集在一起聊聊天，弄些美食，搞个小聚会之类的。
这一切持续了三天才算结束……
◇
雨冥突破之后的第四天
三个美妙女子找到了雨冥，那是一个元婴期、两个金元期的魔道女修，而有着部分躯壳的记忆的雨冥知道她们是谁！
这突然上门拜访雨冥的是魅月山山主，副宗主葵月和魅月山副山主水月、兰月二女。
突然现身的三女给雨冥带来了极大的压力，虽然不清楚她们来此的理由，但是，雨冥还是将三女招待到了兰琦梅的房间里，而她现在的外表是兰琦梅。
执礼打过招呼之后，雨冥有些不安的问道，“三位山主到寒舍有什么事情吗？”
而三女皆是平静的坐在椅子上，就只有雨冥碍于她们的身份不敢坐下。
葵月并没有第一时间开口，而是素手一挥，三女旁边的桌子上闪过光芒，然后出现了一具身穿粉红色衣裙，玲珑有致，容姿绝色的美人儿，不过，只是美人儿的缘法。
“她是正道华音阁的阁主莫心然，碎虚后期修为，这是莫心然的封神石。”葵月说着，顺便取出一颗晶蓝色的石头，石头中弥漫着浓郁的生机和精神力。
水月微笑着说道，“雨冥，我们要你去执行一个任务，这具缘法就是任务必备的缘法。”
听后，雨冥微微皱眉，因为她了解到的规则是，重要人物不能被剥夺缘法，这已经违背了规则了，莫心然可是华音阁的阁主，一个门派最强者和地位最高者啊！
不解之中，雨冥问道，“山主，副山主，莫心然的缘法会不会已经超过了条约的规定啊？”
葵月闻言，认可着点了点头，并回应道，“没事，只要稍微做点手段，让莫心然同意就好了，规则只说不能强制性夺取，但没有不允许自愿的！”
雨冥能够知道规则是最好不过的，她们最害怕的就是如果将他培养起来之后，他自己去破坏修炼界保持多年的规则，让魔道再次千夫所指！引发正魔之战……
知道其中隐藏的条件，雨冥松了一口气，但同时也更加好奇这个任务，她开口问道，“那这和任务有关系吗？”
葵月见她好奇之后，很快说道，“有一点关系……莫心然将代替我们作为考官，观察你的心智，而这个过程中，你必须以莫心然的身份返回华音阁，让至少华音阁的大师姐和副阁主中的一人和你签署自愿协议，时间限时三年，成功之后你就可以回来了。”
水月也开口说了一句，讲明了一个条件和结果，“期间，莫心然愿意跟随你，你也可以带她回来，据为己有，这是我们的协议之一。”
接着，三位山主、副山主又交代一番之后，看着雨冥换上了莫心然才离去……
◇
洞府里，雨冥看着远去的三位山主，无奈的摇了摇头返回了洞府之中，看了看晶蓝色的封神石，那是封印碎虚以上开始修炼的灵魂——元神的专属石头，和晶魂石效果差不多。
顺便一提，雨冥曾经了解过，封印元婴使用的是囚婴笼、婴魂石，封印辰天境以上的半仙是封灵石、封印真仙的是冥仙石、封印仙帝的帝陨石和封印圣人的圣灭石。
比起强制性封印的下界，真仙以上的存在对于这类石头的使用更多是用以尘封领悟天地规则，这样消耗的就是仙魂的时间，仙魂又基本是不灭的，相比身体的生命能维持得更久。
所以，真仙自己对自己使用冥仙石、帝陨石、圣灭石是相对正常的操作，当然，也有被迫使用的时候，只是相对较少而已。
……
看了看封神石，雨冥走上前轻轻的伏在石桌上，灵魂出窍恢复了兰琦梅的模样，并且引导封神石中存在的强大精神力重新回归了属于她的地方，莫心然也随之苏醒。
莫心然很快苏醒过来，她轻吟道，“嗯~？这里是哪里？”
随即看了看周围，随着一股深邃不见底的气息缓慢浮现，莫心然也看向了那个方向，然后，她看见了一个魔道修士，一个应该算是新人的魔道修士，记忆也随之浮现。
“就是你吧！魔域宗铭城分宗的葵月山主所说的考察对象。”因为试炼也能检验自莫心然也知道一些东西，特别是一场试炼的存在，自家宗门弟子的忠心程度，所以她答应了这一切。
雨冥有些不相信三位山主所说，所以她还需要确认一番——直接向另一个主事人莫心然确认呢！所以，她很快开口问道，“莫阁主，你知道会发生什么事情吗？”
面对疑问，莫心然有些懵逼却还是答道，“考验一下宗门弟子对于正道的坚持程度，如果副阁主、继承人有两个以上乖乖听话成为魔修的一员，哪怕身负正道功法也有堕入魔道的危险。”
雨冥继续好奇的问道，“那你想过可能被胁迫加入魔道的可能性吗？”
对于她说的可能性，莫心然有些低沉的回应，“如果你做得好，本宫归你又如何？只不过可惜我华音阁两千多美貌女弟子了，她们没有了保护也很难在这乱世中活下去。”
她想过这种可能，但是，一旦发生，华音阁作为一个几乎女性的宗门想要活下去那就是难上加难啊！或许要不了几年，华音阁就会被魔道弟子瓜分殆尽，曾经美貌的身体成为魔道修士的玩物或者随意支配的缘法之一吧！
回应之后，想到自己成为魔道修士的一部分的可怕后果，莫心然的脸色也逐渐苍白……
莫心然害怕，雨冥则动起了歪脑筋，一边想，一边低吟着，“两千多美貌女弟子吗？那些乖巧的身子或许是不错的好东西呢！但饲养起来却很麻烦……”
雨冥经过这段时间的经历之后，对于美女缘法的渴求上升了一个层次，甚至已经接受了这种特别的“资源”的存在，其实，她也希望能够换一个有着足够强大天赋的缘法提升潜力。
但是，她也还是有底线的，至少她看上的缘法，她愿意花费功夫去了解对方，去说服对方，甚至让对方心甘情愿的和自己在一起，而不是强取豪夺。
还有一点，雨冥没有真正做出彻底夺取另一个缘法的原因——既然缘法有性别，那么选择同性还是异性呢？曾经作为少主级的人，她肯定希望得到异性缘法。
但没有了某处器官又让缘法失色不少，所以，她才有了疑虑，才会像现在这样夺人缘法却没有强行将缘法与本尊灵魂剥离，而是携带着本尊灵魂在身边。
另一边，雨冥虽然是低吟，但莫心然的修为和她相差太多，又足够强大，自然可以听到雨冥的话语，而雨冥的真身，她也是知道的……
莫心然不解的问道，“为什么你会觉得缘法需要饲养呢？”
她了解之中，对于这些一流顶级以上的超级宗门来说，普通修士的身体等于他们提升的缘法，可以被剥夺的存在，而一旦剥夺之后，失去身体的修士就魂飞魄散了，就不存在饲养问题了，为什么雨冥会考虑这饲养问题呢？
对此，雨冥只能开口解释道，“那是因为我家齐修远她们都是活生生的女修啊！就是正道的辰光城端木姐妹都活着呢！她们只有在我需要或者她们有需求才成为我的身体，灵魂却另外保存以保证存活的。”
雨冥说着，一个少女从房间里面走了出来，少女看到莫心然，露出了些许惊讶的表情，而莫心然似乎也注意到这个目前她在雨冥这里见到的修为最强且明确了的存在。
和雨冥在一起那么些日子，少女已经知道了许多不一样的规矩，她不禁惊呼，“莫阁主？冥哥，你怎么抓住莫阁主了？规矩里不是说不能抓这种级别的存在的吗？”
看着少女，雨冥答道，“翎儿，这位莫阁主似乎不相信我弄来躯壳是会饲养的样子。”
端木翎惊讶一下，然后问道，“哦？对了，我突破需要的丹药你什么时候给我准备好？”
她出来就是为了询问能不能拿到突破元婴的资源，和雨冥在一起那么久了，她也想要好好突破，可是，元婴期并不是那么容易突破的，至少她现在凝结元婴的概率不过三成。
对于她的询问，雨冥不禁汗流浃背的说道，“那个，我问过价格了……凝婴丹需要十八万宗门贡献，化婴水一人份需要十五万宗门贡献……而我现在完全不够贡献啊！”
闻言，端木翎噘嘴轻轻摇摆他的手臂说道，“啊？那怎么办？我作为柳前辈之下，你身边拥有意识的最强躯壳，总不能迟迟无法突破元婴吧！你要给我想想办法呀！求你了~~”
雨冥被摇的啊！额头上浮现许多汗珠，他很无奈的想了想说道，“那个，我接下来要去执行一个任务……或许可以让莫阁主用你突破怎么样？”
端木翎二话不说，直接拒绝道，“不要！既然是任务，那莫阁主不可能是我们自己人，凭什么要让她用我的身体来突破？还有，我是你的躯壳，不是她的。”
一旁选择看戏，并没有怪罪雨冥、端木翎无视她的莫心然看到、听到这些，也不禁眼角微微抽搐——她虽然知道缘法一般没有灵魂，但现在这一幕让她刚刚得到的某些被灌输必定存在的认知给颠覆了！
这叫持有缘法原主人必定已经陨落了？这个正道的金丹大圆满的女修一看就是雨冥的缘法之一，可是，那浓郁的灵魂气息完全不像被杀死之后的样子吧！
而且……自己一个碎虚期的强大存在居然被一个金丹大圆满给嫌弃了？虽然说她要求的指点有些麻烦，但那么明显的嫌弃真的没问题吗？
提议被拒绝，雨冥弱弱的再次建议，“那你再积累一下，等把握大一些之后再尝试突破？”
对于这个建议，少女俏脸一红，羞涩无比的说道，“我怕我再不突破，你会不要我了……”
雨冥惊讶的说：“你想一辈子？”
少女则突然有些害怕的缩了缩脖子，弱弱的回应道，“当然了，我不是你一辈子都拥有的躯壳吗？还是你真的打算卖了我？”
闻言，雨冥抿了抿嘴，然后微微摇头，同时也上前一步搂住少女的腰肢和后背，一把将她搂入怀中，轻抚少女的秀发，安抚着她。
搂住柔软的身体，雨冥同时采用语言安抚道，“乖乖身子，我才不会那么简单就放弃你呢！别忘了，我也才炼灵初期而已……好身子能跟着我一辈子自然不错了，乖乖听话，去继续巩固一阵子再尝试突破，就算不行也别气馁，继续努力好吗？”
对于她的安抚，端木翎选择了接受，她抽泣几声之后说道，“呜呜~~那好吧！翎儿乖乖听话就是了。”娇躯也有些兴奋的颤抖了几下。
轻抚少女，雨冥说道，“嗯，这样的小可爱才乖嘛！我可爱的又活生生的仙子躯壳~”
端木翎闻言，并没有回答，只是化作行动在雨冥怀中蹭了蹭，轻轻枕在她的怀中。
一旁的莫心然看了这一幕也已经有了判断，至少对于这位据说是一个男修的魔道修士有了不一样的看法，这种看法或许有些特殊……

回复:

第二十章华音阁
安抚了端木翎，雨冥轻轻搂着少女的肩膀和腰肢，重新看向了一旁的莫心然，带着些许歉意说道，“对不起，前辈，让你见笑了，我家这只小可爱卡在金丹大圆满有一段时间了，小家伙伤心了，还要安抚，让前辈看笑话了。”
“嗯，我现在知道你为什么说饲养压力大了，这种情况下，饲养压力确实很大。”莫心然微微一笑，稍微点了点头，她现在才理解了雨冥之前怪异的话语。
然后，语气一转，莫心然却继续说道，“就因为这个原因，我稍微改一下我的要求，我希望你从只是完成任务改成用我的身份和容貌将整个华音阁收入麾下，让华音阁作为你的缘法储备继续存在，防止她们被其他人盯上。”
闻言，雨冥皱起眉头，一边沉思一边说，“这个要求是不是太困难了？”
但莫心然并没有在意，而是微笑着说道，“回到华音阁，我会公开这件事情，剩下的就是你自己想办法让她们接受了，我只能保证你在这期间不会被她们攻击。”
“啊！？那个……前辈啊！我才炼灵初期，她们随便一只手指都能干掉我了啊！”雨冥绝望的哀嚎着，甚至有些生无可恋的样子。
一旁的端木翎微微一笑，蹭了蹭雨冥的侧身，他如此绝望的模样还真是少见呢！
“所以，为了保证你的安全，没有征服华音阁全部美貌弟子之前，你不能离开我这具乖巧的躯壳。”莫心然看着，也开心的笑了，但是，她的嘴角却玩味的勾了起来。
虽然绝望，但雨冥还是用理智拒绝了莫心然的说法，甚至眉头更加紧皱起来，也有些警惕，“额……莫阁主，我们不熟，乖巧的躯壳什么的，不可能的。”
但莫心然并没有放弃，她若有所指的伸出长腿，同时说道，“收着吧！我的大长腿不知道多少男修想要，你现在却可以指挥她一辈子，足够了。”
闻言，雨冥很是无奈的说道，“我家翎儿也是一个长腿美女，对吧~”同时她轻轻搂紧了身边的柔软娇躯，那是属于她的长腿美女躯壳之一，还懂得在自己身边撒娇卖萌的乖巧躯壳。
莫心然满是玩味的说道，“那多一具无所谓的。”
雨冥还是理性的拒绝了莫心然的要求说，“不，多一具多一种变数，翎儿可是我照顾了一个月才安抚完，让她乖乖听话的。”
雨冥想要拒绝，但实际上拒绝的可能性不高——葵月山主她们下达了宗门任务，并且指明是让雨冥去完成，她现在想要争取的无非就是莫心然放弃让她带走全部华音阁女修的想法。
但是，转头一想，纵使莫心然愿意，她的门下弟子买不买账又是一回事啊！
“我现在就乖乖听话了，这多好呀！”莫心然并没有选择放弃，她继续说道。
而雨冥也想到了，宗主愿意，弟子不一定愿意的问题，但是，宗主拥有的权限足够强制一些东西，既然莫心然一心想要凑上来，那不如用条件限制某些可能性。
想着，雨冥说道，“可以是可以尝试，但你不能用宗主的身份让弟子强制接受这个结果。”
听完，莫心然愣住了！
她完全想不到雨冥会突然同意，也想不到她会提出这种要求……但是，她自己的吸引力难道那么弱吗？莫心然并不觉得。
“可以！但我要求可以说明自己的想法，如果可以，我就能接受你的要求。”
双方各退一步，两人便在各自的小九九中达成了暂时的一致。
考虑到任务的时间限制和让正道女修听话可能需要的时间，雨冥便在简单收拾一下洞府里的东西之后就被莫心然带走了。
◇
经过五天的飞行，雨冥来到了一处山清水秀，四季如春的山谷里，据莫心然介绍，这里就是华音阁的所在地，位于铭城万里之外的一个刚好处于气候分界线不远的山谷。
在山谷前，莫心然降到地上，将雨冥也放下，“好了，华音阁到了。”
此时的雨冥保持着端木翎的模样，那是她出门之前征求了端木翎的想法之后，在她十分兴奋的情况下入主了端木翎的结果。
此次出门，因为时间较长，雨冥基本上将自己的东西和躯壳们都带上了，只有柳晴儿以接下来要闭关，在宗门或许会更好的获得足够的资源为由留了下来。
因为不是什么大不了的事情，雨冥他们也没有阻止，她就成为几个人中唯一留下来的。
华音阁的山门外
一片郁郁葱葱的树林覆盖了周围很大一片区域，经过莫心然的解释，雨冥也知道这是因为华音阁整体被一个天然改造的阵法笼罩了，这个阵法可以隐蔽华音阁的宗门所在。
在山门外，莫心然一边和雨冥等待着的同时，也告诉了雨冥许多信息。
华音阁在外界享有的更多是一个花瓶宗门的名号，因为华音阁上下两千三百二十一人，基本上都是美貌女子，其中有一百三十人在外出历练归来后似乎发生了变化。
接触过超级宗门的世界的莫心然知道，这些女弟子都被替代了，至于里面的人是男是女，莫心然就不知道了，为了不打草惊蛇，莫心然并没有动手，而是与魔域宗合作。
而魔域宗是莫心然认识的最近且名声良好的魔宗之一，想让魔域宗弟子帮忙揪出这些人也是莫心然的打算之一，但她没有想过可能会搭上整个宗门。
至于华音阁的弟子修为、天赋、年纪……
华音阁共有碎虚期长老七人，正副阁主各一人，莫心然的修为是全宗最强的。
除了九个碎虚以外，其中元婴大圆满的女弟子有四人，元婴期八十一人；金丹大圆满二十七人，金丹期总数二百二十八人；金元期弟子有四百二十六人、化灵期弟子六百二十人、炼灵期弟子八百六十六人、初心期准弟子九十一人。
这其中又有妖孽级天赋者八人、绝世天才二十一人、天才八十一人，其他就是相对普通的天赋了，至于年纪……还是少女模样的占总数的20％、成熟女子模样的有60％、老年模样的20%——最后这个信息是特意奉上的。
雨冥是一个年轻小伙，想来要么是青春少女，要么是成熟女子，除此之外，老年人得到他青睐的可能性很低，毕竟老年人已经算是青春不在了，对于年轻人的吸引力差太多了。
了解着华音阁的实力，雨冥也在等待着华音阁的弟子出现，她原本想要低调的，但莫心然不愿意，似乎在她看来，自己应该再高调一点什么的……
等了一会儿，一个长发泛白的白发丽人和两个青春少女一起出现在树林的另一头。
三女现身，莫心然很快指着一头白发，身穿蓝色为主的长裙的美人儿说道，“来，我给你介绍一下，这位是为华音阁副阁主柳婵音……”
然后又指向黄绿色衣裙，高挑丰满的女子说：“这是婵音妹妹的亲传弟子陈艺媛。”
最后指着粉紫色的长裙，穿着一双及膝黑袜的女子说：“这是我的弟子雪羽，妖孽级的元婴大圆满哦！雪羽最听我的话了，你可以先要了她。”
莫心然兴趣满满的介绍着三女，三女有些充满敌意的看着雨冥，也打量着这个似乎只有金丹大圆满的蕴含着浩然正气的少女。
下一秒，三女的敌意更严重了，原因是……
“而这位是我请来帮忙甄选卧底的魔修雨冥，那是她乖巧的身体之一。”莫心然介绍完自家人，又接着将雨冥的身份暴露了，这也是她一开始的想法，并且将其实现了。
闻言，三女都露出了满满的敌意，雨冥则微微皱眉，身体悄然切换成炼丹堂堂主叶敏培育的身体，然后轻轻搂住了乖巧的端木翎，将她护在自己怀中。
雨冥的气息也变换成魔修特有的邪恶、血腥味浓郁的气息。
被雨冥召唤出来，端木翎不依道，“冥哥~人家可以抵挡一下她们的，你不要保护人家啦！”
雨冥并没有松口、松手，而是紧紧抱着端木翎的娇躯说道，“不行，你对我来说太珍贵了，你是我另一具活生生的躯壳，比叶敏堂主还有重要。”
端木翎轻轻抽泣一下，然后开心的说道，“呜呜~~那把翎儿收好吧！冥哥珍惜翎儿，翎儿很开心！”对于她来说，没有什么比雨冥珍惜自己要好的了。
听了她的话语，雨冥轻轻点了点头，动用功法的力量收回了这脆弱又乖巧的小可爱，警惕性的看着那三个正道女修。
◇
雨冥与端木翎交流，她们自然也看在眼里。
她们可以感受得到，端木翎明显是正道修士，而雨冥则是魔道修士——功法里面的气息明显不同，前者有正道功法特有的正气，那是一种光明正大的气息，后者更多是一种阴邪，一种阴森的感觉，这是正道、魔道功法的区别。
但是，功法可以决定阵营，却决定不了性格，纵使正魔不两立，但有些条件可以降低正魔之间的对立，甚至消弭这种对立。
这一点只要修炼的时间和经历足够了，一般都会有这种认识的，只不过出现几率太小了。
但是，端木翎被保护的一幕却让人觉得两人的真心实意，感觉到了他们不一样的相处方式，至少，她们可以感觉到雨冥是在真心保护端木翎，端木翎也真心喜欢和他在一起。
莫心然似乎并没有察觉那微妙的关系一般，很快微笑着说道，“好了，别这样，大家以后都是一家人了，别这样盯来盯去的了。”
“嗯，我不过是来做个任务，替莫阁主考验一下华音阁弟子罢了。”雨冥很快回过神来，虽然警惕，但也和莫心然划开分界线。
对此，莫心然有些不悦的皱起眉头——这和之前的说法似乎不一样吧！魔修不愧是魔修，都是表里不一的家伙。
闻言，柳婵音好奇的开口问道，“不知道雨道友要怎么考核我华音阁弟子呢？”
雨冥想了想，然后说道，“以魔修特性来诱惑你们华音阁弟子，看看有谁愿意堕落，时间……嘛~不长，半年即可，之后无论有没有结果，我都会离开的。”
莫心然不悦的指明道，“魔宗的葵月山主可不是这样说的。”
对于前辈不悦，雨冥冷笑着指出了一件事情，“呵呵~你怕是不知道吧！我可不是正式的魔域宗铭城分宗的弟子！我原本是魔宗祭品一般的存在，而不是测试弟子！”
嗯！一开始，雨冥就没有将自己当成魔域宗分宗的弟子，选择在魔域宗分宗逗留只不过是为了自家躯壳，为了获取资源和拉拢势力，有朝一日反攻雨家而已！
他为什么要反攻雨家？很简单，虽然他出身雨家，但雨家却将自己作为祭品送给魔域宗分宗，还杀害了自己那一脉几乎所有人，同一辈的让人中，就只有他一个人了。
姐姐又生死不明，妹妹似乎也被买到什么地方去了，而在雨家，雨冥已经没有牵挂了……
莫心然闻言便愣住了，她想不到居然是这种情况，被葵月山主看好的少年居然并不是魔域宗分宗的正式弟子！而只是祭品出身什么的……
“那你为什么还要同意那个任务呢？”虽然发愣了一会儿，但莫心然很快想到一件事情。
“我家小乖乖那么多，不需要资源吗？只可惜，真正愿意跟着我离开的人不多。”对于同意任务的理由——那不过是为了宗门贡献，可以通过宗门贡献获得便宜的价格购买修炼物资。
说着，雨冥也感叹自己家躯壳并不是真正愿意跟随雨冥的，至少新弟子愿意而已，而柳晴儿还是放不开，说不得如果离开魔域宗分宗，他就要和柳晴儿分道扬镳了……
看着雨冥似乎有些失落的样子，陈艺媛突然发出诚意的邀请说，“我们华音阁虽然不是什么大宗门，但是收下你还是可以的哟~~”
雨冥充满了不解，看着她问道，“你这是什么意思？”
但是，陈艺媛并没有第一时间回答他的问题，而是看向了一旁的雪羽，“雪姐，你不觉得他可以珍惜我们吗？交出这妖孽级别的天赋，也就没有人会盯着我们姐妹了。”
雪羽也满意的点了点头——既然是魔宗祭品，那么想来他也恨魔修，哪怕他自己就是魔修也没关系，这很可能不是他自己的意愿，而且，他对端木翎的好也让她们向往。
在知道了雨冥的出身，陈艺媛和雪羽姐妹就对他有了巨大的改观，并且开始考虑一些事情了，特别是和端木翎那样的状态。
师尊知道超级宗门的常态，而作为妖孽级天才的她们怎么不知道呢？
甚至，她们姐妹还知道，华音阁已经有一个妖孽级的姐妹被魔修占据了身体，灵魂被杀！
想了想，雪羽给出了答案，“如果你愿意，我和媛媛妹妹就成为你的小女人，不，甚至成为你的缘法都可以，我们要求不高，那就是好好珍惜我们的一切，照顾好我们，包括灵魂，如果愿意，我们可以做到那位姐姐的地步。”
雨冥想不到是哪里出了问题了，让这两位元婴大圆满的存在愿意跟随自己，但话语中，眼眸中的认可却骗不了人！所以，雨冥也很快做出了选择。
“谢谢你们的认可，我希望你们说到做到，成为我乖巧的小可爱们，以后我也会尽可能为你们准备好足够的资源的。”说着，他走上前轻轻将相邻的两女搂入怀中，一手一个美人儿，从腰肢略微向上搂住她们。
“我也期待你的表现……如果你表现足够好，那么我就是你的羽儿小可爱。”雪羽羞涩、生疏，又强忍对魔修的厌恶，轻轻蹭了蹭雨冥的身侧。
“人家也要！只要你表现够好，我也愿意被你俘获心儿，愿意跟随你！”一旁，陈艺媛有些着急的表达了和雪羽差不多的意思。
“嗯，你们会愿意的。”雨冥也松了一口气——任务终于不会刚刚开始就结束了。
而此时的莫心然和柳婵音，一个是欣慰，一个是保持了更高的警惕，莫心然希望发生这一幕，但厌恶魔修、不知道真相的柳婵音却十分警惕雨冥的手段……

回复:

四条有效恢复，一周双更，现在更新完毕。

有效回复清零

回复:

 
加油，希望能看到完结
百万起步的大坑，你觉得要完结要多长时间？

不说写了，就是发也要时间的，更不要说现在论坛的更新方式是按回复更新

回复:

第二十一章违规夺舍
相互依偎一段时间之后，雨冥松开两女，走到她们身后又轻轻搂住两女，看向莫心然，说道，“莫阁主，这几天我先和这两个小可爱去交流交流，记住不要将我的事情暴露太多了，要不然我立刻就走，反正该带走的都在身边了。”
说着，雨冥有些警告的看了莫心然，他最害怕就是这个想要公布自己的身份，增加任务难度的女人，如果她真的做了，说不得他也只能狼狈而逃了……
不过，雨冥不知道，他和雪羽、陈艺媛建立一定程度的关系已经让莫心然满意了。
而一旁的柳婵音却不语，似乎在思考着什么一般，偶尔她甚至会投来警告的目光。
◇
最终，满意了的莫心然将雪羽、陈艺媛“送给”了雨冥——由两女负责招待雨冥，并且贴身保护好这个华音阁未来的希望。
完事便让两女将雨冥带回她们共同居住的洞府去了，那是一座在山顶上的院落，整体打扮清新高雅，又相对平凡，完全不像是一个宗门宗主亲传弟子的待遇。
但雨冥了解到，这是两姐妹不喜欢招摇罢了，所以才建成这种风格。
来到两姐妹的洞府里，雨冥一下子松开了两女，并且向后退了几步，试探性的说道，“好了，装完了就散了吧。”
不曾想，雪羽点了点头，认可的说道，“也是呢~乖巧的身子不需要天天腻在灵魂身边，这样太随便了。”
但她话语中的意思并不是回应他的话语，而是保留着自我存在的同时寻找特殊的意义。
“那你们打算怎么办？有什么特别的要求吗？”闻言，雨冥充满了好奇心。
两女相互看了一眼对方，似乎在进行神识传音，很快又相互点了点头。
雪羽看着雨冥说：“如果你能够珍惜我们的自我，又能宠溺我们，保护我们，最好像刚刚你使用的女孩那样，在要求合理的情况下，我们也愿意付出和臣服到那个程度。”
雨冥也就笑笑说，“哦~这个完全没有问题，不如说这是最基本的待遇。”
“这样吗？那羽儿可以接受并且臣服到那个程度……毕竟羽儿拥有妖孽级天赋，是会被别人盯上的那个级别，与其让别人夺取羽儿最珍贵的东西，不如主动交给能够珍惜羽儿的人。”
雪羽闻言，有些开心的笑了笑。
陈艺媛同样回以微笑说道，“媛媛认识一个朋友，前段时间她就被夺走了美丽的身体，如果能够选择，媛媛也希望和珍惜自己的人在一起。”
“那没问题，乖巧的身体谁不喜欢，我也能保证你们的自由……这些日子我就打扰了，等离去的时候，我再考虑带走你们吧，这些天先相处着来。”
“嗯！”
“好呀！”
两女轻轻应了一声，然后很快满意的离开了，而雨冥也没有再要求什么，只是先观察一下周围的环境，看看情况再说。
观察了不少地方之后，雨冥突然感觉到一股令人窒息的气息从身后出现，回过头，他发现了柳婵音的身影。
“雨小子，在干嘛呢？”柳婵音阴沉着脸看着雨冥。
“看看风景。”雨冥虽然保持警惕，但他也知道自己不可能抗衡这位存在。
“哼~如果我是你，就不会接下这个任务。”柳婵音阴沉着脸，体内气息有些隐隐策动。
“我知道……可惜了，柳婵音那么漂亮的身体已经被人捷足先登了。”雨冥有些无奈的看着她。
闻言，柳婵音也是愣了一下，她想不到这个小家伙会说出这样的话，这可完全是出人意料之外的话语啊！没想到自己那么快就被发现了？
想着，柳婵音脸色更加阴沉起来，她说道，“小子，你知道些什么？”
雨冥尽可能平静的说道，“大致的情况，柳婵音已经被你用去双修，灵魂应该被杀的事情……也就这样了。”
而柳婵音则面露凶光，似乎要杀了他一样，阴森森的说；“你怎么看出来的？”
听后，他耸了耸肩，很是无奈的说：“我也有自己的手段，看出来不难……你的目标是什么？莫心然？陈艺媛还是雪羽？”
他当然不会说，自己身边还有一个仙帝的存在，是她看出来了柳婵音的特殊状态。
从柳婵音刚刚出现，没有几秒钟，柳梓茵就说了——柳婵音已经被夺舍，身子也不干净了，夺舍者还是一个男性魔修！而且，很有可能是违规操作！
“你就注意到了这些？”面对雨冥的猜测，柳婵音突然开心的笑道。
“要不然呢？是什么让你违规操作的？”雨冥很疑惑，不解的歪了歪头。
“呵呵~~你可能不知道，这个柳婵音是万年难遇复阴体质，每百年和她双修一次可以获得巨大的提升，而且还是等于开苞一般爽快，这无论是修行还是享受都两不误啊！”柳婵音阴邪的笑了笑，脸上满是玩味。
“是啊！不过可惜，她被你先一步占据了，她可以提升的天赋也彻底毁了。”对于这种玩味，雨冥很无奈的耸了耸肩，说出了柳梓茵的另一个探查结果。
柳梓茵告诉他，柳婵音是复阴体质没错，那是红丸被夺之后体质下降的原因，其实她的体质应该是晋灵体质，在三百年、七百年、九百年这三个时间段都可能出现天赋进阶！
而且，晋灵体质的稀有还体现在九百年的必定绝世妖孽的特殊性上，基本上是十万年一遇的强大体质，可惜，就因为某些魔修没有忍住，在绝世天才阶段就毁了她。
虽然体质被毁，但下降之后的体质却巧合的是适合双修提升的复阴体质。
闻言，柳婵音阴沉起来……她想不到还会有人认为她出错？还有，什么体质还能晋升天赋？她怎么没有听说过？
柳婵音阴沉着脸问道，“你都知道些什么？”
雨冥慢悠悠的说道，“晋灵体质，三百年、七百年、九百年各晋级一次天赋，最高必定绝世妖孽，但看你的样子，六百年都没有等到，只是在绝世天才就停止了，可惜咯~”
听着雨冥的话语，柳婵音半信半疑，但更多的是害怕这是真的而产生了后悔的情绪！
害怕与后悔中，柳婵音更多是想要挽救，她希望能够拥有一个更强大天赋的身体。
思考一会儿后，她开口问道，“那还有挽救的机会吗？”
此时，雨冥的眼眸一亮，他的双眸有些阴暗的看着柳婵音，说道，“理论上是不可能的，能够挽回的东西也不在这个世界，而是在仙界。”
闻言，柳婵音绝望的说，“那柳婵音毁了？”
“没错！算是毁了。”雨冥点了点头，有些艰难的说：“当然，复灵体质已经够你爽的了，别想打我家小可爱的主意，她们两个是我家的。”
雨冥说着，他也指出了一件事，一件他已经认定的事情，他希望通过这次交流让两只即将成为自己一部分的小可爱得到保护。
柳婵音也不是傻子，她可以听出来雨冥口中的保护之意，她咧嘴一笑，看了看雨冥。
“你觉得凭借你炼灵期的修为可以得到她们的认可吗？别忘了，你可是魔修啊！”柳婵音美眸弯曲，微笑着，也带着一丝不屑。
可是，下一秒，她想不到的事情发生了。
或许是她实在太过震惊，忽视了对周围气息的探查，也或许对方藏匿水平很高。
一个气息骤然出现，强烈的愤怒从气息主人体内爆发，她冷冷的说道，“没想到师傅已经被你占据了，怎么？现在来质疑弟子的魂儿，想要驱赶他之后得到弟子的天赋缘法吗？”
气息主人的愤怒陡然爆发，在听到那个声音之后，无论是柳婵音还是雨冥都看向了气息主人的方向，却见一身黄绿色衣裙，阴沉着脸的陈艺媛不知何时出现在他们身后。
“他是你的魂儿？那可是一个炼灵期魔修哦~~”柳婵音若有若无的笑了一下。
她可不认为自己的这个徒弟会认雨冥这种暴露出来又没有彻底掌控自己徒弟缘法的魔修。
但是，她没有想到……
陈艺媛俏脸一白，下一秒飞快的跑到了雨冥面前，轻轻钻到他怀中，抱着他的腰肢，缩了缩小脑袋，楚楚可怜的说：“魂儿，你看那个变态，她居然还要人家呢！”
而雨冥也露出笑容，但却有些不解，又有些邪恶，他说：“我只是一个夺人缘法的炼灵期魔修而已，怎么变成你的魂儿了？”
陈艺媛娇滴滴的说道，“魂儿就是魂儿，魂儿对人家那么好！也让人家充满了自由，人家愿意！”眼眸中充满了无法造假的认可。
雨冥还是带着些许拒绝之意说道，“以后你的名声会毁了的哦！”
闻言，少女俏脸一红，羞涩的回应，“魂儿……没想到你那么在意人家……”
见少女羞涩的模样，雨冥无奈的摇了摇头，轻声说道，“当然会在意了，如果你是真心的话，在意你的名声也是很正常的事情。”
人女孩子都已经表态了，雨冥也不能不尝试去接受，毕竟将女孩化作他的一部分，对他有好处的同时，也对女孩本身的名声有不小的影响，更多是女孩子的内心能不能接受。
如果已经接受了这种可能，那雨冥接受少女的愿望也不是不可能，毕竟不是强制性的得到她，女孩本身同意是最起码的要求……
“嘻嘻~~谢谢魂儿在意人家！”得到雨冥的许可，陈艺媛甜蜜又开心的笑了笑。
闻言，雨冥轻轻搂住少女的腰肢，将带着清香的小脑袋移到自己肩膀上，轻抚柔顺的秀发，偶尔又轻抚少女的后背，她也在享受着，只是，不远处的某人完全看呆了。
她自然能够感觉到少女的心意，只不过，她完全想不到还有这种得到少女的方式……
柳婵音看呆了，她下意识的问道，“你……你……你居然能够得到她的认可？”
陈艺媛回过头，秀眉一挺，强硬的说道，“魂儿对人家那么好，不接受魂儿干嘛？等着被你们这群强盗灭魂夺缘吗？人家才不是任人摆布的小女生呢！”
雨冥则在下一秒轻轻用手将她的小脑袋拨回他肩膀上，陈艺媛乖巧的听话了。
那之后，雨冥说：“我对她们好，那是因为我觉得她们对得起这种待遇，事实也证明，正因为我对她们好，所以，哪怕在灵魂依旧在体内的情况下，她们也愿意乖乖听话。”
陈艺媛乖巧的伏在雨冥怀中，甜蜜又开心的笑着，甚至有些犯了花痴一样。
雨冥察觉到了什么，伸手轻抚少女的秀发、后背，惹得她脸上更加红润，羞涩难耐。
“哼！”柳婵音看着一切，不满的冷哼一声，很快就离开了此地。
一直以来都是强行夺走她人缘法的她此时无法接受雨冥和陈艺媛这种相处模式……
她离开了，雨冥则继续轻抚少女。
然后好奇的问道，“为什么？”
少女轻轻一笑，回答，“师傅和我的师姐被人夺走了缘法，现在已经死了，留下貌美如花的身体被一群邪恶的魔修控制，但你不一样，活着的我对你更多是好奇。”
“但你也不可能那么快接受我吧。”
“不~从知道我会活下去和你一起生活，作为被你夺走的缘法之后，我就慢慢看开了……既然我还活着，那我就不会再要求什么了，你尽管使用我，不过，希望你不要欺负我。”
“……”
一问一答之中，雨冥了解到了少女的决心，也知道，她做出了什么样、什么程度的决意，当然，她的师姐雪羽也是同样的意思……
她们师姐妹做出决定的因素很简单——雨冥的善意和他对自己的尊重，在知道师姐被夺走缘法，灵魂死去之后，她们一直战战兢兢，遇上雨冥这样的好人，有了对比，做出决定也就相对简单很多了，而雨冥也愿意爱护她们，这让她们更加开心。

回复:

本次两条有效回复，单章周更，已经完成。

现在有效回复清零，想看的加油哦~~

回复:

 
第一时间赶到现场
还以为你下了呢

回复:

 
话说现在多少字了离百万还蛮远的好像
按照文档的记录，新版是345826字，一共八十九章，现在进度是第八十九章的一半左右，进度大概在原版女主登场前后

回复:

 
有效回复 这点子真不错，我新写的一个东西 累计回复等于0
我按照有效回复更新，一条开始七天更新，最多九条日更，如果回复零零散散就可能和一条一样一周一更，具体规则在17页

回复:

 
感觉越来越精彩了。期待下后续
还行吧，感觉这和原版差别还是不够大的

回复:

 
我才刚看到重制版，，，，，
然后呢？觉得之前都白看了？

回复:

 
看到有些地方一下子脑补过头了，艹。
怎么还脑补过头了？
说说？

回复:

 
知道了大概走向，重制的前期经历更丰富合理了，之前战力跳的太快，不过也没怎么打。 ...
主角正式登场之前很少有战斗，这只是提起他的背后的势力

沐月璃才是主角真正的模样

回复:

 
很早就在某个群里看到人推荐了，一直没时间看，这几天没事找文的时候看到了，就点进来了 ...
还有推荐我的文的吗？

神奇了

回复:

第二十二章雨凝心暂离
了解陈艺媛、雪羽两个美人儿的意思之后，雨冥搂着陈艺媛那乖巧的身体一起返回了洞府之中，迎来的是雪羽甜甜的笑容和认可。
见两人回来，正好在练习神通的雪羽笑道，“欢迎回来~魂儿！媛妹妹！”
知道少女心意，雨冥很自然的回以一笑说，“我回来了，羽儿。”
陈艺媛也打了声招呼，“羽姐，我们回来了。”
见两人回来，雪羽也算松了一口气，但她很快冷着脸说道，“回来就好，魂儿快点去修炼，你那点修为别在外面乱晃了，我承受不起失去你的可能。”
接受了雨冥的存在之后，他特殊的意义也让雪羽有些担忧，毕竟他的本体不过是炼灵期的小家伙，周围环伺的正道修士大部分都强太多了。
知道他的特殊性，得到他的承认之后，雪羽也对这修为低下的魂儿有些担心，担心他被别人诛杀……而在这个缘法夺舍经常出现的世界里，认定之后的雪羽已经将其视为最重要的魂儿，但他的实力真的太弱了！
“如果让别的魔修遇上你这样一个懂得命令人的家伙，估计没有好果子吃吧。”雨冥愣了一下，然后他很快指出了两人身份之间的变化可能带来的影响。
“所以我的魂儿是你不是他们啊！快点去修炼！没有化灵期不准你掌控我出去历练。”雪羽也想过类似的问题，但她还是有自己的想法，这会儿看向他的目光都有些冰冷了。
但雨冥没有再说什么，他摆了摆手之后，松开搂着陈艺媛的手，打声招呼之后便离开了。
雪羽在他离开之前，顺便指了一个房间，那是分配给他修炼用的房间。
雨冥去修炼了，但雪羽和陈艺媛没有。
陈艺媛看着雨冥离开，然后又看向雪羽，好奇的问道，“羽姐，你为什么要逼着他修炼？”
雪羽有些无奈，又有些恨铁不成钢的感觉，看着远去的背影说道，“修为不高，他怎么保得住我们两个妖孽级的绝世缘法？想要我们的魔修可比比皆是啊！”
陈艺媛很快明白了她的意思，同样，她也认可这种想法，于是回应一句，“也是呢！我们都是正道的妖孽，又是大美女，想要保护我们所需要的实力可不小。”
聊完，陈艺媛也开始修炼神通，雪羽也很快在姐妹的动作之中选择了继续修炼。
◇
另一边
雨冥来到安排好的房间里，这里有一条灵脉，足以保证元婴期的修炼的强大灵脉。
但不等雨冥开始修炼，一股气息就在他体内升腾，然后顺理成章的突破了什么瓶颈！
感觉到体内气息变化，雨冥等了一会，雨凝心就跑了出来。
刚刚突破的雨凝心现身说道，“冥哥，我想自己出去历练历练，可以吗？”
雨冥看着突破后现身的人儿，有些好奇的问道，“你还会回来吗？”
雨凝心几乎没有思考就回答道，“会的，凝心能够信任的人就剩下冥哥一个了，为了自己的缘法不被夺走，凝心还是愿意回来的。”
她的答案已经不言而喻，雨家抛弃了她，雨冥在生死存亡之际救了她，又给了她一个居所，给了她难得的温柔，这让这个受尽折磨还要成为祭品的少女为其心动，愿意追随他了。
“那你带着别人一起去吧！要不你和叶子溪一起去？再带给化灵期以上的躯壳出去。”看着美人儿已经决定好了，雨冥还是有些不放心。
“唔~那就带着陈岚缘法和叶子溪姐姐吧。”雨凝心并没有拒绝，毕竟那是他特有的保护。
陈岚是柳晴儿给他们拿下的一个魔域宗内门弟子的缘法，修为达到了金丹中期，叶子溪则是金丹大圆满的修为，她的身体也差不多的修为，在铭城附近历练，这点实力已经足够。
雨冥提议、当事人愿意，很快，叶子溪就和雨凝心一起轻轻的离开了华音阁，这一次雪羽带着两女悄悄离开，陈艺媛则继续修炼神通。
雨冥也难得清静，开始盘膝而坐，修炼起来。
雨冥的领悟、天赋都不错，虽然身体天赋限制了他，但他在只需要积累的炼灵期修为提升还是很迅速的，随着每一个周天运转，他的实力也稳步提升着。
虽然贵为阴阳宗仙界宗主，但柳梓茵并没有让雨冥速成，而是让他稳扎稳打，用魔道功法、正道心态去稳扎稳打的提升自己的修为，同时也是继续消化之前历练的经历。
就这样，雨冥暂时在华音阁住下了。
◇
这一次闭关修炼持续了一周左右，虽然有外出觅食烹饪的情况，但雨冥绝大部分还是沉浸在修炼之中，修为也有所突破，达到了炼灵中期。
这只是一个小小的突破而已。
原本雨冥就有了炼灵初期巅峰的修为，现在消化了之前的经历得到突破很正常。
但雨冥并没有知足，他反倒调整一下安排，找到雪羽和陈艺媛，打算和她们切磋一下，在切磋中寻找提升的方法，同时也是稳固修为。
两女对于雨冥的小小要求也是有求必应，很快同意了他的要求……
不过，切磋并不能直接这样切磋，双方实力差距太大了！为了防止误伤，两女在切磋前稍微封印了一下各自的实力。
首先和雨冥切磋的是修为相对较弱的雪羽，雪羽的功法也更加偏向速度型，攻击能力较弱。
在两女洞府之中，有一座专门准备的战台，开启之后可以承受碎虚巅峰的战斗，切磋也在战台中开始，这样可以保证周围不受太大的损伤，哪怕是炼灵中期对炼灵期的战斗也一样。
战台开启，双方在战台上站定，陈艺媛站在两人之间举起手说：“羽姐、魂儿，准备好了吗？要开始咯～羽姐要小心哦！如果你严重伤到魂儿，你可要被魂儿彻底占据七天哦！”
雪羽完全不惧，反倒笑了笑发出自己的宣言，“媛媛妹妹，你放心，最后我一定让魂儿重伤，以此来获得被魂儿控制的一周的。”
两女在对战前和雨冥打了个赌，如果伤到雨冥的身体，她们就要贡献自己强大的缘法供雨冥使用，如果没有伤到则不用。
赌注是雨冥提出来的，但两女也存着类似的想法——她们也期待被完全控制试试，毕竟，虽然有接受他的意思，但两女还没有真正被他占据过啊！一切都需要试验一下才可以安心。
一切准备就绪，雪羽和雨冥站在战台两边，雨冥自然全力以赴，手中浮现他唯一能够熟练使用的符剑冰凌剑，而雪羽笑了笑，手中光芒闪烁，一柄深绿色长弓出现在手。
长弓在手，雪羽说，“魂儿，我修炼的是箭道，目前拥有两门玄阶上品的箭术，小心咯~~”
说完，她便拉开弓弦，一股元素之力凝聚在手中，化作一支箭矢。
雨冥没有回答，他脚踏五行灵法变换着身形和位置，手中冰凌剑凝聚冰芒。
虽然未修箭道，但雨冥也知道，不要给箭道修士瞄准的机会，要不然，自己死都不知道怎么死的，而双方擂台对战则对箭道修士有巨大的劣势。
不过，雪羽并不着急，站在原地微笑的看着不断移动的雨冥。
也就两三秒之后，雪羽的手震动一下，箭矢如同脱缰野马一般飞驰而去，划出一道青绿色的轨迹，在飞出两三米之后，箭矢再次加速。
“咻~”
再次加速的箭矢带给雨冥强烈的危机感，他想要快速躲避到另一边去，但他并没有机会。
“噗嗤~”
箭矢划破空气，刺入雨冥的血肉之中，一股精纯的压缩能量在雨冥体内释放、肆虐！
“这是羽儿的长风裂，一种能够追踪目标气息，通过强大的能量注入对手体内剥夺其战斗力的长风箭术的第三式，魂儿，你输了！”听到熟悉的入肉声，雪羽露出笑容。
“哈呼~~羽儿，你……你让着我会死吗？”闻言，雨冥不由得抱怨道。
同时，他动用体内的第二灵海、第二识海的力量来绞杀异种的能量。
不远处，雪羽笑了笑说，“嘻嘻~羽儿可是魂儿乖巧的身子呢！”
闻言，雨冥无奈的摇了摇头，体内的异种能量也慢慢被消磨殆尽，耗费不少灵力之后才终于恢复正常，而他的脸颊也变得一片苍白。
体内的异种能量被平复之后，雨冥抬起苍白的脸颊，不满的白了雪羽一眼，说道，“雪羽，你敢伤我！你知道结果是什么吗？”
说着，雨冥也有些期待，期待接下来可能发生的事情。
“羽儿要被魂儿使用呗~~那魂儿是直接夺舍羽儿吗？还是和羽儿在一个身子里面？”雪羽笑了笑，并没有在意，反倒期待起来。
“我有一门体术叫做《万灵体术》，可以将你就这样炼化，然后控制你，而不需要的时候，你还能拥有自由。”见她如此期待，雨冥终于拿出了自己获得缘法、存储缘法的功法。
“那羽儿以后就跑不了了？”雪羽闻言，有些害怕，但更多是好奇。
一段时间相处下来，雪羽发现雨冥还不错，所以对和他在一起反倒有更多的期待。
雨冥并不在意雪羽的反应，而是上前一步将她的腰肢搂住，点了点她的鼻头说，“没错，而且我家羽儿也是一个小乖乖，要好生饲养的呢~”
被轻挑，雪羽轻轻抽泣一声，美眸眨了眨，有些可怜兮兮的看着雨冥，“呜呜~羽儿要不再是羽儿了吗？”说着，小手还握成拳头放在身前。
雪羽虽然没有撒过娇，但这种时候，作为一个女孩子，她自然而然的领悟了这种技巧。
“不会的，我家羽儿永远都是现在的羽儿~”雨冥轻抚少女的秀发，温柔的回应道。
“那羽儿想要试试看。”被轻抚，雪羽好奇心开始变强，她也期待化作缘法之后的样子。
雨冥没有回答，只是轻抚少女的脸颊，《万灵体术》的力量涌出，注入了雪羽体内，将雪羽化作自己的一部分，不过，这不仅仅是她的身体，还有她的灵魂，她整个人！
十几分钟之后，雨冥拿开了轻抚少女脸颊的手，身体一扭化作光芒融入雪羽体内，不过，他并没有夺取雪羽灵魂对身体的控制权，而是窝在她的体内。
雨冥的身体灵魂入体，雪羽只感觉到体内似乎有什么东西完整了，但其他方面却依旧保持原样，哪怕是对身体的控制权，这和副阁主柳婵音以及另一个早被发现被夺走缘法的师姐妹完全不同，她还活着，还能控制身体！
看着似乎不能习惯身体的雪羽，陈艺媛好奇的歪了歪脑袋问道，“羽姐？还是魂儿？”
虽然不知道为什么是这样，但雪羽还是第一时间回答了她，“你羽姐我……魂儿去哪了？”
雪羽说完，下一秒她就感觉到身体似乎被一个权限比自己灵魂更高的存在控制住了，然后，她的红唇不受控制的张开，吐露话语说：“我在你体内当旁观者，我的好身体。”
说着，一只玉手脱离了自己的控制，轻轻放在柔软的玉峰上，美眸也不受控制的闭起。
虽然做好了思想准备，但雪羽在身体发生这种变化的时候还是有些慌乱惊讶，甚至有些恐惧，但本来就做好各种可能性的思想准备的她却很快接受了这种情况。
——魂儿，你在我体内吗？
慢慢放轻松，告诫自己这是魂儿控制了自己，是正常的情况之后，雪羽在识海中传音。
——没错！接下来那一场战斗就拜托你了，是输是赢都可以，反正都是我的乖巧身子。
雨冥也很快做出回应，并且让雪羽主宰接下来和陈艺媛的对战。
——呀~如果没有人辅助，我对付媛媛妹妹就是完败诶~~
听了雨冥的话语，雪羽一阵惊讶，她也想到了很多，最基本的就是自己完全不是单人对战时陈艺媛的对手，甚至说，她现在基本被陈艺媛完克……
——如果她愿意，直接将手按在她身上，我渡入灵气将媛媛变成你的模样。
——哦~知道啦！

回复:

本次有六条有效回复，三天内更新，现在已经更新完毕。

有效回复清零，请各位多加努力吧。

回复:

 
重置版质量高了不少，楼主加油
主要还是补充了许多内容，让整体流畅性更高了

回复:

 
回复好少，这么冷的吗
没错，所以更新速度贼慢

回复:

 
从下午一直看到晚上，对于我这种很久没看长篇小说，看长篇小说时候就习惯哗哗扫过去的人人来说，这出场人物 ...
我曾经无聊想名字，想了至少一千五百起步的女名，其中虽然有不少知名人物的名字，但超过一半都是我自己想，自己组合出来的名字

回复:

第二十三章收获
雪羽得到许可之后，就将事情告诉了陈艺媛，作为师姐妹，她们交手的次数太多了，多到在没有什么强大的神通、法术让自己的箭术更进一步之前，雪羽不会再去挑战陈艺媛为止！
陈艺媛的实力强大，因为她的一身战斗力都在剑上，她是一个正常的剑修，还修炼过剑阵，强大的天赋带来的是修为强大，以及不错的领悟能力，这让她的战斗力十分强大。
而雪羽更多是在炼器上，是一个三品巅峰的炼器师，名气更和不少同级的大师级炼丹师不相上下，甚至，她还是一名二品炼丹师，不过小有名气而已。
另外，也因为自己研究的是炼器、炼丹，需要耗费的经历很大，以至于宗主的继承人位置让给了陈艺媛，但她不后悔。
现在要和陈艺媛打，这不是找揍吗？
至少，雪羽不愿意。
“媛媛妹妹，那你要变成魂儿真正的身子吗？”说明了雨冥的意思，并且投降之后，雪羽嘴角上扬，似乎有些邪恶的感觉。
陈艺媛不满的撅起嘴唇，雪羽虽然是师姐，但私底下她还是不满意宗主收她为亲传弟子的，所以，在雪羽不知道的内心深处，她一直渴望和她争夺更多的资源。
现在，就连魂儿也被她提前占据了，陈艺媛自然是满满的不满，但是，谁让她体内有自己觉得可以交付一切的魂儿呢？
想了想，虽有不满，但迫于魂儿在雪羽身上，陈艺媛不得不妥协，说道，“我愿意，不过，我想要魂儿到我体内来。”
当然，她也想要得到更多的利益就是了。
接下来毫无疑问，陈艺媛在一段时间的等待之后，在强大而又故意没有抵抗的炼化之力面前成为了雨冥一具乖巧的身体，魂儿彻底成为了他的一部分。
但是，炼化之力离去之后，她感觉中最核心的东西还是没有到来，这让她有些不满。
“为什么魂儿没有过来？”
雪羽被控制着摇了摇头，雨冥说道，“不为什么，羽儿这边我窝一天，明天到你那里去……还有啊~你们都是好女孩，说真的，不应该这样糊里糊涂的成为我的一部分的。”
对于这个问题，陈艺媛和雪羽早就想过了，她们也统一过想法了，至少在知道师姐被控制，灵魂毁灭这种事情之后，她们就在刻意寻找和思考了，因为她们害怕有一天她们也这样。
她们是小宗门出身的妖孽级女修，强大的天赋让她们接触到更高层次的世界，也知道了靠着宗门的力量是无法在至少顶级一流宗门之上的宗门弟子眼中保住最重要的东西。
但至少，她们希望有一个选择的可能，雨冥就是出现在这条线上还不错的一个人。
他违背了她们知道的，魔修或者部分正道夺取缘法便要毁灭灵魂夺舍的原则。
违背了通常被夺取缘法后，灵魂不能再次控制身体，只能无奈看着身体被据为己有。
他违背了很多她们知道的关于缘法夺舍的事情，成为他手中的缘法之一便等于找了一个天赋不错、会宠溺自己的男孩子，她们在他身边的定位更多是一个矜持、乖巧，用来宠溺的少女，而不是一具单纯的妖孽级缘法。
这种变化在有了对比的情况下让两女心动，自然就做出了这种选择。
被问道，陈艺媛也很是自然的回答道，“确实不应该，但是，比起得到了师傅、师姐身体的家伙，你已经算好了，不是吗？我们只是小宗门的弟子，比不过大宗门，与其将身子糊里糊涂的交给他们，不如主动给一个珍惜我们的人，这样可以更加安心。”
雨冥同化了多个缘法之后，已经从她们那里知道了许多关于缘法夺取中正常人的做法，并且对比过自己的做法，也知道自己在做的事情比起常人来说算什么。
“好吧……我乖巧的身子们。”雨冥点了点头，表示了解。
在知道答案之后，雨冥也在心中发誓，以后一定要继续宠溺这些漂亮又天赋强大的少女缘法，让她们心甘情愿的被他彻底占据。
心中有了誓言，雨冥并不打算说出来。
而是走上前轻轻拉住陈艺媛的小手说，“那么，作为我的缘法之一，你以后就别乱跑了，乖乖在我身边修炼，做回一个天真无邪的少女好了。”
雨冥的话语让陈艺媛十分开心，她点了点头，微笑着说道，“嘻嘻~就知道你好这口！可以！只要不离开你身边，我就是一个天真无邪的小可爱好吧！”
得到她的认可，雨冥同样开心的笑了。
“那作为我家的小可爱，你是不是该去继续修炼了？还是要我宠宠你？”说着，雨冥伸手轻抚少女的秀发，光明正大的看着白嫩的玉峰。
陈艺媛似乎也感觉到了他的视线，俏脸不由得一红，双手托胸，挺了挺胸膛。
“魂儿喜欢人家的骄傲？听说有不少见过我的男修也挺喜欢的，要揉揉？”说完，少女羞涩的低下头，脸颊上浮现大片的红晕——这也是她第一次那么大胆的勾引别人。
“她们都是我的了，不着急这一会儿，过过眼瘾就行了……媛媛你要去干什么就去吧！明天去你那里过几天。”雨冥融合了好几个有灵魂的缘法，自然知道少女的羞涩。
“哦~”
听到雨冥的话语，陈艺媛不禁有些失落，自己是比不过羽姐呢！都没有她那么大的魅力，魂儿只是过过眼瘾而已，而不是一上来就揉捏她，欺负自己来表示对自己的兴趣。
而雨冥也感应到了陈艺媛的想法，但是，她不打算说出来，而是明天再用行动表达……
◇
陈艺媛失落的离开了，雨冥则回到雪羽的房间，关闭禁制开始领悟雪羽的功法。
比起雪羽本身的天赋，雨冥还是高了一大截，对于相对简单的玄阶上品的《玄灵诀》来说，雨冥只用了一个时辰就领悟了基础运功方法和一层的部分内容。
接下来她又借助雪羽的记忆去领悟了她拥有的几门神通、法术，时间也悄悄流逝……
因为雪羽本身已经辟谷，雨冥并没有察觉到时间的流逝，在她将自己拥有的神通、法术扩展一番之后，时间已经是第二天早上了。
而唤醒雨冥的是陈艺媛兴奋又有些失落的声音，“魂儿，今天轮到你的媛媛小可爱啦！”
闻言，雨冥笑了笑，收功提气，稍微整理一下容貌、衣着之后才打开房间的禁制。
在外面，陈艺媛已经翘首以待了。
看到雨冥打开禁制，陈艺媛撒娇一般说道，“魂儿用媛媛嘛~”
雨冥笑了笑，轻抚酥胸，低声说：“羽儿打算怎么办？跟着我还是独立活动？”
——我是你的缘法，你虽然尊重我，但现在都被你掌控在手中了，也没有什么其他事情，我就乖乖做一具彻底被掌控的缘法好了。
被掌控了大半天，雪羽已经习惯了这种状态，说真的，被掌控和经常要自己思考时间安排完全不是一种感觉，前者特别放松，可以平复修炼多年的枯燥还有些新鲜，后者说真的，还是很累的，因为要小心会不会有人暗害她……
知道她的意思，雨冥很快想到一种可能，并且开口提议道，“那我先把你当成无魂的缘法清洗一下，然后再收回你好吧。”
——小心点，盯着我这个妖孽级缘法的人可不少，愿意尊重我的魂儿~
雪羽满意的表达了自己的愉悦心情，同时也有些沉重的提醒一下。
雨冥点了点头，然后，灵魂带着本体转移到陈艺媛身上，因为刚刚聊天时，身体大部分控制权已经归还，雪羽并没有摔倒，而是依旧站立着。
陈艺媛的身材和雪羽差不了多少，都是曲线玲珑、丰满妖娆的类型，相对平衡性来说，也没有太多的变化，雨冥只是简单走了几步路之后就适应了陈艺媛的重心。
然后，雨冥牵着雪羽的小手，带着她去清洗一下身子，整理一下她的容颜、相貌之后才是雪羽的闺房里将雪羽的身体回收到体术空间里。
那之后，雨冥返回陈艺媛的房间，去尝试着熟悉、领悟她拥有的功法、神通、法术，甚至是阵法，相比炼丹、炼器的复杂性，陈艺媛拥有的功法之类的都是很好理解、领悟的。
所以，这一修炼，雨冥又陷入了来一段闭关之中，她不断吸取着各种功法、神通、法术、阵法的知识，并且领悟，将之化作自己的一部分。
而且，她也有意识的去尝试着结合各种功法，看看能不能找到合适自己平常修炼的方法，要不然经常使用非本体的缘法会让自己的修为落后太多还是一个问题。
对于这个问题，柳梓茵也偶尔提出一些可行的方向，但毕竟境界有差距，柳梓茵不可能说明白全部的东西，只能慢慢引导雨冥去尝试，去自己领悟、了解……
雪羽和陈艺媛意外的在雨冥体内的空间呆了下来，陈艺媛也长时间没有管自己的身体怎么样了，而是一边独自在领悟自己功法不懂的地方，一边偶尔用着魔女的身体尝试。
但是，陈艺媛还是相关跟端木翎姐妹、雪羽待在一起讨论各种问题，其中有修炼不懂的问题，也有提升修为时有不懂的问题，还有其他领域的一些不解之谜等等。
没有了柳晴儿、雨凝心、叶子溪，齐修远她们四人也没怎么敢接触有两个元婴期修士的正道女修的圈子，只能偶尔去请教柳梓茵，要么独自在一个角落自己修炼……

回复:

本次一共五条有效回复，三天内更新，已经更新完成。

有效回复清零，请各位再接再厉吧。

PS：一看就是最近忙或者看文的人少，原本这章可以更早更新的，但没想到昨天才凑齐五条回复，我也无能为力了。

回复:

 
来凑下回复，能稳定更新这么久确实厉害（似乎还没用全速）
我能所重置版已经一百零一章了吗？

回复:

 
楼主加油，快更新那
在我的帖子里，更新不是我自己说的算，而是看你们读者的活跃程度（回复数）的，有一条非例式回复才算有周更的可能，之后最多可以叠加到九条以上就是日更。

新规则之后，我虽然存稿越来越多，但你们读者不给力，连花十秒来个回复都不愿意，我能说什么呢？

回复:

 
都到100多章了吗……相比之下回复确实不多
一百零三都在写了

回复:

第二十四章被夺舍的妖孽
三个月后
雨冥探索出了缘法改变依旧可以提升本体修为的办法，并且将修为提升到了炼灵后期——她的天赋十分强大，加上陈艺媛妖孽级别的身体，低级时的提升自然也快。
这一天，中午
雨冥离开了洞府打算去看看莫心然，毕竟自己来到华音阁之后就闭关了至少三个月。
而她本身却是带着任务来的，不管不顾莫心然这个任务关键人物有些不好，所以，她难得的外出走走，而这三个月，雨冥也掌控了元婴大圆满的力量，可以御空飞行了。
修炼者在金丹期就可以简单的御空飞行，元婴期更进一步，到碎虚期才真正完全掌控御空飞行的能力，陈艺媛的身体足够雨冥几乎完全掌控御空飞行的能力了。
唯一的缺点就是消耗比较大！
原因很简单，陈艺媛的灵力并没有经历碎虚期进阶时的彻底蜕变，无法完全自由的支撑御空飞行所需要的精纯灵力。
雨冥飞行在不高的空中，不远处迎面而来一个白紫色衣裙，冷傲却又有些荡漾的女子，看到雨冥，她有些惊喜的停下来说：“哟~我看到了什么？”
而女子的修为，感应上应该有碎虚初期了，她的容貌也在陈艺媛的记忆中存在。
搜索一下陈艺媛的记忆，雨冥恭敬的执礼说道，“见过前辈。”
同时，她也有些警惕，因为这个女子就是被夺了缘法的另一个华音阁的妖孽级天才！
女子微笑着说道，“陈艺媛的身体怎么样？好用吗？”
雨冥没有回答，反而恭敬、好奇的问道，“前辈倒是，此女的身体享受过了吗？”
女子摇了摇头，相对平静的说道，“没有，这个身体居然练的是华音阁的《华音诀》，如果没有突破四天境，破身等于修为止步，我需要她可不是为了爽的。”
闻言，见女子的神态，雨冥猜测道，“正道男修？”
女子并没有在意，公开说：“没错，这彩汐是我的仇人，偏偏她又是一个妖孽级天才。”
知道了女子的身份和变化的原因，雨冥顺口提议道，“其实，你应该将她交给邪恶之人玩弄才更好，毕竟这也算是对她的羞辱了。”
女子摇了摇头，“原来我是有这个打算，但用了她一段时间之后，我更想让她有个好的归宿，毕竟都是正道弟子，她又那么漂亮。”
说完，她又抬起头看着雨冥问，“那你呢？听说你是一个魔修，陈艺媛的身体怕是早就玩腻了吧！怎么？占了我们正道的便宜就想溜吗？”
说着，她也警惕起来，体内的灵力隐约在凝聚着，随时准备对雨冥出手。
雨冥耸了耸肩，无奈的说道，“我家乖巧的身子用不腻的，再说了，她的魂儿在我的专属空间里和她师姐雪羽修炼呢！我只是用一下而已，以后她的身体还是她用的比较多。”
同时，她动用了《万灵体术》的能力，将在和师妹、端木翎交流的雪羽唤出来。
雪羽刚刚现身则有些不适应，雨冥只能搂住她的腰肢，让她不要掉下去，而雪羽很快反应过来，看了看那女子，又深情的看向雨冥。
虽然不明白为什么被魂儿撞上了这个坏人，但雪羽还是希望魂儿能为师姐讨回公道，于是便不分青红皂白的说：“魂儿，你怎么遇到那个坏人了？她可是夺走了彩汐师姐的命和缘法的坏人呢！杀了她！夺回彩汐师姐的缘法！”
雨冥闻言，也是一阵无语，她不禁扶额——小妮子还不知道发生了什么就要求自己去杀了这个女子，也不看看自己能不能打得过啊！
扶额摇了摇头，趁着女子有些惊讶，还没有回过神来，雨冥开口道，“这位道友，还请原谅，我家羽儿似乎对你有些误会，她可能不知道其中的理由，还请原谅。”
闻言，女子也回过神来，她保留着惊讶看了看雪羽，问道，“雪羽还活着？那陈艺媛呢？”
虽然不知道魂儿为什么道歉，但雪羽的厌恶却是真的。
她瞪了一眼女子，不满的说：“媛媛妹妹怎么样要你管啊！我告诉你，只要魂儿还活着，你就杀不死我们师姐妹，也不可能夺走我们的缘法的，你就死心吧！”
雨冥摇了摇头，将雪羽的小脑袋瓜抱着拉到挺拔的胸口，让其埋入胸口，同时对她说道，“羽儿，你就省省心吧！我看看能不能要回你的彩汐师姐。”
一旁的女子并没有回答，她眉头一皱，似是不满雪羽闹腾，又有些好奇雪羽的状态，脸上表情不断变化，丰富多样。
“可是，彩汐师姐的魂儿被杀死了呀！这个家伙又不是魂儿，能留下姐妹们的魂儿共居一体。”雪羽微微挣扎一下，然后伏在雨冥怀中，弱弱的回应了一句。
“但彩汐还是处子，红丸还在，这就够了，不是吗？”雨冥轻抚爱身的秀发，开解道。
“身子要的是那个会照顾身子的那个魂儿！有身体有什么用呢？”虽然被轻抚，但雪羽并没有原谅那女子，反而向雨冥抱怨起来。
雨冥不语，轻抚少女的秀发，安抚着她。
占据了彩汐的男修看了看雪羽，又看了看理论上魔修不会露出温柔向的雨冥……
想了想之后，开口说：“如果你能给我准备一具妖孽级别的天才缘法，或许我可以将彩汐还给你，只可惜，只有一具躯壳而已。”
闻言，雪羽皱了皱眉头，抬起头看了看身边的魂儿，又看了一下那个坏人……
她虽然不知道这个坏人为什么松口，但她也看得出来，这个家伙是用惯妖孽级的缘法了，现在在给自己找好处呢！就算她真的还回来彩汐师姐的缘法，也肯定会有另一个人失去缘法。
想了想，雪羽抿着嘴说道，“魂儿，华音阁只剩下三个妖孽级天才了，我和媛媛是你的小可爱，不能给她，师妹也不能给她！”
她虽然也想要回彩汐师姐的身体，但是，自己和师妹们的身体才是最重要，最不能让出去的东西，她不希望这些缘法再被别人得到。
而雪羽的话语也引来了女子的不屑——这可是一个无拘无束，不喜管辖的魔修啊！你确定这样和他争议有用吗？说不得下一秒，你雪羽就成了我的缘法了呢！
可下一秒，她的常识出现了错误！
雨冥轻抚雪羽的秀发，在她脸颊上啄了一口，然后说：“好了，你师妹我可管不了，而你们两个却可以，再说了，在我这里，到手的缘法不可能再让出去的，要不然我的炼体术就要重新积攒足够数量的缘法供应修炼了，放心吧！”
雪羽闻言便着急了，她也不管问没问过师妹的想法就打起包票说：“我的师妹也要这样，魂儿你放心，你的小可爱羽儿一定会让那个冰山师妹跟着我们一起走的。”
雪羽刚刚说完，在一旁就响起一个冰冷冷的声音，“师姐，谁说我不认可你的魂儿的？”
闻言，众人望向声音传出的方向，只见紫红色衣裳裹着丰满玲珑的躯体，一张美丽的俏脸上挂着冷意，身上至少拥有元婴大圆满的气息的女子浮在空中，女子的美眸看着雪羽。
看到女子，雪羽睁大了眼睛——她便是华音阁唯一没有沦陷、出问题的妖孽级天才林夕雨！
“那你是什么样的想法呢？”雨冥也认出了她，但也好奇她话语中的意思。
“像师姐们那样腻在你身边，撒娇卖萌肯定不可能的，但是……让我在夺了彩汐师姐、雪羽师姐的缘法的人中选择一个人跟随，我还是愿意选择你！无论正魔。”林夕雨淡然的回应一句。
说完，林夕雨飞到了雨冥身边，轻轻伏在雨冥的另一侧肩膀。
同时也她凑在她耳旁轻语，“终于算是给自己找了一个遮风挡雨的地方，我的魂儿~”
雨冥和另外两人一样惊讶无比，但很快，她也感觉到耳旁的微风、听到她的声音。
惊讶中，她扭过头，在实在没办法不转身看清楚之后，雨冥用侧眼余光看着她，并且疑惑的说道，“你愿意做我的缘法？为什么？我们之间没有交集啊！”
林夕雨有些温柔的说道，“我观察过不少夺取了他人缘法的魔修、正道修士，也观察过你，对比起来，我觉得跟着你会是目前最好、最安全的方式……还有，我遇到过一个魔修，他想要我，但我说我是别人的缘法，这灵魂只是他给我暂时留下来的东西。”
但话语中还是满满的担忧，以及一种期待又害怕的复杂情绪，并且随着话语而变化着。
闻言，雨冥也能理解这种感觉，因为他也是融合了不少因为天赋而头疼的人，虽然没有记忆，但她们都留下了自己的记忆啊！
想着想着雨冥不由得轻抚她的秀发，同时说道，“哦~那真是辛苦你了，顶着一具妖孽级的天才女修的身体出去历练还能活着回来。”
林夕雨闭上美眸，享受一下之后，略带冰冷的语气说道，“所以，我希望回到宗门之后找到一个可以圆谎又不用担心被欺负的人来占据我，加上之前的见闻而做出了判断，只是没想到在去师姐洞府的路上遇见了你。”
因为功法的原因，雨冥对收下美女缘法那是一个喜欢，但是，收下和接受是两回事，她们毕竟都没有真正在一起生活过，是会变心的。
考虑以后可能隐藏的危机，综合自己的原因，雨冥答应道，“哦~？那既然你都送上门了，那我就暂时收下你吧！虽然会再观察一下，但却可以让你用我的名声或者存在忽悠人了。”

回复:

第二十五章厌恶
听了雨冥的话，林夕雨点了点头，有些开心，也似乎放下了什么重物一般松了一口气。
“所以，林夕雨也早就是你的缘法了？”占据彩汐的男修也隐约听到了一些话语，她不禁皱眉，有些不安，但更多是一种试探。
“我是魂儿的缘法啊！三个月前魂儿收了我，但考虑到一些其他的因素，并没有让我跟着她，而是独自活动，一个月前我突破至元婴大圆满之后又出去了两个月，你不知道很正常。”林夕雨还是冰冷冷的模样，但她在提到雨冥时，更多会控制自己的语气变得温柔体贴。
这也是她第一次说谎之后下意识去练习的地方，她想要一个避风港，一个可以一辈子为自己提供庇护又不担心灵魂消散的避风港！雨冥很明显符合，所以，她才会去练习温柔。
因为她不清楚对方会不会留下自己的灵魂，如果自己能够对他温柔一点，或许自己还可以活下去，作为一个完整的女子活下去，而不是一具躯壳被人控制。
雨冥满意的笑了笑，顺着她说的设定继续编造着谎言说，“对啊，这个身子突破之后自己跑出去历练了两个月，我都想她想很久了。”
得到了彩汐的男修挑了挑眉头，虽然她觉得这是一个谎言，但两人除了细微的动作以外，似乎都是正常的，已经熟悉了的状态，默契度完全不可能是第一次认识的样子。
但她并不知道，雨冥和林夕雨的默契度完全是因为身体之间的默契，和灵魂没有关系，雨冥则没怎么在意，林夕雨嘛……她虽然惊讶这种契合感，但在那个男修面前，她不打算问。
毕竟，一问就很可能会出问题的嘛！
雨冥说完，她背着林夕雨和那男修，搂住林夕雨的娇躯，并且对她展开了炼化。
林夕雨很快发现了不妥——雨冥居然在光天化日之下炼化她？
想着，林夕雨不满的捏着师妹的软肋，无言的惩罚着雨冥，也在警告着他。
——如果你不想暴露，最好还是让我成功炼化你，反正之后后悔我立刻放了你就是了。
雨冥感觉到了她的反抗，抱着玩乐的想法，她严肃的传音道。
——你不用杀死我的灵魂？
林夕雨挣扎一会儿，好奇的问道。
——嗯，不需要，再说了，雪羽和陈艺媛都是完整的人儿，只是陈艺媛被我控制了身体，让其灵魂只能蜗居我体内而已。
雨冥很快回答了她的疑惑。
听了她的传音，林夕雨小心看一眼师姐雪羽，咬了咬牙，她便放弃了抵抗。
——既然这样，我也不会要求你放了我的，我是你的缘法，只能供你附身使用我。
同时，她也表达了自己的意思。
雨冥认可的微微点了点头，对面的男修微皱秀眉，但很快就舒展开了。
她开口问道，“既然她们师姐妹三人都是你最珍贵的缘法，那你打算给我一个什么样的新妖孽级缘法呢？我不认为你会让出雪羽三个师姐妹。”
雨冥很自信的说，“既然我能得到雪羽她们师姐妹，那就可能得到其他的妖孽级缘法，到时候再跟你换回彩汐的缘法不就好了吗？”
男修闻言，沉默了。
雨冥既然能够得到三个妖孽级天才缘法，那么，得到其他妖孽级的可能性也是很高的，最起码他有这个气运！而且，他的态度对收缘法还是很有帮助的。
“可以！那完整的彩汐我就给你留着了。”想过之后，男修也做出了决定。
完事，带着期待，那男修很快离开了此地，周围剩下的就是落在地上的一男两女。
◇
“好了，我的冰山美人，你是不是该离开了？”见彩汐离开，雨冥看向了林夕雨，做出驱赶状。
收了林夕雨只是临时决定，其实，雨冥并没有做好会和她在一起，甚至共同生活的准备，这不妨碍雨冥给这位妖孽级天才一个保障。
林夕雨看一眼雨冥，点了点头说，“也是，我要先去交了任务才能去找你，如果你要离开华音阁，记得等我，我的决心是真的。”
通过《万灵体术》自带的情绪感知，雨冥自然感觉到了林夕雨那坚定又有些若隐若离的依赖和信任，似乎还有真正认定了她的感觉。
感知到是一回事，实际上又是另一回事了，起码雨冥并没有觉得她是真的。
所以，她下意识的否定了林夕雨，并且说道，“我要去找阁主莫心然，你们师姐妹也有一阵子没见了，不如我让雪羽和陈艺媛和你一起去，之后再让她们回来找我好了。”
话语很简单，但对林夕雨的排斥感也是十分明显的，两女也能感觉出来这种排斥。
“夕雨是你的缘法之一，除了属于夕雨本身，也属于你，这曼妙的身姿是属于你的，这个夕雨可以保证并且真正做到。”说着，林夕雨的眉头却紧皱起来。
她想要成为别人的缘法来躲避很多东西，但是，她也已经做好了最坏的心理准备，但当几乎最好的情况出现之后，还算活着的林夕雨就已经认定了这个神奇的身份了。
如果现在让林夕雨离开雨冥，短时间倒没有问题，但时间久了肯定会出问题的。
见她的坚定，雨冥自然也有办法打破，让她真正认清楚自己所需，她勾起嘴角，有些贱贱的样子说：“那你最骄傲的地方和最羞耻的地方，你敢让我触碰吗？”
听闻此语，林夕雨稍微皱了皱眉头，俏脸变得羞红，自己还是黄花大闺女，被人触碰那种地方肯定会不舒服，更别说内心可能是一个变态的家伙了！
但是，某种意义上来说，雨冥的触碰自打秘密炼化持续一段时间，然后结束之后，那确实就发生了某种情况下的改变！这种改变让雨冥的触碰变得可以接受起来。
想了想，林夕雨虽然羞涩，可还是点了点头说：“请魂儿珍惜身子，不要让身子随便丢了贞洁了哪怕自己玩耍而失去的也不可以。”
话语中，林夕雨已经将某种情况下的接触给定性了。
“那你胸口那两座山峰……嘻嘻~~”闻言，雨冥有些惊讶，但很快改变主意，邪笑着双手变化成爪子状，五指收拢一下又张开，重复着这个动作，做出一副色急的模样。
却不曾想，林夕雨咬了咬牙，并没有回答雨冥的话语，而是走上前几步，抓住雨冥的玉手放在自己的胸口上，俏脸羞红着说：“魂儿，身子的这里还是很柔软的，你喜欢吗？”
虽然隔着衣服，但雨冥也可以感觉到衣服下那柔软、饱满的挺拔，那是不少男修，甚至只要是男人，绝大部分都会喜欢，甚至想要更大的东西。
“嗯~魂儿，这可是你自己的骄傲呢！揉着舒服吗？你可以有空多揉揉的哟~”林夕雨俏脸变得更加红润，羞涩的改变着自己的想法，当然，她确实有些喜欢这种感觉了。
而看着林夕雨慢慢有些享受的感觉，雨冥无奈的摇了摇头，停下了揉捏的爪子。
看向一旁同样有些羞涩的雪羽说：“羽儿，你和媛媛、夕雨去交任务什么的，明天记得回到我身边，不要让我家乖巧的身子们离开太久。”
虽然羞涩，但雨冥的话语也让雪羽和林夕雨一阵兴奋，她们纷纷乖巧的点了点头，应了一声，这一下，是不是说明她们距离完全不需要为自己的缘法是不是被夺走又进了一步呢？
她们纷纷臆想着，但最终还是在雨冥换成端木翎缘法之后的目送中离开了……
◇
雪羽三女离开了此地，端木钰也跑了出来，这个二小姐可是一个调皮蛋，经常自己跑出来。
“姐姐，魂儿，我们要去哪玩？”一跑出来，端木钰就好奇的看了看周围。
雨冥很无奈的抓住端木钰的小手，将她的身体拉入怀中，轻抚少女的秀发。
轻抚秀发，雨冥又伸手点了点她的琼鼻说：“去找这个宗门的宗主，不是什么好玩的。”
闻言，虽然觉得无聊，但她还是想要在外面活动一段时间，所以只能违心的说道，“哦~但魂儿~钰儿也想去。”
雨冥自然知道端木钰的想法，她无奈的说道，“那么闲，那就带你去看看吧！不过，如果有危险，你一定要第一时间回来哦！无论你的身子还是灵魂都是我最珍贵的东西。”
……
对了，在正道宗门里，雨冥也知道伪装，而她的伪装都是美丽的女修，所以……只要在正道宗门里走动，雨冥为了伪装就必须变成一个女子才能更好的隐瞒自己的身份，安抚一下端木钰，雨冥继续前往莫心然的住处。
一个时辰之后，雨冥来到了莫心然的住处，轻轻叩响禁制，等了一会儿，一个身穿粉白相间，长发及腰，背负长剑的少女打开了禁制。
少女看了看雨冥，然后问道，“不知道这位前辈来此地有何要事吗？”
看着陌生的金丹中期女修出现，雨冥搂住端木钰的腰肢，警惕性的看了看她，端木钰也知道好歹，嘻嘻一笑之后，娇躯一扭，化作光芒融入了雨冥体内。
端木钰返回体内，雨冥才松了一口气，她打量一下少女，执礼道，“晚辈端木翎想要见一见莫阁主，还请通报一声。”
闻言，少女突然露出了笑容，她笑道，“原来你就是师傅说的那个男修呀！小女子宋小丽，是师尊门下打算送予道友的缘法。”
而她的话语也让雨冥微微皱眉，她们之间的协议不应该是这样的吧……
“宋道友，我与贵师尊的协定并不是这样子的吧。”好奇与不满之下，雨冥恭敬的问道。
“当然不是，小女子只是被赠送给前辈的礼物而已，而且……小女子也观察过前辈了，这妖孽级的缘法还是交给前辈保管会好一点，这样不需要考虑被别人夺舍了。”
宋小丽很快将自己和师尊的打算解释一番，因为她已经在师尊那里知道了，这个前辈收缘法并不是杀死灵魂再收取的，而是活着的缘法饲养在身边，所以，他对缘法来历和忠诚相当看中，不是百分百确认忠诚的，他都不想要。
妖孽级！又见妖孽级！
雨冥知道，华音阁只有八个妖孽级天才，现在就已经遇上了五个，一个被师尊送给了自己，另外两个虽然也是送的，但生活一段时间之后已经熟悉并且能够接受了。
一个刚刚同化，但却没有来得及尝试在一起生活，也就是没有接受，一个还在别人手中，这一下子，华音阁还剩下多少个妖孽级女修？
要知道，如果只是普通的天才、绝世天才，那么抢夺不会太激烈，但妖孽级与绝世妖孽级别的天才则哪怕是超级宗门、霸主级势力都会抢夺的，他们虽然有不少哪怕绝世天才级的人物，但妖孽级和绝世妖孽却是时代固定的。
每个时代也就那几个，有一个算一个。
而单凭超级宗门就有上百个了，霸主级势力也有几十个，妖孽级以上的天才根本不够分！
随便想了想，雨冥耸了耸肩说：“其实你不必如此，如果不走出去，被盯上的可能性不高。”
宋小丽弱弱的说道，“那我想要走出去呢？师傅说最好找到一个能够容许我活下去又能收下我的缘法，保护好我的修士，这样才能出去走走逛逛，然后完整的回来。”
雨冥并没有接受她，而是挥了挥手，似是拒绝的说道，“可如果成为我的缘法，我可是会侵犯你的哦！比如将你全身看光，比如揉捏轻抚你的隐秘部位，如果没有做好准备，不要做我的缘法……好了，如果莫阁主在，就请示一下吧。”
闻言，少女俏脸一红，羞涩无比的低下小脑袋，她抿了抿嘴，并没有动，也没有说什么。
雨冥则一副看好戏的样子看着少女纠结的模样，至于说接受她？算了吧。
等了一会，雨冥开口问道，“好了吗？可以告诉我莫阁主的下落吗？”
少女先是不语，然后似乎下了什么决定，她重新抬起头，美眸有些坚定的看着雨冥，咬了咬红唇，她说：“虽然不太喜欢被触摸那里，但如果前辈能对我好，我不介意接受事实的。”
看着勉强接受事实的少女，雨冥摇了摇头，满是失望，但下一秒又恢复平静了。
真正能够接受这种事情的女子很少见，毕竟在红尘中，女子都是相对矜持的存在，真正放开手脚玩乐的不多，而且，这才应该是一个女子面对异性且会夺走自己身体的人的想法。
雨冥的表情变化看在宋小丽眼中就是一副失望透顶的模样，而成为他的缘法也是师傅的要求，想要超越雪羽师姐的她不禁有些着急。
她不由得说道，“小女子不是开玩笑的，你现在可以试试看。”
宋小丽的纠缠让雨冥十分不开心，她怒道，“那是你自己觉得，告诉我莫阁主在哪里？不要在这里用这种话题阻碍我的时间，要不然我就离开，那么华音阁怎么样关我什么事？”
被一阵怒斥，宋小丽惊恐的说，“可是……我那么漂亮……你可不能抛弃我呀！”
而这番景象也让雨冥变得更加冷漠，她下一秒就头也不回的离开了，这看得宋小丽也是一愣，并没有第一时间反应过来。
而真正当她反应过来的时候，雨冥已经离开了华音阁，真正不打算留在华音阁的离开了。

回复:

本次更新前共计3.5条回复，采用周更双章规则。
（PS：昨天写文写嗨了，忘记更新，晚上记起来又上不了论坛了，(＞人＜；)对不起~）
本次回复计数清零，进行下一轮计数。

看来玄幻交换、融合文还是不怎么合适在这个论坛发的样子呀？现在的回复比起新坑来说少了不止一点啊！！！

回复出现的间隔时间也不一样，55555......
我是不是可以考虑暂时停更这篇文章了呢？

回复:

 
顶加油更新快点快点
我存稿已经写到了一百零三章结束的地方，现在还要看你们读者的意思了，如果回复多的话，日更也就八十多天完事了，回复不多就一年也更新不玩这八十多章，不要说我之后还会继续写下去了。

回复:

 
顶一下吧，我很想看这篇文，真怕它凉了
这篇文我会坚持写完的，至于你们能不能看到~~有可能是要上正规网站看后续也是有可能的

回复:

第二十六章突然的考验
傍晚，莫心然的住处
雪羽师姐妹三人、宋小丽，还有华音阁阁主莫心然集中在莫心然的洞府的一角凉亭。
莫心然看了看雪羽她们，问道，“怎么样？”
雪羽摇了摇头，很无奈的耸了耸肩说，“太远了，我们只能隐约感应到魂儿的方向，却不能知道他的心思，或者传音。”
一旁，林夕雨冰冷冷的说：“他为什么没有切断我们的联系呢？这个不需要考虑一下吗？”说着，也有些不满的看了一眼雪羽同一个师傅的师妹。
而这自然也刷新了她对魔修，对这个对自己来说有着全新意义的人产生了不一样的兴趣。
闻言，雪羽沉吟片刻，才重新抬起头看了看周围，说出一个可能，“我们是他的缘法，他既然炼化了我们，应该是想着我们需要才没有解除的吧！至于他会不会回来带走我们……估计这是一个试炼，如果我们自动找过去才能重新回到他身边。”
在此期间，莫心然无比冷漠的看着她们，特别是宋小丽，宋小丽则相当害怕的坐在一旁，陈艺媛也一副闷闷不乐的样子坐在那里。
听了雪羽的话语，陈艺媛重新恢复神采，她站起来，激动的说：“师姐，那么我们还等什么？快点出发去找回魂儿呀！还是说，你不想回去魂儿身边了？”
然后，意外的是，第一个回应的居然林夕雨！
林夕雨沉吟了一会儿才说：“回去是肯定要回去的，关键是要怎么回去，带着自己的资产回去还是空手回去？”
“魂儿应该是不愿意看到宋师妹的，因为在宋师妹那里他浪费了不少时间，让他很失望，本来就是敷衍了事的任务，他直接选择了放弃。”雪羽慢了一步，但她还是想到了一个可能性。
闻言，宋小丽愣了一下，她虽然知道可能是自己的原因，但被说出来还是心虚和不愉快。
此时，莫心然也尝试着开口道，“现在是能不能劝说他回来继续那个任务。”
雪羽摇了摇头说道，“别想了，魂儿不会回来了，找到他之后，我们可能也不回来了。”
林夕雨冰冷冷的说道，“对啊，魂儿愿意，我才可能回来。”
看着两位姐妹表示自己的意思了，陈艺媛也乖乖的点了点头，表示同样的意思，当然，要说她们不舍的宗门，那是有点的，但比起宗门，陈艺媛和雪羽更加不舍的做别人缘法的感觉，林夕雨更多的不愿意那么快离开雨冥。
她难得做出这种决定，可不能那么容易就放弃了，而且，跟着雨冥还能得到他的保护，从此可以自由自在的在大陆上活动，四处行走，而不是担心去超级宗门以上势力弟子的活跃氛围还要小心自己被杀魂夺缘。
三女愿意去找雨冥，莫心然也没有放弃，她甚至说道，“那你们能稍微提一下任务的事情吗？实在不行，我愿意将小丽的魂儿灭了，只交给他小丽的缘法。”
……
但是，雪羽她们并没有在意，反而暂时劝住了她，她们也知道，魂儿会离开和宋小丽有很大的关系，这不是杀魂送缘就能解决的。
宋小丽也稍微有些震惊于宗主师傅的打算，但是，她闻言之后，更多是一种恐惧和一种不满，这种情绪很快被深埋心中，等待爆发的日子……
◇
雪羽她们在讨论关于雨冥突然离去的事情时，雨冥已经独自化作一个金元期的正道女修往魔域宗铭城分宗走去了。
因为还在正道的地盘上，没有雪羽她们在侧，没有正面抗衡元婴期修士能力的雨冥自然要化作一个正道女修来隐藏自己了。
这也是雪羽她们联系不到雨冥的原因，因为这个正道女修压根就没有灵魂！她不能悄悄的向其他姐妹透露自己的行踪，只能雨冥又刻意考验三女，隐藏了行踪。
她不愿意化作端木翎姐妹的理由也是因为她们可能泄密为由，这倒让端木姐妹有些不满。
但是，这不太能影响他们之间的关系就是了——端木钰没心没肺的在修炼，端木翎抱怨一下之后也想到了考验雪羽三女的可能而闭嘴。
用着正道女修的缘法走在前往铭城的大道上，通过路途上的人了解，这条路意外的好走，而且基本没有危险，唯一需要小心的就是路上打劫的劫匪了。
就是这样，劫匪的实力也最多不过初心期、炼灵期，而雨冥却已经可以掌控金元期的实力了，基本上发挥这具缘法的全部修为是没问题的！
夜晚，因为缘法的修为不错，雨冥来到了一处路途中的客栈，客栈不大，但却是有一个清秀的化灵初期女修在柜台接待。
女招待看到有人时，总会例式询问道，“您好，请问是要住宿还是吃食？”
雨冥也不多想，问道，“住一晚，多少钱？”
女招待很快说道，“凡人50铜币一晚，修士15初级灵石一晚。”
得到价格，雨冥毫不犹豫开了一个单间，然后拿到一个验证玉简，将玉简放在禁制上可以打开修士专供单间的禁制和房门，但是，禁制只能防御元婴大圆满的攻击。
取到玉简，雨冥很快在女招待指路的情况下找到了自己的房间，在走廊上，她遇上了其他修士，那是两个小团体，但因为无关紧要，她就随便打声招呼便进入房间休息了。
◇
进入房间里，雨冥唤出端木姐妹，改成了兰琦梅的模样，坐在床上。
雨冥坐在床上，玉手轻轻摆弄秀发，问道，“今晚怎么办？分开守夜？”
端木钰贴在雨冥身边，娇俏着说，“梅姐姐也要休息吧！魂儿别让梅姐姐的身子守夜啦~”
平常时待在体术空间里，端木钰是少数能和魔修玩到一起去的人，也经常腻在兰琦梅身边，现在为兰琦梅说话，雨冥一点也不意外。
“我还是用冷沂缘法就好了，反正她没有魂魄，不需要在意。”雨冥微笑着将想法说出。
“嗯嗯，梅姐姐那么漂亮，不应该没有休息时间的。”得到答案，端木钰开心的笑了笑。
一旁的端木翎白了一眼妹妹，但是，她也满意雨冥的处置方法，怎么说都是姐妹一场，不可能在魂儿欺负姐妹时还要帮忙的，只是正魔的区别让她有些施展不开而已。
雨冥不想多说什么，既然已经说明了自己的安排，那就这样好了。
于是她开口道，“那你们去休息，我换冷沂了。”
端木姐妹并不在意，很快回去了，雨冥则更换成棕色长裙，秀发及腰，修长饱满的初心期巅峰正道女修冷沂的缘法。
缘法更换，她开始修炼起来，不过也放了一点注意力在外面。
时间流逝，夜幕降临。
月亮高照的时候，雨冥感觉到了三股亲切的气息在不远处靠近，为此，她微微一笑。
没过多久，平静、安全的收工之后，雨冥睁开美眸，眼前的窗户旁边出现了三个熟悉或者有些陌生的身影，而她们似乎有些狼狈的模样，应该是赶路赶的。
看着三女，雨冥开心的说道，“看来我意外离去而完善的试炼完成了呢！”
林夕雨冷冷的看着她，有些不满的说，“这只是一个意外吗？”
雨冥点了点头承认道，“让你们找到我是原本的计划，但宋小丽的情况让这个计划提前了，而你们出现也代表着我的任务可以完成了。”
雪羽有些好奇的抓住了一个字眼，问道，“任务？什么任务？”
对于她的好奇，雨冥微笑着回应道，“引诱华音阁的高层或者弟子堕落，成为魔修的身边人……你们愿意跟过来，那就是助我完成任务，不需要再偷偷潜回华音阁了。”
听完，林夕雨警惕起来，“那我们会被怎么处理？”
雨冥嘴角一勾，难得霸道的说道，“我的缘法，除了我，谁都不能动！你是我的缘法，只能归属我和你的灵魂，其他人别想了。”
而雨冥的答案也让林夕雨松了一口气，因为她最害怕的事情可以避免了，刚刚虽然只是一阵子，但林夕雨还是担心雨冥回到魔宗之后将自己出卖了，但现在没有这个可能，那还可以放心一点，至于那个任务？雨冥应该不会吃亏吧！
雪羽和林夕雨差不多，但她更愿意相信雨冥而已，她觉得雨冥再差也不会拿自己出去交差、交易，毕竟都是她最珍贵的缘法，又是养眼的美人儿。
而陈艺媛呢？她只要雨冥没有抛弃她的打算就足够了！
有些神经大条的陈艺媛在确定雨冥没有抛弃她的打算之后，就拍了拍胸口，缓着气说道，“魂儿，那媛媛可以回去休息一下吗？”
雨冥也不会让美人们累着，于是顺着陈艺媛的意思说道，“好了，让你们赶路赶累了，回来休息几天好了，反正接下来几乎没事了。”
雨冥的话语让三女彻底放松，在对视一眼之后，三女纷纷选择化作光芒融入雨冥体内，当然，林夕雨还是有些好奇与期待的……
接下来的时间倒也平淡无奇，雨冥守夜了一阵子之后便睡去了。

回复:

本次更新回复计数为2，顾周更一章，现已更新完毕。
回复计数将重新计算，期待各位的回复。

回复规则统一看齐，和不死传奇一样不会睁一只眼闭一只眼了，对于挤字困难户和单纯凑字数催更的我也不强求什么了，反正回复也就按0.5条算了，不过还是谢谢各位的支持。

回复:

 
过年都忘记回复了
现在回复的人不多，认真写回复的也不多，结果就是你这条回复刚刚凑够周更标准，如果没有意外，七天之后再来看看吧

回复:

第二十七章交易
第二天早上
鸡鸣声在客栈的后面传来，雨冥也随即苏醒过来，但是，刚刚睁开美眸，没有来得及适应，她就发现了不妥——不远处，一个粉色衣裙，散发着破域期气息、似乎蕴含着浩然正气的女子蜷缩在不远处的地面上。
看了看她，雨冥皱眉，她不想管那么多，但也不知道此女是什么情况，知道她多少事情。
想了想，雨冥便小心翼翼的起身整理一下衣裙，打算悄悄的离开。
发觉动静，女子弱弱的说道，“我感觉得到你拥有阴阳宗的功法……帮帮我……把我炼化成缘法之一，带我的缘法离开这里。”
雨冥眉头紧皱，停下手中的动作问道，“有什么报酬吗？”
女子美眸微张，依旧弱弱的说：“我的灵魂被锁定了，但换一具缘法还是没有问题的，你帮我保管我这最原始的缘法一段时间，这个期间你任意使用她都可以，这就是报酬。”
看着女子，雨冥稍微分析一下她的条件，但是，他发现了一种可能，于是尝试着说道，“其实杀了你，我就可以永远占据她了。”
女子微微抬起头，似乎并不在意一般，平淡的说：“我的身份很敏感，杀了我你会被追杀的，而这里并不是阴阳宗弟子活跃的地域，你最多只能借助阴阳宗的附庸宗门的力量，这些不足以抵抗我的人和想要我命的人。”
闻言，雨冥也知道，这个女子是真的很麻烦，于是便放下了某种谋财害命的打算。
他叹了一口气说：“唉~算了，我帮你一把，但是，我想要一具妖孽级，最好是正道不需要的妖孽级女修缘法，我想换一样东西需要。”
雨冥能够想到的也就是这样了，可以接受她的要求，然后改一下报酬，这样或许她还能拿到彩汐的身体，要知道那也是一具妖孽级天才的身体啊！而且雪羽她们也很在意。
听了雨冥的话语，女子愣了一下，之后便悠悠的说：“……我的储物袋里就有，我可以给你，但既然是这种要求，我也要改一下，你不能在此期间占有我的身体，只能持有、收藏或者利用她的记忆修炼。”
说完，女子脖子上带着的一条项链散发出耀眼的光芒。
光芒一闪而逝，两具女子缘法出现在女子身边，女子在其中一具粉衣缘法的红唇上啄了一口，一股灵魂之力散发出来，从女子口中渡了过去。
女子很快失去了灵魂，被啄了一口的女子则苏醒过来，她将女子脖子上的项链、腰间的袋子和一个戒指取下带在身上，完成这些，她一手抓住女子的秀发，强迫她直起身体。
女子看一眼手中抓住秀发下的脸颊，然后对雨冥说，“这是我最原始的缘法，你帮我保存一段时间，那具妖孽级缘法就归你了。”
雨冥看着清秀靓丽的脸颊，好奇的问道，“那你的缘法要保存多久呢？”
女子叹息一声，然后说道，“这是我命中的劫难，一年后如果我没有去找你，那就说明我死了，她体内有我的元神，我将她托付给你，如果一年后我去找你，那就将她给回我。”
说着，女子的目光中浮现并闪烁起泪花。
知道了女子的情况，雨冥又替她感觉到悲伤，因为她还被原主人扯着头发呢！
想着，她提出了这个问题，好奇的问道，“可以……不过，她是你的本命缘法吧……你这样扯着她的头发真的没问题吗？”
女子看了一眼雨冥，撇了撇嘴，手一挥，松开手中的秀发，粉衣女子便扑倒在地上。
然后，女子说道，“一年后如果我没有及时回来，你可以尝试着将她的首级割下来拿去铭城城北的血影坊市，那里有一个任务，可以用这颗首级换不少资源。”
闻言，雨冥充满了惊讶，她说道，“那你现在用的缘法呢？她也挺漂亮的。”
雨冥也是看在女子已经心生死志才提起她现在使用的缘法的，毕竟这是一个连自己本尊的首级都敢让人割下来获取资源的狠人啊！
“如果我死了，这具绝世天才级别的缘法自然成为了他们的所有物，肯定会被他们玷污的。”说着，女子摇了摇头，眼眸中满是悲伤。
雨冥并没有多说什么，因为她并不能完全理解她的悲伤，而且，她实际上是一个男的，这一点女子并不知道，雨冥也不想让她知道。
说完，悲伤了一会儿之后，女子抛下自己的本命缘法和报酬的女体，独自离开了，至于她有没有留下找到雨冥的方法，这个肯定是有的，雨冥相信她的本命缘法就藏有这个方法。
◇
女子离开后不久，雨冥召出了雪羽她们师姐妹三人，将报酬的女体取出来，之前女子的本命缘法则尝试着丢入体术空间收藏，结果是好的，随着炼化的缘法越来越多，体术空间已经开启了新的能力，可以将非炼化的缘法放入其中了，这也让雨冥便利不少。
收好女子的本命缘法，雨冥将报酬用的缘法放在床上，看着雪羽她们说，“给你们两天时间，去把彩汐换回来，还有，不要让你们的本命缘法被夺走了，她们现在也是我的宝贝。”
闻言，三女有些惊讶，但更多的是相对复杂的表情，她们也想不到雨冥要妖孽级天才的缘法是为了兑换她们的师姐妹彩汐。
“魂儿，谢谢你了！”雪羽最快回过神来，她算是接受雨冥程度第二高的了。
雪羽说着，陈艺媛更是直接扑到雨冥怀中，在她怀抱里蹭了蹭挺拔的山峰，甜甜的笑道。
林夕雨的表情也相对复杂，她也想不到这种事情会发生，虽然彩汐被杀，缘法被夺，但如果取回来也是好事一桩……无论怎么处理都算是好事一桩。
然后，三女带着妖孽级的缘法返回了华音阁，雨冥则暂时在客栈里住下了。
◇
晚上，雪羽三人带着妖孽级女子缘法出现在彩汐的洞府外，好运的是，彩汐正好在洞府。
看到雪羽她们突然上门，彩汐警惕起来，问道，“你们要干什么？”
雪羽和林夕雨对视一眼，然后说道，“魂儿想从你手中兑换彩汐师姐的身体，把彩汐还给我们。”一旁，林夕雨取出妖孽级女修缘法。
彩汐看了一眼那缘法，美眸中浮现一道光芒，她看了看那具缘法。
没一会儿，彩汐点了点头说：“好吧，彩汐给回你们，当然，还有这个。”
彩汐说着，一边取出一颗蓝色的石头，一边将储物袋和储物戒指中的东西移到储物戒指中，似乎在收拾自己的东西一般。
而雪羽拿过蓝色石头看了看之后，她惊讶的微微张开嘴巴，轻掩红唇说：“这不是封神石吗？你给我们这个干嘛？”
彩汐轻笑着说，“那是你师姐彩汐的灵魂，你们要回她的缘法，一定也会需要她的灵魂吧！不过，你们要保证不要再让她乱逛了，下一次可遇不上保存她灵魂的好人了哦！”
陈艺媛闻言，不满的怒斥道，“你算什么好人呀！魂儿比你好一万倍！”
但彩汐也就微微一笑，因为她知道，雨冥确实比自己好太多了，君不见陈艺媛说完之后，连雪羽和林夕雨都或多或少的点了点头表示认可吗？
她们可都是嫉恶如仇，对魔道没有好感的正道妖孽啊！而雨冥貌似修炼的是魔道功法吧。
不过，她没有多说，只是沉默的收拾一下自己的东西便运转夺舍功法离开了彩汐的身体，进入了妖孽级女修体内，随后告辞一声便离开了华音阁……
看着女子离去，雪羽她们相互对视一眼，取出来一具同样是正道女修的缘法，将封神石按在缘法的额头，灵力引导，将彩汐的灵魂释放，而此缘法的修为不过炼灵后期。
很快，彩汐苏醒过来，她迷茫的睁开眼睛看了看周围，问道，“嗯~？我这是怎么了？”
说着，她看到了被扶住的，属于自己的的本命缘法，也看到了雪羽、陈艺媛、林夕雨三个相当亲近的师姐妹们。
她又道，“羽儿、媛媛、小雨，你们也在啊！我的缘法她怎么了？”
雪羽想了想，有些沉重的说道，“师姐，我们一会要回一个男修那里，他会照顾好我们的，但是，他是一个魔道修士，也是一个弱者，他用自己的收藏品换回了师姐的灵魂和缘法，我们要带着师姐的缘法去让他安心。”
闻言，彩汐不禁皱眉，因为她最讨厌的就是魔道修士了！而且，还讨厌剥夺他人缘法的家伙，现在雪羽口中的家伙毫无疑问两者都占据了！这怎么不让彩汐愤怒？
但是，雪羽那一副思春的模样又让她十分警惕，她虽然讨厌夺舍他人缘法的魔修，但师妹的情绪她不得不重视，天知道师妹被灌了什么迷魂汤啊！
“羽儿师姐，我们快点回去吧！魂儿一个人在那边，我不放心，他身边只有翎儿姐姐一个金丹期的修士。”一边彩汐想着，这边陈艺媛有些坐立不安的提议道。
哪怕离开半天，已经彻底接受了雨冥的陈艺媛十分担忧雨冥的情况，毕竟雨冥的修为太差了，而这附近元婴期出没还是很正常的，她害怕雨冥被除魔卫道了。
林夕雨轻笑道，“他身边还有一位高人呢！你就放心吧！只不过我们确实应该早点回去，就像你不放心他一样，他又放心我们三个专属他的乖巧缘法在外被欺负不成？”
雨冥的安全，林夕雨并不担心，因为她被炼化之后就曾经感应到体术空间里面还有超脱这个世界的存在寄居在其中，她担心的是即将得到宠溺的自己会在路上出问题。
至于林夕雨为什么承认雨冥的存在……其实也很简单，因为雨冥是她遇到的唯一一个将自己当成需要被宠溺的小可爱对待，不仅仅珍惜自己的缘法，还珍惜自己灵魂的人！
那种珍惜让林夕雨也愿意称呼他为魂儿，但绝对不是陈艺媛那种无脑崇拜，而是和雪羽差不多的，保留理智的感觉。
“确实，我们跑出来大半天了，他也该担心了，我们应该尽早回去。”闻言，雪羽也想到了某些可能性，于是她也生出了尽早“归家”的想法。
三女简单的对话被彩汐看在眼里，她发现面对那个魔道男修，陈艺媛比较无脑，不习惯去思考反抗他、雪羽相对理智，但也有限、林夕雨则更为理智，但她们都或多或少认可他。
想了想，趁着雪羽说完，她也开口道，“要不我也跟着去看看吧。”
话音刚落，林夕雨就开口阻止道，“不要！师姐你最恨夺人缘法的魔道男修，我们的魂儿正好属于那个范畴，我们不能冒险。”
已经碎虚期的彩汐师姐，她们几乎不可能战胜她，就算可以，在元婴期、碎虚期战斗的地方，一个炼灵期魔道男修真的可以活下来吗？这还需要思考一下。
林夕雨虽然有理智，但也想要保护难得的新家，一个温馨得她可以放松心情，做一个小女人，享受被宠溺感觉的新家。
“你将我再次封入封神石不就好了吗？”彩汐看得出林夕雨的爱护之意。
“魂儿知道了肯定会让你回到自己的缘法中和我们对话的，那个时候你是最强的，我们不敢赌。”雪羽皱着眉头说道，她和雨冥在一起有一段时间了，自然知道雨冥可能做什么。
闻言，彩汐哑语了，她根本想不到跟过去还会有这种事情发生，也想不到自己有一天会被师妹们集体抵制，那可都是最亲近的师妹们啊！居然为了一个夺人缘法的魔道男修而抵制她！不得不说，她知道对他充满了兴趣……
充满兴趣的彩汐难得板起脸，强硬的说道，“如果我硬要跟去呢？”
闻言，三女哑然，她们自然知道师姐的倔强，看来自己的话语让师姐对魂儿充满了兴趣……唉~还是经历得少啊！那么快就被师姐将军了……
知道师姐已经彻底对雨冥产生了兴趣，三女反倒不会阻止她了，因为与其让师姐之后悄咪咪的跟过去，不如光明正大的带过去，这样出事情还能干预一下。
接下来，三女在已经无力阻止，想要让彩汐师姐光明正大和雨冥见一面的情况下将彩汐的灵魂用封神石提取出来放回了属于她的地方——彩汐的本命缘法中。
彩汐重新苏醒之后，三女带着彩汐离开了华音阁，当然，不是她们不想去告诉阁主她们回来了，而是，她们回来不过办个事，很快就会离开，不至于大动干戈而已。
虽然，这件事情有关阁主认定的华音阁的救世主，但不希望魂儿陷入麻烦的三女下意识的无视了阁主莫心然，并没有去给莫心然传达信息……

回复:

本次回复计数为2.5条，顾周更单章，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算。

或许有人以为14天之前就有回复，应该早就更新了，我只能说，一切和不死传奇的更新规则看齐，单纯有凑字数的催更只算0.5，不算一条，所以不构成触发更新规则，而达成一条回复，开始计算周更是一周前的第二条回复。

回复:

 
作者更不更新啊
去看看不死传奇一楼的更新规则再说这些。

现在这个帖子里面都是单纯催更的回复，只算0.5条，而开始计算更新周期是1条时。

是今天更新没错，但没什么活跃的帖子我一般就默认晚上更新了。

当然，如果有下点心的回复，那就是发出的时候开始算一周。

回复:

龟速攒存稿的我仍在等待更新后的第一条回复......

真的好奇，是不是真正想看更新的读者都跑到了读者群里面，在论坛里的都是 三分钟热度，纯白嫖党啊？作者不主动更新就是鸽子，不给回复了？好吧，都是这样那我就真鸽了。

还是说玄幻偏剧情向不适合在论坛发？如果是请告诉我，我就干脆删帖退出论坛好了。

回复:

 
消气消气.......
消不了，规矩摆在那里还不想动动手来看文，快要气死了

而且，每次更新之后我都尽可能吐槽并且找话题，这都没回复，我也只能无能狂怒了。

回复:

 
都是炸不出来那种。。本来长篇就少
炸不出来那就不更新了，要不然还不被气死。

长篇少，那是因为写长篇得不偿失，耗费了时间，结果回复没几个，对于我们用爱发电的作者来说，无疑是雪上加霜。

现在读者感觉都是三分钟热度，更新几次之后，就算更新也不回复，也不催更，哪个作者受得了？除非是大佬的作品咯~~

对于中下层的萌新来说就是彻头彻尾的打击了（也有可能有些人不这么看，但或多或少都有些这种心理（大概~））

回复:

 
还在前面呢
我只能算无能狂怒，耗时间写了文，更新规则放在那里，结果读者不闻不问，不管不顾，更新就白嫖。

我相信不少作者都是因为回复少才鸽的，因为创作激情都消耗完了。

回复:

 
论坛里很多读者的回复习惯都很差，看完一句话不说，纯白嫖。不更的时候我们也没什么好说的，但要是 ...
       我也就靠着完善自己的实力，写出足够优秀的主线文章而努力这个信念在支持我继续走下去了。

      没有这些，我也不会继续更新，偶尔关注论坛了，到时候，帖子更不更新就不关我的事情了，毕竟激情总会消磨殆尽的。

回复:

 
长篇的确很难有多人回复
    所以我也在考虑要不要写短篇玩玩，至少我现在要努力把故事写好、表达清楚，短篇是最好的练习手段。

回复:

 
我是因为总看坑有些难受，所以不希望自己的文也变成那样。总之，消消气，虽然回复很少，不过至少浏览量还 ...
我甚至怀疑是不是想看，会催更的都去了读者群，看到更多内容了，论坛里的都剩下了白嫖党.....

算了，我不过是无能狂怒而已，明明有大量存稿却因为规则发不出的无能狂怒，可是也没什么用，还伤身......

回复:

 
泪目，居然还有作者写完结果没人回复导致作者文憋在手里发不出去这种事吗! ...
第一部分重写已经到了后期，男主第一世就要挂了，大概总章节也有112章左右，结果现在新版你可以翻上去看看最新章节才第几章

我只能说，是的，存在这种可能，而且就是我~~

回复:

第二十八章彩汐加入
雪羽她们离开之后，雨冥就几乎在房间里修炼了一天，因为没有元婴大圆满、碎虚期的强大存在做后盾，雨冥也不敢乱来。
她也从雪羽她们的记忆中知道，这附近活动的存在中元婴期完全是正常的，碎虚期则几乎没有，所以，想要横行附近的能力就需要至少碎虚期的修为。
无奈之下，雨冥只能在房间里修炼了。
当然，她不是没想到柳梓茵的庇护，而是柳梓茵太强了，她不好意思让人家帮忙。
一天下来，雨冥的修为稍微有些提升之后，她等回来了三个小可爱和一位不速之客。
刚刚从门窗进入房间里，陈艺媛就跑上前抱住了雨冥，小脑袋蹭着柔软，欢喜的说道，“魂儿，媛媛回来啦！快揉揉媛媛。”
看着如同活泼少女一般邀宠的陈艺媛，雨冥微笑着，也有些无奈的轻抚少女的秀发，搂住她的腰肢，让这个可爱少女能够稍微安心一点。
“魂儿~羽儿回来了。”
“我也回来了，有没有乱走呀？”
雪羽和林夕雨也走上前打招呼，但是，她们打招呼的话语实在不敢恭维，特别是林夕雨。
“有你这样说话的吗？亏你还是我的缘法呢。”雨冥轻抚怀中少女，同时瞪了一眼林夕雨。
“嘻嘻~对哟~我是你的缘法，你不用自己的本命缘法，反倒把我驱赶走，不是想要乱来吗？”见雨冥有些嗔怒的模样，林夕雨掩嘴轻笑，开始打趣雨冥来。
林夕雨话语中的意思，雨冥能够领悟，听了她的话语之后，她也不由得愣了一下，不过，林夕雨愿意这样，她自然也相当欣喜，因为她就是喜欢漂亮又天赋强大，还活生生的缘法们！
见林夕雨的变化，略加思考之后，雨冥便低头认错道，“好了好了~我知错了，下次我再也不会随便把自己最强大的本命缘法支走了。”
看到雨冥认错，林夕雨满意的点了点头，“知错就好！今天奖励你回来用我，怎么样？”
语毕，雨冥抬起头看向一旁看戏的彩汐，然后露出笑容说：“你是担心我被彩汐击杀，所以用你自己来保护我是吧？要不然你不会主动让我用你的。”
林夕雨毫不犹豫的承认道，“没错！”
但雨冥并没有看向林夕雨，而是看着彩汐说：“彩汐仙子，没想到你还活着，也算是了了她们的一桩心事吧！怎么样，我家小可爱们给你添麻烦了没有？”
彩汐笑了笑，直接打起小报告来，“添了，她们不让我来见你。”
雨冥渐渐收起笑容说道，“那是肯定的，你一来了，刚刚炼化不过几天的乖巧身子都懂得主动让出躯壳了，可以想象你的威胁有多大。”
雪羽三女也察觉到了空气中的紧张，陈艺媛紧紧抱着雨冥，雪羽和林夕雨也警惕起来。
见三女和雨冥收回嬉皮笑脸，彩汐有些好笑道，“你家本命缘法应该不会对你动手吧！”
“那也要是我的本命缘法才可以啊！”
“怎么不是了？你让她们交换回我不是为了将我变成你的本命缘法吗？”
“是这样没错，但不是带着灵魂的。”
“有灵魂的本命缘法不好吗？我看你应该有不止一个这样的本命缘法吧！”
“那要看对我好不好了，好的话我并不介意。”
“那你就不需要介意了，我会保持理智，但我确实被你换回来做本命缘法的乖巧缘法，来吧，占据我。”说着，彩汐张开双臂，卸下防备，同时也闭上眼睛。
彩汐做出这种选择更多是好奇，以及师妹们的信任中衍生出来的信任感，她对师妹们也算知根知底，既然师妹们愿意护着他，说明他也不是什么坏人，可以尝试考核一下。
当然，做出考核的打算之后，彩汐已经做好了思想准备——自己被她真正变成本命缘法之一，不过，如果她足够好，变成这样又怎么样呢？或许也挺好的。
雨冥毫不客气的说道，“那我就不客气了，我家乖巧的彩汐~”
说着，她挣脱陈艺媛，动用炼化之力将彩汐化作自己的缘法，成为炼体术运功的一份子。
随着身体慢慢被炼化，彩汐感觉到了雨冥传过来的好感，还有一种温馨感，一种能够让她差点沉沦的温馨感在体内酝酿，不过，她也是一个理智的女子，很快压抑住了心中的变化。
但雨冥并不在意，而是继续炼化。
许久之后，彩汐的炼化结束了，雨冥并没有收手，而是结出法印，调整了彩汐的联系，正常来说，只需要她一个意念，彩汐就能再次独立——她并不信任彩汐，也没有让她永远变成自己人的想法，所以，她需要一个给她唯一反悔的机会。
彩汐可以感受到她的做法，对此，她也相当满意，只不过，她一路看过来，并不觉得自己会需要和雨冥分开，或许这就是一辈子的决定了。
完成炼化，彩汐重新睁开美眸，素手轻握，感应着体内细微的变化……
感应一番被炼化后身体变化，彩汐睁开美眸，轻抚雪峰，微笑着说道，“好了，我是你的本命缘法之一了，请记住，我是一个美貌的妖孽级仙子，不要让我在魔道宗门里现身，至于现在……我是你最强的缘法，要用就用我吧。”
雨冥不语，走上前搂住彩汐的娇躯，一头秀发柔顺丝滑，肌肤则是白嫩光滑，手感十分不错，和雪羽她们相比略高一筹。
享受的同时雨冥感叹道，“真希望她永远都是我最珍贵的缘法啊！”
彩汐将脑袋放在雨冥的肩膀之间，美眸轻闭说道，“你对我好的话，我可以一辈子都待在你身边，做那具乖巧可爱的本命缘法，被你宠溺、欺负、使用，都可以。”
而这时，一直是一个冷傲形象的林夕雨也突然从雨冥身后抱住她，搂住她的腰肢、雪峰压在后背，撒娇一般说：“诶~身子也要！魂儿揉揉人家嘛~~”
被当成夹心饼干，雨冥一声轻吟道，“喂喂~两位美女，你们的形象要崩了啊！”
众女闻言也是轻笑起来，当事人的两女干脆将雨冥挤压在中间，似乎要憋死她一般。
不过，也就一两分钟之后，两女相视一笑，一起松开了怀中的雨冥。
松开之后，两女手牵着手，似乎有些悲伤，也十分认真的微微弯腰致歉，说道，“魂儿~身子知错了，能原谅身子吗？”
见两位美人儿变成活泼可爱，又有些调皮捣蛋的少女，雨冥根本说不出什么硬话，只能愣了许久才回过神来，不满的撅着红唇瞪了两女一眼，也没有什么后续。
毕竟，谁让两女现在是真心在做自己的本命缘法呢！无奈之下，雨冥只能无奈的每人啄一口以示惩戒，而对于她们来说，突然被亲也是十分羞涩的事情，毕竟都是黄花大闺女嘛！
完事之后，雨冥并没有使用两女中任何一人，而是恢复订房子时的模样退了房间，补齐了灵石便离开了客栈，开始了一路上的风餐露宿。
◇
走了一天之后，雨冥换成端木翎，用灵力在山壁上打开了一个临时的山洞钻入其中，然后凝聚水灵力清洗一下赶路用的元婴期缘法。
美丽的缘法清洗之后显得更加晶莹剔透，水嫩光滑，雨冥先轻抚一下女子的脸颊，然后，轻轻搂住她的腰肢，将她的上身搂入怀中。
搂着女子，雨冥时不时撩动她的秀发，素手拂过她的脸颊，偶尔感叹道，“虽然是魔女一个，但没有了灵魂主宰之后，你还是一个美丽的少女呢~”
轻抚许久之后，雨冥将女子收回体内，那是她珍藏的美女缘法。
然后，雨冥稍微修炼了一会儿，才陷入睡眠之中，不过，因为使用的是端木翎柔软的躯体，她还是稍微准备了一张草席垫底。
……
一晚上之后，雨冥又换上女子缘法继续赶路，但那之后，雨冥晚上更多是和雪羽师姐妹四人、端木姐妹在一起聊天，因为她们更需要相互了解。
相比于齐修远几女，这六个正道缘法更需要用心去交流，去真正在意、珍视才能让她们跟随自己，一辈子都不离去。
因为要和雪羽她们相互了解，加深关系，雨冥特意放慢了速度，慢慢的走在路上。
走了几天之后，雨冥一行人来到了路途上的一个小镇中，按照雪羽师姐妹的记忆，这里是正魔地盘的交界处，小镇中也有不少魔道中人在活动。
而直接穿过这个小镇，往西就是铭城了，今天则是林夕雨跟着雨冥，而雨冥嘛……现在的雨冥是林夕雨的师姐彩汐！
走入小镇，林夕雨俏皮的看向雨冥，美眸眨了眨，似乎有些好奇的问道，“师姐，到了云隐镇，往西再走七八天就到铭城了，我们要不要休息一天？”
雨冥走在大街上，左右张望着，同时也说道，“想休息就休息吧，现在是我在照顾你们，让你们适应我身边的生活，所以，你们看着办。”
这些天和当初得到了齐修远几女、端木姐妹一样，雨冥都是在用长时间的日常生活来让新人融入自己身边，也正是因为这种日常生活中的细微照顾，才让这些女子纷纷留下的。
“师姐，你那么照顾我们，是不是想要我们留下来啊？”见雨冥又一次认可她的选择，林夕雨歪了歪脑袋，心中又一次浮现出她的目的。
“带几天和带一辈子完全不一样，如果你们一辈子都留下来，自然不错。”雨冥微微一笑，她自然愿意这些女子留下来了。
事实也是，已经有不少缘法的主人明确表示自己会留下来了，其中也包括雪羽、陈艺媛。
林夕雨笑了笑，回应了她，“哦~我和师姐会留下来的，在你身边安心生活或许会不错，而且，我们现在都是缘法被夺的状态，其他人也不好意思抢夺你的缘法，不是吗？”
雨冥借助柳梓茵和柳晴儿的知识，知道得更多，也知道正常情况下，被夺的缘法什么情况下会被二次易手，对于林夕雨的安心，她不由得泼了一盆冷水。
她说道，“那也只是因为我还活着，还有潜力，要不然，他们可不管。”
林夕雨闻言，开心的说：“我怎么说也是妖孽级缘法，足够发挥你的天赋了，没关系的！”
跟着雨冥这些天，她已经知道了雨冥的天赋至少是妖孽级，要知道她们师姐妹四人被他掌控时和他还是本体时，他的提升速度完全不是一回事。
已经修炼多年的她们自然看得出，雨冥的天赋是被他的本体限制住了！
而且，感觉上，自己也是一种限制，也就是说，雨冥很有可能有着绝世妖孽级别的天赋，如果真的如此，那么跟着雨冥，未来飞黄腾达的可能性更高……

回复:

作者的话：（挺重要的，必看）
更新前回复计数为6，采取三日内更新的规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新开始计算更新需要的回复计数。

够三日更新的数量是在前天凌晨12点，我也算是上一天的了，嘛~反正尽早更新了。

为保证你们不清楚回复计数规则，我在这里再说明、补充一下对应规则，每次更新后会清零重新计算一次回复，回复计算规则有：（这个规则在论坛里我的所有文坑都有效，已完结除外）
1、中评、长评算1条；
2、无论长短，催更一概算0.5条；
3、15字以内意义不明的回复算0.5条；
4、15字以内非催更评论（包括建议、评价、闲聊）算1条；
5、每个人每次只算第一条回复（原来就有的规则），和作者互动回复超过3次，更新后计算1条回复（新加内容）。

存稿越攒越多（现存稿118章），然而因为各种原因和更新规则，在论坛更新却越来越慢，我已经不想吐槽了，为此我也稍微改了改更新规则。

回复计数达到既定数值之后才会触发对应数量的更新规则，如果一直是0.5条是不会更新的，同理，一直处于4条回复计数，在变成5条回复计数时才会触发三天内更新的规则，但默认规则是1条回复计数开始计算且必定七日后一更的周期。

回复:

 
背景设定很宏大呀，看得意犹未尽
铺的大，但看的人大多是潜水，慢慢也没有更新的想法了。

不过还是欢迎新的读者观看~

回复:

 
具体情景下的小剧情应该好写得多，期待更新
其实已经从正传延伸出了不少番外的，其中一个雨家灾难篇，说的是男主参与阴阳宗考核前后，雨家发生的灾难（一个邪修跑进雨家拿雨家女修当修炼炉鼎什么~ ）
一个是法则界的灵越视线，说明正妻登场前后在正妻原本的世界发生的故事，也是和雨冥的世界有联动的。

回复:

第二十九章鉴赏会
在林夕雨的要求下，为了磨合美女缘法之间的信任和好感，雨冥选择了在云隐镇住一日，便和林夕雨来到了镇子上的一处客栈，开了一个双人间准备住一晚。
柜台前办理着住宿手续，雨冥隐约中听到不远处有一群人在讨论着什么，其中一个高个子说：“那些魔宗的人又要在镇西的铭雨广场开启新一次的缘法鉴赏会了呢。”
另一个瘦小的男子阴邪的笑道，“听说了，那是五年一次的吧！也不知道这次会有哪个正道女修被他们羞辱。”
一个白衣公子模样的人扇动扇子，瞪了一眼同伴说：“她们都死了，你就尊重点死人吧！”
瘦小男子笑了笑，但也有些不满的说：“听说也有没死的啊！只不过，我们没办法接触这种女人，如果有机会得到一个……嘻嘻~运气好还能长生不老呢！”
几人的聊天传入雨冥耳中，对美女缘法很是喜欢的他瞬间有些愉悦了。
——唉~看来家里又要有新姐妹了呢！
端木翎也感应到了那些对话，不由得摇了摇头。
——我觉得吧！魂儿应该不会找绝世天才级别以下的缘法，可能真正让他心动的是妖孽级和绝世妖孽。
雪羽也冒出来凑热闹。
一旁办理着手续，雨冥还感觉到身边有一只小手拉了拉自己的衣袖，回头看去，林夕雨同样有些兴奋，也有些蠢蠢欲动的感觉。
对此，雨冥摇了摇头，轻抚柔顺的秀发，对她说道，“等我换回本体再去看看，你们师姐妹不要冒头，因为你们太美了。”
雨冥对自己的担忧和珍惜让林夕雨满意，她乖巧的点头道，“嗯嗯，夕雨乖乖的听话。”
说着，雨冥带着林夕雨上楼去找到分配的房间，在里面收拾一下东西再出去看看……
◇
小半个时辰之后
雨冥恢复本体离开了房间，因为身材容貌和之前不同，部分人根本没有注意到隐藏了气息，几乎变成普通人的雨冥。
走在大街上，雨冥稍微找人问了一下，便知道了鉴赏会的举办地。
一路上，雨冥了解到，魔修在这里举办的鉴赏会一部分是让别人来看看自己的战利品，但更多的是一种缘法出售交易会，甚至，没被发现是正道的修士也会参与。
当然了，修士中，一般天赋不错的女子肯定是长得不错的美人儿，这一点大家都知道，所以也有不少红尘中的普通女子攒钱在鉴赏会上购买女修的缘法回去使用。
——魂儿，如果有合适的，你其实可以拿下的哦！
知道了鉴赏会大概情况之后，林夕雨开玩笑似的说道。
——额……夕雨，你是正道女修吧？
闻言，雨冥有些无奈、不解的反问。
——正道女修怎么了？虽然我们不是大宗门的弟子，但因为是妖孽级别的天才，也可以接触到这个层面了好不好！如果可以，我当然愿意拥有更好的缘法了。
林夕雨说着，语气慢慢变得正经、严肃起来，似乎她真的这样想一样。
但通过同化后的感知，雨冥知道，林夕雨现在巴不得雨冥犯错，让她狠心离开，或者不要犯错，让她欢喜的留下来，做一只小可爱呢！
略微感知，知道她复杂的心理，雨冥也很无奈，他也不知道该不该留下她了。
——师妹，你的想法被偷窥了。
雨冥想着，彩汐公开的对林夕雨传音说道。
——呀~~师姐，你说出来干嘛？魂儿会不会刻意做什么而让我离开呀！
林夕雨似乎俏脸一红，有些羞涩，但更多是在纠结一般，有些不满的回了师姐一句。
——这样吧，我去买几具缘法回去侵犯，你们离开吧！
雨冥半开玩笑，半感觉一头黑线的开口插嘴。
——呀！魂儿果然会这样……
闻言，林夕雨一脸惊讶般惊呼一声，然后，她的灵魂深深躲入体术空间的深处，同时小心翼翼的锁住了自己的意识，以防万一被雨冥丢掉。
——雨冥，你应该知道吧，我们的夕雨有多么喜欢和你在一起生活，你看她连自己的身体都经常丢给你轻抚、爱护了。
林夕雨躲起来之后，彩汐嬉笑着向雨冥诉说起来。
——知道，但也知道你们不愿意和魔道同流合污，一直想着我最好走上正道，方便你们心无旁焉的和我走下去，一直走下去。
对于几女复杂的心态，雨冥自然已经有所感觉，此时被问道，他回答道。
——嗯嗯，所以快点脱离魔道走上正道，和我们一起快乐的修行、成长，在一起吧！
见雨冥那么识时务，彩汐开心的说道。
——前辈，你怕是忘了柳梓茵前辈吧！你们确定和一个魔道仙帝对抗吗？
见这位碎虚期前辈开心的模样，雨冥微微皱眉，同时对她说道。
听闻雨冥的话语，彩汐一下子就没有了声音——她当然知道，在雨冥身边的正魔实力几乎是魔道碾压正道的情况，她也害怕仙帝柳梓茵突然对蛊惑人心的她们动手。
——魂儿，我是你的好躯壳吧……求保护~~
想明白可能的危机，彩汐咬了咬红唇，有些僵硬的撒起娇来，只为能逃过魔道仙帝可能出现的惩罚，也是在为自己的性命上一个保险，
雨冥不语，魂体在体术空间现身，一把将彩汐柔软透明的魂儿取了出来，抓在身边轻抚着，同时也继续逛着街。
◇
在他们聊天的同时，雨冥已经走到了铭雨广场，在这里，一个个摊位摆开，又有一个个美貌缘法或完全呆滞、或半呆滞、或哭哭啼啼的被作为商品摆在摊位前。
一个个有着修为或者完全是凡人的男人在摊位之间流连忘返，偶尔有人出手阔绰，将一个缘法买下，当然，也有些是单纯的鉴赏，而非买卖。
甚至在不远处，在柳梓茵提醒下，他还察觉有一个摊位摆着三具还活生生、愁眉苦脸的坐着的四天境女修，而且，天赋也至少是绝世天才！
由于摊位距离雨冥较近，他也相对好奇为什么会有强大的四天境正道女修缘法被出售，还是拥有完整灵魂的模样，所以，他先径直走上前。
走近，雨冥看到了摊位上的缘法，一人身着紫色衣裙，有些冷艳又愁眉苦脸的，身材曲线玲珑，修长优美、一人身穿青绿色衣裙，娇小可爱、清秀靓丽、一人身穿紫色内衬、蓝色外衣，高挑丰腴，高贵冷艳，而且，三女修为均在四天境中的皓月境之上！
走上前，看着似乎没有人有兴趣，雨冥便抢先开口询问道，“不知道道友这缘法是出售还是鉴赏？”
坐在摊位上的是一个阴森、藏头露尾的黑袍人，看着似乎不像什么好人，甚至可能是邪修的样子——邪修是魔修的进阶，他们修炼更加血腥、诡异，和鬼修有的一拼。
而现实中，修士主要分为几大类——正道、仙族、魔道、邪修、鬼修、天族、魔族、妖修，其中正道、仙族、天族是正道一派，魔道、鬼修、魔族是魔道一派，邪修和妖修相对中立，当然，族群的正魔中立并不是固定的，也会有例外。
藏头露尾的人邪恶一笑，阴森森的说：“出售，捆绑三缘法总计高级灵石30000颗、两缘法总计高级灵石25000颗、单售，小的8000颗、中间的15000颗、大的22000颗。”
听到对话，三女都或多或少抬起头来看向了雨冥，似乎确认着什么一样。
而雨冥体内，一股浩然正气带着虚无缥缈、如梦似幻的气息突然爆发，又一闪而逝。
突然的变化让雨冥有些惊讶，但他并不知道这是为什么，只是知道柳梓茵突然这样做了，也不知道是为了什么。
感应到雨冥的气息，男子微微抬起头，虽然还是在兜帽之中，但他明显颤抖了一下，阴森的语气中带着不可思议，惊呼道，“阴阳宗的仙帝？”
闻言，雨冥突然想给他竖起大拇指——只是气息爆发和变化，居然猜出来了柳梓茵的身份！虽然猜不全就是了——不过，雨冥还是微微点头以示肯定。
见他确认，男子小心翼翼的问道，“你是阴阳宗的弟子？”
雨冥想要回答，但却先一步被控制着说：“我是老祖的隔界亲传，未来继承帝位的人。”
身体自顾自的动着，雨冥也就一开始惊讶了一下，然后就充满了好奇心——这样说真的可以吗？还有，帝位继承人是什么？
与雨冥的不解不同，男子抬起头来，苍白、瘦长的脸上无比惊讶和恐惧。
男子转换了语气说道，“不知道大人下界选人，还想高价出售，请原谅！若大人全部想要，晚辈愿意以总价中级灵石15000颗的价格出售给大人。”
——把她们三个买下来，她们是我在灵界意外死去的女儿转世。
男子说着，柳梓茵也在雨冥可以听到的频率诉说着她的要求。
雨冥看向三女，也发现她们似乎有些惊讶于雨冥散发出来的气息。
和柳梓茵有关系的三女……柳梓茵突然的自作主张……两者合起来，雨冥怎么说也不应该拒绝，相反，他也充满了好奇心，对柳梓茵的经历，那三女的状态都充满了好奇心。
略加思考之后，雨冥便说道，“好吧！那我就三个都买下来好了。”
接下来，在柳梓茵的资助下，雨冥全资购入了三个四天境的正道女修缘法，那摆摊人交易之后一瞬间就跑没影了……
也不知道是因为恐惧还是其他什么原因。

回复:

第三十章鉴赏会见闻
购下三缘法，因为柳梓茵的原因，雨冥很快将三女炼化进入体术空间之中，让她们去和柳梓茵重逢，当然了，这种炼化只是初步炼化，是给予外来者进出体术空间权限。
完成这些之后，雨冥继续逛起鉴赏会来，他发现周围真的有不少美貌缘法被出售，也有凡人一掷千金购入一个漂亮缘法尝尝修仙的滋味。
当然，一般的凡人是不可能全价购入一具女修缘法的，毕竟修士大多都是使用的灵石，而基本上一颗灵石就是普通凡人一家十年的开支了。
有人购买缘法，也有人出售缘法。
例如不远处的一个摊位上，一个年轻的公子站在摊位前，他身前两个强壮的奴仆压着一个美貌少女，正在和摊主讨论价格。
公子好奇的问道，“大仙，我妹妹怎么样？您看看能值多少钱？”
摊主是一个身穿白衣，周身散发淡淡雾气的魔修，大致的修为有金丹期左右。
摊主闻言，站起身跨出摊位，在那个浅橙色衣裙的美貌女子面前左看看右看看，是不是撩起她的秀发看看那张流着泪痕，哭哭啼啼的俏脸，或者这里碰一下，那里碰一下，女子十分绝望，但却无力反抗。
摊主看了看之后，轻抚下巴，眉头一皱，思考一下，说道，“不带灵魂，可以给你中级灵石50颗，大概有5000颗初级灵石的量吧。”
公子听后，也是心花怒放，他立刻拍案说道，“好！成交！”
交易成立，摊主取出五十颗中级灵石交给公子，然后右手染上黑色瘴气，覆盖到女子身上，女子扭动着娇躯，挣扎起来。
“啊！不要~我还不要死啊！”
女子喊着，但是，在她头顶上，瘴气凝聚，摊主一手拉出一个白色雾状的影子。
随着时间流逝，眼尖的人可以看出那是那个美貌女子的灵魂。
只要灵魂被彻底抽离躯体，摊主就会毫不犹豫的将女子的灵魂打碎，让她魂飞魄散。
“不要……不要……”
女子的挣扎和呼喊越来越弱，她的身体开始不自然的抽搐、痉挛，灵魂也慢慢失去了对身体的控制，很快，她就要死去了。
雨冥远远观看着，他不是什么坏人，但也绝对不会去救那个女子，毕竟自己修为尚弱，身边还有不少要照顾的女子，他的羁绊限制了他的想法和行为。
挣扎小半个时辰，女子娇躯一挺，便软软的倒在地上，一动不动的了，女子背后的空中，摊主擒拿着女子的灵魂，女子灵魂看着地上自己曾经骄傲的身体，抿着红唇……
“哼~区区凡人。”
摊主看一眼女子的灵魂，瘴气在另一只手凝聚，一掌拍在女子灵魂上，一瞬间，完全没有强化过的灵魂魂飞魄散，化作一缕缕白雾四散而去，一个美貌女子就这样死了。
散去女子的灵魂，摊主抱起女子的身体，放在自己的摊位上高喊道：“水灵根普通天才缘法一具，目前无修为、凡人，价值66颗中级灵石了啊！购买要快了啊！”
——普通天才，对魂儿来说并没有什么用处，就连魂儿体内其他缘法都至少是绝世天才级别的存在，根本不需要这种普通的缘法。
摊主高声说着，同样冷眼旁观的正道女修缘法彩汐冷冷的说道。
“但她挺漂亮的，估计还是一个处女。”雨冥则有自己的想法，他边说边轻抚下巴。
——我们师姐妹不漂亮吗？
雪羽以最快速度不满的回了一句。
对此，雨冥摇了摇头说：“漂亮是漂亮了，但是未免太漂亮了，我都不想让其他人看到你们的模样了。”
但是，他的担心和珍惜也十分明显。
担心雪羽她们太过漂亮，放出来会被别人盯上，珍惜是不希望雪羽她们漂亮的容颜被别人看到，希望那只是他自己可以触碰和观看的私人物品。
——不是迫不得已，我们姐妹不能让别人看到，你给我藏好我们姐妹！
雨冥拒绝着，端木翎也冒出来说道。
对此，雨冥还是十分赞同和愿意接受的。
简单聊了一会之后，雨冥继续逛着鉴赏会，而之前买卖凡人女子缘法的事情并不是独立事件，而是复数存在的一种操作，至少在之前那女子被抽魂灭魄，缘法交易的同时，其他不少摊位也发生了类似的事情，不过都没有超过50颗中级灵石。
除此之外，也有不少缘法被其他修士、凡人交易到手，开始他们的女修之旅，当然，也有不一样的地方。
就例如不远处，三个女修和一个摊主交易了缘法之后，她们立刻褪下了自己的缘法，放在不远处一处空地上直接贩卖起来。
更换了一具全新的白衣缘法之后，其中修为最强的女子便在空地盘踞着喊道，“兰慧宗破域期绝世天才缘法三具，先到先得啊！绝对好用，保证纯洁了啊！”
而这个时候，雨冥正好走到了三女盘踞的摊位旁边。
闻言，他看向三具缘法，轻轻蹲下来轻抚喊话女子换下来的浅粉色衣裙，玲珑有致、修长苗条的缘法的俏脸，细腻光滑的肌肤手感十分不错。
白衣女子看他温柔的动作，眨了眨眼睛，然后，好奇的蹲下来问道，“这位公子，你想要她们吗？联合购买可以打折哟！”
雨冥轻抚被抛弃的俏脸，问道，“她们那么漂亮，为什么要丢掉她们呢？”
白衣女子转了转身说：“漂亮只是公子一家之言，而且，她们除了漂亮就没有太多优势了，公子不知道小女子现在的缘法，那可是准妖孽级的昊天境缘法，既漂亮又强大！”
雨冥还是有些不解，继续问道，“可那应该是你们的本命缘法吧？”
一旁换成身穿黄色衣袍，曲线玲珑的妖媚女子则轻掩红唇，边笑边说，“就因为是本命缘法，我们才希望找到真正珍惜她们的人，托付给她们啊！如果是真心珍惜她们的人，我们免费赠送给她们都可以。”
另一个红衣女子微笑着说：“对啊！公子哥要不要？珍惜好她们的话，可以免费的哦！”
见三女似乎都愿意出手，雨冥笑道，“如果你们不介意我是一个魔修的话，说真的，我不介意收藏这三具漂亮的缘法，毕竟我的炼体术需要其他缘法配合才能继续修炼。”
可是，他刚刚说完，在他身边就伸出一只小手，轻轻捏住了浅橙色衣裙缘法的脸颊，轻抚脸颊，小手的主人开口道，“魂儿，那么好的缘法，我们买下来吧！”
闻言，雨冥看向一旁，只见陈艺媛和端木钰好奇的冒了出来，其中陈艺媛就是轻抚缘法脸颊的小手的主人。
“我的小可爱，你想要吗？”看了看陈艺媛，雨冥不由得宠溺的轻抚少女的脑袋。
“喜欢，而且，她们也挺可怜的，我们带走还能让你宠溺她们，其他人，估计就玩坏了。”陈艺媛收回手，轻轻抓住雨冥的胳膊，撒娇似的甜甜诉说着自己的理由。
三女也好奇的看向雨冥，看看他怎么处理突然冒出来，很明显是属于他的少女缘法的话语，她们也可以从他的做法中，判断雨冥在这个方面的心态。
陈艺媛撒娇一般的腻在雨冥身边，一旁的端木钰则看上了身穿紫色衣裙，修长饱满的女子缘法，轻抚她的酥胸和光滑的俏脸。
雨冥看到了端木钰的动作，好奇的问道，“钰儿你也想要吗？”
端木钰甜甜的笑道，“如果有的话，也不错，而且，能得到她们，我们会让你享受和高等修士双修的愉悦感的，毕竟我们终归还是跟随你一辈子的小女人。”
三女闻言，不由得的皱了皱眉头，她们虽然更换了更好的缘法，但不代表她们的旧缘法就成为了别人玩乐的工具，听到自己的缘法离开之后会失去贞洁，她们也不舒服。
雨冥很无奈的上前轻抚少女的秀发说道，“双修肯定会，但别当着原主人面前这样说好不好？你这个顽皮的小可爱。”
端木钰闭上眼睛享受着，同时也轻柔的诉说自己的想法，“哦~知道啦！不过这个成熟的缘法我还是很喜欢的，买给我！”
闻言，雨冥也抵不过两只小可爱的集体要求，毕竟，天地父母之外，对于他来说就是小可爱最大了！小可爱的想法很重要。
她们可是自己的枕边人，是魂边人，重要程度不亚于以后可能出现的道侣。
“好吧！我买，不过不可能有足够的资金，你们打算是全部要还是单独？”简单思考，雨冥就打算小可爱优先，打算购入这些缘法。
——我也要一具备用缘法，姐妹们可以掏钱的。
雨冥刚刚做出决定，这边雪羽甜蜜的传音对雨冥说道。
有了其他小可爱的保证，雨冥胆子也大了不少，底气也相对较足了。
有了底气，雨冥也足以抬头挺胸，他问道，“请问，三具缘法同售的价格是多少？”
另一边，明显是三女中的主事白衣女子笑了笑，说道，“看在你家这两个小可爱的份上，同售收你45颗中级灵石就好了。”
清楚了具体价格，陈艺媛没等雨冥回复，她就小手一番，一个小小的钱袋出现在手中，递了过去说：“谢谢姐姐，这是45颗中级灵石。”
白衣女子被陈艺媛先声夺人的话语吓了一跳，她想不到先开口的会是陈艺媛，不过，正常男修是不会接受陈艺媛这样的缘法的，雨冥会怎么处理呢？
虽然被吓了一跳，但白衣女子很快反应过来，她并没有第一时间收下钱袋，反倒看向雨冥，期待他对这件事情的处理。
却不曾想，雨冥摇了摇头，说道：“媛媛，你这个小顽皮！唉~算了……前辈，你收下吧！媛媛也是我，这个顽皮的小家伙可以代替我。”
说着，雨冥轻抚着少女的秀发，惹得陈艺媛“嘻嘻~”的笑起来。
白衣女子也想不到会是这样的结果，只能淡淡一笑，接下了陈艺媛手中的钱袋。
不过，他们的相处模式也同样引起了白衣女子的关注，但她们知道现在并不是时候，所以，她在交易之后很快带着同伴离去了。
而雨冥则在交易之后的第一时间谢过白衣女子，然后将三缘法炼化进体术空间之中。
完成这些，陈艺媛和端木钰两个小姐妹手牵着手从雨冥身边走入他体内，返回了体术空间，和对方一起去忙碌着适应新缘法去了，反正那已经是她们的了。

回复:

本次回复计数为3，采取周双章的规则，现已更新完毕。
回复计数清零，重新计算下次更新需要的回复计数。

说明白规则还是挺少人回复的，果然这篇文已经处于半被嫌弃的状态了吗？

人名或许还是很多，记忆方面，记住有灵魂的小可爱就行了，那些是还有后续剧情的，之后还会出其他不加入小可爱这个大家庭的角色，那些也就需要辨别后另外记忆了。

回复:

第三十一章困扰
买了六具缘法之后，雨冥实际上的收入只有一半，有一半因为是柳梓茵的亲人的关系，他根本不敢将其定为他自己的可使用缘法之一。
但是，对此他也不敢有什么不愉快的想法，毕竟那是一个仙帝啊！
压抑着心中所想，雨冥继续逛着鉴赏会，不过说真的，鉴赏会上，天才和绝世天才不多，妖孽级及以上更少了，这也符合雨冥了解到的事情。
这个修炼界主力是普通天赋、天才级别的修士，绝世天才虽然多，但每个时代也才十万出头，妖孽级不足万人，绝世妖孽有时候连千人都没有。
所以，相对来说，天才最常见，绝世天才算少见，妖孽级算珍贵，最为珍贵的是绝世妖孽，而雨冥本体也不过绝世天才，所以才很容易被雨家放弃。
要知道，雨家供奉的是魔域宗！一个超级宗门啊！在超级宗门，妖孽级才会入其法眼，绝世妖孽才能成为传承者。
当然，类似于华音阁这种宗门，一个宗门就出了八个妖孽级也是极佳的运气，但是，天才的时代轮回并不是常规的时间，基本上是千年一轮回。
也就是说，只需要千年，原本的天才、绝世天才、妖孽级、绝世妖孽的诞生名额就会重置，修炼界大多以千年为一代，千年过去，一代新人入宗，千年前入宗的第一批绝世妖孽级弟子得以飞升，这就是修炼界的时代轮回。
因为这种时间跨度，华音阁的八个妖孽级弟子也算可以接受的范围。
只可惜，被雨冥带走了四个……
◇
收下新的缘法之后，雨冥继续在鉴赏会上逛着，期待能看到什么好东西。
但是，更多的是体内的美女缘法们在好奇鉴赏会上的情况，也有人并没有在意鉴赏会上的其他情况，其中包括柳梓茵她们。
将亲女儿的转世“救”回来之后，柳梓茵就让雨冥将她们暂时炼化到体术空间和她团聚。
三女很快就在体术空间里面见到了柳梓茵，虽然是柳梓茵女儿转世，但柳梓茵认识的不过是三女体内的灵魂气息而已，她们的外貌已经和当初有了很大的不同。
蓝衣女修呆了呆，没有记忆的她歪着头，有些楞楞的说道，“你是我们前世的母亲？”
柳梓茵有些欣喜的点了点头，但又悲伤的说，“嗯嗯，不过，你们并不记得我了。”
蓝衣女修相对理智，但比较活泼的青绿色衣裙的女修却三步并作两步，走到柳梓茵面前，轻轻的将柳梓茵抱着，小脑袋枕在高耸的山峰之间。
“我虽然不知道是不是如此，但我的灵魂深处告诉我，您是我曾经最亲密的人。”抱着柳梓茵，少女开心的说道。
没错，哪怕没有了记忆，三女见到柳梓茵的时候还是记起她对于自己的亲密程度，只不过蓝衣女修相对冷静、理智的去看待，但青绿色衣裙的女修却不打算这样。
紫衣女修想了想，皱眉道，“我们如果没有承认，会不会成为那个魔修驱使的缘法？”
她相对没有那么理智，但她却在考虑一个问题，现在两个同伴开口了，她也想问问。
“他不敢使用我女儿的缘法，毕竟是我改变了他，在这里，我也是最强的，他可不敢乱来。”对于紫衣女修的忌惮、疑惑，柳梓茵微笑着说道。
不管她们承不承认，雨冥都已经知道了三女的身份，想来给一万个胆子他也不敢使用她们的缘法，就像柳梓茵现在只提供着体术修炼指标一样。
从一开始，柳梓茵就从来不是可以被雨冥支配的缘法之一，最明显的特征其实就是雨冥根本不能得到她的灵力、神识增幅，也不可能随意看到她的心情、想法和记忆！
作为阴阳宗弟子，甚至是宗主，柳梓茵对于如何屏蔽这些增幅和窥视完全不在话下。
以至于柳梓茵虽然在体术空间里面，但雨冥却一次都不敢怠慢柳梓茵，也不敢乱来。
有了保证，哪怕连理智的蓝衣女修都微微舒展眉头，开始有限度接受柳梓茵这个前世的母亲，不过，她还是有些讨厌的，毕竟那是一个大魔头。
很快，讨厌变成了恐惧——青绿色衣裙女修的好奇之下，柳梓茵微笑着说出了自己的修为，是为仙帝大圆满！仙界修炼层次的最巅峰，但比起很多巅峰仙帝，柳梓茵还小……
因为这个原因，哪怕有所恐惧，蓝衣女修也知道得到她的庇护有多好，所以开始有限度的接受了柳梓茵，并且好奇的问起自己的前世来。
说来也奇怪，随着柳梓茵的话语，慢慢了解的前世的三女神奇的慢慢恢复了前世的记忆，这也让柳梓茵有些开心，不过，她也知道，虽然灵魂是她的女儿。
但她们也不一定是她的女儿——除非恢复原来的性格和完全的记忆。
但是，她们些许的变化都让曾经是人母的柳梓茵相当开心了。
至于柳梓茵已经有了孩子，但还是处子的原因？普通的代孕和缘法交换就可以了，而且，高级修士造孩子完全不需要一男一女，只需要精血和精华就可以得到一个孩子了。
所以，不少高级修士，特别是女修之间还是很喜欢用这种方法来得到孩子的。
……
外面，雨冥继续逛着鉴赏会，不过，刚刚他收购三女的一幕也被不少人看到了，其中不少人都是修士，不少人都能听到雨冥和后来出现的女孩们所说的话语。
路上，甚至有没有完全死透的女修缘法美眸含泪祈求道，“这位道友，小女子有意追随你，能不能将小女子带走？”
但是，雨冥并没有在意，原因其实很简单——他的修为太弱了，现在不过炼灵期这样子，而那女修的修为至少有元婴期！
对此，雨冥只能选择无视了，毕竟无论修为还是资金，他都不够！
一开始还有女修挣扎着要求雨冥带走她，但是，不知道是谁说了一句，“吵什么吵？他不过是一个炼灵期的小辈而已，你们正道也是厉害啊！欺负一个炼灵期的小辈？”
接下来，很多声音的销声匿迹了。
之前没有人开口，她们都没有仔细查看，但仔细一看才发现，雨冥不过是炼灵期的小修士，她们便绝望了……炼灵期的小修士能有多少解放她们的资金？
但是，也不是所有人都没有再开口。
就比如雨冥走在路上，面前走过来两个粉衣女子，体内的修为大概有金丹期的气息。
那高挑又曲线玲珑的粉衣女子拉着娇小玲珑的女子走上前说道，“这位公子，能收留我和师妹吗？我们要求不高，只不过是想找个宠溺我们的人而已，我们师姐妹害怕被人夺走这缘法。”
雨冥微微一笑，反问一句，“我可是魔道修士哦！你们两个正道女修真的不介意吗？”
女子露出微笑，似乎很满意的看着雨冥，说道，“被魔道收养，或许也是一个不错的体验，不过，我不觉得公子的做法是魔道中人哟~”
一旁娇小玲珑的女子美眸睁得大大的，双手放在下巴附近，楚楚可怜的说，“公子，我会做一个乖宝宝的，就像你的媛媛那样……求收养！”
雨冥闻言，不语，只是默默的看着这对师姐妹，两女并没有退缩，而是直面着他。
看了看，雨冥嘴角一勾，说道，“跟着我可以，现在先跟着就好了。”
其实，他也是打算考验一下她们，看看她们是不是真的愿意，如果愿意，在回到住宿地之前，她们应该不会选择离去的，如果离去，无法就是失望了。
至于金丹期会对他造成威胁？单凭陈艺媛就是元婴大圆满了，其他人？正道除了端木姐妹，其他人至少都是元婴期，魔道的则相对较弱，暂时不算入战斗力。
“师姐？”闻言，娇小玲珑的女子看向自己的师姐，似乎有些期待她的答复。
高挑女子则早早就露出了笑容，在师妹疑惑的声音响起，她就点了点头。
点头后，女子走上前大胆的搂住雨冥的身体，扑在他怀中说道，“小女子许若姗，那是我的师妹于小鱼，还请公子珍惜我们师姐妹，此身便是公子专属的缘法了。”
雨冥愣了一下，然后搂住她的腰肢问道，“若姗、小鱼……这样可以吧？”
许若姗点了点头，静静伏在他怀中回应道，“嗯，公子。”
“那你们会离开吗？”
“或许会回宗门，但是，我们是你的缘法，绝大部分都会跟着你的。”
“好吧……不过还需要考验一番，现在一起行动吧？”
“嗯嗯……既为公子的缘法，小女子自然会和公子一起行动。”
聊了一下，许若姗带着师妹于小鱼和雨冥一起逛起了鉴赏会，不过，因为身边还有两个金丹期的正道女修，雨冥也感觉到压力山大，接下来他也就看看，不说话、不购物。
是夜，雨冥带着许若姗师姐妹一起回到了住宿的客栈。
“原来公子还有住处啊！不知道有若姗和师妹的住处吗？”和雨冥在一起几个时辰，许若姗师姐妹已经可以很正常的和雨冥聊天了。
早就有所准备的她们也发现雨冥真的很好相处，和他在一起，做主动、活着的缘法也不是不可以，相反，或许会是保护自己美貌缘法的最好方法。
雨冥看了看周围，有些无奈的说道，“这是单人间，没有你们的位置，要不然我给你们开个双人间？”
许若姗看着他，好奇的问道，“公子大肆购买了好几个缘法，难道就没有放缘法的空间吗？我们是公子的缘法，自然待在那个空间里就可以了。”
雨冥点了点头，但却否认道，“有，但不是你们现在就可以进去的。”
于小鱼闻言，皱眉说道，“啊！？道友，我和师姐都是认真的，这还不行吗？”
雨冥摇了摇头，似乎有些明悟、有些悲伤的说道，“其实，你们中很多人都不会跟我走到最后，我现在不打算随便收缘法了。”
今天的遭遇告诉雨冥一件事情——能够成为自己的缘法，但却不一定都是自己的，就比如柳梓茵的女儿们，还有之前一直无视的，柳梓茵的存在，她们估计是最有可能在飞升之后离去的，而后来购买的缘法因为没有灵魂，留下的可能性最大。
但是，其他人呢？
雨冥这段时间都在和正道的端木姐妹、彩汐师姐妹四人在一起，但齐修远她们呢？
谁都无法确认，最终谁才会和自己走到最后，真正做自己的缘法。
在这种迷茫之下，雨冥才没有立刻收下许若姗、于小鱼姐妹。
“小鱼愿意和道友同生共死，患难与共，吃了小鱼吧！”也不知道是从哪里冒出来的勇气，于小鱼抿了抿嘴之后，走上前搂住了雨冥的腰肢，勇敢的表达自己的意思。
之前，于小鱼就因为自己的美貌而被门派中不少弟子关注过，甚至有人光明正大的威胁她，说要得到于小鱼最珍贵的本命缘法，这让她一度无比害怕。
现在难得有一个不这样做，哪怕自己贴上去都不行的人存在，于小鱼一下子就做下了决定，决定要和他一起走下去，不是作为道侣，而是作为他的缘法！
见到师妹开口了，略加思考，基本上有同样经历的许若姗也说道，“小女子也是，此身归你了，不过，这或许会是公子最后一次肆无忌惮的收取缘法了。”
甚至，许若姗还自作主张将自己定位成雨冥最后一个随便收取的缘法之上。
看着两女，雨冥也想不到会发生这种事情……往常不是隐约听到这些正道女修都十分高傲的吗？是自己桃花运太强了？还是自己听到的信息有误？
许若姗、于小鱼的决心让雨冥再次迷茫起来。
虽然收取缘法是因为《万灵体术》的原因，但雨冥并不需要活着的缘法，这不能太多，之前就只有挂名的柳梓茵，半挂名的柳晴儿，强迫的齐修远、兰琦梅、金冬灵、任菲燕，自愿的雨凝心、端木姐妹九人而已。
现在，柳梓茵依旧挂名，柳晴儿因为不舍得宗门算是半离开，齐修远她们四人已经认命一般住了下来，雨凝心想要历练而离开，端木姐妹继续窝里蹲。
但是，他的桃花运还是接连不断，先是华音阁的任务由山主发布，华音阁阁主知道自己的情况之后愿意赔上整个宗门，再有陈艺媛、雪羽受命之后变得乖巧懂事。
然后就是因为当时的情况和雪羽、陈艺媛的原因纷纷留下来的林夕雨、彩汐。
今天交易而得到的三个活生生的划水缘法和现在的许若姗、于小鱼……

回复:

本次回复计数为1，周更单章，现在更新完毕。
回复计数归零，重新计算下一次更新需要的回复计数。

没什么回复，日常周更，存稿也越积越多，难道就没有给我减少存稿的机会吗？好吧，那我放弃了~

回复:

之前还有很多想看的，现在都没了，是因为看过前面的第一版的缘故吗？都知道剧情了，现在就不想看了？

明明还有很多缺点，你们就没任何想法？

回复:

 
来催更了
然而，看了看，好像就你一条回复，考虑规则，还不能触发更新(#^.^#)

回复:

 
算了，我也来催更一下这边吧，也不是真的急着坎，加一条回复看着舒服点吧 ...
我有点怀疑是因为我在读者群提前放文的影响，想看的估计都在读者群看过了，就没有催更论坛......

可是，我发现实际拿到权限的人并不多，莫名有些纳闷，那些人都去了哪里？

而且，你能想象攥着一百多章存稿发不出去的难受吗？

回复:

第三十二章心魔之量灵体劫
困扰之中，雨冥下意识走到床边，缓缓坐下，他想不通为什么会有那么多正道女修飞蛾扑火，也想不到自己到底做错了什么会得到那么多还有灵魂主宰的缘法。
他其实是知道的，最好的情况是得到无魂缘法来修炼《万灵体术》，因为这是最方便、最合理的一种方式，就是阴阳宗内修炼此炼体术都是用这种方法的。
而他却另辟蹊径了……
许若姗和于小鱼不清楚雨冥为什么会脸色变化，但是，她们也知道，现在应该给雨冥一个思考的空间，或许是因为自己以及前人不少都是这样，他才困惑的。
不过，两女的心思其实都很简单——雨冥能够接受活着的缘法！
几乎全部的正道女修、小部分魔道女修其实最看重的还是只属于自己的本命缘法，如果让自己和本命缘法分开的情况可能出现，她们还不如自己找能够接受活着的缘法的人！
而这种人的数量特别特别少，几乎是上万人才可能出一个，与其虚无缥缈的等待真正合适自己的人，不如就找一个大致上能够接受的人就好了。
不仅仅许若姗、于小鱼是这样想，其实彩汐、雪羽、林夕雨、陈艺媛以及端木翎其实都是这样的，她们不希望和自己最珍贵的本命缘法分开，而是希望能够和她永远在一起，找到一个能够珍惜她，又不让自己和本命缘法分开的归宿。
哪怕是华音阁阁主莫心然的出发点都是这个，只是雨冥并不接受如此简单的理由。
女人嘛，为了一些珍视的东西，无论多么巨大的代价都可以接受，只要不被踩到底线，收益稍微大一点，她们就愿意飞蛾扑火。
对于已经知道超级宗门常规玩法的众女来说，最令她们珍视的无疑是美妙、天赋强大、具有唯一性的本命缘法才是她们最珍视的东西，为了保护她，她们愿意付出除了它以外的任何东西！包括自由和正魔不两立的思想！
往往也就是最简单的理由，她们不得不愿意相信，愿意和别人在一起生活……
◇
雨冥迷茫着，他不知道为什么自己身边会突然聚集那么多天赋异禀、貌美如花或修为强大的女子，甚至还有正道女修。
他只是突然为这种情况发生而出现了迷茫感，他不清楚这是福是祸，不清楚自己应该怎么去面对她们了，但是，有一点他可以确定——自己要是现在抛弃体内的缘法们，估计会死得很惨！
至于许若姗和于小鱼？似乎也有很大的威胁……难道如今轮到自己被迫接受了吗？
——我可怜的魂儿呀！都要被玩坏了呢~
想着，彩汐阴阳怪气的声音在雨冥脑海中响起。
这让雨冥的注意力突然放在了脑海中，他不解彩汐为什么这样说？是不是说她要动手了？要杀了自己先声夺权？
——魂儿，你想什么呢？我可是你的本命缘法啊！怎么能这样做呢？
彩汐也感知到了雨冥有些危险的想法，不由得的嗔怒道。
——或许真的会发生这种事情呢？
雨冥心中默默的想到。
——其实，她们和曾经的我应该差不多，我们只是想要保住和本命缘法在一起的事实，希望可以找到一个真心爱护我们，不让我们分开的好人。
柳梓茵也冒了出来，她略带悲伤，语气中又充满了回忆。
——当初我没有遇到像你这样愿意让夺来的本命缘法由原主人和自己一起控制，原主人也可以继续待在自己的本命缘法之中的人，如果遇上了，我也会毫不犹豫的信任你，和你在一起，直到你的这个想法消失，我们才会爆发。
回忆着，柳梓茵也改变语气，变得语重心长起来，她此时更多是一种叙述，也是一种提醒和警告，还有一种开解雨冥的意思。
——你不需要为此困扰，你只需要知道，自己以后要不要继续随便保护陌生人就好了，至于已经在身边，自愿跟随你的女子，你只需要记住，不要忘记现在的想法，永远不要有彻底占据她们的本命缘法，为此而对她们各种恶语相向、排挤、欺压的想法就好了。
——她们信任你，愿意跟着你走下去完全是因为你的善意，是因为你愿意让她们的本命缘法和灵魂继续结合，愿意宠溺她们，照顾她们，把她们当成珍视、爱护的小可爱。
开导着，柳梓茵也运用秘术探知了众女最简单、最平常、最根本的留下来的理由，并且以示告诫，告诉他，身边女子留下来的理由，告诉他让她们乖乖的留下来的方法。
闻君一席话，胜读十年书。
柳梓茵的话语带着淡淡的精神震荡，悄然撬开了封闭的迷雾，点亮了雨冥心中的迷茫，让他慢慢的恢复正常。
事实上，对于作为仙帝前辈的柳梓茵，雨冥还是很尊重她的，在雨冥眼中，她更像是一个慈祥的长者，有着自己无与伦比的智慧，甚至……可能下意识的，他觉得她像是孜孜不倦、潺潺教诲自己的老师，引领自己前行的灯塔吧。
柳梓茵的话语剥开了迷雾，对于她的尊敬让雨冥在她的小手段之下轻而易举的接受了她的解释，从自己钻入的牛角尖中又钻了出来，正在宽阔的峰顶瞭望远方……
◇
——对不起，怀疑你们了。
被解开心结，雨冥不得不向体术空间里的众女道歉。
他说完的那一刻，雨冥的精神力突然暴增，灵台一片光明，精神力突然有了巨大的变化，似乎是一种进化、一种质变。
精神力修为有了巨大的突破！
身体的变化没有多少，但精神力的变化却让雨冥有种诡异的感觉，似乎刚刚很危险！
——没想到你那么快就触碰到了《万灵体术》的体劫，还是最严重、最难渡过的量灵体劫！那是心魔劫的一种，心魔劫应该不需要我解释了吧！小子，你算因祸得福了！
雨冥的变化让柳梓茵再次开口。
心魔劫！量灵体劫！
两个名词，一个熟悉、一个陌生，却是让雨冥无比胆战心惊的事物。
心魔劫是最上位的天劫，修仙乃逆天而行，修为达到一定程度或者修行时间足够的时候会有苍天降下天劫，其中心魔劫就是顶级天劫之一，稍有不慎就是万劫不复！
不过，如果渡过了，那么好处也是不言而喻的，至少，精神力会发生一次蜕变。
心魔劫的数量不是唯一，基本上不少尊品功法都会在修炼的时候产生心魔劫，每种功法的心魔劫也不一样，哪怕相同功法不同人遇到的心魔劫都不一样相同。
知道自己居然无意中触发了心魔劫之后，雨冥也一阵后怕，不过，他还是需要花不少功夫去安慰被怀疑的女子们，众女也相对好哄，毕竟只需要表示自己还会一如既往，基本上众女也就安心下来了……
不过，也有没办法一口气解决的地方——雨冥必须发誓以后不能再考虑将她们这群小可爱想歪了的事情，必须全心全意的接受她们的存在，而且时间是一辈子！
女子们的要求也让雨冥暂时松了一口气，唯一让雨冥难办的是他需要花不少时间才能安抚这些小可爱们了。
◇
一个时辰之后，雨冥重新回归现实之中。
发觉雨冥苏醒，许若姗第一时间睁开已经闭上的双眸，看向雨冥问道，“公子，你想好了吗？愿意接受我们两个吗？”
雨冥站起来，冰冷冷的说，“要么一辈子，要么分道扬镳，这是一个选择，不能反悔。”
他已经在安抚小可爱们的时候想好了，小可爱们也一起参考了一下，为了保证他们的情况不要暴露，加入她们必须是一始而终，可以观察，但不能太靠近。
靠近到一定程度就必须做出选择，要不然，雨冥就会尝试着去解决问题，实在不行，他体内的小可爱就会亲自动手！以保证她们的小窝不会被人毁掉。
闻言，许若姗微微低头，稍微思考之后，抬起头看着雨冥说道，“若姗以后就是公子的人了，还希望公子不要占有若姗，只是使用若姗便可……若双修，还请公子让若姗三思。”
许若姗做出了选择，她愿意跟随雨冥，但是，她希望得到尊重，也得到拒绝的权利，她不是魔道修士，对于双修并不喜欢，她希望自己能够保住贞洁。
对于她的要求，雨冥很快做出了回应——可以！雨冥也愿意尊重这种女孩子。
之后就是于小鱼的决定，她的决定几乎没有意外，不过，比起师姐，师妹于小鱼反倒能够接受和雨冥欢爱，被压在身下沉沦，但有要求——不能太频繁！
对此，雨冥也就笑笑，并且表示自己短期内不可能做这种事情的，毕竟他要保护的人太强大，他必须要全身心投入到提升修为上面，不能想太多。
而做出决定之后，雨冥也炼化了许若姗、于小鱼两师姐妹……
接下来一夜无话。
◇
第二天，雨冥重新上路，离开了云隐镇朝着魔域宗铭城分宗赶回去，一路上自然也照顾好新加入的六个美人儿，和她们多加交流交流，增进感情。
直到距离铭城还有一天路程的时候，柳梓茵难得的跑了出来，身边跟着她的三个女儿转世，不过，三女的眸光有些呆滞的样子，也不知道这几天发生了什么。
现身之后，柳梓茵说道，“雨冥，这是我女儿转世重生之后的正道躯体，你拿去用吧，她们的灵魂已经被我提取出来了。”
说着，她还指了指身后的三女。
“额……前辈，您这是为什么？”雨冥有些不解的看着柳梓茵。
柳梓茵叮嘱道，“我的女儿必须是走魔道的，走正道并不适合她们本来的性格，我要去为她们寻找三具符合她们前世状态的缘法，可能会离开一阵子，这三具缘法就归你照顾了，把她们当成你真正的本命缘法照顾。”
说完，她就化作一缕紫烟离开了此地，但是却留下了三女缘法和一柄紫色带着雷光的长剑，长剑化作一缕青丝很快融入了雨冥体内。
长剑入体，雨冥明白了这是什么——那是柳梓茵的本命仙器，有着柳梓茵的部分灵魂，其有几个作用：一是柳梓茵定位雨冥的信标；二是替雨冥解决太过强大的存在的武器；三是威慑万域底牌；四是即将到来的阴阳宗开山招收弟子的参与信物。
凭借这柄长剑可以在两年后的阴阳宗招新弟子大会上作为五个以内的内选名额参加第二阶段的考核，并且拥有优先选择权。
基本上只要能够通过五项考核中的三项就能够进入阴阳宗，直接成为内门弟子！而且，这五个名额不属于常规门派或者城市，而是单独存在的五个名额！
简单了解长剑的信息之后，雨冥看了看遗留下来，修为气息至少有破域期气息的三具魔道女修缘法，咬了咬牙便将她们全部炼化，化作体术空间里新的三具无魂缘法。
然后，雨冥继续赶路……

回复:

第三十三章离去、思考
第二天晚上，雨冥回到了魔域宗铭城分宗，似乎是已经确定他归来一般，在柳晴儿的洞府前，水月、葵月、兰月都已经在等待着雨冥了，当然，还有另一个人也在。
一个身穿蓝紫色衣裙，高挑丰满、抚媚妖娆，散发着上位者气息的女子，按照雨冥得到的关于魔域宗铭城分宗的信息来对比，这女子便是铭城分宗的宗主安忆！
“晚辈雨冥见过安宗主、三位山主。”看到四女，雨冥停下来，执礼道。
“任务完成得怎么样了？”安忆微微点头，以示招呼，然后询问起任务来。
“任务已经顺利完成，阁主弟子雪羽、副阁主弟子陈艺媛，已经成为晚辈的人，和晚辈一起归来了。”雨冥微微执礼说道。
当然，他也隐瞒下了林夕雨和彩汐两只小可爱的存在，他并不希望自己的底牌全部被知道，毕竟那是他家的小可爱。
“嗯，完成得不错，本宫会准备好奖励品的，还请你好好休息吧。”安忆说了一句，然后就带着三月一起离开了。
这一幕看的雨冥有些懵逼，他不知道这位安宗主到底还要搞什么幺蛾子，但是，他也防备着，毕竟现在他身边没有柳梓茵的保护。
待三月和安忆离开之后，雨冥便继续前进，来到了柳晴儿的洞府前，轻触禁制。
很快，禁制被打开，大门后一步从里面推开，从里面走出来的却是一个清秀靓丽，曲线玲珑的活泼少女，陌生的脸蛋让雨冥都不认识，哪怕是柳晴儿的记忆中也没有。
可就是这样一个女子在看了看雨冥之后，平静的对他说：“回来了？进来吧。”
雨冥很快发出不解的疑惑，“你到底是谁？”
“柳晴儿，这是我的新缘法。”
女子平淡的诉说着，似乎跟自己毫无关系一般。
闻言，雨冥心头一愣，有些失落的说道，“你要离开了吗？”
柳晴儿相当平淡的说道，“你离开的话也可以，在此之前带走我们之间相识的信物吧！她可以助我感应你的位置，或许以后还要你帮忙呢！”
“帮忙？你是想要柳梓茵前辈帮忙进入阴阳宗修炼吧？”雨冥不是傻子，听了她的话语之后，很快就有了一个模糊的答案，一个她可能需要的帮忙的答案。
柳晴儿回过头，深情的看着雨冥，轻语道，“但是，我柳晴儿依旧是你的缘法，无论我换成什么模样都一样，我都是你的缘法，从头到尾都是，包括灵魂~”
“这算是报答吗？”
“不……这是单纯的代价，作为让你帮忙进入阴阳宗的代价，我愿意臣服、愿意完全成为你的一部分，但是，我也需要自由，你可以给我的。”
“你还是我的柳晴儿？”
“没错！我是你的柳晴儿，一个只属于你的魔女，无论之后你想要占有我还是囚禁我都是最正常不过的，但我现在不行。”
……
雨冥和柳晴儿聊了不少，但是，柳晴儿向往自由也让雨冥放弃了留下她。
如果不是在她的恳求之下依旧选择保持和柳晴儿之间的连接，估计他们已经没有关系了，哪怕再亲密的关系也没有了。
雨冥在聊过之后返回了在魔宗里属于他的另一个住处，那一天之后，他闭关了三天。
◇
三天后
雨冥从修炼中苏醒，双眸有些呆滞，一圈黑眼圈十分清晰，这三天他哪怕修炼都不能投入其中，柳晴儿向往自由让他措手不及，也让他重新思考缘法的问题。
之前，雪羽她们的出现就让他思考过一次了，但是，现在他却不得不思考，自己留下手中缘法的灵魂是不是对的呢？
不过，从另一方面来说，她们向往自由或蜗居体术空间其实都是自己的判断，是她们自己做出来的选择，她们或许向往自由，但最根本的似乎并没有改变。
那就是对雨冥的忠诚！
哪怕是打算离开了柳晴儿，她也依旧留下了本命缘法待在雨冥身边作为定位的手段，应该是为了有一天累了可以回来休息吧……
想着，雨冥也慢慢放下了因为柳晴儿离去而冒出来的不安。
雨冥慢慢回过神来，他也听到一个有些甜腻的声音响起，“魂儿，你醒了？”
回过神来，看向声源，兰琦梅有些担忧的看着雨冥，小手轻轻握着，有些不安。
雨冥有些不解，问道，“怎么了吗？”
兰琦梅美眸含泪，楚楚可怜的说道，“呜呜~看着魂儿因为柳晴儿离开有些不安的样子，人家好心疼呀！”
虽然她并不是被欺负的那个人，但是，她却在为雨冥而担心。
作为雨冥的本命缘法之一，雨冥的任何变化都和她有莫大的关系，毕竟那是自己的魂儿不是吗？虽然一开始相处并不怎么愉快就是了……
时至今日，兰琦梅她们几女已经真正接纳了自己全新的身份，虽然还是一个独立的存在，但她们也没有忘记自己是雨冥的本命缘法之一，也愿意成为这样的存在。
毕竟，她们有美貌、没有实力，对于修炼界知道的不多，雨冥可以隐藏她们、对于修炼界知道的比她们更多，思考也更加敏捷，最关键的是，他应该还有自己没有的大气运和强大的天赋，跟着他未来绝对不差！
“梅儿……你们的心意我领了，我现在暂时没事了，你们要去干什么就去吧。”看着为自己担忧的少女，雨冥摇摇头，带着宠溺、祥和的目光看着她。
“嘻嘻~那梅儿就去洗个澡啦！魂儿要出门的话，那就等一等梅儿哦！梅儿一定要跟魂儿一起出去，不会跟柳晴儿那样抛弃魂儿的。”少女嘟了嘴，有些打抱不平的模样，气汹汹的说着，也双手抱拳，似乎想打人。
看着少女，雨冥微微一笑，应下了她的要求——这个小可爱啊！真不错呢~
见他微笑，兰琦梅开心的说道，“嘻嘻~那梅儿去洗澡啦！”
说完便跑了出去，应该是朝着水房那边跑去了，估计她真的准备洗个澡吧。
雨冥目送兰琦梅离开，之后才取出了被买回来的三具兰慧宗破域期正道女修的本命缘法，刚刚现身，三女缘法就睁开了眼睛，灵动的双眸令人有些意外。
但是，有着柳梓茵教导的部分常识让雨冥知道现在是谁在控制她们。
看着三女缘法，雨冥淡淡的说，“你们愿意离开，我不介意送你们出去的。”
紫衣女修双手叉腰，冷哼一声说，“本宫可是你的缘法之一啊！干嘛要走？”
雨冥微笑着说道，“因为我是一个俗人，喜欢美女缘法，收集了不少正道魔道的美女缘法的俗人，还那么弱，相信正常人也不喜欢我这样的俗人吧。”
一旁的粉橙色衣裙的女修甜甜的回应，“那又如何？我们只是乖巧的元神，从这缘法被你支配之后，我们就是属于你的元神了。”
“但我能够感觉得到，你们有作为原身活下去的资本，你们不需要别人控制，不是吗？”
“那要看主人是什么样对待我们的咯～反正你还不错，本宫愿意留下来做你的本命缘法，只是不知道你愿不愿意让本宫成为你的本命缘法呢？”
“强大的缘法我自然不介意，只是不要背叛我就好。”
“放心吧！你以她们的待遇对待我们，我们就乖乖的做替你控制这无魂缘法的元神。”
“那我不需要担心你们的背叛？”
“不需要，除非你的元神或者元婴还会背叛你自己，那你就要担心一点了。”
“那我就放心了，好了，作为我珍贵的本命缘法，你们还是回来吧。”
“嗯！”
应下，三女化作流光返回了雨冥的体术空间，而且随着三个沉睡元神的臣服，雨冥也真正掌控了这三具破域期正道女修的缘法。
接下来他又稍微修炼一会儿，等兰琦梅带着同样在外的齐修远她们三女回来之后才离开洞府，打算去历练殿交任务。
◇
以本体的模样来到历练殿，雨冥才发现一个问题——他接的任务似乎是私活，在历练殿根本没有挂出来的样子诶……
雨冥在历练殿前有些手足无措的站了一会，水月突然现身说道，“你来了？到贵宾三号厅等着吧，宗主已经安排好对接工作了。”
山主现身，虽然不知道她葫芦里卖的什么药，但他还是听着他的安排走向历练殿后台，那里有不少直接提供的任务交接房间，专门提供非宗门任务却挂出来的任务的对接。
找到贵宾三号厅，雨冥轻触禁制，很快得到里面的人确认，走入了三号厅中。
在贵宾三号厅里，一个一身黄袍，高大威猛的中年男子已经坐在首位，他身边站着一个青年，身后还有两个至少散发着元婴期气息的强大存在。
“咕噜~”
看着这阵势，雨冥不由得吞了口唾沫，有些战战兢兢的走上前，但是，走了两三步，他就回过神来了——对方再强大有柳梓茵那么强吗？再高的地位有柳梓茵高吗？
他雨冥可是和阴阳宗仙界一代宗主，仙帝大圆满境界的柳梓茵生活了几个月的人啊！
不过，看那位中年男子怎么看都像一宗之主的样子，因为他身上散发着淡淡的上位者气息，而且，从他身上，雨冥感应到了淡淡的危机感，这还比不上从柳梓茵身上传来的不可匹敌、浓郁到致死的无比强烈的危机感，但对他应该也有威胁吧。
想着，雨冥走上前，执晚辈礼仪说道，“晚辈雨冥见过几位前辈。”
中年男子平静的开口道，“老夫是辰阳宗宗主黄东霆，是老夫拜托安宗主下达的考验任务，为了就是看看华音阁能不能被攻破。”
雨冥执礼，微微低头报告道，“晚辈无能，只是借助莫阁主的一些心理才侥幸成功，如果不是钻空子，晚辈也无法完成这个任务。”
这些也是从雪羽师姐妹那里探知到的答案，他确实是钻了空子，加上在对待本命缘法的方面有足够优秀、令人羡慕的见解，才能成功的，要不然，华音阁的女修可是相当团结的。
黄东霆微微一笑，藏不住的开心中说道，“但你还是成功了，不是吗？”
雨冥闻言，一阵无语，不顾是不是冒犯了黄宗主，直言无讳的说：“晚辈不认为让她们的灵魂待在缘法中一起收下，又好好宠溺她们这种事情能够轻而易举的做到，至少，晚辈不认为前辈的弟子可能做到。”
说完，青年就皱起眉头，眼眸中有怒火中烧，似乎如果不是有黄东霆镇住，他估计就对雨冥动手了——不过是区区炼灵期的魔修，哪怕是超级宗门的外门弟子也不应该小看他！要知道自己的天赋可是全宗最强的啊！
放在超级宗门的层面也是被抢夺的存在！

回复:

第三十四章对峙顶级一流宗门
相对的，黄东霆比较沉稳，他很快分析了雨冥话语中透露的信息，他发现如果只是字面上的意思，那他的弟子确实做不到，但是，雨冥难道就是靠着这个方法做到的吗？
雨冥话语中透露的信息可不是一个魔道修士能够做到的，但是，却肯定能有人做到，只是限制于正道修士，而不是魔道修士！
想明白之后，黄东霆满满的不屑说道，“你说的方法或许可以，但是，你能够做到吗？这个方法谁都能想到，那些女子无非也就有这种弱点，但是你嘛……”
面对对方的不屑，雨冥也冷冷的说道，“那是你的看法，我从前辈那里了解到的关于霸主级势力的存在中并没有你们辰阳宗，或许你们只是一个普通的超级宗门，也有可能是顶级的一流宗门，要不然不可能找一个中等超级宗门的分宗来执行这种任务的。”
黄东霆自然不清楚雨冥为什么会有这种变化，但他看得出来，雨冥也并不喜欢自己。
不错呀！明知道自己是一宗之主还敢反驳的小辈~不过可惜了，他还是太冲动了。
雨冥不清楚黄东霆怎么想的，他只知道自己怎么想，自己的底蕴是什么！
说完，他便二话不说召唤出了彩汐，目前他能够完全掌控的正道女修缘法之一，还有柳梓茵的本命仙器，紫云剑！
“魂儿，你对峙辰阳宗宗主干嘛叫我出来？你家本命缘法我才碎虚诶！他可是传闻中四天境强者好吧！”刚刚现身，彩汐就判断出不远处男子的身份，转过头可怜兮兮的看着雨冥，希望雨冥放弃使用自己对抗。
但是，雨冥并没有收回彩汐，而是意念一动，紫云剑来到彩汐面前，雨冥则化作流光融入彩汐体内，芊芊素手轻握紫云剑，看向了黄东霆。
看向黄东霆，雨冥轻抚高耸，低语道，“我家彩汐是唯一可以完全掌控的，碎虚后期的实力，可以最大限度发挥紫云剑的力量。”
“呜呜~”被雨冥占据、称赞，彩汐愉悦的回应道，“好啦~彩汐乖乖的。”
哪怕是在敌对宗门的宗主面前，哪怕身体被控制，彩汐也不害怕自己会失去对身体的控制权，因为控制她的是雨冥，会宠溺自己的魂儿！自己则是他乖巧的本命缘法。
这是彩汐这段时间和雨冥相处之后得到的答案，也是让她愿意跟在他身边的原因。
彩汐的回应并没有影响雨冥对彩汐的控制，相反，彩汐十分配合着，让雨冥轻而易举的握住了紫云剑，稍微摆出战斗姿态。
◇
彩汐的话语、雨冥彩汐的互动也让黄东霆皱起眉头——彩汐他当然认识，那是华音阁二代弟子的最强者，华音阁大长老的亲传弟子，她和雪羽、林夕雨、陈艺媛四女是目前华音阁最强的四大妖孽级天才！也是黄东霆最为忌惮的小辈之一。
可是，现在这位高傲、冰冷的小辈居然......他刚刚看到了什么？一个碎虚期、冰冷高傲对魔道充满敌意的正道女修在向一个炼灵期的魔道小辈......撒......撒娇、娇？
虽然不知道他是怎么做到的，但是，有一件事他可以看得出来——彩汐已经变成了雨冥的缘法之一，目前看来，彩汐还活着！
人活着，缘法的主人发生了改变，这就让人疑惑了，这种可能存在吗？
虽然不知道具体的答案，但从两人交流中不难发现，雨冥就是这样的人，要不然彩汐还活着？他没有猜测彩汐已经被控制了，甚至可能是伪装出来的。
但是，黄东霆的修为足够看清楚一些东西，就是他强大的修为也让黄东霆知道，这一切并没有任何伪装和隐瞒！是完全真实的。
也就是说，他真的可以做到尊重女孩子，并且让她们的灵魂和缘法一起臣服，灵魂与缘法一起成为雨冥新缘法的一部分这种事情！
相比之下，自己的亲传弟子却无法与一个魔道男修相比，这确实有些讽刺，要知道那应该是正道的做法却被魔道实现了……
这是何等的讽刺？
黄东霆怎么想，雨冥不知道，但是，她还是充满了十足的警惕。
她不在意受伤，但现在是自家珍视的少女缘法，而不是真正的本命缘法，有那么一道两道疤痕还能增进一点气质，少女缘法本来就应该完美无瑕、美丽动人的。
所以，警惕中，雨冥也随时保持着可以激发紫云剑的状态。
想了想，黄东霆也算放得下，他微笑着说道，“看来，我还是小看你了，有这种想法，难怪可以成功！”
说着，也暗自高兴——华音阁的最强弟子居然被诱拐出来了，那不就是说现在华音阁可能青黄不接了？
“我家魂儿一定能够成功，但是，黄宗主，你如果打我的宗门的主意，我劝你还是放弃为好！我并没有因为和魂儿离开而背叛华音阁。”彩汐不傻，看得出他的微笑可能蕴藏什么。
“哦~？那个小辈会愿意为了你去支援华音阁不成？”闻言，黄东霆又产生了其他的兴趣。
“那是自然，我可不是单纯的成为魂儿的本命缘法的，我还是我，只要我愿意，魂儿也会跟我回去支援华音阁的。”彩汐挺了挺高耸入云的山峰，骄傲的说道。
彩汐真正愿意和雨冥在一起，雨冥自然也给了他足够的尊重，并没有让她背叛宗门，而是继续作为宗门弟子这件事情也是其中一个原因之一。
如果不是作为雨冥的本命缘法活动，她彩汐还是那个华音阁最强弟子彩汐，这个不会变。
彩汐的话语也让黄东霆一愣——还可以作为华音阁弟子的彩汐和已经不是华音阁弟子的彩汐完全是两回事啊！另一方面，既然彩汐都能收下，他辰阳宗的天才女弟子是不是……
想了想，觉得可行之后，黄东霆开口道，“雨冥是吧？你这次任务完成得不错，一段时间，我会带着准备好的奖励带来给你，她是我们辰阳宗的最强弟子之一，也比彩汐漂亮！”
黄东霆的决定让彩汐一阵紧张，听着他的话语，彩汐也慢慢拉下面容来。
——小可爱，你自己决定吧！反正以后都是姐妹，你们的心情最重要。
黄东霆的决定，彩汐的紧张、不安，雨冥都看在眼里、在心中感应到了，对于黄东霆的决定，他心中第一时间就倾向于自己的小可爱们，毕竟他已经决定不会乱收活人了。
得到许可，彩汐的心里展露出了开心的意念。
表面上，她也微微一笑说：“黄宗主，挑拨离间的事情你还是不要考虑了，我是魂儿相处了相当长一段时间才收下的，我的想法，魂儿也会认真考虑，至于现在，我不想让她成为我的姐妹，所以，黄宗主，换一个奖励吧！”
黄东霆不怀好意的说：“哦？你还能做雨冥的主不成？你不过是他的缘法之一。”
彩汐听后，有些气急败坏的说道，“我怎么说也是魂儿的本命缘法，我不喜欢的东西，魂儿绝对不会要的，哪怕她比我漂亮！”
实际上，彩汐并不会那么容易就被引怒，她之所以这样也算一种伪装，至少在其他人眼里，她就是这样一个易怒的人，只不过跟了雨冥就被打回原形了。
见到彩汐的愤怒，黄东霆并没有触其霉头，心底一阵高兴，同时，表面上不得不遗憾的表示失落，并且会好好思考其他的奖励。
在他看来，彩汐这样做无疑是在违抗雨冥，一旦雨冥对她产生了不满之后，那么彩汐就会失势，而且，没有了雨冥的支持，他完全可以设计弄死彩汐的灵魂，得到她的缘法！
但是，他想不到的是……
——彩汐，你真的不需要多一个姐妹吗？
——不要！那种敌对势力的姐妹什么的，绝对不要！
——好吧，随你们了，我的小可爱~
在彩汐这边，她的拒绝已经得到了雨冥的支持，相比黄东霆的猜测，彩汐和雨冥之间的关系更加亲密，甚至说，彩汐的拒绝就是建立在雨冥的放纵之上的。
黄东霆思考着应该怎么补偿雨冥，但是，很快他又有了歪心思。
思考一下，黄东霆说到：“这样吧，我这里有可以炼制十颗养颜丹、两颗复颜丹的原材料，再给你们五千中级灵石、三十颗冰灵玉、千年暖玉三颗如何？这是我立刻就能拿出来的了。”
养颜丹可以改善女子的容貌，复颜丹的作用更简单，可以恢复一些灵力、自然造成的容颜变化，冰灵玉可以延缓衰老，千年暖玉则是封印暖玉，专门用于保存尸身的。
但是，无论养颜丹、复颜丹、冰灵玉、千年暖玉都是十分稀有的材料，除了千年暖玉之外都是女子养颜复颜的极品、超极品！
对于女子和对于男子完全是不同的意义，价值也有所不同。
——哇哦~黄宗主真是出手大方啊！三十颗冰灵玉诶！对于我们来说是好东西呀！
这边，端木翎首先冒头说道。
——对啊！如果可以，一定要拿下来！
陈艺媛也冒出来说道。
——你们啊！他这样提出来完全是在分化我们和魂儿哦！那些对于我们来说和对于魂儿的作用完全不一样的。
林夕雨俏脸一黑，语气正经的说道。
——对啊，他这样说就是在分化我们和魂儿之间的关系，他应该猜测我们是共居一体，所以，提出对于我们本命缘法的原魂来说的极品，无视了魂儿的存在。
彩汐也很快做出了分析，并且说明其中可能藏着的阴谋。
——但是，他想不到，我饲养小可爱正好缺这些东西，答应下来吧！如果可以要更多也不错，我家小可爱们也要备一些这些东西才行。
雨冥也听到了，并且想到了其中的阴谋，但是，相比正常人，他则相对在意这种养颜复颜的东西，原因很简单——他家小可爱是饲养的，为了饲养她们，雨冥需要一些非常规的消耗品，甚至可能是一些某种程度上很稀有的东西！
比起其中的阴谋，雨冥对于女修缘法的原魂的态度也让这种事情变得没有了负面意义。
——那我以我自己的名义要多点？
彩汐很快想到了一种可能，她嬉笑着说道。
雨冥不语，传给她一个你自己把握就好的意念。
得到雨冥的支持，彩汐立刻向黄东霆讨价还价，而她自己讨价还价一事也正中黄东霆的下怀，但不善与女子争吵的黄东霆最后一共被撬走了八十颗“废物”冰灵玉、十份养颜丹材料、五份复颜丹原料以及中级灵石八千、千年暖玉三颗！
这种级别的东西对于他来说完全没有太大损失，最多损失点金钱和时间，换回来的是彩汐和雨冥的间隙，到了合适的时候，彩汐就完全不是问题了。
所以，黄东霆离去的时候，心中那个开心啊！当然，留下来的彩汐心中也很开心。
没有什么比一个善解人意的魂儿更令人开心的了，但是，她没开心多久，雨冥就分离出来，轻轻搂住了她柔软纤细的腰肢。
搂住娇躯腰肢，雨冥说，“我家那么漂亮的本命缘法暂时还不需要冰灵玉、复颜丹，但养颜丹却可以，夕雨炼制出来之后你们每个人只能拿一颗，金元期以下的没有，可以吗？”
彩汐甜甜的笑道，“嗯嗯，小可爱要~~”
雨冥轻抚少女的秀发，微笑着回应一句，“可以，我珍贵的小可爱~”
分配了东西的所有权和炼制的人，雨冥便返回洞府里，让林夕雨去炼制需要的丹药，正好，她也有丹方、也尝试过炼制，只不过因为自己年纪尚小，才没有使用过。
现在既然有自己的一颗养颜丹，那林夕雨自然十分上心，第一时间选择了闭关炼丹。
当然，在炼丹前，林夕雨还是向师姐讨要了修为更强，也可以进行炼丹的强大缘法，以至于彩汐没了只属于她的本命缘法，只能使用师妹的缘法了。
但彩汐并没有太过在意，大家不仅仅是师姐妹，还是同一个魂儿的缘法姐妹，交换缘法使用她也并不在意……

回复:

本次回复计数为2，采取周更单章的规则，现在已经更新完毕。
回复计数清零，重新计算下一次更新需要的回复计数。

经历五一论坛维护的漫长一周多的封闭，现在论坛终于维护完开放了，作为庆祝~嘛~这一次就和隔壁的《不死传奇》更新同样的章节好了，后面两章是加更的哟~

目前本坑二版存稿越来越多，第二卷重生沐家篇已经开启，第一次灾难即将降临，可本帖还慢悠悠的在前期更新，诸位不给力呀！
可以透露，第二版和第一版剧情上有巨大的差异，不要以为看过第一版就可以不看第二版咯~~

回复:

 
大佬很厉害的思路～
不算厉害吧，反正是没落的玄幻剧情文，略微有些爽文元素罢了，我还是一个萌新作者，比起大平台的大佬还是略显稚嫩。

回复:

 
希望后面一直看到大佬的文章，加油～
15页586楼是二版的序言，之后更新的都是二版内容，与第一版有巨大差异，我不知道你看了多少，但真要说，还是建议从第二版开始看起。

另外，21页825楼有更新规则，可以去看看。

本文属于主要的大坑，不更新完我是不会咕咕的，所以你的期望可以实现，请放心食用。

回复:

第三十五章出售名额
林夕雨借用师姐的缘法炼丹，没几天，请教过几位新姐妹的端木翎也宣布闭关突破金丹期瓶颈，以期凝聚元婴，突破至元婴期，彩汐则不知道为什么，同样宣布闭关，去替林夕雨突破境界去了，雪羽和陈艺媛也因为领悟功法暂时闭关。
端木钰则还是和齐修远她们一起愉快的修炼，偶尔聊聊天、偶尔一起修炼……
◇
又是新的一天，修炼了一个时辰之后，雨冥来到洞府的院子里，怀抱着岳秋容那柔软、娴静的缘法，轻柔她柔顺的秀发。
这位外门弟子的本命缘法到了他手上一段时间了，也不知道她的灵魂怎么样了。
虽然没有了灵魂，但已经炼化的岳秋容还是一个活着的女修，高耸的胸脯还时不时浮动，显示她的生命依旧。
轻抚着岳秋容的秀发，雨冥将心中的所想化作些许思念吐露而出，“岳道友，你的灵魂现在怎么样了？还活着吗？”
岳秋容是自己让出去的，但是，她的灵魂哪怕是那样也没有剥夺自己得到她本命缘法的可能，在不需要修炼的时候，雨冥偶尔会回忆起这个第一次替代的女子。
那是他的第一次替代其他修士生活、历练的日子，难得的体验让他心中住下了岳秋容的音容，她的灵魂离去之后，他反倒慢慢的有种说不出的悲伤感。
所以才有了现在的一幕。
“看来你也有那么柔弱的一面啊！”过了一会儿，一个略微熟悉的女声响了起来。
闻言，雨冥很快感受到了禁制被触碰，于是，他好奇的搂住岳秋容的娇躯，控制着她跟自己一起来到洞府大门，解开禁制、推开大门。
在外面，三月站在安忆身后，四人都微笑着看着雨冥，安忆眼中似乎还有些满意的色彩。
见到四女，雨冥警惕起来，一手收回岳秋容的娇躯，同时警惕着说道，“安宗主？葵月山主、水月、兰月副山主，你们来干嘛？”
安忆毫不在意，她微微一笑，素手轻抚高耸，划过玲珑曲线，嘴角微微上扬，说道，“当然是把本宫作为奖励送给你了！怎么样？喜欢吗？”
雨冥还有理智，他警惕着突然要凑过来的安忆，眉头微皱的看着她们，“华音阁的任务并没有太大的难度，安宗主，这样是不是有些过了？”
安忆并不在意，似乎志在必得一般的说道，“不过，但是本宫有几个要求，你可以答应，本宫就跟你走。”
“不知道安宗主还有什么条件？”
“很简单，第一，未来让我进入更强大的魔宗宗门修炼；第二，像她们一样照顾好我，就这两条，你同意，我就跟你走。”
“这个我可以保障，甚至现在就有一个机会，那就是两年后的阴阳宗铭城测试，我有五个内部名额，一个打算给柳晴儿，另外还有四个，我可以给你一个这样的名额。”
听后，别说是安忆了，就是三月都羡慕了！因为那可是阴阳宗招收弟子啊！
她们虽然有能力过五关斩六将，但何奈是宗门高层，就算有能力，宗门的各项规则也限制了她们能够参与选拔的机会，如果走得不是宗门的路线，她们还是很有机会的。
见可以了，安忆好奇又小心的问道，“那本宫可以替姐妹们要几个名额吗？”
雨冥的好奇心被勾起，他充满了疑惑的问道，“几个名额？先不说可不可以，我倒是好奇，是什么人值得你这样做？”
见雨冥好奇，安忆眨了眨眼睛，略有些调皮的说道，“那是其他几个合作状态的魔宗宗主，怎么了？魔女不能有朋友吗？”
闻言，雨冥摇了摇头说，“没关系，没关系。”
然后又正色的问道，“想要我给出名额可以，但是，我不可能那么容易交出这个名额的，至少也需要你们付出足够的代价才可以。”
雨冥可以将剩下的三个名额交出去，毕竟那应该不算自己在内的，所以，自己也不需要这些名额，不如用它们来拉拢一波魔修的好感度呢！当然，雨冥得到了名额后就考虑过了。
要怎么样才能得到名额，什么样的代价可以不需要时间就能获取，而平常、需要时间的代价又是什么？这些他都综合考虑过了。
“需要特定的代价吗？”见雨冥提出代价的存在，安忆也好奇了起来。
“代价很简单，第一种是原材料交易，能够将六个修士从初心期提升到化灵期级别的原材料交易；第二种是同样数量级要求的成品交易，这是一种；”
“第三种，三个至少金元期的正道女修缘法，可以是带着灵魂的；第四种是至少金元期的魔道女修缘法，可以带着灵魂，和第三种一样都是最好不要有灵魂；”
“第五种，如果是女子，修为超过碎虚期，可以是让她们交出自己的本命缘法。”
“以上五种方式都可以从我这里交易走一个内部加入阴阳宗的名额，只需要通过三关就必定成为阴阳宗的内门弟子，通过一关即可成为外门弟子……你们可以考虑一下哦！”
在安忆的好奇之下，雨冥提出了自己给予名额的要求，而且每一种都是相当巨大的代价。
闻言后，别说是三月了，就是安忆也皱起眉头来——这真的是狮子大开口啊！先不说能不能进去，如果为了进入霸主级势力而付出那么巨大的代价，谁愿意？
而且，提升修为用的资源，普通人、天才、绝世天才、妖孽、绝世妖孽需要的都不一样，可以说，层次越低，需要的资源越多。
至于本命缘法，那是绝大部分女修最为珍视的东西，特别是当上了宗门高层的女修，不是每一个人都是叶敏的，类似的人不少，但相比全体来说其实很少的。
至少安忆的几个朋友就不是那种人，要她们让出珍贵的本命缘法……这个感觉不太可能。
相比之下，第三第四种就简单一点了，但是，按照雨冥的喜好，估计还要是美女、至少天才以上的天赋，这就有些头疼了。
要知道，天才及以上天赋的存在完全是宗门争夺的弟子种类啊！谁不希望自家多一个天才弟子呢？妖孽、绝世妖孽更是超级宗门、霸主级势力争夺的对象啊！
既然超级宗门、霸主级势力都争夺了，底下那些层次的势力当然也会争夺，要不然不会有人冒险潜入华音阁，也不会有人打着华音阁的主意，毕竟华音阁在铭城周围居然拥有八个妖孽级天才，其诱人程度可想而知。
而得不到妖孽级天才的心，得到她们的本命缘法也不错啊！
简单想想，安忆就替另外几位捏了一把汗，她的气势也稍微弱了一点，说道，“这个我需要问问她们，毕竟你的要求太多，而且也有些过分了。”
雨冥不慌不忙，他难得露出开心的笑容说，“过分？我觉得不过分，毕竟这个名额是从阴阳宗仙界宗主手中拿到手的，换你用这些东西从仙帝手中换一个弟子名额，你也会愿意的。”
他的话语也在三月和安忆心中掀起惊涛骇浪！名额这时候已经变成小事情了，真正令人在意的是，这些名额来自于仙界阴阳宗宗主、一尊强大的仙帝这件事情！
雨冥能够要到名额，至少他就认识这样一个存在，而且和她关系应该不错，甚至很有可能这位仙帝就在雨冥身边，关注、保护着雨冥也不是不可能的事情。
雨冥的话语镇住了三月和安忆不久，一个不满的甜美女声响了起来，她似乎充满怒气的说道，“雨冥，你真是大胆！居然敢拿母亲的名声狐假虎威！”
一个雨冥熟悉的声音响起，“银儿，莫要生气，本宫已经是雨冥的缘法之一，只要本宫没有离开他，他在地魂界狐假虎威也是可以的。”
闻言，四女、雨冥都看向空中，在不远处，四个绝世女子飘然落下，其中一个是雨冥所认识的纯音女帝、阴阳宗宗主柳梓茵！另外三女有些陌生，想来能跟在柳梓茵身边，应该是她轮回重生之后的女儿们了。
雨冥听了其中一人的不满之后，也寻着他获得的记忆和知识，执礼参见道，“见过柳宗主、三位圣女，恭喜三位圣女成功重生。”
柳梓茵虽一副上位者的模样，身上也充满了虚无缥缈，如梦似幻的虚无感，但是，她看着雨冥却有些许依赖，她走上前扶住雨冥说：“雨冥，这可使不得，本宫虽是仙帝，但在你那里生活也算满意，虽未以魂儿相称，但也相差不多，你这样怕不是在折煞本宫？”
雨冥并不敢抬头接受她的搀扶，他还是无比恭敬的说道，“晚辈不敢，柳宗主乃是仙界仙帝至尊，晚辈不过一个凡人罢了。”
这也是雨冥一贯对待柳梓茵的语气，他和柳梓茵之前也是这样相处的，此时柳梓茵的话语也让他有些手足无措，胆战心惊，要知道平常时柳梓茵根本不会让自己从《万灵体术》的同化之中得到任何除了部分知识以外的任何东西。
包括柳梓茵的思想、绝大部分的记忆、知识、修炼感悟、见识以及灵力、神识的增幅，唯一有的只有体术修炼源的增幅、部分修炼界和阴阳宗的知识罢了。
这种情况也导致雨冥虽然会珍惜柳梓茵，但却不会真正将柳梓茵当成身边人，甚至枕边人对待，而至少也是前辈，甚至是高高在上的仙人，反正关系就没想过会很亲密。
……
柳梓茵这边呢？雨冥不知道，但她自己知道自己的情况，在雨冥面前装前辈、装高冷什么的，完全就是在伪装而已，在他身边呆了那么些日子，她比谁都希望留下来。
修炼《万灵体术》的弟子有什么丑态、多么邪恶她也不是没见过，突然有一个那么爱护缘法的人出现，和不少女子一样态度的小小男修出现也让她好奇。
这一好奇就想去深挖，一深挖就陷入其中，久而久之，柳梓茵就变了，她也恐惧自己的变化，为了不让自己的高人形象受损，她可是拼命的忍住了。
但他的冷漠又伤了她的心儿，想到是自己自作自受，她又没有怪罪的心思……唉~她柳梓茵真难啊！悄然的萌芽都要藏起来，被心爱的人冷漠对待……
说真的，柳梓茵都想躲起来哭上一顿，可惜，她还是一尊仙帝，一颗魔心让她几乎不可能真正哭泣，只能生受，除此之外，她也就在等待着雨冥能够掌控她之后再表明真意了。
见雨冥又一次冷漠对待，柳梓茵心中一阵抽搐，暗地里咬了咬牙，才尽可能正常的说：“也就现在，得到你化灵期之后，本宫看你怎么看待现在的自己，至于现在，那几个名额是本宫给雨冥的，本宫不知道他开了什么条件，但想要获得这个名额可不简单，本宫还要二次审核呢！柳晴儿那边就算过了，她可以。”
回归雨冥身边，柳梓茵也知道了他们在聊什么和雨冥对于名额的分配，事关宗门传承，她再怎么对雨冥的疏远冷漠不喜，也必须认真对待。
要知道，她给出的名额并没有说全，那是仙界宗主给出去的名额，加入阴阳宗之后可不是直接成为内门弟子那么简单，而至少是当成宗门管理层的种子在培养！
这样的名额所有人必须好好考验才可以允许，要不然岂不是给阴阳宗埋下了祸根？
事关传承，不得不严肃起来。
听到柳梓茵的话语，哪怕之前有些不满意，惊讶的众女也知道事情的严重性和真实性了，现在居然还有仙帝的第二层考核，考核过了才能真正得到名额去参与测试加入阴阳宗？
这个有点玩大发了吧！
雨冥不管几女的心思，他简单的说出了刚刚的交易，“那前辈之后可以考验一下这位安宗主了，她从晚辈手中拿到了一个名额。”

回复:

本次更新前回复计数为1，采取周更单章的规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下一次更新需要的回复计数。

本次有≥三次的交流，更新之后起计算下一次周更单章周期。
话说是玄幻送人头的爽文不合口味吗？一个个不是顶起来都不会看到，看到也是随便水水回复也没看。

我也是醉了！这个坑我才会最终更新完，如果没支持，那用爱发电都不可能了哦！
还有，现在存稿已经突入第二卷，超过百章的存稿，给点力好吧~~

回复:

 
好啊，我可以不时来这么看看，反正没更新看的时候也挺无聊的
(#^.^#)，感觉也就作者还经常活跃了，新人......我这种小家伙不配有新人读者o(╥﹏╥)o

回复:

 
额😓，偶尔路过的路人顺便催更一下，不想再收藏一个坑了
我只能说，更新我肯定会更新完，但规则摆在那里之后，读者不配合我也没办法啊

回复:

第三十六章考核、想法
听了雨冥的话语，柳梓茵和三位帝女的目光也看向了一旁的安忆——一路上，三位帝女自然知道母亲将宗门的考核名额私自让出去了几个。
她们觉醒了记忆之后，自然知道能够让一个霸主级势力的仙界一代宗门主宰私自下发的名额可能重要到什么程度，要知道，那可是仙帝留下的名额啊！
被仙帝、帝女盯着，安忆眉头轻蹙，不安、也没办法的与四女对视，心中却紧张到了极致，她完全想不到这个传承名额会牵扯到一尊仙帝。
何为仙帝？众仙中的帝皇，站在众仙巅峰的存在，这就是仙帝，也是凡间众修炼者的一种常识，也是以往上界宗门传递给下界的信息之一。
作为一个超级宗门，魔域宗自然有得到这种消息的私人途径了。
……
直面仙帝、帝女，其压力自然也是可以想象的巨大了。
柳梓茵看了看安忆，以她的层次和眼界，自然已经分析出安忆的潜力了，说真的，安忆的潜力当普通的内门弟子倒无所谓，但当核心高层就有些问题了。
所以，说不得她还要为这个问题亲自返回一趟阴阳宗凡界的宗门。
安忆也感受到了柳梓茵的视线，但是，在面对这位仙帝的视线时，安忆也不敢多说一句话，毕竟人家无论从什么方面都完爆她，而且她还是考官。
在不安之中，安忆沉默的等待了几分钟。
一旁的雨冥也有些沉重，毕竟，仙帝的考核是他也想不到的，如果安忆并不能得到认可，是不是就是自己识人不明？自己会不会被柳梓茵讨厌呢？
这些都很难说，但也不能保证是否如此。
几分钟后，柳梓茵有了答案，她点了点头说道，“成为内门弟子倒是可以，我会记下来的，但是，想要成为高层，就看你以后的表现了。”
柳梓茵的话语也暂时让安忆松了一口气，当然，不止安忆本人，雨冥和三月都松了一口气，但三位帝女却还有些不愉快——只是一个能够成为内门弟子的普通修士就要一个名额？
雨冥这个家伙是当阴阳宗只是收废物的吗？这可是自己的母亲，阴阳宗一代宗主给出去的名额啊！他居然就这样让出去了一个名额？
帝女们想着的时候，柳梓茵便找了个理由让安忆和三月退下，关于安忆的二次考核之后再进行，现在她们可以去调整自己的状态，这也让压力山大的安忆松了一口气。
得到放行，安忆就带着三月快速离开了此地。
待四女离开，柳梓茵便娇俏着走到了雨冥面前，不顾雨冥的惊讶和不解，轻轻扑入了雨冥的怀抱之中。
扑入怀中，柳梓茵轻轻举起双臂搂住雨冥的腰肢，一副娇弱女子的模样轻语道，“还是在这个怀抱里面舒服~~通过以前的观察形成的认知，也就在这最安全了。”
“额……前辈……”
闻言，雨冥不由得用眼睛的余光看了一眼帝女们，弱弱的呼喊了一下。
“你自己的习性对女子来说就是一种毒药，甚至是明知道接受了不会有好结果还是要飞蛾扑火的毒药。”柳梓茵头也不抬，在雨冥怀中蹭了蹭，同时也给出了一个答复。
虽然她还想要隐瞒这种想法，但是，和安忆对峙了一会儿，被雨冥用敬畏的目光看着，有所感受的柳梓茵还是软化了，也不顾是不是会惊到别人，就直接去寻找温暖的怀抱了。
感受到柳梓茵柔软的躯体，听着她的回复，雨冥看了看一旁的帝女们，有些不知所措，这位阴阳宗仙界一代宗主的变化真的出乎雨冥的意料。
不解、惊讶，不知道该干什么的时候，雨冥抿了抿嘴说道，“那个，前辈，我不过是尽可能照顾好你们，给你们一个平静又不需要考虑外界干扰的生活环境，不至于这样吧？”
柳梓茵拥在雨冥的怀中，静静的说道，“对我们来说是什么样感受并不是你说的算的，你能够平等的对待我们，年纪小或者相近、好相处的还时不时宠溺她们，你说这是在给我们一个平静的生活环境？或许是吧，但我们也因此而喜欢和你在一起。”
听着，雨冥也觉得自己的行为在某种程度上有问题，但是，另一方面，他还是认为这只是个例而已，于是说：“可是，这并不是全部的可能吧。”
他这样想其实也是能够佐证的——柳晴儿很明显是为了进入更高级宗门而和他继续在一起，雨凝心对自己的依赖更多是可以保护她，现在有了其他人的保护，她也勇敢的离开了。
至于其他人？
齐修远她们四女压根就是对魔域宗失望了，自己趁虚而入，对她们好才暂时得到她们的喜爱，而端木姐妹、彩汐师姐妹、许若姗师姐妹她们，这几女确实有待商权。
真的要说，雨冥感觉上觉得她们也是有目的的跟着自己而已，彩汐师姐妹四女是因为知道超级宗门以上的存在可能干什么，为了保住自己的缘法而对明显十分善良的他进行了接触。
许若姗师姐妹也是如此，端木钰为了逃避婚姻、端木翎是想要陪在妹妹身边，不再让妹妹失望，让妹妹疏远她而被迫做出了选择……
可以说，雨冥完全能够有所猜测，他现在身边拥有灵魂的缘法们和他在一起的理由。
或许其中几个已经真心实意想要和自己一直在一起了，但这总不可能所有人都一样吧！最起码柳晴儿就不像，毕竟她已经决定离开了嘛！
“你是说我吧？确实我想要离开，是因为其他原因，但是，我也并不排斥和你在一起，只是你并没有给我一个适应在你身边的机会而已。”雨冥想着，没一会儿，一个还算熟悉的声音响了起来。
闻言，雨冥随声望去，只见换了一具更漂亮、天赋更好的美女缘法的柳晴儿从远处走来。
因为周围都是大人物，雨冥也不敢用亲昵的语气，只能是以晚辈自称，发出询问的声音，“前辈是什么意思？这是晚辈的错吗？”
话音刚落，柳晴儿就毫不留情的说道，“没错，是你的错！如果你对我好一点，多关心一点，或许我就不会跑了，现在还要被你拿来拒绝柳宗主的理由，你知不知道这样很危险？”
她这样说的时候，心理有不同的感觉第一是害怕这些话让柳梓茵绝望，从而离开，第二则是真的嫉妒齐修远她们，还有彩汐她们可以得到雨冥的宠溺。
虽然她想要留下来是为了更方便讨好柳梓茵这个存在，但是，另一方面，也是想要这个能够宠溺她的男修发展一下，如果能够成为道侣自然不错，她也希望能够被别人宠溺啊！
留下自己的本命缘法维持和雨冥的关系就是为了给自己一个继续留在雨冥这个难得一见对自己也善良的男修身边，伺机发展成道侣的机会，当然，她也希望得到自由……
听着柳晴儿的话语，雨冥也皱起眉头，说真的，他对这些事情完全没有思想准备，只是自己之前一段时间都过着生不如死的生活，得到解放之后，拥有能力之后，他想要制造一个平静的环境慢慢磨平自己的伤势，提升自己，再考虑报复雨家而已。
他的愿望很简单，但想要实现不难，《万灵体术》让他有了制造那种环境的基础，收服柳晴儿她们之后，他就尝试着宠溺她们，为了给自己一个良好又不错的环境，好好休养生息的。
他可没想过会这样啊！休养生息的过程中还惹出了不少情债的样子。
不过，雨家的情况不少个例，而是整个修炼界的一个影射，实际情况更加残酷，那他身边的环境能不能让一个女修沉沦其中，其结果也就确定了，这也是可能的，不是吗？
……
雨冥的脑子快速运转，思考着其中的联系，却无奈的发现，自己的做法确实有些过分了，这完全是给没有平静环境修行的女修们准备的一个安静的修行之地？
是给那些女修一个可以依赖一生的港湾？也是给她们一个享受平静生活的空间？更是一个足以让向往平静生活，想要放下一切负担过小日子的她们一个沦陷的理由……
“唉~”
想着，雨冥摇了摇头，叹息一声。
一声叹息，不知道为什么变成这样的几女要么好奇、要么愤怒，知道可能发生什么的两女不由得紧张起来，这可是她们找到的，难得的宁静之地，以后难道不能享受了吗？
而雨冥想到的是自己复仇大业，自己之后该何去何从呢？
想着自己修炼的目的，雨冥不由得说道，“要享受就现在享受吧，或许以后就不一定了。”
柳梓茵更强大，长时间接触之后，她还是可以探查到雨冥的部分想法，接过话头，她说道，“确实，不过，以后的事情谁能说清楚呢？现在的雨家对于你来说完全不是问题了。”
柳梓茵的意思，雨冥也懂得，毕竟雨家的实力不是很强，现在的最强者不过碎虚期，而他身边已经有了至少三个破域期强者，还是能够掌控的破域期强者。
当然，还有柳梓茵的女儿转世留下来的四天境强者的身体，只不过，也不知道她们会不会被他轻松掌控——想着，雨冥不由得看向不远处修为稍微跌落到破域期的三位帝女。
身穿黑色长裙的帝女发现了雨冥的眼神，眉头一皱，不满道，“你看着我们干嘛？”
雨冥摇了摇头，微笑着解释道，“没什么，只是好奇柳前辈留下来的，你们今世的缘法会不会归我控制而已，还是说你们要收回？”
被唤做银儿的蓝衣帝女则欢快的说：“珍惜她们哟~那毕竟是我们的正道缘法，不能让她们受苦哟~还有，银儿现在才破域期呢~怎么？要吃掉银儿吗？”
闻言，雨冥连连摆手，后退一步说道，“那个……晚辈高攀不起。”
一身黑衣，但布料不多的另一个帝女冷哼一声，双手托胸说道，“哼！算你还算识相。”
不过，说完这些，她脸上的表情一变，充满好奇的看着雨冥，继续说：“不过，你既然已经拿下了本帝女的正道缘法，是不是应该将本帝女这跑出来的灵魂也收回去呢？”
“啊！？”
帝女的话语让雨冥一愣，完全不知道发生了什么般看着她。
银儿微笑着说道，“那是母亲的意思，我们恢复甚至超越原来的实力之前，我们都需要一个隐藏的地方，你的体术空间正好合适，当然，我们可以被你攻略，变成你的小女人哟~”
黑色长裙的帝女也淡淡一笑说，“我也可以，不过我更希望你能不要打扰我修炼，我清醒的时候，你倒是可以照顾我、宠溺我。”
衣料较少的黑衣帝女说道，“我也可以，我们虽然是帝女，但是，也是一个可以宠溺的小女人哦！我叫柳辰汐，小妹柳银儿。”
柳辰汐说着，但她没有说完，黑色长裙的帝女就阻止了她，依旧如同冰山般冷冷的说道，“我叫柳冰沂，希望有一天你能让我真心留下来，我那正道缘法你随意，飞升之前不能破她的身子，那样会毁了她的未来的。”
看着自己三个女儿都表态之后，柳梓茵抬起小脑袋，欢喜的说道，“就这样，收回我的三个女儿吧！她们还需要闭关一段时间来适应炼化现在的缘法。”
“额……这个可以吗？”
“可以哟~因为你现在是我唯一可以相信的，适合她们休养生息的避难所。”
不知道柳梓茵说的是不是真的，但是，迫于她们的期待、强大的实力，雨冥实际上也没有任何办法抵抗她们的决定，只能顺从了。
很快，三位帝女被雨冥重新炼化吸收进入了体术空间之中，在外面的就剩下了柳梓茵、柳晴儿，以及雨冥。
帝女们藏起来之后，柳晴儿微微一笑，略带威胁的说道，“我就不回去了，我还有事情要做，不过，你可不能忘了在外面还有我这样一个属于你的乖巧缘法哦！”
说完，头也不回的离开了此地，只剩下雨冥和柳梓茵两人。
“那个，前辈打算怎么办？”就连发生的事情已经让雨冥呆滞到难以回过神来了。
“快点提升到化灵期，我要做那个可以被你掌控的乖巧缘法，要不然你这个家伙还不一定有什么不好的想法，想要抛弃我呢！”没有了外人，柳梓茵变得一副娇羞少女的模样。
说完之后，她也不给雨冥反驳的机会，娇躯一扭，化作光芒融入了雨冥体内。
这一切也让雨冥不禁感觉到头疼！
如果他们之间还是前后辈关系，那么相处起来会更方便一点，但是现在嘛……
天知道这位前辈露出这种想法之后会做出什么事情来啊！要知道那可是仙帝啊！就是破域期、碎虚期的前辈，雨冥相处起来都有些战战兢兢的了，一个仙帝……
雨冥真的不敢想象。

回复:

第三十七章宗门的日常
看着消失之前柳梓茵站着的位置，雨冥不由得摇了摇头，对此十分无奈不解的他略微思考就决定将这件事情暂时放在一边，自顾自的返回洞府里面。
在洞府里，兰琦梅和任菲燕正在一个亭子里摆弄着没有灵魂，却活生生又美艳绝伦的少女甄蜜儿，肆意摆弄甄蜜儿完全是两女的日常兴趣，不远处，金冬灵在练武台练着箭术，齐修远则在不远处练着从叶敏的记忆里得到的一门同样适合她自己的身法。
至于几位正道仙子，也就端木钰偶尔会出来和兰琦梅她们玩乐，至于现在？应该被姐姐端木翎监督着练功、修炼功法提升修为吧！
在这方面，端木翎可是乐此不疲的监督着自己的妹妹的啊！
彩汐用师妹林夕雨的缘法闭关，林夕雨还在炼丹之中，彩汐的缘法就被她拿走去炼丹了，估计，如果不是雨冥的存在，林夕雨根本不敢提出这种要求。
反正当初借缘法的时候，林夕雨那叫一个开心，似乎就在等着这种情况的出现一般。
至于陈艺媛和雪羽，雪羽倒见到她在和金冬灵一样练着箭术，但陈艺媛……雨冥今天起来之后就没感觉到陈艺媛有离开他体内体术空间的意思，现在还在体术空间里睡大觉呢！
◇
看了看洞府里的其他人，雨冥走上前来到兰琦梅她们身边，好奇的问道，“今天你们谁帮甄蜜儿修炼了？”
兰琦梅和任菲燕这段时间自愿照顾着甄蜜儿的无魂本命缘法，让甄蜜儿继续修炼也是两女在负责，除了甄蜜儿在继续修炼，其他一些可以继续修炼的女修缘法也在其他灵魂的帮助下继续修炼，这也间接加重了大家的负担。
唯一的好处是，这些是众女包括雨冥自愿做的事情，而且，他们都乐在其中就是了。
“梅儿让她修炼了一个时辰了，怎么？魂儿要用蜜儿吗？”任菲燕抬头看一眼雨冥，微笑着为雨冥解答了他的疑惑。
“那我能用你的缘法吗？”雨冥没有同意反倒意图不轨的看向了任菲燕柔软的地方。
任菲燕和雨冥在一起有段时间了，已经适应了在他身边的她在对魔宗失望和雨冥的善意之间早就做出了选择，现在的她已经认可了雨冥的存在了，甚至愿意成为他的小可爱！
对于将本命缘法交给雨冥使用一事，任菲燕早就和兰琦梅、齐修远、金冬灵一样了。
任菲燕乖巧的点了点头，甜甜的笑道，“魂儿，你除了不能让小可爱失去贞洁、身体分离以外，其他的请随意。”
另一边，兰琦梅无比羡慕的看了一眼自己的好姐妹，然后嘟着小嘴说：“梅儿也要，魂儿用梅儿嘛~~梅儿想要被魂儿控制。”
说着，兰琦梅甚至走上前轻轻搂住了雨冥的胳膊，一双美眸可怜兮兮的仰头看着他。
相比几女，兰琦梅是几女之中最喜欢被雨冥宠溺，被掌控本命缘法的一个，也是最腻雨冥的一个——雨冥至今不清楚兰琦梅具体是怎么想的，唯一知道的是她是真心实意，没有什么坏心思的，十分奇怪的一个少女。
看着两女争宠般凑上来的模样，雨冥微笑着摇了摇头，一手一个，搂住两女的腰肢拉到一旁的椅子上坐下，两女一开始惊慌了一下，但很快稳定下来，坐在雨冥的大腿上。
“我真的好奇，你们现在都是什么样的想法呢？”搂住两女，雨冥好奇的问道。
“当然是魂儿乖巧漂亮的本命缘法啦！虽然没有那些绝色仙子那么漂亮，但人家也是一个美女哟~”任菲燕伏在雨冥怀中，轻轻划着不知名的图案，轻声细语的说道。
“我也是一样，不过，人家也希望成为魂儿的一只小可爱呢~~日常宠溺什么的，人家最喜欢了。”兰琦梅搂住雨冥的胳膊，开心的说道。
感受着两女不同的反应，雨冥还是有些无奈——如果不是魔宗的传承，他可以获得这些东西吗？可能自己连她们都不如吧！现在却得到了她们的一切，包括那被魔宗做法伤过的心。
雨冥思考着，一个不满又十分期待的声音在身后响起，“魂儿~要媛媛嘛~~用媛媛好吗？”
声音响着，雨冥就感觉到一双柔软挤压在后背，一缕青丝拂过脸颊，听着那个声音，雨冥不需要思考就知道了来人——躲在体术空间里不想出来，对自己异常信任的陈艺媛！
“媛媛，你是一个女孩子，要矜持啊！”听着她的声音和感受她的动作，雨冥无奈的说道。
“矜持？你都已经吃掉了我的缘法、吃掉了我的魂儿，你还想要我矜持？反正我们师姐妹对你的善意很看好，又被你俘虏了，那就一心一意做你的小可爱了，在你面前不需要矜持！”陈艺媛似乎嘟起小嘴，有不满，也有欢喜。
陈艺媛她们师姐妹留下来的理由很简单——雨冥是她们认识的唯一会让缘法灵魂待在缘法里一起收服的修士，鉴于自己的善意和独特的做法，一直想要找一个合适的人交出缘法的她们便立刻做出了选择，选择被俘虏、成为他的专属缘法，以此保护自己的缘法不被其他人夺走。
当然了，既然选择了被雨冥俘虏，她们自然也做出了改变，将雨冥当成此生最信任，最喜欢的男修就是其中之一，在这种前提下，几位正道仙子沦陷速度简直超快的。
雨冥相信，现在除了不能占有彩汐她们最珍贵的贞洁之外，要她们和自己结为道侣是完全不成问题的，而且，道侣之间的和谐生活也百分百有保证。
对于她们的信任，雨冥也只能接受了。
陈艺媛也打算插手了，雨冥很是无奈的说道，“好了，我今天不用你们了，各自修行吧。”
现在想要被控制的只有三人，可是，既然三人都想被控制了，那之后肯定还有其他人知道这件事情而选择被控制，与其大家都看着羡慕，不如一个都不控制为好，省的有人羡慕。
当然，这段时间雨冥也习惯了这种情况——如果不是无魂缘法，有着灵魂的缘法想要独自使用的概率太低了，还有不少被兰琦梅独占了，而和她争夺最多的就是陈艺媛！
知道他的意思，陈艺媛不满的说道，“切~魂儿又不占据人家了，好无聊呀~”
兰琦梅嘻嘻一笑，提议道，“嘻嘻~魂儿，你不占据我们，那让我们陪着你好吗？”
她已经被控制了很多次了，也知道了不少雨冥的想法，知道雨冥对掌控一人，其他人又凑上来要求这种事情有些不喜，所以，她考虑过改变其中的要求了。
“可以！不过我一会要去修炼了。”对于兰琦梅的建议，雨冥觉得可以，便同意了。
“那我们陪你呗~现在要不要弄点吃的？”兰琦梅也会观察，得到同意之后，她很快提出一个可能的新建议来。
对此，雨冥并没有拒绝，反正大家一起生活，有些修炼之外的互动也不错，便同意了。
雨冥同意之后，他收起甄蜜儿的玲珑缘法，带着三女去忙活去了……
◇
夜晚，修炼了几个时辰之后，他褪下了岳秋容的缘法，恢复了本尊的模样。
因为当初主动让出了岳秋容的灵魂，大概是出于愧疚的心理，雨冥在那之后，只要有空，晚上都有用岳秋容的缘法修炼，提升她的修为。
恢复本体，雨冥将岳秋容的缘法搂入怀中，柔软的躯体轻轻伏在怀中，胸口微微起伏，表明她还活着，但是，实际上她已经没有了灵魂很久了。
“虽然是个男子，但做一个女子也不错的样子。”搂着岳秋容的缘法，雨冥一边轻抚少女的秀发，一边轻声低语着。
自打拥有了万灵体术，开辟了特殊的体术空间之后，他就开始接触女子的缘法，获得了无魂的女子缘法之后又经常使用她们去修炼、适应更高层次的修为，以提升自己的控制力、领悟更强的境界，甚至使用女子缘法生活也尝试过不止一天了。
渐渐的，雨冥也察觉到了一点——他越来越喜欢使用女子缘法了，同样，对女子缘法的坏想法也在减少，他希望可以好好使用并且珍惜得到女子缘法。
这些在影响着他，也在不断为他刷着有灵魂的女子缘法们的好感度。
到了现在，虽然对于那些女子缘法的灵魂的忠诚度还有怀疑，但是，他却不会拒绝使用她们，不会拒绝变成一个女子了。
当然，这仅限于自家的缘法们，其他女子如何关雨冥什么事情？
低语着，雨冥的手不知不觉的移动到了岳秋容高耸的玉峰之上，那是女子的一处敏感部位，无论哪个女子，那里或多或少都会比其他地方还要敏感，这是他体验得知的。
如果岳秋容还有着属于自己的灵魂，估计这个时候不是想要逃脱就是不满意雨冥的动作了，甚至可能十分欢迎，但失去灵魂的她只能任由雨冥蹂躏。
此处肌肤滑嫩，手感柔软，哪怕是命运改变之前，雨冥都十分喜欢这个地方，如果有机会也会肆无忌惮的揉捏一个女子的此处。
现在，能够令真正的女子羞涩的此处已经成为雨冥肆意抚摸的地方，特别是那些被雨冥炼化之后的无魂缘法，有灵魂的还是可能抵制雨冥这番动作的。
岳秋容此处和雨冥现象中有些偏差，但那粉嫩的光晕还是让雨冥满意的，所以，他还愿意宠溺这个黄花大闺女一般的魔修缘法。
揉了揉高耸的玉峰，雨冥低头啄了她一口，一手搂着肩膀，一手搂住膝盖下的弯曲，将岳秋容抱起来返回自己的床铺，将岳秋容的缘法化作抱枕，甜甜的睡了过去。
而这也是这段时间雨冥的日常……

回复:

本次更新前回复计数为3.5，采取周双更规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下次一次更新需要的回复计数。

现在总章节已经达到了一百五十多章，进度进入第二卷，也就是女主（雾？）登场的初期，嗯~是女主！
本文只有美女百合，没有异性嫁人的结局！

还有，帖子开头、644、825楼有详细的更新规则，我的所有坑更新规则都如规则所述。
另外说明，九转幻灵不会坑！不像快跑、分魂争斗这些试水坑，九转幻灵只会更新完，但是，和论坛更新是两回事，论坛更新有专门的更新规则，需要你们去遵守。
（ps：请给没有回复就没有更新欲望的小作者持续的回复支持吧！）

回复:

 
牛皮，大佬写的好
写得好又有什么用？

没有回复也无法确认有没有人看，某种程度上就等着长期不更新的日子到来，反正都是你们读者自己选择的。

估计我现在的回复到头来还没人回吧。

回复:

 
啊这，这是百合类小说？
原本说是变得回来的，但是，这样感觉不好玩了，二版之后就加上了男主修练源术，从此性别固定的设定。

这一点意外和第二卷之后，沐月璃将作为主角本体一直活跃到最后很像，所以，本文实际上更偏向变性百合。

我现在倒是在考虑要不要给沐月璃带个把，或者直接女女双修了

回复:

第三十八章炼丹师的修行
新的一天，早上晨修之后，雨冥换上了一具柳晴儿从魔宗弟子那里交换而来的女修缘法。
这是雨冥经常会干的事情，因为在这些缘法之中还保留着缘法本身，甚至外来灵魂的记忆，甚至有其灵魂修炼时的各种感悟、关于功法之类的记忆。
入驻她们就能获得她们的记忆，消化、记忆之后，离开她们也可以保留这些记忆，是雨冥了解修炼界现状和具体情况的方法之一。
当然，魔尊传承也有，但部分内容在这最下层的世界已经是远古辛秘级别的东西了，他需要一些现在的常识，而他发现这种学习方法也是一个偶然。
那个时候他刚刚获得那些美貌缘法，抱着试一试的心态去掌控她们、浏览她们的记忆之后便发现了这种学习方法，而且，不同修为的缘法还能让他更加直接领悟高层次修为的特点。
这样也更方便他修行，雨冥便记下了这种方法，然后隔几天会使用一次这种方法。
虽然只是交换来的，其本来的主人不是很清楚这件事情，但雨冥还是十分珍惜她们。
换上无魂魔修缘法，雨冥便开始了第二阶段的晨修，那是一个和缘法记忆相互印证的过程，需要的不仅仅是冥想、运转功法，可能还有实际的操作。
这一次他就是在学习一种实际操作。
◇
自打上一次林夕雨借助彩汐的缘法去炼丹，至今未曾出关，雨冥就有意识的去寻找关于炼丹的基础知识去学习了。
现在他使用的紫色衣裙的魔女缘法就是一个拥有三品玄木火的一具炼丹师缘法，而炼丹师的火焰除了先天的本命火焰之外，就是外界获取的天然火焰。
天然火焰在凡界有四品，五品火焰为分界点，是上界出产，分别为五品半灵火、六品灵火、七品灵火、八品准仙火、九品仙火、十品至尊火，同样的，本命火焰也按照这种分级。
本命火焰除了非人族修士可能拥有之外，人族修士需要两个火灵根修士生育之后才有概率拥有本命火焰，而这紫衣魔女的火焰就是本命火焰。
当然，在魔域宗铭城分宗里面，她的炼丹师身份几乎没有暴露，完全是靠着家族的传承提升到三转炼丹师的境界的。
炼丹师等级分为一至九转，九转炼丹师可以炼制准仙级别的丹药，仙界以上还有更强的境界，但是，魔尊的传承在这里就没有后续了，应该是因为层次太高，觉得雨冥还不需要知道那么多，这一点雨冥也猜得出来。
三转炼丹师可以炼制金丹期和元婴期的丹药，而复颜丹则是四转丹药，理论上来说，雨冥现在的魔女缘法是可以炼制四转丹药，但她悟性不够，明明已经有了碎虚后期的修为，还是无法炼制四转丹药，她关于炼丹的知识也便宜了雨冥。
现在的雨冥已经靠着魔女缘法的记忆成功踏入了一转炼丹师的层次，可以炼制一些初心期、炼灵期需要的丹药了，但是，提升修为和巩固修为的丹药炼制需要高一个层次才能炼制。
以至于雨冥现在根本无法炼制炼灵期提升修为的丹药辅助自己提升修为，只能按部就班的提升本体修为了，当然，他成为炼丹师也不是没有好处。
起码现在端木钰已经初心期巅峰的修为有一部分就是雨冥的杰作。
那是一个月前的事情，因为端木钰私下找到在尝试学习这个缘法记忆里的新丹方时，端木钰不知道从哪里知道了一转丹药里有一种凝心丹可以提升初心期修为，她就跑过来找刚刚突破一转炼丹师不久的雨冥炼丹。
雨冥正好又从缘法残留的记忆里知道了凝心丹的丹方，想着只是尝试一下就自己去备了三份凝心丹的材料炼制凝心丹。
在对半分的成功率下，失败了两次后炼制出了第一颗一转高阶丹药凝心丹，也就是这颗凝心丹证明雨冥还是有炼丹天赋以及正式踏入炼丹师修炼之路的。
炼丹师的一转高阶是一个起始点，能够达到就可能有资源倾斜，不能达到，别说资源倾斜了，甚至你的师傅都会劝你放弃炼丹——这是缘法记忆中有传承的炼丹师的基础知识。
一转炼丹师分入门、进阶、高阶三个小层次，入门级别谁都能达到，只要有火灵根都可以，进阶是药理认识的深入，一般人也可以达到这个层次。
但是，高阶不一样，高阶的要求是成丹率超过30%，且可以炼制炼灵期的丹药，时间不超过一个月的情况下才能成为一转高阶炼丹师，也就是真正的炼丹师入门。
雨冥当初花了十天炼制成功一颗凝心丹，三次中失败两次的成功率为三成多，勉勉强强跨过了普通炼丹师入门要求，成为一个真正的一转炼丹师。
有了这个经历，雨冥才在几天前，端木钰突破初心期巅峰时继续提升自己的炼丹师水平，也就有了今天又一次去浏览炼丹缘法的记忆的安排。
雨冥不断浏览着这个炼丹缘法体内的记忆，与自己认知相互应证，消化着其中的知识。
当然，这具魔女缘法只是雨冥拥有的炼丹缘法之一，另外他还有两具炼丹缘法，那是属于魔域宗铭城分宗的炼丹堂堂主叶敏的缘法，今日用这魔女缘法学习并不代表他只会用她来学习炼丹，毕竟这只是三转炼丹师的缘法，而叶敏却是四转巅峰的炼丹师。
只是因为简单的循序渐进的道理，雨冥才使用三转炼丹师的缘法来学习炼丹。
◇
从魔女缘法中，雨冥学习了一个时辰的炼丹基础知识之后，她才苏醒过来。
“唔~~”
苏醒过来，雨冥伸了伸懒腰，活动一下久坐不动的柔软躯体，空气的流动让她有些酥麻，这是身体肌肤敏锐的原因，这也是雨冥喜欢女子缘法的原因之一。
“今天就用用这碎虚中期的缘法吧！”伸完懒腰，雨冥睁开眼睛，轻抚高耸低语道。
说完，她整理一下身上的衣裙，控制着体术增幅的灵力凝聚水元素清洗一下身子，按照记忆中的步骤整理一下自己的仪容仪表之后，才如同淑女一般慢慢离开了床边、离开房间。
走出洞府，遥望远方，雨冥顺便伸展一下自己的躯体，这毕竟是自己专属、珍惜的炼丹缘法，长时间修炼之后活动一下也是正常。
活动一下，雨冥听到身后传来一个惊讶的女声，“那边的道友，你这个缘法是柳师妹给你的吗？”感觉中，一个炼灵期的存在在慢慢靠近。
雨冥很快回过头，她看到了一个身穿深蓝色劲装，娇小玲珑的女子走上前来，而她的容颜在炼丹缘法的记忆中是其灵魂选择的新缘法的容貌！
猜测对方很有可能是这个缘法的灵魂所在，雨冥小心翼翼的说道，“晚辈见过前辈，这珍贵的缘法确实是晚辈从柳晴儿那里得到的，我很珍惜她的。”
女子走上前来，脸上露出邪恶的笑容问道，“哦？那你有没有去风花雪月呀？”
雨冥有些害怕的摇了摇头，半真半假的说道，“没有……晚辈知道轻重，而且，晚辈尚未到可以使用不同缘法风花雪月的程度，晚辈不敢随便失去这珍贵缘法最重要的东西。”
当然，这里的假是指理由，她想要守护她的贞洁不需要这种理由，但面对外人需要。
女子闻言，有些惊讶，不过还是满意的笑了笑，“哦~？那还不错，你还算知道轻重。”
见女子没有怪罪的意思，雨冥好奇的问道，“不知道前辈今日路过此地有什么安排？”
女子好奇的询问道，“没什么，听说昨天宗主来这边了，不知道妹妹知道是怎么回事吗？”
对于这件事情，雨冥也只能装成瞎子，一问三不知了，女子也并没有纠缠，从雨冥的话语中猜测她不可能知道宗主的事情之后便很快告辞了。
临走之时，她微微一笑说：“我的缘法，保养得不错，继续珍惜她吧！还有，如果有机会，请让她一直活下去，最好可以飞升灵界，姐姐在这里谢谢妹妹了。”
留下照顾自己交易出去的缘法之后，女子很快离开了，雨冥自然也是一连承诺会好好照顾好她换下来的碎虚期魔女缘法……
◇
女子离开之后，雨冥立刻返回了身后的洞府，她可不希望在外面看风景，然后再被想要了解安忆来此做了什么，甚至可能会杀人夺取机缘的家伙撞上了。
回到洞府里，雨冥撞上了晨练结束的端木翎、端木钰姐妹。
见到雨冥，两姐妹稍微感应，然后端木翎有些不满的问，“魂儿，你又学习炼丹术了？”
看到端木翎不怀好意的模样，雨冥抹了一把不存在的汗珠，有些尴尬的说：“那个……稍微用丹药提升一次也不是不可以，能不能不要这样啊？”
端木翎并没有纠缠，而是俏脸一红后说道，“可以啊！用我！”
妹妹突破那天，端木翎就知道了妹妹突破的原因是雨冥的丹药所致，她也是第一时间脸色都不好了，但是，想要她原谅雨冥还是很简单的，就是被雨冥连缘法带魂掌控一次。
毕竟，经过这段时间的相处，她也将雨冥当成了珍惜自己、保护自己的灵魂，自己完全可以信任他，真正成为他的本命缘法，这种情况下，她最多不给雨冥好脸色，而且，想要她原谅雨冥也很简单。
雨冥当然知道端木翎会提出这种要求了，只不过……如果今天用端木翎的话，那这就是端木钰利用丹药突破之后第三次使用她了，雨冥甚至有种感觉，这个正道美女缘法在用这种方法威胁自己使用她，让她可以偷懒一两天……
“那么，我们开始？”虽然怀疑她想偷懒但苦于没有证据，雨冥只能选择满足她了。
“嗯嗯，除了不能失去贞洁，今天也是随便你了，当然，希望不要是一天而已。”端木翎冷冷的看着雨冥，平静的重复一遍自己的要求。
而有了端木翎的同意，雨冥很快换下魔女缘法，变成了正道仙子端木翎。
见雨冥掌控了姐姐，妹妹端木钰微笑着说道，“魂儿，要不你做几天我姐姐好吗？这样我就可以稍微偷懒一下了。”
掌控了端木翎，雨冥也顺势让端木钰休息一下，她简单读取端木翎的记忆之后说道，“可以，中午不用修炼了，但是晚上和早上照常，不用加课。”
得到了雨冥的同意，没有了午修功课的端木钰开心了一下，但是，她很快又开始询问雨冥这一次会控制自己的姐姐多久？
如果只是休息一天肯定不行，她毕竟还是一个爱玩的少女，只休息一天怎么够呢？
雨冥也知道她的意思，在尝试着询问一下端木翎之后，她得到了一个答案——三天，最多放她三天假，之后无论如何，哪怕是你也要监督她正常修炼了。
随后，雨冥将这件事情告诉了端木钰，小妮子开心的露出了灿烂的笑容……

回复:

本次更新前回复计数为2，采用周单更的规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下一次更新的回复计数。

是玄幻真的没落了吗？还是我哪里写得不好，至少给我一个思路好吧！
让我又个改进的方向，哪怕突入第二卷也有改的机会的好吧！

还有，男主也就第一卷长期保持男儿身了，第二卷之后，女儿身便是常驻状态，而且，常驻女儿身会越来越多！请各位珍惜。
本文基本没有检查，有错误也是正常的，不求百分百提出来，最起码请认真看过，稍微点评一下好吧~~

要不然真的没有写下去的动力了！

回复:

 
好久没看了，进来支持一波
好快~~果然不更新，不顶上来没人看吗？

还是更新频率过低，对观看效率有影响吗？

回复:

 
对观看效率的话，这个肯定是有影响的
这个真不能说什么了，毕竟规则放在那里，我都是看回复更新的，最起码弄到一点回复来促进更新欲望。

回复:

 
这个我不知道，但我觉得你可以分成第一第二部来发，重新弄一个板块，老板块太久了没人气也不奇怪。 ...
目前不存在第一部、第二部的问题，只是重置而已。

单纯的重置再重新发，就玄幻这个题材，我感觉我自己没办法弄到类似这种精品的程度，毕竟是玄幻嘛~~

说白了，回复太少，建议也少，大多是打666的，我很难建立起足够的信心，慢慢也就泯然众人了，要知道，这是为爱发电，没钱拿的啊！

回复:

第三十九章端木姐妹的决心
看着少女的笑容，雨冥也微微一笑，告诫一声之后，控制着端木翎离开了。
——你还真能放下让妹妹休息啊！
走在洞府里的池塘边，雨冥好奇的问道。
——钰儿之前只不过是一个无忧无虑的凡人，一下子要她天天修炼是不可能的，我自己也狠不下心来，正好，你控制我却可以。
端木翎有些玩味，也有些开心的说道。
——你啊！
雨冥闻言，有些无奈的耸了耸肩，又摇了摇头，对于这个正道仙子的调皮，她无力吐槽。
——嘻嘻~~魂儿，你用我三天好吗？这三天不要求你修炼我的功法了，只是用我生活三天也可以哦！怎么样？
端木翎察觉到他的无奈，继续嬉笑着提议。
——我可是男孩子哦~
雨冥不解道。
——那我也是你的本命缘法之一呀！你看我现在怎么不是你的缘法了嘛~~
端木翎的话语有些冰冷，但也有些许撒娇的意思。
——可是，缘法和本命缘法不一样吧？最起码要求不一样。
——没有呀！你有我的灵魂，也可以支配我的灵魂，还得到了我的缘法，有灵魂，有缘法，怎么不是本命缘法了？翎儿可是只对你和姐妹们那么乖巧听话的哦！
——额……翎儿，你的矜持呢？
——矜持？那不存在的，在姐妹们和魂儿面前，这都可以无视，反正我就是你的本命缘法。
……
接下来，雨冥还在尝试揪出端木翎的矜持，让她冷静一点，但无论如何，被他控制着的端木翎就是不愿意再冰冷、矜持下去了，完全变成了一个小女孩，和前两次一样！
纠错无力，雨冥也真正放弃了，这也将是他最后一次尝试让这位冰冷的正道仙子在自己面前恢复矜持，之后，她爱怎么样就怎么样吧！
结束尝试，雨冥又试了试胸口的高耸，发现没什么成长之后，便又安心不少——她害怕自家规模已经不小的缘法们再次成长，如果大小增加到四级巅峰的大小，那规模，他就不怎么喜欢了，而且对于行动也很有阻碍。
最理想的就是三级到四级中期这样的大小，再大，说真的，雨冥有些接受不能，而上天也相对照顾她，自家美女缘法的大小最大也不过四级前期这样。
试探一番，感觉大小没有怎么改变之后，雨冥松了一口气，然后掌控缘法、迈开步子，打算去弄点吃的——这吃食方面，雨冥不会因为自家缘法的修为而有所收敛的。
——魂儿，你不喜欢太大的吗？
走在路上，端木翎好奇的问道。
——算是吧！太大会阻碍行动，重心也比较难控制……不过，我家缘法都正好合适。
雨冥微微一笑，轻声回应了她。
——哦~只要魂儿不会因为翎儿那里太大而讨厌翎儿就好了。
得到回答，知道自己完全可以过关也让端木翎因为雨冥刚刚的检查而升起的不安消失。
雨冥通过体术炼化带来的便利，自然能够知道端木翎担心什么，她接下来也好好的安抚一下过度担心的缘法香魂。
……
半个时辰之后
吃完早餐的雨冥轻抚平坦的腹部，灵食入肚不仅仅满足了她的饱腹感，也给她不少提升的感觉——修士的食物都是特殊的灵植、兽肉制作的，其中还包含原材料残留的灵力。
只不过，因为这是给初心期外门弟子准备的灵植、妖兽肉，对于雨冥的这个缘法提升不大，对于雨冥本体的提升也不太够。
——魂儿，接下来要干嘛？
白嫖一顿饭，享受着娇躯被认可的灵魂掌控，彻底放松着的端木翎又冒出来了。
——我能适应你的修为吗？
——可以呀！毕竟你是我的魂儿嘛~~人家可是你乖巧的本命缘法呢！
对于雨冥的请求，端木翎并没有排斥，毕竟那是自己认可的魂儿，是掌控她的人，怎么可能不会自己的功法，不能掌控自己的修为呢？
有了端木翎的同意，想来也会有端木翎的配合，接下来雨冥便开始又一次尝试去熟悉、领悟端木翎的功法、武技之类有关修为的一切，端木翎也配合着教导雨冥。
自打第一次端木翎将身体交给雨冥到现在，这也是雨冥第一次全面接受并且领悟关于端木翎修行的各种功法、武技，端木翎也尽可能全心全意的教导着……
一天也就这样过去了。
一天下来，虽是女体，但对于已经习惯的雨冥来说完全没有排斥感，对于女体的使用，她已经习惯并且可以自由的让她显示出自己的魅力了，甚至，她还有些喜欢上这种感觉了。
因为是自家漂亮缘法，雨冥在使用时受到的桔梗也更低，更加自由。
当褪去衣服，白嫩细腻的肌肤出现在空气中，娇柔的躯体被热水包围，些许酥麻带着热水对疲劳的去除作用，雨冥泡在浴桶中清除着一天的疲劳。
——没想到居然又被魂儿用了一天呢！翎儿真幸运。
泡澡中，端木翎满意的声音带着些许轻吟。
——让你们和我结为道侣或许有些困难，但只是将本命缘法交给我使用，相信你们会相当愉快吧？就像现在一样？
雨冥慵懒的坐在浴桶中，双臂靠在桶壁，抬头望天，同时也发出感慨。
——成为道侣？你不过是一个炼灵期魔修，我怎么说也是金丹期的正道仙子，凭什么？
端木翎闻言，很快表现出对成为雨冥道侣的厌恶，但是，心中还是有些小窃喜。
她不希望成为雨冥的道侣，但是，如果只是交出本命缘法，让别人保管和使用，那么她最相信的就是雨冥了，也是最愿意将自己交给雨冥掌控的。
她知道自己的感情，对于雨冥，她确实过分依赖了，但也能保证，她并不喜欢雨冥，甚至还厌恶这个弱小的魔修，只是他对自己的珍惜让这种厌恶很少表现出来而已。
——又爱又恨？
雨冥不傻，感情也并没有到小白的地步。
——算是吧！只是作为你的缘法，我十分愿意，作为你的爱人……正魔不两立，怎么可能成为爱人呢？还是老老实实成为你的缘法好。
端木翎诉说着，她的意思也是和雨冥在一起的正道仙子们的共同想法，她们和雨冥特别的关系并不代表爱情，用特别的方法维持平和的关系和爱上雨冥完全是两回事。
她们愿意作为完全被雨冥掌控的缘法活着，却不想被冠上入魔仙子的名号。
或许，在长时间以缘法自居的过程中，她们也慢慢爱上了雨冥，不过，那仅限于此了，一旦这种维系没有了，别说端木翎了，就是很黏雨冥的陈艺媛都能毫不犹豫的杀了他。
她们知道自己怎么想，雨冥自然也隐约知道这件事情，但是，他还是想要尽可能享受这些正道仙子美妙的一切，能多享受一天是一天。
——真想一辈子占据你们啊！
听了端木翎的话，雨冥不由得感叹一下。
——相信你不会放弃这个《万灵体术》的吧！小女子这辈子也只能被你占据了。
端木翎略带玩笑的诉说道——她不相信雨冥会放弃这个功法，所以，他肯定是一辈子都可以占据她们这些美丽的正道仙子的，她确信。
雨冥自然知道继续修炼《万灵体术》的好处，听着端木翎的话语，雨冥微微点头。
点头中，雨冥轻轻清洗身体——他确实不会放弃这门强大的功法，所以，端木翎她们只能一辈子都跟着自己了，自己也算因此间接一辈子都控制了她们这些正道仙子。
简单的聊着，雨冥也清洗一遍身体，爬出水桶，用灵力蒸发身上的水珠，重新穿上衣服。
穿着整齐，雨冥又招出那些没有灵魂的缘法，为她们好好清洗一下之后才算结束了一天的事情，可以好好的休息一下了……
◇
深夜，雨冥躺在床上，一头秀发披在身前，保持着端木翎的样子的她安详的熟睡着，在她身边，端木钰轻轻依偎在怀中。
不远处，突然三道光芒隐约浮现出来，却是三个散发着冰冷气息的女子。
“没想到这个晚辈还真有一套呢！”一个身穿紫色衣裙的女子轻抚下巴说道。
“嗯，之前还以为她会闲置我们漂亮的本命缘法，或者与她们双修的。”粉色衣裙的女子也饶有兴趣的看着不远处沉睡的姐妹。
“只可惜，我们已经卖了她们，她们已经是他的了。”另一个蓝色衣裙的女子有些难过的看着不远处沉睡的端木姐妹，当然，还有些羡慕。
“没关系，我们当初的想法是让她们过上更好的生活，现在正好能够如愿了。”粉色衣裙的女子低吟着，美眸中闪烁着羡慕的光芒。
“师姐，你说我们可不可以跟着他？就像华音阁的雪羽、彩汐两位道友一样。”紫色衣裙的女子看着，似乎有些自己的想法，她好奇的看向粉色衣裙的女子问道。
她们在这里观察雨冥已经有一段时间了，自然知道华音阁四个妖孽级天才的日常，知道她们的存在，华音阁相比她们的宗门还有弱一点，但华音阁最强天赋的弟子却因为雨冥的出现过得比她们还好，这就不由得让人嫉妒了。
同样是美女，雪羽、彩汐师姐妹完全不用担心自己被人夺走缘法，灵魂被毁，可她们要担心，不仅如此，还没有人会照顾她们，一切都要自己努力争取。
一开始，她们也就觉得雨冥会对美女好而已，但是，好奇心让她们最终找了过来，看到了熟人在雨冥身边愉快的日子，这也不禁让她们嫉妒起来。
粉色衣裙的女子眉头一皱，想着自己的情况，带着些许遗憾的说道，“可是，他会要我们吗？而且，我们有这个和他在一起厮混的时间吗？”
她们是宗门天才，全宗的希望都寄托在她们身上，她们是不可能和彩汐她们那样离家出走，自己去过属于自己的生活的，她们必须为宗门而活着。
闻言，紫色衣裙的女子美眸也突然暗淡下来，师姐说的确实是真的。
她们外出购买强大天赋和实力的缘法一部分也是因为如此，在修炼界，购买同性缘法的修士中，有一部分是因为灵魂天赋和身体天赋不相同而做出购买选择的。
有强大天赋的灵魂却天生缘法天赋不强的案例，也有天生缘法天赋很强，其灵魂天赋不佳的案例，这种情况下就可能出现缘法买卖的情况，一些小宗门的人知道这种玩法之后很有可能会参与其中，这也是市面上部分缘法的来源。
而她们三女就是知道了有缘法买卖的情况之后选择更换符合自己天赋的缘法的女修。

回复:

本次更新前回复计数为1，采取周单更的规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下一次更新需要的回复计数。

因为上次更新同一个读者交互≥3次，更新后直接进入周更单章的周期计算，可以通过其他回复加快更新周期和数量。

回复:

 
大佬快更新吧，诶嘿
催更算0.5条回复计数，凑够1条才会计算更新周期，回复的人几乎没有，我能怎么办，都不想看我也没办法更新啊！

而且，一个人只算第一条回复，基本等于记人头，还没办法刷计数更新~~

嘛~用这个规则也是白嫖太多了，都没回复，创作欲望也会史无前例的低迷，什么都写不来，更别提更新了。

回复:

 
大大写的真好。
谢谢鼓励，也请继续关注后续更新，这个坑会缓慢更新完的~~

回复:

 
明明剧情很不正经，但为什么我不觉得邪恶呢
那是因为宝宝写不来邪恶的，走的更多是不正经的轻松日常

回复:

第四十章兰慧宗天才的想法
三女各有想法的时候，一个善意的声音响起，“三位看了多么久，要不要出去聊一聊？”
闻言，三女简单辨析声源后看向面前，不远处雨冥透着夜光，微笑着看着她们。
“你没有睡？”粉色衣裙的女子微微皱眉。
“睡了，我的身体还在那边睡得正香。”雨冥微微一笑，带着柔和的目光看向端木姐妹。
“那你现在是什么情况呢？”紫色衣裙的女子有些不解，皱眉问道。
“灵魂出窍吧！快点结束，我家那两具小可爱缘法不能长时间没有我。”雨冥看着端木姐妹，言语中尽是认可、宠溺和温柔。
看着雨冥的目光，三女也承认，她们有些酸了！因为雨冥看着端木姐妹的目光是她们一直都很想要拥有的目光，也一直很期待的目光。
雨冥并没有考虑她们的嫉妒，反倒回过头冷冷的说，“别打扰我的小可爱们，出去说。”
他知道三女的存在也是体内的仙帝柳梓茵的提醒，要不然，四天境的存在他也不可能找到，今晚熟睡之后，他其实也留了一个心眼观察可能偷窥的存在。
发现是这三女之后，他才现身的，毕竟自己身上还有她们的本命缘法，不是吗？
而三女也想着眼不见为净，嫉妒一下之后就跟着雨冥一起离开了洞府，来到外面的亭子里，一人一边占据了四个方位，雨冥也相对从容的坐在她们旁边。
看着雨冥的从容，粉衣女子问道，“我想你应该知道我们的身份了吧？”
闻言，雨冥充满自信的回答道，“我曾经购买下来的兰慧宗的绝世天才的灵魂们。”
他刚刚回答完，紫色衣裙的女子就说：“晚辈，你用我和我们对话好吗？”
听着，雨冥有些惊讶，也有些无奈。
但是，他还是站起身，体术运转之间，已经化作兰慧宗的绝世天才之一，穿着紫衣的高琳琳，也是面前紫色衣裙女子的本命缘法。
幻化之后，雨冥轻轻撩起刘海，略带矜持的重新坐在石椅上，同时说道，“破域期的实力我还没有完全掌控，只是控制身体，那没有问题。”
话音刚落，雨冥就察觉到背后有一个气息突然出现，同样的，眼前一花，石椅上的紫色衣裙的女子也瞬间消失不见——不用想，背后应该就是高琳琳的灵魂占据的新身体了。
痴女，雨冥不是没有遇到过，而且，被女子偷袭这种事情，她也遇到过！
所以，有所察觉背后可能的存在是谁之后，雨冥眉头一皱，下意识的护住高耸挺拔的胸口，臻首微微低垂保护白皙的肌肤。
这一保护，背后就传来了高琳琳不满的声音，“莫~这可是我的本命缘法啊！”
雨冥护着敏锐的地方，严肃又坚定的看向身后说道，“现在我才是这兰慧宗天才高琳琳的持有人，我才不给痴女看呢！”
高琳琳忘记了自己的修为，忘记了自己的身份，彻底和雨冥杠上了，她双手伸出拉着雨冥的手臂，一边狡辩般说道，“可她也是我的缘法，你不能这样。”
雨冥秀眉一皱，“你自己的新缘法不比她好吗？居然要诱惑我变成这个模样来占便宜。”
高琳琳可不管，她还是要抢夺占便宜的机会，毕竟那本来就是自己的本命缘法，不是吗？
可是，忘记自己修为的高琳琳完全不是还有理智的雨冥的对手，最终，小半个时辰下来，她依旧没办法占雨冥一点儿便宜，反倒被看不下去的师姐妹劝住了。
或许是害怕高琳琳还会不顾一切的动手，在自由之后，雨冥快速恢复自己的身材容貌。
“你怎么不用我的缘法了？”稍微回过神，高琳琳不满的看着雨冥。
“用了你又扑过来了，虽然我是一个男的，可我是不会放任自己的女缘法被痴女欺负的，为了她的安全，我觉得有必要用现在的模样面对你。”雨冥则相当认真的点了点头说道。
“那是我高琳琳的本命缘法！”高琳琳还不讲理的狡辩起来。
雨冥闻言，脸色顿时一黑，他根本没有想到这个前辈会那么难缠，不过，他也不缺那一个本命缘法，至少现在他不缺，以后那是以后的事情。
“好吧，她是你的，现在还回给你。”
雨冥做出了选择，很快，随着他的话音落下，雨冥将高琳琳的玲珑娇躯排了出来。
“扑~”
一声轻响之后，高琳琳的娇躯半躺在了石桌上，一双美眸静静的闭着，长间隔的呼吸则让人知道她还活着，也就仅此而已了。
看到雨冥的做法，高琳琳好奇的问道，“你这是干嘛？”
雨冥平淡无奇的挥了挥手，有些嫌弃的看一眼高琳琳的缘法，说道，“你那么喜欢你的本命缘法，那我还回给你，至于那些灵石我就不要了。”
雨冥并不是看见美女就动不了，相反，他现在很清楚自己需要什么，哪怕收下美女缘法也是因为万灵体术的需要和美女本人的要求相互作用的结果。
如果两方的要求有所变化，导致双方利益不能达到一个平衡时，他就会毫不犹豫的抛弃这些强大的美女缘法，因为这不是在增加自己的实力，而是埋下一个个定时炸弹！
对于美女缘法的定位，雨冥还是相对看得清楚的。
雨冥看得清楚，高琳琳就不解了！
“为什么？”看着自己的本命缘法被排出来，恢复自由，高琳琳有些歇斯底里起来。
“因为她可能成为一个定时炸弹……而且，正常人有一具缘法就已经是极限了，对于我来说，你的本命缘法其实不多也不少，有她自然更好，没她也无所谓。”雨冥摇了摇头，摊开双手，平淡又冷漠的诉说自己的理由。
闻言，高琳琳不禁愣住了，她想不到雨冥会有这种觉悟，可以看清楚一些东西，不被她留下来的美貌缘法所吸引。
要知道被她培养到破域期的本命缘法可不仅仅是修为强大啊！她的身材、容貌也是顶级的，更别说她还是一个绝世天才，在小宗门里面完全可以长成一个大美女了。
现在这个大美女居然那么容易就被一个炼灵期晚辈给抛弃了？这可能吗？
高琳琳的惊讶可不仅仅是高琳琳自己的事情，还有她的两个师姐妹也一样，唯有雨冥悠闲、冷淡的坐回位置上看着三位美女惊讶的模样，却没有看一眼高琳琳的本命缘法。
抛弃高琳琳的本命缘法，对于雨冥来说还是有些许后悔的，毕竟高琳琳也是一个大美女嘛！只不过，见惯美女的他对这些的免疫力已经很高了。
而且，比起高琳琳她们，雨冥还是更喜欢将缘法交给他之后又不管不问的那几个魔女，这样的话，她们的缘法反倒没有一种定时炸弹的危机感。
综合来说，他还是喜欢那种本尊灵魂还活着却不管不问的缘法，高琳琳这样的正道仙子的做法却不一样，她的本命缘法很明显属于定时炸弹的类型，早点丢弃也没有什么不好。
当然，像端木翎姐妹、彩汐、雪羽师姐妹四人、于小鱼许若姗师姐妹的话，那还能接受。
她们是灵魂跟随本命缘法一起跟着雨冥，愿意被他支配又不至于爱上他，喜欢粘着雨冥又不过分要求，这才是最理想的状态之一。
惊讶一会儿，高琳琳脸色有些阴沉的说：“这已经是你的缘法了，不需要丢出来的吧！”
雨冥耸了耸肩，无视高琳琳变黑的俏脸，略带轻松的笑道，“如果是一个定时炸弹，那一定要丢出来，要不然怎么死的都不知道。”
他确实看得清楚很多东西，但也因为实力无法防备一些东西，既然如此，那还不如直接抹杀在摇篮里呢！这样才是最安全的，雨冥在被囚禁的时候就已经有了强烈的危机意识，现在这是这种危机意识的运用和信任而已。
听着，高琳琳脸色依旧，但也对这个魔修有了新的认识，至少，他能成为一个避风港……
一旁，好奇看着师妹和这个魔道晚辈互动的粉色衣裙的女子听了他的话，带着满满的好奇心说道，“既然你都将琳琳的本命缘法交出来了，为什么没有将我们的也交出来？”
对于这个问题，雨冥耸了耸肩，摊开双手说道，“说真的，如果可以，我也想留着，如果你们也一个意思，那没办法了。”
说完，他便打算交出另外两个兰慧宗绝世天才的本命缘法，毕竟他不喜欢收下各种定时炸弹，如果她们也是，那就要如同高琳琳的本命缘法一样早些处理。
雨冥说完，也开始执行，但是，他很快发现了不妥，面前粉色衣裙的女子娇躯一软，一股强大的灵魂之力离开了她的身体，强行闯入了雨冥自己的体内，控制着被排出来的本命缘法之一抵抗着雨冥的排斥。
由于其强大的修为，雨冥一时间完全没有将其排出来的能力。
而似乎察觉到什么，或者粉色衣裙的女子传音，另一个女子也离开了身体，灵魂进入雨冥体内强行控制自己的本命缘法抵抗雨冥的排斥，这一下，雨冥的脸色变得十分难看了。
脸色越加难看，雨冥也放弃了挣扎，他颓然的坐了下来，一脸后悔加绝望的看着空中，轻声呢喃道，“好吧~看来是我的决心不够坚定。”
不远处，高琳琳的本命缘法悠悠转醒，她支起身体看了看周围，应该也感知了一下，然后她看向雨冥，疑惑的问道，“魂儿，你怎么把我放出来了？琳琳要回去嘛~”
雨冥呆呆的看一眼高琳琳的本命缘法，然后，指向她的灵魂所在说：“你的灵魂就在那边，你跟着她就好了。”
高琳琳的本命缘法摇了摇头，嘟着小嘴说：“不要~琳琳是魂儿的元神，琳琳只认魂儿~”
雨冥呆呆的说着，话语中充满了无力，“可那才是你的灵魂所在。”
高琳琳的本命缘法毫不犹豫的说道，“那就毁了她的灵魂就好了，这样琳琳就是独一无二的了，琳琳要一辈子做魂儿的元神。”
高琳琳本体在知道了雨冥的好之后就想要硬凑上门了，作为被抛弃的本命缘法中残留的本命元神更是早就认定了雨冥这个新主人，随着和他在一起的时间增长。
这个被抛弃的元神早就忘了自己的灵魂还活着，她只知道自己被抛弃了而已。
被灵魂抛弃，又遇到一个大好人，高琳琳的本命元神早就认定了他这个新主人，只有他才能算得上是她高琳琳的灵魂，其他的灵魂算什么？
听着自己留下来的元神如此说，高琳琳的灵魂自然也皱起眉头，但她也对这个元神的话语充满了认可，希望这个元神能给力点，让他收回自己最重要的本命缘法，继续保护她。
而不是交还给她自己来保护，这也是她的初衷……

回复:

第四十一章元神斩灵魂
自家本命元神的想法，高琳琳认同是认同，但并不是全部都认同的，至少她还不想死去，毕竟她还有宗门需要守护，有其他事情需要去处理。
高琳琳的灵魂怎么想，她的本命元神不知道，她只知道自己想要干什么——为了取信于新的灵魂，待在他身边，高琳琳的本命元神只能做出弑魂的决定了。
高琳琳思考着，她的本命元神也招出一柄长剑，那是高琳琳的本命法宝，是她离开自己的本命缘法时无法带走的东西之一。
高琳琳的灵魂很快反应过来，不如说她一直在防备这种可能，所以她很快察觉到自己的本命元神的动作，企图开口阻止她，“等等，你要干嘛？”
高琳琳的本命元神微微一笑，带着兴奋的语气说道，“没干嘛~杀了你这个抛弃我的灵魂，这样我就能作为高琳琳待在新灵魂身边做一个乖巧的本命缘法了。”
话音刚落，高琳琳的本命元神调动自己的元神之力，一圈圈银色波纹从她身上散发，那是元神与灵魂分离之后，她自己领悟到的一种特殊能力，这种能力能够限制自己离去的灵魂。
高琳琳的本命元神不知道这是什么能力，但她知道，这能方便她击杀自己的灵魂。
感应到波纹的存在，高琳琳的俏脸变得一阵苍白，她无力的后退着，同时挥了挥手，带着求饶的语气说道，“啊！？不要，你不能这样对我~”
那种波纹，高琳琳明白，她从一本古籍中了解过灵魂和本命元神分离会造成什么影响——如果是主动性的灵魂脱离，在本命元神、元婴控制着灵魂留下的身体效忠另一个灵魂的时候，随着与另一个灵魂建立联系，本命元神、元婴会领悟一种名叫束魂波动的特殊能力。
在束魂波动的辅助下，本命元神、元婴可以直接禁锢自己主动离开的灵魂，并且她们的攻击会直接作用于自己的灵魂之上，这仅仅是对自己的本命灵魂有用。
当本命灵魂死去，束魂波动会演化成一种禁锢手段，但不会拥有对本命灵魂那种级别的强力束缚，但修炼到高级，对人使用也会让人十分难受。
高琳琳的呼喊并没有得到她本命元神的原谅，本命元神爆发出强力的束魂波动将高琳琳的灵魂控制住，一时间高琳琳完全无法挣扎，只能任人宰割。
——看好了，这就是主动剥离灵魂的坏处，束魂波动可以彻底禁锢背叛身体和元神的灵魂。
一旁，被雨冥的运动吵醒的彩汐在体内为他解答高琳琳灵魂的恐惧。
——被束魂波动束缚，高琳琳的灵魂只能死了，谁让她让已经选择了你的元神被抛弃呢？
彩汐解释着，其中未免没有告诫雨冥什么该做，什么不该做的意思。
雨冥不傻，他可以从中听出彩汐的意思——如果他抛弃彩汐她们，估计最终的结果就和这个高琳琳一样，被自己的本命元神给杀死。
——你们可不是我的本命元神啊！
有所猜测她的意思，雨冥略带玩笑的语气尝试着试探起彩汐的具体意思。
——可我们是你的本命缘法呀！还是修为比你高的本命缘法，你觉得你能打得过我们吗？
彩汐微微一笑，话语中充满了威胁的意思。
和高琳琳不一样，或许高琳琳的灵魂更强，但是，她的本命元神有束魂波动束缚，限制了高琳琳灵魂的修为，而雨冥呢？雨冥拥有的已经炼化的缘法中，差不多一半都比他强大！这和高琳琳现在的状况没有什么不同。
雨冥的善意已经让彩汐师姐妹们做出了选择，为了自己的本命缘法不被被人糟蹋，她们会一辈子跟着雨冥，因为只有这样，自己才能得到足够的保护，保护本命缘法不会失去。
在这个前提下，她们和雨冥的关系已经和高琳琳的灵魂和本命元神之间的关系差不多了。
为了自己的本命缘法不会落入其他人之手，随便的失去贞洁、被肆意玩弄，她们不会让雨冥做出抛弃她们的事情来的，如果真的出现这种情况，或许让雨冥稍微重伤一下才是最好的警告，反正雨冥还有她们可以使用。
……
雨冥不傻，他从彩汐的话语中也听出了潜在的意思——彩汐她们师姐妹是他雨冥的本命缘法，她们的灵魂等于是他的本命元神，而且还是一辈子的那种。
如果他放弃了彩汐她们，估计高琳琳灵魂遭遇的现状就是他雨冥的未来。
这种威胁有好也有坏处，坏处是自己身边有好几个足以致命的威胁；好处是，这些正道仙子会跟随自己一辈子，她们剩下的生命历程里都将被雨冥彻底掌控。
只要不抛弃她们，这些可以致命的威胁就是他最乖巧听话的小可爱们！
雨冥简单了解了彩汐她们未来的决定和她们对于自己的全新定义，高琳琳这也有了结果。
灵魂被束缚，实力十不存一，高琳琳的灵魂害怕的求饶着，但是，她的本命元神毫不犹豫的凝聚神识之刃，狠狠的从上往下劈在高琳琳的灵魂身上。
“啊~~”
一声惨叫响彻云霄，高琳琳只感觉到了灵魂被撕裂、被强大的神识力量砍成两半。
惨叫之后，高琳琳的意识一暗，灵魂开始不可逆的消散起来，失去灵魂控制的身体一软，柔若无骨的娇躯很快瘫坐在地上，但是，她渐渐失去的神色在消失几秒后又突然恢复。
紫衣女子恢复神色之后站起来，带着些许安慰的语气说道，“这位道友，谢谢你帮我祛除了外来者，虽然这是一个悲剧。”
高琳琳的本命元神自然清楚苏醒过来的女子被什么掌控着，她微微一笑，说道，“那个灵魂不要也罢！不过，道友倒是，没有了灵魂，你可要小心一点。”
她本身也是一个元神掌控身体的状态，高琳琳自然知道没有灵魂意味着什么。
现在的修炼界，一个修士的身体除了拥有灵魂可以掌控身体之外，还有一种可以掌控修炼者身体的存在，那就是修士的元神，在金丹期可是孕育，元婴期化作元婴才有了掌控身体的能力，碎虚期化作元神，成为身体的第二个灵魂。
而修士的灵魂离开身体之后，一般由其元神掌控身体，不过，这样有一个坏处——只要是一个强大的灵魂都可以通过灵魂之力侵占只有元神的修士身体。
现在这个紫色衣裙的女子不仅仅是一个强大的修士，其天赋和美貌也是一绝，这样的元神控体，只要是一个修士，特别是男修，那绝对是十分眼热的存在。
闻言，紫衣女子也想到了自己的情况，神色不免一暗，有些失落、有些悲伤的说，“也是……而我的灵魂已经被灭杀了……”
见她失落，高琳琳嘴角一扬，趁机说道，“我的新灵魂不错，不如让他成为你的灵魂，之后你就可以自由自在，远走高飞了。”
不过，她刚刚说完，这边雨冥就已经猜测出她的意思，眉头微微一皱，走上前说道，“等等，我可不是那种见到美女就想要得到的人。”
他虽然喜欢美女缘法，可不是什么样的美女缘法都要的，特别是那些正道仙子的缘法，君不见现在的彩汐她们就很难缠了吗？现在他可不会那么轻易收下漂亮缘法了，他可不想再有什么缘法桃花债之类的了。
可是，他不说还好，这一开口了，紫衣女子也看了过来，嘴角一勾，说道，“好呀！小女子郭月，此身就为公子的缘法与元神了，还请公子怜惜。”
雨冥一听，眉头一皱，不乐意的摇了摇头，拒绝道，“额……我不过一个炼灵期魔修，还是一个男人，前辈带着一具四天境正道仙子的身体投靠我不好吧？”
郭月微笑着说道，“想来高琳琳道友想的就是如此吧！小女子不才，还请公子收留，当然，小女子愿意付出自己缘法的贞洁，公子无须在意。”
她看得出和她几乎一样的高琳琳目前就是和雨冥联系在一起的，既然高琳琳杀了自己的灵魂是因为他抛弃了她，那说明这个男修有足够高琳琳认可的地方。
能让一个破域期的正道仙子元神带着自己的无魂缘法投靠的魔修肯定有两把刷子，而且，结合高琳琳的话语，那他在对待自家美女缘法、元神之上的态度也就耐人寻味了。
甚至说，在没有遇到更好的灵魂可以投靠之前，她郭月也可以依附于他，保证这妖孽级的顶级正道仙子缘法不会被人夺走，被肆意凌虐，随便使用、损坏。
对此，雨冥直接摇了摇头，一边拒绝，一边给出了理由，“我只要一辈子的缘法，而且绝对听话的元神和缘法，你应该不可能做到的。”
却不曾想，郭月直接说道，“好！月儿可以！求公子收下月儿吧。”
雨冥并没有接受，而是说道，“我会占有你附带的缘法最珍贵的东西的。”
郭月并没有退缩，她微笑着说道，“公子也是性情中人，取走月儿的贞洁也算正常，要不然月儿还要为公子本来的性别有些好奇。”
说着，她走上前轻轻伏在了雨冥的怀中。
“我还很弱小，不可能接触太高级别的资源，你的提升会慢很多很多，甚至错过了青春。”
“那不再漂亮的月儿也没有人要了，只能跟着公子了，不是吗？”
“我可能会有一段时间很依赖你们，不介意吗？”
“缘法就是拿来用的，难不成你还能把月儿放置在一旁不成？”
“……”
雨冥一连列出好几个可能，郭月都不在意，相反，她微微一笑，全部将这些都接了下来，似乎已经打定了跟随雨冥的主意一般。
而他的各种拒绝理由也让郭月更加理智，但同时，也觉得这个新的灵魂更适合自己带着郭月这个妖孽级顶级正道仙子缘法一起投靠。
毕竟自己的强大正好可以作为他的护道人，为他扫平一些障碍，增加在他心目中的地位，而且，他既然能够找出那么多理由，那也说明他对自己和她的差距有一定的认知，知道可能埋没她，甚至让她受苦，会从她的角度看问题。
另一方面，也证明他还是很会照顾人的，至少跟着他不会吃亏。
见郭月油盐不进，执意跟随自己，雨冥争了几分钟之后还是选择了投降，无奈的接受了郭月还有硬凑上来的高琳琳这两个元神控制缘法的正道仙子……

回复:

本次更新前回复计数为2，采取周更单章的规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下一次更新需要的回复计数。

PS：我忘了上一次还有超过三次互动的事情，所以，这次是双更（加上上一周三次互动的事情~）

话说，回复间隔和数量真的少得可怜，搞得我都不知道什么时候该更新了。
还有，下次催更请聚集两个人一起催更或者直接来一条哪怕短评都好的回复好吧！一个人催更，评论或交互一个月不一定有一条，还想让我定时更新，你们是不是想多了？

不是说白嫖不对，但你们要分清楚地方啊！我们作者在论坛写文是没有任何收入的，全部用爱发电！
这种情况下，看文之后一声不吭，还有谁会更新？为什么论坛鸽子那么多，还不是你们白嫖出来的。

回复:

第四十二章元神妖
雨冥同意之后，他便感觉到了从体术空间里传出的巨大声响。
“啊~~”
两声女子的惨叫在雨冥耳旁环绕，有所感应的雨冥立刻关注起体术空间的情况，然后他发现了一个令人哭笑不得的情况——另外两个兰慧宗的绝世天才居然也被自己的元神灭了！
真正失去了灵魂，另外两个四天境美女也软绵绵的瘫倒在地，不过，她们回过神的速度比郭月要快，刚刚瘫坐地上没有一秒，两女就苏醒过来了。
不过，这也正常，刚刚他和郭月她们讨论时，两女其实已经苏醒，但新灵魂对身体的控制限制了她们的能力和对身体的掌控力。
新灵魂死亡，她们自然就可以重新完全掌控自己的身体，只是，这样他雨冥就有可能会受到伤害，毕竟那是正道女修，而且还是四天境修士。
可以保护他的，大概只有郭月一个人，也不知道只剩下元神的郭月能不能发挥本体百分百的实力——毕竟现在她只有元神——而两女也是只有元神，这算一个好消息。
两女苏醒，她们左右看了看，雨冥发现她们的目光在巡视之后，也稍微警惕起来。
察觉到雨冥的害怕，粉衣女子笑道，“这位公子，小女子不会对你做什么的，请放心吧。”
蓝衣女子同样发现了雨冥的小动作，笑着看过来道，“对呀！我们毕竟只是两个元神，刚刚发生的一切也都看在眼里，公子你可要对自己有信心呀！”
闻言，雨冥还是警惕的后退一步，这些元神能沉寂到现在，并且重新夺回属于自己的身体，说不得有些能力，至少欺骗能力足够强，一不小心可能就完了。
见雨冥还没有放松警惕，两女也不知道有了什么交流，她们对视一眼，一女很快有了动作，身影闪烁之间，蓝衣女子来到了雨冥面前。
来到雨冥面前，蓝衣女子歪了歪脑袋，有些开心的说道，“公子，我看郭月道友和高琳琳道友都愿意听你的，要不要你也收下我们两个？”
雨冥不解的看着面前被元神掌控，没有了灵魂的蓝衣女子，“什么意思？”
蓝衣女子嘻嘻一笑，凑上前，双手背在身后，带着笑容说道，“没什么~公子，你看小女子那么可怜，独自带着这漂亮的缘法，实力也不能完全发挥，公子是不是可怜一下小女子，做小女子这缘法的主人啊？”
雨冥不假思索，直接拒绝，“我有自己的缘法，还是一个炼灵期的魔道男修，这不好吧？”
蓝衣女子并没有气馁，反倒笑得更加灿烂说：“小女子会乖乖的，还有~~人家只是一个元神妖，其实早就不是正道修士了。”
“可你使用的缘法也是你的本命缘法啊！你是属于这具缘法的元神妖，不是吗？”
蓝衣女子依旧坚持劝说道，“嗯~算是吧！可是，人家也观察过了，觉得公子有能力降服人家，人家是元神妖，某种程度上也希望自己依托的本命缘法和人家都有个好的归宿。”
郭月此时也走上前帮忙劝说道，“公子，你就收下她们两个吧！我们元神妖虽然掌控着各自诞生的本命缘法，但我们也希望能够让自己和这本命缘法有一个好的归宿，月儿觉得你能够成为这个归宿。”
雨冥看着三女，又看了看不远处的高琳琳，高琳琳甜甜一笑，娇躯一扭，化作光芒融入雨冥的身体里，感觉里，存在于高琳琳体内的元神对雨冥表现出了臣服的意思。
同样这样做的还有另外两个元神妖——那两个杀了本命灵魂的兰慧宗绝世天才缘法体内的本命元神——她们也表现出了对雨冥的忠诚。
感觉到她们的诚意，雨冥也通过柳梓茵和魔尊留下的知识了解到，这是元神妖效忠的意念——妖族的忠诚向来可以信任，元神妖更是如此，一个元神妖的忠诚意念在不出意外的情况下就代表着它们愿意跟随一个人一辈子。
对于高琳琳她们，雨冥选择了认可，而另外三女，雨冥也隐约感觉到了她们的臣服……
感应着元神妖们的臣服意念，知道这种意念代表着什么的雨冥轻轻叹息，“唉~一辈子的哦！来了就别想跑了。”而这也是他选择接受她们的信号。
听闻雨冥松口，三只掌控本就属于自己本命缘法的元神妖也露出了满意的笑容。
要知道，单单只是她们元神妖掌控本命缘法，面对低级修士还好，但面对高级修士，那她们百分百不能保住自己的本命缘法，还有被折磨致死的可能性。
现在，雨冥接受了她们，自然就没有了这方面的担忧，她们可以更加放心的活下去了。
而且，她们的直觉也告诉她们，跟着雨冥会有一个十分美好的未来！
元神妖的直觉向来都是所有修士种类中最强大、最准确的，修炼界甚至还有元神妖以这项本命能力作为谋生手段在修炼界活跃的。
所以，除了雨冥这种被囚禁多年的人之外，他的其他缘法或多或少都知道元神妖的这种本命能力的强大。
雨冥也在她们臣服之后猜测其中一个原因是不是和元神妖这种本命能力有关。
答案绝对是毋庸置疑的，只有元神妖觉得跟随自己有大好处，要不然这些敏感的半妖可不会以自己和自己本命缘法为代价陪伴雨冥一辈子！
而也正是有了这方面的猜测，雨冥才真正放轻松的接受了这些元神妖！
◇
想了许多，雨冥许久才回过神来，再次看向三只元神妖的时候，她们掌控着自己的本命缘法也在满意的看着雨冥，希望他能给自己一个住宿的地方。
回过神来，雨冥发现三女有些可怜的模样，好奇的问道，“怎么了？可怜巴巴的样子？”
粉衣女子眉头微皱，目光中似乎充满了期待，她带头说道，“我们三想要一个住处，一个你能够带在身边的住处，毕竟我们现在是你的缘法之一了呢！”
接受了她们，雨冥也不介意的说道，“好好~高琳琳她们在我的体术空间里面，你们也进去陪她们吧！我的体术空间是跟随我的一个特殊空间。”
知道有这样一个空间，三女很愉快的要求雨冥要将她们收入其中，而三女的加入也能带给《万灵体术》的修炼以更多的效率、更好的提升境界，所以，雨冥很快收下了她们三女。
完成这些，雨冥看了看天气，发现夜色已深，微凉的夜风吹过，也勾起了雨冥的困意，他没有多加坚持，很快跑回自家乖巧的本命缘法端木翎体内蜗居睡觉了……
◇
时间缓慢流逝，太阳在东边升起，照耀着大地，在魔域宗铭城分宗里。
“嗯~~”
熟睡一晚，端木翎睁开眼睛，素手轻轻移动，揉了揉朦胧的双眼，双手支起身体。
撑起身体，端木翎轻声呢喃道，“唔~又是作为魂儿乖巧缘法的一天。”
自从成为雨冥的缘法已经有一段时间了，她已经完全习惯了这个全新的环境和身份，只可惜，她还没有突破碎虚期，这让她有些颓废。
不过，好在自家魂儿才炼灵期，她还不需要那么快突破现有境界。
端木翎思考着，一个弱弱的声音响起，“姐姐吗？”
闻言，端木翎看向身边，只见自己的妹妹端木钰小心翼翼的睁开美眸看着自己。
看着妹妹，端木翎微微一笑，点头说：“是，但我现在体内还有魂儿，想睡你就睡吧。”
听着，端木钰美眸一亮，她期待的问道，“姐姐，要不我躲你体内好吗？反正我们都是魂儿的辅助灵魂，不需要太在意使用的缘法。”
端木翎毫不犹豫的拒绝道，“睡你的觉，魂儿在我这里呢！你要和魂儿抢缘法不成？”
经过万灵体术的炼化之后，她们这些缘法可以承受两个灵魂同时存在一个缘法里面，而她的修为是元婴大圆满，自己的魂儿和妹妹两个灵魂中只有魂儿才能勉强掌控自己的缘法。
只有魂儿才有可能单独掌控自己的缘法，而妹妹则需要自己帮忙，某种意义上来说，妹妹想要进入自己的缘法里，自己必须留下来，而魂儿只能去妹妹的缘法里了。
听到姐姐的话语，端木钰就闭嘴了，她不可能让勉强控制姐姐的魂儿和自己一起控制姐姐，也不可能让姐姐强制驱逐魂儿到自己这边来，而且，魂儿现在还在睡觉，不合适让他转移灵魂的寄居地……
“那钰儿就继续睡觉了。”轻声诉说自己的打算之后，端木钰便倒头就睡。
看着倒头就睡的妹妹，端木翎无奈的摇了摇头，随后，她整理一下衣服便爬出被窝，去晨修了——自己虽然是雨冥的本命缘法，雨冥也在自己体内，但他终究是外来者，自己的活动不会干扰到他的休息，而她也希望能够早点突破。
自己的强大就是对魂儿最好的保护，毕竟有什么比得上一具强大的缘法要好的保护措施呢？估计有，也可能没有……
端木翎去修炼了，同样开始活动的，已经心属雨冥的美貌缘法们也有不少人可是了一天的修炼、生活，毕竟不是谁都像端木钰那般懒惰。
当然，某个昨晚不知道去干了什么的魂儿除外！

回复:

本次更新前回复计数为2，采取周更单章的规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下一次更新需要的回复计数。

我已经不想拉回复了，你们爱看不看吧，反正催更两条或闲聊（正经）评论一条，什么时候集齐什么时候计算更新周期。

说真的，已经不奢求有问题能被指出来了，都是催更的多，存稿也很多，慢慢更新，周更单章两年的数量还是有的。

回复:

 
期待大佬写的后续
再来一条催更回复，七天后你就能看到新一章更新了

回复:

 
回复更新查看。。。
不好意思，我这里不一定有回复就会立即更新，而且也没上回复查看的功能，让你失望了。

回复:

 
楼主能把重制版发到书城吗
我并不是书城作者，发不了书城，这个还要申请的

回复:

 
大佬加油。。。
多谢支持，欢迎多多回复

回复:

 
考完试了，我回来了
欢迎回归，一起努力.......

回复:

 
嗯，这段时间有写文的欲望但是写一段删一段的，不过现在终于没什么东西干扰了 ...
前段时间我甚至没有打字的欲望，都是日常摸鱼，最近刚刚找回一点状态

回复:

 
期待更新，一個人體內最多能容下多少靈魂？體內的靈魂越多意識會不會有引響？ ...
目前文里没有上限，前提你能驾驭得了他们，让他们乖乖听话，并且提供足够的资源供给他们进行修炼。

如果没办法让他们乖乖听话，他们能吵得你不能安生。
如果没有足够的资源，无法一起提升，那么就会导致天劫来临时出问题，可能重创本人，甚至毁灭。

至于灵魂越多，意识会不会受到影响，这个是肯定的，但是，功法不同，受到影响程度不一样。
而如果女性缘法过多，类似主角，你万一有个问题要转世重生，那你可能就会变成女人，如果不采取其他手段，你甚至不能雄起了，因为你都变性了嘛~
所以，主角其实是一个大美女来着~~

回复:

 
会不会出现有人表面上甘愿成为主角的缘法，实际上是卧底潜伏在主角身边，准备干掉他来夺取所有传承？ ...
可能，因为灵躯诀并不限制独立思考，是存在缘法背刺主人的，但是，主角的妻子加装了一个忠诚度检验模块，缘法是否忠诚一看便知。

另外，除了阴阳宗的魔尊传承，其他都是绑定灵躯诀、绑定主角个人的，几乎无法剥夺。

灵躯诀是主角机缘巧合自创的原创功法，第二卷时已经由小可爱柳晴儿传下给她的亲传弟子，这个后面是公开的，不需要掠夺，就算是修炼源术......你不是创造者是修炼不了的，除非主角死了，法则修士认定你才能修炼。

主角其他外挂，超脱级天赋在灵躯诀辅助下一定程度是共享的；幻灵界，除去没有认主的主界（岳母），幻灵界分界一共一万个，你不一定要瞄准主角的妻子吧，再说人家已经绑定了主角的灵魂了，非主角灵魂不能成为宿主。

其他的都是小可爱们，有独立意识、独立存在的活生生的人，你怎么伪装成主角骗取信任呢？

回复:

 
会不会出现有人表面上甘愿成为主角的缘法，实际上是卧底潜伏在主角身边，准备干掉他来夺取所有传承？ ...
虽然说得那么多，但是，背刺内容早在第一次写作时就已经安排上了，重置版这个内容还是不会变，只是表现形式会出现变化而已，这个你可以稍微期待一下。

回复:

第四十三章华音阁剧变
平常的修行在继续，经过了高琳琳她们的本命灵魂出现并惨死的现状之后，雨冥开始接受那六个元神妖，并且帮助她们融入他的圈子里。
因为元神妖的单纯，她们倒是轻而易举的融入了雨冥那个小小的圈子里，众女接受她们最简单的理由很简单——元神妖可不是她们，有活生生的本命灵魂固宠。
而雨冥也随着又三具缘法的加入，对于万灵体术的修炼更近一步，修为更加高深了。
……
平静的日子过去了九个月，雨冥迎来了一个小可爱的出关。
这一天，雨冥又一次尝试着掌控高琳琳这具强大的破域期缘法，在外修行着。
“魂儿，人家成功了！”修炼了许久，雨冥听到了一个几个月都没有听到的声音。
随声回头望去，只见彩汐的本命缘法手握一个装着丹药的瓶子俏生生的站在她身后。
看了看那几个月没见的身影，看到那瓶丹药，雨冥猜测道，“养颜丹成功了？”
这彩汐乖巧的点了点头说道，“嗯嗯！幸不辱命！终于用师姐的缘法成功突破极限，炼制成功了！”而她的眉头也掩盖不了那抹疲惫。
雨冥也看到了那明显的疲惫，他微微一笑，轻抚少女的秀发，柔声说道，“嗯，你已经很厉害了，好好回来休息几天再说好吗？”
闻言，少女轻声抽泣两声，有些期待、有些朦胧、不解的看着雨冥，好奇的问道，“呜呜~魂儿，人家再霸占几天师姐的身体真的好吗？”
少女刚刚说完，她背后响起了她自己的声音，“再怎么是我的，现在我还不是魂儿下属的灵魂和缘法之一？你就安心去休息吧。”
回头望去，是和少女交换了缘法的师姐正开心的看着她和她的魂儿。
“对啊！你就好好去休息吧！现在你师姐可听话了。”雨冥也看到了彩汐的身影。
”嗯嗯，那师姐先拿着这瓶养颜丹，我先去休息一下。”听后，林夕雨开心的点了点头，她在将养颜丹交给彩汐之后就钻回雨冥体内了。
彩汐接过养颜丹，看着林夕雨返回雨冥体内，之后才微笑着走上前。
走上前，彩汐有些担忧的说道，“魂儿，夕雨闭关九个月，之后怕你还要重点照顾她呀。”
九个月相处下来，平静的生活让彩汐在内的众女慢慢安于现状，安于在雨冥身边的日子，对他的认可程度也越来越高。
或许碍于正魔有别，几乎所有强大的正道仙子们还不愿意真正放开手脚，但她们已经可以确定，她们待在雨冥身边的理由正在慢慢变得单纯。
哪怕是彩汐，现在心中也承认了这一点，承认她确实喜欢上了雨冥，但是，她也知道，自己更多是迷恋雨冥身边的安逸，迷恋雨冥对她和姐妹们的宠溺。
“没事，日常而已，其实夕雨并不像你想象的那么难攻略，她可是一个快要沦陷的少女。”对于彩汐的担忧，雨冥并没有在意。
他当然知道林夕雨大概的想法了，可以说，林夕雨和现在的彩汐比起来也差不了几个月，很快就可以将林夕雨同化成彩汐这个地步。
对于雨冥有了初步的爱恋，又在体术炼化的辅助下清晰认识自己情况的彩汐自然不会反驳雨冥，虽然她的感情还不可以跨越正魔之别，但让她信任雨冥是完全没有问题的。
简单点了点头，又稍微聊一下，两人就分开了——彩汐要休息一下，雨冥则继续修炼。
现在的雨冥已经可以掌控碎虚期的力量，而破域期的缘法，在非战斗状态下已经可以正常生活了，就是动起手来还麻烦一点。
提升对修为的掌控能力不似正经的修炼，只是不断的在引导自己的精神力去掌控更加强大的力量，尝试去掌控这股力量受本人的控制、自由释放——这就是雨冥现在要做的事情。
这个过程也是柳梓茵和魔尊传承的知识中交给他的磨炼精神力和掌控力的方法之一，甚至是最好的方法之一！除了磨炼精神力和掌控力的好处之外，还有就是提前感悟更强大的力量，一定程度上让雨冥可以更好的提升自己。
在这种方法下，雨冥现在已经可以掌控碎虚大圆满的力量了，神识修为也一度达到了元婴中期！这不是虚假的境界，而是实打实的神识修为！
之前因为他拥有的缘法不多，神识修为一度达到瓶颈，但是，自打雪羽她们的加入之后，雨冥的神识修为突破了元婴期，现在又突破到了半步元婴后期的地步。
她有一种感觉，只要自己可以掌控碎虚初期的修为，她的神识就可以突破到元婴后期！
◇
雨冥在庭院中一次次的修炼着，不断使用灵力、尝试掌控更强的力量……
时间也慢慢的流逝，雨冥掌控的力量再一次增加不少，雨冥也出了一身细腻的汗珠。
又尝试一次掌控更强大的力量，有惊无险的收回了自己的灵力之后，雨冥睁开眼睛，看了看浮现细腻汗珠的白嫩高耸，她轻笑呢喃道，“呼~该让琳琳小可爱休息一下了。”
说着，雨冥的魂体和高琳琳分离，在高琳琳身边实体化，雨冥顺势轻轻搂住了她。
恢复对娇躯自由控制力的高琳琳娇躯一软，脑袋蹭了蹭雨冥的身体，弱弱的抬起头问道，“魂儿，你要带我一起清洗一下吗？”
雨冥无言，轻抚柔顺的秀发。
然后，他开始牵着那只纤细修长的素手，带着她向着不远处可以沐浴的水池。
“呼~噗通！”
突然，一个重物划破空气，从高空坠落下来，而且，不偏不齐就落在雨冥面前五米。
雨冥吓了一跳，而高琳琳快速的做出了防备状态，毕竟自家魂儿才炼灵期，很弱的。
雨冥也因为这个有些惊讶，但元神妖单纯而又忠诚的守护也让他稍微安心点。
在看了一眼身边的元神妖和她的本命缘法，雨冥大胆的走上前去观察落下来的东西，上前两步，一个被砸出来的大坑里躺着一个熟悉的身影。
“诶？这不是莫心然吗？”看到那身影，雨冥好奇的发出了疑惑。
高琳琳作为元神妖有两三个月了，她可以感应到一些正常修士感应不到的事情。
看着地上的美人儿，她下意识的探查一下，便不由得惊呼一声，说道：“魂儿，那是一具无魂的身体，她甚至连元神都没有。”
听了高琳琳的话，雨冥不禁皱眉说道，“元神都没有？莫心然这是发生了什么？她不是华音阁阁主吗？这都受到了这种打击。”
不过，想要了解发生了什么，其实还有一个办法——如果莫心然提前留下一些什么的话，在她的体内一定有关于她变成这样的情况记忆。
——魂儿，让我去师尊体内看看吧。
雨冥想到了了解事情经过的方法，他体内的一只小可爱也冒出来，相比雨冥，有几个小可爱更加在意华音阁的情况，她们就是陈艺媛、雪羽、林夕雨、彩汐四个师姐妹。
对于雪羽的要求，雨冥没有多想就同意了，很快，他感觉到在体术空间里钻出来一个魂魄，在特殊秘法之下融入了面前无魂、无元神的华音阁阁主莫心然体内。
莫心然很快坐了起来，闭上双眸去查找留在自己体内的记忆，雨冥也没有了清洗自家缘法的想法，站在那里等待着结果……
雨冥最终没有等待多久，一双美眸带着严肃睁开了眼睛，眼眸深处有一股火焰在燃烧。
雨冥不傻，看着这双美眸里的火焰，他就猜测道，“知道是谁干的？干了什么？要报仇？”
莫心然摇了摇头说：“敌人太强了，他们拿走了我们华音阁几乎所有女弟子的灵魂，阁主的身体只是燃烧了重伤的元神，带着一部分美貌、天赋、修为俱佳的缘法来找魂儿了而已。”
雨冥被她一说而勾起了兴趣，尝试着询问道，“你自己也不能报仇吗？”
莫心然点了点头，俏脸上恢复了以往的娇俏甜美的笑容，乖巧的说：“嗯……所以，还是跟着魂儿吧！毕竟我已经不单单是华音阁阁主的亲传弟子雪羽了，我还是魂儿的小可爱雪羽，既然报不了仇，那就慢慢积累实力再去考虑了。”
“也就是说，你要努力修炼了？”
面对疑惑，莫心然吐了吐舌头，俏皮的说道，“不~跟着魂儿，干嘛要努力修炼呢？我只是魂儿的一只小可爱，替小可爱报仇是魂儿的事情，我只负责享受和卖萌。”
她已经和雨冥在一起有差不多一年的时间了，这风平浪静的一年让她找回了以往的童趣，恢复平静的、不需要担忧的生活之后，她已经做出了选择。
虽然宗门无法放下，但比起和魂儿在一起，她更愿意放下宗门的一切。
现在宗门传来噩耗，宗门传承几乎断绝的情况下，又隐约猜测敌人的强大，那她就没有了单枪匹马的打算，要去报仇也要动员魂儿帮忙嘛！毕竟有了魂儿，一切就简单很多了。
特别是以后魂儿凑够八十一具缘法的时候，自己的姐妹也会多很多，加上魂儿的联系、培养，八十一个强大的存在一起去复仇，怎么都好过自己和师姐妹去送菜要好。
雪羽虽然想要为宗门报仇，甚至救回师尊她们，但师尊的元神留下的记忆已经明确表示至少短期内师尊她们不会有生命危险，那么就给雪羽和魂儿积累实力、势力的时间，有这种宽松，雪羽干嘛要着急呢？
听着莫心然的话语，雨冥也是很欣慰的，至少在雪羽心中，自己已经有了一席之地，而不是单纯的为了保护自己缘法不被其他人夺走而刻意留下来的状态。
“可是，莫阁主在这期间会不会死去？万一出事了怎么办？”虽然雨冥感到欣慰，但他还是有些担忧，担忧这只小可爱离他而去。
“没怎么办……小可爱还是小可爱啊！我只是被魔修夺走了缘法、灵魂被洗脑控制的雪羽，不再是那个自由的华音阁传人雪羽了，很多时候我都会因为被控制而身不由己。”莫心然摇了摇头，面部表情似乎有些小窃喜的样子。
她渴望的是魂儿为自己复仇，而不是自己带着师姐妹，势单力薄的冲击那个几乎将华音阁灭门的势力的山门，她不傻，对面一定有所防范，这种情况下自己去几个人完全就是送菜。
既然肯定是白给了，干嘛还要独自行动呢？还不如作为雨冥的小可爱无忧无虑的活下去，同时记住这件事情，在雨冥身边吹枕风，让他帮自己复仇不就好了吗？
所以，综合考虑之后，雪羽已经决定还是先继续作为雨冥的小可爱活着了。
雨冥看得出来莫心然脸上的小窃喜，隐约也对她的想法有了猜测，但是，他能怎么样呢？这小可爱就是小可爱，自己不宠她还能怎么样？而且，他也想到了枕边风的可能……
有所猜测，雨冥很是无奈的走上前轻抚莫心然的秀发，无奈的叹息道，“唉~我还没有解决雨家，你这个小可爱就给我找了一个更强大的敌人，真是太坏了。”
被轻抚秀发，莫心然满意的闭上美眸享受起来，同时笑了笑说：“嘻嘻~~不过也有好处呀！华音阁所有美貌弟子的缘法都在师尊的洞府空间里，魂儿可以尽情吸收这些缘法修炼哟！”
听着她的话语，雨冥稍微有些兴趣了，“那你们华音阁有什么美女呀？”
雨冥之前听过莫心然的介绍，自然知道华音阁是一个女子宗门，对于华音阁里的美女，他当然好奇了，现在自家小可爱的话语确实让她心头痒痒的了。
可是，莫心然并没有接话，而是开心的笑道，“魂儿自己看吧！小可爱先回去了，这毕竟不是小可爱和魂儿连接在一起的缘法，用着不习惯。”
说完，话音未落，雪羽的灵魂就离开了师尊的身体，一下子钻回自己的魂儿身边，回到自己的本命缘法之中，只有在这里，她才能平静的对待华音阁几乎灭门的惊天噩耗。
只有身为雨冥的小可爱，她才能压抑心中立刻想要去复仇的怒火，离开师尊的身体也是因为这股怒火已经难以压抑了。
她怕死，特别是成为了雨冥的小可爱之后，所以，雪羽不希望飞蛾扑火，为了阻止自己的这种想法出现，她也做出了应对——回到能够让她平静下来的港湾。

回复:

本次更新前回复计数为6，采取三天内更新的规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下次更新需要的回复计数。

怕有些人不知道怎么计算更新周期，我这里提一次：
四天前的897楼集齐两条催更信息，总计一条回复计数（催更、打气算0.5，闲聊算一条，评论算一条且按人头算。），开始计算七日更新周期。
前天的910楼为止计算到第五条回复计数，其中有四条催更、打气算0.5条，三条讨论、闲聊的各算一条，按照规则，更新周期变成三天内更新。

还有，评论、讨论什么的，下次我回复之后能不能再吱个声？一个更新周期内我和同一个人有三次以上的交互交流，更新之后会立刻计算更新周期，如果不止一个人互动超过三次，按照更新规则，更新后的新一次更新周期也会不一样的。

还有，说明一件事——本文存稿已经超过百章，你们多多回复，或许能压榨完哦~~

回复:

放点福利（雾~）
这三张照片是主角和两位正妻的形象参考，和实际描写会有不同，只能作为最基础的参考，且因为是网图，后面会另外绘制三人的形象图

回复:

 
平静了好久，不过休息一下也没什么不好的
平静的时候，我什么事情都没有，一忙起来就经常什么事情都接踵而至，感觉太难受了

回复:

 
期待后续剧情，但是感觉主角的小可爱们，关于他们自己的戏份太少了，人物形象不太明显。 ...
写第一卷的时候没有多少，但后面会慢慢多起来的，主要还是主角层次不够，不可能化灵期开元婴期副本吧？差了三个大境界呢！

类似将玄音阁灭门的至少 碎虚遍地走的宗门，灭一个男主（不算小可爱）那是轻而易举 ，我不可能跨至少三个境界开副本的。

回复:

 
第一章怎么没有了？
因为不需要了啊，我说了，现在重置了，重置内容和以前有很大不同。

而原来的第一章（序章）已经没有多少观看价值了，这个在开头都说得一清二楚了，难不成你是星际玩家不成？

回复:

 
希望有完结的一天，路过顺便留下了痕迹。
会有的，本书会更新到完结，至于什么时候放出来就是另一回事了。

回复:

 
完了，我找了半天我也找不到我之前看到的位置在哪
能记得大概剧情点，或许能给个提示哦~~当然，忘掉我也无能为力了。

回复:

第四十四章几乎灭门的华音阁
莫心然失去了雪羽的灵魂，娇躯很快软倒在雨冥怀中了，毕竟失去元神、失去灵魂的她已经是一具尸体了，她已经死去了。
当然，她遇到了雨冥，那就注定不会真正变成一具尸体了，雨冥还有其他利用她的方法——万灵体术的炼化之力通过接触其肌肤的双手渡入莫心然体内，悄然复活这个强大的华音阁阁主的本命缘法，也在将她化为雨冥的缘法之一，支撑万灵体术的修行。
很快，这位华音阁阁主的本命缘法终于完成了她完整的时候，灵魂期盼已久的状态，彻底成为雨冥的缘法之一，不但支撑着雨冥的炼体术修炼，还为雨冥通过了又一个美丽选项。
也不知道是不是因为他炼化了这位阁主而带来的副作用还是提前规划好的，炼化成功的一瞬间，莫心然的心跳恢复了正常，在她体内，一股蛰伏的元神之力慢慢苏醒过来，不过，这股元神之力并没有抢夺控制权，而是在第一时间将全部的控制权交给了雨冥。
得到了莫心然的控制权，雨冥很快了解到了一些信息——这次莫心然的本命缘法带出来的华音阁弟子都没有了灵魂，但部分的元神、元婴还活着。
带出来的华音阁弟子的本命缘法一共二百二十八具，其中碎虚期缘法包含莫心然本身在内一共六具，两具一个是闭关修炼多年一口气突破碎虚期的妖孽级天才，一个是刚刚突破元婴大圆满的绝世天才，可以说，原本华音阁内的碎虚期女修有三个没有带出来。
当然，那都是老态龙钟的女修，估计这也是莫心然筛选的理由吧。
剩余的女修中，还是青少年的元婴期女弟子、长老三十六人全部带了出来，其他的不是金丹期就是金元期，金元期以下的女弟子一个都没有，不过，即使如此，这些女修中也有不少炼丹师、炼器师这样的存在了。
甚至，雨冥从了解到的信息中察觉，或许这是莫心然特意筛选的女弟子，因为在她的洞府法宝里面还有华音阁的密地和东山再起的资源，这占据了华音阁几乎百分之七十的资源总数，很明显有预谋的影子在里面。
不过，雨冥也清楚了解到一点——这个预谋只是让华音阁成为雨冥身边最大的势力而已，和那场袭击一点关系都没有！
而那场袭击的猜测也被雨冥了解到了——袭击发生之后不久，莫心然就知道了对方的身份，那是超级宗门邪魂宗的人，他们找到华音阁应该只是为了获得炼制傀儡和药膳祭品的材料而已，要知道，某些魔宗可是会炼制以女修为材料的强大的药膳祭品以提升修为。
还有一些宗门会炼制强大的灵魂傀儡，邪魂宗就是其中之一，而每年都会有不少正道修士被魔宗杀掉缘法，剥夺灵魂炼制灵魂傀儡，失去灵魂的缘法除了被杀死浪费，还有炼制成炉鼎、肉鼎双修、炼制成药膳祭品提升修为的悲惨命运……
反正，魔道之所以被讨厌，正魔世代对峙，不死不休也不是没有理由的，这就是理由。
当然，正道宗门、家族也不是没有这些黑暗面，只是他们相对隐秘，量相对较少而已，这也是被魔道修士压制之后慢慢有正道势力被迫借鉴之后蔓延开来的事情。
总之为了正道不灭，世界不被黑暗笼罩，不少正道势力也有开始接触魔道的药膳祭品、肉鼎、灵魂傀儡、缘法傀儡之类邪恶事物的存在、势力。
结果硬是发展出两种不同的体系，至今，正魔不两立说的不仅仅是正道不喜欢魔道的做法这种单纯的理由了，其中也有不是是体系不同造成的理念不合，总之，这里面还是很复杂的，至少，雨冥只是简单了解过其中的原因。
邪魂宗袭击华音阁，为了得到更多的美貌灵魂炼制灵魂傀儡，得到美貌缘法炼制更多的炉鼎、肉鼎甚至药膳祭品，理由就那么简单。
至于两方的实力嘛……
华音阁虽然是一等一的一流宗门，有八个碎虚期强者坐镇，但邪魂宗也不是弱小宗门，据各方消息汇总，雨冥知道，邪魂宗是一个二流超级宗门，四天境强者起码三位数！
四天境代指四个境界，但那也是四个凡界最强的境界，而碎虚期上面还有破域期才到四天境最弱的昊天境，邪魂宗却有好几个天星境的长老。
在这样的实力碾压中，华音阁面对邪魂宗根本就不堪一击，很快被邪魂宗几乎擒走了华音阁女弟子的灵魂和元神，其中包括了柳婵音体内的异种灵魂和莫心然的灵魂。
没有了灵魂，但莫心然勉力抵抗中为自己的元神留下了一条生路，在邪魂宗弟子搜刮华音阁资源和女弟子的美貌缘法时，莫心然的元神驱动着自己的本命缘法按照灵魂的要求快速带着华音阁的一批资源和能够找到的天才、美貌的女弟子缘法一起逃离了华音阁。
原本是有邪魂宗弟子追来的，但魔域宗不是吃素的，作为顶尖超级宗门，哪怕一个分宗也不是邪魂宗弟子可以轻易撒野的地方，而莫心然也是和安忆有过合作的人，所以可以进入魔域宗铭城分宗的宗门区域。
只是不知道安忆对莫心然是不是还有一些其他的目的，或许邪魂宗背后还有安忆的影子，现在雨冥也就简单祈祷和安忆没有关系了，毕竟莫心然的记忆中，邪魂宗弟子在魔域宗铭城分宗停下来再回去的做法让雨冥有些不解。
纵使魔域宗再强，这不过一个分宗，邪魂宗弟子不至于见到魔域宗铭城分宗就往回跑吧？这铭城分宗，据这段时间的了解，那不过是一个顶级一流宗门罢了，还不至于威慑一个二流超级宗门的长老的地步吧？
……
无所谓，现在雨冥也就简单了解一下关于华音阁被几乎灭门的事情而已，至于其中有什么阴谋诡计，只要不扯上自己，他也不想理那么多。
他只是知道，经过莫心然的元神的一阵搜刮，真正到了雨冥手中的资源其实除了华音阁的绝大部分资源之外，还有超过一千份华音阁女弟子的私人物品。
其中虽然有不少女子的衣服，但也是有不少好东西的，通过蜕变成元神妖觉醒的能力，莫心然的元神在路上顺便打开了这些储物道具的个人印记，让雨冥也能简单打下烙印使用。
简单了解一下情况，又思考了一会，雨冥回过神来，牵着新获得的缘法和高琳琳的小手一起去给她们清洗一下，特别是风餐露宿几天的莫心然。
至于雪羽小可爱，雨冥觉得并不需要操心，至少他相信她可以控制自己的心情和冲动。
◇
很快，雨冥带着两具缘法来到了池边，他看了看身边的高琳琳，问：“琳琳，要不你给新人清洗一下身子？她都风餐露宿几天了，还死掉过一阵子。”
高琳琳歪了歪脑袋，不解的问道，“魂儿用新人和我一起洗澡不好吗？”
闻言，雨冥日有所思的看向一旁几乎没有灵魂的莫心然，“莫心然的缘法吗？
此时的莫心然已经死去了，哪怕她的元神其实也已经濒临崩溃，雨冥的炼体术对她只能起到一部分续命的效果，让她在彻底消失之前确定得到自己的是不是雨冥。
雨冥的话语自然听进了莫心然的耳中，熟悉的声音被灵魂特别标记，让她得以第一时间的辨认身边的人是谁，在知道是指定人选之后，莫心然才开心的笑了笑。
不过，这一笑也是她濒临崩溃的一笑，笑过她就彻底崩溃了，本来力量就虚弱的她根本没办法控制身体，所以雨冥看不到这一笑，他只是感觉到自己开口之后，莫心然体内有什么东西消散了而已，这东西消散之后，莫心然就彻底变成无主的缘法了。
虽然不知道是什么消失了，但并不妨碍雨冥接受莫心然遗留下来的缘法，他轻抚那秀发说道，“也行吧！过去的就让它过去吧！现在你是我的了，我乖巧的莫心然。”
不知道是不是失去灵魂和元神的身体在灵力滋润下有了自己选择的能力，雨冥刚刚说完，一只素手轻轻抓住了雨冥的手，有些呆滞的脸上露出了笑容。
接下来，雨冥就感觉到通过炼体术的连接，他从莫心然身上感觉到了一种绝对优先的控制力，还有一种水乳交融的亲和，以及一种绝对掌控的感觉。
略微感受全新的变化，雨冥微笑着说，“看来现在我就是莫心然的灵魂了。”
高琳琳有些不满的嘟着嘴回应道，“其实魂儿也是人家的灵魂呀！”
对此，雨冥微笑着轻抚少女的秀发回应，“嗯嗯，我家琳琳也是我乖巧的本命缘法呢！”
莫心然的变化，雨冥早就感受过了，那是高琳琳她们臣服时的感觉变化，所以，现在真的要说，雨冥也是高琳琳她们三具兰慧宗绝世天才缘法的本命灵魂。
当然，郭月她们当时也在场，同样臣服的她们，现在也是雨冥某种意义上真正的本命缘法，只可惜，三位帝女的正道缘法还没有臣服，她们也是难得独立的元神妖。
另外，无论郭月还是高琳琳她们，雨冥这个灵魂都无法直接掌控，毕竟身体修为摆在那里，雨冥只能弱勉强用她们进行日常生活。
高琳琳被轻抚秀发，她闭上美眸晃动一下自己的脑袋，跟随雨冥的手移动着，毕竟那是自己魂儿的抚摸，对于一个单纯的元神妖来说，这也是他宠溺、爱护自己的表现。
轻抚一下乖巧的高琳琳，雨冥轻轻啄一口身边的另一具没有灵魂的缘法，灵魂渡了过去，身体随之化做粒子融入其中……

回复:

第四十五章幸福的烦恼
灵魂转移，雨冥变成了莫心然，在这个陌生的本命缘法之中，除了强大的灵力难以控制、元神只剩碎片，勉强维持着强大的修为之外，其他方面居然亲密如本体那般。
低头看看被粉红色衣裙包裹的高耸，雨冥嘴角一勾，复杂的笑道，“没想到最终你还是以这种形式实现了自己的愿望，将珍贵的本命缘法交给了我啊！”
说着，一边的高琳琳也回过神来，不过，她不会打扰雨冥，毕竟自己也是她乖巧的本命缘法和本命元神，本命灵魂高兴的时候，自己不应该凑上去的。
不凑上去，高琳琳就轻轻褪去衣裙，缓步走入池水中清洗自己被雨冥使用得出了一身汗的娇躯，当然，这也是雨冥的娇躯呢！
想着，随水位弥漫而上，高琳琳悄悄看了一眼感叹中的雨冥。
雨冥自然知道高琳琳干了什么，不过，那毕竟是活着的本命缘法，有些事情不需要自己一一关注、一一掌控。
不过，她还是很快放下对莫心然这个华音阁阁主的遗憾，缓慢脱下衣裙，清洗一下风餐露宿几天而有些狼狈的躯体——以前她的元神没有条件，现在有条件了可不能让她脏兮兮的。
毕竟这是一个美丽的正道仙子，一个大美女。
高琳琳并没有打扰她，雨冥也没有和高琳琳聊天，只是相互沉默着，偶尔高琳琳会俏皮的凑上来给雨冥清洗一下，然后被雨冥抓住敲打一番……
时间流逝，半个时辰之后，雨冥和高琳琳重新穿上干净的衣裙上了岸。
上了岸，雨冥对高琳琳说，“琳琳，你回来休息一下吧！我用莫心然在外休息。”
高琳琳没有说话，她乖巧的点了点头，娇躯一扭化作粒子融入雨冥体内，返回了体术空间里，这也是真正认可了雨冥之后，所有缘法最喜欢待的地方。
以前有没有认可的缘法时，体术空间很少有超过五个缘法一起在的，现在却不一样了，基本上没有什么外出或者修炼计划，雨冥的体术空间里不会有少于五个缘法的存在。
高琳琳回去之后，雨冥回到了洞府里，柔软的躯体踏着原身达不到的轻盈步伐，纤足在地上轻点，身体便又跨出一步，双臂前伸，划出一道道美丽的弧线。
许久，雨冥停下动作，额头有一抹细腻的汗珠，那是兴奋，也有疲劳。
“呼~虽然因为她的灵魂而克制住了，但收多了美女缘法，还是不舍的这美丽阁主变成别人的东西啊！”雨冥深深呼吸，伸出一双素手张开、握起，对自己的玲珑娇躯有了一些感想。
原本还是一个普通人的时候，她喜欢美女，后来成为了一代天才，美女见多了又喜欢有实力的女子，拥有了万灵体术，雨冥反倒没有喜欢和美女在一起了，相比之下，她更喜欢美女受到自己的控制，被自己掌控、宠溺，在自己的控制下无忧无虑的模样。
所以，从一开始见到莫心然，其实她就已经动心了，想着有机会要将这位华音阁阁主的玲珑娇躯夺过来，作为自己乖巧缘法使用、珍藏，没想到，时过多年，现在居然实现了愿望。
同样的，莫心然的灵魂和元神几乎全灭，只留下残缺的，可以维持碎虚期修为的元神和无魂的本命缘法，在得到她的兴奋中，雨冥也不由得有些失落。
在有了多个缘法之后，她还是喜欢连同灵魂一起堕落，留在自己身边的乖巧女子缘法，而不是无魂、无元神、半死亡的无魂缘法。
找个椅子坐下，雨冥轻抚一下细腻的肌肤，素手划过大腿，雨冥的脸上闪过一丝娇羞。
娇羞之间，雨冥低声轻吟道，“还是女子的缘法好呀！肌肤触感好不说，要美貌有美貌、要身材有身材，触感也不错，甚至是顶级的。”
不过，轻吟之后，她就回过神来，素手伸直，意念引导精神力触发并尝试认主无烙印的储物戒指，打开其中的禁制，开始检查其中的货物，希望有好东西。
刚刚打开储物道具，雨冥简单扫一下就发现了如同小山般堆积在一起的各种级别的灵石，其中初级最多、中级灵石最多，高级灵石最少，最起码也有三千以上。
其他还有数不胜数的各种材料、有不少的万年传承药园、千年传承药园和百年传承药园。
各种功法、心得、杂记之类的玉简文献记录。
各种天材地宝也有不少，甚至连成品的法宝、符器都有。
可以说，这里面有几乎涵盖修炼方方面面的资源，别说支持雨冥修炼下去了，就是带着家里那几十个有魂缘法、无魂缘法都能毫无压力的提升到破域期的境界。
哪怕人数增加到五百，这个储物道具里的存货都足够修炼至破域期，破域期之上境界的修炼资源则几乎没有，所以还要考虑破域期以上的修炼资源，不过，这还早，不是吗？
除了这储物戒指中的存货，莫心然身上应该还有一个洞府法宝和一个储物袋。
储物袋别在莫心然的腰间，很容易看到，洞府法宝则不太清楚在哪里？毕竟只是从莫心然遗留的记忆中了解到的而已。
不知道洞府法宝在哪，雨冥就先用同样方法在储物袋上打下自己的记号，检查一下储物袋中的物品——里面有不少女子打扮用的饰物和衣裙，其中也有不少是炼制后的符器、法宝。
检查一下储物袋中的东西，相比储物戒指，这里面的东西也让人心动，至少对已经习惯使用女子缘法的雨冥来说有些小心动。
检查完储物袋中的物品，雨冥闭上美眸感应身上是否有其他的空间波动，这也是感应储物道具的常规手段。
很快，雨冥感觉到脖子上一直带着的项链主体散发着淡淡的空间波动，因为已经掌控了这具缘法，雨冥毫不犹豫的伸手从峰峦中取出一个紫色吊坠，吊坠是用特殊的星灵铁打造。
星灵铁的特性是自动吸收氧气和灵气，以及空间开辟属性，后者适用于所有储物法宝，前者则适用于打造洞府法宝，当然，一般都是自动吸氧特性就可以做洞府法宝了，自动吸灵则是可遇不可求的极品特性，一般是宗门级洞府法宝才会用这种特性的材料加以打造。
打下烙印，雨冥打开了紫色星灵铁打造的储物项链的空间，里面只有两样物品，一个带着吸灵特性的半圆形景观，一个是精致的假山模型，前者生命气息浓郁，后者则相对稀少。
可以想象两者都存有活着的生命，但后者更少，前者更多。
心念一动，雨冥抹去了莫心然的痕迹，打下自己的烙印，意识深入半圆景观之中，景观内空间有三百里大小，里面躺着许多活生生却没有灵魂的女修缘法，其中有些生命气息浓郁的还有元婴、元神，毫无疑问的是，这些缘法都是美貌女子，至少金元期以上。
感应到雨冥的神识，一个元婴期女子缘法睁开了美眸，美眸有些失神，但还有光泽。
——您就是阁主托付的人吗？
很快，美女缘法的元婴对上雨冥，发出一道意念。
——是，不过我也是要奴役你们的人，不过我只是想做你们灵魂。
雨冥似乎并不在意，直接将自己的意思传达给她。
——小女子听阁主和其元神说过了，只可惜，小女子的元婴也撑不住了，您再晚一点，小女子也会变成没有意识的残缺元婴了。
美女缘法的元婴控制身体微微一笑，又有些悲伤的说道。
不过，她这一说，似乎牵动了什么，美眸中的神色彻底失去光泽，表情变得呆滞起来。
看到这一幕，雨冥也知道，这个女子的元婴真正撑不住了，要知道，元婴和元神分别是元婴期修士、碎虚期以上修士的第二条命，第一次修炼出来之后是可以拥有独立意识的，可一旦独立意识失去，则再也无法作为修士的第二条命了，无论如何也无法回复正常。
可以说，先失去了灵魂，又失去了拥有意识的元婴、元神，那一个修士就真的死了，哪怕他留下来的身体还活着也一样……
感应到一个存在陨落，雨冥悲痛道，“安息吧！你娇俏玲珑的身子我会好好保护、使用的。”
接下来，她又探索了一下其他的美女缘法，发现金丹完好无损者完全没有，元婴元神则是失去了意识，虽然身体还勉强存活，但作为一个修士，她们已经死了。
正常来说，这些身体只能作为无魂缘法出售了，只有这样才能利益最大化，可雨冥是谁？万灵体术的修炼者，对于她来说，这些美女缘法还有其他的利用方式。
另外，在这其中，雨冥还看到了宋小丽和柳婵音两女，柳婵音没有了灵魂，元神奄奄一息，宋小丽也是没有了灵魂，元婴奄奄一息，都失去了意识。
宋小丽身体也不错，柳婵音也一样，雨冥很快取出她们，将其彻底炼化化作自己的本命缘法之一，这两具缘法和莫心然的状态一样。
探索并且炼化两具美女缘法，雨冥也好奇的探索了另一个洞府法宝，里面的东西——令人意外的是，那居然是不少华音阁弟子的尸体！一具具尸体经过特殊的处理依旧保存良好，如同活人，但可以感觉到她们已经死去多时。
和刚刚那洞府法宝里面的不同，这些缘法都是已经死气丛生，彻底没有了作为缘法出售的可能，但是却能作为其他资源再次利用，或者埋入土壤里让其安息。
但雨冥感觉，莫心然收集她们绝对不是想要雨冥将她们埋葬，而是另做他用。
这其中自然不乏初心期到元婴期各个层次的存在，考虑到莫心然知道自己是魔宗弟子，那么让这些女尸废物利用的心思是什么意思就明显了。
就在雨冥无言以对，眉头紧皱时，一个清甜的声音在身边响起，她充满好奇的问道，“魂儿，看什么呢？还用着阁主的模样。”
雨冥闻言，回过神，收回神识看向一旁，只见彩汐乖巧的双手背在身后，躯干前伸，好奇的看着自己，小脑袋也歪着。
“你们华音阁的弟子活着、死去的身体，莫阁主想要我好好利用。”看了看彩汐，雨冥微微一笑解释了一下自己了解到的事情。
“哦~~我妹妹林夕柔的身体看到了吗？有的话将她吸收了吧！我照顾她。”知道雨冥干嘛，彩汐歪了歪脑袋，想了一会才提议道。
对于彩汐如此说，雨冥并没有意外，毕竟不出意外的话，现在用彩汐的缘法的是林夕雨，而且，林夕柔她也确实找到了，那是元婴失去意识的美女缘法之一。
想着，雨冥取出来了一具身穿青绿色衣裙，玲珑有致的美女缘法，将其抱在怀中。
看到美女缘法的面容，彩汐激动的说道，“哇~就是她，魂儿，炼化我妹妹好吗？”
雨冥无言，微笑着将其炼化成自己的一部分……当炼化结束，彩汐微微一笑，眼眸变得呆滞，一股灵魂力量从彩汐体内冒出来，很快融入了雨冥怀中林夕柔的体内。
“唔~可怜的妹妹，你的缘法，姐姐和魂儿会好好照顾的。”林夕柔很快苏醒过来，她美眸微闭，双手放在胸口，似是悼念一般说道。
“你妹妹以后就归你常用好了。”雨冥适时的点一点她的额头说道。
“不要~我用妹妹的缘法修炼，魂儿用她的缘法生活，而且，妹妹一直想要和一个好人双修……魂儿，等你可以双修的时候，我用妹妹和你双修好吗？”林夕柔嘟起嘴，不满的说道。
闻言，雨冥不解又惊讶的看着林夕柔，那张娇美的俏脸上满是希翼，可是，那不是林夕柔本人的意愿，而是她姐姐替她做出的决定。
不解中，看了几眼林夕柔，雨冥还是选择开口询问道，“这是你妹妹的身体吧？为什么你本体不这样，却要妹妹做出牺牲呢？”
林夕柔不可思议的看着雨冥，惊呼一声，“啊！？你还要我的贞洁吗？”
雨冥不语，只是默默的点了点头，毕竟这种事情不应该是本体上吗？干嘛还有将妹妹推向深渊的人存在啊？她妹妹没有了灵魂和元婴就够惨的了。
“好吧！不过，妹妹以前的愿望我也会为她实现的，加上我喜欢的人里面就你会珍惜我们，所以，我们两姐妹最珍贵的东西是一定会给你的，妹妹的功法要碎虚期才能双修，我的也是。”见雨冥有意，思考一下后，林夕柔开心的笑了。
让妹妹占魂儿的便宜只是担心魂儿不会拿走自己最珍贵的东西，可如果魂儿不介意，林夕雨当然愿意和魂儿双宿双飞了，毕竟在炼丹之前她就已经对魂儿芳心暗许了。
如果魂儿不是魔修，或许林夕雨早就公开和魂儿的关系，要强硬做他的道侣了。
现实没有如果，正道与魔道的结合无论是哪方的认知都是禁忌之恋，是不可能在一起的，所以，喜欢魂儿的林夕雨只能默默的做被魂儿完全掌控的正道仙子，这样她和魂儿的名声才能保持原样，这件事情，雨冥并不是很清楚，是只有她和师姐妹才知道的事情。
明明是魔道修士却不行魔道之事，光凭这个就能让林夕雨她们师姐妹无比好奇了，加上他的善解人意和宠溺，林夕雨她们沦陷只是时间问题，林夕雨的彻底沦陷是对峙超级宗门宗主时，雨冥对自己的放纵和认可。
雨冥则想不到，自己提出来的要求居然真的可以通过，而林夕雨还坚持着要将妹妹最珍贵的东西交给他的想法，同时也要将自己最珍贵的东西给他，这让他十分惊讶。

回复:

本次更新前回复计数为五，因为更新前最后的回复为今天凌晨一点多，之前保持为4.5条回复，按照更新周期计算，本周采用等于或超过三条回复计数周更双章的规则，现在更新完毕。
更新后回复计数清零，重新计算下一次更新需要的回复计数。

这次真的有些头疼，七天前的闲聊解锁这一次的周更，然后一直到今天凌晨才突破五条回复计数，可以采用三档的三天内更新的规则，想着存稿过多......算了，还是以今天之前的回复计数计算更新数量好了。

为保证下次不要头疼，在这里我新增一个更新规则：每次更新的更新日凌晨前所有回复计入有效回复计数，并且以此为基准计算更新周期、数量，更新日凌晨之后、更新之前所有回复照样计算回复计数，计入本次更新的回复计数，不作为下一次更新判断基准。

回复:

这一周更新前帖子里突然活跃了起来，我还是很欣慰的，感觉又有动力继续写下去了。

对于所有关注本文的读者、作者大大，我在这里衷心感谢各位的支持、捧场！希望大家能持续关注本文后续更新，只要还有回复，本文就会持续更新下去直到完结！

谢谢各位的支持、捧场、回复，谢谢大家！！！

回复:

 
回复多了总归是好事，还是恭喜一下
只能希望能经常如此，这估计也是每一个论坛里的鸽子们最希望看到的事情，不是吗？

回复:

第四十六章第一次双修
在雨冥惊讶中，彩汐惊喜的声音在他身后响了起来，“魂儿，是不是我们将最珍贵的东西给你，你也可以接受呢？”
回头望去，雨冥分别看到了兴奋的众女，当然，仅限于和她在一起之前就是正道仙子的众女，她又一次惊讶了，如果说林夕雨愿意只是个例，那她们也愿意就是另一回事了。
“你们也会愿意吗？”看着众女，雨冥吞了吞口水，惊讶的问道。
“当然了，我们已经是你的人了，无论身心还是缘法，都是属于你的了，只是碍于立场不敢表达而已。”雪羽乖巧的点了点头，甜甜的说道。
“我们能成为道侣一般的关系吗？”雨冥还是有些不可思议的看着众女。
“为了我们各自的立场，真正结为道侣是不可能的，但是，我们私底下可以，而且，被你炼化之后，我们之间已经比道侣还要亲密了，不是吗？”陈艺媛走上前，扑在雨冥怀中似是呢喃一般，轻声吐露自己的心声。
看着有些娇羞的少女，雨冥轻轻搂住她的腰肢，环视一圈众女的容貌，发现众女或多或少都有些兴奋和羞涩的红晕，似乎陈艺媛说出了自己的心里话。
看着众女的娇羞容颜，雨冥满意的说：“好了，我乖巧的缘法们，以后还要愉快的生活哦！”
众女没有多说，只是乖巧的点了点头，甜甜的应了一声。
应了一声，雪羽似乎想到了什么，她美眸含着水花，似乎想到了什么，期待的说道，“魂儿，师尊的缘法已经可以双修了，要不我们选一个香魂用师尊和你试试？”
“啊！？”
闻言，雨冥无比惊讶，她完全想不到这才刚刚应下，雪羽就兴奋的提出这种可能。
她其实也想到了，如果林夕柔碎虚期就可以了，那已经碎虚期的华音阁弟子的缘法是不是就已经绝大部分都可以双修了呢？这刚刚想到，这边雪羽就提出来了。
而且，雪羽想要用来体验的缘法还是自己的师尊，华音阁阁主莫心然的缘法！
陈艺媛后知后觉，也很快想到了自己的师尊柳婵音的修为和师尊缘法可能也在雨冥手中这件事情，于是说道，“对啊！而且我的师尊也是碎虚期，是不是可以。”
雨冥闻言，眉头一皱，有些无奈的说道，“额……那可是你们的师尊吧！”
陈艺媛一副无良少女一般说道，“师尊怎么啦？反正她们都只剩下这教导过我们的缘法而已了，是不是还有贞洁关我们什么事？这种情况下当然是怎么开心怎么来了。”
陈艺媛说完，这边雪羽很快想到一个可能，她开口说道，“可是，副阁主已经被糟蹋过很多次了，让副阁主和魂儿一起，是不是对不起魂儿啊？怎么说也要让我的师尊上嘛！她是华音阁阁主，还没有交出过珍贵的东西呢！”
雪羽之后，彩汐轻抚下巴，似乎也想到了什么，她大胆的说道，“我也可以，反正我的本命缘法就已经碎虚期了，魂儿直接和我双修吧！”
看着三女自顾自的说着，雨冥也是一阵汗颜，他虽然为了自己的修炼收下了她们，又经过一阵时间的相处，让她们喜欢上自己，可真的听到她们毫无顾忌的讨论这些内容还是有些令雨冥接受不能的，更别说彩汐还打算自己上了。
有些无法接受的情况下，雨冥摇了摇头拒绝道，“彩汐，雪羽，你们两个不要这样子好吗？彩汐，你是我最核心的缘法之一了，莫心然也是我一直想要得到的缘法，总不可能随便占有其最重要的东西，这些还是留着以后再说吧！”
林夕柔有些残念的叹了声气，无奈的摇头说道，“没事，反正我们华音阁在魂儿这里的美貌弟子也不少，实在不行用她们就好了。”
雨冥还是有些疑惑，她不解的看向一旁的林夕柔，“那些都是你们的师姐妹吧！用她们留下来的缘法和我在一起真的好吗？”
见雨冥劝说，林夕柔不满的嘟嘴说，“怎么不行了？来今天就让你尝尝女人的滋味。”
闻言，雨冥愣住了，她这些年过去，一直被囚禁，哪怕囚禁之前也完全没有经历，囚禁结束之后，为了以后的生活更好也愣是没有沉迷男女之事，可是，她还真想不到这天会那么早，还是要被自己珍视的缘法给强来的局面。
眼见林夕柔想要动手，雨冥不由得摇了摇头，后退一步说，“那个，今天我就不换回去了，反正莫阁主的躯体我也挺喜欢的。”
雪羽似乎也有了不好的想法，见雨冥逃避，她嘴角一勾，走上前说道，“师尊确实是一个好女人，但没有什么比让魂儿体验生活更重要的了，魂儿，你还是认命了吧！”
雨冥想要挣扎，但是，最终她还是抵不过雪羽她们师姐妹的协同，被逼迫着滚上了床单，哪怕众女都是新手，可面对抵制的雨冥，她们强大的修为还是有不少用处的。
当然，这种荒唐的事情也有逃避的人，那就是端木翎，至于许若姗、于小鱼师姐妹则没有出头，她们还没有达到可以私底下浑水摸鱼和魔修滚床单的地步。
可即使如此，最终雨冥还是沉迷于身体的快乐之中，莫心然的缘法也被四女逼迫着放在一旁，被迫和华音阁四个炼灵期女弟子滚了一波，最终在兴奋之中满足的睡去……
魔门功法并不在意双修，哪怕是魔尊传承的功法也是，那毕竟是魔门功法——之前柳梓茵虽然有警告雨冥不能在太低修为时有双修的举动，但看着他被强行滚床单，她还是没有出头。
让雨冥不得低修为双修完全是因为她自己就是一个黄花大闺女，无法完全接受双修这种事情，为了自己的视觉、感觉不被污染而编造的谎言。
现在也对雨冥有些动心的柳梓茵可没有当初的想法了，所以干脆在雨冥被强制双修时指导他运转魔尊传下的双修功法，勉为其难的完成了第一次双修，拿到了四个正道女修最珍贵的东西，以及她们绝大部分的修为。
这些修为在强大的双修功法面前很快被雨冥所炼化，雨冥的修为也真正跨入魔修的速成之路，修为一下子跳到了化灵中期，隐约有化灵后期的感觉。
雨冥沉睡之后，还有精神的陈艺媛恢复本体，看着刚刚在自己控制下的同门师妹，有些悲伤的说道，“呜~~师姐，我们还真是慢慢脱离了正道呢~”
陈艺媛身边，玲珑有致的华音阁女弟子躺在床上，身上还有些许血迹，那是女子贞洁被破的结果，那也是陈艺媛第一次享受魂儿的疯狂之后留下的证据。
不过，这具身体已经废了，她只剩下不足初心中期的修为，未来的提升也遥遥无期，难上加难了，不过想到她已经死了，那倒无所谓了。
“脱离正道怎么了？我们现在是魔道弟子的缘法之一，做出什么恶魔行径都不是在背叛正道。”一旁的彩汐美眸包含情意，俏脸浮现着一抹抹红晕，煞是好看。
“对啊，我们现在是魂儿的缘法，魂儿可是魔修呀！”林夕柔揉了揉眼睛，似乎有些疲倦。
雪羽则没有一句话，她乖巧的躺在师尊身边，中间隔着熟睡过去的雨冥，她现在也是间接在守护着这个弱小的魂儿。
“可是，那四个弟子……”陈艺媛还是有些担忧的看向四具沾染血渍的正道女修的身体。
“没有可是，她们已经死了，我们只是在发挥她们的余热而已。”林夕柔抱起自己刚刚还在使用的同门师妹，轻抚她充满红晕又有些苍白的俏脸。
无论林夕柔还是雪羽、彩汐，在冲动做出了逆推雨冥的事情之后就已经坦然接受了自己的变化，而且，这也是她们唯一可以不牺牲自己珍贵之物和魂儿欢乐的方法之一，她们都是自愿的，当然，陈艺媛也是自愿的，只是她还在纠结一些事情而已。
说真的，和魂儿一起也是不错的体验，虽然有些疼，但身体的感觉还是让她们十分兴奋的，更不用说这个魂儿也是她们所喜欢的魂儿了，从身体、感受、情感三方面推动下，她们可是爽翻天了呢！
完事之后，也就陈艺媛还有些愧疚，其他三女可完全不介意，反倒还在享受难得的余韵。
林夕柔轻抚自己刚刚使用和魂儿一起的同门师妹的柔软躯体，一旁的雪羽、彩汐似乎也被感染，纷纷搂抱起刚刚使用的缘法，轻抚她们。
陈艺媛同样如此，不过，她还是有些愧疚，毕竟这位师妹至死都保留着作为一个女子最珍贵的东西，她的灵魂走了之后，居然被自己用在和魂儿欢乐之上。
◇
众女各怀心思享受着最后的余韵，但雨冥却处于沉睡之中，但并不是完全沉睡，他的灵魂在兴奋中完全没有疲惫感。
众女在享受时，雨冥则在炼化被推倒后从华音阁低辈弟子身上汲取的灵力，这些精纯的灵力推到了雨冥灵力的增长，让他一口气突破到接近化灵后期的程度。
不过，雨冥并没有受到太大的影响，毕竟这不过是化灵中期巅峰的灵力，他可以控制的灵力层次早就不止化灵中期巅峰那么低层次了。
没有对化灵中期的灵力的适应，雨冥在身体劳累沉睡的过程中则开始巩固自己的修为。
哪怕是魔道弟子，快速提升之后也是需要巩固修为的，要不然境界会出现不稳，到时候掉落境界就亏死了。
在修为巩固之中，他当然也会回忆起那些初经人事的正道仙子的美味……

回复:

本次更新前回复计数为1.5条，采用周更单章的规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下次更新需要的回复计数。

虽然早有预料，但没想到所谓活跃不过是昙花一现，这周又没有回复了，ε=(´ο｀*)))唉~
不知道下一次更新需要多久才会开始计算呢？

而且，就算有询问问题的，那也是回复个寂寞，基本上就一问一答，算了，我都期待了什么......

回复:

 
懒猪楼主～～花儿都谢了！
谢了就谢了吧，最近挺烦的，没什么更新状态啊

回复:

 
懒猪楼主～～花儿都谢了！
话说，你不是可以上论坛了吗？论坛里那么多鸽子，不需要单单盯着我一个人的

回复:

 
懒猪楼主知道我是哪个？
会叫我懒猪的无非就一个，所以还是很容易确定身份的(#^.^#)

回复:

 
哟！还喘上了，不得了哟！
怎么，还不能喘吗？╭(╯^╰)╮

回复:

第四十七章万灵体术的缺陷
自从那一次被雪羽她们师姐妹强行逆推之后，雨冥沉睡了一个月才堪堪苏醒，上来就是高强度的运动量，哪怕雨冥提升到化灵期还是难以承受，更不要说那四位正道仙子完全没有顾及使用娇躯的后事，彻底往玩坏的方向去走。
苏醒之后，雨冥也知道了四具娇躯的结果，他对报告情况的雪羽说：“羽儿，把她们的首级取下来吧，也算一个纪念了，至于她们的躯体就做成药膳祭品如何？”
雨冥从柳梓茵的到来之后就知道了炼丹的分支药膳祭品的存在，不过碍于他没有稳定的宗门，药膳祭品一直没有接触的机会。
之后那些强迫的缘法也是供应自己修炼的，没办法使用在制作药膳祭品上，到了现在，当初或强迫、或自愿的都已经成为一个个乖巧的小可爱了，他更加不愿意对她们动手了。
而这四具正道仙子的缘法似乎是送上门一般，在知道了她们已经彻底没有未来之后，加上这段时间雨冥也在领悟炼丹之术，自然就产生了涉及药膳祭品的打算。
魔道弟子对于药膳祭品的接受程度天然就很高，而且使用起来完全不会感觉到不妥，因为出身关系，雨冥很轻易就想到并且有了这种打算，那也算刻在骨子里的基因吧！
雪羽不似雨冥，想到这种事情还能平静的诉说，作为正道弟子，她再怎么放纵自己，在自己的师姐妹被做成药膳祭品方面，她还是有些顾忌和不忍的。
心中的不忍让雪羽抿了抿嘴，不由得说道，“可是，你才刚刚享受完她们，这就把她们变成药膳祭品，是不是有些不妥？”
对于自家小可爱的心情，雨冥自然能够领悟，甚至会照顾，于是问道，“不忍心？”
雪羽并没有在意面前的是魔道家族的弟子，她抿了抿嘴，眉头微皱着说道，“嗯，柔儿师妹是一个好女孩，只留下她的头颅是不是太过分了？”
雨冥很想尝试药膳祭品的制作，现在难得有废弃的缘法，他很想利用起来，于是硬着头皮说：“可是，她现在也没了啊！我们怎么保留她们的身体？只保留脑袋还方便点。”
雪羽的态度也很坚定，她十分认真的回应道，“不要！魂儿，你真想要柔儿的身子用来炼制药膳祭品，那你也将羽儿炼化吧。”
闻言，雨冥愣住了，他没想到雪羽会有那么大的反应，而且，要他杀了雪羽，他肯定不愿意，毕竟自己已经习惯了活生生的雪羽在自己身边乖巧的依赖自己的日子。
所以，雪羽不愿意，雨冥也不会强求，只能将心中的想法暂时忘在脑后，不再考虑，但他还是希望有一天雪羽能够回心转意的接受自己今天的建议的。
思考一下，雨冥顺从着自家小可爱做出了决定，说道，“好吧，我不将她们变成药膳祭品，也不割了她们的小脑袋，让她们完完整整的。”
见雨冥放弃，雪羽开心的笑道，“嗯，这就对嘛！魂儿，等你休息好了，羽儿用柔儿再服侍你一次，至于你用其他的缘法制造药膳祭品，羽儿并不会一直阻挠你的，毕竟羽儿是魂儿的小可爱嘛！”
见雨冥同意自己的要求，雪羽也暂时松了一口气，不过，她也知道，雨冥的决定不会那么容易彻底消失的，或许以后他真的会研究药膳祭品，不过，只要不涉及自己的熟人，雪羽也不打算反驳了，毕竟自己只是魂儿的一个小可爱，不是魂儿本魂。
雪羽还是能够接受自己炼制药膳祭品一事也让雨冥暂时松了一口气。
就像雪羽不想过多反驳他一样，雨冥又何曾想多次和自家小可爱对峙呢？
那毕竟是自家小可爱不是吗？有了她们，自己的生活才充满色彩和乐趣。
◇
雨冥这边被否认了可以炼制药膳祭品的可能性，但另一边也有人监视了这边。
相比在雨冥身边的小可爱们，柳晴儿虽然不愿意和雨冥在一起，但她还是很在意和雨冥之间的联系的，毕竟他身边还有阴阳宗的仙界宗主柳梓茵和她的三个女儿。
另外，她虽然口中不说，但柳晴儿确实有些喜欢这个能俘虏正道仙子的心灵的男生，不然她不会把最珍贵的柳晴儿继续留在他身边了。
柳晴儿留下，不仅仅是作为联系他们之间关系的纽带，也是监控的渠道之一。
雨冥想要炼化药膳祭品，尝试涉足这个领域的信息自然也被柳晴儿通过自己的本命缘法的监视而获取了，为了讨好雨冥，甚至讨好柳梓茵，柳晴儿很快做出了选择……
柳晴儿截胡了什么信息一事，对于掌控了柳晴儿本命缘法的雨冥来说完全不是问题，不过，他也有意通过其他渠道去了解，倒没有阻止她，而是一如既往放任她不管。
◇
不去考虑其他问题，雨冥还是要安慰一下疯狂拒绝自己的雪羽的，毕竟现在的雪羽就是自己的魂边人，比枕边人更进一步的那种。
雪羽也并不是真正的生气，只是有些不满雨冥的做法，所以，雨冥开始哄她之后，她很快就放下不满，重新露出了笑容。
甚至娇躯一扭，化作光芒钻回雨冥体内的体术空间去做一个乖乖女去了……
在雪羽离开之后，雨冥才稍微露出笑容，因为她生气和不生气完全不一样，至少，对在意她们的雨冥来说是不一样的。
但安静下来之后，雨冥也发现了问题——自己什么时候会去在意一个女人的心情了？
好像不知道从什么时候开始，雨冥就开始在意身边的女人了，包括可能跟自己在一起的女人，他也对她们非常好，以至于出现现在的情况。
要知道，被囚禁之前的自己可是一个花花公子，铭城有不少小势力的女人或者外来女子都被他欺负过，虽然没有得到她们的身子，但其他事情可能做的，他都尝试过了。
可最近这段时间呢？
雨冥慢慢变了，至少冷静下来，他还是发现了自己的变化，他已经不再是那个见一个爱一个，欺负过几次也不会负责任的花花公子了，甚至他开始对身边女孩负起责任来。
刚刚雪羽对自己的想法有一点不赞成的，雨冥就下意识去讨好她，让她开心，而不是强行将那些女子的身体炼制成药膳祭品，尝试自己喜欢的研究。
自己不再强制进行想要进行的研究，对女孩子更加在意这种变化是在悄无声息之中产生的，但相对而言，这种变化带来了更多的好处，就比如和自己所属立场相反的雪羽她们。
她们哪怕和自己立场相反，但她们还是选择了和他在一起，保护自己，偶尔对自己撒娇，甚至愿意奉上一个女子最重要的东西……
可以说，这些都是自己的变化带来的好处。
有好处，也有坏处，坏处是他更加在意女孩子们的感受了，哪怕只是自己身边女人的感受，那也算不是吗？
雨冥思索着，彩汐悄无声息的出现在他身后，一双藕臂轻轻环绕他的脖颈，平静又轻柔的说道，“魂儿，别想再改变了，你就对我们这些乖巧的小可爱好就好了。”
听到熟悉的声音，感受身上的反馈，雨冥闭上眼睛抓住了彩汐的双臂说道，“也是，我有你们这些仙子就够了，这辈子能得到一个都很幸福了，更别说多个了。”
闻言，彩汐嘻嘻一笑，脑袋靠在了雨冥的肩膀上，阵阵清香更加浓郁了。
靠着亲近的源泉，彩汐美眸微闭着说道，“也是，我们这些正道仙子哪怕被魔道修士弄到一个都是十分幸福的事情了，你可是弄到了至少七个的啊！而且还能让我们和平相处……”
雨冥听着，也不由得感叹道，“对啊！没想到能俘虏七个以上的正道美女啊！还有一只都靠在我肩膀上了。”说着，他轻轻看了一眼身边的俏脸，十分的满意。
“嘻嘻~~魂儿是人家遇到最好的魔修了，对比一下上层修仙界人的态度，魂儿真的是最好，最容易让人沦陷的呢~~”彩汐甜甜的说道。
在遇到雨冥之前，她就已经接触不少换缘法，甚至专门掠夺缘法的修士了，与他们相处，自己必须小心翼翼，要不然很有可能身心两空，从此万劫不复。
遇到雨冥之后，她知道了哪怕是缘法剥夺也可以让人产生归属感，也是有人会不仅仅夺走缘法，还连同心儿一起夺走的家伙存在。
如果不是因为雨冥是魔修，说真的，彩汐会毫不犹豫和他结为道侣，此次成双入对，过上不羡仙的好日子，甚至为他光明正大的诞下子裔也不是不可以。
就因为他是魔修，为了自己在正道中的名声不减，还能光明正大在正道之中行走，她只能选择憋屈的承认自己只是被魔修掌控了身心无法脱离的正道仙子，无法公开自己的幸福。
无法公开幸福或许是痛苦的，但没有太多人和她分享这个灵魂却是不错的好处。

回复:

本次更新前回复计数为1.5条，采用周更单章的规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下一次更新需要的回复计数。

因为上次更新轮回有于读者交流超过三次，从更新后即刻开始计算下一次的更新周期，暂定七日后周更单章。

目前在用存稿度日。
另外，推一本书：首发于刺猬猫的新书，作者皮卡伊，书名《魔女前世要我毁灭世界，我该怎么办？》（又名《魔女预言》），新书新发，希望各位有能力的可以去帮忙捧个场~~

回复:

 
有缺陷？打指令修复就好啦。。。
羽儿：药膳祭品别想啦
没有指令，但是，能创造一个更完美的功法，万灵体术只是过度而已。

没错，有雪羽她们在，药膳祭品是不可能随便做的，会被小可爱们抗拒的。

回复:

 
楼主大大，求更新
给你捋一捋更新周期啊
首先，上次更新之前同同一读者有超过三次交流，更新后计算周更单章的周期（即七天后更新一章。）
更新后算上激活更新周期的同一读者超三次交流算一条回复计数的规则，到你这里是三条回复计数，即计算更新周期后的第七天更新两章。
截止我给你回复为止到是六天，等到时间记录到七天前就随时可能更新了。

想要更早的更新可以，按人头算超过五条回复计数（催更类算0.5条）就能缩短更新周期了，七条日更，九条连续两天更新一章——所以，某种程度上来说，我这里的更新周期取决于读者回复数量

回复:

第四十八章万灵体术的问题
彩汐觉得现在的生活不错，雨冥又何尝不是呢？
看着身边幸福、甜美的容颜，他也很开心，这个漂亮仙子已经是自己的人了，她不仅修为高，也对自己充满了认可，在她身边自己作为一个魔修却不需要被除魔卫道，也是一件好事。
仙子不会对自己动手，还会保护自己，帮助自己尽可能的提升修为，甚至对自己百依百顺，这日子不要太舒服、太容易让人满足。
甚至，如果不是她还需要自己的本命缘法继续提升，或许她还能让自己采补这强大的躯体，获得它的修为，从此一飞冲天……只可惜，本人不愿意，自己也不知道是什么原因没有了这种想法，偶尔想想可以，但一旦想来真的，这种想法又神秘的消失了。
雨冥不是不知道，他自己本来就不是一个珍惜她人的人，甚至是一个会无情抛弃女人，见一个爱一个的渣男，但自从修炼了万灵体术，得到了这些女孩子，他的心就变了。
甚至他可以感受到这种变化，现在或许慢慢接受了这种变化，觉得这样也不错，但孤身一人，独自修炼或者考虑事情的时候还是会诧异自己的变化的……
不过，现在想那么多干嘛？
新的习惯和思想让自己俘虏了这些强大的正道女修，这已经是一件天大的好事了！
思考一下，或许还有些惋惜自己的变化，但现实却让他十分满意，于是不由得小声说道，“虽然我的思想发生了变化，但我也收获了这些乖巧的小可爱，这就足够了。”
彩汐修为不低，自然听得到他的声音，虽然不清楚他为什么感慨，但她知道自己的意识。
于是蹭了蹭雨冥的肩膀附近，美眸微闭，一副慵懒的模样说道，“没错，我们这些仙子是魂儿的小可爱，是一辈子都会和魂儿在一起的小可爱。”
彩汐可以感受得到，自己对他异常的亲近感和臣服，但是，他的善良让她毫不犹豫的接受了这异变的感觉和想法，她已经不介意用真心去爱雨冥了……
◇
雨冥和彩汐相互依靠，享受着宁静的时光。
但很快，一个存在出现在他们面前，那是一个带着一抹邪意，身穿白色上衣、黄裙，散发着皓月境气息的强大女子，现身时，她脚踏一柄黑色长剑，御剑飞行在空中。
女子现身之后，她嘴角一勾，有些不可思议，但似乎并没有太难以接受的说，“没想到还有人将我们宗门秘法修炼成正道功法的存在，刚刚知道我还不相信，现在相信了。”
见到女子，听到她的话语，雨冥警惕着将彩汐护在身后说，“额……前辈是阴阳宗弟子？”
正道修士遇到魔道修士想要将对方除魔卫道，魔道修士遇到正道修士也是差不多的，这一点雨冥通过不断吸收、炼化缘法已经有了一个几乎根深蒂固的认知。
他护住彩汐是希望那个女子如果对彩汐动手，自己可以作为保护她的挡箭牌，有了自己，女子想要攻击，甚至击杀彩汐就困难许多了，也能给彩汐逃跑和钻回自己体内争取时间。
“没错！本宫就是阴阳宗四大圣女之一的七寒圣女，现在最有可能成为阴阳宗下一任宗主的存在。”女子并没有遮掩自己的身份，反倒高声炫耀般诉说出了自己的身份。
“您是为了阴阳宗的老祖宗而来？”知道对方的身份，雨冥很快有了猜测。
雨冥的猜测让七寒圣女愣了一下，但她很快露出笑容，诉说自己来此的缘由。
七寒圣女摇头说，“不，是为了一个始祖留下的预言，一个传说能够得到始祖青睐的预言。”
说着，她的目光突然有些向往起来，可以想象她有多在意这个预言，而且，这个预言可以带给她多少好处，以及她的向往。
听到始祖的预言，雨冥就有些不安了，但心中的好奇心还是让他希望探寻真相。
于是开口问道，“什么预言。”
见雨冥识相的询问了，七寒圣女便开心一笑，解释道，“成为非常规方式修炼万灵体术的弟子的一部分，融合正常与非常规两种方向的万灵体术，可能得到意外收获，超脱这个世界。”
雨冥听着，融合了不少天才女修缘法的他自然不傻，听得出里面的部分意思——自己的万灵体术状态一定不是常规的，而七寒圣女肯定正常修炼了万灵体术，异常体术修炼者炼化正常体术修炼者则会有出人意料的好处！这是她话语中预言的意思！
听出预言的意思，雨冥也很快开始表示自己的立场，坚定的说道，“我家小可爱都是相互倾注了感情，乖巧的缘法，或许这是因为修炼出了叉子，但我并不希望改变，我只希望不要有其他不受控制的存在加入其中，害了我家的小可爱们。”
雨冥的拒绝让七寒圣女有些惊讶，她不禁害怕的说道，“可是，错误修炼功法会让你变得更加善良，失去作为魔道修士最重要的邪心，慢慢成为一个半魔不正的异种，最后无论正道还是魔道都容不下你的哦！炼化我，你可以纠正这种错误。”
错误功法炼化拥有正常功法的人能纠正错误？虽然不知道为什么自己练错了，但对于现在这种情况十分满意的雨冥可不希望改变，因为他还舍不得家乖巧的小可爱们。
于是坚定信念，摇头拒绝道，“我不需要改变，要不然我家小可爱们就要离开了。”
雨冥拒绝，这边七寒圣女可无法接受，她依旧努力的劝说道，“可是，一旦炼化之后，你可是还会得到我七寒圣女的一切，无论修为、地位还是身体、灵魂都能让你少努力不少哦！而且我是绝世妖孽，一个时代都极其稀少的人。”
雨冥摇了摇头，否认道，“可惜，我只需要一个乖巧的小可爱就好了。”
他很喜欢现在的生活，如果这是错误的，那就继续错下去好了，他可不希望彩汐她们离开或者变成其他他不愿意变成的模样，现在的彩汐她们就可以了。
雨冥继续拒绝了，但是，话音刚落，光芒四射，一个身影在雨冥身边现身，她双手交叉放在小腹处，略带矜持的说道，“其实，你的功法已经变异过了，因为本宫也是正常万灵体术的修行者，再怎么炼化其他正常万灵体术修行者都无所谓了，你依旧会维持现状。”
闻言，雨冥看向一旁，却是柳梓茵带着微笑看着他，眼眸中似乎有一抹浓郁的情意。
七寒圣女也看到了柳梓茵，下一秒，她单膝跪地，执大礼说道，“晚辈肖寒见过老祖宗。”
“嗯，肖寒的身心对你未来也有好处，夺走她的一切，如果有机会，顺便将这一次的四大圣女全部炼化融合，夺走她们的全部，让她们变成本宫的妹妹，会有好处的。”柳梓茵点了点头，但是，她还是看着雨冥，甚至给出了一个可能雨冥，顺带有些命令的语气。
雨冥有些无奈，他不解的看向对自己还有些情意的柳梓茵，尝试让她放弃这种想法。
他抹了一把汗说，“额……前辈，这些圣女强大又高贵，不至于吧？我们可没有感情基础。”
闻言，七寒圣女有些失望，但也很开心，失望是雨冥依旧不肯收下她，开心是，既然好处不归自己了，那她也不愿意成为其他万灵体术修炼者的奴隶，特别是被老祖宗赐下当奴隶！
可是，雨冥的拒绝引来了帝女的不满。
很快，帝女之一柳辰汐现身说道，“不就是我们阴阳宗的圣女吗？我们三个帝女都快因为两种截然不同的万灵体术相互影响而赖上你了，母亲大人更是早就成为你的俘虏了，你居然还在意区区地魂界的阴阳宗圣女？你就是夺了阴阳宗美貌女宗主的一切都没夺走我们严重。”
看到帝女现身，七寒圣女突然心生不安，甚至开始后悔自己为什么知道了雨冥的存在之后送上门来？或许自己只是偶然听到了老祖宗回归宗门后的喃喃低语，然后对于圣子圣女应该知道的预言的在意又让自己寻了过来……
这一切到底是偶然呢？还是故意的呢？
现在七寒圣女心中有一种想法——这件事情应该是老祖宗故意的，因为变异可能没有结束，老祖宗还要献祭其他人来帮助自己获得强大的机缘！
如果是这样，那一切似乎就说得通了，毕竟老祖宗再怎么仁慈，也是魔道修士，是阴阳宗的老祖宗，她的邪心已经十分强大并且将邪念种植在她的内心深处了。
这种牺牲后人为自己谋福利的做法，完全符合一代魔道老祖宗应该有的表现！
七寒圣女的想法几乎是结果了，但理由却想歪了——柳梓茵单纯想要增加雨冥身边的魔修势力而已，另外还有一部分有难同当，有福不同享的思维在作祟。
当然，魔道姐妹多了，也是她和女儿们喜闻乐见的结局，至少不至于出现她们藏着体术空间里被雨冥冷落而不敢出来争宠的现象。
这种时候已经不是修为可以解决的事情了，大家都是姐妹，打打杀杀也不好，只能靠同一脉的姐妹们才有可能翻盘了。
可是，魔修姐妹中，柳晴儿不愿意和她们一起努力，她希望自由；雨凝心、叶子溪不在，在外历练中；兰琦梅她们面对雪羽她们还是畏畏缩缩的，真正能够依靠的女儿们还无法加入自己的阵营，需要时间构成对雨冥的爱意。
综合各种情况，柳梓茵必须留下七寒圣女以及其他三位圣女，如果可以，还要有地魂界阴阳宗现任宗主的帮忙最好！
当然，那个小家伙如果加入也行，就是一年之期未到，她不敢确定那个小家伙有没有加入的可能性，希望有吧！这样魔道就能在雨冥身边有一席之地了。
至于自己因为正常、错误两种万灵体术产生碰撞并且变异之后产生对雨冥的爱意，这个她是知道的，第一次有了沦陷感觉的她还是很期待和雨冥滚床单的未来的。
他的善意也让柳梓茵真正接受了这种因为功法交织而产生的不正常的爱意……

回复:

第四十九章阴阳宗被坑了
柳辰汐的变化，这些日子，雨冥也隐约察觉到了，不过她和自己的亲姐妹、母亲一样都屏蔽了很多东西，自己自然无法完全察觉到她们的变化。
但在自己身边久了，愿意成为自己的小可爱这件事情却很正常，也见多了。
现在柳辰汐现身劝说自己，雨冥有些惊讶，但又不惊讶，惊讶她拿身份说事，不惊讶她倾向自己这边，倾向让自己去掌控七寒圣女她们的一切这件事情。
见帝女都出来了，雨冥也承认道，“确实，圣女挺漂亮的，她其他方面也足够让人心动。”
帝女和老祖宗都表达了差不多的意思，现在雨冥又承认心动，七寒圣女一咬银牙，心一横，低头说道，“不要说了！要得到我就来吧！不过，我虽然贵为阴阳宗圣女，但我还是黄花大闺女，其他的圣女和现任宗主也是。”
“好吧！”
当事人之一也同意了，雨冥也没有不同意的理由，而且，柳梓茵和柳辰汐的话语也算是决定性因素，既然两女都倾向自己了，想来炼化七寒圣女也是差不多一个结局。
这一点雨冥已经有所察觉了——柳梓茵和她的女儿们因为万灵体术而出现了问题，这个问题让她们不顾辈分、身份，慢慢变得和雪羽她们几个小可爱一样。
雨冥也同意了，七寒圣女俏脸一白，娇躯突然失去了力气，心中充斥着绝望与期望，绝望自己一个前途无量的阴阳宗圣女最终还是要听从一个魔修晚辈；期望是对这个充满个性，能抵住诱惑的晚辈的期待。
看着七寒圣女似乎失去希望的模样，雨冥心中有些满意，满意自己能够镇住一个四天境的绝世妖孽，但是，他手中的活计却不慢，很快对七寒圣女展开了炼化。
这边，察觉到结果的彩汐不满的嘟着嘴，化作光芒融入雨冥体内——这个大坏蛋，居然真的就吸收了这个魔女，还那么听柳梓茵这个魔帝的话语，真让人生气！
不过，她刚刚回到雨冥的体术空间里，异样就发生了——她的视线慢慢发生变化，居然硬生生的变成面对着那四天境魔女的状态了。
而当她发现面前的人是谁之后，她也清楚了现在的情况，那是自家魂儿为了让自己安心而换成了她，自己使用着她这个吃醋的缘法炼化着那魔女。
察觉到情况，彩汐还是有些不满的说道，“哼，魂儿大坏蛋，居然用我来炼化。”
而这边，七寒圣女看到彩汐开口抱怨，不可思议的惊呼，“你还能掌控自己的身体？”
对于对方的惊讶，彩汐白了她一眼说：“当然了，我可是魂儿的缘法，我怎么不能掌控身体了？不过现在在炼化你，我也不敢乱动。”
外人怎么对待自家的缘法，彩汐不知道，但是，雨冥怎么对待她和各位姐妹们，她还是知道的，只有在他身边，彩汐才真正感觉到自己还拥有自由，是一个无忧无虑的仙子。
也有一部分原因是这样，她才安心的留下来，甚至成为雨冥的小可爱的。
七寒圣女惊讶于彩汐可以继续掌控自己的身体，毕竟成为别人的缘法也代表着身体被彻底的控制，任人宰割，可是，雨冥这里似乎不一样，而且，经过变异之后带给他性格上的影响很明显是向着正道的方向持续影响和改变。
让哪怕正道仙子都可以接受自己的变化，甚至窝在雨冥的身边。
纵使自己是阴阳宗的绝世妖孽，但如果自己出什么问题，这七寒圣女的一切还是有可能被夺走的，可如果把雨冥这里当成另一种保险，而且又有老祖宗在这里保护他……
七寒圣女能够保证自己酸了！
而且，经过一番平衡与了解，似乎留下来也是可以的，或许可以不必装成冷酷的魔道圣女，而是恢复自己的本性也不是不可以……
思考着简单的利弊，七寒圣女很快做出了决定，一个自认为会伴随终身的决定——留下来，做雨冥的一具活生生的阴阳宗圣女缘法也不错！
有了想法，七寒圣女很快控制着自己的功法与雨冥的万灵体术交融，两种发展不同却同根同源的功法交织在一起，肖寒很快彻底成为了雨冥的本命缘法之一。
“没想到，我也有这一天……雨冥，希望你能允许我一辈子都在你身边，和这位仙子一样保持纯洁与自我，如果可以，我肖寒愿意将一切都交给你，彻底对你展开心扉，永不背叛！”
心中淡淡的认可、主动的万灵体术的交织，在七寒圣女肖寒的主动之中，她的心中浮现不亚于彩汐她们一般的对雨冥的认可感，这是万灵体术的一种强制性，但是，肖寒并不抵抗这种强制性的感情变化，而是快速的接受了一切。
肖寒不知道为什么会这样，但她却知道自己的变化是更方便雨冥接受自己的变化，所以，她愿意接受这种变化，被其中的感情腐蚀。
另一边，柳梓茵和女儿却知道这是为什么。
柳梓茵有些无奈的看着肖寒，同时也有些欣慰的说道，“也就只有冥儿可以做到这一点了，而且这肖寒也承认了雨冥的存在。”
雨冥有些不解，在柳梓茵开口后掌控彩汐询问道，“这是为什么？我感觉到她对我的亲近已经不亚于彩汐，甚至比前辈你还高。”
柳梓茵微微一笑，平静的解释道，“两种发展方向不一样的万灵体术在主动交织、其中一方被炼化成功之后就会发生这种事情了，不过你放心，她既然接受了这种变化，而不是排斥，那么你可以像信任雪羽她们一样信任她，宠溺她，甚至占有她，不过，她是圣女，未成宗主之前不能破身。”
闻言，雨冥还是有些惊讶的，毕竟他也想不到阴阳宗作为一个双修大派居然其圣女必须是处子才能成为宗主，而如果是这样，从各方面消息中没有道侣的现任阴阳宗宗主岂不也是黄花闺女？一个连双修都没有过的小丫头？
雨冥思考着，同样拥有万灵体术的肖寒通过体术相互纠缠了解到了他的想法，好奇的问道，“宗主确实还是处子，魂儿想要得到那妖孽级的宗主吗？”
对于自家缘法的指控，雨冥毫不犹豫的点了点头回应，“确实有点想，但是，那是霸主级势力的宗主吧！”
但是，他也忌惮那位宗主所掌控的势力，那可是一个霸主级势力啊！是真正站在巅峰之上的强大存在，不是魔域宗这种宗门可以比拟的，要知道面对安忆他可都畏畏缩缩的了。
察觉到雨冥的忌惮，柳梓茵不满的说道，“别想得好像本宫不是阴阳宗宗主一样，别忘了，本宫可是阴阳宗仙界宗主之一。”
听着，雨冥发现自己也确实忽视了柳梓茵，这个已经在自己身边好几年的仙界阴阳宗宗主，甚至他确定了这位宗主很有可能已经爱上了自己……
不过，如果要他放弃柳梓茵，雨冥是不愿意的，因为他确实习惯了柳梓茵在身边的日子，有她在身边，他可以规避不少问题，更好的存活下去，而不是被狙击而死。
察觉到不妥，雨冥很快安慰道，“你已经是我的身边人了，就不要在意那么多好吗？”
柳梓茵则是小嘴一嘟，不满的撇过头说道，“哼！你已经是化灵期了，想要我放心，你用我，只是平常生活，已经足够了。”
她的要求让雨冥感觉到一层细汗冒出，他擦了擦额头的汗水，无奈的说道，“额……可那也是个仙帝的缘法啊！还有你的女儿们在看着呢！”
见雨冥不愿意，柳梓茵伸手指向不远处的空中，“那你就把藏在那边的阴阳宗现任宗主吞了，把她调教成自己的小可爱去。”
她早就发现了，那边的云朵中有一个辰天境中期的阴阳宗宗主藏着，一直观察着这边。
柳梓茵伸手指明，一股强大的气息陡然出现，又很快消弭，在柳梓茵指着的方向上，一个身穿绿色衣裙，玲珑有致的妖媚女子出现在空中，并且慢慢降了下来。
“见过宗主。”见到女子出现，肖寒愣了一下，然后执礼参拜此女。
“七寒，以后叫本宫妹妹就好了……既然老祖宗已经表达了意思，想来小辈你不会让老祖宗失望的吧？”妖媚女子微微一笑，其一举一动都有无声的魅惑。
感受到女子天生的魅力，雨冥悄悄的咬住舌头，让自己不要沦陷。
同时执礼说，“晚辈不敢违背柳前辈的命令，但比起那命令，晚辈更在意自己的命。”
女子修为强大，自然发现了雨冥的小动作，她感受过之后，不由得笑道，“不错的小辈，既然还有能力耍小手段，那本宫就不玩了，本宫就在这里，此身、此魂皆是小辈你的所有物了，这俏丽的身子还是快点炼化为好，毕竟财不外露。”
说着，她也放弃了自己的防御，放弃了自己的独立，等待着被雨冥炼化。
这不仅仅是因为老祖宗的意思，更多的是肖寒的变化让她兴趣大增，虽然知道加入这个圈子里，离开的可能性少之又少，但她还是选择现身接受这种命运。
哪怕是霸主级势力的妖孽级宗主，她也是有属于女孩子柔弱的一面的，而和雨冥在一起之后，或许她就可以真正释放这种柔弱，不需要再藏着掖着了，而且，有了释放的地方，对她的修行也大有用处，至于成为别人的缘法？
从知道始祖的预言之后，她早就做好了这种思想准备，做好了早晚有一天，自己会从独立的人变成别人的缘法，只是她不甘心死去而已，既然不需要死亡、还能待在自己的身子里面接受宠溺，她也能很快又自然的接受。
看着对方坦然接受、放弃防御的模样，雨冥咬了咬牙，走上前轻轻用双手扶住那张白净素颜，并且凑上前打算啄一口。
阴阳宗宗主也想不到会这样，一下子俏脸就变得通红起来，但强大的控制力和不可名状的决心让她并没有反击，要不然这种直接接触自己的登徒子，她绝对会瞬间灭杀！
“吧唧~”
雨冥大胆的啄了一口阴阳宗宗主，然后回味的舔了舔嘴角，一手又大胆向下移动，滑过白净的肌肤、滑过高耸的双峰、滑过平坦的小腹……最终搂住了她的腰肢，凑在她面前。
近距离看着这位霸主级势力的宗主，雨冥心跳超过120次以上，十分紧张又激动的问道，“哪怕这样也无所谓？”
当然，他也知道这是某种意义上的作死！
下一秒，阴阳宗宗主俏脸更加红艳，她居然轻轻的点了点头，语气柔和地说，“魂儿，人家还是黄花闺女，不要欺负人家~~”说着，她又摆出一副楚楚可怜的样子。
看着这位宗主，雨冥微微皱眉，但下一秒，他还是果断送入了炼化之力，以两人的实力差距，这位阴阳宗宗主完全可以抵御并且反抗雨冥的炼化，甚至反过来炼化雨冥。
可是，五分钟……十分钟……
一刻钟……半个时辰……
三刻钟……一个时辰
“嗡~”
一声嗡鸣带着一阵轻松感在雨冥与阴阳宗宗主独孤雨的接触之处来回流转。
感受到身体的变化，独孤雨的目光更加柔和，她温柔的说道，“我是魂儿乖巧的本命缘法独孤雨，还请魂儿珍惜我这个小可爱。”
同时，她也知道，这是自己的刻意接受与体术纠缠对她造成的影响而产生的变化，但心中甜甜蜜蜜的感觉让她不禁想要沉沦。
或许就这样沉沦也不错，于是，下一秒独孤雨彻底放弃了对雨冥所有或不利、或抵抗的想法，在她的眼眸中只剩下了对雨冥无尽的臣服，当然，意外的她也保留了不少东西。
“现在你不会背叛我了？”雨冥也隐约察觉到了独孤雨的变化，他好奇的问道。
“你已经彻底占据我的心灵，是唯一能够让我乖乖听话的男修了……不可思议，我居然还有相对自由的理智和思想。”独孤雨感受着自己的变化，同样有些不可思议。
但是，她刚刚说完，就带着些许敌意看向了留有一丝抵抗余地的肖寒——她知道，只有自己和她们几个圣女彻底放弃抵抗，雨冥才能信任自己。
至于三位帝女和柳梓茵，其实雨冥并没有完全信任她们这件事情，独孤雨也知道了。
“既然宗主放弃了，那小女子也放弃吧！”
见宗主做出选择，肖寒也放弃了自己可能离开的唯一的退路，彻底被万灵体术的纠缠掌控，成为了雨冥最乖巧的缘法之一。
至此，肖寒和独孤雨因为一瞬间的选择成为了最为忠诚于雨冥的缘法之一，甚至比雪羽她们还要忠诚，比起柳梓茵她们更不知道忠诚多少。
而这也是万灵体术的体术纠缠所到来的好处，也是始祖都没有解释清楚的一个坑！
这一点其实柳梓茵已经发现了，她和她的女儿们因为她的发现才没有踩坑，而她的不作为不共享信息却坑了地魂界的阴阳宗宗主和一个圣女……

回复:

本次更新前回复计数为3（算上周的超三次同一读者交流），采取周更双章的规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下次更新需要的回复计数。

关于更新周期，我就不多加阐述了，但无论是周更单章还是周更双章，都是七日后更新，区别在一次更新的数量。

回复:

 
之前没咋留意楼主帖子，现在点进来看一看就是一整天了，楼主的情况确实理解，一个作者最需要的就是留言的支 ...
重置版和第一版的变化就是内容更丰满，剧情设置更紧凑，人物处理更好一点，从这个帖子的最开始我就说明了，别从第一版开始看。

另外，第一版根本没更新多少，而且后期战力崩坏、设定崩坏相当严重，进度等于重置版第二卷......所以，说真的，第一版补完的意义不大。

回复:

 
原来如此，那我得好好地重新再把重置版再看一遍，感谢楼主解答
希望你喜欢就好，谢谢你的观看(#^.^#)

还请持续关注哦~虽然重置版剧情发出来的还没有离开铭城周围就是了~~

回复:

第五十章万灵体术的秘密
彻底陷入纠缠之中，对雨冥百分百忠诚的独孤雨和肖寒其实还保留着属于她们自己的自由，通过这种自由，她们可以发现自己被坑的状态，只是这已经无法挽回了。
纠缠中对雨冥的亲近、之前对雨冥的了解也让她们哪怕知道了真相之后也没有选择抵抗，而是彻底的去接受这个事实。
对自己的情况有了些许了解，并且接受了一切之后，肖寒心中的邪恶让她突然大胆的说道，“魂儿，其实老祖宗她们并没有完全臣服的。”
对于肖寒的指控，雨冥耸耸肩表示，“这个我已经隐约知道了，她们是她们，你们是你们。”
对于肖寒的指控，帝女柳银儿则冒出来表示，“对啊！而且，完全臣服也不是没有，我就是一个好吧！”
仙帝、帝女有没有完全臣服的，这一点雨冥知道，她们也知道雨冥知道，而真的要说完全臣服，说真的，柳银儿选择了臣服，他真的想不到。
柳银儿开口之后，柳辰汐也很快强势回应道，“还有我，不就是完全臣服吗？你们可以，我们也可以的。”
帝女中可以算是最冷傲的战斗狂柳冰沂也现身说，“我没有，但我绝对听从姐姐的安排。”
三位帝女表态，饶是雨冥有了猜测，也无法一口气接受这种情况，他也想不到帝女中真的有完全臣服的，而且，就算帝女中有没有完全臣服，也已经间接完全臣服了。
可以说，帝女这边，雨冥已经彻底掌控了她们，唯一难以捉摸不透的就是仙帝柳梓茵了。
雨冥有些无法接受的时候，柳梓茵淡淡的说，“我虽然没有完全臣服，但也只有这样，我才可能真正的爱上你，你应该不希望拥有一个唯命是从的仙帝妻子吧？这样太浪费了。”
不过，相比帝女们的选择，柳梓茵的选择，雨冥也有了猜测和准备，相对而言，柳梓茵的话语并没有让雨冥有太多的意外，甚至说已经隐约料到了这种可能。
“确实有些浪费，不过，现在我有些膨胀了……”雨冥对于柳梓茵的解释表示认可，但同时，他也提出了自己的一些新想法。
既然已经得到了阴阳宗一个圣女和现任宗主，那是不是可以想办法把剩下的三个圣女抓到手呢？得到她们也可以间接掌控阴阳宗，甚至说，雨冥有一种猜测——当纠缠的数量达到九数之极会发生什么呢？要知道，他得到的传承里面隐约提到过万灵体术九数之极的字眼。
了解雨冥的意思，七寒圣女很快表示，“这个没问题，我和绯红圣女认识，宗主则相对和秋月圣女走得近，至于紫霄圣女……这个我们都没有能够坑到她的可能性。”
肖寒刚刚说完，一身粉色衣裙，冷艳又有些羞红，在独孤雨和肖寒记忆中的紫霄圣女就现身了，她缓步走到雨冥面前说，“不需要坑了，这位公子，本圣女就在这里，这妖孽级的缘法还是公子和本圣女一起拥有好了。”
见紫霄圣女现身，雨冥有些把握不住的小心问道，“圣女打算和你们老祖宗一样吗？还是宗主、肖寒她们一样？还是独立做第三方？”
这时，三位帝女却是娇躯一扭，化作光芒返回了体术空间里，她们不过是出来正名选派罢了，毕竟她们是帝女，她们还需要尽快回复实力，要不然对不起自己的身份。
而且，她们的身份可没有那么容易被代替，这一点她们有信心！
紫霄圣女很快给出了答案，几乎没有思考一般。
“本圣女就不劳公子天天警惕了，只要公子炼化我，本圣女就完全臣服。”
接下来没有意外，雨冥大胆炼化了紫霄圣女邹紫欣，邹紫欣也选择了完全臣服，而相比邹紫欣并没有其他事情，独孤雨和肖寒则在确定了邹紫欣完全臣服之后就离去了……
柳梓茵则不满抱怨一下之后返回体术空间监督自己的女儿们恢复修为去了。
◇
该走的走，藏匿的藏匿之后，外面就剩下邹紫欣和被掌控的彩汐了。
看着柳梓茵也跑了之后，雨冥轻轻搂住了邹紫欣的腰肢，下巴枕在她的肩膀附近。
感受着雨冥的动作，邹紫欣好奇的问道，“魂儿，喜欢本圣女吗？”
雨冥蹭了蹭邹紫欣的后背，尽可能轻柔的说道，“这漂亮的缘法谁不喜欢？加上她的身份、天赋、修为以及脑袋里最珍贵的灵魂，我真的是赚大了。”
被夸奖，邹紫欣甜甜的笑道，“嘻嘻~人家是你最珍贵的宝物之一呢~”
这种笑容在她的记忆里已经很久没有对任何人露出过了，久到她都差点忘记自己还能笑得那么开心、甜美，笑得那么诱人了。
笑过，略加感受，邹紫欣又有些好奇，期待的问道，“对了，魂儿是喜欢大一点还是小一点呢？你觉得我的大小合适吗？”说着，她稍微低头看了看自己身上。
闻言，雨冥有些不解，但随着她的目光游走，她还是很快了解了她的问题。
看着饱满的峰峦，雨冥轻轻伸手抓住了其本体，然后又揉了揉。
邹紫欣也是第一次被外人这么肆无忌惮的揉捏，俏脸自然羞红得不像话了，但体术纠缠带给她的就是对雨冥的服从与信任，任由雨冥如何揉捏，她都兴不起反抗的意思。
“不愧是体术纠缠……这种纠缠太变态了，哪怕你骂我一顿也好啊！”雨冥很快有所察觉，对邹紫欣的不作为有了一种猜测性的感叹。
“对啊！要不然你敢吃本圣女的豆腐，本圣女绝对废了你！”邹紫欣一脸羞涩，又恶狠狠的回头瞪了雨冥一眼，小嘴一撅，不满的说道。
她虽然可以对一些事情还有正常的反应，但对雨冥，她因为体术纠缠而兴不起任何心思，不仅仅是反抗心理，连危害雨冥的心思都没有。
雨冥自然也深有感触，不过她还是放下罪恶的手搂住她的腰肢说道，“也是，可惜，我怀中这个紫霄圣女邹紫欣已经是我专属的小女人了，以后还要好好照顾这个漂亮的圣女呢！”
邹紫欣闻言，也是有些好奇的问道，“你会对我好吗？”
雨冥搂着她，头靠邹紫欣的肩膀甜甜的说：“会啊！危险的事情不会让你去做、你有什么仇家，我会尽可能帮你解决、你要做个小女人，我会好好的宠溺你、爱护你……”
听着这些，通过体术纠缠和体术炼化的感应方式，邹紫欣也能够感应到这是真诚的回答，雨冥确实可以做到这些，也愿意如此，这样的人，以本心而论，邹紫欣确实喜欢！
感应着她的心思，邹紫欣也在心中做出了决定，她柔和的说道，“谢谢你的珍惜，我喜欢你这样的关心……我邹紫欣以后就用本心去尝试喜欢你。”
雨冥听后并没有再说什么，而是紧紧抱住这个因为体术纠缠而开始和自己产生纠结的强大的霸主级势力的圣女，想要感受她的温暖，记住这将天天在一起的熟悉的味道。
邹紫欣也没有其他反应，反倒享受着被人抱住，单纯是喜欢被宠溺的感觉。
当然，真的要她真心喜欢雨冥？暂时来说不可能，她才闻其名而来不久，只是知道他的小小名气，更多还是为了在老祖宗面前表现自己和尝试得到始祖预言的机缘。
或许她对自己的宠溺能让她心动，但那仅仅是心动，还轮不到真心喜欢的地步。
搂抱一会儿邹紫欣，雨冥轻声说道，“我知道你想要什么，我也不求你真正喜欢我，只要你做好自己就可以了。”
雨冥并不相信邹紫欣会喜欢自己，但她还是愿意表达一些自己的意愿的。
对于她的认可和信任，邹紫欣也很快做出自己的答案，“我现在不会，但以后一定会的，你的宠溺是我梦寐以求的东西，等我得到想要的东西之后，我还是会留下来做你们口中的小可爱，你可以想象我爱上你的未来。”
她现在不会爱上雨冥，但她愿意为了得到她想要的东西而付出自己的爱意，这是她愿意做到的，而且也知道，为了那预言和老祖宗的指点，其他的圣女，甚至宗主都愿意付出自己的爱意，毕竟雨冥的宠溺能够让她们沦陷。
或许这种宠溺只是体术修炼“不到位”而产生的扭曲的情感，但常年修炼万灵体术的众女都知道，这种扭曲的情感一旦生根发芽，只会愈演愈烈，如果修炼者接受这种情感，其向更好或更坏方向演变的速度会更快。
现在的雨冥应该会快步向半好半坏的方向持续前进，这对于女孩子来说是致命的！
——唉~真是个冤家呀！
想清楚雨冥未来的可能性，考虑到自己可能的未来，邹紫欣有些期待，也有些绝望。
期待被宠溺的未来，绝望是这种情感对她们这些孤独几百、几千年的老女人诱惑力太大！
邹紫欣又被搂了一下之后，雨冥就放开了她，让邹紫欣先熟悉一下周围的环境去了，邹紫欣自然不介意，很快先行离开了，但雨冥的善良却留下了幻想与些许思念。
邹紫欣离开之后，雨冥也很快离开安抚被长时间使用来对抗魔道圣女的彩汐，不过，彩汐可没那么脆弱，只是不满的嗔怒几声之后就没了声音，留下完整的控制权给雨冥。
雨冥也有些无奈，不过，她还是可以尝试熟悉彩汐的一切，毕竟这是她最强的正道缘法。
接下来的日子也是雨冥在不断的适应更强大的力量，但却没有使用任何魔道缘法，因为相比魔道缘法，那些元神妖们更好伺候，也更加听话。
在不断的适应中，雨冥又渡过了一段时间，可以掌控的修为达到了破域大圆满的程度。
这期间，雨冥身边也有好事在发生，首先是端木翎突破元婴期瓶颈，成为一个元婴初期的正道女修，其次是林夕雨、雪羽、陈艺媛化悲愤为力量突破到了碎虚初期！
至于其他几女？
彩汐在破域期又提升一层，达到了破域后期的修为，帝女们也或多或少有了不小的提升，反倒是邹紫欣没有多少提升，但她还是适应了雨冥的存在。
雨冥和元神妖们的关系也更进一步，她们更加依赖雨冥，真正成为了雨冥的妖兽之一。
莫心然、林夕柔以及几个天赋不错、修为够高、年轻漂亮的华音阁弟子缘法被雨冥炼化进入了体术空间之中，至于柳婵音，雨冥最终还是没有将这明显被糟蹋多次的华音阁副阁主炼化，而是将她和其他华音阁弟子的缘法放置在体术空间之中。
几个月后，一年之期到了……

回复:

本次更新前回复计数为1.5条，采取周更一章的规则，迟来的更新，(＞人＜；)对不起！现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下一次更新需要的回复计数。

没有回复的日子，就是那么难以记住更新周期，这次没有补偿章节了，也不想发，反正都是潜水白嫖党，╭(╯^╰)╮。

回复:

 
啊这，没有楼主的文看我好难受啊，想冲.jpg
这看得太快了，可惜不是日更......
貌似想要日更，可以去刺猬猫搜《魔女前世要我毁灭世界，我该怎么办？》，日更4000+，可惜没有太多这个论坛经常出现的元素。

回复:

 
辣不行啊，还得是附身ghs这样的劲儿大（狗头）
国内那些平台写不了，而且，车速过快我怕刹不住......

哪怕在论坛写文，我也不喜欢ghs，如果只是为了发泄的那种ghs还是不要来找我好一点，一个我写不出来，二来我是最讨厌这种为了发泄而爽的内容的。

回复:

 
哟！群里不发了，跑这发了
群里发又能产生什么效益呢？
他们大部分进群就白嫖那种，和论坛里发，很多人看却没回复有什么两样？

没什么存在意义的群留着也跟解散差不多了，都没有什么鼓励，死气沉沉的，如果不是在刺猬猫发还有点期待，可能有钱得，算是一种肯定，谁能坚持下去？

家里催着去工作赚钱养活自己，那群人又想白嫖看文，免费看连点评价都没有，就硬白嫖，世界上哪有两全其美的好事情！╮(╯▽╰)╭

别说什么火药味重、傲娇、翅膀硬了之类的，现在还能在尝试去有稿费赚的平台继续小说创作已经是极限了，至于让他们白嫖？想得美！(•́へ•́╬)

那边的小说上架之后才勉强有收入，可以勉强继续坚持下去，在那之前，论坛里的文章我一个都没有持续更新的心情了......╮(╯▽╰)╭

回复:

 
但是像楼主这样的主剧情向的夹杂一点ghs的文少有的吸引我去追着看2333
您喜欢就好，反正平台那边稳定下来之前，现在都只能在论坛里用存稿撑着了，当然，以现在的回复数量，撑半年肯定没问题.......

一个个都没什么回复的，周更什么的，一年多都能撑得住就是了。╮(╯▽╰)╭

回复:

第五十一章一年之期
转眼一年过去，虽然一年里发生了很多事情，但雨冥还是记得一件事情的——彩汐和林夕雨加入前后那个客栈里，那个女子和他的交易，一年之后，她若来，就将东西归还，不来则收入囊中好好珍惜爱护。
现在已经一年过去了，沉睡的缘法也渐渐复苏，雨冥也难得取出了她。
柔软的躯体躺在雨冥怀中，一双美眸轻闭，胸口还有起伏，证明她还活着，看着她，雨冥傻傻的笑了一下——希望她能继续陪伴自己吧！毕竟这样一个无魂仙子，带在身边可不仅仅能赏心悦目，还能让心情变好，身边实力有更多的保证。
可是，雨冥也知道这不可能，毕竟这并不是他的本命缘法，这两三天就要走了。
不过，还好这位仙子虽然漂亮、实力强大，但自家也不缺这样一位正道仙子，只是不能留下她，雨冥还是有些失落的。
对于他来说，其他人的缘法就类似于必备的修炼资源一样，只是因为有些缘法可以亲密接触、养眼、强大的关系，数量多了，他也喜欢而已。
这柔软的躯体，貌美的容颜，搂在怀中还会轻轻散发好闻的清香，引人遐想，这样美好的躯体，别说雨冥，想来不少男修都想留在身边吧！只可惜，她并不是真正的无魂……
“仙子，你就要走了，让我最后再抱抱你好了。”脑中思绪纷飞，雨冥下意识的低语道。
他下意识的低语，还有对这美好事物即将离去的怀念让雨冥放低了自己的警惕，他没有发现，在不远处的空中，一个美丽的女子正微笑的看着他。
一身白衣，肩膀和大腿只遮住一小部分，玲珑有致的女子不满的嘟嘴说道，“没想到我拼命逃命的时候，你还能遇到真正珍惜你的好人啊！我酸了！我漂亮的本命缘法。”
白衣女子说完，身后很快响起另一个声音，“可我听说只是你看好他才将她交给他的吧？”
闻言，女子转过头去，只见一个身穿白色上衣、黄裙的女子带着一身红衣的妖媚女子站在不远处，不仅仅看了看自己，还看着不远处的雨冥和她的本命缘法。
巧合的是，两女她都认识，甚至说曾经和她们差不多的地位，只不过现在因为一些原因修为没那么高、身体也不复往昔了。
简单识别两女，白衣女子警惕的问道，“绯红圣女、七寒圣女，你们怎么在这里？”
肖寒并不怕对方，不怀好意的盯着白衣女子说道，“那是本宫的魂儿，你一个冥月宫圣女转世看着我家魂儿干嘛？想偷袭杀人吗？”
白衣女子微微皱眉，自己的身份被拆穿很正常，但雨冥什么时候变成七寒圣女的魂儿了？难不成这个七寒圣女是元神妖掌控身体，而里面的灵魂已经夺舍了雨冥？
如果是这样，现在七寒圣女本体、绯红圣女本人都在的情况下，为了不让自己今世的本命缘法不落入她们之手，她真的有能力从两女手中将本命缘法抢回来吗？
答案是不可能的！因为自己转世重生之前修为不过破域大圆满，而她们两个现在都四天境强者了，就算七寒圣女的缘法由元神妖掌控，自己也不一定打得过她。
可是，肖寒并不是由元神妖掌控，她的思维还很正常，她很快感觉到了冥月宫圣女的思考和忌惮，又似乎对自己有些不尊重的意思，联合自己的话语，似乎也有让人误会的地方……
有了猜测，肖寒就要阻止她对雨冥的危害，于是说道，“本宫可不是元神妖，而魂儿也不是你想的那般，本宫是完整的七寒圣女肖寒，魂儿也是你熟悉的魂儿，只不过他同时也是本宫最重要的灵魂罢了。”
绯红圣女也发现了不妥，于是开口威胁道，“他或许也是我的魂儿，七寒告诉我他能够给我们好处，这个好处是我们被他用万灵体术炼化并完全臣服之后才能得到的，如果你敢对他动手，我也会不客气的。”
同肖寒一起过来的她已经从肖寒那里知道了情况，为了始祖预言的巨大机缘，她也打算拼一把！所以，她选择了跟肖寒一起过来，而且也是因为知道了结果，她可以提前做准备。
准备好的结果就是可以相对轻松的认可雨冥的存在，为他着急、担心他的安全。
两位阴阳宗圣女开口，白衣女子眉头紧蹙，听着她们的意思，她也知道今天估计拿不回自己的本命缘法了……唉~可惜，谁让她那么弱呢？
白衣女子为自己修为弱小而叹息时，雨冥的声音在她侧面响起，“肖寒小可爱，别吓唬人家，她不过想要回自己的本命缘法而已，虽然有些不舍得，但既然主人想要，那就交回给主人也不错。”
响起之后，雨冥牵着白衣女子的本命缘法缓步走了过来——虽然他感知弱了不少，但七寒圣女肖寒现身之后，他还是有了感应，知道这边发生什么也是正常。
“真是可惜，这正道仙子缘法还是要交还给你这个魔女的，不过我有新的小可爱了，就不计较那么多了。”雨冥走过来之后，自顾自的推开牵着的缘法，来到了绯红圣女面前。
白衣女子有些搞不清楚状况，但她还是接住了被推开的，属于她今世的本命缘法。
而绯红圣女看着雨冥，心跳加速，有些期待，也有些不满，期待炼化之后会得到什么，不满是这个后辈男修才化灵期，自己一个霸主级宗门的圣女却要乖乖听话。
看着她情绪不断变化，雨冥就有些开心的笑了笑，说道，“一旦你完全臣服，你会喜欢这种感觉的，虽然你也跑不掉了。”
看着雨冥的笑容，绯红圣女心中就觉得此人无比欠揍，但她也不能随便乱来，只能冷哼一声，双手交叉挺胸说道，“哼~你可不能趁着本宫无法抵抗而欺负本宫，要不然，本宫一旦恢复自由的思想，你就死定了。”
绯红圣女刚刚说完，邹紫欣离开了雨冥，站在他身边微笑着说道，“不会的，我都被好好宠溺了，而且，你只是不会直接做出对他不利的坏事而已，不代表不会想让他死，或者间接害死他。”
她之所以这样说，其实也是想过这个问题，尝试过的，不过，看着雨冥又爱又恨的样子，她最终没有执行间接害死他的计划。
雨冥听到这些也是眉头一皱，心中有些紧张，他虽然知道这段时间来，自己凭借邹紫欣的完全臣服占了不小便宜，但没想到她会生出杀意，甚至差点动手过……
略微感应到雨冥的心理变化，邹紫欣开心的叉腰笑道，“知道害怕了？看你下次还欺负我这个小可爱不！循序渐进都不懂的坏蛋魂儿！”
雨冥不言，只是默默的点了点头。
毕竟自家小可爱还是要循序渐进的好，这一点他早就深有体会，只是……好吧！这几个月来自己确实玩大发了，做了不少越阶段欺负小可爱的坏事。
看着两人互动，有所猜测的绯红圣女惊讶的问道，“你还能制住他？”
邹紫欣恶狠狠的瞪了雨冥一眼，噘嘴说道，“当然了！我的身子可被他看光过的，也做过过分的事情，不过好在他还有心，并没有太过分，要不然我一定会间接弄死他！”
雨冥也知道自己玩大了，甚至感觉到邹紫欣的杀意，雨冥也暂时乖巧了很多。
邹紫欣的抱怨引来了肖寒和绯红圣女的好奇，两女开始询问起她们没有来的这些日子里邹紫欣被如何对待的问题，邹紫欣想着大家以后都是姐妹，纵是羞涩也还是分享着这段时间在雨冥身边的各种经历。
白衣女子也有些不可思议的看着雨冥以及之后现身的邹紫欣，还有三位阴阳宗圣女的互动，听着她们的话语，白衣女子甚至感觉有些荒唐。
就在白衣女子发愣时，雨冥来到她身边，看着三位圣女的同时说道，“是不是觉得不可思议？邹紫欣虽然抱怨，但也对我充满了认可？”
白衣女子不语，只是愣着点了点头。
雨冥摇了摇头，悄悄看一眼白衣女子，有些失望的说，“只可惜，你不可能加入进来，也就只能当成以后的杂谈在于别人闲谈时当做故事说说了。”
而白衣女子却若有其事的低头回应，“如果我的灵魂还在，那当然不可能了，但如果我死了，那就没问题了。”
闻言，雨冥有些不可思议的看着她，似乎不知道她为什么这样说。
白衣女子不理雨冥，而是走上前站在绯红圣女不远处开口道，“姜潇菲，你不是得到了我前世的缘法吗？你把她还给我，我把现在这个天赋更好的缘法给你，还有我转世的正道缘法也给你们收藏、使用，如何？”
提出要求，白衣女子自然是有打算的，她打一开始就想要拿回真正属于自己的本命缘法，只不过之前她才调查到自己的本命缘法在哪里？并且躲过了仇家的追杀而已。
现在知道雨冥想要自己的新缘法，又发现拿走自己本命缘法的绯红圣女就在不远处，甚至可能和雨冥在一起，她就有想法了。
现在不过是尝试一下而已。
如果可以，她就能拿回属于自己的本命缘法，代价则是天赋更强的缘法，不过，这也是没办法的事情，好在雨冥会善待她们，这也算可以安心了。
白衣女子的本命缘法是绯红圣女偶尔得到的好东西，鉴于自己的炼体术万灵体术也需要强大缘法辅助，她也就将其拿下了，现在要她将其让出来……
说真的，绯红圣女并不愿意！
不过……
视线游离，看了看周围，她很快看到面色尽可能平静，嘴角却若有似无挂着笑容的家伙。
看了眼雨冥，绯红圣女噘嘴冷哼，“哼！你就是欺负我要成为魂儿的本命缘法，会心软了。”
说着，绯红圣女招出一具柔软的躯体，祛除她身上的万灵体术的气息，而看一眼那现身的缘法，白衣女子开心的笑了。
只见她娇躯一软，灵魂出窍，以最快的速度进入了能女子缘法之中，然后动用灵力稳住了身形。
“噗通~”
随着灵魂离去，元神未醒的间隔，白衣女子毫无疑问，软绵绵的倒在地上。
看着用了一段时间的缘法和今世的本命缘法倒在地上，白衣女子带着威胁的语气说，“她们就交给你们了，小子，本姑娘是看在你的份上才让出她们的，你可要好好对待她们哦！要不然，让我知道了，别怪我不客气！”
说完，似乎是怕自己反悔，她轻扭躯体，化作一缕青烟离开了此地——这应该她拥有的一种遁术。
“……”
雨冥看着这一幕交易，除了无语之外就没有其他的反应了，毕竟他虽然想要那两具已经知道的缘法吧！但那毕竟是魔宗，可能还是霸主级魔宗的圣女持有的缘法。
哪怕他可以通过始祖预言这一点得到阴阳宗圣女的臣服，可不代表其他同级别魔宗的圣女也会乖乖听话，甚至让自己愿望成真吧！
另一方面，绯红圣女姜潇菲的做法有些迷——这不是还没有成为自己的小可爱吗？这怎么就叫上了呢？这不是在开玩笑吧？
姜潇菲眨着眼睛，有些轻挑的说，“不是在开玩笑哦！你的事情我已经从肖寒那里知道了，刚刚又从邹紫欣那里了解了不少，只是这些了解就足够我做出选择了，我的魂儿~”
一旁的肖寒和邹紫欣站到一块，似乎开始看好戏了。
雨冥看一眼两女，又看了看绯红圣女，已经作死过几次的他咬着牙大胆的走上前轻轻搂住绯红圣女的腰肢，大胆的将炼化之力渡入其中，炼化绯红圣女！

回复:

本次更新前回复计数为2.5，采取周更单章的规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下次更新需要的回复计数。
又因为本次更新周期内与读者互动超过三次，所以，从更新之日起开始计算下次周更的更新周期！

下次更新为七日后，如果回复数量增加，能达到九条回复计数，明天就可以更新，具体可以看一楼的更新规则，当然，我不认为会需要日更就是了，你们都是可恶的白嫖党！（滑稽）

回复:

 
作者终于更新了，好耶
只要你不介意是存了至少两个月的存稿就好(#^.^#)

回复:

 
楼主大大牛逼。
各种反馈越来越少，至今只能勉强周更，存稿想不多都难啊！前段时间集中写文还存了百章多的存稿，现在没什么反馈，也不想打破规矩日更了，因为知道费力不讨好。

回复:

 
今天冲浪强度过高 插个眼下次看 顺便帮网友催更
近期本坑更新是不会更新的，因为我看回复都不至于到日更的地步，存稿足够挥霍，嗯~两年左右了，所以，有存稿就够了(#^.^#)

回复:

第五十二章九转融合
大半个时辰之后，雨冥打算轻轻松开怀中的娇躯，却不曾想，刚有动作就被一双玉臂反搂住了，带着清香，语气暧昧的声音在耳旁响起，“我选择了臣服，珍惜我，爱护我，好吗？”
感受怀中的柔软，耳边带着清香风吹，雨冥紧紧搂住这柔软娇躯，闭上眼睛说：“可以，从今以后，你还是你，也是我的小可爱，我不会亏待你的，当然还有肖寒小可爱。”
很快，肖寒那有些激动的声音响起，“谢谢魂儿同样在意人家！谢谢啦！只要你对我的认知和爱护不变，在你面前，我可以做一个柔弱的少女，享受被宠溺的感觉。”
一旁不语的邹紫欣也不由得开口说道，“这下子就剩下秋月圣女秋水華了，只要她过来，我们保证让她入伙！”
她十分期待阴阳宗现任四大圣女和宗主集齐雨冥身边的场景，大家都臣服于雨冥的样子也可以满足自己因为臣服他而有些不满，异变的邪恶心理。
“邹紫欣，我知道你一定在想什么不好的事情，你不需要等了，本圣女如你所愿好吧！”邹紫欣说完，还在臆想中的时候，秋水華的声音便响了起来。
闻声，雨冥睁开眼睛，略微判断看向在自己斜对面，在那里一身黄衣裙，有些冷酷不满的女子被独孤雨引导了过来，独孤雨也站在她身边。
看着她，雨冥小心翼翼的问道，“圣女，你会喜欢吗？”
秋水華虽然冷漠，但也有些不在意的说，“来吧！此身、此魂都归你了，或许我也期待所谓的大机缘，但我也好奇会变成什么样子。”
雨冥和其他人不傻，自然能够感觉到秋水華还是有些不安的，只是心中的骄傲将其隐藏起来了而已。
不过，圣女送上门，不要白不要！
他松开怀中的绯红圣女姜潇菲，走上前搂住秋水華，在感觉到她的一阵颤抖之后开始了炼化工作，同样的，从秋水華身上也感觉到了对一些东西的异常行为——明明只是道听途说，这些圣女、宗主居然一点抵抗都没有！
大半个时辰之后……
“我已经成为你的缘法了，小子，珍惜我好吗？”炼化结束，秋水華弱弱的说道。
雨冥一愣，没想到这位也是类似的话语啊！
不过，雨冥还是开口安慰道，“你放心吧！我的小可爱~”
就在他说完之后，他的体内开始发生变异，万灵体术的本源之力突然脱离控制，离开了他的身体，同时对周围的同类发出了吸引力。
雨冥惊恐的睁开眼睛，发现众女似乎也有些不解或者惊恐，九团万灵体术的本源浮于空中围绕着雨冥的万灵体术本源之力。
“咚咚~咚咚~~”
一声声心跳声在耳旁响起，九团本源之力围成一个圆圈慢慢靠近中心的雨冥的万灵体术本源之力，一个透明的光膜浮现在周围。
“咚咚~咚咚~~”
随着本源之力的靠近，透明光膜开始加厚，透过光膜甚至能感觉到本源之力在融合。
“咚咚~咚咚~~”
阵阵的心跳声中，雨冥感觉到体内的无意识缘法，凡事连元神、元婴都没有的缘法全部有被二次同化的感觉，好像自己的灵魂在慢慢契合这些缘法。
而有元神的缘法，其元神与自己也产生了联系，甚至越来越亲近，感觉自己好像成为了那具缘法的本命灵魂一般，而那个元神似乎成为了自己的一个本命元神一般。
至于那些有灵魂，甚至有元神的缘法，雨冥感觉和她们之间更加亲密，自己成为了她们的更上一级的感觉，不过，自己还是可以感应到她们独立自主的思维的。
包括远在外面的小可爱们也可以感应到。
“咚咚~咚咚~~”
经过了一个时辰的融合，心跳声在继续，但体术的本源之力已经化作一颗跳动的圆球，似乎有什么东西在其中蕴养着，很快就能破封而出。
和其他缘法之间似乎也更亲近了不少，至于拥有万灵体术的那些个缘法们则亲密感更高。
姜潇菲感应着自己的情况，同时看着其他人问道，“这下我们连反抗都不会了，彻底成为了他的本命缘法之一……始祖预言的机缘到底是什么啊？”
肖寒微笑着摇摇头说，“没事，还有老祖宗和三位帝女也一样，我们不丢人。”
邹紫欣也欢快的说道，“有一个主心骨，并且无条件信任一个人也好，这让我们有了一个懦弱的港湾，还能让自己有了不少可以推心置腹，将后背交给对方的姐妹，这难道不好吗？”
两位姐妹分别劝说，姜潇菲无力的辩解道，“那个，我也只是小小抱怨一下，我并不是不喜欢这种情况……而且，他已经是我们真正的魂儿和本尊了，我也不是不承认。”
秋水華俏脸一红，小脑袋伏在雨冥怀中弱弱的说道，“无论姜姐姐你怎么想都好，你都是我的姐姐，你们也是，魂儿也是人家唯一的本尊。”
雨冥不可思议的看着她们，又看了看不远处的独孤雨，这位霸主级势力阴阳宗的宗主。
独孤雨也是俏脸一红，但却挺起胸膛，骄傲又不解的说，“魂儿，你看着我干嘛？我也是你乖巧的本命缘法、本命灵魂哦！”
雨冥还是有些无法接受，他一愣一愣的问，“我不应该这样吧？是不是做错了什么？”
肖寒走上前拍了拍雨冥的肩膀说，“你就好好接受这一切，心安理得的宠溺我们，接纳我们的一切就好了，你是我们的港湾，我们在这个世界上除了姐妹之外最重要的人。”
“那我能像使用自己的缘法那样支配你们吗？”
“可以！这是你的权利。”
“那我能随便使用你们的一切吗？”
“可以，因为你是我们的魂儿。”
“……”
雨冥虽然一愣一愣的，但还是将心中不少疑惑问了出来，也得到了心中想要的答案。
而雨冥的提问，肖寒的回答中，众女也理清楚了思路，做出了简单的决策。
最后作为总结，肖寒拍拍手说道，“好了，你就彻底接受我们未来会一直和你在一起，做你最乖巧的本命缘法、本命灵魂吧！”
随着肖寒的总结，众女，雨冥也只能接受这种结果，接下来的就是全新关系之下的熟悉和其他事情的处理问题了。
其中最重要的事情就是——白衣女子的缘法怎么处理！
万灵体术已经化作类似胚胎一样的东西存在于雨冥体内，虽然他和众女之间还有联系，但是，他已经恢复到了没有修炼万灵体术之前的状态了。
他现在可以的只是能够更换已有的本命缘法里提升自己的战斗力，却不可能炼化其他的本命缘法来扩充自己的后备实力了。
看着白衣女子留下，却无法炼化的缘法，姜潇菲尝试着提议道，“要不然，魂儿就换成她吧！看着魂儿使用的本命缘法挺弱的，不好让他在外面行走呢！”
听着香魂的提议，雨冥皱了皱眉，有些不情愿，也十分惊讶的说，“啊？我可是个男孩子啊！你要我用一个漂亮的女修缘法生活……”
秋水華不满的白了一眼雨冥，嘟着嘴、叉着腰说道，“怎么？你家本命缘法不是除了你最开始的本尊之外就只有女修吗？用女修缘法生活那么难接受吗？”
姜潇菲继续努力劝说道，“对啊，而且这具缘法可是冥月宫圣女的灵魂曾经使用过的呀！天赋、修为都绝对过得去，她也不委屈你呀！”
雨冥抿了抿嘴，看着一副幸灾乐祸的众女。
在众口之下，雨冥也觉得不可能放弃这种可能，于是他想了想，退一步问，“我能让她做我的后备缘法吗？我不想日常使用她。”
独孤雨看了一眼众姐妹，然后点了点头，“可以哟！反正她只能是你的额外缘法，不可能像我们一样是本命缘法的。”
众女很快表达了差不多的意思，毕竟那是没有炼化的额外缘法，不可能和她们姐妹相提并论，她们可以接受已经成为姐妹的其他人，却无法接受魂儿日常使用不是姐妹的其他缘法，要知道她们也不比这些缘法差！
雨冥也很快从莫名的联系里面知道了众女大概的意思，在哭笑不得中接受了白衣女子的缘法的处置方法，不过他并没有第一时间使用她，而是将她收入本命空间里。
这个本命空间是万灵体术的体术空间蜕变之后留下来的，只能装缘法。
而众女也以自己已经成为雨冥的本命缘法为由留了下来，也不知道会留下来多久。
但雨冥还是好好和众女探索一下万灵体术修为尽失、本源之力融合之后的情况。
众女都是见多识广之辈，还有和万灵体术创作者接触过的柳梓茵，他们很快讨论出不少可以直接了解到的情况。
首先，万灵体术的本源之力融合之后发生了蜕变，似乎融合成了什么生命。
其次，体术空间蜕变成只能存储缘法的本命空间，也是众人羁绊纽带之所在，所有人应该可以在一定距离内通过本命空间的联系跨越空间出现在雨冥身边。
再者，所有有灵魂的缘法对于雨冥都下意识认成自己的本命灵魂，对其他相同遭遇的人可以推心置腹，托付自己的性命，互称姐妹已经绝对信任对方！
还有，所有缘法，无论有无灵魂、有无元神元婴都成为了雨冥的本命缘法，似乎出生就属于他的一样，亲密无间，没有一丝隔阂。
最后，很重要的一点——众女，拥有独立意识的灵魂、元神、元婴都能独立认知自己的存在，也能下意识认为是雨冥天生本命的一部分，众女意识上相对独立又完全相等。
相对独立是她们的思维可以维持独立状态下完整的自己。
完全相等是可以下意识的认可姐妹们、雨冥，下意识为大家考虑。
像以前体术的炼化之力那般，会间接弄死雨冥的事情已经不会去考虑了，但还是会和雨冥闹情绪，充满了自己的个性……

回复:

第五十三章一个月后的惊喜
万灵体术的本源之力融合之后已经过去一个月，雨冥也通过本源之力的融合提高了对强大修为的控制能力，这一个月也简单适应了白衣女子叶雯颖这个强大的缘法。
这一个月，雨冥让人去联系远在外面历练的雨凝心、叶子溪两女，希望她们能回来一趟，然后好好聊聊关于接下来的事情，但何奈接下任务的是一直想找存在感的许若姗，她的修为不足以快速赶过去，所以，一个月也没见回来。
相比之下，柳晴儿虽然近在咫尺，但却不愿意回来，而她的灵魂却还承认雨冥的存在，可身体已经不是自己的本命缘法，所以她选择了不回来。
这天，晨修苏醒过来，雨冥握了握修长纤细的双手，这双手经过零零散散一个月的适应，她已经完全掌控这强大、美丽的缘法了。
当然，她也知道这漂亮缘法还是黄花闺女的事情，也让她更为喜欢她。
虽然雨冥是魔修，但她并不喜欢双修，也不喜欢失去贵重之物的女修缘法。
就在雨冥感受这强大缘法的时候，林夕柔的声音响起，“魂儿，又用叶雯颖了？”
雨冥没有回头，而是柔和的说，“倒是你，你又用你妹妹的缘法了？”
林夕柔上前几步，蹲在雨冥身边说道，“嗯，这和雪羽师姐最近经常用她师尊的缘法一样呀！妹妹可是我最重要的亲人啊！”
雨冥伸手轻抚身边少女的秀发，同时安抚道，“柔儿确实也是一个足够优秀的缘法，失去灵魂的她也需要姐姐你多操心了。”
被轻抚着，林夕柔顺势躺在雨冥的肩膀上，甜甜的说，“我乐意，毕竟这是我最重要的妹妹嘛！她的重要性也就仅次于魂儿和姐妹们而已。”
听着，雨冥并没有多说什么，轻轻搂着林夕柔柔软的躯体，任由她躺在自己身边。
一个月来，大家都慢慢习惯了全新的情况，互称姐妹已经是常态，安顿下来的众女也索性没有外出，在雨冥身边当一个安静的美少女或者大美人，偶尔提升一下自己的修为。
这段时间下来，雪羽喜欢使用师尊莫心然的缘法，林夕雨喜欢使用妹妹林夕柔的缘法，而雨冥更多的使用叶雯颖——冥月宫圣女留下来的白衣女子这个缘法。
不过，使用叶雯颖也就代表要收起自己的本尊，毕竟叶雯颖并没有成为雨冥的已炼化缘法之一，而是一具未被炼化的缘法，这让雨冥只能二选一。
如果不是本尊身边还有众女这些小可爱在，或许换成叶雯颖也无所谓了。
◇
相互依偎一阵子，雨冥取出藏在跟随灵魂的空间里的本尊，秘法一转，灵魂出窍进入到本尊之中，在林夕柔怀中的叶雯颖因为失去灵魂倒在林夕柔怀中。
“魂儿，你怎么回去了？”察觉到雨冥的变化，林夕柔抬头看着他，有些不解。
“叶雯颖再怎么说也是外人，不是吗？而且，她可是有自己的元神的。”雨冥耸了耸肩，双手一摊，平静的解释道。
“唔~魂儿跑了~”叶雯颖弱弱的伸了伸懒腰，美眸重新灵动起来，在林夕柔怀中抬起头。
“也是，不过魂儿真厉害，这叶雯颖也不是什么简单的人，你都能在没有体术辅助下让她臣服，厉害！”看着怀中的可人儿，林夕柔轻抚她的秀发说道。
叶雯颖在林夕柔怀中蹭了蹭，美眸轻眨，一双含水的双眸看向了雨冥。
魔道灵魂冥月宫圣女离开之后，她就被推到了雨冥手中，相比于圣女，雨冥更加珍惜自己，也更加在意自己的感受，可以说比起外面的男人要好太多了。
叶雯颖不希望自己在失去了本命灵魂之后还要和其他修士打交道，看着雨冥还不错的情况下，她就选择暂时听从雨冥的话，做他身边一具乖巧的小可爱了。
看了看雨冥，叶雯颖弱弱的问道，“魂儿，颖颖听话吗？”
雨冥没有说话，走上前轻抚叶雯颖的秀发，然后又啄了一口她的脸颊，才说：“我家颖颖是一个好女孩呢！好好休息一下吧！”
见叶雯颖被安抚，这边林夕柔不乐意了，她噘嘴说，“莫~魂儿只关注新……”
不过，她没有说完，雨冥就化作光芒融入她的体内，掌控了她，这也让她闭嘴了。
“这个小调皮，颖颖别在意啊！这毕竟是你魂儿我的本尊。”掌控了林夕柔，雨冥继续安抚。
“嗯嗯~~颖颖乖乖的。”回应着，叶雯颖轻轻伏在雨冥怀中。
看着乖巧的元神妖，雨冥持续安抚她，等到她熟睡之后才将她收入本命空间之中，重新站了起来——这毕竟是自己的本命缘法了，一般用这样的缘法，她也不会经常更换。
安抚完叶雯颖，雨冥又去清洗一下身子，弄了些东西吃……
◇
一个多时辰后
“魂儿，在吗？”柳晴儿站在雨冥洞府外敲了敲门，她今天为雨冥准备了些好东西。
感应到有人敲门，距离洞府禁制不远的端木翎很快来开了门，然后看到了待在外面对待的柳晴儿，对于这个姐妹，端木翎还是有些认知的。
发现是柳晴儿，端木翎有些惊讶的掩嘴说，“晴儿姐姐，你怎么来了？”
见妹妹惊讶，已经适应了雨冥全新状态的柳晴儿转了一圈，俏皮的说，“给魂儿送一具漂亮的，可以双修的好身子来了！怎么样？姐姐漂亮吗？”
端木翎终究是正道女修，见柳晴儿的模样，她有些担忧的说；“姐姐是长得漂亮，但那缘法的主人怎么了？你不会杀了人家吧？那怪可怜的。”
说着，端木翎上前轻抚了柳晴儿的脸颊，又抚摸一下其他的地方。
“没关系，这可是姐姐通过奖励拿到手的好东西，以后不需要担心其他事情。”柳晴儿微微一笑，轻抚端木翎的脸颊，安抚着她。
安抚一下端木翎，柳晴儿搂住了她的肩膀，带着她转了个身。
让端木翎转过身，柳晴儿笑着说，“好了，这个缘法我不会现在就给魂儿的，魂儿也不会想得到她的，我今天给魂儿带来了其他礼物 ，这缘法的贞洁以后再给魂儿。”
听着柳晴儿的话，端木翎也暂时松了一口气，她之所以提了一口气，其实也是担心魂儿年纪轻轻被这些魔女姐妹带偏，经常夜夜笙歌，忘了修行，如果不是现在就想着带偏魂儿，她倒不是很担心。
反正自己和魂儿在一起是不可能一直都纯洁的，自己终有一天也会给魂儿，让魂儿尝尝滋味，甚至留恋她美丽动人的躯体……
柳晴儿不是现在祸害魂儿，端木翎也暂时松了一口气，便带着这个姐姐去找魂儿了。
此时的雨冥则躺在床上熟睡，一头长发枕在身下，而她则还是林夕柔的模样。
自从本源之力融合在一起，雨冥就更少在意自己是不是男子了，毕竟本源之力的融合带来的是众缘法对她的重要程度、亲密程度不亚于原先的本体了。
这种情况下，雨冥也放开手脚，不再计较那么多，而是只要是已经炼化的缘法，基本上用了就用了，她也不会经常更换，毕竟这都是自己的本命缘法了，不是吗？
“呀~魂儿今天又是一个女孩子呢~~”看着雨冥有些可爱的睡姿，柳晴儿笑道。
“这应该是占据了夕雨妹妹吧！不过她最近都这样，只要是本命缘法，她也不在意性别了。”看着她，端木翎也掩嘴一阵轻笑。
“好吧~那我钻一下她的怀抱好了，在外这段时间都没有享受过她在身边的感觉了。”看着她，柳晴儿则有些期待的走上前。
端木翎没有说话，她转头将雨冥身边的位置让给这个姐姐，反正大家都是她的本命缘法、本命灵魂了，也不会做出什么谋害她的事情，这些大家都知道了，端木翎现在也不太担心。
——好妹妹，我和魂儿睡一觉啊！你可以去干自己的事情了，午安~~
柳晴儿钻到雨冥身边之后，用神识传音和端木翎道了声午安之后，就轻轻搂着雨冥的身子，享受着亲近感沉沉睡去。
看着两人依偎着睡觉，端木翎也就笑笑，然后就离开了此地，让思念多时的柳晴儿和魂儿在一起待上一段时间也算聊解思念之情了！她又不是不讲理的人……
◇
端木翎离开之后，柳晴儿又在雨冥怀中蹭了蹭，找了一个舒服的睡姿蜷缩在雨冥怀中。
雨冥熟睡许久，感觉上的亲近让她察觉身边还有其他人的存在。
睁开眼，只见怀中有一个长相貌美，身材似乎也不错，修为应该已经金丹期、灵魂充满亲近和熟悉的魔修女子蜷缩在自己怀中。
一开始，雨冥有些懵逼，但通过感受、分辨那灵魂的气息，她就知道这可能是谁了。
大概了解是谁，雨冥也默默的叹息，“柳晴儿啊柳晴儿，没想到你还会回来。”
柳晴儿选择灵魂离开的时候，雨冥已经不怎么抱希望，后来本源之力融合，雨凝心和叶子溪往家里赶，可近在咫尺的柳晴儿却只是托人送了一份铭刻信息的玉简就没有后续了。
现在看到有着柳晴儿灵魂气息的魔道女修出现在自己身边，雨冥还是有些不解的。
不解中，蜷缩着的女子砸了咂嘴，有些可怜兮兮，又昏昏沉沉的说，“嗯~魂儿，吃了晴儿的身子吧！晴儿就是为了献出这些而不断换缘法的，晴儿虽然不能回去，但却可以将最珍贵的东西不断交给魂儿~~”
柳晴儿的喃喃低语，听得雨冥有些哭笑不得……这个不愿意在大家庭生活的灵魂似乎把自己掌控的缘法当成了自己固宠的道具了……
不过，也间接表明了一件事——柳晴儿还是在意雨冥这个和她的灵魂有着特别联系的灵魂……

回复:

本次更新前回复计数为3条，采取周更双章的规则，现在更新完毕。
回复计数清零，重新计算下一次更新需要的回复计数。

我已经不知道该说什么了，谢谢各位的支持~~另外，也期待各位多多回复哦~~

回复:

 
大佬重置多少章了
重置版写到了第二卷的第三十四章，总数为154章

回复:

第五十四章柳晴儿的惊喜
“唉~可惜人家女孩子那么漂亮，虽然魔道女修不怎么在意清白，可能被你奉献的估计都挺在意其清白的吧！”听了她的话语，雨冥也很快想到一些关键问题，他不由得有些悲哀。
而雨冥刚刚说完，一双水灵的双眸缓缓睁开，小脑袋抬起来看着苏醒的雨冥，有些不解、有些惊喜，神情复杂的眨了眨眼睛。
柳晴儿苏醒之后，看了看身边的人儿，试探性的问道，“魂儿，你醒了？”
雨冥闻言，假装正经的说道，“听说你换缘法只是为了让我毫无顾忌的双修？”
见雨冥正经的样子，柳晴儿缩回小脑袋，弱弱的说道，“魂儿想吃掉这个缘法吗？她的灵魂已经被灭掉了，如果魂儿想要吃掉她，你可要让她加入我们的小圈子哦！”
一开始做出选择之后，其实她已经想好了，换漂亮缘法的原因其实就是为了献上让雨冥可以修炼万灵体术的材料，哪怕现在万灵体术暂时无法修炼了也一样。
而她现在选择的本体却不是，那是要继续需求更高修为、更高地位的本体，暂时不可能将其交给魂儿糟蹋的，要知道，哪怕是魔道宗门也不可能选择一个私生活复杂的女弟子当核心高层的，这一点无论是正道还是魔道都差不多。
也就有些魔道宗门，要么太强大不需要在意其他人的观点，要么就小门小派，要不然谁会选择一个不干净的核心高层，甚至宗主呢？
至少魔域宗可以接触到的魔道宗门圈子里也就三个霸主级势力有这样的女修担任高职务，有一家巅峰超级宗门的宗主是人尽可夫的女人。
柳晴儿是魔道女修没错，但遇到雨冥之前，她也是完全干净的，遇到雨冥之后，她才开始有了将重要的东西交给雨冥的打算，当然，雨冥取走那东西之后，她也不可能找其他人了。
毕竟，在这方面，柳晴儿还是很忠诚的，自己只能是魂儿占有，其他人不行！
“她都那么可怜了，你还要献上她最珍贵的东西吗？”听了柳晴儿的理论，雨冥还是有些不喜欢的，毕竟那不是柳晴儿的本体，也不是她常用的缘法，怎么可能随便糟蹋又送到自己身边呢？还是连元婴都没有的金丹期缘法……
“魂儿不喜欢？我觉得她还可以，起码和魂儿差不了多少，又没有灵魂、元婴，魂儿可以好好使用她外出历险，不是吗？”柳晴儿有些着急了。
“你只是为了这个目的而得到她的吗？”听着，雨冥也好奇的想要确认一下。
“没错！魂儿本尊天赋不行，这个妖孽级的天才少女暂时足够了。”柳晴儿认真的回答道。
听着，雨冥缓慢抚摸一下少女的躯体，这个妖孽级的缘法也是有些惨的，这才金丹期就被人灭了灵魂，缘法当成交易物品随便交易，甚至到了柳晴儿手上。
要知道，现在的柳晴儿可不是当初单纯的柳晴儿了呀！她还是一个有着男身魂儿的清纯女孩，鉴于她所走的魔道，柳晴儿甚至会为了讨好魂儿而将她的缘法交给魂儿使用、糟蹋。
雨冥能做的就是让这个小可爱送过来的缘法能好好的渡过属于自己的平常生活。
轻抚少女，雨冥好奇的问道，“你现在有交换的缘法吗？虽然你是我的小可爱，可没有更换的缘法，你只能待在我身边了。”
享受着魂儿的宠爱，柳晴儿不情愿的睁开眼睛，柔和的目光看着魂儿，“人家有更换的缘法，不过她比我给魂儿你物色的天赋差一点。”
见这魔女真有后手，雨冥充满好奇的问道，“那会不会和现在的她一样呢？”
柳晴儿轻轻侧身，娇躯蜷缩在雨冥怀中，脑袋顶着他的下巴，小声的说，“那是晴儿专用的，不过，如果是和魂儿在一起滚床单，那晴儿肯定愿意，这个却是晴儿为你准备外出专用的缘法，服务对象不一样。”
听了她的答案，雨冥略微能够接受，但他还有一个问题不清楚，“这样吗？不过，你为什么对我这么好呢？又没有体术纠缠，在我身边的时间也不多，宠的还少。”
闻言，柳晴儿歪了歪脑袋，似乎有些不解，又似乎是在思考。
“怎么了？想不通？”雨冥见状，也充满了不解，甚至有些不安。
毕竟这种事情捅穿对于柳晴儿是好是坏还不清楚，会不会威胁到自己也不清楚……
想了一会，柳晴儿甜甜一笑说，“魂儿，你就当晴儿被你完全控制住了吧！晴儿已经被你掌控了心智，彻底离不开你了……”
柳晴儿的回答也是她目前的状态，她的心智能够分析出自己为什么那么听话的原因——万灵体术变异时，她的灵魂深处被烙印下了服从雨冥的印记，这个印记让她哪怕远离雨冥也会乖巧的为雨冥着想，由此可能得来的是雨冥的宠溺，这让身处残酷魔修之间，没有什么安全感的柳晴儿有些安心。
所以，哪怕知道被控制，她也愿意服从内心深处的印记，对雨冥好的。
更直接一点，柳晴儿还知道这种服从是因为雨冥在修炼万灵体术之前服用过自己的鲜血来解封阴阳宗魔尊的封印，封印被解封之后，自己的血液就成为了变异万灵体术让自己臣服的根源，但她并不后悔，也不会多说什么。
因为在雨冥身边，自己能够有一个卸下防备的安静的避风港，为了这个避风港能够长久提供庇护，她愿意一直留着这个害人不浅的印记。
听了她的话，雨冥有些着急的说，“啊！？那对不起，是我束缚了你，我会……”
她并不是一个真正意义上的魔修，原本的纨绔已经在囚禁中磨平，现在的她更像不会强迫他人的善良人，而不是历经沧桑，喜欢强迫他人接受自己的恶人。
见雨冥着急，柳晴儿很快阻止道，“别！因为你的控制，晴儿可以在你身边平静的享受安全的生活，如果没有了这种控制，晴儿或许不能心安理得的接受这种保护了……”
接下来，她又是一番安慰，安慰雨冥放弃这个想法，让她继续处于被控制的状态就好了。
而从她的安慰中，雨冥也知道了柳晴儿所言的被控制是什么意思——自己吞噬血液解封阴阳宗魔尊留下的封印后残留的精血与自己的万灵体术发生反应后留下来的后遗症！
也就是说，现在雨冥身边还有雨凝心和柳梓茵都是这样的存在……
——本宫贵为仙帝也中招了，你可以炫耀一辈子了！
察觉到两人对话的内容，平常躲在体术空间里面的柳梓茵也开口说了一句。
这是让雨冥确定柳梓茵也被同样机制控制过的存在的最重要的理由！
至于雨凝心？雨冥已经不需要确认，但是，她对于雨凝心的喜爱却是从在雨家被囚禁的过程中就萌发的，哪怕强制性的，她也稍微可以接受，毕竟她确实需要这样让雨凝心留下来。
现在她还不愿意面对雨凝心的真心……
◇
聊了许久关于柳晴儿被控制的话题，了解其中的原因之后，又简单确认另外两女也是如此，雨冥略加思考还是接受了这些。
聊完这一个话题，柳晴儿又说，“对了，今天我可不仅仅是来送缘法给魂儿的，还有一件事，晴儿可以让魂儿的遗憾的一部分得到实现哦！”
柳晴儿的话也勾起了雨冥的兴趣，她好奇的问道，“晴儿，是什么遗憾啊？”
柳晴儿开心的笑道，“药膳祭品！我去和安忆聊了一下，她说可以让我带着你去看看分宗的药膳祭堂去看看，还可以从中拿走一些药膳祭品或者肉鼎、炉鼎哦！”
闻言，雨冥兴奋起来，惊呼道，“药膳祭品？我能去看看？还能取走一部分？”
柳晴儿点了点头回应，“对哦，而且还能学习一些药膳祭品的配方和制作方法，喜欢吗？”
柳晴儿刚刚说完，雨冥没有来得及开心，雪羽就现身说道，“听说还有用我们正道女修做成药膳祭品提升魔修修为的配方吧！魂儿，你学了可以，但已经被炼化的，我们这些小可爱你一个都不能用来做实验，我们是用来宠溺的！”
听着，雨冥的笑容更开心了，下一秒她身躯一扭，化作光芒融入雪羽体内。
进入雪羽体内，雨冥很快掌控了雪羽的控制权，素手放在胸口，美眸微闭着安抚道，“我才不会用我的缘法来尝试呢！这可是我要用一辈子的缘法啊！不像其他修士只有一个本命缘法，你们可都是我的本命缘法哦！”
雨冥的掌控和话语也让雪羽有些开心，最起码她感觉得到雨冥的真诚和意思……
——哼！羽儿就呆在魂儿的脑袋里了，什么时候把羽儿的控制权还回来，羽儿再溜。
开心之中，雪羽也有些耍小脾气的冷哼一声，然后成为雨冥的潜意识了。
这也是本源之力融合之后发生改变的事情之一，现在雨冥可以随意控制任何一具已经炼化的娇躯，也能成为她们的灵魂、潜意识，反过来，娇躯的灵魂们也是可以如此！
感受着雪羽的灵魂动态，雨冥也就轻轻一笑，感受一下雪羽的平衡性之后，便轻松的完成了身体的转变，光明正大的使用起雪羽这个强大、漂亮、乖巧的本命缘法来。
以雨冥现在万灵体术发生不可知的变异，加上她可以掌控的力量更强，现在的雨冥已经可以完全掌控这具碎虚初期的强大缘法，并且如臂指使了。
轻轻一撩秀发，扬到脑后，雨冥看向了柳晴儿，并对她说，“那我去抓住那些在外面的本命缘法先，总不可能抛下自己的本命缘法自己出门的。”
说完，她便打算去找已知所在地，也是在外面的端木翎，柳晴儿对雨冥这样也算满意，她很快跟了上去……
◇
经过一番寻找和解释，雨冥将外在的端木翎、兰琦梅、金冬灵、任菲燕、齐修远、彩汐六女一一找到并且收回这些天天往外跑的乖巧的本命缘法，抓住六女之后，雨冥才离开洞府。
当然，她离开洞府时还是雪羽的样子，反正都是她的本命缘法了，用谁不是用呢？
当然，她身边除了柳晴儿以外还有另一个女子，一个感觉上应该厌恶药膳祭品的女子。
路上，彩汐好奇的问道，“魂儿，你说他们魔宗会不会有用正道仙子做成的药膳祭品呀？”
雨冥看一眼身边的美人儿，好奇的反问，“如果有的话，你会怎么办？”
听着，彩汐害怕的缩了缩脖子，然后严肃的回答，“没什么，你可以学习那种手段，但不能拿我做尝试，我是你的本命缘法！”
对此，雨冥当然要承诺一下，毕竟那是自己的本命缘法不是吗？
经过长时间的相处，彩汐她们愿意将错就错，顺从万灵体术的变化做雨冥的本命缘法，雨冥又何尝不认可这些本命缘法呢？
她认可了彩汐她们作为自己的本命缘法，所以，她还是害怕彩汐她们误会自己的。
对于彩汐来说，雨冥着急的承诺也是对自己十分在意的象征，她理所当然的接受了……
◇
没多久，三女一起来到了魔域宗的药膳祭堂，路上柳晴儿解释，这是魔域宗放置各种药膳祭品、肉鼎、炉鼎等需要用修士做原材料的造物的所在。
站在药膳祭堂面前，雨冥也没看到其他人，但她还是轻抚胸口，默默的询问一下。
——羽儿，你要不要藏起来呢？
——不要了，羽儿可以接受这一切，而且，羽儿也是魂儿的本命缘法，不是吗？
雪羽很快给了雨冥一个回复，接下来就继续沉默了。
雪羽知道自己的魂儿肯定会接触这些顶级一流宗门、超级宗门以上的势力才会大量接触的东西，也肯定会沉迷一部分精力于其中，她早就为此做好思想准备了。
一开始的理由是谁让自己被他控制了呢？现在的理由是——谁让她是他的本命缘法呢？
——好了，你放心，我自己的缘法肯定不会作为原材料的。
雨冥知道雪羽她们可能担忧什么，哪怕她们再怎么同意也是一样的。
所以她还是选择开口安慰一下雪羽，就像路上安慰彩汐一样。
——我知道，魂儿用人家进去吧！
雨冥的特意安慰也让雪羽彻底放心了，她甚至生出好奇心催促起来。
雨冥对此也是相当无语，不过她还是对柳晴儿点了点头，柳晴儿在确认之后才缓慢打开禁制，带着自己的魂儿和姐妹一起进入了药膳祭堂之中。

回复:

本次更新前回复计数为2条，采用周更单章的规则，现在更新完毕。（周期计算从七天前无心的回复开始）
回复计数清零，重新计算下次更新需要的回复计数。

存稿很多，回复越多，更新越快，不想周更的大可以五天一看、三天一看，就看各位的回复数量 了，数量多，日更也不是事儿~

回复:

 
好看😊作者加油
希望你能持续追下去哦~也欢迎你的关注(#^.^#)

回复:

第五十五章药膳祭堂的见闻
走入药膳祭堂，里面最开始是平凡无奇的厅堂，不过厅堂的里面有四条通道通向深处，它们从左往右分别是：练习室、肉鼎储藏室、炉鼎储藏室和祭品存放处。
“练习室里面存放有几乎所有我们魔域宗的药膳祭品、炉鼎、肉鼎的炼制方法，这些，宗主明确可以让你学习了。”
简单观察之后，柳晴儿开始为雨冥她们解释起来。
“肉鼎储藏室是已经完成的肉鼎存放的地点，不过想要获得肉鼎的永久持有权是需要贡献的，这和获取缘法是一个体系，除此之外，肉鼎可以暂时租借出去。”
“同样的，炉鼎储藏室里的炉鼎和肉鼎差不多，而药膳祭品则不一样，一般药膳祭品可以接受定制，但里面的成品只能用贡献兑换，且只能一个人使用……”
听了柳晴儿的话，雨冥有些好奇的问道，“那安宗主只是让我来看看而已吗？”
柳晴儿摇了摇头，解释道，“没有，魂儿，宗主她给了我们一个指标，肉鼎和炉鼎我们分别可以取走六个，共计十二个……药膳祭品可以取走八种和两种固定要赠予魂儿的药膳祭品。”
得到解释，知道有好处可拿，本来就对药膳祭品有些向往的雨冥兴奋起来，催促着说道，“那带我们去看看吧。”
柳晴儿无言，但有些无奈的和彩汐对视一眼之后，耸了耸肩，发现彩汐并没有不满之后才带着两人一起从左往右去浏览其中的各种场面。
彩汐听着，她其实并没有彻底的冷静下来，毕竟无论是肉鼎、炉鼎还是药膳祭品，女子为主的成品肯定更受欢迎，作为一个女修，她自然有些抵触。
如果不是自家魂儿不可能用自己来尝试或者制作成这些东西，她肯定会皱眉不满的。
但即使这样，在柳晴儿带路的时候，她还是走到魂儿身边，轻轻拉着她的衣袖，雨冥也及时发现了有些抵触的小可爱，为安抚她的情绪而轻轻搂住她的腰肢。
“没事的，实在受不了，你就躲回我体内就好了，不要勉强。”对于自己本命缘法，雨冥十分重视，也是目前难得的，最关心、爱护的人。
听着雨冥的话，彩汐还算满意的点了点头，认可了她的话语。
◇
三人一起走进练习室，柳晴儿也开始了自己的介绍，她说：“因为现在认识魂儿的人不多，这次参观，宗主已经把所有能停止制作的停止制作了，不能停止制作的也让他们赶制或者返回洞府制作，所以现在这里并没有其他人……”
“而这个练习室里几乎是所有铭城分宗的肉鼎、炉鼎和药膳祭品的制作间，其他宗门绝大部分也是这样的空间分配。”
一行人走着，随着柳晴儿的简单介绍慢慢结束，不远处开始出现一个个藏身在通道中的洞穴，洞穴里的光芒不一，或耀眼如白昼，或阴暗如黑夜。
对此，柳晴儿解释道，“药膳祭品的制作对于环境的要求不一，练习室里一般会模拟部分制作环境，所以出现了光源程度不一样的现象，而肉鼎和炉鼎就没有这方面的要求。”
听着柳晴儿的解释，一行人很快走入练习室，雨冥也满怀好奇心左看右看。
很快她们来到一个洞穴前，雨冥好奇的探头去看看里面的东西，很快她发现里面有一张石床，上面躺着一个清秀靓丽，娇小玲珑，一丝不挂的少女，少女的美眸有些呆滞。
“这是在制作什么？”看了看少女，雨冥好奇的问道。
“应该是杀死了一个女修，将她炼制成肉鼎吧！魂儿，你看她的脖子上不是有一圈线条吗？应该是脑袋刚刚缝起来。”柳晴儿也凑上前稍微看了看，然后得出一个结论。
雨冥随着柳晴儿的意思看向少女的颈脖，发现那里有半圈用特殊的银丝缝起来的伤口，在少女的另一边还有明显分离的血色伤口，很明显少女之前被斩首了。
彩汐也看到了少女的情况，不过和两人不同，她略微感受一下她的气息，然后一副缅怀的情绪，双手合十、美眸微闭，感慨道，“可怜的道友~希望你能安心的离开。”
雨冥闻言，好奇心更加重了，她问道，“她是正道仙子吗？”
彩汐点了点头，很快回应道，“嗯，应该是元婴初期这样子。”
雨冥无奈的摇了摇头，低头默哀，同时说道，“这样啊！可惜了，她死了还被做成了肉鼎，也不知道她的灵魂知道会怎么样。”
一旁的柳晴儿有些不满的说，“好了，老好人魂儿，你有我们就够了，别假惺惺的了。”
雨冥没有多说什么，重新抬起头轻轻搂住了柳晴儿和彩汐，用娇小可人的身躯怀抱发誓属于自己或因为功法原因而属于自己的躯体。
她不会让自己身边的女孩子变成这样，毕竟现在在身边的女修都是自己乖巧的本命缘法，不是制作肉鼎、炉鼎的材料！
被雨冥搂着，两女也一瞬间没有了说话的意思，依偎在已经熟悉，并且愿意一辈子依赖的怀抱之中，她们也有着强烈的安全感，或许她们是真的喜欢上在雨冥身边的日子了……
许久，雨冥侧过脸颊看向彩汐，说道，“彩汐，要不你回来吧！我用一具缘法就够了，你现在则是我在外独立的另一具缘法。”
彩汐轻轻摇头拒绝道，“不要！我也要看看那些大宗门玩的手段，顺便学习学习。”
见彩汐执意，雨冥也不好多说什么，重新让柳晴儿带路，自己和彩汐跟在她身后。
接下来一段路上几乎都是制作肉鼎的，柳晴儿也趁着观察的功夫解释一下肉鼎的存在。
肉鼎，那是一种修炼、战斗用的傀儡，肉鼎拥有强大的自愈能力，灵魂可能也拥有不灭的特性，但肉鼎更偏向于辅助修炼，战斗相对薄弱。
肉鼎可以通过留下部分本体的灵魂让其能够缓慢修炼，但却不会高过主人一个大境界，这样会让肉鼎难以控制，甚至反抗，击杀主人，所以这也算是肉鼎的公认铁则。
一路上她们看过了十具左右的半成品肉鼎，雨冥知道是正道仙子之后还会缅怀一下。
对此，彩汐不禁调侃道，“魂儿其实能将叶雯颖炼制成自己专属的肉鼎的哦！反正现在万灵体术的炼化暂时失效，也不知道什么时候才可以恢复了。”
雨冥听后也是摇了摇头说：“不行，叶雯颖是我乖巧的元神妖，她已经是你妹妹预定了。”
对于叶雯颖，雨冥早有定论，自然不会将其炼化成肉鼎来驱使的。
而且，肉鼎，某种程度上也是屈辱的象征，对于女子来说更是如此，毕竟肉鼎不能反抗主人，还要成为主人的修炼炉鼎、为主人提供各种服务，甚至是战斗力，可以说是屈辱到极致了，这对于已经接受了叶雯颖的雨冥来说，她是不可能让叶雯颖受到这种屈辱的。
知道雨冥的答案，彩汐的笑容更加开心和满意了——这样的魂儿才是她彩汐真正认可的魂儿啊！才是她可以拿得出手的魂儿！
◇
看过又一具肉鼎之后，雨冥一行人继续往前，很快她们又凑到一个洞穴前，洞穴里面一个身穿紫色衣裙，身材修长、玲珑有致的少女被绑成大字束缚在架子上。
雨冥和彩汐好奇的走上前去查看，很快，似乎察觉到有人靠近，女子睁开一双美丽的紫水晶一般的眸子，不过眼睛里充满了绝望。
简单看了看，柳晴儿开口说：“这个是炉鼎，炉鼎与肉鼎最大的不同是限制了其灵魂的灵智，让其臣服于主人，而且没有肉鼎强大的恢复能力，却同样可以成为修炼炉鼎，相比肉鼎也没有延长寿命的特殊性，而且炉鼎的炼制最为简单……”
听着陌生人的话语，紫色衣裙的少女张开有些干裂的唇瓣，沙哑的声音响起，“求求你们，救救我吧！我不想做他的炉鼎，我还是一个少女啊！我不要把最珍贵的东西奉献一般送给那个变态！我不要！求求你们~”
听着，雨冥微微皱眉，她心中有些意动，但身边美丽漂亮的缘法们已经足够多了，她就没有第一时间好心接受她。
似乎有所察觉，柳晴儿说道，“魂儿，炉鼎虽然是弱化的肉鼎，但其灵魂几乎都是存在的，没有完成调教、炼制的炉鼎最容易勾起别人的同情心，你要记住，你已经有我们这些本命缘法了啊！不要再随便增加仇恨了。”
一番话下来，雨冥的眼睛闪过一丝光芒，她拍了拍胸口，深呼吸一下，然后道歉，“呼~差点对她起了同情心，对不起！我修行不到位。”
彩汐走上前轻轻安慰雨冥，“魂儿要是没有同情心泛滥，我们也不会凭借自己的意志，在这个残酷的修炼界里追随魂儿，还愿意一辈子做魂儿的本命缘法了。”
彩汐的话也引来刚刚有些不满的柳晴儿的共鸣，她说道，“话是这样没错……也对！就因为魂儿偶尔同情心泛滥，我们才会沉沦的。”

回复:

第五十六章药膳祭堂的见闻（二）
紫衣少女自然听到了三人的对话，话语中透露出来的些许信息让她有些意动，于是她再次期翼着开口，“求求你们，救救我。”
雨冥不会同情心泛滥去救她了，于是对她鞠躬道歉：“对不起，我有我家本命缘法们了，她们比你甚至更好。”
期望转变成绝望，女子挣扎着喊道，“不要啊！我不想成为他的修炼炉鼎，我不要~~”
“咔铛~咔铛~”
铁链在少女挣扎时撞击周围，引起巨大的声响，雨冥她们三人也微微皱眉，打算离去。
不料下一秒，周围充斥着浓郁的空间波动，一个身穿黑衣，阴森的男子出现在紫衣少女身边，看着这明显不好对付的家伙，雨冥心念一动，直接改变本命缘法的外貌，收回彩汐，拉住柳晴儿的小手，将她搂在怀中。
“呀~”
突如其来的变化让柳晴儿不由得轻呼一声，让雨冥觉得似乎会有些不妥。
但是，男子并没有管雨冥，而是看向了紫衣少女，他伸手拉住少女的长发，恶狠狠的说道，“怎么？看到什么希望了？让你那么大的反应？”
闻言，察觉到黑衣男子的出现，紫衣少女闭上了嘴巴，害怕又绝望的看着他。
见少女无言，男子不满的怒吼道，“你不是喜欢挣扎吗？是不是不愿意和我在一起？而想要和其他人在一起？”
紫衣少女也知道，如果答了他的话可能会发生什么，为了自己的性命，她决定先不说了。
“哟嚯~不说是吧？好！好！好！”紫衣少女无言，黑衣男子怒极反笑，他满意的点了点头。
下一秒，他的手中凝聚一抹黑光，在雨冥惊讶中、紫衣少女不解与些许绝望中，手掌化刀扫过紫衣少女的颈脖。
“咔嚓~”
一声脆响，黑衣男子将紫衣少女的秀发一拽，往身后一拉！
“咔嚓~”
又是一声脆响，略带苍白，一脸绝望的少女首级离开了娇嫩的躯体。
割掉少女的头颅，黑衣男子也不看被封住血脉，开始一阵阵痉挛的紫衣少女的无头尸体，而是转过头面对雨冥和柳晴儿，提起少女的头颅说，“既然你喜欢柳长老的孙女，你就去陪着她吧！不过是你的人头去和她在一起。”
说完，他将少女一脸绝望的头颅丢向了柳晴儿，柳晴儿微微挣脱雨冥安全温暖的怀抱，不紧不慢的接住了少女的头颅。
失去头颅的身体四肢开始漫无目的的痉挛起来，包括腹部、胸口也出现了程度不一的剧烈起伏，不过她却没有喷出一道血迹，在洞穴周围弥漫着一股肉香味。
“霍师兄，那个，对不起啊！”接住人头，柳晴儿看了看那被烤焦的断颈，有些惊讶于男子的果决，也有些做错事的愧疚，于是她微微鞠躬道歉起来。
“把她的头去掉也正好让我做成肉鼎了，没太大的变化，只是不需要听她求饶，倒也安静了，反倒是他，他就是宗主说要让你带着参观练习室的阴阳宗仙帝看好的后辈？”黑衣男子挥了挥手，并没有在意一般左顾他言。
“晚辈雨冥，见过前辈。”雨冥也被男子的杀伐果决吓到了，很少杀人的他有些战战兢兢的对男子行晚辈礼，这种血腥画面还是让他脆弱的心灵受创了。
“嗯。”
霍师兄点了点头，然后回过身将紫衣少女的无头尸体的断颈再削掉一截，让其与圆润的香肩平行，然后又取出一些材料打算继续处理紫衣少女的无头尸体。
柳晴儿也在这个时候拉了拉雨冥的衣袖，意念传音说道。
——魂儿，我们走吧，让霍师兄自己沉迷于创作就好了。
雨冥乐的尽早离开，毕竟他还是不习惯与霍师兄这种杀伐果决的人待在一起。
很快，柳晴儿和雨冥与霍师兄道别一声，然后逃一般跑向练习室的深处。
霍师兄在紫衣少女的身上用特制的颜料画上不少符文之后才回头看了看已经空空如也的洞口，嘴角微微上扬，轻语道，“让柳长老的孙女和华音阁的彩汐、雪羽这三个天之骄女乖乖听话的魔修吗？未来这个世界有趣了啊！”
◇
两人不知道霍师兄还说了这些，他们此时已经身处距离霍师兄的制作间八个洞穴之外的练习室深处了，而这里也是炉鼎和药膳祭品练习区域的分界线。
逃离之后，雨冥也将注意力转到了柳晴儿得到的头颅上，他现在就轻抚着她的脸颊，满意的说道，“果然，能修炼到元婴期的女修皮肤都不错，这颗小脑袋手感真好。”
紫衣少女的头颅离开身子已经有一段时间了，但意外的她虽然绝望、脸色有些苍白，但一双美眸还是依旧充满了神色，只是有些疲倦而已。
柳晴儿依靠在墙壁上，慢悠悠的说道，“你要是不处理一下的话，半个月之后她可就真死了！这也是元婴期修士被砍头之后最极限的生存时间了。”
雨冥闻言，被勾起了兴趣，问道，“那晴儿你被砍头可以活多久呢？”
柳晴儿想了想，然后严肃的说道，“你还活着，我就能活下去，只不过是身体死了而已……这一点无论是我的任何一个姐妹都一样。”
她的严肃不过是想要警惕雨冥因为喜欢手中的小脑袋而打自己和姐妹们的主意。
雨冥很快察觉到了不妥，他摇了摇头，正经的看着柳晴儿，带着一丝歉意说：“抱歉，你们都可以完整的依偎在我身边，被我宠溺了，不需要像这颗小脑袋一样被摘下来的。”
柳晴儿也认可雨冥的思路，她点了点头回应道，“你知道就好！我们的人、魂都是你的，你完全不需要像她那样摘头来玩。”
而他们聊天的时候，紫衣少女的头颅也听到了他们的话语，并且大胆猜测，他们应该会让自己活下去，也是自己活下去再报仇最好的助力，于是她可是尝试着控制有些不灵活的嘴巴尝试着诉说自己的要求。
少女头颅的努力很快被发现，雪羽趁着周围只有魂儿和姐妹的此时又小心翼翼的冒了出来，提醒道，“魂儿，这位道友似乎想要你给她找一个新身体呢！她想要恢复完整的状态。”
雨冥十分在意自己的本命缘法，听了雪羽的话语之后便看了看手中的头颅，疑惑道：“可是，她灵魂走了，这颗头怎么办？这颗头应该是她本体唯一没有被玷污的部分了。”
——只需要一颗千年暖玉就可以保存我的头颅千年不腐，并且保持活性了，大不了我把她彻底交给你收藏好了，毕竟你不是喜欢我这颗小脑袋吗？
被注意到之后，少女头颅大胆的用几乎不可能恢复的神识传音说道。
对于少女头颅的提议，雨冥好奇她对未来的安排，问道，“这提议确实不错，但恢复完整之后，你又该何去何从呢？毕竟你的身体已经被玷污，新身体你又不一定打得过他，不是吗？”
——那要看你舍得给我找什么级别的身体咯~如果足够强大，等我适应之后就可以报仇了，甚至可以尽早救出我那被炼制成肉鼎的身体。
少女头颅想了想，很快给出了一个答复，但同时，她的目光也有些不怀好意的看着不知道什么地方，只是可以肯定，她对雪羽有些期待……
观察着少女，雨冥怎么不知道她可能的想法呢？不过前段时间华音阁的弟子不是还有不少没有处理吗？既然如此……
想了想，雨冥一副已经想通的样子，点了点头说道，“哦~那我还是给你一个初心期的天才级身体好了，省的你天天盯着我的本命缘法。”
雪羽也感觉到了少女头颅的不怀好意，她眼珠子一转，邪恶的笑道，“魂儿，不如我们去给她弄一具男修的缘法吧！让她体验体验生活。”
雨冥闻言，也觉得不错，但是，他们还有一个现实的问题需要解决。
于是他说道，“这个不错！可是，我们没有男修缘法给她呀！”
一时间，雪羽和一旁的柳晴儿也沉默起来。
雨冥不认识，也没有其他的男修缘法，他手中最多的就是华音阁灭门时遗留的大量女修缘法，因为他自己性别取向的原因，平常获取的也都是女修缘法……
——不要啊！我不打她的主意了，你们就给我一具和我本体差不多身材的女修身体就好了，这样我好恢复自己的容貌。
少女头颅听出来他们的意思，也不由得着急起来，不过，她还是没有接触上层修炼界的可能，不知道其实缘法就是身体这种等式。
哪怕不知道，她自己也是，想要做一个女修，一个漂漂亮亮的女孩子，而不是男子。
雨冥也没有怎么逗她，很快同意了她的要求，并且说道，“好吧！至少你要告诉我们，你的身材是怎么样的，例如三维这种私密数据，不要求准确，大概就好了。”
事关自己能不能恢复本貌去找人帮忙，少女头颅也不顾羞涩，将自己的私密数据一一说明，雨冥听过之后，效率极快的给她找到一具天才级的华音阁弟子的缘法。
看到和自己身材差不多的漂亮缘法，少女还索要了一门换魂秘法。
而这个换魂秘法无论他们中的谁都或多或少知道，不过，柳晴儿掌握的秘法更多，就先行将秘法交给少女，很快，雨冥手中的头颅失去了灵魂，不远处躺着的女修睁开了双眼！
看着女修睁开双眼，雨冥摇了摇头，轻声低吟，“可惜了，她还是挺漂亮的，这下不能占有她了，纵使灵魂归来，她也没有了身体。”
而少女获得的身体不过初心期，她根本听不到雨冥的话语，只能看到他的遗憾，反倒和雨冥有联系的众女知道他的遗憾。
——哼！之前还不愿意和华音阁弟子双修呢！现在怎么假惺惺的了？
林夕雨酸酸的嘟囔了一句。
——雨儿，你要再阴阳怪气的，小心魂儿占有你的缘法哦！
陈艺媛冒出来，对林夕雨说道。
——来呀来呀！他本来就可以光明正大占有我了，我还怕魂儿占有我不成？
林夕雨并不在意，她毕竟已经将自己当成雨冥的本命缘法了，被魂儿使用不是很正常的吗？被魂儿占有也是很正常的事。
雨冥可以感应到体内两只小可爱在聊天，不过，他对两女的喜爱让他不想这种时候去反驳，反正她们也就嘴上说说而已，实际上还是会乖巧的听话的。
无视两女，雨冥在现实中也有了变化……

回复:

写在前面：抱歉，没看到第二条回复，导致长时间不更新~我没有其他的意思，单纯就是眼瞎（没有太多回复，绝大部分都是上论坛签到，看看有没有回复，没有就下，加上更新魔女预言，忘了记算更新周期，(＞人＜；)对不起）

本次更新前回复计数为1条，采取周更单章的规则，因为没有注意时间拖了四十七天才更新，所以在常规更新之外加一章，并且仅这次，更新后立刻计算下次周更时间（仅有这次可以直接计算更新周期！）

现在拖更补上，回复计数清零，因为补偿立刻进入更新周期计算，也可以通过多回复加速更新！

下一次更新之后正常计算回复计数和更新时间（别太久不回复，或许我又会忘了也说不定。）
还有，此为存稿，非现码的！

回复:

 
看到第四章就感觉巨毒，吞噬了四具身体，主角竟然没什么变化？身体外观啊，天赋啊，修为啊之类的都没有一点 ...
不知道你是从哪里开始看的，建议是从586楼的新版看起。

关于你的问题，新版第三章第三章说了，首先，万灵体术第一阶段是九个缘法才能开启，其次，同样的章节，雨凝心的情况已经说明不会产生精神分裂的原因。

至于两个侍女，新版第五章已经说明了她们的遭遇——被炼化成傀儡，至于方法，传承里面有，沐月璃（就是主角）又是修炼者，很容易掌握基础的改造方法。

回复:

第五十七章药膳祭堂的见闻（三）
少女夺舍了华音阁弟子的缘法之后，很快站起来适应全新的缘法，但碍于她修为不足，不远处还有她失去的本命缘法和仇人，他不得不小心翼翼。
雪羽嘻嘻一笑，娇躯一扭，化作光芒躲回雨冥体内，反正她现在只是魂儿的小可爱，是他的本命缘法之一，在不需要她的时候，也不方便的时候还是躲在魂儿体内好一点。
柳晴儿则轻轻做到雨冥稍微前面一点，一边警惕着对方，同时也靠近雨冥，想要更好得到他的保护，以防万一这个缘法被夺走，这毕竟是给魂儿专用的无魂缘法。
少女检查一下自己的新缘法，略加适应之后才看向了雨冥他们两个。
看向雨冥他们，少女鞠躬致歉道，“谢谢道友救命之恩，让我不需要直接面对他，眼看着自己被他玷污。”
雨冥点了点头，但有些担心，“你要直接离开？这里可不是那么简单就能离开的地方啊！”
少女思索一下，回应道，“我先跟着你们吧！正好看看这魔门大宗都有些什么邪恶的东西。”
闻言，柳晴儿忍着笑意问道，“不知道前辈来自于什么级别的宗门？”
雨冥也隐约可以感受到柳晴儿的笑意。
见小辈询问起自己的身份，少女骄傲的说：“我？我乃是一流宗门流音阁的三长老！虽然比不上这魔域宗，但也是天下数一数二的大宗了！”
雨冥有些哑然，他好奇的问道，“那你说这魔域宗是什么级别的宗门？”
这一次轮到少女吃惊了，她谆谆教导般说道，“魔域宗不是顶级一流宗门吗？这个你们都不知道？你们是哪个小宗门来的？”
闻言，雨冥终于憋不住了，他摇了摇头，感叹道，“顶级一流宗门？魔域宗总宗乃是顶级的超级宗门，在超级宗门之下还有一个超一流势力、之上则有镇域级势力和霸主级势力，前辈连这个都不知道，那也是坐井观天了啊！”
从得到阴阳宗始祖传承之后，雨冥就已经知道了，在修炼界完全的实力划分分别是：末流势力、七流势力~一流势力、超一流势力、超级势力、镇域级势力、霸主级势力，而小地方和大地方的势力需求划分也不一样。
小地方的统一规划是碎虚期坐镇至少是二流势力，碎虚中期到后期且不止一个的是一流势力，碎虚巅峰且数量不止一个的是超一流势力，破域期坐镇乃是超级势力，破域期不止一个的是镇域级势力！
大地方就有趣了，碎虚期坐镇只能成为四流势力，以此类推，有不止一个破域期存在才是超级势力，如果有一个昊天境的存在则是顶级的超级势力，镇域级势力需要有不止一个四天境的存在且有五个及以下的天星境强者坐镇。
霸主级势力最起码要有五个以上辰天境强者坐镇，顶级的霸主级势力至少要有十个太上长老坐镇才算，这个太上长老是突破了这个世界巅峰境界却依旧没有飞升的强者！
按照上一界的说法就是渡劫期高手！
魔域宗这个就好玩了，魔域宗之所以是顶级超级势力是有一个皓月境中期的存在坐镇的！而这位皓月境的存在……好巧不巧，正好是柳晴儿的师祖！而且，按照柳晴儿的印象，对方是一个貌似是盛世年华的美貌女子！
说完想着，雨冥的表情也慢慢变了。
“魂儿，你这个大色狼！我的师祖是不可能对你这种人倾心的，你别想了！”柳晴儿察觉到了雨冥的想法，知道他脸色变化的原因，瞬间就觉得俏脸一红，愤怒在体内聚集。
被柳晴儿一打断，雨冥也回过神来，他也知道，皓月境的强大存在，除非有特殊情况，否则是不会牺牲自己成全别人的，特别是自己也不可能用柳晴儿去阴阳宗深造的可能去威胁一个皓月境女修大佬，这点别说雨冥了，估计就是柳梓茵她们也不愿意。
再说了，自家魂儿已经够多了，不到万不得已，他不想增加身边美人儿的数量。
雨冥回过神来，他好心向柳晴儿道歉，“好好，是我不对，对不起啊！”
柳晴儿冷哼一声，但还是原谅了他，“哼！谁知道你是什么意思啊！反正你有我们就好了。”
这边，已经重新拥有完整缘法的少女长老已经愣住了，她完全想不到会被一个后辈骂坐井观天，而他说的似乎有点道理……加上还有救命之恩，她也不敢欺负他。
毕竟她不是魔道修士，而是一个正道修士，更不用说自己本体的头颅还在他手上，自己现在也不过金元期的神识、初心期的灵力修为，根本打不过他啊！
不知道如何是好的少女长老愣了一下，呆呆的问道，“你说的都是真的吗？”
柳晴儿点了点头，先一步回答道，“是的……炼化肉鼎、炉鼎，缘法交易这些都是超级宗门以上的正魔势力的常规操作，至于药膳祭品……超一流宗门就开始正魔普及了，超一流以下也有些正魔宗门接触过，这完全不是魔道专属。”
少女长老听愣了，而雨冥则打算看好戏，但同时也取出放在随身储物袋里，这些年获得不少强大缘法而获得的资源，甚至绝大部分华音阁东山再起的资源里不少的万年暖玉中的一颗，并划开手中头颅的断颈，将暖玉埋入其中。
很快，原本因为失去灵魂而慢慢苍白的脸颊重新红润起来，手中的温度也随着暖玉埋下而慢慢回升，恢复生前的温暖和红润。
“不过，哪怕是小地方的一流宗门的长老，那这颗脑袋也十分珍贵了，多谢前辈赐头。”雨冥满意的举着少女长老的头颅，左看看右看看的同时，偶尔放在怀中蹭一蹭。
少女长老听到这些话，俏脸瞬间一红，那怎么说也是自己本体的一部分，现在居然被别人当成了珍贵物品爱护，她应该高兴，可是……当那是她自己的头颅时，她就羞涩难耐了。
羞涩之中，她也有了一种想法，于是装作无意中说出一句话，“其实我完整的身体更好，不过，相信你不会冒这个险的吧。”
雨冥蹭着少女长老的俏脸，双眼微闭，并没有在意的说道，“确实，为了一具不知道纯不纯洁的无头缘法而冒险不好，不过既然都有这漂亮的小脑袋了，那也足够了。”
听着，少女长老又一次绝望了，别说自己打不打得过对方了，现在就连同伴都没有，那也是一种绝望……而且，她能感应得到，对方现在绝对没有到瓶颈。
当自己再次恢复到元婴期修为，对方估计已经达到碎虚期了吧！如果没有奇遇，自己的本体岂不是要一辈子都做他的肉鼎，被他蹂躏不成？
要知道自己的本体也在那么多年的修炼中跟随自己几百年了啊！保持了几百年最珍贵的东西就这样送给一个男修蹂躏一辈子……她真的接受不了！
“可惜，我那漂亮的身体……”绝望之中，少女长老不禁长叹。
而雨冥却偷笑起来，他怎么不知道她的目的呢？就算一开始没有反应过来，后面也还是可以反应过来的，不过，不需要帮她也好！反正帮了也没有多少好处。
这一不会收做小可爱，二不可能得到她漂亮的缘法，三最多事后得到一些物质和精神奖励，那对自己也不过是杯水车薪、无关紧要而已。
◇
明确拒绝少女长老，并且又享受一下少女长老漂亮的小脑袋之后，雨冥将其收好，和柳晴儿对视一眼之后，跟着她向前走去，抛下这位拖油瓶一般的少女长老。
反正自己已经给了她一个完整的缘法，让她有了报复的可能，已经算是尽人事了……
走在继续深入的通道里，柳晴儿不禁说道，“魂儿，你真是个好人，我当初并没有看错你。”
雨冥走着，无奈的摇了摇头，“好人归好人，我也有很大损失的……用一具无魂缘法换一颗元婴期宗门长老的脑袋，最多附加一个感谢，亏了啊！”
柳晴儿微微一笑，安慰道，“好了，在药膳祭品中有这样一种好东西，可以让她的断头长出完整的身体，大不了一会我们去取来就好了。”
闻言，雨冥也是兴奋起来！如果能够得到完整的少女长老的缘法，那也不错啊！
这要能通过药膳祭品获得少女长老完整的缘法，他一定会第一时间将其收藏起来，等到万灵体术恢复之后再第一时间炼化，变成自己的东西，这样才值得回帮助她的代价。
有了明确的目标之后，雨冥也开心起来，继续和柳晴儿逛下去。
走着，柳晴儿还没有解释，雨冥就已经开始观赏他本来就很感兴趣的药膳祭品的制作了。
只见不远处的洞穴里，一个男子被囚禁在架子上，一身皮肤被褪下了一半，一半是原样，一半是鲜红的肌肉，不远处则有一件皮衣泡在似乎是药池的水中。
察觉到雨冥的好奇心，柳晴儿也看了过去，看明白之后，她解释道，“这是穿着型皮囊，取修士的一部分皮肤经过秘法与灵药联合炼制成一次性的药膳祭品，是伪装性质的使用品。”
“在药膳祭品中不仅仅有这样的伪装道具，还有其他类似于辅助炼丹、炼器的种类，布阵的阵桩、恢复身体、提升灵根、增加修为等等多种类型，不同的种类跨越的等级也不同。”
“总的来说，药膳祭品分为幻化级、幻灵级、伪修级、灵修级、生灵级、灵根级、生灭级七种，其中生灵级以上才会大幅度出现危及修士生命的制作方法，当然，大部分配合各种丹药或者低级药膳祭品还是可以活下去的。”
“而你现在看到的伪装皮囊是幻灵级的药膳祭品。”
听着，雨冥也好奇的问道，“这伪装皮囊能被其他人发现吗？”
柳晴儿很快回答道，“只要不是熟人，你修为多高，能发现你的人就比你高一个大境界。”
听完，雨冥又稍微走进去观察一下，惊奇之中也过了一把瘾——雨冥有一种特殊的情趣，那就是看到鲜红色会有些兴奋，如果是新鲜的血液则更喜欢。
这是以前在家族里见到各种残酷竞争之后，慢慢磨炼出来的异样的兴趣。
这次凑近了看就是满足一下自己的好奇心和加速跳动的心……
当然，因为自己本就是魔修，所以他也并没有改变这种兴趣，毕竟这也很符合魔修经常见血的日常，更符合魔修的作为，所以到现在他都没有改变的想法。
而原本的他对异性也算残忍的，就是修炼了万灵体术之后似乎就被改变了……
算了，不管那么多，就这样吧！
看着，也想着，没有想出个所以然，雨冥就摇了摇头，反身离开了这个洞穴。
柳晴儿可以感知到雨冥的情绪波动，但她并不是很在意。
雨冥离开第一个洞穴，很快又来到第二个洞穴，和第一个洞穴不一样的是，其中用来炼制的原材料是一个女修，但炼制的东西似乎也是伪装皮囊。
而接下来一连四个都是如此！
第五个之后才有所不同，那是将修士的首级、四肢取下来，首级以特别的方式蕴养着，修士的躯干上浮现一层植物枝干一般的光晕。
发现新的祭品制作情况，雨冥好奇的问道，“晴儿，这是什么啊？”
由于提前做好了功课，柳晴儿回答道，“这是灵根级药膳祭品灵根柱的培育和提取，灵根柱顾名思义和修士灵根有关，炼化灵根柱可以提升修士的灵根，而灵根柱提取和修士修为有关，激进一点的会将主材的灵根糅合修为一起全部炼制成灵根柱，保守点则失去全部修为。”
闻言，雨冥惊讶的看着无头无四肢的躯干，但很快，他又看向一旁蕴养的脑袋，问道，“那颗脑袋呢？它不会也有制作成药膳祭品的方式吧？”
对于这个问题，柳晴儿有些谨慎道，“这个还真有，不过我不确定这位在做什么，毕竟头颅蕴养可以做到的药膳祭品就多了，一般修士是活不了，但却可以制作成提升神识修为或灵魂修为的结晶；制作成提取、保存记忆的灵魂晶体；以灵魂为主复活一个人的夺灵花等等。”
雨冥半发愣半了解的点着头，他现在已经被药膳祭品的魅力和复杂给吸引住了。
除了这些，接下来雨冥和柳晴儿还继续往深处走着、观察着。
接下去，雨冥分别见识了完全抽取灵根的灵根花的培育、能提升灵敏度的风铃珠的制作、能提升灵力感应程度的吞灵花的培育、提升移速的风速丹的制作、生白骨长血肉的再生丸的制作、提升血脉的血脉灵体的炼制等等……
反正在这练习室的深处，雨冥见识到了所有七个级别的药膳祭品的制作，绝大部分都是停在可以停下来的地方，当然，各个洞穴里活人也不少，雨冥自然也遇到过。

回复:

补偿更新结束，恢复正常更新规则，等待下次一条长回复或者两条催更~

回复:

第五十八章药膳祭堂的见闻（四）
一个半时辰后，雨冥和柳晴儿逛完了练习室，重新回到了药膳祭品炼制区与炉鼎炼制区的交界，在这里，他们看到了少女长老有些着急的模样。
见雨冥他们回来，等了一个半时辰的少女长老有些着急的说道，“你们终于回来了，快点带我离开这里吧！”
柳晴儿歪了歪头，不解的问道，“现在霍师兄已经离开了，你要走可以自己走呀！不需要等我们吧！”
少女长老有些疑惑，问道，“我知道，可是，你们不离开这里吗？”
柳晴儿嘴角一勾，双手一摊，笑道，“不离开呀！我本来就是魔域宗的弟子，魂儿虽然不是，也是魔域宗的贵客。”
听着，少女长老有些惊讶，她虽然也想过这两个人可能是魔域宗的人，但没想到两人能进出魔域宗的重要区域，其身份居然有一个不是，而是贵宾？
当然，她也知道，自己不可能让他们带自己离开了，之前的等待无非也是让他们带着自己离开魔域宗，可以更安全一点。
而且，稍微等待也可以让她熟悉这初心期的身体，至于这是不是所谓的缘法，这个她并不需要知道，她只知道这是她以后复仇的资本就行了。
知道了两人的身份，而且在他们坚定的目光中，少女长老也知道没办法让他们带着自己离开了，索性从其中一人口中知道了抓住自己的家伙确实已经离开，接下来只需要小心一点就可以安全的离开这个魔宗的地盘了……
少女长老很快告辞离开了原地，雨冥和柳晴儿则还在原地。
◇
几分钟后
柳晴儿弱弱的看向雨冥，小心翼翼的问道，“魂儿，你不会怪我吧！”
雨冥平淡的反问，“我能怪你什么？你不是我的小可爱吗？”
听着，柳晴儿开心道，“也是，晴儿是魂儿一辈子的小可爱，是可以为魂儿做主的小可爱。”
做雨冥的小可爱，她是从来不会拒绝的，所以，她具备雨冥话语中透露的，可以稍微替他做主的身份之一，雨冥也不会过多干涉他心仪的决定。
雨冥听着她的回答，心中也十分满意，如果柳晴儿的灵魂还愿意和自己在一起，那也是很好的事情了，甚至说是最好的答案了。
“魂儿，要不我们现在去看看能不能弄到几个肉鼎、炉鼎来伺候我们？”开心之中，柳晴儿很快想到了之前为魂儿争取机会时的一个想法。
“伺候我们？”雨冥听着，有些不解。
“对呀！我和宗主说了之后，宗主允许我们取走炉鼎、肉鼎共计十二个成品和药膳祭品中的十种不超过生灭级的成品哦。”见雨冥不解，柳晴儿邀功一般说道。
之前她就在雨冥观察那些药膳祭品时说过，练习室是制作间，其他三个单独的通道更多是储藏间，虽然也兼顾制作的功效，但更多还是存储用来奖励门下弟子的炉鼎、肉鼎、药膳祭品，那些都是排除了个人制作之外的成品！
虽然有了解释，可雨冥还是充满了不解，所以问道，“可是，伺候怎么说起？炉鼎和肉鼎不是练功炉鼎居多吗？”
柳晴儿早有意料，回答道，“以魂儿对女修那虚幻到不真实的好，完全可以把任意炉鼎、肉鼎当成伺候自己的侍女吧！而且，我们姐妹那么多，魂儿确实需要照顾自己的侍女了。”
“……”
闻言，雨冥也一阵无语，他身边的女修本来就多了，这位不是在给自己找不自在吗？
这要自己和她们发生点什么，这些美人儿会不吃醋吗？自己对女修的好，以及隐约中察觉到的，身上散发的什么气息都会让女修沉沦，这一不小心，也不是本命缘法的情况下还不干柴烈火，彻底搞出什么事情来吗？
“魂儿，只要你不让她们成为你的道侣甚至本命缘法，我们并不在意，反正炉鼎和肉鼎就是拿来用的，她们要是也心甘情愿了那更好，不是吗？”柳晴儿能够察觉到雨冥的担忧，于是开口安慰道。
关于这件事情，她也想过，解决的方法很简单，只要魂儿不作死公开这些炉鼎、肉鼎成为自己的道侣或者炼化成本命缘法之一，她们就不需要太过在意的。
听着柳晴儿的理论和想法，雨冥也动摇了，同样动摇的还有他的本命缘法们！已经成为本命缘法的她们已经可以通过雨冥的视线和听力了解外面的世界了。
现在柳晴儿的提议和想法也戳中不少人的内心，她们离开宗门，算是背井离乡之后就没有人伺候自己了，这和以前完全比不了，虽然有魂儿宠溺自己，可有些事情还是比不了的。
魂儿终究是自己的魂儿，自己最珍贵的东西，而不是自己的侍女……
本命缘法中有不少人动摇了，雨冥也有些心动之下，纠结几分钟后，雨冥最终点头了！
见雨冥点头同意，柳晴儿开心的欢呼，“耶！那晴儿带魂儿去选择未来的侍女咯~”
◇
既然同意了，那也只能硬着头皮上了。
雨冥很快在柳晴儿的带领下来到了肉鼎区，按照柳晴儿的意思，炉鼎的恢复能力不行，虽然没有强制性，但调拨给门下弟子使用的肉鼎其实只是多了一个绝对控制的方法，而不是拥有强制听从的特性。
所以说选择肉鼎好过选择炉鼎，肉鼎在不使用控制方法时就是一个专门修炼、恢复能力极佳，充满了自由度的强化炉鼎！
以魂儿的性格和对女修的吸引力，他完全不需要绝对控制的手段就可以获得这些强化版炉鼎，还能肆无忌惮的将其当成练功炉鼎。
来到肉鼎存储区，雨冥看到了一排排的囚牢，囚牢里有一张床和一个蒲团、一张椅子，小小的空间里分别生活着一个个修士，他们不限男女，也不限修为，通过简单观察，雨冥甚至感应到了碎虚期以上的修为气息！
不过，虽然说着是不分男女，但仔细观察还是可以发现，存储区的左边是人数较少的男子，右边则是女子，按照修为高低，修为越高所在地方越往后。
待雨冥观察一番之后，柳晴儿开口说道，“魂儿，现在宗门里存储的肉鼎几乎没有提升过，修为越高，天赋其实也越高，我们往右边里面走走吧！”
雨冥不知道里面的道理，他只能跟着柳晴儿一起往右边的牢狱群深处走去。
有人来了，那些无奈被炼制成肉鼎的修士也慢慢苏醒过来，不少人纷纷瞩目过来。
走在路上，柳晴儿好奇的回头问道，“对了，魂儿你想要魔修美女呢？还是仙子呢？魔修开放一点，那些正道仙子就不一定了。”
雨冥嘴角一勾，若有所指，又有些邪恶的笑道，“不一定哦！羽儿她们就挺开放的啊！长得也不错，又听话过你。”
闻言，柳晴儿不满的回头，嘟着嘴抱怨起来，“魂儿，我是你家本命缘法的灵魂之一啊！你不能这样说我吧！”
雨冥没有回答，而是走到柳晴儿身后，轻轻从身后搂住了她的腰肢，柳晴儿也没有阻止，脑袋自然而然的靠在他的身上，美眸轻轻闭起来，享受着雨冥的怀抱。
虽然抱怨，虽然被对比有些不满，但她还是喜欢被雨冥用小小的爱护的动作宠溺的。
被抱了一会，柳晴儿才缓慢睁开眼睛，不满的说道，“魂儿，至少我现在这个就是为你准备的正道仙子，你可不要把我当成魔修啊！”
雨冥头靠在柳晴儿的肩头，轻声轻语的说道，“我知道，我的晴儿永远都是对我最好的。”
而此时，他们也在右边牢狱群的范围内，不少被囚禁的成品肉鼎可以通过牢狱限制探出没有什么攻击力的神识探索这边，纵然是有感而发，可雨冥对柳晴儿的宠溺也看在她们眼中。
面对女修，雨冥身上也一直有一股莫名其妙的气息，驱使女修接受雨冥的好。
“嗯……魂儿对人家从来都没有不好的时候，所以人家才是魂儿最听话的本命缘法啦！只是在姐妹中确实不算听话而已。”柳晴儿也满意雨冥的怀抱，沉醉于其中呢喃着。
和雨冥在一起，柳晴儿可以很平静的被他搂住，甚至是欺负，也能热情似火的主动求欺负，享受被宠溺的感觉，这似乎已经刻印在她的灵魂深处了。
她也察觉到了这种不一样，但是，有一个宽阔坚实的后盾，能够遮风挡雨的港湾也让她十分满意，更好的是，她完全可以用雨冥作为自己拒绝很多事情的挡箭牌，这也让她没有在意这种不一样的感觉，反倒完全接纳了这不正常的感情。
看着柳晴儿被轻轻搂着，一副安心享受的样子，一个身穿浅青色衣裙，玲珑有致的元婴初期，散发着如沐春风般气息的女子主动问道，“那边的道友，你是来找肉鼎的吗？”
女子的声音有些大了，雨冥看一眼柳晴儿，看着她享受的样子，一手伸出手指印在唇边，轻声说道，“嘘！我家这只小可爱还在享受着呢！”
雨冥之所以这样说，不是为了展示什么，只是面对柳晴儿时，他内心下意识的在意她。
闻言，女子愣了一下，然后小声的问道，“好吧……不知道道友想要什么样的肉鼎？”
雨冥看一眼怀中的美人儿，想了想之后，组织语言说道，“要求不高，能侍奉好我，做一个听话懂事的侍女，偶尔暖床就好了，当然未来可能还有双修这种事情需要担待，希望做好准备，仅此而已，不需要担心被强制控制。”
雨冥的话语也让被囚禁的肉鼎们纷纷开始思考，毕竟他的话语虽然轻柔，但也不是金丹期以上修为离远点就听不到的程度，元婴期更不在话下了。
听着雨冥的要求，柳晴儿也露出了笑容——魂儿还是魂儿，对女修还是那般虚无缥缈的好，不过也正是这种好让自己沉迷于他的怀抱，他身边不可自拔。
“嗯~魂儿果然还是晴儿了解的魂儿~~晴儿要摸摸头~”想着雨冥的话语，柳晴儿甚至也下意识的撒娇卖萌求爱抚起来。
看着怀中的人儿，雨冥很无奈，但她灵魂的身份摆在那里，让他无力拒绝这只小可爱的邀宠，所以只能摇着头，伸手轻抚少女的秀发，柳晴儿也更加享受了……

回复:

本次更新前回复计数为1条，采取周更单章的规则，现在更新完毕。
重新计算下一次更新需要的回复计数。

基本无人问津了，有回复就更新，没有，╮(╯_╰)╭无所谓了

回复:

第五十九章药膳祭堂的见闻（五）
看着柳晴儿的邀宠得到实现，第一个开口的女修咬了咬唇瓣，心一横便做出了决定，她恭敬的说道，“小女子雨曦，元婴初期的正道修士，如果公子愿意让我脱离苦海，小女子愿意随身伺候公子，但求公子给予我一定的自由空间。”
柳晴儿的状态卸下了雨曦的心防，在这样一个简单邀宠就能得到宠溺的男修身边，怎么说也比可能会选择自己，强行控制自己做不愿意的事情的魔修要好吧！
可是，雨曦并不会就此罢休，她还想要足够的自由空间，至少她修炼什么，去哪里的权限要有，甚至特定情况下拒绝伺候雨冥的可能也要有，如果能实现，让她真心做雨冥的侍女也不是不可能，甚至说，她确定能心甘情愿的做雨冥的侍女！
雨冥也有自己的想法，听了她的要求，很快提出要知道细化要求来，“你有什么其他要求可以提出来，我要确定一下能不能答应，毕竟你说的自由太广泛了，我不知道具体情况下不可能答应的。”
对于细化要求，雨曦已经有了个雏形，她很快组织语言表达出自己的要求来，她说道，“很简单，我修炼什么你不能干预太多，我要有一定时间的完全自由；自由闭关、离开你去别的地方冒险的权利；在离开期间或者修炼至瓶颈心烦气躁时不伺候你的自由。”
听后，雨冥嘴角一勾，邪恶的说道，“那我能提前告诉你需要干些什么吗？”
这时，一个身穿淡紫色衣裙的元婴后期，同样有种光明正大的气息的女修开口问道，“我倒想听听你会让我们做什么。”
不过，她的话语也代表着其他人的意思。
雨冥头一歪，稍微思考之后说道，“不多，日常伺候我穿衣洗漱、替我收取我无力取到却没有太多危险的东西、在我闭关修炼或炼制东西期间保护我、暖被窝、双修以及像现在的柳晴儿一样邀宠，暂时就这些，再多也不会过分过暖被窝这种要求。”
另一个浅粉色衣裙，元婴巅峰的正道女修也好奇的开口问道，“那你可以给我们准备修炼资源吗？还是说反倒要我们提供你修炼的资源？”
后面开口的也都是有些心动的女修，当然，她们也都大胆猜测过，雨冥所谓双修应该不会是近期，要不然她们也不会心动，毕竟他的要求一开始并不是成为炉鼎，而是侍女！
侍女这个词汇，哪怕在修炼界正魔道之中都没有双修这个第一含义在里面的，除非少数正道或部分魔修会这样以外。
对于那女修的问题，雨冥很快给出了答案，“修炼资源是相互的，我会尽量为你们准备足够的修炼资源，但你们也不能只是索取，还要自己去搜集，并且反过来提供一部分给我。”
雨冥说完，众女也稍微陷入了思考之中，思考其中的利与弊，可以说到现在，雨冥已经把几乎所有众女在意的事情都说清楚了。
可是，没一会儿，又有一个声音大胆询问，“你要我们与你双修会是什么时候？”
对于这个问题，雨冥也早有定论，几乎不需要思考就回答道，“现在不需要，至于具体什么时候，那就要看你们愿不愿意了，在你们愿意，我的修为足够的时候才会有这种要求！那之前我不会强迫你们的，毕竟我不会强制控制你们。”
这个问题答完，众女之间似乎也有了意动，她们相互看了看身边牢狱里的人……
“你能接受什么修为的女子？能带走多少人？有正魔修限制吗？”
“修为，我不想做限制，但越高越好，毕竟侍女还有一部分职责是保护好我，至于多少人嘛……九个人左右，而相比魔修，我更喜欢正道修士，魔修也可以。”
对于真正问到数量、修为、正魔的问题，雨冥则有些含糊其辞，不过，他也尽量表达出他的意思来了……
雨冥说完，低修为的女修顿时放弃了自己的想法，有些绝望的看着修为更高的女修们似乎在争吵一般的欢快模样。
雨冥也不着急，轻抚着柳晴儿，时不时蹭一蹭她的颈脖附近，享受着她身上淡淡的香味，等待着这些女修争出个所以然来。
而他不去主动选择也是不希望自己不成熟的选择能力为自己埋下祸根，至少自己她们自己做出抉择也能说明她们的意愿，至于有没有其他目的，那就是之后的事情了。
◇
经过一番暗地里的交锋，很快有不少女修向前走到了牢狱前，隔着特制的囚牢看着雨冥，雨冥也知道她们已经分出结果，于是走上前，柳晴儿知趣的离开了雨冥的怀抱。
雨冥神识一探，发现人也不多，正好九个人的样子，其中能明显感应到七人是正道修士、两人是魔道修士，而其修为也起码是元婴期，碎虚期以上也有。
雨冥也上前之后，第一个开口的便是第一个意动的正道女修雨曦，她说，“小女子雨曦，愿成为公子的侍女，还请公子往后多加怜惜。”
雨冥点了点头，回头看一眼柳晴儿，柳晴儿也知道该做什么，她很快上前打开了雨曦的囚牢，放雨曦出来。
雨曦轻轻鞠躬，然后缓慢走出来，十分轻松的离开了囚牢。
这时，一道光芒闪烁，一身紫衣的元神妖郭月现身在雨冥身边，“魂儿，你真大胆呀！要收侍女，还是元婴期的侍女，也不找个威慑，如果不是我醒来了，你可能就有危险了。”
郭月刚刚现身就一边抱怨，一边散发自己皓月境中期的强大气息，震慑众女。
雨曦看到郭月现身，其强大的气息让她俏脸一白，本来就没有异心的她求助似的看向了雨冥，同时弱弱的说：“公子，这位前辈是什么意思？小女子冤枉呀！”
郭月冷冷的看着站出来的众女，面无表情的说道，“冤枉？或许你是如此，但不代表其他人不是这样的，别想着欺负我家……呜呜~~”
还没说完，她就被雨冥一把捂住嘴巴，一手搂住腰肢压制住了——纵使雨冥实力很弱，但雨冥可是郭月她这个元神妖确认的新的主人和效忠对象，所以，她这个已经开始蜕变成郭月本命灵魂的四天境元神妖被彻底压制了。
这里插一句，元神妖在彻底适应了本体之后，有一定概率蜕变成本体新的本命灵魂，这个规则在雨冥这里变成了百分之百，郭月只是其中几乎完全蜕变的两大元神妖之一。
压制住郭月，雨冥恶狠狠的说道，“你给我闭嘴！小可爱，你吓着她们，以后谁伺候你？这是给我们选择侍女呢！不是你出来炫耀的地方。”
“呜呜呜~~”
郭月不满的挣扎一下，但是，魂儿的压制还是让她没有了脾气。
谁让雨冥是她的魂儿呢？自己可是他未来乖巧的本命缘法的灵魂呀！
郭月慢慢安静下来，但那些有异心的肉鼎也默默的后退几步，原本以为雨冥好欺负，可以获得更大自由的她们在看到了郭月的存在之后，纷纷选择了放弃。
谁也不能确定郭月这样的存在为什么会被雨冥压制，谁也不敢伺候这样一尊强大的存在，特别是自己还有异心的情况下！更多的也是对雨冥深不可测的实力有了更清楚的认识。
四天境！
看似弱小的雨冥至少拥有四天境的强大靠山，可能还是他的身边人，甚至是最听话的那种靠山……这样的家伙，自己要是有异心，估计出去也是死路一条。
既然这样，不如躲在囚牢之中还好一点，起码不至于为了生死存亡而提心吊胆！
雨冥也可以看到有人后退，这一下他知道自己错怪了怀中这只小可爱了。
“抱歉，月儿。”雨冥轻轻松开郭月，并且道歉起来。
“没事！魂儿也是为了我们以后着想……不过，作为你欺负我的代价，你要用人家！”郭月并不在意雨冥的粗鲁对待，相反，这是她威胁雨冥使用她这个缘法的理由之一。
听着她的话语，雨冥无奈的摇了摇头，身体化作光芒，体术运转，融入郭月体内。
掌控郭月这具本命缘法，雨冥无奈的摇了摇头低语道，“没想到会被她当做要挟使用皓月境中期的本命缘法的理由啊！这个月儿！”
柳晴儿作为她的本命缘法，也略微了解郭月的想法，便快速给她开脱道，“郭月妹妹也是担心魂儿被欺负，没办法的呀！”
雨冥无奈的摇了摇头，“你们这些本命缘法真让人头疼！本来本源融合之前你们就够让人头疼的了，本源融合成为我的本命缘法之后更是变本加厉。”
柳晴儿正气凛然的反怼道，“不变本加厉干嘛？都是你的本命缘法了，变本加厉又如何？”
雨冥无言以对，毕竟都已经是她的本命缘法了，她还真的不能拿她们如何。
争吵一番之后，雨冥看向了一旁的雨曦，笑道：“好了，如果没有异心，你完全不需要在意这个小坏蛋，她不会单独对你做出什么出格的事情的。”
雨曦也被吓了一跳，再被雨冥安慰，雨曦有些受宠若惊，语无伦次的说道，“哦……嗯！谢谢公子的信任，雨曦会好好伺候公子的。”
雨冥继续轻声安慰道，“雨曦，心态放平和一点，只要没有异心，你可以相对轻松的和我们相处的，郭月她也不是什么大魔头，她和你一样都是正道女修哦！只是涉及到我的安危就有些暴躁而已。”
雨曦咬了咬牙，虽然恐惧于强大的郭月，但雨冥的安抚也让她慢慢恢复平常心——如雨冥所说，只要自己不对他有异心，就不需要面对那位强大的四天境前辈——雨曦如是想到。
想清楚了，雨曦也露出了甜美的笑容，“雨曦对公子绝无二心，谢谢公子的信任和安慰。”
雨冥也满意的点了点头，轻抚少女的秀发，然后重新面对其他想要成为侍女的肉鼎们。
面对那些或原来或新站出来的肉鼎，雨冥半威胁半安抚的说道，“你们也一样，只要没有异心，我家月儿是不会乱来的，甚至她还很好相处。”
淡紫色衣裙的女子微微一笑，“我可不会对公子有异心……小女子兰霞，还请公子收留。”
浅粉色衣裙的女子也很快说道，“本宫陈敏，一个二流宗门的新长老，同样不会对公子有异心，还请公子收留。”
另外一个白衣仙子恭敬的从远处鞠躬，轻柔的说道，“小女子李清莲，人称清水仙子，愿做公子的侍女以脱牢狱之灾，也愿履行肉鼎之责，但请公子怜惜。”
雨冥利用郭月元神妖的特质略加感应，发现没有威胁之后向柳晴儿点了点头，柳晴儿便微笑的走上前释放了三女——掌控了郭月之后，雨冥就知道，郭月的担心来自于她新掌控的元神妖特质，其特质可以联合雨冥的情况一起探查他人的大概想法，有异心则反馈为有危险！
没有异心则一片空白，目前她还不是很清楚这个特质，只是知道可以这样使用而已。
“陈长老、清水仙子、兰道友，以后还请多指教了，大家相互扶持，一起白日飞升。”三女被释放之后，雨冥同样说了一些好话。
三女自然也听得出来其中的认可，也暂时放下心中的不安，纷纷执侍女面见主人之礼，其中大户人家出生的李清莲首先组织语言恭敬说道，“侍女李清莲见过公子，今生今世，小女子皆为公子的侍女，与公子生死与共，携手并进，在这修炼界闯出一番威名，一起白日飞升。”
这其中的誓言应用了修炼界最高誓言心魔大誓的手段发下誓言，而心魔大誓无论正魔修士都会有巨大的影响，一旦违背，除非有大机缘，否则必定会被落下天劫而死。
“侍女陈敏见过公子，今生今世，小女子皆为公子的侍女，与公子生死与共，携手并进，在这修炼界闯出一番威名，一起白日飞升。”
“侍女兰霞见过公子，今生今世，小女子皆为公子的侍女，与公子生死与共，携手并进，在这修炼界闯出一番威名，一起白日飞升。”
“侍女雨曦见过公子，今生今世，小女子皆为公子的侍女，与公子生死与共，携手并进，在这修炼界闯出一番威名，一起白日飞升。”
之前就已经得到认可的雨曦和陈敏、兰霞三女也很快有模有样的学着李清莲发誓。
她们四女是正道修士，对于现在的选择也是真心如此，发下心魔大誓只是为了让雨冥更加信任自己，因为出自本心，她们也不需要考虑会不会违反心魔大誓，被天劫所灭。
“好好~我也会珍惜你们的，清水仙子，你这个头带的严重了。”听着她们的大誓，雨冥十分满意，但也需要一些表面的说法。
“严重是严重了点，不过既然公子还称呼我为仙子，那我正常时候也不自称侍女，和公子平辈论交，这样没问题吧？”听了雨冥的好话，李清莲微微一笑问道。
雨冥当然不介意如此，他虽然要她们做自己的侍女，但实际上并不是一定要她们做自己侍女，至少不是所有情况都是如此，如果平常时能平辈论交，自然不错。
雨冥这边开了第一个口，兰霞、雨曦和陈敏也希望如此，雨冥也并没有在意，一口同意了她们的要求，以后她们是叫公子、主人或者道友都可以……

回复:

本次更新前回复计数为1条（两条短回复合计一条有效计数），采取周更单章的规则，现在更新完毕。
重新计算下一次更新需要的回复计数。

感觉这边也没什么回复了，还在更新的两个坑都经常忘记要更新o(╥﹏╥)o

回复:

第六十章药膳祭堂的见闻（六）
见四女得到了雨冥的认可，还相对自由的模样，一个穿青色衣裙，身材玲珑饱满，妩媚成熟的女子就有些着急的跺了跺脚，似乎想要吸引雨冥的注意力一般。
另外则还有四个女子也有些着急，看着之前那四个有异心的人退下，十分意动的她们也有些急躁了，甚至也走到牢狱前面。
“好了，你们是打算怎么办呢？”对于牢狱里的躁动，雨冥很快有所察觉，并看向她们。
“我的名字叫做绿灵儿，金丹大圆满，虽然才金丹期，但我也想离开这里，哪怕成为你的侍女，终生伺候你也可以。”相比其他元婴期以上的女子，一个身穿青绿色衣裙，娇媚可人的金丹期少女着急的说道。
“成为我的侍女，但鉴于你的状态，你未来有可能会失去贞洁的哦！你确定？”看着着急的少女，雨冥邪恶的笑道。
“我……我确定！只要你带我走，鉴于我是肉鼎的强大恢复能力，让我做药膳祭品的主材都可以！”见雨冥还没有接受自己，少女的眼角都浮现出泪珠了，她十分着急。
闻言，雨冥也是一愣，她想不到这位正道女修居然还为了自由愿意成为药膳祭品的主材？不过，雨冥不需要她作为主材，只是她的态度也让雨冥确认了她的意思。
雨冥很快点头，并且说道，“晴儿，把她放出来吧！不过一会儿……”
说到最后，她不由得看向一旁的四女——她们的做法也让雨冥有了新的计较，不管是不是真的，有个心魔大誓作为约束也不错。
雨冥略微示意之后，柳晴儿也走上前去打算为她开门，这时有人领悟了。
只见不远处深绿色衣裙，一举一动都像诱人的狐狸精一般的女子虔诚的发下心魔大誓道，“我杜凌菲愿未来将永远侍奉公子，作为公子的侍女与公子生死与共，携手并进，在这修炼界闯出一番威名，一起白日飞升。”
青色衣裙的女子也似乎了解了什么，很快发出了心魔大誓道，“我魅清圣女水绘壹愿未来将永远侍奉公子，作为公子的侍女与公子生死与共，携手并进，在这修炼界闯出一番威名，一起白日飞升。”
心魔大誓一发，水绘壹和杜凌菲哪怕是魔道修士也已经被这强大的誓言束缚，不过，她们一样问心无愧，但相比正道女修，她们对于做侍女的抵制力更低，更容易接受。
纵使两女皆是碎虚初期的强大魔女也一样！
李清莲闻言，不满的低吟一声，“两个魔女。”
杜凌菲嘴角一勾，笑道，“纵使是魔女，我们以后也是同病相怜的姐妹了哦！”
李清莲带着不屑说道，“哼！我就不信公子没有魔修缘法，或许你们是去伺候他的魔修缘法呢？”而她之所以这样说是猜测柳晴儿就是魔修缘法。
听着她的言外之意，柳晴儿也不多说，回过神来先给绿灵儿开了牢狱大门，再给杜凌菲和水绘壹解开了牢狱大门。
“师妹，她说的不会是真的吧？”得到解脱之后，水绘壹看着柳晴儿问道。
“魂儿就是魔修，师姐你不用担心。”柳晴儿对此也就笑笑。
听着柳晴儿的话语，李清莲的脸色一暗，虽然她不会反悔，但公子既然是魔修，岂不是那两个魔女一样会照顾公子？
这时，天星境中期的秋月圣女秋水華也现身了，她平静的说道，“没关系，本圣女正好需要几个靠得住的侍女，魂儿应该不会介意的吧。”
雨冥摇摇头，回应道，“我能在意什么？你现在可是我的本命缘法，除了灵魂相比我的本命差一个等级，其他的也算是我的一部分了，而且你们也已经真心实意愿意和我在一起。”
对于秋水華她们四个阴阳宗圣女和阴阳宗宗主独孤雨，雨冥真的一点脾气都没有了，完全臣服的她们能够像雪羽她们一样令她百分百的信任和接纳。
“魂儿，这位是？”秋水華现身，柳晴儿好奇的问道。
“秋月圣女秋水華，阴阳宗的宗主竞争者，很可能是下一任阴阳宗宗主。”雨冥也不顾柳晴儿的承受能力，直接开口说道。
“魂儿，你要死咯～你这话要让姐妹们听到会出事情的。”听着雨冥的话语，秋水華不满的捂住她的嘴，似乎想要她把说出的话憋回去。
雨冥立刻不语，一把搂住了秋水華的腰肢，秋水華也顺势滑入雨冥怀中，完全臣服的她轻轻枕在雨冥的高耸上，沉醉于其中。
而柳晴儿却愣住了，她想不到秋水華居然是自己的妹妹，也想不到自己以为高高在上的霸主级势力阴阳宗的圣女会在咱家魂儿体内，甚至，看样子她比自己还听话……
柳晴儿愣住了，同样知道阴阳宗的水绘壹也愣住了，她不由得呢喃道，“阴阳宗，是那个阴阳宗吗？”
说着，水绘壹发现还没有真正看清楚未来要伺候的这个小家伙。
雨冥点了点头，轻抚秋水華的秀发道，“当然了，不过既然秋水華她想要一个侍女，那你们两个中来一个去伺候秋水華好了，当然，另外三位阴阳宗圣女你们也可以选择，可以吧？”
——我不要，我要魂儿伺候我。
邹紫欣很快传音说道。
——才不要呢~~不过是小宗门的弟子而已，还是魂儿能让我认可。
姜潇菲也传音诉说着自己的意愿。
——我倒可以为魂儿分担一个魔女，反正我也是喜欢有侍女照顾的。
肖寒却表示可以接受。
邹紫欣和姜潇菲相对高冷，看不起小宗门的人，如果不是完全臣服、体术本源融合的因素，她们甚至也看不起雨冥，而一开始她们则是因为始祖预言和老祖宗的因素才知道雨冥的。
秋水華睁开享受中的眼睛，看了一眼身旁的李清莲，笑道，“我也要一个好了，这样清水仙子就不用担心魂儿被魔女诱惑了。”
李清莲嘴角一勾，似乎有些无奈，也有些惊讶，她语气复杂的说，“呵呵~这样也可以，不过没想到在这里能见到秋水道友啊！”
秋水華甜甜一笑，有些期待的说，“以后我就是你的主人了，来叫声主人听听。”
李清莲咬了咬牙，不满的说道，“我不会叫你主人的。”
秋水華嬉笑道，“可我确实是魂儿的本命缘法哦！包括我的灵魂也因为一场意外变成了魂儿的附属品，某种意义上来说，你现在叫我主人是天经地义的！除非你不在意心魔大誓！”
李清莲闻言，有些绝望的看向雨冥，“公子，这不是真的吧？”
雨冥也猜测出两人有不一样的关系，至少也是相爱相杀的对手关系。
有所猜测，可雨冥并没有让秋水華如愿，而是说道，“水華，清莲不想说就别让她说了，反正身份上已经是这样了，别逼她了。”
秋水華嘟起嘴，不满的说：“好吧~魂儿都这样说了，那我就不要求什么了，不过，魂儿啊！你以后和清莲双修，记得让我控制一次身体，我想尝尝她的滋味好吗？”
对于本命缘法的要求，雨冥欣然同意，但也有要求，她轻抚她的同时说道，“我监督，不让你玩坏人家，能接受就可以。”
虽然有魂儿监督，但能够尝尝李清莲的滋味，秋水華也已经满足了，而李清莲则有些绝望，但也有些庆幸，绝望是要被秋水華欺负，庆幸是不需要叫秋水華主人，被欺负时还有公子在一旁监督不让秋水華乱来。
这边，柳晴儿和水绘壹则完全震惊了，首先是李清莲和秋水華认识；其次是秋水華居然那么听自己魂儿或未来公子的话！最后，听她的意思，雨冥不仅拥有秋水華，可能还和其他阴阳宗圣女有紧密的联系！
杜凌菲则有些不解了，这阴阳宗是什么？是比魔域宗还要大的宗门吗？至于圣女的名号，杜凌菲还是清楚的，那是魔宗女性传人经常使用的称呼，但不是固定的。
另一方面，如果伺候一个比魔域宗还要强大的宗门的圣女，想来好处也很多吧！所以，杜凌菲有些期待自己的未来了。
绿灵儿以及其他几个女子也有些发愣，毕竟她们也不是什么大宗门弟子，绿灵儿也不过是一个绝世天才级的小宗门天才而已，根本接触不到上层宗门自然不知道上层宗门的事情了。
虽然有人不明白阴阳宗的强大，但还是有其他人也知道阴阳宗的，其中一个身穿青白相间衣裙的美女就开口说道，“公子，既然你和霸主级宗门的人有联系，想来也不会怕我们的吧！我是隐神谷曾经的传人梦晴霞，也会是你未来乖巧的侍女。”
隐神谷是一个顶级的超级宗门，虽然比起霸主级势力还差了很多，但也是可以接触到霸主级势力的了，知道阴阳宗也是因为阴阳宗距离这里其实很近，而梦晴霞被抓住炼制成肉鼎其实也是机缘巧合，现在看来，这种巧合又何尝不是一种机缘呢？
隐神谷虽然是正道门派，但他们并不会墨守成规，如果有上层宗门庇佑，对于宗门发展也不错，只可惜正魔有别……
但陪着一个能够接触霸主级势力的公子一起修炼，梦晴霞终有一天可以接触到更强大的正道门派势力，为宗门带去庇护也说不定。
李清莲也知道拉帮结派的重要性，知道还有梦晴霞这个那个接触霸主级势力内幕的存在，她立刻想到了建立小圈子的想法。
于是她走上前对梦晴霞说道，“隐神谷我知道，我是天星宗太上长老之一的亲传弟子，如果我可以回去恢复身份，同为公子的侍女，我倒可以做主庇护你们隐神谷。”
有李清莲的承诺，梦晴霞自然而然的倒向了李清莲的阵营，至于天星宗，她当然知道了，那是镇域级势力中的一个，还是顶级的镇域级势力，和霸主级势力明面实力相差无几。
柳晴儿见两女结盟，微微一笑，走上前打开了梦晴霞的牢笼，梦晴霞自由之后也发下心魔大誓，这才让雨冥稍微放心一点。
秋水華并不介意，相比她们，自己毕竟是李清莲的主人，魂儿的本命缘法和次命灵魂，身份地位先天就不是一个层次，她也并不害怕李清莲有什么压制力。
她会在意的只有同样是魂儿本命缘法的彩汐她们这些正道仙子，但又如何？自己还有阴阳宗的老祖宗撑腰呢！

回复:

不计算什么了，咕咕咕，随缘更新，想起再说....

回复:

第六十一章离开魔域宗的契机
梦晴霞也离开了牢狱，剩下还站出来的就只有一个青绿色衣裙，冷傲的女子，身上如沐春风般自然散发的气息告诉大家这是一个正道修士，但几乎所有人都无法探查她的修为，除了雨冥和秋水華之外……
“前辈，你是站出来的还是想看热闹的？”见梦晴霞都主动出来了，这最后一个站出来的女子还没有反应，雨冥也有些拿捏不了她的意思了。
“本宫是自愿成为这肉鼎的，选择站出来自然也是看中你的好了……只不过，你确定要本宫吗？”女子抬起头，似乎挂着一丝嘲笑的意思。
柳晴儿有些不解的看了看雨冥，其他几女也是，甚至连李清莲也有些不解的看向一旁凝重的秋水華，从她的凝重中，她也觉得之前这个沉默的女子有些不好惹。
雨冥还是小心翼翼的说道，“前辈怕不是在折煞晚辈？”
女子缓慢的说道，“本宫修炼的乃是万物灵法，自然能够看出你的不同，你身上有股气息，能够快速影响和你能够掌控境界不超过一个大境界的女修，而本宫修为更高才没被快速影响。”
秋水華也帮腔着说道，“被影响又如何？魂儿因为功法也被改变了，改变之后对女子十分好，这就够了。”
秋水華说完，女子恭敬的单膝跪下，发下了心魔大誓说道，“没错，这样也不错了，本宫玄灵宗宗主司徒莹舞未来将永远侍奉公子，与公子患难与共，一同问道，共寻长生，心甘情愿成为公子的肉鼎、侍女，陪伴公子踏上世界巅峰。”
听了女子的话语，柳晴儿惊讶的捂住小口，不可思议的惊呼，“玄灵宗宗主？那个两百年前被灭门的准霸主级宗门！怎么可能？”
在场绝大部分人都震惊了，有些人也听说过玄灵宗这个庞然大物的事情，可是……
雨冥摇了摇头，叹息道，“准霸主级势力……从知道你是辰天境初期的境界之后我就觉得不可思议了，没想到来头真的那么大！”
司徒莹舞平静的说道，“炼化我的不是别人，而是我自己，藏身此处也是本宫以前与安忆宗主有过一面之缘，她网开一面而已，今日本宫随你离去，随着你能够掌控力量的变化和那股诡异气息的特征，想来本宫已经不可能离开了，但本宫不会后悔……任谁看到一个拥有超脱级天赋的灵魂的小家伙都会不淡定的。”
但是，她平静的内心却早已掀起惊涛骇浪！
超脱级天赋，一个传闻中的天赋，那是超脱了绝世妖孽级天赋，达到另一个层次的强大天赋，传闻三个时代才会出现一个！而一般只有十个时代为轮回中才会集体出现五个超脱级天赋的持有者，而现在并没有十个时代！
加上雨冥身体的天赋，司徒莹舞已经知道了，雨冥应该是世界大流之中隐藏的超脱级天赋，毕竟他的身体最多不过绝世天才，他的灵魂却超脱于绝世妖孽之上！
超脱级天赋！这一点霸主级势力的大人物和传人都知道，听到司徒莹舞的话语，秋水華也不由得看向自己的魂儿——他有超脱级天赋的灵魂？自家这个魂儿是一个什么样的妖孽啊！
无视大家的懵逼于惊讶，司徒莹舞慢慢的说道，“对了，我玄灵宗灭门时，本宫有留下来玄灵宗那一代的传人仙子，她是绝世妖孽级的天赋，而且还活着，有机会我会将她交给你的，等你的万灵体术恢复正常之后再说。”
闻言，雨冥更加懵逼的问道，“前辈，你确定吗？你要知道万灵体术对于她们来说可能是一种枷锁啊！”
她实在不理解司徒莹舞的思想，成为她万灵体术的一部分，那不是说要让自己掌控这些绝世妖孽的未来吗？另一方面来说，也是给自己埋下了隐患。
“你的特质是万灵体术遇到了超脱级天赋之后异变的东西，不仅仅是同样修炼万灵体术的人，天赋越高受到影响的可能性也越大，而超脱级天赋的拥有者从来都是有大机缘的，她只有跟着你才有可能成功飞升，并且最终成仙。”司徒莹舞看出了雨冥的不解，于是解释一番。
雨冥没有选择再说什么，而是暂时接纳了这个理由，如果这些是真的，那么司徒莹舞的决定是无人可以更改的，哪怕自己这个主人也一样，而且，一个绝世妖孽叫自己魂儿~~
嘻嘻~想想都刺激！不是吗？
想着很刺激，但现实中，雨冥却没有让众女同行，而是给出了一个选择机会。
她微笑着说道，“好吧，那我就先不计较那么多了，既然已经没有其他人站出来了，那我就去看看炉鼎那边有什么好东西吧！至于你们，能离开的可以自行离开了。”
雨冥虽然收下了这些肉鼎，但她并不是真正想要她们立刻伺候自己，所以她才给她们一个选择的机会，也是考验她们的机会。
“我不走了，走了也没有多少好处。”稍微思考，李清莲很快给出自己的答案。
接下来，同样的，绿灵儿、兰霞、陈敏、雨薇也选择了在雨冥身边生活。
司徒莹舞想了想，有些期待的说，“比起成为肉鼎侍女，或许我更愿意成为你的缘法，我先去找安忆一趟，找些解除肉鼎状态需要的材料，解除了状态再回来。”
说完，司徒莹舞就化作一缕青烟离开了此处，雨冥却有些失落，但也没有阻止她，更没有相信对方的话语，毕竟那是一个准霸主级宗门的宗主，哪怕是已经灭门两百多年的准霸主级宗门也一样。
梦晴霞也很快给出跟随的答复，她说道，“我以前是一个专职战斗和提升修为的女修，或许不会伺候人，但我愿意留下来学习，毕竟公子还收服了霸主级势力的圣女，凭借这一点，我还是相信公子的为人的。”
杜凌菲扭动着身躯，微笑着说道，“我当然是跟随前途无量的公子了！”
水绘壹也很快给出了一个答复说道，“我一会要和晴儿一起回宗门看看，至于什么时候回来还不一定，但我一定会回来的。”
看着几女做出决定，也略微分析她们的表情可能暴露的问题，雨冥既无奈又无助，她终究太弱小了，也就自家本命缘法最听话了。
对于众女的选择，雨冥无力阻止，只能摇摇头，然后示意柳晴儿带着她们前往炉鼎区域看看还有什么好东西了，柳晴儿对这些所谓侍女也有些失望，不过她还是那个听话的本命缘法，也知道雨冥的意思……
◇
炉鼎区域的配置和肉鼎区域的配置差不了多少，同样是左右分配，不过却变成了女左男右，和肉鼎区域对称。
“魂儿肯定是要看看女修炉鼎的，我们直接过去吧！”在炉鼎区域人口看了看，柳晴儿适时的说道，换回来雨冥赞赏般轻抚秀发的鼓励。
“嘻嘻~”
柳晴儿满意的享受一下，然后带着众人向女修炉鼎区域走去，众女也有些好奇的跟着。
刚刚走进女修炉鼎区域，一个阴阳怪气的声音响起，“哟？这又有新人来挑选炉鼎了？”
闻言，雨冥看向声源，发现结合她的气息，那应该是一个碎虚巅峰的正道女修，一身淡紫色、粉紫色衣裙穿在身上，几根枷锁牢牢锁住了她的身体和大部分的修为。
“不错的小可爱~好有个性啊！”郭月还可以掌管缘法，听到她的声音，她又冒出来了。
雨冥并没有坐以待毙，而是和郭月分开，轻轻搂住了她的腰肢。
感受到魂儿离开，郭月毫无高手的矜持，直接扭捏着撒起娇来，她抱怨道，“唔~魂儿，我是你的本命缘法诶~~不要动不动就离开人家。”
雨冥无言，搂住郭月的躯体，头枕她的肩膀，感受着这小可爱软弱无力的蠕动。
扭动一番，郭月也知道魂儿是没那么容易被打动了，她也只能停下来，稍微放松对本体的控制，躯体一下子软了下来。
感受着这一切，雨冥无语的轻撩起她的秀发，很是无奈的融入她体内，重掌本命缘法。
“真是让人头疼的小可爱。”掌控更强的本命缘法，雨冥也有些无奈。
谁让这个小可爱真的那么调皮捣蛋呢？
看着这一幕，柳晴儿也嬉笑道，“嘻嘻~郭月妹妹真是不让人省心呢！不过也就是魂儿是她的本命灵魂，要不然她也不敢这样放肆。”
柳晴儿说的不错，也正是因为郭月认可自己这个本命灵魂，还有自己对她足够放纵才导致现在郭月那么调皮的。
“也是，这个让人头疼的小可爱。”雨冥双手交叉，轻轻搂住自己，闭上双眸感叹。
一旁的众侍女或多或少有些好奇的看着雨冥，毕竟这也算间接了解以后侍奉的对象。
之前开口的女修炉鼎已经看了过来，看到雨冥自抱的一幕，她下意识的呢喃道，“那么好的待遇，我也很羡慕啊！”
如果她有这样一个放任自己，又对自己好，可以放下一切警惕的港湾该多好啊！这样自己就不需要被囚禁在这里，以后可能还要被占有、被强行掌控做自己不愿意做的事情了。
雨冥抬起头，看向那位前辈，尝试着画起她无法拒绝的大饼道，“前辈可以和这个小可爱一样加入我们的行列哦！要不要呢？顺带解除炉鼎秘法，还原最真实的你。”
肉鼎与炉鼎的不同还有一处——雨冥知道如何解除炉鼎的状态，让其变成自己的本命缘法！所以，相比不懂得挑选肉鼎，炉鼎挑选她完全有能力驾驭比自己更强的存在。
女修炉鼎愣了一下，好奇的问道，“诶？可以吗？我能做这个本命缘法吗？”
她当然不介意成为别人的本命缘法了，当然，如果这个主人是雨冥这样的人……已经绝望过的她第一次发现像雨冥这样好的人，她必须抓住机会逃脱囚笼，哪怕之后变成本命缘法这种新的囚笼也可以。
毕竟，本命缘法囚禁的不是自己，而是将自己化作本命缘法的那个人！而类似雨冥这样的好人，她不介意囚禁他！这样也算是囚禁了一个可以信任、依靠的宁静港湾了。
雨冥有些迟疑的说道，“可以，不过现在我没有这个能力，还需要一段时间的沉淀才能恢复这种能力，这之前你只能待在我身边做一个强大的前辈。”
需要时间才能成为他的本命缘法？那也不错！毕竟这给了自己一个考察他的后续机会，自己也可以在觉得不妥之后离开，以防万一他是故意如此来欺骗自己的可能。
有了想法，不善于欺骗的女修直接说道，“如果是这样，那我就可以贴身观察一下了，你要是只能这样，那我可有逃跑的可能性的哦！”
对此雨冥自然不介意，相反这可以考验她的真实想法，给自己一个筛选的机会。
女修愿意，雨冥也有意，柳晴儿微笑着上前打开了牢狱，让女修以自由。
解放了那女修，柳晴儿甜甜的说道，“这位前辈，希望你能成为晴儿的妹妹哟！”
女修闻言也是愣了一下，她并没有想到这位也是未来要囚禁的家伙的缘法之一，不过，如果刚刚看到的是真的，那这也是有可能的，不是吗？
“希望吧。”女修很快回过神来，点了点头。
然后她走到雨冥的面前说，“我叫齐晓芸，人称紫霞仙子，希望能囚禁你作为我的灵魂。”
“雨冥，我也希望你能成为我的本命缘法。”
说着，雨冥伸出手打算以示友好，齐晓芸微微一笑，素手相握，她不知道，这是她未来作为雨冥本命缘法的开端，就算知道，她也不会后悔，因为这样的灵魂她愿意承认……
这时，一个有些低沉的女声响起，“小子，你如果让我成为你的缘法，并且帮我报仇，我愿意让你成为一宗之主，作为同化我成为你的缘法的补偿。”
女声的内容听得雨冥心有所感，以自己为代价之一和自己的宗门为代价，就为了自由和复仇？她的话语也让雨冥有了感应，尘封的绝望和怒火被不知名的原因点燃。
她不断收集强大的缘法是为什么？不说已经明确的理由，就是最主要的一点——复仇！
父母被害，自己成为祭品送往魔域宗，自己被囚禁数十年……这一切都是雨冥埋藏心中的痛苦，也是她现在不断努力的一个动力，他希望让雨家付出代价！
至今为了改变，为了更好的生活，她选择了遗忘这些，但随着一番话，尘封的一切又慢慢苏醒，她不知道为什么，之前华音阁被灭门也没有勾起自己的回忆，为什么现在会这样？
不过，可以肯定，她确实被勾起了不愿意回想的记忆……

回复:

第六十二章收获
雨冥悲伤的记忆被女修有些低沉的声音所影响，破封而出，众本命缘法也是有所感应的，不过，她们没有一个人反对雨冥，甚至有四人直接犹如感同身受一般有了不好的回忆。
她们就是门派被几乎灭门的陈艺媛、雪羽、林夕雨和彩汐四女，她们同样也有对外人的愤怒与报仇的想法，只不过，她们的仇敌太过强大，现在只能将这一切埋藏在心底。
现在再次回想起来，饶是她们已经到了碎虚期前后修为，还是感觉到一股愤怒充盈着。
——你们都醒醒！
没一会儿，柳梓茵带着强大精神力的声音在雨冥体内回荡，唤醒了众人，包括雨冥。
“我这是怎么了？”雨冥回过神来，不解的摇了摇头，同时发出疑惑。
“有人动用了精神力，她的话语中藏着一种精神力技巧，引发了你的共鸣。”齐晓芸皱了皱眉头，刚刚她确实感知到了精神力的波动。
闻言，雨冥也有所察觉了，毕竟这是精神力的变化，她的精神力早就因为万灵体术的辅助提升适应并拥有了更强大的第二识海，等她回过神了，自然发现了不妥。
对于这股精神力的源头，雨冥却没办法很好的找出来，她毕竟还是太弱小了。
“魂儿要找出她吗？月儿愿意帮帮忙哦！”察觉到雨冥的不解，郭月控制缘法说道。
“小乖乖，就你厉害~”雨冥也有些无奈，对于这个小可爱，她不知道该说什么。
——嘻嘻~魂儿被气着了呢~~
这一次，郭月在雨冥可以听得到的本命缘法的渠道中欢快的说道。
对于这个小可爱，雨冥真的很无奈……
无视郭月的顽皮，雨冥开始了一番探索，利用强大又有些无法有效掌控的精神力去尝试着寻找一下那精神力的来源。
众女，甚至郭月也停止了顽皮行径，这样自立自强的魂儿她最喜欢了……
想做侍女的众女中也有人已经察觉到了精神力的源头，但雨冥没有开口，似乎打算自己一个人试试的模样也让她们满意，毕竟她们也算是外人，外人的力量有时候不如本体的力量来得重要或者珍贵。
那个精神力源头似乎也察觉到了什么，又一次散发精神力，虽然有刻意如此的意思，但未必没有考验雨冥的意思——拥有更强大力量却要执意靠自己的小家伙已经很少了。
雨冥的精神力虽然不能第一时间发现影响自己的精神力源头，但她敏锐的灵魂之力却在精神力再次出现五秒之后察觉到了精神力的源头和方位，在那里有一个紫红色衣裙，玲珑有致，高挑饱满的碎虚巅峰的女子！
感应到精神力源头，雨冥看过去恭敬的说道，“前辈，我找到你了。”
女修前辈点了点头，然后又充满了疑问，她问道，“没错，不过我能感觉到你的状态，那应该是你的本命元神吧！为什么不靠她？”
本命缘法不是说说而已，如何判断是否是本命缘法其实也有技巧的——实际上这不仅仅是一个简单的认可问题，本命缘法与灵魂之间存在极其亲近的感觉和相对一样的精神力特征。
强大的精神力修士可以轻而易举的感应到这种精神力特征！
从她的感应上，哪怕雨冥看似是一个男修，但她的缘法和缘法里的半灵魂半元神妖与她本身之间就存在亲密度极高和几乎一模一样的精神力波动！这种就是本命缘法的唯一特征，并且两者的亲密度达到了最低下限以上几乎达到最高上限的程度。
这种亲密度和几乎一模一样的精神力波动，不是本命缘法还能是什么？
要知道自己的本命缘法和自己的灵魂也有一定的精神力差异和亲密度间隙啊！
而雨冥却和看似并不先天属于她的缘法有本命缘法之实，旁边也还有一个看似外人却是雨冥本命缘法的少女，这又如何不让她惊讶呢？
雨冥双手一摊，有些无奈又倔强的说道，“那是我家小可爱，她那么调皮，我也不好随便借助这个不靠谱灵魂的帮助，只能亲自来了。”
雨冥的话，她听进去了一半，另一半因为她的状态而直接无视——再怎么调皮，那半元神妖的实力也摆在那里啊！不过，她执意自己来也是一个喜欢靠着自己的意思。
对于雨冥的选择，女子有些满意的说道，“我的意思没有变化，你如果能帮我报仇，我就愿意做你的本命缘法，这辈子就是你的小可爱，完全臣服于你，如何？”
这样一个有强大的力量，可以靠自己还是能靠自己的时候绝对不借助更强大的力量，还能让不属于自己的元神妖、缘法成更深层次、浅层次都成为她的本命缘法的小家伙。
女子心中自然也是有跟随她的意向，毕竟能这样，她对待自己本命缘法的态度绝对很好，或许还是一个可以给自己温暖，难得的好人。
另一方面，取决于自己的骄傲、身份和实力等原因，女子并不愿意做雨冥的爱人，这有些不太现实，相信也没有多少竞争力，所以，知道还能成为别人的本命缘法之后，她毅然决然的选择了成为雨冥的本命缘法之一这种可能。
听着，雨冥好奇又谨慎的问道，“不知道前辈的仇恨是什么？”
“我是魔傀宗宗主赵岚菲，碎虚巅峰，而我被囚禁在这里也是因为宗门一个大长老的背叛，现在她成为了魔傀宗的宗主，几乎将我的势力吞并的一干二净了，我需要你帮我干掉她！如果你能在一个超级宗门里面干掉一个碎虚期的叛徒，我就做你的本命缘法，如何？”
“额……这个是靠自己吗？”
“不算是，具体来说是靠你自己和你的本命缘法，这样如何？”
“嗯~这样倒是可以很快结束，但前辈，这样真的好吗？”
“没什么好不好的，无非就是和你的小顽皮一样做一个天真无邪的掌缘灵魂，反正我还是我不是吗？这就足够了。”
……
雨冥和赵岚菲深入讨论了一些问题，最终结果很简单——雨冥接受她的委托，帮她报仇，报仇之后得到赵岚菲这个全新的本命缘法预备役，待万灵体术恢复之后炼制成本命缘法之一。
与赵岚菲口头约定之后，柳晴儿小心翼翼的将赵岚菲放了出来，但无论是她还是郭月都警惕着这个精神力比平常人强大的魔道宗主，当然，也防备着其他人。
那些毕竟不是侍女就是本命缘法预备役，和自己完全不一样，她们的想法自己也不清楚，只能通过猜测来判断，有了这种关系，一切都变得扑朔迷离起来。
相比之下，她们能真正信任的只有魂儿和姐妹们而已……
见赵岚菲和齐晓芸得到自由，也有女修炉鼎开始祈求道，“这位道友，要不你顺便救我出去吧！我也愿意做你的本命缘法，求求你救我出去。”
对于这些，雨冥理也不理，直接带着现有的侍女和预备役、本命缘法柳晴儿一起离开了炉鼎区域，她已经收获够多，甚至目不暇接了，不再需要其他的本命缘法了。
离开炉鼎区域，柳晴儿对雨冥笑了笑，建议去药膳祭品区域看一看。
想到之前那个少女长老可怜的断头，雨冥就兴致满满的想要去看看了。
对此，柳晴儿也就笑笑，然后带着雨冥前往了药膳祭品放置的区域。
◇
药膳祭品放置区
相比前两个区域的生命气息浓郁，药膳祭品放置区则更多是一种死气沉沉的样子。
不少药膳祭品被封印在一个个平台上，平台大小不一，但都是差不多的样式和大小——一个方形的平台上放置着一种或一个药膳祭品。
首先映入眼帘的自然相对简单的药膳祭品，例如丹药类的、小道具类的。
再往里面的药膳祭品其体型可是变大起来，不仅仅是雨冥惊讶、好奇，不少没见过世面的侍女们也惊呼出声，就是齐晓芸也一样。
药膳祭品的种类很多，而且几乎是一个区域一个区域的放置，要么就是一个区域里放置了一种数十个药膳祭品、十几个药膳祭品这样。
距离雨冥最近的有伪容丹——以特殊阵法、部分调和灵药和大量灵气凝练提取，可以让身体变化成其他人，持续时间一周，可自由切换的幻灵级药膳祭品。
有生灵级的能提升灵根的灵根花和灵根级的灵根柱，那是抽取修士灵根配合材料炼制并培育出来的量产型种子和配合特殊材料炼制的五颜六色的柱状晶体。
有三株成功存活，差不多要开花的生灵级的夺灵花。
也有用金丹或者元婴炼制、培育之后形成的灵根级的噬灵花和吞灵花……
除了这些还有几十件被精心打造的，可以提升属性灵气适应性和部分防御能力的灵根级的灵衣，灵衣的主材是经过特殊炼化、培育的修士的皮肤，加上特殊材料之后可以和普通衣服一样的质感，却发挥着强大的药膳祭品的公用。
灵衣的制作不需要太多修士的皮肤，一般一件适合一米六五的女修穿的衣裙只需要五乘五厘米大小的皮肤即可，一个正常一米七五的男修衣服则各长一厘米即可。
当然，所用材料这是总面积即可，不需要严格按照规定尺寸进行取材，毕竟不是所有修士都是大型妖兽一般能满足大规模规范取皮的。
嗯！没错！
哪怕是妖族甚至是妖兽都算是修士！这灵衣无非就是类似于现实中的各种皮衣一般，不过经过修士特别的工艺加工可以和正常衣服没有什么两样，甚至感觉不到皮质。
除了灵衣这样的大型药膳祭品，当然还有其他大型药膳祭品了，例如不远处一个几乎等身大的无头无四肢的玉质雕像，那是可以提升灵力修为的伪修级药膳祭品灵玉体。
灵玉体的制作有些残忍，以修士血肉为主，提炼其中的灵力，配以灵玉炼制而成。
还有各种血色，带着光华的石质雕像，雕像大小比起灵玉体只能算最多一般，那是提升各种血脉专用的伪修级血脉体！
血脉体和灵玉体的制作方法类似，但辅助用料和秘法完全不一样。
当然，其他还有诸如保存记忆的灵修级的轮回魂晶、存储灵魂记忆和身体反应的灵根级的灵魂结晶、提升神识修为的神识石等等……
“魂儿，你单独过来一下。”就在雨冥好奇查看着各种药膳祭品时，柳晴儿喊道。
知道可能还有隐藏部分的雨冥和侍女、预备役们道歉一番，然后寻着柳晴儿的气息找到了她的所在。

回复:

 
布局也太宏达了，应该不会断吧
还有存稿，暂时不至于彻底断了，但后续更新......因为一些原因，确实断了(#^.^#)
