    欢迎加入乱斗模式，鉴于您是新手，赠送100点初始积分。积分的使用情况请自行摸索。
    我叫王大锤，今年21岁。今天不知道怎么的我手机上突然黑屏跳出来了个这玩意，我虽然没有管他但是没过多久我就被传送到了一个学校里面？
    “游戏即将开始，鉴于您没有选择身份，即将为您在当前世界随机入替一名成员。本次游戏模式为组队对抗，比赛内容为：期末考试。请做好准备，即将传送。”
    没错，就这样，我从不屑，到懵逼，最后到害怕，我不知道这个乱斗模式是什么，但是我就这样被传送走了，要去一个未知的地方考试。
    传送过来以后，我是在一个班级里，画风很像是高中的感觉。
    “随机入替身份：秦颖。温馨提示，本次比赛为10VS10，胜利条件：考试平均分高的一队获胜。”
    我看了看我身上的着装，正装风格的校服，下身是百褶裙和过膝袜，但是不论怎么看身体都是我自己原来的，穿着这些衣服违和感非常厉害。
    放下了这些违和感，我看了看四周，队友都已经标记出来了，我在观察别人的同时别人也在互相打量着，此时的教室正好是早自习，我竟然发现坐着的老师竟然也是一名玩家。
    此时，有一名玩家佯装举手和那个老师说了点什么，于是老师直接以谈话的名义把我们所有玩家都点名了，让我们到办公室一次，我寻思着，是不是要进行什么作战会议了？
    一行十人前往办公室，这十个人里面除了老师，其他九个人里面四女五男，老师也是一位女性，穿着职业正装，但是走路的姿势似乎有些奇怪，可能也是像我这样？
    到了办公室，果然是召开作战会议。领头人是直接举手的那个男人。大家也都没什么意见。
    “那么我们进行一下作战会议，自我介绍一下，我的名字是秦振。这次的要求是考试，各位有没有学习成绩比较好的？”秦振看向我们，不过并没有人举手，全场寂静一片。秦振看没有人回应自己，也是有些生气，“我先说好，这次的比赛可能有萌新，在这个比赛输了以后，你会被随机扣除一个身份，萌新们你们如果没有身份，那就是-1个身份，你在主世界的身份将会被剥夺，然后，你会死。如果在游戏里死去，不管你的队伍有没有赢，都算输。”
    听到这话，我心里拨凉拨凉的，我才年芳21没有女朋友，我不能死！于是我果断的举了手：“那个……我是大一学生，高中的知识应该没忘完……”
    秦振露出了赞许的目光，“很好，妹子你叫什么？学习成绩好的我们都必须保护起来，以免遭受对方队伍的刺杀。”
    “我叫王……秦颖。为什么还会被刺杀啊？”我差点就把自己真实名字给暴露了啊！
    “只要没有规定不能杀人，就都可以杀人。比如……只要把我们这里成绩好的都杀了，这样他们就能赢了。”
    此时，也有一人站了出来，“我也是第二次玩这个游戏了，我第一次的胜利就是以对方全灭为代价的。”
    在场还是有不少萌新的，听到两位老人这么说都有些害怕，不过关键时刻还是得靠秦振来撑场面。“大伙不要害怕，隐藏好自己，这样他们也不会察觉。”随后对着身份变成老师的那个萌新说：“你的身份是老师，老师是不能进行答题的。”
    说到这，这个萌新有点紧张，简单来说就是他是个累赘，但是秦振却反其道而行之。“但是你可以协助我们作弊，如果能作弊成功，你的作用绝对比你认真答题要好。另外，我给大家伙一个建议，用你们的初始积分购买当前角色的基本记忆，这样就算你们有些人是学渣，但身份是学霸的话也能获得非常不错的名次。”
    不过，那个自称玩这个游戏第二次的那个老人，皱了皱眉头，不过也没有说什么。
    最后，那个萌新也松了口气，表示一定会尽可能帮忙的。时间也都快要到上课的时间了，一行十人分批返回教室，考试要从上午就要开始了，每天一场，眼下就得开始准备起来了。
回复:

 
明显感觉两仪大大写的比较敷衍
质量没以前好
因为第一章我就写崩了，所以后面的文不一定有

回复:

嗯……五一看情况再写一到两章

回复:

 
带头大哥又想骗新人积分助他获胜
基操了已经都是

回复:

    因为我也是个萌新，我还是听取了秦振的话，想想这可能是我玩这个游戏以来最错误的决定了。
    系统在任务中可以以虚拟面板出现，可以在任务世界中购买一些必要的东西，但是在任务世界中购买的东西会比在主世界购买物品贵很多，并且一部分都没有办法带回主世界，而主世界带进任务世界的东西都可以带回去。
    我进入系统商店，虽然有很多都是未解锁的，但是我也找到了秦振推荐给我们的记忆。
    角色记忆：10*5积分
    角色外形：10*5积分
    首先，我毫不犹豫的购买了角色的记忆，不过当我看到角色外形时，我虽然有打算购买，但是我还是决定走一步看一步，毕竟我已经消耗了一半的积分，另外一半见机使用吧。
    确认了购买操作后，我的脑海里也闪现出了一些秦颖的记忆，大多是日常用的记忆，还有一些习惯什么的也都保留下来了。
    比如，我现在受到影响后很喜欢捋一捋自己的头发，虽然我并没有那么长，但是还是会去捋。同时，也喜欢将两条丝袜腿翘起来，形成非常诱人的姿势。
    当然，这动作让我非常蛋疼（物理）。当我感到不舒服后，我会刻意的放下腿，但又会不知不觉继续翘起来。
    这些问题先放在一边，今天的第一门考试已经要开始了，监考老师是我们队伍中的那个人以及一个比较老的老师。
    我们队伍中的那个老师名字是李珍香，她时不时的摸着自己的胸，估计也是一位男性入替的，不过对于监管还是很放松的，趁着另一位监考老师不在的时候还会帮助我们作弊。
    恰巧秦颖学习也不错，再加上我本来就对这些知识比较熟悉，许多选择题的答案也很顺利的传达到了其他几个队友那边。
    很快，第一次考试就结束了。我认为我的分数应当是非常高的，不过考试的其他队友们倒是有人欢喜有人愁，老学渣了，救不动。
    这时候，秦振的脸上似乎闪现出一道杀机，不过很快就隐藏了下去。
    结束了第一天的考试以后，所有人将返回宿舍继续复习。而秦颖的宿舍……是女生宿舍，不知道是巧合还是什么，本队的四个女生正好是一个宿舍，我们四个女生就这样回到了宿舍。
    因为不是太熟的关系，虽然记忆中我们四个一直是非常要好的姐妹，但是在这种情况下，我们四个人一个人都没有说话，我也是有点害怕的感觉。

回复:

现在我又要开始说了：我！又！写！崩！了！

回复:

可能你们觉得我没崩，但是我自己已经觉得写崩了，主要是这样写下去会越写越乱，到最后，嗯

回复:

 
只要不更新，那就永远都没崩
bksn，大佬的思路就是那么清奇
