是带有异世界的现实都市故事。
回复:

第一章 开启了新世界的大门

此刻正是春节的晌午，阳光明媚，万里无云。
阳光透过树枝洒在草地上，留下点点光斑。微风拂过，各色的鲜花迎着日光微微颤动，花瓣上还有着晶莹的水珠，水珠慢慢聚成一股，缓缓流下。一个洒水壶躺在草坪上，壶嘴还在汩汩地喷着水，像是被人胡乱的丢在地上。
这是在一座学校的操场边，环顾四周，各种各样的东西散落一地，书包，足球，饭盒……似乎刚刚这里还热闹非凡，然而转瞬间，只剩下风呼呼地刮过。
全世界各地都出现了这个情况，以往摩肩擦踵的超级市场，火车站，广场，此刻一个人影也没有，只有散落一地的物品能证明在不久之前这里还是人山人海……
阿丘此刻正经历着他21岁人生中少有的神奇事件。
就在两分钟之前，他还坐在宿舍里玩着手机听着歌，享受着从窗户中透过的午间阳光，可转眼间手里的手机没了，身下的床也没了，眼睛也瞎了……
“看不见！”他发现他眼前一片漆黑。
阿丘努力地瞪大了他的眼睛。
“还是看不见，我不会就这么不明不白的瞎了吧？”
阿丘用力地揉了揉自己的眼睛，发现还是看不见。
正当阿丘快要抓狂的时候，突然眼前出现了一个光球。
“这是什么？”
虽然感到好奇，但他并不打算上前检查，“说不定一摸，我就gg了。”
阿丘退后两步，和大光球保持着安全距离，谨慎地盯着这玩意儿。
……就这么15分钟过去了，大光球变成了小光球，散发的光芒也越来越暗。
就在光球的光芒完全熄灭之后，阿丘刚要舒一口气，猛然间光球绽放出猛烈的光芒，一瞬间出现在阿丘的面前！
“我!”
来不及说话，光球猛的扎进阿丘额头，阿丘也随之两眼一翻晕了过去，随后他的身体也被黑暗所吞噬……
“什么鬼东西！唉？”
大喊着从床上坐起来，阿丘突然发现自己又回到了宿舍的床上，耳朵上还挂着耳机。
“难道是梦？”正疑惑间，感觉到有人拍了拍自己的肩膀。
“咋了？手机砸脸了？”舍友阿强一脸揶揄。
“我刚才好像……没事。”阿丘正要向舍友描述自己那个神奇的梦境，可脑海中传来的一股莫名的意念阻止了自己开口。
疑惑间看到了地板上散落的饭菜，阿丘向阿强问道:“这饭菜怎么倒在了地上？”
“噢，这个啊，我刚才晃神了一下，没拿稳，我现在把这个清理一下。”对自己为啥晃神一点兴趣都没有的阿强转头就开始了收拾。
正看着舍友，阿丘的脑海中突然传出一些信息。
【适格者: xxx】
【姓名: 待编辑（以此作为异世界通行之证）】【编辑】
【特异之时: 5天】
【特异所属: 物源之力】
【特异: 蓄力】
【级: 初窥门径】
【评价: 无话可说】
【提示: 你的寿命获得了微不可计的增长】
“系统？”阿丘尝试沟通。
“旅行会在5天后开始，请做好准备。”
“什么旅行？”
“旅行会在5天后开始，请做好准备。”
“……”
“这个蓄力是什么？”
“旅行会在5天后开始，请做好准备。”
确定了怎么问这玩意也不会理他，阿丘虽然有点不安，但还是准备暂时把这事儿放在一边，因为3天后他有一场考试，他得抱抱佛脚。
3天后。
考完试的阿丘神清气爽，想起了3天前的情况，决心试一下这什么“特异”，毕竟这玩意儿也不知道怎么停，万一2天后真把他送哪去旅游了，这“蓄力”可能可以让他保护好自己。
一身运动服的阿丘站在楼下的草坪上。
阿丘按照之前发现的启动口令。心中默念:“蓄力！”
阿丘的眼前出现了一个进度框，中间有着黑色的进度条在缓慢走动。在进度条的右边写有“一人之力”。
阿丘想看看这“一人之力”有多厉害，便打算等进度条集满。可等着等着，他发现，这进度条有点慢啊——1分钟1%的样子。
“这什么啊！”阿丘瞬间不想等到满格了。
等到10%的时候，阿丘终于失去耐心。
“发动！”
【蓄力:10%】
阿丘脚底猛剁地面，向上用力一跳！
“……”阿丘整个人向上移动了一段距离，但是也就20cm左右，这和他心中想的一米差距甚远。
“所以说这蓄力有什么用……”
阿丘纠结了一会，还是决定耐心打算测试一下蓄满力的效果。按理说，100分钟也就是1个小时40分钟就能蓄满，而且他发现移动也不会打断他蓄力，所以他打算开着蓄力看会电影，之后再继续测试。
然而等了近两个小时，阿丘发现进度卡在了50%的地方。
“我#%&amp;$……”
阿丘再次来到草坪，发动【蓄力】
【蓄力:50%】
阿丘再次用力向上一跳，这次倒是超过了他平时全力一跳的高度，但也没超过正常人的水准。
“感觉这效果还不如我自己用力跳呢，白瞎了我这么久，这蓄力蓄的……”
阿丘对这所谓“特异”很是失望。
于是便回宿舍洗洗睡了。
5天后。
阿丘一身迷彩服，肩上背着个大包，里面放满了各种工具，食品和水，俨然一副荒野求生的样子。他提前在酒店开好了房间，在手机上设置了定时发送的“遗书”。
此时他一脸紧张地盯着眼前的倒计时。
【00:00:35】
“大概是12点15分的时候”阿丘心想。他打算测试他会在“异世界”待几天，当然，如果他能活着回来的话。
————
同一时间，在各地，形形色色成千上万的人们都注意着这个倒计时，有的严阵以待，有的视若无睹，有的惊慌害怕，有的兴奋期待。
可时间不会为他们停留哪怕一分一秒。
【00:00:00】
【锁定坐标】
【锁定适格者】
【开始传送】
一瞬间，所有适格者周身亮起鲜红的光芒，然后消失不见。
阿丘也消失了。
他的背包留在了酒店房间里。
只是他突然想起，他好像没有修改自己的异世界之证。
……

某处不知名之地，突然冒出鲜红色的光芒，转眼之间，一位黑衣男子出现在此地。他愣了会，随即狂笑道:“这里就是异世界吗？哈哈哈哈哈！我果然是天选之子！这个世界终将被我踩在脚下！等着吧。”
男子自顾自狂笑，没有发现身后慢慢浮现出一个淡淡的黑影。
看着男子说着令人难懂的话，黑影也不管不顾，慢慢从男子背后没入他的身体中。
男子突然站立不稳，往前踉跄了一下，随后似是疑惑地观察了一下四周的情况，确定了某个方向后，男子迈步向前走去，一边走一边笑着:“我来了，这有趣的世界。”

回复:

 
按照这个安排，主角应该就是通过编辑异世界只证来变成其他人的吧
你这思路很奇特啊，但是我并没有打算这么写。哈哈，短时间内应该没有tsf情节的。

回复:

第二章 特异界

【检测到适格者未修改姓名，将随机生成】
【随机中】
【随机完毕，生成姓名:源外客】
【获得成就: 天外来客】
【成就效果: 你的神秘气质有所增加】
 看着自己的“异界身份证”，阿丘哭笑不得。
 察觉到周身的红光正在慢慢消失后，阿丘正要打量周围，这时脑海里却信息弹个不停。
【已到达特异界:五】
【传送结束】
【检查到目前所在为特异界，特异恢复】
【开始构建……】
【已构建“源外客”之源】
【已构建“源外客”之精】
【已构建“源外客”之气】
【已构建“源外客”之神】
【构建结束】
 红光终于完全消失，阿丘也终于能好好地打量周围了。
 阿丘身处在一颗巨大的树下，这棵树有三人合抱之粗，高约数十米，茂盛的异常。翠绿的树叶随着风微微抖动，发出“簌簌”的声音。地上长满了植物，远处也是遍布着庞大的灌木丛，间杂着些许各色花朵以及蘑菇等等。空气中弥漫着清新的味道，闻着使人神清气爽。
 “这难道就是异世界吗？不对，应该叫特异界才是。”阿丘一边观察着，一边在心里想着。
“不知道这附近有没有人居住。”阿丘打算先找到一个落脚点，正要出发才发现自己的背包居然没有带过来。
无奈，阿丘只能随意选择了一个方向，随即便埋头赶路，能不能走出森林，全看他的运气了。似乎是老天怜见，在他又累又饿时，他仿佛听见了有人交谈的声音。虽然自己又累又饿，但还是勉强打起精神，向那边摸了过去……
森林中，有三个身影正围在一起交谈。最高的一位从外表上看是一位30岁左右的中年男子，上身裹着不知名的野兽皮毛，下身着黑色的长裤。一头黑色短发根根直竖，面容严肃，说着不知名的语言。和他交谈的是一男一女。年龄均为20上下。青年和中年男子一般打扮，兽皮加黑色长裤，一头黑色齐肩发。而女子则是全身灰色布衣，一头柔顺的长发牢牢绑在脑后，面容清秀，一副干练的模样。
此刻，中年男子正指着三人中间说着什么。两位年轻人也是认真倾听，时不时点头应和。
中年男子正说着，似乎感觉到了什么，停下了讲述，侧头看向了某个方向。两个年轻人立刻会意，立马朝向中年男子面对的方向警戒，身子微微前倾，周身仿佛有气流在缓缓流转。
“窸窸窣窣”
于是当阿丘拨开灌木丛时，就见到了这么一幕。一男一女紧紧的盯着他，一旁还懒散地站着一位中年男子。
当他从灌木丛出来的一瞬间，他就从那一男一女身上感受到了巨大的威胁。从他们身上散发出的气息仿佛连空气都凝滞了，他的身体都忍不住在微微颤抖。
“你……你们好啊~”
阿丘只好强忍着身体颤抖，高高举起了双手，向他们表示自己毫无恶意。
看到了阿丘的举动，两位年轻人微微侧头看向一旁的中年男子。中年男子对两位年轻人的应对很满意，微微点头。看到中年男子点头，两位年轻人也似是松了一口气，收起了架势。其中的女子开口问道:“$#&amp;（~&amp;）？”
感受到威胁消失，阿丘的身体也放松下来，刚要松口气，阿松便看到对面的女子在说些什么。
“声音真好听~”心里想着，但是阿丘完全听不懂她在说什么。正在纠结怎么沟通时，脑海中又传来信息。
【检测到特异语（特异通用语），自动转译】
看见阿丘愣在那里没有反应，女子眉头一皱，又说道。
“你是谁？你从哪里来？”
这下阿丘反应过来了，来不及感叹这汉语真标准，忙不迭说道。
“我是路过的旅人，不小心迷失在了森林里，能请你们带我到附近的聚集地吗？”
“旅人？”年轻男子淡淡地重复了一遍，上下打量着阿丘，那表情仿佛在说，“我不信。”
“别这样，岚。”女子对那年轻男子微微一笑，转头对着中年男子问道，“元叔，我们能带着他回部落里吗？让他和我们保持着距离跟着。”
听到女子询问，一直饶有兴致打量着阿丘的元叔点了点头笑道。“可以，也不用保持距离。”说着元叔转头对阿丘说道。“你可以跟着我们，我们之后会出森林，不过现在还需要待一段时间。”
“好的，真是太感谢了。”阿丘语气诚恳。
就这样，阿丘加入了元叔三人。阿丘与三人交流后得知，女子名为阿义，男子名为阿岚，中年男子则只说叫他元叔便好。问起阿丘姓名时，阿丘也只能说自己名为阿丘。
“阿丘，阿丘。”阿岚重复了两遍，大抵是想到自己也没有说出真实姓名，也就没有说什么。
“对了，你们来这森林里是为了做什么？”阿丘好奇问道。
“锻炼。”阿岚言简意赅。
“锻炼？”
“对啊，在这里猎杀一些异兽作为锻炼，也可以将尸体带回去交换物资。”阿义笑着回道。看着阿义笑着的模样，那朝气蓬勃的样子，阿丘恍惚间似乎看到了心底那埋藏许久的倩影。
“噢噢。”回过神来的阿丘连忙回应，虽然并不知道异兽具体是什么，但他也能大致猜到是一种野兽，阿岚他们就类似于猎户一般。
“有他们在，我应该不会有什么危险。”
看着他们两手空空，没带任何武器的样子，阿丘对他们猎杀异兽的方式也很感兴趣。
“应该是使用这个特异界的特殊武力。”阿丘暗暗做出猜测。

回复:

第三章 特异界的武力与异术
“嗷！”
这是一只浑身被银色毛发包裹着的犬类异兽，足有1人之高，肌肉虬杂紧实，充满着爆炸性的力量。锋利的爪尖按在地面上，时不时刮擦一下，将地面划出一道道深痕，想都不用想，一般人碰着就死，磕着就伤。至少，阿丘是这么认为的。
眼前这只银毛大狗慢悠悠的围着他们转圈，一对金色的眸子紧紧盯着他们，眸子中满是遇到猎物的喜悦与嗜杀，想必在它看来，面前几个孱弱的人类将会是一顿丰美的午餐。
看着阿岚与阿义严阵以待，阿丘心里不免还是有些担心，但是余光瞟见没有丝毫动作的元叔，他的理智还是告诉他不会有什么危险。
“吼！”
转了几圈后，似乎是发现眼前的猎物并没有什么奇特之处，银犬猛的直冲四人而来！
“我来！”阿岚示意了一下，旋即脚尖一点，整个人快速向着银犬迎去。
阿岚快速向前移动，周身环绕着奇特的无色气流，展示出超越常人的速度。一瞬间便到了银犬面前。看着猎物自己上前，银犬也二话不说，飞扑而上，张开血盆大口，嘴里满是锋利的牙齿，牙齿在阳光下熠熠发光，闪烁着令人不寒而栗的色彩，就要将眼前的阿岚咬成碎片。
此时，阿岚却猛的一矮身，整个人往后下腰，就这样滑到了银犬的身下，银犬柔软的腹部毫无防备的展示在阿岚的眼前。
“哼！”阿岚低哼一声，抓住时机，整个人凝气蓄力，猛的打出一拳，令阿丘惊讶的是，这一拳竟然掀起了呼呼的风声。裹携着劲风，阿岚的拳头实实地打在了银犬的腹部，发出沉闷的“砰”的声音。
“嗷！”银犬被打中要害，惨呼一声，整个身躯都被打的向后翻去，扑通一声掉在地面上，地面都被压的裂开，只见银犬扑腾了两下，不动了。
“厉害啊！”阿丘惊为天人，看着阿岚身体匀称，也不像是那种肌肉猛男，怎么身体力量强成这样。元叔看着阿丘惊讶的样子，若有所思。三人缓步上前，阿丘压抑不住内心的好奇，问道。
“这个就是异兽吧？”
“你真厉害，一下就解决了它。”
阿岚摆摆手。“这算什么。另外，它还没死。”
听到此话，阿丘疑惑地看向倒在地上没了声息的银犬，银犬身下还有大滩的血泊。
“可是……”
话没说完，只见阿义对着银犬尸体抬手一掌，阿丘还没有反应过来，只见原本没了声息的“银犬尸体”猛的弹起身来，向远方逃窜。可在半空中却惨嚎一声，整个犬身仿佛被某种东西击中，从空中落了下来，再次摔在地面上，一动不动。
“好了，这次是真死了。”阿义收起手掌，笑着对阿丘说道。
阿丘整个人愣住了。
诈死？这也可以？！
阿岚走近异兽尸体，摆动手臂，掐了几个不知名手印。只见柔和的白光从阿岚发出，落在异兽尸体上，异兽尸体一阵颤抖，在几个呼吸间，缩成了一个银白色的圆球。阿岚收起圆球，转身向他们走来，身后只剩下一摊血迹。
“好了，这是第五只，还差五只就可以回去了。”阿岚说道。
“嗯。”阿义点头，转头看向元叔。
“继续吧，现在天色还早。”元叔点了点头。
于是四人再次上路。
一路上，阿丘看着阿岚和阿义两人轮番上阵，或近身格斗，或远程“施法”。干掉了不少异兽，有浑身长满钢刺的红色野猪，一身金毛的大鸟，还有跑的飞快的黑色豹子啥的。
总之，遇到了各种异兽，它们攻击方式各异，但无一例外都变成了阿岚口袋里的圆球。
到了晚上，四人找了一个空旷的地方，生火休息。阿丘终于忍不住说出了自己的疑惑。
虽然有些疑惑阿丘为什么连这些基础知识都不知道，但阿义还是耐心的解答了他的问题。
就这样，阿丘终于对这个神奇的世界有了一些基础的了解。
这里是一座大家称为为异兽林的森林，没人知道这里有多大，和阿丘思考的一样，这里也是越往深处越危险，所以像阿岚他们这样的住在森林外围的人们往往只在森林边缘活动，定期进森林来猎杀一些异兽作为食粮或者与其他部民做交易。
阿岚和阿义是来自这些定居在森林外围的部落中的一个，因为即将成年，所以由族里的长辈带进森林进行成年历练。
“成年历练？”阿丘一边抹着满嘴的油一边问道。
“……”阿岚已经知道眼前这人毫无常识，也只能慢慢解释道。
“成年历练是大家的传统，每当族人即将成年，就需要进入森林猎杀十只异兽。成功返回后，将兽珠上交部落，待长辈确认后，便正式承认该族人成年，允许族人离开部落。”
“我和阿岚这次都是这样，不过现在已经完成了，等天明后我们就可以返回了。”阿义插嘴道。
“噢。”阿丘点头。
“那你们是怎么做到这么厉害的，阿岚那种近身格斗我还可以理解为身强体壮，但是阿义你的那个是魔法吗？”
“魔法是什么？”阿义好奇问道。
“额，就是神奇的东西的意思，我家乡话。”
“你不知道初炁吗？”
“不知道。”
于是阿义只好继续科普。
初炁是时时刻刻充满我们周身的一种能量，大部分人从出生便可以感觉到这种奇特的能量，经过特殊的修行，一部分人可以将初炁纳入体内。初炁有很多作用，可以延长寿命，
可以暂时增强体质，也可以放出体外，作为一种攻击手段。
    阿岚和阿义都是如此，他们均掌握着初炁之力，只不过两人的惯用方式不同，阿岚偏向于使用初炁强化身体，使身体机能短时间内大幅增强，而阿义则是常用将初炁以某种形式发射出去的方式战斗。
阿丘仔细整理着目前的情报。
阿义说完便向阿丘展示一下所谓初炁。
阿义抬起手掌，也不见其有所动作，四周慢慢出现小小的光点汇聚在阿义的手掌上，最终形成了一颗小光球。
阿丘刚要惊叹，脑海里沉寂了许久的系统开始了叮咚。
【理解初炁之力】
【——】
【当前信息】
【适格者:xxxx】
【姓名:源外客】
【特异所属:物源之力】
【特异:蓄力】
【级:初窥门径】
【评价:无话可说】
【——】
【检测到初炁之力，是否开启初炁之力模块？】【是】【否】
阿丘看着信息，果断选是。
【面板更新】
【当前信息】
【适格者:xxxx】
【姓名:源外客】
【特异所属:物源之力，初炁之力】
【特异:蓄力】
【级:初窥门径】
【评价:无话可说】
【——】
【检测到两种能量，是否生成异术？】【是】【否】
理所应当，是！
【正在根据神秘属性生成物源初炁之异术】
【获得异术:潜影】【查看详情】
阿丘眼神一亮，“潜影？！”

回复:

第四章 潜影
【异术:潜影】【查看详情】
阿丘一边吃着，一边默念查看。
【异术:潜影】
【阶段:一】
【效果:消耗异术所有者部分物源与初炁之力，指定生物发动，融其物源与初炁为一体，生成潜影之物，异术所有者可介其化身为目标生物，御其物源，控其初炁】
【上限:一】
短短的介绍，看的阿丘目瞪口呆。
“这似乎是一个潜伏技能。”
没有获得狂拽炫酷吊炸天的攻击异术让阿丘有点失望。男人嘛，总是有点我命由我不由天，神挡杀神佛挡杀佛的中二心思。不过这一异术的出现，确实极大的勾起了阿丘的好奇心，他现在对这个“花里胡哨”的特异界充满了兴趣，迫不及待想去看看这神奇的世界，也期待着自己能在这世界里留下一段精彩的旅程。
吃饱喝足的阿丘想着想着慢慢进入了梦乡，没有注意到一旁的元叔始终默默地观察着他。
“小义展示初炁时在他身上似乎发生了一些变化，而且在他身上我还感受到了物源之力，这本不该出现在这里的。为什么？”
默默盯着阿丘，元叔眼中倒印着明灭不定的火光……

————
一处隔绝天日的峡谷底部。
这里到处弥漫着淡灰色的雾气，阳光无法透过。遍地的异兽尸骨似乎证明了此地并不一般，这些尸骨小的七八米高，大的几十米，均看不出是何种生物死后所化，但这些骨头上闪烁着的淡淡的荧光显示了其的不凡之处。
这里显然是一处险地。
“滴答，滴答。”
有液体滴落的声音。
“呼呼。”急促的喘息声
这本不该有任何活物的谷底，此刻却有着两个人形生物，一为站，一为跪。
跪着的是一位女子，身着淡青色连衣裙，姣好的身材隐藏在衣裙之下，却仍能看出此人的美丽。一头秀丽的黑发散乱的披散着，双手撑地，露出的皓腕如羊脂白玉一般。身前横放着一把长剑，剑身如水，显然极为不凡，只是此时却布满了灰尘，微微发着毫光，剑尖也有一些细小的缺口。
努力喘息了一阵，女子似乎有了一些力气，刚要张口说话，一口血却忍不住涌了出来，洒在了衣裙上，点点红斑，如盛开在草地的红花一般。
“看来你技穷了，清王。”
     站在女子身前的黑影中传出声音。声音哑杂，分不清男女。
     “咳咳咳。”女子剧烈的咳嗽起来，整个人更加狼狈不堪，令人忍不住生怜。
     “只叹我命途多舛。”女子略作喘息，缓缓说道。声音如珠玉落盘，清脆动人，只是此时却显得很是无力，显然这被黑影称作“清王”的女子受伤极重。
     “最后一遍，你愿意臣服于我吗？”黑影淡淡说道。
      “……我”女子慢慢调整呼吸，似乎正要应答。
       “锵！”女子瞬间暴起，手臂一旋，五指张开，身前的源剑瞬间闪烁到女子掌心。可怖的气息从女子身上散发出来，形成剧烈的狂风，谷底的那些巨骨都被吹得嘎吱作响，一些兽骨甚至被直接吹断，整个飞起，砸在崖壁上，造成小范围坍塌。方圆数里一阵兽嚎，它们从骨子里感受到了恐惧，天上的飞禽也尖鸣一声极速飞离这是非之地。
    而首当其冲的黑影却稳如泰山，及时其周身的黑雾都在极速的抖动，黑影的声音还是一如既往的平淡。
“我给了你机会。”
清王大喝一声，以雷霆之势向前突刺。
“轰！”
地动山摇，碎石横飞。
这里原本因为特殊原因造成的坚硬地形在这一击下如豆腐一般被切开。绵延数千里的峡谷被整个劈开。无数异兽连惨叫声都无法发出便和地形一并消失在白色的剑光中，只有那些异兽中强大的稀少异兽还能发出一声临死前或愤怒或恐惧的吼叫。
天气都因这一击发生了改变，方才的晴空万里此刻黑云不绝，随即轰隆隆的下起了暴雨。
灰尘在雨水的作用下迅速消散，露出了峡谷底部两道身影。
“这一次还不错。”
擦了擦脸颊上的血痕，黑影周身的黑雾被女子击散，露出了其面貌，这是一位面容普通的人类，黑发黑瞳，身材匀称，一身黑衣在刚才的冲击下有些破烂，露出白皙的皮肤。胸前的起伏表明她是一位女性，她漆黑的眼瞳中隐隐有着漩涡旋转，整个人散发出神秘莫测的气息。
“你……噢？失去意识了吗？”清脆的女性嗓音。
看着对面保持着突刺姿势的清王，黑影正要开口赞扬，却发现对面的女子早已失去意识，只是身体还保持着攻击的姿态。
“既然你不愿意侍奉我，那我只好这么做了。”黑发女子上前，温柔地抚摸着清王的脸颊。
“为了我的计划。不过你这么美，我也不吃亏。”
“潜龙！”女子手掌按在清王额头，心中默念。
随即黑发女子手中散出黑雾，就要包裹住清王。
就在这时，黑雾却突然像是失去了活性，突兀消散不见。
“这是怎么……啊！”
黑发女子正疑惑，突然抱头痛呼。
“是谁？！居然能夺走我的能力？！是谁？！”
黑发女子仰天大吼。
少时，女子冷静下来。
“那只能改变计划了。”
黑发女子眼瞳黑光一闪，陷入昏迷的清王竟然醒了过来，清王面无表情，那对秀丽的美眸此刻却散发着不详的黑光。
“过来！”
黑发女子转过身去，背对清王。
清王缓步上前，走至黑发女子身后。而此时黑发女子整个人诡异的从背后裂开，她的背后出现了一天漆黑的缝隙，从外往里能看到黑色的肉芽状物体在不停蠕动。清王视若无睹，双手从黑发女子背后的裂缝中探入，慢慢整个身体都诡异地没入了黑发女子身体中。
清王的四肢均套入黑发女子的四肢中。随后，清王使用黑发女子的双手抬起黑发女子的头部，此刻的女子头部就像一个精致的头套一样，只不过眼睛处仍散发出不详的黑光。
清王慢慢举起女子头套就要戴上，这时清王动作停了一瞬，似乎挣扎了一下，但最终还是坚定地将女子头套戴在了自己的头上。
清王在套上头套之后，就停止了动作。忽然，清王浑身一颤，黑发女子背后的裂痕迅速合拢随即消失不见。
此刻，只有一位面容普通的黑衣黑发女子闭目站在原地，再没了刚才那美丽的清王身影。
过了一瞬，黑衣女子身体内突然传出“咯吱咯吱”的声音，女子猛的仰头，张开檀口，随即整个嘴猛的拉大，一下子就超过了正常人所能做到的极限，并且还是持续扩大，女子的整张脸也变得扭曲，整个头颅仿佛变成了橡胶一般。
“嘶~”
“啪嗒”
伴随着液体啪嗒的声音，一只裹着淡青色衣袖的白皙手臂从女子口中探出，整个手臂布满了透明的液体，似乎是黑衣女子的涎水。
“咕咕”
奇怪的声音不断从黑衣女子身体中传出，女子口中又伸出另一只同样洁白无瑕的手臂，两只手分别抓住黑衣女子变形的口腔两侧，随即用力一秤。
“噗！”
大量的水沫从女子口中喷出，随着的还有一黑色长发女子，从精致的面容以及所穿着带有血迹的衣裙上看，正是方才进去女子体内的清王。此时清王双眸紧闭，浑身粘附着透明的液体，黑发也被打湿了，湿哒哒的黏在头上，显得像是刚出浴一般。
此时的清王似是无意识一般，慢慢地从女子口中挣扎出来。
随着清王出来的身体部位越来越多，身下的黑发女子整个人瘪了下去。终于。
“啪。”黑发女子无法支撑清王的体重，整个人变成了滩不可名状之物。而清王整个人也猛的从空中摔落，倒在了地上。
只见清王慢慢爬起，身上的透明液体也慢慢干涸，清王身上的连衣裙以及黑色长发也恢复了正常。清王终于睁开了她美丽的眸子，青色的眸子如秋水一般散发的温和的光彩，而英挺的秀眉使其整个人透露出一股英气之美，微红的嘴唇露出淡淡的光泽。
风华绝代，超凡脱俗。
只是嘴角的血迹却破坏了这种气质，显得整个人很是虚弱。
“看来她真是油尽灯枯了。”清王瞥了一眼地上的物体，淡淡地说道。
只是这话让人有点摸不着头脑。
随即只见清王双手放在黑衣女子化成的物体之上。随即大量黑雾从其中涌出，转而被清王吸收。清王的气息也肉眼可见的迅速变强，转眼间便恢复了全盛时期，此时的清王，浑身围绕着强大的初炁之力。强大，美丽。就是她清王的代名词。
地面上黑雾散去，露出了黑发女子的身躯，只是此时她也从那莫名的状态中恢复过来，只是却不知为何昏厥，身上也出现了大大小小的伤口，此时伤口正在汩汩流血，按照这个失血速度，不出片刻，这女子便会身死道消。
看着她这个样子，清王皱了皱秀眉，并指挥出一道凌厉的白色剑光。剑光“嗖”地穿过黑衣女子的身体，黑衣女子也彻底断了呼吸。又一挥手，地上的源剑如遭重击，急促地闪烁了两下后终于不再闪动。
清王看了看自己晶莹剔透的手指，感受着体内强大的、与之前截然不同的初炁之力以及经脉内流转的物源之力，清王笑了笑，随即便突兀地消失在了原地。
“让我看看是谁偷了我的玩具.”
一阵微风拂过，此地只余一具尸体以及无数破碎的兽骨。
只有远处破损的山脉峡谷，以及遍地的尸体能证明此地不久前的大战。
