其实本来想做成互动文，但因为需要大量选项等等，所以就依靠骰娘决定了，所以，期待一下吧
回复:

第一章   开始生草的初遇
记忆的最后是那深棕色如同黑曜石一般的脑袋像是攻城锤一样重击到自己的脸上，如同钢筋一样的腹部肌肉甚至让他自己出击的手指都因为反作用力而扭曲变形，龙他还记得那个男人给他带来的疼痛

但现在他还有更重要的事情要做
龙现在看到的，是灯红酒绿的街头，繁闹的光景下，让龙产生一种别样的感觉，老实说，龙他很少出现在这种类型的地方，平日里的活动也仅限制在一定区域里，毕竟他所做的只是一些脏活罢了，但重点不是这个——
明明前脚还处在布满灯光的竞技场上，面对着那个坚实耐操的肌肉怪物，但现在却出现在这个完全和之前不一样的地方，建筑物也都是近代风格的高楼大厦，不似竞技场外那种古代东方建筑，而且，龙看到自己的手，手指还是完好的模样，没有受挫的痕迹，抚摸自己的脸，有些皱纹堆积的脸上也同样完好着，似乎并没有被那个攻城锤一样的头颅所冲击，这才是龙所重视的，他可不会认为之前发生的只是隔夜的空想
“我是为什么会出现在这里呢”

龙心想，在感觉到什么在呼唤着自己后，他马上转向那里，穿着华贵的和服，有着被束腰凸显着连和服都容纳不出出来的雪白双峰，踩着木履身后紧贴着黑色双翼让人初见会觉得是不是从哪里来的cos古人的高贵女子用扇子搭在自己的半边脸上浅笑着看着他

“阿拉阿拉，看样子妾身是召唤成功了呢”女人说道

将手伸进口袋里，眯着眼睛，龙观察着对方

对方作为女人绝对出色，这是他所想到的，但对他而言更重要的是其他方面

女子身上传来的危机感和他百岁朋友郭海皇有点相符，虽然没有到达郭海皇那种地步，但是能有那种感觉就已经超出了普通人的范围，而且，女子的身上也有郭海皇那种上了一定年纪才有的沧桑感

虽然考虑过已经不是一个世界了，但龙书文心中还有点惊讶，当然，是惊讶于驻颜术之类的高超，能让老妪保持着年轻丰满的体态和青春的容貌

“突然感觉你在想什么不好的事情呢，来自异界的武术家——龙书文”女人点破了他的身份，并继续说着“这已经不是你那个世界了，而你是被妾身召唤的仆从哦”

“……”龙书文没有开口，手依然插在口袋里，散发出的气场引得路人都不愿意靠近，然后他走到了女子面前，高于怪力无双的筋肉怪物奥利巴的挺拔身体俯视一样看着女子

这现在论女子——名为女天狗的存在向后退了一步，龙书文带了的威胁感令这位千岁的女天狗产生了一丝兴趣

“不想问问为什么我会召唤你吗”女天狗说道，也眯起了眼带着一丝调戏的意味看着龙，但实际上她召唤龙书文的理由单纯是因为无聊而已，而且就自己一个人去找那个人的话，有点麻烦。

当然，她也不会说为什么要召唤龙书文的，如果直接说自己说出来，就太掉价了

“……就算问了，你也不会说对吧”龙书文回答道，闪着白光的眼睛像是看透了什么

龙对于日本的文化了解不多，日语也只是二把刀水平，虽然不知道为什么感觉自己说出来的更流利罢了

在他眼里，现在的女天狗被打上了非人的标签，虽然女天狗本来就是，后面的翅膀看上去短小，但是是实实在在的从背后延伸的

下意识的想到天狗的龙不仅感慨当初烈海王拉着自己看过的那本关于日本神鬼的奇谈丛书还是有点用的

“凶拳的龙书文哦，妾身虽然不能告知召唤你的原因，但是有些东西也是可以告知你的”

“请讲”

“这个世界可是有另外一个你的”

“！”龙书文露出了震惊的表情，然后马上平复下来，自己能突然到霓虹的街头本身就是一个魔幻的事情了，似乎还有另外一个自己这种魔幻的事情也是可以理解的

“另一个你是个很不错的女人呢”

“！”莫名的生草起来了，好吧，现在魔幻的级别再往上挑吧，看过几遍网文的龙书文还是能理解这种情况的，穿越什么的已经定型了，可能也就是平行宇宙什么的

“你现在的情况也不是多么的好哦，这点我事先提醒你，你只是被我召唤出来的，类似于灵体那种，虽然有我的支持可以保持一段时间的实体，但要是没有合适的肉体承接的话，妾身也不知道什么时候会消散呢”双眼眯成好看的月牙状的女天狗说道，当然，女天狗是不会让自己刚获得的好玩具轻易消散的，至少……

“吼，需要夺取身体吗”了解到目前状况的龙书文从口袋里掏出了左手按在自己的太阳穴上

龙会担心手上染着鲜血吗？答案恐怕是不会，打出凶拳的名号，纵横地下拳场三十年的他，手上早就粘上了不少拳手的血了，夺取身体和夺人性命这种事情没有多大的区别，甚至可以说本质是一样的，龙所想的只是怎么去夺取罢了

从沿街随便抓一个吗，别开玩笑了，作为武术家，即使是大多数是打黑拳的，龙也有自己的自傲，他那颗高傲的灵魂是不会轻易的屈尊于一个普通的身体的

而且看着女天狗的样子，似乎还有很多东西没有告诉自己的意思，并且还露着一副吃定自己的神情，这让龙很不爽，但既然她说自己是她的召唤物，加上感觉到的现在虽然若有若无，但的确存在的联系，如果贸然对她出手的话，自己也不是没有消散的可能

“还是观望一下吧”气势稍微怂了一些，龙想到，然后打算继续套话下去

“很明白吗，不过你也真的是不会抵触这种事情啊”

“为了武术，为了理，郭海皇会抛弃除此之外的一切，将身心放入理中。我的话……也会为了自己的道不择手段的走下去”

“果然是你们才会有的答案，我稍微说一下，或者说我会制定的要求”女天狗已经看到了将掉入陷阱的猎物了，脸上的笑意更浓了“可惜妾身的法术只能帮你夺舍女格斗家呢”

“我无所谓”龙书文平淡的说出来“不管男身女身，性别这种概念本身就不会阻挡武术前进的脚步”

“哦，妾身还以为你会大男子主义一把呢”

“无所谓，对于武术而言，反而更应该是女性锻炼通习更多，本身武术就是给予弱者挑战强者的机会的，南派的咏春传闻就由女性所创”

“好的，我知道了……”女天狗摆了摆手，示意不要再说下去了，“本来还以为他会抵触，看样子和我想象的还差点呢，本来还以为了解的够多了，不对，不能把她俩看做同一个”女天狗心想道

那么，龙书文的DOA世界之旅算是开始了，下面他将会看到的将会是什么呢？

求偶遇的热狗人可以回复一下，不求收藏但求回复

回复:

按请求今天尽量先把骰子和选项整理出来到时候发一下吧

回复:

嗯，下一章就会进入战斗，不过目前没准备人物卡，我尽量把之前的骰子什么的整理一下
顺便说一下，骰娘是靠多位群友共同承担的，就真的是扔六面骰子，然后六个里面一个大成功/大失败，有点费劲，我会努力的

回复:

故事开始的国家
1中国
2日本
3美国
4德国
5俄罗斯
6中国

骰娘：2
故事发生的场景
1寺庙
2街头
3海岛（为啥啊）
4海岛（为啥啊）
5街头
6寺庙
骰娘：2
为什么龙书文会出现在这里

1郭海皇安排的（看不下去了）
2神秘人
3郭海皇安排的（看不下去了）
4郭海皇安排的（看不下去了）
5女天狗召唤
6穗香犯了中二病召唤
骰娘:5
女天狗召唤龙书文的理由
1想召唤个能捉到杀死万骨坊的人的人
2单纯的无聊想召唤
3前年来点中二病爆发
4和一一样
5和2一样
6大成功/大失败

骰娘:6

第一次大成功/大失败

骰娘:大成功

大成功会发生什么
1对于神秘的中华武术家的爱慕（好感度提升）
2因为羞愧导致对龙书文智商水平下降（增加一个奖励骰）
3因为想让您和我一起旅行哦（好感提升到恋人未满朋友以上）
4和1一样
5和2一样
6大成功/大失败

骰娘:6

第二次大成功/大失败

骰娘:大失败

大失败是发生了什么
大失败的选项是
1这可不能说哦（女天狗不会透露原因）
2区区人类，太过了（傲娇选项，降低后续对话的说明度）
3你我打一架就知道了
4和2一样
5和1一样
6大成功/大失败
骰娘:1
doa世界里有刃牙吗
1有，且很出名
2有，但不出名
3没有
4没有
5有，但不出名
6和刃牙一个世界

骰娘:6

与女天狗交谈完得到消息后，龙书文得知了一些消息
这个世界里还有另外的一个龙书文吗
1有，在台湾
2没有，他就是这个世界的龙书文
3有，但不知道去哪了
4和2一样
5和1一样
6大成功/大失败
骰娘:1
女天狗对龙书文的了解
1了解一点，传闻
2不了解，只是从别人那里获得了召唤的可能性
3了解很多
4了解一点
5了解很多
6大成功/大失败

骰娘：3

这个世界的李书文是

1男的
2女的
3男的
4女的
5活的
6大成功/大失败

骰娘：4

女天狗对龙书文的好感度（骰两个骰子）：44＋10=54（＋10为非常了解）
只能做到这个地步了

回复:

 
大成功和大失败应该抵消的，选项就回归原始吧
因为觉得这样会更好玩，所以就这么加上了
因为只能六面操作性减少，所以就安排了这个设计

回复:

作者的话
嗯，今晚整理一下第二章的骰子选项发出来，小说可能慢一点
感觉反响不错，我也会努力加更和加入一些有意思的选项的，因为没有人物卡加上六面本身的限制，打斗基本现想，除此外之后会加入个秒杀骰子来简化打斗过程，还请放心
一些闲话：这几天家里还算不那么闹腾，有点便咸鱼了，小说的文体两千多字可能得两三天才可以整理出来，我尽量写快点，不过说实在的，刃牙里面的力量设定是一个篇章一个强度，最明显的一个就是奥胖了，那一捏就碎的肋骨让他单成一个肌肉蛋了，而且跟出场单抗散弹枪的中期拉飞机的情况不能相比，更别提奥胖的垫脚石之一龙书文了
DOA世界的强度，我不好评论，毕竟是格（mai）斗（rou）游戏，剧情上不好说，格斗场面上，也看不出来，比如说没事从山崖上落下啊，从古堡上掉下来啊，撞个坦克啊，等等，所以想了想，觉得不好说时，骰娘来个DOA世界和刃牙世界的糅合版，这就生草起来了，既然这样不妨把本来就在一二线的龙书文拿出来强化一下就是，也算是作者的一点小私心就可以了，毕竟打的是挺帅，奥胖是真的贱，虽然不否认那是心理战罢了，就先说这些了

回复:

第二章
黄昏时分，距离两人相遇的一个小时后，不速之客悄然而至

心，日本的女高中生，梦想是成为妓，额，艺伎的少女，目前进行着艺伎的修炼（八极拳的修炼），今天的她被放了鸽子，准确来说，是约好的朋友家里突然来了急事就和她在闹市区分开了，本来打算今晚还一并在外面小聚一下来着，结果就这样宣告破产

想了想家里面肯定是没有人的，加上感觉到什么的指引（骰娘），心就干脆的在街区逛一下，到时候吃点东西再回去

然后，她就看到了那个有黑色羽翼的女人——女天狗，突然闯入自己班级的转校生，一个意外能打的说话格外有调的女生，现在正在和一个至少有两米高双手插兜面色不善的男人交谈，“好想和她打一架”心这么想着，走了过去

“心酱怎么突然想打架了，可惜今天咱穿着和服呢，打架这种事情，就交给这位了”听到心的话后，女天狗合上手中的扇子搭在龙书文的肩膀上示意着“龙先生不会介意吧”
“我无所谓ㅍ_ㅍ”

“那么心酱呢”
“我也无所谓”

在“只要进入战斗就会成为格斗脑”的影响下，心，并没有思考太多便同意了

场地也是离街头不远的小巷，也没有人跟来，毕竟从路人视角来看，首先两米多高的，一脸凶相（滑稽）的龙书文一看就不是好惹的货色，还是离远点好

附近也没有什么爽文里自动刷新的不长眼的混混来找麻烦

“心酱，我可是先要提醒一下，龙先生可是很强的呢”站到两人中间的位置，充当裁判的女天狗友（故）好（意）的提醒着心

“我知道了”摆出标准的姿势，心面朝着双手插兜的龙书文，“龙先生是看不起我吗，双手插在裤兜里面”

“……”双眼瞄着心的龙书文并没有回应，因为对于他来讲

虽然知道女天狗会让自己接手之后，自己所击败的对手的身体，而且提醒过会是女性，但是不代表龙书文自己就没什么想法

他看的出来，心是锻炼过的，姿势的标准度暂且不提，没有出手就不能评判她的纯度;但就心的肉体来讲，看上去是比女天狗少几两肉的样子，也看不出明显的肌肉

能抗住现在的自己几下呢？

龙在想

现在他的力量可能只有全盛期的50%，在保证对方身体不会被打出问题的情况下，还要击败她，嗯，比起无规则，打人打到死的地下黑拳还要麻烦不少

“既然龙先生是这个态度的话，那么抱歉了，我先出手了”心一个崩步向前，如同离铉的箭一样冲了过去

崩步作为八极拳的起手式，是为了配合八极拳的贴身而拉进距离的，练习多年八极拳的心自然很熟悉这一过程

但是，在接近后，大概是有一个半的身位时她心中警铃大振，就像是蜘蛛感应一样，长久以来的格斗给了心一点点那种预感，现在正是那种预感迫使她停下了脚步，下一刻，白光划过，如同刀客瞬间从刀鞘内加速抽出刀刃时的贯手擦过她的右臂

休闲服的衣袖撕裂开偌大的口子，宛如利器切割过一样

如果再往前，应该说心没有停下来的话，就算是手臂被龙切下来也是可以理解的吧

当然，龙书文也是这么想的，毕竟刃牙世界的医学，连死人复活都可以，阿里被杰克打的快烂了还能满血复活，。相信着医学研究的龙书文自然也觉得切下来的手臂只要等等找人再按上就可以了

“呼哧”心可就没这么轻松了，往后踏了一步握拳，看着慢慢将手插会裤兜的李书文，她感受到了男人身上的杀意，如果不是自己穿着的是皮鞋而是木履，恐怕自己就会和右手无缘了

没有见识过真正医学的心这么想着

在经历了两回合的战斗后，心，扑街

字面意思上的扑街

“龙，你是想直接杀掉心酱吗”

“不，我并没有这个打算，对于人只要脑袋还安在脖子上，人就不会死”突然屑起来的龙书文说着，一手提起被自己一手刀击晕的心来“你说的夺取身体是怎么？”

“蛤，那可不是像心这么柔弱的女孩可以做到的，而且你不好奇妾身和她的关系就直接说这种话吗，不怕妾身现在报复一下吗”
“明知故问，要是你真的看重的话，就不会推到我身上了”龙说道，而且他也感觉到了，现在自己的力量出现的问题“应该是现在是你说的灵魂体的缘故，实力也就原本的一半吧，明明刚刚一招就可以见分晓了，但被硬拖了一会，不知道像你说的有了肉体之后，还能有多少伸展的空间”

“好的啦，那么这次就先让你附身上去哦”女天狗走了过去，用手中扇子轻叩了一下心的脑袋

“这是”龙突然感觉自己抓空了，看过去，自己的半边身体就像是卷入漩涡一样被心的身体吸入进去“这就是你所说的附身吗”

话音刚落，龙书文整个人被心的身体吸了进去

————
抱歉，更新晚了，昨天忙着去城里看漫展串亲戚的准备，没有发，现在发一下
骰子和选项下午发
求回复，您的回复是作者更新的动力

回复:

龙书文第一个要面对的对手是

1穗香

2霞

3绫音

4女天狗

5心

6大成功/大失败

骰娘：5

心挑战龙书文的理由是

1以为是流氓威胁女天狗所以出手营救

2看着不爽

3本来是和女天狗打被女天狗推给了龙书文

4因为误会

5看着不爽（开始屑起来）

6大成功/大失败

骰娘：3
女天狗和心互相认识吗？

1认识，但不熟悉
2不认识

3认识，很熟悉

4认识，但不熟悉

5不认识

6大成功/大失败

骰娘：3
女天狗和心是怎么认识的

1因为女天狗经常去心家里蹭饭（厨王道开拍）

2在DOA比赛后结识

3心被其亲娘安排认识的

4因为女天狗经常去心家里蹭饭（厨王道开拍）

5女天狗某日被心当做流浪狗捡到

6女天狗和心是同班同学，女天狗是转校生（大成功选项）
骰娘：6
心今天穿着的服装

1jk服

2艺伎服

3jk服

4艺伎服

5jk服

6大成功/大失败

骰娘：6

大成功/大失败1

大成功的选项是

1dlc服装

2原创服装

3泳装

4dlc服装

5原创服装

6大成功/大失败

骰娘：4

dlc的服装是

1旗袍

2休闲装

3普通和服

4休闲

5皮衣

6旗袍

骰娘：4
龙书文可以秒杀心吗

1能

2不能

3能

4不能

5能

6大成功/大失败

骰娘：2

不能的原因是龙书文现在作为灵魂态实力下降只有全盛期2（基础实力）＋3（骰子数）的实力

龙书文需要几个回合击败心呢？

骰娘：3
经过三个回合后，龙书文就会击败心，那么，龙书文附身心的方式是
1人皮
2附身
3寄生
4附身
5分身
6大成功/大失败

骰娘：4

ps人物卡制作中，希望有人可以加QQ2100852371帮我参谋一下，谢谢，您的回复就是作者更新的动力

