

漆黑的空间里，一个看起来非常神圣充满威严并且长着翅膀的女人，却以一个十分羞耻的姿势跪坐在面前黑发男子的脚边。

“凯莎，再把你的身份说给我听听。”此时，黑发男子开口了。
“我…我乃天使女王，神圣凯莎。”凯莎犹豫了一下说到。
听到这个回答的黑发男子似乎十分不满，捏了凯莎的脸开口说道:“凯莎，你似乎又忘了自己的身份，看来从现在开始，你又得关小黑屋禁欲了。”
凯莎听到的这句话似乎十分慌张，连忙改口道:“奴婢是主人的性奴，主人的肉便器，求求主人不要让奴婢禁欲，只要不让奴婢禁欲，我可以为主人献上一切。主人喜欢美女，我将整个天使文明都献给您，以后女天使们就是您的专属肉便器。”
黑发男子满意的点了点头，躺在椅子上，开始回想起一个月之前的事。
“哎哎哎，轻点儿，轻点儿。”
“左翼护卫彦，参见女王。禀报女王，我刚回梅洛天庭，就看见这个鬼鬼祟祟的男人不知道在干什么，但是正常人一般进不了梅洛天庭，于是我就将他带了过来，交由女王审判。”此时，一位美丽的女性天使手上提着黑发男子。
“哦，看起来只是一个普通人，你到底是怎么进到梅洛天庭的？”凯莎女王问道。
“我，我，我也不知道啊，我本来在家中打游戏，没想到突然就跑到了这个地方。”
“撒谎，你一定是莫甘娜派来打探我们底细的奸细。否则一个连一代神体都没有的人，怎么可能进到梅洛天庭？”此时彦大声呵斥道。
“彦说的的确是的，所以我下一句想听见实话。”此时凯莎开始对面前的黑发男子施压。
黑发男子举起双手，只好说道:“停停停，我说，我说，我什么都交代，但是可不可以让周围的天使战士都下去，我有秘密只能告诉女王一个人。”
“还不老实？”彦觉得面前的男子肯定有什么阴谋。
“彦，你先出去吧，在殿外等候我的召唤。”凯莎开口了。
“是，女王！”说完彦就转身离开了宫殿。
凯莎似乎有点不耐烦了，直接了当的问黑发男子:“是谁派你来的，凉冰？还是卡尔？又或者其他？”
“我亲爱的女王陛下，对不住了。”话音刚落，王座上的凯莎就消失不见了，很快黑发男子也消失不见。
一个漆黑的空间里，凯莎女王正在挣扎着，这是黑发男子突然出现，并且说到:“我亲爱的女王陛下，其实呢，也没有人派我过来。我来到梅洛天庭纯粹是意外，但既然是来了，总该得有一点收获什么的，不如让你臣服于我，这道是个不错的收获。”
“你想要控制我？”凯莎似乎有点不屑。
“不不不，不是控制，我怎么可能搞这种没有意思的事情。准确来说是调教，把天使女王凯莎调教成自己的性奴，啧啧啧，想想就兴奋。”
“你做梦！”凯莎反抗到。
“想要反抗？在这主神空间里，我可是无敌的存在，所以反抗也是没有用的。”黑发男子对主神空间似乎十分自信。
“就算死，我也不会臣服于你。”说完凯莎就想自我毁灭。
“那就走着瞧喽！哦，对了，见面这么长时间，我还没有介绍我自己吧？” 黑发男子顿了顿依旧自说自话道，“我叫叶辰，太阳系地球人，你们的说法就是赤乌恒星系，至于想自毁？在这主神空间中，你几乎每一个细胞都受我的支配，你又如何来反抗我？”
“就算挣脱不了控制，你也无法征服我的意志。”凯莎拥有自己的高傲。
“那我就先拿你来试验一下主神空间的功能，让我先来看看你身上有哪些地方可以开发。”说完叶辰就召唤出了一个类似于控制面板的东西，“唔，不错不错。女王你身上可开发的项目还真多，不如我把你改造成一个暴露狂怎么样？又或者把你改造成一个痴女？不过你这性欲值可真低呀，居然只有十，那就让我先来给你提升个100倍吧。”
“你敢！”但是话刚说完，凯莎就感觉身体一阵异样，身上的衣服让她十分难受，下体也开始一阵湿润。
“不愧是神圣凯莎女王，就算只有十点性欲，乘以100倍也有1000了，你居然能忍受的了。”叶辰鼓了鼓掌继续说道，“那就来点更刺激的。”
他打了个响指，凯莎身上的衣服就消失不见了。叶辰欣赏着凯莎的胴体，时不时在上面捏一把，引得凯莎一阵娇喘。
“你~你~嗯嗯~到底~嗯嗯~要~要~干什么~快~快~快放开~我~不然~你~将会遭到~天使~军~团的全力~诛杀。”凯莎断断续续的娇喘着威胁到。
“你就好好在主神空间待着吧，等我出去把外面人应付了。”说完叶辰在控制面板上又一顿操作，然后他面前就出现了一个外表和凯莎一模一样的皮，“凯莎女王，就先借你刚才脱下下来的衣服一穿了。”
叶辰利落的将皮穿好，皮物似乎不太合身，但是没过一会儿就开始收缩，直至变成和面前的凯莎一模一样。而凯莎似乎被惊呆了，但很快就反应过来:“竟敢亵渎我神圣的身体，你出去一定会被天使们制裁的。”
“哦，是吗？那得先看她们能不能识破她们的女王是个假货了。”一边说，一边拿出了凯莎的内衣放在鼻子上闻了闻，“嗯，芳香的味道，不愧是天使女王，就连内裤上的味道都是香的。”
“你！”凯莎想要挣扎，但是越挣扎就感觉自己的身体越来越不受控制，下体也开始逐渐有水滴了下来。
“亲爱的女王陛下，等会儿我就会把你最骄傲的天使军团放进来，让她们来观赏观赏自己女王淫荡的样子。”说完一个响指，凯莎的衣服就穿在了叶辰的身上，不过叶辰却没有穿内衣，让身体处于真空状态。
“敢！”数万年心情没有过波动的凯莎女王似乎在这一刻感受到了愤怒，但很快就被快感盖了过去。
“我知道就这一点快感以你的能力很快就能适应，所以嘛，我就来玩点更刺激的。把你的羞耻度先乘以100倍，然后再把你的愤怒再减少100倍。哦，对了，对于我的仇恨值也要减少100倍。”话音一落又是一顿操作，此时凯莎看一下叶辰的眼神已经不在愤怒，而是像一名含羞的少女含着泪。
又是一个响指，一切准备就绪的叶辰离开了主神空间，回到了之前的那个大殿上，他半跪在凯莎的王座旁边，贪婪的嗅着凯莎的天使气息。
“彦，我有事找你，你先进来，不要带护卫。”叶辰模仿着凯莎的语气开口。
没一会儿，大门推开，彦独自一人走了进来，半跪在叶辰的面前，恭恭敬敬的说道:“女王可是问出了什么？”
“这倒是没有，但是我做出了一个决定。”叶辰继续说道，“我决定让那个男子成为我的伴侣，所以接下来一段时间里，我将辅佐你登上天使女王的位置。”
“什么？女王陛下万万不可，先不说那个男子有什么目的，就光他是个普通人怎么能跟女王在一起？”彦十分的吃惊，连忙说道。
“我意已决，而且就在刚才，我已经将自己交给他了。”说着还装模作样害羞的低下了头。
“既然是女王陛下的选择属下只好尊重，但是天基王鹤熙不是更合适吗？再者说天使军团中有好多资历比我老的姐妹，为什么女王不让她们代替您的位置？”彦此刻提出了疑问。
“因为我相信，你能带领天使文明走向更高的辉煌。”叶辰只好临时想出来一些激励她的话。
听了这句话的彦十分感动，连忙说道:“感谢女王信任，我一定带领天使军团将正义的理念传播到整个宇宙。”
“你先下去吧，一个月之内不要让任何人来打扰我，一个月之后就在这举行接任仪式，但是我不会强行要求所有天使都来参加，至于有多少天使肯来，多少天使肯尊你为王，便就看你自己的了。”说完挥挥手示意让彦下去，但突然又想到了什么，“彦，在这一个月之内，你就先开始接管我的知识宝库，并且将自己的神体升级成四代神体。”
“是，女王！”回答完之后彦就离开了大殿。
叶辰翘着二郎腿，斜靠在王座上，缓慢的读取凯莎的记忆。没错，虽然是复制的凯莎的皮物，但是却有凯莎的记忆和能力，可以说完完全全就是凯莎本体。
跟随着凯莎的记忆，叶辰来到了凯莎的寝宫。凯莎的寝宫并没有什么特别的，一个床，一个梳妆台，兵器盔甲，以及一个超大的柜子。
叶辰往床上一瘫，贪婪地嗅着凯莎床上诱人的香气，思考着接下来该怎么让主神空间里的凯莎乖乖听话。
突然，叶辰想到了之前吓唬凯莎的那句话，于是打开了主神空间的控制面板，输入指令:
模拟投影
确定模拟人物——天使彦，天使炙心，天使灵溪，天使冷
确定模拟人物行为——读取凯莎内心所惧
模拟进度10%，30%，60%，90%
模拟成功
正在开始执行
听到模拟成功的叶辰嘴角微微一笑，心想大概明天早上再去看一看主神空间中的凯莎，然后就开始探索起了凯莎的身体。
那一天凯莎寝宫外面站岗的几个天使战士听着前半夜女王宫殿里传来奇怪的喘息声，但是多次询问得到的结果没有什么异状也只好当做没有事儿发生过。
第二天，裸着身子下体还插着震动棒的叶辰醒了过来，经过一晚上的不停高潮，凯莎的床上几乎一大片都是湿的。还有一片猩红，没错，这个皮物是完全根据凯莎复制的，也就是说凯莎现在还是个处女。
叶辰从柜子里拿出了一件较为性感的内衣，由于太过性感，所以凯莎也没有穿过。有着凯莎的记忆相助，叶辰非常顺利的把胸罩穿了起来，还顺手捏了捏评价道:“这应该至少得有D罩杯了，不得不说，女王的身材还真是好。”
把衣服穿好之后，叶辰一个响指又来到了主神空间。凯莎看着眼前突然出现的几乎和她一模一样的人，眼神中充满了怒火，而此刻旁边叶辰根据凯莎内心所惧事情模拟的和天使居然和凯莎一样的姿势。
叶辰摸了摸下巴，说到:“原来如此，我们亲爱的凯莎女王还真是体恤下属，居然害怕下属遭到自己一样的待遇。”
“有我就行了，你为什么还要抓他们？”此时的凯莎已经基本免疫了控制面盘所修改的属性。
“不愧是神河已知宇宙最强大的神，居然这么短的时间就适应了。”叶辰顿了顿继续说，“有你可不够，我还要控制整个天使文明，想想就刺激，天使文明的所有天使都将为我服务，到时候我让彦给我暖床，鹤熙和你就负责为我训练出更多优秀的天使，为我抢夺更多文明的美女。”
“别动他们，只要别动他们你让我做什么都行，你就拿我的身体演一场戏假装死亡，最后你想对我做什么，我都听话。”凯莎已经深知在这个空间里自己是无法反抗的，也只能开出条件让叶辰不要对自己的下属下手。
“好，不愧是女王，懂得舍己为人，这个我很欣慰。”叶辰拍了拍手，走到凯莎的跟前，俯下身子对着凯莎说道，“不过，我期待你亲手为我奉上整个天使文明。”
“你做梦。”见叶辰同意了的凯莎松了口气，但听见他后面那一句话，又不知道他会干什么，只能无力的反驳到。
“那就，让我们拭目以待吧。”说完话的叶辰打了个响指，召唤出了控制面板，上面显示出了凯撒的一条条属性。
主神空间LV2       ？
凯莎
胸围    92
腰围    57
臀围    98
性欲    1000（10×100）
愤怒值    ？？？（读取异常）
仇恨值    ？？？（读取异常）
羞耻度    6000（60×100）
状态    正常
敏感度    85
快感度    49
乖巧指数    0%
调教指数    5%
可复制皮物次数    0
“多了五个数据，等级还升级了，看来把空间里的人调教到一定程度就能升级。”说完叶辰就点开了等级右边的问号，那个看起来是说明书。
看完了说明书之后，叶辰基本了解了二级组成空间的新增功能。除了调教指数不能改和乖巧指数的上限是20%以外，其他的上限都被调到了1000倍，而状态则是可以自定义。
叶辰貌似发现了什么新的玩法，自言自语道:“自定义，看起来好像又有更多的玩法了，亲爱的女王陛下，就看你能撑到哪一轮了。”
叶辰通过控制面板将凯莎的状态定义为即将高潮，凯莎完美的脸蛋上马上就出现了一抹绯红，但是却没有像之前那样叫出声来，而大腿根部也开始慢慢流水，似乎比之前流的更快一点。
“我们的凯莎女王进步可真大，不过这样的话就不知道你承受的住承受不住接下来的了。”叶辰说完就将敏感和快感都直接拉满。
而凯莎则是如遭雷击，酥酥麻麻的感觉从下体一阵一阵的传便全身，就连自己的淫水流在腿上都能给自己带来快感。而且由于主神空间的控制，凯莎连咬紧牙关强行忍受都做不到。
“嗯~嗯~哼~嘤宁~嗯嗯~”快感和敏感度被放大了1000倍，就连凯莎女王也抵挡不了，但不知为何快感就像卡在这一点上，无论如何也高潮不了。现在的凯莎几乎已经被本能给操控了，疯狂的娇喘着，也不停的想要扭动着腰，似乎想要寻找一个坚硬的物体进入自己的身体。
叶辰见状并没有着急的满足她，而是离开了主神空间，并且将主神空间的时间流速改成了1:240，然后就悠哉悠哉的躺在床上。
突然，叶辰想到了升级二级主神空间时看说明书中的一个功能，于是就稍微尝试一下。果然没过一会，穿着凯莎皮的叶辰下体的两个粉嫩的肉瓣已经消失不见，取而代之的是叶辰原本的大肉棒。
看着自己的大肉棒，叶辰内心生出了一个很好的想法，他用凯莎的私人频道让天使彦赶快来凯莎的寝宫。
一会儿，天使彦就来到了凯莎的寝宫，她好奇的问道:“彦见过女王，请问女王招我过来有何事？”
“没什么事，就是最近搞了个实验，想让你配合我。”叶辰用着凯莎的语气说出了自己的要求。
“能为女王做实验，彦义不容辞。”彦听到了之后似乎很高兴。
叶辰招了招手，示意彦坐到自己的旁边，彦刚坐过来。叶辰就按耐不住自己的本性，开始对彦动手动脚的。
“女王，你这是要干什么？”彦像一只受惊的兔子，脸开始红了起来，但是却没有闪躲。
“彦，你把衣服给脱了，我们这就开始实验。”叶辰用女王的身份继续诱导到。
彦也对女王的话深信不疑，于是很快便将衣服脱的一件不剩。让叶辰没有想到的是，他以前的女神彦，穿的居然是黑色蕾丝内衣，这也让他想入非非。
“彦，你喜欢我吗？”叶辰也将衣服脱干净了，压在彦的身上。
“喜，喜欢！”彦似乎有点惊讶， 但还是毫不犹豫的回答了。
“那喜欢，今天我就要了你吧。”叶辰的双手早已按耐不住，一只手揉着彦的胸，另外一只手则是摸着她的屁股。
彦似乎被眼前开放的女王吓到了，但内心很快就释然了，毕竟女王每天都这么辛苦，作为属下的自己为女王干什么都不为过。
叶辰疯狂的吻了上去，经过长达十分钟的舌吻之后，他抬起头来，砸吧砸吧嘴，缓缓的说道:“彦，你的口水好甜呀！”
彦似乎更害羞了，脸埋在叶辰的胸前，似乎在撒娇的说道:“女王，你怎么又在调侃人家。”
“接下来就进入正题吧，我会轻点的。”说完底下的肉棒就慢慢朝着彦底下粉嫩的两个小肉瓣进发。
一个小时过去了，由于体力不支，彦已经晕了过去，下体也变得又红又肿。叶辰感叹道:“不愧是凯莎的身体，果然强悍，一个多小时过去了居然还能再战。”
由于彦已经晕了过去，无所事事的叶辰进入了主神空间。
主神空间中的凯莎已经在即将高潮的边缘徘徊了20几天，意识也有点不太清晰了，看见突然出现的人，她充满了渴望。
“嗯~嗯~我要~嗯~求你~嗯嗯~给我~”1000倍的快感，就连凯莎也顶不住，她现在已经变成了一个只想满足自己性欲的野兽。
叶辰自然是十分高兴，他来到了凯莎的身旁，解除了对凯莎的控制。一解除控制，凯莎就将面前的叶辰扑倒，坐在他的身上疯狂的运动着。
这场运动大概持续了四个多小时，凯莎心满意足的躺在叶辰的怀里睡着了，而叶辰正在查看主神空间控制面板，发现对于凯莎调教度已经涨到了70%，而且主神空间的等级也升到了三级，并且多了一些新的功能。
主神空间LV3       ？
凯莎 
性格    强硬
爱好    审判莫甘娜
信仰    正义
胸围    92
腰围    57
臀围    98
性欲    10000（10×1000）
愤怒值    10
仇恨值    10
羞耻度    6000（60×100）
状态    正常
敏感度    85000（85×1000）
快感度    49000（49×1000）
乖巧指数    0%
调教指数    70%
可复制皮物次数    0
而且叶辰还惊喜地发现，凯莎对自己的仇恨值和愤怒值都降到了十，而且还添加了性格和爱好还有信仰三栏。
除了信仰以外，其他两栏都可以修改，而且乖巧指数已经可以修改为70%。叶辰想了想，决定将爱好后面加一个跟叶辰撒娇和性成瘾，然后将乖巧指数加满，但他想了想，感觉还不够。
于是想到了一个好办法，将性格那一栏增加一个“乖巧人妻（仅针对于叶辰）”，然后当叶辰再去看乖巧指数的时候发现已经到达了百分百。
“嗯，这下把凯莎放出主神空间也不用担心他会对我下手了。”叶辰先离开了主神空间。
出来之后，叶辰发现彦已经醒了，似乎哭过，叶辰抱着彦摸了摸她的头，柔声问道:“彦，怎么了？怎么哭了？”
“我醒了之后发现女王不在，我以为女王不要我了。”彦将头埋在叶辰的胸前哽咽着说。
“我怎么可能不要彦呢？彦最乖了！还有，以后就不用叫我女王了，叫我凯莎姐就行了，一个月之后就是你的登基大典了，接下来该换我叫你女王了。”叶辰安慰道。
“我不，女王就是女王，就算我成为女王了，女王也依旧是我的女王。”彦有些傲娇道。
“好好好，彦最乖了，最近几天你就先去将自己的神体升级一下，到时候再去挑战一下资历比较老的姐妹，这样的话，愿意认你为王的人应该会多不少。”叶辰根据原著想出了一个好办法。
“谢女王指点，彦这就去办。”说完彦就赶紧离开了凯莎的寝宫。
见彦已经走远，叶辰打了一个响指将凯莎放了出来，凯莎早已经转醒，一出来就召唤天使银翼想要杀掉叶辰，并且大喊:“淫贼，居然敢侮辱我，今天我就在这里将你审判。”
但是当天使银翼即将靠近叶辰的时候，叶辰微微一笑，天使银翼就停了下来，无论凯莎怎么控制，它都不动。最后，凯莎发现，并不是银翼不动，而是自己压根儿就下不了手。
凯莎不信邪，于是放弃使用武器，想要用手掐死面前那个几乎和自己长得一模一样的凡人，可当靠近的时候，叶辰说了一句:“你舍得吗？”
凯莎瞬间情绪失控，扑到叶辰的怀里，泪水直流，断断续续的说道:“为…为什么？为什么…我…我下不去手…我做不到！”
叶辰搂着凯莎，没有说话，只是摸了摸她的头。
凯莎含着眼泪抬起头，说到:“为什么？明明之前我那么恨你，明明我之前不这样的，你到底做了什么？求求你把我变回去好不好？”
“乖，我就喜欢你这样呀，我就喜欢你这种乖巧的女孩子，所以你以后也要乖乖的，不然以后就没有肉棒了哟。”被改造过的凯莎叶辰可以说是拿捏的死死的。
“不，不行，我乖，我乖还不行吗？只要你喜欢，我做什么都可以。”果然乖巧指数100%就是听话，保证完自己听话的凯莎附到凯莎的耳边，换了一种软软的语气说道，“人家现在就想要肉棒，可不可以现在就给人家呀。”
叶辰也算是比较惊讶的了，没想到活了几万年的凯莎在尝到一次甜头之后居然上瘾了，不过也有可能是人妻属性带来的后果。但是这样也好，有了凯莎的帮助，整个天使文明变成后宫将不再是梦想。
“叮！凯莎调教指数到达100%，主神空间升级四级，获得奖励身体融合两次。”此时从未发声的主神空间传来了一声通知。
“身体融合？这是什么？”叶辰有点疑惑。
“由于宿主身体太弱，这个身体融合可以将其他人融合进宿主的身体，提高宿主的身体强度和资质。”
“emmmm，主神空间，你就这么瞧不起我吗？”叶辰有点郁闷。
“只是宿主身体太弱，系统没有瞧不起宿主的意思。”
“算了，我跟个程序聊个什么劲。”叶辰放弃和主神空间对话，转而去思考应该拿谁的身体和自己融合，“要不先来一个鹤熙？”
说实话，鹤熙的身体属实不错，不仅有料，而且实力和科研水平都挺高，来到超神宇宙之前自己就挺馋鹤熙身子的，现在能和她融为一体的机会当然不能放过。
“既然选了鹤熙，干脆连她的徒弟炙心一起融合了吧。”说干就干，叶辰思考了好久决定从鹤熙开始融合。
做完决定之后的叶辰回过神来，发现凯莎正在盯着自己，眼神一开始带着一点点怨恨，然后又转变成纠结，再到之后的爱慕，叶辰我自然很享受来自凯莎的爱慕之情。
“凯莎，我之前的身躯实在是太弱了，也不能总用你的身份，所以我打算重新找一个身体。”凯莎现在完全就是自己的脑残小迷妹了，所以叶辰并不担心和她讲自己的计划会怎么样。
“主人要是嫌弃躯体太弱了为什么不继续用我的，我的躯体可是已知宇宙最强。”凯莎说到。
“不了，我有自己的计划，我身体的目标是天基王鹤熙，还有她的徒弟炙心。”叶辰直接了当的说出了他的两个目标。
“鹤熙？炙心？”凯莎似乎有点纠结，但是也没纠结多久就下定决心，“只要是主人想要的，我都帮主人弄到手。”
叶辰脱下之前复制的凯莎的皮，让凯莎把衣服穿了起来，自己也换上之前来时所穿的衣服对着凯莎说道:“事不宜迟，我们就出发吧。”
“主人，虽然鹤熙所在的古梅洛天庭就在天使星云之中，但是主人你无法在太空中生存，所以我们得坐飞船过去。 ”凯莎说完之后像一个求表扬的孩子，两眼放光看着叶辰，而叶辰也低下头来和她进行了长达十分钟的舌吻。
当叶辰的舌头离开凯莎的口腔时凯莎甚至想要是永远都和主人这样亲在一起该多好，但是叶辰比较，着急于是在他的催促之下凯莎停止了花痴。让手底下的天使赶紧准备好了飞船，然后和叶辰一起走了上去。
大概过了一段时间，飞船终于停靠在了一片大森林旁边，凯莎依偎着叶辰缓缓走了出来。此时一个银发天使走了出来，旁边还跟着几名高阶天使，赫然就是天基王鹤熙。
“见过凯莎女王，不知凯莎女王今天怎么有空降临？”鹤熙开口说道。
“怎么？没有什么事我就不能来看看我最好的姐妹吗？”凯莎微笑着回答道。
“你旁边这位是？”鹤熙自然是注意到了凯莎旁边的叶辰。
“他是我老公。”凯莎很自然地介绍到。
“老公？”鹤熙没怎么出过天使星云，自然不知道这个称谓。
“这是地球上的称呼，也就是另一半，伴侣的意思。”此时的凯莎偷偷看了看叶辰，见他没有反驳，心里跟吃了蜜一样。
鹤熙见凯莎小脸通红，还一副害怕旁边那个凡人的样子十分不解，于是好奇的问:“凯莎，你为什么会怕那个一点用都没有的普通人。”
“我我我，我怎么就害怕了？我主要是怕惹他生气，你知道的，普通人生气生久了容易短命。”要面子的凯莎急了，连忙解释道。
“嗯？容易短命？我要是短命了，估计也是被你这个小妖精给榨干的，让我来想一想，上一次你要了多久。”叶辰还若有其事的托着下巴想了想，然后一拍大腿说道，“貌似某人好像直接要了四个小时，我的腰哎。”
“你你你，这么丢脸的事你说什么呀。”凯莎面色羞红，但是却没有想去反抗，而是想撒娇让叶辰别揭自己的老底。
“不说的话，你得给我点好处。”叶辰提出了条件。
“嗯，你说。”凯莎想都没想就答应了。
叶辰小声地对凯莎说到:“晚上你给我口交。”
“咳咳。”即使叶辰的声音再小，鹤熙也能听见，如果不是亲自探查过了面前的凯莎是个真的，她做梦也不会想到高高在上的凯莎居然会一改以前的姿态，去讨好一个普通人。
“乖，我的女王陛下，这儿还有这么多人呢。”叶辰无奈，主神空间实在太给力了，自从凯莎被自己调教好之后就特别黏自己，而且当着所有人面她都敢宣布，这也显示了她以前强硬的性格。
旁边的鹤熙和天使护卫则是表示吃了一嘴的狗粮，此时的万年单身狗鹤熙终于忍不住了，又一次开口问道:“凯莎，你过来不会就单纯为了展示你的老公吧？有什么事儿赶紧说，你还是不是以前那个杀伐果断的神圣凯莎了？”
“好了，好了，老婆该说正事了。”叶辰和凯莎之前在飞船上商量演一场戏，骗鹤熙离开古梅洛天庭，然后在飞船上将她弄晕过去之后融合。
“嗯，鹤熙我打算重新修正正义法典，经过叶辰这几天给我的讲解，我发现正义法典有不足之处，大部分地方都太于严苛。”凯莎顿了顿继续说道，“另外，我即将退休，新任天使女王由我的左翼护卫彦担任，直到艾妮熙德成长起来。”
“所以呢？你来跟我分享你的退休蜜月计划？”鹤熙自认为已经猜出了凯莎的目的。
“我希望你能出山辅佐彦100年，并且带领跟随你的所有1万岁以上的天使参加20几天后彦的登基仪式。”凯莎说出了叶辰为她编的理由。
“可以。”鹤熙想了想就答应了。
此时的凯莎就比较诧异了，奇怪的问:“你就这么答应了？我记得你退休的时候是说过，天使星云没有大难，你是绝对不出来帮忙的。”
“你凯莎女王都能修改正义法典，我鹤熙就算违背一次自己曾经说过的话又怎样？”鹤熙抬起头看了看天空，然后继续说道，“凯莎，如果你当初不那么独断专行，像现在这样多关心关心凉冰，或许这个宇宙中就不会有莫甘娜了。”
这句话让凯莎真正的陷入了沉思，记忆中的妹妹不想努力，总喜欢跟自己撒娇的小女孩，可不知道为什么就走的越来越远。直到她自甘堕落为莫甘娜之后再见到她的时候，以前可爱的妹妹不知为何越来越叛逆，温文尔雅的小女孩也变得满口粗话。
“难道正义真的错了吗？”凯莎喃喃道。
叶辰听见了凯莎的话，轻轻地抱住她，说出了前世看动漫时自己的看法:“错误的不是正义，也不是堕落，正义太过于严苛，不给人留一线活路，自然会适得其反，你和你妹妹的关系主要还是因为你的独断专行才破裂的。”
“那我和凉冰的关系还可以缓和吗？”知道了自己和妹妹分裂的关键原因，凯莎不由自主的问道。
“果然是姐妹俩，都打了这么多年你死我活了，内心深处还是有放不下的感情。”叶辰感叹道，然后揉了揉凯莎金色的头发，继续开口道，“你和凉冰的关系缓和我会尽量帮忙的，你们俩姐妹关系缓和了，对我来说也是个好事儿。”
叶辰皱了皱眉头，想到了进主神空间的第一天，本来还以为自己可以作为正派主角，没想到被主神空间绑定的那一刻自己就注定是反派了。而且自己的主神空间目前几乎没有战斗能力，唯一能依靠的也只有凯莎，大概再过两百年，号称为了大道秩序来审判自己的正义主角团们估计也能定位到自己的位置了。
不过，自己这个所作所为也真的很像反派呢，奴役他人，想要抢占他人身体，这难道不就是妥妥的反派行为吗？我只是想活命，我只是想要活命啊！我也一定能活下去，为了，为了，是啊，为了谁呢？
“叶辰，准备好走啦！”此时凯莎过来打断了叶辰的回忆，他笑了笑，将往事继续埋藏，跟着凯莎和鹤熙一起上了飞船。
回复:

更新速度和评论挂钩，嘿嘿嘿

回复:

 
非常好看（就是个人没有那么喜欢，因为主角直接无敌了）
不是无敌文，如果这本书正经写完了的话，前面的事情会交代的。

回复:

今天大概又是万字更新，已经码了3000字了。

回复:

 
这怕不是等主线还没开始，主角就无敌了吧。
主角不仅不是无敌，还随时有生命危险，我埋的伏笔你们都没看见吗，还是不够明显。😂😂😂😂

回复:

飞船开着开着，鹤熙发现了飞船的航线好像不对，自己一行人离天使星云越来越远。而当她找凯莎反映却遭到了凯莎的偷袭，全身都被控制动弹不得。
“为什么？凯莎？为什么背叛我？”鹤熙十分不解。
“因为主人喜欢，主人想要你的身体，所以人家只好牺牲你了，这么多年的姐妹了，你就牺牲一下自己，让人家讨好一下主人嘛！”凯莎毫不避讳地将内心里的话说的出来。
“主人？你被控制了？”鹤熙自然而然地认为凯莎应该是被人控制，但同时又不解，已知宇宙又有谁能控制凯莎女王呢？
“怎么可能被控制了呀，人家可是全身心的投入，爱着主人，哪怕献上自己和整个天使文明。而我，只要成为主人的一个性奴，肉便器，这就是对我最大的赏赐。”说着有些嫉妒的看向鹤熙，“不知为什么，主人要选你成为他的身躯，这可让人家羡慕了好久了。”
鹤熙看着眼前几乎完全陌生的凯莎，眼前的凯莎没有正义，没有同胞，不再是曾经的神圣凯莎，而是一个恶棍的奴隶。
“凯莎，你的信仰呢？你的正义呢？你曾经那颗守护同胞的心呢？你曾经守护弱小的心呢？”鹤熙不停的质问道，似乎想唤回曾经的神圣凯莎。
“主人就是信仰，主人就是正义，我守护同胞就是为了让同胞更好地为主人服务，我现在只想守护好主人。”已经经过主神空间被调教好的凯莎现在脑子里只有叶辰。
此时叶辰走了过来，温柔的摸了摸凯莎的头，高兴的说到:“凯莎你干得很不错，就奖励你等我融合了新的躯体之后和你做上12个小时。”
“真的吗？谢谢主人，人家太开心了。”凯莎开心的几乎跳了起来。
叶辰来到了鹤熙的面前，手放在她的银发上，启动了融合功能，于是面前跳出来一个控制面板，上面显示着融合进度2%，预计十天完成融合。
“鹤熙，对不起了，打扰你们的生活我非常抱歉，身体融合之后，我会保留你的自我意识。如果两百年后的战斗失败了，我会在临死之前将你分离出体外，你只要使用虫洞云就可以知道所有事的前因后果，那个里面也有修改这段时间所有人记忆的方法。”叶辰通过主神空间将想法直接投映在鹤熙的脑中。
“我不需要你假惺惺的可怜我，既然你对打扰我们的生活抱歉的话，你为什么要带上我们？你什么战斗自己去啊，你还像不像个男人？我相信凯莎一定会清醒过来，然后杀了你，找到救我的方法。”鹤熙依旧相信凯莎能够清醒过来救她。
“你们还是和小时候一样啊，永远都那么相信凯莎，永远都长不大。”叶辰小声喃喃道。
鹤熙听了充满疑惑，刚想开口问，就突然眼前一黑，来到了一个乌漆嘛黑的空间。
而正当鹤熙疑惑这是哪儿的时候，叶辰和凯莎的身影也出现在了这。叶辰一个响指变出了一个王座，然后坐了上去，一旁的凯莎有跪坐在他的脚边。
“你不是认为你的凯莎女王是被我控制了吗？那你就看看她被我命令的时候是不情愿还是非常高兴的。”说完低头看向凯莎，冷冷的说道，“凯莎，把你的身份证说给我听听。”
“我…我乃天使女王，神圣凯莎。”凯莎犹豫了一下说道。
听见这句话的鹤熙十分高兴，以为凯莎摆脱控制了，可接下来的一幕却让她彻底崩溃。
叶辰对于这个回答似乎十分不满，伸手捏着凯莎精巧的下巴开口说道:“凯莎，你似乎又忘了自己的身份，看来从现在开始，你又得关小黑屋禁欲了。”
凯莎听到的这句话似乎十分慌张，连忙改口道:“奴婢是主人的性奴，主人的肉便器，求求主人不要让奴婢禁欲，只要不让奴婢禁欲，我可以为主人献上一切。主人喜欢美女，我将整个天使文明都献给您，以后女天使们就是您的专属肉便器。”
而一旁的鹤熙似乎接受不了这个结果，有些崩溃的大喊:“不，不，这不是我认识的凯莎，这一定是假的，这是个梦，这是个梦，对不对？”
叶辰对现在这个反应十分满意，抬头望着天，似乎在回忆。
过了一会儿，回忆结束，叶辰看着融合程度已经到了10%就不动了，明白了融合的时间流速应该是根据外界而来的。自己的身体似乎也发生了一些变化，皮肤更加白暂，身体更加纤细，之前的衣服有点宽松了，脸型变得更像鹤熙，而头发也直接变成了灰白色。
此时的鹤熙身体也开始有点透明化，但没那么明显。
叶辰感觉身体明显变得比以前更强了，于是就打算拿凯莎试一试，直接一个响指把自己和凯莎的衣服变没，然后就直接进入正题。
“嗯~嗯~主人再快点~嗯~嗯~不要停~嗯~嗯~”凯莎从一开始小声娇喘，到后来声音越来越大，动作也越来越放的开，甚至到后面叶辰就躺在那儿，只有凯莎一个人在动。
而在一旁不能动弹的鹤熙很想关闭感知，因为这一幕属实让她崩溃，自己信仰，信赖，爱慕了这么多年的姐姐居然如同一个荡妇一样，疯狂的渴求和另一个人做爱。
凯莎的每一次娇喘都像针一样扎在鹤熙的心上，而这也让鹤熙的眼神充满了绝望。大概在主神空间中过了三天，叶辰和凯莎也整整做了三天三夜，而一旁的鹤熙已经完全绝望，眼神中毫无光彩只有空洞，仿佛就像一台机器人一样。
虽然凯莎还是十分想要，但是然是叶辰的身体已经支撑不住了，于是两人重新回到了飞船里。
没过一会儿，飞船就飞到了梅洛星的上空，众天使们出来迎接，但却看见了站在一旁的叶辰。
众天使们纷纷议论，只有为首的彦知道叶辰是谁。
“肃静。”果然凯莎的话是最管用的，刚一开口众天使就停止议论，于是她继续说道，“相信我打算退休，让我的左翼护卫彦来继位的消息大家应该都知道了。”
“女王陛下，你为什么要退休呢？”此时的天使冷开口问出了大家都想问的问题。
“因为我找到了自己的所爱，我打算接下来的一生都追随他，和他去宇宙各地旅游。”凯莎回答到。
此时就有天使不服了:“他这么弱，怎么配得上女王？如果有危险了还会拖累女王。”
“阿追，不得无礼，就算他再弱，他也是我所选择的，现在是以后更是。至于保护我，我可是已知宇宙最强的神圣凯莎，已经几乎没有人能打过我了。”凯莎训斥一下出头的天使追。
“是的，女王。”天使追低下头，像一个犯错的孩子。
“既然都明白了，大家就赶紧准备彦的登基仪式，过一段时间，天基王鹤熙也会来参加仪式。另外炙心留下，跟我去一趟地球。”
凯莎刚说完，天使们就回到了自己的岗位上，留下来的那个金色短发的天使就是炙心了。原著中对于炙心成为赵信的守护天使叶辰并没有什么意见，但是现在炙心即将融合进自己的躯体，也只好委屈赵信单身了。
“炙心，你先和地球方面取得联系，就说我想到地球上举行婚礼，顺便再度个蜜月，大概十天左右的时间，作为报酬我会教他们一点技术和帮他们训练地球的士兵。”这个主意是叶辰出的，因为作为地球人，他还是想在地球上举办婚礼，凯莎自然是对他百依百顺的。
飞船上，叶辰和凯莎像一对热恋中的情侣，这搞的炙心十分尴尬。因为这个飞船当初设计的就是给两个人用的，凯莎和叶辰自然睡一个房间，炙心一个人一个房间，但似乎炙心走到哪儿都能碰到凯莎和叶辰。
炙心进休息舱的时候能碰见凯莎和叶辰热吻，在走廊的时候能碰见凯莎在和叶辰撒娇，在资料室能碰见叶辰捏凯莎屁股和胸，还有一次炙心进驾驶舱调整航线的时候发现两人几乎半裸的，搞得炙心都不怎么敢出房间了。
可是炙心即便躲在房间里，还是有奇怪的喘息声不停的进入她的耳朵。而且不知道为什么，她还总是幻想叶辰在和自己热吻、撒娇、捏自己的胸和屁股。甚至晚上休息的时候还莫名其妙的做了个梦，梦中自己半裸着被叶辰压在驾驶仓的座位上。
这些事搞的炙心心神不宁，第二天在资料室查资料的时候居然走神了，就连叶辰坐到她的身边都没发现。
当炙心回过神来看见一旁的叶辰时她吓了一跳，但是叶辰轻轻的拍了拍她的头，叫她不要害怕。
然后不知为何，感受到了一丝危机感。突然，听见了叶辰说了一声“身体融合”，炙心还没反应过来就看见自己的身躯融合进了叶辰的身体。
这时凯莎走了过来，温柔的看着正在融合的叶辰，轻轻的吻了一下他。
而此时的叶辰感觉身体十分胀热，全身上下都在发生变化，胸部和臀部慢慢变大变翘了，腰部也变得纤细，四肢更加修长，面部特征也逐渐女性化，底下也变成了炙心的小穴。
炙心睁开了眼睛，不同于动漫中脸崩掉了的炙心，真实的炙心是长得绝美的，好看的瞳孔，精致的五官，再搭配那一头短发，除了胸部没有其他天使的大以外几乎所有地方都完美。而且还是天基王鹤熙的弟子，说实话，原著中把炙心配给赵信真的是糟蹋了。
“主人！”凯莎见面前的人醒了，于是高兴地抱住她喊道。
“什么主人？凯莎女王，你在说什么呀？”炙心一脸疑惑的问道。
“你是？炙心？”凯莎试探着说。
“当然了，女王。我就是炙心啊，不然还能是谁呀？”炙心继续说道。
“那叶辰呢？他不是应该跟你融合了吗？主导意识不应该是他吗？”凯莎有点慌张的问道，现在的她只想知道叶辰怎么样了。
“叶辰？我记得好像坐我旁边的，然后不知道莫名其妙的说了一句话，我的意识就中断了，我记得好像迷迷糊糊的看见我好像和他重叠了。”炙心把当时的情况重新描述了一遍。
听见了这句话的凯莎也不管在炙心勉强维持女王的形象了，她瘫坐在地上，有点不敢相信叶辰融合失败了，嘴里念叨着:“主人，主人，主人，主人，你快回来吧，凯莎这么乖，主人不要抛下我。”说着说着，眼泪就流了下来。
哭了一会儿，凯莎站了起来，抹干眼泪，召唤出神圣银翼就要攻击炙心，嘴里还喊到:“都怪你，都怪你！如果不是你的话，主人怎么可能消失？我要杀了你，黄泉路上给主人忏悔吧。”
“哎哎哎，别下手，别下手。”炙心这时候说话了，可发出的声音却是叶辰的，“我只是开个玩笑，你主人我怎么可能融合失败？”
凯莎见叶辰没有出事，收起神圣银翼，冲进叶辰的怀里破涕为笑，而叶辰也摸了摸她的头，柔声说道:“乖，别哭了。再哭的话，你的眼影就花了。”
“嗯，不过主人你又耍我，再这么下去，我就生气了。”气鼓鼓的凯莎把头扭到一边去，装作不理叶辰的样子。
叶辰看了看假装生气的凯莎，无奈的摇了摇头，心里想道:就算被修正过了，凯莎你也依旧保持了小时候的性格，3万多岁了，还跟个孩子似的。
“好啦好啦！再不理我，今天晚上就别上床了，我相信炙心应该会非常乐意陪我睡一晚。”叶辰自然知道对付凯莎应该用什么方法。
凯莎听见了立马就不装了，紧紧抱住叶辰，生怕他丢了似的。互相拥抱了好久之后，凯莎撒娇道:“主人，今天晚上就让我侍寝好不好嘛。”
“好好好，你先去洗澡，等我把炙心衣服穿好的之后去房间找你。”
“嗯。”说完，凯莎就一步一跳的回到了卧室准备洗澡。
待在原地的叶辰打量了一下炙心的身材，胸围大概只有C还未到D这样，腰围则是只有惊人的51，而臀围则是标准的89。
“啧啧啧，身材不错呀！让我来试试看主神空间升到八级之后的化身技能。”说完旁边就多出了一个炙心，这让叶辰十分惊讶，“原来如此，这分出来的身体与本体实力相当，至于跟游戏里的切换账号就差不多，只不过每个账号和总账号实力都一样。”
也就是说融合了鹤熙之后自己就能获得她的力量，还可以分出来鹤熙模样和炙心模样的分身，分身实力与本体相当相当于三个鹤熙打一个人。
三个鹤熙打一个人，就目前已知宇宙来说，几乎没有人能打得过，包括神圣凯莎。
了解了大概情况的叶辰变回了自己的本体，发现自己的本体模样和原来大相径庭，虽然性别是男的，但是脸却长得很像炙心，也有一点像鹤熙。
突然，叶辰突发奇想，然后胸前胀鼓了起来。原来是叶辰发现器官可以随意变换成已经融合了的人，但是器官无论怎么变化，身体和气息都是自己的，所以就不用担心左手是三代神体，右手是二代身体的问题。
想到一个好点子的叶辰变回炙心的样子，控制着下体的变化，没一会儿，炙心两腿之间可爱粉嫩的小肉瓣开始发生变化，最后变成了叶辰的肉棒。
叶辰用神力压制着肉棒，让它尽量先不要硬起来，然后拿起炙心粉色的胸罩和内裤穿了上去。之后就是穿炙心的战甲了，虽然有炙心的记忆但还是费了点功夫，另外穿衣服的途中叶辰发现天使的翅膀十分敏感，一不小心碰一下，就会有一阵酥酥麻麻的感觉，如果不是神力压制着，估计他的小兄弟早就一柱擎天了，叶辰也很好奇天使们是怎么忍受得了这种感觉的。
不过想想也是，天使们大多都练习过禁欲，忍受这点感觉应该还是可以的。禁欲是叶辰感觉最没有用的一个训练，俗话说的好，物极必反，练习过禁欲之后虽然对于那些东西都不感兴趣了，但是一旦有突破了忍耐极限的东西或者事情，就会有一定机率疯狂的爱上它，并且迷恋它，甚至有可能会抛弃自己的道德底下。
穿好了衣服的叶辰将长筒靴拿起来闻了闻，虽然是靴子，但是充满了天使的香味，闻了，让人心情十分愉悦。
“你好了没有呀？这澡在洗下去，我的皮都快洗烂了。”凯莎走了出来问道。
等了好久都没等到人的凯莎按耐不住了，打算出来看看叶辰在干什么，却发现他抱着炙心的长筒靴在那里闻着。似乎很陶醉的样子，这让她有点吃醋了，于是她走到叶辰的面前，脱下了自己的靴子，递给了叶辰。
“你这是干什么？”叶辰有点疑惑，但看见凯莎走了过来就把炙心可爱的小脚穿进长筒靴中。
“当然是给主人闻呀，主人这么喜欢闻别人的长筒靴吗？我都看主人拿着炙心的长筒靴闻半天了，怎么我的你就不闻了？主人，这是嫌弃人家了吗？也对！人家一个500多岁的小姑娘当然比我这个3万多岁的老妖婆诱惑力要大，主人你们地球男人果然都喜欢年轻的。”凯莎话语中带着一点吃醋的意味。
叶辰自然听出了凯莎吃醋，欲哭无泪的解释道:“我只是非常好奇你们天使身上为什么都是香香的？连脚都是香的。”
“这是女性天使基因中自带的，为的是更方便的引导别人信仰天使文明，不只是地球文明，就连其他文明也会对长得漂亮，身上还香香的种族产生好感。”凯莎说出了天使为什么香的秘密。
经过凯莎的解释叶辰这才明白，然后猛地抱起凯莎，在她耳边悄悄的说道:“既然如此，我们今天晚上尝试尝试在你身上搞开发，我要开发出更多的姿势来。”
凯莎听了虽然感觉好害羞，但还是红着脸回了一句:“嗯。”
又是一天早上，凯莎躺在床上面、手上、胸口上、屁股、脚上、甚至脸上和嘴角都还留有乳白色的不明液体，虽然全身都有这种黏糊糊的乳白色不明液体睡觉应该很不舒服，但是凯莎却一脸幸福，仿佛一个小孩儿得到了心爱的玩具。
由于是一个实力相当于老牌高阶天使的右翼护卫的身体，一旁的叶辰情况则比上次好多了，就算凯莎女王再欲求不满，他也不至于在短短的十个小时之中被榨干。
“滴滴滴！已发现目标地球，是否进入大气层？”此时飞船的智能系统询问道。
“否，两个小时之后进入大气层。”叶辰下了一个命令。
“是，确认时间，两个小时之后开始进入大气层。”
叶辰准备叫醒熟睡的凯莎，但却发现她已经醒了，而且正捧着一滩乳白色的液体，丁香小舌快速伸出来舔上一点然后缩回口中细细品尝。
看见这一幕，叶辰拍了拍凯莎的头，轻轻地对她说:“这个东西不能吃的，吃了之后嘴就不干净了，嘴不干净就不能亲亲了，知道了吗？”
“嗯嗯。”听见不能亲亲，凯莎吓得立马乳白色的液体倒掉，然后做出一副乖宝宝的样子。
叶辰看见装乖的凯莎，觉得十分可爱，于是忍不住捏了捏她的脸，不经感叹道:“真有弹性！”
被捏住脸的凯莎也是丝毫不想反抗，像一只温顺的小猫一样任由叶辰摆弄。过了一会儿，叶辰捏够了，就对她说了还有两个小时就进入大气层的事，并让她先去洗个澡，而自己则和地球方面发送信息。
和地球方面联系这件事之前炙心已经办妥了，条件，地球方面也同意了，现在只要收取地球方面发来的降落坐标就行了。
看着离地面越来越近，叶辰变回了本体的样子，头发则用的是鹤熙的银发（作为一个色狼，哦不对，色盲，我是真分不清楚那是白的还是银的，所以后面就定成我喜欢的银色）。而一旁洗过完澡穿好铠甲的凯莎则是摆出了天使女王的威严，叶辰则是看着凯莎下半身惊叹，这难道就是传说中的“王之秋裤”？
伴随着飞船降得越来越低，地面上的人也看的越来越清晰，从一开始的蚂蚁大小，到现在的近在眼前。
叶辰和凯莎一下飞船，一个穿着军装，有着上将军衔的男人走了过来，伸出手准备和凯莎握手。
凯莎这么高傲的天使自然是不愿意和那个男人握手，挥挥手召唤出一个王座自然而然的坐了上去，而一旁的叶辰则坐在了王座的扶手上。
凯莎看着面前的男人冷冷的开口道:“战争狂人杜卡奥，不好意思，我没有碰别的男人的习惯。”
杜卡奥则是尴尬的缩回了手，调整好状态说道:“凯莎女王，不知你这次降临地球，所谓何事？”
凯莎自然是直话直说:“这次来的目的相信我已经派人来通知过你们了，无论你们同意也好，不同意也好。虽然如果你们拒绝我们的要求，这会让我很没面子，虽然我不会直接灭了你们，但我相信地球的日子也不会太好过。”
杜卡奥听出了凯莎这句话中的不太友好的意思，于是便直接反问道:“你这是带着战争的想法过来的吗？”
“天使貌似犯不着用战争来和地球扯淡。”凯莎自然是不怂，直接回怼到。
“哎哎哎，气氛搞得这么紧张做什么？”此时叶辰站出来打圆场了。
“请问阁下是？”杜卡奥看着眼前一头银发的叶辰礼貌的问道。
由于自己也是地球人，虽然不是一个地球，但是叶辰对于地球上的人还是比较抱有好感的，于是也礼貌的回道:“杜卡奥上将你好，我叫叶辰，苏省扬古市宝阳县人。”
“地球人？”杜卡奥十分惊讶，因为他根本想不到天使女王身边会跟着一个地球人。
“对，我是土生土长的地球人。”叶辰肯定到，虽然他不是这个宇宙的地球人，但是他已经让凯莎帮忙伪造了自己的身份，以地球人的技术是察觉不出有什么问题的。
“那你和天使女王的关系是？”此时一旁走出来提问的赫然正是太阳之光蕾娜，虽然杜卡奥明白这么直接问别人的关系好像不太好，但是由于蕾娜的身份也没好插嘴。
“她呀，她是我媳妇儿。”叶辰说完就将凯莎抱起来，自己坐在椅子上，然后将凯莎放在自己的腿上，而凯莎则是全程害羞捂脸。
而一旁听见叶辰这句话的众人十分惊讶，其中最为惊讶地就是蕾娜，因为她从小就是听着神圣凯莎的故事长大的。故事中的神圣凯莎高贵，强大，令人生畏，而看见真实的凯莎之后，发现真实和故事里出入挺大，扶了扶差点被惊掉的下巴，她小声吐槽道:“凯莎不应该是一个独断专行，杀人如麻的万年单身老妖婆吗？果然，历史书上都是骗人的，幸亏我当年历史没有好好学。”
“独断专行，杀人如麻？老婆，你的评价好像不太好诶。”叶辰对着怀里面的凯莎调侃道。
“什么啊！你别听他们乱教小孩子，我平时挺温柔的，真的。”凯莎急忙为自己澄清，然后一脸认真的盯着叶辰。
“好好好，我相信你，不过这万年老妖婆怎么说我都感觉自己有点吃亏呀。老婆，用地球的话说，你这是在在老牛吃嫩草啊。”叶辰继续开玩笑道。
“我我我…”凯莎急了，生怕叶辰嫌弃自己岁数太大，但是却想不到什么话来反驳，最后只好小声说了一句，“别嫌弃我好不好？”
叶辰看着眼前满脸通红，急的说不出话来的凯莎，觉得她有一种说不出来的可爱，用一个词语概括就是感觉蠢萌蠢萌的，于是他安慰道:“放心，我们这次来地球就是为了结婚的，我怎么可能嫌弃你呢？有你这么好的老婆，我真是积了18辈子的德。”
吃了一大波狗粮，一旁站着的雄兵连成员们不乐意了，最先出头的就是刘闯:“喂，那边的银发小子，既然你能娶上那什么天使女王，那你应该很强吧？怎么样和我们来打一场？”
“放肆！”听见这句话的凯莎有些生气，放出气势来对刘闯进行施压。
“老婆，既然他说单挑我就和他打一场吧，打一场也没什么事，你就先把气势给收了。”叶辰也想试试现在自己的实力大概是怎么样的。
“好，那就废话不多说，就在这里比，小伦信爷，蔷薇琪林妹子，大家都让一让啊，让爷的大斧子教他做人。”
“请指教。”叶辰也没学习过格斗，由于用的不是炙心的身体，有关天使的一些东西也用不了，所以只能靠炙心的半神体了。
“嘿，喝啊，呀！”刘闯一上来就是三连劈，叶辰仗着神体比刘闯好一点就快速躲闪，但是由于没有武器，要攻击，只能靠拳脚，叶辰也只是绊倒了他几次并没有造成实质性伤害。
“娘的，你小子咋躲的这么快？用力的和我对打呀，光跑什么？”刘闯一下子也没有打中叶辰，急的直爆粗口。
而叶辰也没把这句话当回事，继续利用速度将刘闯绊倒，这搞得他一身狼狈，但是却没有什么方法。
“啊！”由于感觉像被戏弄了一样，刘闯瞬间爆发了，在叶辰愣神的功夫一斧子劈了上去。
“锵”的一声，刘闯的斧子砍在了神圣银翼上，而此时的凯莎十分不满，认为刘闯想下杀手，刚准备发作却被发现她意图的叶辰一个眼神堵的回去，这让凯莎十分郁闷。
归队的刘闯和葛小伦还有赵信就在旁边小声的议论的起来。
“这人速度挺快，但是力量好弱呀！”
“他速度再快能有信爷我的速度快吗？”
“信爷，他好像真比你快。”
“既然他比我快那你是怎么打中他的？”
“我发现他每次闪躲之后会有一个愣神，然后抓住了这个机会用尽了爷这辈子最大的力气劈了下去。”
“这么弱，只会跑，我估摸着他不会是个吃软饭的吧？”
“被女王包养？”
“估计十有八九没跑了。”
“诶诶欸，怎么回事儿？我们怎么上天了？”
这三人的对话自然是被凯莎听了个清清楚楚，本来之前他对主人下毒手凯莎就不太乐意了，现在又在后面说自己主人的坏话凯莎自然是忍不了。
“凯莎女王，有事好商量，千万不要动手，我想你也应该不会想和超神学院的人闹得太僵。”此时蕾娜站出来阻止，试图拿出超神学院想让凯莎收手。
“超神学院？你不说还好，说了我可得找超神学院的人算算总账了。先是蛊惑我的妹妹凉冰，想在超神学院的学生还差点杀了我的男人，而你让我顾及超神学院的面子？”凯莎听见超神学院这四个字彻底火了。
“凯莎！”叶辰大喝到，想让她赶紧收手。
虽然凯莎现在处于极度愤怒之中，但是叶辰的话她还是听了进去，于是就将葛小伦三人放了下来。
“我是不是说过不能对任何的地球人出手。”叶辰显然对凯莎向葛小伦三人出手而感到生气。
“可是他的骂你小白脸，还说你吃软饭。”凯莎委屈巴巴的说道。
“这些不是理由。”
“那个拿斧子的之前还差点杀了你。”
“这也不是理由！”
“这也不是理由，那也不是理由，那到底什么是理由？为什么要理由？他们冒犯了你杀了不就是吗？”
“啪！”一个响亮的巴掌传来，凯莎捂着自己的脸，越想越委屈。
“理由，理由，干什么都要理由。三万年前也是，在你眼里，地球永远都比我，鹤熙还有凉冰都重要，我恨地球！我讨厌这里！讨厌你。”凯莎眼睛里充满了泪水，对着叶辰大吼到，吼完便离开了地球。
这一句话把叶辰说蒙了，他似乎又看见了那个3万年前叫自己叶辰大哥的小女孩，他苦涩的笑了笑:“恢复记忆了吗？恨我吗？恨我也好，远离我吧，不管恨意源自如何，带着这份恨意远离我，我不该再把你带入这场争斗的。”
“叶辰先生，关于这件事情，我很抱歉。”杜卡奥此时上前来表达歉意。
叶辰摆了摆手，说到:“这样也好，蕾娜，我可以拜托你一件事吗？”
“但说无妨。”蕾娜想想就答应了。
“我这边有个戒指，大概两百年后，将它送到天使星云。”叶辰说完掏出了一个戒指，将它放在了蕾娜的手中，然后上了飞船。
叶辰将飞船开到了一个荒无人烟的星球，用主神空间忍着强痛将融合了的炙心和才融合30%的鹤熙强行从身体分离了出来。
这份疼痛几乎等于抽筋扒皮，可叶辰还是强忍了下来，然后又强撑着身体使用主神空间将鹤熙和炙心师徒两人关于他的记忆抹除，然后将这两人放在飞船上目的地设置为天使星云。
完成了这些事的叶辰摊在地上，下定了决心说道:“主神空间，我之前的虚空微粒呢？”
“提示:主神空间目前并不建议宿主使用虚空微粒，目前融合成功率只有百分之零点零零零一，无限接近零。”
“什么百分之零点几？在我这只有50%，成或者失败，生存或者死亡。”叶辰此刻已经将生死置之度外。
“主神空间尊重宿主的选择，即将为宿主融合虚空微粒。”
“主神空间。”
“宿主有什么遗言要交代的吗？”
“谢谢你，别以为我不知道，我能够安全活到今天，全是你在帮忙，如果我这一次我睡下去了还能睁开眼睛的话，我一定给你找个系统伴侣。”
“…”主神空间并没有回答这句话。
“好了，不说了，开始融合！”叶辰刚说完主神空间就开始启动，一个保护罩将叶辰的全身都保护了起来，然后像是一个灵魂一样慢慢地下沉，直到进入那个星球的核心。
然后保护罩上显现出了几个字——开始融合:
融合度1%
融合度2%
融合度3%
………

回复:

又是一个万字的章，我真的写不动了，右眼已经快废了，再加上明天家里可能会来人，所以下一次的更新应该在下星期。

回复:

 
233没有想到啊，这里还有问题。这样看还得有个反派？
从设定上来说，主角的系统是个反派，然后连带主角被通缉

回复:

 
这剧情展开 主角是哪里来的反派呢。。。
会有番外的，等过几天有空再写。

回复:

 
额，猪脚的主神系统哪里来的
以后会更新番外篇的，我正在想，大致内容已经差不多了。

回复:

走过路过的老爷们留个评论呗，点赞评论收藏就是我们作者的动力

回复:

唉，早上去挂了个水，头疼死了，到现在才码了3000个字左右。

回复:

融合度90%
…
融合度97%
融合度98%
融合度99%
融合度100%
检测到虚空微粒
即将自动升级五代神体
能量不足
吸取行星内核能量补充
能量充足
一代超级战士升级完成
二代超级战士升级完成
三代超级战士升级完成
一代神体升级完成
二代神体升级完成
三代神体升级完成
四代神体升级完成
五代神体升级中
…
五代神体升级完成
虚空神体升级中
……
能量不足，能量不足
强行唤醒中
“唔，主神空间，我睡了多久了？”叶辰感受了一下身体的力量，向主神空间询问道。
“53天4个小时23分钟。”
叶辰略微有点惊讶，缓了缓，继续问道:“现在地球怎么样了？”
“死神卡尔治下的饕餮文明已经第二次全面入侵地球，但由于没有天使文明的帮助，这一次的损失十分惨重。凯莎…”
“凯莎就别说了，她现在应该是在哪悠闲的过退休生活吧。”一听到凯莎这个词，叶辰就打断了主神空间的话，生怕听到凯莎的现状，忍不住再去看她。
“凯莎在你走后第二天便再次降临地球，强行夺走了你交给蕾娜的戒指，然后开始在各个星系寻找你的踪迹。”主神空间并没有理睬叶辰的话，而是自顾自的交代了凯莎的所作所为。
“这丫头，我以为她会生气更久呢，没想到还是和以前一样，一转头又笑嘻嘻的过来和自己撒娇。”叶辰听了主神空间的话，摇了摇头，苦笑道。
“不过现在有个不好的消息，莫甘娜和卡尔不知道用了什么手段，让凯莎独自一人前往了翡翠心。”主神空间说出了一个不太好的消息。
叶辰回想了一下原来的剧情，对主神空间询问道:“那蕾娜呢？是不是被控制住了？”
“对，和原剧情基本差不多，只不过这一次是凯莎主动去的翡翠星。”
“我说过，我会救她姐妹三人的，看来时间刚刚好。”
“可是现在还不建议宿主让时间线大规模偏离，毕竟这会引起他们的注意，而且她们三人有很大概率不会死。”
“就算概率再小，我说过，我会救他们的，引起他们注意又怎么样？已经死过三次了，又怕再死一次吗？”叶辰此刻也已经坦然了，心中一心只想要救下原剧情中会死的三姐妹。
主神空间沉默了，似乎想了想什么又说道:“那好，我尊重宿主的选择。”
“主神空间，帮忙运算算一下。”叶辰想要通过主神空间直接构建能传送到翡翠星的大虫桥。
主神空间并没有说什么，只是默默的帮忙运算。
进入暗位面
开始构建
构建目标:大虫桥
正在定义
定义完成
构建中
构建成功
使用构建目标开始传送
传送中
传送已完成
似乎只是叶辰一个念头的功夫，面前就出现了一个正在燃烧的星球，凯莎正坐在一块石头上，而一旁则是莫甘娜和卡尔的投影，而太阳之光蕾娜则毫无意识的漂浮在那里。
“莫甘娜，卡尔，叶辰人到底在哪，快点把他放了，不然就别怪我屠尽冥河星系和恶魔星系。”凯莎虽然表现得很冷静，但是语气中却透露出了愤怒和杀意。
“哇靠，凯莎你个碧池，不就是个手无寸铁的废物男人吗？至于这么大动干戈吗？” 凉冰此刻出言嘲讽道。
“凯莎女王，人现在就在我们手上，要想我们放人也可以。”此时的卡尔卖了个关子。
凯莎自然知道卡尔肯定是想提条件了，于是直接了当到:“卡尔，你说吧，什么条件？”
“条件就是我们即将用蕾娜将翡翠星引爆，只要你不逃，我们立马就放人。”卡尔此刻也是惴惴不安，他在赌那个男人在凯莎心中的位置。
“好！我死后记得把他送到天使星云，如果没有，你别忘了我的第四代神体过了几百万年又能重组成功，到时候就是彻底的不死不休了。”凯莎想都没想就直接同意了，但还是威胁了一下卡尔，以防他不守信用。
“好！果然是神圣凯莎，就是爽快，人我事后肯定会送到天使星云。”卡尔也惊讶于凯莎的爽快。
“你们就不怕我出尔反尔突然把那个叫蕾娜的小姑娘给杀了吗吗？你们确定不弄点什么东西把我囚禁住？”凯莎此刻很好奇卡尔为什么直接就相信了。
“首先，我们相信凯莎女王的诚信；第二，已知宇宙又有什么东西能够囚禁凯莎女王呢？”说完，卡尔的投影便消失在了这里。
凯莎则是直接无视了一旁的莫甘娜，拿出一张照片，用层层防护将它加固好，然后暗位面设定成翡翠星爆炸前自动传送走。之后便柔情似水的盯着这张照片，照片上赫然就是凯莎和叶辰在去往地球途中的合影。
“凯莎你个碧池，为了个男人怎么变得这么像一个窝囊废，你不是要正义吗？你的正义信仰去哪儿了？”此时的莫甘娜看着凯莎盯着照片看，似乎把这张照片当成宝贝一样，感到十分不爽，于是出言继续嘲讽。
凯莎则是直接无视莫甘娜，继续盯着照片，心中想道:叶辰，就算是牺牲我自己，我也一定将你就出来，只是这辈子我无法将自己完全交给你了。
一旁的叶辰通过主神空间直接读取了凯莎回复了的记忆，然后直接询问主神空间:“主神空间，为什么你编织的幻境和进行的记忆修改失灵了？还有为什么凯莎的记忆被抹除了，还能想起我？”
“主神空间无法解释，也解释不了，或许是凯莎的意念太强系统进行的篡改和遮掩被干扰了。所以才会出现她恢复记忆和看到幻象之外的内容，毕竟肉体是有记忆的，更何况凯莎的四代神体。”
“意念太强了吗？难道是对我的恨意太强了吗？不过这样也好，这样就更能和我撇清关系了。”叶辰自然是不想拖累凯莎的。
“系统提示，翡翠星即将爆炸，请宿主做好准备。”翡翠星开始躁动起来，一副下一秒就要爆开的样子。
“主神空间，辛苦你了。”叶辰意念一动，身上就出现了一件黑色斗篷，他将斗篷披在身上，用斗篷上的兜帽将面部彻底遮盖，然后进入暗位面开始设定。
进入暗位面
启动传送
传送地点:神圣凯莎前方100米的位置
传送时间:翡翠星爆炸前两秒
穿越目的地之后进行能量吸收
吸收目标:翡翠星爆炸后所有能量
能量承受载体:叶辰，第五代神体
承受可能性1%
是否吸收
“是！”叶辰没有丝毫犹豫。
很快，翡翠星的活动更加频繁，突然一下就爆发了开来，而凯莎则是闭上眼睛坦然的接受死亡。
但是意料之中的死亡并没有到来，凯莎睁开眼睛，看着眼前的黑袍男子，凯莎有点懵了，因为她实在想不出有谁能够抵挡翡翠星的爆炸。
能量吸收10%
神体状况良好
……
能量吸收90%
神体状态异常
……
能量吸收99%
神体即将崩坏
能量吸收100%
神体正在崩坏
能量吸收成功
正在升级虚空神体
“叶，叶辰？是叶辰吗？”凯莎想上前去看看救自己的人是不是自己朝思暮想的人。
可是还没走到叶辰的身边就被他吸收的庞大的能量弹飞了，而庞大的能量波动也将叶辰遮住脸的兜帽震了下来，露出了叶辰俊美的脸庞。但是此刻的他却无法回应凯莎的呼唤，虽然已经升级成了五代神体，硬扛翡翠星的爆炸是能做到的，但是他将爆炸产生的能量全部吸入体内，这些能量无时无刻不在摧毁着他的神体，就连五代神体的恢复能力都抵抗不了。
虚空神体升级进度10%
神体损坏度10%
警告，警告，损坏无法逆转
……
虚空神体升级进度50%
神体损坏度50%
警告，警告，损坏无法逆转
……
虚空神体升级进度98%
神体损坏度99%
警告，警告，损坏无法逆转
虚空神体升级进度99%
神体损坏度100%
警告，警告，损坏无法逆转
虚空神体升级进度100%
神体已彻底损坏
即将湮灭
叶辰的身体开始一点一点的消散，直到最后越来越虚幻，也越来越透明。
由于周围的能量已经被叶辰吸收干净，凯莎这一次冲进来自然是畅通无阻，她抓着叶辰身体飘散出去的一点一点的碎片，努力的做着无用功。
“不，不，不，不，不！叶辰你别吓我好不好？你赶快像以前一样复活行不行？不要闹了行不行？我真的被吓到了！”可最后无用功始终是无用功，任凭凯莎再怎么努力叶辰的身体依旧在一点一点的消散，直到最后彻底消失，只剩下那件黑袍。
“呜呜呜呜呜，为什么总要抛下我，你为什么要救我？我难道永远都只是你的累赘吗？”凯莎抱着叶辰穿过的黑袍，几万年没有有过的伤心，绝望涌上心头。
“对了，你们地球人不都相信投胎转世吗？你一定能够投胎转世，等等我，我这就陪你去投胎转世。”凯莎已经病急乱投医了，召唤出一把武器就开始想要自杀。
可是四代神体是那么容易死的吗？结果显而易见——无论凯莎怎么摧残自己的身体都会自动复原。
但是凯莎突然想到了弑神级武器，于是就开局召唤出了神圣银翼，但是由于四代神体恢复力太过于强悍，即使神圣银翼能够毁坏凯莎的基因引擎，效果还是微乎其微的。
不知道过了多久，凯莎依旧麻木的用神圣银翼不停砍着自己，接连的攻击让她的精神和肉体都禁不住摧残了。
在凯莎意识已经快模糊不清的时候，神奇的现象发生了，面前出现了一粒一粒的小光点，这些光点逐渐聚到一起，凝聚成了一个身躯，那身躯赫然就是叶辰。
当看见叶辰的那一刻，凯莎停止了自残，刚想要冲上去抱住叶辰好好哭一场的时候就被一个东西关了起来，被关住了之后凯莎发现自己的身体正在恢复，而且似乎在朝某种方向进化。
“凯莎，傻丫头，就算你再怎么恨我，我也是会救你的，不过千万不要再自残了，天使一族还需要你来拯救。”将凯莎关起来的就是叶辰，至于叶辰自己肯定没有这么大的能耐，关住并恢复凯莎神体的东西叫混沌灵柩，是系统给的，本来是给叶辰自己保命用的，可是却被叶辰用在了这个上面，这让当初提前把这个东西交给叶辰的主神空间捶胸顿足，大呼草率了。
而被关起来的凯莎看见叶辰又活了过来，自然是十分激动，不顾身上的伤就想要打破灵柩赶紧冲出来，但发现怎样都出不去，于是她冲着叶辰大喊:“太好了，我就知道叶辰你肯定没死，快点放我出去，我身上的伤不值得治疗，快让我看看你怎么样了。”
灵柩中是单方面封闭的，外面的声音可以进来但里面的声音完全出不去，而且不知什么原因，凯莎开始无法动弹。
叶辰自然是听不到的，他写了一封信，将信传送进了灵柩中，然后转身准备离去。
凯莎见叶辰无动于衷，明白了灵柩内的声音是传不出去的，但还是大喊道:“叶辰！我没有恨你，3万年前是，现在也是，不管你听不听得见，我都会找到你，你不要想甩开我。”还没说完，混沌灵柩就载着凯莎来到了一个恒星的中心处，然后恢复外加升级凯莎的四代神体，而升级的最终目标是伪一代虚空神体，因为缺少虚空微粒，不然的话，就能将神体升级成一代虚空神体。
叶辰走了之后，来到了一个极度贫瘠的星球，手中凝聚力量对着半空中用力一划，一道裂缝突然出现。没错，正是叶辰撕开的虚空之门，没有一丝犹豫，他就朝着虚空之门中一跳，随后虚空之门便关了起，但还是引起了一些波动。
而此时，远在冥河星系的卡尔和正在庆祝自己干掉的神圣凯莎却怎么也高兴不起来正打算给自己放假的莫甘娜，以及拥有主神和曾经拥有过主神的文明似乎都发现了什么，但是想仔细探查的时候却无法追踪这个波动的来源。
“卡尔，你丫的研究虚空恐惧成功了？刚才的那个波动是什么回事？”见卡尔打电话给自己，莫甘娜以为这货研究出了虚空恐惧来和自己炫耀了，于是就先行质问想打断他的炫耀。
“凉冰，这个波动真的不是我弄出来的，但是我也在调查这个波动，它产生和消失的瞬间居然连我的大时钟都读取不了。这恐怕，就是虚空的力量。”卡尔先是解释道，然后语气略为有点惊讶，然后仿佛陶醉于虚空的力量，然后继续激动的对莫甘娜说道，“凉冰你看！虚空的力量如此强大而又美妙，就让我们回到超神学院的那段时间，我们一起研究虚空，一起探讨虚空，就让我们一起来引领虚空恐惧的降临。”
“卡尔，我现在对所谓的虚空没有任何兴趣，你自己研究你的，而我则打算先给自己放一段时间的假期，你就别来烦我了。”莫甘娜自然是听的不耐烦了，于是让卡尔别来烦他。
“可是凉冰，我们曾经那么要好，难道就真的不能回到那个时候了吗？”卡尔不死心的询问道。
“卡尔，当你变成这副人不人鬼不鬼的样子时，就说明我们俩之间再也没有一点的可能性，我不可能再对你产生任何兴趣。”莫甘娜一口回绝道。
“凉冰，其实，我觉得你也应该变成这幅模样，跟我一起进入虚空世界吧。”
这一次卡尔还没有说完，莫甘娜就将她的私人频道关闭，并迅速修改了密码，自言自语道:“丫的偏要打扰女王我的度假之旅，就先把你这个屌丝晾一边去。”话刚说完，莫甘娜就将自己传送到了地球上。
另一边，虚空世界。
叶辰站在一片废墟之中，地上躺的全都是尸体，是神河宇宙从来没有出现过的种族，名叫鸟夜族。
至于事情的前因后果，则需要慢慢道来。刚进入虚空世界的叶辰还人生地不熟，但是某一天，他听说有一个种族即将入侵神河宇宙，经过多方调查，发现是鸟夜族 。于是他单枪匹马的杀了进去，利用主神空间强大的运算能力，凭着融合了5000虚空微粒的身体，硬生生是将鸟夜族的王，一个融合了8000虚空微粒的兽体生命给击杀。
“主神空间迅速提取虚空微粒，并使用一半为我强化神体。”叶辰直接让主神空间提取了鸟夜族尸体中的虚空微粒。
是的，虚空微粒是不会随着神体的丧失机能而消失，而是可以直接提取吸收的。不仅可以吸收，也可以储存了，然后打造虚空武器，或者制造虚空引擎。
“共提取虚空微粒12000份，用于神体强化6000份，空间储存6000份。”
“几百万人的虚空微粒居然只能抵得上顶尖者的一半，看来我以后可以使用斩首行动，这样动静就不会太大，以防止被人惦记上。”叶辰感受了一下被强化的身体，并确定好了以后的行动方针。
“宿主，我从这个种族中大概读取了虚空宇宙的大致情况，请问是否阅读？”主神空间将这个族群的虚空引擎读取之后获得了一些内容。
“好！”叶辰自然想了解虚空宇宙的大致内容，以方便以后的行动。
然后主神空间便将读取到的大致内容转化成汉语投映在叶辰的面前，从这里面他大概了解了虚空宇宙的势力组成，以及虚空宇宙的地区分布和虚空宇宙与神河宇宙的区别。
与神河宇宙相同的宇宙还有很多，他们被虚空宇宙所包裹着，每当这些宇宙有人研究到了虚空的奥秘，虚空宇宙便会有人下去接引。如果被接引的人愿意进入虚空世界，便会受到接引势力的培养，如果被接引者是虚空势力的遗孤，则会交还给本来的种族，而且并不需要付出代价，因为基本上负责接引同一个宇宙的种族关系都十分友好。
就算关系不好，也得将人交还给本来的种族，如果不肯交还或者索取报酬，则可以申请更高一级的虚空文明进行裁定，一般来说不肯交还遗孤的种族都会被重罚，所以一般也没人敢犯这个禁忌。
而且每个种族能够接引的宇宙只有自己曾经存在过的宇宙，除非能够将种族提升为高等虚空种族，高等虚空种族则意味着总组里的每一个人都要拥有500份以上的虚空微粒，而这个种族的统领也必须要拥有三代虚空神体，也就是意味着至少要拥有10万份虚空微粒。
而一到四代虚空神体所能够拥有的虚空微粒的上下限分别是:
一代虚空神体   一至两万份虚空微粒
二代虚空神体   三万至九万份虚空微粒
三代虚空神体   十万至十六万份虚空微粒
四代虚空神体   十七万至二十五万份虚空微粒
而每代虚空神体中间所相差的那个将近1万份则被称为伪等级，大概意思就是两万5000份虚空微粒就是伪二代虚空神体，95000份就是伪三代。
同理，虚空中的武器所需要的虚空微粒与神体都差不多，而武器的等级排名则是:一级虚空神武，二级虚空神武，三级虚空神武，四级虚空神武。而一般一级虚空神武则需要弑神级武器融合虚空微粒升级过来，曾经有过例外，有一些没有经过接引凭借自身力量进入虚空宇宙的存在，曾使用纯虚空微粒打造成武器，至于打造方法不得而知，但这些武器无一例外都成为了虚空宇宙顶尖的武器之一。
大概接收了主神空间传递过来的虚空宇宙大部分事情的叶辰站了起来，想要感受时间到底过了多久，但却发现虚空之中完全感觉不到时间，于是只好询问主神空间。
“虚空宇宙时间大概过去了15天，而外界时间则过去了一个小时不到，虚空宇宙和外面宇宙的统一时间比例为365:1。”
“这么久？那伙人定位我的时间是按照虚空宇宙来的，还是按照神河宇宙来的？”叶辰自然忘不了要杀自己的那伙人，还有两百年不到就要降临了。
“是按照神河宇宙的时间来的，不过就算时间比例是365:1，宿主的胜利概率依旧还是没有突破30%，仅仅只是从原来的5%升到27%。”
“将近千万年的时间都无法弥补我和这次追杀我的人实力的差距？这次追杀我的到底是几代系统拥有者？”叶辰有点吃惊，但随后就镇定的询问道。
“这次追杀宿主的是第43代系统拥有者，系统名称是神级商城。”
叶辰更加惊讶了，随即也接受了现实，缓缓的说道:“是福不是祸，是祸躲不过，只不过这道也是够狠，上次追杀我的还是是100代开外的系统拥有者，这次居然直接提升到了43代，不过比起前几次最高不过20的惨淡胜率，这个27%的胜率还是着实挺让我高兴的。”
“宿主，你可真乐观，打算把自己最后三次保命用的东西给别人，然后没有任何保命措施去对付几乎完全对付不了的敌人，这一次你死了之后可就是完完全全的死了。”主神空间也被自家宿主的坦然给搞的无奈了。
“没事儿没事儿，不怕，反正已经死了四次了，再死一次也不怕。”叶辰已经坦然了。
“……”主神空间已经不想说什么了，对于这个咸鱼宿主，他表示很无奈。
见主神空间不再说话了，叶辰也准备再次踏上行程。这一次，他准备前往鸟夜族旁边的兽体文明——鹿邑族，鹿邑族也是一个低级虚空文明，他们的统领拥有一万份虚空微粒，而族内的第二高手也拥有四千份虚空微粒，而且最主要的是，这次入侵神河宇宙鹿邑族也插了一手。
大概过了三个月，虚空宇宙中流传着一个传言，鹿邑族统领和第二高手一起惨死在鹿邑族圣地中，两人均是毫无还手之力。一时之间，低等虚空文明人人自危，生怕下一个死的就是自己。
大概又过去了几十年，叶辰走在中等虚空文明叶金比族地盘上的一个酒馆内，周围都是一代虚空神体，而且有几个虚空微粒甚至已经达到了两万份。
这些人身上的虚虚空微粒让叶辰十分动心，但是他明白，一旦在这里动手就是与叶金比族正式宣战。这么多年，叶辰一直独来独往，虽然一共获取了十万份虚空微粒，但是其中有4万份被叶辰用来强化神体并且将神体升级到了二代虚空神体。
剩下的6万份中有4万分被用来打造了他现在所使用的武器二代虚空神武——星陨。这是一把完全用虚空微粒打造出的二代虚空神武，由1万个部分组成，每个部件都是由4个虚空微粒锻造而成。
而这件武器的变化也是无穷的，可以变成各式各样的武器，例如:刀枪剑戟，斧钺钩叉。也可以变成战甲并从中延伸出武器，并且还可以将武器与神体中的虚空微粒凝聚到一个点上进行防御和攻击。
即便这样，叶辰依旧不敢和叶金比族作对，毕竟叶金比族的神是一个即将拥有10万份虚空微粒的伪三代代虚空神体的神，而且十分要面子，你敢在他的地盘上捣乱他绝对不会放过你，之前有个不长眼的三角体就是这么死的。
“主神空间，帮我分析找出通往神河宇宙的虚空裂缝，我觉得我的计划可以开始实施了。”叶辰估算着原剧情中蕾娜被饕餮抓起来然后又被释放的时间大概也快到了，于是就打算先回神河宇宙拯救蕾娜。
而至于为什么不提前去救蕾娜，是因为叶辰的计划中，蕾娜有很大的作用，由于之前的身体融合机会浪费掉了，而调教可能会引起蕾娜的更加反感。所以现在要完全控制住她只有一个办法，以救世主的姿态拯救她，然后让她完全信任自己。
没过多久，主神空间就找到了通往神河宇宙的虚空裂缝，叶辰依旧是用手一撕，将裂缝扩大，然后出去之后再将裂缝缝合。
不过这一次却没有任何人发现，就连卡尔都没有发现一丝丝的虚空波动。叶辰再一次降临在了神河宇宙，不过这一次的他变得无比强大，一人便可扫荡整个宇宙。
“检测太阳之光的定位，然后以半径2米进行传送。”叶辰利用主神空间直接定位传送到。
“你是谁？为什么会在我们饕餮的飞船上？集合部队，赶紧击毙入侵者。”此时的饕餮们正在研究蕾娜体内的恒心技术，但是由于叶辰的闯入于是就赶紧集结部队对付叶辰。
“定义方圆20米所有饕餮立刻死亡。”叶辰通过虚空力量直接修改现实。
此时蕾娜也注意到了外面的动静不太对，于是醒了过来，发现周围倒了一地饕餮的尸体，而面前唯一站着的男人则是托付给自己一个戒指就消失不见的凯莎女王的未婚夫——叶辰。
叶辰挥了挥手，关着蕾娜的全透明玻璃罩立马碎裂，极度虚弱的蕾娜则是无力的瘫在地上，就连站起来的力量都没有了。
“给，衣服，快穿上。”叶辰扔出了一件自己穿过的袍子给蕾娜，衣服准确的盖住了他的身子。
“喂，没看见我一点力气都没有吗？还不赶紧过来帮我把袍子披上。”蕾娜挣扎了几下，发现自己还连站都站不起来，于是只好向叶辰求助道。
“姑娘家家的，怎么能让别的男人帮忙穿衣服？我扶你一下是可以的，但是你就不怕我帮你穿衣服时占你便宜？”叶辰背对着蕾娜说到。
“不怕，行了吧？快点帮我把衣服穿起来，这饕餮我不知道给我注射了什么东西，我居然一点力气都没有了。”蕾娜催促道，但随即说出了没有力气的原因。
叶辰一只手将蕾娜提了起来，另一只手将袍子披在她的身上，然后将她放在椅子上，慢慢的帮她将纽扣扣好，然后顺便还给蕾娜扎了一个丸子头。
“单单就穿这一个袍子那不行，你之前的衣服呢？”叶辰觉得蕾娜只穿一个袍子可能有点不太好，于是询问道。
“你问问地下躺着的这几位应该会知道，可是他们都已经死了。”蕾娜指了地上的几个饕餮，无奈地耸了耸肩。
“好吧，也没有其他办法了，我就只好使用这一招了。定义目标袍子，将目标转换，转换成上一次见到蕾娜时穿的衣服。”叶辰话刚说完，蕾娜身上的衣服就变的和之前见到她时穿的衣服一模一样。
“哇，好神奇啊！这是怎么变的？快教教我，这样我就能穿上自己喜欢却买不起的裙子了。”蕾娜此刻注意的点有些奇怪。
叶辰认真的看了看蕾娜，一只手搂住她的腰，然后飞行进太空。
“哎哎哎，我不会飞呀，你飞那么高干什么？逃跑也不至于这么快吧。”蕾娜以为叶辰是来救他一起逃跑的，于是说到。
可是叶辰却带着蕾娜飞到了饕餮舰队的面前，直接利用虚空力量和主神空间凭空定义出了一个篮球大小质量却是压缩了1万倍的小型恒星。
“定义目标，赤乌恒星系内所有饕餮，强制传送到地球外太空，实施行为压制。”叶辰话音刚落，地球上与雄兵连战斗的饕餮一瞬间就被传送到了外太空，并且无法动弹。
蕾娜更加吃惊了，饕餮大军似乎是被面前的男人给压制住了不能动，可是谁能做到？凯莎？莫甘娜？潘震？还是死神卡尔？都不行！他们或许都能够像砍瓜切菜一样毁灭舰队，但是却无法像现在这样将整个舰队压制住不能动弹，于是她转过头问叶辰:“你这是？”
“杀吧，引爆你面前的恒星，周围我都布过防护罩了，不会伤害到饕餮大军以外任意一个星球。”叶辰对着蕾娜说到，想让她将心中的愤怒释放出来。
“我是太阳之光，女神蕾娜，已知宇宙最大灾难！饕餮们受死吧！”看见了恒星并且恢复了力量的蕾娜则是说出了中二病十足的一句话，然后瞬间对着饕餮大军引爆了面前的恒星。
“轰！轰轰轰！”饕餮大军瞬间土崩瓦解。
蕾娜看着面前全军覆没的饕餮大军，面无表情，并没有一丝的兴奋。
叶辰自然是看得出来，于是问到:“怎么还不高兴？这仇都报了。”
蕾娜则是摇摇头不说话。
“看来是仇报的不够彻底？看来还得带你去跟卡尔算账。”说完话，没等蕾娜同意，叶辰便直接带她传送了冥河星系，卡尔的死歌书院里。
而卡尔则刚刚与饕餮大军失去联系，正在思考是为什么，两个人影便出现在他的面前。
“两位前来所谓何事？”卡尔看见了蕾娜和叶辰突然出现，并没有惊讶，而是谦虚有礼的问道。
“卡尔，我是来找你算账的，赤乌恒星系的饕餮大军是你的手下吧？”叶辰直接了当的说出了他来的目的。
“阁下的目的是？”卡尔肯定猜到了饕餮大军的失联跟面前的人有关，但还是继续装糊涂。
“我们地球上有一个伟大的人，他有一只猫，这只猫介于生和死之间，那个人的名字叫薛定谔，所以我们称呼他那只介于生与死之间的猫为薛定谔的猫。”叶辰突然说出了一个题外话，然后又继续说道，“现在我既想杀你，又想留住你，不如我就称呼你为叶辰面前的卡尔吧？”
“阁下是想对我这个学者动武？”卡尔似乎一点都不惊慌的样子。
“你不害怕吗？”叶辰笑了笑，然后用手指圈了圈卡尔，说到，“就凭你这个升级失败了的伪一代虚空神体？”
“你！”这次卡尔真的惊讶了，实在不知道该说什么好。
“别怕，别怕，只要你跪下来，给蕾娜磕个头并且道歉，我会考虑不杀你的。”以防止卡尔不听话，叶辰直接出手切断了卡尔的一条胳膊，然后又帮他接了上去。
“你不敢杀我！”卡尔也不知道哪来的自信。
叶辰本来就不想杀他，但他想到了一个更好的方法:“我是不想杀你，但我可以毁掉你的大时钟，然后再消毁你所有关于虚空的研究，最后再将你大脑中的记忆抹除。”
“你敢！”卡尔彻底慌了。
“我敢！”叶辰大喝。
卡尔只好认怂，朝着蕾娜面前跪去，并说到:“对不起！”
“这下满意了吧？”叶辰回过头看了看蕾娜。
“嗯。”蕾娜点了点头。
见蕾娜满意了，叶辰再次搂住她飞上天去，然后传送到了地球外太空，不过这次的蕾娜并没有像第一次一样挣扎。
“呜呜呜。”蕾娜刚看到地球，就瞬间哭了出来。
“怎么哭了？”叶辰此刻有点慌，不知道蕾娜为什么哭，于是便造了个椅子出来，想要将蕾娜放上去。
蕾娜并没有肯下来，而是搂住了叶辰的脖子，并且对他说到:“别放我下来好不好？让我在你怀里哭一会儿好吗？”
“好！”叶辰答应了。
“对，对不起。是我害死了凯莎，我真的很对不起。”蕾娜哭着哭着突然冒出了一句话，关于凯莎的死其实她是挺自责的。
“生死有命，凯莎或许她命中有这一劫。”叶辰说的十分坦然。
“你为什么要救我？我并没有办法报答你。”蕾娜问出了心中的疑惑。
叶辰想调戏她一下，于是就说出了地球上经典的一句话:“姑娘若无以为报，不如以身相许？”

回复:

各位老爷们更新了

回复:

超过100个收藏建QQ群，希望到时候大家都来群里水一水。

回复:

嘤嘤嘤，居然没有人看呀，我太伤心了😂😂😂

回复:

 
这个还不错!
可能赶笔太快!
感觉有些设定有些怪怪的感觉!
其实我自己看的时候也有点感觉怪怪的，不过番外出了，把这个坑都填一下，应该会好多了

回复:

 
这个剧情发展让我有点懵逼
是剧情不太通顺还是跳度太大

回复:

 
主角还真是算可爱的反派啊  。。。
因为是要反抗大道，所以被定义为反派。

回复:

 
我只是对主角突然融合炙心和鹤熙，又放弃感到疑问
那这一段我尽量找时间去修改一下，把这个逻辑改通顺了。

回复:

蕾娜听见这句话，突然有点不知所措，在地球生活那么久的她自然是明白叶辰这句话是什么意思，于是红着脸说道:“你你你，流氓！”
“谢谢夸奖。”叶辰继续无赖到。
“你脸皮到底有多厚？再说，你不是有凯莎吗？”蕾娜到底是有点心动，毕竟叶辰一时之间突然为自己做了这么多，单纯的她自然是动心的。
“凯莎？跟她结婚之前只是演戏的，她在我眼里永远是那个长不大的小女孩，而不可能是恋人或者夫妻之类的角色。”叶辰实话实说。
“切，吹牛，你才多大？人凯莎都3万多岁了，还说人家是个长不大的小女孩？你就趁人家死了，随意编排人家是吧？”蕾娜自然是不信的。
“信不信由你喽。”叶辰摆出了一副无所谓的态度。
“谁信谁傻子！”蕾娜吐了吐舌头，俏皮到。
“走，随我去一趟烈阳星。”叶辰笑着摸了摸蕾娜的丸子头，对着她说道。
“去烈阳星干什么？”蕾娜皱起了眉头，似乎很不想回到那个地方，然后突然睁大眼睛看向叶辰，“你不会是受潘震所托来救我的吧？”
叶辰愣了一下，然后很快猜出了蕾娜的想法，神秘的说道:“你猜？”
“我才不猜呢，我反正不管怎么样，烈阳星我是绝对不会去。”蕾娜似乎十分抗拒回到烈阳星。
叶辰又拍了拍蕾娜的头，开起了玩笑:“我之前不是说让你以身相许吗？那我这次去烈阳星自然是下聘礼的。”
“下聘礼？我告诉你，只要你能让潘震同意你把我娶走，别说是嫁给你了，我帝蕾娜从此之后就跟你姓。”蕾娜自然是知道潘震这个老古板的心思，虽然他没有反心，但是对于她这个主神还是太过于严苛了，因为烈阳星急需一名强大而又成熟的主神撑门面，不然的话，几万年烈阳基业不保。
“好！一言为定！”叶辰很爽快的就答应了。
但是由于叶辰答应的实在太过爽快，蕾娜感觉到了一丝丝不对劲，于是赶紧补充道:“哎哎哎，不许用强硬的手段把潘震打服，也不许用烈阳人的性命来威胁他。”
“没问题。”叶辰还是很爽快的答应了。
蕾娜则是有了一丝丝后悔，但是一想到潘震那古板的性格，瞬间又放心了下来。
“警戒，警戒，有不明物体进入云霄天庭，启动戒备状态。”叶辰这次没有传送或者偷偷摸摸的进入，而是选择直接闯了进去。
不一会儿，叶辰就在蕾娜的指引下进到了云霄大殿，然后两人坐在高处的椅子上等待潘震的到来。
“蕾娜！”潘震人还没有进大殿，可是声音着实吧蕾娜吓了一跳。
刚看见潘震的人影，蕾娜就吓得躲在了叶辰的身后，只露出一个脑袋架在叶辰的肩膀上。
“潘，潘震！我告诉你，你可别对我凶，我现在不怕你。”蕾娜指了指面前的叶辰，然后又指了指潘震，冲着叶辰说，“叶辰，上，给姐咬他！”
潘震和叶辰同时用看智障的眼神看着蕾娜，这让她一度十分尴尬，继续缩在叶辰后面不敢出来。而至于她为什么不敢出来？因为传送的时候蕾娜不知道为什么脑子一抽，让叶辰把自己身上的衣服变成上面是紧身露脐t恤，而下面则是热裤。在保守的潘震看来那就是几乎等于不穿衣服，要是被他看见了不知道要被关多少年的禁闭。
“阁下带着蕾娜强行闯入我云霄天庭所谓何事？”潘震一上来就直接进入主题。
“没什么，提亲，下聘礼。”叶辰淡定的说道。
而一旁的蕾娜听了，差点没有一口老血吐了出来，在叶辰的耳边咬牙切齿的说道:“你这家伙还玩真的？算你狠！要下次让我抓到你的把柄，你就别想好过。”
“可不得玩真的吗？你把我老婆给搞没了，我不得拿你来补偿补偿自己？”叶辰则是在继续刺激即将崩溃的蕾娜。
“阁下可是在开玩笑？这玩笑可别开大了！我几万年烈阳可不是好惹的！”潘震明白来者不善，于是便直接想要以烈阳文明的名义压制叶辰。
叶辰自然是不怕烈阳文明，毕竟帝鸿坤如果在的话他可没有什么能够打动职业种田10000年的烈阳文明，所以叶辰依旧淡定的说道:“我可没有在开玩笑，蕾娜你先下去，我和潘震商量商量。”
“行！蕾娜你先出去，由我来和这位阁下商谈。”潘震也同意让蕾娜先行出去。
这让本来想看两人热闹的蕾娜感觉十分扫兴，只好悻悻的出去了，但是刚走几步就发现潘震想要杀人一般的眼神，她这才意识到自己为什么要躲在叶辰的身后。
潘震当即就想要将蕾娜扔进小黑屋子里关上几万年的禁闭，然后再找人轮番给她灌输她作为烈阳星主神必须要端庄保守，识得大体，而不是像现在这样穿一套内衣就出来乱晃。
不过为了在外人面前给蕾娜留面子，潘震并没有这么做，而是继续询问叶辰:“现在蕾娜走了，阁下应该可以说实话了吧？”
“我说了，我是来提亲的，我要娶蕾娜，开条件吧。”叶辰依旧是这句话。
“阁下莫要说笑，蕾娜是我烈阳文明的主神，我们的门面，怎么能够轻易嫁人？”潘震自自然是人老成精，他能够感受到叶辰身上强大的力量，叶辰也没有丝毫遮掩力量的意思，于是潘震说出了他的想法，“既然阁下如此喜欢蕾娜，那为何不入赘我烈阳文明，这样不就是皆大欢喜了吗？”
“我是地球的神，自然是不可能入赘烈阳！”叶辰想都没想就把这个方案拒绝掉了。
潘震见打也打不过，只好开始打感情牌:“阁下，蕾娜当初帮助你们地球的时候我们就没说什么，现在你们还要夺走我们的主神。到阁下这种实力了，自然明白一个主神对文明来说有多重要。”
“那就是有的谈？”叶辰从潘震话语中听到了一点点服软的意思，于是就开始拿出筹码，“10件弑神级武器，外加100件烈焰级武器。”
潘震大吃一惊，毕竟烈阳文明也才不到百件烈焰级武器，弑神级武器更是不超过三把，但是他还是强行压下吃惊的情绪，故作镇静的说道:“阁下，这就想换取我烈阳的未来？”
“20件弑神级武器，200件烈焰级武器。”叶辰立马就开始加价，毕竟虚空之中用不到这些东西，给地球，地球又用不了，再说他这里弑神级武器已经超过了50件，烈焰级武器更是多到懒得数。
“这…”潘震也开始犹豫要不要答应了。
“外加复活帝鸿坤。”叶辰说出了给的最后一个条件。
“好！成交。阁下你看什么时候复活烈阳王？”潘震听见这个条件果断就答应了。
这改口的速度属实是将叶辰给惊到了，但稍微吃惊了片刻他就稍微恢复了一下情绪，说到:“现在的我去烈阳王所在的地方。”
“好！”潘震赶在前面带路，没一会儿便来到了烈阳王的面前。
烈阳王，哦不，烈阳王的灵魂体见到潘震带来了一个陌生的强者，于是问到:“潘震，这位阁下是何方神圣？”
“见过陛下，这位阁下想要复活陛下，以此来当做给蕾娜的聘礼，所以我就带他过来一试。”潘震则将叶辰来下聘礼的事情完完全全的说给烈阳王听。
烈阳王属实也没见过出手这么阔绰的神，所以他还是抱有一点怀疑的态度，于是问道:“阁下想要怎样复活我？”
“启动虚空面板。”
“分析目标物质。”
“目标为烈阳王帝鸿坤，属于残留意识。”
“分析中。”
“30%…100%。”
“分析目标完成！开始转换目标物质。”
“转换生命体，定义驱壳，定义细胞，定义…”
“正在转化。”
“执行。”
“10%…40%…80%…100%。”
“转换完成。”
似乎就在一瞬间，帝鸿坤就从残留下来的意识变成了一个活生生的人。叶辰也是十分惊讶，因为他之前一直是在将生定义为死，而将死修改为生则是第一次感受，于是在心中想到:这不就是圣人吗？言出法随？还是西方的言灵咒术？
“还不知阁下尊姓大名？”帝鸿坤问道。
“我名叶辰。”叶辰也回复道。
“好，叶辰阁下，蕾娜以后就交由你保护了，另外冒昧的问一句，您打算什么时候与蕾娜举行婚礼。”帝鸿坤继续问道。
这下叶辰有点尴尬了，因为他压根儿就没打算和蕾娜结婚，只是打算将她培养成自己最得力的手下，于是打算先敷衍过去:“婚礼事大，我想着等过一段时间再做计划。”
“我看叶辰阁下还是早些定下婚期，这样我烈阳文明好昭告宇宙。”帝鸿坤直接一点机会都不给叶辰留，生怕他反悔，因为能复活一个主神的存在在全宇宙估计也只有叶辰一个了。
此时潘震走上前来，提出了建议:“老臣看25天后就是个吉日，正好时间有够，不如婚期就定在25天后，陛下，你看如何？”
“我看行，叶辰阁下不如就这么说定了。”帝鸿坤拍了拍叶辰的肩膀，与潘震将他安排的明明白白的。
“既然叶辰阁下并没有什么意见，我就赶快去准备准备，昭告宇宙，在云霄天庭大宴九天。”潘震说完就准备去通知全宇宙。
“潘震你先回来，我来说两句。”叶辰想要将潘震叫回来。
此时潘震似乎是想到了什么，一拍脑袋继续说道:“叶辰阁下，是我考虑不周了，没想到您是地球的神，那就将云霄天庭大宴九天改成四天，剩下的五天则在地球上摆宴席。”说完就匆匆的赶了出去。
“这…”叶辰一句话都插不上，只好认命，反正娶了蕾娜也不算太吃亏，但是总有一股强烈的被人安排的很不爽的感觉。
帝鸿坤则是面带笑容的说道:“叶辰阁下，您现在就好好熟悉一下云霄天庭，我会通知蕾娜陪着你一起的。”
叶辰想一想逛逛街散散心也挺好，于是便准备离开，走之前将一个戒指递给了帝鸿坤，并对告诉他聘礼就放在这个里面，还将戒指的使用方法跟他说了一遍，然后就来到了蕾娜的房间。
“怎么样？失败了吧？看你一脸沮丧的，我就知道潘震那个老古板怎么可能同意？”蕾娜一脸得意的冲着叶辰笑到。
“叶蕾娜，这个恐怕你要失望了，潘震和你爷爷帝鸿坤给我们两人都安排的好好的。”叶辰一句话就将蕾娜说的哑口无言。
蕾娜突然反应过来，一副不可置信的样子问道:“你说什么？爷爷？他不是为了维护烈阳星的生存而仅剩最后的一缕残留意识了吗？”
“对，但是我以娶你为条件将帝鸿坤给复活了，不过这也得亏你爷爷他还有残留的意识，不然的话，我复活起来可得费一番功夫了。”叶辰说完之后，不由的在内心感叹虚空力量的强大以及主神空间强大的运算能力。
“蕾娜！”此时门外传来了帝鸿坤的声音。
“爷爷！你真的复活了，我还以为叶辰那个臭小子骗我来着。”蕾娜看见帝鸿坤十分高兴，扑到他的怀中，毕竟一直以来蕾娜就只见过爷爷的意识残留体，第一次见到真人，自然十分激动。
“哈哈哈，蕾娜都长这么大了，爷爷，我自然要亲自过来看看啊。对了，爷爷能够复活，这次可真是幸亏叶辰阁下帮忙。爷爷替你同意了叶辰阁下的提亲，婚礼就在25天后进行，连办九天，四天在云霄天庭上举行，五天在地球上举行。”帝鸿坤看着眼前的孙女，将婚礼的事情跟她说了一下，然后便接到了一个暗通讯离开了蕾娜的寝宫。
叶辰和蕾娜两人面面相觑，最后由蕾娜率先打破了沉默:“不是你玩真的？我可不喜欢你，你爱和谁结婚和谁结婚去。”
“那我爱和你结婚，你不是不给吗？”叶辰继续装作无赖到。
蕾娜听到这句话感到一丝丝的不真实，但内心还是有点甜蜜的，不过脸上还是装作生气的样子:“你好歹也是个主神级别的人物了，你咋就不要脸呢？不仅看光了我的身子，之后还调戏我，现在还想逼婚，我我我…”
“我什么？是不是还是舍不得杀我？”叶辰也继续施展无赖大法。
“我恨不得一口咬死你。”蕾娜气鼓鼓的说出了这句话。
叶辰听了这句话把脖子伸了过去，并且将肉身的防御解除，对着蕾娜说到:“给你咬，咬完了就不许生气了。”
蕾娜自然是不客气，用出全身的力气狠狠的一口咬了上去。顿时，鲜血直流，蕾娜口中充满了鲜血的味道，她十分惊讶，以为叶辰不应该会被自己给咬伤。
叶辰的血似乎有灵性似的，不停的往蕾娜的口中流动，而蕾娜想要停止吸取叶辰的血却发现自己的身体已经动弹不得。
“吸吧，没关系的，我的血液可以滋润你的神体，大概明天早上你就能成为五代神体，过程可能会有点痛苦，如果害怕就抱紧我。”叶辰靠着蕾娜耳朵，温柔的说道。
蕾娜吸着吸着也慢慢睡着了，睡梦中，她似乎感觉到了冰冷和孤独，身体不由自主的缠上了面前的男人，而叶辰则是被吸了一夜的血。
“啊！”蕾娜一早上醒来，发现叶辰垫在自己的身子下面，紧紧的搂着自己。
听见了这么大一声动静，叶辰也慢慢从冥想中苏醒，结果却发现蕾娜姿势妖娆的趴在自己身上，于是赶紧将她推开，连忙说道:“不好意思，本来是打算让你吸完血我就走的，但是由于你身体极度缺乏能量，我就只好通过冥想传递能量到你的身上。”
“冥想？那是什么东西？”蕾娜疑惑道。
“你可以将它理解为一种技术，一种可以恢复任意神体的技术，只要学会了这个，就算身体被炸的粉碎也能够回复。”叶辰向蕾娜介绍了冥想的主要用处。
突然蕾娜想到了什么，赶紧问叶辰:“那神圣凯莎有没有学习过这个技术？如果学习了，是不是说明她压根儿就没死？”
“她自然是学习过这个技术，但是凯莎的身体被翡翠星炸的实在是太过于分散，已经基本是呈神圣原子的状态存在于宇宙之中，所以必须要等她自我恢复到一定程度才能使用。”叶辰自然是知道凯莎没有死，但是自己留了信让她尽量不要过于插手宇宙中的事件，所以她也只是悄悄的庇护着天使文明，并没有去插手宇宙之中的大事件。
“那如果凯莎复活了怎么办？你还会娶她吗？你…”蕾娜似乎有点犹豫了，低下头想了想，又抬头问道，“还会娶我吗？”
“凯莎我是不会娶的。”叶辰肯定的说到。
“那我呢？”蕾娜继续追问他。
叶辰叹了一口气，只好说出了一些被改编过之后的实情:“其实我并不是这个宇宙的人，怎么说呢？我应该是属于逃命过来的，我来这也是为了寻找拯救自己的方法，因为我正在被一个很强大的文明追杀。”
“你是来自虚空宇宙的？”蕾娜似乎也知道一些什么隐情，说出的这个正常人触碰不到的禁区。
“不，追杀我的人文明程度比虚空宇宙还要高，实力更是超越神河宇宙数倍。”叶辰顿了顿继续说道，“所以一开始我就找上了这个宇宙最强的天使，用某些手段让他们的女王喜欢上了我，然后之后我发现要对抗他们只有你才行。”
“为什么只有我才行？”蕾娜疑惑了，明明凯莎比自己强多少倍。
“因为你是太阳之光，你可以调动恒星的能量。”叶辰继续解释道。
蕾娜更加疑惑了，于是问道:“恒星又怎么了？一颗恒星，连凯莎都炸不死，又怎么能炸死比他更强的人呢？”
“追杀我的人中并没有人拥有强大的恢复能力，大部分都是只要受到一定能量的打击就会湮灭所以一颗恒星不行我就创造出1000颗恒星，1000颗恒星不行我就将他们的质量压缩，保持体积不变的同时将质量压缩到百倍千倍甚至万倍，这样就有概率炸死他们。”叶辰将自己的计划大体全盘托出。
“可是这样不会毁灭整个宇宙吗？”蕾娜明显被叶辰疯狂的计划给震惊到了。
“只要事先做好放恒星能量爆炸的护盾，然后将要炸的人包裹好，之后再进行引爆，这样就不会影响宇宙中其他的星系。”叶辰说出了他准备好的防护措施。
蕾娜目瞪口呆，随后变得十分激动，对着叶辰说到:“这么刺激，不早说？放心，这个忙姐帮了，就冲你进饕餮大军里面救我，之后复活了我爷爷，现在又给我五代神体，这个忙我也必须得帮。”
“好，合作愉快！”叶辰认真说道。
蕾娜点了点头之后也说到:“合作愉快！”
“蕾娜，跟我去找一个东西。”叶辰突然想到了3万年前主神空间给自己的一个东西，貌似被自己放在了天使星云外边的一个落后的小星球上，现在应该到用到它的时候。
“嗯。”蕾娜点了点头，和叶辰一起消失在寝宫之中。
下一秒，两人就出现在了天使星云外面一颗落后的小星球之上，蕾娜看见了一个房子，刚准备进去就被炙心给拦了下来。
“这颗星球被我布满了法阵，别乱跑，有些法阵你不一定能扛得住。”叶辰警告到。
蕾娜的好奇心上来了，冲着叶辰问道:“法阵？这是什么东西？”
“法阵会执行某种特定的命令，例如杀阵，他执行的命令就是将阵法中的一切有威胁的生命体抹杀干净，一瞬间爆发的威能，甚至超越你之前引爆的那颗翡翠星。”叶辰见她一脸好奇的样子，于是回答到。
“咕！”蕾娜重重的咽了一口口水，然后问叶辰，“你在这个星球上到底布了多少这种阵法？”
“看见那房子没？”叶辰指了指面前的那个小木屋。
“嗯。”蕾娜点了点头。
“以这个木屋为中心，覆盖半个星球，都是这种阵法，而另外半颗星球则是困阵幻阵和传送阵，只要一步走错，也会来到这个地方然后就是。”叶辰做了一个抹脖子的动作。
“那，我们应该怎么进去？”此时蕾娜想到了他们是来找东西的，而东西很明显就应该在屋子里，但是屋子周围却被叶辰布下了天罗地网。
叶辰则是很淡定的说道:“直接走进去啊，不然呢，你还想飞进去吗？”
蕾娜急忙拦住叶辰，对他说道:“你不要命了？你自己都说这么危险了你还进去？”
“这是我家，你见过有人回自己家会被炸死吗？”叶辰头也没回的走了进去，然而却一点事都没有，只是不知道叶辰好像按了什么按钮，地上突然冒出一阵阵亮光，然后又消失不见。
这让蕾娜不禁吐槽道:“你这法阵到底管不管用？别再是忽悠我的吧？”
叶辰听到了这句话回头看了看她，笑了笑说到:“要不亲身试验一下？你这五代神体应该炸不死，就算炸死了，我应该也能将你复活。”
看着叶辰的笑容，蕾娜感觉到了一丝丝不寒而栗，只好打了个哈哈:“没事儿没事儿，我个人绝对相信你，试就不用试了。”
“好了，你走过来吧，我已经将法阵给关了，你赶快过来更新一下权限，我好将法阵再次开启。”叶辰对着半天还站在原地的蕾娜催促到。
蕾娜一进到屋子里发现屋子里面并不和外面从窗户中看到的一样，而是还有一个门，只是门口有一些按钮和拉杆。
叶辰见蕾娜走了进来，对着门敲了敲，一个人影投射了出来，仔细一看，这个人影和鹤熙长得几乎一模一样。看见叶辰，投影便开口道:“欢迎使用鹤辰居家系统，请问一号权限拥有者叶辰有什么吩咐？”
“最高权限创造者申请重新连接主神号，将五号权限拥有者设定为蕾娜，记录身体数据，记录战斗数据，给予其主神号数据库访问与使用权限，给予其主神四号最高权限。”叶辰下了一道道命令，系统也在有条不紊的执行着。
几秒钟，就将权限设定好了，而蕾娜脑海里也出现了一道道声音，似乎在将她与叶辰所说的主神号与主神四号连接到了一起。一时间，蕾娜的大脑似乎有点不够用了，因为那一瞬间传送给她的数据实在太多，就连五代神体堪比天刃七号的运算能力都无法短时间适应。
“哇靠，叶辰，你这是要害我呀！这么多的东西，你是要把我的脑袋算炸吗？”缓了好久才缓过来的蕾娜摇了摇脑袋，不禁爆了粗口。
“放心，你这五代神体如果连这点运算能力都没有的话，我的血可真是白流了。”叶辰依旧一脸淡定的样子让蕾娜十分不爽。
“不过别的不说，叶辰你这家底似乎不错呀，如果我没有估计错误的话，你的主神号应该堪比卡尔的大时钟了吧？”蕾娜感受了一下主神号的运算能力，赞不绝口到。
“傻丫头，才这点运算能力就不错了？等你有足够的力量将运算能力全部发挥出来的时候，可能你的主神四号都能碾压大时钟。”叶辰对于主神空间给自己的这套东西，自然是很有信心的，因为主神空间曾经说过，这套东西的运算能力绝对超过她自己。
蕾娜则是彻底蒙了，断断续续的说到:“大，大，大时钟？你确定你给我的主神四号可以碾压大时钟？”
“对，如果给我来使用的话就绝对可以碾压大时钟，但是你还是要适应适应并且学会使用才能做到，你这力量掌握又不太行，改天要带你好好锻炼一下，另外五代神体了你还是不会飞，你这简直是在丢人。”叶辰语气中带着丝丝嫌弃。
蕾娜顿时有了种被瞧不起的感觉，但又没办法反驳，只好倔强到:“谁说五代神体就必须得会飞了，我就不会飞，你能拿我怎么滴？”
叶辰扶了扶额头，无奈的说道:“算了，我哪天给你搞一个能飞的东西吧，这超神学院三大造神工程之一居然没有飞行能力，我真的是不知道该吐槽什么好。”
“真的？”蕾娜听到还有这好事，立马来劲了。
叶辰看见蕾娜这起劲的样子，想到以前收藏的一个东西有可能挺适合她的，于是就对她说:“那可是个好东西，你可别给我糟蹋了，不过需要加工一下才能使用，现在可还没有做好呢。”
“行，我等你做好。”蕾娜自然是高高兴兴的答应了。
经过叶辰的一番操作，门终于打开了，而门里面的东西则是着实让蕾娜震惊了好久。叶辰见她又愣住了，于是催促到:“蕾娜，快进来，一会儿门就要关上了。”
“唉唉唉，别关别关，我这就进来。”她反应过来了，然后赶紧进了门，看着里面充满高科技的模样，对叶辰问道，“你这是在星球地底建造了一个飞船？我说怪不得你为什么要搞这么多的防护措施，还特地选了这么一个鸟不生蛋的地方。”
“这可不只是一个飞船，而是一个类似于天使天基系统的宇宙航母，上面的每一艘飞船都有单独弑神的能力。而且这也不是在地底建造的，只是我利用某种技术，将不属于这一片的空间强行压缩进了这里，然后再利用光学上的某种原理将飞船进行遮盖，这就形成了一个打掩护的小木屋。”叶辰的讲述让蕾娜目瞪口呆，只能惊叹于叶辰手底下科技的强大。
蕾娜这一次缓的很快，然后向叶辰问了问她最好奇的一个问题:“之前接受的信息中提到过主神休息室，你知道在哪吗？”
“主神休息室你只要想去，可以直接传送自己过去，传送的时候只要默念就行。”叶辰说完就消失不见了。
“跑的真快！”蕾娜吐槽了一下，然后也消失不见。
下一秒，蕾娜出现在了一排走廊之中，走廊中有20个房间，有16个房间门口的灯是不亮的，这说明这16个房间并没有主人。有三个房间，亮的是黄灯，分别是二号，三号，四号，而自己住的是四号，但是一号却令人匪夷所思，上面亮的居然是绿的，也就是说，现在里面正有人在休息，至于为什么没有怀疑是叶辰则是因为根据介绍里讲，他是有专门的主神寝宫的，并不和主神休息室在一块。
而蕾娜则是没有贸然的去打扰，而是进到了自己的房间，果然她一进去，门口的灯瞬间就变绿了。
“哇！好美啊！”一进到房间里，蕾娜就看见了十分漂亮的风景，里面都是一些宇宙中近万年已经消失了的动物和植物。
“主人，欢迎您的到来，喜欢我为你准备的礼物吗？”此时房间突然出现了一个声音，似乎是这个房间的人工智能。
“你是？”蕾娜对突然冒出来的声音十分好奇，于是赶紧问道。
“主人，我是这个房间的人工智能，也是主神四号的主操控智能，你可以叫我四号，或者叫我小四也行。”机械的合成音似乎不带有一点感情的说到。
“主人？这个称号感觉有点怪怪的，你以后就叫我女神吧。”蕾娜觉得主人这个称号总像她在地球上了解到的一些奇怪的东西，于是就让四号将称呼修改一下。
“是，女神。”
蕾娜听着机械合成音，感觉十分别扭，于是又让四号更换了一下声音。
过了好一段时间，蕾娜将自己的主神休息室整个重新翻修了一遍，如果叶辰看了肯定直呼充满中二气息。
走廊中，蕾娜悄悄探出了脑袋，看向了一号主神休息室，结果却发现房间门口的灯依旧是绿色的。于是就悄悄召唤出了四号，向他询问道:“小四，这一号里面住的是谁呀？我看着半天了，都没见他露面。”
“一号服侍的那个变态老妖婆，我想想就不寒而栗，以前就一直想要强迫我们认她为神后，之后消失了几万年，不知最近怎么的又出现了。不行，既然我已经开始运作了，我就有义务提醒神王让他小心那个变态老妖婆。”说完，四号便回主神休息室准备提醒叶辰小心一号的主人。
蕾娜从这句话中听出了几个重要的点，一号的主人是个女的，甚至已经有几万岁了，而且她在这个地方应该拥有叶辰都忌惮的实力。想着想着，蕾娜不知怎么从哪儿浮现出了一股危机感，然后就按响了一号的门铃。
“一号很高兴为您服务，请问您是找人还是问路？”一号的门上投影出了一个特别像叶辰的人工智能，可以说和叶辰长得一模一样。
“我想要进去而不打扰里面的人可以吗？”蕾娜直接了当的问道。
一号犹豫了一下，随后说到:“先让我来扫描一下你的权限，让我来看看。”说完便射出红光扫描了蕾娜的全身。
“蕾娜，主神航母新晋权限者，拥有主神四号最高权限，以及主神号访问和使用权限，鉴定权限高于一号使用者，允许进入而不打扰使用者。”确定了蕾娜的权限之后，一号便打开了房门。
蕾娜慢慢的往里走，发现就是一个普通的卧房，只不过桌子上全都是叶辰的照片，书架上的书也全都是相册。更让她匪夷所思的是，休息仓的上面挂了神圣凯莎与叶辰的合影，蕾娜低下头看着休息舱中沉睡着的美人，赫然正是被死神卡尔和恶魔女王莫甘娜控制自己给炸死了的天使女王——神圣凯莎。
而休息舱中的凯莎似乎也察觉到了外面有人，于是休息舱打开，睡眼惺忪的搂着叶辰等身抱枕，身上还穿着印有叶辰头像的T恤衫。
两人尴尬的对视了一会儿，蕾娜就觉得大事不妙，想要赶紧溜走，但是却被凯莎的神圣银翼给挡在了门口。
“你是怎么进来的？又是怎么拥有比我还高权限的？”凯莎看了看面前的蕾娜，质问道。
“叶辰给的。”蕾娜毫不犹豫的将叶辰卖了出去。
凯莎听了之后咬牙切齿，愤愤的说道:“这个叶辰，原来是找借口把我甩了，好去找新的姘头，看我不收拾他。一号，把我和这位蕾娜小姑娘传送到叶辰身边。”
“遵命，正在定位神王大人，定位成功，一号武器库，拥有传送权限，准备传送。”一瞬间，蕾娜就被凯莎拎着传送走了。
而另外一边，叶辰消失不见之后就来到了一号武器库，收集齐了材料就开始用虚空微粒为蕾娜锻造一个类似于神圣银翼和自己星陨的延伸性翅膀。
正在锻造的叶辰突然感觉到自己身后出现了人的动静，以为是蕾娜想要偷袭吓一下自己，于是就说到:“蕾娜，你可得好好谢谢我，这应该是最适合你的武器了。两万份虚空微粒，再加上世间仅剩的一只三足金乌的翅膀上的羽毛，再加上我搞的那些材料，可以让它吸收近百个太阳这个级别的恒星能量，你用着它甚至可以以十分之一的光速飞行。”
“呦，这么好的东西，给蕾娜这个小姑娘不是浪费了吗？我看不如就交给我吧。”叶辰身后冒出来的声音让他一愣

回复:

712483956，这个事情qq群大家可以进来玩一玩。

回复:

感觉自己写的并不是很好，我一开始是想写h的，然后后来又不知道该不该加，于是临时更改设定改了一下，但改完之后发现后续剧情弄不好了，有没有会写作的大佬降临帮忙教教我怎么写。

回复:

最近正在重新想思路，前面的剧情可能会被修改，如果改不了的话，我就重新发。
