我坐在教室倒数第三排靠窗户的位置，窗外云起云涌，我享受着风儿抚过脸庞的那种惬意，身旁还有一个从小玩到大的漂亮女生陪着，小日子过得太香了。

我偷偷地望向我的女同桌，她面容那白皙的肌肤和裙摆之下那纤细而又不失肉质感的大腿，十分养眼。她好像注意到了我，转过头来，一双水灵灵的大眼睛看向我，然后露出一个浅浅的微笑，让我一时间春心荡漾。

一个女同学突然出现在跟前：“李姌，你唱歌好好听，晚会的时候你一定要参加啊！我真的好期待！”
啊，真碍事，这个女同学直接打断了我们的视线交流。

李姌：“我肯定会参加的，那你是什么节目呢？能来问我，你一定已经参加了吧。”
女同学：“是的！我已经参加了，筹备中，一定要给大家一个惊喜。”
李姌：“那我很期待啊！”
女同学：“嘿嘿！”
这时又来一个女同学，然后她们就开始巴拉巴拉说个不停，说什么我完全不想去听，都是些无聊的事了。真是受不了了。

唉，上个厕所吧。其实说真的，厕所这种地方我是根本不想去的，一方面哥俩好呀的，搞得厕所烟雾缭绕，烟灰纷飞。另一方面，哥俩不好呀的，几个很“闲”的学生霸凌下弱小好欺负的学生，搞得厕所氛围很压抑。总而言之吧，就是那地方影响到我惬意的生活了。

刚走进厕所，就感觉氛围不对劲，几个“闲”人对墙角的一名学生拳打脚踢，恶语相加。那名学生哭哭啼啼，连哭的声音都不敢太大，怕挨上更多的打。定睛一看，我擦，怎么又是他，我们班的王庄同学，这都被打几次了，还是不同的人换着来。

我跟他接触不多，他话很少，模样就看着可怜巴巴的，胆小内向。我有一次态度很温和地跟他说过话，问他怎么总是畏畏缩缩的，他说在学校里被人打，回家还要被他爸打。

他的妈妈早早去世了，这当爸的一直以来就嗜酒如命，发了酒疯就摔东西，对王庄拳打脚踢。要不是王庄成绩好，被保送到公办高中来，现在可能已经去打工了吧。

后来又聊了几次，我就不想理他了。他总是爱提他的妈妈，神叨叨的那种，而且经常流泪，然后就是有时会露出异样的笑容，我擦，让我脊背发凉，好病态啊，溜了溜了。

现在又看到他被人群殴，这样的话他应该会做出傻事来吧。我看看四周，没有一个同学帮他，同班同学更是装作没看见，这次我又要装作没看见吗？

这时其中一个“闲”人抽着烟注意到了我的目光，狠狠地瞪了我一眼，我转过头去，假装认真撒尿，心想你看你爷呢看，我艹。

提起裤子，把腰带扎紧，我偷偷摸摸地溜进了班主任的办公室，将事情的经过给班主任说了。班主任叫张雅诗，人长得端庄美丽，有着一双大长美腿，平时穿着一双平底鞋和学校的教师服，那裙摆都压到膝盖了，不过还是能感受到老师长腿的魅力。

班主任听罢，很是惊讶，我看着她那惊讶的神情，应该是没想到听话好学的王庄会被这么欺负吧。张老师问具体是那几个人欺负王庄，我说我不知道，我确实不知道那几个货色叫啥，我只是觉得，厕所里这种事情，应该结束了。

傍晚，光线变得晦暗，小城各处的暗影攀爬延伸着，天边泛起了红晕，迎着晚霞，我和李姌身后的影子变得越来越短，直到化作一团乌黑。

李姌拍了拍我的肩膀说到：“凡哥，我妈妈今天做了很多好吃的！要不要来呀！反正你家就你一个人。”
我（陈凡）：“没问题，阿姨的饭确实好吃，上次去吃就吃了好多，她做饭真的香！”
李姌：“然后……”
我：“然后什么？”
李姌：“我不是也做了一道菜，就没听你提到过。”
我：“不是我说，你的水平跟你妈还是相差一段距离。”
我心想：那道菜味道确实拉夸，完全不想去回忆啊。

李姌：“这么难吃啊！我以后不做了。”
我开始尬笑：“啊哈哈哈，我不是那个意思，你的那个确实也好吃，只是还不够有特点，是菜本身太家常了。”
李姌：“那我今晚再做一道，一定有特点！”
我：“好，晚上我尝尝。”
我心想：可别整出什么幺蛾子。

李姌的家就在我的家对面，从我六年级她搬来，再到现在的高中，我们算是玩到大了。我父母很忙，只有周末才能回来，我还有一个姐姐，现在刚大学毕业，大城市才找到工作，现在家里只有我一个人。不过生活很惬意，阿姨和李姌都对我很好，我很感激他们。

晚上，阿姨做的饭是真的香，吃得我很爽，还品尝了李姌的手艺，怎么说呢，最大的特点莫过于难吃了……

阿姨做的饭不仅好吃还很有特点，当然她人也很有特点，阿姨叫林荫如，37岁的人了，丰乳肥臀，浑身的女人味啊，那怕是穿着居家服，胸部都让胸罩挤作了滚圆的肉球，乳沟可深了，给人来个洗面奶应该没什么问题。

做饭的时候忙忙碌碌，肥臀和巨乳摇来摇去我都有点受不了，烧菜呀什么的，阿姨又出了一大身汉，索性就把外衣脱了，香肩外露，我都看入迷了。阿姨保养的好啊！背部的皮肤雪白，顺其而下，阿姨的穿的休闲裤松了，裤子向下滑下，把臀沟都露出了一些，不过阿姨马上就反应过来把裤子拉上了。

后面我也就没有再看了，再看下面就膨胀了，年轻人血气旺盛，要能控制住自己。看着李姌，这美貌真的是完美遗传了她的母亲，皮肤的话母女都很洁白，但是李姌的皮肤更细腻，李姌就输在身材上了。她母亲的身材真的引人注目，该大的地方就很大，该圆的地方就很圆，身上赘肉也不多，看来是坚持锻炼，以至于胸和屁股没有松垂。

这李姌他爸是真有福气啊！这不得在床上爽死！我看了看墙上挂的照片，命运不好啊，李姌的父亲现在就活在照片里了，是一个好警察，缉毒的时候跟歹徒枪战身亡了，然后母女俩相依为命，搬家来到了这里。

回复:

饭后，我跟母女俩又聊了聊一些家常事，毕竟跟两个女的聊天，我放不开呀。什么你们母女俩身材好棒啊，好色色什么的不能说，我就奉承了她们几句，诸如李姌真可爱，阿姨好年轻，像个姐姐一样诸如此类的话，把母女俩夸得笑呵呵的。

我一看时候不早了，该回了，准备离开。
李姌：“凡哥，你爸妈是周末回来吗？”
我：“哦，对了，这周我爸妈回来，你一定要来，我请客！”
李姌：“好！凡哥你也做饭让我尝尝。”
我：“没问题，就像你展示展示我的水平！”
李姌：“我很期待哦！”

林荫如：“小凡啊，阿姨也想去，可以吗？”
我：“诶！？哦，当然可以了，你还没跟我的父母吃过饭呢。”
林荫如：“这事要提前跟你父母说哦。”
我：“阿姨，我知道了。”

回到家，来到我自己的房间，钻入我的狗窝里，搜索某网上岛国色情片，今天那母女真把我看硬了，给小弟弟解解馋，嘿嘿嘿。岛国影片上女优那淫荡的表情，诱惑的身姿，还有被凌辱后坏掉的样子让我兴奋不已，不知不觉就来了三发，满足之后躺下就睡着了。

这一觉睡得好舒服呀，就在我这么感觉时，我一想，不对劲！马上睁开眼睛，我靠，离早上上课还有十分钟，牙没刷脸没洗，饭都没吃，直接奔向学校，好歹是赶到了。

但是又因为早上没吃饭，头晕晕的，就赶紧趁着下课十分钟赶紧睡一会儿。李姌看见我萎靡不振，询问我晚上是不是盗墓去了，我真的太困了，只是听到了声音，还没做出回应之前，我就感觉意识消逝了。

我只知道这个觉我睡得很香，我不想睁开眼睛，直到我睡够了为止。不知是过了多久，我一下子醒来了，我拍了拍自己的脸颊，环顾四周：教室课桌表面映射晚霞晦暗的红光，整个教室一片寂静，教室的黑板上是乱糟糟的物理数学公式，教室里空无一人，只有我一个人在。

我看向窗外，天色血红，而云朵更是变成了深黑色，气氛相当地诡异。我先是狠狠地扇了自己一巴掌，我马上感觉到脸边火辣辣的疼痛，等等……这真的不是在做梦！

我下意识地想冲出门去，结果一打开门，我所看到的景象让我头皮发麻：眼前是无穷无尽的黑暗，而我的前方，有一只超级巨大的血红色的眼珠子看着我，我的模样就显现在它转动的眼珠子里。随后这只超级巨大的眼珠子旁，又睁开了无数的小眼珠子，现在它们都直挺挺地看着我。

这来自深渊的凝视，让我动弹不得，当我反应过来，才发觉黑暗里伸出了无数只黑手，将我团团捆住，带向了大眼珠子跟前。

血红色的眼珠子慢慢溃烂扭曲，最后化作一把血色的匕首飘浮在空中，然后慢慢地移向我，我只能眼睁睁地看着利刃一点点地刺进我的胸膛，胸口一阵阵难以忍受的疼痛，可我只能露出扭曲的神情，然后不断地吐血。

接下来利刃彻底没入了我的身体，然后是一阵撕心裂肺的疼痛，就在疼到极点之时，我的意识也恍惚消失了。

啊啊啊！我一下从床上醒来，大口地喘着粗气，一身的虚汗，好一会儿我才发觉我在自己的房间里，垃圾桶撸过的纸还在，我拿起手机一看，离上课还有十分钟。

玛德做噩梦了，我干他妈我晚上再也不撸管了，我刚揭开被子，转身便看到了枕头旁那散发着血红色泽的匕首。

回复:

梦中那把匕首刺穿了我的心脏！这梦幻般的感觉！我盯着那匕首，越看越觉得诡异，不过马上就要上课了，我将这匕首用卫生纸包了起来，扔到了床底下，先去上课慢慢研究。

我狂奔到教室，今天没有顾及到自己的形象，整个人带着个黑眼圈，衣服也满是褶皱，乱糟糟就给人感觉。

李姌看着我的样子，调侃我是不是盗墓去了，我说做噩梦没睡好，她又问我是怎样的梦，她这么一说我仔细一想，到是有个大概。但是到细节问题上越去想的话，头就越痛，主要就是自己的身体被一把血色匕首刺穿了。

李姌：“真是可怕的梦啊！”
我：“所以没睡好呗。”
李雅诗（班主任）：“同学们上课了！”
同学们：“老师好！”
李姌：“凡哥，你要打起精神啊。”
我：“我尽力吧。”

第一节课的时候，我根本就不累，我越想着这把匕首，我就越觉得诡异，精神极度兴奋，因恐惧而兴奋，因惊奇而兴奋。

最让我兴奋的是，从我早上来到这里开始，老师所讲的内容到李姌给我说的话，竟然跟梦中的一模一样，与梦中不同的是从第二节班主任的课开始，我并没有感到很疲惫，因为那把刀的关系，反而异常兴奋。

我完全没有了心思听课，回家我要好好研究研究。唉？等等，张老师今天好美，踩着黑色高跟鞋，在教室来回走动着，腿上穿着奶白的丝袜，而且穿的是短裙，尽显大长腿靓丽诱人，上身依然端庄，穿着白衬衫黑外套的教师服，化的妆也很精致，加上本就俏美的脸，整个人端庄优雅不失美丽。

我靠！突然看到好几个男同学就那么色咪咪地盯着看，最离谱的是班上的大壮。班上同学都说他是个四肢发达，头脑简单的人，又高又壮，一脸憨批样。他现在看着老师的腿，竟然在舔舌头，额，这货应该是下半身比较发达。不过话说回来，这腿确实好看，嘿嘿嘿。

玛德终于下课了，跟李姌打了声招呼，我就想飞奔回家，但李姌就是要让我等她，没办法，只能着急地等待。

然后李姌又在路上跟我说说笑笑，我无奈应付，就这么慢悠悠地到了家。告别李姌之后，我飞奔进家。然后就撞到了我爸身上，我爸连人带拖把一起倒地。

爸爸（陈宏）：“儿子，你急性子这坏毛病怎么就改不了呢？”
我：“唉？爸！你怎么回来了？”
这时我妈突然从我的房间走出来。
母亲（张月琴）：“当然是想你了，儿子。”
我：“妈，你也回来了！”
妈：“嗯”

我妈张月琴，是从事艺术创作的人士，年轻时是个美人，有形象，有胸，有身条，爸爸是部门的领导，当时相亲相中了。现在的我妈已经40多了，以前傲然挺立的胸部，现在已经松垂了，而且脸上的青春光泽早已不在，白嫩的皮肤发干发黄，就剩将近1米7的身高还在。

爸爸：“我们工作轮休，想好好陪陪你，也想好好休息下。”
妈妈：“儿子，我刚把你房子收拾了，唉，乱七八糟的，还有股怪怪的臭味，我们要是再不回来，房间就发霉了！”
我：“收拾了！？妈！你收拾我床底下了没有？”
妈：“还没有。”

我跑进了我的房间，从床底下拿出了被纸包住的匕首，用纸打开，完好无损。
匕首周身正散发着诡异的黑红色光泽，我不知为何，想被吸引了一样，盯着匕首看，然后意识完全转移到了刀上，然后我看到了刀周身的黑红色正飘浮出我根本没见过的古怪文字。

回复:

大家新年快乐！本文比较慢热，到重要剧情还需要一些文字过渡。

回复:

没有鸽，这个帖子就是打算有感觉就写。

回复:

眼前的景象让我很兴奋，我把刀拿在了手上，又仔细地看了一遍，确实有符文在刀的附近飘动。我不由地用手去触碰那些符文，谁知就在碰到的一瞬间，我只是挨到了刀刃，我的手就被划破了。

手指上的血缓缓渗出，二刀刃上粘的血，居然慢慢渗进刀里，就在我看着这奇妙的现象时，刀周身发光，无数的符文飘动，缠绕在我的身边。由于光太强烈，我下意识闭上了眼睛。

待我睁开眼睛，眼前的景象让我脊背发凉。我就站在一个大厅的中间，我的正前方是一层层的台阶。最高处是一个王座。

王座又宽又高，红色柔软的垫子，白色骨架构成的边。座位的最上头骨头缠绕，而包裹的中心是一只闭上眼皮的眼睛。说不出的诡异。而除此之外，四周的墙壁，都是暗红色的石板，上面刻满了奇怪的记号，诡异的图案。

而在我的身后，有一扇巨大的铁门，在铁门的最中央，刻了一只大眼睛的图案。这眼睛跟我梦中的眼睛很像。

我站在原地，惊奇的同时，又十分害怕。我非常想看看门后面有什么。但是又害怕门后藏匿着什么恐怖东西。

我想：“要不，还是不看了吧，小命丢了就不好了。可是，我怎么回去啊！”

“还有，我是在家凭空消失的吗！我靠，我爸妈要是知道了，应该会着急啊！这下怎么办？”

我站在原地想了一下，开了一波脑洞，对了，那个王座，是不是只要我坐在王座上就能回去了？那万一没回去呢？

就在我犹豫的时候，我才发觉了一件事情，我的刀呢？唉？我刀去哪里了？从刚才到这来，我手上就没有刀，去哪里了呢？

啊，一时间大脑一片空白，完全不知道该干嘛。慌张了一会儿后，我尽力让自己冷静下来。啧，不如先去王座上看看，我一步一个台阶，缓缓走了上去，来到了王座跟前。我这才发觉，被骨头缠绕的那只眼睛，竟然是真的。

没错，它不是什么雕刻的石头，它是个真正的眼球，它在抖动着，只是没有睁开眼睛。到底要不要做上去，我心里很害怕。可恶，不管了，我一屁股就做了上去。

坐上去之后，我以为会发生多么可怕的事，然而并没有发生什么。反倒是让我松了一口气啊。坐在王座上，环顾四周，视野很开阔。嗯，感觉自己就是国王一般，难道……

这么大一片地方是属于我的？环顾着环顾着，最终我将目光定位在了天花板上，那那里是什么天花板，最上面是个半球体空间，最上面向上凸出一个半球，上面满是花纹，材质的话，我看不出来是什么材质，反正是可以发出淡淡的红光，从而映衬着花纹。

将花纹投影，延伸，攀在了四周的墙壁上。就在我看得入神，目光不断转移之时，我一下子看见座位上的眼睛，它原来已经睁开了眼睛看着我。

啊啊啊啊啊！吓死我了！
妈：“儿子，怎么回事！发生什么事了！”
我妈一下子冲进我的房间，我转身看到了我的母亲，我这才回过神，发觉我已经回到了我的房间。

妈：“儿子，发生什么事情了。”
我看向我的手，发现刀还在。我难以使自己冷静，大声喊到：“有事！”

饭桌前，我将我所发生的一切都告诉了我的父母。然后我的父母哈哈大笑，说我在做白日梦，说现在房价这么高，哪来的大厅给我，更别提宝座了。最后嘱咐我别开这种无聊的玩笑，大喊大叫，让家人一惊一乍的。

但是我坚持我的态度，我的父母就说，这个刀很锋利，比较危险，就由他们保管了。我也同意了，我感觉这东西太诡异，还是不要出现在身边好。

父亲：“对了，儿子，你姐姐最近要回家。”
我：“最近又没什么假期，她回来干什么？”
父亲：“不知道，她说她现在的工作保密，但是确实是回来执行。”
我：“怎么搞得跟特务一样。”
父亲：“谁知道呢？”

饭后，一家人刷着手机短视频，我们都刷到了今天的热搜第一。从前两天开始，很多“怪异”的东西被发觉，可以说是人形怪物，这些人形怪物做了很多邪恶的事情，最后被特殊人员处理了。

为了避免更多这样的事情发生，政府已经派遣特殊人员前往各地，主要处理此类事件。

我看了几张人形怪物的图片，不过都打了码，看不清楚，但是能看得出确实不是人，有个竟然整个是个绿的，我的天。有的就是一滩水，这个怕不是来搞笑的吧，以为这都能把人骗了。

父亲：“我说月琴啊，女儿不会就是特殊人员吧。”
母亲：“很有可能啊。”
我：“真的假的，人形怪物这个事情，大部分人都不信的啊，政府也是，不会就是什么特殊行动，打个人形怪物的幌子吧。”
我：“不过，也说不定是实验室跑出了吧。”

母亲：“不管怎样，咱们一家人都要小心。”
父亲：“我相信政府的。”
我：“好吧。”

第二天上课，学校还开了个紧急大会，让我们注意安全。
我：“啧，看来是真的。姐姐大概率是什么特务之类的，总之到时候问问。”
李姌：“凡哥，这个事情你怎么看？”
我：“这个事情看来是真的，不过嘛，应该不会出现咱们这里吧。”
李姌：“但愿了。”

回复:

有时间我就会更新的。不准备鸽。

回复:

李姌：“对了，凡哥，叔叔和阿姨回来了吗？”
我：“哦，对，回来了，要不要来我家吃个饭啊，我请客。”
李姌：“周末，我和妈妈就来了。我妈也想见见叔叔和阿姨。”
我：“没问题呀！”

学校的领导在上面讲话，我们下边这些人，玩手机的玩手机，聊天得聊天，根本没把这些事情放在眼里。

大会开完后，就是物理课，满黑板的公式，看得人晕头转向。煎熬着听完，下课铃声一响，我们就飞奔出去。我和李姌背着书包走在路上。

李姌开心地跟我说：“凡哥，周末吃完饭，咱们出去玩玩，逛个街怎么样？”
此时的我在想着匕首的事情，总有一种不详的预感。

李姌：“凡哥！”
我：“啊啊，吓死我了，怎么了，李姌。”
李姌：“我跟你说话呢，你怎么心不在焉的！不想去就不想去，理都不理我。”
我：“没有没有，我刚刚在想很重要的事情，所以就没有在意你说的。”
李姌：“哼，什么事啊？”
我：“一时半会儿说不清楚。”

李姌：“真是敷衍啊。”
我有点无语道：“额…那个…李姌…你刚刚说了啥？”
李姌：“没什么，那种态度对我，以后不跟你说话啦！”

我尴尬地说到：“我错了还不行，你说什么我都答应好不好？”
李姌：“真的？”
我：“当然是真的。”
李姌：“那你学狗叫我听听。”
我：“What？我这么卑微的吗。”
李姌：“那你叫不叫？”

李姌现在的样子有一分戏谑，又有一分期待。我看周围没有几个人，我就叫了一声：“汪～～～”

李姌看着我那滑稽的样子，忍俊不禁。李姌：“凡哥，可以了可以了，哈哈哈，跟你开个玩笑，你还来真的。”
我看着她那纯真的笑容，可爱的模样，竟然有点小心动。
我：“满意了吧。”

李姌面带微笑看着我，甜甜地说到：“周末一起出去玩吧，怎样？”
我：“好。”

和李姌分开后，我回到了家。一回家我就喊到：“爸，妈，我回来了！”
家里十分安静，没有声音回应我。
我：“这……”
我：“爸？妈？”我又喊了一遍，还是没有人回应我。

我一下子就想起了那把刀的事情。可恶！我冲进厨房，爸妈的卧室，一切都安然无恙，只有爸妈不在。这不可能啊，怎么会这样。

我一下子慌了神，我把刀交给了我的爸妈保管，果然出事了吗！我马上给爸妈打电话，然后他们的手机在厨房里被我发现了。

我：“这下完蛋了！爸妈是在家里消失的。是那把诡异的刀干的！”
我开始快速思索着：“电话在厨房里，厨房里放着要洗的菜，切菜的刀还放在桌子上，手机一个在案板上，一个掉在地上。究竟发生了什么？而且我的刀放在哪里？”

我：“那把刀很锋利，妈妈应该是用的时候把手割伤了，然后刀把他们传送去了我之前去的地方。那我要先找到刀才好，可问题是被传送走了之后，刀应该掉在地上啊！怎么没有啊。”

我开始翻箱倒柜，将厨房翻了个遍，都没找到那把刀。然后我又奔向卧室，找了好久，也没找到。

几个小时过去了，我都快把家翻了个底朝天，可依然没有见到刀的身影。我急得流泪，带着哭腔，给我的姐姐打电话。将我所遇到的情况告诉了我的姐姐。

我的姐姐听过后，也是很吃惊，之后给我说了很多让我镇静的话。姐姐说她这两天就能回来，她说她这次的任务就是要解决这些事情。

姐姐陈莹：“弟弟，别害怕，我回来后，咱们一起想办法。还有，一定要小心，目前来看，你的那把刀是遗物，是妖魔想要抢夺的法宝。”

“如果真是你说的，爸妈被传送到了另一个空间，那还问题不大，如果是妖魔来夺走那把刀的话……”

我：“姐，怎么会有妖魔？电视上不是说的怪人吗？不是实验室里跑出来的？”
姐姐：“它们并不是这个世界该出现的东西，它们来自另一个平行世界，是一个拥有魔法的世界而来，是完全不同于我们世界法则的东西。”

“弟弟，你所去的那个空间，大概率是那些妖魔所在世界。你说的那把刀，可能是穿梭两个平行世界的钥匙。”

我一脸茫然：“我的天，姐姐你在说什么？这听起来太难以相信。”
姐姐：“你现在将你自己保护好，我回来后好好向你解释。”
我：“那我要不要去报警？”
姐姐：“暂时不行，这种事情不能让大众知道，会引起很大恐慌的！我的工作就是要尽可能悄悄得将妖魔处理掉。”

我：“好，虽然我的大脑一片混乱，但是姐姐我相信你。但我还是有一个问题，这些妖魔有多少呢？它们是怎么从另一个平行世界到这里的呢？”
姐姐：“不清楚，现在最重要的是将它们消灭掉，它们会危害人间。”
我：“好。”
姐姐：“有什么线索了，就赶紧告诉我。”
我：“好”
说完姐姐便挂断了电话。

回复:

几天前，监狱内：女警推着小车，上面放着给犯罪者的牢饭。

女警：“真是太恶心了！竟然让我给这种人渣送饭。”这位罪犯强奸过13名女性，直到被警察抓住，言行也是十分地恶劣，给女警留下了深刻的坏印象。

女警走到666号牢房前，在饭上吐了一口，将饭碗扔到了牢门下。一只发干发黄的手伸了出来，将饭碗拿了进去，只听到狼吞虎咽的声音之后，饭碗就被扔了出来。

牢门里，一个干瘦发黄的人蜷曲在角落里，痛苦地呻吟着。牢里的灯泡一闪一闪，发出暗黄色的光芒。他身上的伤疤一道一道的披在他的身上，看来狱警没少伺候他。

房间的角落，有一块破碎的地板砖，那个人从中抠出一块来，将最尖锐的部分伸向了自己的喉咙。灯光一闪一闪，他在颤抖着，犹豫着。当他下定决心要结束自己的生命时，灯突然就灭了。

一个漆黑的魅影在他的眼前赫然出现。
罪犯：“啊啊啊！你是！什么东西啊！”
一双兽瞳闪耀着紫色的光芒，宽大的身躯，浑身都是紧致的肌肉，腹部8块腹肌下，有一根又粗又长的凸出物。青色的发丝之间，盘着两根灰色的犄角。

男魅魔用低沉的声音说到：“蠢货，我是来救你的。”
罪犯：“救…救我？你这怪物在说什么？”
男魅魔：“你被我选中了，倒不如说，你选中了我。”
罪犯：“你…你到底在说什么？我要叫人了，”

男魅魔用他紫色的兽瞳恶狠狠地看着罪犯：“你就这么想死吗？”
罪犯：“我………”
男魅魔：“你什么都不要做，看着我的眼睛，回答我的问题就好。”
魅魔的眼睛是如此妖艳，罪犯一时间被迷住了。

男魅魔：“想不想让自己重获新生，从这垃圾的地方离开。”
罪犯望着魅魔的眼睛说到：“想。”

“很痛恨这些警察是吧！那你想不想复仇呢？”
“想”

“哈哈哈，我能窥探人内心的欲望，其实你最渴望的，是女人的身体吧！”
“是”

“跟我融合吧！将自己的欲望释放，把自己心中的恶发泄，让美丽的女人成为自己的玩物，让她们每个人都留下我们罪恶的痕迹吧！”
罪犯：“好！我要融合！”

“哈哈哈，很好很好！我们很兼容呢！和我融合成为虚物吧，丢弃你那丑陋的皮囊，一起占据女人的肉体吧！”
罪犯：“好！付出任何代价我也愿意！”

融合开始！男魅魔将自己的肉身慢慢融入罪犯的身体，直到完全没入。罪犯身体剧烈颤抖，口吐白沫。随后瘫倒在地上。

许久……
罪犯的额头出现裂痕，然后延伸，整片脸裂开，然后是整个身体。漆黑的裂纹之中伸出五根妖媚细长的指甲，随后顺其而出一只紫色粗壮的手臂。

李姌：“凡哥凡哥，你怎么一脸的忧虑啊，遇到什么事情了吗？”
我：“李姌，下课我有重要的事情告诉你。”
李姌看到我郑重其事的样子有点吃惊。
李姌：“啊，这个，我还没准备好……”
我：“这个我必须要告诉你。”
李姌：“啊？是吗？我………好，好吧。”
我：“怎么了？你紧张什么？别害怕。”
李姌脸一红，“我哪有？！”

下午下课，我将我目前的情况告诉了李姌，但我没告诉我被刀传送进空间的事。
李姌：“什么！怪人的事是真的！叔叔阿姨没有问题吧！”
我：“总之这个事情你知道就行，保护好自己。”
李姌：“原来中午你在想这个事情。对不起。”
我：“没事。”

李姌：“可是怪人是会被发现的呀，街道这么多人，而且也有摄像头，警察不可能发现不了。”
我：“也对，那些怪人长得那么明显，肯定会被发现的。”

这也提醒了我，家里没有被破坏的痕迹，窗户和门也没有受到破坏。爸妈应该是不慎被刀割伤了，然后进入了那个空间。我刚好又将这个事情告诉了他们，只要他们做到了那个座位上，应该是可以回来的，所以说不定父母今天就能回来。

我：“李姌，谢谢你，这提醒了我，我父母应该会没事。”
李姌：“你父母肯定会没事的。凡哥，今天去我家吃饭吧，一起走也能安全些。”
我：“好”

回复:

这周就更到这里

回复:

这篇文章先不更了，算是个练笔，感觉自己写得东一榔头，西一棒子的，没有准备好。以后我写个完整流畅的。
