　　我叫凌天，凌厉的凌，天空的天。在这为期二十年的平凡岁月里并没有什么特别的人生经历，同样也没有什么值得一提的个人特长，总而言之就是一个普通到不能再普通的平凡学生。体育不万能，颜值不逆天，而自然也不是什么富家子弟。虽然偶尔脑子里会脑补一点自己变得很强很强的小剧场，但那也仅限如此。说到底不过是个平凡的原中二病少年。 
　　但是现在我却被人用带锁链的项圈锁在了地下，而从手感上来看这似乎还是一个带有电击功能的。锁扣处似乎有一个小的锁孔，如果想要把项圈取下来大概需要对应的钥匙才行。
“所以能告诉我，为什么是我吗雨曦同学?“看着自己身前的少女，凌天便压低了几分声音问道“我不觉得我有什么地方得罪过你。”
“不用刻意压低声音哦，这上面并没有装分贝检测系统。放电的时机是由我遥控，或者是你离开这个房间的瞬间。不要想着利用什么东西将贴片与皮肤隔离，这个电极上可是有着生物电感应的，一旦检测不到接触面上有生物电，就会直接释放高压电流哦。”夏雨曦，这是哪怕在全学校里，素颜颜值都算得上是很高的女生。
　　不仅如此，她甚至还作为荆棘鸟高等学院的学生总代表参加过天选祭。虽然这么说很失礼，但毕竟长得真的很好看，因此他也算得上是记住了这个人的声音。
　　这也是没办法的事情啊，作为只能算是有过一面之缘的人。自己能记住人家的声音就不错了，不过他现在之所以能认出来眼前这个人是夏雨曦并不是因为记住了声音的关系，而是因为她没摘掉自己的学生牌啊!
　　“夏雨曦同学，我认为你这种绑架我的行为应该没有任何的利益可图……不如，放我走？”
　　“你觉得我把你抓过来很轻松吗？”没有正面的回答凌天的问题，她只是微微的笑了一笑，但此刻这本该赏心悦目的笑容，在凌天的眼中却是与恶鬼无异。
　　没戏，正常的商量绝对不可能让她放自己离开。但是以锁链的长度来判断，夏雨曦的位置绝对在自己的接触到的范围之外，因此强行威胁也同样是做不到的。但他现在还不能慌，这种时候越是难以理解现状，就越是要冷静。
　　他和夏雨曦之间的交集根本可以说是少到可怜，两年的时间里，从始至终最多也不会超过十句这是一个相当真实的程度。某种意义上来说，他们之间最多只能算是有点面熟的陌生人，正应如此，他现在的处境才会相当危险。
　　他根本没有办法来判断夏雨曦到底想要做些什么。甚至由于交集太少的原因，他就连夏雨曦的一些个人点的情报都没有。这也说明了一件事情，他绝对没有可能通过推导的方式得到夏雨曦想要做的事情。
　　“那我换个问题，为什么要抓我?”
　　“说不定是因为我喜欢你呢?”
　　说这句话的时候，夏雨曦脸上的笑容更盛了几分，但那并非是羞涩而是某种带有戏耍意味的笑容。
　　“吼？那我可还真实幸运呢。学院第一的美少女居然会喜欢我，谁敢想呢？”
　　“……当自身处在危险环境的时候，与掌握自己生杀大权的人唱反调可不是一个明智举动。”见凌天并没有对她的举动产生什么反应，夏雨曦便暗叹了一口气，随后接着说道“还是说这样的现状还不足以动摇到你的内心？你这样都差点让我对这具身体的魅力产生怀疑了呢。”
　　“这具身体？”
　　为什么指代的词汇要用‘这具’而不是‘我的’？
　　“怎么，不是想尽可能的从我这里套取情报吗?没点突破口的话会很难吧？”
　　在说完这句话之后，夏雨曦便从一旁搬来了一张椅子坐在了凌天面前。
　　明明这只是一个简单到不能再简单的动作，但在此刻这个动作确是显得那么的突兀。
　　身体的坐姿、躯干的发力点、撩拨头发的指尖动作都伴随着她的那句话而出现了违和感。
　　虽然不排除心理暗示的可能性，但无论眼前的这个少女是认真的还是在开玩笑的，现在这种情况他都很难相处能以什么样的话语去回应夏雨曦透露出来的情报。是真的，那么就意味着眼前这个人的存在本身可以延伸出去无数种状态。
　　但无论是哪一种，对于现在的他而言都是次要的事情。现在最大的问题都是他应该怎么摆脱这个项圈。只要能改变这个项圈所带来的危险系数，以自己的身体能力而言，压制住夏雨曦并以其为条件要挟其他人放了自己还是具有可行性的。
“看来你现在还在打着对我动手的小算盘啊。嘛，也罢。那就让我再给你透露一些小小的情报好了。夏雨曦的出生并不完美，诞下她的家庭是一个需要社会援助才能勉强度日的贫困家庭。而作为有着一个弟弟与两个妹妹的长女，她的生活压力自然可想而知。但这里却并不是那间贫寒的小屋，而是一间位于某繁华街区地段的私人别墅地下室，而现在别墅财产所有权的名字，是夏雨曦本人。”
　　“可是直到半年前，夏雨曦却都还在靠着奶茶店和超市收银员的零工钱补贴家用，你对此怎么看呢，凌天同学？”
　　情报的真伪无法辨别。理由很简单，所有的情报都是由眼前这个夏雨曦单方面的说辞，没有人能为这段说辞佐证，而没有证据……就构不成现实。
　　“那么五天前的S市大型发电站因操作失误爆炸，导致附近居民死伤无数的事件，你应该知道吧？传闻里夏雨曦母亲正巧就是其中的受害者之一。好了，现在基础的条件已经给你了来试着推理一下吧，我到底是不是我。”
　　五天前S市的郊区的确有一个大型发电站，其爆炸所引发的冲击波也的确造成了不小的人员伤亡事件。这些情报都是前些天电视台报道过的，但有关夏雨曦母亲也是受害者的情报却只是以谣传的方式在校内传播。而其原因是因为夏雨曦凑巧在爆炸发生后的第二天请了假。这些情报依旧是含金量不充分的烟雾弹……但作为推论而言，这些情报其实已经可以构成数份假说了。
　　“依照你给出来的条件来分析。夏雨曦在家庭本就贫困的情况下受到了剧烈的精神打击，这已经具备了出现人格分裂的可能性，所以你很有可能是因为强烈打击而出现的保护性人格。但从你的语气和主张上来看，你似乎是想将我的推论向着另一个不太符合我世界观的结果上推一把。”
　　很多时候，一个人基于情报来推算事态时都会下意识的带入自己的世界观来思考。但这份推算除了下意识的干涉以外，更多的其实是因为当事人并不愿意将事件向着自己所无法接受的方向解释。
　　“那么，你会这么认为的理由是什么?”
　　“五天前正好是考试结束后的第三天，就算假定夏雨曦的母亲是事件的受害者，可在传言中却也只有夏雨曦的母亲而并不是一整个家庭。为什么只有母亲?这说明这个情报是具有一定程度上的可信度的。虽然我个人认为可能性很低，但假定你给的情报是真实的……就我个人角度上来看，这很有可能是一场蓄意的谋杀行为。”
　　“为什么会这么想？”
　　听到凌天的结论，夏雨曦似乎也是微微的楞了一下。她实在是想不出凌天的思维到底是怎样的跳跃才会将这个情报和一场谋杀联合在一起，正常来说不都会下意识的将这件事情当成意外吗？
　　“谁知道呢？或许是我的直觉这么告诉我的也说不定……好吧，我说。支撑我这个理论的核心要素是你刚才提到的房产问题。”
　　“……房产问题为什么会是这个推理结论的核心要素?”
　　“依照最初的前置条件，夏雨曦根本不可能接触到这种程度的住宅，而如果你嘴里说出来的情报具有真实性。那么就只有一个可能，夏雨曦里面的并不是她自己。替换身体，财产转移，这些在幻想作品里并不算少见的题材……但在现实里如果真的有这种技术那么也必然会有管理这种技术的组织，金钱能做到很多事情，但也有很多事情是做不到的不是吗？”
　　听到这里，夏雨曦便笑了笑。她笑的非常的剧烈，甚至说是捧腹大笑都不为过。
　　“对，你的推论大半都没错，以上的条件的确有很多都是假的。”她停下了，停止了那让人心慌的笑容“不过我母亲的确是受害者，我并不会拿这种事情来开玩笑。至于为什么把你绑过来……其实理由很简单，我是来拉你入伙的恭喜你通过了我们的审核。”
　　说着，夏雨曦便将一把小巧的钥匙丢给了依旧还是一脸懵的凌天“至于加不加入我们，这需要你自己用双眼去鉴别一下自己的选择了，毕竟我们这可是一门真正意义上的苦差事，不过五险一金，三餐全包，月薪过万，附送独立式别墅居住点哦。”
　　正当凌天想说些什么的时候，这个地下室的墙壁就开始逐渐变得透明了起来，随后映入他眼帘的是一个充满了科技风格的，嗯……指挥中心?正如同他所猜想的一样，刚才那种类似审讯一样的状况必然是被许多人所围观的，只是让他有些没想到的是，审讯的地方居然是一个这么科幻的……指挥室？
　　“欢迎来到伊凡塞指挥中心!我们的任务是致力于打击未经认证而非法占有他人躯体的一切行为，包括但不限于附身、皮物、躯体交换、躯体部分交换、远程思维控制、躯体改造等等一系列未经认证的非法行为。”
　　“你的意思是也存在合法的?”
　　“嗯?啊是存在合法途径的，嘛，怎么说呢，就和黑市交易差不多吧，不过我们这边会做好备案，确定甲乙双方是出于完全自愿的条款。说这么多你估计也不懂，给你看一下吧，这是一份空白认证书。”
甲乙双方TSF行为免责声明合同
即日起，甲方将对乙方使用（——）的方法进行TSF行为。于此，甲乙双方必须做出如下保证。
(1)如行为会导致非永久性身份互换，则双方必须保持对方的基础人际关系及亲友关系(该条款为临时契约条款)。不得在事后以任何理由进行非法的报复行为。甲乙双方不得有一人有犯罪经验，三代直系亲属内不能有犯罪经验(该条款全项通用)。
(2)如甲方会完全取代乙方(如：以金钱为代价购买乙方身体),或该契约为临时契约(如；以金钱为代价租借乙方的身体)时，前者在完成后，研究所将保证乙方利益，将在七天内要求甲方支付相应代价。后者研究所将会派遣特派员保证甲方不会借乙方躯体进行任何的违法行为(乙方声明的部分可不计在内)。
(3)如甲乙双方为部分躯体交换，则交换部位不得有任何病变(如双方有特殊要求可进行声明),该行为没有临时合同，交换双方为永久性交换。
(4)如为远程思维芯片植入，则参考项目条款(1)
(5)如为躯体改造，则该项条例在签署后将不再遵循人道主义，全改造过程将由甲方指定。该项目不可返工，该项目不可恢复，项目开始后所有的改造过程都将被永久固定，无法拆除。该项目没有临时合同。该项目具有一定的危险性，存在死亡可能。执行该项目时需签订生死免责合同。
(6)以上条例若出现违反、欺瞒、钻漏洞等事项，特殊事项处理局将会介入处理，视情况而言，会进行包括但不限于返工、经济赔偿、劳改、刑罚，事项极其严重者允许原地击毙。该项旦目有帝国联合法律效益军事效益，军事设备将由休斯顿武装器械提供。若其中出现高位者或其余帝国的皇室成员，我方将有可能进行包括但不限于毒杀、暗杀、间谍、轨道打击、量子武器爆破、恐怖袭击等一系列方式进行灭口处理，以上。
　　（7）双方必须年满十六周岁，如遇特殊情概况则需双方家长陪同办理。
主要认证机关：荆棘鸟科研中心--伊凡塞联合指挥机关
联合认证机关：特殊事项处理局
附加认证机关：休斯顿武装器械
“你们这个合同，是不是太硬核了一点?还有，最后一条也太……”
“这只是制式的合同来着，我们这边还支持合同订做，所以其实还有更繁杂的合同来着。说着，夏雨曦便伸手指了指凌天手里那张单薄的纸片“差不多是这个的，四百倍左右?”
“那是什么神奇的条款啊!你这都已经全部标注好了吧?”
“啊，那次是帮皇室成员来着，你懂得啦，皇家嘛，各种各样死板的条约一堆一堆的，我记得光是合同的拟定就用了接近一个月的时间说着，夏雨曦便从自己的裙子底下掏出了一把小巧的手枪抵在了凌天的脑袋上“那么，加入我们吗?”
“我要说不加入的话?”
“物理意义上让你从这个世界上消失。”
“那么请务必让我为组织献上一份自己的力量。”
【夏雨曦的外表大概就参照这张图】

回复:

　　“很好，这么看来我们已经达成了初步的共识。嗯……然后，为了防止我们未来的合作之中出现彼此不信任的情况，我想我应该很有必要回答一下你内心的疑问。比如说我们为什么会选择你之类的。”
　　将枪收回了裙下，夏雨曦便轻轻的用指尖抵住了自己的双唇。
　　“其实这个问题的答案相当简单，首先因为你是个孤儿，再其次就是因为你除了游戏好友以外几乎没有建立任何的交际圈。你应该能想象的出来吧？干我们这一行会得罪的人绝对不会是少数。所以我们必须是没有弱点的……而一旦有了弱点，我想你也能明白下场吧？”
　　即使并没有将话说全，凌天也能明白夏雨曦想要说些什么。她的母亲所发生的事情就是最好的例子。
　　“虽然在你看来有些操之过急，不过作为你的直属上司，我现在将要为你派发你身为荆棘鸟研究所一级员工的第一个任务。”
　　“哈？不过一下新手教程就直接真枪实弹的上？”
　　“放心，作为新人我们当然不会给你派发什么危险的任务。这是任务的资料信息以及行动方针，我建议你好好的从头读一遍。这次的委托虽然不具备危险性，但也不代表着它就是安全的。”
　　凌天有些迟疑地接过了夏雨曦递过来的资料。
　　毕竟从夏雨曦之前所说的那些东西来看，即便是最简单的任务恐怕也不会轻松到什么地方去吧？
　　任务等级：Z26
　　危险评判：低
　　建议参与等级：一级以上员工
　　任务配备：附身解除模块C2，交通管理费用120
　　任务委托人：A1信息管理部门
　　任务分类：协约即将到期
　　任务描述：协约即将到期，详细见附件
　　附件&amp;：2027.1.2-2027.3.2
　　甲乙双方TSF行为免责声明合同
　　即日起，甲方（柏梓书42）将对乙方（李雪16）使用【附身】的方法进行TSF行为。于此，甲乙双方必须做出如下保证。
　　【协约基础条例】展开#
　　合同书乙方定制内容：
　　（1）本次【附身】持续时间为2027.1.2-2027.3.2，甲方需支付报酬：全新2T冰晶蓝Aphone17*2。
　　（2）【附身】期间不得和男朋友以外的人进行性行为。
　　（3）【附身】期间不得接触乙方家属及熟人。
　　合同书甲方定制内容：
　　（1）【附身】期间允许夜不归宿。
　　（2）【附身】期间允许离开H市范围。
　　（3）【附身】期间允许甲方用乙方的身体投入工作。
　　（4）【附身】期间可以拒绝乙方男朋友的性爱请求。
　　（5）【附身】期间若未看到消息时可以不立即回复乙方男朋友消息。
　　甲方签名：柏梓书
　　乙方签名：李雪
　　“我仿佛已经看到了结局。这份合同里的漏洞太多了……签署的时候没有自己看吗？”轻轻的抖了抖这张合同，凌天的脸上也是充满了无奈“不过也是，毕竟玩文字游戏的人心都脏。所以我的任务是什么？”
　　“没什么，也就是过去确认一下甲乙双方的个人意愿并执行附身解除。放心，不会碰上需要武装镇压的情况，而且就算是需要，我们给每位一级员工配置的四架武装无人机也足够你发起一场针对小型武装恐怖组织的歼灭作战。所以你可以尽管放心的去……介于你是初次任务，我会安排一位老手暗地里跟你，但也别太指望他，你没到必死的情况他是不会出面的。”
　　“……好，那我怎么去？”
　　“自己打车啊？不然还能给你专车接送不成？”
　　“啊这……”
　　时间：2027.2.27夜间23.32 地点：Z市L城C区
　　“……Z市L城C区这哪是允许离开H市范围，这都差了千八百公里了啊。”
　　是的，这里就是合同中乙方李雪，或者说身体是李雪的柏梓书的现住处。顺带一提，Z市是整个U国中堪称最错综复杂也是最为黑暗的城市。在这里滋生而出的黑色势力多到如天上的繁星般数不胜数，只不过……
　　“来，抽支烟。不抽啊？也没事，小兄弟执勤辛苦了啊，这大老远的从H市跑过来很辛苦吧？我是谁？我大概算是这儿附近的地头蛇吧，诶……我悄悄问一下，你们那儿……最近有什么好东西不？我上次听说我们这儿有个兄弟到你们那边做了次改造手术，回来就tm一个能打一百多个。小兄弟，要不你帮我介绍介绍门道让我也……”
　　嘛，大概就是这样。
　　在前往C区的路上，凌天至少被这样子套近乎的老大哥拽住了二十几次。虽然他一直都在拒绝，但那些老大哥却仍旧在不停的套近乎，也就是他这会儿到了C区后才算是有了点消停。
　　最终，在C区闲逛了接近三个小时他才总算是找到了定位所标注的地点。
　　歌德利萨的魅惑舞厅……嗯，一看就是个LSP喜欢的好地方。
　　“我看看，现联络电话……1800######1……喂，您好。柏……李雪女士。我是研究所的执行人，有关您在2027.1.2所签署的合同即将到期的事情，我想和您单独交谈一下。好的，嗯……我现在就在歌德利萨的魅惑舞厅楼下，你们家保安正在虎视眈眈的看着我……好的，我认为可能的话，您要不亲自下来说一声？你的保安看着像是要动手的样子……啊，大概不用了，我已经把他们打趴下了，你派人拖回去抹抹药膏吧。您在几楼？我直接上来和您说吧。”
　　大概就是经历了类似这样的插曲，在2027.3.1凌晨00.20分左右的时间，凌天才终于见到了李雪。
　　嗯……不能说和相关资料照片上的一模一样，那只能说是毫不相关。
　　在资料照片上的李雪是一位非常典型的乖学生，黑色长发搭配一点点微微的淡妆。虽然并不能称得上是绝美，但说是秀色可餐却也也没什么问题。体型……大概属于有些消瘦的那种吧，一看就是过于在意自己的体重而导致减肥过度的那种。
　　可现在的。眼前的这个李雪却已经是变得完全不同了。原本有些枯燥分叉的黑色长发此时早就已经被染成了淡金色，虽然还有些湿漉漉的，但却也不难看是花了大价钱进行了保养的。现在的天气还略微的有些寒冷，而这间面见室……或者应该说是情趣间的空调似乎并没有开多久，因此伴随着李雪身上漂浮着的雾气，不难想象她在面见自己之前应该是洗了一个澡。
　　至于为什么要洗澡……这间房间里透明的浴室玻璃上挂着的水珠，以及房间里来自换洗衣服上淡淡的气味都已经说明了一切，只不过有关这些，他并不是很想深究。
　　“按照工作章程来这次属于提前了一天左右来叨扰您的生活，希望您不要介意。”
　　“当然不会介意啦，毕竟你们的工作就是这个……需要我为您安排住所吗？”
　　“嗯……那就麻烦您了。根据章程的规定我需要向您确定几件事情，这将会耽误您十到三十分钟的时间左右。例行流程，还希望您能认真的进行回答。”说着，凌天便翻出了一张提前准备好的流程纸。
　　“那么接下来请根据我的提问来给予我回答就行了。”
　　“好的。”

