

休伯利安与提瓦特

“休伯利安号全速运行中，老板...这个月的工资什么时候发呀？”
某个长着包菜头的ai正对着一个红发男子说话，一个带着墨镜躺在靠椅上的红发男子。此刻的他简直就像是在度假一般:“爱酱，我不是跟你说过了吗？要做大事，就不能只着眼于眼前这一个月的工资。”
“老板你都多久没发工资啦！这么一数，好像远远不止一个月吧！”
红发男子喝了一口肥宅快乐水，不屑的摆了摆手:“你想想，要是跟着我干，这种走遍世界泡，收尽百万后宫的活前途无量，别说这一个月的工资，你将来每天的收入都能顶别人一年～”
被称作爱酱的ai有点不服气，她生气地鼓起腮来:“唔...讨厌！老板你就给爱酱飞到另一个宇宙去吧！”

之后的事...红发男子就不记得了，他只记得自己在昏迷前看到了一个奇怪的传送门，然后便来到了这个完全没见过的地方，这个被称为提瓦特的世界。

这里是什么地方？不知道。
身旁这个金发的女孩是谁？不知道。
休伯利安去哪了？不知道。

“为什么要把我送到这个破地方啊喂！”
红发男子愤怒的起身，然后狠狠把自己头上的白色帽子往地上一砸，“啪！”
这不砸不要紧，一砸便把身旁的金发女孩吓了一跳。而湖里的鱼也是被这一声吓到了，纷纷游离金发女孩的鱼钩。
红发男子能感觉到责怪的目光，他只能尴尬地摆摆手:“对...对不起...您继续......”
金发女孩也没埋怨，只是重新甩钩，继续钓鱼。而红发男子也只能像泄了气的皮球一般坐到了远处的石头上，继续小声的抱怨。

“休伯利安的舰长，我不觉得现在是你抱怨的时候。”
一个熟悉的声音在“舰长”的耳边响起，声音的主人是...奥托...？！
这个金发碧眼的奥托老贼又要打什么歪主意？
舰长不知道，但他只能结结巴巴地问一句:“奥奥奥...奥托主教找我有有有有...有何贵干啊？”

“你是不是在为莫名其妙穿越到异世界感到烦恼？你是不是在为了一点都不了解这个世界而感到焦虑？天命牌入替特典，无论是异世界还是主世界皆可轻松享受入替。现在购买还送记忆读取功能——天命store”
洗脑的广告声预示着奥托又要向舰长推销他的产品。很明显，如果真如广告所说的那样，自己确实可以依靠记忆读取了解这个世界......
“多...多少钱？”
舰长屈服了，活下来重要还是钱重要？相比所有人的心里都有个数。

“不贵不贵，我们都是老朋友了，两百八十万水晶即可，从你的工资里扣就好～”
奸商...这么多水晶都够自己十次扩充保底了......这简直是有苦也说不出啊！但此时的他只能毕恭毕敬地笑着说一声:“成交。”

“好！爽快！入替特典里有一份k-423的资料，好好利用哦～”
“奸商”笑了一声，然后便消失的无影无踪，就连他的声音也是一点也听不到了。

“我去nm的！奥托老贼！淦！”

天空中只留下舰长这一声无能狂怒。

狂怒是结束了，舰长的无能又一次涌上心头，按照崩坏三的律者密码来讲，那就是“我什么都做不到。”
“入替特典”到货了，所谓入替特典，不过是一个看起来十分普通的白皮书。从外面看，完全看不到它有什么特别之处。而翻开这本书，里面也并没有出现什么高科技面板。里面只有空白的几页白纸，唯一有色彩的，只有第一页的那张印着琪亚娜·卡斯兰娜的纸。

除此之外，这里面仅剩的东西，就只有一本薄薄的说明书了:

1:欢迎使用天命牌入替特典beta版。因为该产品尚处于测试版本，所以并未正式发售，且全世界仅此一本。
（测试人员完成测试任务后可无条件拿回购买所用押金并领取天命所赠奖励）
2.该产品主要针对使用者想要变成他人的想法发明，所以在入替与使用者的欲望方面，该产品功能的使用不会对使用者有任何约束。
3.该产品在邮寄前已经绑定使用者，使用指纹，面部等认证程序，且安全系统全由天命自主研发，无需担心被他人使用。
4.该产品自带定位功能，可链接每个世界泡的专属锚点进行定位。
5.该产品追求满足使用者的快感，使用者可自由编辑想要的入替能力。且除电量外，该产品不会限制能力的使用次数。
（该产品具有上万种演算方式，内部核心链接天命超级计算机，可以满足使用者大部分需求）
（该产品自带能力为伪装，皮化以及交换）
6.关于产品功能，使用者无需对外保密。但是入替原理，使用者无权知晓。
7.该产品说明书会对该产品功能进行解说且会自动更新。
（说明书的更新会出现在特典的最后一页，页数不够会自动补充。）
8.特典功能及使用规则如上，祝您使用愉快！

这就是说明书的全部内容。看上去就很坑的内容。
翻到最后一页，上面果然是对伪装，皮化，还有交换的说明。
伪装:通过录入被伪装者的信息（如照片，头发甚至是肉块）来保存该伪装。系统将自动识别并帮助使用者进行伪装。保存头发则会将头发伪装成相应颜色，保存照片则会将除衣物以外的地方伪装成相应样貌（会赠送衣物）。肉块则会进行完美伪装。
且该功能可以在进行其他入替行为发生时使用 （如穿上某人的皮后，可以自动保存该皮物的伪装）

皮化:系统会赠送使用者一管试剂。使用者可以将此试剂注入她人体内将其变成皮物。穿上皮物后会与此人一模一样且可以通过记忆提取模块获得此人记忆。（可将此人复原）
（如果觉得麻烦，可以切换为皮刃或是小型试剂注射机器人，自定义需与天命总部预定。）

交换:无线链接两个个体，使其交换身体。个体无限制，可以是生物，也可以是尸体。甚至可以是无生命物体。（请谨慎使用有关于无生命个体的交换，以免生物的意识交换后死亡。）
（无生命个体交换到生物体内，生物身体会正常运作但不会有意识。而生物意识交换到无生命个体时，有可能死亡。）

这便是三种功能。

那么，第一页的琪亚娜又是什么东西呢？

舰长又一次翻回第一页，仔细的打量了一下这个“琪亚娜”。
白色的头发扎成了及腰的双马尾，一双湛蓝的双眼就像远处的胡泊一样，尽管这只是一张图片，也能看得到她眼中泛起的蓝光。
白雪般的毛绒披肩覆盖着她如冰玉般的双臂之上，勾勒出完美手臂的线条在手腕处绝笔，那里是一对精致的亮着滚金花纹的黑色护腕。
目光移到她身上这件流云般的连衣裙，不大不小的裙摆撇成八字，而在下面一层，则是一袭一览无余的红裙。再向上动一动眼珠，一匹黑布恰到好处地盖住她的胸部，上面翻飞的银色花纹又联通着胸口的金色玉兔挂件，精致，又恰到好处。
至于下体，琪亚娜选择露出她那一双光滑的大腿，而脚上则是裹着一双白色鞋子。

难不成自己还真的可以变成琪亚娜？

伪装为琪亚娜·卡斯兰娜？

确认         取消

这是摆在舰长面前的选择

回复:

不知道为什么上传不了封面...嘛，这一章设定介绍太多了，我也不擅长写这种开头，如果觉得有什么不行的地方请见谅...下一次更新尽量在三天内吧

回复:

目前决定顺序是
琪亚娜——安柏——派蒙——荧——可莉
米娜桑有什么其他想看的角色嘛？
（可以写出来想看怎么怎么对谁，比如附身布洛妮娅，融合芽衣什么的，角色不限，米忽悠游戏的女性角色都可以写，tsf方法也都可以有，但也可以选择不是tsf的技能如催眠）
注:未定事件簿暂时没想着写，所以角色什么的排除未定。崩二，崩三以及原神角色都可以考虑（崩二可能有的角色不认识，需要了解一下）
注:不可以选希儿和丽塔，因为已经有对应剧情了，后续或者是主线发展期间会穿插进来

回复:

 
我想知道原神是什么🤔？
米忽悠的一款新游戏

回复:

 
来个希儿吧
这边希儿已经有安排了w

回复:

在准备希儿生日的文...咱是没时间码这个，抱歉

回复:

今晚更新，第一个tsf剧情出来了

回复:

啊...昨晚睡着了...今天更新

回复:

实在是抱歉，迫于学习和游戏上时间的压力，只能暂缓更新，抱歉让大家久等了。不过为了补偿，会在本周五到周日期间更新三次（时间充裕的话，会提前）。十分抱歉，还请各位谅解
