

来自我的第一篇长文。
希望大家能够支持哦！
回复:

大家好，我是韩小舞。
虽然以这样的开场白引领了几个短篇，但是现在的情况和以前不太一样。
怎么说呢，之前大概是作者以我的视角给大家讲故事吧，而现在，我需要面对一个诡异的问题就是，我已经知道我要在这个文章里作为一个角色出现了！
哈？你问我是怎么知道我要在这个文章里出现？
这个事很简单吧，向上看↑，那句熟悉的“大家好，我是韩小舞。”还不能说明问题吗？
我要淡定一点，只是作为了小说里的角色而已，没什么大不了的。。。个头啊！
(╯°口°)╯︵ ┻━┻！
这是什么地方？荆棘鸟论坛啊！这里面的文章作者好歹也算看过不少了啊！
碰上个和蔼可亲的作者还好说，反正是女性角色，和主角擦肩而过以后就可以退场等着最后作者想起来给个和和气气的终老结局就ok了。但是这是荆棘鸟！也就是说，我随时随地可能被不知道是什么地方来的什么家伙用怎样的方法把我入替，然后就可以作为一个rbq提供福利到最后一章了。
这对我来说是绝对不能允许的事情！为了早早退场，我最终决定。。。
“你，进入我的身体吧！”
　　
某个晴朗的午后，疑似主角的南逐决，被同桌韩小舞，这么“表白”了。
南逐决的脸在反应了半天后，才一点一点的变得通红，支支吾吾地说“你。。。你在说什么啊。。。”
韩小舞冷静地说“你没听错，也不用专门发三个句号来表达你支支吾吾的程度。身在文章里，我不相信你这个有如此名字的人不是主角。现在开始，立刻入替了我，在我身体里享受一下之后就赶紧出去，然后马上把我遗忘，快点！”
南逐决的脸上写满了尴尬“你在说什么啊，什么什么文章的？”
韩小舞冷静地说“还不肯相信是吗？好吧，少年，我接下来就让你好好地怀疑一下人生。”
韩小舞忽然又坐回座位上，也不说话，就那么一直坐着。南逐决先是好奇，再又有些不安，最终忍不住地问“你。。。不是说要让我怀疑人生吗？所以呢？”
韩小舞侧头对南逐决说“你不觉得很奇怪吗？咱俩这样已经呆了很久了，但是现在还没有上课，这是为什么呢？”
“那肯定是还不到时间嘛。”
“是么？”韩小舞问“那我问问你，你知道咱们班是哪个班吗？班上有多少同学？他们的名字又分别是什么？”
南逐决说“这还用问吗，你失忆了吧？”
“不，”韩小舞说“那你说说看啊，咱们班级的同学都有谁？”
南逐决刚刚张开嘴巴，却在一瞬间察觉到了不对的地方。
班级里，都有谁啊？
南逐决木然地抬头张望，身边的同学们熙熙攘攘都沉浸在下课的范围里，没有任何人注意到他们两个，但是却无论如何都想不起他们的名字来。
“想不起来吧？说来这也不是你的错，而是因为作者不想想这么多的人名而已。至于更细节的，比如咱们现在在哪个省哪个市哪个镇里，你也想不明白吧？这也是作者不想想导致的结果哦！这就是我要和你说的事情，咱们所有人，其实都是在一个论坛里一个小说里的人物！”韩小舞仍旧冷静地说道。
南逐决看着韩小舞，问“你是怎么知道这些的？”
韩小舞说“很遗憾，我并不知道自己是如何知道的，看来，就只是作者想让我知道，我就知道了。”
南逐决说“这不可能，如果真是你所说的，那咱们，岂不就是在一个被人塑造的假的世界里吗？”
韩小舞说“不然呢，也许这会儿就有屏幕外的读者正在看着咱俩的对话呢！”
南逐决说“你。。。你这不就是缸中之脑和庄周梦蝶的理论吗？你有什么证据证明咱们的世界是假的？”
韩小舞说“不能瞬间接受的男主角最麻烦了，好吧，我告诉你，证据就是κηλζδκμαγκλεθαλ。”
南逐决一脸懵逼地说“你在说什么啊。。。”
韩小舞说“一串被作者胡乱打出来的希俄字母而已，我不认识这行字，也并不会读，但是我就是把它读出来了，这个证据够不够醒目？”
南逐决说“你这个太牵强了，而且也太荒诞了，我不能接受。。。”
韩小舞也有点失去耐心了，照这个速度恐怕自己被反派入替的时候这个主角也是个傻的。于是便说“看来，只有动用一点强制手段了。。。”　
然后，南逐决眼睁睁地看着韩小舞从背包里拿出了一根长满了倒刺的狼牙棒。。。
“梆！”
三个月后，南逐决头上裹着厚厚的纱布重新返回了学校，看着眼前导致自己这般模样的女人，只觉得气不打一处来。
尤其是这个女人还在问他“相信了吗？”
南逐决恨恨地说“我和你到底有什么仇？你要这么对我？”
韩小舞说“不是你说想让我向你证明一下吗？那现在就是这样了，你不觉得一个女学生从背包里拿出狼牙棒是很不合理的事情吗？一根狼牙棒，就算我是女孩子，一棒子打中脑袋也够你归西了吧？而且我这是蓄意伤人，但是到现在也没有被警察带走，你的家人什么的也没有过来找我麻烦，你不觉得这一切的一切都是不合理的吗？”
南逐决咬牙切齿，头上青筋根根暴起“我可是在医院里躺了整整三个月啊。。。”
韩小舞“安啦，作者打出三个月后四个字花了还不到3秒钟呢，这三个月你也没有记忆吧？你知道你的主治医师是谁吗？你知道你的病友是谁吗？”
南逐决一下子泄了气，正如韩小舞所说的一样，他什么也不知道，他只知道自己确实在“梆！”的一声后挨了韩小舞狠狠一狼牙棒，然后在医院躺了三个月，其他的细节，他无论如何，都想不起来了。
“你这不是，否定了我的存在意义吗？”南逐决失魂落魄地坐在座位上，“我说的话、我的刻苦学习、我的一生一直都是作者突发奇想所塑造出来的，那我这个人还有什么意义啊。。。”
韩小舞拍了拍他的肩膀“很有意义，比如说你现在就可以入替了我，享受一下女孩子的身体，毕竟只要和你有过交汇之后你把我一忘，虽然你还要考虑接下来的主角之路，但最起码我不用陪你一起浪费时间。”
“你这个女人真的是有毒吧？”

回复:

因为工作的原因，所以最近逛论坛比较少。
也同样因为工作的原因，我的首篇长文也做不到短篇的日更了。具体的更新时间嘛，总之周六肯定会更（因为周六会休息），其他的时间我就很难保证了。
一个知道自己是荆棘鸟小说角色的角色，想想就好带感。

回复:

 
感覺內容很吸引人繼續看下去 期待大大的更新
我不是大大。。。最起码水平还差不少。。。

回复:

大家好，我是韩小舞。
既然已经有了第二章，说明大家对这篇文章的反响还不错。嗯，虽然不用担心我会因为作者的咕咕而被腰斩，但这也代表，我接下来要继续考虑怎么被男主入替然后颐养天年的事了。
上一章里男主应该已经被我睡服了，作者请不要故意打错别字，谢谢。总而言之呢，我和他说明了一下什么是入替，什么是荆棘鸟，论坛里有这些具体细节的文章实在太多了，作者告诉我她已经不想再说了。
　　
“嗯，大致的意思我是懂了。”南逐决细细琢磨着，“也就是说你为了不让自己成为《灵祭》里的邓思琪这种福利角色，就准备先被我入替一下，再让我把你彻底遗忘了就行？”
“对，”韩小舞点头说“原因怎么样都行，把我丑化一下也无所谓，身体疾病也随你，但要让我一直被入替充当福利角色，那还是别了。啊，还有，作者的一语带过就让你在瞬间看完了整篇《灵祭》吗？真是了不起的作者啊！”
“你刚刚好像说了什么奉承话。。。那你就不怕我找个小黑屋把你一关，直接让你沦为彻彻底底的福利角色？”
“不会！”韩小舞坚定地说“大概是因为我知道咱们现在是在小说里，所以我能清楚的感觉到我和作者之间的联系，你要是真有了这个想法，那我那个狼牙棒过去的时候你就死了，这篇文章也就可以完结了。”
“呵呵，这样啊。嗯。。。”南逐决想了一下说“那按照常规套路，现在应该有个老爷爷或者是金手指什么的，给我个道具或者什么功法，让我能够入替你才行吧，可我压根没遇见这些呀！”
韩小舞说“这个我也不知道，作者的意思，可能就是这些东西出现的太过频繁，很难让人眼前一亮吧？”
“那你说，除了人皮、附身、道具什么的，我还能怎么入替你？”南逐决也很是遗憾地说。
“我要是知道的话，也不会这么担心了好吧？”韩小舞说“不过你是男主角嘛，所以总会有办法的。要不你现在出去转转，总感觉你出去转转的话，就会有很多的办法了，至于我。。。让我一个人再想想吧。”
现在似乎也只能这样，南逐决看着细细思索的韩小舞，也不忍心再去打扰她。只能顺着她的意思，出去转一转了。
“唉。。。”在操场上漫无目的游荡的南逐决叹了口气，这两章的内容恐怕对任何人来说都难以接受，直接否定了自己从始至终的存在，从根本上，就剥夺了身而为人的意义。。。
“嗯？”南逐决忽然站定“如果说我是男主角的话，那无论如何，我也肯定会活到最后的。。。不，浪到最后的吧？就算最后和塔兹米一样翘了，但文章一完结谁会去在意啊！”南逐决的目光越来越亮，忽然大叫一声“哈哈！幸福生活我来了！”
仿佛想通了的南逐决脚下生风，反正自己可以浪，那还在等什么？金钱权利要多少有多少啊！
“碰！”“啊！”颠到忘乎所以的南逐决没看清路，一下子撞倒了在自己前面跑步的人，赶紧停下脚步，伸手说“真对不起，没事吧？。。。戚老师？”
南逐决在扶起被自己撞倒的人的时候，忽然之间就想起了这个人的名字。心里也是一阵感慨，看来韩小舞说的没错，只有和他这个男主角产生了交汇的人，才配拥有自己的名字。
眼前的这个女人叫做戚凤巧，是南逐决和韩小舞的班主任。虽然已经结婚生子，但却风华正好，紧身的蓝色运动服勾勒出诱人的葫芦型身材，倒在地上的柔弱身姿，仿佛是一个已经成熟的水蜜桃，正在等人采摘一般。
“作者你真的够了。”南逐决吐槽了一下，拉起被自己撞倒的戚凤巧说“对不起啊戚老师，刚刚在想事情，没注意到你。”
戚凤巧揉了揉腰“就算是在想事情也该看一下路嘛，你这样子可真让人不放心。”
“不好意思，额。。。”南逐决沉默了一下，忽然问“戚老师，你还记得你给我们上课的一些细节吗？”
“为什么这么问？”戚凤巧有些疑惑地说。
“就是吧，你也知道，我被人敲了一闷棍，我这几天有点头疼，”南逐决带着苦笑敲了敲太阳穴，撒了个谎“有时候脑子会有点混乱，所以我想从你这儿弄清楚一些事。”
“这样啊，还是需要注意身体健康嘛，有什么事？你问吧。”戚凤巧倒并不在意这些。
“还是之前的问题，你还记得你给我们上课时的一些细节吗？比如让你印象深刻的哪个同学去上厕所了、或者是哪次板书写错了什么的。”
“哦！这不是经常出现的事嘛，有的有的，就是。。。嗯？”戚凤巧刚刚起了个头就宣告暂停，不知道接下来该怎么说下去了。
“果然，这里面的人都被有意无意地改变了什么，而且还是没被察觉的那种。作者真是太了不起了。”
南逐决颇有求生欲地这么想着，然后对戚凤巧说“好啦，戚老师，不用再想了，作者不让你想得通的你永远也想不通。比起这个，戚老师，你刚刚是在跑步吗？”
“嗯！”戚凤巧点头微笑着说“是啊，今天的天气好好，所以趁着上课前就出来锻炼一下。谁知道居然会被你撞到呢？”
南逐决说“对不起啊戚老师，额。。。你刚刚说，上课？”
戚凤巧说“对啊，一会儿不就是你们班的课了吗？”
“还真是无比漫长的课间啊。”南逐决吐槽了一句，“那，去上课吧，戚老师。”
戚凤巧一点头，转身向着教室走了过去。南逐决跟在身后，看着戚凤巧的背影，回想起之前韩小舞说的话，心里想着“如果可能的话，我是不是就可以入替戚老师的身体了？”
正在这么想着，南逐决忽然觉得身体有些轻飘飘的，然后，一头扎进了前面的戚凤巧身体里。
戚凤巧回头看了看空无一人的身后，又有些呆滞地看着自己的双手“还。。。还真是入替了？那是不是就说明。。。”说着，戚凤巧的双手缓缓攀上了自己的双峰。。。
“不不不，不能这样。”戚凤巧忽然收手“现在还不是这种剧情的时候，不然很可能会被作者腰斩，要先找个没人的地方。。。该死，我在想什么！”戚凤巧疯狂地摇了摇头试图让自己冷静下来“总之，现在的首要任务就是。。。先找韩小舞！对！先和韩小舞说清楚情况！”
随着上课铃的响起，教室的门被戚凤巧轻轻推开。戚凤巧走上讲台，在讲桌后面站好，对同学们说“今天这节课自习，韩小舞，你跟我来一下。”说完又走出教室。
韩小舞仿佛察觉到了什么，跟着戚凤巧一起走出教室。后门口的同学通过窗户看到两个人的背影消失在了走廊尽头，打了个信号，整个班级立刻欢呼了起来。
戚凤巧带着韩小舞走进办公室，把门锁上，立刻回头对韩小舞说“小舞，我。。。”
韩小舞还没等她说完，就打断说“我知道，你是南逐决对吧？”
戚凤巧立刻兴奋地点了点头“是啊！你怎么看出来的？”
韩小舞说“当我忽然知道了这个老师姓名，然后你就让我和你一块出来的时候，话说回来。。。”韩小舞慢慢低下了头。
“怎么了？”戚凤巧凑过去问。
韩小舞忽然掐住戚凤巧的脖子疯狂摇晃咆哮“你入替我啊！你入替老师有什么用啊你个死变态男主角！”

回复:

我考虑了好久，该用怎样的一个和现在主流的灵魂或者皮物方式不同的入替。虽然结果很像是灵魂，但并不是，明天后天会做一下具体的说明。
另外明天我可能要试一下和以往不同的风格。
总之感谢大家的支持啦！

回复:

 
这个是第二人称吗？
应该不是，一个章节的上面是韩小舞的独白，下面是正文，第一人称和第三人称穿插着写的。

回复:

 
快更，快更，快更快更
我只能保证周六肯定有一更，其他六天随缘看命。。。

回复:

 
好有新意啊，看着舒服
这个阅读感受我喜欢！谢谢你啦！

回复:

 
周六到了，快更新啊
这是周六的早上啊，催更太毒辣了吧？(´°Δ°`)

回复:

 
啥时候把标题改了？
呃呃。。。实在不知道该起一个什么标题比较好，这都不是最终确定版本。。。

回复:

大家好，我是韩小舞。
虽然不知道发生了什么，但是本文的疑似男主角似乎终于使用附身了，我很满意，最起码我的进程又进了一步。
但是现在我完全不知道他附身老师是个什么用意，按照作者的情况，她应该不会随便开启男主黑化之路才对。除非我真的这么惨，摊上了一个黑化预定的男主。
所以现在的任务又多了一个，不能让男主这么黑化下去了！
还有啊作者，你是不是应该稍微透露一下文章设定了，再不出设定的话你自己真的圆的回来吗？
　　
戚凤巧捂着喉咙轻轻咳嗽，一边的韩小舞也似乎终于冷静下来了，对戚凤巧说“你入替老师的想法我现在稍微不太想管了，不至于从此开始黑化就行，现在你可以脱离老师的身体，入替我了吧？”
戚凤巧尴尬地说“好像。。。不能。。。”
“嗯？”韩小舞柳眉一竖“为什么？”
戚凤巧说“因为我都不知道我是怎么入替戚老师的，而且也不知道，我该怎么从戚老师的身体里出去。”
韩小舞威胁意味十足地说“也就是说，说好一起走，然后你提前误打误撞的到了终点，还不带上我，是吗？”
戚凤巧赶紧解释“不。。。不是这样的，我真的是。。。”她有预感，万一自己的回答求生欲过低，不能让韩小舞满意，恐怕韩小舞的那根狼牙棒就又要拿出来了。
“嗯？”戚凤巧忽然反应过来，立刻问“小舞，上次你的狼牙棒是怎么拿出来的？”
韩小舞说“感觉呀！只要感觉那个地方有狼牙棒，那肯定就能把这个狼牙棒拿出来呀。。。对啊！”
韩小舞恍然大悟一拍手，发出“啪”地一声，“因为我已经知道自己并非是在真实世界了，所以有些不合理的事情只要通过想象变得合理就可以了！”
戚凤巧讷讷地说“就。。。就这么简单吗？”
韩小舞仿佛知道了我的意思一般（？），说“来，试试看，你现在就想象一下脱离戚老师的身体。”
“那我试试。”戚凤巧无奈地说，然后开始闭目冥想。过了一会儿，又抬头对韩小舞说“好像不行，脱离不出去。。。”
韩小舞带着一丝丝鄙夷地问“你。。。不会是上瘾了故意没脱离出来的吧？老实交代，你是不是一出门就入替了戚老师，然后用戚老师的身体爽了个够再回来和我说的？”
戚凤巧一半愤怒一半心虚地瞬间拔地而起“喂！你这么说话就不好听了啊！而且你开什么玩笑！你以为我在戚老师这前凸后翘走路不方便的女性身体里很开心吗？”
韩小舞捂住嘴巴，满脸震惊地说“原来，你是个贫乳控吗？”
戚凤巧“。。。作者因为打破了低层次的次元壁所以开始放飞自我了吗？这个女角色怎么满口骚话。。。”
韩小舞挥挥手说“我开玩笑的，只是看看你有没有黑化的节奏的而已。嗯，也就是说，你不明不白地附身了戚老师，现在又不明不白地不知道怎么出去了，是吧？”
戚凤巧点点头，韩小舞又问“那现在呢？你有戚老师的记忆吗？能学会戚老师的一些小动作吗？”
戚凤巧思考了一阵“不知道，也不能。。。”
“唉！”韩小舞摸了摸额头，“作者弄得这么没头没脑的，可真是苦了我了。不过呢，还好我已经想到了一些接下来的行动了。”
“哦？”戚凤巧说“是什么？”
韩小舞说“我原本就是打算等你回来之后再和你好好沟通一下，现在占用上课时间也无所谓了，反正校园v文的主流剧情从来都不是上课。你不在的这段时间，我总结了一下咱们如今的状况，具体是。。。”
“叮铃铃铃！”下课铃声响了。
“。。。作者你过分了点吧！我俩讨论了半天外加和戚老师聊了一会儿都没上课，结果刚刚到重点地方你居然给我下课了？”戚凤巧愤怒地咆哮道，立刻对韩小舞说“韩小舞，你快和我说一下咱俩现在。。。你在干嘛？”
眼前的韩小舞居然打开了办公室的门，听到戚凤巧的问话，回头说“回去准备下一节课的用品啊，咱俩的事回头再说吧，我可是不加班主义者。”
戚凤巧登时被韩小舞气得七窍生烟“喂！别话说一半啊，咱俩现在是什么情况？”
韩小舞翻了个白眼“我还要回去准备下节课的东西呢，等晚上吧，去我家我再和你慢慢说，啊，戚老师今天应该还有别的班的课。请加油，再见！”“砰”地一声，办公室的门被关上了。只留下了一脸懵逼的戚凤巧。
“。。。作者你不要太过分啊！”
咆哮归咆哮，身为老师仍然是要上课的，内里实际上是南逐决的戚凤巧只能无奈地坐回办公桌前，看了一下课表，整个脸立刻拉在了地上。今天一整天，戚凤巧的课都排的满满的。
“作者你真的太过分了啊！”
“叮铃铃铃”的上课铃响起，戚凤巧确认了一下没有任何穿帮的地方。推开班级的门，班长一声嘹亮的“起立”后，隔壁班的同学们集体起立，拖着尾音说“老～师～好！”
“同学们好，坐！”戚凤巧伸手一挥，颇有指点江山之感，从粉笔盒中拿出一根粉笔，正想在黑板上浓墨重彩地写下“自习”两个字的时候，猛然看见了教室后面，听课校长那虎视眈眈的模样。
“作者你是在玩我吧？肯定是在玩我吧？”
戚凤巧咽了咽口水，装模作样地打开手里的教案“让我们。。。先回顾一下上节课的知识，班长！嗯。。。季风环流下的气候类型和特点是什么？”
听着班长如同念天书一样说着什么冬季温和少雨、夏季多雨之类的话，看着后面无论如何都没有放松的紧盯自己的校长，戚凤巧冷汗直流，内里的南逐决本来成绩就是中等，更别说被韩小舞那一狼牙棒直接打了三个月的空白期，这边班长的话让她直坠云里雾里，也不知道到底是对是错。眼睁睁看着班长回答完了，正用迫切的眼神看着自己，含糊着说了一句“对，坐吧！我们今天呢，学习的主要内容是。。。嗯，就是。。。就是。。。”
戚凤巧的内心：“作者！我都用了9个句号了！你倒是帮帮忙啊！”
“叮铃铃铃！”铃声响起，却并不是戚凤巧心心念念的下课铃，而是校长的手机。校长拿起手机出门接电话。戚凤巧松了一口气，却还是不敢彻底放松，谁知道校长什么时候会再回来？果然，没过一会儿，校长急急忙忙地跑回来“戚老师，你家里人来的电话，说是你孩子突发疾病送医院去了，让你快去，今天的课你也别上了！”
“啊！”戚凤巧吃了一惊，支支吾吾地应了一声，终于能够丢下一句“这节课自习！”这才如释重负地跑回办公室开始收拾东西。
“嗳，这么着急干嘛啊，你孩子在医院生什么病了？”
“我怎么知道啊，而且居然是直接打给听我课的校长，真说不清楚是好运还是厄运。。。额，嗯？”正在收拾东西的戚凤巧突然一回头，看向刚刚发出问句的那个人。在戚凤巧的办公桌后面，正坐着那个熟悉的人影，让戚凤巧不禁热泪盈眶。
“作者，你终于肯办办正事了。。。”
“喂！作者怎么可能会救你，分明是我出手的好吧？”办公桌后的韩小舞一下子站起来，“要不是我及时用了能力，你觉得你能上完这一天的课？还不快对我感恩戴德？”
戚凤巧如小鸡啄米一样不停点头“一定一定。。。不对啊！我对于上课什么的不了解还不是你那一狼牙棒的锅？”
韩小舞的脸上不自然地飞起一道艳红，咳了一下“这个以后再说，行啦，现在时间有了，用你现在的身份给咱俩开两张假条，等回我家之后，我慢慢告诉你！”

回复:

韩小舞是腹黑+傲娇，而且以后会有开车表现，上车的读者大大们请扣好安全带备足去污粉，hhhhh。。。
换了好几个文章名都不太满意，而且因为读法，很容易出现各种各样的歧义，在这里给文章征个名吧，有什么好意见的都来都来！一旦确认了，我看看能给提供什么好处。。。

回复:

 
真的是第一篇？
之前的都是短篇嘛。

回复:

 
吐槽式看着就是有点意思
给想个文章名嘛。。。我这边都快想不开了(;´༎ຶД༎ຶ`)

回复:

 
韩小舞表示：我就算知道了自己是个小说人物，那我这个知道也是作者让我知道，我能够想象出狼牙棒也是作者让 ...
不要说下去了！我自己的这个设定我都不敢细想，细想下去绝对会怀疑人生的！

回复:

 
想不开的女配要人入替她
你居然知道韩小舞是女配哦！

回复:

 
难道这就是传说中的掌握了剧本？？
她只是看了一眼，还没看全。

回复:

大家好，我是韩小舞。
因为本文的疑似男主角在附身之后没有获得该获得的东西，加上我所发现的一点小玩意急于要向各位观众老爷们介绍一下。所以，现在的我已经实现一个女配的最高目标之一——带男主角回家了。
　　
“好温馨的小地方啊。”戚凤巧感慨着，小100平米的房子，家具电器一应俱全，扫地机器人尽职尽责地行使着自己的义务，随着两人的回家，柔和的灯光也亮了起来。
戚凤巧看了一下吧台上的红酒，问一边的韩小舞说“你，不会是个小富婆吧？”
韩小舞说“并不，房子是家里的，父母出去做生意，常年不回家。”
“哦，这样啊。”戚凤巧回了一句，韩小舞回头说“父母不在家，房子空间大，零花钱管够。怎么样，这个设定是不是超适合被反派入替之后作为大本营？”
戚凤巧说“你别说，还真是！”
韩小舞说“所以说，这么好的条件别给反派准备上啊。先坐，我和你说一下我研究出的东西。”
戚凤巧坐在布艺沙发上，韩小舞说“你去入替戚老师的这段时间里，我做了一些考虑，加上你给的灵感，让我终于找到了咱们如何能在这个小说世界生活下去的资本了。”
戚凤巧已经有些迫不及待了“别卖关子了，快说！”
韩小舞说“首先呢，咱们两个，准确来说是我，因为发现了这里是小说世界，所以就拥有了在一定程度上违抗作者设定的能力。与此同时呢，我还发现我可以用想象的方式来更改一些其他的东西的设定。比如说第一章里就通过想象我包里有狼牙棒，以及上一章里，你明明已经被作者逼得必须代替戚老师上课了，但是，我还是能想象把电话接通到正在听你课的校长那里，从而使你能够逃出这次灾难。”
戚凤巧说“难怪呢，孩子要是病了的话，这个电话怎么说也该打到戚老师的手机上，结果居然打到了校长的手机上，这就是你想象的结果了？那戚老师的孩子呢？”
韩小舞说“看不出你个男主角还很聪明的嘛。这个结果是我故意这么做的，毕竟老师上课期间不能接电话，但是校长可以啊！至于戚老师的孩子你不用担心，我撒谎骗校长的。”
戚凤巧松了口气“那就好了，那我呢？我的能力是什么？”
韩小舞说“我原本以为，你的能力应该也是想象而产生的对活物更改设定，当然准确说就是入替啦！不过咱们紧急试了一下并没有成功，这就需要现在的实验了。等一下你把你离开教室之后怎么入替戚老师这段给我一五一十的讲清楚，我看看是哪个环节出了偏差，以及，你的能力究竟是怎么用的，这个能力又是怎么来的。”
随后，戚凤巧把自己怎么激动得撞了戚凤巧、和戚凤巧的聊天内容、最后的入替过程和韩小舞一一讲清楚了。韩小舞皱着眉头，在纸上写写画画，时不时用笔尖敲敲上面的字。过了一会儿，画了几个圈说“行了，基本上有这么几个点，现在就看看你的入替能力是从哪里出现的了！”
戚凤巧拿起那张纸，上面写了三个人的名字、几根线条和若干的注释，被圈起来的几个词分别是“撞击”、“问问题”、“想象”，戚凤巧问“不是说想象已经不正确了吗？怎么还是写上了。”
韩小舞解释说“这个我不敢保证嘛，毕竟我的能力也只是感觉，所以也算作一个喽。来，咱们两个都试一下。第一个、撞击。。。”
“好俗套的入替方式啊。。。等等，我现在还在戚老师的身体里啊，没出来的话可以继续入替吗？”
“唔。。。”韩小舞迟疑了一下“那你要怎么出来呢？”
戚凤巧想了半天“还是先试试这几个吧。。。”
韩小舞说“这不还是这样吗，来吧，撞我。”
戚凤巧也不做什么多余的解释，说“那你可准备好了啊！”两个人都做好姿势，然后戚凤巧直接冲向了韩小舞，韩小舞被撞的连退好几步，一屁股坐在了沙发上。
戚凤巧有些不好意思地说“是不是我撞的太大力了？没事吧？”
韩小舞摇了摇头“那倒没有，不过看来撞击是不靠谱了，那就试试第二个，问问题。你说你问戚老师什么问题了？”
戚凤巧说“就是问她记不记得给咱们上课的细节之类的事。。。”
韩小舞苦着脸说“你还真是会给我找事啊大哥，你就不怕让戚老师也知道咱这是个小说世界的事儿？”
戚凤巧说“我也只是验证一下这个事的真伪嘛。。。”
韩小舞“那现在你信了吗？”
戚凤巧“信了。。。”
韩小舞“像你这种不能瞬间接受的男主角真是让人无话可说，男主是你也真是为难作者了。居然还想问戚老师，戚老师自己都快不知道自己是教什么的了，还告诉你。。。”
戚凤巧什么也没说，女人的唠叨是天性，这个时候最好还是不做回答，不然的话很有可能会从唠叨升级为吵架。
韩小舞却再次陷入了沉思之中，想了好久，忽然双手一拍，发出“啪”的一声，双眼发亮地说“我好像明白你的入替方式了！”
戚凤巧也一下子提起了神“是什么？你快告诉我！”
韩小舞说“大家一开始的想法没错，就是更改设定，只不过我是直接的更改设定，但是你却比较复杂一点，你，得让被入替的那个人的人设崩掉。。。”
戚凤巧有些不明所以“什么意思啊？”
韩小舞说“意思就是让她怀疑人生就够了。”
戚凤巧说“这是什么鬼入替方式，没听说过啊！更何况我什么时候让戚老师怀疑人生了？”
韩小舞无所谓地说“想想看你问戚老师的那个问题吧，作为一个老师连自己教什么的都快忘了，你说她能不怀疑自己的人生？”
戚凤巧想了一会儿“好像还真是这么回事啊，那，那我该怎么从戚老师身体里出来？”
韩小舞说“不知道。”
戚凤巧“啊？”
韩小舞忽然一摊手说“我已经帮你想到你的入替方式了，出来的方式你还不能自己想吗？干嘛都要麻烦我啊，我只是个小小的角色而已啊。”
“怎么还突然抱怨起来了。。。”默默地吐槽了一句，戚凤巧也学着韩小舞的样子自己思考起来。
韩小舞看着戚凤巧考虑的样子，心里想“要是什么事都任由我替你考虑，那你就更难忘了我了，我的计划也就失败了。所以作为男主角，你多多少少麻烦一下吧，虽然，这本来就是你的工作。”
戚凤巧却好像并没有韩小舞的脑子，一直想到了天黑也没有什么结果。食不知味地吃了韩小舞做的饭菜后，又继续开始思考。
韩小舞看了看外面的天色，说“时候不早啦，你现在的样子回不了自己家，而且咱们两个应该都不知道戚老师家住在哪里，要不你今天晚上就在我这睡吧？”
戚凤巧说“我有别的选择吗？”
韩小舞说“让一个会入替的人住在我家里，这个问题应该是我问的才对吧？”
戚凤巧有点失意地说“我不会入替啊。。。我连怎么出来都不会。。。”
韩小舞说“哦，那你加油想怎么出来，我要去睡觉了。好在作者设定了明天没有课，你还可以多想想。。。”
话还没说完，戚凤巧整个人忽然一歪。韩小舞吓得立刻过去察看，发现居然是用脑过度，睡着了。大大地叹了一口气“这是什么男主角啊。。。难道还是玄幻套路？要慢慢成长的吗。。。”
第二天的清晨，戚凤巧慢慢张开双眼。眼前的世界上仿佛有几根阴影，正是自己的长睫毛。戚凤巧也是长叹一口气“还以为是梦呢，现在看来还真不是。”慢慢坐起来，身上盖着的毯子也滑落在沙发上。戚凤巧也没注意，继续思考着自己该怎么从戚凤巧的身体里出来。
“咔嚓！吱呀”一声细微的开锁声响起，韩小舞穿着一身都可以外出的睡衣开门出来，发现戚凤巧醒了，说“早安啊戚老师，想出办法了吗？”
戚凤巧说“没有。。。想不出来。。。”
韩小舞问“你是想不出来啊还是想不出来？”
戚凤巧说“你这么说读者不容易看懂的。”
“哦！”韩小舞说“加个分字符就好啦，你是想／不出来还是想不／出来？”
戚凤巧“你好像对身在这里乐在其中啊。。。”
韩小舞忽然捂嘴说“难道你是。。。舍不得出来，简称舍不出来？”
戚凤巧“我怀疑你在搞颜色。”
韩小舞一转头进了厨房，留给了戚凤巧一个洋洋得意的背影“错觉。”
心不在焉地吃了早饭，戚凤巧又继续思考该怎么从戚凤巧的身体里出来。韩小舞看着没有一点头绪的戚凤巧，无奈地叹口气问“有什么进展吗？”
戚凤巧说“一点也没有，虽然说可以通过更改别人的人设进行入替，但是我真的想不到我该怎么出来。更改自己的人设？这种事我感觉我做不到啊。。。”
韩小舞说“那就更改戚老师的人设，让她拒绝你的身体进入不就可以了。”
戚凤巧说“你以为我没这么想过吗？问题是我该怎么更改戚老师的人设？问问题？我都不知道她本人的意识怎么样了啊！”
韩小舞问“让人的人设崩塌只能通过问问题吗？就没有别的办法了？”
戚凤巧说“那还有什么办法？”
韩小舞说“人设崩塌嘛，你看那些明星不都是有了什么什么事件什么什么门。。。”
戚凤巧飞快护胸“你想干嘛？”
韩小舞说“要不你也搞一次？”
戚凤巧皱着眉头说“这样有些对不起戚老师了吧？换个方法。”
韩小舞说“那你还准备要怎么出来？”
戚凤巧老老实实地说“我不知道。”
韩小舞说“要不，考虑考虑我的说法？”
戚凤巧有些不满，这样未免对现在没有身体控制权的戚凤巧太不公平，但也没明说出来，只说“不要，我可是个直男。”
韩小舞虽然不知道戚凤巧什么想法，但也知道此路不通，只能新想方法。原地转了几个来回之后，忽然灵机一动，问“南逐决，你见过戚老师抽烟吗？”
南逐决说“没有啊，怎么。。。”一下子领会了韩小舞的意思“我懂了！你们家有烟吗？”
韩小舞伸手摸进抽屉里“没烟也能给你造出来，喏！”一伸手，掌心却什么都没有。
“额。。。”戚凤巧哑然失笑“这个要是有的话那你就真的不缺钱了，咱俩还是去买吧。”
韩小舞看看手心“看来我的能力也有点缺陷，嗯，原本还打算用这个能力当上世界首富呢。”
戚凤巧“我有些理解为什么你这个能力会有缺陷了。”
两个人去楼下的便利店买了一包烟，又重新回到韩小舞家里。韩小舞打开窗户，然后眼睁睁地看着戚凤巧熟练地打开烟盒，拿出一根香烟点燃了叼在嘴上，还吐了两个烟圈。说“看不出来，你这个男主角还会吸烟啊？”
“啊？我不会啊？”戚凤巧愣道。
“不会？不会你这么熟练？别告诉我戚老师本来就会抽烟啊！”韩小舞质疑道。
谁知戚凤巧一听这话，一下子软在了沙发上，韩小舞说“喂，今天还没用脑吧？这就又睡过去了？”走近戚凤巧摇晃了两下“南逐决、南逐决！”
“我在这。。。”熟悉的男声响起，南逐决软在一边的沙发上，韩小舞的嘴张的老大“居然还真的成功了啊。。。”
等戚凤巧醒来，确认戚凤巧并不知道被入替期间的事，韩小舞彻底放下了心。好说歹说送走了戚凤巧，韩小舞笑着拍了拍南逐决的肩膀“干的不错啊男主。。。”话还没说完，南逐决一下子瘫软在了地上，把韩小舞吓了一跳。难道作者现在就想让男主角死了？
好在这么可怕的事并没有发生，南逐决有些虚弱地说“啊。。。好饿。。。”
韩小舞说“昨晚上和今天早上吃了那么多，你还饿？这不符合男主设定吧！”
南逐决拼了老命爬到沙发上，“我当时不是用戚老师的身体吃的吗？你看戚老师她饿吗？行了行了，快帮我买点吃的，我快饿死了。。。”
韩小舞拿出手机点了两份外卖，几乎是下单的瞬间，外卖员就按响了门铃，南逐决看着满脸笑意接过外卖的韩小舞，问“用能力了？”
韩小舞吐了吐舌头“你不觉得在这些方面上用点能力会很方便吗？好了好了，赶紧吃，吃完之后赶快入替我，这个文章就可以就此没我了！”
等两人吃过之后，南逐决拍了拍肚子“没想到入替之后我的时间居然是正常过的，这个和其他文章的设定差别真大。看来以后我入替之前还得做好吃喝拉撒的准备呢，免得一出身体就饿死当场了。”
韩小舞说“那就是以后你的事了，和我无关。现在赶紧入替我吧！啊，你要是敢对我的身体有什么特别过分的举动，我就是豁出去被反派当rbq了，也绝对要把这篇文章弄成虐主文！”
南逐决无奈地想着“特别过分？意思就是说，我可以小小的过分一下了？”
韩小舞在原地站着，如临大敌一般等着被南逐决入替。但过了半天，南逐决一点动静也没有，实在忍不住了问“你还在等什么啊？”
南逐决一脸便秘地抬头，问了一句“你的人设。。。不会崩的吧？”
韩小舞立刻沉默了，呆滞了好一会儿，才抬头对南逐决说“限你三十秒之内给我想出一个能让我人设崩塌的话来不然小心我狼牙棒伺候！”
南逐决立即竭斯底里地咆哮起来“你这不是为难人吗！”
韩小舞有些想哭地说“那你让我怎么办？难道一直这么提心吊胆地生活下去？我还不想被入替之后******还有******，甚至还要******。这样的话难看死了！”
南逐决一脑袋黑线地说“你刚刚不都做好被反派当rbq的准备了吗？而且那些事不用说这么详细的吧。。。”
韩小舞忽地看向南逐决，眼神里充满了鄙视“你刚刚在想这几个场景了对吧？”
南逐决“我不是！我没有！别瞎说啊！”
韩小舞忽然诡异地笑了“刚刚的外卖，我吃的米饭有点硬了。”
南逐决不明所以“你什么意思？”
韩小舞“你的硬不硬？”
“轰！”南逐决大脑深处传来一声巨响，“你这人设我真的没法崩。。。都这个时候了你能不能温柔贤淑点好伪造一下你的人设？你这么随便开车我更不好崩了啊！”
韩小舞又恢复了之前淡定的样子“以后有的是机会，作者的意愿是长篇，切，居然短时间内逃脱不了作者的掌控吗！你要是在完结之前都没入替我的话那你这个主角也没啥用了，让作者现在就换成虐主文好了。”
南逐决说“那你不担心你被我以外的人入替了？”
韩小舞说“真要发生那种事的话，你把我救出来不就好了？”
这种十足的信任感和安全感托付对一个男人的正面影响是很大的。南逐决大力一点头“没问题！”
“啊，”韩小舞忽然想起了什么“万一别人用我的身体色诱你你怎么办？”
南逐决“。。。”
韩小舞“甚至还会******以及******，最后还******。”
南逐决“。。。”
韩小舞再次诡异地笑了“话说回来，我家的沙发很大吧？你那里。。。”
南逐决“。。。你家沙发还挺软的呢，不知道你那里。。。”
“你给我滚出我家你个死变态男主角！”
“碰”地一声大响，韩小舞家的大门关上了。门外被狼牙棒打出的南逐决指着门疯狂咆哮“为啥你开车就可以我开车就不行！”

回复:

大家久等了！
4000多字的长文，用来给文章的第一个章节结尾，同时解释了一下男主和女配的能力，多多少少还是能上及格线的吧？
我并不是太会写文的，而且非常容易吃书。为了克服这个缺点就准备先试几个短篇再写长篇。后来思路一不小心误入歧途，就想着，要不要直接设置一个让角色知道真相的文章，那样的话吃书就不是什么设定崩坏，而是相当正常的事了（我真是个小机灵鬼！），于是就把这篇文章写出来啦。同时，我也不是太喜欢约定俗成的那些入替方式的，总感觉没有什么新意，加上上面说的，崩坏反而成为了一种新的入替方式，嗯，感觉以后会出现各种反转。
希望大家能继续支持，让我写下去，谢谢啦！
下一个章节，第一个反派终于要出场了！大家猜猜会是谁，他／她又有什么样的能力呢？

回复:

文章正式更名《“恶毒”女配的被入替之路》，但还不是最终版本，感觉无论如何都想不出一个适合的名字，希望大家能集思广益，谢谢啦！

回复:

 
很有意思的设定和文章，但作者写到这边我觉得差别不多也该不知道怎么进展下去了。目前的内容却是介绍剧本设 ...
哦哦！是大佬！
我的第一个章节就是用来交代一下文章最主要的世界线，主线的话会慢慢出来的，今晚都会给个交代的，谢谢！
顺带一提，大佬你今晚被预定了。
～(￣▽￣～)~

回复:

大家好，我是韩小舞。
需要上课的清晨很让人惬意，虽然和上班一样，但是上学却总是让人无比的怀念。一边这么想着，我一边开始洗漱穿衣服。
作者花了四章的时间，终于把整个世界观给弄清楚了。本文的死变态男主角也终于拥有了自己的附身能力，虽然不知道这个附身能力对我没有用，但是，总算有了一点进步，今天，也还是继续为我的被附身之路而努力的一天。
吃过了早饭，背上我打开了房门，映入我眼中的是。。。
　　
　　
“早安啊！”南逐决一脸微笑地守在了韩小舞的家门口。
“你。。。来干嘛？”韩小舞疑惑地问。
“当然是接你上学啊！”南逐决仍旧挂着一脸微笑，还做了个请的手势。
“什么鬼。。。”虽然韩小舞不太明白发生了什么，但是作者安排的上学，他们也无法为此反驳，只能一起向学校走去。
“哼哼，果然和我想的一模一样。”走在路上的南逐决忽然没头没尾地说道。
“什么和你想的一模一样？”韩小舞问。
“故事的剧情喽！”南逐决说“韩小舞，我记得你之前告诉我，咱们所在的，是一个以TSF、TG和VV剧情为主的论坛的小说里对吧？”
“对啊，然后呢？”韩小舞问道。
“但是呢，以如今的情况来看，现在咱们所知道的角色，就只有戚凤巧戚老师，这个和一般的文章设定很不一样，哪有这么少角色的文章啊？”
“这个啊，应该就是和作者的写作喜好有关吧。有人喜欢人多的大制作，也有人就是喜欢人少的小圈子，咱们兴许就在一个小圈子里也说不定。”
“可是你想啊，”南逐决对韩小舞说“如果只是小圈子的话，那我为什么不能入替你呢？这个时候来看，你这个女主角一旦有不会被入替的人设，那这个文章还怎么写？今天都有军刀望树大佬质疑这个文章还能不能写下去了。”
韩小舞打了个哈欠“啊～南逐决，身在文章里，你就不知道文章的一般套路了？而且，谁告诉你，我是女主角了？”
“你不是女主角？哈哈，怎么可能。”南逐决选择性跳过了所谓的一般套路，说“别和我开玩笑了，你都牢牢占据文章的四章，即将是五章的C位了，你说你不是女主角？”
韩小舞认真地说“我真的不是女主角，你也看过我家的条件吧，我家的条件像是女主角条件？”
南逐决想了一下，说“哈。。。也是哈，有钱有房，父母双忙。这简直是最标准的反派工具人人设了。”
韩小舞说“所以，我才不会让那些什么所谓的反派占据我的身体。不过现在来看，既然你这个男主角都没办法，那反派也更应该无计可施了。我可以微微放心那么一丢丢。”
“另外还有，你刚刚说的那些考虑的都很正确。我觉得如果作者不加干预的话，我可以在上学的路上给你说一下咱俩如今的情况了。”
南逐决说“你说！”
韩小舞走在路上，说“你知道，咱们现在已经拥有了身在小说世界的自觉，所以，作者的强迫安排可能对咱们两个起不了太大的作用，同样，咱们两个也可以通过修改设定的方式，在一定程度上，更改剧情的走向。”
“嗯嗯。”南逐决连连点头。
“但是，你自己也推断了出来，咱们所在的，是一个中长篇的文章，按照一般小说的套路，当文章进行不下去的时候，就是新角色登场的时候。同样也就是说在接下来的日子里，咱们两个所要面对的各种角色都不会少。这些人可以分成三种，而最需要注意的，是其中的两种。”
“哪两类人？”南逐决很合时宜地问出了这个问题。
“第一，女主角！我之前说了，我不是这篇文章的女主角，所以我才会一直担心自己会被入替的问题，至于真正的女主，恐怕就得你这个主角去寻找了。而且这个女主的地位，应当会相当的重要，像什么推动剧情啊、完成任务啊之类的都少不了她。当然了，正常走向的话，当代年轻人十分在意的找对象问题，你就再也不用担心了。”
“搜噶～”南逐决顿时明白。“那，要寻找女主角的话，咱们好像终于找到主线剧情了对吧？”
“是的，这就对大佬的疑问有个交代了。至于第二，那就是反派！我敢肯定，这篇文章里绝对是有反派存在的，但是数量不明，能力也不明，一旦我被反派占据了身体，那我就可以宣告失败了，至于这个文章，就可以正式转变H向的v文了。所以，为了不让这种事情的出现，我呢，会帮助你找到你的女主角和反派，你，需要帮我做的就只有一件事，就是尽力把我这个人的存在遗忘掉，让我成为第三类角色——配角，当然，最好还是传说中的背景板角色，那我就感激不尽了”
南逐决说“嗯，听起来不错，而且既然我是男主的话，想必也不会太惨，成交！你接下来打算怎么办？如何去寻找女主和反派？”
韩小舞心里想着“就怕是个虐主文，不过这个时候还是不要告诉他好了。”嘴上说“反派嘛，到时候肯定会自己找上门的，这是正常套路。至于女主的话，”韩小舞忽然狡黠地笑了“作者肯定会给你安排一场命运的邂逅的，你就放心好啦！后期追女主的剧情，我会拼了老命的做你的僚机，保证让你追到手；对付反派，就由你这个主角来了。”
“哦！这可真是让我跃跃欲试了呢！”南逐决摩拳擦掌“那么，我该去哪里找女主角呢？”
“这个嘛，”韩小舞说“常规女主角总得是什么同学之类的吧，学校里应该就很靠谱，啊！学校到了。。。”
南逐决“作者你稳的一批啊！”
在南逐决的殷殷期待中，一上午的时间很快就过去了，最后一节课恰好是体育。完成了体育课的前期预备以后，终于来到了广大学生喜闻乐见的自由活动。
“嘎哈～”南逐决发出一阵怪声，双眼充血对一边的韩小舞说“说好的女主角呢？说好的命运的邂逅呢？为什么作者随便打几个字一上午就过去了？”
一身紧身运动服的韩小舞说“这你问我我怎么能知道啊！要不你用能力，去试试入替那些女同学，看看哪个你有特殊感觉？”
“呵呵。。。”南逐决说“好意思说吗？作者可是连一个女同学的名字也不告诉我啊，更别说其他的设定了，我到时候怎么和人家说？又怎么通过更改人家的设定来入替？”
韩小舞说“不要着急，我相信你命运的邂逅会到来的，说不定下一刻就有人过来搭讪了。。。”
“二位好！”
南逐决&amp;韩小舞“真的来了啊！”
两个人循声而去，却大失所望，发出这个声音的并不是哪个校花班花，而是一个男生。
南逐决的脸一下子拉得老长，慢慢转了回去“不好意思，我不好。。。我一点也不好。。。”忽然，旁边传来了两声“咯吱咯吱”的磨牙声，南逐决一看，发现韩小舞的表情几乎已经扭曲，不由吓了一跳，问“韩小舞，你怎么了？”
韩小舞紧紧咬着洁白的贝齿，死死地盯着来的这个男生“欸？不知道啊，总感觉这家伙不是好人啊。。。”南逐决敏锐地感觉到，韩小舞这几个字，几乎都是从牙缝里挤出来的。为了弄清楚情况，南逐决重新看向了刚刚问好的男生。
这个男生并不出众，典型的扔进人群就找不出来的那种普通人。用韩小舞的话来说，简直就是她最想成为的那种背景板角色，只不过不知道为什么，韩小舞会有这么大的火气。
“同学，你，哪位？”南逐决试探地问了一句。
“我？”这个男生露出一个让人感觉背后发凉的笑容“我姓韩，韩五！”

回复:

大家久等了。今天的更新！
文章写不下去的时候就是新角色出场新副本开启的时间！第二个大章节开始了！
这个章节预计将会有很多角色登场，当然，大多数都是女配韩小舞最羡慕的出场一次之后就是背景板的角色。其中或许会有那么几个重要的配角会在以后的大章节登场，请做好大量记忆的准备吧。
第一个反派是绝对要迫害的，写死的话就太惨了。。。有人知道怎么让他在不死的情况下惨到底吗？

回复:

大家好，我是韩小舞。
请各位观众老爷即刻取消对这篇文章的收藏和点赞。作者让这个韩五出场的太诡异了，而且还和我的名字这么像，这让我产生了严重的不和谐感。

“哈哈哈。。。韩五同学哈，小舞，和你的名字还挺像。。。小舞！住手！打我没事我有男主不死定律！他要是打死就真的死了。。。”南逐决拼命用双手拉住韩小舞的腰部，韩小舞已经不知从哪里掏出了狼牙棒，正努力地抗争着要把手里的家伙招呼在韩五的头上。
“我。。。这么招人恨吗？”事故中心的韩五似乎没有一点自觉，无所事事地说。
“《机甲体》不更！第一部说完结三个月了连个影也没有！你还有作为一个作者的自觉吗？！”韩小舞在南逐决的阻拦下挥舞着手中的狼牙棒，很是不忿地叫道。
韩五“？？？”
“小舞！小舞！那是涉及上个次元的事，你别瞎掺和啊。。。”南逐决依然使劲拉住韩小舞。同时不忘对韩五叫着“韩五同学，你要不先跑，等上个次元那位更新了你再来。。。”
忽然，韩小舞一下子冷静了下来“不好意思，刚刚失态了。你缺了个单立人，刚刚没注意到。南逐决你抱着我很舒服是嘛？
“吔？”南逐决才发现自己居然已经无意中抱住了韩小舞，吓得立刻撒手“对不起！”
韩五还是那一个让人发冷的笑容“哈哈，认错人这也是正常的嘛。没什么不好意思的。”
南逐决也微笑说“韩五同学，不知道你来找我们做什么啊？”
韩五说“是这样的，其实我没什么朋友，所以看到有人聊天总忍不住上去掺一脚，刷刷存在感嘛！”
韩小舞说“那现在你刷完了，可以继续沦为背景板角色了。”
南逐决立刻阻止“嗨！小舞，难得韩五同学有那个功夫和咱们聊聊天，你这么着急下逐客令干嘛。”
韩五说“没关系没关系，我本来也不在意自己的存在，毕竟我这个人在人的意识里越被无视越好，很方便啊！”
这种希望不引人注意的人还真是少见，南逐决说“这样啊，韩五同学还真是特立独行啊。”
韩五说“我就当你这句话是表扬我了。二位，我刚刚听你们说，什么什么女主角？还有什么命运的邂逅？”
韩小舞说“一点私事而已，你刷存在感的方式就这么直白吗？”
韩五说“我只是觉得很有意思而已嘛。算了，既然韩小舞同学没心情和我聊下去，那我也不碍眼了。回见，南逐决同学！”
南逐决还在打招呼地回应“啊，回见！”但韩小舞却敏锐地发现了不对“你等一等！我们两个，告诉过你我俩的名字吗？”
南逐决一听也反应过来了不对，韩五带着笑容回头说“没有哦。”
韩小舞问“你知道我们两个？”
韩五“知道。”
南逐决“你知道这里是。。。”
韩五“知道，某部小说里。”
韩小舞“那你的身份。。。”
韩五那充满寒意的笑容铺上整个脸“是反派啊！”
韩小舞忽然整个人躲在了南逐决的身后，急叫了一声“保护我！”把狼牙棒塞在南逐决手里。南逐决在手里颠颠狼牙棒“我说！你别过来，我这一棒子下去你可得躺上个三四个月呢！”
韩五挠着头皮，无所谓说“大家都是文明人，动刀动枪干什么啊！收起来收起来。”
韩小舞躲在南逐决身后收缩身体，不让韩五有一点能看到自己，她不知道韩五这个同样知道了真相的人拥有什么样的能力，总而言之还是小心为上。色厉内荏地说“你想干什么？”
韩五急促地吹吹手指“呼呼，想和你们玩个游戏啊！”
南逐决问“什么游戏？”手里还紧紧握着狼牙棒。
韩五说“就正常反派和正派玩的游戏呗，拿几个人威胁一下你们，要你们死还是什么的。”
韩小舞“这哪里正常了！”
韩五说“你也觉得不正常对吧？那咱们就玩个正常的。嗯，这样吧！”右手向着两个人伸出去，无名指和小拇指收在掌心，大拇指、食指和中指捏在一起，组成了一个“七”的手势。
“咱们来一场长达7天的捉迷藏，怎么样？七天之内，找到我。。。4次！不，3次！找到我3次就算你们赢，怎么样？”
韩小舞问韩五“你想搞什么花样？赢了和输了对我们又有什么好处？”
韩五说“好处嘛。。。你们，应该不想以后找女主角什么的有反派过来搞破坏吧？或者就和韩小舞同学你担心的那样，你会被。。。”
韩五没有说下去，但其中的威胁已经不言而喻了，韩小舞说“那我们要是找不到呢？”
韩五说“那我就没办法了，听天由命呗！”
南逐决侧着头，眼睛还盯着韩五，问“小舞，怎么办？”
韩小舞考虑了一会儿，果断说“行！我们两个陪你玩！怎么玩你说！”回复的速度之快让南逐决都有些意外。
韩五说“ok！很简单，从明天开始的七天内，我每天都会躲在你们的身边，然后每天晚上放学的时候，我就会暴露我的位置，在我暴露位置之前你们要是没找到我，就算你们输一局，你们只要能找到我3次，就算你们赢，怎么样？”
南逐决说“不是那么简单的吧？你有什么特殊的手段或者能力？”
韩五直接表示“然而就是这么简单，今天下午咱们可以试玩一下。至于我的手段和能力嘛。。。我拒绝回答，反派死于话多哦～接下来，”脸上的笑容让人感觉彻骨生寒。
“咱们有的是时间进行游戏！二位。”
韩五走了，南逐决叹了一大口气“小舞，咱们这回可真是。。。没吃到羊肉，还惹一身骚啊。”
韩小舞从南逐决身后走出来说“不然能怎么办？你觉得如果咱们不和他玩的话他的威胁不会兑现？或者说你认为作者不会给咱们安排一个更凶险的任务？”
“这也是，”南逐决说“那他这不明不白的让人有些讨厌了，给咱们多少泄露点情报也好啊。”
“算了吧，你还没看出来吗？他是知道了一切才来和咱们见面的，比起从他嘴里说出来的话，你还是相信我能在下一章一开始就不出现的靠谱。”
南逐决看着韩小舞说“是我的错觉吗？怎么好像你答应和这个韩五玩之后，你就很兴奋的样子。”
韩小舞的嘴角听了南逐决的话之后，都快翘到了耳朵根了，搓着手说“有吗？我没感觉啊！呵呵呵呵。。。是反派的话，也就是说可以想怎么处理怎么处理了对吧？比如化学阉割。。。不！物理阉割什么的？”
南逐决“那就真的太监了。。。”
韩小舞管理了一下自己表情和动作，恢复了一开始的高冷“总而言之呢，还有一个下午的时间，明天才开始游戏呢。看看下午会有什么变化吧，既然是要捉迷藏，那总也得有个能藏的下的地方吧？”
到了下午，两个人大脑接受的信息量一下子就爆炸了。
还是乱乱糟糟的教室，熙熙攘攘的同学，但是每个人都不再和之前一样只是背景板，而是都拥有了名字，而且一些日常的表现，人物的性格也不在和之前一样模糊。每一个和韩小舞以及南逐决打招呼的人，这个人的名字和大致是什么样的人就会被韩小舞和南逐决知道。
“喂。。。这是怎么回事？”南逐决不得不去征求一下韩小舞的意见“说是一个中午过去，其实也就过了一个自然段。为什么这些人肉背景板突然就有自己的名字了？他们不是没什么存在意义的配角吗？呦！老贝！”说完，还和一个叫贝景版的同学打了个招呼。
韩小舞也是一样的头大“我怎么知道？不会吧，难道说作者知道我想做什么了？这是让所有背景板都成了配角了？”
南逐决说“真要是这样的话，那你的目标可难了。且不说这个，现在变化是有了，那韩五呢？他藏在哪了？”
韩小舞说“我上课来之前去过韩五的班级，他们班长司晨晨正巧是我好朋友，她说这个韩五中午请假了，下午就一直不见人影。”
南逐决“这都给你安排上好朋友的设定了？他要是请假了那咱们怎么找得到他？”
韩小舞说“他不是说藏在咱们身边了吗？要是请假的话要算他耍赖的，到时候骂他！”
南逐决说“那也要到时候的吧？藏在咱们身边。。。那他，究竟是藏在哪了？”
韩小舞忽然打了一个寒噤“被贼惦记，原来就是这个滋味吗。。。”
在班级的角落里，两声轻轻的冷笑响了起来。
“风声鹤唳，草木皆兵。游戏试玩，开始了。。。”

回复:

是不是没人看了，从昨天更新后到现在怎么什么回复都没有。
不要提前按韩小舞说的话做啊！当然以后也别这么做〒_〒
新的能力和新的人物，看看能不能用第二个章节救一救。

回复:

 
南逐决＝男主角
你可以试着猜猜看女主角的名字/(ㄒoㄒ)/~~，放心，绝对不是nüzhujue。

回复:

大家好，我是韩小舞。
我现在慌得一批，真的。
按道理一个反派，还是个知道自己是反派的反派，而且主角团现在都不知道他的信息。在这么有先天优势的情况下不先做掉主角反而还走上一条flag之路，我能想到的唯一解释就是他的目的是玩，猫捉老鼠那种，把老鼠在死之前，折磨到筋疲力竭的玩。

又是长长的课间，南逐决趴在桌子上，双手垂在桌子下面，软趴趴地说“韩小舞，你有头绪吗？”
韩小舞拿出下一节课要用的课本笔记“不好意思，没有。”
南逐决转头说“那咱们就在这守株待兔？”
韩小舞说“我看韩五的目的可不是当这个兔，他是打算扮猪吃虎。”
南逐决说“那咱们两个就在这，任由他吃？”
韩小舞说“不然呢，你有头绪吗？”
南逐决无话可说，只能继续趴在桌子上郁闷。韩小舞看看南逐决，苦中作乐地说“说起来你还真的是主角待遇啊，看看，靠窗户倒数第二排的座位，主角的神之宝座啊！”
南逐决也打趣韩小舞说“要是某个女配角不告诉我那些让我怀疑人生的话，我可能现在就要开后宫了！哎！韩小舞，你说这有没有可能是一个后宫文，你其实也是我原本的后宫之一？”
韩小舞居然没有掏出狼牙棒，也是很轻松地说“也有这个可能啊，不过现在就算是作者强行让我并入你的后宫，我也不会同意的。毕竟我可是个以被主角遗忘为最终目标的小配角。”
南逐决说“你这属性。。。难道是傲娇？”
韩小舞顿时气急回头瞪眼看着南逐决，脸色还有些醺红，手直接就伸到了桌洞里。南逐决也被吓得突然提神，抓住韩小舞的手腕“对不起！我错了！我不该暴露你是个傲娇的事实！”
哦豁，完蛋。
韩小舞气急败坏，离南逐决更远的右手一下子就从小小的桌洞里拿出了那根三尺长的狼牙棒来。高举过头，几乎下一刻就要打在南逐决头上。
南逐决闭目待死，眼角一滴泪水划过腮边“吾命休矣。”
“住手！”一个义正言辞的声音在韩小舞身后响起。南逐决睁眼，看到韩小舞高举狼牙棒的细腕被另外一个女孩子拿在手里，让自己捡了条小命。
这个女孩一米六八的身高在班级里的女生之中稳占第一，最要命的是尽管在肥大的校服遮盖下，仍旧能看出的那多一分则胖，少一分则瘦的完美身材，圆圆的鹅蛋脸让人看着就很舒服，水汪汪的大眼睛里也全是温柔，薄薄的嘴唇轻轻抿着，明显对韩小舞的所作所为很不满意。
韩小舞甩开南逐决的手，冷漠地说“你要的第一个后宫来了。”拿起课本假装看书，等着看这个温柔人设的班长大姐姐如何找上搭讪这个“男主角”。
“韩小舞同学你真是太过分了！”顾伊生气地说“都是同学，至于连狼牙棒都拿出来吗？”
南逐决“班长大人你不觉得狼牙棒的存在本身就是一个不容忽视的问题吗？”
顾伊说“南逐决，你没受伤吧？”
南逐决打哈哈说“啊，没。。。没有，这不是被你给救下来了吗，哈哈。”
顾伊又说“没有受伤就好，你本来就已经住了三个月的院。这次要是再受了伤，那可不知道如何是好了。”
“噗！”地一声，南逐决身后一直睡觉的一个女生没忍住笑了一声，一伸腿，让自己的桌子和南逐决的椅子撞在一起，慢慢抬头说“班长，不用这么明白的向南逐决示好吧？南逐决可是有女。。。同桌的啊！”到了最后一句忽然停顿了一下，不知把什么话咽了下去。
顾伊说“你在想什么啊，我稍微关心一下同学有什么不对吗？”
坐在南逐决后面的这个女同学叶浅予说“我可没想什么，但是韩小舞同学呢？夹在班长和南逐决之间很电灯泡的哦！”
韩小舞放下书“你想多了，我只是觉得应该上课了，不想走远而已！”
上课铃声的响起，宣告了韩小舞正在使用自己的能力。叶浅予重新趴在桌子上“这节课是数学啊。。。睡觉睡觉！”顾伊对南逐决说“南逐决同学，你落下了三个月的课，如果需要的话，我可以我的笔记借给你，加油哦！”得到南逐决的含笑点头后，也回到自己的座位上准备上课。
韩小舞说“温柔大姐姐、伪·不良少女，你说哪个是你的女主角呢？”南逐决说“我的女主角，怎么说也该集百家之所长吧？要柔情万种的、光芒万丈的、运动万能的、家财万贯的。。。”
韩小舞“那你呢？你就打算靠你男性的第一性征嫁入豪门？”
看着南逐决那期待的眼光，韩小舞“你这个想法，也是罪该万死的哦。。。”
下午的最后一节课下课，同学们陆陆续续收拾东西回家了。夕阳的光芒透过窗户，射在南逐决脸上。
南逐决瘫坐在椅子上，伸手挡住阳光“作者这文笔和时间观念是闹着玩的吧？为什么对我那么不友好的话也写得出来？为什么一下午什么事也没做就过去了，还得在这等着那个韩五自己送上门来？”
韩小舞坐在一边，把自己的背包放在桌上说“众所周知，女角色是用来宠的，男角色是用来虐的，至于韩五，估计作者不想让咱们赢得太轻松了吧？”
南逐决还没说话，身后还在趴着睡觉的叶浅予就接了一句话“赢得太轻松？你们怎么就能确定你们能赢？”
南逐决瞬间起来，转身后退，桌椅被南逐决撞的叮咣作响，韩小舞也如临大敌地看着蹬开桌子给自己一个活动空间，慢慢直起上半身的叶浅予。
叶浅予“嗯～”地伸了个懒腰，“睡的好香呀，这个女的居然只会睡觉吗？啊！二位，下午好，我是韩五哦！”
韩小舞脸上的表情几乎管理不住，看着这个自称韩五的少女“你是什么时候。。。”
“什么时候来的，对吧？嗯。。。”叶浅予似乎还没有睡醒的样子，用糯糯的声音说“就是下午刚刚开始的时候吧！”
韩小舞感觉后背上全是冷汗“这么说，你一下午一直都在我们的身后装睡？”
叶浅予露出韩五那让人发寒的笑容“当然不是，我是真的睡着了。不过，如果这个文是会见血死人的话，恐怕二位现在都不在人世了哟！”
韩小舞心有余悸地摸了摸脖子，虽然韩五不太可能会正面抹他们两个的脖子，但是韩五的话，还是让她的脖子有些发凉。
“喂，韩五！”南逐决问“叶浅予本人呢？她现在在哪？”
韩小舞有些埋怨地看了南逐决一眼，都什么时候了他还有心情关心这莫名其妙出现的配角？
叶浅予说“叶浅予本人现在很安全哦！她在睡觉！”
南逐决说“原来是在睡觉啊，那我就放心了。看来，这次试玩是我们输了对吧？不影响日后的正常比赛吧？”语气里还专门加重了“试玩”两个字。
叶浅予说“那是当然了，你们以为我会说话不算数吗？”
韩小舞“很难说。”
叶浅予不屑地笑了笑，显然很看不起这两个人“试玩都发现不了我，就算给你们机会你们也不一定会赢，那么，明早再见喽，‘主角团’！呵呵呵。。。”拿起叶浅予的背包，娇笑着走了。
“南逐决，”韩小舞说“咱们都自顾不暇了你还要关心一下这些突然出现的配角吗？你是担心他害了你的后宫？”语气有点不善。
南逐决说“主角多少要博爱一点，小舞，今晚，我想去一趟你家。。。”
韩小舞问“干嘛？”
南逐决说“天晚了，明天再和你说就有点来不及了，今晚咱们两个需要把手里的信息整理一下！”
韩小舞顿时明白南逐决可能是发现了什么，说“好！”
两个人又一起回到了韩小舞的家里，南逐决说“恭喜你，再一次将男主角带回了你的家中！”
韩小舞放下书包，坐在沙发上说“我现在可没心情和你开玩笑，快，告诉我你都发现了什么？”
南逐决也把书包放在一边，坐在又大又软的沙发上说“韩小舞，你可能有点心乱了，不然这些你不可能发现不了，先别着急，缓一缓。”
停顿了一下，南逐决说“下午的时候，别人我虽然盯不过来，但是我身后唯一的一个人，还是一旦睡醒动作就特别大的叶浅予还是很容易盯住的，她一直没去过厕所，基本上除了睡觉就是和人聊聊天，所以我觉得，韩五那句‘从下午刚刚开始’是可信的，他从中午请假的这个时间前后，就代替了叶浅予！下午，是直接用叶浅予的身份来的！”
韩小舞举一反三地说“嗯，也就是说，明天早上第一节课上课的时候，咱们附近的人就必定有一个被他代替了？”
南逐决说“这个不一定！如果韩五想请一个星期的假的话必须要通过家长和班主任的双向沟通，尽管可能收效甚微，但是这几天你最好还是通过你那个好朋友，叫司什么的？”
韩小舞答“司晨晨。”南逐决说“对，就是司晨晨，你这几天最好通过她牢牢盯住韩五，一旦韩五没在他的班级出现，那他十有八九就混在咱们身边了。”
韩小舞自己也发觉了这点，为自己因为心焦失去了判断力一阵懊悔“好，这件事我会做好的！”
南逐决说“刚刚我刻意问了一下她叶浅予的情况，具体问的是‘位置’，本来是想搞明白她的能力和叶浅予的安全问题。但是被她用‘安全’含糊过去了，这个就很值得人去思考了。在我看来，两个可能，第一个，她的身体就是叶浅予本人，叶浅予的意识在睡眠状态；第二个，叶浅予本人在一个安全的地方睡觉，咱们下午看见的叶浅予，是彻头彻尾的韩伍！”
韩小舞快速地在脑子里过了一遍下（这）午（章）的事情，突然懊恼地说“哎呀！怪我！要是我早在叶浅予说我是女同桌这个大破绽的时候认出叶浅予就是韩五，这次也不会输了。”
南逐决说“放心，这次是试玩而已，对咱们没什么损失。所以这次就吸取一下教训，对手是苟，不代表他能混到最后，对吧？”
“嗯！”韩小舞坚定地点了点头，忽然“噗嗤”一下笑了“看不出来，你刚刚灌鸡汤的样子，居然还挺有主角样的嘛！”
南逐决说“我本来就是主角嘛，再说了，如果是后宫文的话那这个叶浅予说不定就是我的后宫呢？一旦她是女主角的话，那我可就更要好好对付这个韩五了！”
韩小舞拿出上次南逐决在戚凤巧身体里时的毯子“喏，今晚继续在我家沙发上委屈一夜吧。虽然估计以后也不会出场，但你爸妈那边今晚让你出来吗？”
南逐决接过厚厚的毛毯“他俩要是知道我开始拱白菜了，会乐得跳起来的。”
韩小舞“你要是想让这篇文章名改成《太监男主的入替之路》，我可以帮忙。”
南逐决“免了吧，我可是要成为后宫之主的男人！”一指韩小舞，雄赳赳地说“而且后宫里绝对没有你，我会把你忘的一干二净的！”
韩小舞心满意足地说“那就好！晚安啦，后宫之主！”

回复:

久等了，今天的更新。
会在后面出场的角色我都用了一点小心思，看看能不能发现吧！
看我文的大佬们能不能告诉我一下如何把人写得一看就能觉得特别温柔？人物设定虽然有了但是写出来才发现好难，哭。

回复:

大家好，我是韩小舞。
身为配角的我居然会被一个小小的反派吓得失去了判断力和分析力，这个是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不能忍！
我们遇到什么困难，也不要怕！微笑着面对它！消除韩五的最好办法就是面对韩五！坚持才是胜利。加油！奥利给！

南逐决倚着门框看着正说着正能量语句的韩小舞“你一大早在洗手间发什么疯？”
韩小舞“我在给自己打气啊！你要不要给你的娃娃打打气？”
南逐决“她自己不已经在打了吗。。。别！爷！祖宗！住手！”
“梆！”
南逐决看着无所事事，还吃着棒棒糖的韩小舞，咬牙切齿地说“你不觉得你该跟我道个歉？”
韩小舞拿出嘴里的棒棒糖，发出“啵”地一声。指着南逐决“在我家住还敢出言不逊，活该你挨打！放心，更改过设定了，虽然还是狼牙棒，但没有第一次打你时的打击效果，而是万针入体，还不留伤痕！绝对让你满意！”
南逐决怒目而视“我TM谢谢你啊！”
韩小舞针锋相对“应该的，别客气！”
韩小舞放下书包，就直接去了隔壁班。南逐决回头看着准备继续上课睡觉的叶浅予“叶浅予，昨天下午你居然没睡觉，不像你啊！”
叶浅予说“你在说什么啊，我昨天下午从和班长说完话就一直睡到放学呢，怎么可能没睡觉，你记错了吧？”
南逐决说“啊？这样啊，哈哈，大概是我昨天去了一个平行世界，那个世界的你是没有睡觉的！”
叶浅予在桌子上一趴，把脸埋进臂弯说“就算是平行世界的我，也要一睡到底！中午叫醒我！”
南逐决“做个好梦！记得梦见我！”
刚回来的韩小舞说“你这话说得还真矛盾啊。”南逐决说“呦，回来啦？结果怎么样？”
韩小舞坐在椅子上，心事重重地说“今天也没来。”
“这样啊，果然。”南逐决同样心事重重地叹了口气。
忧伤的气氛弥漫在两个人之间。
“啪。”顾伊怀中的笔记掉在地上，两个人同时将眼神投射向了顾伊，顾伊捂着嘴，勉强说了一句“对不起！”忽然就跑了出去。
韩小舞弯腰捡起顾伊掉在地上的笔记，拍了拍上面的灰尘“怎么了啊这是，喏，给你，她应该是想借给你笔记的。”却发现南逐决正在沉思，用笔记的侧面戳了戳南逐决“你在想什么？”
南逐决抬头说“你自己品品刚才咱俩的话，像不像闹出了人命。”
韩小舞“。。。”
南逐决“。。。”
韩小舞“我现在说你昨晚变成了太监有没有可能从班长那里证明我的清白？”
南逐决“你要是去和班长说昨晚你知道我变成了太监那你更说不清了。”
韩小舞也泄气似的趴在桌上“有比和男主角闹出绯闻还想全身而退更艰难的配角之路吗？”
“恭喜韩小舞同学得到了唯一性神器·班长的笔记！”韩小舞的身边忽然出现一个特别元气的声音。起来一看，居然是一个叫做陆萌的同学。
这个叫做陆萌的同学可以说是学校里众所周知的富家千金了。刚来学校的时候由于一直穿着同一件衣服，曾经一度让同学们觉得她是家庭困难，直到后来才知道。
“这件衣服穿着很舒服啊，所以我买了好多一模一样的！”
这简直是败家。
尽管有这个特殊的属性，但人家家里也确实有钱供她败个够，这在学校内一度传起：娶了陆萌，一生高能！
脑子里才出现这段设定的韩小舞看着正虎视眈眈看着自己手中“唯一性神器”的陆萌，说“你想要这个嘛？”
“嗯嗯嗯嗯嗯！”陆萌如同小鸡啄米一样点头，韩小舞果断把笔记交给了南逐决，露出一个 “你懂的”的眼神。南逐决看着将目标转向自己的陆萌，说“这个，我也要用啊。而且这个是班长的，虽然她是丢下了，但是也不一定是给我的。。。”
陆萌小嘴一抿，眼看着就要哭出声，南逐决话锋一转“不过，咱们两个可以一起看！”
陆萌立刻双眼放光，南逐决说“那就这样吧，在这之前呢，你先拿去看，等我需要的时候，咱们两个再一起看，你说怎么样？”然后把笔记伸向了陆萌。
陆萌欢呼一声，飞快地抢过笔记“南逐决韩小舞，你们两个是我的大恩人。这次家产争夺战我要是成功了，你们两个我一定会狠狠报答的！”说完，抱着笔记，如同护食的老母鸡一样走了。
韩小舞“刚刚她好像说了什么。。。”
南逐决“是剧透吧？不用管她，下一个章节恐怕还有很久呢。”
“嗯，”韩小舞点了一点头“那么，今天的韩五，是谁？”
南逐决说“总之肯定不会是没出现的人物，现在出现的，就是陆萌和班长顾伊两个人吧？”
韩小舞说“你还漏了一个，叶浅予。”
南逐决回头看了一眼已经睡着的叶浅予，稍微低低声音问“叶浅予昨天已经是了，今天还会是吗？”
韩小舞说“不一定，总而言之，等下了课，咱们分别去试一试吧。我去找陆萌，你在这里看看叶浅予。”
南逐决点头说“晓得了！”
上课铃声恰好在两人结束对话的那一刻响起，伴随着高跟鞋的“哒哒”声，戚凤巧走进课堂。熟悉的“起立！”和一如既往拖长音的“老～师～好！”充满了整个教室。
“同学们好！今天呢，我们来说一下大气环流的方向以及所导致的各种气候的分布概况，首先呢。。。”
韩小舞看着讲课的戚凤巧，一面自己总结着戚凤巧的重点，一面说“如果你入替了戚老师，你会像戚老师本人一样讲的这么好吗？”
南逐决说“我可能需要神器——班长的笔记。”
韩小舞说“话说回来，我居然才知道戚老师是教地理的啊！”
南逐决“幸好作者还记得点她高中学了什么！”
“韩小舞。”韩小舞听到自己的名字一下子起立，戚凤巧说“你在那边说什么？”
韩小舞说“这里我感觉有点奇怪，所以没忍住和南逐决同学讨论了一下。”
戚凤巧说“奇怪？怎么奇怪了？”
韩小舞说“是这样的，热带雨林气候气候特点是高温高湿，但是是在热带，应该会有低压带控制不会太过太湿才对吧？还是说高湿的主要原因就是因为雨林存在？”
“嗯。”戚凤巧点了点头“先坐下吧，韩小舞同学说的其实很有道理，我们不如就从这里说一下大气环流的几个特殊性，接下来的内容大部分考试不会考，一小部分会在之后学习到，就当是提前预习吧！首先呢。。。”
一节课再度过去，按照之前的计划，韩小舞去找陆萌，南逐决继续看着叶浅予，虽然班长顾伊那边也有可能，但是因为刚刚的误会，现在去似乎有点尴尬。
南逐决看着熟睡的叶浅予，有点不忍心打断她的美梦。虽然在作者的干预下，这个课间时间几乎是无限的，但就在这么犹豫的情况下，韩小舞先回来了。
“陆萌和印象里的陆萌没什么变化，”韩小舞坐在椅子上“因为也不知道韩五的能力，所以没办法确认是不是韩伍假扮的，你这边呢？”
南逐决犹豫了一下，最终选择了实话实说“那个，我还没叫醒叶浅予呢，也没办法确定。”
韩小舞柳眉一竖“大哥，性命攸关的事你还在怕把人吵醒啊？”没等南逐决阻止，就直接推了推叶浅予“浅予，浅予！”
叶浅予朦胧地睁眼“啊？下课了？放学了？我是不是可以走了？”然后就开始睡眼朦胧地收拾书包准备回家。
“还没放学呢，”韩小舞说“浅予啊，你是韩五吧？”
“噗。。。”南逐决一口肝肠老血喷了出来“你你你。。。就是这么问的啊？”
韩小舞说“这么问又没有什么问题，运气好就一发入魂了嘛。呐，浅予，你其实是韩五对吧？”
叶浅予说“你在说什么啊，韩五？没印象。”
韩小舞“这样啊，那你接着睡吧，还没放学呢！”
叶浅予嘟嘟囔囔一句“搞什么鬼啊。”重新趴在桌子上睡觉。
南逐决再次问韩小舞说“你就是这么确定韩五的？”
韩小舞反问说“不然你有什么好办法？”
南逐决说“他要是，还不承认，那你怎么办？”
韩小舞说“那总会有点马脚露出来的吗，不过我也没把握。。。再说，万一他一吃惊，说一句‘你怎么知道！’那咱们不就省事了吗？”
南逐决说“你不会也是这么试陆萌的吧？”
韩小舞大大方方地承认说“是啊！不过还好，咱们只要赢3把就可以了，今天这一把，就当是让给他了。”
南逐决倒是很意外“你会这么大方的认输？不像你啊。”
韩小舞撇嘴说“这不也是没办法的事吗？我才发现这次他的游戏根本没说什么规则所以干脆先送他一局，毕竟你觉得这样，咱们有办法认出来他吗？”
南逐决一想也就是这么回事，说“也只能这样了，那咱们还有必要去找顾伊吗？”
韩小舞说“想来今天也没什么必要了，等等看明天后天吧！”
既然选择了放弃，两个人立刻排出毒素，一身轻松了。欢快地度过了第一天，随着放学铃的响起，叶浅予也离开了学校之后，这第一天就算落下了帷幕。
韩小舞对南逐决说“韩五拖时间是习惯吗？为什么现在还不来？”
南逐决说“他要是不拖时间机甲体能到现在都没动静吗？再等等吧，说不定马上就到了。”
南逐决本来觉得自己这个flag立得很巧妙，谁知道并没有想象中韩五出现的结果，韩小舞也没注意，也只能这么干巴巴地等了。
“韩小舞？南逐决？你们两个怎么还在这？”随着戚凤巧的声音忽然响起，戚凤巧从教室门口出现，韩小舞说“戚老师，我们在等人呢，人来了我俩就回了。”
戚凤巧问“等谁呀，这个时间，学校里也没有学生了啊！”
韩小舞说“这个不重要啦。戚老师，你也不着急回家吗？”
戚凤巧语调一转“我要是回去了，你俩会一直等到晚上吧？”
“韩五！”南逐决站起来喊了一声，戚凤巧拍手说“对喽！看来你们两个到现在也没认出我来呀！哎，我这算是首战告捷，旗开得胜？”
“切，居然没想到你会代替戚老师。。。”韩小舞有些郁闷地说。
戚凤巧说“亏我这局还让着你们，特意选了一个你们比较常见的老师，。要是我到时候再换个别人，你们两个啊。。。行了不说了，今天就这么愉快的过去了，那么，拜拜了！”
“你等等！”韩小舞忽然拦住戚凤巧，“这么下去我们两个赢不了，你这是耍赖！”
戚凤巧回头说“耍不耍赖都是你俩说了算了，那你俩还想怎么样？”
韩小舞说“告诉我们两个你的能力！”
戚凤巧立刻拒绝了“不！我的原则就是反派死于话多！”
韩小舞直接掏出了狼牙棒“去你丫的，我不管啦！我现在就要在这把你这个反派给交代在这！”
戚凤巧“我的能力是变身。”
韩小舞“。。。”
南逐决“说好的原则呢？”
戚凤巧摊手说“再不说就死于不说了，原则都是狗屎蛋！真那么在意原则我就更新《机甲体》了。”
南逐决“你还真是高级次元那位的投影啊！”
戚凤巧“这个不重要，作者也刚刚发现我的一些能力似乎有点开挂，为了平衡一下稍微给你们交代点也无所谓了。”
韩小舞开始思索起来说“变身啊。。。变身的持续时间是多久？”
戚凤巧说“18个小时！变身之后会一直维持18个小时，然后会有6个小时的冷却时间。”
南逐决说“也就是说，你一天只能变成一个人？”
戚凤巧说“是啊，所以只要你们从早上就认出了我，我这一天也必须保持这样。不会发生什么再变成别人蒙混过去这种事的。”
韩小舞说“还算作者有良心啊，难度不太高。那你变身的对象本人呢？”
戚凤巧说“我第一天就说了吧，她本人在睡觉。”
韩小舞说“你不会是说，我们只要有一个人请假去你变成的那个人的家，只要发现他在睡觉的话，就能确定你变成了这个人吧？”
戚凤巧奸笑着说“这么说倒也没错，不过你以为这个小说的走向会那么正常吗？”
南逐决也提醒了一下韩小舞说“对，其实咱们根本也不知道谁的家里都在哪，更何况，咱们也没有时间去用这个广撒网的方法。”
韩小舞“不要在这么细节的小方向上这么遵循正常社会啊。。。”
戚凤巧问“还有什么问题吗？机不可失失不再来哦！”
韩小舞想了半天，悻悻地说“没有了，你可以走了。”
戚凤巧说“那，咱们明天继续，小心，可别让我第五天就赢了哦！哦呵呵呵呵。。。”
戚凤巧大笑着走了，南逐决问韩小舞说“咱们有办法赢吗？”
韩小舞看着南逐决，露出一个似笑非笑的表情说“有没有办法也得试试看啊，而且，作者和我刚刚似乎想到了一个事啊。。。”
看着韩小舞脸上微妙的表情，南逐决试探着问“和我。。。有关。。。吧？”
韩小舞和善地笑着，问“我忽然想起来，你，会入替的吧，本作男主角？”

回复:

我更新了！
现在快过年了嘛，今年公司刚刚开了年会。我们小年放假回家之后我的闲时间就比较多了，到时候应该可以重现一下当初的日更琉璃韩小舞了
今天的文其实已经准备了好久的，韩伍的身而为人没完结的时候我就写出来了，但是和后面的冲突还是挺大的，所以就没放出来，总而言之我没鸽！就是没鸽！
晚安安安安安安安。

回复:

 
这个是长篇吗？
是的！首篇长文，后面理想大概还有三十多个章节吧？

回复:

 
一眨眼作者很久没更新了哦～
是。。。是大佬！所以我今晚更新了(挑衅)！

回复:

 
不请自来。谈不上大佬。
话说腹黑都会写，那温柔应该挺简单啊
腹黑的写法我感觉还是很容易的，内外反差太大也没有太多关系，但是温柔的度不好把握，太少了没有那个意思，太多了就显得绿茶了。

回复:

 
快点更新，太喜欢韩小舞啦，怎么能咕咕咕呢
感谢你的习惯啦，嘻嘻。

回复:

 
快点更新，太喜欢韩小舞啦，怎么能咕咕咕呢
手滑打错了字，是喜欢，嘿嘿嘿～

回复:

 
哇啦啦～刚催更你就来更新了，不知道是应该感到幸运还是...哇呀!你!你你你!居然挑衅我（要哭辽。。。）
 ...
明明不是大佬却把大佬逼到恶龙咆哮的我忽然一慌，不知如何是好，只能说上一句：“可爱，想。。。”

回复:

大家好，我是韩小舞。
万万没想到吧，时隔这么久，我又回来了！
因为小年正式开始了放假，所以不能用上班的理由继续咕咕了，所以就只能恢复更新啦！
久违了，各位！

又是一个清晨，南逐决看着韩小舞清清爽爽地上课，问“昨晚。。。舒服了？”
韩小舞说“嗯，因为你在我也不敢洗澡嘛，昨晚好好放松了一下，太舒服了！”
南逐决的目光忽然变的悠远了起来。
韩小舞“你在想什么？”
南逐决“我在想你洗澡后的汤汁怎么解决的。”
韩小舞“汤汁这两个字不太对吧？”
南逐决立刻回复说“别光顾着你舒服啊！昨晚不明不白地说了个入替然后就突然换新一章了，你打算怎么用我的入替能力？”
韩小舞说“你着什么急啊，你再等我一会儿。”
南逐决“导演我真吃不下去了。”
韩小舞说“好，我这就说，你是拥有入替能力的，但是不知道该怎么入替别人，没错吧？”
南逐决说“是这么回事，上次入替戚老师都是碰巧。”
韩小舞说“我的能力是更改设定，更改的方法则是需要通过想象。那么，如果我想象一个人可以被你入替的话，那你是不是就可以用你的能力轻松入替了呢？”
南逐决“这个。。。我倒是没想过，那人能被你的想象更改设定吗？”
韩小舞“所以说，咱们需要实验嘛。今天争取实验成功，实在不行，就只能再送韩五一局了。”
南逐决苦笑着说“别到头来咱们两个把咱们的局都送出去啊。。。”
韩小舞“这个时候不要吐槽。言归正传，喏。”拿出了一叠便利贴来，上面有几张还写着小字。
南逐决问“这是什么？”
韩小舞说“就是一般的便利贴啦，不过经由我这个打破了第四面墙的人的开光，它已经具有了无上的神力！”
南逐决问“比如？”
韩小舞拿出一张便利贴，贴在桌子上，南逐决一看，上面写着“里面藏有狼牙棒。”
韩小舞“哼哼”两声，“来，试试看这个桌子里面有什么？”
南逐决不信邪地伸手进了桌洞，然后满脸惊讶地从桌洞里拿出了一根狼牙棒来。
韩小舞得意地说“这是我昨晚的新发现，这样一来，我的想象力就可以传达到这个纸上，就不需要我费脑筋地再去想象啦！”
南逐决看着手里的狼牙棒，然后去揭那张便利贴，那张柔弱的便利贴仿佛有什么魔力，竟然动也不动，韩小舞说“别费力气啦，这可是只属于我的特殊能力，哼哼，小心我写个纸条，让你孤独一生。”
南逐决挑衅地说“你可以试试啊，看看你的能力对男主角会不会有用？”
韩小舞一听这话，顿时泄了气说“那还是免了。我的目标是成为被主角遗忘的背景板角色，而不是反派给主角发送的经验丹。”
说完话，韩小舞趴在桌子上在便利贴上唰唰写了一阵，把那张便利贴撕了下来，在南逐决眼前晃了一下，说“为了试验一下这个能不能在活人身上起效果，你就直接运用一下你的能力，看看能不能入替成功。”
南逐决抱臂看着韩小舞的演示，韩小舞说“总之。。。要先找一个试验品啊。班长！班长大人！”
一边的顾伊听到韩小舞的呼唤，过来问“怎么了，韩小舞同学？”
韩小舞笑嘻嘻地靠近“有点小事情要问你一下下啦，嘿！”
韩小舞把手里的便利贴向着顾伊的后背贴过去，顾伊也是“嘿！”一声，抓住了韩小舞的手，“韩小舞同学，你今年贵庚呀？还玩这小孩子的游戏。”
韩小舞被顾伊抓住，只能嘿嘿地笑着说“被你发现了呀。。。”
顾伊从韩小舞的手里拿出那个便利贴，展开一看，说“居然说我是猪？韩小舞同学，你这样可就过分了。”
韩小舞立刻把南逐决拉过来说“靠你了，南逐决！”
顾伊看了看满脸期待的韩小舞，和满脸纠结的南逐决，尴尬立刻就爬了满脸，忽然狠狠蹬了南逐决一眼，骂了一句“恶心！”一扭头，居然直接走了！
韩小舞不解地说“哎？发生什么事了？”
南逐决侧头，苦笑着说“韩小舞同学，你是不是忘了，班长大人仿佛还记着，咱俩闹出人命的那个对话。。。”
韩小舞“我。。。我现在去解释还有救吗？”
南逐决扶额说“算了吧，她刚刚看我的眼神简直就是看垃圾的眼神啊。。。不过话说回来。你为什么要写她是猪啊？”
韩小舞说“就是为了最后方便解释嘛，看来，班长这条路应该行不通了。好在只是NPC，好感不用刷满。那，试试别人？”
南逐决听着韩小舞的话，感觉有那么不是太是滋味，不过暂时没说出来，只说“那试试谁？”
韩小舞说“如果昨天韩五变成了戚老师，那今天肯定不会再变成一次的，加上你要是入替了肯定需要假条，所以，就麻烦戚老师再献出一下自己美好的身体吧！”
南逐决“听着这个话，我感觉，其实你才是反派对吧。。。”
话是这么说，但这个恶势力的主角团还是来到了办公室的门口。南逐决敲了敲门，喊了一声“报告！”门里传来一声“请进！”南逐决和韩小舞两个人一前一后推门进去了。
戚凤巧正在整理今天的教案，看见是韩小舞和南逐决，就问“韩小舞，南逐决，你俩有什么事吗？”
韩小舞笑嘻嘻地过去把手里的便利贴“啪”地一下贴在了戚凤巧的手背上。戚凤巧一愣神的功夫，韩小舞说“你还不赶快试试？”
几乎是话音刚落，南逐决立刻化成一道幻影冲向了戚凤巧，然后一头扎进了戚凤巧的身体里。
戚凤巧全身一抖，得意地说“再次成功入替戚老师。”抬手看了看手里的便利贴条，说“你太节省了吧？居然还是用的班长那张？”
韩小舞说“毕竟很方便嘛！一旦失败了也好解释啊。”
戚凤巧问“那你打算怎么解释？”
韩小舞说“直接用想象能力让她忘掉这个事！”
戚凤巧一面提笔给自己本体开假条，一面说“你就仗着你有这个能力胡作非为吧，我怎么摊上你这么个女配角。喏，假条。”
韩小舞拿过假条，说“我也没想过你个男主角的入替居然还需要我这个女配角的协助啊？现在进去是进去了，你打算怎么出来？不会还要在戚老师身体里待上一天一夜吧？”
戚凤巧画风忽然变味，说“韩小舞。”
韩小舞“嗯？”
戚凤巧说“其实我作为老师，特别想和自己的学生发生关系。”
韩小舞被这话吓了一跳，立刻又愤怒地说“你知道你在说什么吗你个死变态男主角！”
南逐决放松地声音从韩小舞身后响了起来“看，我这不就出来了？”
韩小舞目瞪口呆“我。。。去，你怎么做到的？”
南逐决挖着鼻屎说“开玩笑，作为一个荆棘鸟文的主角我要是连怎么离开别人的身体都做不到，那我还是退群吧。现在方法是有了，你打算怎么识破韩五？”
韩小舞说“接下来嘛，咱们就要疯狂地贴纸条入替别人了！”一边说着，一边却把手里的假条慢慢撕掉了。
“喂。。。你在干嘛？”南逐决有些目瞪口呆地问。
韩小舞把假条扔进垃圾桶“我还以为你短时间内又出不来，所以才开的假条。你既然都出来了，那还要假条干嘛？”
南逐决无奈地说“你这个女人就不能利用好好利用假条一下吗？”
韩小舞说“南逐决同学，你脑子没问题吧？戚老师一上课发现咱俩不在，然后也没有给咱俩签假条的记忆，你说会不会认为咱俩是逃课？”
南逐决“没毛病啊。。。”
韩小舞“更何况虽然我现在是个C位配角，但距离我的目标还有很远，我可不想没事可做，还是好好学习为上。”
南逐决“。。。”
当天下午的课间，两个人用手中的便利贴对身边熟知的同学进行疯狂入替。但为了隐蔽性，只能采用“诱拐”的方法，加上韩小舞的纸条必须亲自使用、课间时间太短等原因，效率之低可想而知。一直到快放学了，才刚刚把叶浅予、陆萌两人实验完毕，结果很遗憾，两个人都不是韩五变的。
夕阳西下，教室里又只剩下了零散的几个人还在整理书包。南逐决对韩小舞说“韩小舞，你说你的猜想是不是有什么问题，一个下午怎么什么收获都没有啊？”
韩小舞说“大概是吧，不过现在有名字的就这么几个人，难道韩五会找个没名字的来变？”
南逐决说“有这个可能，可是如果没名字，那咱们怎么可能？猜得到？”
韩小舞还没回答，一边的顾伊忽然说“拜托，你们两个能不能把事情想得简单点？这么弄我玩着都没意思了啊！”
“韩五！”韩小舞脱口而出，几个同学被这声都惊得回头一看，韩小舞赔笑着弯了弯腰，等骚动过去，顾伊才伸出手指竖在唇边“别叫出来嘛，我现在可是顾～伊～哦！”
韩小舞知道今天又是自己输了，脸色有些发白，南逐决压低了愤怒的声音说“演的不错啊，今天我居然没怀疑到你头上！”
顾伊说“那是，我几乎可以完美扮演任何人的，唉，真可惜，如果便利贴命中我了，那我今天可就要输了呢，啧啧啧，太可惜了。嗳，我说你们两个不会觉得在书里，输赢无所谓对吧？”
韩小舞说“不然呢？书里也要遵照基本法吧？你还能杀了我们两个不成？”
顾伊摇晃着手指“那是不可能的，不过啊，我赢了也不能白赢不是？这样吧，咱们再立个彩头。”
韩小舞说“什么彩头？”
顾伊说“你要是赢了的话，我就告诉你点关于你再也不用担心被人入替然后被*******的线索。”
韩小舞说“哦，那我要是输了呢？”
顾伊说“输了嘛，你就心甘情愿的被我代替喽！”
韩小舞放下书包，阴沉地说“你。。。不是在开玩笑的，对吧？”
顾伊说“总而言之，赌不赌？”
空气一下子静谧了好多，韩小舞问“我，有的选吗？”
顾伊笑着说“我还以为你会怕呢，现在看来还可以嘛！那，明天见了！哦，还有，作为一点小惊喜，咱们改一改规则吧？”
韩小舞愣道“改什么规则？”
顾伊邪恶地笑着“七局三胜，改成六局三胜吧，怎么样？”
南逐决立刻说“这不行！你都已经赢了两局了，要是这样，再赢一局，你不就彻底赢了么！”
顾伊说“是啊，我就是打算这样。可你有什么办法么？”
南逐决立刻哑然，顾伊说“别在意嘛，我这可是在激励你们进步哦，呵呵呵。。。”
顾伊走了，韩小舞伤心地看着南逐决，声调一下子变得异常难过，仿佛下一秒就会哭出来地问“咱们是不是真的要输了？”
南逐决也是第一次看到韩小舞这个表情，立刻安慰说“不会不会，他是赢了两天，可咱们也还有机会呢啊。相信我，这是作者的阴谋，除非情况特殊，不然咱们肯定会反杀的。”
韩小舞说“可是现在已经很可怕了啊，就剩一局，残血反杀，你觉得作者会让咱们赢得这么巧合吗？万一韩五真的再赢下去了怎么办？”
南逐决说“放心，我是男主角嘛！主角团的妹子虽然多灾多难，但一定会有好结果的！”
韩小舞抽了抽鼻子“真的？”
南逐决拍胸脯保证说“比珍珠还真！”

回复:

今天回家啦，大家小年快乐哈。
是韩五的突然变卦，才不是我感觉写得艰难所以少写一两天的。
明天还会更新哒！

回复:

虽然可能没人看但我要说一下。
自从前天晚上到家之后，我就一直在家里帮忙收拾屋子。很想更新但是确确实实没时间，今天更是扯到了一个诡异的事情，我妈居然瞒着我带我去相亲。。。
心里烦躁，或许明天会更新。

回复:

大家好，我是韩小舞。
算上试玩，我和本作男主角已经连输了三天，照这个发展下去，我们恐怕连底裤都要卖掉了。
所以今天，我要发动我的全部脑筋，帮南逐决施展他的入替能力，赢了今天这一局！

韩小舞坐在座位上，目光从黑板扫视到后排，又从后窗扫视到前门。南逐决看着盯着整个教室的韩小舞，说“你这。。。是不是有点太杞人忧天了？”
韩小舞目光灼灼，双眼如炬“我现在看谁都像韩五，哎，有阴影了。”
南逐决说“淡定，车到山前必有路。开篇励志的话才刚过去几个自然段啊你就歇菜了。”
韩小舞说“淡定不下来了，再这么淡定下去我就要被入替了，到时候这篇文章就可以完结了，你就可以不用出现在大家的眼前了。”
南逐决说“为何我感觉不到一丝的紧张情绪。”
韩小舞说“这个不重要啦，赶快，今天怎么办？”
南逐决说“用昨天的办法不好吗？按个试，现在一共就只有戚老师、顾伊、陆萌、叶浅予几个有名字的人嘛！”
韩小舞一伸手“你等等，这几个人。。。好像就只有一个没被韩五变过了吧？”
南逐决双眼一亮“陆萌！”
两个人眼神同时投向了陆萌，韩小舞飞快前进过去，抓住陆萌正在记笔记的手，直接就问“陆萌，你是韩五吗？”
陆萌的手被韩小舞一下扯开，有些不愉快地说“干嘛啊小舞，你这个学霸不学习我还要学习的！不然接下来家产争夺战你要我怎么赢？”
韩小舞说“你不用刻意去剧透下个章节的内容啦！你要不说一下结果的话这个章节都过不去了。快快快，你是不是韩五？”
陆萌说“你在说什么啊，什么韩五？”
韩小舞拍拍陆萌的肩膀“不要装啦，你这都变过一轮了，今天要不是陆萌的话你还能变谁？再引入新角色吗？”
陆萌说“所以说你这么半天都在说什么鬼啦，松手啦，我还要学习呢。”
韩小舞看陆萌并没有什么破绽，也就不再问了，坐回座位上对南逐决说“不像是陆萌，你说，他今天会变成谁？”
南逐决说“有没有这个可能，他变成陆萌了，但是他不承认？”
韩小舞说“不像，哇～谁知道他的变身到底是个什么设定啊？”
南逐决说“我现在只知道他会变身持续18个小时，变身期间有没有记忆，会不会撒谎，都不知道。”
韩小舞揉着脑袋“那现在他是什么操作呢？想不通啊。”
南逐决说“要不，你去问一下你那个好朋友，是不是韩五今天正常上课去了？”
韩小舞无奈地起来“唉，这就让我忙前忙后的了，多亏我是女配角，你的女主角可得有多累啊。”
南逐决坐在座位上说“能者多劳嘛，谁让你作为配角混进了主角团呢，对吧？”
韩小舞白了南逐决一眼，走向了隔壁班。
隔壁班的班长司晨晨似乎是早有准备地等在了门口。看见韩小舞来了，不等韩小舞开口就说“韩五今天没来。”
“哦，谢了啊。”韩小舞也很干脆地道谢，司晨晨拉住韩小舞说“小舞，你这几天怎么这么关注这个韩五啊？天天都来。”
韩小舞随口说“他欠我钱，我等着向他要呢。”
司晨晨说“原来是这样啊，我还以为你是那啥呢。”
韩小舞问“那啥？”
司晨晨说“就是看上他了呗。”
韩小舞立即喷饭“停！晨晨你没搞错吧？我？看上他？我脑子进水了还是进水银了？”
司晨晨说“可我看你这几天很关注他啊，这个平时几乎没有存在感的家伙要是被我的好闺蜜看上了，我可是要替你好好把把关的。”
韩小舞说“感激不尽了，你就这几天替我盯好他什么时候出现就行。”
司晨晨说“你不是真的看上他了吧？因为不好意思不告诉我？”
韩小舞说“放心，满世界男人死光了我也不会看上他的，咱不能因为一根香肠带回去一头猪不是？更何况香肠我也看不上。”
司晨晨还在想韩小舞这句话的意思，韩小舞就已经回去了。等司晨晨满脸通红地反应过来，韩小舞已经回到了自己班的教室里。
“嗯？”看着座位上没有南逐决，韩小舞发出来疑惑的声音。忽然肩膀被人一拍，韩小舞以为是南逐决，谁知一回头却发现是陆萌。
“陆萌你。。。”韩小舞没说完话，陆萌就摇了摇头“我不是陆萌，我是南逐决。”
韩小舞小小地惊讶了一下，然后问“你入替陆萌了？”
陆萌点头说“是啊，你去找你那个朋友的时候，我就去找戚老师开了假条，然后就试着入替了一下陆萌。现在，成功了。”
韩小舞说“了不起哦，没我你是怎么入替陆萌的？”
陆萌说“别说得好像我没了你就报废了一样好吗？不说我了，说说你那边什么消息？”
“确认了，”韩小舞说“韩五今天没来，又混进咱们身边了。话说你入替陆萌干什么？难不成真的寂寞难耐准备用女性的身体发泄一下了？”
“切，怎么可能？”陆萌说“别把我想得和韩五一样好吧？我就是趁着自己是女性身体的时候方便行动而已。”
“哦，那你加油。虽然不知道你要行动什么。”韩小舞关心地说了一句，然后拿出课本准备上课。
整整一个上午过去，太平无事。作者表示如果这么写的话肯定就会召来不满了，所以作者决定。。。
陆萌咽咽口水，低头看着自己如今的样子。
自从他有了入替能力以来，就一直都在韩小舞的监视之下。虽然入替女性若干，但每一次都是有目的性。
现在，终于有一次没有什么目的性的附身了。
陆萌看前边的韩小舞正在认真学习的样子，知道自己终于不会被这个女配角打扰了。也就是说，自己终于可以做点儿荆棘鸟论坛里该做的事了。
因为还在上课，更何况陆萌还有自己以后的生活。南逐决现在也不敢太过分，只能是做做小动作，临时满足一下自己了。
陆萌隔着裤子抚摸着自己的大腿，感觉有些痒痒的，但确实是能让自己心情愉快。确认老师没有注意到自己这边之后，陆萌的手慢慢向上移动过去。
“真的神奇啊，这里面居然有能孕育小宝宝的子宫吗？”陆萌伸手抚摸自己的肚子，现在自然是什么都摸不到的，不过一想到这里以后就会有一个小宝宝在里面，陆萌不由露出了会心的微笑。
“该死！我在想什么！”意识到不太对劲的陆萌伸手“啪啪”地打了两下自己的脸，及时制止住自己这极端女性化的想法。
“太可怕了，这就是入替吗？从身体到心里完全的女性化，甚至想要生孩子了。。。”陆萌看着自己的手，五根白皙的手指细皮嫩肉的，提醒着他现在的自己是陆萌，那个全校男生都巴不得能傍上的白富美。
“这样的我就是陆萌了，就这么取代了陆萌的身份。。。”陆萌这么想着“怪不得论坛上的文章都是那么的简单粗暴，毕竟这可是能成为别人的方法啊。可是陆萌本人会希望别人入替了自己吗？就那么被别人替代自己活下去，结婚生孩子之类的。”陆萌抬头看着坐在前面的韩小舞的背影，“她原来一直就沉浸在这种恐惧之中吗？”
韩小舞忽然一个猛回头，瞪了正在看着她的陆萌一眼。陆萌吓得赶紧管理了一下表情，韩小舞这才转过头。
“呵呵，这个天不怕地不怕的女人居然会被这种事情吓到啊，真是让人想不到。”陆萌伸手托起下巴，低声自言自语“要是换成陆萌的话，她可能不会这么在意了吧，双～标！”
下课铃适时响了起来，韩小舞意料之中地直接去了陆萌的旁边，轻轻一拍桌子“上午你在干嘛？”
陆萌说“还能干嘛，上课咯。”
韩小舞说“少来了，一上课我就感觉背后被人瞄着，一回头还真是你，少废话，赶紧给我出来！”
陆萌说“啊，这么多人我就出来啊？”
韩小舞说“少来，你看有周围环境的描写嘛！赶紧的给我出来。”
韩小舞眼看着陆萌趴倒在桌上，南逐决从一边闪现出来，果然周围一切正常，没有任何特殊情况。韩小舞说“要不是亲眼看见，我甚至都在想韩五是不是变成你了。”
南逐决说“你认为在荆棘鸟里他会变成个男的出现吗？”
韩小舞说“有道理哦。。。那接下来怎么办？今天可不能再让他赢下去了啊，虽然说是什么六局三胜，但只要有一方赢了三局，那剩下的可都不用比了啊。”
南逐决说“这都是作者的阴谋啊。。。”
两个人还正想好好吐槽一下作者，然后就被作者无情打断了。
“hi！小舞！”一个打招呼的声音响了起来，韩小舞一看是班长顾伊，笑着说“怎么了顾伊？”
顾伊有点不自然地看了看南逐决，南逐决一摊手说“我明白，我消失。”在课桌上一趴，离开了文章的涉及范围。
顾伊说“小舞，我的笔记可以还我一下了吗？再有一个月就期末考试了，我记得上次打算借给南逐决的，被你捡走了。”
“哦哦！”韩小舞说“等晚上吧，我还有点没写完，写完了就还你。”
“嗯，好的。”顾伊答应着，有些支吾着说“那个。。。你没借给南逐决吧？”
韩小舞说“没有啊，而且还有啊，那个，我没和南逐决在一起，你别乱想。”
顾伊说“啊？哦！这样啊，那就好，你先抄吧，别借给别人啊！”韩小舞点头表示知道。
刚刚还趴在桌子上的陆萌不知道什么时候已经走了，韩小舞一边等着，一边对南逐决轻佻地说“看来，你的名声越来越差了哦。”　
南逐决说“随便吧，反正。。。也是在小说里对吧？”
韩小舞撅了撅嘴“那倒也是。”就不再说话，南逐决看着没放在心上的韩小舞，还正打算说什么，韩小舞立刻说“快快快，陆萌回来了。”赶紧就过去了。
南逐决挠了挠头顶，准备回头再说，和韩小舞一块向陆萌走过去。韩小舞说“陆萌，神器还我一下吧？”　
陆萌一愣神“神器？什么神器？”
韩小舞说“还能是什么神器。。。”还没说完，南逐决伸手拦下，说“还能是什么神器，韩小舞的笔记啊，你忘啦？”
“哦哦哦！”陆萌恍然大悟，“你早说嘛，我给你找。”说完就开始翻找书包。
南逐决和韩小舞两人相视一笑，南逐决对陆萌说“你，是韩五吧？”
陆萌顿时愣住了，忽然微笑了起来“怎么发现的啊？”
南逐决淡定地说“前几天我把班长的笔记借给了陆萌，刚刚向你要的时候你却不知道是什么东西，我一开始还以为你是不想还，就拿小舞的笔记套一套，现在想想，你，应该是没法得到记忆吧？”
陆萌忽然叹口气“哎，真没办法，居然让你猜对了。我这个能力啊，其实也只能获得前一天的记忆而已，早知道就应该在昨天变成陆萌就好了。”
南逐决对着韩小舞笑了“现在看来，我们似乎终于赢了一局了！”
韩小舞虽然已经知道了，但这一时间居然有些手足无措地激动，抓着南逐决问“你。。。你说的是真的吗？咱们扳回一局了？”
陆萌远远回答说“是，你们今天，赢了。”
韩小舞激动的只想大喊大叫。南逐决示意韩小舞先淡定一下，对韩五变成的陆萌说“喂，有名字的人你变过一轮了吧，明天打算怎么样？重复一遍？”
陆萌说“说不定哦，别指望我告诉你们就对了。我说，我可是一直等到现在才变成陆萌的样子啊，你们居然这么快就认出来了？这下可好，我这是白拖到现在了！”
南逐决松了口气“吓死我了，我还以为我白天入替的是你呢！”
陆萌皱了皱眉头“别以为赢了一局就能怎么样，明天我还是会赢回来的！”
韩小舞得意地说“有第一次就有第二次，放心，明天还是我们赢！”

回复:

更新啦！更新啦！
今天的内容改了好几次，某段剧情是来自我对昨天相亲的吐槽(╯°口°)╯︵ ┻━┻
睡觉去了睡觉去了，下次更新尽量加快。
前提是不会再被叫去相亲，欧耶！

回复:

 
我也是，楼主，你赶紧更新呀
被迫相亲的苦(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)

回复:

 
突然想知道大大们会把这些秘密和情侣分享吗
我单身啊，哪来的情侣。

回复:

 
大大的文让我找到刚来论坛时的感觉，一口气看完。
呃。。。是因为文笔太差导致有小白文的感觉吗？

回复:

 
真的，看开点，相亲不是什么大事，忍一忍就结婚了
正在欣喜有人安慰的我，看到最后一句话心情一下子跌落到谷底，少废话拔刀吧！
一Ⅱ＝＝＝⇒

回复:

大家好，我是韩小舞。
今天是周五，明天又不用上课了，贼开心！
但是韩五这边很让人不放心，身边的人都变过了一遍，今天很有可能又要重复了，戚老师、陆萌、叶浅予。。。啊啊啊，好慌怎么办！

南逐决拍拍韩小舞的肩膀“韩小舞同学，你今天怎么又这么失魂落魄了呢？”
韩小舞拍掉南逐决的手“走开，我在想韩五今天会变成谁。”
南逐决说“你去问过你那个好朋友了吗？说不定今天他想休息休息也说不准啊。”
韩小舞翻了个白眼儿，但还是被迫起身营业。直奔隔壁班，隔壁班的门口，司晨晨还是在那里等着，一见韩小舞来了，直接便说“来啦，韩五今天也来咯！”
“啊？”韩小舞惊愕地说“他。。。今天来了？真让南逐决说中了？在哪儿？你给我指指看。”
司晨晨随手指向了一个窗边的座位，但那个座位上却是空空的，并没有人在。司晨晨吐了吐舌头“啊，看来不知道上哪儿去了，大概上厕所去了吧。不过他今天确实是来了，我可以向你保证。”
韩小舞说了一句“谢啦。”就离开了隔壁班的门口，南逐决出乎意料地没选择再入替别人，就坐在座位上等着，韩小舞把司晨晨说的话照本宣科地说了，岂料南逐决也是一样的惊讶。
“哈？他真来了？”
韩小舞点点头，又疑惑地说“这个不对劲呀。韩五今天来上课了？怎么可能呢，他今天要认输了？”
南逐决说“我也好奇啊，你是不是听错了？”
韩小舞摇头说“我听得一清二楚，晨晨说的是韩五今天来了，还给我指了一下，不过他本人好像上厕所去了，没看见他。”
南逐决说“不成，只要你没看见他，就不能视为他确实来了，咱们两个下课一起去看一下吧！”
下了第一节课的时候，南逐决和韩小舞一起来到了隔壁班的门口。
“小舞呀，这就是顾伊说的，你的疑似男友啊？”第一次见到南逐决的司晨晨仿佛对南逐决很上心一样，像一个好奇宝宝一样盯着南逐决。
韩小舞说“虽然现在多数读者都认为我是南逐决的女朋友，但事实上并不是这样。你就不用替他们说话了，韩五呢？不会又上厕所去了吧？”
司晨晨说“啊，我没注意啊，应该是又去了吧？”
南逐决两手插兜“这个韩五是不是肾虚啊？一趟接一趟的。”
韩小舞“请继续损他别客气！晨晨，你能确认韩五今天的的确确是来了，对吧？”
司晨晨说“对啊，怎么了？”
韩小舞说“没事，好了，走吧。”南逐决听话地跟着韩小舞回了教室。
韩小舞说“怎么样？我没骗你吧，看来韩五还真是来了呀！”
南逐决却摇头说“不对吧，他难道是今天想请个假准备新招数？”
韩小舞说“我怎么知道啊？”
南逐决忽然说“小舞，你说有没有这个可能，这个韩五。。。今天变成了司晨晨？”
韩小舞顿时反应过来“是啊！他要是变成晨晨的话，骗咱们说他来了，就混过去了！”
南逐决一咬牙“我下了这节课再去入替一次戚老师弄张假条，然后去隔壁班盯一下。如果韩五确实来了还好说，要是没来的话，那说谎的司晨晨就值得怀疑了！”
韩小舞说“南逐决，我怎么感觉你这个男主角似乎是把入替能力用的最没用的一个。”
南逐决被这个话说的一懵“你什么意思？”
韩小舞“你看看别的男主角，入替了美女老师之后，都去干了点该干的事，为什么你入替了戚老师就只知道给自己开假条？”
南逐决“我倒是想干问题作者她写吗！！！”
上课铃声响起，我们的男主角戚凤巧坐在自己的办公桌后面。
罕见的没有课，让戚凤巧能够久违地放松了一下。她看着自己给自己批的假条，想起韩小舞说的话，赌气一样地伸手摸向自己的欧派“我还就不信了，不就是这个剧情吗！我做了！”
尽管隔着薄毛衣和内衣，戚凤巧也能够感觉到自己的手抓在胸上的感觉。和昨天不同的是，因为没有课堂里的拘束，所以她完全可以更加放肆，两只手不客气地来回揉捏胸部。
“怎么说呢。。。为什么完全没有小说的那个感觉。。。”如果是在漫画里，戚凤巧感觉自己应该能从头上拉黑线或者有滴汗的出现了。
“怎么什么感觉都没有！”戚凤巧不太满意地用两只手挤压着胸前的两个大球，两个球体在戚凤巧的使坏下变换着各种各样的形状，除了柔软和自己身为男人时不同之外，怎么都没有小说里描写的那种感觉。
“难不成戚老师是性冷淡吗？”戚凤巧一边疑惑，一边试图唤醒身体的欲望。可无论怎么样，也始终毫无感觉。
“唉！”戚凤巧坐在椅子上“倒霉，居然还是个不敏感的，各位读者，真不是我不给你们发福利，而是戚老师没那个体质啊！”
下课铃声和上课铃声接踵而至，戚凤巧看了一眼课表“下节课就是韩五他们班的课了，嗯，行动吧！”
一上午的最后一节课终于过去了，韩小舞迫不及待地去了办公室，问坐在办公桌后的戚凤巧“怎么样？”
戚凤巧没精打采地说“咱们今天还真是猜错了，韩五今天来了。”
“来了？”韩小舞有些错愕“他。。。来了？你没看错？”
戚凤巧说“绝对没有，就坐在窗边，除非他本人还有个韩六韩七韩八韩九韩十的兄弟，不然我绝对不可能认错。”
韩小舞仍然有点不敢置信“他今天不打算来了？”
戚凤巧说“谁知道呢，唉。。。”
韩小舞问“你怎么唉声叹气的？”
戚凤巧说“我在怀疑论坛里那些写手是怎么回事，我明明啥感觉都没有，他们是怎么写出来那么多姿多彩的体验的。”
韩小舞“你果然还是要黑化了啊。。。”
戚凤巧说“怎么可能，我也就是稍微探索一下而已，才没有要黑化的想法。”
韩小舞问“真的？”
戚凤巧说“不然呢？唉！作者也太毒了，这么个小机会也不给我。”
韩小舞“其实是我下了点措施。。。”
戚凤巧“嗯？”
韩小舞走到戚凤巧身后，揭下了一张写着“毫无性快感”的便利贴说“我这次吧。。。就猜到你可能会用你的能力去做点论坛文应该做的事，以防万一你黑化我就留了这么一手，本来不打算告诉你的，现在。。。”
戚凤巧看着韩小舞手里的那张便利贴，韩小舞有些不好意思地说“你。。。不会怪我吧？”
戚凤巧说“唉！我咋说你好呢。。。算了。”
韩小舞说“没办法啊，毕竟主角的黑化之路都是从一个瞬间开始的，我可不敢保证啊。”
戚凤巧说“你这样折腾我才会让我黑化下去吧？怎么说咱俩现在是抱成一团的，你这么对我真的好吗？”
韩小舞“现在闹肺炎呢，别说抱了，靠近我3米以内都别想了！”
戚凤巧“总之你这么不相信我我很不甘心，作为一个正直的男主角连合适的队友都没有，你让我怎么继续完成任务！”
韩小舞“你把你放在胸上的爪子拿下来再说话！”
一个下午的时间也过去了，韩小舞收拾完了书包。正打算走，却看见南逐决正坐在座位上若有所思，上前问“想什么呢，我这又正又直的男主角？”
南逐决说“我在想，今天咱们的事。。。”
韩小舞说“担心什么啊，不都已经确认他没来的嘛，他没变，咱们也没猜，算是扯平嘛！”
南逐决说“就前两天那个结果，你认为他是个不耍赖的人吗？”
韩小舞说“有道理啊。。。”
没等韩小舞说完，司晨晨忽然在门口招呼韩小舞“小舞，一起走啦！”
韩小舞赶紧把司晨晨拉进教室“晨晨晨晨，先别急着走，我问你哦，韩五今天来了，对吧？”
司晨晨说“是啊，怎么啦？”
韩小舞对南逐决说“你看，韩五来了吧，今天没事的。”
南逐决坐在凳子上，忽然问司晨晨“司晨晨，你是韩五吗？”
韩小舞和司晨晨同时愣了一下，韩小舞有点不开心地说“咱们不是已经确定韩五今天来了吗？为什么你又。。。”
南逐决说“韩五是上午来了，又不是下午也来了，我也是刚想起来一个事，这才反应过来。”
韩小舞问“什么事？”
南逐决说“昨天他是下午变成的陆萌，变身18个小时冷却6个小时的话，上午不变就说得过去了，但是下午的话。。。”
韩小舞点点头，看着司晨晨，同时又不动声色地向着南逐决靠近。
南逐决说“至于为什么变成司晨晨的话，换成是我我也会这么选啊，毕竟，这可是咱们今天一整天都没办法确认的人啊。”
司晨晨忽然哼了一声“到底是男主角，了不得啊。”伸手指指韩小舞“比这个没啥用处的女配角强多了。”
韩小舞说“随便你怎么说，反正你也就嘴上有能耐了，连输两局还好意思说哦！”
南逐决拉了一下韩小舞“咱俩也是连输两局了。。。”
韩小舞抬胳膊拍了拍南逐决的肩膀，因为个头过小还显得有点滑稽“咱们不一样，咱们是主角团嘛。可以开嘲讽，但不能被人刺。”
司晨晨说“赢了两局还美上了，行了行了，正好明天到周末了，就给你们放放假好了。”
韩小舞皱着眉头问“放假？你不是想通过这个骗我们吧？”
司晨晨邪笑着说“怎么可能，我只是想让你们放松一下嘛。”
韩小舞还将信将疑着，南逐决直接说“他只是想拖延一下冷却时间，让咱们们摸不清楚他会什么时候变身而已。”
司晨晨的小算盘被南逐决一脚踢了，堪比城墙厚的大脸居然有些发红。韩小舞一拍手“对吼，我怎么没想到！”
南逐决说“多想想就明白了嘛，他是会干没意义的事的人吗？这话我和你说，能信的地方不多！”
司晨晨白了他们两个一眼“你们两个爱信不信吧，反正我明天是不会去的了，毕竟我也得好好休息休息啊！”

回复:

今天更新的是正在和我妈看辽视春晚的我！
我还就不信了，不就是这个剧情吗！我写了！
算了，我是弟弟。这类剧情还是等我去找下一章就杀青的韩伍问问再写吧。。。
肺炎肆虐，大家要照顾好自己哈！加油

回复:

 
提个小小的建议：就是能不能小说名字改一下，感觉与小说题材好不符合。
这篇文章我真的找不准一个合适的名字，之前有想过不少，像活在荆棘鸟、女配韩小舞之类的，但是感觉都没有一个味道，如果可以的话希望能提提意见。。。谢谢你啦！

回复:

大家好，我是韩小舞。
南逐决终于发挥了一些男主角应该做的事，已经接连两天把韩五给戳穿了，昨天韩五还难得的不出来，只要再赢一局，我就可以彻底放松下来了！
而且今天还是不用上课的周日，躺在被窝享受人生想想就让人舒坦，要不要再补个回笼觉呢。。。
为什么这个时候会有敲门声！

门“吱呀”地一声打开，南逐决站在门外，看着一身白底碎花束腰连衣裙的韩小舞，有点惊讶地说“早上好啊，没想到你除了那丑丑的校服和那包的严严实实的睡衣之外还有这么漂亮的一面啊！”
韩小舞说“我本来也不差啊，你来找我干嘛？”
南逐决问“今天，韩五没来找你吧？”
韩小舞摇头说“没有，怎么了？”
南逐决说“那就好。昨天不是放假嘛，他一整天都没出现，我担心他趁这个机会随便变个谁，然后今天来说他昨天变了但是咱们没猜之类的话，耍无赖。”
韩小舞说“不至于吧？我现在也没看到他来啊。”
南逐决说“未知的才是可怕的，他要真来了怎么办？”
韩小舞挽了挽袖子“他敢！他敢来我就让他有来无回！”
南逐决说“为什么我感觉你这是肉包子打狗啊。小舞，你听我说啊，咱们惹不起躲得起，今天不行的话。。。出去避避？”
韩小舞瞥着南逐决“你。。。是韩五吧？”
南逐决急说“你怎么会这么想？我才不是韩五呢。”
韩小舞说“那你干嘛想让我出去？是不是打算让我出去之后找个没人的地方给我制住，就可以取代我了？”
南逐决说“那行，你想让我怎么证明？”
韩小舞看着南逐决一脸认真的模样，忽然捂着嘴笑了出来“好啊，那今天。。。陪我逛逛街吧？”
弯哒广场的火锅店，韩小舞用皮筋扎住短发，搓搓手，夹起一块薄薄的羊肉，在烧沸的汤料里轻轻地涮了一下、两下，在最准确的时间捞了起来，在调料碗里稍微一蘸，慢慢放入小嘴里。不知道是辣还是烫，还发出了短而急促地“嘶哈”地一声。伸手把一些不听话的头发挽在耳朵后面，对对面的南逐决说“你怎么不吃啊？还看着我干嘛？”
“啊。”南逐决说“我只是有点惊讶。”
韩小舞放下筷子问“怎么，没见过我吃涮锅啊？”
“那倒不是。”南逐决拿起筷子，当然是自己的。也夹了一片羊肉入锅，看着身边的几个大包小包说“我看你平时不像这么挥霍的样子啊，而且还买这么多。”
韩小舞苦笑说“我现在有点破罐子破摔的意思了。要是明天失败了的话，那这篇文章就该结束了吧？虽然也是结束，但毕竟不是我想要的Happy End啊。。。哎哎哎，老了老了！”
南逐决说“别胡说，你才多大啊就老。”
韩小舞“我是说肉！肉老了！”
“哦哦哦！”南逐决赶紧捞起肉来，蘸了调料之后送进嘴里，含糊不清地说“别怕，不还有一局呢吗，输的不一定是你呢！”
韩小舞问“会吗？”
南逐决把肉咽下去“一定的！”
韩小舞叹了口气，不过好像放松了一些“算了，赢了的话那咱们一劳永逸，输了也不能就这么浑浑噩噩的。哎，吃完了陪我去楼下玩吧？我想打游戏！”
南逐决说“行！”
当天下午，两个人玩了很多很多，从投篮球到游戏机，从maimai到唱歌。等到了傍晚，韩小舞又准备了一些吃的，带上帐篷和防潮垫，和南逐决一同去野营了！
南逐决在树下支上帐篷，坐进里面，韩小舞立刻递上一罐饮料“辛苦你啦！”
南逐决一口把饮料喝了个干净“哎，你这。。。至于嘛？”
韩小舞说“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁嘛。等今晚一过，明天什么结果，就明天再说了！”
南逐决从里面拉上帐篷的门，韩小舞坏笑说“干嘛，你想趁这个最后的机会对我做什么嘛？”
南逐决一转身，说“韩小舞。”
韩小舞问“怎么了？”
南逐决说“你是韩五吧？”
韩小舞一听，笑着摆摆手说“喂，今天这么高兴，这两天也都没他出来搞事，你又提他干嘛啊！”
南逐决说“昨天没他搞事是因为他在等CD，又不代表他今天不会变成别人的样子，对吧，韩五？”
韩小舞皱着眉头“喂，你在这么说我就生气了啊，你个死变态男主角。”
南逐决说“嗯，说的话很像了，那为什么不用能力呢？”说着，南逐决忽然一把将韩小舞扑倒在了防潮垫上。
“喂你……”韩小舞瘦小的身体被南逐决压在身下，看着南逐决一点点靠近“你。。。你要干嘛！放开我啊你个死变态男主角！”
南逐决一点一点地凑近韩小舞，似乎要行使一下自己作为主角那无所畏惧的权利，被压在身下的韩小舞几次反抗不成，瞬间失去了所有气势。
“算你狠！你们赢了！”
南逐决慢悠悠地起来“你还真是一点原则都不讲啊，就不能强硬一点吗？”
韩小舞起来整理自己的碎花裙“我早说了原则就是狗屎蛋，原则重要菊花重要？”
南逐决说“你别顶着小舞的名字说这种过分的话好吗？”
韩小舞幸灾乐祸地说“不好意思，我在变身时间内没办法更换名字啊～”
南逐决说“算了，什么时候变成小舞的？”
韩小舞说“从一开始啊，她说完章前语之后是我敲的门，等你来敲门的时候开门的就是我了！”
南逐决急忙问“那小舞呢？她现在怎么样？”
韩小舞说“安啦，她在睡觉。”
南逐决放下心来，说“我说为什么章前语的时候还是刚起床，我敲门之后就准备出门了，原来是你啊。”
韩小舞“你知道你还问？”
南逐决“读者不知道啊，甚至都有压根没注意到的。诶，我之前就想问，这个睡觉究竟是怎么回事？”
韩小舞说“首先我不能让两个人同时出现吧，所以就得先把本尊弄晕过去，之前的戚凤巧、顾伊都是像韩小舞这样，我一早上就给她们处理掉了。叶浅予和司晨晨是中午处理的，陆萌有点麻烦，她被你入替醒来之后去卫生间的路上被我处理的。”
南逐决“绑架富家千金你丫真有种啊！”
韩小舞说“绑架之后变成她不就不算绑架了。现在明白了吧？”
南逐决说“行吧，你怎么弄晕的？”
韩小舞说“弄点药就行了呗，毕竟是小说，这个上可以不符合点社会常规。”
南逐决“呵呵”地笑着“没什么伤害人体的副作用吧？”
韩小舞说“你想什么呢，作者会写吗？”
南逐决说“那也是啊。行嘞，说一下吧，小舞不会被入替的方法。”
韩小舞说“说来也简单，正常套路嘛，把反派都干掉就ok！”
南逐决问“就这么简单？”
韩小舞说“就这么简单。”
南逐决端着下巴说“那反派，都有谁？”
韩小舞说“你觉得我会剧透吗？我只是说方法，又不会露这么多。不过有一个小线索可以告诉你。”
南逐决问“什么线索？”
韩小舞忽然凑近南逐决，南逐决直接抵挡了一下，不让她靠近自己“你想干嘛？我可是直男！”
韩小舞咂巴了一下嘴“没有情趣，又不是想亲你，凑近一下说嘛。”
南逐决说“男的靠近我我过敏，可以吧？”
韩小舞说“我现在可是女的哦！算了，别以为不能附耳过去我就会给读者透露。”然后，说了一句话。
南逐决松开的眉毛又皱起来“这算哪门子的线索？”
韩小舞说“等最后一章的时候用处会很大的。啊，顺便一提，我也是反派，也遵循这个道理。”
南逐决做了一个恍然大悟的表情“对吼！你也是反！派！对吧？”
韩小舞看到南逐决的表情立刻感觉到了不妙，紧张地说“喂。。。你想干嘛？我是反派不假，可我我我。。。我已经算被你们击败了啊！”
南逐决说“名义上是击败了，可是这就跟
一样，击败了不行，我没爽啊！”
韩小舞立即双手护胸，在狭小的空间里缺躲无可躲，只能颤抖地问“你想干嘛？”
南逐决说“哎？难得变身了你难道不想体会一下女孩子的快感吗？很舒服的哦！”
韩小舞双手转向，勉强护住屁股“不想！我只是享受变成女孩子而已！并不想体会女孩子那啥的感觉！”
“哦，这样啊！”南逐决说“你早说嘛。”
韩小舞放下了心，也放下了手“对啊对啊，这么和平解决多好。。。”
还没说完，南逐决眼露凶光，猛地一拳就是重重地打在了韩小舞的脸上。
“老子想打你很久了！”南逐决掰了掰拳头，骨节中发出“咔吧咔吧”地响声“只想享受女孩子的特权，总也得付出点男生的业务吧？来，作为男的痛痛快快打一场吧！作者，别忘把名字改改啊。难得向你提要求，可得给我实现了啊！”
变成韩小舞的韩五捂着鼻子说“你等等。。。嗯？我称呼怎么变了。。。”话还没说完，南逐决又是在韩五的身上招呼了一下“折腾我们五六天你很爽对吧？仗着反派你有理了是吧！”
“哎呦喂！喂！住手！打女人了！救命啊！”
一段很爽的剧情过后，南逐决用从韩五上摸出来的钥匙，打开了韩小舞家的门。然后正准备推开韩小舞的卧室。。。
“不经同意开门者生个儿子没屁眼！”
“不经同意进入者生个儿子俩屁眼！”
“非要强行进入者与儿子共用一屁眼！”
门上三张便利贴无情地将南逐决挡在门外，南逐决干笑了两声，“这女配角真是无情嘿。。。”直接坐在了沙发上“我还是等等吧，这便利贴我怕。。。”
夜幕降临，韩小舞的卧室门终于打开了，韩小舞穿着一身严严实实的睡衣，伸着懒腰走出来“唉呀，睡得真舒服啊。。。嗯？南逐决，你怎么在这？”
南逐决说“等你啊。”
韩小舞说“等我？等我干什么。。。等等，我好像有点乱，现在几点了？”
南逐决说“北京时间2020年1月26日星期日21:13，晚上好！”
韩小舞脸色立刻就变了“南逐决，早上不会是你。。。然后你对我做了。。。”
南逐决说“你想多了，我是一直在等我的女主角的，早上给你磕了点药的，是韩五。”
韩小舞目瞪口呆“韩。。。韩五！难道他。。。”
南逐决说“他啊，今天变成了你。”
韩小舞义愤填膺地说“这也太无耻了吧？明天非要问个清楚！”
“不用了，”南逐决低下头，失魂落魄地说“咱们，明天见不到他了。”
韩小舞疑惑地问“怎么了？”
南逐决黯然神伤地说“对不起，我。。。没认出来他。”
韩小舞的脸几乎是瞬间就变了色“你。。。说什么？”
南逐决叹口气“哎！他。。。太像了，我认不出来，然后等之后他向我坦白，告诉我，咱们又输了。”
韩小舞整个人立刻瘫坐在了地上，南逐决不言不语地把她搀起来，扶在沙发上。韩小舞怔怔地坐着，嘴唇发白，颤抖着问“你。。。我。。。”
南逐决说“他说，今天是你最后的时间，等明天，他会亲自来接替你的一切。”
韩小舞整个人摔在沙发上，眼睛里噙满了泪水，无声地抽噎了起来。
南逐决一看韩小舞哭了，知道自己的玩笑开大了，赶紧说“小舞，你别慌，别怕。。。”
韩小舞压抑着哭声“我怎么不慌啊。。。我怎么不怕啊。。。我。。。我。。。”
南逐决说“你你你。。。你别哭啊，哎呀！我说实话吧，韩五被我识破了，他输了！”
韩小舞的眼泪控制不住地流了下来，梨花带雨地叫着“输了！输了！咱们。。。诶？你。。。你说什么？”
南逐决看着还挂着泪珠的韩小舞，说“对不起！我。。。想逗逗你的，其实，我识破他了，而且还给他揍了一顿，咱们，赢了！”
韩小舞仍旧不敢置信“你。。。你不是为了让我过好我这最后一天？不是骗我的吧？”
南逐决说“绝对没有！要不是他还顶着你的脸，我就拍张照片给你看了。”
韩小舞“啊”地尖叫起来，抱住了身边的南逐决，哇哇地叫着“咱们。。。咱们赢了！啊！啊！”
南逐决一下子被韩小舞搂在怀里，说没点想法那是假的，但也不敢放肆了，拍拍韩小舞的后背“对！咱们赢了！”
韩小舞开心够了，这才发觉自己居然在男主角的怀里，赶紧跳起来。南逐决也松开胳膊，做出了举手投降状，脸上还带着说不清道不明的微笑。韩小舞更加不好意思了，撕了几张茶几上的纸巾，擦去眼泪，说“那，那他现在是？”
南逐决说“以后应该不会再出现了吧？”
韩小舞点头说“嗯嗯，以后作者再让他出现，除非我死了。”
“去！”南逐决说“说什么胡话呢？”
韩小舞说“开心嘛，对了，我记得咱们有个彩头来着？”
南逐决说“嗯，韩五说了，你想不被入替的方法，就是按正常套路，把反派都干掉！”
“啊？”韩小舞说“这算个什么方法？”
南逐决说“就这个方法啊，总之，咱们一时半会完结不了啦。”
韩小舞说“说的也是呢，诶，对了！”
南逐决说“怎么了？”
韩小舞说“你。。。没对他变成的我做了什么不该做的事吧？”
南逐决立刻否认说“怎么可能！”
韩小舞“。。。”
南逐决“。。。”
韩小舞“。。。”
南逐决“。。。”
韩小舞“咱们的句号有三个回合了。”
南逐决“要是不逼他一把他不认啊！”
韩小舞盯着南逐决，让南逐决心里有些发毛。南逐决正在想该怎么解决的时候，韩小舞眼光一下子温柔了“那你不来哄哄我啊？”
南逐决顿时感觉韩小舞身上光芒四射，情不自禁地想要过去抱一下。
韩小舞“离我远点，别因为点小恩小惠啥的记我一辈子啊，我可是要成为被男主角遗忘的存在啊！”
南逐决“韩小舞，有人和你说过你很煞风景嘛。。。”

此时此刻，在野外的某个帐篷里，想起了惨绝人寰的叫声。
“救命啊！有人吗！谁来救救我啊！啊！”

回复:

恭喜韩五杀青！以后就可以存在于“传说”之中了！诶，这么一想韩五是不是转而实现了韩小舞的理想？
第二个章节终于结束了，第三个章节会是什么呢？我已经剧透过了。然而下一章没有反派，只是男主角南逐决的个人秀场。
关于反派的设定啊，除了变身、皮物、附身之外，还有什么TSF的能力吗？希望大家能够告诉我一下，谢谢大家啦！
睡觉去了，晚安安安安安安安！

回复:

 
既然是轻松搞笑类的，那么建议可以模仿轻小说取名的模式。
例：我的成为女配物语果然有问题！
 ...
哦哦！这个有内味了！我喜欢！

回复:

 
有啊，比如更改认知，身体没变化但社会身份变了
这个感觉和变身差不多啊。。。先做个备选，还有别的吗？

回复:

 
又更新了，楼主好勤奋啊(๑˙ー˙๑)主角一波操作赛点反杀很爽，期待后续
赛点反杀这个词我喜欢，感谢这位读者的支持啦！

回复:

大家好，我是韩小舞。
我。。。可能遭遇到了人生旅途上最大的一个磨难。

南逐决战战兢兢地站在沙发旁边旁边，韩小舞翘着二郎腿坐在沙发上，手机上微信和支付宝的余额就剩下几毛几分的零钱，韩小舞的眼珠平移过去，瞄向一边的南逐决。
“小。。。小舞，你相信我，我我我。。。我可以解释的。”南逐决看着韩小舞不怀好意的眼神，有些紧张地说。
韩小舞闭上眼睛，舒缓地吐出嘴里的空气，缓缓说“南逐决。”
南逐决颤抖着问“啊？”
韩小舞睁开双眼，露出和善的笑容“卖身还是卖肾，你选一个吧？”
“噫！”南逐决发出一个惊恐的声音，韩小舞两眼放着绿光地扑了过来，死死掐着南逐决的脖子“老娘要下个月才有零花你个死变态男主角居然全用来和韩五吃！喝！嫖！赌！了！”
南逐决立刻用游丝一样的声音辩解“是。。。是吃喝玩乐。。。”
“有区别吗！”韩小舞歇斯底里地叫着，一边努力把南逐决摇晃起来“吃穿用度全是我的事，这个月你要我怎！么！过！”
“要不你去我家吧。。。”南逐决呜哝着“我家不缺你这一双筷子的。。。”
“呵呵，”韩小舞鄙夷地笑了“去你家蹭一个月的饭？你把我当成什么了，再说和你关系这么近你还打不打算忘了我？准备让我一直作为你的备用身体时不时爽一爽吗？我现在不管你是不是男主角，你是卖身还是卖肾总而言之把你上一章花的钱都还！给！我！”
南逐决拍了拍韩小舞的手，示意她松手说“小舞，你。。。你别急啊，我想过了，咱们可以去找韩五把这个钱要回来的。。。”
“不！可！能！”韩小舞愤懑地说“想在这个文里还有出场机会，除非我死了。我现在只想要你这个男主角去给我卖腰子卖肾，把我这个月的亏空还给我！”
南逐决说“我是真不知道他花的是你的钱啊，我说你上一章怎么那么大方，我印象里你差不多应该是佟掌柜那一类型的。。。”
韩小舞打断南逐决说“这样吧，我有办法了。”
南逐决问“什么办法？”
韩小舞拿了一沓便利贴说“我这就把你的设定改成全国。。。不！全球第一号鸭子。然后你随随便便被个富婆包你一两天的，把我钱一还，我再给你改回来。”
南逐决“请允许我拒绝！”
这个话题一直讨论到两人一起上学，也没个结果。虽然南逐决实际上并没什么过错，但是要让他眼睁睁看着韩小舞挨饿也说不过去。一直到他看到了某人，
南逐决对同桌韩小舞说“小舞，我有办法了！”
韩小舞正叼着笔发呆，问“什么办法？”
南逐决遥指墙边坐着的陆萌，陆萌现在很明显心事重重，正坐在自己的座上不停叹气。南逐决对韩小舞说“小舞，你有没有看见，陆萌的头上，有一个金色的感叹号？”
韩小舞“。。。”
南逐决“我相信，咱们只要走过去和她聊两句，这个金色的感叹号就会变成一个灰色的问号，等咱们再想办法把这个问号变成金色再和她说话，到时候，咱们就有钱啦！”
韩小舞“除了钱是不是还有经验可以给你升个级？你这是哪来的山寨网游啊，南逐决online吗？”
南逐决说“反正我现在只想到这个办法能够还你钱了，不然你还是去找韩五吧。”
“不要！”韩小舞想也不想就拒绝了，然后就拉住南逐决“去，把这个支线任务给我接了去，回头经验给你，金币归我！”
“领会精神！”南逐决敬了个礼，然后就走向了陆萌。
陆萌正在愁眉苦脸地唉声叹气，南逐决一下子坐在了陆萌的身边，问“怎么了陆大美女？”
陆萌沉沉地叹气，张口吐出一个“烦！”
南逐决说“有什么烦心事？不如和我说说，看看我能不能帮你啊？”
陆萌说“帮我？连专业家教都帮不了我，你能帮我啊？”
南逐决一下子就捕捉到了话中的重要因素“听这话，你似乎遇上了点学习的麻烦啊？我掐指一算，你应该是为了两个星期后的期末考试发愁，对吧？”
陆萌阴阳怪气地说“算这么灵啊，那你帮我算算下次考试都有什么题，就算是帮我了。”
南逐决说“我要是有那个能耐还在这混呀，我。。。”还没说完，就被陆萌打断说“那就别在这烦我了行不行？去忙你自己的事啊！”
南逐决吃了个闭门羹，闷闷不乐地回到座位上。韩小舞毫不留情地雪上加霜“怎么样？接任务的要求不低吧？尴尬了吧？”
南逐决说“去去去！你要是有能耐你去接这个任务去，我作为一个男主角居然被另外一个女配角嫌弃了，这不科学啊！主角不该是人见人爱的嘛！”
韩小舞说“你这个男主角的人设有问题呗。把刚刚你俩的聊天内容告诉我。”南逐决也不隐瞒，直接告诉了韩小舞，
“就这事啊，”韩小舞说“这还不简单？看我的啊。”韩小舞说完，也起来坐到了南逐决刚刚的位置，说“怎么啦陆萌，因为什么这么烦心呀？”
陆萌还是阴阳怪气地说“你俩还真算得上一对呀，他刚走你就来了，怎么地，夫唱妇随啊？”
韩小舞说“喂～这么伤人就不太好了吧？这福分我享受不了啊。。。别说这个了，说说你吧，有什么心事？”
陆萌没好气地说“我说了你也解决不了！就别添乱了，行不行？”
韩小舞直截了当说“家产争夺战，很累吧？”
陆萌一下子就回神了“你说什么？你怎么知道！”
韩小舞说“上一章节你不就剧透了嘛，还说了两回呢！我虽然不知道细节，但是大体还是理解的。再加上你刚刚说过家教的事，让我猜猜，你们家不会是那种靠学习成绩分家产的吧？就算是小说那这也太草率了吧！”
陆萌说“还没那么草率，分家产的时候是要看各自能力的，现在主要是靠学习成绩来进行零花钱的分配的。”
韩小舞说“小型家产争夺战啊，那你战绩怎么样？”
陆萌立刻就苦了脸“别提了。。。期中考试我是年级137，班级26，是最低限度的零花。如果这个期末考试我再进不了年级100，班级15以内，我下个学期就没有零花了。”
韩小舞问“这么惨啊？不是，这么不人道的哪家搞出来的？”
陆萌说“还有哪家，我爸的老上级吴总家就这个套路，我爸就效仿咯。可苦了我了，你说他就仨儿女这有什么好争的？真当自己是老吴家家大业大啊！”
韩小舞说“淡定，淡定。那你就没采取点什么措施？”
陆萌说“采取了啊，我请了个家教，只能说稍微有点效果吧。”
韩小舞好奇地问“多少钱啊？”
陆萌脱口而出“一个小时500，每晚辅导我2个小时。”
韩小舞心里直骂壕无人性，一晚上这就1000，辅导三天就赶上她一个月的生活费了。
刚刚陆萌是不是说这是最低限度零花钱？
陆萌打开笔记说“行了行了，说点话缓解一下就好，我还得学习呢。上次班长的笔记还行，要没有这个，我还真是难过啊！”
韩小舞捂着胸口坐回座位上，南逐决说“哟？你也失败了？不会啊，我看你们两个聊了挺长时间的啊。”
韩小舞说“我现在陷入了一个关于金钱高低的漩涡中。小南哪，你说这个世界上为什么有穷富之分呢？”
南逐决“我知道我现在算欠你钱，你不用一直提醒我吧？”
韩小舞说“我没这个意思，我是说陆萌。”
南逐决问“陆萌？陆萌怎么了？”
韩小舞说完，南逐决夹起一根笔，放在嘴里抽了一口“小韩哪，你说这个世界上为什么有穷富之分呢？”
韩小舞“重点，还钱。”
南逐决说“不过说起来不对啊，陆萌一晚上就花1000块钱专门辅导，也不至于成绩还是这个样吧？”
韩小舞说“她不认真学，老师也教不会吧？”
南逐决“她那么紧张，学不会？”
韩小舞一想，说“也是啊，那你说什么情况？”
南逐决说“我也不知道啊，你去和她说说，咱们最好今晚去她家看看。”
韩小舞眼珠转了一下，忽然露出一个“我懂得”的眼神，说“了解了，我这就去说！”

回复:

最新的章节——家产争夺战开始啦！
这么更新好像有点韩伍那种一段一段的习气怎么办。。。我当初看的第一个长篇就不该是他的文！
(╯°口°)╯︵ ┻━┻！
既然是校园文，就要来点和学习有关的事嘛。下一章可能会说一下韩小舞和南逐决的成绩，大家拆拆看他们的成绩水平怎么样啊？

回复:

 
在论坛之外，韩伍与韩小舞是什么关系？
我是蹭他热度的(并不)。
是亲戚啦，喜闻乐见的兄妹(•̀⌄•́)

回复:

 
兄妹好评，是亲的吗？
远亲，上次见面的时候都是19年过年的时候了。

回复:

大家好，我是韩小舞。
南逐决似乎终于觉醒了点男性思想，而且上来就找了个陆家千金。嗯，很可以！虽然陆萌不是女主，但是作为后宫必备的富家女提前安排一下总是好的。再说陆萌也很可以嘛，长相家世都过得去，脾气稍微不太好也能将就。。。
嗯？怎么有点婆婆看儿媳妇的感觉？

陆家的别墅是仿日式的装修，陆萌的房间装修除了地板上的几个柜子外基本就空无一物。但是只要按下按钮，房间正中的地板就会升起一块圆形桌子，周围的人直接坐在榻榻米地板上，把脚伸进桌子升起的空洞里，感觉十足的大气奢华。才不是因为作者想这么写才特意弄的这个设定。此时，坐在桌子一旁的陆萌问韩小舞说“小舞，你说陆萌的那个老师应该认不出我吧？”
韩小舞说“这个要看你的演技好吧？哪有说你都能入替别人了，还演不好人家的道理？”
陆萌忧心忡忡地说“说是这么说，但是我的入替有条件啊！没你的帮忙本来就不简单，更别说连记忆都没有”。
韩小舞对正在陆萌身体里的南逐决说“你不能得到她的记忆？”
陆萌说“坦白说，很难。戚老师、陆萌、叶浅予我都入替过，但是只有戚老师才有那么一点点身体习惯，别的，就更别说了。”
韩小舞说“你这是什么鬼能力？是不是会进化的？”
陆萌说“这都第十四章了，你有看到我的能力进化吗？”
韩小舞“。。。”
陆萌说“估计过会儿那个老师就来了，你说，我万一被人家拆穿了怎么办？”
韩小舞说“怕什么！你看你这长相、身材，哪里不是陆萌了？不就是多了一个南逐决的记忆而已吗！”
陆萌“我怎么感觉这句话应该是我面对人家的质疑的时候才说的。小舞，其实你才是反派头子对吧？”
韩小舞“我要是反派早在第一章就直接捶死你了，那你说怎么办？”
陆萌说“我倒是有个办法，不过要你帮帮忙。”
韩小舞说“什么忙？”
陆萌说“你不是有便利贴吗？你在上面写一句可以获得记忆，看看可不可行？”
韩小舞两眼一亮，拿出便利贴写字说“这么反派的方法你是怎么想出来的？喏，给你。”
陆萌说“能不能合理利用这个身体，就看这一举了！”“啪”地一下，把这张便利贴贴在了身上。
韩小舞兴致勃勃地问“怎么样，成功了吗？”
陆萌皱了一会儿眉头，忽然说“小舞，你怎么在我家？”
韩小舞一愣，赶紧问“你。。。还记得你是谁吗？”
陆萌说“那我怎么不记得，我是陆萌啊！”
“不对不对，”韩小舞反驳说“你再仔细想想，你确定你不是南逐决？”
陆萌说“小舞你在说什么啊，我怎么可能是南逐决？还有你为什么在我家啊，我记得我不是没让你来吗？不然那个老师会生气的。”
韩小舞说“看来有点小变化嘛。哎呀，飞碟！”
陆萌顺着韩小舞手指的方向看过去，韩小舞趁机将便利贴撕了下来。陆萌忽然就是一个猛回头，兴奋地对韩小舞说“可行！我刚刚居然真的以为自己是陆萌了！”
韩小舞吓了一跳，问“喂，你这没问题吧？你刚刚那样子。。。”
“没问题没问题！”陆萌飞快地点头说“这个办法还是可以的！只不过。。。好像有点副作用。”
韩小舞赶紧问“什么副作用？”她的能力一旦出了偏差，那就是失去了最后一根救命稻草，不得不防。
陆萌说“这个感觉……就好像一阵一阵的，你刚刚贴上的一瞬间，我就认为自己是陆萌，但是现在已经反应过来了，自己是南逐决。”
韩小舞问“那你现在有没有陆萌的记忆？”
陆萌坚定地说“有！可清晰了呢！”
韩小舞说“那咱们就算成功了。这样你等下就能扮演好陆萌了！”
陆萌忽然说“小舞，你说。。。我要不要趁着在陆萌的身体里，把钱给你还上？”
韩小舞说“喂，你还真打算走反派路线啊？这就准备用陆萌家的钱给你自己提供方便了？”
陆萌一看韩小舞不同意，轻声嘀咕说“我不就想一下嘛。。。”
韩小舞说“想一下也不行，我现在要时刻防备着你的黑化，你万一黑化第一个倒霉的就是我。作者绝对会给黑化强一倍的你各种开后门的。”
陆萌听着韩小舞的话，忽然说“喂，小舞。”
韩小舞问“干嘛？”
陆萌说“我发现你还是挺近人情的嘛。”
韩小舞的脸色一红“你。。。你在说什么鬼话！”
陆萌说“不让我花陆萌的钱，是担心陆萌的生活有点偏差；说是不让我黑化是为了你自己，其实还是为了我好嘛，对吧？”
韩小舞自己的心思一下子被陆萌戳穿，双颊立即变得通红通红的，伸手入怀，将那根又粗又长的狼牙棒掏了出来“你再给我胡说八道一个？”
陆萌幸灾乐祸地说“你打呀，反正是陆萌的身体，打坏了我也不心疼！”
韩小舞拿着狼牙棒迟疑了一会儿，放在了旁边说“我等你出来了我再打不迟。”
陆萌看着韩小舞那誓不罢休的样子，心里想“要不要以后就一直待在陆萌的身体里比较好？”
韩小舞不知道眼前的陆萌在想什么，只拿出了自己的课本笔记说“你在等什么呢，学习啊！你入替陆萌不会就是为了入替一下的吧？”
“哦哦，”陆萌也拿出课本和笔记，找话题说“小舞，我记得你的成绩不错吧，你的成绩是第几名来着？”
韩小舞有点得意地说“年级36，班级第6。还算一般般啦。”
“哇，放在陆萌家都能拿三等了呢，”陆萌熟练地运用着陆萌的记忆说“达到你这个水平，估计陆萌就放心了。”
韩小舞随口问“南逐决，你期中考试是第几名？”
“我？”陆萌无所谓地说“年级第458啊！”
韩小舞听了立刻呆了，看陆萌的模样反而没什么大不了的样子，有点恨铁不成钢地说“南逐决，你，你怎么。。。”
陆萌说“我这个水平你很意外吗？大姐你才是最清楚为什么我会是全年级倒数第一和全班级倒数第一的那个人吧？”
韩小舞说“我怎么知。。。”
陆萌“你不知道？”
韩小舞“。。。”
陆萌“。。。”
韩小舞“行啦！我知道我当初一狼牙棒让你在医院里待了三个月，漏过了期中考试，我错了还不行吗？”
陆萌说“道歉要有道歉的态度！给我跪下。”
韩小舞听了这话，斜眼看着陆萌“你～说～什～么？”
陆萌仿佛突然醒过来，闭眼按了按太阳穴，脸有点发白“小、小舞，我刚刚是不是有点。。。口出狂言了？”
韩小舞说“怎么，那句话不是你主动说的吗？”
陆萌说“我刚刚。。。那句话好像就是没做反应，突然就脱口而出了。。。”
韩小舞愣了一会儿，说“你不会是被陆萌给影响了吧？就和你在戚老师身体里熟练抽烟的时候一样？还能不能掌控陆萌的身体？”
连续的三个问话让陆萌有点发晕，梳理了一下之后，才说“还行，感觉不会被陆萌排斥出来。应该还是你那个便利贴的问题，我刚刚都没看，你那个便利贴上写得究竟是什么？”
韩小舞转了一下那张便利贴，便利贴上写着“这个人就是陆萌本人。”
陆萌想了一会儿说“小舞，你这个便利贴还能不能再有点更厉害的？”
韩小舞说“应该可以吧。你想干什么？”
陆萌说“要不你试试，直接在便利贴上写上第一名贴在陆萌身上怎么样？”
韩小舞想了一下，摇了摇头，说“你忘啦？上次连一包烟我都没办法变出来，更别说是能直接让这一章收工的关键任务了。我看，咱俩还是老老实实的学习吧！”
陆萌说“为什么作者总爱在这种地方给咱们留下难题啊。。。时间差不多了，我的家教差不多也该到了吧！”
陆萌话音刚落，就是“叮咚”一声，韩小舞打趣说“最起码男主角的嘴不是骗人的鬼嘛。”主动起来，走到楼下去开门，而门外正站着一个年轻人。
这个年轻人长得倒是还算英俊，但似乎还是化了妆来的，显得油头粉面的。而且打开门的那个瞬间，一股香水味就直冲韩小舞的鼻子。
年轻人发现开门的不是认识的人，还有点愣，韩小舞微笑着说“你好，那个，贾老师是吧？我是陆萌的同学，这次和她一起补一节课。”
“哦。”贾老师干笑了一下“你。。。你好同学。一起学习是可以的，但是这个。。。”
贾老师还没说完，陆萌就出来了，站在楼梯边上说“贾老师，怎么还不进去啊？”
贾老师说“啊，我和这位同学正说话呢，既然准备好了，那咱们走吧。”看了一眼韩小舞就上了楼梯，跟在陆萌身后进屋了。
韩小舞吐吐舌头，也跟进陆萌的房间里。三个人坐在桌子边上，“行吧，那就开始上课！”贾老师说，“小萌，你们今天都学了什么？”
陆萌说“还是一如既往的那些东西呗，历史的那些文学艺术、地理的那些什么洋流环流的，想想就烦。”
贾老师说“这些东西有窍门的，慢慢记就好，别的呢，还有什么？”
韩小舞忍不住在旁边打岔说“全才哦！”伸手拉了一下陆萌说“这500块钱一点不亏！我现在想让你去当个家教了！”
陆萌自然知道这个“你”说的是本体南逐决，说“全班倒数第一，当家教。你怎么想的？”
韩小舞还想接着说，贾老师却不耐烦地敲了敲桌子。韩小舞吐吐舌头，识趣地闭嘴了。
接下来的两个小时很快就过去了，贾老师看看腕表，说“那今天的课就这样，小萌，你记得好好复习，我先走了。”
陆萌起来说“那我送送你吧贾老师。”也起来去送贾老师出门。
陆萌送走贾老师，返回自己的房间问韩小舞“怎么了？这个表情。”
韩小舞说“这个老师。。。有问题！”
陆萌问“什么问题？”
韩小舞说“文科我就不说了，毕竟这是要死记硬背的东西，可理科上这个老师一没教什么简便记法，二没什么小窍门和规律。连上课的老师都赶不上，就这还好意思一节课500？那这钱也太好赚了吧？”
陆萌说“我倒是没什么感觉，不过你这么一说，好像比老师教的是差点。。。”
韩小舞说“南逐决，我好像发现了一点商机。。。”
陆萌说“你打算和陆萌说这个事？”
韩小舞说“是啊，不要一个小时500，一小时100我总也配得上吧？”
陆萌说“好，我同意了。”
韩小舞说“算了，你又不是陆萌，你还能代替她考试不成。。。”
陆萌“。。。”
韩小舞“。。。”
陆萌“。。。”
韩小舞一拍手“我刚刚怎么没想到呢！南逐决，你去代替陆萌考试吧！然后咱们之前可以和她交易一下，肯定能给她考个好名次，陆萌这财大气粗的，不得给我个百八十万？”
陆萌说“你。。。确定让我这个倒数第一去帮陆萌考试？”
韩小舞得意洋洋地说“不就是教会你嘛，你是不是太看轻我了？”
这个flag很快就有了回馈。韩小舞无力地趴在榻榻米地板上“我放弃。。。我要教陆萌。。。”
陆萌在桌子上说“你自己说你当初那一狼牙棒耽误了我多少事。”
韩小舞“额？”
陆萌说“你必须要承认，你当初下的手直接给我打出了三个月的空白，虽然在文章里就那么几个字，但是这三个月我可确确实实是在医院里度过的啊！现在我学不会也是情有可原。。。”
韩小舞垂头丧气“好吧我错了，我当初就不该打这致命一击是吗？”
陆萌说“那现在你有补救措施吗？”
韩小舞叹口气说“得了，我明天再去帮你把神器借一下吧。”
陆萌问“你说顾伊能借我吗？”
韩小舞说“总得试试吧！不试试怎么知道你在她那里到底有多低的好感度？”
陆萌“。。。”

回复:

大家久等了！
这几天被韩伍的新文吓到了，这个鸽子精居然有这么大的流量？更新没我一半，阅读量快赶上我一倍了。。。其实都是奔着洛妍去的对吧？
总之现在看我文的观众老爷们都给我多回复！一人回复三条！一天催更一条点赞一条提意见！
试图用个老照片拉拉人。。。
别琢磨露脸了，乔碧萝殿下是不能露脸的。
估计露了脸这两万阅读量连夜扛火车就跑了。。。

回复:

 
话说女孩子为什么会对这类题材感兴趣啊
别提了。。。去问204楼那个家伙。。。

回复:

 
？？？也就是说我接下来可以放你照片了？
你怕不是怀念2000字检讨书了。

回复:

 
作者太可爱了，文章也写的好，我好了。
脸我都没露你怎么看出可爱的，敷衍╭(╯^╰)╮
还有你好了是什么鬼哦！

回复:

 
这熟悉的教材内容......作者是初中妹子？
被神级大佬揪到了。。。
我都工作了，这些都是靠记忆堆上去的，我记得明明是高中必修3的内容来着。。。

回复:

大家好，我是韩小舞。
我决定帮陆萌解决掉这个骗她钱的“假”老师。
有人可能要问了，我这个精致的利己主义者，怎么可能会这么关心另一个配角的事情。
因为要弥补南逐决三个月的损失，他最终决定让我帮他做三件事：免除他的债务、提高他的成绩、帮陆萌。
等这几件事做完，我非得再找个机会让他躺三个月。这次不能那么直白的下手了，但是可以考虑偷偷地，比如随便找个没人的小巷子给他一闷棍什么的。。。

顾伊正在自己的座位上看书，忽然旁边过来一股热气。顾伊转头，结果是韩小舞看着顾伊的笔记，笑吟吟地说“看书呐，顾伊。”
顾伊有点紧张地说“小。。。小舞，你有事吗？”
韩小舞腼腆地说“虽然有点不好意思，但是，我想向你再借一下笔记。”
顾伊说“笔记？”
韩小舞说“嗯，准确点说，是想替南逐决借，他。。。不好意思来。”
顾伊的表情有点凝固“南逐决他。。。因为不好意思来，所以让你来向我借笔记？”
韩小舞仿佛看见顾伊的旁边有个好感度的走势图。本来就已经一片惨绿的大盘上直接出现了一条大阴线，立刻就跌到了谷底。
韩小舞摩挲着手里准备好的便利贴，准备一旦顾伊不听话就给她来一下。但其实她的心里也没底，毕竟便利贴虽然用在死物身上几乎是百试百灵，但是一到了活物上，那失败的可能性就大多了。
顾伊的表情几乎是刚好卡在韩小舞出手的瞬间才柔和了一下“小舞，借的话，可以，但是，你得等放了学之后，和南逐决一起过来。”
这让韩小舞有些发懵“什么鬼？她这是防止自己不借给我，还让南逐决在旁边准备入替她？”
想是这么想的，当天放学，韩小舞还是把南逐决叫过来了。两个人并排站在顾伊的桌子旁边，等着班长大人的训话。
顾伊虽然看似在看书，但明显看不下去了。把书一合，站起来开门见山地说“南逐决、韩小舞，我就直接说了，你们两个，现在是不是在谈恋爱？”
两个人异口同声地“啊？”了一声。顾伊说“我这几天。。。不是不是，这几天有几个同学和我说，看到你俩出双。。。不对不对，经常一起出入校门，我。。。我。。。”
韩小舞敏锐地发觉了什么，抢先说“你是打算劝劝我俩，现在不是处对象的时候，从而，拆散我俩？”
顾伊的脸红得更厉害了“没有没有！我不是。。。不是那个意思，总。。。总而言之，你们两个。。。你们两个。。。”
韩小舞直接就明白了顾伊的想法，直接笑着说“好啦顾伊，我知道你的想法。。。”
顾伊的嘴一下子张大了“你。。。你知道？那。。。那我。。。”脸一下子就红到了耳朵根，仿佛做了什么不道德的事一样。
韩小舞说“你放心吧顾班长，其实呢，我和南逐决没关系哦！”
顾伊仿佛没听清“你。。。你说什么？”
韩小舞说“我说，我和南逐决只是单纯的同学关系，没有任何其他的关系。喂！你说两句啊！”
南逐决听了韩小舞的呼唤，也说“班长，我和韩小舞真的是同学，充其量是个同桌。我俩真的真的没有任何男女关系。”
顾伊呆呆地问“那。。。那你俩那天说的话。。。”
韩小舞说“都多久的事了你还在意啊？上次的话是你误会了，我俩说的是另外一个人，不是你想的那个人～”
顾伊在南逐决和韩小舞的脸上来回扫视，确定两个人说的都是真话。克制了一下脸上的笑意，说“嗯！那我就放心了！不是不是，我。。。”
韩小舞拉着顾伊的手说“行啦！我知道你的意思，放心吧。对了，要是能帮你的话，我会帮你的哦！”
顾伊刚刚恢复的脸色又红了起来“你。。。你在说什么，行了行了，不是就好，那个。。。那我先走了。笔。。。笔记放在桌子上！”然后居然忘记了这是自己的座位，慌不择路地跑出教室。
南逐决看着顾伊桌子上的三四本笔记本，拿起一个轻轻翻了两下，说“顾伊这个女生还真是奇怪哈，明明是叫咱俩过来训话的，结果自己脸红的那么厉害。”
韩小舞也拿起一本翻了一下“顾大班长还真是在乎你哦，这么多科目的笔记本，这是生怕你这次考不好啊。哦！记得这么详细！”
南逐决说“什么在乎我啊？”
韩小舞说“你还没看出来吗？顾伊这次可是打算假公济私‘拆散’咱俩的。”
南逐决无所谓地说“‘拆散’咱俩不是她作为班长的义务嘛，假公济私是什么意思？”
韩小舞说“这还用问啊？算了，我可不和你多说了，总之这个章节里，作者会卯足了劲给你发福利的。唉，也真难为这个温柔班长设定的顾伊了。喜欢的人有了女朋友，第一时间想的是成全，同时也还想着假公济私给自己准备机会，却怎么也没说出口，唉～”
南逐决看着翻书的韩小舞，感觉十分的奇怪。论一个钢铁直男的存在究竟有多让人讨厌。。。
到了晚上，两个人来到了陆萌家的门口，因为顾伊的“传唤”，导致南逐决没法入替陆萌，只能采用这么直接的办法了。
“叮咚～”门铃声响起，门被人打开，然而却不是陆萌，而是一个穿着lolita的小萝莉。“你。。。你们是姐姐的同学吗？”
“哇！好萌呀！”韩小舞情不自禁地蹲下摸着小萝莉的头，蹭了蹭小萝莉那通红的小脸蛋，小萝莉“唔唔”地反抗了几下，韩小舞这才放开说“小妹妹，你是陆萌的妹妹吧？你叫什么名字？”
小萝莉说“我。。。我叫陆茩，姐。。。姐姐还没回来呢。”
韩小舞笑着说“没关系，我们在这里等就好啦！”
陆茩说“哦。。。那。。。那我去给你们拿点心。”
韩小舞一下拉住陆茩说“不用那么麻烦啦，你让姐姐揉一揉好不好？”
陆茩明显有点不太愿意，但还是点了点头。谁知韩小舞只是摸了摸陆茩的头，就让陆茩回去了。
南逐决问“你这样作弄小孩的话，不怕给她留下阴影啊？”
韩小舞满眼小星星地看着陆茩说“那能怎么办？她要是同意还好，但这么不情不愿的，我可不忍心啊！妈耶这个小萝莉真的太可爱了。。。”
南逐决说“我说，你是萝莉控吧？”
韩小舞说“萝莉控不好吗？萝莉控有什么错！”
南逐决说“你这话简直就是反派标配啊，喂，不遗憾吗？”
韩小舞眼巴巴的说“遗憾啊，我刚刚居然想让你入替了她让我揉揉，后来想想还是算了，毕竟那样的话，我可能就一辈子都对不起那些萝莉了。”
南逐决说“要不下次我入替个萝莉给你揉揉？”
韩小舞“你还是老老实实去死吧。”
谁知两人这一等居然等到了天黑，陆萌都没有回来。
南逐决掏出手机看了一下时间“陆萌怎么还不回来？”
韩小舞说“这谁能知道啊，算了，这个时间了，估计也来不及了，等明天再说吧，走吧？”
南逐决看着手机，说“小舞，那个贾老师现在也没出现吧。”
韩小舞一愣“你什么意思？”
南逐决还正想说，手机忽然“叮咚”一声过来一条信息，结果居然是陆萌发过来的一个定位。紧接着就是一条语音。
“救我。。。”

回复:

 
生物选修三才有意思
你说的难道是那个蛋白质肌肉女。。。

回复:

公司延迟了上班时间，所以能更新一下，感觉今天的内容好多。
顾伊的设定我只能用这种方法体现出来了，反正我感觉还不错。。。
萝莉控有什么错！反对《大江户青少年健全育成条例修正案》！(这句话是不是有哪里不太对？)

回复:

大家好，我是韩小舞。

经过我一段时间的考虑，我决定，这篇文章就此打住。

因为这篇文章里的一些人设等东西，抄袭自有妖气漫画《笼中人》。大家如果有兴趣的话可以去看看。

说来可笑，《仙王》刚出的时候，我还坚定不移地站在了反对面。后来一想，原来这种抄袭之后再反水的事，我也一直在做；我也早就变成了我自己最讨厌的双标。

借鉴是借鉴，抄袭就是抄袭，如果用这种事来狡辩的话，我会看不起自己的，同样也是对各位的一种侮辱。所以我考虑了一段时间之后，决定就此打住，不打算、不可以、也不能再写下去了。

总而言之，感谢大家的支持。如果以后还能有点不涉及抄袭的灵感的话，我或许会开开新文。不过更有可能会就此一直潜水下去了。

为一直以来的更新，对不起！
