

约书亚穿越了，他发现自己的金手指，是能够将这个世界上历史上的著名的女英雄的身体复活，然后并且由他作为分身亲自操控！！！
　　于是整片阿波菲斯大陆陷入了诡异的混乱，无论是人类、兽人、精灵族乃至于巨龙，都发现自己一族死了三万年的强大恐怖的祖宗乃至于自己信仰的神明，居然重新活蹦乱跳的诈尸了！！！                                                                        
书的链接在这里，里番也有，等到我放出群号
<a href="https://www.ciweimao.com/book/100153936" target="_blank">你们的女祖宗都是我的分身
回复:

　　克里斯蒂娜第一次见到约书亚的时候。
　　
　　约书亚正在挖坟。
　　
　　挖她的坟。
　　
　　挖坟毫无疑问是个体力活，尤其是在半夜两点鸟不拉屎的乱葬岗挖坟，作为贵族公子哥没有狗腿子帮助的约书亚，从半夜十一点开始，一直挖到两点。
　　
　　约书亚才敲到克里斯蒂娜的棺材板。
　　
　　死了三千年的沉睡的冤魂。
　　
　　惊醒了。
　　
　　亡国公主克里斯蒂娜的灵魂从坟墓悄悄的爬出来，借着月光，她仔细的打量眼前这个挖她坟的黄皮肤男人。
　　
　　约书亚长得并不高，甚至有些瘦弱，大概只有一米七左右。
　　
　　这个身高在阿波菲斯大陆自然不算高。
　　
　　至少比五大三粗的兽人矮多了。
　　
　　短短的黑发在他的头上倒是显得清爽，一双漆黑的大眼睛显得炯炯有神，五官并不出众，但也不丑，他的身上有一种独特的气质。
　　
　　如果克里斯蒂娜没有死掉的话，她一定会觉得这个男孩子是一个很好相与的对象，作为公主的她，甚至有可能觉得这就是吟游诗人传颂的诗歌中所说的白马王子。
　　
　　然而……
　　
　　此时此刻。
　　
　　这个白马王子在挖她的坟。
　　
　　还用铲子的另一端敲了敲她的棺材板，铲子发出凝实的声音，“Bang，Bang”作响。
　　
　　“哟，是实心的。”
　　
　　约书亚露出了洁白的牙齿，他看起来很开心。
　　
　　因为实心就代表着棺材里面的尸体并没有被死灵法师盗走，他在这里挖了七天，终于有了合适的回报的成果。
　　
　　他的笑容在月光下明晃晃如同天上的星辰，见到这个笑容的人，绝对会对约书亚产生好感，被这份笑容所感染。
　　
　　但偏偏露出这样温柔笑容的约书亚。
　　
　　像是优雅贵族一样的约书亚。
　　
　　在挖她的坟。
　　
　　约书亚拿毛巾擦了擦头顶的汗，看着漆黑的泥土下隐隐约约的露出少女的棺材的腐蚀的木头，他感觉到胜利有望，不禁咧嘴一笑，露出好看的白牙。
　　
　　他的手肿胀着，甚至起了透明有些白色的水泡。穿越之后这个世界的身体不怎么干农活，细细弱弱、娇生惯养。
　　
　　所以挖坟对他来说还是蛮辛苦的，需要干上一会再歇一会，整个身体都腰痛酸麻，就好像是麦杆要折断一样。
　　
　　但这份辛苦是值得的。
　　
　　他终于快拿到胜利果实了！！
　　
　　……
　　
　　看着用一副拼搏努力振奋的姿态刨她坟的黑发少年，克里斯蒂娜觉得很不可思议，同时她也很愤怒，更是产生了悲哀的感觉。
　　
　　生前她被刺客截杀，冤死在这里，然后对方用炼金术炼制出面面皮，代替了她这个国家继承人，偷走了她的国家，因为她疏忽的原因，最强大的帝国崩溃了，他的父母死于暗杀，无敌的帝国分成好多块。
　　
　　而她的尸体被草草遮掩在这里的乱葬岗，因为她极为的愤怒和悲哀。这让她的灵魂不愿意散去，变成了冤魂，久久的在这片土地上回荡。
　　
　　但……
　　
　　变成冤魂也就算了。
　　
　　她死后居然还要被人挖坟！！！
　　
　　她生前无路，死后居然也不得安宁！！
　　
　　克里斯蒂娜不禁悲鸣，她本就是厉鬼冤魂，在这里久久回荡不愿意归去冥界，死不冥目的她无声的停留在这个世界上,痛苦的哀号着，随着三千年的时间过去,她被困在这里，不能投胎也不能离开。
　　
　　她的灵魂已经被这股怨念折磨的半女妖化了。
　　
　　要知道，以前她还是在温暖的阳光中喝着咖啡红茶，在平整的草地上手里面拿着洋伞，穿着礼服缓缓踱步的最尊贵的小公主。
　　
　　见到她的绅士都会低下他的双眸，对她卑躬屈膝，庄重行礼。男士赞叹她的美丽，女士嫉妒她的容颜，她高傲的像一只孔雀，从来不对任何人垂怜，只对自己的亲人表达那仅有的吝啬感情。
　　
　　她的国家强盛无比，三千年前就已经统一了阿波菲斯大陆，除了海的对岸她没有听说过以外，这片大陆哪里她都在各色各样的见闻中听闻过了。
　　
　　整片阿波菲斯大陆都众星捧月般捧着她。
　　
　　她还是个绝世天才，年纪轻轻的就达到了魔导师的地步；她自幼阅览群书，她的大脑里面甚至还记载着整片大陆上各种各样的知识，这些知识来自最厉害的宫廷魔法师，只要假以时日，她就能够成为这个世界上最强大的魔法师。
　　
　　过去的生活是多么美好。
　　
　　过去生活是多么的温柔。
　　
　　过去的生活是多么让人值得向往。
　　
　　可是……
　　
　　她死了。
　　
　　曾经处于繁华的她失去了所有。
　　
　　草草的埋葬在一个乱葬岗下。
　　
　　甚至还要被一个盗墓贼挖掘尸体。
　　
　　……
　　
　　恨。
　　
　　我真的好恨。
　　
　　无穷的恨意涌上她的心头，生前受到的屈辱，死后丧失的尊严——她的父母还有国家都不知道发生了什么事情，而她最后居然要被屈辱的盗墓贼戏弄！！
　　
　　此时此刻，她的对生命的恨意到了顶峰。
　　
　　眼前这个男性更是打算偷盗她的坟墓，这样的人必须死在这里！！！
　　
　　死。
　　
　　必须死！！
　　
　　她要这个男人粉身碎骨死在她的面前！！！
　　
　　她要彻彻底底的吞噬他的血肉，撕碎他的躯体，把他的灵魂一丝一毫的蹂躏成碎片，来填平她的恨意。
　　
　　无论她生前有多么善良。
　　
　　无论她生前有多么貌美。
　　
　　无论她生前真的被万人簇拥。
　　
　　她死后只不过是一个被世人忘记的孤寂的灵魂罢了——邪恶的杀死她的正义在温柔的床帏中享受着美食和美酒，而善良的悲哀的半女妖生前的尸体却被却被人残害剥削。
　　
　　这不公平！！
　　
　　这实在太残忍！！
　　
　　她要复仇！！
　　
　　她要向着这个世界上一切的不公复仇！！！
　　
　　她的目光凶厉了起来，她很清楚，只要今天晚上杀死眼前这个盗墓的男人，她就会变成真正的女妖。永永远远的在这个世界的角落哀嚎，不见天日，不敢见到阳光，只想着复仇。
　　
　　但是她根本不后悔。
　　
　　因为这个世界拒绝了她的善意。
　　
　　那她只有复仇了。
　　
　　她悲哀的嚎哭起来，这凄惨的嚎哭在荒山野岭里面反复回荡，半女妖的嚎哭在十米的距离范围内，能够将所有成年男性的脑髓挤得稀烂，把他们的脑袋变成真正的脑浆。
　　
　　不会有人活下来的！！
　　
　　所有人都会死亡。
　　
　　她相信眼前的这个男人也毫不会例外。
　　
　　绝对……
　　
　　绝对不会有例外！！！！！！！
　　
　　……
　　
　　她向着男人的后背冲了过去。
　　
　　然后……
　　
　　意外发生了。
　　
　　本来人类应该是绝对看不到灵魂的，就算是亡灵法师，也得凭精神力感知——更何况半妖化的她已经学会了部分的亡灵魔法，还可以遮蔽自己的气息，而且眼前这个家伙身上也没有任何的元素波动，在各种意义上，他都死定了才对！！
　　
　　但是……
　　
　　约书亚抬起手，头也不转，手伸向后背，抓住了矮小的灵魂她的头，然后摸着她的有些冰冷并且僵硬的长发，揉搓了几把：
　　
　　“这是什么，好像是小猫咪一样？”
　　
　　约书亚好奇的转过头来，伸出手捏了捏克里斯蒂娜灵魂冰冷的已经看不出人形的脸蛋，摸了摸她冰冷僵硬的长发，看到她要叫，然后用手捂住她的嘴。
　　
　　她闭嘴了。
　　
　　她发出“呜呜”“嘤嘤嘤”的声音。
　　
　　恐怖的[女妖嚎哭]。
　　
　　令人闻风丧胆的[女妖嚎哭]。
　　
　　这个让四周十米以内成年男性脑浆迸裂的[女妖嚎哭]。
　　
　　——被约书亚的手堵住了。
　　
　　她完全叫不出来。
　　
　　她的嘴被堵住了，怎么叫出来嘛！！！
　　
　　……
　　
　　“居然是灵魂吗？”
　　
　　“都半女妖化了。”
　　
　　“等下再处理你。”
　　
　　“我得先把这个公主的棺材打开才行。”
　　
　　约书亚看见她，有点惊讶。好看的黑眸堆起笑意，他倒是没有第一时间认出来这个灵魂就是棺材里面公主的灵魂。
　　
　　因为已经经过三千年的时间，这个被秘密埋葬的公主的身躯早已经剩下一堆白骨，凹陷的看不出人是形。他手里面抓的这个灵魂，变成了半女妖，与原来的身体的样子也相差较大。
　　
　　他认不出来显然也正常。
　　
　　约书亚轻轻一笑，用胳膊肘把小巧的半女妖夹在怀里面，一只手捂住她的嘴巴，一只手一边开始掀她的棺材板，把缝隙打开的更大，时间变动了三千年，棺材里面已经只剩下白骨的尸体终于得以重见天日。
　　
　　克里斯蒂娜当时十分害怕。
　　
　　她用出双手双脚挣扎着，发出“呜呜”的声音，小拳拳捶着约书亚的胸口，但是一点点的作用都没有，鬼知道这个活人是怎么触碰到已经是灵魂体的她的！！
　　
　　她带着一丝凶意的小小瞳仁中露出恐惧。
　　
　　明明她感觉不到这男人身上有任何一点元素的力量，他却阻止了自己，
　　
　　明明的灵魂的自己哪里都能穿过，我为什么没办法穿过这个男人？
　　
　　看着这个男人打算去触碰她的白骨，把她的白骨从棺材底下抱上来的时候。
　　
　　她有点慌了。
　　
　　这个男人的目的就是自己的尸体，虽然不知道用途是什么，但毫无疑问，他的目的都是自己！！
　　
　　现在他抓住了自己灵魂，但因为要处理尸体，他无暇他顾——到他摆弄完自己的尸体以后，他就该像是摆弄试验品一样摆弄自己的灵魂了！！！
　　
　　被这亡灵法师一般的家伙玩弄。
　　
　　这把王八蛋侮辱完了我的身体。
　　
　　还要侮辱我的灵魂！！
　　
　　不行，我得想个办法逃走！！！
　　
　　她现在满脑子都是害怕，刚刚鱼死网破向整片大陆的复仇的勇气已经没有了，她也没意识到，现在半女妖化的自己，灵魂也不算干净了。
　　
　　但那些不重要。
　　
　　她无论如何，得活下来才行！！
　　
　　人死了，灵魂再死了——她就真没了！！！
　　
　　约书亚感觉到怀里面小灵魂情绪剧烈，不断挣扎，顿时觉得有点不耐烦。
　　
　　他低着头，看着眼前小巧的个子不高，明显是女孩子的灵魂，似乎和眼前的白骨约莫的有几分相似。
　　
　　“这是你的身体吗？”他问。
　　
　　克里斯蒂娜委屈的点点头，她希望眼前这个男人，能够放过她，她也没有什么底牌了。如果是真正的女妖的话，或许还有别的手段能够从这个男人的手底下逃走。
　　
　　但她3000年以来，因为太过于沉湎于过去自己家族的辉煌与荣耀，矜持于自己的身份，不愿意抛掉自己的理性和信仰，主动堕落成女妖。
　　
　　但是她又抵抗不过时间，只能够伴随着时间，在时间的洪流当中慢慢的堕落。
　　
　　现在她才发现自己的无力。
　　
　　只能够希望。
　　
　　眼前长得好看的臭男人能够稍微有一丝的怜悯吧……
　　
　　听到克里斯蒂娜这么说，约书亚默默地点了点头，松开了他的手。
　　
　　克里斯蒂娜如临大赦，慌忙的从约书亚的怀里面跑了出来，心中带着一丝庆幸，辛亏这家伙比较蠢，不知道斩草除根，懵懵懂懂的，看起来也似乎是个新手，他不知道半女妖其实比女妖更对亡灵法师来说更具有研究价值，把她的灵魂抓走的话，卖给亡灵法师能够卖一个很好的价钱。
　　
　　不过无所谓了。
　　
　　他既然愿意松开我。
　　
　　现在我先跑再说！！！
　　
　　经过刚刚的接触，克里斯蒂娜也趁机的窥伺了他的身体，发现他的身体里面一点点元素都没有，这家伙别说是亡灵法师了，连魔法学徒都算不上——虽然这家伙能够直接抓住灵魂的手段非常诡异，但是克里斯蒂娜坚信，只要自己逃走了，就算把只剩下白骨的尸体留给他，他也做不了什么。
　　
　　虽然自己生前长得很漂亮。
　　
　　但是这都3000年了……
　　
　　他难道还能和尸体玩这种Party吗？
　　
　　然后……
　　
　　下一秒。
　　
　　克里斯蒂娜就后悔了。
　　
　　克里斯蒂娜发现并不是约书亚蠢，而是自己蠢。
　　
　　已经离开约书亚有相当一段距离的克里斯蒂娜，回头望向自己的坟墓，却发现约书亚在做古怪的事情。
　　
　　约书亚从自己的包裹里面拿出来的一套衣裙，像是贵族大小姐穿着的连身蓝色长裙，然后把这身长裙给自己只剩下白骨的尸体套上，给自己的手带上蕾丝质感的手套，还有贵族的大的夸张的帽子。
　　
　　给只剩下一堆骷髅的她的身体穿上这些漂亮的衣服实在是有些古怪，然后约书亚把手放在了她的骷髅的头部上，默念了几句克里斯蒂娜完全听不懂的话。
　　
　　【系统】
　　
　　【小空间时光倒流设定】
　　
　　【3184年】
　　
　　下一秒，奇迹就发生了。
　　
　　在深呼吸几口气以后，腐烂的白骨忽然开始变得奇怪了起来。白骨上面的腐肉，逐渐的变成亮晶晶的东西，仔细一看，居然是少女完美的皮肤。
　　
　　金灿灿的瀑布一般的长发，居然逐渐的重新生长了出来，这长发逐渐的变得长长的，她整个身体都枕在自己的长发当中。
　　
　　克里斯蒂娜傻了。
　　
　　仅仅过了几秒，3000年前那个被整片大陆宠爱的可爱小公主又再一次的出现在了她的眼前。
　　
　　她穿着合身的蓝色长裙，躺在地上，身材的曲线凸显，嘴唇红润像是抹了唇膏一般，她长长的睫毛抖动着，洁白的脸蛋极为水嫩，露在袖子外的雪白手臂如同细藕。
　　
　　她仿佛从来没有死去一般。
　　
　　只是单纯的沉睡了3000多年而已。
　　
　　然后她睁开了灵动的眼睛，露出淡蓝色的瞳孔，用着极为优雅的姿态站了起来，嘴角勾起来令人感到心暖的微笑。
　　
　　克里斯蒂娜这次是真傻了。
　　
　　我……
　　
　　这是复活了？
　　
　　……
　　
　　不对啊！！！
　　
　　我灵魂还在这儿呢！！！！
　　
　　克里斯蒂娜拍了拍自己灵魂的脸，啪啪的响声让她有点懵逼。
　　
　　她灵魂还在这里傻愣愣的看着眼前的景象，而面前的另外一个自己却勾起让人迷醉的微笑，这个笑容足够击穿所有男人的心房。
　　
　　“另外一个自己”极为优雅漂亮的。
　　
　　朝着她打招呼。
　　
　　“你好呀。”
　　
　　“我自己。”
　　
　　……
　　
　　神迹是什么？
　　
　　在身为公主的克里斯蒂娜的印象中，神迹是自己身为国王的父亲用来约束愚蠢民众的教条，真正的神明在三万年前诸神黄昏中，早已经全部陨落了。
　　
　　但……
　　
　　如果神明真正存在的话。
　　
　　神迹应该是什么样子的呢？
　　
　　以前克里斯蒂娜不知道。
　　
　　但是现在，克里斯蒂娜知道了。
　　
　　把白骨重新生长出来肉，把死人重新活过来——这绝对是神明的做法，无论是魔法、炼金、精灵圣泉、龙族圣血，都没办法做到这种程度！！！
　　
　　这绝对是神明的力量！！！
　　
　　“但是……”
　　
　　复活的明明是“我”。
　　
　　为什么我没有复活？
　　
　　克里斯蒂娜傻傻的站在原地，忽然想起来什么似得，把目光投向另一边。她想起来那个黑发黑眸的少年，那个少年才是这一切的最关键点，是他把自己的身体复活了！！！
　　
　　然而克里斯蒂娜目光投过去的时候，却发现了一件令人惊悚的事情。
　　
　　——那个少年消失了。
　　
　　就好像是从来没有存在过一般。
　　
　　清冷银白色的月光照在黑漆漆的土壤上，凸起的坟头异常清晰，长满青草的坟头正被银白色的月光浸润着。幽静的月光让这些三千年的老坟显得阴森而神秘，让人害怕又浮想联翩。
　　
　　此时此刻。
　　
　　她的面前只剩下名为“自己”的少女。
　　
　　少女穿着裙装。
　　
　　在月光下显得更发愈加的美丽。
　　
　　她淡蓝色的眼眸静静的盯着她，瞳孔中没有喜悦，也没有悲伤，只有疏离的淡漠之情。仿佛在这片乱葬岗当中活了整整三千年年的不是身为半女妖的克里斯蒂娜，而是眼前这个刚刚复活的少女一般。
　　
　　克里斯蒂娜第一次感到了害怕。
　　
　　这种害怕并不是单纯的害怕，而是一种深入骨髓的害怕。像是矮人们都会雕刻的那种小小细细的刻刀，银白色的刻刀蘸着水，把这份恐惧雕刻在她的骨髓里面。
　　
　　明明面前是“自己”。
　　
　　但“自己”却充满了未知。
　　
　　“你是谁？”克里斯蒂娜警觉的看着“自己”。
　　
　　“为什么使用我的身体？”
　　
　　“回答这个问题没有任何意义，我当然就是我。”“自己”缓缓的向前走了两步，女士的低跟鞋可能是头一次穿，她走起路来充满了别扭，甚至走起来相当不稳定。
　　
　　“适应这个身体还是有点难的。”
　　
　　“个头也变小了。”
　　
　　少女伸出修长白嫩的手臂，自言自语起来。她打算丈量一下原本身体的高度——原本的身体有一米七左右，现在这个身体只有一米六多，加上长长的头发瘙痒着脖后颈，以及挡住目光的刘海,都让她十分不适应。
　　
　　“不许动！！”
　　
　　“你要敢动的话，我就用“女妖嚎哭”来杀掉你！！”
　　
　　“我现在可是半女妖，我已经可以使用“女妖嚎哭”这个技能了，它能让四周十米以内成年男性脑浆迸裂，同样也能够让你一瞬间崩溃死亡！！！”
　　
　　克里斯蒂娜的声音中带着尖锐和恐惧，她这才发现眼前这个“自己”居然也能够看到身为灵魂的她，她带着一丝凶意的小小瞳仁中露出不可置信。
　　
　　这简直超越常识好吗？
　　
　　今天晚上有一个男人超越常识也就算了。
　　
　　居然还有另外一个人能够超越常识。
　　
　　无论是死灵法师、还是邪教徒都做不到这么超乎常人啊！！！！！
　　
　　看到克里斯蒂娜发出尖锐的警告，向前走的少女收敛起了淡漠的眸子，果然停住不动了。
　　
　　“我的名字叫约书亚。”
　　
　　“约书亚·威廉姆斯。”
　　
　　“以前的名字不重要了，重要的是我穿越以后，就是这个名字。”
　　
　　“年龄16岁。”
　　
　　“我的家住在阿罗西德东北方向的贵族区域，我是伯爵怀特·威廉姆斯的私生儿子，目前正在准备前往帝都学院读书。”
　　
　　少女用好听如同银铃一般的声音缓缓低语。
　　
　　但是克里斯蒂娜只能够感觉到自己浑身发毛。
　　
　　穿越以后？
　　
　　那是什么？
　　
　　从混沌深渊打破界限而来的恶魔吗？
　　
　　还有……
　　
　　她刚刚说什么……
　　
　　她是“儿子”？？？？
　　
　　……
　　
　　看到克里斯蒂娜极为茫然的反应，少女闪烁了一下自己的眸子，继续自我介绍：
　　
　　“穿越以后，我很希望学习魔法。”
　　
　　“但是我的天赋很一般，魔法天赋甚至没有，斗气天赋也只能称得上是平凡。”
　　
　　“我从来没有停止锻炼，我17年来从娘胎里面开始起，就已经锻炼了。现在斗气水平只是超出同龄人稍稍一点而已。”
　　
　　“我每天会早起，早上4:00就会起床。晚上也会早睡，晚上9:00就会入睡。没有什么特别的嗜好，虽然很多女人都喜欢我，但我不喜欢女人，我只想学习魔法。”
　　
　　“不嫖娼，不纨绔，不放纵自己，不危害他人，坚信我有一天会出人头地，总有一天能够找到我穿越的金手指。”
　　
　　克里斯蒂娜带着一丝凶意的小小瞳仁中露出一丝丝的茫然。
　　
　　她在说什么？
　　
　　根本无法理解！！
　　
　　“我是在问你为什么能够控制我的身体！”
　　
　　“不是让你胡编乱造！！！”
　　
　　克里斯蒂娜被激怒了，她嘴巴中的尖啸蓄势待发，只要下一秒她就能够尖啸出来，让眼前这个像是镜子一般的“自己”脑浆崩裂而死！！
　　
　　“我是想说明我这个人自从穿越了以后，就一直在努力。”
　　
　　“即便付出辛苦的代价，我认为这也是完全值得的。”
　　
　　“像是我在这里连续挖了一周，手掌上面都起了水泡，但我仍旧坚持下来了。”
　　
　　少女看见她的动作,不屑的耸动了一下白白嫩嫩琼鼻，捋了捋金色的长发。
　　
　　“终于到了今天，我有了自己的金手指——我可以将死去的女性复活，然后得到她一半的能力，还能够将她的身体作为分身来供我驱使。”
　　
　　“所以我就盯上了你。”
　　
　　“我希望以你的身体作为起点，无论是巨龙还是精灵、无论是兽人还是亡灵、哪怕是神明的魔法，我都想学习.”
　　
　　“无论是现在的魔法，还是三百年前的魔法，还是三千年前的魔法，哪怕是3万年前的魔法。”
　　
　　“我都想要融会贯通。”
　　
　　——也就是说。
　　
　　少女淡蓝色的眸子盯着她，发出了可怕的宣言。
　　
　　“我要把这片大陆上所有种族的祖坟刨个干净。”
　　
　　“然后把他们祖奶奶都复活！！！”
　　
　　……
　　
　　“可恶！！！”
　　
　　克里斯蒂娜发出悲鸣。
　　
　　她没有听懂少女所说的话，但是至少有一件事她明白了——就是自己的身体已经被这个恶魔侵占了，像是亡灵法师会亵渎人的尸体一般，这个人已经亵渎了自己的身体！！！
　　
　　为什么我的生前如此的悲惨？
　　
　　为什么死后还会这么悲哀？
　　
　　尖锐的咆哮从她的灵魂深处响起，她此时此刻的仇恨积攒到了最大，令人绝望的尖啸从她的喉咙中发出，她已经仿佛看到了未来。
　　
　　眼前这个人绝对会身体碎裂，脑浆崩裂而死！！！
　　
　　“女妖嚎哭”！！！！！
　　
　　然而……
　　
　　“喵……”
　　
　　她拖长了音调，喵喵的叫着。声音极为可爱，甜润的嗓音沁人心脾，少女走了过来，轻轻地抚弄着她的头，露出可爱的微笑。
　　
　　“喵？？？？？”
　　
　　克里斯蒂娜慌了。
　　
　　她伸出自己的小短腿儿，发现自己的手掌已经变成了厚厚的肉垫，自己的身体已经变成了一只毛茸茸的小白猫——而且还是波斯猫。
　　
　　——这是什么？
　　
　　克里斯蒂娜的猫瞳猛然一缩。
　　
　　为什么自己的身体会变成这么一个古怪的生物？
　　
　　“这种生物叫做猫。”少女蹲了下来，用纤细的手指挠着她的脖子，揉着她的肚子，“算是系统给我的新手福利吧，毕竟我以后是要复活你的，你的灵魂一定要跟在我身边才行。”
　　
　　“小猫咪还是比较容易携带的。”
　　
　　“喵？？？？？？？”
　　
　　克里斯蒂娜委屈极了。
　　
　　她快要哭了。
　　
　　我无敌的“女妖嚎哭”呢？
　　
　　我那个恐怖的“女妖嚎哭”、令人闻风丧胆的“女妖嚎哭”、这个让四周十米以内成年男性脑浆迸裂的“女妖嚎哭”呢？？？
　　
　　三千年了。
　　
　　我只有这么一个技能。
　　
　　你怎么把我物种给变了？
　　
　　我是半女妖啊！！！
　　
　　“我都说了，我会复活你，你老老实实跟着我就行了。”
　　
　　看着克里斯蒂娜无力喵喵的叫着，少女拍了拍她的猫头，露出可爱的笑容。
　　
　　“以后你就是我的小猫咪了。”
　　
　　“当然，你的身体的问题我也会帮你想办法的，只要你不背叛我，你的身体总有一天能还给你。”
　　
　　“当然前提就是我能够挖穿龙族的或者是精灵族的坟。”
　　
　　“神灵也行。”
　　
　　眼前的少女巧笑嫣然，真的很容易让人心动。但是红唇里面说出的都是极为荒谬离谱的话。
　　
　　“喵喵喵喵喵！！！”
　　
　　“喵喵喵喵喵！！！”
　　
　　“喵喵喵喵！！！”
　　
　　“喵喵喵喵喵喵喵喵！！！！！！”
　　
　　小猫咪喵喵叫着用爪子挠愤怒的她的脸，想要表达自己的情绪，但是根本挠不到，只能够在半空气中气愤的乱蹬腿。
　　
　　看着小猫咪可爱的样子，少女不禁轻轻一笑，回眸一笑百媚生，让人心旷神怡。
　　
　　“好了，你不要生气了，现在我是用内心的通讯和你通话，你要是有什么想法的话，可以直接告知我，我害怕你会暴露，所以我才用这种方式来隐藏你的身形。”
　　
　　克里斯蒂娜的内心打了一个哆嗦，这个声音不知道是从哪来的，居然直接出现在她的心中。
　　
　　即便是三千年前，他们也没有如此发达的便利通讯方式——这家伙到底是什么人。
　　
　　也太可怕了吧！！
　　
　　少女看着小猫咪不自然的反应，勾起漂亮的嘴角。
　　
　　三千年前当然没有这样的通讯方式了，哪怕是三万年前也没有这样的通讯方式。
　　
　　当然，现在也没有。
　　
　　这样的通讯方式也不应该存在这个世界上，对于少女来说她现在手中的这个通讯方式，就是穿越给予她的金手指，也就是传说中的系统。
　　
　　通讯可是作为一个系统最基本的功能，克里斯蒂娜被吓成这样，其实也不奇怪——通讯功能作为人类从原始的猿人进步到现代科技社会二百万年间最伟大的发明，虽然她已经没办法回到现代科技社会了，不过好在还有系统。
　　
　　从娘胎里面开始训练的他。
　　
　　终于有了自己的金手指。
　　
　　“不要太过于得意了……像是你这种邪恶的亡灵法师，在光明教廷控制的整个大陆人人喊打，他们有极为轻松的检测手段，很容易就能够明白你是到底是不是亡灵法师。”
　　
　　“记忆也好……行动也好……你只是徒有我的外表而已，你会很容易暴露出来，你原本是个男性的事实……”
　　
　　“到时候你肯定死无葬身之地！！！”
　　
　　感觉到自己实在是太过于失态了，克里斯蒂娜用小猫咪的眼睛不满的瞟了一下少女，然后在内心默默的告诉她。
　　
　　告诉她可悲的未来。
　　
　　“你真这么想？”
　　
　　少女注视着这个小猫咪，脸上的表情古怪并且奇特。
　　
　　“那我就让你看看。”
　　
　　“我究竟从你这个身体上得到了什么东西。”
　　
　　……
　　
　　“约书亚先生。”
　　
　　“亲爱的约书亚·威廉姆斯先生。”
　　
　　少女细声细语的，压低了声音，忽然自言自语起来。眸光在月色下如同春水，闪烁着无与伦比的光芒。这个声音像是春天的黄鹂，又像是春日刚刚融化的初雪，一点一滴的侵入人的心肺。
　　
　　“喵？”克里斯蒂娜暗中觉得不妙。
　　
　　“我最喜欢约书亚先生了，我对约书亚先生喜欢很久了，我从三千年前就已经开始喜欢约书亚先生了，我等待了这么久，终于见到你了。”
　　
　　少女的瞳孔中露出了惹人怜爱的情思，在月光下，这一双眼睛仿佛会说话一般，克里斯蒂娜呆住了。在这双瞳孔当中隐藏的是穿越三千年的热恋的感情，撞击着她小猫咪的心灵。
　　
　　“我在地底等待三千年，就是为了和约书亚先生一起共同的跨越时间，等待约书亚先生的降临，然后拥抱我。”
　　
　　“等待您得到我的身体。”
　　
　　眼前的女孩的告白像是真的告白一样，克里斯蒂娜傻傻的愣住了。少女眉宇中的哀愁，瞳孔中的思念，还有捻着自己碎碎长发的小动作，轻轻的语气，充满感情的自白，还有发自内心的卑微与悲哀，都仿佛告诉她。
　　
　　这一切都是真实的。
　　
　　仿佛真的有一个女孩等待自己的恋人年三千年一般。等待穿过了时间，穿过了岁月，穿过了几千年的屏障，时间的洪流不能碾碎它，岁月的刀子也不能破坏它。
　　
　　什么东西都不能击败它。
　　
　　克里斯蒂娜猫瞳带着忧郁的神色，她忧郁的少女心，感同身受的差点哭出来。
　　
　　愣了半天。
　　
　　等到少女嘴角再次勾起狡黠的笑容的时候。
　　
　　克里斯蒂娜怒了。
　　
　　她才明白……
　　
　　——这臭男人居然控制她的身体对他自己告白！！！！
　　
　　……
　　
　　克里斯蒂娜当然不是憨憨。
　　
　　作为整片阿波菲斯大陆历史上幅员最为辽阔，这片大陆历史上唯一全部统一最强大的阿坎罗帝国，最强盛时期最受宠爱的小公主。
　　
　　她所受到的教育自然是精英教育。
　　
　　学习的魔法是来自全大陆最厉害魔法师教的，学习的战斗是全大陆最厉害的战士教的，学习的弓箭是全大陆最最精准的精灵教的，家里面还养了一堆亚龙当坐骑。
　　
　　毕竟她的国家，是广阔最强大的阿坎罗帝国。
　　
　　她自然不会像是乡下土包子那样，被简简单单的几句话给糊弄了。
　　
　　但是在刚刚的那一瞬，她仿佛真的感觉自己面对的是一个爱意传达了整整三千年的少女——那彻骨的柔情和思念仿佛真的就在指尖，虽然只是一瞬，但是夜风中流淌的温柔彻底的包裹着她的心脏。
　　
　　她被这一种奇怪的感觉冲击着。
　　
　　整个灵魂，都仿佛即将出窍。
　　
　　那个偷窃了自己身体的小偷，表现出来的感情，实在是太过于真实，简直真实的不像话。
　　
　　——但是她知道。
　　
　　面前这个身体，是自己身体——而那个男人，也绝对不可能有一份像是小姑娘扭扭捏捏等待三千年的爱恋，如果男人有这种感情的话，岂不是疯了？
　　
　　既然如此，那么只有一种解释了……
　　
　　——自己刚刚中了幻术！！！
　　
　　小猫咪下意识的后退了两步，猫瞳中充满了恐惧。
　　
　　少女没看懂她为啥后退，但她笑了。
　　
　　少女尽量的让自己露出和善的笑容。
　　
　　刚刚她的那几个操作算是对克里斯蒂娜的开场白，稍微带着一点点调侃性质的开场白，在两个人之间应该能够起到很好的磨合剂的作用。不是说一个公司在新职员入场以后，都是会开欢迎会的吗？
　　
　　她这种操作就算是欢迎会了。
　　
　　毕竟之后很长的一段时间都要和这个女孩子的灵魂相处，她得让这个三千年前的公主，现在的小猫咪接受她的善意才行。
　　
　　而且她还想从这个公主身上，把三千年前的魔法掏干净，所以虽然今天欺负她欺负的很惨，但以后还是要友好相处才行。
　　
　　她勾起笑容，显得温润而可爱。
　　
　　“喵！！！”(╬￣皿￣)=○
　　
　　克里斯蒂娜炸毛了。
　　
　　她毛茸茸的四只猫腿下意识的后退，尾巴炸毛一般，树立起来。整个人身上的皮毛都刺刺的，如果有人此时此刻抚摸她的皮毛的话，绝对会感觉到扎手！！
　　
　　虽然少女在笑，但是在克里斯蒂娜看来，这份笑容如同恶鬼。明明是自己的微笑，明明那么的漂亮，但是却让她浑身恶寒。
　　
　　她这么害怕，并不是没有理由的。
　　
　　——因为这是幻术啊！！！！
　　
　　——这是恶魔才会使用的幻术啊！！！！
　　
　　在阿波菲斯大陆上，存在元素的力量——地水冰火风雷草，七种元素中，前面六种元素自然很好理解。至于草元素，则是自然元素的代称，是能够让生命蓬勃生长的元素代称。
　　
　　这七种元素曾经在阿波菲斯大陆极为浓郁，到处可见。也因此每一个人都被浸润出了魔法天赋，在六千年前，即便三岁的小孩子，手里面也可以轻而易举的在手中聚起一团火焰。
　　
　　然而好景并不长。
　　
　　五千年前，深渊恶魔们入侵了这个世界。
　　
　　这些恶魔穷凶极恶，整个世界毁于一旦，精灵处于精灵中近乎亡族，龙族被屠杀，兽人几乎全部发狂，在大海深处的海妖们所处的海域，都几乎被深渊的灼热熬干了。
　　
　　虽然这个世界上面所有的英雄贤者费尽心思的击败了入侵的恶魔，但维持整个世界元素的三棵世界树被深渊恶魔们摧毁了。
　　
　　那是创世神明唯一自从诸神黄昏之后，唯一留下来的神迹。一颗世界树被彻彻底底的摧毁，一颗世界树燃烧起了永远不会停息的大火，最后的一颗世界树，则是永远的失去了生命，完全的枯萎了。
　　
　　这就是阿波菲斯大陆历史上……
　　
　　——绝对不会忘记的深渊末日。
　　
　　原本遍布七种元素极为充沛的阿波菲斯大陆，被迫的迎来了元素流失，地水冰火风雷这六种元素，没有世界树的更新与补充，彻底的消耗殆尽只是时间问题。
　　
　　为了解决这一问题，五千年前的贤者们想出了各种的解决办法。大部分人都在尝试解决元素流失，而少部分人在尝试寻找新的力量。
　　
　　幻术就是那时候发掘出来的，与幻术一同发掘出来的，还有亡灵法术——这些可以被称作半个魔法的东西，全部都是入侵世界的深渊恶魔遗留下来的遗产。
　　
　　幻术。
　　
　　说白了，就是玩弄精神。
　　
　　而那些入侵了这个世界，导致世界差点毁灭的恶魔。
　　
　　——也最擅长玩弄精神。
　　
　　想到这里，克里斯蒂娜不禁毛骨悚然。
　　
　　不仅仅精通亡灵法术，能够复活自己的尸体——而且精通幻术！！
　　
　　我到底碰上了一个什么怪物——这家伙不会是什么恶魔后裔吧！！！
　　
　　“你听说过系统吗？”
　　
　　“你不理解没有问题。”
　　
　　“你看，我复活了这个身体，这就是系统的力量……”少女想要对小猫咪解释，勾引她乖乖加入自己的阵营。
　　
　　结果……
　　
　　“系统个屁！！！”克里斯蒂娜怒斥，“这明明是亡灵法术！！”
　　
　　少女：“？”
　　
　　我这明显的把你身体时间倒流，然后把我灵魂填进去了，才能够控制你的身体——我还特意不看光你的身体，早早地准备了长裙和内衣，先给你的骨头穿上，才时光倒流的……
　　
　　怎么来的亡灵法术？
　　
　　猫猫你脑洞很大啊。
　　
　　“那刚刚你涌动心中的那份感情是怎么回事？这可不是亡灵法术了吧，那也是系统的力量……”
　　
　　少女一看克里斯蒂娜想歪了，立刻补充。之能够所以能够对克里斯蒂娜能够产生如此强烈的影响，那算是身为贵族的特有天赋加成。
　　
　　他生在这个世界，虽然战斗天赋不怎么样出众，但是其他的才能还是有的，尤其是身为演员的能力——在系统的加持下，他演技可以瞬间飙升到前世的好莱坞的影帝级别，加上系统的影响能力，的的确确达到很强的威力。’
　　
　　当然，也有一部分的原因是克里斯蒂娜是灵魂体，容易接受情感煽动。
　　
　　然而看到她的耐心解释。
　　
　　小白猫克里斯蒂娜并不领情。
　　
　　“系统个屁！！！”克里斯蒂娜怒斥，“这明明是恶魔才会使用的幻术！！”
　　
　　少女：“？？？？？”
　　
　　……
　　
　　约书亚聪明的选择闭嘴。
　　
　　她抿着嫣红的嘴唇，淡蓝色的瞳孔中露出古怪的神色。轻轻地鼻息在小巧白嫩的琼鼻里面喷吐出热气，热气在冰冷的乱葬岗的空气中变成实体，形成一层白色的烟雾。
　　
　　讲的越多纰漏越大，这种事情是常识。
　　
　　约书亚只是想用系统的能力勾引克里斯蒂娜屈服而已，但是越说约书亚发现自己身上越来越黑，于是约书亚聪明的选择了闭嘴。
　　
　　要是再不继续闭嘴的话，说不定直接被扣帽子变成深渊恶魔了——虽然约书亚对于深渊恶魔的魔法也很有兴趣，但毕竟还在大陆上行走，还是不得不顾忌自己形象的。
　　
　　这个世界上，犯下罪行的人有很多，杀人犯也有很多，穷凶恶极的人也有很多——但是这些人从来没有消失干净过。
　　
　　把人类当做食物的物种也有，热爱屠杀人类的种族也有；毁天灭地的种族也有，邪恶至极的种族也有——然而现在人类占领了整片大陆，这些种族也没有消亡。
　　
　　哪怕是学习亡灵魔法的，学习幻术的，也最多招致别人的厌恶，最多会被光明教廷针对，别人也不会追杀你到底，如果追杀你的话，很可能是因为赏金的问题。
　　
　　但是有一个对象。
　　
　　是这片大陆上所有人的敌人。
　　
　　人人得而诛之的对象。
　　
　　那就是……
　　
　　——恶魔。
　　
　　只要是恶魔，人人得而诛之、只要是恶魔，必须根除抹净。哪怕错杀一万，也不肯放过一个。
　　
　　这是这片大陆上生灵们的唯一原则。约书亚虽然对恶魔没有什么奇怪的意见，但想要在这片大陆上生存下去，最好最聪明的举措，就是不要和恶魔扯上关系。
　　
　　——既然她认为自己是亡灵法师。
　　
　　——那自己就是了。
　　
　　——至少比恶魔强。
　　
　　但是无论眼前的小白猫寄宿的灵魂是否相信他是不是恶魔，约书亚都得把她带走。这是系统的任务，也是约书亚自己的愿望，系统的任务要求复活她，而他的愿望是从这个灵魂的身上套出三千年前的魔法。
　　
　　既然红脸扮不了，小白猫这么抗拒，不能接受她温柔的笑容的话。
　　
　　那扮黑脸好了。
　　
　　“你不相信我的话。”
　　
　　“也是没有什么问题的。“
　　
　　“反正你以后得跟着我。”
　　
　　少女温柔的笑容顿时消失不见，白皙的肌肤此时此刻像是结了一片冰霜一般，甚至克里斯蒂娜能够看到她皮肤上面的带着冰痕裂纹的皱褶。她淡蓝色的瞳孔冰冷而肃杀，神色中涌现的情绪，是不耐烦的情绪。
　　
　　她盯着小白猫。
　　
　　让小白猫浑身本能的恐惧的发毛。
　　
　　“终于露出来你恶魔的本质了吧！！”
　　
　　“虚假的善良只是你的伪装，龌蹉的正义只是你的外表，看起来美貌的躯体下，隐藏的是你令人作呕的内心——你玩弄我的身体，玩弄我的灵魂，但绝对没办法玩弄我的精神！！！”
　　
　　“我是不会屈服的！！”
　　
　　小白猫炸毛了，她知道今天可能已经退无可退了。她的身体被人偷走了，她的灵魂也变成了这个样子，但是她的精神没办法被毁灭！！
　　
　　因为她是阿坎罗帝国的公主啊！！！
　　
　　“阿坎罗帝国公主绝对不会投降敌人！！”
　　
　　她愤怒的呲着牙，浑身的白色的毛发像是针扎一样树立起来，尾巴竖直着。即便她现在已经失去了所有的手段，但是她是不可能屈服的——她内心的荣耀可不是这么简单就能够被毁灭的！！！
　　
　　“不愧是阿坎罗帝国公主的公主。”
　　
　　眼前的少女嘴角勾起诡异的笑容，她开心的双手拍了拍自己的手掌，仿佛在为这位国家毁灭了两千年多年的亡国小公主鼓掌。
　　
　　但是下一秒。
　　
　　克里斯蒂娜的小猫咪心脏就悬停了。
　　
　　“如果……
　　
　　“我让你真正的复活呢？”
　　
　　——少女这么说道。
　　
　　她的笑容在纯白如雪的月光下。
　　
　　显得勾人夺魄。
　　
　　她嘴角的笑容充满了魅力，像是五千年前蛊惑精灵女王的恶魔一样，充满了让人堕落的诱惑。这份诱惑让小猫咪克里斯蒂娜稍微顿了一下。
　　
　　这份诱惑实在是太诱人了。
　　
　　她想答应……
　　
　　“不行！！”
　　
　　她猛然警觉。
　　
　　她的肉肉的猫爪子拍了拍自己毛茸茸的猫头，让小容量的大脑恢复思考。
　　
　　——我可是阿坎罗帝国的公主，不能被这个恶魔后裔蛊惑了！！！
　　
　　复活又怎么样？？？
　　
　　复活能够抚平我三千年的伤痛吗？
　　
　　复活……
　　
　　然而下一秒，她的思考就被少女的话语打断了。
　　
　　“哦，复活这个筹码或许还不够……”少女喃喃自语，似乎想通了什么事情。
　　
　　她说出了一句话。
　　
　　这句话让克里斯蒂娜的猫瞳骤然紧缩。
　　
　　她说：
　　
　　——“那我帮你成为女皇怎么样？”
　　
　　“你不是身为阿坎罗帝国的正统继承人，然后半路被狸猫换太子了嘛——三千年前的阿坎罗帝国疆域或许你不能够继承，但是三千年的后的这片大陆，征服掉怎么样？”
　　
　　“只要你帮助我。”
　　
　　“我就用你的身体成为女王。”
　　
　　“我之后把身体还给你让你复活……
　　
　　“你岂不是坐享其成，就成为了整片阿波菲斯大陆的女王了？”
　　
　　少女淡蓝色的眸子透着狡黠，还有一丝丝的蛊惑。
　　
　　她明白眼前这个小猫咪敬酒不吃吃罚酒，不信实话非得让他编造谎话——那就编造呗，再说如果真成女王了，那也算是好事。
　　
　　——爷也来过一把女王瘾！
　　
　　……
　　
　　看着蛊惑的少女。
　　
　　克里斯蒂娜心动了。
　　
　　小猫咪的喉咙咽下了口水。
　　
　　她身为阿坎罗帝国的野心在此时此刻疯狂的膨胀，阿坎罗帝国虽然幅员辽阔，繁荣昌盛，但持续的时间很短。相比动辄几千年几万年的精灵国度，短短的百多年实在是微不足道。
　　
　　她之所以堕落成半女妖，也有部分阿坎罗帝国因为她被人代替了而毁灭的哀怨原因，她三千年来一直在想，如果她是统治者的话，她绝对可以创造出来比阿坎罗帝国还要辉煌的国度！！！
　　
　　但是……
　　
　　看着用自己脸勾起诡异笑容的少女，她知道这是一个陷阱。
　　
　　这家伙表面上说会让她复活。
　　
　　但看他的计划就知道了。
　　
　　用她的身体登上女王的宝座，然后再把身体还给她……
　　
　　——到时候他要是沉迷自己漂亮的女体，爱上了当女生，不愿意还给她怎么办？
　　
　　那可是控制整片阿波菲斯大陆的女王啊！！！
　　
　　雍容华贵，美丽动人，尊贵无比，到时候她再用自己的女性身体开一个男人的后宫，然后用他的本体男性开一个女人的后宫，岂不就是人间极乐了吗？？？
　　
　　可恶。
　　
　　我是不会让这样的计划得逞的！！！
　　
　　克里斯蒂娜黄金色的猫瞳目光决然。
　　
　　她宁肯牺牲自己的未来，也绝对不让这个家伙的阴谋得逞。
　　
　　整片阿波菲斯大陆的未来，就由我来守护！！
　　
　　她说：
　　
　　“好的。”
　　
　　“我同意！！”
　　
　　“到时候，你一定要帮我当上女王哦！！”
　　
　　“喵(〃'▽'〃)！”
　　
　　……
　　
　　“所以，你打算怎么做，才能够让我当上女皇呢？”
　　
　　小白猫坐在少女的手掌心，被女孩纤细的手指挠着软软的小肚子，小肚子发痒，让她不由得喵喵的叫着，显得十分可爱。
　　
　　她觉得，自己这个伪装。
　　
　　应该完美的达到了约书亚心目中的猫咪伪装。
　　
　　然而女孩摇了摇头。
　　
　　“你这样可不行。”女孩目光幽幽淡淡的，“光会喵喵叫可不能算优秀的伪装，猫这种生物很喜欢舔自己的脚的，你试试。”
　　
　　克里斯蒂娜：？？？？？？
　　
　　看到她的话吓得发傻的小白猫，少女嘴角勾起轻轻的笑，显得极为富有魅力，“至于怎么当上女皇，这件事很简单——你要知道，我的能力是将死去的女性复活，然后将她作为分身控制。”
　　
　　“我可以随时将你的身体分离出我的本体，也可直接变成你，到时候一心二用，大脑复制成了两个，但是思考还是一个。”
　　
　　“哪怕同时做不同的事，也不会有任何的违和感。”
　　
　　小猫咪歪了歪头，这么说的话……
　　
　　“难道你要控制我的身体去勾引男人吗？”
　　
　　“进入某个皇帝的后宫，然后把他的后宫全宰了，然后让他的后宫全变成你的分身，然后夺权？”
　　
　　“成为女皇？”
　　
　　小白猫盯着少女的脸，想到了一个极为邪恶的计划。
　　
　　身为皇室弟子的她，对于这种事情不可谓经验丰富。虽然没有见过猪跑，但是她吃过猪肉。
　　
　　她几个哥哥表姐，就是这么厮杀的。
　　
　　克里斯蒂娜非常肯定，只要约书亚愿意用自己的漂亮可爱脸蛋向着男人卖萌，绝对会让男人的心跳顿时提高八百四十个节拍，然后心脏扑通一声猝死在原地。
　　
　　“想什么呢？这种事情是不可能发生的。”少女冰冷的眼睛看着她，仿佛在看智障一般。
　　
　　她的目标始终只是魔法。
　　
　　再说，他是有男性身体的，就算有配偶，也只可能喜欢女孩。
　　
　　对于他来说，克里斯蒂娜的身体只是用来修炼的工具，相当于一个巨大的图书馆，能够让他寻找到三千年前那隐藏的宝库。
　　
　　把自己的宝库给别的男人，这简直是疯子才会做的行为。
　　
　　他也不可能喜欢上男人。
　　
　　但……
　　
　　要他喜欢上女孩。
　　
　　这也有点难。
　　
　　对于约书亚来说，女人都是王八蛋，除了外表长得漂亮，她们的内心都是极为恶毒的，尤其是他在这个世界的不是贵族的那些向他讨好的女孩，更是让约书亚知道了什么叫做卑言屈膝。
　　
　　什么叫做馋自己的身子。
　　
　　这些臭女人讨好他无所不用其极，不仅仅是那些富家的千金，想着各种各样的办法来靠近他、接近他——甚至是自己的表姐，也想着半夜里面去推开他的房间去逆袭他，推倒他。
　　
　　用他表姐的话来说。
　　
　　男孩子在这个世界上可是非常珍贵的宝物，所有女人都是王八蛋，女人都是想要谋骗男孩子，外表长得可爱的魔兽。
　　
　　从另外一个世界穿越而来的约书亚非常赞同自己表姐的话，所以他把半夜逆袭自己表姐的腿打断了，让她三个月都下不了床，省的她再找机会推倒他。
　　
　　——更何况。
　　
　　内心纯洁，外表漂亮的女孩子找不到。
　　
　　他可以自己上啊！！
　　
　　试问，得到了三千年前阿坎罗帝国最漂亮的小公主的身体的他，现在不是最好看的女孩子吗？
　　
　　整片阿波菲斯大陆所有的女孩子加起来。
　　
　　能有现在的自己卖萌好看？
　　
　　……
　　
　　感觉到约书亚看傻子的眼神，小白猫后知后觉，忽然涌出一身冷汗——她才发现，如果约书亚用她的身体去勾引男人，那岂不是玷污了她的身体吗？
　　
　　她怎么这么蠢？？
　　
　　她懊恼的用猫爪子挠了挠头。
　　
　　是不是离开了自己的身体，换成小猫咪的身体，她的脑容量就不够了？
　　
　　但她可是阿坎罗帝国的公主啊！！
　　
　　她梗着猫脖子，硬着猫头皮，继续猫嘴硬：
　　
　　“这样做岂不是最快的方法吗？”
　　
　　“不然，你还有别的策略？”
　　
　　“难道你要依靠三千年前的魔法术式，操控三千年后稀薄的魔法元素吗？”
　　
　　“我修炼的魔法，就算是三千年前，也有着极为苛刻的要求——更不用说三千年后。这片大陆上的魔法元素几乎流失殆尽，现在根本不可能再完成那些强大的法术了。”
　　
　　“我的身体是有天赋。”
　　
　　“但是巧妇难为无米之炊啊！！！”
　　
　　小猫咪克里斯蒂娜说的话并不是什么假话，而是真话。
　　
　　在三千年前，整片大陆大部分还都不是人类居住的区域，阿坎罗帝国能够达成大陆的统一，也是建立在地广人稀的基础上面的。
　　
　　在三千年之前的大陆当中，各种元素还相当浓厚，到处长着奇花异草，然而经过岁月和时间的变迁，时间慢慢的消逝，元素慢慢的流失。
　　
　　此时此刻已经不具有那些奇花异草的生长环境了——三千年前的魔法药剂，魔法、斗气都变成了过时的东西，用也用不出来，约书亚能够得到她的身体，也没有任何的价值。
　　
　　她身体现在最大的资本，就是漂亮。
　　
　　她现在最明智的策略就是勾引男人。
　　
　　依附男人往上爬。
　　
　　世界的变化太大，三千年的时间太长，人类现在发展成什么样子她都不知道。
　　
　　不这么做，又有什么其他的办法呢？
　　
　　“你说的不错，三千年后魔法元素稀薄，整片大陆上，到处都是人类，各种各样的种族为了生存独自隐居。整个世界神明已死，魔法不再，我显然并不能够轻而易举达成我自己想要的目的，也没有办法超越人类。”
　　
　　看着少女认真的赞同了她的话，承认了现实，小白猫“喵喵”的开心叫着。
　　
　　她看起来很开心，似乎被约书亚欺负的怨气，也得到了消解。
　　
　　“但是就算你的魔法我不能使用，那些秘术我也不能掌握你的精神力，也没办法拿到手。”
　　
　　“但谁说你的身体价值就在于此了？”
　　
　　听着约书亚的话。
　　
　　小猫咪似乎产生了一丝不好的预感。
　　
　　……
　　
　　她似乎发现，自己进了一个坑。
　　
　　一个恐怖的巨大的坑。
　　
　　她刚刚答应进约书亚的同盟，两个人还没有共心竭力的完成一件事，她现在立刻后悔了。后悔的像是离开母亲的蒲公英花瓣一样，飘飘荡荡的想要立刻回到原来的地点。
　　
　　“你要拿我的身体干什么？”
　　
　　猫猫的身体震震颤颤的在发抖。
　　
　　眼前的少女充满了诡异，而且她长着自己的脸，还朝着自己笑，这就更为诡异了。
　　
　　你可以想象，大半夜在镜子里面，出现了另外一个你自己。这个自己没有跟随你的动作，反而对你轻轻的笑。
　　
　　这谁顶得住啊？
　　
　　‘自己’的笑容让猫猫很是发毛。
　　
　　没有人不害怕镜子里面‘自己’的笑容，尤其是这个笑容不属于‘自己’的时候，这就更让人害怕了。
　　
　　即便是三千年前，她也没有见到过像是约书亚这么神鬼莫测的人。他的身上实在是太过于神秘。
　　
　　克里斯蒂娜不知道约书亚下一刻到底在想什么。
　　
　　“你知道炼金道具吧？”
　　
　　少女嘴角勾起漂亮的笑容。
　　
　　让人心脏悬停。
　　
　　……
　　
　　炼金……
　　
　　炼金道具？
　　
　　这个笑容居然是为了这个小东西吗？
　　
　　克里斯蒂娜看到约书亚并没有对她的身体进行什么奇怪的魔法科研计划，她下意识的松了一口气，但是想到自己居然这么容易的就变得害怕了，克里斯蒂娜又是很生气，感到自己太怂了。
　　
　　她可是克里斯蒂娜。
　　
　　她可是阿坎罗帝国的公主啊！！
　　
　　怎么能被这么一个平民吓得哆嗦呢？
　　
　　她想到这里，黄金色的猫咪瞳孔又气鼓鼓的瞪上约书亚：“我知道这个事情怎么了，这件事情很重要吗？”
　　
　　克里斯蒂娜觉得。
　　
　　这件事情很不重要。
　　
　　和魔法药剂不一样，在三千年前，炼金道具被魔法师视为奇技淫巧。
　　
　　在魔法元素昌盛的时代，每一个人都有着魔法天赋，每一个种族都可以触碰魔法的奥秘大门。
　　
　　但是就像是有的人生来是贵族，有的人生来是平民，有的人生来是奴隶一样。人自从出生就是不平等的。人类是如此，各种种族更不用说了。
　　
　　魔法天赋差距更是这样。
　　
　　比如生活在社会底层的地精、矮人根本没有什么天赋去触碰魔法，往往能发出两朵火花就了不起了。而生活在社会顶层往往天赋最差的巨龙、精灵，也能够超越最具有卓越天赋的人类。
　　
　　这些不能够触碰到魔法的地精、矮人，为了改善自己的社会地位，于是创造出来了约书亚口中的炼金道具。
　　
　　这些炼金道具不依靠魔法元素，用矿石、以及一些奇花异草，就能够弱小精神力制作出来——这些东西组合在一起，能够构建出来威力相当不错的炼金道具，有时候让魔法师也能够感觉到震慑。
　　
　　但……
　　
　　最多也就这样了。
　　
　　魔法师也不会因为炼金道具的出现而高看这些种族一眼，这些种族也不会因为这些炼金道具的出现而产生质的飞跃。
　　
　　魔法师追求的是同样需要精神力制作和药草，但远远要比炼金道具复杂的魔法药剂。
　　
　　炼金道具和魔法药剂是有本质的区别的。
　　
　　这个区别堪比天堑鸿沟。
　　
　　魔法药剂的本质是帮助魔法师突破自己的桎梏，超越自己，学习更加奥秘的魔法——而炼金道具就不一样了，高傲的魔法师连看得上都看不上一眼，因为这些魔法师随手念几句咒语，搓一个火球，都比炼金道具释放出好几倍的威力。
　　
　　往往地精、矮人们用尽自己弱小的精神力一个月两个月制作出来的炼金道具，魔法师一瞬间就能够击破，这让魔法师根本看不起这些炼金道具，克里斯蒂娜作为最天才的魔法师，自然而然的也是看不起这些炼金道具的。
　　
　　——不过。
　　
　　谁让她是天才呢？
　　
　　天才的她曾经对炼金道具产生过浓厚的兴趣，毕竟这东西不需要的魔法元素，在世界树毁灭，魔法元素不断流失的阿波菲斯大陆上，未尝不是一个解决魔法元素流失殆尽未来的方向。
　　
　　但是天才的她花了几个月的时间把刚刚像是嫩芽出土一般的炼金道具学研究个彻底之后，她就彻底失望了。
　　
　　她研究的干干净净。
　　
　　炼金道具学在她的面前，像是裸露的少女一样，里外都分析的清清楚楚了。
　　
　　这些炼金道具虽然不需要魔法元素，也能够发挥出强大的威力，但是这些炼金道具需求的药草反而更加苛刻，有些药草在极为危险的魔兽森林里面，在市面上流通极少，哪怕是她也不敢采集；而有些药草极为特殊，整片大陆都找不着，想要找到的话，就需要付出大量的时间来寻找。
　　
　　简而言之，相对于魔法来说。
　　
　　炼金道具简直就是高成本，低回报。
　　
　　而且即便是再强大的炼金道具，也没办法媲美蓝龙的魔法一击，克里斯蒂娜也因此对炼金道具的未来放弃了希望，但始终关注的炼金道具学的发展，直到她死去。
　　
　　……
　　
　　但是现在，克里斯蒂娜在三千年后，又听到了这个炼金道具名词——想到自己脑袋里面的那些炼金道具学的知识，看着约书亚用自己的脸露出来诡异并且勾人的微笑，克里斯蒂娜甚至产生了一丝的怀疑。
　　
　　克里斯蒂娜在三千年前曾经改良过几款极为出名的炼金道具，这些炼金道具制作出来之后有不逊色于大魔法师的威力，虽然是一次性的物品，但对于炼金道具学来说，的确是一种长足的进步。
　　
　　而克里斯蒂娜也因此成为了矮人和地精尊敬对象。
　　
　　小猫咪盯着眼前露出诡异微笑的少女，心中产生了一个奇怪的猜测——这个猜测荒谬不已，但是她感觉非常接近事实。
　　
　　同时让她的内心有些愤怒的燃烧起来。
　　
　　这家伙……
　　
　　——该不是会因为垂涎自己脑袋里面的那些炼金道具学的知识。
　　
　　才夺取了自己的身体吧？
　　
　　我这么漂亮……
　　
　　你居然不馋我的身体。
　　
　　馋我的脑子？
　　
　　……
　　
　　不可能，不可能！！！
　　
　　猫猫头忽然猛烈的摇了摇。
　　
　　她的脑袋摇的像拨浪鼓一样，白色的毛茸茸的耳朵下垂着，随着圆圆的脑袋左右摇摆，一只耳朵晃到这边，一只耳朵晃到另一边，显得十分可爱。
　　
　　黄金色的猫瞳涌起奇妙的光辉，小小的瞳仁里面闪烁着许多的不可置信，像是古代的法师探索夜空中那无数的星图一般，充满了不可思议与不可置信。
　　
　　的确……
　　
　　在魔法元素流失的现在。
　　
　　炼金道具或许是一个很好的解决方法。正如三千年前，许多人失去了元素魔法的力量，但他们没有停止的探索的脚步，在恶魔的深渊残骸之下，探索出了不算是元素魔法的黑暗亡灵魔法；在黑暗亡灵魔法的对立面，许多人探索出了坦荡纯白的光明信仰魔法。还有幻术、德鲁伊、时空、空间、巫术这些形形色色的魔法分支。炼金道具作为元素魔法的替代品，或许是有未来的。
　　
　　但那只是或许而已。历史曾经警告过——每当你看见‘或许’这个形容词时候，你就不需要多判断。这是一个根本不需要思考的词汇，太多的历史事件见证了这个词汇的结果，当有人提出某件事或许可以的时候，你就可以完全的反驳他。
　　
　　所谓的或许。
　　
　　就意味着肯定不行。
　　
　　因为炼金道具需要的材料实在是太诡异了，也实在是太过于稀少了。即便是她克里斯蒂娜穷极一生，未来继承了女皇的位置，用阿坎罗帝国的全力来寻找，也不可能找到合格的材料。
　　
　　更别说三千年后的现在……
　　
　　几乎没有原本的元素魔法了。
　　
　　三千年前因为魔法元素流失，很多珍贵的草药矿石，已经绝种了，更不用说3000年后的现在，因为元素流失绝种的草药矿石肯定更多。
　　
　　她脑袋里面的炼金道具的方案，也因为这些草药矿石的绝种，成为了没用的废品，就算约书亚是真的馋她的脑子，贪图她脑袋里面的那些链接道具学的知识。
　　
　　也不可能有什么作用的。
　　
　　到时候约书亚只能感到悲哀。
　　
　　“放弃你那让人感到悲哀的想法吧，用你那奇特的能力去寻求一个巨龙女王的身体，或者寻求精灵女王的身体，借着那样强大的身体用来征服这片大陆，也比在毫无作用的炼金道具上面耗费努力要强。”
　　
　　“炼金道具学是没有未来的……”
　　
　　“这是我3000年前就已经做出的判断。”
　　
　　克里斯蒂娜眯着自己的金色的猫瞳，对此宣判。她这份警告是真心实意的，毕竟她成为了约书亚的盟友，这个善意的警告就算是投名状了。
　　
　　看到少女的嘴角依旧勾起奇特的笑容。
　　
　　小白猫急了。
　　
　　“我不说别的，就单单说制作小火球卷轴的蓝灯草，即便是三千年前都不容易寻找，三千年后，这种草估计已经绝迹了吧……”
　　
　　“你现在连最简单的小火球卷轴都没办法制作，就不要妄想其他的事情了。所谓万丈高楼平地起，最基础的东西都无法完成。更别说向上攀爬，去完成其他强大的炼金道具了！！！”
　　
　　小猫咪痛心疾首。
　　
　　她高高昂起来圆圆的头。
　　
　　样子像是一只高傲的老虎一样，只是样子太过于可爱，实在不怎么像是那种凶猛的野兽，反而有种笨拙的模仿老虎的感觉，整只猫显得蠢萌蠢萌的。
　　
　　少女垂下眉眼，淡蓝色的眸子奇怪的看着她。她的瞳孔中带着疑惑，好看的眉宇中透露出来的淡然，让克里斯蒂娜下意识的有些不安，她小小的猫咪心脏有些忐忑起来，她不知道少女为什么会这样看着她。
　　
　　“你什么时候……”
　　
　　“产生了蓝灯草灭绝的奇怪想法？”
　　
　　少女问了一个问题。她轻轻地皱起眉头，洁白的琼鼻不满的耸起，淡蓝色的眸子中甚至涌现了一股淡淡的嘲讽，长长的睫毛抖动着，在不断煽动克里斯蒂娜的内心。
　　
　　？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
　　
　　小白猫不可思议睁大了金色的瞳孔：
　　
　　“蓝灯草没灭绝吗？”
　　
　　克里斯蒂娜对她的话感觉到不可置信，因为三千年前，蓝灯草的上位代替，用作魔法药剂的材料之一最后一颗十光草，就是在她16岁生日当天枯萎的。
　　
　　她记得很清楚，这份记忆整整3000年都一直存在着，也正是最后一颗十光草的枯萎，被兽人巫师占卜出帝国毁灭的未来，成为了她内心的诅咒。这份诅咒伴随着她整整3000年。
　　
　　结果现在眼前这个人告诉她：
　　
　　十光草的下位蓝灯草，没灭绝？
　　
　　在三千年前，因为魔法元素的流失，大自然没办法培养出是恰十光草这种珍惜的魔法材料了。十光草因为魔法元素流失而灭绝，蓝灯草就更不用说了。
　　
　　作为下位，凭啥十光草都灭绝了，你蓝灯草还没有灭绝？要知道，三千年前蓝灯草作为十光草的副产品，蓝灯草数量可并不比十光草多出来多少啊。
　　
　　十光草都灭绝了。
　　
　　蓝灯草岂有存活的理由？
　　
　　看着克里斯蒂娜疑惑的猫猫头，少女轻轻地笑了笑。她优雅的迈开步子，步履轻盈，裙装轻盈，向前走了一步，走到山崖的边上，眺望远方。克里斯蒂娜跟了过去。
　　
　　从这边的乱葬岗，只要向前走出几步就可以眺望到远方，看到山下那密密麻麻的蓝灯草海。那是一望无际的海洋。绝对没有边际的海洋，是这个世界取之不尽，用之不竭的宝藏。
　　
　　这时候。
　　
　　太阳升起来了。
　　
　　东方迎来了耀眼金灿灿的日光，夜间的两个一红一白的两个月亮，已经消失在西边的模糊的阴影里，磅礴灿烂的日光从东方升起，照彻这片大地上的每一个生物。
　　
　　克里斯蒂娜眼睛因为受到太阳光芒的刺激，下意识的闭上了。等到她再次睁开的时候，就发现映入眼帘的是巨大的蓝灯草海。
　　
　　……
　　
　　蓝色发著微微荧光的草漫山遍野到处都是，叶子上带着晶莹的露水，反射的日光，旺盛而又美丽，蓬勃而又茂密。而克里斯蒂娜仔仔细细的看，居然发现这下面，居然全部都是蓝灯草，耀眼的蓝色布满了她的眼睛。
　　
　　完全超乎了她的想象。
　　
　　“这……”
　　
　　克里斯蒂娜猫瞳瞪大了，眼睛中浮现的光芒是不敢相信眼前事实的光芒。但是事实就摆在这里，让她不得不去相信，因为事实才是说服一切的最有说服力的证据。
　　
　　她在这里睡了三千年，丝毫不知道就在山脚，她以前觉得要灭绝的蓝灯草，已经蓬勃旺盛的变成了蓝灯海，甚至已经变成了这个世界的绝景。
　　
　　“沧海桑田，世事变迁。”
　　
　　“物竞天择，适者生存。”
　　
　　少女望着远方，绝美的瞳孔中灿烂如同日光，嘴角的笑容令人心神停滞。克里斯蒂娜发现了一件奇怪的事情，明明眼前的这个家伙是用自己的样子，但是她露出来的笑容，却比自己露出的笑容更加富有魅力，更加夺人心魄。
　　
　　“三千年前的世界和三千年后的世界已经变得完全不相同了，这个世界的变化实在是太大了，三千年前世界树即便毁灭，整片大陆仍旧保留着浓厚的元素之力，魔法师们随随便便就能够聚起如同太阳般耀眼的火球，而现在的魔法师只能够在自己的手指间跳跃起一小撮的光芒，感知魔法元素也必须通过魔兽晶石才行。”
　　
　　“但正因为世界树的毁灭，元素的灭绝。”
　　
　　“新的世界才得以新生。”
　　
　　“世界是从来不会停止自己脚步的，虽然世界树的毁灭给它带来了重创，但它绝对会繁衍出新的生机。停下脚步的，只有固步自封的智慧生物。他们把自己囚禁在过去的牢笼当中，不可自拔。”
　　
　　“一旦他们稍作迟疑，历史的车轮和世界的变化，将把他们远远的甩在过去的洪流当中。在这个世界上，无论什么种族，都始终活在当下，沉迷于历史没有任何意义，只有不断的向前进，从不停下来，才能看见希望的花朵。”
　　
　　克里斯蒂娜彻底的震撼了。
　　
　　她迟缓抬头，看着朝日中充满魅力少女。
　　
　　“魔法元素的失落，反而导致这个世界物种产生了剧烈的变化——就比如一直被压着生长的蓝灯草，失去了上位的十光草的束缚之后，反而失去了天敌，在这片大陆上，已经没有地方可以阻挡蓝灯草的生长了。”
　　
　　“正如没有任何地方可以阻挡蓝灯草生长，也没有任何地方可以阻挡炼金道具学发展了。未来炼金道具学绝对会突飞猛进，因为草木的矿石的变化，这个始终被人看不起的学问，毫无疑问在未来，会成为这个魔法衰落的世界的主流。”
　　
　　少女轻轻嘴角勾起微笑，她款款的撩起裙角。
　　
　　仿佛沐浴在灿烂中的女神。
　　
　　“蓝灯草是这样，青布花也是这样、掠夺者矿石也产生了变化，赤纹蚁更是从濒临绝种到遍布大陆——甚至还产生了上古时代许许多多从未见过也从未听说过的生物。”
　　
　　“现在该回答你的问题了——我为什么会选择复活你呢？因为你对炼金道具学天才般的敏感，那始终不会枯竭的好奇精神，还有永不间歇的磅礴野心。这些才是你带给我的最宝贵的财富啊！！！”
　　
　　小白猫缓缓地抬起头。
　　
　　看着在阳光中面对着她的少女。
　　
　　少女淡蓝色的瞳孔中燃烧起无限的辉煌，她的背后是太阳，长长的金发飘荡在太阳的微风当中，耀眼的光芒晃晃的让人睁不开眼睛，绝美的容颜和瞳孔露出激荡人心的感情，这个淡然的少女，终于此时此刻产生了一丝情绪上的波动。
　　
　　她向克里斯蒂娜发出宣言，发出了一份够征服这片大陆的宣言：
　　
　　“也就是说，未来是我们的，用三千年前的智慧，来征服三千年后的阿波菲斯大陆吧！！！”
　　
　　“我们从这里。”
　　
　　“从现在开始。”
　　
　　“迈向星辰大海！”
　　
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　
　　三日后。
　　
　　阿罗西德城池东部的平民区。
　　
　　一个矮小的身影鬼鬼祟祟的穿过平民的晾晒衣服的晾衣杆，穿过狗叫的小巷，踩着崎岖不平的土路，在缺了一口的墙壁上，钻入一个狭小的洞内。
　　
　　这小小的洞窟里面别有洞天，居然有一扇木头门，矮小的身影钻进去以后，敲击了木头门三下，随即有一个人打开了木头门。
　　
　　“基诺老弟，别来无恙。”
　　
　　看见这个矮小的身影钻了进来，坐在门口桌子旁的一个白胡子老头站起身来，微笑的向着矮小的身影打招呼。
　　
　　老头穿着灰布袍，胡子甚至垂到胸口，浑浊的瞳孔里面带着一丝难以言说的精光，让矮小身影下意识的有些警惕，甚至有点发毛。
　　
　　这里是黑市，老头是黑市的守门人。
　　
　　矮小的身影的名字叫基诺·灰蛇。
　　
　　他是地下黑市里面贩售的小商贩，专门接一些平民与贵族之间的流转买卖，不过他卖的都是小东西，一般人根本看不上眼。但即便一般人看不上眼，他也能够赚的不少。
　　
　　谁让这里阿罗西德城池最大的黑市呢？
　　
　　只要是黑市，就可以交易。
　　
　　在这片阿波菲斯大陆上，只要有人类存在的城市，就必定有黑市。交易这种东西，从智慧生物出现就一定会存在。不管什么生物，只要有智慧，为了满足自己的需求，就一定会产生交易的愿望。
　　
　　有官方上的交易。
　　
　　自然而然也有背地里的交易。
　　
　　现在阿波菲斯大陆被分裂成大大小小的无数块，整片大陆暗流涌动、波诡云谲，甚至还时常有战争互相发生，官方为了管控物资，是坚决不允许物资向敌国出售的。
　　
　　但是交易是人的天性。
　　
　　也因为如此，黑市孕育而生。
　　
　　只要你有魔兽的晶石，你就有硬通货——只要你有钱，无论是这片大陆上什么样的东西，黑市都能给你搞得到，而基诺·灰蛇就是黑市其中的一员。
　　
　　……
　　
　　“哼。”基诺·灰蛇冷哼一声，他刚刚走过来的时候，不小心身上沾染了许多灰尘，他的身体显得狼狈不堪，自然没有什么好心情。
　　
　　他抖了抖自己大衣上的尘土。
　　
　　“最近行情不怎么好。”
　　
　　“最近这片乱糟糟的大陆上又产生了奇怪的变化，矮人和地精这些蠢东西，居然说他们的人类祖师娘克里斯蒂娜复活了，这群蠢东西正在寻找复活的克里斯蒂娜。”
　　
　　说着。
　　
　　基诺·灰蛇在椅子上坐了下来。
　　
　　“我就不明白了，种族都不一样，为什么那群矮人和地精还能把3000年前的那个小矫情的公主，看成祖师娘？”
　　
　　“复活这种事情也属于无稽之谈——光明教廷在5000年前被恶魔差点杀死的光明圣女，被精灵的魔法梦境魔法保存着，到现在也不能复活，那群牛逼的大人物连活人都没办法医治，更别说一个死了3000年的死人了。”
　　
　　“我看那群矮头矮脑的家伙。”
　　
　　“没有什么好心思。”
　　
　　白胡子老头给他倒了一杯酒，脸上浮现了轻松的笑容：“话虽然这么说，有时候这种时候也是机会，上次以讹传讹，矮人族那帮胳膊比我们大腿还粗的家伙被人诓骗，拿到一张假图纸，说是要铸造上古时代神明的熔炉。”
　　
　　“那张图是不是真的东西还不好说——就算是真的，他们也不想想，自己有多少斤两。在魔法元素流失的现代，他们又有几个能力来铸造熔炉呢？”
　　
　　白胡子老头脸上露出嘲讽的表情。
　　
　　仿佛在嘲讽矮人的自不量力。
　　
　　“但是我们作为商人，不应该评价他们的动作蠢不蠢，而是应该从中嗅到敏锐的商机——上次那群矮人为了铸造上古神明的熔炉，要收集铁线虫的脊椎筋，铁线虫除了它的壳，里面的东西又臭又烂，谁要啊？”
　　
　　“不过我趁机抓住机会，去找佣兵收了一堆铁线虫回来，那群矮人给的钱特别多，拿走了这堆破烂的时候还很高兴。”
　　
　　“我不仅拿到了高价钱。”
　　
　　“它们还对我说谢谢嗷！！”
　　
　　想到那群矮人的蠢样，白胡子老头不禁露出了嘲讽笑容，那群手粗脖子粗腿也粗，浑身上下都粗，就是特别矮的矮冬瓜们，看起来智商也不怎么样，除了打铁一无是处。
　　
　　这次1号复活，也肯定是一个假消息。这群矮人根本不会辨别真假，别人说什么就是什么，也不知道这群矮人这么蠢，到底是因为什么，才能够在5000年前的恶魔入侵的那场大灾变当中生存下来。
　　
　　不过这些不是商人应该考虑的事情。
　　
　　商人只应该考虑赚钱。
　　
　　“所以我们平时赚钱，就要让这些家伙来交智商税才行——这些家伙不蠢，我们怎么能赚钱呢？只有他们非常的蠢，我们才能赚到更多的钱，这样才能对得起约书亚少爷。”
　　
　　白胡子老头的面前，仿佛站了一堆韭菜，等着他去噶，想象着面前任人宰割的韭菜，白胡子老头开心极了。他手不断的挥舞着，仿佛在噶韭菜一样，这是他们尊敬的约书亚少爷最喜欢做的一个动作，白胡子老头希望有一天自己也能够成为约书亚少爷那种噶韭菜的伟人。
　　
　　基诺·灰蛇并没有反对白胡子老头的话。
　　
　　他很是赞同的点了点头。
　　
　　“其实不只是矮人蠢，人类里面也有很多蠢蛋。我有时候也怀疑这些蠢蛋是不是脑门长到屁股后面上去了，你看我最近就收到一个订单，说是要300个绿色史莱姆尸体泥浆，而且那个大小姐还给了我很多的银币当定金，真的是当家不知柴米贵，不知道是哪家的贵族大小姐又出来冒冒失失的玩儿了，又对炼金道具学产生了兴趣，想要在炼金道具学上面崭露头角吧。”
　　
　　想到那个优雅漂亮的金发女孩。
　　
　　下意识，他嗤笑起来。
　　
　　再优雅漂亮怎么样？智商还不是不如我。
　　
　　基诺·灰蛇鼻子哼了哼，脸上充满了得意。这种大小姐简直就是给他们送钱的蠢蛋，等到钱花干净了以后，再去找两个山贼，把这个大小姐给绑了，再勒索一票，简直赚到翻。
　　
　　“绿色史莱姆尸体泥浆？”
　　
　　白胡子老头一听这句话，他的白胡子就差点笑得飘了起来：“这是哪家的蠢蛋啊？”
　　
　　尸体泥浆就是抓住史莱姆之后，把史莱姆全部的锤成肉酱，把里面所有有用的材料全部混在一起的残渣——只有特别粗心的新手，才会在追捕史莱姆的时候，把这玩意儿弄出来。
　　
　　“不知道。”
　　
　　“我还偷偷把人家画出来了。”
　　
　　基诺·灰蛇从兜里面掏出一张纸，这张纸上铅字笔居然栩栩如生的画着一个女孩子的样子。女孩子样貌极为漂亮，如果小白猫在这里，肯定能够认出来这个女孩子就是自己样貌。
　　
　　画里面女孩子蓝色的瞳孔流淌着温柔的感情，走起路来充满贵族优雅的气息，长长的金发垂在身后，柔顺像是金色的瀑布，看起来就是一个娇生惯养的大小姐。
　　
　　白胡子老头看到这张纸，接了过去。
　　
　　看到纸上漂亮女孩的样子。
　　
　　他不由得啧啧称奇：“这么漂亮，可惜是个蠢蛋，这么蠢的女孩子，可是绝对不能娶来当老婆的。生下后代的话，估计也会变蠢——约书亚少爷教导我们，智障和精神病是不能拿来当老婆的，那是犯法。”
　　
　　向着约书亚少爷谨慎的表达尊敬以后。
　　
　　白胡子的老头又把玩起来这张纸。
　　
　　他透过这张纸的影像，发现这个画出来的画实在是太像，简直就是把这张纸摁在少女的脸上画出来的一样。
　　
　　“你这玩意儿好像是素描吧，这玩意儿画的可真像。果然又是老伯爵怀特的儿子约书亚·威廉姆斯发明的吧？”
　　
　　“这玩意流传开以后，伯爵怀特可真的是笑开了花，他们手底下追捕犯人的时候就完全不害怕认错了。”白胡子老头此时此刻感慨起来。
　　
　　他看那个女孩也优雅漂亮，似乎是贵族。
　　
　　他崇敬的约书亚少爷也是贵族
　　
　　——大家都是贵族。
　　
　　为什么智商会这么差距这么大呢？
　　
　　……
　　
　　就在黑市的不远处，正在工作的少女忽然打了一个喷嚏。还在一旁一起工作的黑发少年，也打了一个喷嚏。
　　
　　这让少年很是不满。
　　
　　“谁念叨我呢？”
　　
　　少年皱起眉头，他现在需要大量的绿色史莱姆尸体泥浆，作为伯爵的私生子，他的身份不怎么合适去购买这些鸡肋又无用的东西，所以都是让少女出面去黑市购买的，反正现在的世界也不需要身份证，只要你不学习亡灵魔法，不是恶魔后裔，就能够安然的生存，哪怕是凶恶的兽人、半兽人也一样。
　　
　　所以让分身‘温妮莎’出去没有任何问题。
　　
　　对了，分身的名字叫‘温妮莎’。
　　
　　温妮莎·灼金。
　　
　　这是少年给她起的代号，用来区别克里斯蒂娜。毕竟尊贵的克里斯蒂娜·克拉克小姐，高傲的扬着自己的猫头，并不愿意放弃自己的高贵的皇室名字，只好给分身叫别的名字了。
　　
　　少年本来以为说服了克里斯蒂娜，帮助她成为女皇，这女人就能消停——但是少年错估了克里斯蒂娜的烦人程度。
　　
　　“谁念叨我呢？”
　　
　　少年自言自语说。
　　
　　他刚刚打的这个喷嚏，给他带来了很大的麻烦。他刚刚操控两个身体下意识的一起打喷嚏，结果吐沫进了这两份绿色史莱姆尸体泥浆里面，掺杂了杂物的泥浆作为炼金道具彻底作废。
　　
　　在这个世界里面，一个人的名字是可以被巫术所影响的，所以少年敢肯定，刚刚绝对有人在念他的名字。
　　
　　不知道是好事还是坏事。
　　
　　“当然是我念叨你了。”
　　
　　看着房间里面的少年少女井井有条的互相协作，像是流水线车间的工厂的生产工一样，将炼金道具的材料处理好，小白猫站在黑色帽子的上面，不满的喵喵的叫着。
　　
　　“你有病吧？”
　　
　　少年生气了。
　　
　　他不满的放弃了仅有的八份绿色史莱姆尸体泥浆其中的两份，就因为这头蠢猫喵喵叫了两声，这就相当于直接放弃了四分之一的材料，
　　
　　这家伙神经病吧！！！
　　
　　不行，他得找这家伙赔偿！！
　　
　　少年的手生气的向着小白猫抓过来，小白猫意识到不妙，躲开了少年的手，想要瞬间逃走。
　　
　　但是它没有想到，虽然躲开了少年的手，但在一旁的少女忽然伸出修长的双手掐住了她的猫头，让她下意识的在空中悬浮蹬腿。
　　
　　少年看到少女抓住了小白猫。
　　
　　他继续工作。
　　
　　显然他知道接下来会发生什么事。作为分身的少女伸出修长的手指，开始戳克里斯蒂娜的猫的身体，她把猫咪的身体戳得发痒乱蹬腿。她手指在不断的挠着小白猫的肚皮，身为猫咪的本能，让她的肚子感觉到又骚又痒，她想要笑出来，快被眼泪都快被挠出来了。
　　
　　但是身为人类的尊严，身为阿坎罗帝国公主的尊严，不允许她这么“喵喵”叫着崩溃——人类是有灵智的生物，不能和畜生一样啊！！！
　　
　　“你这是作弊！！”
　　
　　“你这个分身技能太变态了！！！”
　　
　　小白猫在空中拼命的蹬着自己的小短腿挣扎着，要是单纯是少年一个，她自然而然能逃得掉，但是加上少女前后夹击，她直接被变成了刀俎上面的鱼肉了。
　　
　　她最后只能躺在地上，黄金色的猫咪瞳孔失去高光，失去了所有抵抗的力气。
　　
　　——公主我实在是动不了了。
　　
　　而少女看她实在是戳不动以后，于是站起来又再一次的帮助少年投入了工作。小白猫恢复了一点力气，从地面上站起来，发出“喵喵”的悲鸣。
　　
　　这分身的技能也太变态了吧！！！
　　
　　要是战斗时前后夹击，岂不无敌了？
　　
　　“这是基本操作。”
　　
　　少年头也不抬，他的注意力都完全的在面前的绿色史莱姆尸体泥浆上面，这玩意对他来说现在非常珍贵，不容易搞到。
　　
　　绿色史莱姆又叫自然史莱姆，又叫草史莱姆。虽然平时史莱姆很多，但是在这片大陆上面，各种各样的史莱姆都有，如果要特意去寻找自然元素的史莱姆的话，反而比较艰难。
　　
　　因为草史莱姆总是藏在人迹罕至的灌木内，而且它身上的绿色给它提供了一种天然的伪装，不是精神力的很厉害的魔法师的话，是没办法发现史莱姆的轨迹的，普通的战士只能要靠自己的肉眼才能够分辨草史莱姆，这就导致了草史莱姆虽然多，但消灭的却很少。
　　
　　而那种很厉害的魔法师又肯定不稀罕史莱姆这种东西，所以在黑市上面这玩意平时卖的不多，约书亚此时此刻发布了需求，即便价格翻了两三倍，也根本没有收购到多少。
　　
　　就好像平时大家都吃的是大米饭，你忽然在人类国度，说我要吃精灵种的大米，虽然有人能够搞来，但是毫无疑问肯定拿到的不多。
　　
　　——能让精灵种地已经是奇迹了。
　　
　　好的约书亚有的是钱，加上用‘温妮莎’的身份出去收购材料的话，会有很多贵族纨绔看着她长得漂亮来舔，也因此‘温妮莎’也陆陆续续的收到了八份绿色史莱姆尸体泥浆。
　　
　　“果然用女孩子的身体出去买东西很占便宜啊。”约书亚看到小白猫不再继续捣乱，满意的点了点头，同时开始按照自己手里面的配方，来配置所谓的小火球卷轴。
　　
　　这个小火球卷轴是系统这次任务完成奖励给他的炼金道具配方，属于那种比较简单的炼金道具，但是这种简单的炼金道具的制作，对于天赋平平的约书亚来说，也是非常艰难的。
　　
　　他的精神力很薄弱，不能够依靠极为庞大的精神力来碾压，就必须保证每一份精神力都用在刀刃上，这份精神力的要求精细要求甚至不亚于魔导师。
　　
　　所以约书亚制作小火球卷轴的进度非常慢。
　　
　　好在有‘温妮莎’的帮助。
　　
　　他们两个人的效率，现在可是1+1&gt;2。约书亚敢说，如果没有‘温妮莎’的帮忙，自己怕是花半年，也绝对没办法找到入门的关键窍门。
　　
　　但是多出一个女性分身。
　　
　　这一切就不同了。
　　
　　
