

深陷“神选者”斗争的漩涡，身旁朋友纷纷沦为附庸的刘旭将要怎样保护自己的妹妹？
梦境中那神秘的声音究竟是何方神圣？
自己究竟在现实还是幻境？敬请期待小说《侵蚀の心》
回复:

第一章 诡异的少女们
　　我的名字叫做刘旭，是某高校的一名普通大学生，最近我正在追求一名大二的学姐，她叫蒋思祺，是我在迎新生的时候遇见的，漂亮可爱的脸蛋，凹凸有致的身材还有动人心魄的声音，简直是我心目中的女神！
　　偶然间的机会中，她同意跟我进行一次约会，我的心里瞬间欣喜万分，我迫不及待地跟她约定了在万达广场里的一个咖啡店里面见面。
　　幽静高雅的咖啡馆里面，我如约以尝地第一次跟我的女神交流，她水灵灵的大眼睛一直盯着我瞧，我跟她聊着一些有趣的故事，成功地一次次地逗笑了她。
　　“你叫刘旭吧？今天跟你聊天真的很开心呢。”她说。
　　“既然你觉得很开心的话，那我们以后可以一直出来玩啊。”
　　“好呀，那我们交换一下电话吧，以后好都………”蒋思祺的话还没有说完，眼睛突然翻起了白眼，整个人僵在原地。
　　“喂？你怎么了，没有事情吧？”
　　我被蒋思祺突然出现的状态吓了一大跳，不过她很快又清醒了过来，说：“啊，没什么，刚刚有点头晕，我先上个厕所，你等我一下。”
　　说罢，也不等我回答，蒋思祺就像是刚刚得到好玩玩具一样的小孩子一样跑去了厕所。留下一脸懵逼的我在座位上。
　　等过了半天，我也没有看到蒋思祺回来的身影，我心中有点疑惑，怎么上个厕所要这么久的时间？
　　于是我向蒋思祺发送了微信消息，结果她竟然没有回复我，我拨打了微信电话，依然是没有回应。
　　百思不得其解的我来到了厕所前，刚好一位咖啡馆的服务员看见了我，笑着说道：
　　“你是那女的男朋友吧？那女的从厕所里出来就直接急不可耐地出去了，没想到你竟然还在这里傻乎乎地等着她。”
　　这时候，我才明白，我被蒋思祺放鸽子了，心中顿时五雷轰顶，一种被戏耍的羞愧感涌上心头，毫无脸面的我赶快结了账，逃也似的离开咖啡馆。
　　被戏耍的我不想再回到寝室里面住了，所幸给辅导员请了一天假，然后在外面租了一个小旅馆休息了起来。
　　小旅馆的前台是一个很漂亮的小姐姐，不过我的心情哪有时间注意在她身上，看着支付宝打出去的金额，这原本可是我这一天约会用的钱啊！
　　心情糟糕的我进了房间就倒头就睡，或许是今天的遭遇让我刻骨铭心，我做了一个很奇怪的梦，实验室，科学家，还有摇摇晃晃的人类………
　　“咚咚咚！”
　　突然，一阵敲门声惊醒了我，我瞧了一眼旁边的闹钟，已经是午夜一点了，我迷迷糊糊地从床上爬了起来：“谁啊？！”
　　我打开房门一看，只见白天在前台看到的小姐姐正笑眯眯地看着我，她穿着黑白条纹T恤，还有一件黑色的半身裙，露出了她修长的大腿，在加上她身上淡淡的芳香，让我眼前一亮。
　　小姐姐看着我痴迷的表情，有些不好意思地笑了笑，然后解释道：“你好同学，我叫孙丽丽，是这里的前台服务员，我想起来你房间里好像有我的东西没有拿走，我可以进去拿吗？”
　　“可以，可以，当然可以啊。”我说。
　　于是我让孙丽丽进来找她的东西，她不好意思地问我可不可以帮她一起找一块玉兔，我欣然答应了她的请求，跟她一起寻找她遗失的那块玉兔。
　　“同学，你去看一看床下有没有那块玉兔吧，我在柜子这里找一找。”
　　“好。”我答应道，打开了手机的手电筒功能，然后爬在地板上，往床底下照了照。
　　“………没有啊，孙丽丽你哪里呢？”
　　孙丽丽没有回应我，我正准备爬起来，突然听见孙丽丽大叫一声，然后趴倒在我的背上,把刚刚准备起来的我压了下去。
　　“同学，我怎么感觉我的头好晕啊~~”孙丽丽说着，却把手伸进了我的腰上抱着我。
　　听了孙丽丽的话，我瞬间警觉了起来，因为她丰满的胸部刚好压在了我的脖子上，我似乎感觉到她想要做什么。
　　“你，你先从我身上下来。”我有点不知所措地说道。
　　待到我爬起来后，孙丽丽轻哼一声靠在了我的身上，闻着她身上淡淡的清香，我的欲望瞬间勾了起来，胯下的小兄弟瞬间立了起来。
　　“嗯，难道是我不够性感吗？”孙丽丽说着，把她的手放在了我的小兄弟上面抚摸着。
　　因为被女朋友戏耍的我正需要找一个发泄点，再加上孙丽丽的确非常地漂亮性感，于是我开始配合她的动作，准备一起进入欢愉的乐园里。
　　“好哥哥~就让丽丽好好看看你的‘本事’吧。”
　　孙丽丽淫笑着道.....
　　-----分割线-------
　　“刘旭，刘旭！”一个声音道。
　　“乱斗已经开始了，你不能在这里输掉！”那个声音急切地喊道。
　　当我第二天醒来的时候，只感觉头晕脑胀，就像是喝多了酒一样。想起昨晚上发生的事情，简直就像是梦一样。
　　孙丽丽似乎已经离开了房间，我收拾了一下房间便准备前往前台办理退房手续。
　　在前台处，我有点意外地遇见了孙丽丽，只见她依旧像昨天刚刚见面一样微笑着看着我，就好像什么也没有发生一样。
　　“你，记得昨晚上的事情吗？”我说。
　　“什么昨晚上的事情？我十一点过后就一直在值班室里面睡觉啊。”
　　“哦，没事了。”
　　我有些疑惑了，莫非昨晚上我跟孙丽丽发生的事情都是梦？但是我又不敢细问，因为我害怕会遇到不必要的麻烦......
　　在检查房间完毕后，我便离开了这个小旅馆，准备回学校上学，不过我突然发现，今天似乎是国庆长假。于是我打开班级群，里面显示在昨天晚上的时候，辅导员就发了放假通知。
　　“这样啊，那就不用赶时间回学校了。”
　　我打开了蒋思祺的微信，昨天的消息依旧没有回复我，但是她却没有把我拉黑，我又给她发了几个消息，心里祈祷着她能够回复我。
　　“她应该还在睡觉吧，毕竟今天是国庆长假，大家都喜欢睡久一点。”我安慰着自己道。
　　因为是国庆小长假，我想着乘这一段时间回家看一看我那可爱的妹妹吧。
　　我是出身在一个很普通的家庭里，父母长年外出打工，留下我和妹妹刘诗诗在家里，这也让我和妹妹都有了独立照顾自己的能力，想着妹妹在家里辛辛苦苦地准备高考，我想应该回去几天陪她好好放松一下吧。
　　想到这里，我打开了手机支付宝，订了两张家里和学校这座城市来回的高铁票......

回复:

第二章 被附身的妹妹
　　然而，让刘旭没有想到的是，在他的家中，一件意外的事情正在发生。他的妹妹刘诗诗，就像变了一个人一样，当她放学回到家里时，就迫不及待地冲进了自己的房间里，放下了书包后就跑到了镜子面前。
　　“哇，没想到我既然这么可爱啊。”明明是少女正常赞美自己的一句话，从刘诗诗的嘴里出来却变成了另一种味道，就好像是街头猥琐的混混对路过的美少女的调侃一样。
　　“诗诗当然很可爱呀，不过从今往后，诗诗就是属于哥哥的了！”
　　“哈哈哈，真不愧是我的小可爱啊，快给哥说一句‘我爱陈哥’。”
　　“诗诗当然喜欢陈哥了，诗诗要让陈哥永远跟陈哥融为一体，让诗诗成为陈哥的最忠实的仆人吧~~”
　　刘诗诗就像是精神分裂一样，一边分饰两角地自言自语道，一边对镜中的自己发出猥琐的笑声。
　　“妹妹，在吗？我回来了。”刘诗诗突然听见了我的声音，她立马就意识到了我要回来了，脸上露出了一副不满的样子。
　　“真是让人扫兴致极，不过，就让他来为主人一起服务吧。”
　　刘诗诗像是想到了什么计策，脸上的不满转变了一副诡异的笑容。此刻在外面用钥匙开门的我丝毫不知道，一个污秽的恶魔，正占据了我妹妹天使般的身躯，并准备把我和她一起拉进邪恶的深渊。
　　“诗诗。”
　　打开妹妹的房门，我便看见妹妹刘诗诗正认认真真地坐在书桌台上学习。刘诗诗察觉到了我进了她的房间，只是回了一句“嗯”就继续在桌子上写着什么东西，连回头看我也不看我一眼。
　　“诗诗啊，平时我一回来你就会跟我说几句话，今天是怎么了，这么爱学习吗。”
　　我没有在意妹妹反常的举动，以为是她感觉到高考的紧张而在努力地复习，我来到妹妹面前，想看一看妹妹在写着什么，却看到了妹妹在作文本上一直重复着“好像跟哥哥做爱做的事情”。
　　我被妹妹的举动吓了一大跳，下意识地往后退了几步，只见妹妹转过身来，用陌生的语气盯着我说道：“小子，没想到吧，你的妹妹挺漂亮的，不过从今往后，你的妹妹就是我的了。”
　　刘诗诗用大拇指指着自己的身子，得意洋洋地说道。
　　“诗诗，你怎么了？是不是哪里不舒服啊？还是说哥哥惹到你什么了？”
　　“噗呲~~”听了我的话，刘诗诗被我懵逼的样子逗笑了：“小子，让你看看劳资的真面目，也让你明白明白。”
　　说着，刘诗诗闭上了自己的眼睛，紧接着身体慢慢地浮现出一道迷迷糊糊的白色人影，人影慢慢的凝集成一个胖子的轮廓，一个大腹便便的中年大叔出现在了我的面前。
　　“你，你是谁？”我被突然凭空出现的中年男子吓了一大跳，身体不由自主地想要后退，但是我压制住了我的这个想法，因为我的妹妹还在哪里。
　　“你是谁？为什么突然出现在了我的家里？”
　　“哼哼，我叫做陈汉，纠正你一下，我不是凭空出现在这里，而是一直在这个房间里面，只是借用了你妹妹的身体而已。”
　　“借用？”
　　“简单来说就是附身，这也是我的能力之一。”
　　“附身？鬼？你是鬼？”
　　“哈哈，我不是鬼，是人，只不过我是一个有能力附身在你妹妹身上的‘人’而已。”
　　“你给我马上离开我的家！”我愤怒地喊道，“不然我就报警了！”
　　看着我拿出手机报警的样子，陈汉像是看到了什么笑话捧腹大笑起来，就像是嘲讽着我的无知。
　　“哈哈哈哈。”
　　“你这个傻X，你以为报警有用吗？你以为警察会相信你的一面之词吗？就算你报了警，那我就再附身到你妹妹身上，就算警察来了，大不了我就矢口否认，你又能怎么样？”
　　陈汉得意洋洋地笑着。
　　“好了，就让你好好看看我是怎么样附身你妹妹的话。”
　　“不要！”
　　我冲上去想要抓住陈汉，但刚接触到他的那一刻就变成了透明状，然后迅速窜进了妹妹的身体里，而我，只能眼睁睁地看着。
　　“不，这不是真的。为什么这种事情会发生在我身上.....”
　　倒靠在椅子上的刘诗诗睁开了眼睛，像陈汉那样的语气说：“怎样，答案满意了？”
　　“诗诗快醒醒，我是哥哥啊，别让这个王八蛋给控制了。”
　　“你既然敢说主人是王八蛋！”
　　妹妹愤怒地往我身上踹了一脚，把我踢倒在了地上，我感觉好痛，不仅仅是被踢了一脚的原因，更多的是因为踢我的人是我的亲妹妹.....
　　“刘旭，我告诉你，陈汉哥哥是我最亲密，最伟大的主人，你要是敢再冒犯他一次，哼哼......”
　　刘诗诗伸出了自己的手，然后伸进了自己的胖次里面:“我就让你看一看你妹妹在你面前被我玷污的样子，嘿嘿嘿.....”
　　“你敢！”我怒吼道。
　　“嗯~~好舒服，就像触电一样~~~”
　　妹妹的话就像一盆凉水一样浇醒了我的大脑，我只能压制住自己的怒意说：“别这样，我再也不敢了。”
　　刘诗诗停止了手里的动作，道：“这还差不多。你，赶快出去给我买吃的！”
　　迫于刘诗诗的淫威，刘旭只能被迫出去替她出去购买食物。
　　刘旭家附近开了一家肯德基，刘旭买了一套全家套餐，便带回了家里，一回到家，发现刘诗诗已经换上了一件蓝色的连衣裙，像一个男人一样靠在沙发上，翘着二郎腿，似乎不畏惧自己裙下泄露的春光。
　　“小子，你回来了。”妹妹轻薄嬉笑地看着我说道。
　　“嗯，买了一套肯德基，你看可以不。”看着妹妹的样子，我的心中非常地痛，为什么我可以忍下去？我的妹妹还在那个恶魔手里啊！！！
　　“肯德基啊，不错挺好吃的。”妹妹来到放着肯德基的桌子前，然后坐在椅子上大快朵颐了起来，丝毫不顾及原本淑女的形象。
　　在妹妹吃完以后，看着自己满嘴的残渣，妹妹指了指我，颐指气使地命令道：“你，快给我擦嘴巴！”
　　“.......”
　　“快点！”
　　我从桌上的抽纸箱里抽出来了一张，面无表情地来到了妹妹的面前，颤抖地碰了碰妹妹的嘴唇，突然用力抓住了她的身子。
　　“呵，你想干什么？”
　　“来呀，反正受伤的是你妹妹，随便动手吧。”妹妹得意洋洋地说道。
　　我的手颤抖着，最终我还是放开了她，心里的不甘和愧疚让我跌坐在了地上，颓废地低着头。
　　“小子，看你可怜的样子，想要我离开你妹妹的身体也不是不可以，不过你得替我找一种人。”妹妹来到我面前，居高临下地对我说道。
　　“找人？找什么人？”知道有机会让这个恶魔离开妹妹的身体，我便抱着这一丝希望，抬起头来望向了她。
　　“几天前，一个叫做‘侵蚀乱斗’的比赛在这个世界上开始了，有人说是来自于天上的神举行的，但没有人知道这个比赛的真正主办者是谁。”
　　“这场比赛随机选中了世界各地的人，他们被赋予‘侵蚀’的能力，也就是附身，夺舍，人皮，寄生，同化等等能力，这些人被称为‘神选者’，而他们所有人都必须要达到一个目标，那就是杀掉其他人壮大自己的力量，最终挑战可以成神的结界！”
　　我被妹妹说出来的话给惊呆了，如果是这样的话，那么之前发生在蒋思祺，还有旅馆服务员孙丽丽身上的怪事也就可以解释了，她们都被所谓的“神选者”给占据了身体！
　　但是这并没有什么卵用，就算知道了真相，自己的妹妹依旧摆脱不了被陈汉操纵的命运，无赖的我只能把希望寄托在了陈汉的承诺上，毕竟我已经别无选择了。
　　“你的意思是叫我去找跟你一样的‘神选者’对吧。”
　　“真不愧是哥哥，真聪明！”妹妹笑着说道，亲了亲我嘴唇，然后语气一转地道：“记住，明天早上九点如果我见不到人话.....哼哼，后果你就自负吧。希望你承受得起。”

回复:

 
大鸽子你来啦～
我不是，我没有，别乱说哈（*/∇＼*）

回复:

第三章 死亡？
　　夜晚，独自一个人的我游荡在大街上，时间一分一秒地流逝，可是我依旧没有发现一个所谓神选者的影子。
　　“嘀嘀嘀！”
　　一辆警用摩托车停在我的身前，骑在车上的是一名清秀的女警，她撇了我一眼，便告诫道：
　　“一个人在街上闲逛吗？快点回家去，最近外面不安全。”
　　话毕，女警便点燃了发动机，然后绝尘而去。不过这对我来说仅仅是一个小插曲，因为我不可能回到家里去的......
　　夜色渐渐地深了，街道上的人也慢慢地变得所剩无几，偶尔有几个行色匆匆的人快速从我的身旁闪过。
　　又不知道过了多久，我突然发现自己竟然进入了一个偏僻的小道里，这里一般开了许多卡拉OK厅，夜总会，也是那些喜欢夜生活的人经常出没的场所，或许，我可以在这里碰碰运气？
　　跳过开在路边的大型卡拉OK厅，我选择了一家开在极其偏僻的一家夜总会附近，躲在阴影里，观察着它的一举一动。
　　约摸过了半个多小时，夜总会里面出来了一男一女，他们看上去像是在争吵着什么，声音很大。
　　“小倩，你说那个男人哪里比我好了？为什么你要选择他而不是选择我？！”那个男的说。
　　“宋嘉！我告诉你，不许你以后再来缠着我了！今天一起出来唱歌就算是我们的正式分手礼了,咋俩以后好聚好散，拜拜！”
　　切，原来是情侣吵架啊，还以为是目标出现了呢，我空欢喜一场。
　　“小倩，我为你花钱，你需要我的时候天天陪伴着你，能够做到的，我都无微不至地照顾你，没想到你是这么虚伪，狠毒的女人！”
　　“是又怎么样？你这个屌丝活该被我骗，还不快给我滚？！”
　　那两队情侣越吵越凶，紧接着，女方开始不停地挖苦那个男人，渐渐的，那个男人开始落入下风。
　　“哈哈哈！！！”男人突然大笑道。
　　“你笑什么？该不会是气的说不出话来，只能用大笑来掩饰你自己内心的怯弱了吧。”名叫小倩的女人冷嘲热讽道。
　　“我笑你事到临头竟然还这样大言不惭地不知悔改，你抛弃了我，背着偷男人，竟然连一句道歉的话也说不出来吗？那好，就让你尝一尝我的厉害吧！”
　　“你想干什么？我告诉你，这可......我的手！”
　　在女人难以置信的目光中，自己的身体以肉眼可见的速度干瘪了下去，慢慢地变成了一张皮。
　　“小倩，别怪我狠心，就让你以后，就好好地跟着我赎罪吧。”
　　男人捡起了地上小倩的皮，然后把她揣进了怀里，往远处走去。
　　我静悄悄地跟在了那个男人身后，只见他绕了几条小道，然后钻进了一间老旧的小区里，一路上借着树木的掩护，那个男人始终没有发现我。
　　在确认那个男人进入了那栋楼和几号房间后，我轻轻地折返了回去，准备回去给我妹妹汇报他的踪迹。
　　突然有一辆警用摩托车停在了我的面前，车上的正是之前跟我搭话的那名女警，她惊讶于我这么晚了还敢留在街上，训斥道：
　　“你这个家伙不知道最近有很多莫名的人口失踪案吗？！快上车，告诉我你家在哪里！我带你回去！”
　　“啊？你要带我回去？”
　　“废话，都这么晚了，出了事情，谁来负这个责任？”
　　竟然有免费的车搭，我也就欣然上了女警的车，也借此很快地到了我的家。
　　“记着以后不要这么晚了还逗留在外面！”女警对我训斥道。
　　“不好意思，我以后再也不会了。”
　　说完，我便急匆匆地跑回了自己的家里，此刻我没有意识到，身后的女警，正略有所思地盯着自己。
　　————分割线————
　　“就在这里面！”我指着前面的那栋楼房说道。
　　“呵呵，没想到是我小看你了，你竟然真的找到了一个猎物给我。”刘诗诗很意外地说道。
　　夜已经深了，整座城市已经陷入了黑暗之中，为了防止那个男人察觉，我和妹妹摸黑来到了那个男人所在的房间外面。
　　“你确认就是在这里？”妹妹对我悄声询问道。
　　“对，我看着那个男人抱着那个女人的皮进了这间房间里面。”
　　刘诗诗悄无声息地来到房门前，她摸了摸房门，突然身体像倒栽葱一样倒了下去。我意识到可能是刘汉离开了妹妹的身体，连忙上前接住了她。
　　抱着昏迷不醒的妹妹，我隐隐约约地听到房子里传来一阵嘈杂声，紧接着就是一阵惨叫声，伴随着东西掉在地上的声音，一切又归为平静。
　　房门突然打开，只见一个女人站在了我的面前。
　　“幸亏是刚刚入门的菜鸟，被劳资一下子给弄死了。”借着屋内的灯光，我看见那女人如魔鬼般得意地笑着。
　　“没想到这个人是人皮能力持有者。不过，真是谢谢你了呢，让我得到这么重要的情报，小哥哥～～”
　　微弱的月光下，我突然感觉到有一丝微弱的白色光芒照进了我的眼睛里，当我反应过来时，一把锐利的小刀插进了我的腹部。
　　“为什么.....”
　　我感觉到有什么温热的液体从身体里面流出，剧烈的疼痛犹如被一辆双层巴士碾过一样，仿佛有着上万只虫子啃噬着我的身体。我倒在了墙壁边上，怀中的妹妹也顺着我的身体倒在了地上。
　　“你这个傻子，你以为我为什么要把神选者的比赛对你和盘托出？你以为我为什么要答应你离开你妹妹的请求？告诉你吧，神选者的游戏最重要的就是隐藏自己的身份，而你对我来说只是一个随时会泄露我真实身份的不稳定因素。”
　　“你，你都是在骗......我？”我捂着自己的腹部，艰难地吐出了一句话。
　　“嘿嘿，不给你透露点内情，你怎么会这么轻易相信我的承诺呢？不过呢，我不会再附身在你妹妹身上了，因为我发现，穿上女人的皮，这种男女融合在一起的感觉，比附身要舒服一万倍啊！！”
　　“年轻人，你还是太年轻了，好好记着自己的愚蠢去见阎王去吧。”
　　视角慢慢地变得一片黑暗，我看见那个女人把妹妹抱了起来，大摇大摆地从我面前离开，我伸手想要阻止他，但是意识却彻底陷入了黑暗………
　　——分割线——
　　“唉，虽然开局的确有点困难。可是玩成这种结局的。你是第一个。”
　　“算了，还是让我来帮你一把吧。”一个神秘的声音说道。

回复:

第四章 同盟？
　　“刘旭…？刘旭…？”
　　一个声音突然把我从黑暗中惊醒，我定睛一看，震惊地发现我居然坐在了两天前和蒋思琪约会的咖啡馆里面！
　　“我，我没有死？”我摸了摸身上原本应该有致命刀伤的腹部，哪里完好如初，就连刀疤也没有一个，就像是时间倒流了一样！
　　“时间，倒流？我穿越回过去了？”一个令人难以置信的念头再我脑海里出现了。
　　“你小子是怎么回事？一直在这里自言自语的，我问你话都不回答。”蒋思琪嘟囔着嘴巴，不满地看着我说道，着实有点可爱。
　　“没啊，我只想想到了其他事情。”我解释道，脑袋里正快速分析之前发生的所有怪事。突然离去的蒋思琪，行为反常的酒店服务员，以及附身在妹妹身上的神选者和所谓的“比赛”。当一切连接成一条线时，我心中慢慢地浮现出了一个答案。
　　“一超大范围的异能者竞赛么？或者说是附身者之间你死我活的战争？”我楠楠地说道，虽然目前的线索不能解释发生在我身上的时光倒流的原因，但是事已至此，为了不重蹈上次的覆辙，这一次我得靠自己想办法拯救自己和妹妹诗诗！
　　看着我手表上的时间，距离上次蒋思琪突然性情大变的时间还有不到五分钟了。在此之前，我必须得迅速想好一个计策好扳转命运的指针！
　　时间一秒秒地过去，是直接对被附身的蒋思琪动手来逼其就范？还是直接回家抢在刘汉之前带走妹妹？见识到神选者能力的我否定了前面的两个计策，因为一个不现实，一个时间已经似乎来不及了。
　　“哼！没想到你竟然这么木，我走了！”
　　蒋思琪看着我明明知道自己生气了，但不仅没有前去哄她，还一直呆在原地，心中顿时怒火中烧，这个男生实在是太呆了，原本以为他还不错，现在看来跟他谈恋爱一定没有结果。
　　想着，蒋思琪就准备离开咖啡馆，但是她刚一起身，身体突然如同时间静止了一样定在了原地，双眼泛白，如同癫痫病人一样微微抽搐着。
　　这一切都被刘旭注意到了。
　　果然，在不到一分钟过后，蒋思琪变了——应该说是脸上表情变了，我终于明白那天我觉得蒋思琪身上突然有一种违和感，那种普通屌丝突然有一个女神投怀送抱时的欣喜和兴奋。
　　在短暂的激动过后，蒋思琪恢复了平常的表情，不过她并没有像刚才一样对我怒目而视，难道神选者无法获取附身者的记忆？
　　“我……我突然想上一下厕所，你等我一下，马上就回来。”蒋思琪对我说，就在她准备动身时，我打断了她。
　　“慢！我有话跟你说。”
　　我装作非常严肃的样子跟她，心里却紧张无比，这种异于我这种普通人，拥有常人无法抵抗的超自然力量的神选者，会搭理我吗？
　　“呃，你说吧。”
　　真是上天保佑！或许是因为这场比赛刚刚开始的原因，蒋思琪并没有出现陈汉那种神选者身上特有的“优越感”，她似乎要尽量表现出跟我同伴的关系。装成正常的样子，重新坐在了我的对面。
　　“你不是蒋思琪，而是附近的神选者，只是借助附身的能力附在她身上，对吧。”
　　“这，这你怎么知道的？！”蒋思琪非常吃惊地看着我，她以为自己的能力可以非常隐秘地附身在别人身上，但是没想到这个人竟然一眼就看穿了她的身份。
　　“你是什么人？为什么可以问看清楚我的身份？”看自己已经暴露，蒋思琪便不再伪装，不过她并没有想要离开这里的打算，相反她心里突然很想要了解清楚眼前的这个人，到底是其他的神选者还是神秘高人。
　　贸然行动只会让自己陷入更不利的境地。这是双方都想到的一句话。
　　“我跟你一样都是神选者，这个游戏的参与者。不过我跟你的区别是，我没有夺舍他人的能力，我的技能倾向于辅助，那就是预知。”
　　“预知？难怪你瞬间就看穿了我的身份，不过这个游戏竟然有辅助这个角色？我怎么不知道？”
　　“其实我也很纳闷这一点，不过我可以告诉你下一个目标的位置来证明我话的真实性。”
　　“emmm，也可以，不过你既然是辅助角色的话，那我们或许可以建立一个战略同盟的关系，毕竟多一个朋友，远远要好于多一个敌人。”蒋思琪点点头道，很显然她已经百分之八十地相信我说的话。
　　当我站在他的角度来思考的话，第一，没有人知道神选者这个游戏，因为这场比赛才刚刚开始。第二，那就是如果对方，也就是我对她抱有敌意的话，应该不会这么直接地讲明你我之间的身份，甚至主动提出合作这个提议，因为这不必要。
　　“来，建立一个初步信任吧。”蒋思琪对我伸出了手，我看了她充满信任感的眼神，和她的手紧紧地握在了一起，虽然她可能相信了我的话，并且愿意跟我合作，但她心中真实的想法，我难以确认。
　　对于我来说，这场握手更像是一个紧箍咒，时刻提醒着我隐藏好自己的身份，在这场比赛中保护自己的妹妹，直到反击的那一刻……
　　

回复:

 
猪脚是被女警小姐姐救了吗？
跟她有关系哦，亲

回复:

 
咕咕咕，开坑被我发现了
被你发现了(=ﾟДﾟ=)

回复:

 
感觉这人也太蠢了吧。。上来就把自己能力告诉主角
不是蠢，因为主角对他来说已经是一个死人了

回复:

 
我猜猜后续剧情：主角意识到学姐被附身了，把附身妹妹的人引到学姐那里，两人两败俱伤，主角意外得到了两人 ...
小伙子有想法（手动滑稽）

回复:

第五章 队友的作用
　　“如家旅馆，就是这里，下一个神选者出现的位置。”我指着“上一次”来到的旅馆道。
　　“嗯，这个旅馆看上去很偏僻，平时这里徘徊的人也很少，对于我们来说也的确是一个验证能力的好办法。”
　　“验证能力？”
　　“对啊，你突然获得了这么牛逼的能力，不找一个美女试一试对得起自己吗？”蒋思琪反问我道。
　　“也，也是哦。”我释然道。
　　在旅馆附近一个没人的地方，我和蒋思琪开始悄悄地研究今晚上的战略：新的神选者预计会在晚上九点到凌晨一点左右出现，摆在我们面前的有两个选择，第一所有人埋伏在旅馆外面，一旦目标出现，就立即动手制服他。第二就是由蒋思琪进店附身那个前台服务员，待到神选者入内，里应外合，打他个措手不及。
　　“选择第二个办法吧。”蒋思琪说。
　　“第二个，可以，那你就先把这个身体处理一下，然后你就进去附身里面那个服务员，接着我们就依靠手机保持联系。”我说道，说实话，我也觉得第二个办法不错，一来这个方法比第一个更加稳妥，可以让我们能够有更多的时间接触那个神秘的神选者，借此探清他的虚实，二来，我心里也很希望我身旁的人能够远离这场事件的风波……
　　“不用了，因为进入旅馆里面的人必须要一个对他非常熟悉的人来辨认清楚，从而准确地确定好我们的目标，而这个任务由能够预测敌人的你来完成是最好不过了。”
　　“可是我没有附身的能力啊。”
　　“不用担心，我的能力就是将我手接触到的目标由我的意志来使其转换成灵魂体，对你也自然可以。”
　　说着，蒋思琪来到了我的背后，双手往我背上一拍，我感觉到一股热能从她的手上往我身上蔓延，然后以肉眼可见的速度。我的身体开始慢慢地变得透明……
　　“我转换的灵魂体只有我才能看得到，你可以放心地去上那个酒店服务员的身。”他说。
　　我曾经许多次猜想这个世界上没有灵魂，现在变成灵魂体的我就像重获新生了一样兴奋，我轻轻一跃而起，就漂浮在了空中，飞得不怎么高，但就像是拥有了孙悟空的筋斗云一样，可以在空中随心所欲地飞翔着。
　　在简单熟悉下灵魂状态的我，我怀着激动的心情飞进了如家旅馆，虽然如家是全国一流的连锁酒店，但是这个“如家旅馆”很明显就是借着如家名头开的，话说这老板不怕被告吗？
　　飞进旅馆后，里面就像是上次一样门可罗雀，只有前台服务员小姐姐一个人懒散地坐在椅子上耍着手机。时不时还传来一阵爽朗的笑声，看样子是在刷某音吧。
　　因为现在是淡季，旅馆前台的服务员孙丽丽此刻正在开心地刷着她的某音，看着里面滑稽不堪的视频时不时发出笑声，丝毫没有感觉到我已经出现在她的旁边了。
　　

回复:

 
对于男主来说蒋思祺和妹妹那个更重要？
剧情还没有展开，后面会讲的

回复:

 
催更势力永不言弃！
感谢支持(≧∇≦)
