我原本以为这只是个普普通通的武侠世界。。。直到那一天。。我看见了。。。仙人？

只见那仙人挥了挥手，无数后天强者一一陨落，哪怕是强如先天，也在其手里撑不过三招。。。

羡慕，嫉妒，各种负面情绪充满在我的内心里面 为什么我不是仙人？

莫林远远的看着那仙人屠杀着地上一群练武的人。。。

“我虽然练武不咋地，或许有仙人资质啊？”莫林如是想着。。。

十年后。。。

一个满脸胡渣的大叔出现在了茂密的森林之中 他便是寻仙十年的莫林，十年的努力不是白费，莫林找到了仙人，甚至为其当狗，可惜。。。希望越大失望也越大，莫林没有修仙潜质。。。

“咳咳。。。咳咳咳”莫林咳嗽几声后用手捂住 看了看手掌中的鲜血。。。

“命不久矣啊。。。我不甘心啊！为什么！穿越者不应该是主角吗。。。为什么我什么都没有？”莫林回想着曾经的自己，那刚刚穿越时的兴奋。。。可很快便被现实所打败，前期当了十年奴隶，后面自由了，辛苦二十年也才堪堪达到后天第五重，之后又花十年寻找仙人，妄图踏上修仙之旅，可惜。。。。现实永远是残酷的。。。

“不。。。我还有希望！”莫林掏出怀中的一颗石头，这颗石头是自己用身体换来的，可以将两人的神魂进行交换。。。但只是那么说罢了，因为。。。莫林看着其他使用这颗石头的人不是死了便是疯了。。。而发明这种东西的人自然是不安好心，他们妄图用自己这可以说是破烂的身体去换取那些大宗圣女圣子的身体。。。可惜大宗的人不是傻叉。。。

又是五年的时间过去，此时的莫林一身修为也变成了后天三重，估计不要几年便要离开这个世界了，五年的时光不是说没遇见过仙人，而是那些仙人太强了。。。换魂石并不是无敌的谁都能换的，但是让莫林换上普通人的身体那么自然也不是甘心的，所以莫林在找，如果真的不行那么只能含恨赌一把 ，赌一个孩子有灵根。。。

“哼，区区贼人！”一道有点骄横的女声传了过来，只见那身穿浅绿色身体若隐若现的女子正用手掌中冒出的火焰燃烧着一个弓背看上去就贼眉鼠眼的男人。

“饶命！仙子饶命啊！啊啊啊！”男子就这么活活被烧死，周围的人也只是冷漠的看着。。。

“哼哼～打扰本仙子兴趣～”女子说罢便离开了，只是她没想到自己居然被人盯上了。。。盯上的人便是莫林。。。他万万没想到自己居然遇见了一个低阶得修仙者，是的，为别人当狗的时光中莫林也能勉强分辨出练气期的大概，面前的女人不过是练气二阶罢了，不然一个火焰也烧不了那么久。。。

“女人更好啊！”莫林虽然不怎么想变成女人，但是只有女人才是最好的下手目标。。。
回复:

“唔～好好休息下～”女人走进一件客栈，而莫林则看着女人走了进去，从怀中掏出了一包不明粉末邪恶一笑。。。

天很快暗了下来，女人则坐在镜子前梳妆打扮着，突然她好似察觉到了什么。

“谁？”女人朝窗户那扔出一根针。

“哼哼～想跑？”女人蔑视一笑破窗追了过去。

“区区凡人能跑那么快？”女人有些惊讶。

“呃～怎么。。。”突然女人感觉自己的身体热热的。

“该死！媚药！？”女人准备逃跑却被一个老男人挡住了去路。

“是你？”女人脸红着看着面前的人，双腿不自主的夹在一起轻微的摩擦着，看着女人的动作莫林嘿嘿一笑 也不过去，就这么干看着。

女人也察觉到了莫林的动作，伸手变出一个火球砸了过去，可惜没中，不仅如此还加速了媚药在体内的速度。。。

“该。。。死。。。”女人的双眼冒出杀人的目光，可在媚药的影响下，双眼仿佛出现了两个爱心。。。

“成了！啧啧啧！虽然是修仙的，不过可惜啊！太弱了！”莫林笑了笑便走了过去，看着躺在地上不断发情的女人，女人看到莫林后充满色欲的双眼直勾勾的盯着莫林撑起的小斗篷。。。

“郎君～快来～快来啊～奴家忍不住了～”女人发情的说出淫荡的声音，双手却已经开始脱去衣物。

看着面前那玲珑剔透的娇躯。。。

“来啊！”莫林将换魂石放在旁边，直接将肉棒插进了女人的小淫穴内。

“啊～快进来～快进来～～”女人抱住莫林的身体，一对硕大的乳房挤压在莫林那强壮的胸肌上。

“唔。。。真不愧是仙人之躯，这对乳房够我日一年的了！”感受着乳房得柔软，莫林差点沦陷，但莫林并没有忘记正事，他看着毫无反应的换魂石，又将其放在两人之间一起挤压着，可惜还是没有反应。

“啊啊啊～精华～男人的精华啊！不够！奴家还要！”射了一次后莫林身体有点虚弱了，看了看毫无动静的石头，莫林一狠心将其放进嘴巴里，结果刚刚进入嘴巴里边融化成了液体进入到莫林体内。

这时的莫林感觉全身燥热，这燥热的感觉跟平时不一样，他不像是身体上的燥热。。而是灵魂上的燥热。。。

本就坚硬的二弟这时更加的硕大起来，青筋外露。。。

“啊～好大～郎君的鸡巴好大啊～”女人充满快感的脸上露出了丝丝痛苦，但很快又兴奋了起来。。。直接反客为主将莫林压在身下。。。

女人在莫林身上拼命的扭动着。。。

“唔。。射了啊！”莫林终于忍不住喊了一声后便感觉自己好像有什么东西在离开自己的肉体，而原本发情的女人也皱了皱眉头随后将嘴巴对准莫林的嘴巴，一股不知名的液体流进莫林的体内，正想将女人推开的莫林惊恐的发现自己的身体动不了。。。

回复:

“呼。。。呼。。。呼”莫林感觉自己的身体越来越沉重。。。

“难不成。。。失败了吗。。。”莫林不甘的望着那张已经贴脸的脸庞。。。

为什么。。。我只是。。想变强。。而已啊。。。甚至。。不惜变成女人。。。

绝望的莫林流出了一滴眼泪。。。

。。。。。。。

热。。。好热，好热，这是莫林失去意识又恢复意识的第一印象。。。除了热莫林什么也没有感觉，他想动起身子可是却发现动不了，自己仿佛被什么东西灼烧着。。。。

“唔？？”莫林？亦或者说是秋茵雪缓缓睁开了双眼。。。原本迷糊的双眼瞬间睁大，因为他看着面前那个淫荡女子正是自己。。。他看着面前女人那一声声不停的浪叫声，双腿弓其死死的夹在自己的大腿两旁，两只手一只揉胸一只拉扯着那微微红肿的乳头。。。

“贼人！”秋茵雪狠狠咬牙，但是却发现身体除了嘴巴外根本动不了。。。

“唔。。什么东西要出来了？”突然秋茵雪脸色一变，好像有什么东西汇集在了下面。。。

“啊～又射了啊～”这话喊完女人的头朝上，嘴巴张大，嘴角处流露出了丝丝液体，原本自摸的双手夜停了下来。。。

“结束了吗？”秋茵雪想到，但是很可惜并没有，仿佛回过神的女人如同野兽般的眼神盯着他。。。

“郎君～奴家还要！奴家还要！”女人抱住秋茵雪，雪白嫩滑的乳房压在了身上，下体借着双腿开始上下抽动着。

“啊～哈～啊～哈”女人色气满满的看着身下男人，将自己小巧粉嫩的嘴对了过去。

“唔！”秋茵雪想直接咬断那舌头但是想到是自己的便放弃了，只能被迫得跟面前的自己进行舌吻。。。

感受着那柔软的舌头，原来我的舌头是那么的柔软啊！早知道多收点钱了！秋茵雪想到。。。

渐渐的秋茵雪发现自己的身体可以动了，而面前的女人还是一副欲求不满的模样。。。

“我。。。应该没那么。。。饥渴吧。。。不对！肯定是那药！不过为什么我会和这个该死的男人交换身体？”

突然面前的女人起身，望着女人的小淫穴不停的流着水。

“还要。。还要！”女人看着那挺拔的肉棒喊到，然后伸出嘴将其含住，因为是屁股对着秋茵雪的脸，所以秋茵雪望着那不停流水的小穴，喉咙微微鼓动，接着一口咬上去。。。

“啊～”女人又发出了一声叫声 接着更加卖力的含住肉棒，用力的同时那粉嫩柔软得舌头也对其进行着按摩。。。

“唔 又。。又要射了啊！”这一次不仅仅是女人将秋茵雪的精华全部吃进肚子，也同样是秋茵雪将女人小淫穴里流出的淫荡液体吃进嘴里。。。

回复:

梦里。。。莫林梦见自己变成了女人跟男人进行着性交，而性交的对象却那么的熟悉。。。好像是自己。。。可是自己却怎么也想不起来了，自己的记忆破破烂烂的，仿佛是一张破碎不堪的纸。。。自己的记忆只对二十岁之前完整，可二十岁后的一切事情全是支离破碎的。。。

“唔。。。好疼。。。”莫林轻微说道，她感觉自己的下体非常的疼。。。想用手抚摸下却听到了钢铁碰撞的声音，自己的手好像被什么东西绑住了。。。

这一瞬间莫林清醒了过来，她看着周围的环境，好像是一处山洞？微弱的烛光若隐若现将绑住自己的铁链照出。。。

“这是？”突然莫林注意到了什么，她低头看去，一对不属于男人的乳房正死死的贴在自己的胸前，仿佛这乳房就是自己的一般。。。

“奶子？不对！我的声音”莫林想摸摸自己的脖子却被铁链又一次干扰。。。

“不是。。梦。。。那为什么。。。”莫林吞了吞口水，现在的她只记得二十岁以前的事情，在地球上和当奴隶想变强的事情。。。

“卡拉卡拉。。。”外面突然传出声音，莫林暗道不妙，果不其然，一个十分熟悉又陌生的大叔出现在了自己的面前。

“醒了？那好，把我的身体还回来！”秋茵雪愤怒的掐住莫林的脖子。。。

“咳咳。。我不知道。。我什么都不知道。。。”莫林难受的说出话来。

“呵呵，不知道？不知道我会跟你互换身体？”

“我真的什么都不知道！”

“好！好一个不知道！”秋茵雪怒了，从旁边拿出一个鞭子，手微微扬起。

“说 还是不说？”

“我。。我真的不知道啊！”莫林的双眼充满了恐惧，他真的是一脸懵逼。。。

“该死！”秋茵雪犹豫着要不要下手，因为那可是自己的身体啊！但最终还是选择了下手，不下手估计永远也找不回变回来的方法。。。

“啪。。。”

“啊！不要！不要！我真的不知道啊！”疼痛让莫林流出了眼泪，一道红色的印记出现在莫林的身体上，那道鞭子直接错开那丰满的乳房。。。抽在了莫林的肚子上。。。。

看着自己美丽的玉体出现个印子顿时心疼不已。

“快说啊！你好我好大家都好！”

“可是我真的不知道啊！”

看着面前落泪的美人，秋茵雪知道。。她或许真的不知道。。。可是那可是自己的身体啊！才二十来岁！正直青春年华，

“不行，我一定要找到换回去的方法，对了。。。之前好像是上我。。。那么。。。”

看着面前的男人解下自己的铁链，一股不详的预感袭来。。。

“给我趴着！”

果不其然坏消息成功传来，虚弱的身体被男人粗鲁按下，将翘臀翘起，伸出那粗糙的双手将粉嫩的屁股扒开。。。

“啊！不要！不要进来啊！”异样让莫林难受又羞涩，这一举动恰恰激发了男性中的兽欲，男女都会发情，只不过发情的形式不一样罢了。。。虽然第一次体验做男人，但是男性的本能依旧存在于男人体内，所以不需要学习，鸡巴便自己硬了起来。。。

一来一回，成功让莫林进入了发情阶段。。。松软的肉壁开始慢慢缩小。。。。

“呼呼呼～其实男人也不错啊！”秋茵雪想到。。。

将莫林的双臂从后拉起，粗暴的对着莫林就行着一次次的轮插。。。

“唔，唔！唔！”莫林咬着牙流着口水满脸痛苦又充满色欲的神情看着面前那漆黑的世界。。。

射了几次后莫林瘫倒在地上，而秋茵雪则拿出了几颗药吃了下去。。。接着又抱起莫林插了起来，双手粗暴的揉捏着乳房，此时的秋茵雪已经不在意这是不是自己的身体了。。。

不知道过了多久。。。秋茵雪终于停了下来，看着地上已经被操成青蛙动作的莫林，看着那一大一小的乳房 ，唾了口口水在莫林身上。

“既然变不回来，那么你也别想有好日子过！”秋茵雪咬咬牙骂道，便将还没有恢复意识的莫林再一次囚禁了起来。。。

回复:

 
都交换身体了，男主竟然不反杀对面
emmm。。。可能是我写的不清楚吧。。。如今的莫林记忆残缺，并不知道这身体的强大，其次女体虽然强但只是个练气，远程强近战弱，还有就是女体身体虚弱，换身后自然继承了身体里面的媚药，自身意识不全的同时还有换魂石的副作用加成，而男人率先苏醒，自然便占据上分，，加上又是面对自己曾经的身体自然是知道怎么做的。

回复:

囚禁的这段时间里。。。莫林是真真正正的感受到了什么是生不如死。。。每天都要被秋茵雪鞭打调教，完了就是一顿性爱的交合 了，每天故意让莫林吃个四分之一饱，剩下一般用精液灌溉。。。，虚弱之下就算发现这具身体的不一般也毫无办法。。。只能任其宰割。。。

“轰隆隆。。。”

“又。。又来了。。。”莫林恐惧的看着那扇石门，害怕的同时下体开始摩擦起来。。。现在的自己除了还坚持自我外身体都快成为一个性奴了。。。

“想我了吗？”秋茵雪嘿嘿一笑，从怀中拿出一个纸盒，纸盒里面是一只漆黑的的蝎子。。。

“我觉得嘛，你的胸太小了，所以我给你增大一下～可能会有点痛哦～”秋茵雪将蝎子慢慢递上去，莫林害怕的挣扎着 可惜没用，蝎子的毒刺刺进莫林的乳头，疼痛瞬间传来。。。

“啊！疼！疼死了啊！”痛苦让莫林上下晃动着，乳房也随之跳动着。。。

“我？劳资说过的，要叫自己奴家！”秋茵雪一怒直接伸手捏住莫林肿起的奶头。。。一拉一扭。。。

“啊，哈。。。主人！奴家错了！奴家错了！主人求放过！”莫林强忍着痛苦 ，露出一个痛苦的微笑。。。

。。。。。。。。
看着面前如同母狗一样的女人，秋茵雪那变态的欲望得到了满足。。。

“既然你得到了我的身体，那么从今天开始你就是秋茵雪，明白吗？而我则是莫林，知道吗？”秋茵雪。。。哦不，应该说莫林。。。笑着看着地上的母狗，伸手拍了拍那变大了整整一圈的乳房，不过由于中毒的缘故，原本雪白的奶子现在又青又紫，还很硬。。。

“是！是的莫林主人！”莫。。。秋茵雪含泪丢弃了自己的名字。。。

回复:

在莫林玩够准备离去时将秋茵雪绑在石台上，双腿绑起成青蛙腿状，带毛的黑森林里被扒开出一道红色的阴沟。。。

“嘿嘿嘿。。。”莫林拿出一根特质的超长蜡烛，这跟蜡烛比莫林自己的小弟还粗。

“唔。。。”秋茵雪看着那根蜡烛，一个想法出现在了自己的脑海里面。。。

“主 主人。。。”

“别怕，这是奖励你的～”莫林将蜡烛硬生生的插进秋茵雪的小穴内，剧烈的肿胀感让秋茵雪十分的难受与痛苦，接着看着莫林将蜡烛点燃。。。

“好好享受吧，我亲爱的性奴～哈哈哈～”

。。。。。。。
“啊～～不要再滴了！”秋茵雪泪水和汗水布满整个脸庞，看着那蜡水又一滴的滴落下来。。。

“不要！不要！”秋茵雪喊到，可惜并没有任何作用，蜡水滴进了小穴那粉红的肉上。。。

“啊！唔。。。为什么我要受这种罪啊！呜呜呜”秋茵雪哭泣着。。。。。。

一年时光缓缓流逝。。。
“砰咚。。。”

一个男人步伐歪歪扭扭的走了过来，是莫林，不过他受了很严重的伤口，而随之而来的便是一个用四处关节爬行，一对硕大的乳房贴在地上，肚子也有七八个月大的女人出现在了他的面前。。。

“咳咳，没想到啊。。。”莫林看着面前的女人，这不仅仅是自己曾经的身体，也是自己调教了一年的性奴，说没有感情是不可能的。

“你自由了，我也快不行了。。。”莫林有气无力的说道，然而回应他的不是不舍也不是安慰，而是。。。

“啊！啊！！”秋茵雪愤恨的看着莫林，手中不知道从哪里拿出的铁片无情得刺着莫林的身体。。。

“咳咳。。哈哈，解气了吗？”莫林没有恨意，因为他的恨意早已经消失，一个夺走自己肉体的人被自己变成这样，这样的快感可不是简简单单就能说清的。。。

“呜呜，呜呜呜”秋茵雪刺着刺着哭了出来，这一年来她受了多少委屈？调教，毒打，甚至被当成一个妓女，一天最多被十来个人轮x。。。

莫林死了，秋茵雪也没了生活目标。。。摸了摸自己的大肚子。

“奴家。。该怎么办啊。。。死了也好啊。。。”秋茵雪无神的坐在莫林尸体旁边。。。

回复:

将莫林身上的衣物扒下穿上，久违的感觉让秋茵雪有点不适，毕竟一年的时光都是光着身子度过的。。。

走到洞口看着那照进来的阳光，本应是兴奋的跑出去然后沐浴在阳光的温暖之下，可为什么会恐惧呢？

“唔。。。”秋茵雪突然脸色一变，随后伸出手摸了摸自己的小穴。

“又想被人操啊。。。呜呜呜。。。”秋茵雪在黑暗中自慰着，并在黑暗中发出一道道浪叫声。。。

。。。。。。
夜晚，阳光褪去，秋茵雪这才有了勇气跨出洞口，看着那漆黑的世界，数不清的树木与杂草，明明跟记忆中是那么的熟悉。。。可却也那么的陌生。。。

“唔。。。啊！肚子！肚子好痛！”还没出多远的秋茵雪捂住自己的肚子，里面的孩子要出生了。。。

本就是男人的秋茵雪根本不懂女人该如何生产。

“疼死了，疼死了啊！”被调教一年的秋茵雪哪怕剧烈的疼痛叫出的声音都有些发情的味道。。。娇滴滴的声音好似在撒娇一般。。。。

捂住自己的肚子，看着远处，好想有人来救救自己。。。但可惜没人，看向旁边的大树，心一狠。

“奴家这就去死吧！”秋茵雪将头撞向大树，成功的晕了过去。。。

回复:

东方的一抹光亮照射进了秋茵雪的眼皮上。

“唔。。。”秋茵雪睁开了眼睛，下面传来了哭泣的声音，孩子神奇般生下来了。。。

看着脐带还在身上的孩子，秋茵雪的眼中五味杂粮，她不知道这个孩子是谁的，虽然是自己生下来的。。。可是自己的心中只有恨意。。。还有一丝丝母爱的光芒。。。

将孩子身上的脐带拿掉，温柔的抱在怀里，孩子本能的将嘴伸向乳头处吸食着母乳。。。

“唔。。。”酥酥的，麻麻地。。。跟以往被那些男人暴力拉扯撕咬乳头不同，这是乳头难得体验到的温柔啊。。。

喂完奶后孩子睡去，看着怀中的孩子，秋茵雪最终还是决定将其遗弃。。。

将衣服脱下把孩子包裹住，这是秋茵雪想了很久才决定的。。。毕竟自己就一件衣服和裤子，还有一个小包裹，里面是几两碎银。。。

因为将上衣给了宝宝，现在的秋茵雪的光着上身，一对硕大丰满的乳房暴露在外，只能用自己那纤纤玉手将其捂住。。。

想到如果去村里不方便秋茵雪还是将孩子抱了起来再给自己穿上衣服，因为是男人的衣服，自然比女人的大，所以虽然很别扭但还是很好的将隐秘部位隐去。。。就是胸部太突出了。。。

回复:

一天时间过去，秋茵雪没能找到去村里或者城里的路，又累又饿的身体，饥渴的小淫穴，还有那老是哭泣的宝宝，因为宝宝经常哭泣导致路途十分不顺，连续遇到了几次野兽，身上的衣服也变得破破烂烂。。。

“为什么奴家一定要抱着你！”最终秋茵雪忍无可忍直接将孩子放在地上，不再管其死活。。。然而。。。

“好一个狠心的妇人！居然将孩子遗弃在这深山老林里不管其死活！”后面出现了一个看似十八九岁的剑客。

“没，奴家没。。”

“没？哼，我亲眼所见！”年轻的剑客嘲讽一笑的看着秋茵雪。

亲眼所见？也就是说你一直看着我？那么为什么不来帮我！这是秋茵雪的第一想法，但是她不敢说。。。

“本想帮助你，但是现在看来，呵，自生自灭吧！”剑客抱起孩子离去，留下一脸傻眼的秋茵雪。。。

回复:

犹如噩梦缠身的秋茵雪呆呆的看着周围。。。。

“我好像。。很倒霉啊。。。”秋茵雪看了看旁边的大树，又一次撞了过去。。。

。。。。。。。。
“呃。。。”秋茵雪慢慢睁开眼睛 发现自己并没有死，不仅没死还来到了一个。。房间里面？

“你醒了？”

回复:

那是一个帅气的男子，那温润尔雅的笑容，那温柔的语气让秋茵雪心中一暖。

“奴，奴家没事。。。”好久，好久没人这么对奴家了。。。

秋茵雪的心扑通扑通的跳着，但是却没有注意到男子温柔的目光深处那冰冷的寒意。。。

一个星期的时间中，秋茵雪体验到了什么叫做贴心。。。心中的爱意更是浓重，她早已经不在乎自己能不能变回男人了，只想跟着这个对自己好的人一辈子。。。

。。。。。。。
“亲，亲爱的，是什么礼物啊？”秋茵雪内心想着小九九，十分好奇天落会给自己什么礼物。

“好了睁开眼睛吧～”天落的温暖的口气吹过秋茵雪的耳边，秋茵雪兴奋的张开双眼。。。

静。。。。。

“亲，亲爱的，这。。这是什么啊？”秋茵雪内心闪过一丝不妙，但她不信，这个对她那么好的男人会伤害她！

“呵呵，宝贝，我给你介绍一下，你啊，可是很完美的生殖器呢～他们就是我为你准备的，你啊，可得帮我生产出一只大军哦～”天落笑了笑，接着挥手召出两个暗卫。

“不！亲爱的！你不会这么对奴家的！你肯定是骗奴家的对吗？”秋茵雪抱住天落的手臂，满眼希望的看着他。

“当然。。。骗你哒！哈哈，带走，让她去给我生，生到死为止！”

“不！不要！”秋茵雪就这么被抓进到了黑暗之中。。。

end
