<div align="left">“唔嗯，嗯——”。<div align="left">一间破旧的小木屋里，一个女人躺在地上，而一个男人正把嘴巴对准她下体处猛吸。那女人的脸实在称不上好看，只能说一般，很难想象有男人会对这样的女人做这样的事。随着男人的吮吸，女人似乎有点痛苦，但又有些愉快。复杂的情感在脸上荡漾着，脖子处青筋挺起，身前胸部不断抖动着，小脚趾绷紧着。<div align="left">“啊——”随着一阵爽快的呼声，女人不再动弹了，而她的身体却像漏气了一样，迅速变成了一张皮。而我就是在木屋中诡异一幕的男主角，秦心。<div align="left">“成仙路漫漫，长生路远远。”这是一句在这片大陆上的人都耳熟能详的一句歌谣，人们总是在不断地求取成仙，求取长生。但正验了那句老话，人之间不可能存在着完全的平等，有人生来便是脚踩五彩祥云，而有人生来便是要做那老鼠，一辈子都在那里畏畏缩缩的活着。<div align="left">这片大陆上的人，被分为两边，一边是凡人侧，这边的人们都是没有成仙能力的人。换句话说，就是没有修炼的资质，而另一边的人，是仙人侧，这边的人们是有修炼的资质的人。凡人侧是一个个王国，他们每年都要向仙人侧上供大量的资源以此来巩固自己的统治，毕竟，凡人怎么可能打的过仙人嘛。仙人随便动一动手指，凡人侧这边便会死伤无数。但仙人侧通常不会这样做，毕竟自己还需要凡人侧的供养。他们只会在不和自己心意的时候将王国的王族换上一批，这样，皆大欢喜。王国中有人因此平步青云，而仙人侧也省了许多麻烦。就这样，王国的王族都渐渐被换成了向仙人侧献媚的一群人，仙人侧高枕无忧，每年享受着凡人侧的供养，好不舒服。在这种情况下，大家都拼着命的想进仙人侧，毕竟，如果能压榨别人，那谁不愿意当个压榨者呢？可是修炼的资质也不是那么容易拥有的，不说千里挑一，那百里选一也是现实。就这样，每年就只留下了一个个无功而返的背影，虽然这个“功”也不一定有，但天上掉馅饼，谁有不愿意呢?<div align="left">若是，仙人活的时间短，那还好说。凡人侧大不了等着仙人侧死绝，大家就都是一样的了。但，修了仙之后，人的寿命就会不断提高，说是长生不老也不为过。仙人死得慢，凡人又不断的想成仙，就这样，形成了一种诡异的平衡，仙人侧一直维持在一个数量，凡人侧每年又有人打破头皮。这片大陆也就是这样畸形。<div align="left">可为什么仙人不愿意和凡人住在一起呢?要是每日住在一起，仙人或许还有个机会欺男霸女，岂不快活？这是因为大陆的另一端是魔族的地盘。魔族由魔人和魔兽组成，魔人可以驯化魔兽，魔兽又可以化形成人。而且魔族人人都可修炼，只是魔族修炼的方法是炼体，而炼体并不如修仙的强。只有少数魔族的炼体之后的能力才能堪比仙人大能，大部分魔族也只是比凡人强上一些。<div align="left">仙人不愿意管修仙之外的事情，每日只想着长生，于是，他们就将人族的地盘化为两侧，一侧是仙人，一侧是凡人，凡人临近魔族，每年都要一边抵挡魔人的进攻，一边向仙人上供。凡人就只能终日被压榨，而成仙则是脱离凡人的唯一方法。这也就难怪凡人对成仙如此的狂热。而仙人则在凡人上供时，随便发下一些仙器，在将一些仙境的罪人发放到边境，一次来维护防线，继续过着自己的“清心寡欲”的日子。<div align="left">而我，则是被带到仙人侧的凡人，仙人终日不愿为世俗所惑，也就出现了为仙人服务的凡人。而我则是为仙人管理图书的人，当然，那些贵重的修仙秘诀不归我管，我只管一些比较无聊的书，像是这片大陆的历史，医书，这类的。每天我闲下来就是看这些书，平日里也倒是不无聊，毕竟，这人不就是活着就行吗？那里有什么理想抱负，终日被压榨，怎么有精力谈这些。所幸，我还好，从小就被仙人带到仙人侧来。我是没有修仙能力的，从记事情，我就只记得村里火海一片，有个身穿白袍的神仙看到我，直接抓起来，就把我带走了，好不威风。<div align="left">她发现我没有修仙能力后，就打发我到这个书房帮她管书。仙人侧这边是一个个宗门，每年他们去凡人侧找有资质的凡人充当他们的弟子，以维持他们仙人侧的统治。<div align="left">而我在这里已经过了将近十年多，家乡那边的样子都不记得了。<div align="left">‘可恶，为什么我不能修仙。’虽然在这里呆了这么久，但我还是没有任何办法修仙。到了这个大陆已经很久了。我是从一个叫地球的地方来的，原来我是一个很有名的大学毕业的，但是有次撞破了上司的好事，上司害怕我泄漏什么东西，天天排挤我，不到几天我就从公司中被排挤出来了，我本来是想要鱼死网破的，但是，上司给的钱实在是太多了，我也就安安稳稳的走了。正准备过上一阵会吃等死的日子，我就穿越了，本来想着可以过上一男多女的快乐后宫生活，哪知道来了这么个鬼地方，什么都不能做，连当仙人也不能，这穿越有什么意思啊。<div align="left">我就这样浑浑噩噩的过了十几年，因为没有手机，也没有人一起玩耍，周围都是仙人，他们都想着长生，谁又会管一个凡人怎么样。就这样，我就只能看书。在这个遍地是仙人的世界，我要是乱搞什么，怕是音速死亡。<div align="left">但无趣的生活在两年前停下了，因为我得到了一个很强大的邪功，得到他的那一刹那，我知道我的快乐人生就要开始了。<div align="left">说起这个邪功，还是蛮有意思的，本来有个仙人，修炼到了很高深的境界。但他就是由于一些特殊的原因没有办法突破，这位大能算了很久，突然发现只有没有办法修炼的凡人才可能突破那片屏障。可是这个事情本来就是矛盾的，凡人无法修炼，连碰到屏障都做不到，怎么可能突破，仙人可以修炼，但破不了那层屏障。最后他为了突破这片天地，竟然强行转生成为了一个凡人，寻找方法突破。最后便研究出来这个邪功，仙人修炼是需要吸收灵气的，那个大能为了让凡人可以修炼，竟是想办法研究人类的本质，试图从魔族的方向来想办法进行突破，魔族的突破方法是炼体，从自己的身体深处寻找力量，以此让自己进行突破。而这位大能转生后没有资源，自然也就无法炼体，他便想了一个法子寻求可以让自己获取力量，而这种力量的来源便是阴阳交会，首先那位大能是一个男人，于是他便从男人的方向进行研究，将自己的存在寄托于女人的身体里，通过吸取阴精来完善自己的力量。本来，他是有机会突破这片天地的，哪知他隐藏自己隐藏的不够好，有点张扬，以至于被四路围攻。有的人害怕他危害到自己，有的人也想要这门功法，大家就这样不谋而合的向这位大能进攻，最后大能终究被围攻死了。他死之前，用一种特殊的秘法将自己发明的功法封印，传送出去了。这之后也出现了好几人修炼他的功法，但修炼的都是没有资质的凡人，这些凡人刚得到这个功法，自认为拥有了反抗仙人侧的强大力量，但还没修炼几层，就在仙人侧和凡人侧的双重碾压下干掉了。<div align="left">究其原因，我认为是两点，一是，得到力量，却不知道力量的来源，凡人若不进入仙境，一辈子估计都不知道这门邪功的由来，自然也就不知道怎么隐藏最后难免落得一个被围攻的下场；二是，得到了功法，按照功法是可以进行修炼，但没有仙人的知识，修炼也可能修炼出问题，最后也就落得个惨淡的样子，被仙人侧狠狠的收拾了。<div align="left">不过也正是因为这些笨蛋，我或许会轻松一些，因为他们没有研究出来隐藏的方法，那仙人侧自然也就没有防备他们的手段。他们少了斗智斗勇的过程，这样就会使得我方便隐藏自己了，方法没有被发掘过，那我发掘方法便会相对容易点。要是之前这批人研究了什么惊天地泣鬼神的方法，那我就要伤脑筋了，毕竟我也只是知道一些关于修仙的东西，我对这些的了解也没有太深入。<div align="left">不过我这遭遇还真是奇特，本来穿越就够离奇的了，还能睡觉的时候受到传承，我自己都觉得是收到了神的眷顾了。不对，我这么幸运，根本就是受到上天眷顾了吧。<div align="left">获得传承的第二天，我就在想办法从仙境中走了，因为在仙境中是不可能发展的，修炼这个功法的前提是，得先限制住一个女人，可问题是，我打不过那群仙女啊，就我这样没有修炼过的凡人，估计几下就要被干翻在地。所以我就将目标打在了凡人侧那边，因为那里常年要抵挡魔族的进攻，所以估计守寡的女人很多，而我将是她们的救星，她们就由我来安慰吧。<div align="left">从仙人境离开也是需要谋算的，一旦被发现，我就糟了，因此我必须想一个万全之策，而最好的方法，就是我“死”了，这样就可以避免这些事情了。因此刚得到这门功法后，我连思考都没有思考这门功法的法决，因为我并不知道它是怎么运转的，要是由于我稍微想了一下，他运转了，我怕是就要完蛋。因为一个原本不能修炼的凡人，身上突然出现了仙力，那我大概率要被抓过去问东问西，这样子的话，我的功法估计就要暴露了。接着，我想方设法解掉了我身上的凡人戒，这个戒是用来确定凡人位置的，毕竟，要是凡人在仙人的一个不注意下偷了什么东西，那不就没办法找回来了吗，所以进入仙境的凡人几乎都被打上了烙印。但我好歹也是在仙人侧混了这么多年，一些小黑门我还是懂的，所以凡人戒倒是想办法解掉了。接着便是从仙境离开，仙境并没有那么好离开，毕竟，看守仙境的也是仙人，而我一介凡人，他怎么会看上我身上的东西呢，于是，跟着我的“主人”离开就是最好的办法了。我的主人就是抓我回来的人，本来我要是可以修仙的话，估计就要成为她的徒弟了，但我没有成功，也就成了奴仆。我的主人是个郁郁不得志的女仙人，她的功法需要有一个观想者，她通过观想那个目标，不断强化自己的力量。听着很奇怪吧，简单点说，就是对一个人产生感情，然后不断加深感情，通过情感加快自己的修炼。但是如果对比自己强的人修炼这门功法，就会使自己迷恋对方，最后只会落个傀儡的下场，找道侣也不失为是一个方法，但她又害怕对方是因为她的功法来找她的。最后，她就把心思放在了凡人侧，想要找个徒弟，日夜观想，谁知，她运气这么差，这么多年来都没有找到适合她的，不是资质不好，就是功法匹配不上。就这样，过了二十年，她现在还是用着最慢的速度修炼那门功法，至于她为什么还不换功法，我也想不太清楚，可能是脑子不太行吧。<div align="left">而和我的这位主人出仙境就很容易了，她每年都要带几个人一起去凡人侧选徒弟，我只要跟上她，再出点意外，就可以了。<div align="left">就这样，她虽然有些奇怪我为什么突然要跟着她去凡人侧，但也没多想，就把我带上了。而我的成仙之路就要开始了。<div align="left">我们这次的目的地是凡人侧的法克王国，我们到了之后，先是法克国王来迎接我的主人，但我的主人本来时间就不多，又怎么会在这里耽误她找徒弟的时间，寒暄两句，我的主人便让我们探路，她是一个比较懒的人，因此这些事情通常都是她的奴仆，我们的事情了。接着，我便在我们的大致活动范围内找了几个容易死不见尸的地方，在做了一些防范措施，以此保证我虽死但犹未死，而这些是为了瞒过同行者。<div align="left">我的主人来寻找弟子的时间是有限的，仙人侧同盟是有规定的，每个仙人到凡人侧的时间都有限制，以此来保证仙人无法和凡人私通。<div align="left">就这样，我在我们要回归的前一天和王猛去探路了，选择和王猛一起也是有原因的，这个傻大个脑子不太好使。在到了一个悬崖附近，我装作脚滑从悬崖边上划了下去，紧紧地抓住了我绑在一片峭壁上的绳索，在紧紧地抱住悬崖下面的一块石头。这个悬崖我是有考察过的，从上面几乎是看不到我这个位置，因为这个悬崖是内凹式的。果然，王猛看到我掉下悬崖，立马有些惊慌失措，就连续大声呼喊我的名字，但我又怎么会让他发现我还活着。就这样，王猛便很是着急的赶回去，找我们的主人。<div align="left">而我则利用这段时间偷偷爬上崖，逃之夭夭。得到自由的感觉是美好的，尤其是，得到自由之后，还能踏上人生巅峰。<div align="left">跳崖之后，我便找了个很隐蔽的山洞，躲了好几天，幸好身上还带着一些干粮。我足足在山洞中藏了一个星期，估计我的主人应该已经不会被找我了，我才敢出来。虽然有些对不起她，因为当时我的身体只是幼年状态，要不是她，我估计也活不下来，但人活着，总是想要拼一把的，所以我还是果断的做了这件事情。<div align="left">这时候，我才有时间观想这份邪功。这邪功就叫阴阳交汇，它需要修炼者，通过一门特殊的法决来从女人的下体中吸取阴精，而女人在被修炼者吸取中会感到无比的快乐和舒服，从而放弃抵抗。修炼者，不断运转功法，可以将女人活活吸干，这时候，修炼者获得女性所有的记忆和功法以及她的资质，而她的阴精，也可以帮助修炼者的功法晋级，当然这只是这个功法的第一层，只有修炼到后面才有更多的能力。这门功法虽然逆天，但也有很大的缺陷，首先，修炼者只能吸取和自己境界差不多的女性，如果境界差太多的话，先不说吸不出来，因为仙人修炼的等级过高的话，是可以控制自己的丹田的。接着，就算吸进来了，由于对方的力量太大，估计我还没有同化对方，就被对方同化了。所以，我准备将自己的第一个目标放在一些凡人身上。<div align="left">在经过我这几天的考察后，我发现了一个寡妇村。因为凡人侧这边，年年征战，所以，有很多村子都只有女人，男的都被抓去当壮丁了。在这种民不聊生的情况下，民众是想要造反的，可是就算造了反，他们也打不过仙人，所以凡人侧也就是在这样的环境下苦苦挣扎，要不怎么说人类的生存力强，这样子过去了数不清多少年，凡人们还好好活着，反而还适应了这样的环境，让我不禁感叹是不是魔族那边用力不猛。<div align="left">离题了，回到寡妇村这边，我先是挑了一个比较偏远的小屋，这个屋子里就那个寡妇一个人，其次这个女的身材很好看，就是脸很一般，但要我练功的第一个女人就是五大三粗的女人，我估计会受不了。那个女人好像很喜欢干净，她每晚都会去河边提水，然后晚上在自己的屋子里洗澡。而我，就准备挑这个时候将她吃掉，虽然计划很完善，但我还需要些东西，为了让她不反抗我。毕竟，这是我的第一个身份，如果不把她处理好，我后面也可能会不干净，秦心已经死了，现在世界上不能再多出一个人来。<div align="left">晚上，那个寡妇洗澡的时候，我偷偷在她屋子的一个通风口放上了熏香，这种香有催情的作用，像寡妇这种群体，很久没有安慰，情欲肯定一点就着。<div align="left">果不其然，我的熏香还没放一会，她似乎就忍不住了，只见她将双手缓缓伸向了自己的下体，将自己的手指伸了进去。<div align="left">“嗯——”没多久，她就低哼起来了。<div align="left">嗯，现在轮到我出场了，我一个翻身，直接就从窗户边上翻了进去。<div align="left">“嗯？你，你是谁？”那个女人似乎有些慌张，手不知道该放在那里，不知道是到底遮住自己的身子，还是防止我对她出手。<div align="left">切，没想到这个女人还能反抗，按我的推断，寡妇这个时候应该发情到没法反抗啊，怎么她还有清醒的意识啊。<div align="left">可令我疑惑的事情是，这种情况下，一般女人就算是清醒的，也该求救了啊，哪像她这么淡定，连口都不开。<div align="left">这个女人很奇怪，要小心才行。想着，我就把涂着催情药和麻醉药的匕首拿在手里，准备用武器会一会这个女人。<div align="left">“你难道是福天那个家伙的人，我逃到这里都能被你们找到。”<div align="left">我可不管她的嘴炮，二话不说我就拿着匕首刺她。<div align="left">虽然看这个女人的身手很好，但她毕竟被我下了催情药，再加上她的活动范围只有澡盆，就算她再怎么武功高强也没有办法。<div align="left">果不其然，就算是她不断闪躲，还是被我用匕首划了一下胳膊，没有办法的她只得跳出澡盆光着身子跟我打，因此她的动作也便有些扭捏。<div align="left">“卑鄙，挑着我脱光衣服和我打，你还算个男人吗？有种就等我穿好衣服啊。”<div align="left">女人的嘴骗人的鬼，我要是答应你了，就是我蠢，这么多负面效果下，还和我打的五五开，要是让你恢复正常，我还不当场歇菜。<div align="left">慢慢地，她胳膊上的催情药和麻醉剂起作用了。虽然她还在强打起精神，但我已经感觉她快不行了，趁她一个反应不过来，我直接就用匕首托敲向了她的脑袋，头部受到重击，这个女人一下子就撑不住了，直接躺在地上了。<div align="left">可是费死劲了，幸好她的屋子比较偏远，不然估计就吸引到别的人了。还好我足够谨慎，要是拿她当普通的寡妇，怕是已经凉了。<div align="left">“嗯——”她发情的声音传到我的耳边，我下面直接就肿起来了，虽然我很想做，但还是再等等，等我神功大成，有的是时候让我做。<div align="left">不多说，我直接按功法的描述，把我的嘴巴对上她的下体，现在她已经发情发到不行了，下体几乎湿透了，粉嫩粉嫩的，竟像是能挤出水来一样。很难想象一个寡妇的小穴会这样好看，像水蜜桃一样。<div align="left">接着，我一边运转功法，一遍用舌头不断地舔弄着她的小穴。<div align="left">“嗯——”很快，这个女人就发出很舒服的声音，小穴里不断流着水，四肢不断的晃动着。<div align="left">看她的反应很不错，接着，我又把舌头狠狠的伸了进去，挑弄她的阴蒂。<div align="left">“啊——”这个女人很快高潮了，下体就像洪水似的，拼命地泄，我突然就感觉有什么很香甜的东西进到了我的嘴里，喝下去这些东西过后，瞬间我就感觉神清气爽。四肢都感觉更健壮了。<div align="left">“啊——”随着这个女人的不断高潮，她的声音也不断减弱了，四肢都像漏气似的瘪了下去。慢慢地，整个身子都瘪了下去，变成了一张皮。<div align="left">看着和功法描述的样子，我松了一口气，接着，我意想不到的事情发生了，只见那个女人皮的脸部又掉下来一张面具。<div align="left">原来这个女人一直都还带着一张面具。<div align="left">面具下面是一张清秀的脸，很是漂亮，看着比她之前的那张脸年轻多了。<div align="left">接着，我把她的皮张开，从后被撕开了一条口子，将脚伸了进去，像穿衣服似的把腿上的皮穿好。接着，将自己肿胀不以的老二塞进了她的下体，瞬间，肿胀到快爆炸的感觉褪去了，随之而来的是一种空虚，又很舒服的感觉，双腿感觉有些无力。接着，我又把胳膊伸进了她的胳膊中，把手像穿手套一样穿好，接着，再把胸部贴紧上。<div align="left">“啊——”太舒服了，一直我发出一声低吟，前面好肿涨啊，而且我的小樱桃感觉好硬，好难受，应该是我之前只动了她的下体，胸部这里没有安慰，以至于，很兴奋，但没有得到满足。我有些忍不住，轻轻地揉弄了一下前面，“啊——”太舒服了，就像是电流划过身体一样，瞬间我就脚软了，一屁股坐在了地上。<div align="left">“呼——”享受到了之前很久都没有享受到的东西，让我有一些太舒服了，浑身都没力气了。但我还是打起精神，把她的头套在了我的头上，瞬间，我就感觉后背上的缝隙消失了，眼前黑了一下，但马上又恢复了视野。紧接着，我的脑海里就出现了很多不属于我的记忆。<div align="left">“原来，我叫赵心媛啊。竟然是伯爵家的女儿，逃婚，真是有意思了呢——”我一边感受着不属于我的人生，一遍揉弄着我那未满足的胸部。<div align="left">我从地上捡起了“我”之前戴的面具，贴在脸上，接着，嘴角止不住上扬。我似乎想到了一个好主意。<div align="left">“哼——”

回复:

新的文，这几天看状态，再更新
（咕咕咕）

回复:

 
感觉穿上美女的皮物又装成一般的样子或者伪装能男人很带感。只有我这么觉得吗 ...
变成女的，又男装？那不就是穿了个帅哥皮吗。

回复:

这边感觉好活泼啊，新的部分已经写了一半了，明天放上来

回复:

赵心媛原来是一个伯爵家的女儿，但是有天去宴会上的时候被福天公爵看上了，福天公爵本来都四十快奔五十的人了，但由于保养得当，所以看着还是三十几岁的壮年。但无奈，赵心媛才是刚满十八的孩子。平时在伯爵家里也是娇生惯养的，突然让她嫁给一个五十岁的男人，肯定是不愿意的啊。偏偏在凡人侧这边的王室都只想着讨好仙人侧，在他们看来只要讨好仙人侧，不但可以维护自己的统治，万一有一天仙人突然满意了还会给他们降下仙物，说不得可以给他们延年益寿呢。抱着这种心态，国内自然就是大鱼吃小鱼的状况，强大的可以随意欺压弱小的，王室也不会去干涉。只要每家都派人去守要塞就好了，就算凡人挡不住，上面不还有那些被派去送死的仙人吗？王室也乐得看到这番样子，反正下面相互侵占，正好可以削弱他们的实力。至于王室，谁敢动王室呢？上面可是仙人啊，只要王室没有犯下什么错误，他们就始终算是仙人的代言，这种情况下，公爵往下也不敢乱打王室的主意。就在这种畸形的社会下，赵心媛被福天公爵看上了也没有办法，交战，她们家也打不过福天公爵，不交战，那她就要嫁给有十几个妻妾的福天公爵。这对她来说是无法忍受的，于是她选择了逃跑。她的父母养了她这么多年，眼看着自家的好白菜要被猪拱了，就帮着她逃跑。他们先给她准备了一幅人皮面具，以防她在路上被认出来，接着又给她找了地方让她生活，而他们找的就是这里，距离仙人侧比较近，同时又比较偏僻，而赵心媛也就只能这样受着了，先避上一段时间，再另做打算。本来她是想带上一些人的，但她的父母担心混进去公爵家的人，所以只是让家里特别信任的人把她带到这里，留下一笔钱财，就连书信都很少通，以免公爵家的人发现，对外则宣布她突然死了，就这样让她人间蒸发了。所幸她还学过一些武术，这半年也就这样小心翼翼的过去了。哪知她却被我给找上了。
“赵心媛，看来我的运气还是挺好的，刚开始就中了大奖。”一边自言自语着，我一边揉弄着我前面的两团软肉。不得不说赵心媛可以说是蛮大的那种，前凸后翘，身材是相当的好，而且身上的肌肉曲线也很是完美，一看就是那种勤加练习的身体。可惜就算武技学的再好，灵魂上也是薄弱环节啊，魔族人之所以不怕仙人的灵魂攻击，是因为他们的灵魂上有着特殊的构造，不然仙人早就将他们连根拔起了，那会像现在这样。而我虽然无法修仙，但一直待在仙人侧，灵魂上还是远超凡人的。
摸着摸着，下面就有了感觉，“心媛，看来今晚是个无眠的夜啊。”我抿着嘴笑道，把周围随便收拾了一下，就直接钻入了被子里，接着，被子中就传来了一声声娇喘。
第二天早上起来我还是有一点乏力，昨晚玩得太嗨了，以至于现在浑身没劲。催着自己从床上爬起来，今天可是还有要事呢。回忆起来，这个村子里还有几家的寡妇比较好看，自己正好去把她们都收了。恰好寡妇身上的阴气都比较重，正好让自己好好的吃一番，而且自己还可以找上一批好看一点的脸，毕竟自己外面的这层人皮面具还是太难看了。
想了想，我还是把目标定在了自己这个屋子附近的吴寡妇那里，吴寡妇今年刚满三十，身材上不怎么好，但却面容却十分娇弱，让人看着就产生出浓浓的保护欲。
晚上，我拿了瓶加了点料的酒来到了吴寡妇的门外。
“吴姐？”
“小媛？怎么了。”吴寡妇一副疑惑的样子开了门。
“姐姐，晚上这么清冷，咱们这又缺少人气，我就想着拿点珍藏的小酒和姐姐共饮一会。”
吴姐看了我一会，仿佛是有些疑惑，但想了想，还是让我进了屋子。屋子里极为空旷，没什么杂乱的东西。我和吴姐一起坐在了桌子旁边，吴姐拿来了两个小碗，还拿了一点花生米。我们就这样对着窗外的月亮饮酒。
“姐姐这里可真是个好地方，晚上开着窗户，恰好能看到月亮，可真是一个好地方。”
“唉，就算是可以看到月亮，也只是让人空虚，又有什么好的呢？”
“姐姐，太悲观了。饮酒，就让我们相忘于酒中吧。”
说罢，我便向吴姐敬了一碗酒，但我并没有喝下。反倒是吴姐似乎是因为勾起了往事，大口大口的喝着。
“啃啃——”
“吴姐，不要喝那么快啊，都呛到了。”
“唉——”吴姐没有管我，继续大口大口的喝了起来。
“小媛，这大晚上的，我怎么有点热啊。”吴姐似乎有点晕了，一遍抓着自己的衣服，一遍说着。
“那，吴姐，你要不要把衣服脱了。”
“好啊，小媛，你帮我一下吧。”
说着，我便帮吴姐慢慢地脱掉了衣服，脱到内衣的时候，吴姐似乎发现了情况有些不对劲。
“小媛，内衣就不用了吧。”
见吴姐似乎有些不愿意，我就用手揉上了吴姐的胸部，反复的揉弄了起来。
“啊，小媛你在干嘛。”
“吴姐，你前面那有脏东西，我帮你弄下来。”
“什么脏东西啊，好热啊，不要弄我了。”
“既然你热，我就帮你把衣服脱下来吧。”说罢，我也不等吴姐同意，直接就把她的内衣扯了下来。
瞬间，我的面前就变成了白花花的肉体，吴姐胸部有一些小，但是很瘦，身材的曲线也很优美。似乎是热的缘故，她的身上不断地往下滴汗。
接着，我把手伸向了吴姐的下面，“吴姐，你下面好多水啊，要不要我给你清理一下啊。”
吴姐已经彻底迷糊了，“好啊，妹妹。”
见着吴姐同意了，我直接就把嘴巴对在了吴姐的小穴上，用劲了吸了起来。
“啊，好妹妹，好舒服啊，用劲啊。”
见着吴姐已经彻底沉迷了下来，我就运起了功法，只见吴姐的四肢和头部都渐渐的，瘪了下来，而我的脑海里也渐渐出现了一些不属于我的记忆。
“原来吴姐也是个可怜人，刚成亲没多久，自己的丈夫就上了战场，现在都还没回来，真是可怜啊，不过没关系的，你接下来的悲苦人生就结束了，由我来带你走上辉煌吧。”捧着吴姐的人皮，她的皮肤又嫩，又软，真的让人很是享受，说着，我就把她的皮套在了赵心媛的皮外面。
女人套女人，就是下面感觉被洗了一下，然后臀部和胸部都紧了起来，让我有些喘不过气，但过了一会，就舒服了，仿佛我生来就是个平板身材。
吃了吴姐，我感觉自己又上升了一个小境界，“再吞上几个，或许我就能到功法的第二层了吧。”
一边想着自己刺激的未来，一边摸着我的下面，我直接用吴姐这春药劲还没过去的身体，来了一波小高潮，真是舒服死了，弄得我都想下次吃点春药好好的来一次了。
接下来的几天我就用着这个方法，如法炮制的料理了这个村子里仅存的几朵比较漂亮的花。
“唉，要上路了呢，赵心媛，就让我来给你报个仇吧。”说着，我不禁抿着嘴笑了起来，这几天把这个村子的寡妇吞噬了，我已经到了功法的第二层。
现在我用着吴姐的脸和赵心媛的身体，而其他女人的皮都被我套在里面，到了第二层，这些女人的皮我可以随意的搭配，而且她们还可以帮我档伤，就是如果伤害太高的话，皮就会损坏，接着就不能再穿了。
“咯咯咯，刺激的人生，我来了。”我迈上了通向我赵心媛的家，留下了这个笼罩着恐惧的寡妇村。估计这个村子里的女人要惊慌几天了，毕竟突然有这么多人失踪了呢。

回复:

起始篇结束，近下来就是王国篇了，顺便修改一个设定，主角在吸取的时候就可以获取目标的记忆和能力了。

回复:

 
不错不错，就是前面文字排版太感人了
排版，我在电脑上看着没啥问题啊(눈_눈)，主要是我喜欢把一块内容都讲完，再换段，就会看着很长，语言和动作都会分段，就是设定这玩意没办法分段啊

回复:

 
不错不错，就是前面文字排版太感人了
最麻烦的是word里前面都有首行缩进，放进贴子就全没了，我也是服

回复:

 
关于修仙类的文章完结率最低
修仙文通常最长，自然最容易坑

回复:

 
获得称号：寡妇终结者
成了嗷，，，，，

回复:

 
夜袭寡妇村啊，而且还把寡妇们都带走了，套这么多层皮还是真刺激呀，不过没有太多描写，有点可惜呀 ...
情节要推进啊，全写了，写到明年去了

回复:

 
想看，，主角吸高境界的被迫同化。。
肯定会有的，得看我更到什么时候了

回复:

 
不会影响到主体记忆吗
新的正在写，看完你就知道了(ಡωಡ) 

回复:

论坛死活登不上来废了好大劲

王国篇（一）
做好计划，我便赶向了我家的领地，那福天公爵既然能以五十岁的身体展现出三十岁的容貌，必然是武功高强，而我这阴阳交汇，到了第二层既能吸阴，亦能吸阳。若是我将他，嗯哼，那我还不得直接上天？可现在的问题是，我毕竟才刚刚从男人变成一个女人，就算有着这几个女人的所有记忆，但是，我还是有点不愿意躺在男的身子下面啊。这让我犹豫了很久，但是想想舍不得孩子套不得狼，这点不愿意说什么也得忍着了，这样想着，我便踏上了前往王都的道路。
但俗话说得好啊，福无双至，祸不单行。我这才刚刚上路，就遇到了我人生中最大的问题。我好像被下春药了，该死，我这么小心，还是着了道。因为我想掩盖自己的踪迹，所以我就选择自己往王都走过去，但是好像是我这外面的一层皮太漂亮了，结果，我竟然在晚上住的客栈被下春药了。要是之前的我在这大晚上的，为了保证自己的安全，肯定是要找个隐蔽的地方自己休息的，但谁知道，有了这几个女人的记忆后，尤其是那个我吸收的比较彻底的赵心媛的记忆，我竟然无论如何都不愿意住在野外了。本来我是打算要装的像一点的，哪知道连着娇生惯养的性子也学到了，真的是万物必有其害啊。无奈，本着不伤到我这娇嫩的皮肤的原则，我进了这个客栈。本来你说，这大半夜的看到个客栈，就够奇幻的了，我现在竟然还进来了，你说这不是滑天下之大稽？所幸，我自诩功夫还是可以的，本着死猪不怕开水烫，我就进了这个客栈过夜。
得，现在着道了，浑身软绵绵的，身子还不断发热。这下可好，屠龙者终将成为恶龙了。
没多久，我房间的门就被推开了，紧接着，这个客栈的掌柜竟然从门外面走进来了。
为什么你作为这个客栈的掌柜干这种事情啊，你还想不想开客栈了啊。“掌柜？这么晚了，来做什么事情啊。”
“当然是尝尝你这个小娘皮的滋味了啊。”掌柜淫笑一声，身后面竟还跟进来了几个壮汉。
“无耻之徒，竟然给我下药。”我忍不住唾骂道，全然忘了我之前怎么对付赵心媛的。
“你才奇怪吧，这么大晚上了，荒郊野外的还敢进这个客栈，一看你就是不谙世事的大小姐，正好让我们尝尝鲜。”
“啊——不要。”我才不想让男人上呢，但是我实在是浑身酸软，就算我现在脱下皮，以我和里面那几个寡妇的实力估计也打不过这几个壮汉。看来，我只能在这里丢掉我的处女了。
掌柜见我一副想要跑但又动不了的样子，淫笑着走上来，抓向了我的胸。
“这奶子真是大啊，之前看到你的时候就感觉很大了，没想到近距离一看，感觉更大了。”掌柜一边说着，一边不断的揉弄着。
“啊——不要弄了，好难受啊。”
“这么近距离一闻，你身上好像还蛮香的，闻着还挺舒服的。”
思绪已经混乱的我并没有在意他说什么，“啊，给我吧，好难受啊。”
“真是个骚浪的小蹄子呢。”
“大哥，快一点啊，兄弟们几个还急着想爽一下呢。”掌柜身后面那几个壮汉说道。
接近着，我就感觉，下面进来什么东西，有点疼但却很舒服。
“啊——”听到我的呼声，掌柜似乎更兴奋了，我能感到自己下面好像又裂开了一点。
我的嘴巴大大的张开着，爽的有点喘不上起来，原来，被操这么舒服吗，比自己弄舒服多了。
还没等我回过神来，我就感觉自己的屁股里面也进来了根硬硬的东西。
“好疼——”
“哼，等下有你爽的。”一名壮汉狠狠地拍了一下我的屁股，接着他就不顾我的死活，狠狠地动了起来
“啊——”随着身后的那个壮汉的不断冲击，我逐渐产生了快感，这种感觉似乎足以和小穴媲美，一瞬间我简直爽到不能自已。
接着，我的意识就不太清楚了，似乎这几个家伙把我举在空中足足操弄了一个晚上。
第二天早上，我醒了过来，看向周边多了四具干尸，而我则感觉浑身舒爽，身上都充满了力量，就连胸前都又饱满了几分。
“真是舒服极了，尤其是前后一起，简直舒服死了。”醒过来的我一边穿着衣服，一边不断赞叹着昨晚的性事，看着身边的几具干尸，“谢谢你们了呢，不但让我体会到了快乐，还成为了我的养分。”
看来，去王都的路费有着落了呢，一边这样想着，我一边舔了舔自己的嘴唇。

回复:

兄弟萌，8要催了，三天左右一更，最近在做课程设计，这个轴就离谱

回复:

 
不应该吸光吧，要不会被王室发现的吧
首先设定上这是一个战乱的世界，其次这是比较偏僻的村庄，这时候想一下，如果是乱世，失踪几个女人，不太会令人在意，最重要的是主角不能暴露自己的能力，而且他的能力就那样，不吸干，也没皮啊

回复:

 
gan xie zuo zhe ,qi dai  zuo zhe yue xie yuan hao
在？打字都能打歪来？

回复:

 
有人催说你你写的好啊
成了嗷，主要是论坛就卡的离谱，我回复一个人就要花五分钟转圈圈，服了

回复:

 
后期感觉会写魔物的批皮
魔物不知道会不会有，但会有魔族的，，魔物的话，是指人变怪物吗？剧情需要的话可能安排一下

回复:

 
表情是不是这个
惊见三国杀玩家，这三个你都有吗

回复:

 
就一直是主角一个人吗，会不会有些伙伴之类的
emmm，可能有，但不是伙伴哒

回复:

 
而且也可以试试部分变化
部分，，要看到哪了，应该我会写一个中篇，就无脑爽完就好了，不会太长，估计
