第一章  夏天。
  “好消息，惊天好消息，流云宗在广场招收弟子咯”黄土郡的黄土城的大街上传来了嘈杂的叫喊声。
  “嗯”睡在角落里的少年被惊醒了，他撑了个懒腰。
  “太好了，机会难得，这一次我一定要被选上！”一名背着长剑的青年顺着拥挤的人群往城中广场涌去。
  “吵什么嘛，吵着小爷睡觉了，狗蛋，怎么回事？”少年不赖烦的对着角落的中年乞丐问道。
  “铁蛋儿，你不知道吗？仙门流云宗7年一次的外门弟子选拔就要开始啦”中年乞丐狗狗蛋回答道。
  “仙门？真的有神仙？”夏天一下子来了兴趣。
  “有啊，28年前我还真的看见一个老神仙，只见他手一挥一棵树就燃了起来，当时把我吓惨了”说着狗蛋激动的跳了起来。
  “难道，我运气这么好来到了一个仙侠世界？看来我也是主角光环附体呀哈哈哈”铁蛋儿想着想着口水都流了下来。
  “铁蛋儿你傻笑什么，今天晚饭还没着落呢”狗蛋一下拍醒了铁蛋儿。
  “不吃了，狗蛋流云宗收人有什么条件吗？”铁蛋儿站了起来，露出了神采奕奕的双眼。
  “啊！你想去？别！去测试的都是些公子小姐和一些青年才俊些，还没见过乞丐呢”狗蛋一脸的羡慕。
  “有规定吗？”
  “这倒没有！只有年龄规定，未满14岁都行。”
  “这就得了。”
  “记住，我叫夏天！”铁蛋...夏天站起来把自己的头发拨到后面露出一张精致的小脸蛋。
  “切！什么嘛，他不是一直叫铁蛋儿吗？怎么有了名字？”狗蛋嘀咕道。
  少年前三天是叫铁蛋儿不过三天前饿死了被穿越过来的夏天给附体重生了，现在铁蛋儿已经变成夏天了。
  夏天根正苗红的90后，爱打游戏和看小说，一天和狐朋狗友喝完酒，上通宵的时候，猝死了过去，没想到重生到了这个世界。
  一时间不能接受自己重生和重生到乞丐的身上，夏天就在这里躺尸了三天，终于听到一丝好消息，夏天感觉自己找到了新的曙光，一般小说的主角都不是这样子开始的吗。
  “哈哈！流云宗我来咯。仙人我当定了！”心里美美的想着夏天也随着人群往广场中心走去，周围的人都被他身上的恶臭熏的远远的，避之不及。
  黄土城广场，人山人海。有看热闹的，有来参加选拔的。
  “流云宗，外门弟子选拔开始”从天上传来浑厚的声音，应声望去，一叶小舟悬在半空，声音就是从哪里传来的。
  “年满14岁的请退出中心的圈。”一道白光闪过广场中心就被光芒照住，不少人自动退出了圈外，不少人嘴里念叨着：为什么不晚生几年，生不逢时之类的。
  “请年满14岁的主动退出！”船上传来不满的声音。
  “哼！”一大半的人随着这一声低吟被排挤出去，重重的摔在地上。
  “唉！仙家手段果然高明！”背着剑的青年男子爬起来摸了摸自己的后脑勺有些懊恼。
  “让我进去。我才只有13岁”一名胡子拉碴的中年人不停的拍打着光幕，不得入内。
  “还好这个身体年龄小，不然就完了”夏天有些心虚，毕竟自己不是这身体的原来主人，灵魂早已经换成28岁的夏天了。
  要么这个圈圈是根据骨龄来测试的，要么夏天的灵魂也是未满14岁少年的样子，夏天希望是后者。
  经过第一轮的淘汰，圈里面只剩下7个人了，3女4男，包括夏天。
  “下一轮测试开始”天上降下来一块黑色的石头立在地上“请按序把手放到石头上”
  夏天听到了赶忙往前面跑去，依据他的经验，先到先得。正当他要触摸到石头的时候他被飞来的一脚给踢飞了出去。
  “呸！哪里来的小乞丐，别弄脏了石头要测试你也最后一个。”一名稍显壮硕的少年踢开了夏天，一脸的嫌弃。
  “我艹你老母”夏天从没受过如此屈辱，他爬起来按着自己在地球上的打架招式冲了过去，乎脸。
  “滚，找死”壮硕的少年好像是个练家子，一脚又踢飞了夏天。
  “卧槽泥马！”夏天一口血吐了出来，他发挥了地球打架的第一真理不要怂，又跌跌撞撞的站了起来，飞身出拳。
  “砰”夏天又飞了出去。
  “哈哈”其余的男生都哈哈大笑起来，而一旁的女生也捂着嘴窃笑着。
  “老子！！”夏天又站了起来，这次他头有些晕，摇摇晃晃的。
  “好了，禁止斗殴”船上传来不耐烦的声音。
  “哼”壮硕的少年转过身第一个测试，他把手放到了石头上，石头发出土黄色和蓝色的光芒，最高的有3米高的光柱。
  “水土双灵根，三等。通过”
  “祈祷你，不要通过”壮硕的少年站到了一边说道。
  第二个是干瘦的少年。
  “木水土三灵根，二等，通过。”
  第三个是一个小胖墩。
  “金火双灵根，五等，不错”
  下面测试的一名柔柔弱弱的少女。只见他把手放上石头上，一道蓝光冲天而起，起码有8米高。
  “水灵根，九等”船上传来喜悦的声音。
  “看来我必须传音给青玉长老了。”青玉长老是流云宗金丹期的高手平时很少出来走动，是宗内最有希望突破元婴期的人了。恰好青玉长老也是水系灵根九等。
  “下一个”
  剩下的两个貌似是一堆姐妹花，一个风属性变异灵根六等，一个雷属性变异灵根，六等，虽然没有前面的惊艳，也让船上的人高兴了很久。
  终于轮到夏天了，夏天鼓起全身力气巴不得把手按进去。石头发出五颜六色的光芒，然后就没了，光芒只是一闪而过。
  “五行灵根，一等，不通过。”普通晴天霹雳一般，夏天惊了，不是说好要做主角的吗，夏天慌了。
  “请仙人，怜悯！”夏天噗通一下跪了下去。
  “哈哈！你就算了吧，乞丐永远是乞丐！”壮硕少年幸灾乐祸的说道。
  “嘻嘻～就是乞丐还想修仙，你说搞笑不搞笑，姐姐”风灵根少女对着她的姐姐说道。
   “叶紫！”姐姐严厉的喊了一声，并没有回答而是眼里透出一丝丝厌恶看着夏天。
  “你叫什么名字！”船上传来回应。
  “夏天”
  “也罢！老夫今日心情不错，就特例收你做杂役弟子，比外门弟子还要第一个等级的弟子，你可否愿意。”
  “愿意！愿意！谢谢大仙！”夏天连忙磕了几个头。站了起来。大丈夫能屈能伸。
  “死皮赖脸”叶紫十分不满的嘀咕了一句，被夏天听到了，夏天盯了他一眼。
  “看什么看，小心把你眼珠子挖出来。”
  “尔等，速速上来，”夏天就感觉有人推着他一样，和其他几人飞上了船。

  第二章  杂役弟子
  杂役弟子，其实算不上弟子，在流云宗有许许多多的杂役弟子，大部分都是外门弟子由于到了18岁还不能修炼到练气四层，被提出门外的。还有一部分就像夏天一般被额外招收进来，又达不到外门弟子的要求的。杂役弟子说好听点是弟子，说难听一点就是流云宗的下人，每天都有干不完的杂活让他们做，每天大概只有5个时辰是自己的。
  如果想脱离杂役弟子有2个方法，第一修为突破练气四层，第二主动退出，流云宗还会给你几百两银子让你还乡，成为一方土豪。所以说外门弟子要么未满十八岁天赋异禀要么修为超过练气第四层。当然外门弟子以上还有内门弟子和亲传弟子。
  夏天只好安慰自己总比没有选上来的好，万事开头难。可他不知道残酷的事实正等着他呢。
  招收弟子的长老把夏天扔到杂役弟子的管事哪里就带着几个新收的外门弟子，往山上飞去，留下夏天一个人面对一个五十来岁的老者。
  “你就是张长老特例招的杂役弟子？”老者趴在桌子上有气无力的问道。
  “是，的我叫夏天，请大爷多多关照”夏天一脸尊敬的回答道。
  “哼！谁是大爷，我是杂役弟子主管，李道一，你可以叫我李师兄或者李主管。”老者一脸的不快。
  “不好意思，初来乍到不懂规矩！李师兄，李主管，小弟给您赔不是啦”夏天赔笑道。
  李主管拿出一本书，翻开里面全是密密麻麻的名字和详细记录。
  “名字”
  “夏天”
  “年龄”
  “十四岁”李道一大概问了夏天的情况，填写在了册子上，夏天有些疑惑不是一般的仙侠小说弟子都不是有身份令牌灵魂印记或者其他什么东西。
  原来正式的外门弟子都有身份令牌，内门弟子和亲传弟子都有灵魂印记而杂役弟子不算弟子只有简单的登记一下，来表示身份。
  李道一又扔过一本破烂的册子，上面写着春元决三个大字，让夏天如获至宝，看来这个就是仙家法术了。至于为什么不是玉简，这么垃圾的功法也不需要玉简。况且就连李道一也没有玉简功法。
  “李主管，还有没要交代的”夏天一脸谄媚的看着李道一。
  “嗯～”李道一把枯瘦如柴的手拿到了桌子摊了一下，夏天也理解到意思了，可惜他是乞丐出身，家里没有矿呀！夏天只好装作没看见继续嬉皮笑脸的看着李道一。
  “哼！没了！”李道一十分不悦然后他顿了一下说道“每个月十五，杂役弟子都可以到我这里领取碎灵石3颗，回元丹1颗，但是你这个月份的没了，就当作我替你解答问题的酬劳了。”
  灵石是修行界的硬通货，一般用于交易和修行。分为下中上当然还有只存在于传说中的极品灵石，而碎灵石就是些不成型，灵气含量极低的灵石，一般的修行者都不会收，只流通于低阶散修手里。它们的兑换比例是100。高品的灵石换低品的灵石别人很愿意，至于低品的换高品的一般人都不是很愿意。回元丹是修行界最次的丹药，用于恢复灵气和体力。稍微厉害的世俗界的炼丹师也能炼成。
  李道一昧下了夏天一个月的门派福利，关键还理直气壮，临走他还警告夏天不要外传，再说外传也没有用，负责整个杂役弟子的外事长老是李道一的师兄，而且杂役弟子平时很难接触到外门弟子以上的人，除非有上面召唤。
  拿到李道一的指引门条，夏天来到了山脚角落的一排木屋，这处木屋破破烂烂的，打开木屋一股腐朽的味道夹杂着些些臭味儿铺面而来。
  “哈哈，终于来新人啦…哈哈，老子终于解脱了”一道矫捷的身影从里屋窜了出来。
  “师兄好！我是夏天！”夏天看着面前的微胖中年男子问候道。
  “夏师弟，叫我张大力，张师兄就行了，来来…”张大力很热情的拉起夏天的手一脸的兴奋“我们这个木屋就我们两个，现在我给你讲讲我们的工作。”
  “什么工作？”夏天一脸的疑惑。
  “我们的工作是流云宗最重要的工作，也是最锻炼人的，当然也是工作时间最短的，每天只要三个时辰就能完成。期待吗？”张大力的胖脸上露出一丝狡黠。
  原来夏天所在的木屋是流云宗最脏的地方，虽然工作时间短，但是抵不住他臭呀。在这里的人都是流云宗的边缘人物，稍微有点关系和钱的人都会远离这里。要说什么工作，那就是倒夜香。也就是倒屎。修仙者也算人当然要排泄啦，如果修为达到了筑基期就没有如此的烦恼了，身体会吸收所有食物变成能量，而且筑基期理论上都可以辟谷了，几年不吃不喝都没有问题。
  以前只有张大力一个人，现在夏天来了所有工作都压倒了夏天身上，张大力美其名曰锻炼夏天，夏天也只好捏着鼻子接受了。不过正如张大力所说工作时间真的是最短的，而且清静没人打扰，一般的杂役弟子都会绕道而走。
  夏天每天就重复着倒夜香，晚上修炼，而张大力却彻底的懒惰起来，每天都躺在里屋不肯出来，夏天也稍微打探过，张大力的想法很简单，反正自己的天赋肯定修炼无果了，都已经39岁，还在练气二层，他早已经放弃了。他就等着满40岁那天拿着门派补贴回世俗界当土豪去了，到时候娶上几个美娇娘，儿孙满堂。
  对于张大力的志向，夏天无可置否。每个人都有自己的理想，夏天想既然自己穿越过来了，上天还给了可以修仙的根基那么自己至少要成为仙人，说不定可以找到回去的路。

第三章
  日子就这样一天一天的过着，夏天已经来了流云宗一个月了，由于长期倒夜香，他身上也染上了怪异的臭味，每个杂役弟子都嫌弃他，除了张大力。而张大力倒是越长越肥，如果收拾一番倒真的有土豪的样子。
  “张师兄，今天是门派福利的时候，一起去吧”夏天问道。
  “呵！门派福利。你能拿到吗？”张大力翻过身背对着夏天，原来他由于天赋低下，有没有朋友和背景，早在几年前李道一就昧下了他每个月的福利，最开始他还去争取一下，不过每次都无功而返，最后他也放弃了。
  “夏师弟！修行一个月你修行到何种地步了？”张大力翻过身对着夏天问道。
  “嗯～稍微有些气感，感觉灵气在我身体里窜动，不过留不下来，还没入门”夏天想了一下，老实的回答道。
  “不可能呀！”张大力有些疑惑，因为资质平平的他也在一个月入门了，三个月就修成了练气一层。他可是三系灵根三等呀，已经算很垃圾的灵根了，当时他可是靠着祖上留下的玉简才破例招收他的，虽然后来发现玉简里全是鸡毛蒜皮的事，但是外门长老并没有食言。
  “夏师弟，冒昧的问一句，你是什么灵根”
  “五行灵根一等”
  “什么居然是垃圾中的战斗机，伪灵根。”
  五行灵根又称伪灵根，五行灵根意味着你需要花五倍的时间来吸收五行灵气，当然五行灵根的人体内的灵气会比其他灵根的人充足，所以战斗续航比一般修仙者长。最大的缺点就是修行速度缓慢。更不说夏天的是一等灵根呢，灵气吸收速度本来就很慢了。曾经修真界出了一个五行灵根九等的被当时的门派疯狂争夺，最后被一个大宗门抢到了，战斗力是远超同阶修士，但是架不住修行时间缓慢呀。和他同时进入宗门的弟子都已经筑基期了，他却在练气七层。等他到了练气大圆满的时候，和他同时入宗天赋比较优秀的有些都在冲击金丹期了。
  最头疼的是进入筑基期，五行灵根的修行者必须五行圆满才能保证筑基成功，其他单属性灵根的修士只需要本属性圆满就行了。其他多属性灵根的修士越多属性圆满筑基成功率越高，而五行灵根的修士不五行圆满筑基成功率为0。
  基本上五行灵根的修士还没等到五行圆满就大限以至，化作一抷黄土。少部分天赋异禀的完成五行圆满可惜年龄太大，冲击失败。所以五行灵根被称为伪灵根虽然很美好，但是是不可能完成的，修行界基本没有五行灵根的筑基期修士。
  “夏师弟，放宽心！等到四十岁你就可以退出门派，去当一方土豪了”张大力给夏天宽了宽心。
  “难道五行灵根真的筑基无望？”夏天有些不甘心，
  “嗯，夏师弟你就别多想了，老老实实倒夜香吧，我先睡了”张大力又想猪一样睡着了。
  夏天有些不甘心，来到了李道一那里，果不其然，李道一又昧下了夏天的福利，美其名曰保护费，叫有什么问题都可以来找他。
  时间普通白驹过隙，明天就是张大力离开宗门的日子，夏天也到了宗门一年了。经过一年的修行，夏天终于入门了，在他丹田处春元决所吸收的木属性灵气成为了一个小小的气旋。他终于进入了练气一层。
  张大力早早的起来，难得梳洗干净，别说真的有一种乡绅的感觉。
  “夏师弟，我走了，以后你没有去处可以来找我，我决定衣锦还乡了”张大力临走前交代道。
  看着张大力离去的背影，夏天有些心酸，想到自己如果就这样混过几十年然后被赶出宗门，自己可能是最憋屈的穿越者了。夏天暗自发誓一定要筑基成功，他给自己定了一个小目标。
  可这个小目标并不小，大多数的修士都不能筑基成功何况是传说中的伪灵根。
  张大力走过后，夏天哪里就更加冷清了，以前虽然张大力不干活，至少有人陪他说说话解解闷，但是现在就剩他一个人了。
  今天晚上夏天没有修行的欲望，躺在床上沉沉的睡去了，好久都没做过梦的夏天，今晚做了一个梦，梦见张大力背上行囊出发的背影，转过身来却是自己的脸，夏天睡梦中惊醒。一夜无眠，他必须为自己做好规划。
  本来天赋就够低了，一定要借助外力修行，门派福利绝对不能被李道一贪墨了。夏天下定决心，明天发门派福利的时候去找李道一领取，他贪了一年的够了吧。
  第二天一大早夏天特意选了人最多的时候去李道一那里领取宗门福利，他想如果李道一不给他他就把李道一贪墨他一年的宗门福利的事捅出来，虽然可能李道一不会有什么事，但是给他招惹一些麻烦也是挺好的。
  第四章
  李道一的住所人来人往，在他管辖的杂役弟子基本都来了，别人闻到夏天身上的臭味都避之不及，所以夏天很快的来到了里屋。里屋内有不少杂役弟子正排着队领取宗门福利。
  看到夏天的来到李道一有些诧异，他还以为夏天可能已经自暴自弃了。
  “李主管，我来领取这个月的宗门福利”夏天大声说道。
  李道一愣了一下，有些不快的取出一份扔给夏天。
  “你怎么还不走？”看见还赖着不走的夏天，李道一有些厌恶的说道。
  夏天把头凑过去低声说道“李主管，你不把前面一年欠我的给我补上，我就要大声说出来了。”
  “你好！”李道一威胁道。
  “大家听好了”夏天大声吼道，周围的人都被他吸引了。李道一吓得手一抖，赶忙从怀里掏出一块下品灵石塞给夏天。
  “这是一块下品灵石，最后弥补你一年的损失了”
  夏天接过灵石，感受到里面充足的灵气，眯着眼继续吼道“我终于练气一层了”
  周围的人听到后面半句话，都露出看智障儿童的表情。
  夏天红着脸，离开了李道一那里，李道一看着夏天的背影露出些许杀意。
  那些宗门福利，夏天先去把夜香清洁完毕，回到自己的木屋，拿出一颗回元丹，吞进嘴里，回元丹入口即化，化作一股暖流，直冲丹田，夏天赶忙运行春元决吸收，夏天感觉这一颗回春丹能抵上他一个月苦修。
  夏天在想如果他能把回元丹当豆子吃，他的修为肯定蹭蹭的上升。可以没有那么多回元丹让他奢侈，而且每种丹药都会产生抗药性。
  不一会儿夏天吸收完了药效，他又拿出碎灵石放在手心，继续修炼着，丝丝灵气从碎灵石中涌入夏天体内，夏天感觉自己的修为正在缓慢的增长着。
  是夜，李道一住所。
  李道一愤怒的摔着木制的家具，从来没有杂役弟子敢反抗他，在他当主管的几十年里，损失一块灵石算下，但是面子上却过不去。李道一下定决心一定要好好收拾夏天。
  李道一低头沉思，不一会儿他枯瘦的老脸便露出一丝难看的笑意。
  第二天，夏天结束修炼，手中的碎灵石已经失去灵气化作普通的石头了。夏天起身下床，感觉昨天的修炼都能抵上他快2个月的修炼了，如果能天天如此，夏天估计不出一年他就能突破到练气二层。
  夏天摸了摸怀里的下品灵石，想到他后几天的修炼有着落了，他怀着愉快的心情，去做每天的必做的工作。
  首先去杂役室领取工具，可以收纳污秽的巨大木桶。到达杂役室夏天却发现意料之外的人李道一。作为主管的他，平时是不屑于来的。他如果来，说明是有什么事了。
  “估计是来报复我的”夏天立马想到，不过他还是带着笑意问候道“李主管！”
  “夏师弟，今天过来主要是有事交代，我看师弟能力十足，所以我给你申请了外门弟子区域夜香收集的任务，毕竟能者多劳嘛”李道一一副前辈关怀晚辈的样子。
  “多谢李主管”夏天只好接着，算上外门区域的夜香收集工作，夏天基本上白天的时间都没有了，杂役弟子区域到外门弟子区域，走路要画上一个时辰。杂役弟子在山脚，外门弟子在山腰。山顶却是内门弟子的区域。筑基弟子和长老以上的却可以在整片山脉中选择一处作为自己的洞府，所谓开府。
  这就是李道一的计谋之一，他特意向另一个主管要来的，增加夏天的工作量，让他修炼的时间超短，而且外门弟子普遍看不起杂役弟子，如果夏天受不了侮辱与外门弟子发生冲突，那就好看了。李道一的心思不可谓恶毒来形容了。耽误一个修士的修炼无异为杀人了，对于修士来说时间就是生命。修士无时无刻都在与天挣命。
  夏天接过夜香桶，往着外门弟子所在的区域走去，虽然山路陡峭，好在经常有人有杂役弟子上去完成任务，所以也有一条小茎通上去，至于外门弟子，如果没有达到练气四层的不能御器飞行的可以借用宗门的仙鹤往来。
  看着天上御着奇形怪状的武器飞行的和骑着仙鹤的弟子，夏天羡慕嫉妒恨，想着自己有一天也能成为上面的人。
  进入练气一层过后，夏天别的没有，就是体力好多了。要是以前他估计在就累死在半路上了。
  经过快两个时辰的跋涉，夏天终于来到处于半山腰云雾缭绕的外门弟子居住区域，外门弟子居住的地方和杂役弟子居住的地方简直天壤之别。亭台楼阁，交错林立，隐匿在云雾之中真的有种仙境一般的感觉，空气中灵气含量明显比山脚浓密，在这里修炼事半功倍。可惜这些夏天只能想想而已。
  外门弟子不多，大多数都都在自己的阁楼里修炼，好争取冲击更高的境界，或者不要被赶出外门。路上零星看见的外门弟子看见夏天像没看见一样，只是从他们身边进过时身上的臭味会让他们产生厌恶的表情。
  “哟！这不是小乞丐吗？死皮赖脸的进来，结果还只能倒夜香，真有趣”讨厌熟悉的声音传来，顺着声音看去原来是上次暴打夏天的少年。短短一年不见他显得更加高大了。
  夏天当做没听见一样，提着桶往山脚走去。
  “叫你啦！小乞丐”
  “……”
  “老子，叫你站住”壮硕少年堵在了夏天前面，想要继续羞辱夏天，随着他的大声嚷嚷，周围来了不少看热闹的。其中有夏天熟悉的人，叶紫叶灵两姐妹，上次影响比较深刻的样子柔弱的少女并没有来。经过一年的时间，两姐妹更加长开了，加上修仙法决，两人显得更加出尘。
  叶紫看见夏天眼里带着一丝丝厌恶，而叶灵看见夏天就好像看见虫子一样没有一丝波动。
 “让开！”夏天冷冷的说道。
  “目无法纪，不知道该叫什么吗？”
  “师兄，请借过一下”夏天想快点打发掉他，应付的说了一句。
  “谁是你师兄，你这个小乞丐我才不当你师兄呢”壮硕少年声音越说越大“小乞丐，还想修仙，笑死我了。关键还是伪灵根，笑死我啦，哈哈哈”
 “嘻嘻～”叶紫也发出银铃般的笑声，被叶灵盯了一眼立马收拾了。
  “走吧！”
  “哦，姐姐”两人退出了人群，消失在云雾之中。
  “哈哈！哈～”周围的笑声刺激了夏天的心里，加上张大力的结果和李道一的欺压，夏天爆发了，作为新世界的90后，他早就受够了。
  “干你娘！”
 

第五章  
  夏天拿起装夜香的桶向周围的人泼去，当然首要目标是壮硕少年，只见大部分的屎都顺着他大笑的嘴流了进去，还呛着他了。这可谓是满嘴喷粪。
  “呸！小乞丐，今天我不杀了你，我就不叫张源”张源口吐芬芳，鼓起全身的劲儿向夏天袭来。
  “好快！比以前很快了”夏天只好双抵挡“砰！”夏天应声飞了出去。张源的力气比以前更大了。练气一层和二层还是有很大的差距的。
  修真者，在练气四层以前攻击方式很简单的，就是拳脚功夫和武器和世俗武功差不多，世俗界的宗师都能杀死练气四层以下的修士。但是到了练气四层以上就不同了，灵力外放可以使用法术和御器伤人了。
  “草泥马！终有一天老子弄死你”夏天火气也上来了，拼着不要命的打法和张源以伤换伤，虽然自己已经伤痕累累但是张源也不好受鼻青脸肿。
  “小杂种，你等死吧”张源吐出一口血沫，从怀里掏出一张火红的符。
  “去死吧！”张源运转灵力，一颗足球大的火球就飞向了夏天，火球速度很快，夏天反应不急就被火球打中了，火球铺面而来，夏天只好闭上双眼把手挡住眼睛。然后夏天整个人燃了起来，撕心裂肺的疼痛。
  “清洗术”疼痛难忍，再昏迷过去的瞬间夏天隐约听见三个字，一阵凉爽过去，夏天便晕了过去。
  原来是巡视的师兄过来发现了此处人群集中，阻止了这场悲剧不然夏天可能会活活烧死。这件事惊动了外事长老，了解了前应后果后，外事长老做出了以下判决。
  夏天以下犯上，违反门规，待休养好过后赶出流云宗。
  张源对同门痛下杀手，但念在夏天主动惹事所以从轻处理，闭门思过，不到练气四层不许出来。
  极其不公平的对待，是的修真界就是如此，有天赋的外门弟子就是比杂役弟子的命值钱，明明大部分是张源的错，结果夏天受了伤还要被提出宗门。
  知道自己要被提出流云宗的消息都是三天过后了，因为夏天足足昏迷了三天，因为是杂役弟子，宗门舍不得用好的药物和专门请修为高深的长老来治疗他，只是外门长老筑基中期的修士用了一次回春术保住了他的性命。所以留下了伤痕。对！夏天。毁容了！除了五官那一片被手护住没有被烧伤，夏天的脸颊，额头下巴全是烧伤留下的伤疤，头发被烧干净，头皮上烧伤的疤痕如同蜈蚣一样盘旋在头顶。
  夏天拖着疼痛的身体下了床，环视周围发现是自己的房间。他有些庆幸还好保住了命终有一天他会报复回来。李道一，张源。你们等着。
  一想到他们，夏天就痛的心如刀绞。
  感觉到自己脸上的疼痛，夏天缓慢的移动着自己的身体来到了镜子前面，里面出现的人把他吓了一跳，就是怪物。这让他怎么活下去，心里的痛恨就更剧烈了，他发誓不管付出什么代价，他一定要杀了他们，折磨他们。
  “张源，李道一！你们等着！大难不死必有后福！”夏天自言自语道，撕心裂肺的疼痛从喉咙传来，嗓子也烧坏了，发出干裂嘶哑的声音。
  “啊～～～”夏天发泄着吼着，虽然嗓子疼，但是心更加疼，作为新世纪的佛系青年夏天再也不能佛系了，史上最差劲儿的穿越者出现了。
  “干吼什么”门外传来夏天一辈子都不会忘记的声音，李道一。
 君子报仇十年不晚！
  “夏天，我是来送你的，根据门规你被宗门除名了，走吧”李道一的开心溢于言表。他一点不隐藏自己的想法。
  夏天也想到了，李道一可能还要报复他，但是他没想到是李道一是想彻底弄死他。他只好应付的点头。走一步算一步了。
  “上路吧，这是宗门补贴”李道一扔过一包金子估计有5两重。
  夏天跟着李道一往山门外走去，山门门口站着守山弟子，门口还有不少仙鹤。
  “李道一，奉命送除名弟子夏天下山，请两位师叔批准仙鹤一只”李道一从储物袋里掏出一块玉简交了上去，守山弟子都是筑基期的高手。李道一这个练气三层的杂役弟子当然要叫师叔。
  守山弟子拿过玉简，神识外放，里面的内容就印入脑海。
  “准！”守山弟子从储物袋里拿出一块玉牌上面写着仙鹤的编号玖捌玖。
  远处看仙鹤好像很小但是走近看还是挺大的背部起码有一米宽，翅展起码有五米。再怎么说仙鹤也是一级妖兽。反正李道一是打不过它的。
  “请吧！”李道一拉起夏天就跳上了仙鹤背上，好像迫不及待的想送夏天走。

第六章  奇遇
  仙鹤飞得很快，不紧紧抓住随时有被吹飞的危险，不一会儿仙鹤就飞出了宗门的范围，但是好像仙鹤飞得方向和夏天来的方向不一样。这不是去黄土郡的路。
  “夏天交出来吧”李道一露出本来的面目。
  “什么东西”夏天嘶哑的声音格外刺耳。
  “灵石，反正你也没用了”李道一还惦记着他的灵石，一块下品灵石李道一要贪污半年才有一块。
  “用了！”夏天当然不肯给。
  “你！那就去死吧”李道一凶相毕露，一掌推向夏天，夏天就从仙鹤身上掉了下去。
  “好了，可以回去交差了。”李道一控制仙鹤调了一个头向山门飞去。
  从仙鹤上面掉下去，夏天就感觉到了命不久矣，看来我要丢穿越者的脸了，并不是所有的穿越者都是有金手指的，我就没有。夏天绝望的闭上了双眼，脑海里全是对着穿越者身份的吐槽和对张源李道一的仇恨，自己还是太单纯了。
  无数次元之上，一名无比帅气的男子打了一个喷嚏“我好像忘了什么！啊！忘了给穿越者金手指了，该死，年级太大了，记性不好。”
  “不好！快死了，没办法了，不能替你好好选金手指了，看你的造化了”帅气男子从虚空中摸出一团金光，里面有一块指甲大小黑色的石头形状的东西。
  “走你！”帅气男子拿着它，一弹。它变化做金光穿越无数的次元来到了夏天身旁，从额头进入，融入到灵魂里面。
  一阵金光闪过，夏天降缓了下落速度，然后普通羽毛一般落在了丛林中。
  “还好赶上了，不然穿越者死了，我又要被大哥骂了，咦！我的玩具呢？”帅气男子把手放进虚空摸索着不一会儿他神情有些变化“我好像把我的玩具扔给他了，不行必须马上处理，不然他就玩完了。”
  “我还没死！”夏天发现自己来到了一片湖面上，而自己却漂浮着，很是奇怪。湖中间有一块和他人一样大的黑色石头。
  “这是什么”夏天有些好奇。
  “动起来了”就在夏天好奇的时候黑色石头动了起来化成一个绝美的女子，浑身赤裸，他对着夏天绝美一笑，夏天就被她迷惑了，流着口水向他走去。
  “终于从他魔爪里逃出来，我自由了。刚好有甜点可以庆祝一下”绝美女子突然化作巨人张开了巨嘴。一口吞掉了夏天，夏天入口即化。
  “我去来晚了吗？”帅气男子出现在湖面看着，被吞进去的夏天。“还好没吸收掉！还好这个玩具是我发明的。不过他的灵魂居然融入了玩具中，不能分离，分离了会损伤他的灵魂。算了这都是命，你就用我的玩具吧。”
  男子大手一挥，巨型女子便缩小成正常大小，然后身上长出鳞甲附着在身上，头上长出两根尖锐的犄角，脸部青面獠牙。背后青色的长发飘飘。不过就算被鳞甲附着女子的身材还是如此迷人。
  “主人我错了！饶我一命吧”如同修罗的女子跪了下来，祈求道。
  “哼！”
  男子大手一挥“我厌了”女子眼里便失去了神采，看样子应该是被摸去了意识，成为了空壳。
  “继续，我的玩具就给你用了，这可是我最满意的作品呢”男子大手再一挥，修罗女子便变回了黑色的石头，然后变回了夏天的样子。
  然后金光一闪，男子消失了。
  第二天，夏天被雨淋醒了。我不是在湖面上吗？我貌似看着一块石头然后变成了一个绝世美女，我就没有意识了。
  环视周围他发现自己是在草坪上，并没有什么湖面。“难道是梦？”
  夏天陷入了沉思，忽然大量的信息冲击进入了他的脑海。夏天一下子不能接受那么多信息冲击，晕了过去。
  过了几天，夏天醒了过来。终于让他等到了金手指。
  原来那块石头就是传说中的域外天魔，不知道为什么吞噬夏天不成功被夏天反吞了。当然这是帅气男子给夏天植入假的记忆。
  昨天的湖面是夏天的识海，夏天盘腿而坐，来到了自己的识海，通过识海的湖面，夏天发现自己的灵魂还是完好的没有外面恐怖的样子。
  夏天好像想到了什么，突然他化作了黑色菱形的石块，然后又变成了他看见的绝美女子的样子，然后浑身装满了鳞甲又变成了青年獠牙的修罗状态。
  本来灵魂力量就比较强的夏天穿越时融合了小乞丐的灵魂，现在又和域外天魔融合在一起，夏天的灵魂强度远超同阶。现在能达到练气期大圆满的灵魂强度。
  天魔记忆里并没有功法，但是天魔有自己的天赋技能。
  天魔解体：可以解体成为无数的小天魔。
  天魔入体：可以吞掉别人灵魂。并变成别人灵魂的样子。取代别人的一切。但是灵魂强度要大于别人。（同性相吸）
  融合：对于灵魂强度比自己强不少的可以选择融合，可以间接影响宿主行为，可以慢慢融为一体，待到超过后，彻底融合。（同性相吸）
  天魔特性：同性相吸。（只有同性别的灵魂才能被吸收，异性灵魂只能感受口感。）
  “等于说，我以后只能吞噬女性灵魂增强自己，等于我以后的分身都是女的～天哪！”夏天有些恼火的想到“不过为了报仇我什么都可以。”
  本来还想随时可以更换身体的夏天有些高兴，比如现在身体被毁容了，可以去找一个帅哥，但是同性相吸的特性让夏天无语，看来自己的本体只能用这个了。夏天打算好好对待自己这副丑陋的身体，毕竟这是他唯一可用的男性身体了。
  “嗯！我是男人！”
  “是不是，我以后控制的女体都可以。。。。嘿嘿。。。”想到这里夏天口水都流出来了，一想到自己丑陋的外表怀里躺着天仙似的女子，这个要气死别人。
  “不过第一目标是报仇”夏天退出了识海中，规划起报仇雪恨的方案。

第七章  
  夏天知道流云宗有个传统：刚入门的弟子3年过后可以申请回家，了断尘缘。
  这是个机会，叶紫这个讨厌的丫头，一开始就看不起他，他的第一目标就是她。而且黄土城就只有三个女子进入了流云宗。她是夏天最讨厌而且最没有心里负担的人。
  三年她天赋再好也不可能达到练气圆满，所以她是最佳选择。
  说干就干，夏天杵着木棍往黄土郡出发。
  两年过后，流云宗上一批拜师的弟子都申请了，了断尘缘而黄土城的一行人也回来了，由于顺路大家都一起出发。
  “啊，姐姐！终于可以回家看看了！”叶紫已经长的十分玲洛了。原本平平的胸部也高高耸起，她穿着一身绿色流仙裙。
  姐姐叶灵和叶紫长的十分相似，她穿着青色的襦裙神色清冷“叶紫，我们这次是了却尘缘的，好好和爹娘道别，然后了无牵挂追求长生。”
  “嗯！”
  “叶紫，叶灵！久等了”御剑飞行过来的是夏天的仇人张源，可见他能御剑飞行，看来他已经突破练气四层了。
 “突破了？”叶灵淡淡的问了一句。
  “恩，中午突破了练气五层了”张源完全没有见到夏天的那种戾气。
  “不错！”叶紫添了一句。对于已经练气第九层的叶紫和叶灵来说张源还差的远呢。
  “秋萝！还没到吗？”张源问了一句。
  秋萝，就是夏天眼里柔柔弱弱的女子，不过她现在已经成为了亲传弟子被青云长老收入门下。 水属性九等灵根，又名水属性天灵根只要不陨灭，百分百进入金丹期，百分之五十能进入元婴期。所以秋萝很受重视入门就被金丹圆满的青云长老收下。
  “来了！”叶灵最先感知道，叶紫也点点头。
  “谁来了？”张源有些疑惑。
  不一会儿，一名穿着白色素裙的少女脚踩蓝色的短剑出现在前面，张源都看痴了，虽然叶紫和叶灵也算绝色但是和秋萝比还是略有差距。
  “你筑基了？”感受到秋萝身上气息，叶灵咬着嘴唇问道。
  “没！突破失败，师傅说我尘缘未了，何来筑基！现在不过是半步筑基”原来柔柔弱弱的少女也变得清冷起来。
 “哦！那我们走吧”叶灵说道，
  “等等，我记得还有3个人呢？”秋萝问道，因为这几年她都在修行，青云长老说不到筑基期不放她出来，可是秋萝尘缘未了所以才让她参加这次的外出。
  “胖子和瘦子正在冲击练气四层的关头，因为明年不到练气四层他们就会被提出外门所以有些紧张”叶紫插上一句。
  “还有一个人呢？”秋萝还记得夏天，夏天那倔强的身影这几年一直在她心里回荡鼓励着她，每当她懈怠的时候，夏天那种不屈的身影总是鼓励着她。而且夏天的样子总让她有些熟悉的感觉，终于她在突破练气大圆满进入半步筑基的时候她想起来了，夏天原来是他们府上绣娘的孩子，因为绣娘生了传染病死了，大家怕夏天也有病所以把他赶出来了。小时候夏天经常和秋萝一起玩，还救了落水的秋萝。
  “他被驱逐出宗门了”叶紫一提到夏天被驱逐出去十分开心的说道。
  秋萝绣眉一绉“为什么？”
  叶紫讲了前因后果，秋萝听着连连皱眉，看着张源的目光越来越冷。
  “好了，快走吧”叶灵看着气氛不对，赶忙催促道。
  张源也被盯着后背发凉踉踉跄跄的御剑逃离秋萝的视线。只剩下三女一路无语向着黄土城飞去。
  黄土城的最大的酒楼里，半年前来了一个很奇怪的客人，大热天带着渔夫帽，帽子压的很低挡住了相貌。
  男子声音嘶哑，就如同地狱来客一样。但是但是男子出手豪爽，直接租了一年的房间。
  酒楼，天字十二房里面。
  一名相貌极丑的关头男子正趴在一句女体上耕耘着，是的他就是夏天。
  “啊～啊～快来！加快～人家要飞了～”被压在身下的女子也不嫌弃夏天恐怖的面容，抱着夏天的腰，向着夏天丑陋的的脸吻去。
  “你这个贱女人，背着自己的丈夫在外偷男人，我操死你！”夏天发出嘶哑的声音。
  女人翻滚身，女上位坐了起来，这下能看清她的样子，她看起来30岁左右，应该是一名少妇，巨大的乳房随着她的运动跳动着。顺着乳房往上是一副精美的脸蛋。和叶紫叶灵有八分相似，没错他就是她们姐妹生母叶夫人，黄婉婷。
  “啊！啊～谁叫我叫那老爷弟弟又小，时间又短，不能满足我啊～啊～爽～啊！！要来了～～”黄婉婷加块速度。
  “啊～不行！要射了”夏天一声低吼。虎躯一震，精华全部注入进入了。
  “啊～射进去！我想给我的女儿生个弟弟～啊～啊～”黄婉婷也达到了高潮趴在了夏天身上。
  “我不是说没有重要情况不要来找我吗？”夏天抱着床上的黄婉婷说道。
  “这不是有重要消息嘛”黄婉婷说道。
  “好吧，我自己来取”
  “讨厌～～”黄婉婷撒娇道。然后娇躯一震。
  “原来如此，叶紫叶灵今天将要回来了却尘缘，我的机会到了”黄婉婷有些兴奋的说道。
  刚刚通过天魔入体的方式，夏天已经知道了黄婉婷脑海的一切。而黄婉婷早已经于半年前变成不是黄婉婷的黄婉婷了。
  半年前，夏天回到黄土城找到了叶家姐妹的家人，原来她们姐妹俩是黄土城最大商会会长叶老爷的女儿。
  夏天二话不说，就使用了天魔解体，把自己分成了两个，然后用天魔入体和黄婉婷合二为一变成了一体。可以说现在夏天就是黄婉婷。没有任何破绽，不光记忆，就连灵魂也一样。
  如果某个邪修把黄婉婷的灵魂抽出来，她的灵魂也是黄婉婷的样子，没有丝毫破绽。天魔远驾驭在灵魂之上，比灵魂更加玄妙的东西。只存在于传说中，是某位神灵通过各种描写天魔的小说，还在最近看cdbook着迷脑洞大开创造出来的玩具。和这个世界传说的天魔有天壤之别。
  最开始成为黄婉婷的前段时间，夏天沉醉于黄婉婷的肉体无法自拔，当了几十年处男的他，几乎天天自慰，和一有空就和叶老爷做爱。本来胖胖的叶老爷被榨干的弱不禁风，见到黄婉婷都要绕道而走。
  所以后来才有了夏天租下酒楼，私会黄婉婷，最开始他们还恶趣味的玩着角色扮演，可是不久夏天玩厌了。为了保险起见，他决定做好黄婉婷。
  于是叶家又恢复到了正常的生活状态，黄婉婷一个爱老公的好妻子，看着叶老爷逐渐瘦弱，不断给他进补，终于叶老爷恢复了正常的身体，两人也开始了正常的性生活。
  昨天晚上，叶府。
  老爷夫人卧室里，天雷勾地火。
  中年微胖男子在少妇身上抽插着。
  “啊～相公～老爷！快！婉婷痒！”黄婉婷卖力的叫喊着，为男人打气。
  可惜男人不给劲儿，三五两下就交代了“啊～～我射了。”
 黄婉婷感觉到下体里一震热流，然后小穴里充实的感觉消失了，男人的阴径顺着精液划了出来。
  “哼！是不是又在哪里去找狐狸精去了”黄婉婷一脸的不爽，又把自己弄的不上不下的，黄婉婷不满的踢了像死猪一样的叶老爷。
  进入贤者模式的叶老爷看着黄婉婷幽怨的眼神说道“娘子！要不为夫用手指帮帮你”
  “哼！你的手指又短而且疙人！不要”黄婉婷幽怨的说道。
  叶老爷没管那么多，他是行动派，伸出手摸着黄婉婷湿滑的洞口滑了进去
  “啊～继续～老公～”黄婉婷低声细语道。
  “什么，老公～我又不是太监”叶老爷有些纳闷儿加快了速度。
  “嗯嗯～不要停～再深点～”
  “啊～呀～”黄婉婷在叶老爷手的帮助下不停的攀登高峰，虽然没有真真的爽不过也聊胜于无。
  “啊～。啊～再来啊～”就当黄婉婷要登上绝顶的时候叶老爷后继无力了，他手软了。
  “娘子为夫手软了，没力气了”叶老爷一脸的疲惫。
  “哼！”黄婉婷用自己的肉壁夹了几下，没有感觉不满的低吟。
  “对了”叶老爷从床下面掏出一块灰色绸缎包裹的物件。
  “娘子，角公公伺候”叶老爷掏出十八厘米长的黝黑光滑的角公公，直插黄婉婷肉穴都顶到花心了。
  黄婉婷娇躯一震，肉穴里冰冷粗长的角公公让黄婉婷感到十分满足。
  “嗯呀～嗯哼～好厉害～”黄婉婷淫叫着。
  叶老爷抽插了几十次，实在没有力气了“娘子，为夫不行了，你自己动吧”
  黄婉婷幽怨的望了叶老爷一眼，然后自己夹着角公公，动了起来。
  房间里发出此起彼伏的叫床声，伴随着叫床声，叶老爷睡着了，发出了如雷的鼾声。
  “啊～啊～啊～去了”黄婉婷终于达到了巅峰，看到睡成猪一样的叶老爷，气不打一出来，用着玲珑的小脚，使劲儿一踢。
  “啊，地龙翻身啦”叶老爷摔下床，迷迷糊糊大吼一声。

第八章
  “一天天只知道睡，你是猪麽？”黄婉婷不顾身上的一丝不挂，坐了起来，巨大的胸部随着身体跳动了几下，看的叶老爷眼睛都直了。
  “咳咳～我这不是想好好休息，为明天做准备嘛，也不瞒你了，本来想给你个惊喜的”叶老爷麻利的滚上了床。
  “我们的女儿明天就要回来啦，你不是天天在念叨她们嘛”叶老爷有些激动。
  “真的！我的紫儿和灵儿终于要回来了”黄婉婷瞬间眼睛就红了。
  “好了不哭了，女儿回来了是好事”叶老爷搂过黄婉婷拍打着她光滑洁白的背，不一会儿黄婉婷哭泣的声音变作了小声啜泣最后归于平静。叶老爷看着旁边还挂着泪珠的妇人安然入睡了，自己也放心的睡着了，发出如雷的鼾声。
  就在叶老爷睡着过后，旁边的黄婉婷睁开了，眼里透出兴奋的神采“她们终于回来了，我的机会来了。为了报仇就对不起你了，呜呜我的紫儿，你就和妈妈一起成为夏天吧”
  想到这里黄婉婷流出了伤心的眼泪，她决定好好睡一觉，明天去找酒楼里的夏天，她要亲自见到他。
  第一是商量下一步的行动，毕竟黄婉婷的天魔解体分成的小天魔灵魂强度只有凡人的程度，不能完成下一步的计划。
  第二晚上叶老爷把黄婉婷弄的不上不下的，她很不爽，但是作为一个德行优良的夫人，她又不能出轨，不然良心过不去。不过找自己帮自己就不算出轨啦，可以缓解自己的饥渴，毕竟女人三十如狼似虎，黄婉婷和夏天都是同一个人。
  所以才有今天的一幕幕。
  “我要赶快收拾一下课，叶紫叶灵就要回来了”黄婉婷坐了起来，而失去灵魂的夏天却趴在床上，只有呼吸。
  “天魔解体”黄婉婷发动了天赋技能，黄婉婷立马变作黑色的菱形石头，然后化作青面獠牙的天魔女的样子。没错现在这就是夏天的本体了，这就是夏天本夏了。
  夏天只要天魔女的修为提升，他就可以无限更换肉身，而提升修为的办法就是吞噬同性别的灵魂和修炼天魔特有的技能天魔决。当然吞噬灵魂是最快的方法，也是天魔的生存之道。
  不知道为什么化身天魔过后的夏天每隔一段时间总有饥饿的感觉，而且一次比一次强烈，从天魔女的记忆中，天魔以灵魂为食。太久没有进食会有饥饿感，一般能忍忍就过去了，当然能力越大，后面饥饿感越少。
  现在夏天的实力分为两个部分一个是身体力量比如他本来的小乞丐的身体，通过这2年的修行由于天魔附体加持下灵魂变得十分强大已经练气大圆满的灵魂强度了，所以吸收灵效率大大提高，悟性也提升了，就在前不久夏天原身已经突破到练气四层了。他修炼速度已经超过平均水平了。如果他用夏天的身体加上灵魂强度的支持和比同等修为更加雄厚的灵气，夏天能够越级战斗。他自己评估击败一般练气后期的修士应该没有问题。
  练气期分为前中后大圆满，一共十层，三层一个阶段，按理说没有特殊的功法和法宝越级战斗是很难的，因为每个阶段还是有较大的差距的。至于筑基期的分类夏天还不知道，他只知道筑基期过后是元婴期，元婴过后他就没了解过了。
  然后夏天还有一部分实力就是他天魔女本体的力量了。天魔的力量凌驾于灵魂之上，灵魂修为不超过夏天的修士，会被瞬间解决。修为和夏天差不多修士也会无声无气被吞噬，没有一点感觉，他们的灵魂就换了主人，而且没有一丝破绽。被夏天吞噬的灵魂会化作夏天的一部分，滋润夏天。夏天还可塑造一个虚拟的人格操控身体，然后自己就在那里看戏自导自演，可以让她们发觉自己享受恶趣味，也可以潜伏起来，更可以直接操控，被天魔附体的人是不可以逆转的。
  如果修为超过夏天的，夏天可以选择融合，无声无息的融入别人灵魂，从而影响她。化作心魔，慢慢控制她，就算是控制心魔的丹药也没有用。待到修为超过她就可以选择彻底吞噬。不过在天魔的记忆中如果修为比他高太多的修士可以察觉到他。
  修为高过天魔太多的修士，天魔就无能为力了，他们灵魂会有主动防护的作用，天魔也只能附着在灵魂表面没有办法。
  当然天魔附体的其他肉体也算他的实力，比如黄婉婷虽然是个凡人，没有修为但是也算夏天的力量之一。
  天魔解体使用过后，夏天从天魔女的状态化作了一团看不见的烟雾。烟雾分作两团，立马成型化作天魔女的样子。只不过一个天魔女看起来要虚弱不少没有一丝气势普通凡人一般，另一个一看就气势不凡，换作修士修为的说法，有练气大圆满的气势。
  “计划开始”两个天魔女发出清冷的声音。
  没有气势的天魔女飞入夏天丑陋的身体中，进入识海化作夏天没毁容的样子然后散成三魂七魄，夏天的身体恢复正常。睁开了眼睛。
  留在黄婉婷识海中有些练气大圆满的天魔女化作黄婉婷灵魂的样子，然后灵魂气势收敛又变作了柔弱的少妇。然后黄婉婷灵魂散开成三魂七魄，坐在床上的黄婉婷也睁开了眼睛。
  “怎么了？”黄婉婷感觉夏天有些不对，绣眉皱了一绉。
  “你自己感受一下”夏天说。
  黄婉婷感觉到夏天的身体只能发挥练气一层的实力了，原来灵魂强度不够使不能完好的操作身体的。就好比一个新手去玩满级大号一样。
  “算了就这样吧！”黄婉婷说道。
  “嗯，要为后面的行动做好准备，万一叶紫叶灵两人实力大涨呢，反正又不用我原身出力”黄婉婷想到。
  “嗯，也行”夏天说道。
  天魔解体后形成的每个个体都有自己的想法，但是他们思想相通，他们每一个天魔分身都可以说是夏天，而夏天却不是天魔分身。夏天是完整的天魔女，当然也有主次之分。
  “刚才你太用力，弄得我全身酥软，凡人的身体经不起折腾”黄婉婷幽怨的看了夏天一眼说道。
 “怪自己咯？”夏天脑海里的想法传入到黄婉婷脑海里。
 “算了，我们还是关掉同步吧”黄婉婷感觉自言自语一点趣也没有，很傻。天魔分身可以关掉同步，这样他们就是相对独立的个体了。假如两个天魔分身都解除了同步，那么他们现在起就不能知道对方脑海里的想法了虽然思想和记忆相同，但是每个人的灵魂不同，会产生细微的差别。
  实力强大的天魔分身可以主动使用同步实力较弱的天魔分身。主动权掌握在强的天魔分身之上。
  第九章
  “还不过来给我穿衣服，我全身太软了”黄婉婷发出酥软的声音。
  “哦哦！”夏天被黄婉婷关闭了同步，不能知道她在想什么，被眼前肉欲的身体给吸引住了，虽然是自己的身体，虽然用了那么久，虽然也草了那么久，但是黄婉婷关闭了同步，夏天一下就感觉到这不是他的身体了。从夏天看来还别有诱惑。
  “怎么看呆了啦～瞧你那点出息”黄婉婷魅了夏天一眼“好了先做正事自己的身体没看够啊”
  “这不是关闭了同步，我一下子就不觉得是自己的嘛”夏天拿起散落在床上的肚兜，给黄婉婷系上，别说黄婉婷身材还挺好，就连淡黄色的肚兜遮不住风光。
  “嗯～”黄婉婷发出一丝呻吟。夏天里面感觉小夏天充血了。
  “呵呵还不错嘛，反应灵敏”黄婉婷一把抓住小夏天气若悬丝的说道。
  “呀～别玩了，还有正事呢”夏天虎区一震。
  在夏天的服侍下，一个完好的黄婉婷出现在了夏天年前，带着淡妆，还有熟女气质的黄婉婷让夏天看呆了。虽然看了很多次，只要一解除同步。夏天看着还是那么刺激。
  黄婉婷缓慢的睁开了眼，眼里投过一丝惊讶“呀～你是谁？”。然后看了看自己衣衫齐整拍着自己雄伟的胸脯松了一口气，把夏天眼睛都看直了。
  “这位公子，请不要声扬，如果让老爷知道了，我也没脸活了，有夫之妇孤男寡女共处一室”黄婉婷垂眉低脸得说道。
  夏天一个心痒痒啊，“别玩儿了！”
  “好吧！”黄婉婷把客房门打开细了一个缝隙，观察了旁边没有人后来，在夏天的弟弟上一捏，然后窜身离去，走到走廊上又恢复了黄婉婷往日的模样，留下夏天一脸的不自然。
  “自己太疯了吧。”
  等黄婉婷回到家里，已经中午了，叶老爷还没回来估计在外处理事物，黄婉婷吩咐厨房准备了几样叶老爷爱吃的菜，一个时辰过后叶老爷终于回来了。
  “你不知道今天是什么日子吗？”黄婉婷一脸的生气。
  “知道，这不事情处理完我不就马上回来了吗？”叶老爷微胖的脸上露出抱歉的神色。
  “阿彩，叫下人把菜热一下，还有晚上准备小姐们爱吃的菜”黄婉婷吩咐现在旁边的侍女。
  “好的，夫人”侍女阿彩赶忙端下了冷菜，不一会儿菜就好了。
  叶老爷十分高兴，在黄婉婷的照顾下喝了不少酒，他已经微醺了。
  “别喝了，等会儿女儿回来了你想醉醺醺的吗”黄婉婷拿过叶老爷旁边的酒壶放在了一边。
  “对，娘子说的对！”叶老爷十分高兴抱着黄婉婷亲了一口。
  “来人啊”
  在叶老爷的吩咐下，叶府张灯结，好不热闹。叶府上上下下的人都到了不少的赏赐。拿叶老爷的话来说：老爷今天高兴。叶老爷今天大手大脚让黄婉婷都有些心痛。
  傍晚，夕阳的余晖染红了云彩，叶府最大的宴会厅上摆满一桌好菜，叶老爷和黄婉婷不停的在大厅了踱步。
  “怎么还不回来啊”叶老爷十分焦急。
  黄婉婷虽然不说但也十分焦急，一种是思女心切还有一种是渴望。有时候黄婉婷在想如果有手机那该多好呀。
  “报～小姐们……小姐们从天上……天上……”一个下人急急忙忙的冲进来了。
  “快说小姐们怎么了？”叶老爷有些急切。
  “小姐们从天上飞下来了！”下人缓了一口气才说出来。
  “看来她们姐妹俩之前都练气四层了，真是不错的天赋。如果我要是有这种天赋，我也不会落到这个地步！”黄婉婷有些嫉妒。
  “爹娘，我们回来了”大老远就传来了叶紫的声音。
  不一会儿，两姊妹就俏生生的出现在黄婉婷面前。
  “我的孩儿啊”叶老爷这下安心了。
  “爹娘，孩儿给你们请安了”叶灵见到自己的父母稍微有些激动。
  “紫儿灵儿，快过来给娘看看”黄婉婷泪眼婆娑。
  “嗯”
  “我的紫儿灵儿长大了”看着比自己还漂亮的两个女儿，黄婉婷有些高兴。
  “一路辛苦了，来全都是你们喜欢吃的”叶老爷看着抱在一起的三娘母满脸的慈祥。
  四人围在了桌子上，讲着最近发生的事，而黄婉婷也好好的听着。桌子大部分都是叶紫再说，叶灵只是作为补充。
  期间叶紫提到了夏天，到现在她还在打趣。说道夏天不自量力，罪有应得。不过其中一件事引起了黄婉婷的注意，和他们一起入宗的秋萝好像有些关注他，为了他还对张源产生了杀意，这让黄婉婷百思不得其解。按理说他们没有交集呀，不管是夏天还是黄婉婷。黄婉婷也是最近半年才知道柔弱少女的身份，黄土郡郡王的小姐，以前在重要的宴请见过一面。夏天就更不可能了，一个乞丐，一个小姐。难道是小乞丐是有身份的人？
  不提夏天自己还好，黄婉婷还沉浸在母女团圆的气氛，一题夏天黄婉婷就十分气氛，都三年了叶紫还在把他当做笑谈。
  “哼！看来你才是罪有应得”黄婉婷心里想到，对叶紫完全没有怜悯之心了。
  “娘～”叶灵敏感的发现自己的母亲有些不对劲儿。
  “没事，吃饭吧！”
  最后叶紫叶灵两姊妹表达这是自己最后一次看望父母了，还拿出了不少的丹药，说是延长寿命的。
  听到这里叶老爷和黄婉婷哭的稀里哗啦的。
  “爹娘要是觉得寂寞，还可以在生”叶紫调皮的说道，叶灵看了叶紫一眼表示赞同，也说道。
  一家人就在意桌子上哭哭笑笑，一直到很晚，才散场。
  叶老爷喝的伶仃大醉，一路上嚷嚷着要生一个大胖小子，黄婉婷脸都羞红了。
  主卧，看着床上的叶老爷，黄婉婷摇摇头，躺了上去，她决定晚上行动，目标很明确。叶紫。进过晚上的打探，黄婉婷感觉出来叶紫叶灵两姊妹修为没有她强，可以轻松搞定。
  刚刚躺上去，叶老爷就醒了，一下子按住了黄婉婷“夫人，我们生一个吧”
  “呸！臭不要脸！”叶老爷提枪上阵，几下脱掉了黄婉婷的衣服，把自己短小的鸡巴刺了进去，握住黄婉婷雪白的巨乳，然后上下抽插了几十下，黄婉婷感觉下体一热，叶老爷射了。
  射了过后的叶老爷立马进入了贤者模式，不一会儿就呼呼大睡了。
  

第十章

  在叶老爷如雷贯耳的鼾声中，黄婉婷开始了她的计划。黄婉婷三魂七魄凝聚在识海成为完整的灵魂，然后变作天魔女的样子向着熟悉的房间飞去。叶紫的闺房。
  来到叶紫的闺房果不其然和天魔女的记忆一样，一般的修士不能发觉他。更别说叶紫的修为还没有夏天高。
  成为修士的叶紫早已经没有了睡觉的习惯，只见她盘腿打坐，氤氲的灵气在她身上环绕，缓缓进入体内。
  “这么浓郁的灵气？”夏天有些好奇，不过定眼一看叶紫手里握着两块下品灵石，真是奢侈。对于三年只见过一块灵石的夏天来说。
  灵气吸收速度也是夏天原身的十倍以上，而且还是提升过后的速度。天赋，天赋！赤裸裸嫉妒，凭什么！
  “我夏天！终有一天要登上巅峰，凭自己的原身。”更加刺激了夏天，他发誓一定要用自己的原身，走上一条逆天的路。
  看着眼前沉浸修炼的叶紫，夏天嫉妒万分，血红的双眼发出诡异的光芒。想到自己仇恨和嫉妒，一切都不重要了。
  “对不起了！叶紫要怪就怪你自己，怪不了我，我会好好对待你的身体，成仙的重任交给我了。不让其他人发现的。”夏天身影消失进入了叶紫的识海。
  叶紫的识海和夏天平庸识海不一样，除了识海的湖面还有雷光闪动这和她修行的雷属性的功法和变异的雷属性灵根有关。看来天赋异禀的人，识海都和一般人不同。
  在叶紫的识海里闲逛了一会儿，叶紫也没有发现他。看来天魔真的无影无形，同阶无敌。夏天突发奇想化作夏天本人。
  叶紫识海风云变化，天上的雷霆都劈向了夏天，夏天一惊立马闪身离开，雷霆劈在湖面激起了一个大坑，看来被劈一下肯定不好受，叶紫的识海开启了主动防御姿态。
  看来变回夏天自己的灵魂姿态就没有了天魔的特性，夏天终于也了解到以前看的修真小说里夺舍的凶险，如果不是修为高太多，很多人都会遭殃。天魔的能力就高级多了。
  “谁！在我识海！”叶紫的娇喝传来。就在刚刚修炼的时候叶紫突然感觉到了识海中一阵刺痛，她立马停下修炼，灵魂进入了识海中。在识海中她看见了一个意料之外的人，她口中的垃圾。夏天！
  “夏天！你竟然还没有死！我不知道你是怎样进去我的识海中的，进去我的识海你就是找死”叶紫一身娇喝，天上的雷霆随着叶紫的声音全部劈向夏天，幸好夏天灵魂修为达到了练气大圆满才堪堪突破雷霆的封锁。狼狈的躲开了，识海真是凶险。
  “咦！躲开了！”叶紫有些经验，她想不到夏天在短短两年灵魂修为突破了练气大圆满。他冷静下来观察夏天的气势比她强很多。
  “好强，他是夏天吗？那个伪灵根的小乞丐？”叶紫有些不敢相信自己的眼睛，明明伪灵根废物天赋的夏天居然比她还强。她和她姐姐都已经练气期九层了，由于变异灵根的强大，特别是雷灵根叶紫长长能越级战斗，在宗门切磋中，大多数练气大圆满的师兄师姐们都
打不过她。
  “这叶紫可真恐怖！我吞噬了天魔，灵魂修为才突破了练气大圆满，她都练气九层了，这天赋真的那么重要吗？”夏天不停的闪躲着，脑海里想着。
  “拿命来吧！上次张源没要你的命，你好胆居然敢来我的识海，要是在外面我拿你没法，可是到了我的识海了由不得你了！”叶紫说完手中出现了一把雷霆汇集的光剑，雷霆天生有克制魂魄的作用，稍不注意被雷霆触碰下就回重伤。
  夏天到现在还没有和修士正式过招，所以乘着这个机会他也想试试。虽然夏天灵魂修为比叶紫高但是由于功法垃圾，没什么法术和灵魂秘术，夏天被打的抱头鼠串，只能刚刚a保证不败之地。
  叶紫却配合着剑诀和雷法，不停的攻击夏天让夏天苦不堪言，节节败退。
  “太小瞧她了”夏天有些后悔，本来叶紫就够强大了，在她的识海作战就是一种错误，不时飞来雷霆攻击就像巡航导弹一样指着夏天打，而且叶紫虽然没有夏天速度快，但是架不住在她的识海她可以瞬间移动啊。
  被叶紫打的狼狈不堪的夏天突然心生一计，化作黄婉婷的样子，惊恐的看着叶紫“叶紫～！”
  吓得叶紫一个踉跄差点伤了自己。
  “娘？”叶紫疑惑的喊道。
  “紫儿，是娘啊～”黄婉婷一脸慈祥的看着叶紫。
  “不对，你不是！我娘只是个凡人而已，你到底是谁？”叶紫有些警觉，识海顶上雷鸣轰鸣，显然是在运量大招。
  “我怎么不是你娘，你和灵儿是我怀胎十月生下来的！还记得小时候我总偏心你，偷偷多给你一分点心吗？这个你姐都不知道”黄婉婷瘫坐下来被眼前的场面给吓住了。
  “娘～”叶紫有些迷惑的样子。
  看着叶紫快要中招了黄婉婷有些高兴，看来加上天魔本身的迷惑天赋，就让道心不稳的叶紫中招了。
  正当黄婉婷要结束这场无聊的游戏的时候，叶紫爆发出惊人的魂力。被黄婉婷这么一刺激她突破了练气十层，清醒了过来。
  “妖孽，你不是我娘！你居然夺舍了我娘，我杀了你”叶紫还以为黄婉婷是被夺舍，其实比这个高级多了。
  “雷霆万钧！”雷光闪动，叶紫爆发出所以的魂力，引动识海里所有的雷霆全部劈向黄婉婷，黄婉婷脸色一白。
  “紫儿～”黄婉婷被雷霆集中爆发出耀眼的雷光然后消散在识海中，只留下最后的悲戚。
  看着空空如也的识海叶紫躺倒在湖上面，失声痛哭“娘，孩儿替你报仇啦！”
  叶紫觉得她击杀的不是夏天，估计只是变成夏天的样子来迷惑她的。
  “不行，这件事要赶快通知姐姐”叶紫抹掉了眼泪，准备脱离识海，去通知她姐姐叶灵，再去看看她母亲的情况。她觉得她好像遇到了心魔，可能刚刚都是假象。
  正当她要退出识海时，她突然停下了手中的动作，发出邪魅一笑。

第十一章
  “人家没事啦，刚刚多想啦”叶紫灵魂自言自语道。
  “天魔解体”从叶紫身上分出一个影子化作黄婉婷的样子。
  “娘～不好意思刚刚下重手了”叶紫吐了吐舌头。
  “这个疯丫头，一点不知道收敛，差点劈死为娘我”黄婉婷有些哀怨的看着叶紫。
  “别装了，我还不知道就算再厉害百倍的雷霆也伤不了你”叶紫结束了这场无聊的对话。
  “好吧！同步”三个灵魂开始同步，互相交换了信息。安排好后面的计划。
   吞噬了叶紫的灵魂，夏天的灵魂达到了半步筑基的地步果然吞噬她人灵魂是提升修为最快的方法。夏天两年的苦修也只是稳定住了练气大圆满的灵魂修为，现在只需要轻松吞噬叶紫的灵魂就半步筑基了，随时可以进阶筑基期。
  夏天下一步的计划便是先杀掉张源再去找李道一报仇，杀掉张源很简单，可以乘着这次外出了结尘缘的机会来杀掉张源，杀的当时有许多种。用叶紫的身份，用夏天的身份或者用天魔女的身份直接吞了他，虽然不能进补灵魂，不过也能当做口粮。
  夏天纠结了一番，最后选择了一个残忍的方式来解决张源。
  在叶紫的记忆中张源一直对她们两姊妹有意思，一直对她们献殷勤，应该是采取广撒网的政策，不过姐姐叶灵对张源一直都是爱理不理的样子，而叶紫还稍微逗一下张源。
  不过因为叶紫叶灵两姊妹进入了内门，而张源还是外门弟子所以见面的时间少了一些，不过叶紫有张源的传音玉符。
  “张源哥哥～明天晚上～黄土城城北50里等你哟！我有事情给你说，一定要来！重要的事情哟”叶紫发了传音玉符给张源。
  张源家在城南是一个武学世家，他父亲张尚是后天大圆满的高手，在黄土城都能排得上号的。
  “怎么了？源儿？”他的老父亲看见张源愣一下问道。
  张源感觉储物袋中的传音玉符一闪，有些惊讶。因为是最低级的玉符有效范围只有10公里，所以能传音给他的只有叶紫叶灵两姐妹了，秋萝倒是在距离内，但是她们没有互相留下印记。
  张源拿出玉符顿时喜上心头“没事，爹！来我们继续喝！”
  而他不知道在张府的大门外有一双灵动的眼睛正时刻盯着他。
  当晚夏天重新使用了天魔解体，重新分配了灵魂修为。由于吸收了叶紫到达了半步筑基，所以能分化2个练气大圆满的天魔分身。
  夏天一分为三，练气大圆满的夏天，练气大圆满的叶紫和凡人修为的黄婉婷。
  万事俱备只欠东风！
  第二天天明，夏天推掉了酒楼的房间早早来到了约好张源的地方，做好埋伏，他已经想好张源死去绝望的样子了。
  而叶府却一切正常，很久不下厨房的黄婉婷因为女儿回来了，破例作了女儿们最喜欢的乳鸽汤。一家人其乐融融的围在桌前。
  黄婉婷一副慈母好妻子的样子，先给自己的丈夫夹菜再给两个女儿夹菜。
  “娘，你们多吃点，我和妹妹修炼有成口腹之欲逐渐缩小了”叶灵看着不停给两姊妹夹菜的黄婉婷说道。
  “对，姐姐说的对！要是到了筑基期，就能辟谷了”叶紫补充道。
  “什么辟谷！那多没意思，也不知道当初觉得送你们去修仙是不是正确的选择”叶老爷平时就十分好吃的人，听到辟谷两个字有些怀疑自己当初的决定。在他看见不能吃东西，修仙也没有意义，是一种活受罪。
  “好了！别嘴贫了”黄婉婷眯着眼十分开心“桌子上别谈那些什么修炼，生意，我们一家人就好好的吃个饭！”
 “嗯”一家人又转化了话题聊起从前开心和有趣的事。除了夏天本人知道，谁也不知道桌上的四人有两人都已经不是原来的自己了。
  叶紫还特意在叶灵面试多晃了很久，不过叶灵一点也没发觉自己的妹妹有那里不对劲的地方，最后叶灵还特别厌烦的说道“能不能别在我面前晃了，有多的时间不去修炼！要是不休练多去陪陪娘”
  “哦！”
  叶紫感觉一阵无趣，只好去找黄婉婷打发时间。
  “娘～”来到黄婉婷房间看见黄婉婷正在缝着两个香囊，叶紫俏生生的喊道。
  “原来是叶紫啊～你看为娘给你们缝的香囊，以后想娘了你们可以拿出来看看，多留一些念想”黄婉婷拿出旁边一个缝好的香囊说道。
  “嘻嘻～你在演什么演，你都可以的奥斯卡了”叶紫笑了出来，看见黄婉婷在两人独处的时候还是一副慈母的样子。
  “什么奥斯卡，莫非紫儿修仙，脑袋修坏了？”黄婉婷一脸的疑惑，然后使用了同步，一下子黄婉婷的想法刘传到了叶紫脑海。
  叶紫收到想法，一下子也恢复了正常。
  黄婉婷的想法是虽然在家里还是要慎重些，万一叶灵神识扫过来，发现了异常就不好了。
  “真好看！谢谢娘，嘻嘻～我要这个，剩下的那个就给姐姐吧”叶紫拿过黄婉婷手中的香囊，蹦蹦跳跳的l离开了。
  傍晚到了计划实施的时候，黄婉婷单独把叶灵叫进了房间里，支开了叶灵。两母女在房间里开始拉起了家常，还不时交代叶灵要保护好妹妹，不时抹抹眼泪，不时抱在一起，好一幅母女情深。
  叶紫看到时机合适，使用了隐秘术消失在了凡人的眼中，从储物袋里拿出自己的中品法器金灵剑，这个是她升为内门弟子门派特意赏赐的。
  虽然是中品法器不过也够叶紫用了，很多练气期的弟子还只能使用下品法器，法器之上是灵器，灵器要筑基期的修士才用的起，而法宝却是金丹期和元婴期的专属，到了金丹期才能炼制本命法宝。至于法宝之上还有没有更好的叶紫就不知道了。
  “起！”叶紫御剑飞行，如同云中仙子。虽然在记忆中有过很多次飞行了，不过这是新生叶紫的第一次飞行。虽然娴熟但是新鲜。
  城南的张府，张源御剑消失在了空中，往着约定的地方飞去，而他不知道一道靓丽的身影紧跟着他身后。

第十二章
  距离黄土城五十里的郊外，是夏天特意给张源准备的坟场。他躲在阴暗的角落，收敛气息等待着猎物的到来。
  张源今天心情是特别的好，他感觉自己都能突破练气六层了，中意已久的叶氏双珠终于有人搭理他了，虽然不是最想要的叶灵，但是叶紫也不错啊。
  张源降落在郊外的河边，双手背在后面想留给叶紫一个伟岸的背影，而他却不知道阴暗中有两双眼睛正死盯着他。
  夏天看见张源那熟悉的背影，咬牙切齿，有种立马出去宰了他的心，一想到自己被张源欺负被张源毁容还因为他被逐出宗门，夏天怒上心头。不过为了不破坏给张源设计的局，夏天忍住了。
  不一会儿叶紫靓丽的身影从天而降，带起一阵香风。
  “叶紫！”看见叶紫的张源喜上心头刻意用充满磁性的声音喊道。
  “嗯”叶紫冷冷的回答了一句。
  张源也没感觉到气场的不对自顾自的说道“叶紫，你单独约我出来是有什么事吗？”张源还窃喜的想着，叶紫单独约他肯定有好事降临。
  “有的！”叶紫面带笑意的回答“其实我只是代劳而已，有一个人特别想见你，他特别思念你，但是他又不好一个人来见你，又不能到你家里来找你！而且他不想让人知道，所以只好叫我来咯”
  “是谁？”张源十分激动，他还以为是叶紫的姐姐叶灵呢，符合这些条件的人在他脑海一过，只有叶灵而已。
  “好的！我马上叫他出来”叶紫有些调皮的说道。
  “出来吧！”叶紫对着夏天隐藏的地方娇喝一声，嘴角流露出愉悦的微笑。
  夏天早已经按耐不住激动的心情，一下子就从阴暗的角落里跳了出来。
  看到不是自己熟悉的身影，张源有些疑惑，跳出来的一名面目狰狞的光头丑男，不过隐约中有些熟悉的样子。
  在离他们不远的地方，有一道靓丽的倩影正躲在那里，她看见面目狰狞的夏天露出了负责的表情，先是有些恐惧被夏天狰狞的外貌给吓到了，然后有些高兴，高兴夏天还活着，最后是疑惑，她用着自己的玉指捂着嘴不让自己发出惊讶的声音。
  “张源，你还记得我吗？”夏天发出嘶哑的声音如同地狱来客一般。
  “你是？”很显然张源已经忘了夏天这个无足轻重的人了，忘记了在他身上施加的痛苦。
  夏天双目通红咬牙切齿“我是夏天！”
  “夏天？哦！我想起来了你是那个小乞丐！”这下张源才想起来害他被关禁闭的夏天，也是惊讶的看着夏天。
  “哈哈！你怎么成这个鬼样子啦，哈哈”张源忍不住的笑起来了。
  “全都拜你所赐！我的样貌，我的声音！”夏天眼睛都要喷出火来了“现在我向你复仇来了”
  “哈哈，复仇，就凭你！伪灵根的废物，你现在能有几层的修为？我们现在的修为只有天壤之别，我已经练气六层了，我一根手指头就能杀了你，趁我心情好，你给我磕几个响头我就饶了你！哈哈哈……”笑声戛然而止，张源发现他看不透夏天的修为“你居然修为比我高？这是骗人的嘛”
  靓丽的身影仔细看了看夏天，用上望气术发现夏天虽然修为只有练气四层但是他的灵魂修为居然不弱，有练气大圆满的程度。这让秋萝有些惊讶，没错一直跟着张源的人就是秋萝。
  秋萝筑基失败，成为半步筑基过后想起了以前比较模糊的记忆，想起了和夏天青梅竹马的童年和夏天曾经救过她，而且入门考试的夏天也给她留下了深深的烙印，可以说夏天已经印在她的心头了。一听到张源害了夏天，秋萝就想找个机会为夏天报仇，可惜在城里一直没有机会，正好张源今晚出城，秋萝就跟了过来。
  “受死吧！”叶紫大喊一声，召唤出了自己的中品法器，在张源没有注意的时候从他背后捅了一剑。这一剑直插丹田，张源瞬间重伤。
  “你！”张源吐了一口血有些不可思议的看着叶紫，他怎么也没想到，以前和他一样讨厌夏天的人居然会捅他一剑，叶紫的传音玉符不是喜事而是丧事。
  “哈哈！感受到撕心裂肺的痛没有，被自己喜欢的人杀？”夏天有些癫狂的笑到。
  “噗！叶紫，我张源那点对不住你？你居然害我！”张源一口血一口血的喷了出来，要不是修道之人，一般的凡人早就翘辫子了。
  “没有呢！”叶紫冷冷的看着张源“只不过你对不起夏天，我们有不共戴天之仇。”
  “咳咳！叶紫，这个小乞丐！”张源还不死心，他想如果叶紫肯放他一手，今天他应该可以逃过一劫，他在想夏天就算再强也强出过叶紫。
  叶紫听到小乞丐三个字又冷冷的盯了张源一眼，吓得张源立马改口“这夏天是不是给你灌了什么迷魂药，你不要被他骗了，你以前不是也挺讨厌他的吗？”
  “那是我以前肤浅，不懂夏天哥哥的好”叶紫靠在夏天怀中一副美女与野兽的场景，为了更加刺激张源，叶紫还踮起脚尖吻了夏天一下，夏天那狰狞的脸，一般人都吻不下去。
  看到这一幕张源气的怒火中烧“你这个贱女人！”
  “这下你可以安心去死了吧”夏天抱着叶紫手脚不干净的在她丰满上抚摸着，而叶紫却一脸的享受靠着夏天身上。
  “狗男女！我和你们拼了”张源从储物袋里掏出几十张符咒，灵力外放，所有的符咒化作火球，冰锥，风刃……铺天盖地向夏天叶紫袭来。
  “哼！可笑！”叶紫冷哼一声，带着夏天偏向了一边躲掉了符咒。
  “死来！”刚刚的符咒是佯攻，张源拿出自己的下品法器，注入大部分的灵力，法器发出刺眼的光芒。
  “天真！”夏天早就看出来张源的企图，虽然修为跟不上张源，但是叶紫实力比张源强多了，他们二人心意相通，叶紫一个闪身一脚把张源踢到了地上。
  叶紫拿起剑，正要刺穿张源的心脏，夏天大手一挥还没喊出来叶紫就知道停手了“停！”
  叶紫剑指着张源的心脏，娇小的脚踩着张源。
  “怎么！还要玩？”叶紫有些疑惑。
  “不！气也撒的差不多了，我想亲自结果他”夏天说道。
  “额！但是我也想亲手杀了他！我们是同一个人，我杀了还不是你杀了！”叶紫也想亲手了解张源。
  张源听到这里满面恐惧，然后又发出大笑“哈哈，我还以为叶紫真的喜欢你，夏天你用了什么手段夺舍了叶紫，你也逃不了，她姐姐肯定会发现，回到宗门肯定会有长老发现叶紫不正常，除非你不回去，当一个散修，但是你不知道规定时间不回宗门，没有经过允许，会被当作叛徒处理，夏天你也逃不了，哈哈哈。”
  “闭嘴”叶紫重重的踩了张源一脚，张源疼得吐血。
  “哈哈！我在地狱等着你，夏天！哈哈”张源想到夏天的后果就十分开心的大笑着。
  “自以为是，你以为我是夺舍吗？我可不是那么低级的东西，你就放心好了，不劳你担心，你就放心上路吧”夏天心情大好，给叶紫递了个眼神。
  “去死吧！”叶紫一剑把张源捅了个透心凉，然后又用雷法把他的尸体处理掉了。
  “噗！舒服！大仇的报了”叶紫吐了一口大气。
  
  第十三章
  一阵阴风刮起，叶紫和夏天感觉到一冷。突然从旁边飞过一把冰剑，冰剑十分快，叶紫和夏天还没反应过来，冰剑就插到了旁边张源尸体的灰烬上面。
  “幸好不是冲我们来的！”叶紫和夏天同时想到。
  “谁？”夏天和叶紫同时喊道。
  靓丽的身影从阴暗中走出来，正是秋萝。
  夏天有些看不穿她的修为，不过从叶紫的记忆中他知道了这是秋萝，半步筑基修为。如果不是叶紫的记忆，夏天还真是认不出来在宗门测试中给他记忆深刻，唯一没有欺负他，还带着同情他的眼神的秋萝。
  “怎么办，难道又要乱杀无辜了吗？”夏天有些紧张，虽然秋萝是半步筑基但是夏天也有办法就是使用融合，然后同化秋萝。
  “他还没死透！”秋萝发出清冷的声音。
  “咦！”夏天一惊，秋萝居然不是找他麻烦的，从叶紫的记忆中，夏天有了一些眉目，秋萝一出关，知道张源和夏天的事就蹦哒出了一丝杀气。
  “这是为什么呢？”夏天有些疑惑的想着“难道她喜欢我？我要脱单呢？”
  秋萝手捏一道法决“现！”
  张源的灵魂就出现在了尸体旁边，只见他被冰剑插中无法动弹，用着杀人的眼光看着秋萝大吼道“秋萝！你这个贱女人，这个小乞丐和你有什么关系，从你一出关就对我抱有杀气，没想到你真的敢对同门出手。”
  “哼！”秋萝一道剑指，冰剑发出清冷的光芒，张源的灵魂就如同冰雪消融，在他灵魂消融过后从他的储物袋飞出一道光芒被秋萝截住了。然后她伸手一捏，光芒也就消散了。
  这是通知宗门弟子遇害的通讯玉简，不过被秋萝截住了。
  看到这一切夏天和叶紫一脸的懵逼，他们不知道秋萝为什么要帮他，不然今天没有秋萝的帮助他们的秘密就要被天下所知，等待他的就是逃亡了，更别说怎么报仇了。
  “你！”*2
  两人同时说道。
  “你先说吧”夏天说道。
  秋萝点了点头“秋……天……夏天哥哥，你为什么当时不认我！”
  秋萝卸下了伪装，卸下了冰冷的外表泪眼婆娑的看着夏天。
  “咦，这是什么节奏”夏天有些懵逼，就连旁边的叶紫也一脸懵逼。
  “什么，不认你？”夏天有些疑惑。
  “就是宗门测试的时候，你明明比我大两岁，当时在宗门测试的时候你应该记得我。不过由于我灵魂突破筑基了，小时候模糊的事都想起了了。”秋萝泪眼朦胧。
  “咦”
  秋萝开始吐豆子一般，把自己的苦闷说了出来，夏天也从中得到了许多消息。这个信息量巨大，有点让新世界的少年转不过弯来，不过他貌似赚到了。
  夏天这个原来的身体，原来叫秋天，是秋家绣娘的孩子，比秋萝大两岁，从小一起耍，秋天还救了秋萝一命，更可怕的是秋天从小就会泡妹子了，救了秋萝一命过后，两人感情更好了。
  秋天更是泡妞高手，小时候就把秋萝亲了，秋萝被亲了，哭着让秋天负责，两人就私定终生了。后来秋天的娘的了传染病，怕秋天有传染病，就给了些银子让秋天走了，府里的人告诉秋萝，秋天和他娘一起死了，秋萝伤心了很久，然后把这段痛苦的回忆埋藏了起来。
  夏天惊讶到嘴巴都可以塞下鸡蛋，这也太狗血了，貌似自己赚到了。
  夏天只好以失忆的借口，说自己失忆了，夏天这个名字是老乞丐取得，为了不饿肚子所以参加了宗门选拔，又博得了秋萝的眼泪。
  “嗯！秋天哥哥”秋萝喊道。
  “你还是叫我夏天吧”夏天感觉秋天这个名字慎得慌，还真是有缘这具身体原来叫秋天，现在叫夏天。
  “好吧！夏天哥哥，你接下来怎么办？”秋萝看了看夏天最后望着叶紫说道。
  叶紫和夏天对视了一眼，叶紫开口道“我宗门里还有一个仇人，我必须报仇，是他把我推下仙鹤，如果不是得了传承的话，我就死了。”
  “夏天哥哥的传承就是这个吗，可以夺取他人身体吗？”秋萝有些疑惑。
  “嗯”夏天和叶紫共同点头。
  “怎么！秋萝！你是不是觉得哥哥是坏人”夏天看着神情凝重的秋萝问道。
  “没有！就是觉得夏天哥哥的能力太让人费解了，可以夺取他人身体”秋萝回答道。
  “并不是身体哟，是一切！你看”叶紫直接把自己的灵魂聚集起来，然后抽离肉体，秋萝打开灵眼看见的还是叶紫的灵魂，没有一丝破绽。
  “这我就放心了，不然夏天哥哥会被当成邪魔外道的，这么说夏天哥哥可以回宗门了，用叶紫的身份”秋萝有些开心，夏天本来的身体被驱逐出了宗门是不能回宗门的。
  “嗯！”夏天和叶紫共同点头。
  “不过我希望夏天哥哥以后不要乱杀无辜”秋萝认真的看着夏天，夏天感觉自己被治愈了。
  “好！你也知道叶紫是罪有应得，我有现在的下场也有她在推波助澜”夏天说道。
  “嗯！我知道”
  “放心，叶灵我不会动她的，等我大仇的报，我会好好对待叶紫这个身份，说不定还能用她得道成仙呢”叶紫露出开心的笑容。
  “嗯，我相信你”秋萝说着扑向了夏天，夏天抱着怀里的软嫩，一下子愣了。
  “你不嫌弃我这么丑”夏天愣了一下问道。
  “嗯，起初是有些吓人，不过知道是夏天哥哥，就不怕了，哥哥的怀抱还是和以前一样温暖。”秋萝在夏天怀里挤了挤。
  叶紫看着眼里全是羡慕嫉妒恨“我也要”
  秋萝听着愣了一下，看着夏天。
 “去吧，我们都是同一个人”夏天看着有些哀怨的叶紫笑到。
  秋萝有些怯生生的和叶紫抱在一起，她们身高差不多，胸前的丰满都挤在一起了看着夏天眼前发亮。
  “嗯嗯～又是其他的感觉，还是夏天哥哥本来的身体舒服”秋萝在叶紫身上蹭蹭说道。
  “额！”叶紫有些无语。
  “不过叶紫的身体比夏天哥哥的软，而且香香的，不过我还是喜欢夏天哥哥本来的身体”秋萝如同小老鼠在叶紫颈部嗅了嗅，搞的叶紫有些痒，身体也起了反应，下体一阵火热，流下的液体都打湿了裹裤。
  夏天看到这里也一阵火热，他想起了以前在地球看的女同片，当然叶紫也想到了。只见叶紫脸颊通红，情不自禁的吻住了秋萝。
  “唔～唔～”秋萝身体一愣，想到眼前的叶紫就是自己的夏天哥哥，也坦然接受了，两人忘情的吻在一起。
  看的夏天的小夏天都要燃火了，夏天忍不住了，跑过去，挤开了叶紫，抱着秋萝吻了起来，秋萝也热情的回应着。
  夏天用他粗糙的手抚摸上了秋萝的胸部，比看起来大，手感很好。
  “唔～唔～哥哥！轻一点”
  夏天缓缓把手伸到了秋萝未经开发的处女地，那里早已经泥泞不堪。
  “嗯”秋萝发出一声低吟，点燃了夏天的浴火。
  夏天脱掉了秋萝的衣服，露出了洁白的躯体，完美无瑕，夏天觉得这是他看过最好的了，叶紫愣了一下在周围立下了结界。
  正当夏天要提枪上阵的时候，秋萝拒绝了最后一步“别，哥哥，不是秋萝不给你，而是秋萝练的功法，叫冰清决，如果不到金丹期就破身了，就会修为全失的”
  听到这里，再怎么饥渴的夏天停止了动作，不过他立马又想到了女同片，这个不算破身啊。
  夏天在秋萝耳边低语几句，秋萝立马红到了耳根，然后羞射的点了点头。
  “天魔合体”夏天的灵魂化作天魔女进入了叶紫体内，从叶府也飞来一个弱小的天魔女，最后融入叶紫的灵魂，成为半步筑基灵魂修为的叶紫。
  “好了，这是完整的夏天了，”叶紫充满情欲的看着秋萝，猴急的脱掉了自己的衣服和秋萝抱在了一起。
  她们相互拥吻着，双乳互相挤压摩擦着，肉欲横飞。两条雪白的身躯不断纠缠着，夏天感觉这是他最爽的一次，比用黄婉婷身体自慰和被自己身体或者叶老爷身体操弄更加刺激。
  灵与肉的结合，感情与欲望的结合。
  “秋萝！秋萝～我要高潮了”叶紫发出诱人的呻吟，她的小穴和秋萝的小穴互相摩擦着，汁水横溢发出“噗～噗～”的声音。
  “啊～夏天哥哥，秋萝感觉好奇怪，要～要～升仙了”秋萝紧紧抱住叶紫，然后身体一阵颤抖，阴精流了出来，混合着尿液打湿了叶紫的双腿。
  “啊！啊～秋萝～我喜欢你～我也升仙了”叶紫浑身颤抖，踏上了巅峰。
  “我也喜欢你，夏天哥哥～”秋萝初经人事，累着躺在地上喘着粗气。
  “天魔解体”然后叶紫体内又分化出两个天魔女，一个回到了叶府，一个回到了夏天的肉体。
  小夏天早已经坚硬如铁，必须要找个什么东西发泄出来，不然要烧坏身体，夏天看着躺在地上的两女，皱了皱眉头。只好自己用五姑娘解决，但不知道为什么，撸了很久都没有出来。
  “秋萝，帮哥哥一个忙，哥哥难受”夏天在秋萝耳边低语。
  “嗯！”秋萝羞羞的答应了一声。

第十四章

  秋萝用着酥软的身体靠着夏天身上，把手握住了小夏天，不停的撸动着，夏天的手也没闲着在秋萝丰满的胸部上揉捏着。
  “哥哥，轻点”秋萝发出低吟。
  ………一刻钟过去……
  “哥哥！秋萝手软了”秋萝俏生生的看着夏天。
  “额～”夏天看着自己的小夏天，一阵头疼，今天是怎么了。
  “来秋萝，你这样……在这样……”夏天躺了下来，秋萝趴在他身上，用着她的巨乳夹住了小夏天。
  “对，上下，交叉！”不一会儿，一阵精华从小夏天吐出，淋到了秋萝一身。
  “哥哥，我实在是累到了”秋萝翻过身，躺在地上大口喘着粗气。
  “额……”看着自己坚硬如铁的弟弟，夏天有些懊恼。
  突然他灵机一动看到了在旁边自我安慰的叶紫，叶紫也心有灵犀看了夏天一眼。
  叶紫款款走来，不时有透明的液体从两腿之间流出顺着大腿。夏天忍不住了，抱住叶紫挺起小夏天直插而入。中间遇到了一些阻碍，叶紫还是云英之身。
  “斯～疼～轻点”叶紫低吟了一声。
  “好～”然后夏天开始缓慢的抽插起来。
  “嗯嗯～啊～啊～”叶紫随着抽插发出诱人的声音，秋萝在旁边都看呆了，只见她双脚通红，用手捂住了眼睛，不过听到叶紫的淫叫过后又不知觉的打开一个缝隙偷偷的看上一眼立刻又闭上。
  “啊～啊～不行了～”叶紫瘫倒在夏天身上，不停的抽搐着，刚刚破身的她也经不住夏天折腾。
  夏天加速抽插然后他虎躯一震，大量的生命精华摄入了叶紫体力，暖暖的热流直接到达子宫让叶紫更加强烈，飞上云端。
  …………………………
“哥哥……我们是不是太荒淫无度了”看着正在穿衣服的夏天和叶紫秋萝有些脸红的说道，这时的她早已经穿好衣服了。
  “额……是有点！”夏天有些不好意思的摸了摸头。
  “不过男欢女爱，本来就是长情，我毕竟两情相悦嘛，而且在修真界双修也是很多的，还有很多结为道侣的高手。”叶紫补了一句，脸上还带着春色。
  “是很多，流云宗，开宗祖师就是道侣！”秋萝感觉夏天说的很有道理。
  “我们下次可以找点双修术，即可以解决肉欲之欢，又可以助长修为，何乐不为”夏天突然想到了双修之术。
  “可惜我不会呀”秋萝调皮的回了一句。
  “我也不会”夏天和叶紫共同摇了摇头。
  双修之术分为两种，一种采补之术，这种功法起点很低，大多数邪修都有，功法从最低级到高级的都有，另一种就是互补之术，这种功法就比较少见了。
  不管是为了以后和秋萝双修或者和叶紫双修都不能毁了对方，采补之术会伤及根基，轻则修为倒退，重则沦为废人。
  一个是喜欢自己，自己的爱人。一个是今后自己的身体，用了叶紫的身体就要好好对待，除非是真的想毁掉这身体。
  三人穿好衣服过后，都用了净身术清洁了身体，由于修道之人，叶紫恢复的很快，没有一般人刚刚破瓜的状态。
  秋萝鼻子嗅了嗅，空气中还残留着淫绯的味道，秋萝皱了皱眉头，哀怨的看了夏天一眼，夏天也只是傻笑。
  “清风术”一阵清风划来，空气中味道全部被吹散了。
  “嘻嘻！这下没味道了”叶紫使用了清风术一脸谈好的样子。
  “好吧！时间也不早了，明天早上就是回宗门的日子。哥哥是怎么安排的”秋萝问道。
  “我打算用叶紫的身份回去，杀了李道一，这样我就可以无忧无虑的追求更高的境界了，当然我们俩个也可以长相厮守，当一对神仙眷侣”夏天说出来自己的安排。
  “嗯！”秋萝点了点头。。
  “还有我呢”叶紫有些不高兴。
  “对！还有你”夏天笑到“但是你不是我，我不是你吗？”
  “说得也对～我是不会轻易舍弃这个身份的，为了不伤害她的家人！”叶紫低吟说道。
  “嗯”夏天点了点头。
  “以后你见到叶紫还是叫她名字吧不要穿帮了”夏天对着秋萝说到。
  “嗯”秋萝点了点头答应。
  “就这样吧，再晚点回去，爹爹该担心了”秋萝招出了飞剑。
  “嗯，明天早上见”
  “对了夏天哥哥，叶紫回宗门，你呢？”秋萝踏在飞剑上问道。
  “我会在离宗门最近的地方修炼”
  “我如果想见你怎么办？”
  “想我，你可以去看叶紫啊，她也是我啊”
  “对呀”叶紫有些不服气虽然都是自己，她有些吃醋。自己娇好的模样还比不过丑陋的夏天。
  “不一样的，虽然都是夏天哥哥但是见到夏天哥哥的本体是不一样的。”
  “好吧！以后你想见我，就来找我，我会告诉你我在那里修炼的叶紫有些吃味儿，不过马上又释然了，毕竟都是夏天。大不了到时候使用天魔合体就是了。
  “好吧！夏天哥哥明天见，不对是叶紫明天见””秋萝调皮的说道，然后架着飞剑消失在了眼前。
  “回去吧，不然姐姐该着急了，你就先行一步吧”叶紫交代道。
  “好，我就先到流云宗山门脚底下修炼吧，我记得在你的记忆中山脚有不少散修集结的地方，还有一个坊市，我到时候就去那里。”
  “这些你拿着”叶紫拿出另一个储物袋，扔给夏天。
  “嗯”夏天知道里面是一些叶紫用不到的法器还有些灵石丹药，都是叶紫这些年存的，因为被夏天天魔附体了，叶紫天赋又提升了，修炼速度大大的提升用不了这些东西了，再说凭着她现在的天赋，她也不缺。
  两人向着相反的方向飞去，消失在了黑暗中。

第十五章
  夏天由于是练气四层修为比不过叶紫和秋萝她们，他只好御剑先行出发，在叶紫的记忆中流云宗山门脚底下有一处坊市，是散修的集聚地，他可以先去那里落脚。
  第二天叶府，黄婉婷哭哭啼啼的被叶老爷牵着，叶紫叶灵两女叩拜了父母，起身御剑消失在了叶府之中。
  “夫人啊，这下我们真的就只有两个人了！要不我们再生一个大胖小子？”叶老爷在黄婉婷的身上上下其手，弄得黄婉婷一阵娇喘。
  “谁和你生呢～”黄婉婷躲开了叶老爷的咸猪手娇笑着跑进了卧室，叶老爷大笑跟着进去了，稍后卧室里就传来让人脸红心跳的声音。
 当然他们是不可能生下大胖小子的。是的，这个黄婉婷还是夏天的分身，他并没有带走这个分身，一来如果分身回归本体黄婉婷就是个死人了，二来，这个分身可以为夏天保留一线生机如果她其他分身死了，他还可以凭借着黄婉婷东山再起，这个除了她自己知道外就连秋萝也没告诉，这是他最后的保险。
  所以夏天当然不会和叶老爷再生一个拖累，所以她怎么样也不会怀上的，她可以安心的修炼天魔大法，如果叶老爷真的想再要一个，她也不介意帮他再取一个小老婆。
  叶紫叶灵二女到了约定集合的地方，秋萝早已经等在那里，秋萝看见飞过来的叶紫本来冰冷的眼神，突然燃起一丝异彩，叶紫赶忙递了个眼色给秋萝，让她注意还有叶灵在。
  秋萝又恢复冰冷的样子“怎么～张源还不来？”
  “对呀～都过了约定的时间了”叶紫也一脸的惊讶。
  “我发个通讯玉符给他”叶灵从储物袋里拿出通讯玉符，玉符闪烁了一下就再也没有消息了。
  “张源失去联系了，必须马上回去报告长老”叶灵感知到张源没有回应惊慌的说道。
  “他不会逃宗了吧”叶紫嘀咕了一下。
  “别瞎说，一切都有长老定夺，我们走吧”叶灵看了冷冰冰的秋萝一眼，秋萝点了点头没有说话，唤出冰蓝色的飞剑一眨眼就消失在了叶灵叶紫面前。
  “有什么了不起吗～不久半步筑基～天灵根嘛～我看张源失踪肯定和她有关，在她出来的时候就对张源抱有敌意”叶紫吐槽道。
  “别乱说～我们走”叶灵架起飞剑，叶紫也跟上往流云宗飞去。
  经过半天的时间两女终于回到了流云宗而秋萝都已经在大殿等候多时了，她一个人冷冰冰的站在旁边，大殿中间站着几人，有流云宗掌门许云金丹中期修士，刑法长老刘魏金丹后期，还有一名漂亮的美妇人她就是秋萝的师傅青云长老吴倩金丹后期。
  “张源的事我们已经听秋萝说了，我们想听听你们的看法！”站在中间的掌门许云问道。
  “姐姐来说吧”叶紫感觉气氛有些压抑，平时大胆的她现在反而话很少了，她是心虚长老们看出什么端倪，事实证明，他们没有发现一点异常。而且本来叶紫的性格也是如此。
  叶灵淡定的描述了自己的所见所闻，几位长老听着点点头。
  “和秋萝所说差不多～～张源的灵魂玉简已经碎了，看来是遇害了，但是预留在弟子身上的玉简也没传回最后的场景，看来是一个修为高深的人所为，至少是筑基期。”刑法长老抚摸着自己的大肚子揣测道。
  “不会是刻意针对流云宗弟子吧？”吴倩发出成熟的御姐声音。
  “应该不是，但是不排除这种可能～”掌门许云沉吟道。“发出通告，叫以后出去历练的弟子多加注意。”
  “秋萝，这次回来你尘缘已了吧，这次闭关不到筑基不许出来～”吴倩冷着脸对秋萝说道，她好像对秋萝的修炼速度不是很满意。
  “遵命～”秋萝冷冷的回了一句。
  “我会破例再给你申请一枚筑基丹，你不要浪费了～”刘倩说完一个闪身就消失在了大殿，秋萝低着头不知道在想什么，缓缓的走出大殿，临走她还回头看了看大殿中间，叶紫知道她是在看她的。
  “好了，你们可以下去了，努力修炼争取筑基”掌门大手一挥为消失在了大殿，刑法长老摸摸自己的肚子，眯着眼也不见了，顿时大殿只剩下叶灵叶紫两姐妹。
  “走吧，别看了～”叶灵也转身离去。
  “唉～姐姐等等我～”叶紫追了上去。两姐妹消失在了大殿中，修炼十分枯燥，叶紫又回到了原本的修炼轨迹，修炼宗门任务两点循环。她期盼着秋萝能早点出关，然后二人就可以做羞羞的事情了，一想到这里叶紫小腹就一阵火热，她感觉自己都湿了。
  一个月后，叶紫的阁楼里，叶紫正在修炼冲击练气大圆满，突然她粉眉一抬，然后嘴角露出微笑“终于到了。”
 原来经过一个月的赶路，夏天终于来到了流云宗外凡人与散修并存的坊市，流云仙居。虽然只是一个坊市，但是据夏天观察也应该比一般凡人的小镇大。
  流云仙居距离流云宗有八百里远，处于流云山脉的最低端，虽然比不上流云宗灵气充裕，但是比凡人所在的城市要好多了。这里生活的凡人都是散修的无法修炼的后代在流云仙居做着一些杂活，至于说为什么不离开这里。
  凡人在此生活还是有不少好处的，一来这里灵气充裕虽然凡人无法吸收但是这里的人普遍都不会生病而且都能活到百岁左右，二是保不准自己的后代又突然有了灵根，然后一人得道鸡犬升天。最后服务修仙者也比在外打拼来的强万一修仙者一高兴赏一些灵石或者用不到的丹药也够让凡人富裕一辈子了。
  至于外面的凡人想进来，基本是不可能的，在流云仙居的外面布了最低级的幻阵，凡人进来只有迷失在其中，只有身怀灵力才能进入。
  “这位仙长！请问需要小的引路吗？”正当夏天被流云仙居吸引的时候一声试探性的声音响起。
  “哦？请问你是”夏天看着身边不远的中年人问道。
  看着丑陋无比的夏天中年人有些胆怯“小的，李蛋！从小生活在这坊市，对这里熟悉无比。我看仙长是第一次到这里吧？”
  “嗯！是的”夏天点了点头。
  “那！让小的给仙长引路？”李蛋小心翼翼的问道。
  “好吧！”说着夏天就要往里走去。李蛋有些迟疑不敢跟上。
  “怎么呢？还有什么事吗？”夏天看着迟疑的李蛋问道。
  “仙长！我们引路不是无偿的……”李蛋停了一下又说道“不信你去问其他人……”
  看着有些恐惧的李蛋，夏天想起了前世的销售人员。他笑道“原来如此！需要多少？”收下了张源储物袋以及叶紫和秋萝给予了他不少的东西，有灵石和丹药，夏天应该比同修为的散修有富裕多了。
  “这个……您看着给！”李蛋说道。
  “给”夏天从储物袋里掏出了一块下品灵石，扔给了李蛋。
  “哇！谢谢仙长……谢谢仙长”李蛋感恩戴德。
  看着李蛋的反应，夏天想到难道自己给多了。
  他又怎么会想到：李蛋得到一块下品灵石够他用到老了，这里的凡人交易都是用修仙者看不起的黄金。他一辈子挣得黄金还不够买的起一块下品灵石呢，就算买得起，也没人卖，除非是灵石换黄金，不过也没人这么傻。
  夏天来的路上清点下，自己有一千多块下品灵石，都是从张源储物袋里得来的，临走的时候叶紫给了夏天五十块中品灵石，说这是她一半的身家了。秋萝也拿出了她的一半身家，一百块中品灵石。让夏天觉得自己就像小白脸一样，叶紫的就算了吧，她只是自己的分身而已，秋萝给的确实让夏天有一种吃软饭的感觉。
  修真界里一百块下品灵石等于一块中品灵石，一百块中品灵石等于一块上品灵石至于极品灵石就不是夏天目前能接触得到的了，极品灵石都是元婴老祖用来交易和使用的。这都是从叶紫记忆中得到的信息，不然夏天还真是修真小白。
  “走吧，带我了解这个流云仙居吧”就像有了几千块钱花了一块钱的感觉夏天也没多想，叫着狂嘻中的李蛋说道。
  “好的！仙长！这边请！”李蛋从狂喜中出来对夏天热情多了，引着夏天开始熟悉流云仙居。

第十六章
  流云仙居虽然比一般的小镇还要大，但是规划着十分合理和紧凑。有比较偏僻的地方离仙居有十几里路凡人居住的地方，然后修真者使用的地方还是比较集中的，像凡人的城镇一样有商业区、生活区。
商业区全是大大小小的铺面，当然也有广场供人摆摊；生活区就是住宿和娱乐的地方主要还是住宿，当然也有酒楼和青楼主要提供给还未筑基的修真者，还未筑基就不能辟谷，每天要么进食灵食，要么隔一段时间使用辟谷丹。修炼至筑基就可以辟谷从天地之间吸收灵力了。
  至于青楼，修仙者并不是所有人都清心寡欲，这里的青楼就是用于低级修真者释放欲望的地方。
  为了照顾凡人李蛋的脚程，夏天足足花了一个时辰才把流云仙居给逛完，李蛋做完这次向导也很懂事的自己离开了。
  “首先是购买自己以后修行的功法”夏天下定主意。
  叶紫的《九重蕴雷决》倒是可以修炼到元婴期，但是这个功法对灵根有要求必须雷灵根，其他灵根修炼的话轻则每日受雷击穿心之痛，重则神魂俱灭连转世投胎的机会都没有，而秋萝的功法更加奇葩需要女子才能修炼。
 “然后再购买修炼用的丹药和法器”
  万宝阁—流云仙居中最大的商店，里面号称能满足你一切的需要，不知道是谁开的，就连流云宗的弟子也会过来购买自己需要的东西。
  根据叶紫的记忆，万宝阁好像也是修真界一大势力在各大坊市和仙城都有分店，而且宗门曾打过招呼不许在万宝阁生事。
  夏天走进了万宝阁，立马就有侍者迎了上来，万宝阁的侍女放在凡人里个个都是美女，侍女看着恐怖面容的夏天一愣问道“请问这位前辈需要购买些什么？”
  夏天闻声看过去是一名身穿黄衣修为大概在练气三层的豆蔻少女“看来自己的资质确实太差了，就连一个打杂的都要追上我了”
  “我需要修炼功法”夏天甩掉脑海中的胡思乱想说道。
  “请问前辈需要那种类型的修炼功法”黄衣侍女问道。
  “对灵根没有什么要求的”夏天想到自己那伪灵根就有些头疼，他回答道。
  “好的，请稍等。”黄衣侍女走到柜台前拿出一块玉简贴在自己脑门上，片刻过后“前辈，对灵根没有需求的功法不少，前辈还有具体要求吗。”
  夏天想了一下回答道“最好是能修炼到元婴期的。”
  “抱歉，这位前辈能修炼到元婴期的功法都是大宗门的不外传的，就算少量流出来的都是要去拍卖会上的，我们这里最高只有修炼到筑基期的”黄衣侍女带着微笑回答道。
  “那好吧！就选你们这里能修炼到最高的功法吧”
  “前辈，请稍等～”黄衣侍女转身走向后面的暗格，不一会儿就拿着3块玉简放到了柜台上。
  “前辈，满足你要求的功法一共有3本，都是可以修炼到筑基后期的。”
  夏天拿起玉简分别放到额头，玉简就出现了功法的简介，至于剩下的内容只有等到付款完毕，通过特殊的手段才能解除玉简的禁制。如果强行用神识触碰禁制，禁制会被触动，玉简就废掉了，实力不济还会受到反弹的伤害。
  《青木决》木灵根修炼事半功倍，其他灵根也可以修炼，自带法术青藤术，可以凭空召唤出藤蔓攻击敌人。
  缺点玉简上没有说，不过夏天也能猜出来非木灵根修炼估计效果平平。
 《九剑》剑修功法，自带神通九剑，可以唤出剑影，修炼到大成可以召唤九道，是1000年前九剑道人的修炼功法。
  九剑道人夏天从叶紫的记忆中也知道这位牛人。
  九剑道人本名什么大家都已经忘记了，只知道他是血剑宗的弃徒，最后一人一剑攻上了血剑宗的宗门，以元婴初期的修为召唤出九把栩栩如生的剑影活生生砍死了血剑宗的三名元婴修为的太上长老，其中还包括一个元婴中期的。就在大家以为血剑宗要被灭门的时候，九剑道人却因为灵力不足一头从天上掉了下来，最后被几个金丹期的后背给围攻致死。
  九剑道人也是个狠人，元婴脱逃过后觉得自己逃生无望，尽然自爆元婴，带着一群血剑宗的金丹期高层一起灰飞烟灭。从此血剑宗一蹶不振，而九剑道人却名扬天下。
  《九剑》攻击力十足，就是后继无力，全力爆发一会儿就会灵力缺失，如果这本功法是全的夏天还会考虑下，但是自从九剑道人身死道消过后就再也没有传出过完整的《九剑》，都是只能修炼到筑基期的版本。夏天没有那么大的信心能补齐功法，如果是全的功法，夏天可以考虑，
  《五灵大法》是五本不同的功法《金灵大法》《木灵大法》......单一的功法属于最垫底的功法，但是在于修炼速度快门槛低，如果能修炼2本就能和一般的功法比了，修行到4本就能超过大多数的功法，五行圆满据说能越级挑战。
  五行圆满还附带筑基百分百成功，但是大多数人还没修行到五行圆满已经过了最佳的筑基时期，肉体衰落，从而落得个身死道消的下场，而且后期需要的资源会成倍增加，有这个财力可以培养成倍数的人才了。所以也没有天才会选择这一套心法，只有走投无路的人才会铤而走险选择它。
  《长春功》中正绵长，修炼速度一般，威力也一般，符合夏天前世的中庸之道。
  夏天考虑了很久，最终选择了《五灵大法》，因为只有这个让他看到了筑基的希望，凭借他伪灵根的天赋其他功法他筑基渺茫。
  至于资源，夏天想了想实在不行就只能多开马甲了。
  “就这一套《五灵大法》了”夏天下定决心道。
  “好的，前辈，此功法比较特殊一共是500灵石，如果是其他修炼到筑基期的功法是200灵石！”黄衣侍女有些惊讶夏天会选择现在基本已经没人修炼的功法。
  “给，一共是500灵石”夏天把储物袋对准台前专门收灵石的盒子500下品灵石就如同水流一般溜进了盒子里。
  黄衣侍女确认灵石收到后，解开了玉简的禁制把玉简交给了夏天。
  夏天又换了一家商行买了针对练气期使用的丹药和符箓，又换了一家选了一套阵旗。
至于法器夏天现在练气四层根本用不上，低阶段的练气士只能用符箓和一些凡人的武斗手段，在他战利品里有不少的精铁剑够他使用一阵子了。
  以上开销一共花了夏天五千灵石，换做低端散修一定是拿不出这么多积蓄的。难怪从古到今一直有一句修炼离不开财法侣地。
  居住区有专供散修居住的地方，夏天花了五百灵石一年租了一间小院，虽然小院自带防御阵法，夏天还是把刚买的阵旗布置好才拿起专为练气期提升的丹药：养元丹。
  开始了磕药生涯，由于夏天的神识修为已经到达了半步筑基了，他不用担心精神跟不上法力的后顾之忧，他只需要一直提升自己的法力就行。
  夏天估摸着自己的丹药定了一个小目标先《木灵大法》修炼到练气圆满。
  
第十七章
  流云宗小玉峰山腰的一座小阁楼里，一位身材姣好，容貌如花的女子突然睁开了眼。
  “终于练气大圆满了，可以筹备筑基了。”女子发出银铃般的的声音，这妙龄少女不是别人正是叶紫，夏天的另一个马甲。
  “不知道秋萝现在怎么样？”叶紫想到了秋萝那比自己还要完美的脸庞不由得想着。
  “对了，传音石”叶紫在储物袋里拿出了秋萝给的传音石。
  里面传来了秋萝的声音“叶紫妹妹，我筑基成功了，嘻嘻，现在正在稳定修为，现在你该叫我秋萝师叔咯”
  传音大概是在一个月前传来的，叶紫估计秋萝还在稳固修仙当中，秋萝也按照她原来的提议没有在传音石里留下什么破绽。
  “我已经练气大圆满，正在筹备筑基的事情。”叶紫也留了一道传音。
  叶紫还以为秋萝还在闭关中，但是不一会儿传音石就传来了秋萝的声音。
  “等我！”
  听到秋萝悦耳的声音，叶紫感觉自己瞬间火热了起来，想到了秋萝那诱人的躯体，叶紫两腿之间一阵温热都有一些湿意，脸颊都被染红了。
  叶紫暗自骂道“小骚蹄子！”
  不一会儿门外的禁制就响动了起来，叶紫神识往外正是思念已久的秋萝，秋萝一袭白衣，浑身散发着冰山美人的气质，叶紫赶忙解开禁制，秋萝警惕的观察了四周一个闪身进去了阁楼。
  看到了在阁楼等待的叶紫，秋萝那冰山的气质一下就消融了，普通乳燕归巢扑向了叶紫，而叶紫也张开双臂拥抱着秋萝。
  秋萝在叶紫怀里蹭了蹭说道“虽然叶紫身上香香软软的，不过我还是更喜欢夏天哥哥的味道。”
  “死妮子，我不就是你的夏天哥哥吗？”叶紫打趣道。
  “哼，你才不是呢，我夏天哥哥是一个大男子汉呢，而你只是一个女子而已”说完还用力的在叶紫胸上蹭了蹭，仿佛再提醒你就是女人。
  叶紫被秋萝搞着一阵火热，胸前的葡萄都立起来，她感觉自己的裹裤都有些湿了。
  “死妮子，你是在玩火，我要你知道我的厉害！”
  为了保护隐私和秘密流云宗的修炼之处都是带有隔音和隔断神识的阵法，一旦有神识扫过阵法都会发出警告。所以两人才敢大张旗鼓的抱在一起。
  “嘻嘻！你来呀！”秋萝挑衅的看着叶紫。
  “你等着！”叶紫说完想吻怀中的秋萝，奈何秋萝要比叶紫高上半个头，叶紫踮起脚尖都差点碰到秋萝的双唇。
  “噗呲！”秋萝笑出了声。
  “哼！你还笑！”叶紫假装生气的样子。
  秋萝身体微曲两人双唇就挨在一起了，叶紫感觉到秋萝冰凉的舌头伸了进来，然后两条舌头就如同两条灵蛇纠缠起来，两人唾液交叉发出淫霏的声音。
  吻到两人都无法呼吸，才松开，这时的两人已经呼吸急促眼里全是欲望的火苗。
  看到秀色可餐的秋萝，叶紫碰不着了，她踮起脚尖秋萝也很懂事的把头低了下来，两人一触即发。
  忘情的吻着，叶紫感觉到自己全身就如同火烧一样，突然一股凉意从胸前传来，秋萝的一只手已经伸进了裙子，穿过了肚兜，一把抓住了叶紫的乳房。
  “死妮子！你干嘛！”叶紫浑身软了起来。
  “嘻嘻！我想要叶紫妹妹舒服嘛！”秋萝就如同狐狸一般回答道。
  “看招”叶紫也把手伸进了秋萝的裙子里，绕过肚兜，一把抓住了秋萝的乳房。
  “啊～”秋萝浑身一紧颤抖了一下。
  “真大！真软！”叶紫感觉自己的小手都握不住秋萝的兔子，想想自己的兔子秋萝一只手刚好能掌控，叶紫承认自卑了。
  “大胆叶紫居然敢偷袭师叔，本师叔要惩罚你！”秋萝两只手都用上了，叶紫也不甘示弱上下其手。
  ……
  “呼～呼～”叶紫微喘说“秋萝师叔，此地不宜施展，我们到塌上师侄再来孝敬您！”
  “既然叶紫师侄这么有意，本师叔也和你走上一回”秋萝眼中带着媚意回答道。
  两女衣衫不整的来到了榻前，叶紫带着欲望之火感觉可以把秋萝给点燃了。
  “请夏天哥哥怜惜！”秋萝又低下头来，缓缓的褪下衣裙，露出完美的身体，叶紫化身为狼扑了上去，此时的叶紫就恨自己作案工具不能随身携带。
  叶紫把秋萝扑倒在塌上，普通小狗一般在她洁白通透的身上舔着，秋萝身上阵阵清香刺激着叶紫兽性大发。每一次舔都让秋萝浑身一颤发出诱人的声音。
  “嗯～嗯～痒！”秋萝扭动着娇躯。
  叶紫感觉自己裹裤已经可以挤出水来了，索性也扒光了自己，两具雪白的肉体纠缠在一起。
  “啊～嗯～好痒啊！”秋萝低声呻吟着，秋萝的呻吟如同汽油一般，直接让叶紫爆炸了，她缓缓挪移到秋萝最神秘的溪谷，没有费力的就打开了秋萝的双腿。
  秋萝的神秘之处已经如同水帘洞一般，晶莹剔透的液体打湿了整个溪谷，诱人的清香和雌性荷尔蒙的味道刺激着叶紫。
  叶紫控制不住自己用自己的樱桃小嘴亲了上去，引得秋萝一阵娇喘。
  “不要！脏！”
  叶紫灵活的舌头在溪谷中傲游一进一出一吞一吸，秋萝随意叶紫的进攻娇躯不停颤抖着，溪谷中的液体更加泛滥，打湿了叶紫的整个脸，连同额头上的青丝也湿了，分不清楚是汗水还是爱液。
  “啊～啊～秋萝感觉好奇怪！啊！好奇怪啊！”秋萝一声尖叫，然后就失去了力气躺在塌上双眼失神，看来是达到了高潮。
  叶紫看着眼前的秋萝，心里得到了极大的满足，可是肉体却十分空虚，她贴到秋萝身上在她耳边低语道：“师叔，刚刚师侄让你舒服了现在该你了”
  “咦？”秋萝还没回过神来，被叶紫如同蛇一般缠绕起来。
  “我该如何做呢？”为了自己心爱的人，秋萝也豁出去了。
  “如同我刚才那般！”叶紫舔了舔秋萝的耳朵细语道。
  “啊？”不等秋萝反应过来，叶紫就躺在了塌上如同荡妇一般想开了双腿。
  “可是！”秋萝还是有些迟疑。
  “来嘛！我好难受啊～”叶紫装作十分难受的样子。
  秋萝凝神聚气下定决心，缓缓趴了过来，看着早已经洪水泛滥的溪谷，吞了一口口水给自己打气。
  秋萝学着叶紫的样子把头伸了过去，叶紫坏笑一下，用双腿夹住了秋萝“这下你跑不掉了！”
  秋萝生疏的伸出了舌头在叶紫的溪谷上舔着，叶紫感觉奇痒无比，浑身都没有了力气。
  “啊～嗯～就是那里～不要停～继续～好爽～”叶紫的呻吟比秋萝大胆的多，她了没有女人的羞耻心，只是告诉秋萝自己的需求。
  “舌头伸进去～对～一进一出～啊～爽～啊～”秋萝在叶紫的指挥下灵活的舌头在溪谷中一进一出，让叶紫飘飘欲仙。
  “啊～啊～现在，吸它！啊啊～舒服～”秋萝随着叶紫的指挥越发熟练，叶紫感觉自己要飞向天上了。
  “啊～继续～不要停！加快速度！啊～对就这样～啊～舒服～啊～我高潮了～啊啊～喷了！”叶紫浑身一紧，然后溪谷大开许多透明液体直喷而来，直接喷了秋萝一脸。
  “啊！”秋萝也被吓住了。
  少顷，叶紫从余韵中回味过来，她舔了舔嘴角，想起了前世的女同电影问道“秋萝，想一起吗？”
  秋萝不好意思的点了点头，她也爱上了刚刚那种放空的感觉了。
  叶紫趴在秋萝身上，四乳相对，两人的肉穴也粘在了一起，然后叶紫开始摩擦起来，不一会儿房间里又传来两女高亢的叫床声。
 由于两人都是修真者，体力不同于凡人，两人一直在塌上折腾了3个时辰，直到天都黑了，才停下来。
  “叶紫，我们是不是不过分了？”秋萝躺在叶紫怀里问道。
  叶紫一只手还不老实的把弄着秋萝的巨乳回答道“没有的事，男欢女爱不是人之常情吗？”
  “可是～”
  “你舒服吗？”
  秋萝不好意思的点了点头“嗯！”
  “你舒服了，我也舒服了！”叶紫还在传输自己的歪道理。
  秋萝迷迷糊糊的点了点头，她想她最爱的夏天哥哥也不会害她。
  “以后还想吗？”叶紫问道。
  秋萝没有立刻回到，他陷入了沉思中。
  “可是我想！”
  “既然夏天哥哥想，秋萝也想！”
  两人一阵感情上的倾诉，等缓过神后，两人一起在阁楼里的木桶里洗漱了一番，当然秋萝免不了被叶紫吃了豆腐。
  

第十八章
  两女洗漱收拾完过后，才回到秋萝来这边的正题上。
  “话说秋萝，你刚刚筑基怎么不好好稳固一段时间了？难道是太想我了？”叶紫问道。
  “讨厌～这是一方面，我不是想到叶紫快要筑基了吗，所以过来传授一点筑基心得，可以师傅给我的筑基丹，我已经用完了，不然可以给你留一颗”秋萝嘟着嘴回答道。
  “谢谢，我秋萝大宝贝啦，唔嘛～”叶紫在亲了亲秋萝的脸颊。
  秋萝红着脸说道“筑基丹对于练气大圆满的修士很重要，现在的修士至少需要一颗筑基丹才能筑基…”
  “我知道！我正在谋算筑基丹呢！按着我的资质最多3颗筑基丹，就能筑基成功！”叶紫回答道。
  “可以，你没有亲传师傅，不然筑基丹至少有一颗…”
  流云宗弟子分杂役弟子，外门弟子，内门弟子以及亲传弟子，像秋萝这样的有金丹期师傅的弟子都是亲传弟子，叶紫这种由传法殿长老教出来的弟子就是内门弟子，外门弟子由传法执事传授功法，至于杂役弟子就是一本最基础的修炼功法，自学。
  “没关系！不是两年后宗门大比就开始了，按照以前的规矩第一名至少有3颗筑基的奖励，我现在练气大圆满，神识半步筑基拿第一应该没问题！”叶紫早就考虑到后路了。
  流云宗每一个甲子举行一次宗门弟子大比，当然已经筑基的就不能参加了。
  奖品丰厚，每一次第一名都是3颗筑基丹加上其他奖品，第二名2颗，第三名1颗。
  “嗯，你现在的实力可以争取第一，小心点，这是我筑基的心得，和一些不用的法器和符箓。”秋萝递过一个储物袋。
  “嗯！”叶紫没有拒绝“秋萝，我很好奇这只不过是我的一具分身而已，要是不能筑基也没什么大不了，你为什么还这么担心…嗯～说你是不是喜欢她了”叶紫开玩笑的说道。
  “没有，夏天哥哥，这毕竟是你实力的一部分，而且我希望夏天哥哥不要草菅人命，每一具身体都应该好好负责！你既然都已经取代了别人的一切要对别人负责也要对自己负责！我喜欢的是夏天哥哥这个人和他的一切，其他的与我无关！”秋萝有些不高兴。
  叶紫感觉自己玩笑开大了，抱住秋萝安慰道“我知道了！谢谢你，秋萝！我爱你！”
  “这才像话嘛”秋萝展颜而笑。
  “天色不早了，娘子要不我们休息了？”叶紫调皮的说道。
  秋萝摇了摇头“不了，要是被师傅发现了，不好交代！”
  “好吧！”叶紫只有遗憾的点了点头。
  随后一身白裙的秋萝从阁楼出来了，她满含深情的看了看阁楼，然后神色一变冰山的气场又回来了，然后唤出蓝色的灵器如同月下仙子消失在了月亮下。
  流云仙居的一座小院里，丑陋的男子睁开了眼睛，看着自己挺立的下体摇了摇头说道“唉～麻烦了啊！”
  在流云宗发生的一切化作记忆传入了夏天脑海，夏天被刺激的不轻，他只好念叨清心咒，以免自己走火入魔。
  “不会吧又来？”
  这会夏天忍不住了，精液直接喷出来了。
  “我艹，黄婉婷，你要不要搞的那么刺激！”原来远在几千公里的叶府黄婉婷正在和叶老爷玩的正嗨。
  夏天没有办法只好清洁身体，继续修炼，照这样下去，夏天的神识一定涨的很快，前提是他不先走火入魔了。
  时间飞快，眨眼间就过了一年了。
  在夏天不断磕药下，最后还剩12颗养元丹，夏天完成了《木灵大法》的修炼，他已经是一名练气大圆满的修士了，除了体内的灵气强度只有平均水平的三分之一外，其他都正常，毕竟速度快嘛。
  “来咯！”夏天自言自语道。
  不一会儿一道靓丽的身影就闯了进来，她居然掌握了阵法和阵旗的手法，夏天没有惊讶他显然早就知道了。
  “给！这是我省下来和秋萝给的”靓丽女子拿出一个储物袋说道。
  “过的挺滋润的嘛！”夏天也不客气，收下了储物袋。
  “当然，我们不是心意相通吗？”叶紫吐槽道。
  “我们不是都是一体的吗？”夏天有些无语，虽然是一体的，自己和自己说话还是挺奇怪的，夏天随时知道每个分身的想法，也可以控制她们，但是他又知道他们都是自己，自己控制自己想来挺奇怪的，想久了就感觉人格分裂一样。
  “好吧，不和你说了，感觉像神经病一样”叶紫说道。
  “好吧！”夏天点了点头，然后叶紫站在原地一动不动起来，从她识海飞出叶紫的神魂，窜进了夏天识海，然后化作天魔女的样子，夏天神魂也化作天魔女的样子。
  “合！”两个天魔女同时发出声音。
  两个天魔女合在了一起，本来都是筑基初期的天魔女合体后直接提升到筑基后期，距离大圆满还差一截。
  “天魔解体”
  然后又化作两个天魔女，天魔女一个变回夏天的样子，一个变成叶紫的样子。刚刚突破筑基初期的神识又稳固下来，省了一年的苦修。
  夏天和叶紫点了点头各自飞回来自己的识海。
  “看来我的猜测是正确的，分开各自修炼过后的成果合体过后还是可以，现在我岂不是2倍速度修炼，要是在多点分身不是就更要翻倍”夏天有些意动。
  “算了，答应过秋萝的不要乱杀无辜！”叶紫想道。
  “可惜黄婉婷不能修炼，不然就3倍速度了”夏天想道。
  “要不，收回来”夏天脑袋里闪过叶紫的想法。
  “可不行，这是我翻盘的保护手段”夏天脑海里又闪过黄婉婷的想法。
  “不行，感觉自己要成神经病了！”夏天，叶紫，黄婉婷脑海里传出各种想法，虽然都是自己但是都有自己的想法。
  “以后不要一直开着思维共享了，以后按照需要共享思维和记忆，然后见面也不要说话了自言自语。都要搞成精神分裂了”作为主体的夏天直接切断了思维共享，心意相通的能力，终于脑海里不会有多余的想法了，清净多了。
  最后夏天还是下定决心，保存黄婉婷这具分体，虽然是凡人之躯但是胜在安全，凡人世界不会有什么危险，最多是一些武林高手或者一些低阶的练气修士。
  黄婉婷虽然是凡人没有修为但是胜在可以化作天魔女，一般的练气修为的修士也拿她没办法，顶多舍去这具肉体，到时候是一直化作天魔女回归本体还是继续选择一个新的马甲进行修行都可以。
  “夏天，你知道我想干什么吗？”决定好黄婉婷的归属过后，叶紫问道。
  “你这次来找我，不是想合体然后把实力提到最高参加宗门大比吗？”这当然是叶紫来找夏天的目的，为了筹备1年过后的宗门大比，把自己的实力最大化，虽然修为已经是练气大圆满，又修炼的攻击性极强的《九重蕴雷决》对于大比已经十拿九稳，但是能提升一点神识力量也是有备无患。神识修为筑基初期，在练气期也是很少见的，可以搬运更多的灵器，对于灵器的操作也更加得心应手，而且在战斗稍微可以用神识攻击，也能取得很好的效果。
  “不止哟！你在想想！”叶紫妩媚的一笑。
  “呃～”小夏天突然抬头了。
  夏天开启了思维共享，知道了叶紫的想法。
  原来秋萝这一年都在稳固修为，叶紫也寂寞很久了，见到夏天又想起了那种蚀骨的滋味，浑身软起来。本着都是自己动手丰衣足食的想法，叶紫想让夏天帮她解决问题，她也帮夏天解决问题。
  “来嘛，好哥哥，不要客气，都是你的！”叶紫主动的抱着夏天，扭动自己不大的乳鸽说道。
  “既然这样，我就不客气了！”知道叶紫的想法，而且自己身体也需要，夏天关闭了思维共享，毕竟同时两个感觉和两个思想在脑海里，怪怪的。
  “嗯，就喜欢哥哥这样！我好痒，好想要啊！”叶紫发出诱人的呻吟声。
  “我艹，真骚，不愧是我！”夏天欲望被挑起了，化身为狼。
  顿时房间里春色四溢，响起了诱人的呻吟声。幸好小院子是有隔音阵法，不然放荡的叫声比青楼女子还要下流，毕竟是收过上一世爱情动作片熏陶的人。
  “啊～啊～斯谷一～”
  “啊～啊～嗯～嗯～亚美爹～”
  “嗯嗯～嗯～干巴爹～嗨呀古～”
  “啊啊啊～一库～啊～”叶紫一泻千里，同时和夏天达到了高潮，而夏天也把生命的精华注入了叶紫体内。
  “讨厌～”叶紫抛了一个媚眼，她没想到居然会被自己内射，灵力一阵运转，体内的精子就被消化掉了。叶紫暂时不想怀上孩子，到时候自己又当爹又当妈的。
  

第十九章
  清理完现场过后，叶紫告别了夏天，她还要回到宗门为了大比好好准备一番。而夏天也出关了，因为他这一年的闭关几乎用掉了所有的丹药，这次需要补给一波了。
  夏天单法决修炼到练气大圆满其实体内的灵气质量却只有正常大圆满修士的三分一，折算下来差不多和练气后期七八层的修士差不多。
  夏天来到了坊市最大的丹药店，把所有的灵石换做了提升修为的丹药，又开始了枯燥的修炼生活。
  这一次夏天选择的是火灵大法，夏天盘腿而坐，拿出养元丹吞了下去，按照功法开始修炼起来，不过速度比上次修炼木灵大法满了一倍左右估计这次需要2年的时间才能修炼圆满。
  果不其然按照功法的介绍，每修炼一种属性难度会越来越高，成倍增长。
  叶紫回到宗门过后开始为一年后的大比做准备，修为已经练气大圆满了，这没办法提升，只有靠外力提升了。
  丹药，符箓，灵器，叶紫整理好了思路，就用这三个方式提升自己。
  叶紫来到了宗门内部的万宝殿，这是流云宗内部的商店，传说有一万种以上的品类，所以叫万宝殿，而且还要比外面便宜一层左右。
  叶紫在万宝殿见到了她最熟悉的陌生人，她的孪生姐姐叶灵，叶灵经过一年的闭关已经练气九层了，距离大圆满也不远了。
  叶紫抛却心里多余的想法主动向前说道“姐姐，你怎么出关了也不给我发传音符呢？”
  “我还要问你呢？听说你前段时间就已经出关了，咦！你居然已经练气大圆满了？”感受到叶紫比她修为还要高，叶灵发出了感叹。
  “嘻嘻！上次了断尘缘的时候，福灵心至，突然顿悟了，所以我已经超过姐姐了”叶紫把着叶灵的手撒着娇。
  “你看你这么大了，还像小时候一样别人看到会笑话你的，都已经是练气大圆满的修士了”叶灵故作严肃的说道。
  “略略略～”叶紫吐了吐舌头，然后放开了叶灵，心里有些遗憾可惜不能再吃豆腐了。
  “姐姐，你来万宝殿是为了宗门大比吗？”叶紫问道。
  叶灵点了点头，她作为练气九层的修士，马上就能练气大圆满了不得不考虑筑基的事情了，练气九层的修为在这次宗门大比也算修为比较高的修为了，按照以前的记录，还是有练气九层的人能取得名次，得到筑基丹，叶灵也想试试，反正她还年轻如果这次不行，还能等到下一届的大比。
  “两位师姐你好，请问需要购买什么”两姐妹刚走进万宝殿，负责万宝殿的外门弟子就主动走上前问道。
  “我需要购买一些符箓丹药以及灵器～”叶紫回答道。
  “师姐这边请！”为了保护隐私，万宝殿有单独的接待室，就算在宗门内隐私都是很重要的，叶紫跟着外门弟子一起走到了旁边的隔间内。
  叶灵听到自己妹妹要购买这么多东西，也是很惊讶的，毕竟她俩的灵石都差不多的，叶灵估摸着自己只能购买其中的一样。
  “看来，叶紫的确长大了，有自己的奇遇和秘密了！”叶灵有些感叹。
  这时又来了一个外门弟子，引着叶灵去了另一间隔间。
  “师姐，想买一些什么类型的呢？”叶紫对面的外门弟子问道。
  叶紫也说出自己需要的东西，一些可以恢复灵气有助于战斗的丹药，一些攻击和防御的灵符，防御灵器和攻击灵器。
  “师姐有两种丹药符合你的选择，可以恢复灵气的灵元丹，止血的凝血丹外门弟子想了一下回答道。
  叶紫各买了5颗，一共六十灵石，储物袋的灵石立马少了十分之一。
  “早知道就不把灵石给他了，这灵石太不经花了”叶紫想道。
  灵符这一块，叶紫卖了2张上品金刚符和几十张各种属性的攻击灵符，一共花费200多灵石。
  “师姐防御灵器，我们这一次到货最好的级别是中品灵器，一共有三件，这价格都不便宜”外门弟子说道。
  “都给我说说”叶紫问道。
  外门弟子想了一下开始介绍，灵龟盾，有巴掌那么大的盾牌，可以根据灵力输出最大化作门板大小的盾牌，最多可以抵挡练气后期的攻击。价值三百二十灵石。
  蛇灵内甲，可以抵挡练气后期的攻击，不用主动激发，价值四百六十灵石。
  重金铠，可以抵挡练气大圆满的攻击，缺点是十分沉重，而且怕雷法攻击，价格三百六十灵石。
  叶紫选择了蛇灵内甲，这件最适合她的灵器。不过也基本花光了她所有的灵石。
  “师弟，万宝殿可以收购吗？”叶紫问道，她想到自己的攻击灵器也该更新换代了。
  “可以的，不过收购价格只有卖价的八成！”
  叶紫点了点头，拿出秋萝送的灵器。
  “两件中品攻击灵器，一共是500灵石，一件下品防御灵器200灵石，总共700灵石”外门弟子熟练的估价，看来没少干这些事情。
  “我需要一把上品的攻击灵器，最好是灵剑叶紫说出了自己的要求。
   外门弟子不知道是故意的还是算好的，给叶紫推荐了一把价值720灵石的灵霄剑，直接把叶紫榨干了。
  “请稍等，我马上给师姐拿来”说完外门弟子，退出了隔间，不一会儿就拿出了一个储物袋。
  “师姐，请确认！”外门弟子把叶紫购买的东西，全部放到了桌子上。
  叶紫点了点头，收好了灵器，丹药和灵符和外门弟子一同走出了隔间，叶灵早已经在外面等着了。
  

第二十章
  两姐妹购买到满意的东西，各自回了自己的阁楼，大家都要准备一年不到的宗门大比。
  叶紫回答阁楼拿出蛇灵内甲，看着这内甲好像有些不合身“这么大能贴身吗？”
  叶紫脱掉了外衣，把内甲穿了上去，内甲居然灵光一闪变成合适的大小贴着叶紫的上身，冰冰凉的，还有提神醒脑的作用呢。
  蛇灵内甲属于被动激发的灵器不需要认主，也不需要控制，而灵霄剑属于攻击灵器，需要滴血认主，还要用神识多加控制才能发挥全部的实力。
  叶紫秀微微一挑，挤出舌尖血滴到了灵霄剑上，吸收了叶紫的血液过后，叶紫感觉云霄剑和自己心意相通，神识能更好的控制它了。
  叶紫盘腿而坐，用神识蕴养云霄剑，这是一个很漫长的过程。
  修真无岁月，时间一晃眼就过了10个月，对于正在修炼的夏天和叶紫来说只是很短的时间而已，对于凡间的黄婉婷却十分的漫长。
  距离黄婉婷新生已经两年多了，四个春秋了，人生能有几个春秋快40岁的她，虽然风韵犹存，但是不得不承认她已经伴娘徐老了，凡世中像她这么大的都有抱上孙子的了。
  虽然叶老爷一直在幸勤耕耘，但是黄婉婷的肚子也没有一丝反应，当然这是黄婉婷偷偷卖了绝育的药物，她可不想给叶老爷生儿育女了。
  已经接近花甲年龄的叶老爷也越来越力不从心了，每次房事都是草草了事，黄婉婷刚刚性起，就被冷水给浇灭，最近一年黄婉婷都是靠的角公公来满足自己如狼似虎的身体，有时候叶老爷也会用角公公满足黄婉婷。
  有时候黄婉婷也会想，要不舍去这具肉体算了，她想到叶紫和夏天已经走上修仙之路，而自己却要熬上几十年，虽然这具肉体让她欲摆不能，但是她也不想看着这具肉体变成七老八十的老太婆。
  “要不换个身体？”躺在叶老爷身旁，看着叶老爷和死猪一样，黄婉婷脑海出现了一道声音。
  可是刚意动的心思却被突然出现的秋萝给打散了，秋萝叫她不要乱杀无辜。
  “算了，好好享受这几十年吧，到时候这具身体寿终正寝再说吧，毕竟这也是个保证。”黄婉婷只好安慰自己。
  黄婉婷翻了一个身，感觉一阵尿意，于是她打着蜡烛走出了卧室。
  小解过后，一阵轻松。
  “怎么这么安静？”出了茅房的黄婉婷感觉一阵寒意传来，有一种不好的感觉传来，这种感觉来自于天魔女的预感。
  整个叶府一阵寂静，就连虫鸣都没有了，让人不寒而栗，黄婉婷把衣服穿好，点着灯走到了叶府大门。
  “夫人！这么晚你还要出门吗？”门口执勤的家丁问道。
  “你们没有奇怪的感觉吗？”黄婉婷问道。
  “没有啊！”门口站岗的家丁有些疑惑。
  “难道是我感知错了？不行我要出去看看”黄婉婷吩咐家丁打开了大门。
  “夫人，要不小的陪你出去？”家丁问道。
  黄婉婷想着自己是一个弱女子，有一个强壮的男人陪着也是一重保护，于是她点了点头。
  就这样家丁带着棍棒和黄婉婷走了出去，走出去了，奇怪的感觉更多了，整个大街也是一片寂静，就连虫鸣和风的声音也没有。
  “夫人，要不我们回去了？”家丁也有些害怕了。
  “再等等！”黄婉婷感觉危险越来越近了。
  望着天空没有一丝云彩，茭白的月光照的人心慌慌，万籁寂静突然银色的月亮被染上了红色，鲜红的月光照到了整个县城。
  只见被红光笼罩的家丁突然晕倒过去，黄婉婷也假装晕了过去，看不见的红光从家丁身上化作丝线往天上飞去，整个县城有无数的丝线汇聚到了天上。
  天上月亮之下有一个黑影，原来是一个鹤发童颜的老者正凌空而立，能不用灵器就凌空而立的人至少也是金丹期的老祖。
  “吸收了这十万人的生命精华，这次突破到金丹后期就没问题了！”感受到巨大的生命精华充斥着全身，这名金丹期老祖发出感叹。
  “咦！怎么还有一个人活着？”在空中的金丹期老祖看见躺在地上装死的黄婉婷，有些疑惑，他直接飞到了地下。
  “奇怪？”金丹期老祖有些疑惑的握住了黄婉婷的手腕，一丝灵力透了进去，神识也在黄婉婷身上扫过一道。
  “这不是九阴姹女的体质吗？简直是双修最好的体质了，可惜不是处女了，而且还是凡人。”金丹期老祖感觉黄婉婷没有一丝灵力有些可惜的自言自语。
  “如果培养得当也是一个长期的炉鼎，万一突破金丹期，我元婴也有望了”金丹期老祖一把抓着黄婉婷，一个飞身就飞到了天上。
  金丹期老祖拿出一个巴掌大的灵舟，化作十几米大，把黄婉婷带着一起离开了。
  其实黄婉婷一直醒着，老者说的话她也听到了，看来这是一个金丹期的强者，他为了修为增加屠杀了整个县城的人，最后还发现黄婉婷的体质十分适合双修，所以一起把她带走了。
  听他的意思还要把她培养成长期的炉鼎，如果到了金丹期可以帮助老者突破元婴。
  “完了，这可怎么办？”黄婉婷十分着急，她是逃离不了老者的魔爪了。
  “夏天怎么办？”一个脑袋不够3个来凑，黄婉婷把自己的思维共享给了叶紫和夏天。
  三个人都被吓住了，金丹后期的老祖，在流云宗也只有一个，这可怎么办。
  不过说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，最后拿定主意，就按兵不动，老者作为金丹后期安全还是很能保证的，以后的事在徐徐图之，而且黄婉婷可以修炼了，那么就是三倍速度了。
  “这个就要很考验演技了！”黄婉婷心里复杂的想道，一定要争取到更多的待遇，就当被狗啃，而且自己不是也爽了吗？金丹后期的人肯定比叶老爷利害多了。
经过三天三夜的不间断飞行，金丹后期老祖终于到达了目的地。
看见眼前还在昏迷的少妇，金丹老祖沉默一会儿“不应该啊，我应该没有吸取到她的生命精华，难道是因为九阴姹女的体质被激活了吗？”
金丹老祖又不放心的检查了黄婉婷一番，一切正常没有一丝灵力，而且灵魂也是正常的。
金丹老祖掏出一枚丹药，递进了黄婉婷的嘴里。黄婉婷感觉一阵温热，丹药就化在了口中。
“唔～头好痛！”黄婉婷秀眉皱了皱，嘴里轻声念叨着。看来考验演技的时候到了。
金丹老祖听到黄婉婷的呻吟眉头一喜说道“你醒啦？”
  “啊！你是谁？这里是哪里？万福呢？”黄婉婷惊慌的站了起来，万福当然就是那个倒霉的家丁。
  “姑娘，不必担心！”金丹老祖慈眉善目的说道，让人很温暖的感觉。看来这名金丹老祖为了长期炉鼎和突破元婴的机会也要提前投资了。
“这位长者，请问这是哪里？”黄婉婷镇定下来问道。
“姑娘请坐，容我慢慢给你讲来！”金丹老祖大手一挥，一张软垫就飞了过来，直接飞到了黄婉婷身下。
“你难道是仙师？”黄婉婷惊讶道，还没说完就要磕头请安了。
“咦？你还知道仙师？”金丹老祖有些意外。
“启禀仙师，妾身有两女有幸加入仙门！”黄婉婷老实的回答道。
“哦？也难怪，本身具有灵根的人后代有灵根的可能性也能大大增加。就不知道她两个女儿是不是也是九阴姹女，如果是岂不是可以母女双收，突破元婴的机会起码能增加三成。”金丹老祖心里想道。
“你知道她们在什么门派吗？”还没吃到黄婉婷的金丹老祖都又想到黄婉婷的两个女儿身上了。
“启禀仙师，妾身也不知道！前两年她们刚刚回来了结凡世”
“可惜！可惜！”金丹老祖摇了摇头。
“仙师大人能告诉我这是哪里了吗？我是否能回到家里”黄婉婷磕一个头问道。
“你先听我说，你也不要激动……”金丹老祖开始编造故事，他变成一个旁观者，而真正的实施者已经被他消灭了。

第二十一章
金丹老祖名叫血池老祖，是一名金丹中期的魔道修士，是云州修真界合欢宗的长老，这合欢宗实力算起来还要比流云宗还要高上一些，传说几千年前还出过元婴期的老祖。
血池老祖为了突破困扰他两百年的金丹中期，冒着风险选择了云州偏远地区一座凡人县城布下血魔法阵，吸取凡人生命精华，以求突破金丹期中期。
修士对凡人出手是很容易引起群怒的，在云州虽然魔道和仙道修士一直小冲突不断，不过近千年却没有发生大的争斗。稍有不注意可能就会成为大战的导火索。
不过血池老祖的目的也达到了，没有被抓个正着，而且还意外收获了一个九阴姹女，等到他完全吸收掉凡人的精华，估计金丹后期就水到渠成了。
当然这只是黄婉婷从血池老祖改变过后的故事还原出来的，在血池老祖的故事里，他是为了追杀叛逃的门人，可想不到门人为了恢复伤势居然消灭了整个县城的人，只有黄婉婷幸免于难，为了弥补自己宗门的愧疚，他就做主把黄婉婷带回来了。
听到这里黄婉婷不禁瘫坐在地上泣不成声。
“虽然我们是魔道修士，但是也不会无缘无故对凡人出手，这个门人太可恶了，我已经把他挫骨扬灰了”血池老祖安慰道。
“可是！老爷他…”黄婉婷抹着泪珠，看着血池老祖心里也是一阵火热，合欢宗男女双修阴阳采补成风，有些门人弟子还不止一个双修对象，而炉鼎也成为合欢宗的标配。
“作为补偿你就好好在合欢宗修炼吧，我会给下面打好招呼，以后你就是我的亲传弟子了。”血池老祖打断了黄婉婷的说话。
“仙师.......”黄婉婷欲言又止，血池老祖仿佛耐心也被消磨殆尽了，他板着脸说道“就这样了，而且你不想再见见你的女儿吗？你的两个女儿已经了结尘缘了，按照你原本的生活，你可再不能见到她们了，可是你成为了修士却不同了，以后还有机会见到她们。”
“灵儿！紫儿！好，我就就在合欢宗，妾身，拜谢仙师！”黄婉婷嘴里念叨着，两个女儿的名字，下定了决心。
“好！好！”血池老祖大悦，仿佛黄婉婷已经是他囊中之物了“嗯？叫错了，你该改口咯！”
“徒儿，拜见师傅”黄婉婷赶忙行了弟子之礼。
血池老祖仿佛看到黄婉婷在他身下承欢，进入元婴期的希望又大了一丝，他满意的点着头说道“好徒儿，”
血池老祖出手阔绰给了黄婉婷能修炼到筑基期的丹药，中品的护身灵器和极品的攻击灵器，交代合欢宗的执事把黄婉婷安排到他修炼的山峰的山腰。
黄婉婷来到血池老祖安排的洞府中，里面设施齐全，血池老祖还怕她不能习惯修真的生活，还给她配了一个练气期的侍女，不知道是起到了监视还是真的是照顾黄婉婷。
“好了，徒儿我先去闭关，有什么不懂得可以问你的侍女，如果他们解决不了的，你可以召唤为师。”血池老祖从储物袋里拿出了一个铃铛告诉黄婉婷只要一摇，他就能赶过来。
“你要照顾好少主，一旦出现问题，老祖一定会把你抽魂炼魄”血池老祖也对旁边的侍女交代道。
“是，老祖，兰儿听命！”侍女兰儿诚换诚恐的跪下来说道。
然后血池老祖满意的点了点头，一个闪身离开了洞府。整个洞府就留下黄婉婷和贵在地上的侍女兰儿。
“你起来吧！”黄婉婷望着还在地上跪着的兰儿说道。
“是，谢谢少主！”侍女兰儿颤颤巍巍的站了起来。
侍女名叫谢兰，是合欢宗从拍卖会买回来的有灵根的凡人，由于灵根不好，所以只能成为奴仆弟子，专门来服侍合欢宗有地位的门人，当然灵根好的弟子就能成为外门弟子，待遇和谢兰完全不同。
谢兰已经在合欢宗生活了10年了，修为在练气三层，虽然修为不高但是对于合欢宗十分熟悉，而且基础修真知识也大多清楚，血池老祖把她安排这除了可以服侍黄婉婷，也能指导和监视黄婉婷。
黄婉婷告诉谢兰自己是一个凡人，让谢兰大吃一惊，她还以为她看不出这位少主的修为，是因为她修为高深结果真的是一个凡人。
“兰儿，你给我介绍一下这合欢宗和修真的知识吧？”
虽然黄婉婷脑海里有其他分身的记忆，对修真知识绝对比这个没有出过合欢宗的谢兰了解，但是为了做到万无一失，她只好装作什么都不知道。
“是，少主！”
从此黄婉婷也开启了修炼的生活，血池老祖发放的功法也算得上合欢宗顶级的功法了《血魔真经》。
修真生活十分枯燥，每天打坐修炼，由于有血池老祖的支持，黄婉婷丹药不愁不需要在外面寻找修炼资源，每天把丹药当做糖丸吃，再加上黄婉婷资质不差，短短三个月已经突破到练气四层，成为了一名练气中期的修真者。
血池老祖基本几天过来一次，指导黄婉婷修行和关怀弟子，刷刷好感。
成为修真者的黄婉婷变得更加美丽动人，皮肤比以前更加白皙透亮，血池老祖还高价买了一颗驻颜丹，让黄婉婷的容貌永远停留到了30多岁的样子，现在的黄婉婷就如同成熟的蜜桃，一股美妇的气质，让血池老祖口干舌燥，恨不得马上把黄婉婷就地正法，可惜时机并不成熟。
在他眼里黄婉婷只是把他当做长辈和救命恩人而已，现在还不宜动手，九阴姹女体质并不是一次性用品，元阴初破效果是最好的，但是黄婉婷已经不是元阴之身的所以无所谓了，但是九阴姹女修为越高，对于双修的效果越好这是肯定的。血池老祖是打算把黄婉婷当做长久的药罐。
所以每一次血池老祖过来都要给黄婉婷带许多的宝物，每次都很关怀备至，言语中也透露着合欢宗的传统：双修。
而黄婉婷每次都装作不懂，只是每次都以弟子的礼节感谢。
看着黄婉婷修炼到练气中期了，血池老祖感觉自己的好日子就快来了，等到黄婉婷修炼到筑基期，就能对他的修炼有作用了。
修真岁月，时间飞快转眼一年时间过去了，黄婉婷在丹药的帮助下已经修炼到练气七层，成为一个练气后期的修真者，这修炼速度比她两个女儿还快，不出十年一定能筑基成功。
一年过后夏天也出关了，火灵大法已经修炼完成，两个属性的功法叠加，夏天现在的灵气质量和数量也和一般的练气顶峰的修士差不多了。
“嗯？居然黄婉婷也去修仙了，而且都练气七层了，这下有趣了”夏天开了下思维共享，了解到黄婉婷在合欢宗修炼，嘴角露出了诡秘的笑容，血池老祖想到要黄婉婷成为炉鼎，指不定谁是谁的炉鼎呢。
“那血池老魔看我的眼神也越来越不对劲了，估计不就他就要对我下手了”黄婉婷的声音在脑海想起。
“我知道，不需要你重提一次，我们都是一体的，来了思维共享，所有的事都同步了，你烦不烦嘛…”夏天念叨着。
“别闹了，我修炼完成了，三天就是大比了”叶紫的声音也响起了。
“呀！我的乖女儿～”黄婉婷恶趣味的出声。
“嗯嗯，妈妈，我好想你呀，特别想你的大奶子～”叶紫也调皮的回应着。
“呃！恶趣味就到此结束吧！”夏天结束了自导自演的一幕，关掉了思维共享。
黄婉婷在合欢宗的藏经阁也看到了关于自己体质的介绍，九阴姹女是一种非常霸道的体质，双修过后双方都能得到不少的好处，最后九阴姹女体质还能采补双修对象的修为和生命精华，前提是要么对方自愿或者本身的神识能比采补的对象强大。九阴姹女最恐怖的就是能把一个人采补致死，完全成为九阴姹女的补品。
黄婉婷想好了，将计就计，等到血池老祖没用了，就把他采补了。

第二十二章
夏天这次出关了，暂时不打算闭关了，虽然丹药还有一些，但是一味的闭关，资源会跟不上的，虽然秋萝和叶紫能给他一部分，但是修炼到后期会越来越缺资源，黄婉婷暂时不用管她，有一个金丹老祖包养，至少到金丹期不用愁，秋萝也不能把师门给的资源全部给夏天，毕竟她自己也要修炼而且夏天不想吃软饭了，叶紫拿的算自己，秋萝给的就是软饭了。
夏天来到流云坊市打听了一番，原来散修的资源获取真的很贫乏，大部分的散修只能去妖兽密集的十万大山，猎杀妖兽和寻找野生的灵药，而宗门弟子却多了许多选择，除了每年定时的灵石和丹药福利，他们可以完成宗门的任务换去宗门积分兑换资源。
至于什么秘境和修士的遗府，楚国作为南部四国其中一个小国家，就更少了，秘境基本都掌握在宗门手里面，遗府基本上就更少了，只有散修才会在外面开辟洞府，楚国能修炼到筑基期的散修都少的可怜，至于金丹期的散修几百年才出一个。大多数散修突破无望都会开枝散叶，成为修仙家族，只有很少的苦修士才会坐化在野外。
在楚国作为散修是很惨的。
十万大山位于楚国与夏朝的交界处，面积十分大，不过里面却没有什么大妖，最近几百年在里面发现修为最强的妖兽都是筑基期的二级妖兽，物资也没有那么丰富，顶多有些对筑基期有帮助的灵药。对于金丹期的修士基本没有帮助，所以楚国和夏朝宗门为了堵住散修的嘴，就没有控制十万大山，十万大山散修和宗门弟子都能进入其中。
三天过后，夏天终于来到了，十万大山，这时叶紫的宗门大比已经开始了，这次宗门大比叶紫估摸着自己至少是一个争一保二的局面。
叶紫一路碾压进入了前十，而叶灵实力和运气差了一些被挡在了前十之外。
“姐姐，不用气馁，下次宗门大比，姐姐一定能进入前三，”叶紫拿出疗伤的丹药安慰着情绪低落的叶灵。
“嗯”叶灵点了头拿出长姐的风范“叶紫，你要加油哟，姐姐看来只有等下次咯。”
“嘻嘻～如果妹妹进了前二名，但是我们姐妹俩，一人一颗筑基丹，凭借我们俩的资质，一颗也够了。”叶紫说道。
这当然是因为夏天不需要筑基丹就能筑基成功，不然也轮不到叶灵，而且扮演叶紫这个操作也是正常的操作。
“叶紫，你努力吧，要是你能筑基成功在把多余的给我也不迟！”叶灵有些感动，成为修士这么久，叶灵也知道大部分修士都是薄情寡义之辈，自私自利比凡人更加明显，血脉之情为了宝物也有反目成仇的时候。
“嗯嗯”叶紫点了头。
“叶紫师妹，你要加油哟”
这次宗门大比，秋萝也出来观看，她走到两姊妹跟前微笑的说道。
“嗯嗯，谢谢秋师姐，我一定拿第一，嘻嘻”叶紫没心没肺的回答道。
“小妹，不得无理，见过秋师叔”秋萝已经是筑基初期的修士，叶灵按理该称呼秋萝为师叔。
“不碍事！我看你们筑基也不远了”秋萝说道。
“夏天哥哥真的出关了吗？”秋萝传音道，早在三天前夏天出关的时候，叶紫就发了传音符给秋萝。
“嗯，他去了十万大山了”叶紫也传音道。
“什么十万大山，里面有筑基期的妖兽，夏天哥哥岂不是很危险”秋萝传音道。
“当着我的面，你不怕我吃醋呀？”叶紫调侃的传音道。
“嘻嘻，不怕，你也是夏天哥哥啊！”
秋萝告别了叶紫一个人独身前往十万大山，留下叶紫一人继续进行宗门大比，叶紫对于这次宗门大比十分有信心。
十万大山，夏天已经进入里面三天了，这三天收获很少，因为他一直在外围猎杀一些练气期的妖兽，至于灵草就收获一颗青灵草，是养元丹的材料估计值几块灵石，加上一些妖兽的尸体一共估计十几个灵石。
“这十万大山外围已经被扫荡一空了，要不要在深入一些？”夏天盘坐在一棵大树上思考着。
“这三天才这点收获，散修也太难了吧。”夏天暗自想道。
不入虎穴，焉得虎子。修行如同逆水行舟，不进则退，不冒险那有收获。夏天掏出一张隐气符，贴在身上一头扎进了十万大山深处，里面经常有筑基期的妖兽出没的地方。
进入十万大山深处，妖兽反而没有那么密集了，稍微有些修为的妖兽，都有自己的地盘，一块区域通常只会出现一只妖兽。
在夏天深入十万大山不到一个时辰，一团清绿的青灵草出现在眼前，目测有十几颗，夏天心头一热“果然深入是正确的选择。”
夏天兴高采烈的就要采摘青灵草，突然一股寒意袭来，夏天立马唤出护体灵器和贴上金刚符。
“砰！”夏天应声飞了出去，巨大的冲击力差点让他吐了出来，要是直接肉体接触估计不死也残。
原来是一条三丈长的一级妖蛇，看气势快要突破到二级了，换成人类的说法，应该是练气大圆满的蛇妖，同级别的妖兽基本都要比同样修为的修士要强三分，夏天遇到劲敌了。
蛇妖吐着信子，不给夏天喘息的机会，疾如闪电，一头撞了过来，夏天眼神一紧，拿出疾风符贴在腿上，一个闪身躲开了攻击。
“木藤术”木灵大法自带法术，从地中生长出藤蔓缠住敌人，蛇妖一个弹射躲开了。
“火球术”
还是没有击中，从蛇妖漆黑的眼珠中仿佛看到了一丝丝嘲笑，夏天心一横，唤出极品攻击灵剑，打算和蛇妖来个肉搏。
趁着疾风符的效果还没消失，夏天主动出击，迎面而上，蛇妖仿佛也对自己的肉体十分自信。
“锵”如同金属碰撞的声音，蛇妖头顶的鳞片被刺穿，极品灵器不是它能抵挡的。
“火球术”夏天空出一手，篮球大的火球出现空气中，点燃了蛇妖。
蛇妖觉得自己逃生无望，张开大嘴，吐出一团黑色的毒气。
夏天立马把蛇妖扔了出去，毒气腐蚀性很强，周围的土地就如同被烧了一般焦黑一片，少顷间，蛇妖就被烧成焦炭。
夏天调息好，采摘青灵草，一共有18颗，接近能换100颗灵石了，许多练气期的散修估计全身家当也没这么多。
看着变成焦炭的蛇妖尸体，夏天摇了摇头，可惜了，如果是完整的一级顶级妖兽尸体估计也能值几十灵石。
想起这次经历，夏天心有余悸。
“还是太年轻了啊，这种有灵药的地方怎么可能是无主之物，以后要小心。要不是我身价丰富有护身灵器，早就身首异处了”夏天感叹道。
后面的几天，夏天就十万大山外围与深处的交界处来回穿梭，中间也遇到过几次其他的修士，不过都是三两成群的，感受到夏天练气大圆满的修为，其他修士倒是没有起贪心。倒是有人邀请夏天加入，不过夏天拒绝了。
七天的时间，夏天收获颇丰，储物袋里全是练气大圆满的妖兽尸体，有十多头一级顶级的妖兽这几天死在夏天手机，前几天哪些低级的妖兽尸体要么被他吃了，吃不了的就扔掉了。
灵草除了最多的青灵草，还有些年份比较长的人参和灵果。
夏天清算了下，估摸着这次收获能有一千多灵石，加上自己原有的灵石，修炼金灵大法的资源完全不缺了。
连续在十万大山呆了十天，人也有些乏，该出去休息一下了。
十万大山外面就有一个大型的坊市，专门为十万大山里的修士服务，许多修士来到十万大山前都需要修整一下，从十万大山出来也需要把材料换成灵石。
“咦～传音符有反应，难道是秋萝？”只从秋萝出发三天过后，夏天就知道了，叶紫成功却得宗门大比第一，赢得了三枚筑基丹，当场就给了叶灵一颗，然后就准备筑基去了，闭关前叶紫主动开了思维同步，所以夏天和黄婉婷三人都知道了。
传音符最大的有效距离是百里，秋萝已经到了十万大山外围了。
“夏天哥哥，我到十万大山了，你在哪里？你还好吧？”传音符里传来了秋萝关切的声音。
虽然才从叶紫记忆中感受到秋萝的声音，但是亲耳听见是一种不一样的感觉，算下来已经有两年没见过秋萝了。
“我正打算出来了，你可以在十万大山的入口等下我，我马上出来”夏天传音道。
“好，我就等着夏天哥哥呢！”
夏天换了一身干净的衣服，贴上隐身符，一路飞驰赶往出口，他缺没注意到身后有几个鬼鬼祟祟的身影跟着。

第二十三章
夏天飞出十万大山，十分高兴的张望着，有位佳人，正站在不远处笑靥盈盈的望着夏天。
“秋萝～”
“夏天哥哥！啊～小心！”秋萝突然话锋一转。
夏天感觉后面一阵凉意，然后一阵苦痛，直接让夏天失去了战斗力。
“你们该死！”秋萝如同冰雪女神一样，盯着后面偷袭的三个人，三人都是练气顶峰的修士。
“前辈！饶命！”三人感受到秋萝筑基期的修为，立马跪地求饶。
“死！”秋萝冷冰冰的说了一句。
一个巴掌大的灵符就出现在手里，灵符银光一闪。
“不好是符宝，啊～”三人瞬间被银光击中，化作冰雕。
符宝只有金丹期以上的老祖才能制作，灵符里封印了制作者十分之一本命法宝的威力。
秋萝的师傅青云长老刘倩修为有金丹后期，她制作出来的符宝，就连金丹初期的攻击也能抵挡几次，对付练气顶峰的小小修士，简直就是浪费，不过秋萝也是急了，掏出符宝对敌。
敌人全部都被消灭了过后，秋萝连忙扶着夏天。
感受到秋萝身上香香软软，夏天觉得自己伤势好了一半，秋萝拿出疗伤丹药，一股脑给夏天喂了进去。
带着夏天在坊市租了一个小院，一月过后，夏天终于伤势痊愈，出关了。
“夏天哥哥，你没事了吧？”秋萝关切的问道。
夏天点了点头，看着眼前绝色的秋萝，有些意动。可惜秋萝修炼的功法金丹期前必须保证元阴之身，不然轻则修炼修炼十分缓慢重则走火入魔。
秋萝也注意到了夏天的眼神，虽然还是元阴之身的她，但是男女之事和女女之事她也已经品尝过了，想起她和叶紫做的事和第一次和夏天重逢的时候，一丝春色印上了脸颊。
“秋萝，谢谢你来，要不是你，我估计就只能抛弃这具肉体了。”夏天拉着秋萝的双手感谢道。
“嗯～只要夏天哥哥安全就好！”秋萝红着脸回答道，夏天的身子就如同媚药一般，点燃了秋萝身体的浴火。
她感觉那私密之处已经泥泞不堪“难道我真的是风骚的女子吗？”秋萝有些怀疑的想道。
“在想什么呢？我的小秋萝？”夏天也看出秋萝动情了，打趣道。
“没…没想什么！”秋萝不好意思的回答道。
“是不是在想我呀？”
“啊！”
被夏天戳穿的秋萝不好意思的回应了一声，夏天露出两排大白牙，配合着狰狞的面孔一脸坏人的样子。
“就让，哥哥好好疼爱你”夏天一个公主抱，抱着秋萝走向了卧室，秋萝就如同兔子一样蜷缩在夏天怀里。
夏天几下就脱掉了秋萝的衣服，露出雪白的肌肤，秋萝下面早已经溪水潺潺，湿的一塌糊涂。
夏天温柔的趴在秋萝身上，一手揉着秋萝雪白的椒乳，一嘴亲着另一个樱桃，下面一只手在秋萝森林中抚摸着，弄得秋萝娇喘连连。
“啊～嗯～夏天哥哥～不要～好害羞啊～”
“舒服吗？”夏天打趣道。
“嗯～讨厌～不告诉你～”秋萝娇躯微震。
夏天邪魅一笑停下了手中的动作说道“你不说舒服，我就停手了”
“讨厌～舒服～秋萝好舒服～秋萝还想要～”秋萝剜了一眼夏天，卖力的叫喊着。
夏天就如同受到刺激的野兽，红着眼，不停的伺候着秋萝。
“啊～夏天哥哥～好舒服～秋萝要飞了～啊～比修仙还舒服～秋萝不想修仙了～啊～秋萝还要～”
夏天加快了速度。
“啊啊秋萝要成仙了～啊.不要停！啊.～～快一点～啊～啊～”
秋萝一泻千里飘飘欲仙，达到了人生巅峰。
待到秋萝换过神来过后，夏天早已经脱的干净，他躺在床上说道“这下该你让我爽爽了。”
秋萝娇羞的看了夏天一眼，用她光滑的身子在夏天身上摩擦着，一只手握住夏天的巨物不停的撸动着。
“啊～爽～”夏天大叹一声。
秋萝白了他一眼，然后和夏天激吻起来。
“秋萝你帮哥哥口交好嘛？”夏天看着秋萝娇嫩的小嘴心里起了坏心思。
“什么是口交？”秋萝停下了动作问道。
“就这样……”夏天在秋萝耳边低语。
秋萝红着脸，点了点头，缓缓趴了下去，一口含住了夏天的弟弟，夏天感到十分刺激，不一会儿就要喷发了。
“我要射了！”夏天抽出已经红肿的肉棒，然后肉棒一阵颤抖，乳白的液体喷了秋萝一脸。
“啊～好讨厌～夏天哥哥真讨厌！”秋萝红着脸喊到。
“这都是哥哥的精华，等下用清风术就干净了。”夏天憨憨一笑。
秋萝小手一挥清风术就清洁了整个身体，就连房间里也没有了淫霏的味道。
云雨过后，两人相拥而眠，享受着这难得的安静。
第二天，秋萝就向夏天告辞了，她已经离开宗门很久了，再不回去估计她师傅会发火惩罚她呢。临走前她拿出一半的灵石想要分给夏天，夏天这次拒绝了。
“男人不能一直吃软饭，等到哥哥发达了，哥哥养你！”夏天郑重的说道。
秋萝就如同迷妹一样看着夏天，她整个人都已经痴了。
“哥哥！我走了！我会想你的！”秋萝万般不舍。
“走吧，想我的话就去找叶紫吧，我们是同一个人，等到我金丹大成，我就到你师傅门前提亲。”
“嗯！我等你！”秋萝红着脸答应着。
送走了秋萝，夏天来到了坊市收购材料的店铺处理掉了这些妖兽材料和灵药，一共换取了一千五百块灵石。
现在夏天身上总共有三千多灵石，都能和散修的筑基期修士富裕了。
夏天用花了两千灵石买了辅助修炼的丹药，就在坊市的小院里开始第三属性大法的修炼。
春去冬来又是一年，夏天还没有出关，修炼到第三属性难度明显是前面的几倍，就算有了丹药的帮助，夏天也还要些时间才能修炼完成。
叶紫却在前几天出关，经过一年的闭关她已经稳固了筑基初期的修为，成为了一名筑基修士。
知道叶紫顺利出关的消息，秋萝也上门来祝贺，当然两人少不了磨镜之欢，秋萝告诉叶紫上次和她师傅不告而别，她师傅雷霆大怒，惩罚她不到筑基中期不许出关，这一次和叶紫见面过后她就要准备闭关。
和秋萝温存一会儿过后，叶紫念念不舍的送走了秋萝，叶紫有些奇怪总感觉秋萝师傅有些问题，但是只是猜测她又不好给秋萝明说。
送走了秋萝，来了一个预料之外，情理之中的人，她的姐姐叶灵，这时的叶灵已经练气大圆满，准备闭关冲击筑基期了。
这次过来就是恭喜妹妹已经筑基成功，叶紫拿出还剩下的筑基丹，给了叶灵传授一些筑基的心得，毕竟有了天魔女的加成，叶紫突破会比同样资质的叶灵容易一些。
“叶紫，我怎么感觉你有些变了呢？”临走前叶灵问道。
“嘻嘻～怎么变了？”叶紫心里一阵紧，难道叶灵看出些什么？
“就是感觉你长大了，不在像以前任性了！”
“嘻嘻～人都会长大的呢！”
叶灵告别了叶紫，开始了她冲击筑基的路，而远在十几万公里宋国边境的合欢宗，两女的母亲也进入了冲击筑基的紧要关头。
血池老魔一脸紧张的在黄婉婷洞府外，守候着，他种下的种子终于到了该收获的季节了。
回复:

哈哈，其实主要是吃了熊心豹子胆想写一部带性转元素又带点颜色的凡人流的小说。
也不知道能写到什么地步。
写到这一地步才发现自己真的是斗胆了，写了小五万字，才发现长篇并不容易。
按照自己本来的节奏这本小说剧情才刚刚开始，如果按照这个节奏写下去估计会是一篇百万字的小说，不知道自己能否写到百万字，还是太草率了。
不过我还是会尽量写的，如果坚持不住了，我会加快故事节奏，使它完结（烂尾）。
加油奥利给！

回复:

第二十四章
合欢宗，黄婉婷一个月前从血池老祖手里得到了5颗筑基丹，就宣布闭关冲击筑基期。
在丹药供给充足的情况下，九阴姹女体质加上天魔女的辅助，黄婉婷不到三年的时间居然冲击筑基期，这在楚国修真历史上，是前所未有的。
洞府的大门打开了，黄婉婷不负所望，突破了筑基期，早已经服用驻颜丹的她这两年也没有什么变化，反而修炼有成，带着一丝卓然的气质。
“徒儿，拜见师尊，感谢师尊赐予的筑基丹！”黄婉婷跪谢道。
看着黄婉婷那姣好的身材和顺服的神色，血池老祖忍不住的吞了吞口水，忍了这么久终于到了收获的地步。
血池老祖一把扶起了黄婉婷，这两年多血池老祖一直没有肉体接触过黄婉婷一副慈师的样子，终于原形毕露了。
“徒儿，请起！”血池老祖双手扶着黄婉婷，等到黄婉婷站了起来也没有放开。
黄婉婷假装挣扎了下红着脸说道“师父～请放开徒儿。”
血池老祖讪笑一声，不舍得放开了黄婉婷。
“哈哈！是师父唐突了！哈哈”
气氛有些尴尬，黄婉婷低着头等待着血池老祖的下文，沉默一会儿过后，血池老祖问道“徒儿，你筑基成功后有什么打算？”
“师父，我想出去寻找我的两个女儿！望师父允许！”黄婉婷回答道。
“你两个女儿应该是在楚国的修真界，宋国距离楚国还有十多万公里，筑基期的修士不眠不休也要一月的时间才能到达……”血池老祖顿了一下准备看黄婉婷的反应。
“不要紧！徒儿能吃的了这样的苦！”
“而且你是合欢宗的修士，我们合欢宗在其他门派眼里是魔道修士，楚国是正派修士的地盘，一看你使用的功法就知道你是魔道修士，在楚国魔道修士可是人人得而诛之的呀！”血池老祖又说道。
“这个怎么办啊？”黄婉婷泄了气。
“容我想想…”血池老祖假装思索起来，而黄婉婷也假装焦急的等待，两人至少都是奥斯卡影帝级别的表演。
在黄婉婷期盼的眼神中，血池老祖开口了“每一个甲子，南部四国的修真界都会举行金丹期的交易会，供高层修士互通有无，不至于发生抢夺资源发生大规模的争斗，下一次的交易会刚好在楚国举行……”
“下一次还有多久？”黄婉婷急切的问道。
“刚好50年”血池老祖回答道。
“徒儿，可不可以请求师父带着我去楚国？”黄婉婷祈求道。
“这可不行，交易会只接待金丹期的修士，师父可帮不了你啊”血池老祖有些遗憾的说道。
黄婉婷感觉铺垫自己到位了，连忙说道“师父，有没有50年可以修炼到金丹期的办法？”
血池老祖正考虑该怎么引导黄婉婷，这不瞌睡来了有枕头。血池老祖有些尴尬的说道“有，徒儿你知道我们合欢宗的宗旨是什么？”
“阴阳同济，合欢双修！”
“是的，双修，合欢宗特有的双修大法，合欢宝典，能够起到加快修炼的效果，而且徒儿你是九阴姹女体质，双修的效果至少是其他人的百十倍，如果再能找一个修为高深的双修对象50年金丹期，应该没有问题！”血池老祖说道。
“双修？”黄婉婷红着脸呢喃道。
“这个很正常，修士也是人，也有七情六欲，也要行人伦之事，古修士在普通行人伦之事上又创造出了对修炼有益的双修秘籍，你看我们合欢宗都是成双成对修士！”
“可是…”黄婉婷假装迟疑。
“你想想如果50年后，你在不去找你两个女儿，那么以后机会就越来越少了，说不定她们没有筑基成功，百年后又是一坡黄土了。”
“可是修为高深的修士怎么会看得起我呢？”黄婉婷有些黯然。
“徒儿，你是不是很想五十年金丹大成？”血池老祖郑重的问道。
“嗯，我想！”黄婉婷点了点头。
“唉～孽缘啊～因果报应啊～以前我的弟子屠了你们县城，只留下你，老夫为了弥补你，所以才收你为徒，如果你真的需要修为高深的修士就让老夫来吧！”血池老祖一脸正气凛然的样子。
“啊？师父，这可不行？这有孛伦理！”黄婉婷惊了一下。
“哼！在修真界师徒，兄妹双修大有人在，不信你去合欢宗问一问？老夫自降身份和你双修居然被你说有孛伦理，岂有此理！”血池老祖发怒道。
“徒儿错了，徒儿从兰儿听说过了，确有此事，只是徒儿才离开凡尘不久还不能适应这种变化望师父原谅！”黄婉婷跪着道歉道。
血池老祖大手一挥，黄婉婷就站了起来心平气和的说道“为师也知道你一时难以转变，这样吧，从今以后你不再是我徒弟，本来老夫的道侣在两百年前意外死去后，已经决定不再找道侣，也罢为了弥补你，我会通知全宗门以后你就是血池夫人了，你以后就是我的正妻了。”
“师父～我……”还没等到黄婉婷说要，血池老祖就消失了。
临走留下一句话“记得改口，老夫等你稳固修为，三月后娶你过门。”
血池老祖不想再陪黄婉婷演戏，已经铺垫的差不多了，他选择了强行了，大不了使用其他方式，只不过效果要差一些。
“哼！老色鬼！总有一天吸死你！”黄婉婷心里想道，但是脸上却不敢露出愤怒的表情。
“兰儿，帮我准备沐浴，之后妾身需要闭关三月稳固修为！”黄婉婷喊到。
“是，少主……”
不久后，合欢宗传出一则消息，血池老祖三个月后要取正妻了，请帖都已经发到合欢宗的高层手中。
三月过后，血池老祖洞府，在合欢宗高层面前，两人穿着大红色的喜服，拜天拜地正是成为了夫妻。从此合欢宗多了一个高层名叫血池夫人黄婉婷。
血池老祖把黄婉婷送回装饰着十分漂亮的洞府，一个人前往大厅应酬。

回复:

第二十五章
半夜过后，血池老祖有些微醺的走了进来了。
血池老祖借着酒气一把搂住了黄婉婷，黄婉婷娇躯微震，小小的挣扎了一番，久违的男人气息让她浑身酥软起来，九阴姹女的体质让她更加容易动情。
“夫人，我们该就寝了！”血池老祖温柔的说道。
“师父……”黄婉婷低声呢喃道。
“夫人该改口了～”血池老祖一手抚摸到黄婉婷硕大的乳房上。
“夫…夫君～”黄婉婷羞得脸颊通红。
血池老祖大悦，三两下就剥干净了黄婉婷，久未被滋润的黄婉婷的下体早已经瘙痒难堪，溪水潺潺顺着大腿根部留下。
血池老祖双眼通红，如同发情的野兽，他脱掉了自己的法衣露出健壮的身体，虽然血池老祖头发雪白，但是作为金丹期的他，身上的肌肉却是十分健壮的，整个皮肤就如同中年的男人一样。
狰狞的肉棒上迎风跳动，血池老祖扶着自己的肉棒，一下子捅进黄婉婷温热的小穴，有过需求侍妾的血池老祖，早已经没有了调情的心思，有的只是欲望以及需求双修的想法。
“啊～请夫君怜惜～”黄婉婷娇啼一声。
“夫人，我现在传你合欢宗的合欢宝典”血池老祖肉棒在黄婉婷小穴里抽插着，发出噗呲噗呲的声音。
“啊～轻一点～妾身受不了～嗯～太麻～你的男根太大了～啊～”黄婉婷早已经被插的汁水横流，满嘴的胡言乱语。
血池老祖看着黄婉婷现在的状态估计也听不进去，他只好更加卖力的抽插着，修仙的人体力的十分好，一个时辰过后，黄婉婷达到了好几次巅峰。
黄婉婷酸软的躺在床上，血池老祖坚挺的巨物还在她的小穴游动着，她缓过神来说“夫君你太强了～妾身都受不了了！”
“哈哈，夫人如果还想要老夫还能继续！”血池老祖大笑道。
黄婉婷赶紧摇了摇头，她已经被血池老祖折腾的要死了，而且身体的欲火已经消散不少。
“夫人，你且听好，我现在传你合欢宝典”血池老祖口述出合欢宗的看家技能。
“夫人，你按照合欢宝典的秘诀，运行你的阴气”血池老祖交代道，黄婉婷按照合欢宝典里的秘诀，调动了身体里的阴气，运行到自己的小穴里，然后接触到血池老祖的阳气，阴阳同济，两人体内的灵力相连组成了一个大周天。
每一次运行，黄婉婷都感觉自己的修为得到了一丝丝增长，随着黄婉婷下体的吸力越来越强，血池老祖终于忍不住了。
“夫人，我发射了！”
血池老祖的生命精华从他的肉棒中喷涌而出，粘稠的精液充满了黄婉婷的小穴和子宫。
“哦～”黄婉婷娇啼一声又一次达到了巅峰，阴道里的精液缓缓的被吸入体内成为黄婉婷身体的养分。
这就是九阴姹女的体质，可以吸收其他人的生命精华，用于自己。这时黄婉婷脑海里生了一个想法“要不现在就把血池老魔吸收了？”
可是刚刚兴起这个想法就被黄婉婷否决了，血池老祖作为金丹中期的魔头，修为比黄婉婷高太多了，现在吸收他估计能把自己撑死，而且黄婉婷现在加上天魔女的加成神识修为也才达到筑基后期，还达不到能吸死血池老祖的地步，等到黄婉婷金丹大成的那天就是血池老魔的死期。
血池老祖感觉自己射精过后，自己的生命精华有些损失也慌了起来，他眼中狠色一闪就要结果黄婉婷，正要行动的时候，他感觉一阵凉意从黄婉婷身体内回馈回来，补充他损失的精元，让他感觉自己的修为有了一丝丝松动的感觉，估计几十年过后他能冲击金丹后期了。
两人各怀鬼胎的同床而眠，平稳的度过了新婚之夜。
第二天，黄婉婷巧施手段从血池老魔手里拿到了他洞府里侍妾的本命魂牌，名义上成为了血池老祖洞府的女主人。
血池老祖侍妾目前共有四人，都是筑基后期的漂亮女修，黄婉婷拿着她们的本命魂牌在她们面前一晃都老老实实的姐姐长姐姐短的喊着，至于血池老魔的炉鼎，她才难得管现在有了她估计血池老魔的炉鼎只有混吃等死的一条路了吧。
这一次双修过后，血池老祖开启了一个小闭关，用于吸收这一次的收获，估计没有十天半个月也出不来，现在整个洞府就凭黄婉婷做主了。
“姐姐大人～这是人家珍藏许久的养颜丹”二十多岁的侍妾张秀秀特点是胸部十分丰满比黄婉婷的还要大，看着黄婉婷直吞口水，她献殷勤的拿出一瓶丹药。
“张秀秀你拿的什么东西敷衍姐姐大人，看这是一颗抵一年苦修的增元丹，这是我求了好久老祖才给我的，现在送给姐姐！”萝莉长相的李思琪用她的椒乳贴着黄婉婷磨蹭着，让黄婉婷心猿意马，双腿之间又有一丝湿润感了。
“切，姐姐，你看这个是替身符可以代替一次致命攻击，这个可是妹妹我的传家之宝哟”看起来十分清纯的严莉莉拿出一张华丽的符。
“姐姐，我也姓黄说不定几百年前我们还是一家呢！人家没有好东西只有一瓶可以恢复灵力的千年石乳”最后说话的是和黄婉婷同姓的黄轩儿，最大的特点就是长着一副妖艳的面孔。
黄婉婷当然来者不拒，然后又用自己需要闭关修炼的借口打发了她们。
半月过后，血池老祖也从闭关中出来，他兴致冲冲的来到黄婉婷闭关的地方，两人又开始了新一轮的双修。
黄婉婷的修为也普通坐火箭一般的提升，按照这个速度估计要不了五十年就能金丹大成，血池老魔也承诺，黄婉婷结丹的灵药他会准备的。

回复:

第二十六章
时光荏苒，十年过了，夏天也从闭关中出来了，这时的他已经金木水火四种大法大成，土灵大法也修炼到练气九层，就离大圆满差上一丝，练气期常见的丹药他都已经全部吃过了，都已经产生抗药性了，想要突破还需要寻找新的丹药。
夏天一出关就开启了，思维同步，叶紫和黄婉婷的消息他也知道了。
叶紫这十年从筑基期一层修炼到了筑基二层，比大多数的修仙的人快多了，但是比天才还有一丝差距，毕竟叶紫也只是变异雷灵根而且资质只能算中间，就算加上天魔女的辅助，资源一般的情况这样也算快的了，值得一提的是叶灵也筑基成功了。
黄婉婷一直过着没羞没躁的日子，除了双修就是修炼，血池老魔丹药对黄婉题管够，加上九阴姹女体质加成，黄婉婷已经超过叶紫达到了筑基中期，筑基四层。这十年黄婉婷最大的娱乐项目就是调教血池老祖的四个侍妾，由于有了黄婉婷血池老祖也无暇顾及他的侍妾，他的侍妾完全沦为黄婉婷的私有物了。每次黄婉婷有空都会调教她们，来满足自己内心男性的一面，四个侍妾完全沦为了黄婉婷的性奴，玩的十分开心，有了同样记忆的夏天，回忆着四个女人一起服侍黄婉婷的场面，感觉自己的小夏天都要炸掉了。
现在夏天虽然还是练气顶峰的修士，但他估计也能越级挑战筑基初期的修士，就算不能胜利，也能过上几招。
夏天在十万大山的坊市里寻遍了所有的丹药店，里面出售的练气期的丹药都已经是夏天吃过的了。
“前辈，市面最常见的练气期丹药都在这里了，如果前辈还需要练气期的丹药可以去楚国最大的修仙城池——九仙城去碰碰运气。”坊市的小厮说道。
九仙城，楚国最大的修仙城市，据说一个城池就有几十万的修士，是楚国最大的散修聚居地，也是楚国唯一不受宗门管理的修仙城池，整个城池由楚国散修联盟管理，据说还要元婴期的老祖在里面坐镇。
经过一个月的路程，夏天终于来到了九仙城的外围，九仙城外围是一片茂密的丛林，凡人到此都会被天然的迷阵给拒之门外，夏天穿过丛林来到核心区域，身体穿过一层薄薄的膜，就来到了一个视野开阔的大草原。
极目望去，大概距离十几路的远处一座恢宏的城池出现在了夏天眼前，夏天御剑飞行，途中也有不少的修士望城池飞去，大多数都是练气期的的修士，当然还有少部分的筑基期的修士。
越靠近九仙城门口，却越发感觉到一股巨大的压力，许多修士都落地下来步行前往城门口。
走到城门口才真实的发觉九仙城的宏伟，光城墙都有上百米高，整个城墙是用最基础的材料，天青石堆积而成。
进城的修士很多，城门口站着十几个戴甲巡逻的修士，修为最高的有练气顶峰，每个进入九仙城的修士都会拿出凭证，才与放行。
看着夏天没有拿出通行玉牌，门口的修士拦住了夏天问道“道友，可是第一次来九仙城？”
“是的，我一直在苦修，第一次出远门。”夏天回答道。
“九仙城身份凭证分两种，一种短期的十年和长期的百年，道友请跟来办理”其中一名修士带领夏天来到了旁边的桌子旁“道友，请问需要哪一种？”
“请问办理身份凭证需要什么？两者有什么区别？”
九仙城的身份凭证其实就是门票，十年的10块灵石，百年的九十灵石，除了登记名字留下自己就没有任何要求。
夏天缴纳了九十灵石办理了百年的身份凭证，程序很简单，守门修士拿出一个有特殊气息的玉牌上面刻上夏天的大名。
“道友第一次来九仙城，可否需要一本九仙城的指南？”刚刚给夏天办理完手续的修士放低声音问道。
“哦？还有这些，给我来一本”
夏天又花了两个灵石买了一本九仙城的指南，上面走着九仙城大概的介绍以及城规，这两灵石还是花的很值的。
进入九仙城，夏天才发现这个城池比他想像的还要巨大，站在城门口看着笔直的大道一眼望不到边。
拿出九仙城的指南，打开第一页就是整个九仙城大概的地图概括，九仙城大概有十万平方公里，整个城池依海而建，一面靠海一面靠山，山中有无数的凶兽，不过对于修士来说不住畏惧，真正的凶险来自这片大海，这片海名叫无边海，据说曾经有元婴老祖飞了十年也没有飞到尽头，待到这个元婴老祖还有百年左右的寿元的时候，他再一次尝试穿越这片无边海，可惜这位老祖却一去不复返，等到百年过后他留下的元神灯才熄灭。
无边海虽然危险重重但是对于整个九仙城就是重要的机缘之地，无边海大小岛屿不计其数，其中发现矿石灵脉，灵草灵果，更有甚者在小岛上发现远古散修的洞府，从此一飞冲天，虽然无边海有许许多多的妖兽但是也挡不住修士们的热情。
九仙城虽然大但是规划也十分整齐，每一块区域都有自己负责的功能，夏天先来到生活的区域，里面酒楼林立，虽然修士修为到了筑基期就可以辟谷，低阶修士也能吃辟谷丹，但是口舌之欲，却不是每个人都能控制的，况且也有专门针对修士的灵食。
夏天暂时不需要满足口腹之欲，他最先应该考虑的是自己的落脚之处，九仙城可供休息的地方有两处，一个就是酒楼的房间可以出租，价格便宜，就是不够雅静适合短时间居住，还有就是出租或者购买九仙城西侧山脉里的洞府，价格就比较贵了。
夏天打算在九仙城至少待到筑基期，所以他来到了九仙城租售洞府的阁楼。
夏天花了花了五百灵石租了十年的洞府，在夏天想来足够他修炼到筑基期了。

回复:

第二十七章

在洞府布下自身带的阵旗过后，夏天才打算去购买丹药，九仙城商铺林立，大大小小的商铺有上千家，夏天选了一家最大的。
“请问前辈需要点什么？”侍女迎面走了过来，大概修为在练气初期左右。
“我需要一些能增进修为的练气期的丹药”
侍女把夏天迎到了一个小阁间说道“前辈可来对地方了，整个九仙城就数我们家丹药最为齐全，就连金丹期的丹药我们也有。”
“哦，那可正好了，我需要的也不是一般的练气期的丹药”
“前辈可是需要练气丹？”侍女问道，练气丹是最基础的练气期的灵药，价格便宜，药性温润，但是药力不强。
夏天摇了摇头。
“清灵丹？”
夏天再次摇头。
“养元丹？”
“除了这三种，还有没有其他的练气期的丹药？”夏天直接问道。
侍女一愣说道“有是有，就是价格特别贵，都能和筑基期用的丹药价格差不多了，是用妖兽的妖丹和灵草炼制而成，而且由于药性过大，吞服筋脉还会有刺痛感，一般人不能忍受，不过好处是可以锻炼筋脉的强度。”
“就这个了”夏天想都不想就拍板了，刺痛不算什么而且价格也不可能有筑基丹贵，他就当吃筑基丹了。
“好的，我查查，灵元丹，价格五十灵石一颗，目前库存还有二十颗，前辈需要吗？”侍女拿出玉简查了一下回答道。
“这么贵呀，好吧我全要了！”夏天估摸着自己还有一千多灵石，一口气卖下了所有的灵元丹，就不知道灵元丹药效如何，二十颗能否让他修炼到筑基期。
“前辈请稍等！”侍女转身出去了，不一会儿就拿来了两瓶丹药。
购买过丹药的夏天迫不及待的回到了洞府，准备尝试这新的丹药有何不同。
夏天端坐在洞府内取出灵元丹，一颗青色的丹药出现在手中，里面还有一丝丝不同于正常灵气的气旋。
一口吞下，灵元丹化作一股清凉的液体顺着喉咙溜进了丹田，夏天运转土灵大法，清凉的液体化作灵力游走在全身的筋脉，全身的筋脉就如同针扎一般疼痛，豆大的汗水从额头滴落。
七天过后，夏天终于消化了灵元丹的药力，灵元丹果然给力，一颗能抵上一年的修行时间，于是夏天拿出一颗又吞服下去了。
春去秋来，五年的时间过去了，九仙城西侧的洞府区域，一朵祥云压顶，天地元气鱼贯而出。
引得四周的修士一阵瞩目。
“又有人筑基成功了，何时才能轮到我啊？”距离夏天洞府不远的一个洞府中，一名练气顶峰的中年男子，苦于没有筑基丹，羡慕的说道。
“机会来了”
不少练气顶峰的修士都来到夏天洞府外围，等待夏天出关，一是表示祝贺，二来可以询问是否有多余的筑基丹。
散修要获得一颗筑基丹十分困难，每一次九仙城拍卖大会筑基丹都会被筑基期以上的修士买去，低阶修士根本买不起。
所以许多练气顶峰的修士基本都会在遇到筑基成功的修士门口守候看能否买到多余的筑基丹。
天地元气流入了夏天的四肢百骸，一刻钟过后天上的祥云已经完成了自己的工作，正要消散的时候，突然一股巨大的吸力留住了祥云，整个祥云化作天地元气夏天吸入体内，夏天的元神突然不由自主的化作妖艳的天魔女。
天魔女檀口一张，天地元气就全部流入了她的小嘴，吸收完天地元气，天魔女睁开诱惑的眼睛，意犹未尽的舔了舔嘴角，最后又变回夏天的样子。
夏天的元神修为从筑基中期直接飙升到了金丹期的修为，虽然这是主体但也太猛了吧，夏天知道天魔女会吞噬天地元气，叶紫和黄婉婷筑基的时候元神也变回了天魔女吞噬了天地元气，直接把她们的元神修为提升到了筑基顶峰，可是没有夏天本体猛，夏天直接把一朵祥云都吞了。
“难道因为我是主体的缘故”夏天想道，虽然叶紫和黄婉婷都是他，但是作为主体的他才是真正掌握天魔女本源的人，天魔女无形无影，不死不灭，一般的修士都不能发现她，更别提有手段攻击到她了。
虽然大量的天地元气被天魔女吸收了，剩下的元气却滋养夏天的全体，让他脱胎换骨，成为了一名筑基期的修士，体内五色的灵气也化作了五彩液体。
“终于筑基了，咦，门口居然有人？”夏天用他金丹期的神识修为一扫就发现了七个练气顶峰的修士在他洞府门口焦急的等候着。
夏天抱着疑惑走了出去，反正这些人也不能对他造成伤害，姑且去看看到底是因为什么事。
“恭喜，前辈筑基功成！”外面七个练气顶峰的修士一脸羡慕的祝贺道。
“各位道友，可是有什么事吗？”夏天一脸疑惑，我都不认识你，你居然来祝贺我。九仙城的修士都这么热情的吗？无事献殷勤非奸即盗。
“晚辈，就想求的一颗筑基丹，冒昧的问前辈，筑基后还有多的筑基丹吗？”其中一名中年男修问道。
夏天也不是修仙小白了，瞬间明白了他们的所求，可是他都是没有使用筑基丹成功的何来筑基丹呢，夏天告诉他们筑基丹已经用完，众修士一脸失望的离开了，这种失望不知道他们也经历了多次了。
送走门口修士，夏天继续回到洞府稳固修为，一年过后，夏天终于修为稳固了，他感觉现在的他能不费吹灰之力灭掉十个还没筑基的他，他估摸着他现在也能对付普通的筑基中期的修士了。
“终于追上了”
叶紫在前不久已经突破到筑基初期的顶峰，距离筑基中期已经不是很远了，而黄婉婷每天过着没羞没躁的日子，修为却蹭蹭的上升，已经到了筑基五层了。
夏天整理这已经干瘪的储物袋，发出叹息“太穷了”，上次购买灵元丹已经掏空了他的老底，他又变成一穷二白的修士了，除了身上一把顶级攻击灵剑，中品护身灵器外，全身的灵石只有不足一百个了。
叶紫的资源也刚刚够自己使用，再加上叶紫一有空也大量完成宗门任务，所以资源刚好跟上，她根本分不出灵石来资助叶紫。
黄婉婷倒是十分富有，估计身价能和一般的金丹老祖相抗衡，但是她却不能出太远的地方，血池老魔看的很紧，生怕这个药罐子跑了，黄婉婷最远去过的地方不过是合欢宗所在坊市而已。
正所谓一分钱难倒一个好汉，没有了灵药的支持，夏天以前修行速度像火箭，现在就如同蜗牛一般。
“看来要出去拼一把咯！”夏天望着东边的无边海，眼里闪过奇异的光芒，仿佛那里就是银行一样。

回复:

第二十九章
虽然萧雪只是筑基二层的修士，不过帮帮夏天打打下手，还是挺有用了，再加上萧雪颜值不差，是一个美少妇，让夏天在外海的日子也不那么无聊。
两人在无边海外猎杀了许多妖兽，都把身上的储物袋装满了，至于灵草和矿石他们却很少找到。
三个月后，两人回到了九仙城，把全身没用的材料都换做了灵石，加上原来的灵石，夏天现在也有两万多灵石了。
夏天又花掉了一万多灵石，购买了筑基期的丹药，一百二十颗固元丹。
夏天又花了一万灵石给萧雪购买了一把攻防一体的极品灵器飞灵伞，自己却选了一套符合他神识的极品飞针法宝。
和萧雪在酒楼点了一大桌灵食，犒劳了自己这几个月的辛苦，温饱过后，夏天有些心猿意马的看着眼前的美少妇，虽然这几个月时间夏天没少吃豆腐但是夏天觉得无边海那个地方不方便，所以一直没有碰萧雪。
萧雪看着盯着她的夏天，立马心领神会的用她的秀莲踢了踢夏天，然后抛了一个媚眼媚眼说道“夫君，灵食虽好可不要贪心哟，我们该回洞府修行了”
“嗯嗯～”夏天点了点头，拉着萧雪回到了洞府。
已经饥渴了二十多年的肉体，早已经经不起诱惑了。
萧雪毕竟是夏天的一部分，她也知道夏天的情趣，她柔弱的缩在角落，用着眼泪汪汪的看着夏天说道“你这个恶魔，杀了我大哥和相公现在还要霸占我的肉体，你这个恶魔，呜呜～”
“哈哈～我最喜欢你这样的少妇了，玩起来最有韵味儿”夏天狞笑着逼近萧雪，一把撕开了她的裙衫，露出杏色的肚兜，雪白的肌肤就裸露在空气中。
“你这个小骚货，居然没有穿裹裤，是不是想要哥哥的大肉棒啊”夏天抱着萧雪开始抚摸着她的双乳。
萧雪娇喘连连“啊～畜牲～不要啊～”
“嘻嘻～你看，你下面都出水了，嘴里说的不要，身体却很老实，嘿嘿～”夏天一只手探到了萧雪的私处。
“不要啊～你杀了我吧！”萧雪流着泪水不敢看夏天，把头转了过去。
夏天恶趣味的把萧雪的头扭了过来，扶着自己已经充血的巨物挺了进去“啊！你好会吸啊，我要你看着我艹你！”
“你这个恶魔，不得好死，抽出来啊！”萧雪声嘶力竭的喊到。
“哈哈你越反抗我就越高兴，哈哈！”夏天疯狂的抽插着发泄着这二十多年的饥渴。
“啊～不要～啊～求求你不要～”
“噗呲～噗呲～”肉棒抽插的声音。
“啪～啪～”肉体碰撞的声音。
“不要～啊～不要停～”萧雪感觉前戏已经做足瞬间变作欲女呻吟着，而夏天听到了更加卖力的抽插着。
“哦哦哦～好爽～主体不要停～我要被你搞死了”
“噗呲～噗呲～”
“啪～啪～”
“运转合欢宝典！”夏天抱起萧雪，换做了神奇的体位，拿出两颗固元丹，一人一颗吞下。
固元丹的药力合着合欢宝典的双修方式，在两人身上运转，不一会儿，夏天便忍不住元阳射了出来。
“啊～射了，好满！小穴都被填满了.～哦～高潮了！”萧雪的元阴也流了出来，与夏天的元阳混在一起，阴阳同济。
七天时间过后，两人终于分开，夏天感觉自己筑基第一层的修为有些松动估计不需要多久就能突破到筑基二层。
五年过后在两人的双修和丹药补充下，夏天已经突破筑基二层，而萧雪已经达到了筑基初期顶峰，她提前结束了闭关。
“主体，我传音符亮了”萧雪赤裸着身体坐了起来说道。
“看看，是什么消息？”夏天问道。
萧雪拿出传音符，注入灵气，传音符发出声音“萧师妹，有重要事商量，无尘子在风雪阁等你，望楚兄和张兄也能一起过来。”
“这是无尘子，我们以前是一个宗门出来的”萧雪说道。
“你先去看看是什么事吧，我还需要一段时间稳固修为！”
“是～”萧雪从储物袋里拿出衣服穿上，妖艳的美少妇又出现在了眼前，她来到洞府门一个闪身就离开了。
萧雪离开过后，夏天洞府又安静起来了。
一个月过后，夏天带着笑容从闭关中出来了，筑基二层的修为也完全稳固起来了。同步一下思维，叶紫都已经筑基四层了，黄婉婷就很夸张了，已经筑基七层了。
夏天来到和萧雪约好的酒楼，萧雪早已经开好房间等着他了，两人又在房间里缠绵了一会儿。
“主体～无尘子发现了金丹期老祖的洞府，想约着我一起前往”萧雪趴在夏天胸上香汗淋漓的说道。
“有这等好事，他一个人怎么不去呢，还要叫上你呢？”夏天有些疑惑。
“这个金丹老祖是千年前，在九仙城成名的无极散人，金丹初期的修为但是凭借着一手御兽大法能和金丹中期分庭抗礼，无尘子估计在他的洞府肯定有不止一只妖兽出没，所以他要邀请四个筑基期的修士一同前往，条件是到时候宝物他提前选和多拿一份！”萧雪解释道。
“就你一人吗？”夏天问道。
“嗯，我提议让主体你一起去，可是无尘子信不过我找的人，他说他已经找好人了”萧雪回答道。
“那就我们一起去吧！”夏天也想看看金丹老祖的洞府有什么宝物，在无边海猎杀妖兽和寻找灵物需要碰运气而且是需要大量时间的，金丹期老祖遗留的宝物还是很有吸引力的。
“咦～”萧雪吃了一惊。
夏天眼睛一闭，神魂化作天魔女，直接飞进了萧雪的识海，识海中萧雪和现实中一样就是额头上多了一颗水滴状的黑色天魔种。
“主体～”萧雪元神在天魔女面前跪了下来。
“嗯”天魔女发出诱惑的女声，点了头变成黑光从天魔种里飞了进去，黑光一闪，夏天就接管了整个神魂以及肉体。
萧雪睁开了眼睛摸了摸胸前的巨乳，等她回味过来，才看着眼前神色呆滞的肉体，想道“要是有可以携带活物的天机阁就好了”
萧雪带着夏天的肉体飞回了洞府，把肉体藏到隐秘的位置，开启了阵法，又来到洞府租售的地方，续住了一百年。
一切都准备好，萧雪按照时间来到了无尘子约定好的地方。

第三十章
为了安全起见，无尘子把碰头地点改到了无边海两万公里的一座无人小岛上，萧雪不停歇的飞了半天才到达。
萧雪这具肉体，虽然是筑基顶峰但是论起实力还是要比筑基二层的本体上上一些，估计就能对付筑基中期的修士。
岛上已经有三人等候了，萧雪不是最晚的，现在中间仙风道骨的就是萧雪记忆中的无尘子，修为有筑基中期，旁边两个人就是无尘子找的人了，都是筑基初期的三层。
萧雪落了下去对着无尘子说道“见过，无尘子师兄”
无尘子点了头说道“萧师妹果然守时，在等一个人，师兄一起给大家介绍”
“嗯～”萧雪应了一声，站到旁边观察起无尘子旁边的两个人，两人都是筑基三层，可是有一个是顶峰了已经快要突破了。
一个时辰过后，一名微胖的中年男子坐着灵扇落了下来，发出爽朗的声音“哈哈～不好意思，多喝了两杯，走错路了哈哈～望道兄海涵！”
“来了就好～人都到齐了，我给大家引荐一下”无尘子抚摸着嘴下的胡须说道。
最早来的两个人，高一点的叫做清灵散人，筑基初期顶峰修为，矮一点叫做胡三，筑基二层修为，最后来的微胖的叫做酒道人和萧雪一样筑基初期顶峰。
无尘子找来的人修为都比他低上一些，这也太巧合了。萧雪也多放了个心眼。
无极散人的洞府，是十年前无尘子在无边海狩猎的时候无意间发现的，他无意间来到了一座岛上，上面全是筑基期的妖兽，他清理了外围的筑基初期的妖兽深入中心，却发现了写着无极洞府峡谷，无尘子大喜，一头飞了进去，结果里面至少有几十只筑基中期的妖兽，无尘子在两头妖兽的围攻下，逃出生天，养好伤过后他查了古籍无极散人原来是一名金丹初期的老祖，擅长御兽，难怪岛上全是妖兽，所以这次他邀请几位好友一起去洞府寻宝。
四人在无尘子的带领下飞了三天，终于在一座面积有几千平方公里的岛上，无尘子停了下来说道“到了，这座岛上全是妖兽，大家小心！”
众人随着无尘子落了下去，上面的妖兽感受到生人的到来，纷纷狂躁了起来。
“大家跟着我，外围妖兽很多，可是它们都不敢靠近中间的峡谷。我们要快点过去，不然蚂蚁多了咬死人”无尘子指着岛中心说道。
“道兄，为什么我们不飞过去呢？”清灵散人问道，其余几人都好奇的盯着无尘子。
“这座岛上许多飞行妖兽，成群结队，各位觉得你们在空中能使出全力和成群结队的妖兽战斗吗？”无尘子问道，只有金丹期以上的老祖才能凌空飞行，筑基期修士只能御器飞行，这样分散了筑基期不少的心神和灵力，筑基期的修士不能全力在空中战斗。
“不能！”微胖的酒道人拿出葫芦喝一口酒压惊。
“师兄带路吧！”萧雪淡淡的说道。
无尘子点了点头，带着四人一路向岛中心走去，虽然说是陆地行走，但是筑基期的修士也比凡人快太多了，身上都用着轻身术，一步可以飘好几米。
路上也遇到了不少筑基初期的妖兽，酒道人拿出葫芦大吸一口，然后吐出液体，酒香四溢，液体沾到妖兽身上。
“疾！”液体自然起来，无数的妖兽被化作焦炭。
“哈哈～献丑了～”酒道人打着哈哈说道。
“酒道人，你可别用这个法术了，方便是方便，可惜这些材料啊！”胡三看着眼前的焦炭说道。
“哈哈～下次注意”酒道人喝了一口酒说道。
以后路上遇到的妖兽，大家都没有使用法术，都是操控灵器，直接杀死，然后取走最有用的妖丹。
“灵风咒！疾！”萧雪给自己身上套上了增加速度的法术，一个闪身就来到一头三眼虎的身后，一击毙命，萧雪干净利落的取下妖丹，放进了自己的储物袋。
按照约定外面猎杀的妖兽，都归击杀者所有。
这就是萧雪以前的战斗方式，其实萧雪可以更加利落干净的，但是害怕引起无尘子的猜疑。
“师妹的斗法，还是那么赏心悦目”无尘子夸奖道。
“多谢，师兄夸赞，比起师兄，小妹还差的远呢！”
“师妹，你真的不考虑，这次和师兄一起回宗门去？师妹筑基有成，回宗门至少也是级别的，没人再敢逼迫你了。”无尘子劝导道。
原来萧雪是楚国一个三流宗门清圩谷的弟子，青圩谷大概有上万人，不过修为最高的是谷主青圩道人，筑基后期，凡事修炼到了筑基期都能成为宗门长老。
萧雪五十年前是青圩谷年轻一代最漂亮也是修炼天赋最好的弟子，可惜被谷主的儿子看中，到了萧雪练气顶峰后，谷主就威胁萧雪，不同意嫁给他儿子，谷里就不会给他换取筑基丹的机会，于是萧雪被逼无奈一人出谷，寻找出路，本来是一个天之骄女在外面寻找了二十多年也没有寻求到筑基的机会，萧雪都已经打算放弃的筑基了，结果就在她绝望的时候遇上了张林，两人结为道侣就像一场交易，张林给萧雪筑基丹，萧雪成为张林的道侣，在筑基的诱惑下，萧雪成为了张林的道侣，一做就是三十多年，最后被夏天赋予新生。成为新的萧雪。
“师兄，让我考虑考虑～”虽然萧雪已经筑基，但是谷主却是筑基后期，虽然谷中并不是谷主一人做主，但是回去难免被刁难。
无尘子也没继续追问下去，经过天黑修整了一夜，一行人终于来到了峡谷入口，果然如无尘子所说，到了峡谷附近就没有了妖兽出没了。
巨大的峡谷高约百米，峡谷中间有三十米的间隔，峡谷很深站在外面看不见里面的情况，峡谷外面有一块巨石上面长满了青苔，不过上面写着无极府邸四个字还是清晰可见。
“诸位，到了！”无尘子无比激动的说道。
其余三人也满眼期待的看着这幽暗的峡谷。
“道兄，先让我用灵符探路”清灵散人，拿出一样金色的灵符，咬破指尖，灵符吸收了血液发出血红的光芒，只见清灵散人念念有词，血色的光芒越来越亮，然后灵符就长成了清灵散人的样子。
灵符化作的清灵散人化作一道流光溢彩飞了进去。
“这就是传说中的纸人之术，真是太开眼界”胡三一脸佩服得看着清灵散人说道，酒道人也小酌一口。
“见笑！”清灵散人满意的笑着。
谈笑间，清灵散人突然一阵严肃说道“不好，我的纸人被毁了”
“没有什么信息传出来吗？”萧雪问道。
“稍等！”清灵散人又掏出一张灵符，点燃，灵符化作一阵青烟然后组成了一幅画面，这是纸人眼中的景色。
纸人先飞了进去，峡谷门口没有什么危险，飞了半个时辰过后，一头筑基中期的鬼面狮就飞了过来，张开血盆大口就吞下了纸人。
“这头妖兽距离我们有十公里左右，我们感受到它的位置，我们可以避开它”清灵散人感应着说道。
“其余的妖兽呢？”酒道人问道，毕竟无尘子说有不少的妖兽，怎么只看了一头。
“清灵兄，要不再用纸人之术试试？”无尘子问道。
清灵散人点了点头，唤出十个纸人，不一会儿过后清灵散人摇了摇头说道“目前只看了这一头！”
“不应该啊！”无尘子感觉很奇怪，难道上次受伤产品幻觉了。
“大家小心，我们进去吧”无尘子只好硬着头皮往前走去。

回复:

第二十八章  出海
九仙城最热闹的地方不是交易区，而是靠近无边海的城门，走出城门，不少的修士三三两两的组队往无边海飞去，当然也有像夏天一样独身一人的。
城门外也有许多修士在叫卖着。
“出海必备呀！无边海最近百年更新的地图啊！”一名练气初期的少年叫喊着，可是这里大部分都是出海的老手了，没人理会他的叫卖。
“多少灵石？”一名光着头，满脸狰狞的青年问道。
“前辈！五十灵石一张，这可是最新的地图了，是百年前更新的了”少年有些怕夏天怯生生的说道。
“这么贵啊～”夏天感叹了一声。
“不～前辈已经很便宜了！要不～我成本价买给你～45灵石”少年有些怕夏天杀人劫掠，毕竟这里已经出了九仙城。
“来一张！”夏天没有难为他，拿出五十灵石买了一份地图。
无边海目前靠近海岸的上万公里都基本被开发的差不多了，剩下的只有那些不入阶的妖兽和少量一级低阶妖兽，这些已经被标注在了地图上，在往外上万公里，地图就已经标注的十分模糊，大概标注了曾经出过宝物的地方，至于两万公里外地图上只是标注有金丹期妖兽出没小心。
这地图其实对于夏天来说没有什么用，毕竟他要去的区域肯定是两万公里外的区域，练气期的妖兽和灵药基本对他也没有用了。
就在夏天查看地图的时候，却有三道人影盯住了他，不过夏天金丹期的神识早已经发现了三人，三人都是筑基初期的修为，最高修为的是其中一个老者有筑基初期顶峰了，妖艳的少妇和少妇手牵手的中年男子只是筑基二层而已，夏天完全没有放在心上。
夏天拿出自己的极品灵剑，踏着飞剑，消失在了城门口，三人看着灵器逼人的极品灵器，更加贪婪起来，三人也跟了上去。
夏天故意放慢速度，不然他全力飞行，估计他们都不能跟上来，虽然秋萝劝说他不要乱杀无辜但是夏天也不是被动挨打的人，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之。
如果他们放弃追杀夏天，夏天也会饶他们一条生路，可惜这三人都被贪婪蒙蔽了双眼，待到离九仙城一万公里时候，夏天用神识一扫，周围没有其他人，只有三人的时候，夏天停了下来。
“大哥！你说这个筑基初期的人是不是有病呀，一刻都不停的！”中年男子抱怨道。
“夫君别抱怨了，你看他停下来了～”艳丽美妇白了中年男子一眼说道。
“贤弟，贤弟妹，这次我们发了，一名筑基初期的修士居然能用的上极品灵器，光这个灵器也值几千灵石了，还不说其他的东西，估计这一次我们能修行好久，为兄突破到筑基中期有望了，你们也能突破到筑基初期巅峰了”老者满脸红光的说道，仿佛夏天就是瓮中之鳖了。
“出来吧，夏某已经等候多时了！”夏天踏着飞剑说道。
三人吃了一惊，原来夏天早已经发现他们了，可是箭在弦上，不得不发，而且夏天也是一个筑基初期的修士，他们三个人想来没有什么问题。
“这位道友，老夫楚韩，这是贤弟张林，贤弟妹萧雪，特来向道友借一样东西！”筑基初期顶峰的楚韩率先飞到夏天年前说道。
“楚道友，可是需要借什么？”夏天感觉这人有些好笑，一副正人君子的样子。
“想借道友的命，如果道友肯自己了断，老夫可以做主让你有转世投胎的机会。”楚韩一脸正经的说道，在夏天背后的两人也拿出了灵器。
“哦？原来遇上劫道的了，你们就那么有信心吗？”夏天玩味的一笑。
张林是一个急躁的人，他又从储物袋里掏出一堆灵符说道“就凭你一个筑基初期的家伙？放你灵魂重新投胎已经是莫大的恩赐了，而且你一人还像在我们三人手中逃脱？”
“夫君，说的对，而且大哥已经是筑基初期顶峰了，我劝你放弃抵抗免受一些痛苦”萧雪夫唱妇随的说道。
“是吗？”夏天露出一丝讥笑，让楚韩紧张起来了，他用神识一扫四周确实只有他们四个人。
“哼，不要装腔作势了～啊！”张林话没说完就被他旁边的萧雪一剑刺破丹田，瞬间化作废人。
“你～”楚韩被眼前的一幕给吓住了他不知道为什么，萧雪会对她的道侣下如此狠手，楚韩发觉情况不对，有了想逃的想法。
萧雪乘胜追击，张林都没有发出声音只是用着不敢相信的眼睛盯着萧雪，再一剑身首异处，一团灵光从张林身体里飞出，这是他的元神，萧雪没有一丝心软一团灵火就让张林消散在了天地间没有了轮回的机会，萧雪捡起张林的灵器和储物袋，飞到了楚韩的后面。
“这下就是二对一了！”夏天微笑的看着楚韩。
“可恶！你这个婊子，我兄弟和你结为夫妇三十年有余，你居然下如此狠手！”楚韩咬牙切齿的说道。
“呵呵！我早就受不了你们了，要不是张林给我送了一颗筑基丹，我才不会答应他的要求了。”萧雪冷眼的看着楚韩说道。
“我和你们拼了！”楚韩从储物袋里撒出数不清的攻击灵符向夏天袭来，他眼里夏天应该是最容易对付的家伙，他能出其不意的偷袭，然后杀出一条生路。
夏天讥笑的望着飞来的灵符，五色的灵器化作保护膜，把夏天包裹在中间。一阵烟雾后，楚韩眼角闪过一丝恐惧，转身就要向后面逃去。
萧雪操作着灵剑挡住了楚韩的退路。
“贱人，走开！”楚韩控制着灵器拨开了挡在面前的灵剑，浑身冒着血光，这是楚韩拼命了，“燃血术”可以提升三层的实力，缺点就是使用过程中痛苦难耐，根据使用时间后果也不同，轻则虚弱一段时间，重则修为倒退，留下暗伤。
萧雪看着冒着红光的楚韩，眼里闪过一丝重视她知道现在的楚韩能够抵挡筑基中期的修士。
萧雪从储物袋里扔出数不清的攻击灵符，用于稍微阻挡下楚韩，然后她腾开身位，这是的夏天已经赶了上来和楚韩厮杀在了一起。
几个回合下来，楚韩已经疼痛难忍，快要坚持不住了。
“可恶，你难道是筑基中期？”楚韩擦了擦嘴角的鲜血说道。
“你猜？”夏天如同猫捉老鼠的表情看着楚韩。
“贱人～”在楚韩喘着气休息的时候，萧雪操作着灵剑从他背后袭来，楚韩惊怒的吼道转身向萧雪追杀过去。
“呀！大哥！我好害怕哟～”萧雪也不怕继续挑逗着楚韩，等到楚韩快要追上萧雪的时候，萧雪眼里全是戏谑的神色“大哥～永别了！”
楚韩只感觉脖子一凉就失去痛觉，他元神立马从身体中盾出，却被夏天直接用雷符劈散了。
战斗结束，萧雪靠在夏天身上用她柔软的胸部蹭了蹭夏天娇媚的说道“想要吗？作为刚刚的补偿，你可以随便使用我哟～”
夏天感受到怀里柔软，心中一阵心猿意马，小夏天立马飘了起来，毕竟本体好二十年也没开荤了。
“来嘛，我知道你想要～我下面都湿了～特别是刚刚杀了我最爱的夫君，我都高潮了”萧雪气若悬丝的舔着夏天的耳垂。
夏天当然忍不住了抱着萧雪，上下其手，不一会儿萧雪就飘飘欲仙达到了高潮，夏天却感觉自己的弟弟要爆炸了。
“该我啦～”夏天情欲大涨。
已经缓过神来的萧雪拍了拍夏天的头，说道“你难道想表演活春宫吗？我可不想！”
夏天也回过神来，一脸无语的看着萧雪“不好玩儿～不好玩～”
萧雪其实就是夏天，就在张林夸夸其谈的时候，夏天的元神就化作了天魔女，一分为二，修为从金丹期的变成了两个筑基顶峰的神识修为，天魔女无形无影，一只变回夏天的元神，一只飞进了萧雪的识海里，萧雪都没反应过来就被天魔女融合进去，被夏天完完全全的控制了。
萧雪突然闭着眼，天魔女从她的识海中飞了出来，回到夏天的识海两者合而为一，又恢复到了金丹期的神识修为。
夏天怀里的萧雪也睁开了眼睛，风情万种的看着夏天说道“见过主体，感谢主体赐予萧雪新生，以后我就是新的萧雪了～”
夏天放开萧雪点了点头，夏天没有吃点萧雪的神魂，筑基初期的神魂对于夏天已经没有意义了，除非是量变引起质变，所以萧雪的神魂也只能满足下口腹之欲了。
夏天离开了萧雪的识海，在她神魂中留下了一颗天魔种，被天魔种控制的人，会认为自己是夏天的一部分，会一切都围绕本体运转，被种植天魔种的人，会有夏天种值天魔种前的一部分记忆和一部分的思维。
天魔种种植过后就没有收回的方法了，除非被种植天魔种的人死亡，天魔种就能被回收，换句话说如果主动回收天魔种，被种植天魔种的人就会死亡，被天魔种控制的人就算作半个夏天了，他们和天魔分身最大的区别就是不够纯粹了，他们只能算作夏天和宿主的混合，不过有个好处就是天魔种被重新种植过后，天魔种还是有以前的记忆思维，打个比方来说，如果萧雪死亡，从新种植天魔种，下个人就算做萧雪和下个人的再一次融合。天魔种不会被消灭，只会换一个神魂种植而已。
天魔种不能再种植天魔种，而夏天其他分身能种植天魔种，这是对天魔种的限制。
夏天揉捏着萧雪的胸部说道“你应该记得合欢宝典，下次在你身上试试～不过不要忘了我这一次出海的目的。”
“嗯，本体之前的记忆，萧雪都有，这次出海主要是为了补充腰包，给！这是那死鬼张林的储物袋和灵器，他的灵器大概价值一千灵器，他储物袋里应该有些药品和一千多的灵石，我储物袋里有三千灵石。”萧雪妖媚的说道。
夏天整理这次收获，不算萧雪储物袋里的灵石，他这次收获大概有八千灵石，果然人无横财不富，马无夜草不肥。

回复:

第二十八  补上了

回复:

第三十一章

由于有了清灵散人的纸人感应大家特意避开了筑基中期的鬼面狮，来到了峡谷的核心之处，无极散人洞府大门。
“大家小心，妖兽貌似感应到我们了，正向我们过来，看来必须要消灭它才能进入洞府了”清灵散人提醒道。
萧雪拿出灵剑警戒着，其余人也拿出了武器，等待着鬼面狮的到来。
“来了！”无尘子盯着远处狂奔而来的鬼面狮喊道。
无尘子的灵器是一把拂尘，拂尘突然变长，困住了鬼面狮，鬼面狮挣扎着，张开嘴黑色的鬼炎就吐了出来。
“疾！”酒道人抱着葫芦大吸一口，吐出来不明的液体，不过还是带着酒香。液体触碰着黑色的火焰，发出噗呲声，便和火焰一起消散了。
“不好有毒～”胡三大喊一声，他大手一扇，鬼火化作的气体就被吹散了，萧雪盯着远处的鬼面狮，灵剑从储物袋里飞出，直驱它的脑袋，看着飞过来的灵剑，鬼面狮疯狂的挣扎着，可惜同为筑基中期的无尘子也没那么容易让它挣脱。
飞剑穿过鬼面狮的头部，对它造成了巨大的伤害。
“疾！纸人之术！”清灵散人召唤八只纸人，纸人不畏生死飞到了鬼面狮的面前，全部贴在了它巨大的身躯上。
“纸人之术！雷！”八只纸人发出银色的光芒，银色的雷电就像烟花一样在鬼面狮身上绽放。
“巨剑术”萧雪娇喝一声，灵器就化作十几米的巨剑，一下斩断鬼面狮的头颅，鬼面狮挣扎几下彻底不动了。
筑基中期的妖兽材料还是能值几百灵石，无尘子拿了皮毛，清灵散人得到了骨头，酒道人拿到了血肉，胡三修为最低，没怎么出力主动退出了分赃，作为唯一的女修萧雪得到最值钱的妖丹。
到目前为止五人还没有因为分宝产生分歧，寻宝除了自带的风险以外也要考虑同行的人，无数血的教训，也让整个修真界成长了。
“奇怪，怎么只有一头筑基中期的妖兽呢”无尘子心神不宁的说道。
萧雪也感觉心神不宁，一种危机感传来，难道这是女人的第六感？
“好了，道兄，也许是这鬼面狮把其他妖兽吃掉了，这鬼面狮都要突破筑基后期了”酒道人喝了一口酒说道。
“可能是我多想了吧”无尘子低声呢喃道。
无极散人的洞府就是一道普通的石门，胡三自告奋勇的推开了石门，结果一道飞剑直接杀死胡三，别人没看清，可是有着金丹期神识的萧雪却看清了从黑暗中飞出一把灵剑直接穿过了胡三的脑门，胡三都没反应过来，就死了。惊的萧雪冷汗直流，她感觉后背一阵凉，本来并不出汗的修士，都出汗了，她感觉后面的裙衫都被汗水贴到了背后。
“这～”酒道人嘴里的酒直接喷了出来。
“后面还是由清灵道友的纸人探路吧，作为补偿胡三的储物袋我们就不分了”无尘子说道。
清灵散人本来想说什么的，但是好在有胡三的储物袋作为报酬，清灵散人面无表情的拿起来胡三的储物袋。
纸人顺着打开的大门走了进去，两边的灵灯居然自然亮起，照亮了整个过道，飞剑过后倒是没有了陷阱，纸人一直出了过道，剩下的四人，无尘子鼓起勇气带头走了进去，萧雪紧跟其后。
走过过道，里面豁然开朗，是一个巨大的大厅，待到所有人都踏入大厅过后，后面的石门自动关闭起来。
“呵呵～欢迎大家来到我的洞府！”有些苍老的声音从四面八方传来。
“谁装神弄鬼快出来！”清灵散人大喊道。
“你们不是来寻找老夫的洞府吗？你说老夫是谁？”苍老的声音又穿了过了。
“不可能，无极散人是千年千的任务，金丹期最多只能活五百年左右，就算会养生或者有延寿的也没听过能活上千的！”萧雪妩媚的声音说道。
“小姑娘，懂得挺多的嘛！”
“哼！快快现身吧！”萧雪娇喝一声。
“如你们所愿，不过小姑娘你说错了，我就是无极散人，你们就是我重生的祭品，哈哈！我无极散人又要再活一次，这次我一定要突破到元婴！”
在大厅中间出现了一个拼接而成的怪物，野猪头，老虎的躯干，两只手是两条白蛇，腿是象腿，背后还背着一个龟壳。
“怪物啊！”酒道人吓得酒都吐了出来。
“啊！这就是我见过的那些筑基中期的妖兽，他把它们拼接起来了”无尘子盯着远处的怪物有些结巴。
萧雪观察着前面的怪物，感受着上面凶悍的气势，冷汗直流。
“这是老夫最满意的作品，也是老夫复活的肉体，你们就是我复活的最后一步，用你们的神魂缝合，这具肉体就没有崩溃的风险了，来吧，和我合为一体吧，成为老夫复活的养料吧，然后和老夫一切突破元婴，哈哈”无极散人的声音越来越近，突然大厅中的怪物的其实更加强烈，怪物睁开了眼。
“总感觉少了点什么”怪物瓮声瓮气的说道。
“无极散人？”无尘子不确定的问了一声。
“正是老夫”无极散人站了起来，拼接而成的怪物站起来有五米多高，萧雪在它面前就如同侏儒一样。
“乖乖成为老祖的养料，还能少一些痛苦！”无极散人活动者自己新的身体。
“这可怎么办？”酒道人拿出葫芦继续喝了一大口，才能缓解自己的压力，而清灵散人双手紧握望着无极散人，无尘子却陷入了深深地恐惧，金丹期和筑基期天壤之别。
“大家不要怕，这老魔也才筑基后期的修为而已！”萧雪妩媚的声音唤醒了众人，大家感受了下，虽然无极散人气势十分压人，确实也没达到金丹期。
“哼！坏我好事，不过筑基后期也够收拾你们了！吼～”无极散人大吼一声，从嘴里吐出一团黑色的火焰。
“看我的！”酒道人直接吞了一大口酒，喷了出去。
酒和火焰碰撞在一起居然没有燃烧，火焰被浇灭，剩余的酒直接喷了到了无极散人身上，酒道人大喜“燃！”
无极散人浑身被点燃了就如同一个火人，仿佛无极散人不知道疼痛一样他张开嘴直接把火焰吞进了肚子，然后发了一个嗝“好味道！好久不见了，酒道术！”
“纸人之术”清灵散人拿出紫色的灵符扔在空中，嘴里念叨着神秘的咒语，紫色的灵符化作另一个清灵散人，但是修为貌似到了筑基中期。
“哈哈！有趣！纸人之术！”

回复:

第三十二章

无极散人眯着猪眼，双腿微微一蹲，速度根本不像他那个体型能达到的速度，无尘子早已经反应过来了，拂尘化作盾牌挡住了无极散人的攻击，刚刚能捆绑鬼面狮的拂尘就如同凡间的布一样被无极散人撕碎。
无尘子一惊，嘴里念叨着咒语，拂尘发出银色的光芒，变得更加坚固，无尘子也有时间躲开无极散人的攻击。
“酒道术！”酒道人一口老酒混合着血液喷到了无极散人身上，然后酒道人拿出身后的扇子，一扇。
无极散人化作了一个巨大的火球，萧雪准备痛打落水狗，她唤出了灵剑，直接娇喝一声“巨剑术！”，灵剑变成五米长的巨剑，直接刺中了无极散人，无极散人这时也被破防了，大吼一声，挣脱拂尘。
“上”清灵散人，指挥着纸人清灵散人，从无极散人背后袭来，无极散人不顾身上的伤势，转身用蛇手缠住了纸人，蛇头一口咬住了纸人的脖子，纸人肉眼可见的被腐蚀了。
无极散人另一个蛇头喷出水，灭掉了身上的火焰他有些吃痛的说道“可恶，我要好好折磨你们！”
“称他病要他命！”萧雪娇喝一声，其余三个人也战意十足，毕竟这是生死之战。
无尘子的拂尘已经破烂不堪，他从新拿出一把破剑，感受到上面的气息，无极散人惊讶的喊道“法宝！不对只是破损的法宝而已，你一个筑基中期的修士，不可能操作法宝，就算破损的也不行！”
“哼！”无尘子没有回答，只是喷出一口心头血，破损的法宝吸收了无尘子的精血发出妖异的光芒。
这把破损的法宝是无尘子祖爷爷的本命法宝，在他坐化前使用秘术让它变成破损的状态，如果吸收了他后代的血脉精血可以强行控制，虽然已经破损但是有些秒杀一般筑基期的能力，无尘子还是第一次使用，毕竟每一次使用都会消耗大量灵力和神识，如果久战不下敌人没有死，就会被法宝给吸干了。
酒道人打破了葫芦，从里取出一颗酒香四溢的灵丹，无极散人大吼一声“酒丹！酒道人是你什么人？”
“再下第一百三十八代酒道人”说完酒道人，吞下酒丹，浑身散发着无尽的酒气，修为从筑基初期的顶峰到达了筑基中期的顶峰，直接横跨一个境界。
“嗝！”酒道人醉醺醺的打了一个酒嗝，问道空气中酒味，萧雪感觉自己都要醉了一样，红霞直接染红了她的双脸，其余两个人也没好到哪去。
“不能拖了，免得等会儿又出什么幺蛾子！”无极散人想道，他决定先个个击破，找软柿子攻击，他一个弹跳，化作残影向萧雪袭来。
如果是之前的萧雪肯定反应不过来，可惜现在的萧雪有些金丹期的神识修为，她看出了无极散人的动作，唤出了最近才得到的极品灵器飞灵伞，紫色的飞灵伞撑开，旋转起来，直接弹开了无极散人。
无极散人猪眼一眯，不放弃转而攻击旁边的清灵散人，清灵散人没有反应过来，直接被无极散人的蛇手缠绕住，蛇头直接咬住了清灵散人的脖子，其余三个人看到了也不敢上前。
清灵散人化作一张灵符，完好无缺的出现在另一头“替身符”，居然是失传已久的灵符，这个符的制作方法只有上古修士才知道。
“算了！诸位对不起了！宝物我不要了！”清灵散人拿出祖传的随机传送符，一个闪光消失在了眼前。
“这个清灵散人，下次遇到他觉得杀了他！”萧雪狠狠地想道。
“吼！我的材料，就算复活，身体也不完整了！我要你们死”无极散人看着消失在面前的清灵散人大吼道，本来计算好的五个神魂刚刚缝合它的肉身，结果跑了一个。
萧雪三人成三角形围住了无极散人，萧雪撑着紫色的飞灵伞，旁边飞着巨剑术的灵剑，如果是萧雪本体，估计一会儿就被抽干了，可是现在的萧雪神识修为太高了，所以没有费什么灵力，全是神识在操控。
“我去拖延他，你们负责攻击！”酒道人，身体膨胀起来，浑身散发着酒香，疾如闪电和无极散人扭打到了一起。
就算已经是筑基中期顶峰的酒道人也不是无极散人的对手，每一次短兵相接，酒道人都要吃亏，每一次受伤，一阵酒香弥漫，就完好如初了。
“酒香不灭体”无极散人气的大喊一声，想起来以前被酒道人追杀的场面，顾名思义，只要酒香不灭，身体就不灭，只要不是瞬间致死的伤势都能恢复，这是酒道人最核心的秘术。
“我看你的酒香能有多少！”无极散人的猪头发出嘶吼，和酒道人扭打在了一起，无尘子看准了时机控制着破损的飞剑法宝，飞向了无极散人，无极散人感觉后背一凉，野兽的直觉让他一个闪身躲开了攻击。
酒道人不依不饶的缠斗上去，萧雪挥着巨剑术的灵剑出现在诡秘的角落，虽然无极散人的妖兽身体十分坚硬到也被砍出了一道血痕，无极散人狠狠地看着萧雪，想要攻击萧雪，无尘子的法宝虽然攻击力十足，但是由于修为不足，法宝速度不快，无极散人有信心能够躲开，萧雪的灵剑速度够快而且角度刁钻，对他有些威胁，虽然都是皮外伤，但是多了也能影响他的战斗力。
酒道人怎么可能让他得逞，直接挡住了无极散人的去路，无极散人急了大吼一声“滚开！”一把推开了酒道人，酒道人直接飞到了墙上，整个人陷了进去，无极散人撑着空隙，一个残影向萧雪攻击过来。
萧雪也不惊慌，召唤飞剑挡住了无极散人的去路，无极散人直接用猪头上的獠牙撞开飞剑，萧雪挥着飞灵伞，如同花蝴蝶一样躲开了攻击，这时的酒道人已经恢复了过来，从后面直接一个抱摔，无极散人如同炮弹一样，落在地上。
无尘子已经缓过气来，操作着法宝飞了过来，看到已经躲不开了，无极散人当机立断，用一只蛇手，挡住了法宝，残缺的法宝威力强大，直接切断了无极散人的一直手，黑色的血液喷涌而出，腐蚀点了地面。
“可恶！”无极散人惊怒的大吼一声，恨恨的看着喘息的无尘子，两次的法宝操作已经快榨干了他的神识和灵力，下次在使用就能完全榨干他，让他昏迷过去。
无极散人也看出了无尘子的虚弱，想要攻击无尘子，酒道人挺身而出挡住了无极散人，萧雪也闪到无尘子前面，撑开飞灵伞护住了无尘子。
“师妹～”无尘子气喘吁吁的回答着，萧雪拿出一个回灵丹，递给无尘子，无尘子感激的接过回灵丹，吞服下去过后感觉到灵力缓慢的恢复，脸色变得好了起来。

回复:

第三十三章

无极散人心一横，看着眼前的酒道人，他恨恨的捡起地上的蛇手，张开猪头的大口居然直接吞了下去，这下他的妖兽肉体是真的残缺了。
吞下蛇手的无极散人发出一声痛苦的嘶吼，萧雪见事不对操控着巨剑术的灵剑飞了过去，无极散人也不躲，直接硬抗攻击。
“吼”无极散人发出兽吼，身上的气势更加强劲，居然达到了筑基巅峰的压力，虽然有残缺，但是实力绝对比刚刚要强大。
无极散人如同闪电一样攻击到了酒道人，酒道人发现自己的胳膊上有一块区域酒气和毒气一直在纠缠着，显然被无极散人咬上了一口，酒道人心一横，直接挖掉了那一坨肉，那一坨肉直接扔在地上，把地上都腐蚀掉了一个坑，酒香四溢，酒道人的手臂又完好如初了，只是这一次酒香没有最开始浓密了，看来酒丹的效果也要到了。
无极散人心里一喜，看来最后的胜利者还是他。
“拼了！”酒道人估摸着酒丹的效果还能持续一会儿，心里默念道，他心一横，直接抱住了无极散人。
“道兄，我控制住了无极老怪，快！”酒道人大声喊道。
“酒道友，我法宝威力我也控制不住，会误伤你的！”无尘子喊道。
“无妨！酒丹还有一些时间，只要不受致命伤害，我还是能活下来的，只有这样了！不然我们都得死在这里！”酒道人嘶吼着，怀中的无极散人感觉到不对劲儿，使劲儿的攻击着酒道人，可惜酒道人就死抱着无极散人。
“好！”无尘子强忍着头晕眼花，法宝发着红光，摇摇晃晃的飞了起来，萧雪也加大了灵力输出，灵剑化作十米长，直接占据了整个大厅。
“不要啊！饶命！老夫愿意让出宝物，老夫愿意为奴为婢！”无极散人的猪头大声嘶吼着，无尘子的法宝，先到如同切豆腐一样，穿过了无极老怪的猪头，无尘子在昏过去的瞬间控制法宝稍微偏了一些，直接洞穿酒道人的肩膀，酒道人吃通的松开了无极散人，萧雪十米的长剑也接踵而至，直接砍在无极散人的头顶上，无极散人直接被压进底下，全身经脉粉碎，要不是妖兽拼接而成的身体，估计就被切成两半了。
“呼呼～”酒道人躺在地上，喘着粗气，身上的酒香已经消散了，他颤颤巍巍的站了起来，掏出灵器一扇，无极散人的尸体就化作了火球。
“终于烟消云散了！”萧雪想道，她拿出回灵丹吞服起来，恢复消失的灵力，至于神识却没什么大碍。
酒道人一瘸一拐的走到无尘子旁边，把他扶了起来，又塞了一颗稳固伤势的丹药，无尘子吞服丹药过后也醒了过来，不过他的眼神有些奇怪。
“酒道人，小心！”萧雪刚刚喊出声，酒道人带着不敢相信的神色，身首异处，就连神魂也被无尘子搅散。
“哈哈！最后胜利的还是我，虽然没有了完美的身体，这具身体也将就了，只是元婴期无望了！”无尘子大笑道。
已经榨干元神的无尘子轻易的就被无极散人夺舍成功了，他狞笑着。
“是吗？”萧雪冷冷的看着无极散人。
“你这个贱人！老夫不会让你死的那么容易，看你也算美人一个，我要把你变成我的炉鼎，然后疯狂采补你，最后把你送到妓院让万人凌辱，成为人尽可夫的婊子！”无极散人疯狂的叫嚣道。
如果正常的女人早就被他气的雷霆大怒，可惜他遇见了萧雪这个女人，注定来说对她无用。
“你确定你能打败我？”萧雪飞灵伞继续旋转着，飞剑也凌空飞行着。
“哼，虽然这具身体只有筑基四层，刚刚进入筑基中期，但是对付你筑基三层的修士，已经足够了，初期和中期还是有很大的差距的。”无极散人一挥手，在地上的破损的法宝就飞回了手里，看起来，比无尘子操作还要顺利，也是无极散人神识也是金丹期的操作残缺的法宝也比无尘子好。
“来吧！”大战一触即发！
“巨剑术！”萧雪娇喝一声，灵剑化作一把巨剑向无极散人砍去。
无极散人心有成竹的操作着残缺的法宝迎了上来“我让你看看筑基初期和中期的差距，再让你看看灵器和法宝的差距！”
短兵相接，巨剑术的灵剑居然被打掉了巨剑术，剑体也受了上，估计再来上几下就会报废，灵器和法宝还是有本质上的区别。
“再来！”无极散人叫嚣着。
萧雪秀目一眯，灵剑灵光一闪，又化作了巨剑，无极散人冷哼一声说道“还不受教训！”，无极散人的法宝又化作灵光和巨剑碰撞在一起。
“分！”萧雪娇喝一声。灵剑就剑光和剑体分离了，剑光被法宝击破，剑体却攻击到了无极散人，直接刺穿了他的手臂。
“剑光分离术！这对神识要求很高，只有金丹期的修士才能施展，你难道是金丹期的？”无极发出一声怪叫。
“你猜？”萧雪嘴角露出迷人的笑容。
“哼！下次绝对不会那么好运了！”无极散人仿佛看穿了萧雪的把戏。
“巨剑术！”萧雪再来一次，无极散人一声冷笑，让法宝迎了上来，剑光果然分离了，无极散人也不急，法宝也分离剑光，萧雪两个攻击都被打断了。
“飞灵伞！”萧雪妩媚一笑，飞灵伞旋转着，来到了无极身后，一阵紫色的电光劈了过来，无极散人仿佛早已经猜中了，他提前闪身就躲开了，可是萧雪却一声冷笑，飞灵伞上的伞骨居然分开了，化作满天飞羽，无极散人被扎成了刺猬，萧雪乘胜追击，飞跃到伞骨，最后留下的伞骨居然是一把秀剑，萧雪握住秀剑，直接把无极散人穿了个透心凉。
飞灵伞价值上万灵石，是物超所值，它是由九把上品灵器组成的极品灵器，把手是一把秀剑，伞骨由八把上品飞羽组成，平时看起来是伞，却可以分开使用。
“你～～”无极散人心有不甘的看着萧雪，倒了下去，萧雪扔出一张火符点燃了无尘子的身体，一道黑光飞出，萧雪知道这就是无极散人的元神，本来还在无尘子身上的火焰瞬间转移到黑光上。
萧雪仿佛听见一声惨烈的叫声，无极散人就消失在了天地间，这次寻宝真是危险重重，要不是萧雪最开始选择正确，不然这具肉体也会消失在这次寻宝中，这具肉体帮助夏天双修这么久，是和夏天在一起最长的肉体，夏天还是有点感情的，而且又是他第一个天魔种的天魔奴，还是很有纪念意义的，自己的东西就算毁掉也要自己来，如果别人毁掉了，夏天会很不爽，也会报复的。

回复:

第三十四章
这次寻宝虽然危机四伏，但是收获颇丰，还没算无极散人的遗宝，就已经收获了两个储物袋，无尘子和酒道人都算同价格修士的佼佼者，身价一定不少，可惜了胡三的储物袋了。
想起胡三，萧雪就想到了清灵散人，居然临阵脱逃，要是那天遇到他绝对杀了他。
无极散人的洞府不大，无极散人不会炼丹也不会炼器所以没有丹室和器室，只有修炼室，灵兽室和药田。
对于灵兽室萧雪没有报什么期待，为了这次复活无极散人，都把他养的妖兽全部杀掉，拼接起来，估计灵兽室也没什么灵兽了。
萧雪走进了灵兽室，一股血腥味扑面而来，血腥的场面出现在她面前，无数的妖兽残肢断臂就凌乱的散落在一地，没什么利用价值，就连卖灵石估计也值不了什么灵石了，不过旁边价值上还是摆着一堆妖丹，萧雪数了数有八十六个，居然全是筑基中期的妖丹，加起来估计的有近万灵石，萧雪把妖丹收到储物袋里，哼着歌曲离开了。
修炼室最核心的地方，估计无极散人最值钱的宝物都在此，修炼室倒是很整洁，只有一个垫子，垫子上放着一个手镯、一块玉简和一对环仞。
这对环仞从质地上来说都远超极品灵器，这个应该是无极散人的本命法宝，可惜已经近千年没人主人的灵力培养了，早已经失去灵性，如果想让它发挥出最开始的威力，需要重新滋养，可惜萧雪修为不足，就连本体也不行，看来只有换成灵石了，虽然不是自己炼制的法宝使用起来可能会与自己功法有些格格不入，但是许多金丹期的修士想要练出法宝都得倾家荡产，有现成的法宝还是很吃香的。
手镯，萧雪猜的不错应该是储物手镯，空间和稳定性比储物袋高很多，光是这个储物手镯都能值上万灵石，而且有灵石还不一定买得到，储物手镯都掌握在金丹期的老祖或者一些资深的筑基期的修士手中，练气期就算有也不敢带在身上，至于储物戒指楚国已经几千年没有见过了，就连流云宗这种一流宗门也没有，估计都在传说中的元婴老祖手里。
萧雪拿起手镯就戴在了手上，陪着洁白的手臂显得十分好看，由于无极散人已经彻底消散，储物手镯已经成了无主之物，随便一个人都能打开，如果认主了就不能随便打开了，除非磨灭上面的印记。
萧雪大喜，连忙用神识认主，萧雪的元神化作天魔女，把自己的印记刻在上面，除了带着天魔女印记得人能打开，其他人没有办法，因为天魔女的特殊性，就算修为再高的修士也不能抹除天魔印记，只能彻底破坏，破坏过后这个储物空间也就坏了。
萧雪清点着储物手镯里的东西，这次收获颇丰，让夏天的身价瞬间比肩金丹老祖，无极老祖作为老牌金丹老祖，手镯里全是千年千的精品，许多东西现在都已经消失或者很少见了。
灵石成堆的放在储物手镯里的角落里，萧雪数了数下品灵石有一千多万颗，中品灵石有五十多万颗，上品灵石有两万多颗，灵石堆上还有九颗灵光闪闪的灵石，根据古籍记载应该是礼品灵石，极品灵石已经在修真界消失了上千了，一颗极品灵石换做下品灵石能换十万颗，但是没人会换，看着眼前的灵石，萧雪感叹终于不缺灵石了。
另一个角落放的是丹药，有许多是已经失传的灵药，可惜都是金丹期使用的丹药，萧雪有些失望，不过金丹期丹药的旁边有一堆丹药瓶凌乱的摆放着，萧雪的神识探过去欣喜若狂，虽然对于无极散人是一堆不值钱的筑基期的丹药，但是现在正好是萧雪需要的。
固元丹——最基础的筑基期修为的丹药，像废品一样堆积在一起，估计有上千颗。
青元丹——现在市面上最好的筑基期灵药，不仅可以增加修为，还能淬炼灵力，有五百多颗。
冰心丹——突破瓶颈的灵药，增加修为，稳固心魔的秘药，市面十分少见，有价无市，有两百多颗。
涤尘丹——远古秘药已经失传了，上古筑基修士用来增加修为的丹药，有百多颗。
凝金丹——能增加三成的结丹几率，足足有三瓶，一瓶十二颗，一共有三十六颗，金丹有望了。
这无极散人是洗劫一个宗门的灵药吗？这些灵药都足够培养出一个宗门的筑基期修士了，这些丹药就像垃圾一样堆积在那里。
还有一个角落堆积着一些灵药、材料和天地灵物，千年灵草数之不尽，能炼制筑基期和金丹期的丹药，材料也许多，炼制灵器和一些常见的法宝的材料，天地灵物也有不少价值最高的是增加凝结金丹几率一成——琉璃液有十几份，最让萧雪震惊的是有一株结婴果，上面有明晃晃的九颗，可以增加两层元婴几率，难怪无极散人有冲击元婴的野望。
最后一堆杂乱的灵器堆积在另一个角落，萧雪用神识一扫，发现最差都是上品灵器。
萧雪拿起玉简这是无极散人最后的遗物了，上面记录着他的主修功法——《无极宝典》，可以修炼到元婴期的功法，十分少见，上面还备注着他的有些修炼心得，正好萧雪从青圩谷得到的功法只能修炼到筑基后期，这次回去就可以转换功法了。
玉简最后一部分还记录着无极散人从上古修士洞府得来的秘术——融体大法，也是他创造这妖兽身体的依据。虽然修士身体残破了可以有灵丹妙药断肢重生，但是重生需要很长的时间，而且还需要更长的时间才能恢复到以前的强度，所以上古修士就创造出可以忽视血脉和种族拼接其他器官的秘籍，虽然现在也能更换器官，但是只能血脉相通才能更换，比如济公里的人换狗腿，是济公使用大罗金仙的修为才能强制更换，要是没有仙人修为，换上去的狗腿轻则坏死，重则要了宿主的命，而上古修士创造的融体大法缺可以跨越种族与血脉。
无极散人也是根据融体大法才想道用妖兽的躯体缝合出一个最强大的肉身，如果强制缝合肉体就会直接爆炸。这个暂时对于夏天没有用，他可不会去做这么变态的事，还是自己的身体好，虽然这个肉身也是他穿越得来的，但是这个肉身有他和秋萝的羁绊他不想轻易放弃，那怕是如此丑陋的情况下。
三个月后，夏天的洞府，萧雪观察左右无人，一个闪身进了洞府。萧雪的识海，额头上的天魔种，发着妖异的黑光，天魔女从里面飞了出来，萧雪神识修为从金丹初期又降回到和她修为匹配的筑基初期顶峰。
天魔女直接钻进夏天的肉体，直驱识海然后化作夏天的神魂，夏天睁开了眼睛，活动了下有小半年没有活动的身体，萧雪也清醒了过来懂事的给夏天做着按摩。
虽然是夏天控制着萧雪参与的这次寻宝，但是作为天魔种的宿主，她也有意识，她主动的把这次的收获储物手镯递给了夏天。
夏天戴上手镯，从里面把妖丹和无尘子他们的储物袋拿给萧雪说道“你去把它们处理了换成灵石，然后我们开始闭关，我感觉你修为快压不住了，马上就要突破筑基中期了。”
萧雪点了点头，消失在了洞府。
不到一个时辰萧雪就回了过来，她自觉的交上了储物袋，夏天没有收到“拿着吧，你也需要资源修行！”
“谢谢主体～萧雪只能拿肉体来偿还了，主体尝尝萧雪的小穴”萧雪如同美女蛇一样贴在夏天身上，夏天当然来者不拒。不一会儿洞府里就传来了萧雪诱人的呻吟声。
两个时辰后，两人各自吞服了一颗固元丹，以一种奇怪的姿势结合在一起，虽然两人双修没有黄婉婷的那种体质，但是还是能加快修行的效率。
五年过后，夏天已经修炼到了筑基初期的顶峰，神识修为没有太多的增长，还是金丹初期，萧雪更换了功法，灵丹不停配合双修居然已经修炼到了筑基五层，估计要不了多久就能突破到筑基后期了。
再次开启思维同步，叶紫已经刚刚突破筑基五层而已，渐渐的流云宗的资源已经供应不上，叶紫的修炼速度了。
秋萝在三年前终于被她师傅刘倩放了出来，闭关出来的秋萝已经是筑基七层了，两人当然也缠绵了几天。
秋萝告诉叶紫，她感觉她师傅对她越来越严格了，这次居然就让她出来休息三天，回去还要继续闭关，不到筑基顶峰不许出关。
“秋萝…”秋萝临走前叶紫叫住了她“我觉得你要小心你师傅，我总感觉她另有所图！”
“不会吧？师傅除了对我严格外，还是很好的丹药重来没有停止过”秋萝有些疑惑的说道。
“就是太奇怪了，你好好想想吧！你看其他长老收了亲传弟子也没这样过～很奇怪”叶紫郑重的说道。
秋萝认真的点了头，才离开叶紫的洞府。
黄婉婷却夜夜笙歌，吃着丹药和血池老魔双修，血池老魔闭关的时候她就调教血池老魔的四个侍妾，就这样凭借着她九阴姹女的体质她这五年也提升了一层，达到了筑基八层了，按照这个进度快要结丹了。
“我该回流云坊市了，现在资源也足够了，回去给叶紫这具肉体一些资源，而且秋萝的师傅不得不防！”夏天暗自想道。

回复:

第三十五章

夏天下定决心要回去一趟，他叫醒了还在闭关中的萧雪说道“我要回流云坊市了！”
“要我一起吗？”萧雪问道，她没有问原因，他有着夏天之前的记忆，她知道流云宗有夏天的另一个身份和最爱的人。
“不用了！你好好修行，我给你留些灵石和丹药，等你到了金丹期在来帮我吧。现在的你对我帮助不大，多一个多风险！”夏天说道。
“嗯”萧雪服从的点头道。
确实萧雪现在筑基中期，就算修炼了无极宝典，配合着礼品灵器也只能和筑基后期的一般修士抗衡，夏天这次回去估计面对的是金丹期的危险，萧雪去也没用，当不了修行到了金丹期成为楚国顶尖的修士才能对夏天有些作用。
夏天给萧雪留了五十万灵石，两瓶青元丹，一瓶冰心丹，一瓶涤尘丹，最后还有三粒结金丹和一份琉璃液，这份身价足矣让金丹老祖心动，让筑基顶峰的修士红眼。
萧雪资质很好，都能在一流宗门当核心弟子的资质，所以有这些丹药金丹期问题不大。
“主体，来一发分别炮吧”临走前，萧雪脱掉了自己的衣裙赤裸的贴在夏天身后，夏天也感受到了萧雪柔软的双峰。
洞府里萧雪传出此起彼伏的呻吟声，足足过了半天过后，夏天才心满意足的走出了洞府，留下瘫倒在床上媚眼如丝的萧雪。
夏天回头看了眼自己呆了十多年的洞府，头也不回的离开了，夏天离开不就后，萧雪也彻底陷入了闭关中，她想早早结丹和主体见面。
夏天临走前在九仙城买了一艘飞行灵器，花了一万多灵石，有了飞行灵器就不需要夏天一直持续输出灵力御剑飞行了，只需要灵石就可以提供动力。
三个月过后，夏天终于回到了流云坊市，流云坊市还是十分热闹，不过和九仙城差距就大了，坊市里修为最高的只不过是筑基期的修士，现在的夏天能硬拼筑基后期的修士，至于筑基顶峰的修士，夏天这只能开溜了。
三日过后，夏天暂住的小院，一阵香风袭来。
两人对视一眼，都知道心里在想着什么，自从叶紫的身体被夏天破处过后就再也没接触过其他男人，这十几年叶紫的身体还是很饥渴的，每一次思维同步叶紫都会接受到夏天和黄婉婷的记忆和感觉，叶紫没有人能帮她泄火，她每次都只有靠自己的双手解决了，就连上次秋萝过来也没有彻底释放她的欲望。
叶紫直接脱掉了彩色的裙子和粉色的肚兜，她和夏天不需要调情，她们思维相通，夏天也脱掉衣服，两人抱在一起。
叶紫发出诱惑的声音，自己抚摸着自己的双乳“啊～男人的味道～我忍了好久了～啊～爽～”
看见如此风骚入骨的叶紫，夏天也抱着叶紫，揉捏着她小巧的双臀，记忆中感受和实际手感刺激是不一样的。
“啊～啊～快插进来啊～”叶紫大声淫叫道。
夏天长枪一顶，就顶进了叶紫久未被滋润的肉穴。
“啊～顶到花心了～啊！”叶紫自己扭动着腰身，夏天正好偷偷懒。
“啊～啊～泄了！我高潮了～”叶紫疯狂的扭动着，然后把自己送到了云端，泛滥的爱液直接喷涌而出，然后叶紫满意的喘息着。
夏天眯着眼发起了第二次冲锋，他的腰就如同装了马达一般，疯狂抽插着，不一会儿夏天也泄了元阳，两人抱在一起吞服了固元丹，按照合欢宝典的心法合体双修。
七日过后，两人从双修里醒了过来，夏天突破到了筑基四层正是成为了筑基中期修士，叶紫也突破了筑基筑基六层的瓶颈成为了筑基后期的修士。
随后叶紫的识海，叶紫神魂变回了天魔女的样子，天魔女直接飞出叶紫识海，叶紫就如同充气娃娃一样，倒在了床上，只有呼吸没有了意识。
天魔女回归夏天的识海，夏天神魂也产生共鸣变回了天魔女，两个天魔女发出奇怪的声音然后融合在一起，融合在一起的天魔女突破了金丹初期的神识修为，达到了金丹中期。
金丹中期的天魔女站在原地想了想，直接飞到了叶紫的识海化作叶紫的样子，躺在床上的叶紫重新睁开了眼睛，娇小的叶紫推开了夏天高大的身躯。
叶紫取下夏天的手镯戴在自己手上，捡起床上的粉色的肚兜和裹裤穿上，最后套上彩色的衣裙整理下仪表，一个娇美的叶紫又重新出现在眼前。
虽然修为只是刚刚突破筑基后期，但是现在的叶紫已经可以横扫筑基期的修士了，除了假丹期的修士叶紫有些忌惮，其余的都不值一提。
叶紫皱着秀眉看着赤裸的躺在床上如同死猪一样的夏天肉体，好奇的摸了摸他的肉棒，在叶紫娇嫩的小手刺激下，肉棒并没有反应，看来失去神魂的身体就如同一坨烂肉。
“该怎么办呢？”叶紫看到床上的夏天肉体想道“难道又扔在这里，不安全啊，万一肉身掉了还麻烦！”
叶紫沉默了很久一直没有想到办法，突然她想到了无极散人，随身携带灵兽的事，“对了～灵兽袋，可以装活物。”
说干就干，叶紫直接来到了流云宗自己的店铺，店铺的店员虽然不认识叶紫，但是叶紫彩色衣裙上的标志却是流云宗的标志，而且标志是金色的代表筑基期的修为。
“见过师叔！”店铺内的杂役弟子恭恭敬敬的说道。
“嗯！我需要一个灵兽袋～嗯要最好的灵兽袋！”叶紫说道。
“最好的灵兽袋是金丹老祖使用的灵兽袋，价格十分高昂，师叔确定要吗？”杂役弟子怯生生的问道。
“嗯”叶紫点了点头。
不一会儿杂役弟子就带着一个白色的灵兽袋过来了“师叔这是本店最好的灵兽袋，价值一万灵石，本门修士可以优惠一成，一共是九千灵石”
叶紫二话不说的给了灵石，带着灵兽袋回到了小院。
金丹期的灵兽袋确实很精致，叶紫的手心刚好能握住。
“收！”夏天肉体化作流光被收到了灵兽袋里，叶紫神识一扫灵兽袋，夏天的身体还是无力的躺在灵兽袋里，金丹期的灵兽袋确实不一样，里面空间很大，而且还有些凡间的花草树木。
叶紫把灵兽袋贴身缝在自己肚兜里面，乘着叶紫的飞剑赶往流云宗，她要调查清楚秋萝师傅的图谋，现在的叶紫应该是她最厉害的分身了，筑基后期的修为，金丹中期的元神修为。

回复:

第三十五章

夏天下定决心要回去一趟，他叫醒了还在闭关中的萧雪说道“我要回流云坊市了！”
“要我一起吗？”萧雪问道，她没有问原因，他有着夏天之前的记忆，她知道流云宗有夏天的另一个身份和最爱的人。
“不用了！你好好修行，我给你留些灵石和丹药，等你到了金丹期在来帮我吧。现在的你对我帮助不大，多一个多风险！”夏天说道。
“嗯”萧雪服从的点头道。
确实萧雪现在筑基中期，就算修炼了无极宝典，配合着礼品灵器也只能和筑基后期的一般修士抗衡，夏天这次回去估计面对的是金丹期的危险，萧雪去也没用，当不了修行到了金丹期成为楚国顶尖的修士才能对夏天有些作用。
夏天给萧雪留了五十万灵石，两瓶青元丹，一瓶冰心丹，一瓶涤尘丹，最后还有三粒结金丹和一份琉璃液，这份身价足矣让金丹老祖心动，让筑基顶峰的修士红眼。
萧雪资质很好，都能在一流宗门当核心弟子的资质，所以有这些丹药金丹期问题不大。
“主体，来一发分别炮吧”临走前，萧雪脱掉了自己的衣裙赤裸的贴在夏天身后，夏天也感受到了萧雪柔软的双峰。
洞府里萧雪传出此起彼伏的呻吟声，足足过了半天过后，夏天才心满意足的走出了洞府，留下瘫倒在床上媚眼如丝的萧雪。
夏天回头看了眼自己呆了十多年的洞府，头也不回的离开了，夏天离开不就后，萧雪也彻底陷入了闭关中，她想早早结丹和主体见面。
夏天临走前在九仙城买了一艘飞行灵器，花了一万多灵石，有了飞行灵器就不需要夏天一直持续输出灵力御剑飞行了，只需要灵石就可以提供动力。
三个月过后，夏天终于回到了流云坊市，流云坊市还是十分热闹，不过和九仙城差距就大了，坊市里修为最高的只不过是筑基期的修士，现在的夏天能硬拼筑基后期的修士，至于筑基顶峰的修士，夏天这只能开溜了。
三日过后，夏天暂住的小院，一阵香风袭来。
两人对视一眼，都知道心里在想着什么，自从叶紫的身体被夏天破处过后就再也没接触过其他男人，这十几年叶紫的身体还是很饥渴的，每一次思维同步叶紫都会接受到夏天和黄婉婷的记忆和感觉，叶紫没有人能帮她泄火，她每次都只有靠自己的双手解决了，就连上次秋萝过来也没有彻底释放她的欲望。
叶紫直接脱掉了彩色的裙子和粉色的肚兜，她和夏天不需要调情，她们思维相通，夏天也脱掉衣服，两人抱在一起。
叶紫发出诱惑的声音，自己抚摸着自己的双乳“啊～男人的味道～我忍了好久了～啊～爽～”
看见如此风骚入骨的叶紫，夏天也抱着叶紫，揉捏着她小巧的双臀，记忆中感受和实际手感刺激是不一样的。
“啊～啊～快插进来啊～”叶紫大声淫叫道。
夏天长枪一顶，就顶进了叶紫久未被滋润的肉穴。
“啊～顶到花心了～啊！”叶紫自己扭动着腰身，夏天正好偷偷懒。
“啊～啊～泄了！我高潮了～”叶紫疯狂的扭动着，然后把自己送到了云端，泛滥的爱液直接喷涌而出，然后叶紫满意的喘息着。
夏天眯着眼发起了第二次冲锋，他的腰就如同装了马达一般，疯狂抽插着，不一会儿夏天也泄了元阳，两人抱在一起吞服了固元丹，按照合欢宝典的心法合体双修。
七日过后，两人从双修里醒了过来，夏天突破到了筑基四层正是成为了筑基中期修士，叶紫也突破了筑基筑基六层的瓶颈成为了筑基后期的修士。
随后叶紫的识海，叶紫神魂变回了天魔女的样子，天魔女直接飞出叶紫识海，叶紫就如同充气娃娃一样，倒在了床上，只有呼吸没有了意识。
天魔女回归夏天的识海，夏天神魂也产生共鸣变回了天魔女，两个天魔女发出奇怪的声音然后融合在一起，融合在一起的天魔女突破了金丹初期的神识修为，达到了金丹中期。
金丹中期的天魔女站在原地想了想，直接飞到了叶紫的识海化作叶紫的样子，躺在床上的叶紫重新睁开了眼睛，娇小的叶紫推开了夏天高大的身躯。
叶紫取下夏天的手镯戴在自己手上，捡起床上的粉色的肚兜和裹裤穿上，最后套上彩色的衣裙整理下仪表，一个娇美的叶紫又重新出现在眼前。
虽然修为只是刚刚突破筑基后期，但是现在的叶紫已经可以横扫筑基期的修士了，除了假丹期的修士叶紫有些忌惮，其余的都不值一提。
叶紫皱着秀眉看着赤裸的躺在床上如同死猪一样的夏天肉体，好奇的摸了摸他的肉棒，在叶紫娇嫩的小手刺激下，肉棒并没有反应，看来失去神魂的身体就如同一坨烂肉。
“该怎么办呢？”叶紫看到床上的夏天肉体想道“难道又扔在这里，不安全啊，万一肉身掉了还麻烦！”
叶紫沉默了很久一直没有想到办法，突然她想到了无极散人，随身携带灵兽的事，“对了～灵兽袋，可以装活物。”
说干就干，叶紫直接来到了流云宗自己的店铺，店铺的店员虽然不认识叶紫，但是叶紫彩色衣裙上的标志却是流云宗的标志，而且标志是金色的代表筑基期的修为。
“见过师叔！”店铺内的杂役弟子恭恭敬敬的说道。
“嗯！我需要一个灵兽袋～嗯要最好的灵兽袋！”叶紫说道。
“最好的灵兽袋是金丹老祖使用的灵兽袋，价格十分高昂，师叔确定要吗？”杂役弟子怯生生的问道。
“嗯”叶紫点了点头。
不一会儿杂役弟子就带着一个白色的灵兽袋过来了“师叔这是本店最好的灵兽袋，价值一万灵石，本门修士可以优惠一成，一共是九千灵石”
叶紫二话不说的给了灵石，带着灵兽袋回到了小院。
金丹期的灵兽袋确实很精致，叶紫的手心刚好能握住。
“收！”夏天肉体化作流光被收到了灵兽袋里，叶紫神识一扫灵兽袋，夏天的身体还是无力的躺在灵兽袋里，金丹期的灵兽袋确实不一样，里面空间很大，而且还有些凡间的花草树木。
叶紫把灵兽袋贴身缝在自己肚兜里面，乘着叶紫的飞剑赶往流云宗，她要调查清楚秋萝师傅的图谋，现在的叶紫应该是她最厉害的分身了，筑基后期的修为，金丹中期的元神修为。
    

回复:

第三十六章
叶紫飞到流云宗，宗门站岗的两名筑基初期的修士。
“师姐，请出示身份凭证”门口的修士拦住叶紫。
叶紫拿出腰间的身份玉牌，核实无误过后，才放行。
“这就是流云宗第二天才的叶紫师姐吗？好漂亮啊，而且已经筑基后期了，比秋萝师姐这个第一天才都差不了多少”其中一个筑基初期的弟子感叹到。
“是啊，人美修为高，要是能和叶紫师姐成为道侣，让我少活一百年我也愿意！”另一个弟子也应和道。
“你就别想了，人家叶紫师姐的姐姐也是筑基初期的修为，估计用不了多久就该叫师叔了，不过听说她姐姐也是一个实打实的美人，如果能取到她姐姐也够了～”
“嗯”门口的两名筑基初期修士又陷入了幻想中。
叶紫先是回到了自己的洞府中，思考下一步计划，筑基过后的流云宗弟子有权利选择在灵脉中开辟自己的洞府，不用再居住在宗门统一修建的阁楼里。
“现在秋萝还在闭关，不能见到她，那么就要找到秋萝的师傅，可以用天魔融合”叶紫想到秋萝的师傅刘倩是金丹后期的修士，这是唯一能对付她的方法了。
叶紫直接在洞府里盘腿而坐，看起来像修炼的样子，识海中的叶紫变成的天魔女的样子，施展域外天魔的种族特性无形无影。
天魔女跟随我记忆飞到了宗门长老所在的流云峰，她一座洞府一座洞府的寻找着刘倩的身影，凡间的禁制根本不能阻挡天魔女的行动。
在闯了十个金丹老祖的洞府过后，天魔女终于在一片灵竹后面发现了刘倩的洞府，刘倩的洞府很简单就是一间茅草屋而已完全看不出来是金丹老祖的洞府。
天魔女飞了进去，洞府前的禁制就如同薄膜一样被天魔女穿了过去，飞到里面修炼室里只有一个垫子，而刘倩却还没回来。
天魔女只好退出刘倩的洞府，刘倩的洞府旁边还有些另一个茅草屋，天魔女飞了进去。秋萝就在里面修行。
就这样天魔女就在秋萝的洞府看着她修炼，一个月过后刘倩终于回来了，天魔女迫不及待的飞到了刘倩的洞府。
刘倩虽然已经有二百三十多岁了，但是作为金丹期的她还能有三百年的寿命可以活，而且早在筑基期的时候刘倩就服用了养颜丹，早已经把自己的容貌定格在三十出头。
这是的刘倩有些疲惫，她拿起手里的灵药，看了看很是珍惜的放进了储物手镯中间，然后又拿出一块玉简，研究起来。
早已经金丹顶峰的她，修炼对她来说已经没有了意义如果不能突破元婴的话，没有天地灵物的辅助就算是天资聪颖的她也不能突破。
天魔女悄无声息的贴到了刘倩身上，然后缓缓的融入了进去，刘倩感觉好像有什么东西进来了一样，她用神识扫了扫，并没有发现什么异常，继续研究玉简。
天魔女来到了刘倩的识海，金丹期的识海和筑基期的识海比起来就是天壤之别，刘倩的元神端坐在那里，全然不知危险已经来临。
天魔女张开嘴念叨着咒语，但是却没有声音传出来，她贴着刘倩的元神缓缓的融入了进去。
“怎么感觉有些心绪有些乱呢？”刘倩放下了手中的玉简自言自语道。
“清心咒”刘倩盘坐起来念叨着清心咒，丝丝凉意刺激着神识，刘倩才感觉到一点点的心安。
这时的天魔女已经完全融入刘倩的神魂中了，可以说她就是刘倩的一部分了，虽然不能读取记忆控制思想但是可以做到共享五识和影响一些她的想法。
“好像洗澡啊～这次回来累死了！”刘倩心里突然冒出一个想法，刘倩也没怀疑，确实这次外出也很累。
刘倩来到竹林后面的池子旁，缓缓脱掉了自己的衣服，看着自己巨大粉嫩的双峰刘倩心里又想道“好大～好想把弄！”
刘倩红着脸念叨清心咒想道“我这是怎么了？”
刘倩泡到冰冷的池子中，才拜托自渎的想法，她好几次抚摸着自己的身体都忍不住想停留下来，可是都被强大的自控力给制止了。
这次沐浴是刘倩这二百多年最惊心动魄的一次了，刘倩赶忙穿上衣服，回到洞府默念清心咒。
半天的时间过后，刘倩心中的悸动终于消停了。
“我这是怎么了？”刘倩缓缓的站了起来，感受着裙衫的摩擦，心中又起了涟漪，以前很正常的感受，反而觉得更加敏感了。
刘倩缓缓的举起手，抚摸着自己的面庞心中冒出一丝念想“我的皮肤可真滑嫩呀，摸起来真舒服～真想脱掉衣服～”
“呀～”刘倩红着脸心里一惊拿来了手，她面颊一下子就红了起来，除了二百多年前，刚刚加入流云宗，遇到崇拜的大师兄，才会心跳加速。
“难道是因为距离自己的希望越来越近，心神产生了波动？”刘倩暗自想道，当然和刘倩融合在一起的天魔女夏天也能接受到刘倩的想法，虽然不能读取刘倩的记忆，但是融合后的想法和五觉都能感受道。
当然也可以影响刘倩的一些行动和想法，不过因为刘倩是金丹顶峰的修士，夏天也只能稍微影响和控制她的想法，如果强烈干预就会被发现的，，毕竟金丹中期的天魔女站在还不能吞噬掉刘倩。
刘倩从储物手镯里拿出一块冰心玉做的吊坠戴在脖子上，冰凉的冰心玉是抵抗神识攻击和心魔的神武，感受到冰凉的能量沁入身体，顺着经脉到达了识海，整个神魂都能感受着冰冷的感觉，和刘倩合为一体的夏天也消停了一会儿。
感觉到神清气爽的刘倩还以为冰心玉起了作用，缓了一口大气。
刘倩用神识观察还在认真修炼的秋萝，心里的期待感又充足了起来，感受到秋萝正在冲击筑基九层的时候，刘倩拿出一瓶冰心丹，直接用驱物术把丹药送了进去，她神识传音道“好徒儿～这是秘药冰心丹，对于瓶颈突破很有帮助，凭你的资质应该这一瓶能突破到筑基巅峰！”
正在修炼的秋萝复杂的睁开了眼睛传音感谢道“感谢师傅！”
“不要怪师傅，金丹期才能真正的自保，师傅不希望你在筑基期浪费时间，你的天赋比师傅好多了，你一定能超过师傅成为元婴的修士！”刘倩安慰道。
“是～”秋萝接过冰心丹，吞下一颗，继续突破筑基九层。
神识看到听话的刘倩心里十分满意“快点吧～我快等不及了！这么听话的徒儿，我真想进入好好爱抚她一番”，奇怪的想法又在刘倩脑海里闪过。
“奇怪～我居然会对秋萝有这种想法？不行！”刘倩挣脱了夏天的影响，看来她一定对秋萝有很强的企图心，可是夏天无法主动读取刘倩的记忆。

回复:

第三十七章
“这刘倩到底在打什么主意，她一定对秋萝有所企图，不然那个师傅可以做到这一步？”化身天魔女融合在刘倩神魂里的夏天想道，可惜刘倩企图藏的很深，并没有什么想法表现出来，而夏天也不能读取刘倩的记忆，事情发展到这儿僵持住了，夏天只好在刘倩神魂内一边等待时机一边加大对刘倩神魂的融合。
金丹老祖的寿命很长，特别是刘倩这种金丹期顶峰的修士，修炼速度已经可以用百年的时间来计算，百年的修炼才能增长一丝的修为，但是对于刘倩来说没有增加结婴几率的圣物靠自己是无法突破的，所以她其余的时间都用来打磨自己的灵力和神识。
金丹期一次小小的修行都是用年的时间计算，五年时间过去了，感受着秋萝突破到筑基九层的修为，刘倩睁开了眼睛。
当然这五年夏天化身天魔女对刘倩神魂融合程度也更高了，不过这五年夏天也没做出什么动作来，刘倩也没感受到神魂的意动。
“徒儿～你果然没有辜负师傅的期待，短短40多年就能修炼到筑基九层，完成了许多修士一辈子都没完成的事情，我真为你骄傲！”刘倩传音道。
“多谢师傅的栽培～徒儿可以出来看看吗？我徒儿感觉自己心神有些不稳了！”秋萝传音祈求道。
“嗯～”刘倩沉默了一会儿，她心里本来是不许的，不知道为什么看到秋萝可怜兮兮的祈求，刘倩心里一痛心软起来了。
“好吧～你可以出来散散心，三天后，为师要去给你准备结丹的灵物，你就和师傅一起吧！”刘倩不知道为什么心软同意了，本来秋萝修行不稳对她来说是一件好事，她只需要秋萝快速的修炼到金丹期，这样就可以完成她的企图了。
“我是怎么呢？”刘倩心里有些嘀咕。
听到刘倩的同意，秋萝展颜一笑，瞬间冰雪消融“徒儿，谢谢师傅！”
“好美～我怎么有些心动的感觉？”刘倩的心里又出现了心动的感觉，想把秋萝抱在怀里疼爱一番。
再次感受到心里的异常，刘倩检查了自己全身发现没有异常，又默念起清心咒来了，配合着冰心玉，刘倩才平静了起来，在刘倩神魂里的夏天也收起自己的思绪不在影响刘倩。
从修炼室出来的秋萝复杂的看着刘倩的茅草屋，深深地鞠上一躬，她确实也感觉到刘倩的异常了，她现在心里有些不安，她只想找她最信任的夏天，也就是在流云宗的叶紫一吐心里的不安。
秋萝拿出传音符，给叶紫传音，可惜却没有了回复，秋萝有些慌了心里没有了依靠，她直接来到了叶紫的洞府外，看着禁制开启的洞府，秋萝心里慌了。
“叶紫～你在哪儿呢？”秋萝孤苦伶仃的站在叶紫洞府外，久久没有离开。
这一切却被刘倩的神识看在眼里“这丫头～感觉和叶紫不一般呀～要不让叶紫消失以免影响我的计划”
刘倩心里对叶紫生了杀心，在她观察中秋萝每一次出关都会第一时间找叶紫，她还怕节外生枝，为了完成她的计划她一直防范着秋萝，不让她与宗门的其他人过度相连，秋萝进入流云宗四十年大部分时间都在宗门修炼，也没有和宗门弟子一起参加过任务，整个宗门人都知道第一天才是秋萝，至于秋萝这个人如何没人清楚。
“一定要排除！”刘倩下定决心，这一次的机会她不想出任何意外。
秋萝在洞府外触发了洞府内的铃铛，可是叶紫还是没有出现，现在的叶紫一动不动盘坐在洞府内，如同活死人一样，怎么可能回应秋萝。
“叶紫～夏天哥哥～你在哪儿？我感觉师傅有些奇怪，可能师傅真的有问题～我想你了～”秋萝心里十分失落，她拿出传音符给叶紫和夏天都留了言。
叶紫失落的站在叶紫洞府外，失魂落魄，一点也没有冰雪仙子的样子。
“师姐？”这时突然有一声和叶紫声音很像的声音在秋萝耳边响起打断了秋萝的思绪。
“叶紫？”秋萝有些恍惚仿佛和叶紫有九分相像的叶灵化作了叶紫。
“师姐，我是叶灵～”叶灵说道，她这次突破了筑基三层，正好想来看看妹妹，所以遇到了秋萝。
“不好意思～你们两姐妹长的太相同了，我都有点认不出来了～”秋萝解释道，其实和叶紫有过很多次赤身纠缠的她又怎么可能会认错呢？只是精神恍惚一时认错了罢了，姐妹俩其实气质和香味也是不同的。
“师姐也是来找叶紫的吗？”叶灵问道。
“嗯～可是叶紫好像不在呢？”秋萝在外人面前又恢复成冰雪仙子的样子，淡淡的说道。
“要不师姐，到我洞府坐坐，叶紫估计出去了，正好我也想感谢秋萝师姐对叶紫的关心～”叶灵发出邀请，本来想拒绝的秋萝鬼使神差的同意了。
叶灵的洞府距离叶紫不远，两女并排不一会儿就走到了。
“此女是叶紫的姐姐，也要一同消灭！”神识监控着秋萝的刘倩看到这一幕，心里下了决心。
叶灵的洞府虽然不大但是却很温馨，中间还有少女的清香。
叶灵给秋萝泡上一杯灵茶说道“感谢师姐，这几十年对叶紫的照顾～叶紫能修炼到筑基中期有师姐的功劳吧？”
“没～叶紫天赋很好而且自己也很努力！我很喜欢叶紫这个师妹”突然提到叶紫秋萝心里愣了一下说道。
“叶紫资质和我差不多，而且我也很努力，我现在才筑基三层，叶紫平时一定给师姐增添不少麻烦吧？”叶灵把叶紫修为突飞猛进的原因归功于秋萝，不然她怎么也想不通同样资质的叶紫怎么会修炼如此快速，当然她不是极度叶紫，自从了断红尘后她就隐约感觉叶紫有些变化了，但是至于什么变化叶灵也说不出来，只是作为双胞胎姐姐她总感觉妹妹好像不是她妹妹了。
“叶紫可能是有自己的机缘吧！”秋萝解释道。
“师姐，你和叶紫在一起叶紫有没有奇怪的表现呢”叶灵终于问出了她心中的疑问，作为姐姐她这几十年和叶紫的接触还没有秋萝一个外人多，心思细腻的她，心里总有些不安。
“啊？”秋萝想到了和叶紫耳鬓厮磨，虚龙假凤的场景脸色有些微变“没有呢～叶紫师妹一直很正常啊！”
“哦！可能是我多想了～我在想叶紫是不是被夺舍了～”叶灵说道。
“这怎么可能？叶紫师妹这些年都没有异常啊，而且被夺舍神魂气息也会改变，作为姐姐的你还不能感觉出来吗？”秋萝心里十分心虚，她也不知道夏天控制叶紫的身体是什么原理。
“就是很奇怪啊～我一点也没感觉到叶紫的神魂气息的改变，但是总是很奇怪啊，我感觉我妹妹不是我妹妹了～难道是她真的长大了，变化太大引起了我心里的不适应？”叶灵想不通，所以单独问秋萝。
“好了，师妹！要是叶紫被夺舍，她能送你筑基丹，而且还不引起身份玉牌的破裂吗？”秋萝安慰道。
“师姐说的对！可能是我太敏感了，叶紫也不是在我身前撒娇的小孩子呢”叶灵释然的说道。
两女讨论完这个尖锐的问题，秋萝没有心思在和叶灵再聊了，她怕自己被叶灵问出什么出来，起身告退了。
“这秋萝一定知道叶紫的秘密，我刚刚问她叶紫有什么奇怪的表现的时候，秋萝脸色有些变化，她们绝对有问题～我一定会调查清楚希望秋萝你不要伤害叶紫，不然我饶不了你！”望着秋萝远去的背影，叶灵暗自想道。

第三十八章
秋萝没有找到叶紫，还被叶灵怀疑过后，心里十分失落的回到了修炼的地方，调节好心态等待着刘倩的召唤。
第二天，叶灵接到了一个奇怪的指派任务，需要她去流云宗外的凡人城市带回一个筑基执事的后代。
对于师门的任务，叶灵也没有怀疑，她拿着宗门给的所谓的血脉信物一人御剑出了流云宗的大门，她怎么也想不到这一次别有用心的安排居然是她黄泉路的开始。
这是任务十分简单，但是奖励的宗门贡献十分丰厚，她只需来到千里之外的小镇，带回一个凡人。
叶灵飞行了半天时间，突然后面一个窈窕的人影凌空飞行，要知道能凌空飞行的都是金丹期以上的老祖，
“流云宗附近怎么会出现金丹期的老祖？应该是本门的老祖吧”叶灵停了下来对着后面来的倩影拜了一拜“流云宗叶灵见过师叔！”
“嗯”
叶灵才发现原来是流云宗修为最高深的刘倩长老，刘倩对着叶灵微微笑着“师侄请起！”
“师叔万福～”叶灵再次拜道，却感觉心里一阵惊慌，因为刘倩看她的眼神并不是长辈看晚辈的眼神，虽然脸上面带微笑，眼中确实掩盖不住的杀意。
“师侄还有还有宗门的任务在身不宜久留，师侄告退了”叶灵紧张的说道。
“师侄，让师叔送一程吧”刘倩面带笑容却充满杀机，叶灵根本生不起反抗的心思，她用尽灵力，急射出去。
“哼”刘倩冷哼一声，唤出了巴掌大的本命法宝——玄晶剑，惊人的寒气感觉连周围的空气都要凝结了。
叶灵还没反应过来，就被击中了，玄晶剑穿过叶灵，叶灵连同脚下的灵剑直接化作了冰雕从空中跌落，重重的落在地上摔得粉碎。
刘倩检查了没有神魂在空气中逗留，想来叶灵已经魂飞魄散了，做完一切刘倩心里没有一丝波澜，她只是心里隐约有点不舍，这种不舍她归功于叶灵只是流云宗的弟子而已。
“流云宗筑基弟子上万人，消失一两个也不会有影响，况且为了我的计划，她们死的也值得，要是计划成功了，不出多久流云宗就会有新的元婴老祖了，一切都值得”刘倩心里想道。
“元婴期？难道刘倩做这一切都是为了突破元婴？”融合在刘倩神魂里的夏天截取到刘倩的想法，话说叶灵的死亡他没有一点负担，这样和叶紫有关的人全都消失了，以后叶紫这个身份也没有了顾及和羁绊了。
叶灵神魂玉牌破碎过后，流云宗也象征性的派出了一队筑基修士外出寻找杀害弟子的凶手，可惜刘倩作为金丹期顶峰的修士，怎么可能会留下线索呢？这件事也不了了之，毕竟修炼是与天斗，半路身死道消随时都可能，而且筑基初期的修士对于流云宗来说只是稍微重要一点的弟子而已，一个毫无背景的弟子而已。
第三天过后，秋萝早早的在刘倩的茅草屋在等待着，叶灵的死她也知道了，虽然她总感觉是她师傅做的，但是也没有证据，她给叶紫发了传音让她不要回流云宗了，仿佛和她有关联的修士都是刘倩动手的目标。
“徒儿拜见师傅！”刘倩的出现打断了秋萝的思绪，虽然刘倩已经二百多岁了，但是驻颜有术，站在秋萝面前就如同她的姐姐一样。
“嗯～走吧！师傅要为你准备结丹的灵物，你可别让师傅失望啊，楚国结丹灵物可是很珍贵的啊！”刘倩一脸疼爱的说道。
“徒儿一定不让师傅失望！”秋萝拜道。
御兽宗的大殿内，两名国色天香的女子正和微胖的老者讨论着什么。那两名女子正是刘倩和秋萝师徒二人，而老者正是御兽宗的大长老——修林，金丹后期的老祖。
“刘道友，你的需求，我已经听说了，可是凝结金丹的圣物，我们御兽宗也很缺啊！”修林长老说道。
“嗯～我知道～我这次过来只是想和修道友以物换物～”刘倩冷冷的说道。
“咦～道友说说看？”御兽宗有一头万年玄龟，传说有玄武的一丝丝血脉，它的精血能帮助筑基修士冲击金丹的作用，但是万年玄龟每一百年才能采集一瓶血液，不然伤其本源，御兽宗也很少，平时都被金丹期的长老给得到了，并不会让弟子用宗门奉献兑换的机会。
“延寿丹！”刘倩淡淡的说道。
修林瞬间意动了，他已经四百多岁了，金丹期的修士最多就能活五百岁左右，能够延长寿命五十年的延寿丹他根本无法拒绝，虽然他无法突破到元婴，但是能多活五十年的时间是他无法抗拒的。
“好～我和你换！”两人爽快的交换了。
三个月后，药王山，刘倩用了，她得到的上古丹方换取三颗结金丹，一切准备就绪只等秋萝能筑基大圆满就能突破金丹了。
回到流云宗秋萝又被刘倩安排到闭关，而她却在流云宗寻找叶紫的踪迹，可惜她失望了叶紫正和她的神魂融为一体她又怎么可能找的到了呢。
“算了！这叶紫也不知道到哪里去了！”刘倩回到自己的茅草屋暗自想道“时机越来越近，我也要开始准备了！”
刘倩从储物手镯里拿出一个玉简，开始研究起来，她神魂内的夏天也看到玉简里的内容，大吃一惊“这…这是夺舍的功法！”
他终于知道这刘倩的想法了，她想夺舍资质更高的秋萝，而且秋萝灵根和她功法契合程度更高，她就有机会冲击元婴了。
夏天心里一慌直接影响刘倩无法静修下来，刘倩暂时放开了玉简又默念清心咒。
“不行！我一定要阻止她，以后我要加快融合程度，然后影响她，最后把她吞了最安全！”化身天魔女的夏天，加快了融合的进度，时间不久了，估计不到二十年秋萝就可以金丹期了，而这个时候就是刘倩动手的时间了。
十年时间转眼间就过去了，刘倩也准备好夺舍的材料了，她相信她金丹期顶峰的修为夺舍一个金丹期初期的修士完全没有问题，而夏天对于她的融合程度又高了许多，在刘倩不经意间，夏天也能稍微控制刘倩的身体了。
“这一次打坐，居然十年了，看看我的好徒儿怎么样？”刘倩神识观察到了秋萝，这时的秋萝已经筑基大圆满了，刘倩嘴角微微一翘仿佛一切都按照她的计划执行。
刘倩给秋萝送上了玄龟精血和结金丹只等待秋萝金丹大成，她就能收获了。
“静坐了十年，该去清洁一番了～”刘倩飞到竹林背后的灵池旁，脱掉了自己的衣物，最近十年她总感觉自己变得自恋起来，有时候她会自己抚摸自己的娇躯。这当然是夏天的功劳。
“我的乳房真是太挺拔了，比秋萝的大多了～”刘倩看着自己胸前的两坨雄峰感叹道。
“摸摸？以后就摸不到了！”心里生起了一丝异样的想法，刘倩的手颤颤巍巍的摸到了自己的乳房。
“揉揉？”刘倩的手开始揉捏起来，异样的感觉升起来了，这是刘倩二百多年从来没有感受过的。
“这种感觉貌似很舒服？”刘倩全身酥软起来，她直接坐到了水池边上，更加投入的揉捏着。
“嗯～嗯～”刘倩发出一声低低的呻吟，双腿间的私密之处有些一丝丝瘙痒，让刘倩忍不住想用手去触碰。
“啊～”以前洗澡的时候也会清洁那里，但是这一次的感觉就是不一祥，刘倩一只手轻轻的在私密的洞口抚摸着，刘倩也很意外为什么她感觉自己很熟练。
“啊～嗯～”刘倩低声细语的呻吟着，她一只手在乳房上要弄着自己的乳头，一只手在自己的洞口不停的摩擦着。
“啊～我去了～”刘倩不受控的大声叫喊道，幸好整片竹林都有禁制不然修仙者五识灵敏，不妨有人听见，堂堂流云宗的长老居然在自渎。
刘倩躺在水池边上提拔的玉兔随着呼吸上下浮动着，脸上的红霞显示着此女还在情绪的巅峰，一脸的放荡的神色，让人食指大动。
“我这是怎么呢？难道我真的天性如此就是一个骚货？还是物极必反？”还在余韵中的流云想道。
感受着私处淫水四溢，肉穴中传来的瘙痒，刘倩缓缓的把自己滑进了水池中，冰冷的池水让她有种冰火两重天的感觉。
“不行～我不能这样～”刘倩趴在池子里，一边抗拒的想道，一只手不停的在身下探索着，她感觉自己停不下来了。
“在不放纵，以后就没机会了，白白浪费这么好的肉体～”刘倩心里突然又冒出了这个想法，当然这是夏天在作祟，现在的夏天是半个刘倩了，平时潜伏起来，不经意间影响刘倩的思想和动作。
“啊～啊～”在夏天的勾引下，刘倩彻底放开了，放荡的呻吟着。
