

<div align="center">修真炉鼎的重启人生
<div align="left"><div align="center">第一章.正魔大战

       一片荒原上，两军正在对峙，一方为正道联军，另一方则是魔门。此时的魔门异常强大，实力比所有正道实力都要高出一个档次，逼得他们不得不组成联盟来对抗魔门，但是十年前魔门却在对抗中落于下风，现在的魔门如此强大都要归功于十年前加入魔门，现在的魔门门主林成，林成实力现在已至化神，可称的上天下第一人，这也正是他掀起正魔大战的底气所在。

<div align="left">      林城望着眼前黑压压一片正道联军，忽的叹了口气，朗声说道：“清风门为何还是加入了联军？我念在最开始拜师学艺就在清风门，想要放你们一马，却为何还是冥顽不灵，妄想对抗于我，正道魁首的名头当真如此重要吗？”正道联军中一名老者越众而出，缓缓飞到天上，踏空而行是元婴境强者的标志，他沉声道：“林成，你原是我清风门弟子，同门长辈都对你不薄，却为何在十年前反出师门，投入魔门，还掀起正魔大战，行如此生灵涂炭之事？”林成阴冷的笑了笑，“这一切都要问我的好师姐了，你说是吗，萧冷月？”人们把目光投向人群为首的一名国色天香但却满脸苍白的绝色女子。只见她身穿白色流仙裙，三千青丝披散而下，一双黑色丝袜包裹着的浑圆修长的玉腿在洁白的裙摆下若隐若现。“咱们的萧仙子怎会与林成认识？”“听说萧仙子与那魔头林成可是同一个村子长大的，两家关系很好，还订过娃娃亲，而且，还是萧仙子将他带入清风门的，只可惜正魔不两立，曾经的青梅竹马现在却要拼个你死我活，真是造化弄人。”刚才的悬空老者大喝：“林成，都到了这种地步你还是死鸭子嘴硬，还不向掌门磕头认错，掌门念在旧情，或许还能饶你不死，将你重新收归清风门。”林成不屑一笑，右手凝聚出庞大的气焰，金色的光芒快速向他的右手汇聚，一条宛若黄金浇筑的巨龙形成，他右手一挥，金龙浩浩荡荡的向老者冲去，天空忽明忽暗，周围人惊呼：“居然随手一招就能使空间震动，不好，吴老，快退，此子不可力敌。”老者连忙在空中布下十几层结界，正待开口，却见那金色龙影摧枯拉朽一般接连将所有结界撞破，飞速向老者掠去，老者忙召出一把仙剑，转身就想御剑飞回联军中，却被金龙轰中后背，口吐鲜血，从空中跌落，眼看是活不成了。

<div align="left">      林成哈哈大笑，转身对身后的门人笑道：“看到了吗，我早就说过不要在这种时候飞到空中放狠话，这种人就是纯脑残，以为自己是元婴境就很牛逼了，就敢飞到大军面前放狠话，真以为我治不了你了？老杂毛，飞那么高是给我当靶子的吗？”“桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀。”他身后的魔门众人大笑起来。

<div align="left">      林成望向以前自己的暗恋对象，现在的清风门掌门，正道魁首萧冷月：“萧冷月，我杀了你的人，你怎么说？”萧冷月苍白着小脸，叹了口气道：“没什么可说的，他在没经过我允许的情况下对你出言不逊，此时身死也是咎由自取。旋即她面露愧疚之色“师弟……不，小成，我是真的不想与你为敌，我们难道就真的要走到兵戎相见这一步吗？”林成闻言大怒：“萧冷月，你装什么无辜，我为什么加入魔门你难道不清楚吗？这全都是拜你所赐啊，我的好师姐。”听了林成这段话后萧冷月的俏脸又白了几分，“小成，我当年这么做其实另有隐情，你可否冷静下来听我解释一下？”林成怒道：“我们二人都已经走到了此般田地你还要我听你解释什么？”此时，正道联军中有三个人不顾旁人的阻拦，冲了出来，“师兄（师弟）（成儿），你就听他解释一下吧。”林成放眼望去，远处冲过来的正是自己在清风门学艺的师妹苏巧儿，师姐吕落雪与师父吕仙子。

<div align="left">      当年，林成加入清风门的时候是黄级下品灵根，灵力升级速度很慢，灵力修为在宗门中常年垫底。所以，他在宗门里受尽了欺侮，但他能坚持下来的理由只有一个：就是他同门的三人始终对他不离不弃，在别人出来嘲讽他时也会站出来维护于他。可以说同门三人是清风门时期的他内心仅剩的一片净土，这也是他能在魔门这个大染缸坚持下来并成为门主的原因。想到这里，他的脸色缓和了几分，但是投向萧冷月的目光依然冷冽，毕竟在他被人欺侮的时候与他并不熟悉的同门都能站出来维护他，还经常给他吃滋补身体，增加灵力的药物，而他的青梅竹马萧冷月却在将他带入山门不久后就置之不理了，这也是林成一直百思不得其解之事，按理说，以他们二人的关系，萧冷月不会看他被人欺侮啊，但事实就是事实，林成后来只能将之归结为身具天级中品水灵根的萧冷月怕被他这个黄级下品灵根的废物拖累，故而赶紧远离他，怕被他纠缠上来。

<div align="left">      师妹苏巧儿看他的面色和缓了许多，大喜过望，连忙上来拉他的手，林成挥手避开了。“师兄，你果然还是怪我们吗？”苏巧儿面色黯然，美眸中流出滴滴泪水。“不是，我对你们没有仇恨，有的只有喜欢和感激。只是，现在正魔大战已经掀起，我不能再被儿女情长所牵绊，女人，只会影响我拔剑的速度！”萧冷月叹了口气道：“你对她们只有喜欢和感激，那么对我呢？愤怒？怨恨？”林成的神情再次激动起来，“你还真是有自知之明呢，那日你将我推下悬崖前亲口说的因为我的灵根弱要解除婚约难道是假的不成？难道你将我推下悬崖还不允许我愤怒，不允许我怨恨了？”说到这里林成神色一动：“说起来，还要谢谢你，要不是你将我推下悬崖，我侥幸不死，被来悬崖底采药的魔门圣女百花仙子所救加入魔门，就没有如今天下无敌的我。”他突然挺直身体，大喝道：“说到百花，我倒要问问你们正道联军她去哪里了？”人群中另一位元婴老怪嗤笑道：“这就有意思了，你魔门中人失踪了管我们要什么，怕不是她寂寞了跑出去找男人双休了吧桀桀桀桀桀桀桀桀。”林成大怒：“胆敢侮辱百花，死！！！”一道拳影过去就将他打成了肉酱。他转身望向萧冷月，“萧门主，你是不是应该给我一个解释？”萧冷月连忙道：“百花仙子去了哪里我确实不知，不如咱们先休战，一起寻找百花仙子。”林成摇了摇头，正待说什么，一直旁观的师姐吕落雪突然打断“师弟，当时萧师妹推你下悬崖确实是另有隐情，不妨听她解释一下吧。师姐拜托你了。”“师兄（成儿），我也拜托你了。”林成看着师徒三人面露恳求，楚楚可怜的望向自己，萧冷月也是一脸愧疚，期盼的望着他。

<div align="left">      林成叹了口气，随手一挥，撕裂了空间，只见战场出现一个漆黑的大洞，仿佛要将所有的光都吞噬一样“罢了，入此地一叙吧，就看你们敢不敢进来了。”说完，当先走了进去。正魔两道惊呼不断“此子恐怖如斯，竟然能随手撕裂空间，萧仙子不可进去，谁知道这个魔头会耍什么花招。”“门主威武，此战定可打的正道灰飞烟灭。”萧冷月一点都不理会正魔两道的言语，满脸喜色地冲了进去，她身后紧紧跟着林成的同门三人。

回复:

<div align="center">第二章.前尘往事

<div align="left">      她们进入空间之后，发现里面一片黑暗，林成正静静地站在里面等待她们，萧冷月抬手输出一团灵力，照亮了这片黑暗，苏巧儿奔向了林成，紧紧拥住了他，用俏脸轻轻地蹭着他的胸口“好久不见，师兄，我终于再次见到你了。”林成后退了一步，但最终还是没有避开。“好久不见，师妹。”林成摸着她的头笑道，师姐和师父也缓缓走过来，轻轻抱住了他，林成闻着她们身上的幽香，一时之间竟然痴了。

<div align="left">      过了一会，萧冷月轻咳一声，打断他们之间的温存，“小成，咱们该谈谈当年之事了吧？”林成也放开了师徒三人，望向萧冷月：“说吧，我倒要看看你要如何狡辩。”萧冷月突然笑了起来：“林成，我要先确认一件事，你修为进境如此之大是因为你的先天魔根觉醒了吗？”林成一惊：“是啊，就是在被你推下悬崖后觉醒的，我后来才知道先天魔根的觉醒条件就是极度愤恨，我怎么都没想到背叛我推我入山崖的那个人居然是我一直喜欢的人，先天魔根觉醒后我的修炼速度变得异常的快，灵力无法被丹田吸收的问题也迎刃而解，所以我的修为才能增长的如此之快。现在，告诉我，你是怎么知道我拥有先天魔根的？”“这就让我暂且保密吧。小成，你知道为什么我要推你入悬崖吗？是因为我偶然发现清风门中有人想要害你，所以我才伺机把你带出清风门想让你逃跑，但你因为我以前对你过于冷漠导致不相信我说的话，我不得已才出此下策，将你推下悬崖，不过那个悬崖我已经实地考察甚至亲身试验过，那个悬崖并不是特别高，绝对不会摔死你，最多只是重伤。”“那么到底是谁想害我？”林成收回抚摸在苏巧儿白丝玉腿上的咸猪手冷冷地问道。毕竟，以他现在的实力无惧任何人，这仇随时都能报，而且，他既然能够活到现在说明那人并没有成功，等他离开这片空间，这仇随时都能报，现在与许久没见的师妹师姐温存才是最重要的。

<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:left">“当然是我们了。”一直在他身前含笑注视着他的师父冲着他笑道，手中握着一柄通体湛蓝的匕首向他刺来，林成大惊，忙飞身闪避，却被苏巧儿与吕落雪一左一右用身体牢牢锁住，他想挣脱开来，却发现自己一身通天彻地的修为竟无法动用，只能眼睁睁看着匕首深深刺入他的心脏。“黒玄冰刃和软仙散！看来百花也遭了你们的毒手了啊。我就说怎么感觉你们四人身上的香味有点熟悉。”“哈哈哈哈哈哈哈哈，终于……终于成功了，机关算尽，你小子终于还是输了啊，我真的是high到不行。”萧冷月哈哈大笑道，此时的她衣衫凌乱，神色疯狂，已不复战场时的仙女风范。现在，她统一天下路上的最后一块绊脚石已然清除，而他的功力也将归自己所有，正魔两道今后都将对她俯首称臣。

<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:left">“怎么会，师父她们怎么会害我，明明宗门中只有她们是真心对我好的，不可能，这种事情绝对不可能。”林成惊骇欲绝，如果是在战斗中他被人击败而死他可以欣然接受，但是他无法接受被一直敬爱的师父，互有好感的师姐师妹背刺。但十年已经过去了，他已成为魔门门主，天下最有权势的几人之一，再也不是那个只会怨天尤人，遇事手足无措的毛头小子了，他勉强压下心中的惊怒。“说说吧，这一切都是怎么回事，让我做一个明白鬼吧。”心知已不可避免死亡的林成反而坦荡了许多，一屁股坐在地上。“当然，不好好跟你说，我苦心经营这么多年的事情却险些脱离掌控的惊险谁能理解。”“事情得从一开始你我进入山门说起，你是黄级下品灵根，本来根本不够清风门的招收条件的，是拥有天级中品灵根的我念着旧情，向宗门求情，清风门才让你进入了外门，让你踏上了求仙路。却也因此害了你。你知道你除了身具先天魔根还有什么吗？是被称为天下第一炉鼎的嫁衣神体！真是造化弄人，明明身具天下吸收灵力最快的先天魔根，却因为嫁衣神体只能储存在体内，吸收进体内的灵力无法化入丹田，但却可以通过双修的方式被女方吸收。直到你进入了清风门，被你亲爱的师父一眼认出体质才将你收归门下，安排弟子与你亲近，将你作为炉鼎供苏巧儿与她的女儿吕落雪修炼，地级中品灵根的吕落雪的修炼速度居然能跟天级中品灵根的我持平，可见嫁衣神体的辅助作用之大，可笑你还以为她们经常给你吃滋补身体，增加灵力的药物是对你好，其实只是被当成一具炉鼎来使用。醒醒吧，林成，她们从来就没有真心对你好，只是把你当成辅助修炼的工具人。”林成面如死灰向那三人望去，只见她们都面露嘲讽。“现在，该让你的嫁衣神体最后发挥一次作用了。”

<div align="left">      萧冷月莲步轻移，边走，身上的衣裙一件件掉落，露出大片白皙的肌肤，只留下将浑圆玉腿包裹的黑丝，“小成，请用你的大肉棒好好满足我吧。”由于林成的身体被软仙散毒倒，现在无法使用灵力，身体更是使不出太多力气，但是见到自己曾经的青梅竹马，现在的天下第一美人如此媚态，下体还是可耻地硬了起来，萧冷月以观音坐莲的姿势，慢慢坐了下去，肉棒破开已经变得湿润的小穴，有些吃力地进入了这片新天地，萧冷月紧紧地抓住了林成的肩膀，因为林成的肉棒如此巨大让初经人事的她有些无法承受，旋即她轻咬银牙，双腿用力，径直坐了下去，萧冷月感觉自己的小穴像是被撕开了一般，穴口缓缓流出鲜血，疼的她清泪从美眸中不断流出。“臭婊子，现在知道疼了？”萧冷月不理会他，只是用小穴逐渐熟练地吞吐林成肉棒，“慢慢开始舒服起来了小成，不要停……继续。”“贱人。”林成骂道，手上却直接握住了萧冷月胸前的浑圆，缓缓揉捏，“小成，快点，快插我。”萧冷月已经逐渐由生疏变为了熟练，胸前的大肉球有节奏的跳动着，包裹着黑丝的玉腿也渐渐夹紧了林成。“啊啊啊啊，感觉要坏掉了，有点疼，但是越来越舒服了，小成，再深一点”少女抱住了少年，主动亲吻了上去“噗呲，噗呲”空间中不断回荡着下体的碰撞与少女的呻吟。不远处围观的苏巧儿与林落雪羞红着脸，双腿不断摩擦着，慢慢的，两女越凑越近，“师妹的身体小小的，好可爱~。”“师姐的身体也很色情呢。”吕落雪微微上前一步，一边吻着眼前银发蓝眸的萝莉，一边将一只玉手在她包裹着白丝的玉腿上来回游走，另一只玉手在她的秘密花园不断挑逗。“~~师姐你欺负人，我也要~”苏巧儿也不甘示弱的向眼前的黑丝御姐不断进攻。

<div align="left">      而另一边的“战场”呢，林成双手开始不断在萧冷月那对紧致修长大腿上游走，这美妙的触感令他欲罢不能，少女也将玉手放在胸前不断揉捏，“……嗯~好舒服~嗯……好深~月儿，月儿好像要坏掉了~小成，快停下来，我……我要不行了~”虽然嘴上这么说，但双手还是欲拒还迎地搂住了他的脖子。“贱人，嘴上说着不要，身体却很诚实啊，呼……呼，看老子今天干死你，替天行道。”萧冷月被干的黑色秀发不停的摆动，胸前的巨乳也随着身体晃动的频率不断摆动。“小成，嗯嗯……好舒服啊~小成，射~射进我的里面吧，全部射进来……让我怀上小成的孩子。”少女的红唇狠狠地吻上了少年，身体舒服地一直在颤抖，黑丝包裹着的玉足绷紧成了一条直线。“呼……来吧”林成也已经到了极限，白浊的液体一股脑的冲进了萧冷月的花园中，随后肉棒脱离了小穴，大量的白浊液体混合着处女血液流了出来。萧冷月闭目回味着这个感觉，半晌后，她睁开双眼，赞叹道：“不愧是积攒了十年的元阳，配合上我的处女元阴居然让我直接突破到了化神，现在，是时候付出你的最后价值了。”

<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:left">面色红润的萧冷月用玉手轻轻握住了林成已经软下去的肉棒，轻轻地撸动着，突然，这条巨龙抬头了，直接将少女的玉手扩大了一大圈，望着这根既熟悉又陌生的巨龙，萧冷月微微一愣，但是她很快反应过来，开始用玉手缓缓套弄着，慢慢加快速度，看着眼前这个仙女一般的人儿为自己而变得淫荡，林成的下体越来越坚挺了。“哈姆。”萧冷月脸上带着调皮的笑，将那条坚硬如铁的巨龙吞入檀口之中。“这样做你感觉舒服吗？唔唔……小成。”林成本来已经憋了十年，天天面对着喜欢自己的百花仙子的诱惑，他一直在强自忍耐，刚才既然已经破戒了，现在面对自己青梅竹马的诱惑他再也抑制不住了，十几分钟后，一股白色液体喷薄而出，萧冷月含住前端，一丝不剩的将精液全部吸入口中。“里面全是灵力的精液真是美味呢。”萧冷月用玉指挑起嘴角的白浊液体，用香舌舔舐着玉指说道。“这就是嫁衣神体吗……这名字起的还真是贴切呢。辛辛苦苦修炼了十多年，居然被两次双修给吸了个一干二净。”“现在我的灵力全都给你了，我已经是个废人了，我也不指望活命了，只求……只求你能饶百花一命。”在他们交合的时候林成已经感觉到他的灵力在源源不断地从下体被吸出，进入萧冷月的身体。“饶她一命，别痴心妄想了，她已经死了，可惜我本来还想控制她来对付你呢，可惜她居然看出了我的想法，我还没有来的及实施，她就自绝经脉而死了，我只好使用搜魂大法，好在从她的记忆中我得知了软仙散的制作方法与魔门圣器黒玄冰刃的认主与使用方法。话说你不愧是身具先天魔根与嫁衣神体的化神强者，闻一下就能让元婴境强者昏倒的软仙散居然让你闻了那么长时间才见效。可惜，身为魔门第一美女的百花对你痴心一片，到最后你都没有接受他，反而被她的毒药与武器致死，令我这个局外人都唏嘘万分。”“……百花……是我害了你。”林成垂泪道。面对机关算尽的萧冷月，林成只感觉一种无力感席卷全身。

<div align="left">      “问你一个问题，既然你知道我拥有先天魔根和嫁衣神体，当年为什么要把我推下悬崖，使我脱离了你的掌握？我如果这次没有中你的算计，魔门可以说是必胜的”“都怪那个贱人，假意疏远你，令我放松警惕，事情真的险些就脱离了我的掌控，还好你自认为天下无敌，放松了警惕，着了我的道。”萧冷月轻咬银牙恨恨地道。“什么意思？”林成糊涂了。“这个就不需要你知道了，还有问题吗？”“最后一个问题，为什么我师妹，师姐还有师父会协助于你，就算她们最开始是为了利用我，但我和师姐师妹毕竟双修了那么多次，也朝夕相伴了几年，怎么说也有几分感情在里面。”“成儿，不要问了，是我对不起你们，都是我害了你们四人。”师父吕仙子满脸悲凄。她还想说什么却被萧冷月抬手阻止，她的脸上挂起了邪恶的笑容，这个笑容跟他当时药倒自己时如出一辙。“你不会还以为她们还是她们吧？”

<div align="left">      她一把将吕仙子揽入自己怀中，由于动作幅度有些大，两对巨乳碰的来回摇晃，红唇不顾吕仙子抗拒强硬地吻了上去，刚刚百合完的师妹苏巧儿与师姐吕落雪脸上都浮现出了邪恶的笑容，莲步轻移到萧冷月身边，抓住他的玉手放到了自己的娇乳上，萧冷月也配合的来回揉捏。在林成面前爽过之后，她缓缓来到满脸愤恨绝望的林成面前。“最后一个问题也问完了，该送你上路了，林成。”“啊啊啊啊……我好恨啊，如果我能重活一世绝对不会让你这个臭婊子得逞，师妹师姐和师父这种一直利用我的人我也一定会让她们付出代价，最重要的是百花我一定会救下来！！！”“真是聒噪。”萧冷月上前一步，一掌拍在了他的天灵盖上，林成脑袋一歪，就此死去，但他的故事远远没有结束，才刚刚开始。

<div align="left">      萧冷月的笑容越发肆意，终于……终于她实现野心的最后一块绊脚石也彻底没了，不但如此，她还从元婴进阶到了化神，吸收了林成的灵力后她的灵力更是比当初的林成还要强很多，现在的她终于体会到林成的感觉了，力量，强大的力量充斥在她的体内，她甚至感觉外面的正道联军和魔门在她面前都只是土鸡瓦狗，等她将林成的最后一个也是最大的机缘掠夺走，魔门大军更是翻掌可灭。“现在，是时候夺走你的先天魔根了，不知道我这个冒牌的后天魔根融合了你这个先天魔根后会进化到什么程度哈哈哈哈。”之见她快步走到林成身边，正要出手掠夺先天魔根，突然，林成的身体爆发出强烈的金光，直接将她远远地震了开来，一枝看起来异常圣洁的灵根从他丹田钻了出来。“魔根！！！这哪里是魔根啊，分明比天级上品的灵根都要圣洁，但是，它就要是我的了哈哈哈哈哈。”却见那先天魔根突然绽放出耀眼的光芒，在场众人连忙捂住了眼睛，先天魔根轻轻在空气中一划，空间中直接被破开一个仅能容纳它通过的小黑洞，径直钻了进去，消失不见。“可恶，居然让它穿越空间跑了，可恶，可恶啊……”然而，有一点她说错了，先天魔根刚刚穿越的，真的仅仅是空间吗……

回复:

不分段读起来好奇怪啊
确实，当时是考虑连贯性所以没有分段，后来检查的时候我自己都有点脑壳疼，下一章以后肯定就分段了

回复:

作者大大可别鸽子啊
嗯嗯，不会的，这是我第一篇文我还是想把它尽全力写完的

回复:

<div align="center">
<div align="center">第三章.归来的天才<div align="center">
<div align="center">
<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:left">“练气境，三段！”望着测验灵石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的四个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…“林成，练气境，三段！级别：低级！”测验灵石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来…中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。“三段？嘿嘿，果然不出我所料，他来宗门前就自己修炼了几年，结果只能修炼到练气境三段就停滞不前了，不愧是拥有废物的代名词，黄级下品灵根的人啊。”“听说他与那个天级中品灵根的萧冷月订过娃娃亲，我还当他是什么天才呢，没想到就是个废物。”“不会吧不会吧，不会真有人信萧冷月会按照婚约嫁给这个废物吧，球球了，别恶心我了。”“就这就这，萧冷月的未婚夫就这？真是有够好笑的呢。”“这就是靠着走后门进来的废物吗？i了i了。”（本段借鉴了天蚕土豆的《斗破苍穹》第一章陨落的天才）
<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:left">

<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:left">

<div align="left">      周围传来的不屑嘲笑落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，使得少年呼吸微微急促。少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。尽管已经过去了很多天，少女那娇憨的声音仍在耳旁回荡“小成，你的灵力这么久毫无进展，我一直都很替你着急。昨日，正道第一宗门清风门一位出来游历的仙长觉得我天赋还不错，想要收我为徒，我跟他说，想要收我为徒可以，但是必须要带上你，他后来答应了。听他说清风门特别强大，里面一定有可以让你重新踏上修仙路的人在。”“算了吧，你的天赋那么好，我不应该去清风门拖你后腿。”“小成！！！你再这么说我可要生气了！你怎么跟我这么见外，我让你跟我去清风门可不是为了你，是为了我自己。你想想哦，你去了清风门可以好好修炼，成为天下第一的高手，然后就可以天天在我身边保护我了，嘿嘿。”“emmmmm，给我点时间让我考虑一下可以吗，月儿？”“还考虑什么啊，你就这么不想跟我待在一起吗，求你了，小成，你就跟我一起去青风门吧~”少女带着恳求的目光，向前一步靠的林成的脸很近，娇俏的容颜贴近了他的脸，双眼向斜上方仰视。“啊这……”林成就受不了萧冷月这个样子，平时玩闹的时候萧冷月一这么做林成就得缴械，美少女仰头杀堪称对成宝具。林成连忙后退了一步，他的脸已经泛起了一片红晕，“太近了吧，这么近着看她也好可爱啊。”“小成，你就答应我嘛，好不好嘛？”可爱无比的少女摇着林成的双手，俏脸上带着捉弄成功的笑容，惹人怜爱的气息油然而生。“好吧好吧，答应你了，真是拿你没办法呢。”林成无奈地道。“太好了，我这就去跟仙长说。”望着少女因为兴奋而蹦蹦跳跳的步子，林成脸上浮现出一抹宠溺的笑，喃喃道“真希望她能够一直陪伴在我身边啊，我也要好好努力，一定要配得上她，娶她当老婆！”<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      四周连绵不绝的骂声将林成的思绪拉了回来“现在的我又有什么资格让她陪伴在我身边呢，更别说娶她为妻了。贼老天，为什么要给我这个黄级下品的废灵根啊，要是我拥有天灵根，这些宵小安敢如此侮辱于我。”前方的观察台上，少女望着少年自怨自艾的背影，脸上浮现心疼之色，抱拳向自己前面坐着的一位身穿青色儒生袍服，面如冠玉，身上散发出一股飘逸不羁的气质的中年男人说道：“师父，他们太过分了，这些人居然敢这么骂小成，我要下去安慰他。”中年男人挥出一道气旋止住已经迫不及待转身离去的萧冷月“痴儿，这是他作为一个黄级下品灵根和练气境三段修为一定要承受的，你只能保护他一时，却不能保护他一世。如果他连现在这点压力都承受不了还修什么仙？而且，如果你下去安慰他，他的处境只会更糟糕。”萧冷月气的脸鼓成了一个包子，噘嘴道：“我怎么就不能保护他一世了，小成已经答应了要一直陪在我身边的。”中年男人只当是小女生的一时气苦，并没有过多在意。“师父，你快放开我，我要去找小成！”“月儿，你就别胡闹了，我这都是为了你和他好。”青袍中年人无奈的道。旁边的众长老都露出羡慕的神情看着这一对师徒的互动。“不愧是被称为君子剑的岳不羁岳师兄，一举一动都像个君子一般。”有的女修望着岳不羁脸上温和的笑意，不禁摩擦起了双腿。岳不羁身旁的一位绝色佳人望着这对师徒不知想到了什么。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      “现在开始，将举行收徒仪式。”测验灵石碑前的中年人大声宣布。“我赌一颗灵石，这废物肯定没人要。”“废话，这还用赌，怎么可能真的会有长老眼瞎收一个黄级下品灵根，修为很久没有寸进的废物啊。”“刘安法，被传功长老收入门下。”“吴天，被流星长老收入门下。”“唐蔲，被圆缺长老收入门下。”……望着与自己同龄的少年一个个被有名的长老收入门下，虽然很想要一个师父帮助自己重新修炼，但正如前面那人所说，怎么可能真的会有长老眼瞎收一个黄级下品灵根，修为很久没有寸进的废物呢。自己恐怕会没有长老愿意收自己为徒，被凄惨的赶下山吧。“难道我真的没法继续陪伴在月儿身边了吗？”林成脸色黯然的喃喃道。“什么？！林成被吕仙子收入门下！”中年男人惊呼出声。刹那间，周围一片哗然，吕仙子是谁？清风门第一美人，前任掌门的独生爱女，虽现已生有一女，但风韵仍不减当年，在清风门中，很多长老和弟子都是她的忠实拥簇。所有人都在疑惑为什么除了自己女儿外从来没收过徒的林仙子会收徒，而且收的还是一个黄级下品灵根的废物。“哼啊啊啊啊啊啊，好气啊，为什么被林仙子收入门下的不是我，我可是吕仙子后援会的小队长啊。”“可恶，凭什么我这个地级下品灵根的天才是被一个糟老头子收入门下，而这个黄级下品灵根的废物却能被那么好看的吕仙子收为徒弟。”林成在听完中年人说的话后也是楞了半天，但还是及时向看台上的吕仙子抱拳行礼。“林成，还不快上来，让师父好好看看你。”吕仙子在看台上淡淡的招呼林成。林成连忙起身，在附近众人的鬼哭狼嚎声中向看台跑去。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      到了看台上，林成一眼就认出人群正中那位风姿绰约的女子正是大名鼎鼎的吕仙子，忙上前见礼。“弟子林成，参见师父。”吕仙子的目光紧紧盯着林成不放，手中还牢牢攥着什么东西，半晌才温言到：“林成，不错不错，今后你就是我的弟子了，宗门中再也不会有人胆敢欺负你了。”林成连忙道谢。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      “好了，本次收徒仪式到此为止，没有获得清风门仙师认可的各位还请就此离去吧。”没有被长老们眷顾收徒的那些人全都哭丧着脸，但却没人敢在众长老前出声咒骂，只是都在心中酸林成的狗屎运。<div align="left">
<div align="left">      “既然这次收徒仪式已经完毕，请各位各自带领自己的弟子回峰吧，今后的时日还望诸位能好生教导。”林仙子在主位宣布。“师兄，晚上还请来翠竹峰一趟，我有要事相商。”接到吕仙子传音的岳不羁神色一怔，旋即微微点头，就想带着萧冷月回峰。却见萧冷月右脚在地上重重一跺，手中捏出几道印诀，束缚着她曼妙躯体的气旋猛然散开。“臭师傅，居然将我束缚住不让我去找小成，再也不理你了，哼！”刚解开束缚的少女立马就扑向因为突然间发生了这么多事，大脑一时有些空白的林成。他本因为周围众弟子的不断嘲讽，以为自己已经凉了，不能再陪伴在心心念念的青梅竹马身边了，为此而心灰意冷，没想到居然被清风门第一美人收入门下，大起大落之下，大脑一时有些空白。“咚。”温暖柔软的娇躯投入怀中，令林成的大脑完全空白了。“好近啊，月儿的身上传来一阵阵幽香，这就是她的体香吗……”由于萧冷月温软的娇躯完全贴上了他，导致他开始胡思乱想起来。“咳。”林成清了清嗓子，压下了来回激荡的情绪，轻轻将手放在了少女后背，将她拥入怀中。“抱歉，小成，都是因为我的任性让你受委屈了。”“说什么傻话呢月儿，要不是因为你我也不会有进入清风门的机会，也不会被那么漂亮的师尊收入门下，对了，吕仙子收我为徒，是你帮我求了情吗？”“没有啊，我还没等向别人求情呢你就被吕仙子截胡了。我要求情也不可能找她啊，我绝对会给你找一个又老又丑的老头子。”萧冷月眨巴着眼睛呆萌的说道。“还有啊，你竟敢当着我的面夸别的女人漂亮，真是好胆！”萧冷月捏住林成的腰间软肉，顺时针逆时针都旋转了180度。“疼疼疼，月儿，我错了，我以后再也不敢了。”林成疼的连连求饶。“只此一次，下不为例。”萧冷月皱着琼鼻说道，看着林成装出来的痛苦之色终于还是收回了掐住林成腰间的玉手。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      “林成，算了，以后叫你成儿吧，咱们走吧，我带你见识一下咱们翠竹峰的风景。”终于交待完散会等诸多事项的吕仙子莲步轻移，走了过来。“冷月，你也快去找你师父吧，他那么做也是为了你好。”“知道了师叔，我先去找他了。”萧冷月还是余怒未消的扁扁嘴。“小成，我先走了，我们应该会很快见面的，记得要天天想我哦（笑）。”她先向吕仙子行了一礼后，再向林成挥了挥手转身向岳不羁走去。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      吕仙子随手召出一把仙剑，将林成放了上去，在林成的连连惊呼声中，将他带上了一座拥有一片连绵不绝翠竹的山峰。“这里，以后就是你的家了。”吕仙子向他温言颔首道。突然，她话锋一转，“那么事不宜迟，你速速静坐修炼，让我看看冷月所说的你无法修炼是为何。”“是！”林成对刚收自己为徒的师父就对自己如此关心无比感动，想着今后一定要努力修炼回报师父。于是他盘腿坐下，五心朝天开始修炼起来。只见庞大的灵气向他汇聚而来，但片刻就停止了。原来庞大的灵力进入他体内他却无法吸收，此时他的身体已经充满了灵力，无法继续吸收了。“果然是那个体质吗……看来招收第三名弟子的计划也要提上日程了。”吕仙子望着面带羞愧之色的林成喃喃地道。“没事，你也不用自责，这是你无法控制的，你先回房间好好的睡一觉，明天我开始着手解决你的体质问题，成儿，相信为师。”吕仙子笑着说道。“明白，多谢师父。”<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      林成边欣赏景色边踱步到了师父为自己安排的房间，不得不说，翠竹峰的景色相当好。他躺在柔软舒适的大床上，感觉了某种不真实感，就像是在做梦一般。能和自己的青梅竹马在同一个宗门共同修炼共同生活，她也没有因为自己是黄级下品灵根就嫌弃自己，反而为了他顶撞师长。师父待他也不错，说明天就开始解决他的体质问题，到时候他就可以修炼了。说实在的，他一直都对自己的黄级下品灵根有所怀疑，毕竟，黄级下品灵根他见过不少，但他见过的那些人加起来同一时间吸收的灵力都远远不及他。若他能将吸收来的庞大灵力化入丹田，想必修炼速度会很快吧。“真好呢，就算这是个梦的话也是个美梦，如果是这个梦的话我希望永远不要醒来。”心满意足的林成缓缓闭上了眼睛，进入了梦香。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      ……是的，如果这一切是梦的话到目前为止确实是个美梦，但梦终究要醒来，无论它会不会变成噩梦。因为，一道金光正突破层层时间空间向他所在的方位飞来……梦，是时候该醒了！！！<div align="left">

回复:

优化??劣化??抓住未来??
刹那抓住了未来（滑稽）

回复:

写的真不错，希望别弃坑
肯定会写到完结的，我拿节操发誓(ಡωಡ)hiahiahia 

回复:

这排版看的有点眼花
大佬，那应该怎么排版看着舒服点

回复:

最好多分一下段，哪怕是几句话就分一段都可以。全部字塞一起很容易看一半就看不下去的。 ...
嗯嗯，第三章开始就明显注意分段了，第二章因为都是对话确实是不太好分(๑•́ ₃ •̀๑)，后面的章节排版应该会好很多

回复:

萧冷月三女应该在林成的成长过程中，出了问题吧，
看这个情况，莫不是三女被别人入替过？
然后萧冷月的后天 ...
非常感谢大佬的认可，三女被入替是男主离开清风门以后发生的事，而男主并不知晓，所以重生回去会通过附身以及分魂来获取更多的信息进而推断出未来的种种不和谐之处，然后弥补遗憾的。更新的话打算是每天更新一章，如果回复多的话会加更的٩(๑^o^๑)۶

回复:

萧冷月三女应该在林成的成长过程中，出了问题吧，
看这个情况，莫不是三女被别人入替过？
然后萧冷月的后天 ...
后天魔根实际上隐晦的透露了萧冷月已经被入替了，毕竟每个人的灵根只能有一个，萧冷月的灵根改变就说明……

回复:

练气境三段那段实在是蚌埠住了，xx苍穹哈哈哈
毕竟土豆这段描写的确实经典嘛，我当时想着男主重生的切入点就想到了这一章hhh

回复:

大长篇的节奏，目前没看到tsf剧情，期待
前面的铺垫确实有些长，前三章主要以挖坑为主，要主要介绍男主重生前后的事。至于TSF内容，第一章实际上已经隐晦透露了三女都已经被入替了。真正的TSF剧情会出现在第五章

回复:

楼主大大，赞已经点了，是不是该准备下下一章情节了！
以下是一些片面之词，可能我快读后理解错误导致的：
 ...
喔，感谢大佬能提出问题，那我就来一一解答吧。首先是男主的嫁衣神体问题，一周目在男主修为低的时候无法察觉，但是要想修为高就不能与人双修，这就造成一个悖论。我在第二章也写了男主落涯由于被喜欢的萧冷月亲手推下悬崖而不近女色，面对百花的多次诱惑都没有与她双修，不双修的话自然无法察觉体质问题了

回复:

楼主大大，赞已经点了，是不是该准备下下一章情节了！
以下是一些片面之词，可能我快读后理解错误导致的：
 ...
第二个问题，在被算计之前相信同门是因为她们在清风门时期确实表面上对男主相当好，毕竟男主当初fw一个，同门还愿意经常帮助他与他交合，自然在男主心中占据重要地位，还有一个重要原因就是像你所说的，是由于自身实力天下第一，过于自信认为没有什么能伤害的了他，导致中招

回复:

楼主大大，赞已经点了，是不是该准备下下一章情节了！
以下是一些片面之词，可能我快读后理解错误导致的：
 ...
至于怎么当上反派老大的情节是很后期的魔门篇才能涉及到了。关于男主的智商问题的话我的设定是比普通人要聪明，但没有达到那种多智如妖的地步啦。毕竟他要重生后根据各种蛛丝马迹和自己的能力来破解重生前的各种不正常的地方。最后是更新问题，后面几章的剧情已经码好，计划日更，如果回复踊跃或者是像大佬这种高质量发言的话会考虑加更的。最后再次感谢大佬愿意花时间打那么多字来探讨剧情

回复:

萧冷月白裙配黑丝，你小子是个人才啊
emmmm记得看过这种搭配的美图，还挺好看的就这么写了

回复:

莫非是萧冷月的师傅？女主是萧冷月还是百花
女主的话清风门篇是萧冷月，魔门篇是百花

回复:

芜湖，2w4水晶毕业喽

回复:

<div align="center">第四章 先天魔根

<div align="left">      美梦再美好也有做到尽头的时候，林成的美梦该醒了。在他刚刚进入梦乡的时候，一道金光破开了重重空间，径直钻入林成的丹田。
<div align="left">      “啊啊啊啊啊，萧冷月你这个贱人，如果能重新在这世间走一遭我一定要杀了你。居然……居然又是你背叛了我！”林成猛然从床上跳了起来，突然，他察觉到了不对，连忙环顾四周，“这里，这里是我在翠竹峰时的房间，我怎么会回到了这里？难道……”他扑到墙上，动作粗暴的从墙上撕下日历，“现在居然是十二年前！老天真是待我不薄啊，萧冷月，我这重活一世不会就是为了阻止你吧。放心，现在的我是不会让你的阴谋得逞的。”林成哈哈大笑道。他万万没想到自己居然真的重生到了十二年前，回到了一切的开端。好在，现在一切都可以挽回。“百花，这一次我不会让你死了！”

<div align="left">      突然，林成只觉丹田剧痛，疼得他连忙盘膝坐到地上，内视丹田，他震惊的发现：他的体内竟然有两个灵根，一个是如同太阳般耀眼的金色，一个是如同泥土般毫不起眼的土黄色，但这个土黄色的灵根居然正在蜕变，它正在慢慢变亮，直到完全变成了金色，突然，他的脑海里浮现出了萧冷月对他做过的种种事情，一股恨意浮上心头，仿佛接到什么信号一般，这两个金色灵根飞快地碰撞在一起，受到体内冲击，林成猛地一口鲜血喷了出来，疼得他连忙退出了内视状态。半晌后，林成调息完毕，重新内视丹田。此时丹田的场景却大大出乎了他的预料，只见他的丹田正中正悬浮着一枝巨大的土黄色灵根，“为什么两个金色碰撞后融合会变成土黄色的啊？”林成忍不住吐槽起来。

<div align="left">      他体内出现的金色灵根以及土黄色灵根他都很熟悉，毕竟这两个灵根都伴随了他很长一段时间。土黄色灵根是自己最初的灵根，位阶是黄级下品。金色灵根就是罕见的先天魔根了，最初的先天魔根持有者由于其逆天的修炼速度被怀疑修炼了魔功，原本的变异灵根也被称为魔根，修仙界派人追杀他，他竟一人对抗整个修仙界都不落下风，最终终老于山林。先天魔根可以说是整个修仙界修炼速度最快的灵根，不但如此，林成能够感觉到，它还有种种奥妙没有被发掘。可能是先天魔根对主人的保护机制，先天魔根在未觉醒与修为低的时候会被动伪装成黄灵根，在真正觉醒前，无论多高明的人都无法发现先天魔根。但是先天魔根的觉醒条件异常苛刻，那就是只有在极度愤恨，想要复仇的时候先天魔根才会觉醒，赋予主人复仇的力量。先天魔根本来就千年难遇，获得的人还都被动伪装成了黄级灵根，黄级灵根基本已经确定了这个人注定一生平凡，只能当一辈子的普通人，而普通人又能有什么苦大仇深的呢？这些人大都碌碌无为的过完了一生。所以，林成知道的先天魔根持有者除了他自己外也只有第一位持有者了。

<div align="left">      但是，他的体内为什么会出现第二个先天魔根呢？林成仔细回想起了他刚重生时的状态，随后他就理解了其中的奥秘。原来，他是被先天魔根送到了十二年前，自然，先天魔根也随着他的重生进入了原本的身体，而他身体里本来还有一个未觉醒状态下的先天魔根，刚刚重生的他，内心充满了对萧冷月的愤恨，先天魔根就这样顺理成章的觉醒了。但是一山不容二虎，两个先天魔根都认为林成的丹田是它们的领地，于是便相互碰撞，直到互相融合成了一个灵根。林成仔细内视自己的丹田，心里美滋滋的：一个先天魔根都已如此厉害了，那两个先天魔根融合而成的灵根岂不逆天？林成经过反复观察后发现：这个外表酷似黄级灵根的先天魔根外表比正常的黄级灵根要大上许多，但是融合之后重新变成了未觉醒状态，好在这次觉醒不需要他极度愤恨了，只需要输入海量的灵力就可以解锁，虽然听起来很难，但要知道他可是先天魔根的持有者啊，只要一修炼就可以吸收大量灵力，想必要不了多久他的先天魔根就可以再度觉醒。而且，两棵先天魔根融合后，林成明显感觉到原本先天魔根设下对隐秘能力的第一道封印已经摇摇欲坠，只需要输入灵力就可以解锁了。林成连忙输入全身为数不多的灵力去冲击封印，随着灵力越输越多，他的灵力也在不断下降。练气境三段，练气境二段，练气境一段，在林成灵力快告罄的时候，封印终于解开了。林成兴奋的将神识伸向封印解除后留下的光团，刹那间，一堆关于灵魂的知识猛地冲入他的脑海中。林成闭上双眼，仔细回味，“原来新获得的能力是附身吗？太好了，这样我报仇的可施展空间就大了许多。”

<div align="left">      这时，远处传来一声鸡啼，林成睁开眼睛查看四周，只见天刚蒙蒙亮，但周围因为自己不断运转灵力以及刚重生时的失态，房间显得异常混乱，他需要赶在师父第二天叫他起床前将房间收拾好。但他转念一想，为什么要收拾啊，我正愁没法解释今晚的事情，现在的房间不正好是有力的证据吗？于是他收回了捡起日历的手，重新躺回了柔软的大床上，但此时的他毫无睡意，心情十分复杂。首先是有对重生的喜悦，重生的意义是什么？林成认为重生最重要的就是弥补遗憾，将自己失去的统统夺回来。现在自己有了前世的记忆，一切都能料敌机先，更何况，自己前世就是仙界的最强者，各种强大的功法招式他都烂熟于胸，再加上身具先天魔根（未觉醒），他的起点无疑比其他人要高得多。

<div align="left">      然后，林成心里想的全都是自己新获得的能力“附身”。附身，就是将自己的灵魂与肉体脱离，灵魂可以在肉体之外游荡一段时间，很难被别人发现，可以实现穿墙等操作，自己的灵魂可以附身于别人的肉体之上，附身时间由灵魂强度决定，而林成的灵魂在穿越时空的时候经过先天魔根的蕴养，以及空间风暴的锤炼，再加上本就是化神强者的灵魂，灵魂强度方面自不用担心，附身时间想必会非常长。那么自己应该附身谁呢？师妹苏巧儿，现在还附身不了，因为她还没有被师父收为弟子，没有来到翠竹峰。师姐吕落雪，没问题，可以附身。师父吕仙子，自己目前修为太低，如果被吕仙子发现的话立马凉凉，暂时排除，等修为高的时候再考虑。萧冷月……坦白的说，林成对她的观感很复杂，她既是造成自己前世陨落的凶手，也是自己暗恋很多年的对象，林成重生后，接受今生的记忆中萧冷月占了很大一部分比重，而对她的爱意大大影响了现在林成的判断，毕竟年轻的他并没有经历后面的那些事，对萧冷月的爱恋正处在最顶峰。而且，仔细回想萧冷月十年后的行为也有颇多蹊跷。林成暂时还不想附身她，以免影响自己的判断。那么，答案只有一个了！

回复:

下一章就到TSF情节了，楼主加油码字，争取晚上再更一章

回复:

我TM直接收藏大佬加油千万别鸽
必须的(๑>؂<๑）

回复:

什么时候开始劣化
emmmm目前还没有设定这个，毕竟这篇文与棍勇没什么关系啊，生搬硬套反而不好😏

回复:

能找到这种图吗
那咋还能找到呢，不过这个搭配是有什么问题吗？

回复:

等待故事揭露全部真相，另外附身3人的反派們會打很久嗎？還是其實只有一人？ ...
这个后面会说的，就先不剧透了，尽请期待

回复:

<div align="center">第五章 初试附身

<div align="left">      第二日清晨，脸色有点不太好的吕仙子敲开了林成的房门。“成儿，莫要再睡了，一日之计在于晨，速速起来修炼了吧。”但是房间的一片狼藉令她吃了一惊。“成儿，这是怎么回事？”“回禀师父，昨夜我想继续修炼，增长灵力，想要突破练气境三层的障壁。突然，峰内突然出现一股强大的气息，我感觉我的灵根遭到了极大的压制，体内的灵力也流窜而出，消散于天地，我的灵力也降低到了练气境一层。真是愧对师父的教导。”林成满脸愧疚的说。“无妨，灵力降低了再练回来就是。你先出来吃饭吧，一会我来为你介绍一个人。”吕仙子拍着他的肩膀温言道。

<div align="left">       待林成吃完饭后，吕仙子带他来到了大堂，拍着他的肩膀对着林成面前一位黑衣俏丽少女道：“落雪，这是我新收的弟子，林成。以后你要多多扶持他，莫要让宗内弟子欺侮了他。”然后她转头向林成道：“成儿，这是我的女儿，也是你师姐吕落雪。她随我修行已有十年，你如果修行上有问题可以多多请教他。”吕落雪向林成微笑点头：“林师弟，你好，你的事情我都听说了，既然你是我师弟，我就不会让那些同门再敢欺侮你。”林成面色复杂的盯着吕落雪，如果不是他重活一世，还真会被眼前这个温馨的场景骗了过去。

<div align="left">      吕落雪，地级中品火灵根，林成原来对她的印象是英气十足，极其护短，很多次外峰的弟子辱骂甚至对自己动手都是吕落雪帮助自己找回场子，敢当着她的面欺负自己的都被她打的屁滚尿流。原来的林成对她异常感激，但现在想想此事处处透着不对劲，毕竟那些欺负自己的同门都那么大人了，又不是傻子，怎么可能在别人欺负自己后连连碰壁还继续找上门来啊，很多人的行为就像是左脸被打完赶着把右脸凑上去让吕落雪打。现在看来，那些人应该都是给吕落雪刷声望以及自己对她的好感度。

<div align="left">      也许是林成紧紧盯着自己让吕落雪感到有些不快，她轻咳一声，“师弟？”林成回过神来，连忙向吕落雪行礼“林成，见过师姐，请师姐多多指教。”吕落雪微笑颔首。林仙子一合手掌，“好了，你们也见过面了，林成，你也快快去修炼吧。”林成抱拳退出房门，出了门后他并没有走远，而是在一个安全距离侧耳倾听屋内的声音。昨晚，魔根融合后林成发现他的视力与听力都大大加强了。“娘~我实在绷不住了，这个林成就是个色鬼，他刚才居然紧紧盯着我的胸，区区黄级灵根，真令人恶心。”吕落雪向吕仙子撒娇道，林成也没想到那美丽的嘴里竟会吐出此般恶毒的言语。吕仙子语气平淡的道：“他是色鬼不是正好吗，我正愁无法切断他与萧冷月的羁绊，这样我就不用费什么功夫了，反正你的身子也是要交给他的。”“但是他的体质不还没有被完全确认吗，他如果不是那劳什子嫁衣神体的话怎么办？”“所以我才要尽快收第三名弟子，让她来确认林成的体质，今日我便下山寻找合适的人。我可舍不得我的宝贝女儿把身子交给一个不是嫁衣神体的黄灵根。”“娘你真是的。”听着房间里的母女交谈，林成攥紧了双拳，虽然早有预料，但他还是没想到针对自己的谋划居然这么早就开始了，师父与师姐伟岸的形象在他心里彻底崩塌。“那么，我也不需要有什么心理负担了。”林成阴沉着脸喃喃道。

<div align="left">      中午时分吕仙子就出门去寻找第三名弟子了，他给林成布置好功课，言道有什么不会的可以询问师姐就御剑飘然而去。距离师父回山还有半个月，这半个月我可要好好“招待”你啊，我的好师姐，林成邪恶的笑了出来。

<div align="left">      傍晚，林成灵魂出窍，向吕落雪的房间飘去，前世他可没少来这个房间与师姐做。望着眼前这座雅致的房门，林成直接穿过了房门飘了进去，眼前身穿一身黑色睡衣的吕落雪正在发火“好火大，娘居然让我把身子交给这么一个废物，以后那些同门会怎么看我。而且那废物居然还和天级中品灵根的萧冷月两情相悦，那个女人也很令人火大，她来之前我可是宗门的第一天才，现在她来了以后，所有的修炼资源都会倾斜于他，我分到的资源会少很多。这二人我真恨不得杀了他们。”突然她身体一颤，先是朝身下望去，两座高耸挡住了她的视线。吕落雪脸上露出了淫荡的笑容，“我现在就在这里，你来杀我啊，我的好师姐。”她缓缓将自己的双手伸向了自己的胸部，“你不是说我紧紧盯着你的胸部很恶心吗，那你自己的手摸你的胸部你还会感觉恶心吗哈哈。”她从床上爬起身子，站立起来，迈开自己的大长腿向墙上的镜子走去，她边走边拽下了睡衣上的丝带，睡衣直接掉落在地上。望着镜中这个英气十足的女人，吕落雪，不，林成看呆了，虽然吕落雪的裸体他已经见过很多次了，但以第一人称视角来看还是第一次。
<div align="left">      林成审视着镜中的女孩，只见一头乌黑靓丽的秀发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的红唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，女孩的身体洁白无瑕，散发出青春稚嫩的气息，身材在林成看来刚刚好，多一分则肥少一分则瘦，身下那两条纤细修长的美腿散发着诱人的光泽。“师姐，现在你这美丽的躯体是我的了呢。”少女的甜美声音在林成的控制下从口中说出。看着镜中的自己不断摆出诱人的姿势，红唇在嘴角舔了舔，露出了诱惑的笑容。吕落雪（林成）再也忍受不了了，双手直接攀上了胸前的高耸。“下面开始有感觉了呢，师姐。”吕落雪的脸越来越红，一种令她浑身发颤的悸动从胸口向全身蔓延。在这双灵巧玉手的爱抚下，吕落雪感觉自己的下体开始有些湿润了，“唔……好奇怪的感觉，好空虚，想要有东西填满。”少女痴痴的望着自己的秘密花园，两根玉指开始在穴中探索起来。而少女的左手则在不断蹂躏着胸前的两只雪白的玉兔，从来没有过的体验令她叫出了声。望着镜中少女做着从来没有做过的事情，吕落雪的花园越发湿润，是时候进入更深的地方了。少女两条长腿开始摩擦，紧紧夹住了两腿之间的玉手。“好紧……”吕落雪将中指与食指并拢，迫不及待的再次插入了紧致的小穴中，小穴受到刺激，两边的肉壁夹住了玉指开始不断运动，“小穴，好舒服……”随着手指的逐渐深入，少女的小穴越来越敏感，只需稍微碰触一下肉壁，快感就像电流一样直冲脑海。随着指尖不断抽插小穴，一股透明的花蜜喷射了出来，打湿了地板，吕落雪已经无法控制自己的身体，瘫软在地，潮红着脸不断喘息，镜中天仙般的少女平日的英气早已消失，取而代之的是无尽的诱惑，她已经完全沉浸在肉欲之中。这种快感，真是想天天体验呢。

<div align="left">      不断喘息后，少女终于平静下来“呼呼……师姐的身体还真是舒服呢，快感不但强烈而且持久，我以后要天天来！好了，身体探索完了，接下来该干正事了。”她闭上眼睛，开始将神识沉入了灵魂之海。“那么，让我看看你们昨晚都说了些什么吧。”

回复:

这真的是爽文吗，咋感觉是虐主的
放心，不是虐主文，重生前的虐主我觉得是必要的，毕竟不虐点他还有重生的必要吗？

回复:

重生前虐主，重生後虐敵人
正解👍👍👍👍👍

回复:

原来师姐和师父早先就已经有预谋了。
我回去翻看了前章，觉得：四女中，师父应该没有被入替，其他三女是被 ...
卧槽，感谢大大的认可，居然愿意给我这个新人捏人物做插画，真是受宠若惊。还有关于大佬你猜测的部分大体上是没错的👍

回复:

ohhhhhhhhhhh，加精喽，感谢认可，今天我争取还是双更

回复:

又有十分厉害的新人发文了
不过如果女主是被坑了的话，希望最后还是能有个善终 ...
过奖了。女主萧冷月我个人也是非常喜欢的，会让她有个好结局的，不然男主重生就没意义了。

回复:

这么带劲嘛 我有点把持不住
没事，这篇文水很深，我来帮你把握（滑稽）

回复:

<div align="center">第六章   夜话

<div align="left">      昨夜，翠竹峰迎来了一位客人，他就是天柱峰峰主，被称为“君子剑”的岳不羁。岳不羁刚一到峰顶，吕仙子就迎了过来，“师兄，已经好几年没来过这翠竹峰了吧。”“是啊，很多年没有来过了。”岳不羁一脸感伤。“请入厅内一叙吧，师兄。”岳不羁点了点头，跟着吕仙子进入了大堂。里面还等候着一人，她就是吕仙子的女儿吕落雪。“落雪见过师叔。”吕落雪连忙向岳不羁行礼。“好久不见了，落雪，几年不见你出落的越发标致了。”“师叔过奖了。”说话之间，吕落雪已为三人倒上了热茶。吕仙子抿了一口热茶，顿了顿道：“师兄可还记得我们年轻时候在藏经阁看的那本《宝体大全》？”“当然记得了，那里面种种神奇体质可是令我大开眼界。说起来啊，你这丫头，当年你在藏书阁将这本书借走之后，藏书阁就突发大火，将很多珍贵典籍都烧毁了。你借走的这本应该已经成了孤本。吕仙子羞红着脸从衣衫中取出一本一看就是翻过很多遍的书，上面写着四个大字，正是《宝体大全》。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      “当年我拿到这本书时就有一种玄而又玄的直觉：它会在未来会与我产生因果，所以我才会将它借走。那么师兄，你可还记得书中的嫁衣神体？”岳不羁闭眼回忆道：“嫁衣神体是千年难得一遇的宝体，可以说是舍己为人的典范，嫁衣神体会使持有者的灵力无法被自己吸收，只能储存在体内，但他吸收的灵力却可以通过双修的形式输送给另一方，而且在交合时还会大量吸收灵力，相当于交合的时候也在修炼，吸收灵力速度比自己修炼还快的多，堪称“移动的极品聚灵阵”。身具这个体质的人一生都成不了强者，但他却可以创造出无数强者。”吕仙子喜悦的点了点头“想不到这么多年过去了师兄还记得清清楚楚。”“当然要记清了，毕竟这本书是咱们二人当时一起看的。不过，师妹，你为什么突然提起嫁衣神体了？”“这一切都要从这本书说起，有一天我偶然发现这本书有一页是个空间夹层，里面放着一张上古灵符，那一页就是介绍嫁衣神体的，而那张灵符上的文字经过我的破译可以寻找到嫁衣神体，当然不能距离太远。而今天，林成出现的时候这张上古灵符光芒大放，并且不断震动，当他到我身前的时候到达了极致，随后平静了下来。再加上林成当我面修炼时候灵力确实无法被丹田吸收，我认为林成很有可能就是嫁衣神体。师兄，你怎么看？”岳不羁沉吟片刻点了点头，他接过那张上古符纸，仔细看了看，将上面的文字全部记于脑海之中，然后随手掐了一个印诀将符纸点燃，又对惊呼出声的吕仙子道：“师妹，莫要着急，既然上古灵符已经确认了林成，再加上师妹你根据他修炼的判断，此事应该八九不离十了。所以此间事情只能咱们在场的几人知晓，不能让别人知晓林成就是嫁衣神体，师妹你也将那本《宝体大全》烧了吧。但是，师妹你确认他是嫁衣神体想要干什么……难道？”看着岳不羁一脸惊怒的站了起来，吕仙子笑了起来“安心吧师兄，我没有想跟他双修的意思，但我打算让落雪与他双修。”<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      一直在旁边静静听着二人谈话的吕落雪听到话题波及到自己，连忙推脱“娘，我不行的，我又不喜欢他，怎可与他双修？再说，他的体质又没有完全确认，万一他不是那劳什子嫁衣神体，那女儿的贞操不就白白送出去了？”“落雪，听话，你看那林成不是长得挺俊的吗，你还有什么不喜欢？”“虽然他确实很俊，但他是废物黄灵根啊，帅又不能当饭吃。”眼见吕仙子劝了半天也劝不动，岳不羁出了个主意：“不如这样，师姐你尽快去收位女弟子，让她来实验一下，如果她双修后修为大进了那证明林成确实是嫁衣神体，若没有，师妹你也没必要养这闲人了，正好斩断我徒儿与他的羁绊。”“但是我看他二人神态亲密，恐怕林成会用情非常专一，不会与别的女人双修的。”“那简单，我回去会安排各峰的弟子去找他麻烦，打骂于他，然后落雪再出来英雄救美，在绝望之中拯救他，获得这小子的好感不是轻而易举？”他说到这里感到颇为得意，正待喝口茶水润润嗓子，突然窗外传来一声异响，“什么人？”岳不羁脸色一沉，神念向窗外探去，然后他的脸色缓和了下来，转身对着吕落雪道“落雪啊，你再考虑一下我这个提议吧，这个提议对你只有好处没有坏处，不知道有多少人想要与嫁衣神体双修还找不到呢。”“师叔，这件事我会考虑的。”吕落雪俏脸含霜，点了点头。“那么，你先回避一下吧，我与你娘有些事情要处理。”吕落雪躬身退了出去，刚出门就听到屋内传来一声“进来吧。”吕落雪借着屋内昏暗的烛火隐隐约约看到进来的人貌似是名女子。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      昨晚的谈话到这里就戛然而止了，虽然林成对谈话内容早有预料，但他万万没想到师父居然在一开始就发现了自己的体质，并且将之后的一切都给自己安排好了。要不是自己先知先觉，恐怕会被她们玩弄于鼓掌之间吧。他想想还有点后怕：岳不羁，真是个可怕的男人。在昨夜的谈话中岳不羁的处变不惊，足智多谋给他留下了深刻的印象。原来的他对岳不羁的印象很不错，岳不羁是玄级下品灵根，本来就灵根而言并不出众，甚至是他的劣势，基本上修炼到筑基巅峰就是他的极限了，但他就是不服输，经过苦心钻研自创出了一门功法，成功突破至金丹境。在林成前世落崖前他的灵力已经快突破到至金丹巅峰了。可能是因为灵根都很差同病相怜的缘故，岳不羁平时对他也多有照顾，时常会送一些修炼资源给他，令当时的他颇为感激。但是，经过读取吕落雪对昨晚的记忆后，林成对他的印象直接扭转，这人蔫坏蔫坏的绝不是什么好人，前世帮助他可能是别有所图，以后要小心提防他。<div align="left">
<div align="left">
      经过一夜的疯狂，林成眼见天快亮了，自己也有些累了，于是修改起了吕落雪的记忆，将今晚自己来过的痕迹全部删除，今晚的自慰也是吕落雪自己想做的。临走前，她恋恋不舍的揉了揉自己的酥胸，摸了摸自己的美腿，方才脱离了吕落雪的身体，向自己房间飞去。               

回复:

练气境，三段那段没绷住，斗破苍穹真的是一代经典啊。
咳咳咳，说回正题，从目前几章来看，可以得出一些信 ...
确实，一周目时候的确算是日（认真）久生情，可惜二女被入替了。到了二周目我打算这二女是肯定要被男主收入后宫的。至于入替的那个人相信你应该很快就能发现了。
然后关于男主的第一个能力附身，设定是可以很长时间附在一个人身上，被附身方有没有意识男主说了算，并且可以一定程度上修改记忆（不能大幅度修改）。
最后，感谢大佬的支持，你们的支持就是我更新的动力。

回复:

这样的修仙附身类文正好戳我xp，楼主情节的把握也很好，期待两位女主的登场 ...
wc，大佬，你的灵魂之路我超喜欢的，尤其是番外的苏曼确实顶。说实话，一开始我想设定吕仙子的原型就是苏曼来着，无奈文笔不够，达不到大佬的水准

回复:

这章补全了很多设定，比如嫁衣神体。说实话这两天一直想剧情和码字，再加上天天熬夜，没休息好，昨天和今天有点头晕脑胀，码字有点没状态。我尽力再码一章，争取晚上发出来，今晚这章剧情上来说应该是个重头戏。

回复:

反派会从未来穿越回来吗
不会，这个设想以前想过，但后来弃了。毕竟反派在一周目已经志得意满了，再让他重生一次没必要，再者这个反派设定里是智商超群，男主比不过，同样是重生我怕男主打不过。而且如果反派也重生意味着我要写两条线，怕掌握不住就弃了

回复:

看了最新一章，我有些怀疑这个岳不羁是不是入替了三人中的一个，甚至有可能就是他入替了萧冷月 ...
哈哈，这个就交由你自行猜测了，剧透不太好

回复:

看了大佬的文 我也码起了字但文笔不及大佬分毫 在码字途中反复横跳 ...
文笔不及我分毫可太折煞我了，我这也是第一次写文，能提高的地方还有很多，并不是大佬。然后你想码字写文的话我双手支持，毕竟没有真正动笔写文之前，谁都不知道自己会写的什么样

回复:

标签不是百合吗
刚开始是有嫁人标签的，结果怕有的人对嫁人的理解跟我不一样就取消了，因为她们嫁给男主也是结局的事情了，没必要有这个标签

回复:

大佬太强了
过奖了大佬(๑>؂<๑）

回复:

<div align="center">幕间   埋葬在那个夜晚的秘密

<div align="left">      “进来吧。”岳不羁对着窗外平静的说道。从屋外缓缓走进一位眼角含泪的清丽女子，正是萧冷月。“师父，你怎么能这么利用小成，如果这样的话，我带他来到清风门岂不是害了他。”萧冷月对着岳不羁质问道。“他可是千年难遇的嫁衣神体，如今能被我把握在手里我岂能不好好利用？”岳不羁冷冷地回答。“那你收他为徒难道就是为了他的体质吗？”萧冷月又转向吕仙子问道。“当然了，不然他身上除了嫁衣神体还有什么是我能看上的呢？”吕仙子反问道。“你们……太过分了，我要带着小成离开清风门！”“离开？从你带着他加入清风门那一刻起就已经由不得你了，知道为什么你对我们这种行为会感到无力吗，就是因为你太弱小了，如果你把与林成谈情说爱的时间放在修炼上，以你天灵根的顶级天赋，不出几年就能反抗我们了，但现在还差得远。”岳不羁有些得意的说道。

<div align="left">      “不，不应该的师父，你不应该是这样的人的。”“那我应该是什么样的人？那个谦谦君子岳不羁吗？本来还想伪装很久的，没想到竟被你意外发现。”“现在，知道师兄真实面目的又多了一个人呢。不过……”吕仙子话锋一转“师兄，你确定还要留着她吗，如今她得知了此等秘密，再加上她又与那林成关系密切，难保不向他通风报信，坏了咱们的大计。”“当然要留着了，再怎么说她也是我最得意的弟子，可不能杀了她。不如，你我二人合力施展封灵咒吧。封灵咒可以使她不能将今晚的事情以任何形式说出来，并且这段记忆无法被别人探查到，将这件事情被她泄露出去的可能直接扼杀！”“明白，师兄，事不宜迟，速速开始吧。”吕仙子将灵力调动，如山般的威压压在萧冷月身上，使得她一动都不能动，然后对着她的后颈挥出一记手刀将她劈晕，不但如此，维持在萧冷月身上的强大威压还没有散去，就算她中途醒来也无法反抗。

<div align="left">      岳不羁将手放到他的额头，开始使用封灵咒。但是就在封灵咒快完成之时，意外发生了，翠竹峰突然涌出一股圣洁的，几欲让人跪拜的强大气息，两人同时喷出一口鲜血，一脸骇然的看着彼此。“师妹……你这翠竹峰是什么情况？”“我也不知道啊，可能是哪方高人驾临，看不惯我们对一位少女使用封灵咒，故散发气息警告我们，算了吧师兄，封灵咒不要再使用了，莫要惹得高人不高兴了。虽然现在的封灵咒不是最完美的，但可以保证的是她不能以任何形式像别人透露今晚的事，记忆的话可能会有纰漏，但只有对灵魂有极深研究并且仔细探查的话才能发现，可以说是万无一失了。”岳不羁叹道:“只能如此了，但此事终究是个隐患。”随后他在萧冷月眉心注入一道清凉的气息，将她唤醒。“冷月，早点回去休息吧，对你使用封灵咒我自己也很难受，我是真的将你当做自己最得意的弟子甚至是女儿看待的。为了你的将来，以后还是不要再跟林成来往了吧。”萧冷月微微点了点头，失魂落魄的走了出去。“师兄，你真的是因为萧冷月是你的得意弟子才不杀她的吗？”“这个，就交给你自由想象了。”岳不羁露出了神秘的微笑。

<div align="left">      萧冷月一路跌跌撞撞的出了门，在草地上坐了下来。泪水，从那双如秋水般的眼眸里大滴大滴的流了下来。她今晚突然感到一股心悸，好像小成在离他越来越远，于是私自跑来翠竹峰探望他，想要抚平心中的不安，但在经过大堂时却听到了师父的声音，好奇之下她躲在窗后偷听，却没想到听到如此惊天秘密，吃惊之下她的胳膊竟撞到了墙上，只是，这个秘密估计要埋葬在今夜了。“呜……小成，是我害了你，如果不是我当初任性，非要把你拉入清风门，你现在也许在快乐的生活着吧，也就不会卷入恶意的漩涡中，都是我的错……”既然如此，那么自己的错误就要自己解决，我可以先假意疏远小成，然后趁师父他们不注意带他逃出清风门，但是今天的事情过后，师父应该会对她与林成的监视更加严密。萧冷月想到了村子里的猎户王叔，他经常会好几个小时隐藏在一个地方一动不动，但当猎物踩中陷阱，他就会雷霆出击，只需一击就能将野兽杀死。我要像王叔一样，先让你们放松警惕，以为我放弃了小成，等到自己积攒了足够的力量的时候，就是带小成逃出清风门之时。还有那个吕落雪，听说她对我分走她的修炼资源多有不满？以后我要争！谁叫她是吕仙子的女儿呢。我要把一切时间都用在修炼上，拼命积攒力量，早日带着小成逃离这座魔窟！少女下定决心，用衣袖狠狠擦干泪水，遥遥望了一眼林成所在的木屋，努力压下心中的不舍，在皎洁的月光下踏上归途。

回复:

给作者君送上配图啦。这个是配给前世的那一段剧情。
大佬的支持无以为报，要不我明天再双更一波？

回复:

楼主花儿都谢了！你说咋办？
Σ(っ °Д °;)っ中午就重新开花

回复:

gkdgkd！
小坏蛋，又想让我加更了😏

回复:

第七章写完了没
刚写完(∴◎∀◎∴)

回复:

<div align="center"><div align="center">
<div align="center">第七章  回忆与分离<div align="center">
<div align="center">
<div align="left">      距离林成初次尝试附身已经过去了十天，这几日，林成的生活异常规律，早上起来打上一套自创的舒活筋骨，强腰健肾的的拳法，下午自行修炼和学习吕仙子给他留下的功课，可笑他堂堂化神强者居然得做这种入门的小知识。但他为了不暴露自己，还是故意错了几道对练气境的修仙者来说很难解决的问题。晚上就会附身吕落雪进行自渎，每日都是如此。这几日，他与吕落雪的相处的颇为融洽，对于前世对她有很多了解的林成来说，说点合她心意，使她开心的话不是轻而易举？而他给吕落雪提出的问题也被她耐心解答，林成自然少不了一通奉承，夸得她飘飘然。在昨日对她的附身中，林成探查她的记忆，发现她对自己的印象由一开始“空有其表的黄灵根废物”变成了“说话好听，人长得又帅，可惜是个黄灵根”可以说是进展迅速。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      吕落雪对他的态度跟前世比有了很大进步，前世吕落雪一开始也是对他爱答不理，他因为灵根原因心里也一直很自卑，再加上师姐又那么漂亮，自然不敢接近她。事情发生转机是在他被吕仙子收入门下两个月后，他去天柱峰领取每月所需丹药时被天柱峰弟子找茬，“林成，速速滚出天柱峰，这不是你这种废物能来的地方，你只在这站了一会我都感觉天柱峰这清新的空气被污染了。” “你又来天柱峰干什么？不会还没有放弃萧师姐吧，萧师姐都明确拒绝你了，说跟你现在只是同门的师姐弟关系，希望你不要再来找他了。觉悟吧林成，她这种天之骄女不是你这种人能染指的。”“林成快滚出去，不滚别怪我不客气了。”面对众人的嘲讽，林成紧咬牙关，双拳也因为握的太过用力而导致指甲刺入皮肉中，流出点点鲜血。林成心里憋屈的都要吐血了，因为那几个弟子的嘲讽他全都无法反驳，只盼着灵药快点分发结束，让这次的煎熬早点结束。突然，一道熟悉的声音响了起来“滚出去？我还真是听到了不得了的话呢。”一位黑发少女越众而出，“有我吕落雪在此你打算对我师弟怎么个不客气法？”林成眼中重新亮起了光，他回头望去，只见身边的黑发少女身穿一身干净利落的裙装，飞扬的裙摆下是白的耀眼的大腿，那双修长的美腿包裹在黑丝中，她那充满英气的俏脸高高扬起，锋锐的气势直欲冲破云霄。“师弟，让你久等了。”吕落雪满脸微笑的拍了拍他的肩膀，随后转身看向最先叫嚣的天柱峰大师兄“胡渡，我是不是给你脸了？你明知道我在这里还敢当着我的面针对我师弟，今日不好好给你个教训我都不好向母亲和岳师叔交待！”吕落雪将双手盘在胸前，刀锋一般的目光直逼胡渡。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      胡渡脸色铁青，他说出那种话也是一时激愤，他发现自从萧冷月疏远林成后总是茶饭不思，还经常对着一些小物件垂泪，门中留言也在传说是萧冷月对林成余情未了，林成也贼心不死还是觊觎萧冷月。自从萧冷月加入天柱峰后，她的美貌温柔就俘获了天柱峰的所有弟子，天天见她为林成伤心落泪，那些护花使者自然又酸又恨。如今面对吕落雪的挑战他就显得进退两难，吕落雪自幼随母亲修炼，身具地阶火灵根，使用火系招式更是事半功倍，而且她年纪轻轻就已筑基八段，论天赋只有自己那入门方才一个月就已成功筑基的小师妹才能超过他，自己虽然天赋也很不错了，二十一岁就已筑基五级，但还是比不过这等妖孽。既然如此，自己就与她稍微切磋一下，让她占点便宜消消火，就此罢手吧。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      “行吧，不过咱们切磋点到为止，双方各出三招如何？”“三招？一招就解决你！”吕落雪拔出长剑，上面蒸腾起熊熊的火焰，她将丹田灵力汇聚到剑上，长剑高举过头顶，仿若劈山断海般一道赤红剑气向胡渡飞冲而去，随着赤红剑气离开长剑，灵力急剧翻涌，到最后，剑气竟然隐隐凝成凤凰之形。胡渡手中的长枪蓝光陡然大盛，面对这雷霆一击，他不得不将全身的灵气都集中在长枪上，脚掌狠狠一蹬地面，身体爆射而出，竟是直接向着那道凤凰剑气冲去。眼睛紧紧地盯着那在眼瞳中急速放大的凤凰，那迎面扑来的热风令得胡渡的脸庞越发凝重，他的选择是以点破面，用自己长枪的锋锐来击破凤凰剑气，“破！”震耳欲聋的声音从胡渡口中喝出。但令他意外的事情出现了，看似威猛无比的凤凰剑气居然被他一点即破，随后那其中蕴含的热量在他身周爆发开来，刹那间他的全身衣服就被焚烧殆尽，还好他及时用灵力护住身子才没有被烧到。“哈哈哈哈哈哈。”周围的同门望着他的窘状哈哈大笑。“吕落雪，林成，你们两个给我记住了！” 人们只见这个浑身漆黑的裸男捂着胯下大叫着灰溜溜的跑了，前面叫嚣的几个师弟也急忙去追，生怕吕落雪连他们都不放过，这要是烧到了跨下，那他们就可以一起出道成为偶像了（笑）。“师姐……谢谢你帮我解围，要是没有你我真是不知道怎么才好。”“客气什么啊，你可是我师弟，以后师姐罩着你，我倒要看看有哪个不长眼的敢欺负你。”吕落雪抬手在他头上轻轻抚摸。这如画一般的场景在林成心中久久不灭，可以这么说，吕落雪就是在他进入清风门后照入他生活的第一束光。可惜，这束光最终还是熄灭了。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      林成经过这几日的刻苦修炼，灵力已经重回练气境三段，不是他无法再继续提升了，只是怕引起吕仙子的怀疑，所以才将修为保留在练气境三层。这几日他对今后的方针有了一个明确的思路，就是尽量不做有别于前世的事，不要让前世与今生的发展轨迹相差过大，以防一些重要的事情发生变化，这样他才能将自身先知先觉的效果发挥到最大，比如为了与百花相遇，两年后他必须要落崖，百花也必须要前往悬崖底采药，要是他自己跳了下去，等了半天结果因为他以前做过的一些小事引发的蝴蝶效应使百花不来采药就尴尬了。但修为他不可能一直停留在练气境三段，他会在第一次真正双修后提升修为，然后用魔门神功混元大法来隐藏自己的真实修为。至于双修，他自然不会像前世在清风门一样任人摆布，充当炉鼎，也不会像他加入魔门那十年里断情绝欲。自从得知他的体质是嫁衣神体后他潜心钻研，凭借自己丰富的阅历以及庞大的神识，终于能控制体内灵力的流动方向了，以后双修对方能不能获得灵力，获得多少灵力，由他说了算！“算算时间，师父也快要回来了，我需要去确认一些事情有没有发生变化。”林成的目光坚定下来，有些事情，是时候要面对了……<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      距离上次与萧冷月分别已有十日不见，林成慢悠悠的走到天柱峰门口，对山脚下看守大门的弟子微笑道：“麻烦通报一下，我要找刚加入天柱峰萧冷月。”门卫撇了他一眼，通报了上去，过了很久，萧冷月才出了门口。林成正要开口说什么却被萧冷月打断，她眼中流露着五分痛苦，三分坚定以及两分仇恨“小成……不，林师弟，你以后还是不要来找我了吧，我已经下定决心全力修炼，以后咱们不要再见面了。”“月儿，为……什么……”林成的嘴唇微微颤抖，虽然早有心理准备，但这件事重演依然带给他不小的打击，为什么萧冷月会选择离开他，这是两世为人的他到现在都没搞明白的事情。“不要叫我月儿，以后你就叫我萧师姐吧，今后，咱们只有同门师姐弟关系。”萧冷月一脸漠然。林成猛地转过身去，飞足狂奔，空中留下滴滴泪水。萧冷月望着他落寞的背影脸上再也绷不住了，大滴大滴泪水从美眸中流出。“小成，你那么痛苦，但我的心里又何尝好受呢，但这一步，是计划完成所必须的，只能暂且委屈你了。”少女擦干眼泪，目光重新坚定起来，不复方才的软弱。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      林成来天柱峰之前本来还在发愁应该怎么演才能跟前世一样，但他在萧冷月说出不让他再来找她的时候，林成惊讶的发现他并不需要演，一切的痛苦和愤怒都自然而然的爆发出来。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      林成失魂落魄的回到了翠竹峰，拉上了房门，封闭了自己的心灵，吕落雪望着那道仿佛是与世隔绝的背影眼中流露出几分不忍之色，叹了口气，但最终还是没有做什么。

回复:

这章好像不太行 我连纸都没抽
废话，又没写h你冲什么😒

回复:

吕落雪配图，以后每个女主戏份多起来都会配点图供各位想象

回复:

如果附身萧冷月会不会发现下的记忆封印
如果不仔细探索灵魂之海就发现不了，但会有一点违和感

回复:

看到楼主这么积极，我也开始码字了
冲冲冲，最好我更一章你更一章😏

回复:

反派做事现在看着还是很稳的，主角现在就得靠先知先觉的优势搜集信息来翻盘了 ...
嗯，我确实是这么想的，这也是以后的主线

回复:

催更我记得你说今天双更
草，魔鬼，晚上一定更

回复:

是不是ntr看多了，我竟然期待萧冷月等妹子重新被入替……
如果主角两年后跌落山崖，离开现在的宗门，必然会 ...
hhhh男主离开前肯定要把事情都解决，扫除所有后患才能离开啊。二周目再虐男主就没什么必要了

回复:

另外，师姐对林成应该是日久生情。林成身上的特性打动了她
不，一周目这个时候的师姐并没有喜欢上男主，仅仅是因为修炼资源被萧冷月抢走了以及萧冷月一直针对她（并且双修提高自己的修炼进度，毕竟天级与地级灵根修炼速度差距还是很大的）才这么干的。这就是我前文写到的萧冷月要与吕落雪争的目的了，毕竟没有场外因素刺激，师姐瞧不上男主。

回复:

别贫了  文呢？拿来吧你
nmd，刚吃完饭，肚子好涨，等我缓缓

回复:

放心，我答应好的事不可能鸽的，只不过得晚一会就是了

回复:

<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:center">第八章  苏巧儿

<div align="left">      几日后，吕仙子牵着一个娇小的身影在翠竹峰上飘然降落，早已等候多时的林成与吕落雪连忙向她行礼。吕落雪满脸好奇的望向怯生生躲在吕仙子背后的那个人影，她大概十四五岁的年纪，有着一头浓密柔顺的银色长发，两只蓝色的秋水般的眼眸镶嵌在肤如凝脂的脸蛋上，体型娇小，身穿一身白色连衣裙，裙下修长稚嫩的美腿上包裹着白色丝袜，此时的她就如同雪原上盛开的那一朵雪莲花一般，散发着脱尘的气质。“好可爱。”吕落雪惊呼，不顾吕仙子的阻拦扑上去抱住了她，用自己的俏脸不断蹭着她吹弹可破的脸蛋，小萝莉吓得在她怀中不断扭动，无奈力气太小无法挣脱。吕仙子叹了口气，走上前来拉开了二人。“落雪，不要一上来就对你师妹这样，你看你把人家都吓到了。介绍一下，这是我下山时收的第三位弟子，苏巧儿。她在被人追杀时被偶然路过的我所救，可惜我没有早来一步，不然她的家人我也能救下来了。”吕仙子黯然道。苏巧儿满脸感激的拉住她的手“师父救我一命我就已经感恩戴德了，以后定当做牛做马回报师父。”“巧儿，严重了，我娘将你救下来可不是为了让你做牛做马的。”吕落雪拉着她的手说。“这位想必就是林成林师兄吧？”苏巧儿鼓起勇气，对着脸上带有一丝追忆微笑的林成说道。林成点了点头，他想不到初见苏巧儿跟居然跟前世初见她时一样惊艳。“巧儿师妹，以后就请多多指教了。”苏巧儿红着脸点了点头。“好了，你们先别聊天了，落雪你也不要摸她的脸了，我们一路舟车劳顿，我先带她去洗个澡，洗完澡以后，成儿，你去带她游览一下翠竹峰的景色，给她好好介绍一下我们翠竹峰。”林成点头称是，吕落雪也依依不舍的放下了揉着苏巧儿俏脸的玉手。

<div align="left">      林成在大堂等候了一会，就见吕仙子领着已经沐浴更衣完毕的苏巧儿走了出来，她的小脸因为刚泡完热腾腾的灵泉有着两团可人的酡红。“成儿，我将她交给你了，你们一定要好好相处哦。对了，我将她的房间安排在你隔壁了。”吕仙子将苏巧儿柔嫩的小手交到了林成手中。苏巧儿红着脸没有反抗，任由林成握住了自己的手。林成介绍完前山的各种房间和设施后将她带到了后山，“虽然这前山的房间和设施非常精致，但我总感觉少了那么一丝人情味，我还是更喜欢后山，尤其是这片竹林，这可是咱们翠竹峰的标志啊，每次吹风的时候，这片竹林都在哗啦啦作响，我心烦的时候就喜欢来这。”他话音刚落就吹起了大风，满山的翠竹在风中摇曳发出动听的声响，像是在演奏一首深沉的乐章。苏巧儿也满眼放光的看着这壮观的一幕。林成望着她这个表情会心一笑，从草地中拔出几根狗尾巴草，几下对折缠绕做成了一只小兔子送给了面露欣喜之色的苏巧儿。

<div align="left">      傍晚，林成正在盘膝修炼，庞大的灵力从天地之间被吸收融入了他的全身，随着他灵力的操控汇入了丹田，他准备就在近日突破。这时，门口传来了敲门声，林成露出一丝了然的笑容起身去开门。门口站着的正是怀中抱着一个枕头的苏巧儿，她一进门就单刀直入“师兄，我想陪你睡觉可以吗？”林成脸上露出宠溺的笑容，“好啊。”苏巧儿将自己香香的枕头放在了他枕头的旁边，随后俯身便躺了进去，不一会便进入了梦香。望着苏巧儿可爱的睡颜，林成无奈的摇了摇头。在前世苏巧儿说要跟他一起睡觉，他给想歪了，于是断然拒绝，将她推出了房门，此举伤到了她的心，好几天看到自己都远远躲开。“坏人，你们不要伤害爹娘好不好……爹，娘，你们不要死啊，你们离开我可怎么办啊……呜呜。”熟睡着的苏巧儿突然哭喊起来。林成吃了一惊，前世他只知道苏巧儿好像背负着灭门惨案，但向她问起却从来都不肯跟他说，当年他实力低微，对报仇这种事情属实是有心无力，但现在不一样了。林成抚摸着她的头，满脸怜惜的看着她：“放心，师妹，你的仇我会帮你报的！”

<div align="left">      “什么！你跟他昨晚就只是睡了个觉？”吕仙子一脸震惊，她一大早把苏巧儿叫过来就是想验证一下林成的体质到底有没有效果，结果没想到他们只是抱在一起睡了一觉。“难道巧儿做的不对吗，我看爹娘就是每天晚上睡在一起啊？”吕仙子扶额感叹，只得红着脸给他讲述男女之事。半晌过后，吕仙子说的口感舌燥，于是拿起茶杯来润口。“能不能不做啊，昨晚我看师兄的下面好像很大，我怕我承受不了。”苏巧儿嗫嚅道。吕仙子的脸色顿时沉了下来“巧儿，难道你不想给你的家里人报仇吗，你忘了他们死的有多慘吗，你忘了自己当时的无力感了吗？”“我明白了师父，我会在今晚与师兄做的……”苏巧儿被说到了伤心处，一脸悲戚的垂泪道。吕仙子的脸色缓和了下来，柔声道“巧儿，你的痛苦我也知道，但是我在回宗的路上已经跟你说的很清楚了，杀你全家的仇人是十几名金丹修士，背后说不定有更恐怖的势力。你是玄级上品灵根，天赋不能说太好，也不能说太坏，你如果想要报仇的话，修炼到金丹期至少需要二十年，谈何复仇。为今之计只有一个办法，那就是通过与你师兄双修，用他的嫁衣神体来帮助自己快速修炼，不然你终生都报不了仇。”面对师父的步步紧逼，苏巧儿只得点头称是。

回复:

苏巧儿配图&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=40048&aid=51515&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=40048&aid=51517&from=album&page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

越看越像 艾米莉亚
感觉不是很像吧

回复:

期待后续发展，话说女主们后期还会被反派利用吗
目前还没这个想法，以后就说不定了

回复:

有没有让反派雌堕收入后宫的玩法啊
没有，不符合我的xp

回复:

说一下，明天或者后天应该就能到重头戏了，就是你们最喜欢看的，所以看完了文要多多回复嗷，有什么想不明白的问题可以发出来与我讨论，只要不是太剧透我一般都是会说的。还有希望大佬们能提出一些让本文更好的改进意见

回复:

说一下，明天或者后天应该就能到重头戏了，就是你们最喜欢看的，所以看完了文要多多回复嗷，有什么 ...
回复越多，更新越快哦

回复:

我这么多回复 你不也才那么几章
别，你催更我害怕

回复:

大梦谁先觉，平生我自知
哈哈，id出处被认出来了

回复:

我也知道   明·罗贯中《三国演义·定三分亮出茅庐》是啊吧
嗯嗯，你真棒

回复:

前世被火燒的這個男的不會就是入替了呂落雪的人吧
哈哈，继续往后面看吧，后面会说的

回复:

师姐和师妹来啦
感谢大佬，更新一会就来(>ω<)

回复:

还是前两章的故事，我自己都制作得很艰难……
主要是有点伤身体……
 ...
我去，太顶了大佬

回复:

<div align="center">第九章   嫁衣神体与小魔根

<div align="left">      清晨，林成起床望着自己肩头被少女泪水打湿的那一块怔征沉思，“今晚，师妹应该还会来找我双修吧。那我应该怎么做呢？”在前世这个时候，他的心里还存在着对萧冷月的极深爱意，所以对苏巧儿的双修请求每次都断然拒绝，苏巧儿也真是锲而不舍，居然一个月内天天往他房内跑，都被他无情拒绝，终于，在一天夜里，已经等的急了眼的苏巧儿在递给他的茶水里下了春药，他一个没忍住被春药所控，将苏巧儿的初夜拿下了，现在想来那春药应该是师父指使她下的。那段时间他经常被外峰的弟子们嘲讽，萧冷月也不与他见面，自己的灵力也毫无进展，苏巧儿那娇小的身体俨然成了他逃避现实的避风港，于是他便食髓知味，从此突破底线，日日与苏巧儿交欢，一段时间后，师姐也加入了进来。

<div align="left">      仔细思考了一会，他决定方针和前世有所改变，他能感觉到清风门中暗流涌动，他可以说是处在阴谋的漩涡当中，必须有足够的实力才能保护自己和自己身边的人，嫁衣神体在交合中吸收灵力速度会大大加快，再加上他本就逆天的先天魔根修炼速度，今夜筑基都是很有可能的。前世苏巧儿在那天与他交合之后灵力居然一晚从练气境二段提升到了练气境九段，险些筑基。为何提升如此之大？因为那可是他积攒了十多年的处男元阳啊，双修中的第一次对双方的影响都是巨大的，更何况还是像嫁衣神体这种宝体，而且这还是林成前世不知道嫁衣神体的存在没有好好运用的结果，如果他能主动配合嫁衣神体的运转，苏巧儿一夜筑基都不在话下。

<div align="left">      到了傍晚，天色漆黑了下来，林成的门口再次响起轻轻地敲门声，林成打开门一看，眼睛都看直了，眼前的银发少女身穿一身白色的丝织睡裙，露出了大腿的大片白皙，脚上穿着一双洁白的过膝袜，莹白如玉的脚趾尖在灯光的照射下散发出诱人的气息，那双蓝色的大眼睛含羞带怯的看着自己。看着眼前的少女，林成的心都要萌化了。

<div align="left">      他赶紧拉着苏巧儿的手坐到床上，“师妹，有什么事情吗？”“师兄，我想要跟你睡觉，可以吗？”苏巧儿一脸羞红。“师妹，我确认一下，你说的睡觉是昨晚的那种睡觉吗？”林成坏笑着问。“讨厌啦师兄，你明知我不是这个意思的。”苏巧儿伸出纤纤玉手向他胸口捶去。“那么咱们该干正事了吧。”林成温柔的将她的衣衫褪去，仅仅留下了丝袜。苏巧儿害羞的将头躲在了他的怀里。然后林成将自己的衣衫也脱了下来，望着眼前一脸羞涩的全裸萝莉，林成下体硬了起来，巨龙抬头了。苏巧儿吃惊的捂住了嘴，她万万没想到这条巨龙如此之大，她现在很怀疑这条巨龙能不能放进去。但是，箭在弦上不得不发，苏巧儿只得用小嘴吞下林成的肉棒，用香舌在肉棒前端不断缠绕。林成躺倒在床上，享受这下体的不断刺激，他也没想到苏巧儿的初次口交竟然就让他如此舒服。林成将苏巧儿推倒在床上，苏巧儿双手紧张的绞在一起等待林成的下一步动作，林成将涨红的肉棒在小穴附近摩擦了一圈，然后一用力插入了进去，肉棒被那紧致的肉壁使劲挤压，令林成忍不住舒爽的叫出声来。
<div align="left">      “师兄的肉棒……插进来了。啊啊，好疼！”而另一边的苏巧儿却疼的哭叫起来，听着她的哭声，林成回忆起了过往种种，有双修时对她的怜惜，有离开清风门后对她的思念，也有得知苏巧儿最开始就在利用他的愤怒，还有对被苏巧儿算计他后嘴角那抹邪恶的笑容的震惊。不知不觉间肉棒已经完全进入了这个紧致的蜜穴，突破了那层防护，来回撞击着，苏巧儿的哭声也小了，渐渐开始用身体配合着他的动作，林成双手抓住了她胸前的两只小白兔开始不停揉捏，苏巧儿舒服的浑身不断颤抖，“师兄~好像渐渐舒服起来了，感觉好充实，而且没有刚才那么痛了。”“现在才刚刚开始哦。”林成淫笑着继续碰撞着苏巧儿的下体，“师兄，用力，好舒服……快……”“小贱人，以前怎么不知道你这么骚啊。”“别废话了，师兄~，快给我，我要。”林成露出了捉弄人的神色，用力将肉棒拔了出来，疼的苏巧儿翻起了白眼，吐出了小香舌，涎水不受控制的流了出来。“师兄，你好坏啊，快进去啊~””这种时候你应该怎么说？”“好哥哥~，求你了，快进去吧，我想要~”林成大笑着将肉棒重新插入了进去。“唔~”苏巧儿顿时感觉自己的小穴重新充实了起来。为了防止林成再使坏，也为了让自己更加舒服，身下的银发萝莉用自己滑嫩的美腿紧紧地夹住了林成的腰。房间内“啪啪啪”的声音不断回荡，原来是肉棒与小穴的不断碰撞传来的声音。苏巧儿此时的脑子已经完全被情欲所支配，拼尽全力迎合林成的动作，随着两人的快感同时达到巅峰，苏巧儿只感觉一股热流在蜜穴内汹涌而入，林成也感觉到一股温热的水流喷射到龟头上。“呼呼。”林成喘着粗气和已经昏迷的苏巧儿躺在了一起，突然空气中的灵力不断涌入这座房间，涌入了二人身子，随着“啵”的一声，苏巧儿的筑基障壁应声而破，居然一夜之间从练气境一段成功筑基，中间竟然没有遭遇到任何瓶颈。“然后该轮到我了吧。给我破！”林成大笑道，筑基期的障壁被庞大的灵力直接冲破，放在前世这个时候他想都不敢想居然能够成功筑基，没想到今生如此轻松就突破了筑基。

<div align="left">       然后意外陡然发生，剩下的灵力他竟然无法用于继续突破，全部不受控制的涌入丹田，向那棵先天魔根的第二道封印冲击而去，在这附近的灵力都快用尽时，第二道封印终于还是破了，在林成震惊的目光中，先天魔根竟然开始分裂，分裂出了一个小型的先天魔根。即使以林成这个化神级大修的眼光也看不懂自己的先天魔根为什么会分裂，最终只能将之归结为先天魔根的天赋超人。经过对分裂小魔根这个天赋的探知，林成知晓了每当他提升一个大阶位，自己的先天魔根就会分裂一次。望着他丹田中那棵新生的小型先天魔根，用神念去慢慢触摸它，发现这颗灵根是可以被他指挥操控的，于是右手一张，这棵先天魔根居然缓缓在他手中浮现出来，众所周知，灵根是不可能出现在外面的世界中的，只能存在于修士的丹田，但现在这个分化出来的先天魔根居然可以在空气中显现，那耀眼的金光尽显不凡。“以后就叫你小魔根吧。”经过仔细探查这个小魔根对人有益无害，而自己已经有了先天魔根，要这个缩小版的也没什么意义，于是将它放入了昏迷中的苏巧儿丹田内，经过林成的神识探测，那小魔根在进入苏巧儿丹田后居然缓缓融入进了她原本的玄阶上品木灵根中，随着融合的完成那原本朴素的青色居然隐隐透露出金光。林成对此般变化正要赞叹不已，突然两眼一黑，晕了过去，点燃的烛火也慢慢变得暗沉，逐渐熄灭。

回复:

<div align="center">第十章   分身

<div align="left">        在昏暗的卧室中，两具肉体横躺在一起，一个男人正枕在少女的修长柔嫩的玉腿上，空气中散发着淫靡的味道。突然，男人的呼吸急促起来，在他的呼吸达到极致的时候，两人慢慢醒转，睁开双眼，两人感觉视野有些奇怪，自己明明看着的是前方，却有着看向上方的视野，少女有些心烦，到底发生了什么？我记得我刚跟师妹双修完，先天魔根分裂出一个小魔根，我将它放入了师妹的丹田内，小魔根跟她的灵根融合在了一起，然后我就昏了过去，少女下意识的挠了挠头，入手却并不是自己精练的短发，而是一头柔顺的长发，这是怎么回事，少女瞪大双眼，完全清醒过来了，她一把将头枕在自己腿上，刚刚悠悠醒转的男人从自己腿上推了下去，赶忙点燃烛火，望向镜中的自己，少女呆住了“我这是……变成师妹了？”少女檀口中吐出的话语并不是自己平常听惯了的低沉的声音，而是如百灵鸟一般娇柔婉转的声音。少女将手放在自己浑圆的胸脯上，慢慢揉捏，舒爽的叫了起来。

<div align="left">        这时，身后传来了起身的声音，她回头一看，少女定格在了少年的注视下，又或者说是少年定格在了少女的注视下。不对劲，非常不对劲，两人同时思考着。突然，同时开口“你是林成吗？”然后再度同时开口“我当然是林成啊。”两人同时揉了揉眼睛，眼前的少女有着一头浓顺柔密的长发，体型娇小，秋水般的眼眸正紧紧地盯着自己。而视角的另一端，呈现出一位留着精练黑发的少年，剑眉星目，帅气的面庞上流露出思索的神色。少年思索了片刻后，缓缓将右手贴在了少女丹田上，少女微微皱眉，但最终还是没有抵抗。刹那间，两人的意识连通起来，同时露出一个大大的微笑，他们二人，不，或者说一人同时理解了现状。林成的小魔根进入丹田后与苏巧儿的玄级上品木灵根融合在了一起，占据了主动，相当于将玄级木灵根同化了，而林成是将灵魂寄托在先天魔根上所以重生的，所以自己的先天魔根内蕴藏着自己的大部分灵魂，分裂出来的小魔根自然也带有自己的灵魂，所以那部分灵魂就附在了苏巧儿身上，将她变成了分身一般的存在。坦白来讲，林成并不想永远占据苏巧儿的身体，但是以他现在的实力还不能抽取出小魔根内的灵魂，而且现在的清风门和翠竹峰暗流涌动，危机重重，稍有不慎就会送命，毕竟现在的自己跟他们比起来还不够强。自己将苏巧儿化为了分身可以更好地探知消息，毕竟苏巧儿的阵营是师父吕仙子这边的，而吕仙子和岳不羁好像在暗中谋划些什么。而且自己可以天天用苏巧儿的身体与自己双修，让她尽快修炼，甚至能够帮她报仇，自己关键时刻也能多一位打手。尽管知道真正的苏巧儿已经陷入沉睡之中，听不见他说的话，但他还是要说出来：“放心吧师妹，我只会将你作为我的分身一段时间，等我修为高了以后一定会还你自由的！”苏巧儿乖巧点头。

<div align="left">      “现在当务之急是要先获取苏巧儿的记忆，不然明早向吕仙子禀报的时候必然会露馅。嗯……吸收我这个嫁衣神体的精液居然可以快速接收记忆?！”但是苏巧儿望着自己因为初经人事就已经完全红肿的小穴，连连摇头。“巧儿，莫要任性了，难道你想明早露馅吗？”“本体，不是我不想，只是你的下体咱们二人是最清楚的，你的这么大，我今天肯定是承受不住了。”苏巧儿楚楚可怜的说道。“不过，我可以帮你口，这样一样可以吸收精液，诶嘿嘿。”苏巧儿露出狡黠的笑容。

<div align="left">        林成将她由地上重新抱回了床上，行走的时候感受着苏巧儿将娇躯完全贴合自己，双手紧紧抱着自己脖子的快感。二人再也忍受不住了，苏巧儿率先将红唇亲向林成的嘴唇，两人的舌头紧紧缠绕，林成仔细品尝着苏巧儿口中的甘甜，苏巧儿也在林成的控制下积极配合。良久，唇分。苏巧儿将目光移至林成胯下，用香舌舔了舔红唇，然后将玉手放在已经完全勃起的巨龙上缓缓撸动，然后“哈姆”一声将巨龙吞入檀口之中，剧烈地前后移动头部，不停吞吐着着这根巨龙。看着眼前的银发萝莉卖力的为自己口交，林成爽的都要上天了，过了一会，经过苏巧儿舌头的不断刺激，一股白色浓浊的液体再次射了出来，进入了苏巧儿的檀口之中。“真是浪费呢。”苏巧儿感觉有一些液体喷到了自己的脸上，微皱着眉头用玉指将脸上的精液仔细拭去，放入了口中。望着少女这般媚态，林成又有些压不住枪了，吓得苏巧儿连忙躲开。“别搞了啊，我还要吸收记忆呢，好哥哥~求求你了。”林成的心顿时被萌化了，于是坐到一旁整理今天所得。

<div align="left">      苏巧儿闭目将灵魂沉入自己的识海，吸收其中的记忆。“恭喜员外，母女平安！”“爹爹，我要骑大马。”“巧儿，来吧，爹爹给你当大马。”“娘，我要吃这个。”“娘来帮你夹，诶，小心烫，慢点吃。”“巧儿，以后睡觉前要把被子盖好，防止着凉。”……“求求你们不要伤害爹娘，如果要钱我们可以给你们。”“爹娘，你们不要死啊。你们死了我可怎么办啊。”“唉，终究还是晚来了一步。”“巧儿，你想报仇吗，我这有个能让你快速修炼的方法你要用吗？”“用，当然要用，只要能为爹娘报仇，刀山火海我也愿意下。”“你师兄林成是千年难遇的嫁衣神体，与他双修会极大加快你的修炼进度，不出几年就可以报仇了。”“好的，我一定要让师兄陪我双修。”

<div align="left">      脑海中的记忆纷至沓来，不知何时，苏巧儿已泪流满面。她印象最深的就是她爹娘死前的那一天。那天她家突然闯入一群黑衣蒙面人，将她爹娘以及家里的护卫全都打到，苏巧儿父亲知道自己惹上了惹不起的修仙者，连连磕头道：“各位上仙，不知到此是为了求取何物，如果是钱财的话我可以将家产双手奉上，只求不要伤害我的妻女。”“求取何物？我求的当然是你们的命啊。”黑衣蒙面人一刀就将他瞪大双目的头颅砍了下来，“扑通。”人头落地，血花飞溅。苏巧儿的母亲见此骇然场景吓得尖叫起来，黑衣人同样劈出一刀，将夫人砍死。“真不知道天人怎么想的，居然让我们十几个金丹修士来灭一家普通人的满门，这不是杀鸡用牛刀吗？”“可能是这家人运气不好惹到了主人吧。现在，只剩最后一人了。”看着黑衣人一脸狞笑的走进自己，举起了手中的大刀，苏巧儿吓得大喊救命。这时，天空中极速落下一名天仙一般的女子。“住手，光天化日，朗朗乾坤，你们居然行如此伤天害理之事，如果不是我恰好路过，这个小女孩估计也要被你们杀了吧。但是，到此为止了。”说罢，这名天仙一般的女子双手一划，演练出无上剑道，虚空之中顿时生成了三百六十五道清亮如水的剑罡向那群黑衣人射去。“居然是元婴修士，风紧，扯呼。”为首的黑衣人祭出一面盾牌，拼尽全力抵挡住剑光，掩护其他黑衣人逃跑，随后自己施展了遁术，飞速的遁去。吕仙子怜惜的摸了摸苏巧儿的脸蛋“孩子，苦了你了，既然你现在已没了去处，我就收你为徒吧。安葬完你父母后就随我回山吧。”“爹娘，呜呜呜……是，师父。”记忆吸收完毕，苏巧儿长舒了一口气，轻轻拭去了眼角的清泪。“本体，巧儿这姑娘好惨啊，那帮人真是畜生不如，咱们可一定要帮她报仇。”同样读取了苏巧儿记忆的林成本体也是义愤填膺，连连点头称是。

<div align="left">      苏巧儿躺在林成的大床上，休息了片刻，感觉自己力气回复了一些便想要离开了。“那么，我亲爱的师兄，以后就请多多指教喽。”苏巧儿道了个万福，然后在林成脸上亲了一口跑了出去。
<div align="left">      “那么，巧儿回去了，我也该忙正事了。”林成重新盘膝坐下，运转起了魔门神功混元大法，林成的天赋实际上极为出众，常人修炼一辈子也练不会的混元大法他只运转了两圈就已习得，随后按照功法在体内运转灵力将灵力从筑基境一层隐藏成了练气境三层。“现在谁来了也看不出我的真实实力了。”林成微微自得。“好了，睡吧，明天巧儿的身体还要面对一场硬仗呢。”

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-485.html" target="_blank">@TSF小棉袄 <a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-8400.html" target="_blank">@蒙面鸽王 热乎乎的双更来喽

回复:

这两章写的我还是很有感觉的，毕竟分身是我TSF里最喜欢的能力。一开始标签就有分身了结果到了第十章才有机会将这个能力写出来然后发点小牢骚：今天回复好少，让我有些怀疑自己，到底是哪里出了问题呢？是我的文真的很烂还是每天双更是错误的？

回复:

本来活跃就不高其实，顺便可能发展的有点慢？
觉得发展有点慢正常，十章了好几万字了清风门剧情才一半甚至还不到一半，这跟我最开始的设定是不符的，最开始想的是顶多十几章就能写完，（流水账，剧情很快过完）但是随着写的过程中设定的不断丰富，剧情也越来越完善，字数也就把控不住了。现在实际上每章都在埋坑填坑，我本人是下了很大的心力的。以后看能不能加快推进速度了

回复:

呃，可能这个文很烂（狗头保命）。
刀没收住，拖出去，给他换上敌军的衣服

回复:

我真是嗨到不行啊，太出戏了哈哈
哈哈，这种梗后面还会出现的

回复:

师姐师娘都不快点推到吗
师姐快了，但是师父如果有也得清风门篇快结束了

回复:

分身這玩法 後面很能加戲

這篇這麼讚 必須幫頂一下
分身这技能在这篇文里能玩出的花样挺多的，如果大佬有什么好的想法，欢迎与我探讨

回复:

来点鬼畜的设定，分身会污染原主灵魂，使用时间越长对原主灵魂污染越大，最后就是脱离也没办法再变回原来 ...
？？？这难道说是雌堕

回复:

来点鬼畜的设定，分身会污染原主灵魂，使用时间越长对原主灵魂污染越大，最后就是脱离也没办法再变回原来 ...
哦，明白你意思了。我的设定是在男主分身之后，原主是有记忆的，这样脱离后的她们会更加了解男主喜好，xp什么的

回复:

哪呢？没看见开花呀？
意思是那天中午就更新

回复:

越写越多确实挺搞的，因为创作时间变长人就挺累，不过另一方面这样也不错，各种情节都可以去尝试下 ...
确实，创作时间变长受累的只有作者，读者收获的是文笔更好剧情更丰满的文，所以我昨天才有点麻，码了一天字（还有很长一段时间是在车上用手机码的），结果晚上十点进帖子发现就寥寥几条回复，有种回报与付出不成比例的感觉ಥ_ಥ

回复:

建议作者可以隔两天更新，稍微缓冲休息一下，要是身体状态不好情况下码字很容易恶性循环的 ...
感谢关心，我也打算过几天稍微沉淀一下，想想后面的剧情（名正言顺的摸鱼），看看一直攒着没看的番

回复:

<div align="center">第十一章   震惊

<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:left">第二天一早，苏巧儿就被叫到了吕仙子的房间。“巧儿，你跟我实话实说，你真的只跟他双修了一次就成功筑基了？你以前真的没有自己修炼过？”由于昨晚林成吸收灵力声势过于浩大，将翠竹峰附近的灵力基本全吸收光了。这是件相当不可思议的事，要知道，清风门作为正道第一大派，分给每座山峰的灵力自然是不会少的，那些灵力经过不断再生能够供上百名弟子同时修炼，但昨夜居然被吸的一干二净，由不得吕仙子不惊讶。“师父，我以前真的没有修炼过，这都是师兄的功劳啦。昨晚我就跟师兄双修了一晚，然后就自然而然的突破到了筑基境。”苏巧儿吐了吐舌头说道。“嫁衣神体竟恐怖如斯！”吕仙子震惊道。然后她看向同样一脸惊骇的吕落雪。“落雪，这下你还有什么话可说？我早都跟你说了要早下手，结果你偏不，现在你羡慕了吧。”吕落雪气的一把把如同洋娃娃一般精致可爱的苏巧儿揽入怀中一通揉脸。在她怀中的苏巧儿却露出了享受的微笑，现在谁占谁便宜还不知道呢，边想边用自己精致的小脸在吕落雪的酥胸上使劲蹭着。“好了，落雪，别闹了。对了，巧儿，昨晚你晋升筑基境由于声势太过浩大，掌门派人来责问，我就将你一日晋升筑基境的消息跟他说了，他召你今天去见他一面。不过啊，巧儿，你要记住，他对我们翠竹峰并不友善，无论他说什么都不要相信。”苏巧儿点头称是。回到房中，她换了一身翠绿色的裙子就向掌门所在的通天峰而去，自然，换衣服的过程中少不了对身体的一通探索。

<div align="left">        到达通天峰后，向守门弟子报上了自己的名字，那名弟子毕恭毕敬的将她请了进去，显然，这是掌门提前交待过的，想不到自己本体在清风门骂声一片，居然用苏巧儿的身体享受到了别人的恭敬。登往峰顶的路上，路边经过的弟子自然少不了对她行注目礼。毕竟，这名少女实在是太可爱了，就像是堕入凡间的仙女一样。或许是女性的特异功能吧，苏巧儿能够感受到那些人都在用火辣辣的目光偷偷瞅着自己裹着白丝的大腿以及并不算贫瘠的胸部。她脸上微红，下面不禁有些湿润，真是新奇的体验呢。山峰上时不时会吹来一阵微风，苏巧儿就会感觉裙下一阵清凉，但是这样很没有安全感，每次一吹风她就会下意识的用手将裙摆压住，然后旁边都会传来一片惋惜的声音。

<div align="left">        经过漫长的行走，苏巧儿终于登上了峰顶，那一刻她脸红的都要滴出血了，而且双腿有些发软，并不是走路走的，毕竟现在身为筑基境修士的她爬个山还是挺轻松的，让她顶不住的是从登山开始就集中在她身上的各种惊艳，羡慕，嫉妒，爱慕的目光。刚开始她还有点新奇和得意，到后面只感觉羞耻的要死。门口的弟子将她引领到了掌门的书房。说实在的，林成对掌门的长相还是很好奇的，毕竟前世掌门召开的会议由于他修为低都没有资格参与，到了魔门几年后听说他主动让位于萧冷月后闭关，从此，再也没人见到过他。

<div align="left">      进入书房，她定睛看去，掌门跟他想象中长得完全不一样，他想象中的掌门是类似岳不羁那种儒雅随和类型或者是那种留着长须的慈祥老仙人，却没想到这清风门掌门竟是一个光头，此人长得十分魁梧强壮，满脸横肉，锃亮的光头上还闪烁着油光。掌门将她叫到身前，控制着表情尽量不让自己看起来太过凶悍，亲切的道：“你就是苏巧儿吧？果然是英雄出少年啊，真不愧是我吕师妹的眼光。”苏巧儿抱拳道：“巧儿见过掌门。”掌门定定看着她半晌，说道：“昨晚翠竹峰灵气匮乏是因为你筑基吗？”“是的，我也不知道为什么昨晚修炼特别顺利，灵气跟发了疯一样往我体内钻，由于灵力过于庞大，我承受不住冲击晕了过去，醒来就已经是筑基境了。”苏巧儿用吕仙子早上教她的谎言回答。

<div align="left">      掌门好像看出了什么，笑着摇了摇头没有追问下去。话锋一转说道：“巧儿，你想知道关于你家灭门惨案的消息吗？”苏巧儿大惊，一脸凝重的望向掌门。“那些人是不是以十几个金丹境为主？”苏巧儿连连点头。“不会有错了，臭名昭著的组织欺天，他们是一个杀手情报组织。很多人都在那里发布悬赏和求取情报。”掌门满脸自信，然后皱起眉头。“不过，说来也奇怪，欺天的人一般都只接跟修真者有关的悬赏，按理说没人会去悬赏一个普通人家庭的。”望着苏巧儿眼中闪过仇恨的光，他满意的笑了。“不过我要提醒你的是，小心你师父和岳不羁，我怀疑他们跟欺天组织有联系。”“你凭什么这么说，我在快被欺天组织杀了的时候是师父救了我，现在你居然叫我怀疑她！”苏巧儿挺直身子大声质问，没错，崇拜师父的苏巧儿这个时候必须要愤怒才行。

<div align="left">      “为什么怀疑她们？很简单，因为你家里人被杀的那天我正好在场，我悄悄跟着你师父下了山，看她一路漫无目的的行走，忽然在接到一封灵信后她的方向改变了，变得无比确认，而那封灵信上正好带有欺天组织的标志，去的方向正是你家。然后我亲眼目睹她救下了你。本来想在师妹走后将那些欺天修士尽数捉拿，只可惜他们遁术实在太快了，我没有跟上，不过那名为首的黑衣人发出了一封灵信，我一路跟随，居然回到了清风门，看着灵信在天柱峰落下，我刚想悄悄进去查探，结果居然被正好下山的岳不羁拦了下来，你不觉得很巧合吗？”苏巧儿郑重点头“多谢掌门，你说的话我都记下了。”“那就下去吧，回峰记得好好修炼。”“等等掌门，有一个问题我很好奇，你为什么会跟踪我师父。莫非……”掌门的光头流下大滴大滴汗水“我是怕师妹出门遇到危险，所以才暗中保护她。没错，就是这样，保护宗门长老是我这个掌门的责任。”苏巧儿无语的望着他，能厚颜无耻的把跟踪这种事情说的如此清新脱俗的也只有你了吧。

<div align="left">        回到翠竹峰后，吕仙子连忙拉着她问掌门跟她说了什么，苏巧儿将关于欺天的事情略去，向吕仙子复述掌门的话。虽然吕仙子说过不要相信掌门的话，但苏巧儿却凭着本能觉得这段话是真的，再说她也觉得那岳不羁不是什么好人，以及师父跟岳不羁的关系匪浅，确实应该提防一些。

<div align="left">        吕仙子跟她交谈完之后，吕落雪敞开着衣襟走了上来，“娘~修炼了大半天的火属性剑法都要热死我了，真羡慕那些水属性灵根的人，修炼的时候一定很舒服吧。”突然她看到吕仙子身边努力降低存在感的苏巧儿，连忙凑了上来，满脸痴汉笑“师妹啊，你来翠竹峰好几天了都没有跟我一起泡过我们翠竹峰的灵泉，今天师姐无论如何得带着你尝试一下。”苏巧儿内心异常惊喜，但表面还是流露几分为难之色“就不劳烦师姐了吧，我到时候自己去泡灵泉吧。”“哎呀，你跟师姐客气什么啊，快走快走。”于是，苏巧儿半推半就的答应了。此时，她的内心只留下一个想法，一会泡灵泉要不要直接把师姐拿下呢？

回复:

最讨厌写到兴头突然没了的感觉，要不推倒再休息吧
啊这，你给我的回复怎么全都是推倒啊，ghs要适度啊大兄弟。关于休息的问题：这两天不会休息，要休息也得过几天了

回复:

没有的，我就最喜欢看修仙题材的入替小说，比较激动
哈哈没事，理解理解

回复:

解释一下，今晚忙着CDbook的申码，整了一晚上，刚刚才整好，论坛刚刚才进，这些回复也达到了我的心理预期，所以我又来马不停蹄的双更了

回复:

<div align="center">第十二章   百合花开

<div align="left">        二女收拾好换洗衣物手拉着手像后山的灵泉而去。一路上，吕落雪时不时调皮的用指尖抓挠她敏感的掌心，看着苏巧儿被挠的咯咯娇笑脸上也露出了宠溺的笑容。“真是的师姐，不要挠人家这里啦。”苏巧儿不想一直受这个色女人摆布，于是也将手伸到了她的腋下，挠了起来，时不时还“不小心”的碰到了胸部。两女一路玩闹，终于到了灵泉。

<div align="left">        吕落雪边抱怨边将衣裙脱下，露出洁白无瑕的胴体，“师妹，你是不知道火系灵根修炼和练习招式的时候有多热。我练到最后都感觉自己是从水中捞出来的一样。师妹，你怎么了，怎么看着我不说话？”“哦，没事没事。”苏巧儿连忙转身擦去了嘴角的口水。

<div align="left">        灵泉之中白雾缭绕，空气中散布着浓郁的灵气，人影在其中若隐若现。苏巧儿将白嫩的脚尖轻点灵泉表面，试了试水温，感觉一片温热，泡进去很舒服。然后她坐在灵泉边，将两腿都浸泡了进去，说道“师姐，可以进来了，水温刚刚好。”吕落雪一步跳了进去，水花飞溅“芜湖，好爽，感觉把一身疲劳都洗掉了一样呢。”苏巧儿也将胸前浴巾摘下，放到了架子上，然后用纤细的右手撩起柔顺的银色长发，缓缓浸泡了进去，长出了一口气。温热的灵泉令这两天都没有好好休息的她昏昏欲睡。

<div align="left">        而此时，一具曼妙的躯体在灵泉蒸腾的白雾的掩护下缓缓接近了苏巧儿，两只“咸猪手”覆盖了她胸前的两个小乳鸽。苏巧儿吓得一下就清醒过来，忙睁开眼睛一看，眼前之人正是自己的师姐吕落雪。“师，师姐，你要干嘛啊？”“巧儿，别睡了，我一个人泡灵泉好无聊，你陪我聊会天吧。”“好啊，师姐你想聊什么？”吕落雪靠了过来，将头枕到了她的肩膀，嘴里呼出的热气令苏巧儿全身都绷紧了。“先说说你对林成师弟的看法吧。”“emmmmm，我觉得师兄长得相当帅气，而且身材健硕，我昨晚看到他的八块腹肌都脸红了呢，人也特别温柔，只可惜师兄仅仅是个黄灵根。”苏巧儿用玉指点着下唇道，毕竟那是自己的本体，她是不可能说自己坏话的。“是啊，我也觉得，林师弟人长得俊，说话又好听，感觉人也不错，就可惜是个黄灵根，不然真是你我的良配。”吕落雪也评价道，说完她又红着脸问道：“师妹，你昨晚与他双修是什么感觉啊？是不是很痛？”“刚开始特别痛，慢慢的就舒服起来了。”“那有我做的舒服吗？”吕落雪坏笑着将右手放在了苏巧儿柔嫩的大腿上，慢慢的向她的秘密花园靠近。苏巧儿再也不想对这个女流氓坐以待毙了，她对着正调笑自己的吕落雪直接亲去，红唇相交片刻，拉出一条银线。“师妹，我，我只是开个玩笑，没有想……啊。”苏巧儿不等她说完就将手向她的小穴伸去，她就知道这个女流氓只是满口花花，真正上了手反而是意外纯情。“你的下面可不是这么说的呢，师姐，你已经湿了哦。”说完还向她通红的耳垂舔了一口。“师妹，不要。”吕落雪满脸羞红的娇喘着。“好厉害，蜜汁越来越多了。师姐你不是想知道双修是什么感觉吗，今天师妹就教你好好体验一下。”说完，苏巧儿拉着双腿颤抖的吕落雪出了灵泉，推倒在灵泉旁供人休息的暖玉床上，将她的双腿架起，用自己灵巧的小香舌舔了上去。“师妹，啊……不行，啊……哈……”苏巧儿不理会她用舌头持续向花园进攻着，像勤劳的蜜蜂一样吸吮着花蜜。吕落雪再也坚持不住了：“师妹，有什么……啊，好像要出来了。”话音刚落，一股清泉就从她的下体喷射了出来。苏巧儿将她的腿放了下来，起身将头埋入她的胸部，二女的阴部对齐，苏巧儿主动摩擦起来，而吕落雪也红着脸配合。随着快感如潮水般汹涌袭来，苏巧儿开始用舌头不断舔着吕落雪的胸前的浑圆，吕落雪也将手臂环绕住了趴在他身上的苏巧儿。“师姐，让我听听你美妙的呻吟。”“师妹，师妹，啊啊啊……”“师姐……我也要去了，女人的身体好舒服啊……”两人的下体再次喷射出了一股清泉。

<div align="left">        “呼呼，好了师姐，不弄了。”苏巧儿喘着粗气向躺在她身边的吕落雪说道。吕落雪红着脸喃喃道：“双修，原来是这么舒服的一件事啊。”“说起来，师姐你是有什么烦心事吗？我看你带我来泡灵泉的路上一直在强颜欢笑。正好你说到双修，我才想到咱们做爱来让你开心起来。”“谢谢师妹。”吕落雪对这个刚入门的师妹对自己的关心而感到异常感动，随即叹了口气，眼中闪过怒火道：“还不是关于修炼资源的事，天柱峰那个新加入的贱人萧冷月近日异军突起，这些天已成功筑基，昨日她居然跟掌门告状说修炼资源分配不均，她这个天级中品灵根居然跟我们这些地级的核心弟子的修炼资源一样，有的人德不配位，她感到不公平，想要重新分配修炼资源，最可气的是她说德不配位的时候完全是冲着我说的，我也没哪里得罪她啊。”“没事，师姐，咱们翠竹峰可是有师兄的啊，跟师兄相比那些修炼资源算什么啊。”苏巧儿拍着她的肩膀安慰道。“也是，那师妹，我想今晚与她双修你看怎么样？”吕落雪试探的道。毕竟双修只能两个人，今天吕落雪去双修的话那苏巧儿就去不了了，她很害怕师妹想要独占林成，导致这段来之不易的姐妹情破碎。

<div align="left">“放心啦师姐，我不会在意的，既然师姐需要加快修炼速度来反抗萧冷月的压制，那今晚师兄就让给你了。不过……”看着她神色微微有些踌躇，吕落雪急了，“不过怎么了师妹，你说啊。”“不过我能感觉到师兄不是那么随便的人，他昨晚才刚与我双修完，我怕他不能很快的接受师姐。”“放心吧，只要我说与他双修，他还能不屁颠颠的答应？要知道他就是个黄灵根，能与我双修都算他高攀了，别忘了他的定位可是个炉鼎啊！”方才的温馨感骤然破碎，苏巧儿的眼神冷了下来。“这样……有些事情就不用犹豫了。”“师妹，你怎么了，怎么低着头不说话了？”吕落雪刚刚感觉到了一股心悸，打了个寒战，连忙摇了摇苏巧儿，怕她出了什么事。“我没事的师姐，多谢师姐的关心。”苏巧儿神色恢复如常，对着吕落雪笑道。“不用跟师姐客气，师姐关心师妹不是应该的吗。这样，师姐也不占你便宜，到时候双修你一天我一天，今晚我去怎么样啊？”“全听师姐的。”“真乖。”吕落雪揉着苏巧儿的头笑了。

<div align="left">        夜晚，吕落雪穿着一件充满诱惑的黑色薄纱睡衣敲响了林成的房门，林成打开房门一看，装出了惊讶的样子：“师姐，怎么是你来了？”“哦，师弟，你刚来宗门我来看看你有什么需要的东西？”说完就要进门，却被林成拦住了，“抱歉师姐，请你不要这样，咱们孤男寡女的如果被人看到了会误会的。师姐，你到底有何贵干？”林成一脸严肃的说道。“师弟，实际上你刚入门的时候我就喜欢上你了，听说后面来的巧儿都与你交合了，我今晚也要。师弟，你一定会答应的，对吗？”看着少女眼中期盼的目光，少年冷冷的从嘴中吐出几个字，“但是我拒绝。”“什么？你居然拒绝了我？”吕落雪震惊的后退了两步，她不敢相信自己的主动告白居然被一个黄灵根拒绝了。“我林成最喜欢做的事之一，就是对自认为能成功的的家伙说「不」。”林成冷冷的说道。“师姐，请回吧，现在夜里风大，穿的那么薄小心着凉。我在昨天已经深深爱上了师妹，不会与你交合的。”吕落雪捂着嘴，憋住快溢出眼角的泪，低着头冲了出去。出了房门后，她再也憋不住了，靠着墙低声哭了出来。却听到林成敲响了隔壁的门。几秒钟后，门拉开了，门后传来苏巧儿意外的声音，“师兄，怎么会是你，你不是应该和师姐……。”林成直接将她壁咚在了墙上，“别说话，吻我。”片刻后，房间内传来了淫靡的声音。“是我，是我先，明明都是我先来的……明明是我先接触到师弟的，为什么他跟巧儿交合都不与我交合？第一次有了喜欢的人。有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……”吕落雪擦着眼泪跑了回去。听着屋内的声音，不知为何她希望今晚被满足的人是自己。吕落雪，不要再欺骗自己了，你真的仅仅将他看做炉鼎吗？

<div align="left">        听到吕落雪的哭声，林成满意的笑了，没错，他从一开始就没打算与吕落雪双修，中午他借苏巧儿之口推动吕落雪主动出击，然后自己再果断拒绝。毕竟吕落雪倨傲的性子是该改改了，别整的自己与她双修还是自己占便宜一样，别忘了是谁有求于谁啊。而且苏巧儿现在迫切需要增长实力复仇，自然不可能真的将林成让给吕落雪。再说了，是萝莉的身子不香了还是自己与她同时交合的感觉不够爽？想到这里，林成加快了对身下苏巧儿的抽插速度。

回复:

没想到门派内部也有矛盾呀，新人物增加一个，剧情难度很容易又增强了哦。
真是令人感动的更新速度。
从师姐 ...
没有，实际上吕落雪是很喜欢苏巧儿的，掌门这个新人物我是想着这么一个大门派没有掌门也说不过去，所以这个新人物就应运而生，而且不能放着岳不羁作妖没人管

回复:

芜湖，发现一位也在写仙侠小说的朋友，反手就是一个收藏
哈哈，你的文我早都收藏了，也欢迎大佬与我探讨剧情

回复:

前几天码字去了，都没咋好好看站内的其他人的文章，现在突出一个鬼点子贼多，但是因为大纲在那摆着的，好 ...
没事，那些点子以后迟早会用上的，现在只是没想出来与之匹配的剧情而已

回复:

现在是想直接快进到文章完结，已经迫不及待了，但是双开又不现实，现在一天3000字左右差不多是我极限了 ...
你那篇文感觉完结还早，还有好多没讲hhhh

回复:

确定去申码了么 我去投个同意票
感谢大佬，昨天已经投了，但好像还没开票

回复:

那估计在周末统一开票 进了cdbook的群没
我看前几期都是周三周四开始投票，群还没有进(>﹏<)

回复:

俩姊妹的小秘密~插画送上
大佬我好了，本来今天懒得更新的，但既然大佬都这样了这我必须得更新啊，那么就更一章吧，这章将近7k字，可以说是双更了

回复:

<div align="center">第十三章    情报

<div align="left">        第二天一早，苏巧儿就端着餐盘坐到了吕落雪身边，双手合十道歉道：“抱歉师姐，昨天咱们明明约好一人一天的，但师兄他昨晚却……”吕落雪心里还是生着闷气，但这火却无法朝着楚楚可怜的向她道歉的师妹发，只得心烦的将一头秀发揉乱，“师妹，此事怪不得你，都是这个臭男人的错，我要跟他双修他居然敢拒绝！”苏巧儿在旁边想安慰她又怕触及她的霉头，看着师妹小心翼翼的样子，吕落雪感觉心中一暖，气消下去大半，亲了她一口。“没事的，师妹，我没有他不是还有你吗？”旋即叹了一口气“不知道他什么时候才肯与我双修呢？说实话，我昨晚在听到你们交合的时候心里想的居然是如果房间里那个女人是我的话就好了。”“什么？！师姐，你昨晚居然偷听我们干那种事？”听到苏巧儿的惊呼吕落雪才反应过来，自己恍惚之间居然将如此羞耻的真心话说了出来，饭都不吃了，掩面奔出。现在这个地方她已经待不下去了，甚至想连夜换个城市生活。

<div align="left">        两个月后，林成与苏巧儿同时升到了筑基境九段，这两个月他们可没闲着，基本上日日都在双修，吕落雪自然没有放弃，后来又找了好几次自己，但都被自己严词拒绝，气得她一想起这件事就咬牙切齿。距离林成打算的晋升到金丹境就去帮苏巧儿报仇的目标越来越近了。但计划赶不上变化快，因为，掌门有请。

<div align="left">        再次踏上通天峰，苏巧儿无奈的望向周围已经聚集起来的人群，虽然已经是第二次了，她的心理承受能力已经提高了许多，但还是想吐槽：为什么你们通天峰从掌门到弟子全是变态啊！再次见到掌门，他还是老样子，那个光头还是那么的锃亮。他一见到苏巧儿就开门见山的说：“巧儿，我已得知欺天组织的消息了，今日我的密探来报，在南方的一个小镇发现了欺天组织一名金丹修士的踪迹，我希望你能跟随过去，确认一下。毕竟他们虽然蒙面了，但有些人因为疏忽大意没有进行变声，我们可以通过声音把他们认出来。”苏巧儿大喜，抱拳道：“掌门，我也不用跟随别人了，我请求将此事交给我一个人处理，我一定会带给您一个满意的答复的。”掌门踌躇了片刻，最终还是答应了。“既然你坚持的话那就一个人去吧，我能感觉到你拥有很多的秘密以及底牌。但是，巧儿，答应我，凡事以自己的安全为重，等你回来时我希望能见到一个完完整整的苏巧儿。”苏巧儿郑重点头。

<div align="left">        回到山上，苏巧儿向吕仙子禀报了掌门让自己下山去执行秘密任务，吕仙子看了她半晌最终还是没有说什么。于是她收拾了几件衣裙与武器还有一些必备物品放入了拜师时吕仙子送给她的储物戒中，然后去看望了失意的吕落雪，暗示了她要趁自己不在的时候抓住机会，拿下林成，吕落雪似懂非懂的点了点头，两女拥抱之后依依惜别。之后就轮到林成本体了，苏巧儿在他怀抱中腻了好半天，然后主动将红唇送上，羞红着脸离开了翠竹峰，看的远处悄悄观望的吕落雪眼睛都红了。

<div align="left">        重新回到了已经很久没来过的凡间，苏巧儿将衣服换成了一条朴素的白色裙子，但依然改变不了自己天生丽质的事实，无奈，她转过一个拐角，右手在脸上一抹，居然换成了一张普通女子的面孔，正是魔门不传绝学混元大法中记载的易容术。到达了密探所说的欺天组织金丹修士所在的据点，刚一接近就听到屋内隐隐传出的男女交欢声，一听到那个男声，苏巧儿立马就辨认出正是他在当晚说的那句“真不知道天人怎么想的，居然让我们十几个金丹修士来灭一家普通人的满门，这不是杀鸡用牛刀吗？”那些声音在林成入替前可以说是天天在苏巧儿的脑海中回响，成为了她的梦魇。但是，林成敢保证，以后绝对不会了，因为苏巧儿将要成为他们的梦魇。这名普通女子转身离去，转过拐角后，居然又换了一副面孔。

<div align="left">        夜间，一位精致可爱的小姑娘正在吃着一串糖葫芦蹦蹦跳跳的走着，旁边两个鬼鬼祟祟的男人凑了过来，“小姑娘，要不要跟哥哥走啊。哥哥带你去看金鱼，带你去吃吃不完的糖葫芦。”“真的吗叔叔，可是我听爸爸说过不要听怪蜀黍的话，你们真的不是坏人吗？”被小姑娘秋水般的眸子紧盯着的男人不知为何有些心虚，但他还是强笑道，“当然了，哥哥，咳，叔叔怎么会骗你呢？你跟叔叔走，叔叔就给你吃好吃的糖哦。”小女孩接过黑衣人手中包装精致的糖果，略一犹豫后吃了进去，片刻之间她身体开始摇晃起来，“诶，小姑娘你怎么了，怎么昏倒了，快醒醒啊。”又过了一两分钟，男人停止了表演，哈哈大笑道，“兄弟，你别说这小姑娘看起来长得挺机灵的，实际上却相当好骗，下了迷药的糖一给她就吃了。”他旁边的男人接口道，“是啊，这小姑娘长得这么正点，献给那位大人的话，大人一定会赏赐我们丹药的，说不定，他一高兴，能帮咱们引荐到欺天组织去。”“那么，事不宜迟，速速将她献上吧。”其中一个男人扛起苏巧儿就走，男人坚硬的肩膀硌的她直皱眉头。事实上，苏巧儿压根没被迷倒，在前世经常与百花仙子接触的他只需要一闻那颗糖果就能分辨出里面只下了能迷倒凡人女孩的迷药，而这种迷药想要迷倒一个筑基九品的修士简直是天方夜谭。所以她就将计就计，假装被迷晕来进入老巢。男人的表演结束了，但苏巧儿的表演才刚刚开始。

<div align="left">        少顷，男人扛着苏巧儿重新来到了今天早上刚来过的大宅子里，他在门上先敲了三下，停了两下，再次敲了三下。屋内的交合声停止了，一个胖子带着浑身杀气的开了门，大骂道：“你们TM是不是sb啊，没听到老子正干着呢吗？你们要是说不出来今天为什么打扰我的话，就别怪我不手下留情了。”被吼的战战兢兢的两个男人颤巍巍的将苏巧儿递了过去，“老大，不要杀我们，我们今晚在街上看到一个特别可爱的小女孩，知道老大的喜好，所以我们特意把她迷倒了献给老大。”胖子虽然看不到眼前少女的面容，但阅女无数的他还是能从少女标志的身段，柔嫩光滑的银色长发，裙下漏出的修长白腿中判断出此人绝对是个绝色尤物，一想到这里，他气也不生了，哈哈大笑道：“若是这个小萝莉今晚真的让我爽了，那我绝对重重有赏，而且，你们加入欺天的日子也就指日可待了。”两人大喜，连忙点头哈腰道：“谢谢老大，谢谢老大。”兴冲冲的奔了出去。胖子怀中抱着萝莉，嗅着怀中萝莉身上的清香，本来已经软下去下体，再次膨胀起来，他已经等不及进屋欣赏这名萝莉在自己胯下疯狂求饶的样子了。

<div align="left">        胖子飞奔进屋中，此时，屋中那名裹着被子的女子已经等不及了，娇声道：“好哥哥，快来宠幸人家嘛，人家要等不及了。”胖子不耐烦的摆了摆手，“那个，翠花啊，你自己先回去，我明天再找你。”女子撅起了嘴：“你怎么又在外面找别的女人了，是人家的屁股不够翘了，还是胸不够大了？大爷，你就别管这个小骚蹄子了，你看看她，跟我比起来要胸没胸要屁股没屁股的。”胖子露出一丝冷笑，拍开了女人摸向自己脸的手，用上一丝灵力，一把将她推出了屋子，骂道：“鬼！我不允许你侮辱萝莉，萝莉的好你们这些人怎么能懂！”然后转向仍然昏迷不醒的苏巧儿，激动着摩擦着双手向她接近，“小美人，让我看看你长得到底有多好看吧。”他拨开挡住少女一部分俏脸的银色秀发，将她的正脸掰到了自己面前。但不看不要紧，一看吓得他倒退了两步，对于这个萝莉他的印象特别深刻，两个月前，天人给他们十几个金丹修士下达任务：干掉苏巧儿的满门，然后等一位好看的仙女前来营救时将苏巧儿让给她后逃跑。看过苏巧儿影象的他当时还惋惜不已，这么好看的萝莉自己却无法享用到，真是可惜呢。如今那个天人下令放走的萝莉居然以昏迷的状态再度出现在他面前，这怎么不使他惊骇？

<div align="left">      这是什么情况？是天人派来考验我的吗？我该怎么办？天人是不是发现了什么？胖子的内心不断思忖，但是送到嘴的美肉哪有不吃的道理，身为萝莉控的本能让他无法抵抗，正要伸手褪去苏巧儿的衣衫，突然，一直“熟睡”着的苏巧儿伸着懒腰从床上坐了起来。胖子这下更加害怕了，刚刚鼓起的勇气登时熄灭。

<div align="left">        原来，苏巧儿还是过不去自己内心的一关，一想到与除自己本体以外的人交合她就发自本能的感到不适，所以在胖子想要出手前起身拦住了他。“胖子，给你一个机会，今后要不要追随我，这可比欺天前途大多了。”“开什么玩笑，我可是堂堂金丹强者，怎么可能臣服于你这个女娃娃，两个月前你也就是个普通凡人，现在顶多练气，让我臣服你那不是开玩笑？”胖子怒道。“哦，练气境？你真的是这么认为的吗？”苏巧儿毫无保留的释放出自身筑基九段的气势。“不，这不可能，再天才的人也不可能只用短短两个月就到了筑基巅峰，你这是怎么做到的？”胖子只感觉自己的三观在一晚内被刷新了无数次。“那么，你的回答呢？”“我的回答当然是不，小姑娘，我承认你修炼速度很快，但是你应该再晚来一点的，要知道筑基境与金丹境差距可是有天壤之别的，现在的你还打不过我。”“‘一粒金丹吞入腹，我命由我不由天’吗，但你把我当做普通的筑基境可就大错特错了。出来吧，我让你见识见识差距。”

<div align="left">      少女轻轻一跃就跃出了房门，在黑夜中向胖子招手， “来就来，我一个金丹难道还怕你这个筑基不成？”胖子一咬牙也跟了出去。就在这时，“铮”的一声，清脆的剑鸣声响起，七道青色剑芒演化而出，向着胖子滚滚而来，这青色剑芒厚重中带着一抹生生不息的活力，在这漆黑的帷幕中，莹莹发亮。“好精妙的剑招。”胖子脸色一变，连忙在空中布置十余道防御灵术，就这他还觉得不稳当，将部分灵力注入自身的护体宝衣中。只见，那十余道防御灵术在青色剑芒前就如同冰雪消融般瞬间瓦解，浩浩荡荡向着胖子袭去，胖子的脸色凝重起来，金丹境五品的实力爆发出来，举起手中巨斧将灵力汇聚，形成一道凝实的斧芒，这道斧芒连续将五道剑芒破灭，与第六道剑芒抵消，最后一道剑芒则碰撞在胖子的护身宝衣上，消弭无形。“我承认，以你剑招的精妙，即使是一般的金丹境都打不过你，但很可惜不包括我，越阶挑战终究是有极限的。”明明是落于下风，胖子脸上的害怕却消失了，脸上露出几分无奈之色，“本来想隐藏实力到时候一举挑翻天人的，却没想到被你一个小丫头逼出真实实力。”

<div align="left">      “轰。”毫无保留的金丹九品气势从他身上爆发而出。苏巧儿的脸色不禁苦涩起来了，她万万没想到自己本以为手到擒来的任务居然遇到了这个扮猪吃虎的货。正如胖子所说，越阶挑战是有极限的，自己的剑招，灵力的使用技巧无疑在胖子之上，但架不住他的灵力高出自己太多了。她来这里之前估算了一下，以她现在的实力，顶多能战胜金丹境五品强者，跟六品强者五五开，再往上就说什么都打不过了。要知道一巧破千斤的上一句话可是一力降十会啊。“不是，胖子，好端端的你隐藏实力干什么，把自己修为提高了，领取更多的修炼资源它不香吗？”苏巧儿气急败坏的问道。胖子的脸郑重起来，原来伪装出来的猥琐和恐惧全都消失的一干二净，“我胖子有一个梦想，那就是成为欺天组织的天人。为此，我宁愿隐藏我的真实实力以及性格。你想想，当人们都以为胖子的真实实力只有金丹境四品并且胆小如鼠，这样的人你会对他有所警戒吗？”“难道以你现在的准备都不足以成为天人吗？”苏巧儿疑惑的问。“远远不够，你根本不清楚天人是个多么恐怖的人，只要他想让人死，没有人能在他手中活下来。”胖子苦涩摇头。“你现在是金丹境九层都敌不过的人……他难道是元婴之上？”“不清楚，没有人知道他的真实实力以及样貌，因为，知道的人都死了。”说道这里，他不禁打了个冷战。为了缓解这股凉意，他转向苏巧儿认真说道：“也说了这么多话了，小美人，我问一句，今后愿意追随我吗，如果你同意了，就算拼着这身性命不要我也要保住你的命。”苏巧儿只是摇头，闭目不言。

<div align="left">        “既然你还是不答应，那么就不要怪我不客气了，我可是想有一个小萝莉女仆很久了啊。”说完就要飞扑上去。却见一直静立不动的苏巧儿身上骤然爆发出强大的灵力余波，金丹境一品……金丹境二品……金丹境三品……金丹境四品……一直升到金丹境五品方才缓缓停了下来。她的修为居然在刹那之间连升五品。“发生了什么？”胖子的三观再次崩坏。

<div align="left">      苏巧儿心下庆幸，但表面仍是一副胸有成竹的样子。原来，眼见苏巧儿这边已是敌不过胖子了，远在清风门的林成心急如焚，绕着屋子转圈想办法，要知道胖子这个萝莉控一看就是色中饿鬼，自己要是落在他手上指不定会被调教成什么样子。突然，林成想到了破局的关键：先天魔根或者说是小魔根，自己自从将小魔根放入苏巧儿体内后就一直在研究它。林成一开始获得小灵根开始就在疑惑，分魂并不像是第二道封印中的能力，他的分魂能力是因为小魔根中蕴含自己的部分灵魂，进入苏巧儿体内后同化了她的灵根，那部分灵魂也附在她的身上，将她变为了分身一般的存在。但是，林成敢肯定小魔根本来的作用绝不是分魂。毕竟，像自己这种特殊遭遇，整个修真界估计也只发生过这么一次。那么，小魔根真正的作用到底是什么呢？

<div align="left">        林成的脑子飞速运转，另一边的苏巧儿则用言语拖着时间。突然，他灵光一闪，通过先天魔根与小魔根之间的回路将自己的灵力输入了进去，另一边的苏巧儿明显感觉自己的丹田灵力在不断提升，“果然如此。”林成笑出了声。原来小魔根的真正作用是可以两者间自由传输灵力，但不能持久，一段时间后就会流回原主人体内。在林成将全身灵力都输入进苏巧儿体内后，苏巧儿的灵力终于提升到了金丹境五品，虽然灵力比起胖子依旧相差很多，但是却足够打败他了。

<div align="left">        “哼，你就算临时提升到金丹五品又如何，你现在与我相差四品不说，从来没到过金丹境的你真的能好好运用体内灵力吗？”胖子经过短暂的思考已经看出苏巧儿的灵力提升并不能持久，自己只需要支撑到她回到原本灵力，拿下她还不是手到擒来？苏巧儿看他的表情已知他心中所想，笑道：“你当真以为我无法运用金丹灵力吗？那就让你看看我的灵力运转技巧比起你的如何，我也是不会给你拖延时间的机会的。”说完，她的素手将长剑高举过头顶，全身灵力以一种奇特的方式运转起来，她的气势也在不断增强，天空的云彩也仿佛凝成了一把剑，剑尖遥遥指向胖子，胖子想要打断蓄力，但刚一迈步就感觉自己被一阵气机锁定，浑身寒毛直竖，感觉只要一接近自己就必死无疑，只能硬着头皮迎接审判的降临。随着剑上的青色灵力越来越强，苏巧儿也感觉自己的蓄力达到了极限，用力将手中长剑劈出，那凌厉的剑气仿佛要将天空都斩成两半一般。“这是我自创的剑法‘斩天’，可以劈出自身灵力五倍威力的剑气，虽然会透支几天的体力就是了，能逼出我这一剑，你可以感到自豪了。”胖子望向前方犹如神女降临的苏巧儿，他终于服了，说不定，她真的能打败天人。想到这里，胖子双膝一软，跪了下去，“大人，我愿意追随于你，请饶命。”苏巧儿玉指一动，那道斩天剑气从胖子身边飞过，将地面犁出一道深深的沟壑，吓得他出了一身冷汗。

<div align="left">        “臣服我？可以，但为了保证你的忠心，我要在你脑中种下奴印，让你不会生出背叛我的心。”“来吧，主人，尽管来种吧，既然臣服了我就不会背叛你。”苏巧儿满意点头，莲步轻移来到胖子身边，一掌将他打晕，开始在他的灵魂之海中勾勒奴印。

<div align="left">        半晌，胖子悠悠醒转，耳旁传来少女的娇喘声，睁开眼睛一看，只见，衣衫凌乱的苏巧儿正在房间中自慰，“啊，主人是多么的美丽啊，我以后就为主人而活吧，为主人献上心脏！”被奴印影响的胖子心想。“啊……胖子哥哥，给我说说欺天组织吧，以及……关于我家被灭门之事。”胖子满脸热切的看着因为自慰平添了几分诱惑力的苏巧儿，下体不禁抬起了头，但主人的提问并不允许他忙其他的事情，连忙回忆道：“欺天组织是在二十年前被天人所建立，在他的精心运营下，在悬赏和情报领域名声越来越响，目前，欺天接到的悬赏还没有一次失手过，也没有一次情报是假的，随着慕名而来加入的高手也越来越多，如今金丹高手已经有十几名之多，元婴高手则不详。”苏巧儿暗自咂舌，目前一流宗门明面上的金丹高手也才接近十名，这欺天才成立短短二十年，居然就已经超越了一流宗门，看来这天人不简单啊。看来，在自己羽翼丰满之前还是尽量不要招惹他们。“那么，关于我家人的悬赏是怎么回事？”苏巧儿阴沉着脸问，当然，手上的动作并没有停。胖子连忙道：“在那天天人给我们十几个金丹修士下达任务：干掉您的满门，然后等一位好看的仙女前来营救时将您让给她后逃跑。但是，主人明鉴啊，我也觉得天人这事做的不对，所以只是过去应付差事，实际上我一个人都没杀。”苏巧儿满意的点了点头，脱下了沾满爱液和香汗的胖次和白丝，丢给了胖子，“说的不错，赏你的。”胖子一脸满足的接过胖次贴到鼻子上闻了起来，右手也开始在下体活动起来。苏巧儿见状只是一笑，“那么，不打扰你了，此间事了，我也该回去了，你今后继续呆在欺天组织充当我的耳目吧。”“是，主人慢走。”胖子恭敬回答。

<div align="left">        这件事终于结束了，林成躺倒在床上，只感觉浑身疲累，好在不断从苏巧儿那里传回他身体的灵力在不断滋润他的身体。这次要不是他灵机一动，发现了先天魔根与小魔根可以互相传输灵力，这次就翻车了。现在苏巧儿正在往山里赶，而几天后自己也将迎来一个关键节点，那就是在天柱峰，在自己被天柱峰弟子群嘲的时候吕落雪为自己出头，二人的关系得到了极大改善。但是，令林成没有想到的是，在此之前发生了一件令他无比意外的事。

回复:

没错，林成的第二道封印本来的能力并不是分魂，分魂只是机缘巧合下的产物。因为如果按照每提升一个大阶位就解锁一个新能力来算的话，后面会出现好几种能力，但我实在不觉得后面加其他TSF能力还有什么必要，毕竟光有附身和分魂金手指已经给的够大了，而且加入新的能力我也怕以我这个新手的笔力无法掌控，所以本文就如同标签一样就准备有这两种能力。然后大小魔根之间的灵力互相传输实际上是为了下一章准备的，没有这个能力估计就To be continued了

回复:

终于更新啦，但是这个断章有点厉害……
哈哈，写了那么多也该断了，7k还不断的话就一章1w字了。看了十几年小说了，论断章我可是被很多作者深深荼毒过

回复:

灵力共享就是为了扮猪吃老虎，所以我盲猜因为蝴蝶效应某个反派提前出手了 ...
正解，不愧是大佬

回复:

？说好今晚一起不更新，你居然偷偷码了字？呢对得起我和谛听吗（震怒）
草，我的锅我的锅(ಡωಡ)hiahiahia 

回复:

主要是，主角现在基本还在以前的时间线上面。
有变化的只有：师妹提升太快、还复仇；师姐到现在还没有被取 ...
这些原因已经足够引发蝴蝶效应了，毕竟林成做了那么多事结果事情发展还和前世一致想想都不可能，所以，有些事情上是会有所改变的

回复:

还是评论一下吧，这种类型的爽文我还是很喜欢的，特别是休闲类型的，要说原因，主要还是因为龙族刀傻了，崩 ...
哈哈，崩3已经发刀发的没什么感觉了，龙族也是越来越拉，导致我龙5都没看完

回复:

俩姊妹的小秘密（续）~~
大佬对我太好了55555，我tm直接从床上跳下来码字，今天保底一章，能不能有第二章看我的状态吧ㄟ(≧◇≦)ㄏ

回复:

可怜的师姐吕落雪，明明只是想去照顾一下小师弟，
小师弟却拒绝了她 
 ...
大佬tql，对比一下我好fw啊，卡文了，一下午才码了一千多字

回复:

<div align="center">第十四章 扇动的翅膀

<div align="left"> <div align="left">        第二天清晨，岳不羁急匆匆的来到了翠竹峰，连吕仙子都没有想到他会突然来访，忙将他请到大堂，这时，大堂内算上刚刚进来向岳不羁见礼的吕落雪只有三人。刚做到座位上，岳不羁茶都没喝一口，就向着吕仙子急忙道：“师妹，你这峰上不对劲，很不对劲，在你新收的弟子苏巧儿一日筑基后我就感觉不对劲，这几日经过重重测算，我计算出苏巧儿就算能在一夜之间筑基也不可能将整个翠竹峰的灵力吸收完，那庞大的灵力别说一个了，十个人一夜筑基都可以。所以，当晚，在翠竹峰吸收灵力的人绝对还有别人，而且，此人吸收灵力速度绝对极快，以至于灵力都得不到补充。那么，会是谁呢？”吕仙子沉吟片刻道：“人一定是我们翠竹峰的人吗，会不会是别的峰的人吸收到了翠竹峰的灵力。”“不可能，吸收灵力的范围没有那么大，当时那个人一定是在翠竹峰上。”“师兄你怀疑谁？”“林成！”岳不羁缓缓吐出这两字。“不可能吧，林成就是一个黄级灵根的练气境三段，怎么可能吸收那么多灵力。”吕仙子不敢置信的道。“排除法，如果当时翠竹峰就你，落雪，巧儿，林成的话就能很好解释了，你和落雪不可能，苏巧儿也有可能但可能性不大，毕竟如果真是她吸收的话也没必要说自己一夜筑基成功来暴露自己。最后就只能是林成了。”“如果真的是林成的话，那么他这么做的目的是什么？”吕仙子还是不敢相信。“如果真的是他的话，只能说他所图甚大，师妹，你想想，他隐藏实力的真实目的是什么？正常的弟子有了这等实力早都迫不及待的跳出来，向宗门索取更多的修炼资源了，他却反而隐藏实力，这就不得不使人多想了，他是不是察觉到了什么？比如我们是在利用他。我甚至在怀疑那日咱们察觉到了一股圣洁强大的气息是不是来自于他，后来回去我想了想，那股气息有种类似于灵根的感觉，有可能是某种我们不知道的强大灵根。毕竟能一夜吸收那么多灵力的不是灵根强大就是实力强大。”岳不羁沉吟道。“算了，师兄，别多想了，不管他有没有隐藏实力和灵根，把他叫过来，师兄一看便知。”

<div align="left">        此时，林成正在房间修炼，这两天他都在发愁到底应该怎么面对吕落雪，越临近那个重要节点他就越发愁，尤其是今生师姐好像在这个时候已经对他有了一种很矛盾的好感，他不知道该不该接受师姐。就在这时，自己的房门突然被敲响了，门外传来了师姐悦耳的声音，“师弟，师父有事找你。”林成应声开门，只见一身红色仙裙的吕落雪正在一脸担忧的看着自己，看到自己出来，神色一喜“怎么？现在不躲着我了？我还当你将我当成什么蛇蝎虎豹了呢。”林成挠着头不好意思的道：“抱歉，师姐。”这时，林成发现吕落雪突然凑近了身子，好似要将身子完全贴上自己一般，“这下，你不会再拒绝我了吧。”她将脑袋凑到林成耳边，悄声说道：“师弟，小心，岳师叔和我娘这次来者不善。”林成吃了一惊，但表面上没有表现出来，只是微微点头。他伸手推开吕落雪：“师姐，还是先去师父那里吧，不要让她们等急了。”说完，他当先走了过去，只留下身后的吕落雪一脸幽怨的跺着脚。

<div align="left">        进入大堂后，林成只感觉一股庞大的压力扑面而来，“林成，你该当何罪？”“师叔，敢问我何罪之有？”林成一脸淡定的望向岳不羁。别看他表面上镇定，实际上内心慌得不行，因为……这件事前世并没有发生过啊……看来是他重生后的一系列举动致使后面的一些事情发生了变化。这也让林成心中一直依靠着对未来的先知先觉而产生的安全感一下子消失了。自己重生后一直很低调，明明有着一身在清风门弟子中横着走的实力，但他并没有惹事生非，去报复以前那些嘲讽自己的人，而是宅在翠竹峰，闷着头修炼。因为重活一世他的格局已经不同了，那些人在他眼中都只是蝼蚁或者狗，就算一直对着自己狺狺狂吠，自己也不会理会他们，毕竟狗对着人叫，人不能反过来朝着狗叫吧。

<div align="left">        “你还敢问我何罪之有？你真当你隐藏实力的事情我不知道吗？”林成心中震动，这是怎么回事，他是怎么发现的？我明明用魔门神功混元大法隐藏了自身真实修为，现在我的对外表现出的实力应该是练气境三段才对，难道说……他在诈我？应该就是如此了，不然他真看出我的真实实力，现在不应该直接把我捉住吗？想到这里，林成看了看自己用混元大法布置下来的十几层练气境三段的伪装以及自己的丹田的灵力，放下心来，不卑不亢的答道：“师叔你这么说我就听不懂了。我怎么隐藏实力了？我的实力从入门到现在一直都是练气境三段啊。”“那你敢不敢让我探测一下你的实力？”“有何不敢？”林成一脸正气凛然。

<div align="left">        突然，岳不羁眼中精光爆射，林成只感觉自己在他面前就像是被剥光了一般，毫无秘密可藏，自己信心十足的混元大法十几层练气境三段的伪装在他的瞳术面前就如同冰雪消融一般，刹那间就归于虚无。接着，岳不羁的瞳术就观察到了自己的丹田。完了！要暴露了……才怪。

<div align="left">        岳不羁面色苍白的收回瞳术，对着吕仙子摇了摇头。显然，施展这种强悍的瞳术对岳不羁的消耗也是巨大的。原来，经过吕落雪提醒后，林成在来的路上已经将多余的灵力全部传输给了外面的苏巧儿，并且将自己土黄色的先天魔根缩小，表面的金光散去，看上去跟最开始未觉醒状态下的一模一样。

<div align="left">        “好了，师兄，我就说小成没有问题吧。”吕仙子打圆场道。“等等，我要再验证一下。”岳不羁不顾吕仙子劝阻的眼神，再次运转瞳术观察起林成丹田中那棵平凡的黄灵根。“确实跟普通的黄灵根没什么区别，师姐，他的嫌疑可以排除了。”吕仙子不满的道：“你看吧，我早说过成儿老实巴交的绝对没有问题。师兄，你还不快给成儿道歉！”岳不羁点头称是，诚恳的向林成道了歉，这场风波就这样过去了。待林成与吕落雪二人出房后，岳不羁再次对吕仙子凝重道：“师妹，你这个弟子不简单，我还是觉得他有问题。修为与灵根我确实是没有检查出任何问题，但是，他的态度给我感觉太奇怪了。正常练气境面对我全力放出的威压腿早就吓软了，但他却不卑不亢，回答的有理有据。师妹，我的功法你也是知道的，在我功法运转下，人们会感受到庞大的威压，心神被我所摄，不知不觉就会按我说的做，可以说是拷问利器，但是，今天林成很明显没有被控制，所以……”“所以今后还是要留意林成，要时不时找机会试探他，甚至为了以绝后患，必要的时候可以直接杀了他，我懂你的师兄~”吕仙子微笑着坐到了岳不羁大腿上，将红唇送上。

<div align="left">        林成与吕落雪一起走在回屋的路上，微风轻轻吹起两人的头发，带来了一抹诗意，林成突然转身，将苏巧儿紧紧拥入怀里，“师姐，谢谢你，谢谢你又一次拯救了我。”吕落雪被林成的突然袭击羞的满脸通红，不知为何，她的心里没有愤怒，反而有着甜甜的喜悦。“好了好了，师弟，你跟师姐我客气什么？做师姐的罩着师弟不是应该的吗？”吕落雪抬手在林成头上轻轻抚摸，一如那日天柱峰，少女如画般的身影再次深深刻入林成心中。

回复:

别写了，你累了，休息吧
老魔の诱惑

回复:

牙白，存稿就剩一章了，出大问题。说一下卡文问题，现在本文已经到了清风门篇的中期稍微偏后期了，后期剧情已经想差不多了，结局也有感觉了，唯独就缺了中后期过渡的剧情，但是我的大纲在几天前就已经用完了，现在是没有大纲嗯打，所以非常吃力。所以，希望大伙看完文了能说说自己对后续剧情的想法，你们觉得后期剧情应该怎么发展，林成应该怎么做比较好，给我带来灵感，如果明天再没有新的想法的话我可能就要停更几天了，好好整理一下自己的思路，列列后面剧情的大纲什么的，当然有灵感了还是会继续更新的。
最后今天必须要向经常费心帮我画插画的@TSF小棉袄 大大以及给我投大量奖励点的hong678222大大表达歉意，今天真的想双更的，但奈何枯坐一下午就码了一千多字，而且这一千字自己码完都觉得干巴巴的，就先不拿出来献丑了。

回复:

来点日常？或者刻画一下其他人物。
日常治标不治本啊，不把中后期剧情过去等日常写完了以后还得卡

回复:

一样一样，我今天码了4000字的文结果肉戏才进行了一半……因为本要写到上垒时又想着给女角色加戏一波，结果 ...
哈哈，你这不错了，加戏是好事，说明有的写，我今天确实是写不出来了

回复:

感觉可以来点改变世界线的蝴蝶效应？比如魔女那里出问题了，加点逆风的波折什么的，太顺了不太好🧐 ...
百花出问题了也是魔门篇的事情了，跟现在没关系的，清风门的话我想不出还有什么蝴蝶效应了，前世的回忆都交待完了，可以说后面的一切在我想出后续剧情前都是未知的，所以说连原本的事情都没想出来，自然也就写不了后面的蝴蝶效应了，这就造成了一个悖论

回复:

有必要的话就停一段时间吧。作者君辛苦了。
配图，很大程度是因为我本人很喜欢您的作品呢 ...
嗯嗯，大大太暖了这两天抓紧时间想剧情，争取更出来（握拳）

回复:

可以适当咕一下的，我们可以等
感谢理解

回复:

要素过多，笑死了😂
玩梗王就是我没错了(^～^)

回复:

这个清风门应该是新手村吧，感觉这样写下去怕不是超级长篇了
新手村不至于，开头就介绍了是正道第一大派了

回复:

<div align="center">第十五章  吕落雪的决意

<div align="left"> <div align="left">         两天后，林成如期去天柱峰领取丹药，由于他明面上的实力是练气境三段，无法御剑，于是吕落雪主动请缨让林成乘她的飞剑，她带着林成去天柱峰。刚飞了没两分钟，林成就见吕落雪转头正色道：“师弟，现在风大，再加上御剑的弟子逐渐增多，我怕你会掉下去，所以……你可以将手放在我的腰上保证你的安全。”望着吕落雪认真的眼神，林成心中一暖，但想了想还是拒绝了：“感谢师姐的好意，还是算了吧，我自己会注意安全的。”吕落雪柳眉一竖，正待说话，突然想到了什么，眉毛伸展开来，嘴角露出一抹狡黠的笑意，灵力运转，脚下飞剑开始猛然加速，然后左摇右晃起来，林成见状露出了无奈的笑容，将双手放在了她的腰间。吕落雪“嘤咛”一声，飞剑开始真的大幅度摇晃起来，她的神色开始慌张起来，不知为何，当林成将双手放在她腰间的刹那，她的浑身一阵酥麻，脸开始红了起来，身上有种懒洋洋，使不上力的感觉。她刚开始确实是一片好心，却没想到要酿成大错了。

<div align="left">        林成在心中一声叹息，悄悄将灵力注入飞剑中，稳住了飞剑的平衡，伸长脖子在吕落雪耳边说：“师姐，御剑不规范，亲人两行泪啊。”感受到耳边的热气，吕落雪脸更红了，感觉身体一阵酥软，甚至都无法控制自己了，娇躯颤抖，脚下一软，居然靠在了林成的怀里。林成的大脑也是一阵空白，但感觉到飞剑再次摇晃起来，还是强打精神，操控起了飞剑。片刻后，吕落雪感觉到飞剑减慢了速度，正在缓慢降落，低头一看，发现已经到达天柱峰了。吕落雪心中暗恼：以前怎么没有感觉天柱峰与翠竹峰距离这么近啊，真是可恶，耽误我与师弟的二人世界。随即，看着当先行走的林成目光重新温柔了下来，没事，今后这样的时光还会有很多。

<div align="left">        现在，是清风门两个月一次的灵药发放时间，林成听着耳边不断传来的嘲讽咒骂的声音，不耐烦的掏了掏耳朵，心里并不在意，因为格局已经不同了，现在那些弟子的叫嚣在他眼中就相当于一群蝼蚁在叫。但身边的吕落雪却再也无法忍耐了，她越众而出，大骂起那些弟子，接着前世的事情再度重演，望着捂住裆部离去还不忘放狠话的胡渡，二人相视一笑。林成能感觉到，不同于前世吕落雪如同逢场作戏的感觉，今生明显感觉吕落雪所作所为都是发自一片真心，没有半点掺假。林成的目光温和下来，心中对吕落雪的最后一点芥蒂也终于消失。

<div align="left">        回山的路上，林成再次乘坐了吕落雪的飞剑，吕落雪将身体靠在在林成宽阔的胸膛上开始御剑，林成业抓住了她的肩膀防止她滑下去，二人就在这片旖旎的气氛中回到了翠竹峰，吕落雪自然在心中免不了一阵抱怨时间太短。

<div align="left">        回到了翠竹峰，两人再次见到了刚回山不久的苏巧儿。他们刚一落地，苏巧儿就扑了上来，拉住吕落雪的手，兴奋的说；“师姐，事情我都听说了，啊啊啊啊啊师姐真的好帅啊。”吕落雪见许久不见的苏巧儿终于回到了翠竹峰心里也是颇为高兴，一把抱住了她，狠狠蹭着她的脸蛋，苏巧儿也享受的眯起了眼睛。林成见不方便打扰她们姐妹团聚，于是一个人悄悄走了。吕落雪看着林成离去的背影，伸着手想要挽留，却不知道说些什么。

<div align="left">        苏巧儿抱住吕落雪，在她耳边悄悄说：“师姐，我看你与师兄之间的关系改善了很多啊，不如，今晚你尝试一下，我相信你一定能成的。”吕落雪下定了决心，重重点了点头。然后苏巧儿自己去泡温泉缓解疲劳，吕落雪去见了吕仙子。

<div align="left">        吕落雪进入屋中，看见了正在檀木椅子上静坐喝茶的吕仙子，正要撒娇，却见吕仙子正色道：“落雪，你是不是喜欢上林成了？”“妈，你怎么知道的？我可能早都喜欢上他了，但是直到最近才明白自己的心意，而且，我看师弟也快要接受了。”吕落雪羞红着脸道。抬头看去，却见吕仙子的脸色一下子冷了下去，“落雪，你跟他是不可能的，他只是个黄灵根，只配当你们的炉鼎。”“难道灵根差就不能在一起吗，这就是你当年没有跟岳师叔在一起的理由吗？”吕落雪涨红着脸大喊道。吕仙子嘴唇颤抖，举起了手但最终还是放了下去，冷静了一下，柔声说道：“我知道你心中的不理解，这种心情在当年我与你是一样的。但林成真的不可以，当年师兄是玄级下品灵根，我想与他在一起都受到了层层阻力，更何况林成只是区区黄灵根，未来根本没有前进空间。”“没关系，就算他灵根差我也决定要与他共同进退！”听到吕落雪这句话吕仙子意识到吕落雪是真的动感情了，她迟疑了一下，说道：“落雪啊，实际上林成这个人不简单，我和师兄都怀疑他隐藏实力另有图谋，你一定不能真正信任他，甚至将来你我可能要亲手杀死他。”吕落雪怔怔的看着母亲，不敢相信母亲嘴里竟然会说出这种话，掩面奔了出去。吕仙子望着她离去的背影，叹了口气，但最终还是没有做什么。

<div align="left">        傍晚，林成的房间再次传来敲门声，他连忙过去开门，不出所料在门外的正是吕落雪。但见她身穿一身典雅的黑色连衣裙，漆黑如墨的长发披散下来，比起原来的她少了几分英气，多了几分柔美。黑丝包裹在修长的玉腿上，脚下晶莹的指甲在烛光的照射下反射出柔和的光，唯一美中不足的就是少女的眼圈红红的，一看就是来之前哭了好久。林成见少女红着眼圈来找自己，原本的欲火登时烟消云散，上前一步紧紧抱住了她，吕落雪浑身一软，顺势靠在了他的怀中，微微抬头将红唇送上，林成被动接受，两人的舌头缠绕在一起。良久，唇分，只见分开的嘴唇还拉着一根透明的银线。

<div align="left">        “师弟，今晚，要了我吧。”吕落雪红着脸娇媚的说。吕落雪现在的种种行为已让林成不忍再拒绝眼前的少女了，已经熄灭的欲火再次被点燃。他俯下身去将吕落雪公主抱抱到了自己的床上，她也紧张的抱住了自己的脖子。林成再次亲上了她的红唇，左手不断揉捏那饱满的浑圆，右手慢慢靠近了吕落雪的秘密花园。感受到里面正在渗出的蜜汁，吕落雪的双腿颤抖起来，两坨可人的红晕分布在俏脸的两侧，“师弟……好奇怪的感觉啊。”“师姐，后面会更加舒服的哦。”“不！我要让师弟先舒服起来。”少女伸手脱下了林成的裤子，将他推倒在床上，一只手握住林成胯下的巨龙缓缓撸动，“那么，师弟，要上了哦，哈姆。”她开始用舌头不断挑衅巨龙前端。“怎么样？舒服吗？”吕落雪口齿不清的问。林成看着以前高冷的师姐现在用舌头不断进攻着自己的龟头，这种征服感真是令他欲罢不能。“真是太棒了。”“是吗，师弟这里真的很大呢，难怪师妹说很难承受的住。”林成握住她的翘臀将她的身体转向自己，嘴巴，正好对准少女的阴部。“一起来吧师姐，咱们二人一起会更加舒服的。”“诶？！师弟，不要！”“你在说什么呢，明明那里已经这么湿了。”林成说完就将舌头舔了上去。“啊，不行……师弟，那里好敏感……既然如此，就别怪我反击了，我是不会输的。”说完，她加紧对林成巨龙的吞吐。“要射了……”“来吧，师弟，师弟的话可以哦。”巨龙闻言猛地喷射出大量白色液体到了檀口之中。

<div align="left">        “继续吧师弟，我要让你继续满足。”少女将少年推倒在床上，开始用小穴不断摩擦着重新硬起的巨龙，几下之后，少女感觉时机成熟了，用手握住林成的下体，将它缓缓送入自己的小穴中。被如此巨大的阳具穿透，痛的吕落雪大叫起来。“师弟的……进来了呢。”旋即开始左右移动起了自己的娇躯，“师姐下面……好紧致，龟头被不断摩擦着。”“师姐，如果感到疼的话可以放慢点速度。”吕落雪闻言不但没有降低速度，反而加快了速度，“刚才实际上一直有种舒服的感觉，现在，这种感觉越来越强烈了，已经压下了痛苦。而且，师弟，我是不会让你停下来的！”她抬起身子，将身体前倾，开始前后运动起来，硕大的乳房开始不断撞击林成的胸膛和脑袋，于是他顺势将乳头放入口中含了起来。“师姐原来喜欢被粗暴的对待呢。”“这只是因为我喜欢师弟，无论被师弟怎么对待我都喜欢。啊……舒服过头了，要去了……”林成再次射了出来，白色的精液混合着红色的鲜血一起流出。

<div align="left">      脱力的吕落雪顺势倒在了林成宽阔的胸膛上，浑然没有注意到全峰的灵气再次向二人体内大范围涌入，这次比起苏巧儿那次声势更大，随着灵气的不断进入，吕落雪竟然从筑基境八段直接突破到了金丹境，在她的丹田中，一颗赤金色的金丹正在迅速行成。吕落雪赶忙盘膝吸收起飞速冲向她的灵力，来完善体内的金丹，林成也随之坐起，同样吸收起来，“噗”的一声，金丹境壁障应声而破，剩下的灵力还是没能被林成吸收，再次涌入第三道封印中。终于在灵力风暴停止后，第三道封印还是解开了，翠竹峰的灵气被再一次榨干。林成感觉到自己的先天魔根再次分裂出了一个小魔根，并且与苏巧儿之间的回路联系增强。他能够感受到第三道封印效果是提高小魔根对天地灵气的吸取速度，相当于一个修炼加速器，还有一个效果是可以随着先天魔根持有者注入的灵力的增多，不断提高自身灵根的阶位。这个效果可了不得，在修仙界流传着这样两句话：“人各有命，灵根注定。”还有“江山易改，灵根难移。”描述了灵根对每个人的重要性以及不可改变性。现在的小魔根居然可以使灵根进化，这由不得他不惊讶。这件事如果被修仙界知道了，怕是整个世界都要疯狂，林成也就过不了安宁日子了。“这个秘密一定要守住。”他暗自下定决心。

<div align="left">        随着吕落雪吸收完了灵力，她重新躺了下来，依偎在林成身边，幽幽地道：“师弟……小成，你果然如娘所说隐藏了实力啊。”毕竟林成突破金丹境是在她身边的啊，她又怎么会察觉不了呢？“所以，师姐，你要怎么做呢？是将这件事禀报给你娘还是直接杀了我？”林成脸色不变的问道。“都不是哦，我要帮你隐瞒下来，当时的师妹也是这个选择吧。还有，我都叫你小成了，以后你要叫我落雪！”林成面露苦笑。

<div align="left">      少女将头枕在少年的肩膀上，在他耳边吐气如兰“知道吗，小成，我最开始非常讨厌你，不是因为别的，就因为你是黄灵根。”林成将手放在她的肩膀上，将她揽入自己怀中。“我当然知道了，但是，师姐你能不能告诉我为什么你当初那么看不起黄灵根吗？”“这一切可能都是因为我出声生在一个灵根至上的家族吧。在这个家族里灵根越高得到的待遇越好，这个家族的每个人都坚信灵根好就证明天赋好，日后成就也就越高，而灵根差的人则需要断绝来往。但是，这个家族在二十多年前却出现了一个异类，那就是我的母亲。她当年与岳不羁青梅竹马，两情相悦，但祖父也就是前代掌门却因为岳不羁的玄级下品灵根而棒打鸳鸯，逼着我娘嫁给了其他宗门地级上品灵根的天才，也就是我爹。对方看中我娘的姿色，自然是满口答应。而岳不羁受到此羞辱，气的在我祖父面前大骂‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！’后来他开始潜心改进功法，居然真的进入了金丹境。”吕落雪露出苦笑道。林成也没想到吕仙子与岳不羁之间竟然有着这样一道纠葛，接口道：“然后呢？”“然后我爹在我出生几年后就死了，死在一块据说拥有很多天材地宝的遗迹中，而我查看了宗门的出行记录后，发现岳不羁那段时间正好出去了。”吕落雪冷冷的道。“所以，你早就发现了岳不羁的不对，却还是与他虚与委蛇？”林成惊讶问道，他原来还以为吕落雪很信服岳不羁的，没想到却是逢场作戏，伺机报仇。

<div align="left">        “小成，你一定要注意了，上次你的隐藏修为其实并不完美，岳不羁还是怀疑你了，我娘今天跟我说你这个人不简单，她和岳不羁都怀疑你隐藏实力另有图谋，让我一定不能真正信任你，甚至将来还有可能要亲手杀死你。”吕落雪俏脸含霜，仿佛笼罩上了一层阴霾。“那么，师姐，你打算怎么做？”林成轻声问。“我才不打算听她的话呢，她当时没有反抗祖父的勇气，而我现在有！我一定不会再让悲剧重演了！小成，将你那日对我使用的术法对我再用一次吧，时间是永久！”林成连忙俯身去看她，看到的却是一对坚毅的，已经下定了决心的眸子。“师姐……你是怎么发现的？为什么没有跟师父举报我？”林成神色复杂的道。“实际上第一次被你那个术法控制后，我还以为是我自己自慰的，随着次数的增多我越来越感到不对劲，那种记忆带给我一种强烈的违和感：这件事不是我自己做的。但当时翠竹峰只有咱们二人，所以那个附身我的人只能是你了。”“那么……你不怪我吗？”林成嗫嚅道。“刚开始确实挺恨你的，甚至恨不得杀了你，但是后来随着我对你的情感慢慢改变，慢慢真正喜欢上了你，这对我来说已经不算什么了。好了，小成，不用废话了，我今天来这里已经决定将自己的身体彻底交给你，现在的清风门对你太过危险，门内暗流涌动，岳不羁和我娘对你充满敌意，掌门态度不明。只有你掌握我的身体，或许可以知道很多你接触不到的消息，从而保住你一命。而且就算你的本体身死，你也可以用我的身体活下去”吕落雪温柔的抚摸着林成的脸颊说道。

<div align="left">        林成流下了热泪，从自己获得第二棵小魔根到吕落雪今晚的话仿佛都在推动着他将吕落雪收为分身。但他心中其实是万分不愿的，这些时日的相处中林成也已经爱上了吕落雪，他并不想占据自己所爱之人的躯体，但是如今险恶的局势以及前世吕落雪那疑似被附身的表现已经明明确确的告诉他：为了避免今后这一切，他除了将吕落雪收为分身外别无他法。但是，难道真的就没有办法了吗？林成仿佛是溺水的人妄图抓住最后一根救命稻草一般。吕落雪看着林成满脸的痛苦挣扎之色欣慰的笑了，她将手放在林成的宽阔的胸膛，感受着他强有力的心跳，笑道：“别犹豫了小成，除此之外已经别无他法了。你能为我而感到心痛我很开心，但这就是最优解了。”

<div align="left">        在吕落雪的不断劝说下，林成终于下定了决心，他决定收下吕落雪的身体，但不是以附身形式，“抱歉，落雪，我知道我是个自私又差劲的人，但是我一定会对你的身体负责的。”他对着自己的房门拍了拍手，说了一声“进来吧。”门缓缓拉开，在吕落雪惊讶的目光中，苏巧儿走了进来，“落雪，重新介绍一下吧，这是我的第二具身体，苏巧儿。”富有磁性的声音与清脆悦耳的声音一起响起。“……难道，巧儿师妹实际上一直是你？”吕落雪不敢置信的说道。“从她入峰第二晚与我双修后，在我一时失误之下将她化为了分身。但是，落雪，我可以保证，在我以后修为强大之后，一定会将她身体里我的灵魂抽取出来，还她自由的。并且，她的灭门之仇我也会帮她报的。”“好啊，林成！我就说那次泡温泉师妹怎么会对我动手动脚的，还与我……却没想到原来是你。”林成尴尬的低下了头。

<div align="left">        “那么事不宜迟，既然你有更好的办法，那就来吧，小成，我已经做好心理准备了。”林成在手中召出新的小魔根，对着吕落雪比划：“接下来，我会将它放入你的丹田，放入之后你的灵魂就会陷入沉睡。但是它可以加快你身体的吸收灵力速度，并且可以使灵根进化。”“这么厉害？那还等什么，赶紧赶紧！”吕落雪急切的道。“……落雪，我可是将要夺走你身体了啊，拜托你紧张一点好不好。”“别人我当然不答应，但是小成你一定会好好对待我的身体的，以后也一定会放我自由的，占据我的身体也有利于更好地保护你自己。更何况你这小魔根还可以加快修炼速度，改善灵根品质。”林成还待说些什么，却被吕落雪的红唇堵住了嘴，说不出话来。良久，唇分，林成在吕落雪温柔目光的注视下，将小魔根放入了她的丹田，接着，两人还有坐在椅子上的苏巧儿同时眼前一黑，晕了过去。

<div align="left">        第二天清晨，明亮的阳光照射在三人的躯体上，不约而同的，林成，苏巧儿与新生的吕落雪同时睁开了眼睛，三人相视一笑，一切尽在不言中……

回复:

6k大章送上，然后小弟得休息几天，好好整理一下思路和大纲了

回复:

大佬太强了！开头的情节反转真的很刺激，不论是重生的设定还是人物的心路历程都写得很丰富精彩，到时CD ...
wow，感谢大佬，您的文我也超喜欢的，一开始就关注了

回复:

米娜！这是我最后的存稿了！收下吧！

回复:

好耶～期待再次更新！
谛听不更我不更，我是秃头小鸽子

回复:

好耶！是纯爱附身，不过真正爱的人现在已经有四个了，下面吕仙子是不是可以试试强上 ...
吕仙子我是不准备让她加入后宫的，毕竟如果把吕落雪她妈都收入后宫了以后对吕落雪没法交代，关于她的结局我正在慎重考虑，目前已经有一个大致的思路，但是毕竟熟妇不是我的xp，对这个也不太了解，怕写不好

回复:

所以你不做了？
我去修炼波纹了

回复:

我更了，你的呢
ಥ_ಥ岂可修！！！

回复:

林成已经有了和吕仙子、岳不羁抗衡的力量，看来真的到了这一篇章的中后期啦。吕仙子毕竟是吕落雪的母亲，在 ...
猜测大致没错哦～

回复:

盲猜主角会在女主那儿留个心眼儿，至少保证安全
那必须的，毕竟是女主啊

回复:

今天的图，还是师妹苏巧儿

回复:

催更啊🤪🤪
谛听不更我不更，我是秃头小可爱

回复:

这次的插画是为封面制作的哦
地上跪着的还有台阶上的人是谁啊？

回复:

这次的插画是为封面制作的哦
大佬对我真是太好了，我争取周一恢复更新

回复:

咳咳，米娜，刚刚发现本文已经在CDbook开票了，恳请各位如果觉得本文还看的过得去的话请为我投上一票，万分感谢

回复:

明天我TM直接双更，谁都拦不住，我说的

回复:

我5K字都侥幸过了， 你5个W肯定能过的，这几天你实在是太高产了
哈哈，感谢hxd的好评

回复:

那你gkd，本来说今天写点的，现在刚好等你更新了👍👍
大可不必，你不写我怎么写啊

回复:

<div align="center">第十六章   女人，你的名字叫无情

<div align="left">        清晨，吕落雪主动找到了还在为二人昨日吵架发愁的吕仙子，拉着她的手撒娇道：“娘~，昨天是我做错了，我确实应该听娘的话的。”吕仙子抚摸着她的秀发欣慰的道“落雪，娘也要跟你道歉，昨天是娘说话太重了。如果你真的喜欢林成就每日好好修炼，强大到让任何人都无法阻止你。无论你作出什么选择，娘都会支持你的。”吕落雪听得心下感动，扑入吕仙子怀中抽泣起来，吕仙子也不闪躲，任由怀中的女儿紧紧抱着自己，还轻拍着她的后背以表安慰，却浑然不知自己的宝贝女儿内在已经换成了一个男人，并且这个男人正在她的怀中感受着自己乳房的温软以及使劲嗅着自己的体香。

<div align="left">        半晌吕仙子才轻拍自己女儿的后背：“好了落雪，都多大人了还跟为娘撒娇。”“无论我多大了我不都是娘的女儿吗？”吕落雪皱着鼻子道，吕仙子听闻此言也只能含笑点头。“娘，我今天来找你主要想与你说个事，你知道我昨晚与林师弟双修后实力提升了多少？”“果然已经金丹了吗，真不愧是千年难得一遇的嫁衣神体。”吕仙子了然道，昨晚二人晋升金丹的声势甚至比苏巧儿那次还要浩大不少，吕仙子在吕落雪来找自己前已经猜到她晋升金丹了。“真是什么都瞒不了娘呢，昨晚一次双修我已经从筑基境八段突破到金丹境三段了，我看那个萧冷月以后敢怎么在我面前叫嚣！”吕落雪得意洋洋的道。

<div align="left">        “既然嫁衣神体如此之强，落雪你可要抓住机会了，一定要每日与他双修，甚至必要时可以削减巧儿的双修次数，巧儿这丫头我感觉最近跟掌门走的有些近，我怕她察觉到些什么。”吕仙子沉吟道。吕落雪心中一紧，但表面装出生气的样子：“娘，你怎么能怀疑巧儿呢，在门中她可是与我关系最好的师妹啊，不可能害我的，你就不要怀疑她啦。”“好的好的，娘都听你的，但你以后也要加紧修炼，这清风门现在暗流涌动，只有你修为强大了才能保护好你和你身边的人。”吕落雪点头称是，迈着欢快的步伐蹦蹦跳跳的出去了。“这疯丫头……”吕仙子无奈摇头，心中则暗自盘算着：以现在的情况来看，落雪与巧儿是必定能进入元婴的，甚至化神有望，再加上我与师兄，这清风门距离落入我们手里的时日越来越近了……师兄，我一定会与你在一起的！

<div align="left">        吕落雪边走边在想今晚要与本体玩什么有趣的玩法的时候却发现山脚下好像有人影在晃动，连忙御剑飞了过去，却发现是满脸憔悴的萧冷月，她身穿一身朴素的白衣，脸上的神情好似在挣扎什么，但这些都无法掩盖她的天生丽质。看到吕落雪飞身向她赶来，神色一慌，连忙转身想躲避，但筑基境的速度哪里能赶上金丹境啊，吕落雪一个加速就落在了她的身前，冷笑道：“呦呦呦，这不天柱峰的天才萧冷月吗？几月没见，这么拉了？”萧冷月感受着她身上毫不掩饰的金丹境强大气息，眼中露出几分绝望仇恨之色，“果然，你们已经……咕。”吕落雪看出来她想说些什么，却好像被打断一样一个字都说不出来。“不知这位萧师妹到我这翠竹峰有何贵干啊，划下道来！”

<div align="left">      萧冷月紧咬银牙，由于过于用力嘴角甚至都流出了一点鲜血。“……你不要得意，他的事情不会如你们所愿的！”说完，掩面奔出，空中留下了几点晶莹，看她离去的背影，如同败犬出逃。她已经很久没有看到林成了，想必是自己上次说的话太重伤透了他的心。，让他不想与自己见面。但今天对她来说已经到达了极限，第一次这么久没见到自己一直喜欢的小成，忍受着内心的煎熬想要远远看他一眼来解决相思之苦，但又怕被林成发现，于是站在山脚下踌躇，却没想到被自己第二怕见到的吕落雪抓到了。看她身上的金丹气息想必已经与小成双修过了，想到这里她越来越气苦，先是气小成没有经受住诱惑，守住贞洁，再有就是气师父与吕仙子的计划果然成功了，她本来就在奇怪为什么从天柱峰开始关于自己的谣言就越来越多，各峰同门对林成的敌意也越来越大，昨日，顺理成章的林成被天柱峰弟子群嘲，一脸“无助”的样子看得她心疼不已，正要站出来主持公道，却没想到被吕落雪抢先一步……现在的小成任由师父摆布，只有我……只有我才能救他脱离苦海。可是，最近师父不知为何好像对小成的警戒加深了，经常会派弟子来翠竹峰附近监视，好像是怕他偷偷做什么，最近并不是带他跑出去的好时机，看来还得再等等……但是还要等多久呢，我真的……真的快要等不了了。少女想到吕落雪耀武扬威的样子不禁悲从中来，掩面而泣……

<div align="left">        另一边，吕落雪神色复杂的看着萧冷月离去的背影，事实上，嘲讽萧冷月并不是林成的本意，林成也是在近日发现他的分身会受到原主的影响，比如苏巧儿会比林成的性格软弱，吕落雪却会变得比原本的林成活泼。很显然，她对萧冷月冷嘲热讽也是被吕落雪对萧冷月的厌恶影响到了。但是，就本心来说，这么久不见吕落雪他也是挺想念她的。而且，从今天这简短的对话里，他也察觉到了一些不对，比如：为什么萧冷月当时想要说什么，却好像被什么打断了一样。还有她为什么要莫名其妙的与吕落雪敌对，在吕落雪记忆里，她明明没有得罪过萧冷月才对，但是萧冷月却率先找茬，向掌门抱怨资源分配不公，令吕落雪对她多了几分厌恶之情。难道说是看到师姐与我走的进了，她嫉妒了，不会，与萧冷月交往那么多年的林成很清楚萧冷月不是一个善妒的人，但难保时间不会改变一个人，毕竟在进入清风门前自己也没想到萧冷月会疏远自己，好几个月不与自己见上一面。萧冷月，要怨，就怨你的无情吧。吕落雪的嘴角流露出一抹冷笑。林成现在对萧冷月的情感极其复杂，既有原本对她无尽的爱意，也有对她放弃自己的怨愤。把一切都交给时间吧，看看萧冷月会在下一个关键节点作何选择。现在，该好好想想今晚与本体该怎么玩了，吕落雪嘴角挂起一抹邪恶的笑容，快步向林成的房间走去。

<div align="left">        天柱峰，一间暗室中，岳不羁正在静静等候着什么。正在这时，暗室的门外响起了开启机关的声音，伴随着设计精巧的房门缓缓打开，进入了一道身影，他单膝跪地，向岳不羁禀报到：“师父，果然不出您所料，师妹对那林成果然余情未了，今天在翠竹峰山脚下晃悠半天，只不过还没有进去就被吕落雪发现，将她骂走了。”那道人影抬起了头，竟是天柱峰大弟子胡渡。旋即，他面露几分为难之色，恭敬说道：“但是，希望师父不要过多责怪师妹，师妹她……”但话还没说完就被岳不羁打断：“胡渡，你真是可以啊，居然为一个不喜欢你的女人求情，你应该很清楚她喜欢的是林成才对。”胡渡面露挣扎之色：“但是呢，我这里有个机会可能会让冷月倾心与你，不知道你愿不愿意。”胡渡眼中满是热切之色，连忙道：“师父，我当然愿意了，不知这个机会是……”“那就是将她许配于你，等你俩生米煮成熟饭了我就不信她还不认清事实。渡儿，在所有弟子中我最器重的就是你，我知道你非常喜欢冷月，所以我想将这个机会交予你，不知你意下如何？”胡渡激动不已，趴在地上连连叩首。岳不羁满意点头，“下去吧，这个消息我会过几日在门内宣布的。”胡渡脸上挂着幸福的笑容，飘飘然走了出去。岳不羁望着他离去的背影，目光幽冷，不知在想些什么。旋即，他拿起桌上的传讯灵玉，对着上面轻声说道：“师妹，我有一事……”

回复:

晚上还有一更，我的h之力感觉要耗尽了

回复:

男主急死我了。这冷月也像半个谜语人，虽说知道有人监视着但还是看的磨人，男主什么时候才能发现端倪？ ...
冷月的谜语人也没办法啊，毕竟被封灵咒限制了。至于端倪的话不是已经发现了吗？但是什么时候发现真相这个问题我也在考虑，快的话下下一章就有机会，慢的话可能就得清风门篇完结之前了

回复:

<div align="center">第十七章      孤独

<div align="left">        几日后的清晨，林成带着他的同门师姐妹，三人一起向着后山灵泉而去，边走，林成边活动着已经开始发酸的腰部。自从将吕落雪也收为分身后，他的腰部是一天不如一天了，试问每晚面对着一大一小两美女对着自己发骚，还对自己流露出欲求不满的小眼神，哪个男人能顶得住啊！现在，他准备带二人去泡一下灵泉，缓解缓解自己身上的疲劳，清理一下昨晚疯狂过后残留在三人身上的污秽。

<div align="left">        灵泉之中烟雾缭绕，恍若人间仙境，林成慢慢浸泡入水中，吐出一口浊气，闭上眼睛，放松身心，准备好好缓解一下腰部的酸痛。正在这时，泉面泛起细微的波浪，白色雾气中出现了少女曼妙的身影，她缓缓接近了放下警惕的林成，慢慢对他伸出了手，“什么人？”林成猛然睁开了眼睛，抬手向后抓去。他之所以放松警惕，是因为他知道在这灵泉中有着他的两具分身吕落雪与苏巧儿，发生什么事情她们都会通过魔根回路向自己预警的，但是有人接近自己，她们却一点声响都没有，难道有人悄无声息的干掉她们了？

<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:left">林成越想越怕，抬手向身后接近他的那人抓去，“嗯~”一声嘤咛突然响起，林成只感觉入手一片温软，不禁又抓了两下，不顾少女的颤抖向身后望去，居然是吕落雪，林成忙内视丹田，观察自己的魔根回路，果然已经断掉了。却原来是二女趁林成泡温泉心神放松，悄悄断掉了魔根回路。他的脸色沉了下来，严肃的道：“我希望这次的事情是最后一次了，现在的清风门对咱们并不安全，岳不羁与师父对我戒心十足，回路是一定不能断开的，万一发生什么事情了怎么办？”“小成，你居然凶我……”少女眼眶泛红，泪水夺眶而出，玉手不断捶打着林成的胸口。

<div align="left">      林成扶额叹息，这咋还演上了呢？但是眼前的少女给他带来一种以前的吕落雪重新回来的感觉，让他不忍打断少女的表演。这样就好，这样的时间长一点也好……他吻去少女眼角的泪水，一只手轻抚少女的黑长直，将她揽入自己怀中，自己也哽咽起来“落雪……你知道吗，这几天我好孤独啊，现在翠竹峰最后一个可以陪我说话的人也没有了。本来翠竹峰就你一人我可以信任了，可以与你敞开心扉说话，但是我却为了自己的安全，将你化为了分身……我真是个差劲的男人，连自己心爱的女人都无法保护，反而还要借助她的肉体生活……”这几日他感到无比空虚，现在翠竹峰的四人，有三人都是自己，剩下的吕仙子对自己不怀好意，现在他每天接触的可以说都是自己，每晚双修的欢愉过后紧接着的是无尽的空虚，三人每晚双修后都倚靠在一起，注视着窗外的星星，无尽的孤独缭绕在他们的身边，他现在居然连一个可以谈话的人都找不到，每天都只是机械的重复着修炼，双修，修炼，双修……

<div align="left">        吕落雪轻拍林成后背安慰道：“好了，小成，不哭不哭，你的孤独我都明白，毕竟你也是我啊，每天除了自己外连一个可以谈话人都见不到的孤独没有人比咱们更清楚了。所以……”“所以，至少是现在，你就把我们当做她们吧。对于拥有她们记忆和情感的我们来说，此时此刻，我们就是她们本人。”一旁静静听着二人说话的苏巧儿接口道，张开纤细的胳膊向二人抱了过来，三人紧紧相拥，明明没有开启魔根回路，却好像心灵相通一般。

<div align="left">        “撒~本体，现在咱们来做一些你爱做的事情吧”少顷，吕落雪舔着樱唇说道。“你不要过来啊！！！”林成一脸惊恐的大喊道。“哼哼，现在可由不得你了。”苏巧儿直接将他按着坐到灵泉中，自己直接接抱着他的脖子坐了上去。“师姐，让我先来吧，你就先自我解决，嘿嘿。”“你这小妮子，看我一会怎么收拾你。”吕落雪捏着她的酥胸嗔道，旋即将玉手伸向已经变得泥泞不堪的下体，缓缓将手指插入了进去。

<div align="left">        苏巧儿抱住林成的脖子，直接将林成高昂着的肉棒塞入了小穴中，而灵泉的水面刚好没过腰部，。“啊~啊~好烫，师兄的肉棒~居然比灵泉都要热。”苏巧儿爽的舌头都吐出来了，娇躯开始上下吞吐着林成的巨龙，林成也将手放到了她的翘臀上辅助她的运动。紧接着苏巧儿的小嘴直接亲了上去，舌头与林成的舌头互相缠绕，娇躯也紧紧贴在身上，酥胸挤压出诱人的弧度“唔~一边亲一边做，感觉更舒服了呢……”“巧儿，要去了……准备好迎接我的全部吧。”一股白浊的液体射入了苏巧儿的小穴，有的液体甚至顺着苏巧儿的小穴流到了灵泉中，让这清澈的泉水一时看起来有些污浊，苏巧儿翻着白眼，小香舌吐出来不断喘着气。“师妹，真没用啊，这就不行了~小成，换我来。”林成将吕落雪按在了旁边的墙壁上，抓住她的一条柔软修长的玉腿举了起来，将再次硬起的肉棒插入了湿滑的小穴，“落雪，你的腿真美，这锻炼到刚好的白大腿~这腿我能玩一年，实在不错。”“~~啊~小成，一年怎么够呢，我要让你天天玩，年年玩，我是属于你的啊~小成~小成~”“啊~师姐，你这身体真是极品，实在太舒服了。”“好棒~好棒……小成，再快点，好舒服啊~”“真是拿你没办法呢。”林成加快了抽插速度，随后龟头再次喷射出白浊液体。

<div align="left">        “好了，我的身体是顶不住了，你们自己玩吧。”林成仰头躺入灵泉中，疯狂吸取着灵泉中的灵力，填补着自身的虚弱。“真是的，我们两个大美女主动伺候你都不想继续了，师妹，咱们继续~”吕落雪白了他一样，对着刚刚缓过来的苏巧儿说道，苏巧儿可爱的脸上也露出了淫荡的笑容……

<div align="left">        “哎呀，今天可是真舒服呢。而且啊，我能感觉到我的金丹境障壁也要破了。”苏巧儿俏脸含笑，挽着林成的手臂说道。“那就抓紧修炼吧，争取这几日让你进入金丹境。好了，你们玩也玩够了，该连接上回路了吧。”“好吧。”三人同时闭上眼睛，开始沟通起了魔根回路。片刻后同时睁开眼睛，向着房间走去。

<div align="left">        但是，林成却在门口碰到了自己意想不到的人，竟是师父吕仙子。吕仙子看到三人结伴泡温泉回来，脸色也是尴尬起来，但还是强自镇定，“咱们进房说罢。”四人一起进入了林成凌乱的房间，然后她在房间角落看到了自己女儿的白色蕾丝胖次与黑色丝袜，脸又是一红。连忙轻咳一声，正色道：“林成啊，我今天来到这里，是有一件事情要跟你说。嗯，就是，萧冷月与她天柱峰的大师兄订婚了，据说这个婚约还是萧冷月提出来的。”吕仙子有点难以启齿的说了出来。林成的大脑“嗡”的一声，脚步摇晃，坐倒在地上。怎么会，月儿怎么会答应嫁给别人，她不是答应好了要嫁给我的吗，而且……前世并没有发生这件事啊，到底是怎么回事？果然是我之前做的与前世不同的事情引起了变化吗？林成心里浑浑噩噩，已经顾不得吕仙子在场了，现在的他只想冲到天柱峰，质问萧冷月这一切到底是怎么回事。

<div align="left">      不知不觉间，在他心神动荡之际，魔根回路再次切断，因为如果再不切断难保吕仙子不从三人同步惊怒的脸色上看出什么。二女一脸担忧的望向还是不敢相信的林成，吕落雪将母亲拉起，“娘，咱们走吧，让师弟静一静。”吕仙子默默点头，走了出去。“噗”的一声，林成身周三尺的地砖突然间脆裂成了粉末。“月儿……为什么……”

回复:

这个胡渡我怎么感觉跟个跑龙套似的总不可能是他取代了萧冷月吧 ...
胡渡这个人物的戏份增强连一开始的我都是始料未及的，本来上个周卡文卡的我要死要活，结果前天跑完步以后走在回家的路上，突然我脑子灵光一闪，想到了sky大大《缠魂米》的一个情节（至于什么情节为了防止剧透我当然不会说喽，大家也可以猜测一下），随着这个灵光投射到了胡渡身上，不如……下一个大事件就以胡渡作为关键人物和开端吧，所以胡渡的戏份会增加很多，在那之前我也没想到以前随便安排的一个龙套居然会成为后面的关键人物

回复:

我其实更想看主角本身来一波入替什么的之前就那一段不够过瘾啊 ...
本身来入替是什么意思？附身吗？

回复:

这师傅的身体何时拿？
坦白说我也没想好

回复:

对，附身这种的
下一章就安排ㄟ(≧◇≦)ㄏ

回复:

日语里正确意思是互换，但当年这词传过来时望文生义，搞得现在中文取哪种意思的都有…… ...
哈哈确实感觉入替能代表很多能力

回复:

修真界的夺舍没限制吗
当然有限制了，实力上只能由高向低夺舍，而且一个人只能夺舍一次

回复:

<div align="center">第十八章  我的很大，你忍一下<div align="left"> <div align="left">
<div align="left">        傍晚，林成躺在床上翻来覆去的睡不着觉，而苏巧儿与吕落雪也没有心情双修了，三人躺在自己房间各自休息。林成想不明白这一切到底是怎么回事，这件事为什么会与前世的走向完全不同，在前世的这个时间点完全没有发生过萧冷月与胡渡订亲的事情，至于主动提出婚约更是子虚乌有，因为前世的萧冷月对胡渡的追求一直都是冷漠以对，不假辞色的。

<div align="left"> <div align="left">      但现在师父为什么会这么说呢。在吕落雪将吕仙子拉走以后，他也用吕落雪的身体探了探吕仙子的口风，没想到吕仙子说她知道的也不多，只是说岳不羁告诉她吕落雪当众提出婚约一事，旋即露出几分愧疚之色，对沉着脸的吕落雪说道：“落雪啊，说实话我对林成宣布这个消息的时候内心也是很愧疚的，毕竟他们二人互相喜欢很多年我也是知晓的，但是……发生了这种事情我也是始料未及的。只能希望成儿能早日接受吧。不过，说实话，拥有地级下品水灵根的胡渡比起成儿来说才是拥有天纵之资的萧冷月的良配。”“呸，胡渡，狗一样的东西，就他也算萧冷月的良配？”吕落雪啐道，抬头却看见吕仙子一脸疑惑的看着自己，还摸了摸自己的额头：“落雪，你是不是脑袋坏掉了？她们订婚对你不是好事吗？你不是一直喜欢着成儿吗，现在正好趁他伤心之际把他的心抓在手里。”“好了好了，娘，此事你就别管了。”吕落雪一脸不耐烦的跑远了。

<div align="left">        既然从师父那里探知到的消息都是月儿当众提出的婚约，有那么多弟子见证，那么此事应该是八九不离十了，难道月儿真的变心了吗？既然如此，萧冷月，你不仁别怪我不义，你想要变得人尽可夫那么我就帮你一把。

<div align="left">        林成想起了许久没用的能力：附身，这个能力自从他从先天魔根的封印中获得后就对吕落雪用过几次，后来再也没用过，毕竟使用附身后他的灵魂会脱体而出，身体就会处于不设防状态，在这个危机四伏的翠竹峰就显得太过危险，但是事到如今他也顾不了那么多了，而且现在的他也不是当初的他了，他现在可是有吕落雪这个金丹分身以及苏巧儿这个筑基巅峰的分身了，自己身体的安全也算有了保障。于是，林成迫不及待的脱体而出，灵魂向着天柱峰飞去，他倒想看看以前对外一直一副清冷姿态的萧冷月在床上会是一副怎样的淫荡姿态。

<div align="left">        林成的灵魂快速飞入戒备森严的天柱峰，向着萧冷月的房间飞去，还没入内，就听见房内传来巨大的轰鸣声，屋外有着淡蓝色的结界一直维持着，震动传到结界上泛起了阵阵波纹。林成忙飞入屋中查看，果不出他所料，那个淡蓝色结界仅仅只能挡住肉体，但对灵魂体却收效甚微。只见萧冷月正手握长剑，将浑身灵力不断输入，向着房门不断劈出，长剑与房门碰撞，发出巨大的声响，林成能够看出这个房门是由玄铁制成，可以抵挡金丹境的全力一击，现在居然被尚且筑基境的萧冷月劈出了道道剑痕。他感到无比奇怪，大半夜的，萧冷月不睡觉，劈房门做什么，看她的样子再联想到房外的结界倒好像她被人监禁起来一样。但是好端端的岳不羁将自己的得意弟子囚禁起来干什么，难道那个婚约另有隐情？林成将灵魂体与萧冷月的身体重叠起来，附在了她的身上，想要探知一下她的记忆。

<div align="left">        正在对房门不断劈砍的萧冷月身体突然停了下来，她眨了眨明媚的眸子，清了清嗓子，发出了清脆悦耳的声音，“现在附身是成功了吗？我成功进入月儿体内了？”她有些激动的捂住了自己的脸，随即双手开始在全身上下游走起来。毕竟那么多年的青梅竹马，林成眼睁睁看着萧冷月变得越来越诱人，对于她的身体林成肯定是有想法的，只是没想到如今会以这种形式抚摸到她这柔软的娇躯。

<div align="left">        正当林成打算更近一步，褪下这个他曾经朝思暮想想要褪下的衣裙的时候，门口突然有声音响起，萧冷月神色一肃，向窗外看去，只见胡渡拿出令牌在笼罩着萧冷月屋子外的蓝色结界上一照，结界打开了一个仅容他一人通过的口子，随着他进入后，再次关闭。他轻轻敲了敲房门，不待萧冷月回应，就自作主张推开了房门，迎接他的是一道凛冽的剑光。胡渡慌忙躲开，微怒道：“师妹，到了现在你为何还是执迷不悟？现在你我二人成亲已成定局，毕竟在外人看来是你主动向师父提出的婚约，而且师父这两天也通知了全门，事到如今你就乖乖接受吧。”萧冷月啐了一口，别过了头不去理他。胡渡摇了摇头，趁着萧冷月扭过头去，将一只手背在身后，悄悄撒出些许粉色的粉末，或许是萧冷月的身体干扰了林成的判断，现在的她并没有注意到胡渡悄悄做了什么手脚。

<div align="left">      胡渡叹了口气，坐到了萧冷月的床上，萧冷月皱起了眉头，“师兄，请自重！”“为什么我苦苦追求了你这么久你都不肯接受我，难道那个废物林成真的就让你如此喜欢吗？就算你跟他在一起又能得到什么幸福？而我，胡渡，现在可是天柱峰弟子中修为最高的男人啊。”胡渡怒吼道，说完，直接爆发出筑基境九品的强大气势，萧冷月心中先是一喜，随后就是一惊。喜是那个婚约果然另有隐情，并不是月儿自愿的，惊是几天不见胡渡的修为竟然从当初的筑基境五品提升到了筑基境巅峰，要知道，就算他与苏巧儿每日双修，凭借嫁衣神体的强大效力都没有提升的那么快，毫无疑问，胡渡是使用了拔苗助长的禁术，不然修为不可能提升的如此之快，但是这种禁术由于会影响使用者的潜力，为正道所不容，这种功法林成只在魔门见过。想到这里，吕落雪的眸子眯了起来，看来，这个天柱峰果然不简单啊。

<div align="left">        正待她想要继续用萧冷月身体探知胡渡的秘密的时候，突然，心头一团火焰猛地窜了出来，瞬间，她只觉得浑身燥热，想要脱下衣服，将手伸到下体好好发泄一番。她转头看向胡渡，发现他同样涨的满脸通红，喉结上下滚动，不停喘着粗气，随着鼻子喷出一团热气后他迅速脱下衣物，露出了已经膨胀到极限的……牙签，旋即淫笑道：“我的很大，你忍一下。”萧冷月紧咬银牙：看来这狗东西趁她不注意偷偷在房间下了春药，尽管胡渡的下体与他的巨龙相比相差很远反而自我感觉良好，但是现在她的下面异常空虚，甚至有种主动将胡渡的阳具塞入下体的冲动。

<div align="left">        胡渡看着自己日思夜想的师妹一反常态的满脸娇媚的看着自己，潮红的脸像诱人的红苹果一样，仿佛是在诱惑他尽快吃掉。胡渡心中暗喜，师父给的春药果然有用，平时对他异常清冷的萧冷月现在都是一脸媚态，这个前后反差使他迫不及待想要把眼前的美人扑倒，让她在自己跨下娇啼讨饶。胡渡张开双手，缓缓向萧冷月接近，嘴里还不停发出淫笑，随后飞身而起，向正在床上喘着粗气，玉手有着向下趋势的萧冷月扑去，“嘿嘿，小美人，让哥哥来好好宠幸你~”

<div align="left">        胡渡仔细观察着被自己压在身下的萧冷月，这个将要在自己胯下摇尾乞怜的女人，露出了满意的笑容。小巧微翘的玉鼻，水汪汪的大眼睛以及微张的性感红唇，洁白晶莹的肌肤却因为春药而涌上一片红色，乌黑柔顺的发丝披散而下，一身轻薄的连衣裙勾勒的她的身材凹凸有致，黑色丝袜包裹在修长雪白的美腿上更是平添几分诱惑。“啊~冷月，你真是太完美了。我真是越来越期待咱们成为道侣以后的日子了。”说话之间他将双手不停在那柔软光滑的丝腿上揉捏，受到这种刺激的萧冷月眼神越发迷离，眼看就要迷失在肉欲之中。这时，胡渡掏出了他胀的通红的“牙签”，眼看就要放入萧冷月的花园之中。可能是这根“牙签”刺激到了萧冷月，让她短时间清醒过来，眼看着胡渡就要对自己上下其手，萧冷月吓得一激灵：“去你妈的蛋。”少女玉足猛地抬起，精准命中胡渡的胯下，刹那间，鸡飞蛋打，胡渡捂住裆部惨叫起来，一脸不敢置信的看着少女，不敢相信她居然能抵抗的住那烈性春药，还对自己施以致命打鸡。少女从床上直立起身子，右拳前伸左拳护胸，“ntr杀手，请赐教。”

<div align="left">        “胡渡，还不快滚，难道还想让我再补一脚吗？”胡渡吓得连滚带爬的冲出房门，“萧冷月，你给我等着，我一定不会善罢甘休的！”随着胡渡落荒而逃，萧冷月再也支撑不住刚才一直强撑的身体，一屁股坐倒在地。今天真是太大意了，胡渡撒了那么多烈性春药自己居然都没有察觉，要不是自己突然恢复神智，险些就害了月儿，少女轻咬银牙，心中暗恼。

<div align="left">        虽然没有被胡渡得逞，但是熊熊燃烧的心火以及越来越敏感的肉体已经让萧冷月感觉她快要抵挡不住了，为了防止胡渡去而复返，萧冷月用最后的意识在自己门口布置了金丹境之前绝对打不破的结界，然后在自己身前召出一面水镜，轻薄的衣裙从娇躯上缓缓滑落，只见镜中的少女散开的发丝有些凌乱的垂落在她香肩上，覆盖在她裸露在外的雪白娇嫩，宛若凝脂一般的肌肤上，美眸仿佛在宜嗔宜喜的看着自己。月儿，你还是这么的完美，但是，今生的我有资格配的上你了，无论发生了什么，希望我们都可以一起面对，我不想再让你独自面对危险了，也不想再让你冷漠的对我了……

<div align="left">        眼神迷离的少女注视着镜中淫乱的自己，一只手将酥胸揉捏成各种形状，另一只手则伸到了早已泥泞不堪的下体，缓缓将手指插入了进去。“啊~小成，爱我，请用力爱我吧。唔……月儿你的身体好敏感啊……好舒服~”下体不断传来的刺激令萧冷月感到浑身发软，玉腿紧紧绞在了一起。“唔~月儿的身体好舒服，好想继续进行下去。”随着玉指在小穴的不断抽插，萧冷月都会感到阵阵快感不断席卷向大脑，忍不住娇吟起来。随着快感的积累越来越多，少女感觉自己快要到达了快感的巅峰，“啊啊啊~小成，还差一点……还差一点就要去了，小成~再多多爱我，我要和你永远在一起。”伴随着玉指的快速抽动，萧冷月终于到达了快感的巅峰，泪水不受控制的从面颊不断滴落。“啊啊啊……小成，身体感觉要坏掉了，小成~小成，月儿要去了……”一股清泉冲出体外，打湿了包裹在玉腿上的丝袜。过了好一会儿萧冷月才从那剧烈地高潮中清醒过来，但是身体还是不断传来酥麻的感觉，残留的快感依然不断带给她刺激，萧冷月无力的倚靠在床上，享受着高潮后残留的余韵。

<div align="left">        不过，现在总算从春药的影响下摆脱出来，是时候看看那个所谓的婚约到底是怎么回事了，林成小心的将神识探入萧冷月的精神之海，接受着不断朝他涌来的记忆。萧冷月疏远他后的失落，每晚躲在被窝中的啜泣，拼命修炼的刻苦，一人独处时候的孤独，以及几天前的那个晚上，关于萧冷月的种种都被他了解，自己果然错怪了她。

<div align="left">        几天前，萧冷月被岳不羁悄悄叫到了一件密室中，岳不羁和颜悦色的向少女问道：“冷月啊，我看你最近经常修炼都心不在焉，是怎么回事啊？”萧冷月一脸冷漠的摇了摇头，不去应答。岳不羁神色顿了顿，旋即再次露出微笑说道：“冷月啊，我估计是因为你在门中没什么朋友，整天都自己一个人待着，难免会有些孤独，所以为师打算给你安排一门亲事。”忽视了萧冷月不敢置信的目光岳不羁接着道：“我想要将你许配给你的大师兄胡渡，他一直喜欢你很久了，不知你意下如何？”萧冷月激动的道：“我当然不愿意了师父，胡渡我真的一点都不喜欢他，请师父莫要逼我。”不过，既然真实面目已经被萧冷月得知，岳不羁也就不再隐藏了，他撕下了伪善的面具，狞笑道：“既然你坚决不从，那么就别怪我不客气了。”两道精光从岳不羁眼中爆射而出，怒视着他的萧冷月只感觉天旋地转，无法控制自己的身体。“好的，师父，我会答应你的……”平淡的语调从一脸木然的自己口中说出。“太好了冷月，你不愧是为师的好徒儿，明早记得要当着众弟子的面主动向为师提亲哦。”萧冷月一脸木然的点了点头，犹如牵线木偶般回到了自己的房间，背后则传来了岳不羁爽朗的笑声。到了第二天早上她主动向岳不羁提亲后身体才恢复控制，而岳不羁怕她做出什么举动，破坏他的计划，就将她囚禁在屋子中，然后今晚派胡渡来生米煮成熟饭，却没想到被自己这个变数所阻。想必他现在一定很生气吧。林成想到岳不羁发现胡渡鸡飞蛋打的场景不禁笑出了声。

<div align="left">        旋即，林成沉下了脸，因为岳不羁当晚对萧冷月所施展的竟是魔门不传绝学摄魂大法，摄魂大法在魔门传承极少，甚至连前世的自己想要修炼都被人给阻拦了，这岳不羁身为天下第一大派的弟子怎么会魔门功法呢？林成想破了头都想不明白。既然如此，那便不想了吧。今晚能从胡渡的魔爪下救出萧冷月他已经很满足了。不过，查看萧冷月记忆的时候他老是感觉有种违和感，那么这股违和感是从哪里来的呢？林成摇摇头，将那股怪异感驱散出心田，进入浴室开始冲洗身上的污秽。当然清洗过程中自然免不了一番毛手毛脚。

<div align="left">      清洗完后，林成躺在床上，将被子覆盖在娇躯上，缓缓闭上眼睛，将手轻轻放在自己跳动的心房上，用轻声却十分坚决的声音对自己说道：“月儿，你放心，我一定会和你在一起的，无论阻挡在咱们面前的是什么我都会将他灭掉！”随即脱离了萧冷月的身体，在熟睡的萧冷月额头上轻轻一吻。

<div align="left">        半晌，沉睡中的萧冷月突然惊醒，“小成，小成来过这里，小成……你在哪里啊，我还想要见到你……”少女开始在房间中四处寻找少年的踪影，然而她却什么都没找到，但是不知为何，她有种莫名的感觉：今晚小成来过这里，还从坏人手里保护了她。少女呼唤情郎的声音不断在房间内回荡但却无人应答，终于，少女停止了叫喊，被让人心生惧意的沉默包裹着的萧冷月渐渐的陷入了眼前的黑暗中，紧紧抓着胸前衣服的手，不知不觉中，慢慢松开，平摊的手掌看上去，似乎是等着谁牵起一般……

回复:

萧冷月&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=40048&aid=52102&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

萧冷月

被附身前&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=40048&aid=52103&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

被附身后&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&tid=40048&aid=52104&from=album&page=3'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

咳咳，时隔三天，逐渐被论坛鸽子们同化的我又回来更新了，5k大章送上。
实际上一开始本章并不打算ghs的（因为这几天没节制冲的有点多，好几天都是每天两次）但是一想冷月身为堂堂女主，别的女人都有的h她怎么能没有呢，于是我强撑着虚弱的身体到处取材，今天又冲了两发半（哭，都给我哭）。所以为了我的身体，最近可能我要减少h情节了
然后再解释一下林成的能力：附身，这个能力并不是我忘了，而是正如我文中说的那样，在翠竹峰使用附身太过危险，而且没有必要，附身吕仙子会被发现，另外两个人都被分身了更没必要使用附身了，毕竟翠竹峰需要四人一直在场的，如果林成突然昏迷附到别人身上那不就露馅了吗？所以，实际上附身这个能力在清风门就是为一开始的吕落雪以及萧冷月准备的。
最后，希望大家看完以后能说说对本章的看法，这可能也关乎着之后剧情的走向。实际上我写完这章心情是有些忐忑的，生怕像《超人高中生》那样两头不是人，既得罪了纯爱党又没有讨好ntr党，当然了，我本人当然是纯爱战神了

回复:

图片不错，很漂亮嘛
必须的，找了好久

回复:

我的朋友，一天两次可要不得啊
这种就是纯爱战神，关键反杀更好，要我说，直接下手重点，让这个胡 ...
嗯嗯，我就是这么打算的，不然鸡飞蛋打也就没什么意义了

回复:

打错字了吧 潇冷月那打了好几次落雪 说了不要边挊边打字
哈哈，多谢，一会就给改正确，不过这只是单纯的笔误，并不是因为我边撸边码字（迫真）

回复:

“我的很大，你忍一下”，太艹了，吴签吗233
哈哈，没错就是neta自这里

回复:

太棒了，看不够啊，不过还是要注意身体
你多多更文我就好了

回复:

紧跟时事，凡凡进监狱了
别尬黑，凡凡正在用丁丁撬锁呢(ಡωಡ)hiahiahia 

回复:

刹那抓住了未来
大佬居然回复我了🤤🤤​🤤​

回复:

我才lv6，这一声大佬当不起呀
必须要给你点打赏了
哈哈，大佬不要谦虚啦

回复:

emmmmm刚刚我的申码结束了，看了一下票数，应该是通过了，感谢为我投出赞票的大佬们，非常感谢。

说一下我的感想吧，申码这几天说真的心情变化挺大的，从头两天的信心满满（我这字数怎么说也得有很多赞票吧）到看了这一批的其他文以后感觉自己的优势一下子小了很多（说起来这一批申码文为什么字数都这么多啊！）由于看不到票数，所以只能横向对比了同期申码文，结果发现自己的浏览量是排倒数的，（到投票结束前浏览量也才刚过4k）再加上回复量也很久没变了，心里也是越来越不安，逐渐有些怀疑自己：我这篇文是不是写的很烂啊，为什么都没人看啊？这种感觉到了周五达到了顶峰，当时花了两天多时间码出5k大章，拼着肾虚的风险终于码了出来，自己也检查了好几遍，然后发了上来，在这期间我每隔几十分钟都会刷新一次，结果好几个小时都没人回我，就很难受。压倒我的最后一根稻草就是周六一整天就一条回复，这让我彻底自闭，怀疑自己到了极点，或许我真的写的很差吧。晚上躺在床上睡不着，就开始思考弃坑感言，想着想着就睡着了。然后说出来不怕你们笑话，我今天早上做了个简短的梦，梦到这篇文突然多了好多回复，然后就给我乐醒了。然后周天很奇怪，明明没有更文，但是莫名其妙多出了很多回复，给我都整懵了。然后跑到CDB，发现回复和浏览都没怎么变，放下心来，打算晚上结束这一切，结果申码结束后发现还过了，准备好的弃坑感言就发不出去了

怎么说呢，希望大家多多回复不是为了别的，纯粹是新人第一次发文，没有那些大神的自信，需要大家多回复，不然我都不知道有多少人看，心里很没底。我从发文开始就一直希望大家多多回复，用尽各种方法（双更，ghs）但都收效甚微，有种唱独角戏的感觉（一共三百多条回复，我一个人占了一百多条，想到这里就又有些蚌埠住了），很多时候过了半天进论坛一看发现一条回复都没有心里就凉凉的，或许是我太敏感了吧。
说一下更新吧，本来第十九章周五已经码了一半了，结果当时刷新很多次发现都没有回复后顿时就没动力了，于是我把word关闭，下回来了lol手游，这几天成功从黄金四上分到了白银一，不过既然申码都过了，证明我还是可以的，所以我明天就把码了一半的十九章捡起来吧

回复:

看到樓主的心路歷程，馬上回覆來支持一下啦！也謝謝樓主沒有放棄這篇文章，其實我十分配佩服願意執筆的作者 ...
5555谢谢大佬支持

回复:

大佬可能对CDB还不是很了解，CDB人数相对比较少，所以帖子的浏览量和回复数都是偏少的（并且进来之后浏览量 ...
感谢大佬鼓励，太感动了ಥ_ಥ。主要是当时看不了票数，所以说只能参考阅读量，结果当时我的文阅读量排倒数，比别的文阅读量能低1k，所以还以为自己凉了呢。

回复:

自信點，寫的真的好看，另外可能也有像我這種喜歡累積到一定量在看的人，與一週可能沒幾次甚至不上的人 ...
谢谢支持，这种情况我还是很了解的，因为我原来就是这种人hhh。一个周才能上鸟站一两次，没有上百条回复的帖子都不会点进去，看完了除非是特别对自己xp，不然也不会回复，一直潜水，现在换位思考一下对以前那些我看完不回复的作者还有点愧疚

回复:

催更一下
距离上次更新已经好久好久啦
嗯嗯，今天就更新

回复:

cdbook你不了解 投票区是不能随便水的  一般回复多是质疑或者反对票 所以老老实实等结果就行 ...
哈哈，等结果之前心情很焦灼♂啊

回复:

一直在关注，收藏了一有消息就看，但不怎么说话，只是默默的看，相信有很多人像我一样在默默的支持楼主，楼 ...
感谢支持，有什么需要吐槽和交流的都可以发出来，只要不涉及剧透我基本都会回复的

回复:

<div align="center">第十九章      算计<div align="left"> <div align="left">
<div align="left">      傍晚，天柱峰，密室之中。岳不羁看着痛的泪流满面的胡渡，叹了口气说道：“渡儿，你这……已经没救了啊，你的……嗯……弟弟，已经完全坏死了，节哀吧。”“什么？！师父，没救了是什么意思，难道我以后当不了男人了吗？不要啊师父！”胡渡扑上来抱住了岳不羁的大腿哀求道。“但是为师确实没办法了啊，论医术为师敢打保票，整个修真界能超过我的不超过一掌之数，但是完全坏死的话为师真的无法将它修复。”“师父，那我以后应该怎么办啊。”胡渡的世界仿佛失去了色彩。

<div align="left">        “嗯……现在实际上有两条路可以供你选择，第一条就是一切照旧，虽然你已经做不了男人了，但是我依然可以安排冷月嫁给你，只是你们的性福我就保证不了了。”“算了，师父。既然我都做不了男人了还让萧冷月嫁给我有什么意义，能看又不能吃，这个计划就此作废吧。”胡渡下了很大的决心，沉痛的摇了摇头。“第二条路就是，嗯……噗嗤，我从熟人长老那里听说，那个，偶像，在修仙界好像挺受欢迎的。”胡渡没搞明白师父是什么意思，但还是点头应道：“诶，好像是挺受欢迎的，但是，师父你好端端的提偶像做什么？”“你的身材比较小，不算太魁梧，刚好合适，反正你也当不了男人了，不如出道成为偶像吧，我有认识的宗门会这种灵法，可以将你的肉体改变，甚至彻彻底底变成女人都是可能的，但是，代价就是要在他们宗门出道成为偶像，替他们赚取灵石，不知你意下如何？”说话途中饶是以岳不羁的镇静都忍不住笑了出来，胡渡的脸色沉了下来，想要发火但是却不敢，只得无奈道：“还请师父示下真正的第二条路。”

<div align="left">      岳不羁的面容突然变得异常阴鸷，不知为何，看着这样的岳不羁，胡渡的心中竟生出一丝寒意。“刚才说的话都是在为现在做铺垫，但是，有一点我并没有开玩笑，渡儿，接受现实吧，你现在已经做不成一个男人了，还不如彻底成为一个女人！”胡渡惊骇的看向自己师父，不理解他的口中怎么会说出这种话。但是接下来岳不羁口中的话却更加让他惊讶，“不知，你对萧冷月的身体意下如何？”胡渡隐约猜到了师父的意思，难道……师父打算让我占据萧冷月的身体？他想到了方才看到萧冷月的曼妙身姿，即使下体失去了知觉却依然感到口干舌燥，连忙道：“师妹的身体当然很完美了，但是师父……这怎么可能做得到？”“可以，当然可以了，只要你按照为师说的做，为师保你能夺得她的身体，想想她那绝妙的身姿以及天灵根的强大天赋，你难道就不心动吗？”胡渡越想越兴奋，萧冷月，既然你让我做不成男人，那么你的身体就由我来收下吧。他跪在地上连连磕头，“师父，我已经迫不及待了想要夺取她的身体了，但如何操作还请示下。”

<div align="left">         岳不羁嘿嘿冷笑两声：“渡儿，你知道我的另一个身份吗？没错，闻名修真界的欺天组织就是由我建立的，我就是欺天组织的天人。”看着胡渡一脸震惊的看着自己，岳不羁满意的点了点头，他创立欺天组织后，为了防止暴露，在这二十年间欺天组织中知道他真实相貌的人除了一人外其他人都被他暗中处理干净，而清风门中知道他的另一重身份的除了眼前的胡渡外也只有他唯一可以信任的吕仙子了。胡渡尽管早已知道自己的师父并不如表面上的伟光正，但他却万万没想到，在修真界以诡秘著称的欺天竟是自己师父一手建立的，但是，师父突然跟我透露这个是为了什么？“想要夺取萧冷月的身体目前还差一味关键灵材，那就是在九幽黄泉中才能生长的先天墨莲，算算日子，这墨莲也将在近日成熟，你带着我的信物去欺天中找到副天人，以她的修为足以助你取得先天墨莲。”“师父，不知我什么时候可以动身。”“稍等，再等我验证一个猜想就可以了。”岳不羁感知到了自己布置在萧冷月屋外的结界再次被触动，露出神秘的微笑。

<div align="left">        天刚刚放亮，岳不羁再次带着一瘸一拐的胡渡来到了萧冷月屋外，无视了还没接近腿肚子就开始发软的胡渡，将手放在了淡蓝色结界上，他感知到了一个灵魂在今晚来回穿过结界两次。并且，结界在那灵魂体的身上留下一枚印记，他能感应到这枚印记在离开天柱峰后又去了翠竹峰。终于，一个一直以来连他自己都不敢相信的怀疑终于得到了验证，先天魔根现世了！！！

<div align="left">        清晨，岳不羁带着一帮弟子气势汹汹的来到了翠竹峰，路上一堆弟子不停叫嚷着：“一定要让林成为大师兄赎罪。”“打倒林成，还清风山一片蓝天。”等到了翠竹峰上，他们见到了吕仙子与“慌忙”赶来的林成三人。“不知师兄兴师动众到我翠竹峰有何贵干？”吕仙子向岳不羁施了一礼道。“当然是来调查我的大弟子昨夜遇袭事件了。”岳不羁挥了挥手，身后弟子搀扶着浑身缠满绷带的胡渡走上前来，边推，胡渡边有气无力地呻吟着。见到吕仙子后胡渡屡次试图挣扎起身想要向她行礼，无奈伤势太重，起身全都以失败告终。岳不羁面露沉痛之色，对着吕仙子说道：“师妹，昨晚胡渡正在我天柱峰的溪水旁吸收水之灵气修炼，却忽然被人偷袭，灵力出了岔子，导致无法反抗，被打成了这个样子，经过我的检查，渡儿今生恐怕要止步于筑基境了，但是渡儿在最后勉强睁开眼睛，发现施暴的人正是你门下的弟子林成。我怀疑是林成听闻渡儿与冷月的婚事心生妒忌，故趁渡儿运功的关键时刻前来报复。”

<div align="left">        吕仙子恰到好处的露出几分惊愕之色，看向林成，连忙问道：“成儿，这到底是怎么回事？”林成心下一沉，意识到此事并不简单，昨晚他用萧冷月的身体给了胡渡一脚，急切之下下意识使用了灵力，后来估计了一下胡渡今生怕是做不成男人了，当时他还洋洋得意这下那劳什子婚约肯定做不得数了。但是，他并没有对胡渡身体别的地方动手。毫无疑问，胡渡现在的伤势大部分都是他们自己人造成的，目的就是为了将自己抓走。但是，岳不羁为何如此急切，虽然他知道岳不羁一直以来都怀疑自己在隐藏实力，但这不应该是他突然掀桌来抓自己的理由啊。除非，这几天发生的一切都在岳不羁的算计中，所谓的婚约只是岳不羁给自己下的套，旋即，林成想到了笼罩在萧冷月屋外的淡蓝色结界，脸色大变。

<div align="left">        但是意识到自己现在的处境后，吕落雪无视了吕仙子的眼神警告拉着她的手说道：“娘，小成昨晚一直在屋内睡觉啊，我和师妹都可以作证的。”她身边的苏巧儿也连连点头。吕仙子无奈摇头，两根青葱般的玉指按压着眉心，有些不忍的道：“没事，成儿，你就先跟你岳师叔去天柱峰调查一下，如果凶手不是你的话，他看在我的面子上不会为难你的。”岳不羁也露出温和的笑容，“放心，林成，如果凶手不是你的话我一定会放你回来的”吕落雪无视了岳不羁这个笑面虎，向吕仙子央求道“娘，不可能是小成的，你不要怀疑他了。昨晚我就在他房间隔壁，他出没出房间我最清楚了。”岳不羁的脸色沉了下来，身上开始缓缓散发出强大的气势，事到如今他已经做好了强抢林成的打算，现在的翠竹峰吕仙子不可能阻止自己，所以自己的阻碍就只剩下吕落雪与苏巧儿还有林成三个人，吕落雪自己可以拿下，而苏巧儿也足以被自己身后这些修炼合击之术的弟子击败，至于林成一个表面实力练气境三段的人如果能反抗的话那么他隐藏实力就石锤了，自己就更有理由抓他了。吕仙子夹在两人之间左右为难，不知道到底该帮助自己的女儿还是自己的情郎。

<div align="left">        正在这时，一道雄浑的声音在远处响起，“我看谁敢来翠竹峰找茬？”岳不羁皱起了眉头，向天空望去，只见一道魁梧的身影正御使着一把巨剑向着翠竹峰飞速而来。然后缓缓落在了翠竹峰上，举手投足间尽显大家风范，众人定睛看去，此人竟是掌门。

回复:

出去當偶像，讓我想到黑道跑去變性當偶像的動漫
哈哈，这段就是模仿后街女孩写的

回复:

咦？怎么回事呀？怎么变成胡渡入替萧冷月啦？这个应该是岳不羁的阴谋吧，让胡渡继续当出头鸟去干活，最后自 ...
厉害👍👍👍👍👍

回复:

好惨一胡渡，不是当工具人就是唱爱的结拜酒
渡宝确实被虐的太惨了hhh

回复:

所以这开头的幕后黑手就是这姓岳的？ 我以为这姓岳的充其量是小boss，幕后黑手另有其人呢 ...
刚开始确实只是想把他写成清风门篇的小boss，但是写着写着感觉逼格逐渐上去了，就打算让他当大boss了

回复:

这岳某是以实力当的天人还是什么，感觉欺天手下都比他厉害啊
他从开始到现在也没有动过手吧，怎么能得出他实力低呢？而且运营欺天这个情报以及杀手组织最重要的不是实力而是头脑。而且我上一章不是透露了欺天里有个实力强大的人辅佐他吗(ง •̀_•́)ง

回复:

那好像也不对呀 如果他是幕后boss  开头那里他夺舍了冷月，吕仙子明显也被人夺舍了，他一开始的目的是想 ...
开头的吕仙子很明显有自我意识啊，可以回头再看一下

回复:

那好像也不对呀 如果他是幕后boss  开头那里他夺舍了冷月，吕仙子明显也被人夺舍了，他一开始的目的是想 ...
开头的吕仙子很明显有自我意识啊，可以回头再看一下

回复:

咳咳，最近更新还是会很缓慢（当然这个缓慢是以我自己为基准），因为我今天突然发现pcr公会战又开了，我被会长抓去出刀了，所以ㄟ(≧◇≦)ㄏ

回复:

不是更新，昨晚会战打到快两点才睡觉，并没有写文。
看到有几个人来询问我创qq群的事，想了想还是决定不创新群了，毕竟管理qq群是件很累的事情，我也是个老懒狗了。所以我就宣传一下我唯一加的一个论坛群吧，这个群的氛围我是很喜欢的，我也会经常在里面冒泡的。我会不定时将本文更新以后的word版上传到群里，想与我击剑（划掉）探讨本文或者对剧情有什么建议的都可以加群来联系我。
群号：603170977

回复:

直接和你击剑🤺🤺🤺🤺
锐利的剑，锐利的眼

回复:

咳咳，我胡汉三又回来了！刚把刀出完，美好的一天从会战结束开始。前几天真不是我摸鱼不想更，只是我妈最近休息，在家监督我学习，要打字的话只能偷偷摸摸的打，再加上会战耗费了我大量时间精力，所以好几天一字没打。
今天一看日期，吓了我一跳，nnd离开学就剩半个月了，网课一堆没看，题一堆没做，这篇文也没有写到清风门篇完结，想想放假前的雄心壮志和暑假规划就很无语。实际上我一开始的计划就是暑假结束前把清风门篇写完来着，但现在看来有点紧张了。所以，从今天开始恢复更新！我现在就开始码字，如果今晚能码完就今晚发出来，码不完的话就得明天了。
我也想做到学业与本文齐头并进，但是一看网课就溜号，效率很低，所以不得不把大量时间花在反复看网课上，后面这半个月争取看网课不溜号了，提高效率，把余出来的时间用来码字，争取暑假把清风门篇完结了，不然到学校我还真不一定有时间和胆量码字。

回复:

学业为重小心别社死就行
草，被发现了可就真的社死了

回复:

活成了鸽子的样子
咕咕咕~因为摸鱼确实爽

回复:

<div align="center">第二十章    我们联合（震声）<div align="left"> <div align="left">
<div align="left">      在林成即将被岳不羁强行抓走的危急时刻，一道雄浑的声音在远处响起，“我看谁敢来翠竹峰找茬？”岳不羁皱起了眉头，向天空望去，只见一道魁梧的身影正御使着一把巨剑向着翠竹峰飞速而来。然后缓缓落在了翠竹峰上，举手投足间尽显大家风范，众人定睛看去，此人竟是掌门。

<div align="left">      掌门落地后先是邀功般向着吕仙子露出了得意的笑容，却被吕仙子眼神中流露出的厌恶之色吓得倒退两步，嘿嘿干笑两声，随后悄悄对着苏巧儿眨了眨眼睛。原来，林成眼见天柱峰一行人来势汹汹，怕是不能善了，于是连忙用苏巧儿的身体给掌门发送灵信，希望掌门前来助拳，果然掌门相当靠得住，刚收到消息就马不停蹄的赶了过来，及时阻止了岳不羁的下一步行动。

<div align="left">      看着岳不羁紧皱的眉头，显然他也没有料到原本十拿九稳的局面竟然被搅浑了。他只得向掌门抱拳行礼，说道：“希望掌门师兄能够允许我请林成来我天柱峰接受调查，毕竟事关打伤渡儿的凶手，此事可不能就此善了。”掌门却摆了摆手：“岳师弟，这就是你的不对了，落雪不都说过了林成晚上一直在房间里吗，难道你不相信落雪吗？你不相信落雪就是不相信我吕师妹。”岳不羁自是没有上当，但他清楚林成有掌门撑腰的情况下今天只能草草收尾了，毕竟论权势掌门可以说是清风门第一。尽管已经布局多年，但是岳不羁依然对自己一举扳倒掌门不抱信心。而且掌门修为也早已到达元婴境，是在场所有人之冠，强抢也成为了奢望。

<div align="left">        岳不羁狠狠咬了咬呀，旋即不动声色的向掌门抱拳道：“既然如此，掌门师兄，今日我给你一个面子，只是希望下次师兄不要再来插手各峰事务。”掌门敷衍的点了点头，挥着手示意他快走，岳不羁带着随行弟子怒气冲冲的回到了天柱峰。进入密室，胡渡战战兢兢的侍立在一旁，看着岳不羁疯狂砸着密室中一切能砸的东西，暗自咂舌，这是他头一次见泰山崩于前而色不变的师父如此失态。但是，只有岳不羁一个人知道自己今日到底错过了什么，先天魔根，那可是千年难得一遇的先天魔根啊，自从他当年在魔门偶然间翻到的一本典籍里详细的介绍了先天魔根后，他就对先天魔根念念不忘，尽管他还没有完全确认林成就是先天魔根的持有者，但是宁错杀不放过，而且，经过他观察林成的种种表现，认为他与典籍记载的先天魔根各种特征很是相似，而让他下定结论的是昨晚他在结界上感知到有一个灵魂进出，据他所知，能做到灵魂长时间出窍的仅有先天魔根，并且，结界在那灵魂身上留下一枚印记，尽管那枚印记很快消散，但他能感应的到印记在离开天柱峰后去往的是翠竹峰方向，想到这里基本上已经可以确定林成就是先天魔根的拥有者了。可恨的是今日竟然被掌门截胡了。现在只有两种可能了，要么掌门跟林成有联系，那么林成的嫌疑直接拉满，毕竟如果他真是黄灵根，练气境三段的话哪有渠道能跟掌门联系上呢。要么掌门已经察觉到了自己私下所做的事情，所以今天特意过来干扰，让他不能得偿所愿。当然，也有可能是二者皆有。掌门，既然你不识抬举，那就别怪我不留情面了，岳不羁的脸色变得更加阴鸷。
<div align="left">        花开两朵，各表一枝，且不提岳不羁如何发怒，让我们把视角回到翠竹峰。
<div align="left">        掌门见把岳不羁气走了，心中无比畅快，这是这些年他头一次在吕仙子面前占到岳不羁的便宜。但是，他很快收敛起脸上的笑容，眼下有更重要的事情需要处理。他转向因为他气走岳不羁而满脸怒气的吕仙子，施了一礼道：“师妹，不知可否借贵宝地一用，我有些事情需要与苏巧儿和林成谈。”掌门这话一出口，林成就知道坏事了，果然吕仙子紧接着阴阳怪气的说道。“诶呦呦，大掌门，不知道何事要这么避讳我们母女啊，要不我干脆离开这里，把这翠竹峰让给你们如何？”知道师父对自己的怀疑加重了，苏巧儿只得朗声说道：“希望掌门师叔不要将我师姐排除在外，在清风门中，师姐与我关系最好，没什么需要避讳她的。”吕落雪闻言一脸感动的拉住了苏巧儿的手，吕仙子的目光也柔和了许多，内心对她的怀疑一时间也消去了大半，毕竟她都愿意让自己的女儿参与进去就证明她确实跟掌门没有联系，今天掌门来搅局或许是他在山下的眼线留意到岳不羁前来吧，但是她却浑然没有料到，自己的女儿早已不是自己的贴心小棉袄了，棉袄里现在可全是黑心棉啊。掌门深深的看了苏巧儿一眼，点了点头同意了。

<div align="left">        吕落雪率先领路，将掌门引到了大堂，进入之后掌门却看着吕落雪迟疑着不肯说话，苏巧儿看出了他的顾虑，当即说道：“请掌门放心，师姐完全可以信任，她现在是向着我们的。”掌门很快想通关键，拍着林成肩膀大笑道：“林成，你小子可以啊，居然能让我师妹的女儿为了你胳膊肘往外拐。”毕竟，从他的信息网能得知吕落雪与林成的关系越来越近，前段时间有人看到吕落雪与林成共乘飞剑，吕落雪还一脸依恋的靠在林成怀中，再联想到岳不羁来抓人时吕落雪对林成的回护，能让吕落雪反水的人选只能是林成了。听到掌门的调侃，林成不好意思的挠了挠头，吕落雪也一脸羞红的低下了头。

<div align="left">        “行了，林成，在我面前你就别装了，你远远不是你表面上表现的那样简单，对吧？”掌门突然打断林成的表演说道。林成摸着后脑勺的动作慢了下来，右手慢慢垂了下去，脸色也缓缓阴沉下来，与掌门有过几次接触的苏巧儿能明显感觉到掌门也并不是如他的外表一般粗鲁无脑，相反这个人的水相当之深，毕竟与足智多谋的岳不羁斗争多年还没有被他扳倒已经足以看出他的厉害之处了。林成的眼神凌厉起来，二女也在随时准备将自身灵力通过魔根回路输送给他，准备在掌门表露出动手意图前就施展出自己的自创神技“斩天”，相信猝不及防之下就算不死也能重创他，再不济自己也能施展遁术逃出翠竹峰。

<div align="left">        掌门看到林成的身体紧绷起来，猜出他的想法，忙摆了摆手说道：“放松，我对你并没有恶意，要是有的话早把你抓走了，刚才也不会巧儿一给我发灵信我就马上过来帮忙了。”林成点点头坐了下来，但是心里仍不敢放松，低头问道：“请问掌门是如何发现我的？”掌门微笑道：“最开始我并没有怀疑你，也如同别人一样瞧不起你，直到巧儿一日筑基后我把目光放到了翠竹峰，毕竟一个玄级灵根的人想要一夜之间完成天级灵根都完不成的事怎么想都不可能，肯定有着别的东西的辅助，但是我见过巧儿几面，可以探查出来她并没有什么特殊体质。而让我开始怀疑你的是因为落雪。”掌门转头看向吕落雪说道，“落雪从小在翠竹峰长大，我对她也算知根知底，她除了地级中品火灵根较为出众外也没有什么特殊体质，但是她也在一日之间跨阶进入金丹境，而这个时间正是你们关系改善以后，苏巧儿和吕落雪的修为大进都是在你来到翠竹峰之后，这就不得不让人深思了。实际上，那日你在天柱峰‘受辱’的时候我就隐藏在暗中，我能看出你对他们的辱骂毫不在意，甚至有种高高在上的感觉，当时我就觉得你这个人不简单。我由于收徒仪式上没有在场，将仪式委托给师妹，所以最开始没有对你留意，但想来师妹这么精明的人物如果收你为徒必有所图。”林成佩服的点了点头，既然掌门已经猜出大半，那他也没必要揣着明白装糊涂了。“而且，我推测你们三人关系能那么好，也跟林成你能大幅提升她们修为的方法有关，这么强大的利益关系甚至能让一向服从母亲的落雪都违抗了母亲站在你这边。”林成表面上微笑，心里却在摇头，掌门，这你就太天真了，落雪与我在一起可不是因为利益啊。

<div align="left">        “那不知掌门为何要来帮我，又为何要将我的身份挑明？”林成很是不解，他原来可是一面都没有与掌门见过，他也不认为现在修为权利远远在自己之上的掌门会有所求。“我今日来只想与你结个善缘，虽然你们现在受限于时间可能修为并不强，但是将来你们定不是池中之物。别看我是掌门，实际上我现在的处境也很艰难，岳不羁一直对我的位子虎视眈眈，原本支持我的长老们一位一位的以各种手段被他笼络过去，可能再过几年他的势力就会占据优势，我需要你在将来修为高了以后帮助我，毕竟岳不羁是我们共同的敌人，如果你答应将来助我的话我可以保证今后明面上岳不羁不敢对你动手。”掌门黯然道，想不到他堂堂掌门居然会低声下气的去求门下弟子，但是事实所迫，一旦岳不羁当权，他和林成都没好果子吃。

<div align="left">        林成也没想到掌门会对自己说出这些话，但是既然他承诺会挡下明面上岳不羁对自己的所有手段，自己几年后实力强大起来帮他一把也没什么大不了的，反正他志不在清风门，岳不羁等他将来实力强大了是一定要收拾的。于是，两人共同对天发誓，他们都得到了自己想要得到的。掌门临走前向苏巧儿挥了挥手：“到时候有了‘那个’组织的消息，我会立刻通知你的。”苏巧儿向掌门抱拳，感激的道：“掌门费心了。”掌门摆了摆手，背着手潇洒而去，但是看到坐在外面的吕仙子瞬间破功，连忙凑上去嘘寒问暖，吕仙子连连躲闪，口中不断拒绝，但是掌门依然不为所动，发挥舔狗本色，不段追逐着吕仙子，最终这场闹剧以吕仙子的一巴掌宣告完结，掌门的惨叫声在翠竹峰中久久回荡。房内三人对视一眼，掌门，答应我，不要做舔狗，好吗？

<div align="left">        今天岳不羁的到来再次给他敲响警钟，这回要不是他技高一筹，将掌门摇了过来，这波他就凉了。以后，一定不能在跟岳不羁有一点沾边的事上掉以轻心了。还有自己的实力迫切需要提升了，林成很清楚：关键时刻最能靠的住的是自己，掌门能帮自己一次两次，但不可能回回都能帮助自己。苏巧儿到现在还没有突破金丹境，实力上有些低了，但是林成能够感觉的到，苏巧儿距离突破也只剩临门一脚了，只需再努努力就能突破。“爱妃，随我修炼！”三人同时露出了邪恶的笑容，林成一把将苏巧儿娇小的身躯横抱而起，带着呼吸急促起来的吕落雪向自己的房间而去。

回复:

把1-20章的word版发一下吧，这个算是精修版，修改了前面章节的一些错别字，排版，和语句不通的问题。各位随意下载和转载（下载主要是给加速器不好用的小伙伴准备的），毕竟我也是从那个时候过来的，也看过不少别人转发的文，对转载这方面还是比较宽容的，只有两个要求，把我名字标注上还有不许用来盈利就行。（虽然我也不觉得我的文能拿来卖什么钱，但还是要求上吧）。

回复:

建议把泪目打在公屏上

回复:

咳咳，今天水狼30发出了，晒一下图

回复:

吕仙子的身体再不拿 男主都要离开宗门了吧？ 拿下吕仙子也方便监视岳不羁 ...
放心，关于吕仙子的后续剧情我已经想好了

回复:

<div align="center">第二十一章   凤瑶<div align="left"> <div align="left">
<div align="left">        第二天一早，阳光洒进有些凌乱的房间，床下破损的衣物仿佛在诉说昨晚的疯狂，而在那座吕仙子特意更换的大床上，一位少女正盘膝而坐，双目紧闭，五心朝天，呼吸之间庞大的灵力不断向她的娇躯涌入，阳光照射在她的身后仿佛给她带来一种神圣的气质。随着小魔根的加紧吸收，翠竹峰中一缕缕灵力全部向着正盘膝而坐的苏巧儿汹涌而来，经过小魔根的过滤吸收化入了她的丹田，不知疲倦的填补着无底洞一般的丹田，成为了她即将突破金丹的动力。终于，随着小魔根吸收灵力的变缓，丹田中的灵力在小魔根的指挥下缓缓聚拢，凝结出一枚绿豆大小的青金色金丹，而苏巧儿自身的玄级上品木灵根也在小魔根吸收的灵力不断灌输中成功进化到了地级下品。

<div align="left">        见苏巧儿终于成功突破到金丹境，在房间中严阵以待的少男少女同时松了口气，毕竟就算掌门保证过，但是难保岳不羁不会被苏巧儿突破的动静吸引过来，所以二人在苏巧儿开始突破后就在房间内为她护法。

<div align="left">        一个时辰后，掌门与胖子的灵信先后传来，掌门的灵信先是恭喜了她成功突破金丹，然后重头戏来了：欺天人员尽数在往九幽黄泉的入口处集结。而胖子的灵信内容也差不多，因为他的所在地与清风门相距甚远，所以才与掌门的灵信几乎同时到来。既然择日不如撞日，正好苏巧儿突破到了金丹境，她也早已将欺天的胖子收做仆人再加上她本身就与欺天有着血海深仇，这个任务交给她再合适不过了。于是三人开始帮助苏巧儿收拾随行物品，随后，苏巧儿以突破金丹境需要下山历练为由成功说服吕仙子下山而去，而林成则是一脸怠惰的躺在吕落雪圆润的大腿上回复着昨晚挥霍过度的精力。

<div align="left">        苏巧儿御使着自己的飞剑急速向山下掠去，路上甚至没怎么休息，一路风餐露宿三天就到达胖子所说的欺天组织的集结地。苏巧儿望着镇子里来来往往的黑衣蒙面人，不禁暗自咂舌，她现在感知到的金丹境的气息已经不下五股了，甚至有一道气息异常强大，但是这道气息却让她感到有些熟悉……

<div align="left">        事实上，所谓的九幽黄泉并不是凡人所认为的阴曹地府，它是一个游离在修真界外的一个异空间，每过百年会在此地向修真界靠拢，开放入口，而修士们则会在这个时间进去获取一些九幽黄泉独有的资源，出来后换取自己需要的法宝丹药。而在九幽黄泉中要属最宝贵的当然是大名鼎鼎的先天墨莲了，传闻中它可以生死人肉白骨，无论多重的伤势只要使用了它都能治愈，而女人使用了它则可以青春永驻，如此强大的功效更是引来来各宗门的仙子们疯狂追捧，但是这株莲花生长在黄泉的最深处，即使这么多年过去了，修真界获取的先天墨莲也没有几株。

<div align="left">        然而如今，欺天组织看样子对这先天墨莲是志在必得了，胖子等金丹修士甚至被副天人下达了死命令：这次如果得不到先天墨莲就提头来见。胖子感觉事出反常所以才赶紧将此事告知了苏巧儿。突然，苏巧儿感觉前方人群的前进突然停住了，随后嘈杂声四起，苏巧儿仔细一听，尽是对欺天组织的声讨，“欺天凭什么不让我们这些散修进入啊？”“难道你们实力强大就可以独占九幽黄泉吗？”结果把守在九幽黄泉入口处的欺天众人皆不为所动，好像有恃无恐。那些散修见自己的嘴炮无法感化欺天众人，转头开始寻求起了外援，终于他们找到了人群中一直紧皱着眉头的九幽真人。

<div align="left">      九幽真人拥有着修真界极其罕见的阴水灵根，可以将自己的灵力附着在武器之上，一旦击中敌人的武器和肉体，就会如跗骨之蛆般纠缠上去，这种灵力拥有极强的腐蚀性，可以很快将武器与肉体侵蚀殆尽，可以说是相当难缠。可惜的是这种强大的变异灵根也注定了他不好修炼，九幽真人身为一介散修，用尽各种方法赚取修炼资源，但是还是卡在了金丹境九品，眼看他大限将至了，现在应该急需先天墨莲来辅助修炼，帮助他突破至元婴来延长寿元。但是，欺天如今连他都排除在外，他想必是无法接受的。于是众多散修开始撺掇他出头，正好九幽散人自恃实力强大，被这群修为远不如自己的蝼蚁给阻拦心中也积攒了大量怒火，在众人的歌功颂德声中半推半就的站了出来。“欺天？好大的威风啊，你们凭什么要拦住除了欺天组织的旁人进入？难道欺天真以为自己已经独霸修真界了吗？既然如此，就由老夫来教你们做人吧。”说话之间，九幽散人就已经缓缓向把守在秘境之口的欺天众人走去，在他身旁的众人迅速散开，因为在他迈出第一步的时候，阴水灵根那跗骨之蛆般的灵力就已释放出来，众人唯恐被灵气所伤，连忙散开。欺天组织领头的那名金丹修士眼见金丹巅峰的九幽散人向着自己走来，却是丝毫不慌，朗声说道：“副天人大人，跳梁小丑已经引出，请大人出手，以儆效尤！”一声娇笑突然从他身后的虚空中响起，一双修长如玉的美腿从空间中凭空出现，一位御姐从空间中缓缓走了出来，只见她雪白肌肤如丝缎般华丽，脸颊线条柔顺，三千青丝披散而下令在场众人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感，凤眼中的碧瞳似乎含着轻笑，令众人的心神深陷其中。

<div align="left">        然而，尽管这名女子出场即惊艳了众人，九幽散人却吓得体如筛糠，抖个不停，活了那么多年的他当然认识眼前这名女子，也深知只要她在场自己只怕就要空手而归了，二十年前，欺天初建立之时，那一男一女可是在修真界掀起了腥风血雨。为了小命，还是暂时屈服为好。他立马抱拳行礼：“想不到凤瑶圣女居然大驾光临，是老夫失礼了，还望圣女宽恕一二。”这位御姐皱起了秀眉，不悦的道：“九幽，凤瑶圣女这么名字已经是过去式了，现在的我仅仅是欺天的副天人，本来想要饶你一命，但是你提及到了这个我最不愿意听到的称呼，看来是留你不得了。”九幽散人脸色大变，身体暴退，原本悄悄布置在众散修以及欺天众人身下的灵力骤然引爆，从地下伸出一只只黑手，抓住了他们的腿，被那黑手抓住的人都感觉自己浑身僵硬，动弹不得，被黑手转手就扔向了凤瑶。无奈，凤瑶只得将向她掷来的众人纷纷挡住，当然，欺天组织的众人都被她用柔劲送到了地面之上，没有受伤，其他散修就没这么好运了，面对这些散修的人肉炸弹，凤瑶长袖一挥，一阵强大的气浪涌出，将人肉炸弹全部击飞，偏偏他们还被九幽散人控住了，无法动弹，从高空径直摔向地面，躺在地上哀嚎不止，显然在九幽黄泉即将开启的档口，他们是注定赶不上了。

<div align="left">        九幽散人施展遁术拼命逃窜，直到跑出去几里远才松了口气，嗤笑道：“什么当年的魔门圣女啊，就这？我就耍了个小花招就被我整的手忙脚乱的，老夫不费吹灰之力就轻松逃脱。”就在这时，一只纤弱无骨的玉手轻轻搭上了他的肩膀，凤瑶在他耳边吐气如兰：“真是有自知之明呢，那确实是个小花招，我要摆脱可太轻松了。”被这个强大的女人突然近身，九幽散人竟然没有丝毫察觉，他的身体僵住了，因为他想起了被他掩埋在记忆深处的一个关键情报：这位副天人可是拥有着罕见且强大的空间灵根啊！几公里的距离对拥有空间灵根的她来说确实不算什么。现在他只能从牙缝挤出几个字：“求副天人饶命……”“现在才想起求饶可太晚了。”凤瑶素手一扬，九幽散人的人头落地，再轻轻一挥，人头跨越空间，掉落在了躺在地上哀嚎的散修们面前。

<div align="left">        散修们眼见金丹九品的九幽散人都被凤瑶轻松拿下，现在也顾不得身上的伤势惨重了，爬起身来，只恨爹妈少生两条腿，蜂拥着朝外面跑去，凤瑶不屑一笑，没有理会，向着身边的欺天众人一挥手：“行了，大家都各自准备去吧，这里有我看着，谅他们也不敢进来。”而一直在旁边悄悄围观的苏巧儿则在暗自咂舌：此次黄泉之行有凤瑶在可不容易啊。这时她看见一个注意已久的身影向她使了个眼色，向着远处的一间房子走去，苏巧儿默默跟上，在远离人群的拐角处伸手一抹脸，再次出来时则是一个完全不同的人。进入房子，只见胖子正恭恭敬敬的跪在地上，旁边正用绳子捆着一名秀丽女子，她口中塞着胖子的臭袜子，口中呜呜连声，看她翻着的白眼，显然就要被熏的晕过去了。原来在九幽黄泉秘境口堵门的那名金丹修士正是胖子，而这名快被熏晕的女子，苏巧儿感知了一下，修为大概是金丹一品。胖子叩首道：“主人，现在的秘境只允许欺天组织的人才能进入，所以我为您准备了她的身份。”说完他一指身旁的女子，“而她也是那晚冲入您家制造杀戮的欺天众人之一，您也不需要对她心慈手软。”说完一把扯下了那秀丽女子口中的臭袜子，刚一出口，女子就疯狂喘息，现在的她从来没有感觉到空气如此清新，越想越气，冲着胖子就大骂起来，而苏巧儿也从那女子的声音中听出她确实是那日闯入自己家中的恶人之一，当即将手中长剑刺入这女子的胸口，秀丽女子不敢置信的看着她，停止了骂声，旋即身躯缓缓倒地。苏巧儿心中一阵悲愤：放心，巧儿，你家人的仇我会一个一个的帮你讨回来的，就从这个女人开始！

<div align="left">        看着胖子一脸求表扬的样子，苏巧儿也觉得他办事相当牢靠，在自己没说该怎么做的情况下就先帮自己准备好了伪装身份，而且还与自己现在的修为如此接近，有这样的下属就是省心。旋即少女微微一笑，脱下自己的衣裙丢给胖子，“这件事办的不错，赏你的。”胖子如获至宝，将衣裙放在鼻边疯狂嗅着。苏巧儿则身形一阵变化，小手在俏脸上一抹，等胖子回过神来，苏巧儿已经变得与那秀丽女子再无二致，这正是魔门绝学混元大法，此时她正将玉手放在女子额头读取记忆，保证待会扮演的时候不出差错。随后整理了一下从秀丽女子身上脱下的裙子，将她的尸体塞入储物空间中。

<div align="left">        一个时辰后，两人已将屋子收拾完毕，抹除了那女子身死的痕迹。这时，敲门声突然响起，凤瑶那柔美的声音在屋外回荡：“咳咳，胖子，悠然，你们两个好了没有，秘境马上就要打开了。”胖子连忙应声，打开房门，看到凌乱的房间，凤瑶的俏脸微微一红，显然胖子不是用什么正经的理由将那秀丽女子李悠然骗来的。凤瑶见两人已经准备就绪了，轻轻点了点头，出了院子，去叫下一位金丹修士了。而苏巧儿那灵动的眸子则是盯着凤瑶的背影有些出神，凤瑶，这个名字自从九幽散人叫出来后就被她留上了心，因为这个名字有些耳熟，她不知什么时候听过这个名字。

回复:

首先感谢<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-3316.html" target="_blank">@gtx1060 提供的外貌人设，帮助我节省了很多脑细胞。副天人凤瑶在这章终于出现了，但是也留下来了一些悬念，比如她身为上一代的魔门圣女，为什么离开了魔门，与岳不羁一起创立了欺天组织……也算是为后面的魔门篇做了初步铺垫。
距离上次更新也有三天了，这几天跟我想象的下笔如神，一天更一章的日子完全不一样，我妈最近休假在家，监督我学习，为了防止我看手机，连房间的门都不让我关，但是这也让我的码字陷入了泥潭，生怕我妈悄悄摸到了我身后，发现我在写h，所以每天只能抽空码个几百字，并不能像以往一样专心码字不受干扰，所以就很难受，今晚这章也是我舍弃了与同学玩耍的时间抓紧码出来的不知道各位读者老爷的阅读体验怎么样 ，可还满意？
距离开学只剩两个周了，还有一堆事情没做，真的感觉时间不够用，一天刷刷的就过去了，现在的我只感觉很麻，非常麻

回复:

明天应该就能更新了。
别人在外面约会，我在家里码字，我们都有光明的前途

回复:

还是想看黑暗些的剧情，ntr啥的
黑暗剧情我不是很写的来，最开始实际上想过林成因为受到背叛，所以重生后将那些女主全调教成rbq的剧情，后来发现我实在写不了这种苦大仇深的黑暗剧情，在大纲阶段就给否了。至于真的ntr剧情我也过不去心中那一关，不然上次胡渡的春药计划就成功了，毕竟我可是纯爱战神啊（笑），但是为了剧情发展，反派占据女主身体的剧情是肯定会出现的，不知道能不能满足ntr ಥ_ಥ

回复:

一想想就刺激，顺便催更一下，快进到这段剧情
我只能尽量快点写了，但是毕竟也快要开学了，开学前写到这里估计有点悬，而开学后的九月份因为要考试，所以肯定是没时间写的，只能看九月份后面有没有时间写了(๑•́ ₃ •̀๑)

回复:

<div align="center">
<div align="center">第二十二章  九幽黄泉<div align="left"> <div align="left">
<div align="left">        在凤瑶的不断催促声中，欺天众人纷纷在秘境入口排列完毕，苏巧儿感知到人群之中的金丹境气息竟有十几道之多，胖子悄悄告诉她，欺天除了留有几个金丹境守家之外，其余人全部倾巢而出，显然是对先天墨莲志在必得，而当日灭她满门的所有人也都在胖子的怂恿之下来到了这里。苏巧儿微微点头，目光不断闪动着。
<div align="left">        就在这时，凤瑶走上前来，她身后还紧紧跟着一人，眼尖的组织成员能看出他的身体正在微微发抖，显然是对现在这个邪魔云集的场面很是害怕。凤瑶将他推至身前，向众人介绍道：“这是咱们天人的亲传弟子，现在，他也将与我们一起参与此次秘境探索，请大家务必保护好他，以他的安全为重。”那人抬起头来，开始向众人不断鞠躬，口中不住的道：“有劳各位了。”众人听闻他竟是天人的弟子，眼神之中也多了一些善意。

<div align="left">        但是，苏巧儿却看得分明，此人分明是几日前被推到翠竹峰上时还一副半死不活样子的胡渡，并且看他身上的气息，已经突破到了金丹境一品，但是能明显感觉出来他的气息虚浮，显然还是使用了拔高功力的禁术，但是他这么频繁的使用，怕是今生都只能止步在金丹境一品了，但是他这么急切的提高自己的修为，甚至不惜将自己的未来都投入进去是为了什么？难道他真的甘心一生都止步于金丹境一品吗？而且，胡渡是天人的弟子，难道说，那个一直隐藏着自己真实相貌的天人就是岳不羁？

<div align="left">        凤瑶在台上拍了拍手吸引了众人注意力，微笑说道：“好了，我现在说一下接下来日子的安排吧，所有金丹境以下的人都在秘境入口处待命，阻止任何人进入九幽黄泉中，这里有三张蕴含着我全力一击的灵符，足以帮助你们抵挡所有来犯之敌。”这时，有几人越众上前，眼神痴迷的看着凤瑶，朗声说道：“希望副天人大人能允许我等一起跟随，我等也想为欺天尽一份力。”凤瑶摇头拒绝：“九幽黄泉由于其特殊的规则限制，金丹境以下都无法进入，我让你们守在门口也是希望可以挡住所有金丹境的敌人，我虽然不惧他们，但是就怕他们闯进去捣乱，惊动了里面的妖皇。”听到凤瑶解释苏巧儿终于理解为什么胡渡要将自身修为强行提升至金丹境一品了，原来是因为这九幽黄泉的规则限制，但是为什么非要胡渡不可，欺天组织应该不缺这个金丹一品的战力吧？

<div align="left">        说话之间，九幽黄泉的入口处缓缓打开一个黑洞，鬼哭狼嚎的声音从里面不断传出，金丹境之下的所有人只感觉头痛难耐，纷纷捂住了耳朵，金丹境的众人也感觉一阵毛骨悚然。凤瑶一声招呼，便当先向着黑洞走去，其他人也鱼贯而入，而胡渡身为众人之中战力最低的人自然是走到了最后面。

<div align="left">        “好冷。”刚进入秘境胡渡就叫出声来。原来，一股惊人的阴寒灵气充斥在这秘境之中，他这个水货金丹境一品光是站在这里，体内血液甚至灵力都有种冻僵的感觉。这附近并没有什么生物，让一直提心吊胆的胡渡暂时松了口气但随即他就听到远处传来“隆隆”的水声，“听这声音，应当是传闻中的黄泉。”凤瑶点头确认，众人赶忙朝那里走去。

<div align="left">        在“隆隆”的声响中众人终于抵达了黄泉，只见一条纯黑色的大江滚滚而来，飘散在空中的水雾附着在众人的身上，其中蕴含的寒意仿佛是要渗入到骨子里一般。“下河。”凤瑶说着当先就向黄泉走去，在脚尖快要碰触到水面的时候，周身灵力形成一个透明的护罩将黄泉与她的娇躯隔绝开来。由于此次欺天众人的目标仅仅是生长在黄泉最深处的先天墨莲，所以与其在岸上行走，还不如尽快进入黄泉之中，探寻九幽黄泉的所在之处，还能尽快适应黄泉的环境，在将要发生的战斗中也能多出几分自保之力。众人于是纷纷效仿凤瑶的灵力护罩，“扑通扑通”的下水声不断响起，众人操控着护罩向着黄泉深处潜去。

<div align="left">        而胡渡由于初入金丹境，对灵力运用并不是很纯熟，再加上根基虚浮，凝聚的灵力护罩几次都破了，无奈只得出声叫住已经下潜一段距离的凤瑶，饶是以凤瑶的定力，被三番五次的拖后腿也恼了起来，事实上她也不是很瞧得起胡渡这个人，要不是看在岳不羁的面子上，她也不可能让胡渡参与此次行动，随着灵力护罩浮出水面，凤瑶正待发火，就见胡渡满脸愧疚的对自己道歉：“抱歉，师娘，是我脱后腿了。”刹那间，凤瑶的俏脸红了起来，原本的一腔怒火消失的无影无踪：“不羁跟你说起了我的事了吗？他终于承认了我们之间的关系了吗？”胡渡心下发苦，他对于凤瑶喜欢自己师父也只是猜测，没想到却是真的，在感叹自家师父桃花运旺盛的同时也对他多了几分愧疚：抱歉师父，就让你来帮我背这个锅吧，不然徒儿能不能走出这个秘境都是两说。于是他便对着凤瑶不住点头，笑道：“当然了，师父常跟我说起师娘你呢。”凤瑶笑的合不拢嘴，脸上也因为欣喜与羞涩泛起了红晕，她连忙冲着胡渡招了招玉手：“来吧，渡儿，到师娘的灵力护罩里面来，师娘来保护你。”无视了旁边快惊掉下巴的欺天众人，胡渡连忙朝着凤瑶跑了过去，众人也没想到，平时一贯高冷的副天人居然还有这么一副小女儿姿态，看着凤瑶满是娇羞的俏脸以及勾勒着她曼妙身姿的长裙，胖子的下体不禁硬了起来，但是他望着身边的苏巧儿只得勉强压下心中的欲火。

<div align="left">        进入黄泉后不久，突然一声惨叫响起，众人向出声处望去却只看见了同伴的尸体，凤瑶朝着身边一名金丹境八品的水属性灵根者望去，只见他匆忙摇头，对着凤瑶惊慌的道：“大人，在水中我的感知本应该大幅加强才是，但是我并没有感觉到有东西接近咱们，倒好像他是自己死亡一般。”凤瑶冷笑一声，闭目开始在水中搜索起来，随即一声冷哼，玉手在空间中重重一抓，她的灵力护罩上方直接被抓下来一只鱼头人，这只鱼头人身上长着黑色鳞片，与周围完美的融为了一体，要不是凤瑶将它抓住，众人恐怕到现在都还发现不了，在恐惧中被它一一杀死。看着这只鱼头人的身体构造，凤瑶能推测出它在水中游动的时候，水不会产生波动，好似能在水中凭空穿梭一般，这也是那名水属性灵根的同伴没有发现它的原因，如果不是自己拥有空间灵根，能捕捉到它在空间中留下的波动，此次任务就悬了。

<div align="left">        随着凤瑶不断清除着向众人接连发起进攻的鱼头人，他们距离黄泉的最深处也越来越近。终于，他们发现了目标，一株在黄泉中散发着幽幽光芒的黑莲，见到自己的目标终于出现，胡渡再也按捺不住心中的喜悦，有了先天墨莲，他终于可以得到萧冷月那具诱人的娇躯以及那傲人的天赋了，自己这残躯也终于可以抛弃了。没错，胡渡之所以同意岳不羁的拔苗助长之法，就是因为他马上就要舍弃这个令他自己都感到厌恶的躯体，去获得萧冷月那令他朝思暮想的完美身躯了，现在距离成功仅剩近在咫尺的先天墨莲了。

<div align="left">      他骤然冲出凤瑶的灵力护罩，向着那朵莲花伸出手去。而凤瑶也因为被先天墨莲吸引了注意力，发现胡渡的行为已经慢了一步，一声龙吟骤然响起，一条黑色蛟龙在水中猛然窜了出来，众人只感觉周围的水流开始剧烈波动，波动之大甚至使他们无法控制自己的灵力护罩。“妖皇苏醒了。”凤瑶的脸色头一次凝重起来，在妖皇出现的瞬间，她就感知到妖皇的实力已在元婴以上，而在这个它无比适合的环境中，更是如鱼得水。“我来牵制它的注意力，你们伺机取得先天墨莲。”凤瑶的气势开始节节攀升，眨眼间就来到了元婴境，随即她素手一扬，黄泉之中凝结出数柄空间利刃，向着蛟龙攒射而去，看着它的注意力被牵制，胡渡与四名金丹一起向着先天墨莲处冲去，眼见自己守护多年的先天墨莲即将被夺走，蛟龙愤怒了，它拼着受到空间利刃的攻击，口中吐出一道威力巨大的龙息，向着五人射去，他们眼睁睁看着不可抵抗的攻击向着自己袭来但是身周的水流却将他们牢牢锁住，动弹不得，眼睁睁看着龙息即将将他们全部吞噬，凤瑶想到了岳不羁灵信中的话：“以胡渡的安全为第一要务，除了先天墨莲其余皆可舍去。”她紧咬银牙，将胡渡处的空间与自己旁边的空间调换，使他逃过了一劫，但其他四人就没这么好运了，凄厉的惨叫声响彻整个黄泉，四人直接被那口龙息化为齑粉，凤瑶能感觉到四人看向自己的目光中充满着不甘与怨恨，凤瑶不忍的闭上了美目，为了救胡渡放弃了追随自己多年的手下，她的心里又何尝好受，但是，既然这是不羁的要求，你们就为了不羁献身吧，凤瑶驱散了心中的不忍，目光重新坚定起来，再次凝结出空间利刃向着蛟龙激射而去。

<div align="left">        蛟龙尾巴一个横扫，形成的强大暗流将空间利刃尽数击溃，嘲笑道：“人类，你们就放弃吧，在这片无比契合的环境中，我的实力就是最强的，你们想要击败我获得先天墨莲是不可能的。”凤瑶的脸色阴沉下来，蛟龙并没有夸大其词，自己的修为虽然已至元婴，但还是比不过这个修炼了不知道多少年的蛟龙，再加上场地优势，想要击败它简直千难万难。就在这时，一直保持沉默的胡渡突然抬起头来，脸上露出了得意的笑容，他高高举起了一直藏在衣袖之中的东西，正是那朵散发着幽幽光芒的的先天墨莲。原来方才胡渡眼见蛟龙的攻击自己已不可抵挡，此时他的脑中只有一个想法：都已经走到这一步了怎么可以就此停下！不行，我就是死也要与先天墨莲死在一起！仿佛是感受到了他的信念，临行前师父赠予他的玉佩爆发出了强烈的光芒，居然帮助他挣脱了蛟龙的水牢束缚，随即胡渡拼命向着先天墨莲扑去，正好这时凤瑶的空间置换发动，将胡渡与被他扑倒在身下的先天墨莲一起置换到了她的身边。

<div align="left">        蛟龙看到胡渡脸上得意的笑容以及他手中那朵自己守护上千年的先天墨莲，怒火几欲冲天而起，它一声怒吼，向着胡渡扑来，而胡渡身边的凤瑶则大喜过望，她也没想到从开始起就一直拖后腿的胡渡居然立下这个大功，现在他们来到黄泉的终极目的已经达成，于是她立刻向着剩下的金丹修士高声道：“请诸位帮我拖住这条蛟龙，我先将渡儿以及先天墨莲送出去。”剩下的人齐声答应，拼命阻拦在怒气冲天的蛟龙面前，而凤瑶则是抓紧这宝贵的时间，开始勾勒起了传送法阵。

<div align="left">        “轰隆”一声巨响，场上剩下的最后两名金丹修士也被蛟龙一尾巴扫成肉泥，而凤瑶也终于成功构建了传送法阵，他一把就将被蛟龙毁天灭地般的实力震慑的胡渡推了进去，急促的道：“渡儿，快些回到清风门，将这先天墨莲交予你师父，我来掩护你安然离去。”胡渡连忙点头，跨入了传送阵，身体眨眼间就消失不见了。蛟龙随后而来的尾巴在凤瑶布置的几十道空间护盾的防御下仅仅只是将传送阵摧毁却没有伤到胡渡分毫。

<div align="left">        现在，场上只剩下相互对峙的一人一兽，他们背后开始积蓄起了庞大的气势，锋锐的目光仿佛要将对方洞穿一般，终于，他们动了，凤瑶手持宝剑向着蛟龙冲去，而她的身体也在背后空间的不断助推下越来越快，蛟龙也用了自己的全力向着凤瑶冲去，背后的黄泉水同样形成了庞大的助推力，推动着蛟龙的速度不断加快，显然二人要一招定胜负了。“轰。”一人一兽猛地碰撞在一起，对撞行成的庞大灵力波动使得整片黄泉疯狂搅动，而交战的双方也是两败俱伤。蛟龙的身体被长剑削去了一半，现在还在不断流出鲜血，而凤瑶则是被蛟龙的头部击中，接连吐出好几大口鲜血，晕了过去。

<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:left">眼见两人都已不存战力，在战斗开始就悄悄躲在远处观望的两人终于鬼鬼祟祟的跑了出来。“主人，他们好像都要不行了，现在欺天来的这么多人中也只剩你我与凤瑶了。恭喜主人大仇得报，您的仇人已经尽数被这蛟龙杀尽。”胖子恭喜道。苏巧儿仰天长啸，眸子中流下两行清泪，师妹，你的灭门大仇终于报了。尽管她现在并不是苏巧儿本人，但是由于林成拥有着她的身体，也拥有她的记忆，情感上自然就能与她共情了。

<div align="left">        随着苏巧儿的大仇得报，两人也将目光转到现在，胖子小心翼翼的在旁边道：“主人，不知先天墨莲被凤瑶传送走对您有影响吗？”苏巧儿默默点头，满脸不甘的说道：“我的心里隐隐感觉这先天墨莲今日脱离我的掌控会为我带来很大的麻烦，但是当时确实不能出来抢夺，当时凤瑶与蛟龙这两位元婴的注意力全在先天墨莲身上，那时候出手抢夺就是与他们二人为敌，到时候我们必死无疑，所以说我们只能眼睁睁看着这先天墨莲被胡渡带出去。今后不知道会对我产生什么麻烦。”心烦之间苏巧儿的目光突然扫到了重伤昏迷倒地的凤瑶，眼神一亮：“为了防止今后产生的麻烦，胖子，不知你对这凤瑶的身体感觉如何？”

回复:

只能说计划赶不上变化快，中午因为有事就出门了，晚上八点多才回到家摸到电脑，码到现在才码完
我猜你们应该不会喜欢这种秘境探险的剧情吧，所以我只用了一章就写完了，至于下一章的剧情嘛，我最后已经提示的很明显了

回复:

都想看百合吗？我原本想的是让凤瑶跟胖子换身，然后两人双修，凤瑶将胖子的身体榨干后离开秘境。但是如果百合党多的话我可以将剧情修改成百合，毕竟这个剧情我也想过，而且对后续剧情也没有影响

回复:

欺天的金丹修士就这样全灭了吗，感觉亏大了啊
不亏的，林成一开始就定下了要帮助苏巧儿复仇的目标，而且现在全灭还能削弱欺天的实力，再者只是来的十几名金丹全灭了，还是给岳不羁留了几个金丹看家的

回复:

居然”又“是你背叛了我，为什么是又啊？
第一次背叛是一周目将林成推落悬崖那次

回复:

所以女主被附身还是不可避免的吗？ 希望这段别太长。。讨厌牛头人
嗯，女主被附身是我一开始就想好的剧情，前面的各种线索也早已暗示了这一点，算是剧情发展所必须的。至于ntr嘛，有的人喜欢纯爱，有的人喜欢ntr，我能做的也只有在两者之间平衡了，当然了结局肯定是好的，我本人也是属于纯爱阵营的

回复:

百合挺好的然后现在的剧情已经完全暴走了吧，之后的主角恐怕也不能完全先知先觉了 ...
清风门篇已经完全无法先知先觉了，因为蝴蝶效应，从第十四章岳不羁怀疑主角起后面发生的事情就已经失控了

回复:

我超，居然怎么多人是百合党吗？那我好好琢磨一下剧情吧

回复:

我指的是欺天这边亏大了，毕竟十几个人（还得加上凤瑶）才换了个这个先天墨莲回来，除非这玩意能直接再催 ...
嘛，欺天确实是血亏，但是得到了先天墨莲的岳不羁亏不亏就是两说了

回复:

咳咳，大家请移步到第22章一下，突然发现遗漏了一个很重要的设定：由于岳不羁的天人身份已经揭露，所以我下意识的以为主角知道了就忘记写了，结果刚刚才想起来胡渡在欺天出场正好可以让主角将岳不羁与天人划上等号，所以修改了一下那一段。这是修改后的原文：
   但是，苏巧儿却看得分明，此人分明是几日前被推到翠竹峰上时还一副半死不活样子的胡渡，并且看他身上的气息，已经突破到了金丹境一品，但是能明显感觉出来他的气息虚浮，显然还是使用了拔高功力的禁术，但是他这么频繁的使用，怕是今生都只能止步在金丹境一品了，但是他这么急切的提高自己的修为，甚至不惜将自己的未来都投入进去是为了什么？难道他真的甘心一生都止步于金丹境一品吗？而且，胡渡是天人的弟子，难道说，那个一直隐藏着自己真实相貌的天人就是岳不羁？

回复:

好久没看，今天一次看了个……还是不过瘾（不过你还是学业为重，更文什么时候都可） ...
你的文我也好久没看了，什么时候给我过瘾一下

回复:

都是鸽王了，怎么能催呢
都成了鸽王还不催的话以后怎么更文啊

回复:

你竟然想让鸽王更新，好大胆子
自我介绍一下，在下职业驯鸽人

回复:

<div align="center">
<div align="center">第二十三章      新生<div align="left"> <div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        正当苏巧儿感到心烦意乱的时候，她的目光突然扫到了重伤昏迷倒地的凤瑶，眼睛一亮：“为了防止今后产生的麻烦，胖子，不知你对这凤瑶的身体感觉如何？”胖子心中一动，虽然追随这位小主人的时间并不长，但是他却明白，主人向来言出必行，既然说出这种话了想必是对将自己换到凤瑶的身体里是有方法的，再加上主人才刚刚踏入修仙路几个月，修为就已达到了金丹境这种堪称天方夜谭的事情，胖子自然对她的话是深信不疑的。他仔细凝视着眼前昏迷着的凤瑶那曼妙的躯体，清纯而美丽的面孔，高耸的胸部，纤细的腰部，洁白而修长的大腿，披散到腰间的漆黑柔顺的长发，吐到衣裙上的点点鲜红更是为她增添了一种病弱的气质。胖子的呼吸急促起来，连忙跪倒在地，亲吻着苏巧儿的玉足虔诚地说道：“希望主人能助我夺得凤瑶的躯体。”

<div align="left">        苏巧儿露出了满意的笑容，等胖子获得凤瑶的身体后，就可以掌控欺天了，到时候欺天覆盖整个修仙界的信息网也将为她所用，如果岳不羁回到欺天组织来掌控局势，凤瑶在他身边也可以监视他，毕竟看胡渡的意思，二人是有一腿的，再不济自己这方也能多出一位拥有着空间灵根的大美女，可以说是有百利而无一害，既然胖子本人也愿意，那么剩下的就交给自己吧。

<div align="left">        苏巧儿将双手放在平躺在地的二人的额头上，闭上眼睛，开始感应起他们的灵魂。实际上在林成先天魔根的第一道封印解开后获得附身的能力之后他就对灵魂有所了解，随着附身次数的增多，他对灵魂的理解也越来越深。近日，林成就发现了自己可以感应到别人的灵魂，甚至可以对其进行操作。既然要让胖子获得凤瑶的身体，那么最好的方法就是将二人的灵魂互换。

<div align="left">        随着灵力在二人体内的不断搜索，苏巧儿终于找到了沉睡在二人体内的灵魂，玉手一握，将二人灵魂抓在手中，快速将灵魂调换身体，随即再次将玉手放在二人的额头上，加速着灵魂与肉体的融合。而她没有注意到的是，在她使用小魔根的能力调换灵魂时，丹田中的小魔根也发出了明亮的光芒，悄悄接近想要将在场三人吞入肚中来恢复伤势的蛟龙突然感受到了一种仿佛是来自于灵魂深处的战栗，夹着刚刚接上的尾巴忙不迭的跑了，还好它没有动手，不然苏巧儿悄悄布置的剑阵绝对能让它有来无回。直到跑出去老远，蛟龙才停了下来，大口喘着粗气，“这股气息是什么？为什么我竟从她身上感到一股恐怖威压，要不是我竭力抵抗恐怕当场就要跪下去了。不行，这个女人我绝对要离她远远的。”

<div align="left">        “噗嗤噗嗤。”凤瑶被身上不断传来的仿佛是肉体碰撞的声音吵醒了，“我这是？我记得我刚刚在与那条蛟龙决战之后昏了过去，现在……是什么情况？”凤瑶下意识忽略了身下不断传来的巨大快感，用着自己粗糙的大手使劲揉了揉剧痛的脑袋，下意识忽略了为什么入手的不是自己以往那柔顺的长发而是细碎的充满油光的短发，她用力睁开了酸涩的双眼，缓缓恢复的视力让她看见眼前仿佛是一个女人在自己身前不断上上下下的运动着，“这是谁？！我记得欺天来的众人不是都遭了那蛟龙的毒手了吗？”她重新闭上眼睛回想起了战斗，不对，在她下令拖住蛟龙的时候，有两个人并没有冲上去，战死人数也与来的时候不等，那两个人是……胖子和李悠然，现在他们在干什么？难道在我身前的那个女人是李悠然？她猛然睁开了眼睛，眼前的女人露出了娇媚的笑容：“清醒了吗？我的副天人大人”说完就将红唇送了上来，而她也因为被眼前突如其来的巨大变故震惊的瞪大了眼眸，居然被眼前的女人趁虚而入，与自己舌吻在一起，因为，眼前这个放荡的女人居然就是自己？！

<div align="left">        凤瑶被眼前的变故震惊的手忙脚乱，她慌忙将那个与自己舌吻的俏脸推开：“这是怎么回事，怎么会有另一个我？啊~”正在疾言厉色质问的凤瑶突然被从下体涌来的巨大快感所吞没，情不自禁的叫出声来。“啊啦，副天人大人到现在还没有认清楚形势吗？还是明明知道了发生了什么却还是故作不知欺骗自己呢，不管怎样，就由我来击溃你的最后一丝幻想吧。”眼前那个与自己长得一模一样的女人松开了搭在自己肩膀上的一只手，在虚空中凝聚出一面镜子，“好好看看吧，这就是你现在的样子。”那个女人，不，或者说是凤瑶松开了悬浮在空中的镜子，随后将那只手放在了自己高耸的胸部上来回揉捏。“这具身体真是太敏感了，我在你清醒之前就已经高潮两次了，我还要谢谢你将这具完美的身体为我保管了这么多年啊。”“凤瑶”的脸上满是淫邪的笑容，呈现在这张清纯的俏脸上竟有种矛盾的美感。

<div align="left">        而真正的凤瑶却看着眼前的镜子瞠目结舌，在他眼前的居然是那个被欺天众人所瞧不起的胖子，他捏着肚子上自己一只手都抓不住的赘肉欲哭无泪，猛地将阳具从凤瑶的下体拔了出来，双手撑着地连退了好几下，现在的他兀自不敢相信这个事实：“不，不，不，这一切都是假的，我怎么会变成这个丑陋的胖子！”而另一边的凤瑶则因为他突然抽出阳具，致使本来就已经到达极限的敏感蜜穴再次喷射出一股清泉，有的甚至都溅到了不远处的胖子脸上。

<div align="left">        胖子木然抬头，却看见刚刚高潮完的凤瑶正赤裸着身体用膝盖不断接近自己，“真是失礼呢，居然说人家丑陋，看来人家要好好惩罚你才行呢~”而胖子从苏醒起就已胀痛不已的阳具在顶到她柔嫩的小腹时更是忍不住颤抖了两下。他以前从未发现自己的身体居然如此迷人，居然拥有这么大的诱惑力，“不……人家的身体为什么会变成了胖子。胖子！我身体里的到底是不是你？”“我？我当然是凤瑶了，你看我这柔顺的长发，这高耸的胸部，这性感的美腿，这都是属于我凤瑶的，而不是属于你这个肮脏猥琐的胖子。”“你……”胖子气的说不出话来，“先别生气啦，春宵一刻值千金，先让我们做一些快乐的事情吧，你现在下面应该胀的很难受吧。”凤瑶用白皙的玉手轻轻抚摸在了胖子的阳具上，“现在，胖子，听从我这个副天人的命令，是男人就正面上我啊！”凤瑶竖起了柳眉，欺天副天人的威严仿佛又重新回到了她的身上。

<div align="left">        胖子闻言心中先是一怯随即大怒，一把将凤瑶推倒，压在了她的身上：“这具身体明明是我的，无论是这身份还是美貌，都是属于我的，而不是你这个冒牌货！”“笑死我了，好好看看你现在的模样，看看你到底是绝美的凤瑶还是那丑陋的胖子。”胖子偏过头去不去看镜子中映射出来的自己的丑陋形象，却正好看到了高耸的双峰以及泥泞的深谷，下体顶的更加厉害了。感受到小腹上的阳具耸动的越发厉害，凤瑶的俏脸上露出嘲弄的笑容，她趁胖子不忍直视自己身体的空档，一只手握住胖子的阳具，径直塞入了自己的蜜穴之中，“嗯~看来，需要我帮你回忆一下呢，你是胖子，是一个变态萝莉控，一个会收集萝莉内衣夜夜手冲的萝莉控啊，啊~女人的身体真爽~”

<div align="left">      胖子试图挣扎，试图将驰骋在自己身上的女人掀翻，因为下体传来的越发激烈的快感让他明白再不赶紧摆脱的话就会沉沦下去，但是金丹境的他又怎么能挣脱的了元婴境的强者呢，不但没有挣脱凤瑶的身体束缚，反而被她借势驰骋的更加激烈了，甚至那及腰的秀发都不断拂过胖子的脸与胸口，带来了阵阵幽香。而胖子也感受到一股股记忆流入脑海，强烈的快感令他迷失在了不断涌来的庞大记忆中。“我是……胖子，对副天人凤瑶的身体垂涎已久了……”胖子的眼睛重新变得清明，却也变得淫邪起来，看着赤裸在眼前的玉体，尝试性的将双手抓在凤瑶的酥胸上，凤瑶并没有抵抗，反而用一只玉手将他的双手扶正位置，“捏这里哦，捏这里我会更加舒服的，啊~胖子哥哥，再用点力~操烂我的小嫩逼。”随着胖子主动加入进来，火热的阳具开始不断的在凤瑶的玉女穴中抽插，凤瑶的娇吟声也越发婉转，“胖子哥哥，快草我，我永远是胖子哥哥的性奴~”“嗯？现在不喜欢天人了吗？你不是天天都在想着人家吗？”胖子用手狠狠扇着凤瑶的翘臀。“啊~天人？那是谁啊，人家完全不认识，人家一直喜欢的就是胖子哥哥你呢，啊~再快点，人家的身体真舒服~”“贱人，那就让我好好的让你舒服舒服吧。”背着天人疯狂的插着他的相好副天人凤瑶，令他有一种背德的快感，开始更加卖力的抽插着凤瑶，双手也在她的胸部，大腿和臀部之间不断流连，而凤瑶也在积极的回应他，时不时将红唇送上。终于，两人同时迎来了高潮。“啊~，胖子哥哥的精液快射进来，人家要怀上胖子哥哥的孩子，人家……人家感觉要坏掉了~啊，好充实。”凤瑶瘫坐在胖子大腿上，闭着眼睛回味着高潮后的余韵，随即，庞大的记忆涌入了她的脑海，这就是最后的记忆了呢。“副天人大人，不知您为何会与我做……”旁边传来了胖子小心翼翼的声音。

<div align="left">        “噗哈哈哈哈哈，凤瑶，看来我的身体真的阻碍了你的判断力，而且也造成了记忆的混乱呢，你居然到现在还以为自己就是胖子吗？”进入贤者模式的胖子捂住剧痛的脑袋开始梳理起了记忆，“不，我不是胖子，我应该是凤瑶，可恶，胖子，快把我的身体还……”话音未落就见自己的胸口多出一把长剑，“算了，我也懒得跟你废话了，现在你的一切我都得到了，你的灵根，你的记忆，以及你这性感诱人的娇躯~，而且你没有发现吗？你现在的身体已经非常虚弱了，而我的身体却恢复到了受伤以前的水平，这都多亏了主人传给我的双修功法，不但让我获取了你的记忆，还吸取了你的精气用来恢复伤势。现在，你就沉沦在这九幽黄泉之中吧。而出去后我就是那个人人景仰的欺天副天人了。”说完，撤去了两人做爱时候笼罩在外面的空间护罩，胖子的身体在黄泉中不断堕落下去，就如同他此时绝望的心情一样。“不羁，以后我就不能陪伴在你身边了，请一定不要被占据我身体的冒牌货欺骗了啊……”随即被隐藏在黑暗中的蛟龙一口吞下。

<div align="left">      “胖子，啊不，凤瑶，你真是可以啊，居然让我欣赏了一段活春宫。”苏巧儿将湿润的手指在裙子上擦干，凑上去笑吟吟的说道，而她也被凤瑶一把抱住，用那张清纯的俏脸不断蹭着苏巧儿柔嫩的脸蛋：“啊，主人的身体好香，软软的好舒服，好想这么一直抱下去~”“好了好了，现在咱们出去才是要紧事，赶紧出去吧。也不知道先天墨莲被带回去会造成什么影响。”苏巧儿红着脸从凤瑶的怀中挣脱，尽管她知道眼前这个人只具有凤瑶的外表，灵魂还是胖子的，但很奇异的竟对与她的亲密接触不再有任何抵触心理，要不是自己急着回去，真想与这个御姐好好翻云覆雨一番。“诶，这么着急吗，好吧，既然是主人的命令的话。”凤瑶撅起了红唇不满的道。随手在空间中一招，二人面前就出现了一道空间门，“走吧，主人，这个空间门可以将我们直接送到黄泉秘境入口处，咱们只要穿过秘境大门就能回去了。”说完不由分说的拉着苏巧儿的小手向传送门走去，苏巧儿发现，自从胖子与凤瑶换身之后，性格好像比原来强势了好多，但是……这样的凤瑶有点让人欲罢不能呢，苏巧儿红着脸迈步跟了上去。（蛤？你问我为什么凤瑶当初送胡渡的时候不直接开空间门，这样还没有前摇。当然是因为当时黄泉都在蛟龙的掌控之下，想要脱离它的掌控就必须要离开九幽黄泉才行，不然以它的权柄暂时关闭秘境入口都是可以的）
<div align="left">      出去后凤瑶对着门外的欺天众人一脸悲凄的说道：“告诉诸位一个不幸的消息，此次秘境探索幸存者只有我与悠然二人，好在，任务最终是完成了，大家各自散去吧，我想静静。”随即带着苏巧儿来到了自己的卧室，一改人前哀愁的样子，看着眼前诱人的萝莉，她即使换到女人的身体，还是感觉下体湿润了起来，苏巧儿无视了凤瑶那欲求不满的表情，有些急促的说道：“凤瑶，我现在必须要走了，清风门发生了一件我必须要赶回去的事。”但是没有得到回应，抬头却看见了凤瑶有些诡异的笑容以及急速逼近的手刀。

回复:

emmmmm，如各位所见，这章并没有百合，百合剧情在下一章。因为我仔细想了想：胖子灵魂要进入凤瑶身体的方式首先要排除灵魂融合，毕竟金丹境修士的灵魂能够战胜元婴修士这怎么想都不符合逻辑，如果真是灵魂融合，那到时候谁占主导地位还说不定呢，所以只能是换身。但是换身不写原身与本体发生的剧情又感觉少了什么，想要直接跳到百合剧情感觉很僵硬，所以说就将这个换身剧情写上了。再加上很多人都想让我写的邪恶点，我自认为这章写的是很邪恶的。当然了，说一千道一万，这一切都建立在我想写这段换身剧情上。实际上一开始我对这段换身剧情观感一般，想着删了就删了吧，结果想了半天又不忍心删，可能是因为我内心里还是想写一段换身的剧情吧。这一章写的我相当带感，写完了回头一看，这章光是写换身了，别的都没讲居然都写了4.5k字
当然了，百合剧情不会少了你们的，就在下一章，我累点无所谓，但是要将自己想出来而且感觉剧情不错的剧情删去就太难受了

回复:

这就是两全之法 先榨干再百合，话说这结尾写的好像胖子要造反一样
我老烟雾弹了

回复:

<div align="center"><div align="center">
<div align="center">第二十四章    逼宫

<div align="left">        苏巧儿的意识由混沌缓缓变为了清醒，当然，并不是自然清醒的，而是被连绵不绝的快感给爽醒的。她能感受到一个灵巧的玉舌在不断舔舐着自己已经初具规模的胸部，还有几根玉指在不断进攻着自己的下体，怎么回事？我记得我在失去意识的最后是被凤瑶给袭击了，但是被我种下奴印的她是不能袭击主人的，那她是怎么规避掉奴印的控制的？“啊~”正咬牙装睡的苏巧儿被从蜜穴不断传来的快感击溃防线，忍不住呻吟了出来。“哦~我的主人小可爱怎么不继续装睡了？”凤瑶用她的贝齿轻轻咬着苏巧儿晶莹的耳垂调笑道，抬头却看见苏巧儿正气鼓鼓的看着她：“凤瑶，怎么回事，解释一下吧。”“有什么好解释的啊，还不是因为主人太可爱了，嘿嘿☆。”凤瑶坐起身来挠着头不好意思的说道。“别给我卖萌！你先解释清楚为什么你能不受奴印限制而攻击我吧！”苏巧儿皱着鼻子质问道。“难道主人您没有察觉吗？您下奴印的对象可是胖子而不是我凤瑶啊，胖子受奴印的约束我可不受。但是主人，我并不是想要背叛您，相反，我能获得这么美妙的身躯可都是多亏了主人呢，如果您想再次种下奴印我也会同意的，但是，我有一个请求希望主人能答应。”凤瑶以鸭子坐的姿势跪坐在苏巧儿身边轻轻摇晃着她的手臂请求道。

<div align="left">        “什么请求？”尽管苏巧儿表面上很严肃，但是内心悄悄松了口气，在当时她被凤瑶击晕那一刻还以为凤瑶要背叛她了呢，但是既然自己醒来后一切完好，身体也没有被动什么手脚，想必她确实没有背叛，而且以凤瑶元婴境的修为就算正面对抗自己也是绝对打不过的，翠竹峰的自己因为一些突发状况也无法将灵力传递过来。只是，这奴印需要听完她的请求后立刻种下。“嗯……就是……我想与主人做爱。我当时因为担心主人拒绝我的请求才将主人打晕的。”凤瑶红着脸不好意思的说道。苏巧儿可以说是她的女神，长相完全符合她的XP，获得了凤瑶的身体后被她的身体所影响，对苏巧儿又多了几分怜爱之情，再加上帮助他抛弃了自己肥胖的身体获得了凤瑶这具完美娇躯，凤瑶心中对她是万分感激的，各种感情交织下反而不好意思起来。“凤瑶，不是我不想与你做，实在是清风门发生了一件大事，我需要立刻赶回去。”苏巧儿无奈的说道。“敢问主人，您是准备怎么回去呢？”凤瑶问道。“当然是御剑回去……”她突然想到了什么，看着凤瑶闭口不言。“既然如此，我可以将主人传送到清风门附近，直接节省了您的赶路的时间，那么这节省下来的时间咱们不就可以嘿嘿嘿~”凤瑶满脸狡黠的笑道。“真是拿你没办法，好吧，答应你了。”苏巧儿扶额答应了她，当然她的内心对此也是有些窃喜的，毕竟这个大美女千方百计的想要与你做爱，不答应还是男人吗？而且凤瑶自从换身后感觉比原来那种生人勿进，威严满满的状态显得有魅力多了，跟这样的凤瑶做，自己好像也不吃亏。

<div align="left">        苏巧儿仔细的观察着眼前的凤瑶，床榻上的人儿单薄的睡裙掩盖不住她玲珑有致的身躯，饱满的双峰随着呼吸上下起伏，一头如瀑墨发披散在白嫩肩头，红唇微张，似乎是在对自己发出邀请。苏巧儿将自己的右手放在了凤瑶那修长滑嫩的美腿上，缓缓向里面游走着，轻声赞叹道：“真是诱人的美腿呢，说真的凤瑶，能拥有这么好的身体，我都有点羡慕你了呢。”凤瑶满脸通红，却捂着嘴强自忍耐，“哦，还能忍耐啊？那这招呢？”苏巧儿将她灵巧的玉舌顺着凤瑶的乳头一路向上，经过了那白玉般精致的锁骨，到达了她那诱人的耳垂：“小贱人，刚刚居然趁我昏迷来舔我，现在换我了看你还能不能忍住。”而本身就已到达极限的凤瑶也不再忍耐了，这具本就敏感的身体在苏巧儿的爱抚下好像要变得越来越奇怪了。她一把就将苏巧儿抱在怀里，红唇主动吻了上去，而柔软的双峰也顺势紧贴在了一起，二人的下体也再度湿润起来。

<div align="left">        良久，唇分，苏巧儿大口喘着粗气，一把将凤瑶推开，娇嗔道：“猴急什么啊，要做等我衣服脱完了再做啊。”说完就将在昏迷前就已经被凤瑶掀开的衣服全部脱下，只留下腿部的白丝，当然，这是在凤瑶的全力请求下。“主人的身体……好美。”凤瑶赞叹着，说完就用玉手擦去了嘴角刚刚流出的口水。所以凤瑶也不再忍耐，红唇向着眼神已经有些迷离的苏巧儿吻去：“嗯~主人的津液好甜~”而苏巧儿也在积极回应着她的亲吻，纤细的玉指却悄悄向她的下体袭去，“这里原来已经这么湿了吗？真可爱。”凤瑶只感觉娇躯一阵酥麻，想要叫出声来，无奈红唇被苏巧儿紧紧吸住，只得将舌头主动进攻，妄图在嘴上找回场子。良久，凤瑶恋恋不舍地将香舌从苏巧儿口中滑出，拉出一条淫靡丝线，滴落在苏巧儿洁白的小腹上。闻着空气中甜腻的香气，看着苏巧儿一副任卿采撷的娇媚模样，凤瑶再次扑了上去，将玉指插入了苏巧儿的下体，“啊~凤瑶~你好坏啊。”苏巧儿贪婪的吮吸着凤瑶胸前的高耸，手上却轻轻推拒着她，口中婉转呻吟，欲拒还迎。“还有更坏的呢。”她的小手也开始在苏巧儿的胸部进攻，配合着下体的玉指形成了两面包夹芝士，惹得苏巧儿娇喘连连。随后，两人的蜜穴相互摩擦起来。

<div align="left">      两人一边磨豆腐，一边互相抓揉着胸部，时而亲吻搭在肩上的小腿，时而又揉捏对方的翘臀。两人颠鸾倒凤，好不快活。一番互相抚慰之后，两人同时高潮，清泉喷了对方一身，二人双腿交缠，相对而卧。

<div align="left">        一个时辰后，苏巧儿感觉休息好了，将自己的玉足强行从凤瑶怀中抽了出来，推了推正装睡的凤瑶：“好了好了，别耍死狗了，该起来干活了，快建传送阵将我送回清风门吧。”凤瑶不情不愿的坐起身来，刚要下床却突然想到了什么，转头问道：“主人，难道您不给我下奴印了吗？”苏巧儿摇头道：“算了，现在我已经相信你的忠诚了，奴印下不下已经无所谓了。”但是凤瑶却坚持道：“我希望主人能对我重新种下奴印，这样主人才能完全放心，我也不希望主人因为此事而对我心怀芥蒂。”苏巧儿只得在她的脑中再次种下了奴印。

<div align="left">      随后凤瑶便在苏巧儿的不断催促下构建了传送阵，将她送到了清风门附近。而苏巧儿刚一走，凤瑶就扑到了二人刚刚做完爱还留有余温的床上，将头埋入床铺，深深吸着上面的气息：“啊~主人的味道。”突然，她的身体僵住了，“惨了，光记着跟主人百合了，却忘记对主人说关于这个身体的过去与岳不羁的联系，我这会不会误事啊……”

<div align="left">        要问为何苏巧儿如此急于赶回清风门，那当然是因为清风门发生了巨大变故：岳不羁对掌门出手了，清风门掌门之位现在已然易主……

<div align="left">        在苏巧儿刚进入黄泉秘境的那天清晨，在天柱峰突然响起了召集同门的钟声，大家一脸疑惑的往天柱峰聚集，要知道这个召集钟只有在事关宗门生死存亡时才准许使用，而召集钟一直是由掌门持有，但是如果是掌门召集门人的话为何会选择在天柱峰而不是自己掌管的通天峰？果不其然，等众人来到天柱峰的时候发现召集众人的正是天柱峰峰主岳不羁，而召集钟原本的持有者掌门则在之后姗姗来迟，满脸怒色的看着岳不羁，上前一步喝问道：“岳不羁，你到底想要干什么？不但指使手下偷走本门重宝召集钟，还在这没有发生什么大事的情况下召集同门，要知道本门门规规定召集钟只有在事关宗门生死存亡时才准许使用。”

<div align="left">        但是面对掌门的质问岳不羁却理都不理，他对着聚集起来的同门拱了拱手，朗声说道：“诸位同门，召集钟确实只有在事关宗门生死存亡时才准许使用，但是，如果我说的这件事真的事关宗门生死存亡呢？”下面众人一片哗然，面对众人的疑惑岳不羁终于将矛头对准了掌门：“我想要请掌门师兄下台，让出这掌门之位。”面对下面的疑惑，不解，怀疑与愤怒的眼神，掌门一脸疑惑：“岳师弟这是什么话，我这个掌门做的好好的，为何要我下台？”岳不羁冷哼一声：“那我倒要问问你吕师妹的贴身衣物为何屡屡丢失？”冷汗开始从掌门那光亮的额头上点点滴落，他终于明白岳不羁今日将众人召集是为了什么，原来是为了逼宫啊。但是，面对这等不利境地，他往日凌厉的口才竟无法发挥，因为他看见了正在人群中梨花带雨的吕仙子。

<div align="left">        台上的岳不羁怒容满面的指着掌门骂道：“一直以来吕师妹都在为自己贴身衣物不断丢失而非常烦恼，甚至有时候她丢弃的破损衣物都会离奇失踪。终于她忍受不了了，来找我商量，而我施展天眼通，在掌门师兄的床铺底下，枕头底下，衣柜中都发现了师妹的贴身衣物，不知你作何解释？”掌门黯然摇头，“我无法解释，这件事是我做错了。”岳不羁乘胜追击：“如果让其他宗门知道清风门掌门竟是一个偷取师妹贴身衣物的小偷，这让我们清风门如何在修真界立足？我清风门还敢自称是正道第一宗门吗？所以，我希望掌门师兄可以退位让贤，不要让清风门蒙羞。”“下台，退位，下台，退位……”下面众人的声音由小到大，由嘈杂变整齐。

<div align="left">      掌门低下了头，脸部笼罩在一片阴影之中，片刻后抬起头，无奈的道：“好吧，岳不羁，你赢了，我会让出掌门之位的，也将在今日离开清风门。”说完，将随身携带的掌门印玺交了出来，随后撒足狂奔，想要尽快逃离这个令人难堪的地方，眼中一直隐藏的恨意终于爆发出来，同时心中也在叹息：“林成，看来我们的约定要作废了，岳不羁已经不是现在的我能对付的了，但是，如果以后有机会，我一定不会让他好过的！”转过拐角，却发现一人正在等待他。

<div align="left">        天柱峰，岳不羁等众人的喧哗声过去之后才对着门人说道：“虽然掌门已经下台，但是清风门不可一日无掌门，所以……”话音未落，下面就有几个长老高声叫道：“既然如此，我等推荐岳师兄继承掌门之位。”岳不羁笑着摇了摇头，对着那几位长老一抱拳：“感谢诸位厚爱，但是不羁才疏学浅，修为低微，实在无法肩负起这个重任，所以我推荐吕师妹暂代掌门之位，直到她发现了可以接替她的人为止。”台下众人齐声叫好，就这样，眼角尚自挂着泪痕的吕仙子就成为了清风门的代掌门。

<div align="left">      而各位长老从掌门的房间里确实发现了吕仙子的很多贴身衣物，这下一直在为他说话的通天峰弟子一下子就哑口无言了。而岳不羁也望着高升的红日露出了笑容，这下，最后一个可以阻止我的人终于没了，那么下一个又该谁遭殃了呢？

回复:

说一下，由于学业本文会停更一段时间，下次更新时间不定，可能十一，可能更远，可能下个寒假，甚至因为现实生活坑了的可能性也不是没有。
用了一个暑假写了24章8.7w字，我个人还是比较满意的，虽然没有达到最初的的将清风门篇写完的目标有些可惜就是了。这段时间总的来说还是比较开心的，从读者到作者的身份转变也是我原来想都不敢想的。但是总的来说无愧于自己，也无愧于读者吧。
最后有点牢骚不吐不快，上一章是真的让我知道了什么叫写h死路一条，前天发的文到了现在居然连十个人回复都没有，怎么说呢有点付出与回报不成比例的感觉，毕竟这篇文我可以说是费老劲才写出来的，自己也感觉写的不错，是尽了自己的全力写出来的，最后还检查了好多遍，结果发上来反响相当一般，最离谱的是写h回复比上一章写剧情的回复差了老远。nmd我写了四千五百字的h啊，这都没人理的吗？难道大家不想看我写h，或者说所谓的写的好只是我自我感觉良好？也可能是我太迟钝了吧，实际上以前写完h剧情回复都很少，一直比不上纯写剧情，但我一直以为只是巧合，结果这回回复差距如此之大，我终于意识到了我确实不适合写h。这些想法也导致我写这章的时候一直是心烦意乱的，有时候打开文档又不想写了于是关闭看番去了，写完h以后心情一下子好转了许多。能支撑我把这章写完的最主要的动力就是：啊，把这章快写完吧，写完就能停更了，这篇文就能暂时告一段落了，就不用再想了。唉，以后除非剧情特别需要写h，不然我以后一点都不会再写了。

回复:

其实楼主大大写的挺好的，h不回复可能是进入了贤者时间直接退了，加油！
感谢大佬支持

回复:

回复问题我觉得是因为作者你恰好完结了一段小剧情，读者看爽了就暂时没催更欲望了 ...
嘛，看爽了没有催更欲望这个我能理解，但是看爽了不应该发条消息来表达自己看爽了吗？毕竟回复并不全是催更，还可以有讨论剧情，对剧情的建议以及对作者的建议和称赞(>﹏<)

回复:

长篇更新几乎必然遇见的问题，大部分人最多回个一两次就不太会再回，剧情评论啥的也是，能跟着持续回应的那 ...
这些道理我完全理解，但还是对于自己花了好几天时间写的文结果反响平平，半天没人理很难受很窝火就是了(๑•́ ₃ •̀๑)

回复:

可能看完以后心满意足了吧……
断在了这里，真是让人心痒痒。快快剧透一下冷月妹子的后天魔根怎么来的吧:ku ...
诶嘿嘿，我可是坚决不剧透党ㄟ(≧◇≦)ㄏ

回复:

嘛，不过我确实用楼主的文“冲了一下”，还请见谅
一下？一下能够？再回来冲十下

回复:

楼主更新还是挺猛的其实就我个人而言对肉文是无感的，特别是为了那些肉而肉写出来的文字基本都是跳 ...
emmmm清炖白开水是什么意思啊？写的太寡淡了吗？
至于回复问题算是鸟站老生常谈的一个问题了，我在不少作者的帖子下面都见他们抱怨过回复太少，被逼的开了回复可见的人更是有很多，现在自己写文了以后对这种心理还是很感同身受的，毕竟自己花了好几天时间，牺牲了自己看番与游戏的时间用来码字结果发上去了没多少人理，任谁都会觉得有点破防的。如果真能保持平常心要么是这个作者真的淡定，不需要回复来打气，要么他对这篇文已经抱着你们回不回复无所谓的态度，而这已经是要坑文的前兆了。
分身的话设定上是每升高一个大阶位就会分出一个小魔根，这个小魔根可以用来分身，但是后面用不用和给谁用坦白来讲我还没有想好。

回复:

用舌头打字以示清白
那为什么不用第三条腿打字

回复:

非常棒啊，我觉得可以进高端小说之列
感谢支持，受宠若惊，不过将我的文列入高端小说确实是太抬举我了hhh

回复:

最近是肯定更新不了了，就算要更新也得到十一了

回复:

话说作者大大，偷内衣以至于被逼退位。。。。你如果实在想不到好点子，可以问问坛友啊，不要突然尴尬爆棚{: ...
？？？很尴尬吗，修真界第一大派的掌门当众被发现了偷自己师妹的内衣，你让这个门派的人如何在修真界立足？这个掌门还会有威信吗？修真界的女弟子真的会愿意加入一个容忍掌门偷取门人内衣的门派吗？就算门人能容忍自己的掌门是个内衣大盗，他下面那些长老也忍不了啊，真当他们对掌门之位一点觊觎之心都没有？再加上岳不羁在暗中推波助澜以及自己一直喜欢的吕仙子的眼泪攻势。
综上，这个退位原因我觉得已经很充分了啊。当然不可否认我写最后一章的时候心态确实崩了导致这章写的非常仓促，但这是我的问题，我并不认为这段剧情设置有什么问题，当然，如果不能说服你的话欢迎讨论

回复:

感觉有点像灵傀师一样
这段剧情的灵感来源确实是灵傀师hhh

回复:

澄清一下，我没玩失踪昂，只是十几天后有个考试，需要集中精力复习，所以这段时间会临时把号封了

回复:

<div align="center">
<div align="center">第二十五章    尔虞我诈

<div align="left">        清晨，清风门，天柱峰，岳不羁密室中，在耀眼的银色光芒闪耀下，一个人影骤然出现，跪伏在地上大口喘着粗气，眼神中满是劫后余生的喜悦，此人正是侥幸逃脱蛟龙之口的胡渡。

<div align="left">        几下有节奏的敲击之后，密室大门缓缓打开，一名面容俊美，身着青衫，浑身散发着儒雅气质的男子缓步而入，看到胡渡手中的那朵黑莲开怀一笑，仿佛放下什么心事一般，随即他将胡渡搀扶了起来：“渡儿，辛苦了。”“幸不辱命，师父，弟子将这先天墨莲带回来了。”胡渡对岳不羁恭敬说道。突然，他好像想到了什么，脸色一变，忙道：“师父，师娘现在正与一头元婴境的蛟龙交战，她见我拿到了先天墨莲后就将我送了出去，不知道现在情况如何了？”岳不羁面露担忧之色，但还是宽慰胡渡道：“放心，瑶儿拥有保命能力一流的空间灵根，就算打不过你口中的那条蛟龙，但保命应该还是可以的。”随后他面露尴尬之色：“渡儿啊，关于凤瑶呢，你私下或者对她本人可以称呼她为师娘，但是千万不要在你吕师叔面前提她，不然恐怕你将见不到我了。”胡渡吓得连连点头。

<div align="left">        或许是为了在徒弟面前将自己刚刚失去的面子找回来，岳不羁清了清嗓子，正色道：“在你离山期间咱们清风门发生了一件大事：掌门之位已经易主，现在由你吕师叔暂代，前掌门也已经被逐出师门，而这一切当然都是出于我的手笔了。渡儿，现在你夺舍冷月的最后一道障碍我也帮你清除了，剩下的就要看你自己了。等你夺取她的身体后，我会让师妹将掌门之位传给你，等局势稳定之后我就将和师妹与瑶儿一起退隐了。”骤然被如此大的一份惊喜砸中脑袋的胡渡并没有感到受宠若惊，而是有些怀疑的看着自己师父，他很清楚自己师父绝不是一个无私奉献的人，也不认为他会将精心准备十几年后收获的成果拱手让给自己。

<div align="left">        或许是早料到胡渡会怀疑自己，岳不羁摆了摆手接着说道：“我针对掌门并不是因为我对这掌门之位有什么想法，而是由于我与他之间因为师妹所产生的私人恩怨，他也是欲除我而后快。渡儿，你是我的大弟子，也是我最器重的弟子，夺得萧冷月身体后的你天资在修真界都是数一数二的，掌门之位我不传给你还能传给谁呢？”胡渡终于被岳不羁说服，兴奋的将手中的先天墨莲交给岳不羁，迫不及待的说道：“师父，我什么时候可以夺舍萧冷月啊？”胡渡脑海中已经开始想象原本清纯圣洁的萧冷月得知自己将要被夺舍后吓得花容失色，在自己面前苦苦哀求却被自己无情拒绝，随后自己将她成功夺舍，用她的娇躯获得新生，让全修真界的男人都拜倒在自己的石榴裙下，哦对，等自己玩腻了男人之后，还可以尝试一下百合，吕落雪不是一直都看不起我吗？我到时候要将她收为自己的性奴，当然，也不能少的了她的师妹苏巧儿，萝莉的滋味自己可是一直都想尝尝呢。最后，等到自己修为高了以后，一定要将吕仙子与凤瑶也纳入自己的水晶宫。师父？我的工具人罢了，等到我夺取了萧冷月的身体后他就没用了。胡渡的脑海中正在疯狂臆想着，甚至连他许久没有动静的下体仿佛都来了感觉。

<div align="left">        在胡渡回来与他谈话之时，岳不羁就一直悄然运转着魔门神功混元大法中的读心术，将他内心所想尽数读取，在听到胡渡想将瑶儿与师妹也收入后宫时，岳不羁的眼神终于彻底冷了下来，但是在胡渡热切与期盼的眼神下还是换上了儒雅随和的笑容：“事不宜迟，不如就今天吧，我这就把师妹叫过来。”二人来到了待客厅等待吕仙子。

<div align="left">        少顷，吕仙子御剑来到了通天峰，胡渡忙向她行礼，吕仙子也微笑向他致意，岳不羁则郑重向吕仙子传音道：“师妹，先天墨莲已经到手，咱们的大计将成了。”吕仙子面露不忍之色，但还是向岳不羁传音道：“放心吧师兄，我已经准备好了。”三人一起向着萧冷月住所而去。
<div align="left">        而现在萧冷月的住处仍然笼罩着淡蓝色的结界，在结界上时不时闪过几个玄妙的符文，使得天柱峰的弟子们都对此地颇为向往，都以为是师尊为萧冷月布置的加快吸收天地灵气的结界，却哪里知道这个结界乃是一个镶嵌着金丝的囚笼，而那天纵之资的的萧冷月也早已沦为了笼中鸟。
<div align="left">      岳不羁手持令牌在结界上轻轻一划，结界顿时出现了一人宽的口子，在三人进入后，结界缓缓闭合。胡渡率先冲入了萧冷月的房门，却见萧冷月正冷冷的看着他，胡渡感觉受到了巨大的冒犯，冲上去揪住了她那乌黑柔顺的秀发骂道：“贱人，你马上就要被我夺舍了，居然还敢这么看着我。”萧冷月还是冷冷的看着她不说话，但是却将自己的秀发从他手中猛然挣脱，用玉手使劲擦着胡渡摸过的地方，脸上满是厌恶之色。胡渡更加愤怒了，扬起大手准备给她一巴掌教她做人，却被紧随而来的岳不羁阻止。他看着满脸冷漠的萧冷月叹息道：“月儿啊，你大师兄应该已经跟你说过了他将要夺舍你身体的事情了吧，你也应该明白你已经无法抵抗了，不过我念在咱们师徒一场，我可以允许你再见林成最后一面，不然下次再与他见面的时候你将不再是你了。”

<div align="left">         萧冷月闻言不禁面露渴望之色，但随即眼中的希冀如潮水一般腿去：“行了，岳不羁，不用再引诱我了，你到底是个什么样的人我现在是再清楚不过了，我是不会再被你利用的。”“啧。”萧冷月的行动居然超出了岳不羁的预料令他极为不爽，他原本的计划是让萧冷月与林成再见一面，而萧冷月因为自己将要被夺舍神态与行为难免会露出破绽，林成绝对会有所察觉，这样自己再顺势将萧冷月要被夺舍的事情说出，他就不信林成能眼睁睁的看着萧冷月被夺舍，这样自己可以趁他成长起来前引出他的全部底牌后再将他拿下，夺走他的先天魔根，然后他最后的作用就是成为炉鼎被采补到死了。岳不羁甚至还恶趣味的准备让胡渡当着林成的面入替萧冷月，那时候林成的表情想必会很有趣。结果萧冷月没有上套，她居然宁可自己此生都不能再见到林成也不想让他因为自己而受害。

<div align="left">        “既然你不识抬举，那就别怪我了，到时候我们用你的身体一样可以引出他的底牌，而且说不定会更加轻松，毕竟谁都想不到自己最喜欢的女人会突然背刺自己吧。渡儿，准备开始吧。”岳不羁拂袖说道。“是，师父。”在旁边早已迫不及待的胡渡赶忙回应，用双手将先天墨莲奉上，只见岳不羁接住先天墨莲后快速注入自身灵力，先天墨莲骤然散发出幽幽黑芒，原本被胡渡割断的根茎处形成了一枚巨大的尖刺，令胡渡没想到的是岳不羁握着那枚尖刺居然转手朝着自己的心脏刺去，胡渡心思电转，想要闪躲却已经来不及了，尖刺直接刺入他的胸口，胡渡倒在地上，脑袋一歪，再无声息。

<div align="left">        胡渡死了，但没完全死。在尖刺刺入他身体的一刹那，他只感觉自己的灵魂直接脱离出了自己的身体，悬浮在空中。现在，他呆呆的看着脚下自己的尸体，心中一片混乱，他大声向着岳不羁嘶吼着，却传不到他的耳中去。但是岳不羁却早有预料般对着面前的空气说道：“渡儿，你现在想必非常疑惑与愤怒吧。但是，这就是我为你准备的夺舍萧冷月的方法，只有这样你的灵魂才能脱体而出，先前没有告诉你是怕你因为这个方法而心存抵触，而且我也是自作主张断了你的后路，帮你置之死地而后生，现在你的身体即将死亡，你只剩夺舍萧冷月这一条路了。萧冷月的灵魂异常强大，不这样做的话，你连她的心之壁都破不开，更别谈夺舍了。你在我将她击晕后立即冲入她的身体，与她进行灵魂交战，我和师妹会在外面帮助你的。”说完，他用手刀将方才想趁胡渡被岳不羁刺死之际趁乱逃跑却被吕仙子束缚住的萧冷月击晕，而胡渡也趁势冲入了萧冷月的身体，正如岳不羁说的那样，自己已经没有退路了，现在只能选择相信他。

<div align="left">        胡渡进入萧冷月的识海后，看到了自己前方有着一层巨大的透明墙壁，墙壁的另一面是如同睡美人一般沉睡的萧冷月，胡渡握紧拳头：“等着我，萧冷月，我一定会得到你的。”胡渡开始朝着那道墙壁拼命的拳打脚踢，虽然可以对心之壁造成一些损伤，但它却很快就自我修复了。而在胡渡进攻心之壁之时，萧冷月的脸上也同步出现了痛苦之色，见状，吕仙子心中满是歉疚，玉手一动，就想阻止这一切。却被岳不羁抓住玉手劝道：“师妹，为了咱们今后的大计，这是必要的牺牲，这一切都是我的错，师妹不需要心存愧疚。”吕仙子沉着脸将手收了回去，别过头，不忍再看萧冷月受苦。

<div align="left">      或许是看胡渡久攻不下，岳不羁将手覆盖在萧冷月的额头也对她的灵魂发起了攻击，现在修复的速度终于赶不上被破坏的速度了，随着第一道裂纹出现后，越来越多的裂纹也开始出现，终于，心之壁被彻底破坏，碎成了点点光华消散在识海之中，而胡渡则顺势入主了她的识海，掌控了她的身体。

<div align="left">        不知多久后，胡渡，或者说萧冷月重新醒了过来。她临时压下了萧冷月的所有反抗，现在距离彻底夺得她的身体只差最后一步：融合灵魂。

<div align="left">        少女从床上缓缓起身，用一只玉手轻轻抚摸着自己的绝世容颜，原本如一汪秋水般清澈的眸子此时却隐隐有些淫邪，修长的双腿交织在一起，尽管被长裙所掩盖，但是裙摆贴着玉腿那隐隐的曲线，还是可以让人想象的到这是一双多么完美的玉腿。而在那双完美无瑕的玉手想要继续探索下去的时候，旁边传来一声轻轻地咳嗽声。

<div align="left">       少女仿佛大梦初醒，连忙站起身向他行礼，娇声道：“感谢师父助我夺得萧冷月的躯体，但是我现在并没有与她的灵魂彻底融合，仅仅只是暂时压制住她，还望师父助我融合她的灵魂。”眼下只差一步就能永远占据萧冷月的身体了，美好的未来正在向着自己招手，她甚至已经想好接下来几天将要使用萧冷月的身体干些什么了，例如随心所欲搭配自己的衣着，用自己的肉体去犒劳几名一直追随自己的师弟，用萧冷月的身体去羞辱林成，当着他的面和别人做爱……

<div align="left">      但是她等了一下却没有得到岳不羁的回应，一直沉浸在自己美好幻想的萧冷月抬起头看向岳不羁，却见岳不羁脸上似笑非笑着，在她目光的注视下伏低身子，用手在插入胡渡心脏上的先天墨莲上轻轻拨弄，明明是很轻微的动作萧冷月却仿佛是承受了什么巨大的痛苦一般，身子猛地扑倒在地，大声哀嚎着。

<div align="left">      “不会吧不会吧，胡渡，你不会真以为我打算把萧冷月的身体交给你吧，萧冷月可是我数十年来千挑万选才找到的完美符合我标准的身体，怎么可能真的被你摘桃子，还有你当初心里那些对师妹与瑶儿龌龊的想法真当我不知道吗？你仅仅只是我用来破开萧冷月心之壁以及使先天墨莲真正觉醒的工具而已。行了，回到你这残躯中去吧。”岳不羁嗤笑一声，将先天墨莲往胡渡心脏再次送入一公分，伴随着萧冷月凄厉的惨叫胡渡的灵魂重新回到自己濒死的残躯之中，萧冷月的娇躯也再次软倒在床上。

<div align="left">        “胡渡，非常感谢你对我的大计所作出的贡献，可惜，你没法见证这先天墨莲的真正作用了。”岳不羁在胡渡耳边低语着，胡渡用怨毒的目光狠狠瞪着岳不羁，在心底对他下了最恶毒的诅咒，此时，猩红的血液如泉水般从胡渡的心脏疯狂的喷涌出来，被先天墨莲吸收，直接将胡渡吸成了一具干尸，而在他死亡的同时，头顶涌出一股浓郁的黑色气体也被先天墨莲所吸收。终于，原本含苞待放的先天墨莲完全盛开。

回复:

时隔一个月我又肥来了 ，这波可没有晃你们嗷

回复:

这段看的我好难受。。。
可以说一下是哪里难受了吗？

回复:

這墨蓮比我想得有料
有多有料？

回复:

读心术可太强了
读心术实际上我前面已经通过岳不羁的瞳术和功法暗示过了

回复:

纯爱战士胸口堵得慌
放心，这段剧情很快就会过去了

回复:

可以先被反派控制或者附身，然后被主角在拯救回来
我就是这么打算的(ง •̀_•́)ง

回复:

更新啦！居然要有读心术这种设定吗，不过考虑到这是修真世界而且前面还有铺垫的话这样算是合理。感觉要有牛 ...
好家伙，矛盾集合体可还行ಥ_ಥ

回复:

欢庆更新～这次又是一个大新闻
哈哈，什么大新闻啊，太抬举我了ㄟ(≧◇≦)ㄏ

回复:

月更型楼主
咕咕咕，你怎的凭空污人清白？

回复:

美滋滋，为啥我感觉看得好爽……顺便催更一下，为什么在关键时刻掉线啊！ ...
哈哈哈，这章已经写了4200字了，再不断章这章就太长了，你们看到更新就晚了（bushi）。更新的话我计划是在国庆节期间爆肝将清风门篇结束，另外剧透下：   下一章剧情会出现大佬你问过好几次的后天魔根

回复:

国庆可以日更吗？(́ಢ.౪ಢ）
看码字情况呗，码字快的话或许可以

回复:

咦，你前面不是说坚决不透剧嘛
这个无所谓吧，毕竟剧不剧透下一章你们也能看到

回复:

祝大家国庆快乐，吃嘛嘛香，玩的开心，也祝论坛越办越好

回复:

啥时候更新呀。
今天应该就可以更新

回复:

<div align="center">第二十六章   后天魔根<div align="left"> <div align="left">
<div align="left">       只见那先天墨莲在胡渡心脏之上妖娆绽放，滴滴鲜血点缀在盛开的莲花瓣上，显得这先天墨莲是如此的娇艳欲滴，而花瓣上还不断环绕着红黑两色的妖异光华，此时的它有一种惊人的诱惑力，仿佛要将在场二人的灵魂都吸入进去。岳不羁满意的看着眼前这仿佛是世间邪恶集合体的先天墨莲，赞叹道：“这就是传说中由第一代先天魔根持有者的鲜血浇灌而成的先天墨莲吗？果然神异，如今它吸收了胡渡的生者之精与死者之怨，已经完全觉醒，甚至还诞生出了灵智，现在居然还想诱惑我们接近来吞噬灵魂，还好对此我早有准备。”

<div align="left">        岳不羁从储物戒指中小心翼翼的取出一物，此物外表好似干枯的树根，看上去平平无奇，但是在离开储物戒指的那一刹那，岳不羁仿佛听到了先天墨莲发出一声惊恐的惨叫，而仿佛是与先天墨莲的惨叫相呼应一般，这枯根体内居然爆发出圣洁的金光，照射在先天墨莲身上，使得它体内大片红雾脱体而出，接着，红雾仿佛是被枯根牵引一般融入它的身体内被它吸收，原本干枯的体表好像也丰盈了些许。先天墨莲惨叫一声，周身爆发出璀璨的血色光焰，推动着它的身体向窗外而去，虽然它的灵智刚诞生不久，但是自灵魂深处传来的战栗告诉它：如果再不跑的话它将什么都不会剩下。但是它却直直撞上了一层透明的结界，这个结界形成一间囚笼，将它与身后的枯根笼罩在了一起，先天墨莲知道自己已无处可逃，现在唯一的生路就是战胜身后那只令自己感到无比恐惧的枯根。仿佛是为自己鼓劲般，墨莲的莲花中心长出一张大嘴，里面开始胡乱发出一些刺耳的声音，紧接着主动向枯根冲去，岳不羁分辨出这墨莲好像一直在重复一个词“塔塔开。”但是想了半天也没想明白这是什么意思，摇了摇头：“真是意义不明★的语言。”

<div align="left">        而此时结界中那一边倒的战斗也早已结束，先天墨莲的反抗精神并没有什么用，它刚一接触枯根准备对它发起攻击时就惊恐的发现自己体内的能量如同潮水般朝着枯根汹涌而去，毫无抵抗之力的被吸收了全部能量，化为一摊已是无用的粉末消散而去。或许是因果报应吧，先天墨莲将胡渡吸成干尸，现在自己同样被枯根吸干，只能说是吸人者人恒吸之了。而那枯根也以肉眼可见的速度变得丰盈，现在的它浑身散发着圣洁的金光，但是较之它最开始的金光，却多了几分妖异，少了几分圣洁。远在翠竹峰的林成睁开了眼睛，惊疑不定的看着体内的先天魔根，他感觉先天魔根仿佛是受到什么挑战一般，迫不及待的想要脱体而出与敌人战斗。

<div align="left">        岳不羁两眼放光的看着眼前的枯根，不，现在我们可以称它为重新复苏的先天魔根。这棵先天魔根缓缓飘到岳不羁身边，轻轻蹭着他的手腕，对于这名让自己复苏的修士，先天魔根表现的很是亲近，岳不羁露出满意的笑容，轻轻用匕首划开手腕，将鲜血浇灌在先天魔根上，先天魔根来者不拒，将鲜血尽数吸收，岳不羁能够感觉到二者建立起了某种联系，接着先天魔根主动飞入了岳不羁的丹田，显然先天魔根的认主成功了。而岳不羁原本的玄级下品灵根开始被先天魔根所吞噬，事关修士身家性命的灵根被逐渐蚕食，岳不羁只感觉剧痛从丹田开始袭满全身，但是他却露出了满意的笑容“成功了，我终于成功了，我终于不再是那个玄级下品灵根的废物了，我终于得到了传说中的先天魔根。不过这先天魔根原本的持有者并不是我，于我终究是有些隔阂，必须要想办法解决才是。而且先天魔根在吸收了先天墨莲后终究与原本的不同了，不如今后就叫它后天魔根吧。”
<div align="left">        在极致的痛苦中，岳不羁的思绪飘到了二十五年前。
<div align="left">        二十五年前，岳不羁由于被当时的掌门，也就是吕仙子的父亲拆散自己与吕仙子的姻缘，悲痛欲绝之下主动申请前往魔门卧底，一来当时的他已经心存死志，二来他想要去魔门碰碰运气，看看能不能找到使自己灵根和修为晋升的方法。
<div align="left">      于是他化名岳不君成功混入了魔门，由于他颇为机敏，懂得察言观色，在魔门中没多少时日就站稳了脚跟，一段时间后更是成为了当时魔门门主的助手，帮助她处理魔门事务。岳不羁很得门主信任，因为岳不羁的话总能说到她的心坎上。后来，岳不羁在得知她的秘密后称呼她为“老不死”（注：现在还没有这么叫，岳不羁叫她老不死是后面的事情了）。在获取到老不死信任后岳不羁并没有与她交心而是秘密探查魔门中隐藏的秘密。

<div align="left">        皇天不负有心人，岳不羁终于在魔门的藏经阁角落中找到了一本书，上面记载着先天魔根的种种神异之处，岳不羁看的两眼放光，当即就决定将来一定要将先天魔根弄到手，替换掉自己的废物灵根。之后岳不羁悄悄将这本书烧毁，抹去了关于这本书的所有痕迹，然后继续探查关于先天魔根的消息，他坚信：既然魔门中有关于先天魔根的书籍，那么如何找到下一任先天魔根持有者的方法以及关于先天魔根的其他秘辛肯定存在。
<div align="left">      在此期间他遇到了当时的魔门圣女凤瑶，被她的温柔所感染，原本因为被退婚而一直笼罩在他心头的阴霾与戾气也悄然散去。而凤瑶也慢慢喜欢上了这个长相帅气，处事成熟稳健的大男孩，当然，最吸引她的还是岳不羁时不时散发出的那股忧郁的气质。
<div align="left">        两年后，岳不羁在帮助老不死处理事务方面越来越得心应手，他也得到了老不死的最后信任——将一项至关重要的研究任务交给了他。那一日，老不死将岳不羁神神秘秘的叫到了密室之中，从储物戒指中小心翼翼的取出了一物，此物状若一棵枯死的树根，看上去平平无奇，岳不羁疑惑的看向老不死，他不认为老不死会对一棵枯根如此慎重，仿佛是对待自己的生命一般。老不死看出了岳不羁的疑惑，笑道：“这当然不是一棵普通的枯根了，他当年可是有一个响亮的名字：先天魔根。”岳不羁的眼睛一下子就瞪大了，他没想到自己两年间遍寻不获的先天魔根居然就出现在眼前，但接着，他强压下心中的欲望，装出一副第一次听到这个名字的懵逼脸。随即，老不死就开始对他介绍起了先天魔根的种种秘辛，岳不羁表现的极为了震撼与向往。

<div align="left">      但是，老不死话锋一转，指着眼前的枯根说道：“它虽然以前是先天魔根，但是现在已经是假死状态了，我需要你帮助我探索其中蕴藏的秘密以及找到使它重新复苏的方法。”岳不羁赶忙抱拳说道：“感谢门主能给予我这次机会，我一定尽全力完成任务。但是不知门主可否告知这棵先天魔根是从何而来的？我记得您不是说过由于先天魔根对主人的保护机制，先天魔根在未觉醒与修为低的时候会被动伪装成黄灵根，在真正觉醒前，无论多高明的人都无法发现先天魔根吗？”老不死微微一笑道：“事到如今告诉你也无妨，我确实是无法察觉到先天魔根，但是不代表以前的先天魔根持有者不行，我曾有幸得到过由第一代先天魔根持有者所制成的三张灵符，现在已经用掉了两张，第二张用在一千年前的一位先天魔根持有者身上，通过这张灵符我找到了他，趁他成长起来之前击杀了他，夺走了他的先天魔根，但是不知为何，在我将先天魔根从他体内剥离出来之后，它就开始迅速枯萎，尽管我已经极力维持它的生机，但是终究还是徒劳，于是它就变成了如今这个干枯的样子。”

<div align="left">        岳不羁表面上露出惋惜之色，实际上内心已经开始盘算如何才能夺走剩下的最后一张灵符了。于是两人开始对先天魔根展开研究，或许是由于这先天魔根事关重大，岳不羁研究先天魔根的时候必须要老不死在场。终于，岳不羁发现九幽黄泉中生长的先天墨莲或许可以使得先天魔根复苏，但是对这个发现他并没有选择告诉老不死，而是隐而不发，暗地里默默积攒力量。

<div align="left">        真正促使二人撕破脸皮的是一年后的一天，凤瑶急匆匆的找到了岳不羁，梨花带雨的扑入她的怀中抽噎道：“不君，恐怕我再也无法见到你了。”岳不羁急忙问道：“瑶儿，好好的你乱说什么？”在这几年中，二人的关系突飞猛进，对彼此都抱有着爱意，只是还没有真正在一起，或许是岳不羁心中还是对吕仙子念念不忘，也或许是因为他心中的那个大计，导致他到现在都没有对凤瑶表露爱意，但是陡然听到凤瑶这么说，他立马急了。凤瑶紧紧地抱着他，在他耳边悲凄道：“我偷听到了左右护法的谈话，门主数千年不死的秘密是她会不断更换自己的身体，在自己这个身体寿元将尽时会夺取教中圣女的身体，而我就是这一代的圣女，听护法们说门主的寿元好像将尽了，我是不是马上要被她夺舍了？”

<div align="left">        岳不羁的脸色沉了下来，经过在魔门这些年他收集的情报来看，左右护法说的或许是真的，他原本就在怀疑为什么魔门的典籍中记载的门主和她自己说的相冲突。据门主平时的话语所透露她已经活了几千年，但是典籍中记载的这几千年门主的相貌都有所不同，但无一例外都十分貌美，却原来是她不断夺取各代圣女的躯体苟活。而近来老不死的精力确实也大不如前，面容也越发衰老，确实是寿元将尽的征兆。但是既然她的目标是凤瑶，那自己必然不能让她得逞，无非就是把自己准备的与她动手的时间提前而已。

<div align="left">        中午，岳不羁让护卫通报老不死，就说自己的研究有了巨大进展，希望能见她一面。而护卫的话刚刚带到，岳不羁就看到眼前黄影一闪，一道身影出现在他面前，老不死抓着他的手急道：“不君，你说的巨大进展究竟是什么？”岳不羁不着痕迹的将手从她已经布满皱纹的手中抽出，看了看旁边的护卫，恭敬道：“门主大人，这里的闲杂人等太多，不如咱们去密室详谈？”老不死哼了一声，袍袖一卷，等岳不羁回过神来时已经出现在了密室之中。岳不羁报拳说道：“请门主先将那先天魔根交予我，我来为您详细讲解。”老不死不疑有他，从储物戒指中掏出先天魔根交给岳不羁，岳不羁接过先天魔根，指着它开始讲解：“门主，我发现先天魔根之所以会在离开上一代先天魔根持有者体内后就迅速枯萎我猜测是因为持有者体内拥有某种先天魔根的生存必需品，而离开并且耗尽了这种物质后，它为了保全自己就会进入像现在这种的假死状态。”老不死听得连连点头，对岳不羁的猜测大加赞赏，处在心情极度激动之下的老不死却没有注意到岳不羁的袍袖中从说话开始起就慢慢飘散出一种无色气体，尽数被呼吸急促的老不死吸入鼻中。（注：前代持有者由于没有成长起来，体内能量过少，所以先天魔根离开他体内后失去供给就会迅速枯萎。而林成前世修为却是修真界第一的化神修为，先天魔根平日里就已经将所需的大量能量吸满，所以先天魔根脱体而出后不但没有迅速枯萎，反而能够凭借着体内的力量穿越时空。）

<div align="left">        “不君，既然你这么说，那想必你已经知道先天魔根所需的那种物质是什么以及该如何补充了吧？”“当然，这种物质就是……”岳不羁微笑道，同时心中默数“三，二，一。”老不死的身体突然开始剧烈地摇晃起来，满脸惊怒的看着岳不羁：“岳不君，你居然敢背叛我！！！”岳不君哈哈大笑，站起身来，一掌拍在老不死的丹田上，指着她鼻子骂道：“老不死，咱们之间哪来的背叛，我可从来就没归顺过你。本来没想这么早就与你翻脸的，但你错就错在你不该准备对瑶儿出手。你已经中了我精心提炼出的阿柏怪的毒气，直到死亡都会深受毒气之苦，你就在无尽的痛苦之中忏悔自己的过错吧。而且我在刚才也以己身为媒介对你施加了封印，你的灵力已然无法动用，除非我身死，不然这个封印不可能被解开。”

<div align="left">      老不死心中一震，结果发现自己一身通天彻地的修为已然无法动用，只得眼睁睁看着岳不羁将手中的先天魔根放入储物戒指中，随后将自己的储物戒指以及随身宝物全部夺走。但老不死已然顾不得这些了，她扑上去将岳不羁刚才放于桌子上的先天魔根拼死护在怀中，却被岳不羁再次踹倒，“拿来吧你。”将先天魔根也从她的怀中夺走。随即他的神识探入储物戒指中但是却怎么都找不到他这次的第二大目标：可以找到先天魔根的灵符。岳不羁将目光转向老不死，老不死惨笑道：“死心吧岳不羁，就算你杀了我我都不会把灵符交给你的。”而这时外面隐隐传来了呼喊声，或许是被里面的打斗声吸引而来的，岳不羁脸色一变，再次在老不死身上狠狠踹了一脚，阴冷笑道：“准备等死吧，距离你毒发身亡的时间已经不远了哈哈哈。”

<div align="left">        随即岳不羁扬长而去，他带走了凤瑶以及一批早已臣服他的魔门弟子，这些人成为了他创立欺天组织的最初班底。而老不死可以说是赔了夫人又折兵，不但凤瑶这个自己觊觎已久的绝妙身体被岳不羁拐跑，而且先天魔根也被他夺取，不过好在探测先天魔根的灵符没有被他夺取，保留了老不死心中最后的翻盘希望。
<div align="left">        “门主大人，您这是怎么了？”老不死缓缓睁开了浑浊的双眼，眼前正是自己的心腹左右护法，她的眼睛重新燃起光亮，气若游丝的抓住他们的手说道：“快，快将我送入九幽冥棺中去，我需要即刻压制住毒气以及狗贼岳不君的封印。”二人赶忙照做，不然已经存活几千年的魔门门主怕是就要折在这里了。

回复:

又是5k字的大章，会战期间还坚持更新的我真是太勤勉了。这章越写越多，等写完才发现居然已经写了5k字了

回复:

塔塔开到底是个什么玩意，成天看见却从来不知道什么意思
日文战斗的意思，取自巨人中的名场面

回复:

塔塔开可还行，霓虹昭和墨莲是吧
什么罕见墨莲😡😡

回复:

我是夺舍吕仙子小助手，希望看见这条消息的作者能够把吕仙子夺舍了 ...
不如你去把吕仙子夺舍了吧😏😏

回复:

我怎么看不懂，是新鲜的梗吗？
什么梗看不懂啊？

回复:

阿伯怪的毒只有臭臭花的口水可解，岳不羁你好毒啊
噗哈哈哈哈哈哈

回复:

塔塔开，一直摸塔塔开！将所有的牛头人全部消灭！
纯爱战士塔塔开，消灭所有牛头人！！！

回复:

突然发现我的十一假期被安排的明明白白的，前三天打公会战，后四天晚上看a手直播，那么问题来了，我什么时候码字呢？

回复:

真的是大制作。看了20章。要是多些武侠桥段就更舒服了
可以说说具体是什么武侠桥段吗？武侠小说我只看过金庸的，还是小学和初中看的，现在剧情都忘的差不多了(๑•́ ₃ •̀๑)

回复:

建议黑听as码字🥳🥳🥳
这么高端的操作我贝极星不会啊😭😭😭

回复:

寄了啊兄弟们，今天写文没手感，前面剧情也忘了很多，写了好一会不停的返工，写了半天实际上真正写的没多少，为了防止出现剧情bug，我准备把前面的文再过一遍，梳理一下剧情，晚上还要跟舍友去下馆子，磨刀不误砍柴嘛。今天肯定是不能更新了，明天也很悬

回复:

<div align="center">
<div align="center">第二十七章  螳螂捕蝉，黄雀在后

<div align="left">        在无尽的痛苦之后，岳不羁的思绪重新回到现在，此时，在他的丹田之中，一棵灵根正在一闪一闪的散发着毫光，而这些毫光融于他体内之后也在潜移默化的改变着他的体质以及灵力品质，甚至连原本牢不可破的元婴境瓶颈都松动了许多。岳不羁将神识缓缓探向那棵自己历经千辛万苦才得到的后天魔根，刹那间，庞大的信息流浮现在他脑海中，岳不羁用自己强韧的精神力将那些信息尽数接收。

<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:left">片刻后他睁开眼睛，眼中浮现出兴奋之色，向着在他方才受苦之时就一直满脸紧张的用柔荑抓住他的手，想要帮助他减轻痛苦的吕仙子笑道：“这后天魔根在吸收了先天墨莲后成功补全了自己所需的能量，而吸收了胡渡的死者之怨后更是完全觉醒，但是与我当年在魔门所看到的那本典籍上记载的不同的是，我的后天魔根拥有的能力并不是先天魔根那可以使主人的灵魂脱体而出，附身于他人体内的能力，而是将自己的灵魂切割一半，将这一半灵魂置于他人识海中吸收他的灵魂来补全自身然后鸠占鹊巢的分魂能力。”

<div align="left">      但是被他如此兴奋诉说的吕仙子听到这话却不禁心中生出一丝寒意，尽管她明白眼前的这个男人就算获得了如此阴毒的能力也还是那个最爱自己以及自己最爱的人，但还是莫名的不想让他对别人使用这个能力，仿佛使用了这个能力后，师兄就不再是师兄了。

<div align="left">      吕仙子上前一步，紧紧的握住了岳不羁的手，哀求道：“师兄，不要使用这个能力好不好？咱们不要管什么大计了，我只求你能陪在我身边就好了，现在掌门师兄已经被你击败，修真界能阻止咱们在一起的人已经不存在了，咱们以后就平平淡淡的生活在一起不好吗？”岳不羁脸上浮现出动摇之色，但片刻之后他的目光重新变得坚定，反握住吕仙子的手说道：“师妹，有些事情必须要有人去做，咱们二人的悲剧不能再重演了。放心，师妹，就算使用了后天魔根的分魂能力，我还是我，永远都不会变。”但是看眼前的吕仙子还是一副心存疑虑的样子，岳不羁突然舔了舔嘴唇，嘿嘿坏笑道：“师妹啊，我刚刚想到一件这个能力的好处，那就是如果使用分魂的话就不用舍弃我自己的身体，我原本甚至都已经做好舍弃自己的身体来使用萧冷月身体的觉悟了，现在好了，既得到了这个天灵根的潜力无限的身体，还保留了我原本的身体，不然师妹以后的终身性福如何保障啊？以后，师妹不但可以与我双修，想换口味的时候，咱们还可以尝试尝试百合。”吕仙子羞红了脸，粉拳轻轻捶打岳不羁的胸口，嗔道：“师兄，你坏死了。”原本心中存在的顾虑也在岳不羁的插科打诨下消弭无形。

<div align="left">      打消了吕仙子的顾虑后岳不羁也在心中松了一口气，在他心中，吕仙子甚至比后天魔根更重要，而化解她心中的疑虑自然也是眼下最重要的事情了，有时候一颗怀疑的种子一旦萌发就会使两人间的信任毁于一旦。

<div align="left">      接着岳不羁将目光重新转向了现在还在床上昏迷着的萧冷月，是时候准备对她使用分魂了。
<div align="left">      岳不羁开始沟通体内的后天魔根，在如同大海一般浩瀚无涯的识海中，岳不羁的灵魂与后天魔根凭空出现，他操控着后天魔根对着自己的灵魂轻轻一划，岳不羁就被分成了两个看起来长的一模一样的人，只是看起来比原来虚幻许多，其中一个岳不羁端详着自己的分身，赞叹道：“真不愧是后天魔根啊，我这分魂看起来与我简直别无二致。”分魂也对他微微一笑，抱拳道：“本体，那么事不宜迟，我要趁着萧冷月灵魂还在沉睡，心之壁也没有复原之际夺取她的身体了。”岳不羁点头，抬起了自己的拳头：“去吧，祝你武运昌隆。”分魂会意一笑，同样举起拳头与他相碰：“你就静待我凯旋吧。”说完纵身一跃飞出了识海，化为后天魔根的形状电射进了萧冷月的识海。

<div align="left">        岳不羁分魂进入之前被胡渡肆虐的满目疮痍的识海后，顺利找到了萧冷月的灵魂，毫不费力的融入了进去。但是紧接着他就被弹出了萧冷月的灵魂，“怎么回事？”岳不羁皱紧了眉头。按照后天魔根的分魂能力来说，刚刚他就应该融入萧冷月灵魂，吸收她的灵魂来补全自身，直到自己的分魂完全变成她的模样才对，但是自己现在居然融入不进去了。他开始用自己的神识大肆搜寻萧冷月的识海，想要找出问题到底出在哪里，但是精神力快要耗尽了都找不到问题到底出在哪里，一股深深的不安缭绕在他的心头，因为事情已经开始有些脱离他的掌控了。而就在他准备先控制萧冷月的身体，在与识海外的本体和师妹商议之后，找出问题后再来融合她的灵魂之时，一道声音突然从识海中传出，幽幽的道：“你们刚才可真是让我看了一出好戏呢。”
<div align="left">         岳不羁骇然向脚下望去，只见识海中突然窜起一道水柱，这道水柱在空中迅速凝聚成人型，岳不羁定睛看去，此人竟是远在翠竹峰的林成。

回复:

ps：这章写的我是真的纠结，来来回回修改了很多内容，主要是纠结于这章将要展现的岳不羁的能力，最开始的设定是他的后天魔根拥有与林成相同的附身和分魂能力，但是随着剧情的进行，我发现这样写的话能力实在过于相像，先天魔根与后天魔根的能力一模一样也不太对劲，于是我将林成的分身能力变成了林成误打误撞的发现他居然可以以小魔根为载体进行分身，而且还能使被分身者的灵根进化。但是先天魔根最开始的能力你们可以认为只有一个附身。然后我删去了岳不羁的附身能力，保留了分魂能力。我的打算是让主角和两个篇章的两个反派每人的能力都不相同。由于现在设定和初设已经有了很大的初入，看了我这么久的文了你们应该也知道我对剧情这块把控是很严谨的，应该很难挑出什么大的bug吧，所以在这里吃书我是拒绝的，所以只能尽力的圆回来。（在小说开头没有出现岳不羁本体是因为并不需要出现，有萧冷月以及师徒三人在就足够拿下林成了，当时的他和凤瑶统帅欺天组织在暗中对付魔门，这代的圣女百花就是被他带领着欺天擒下的。）
然后我将原本写好的岳不羁分魂萧冷月后用她的身体与吕仙子调情，然后林成再出来说这章最后说的那句话的剧情删去了，一来是怕有的纯爱战士觉得这样写不太好，二来，也是最重要的是这样写的话剧情会有很强的割裂感，因为岳不羁不融合萧冷月的灵魂达成目标的话他是不会出去的，而这样写会有几个问题：例如：我到底要不要让岳不羁融合萧冷月的灵魂？融合后要如何将他们的灵魂分离？融合灵魂算不算ntr？（如果这么写黄毛，苦主，女主元素齐活了）在当时林成的灵魂是潜伏在萧冷月识海中，准备趁岳不羁不注意给他来一下狠的，但是让他眼睁睁看着岳不羁融合自己女人的灵魂最后再费劲巴拉的分离我就不是纯爱战士了，要这b主角还有什么用？这段剧情还不如不写，于是我就全删了。
最后再吐槽一下：为什么这小说nm越写越多了啊？最开始是我实际上是打算十章以内将清风门篇和魔门篇全部写完，结果现在写到二十七章了连清风门篇都还没有写完，反而还越写越多。在我停更的那半个多月时间我将到清风门篇完结的大纲全部写好了，计划是写四章就将清风门篇完结，当时算了一下写四章的话本文将在第28章结束，当时还有点强迫症犯了，想强行凑个30章，结果发现很难凑，想着28章就28章吧。结果无语的事发生了，第二十五章写的时候来了灵感，扩充了一下剧情，写了四千多字我才发现剧情怎么只进展到原定这章大纲的二分之一啊，接着是第二十六章，在我的再次来灵感扩充剧情下写了五千字发现这章还是没写完，到了第二十七章终于还是将原本计划的二十五章花三章写完了。现在我已经不敢想剩下的三章究竟会扩充到多少章才能写完了。不过我觉得这样的话剧情会不会能更好看，人物会不会更立体？抱着这样的想法我才能吃力不讨好的将原本计划的一章写成了三章

回复:

没事 你冷怂写 我一直看
好家伙，回的好快，你是住在鸟站了吗

回复:

这章短是短了点，但确实是好活。不过林成这样是要和岳不羁提前对决了吗
 ...
也不算提前吧，毕竟清风门篇都要写完了，不解决岳不羁的话林成也不能安心前往魔门嘛

回复:

网上找的一些配图，觉得挺符合被附身后的萧冷月的
后面这三张好像是出自碧蓝？

回复:

女主被反派附身的剧情不是删了吗，咋这些图有点黑化的感觉
上周目被岳不羁还有前面被胡渡附身了，当时确实也算是黑化了，图是特意找的比较像黑化的以供想象，而且可以剧透一下这种黑化、被附身的感觉跟下一章也有点关系

回复:

不知不觉间本文已经过1000收藏了，感谢大家的支持

回复:

虽然我是纯爱战神，比较反感牛头人，但是楼主你只要保持完美结局不变，中途插入这种半牛剧情（没彻底牛头 ...
这么做可以但没必要，毕竟当时林成就在识海潜伏着，我无法解释他为什么会眼睁睁看着岳不羁融合自己女人的灵魂，毕竟能在一开始阻止为什么要先等岳不羁融合灵魂后面再费老劲分离呢？这么做我觉得有点降智以及ooc了。你回复里列举的那几个人就像王林是当时没有成长起来，对悲剧的发生毫无办法，只能等日后强大起来修复真灵复活女主，但林成当时是有能力阻止的，这也是我删去那段剧情的原因

回复:

大佬可以整个if线把附身调情的剧情发出来
if线日后或许会整，但是把废稿剧情直接发出来就算了，那样会有很强的割裂感

回复:

這算是一種越寫越來勁嗎？
可以这么说吧，在写的时候灵感确实比干想来的要多，很多剧情都是边写边想出来的٩(๑^o^๑)۶

回复:

<div align="center">第二十八章  让我康康！（震声）<div align="left"> <div align="left">       <div align="left">        岳不羁满脸骇然的望向自识海中猛然跃出的林成，早在他融合萧冷月灵魂失败后，他就用精神力仔细探查了识海的每一个角落，但是却没有发现林成的任何踪迹，而他既然潜伏在这里，说明他对自己的到来是早有预料的，想到这里，岳不羁不禁心中一寒。<div align="left">
<div align="left">        看着好整以暇的欣赏自己慌乱丑态的林成，岳不羁强压下心中的不安，向着林成问道：“你到底是如何得知我的行动的，并且还能提前潜入到萧冷月的识海中去？”“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你，这一切可都要从你的好徒弟胡渡开始说起……”<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">       让我们把视角拉回到胡渡被林成附身的萧冷月施以致命打鸡，接着岳不羁告知他先天墨莲可以夺舍萧冷月的第二天晚上。得知自己将要夺舍萧冷月的胡渡实在难以压抑自己的兴奋，而聆听自己兴奋的最佳人选自然是即将被夺舍的萧冷月了。于是，深夜，他悄悄溜到萧冷月的闺房，利用岳不羁给的令牌打开了笼罩在她房间的结界，顺利进入了房间。但是在胡渡左脚踏入房间的刹那，房间烛火突然熄灭，一道剑光直直的向胡渡刺来，结果却被胡渡轻描淡写的用食指与中指夹住了剑尖，萧冷月想要将剑尖继续推进，却发现长剑已被胡渡指尖牢牢钳住，无奈只得弃剑后退。饶是萧冷月拥有潜力无限的天灵根，但毕竟修炼时间尚短，修炼到现在也只有筑基境四品的实力，而胡渡经过岳不羁的拔苗助长，灵力提升到了金丹境一品，虽然是以牺牲了他的未来作为代价的，但是只要他夺舍了萧冷月，胡渡有没有未来跟我“萧冷月”又有何关系？实力上的巨大差距导致现在萧冷月被胡渡轻松压制。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      胡渡随手将可以削铁如泥的宝剑扔到了地上，“咣当”一声映衬着胡渡的脚步重重踩踏在地板上的声音，更显得他气势逼人，萧冷月不禁连连后退，直到后背碰到了墙壁方才反应过来，重新挺起纤腰，质问道：“胡渡，你现在到底想要干什么？别忘了，你的下体是被谁踢断的？放弃吧，胡渡，事到如今你我的婚事已然不可能了，希望你不要再来逼迫我了。”胡渡低下头黯然道：“放心吧师妹，我今晚来这里不是为了要对你做什么的，毕竟我已经废了。”<div align="left">
<div align="left">      萧冷月松了口气，但看到他黯然的样子，萧冷月不禁也有些愧疚，毕竟是自己对他施以致命打鸡的，刚想出声安慰，却听胡渡嘴里传出嘿嘿怪笑声，抬起头来。此时，他的脸上哪还有什么黯然神伤，满是猥琐的笑意。“所以啊，师妹，你是不是应该补偿我一些什么啊？”<div align="left">
<div align="left">        “补……补偿什么啊？”萧冷月隐隐感觉到了什么，颤抖着问道。“当然是你的身体喽，不仅拥有着修真界最强大的天灵根，而且还生的如此美貌，我觉得师妹甚至可称得上是修真界第一美人了。但是啊，这个第一美人很快就是我了桀桀桀桀桀。你不是一直喜欢着林成吗？到时候我要将他捆起来，用你的身体当着他的面跟宗门中最下贱的杂役做爱！”萧冷月听完这番话后心中万念俱灰，身体完全使不上力气，从光滑的墙壁上直直的滑向地面，坐倒在地上。她很清楚既然胡渡敢来这里放狠话就证明了他对夺舍自己已经十拿九稳了，而胡渡看到她这个反应，心中大为快意，志得意满的走出房门，只留下惶然无助的萧冷月跪坐在地上。<div align="left">
<div align="left">      难道自己真的要沦为这个卑鄙小人的身体？还被他用自己的身体伤害小成？不，不可能，只有这个我绝不同意！！！我宁可自尽也不要被他利用。萧冷月下定决心，从怀中摸出匕首，缓缓对准了自己心脏，这把匕首是自那日胡渡想要强暴她未果之后，她悄悄存放于怀中的，心里想的是如果师父和胡渡再逼迫自己的话，自己就自尽在他们面前，没想到这把匕首居然这么快就派上用场了，萧冷月惨笑着正待将匕首送入心脏，却听得门外传来一声惶恐的女声：“月儿，不要！！！”一枚石子击打在她手腕上，萧冷月只感觉纤手一麻，匕首脱手飞出，一名女子从胡渡未关好的房门中急速冲了进来，萧冷月定睛看去，却原来是翠竹峰峰主吕仙子之女：吕落雪。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        虽说吕落雪可以说是救了她一命，但是萧冷月却并没有对她有什么好脸色，毕竟在她看来吕落雪与吕仙子和岳不羁是一伙的，她对着神色惶恐的吕落雪疾言厉色的道：“吕落雪，你不要多管闲事好不好，我自不自杀管你什么事？还有，月儿也是你能叫的？”仿佛是头一次被萧冷月用如此激烈的语气喝问，吕落雪一时间愣住了，她双手捏住裙摆，嗫嚅着不知道该说什么好。萧冷月接着抢白道：“不知道吕师姐您这大半夜的来我这寒舍是为了干什么啊？夺走了我的小成来向我炫耀？还是帮助岳不羁和胡渡阻止我自杀？”<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        面对萧冷月的阴阳怪气，吕落雪（林成）明白，再不表明身份的话话题将无法进展下去。她猛地抓住萧冷月的肩膀，在萧冷月瞪大的美眸中，吕落雪的俏脸离自己越来越近，红唇相接，萧冷月拼命挣扎着，但慢慢的她的身体放松下来，居然也陶醉在其中，不知不觉间她竟然将这个女人当成了林成。片刻后吕落雪捂住被咬伤的舌头离开了萧冷月的红唇，嗔道：“月儿，你咬的我好疼啊。”萧冷月不知所措的看着这个她一直认为的敌人，俏脸羞红的怒道：“女流氓，你到底想要干什么？”<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        吕落雪松开捂着嘴巴的玉手，正色道：“月儿，事到如今我也没必要瞒你了，我其实是林成！”萧冷月的第一反应是不信，毕竟眼前这个英气十足的娇俏美人却突然告诉自己她就是林成，这怎么想都太奇怪了。但是紧接着萧冷月却有些信服了，在吕落雪刚才那个不顾一切的吻之中，她感受到了以前只有在林成身上才能感受到的安心感。于是她美眸静静的看着吕落雪等待她的进一步解释，而吕落雪则将这一世发生在自己身上的事情以及一些只有他们二人知道的小秘密尽数告诉了她，只是省略了前世的事情，在她情绪连续崩溃的当下，还是不要告诉她前世的事情刺激她为好。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        萧冷月猛地扑入吕落雪怀中，紧紧的抱住了她，在她的怀中抽噎起来，吕落雪同样也将她紧紧拥在怀中，这可以说是二人自从加入清风门以来的第一次拥抱，她们只感觉两心之间的距离第一次如此之近。而有着温香软玉在怀的吕落雪，心中却不禁有些可惜自己不是本体过来见眼前这个惹人怜爱的女孩的。但是怀中这个女孩却在不知不觉之间停止了抽噎，看着正在感慨这一切的吕落雪，嘴角勾起一抹狡黠的笑容，主动将红唇送上，吕落雪只得仓促应战，良久，唇分，二人都在红着脸注视着彼此，仿佛整个世界加起来都不及对方分毫一般。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        在二人都缓和了心情之后，萧冷月拉着吕落雪的手，脑袋靠着吕落雪纤细的肩膀感叹道：“真是世事无常啊，我万万都没想到我原来一直以为是敌人的吕落雪居然会喜欢上你，还将自己的身体都交给了你。小成，一段时间不见你在外面拈花惹草的技术怎么这么厉害了啊！”吕落雪回想起那一晚二人刚刚交心，但师姐为了保护自己却毅然决然的将身体交给了自己，等自己能够将灵魂从小魔根中取出还她自由都不知道是何年何月了，心中不禁有些黯然，同时听到萧冷月后半句话中隐含的醋意额头不禁冒出了些许冷汗。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">       她连忙抱紧萧冷月的娇躯向她赔笑道：“月儿，你不要生气啊，毕竟谁让我的人格魅力这么大呢？师姐不由自主的喜欢上我也不能怪她对不对？等以后师姐恢复身体掌控权了希望你不要针对她。”萧冷月原本脸上的醋意如潮水一般退去，“噗嗤”一声笑了出来，玉指轻点吕落雪光洁的额头笑道：“看把你紧张的，我没有生气啦，到时候等吕师姐恢复自由后我不但不会针对她，反而会主动向她道谢，感谢她在我不能陪伴在你身边的那段时间关心你，保护你，甚至为了你将自己的身体都奉献出去了。”说出这番话的萧冷月身上仿佛散发着金色的光芒，让吕落雪心中不禁感叹能拥有这么一个善解人意的老婆真是三生有幸啊。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        在说话期间，二人的关系越来越亲密，气氛也越来越融洽，萧冷月甚至将胡渡的夺舍宣言都抛之脑后，因为她知道，只要自己将这件事告诉小成，小成一定会有办法解决的，就如同小时候，自己无论有什么难以解决的困难，聪明的小成都会帮自己解决一样。<div align="left">
<div align="left">        但随即萧冷月想到了今晚自己差点自尽的事情，俏脸变得煞白，刚才她想要自尽是因为一时激愤，现在想到如果她真的自尽成功的话以后就再也见不到小成了，心中不禁后怕起来，于是向吕落雪问道：“小成，你今晚为什么会来找我啊？要不是你及时阻止我的话恐怕我以后就再也见不到你了。”<div align="left">
<div align="left">        吕落雪想了想说道：“这应该算是机缘巧合以及心有灵犀吧，我在前不久附身你之后，发现你实际上并不是表面对我的那么冷漠无情，并且你的记忆中有一种我说不出的违和感，于是察觉到其中另有隐情的我决定直接来询问你，但是由于林成的身份不方便来到天柱峰，只能通过师姐与师父的这层关系来，我最开始跟师父说我想要来看你的时候她还不同意，支支吾吾的不肯说理由，在我不断追问之下她终于说出你被岳不羁囚禁起来了，经过我的软磨硬泡，她也将能通过结界的令牌交给了我，但是规定明早之前必须要回去，不能被岳不羁发现。而我在赶来的路上突然感觉一阵心悸，好像将要发生什么不好的事情，于是拼尽全力御剑来到这里，正好拦截下即将自尽的你。”<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      看着萧冷月心有余悸的样子，虽然有些不忍，但吕落雪还是准备撕破伤口，这件事是二人必须要面对的，“月儿，你当初为什么会对我如此冷漠，想要与我疏远关系啊？”萧冷月想说些什么，但是话到口边，脸上却浮现出痛苦之色，最终什么都没能说出来。吕落雪心疼的摸着她的头，阻止了她继续打算开口的行为。“可以了月儿，让我来吧，我倒要看看是什么阴毒的咒法居然会让你如此痛苦。”<div align="left">
<div align="left">      吕落雪运用起近日发现的小魔根可以使得部分灵魂出窍的方法，操控着自身一部分灵魂出窍，进入吕落雪的识海。在他庞大雄浑的精神力不断探索下，终于找到了萧冷月识海中的违和之处：在她的识海深处有一个烙印，这个烙印封印了她一部分记忆，使得萧冷月无法将这部分记忆以任何形式告诉别人。林成灵魂的脸色沉了下来，这个烙印必定是造成自己与月儿之间误会的根源，而被如此阴毒的烙印封印的记忆必定非同小可。林成双眼圆睁，大喝一声：“让我康康！！！”动用自身全部精神力，形成一柄长矛，对准那枚烙印电射而去。而烙印仿佛是有所感应一般，形成一面小盾抵挡长矛，二者僵持片刻，终究还是林成的长矛更加锋锐，击破了封灵咒的盾。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        而封灵咒破碎的波纹还妄图冲出识海，前去通知岳不羁封灵咒已破，却在林成的信手一抓下消于无形，这时萧冷月那晚被封印的记忆以及带自己逃出去的决心都在自己眼前纷纷掠过。外面的吕落雪轻轻拭去萧冷月俏脸上缓缓流下的泪水：“月儿，以后你就自由了，在这之后无论发生什么事，我都希望你可以告诉我，咱们一同面对，好吗？”萧冷月留着眼泪不住点头。<div align="left">
<div align="left">        接下来就是最关键的事情了，林成在破除封灵咒的时候看到了前不久胡渡耀武扬威的画面，握紧了拳头。他思考了一下，对已经止住哭泣的萧冷月说道：“月儿，我准备潜藏在你的识海，如果胡渡或者岳不羁打算夺舍你的话，我会立刻现身阻止，一定不会让你受到半点伤害的。”<div align="left">
<div align="left">      微凉的晚风透过吕落雪没有来得及关上的房门飘荡进来，吹拂着二女的发丝使之微微飘荡，吕落雪轻轻将发丝收拢于脑后，如同星辰般璀璨的眼眸认真的注视着萧冷月。明明是在漆黑的夜晚，她脸上温暖的笑容却如同晨曦，灿烂而温暖。萧冷月连忙点头，看着面前满脸认真，仿佛诉说着此生最重要之事的吕落雪泛起了花痴：认真起来的小成好帅啊，虽然用的不是他的本体，但是还是好帅啊啊啊。<div align="left">
<div align="left">        吕落雪接着说道：“但是，月儿，我希望你能答应我一件事，那就是我打算封印有关咱们今晚的谈话记忆，防止你在他们准备动手时不小心露出破绽或者被探查记忆。在你脱离危险之后我会立刻解开的。”林成决定要是萧冷月不同意的话自己就想其他办法来干死胡渡和岳不羁，虽然这个方法可称得上是一劳永逸的好方法，但是月儿的心情才是最重要的，毕竟她才从封灵咒的束缚下解脱出来，如果强行让她再次被封印记忆的话自己跟岳不羁又有什么区别？<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        但是萧冷月却微笑着用玉指堵住了吕落雪的红唇：“不用了小成，封印我的记忆吧，小成都为我这么考虑了，我也不能再继续任性了哈哈哈……虽然要暂时遗忘咱们今晚这么温馨的回忆我还是会感到很难受就是了……”被眼前女孩的善解人意深深感动的吕落雪将她再次拥入怀中，而感受到两对同样都发育的初具规模的双峰紧紧挤压在一起，身份的错位感令萧冷月脸上也升起了两坨可人的红晕。在外人看来这或许是两姐妹感人至深的交心谈话，但除了她们谁又知道这二人其实是一男一女的一对情侣呢。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        感到有些害羞的萧冷月终于还是推开了抱住自己的吕落雪，有些喘息的说道：“快开始吧小成。”吕落雪知道她脸皮薄，嘿嘿一笑没有继续逗她，此时端坐在她识海的林成双手开始摆出一个个玄妙的手印，萧冷月今晚关于自己的所有记忆都被暂时封印。而在外界萧冷月的眼神开始迷茫起来，眼皮慢慢开始打架，最终倒在了吕落雪怀中，吕落雪轻轻将她放在了床上，盖好了被子，最后深深地看了一眼萧冷月的睡颜后，为她关上房门，打开结界，御剑飞回了翠竹峰，而她刚走不久，被封印记忆的萧冷月就开始做起了噩梦，嘴中也开始说起了梦话：“小成……小成，我不是真的想对你这么冷漠的，原谅我好不好……胡渡说想要夺舍我的身体来伤害你，怎么办啊小成……”而这种噩梦几乎可以说是自那晚偷听到岳不羁他们的谈话后的常态了。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      在她识海中潜藏着的林成叹息一声，用精神力轻轻抚平她识海中掀起的巨浪，萧冷月的眉头终于舒展开来，安心睡去。而林成则开始思考起了前世正魔大战之后发生的事情，前世的月儿毫无疑问是已经被夺舍的状态，还有落雪与师妹好像也被夺舍了，师父的话看起来不太像，是拥有自我意识的。依照胡渡的话语来看，夺舍月儿的就是胡渡了，但是林成总感觉有什么不对劲，因为胡渡这个人很明显就不是个有城府的人，他在得知可以夺舍萧冷月之后连自己的兴奋都压制不住，跑来向被夺舍者炫耀林成是没想到的，不过还要感谢他，要不是他来“通风报信”林成还不知道岳不羁和胡渡已经打算对月儿动手了。而能够在那种时候算计自己的人林成唯一能想到的就是岳不羁了，虽然“萧冷月”暗算自己成功离不开自己当时因为实力天下第一而略有膨胀，但是“萧冷月”的阴谋诡计也是至关重要的。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        从岳不羁这么多次针对自己，对自己使用阴谋诡计还有被封印的月儿记忆来看，岳不羁毫无疑问完美符合了标准，但是又是发生了什么变故导致了月儿被岳不羁夺舍了呢？林成陷入了深深的沉思。但是不管是谁想要动月儿，他都要先问问自己的拳头答不答应。毕竟，自己重生归来的目的不就是弥补前世的遗憾吗？前世因为自己太过弱小导致月儿受到了不少委屈，最后还遭人夺舍，连落雪和师妹巧儿都未能幸免于难，百花也因为惨遭暗算而香消玉殒。现在自己实力强大了，已经有能力来对抗想要对自己身边人出手的魑魅魍魉了，无论是谁都别想伤害自己身边的她们。<div align="left">很快，自己就即将要面对重生以来的最大考验了，须得好好准备准备才是……

回复:

又是一篇将近6k字的大章。这章我实际上昨天就打出来了，但是由于这最后的几章算是清风门篇剧情的高潮，所以我决定要多多修改，直到自己挑不出毛病，觉得差不多为止，所以今天又检查修改了很多遍，现在才发上来
然后是后面的更新应该会变慢了，首先是因为开学，其次是我需要继续肝今天刚公测的联盟手游了

回复:

爱了，劳模啊玩什么联盟手游，不如与我一起看蜡笔小新
再说一遍，你想跟我一起看什么♂

回复:

纯爱的部分写得很好啊
多谢赞美hhhh😙

回复:

顺便问下楼主，上次忘了问了。先天魔根除了分魂附体 ，后期会不会开化皮，吸收融合，变身之类的功能啊？（ ...
先天魔根不会，我在上面那楼也说过了林成的先天魔根能力只有附身以及机缘巧合之下获得的分身，后面应该也不会给他增加其他能力了

回复:

那萧冷月是也要成为分身了吗？还有吕仙子何时收呀
啊这，为什么会这么想啊，很明显不会啊，林成现在才金丹，小魔根只有两个，已经没有分身槽位了

回复:

咳咳，前排提醒，看这一章的时候做好心理准备

回复:

<div align="center">第二十九章   镜花水月<div align="left"> <div align="left">
<div align="left">       当然，林成并没有像其他小说中的小BOSS一样自以为已经胜券在握，洋洋得意的向残血的主角解释自己的所有能力以及计划，然后被修整完后的主角反杀的习惯。尽管岳不羁在他眼里已经必死无疑，但他还是将自己那一晚的经历艺术加工了一下。例如：他没有透露自己已经将吕落雪化为分身并且先天魔根已经解开了两道封印等事情。<div align="left">
<div align="left">      在他的口中：那一晚林成附身了吕落雪，用她的身体来表明身份，接着了解到了胡渡打算夺舍萧冷月，于是他的灵魂进入了萧冷月识海，防止她被夺舍，而恢复自我意识的吕落雪则自己回到了翠竹峰。<div align="left">
<div align="left">        在林成讲述事情发生经过时，岳不羁直气得七窍生烟，并不是针对早有准备的林成，而是针对自己与胡渡的。他气自己不应该这么信任胡渡，居然给了他能够进入萧冷月房间结界的令牌，导致他将计划透露给了萧冷月。他更气胡渡：为什么会有人还没有夺舍成功就去向即将被夺舍者炫耀啊！这中间要是出了什么岔子可如何是好，毕竟他从林成口中了解到当时的萧冷月可是心灰意冷到险些自尽，要是她自尽了，那么自己费尽心力寻找十几年的完美身体岂不是没了？最重要的是因为胡渡的炫耀心理，居然让林成也得知了这件事，自己的计划很有可能就因为林成这个变数而功亏一篑。说真的，要不是现在情况危急，岳不羁都想将胡渡挫骨扬灰了。但是，如何解决林成才是眼下最重要的事情。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        重新抬起头的岳不羁原本脸上的慌张之色已然消失，取而代之的是智珠在握的淡然，他看向仿佛是有恃无恐的林成，笑道：“林成，你既然早已在这里埋伏，想必准备了好几手对付我的底牌了吧。但是，你真的以为你赢了吗？就用我这原本留给掌门的杀招葬送你吧。”<div align="left">
<div align="left">        岳不羁手中突然浮现出后天魔根的虚影，林成的眼神凝重了起来，方才他在识海中旁观了胡渡与岳不羁的尔虞我诈以及岳不羁复苏后天魔根的全过程，虽然不知道岳不羁的后天魔根到底是从何得来的，但作为这一代先天魔根的主人他很清楚的知道那棵枯根就是先天魔根。在先天魔根吸收了先天墨莲后重新觉醒为后天魔根之时，林成远在翠竹峰的本体更是感受到了来自后天魔根的挑战。如今见岳不羁的手中出现了后天魔根的虚影，林成的大脑迅速开始思考起了对策。<div align="left">
<div align="left">        林成实际上并没有表面上的那么有恃无恐，在今天发生的一系列事件后，林成已经完全确认岳不羁就是导致自己前世陨落的罪魁祸首，所以他表现出的蔑视与从容的态度无疑是麻痹岳不羁的，虽然经过这些天的布置他已经有了必胜的决心，但是毕竟事关自己与月儿的生命，他必须要慎重以待。<div align="left">
<div align="left">        但是岳不羁手中浮现出后天魔根虚影后并没有做什么，而是仿佛拿不稳般，后天魔根直直的向萧冷月的识海落去，林成微微一愣，但随即脸色大变，拼命发出两道灵魂冲击想要拦截后天魔根，可是当初由于过于警惕岳不羁而拉开的安全距离反而害了他，后天魔根在灵魂冲击到来之前就已堕入识海。<div align="left">
<div align="left">        林成的瞳孔微微一缩，不知道为什么，他的心中有种不好的预感。在后天魔根与识海接触的刹那，竟是没有发出任何声响，反而犹如雨滴落入湖水般消失，只留下一圈圈波纹朝着四周不断扩散。恍惚间，林成只觉得周围变得寂静而无声，自己与萧冷月识海甚至自己的本体完全断开了联系，他留下的诸多后手居然被岳不羁这釜底抽薪的一招破的干干净净。不知何时，萧冷月那波光粼粼的识海完全消失，只剩下一片黑暗以及黑暗深处不断传来的戏谑的声音：“林成，不知你对我这招镜花水月的感觉如何？现在你应该已经感知不到外界了吧，乖乖放弃吧，这样的你是斗不过我的。”<div align="left">
<div align="left">        林成心中一片混乱，原本胜券在握的心理荡然无存，难道前世的事情又要再次重演吗？难道自己重活一世了还是斗不过岳不羁吗？难道月儿还是要落入岳不羁的魔爪吗？<div align="left">
<div align="left">        他疯狂的对着周围的黑色帷幕释放着灵魂冲击，但是发出的攻击却如同泥牛入海般消失不见，回应他的只有岳不羁的不断嘲讽：“太弱了太弱了，亏我看你提前埋伏在这里还慌了一下，却没有想到你居然被我这么轻松拿下了。唉，无敌的人生真是寂寞如雪啊！”<div align="left">
<div align="left">         渐渐地，林成的精神力在不断的挥霍中耗尽，只得无力的瘫坐在地面。岳不羁见他已经丧失了抵抗能力，略感无趣的摇了摇头，恢复了他的对外界的感知，但是却将他囚禁在萧冷月的识海中。耗尽精神力并且得不到补充的他已经可以说是一个废人了，只能眼睁睁的看着岳不羁融合了沉睡的萧冷月的灵魂后原本英俊的外表缓缓变成了萧冷月那绝美的容颜。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      少女恬静一笑，莲步轻移来到林成身边，抚摸着他的脸颊轻声道：“小成，你果然来救我了，我一直坚信着你会带我逃出这个魔窟的。”林成心中明明很清楚自己爱人的灵魂已被岳不羁融合，但是看着眼前真情流露的少女，心中不可避免的有了一丝希望：难道岳不羁的融合失败了，被月儿占据了主导权？看到林成眼中的希望之光，少女忍不住捧腹大笑：“哈哈哈哈，萧冷月的记忆真是好用啊！我就随便用她记忆中的姿态做做样子你就上当了。”萧冷月露出了邪恶的笑容，玉手开始在那玲珑有致的娇躯上来回游走，感受着少女身躯的美好。“岳不羁，总有一天我一定要杀了你！”林成无力的支撑起身体，对着萧冷月怒吼道。“哦？小成，你在说什么啊？人家是萧冷月才不是什么岳不羁呢！你看这性感诱人的双峰，纤细的腰肢还有洁白修长的大腿。小成，你倒是说说我跟原来的萧冷月又有什么区别呢？”<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        少女看着“自己”曾经的爱人眼神变得灰暗，心中得意无比，用萧冷月的身体戏耍林成，令他有种奇妙的快感，意识回归身体的同时心中已经开始盘算下次该如何调戏识海中的林成分魂了。<div align="left">
<div align="left">        少女重新睁开了明媚的眸子，冲着外面紧张注视着她的岳不羁与吕仙子微微一笑，整理了一下有些凌乱的衣服和头发，冲着岳不羁和吕仙子轻轻万福，随即用着萧冷月那清脆悦耳的声音悠然说道：“幸不辱命！虽然略有波折但我最终还是成功占据了萧冷月的身体。”通过分魂的记忆传输，岳不羁已经明白“萧冷月”口中的略有波折指的是什么了，随即他轻轻抱住了在岳不羁分魂成功后神色就变得相当复杂的吕仙子，在她耳边低语道：“师妹，不用心存愧疚，这是我们的大计成功所必要的牺牲，这一切的罪都由我岳不羁来背负！现在，我们需要去翠竹峰来解决最后一个麻烦了。”<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        此时，识海中的林成满脸紧张的看着外面三人的交谈，虽然不知道为何岳不羁没有屏蔽他对外界的感知，但是他很清楚岳不羁口中的最后一个麻烦指的是什么。眼下有可能阻止岳不羁的人只剩下自己的本体了，但是……现在自己的本体真的有办法阻止岳不羁吗？林成的嘴角泛起一丝苦涩，现在的他只感觉无力，非常的无力。他从入驻萧冷月识海后就开始精心准备，为对付岳不羁里里外外准备了不少底牌，但是在岳不羁那棵后天魔根落入识海后，自己的一切准备全部化为乌有。虽然不愿意承认，但是这次的自己败了，彻彻底底的败了。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        作为林成的分身，他很清楚自己在与本体的联系断了之后林成绝不会舍弃萧冷月选择逃跑，而是在翠竹峰准备迎战，可是本体毕竟修为只有金丹境，能做到的事情太少了，就算凭借前世的经验以及先天魔根的优势可以实现越阶战斗，但岳不羁毕竟在清风门运营多年，林成不相信他没有别的底牌。果然在岳不羁带着吕仙子来到翠竹峰后，吕落雪被吕仙子拘禁起来，刚刚穿过传送法阵拼命往翠竹峰赶路的苏巧儿被凤瑶跨越空间重新抓回了欺天组织为她暖床，而林成的各种招数也被岳不羁轻松化解，现在，无论是本体还是分身，林成都被岳不羁掌握在手心里。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        后来，岳不羁通过秘法夺走林成的先天魔根，与自己的后天魔根融合，后天魔根进一步成长。而林成的本体则成为了岳不羁的炉鼎，嫁衣神体的强力修炼辅助功效加上天灵根的天赋异禀，萧冷月第一次采补林成就从原来的筑基境四品直接提升到了金丹境五品。<div align="left">
<div align="left">      识海中的林成分魂与外界的本体眼睛中已经完全失去了光彩，由于先天魔根被夺走，他们的最后一丝希望已被剥夺干净，因为他上次重生是通过先天魔根穿梭时空的，而被夺走的当下已经万事修矣了。这段时间岳不羁将凤瑶献上的苏巧儿也转化为了分魂，令岳不羁感到疑惑的是凤瑶对苏巧儿的性趣居然远大于自己，每当自己本体想要与她双修时，都被她推脱，而用苏巧儿身体想要双修基本就不用费什么力气，凤瑶很高兴的就同意了。于是岳不羁本体在凤瑶那里屡次碰壁后也乐得找吕仙子双修。而吕落雪看上去跟平常没什么两样，还是吕仙子的贴心小棉袄，但是趁着吕仙子修为晋升闭关的时候岳不羁也将她化为了分魂，而林成留在二女体内的小魔根以及附着在其上的林成灵魂自然也被后天魔根吸收，只是灵根可以不断进化的效果保留下来了。有时候岳不羁甚至会尝试多线程操作，例如同一时间用苏巧儿的身体跟凤瑶百合，用自己本体与吕仙子双修，用吕落雪和萧冷月的身体采补林成本体，四个身体同时达到高潮的快感连岳不羁那坚韧的内心都险些无法承受。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        又过了一段时间，不知道是岳不羁对众多分身的日夜交合感到无趣了还是另有图谋，他偶尔会将萧冷月身体的掌控权让给了在识海中被消磨掉全部锐气的林成分魂。当然了，岳不羁让林成分魂掌控身体的任务只有一个。<div align="left">
<div align="left">        “啊~岳不羁你的下体好大，月儿的身体好舒服~，嗯~~”少女软糯的声音在卧室中的软床上不断响起，只见她那婀娜多姿的娇躯居然在岳不羁身上用力的驰骋着，而原本清冷疏离的俏脸上此时却满是潮红，显得无比娇媚。岳不羁狠狠地一巴掌扇在萧冷月的翘臀上，沉着脸道：“真是没大没小，林成，别忘记你现在的身份！”少女嘴上还待反抗两句，却见岳不羁作势要将她的身体放下来，抽出自己的阳具，一股空虚的失落感瞬间充斥心头，她连忙抱住岳不羁的身体，胸前柔软的双峰紧紧贴着他，挤压出惊人的弧度，而修长圆润的玉腿自然也牢牢夹住岳不羁的腰不愿下来，令人感到浑身酥麻的哀求声也在檀口中不断发出：“师父~是月儿错了嘛~你就不要再跟月儿计较了，啊~，师父好大，好师父，快用你的大肉棒草死淫荡的月儿吧。”萧冷月原本明媚的眸子现在却显得十分迷离，樱唇不断发出甜美的淫叫声，白皙的双臂支撑在岳不羁健硕的胸膛上起伏着，漆黑如墨的秀发则因为身体的剧烈起伏而不断摆动，裹着过膝白丝的修长美腿被岳不羁肆意玩弄着。岳不羁得理不饶人：“小贱人，我记得你原来不是一直和我作对来着吗？”“对不起师父，都是我以前不懂事，居然一直跟师父作对，但是以后的我再也不会了，因为人家已经新生成为您的淫荡徒弟萧冷月了，以后，人家的身体只能由师父玩弄，所以以前林成的不懂事您就原谅现在月儿吧~啊~人家要去了，师父，快射进月儿的淫荡小穴里吧~”事后，看着趴在自己胸口不断娇喘着的萧冷月，岳不羁露出了满意的微笑，这下子可以说是彻底调教完成了呢……<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        见自己已经彻底将“萧冷月”调教完成，于是岳不羁大度的将身体控制权完全的交给了林成，但是在岳不羁的种种手段下，萧冷月已经被身体完全同化，有时候甚至会忘记自己就是林成，并且对岳不羁的命令言听计从，甚至会在岳不羁的授意下疯狂的压榨自己的本体。而林成的本体也在这些时日的连番压榨下彻底衰弱下来，众女的修为也一起来到了化神境，达到了岳不羁开启大计的最终条件。岳不羁见林成本体已经失去了利用价值，于是命令萧冷月解决掉了林成，在林成倒在萧冷月脚下那一刻，萧冷月那双死寂的眸子终于微不可查的波动了一下，旋即重新变得死寂，恭敬的侍立在岳不羁的身边听从下一步指示。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        三年后，天柱峰峰顶。萧冷月，苏巧儿，吕落雪，岳不羁，凤瑶，吕仙子六人摆出一个奇怪的阵势：萧冷月与岳不羁相对而立，苏巧儿与吕落雪站在岳不羁身后，她们双手都紧贴着萧冷月的后背，将自身所有的灵力都输入了进去，另一边岳不羁三人也是同理。而接受四女汹涌而来灵力的萧冷月与岳不羁都是满脸凝重，将灵力全部输入自己体内的天级灵根与后天魔根中去。在吸收了充足的灵力后，一黑一白两棵灵根脱体而出，同时发出令人心神一震的嗡鸣声，在空中环绕着对方旋转，随着旋转速度越来越快，形成一个类似太极阴阳鱼的形状。此时整个修真界的灵力都朝着这个太极阴阳鱼急速涌来，随着吸收的灵力越来越多，附近的修士们甚至感到自身灵力都有脱体而出的趋势。“不能再拖下去了。”修真界各宗门的宗主纷纷下令进攻清风门，一些闭死关的老怪物也被逼的纷纷出关，他们虽然不知道岳不羁到底使用了什么手段导致整个修真界的灵气全部朝着天柱峰汇聚，但他们很清楚：再不阻止的话整个修真界将再无灵气，他们也将变成自己一直瞧不起的毫无力量的凡人。但是在接近清风门的路上，他们纷纷被埋伏已久的清风门门人以及欺天组织偷袭，损失惨重，余下的人发现自己离清风门越近，自身的灵力流失的速度就越快，仓皇之下纷纷向远处逃去，但是他们能逃得掉吗？太极阴阳鱼的吸收灵气针对的可是整个修真界啊。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        无数股白色气流向着半空中不断旋转的阴阳鱼汇聚而去，使之变得越来越大，直至笼罩了整个修真界，而所有修士体内的灵力也终于不受控制，冲出体外，如同乳燕投怀般汇入阴阳鱼。他们绝望的发现自己修炼几十年的灵力全部化为乌有，连灵根都在慢慢变成精纯的灵气同样向天空而去，很多人受不了这个打击，当场晕死过去。<div align="left">
<div align="left">        而作为此次事件的始作俑者，岳不羁六人自然也不能豁免，他们体内的灵气同样消失的一干二净，但是岳不羁却笑了，笑的很开怀，仿佛要把积攒十几年的各种情绪全部在这大笑中宣泄出来。片刻后，笑声终于停止，岳不羁抚摸着萧冷月的秀发解释道：“这一幕我已经想了很多年了，终于，终于在今天彻底实现了……当年，我与师妹两情相悦，却被她爹棒打鸳鸯，原因仅仅是因为我拥有着玄级下品灵根，配不上她女儿，多么可笑的理由啊，但在这吃人的修真界却显得是如此的理所当然。所以当时我就下定了决心，一定要改变这丑恶的灵根至上制，拯救跟我一样遭遇的人们，我和师妹的悲剧不能再重演了。终于在我的潜心钻研下研究出了这个方法：只要将整个修真界的灵气全部吸收，让他们都沦为凡人，灵根至上制也就不攻自破了，这就是我的大计。但说起来容易做起来难，终于你与林成走进了我的视线，天灵根，嫁衣神体，先天魔根都成为了我大计成立的关键要素，如果没有你们，我不知何时才能完成大计，又不知道有多少对道侣会因为灵根品质差而被棒打鸳鸯。”岳不羁清了清嗓子，继续动情的说道：“所以，月儿，你愿意以后继续陪伴在我身边吗？”<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        修真界所有的灵气在这一天消失殆尽，而吸收了全修真界以及修士灵气的太极阴阳鱼则在吞噬完灵气后遁入虚空，消失不见。后人以这一天为分界线，称为“末法时代。” <div align="left">
<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      莫末作为在“末法时代”当天出生的孩子，被原本是修士的父亲取名为末，寓意是修真界的末路，但是不同于还沉浸在过往荣光的父亲，在新时代出生的莫末并没有觉得“末法时代”的来临有什么不好。毕竟他从父亲口中得知当年他为了一点修炼资源就与人勾心斗角，数次险死还生，最后达到了金丹境结识了与自己同为凡人的母亲后生活才稳定了下来。但是在“末法时代”来临后，灵根与修为再也不是衡量一个人是否能成为人上人的标志，反而头脑以及知识成为了人们最重要的武器。就像自己虽然是父亲口中无灵根的凡人，但自己不一样生活的好好的？反而由于自己在学堂的考试成绩次次第一名受到了村花小芳的崇拜，还说长大之后让自己一定要娶她呢！如果是在“末法时代”前或许无灵根的自己连追求小芳的资格都没有。但是如今，先天条件虽然重要，但是后天的努力才是拉开人与人阶级的方法。说实话，莫末并不是很瞧得起自己的父亲，与失去修为后就自甘堕落的父亲不同，原本同为修士的岳不羁岳先生在失去修为后不但没有自暴自弃，反而积极发明出很多凡人也能使用的道具以及机器，在岳不羁的带领下，原本名叫清风门的宗门改名清风公司，广泛招收原本的修士来发展科技，原修士的他们由于经常使用各种法术，对元素反应甚至比研究化学和物理的凡人科学家还要精通，短短几年间，各种发明如同雨后春笋般冒出。例如：现在大家出门再也不像原来那样御剑飞行，而是乘坐着自行车，汽车，飞机等交通工具出行。而岳不羁也因为帮助百姓们生活得比原来更加富足与舒适成为了包括莫末在内的一众年轻人的偶像。但令莫末感到可惜的是：原“末法时代”的开启者，现大科学家岳不羁近日在发明出几项足以改变修真界生产力的发明后与她的几位妻子隐居山林，过神仙日子去了。虽然知道岳先生听不到，但莫末还是在心中感叹道：“岳先生，这盛世，如你所愿。”
<div align="right">全书完？<div align="right">

回复:

看这标题，全是幻境是吧
？？？居然这么快就被发现了，我不能接受！

回复:

这一段很多剧情，写这么快啊，这一段会有外传吗？
剧情确实写的挺跳跃的，

回复:

这一段很多剧情，写这么快啊，这一段会有外传吗？
上条没写完就不小心点回复了😭，剧情确实写的挺跳跃的，这章的剧情放在网文里咋说都能水十几章，但是我的文笔确实无法掌控，而且真要把这段剧情拓展的话那虐主就虐的太过了，不爽了。外传的话确实有想法，但这章应该不会有了，毕竟该说的实际上这章已经说的差不多了，没有再写的必要了，再写的话就不是外传了，只能算是这章的扩充版了(>ω<)

回复:

镜花水月，说明有回转喽。不过一开始这么写我倒是还真信了，毕竟本来就是鸽坛，不想写了难不成我们还能拦着 ...
谢谢大佬的支持，这章因为文笔以及我个人比较偏向纯爱的原因写的很艰难。说实话，感觉我还是写不了ntr虐主文，这章费了老劲的ntr以及虐主情节也才刚刚到了能看的程度，这个伪结局我也只往好的方面想了，完全没有考虑到末法时代开启可能会引发的混乱这种黑暗结局。没错，这章就是幻境，所以剧情才会跳跃的这么快，实际上我这章本来想写明明是幻境但是让大家误认为这是现实的剧情，但或许是因为剧情跳跃的太快以及文笔确实没有多好，写的相当磕磕绊绊，修改了很多次才大概满意

回复:

……既然这么多人看出来了，那我摊牌了，不装了，这章就是幻境，这章的一切都可以认为是这篇文的伪结局，或者认为一周目林成重生后那个世界的后续发展之一。算了，太晚了，不唠了，这章的感想和总结我明天中午或者下午应该能写出来。
然后是下一章已经码好了，林成将在下一章反杀，毕竟爽文前面不虐一点怎么爽呢如果修改好的话明天我应该能发上来

回复:

啊这，剧情这么劲爆嘛。
我个人觉得主角应该能反杀吧，毕竟一直以来我都是默认，后天的东西再怎么搞应该是 ...
玄幻来说确实是后天怎么都打不过先天😏

回复:

虐主可以，但是前面的铺垫白费了呀，虐主那段可以写细点写涩就完美了 ...
啊？什么铺垫白费了？
虐主那段我也持相同意见，再写涩点应该更好看，可惜，确实是没办法写的更涩了

回复:

就是对岳不羁的势力渗透以及主角自己弄了几个分身，可这一碰就碎就挺怪的😂 ...
所以我都说了这是幻境伪结局啊

回复:

所以我都说了这是幻境伪结局啊
岳不羁又不知道主角对他势力渗透以及弄了几个分身，幻境中能发挥出多少东西不是他说了算？

回复:

鏡花水月，好一個鏡花水月。
不過有一說一，想看看成為蕭冷月之後的林成（？）跟岳不羈平時。
另外，這裡是 ...
emmmm一号机和二号机是什么啊？

回复:

写的真好，就是，每段好长啊
懒得每打一句就另起一段了

回复:

又到了惯例的本章总结环节，这章可能是我这三十章里写的最艰难的一次，这章主要想写岳不羁在识海与林成对峙，然后用镜花水月这个幻术迷惑了林成，让他以为幻境中发生的都是事实，然后小小虐了一波主，写一个伪结局，让大家以为我虐主了，是be，放个烟雾弹，但怎么写都没感觉，文笔太臭了，自我感觉是由于这章的剧情跳跃太大的缘故，导致我有些无法掌控，最后的结果是剧情都表达出来了，但表达方式，描写以及文章结构不太好，通俗来说的话就是太小白了这一章就当是做了一个尝试吧。
 这一章6.5k字写完了林成与岳不羁的对峙以及幻境中发生的一切及后续。这要是放在网文里少说得水个十几章，但我没有这么做，首先是我没那么多时间，其次如果把这段剧情写的再丰富点那虐主就虐的太过了，这就不是我的本意了。所以我决定一章把这些剧情写完。毕竟这段剧情算是写前两章的时候突然冒出了个脑洞：我为什么不写个幻境，通过这个幻境来描绘出岳不羁的大计以及后续发展呢。以前的大纲是准备通过岳不羁之口说出他前面屡次提到的大计到底指的是什么，但是后来思考了一下，还是写幻境代入感更强，虽然这对我的文笔是个很大的挑战就是了。但是写之前确实没想到难度居然这么大，于是磕磕绊绊写了能有四天才写完，写完后重读一遍看得我都快怀疑人生了。这里就要特别感谢两位大佬<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-4924.html" target="_blank">@Seayer 和<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-1123.html" target="_blank">@马岛猬 了。当时我写完这章感觉很难受，于是晚上就在群里说了一嘴，结果老魔直接“发过来让我看看”。随后开始很用心的帮我纠正错误以及提出改进方法到凌晨两点多，甚至好几次我看他都想帮我把这章直接remake了，他真的……我哭死。如果说老魔让我这章的文笔得到了极大的改善，那剧情方面就要感谢马岛猥大大了，当时晚上我们讨论了两个多小时这章的剧情，被挑出了剧情中很多大大小小的bug，在我们的讨论下，使我理清了这章的思路。如果没有他们的仗义相助，真不知道这一章什么时候才能与大家见面。
然后我要夸夸你们的火眼金睛我发这章前还以为会有很多人喷我烂尾和虐主的，没想到居然这么快就有这么多人看出来了我隐藏这么深的剧情，这让发之前想象了半天你们看这章情绪的我很尴尬啊
下一章的话我已经码好了，再修改修改晚上就发上来，下一章就要到了喜闻乐见的装逼打脸情节，毕竟按照爽文的套路爽之前都要先虐一下主角或者主角身边的人的:zaogao:，所以这也是我这章虐主的理由之一。

回复:

用心纠正了错误×
浑水摸鱼到两点√
老魔，yyds🤩

回复:

<div align="center">第三十章   跳梁小丑

<div align="left">         在“末法时代”来临之际，岳不羁清了清嗓子，动情的对萧冷月说道：“所以，月儿，你愿意以后继续陪伴在我的身边吗？”萧冷月眨了眨明媚的眸子，微笑说道：“当然不愿意了，你这狗东西。”“月儿，我就知道……”岳不羁脸上的笑容僵住了，但还是故作威严的对萧冷月说道：“月儿，你真的知道你在说什么吗？”“你不用再装了，岳不羁，我是林成，不是月儿。镜花水月……真是一个好名字，如果不是我的灵魂由于重生保留了前世化神级别的灵魂强度以及一些我记忆中的违和感，或许我真的就要沉浸在你编织的这个幻境中去了。”萧冷月怒道。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        岳不羁的脸色彻底沉了下去，既然已经被林成看出来了，那么自己也没必要继续维持幻境了。手掌一抬，幻境如同玻璃般轰然破碎，二人已然从天柱峰顶重新回到了萧冷月的识海中，明明现在距离岳不羁施放镜花水月时只过去了短短五分钟，但是林成却有恍若隔世之感。<div align="left">
<div align="left">        镜花水月，是由岳不羁花费数十年时间结合魔门神功混元大法以及读心术等功法创造出来的一门幻术。而岳不羁在获得后天魔根后，以后天魔根为媒介施放镜花水月更是达到了大成的境界：完全操控对方五感，对方的所见，所听，所闻，所触，所感都将为他所支配。<div align="left">
<div align="left">      林成初入镜花水月就被岳不羁所营造出来的绝望场景打击的心灰意冷，后面更是因为岳不羁悄然引导了他的部分意识，导致他的灵魂居然迷失在萧冷月的娇躯之中，暂时服从了岳不羁的命令。直到在岳不羁的命令下亲手杀害了自己的本体，导致了他的自我意识开始松动，从岳不羁的掌控中慢慢挣脱出来，在与岳不羁共同引导出太极阴阳鱼之时终于完全清醒。林成在清醒的瞬间就判断出了自己现在身处幻境之中，于是他假装顺从，帮助岳不羁完成了他的计划，成功使修真界进入了末法时代，也得知了岳不羁前世今生屡次算计自己的目的。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        在岳不羁原本的构想中，他应该在幻境中就使得林成完全臣服了才对，这样幻境结束后现实中所有的一切都将如自己幻境中所推演的那样发展下去，却没想到林成最后居然恢复清醒，脱离了自己的掌控。既然镜花水月已被他破解，以后再也无法对他生效，那么为今之计只有寻求与他的合作了。岳不羁相信：林成既然已经在镜花水月中目睹了末法时代后人们的美好生活，那他即使不协助自己应该也会不再妨碍自己的大计了，不然，他将是整个世界的罪人。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        于是岳不羁坦然向识海中正沉着脸思考些什么的林成伸出右手，微笑道：“林成，不知你对今后协助我达成大计意下如何？我敢保证，有你协助，幻境中的一切美好都将成为现实。”“但是我拒绝。”或许是林成在镜花水月中表现的过于顺从，导致岳不羁居然产生了可以和林成化敌为友的错觉。<div align="left">
<div align="left">        “为什么？原本被误认为是黄级下品灵根的你应该能理解我的感受才对，理解现在修真界扭曲的灵根至上制对灵根品质低下甚至无灵根的人有多么不公平。”岳不羁愕然道，他原本劝说林成的把握之一就是林成刚拜入清风门时就因为灵根太次而受尽了门人侮辱，却没想到居然被他拒绝了。<div align="left">
<div align="left">        “我拒绝你的理由很简单，那就是我不信任你！就算我答应协助你你敢保证你以后会不对月儿，巧儿，落雪她们使用能力吗？”岳不羁迟疑了一下刚待开口就被林成打断：“你也不用想着欺骗我，我林成两世为人这点识人能力还是有的。岳不羁，你是一个掌控欲望极强的人，你想要将一切都掌握在手中，完全不会在乎别人的感受。尤其是月儿她们和我都是你计划中的最关键因素，我如果真的信任了你怕是连她们几时被你替代都不知道！”<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">      两世为人？岳不羁心中掀起惊涛骇浪，不知为何林成居然透露出了他的最大秘密，在自身最大底牌被破解的情况下岳不羁已经不敢继续融合萧冷月灵魂了，他现在只想快点逃出识海向外界的本体报告这个秘密。林成看出了他的想法，轻蔑一笑，“既然我连这个都告诉你了那就说明你连一点逃跑的机会都没有了！”右手一挥几条粗大的锁链将岳不羁紧紧缠绕，如同方才他使用镜花水月切断林成分魂与本体的联系一般，岳不羁绝望的发现自己与外界的本体同样失去了联系。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        见岳不羁已然束手就擒，林成不由得感叹道：“岳不羁，你想要改变修真界丑恶的灵根至上观念，拯救跟你一样遭遇的人，想法是好的，但是变革首先需要最高的权力以及至强的实力，可屠龙者终成恶龙，要想改变丑恶的灵根至上制，你首先就要获得最强灵根，自身也要变得更丑恶才行，但是你能保证你获得了强大的实力后不会改变初衷吗？不用急着否定我，就是因为你心里也一直在害怕自己会违背初心才会被我师父看出来，使得她一直都不愿意看到你使用后天魔根的能力。在我的前世，你用月儿的身体采补我之时脸上满是疯狂之色，再无半点现在的镇静以及淡然。这么一个人我是不相信他能成功引导修真界完成变革的。”<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        在林成说话之时，岳不羁一直在尝试解开锁链，但林成见状也只是微微一笑，并没有多做理会，而是继续说了下去，静待岳不羁的表演。“你的……疯言疯语，结束了吗？！”仿佛是被林成说到了痛处，岳不羁猛然抬起头，眼中爆发出一抹精光，对着林成怒吼道。束缚在他周身的锁链开始不断传来崩解的声音，岳不羁的灵魂则随着锁链的破碎而不断变大，眨眼间，他的灵魂强度居然已经突破金丹境来到了元婴境。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        “既然你不愿意臣服我，那就别怪我用力量来强迫你了？”岳不羁的灵魂终于彻底踏入了元婴境，他此时甚至感觉自己在这识海中已经是天下无敌的存在了。“力量？真是不知所谓！你根本对力量一无所知！”林成嗤笑道。此时翠竹峰的林成本体和吕落雪以及被传送到清风门附近的苏巧儿都在原地盘膝坐下，启动了刚布置好不久的防御法阵来保护自身，而她们的灵魂则顺着体内的先天魔根以及小魔根被召唤到了萧冷月的识海中，随即三人的灵魂连带着识海中的林成分魂互相融合成为了一个人，一个顶天立地的巨人，此时元婴境灵魂的岳不羁甚至还没有他的脚趾高。<div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        岳不羁被吓得倒吸一口凉气，嘴唇颤抖的问道：“怎么可能？你的修为明明不过金丹而已，怎么灵魂强度会这么高？”“就让你死个明白吧！我前面透露过我是由于被你阴死才重生的吧，但你知道我重生前是什么境界吗？化神巅峰！更别提我的灵魂在穿越时空时还遭受了时空乱流的锤炼，强度更胜从前，你这区区元婴境的灵魂在我眼中简直反掌可灭。”林成缩小身躯，一拳拳疯狂的向他的俊脸打去。“而且啊！老子一直想好好问问你：凭什么你的狗屁计划需要建立在牺牲我与我最爱的女人终生幸福的前提下？！我就这么告诉你了：老子不受你的道德绑架！欧拉欧拉欧拉欧拉……”被打的连连后退的岳不羁在林成灌注全力的上勾拳下化为光点消散在林成的眼前，林成梳理着方才因为用力过猛而乱掉的发型“你败北的原因只有一个，那就是与我为敌！” <div align="left">
<div align="left">
<div align="left">        天柱峰，萧冷月识海外，岳不羁蹙着眉头紧盯着萧冷月昏迷的娇躯，这个姿势自从他与识海中的分魂断了联系后就一直保持着。终于，他感受到他的分魂消散在萧冷月识海中，想必是夺舍失败了。在分魂与他失联前传输的最后记忆中出现了林成，想必自己的分魂就是被他解决的吧，但是，岳不羁已经发现了他的弱点：萧冷月。虽然林成可以躲在萧冷月的识海保护她，但现实中萧冷月的身体可是在自己手上呢，自己只需要挟持住萧冷月，他在投鼠忌器之下自己和师妹的性命想必可以保住，甚至更近一步趁机占据萧冷月的身体都不是不可能。于是，岳不羁的大手飞速伸向了昏迷已久的萧冷月……

回复:

然后宣传一下hxd反人的Q群189783082，群验证答案是：熬死大佬。我也在里面当管理，目前三十章的内容也全部上传到了这个群，大家如果想与我探讨剧情的话欢迎加群

回复:

快结局了 有点不舍
没事，清风门篇完结了后面还有魔门篇，就算魔门篇完结了我人在这儿也跑不了hhh

回复:

不错不错。欧拉欧拉梗。
适当玩梗还是挺喜感的。
“那就试试看吧，纵使我分魂被灭，需一手抱着吕仙子，我岳 ...
***名言改的很霸气啊

回复:

好，难道男主现在就要和岳不羁开战吗。让我们打开天窗说亮话吧.jpg
没错，现在这个趋势肯定就是要开战的啊

回复:

hxd反人指的是那位我反人？
是的没错<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-3403.html" target="_blank">@时之环安格列 

回复:

大佬回归了，前面讲了啥都有点模糊了
那就再看一遍呗hhh

回复:

分魂灭了，主魂应该很虚弱吧
虚弱实际上跟分魂被灭就没什么关系了，分魂是本体分离自己一半的灵魂形成的，分离出去的分魂除了能跟本体进行精神交流记忆共享外就没什么关系了，了。虽然他们本质还是一个人，但分魂的逝去对本体仅仅是链接突然断裂的影响，伤害并不大。真正使他灵魂虚弱的是分魂的那一刻，毕竟是把自己一半灵魂分割出去，在灵魂痊愈前虚弱是必然的

回复:

本想写个中篇，这样下去怕是个加长篇哦
越写越长，现在确实已经成了长篇了

回复:

<div align="center">第三十一章  得偿所愿

           就在岳不羁意图挟持萧冷月使得林成投鼠忌器之时，房屋外牢不可破的结界在一柄携带着足以劈山断海般力道的巨剑下一触即碎，余力紧接着劈碎房门，直直的向岳不羁冲去。岳不羁无奈，只得缩回伸向萧冷月的大手，向旁边躲去，而巨剑余势不减继续朝着昏迷的萧冷月而去，岳不羁心中不禁惋惜起自己物色了十几年的完美身体居然折在这里，但是此人如果能一起葬送了萧冷月识海中的林成对自己也是一个大好事。

        可待此人冲到萧冷月身前之时却如同渊渟岳峙般立在原地，举重若轻般将手中巨剑扛在肩上，转身对着目瞪口呆的岳不羁与吕仙子微笑道：“好久不见啊，吕师妹还有岳不羁！”此人竟是被逼下台后失踪已久的掌门！

        岳不羁对掌门的卷土重来早有预感，但万万没想到他会回来的如此之快。当时他之所以只是把掌门逼下台就罢手了，最根本的原因就是他手上的力量根本无法杀死掌门。掌门自打从吕仙子父亲手中接过掌门之位后只出过一次手，但仅仅这一次就让正邪两道都为之折服，连岳不羁都暂时收起了小心思。那时，他刚刚接任掌门，魔门门主老魔（咳咳，原本是叫老不死来着，但是我感觉这个称呼怪怪的，就想改成老魔，毕竟魔门门主老魔听着也挺顺耳的，但是怕老魔不同意最后写的时候还是改成老不死了，但是一天晚上聊天摸鱼的时候，老魔说不介意，最好还是个反派，那我必须满足他啊（手动滑稽），所以魔门门主老不死以后就叫老魔了，反正魔门篇还没开，他以前也就出场过一章，改一下名字应该影响不大吧。）认为掌门刚接位根基不稳，门下众人貌合神离，而且他自身修为也应当不是很高，于是派三名元婴修士率领魔门一半精锐以及几个附属宗门前去灭门，意图一举统一修真界。

      他们浩浩荡荡的来到清风门山下，却见清风门山门处空荡荡的只有一人坐在台阶上，嘴中还叼着草根，一柄巨剑在他手中随意的抛上抛下，面对大举来犯的魔门众人，他却显得是如此的轻松写意。旋即，他伸了伸懒腰，不屑的道：“来的难道就你们这些人吗？根本就不够看嘛！”魔门众人大怒，叫骂着纷纷冲上前去，面对三名元婴修士以及数百名金丹修士的围剿，掌门脸色不变，重剑或拍或打，在人群中杀了个七进七出。在众人的哀嚎声中，他们纷纷被剑身拍飞到了附近的山壁之上，牢牢地镶嵌进去，刚待挣扎下来，却在感受到身体内部传来的强烈剧痛后纷纷口吐鲜血筋折骨断而亡。原来，虽然掌门的巨剑并没有开锋，但其上附着的灵力却在他击打在敌人身体之时渗透入体内，疯狂破坏着身体的经络脏器以及骨骼。而在三名元婴修士被解决后剩下的金丹修士自然也如同摧枯拉朽般被掌门击破，最后，掌门只留下了两人的性命来给老魔传话：“清风门有我在，绝不容宵小来犯！”老魔听完此事后长叹一声：“重剑无锋，大巧不工……今后如果他还在位的话就绝对不要再想进犯清风门了。”反正她可以活得很久很久，熬都能熬死掌门。

        但是今天，许久未曾取出重剑无锋的掌门居然在今日再次将它祭了出来，还偏偏是在这么一个紧要的关头，现在前有林成这个自己在灵魂层面无法匹敌的对手，后有掌门这个在实力层面无法匹敌的对手。或许，自己今天真的要葬身在这里了！但是只要有一丝希望自己就不能放弃，在岳不羁的眼神示意下，吕仙子柔声向掌门问道：“不知掌门师兄您这么大张旗鼓的前来天柱峰所为何事啊？”掌门原本凌厉的眸子在看向吕仙子时也变得柔和了下来，回答道：“当然是为了帮助我的主人来阻止岳不羁的恶行了！”

        没错，掌门就是林成布置的对付岳不羁的另外一张底牌。那日在掌门被岳不羁逼宫下台后，他将随身携带的掌门印玺交了出来，随后撒足狂奔，想要尽快逃离这个令人难堪的地方，眼中一直隐藏的恨意终于爆发出来，同时心中也在叹息：“林成，看来我们的约定要作废了，岳不羁已经不是现在的我能对付的了，但是，如果以后有机会，我一定不会让他好过的！”转过拐角，却发现一人正在等待他。掌门停下脚步，疑惑的看向此人，此人不是别人，正是他正在心中念叨的林成。

        掌门将疑惑的目光投向林成，不明白他为何提前就在此等候自己。却见林成微笑行礼：“参见掌门。”掌门垂下头颅，沮丧的道：“我已经不再是掌门了……”林成笑道：“那如果我可以让您再次成为掌门呢？”掌门眼中精光爆射，抓住林成肩膀急切问道：“什么方法？”“自然是打倒岳不羁了，只要能打败他，一切困难都将迎刃而解。”“可是……先不说能不能打败他，就算可以，在丑闻曝光后我也不可能回去当掌门了。”掌门迟疑道。“想要解决这个问题很简单，只要你换一个身体来继续当掌门就好了。”林成悠然道。掌门不可思议的看向林成，他不敢相信这么骇人听闻的事情在林成口中竟然如同吃饭喝水般简单。

        “事实胜于雄辩！既然如此，出来吧。”在附近的山壁中钻出一道娇小的身影，却原来是早就与掌门接触过的苏巧儿。林成拉着她的小手向着掌门介绍道：“苏巧儿，我的第一具分身。由于我很早就知道了师父和岳不羁对我图谋不轨，所以我在巧儿师妹刚被师父收入门下时就将她化为了分身。”

        掌门闻言倒是没有对苏巧儿产生什么不忍的情绪，毕竟在他第一次见到苏巧儿的时候她就已经是林成了，但是林成的话却让他联想到了别的事情，呼吸慢慢开始急促起来。林成看他的表情心知在自己的引导之下掌门已经想到了这件事，笑道：“没错，我可以做到让你占据岳不羁的身体，这样我师父一直喜欢着的人就变成你了。但是，我的条件只有一个，那就是效忠于我！”掌门心中倍感屈辱，回想他这一生也只因为岳不羁而受挫两次，而现在林成一个刚入门不久的小辈居然想要自己臣服他。

      他的前两次受挫第一次是在感情上，他向吕仙子告白却被明确拒绝，吕仙子告诉他自己很久以前就已经喜欢上岳不羁了，掌门虽然黯然退出，但心里还是一直喜欢着吕仙子，而经过这些年的发酵掌门对吕仙子的感情却慢慢变态起来，他会在吕仙子外出时悄悄跟随，在她的一颦一笑中沉醉不已，后来甚至开始收集吕仙子丢弃的贴身衣物，再后来他的胆子越来越大，有时居然会趁吕仙子不在翠竹峰时潜入到她的房间偷取衣服，傍晚用来慰藉自己空虚的内心。第二次则是刚刚，自己明明拥有一身通天修为，但是在师妹的眼泪之下居然都无法对岳不羁施展，只得像上次被师妹拒绝后一样再次默默退出成全岳不羁。但是，自己的内心真的是这么想的吗？当然不是！自己也想能常伴师妹身边受师妹爱慕的那个人是自己。如果林成真的可以让我成为岳不羁，得到师妹的话，那么，我愿意抛弃这无谓的自尊以及通天的修为！！！

        “好了，给我答复吧，是继续灰溜溜的夹着尾巴逃走还是向我宣誓效忠呢？”掌门低垂的头颅突然爆发出嘿嘿怪笑声：“哈↑哈↑哈↓哈↓，那么，答案就只有一个了，那就是向您    宣誓    效忠！！”（恐龙妈妈♪……）林成哈哈大笑着将手放在掌门额头处种下奴印，随后开始与他商议起了对付岳不羁的计划，讨论之后就让他隐藏在清风门附近方便自己随时召唤，而现在掌门出现在这里自然也是受到了林成的命令，算是他为了防止自己实力上不敌岳不羁而下的一手保险吧。

        掌门无视了满脸惊骇与恐惧的岳不羁，向着吕仙子笑道：“如果师妹能于此时置身事外的话我可以尽全力说服主人不去对你做什么。”吕仙子怒骂道：“卑鄙小人，你休想！”说完拉住岳不羁的手，急道：“师兄，已经没有时间留给你恐慌了，入替萧冷月的计划既然已经失败那咱们就赶快离开这里吧。”本来已觉胜利无望的岳不羁重新振作精神，是了，就算现在失败了我也不能放弃，毕竟师妹还需要我来保护！于是二人重整旗鼓。握着手中长剑向着已经被劈碎的大门冲去。掌门摇了摇头：“真是冥顽不灵，想要逃走——问过我手中的剑了吗？”二人精妙的剑招被掌门轻松化解，随即重剑一扬，二人倒飞出去，重重撞击在墙上，岳不羁口吐鲜血，再起不能。而这还是在掌门收力之下的结果，毕竟吕仙子是他深爱的人，自然不愿意对她下重手，所以只是受到了轻伤，而岳不羁则是自己将要更换的身体，掌门自然也不想把他打得筋折骨断，只是把力道控制在让他无法动弹就罢手了。

        不可战胜！无论怎么做自己和师兄都不可能打败他！吕仙子心中对掌门只剩下这一个评价，虽然对掌门的强大早有预料，但她还是没想到掌门居然以一敌二还显得游刃有余。看着岳不羁在自己面前口吐鲜血的狼狈样子，吕仙子心中无比悲伤，但是眼下的情况却已经容不得她再想别的了。她的灵魂骤然开始燃烧起来，化为了一股股强大的灵力源源不断的涌入她的丹田，她猛地站起身子，一掌拍在岳不羁腰间的一块玉佩上注入灵力，随即冲到掌门身边，娇躯紧紧抱住了他，掌门被这兔起鹘落的一幕惊呆了，回过神来后刚待挣扎却在吕仙子柔软的娇躯以及扑鼻的幽香下心中一荡，动作慢了一瞬，就因为这一瞬掌门被灵力大幅增加的吕仙子牢牢锁住。而岳不羁腰间的玉佩在被吕仙子输入灵力后则快速形成了一个黑洞，岳不羁的身体开始被黑洞所吞噬。吕仙子转头对泪流满面的岳不羁微笑传音道：“师兄，不要再哭了，你真的以为你每次与凤瑶私会我不知道吗？实际上那都是在我的默许之下哦。实际上凤瑶在很久之前就联系了我，坦白了你与她的一切，既然你们的感情已经这么深厚了，那么我自然也不会再横加阻挠，因为我知道，无论如何，你心里最爱的还是我啊！而你腰间的那枚玉佩是凤瑶怕你遇到危险特意制作的，启动的话你将被传送到她的身边，她叮嘱我如果你遭遇了生命危急一定要我启动它，而现在，正是这个时候！快走吧师兄，为了我们的大计！”岳不羁尽管想逃出黑洞来与吕仙子同生共死，但是因为体内的伤势却无法动弹，只得泪流满面的嘶吼着：“林成，掌门！如果你们胆敢伤师妹一根汗毛，待我卷土重来，一定会杀了你们！”

        在识海中看热闹的林成以及被吕仙子紧紧抱住的掌门闻言大怒，林成催使自己所能动用的全部神识，凝聚出一把利刃，向着岳不羁的识海飞速刺去，而掌门则将自己的大部分灵力灌入重剑无锋之中，御使着无锋向着岳不羁重重砸去，岳不羁遭受精神与肉体的双重重击，再度狂喷鲜血，随即被黑洞所吞噬，消失不见。

        见岳不羁已经逃了出去，吕仙子终于放开了掌门的身体，打心眼里为岳不羁能够逃出生天而开心。掌门却神色复杂的低声道：“师妹，你能不能想想你自己啊！岳不羁可不会知道你燃烧灵魂的代价是什么！灵魂燃烧是我清风门只有掌门才能掌握的秘法，列祖列宗明言规定：此法不到宗门生死存亡的关头不得使用。因为使用后你的三魂七魄都将燃烧殆尽，连转世重修的机会都没有！没想到前掌门在你的软磨硬泡之下居然偷偷将这招都传给了你，恐怕你在那时就已经决定好了今后要为岳不羁牺牲自己吧……师妹，这真的值得吗？”

        吕仙子嫣然一笑，纤手轻轻打理着方才因战斗而凌乱的秀发以及沾染了些许灰尘的衣裙，“当然值得了！只要是为了不羁，无论付出什么我都愿意！”随即灵魂化为光点消散，娇躯倒在一只纤细的胳膊上，正是被林成分魂暂时掌握身体满脸怅然的萧冷月。尽管吕仙子从一开始将自己收入门下就对自己别有所图，将自己当做炉鼎看待，但在自己的前世，她与吕落雪和苏巧儿三人就是自己在清风门唯一的光！如今居然会为了岳不羁燃烧灵魂，今后连转世重修的机会都没有，这又怎么会不让林成感到悲伤呢？而在翠竹峰，吕落雪则因为被体内灵魂所影响，爆发出强烈的悲痛，一头扎进了林成宽广的胸膛，大声啜泣着。掌门满脸悲凄的跪倒在地：“主人，万分抱歉，我没有拦下岳不羁，虽然他最后遭受了主人与我的精神与肉体的双重攻击，就算逃出去也难活命，但是这终究是我的失误，请主人责罚。”萧冷月连忙将掌门搀扶起来：“掌门师叔，快快请起，我知道，师父因为岳不羁而燃烧灵魂而亡你心里极其不好受，但是还请节哀顺变。可惜我答应的让你占据岳不羁身体的事情无法完成了，还使师父为他牺牲了，我要向你道歉。”掌门连称不敢。

       在两人的谦让之中，突然，林成的脸色难看起来，他发现自己识海中的萧冷月的灵魂居然到现在还没有苏醒，林成原本打算收拾了岳不羁之后就将她叫醒，共同庆祝胜利，但是刚刚自己不断尝试唤醒萧冷月却都遭遇了失败，现在应该如何是好？难道说……是岳不羁对月儿使用后天魔根能力的副作用？萧冷月绝美的俏脸瞬间变得无比苍白，如果月儿无法苏醒，自己今后应该怎么办？难道自己重活一世，还是无法救出月儿吗？ 

        萧冷月大脑开始急速思考起唤醒月儿的办法，目光则不断在室内搜寻着线索，突然她的目光扫到了已经失去灵魂的吕仙子的躯壳，脑中冒出一个疯狂的想法：既然师父一直追随在岳不羁身边那么她应该会清楚月儿为什么被岳不羁使用后天魔根分魂能力后迟迟无法苏醒。在他心中萧冷月的安危比什么都重要！所以他已经无暇顾及日后吕落雪得知此事的感受了，他霍的抬头看向正对着吕落雪娇躯不断垂泪的掌门，眼中浮现出一抹狠厉之色：“掌门师叔，虽然我已经无法完成让你占据岳不羁身体，得到我师父的承诺，但是我有一个更好的办法，那就是由你来占据我师父的身体！刚好她燃烧完灵魂后躯体已成一具空壳，不如由你来入替她。而且我师父现在暂代掌门之位，你要是接管了她的身体后你将还是掌门，对于我这个提议你意下如何？”迎接萧冷月的是掌门重新变得火热的虎目……而在萧冷月识海中，一枚由岳不羁分魂消散后留下的残渣形成的隐蔽的印记正在悄然成形。

回复:

这章又是5k字的大章，预计距离清风门篇完结还有两章，大家多多回复吧，不然以后要回复说不定都没机会了

回复:

关于吕仙子我实际上把大纲修改了好几遍来着，初版设定是打算将她变成男主的分身，然后让男主用她的身体跟胡渡啪啪啪（初版设定的林成还是个苦大仇深类型的男主，重生回来把这几个女角色统统入替后乱搞，但是后来我发现自己的文风确实写不了这种文，于是就偏向纯爱了、）但是后来我描写男主与吕落雪的恋情发展写的很有感觉，感觉让吕落雪眼睁睁看着自己母亲被自己的道侣入替了不太好，所以又改成了吕仙子没有被任何人附身，但是后来我看有几个人老是让我写吕仙子被入替，再加上我经过这么长时间想法也发生了改变，差不多是在掌门这个人物被定下来后我就已经想好了掌门未来将会入替吕仙子，关于掌门入替自己喜欢已久的吕仙子会做什么大家想必都有答案了吧所以下一章将会是久违的真正ghs了（上次写肉戏是什么时候来着，我都忘啦）

回复:

這是有後手要欺負主角一下了嗎？
后手的话确实算是吧，毕竟岳不羁只是暂时退场

回复:

出乎意外，这个转折真的绝了
说的是前两章的转折吗？这章的话应该没什么转折吧ಥ_ಥ

回复:

期待后续的ghs剧情! 话说初版的设定以后还会用到吗，比如以后用在if线结局或者其他新作什么的，感觉初版的 ...
应该不会了，放弃初版设定的原因就是我感觉我写不来这种文

回复:

结果吕仙子不做分身便宜了掌门这。。还有这岳不羁传死了但没完全死后面会卷土重来？还是凤瑶来补刀？ ...
吕仙子对身体谁拿男主都不能拿，先不说吕落雪苏醒后怎么想，男主真想把她化为分身现在都是做不到的，因为男主才金丹，两个分身槽位都已经占满了，而且我觉得让掌门入替吕仙子来ntr岳不羁比男主入替要带感。
岳不羁的话肯定会回来的，不然我也不会写他重伤逃出去而不是直接在翠竹峰被解决

回复:

要不来一章if路线，林成占了吕仙子身体（其实我催夺舍是想看主角占了吕仙子身子） ...
设定不符啊，没有分身槽位了，而且我实在写不动了hhh

回复:

还有是不是都忘了凤瑶现在是林成的人，岳不羁这要是能活就厉害了
关于这个呢实际上我在这章里吕落雪受到体内灵魂影响为吕仙子的死而非常悲痛就已经算是暗示了一个剧情设定：入替者会被本体的情感所影响，所以岳不羁自然是死不了的

回复:

意思是胖子看到岳不羁后 雌堕走到底，如果影响的深点 直接反水也说不定？ ...
还没想好，现在有两条路子，一条是凤瑶心软瞒着林成救治岳不羁，后面也会帮助他卷土重来，另外一条是凤瑶救治岳不羁后被林成发现或者说凤瑶主动坦白，然后凤瑶被留在岳不羁身边当内应，关键时刻再出来搞他，而岳不羁则会被用来制衡老魔。但是完全反水是不可能的，主次还是有的，本体对入替者有影响，但是影响没有那么深，毕竟胖子入替后的凤瑶已经不再是原本的凤瑶了。这条回复写完我已经比较想写第二条了，第二条能写的剧情更多，而且人设也不算ooc，第一条感觉凤瑶的精神对胖子影响太大了，已经跟原本的凤瑶区别不大了

回复:

写不动才是真，设定什么的真的重要吗？反正都是if路线了
我超，被发现了😱😱

回复:

EDG  NB！！！好激动啊！！剩下两章我尽快码出来，本来赛前就想立个FLAG：EDG夺冠了我一周内完结，但是怕毒奶我就没敢发，但是我在心里还是立了这个FLAG的，所有我这几天会用尽一切可以利用的时间把这两章完结的，emmmm争取下周周末结束前完结吧

回复:

两章怎么够？起码二十章吧
因为就剩两章就完结了😂

回复:

写纯爱不忘来一个ntr的伪结局，大佬恶心纯爱党还是有一套的。
啊这，大佬你要是觉得被恶心到了那我只能对你说声抱歉了，但是阴阳我大可不必。毕竟我的文的读者既有纯爱党，又有ntr，为什么写那段剧情我当时更新完之后的总结也写了，想照顾到每一个读者那是不可能的，所以我想的是写纯爱而且不影响后续发展的同时尽力满足ntr的需求，至于大佬这种言论实际上我很早就猜有人会说了，隔了这么久才有人提出也挺感激大家对我的宽容吧，毕竟《超人高中生》这种两头不讨好的教训我现在还历历在目，所以我只能尽力去避免，但难免会考虑的没有那么周全，对你造成的不快我能做的也只有一句抱歉了

回复:

没事、我阴阳我的你写你的、不必在意。文笔和剧情还是很不错的、描写很细致，剧情跌落起伏引入入胜，比我 ...
别，在文笔这方面我还是很有自知之明的，跟大佬比相差太远了，以前从陌陌vv吧就开始看大佬你的文了，后来不用贴吧了也在q群看完了大佬那篇《勇者》，这篇长篇vv文陪我度过了很长时间，感觉大佬写的真的非常好看，所以说什么“比我写的好多了”可太折煞我了

回复:

你可以看嘛、我的所有帖子里连你这篇一半的数据都没，怎么看都是你写的比我好、我这点自知之明还是有滴。 ...
哈哈，大佬开的坑太多了，再加上现在这篇写的是同人，有局限性，就像由于我不玩明日方舟，所以就看不进去，数据自然没有那么好了。我这篇怎么说呢，我自我感觉是因为前期更新比较快，后期也还算稳定，到目前为止已经写了12w字，更新三十章了，再加上剧情也确实是设计的很用心，想了很多，所以阅读量什么的自然也就上来了，以大佬的文笔和剧情设计来说只要多更新数据肯定要比我好的。至于大佬的评价说不在意那是不可能的，毕竟我在六七年前就开始看大佬你的文了，算是一个老读者了，最后也谢谢大佬的鼓励了。

回复:

<div align="center">第三十二章   骑师蔑祖<div align="left"> <div align="left">
<div align="left">       破败不堪的卧室中，掌门与吕仙子的身体平躺在冰冷的地板上，用最快速度赶来的林成本体坐在他们之间，将手抵在他们的额头上，闭目开始感应起了他们的灵魂，而吕仙子体内自然已是空空如也，于是林成开始专心牵引起掌门的灵魂。

<div align="left">        半个时辰前，在掌门听到林成的提议而怦然心动后，林成本体立刻动身前往天柱峰，在用本体那雄浑的精神力探测了一遍萧冷月识海都没能找到令她无法苏醒的原因后，他只得放弃了凭借自己唤醒萧冷月的想法，为今之计只有等掌门入替了吕仙子后，看能不能从她的记忆里找到问题所在了。
<div align="left">        但令人啼笑皆非的是掌门因为即将占据自己日思夜想几十年的心上人的身体，思绪久久不能平静，导致林成迟迟无法将他躁动的灵魂放入吕仙子的身体，见林成面露不快之色，于是掌门一狠心，用巨剑的剑身猛然敲击自己的额头，在强烈的眩晕感中，掌门两眼一翻，晕了过去。在黑暗之中，掌门只觉得自己的灵魂变得如柳絮一般轻盈，在一只大手的牵引下向着一具自己朝思暮想的娇躯而去……

<div align="left">      与此同时萧冷月识海中一枚由岳不羁分魂消散后留下的残渣形成的隐蔽印记仿佛是感受到了林成已经无暇顾及这里后开始迅速成形，最终凝聚成后天魔根的形状。一道声音缓缓在识海中响起“我这是……失败了吗？万万没想到因为我这残魂太过弱小反而使得林成无法发现我的灵魂波动从而逃过一劫……林成的灵魂实在是过于强大，现在的我是无论如何都敌不过的，目前就安心呆在萧冷月识海中修养声息吧，等到林成不注意我再融合萧冷月的灵魂掌控她的身体，到时候联合外界的本体一举将他拿下！”旋即这枚印记化为无形，遁入萧冷月的识海中消失不见，而失去岳不羁灵魂压制后的萧冷月灵魂与身体再无阻碍，水到渠成般苏醒过来。破败的卧室中，少女美眸缓缓睁开，看到正在闭目牵引灵魂的林成，露出了一抹令人心醉的微笑，如同小猫般轻轻蹭到他的身边，娇躯依偎在他的怀中，默默的陪伴着自己的爱人。

<div align="left">        片刻后林成缓缓睁开了双眼，目前掌门的灵魂已经被他融入到吕仙子的躯体中，现在只需要等他灵魂与躯体完全融合后就能醒过来了，届时自己就可以得知月儿为什么无法苏醒了。但是他却感受到自己身上好像有个柔软的躯体正在倚靠着，鼻子还时不时闻到一股若有若无的幽香，而这股幽香自己极为熟悉，难道……林成猛然睁开双眼向身边看去，正好看到对他露出了狡黠笑容的萧冷月，林成猛地将娇躯拥入怀中，无数复杂的情绪充斥着他的心头，泪水止不住的掉了下来，“月儿，我还在担心你无法醒来呢……终于……我终于成功拯救了你，咱们的命运终于彻底改变了！”萧冷月微笑着轻抚林成有些凌乱的头发，倾听他讲诉过去和现在所发生的一切，在他的情绪趋于平稳后，将红唇轻轻送上。

<p style="line-height:nullpx;text-indent:2em;text-align:left">良久，唇分，两人眼中倒映着彼此，仿佛眼前这个人就是自己的全世界一般。林成略一踌躇，狠狠一咬牙，拉住萧冷月的玉手认真说道：“月儿，你曾经因为我的体质以及岳不羁的诡计，为了保护我从而故意疏远我。但是傻傻的我却什么都不知道，真的以为你嫌弃了我，陷入了自怨自艾中，没有你的日子里，我的生活丧失了色彩和动力，但是我在前不久才知道，跟你相比，我的那点痛苦又算得了什么？在前世，我被岳不羁玩弄于鼓掌之间，永远的失去了你，但是在今生我一定不会再重蹈覆辙了，无论是什么妖魔鬼怪想要对你出手，我现在都有能力保护你，所以，你愿意与我结成道侣吗？”还待说些什么的林成却被玉指轻轻堵住了接下来的话语，林成患得患失的抬起头来，看到的却是萧冷月笑魇如花的容颜，“傻瓜，你前面的那段话都没有必要说，直接问我最后一句话不就完了？真是的，这句话我已经等得太久了！我的回答当然是‘我愿意了！’”现在的林成可以说是双喜临门，既解决了自己的生平大敌岳不羁，将萧冷月从他的魔爪中解救出来，还对萧冷月告白成功，激动的拉着她温软的小手回到了翠竹峰。

<div align="left">        在翠竹峰萧冷月自然见到了吕落雪与刚刚回山的苏巧儿，三女此时见面都不禁面露尴尬之色，毕竟在几天前萧冷月还将她们当做情敌看待，却没想到她们居然都是林成。于是萧冷月将俏脸如同鸵鸟一般埋入林成的怀中，推搡着他回到了房间。而此时林成的房间却显得有些不堪入目，床上，地上满是还没来得及收拾的丝袜和衣物，萧冷月只看这些衣物就能想象的到最近林成与吕落雪的战况之激烈，俏脸不禁涌现一抹潮红，而善解人衣的林成自然明白她在想些什么，淫笑一声将咸猪手伸向少女的衣裙……“月儿，今晚我可温柔不了。”“没关系，小成，我已经是你的人了。”“啊~太猛了，不要~嗯~小成你好厉害~”而与林成拥有同样感觉的吕落雪与苏巧儿全身也开始酥软起来，美目变得迷离，苏巧儿灵巧的舌头开始向吕落雪的椒乳发起进攻，随即，二女也缠绵在一起。
<div align="left">        而正与萧冷月鱼水之欢的林成却完全忘记了灵魂正在融合萧冷月身体的掌门，毕竟在萧冷月已经苏醒的现在，掌门成功与否对他来说已经不是那么重要了。
<div align="left">        许久之后掌门，不，或者说吕仙子缓缓睁开美眸，环顾四周，却发现四周静悄悄的没有一个人，这时，她的鼻尖突然闻到了一股馨香，低头望去却被两团高耸挡住了视线，伸手一摸，只觉入手柔软滑嫩，不由得心中一荡，双手开始不断揉捏起来，随着身体变得燥热，单纯揉捏胸部已经无法满足吕仙子的需求了，于是她掀起裙子，小手向下体进发，玉手开始肆意进攻着已经十分泥泞的小穴，强烈的快感令她浑身一颤，不由得夹紧了双腿，檀口微张，情不自禁的叫了出来：“啊~师妹~师妹的身体好敏感，下面……下面的感觉变得好奇怪~老子，不，人家好像要去了呢~”吕仙子摇晃着自己柔顺的秀发，玉手不断挑逗着自己的巨乳以及香穴，娇颜因为兴奋而满是潮红，眼睛如同一汪秋水，仿佛下一秒就要滴出水一般，檀口不断吐出令世界上所有男人都会浑身燥热的娇喘声。“师兄~以前都是人家错了，人家以前不应该经常对你爱答不理，反而对着那狗贼岳不羁大献殷勤，害得你趁人家不在翠竹峰时潜入到我的房间偷取衣服，用来慰藉自己空虚的内心。但是，这样的事情我保证今后绝对不会发生了，因为，人家在主人的帮助下已经成为了新生的吕仙子了，不但师妹的那些衣物从今以后都是我的东西了，而且啊，如今我整个人都只属于师兄您了~以后您想对我这完美的肉体做什么就尽管来吧~啊，师兄，再用力挑逗我的巨乳，人家的小穴马上就要变成师兄的形状了呢~啊~”吕仙子想象着自己还是原来的师妹，一边自慰一边向自己忏悔。在一声高亢的娇吟声后，吕仙子的小穴喷射出一股清泉，打湿了身下柔软的床铺，有些甚至溅射到了地面自己昏睡的本体上，吕仙子用舌尖舔了舔自己的红唇，望着自己的本体露出了淫靡的笑容。

<div align="left">        吕仙子莲步轻移来到了自己本体身边，她由于初尝女体，现在的下体还有着敏感残留，行走间甚至还双腿一软，差点被自己的本体绊倒。吕仙子俯视着自己原本那黝黑健硕的躯体，心中涌现出一股物是人非之感，叹了口气，拉下了掌门的裤子，而在那瞬间，一只庞然大物猛然从中弹出，这条巨龙看得吕仙子俏脸一红，她以前怎么没有注意到自己的下体居然这么大呢！

<div align="left">        “师兄~你还真是色呢，人家一到你的身边居然就这么兴奋了，还把人家吓了一跳呢！现在，人家要你好好补偿我~”吕仙子已经等不及将掌门的身体扶上床了，她要在地上与自己原来的身体彻底告别！她将自己的衣裙以及内衣全部撕烂，左手握住掌门已经膨胀到极限的巨龙，娇躯缓缓下坐，将巨龙径直插入到蜜穴之中。“啊~师兄的巨龙进来了！啊啊啊啊啊，人家，人家的玉穴被师兄的巨龙顶的好痛！”虽然嘴里叫着痛，但是吕仙子的动作却没有一点减缓，她的娇躯现在如同打桩机一般，让自己的巨龙在自己的蜜穴中疯狂进出。“人家的身体好像慢慢变得舒服起来了，师兄，再快一点师兄，人家想要最喜欢的师兄大肉棒~人家想要怀上师兄的孩子~师兄，我最喜欢你了，师兄~”

<div align="left">      吕仙子的每一次撞击，都恰到好处的撞击到了蜜穴的最深处，带给自己身体最极致的享受，现在她的身体已经无法控制，全凭借着身体本能吞吐着掌门的下体，这种快感令吕仙子仿佛飞上了云端，如果外人此时进入房间怕是要惊掉下巴，往日脸色清冷，如同天上仙女下凡的吕仙子居然如同一个荡妇般在一个男子身上上下起伏着，脸上还挂着淫荡的笑容，舌头不自觉的吐出红唇，呼出芬芳的气体，嘴角也不受控制的留下一抹口水。“人家的身体真是太舒服了！以后人家要天天这么自慰，啊~师兄的精华要射进来了，人家~人家好像要坏掉了~”在一声高亢的娇吟声中，两人同时到达了决顶，一股暖流射入到吕仙子体内，吕仙子只觉筋疲力尽，顺势倒在自己本体宽阔的胸膛上，看着掌门有些发白的大脸，吕仙子轻笑一声，轻轻将红唇吻在自己的嘴唇之上，感受着在射精后不断流入自己脑内的记忆以及情感露出了灿烂的微笑：“师妹，我终于成功得到你了……今后我就是全宗门的偶像吕仙子了，也是时候跟原本的身体说再见了。”
<div align="left">      说话之间吕仙子对着身下掌门的身体轻轻一按，已经被吸收身体全部精华的掌门身体化为飞灰消散在房间中，只留下容光焕发，仿佛年轻了十岁的吕仙子抚摸着自己的身体。
<div align="left">        片刻后，一阵寒风袭来，娇躯满是汗水的吕仙子不禁打了个寒战，看向身边已经被撕碎的衣物叹了口气：“这些已经不能继续穿了呢。”但话虽如此，她还是小心翼翼的将衣物碎片全部收入储物戒指中，毕竟这些衣物可是完完整整的见证了她的新生呢。
<div align="left">        “不过，还好我早有准备。”吕仙子笑着从储物戒指中取出一件青色的高开叉旗袍与一双肉色裤袜，用鼻子轻嗅着上面残存的些许体香以及由于自己经常使用而留下的恶臭味，展颜一笑，轻轻将裤袜套在了如同羊脂白玉般的玉腿上。俗话说狡兔三窟，掌门将偷来的吕仙子内衣并没有全部存放在室内，而是放于好几个不同的地方，而有几个地方的衣物隐蔽到连岳不羁都没有发现而逃过一劫，这件高开叉青色旗袍与肉色裤袜就是其中之二。但是，今后这些失踪的衣物自今日起自然也就物归原主了。至于内衣，吕仙子想了想最终还是决定不穿了，反正这些衣物马上都要全部脱下的，这样也省事了。

<div align="left">        “现在该去看看我那些好弟子们去了，当时我被岳不羁当着全弟子的面逼宫，只有我这些徒弟肯为我说话，现在不知道我用师妹的身体去见他们，他们会是什么感想？”吕仙子想到那些弟子平日里的所作所为不禁噗嗤一声笑了出来。
<div align="left">        吕仙子御使着自己的本命灵剑悄悄潜入到了通天峰，至于自己原本的本命灵剑无锋则被她封存在了储物戒的最深处，毕竟这么笨重的长剑可是与自己如今的身份完全不符啊。但进入通天峰后，吕仙子却发现通天峰与自己来时想象的完全不一样，现在的通天峰笼罩在一片愁云惨雾之中，众弟子都愁眉苦脸的，显得死气沉沉。她隐藏气息来到了一处秘密山洞中，却发现里面一片黑暗，还是没有人，轻轻叹了一口气，她没有想到自己的离开居然对弟子们的影响这么大，连每日一次吕仙子同好交流会都不再举办了。说到这个吕仙子同好交流会实际上是由掌门的弟子们秘密成立的一个组织，汇集了全宗门热爱吕仙子的弟子（由于掌门的身体力行，同好会的主要成员都在通天峰），他们每天都在交流自己对吕仙子的热爱，以及拍卖一些诸如吕仙子喝过水的茶杯，吕仙子坐过的凳子等物品，就连掌门自己都蒙面参加过很多次，却没想到自己再次回到通天峰却是以他们意淫对象的身份回来的。

<div align="left">        吕仙子走向自己原本的房间，原本只是想回味一下自己的过往，却见自己的屋子灯火通明，房间被自己的三名亲传弟子用力打扫着，大弟子边打扫边大声咒骂着岳不羁：“这个岳不羁真TM是个王八蛋，居然敢把师父的事情捅了出来，还有那些弟子也有问题，师父就算私藏了吕师叔的衣物又怎样？男人变态有什么错？我要不是得不到，连我都想藏几件了。不过，可惜师父在走之前都没有加入我们吕仙子同好会，等他回来了我一定要好好的邀请师父加入。”三弟子沮丧道：“师父还会回来吗？”大弟子坚定回答：“一定会的，师父一定会回来的！毕竟师父的实力与性格咱们是再清楚不过了，就算让岳不羁一时占了一点便宜，但他是绝对不会永远屈服于岳不羁之下的！”这些话语勾起了弟子们的回忆，说到动情处，他们眼泪都快掉下来了。而窗外的吕仙子泪水也不由得湿润了眼眶，明明自己已经离开了这么久，但房间依旧一尘不染，一看就知道弟子们经常打扫，他们没有忘记我这个给弟子蒙羞的师父，那现在自己也应该投桃报李了！

<div align="left">        吕仙子清了清嗓子，迈步走了进去，她那三名正在打扫卫生的亲传弟子听到这刻入灵魂的柔美嗓音不由得浑身一阵，僵硬的转过神来，见此人果然是自己三人一直爱慕不已的吕仙子，不禁吓得浑身颤抖。大弟子被吓得都结巴了：“不，不，不知吕师叔，前来我，我通天峰所为，为何事啊？”吕仙子走进大弟子，扬起了自己的玉手，弟子们不忍看到大师兄被打的画面，全部闭上了眼睛，但是预想中的巴掌声并没有传来，反而大弟子感受到了自己的头发被轻轻抚摸，这熟悉的力道居然让他想到了自己已经离开清风门的师父，不禁脱口而出：“师父！”在其他弟子不解和诧异的目光下，大弟子赶紧抽了自己一个耳光，他也不知道自己怎么会因为吕仙子的抚摸而联想到了师父，这两个人分明没有半点类似啊！但是吕仙子为什么没有打我，反而抚摸我呢？

<div align="left">        “没什么事情，我就想来师兄这里看看，你们该做什么就做什么，不用管我。”吕仙子微笑坐在椅子上，翻开掌门桌上的一本书阅读起来，说话之间还轻轻撩开腿侧旗袍的开叉处，露出了被肉丝包裹着的白皙大腿，用玉指轻轻摩挲着，众弟子看到这撩人的一幕目光也变得火热起来，身体感觉都要着火了。不知为何，他们都觉得吕仙子自从来到这里给人的感觉跟以前不一样了。

<div align="left">      当然疑惑归疑惑，师父的房间还是要打扫的，于是三人扫地的扫地，擦桌子的擦桌子，而二弟子则去擦拭椅腿，却见吕仙子一只修长的玉腿正搭在另外一条腿上，轻轻的摇晃着，他的色心顿时起来了，如果能趁着擦椅腿的机会顺势蹭蹭吕仙子的玉腿自己这辈子也就满足了。而正在认真看书的吕仙子却浑然不知般继续晃着玉腿，眼看着玉腿就要贴近自己的手腕，二弟子兴奋的都要晕过去了，然而这只调皮的玉腿却在马上要碰到时停了下来，二弟子头脑一热，大手直接抓住了那圆润的玉腿，轻轻抓了一把后才恍若无事般继续擦着椅子，随后一脸心虚的抬头才看到吕仙子正一脸嗔怪的看着自己。吓得他赶忙跑去干其他活了。

<div align="left">      而正认真擦拭窗户的三弟子则感到一阵幽香突然从后面传来，背后也感受到了两团柔软紧贴着自己，心知紧贴自己的此人是谁的三弟子只觉下体瞬间膨胀，不敢转身，只得弓着身子红着脸道：“不知师叔有何指教？”吕仙子面色清冷，厉声喝道：“管好你自己的事情！连个窗户都擦不好真不知道你们师傅平时是怎么教你们的！”极其崇敬师父的三弟子听到这句侮辱师父的话怒从心头起，将对吕仙子的爱慕瞬间抛之脑后，转头骂道：“不许你骂师父！”但话音未落就戛然而止，因为他感受到一只温软的小手此时正牢牢握住了自己的阳具，顺手还撸动了两下，随即抽身而去，嘴角居然还微微扬起一抹弧度。三弟子不敢相信刚刚触碰自己阳具的人居然是自己一直一来的女神吕仙子！

<div align="left">      在吕仙子接二连三的幺蛾子下心觉不对的三人悄声议论着：“哇，吕师叔这是怎么了？穿的这么撩人，这不像是她平时的风格啊！”“不知道，但是不知为何，我老感觉吕师叔有种师父的感觉，就好像师父又回到我们面前一样。”“你疯了吧！为什么会这么想？”尽管表面上吕仙子是在认真的翻阅着书籍，但实际上她一直在侧耳倾听弟子们的交谈，既然已经被自己的大弟子怀疑了，那不如自己就承认吧，反正自己来到这里就是为了告知他们真相的。
<div align="left">        “啪！”书籍被重重合上的声音传入众弟子耳中，吓得他们惊若寒蝉，心知自己等人的窃窃私语被吕仙子听到了。
<div align="left">      “老大，你上前来！”大弟子赶忙低头上前，正要下跪道歉，双手却被吕仙子猛然拉起，余势不减，继续向前伸去，大弟子只觉入手柔软，情不自禁的捏了两下，在吕仙子低声发出一声娇吟后才反应过来，在其他三名弟子嫉妒羡慕恨的目光中被吕仙子牵着扑倒在她柔软的身体上，脸颊完全陷入到吕仙子的巨乳之中，呜呜连声，只觉得又是幸福又是气闷，待得大弟子喘不上气的时候，吕仙子终于将他放开了怀抱，“去，给我拿个杯子去。一点眼力价都没有，我来了这么久都不知道给我倒杯水？”大弟子红着脸可怜兮兮的接了一杯水送到了吕仙子手上，一想到这平日玩世不恭的大弟子，现在却在自己的言语下乖乖倒水的样子，吕仙子就倍感愉悦。但吕仙子明明是金丹境巅峰的修为，却好像拿不稳这杯水般，水杯扑通一声掉在地上，里面的水撒了一地，有部分水也溅到了旗袍以及丝袜之上。“真是不小心。”吕仙子埋怨道，背对着大弟子弯下身子，俯身捡起了杯子。在高开叉旗袍的包裹下，吕仙子那圆润的翘臀，修长的美腿在大弟子面前一览无余。

<div align="left">        吕仙子重新站起身子，整理着自己的秀发，余光瞥向因看到自己下面真空而满脸通红的大弟子，笑道：“老大，怎么了？你怎么红着脸啊？”“没事，师叔，我这几天有些上火哈哈哈。”大弟子讪笑道。吕仙子看着老大脸上的尴尬之色以及其他几名弟子对老大的嫉妒羡慕恨，突然哈哈大笑起来：“哈哈，好了好了，不逗你们了，实际上我是你们的师父！”

<div align="left">        见众弟子还是一副不可置信之色，吕仙子把旗袍撩起，将里面的风光完整的展示在众人面前：“现在信了吗？真正的师妹会给你们看这个吗？算了，我来说些只有我和你们本人才知道的小秘密吧。老大，你被我收徒的第一个晚上就遗精了，晚上偷偷洗内裤还被我发现了，老二，你收集的春宫图都藏在进门的第一块砖底下，老三……”见吕仙子滔滔不绝的将三人的小秘密说出，他们哪里还敢不信，眼中被巨大的惊喜所充斥，一个接一个扑入吕仙子的怀中，享受着大奶的柔软触感，三人低声啜泣道：“师父，真的是您，您居然真的回来了。”吕仙子也温柔的抚摸他们的头发，开始讲述起了自己被岳不羁逼宫后发生的一切。

<div align="left">        “……所以，从今以后我就是吕师妹本人了，虽然我跟你们表明了自己的真实身份，但是在明面上我们还是要装作不认识，不能被其他门人以及长老看出破绽。”见三人听到要与师父装作不认识时露出的失落神色，吕仙子摸着他们的头安慰道：“别难过了，虽然表面上我需要维持师妹的形象，但是我可以像现在这样私下偷偷来找你们啊，甚至还可以陪你们做你们一直想与我做的事情！”

<div align="left">        见三人的呼吸变得粗重起来，吕仙子满意的点了点头，轻轻伸了个懒腰，凹凸有致的娇躯在这个动作以及旗袍的包裹下更显得诱惑力十足：“不如，咱们现在就开始吧，你们想怎么玩？”三人对视一眼，异口同声说道：“师父，不如您假装被封印了灵力，被偶然路过的我们发现，然后嘿嘿嘿。”三人淫笑起来，吕仙子想象到这个玩法的场景俏脸也不禁红了起来，夹紧重新变得湿润的玉穴，点头同意。

<div align="left">        掌门的卧室中，吕仙子盘腿端坐在床上，白皙的额头上此时却满是细汗，清冷的俏脸此时也满是焦急之色，口中喃喃道：“没想到一时大意居然被掌门师兄抓住并且封印了灵力，我必须赶紧解除封印离开这里，不然等掌门师兄以及他那几个色鬼弟子找过来就完了。”正在此时，卧室房门却被推开，三人鱼贯而入，吕仙子脸上浮现出绝望痛恨之色，自己全身灵力被封印的现在已经与凡人女子无异，想到面对这三个色鬼自己将会遭遇什么对待，吕仙子心中不禁泛起愤恨，凄凉，恶心等复杂的情绪，玉手拔起一柄放于身侧的匕首，心一横就要抢先自尽，口中大叫道：“不羁，我先走一步，你一定要替我报仇啊！”但是一枚石子却砸在她的手腕上，吕仙子虎口一麻，匕首已经掉在地上。“想自尽？你问过我的同意了吗？当初你这贱人当着那么多人的面陷害我师父之时就没有想过今天吗？”大弟子上前一步，大手使劲捏住吕仙子的下颚，发狠道。

<div align="left">       吕仙子眼角留下一串清泪，闭目不语。大弟子见自己居然被已经毫无抵抗之力的吕仙子无视，心中大怒，狠狠一巴掌将她抽倒在床上，狞笑道“贱人，现在还在这里跟我装纯呢？你现在穿的这身衣服这么撩人估计是打算穿给岳不羁看的吧，但是现在却要便宜我们兄弟三人了，我倒要看看你这贱人在床上还能不能继续装下去！二师弟，三师弟，为兄就先却之不恭了。”大弟子一把就将包裹着吕仙子浑圆乳房的旗袍撕的粉碎，大手狠狠地抓住乳房揉捏起来，“啊！！！不要！求求你不要这样！我喜欢的人是不羁！求求你，放过我吧！”眼看着即将要被大弟子强奸的吕仙子再也维持不住脸上的冰冷，大叫着哭喊出来。

<div align="left">        “你叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的！你以为你现在还是那个高高在上的吕仙子吗？被封印灵力的你就做好被我们尽情享用的准备吧。”大弟子吮吸着吕仙子樱粉色的乳头嘲笑道。“嗯～”自己的乳头被猛然吮吸的吕仙子只觉浑身酥麻，不禁发出一声嘤咛。

<div align="left">        而二弟子跟三弟子听到吕仙子的娇啼，心头也变得十分火热，他俩一把推开趴在吕仙子胸前吸的正起劲的大师兄，开始对无力反抗的吕仙子的胸部和腿部上下其手起来，而被推开的大弟子也不生气，而是拿起吕仙子颤抖的双足，放在手里把玩起来。“怎么不继续装你那清纯玉女的形象了小荡妇？看看你这连内裤都没穿的小穴都湿成什么样子了！哎呀，真是羡慕岳不羁呢，以前居然可以天天享用你的淫荡身体，但是，以后你将属于我们了！”“不要，求求你们不要再这么对我了……不羁，快来救我啊，啊～不然，人家就要变成他们的形状了。尽管我知道不应该，但是被这几个淫贼上下其手我真的无法控制自己的身体反应了。呜呜，求求你了不羁，快来救救我吧。”吕仙子捂着俏脸哭泣道，刚刚她因为二弟子了得的指法而高潮了的蜜穴中喷射出的清泉侵湿了三人与自己的衣服。此时正觉得对不起岳不羁，背叛了他的信任而感到痛苦和悲伤。

<div align="left">        这种仿佛是由灵魂深处散发出的悲伤居然使正在侵犯吕仙子的三人都停下了动作，不知道该如何是好。但是被侵犯的吕仙子却不答应了，她嗔怪的看着三人，玉指挑逗着阴蒂缓解着身体内部传来的饥渴，急道：“继续啊！我还没爽够你们怎么就停下了呢？！”大弟子讪笑道：“还不是师父您入戏太深了，让我们都不敢亵渎您了。”吕仙子楞了一下，回答道：“可能是因为我已经完全获取了师妹的记忆以及情感，所以刚刚我将自己完全带入到了她的角色中，以至于连你们都不忍心继续了。”“那师父，我们现在还继续吗？”三人小心翼翼的问道。“当然！没看老娘都已经这么饥渴了吗？只是被你们这么一搅活气氛全没了，我现在也不想继续装成原本的师妹，还是说你们不想继续做了？”三人连忙摇头，随即三弟子出主意道：“就算师父您不想继续装成吕师叔了也请继续装成灵力被封印的样子抵抗，这样我们也好有征服欲。”吕仙子将玉指从小穴中抽出，点头同意。

<div align="left">———————————分———————隔——————————线————————

<div align="left">       掌门卧室中，衣着整齐，气质端庄的吕仙子喝完了杯中的最后一口茶，起身告别：“看你们都各自安好我这个做师父的也就放心了，为了防止其他人起疑心，这应该是我最后一次私下见你们了，以后咱们就要当作互不相识。”三人喉咙滚动，年纪最小的老三紧紧抱住吕仙子，哀声道：“师父，您能不能不要走，我们还想要留在您身边侍奉您。”吕仙子略一犹豫，但还是拒绝了。此时，三人的脸色却变得狰狞了起来，大弟子狞笑道：“师父，既然如此，您就不要怪我们了，您先感应一下体内的灵力看能不能动用吧。” 

<div align="left">        吕仙子略一感应，却发现体内浩如山海的灵力尽数无法动用，脸色一变“那杯茶水有问题！”紧抱着她的三弟子将头埋在她的乳间，深深吸气，闷声道：“正是，师父，我们真的不想您离开我们！”而说话之间他的阳具也膨胀起来，顶到了吕仙子潮湿的蜜穴，吕仙子不禁两腿一软，倒在了他的怀中。
<div align="left">        三弟子将她放倒在床上大喜道：“师父，您答应了？”“当然没有，我本来只是想在告别之前再看看你们，以尽师徒情谊，却没想到你们是这样的禽兽。虽然我占据了师妹的身体，但我还是你们的师父啊！你们怎么敢对我做这种事啊！”吕仙子大骂道。“师父？师父又怎么样？您穿的这么骚我们被诱惑到了也怪不了我们了，今日，我们可要骑师蔑祖了！”三人将吕仙子的旗袍褪去，只留下包裹玉腿的肉丝。在她灵力被封印的当下尽管用力挣扎，但还是无济于事，只得掩面道：“可是，我是你们师父啊，曾经可是个男人啊，你们怎么能下得去手？”   “男人？你看看你这修长柔嫩的美腿，纤细的腰肢，樱粉色的乳头，端丽的容颜，又有哪一点像是一个男人了？”吕仙子哑口无言。

<div align="left">       三弟子抱起吕仙子的玉腿，调整身位，阳具一挺，直直的插入了进去。“唔～这种感觉……好奇怪。”吕仙子只觉得一股巨大的快感涌入脑海，险些击垮了她的神志，而其后连绵不绝的快感也不断冲刷着她对这具性感女体的认知。“师父，您这小穴可真是极品，没想到生过孩子了居然还这么紧致！”三弟子赞叹道，而其他两名自己则目光灼灼的盯着正在被抽插的吕仙子，右手也控制不住的伸向下体。“咿呀～你们两个不要这么盯着我啦，好羞耻啊！”“师父，您还是多多关注自己吧！”三弟子加快了抽插的速度，而吕仙子的蜜穴也越发熟练的吞吐起肉棒来，这快感仿佛让她飞向了云端。

<div align="left">        “啊～老三，你下面好硬～不要～快停下～师父要不行了。”吕仙子的樱唇发出无比诱人的呻吟，欲拒还迎的用玉腿紧紧夹住徒弟的腰。而三弟子也一边抽插一边攀上吕仙子那浑圆挺翘的乳房，肆意的揉捏起来。“那我停下来？”听到师父销魂的叫声，三弟子调笑道。“不要！不要停下来～老三，为师命令你继续，继续狠狠的插为师，操死为师这个淫荡的女人吧。啊～好爽，有什么东西好像要出来了。”刚获得这具敏感身体的掌门很快败下阵来，屈服在自己徒弟的胯下，一股暖流从下体涌出，打湿了包裹着玉腿的肉丝，在光线的照射下反射着晶莹的光泽。而三弟子也将阳具从她的小穴中抽出，一团白色的液体全部射在吕仙子对酥胸之上，随后一部分白色液体则顺着那条深邃的乳沟缓缓留下。

<div align="left">        “只有师弟才能享受什么的也太不公平了吧，师父，我们也要！”大弟子和二弟子把已经进入贤者时间的三弟子扒开，向师父恳求道。“老大，老二，你们放心，人人有份，今天为师来这里就是要让你们骑师蔑祖的。”已经被快感冲刷头脑的吕仙子已经完全忘记了扮演这茬事，恢复了自己本来的样子，大大咧咧的回答道。
<div align="left">        在第二天终于想起掌门的林成找来了通天峰看到的是吕仙子正坐在大弟子的阳具上用力扭动着胯部，双手紧握其他两名弟子阳具撸动，时不时用香舌舔舐的淫乱场景……

回复:

万字大章！终于赶在周末结束前把这章赶出来了，最近好忙，最后一章可能得晚几天才能写出来，大家看完多多回复吧。
这章我tm写之前也没想到居然能写上万字，可能是太久没有写h的原因吧，这次一写就有点控制不住了

回复:

这次分量很足啊，开心o(*￣▽￣*)ブ
不过这下是要扩大知情范围了，不知道林成会怎么处理
 ...
给他们种下奴印怎么样？小弟的小弟也是自己的小弟(>ω<)

回复:

说起来，之前你不是说让我来入替吕仙子吗，难道我是这个掌门（虽然知道这是玩笑话）
我不是很满意 ...
或许是有些扭曲了吧，但我前面实际上已经通过他偷取吕仙子衣物暗示他对吕仙子的爱已经变得扭曲了，而且我认为的压抑自己情欲几十年的掌门在这一天释放出来做出这些事是顺理成章的，所以我就将自己能想到的玩法全部写上了。
至于吕仙子的百合嘛，原定计划是有的，但篇幅肯定不长，毕竟清风门篇马上就要过去了，该魔门篇了，已经不是她的主场了。（然后你认为自己是掌门那也没问题喽，毕竟掌门到现在也没名字🤣）

回复:

代入不了主要原因是，如果我是掌门，我大概会自慰到失神然后去找现在是主角的女儿，跟她百合，毕竟我老白 ...
这个展开实际上我也想过，但是想到林成要跟萧冷月温存哪顾得上理会她啊，于是我就放弃了

回复:

我强烈建议不要这样，这个掌门我代入进不去我的建议魔门篇给我个新加的（想peaching） ...
可以先把人设写好，我看看魔门篇怎么加进去🤔

回复:

本来昨天就想把吕仙子的配图上传来着，结果我给忘了，所以我现在想起来了就传一下吧

回复:

这一章GHS真刺激啊！
看这个样子，萧冷月极有可能在下一部把林成NTR了，我好像不是纯爱党，老想着看这剧情 ...
呃呃，ntr倒不至于，萧冷月毕竟是女主，跟吕仙子的地位是不同的，她就算被入替了我也不会让她跟别人乱搞的

回复:

大佬后续是不是女主又要被黑化了
怎么说呢，萧冷月就算被入替也是很久之后的事情了，岳不羁残魂现在极其虚弱，也搞不了事的

回复:

那我是简单写一点剩下你补齐还是玩全写好，或者全部你自己来
那肯定是完全写好啊，我看情况再做修改喽。我老懒狗加起名残了，本文里很多人连名字都没有，你能直接把人设给我写好那再好不过了

回复:

我已经构思好了宗门饭圈化的情节，没想到你先写出来了，哈哈。
还有角色扮演，虽然老套，强伪装成弱，猥琐 ...
哈哈，没关系，创意撞车了很正常，大佬千万不要因为我先写出来而把原本的思路进行删改啊。而且宗门饭圈化我也只是写了个表面，并没有往深里写，期待大佬的作品进行深挖。也感谢大佬的支持了。

回复:

插图来啦~~
哇哦，居然又有新的插画了，感谢大佬🤩🤩

回复:

有点断思路，不知道该怎么写单一个的人设了，现在脑中大致有一个两人的人设和关系，你看可以吗 ...
没关系，你慢慢想，不着急，还有的是时间

回复:

仙子战三英
好康，我要着火了🥵🥵🥵🥵

回复:

连竹合，男，某正道门派安插在某邪道门派的探子；十分喜欢百合，十足的百合控，但分得清任务和生活；平时伪 ...
好的，我到时候看看怎么加进去，毕竟魔门篇剧情到还是一片空白

回复:

话说大佬的魔门篇还缺人设吗，能再加一个进去吗
可以啊，但人设不一定完全按照你的来，我根据剧情可能会进行删改啊

回复:

好耶，删改没关系的，只要不成为废案就好了233，纯路人，果然Au都是很好的人捏😋 ...
好耶，终于有人陪我发病了捏🥵🥵🥵

回复:

好耶，删改没关系的，只要不成为废案就好了233，纯路人，果然Au都是很好的人捏😋 ...
错误的，au都是很坏很坏的人，我被他们骗过很多次😡，细数一下au的三宗罪，比如我点进过很多次皇珈骑士的诈骗链接😡，还有当时晚晚装扮发售，一帮顶碗人评论区骗人说七点半发售，害得我差点真信了导致没抢上😡。还有跟了很久的JK拉姐fufu团，一共两百个fufu，十几秒就抢完了，我用了最快的速度都没抢到，难受了好几天😡。拉姐😭😭你带我走吧，拉姐😭😭

回复:

以为更新了，结果发现是在发病233
没事，明天就更新

回复:

很喜欢拉姐的一句话，贝极星怎么这么笨啊😡，贝极星都是小笨蛋😋 ...
我的评价是：粉丝随偶像了属于是

回复:

<div align="center">第三十三章    新的开始

        两年后，又是深秋，落叶飘飘，天高气爽。时间又来到了前世林成被萧冷月推下悬崖的那一天。

        冷风轻拂在林成与萧冷月三女的脸上，萧冷月忍不住打了个寒战，往林成的怀中缩了缩，依恋的看着他：“小成，真的要这样吗？你能不能不要走，我不想离开你……”“抱歉，月儿，这一次，我必须要走！因为那里有着跟你一样等待我去拯救的人！”林成抚摸着怀中萧冷月柔顺的长发，柔声说道。

        萧冷月撅起了小嘴，但她看到林成眼中坚定的光就明白无论什么都无法阻止眼前这个男人去做他想做的事了，自己能做的仅有支持，只是……小成的这个要求自己真的能办的到吗？“但是，为什么这件事一定要我来做啊！亲手把小成你推下悬崖什么的我才做不到！”虽然林成在很久以前就将这件事告知了她，并且带她一起勘探过悬崖之下确认过并无危险，但她还是有些抗拒。

        此时距离林成击败岳不羁，成功拯救萧冷月已经过去了两年。在这些时日里，他的修为已经成功突破至元婴境，在这个修真界也算是拥有横着走的资本了。而他的分身苏巧儿与吕落雪也在与他这个嫁衣神体的双修中成功突破。苏巧儿突破到了金丹境八品，灵根在小魔根的帮助下进化为地级上品，吕落雪则突破到了金丹境九品，灵根同样进化到了地级上品。至于萧冷月虽然是最晚与林成双修，修为也是三女中最低的，但架不住她的灵根品质一开始就是天级中品啊！在林成与萧冷月互诉衷肠的那天夜里，翠竹峰骤然浮现出天地异象：翠竹峰上空片片彩云卷动在一起，吸引着整个清风门的灵气疯狂聚集，最终凝聚为一座巨大的金色法相，法相作拈花之姿，面露微笑，阵阵仙法道音从她口中吐出，缕缕道蕴如同清风一般吹拂整个清风门。所有人在这股道蕴下皆有所感悟，甚至许久不动的瓶颈都有破碎的迹象，激动之下纷纷对着那座法相顶礼膜拜起来。而观那法相面容，许多人都发出一声惊呼，她竟与才加入清风门不久的后起之秀萧冷月长相别无二致！

        而对于宗门弟子和长老的种种惊讶，萧冷月也表示很无奈啊，鬼知道她与林成第一次双修居然就从筑基境四品直接突破到了金丹境三品，而且突破异象还这么大。而在两年后的今天她已经突破到了金丹境九品，只差一步就能破丹成婴，达到修真界绝大多数人穷极一生都不能望其项背的高度。

        在与萧冷月讲述完自己前世的所有遭遇以及接下来的计划后，林成谢绝其他人的跟随，带着三女来到了自己前世堕崖之处。而林成的计划是重演一遍自己前世堕崖的一切：为了能准确无误的让来悬崖下采药的百花仙子发现自己，所有的一切必须要与前世所发生的一模一样，万一发生什么误差，林成的位置偏了没有被百花仙子发现那他不知道要上哪里哭去。只是苦了月儿，居然要让她亲手推自己下去，自己可真是个差劲的男人呢……

        而在最后一次尝试劝说林成失败后，萧冷月只得无奈叹了一口气，撅着小嘴往林成胸口轻轻打了一下“坏蛋！保重，一定要安安全全的回来见我啊！”，现在她能做的也只有祝福了。少女重重一推，看着林成的身体如同断线风筝一般直直的从悬崖堕落。但不知为何，看着自己山盟海誓的道侣落下悬崖本该心生悲痛的萧冷月却从心底涌上一股强烈的快意，而原本灵动的眸子此时却显得有些呆滞，随即变得狡猾起来。少女眨了眨眼睛，在苏巧儿与吕落雪看不到的角度露出一抹幸灾乐祸的笑容，喃喃道：“事情变得有意思起来了，真是期待林成会与那老魔擦出什么火花呢～”旋即笑容隐去，少女的眼神重新变得清澈灵动，抱住身后凑近面露担忧之色的二女，强颜欢笑道：“你们两个这是什么表情啊，小成走了不还有你们两个吗？难道你们就不是小成了？真是的！今晚就让你们在床上看看我的厉害！”推着二女离开这座高耸的悬崖时，云雾缭绕间萧冷月居然看到悬崖的山壁上刀劈斧削般篆刻着三个大字：飘  渺  崖。

        清风门，通天峰，吕仙子身穿一身黑色长裙正在为她的三名亲传弟子贴身指导功法招式。终于，大弟子再也经受不住吕仙子的不断挑逗，虎吼一声，将吕仙子的长裙下摆撕碎，一把将那火热的娇躯拥入怀中，散发着腥臭味的大嘴直接就吻上了红唇，随即放于吕仙子后背的咸猪手也开始不安分起来，吕仙子微微蹙眉，但还是没有闪躲，毕竟她也知道自己这三名弟子已经憋了整整两年了。而其他两名弟子看大师兄居然先动手了，也忍耐不住了，哪里还顾得上什么功法招式，纷纷淫笑着凑上前来。

        在上次她与弟子们乱搞被林成抓了个正着后，林成大为愤怒：“你自己怎么搞我都不管，但是不要再与弟子们乱搞了，要是被门人发现，我师父的名声往哪里搁？不要忘记这具身体是谁给你的！我能给你同样也能够收回！”吓的吕仙子眼泪汪汪，被迫立下誓言：只要林成还在，她就不会再用吕仙子的身体乱搞。对于她誓言中的小漏洞，林成并不在意，过刚易折，统御下属需要恩威并施，给她留下点小小的希望总归不是坏事。于是他看着泪眼婆娑的吕仙子忍不住心中一软，悄悄向她传音道：“毕竟你我曾经同为男人，我还是挺能理解你的，只是无法忍受你用我师父身体乱搞而已。这样吧……今后，你如果还是饥渴难耐的话，可以去找我吕落雪与苏巧儿这两具身体，她们会帮助你排解寂寞。当然，此事可万万不能被月儿知道啊！不然，咱俩可全逃不掉！”吕仙子激动的连连点头称是，随即纤掌狠狠一拍三名弟子的后脑勺，骂道：“二愣子，还不快快下跪认主？能认这位为主，可是你们一辈子都遇不到的造化！”林成失笑：“你反应倒快。”吕仙子明白摆在自己弟子面前的就两条路：要么认林成为主答应保守秘密，要么被他灭口，永远的闭上嘴巴。所以吕仙子自然帮助弟子选择了能保住性命的道路，反正在林成手下做事也确实算是他们难得的机缘。于是林成给跪在地上连连叫“主人”的三人种下奴印，严令他们保守秘密才算作罢。

        在这两年间吕仙子大部分时间都在修炼，成功将自己本体的精华全部吸收，重回元婴境。

        而现在吕仙子趁林成与三女全部外出，钻了誓言的空子，悄悄来见三名弟子，以抚慰自己空虚的肉体。虽然林成言道饥渴难耐的时候可以来找苏巧儿与吕落雪，但是萧冷月看的极严，整日与她们和林成腻在一起，掌门这两年也就找到了三次机会，剩下都是靠自己解决的，但是最近光靠自己已经有些无法满足了。现在好不容易有了这个机会，她可千万不能错过！

        欺天总部，岳不羁正盘膝坐在一座不断旋转的金莲之上，吸收着金莲的精华，来治愈体内难以恢复的伤势。片刻之后，他缓缓睁开双眼，吐出一口浊气，金莲化为一团齑粉，扑簌簌的落在地上。至此，欺天组织最后一枝疗伤圣药造化金莲也被他消耗完毕，以后再想疗伤就只能去修真界搜寻了。

        大门被轻轻推开，凤瑶迈着有些轻快的步伐走进屋子，看到岳不羁已经疗伤完毕，惊喜交加，快步走到他身边，伸手抱住了他的胳膊，喜道：“不羁，你的伤势现在如何了？可有好转吗？”岳不羁摇了摇头，恨声道：“林成，掌门，他们二人好狠的手段！即使这两年间我用尽了一切方法也只使体内伤势恢复五成。”随即面露忧色：“也不知道师妹现在怎么样了，正在做什么？”凤瑶轻声宽慰：“吕姐姐吉人天相，肯定会没事的。我派往清风门的探子刚刚回报说吕姐姐这两年好像一直被软禁在翠竹峰，偶尔会以掌门的身份处理清风门事务。我猜测她应该被迫成为了林成掌控清风门权力的傀儡，但好在性命无忧。”岳不羁松了口气，拉着凤瑶的手，动情道：“瑶儿，还好我身边有你。”

      凤瑶从怀中掏出一本功法，递给岳不羁，羞红着脸道：“不羁，我搜寻到一本双修功法，据说对治疗伤势有奇效，不如，今晚……”岳不羁连忙点头答应，说来奇怪，自从他被凤瑶救下来之后，凤瑶就像打开什么封印一般，衣着举止日渐诱惑起来，有时候甚至以他的定力都抵挡不住。岳不羁对于凤瑶的改变自然也乐见其成，毕竟现在的凤瑶跟以前一样体贴，还更能迎合他的喜好，比如时常穿上的令岳不羁眼前一亮的衣裙，以及在床上恰到好处摆出的姿势等无不令他拍手叫绝。可以说凤瑶的存在很大程度上缓解了失去吕仙子带给他的悲伤和忧虑。

        见岳不羁重新进入到修炼之中，凤瑶善解人意的退了出去，轻轻带上了房门。在无人处，她脸上温婉体贴的笑容全部散去，嗤笑一声，取而代之的是浓浓的嘲讽。她纤手一翻，取出一块玉石，在心中默念道：“主人，岳不羁的伤势现在已经恢复了五成，我也按照您的吩咐只是用欺天组织的一半药物来救治他，现在这一半药物已经用完，不知我接下来应该怎么做，请您示下。”不出片刻，凤瑶得到了回复，苏巧儿清脆悦耳的声音从玉石中传来：“获取他的信任，牢牢的监视他，药物的话只需要隔段时间给他提供少许，只要不让他伤势恶化就好了。”凤瑶连忙回复，随即舔了舔诱人的红唇，开始期待晚上的大餐了。

        两年前岳不羁败于林成与掌门之手，被吕仙子启动了空间玉佩，在岳不羁被空间黑洞吞噬后，直接传送到了正打算把手伸往裙下的凤瑶身旁。凤瑶见他满身鲜血，仿佛正因为什么而极度悲愤，心中不禁爆发出一股强烈的怜惜之情，顾不得问他发生了什么事，仿佛是身体本能般立即开始了治疗。在初步治疗完成后，她才想起向苏巧儿禀报这件事，凤瑶趁岳不羁昏迷之际，悄悄去见了苏巧儿，苏巧儿在听完事情的经过以及过去魔门发生的一切后，判断凤瑶是被身体的残念所影响了，并未责怪她自作主张救治了岳不羁，心下反而有些庆幸，毕竟她刚从凤瑶口中得知岳不羁当年以己身为媒介将老魔封印，如果岳不羁死亡反而会导致自己的魔门之行多增加几分困难。最终她决定暂时先吊住岳不羁的性命，不彻底治愈伤势，留凤瑶在他身边监视他，随时汇报动向，反正岳不羁已经被他击败了一次，现在元气大伤，也不怕他再掀起什么风浪了。

        魔门，地下深处，一座大阵正散发着滔天魔气，九具通体由九幽木制成的棺材分布在大阵的最外侧，而在大阵的正中心，一具由九幽木芯制成的棺材立在原地，外围那九具棺材不断过滤着魔气，随即将一团团异常精纯的魔气吐出，飘向中央那具棺材。而在那具棺材上仿佛有着一张看不见的大嘴将那些黑气呈鲸吞之势吸入棺中。突然，仿佛是感应到了什么，棺身疯狂颤动起来，“啪”的一声，棺盖被直直的打飞，一个瘦小枯干的老妪猛然从棺材中坐了起来，嘶哑难听的声音仿佛是从地狱中发出：“左右护法何在？”

        一男一女听到声响，赶忙从外面飞奔而入，对着老妪五体投地：“老魔老魔，永远滴神。”（好尬……）老魔却显得极其不耐烦，“我要的东西呢？” 二人使劲咽了口吐沫，连忙指挥下属将“东西”送了上来，却原来是十名陷入昏迷，长相清纯貌美的妙龄女子。老妪用布满皱纹的鼻子深深的吸了一口气，赞道：“处子香气可真是美味呢！你们干的不错，待会我定重重有赏！”。随即双手射出十道血色光线，击中少女们，在旁观众人惊骇的目光下，她们先是发出惨叫，随后血肉在红色光线的侵蚀下竟然消失殆尽，化为十张美人皮掉落在地上。将光线收归体内后原本那个瘦小枯干的老妪躯体居然已经变得丰盈起来，布满皱纹的脸部重新变得光洁，她居然变为了一名娇媚的妇人！美妇抚摸着自己挺翘的胸部满意的笑了：“岳不羁！就算你机关算尽我不还是醒了过来？准备好迎接我的报复吧！”

      这名美妇正是不知道当了多年魔门门主的老魔，她在数十年前被岳不羁暗算，还被他以己身为媒介施加了封印，身受重伤。还好她足够机警，很久以前就害怕自己伤势过重，提前建好了这座大阵，最后在这座大阵中陷入沉睡，以图养好伤势，来日报仇。但谁知岳不羁的封印太过坚固，她冲击了数十年都没有解开封印，但令人奇怪的是这个封印在两年前突然大为松动。于是她抓住机会，借助这座九幽大阵拼命的冲击封印。终于，就在刚刚，这摇摇欲坠的封印终于被她破坏。而失去了这个恼人的封印想必她要不了多久就能恢复原本的实力了。

        突然，正沉浸在破坏封印的喜悦中的老魔突然脸色一变，从怀中取出一张不断闪烁着光芒的灵符，闭目悄然感应，在灵符光芒熄灭后兴奋的手舞足蹈：“先天圣根终于现世了！看来天哥并没有抛弃我。我需要尽快将这一代先天圣根的主人掌握在手中，随后……夺走它！这方修真界拥有圣根的只要我一个就够了！我才是天哥最虔诚的信徒！嗯……圣根将要出现的地址就在距离魔门不远处的飘渺涯下。左右护法，传这一代的圣女上来！”

        少顷，一阵急促的脚步声传来，一名薄纱遮面的少女躬身抱拳：“当代圣女百花，参见门主！”见少女来见自己居然敢戴着面纱，老魔怫然道：“见我为什么要戴着面纱？有什么可见不得人的？摘掉！”少女抿了抿嘴，那双勾魂夺魄的桃花眼闪烁了几下，但最终还是摘掉了面纱，露出了绝美的容颜。老魔看清她的面容与身材后满意的点了点头，眼中闪过一抹欲火，但毕竟正事要紧，还是被她强行压了下来。随即吩咐道：“百花，我命你以采药的名义速速前往缥缈崖下，寻找一名灵根为黄级灵根的男子，将他礼貌的带回魔门，他将会是我魔门再度崛起的希望！”少女点头答应，重新戴上面纱，退了下去。或许是由于老魔对先天圣根的到来太过兴奋，老奸巨猾的她并没有发现百花在看到散落在地上的十张美人皮时眼中深深的痛恨与恐惧之色。

……

        被萧冷月推下缥缈涯后，林成的身体飞速下落，他散去了自己的护体灵力，准备到时候伪装成重伤的样子以便被前来缥缈涯下采药的圣女百花搭救。随即他闭上眼睛准备迎接落地时的震动。许久后，林成重新睁开双眼，疑惑的看了看云雾缭绕的半空，挠了挠头，终于发现了不对劲。毕竟按照他前世堕崖的经验来看，缥缈崖虽然极高，但自己也应该早就落地了才对。“终于察觉到了吗？吾之后代以及传承者呦。”悠扬的声音远在天边近在眼前，林成脸色一变，运转自己所有的精神力向前方石壁轰去，随后此处空间在一番不规则的波动后悄然变换，林成不知何时已经落入一处山洞中，抬眼只见一名面容俊美的白衣男子嘴角正带着一抹温暖的笑意注视他……

<div align="right">《修真炉鼎的重启人生》清风门篇    全书完

<div align="right">完结了

<div align="right">没了

<div align="right">  真没了

<div align="right">你再翻我也没有了啊

<div align="right">你这个人怎么就不听劝呢，别翻了！

        好吧……既然你都翻到这里了那我就做个剧情梳理以及说一下关于上周目隐晦提到的一些事吧：这周目前面的剧情基本与前世发展的差不多，前世林成一直被蒙在鼓里，萧冷月见岳不羁与吕仙子被自己对林成的冷漠态度所蒙蔽，趁岳不羁闭关突破，吕仙子给他护法的档口，带着林成以外出试炼的名义终于逃出了山门，将他推入自己提前侦查过的飘渺涯，使林成终于脱离了岳不羁的掌控，而萧冷月也被恼羞成怒的岳不羁捉回清风门去，使用后天魔根将她夺舍。
而魔门中的老魔则在十几年前就被岳不羁暗算封印，他将老魔准备要夺舍的魔门前代圣女凤瑶以及枯萎的先天魔根全部夺走。在林成落崖之时，他原本沉睡的灵魂被可以感知先天魔根具体位置的灵符唤醒，感知到了先天魔根将要出现在飘渺涯下，于是她不惜损耗本源强行掌控身体，赶快将百花叫了过来：“去……飘渺涯”，话音未落就再次晕了过去。百花发现林成，将他救了下来，随后将他带入了魔门。而在这周目一连串事件下，毫无疑问魔门篇林成所要面对的将比前世危险许多：他将面对即将恢复全盛状态的老魔！

回复:

完本感言：哈喽，这里是作者，你们可以称呼我大梦，大觉，大谁，楼主……总之随意啦。呼，这篇文历时五个半月，写了13.5w字，花费16202分钟终于写完了，前期埋下的伏笔在最后基本都挖出来了。老实说我长舒了一口气，到后面随着考级以及论文等学业的增加属实是有些力不从心了。我虽然一开始就下定决心一定要完结，给林成等人一个令我满意的结局，但确实是没想过我居然写了这么多字。一开始实际上是打算花一个暑假，用十章出头的篇幅就把清风门篇以及魔门篇全写完，结果越写越发现相当不现实……最后写了三十三章外加一篇幕间才堪堪写完了清风门篇。这篇小说如果能让大家觉得有点意思，值得一看，对我而言就圆满了。
      然后这篇文可以说是站在巨人的肩膀上的，因为我借鉴了很多大佬作品里的些许创意设定，我相信大家也能看出来，例如先天魔根借鉴的就是《吞灵神体》，岳不羁利用胡渡打开萧冷月心之壁借鉴的是《灵祭2》，第二十九章末法时代的设定来源于《妖女心经》的最后一章，那是我第一次看到关于末法时代这个概念……当然了，本文的肉戏也是借鉴了很多大佬的文才写出来的（手动滑稽）
        然后自我评价一下我的这篇文吧：可能是由于第一次写文的原因，前期的文笔感觉太稚嫩了hhh，后面有所改善，但跟其他文笔好的大佬比起来还是相差甚远。剧情的话个人认为应该还算不错，毕竟文笔不行，剧情来凑。所以在剧情这方面我还是下了苦功夫的，在前面几章就埋下了各种伏笔，后面这些伏笔一步步揭开的时候还是觉得挺爽的。然后每段剧情码出来前我都会想很多遍，争取不与前面的剧情相悖产生bug，力求逻辑上不出现问题，事件的发生没有那么巧合，主角的行为不显得降智……
        然后是关于萧冷月这个人物，实际上我觉得挺对不起她的，前几天回复一个小伙伴评论时我才突然想起来：嘶……原来这个女主在我笔下过的这么惨啊，可以说是被从头虐到尾，前期因为岳不羁的阴谋一直对林成冷冰冰的，导致两人决裂，后期好不容易打败了马上成功的岳不羁我还是给他留了个后手，算是为后面的魔门篇做准备吧。但我对她是真的没有恶感，也没有刻意的去虐她，反而很喜欢这个角色，这一切都是剧情自然发展的结果。后来我想了想，得出的结论是在TSF文里女主的地位实际上是很尴尬的。毕竟女主长得一般都很漂亮，天赋也非常好，而在TSF的世界观里，附身等能力实在是太常见了，女主怎么可能不让人觊觎？所以一些作品就有了女主不会被附身的设定（但实际上这种设定很多时候还是为女主后来被入替，剧情反转而准备的，例如《灵祭》中的神女结界，一旦珠子被扯断，神女结界就会失灵，所以米娜最后还是被附身了）。但我最终决定不加入这个设定，毕竟在我的文里拥有TSF能力的也就只有先天魔根和后天魔根的主人，并不像其他文中那么泛滥，需要专门出一个组织对付他们。而且魔根的能力鲜有人知，修真界的资源也那么宝贵，她们废老大劲施加封印不让自己被入替就太奇怪了。还有如果真的可以制衡魔根的话那我觉得主角和反派的逼格就变低了（如果真要制衡的话也只能是先天魔根与后天魔根的相互制衡），所以我直接取消了这个想法。而在没有什么可以阻止魔根的情况下，萧冷月被入替可以说是顺理成章的，但我不也安排主角反杀了吗？毕竟男主想要打败岳不羁也只有请君入瓮这一个方法了，一旦打草惊蛇，以岳不羁的机警他会立刻远遁千里，绝对不给林成和掌门机会。然后回到女主定位问题，实际上还有一种方法就是女主自身实力远远高于入替者，灵魂强度过高，能做到反抗，但萧冷月也才刚刚修炼不久，你让她修为以及灵魂强度远远高于岳不羁那是不可能的。所以我想了半天得出的结论是萧冷月必须要有被入替的经历，要不然这个女主的作用体现不出来。这个作用指的是推动剧情，女主被反派觊觎，想要入替她就制造了矛盾冲突，推动了剧情的发展。所以摆在TSF文女主面前的实际上就两条路：不被入替与被入替。不被入替既然与本文世界观不符，那萧冷月也只剩下被入替了。说了这么多理由实际上是为了说服写了这么多才突然发现自己居然把女主从头虐到尾而有些无法接受的我罢了，你们看个乐子就行。
      最后我首先特别想感谢小棉袄大大，这篇文刚发没半天他就花时间写了剧情猜测，第二天在我更新后更是提出要帮我一个默默无闻，在这篇文之前连个坑都没开过的新人画插画，到现在为止已经画了很多张社保的插画，后面在我更新后也经常猜测后续剧情，别说，有很多剧情还真的被他给猜中了，结果我为了防止剧透只能回复的模棱两可hhh，真的很感谢他对我的支持。然后也很感谢很多积极给我帮助与回复的大佬，例如马岛猥大大帮助了我非常多，经常回帖鼓励我不说，我遇到问题去问他也会耐心帮我解决，如果没有他的热心帮助恐怕我也坚持不了这么久吧。凯尔希大佬基本我每次更新都会收到他的回复，给了我极大的鼓励。也希望大家对论坛里其他的文也能看完后多多回复，毕竟鸟站能看到的数据也就阅读量，点赞，收藏以及回复了，但我个人最看重的还是回复，每次看到我的帖子被回复了就会感到非常高兴。所以看到很多比我写的好的作者因为没有读者回复而破防，宣布停更我就觉得很痛心，毕竟作者花了费很多精力写成的章节却没人理会确实挺伤人的。
      最后的最后，说一下魔门篇吧，更新时间待定，但不出意外的话我还是会尽力完结的！虽然对于魔门篇我也就想到了开头和结尾，中间的剧情还是一片空白，所以大家有想到什么好的魔门篇剧情的话请一定要发给我让我康康，说不定可以打开我僵化的思维。回复我全部都会看的，我应该算是鸟站批话最多的作者了吧，九百多楼的回复我占了能有三分之一，我猜你们看到提醒说本文更新了，结果进来却是我回复别人的应该听挺无语的吧hhh

回复:

再传一下这篇文的完结版吧，前面的章节我也精修过一遍，这应该是我最后一次精修的最终版了，各位请随意下载

回复:

作者大大，有群不？
我个人没有创群，你可以加我上面宣传过的那两个群，我都在里面

回复:

既然未来萧冷月一定会被吕不羁入替，又老魔会对林成和吕不羁动手，那么，可以来一个连纵的剧情，比如暂时联 ...
老魔的后天魔根能力是化皮啊，剩下的人皮肯定能够利用起来啊

回复:

顶顶！
最初点进来还是看标题像回复术士那个番，有点好奇才点进来的。楼主用心很明显能看出来，要不也不会 ...
感谢大佬长评，看到后面看不下去了我估计还是因为自从大部分伏笔揭开后本文就有点进入了疲软期，这也是我功夫还不到位的缘故

回复:

期待梦老师的魔门篇，顺便正义提醒一下，拉姐的b站装扮已经可以开始预约了，梦老师小心某些au的诈骗信息捏 ...
拉姐装扮一言难尽，质量跟然然和晚晚的压根没法比，越来越差了，很多二创都比那个装扮做得好，拉姐的很多经典动作和语录都没在表情里面，气死我了，最恶心的是明明做的那么烂为了拉姐还得让叔叔恰米😡

回复:

施工完毕！花了一下午时间把前面的章节全部换成精修版的了，也把前面一团糟的排版改了，你们想要再看以及后入坑的小伙伴的观看体验应该会大大增加

回复:

萧冷月的问题主角就没发现啊。
主角又不是上帝视角，文里已经说了因为岳不羁的残魂太过虚弱反而使林成发现不了他，而且岳不羁一直都在隐藏，出来的时候都是林成无法顾及到的时候，没发现我觉得是挺正常的

回复:

大佬，什么时候开始写下一篇，期待啊
等鸡吃完了米，狗舔完了面，火烧断了锁我就可以更新下一篇了。哈哈，不开玩笑了，等我有空还有把剧情想的差不多了就可以开始魔门篇了

回复:

不存在女主一定会被入替，只存在作者想要基于这个事件设计矛盾，或者说，只能基于这个事件设计矛盾。我写 ...
仔细看了这条回复好几遍，怎么说呢，我觉得你是先入为主了，先入为主下认为我因为喜欢这种剧情才写出来的，还琢磨出一堆借口来摆脱干系。
首先，不管你信不信，我主观上对女主被反派入替并没有那么喜欢，看到这种情节的时候我心里大部分是难受，只有小部分是兴奋。如果我是读者的话，我也不想看到这种情节。但是说实话，这个情节我是在前期更新时就想到了，觉得这个情节可以大幅度推进剧情，完全激发主角与反派间的矛盾。当然，当时并没有想那么多，只是觉得这个剧情很不错就加进大纲去了。
然后可能是每个人对于ntr和虐主的标准不同吧，我个人觉得就算女主被入替但是没有找别的男的胡搞就不算虐主和ntr。我也是一直按这个标准写的，所以我觉得我的文就算不算纯爱，但虐主和ntr也是算不上的。一千个读者就有一千个哈姆雷特，作者和读者的三观，xp以及看法不一致那太正常了，比如说大佬你那篇方舟同人，我觉得主角用女警官的身体玩弄女主絮雨，把她扒光，把她逼哭还觉得兴奋的剧情我是觉得挺离谱的，但相信大佬你写出来应该挺满意的。所以说看文和写文这种事情还是求同存异比较好。
接下来根据你这段话我跟你挨个掰扯一下，女主确实不是一定要被入替的，但我觉得按照这篇文的发展女主不被入替就很难发展下去，毕竟在一周目时候，女主就是被入替的，那你凭什么要求反派在二周目时候不对他觊觎已久的女主出手呢？所以反派对女主出手我认为是必须要写的，但是我难道没有安排主角反杀？岳不羁的计划没有失败？他没有被主角的后手打的重伤垂死？
然后关于你看了和写了那么久tsf文没有记得哪篇女主被反派入替的言论……我是挺迷惑的。说几个出名的，难道你没有看过《灵祭》1和2？女主在快结局的时候不是都被反派入替了吗？《卧底黑帮》主角女朋友的身体被两个男人入替，《吞灵神体》的女主林云丹在第六章就被入替了，后宫之一的宁嫣在中间也被国师邱非附身，《皮瘾戏2》照目前更新的几章的发展来看，女主被入替也是板上钉钉的事。然后是鸟站里的，举个例子，夜晨曦大大那篇《灵与魂》我真的是又爱又恨（无恶意），我真的很不想看到性格那么好又那么漂亮的女主被犯人入替，但是他的文笔太好了，把被附身后的女主写的太涩了，女主被附身的前后反差真的让我把持不住，我当时是心中满怀着罪恶感冲的……
然后是“就算被抓也可以用封印的形式，附身是不必要的。你把她抓住了和把她附身有多大区别”这句话更是迷惑，在TSF文中，反派把女主抓住了只是封印而不想着附身？你是反派你真的会那么做？他不想着入替女主夺得天灵根，那他苦心孤诣谋划了那么多又是为了什么？
至于我为啥要找那么多借口……我完本感言说的很清楚了“说了那么多理由实际上是为了说服写了那么多才发现自己把女主从头虐到尾而有些无法接受的我罢了，你们看个乐子就行。”我都说了这些理由看个乐子就行你还跟我较汁那就是你的不对了。
当然你最后的言论我是完全同意的，逻辑确实是任由作者摆弄的工具，本身剧情也确实是由作者构造的。这点我立正挨打，确实，我写了恶心到大佬你的剧情，在这里我给你赔不是了，毕竟我写文的初衷是让看我文的大家都能开开心心的。不找理由，没能想到好剧情就是我菜！但是我作为本文的作者确实是觉得这样的发展是最能符合本文剧情发展的。
本来解除冻结后看到你的这个评论刚开始是不想理的，但想了想还是不吐不快……花了快两个小时，写到一点多论坛快封闭的我真像个沙口

回复:

大半夜看到这么多字还以为是更新
看楼主说了这么多，多少也有点感同身受。
我并不太喜欢虐文，看 ...
感谢大佬暖心的回复，顺便也催更一下大佬《末世之新生》的第二卷，这篇文我也挺喜欢看的

回复:

<div align="center">外传上<div align="center">
  不知为何近日这宵城居然遇到了百年难得一遇的大雪，自打一天前开始，这雪下到如今也没有停止的迹象，染得大地一片银白，而雪花仍如柳絮，如棉花，如鹅毛从天空飘飘洒洒。寒风凛冽中，一个瘦小的身影正在寒风中艰难前行着，在这苦寒的天气下他的小脸已经被冻得通红，几片雪花顺着打满补丁的衣服缝隙落入其中，不禁令他激灵灵打了个冷战，但他还是小心的将怀中已经由滚烫变得温热的烤红薯抱得更紧了些，迈着有些僵硬的双腿快步向前走去，不过看他前进的方向竟是这宵城中最有名的一处风尘之地：迎春院！
<div align="left">
<div align="left">  迎春院便是坐落于城西的一座气派的大楼，这些年在幕后主人的运作之下已成为名妓汇聚之所，将其他青楼压得抬不起头来。<div align="left">
<div align="left">  往日在这个时间点迎春院已是华灯初上，各家院子不断传出丝竹享乐之声，一派歌舞升平的景象。但今晚却有些反常：往日那连绵不绝的丝竹以及喧哗声不知何时已全部消失不见。那怀抱烤红薯的男孩莫善不禁心下一紧，原本因为回家而升起的喜悦被他强行压了下去，他轻轻推开那扇颇为气派的大门，却见乌压压一群人正在迎春院的大厅中默默而立，脸上都带着怒色。这些人自然便是前来寻欢作乐的嫖客与妓女了。而在他们对面则端坐着三人，目光满是审视的来回扫射着众人。莫善也在人群中找到了自己的目标：一名三十来岁的黄衣美妇正在轻轻向他招手。莫善连忙走上前去，轻轻拉住她的袖子问道：“妈，他们是什么人，我出去玩了之后发生了什么？你们怎么会在大厅站着啊？”美妇身体一僵，轻轻将男孩的小手从自己衣袖上拿了下来，低头向他解释道：“他们是距离咱们宵城不远的仙宗清风门的上仙，好像要来搜查什么东西。”莫善眼光一凝，但还是没有多说什么。<div align="left">
<div align="left">  而端坐在三人中间的那名面相凶恶的男子拱了拱手，朗声说道：“各位朋友，在下乃是清风门掌门之子吴困兽，在这里给大家赔不是了，很抱歉打扰大家的雅兴，但是我们清风门今天一定要抓到一个人！此人乃是我清风门的叛徒，林为天！在不久前有门人发现他竟背着同门烧杀抢掠，无恶不作，其残忍程度令人发指，我真恨不得能生吃起肉！天可怜见，终于在前几日被宗门长老发现他的恶行，而他竟在不知不觉中就已练就绝世神功，在几名长老的围攻下居然还叫他逃了出来，但是他也已经深受重伤，我们在这宵城中发现了他的血迹与足迹，而足迹通往的方向就是这里！所以我有理由怀疑那林为天就躲藏在这里！请各位配合我们的搜查！”尽管他的言语间颇为谦逊有礼，但莫善还是感受到潜藏其中的傲慢，他转头向母亲瞧去，却看到了母亲嘴角一闪而逝的冷笑。<div align="left">
<div align="left">  众嫖客见势必人强，自己这些凡人没法与修真者对抗，而那掌门之子也放下姿态向自己等人赔礼，于是强压下心中的欲火，纷纷出声支持，表示愿意配合搜查。于是吴困兽挥手示意身边的一男一女两名弟子前去搜查，男弟子负责用仙宝来检查那些嫖客有没有易容，女弟子则负责搜查妓女们的房间，看看有没有窝藏林为天，之后，二人对在场所有人也进行了搜身，希望找到与林为天有关的物品。片刻后，两人向吴困兽抱拳行礼：“师兄，没有发现林为天踪迹，或许他正在别处养伤呢。”<div align="left">
<div align="left">  吴困兽听完这番话后只得带着两名弟子悻悻离去，搜查其他地方去了。而众嫖客见清风门之人离去便也继续干该干的事了，莫善也被母亲领着回到了房间。<div align="left">
<div align="left">  莫善的母亲名为轻绵，在十几年前原本是这迎春院的头牌，在整个宵城都颇有艳名。结果或许是避孕措施没做好，她在二十来岁芳华正茂的年纪居然鬼使神差的怀上了身孕。本来迎春院肯定是不允许自己的头牌怀了孩子的。在轻绵怀胎十月期间，老鸨千方百计的想拿掉孩子，但在轻绵的艰苦反抗甚至以死相逼下，终于还是保住了孩子，而这个孩子自然就是莫善了。<div align="left">
<div align="left">  在轻绵将莫善生下后，生意自然也冷淡了许多，原本天天嚷嚷着要为她赎身的大老爷们顺势也就偃旗息鼓了。而或许是基因遗传的好，莫善虽然为男儿身，小脸却也是生的极为可爱，从小受到其他姑娘的喜爱，有的姑娘出于调侃的意思居然将自己小时候穿的裙子送给缺衣少食的莫善穿，别说，莫善在穿上裙子后居然还真如个粉雕玉琢的小女孩一般。<div align="left">
<div align="left">  二人回到轻绵的房间，莫善将房门小心锁好，仔细的在房中搜寻着，在看到窗户上的灰迹仿佛被擦去了一部分后目光凝重起来，回头紧紧盯着自己的母亲，轻绵有些不自然的问道：“善儿，怎么了啊，这么看着为娘？”“没什么，娘，我下去帮忙打扫打扫卫生。”随即他从怀中取出烤红薯，交到轻绵手上，“这是我在城中买的烤红薯，娘你趁着这烤红薯尚且温热，快些吃了吧。”轻绵连连点头，随手将红薯放到了旁边的桌子上，催促莫善让他快去帮忙。然而莫善出门后却并没有如他话中所说的那样去帮忙，而是用唾液润湿指尖，轻轻扎开纸窗的一个小口，向内望去。别误会，莫善并不是什么偷窥狂，他做出这个举动的原因完全是因为母亲今日颇为不对劲，比如：窗户上的灰迹仿佛被擦去了一部分以及轻绵怪异的行为举止，而且她竟然将平日里最喜欢吃的烤红薯直接放到一边去了！<div align="left">
<div align="left">  轻绵见莫善终于离去，长长舒了一口气，纤手伸入裙下，脱下内裤，掏出一个戒指一样的东西，伴随着一声娇啼，一股温热的液体如同决堤的湖水一样瞬间喷涌而出。她躺在柔软的床上大口喘着粗气，口中喃喃自语：“这女人的身体可真TM的敏感啊，储物戒才在下面藏了这么一会我居然就忍不住了，还好把那小子支开了，要不然当着他面泄了不就露馅了？不过那小子是怎么回事，明明长得那么可爱，但在他目光的注视下我林为天居然会觉得心虚？”<div align="left">
<div align="left">  就在这时门外突然传来些微碰撞声，轻绵匆匆把衣服整理完毕，打开房门，却见门外站着的居然是张大嘴巴满脸震惊的莫善！而且看他身体的朝向，要不是自己出来的快他或许已经狂奔下楼去找清风门弟子求救了，心知已经无法再继续隐瞒的轻绵叹了口气，强硬的捂住他的嘴，拽着还在拼命挣扎的莫善走进屋子，四下看了看后关上房门。<div align="left">
<div align="left">  莫善压低声音质问道：“你难道就是被清风门通缉的恶贼林为天？那你占据我娘的身体到底有何目的？我警告你：最好放了我和我娘，不然我叫清风门的仙长们把你抓住，让你魂飞魄散！”轻绵嗤笑一声：“小朋友，不要那么天真好不好？吴困兽说我烧杀抢掠，无恶不作难道你就真的信了？而且丑话说在前头，就算你真的找到了他们也奈何不了我，反而会白白把你娘搭进去。”林为天见这小孩还是满脸惊恐，叹了口气继续说道：“我与清风门为敌是因为他们居然想把我的道侣当做炉鼎修炼，在据理力争无效后，我与长老们大打出手，带着道侣逃了出来，随后我把她的容貌改变，放在附近的一座小镇里，抹去了她的痕迹。但是清风门的追兵也赶了过来，我为了引开他们，就再次与他们大战一场，最终身受重伤，落在了这宵城之中。而他们为了获得凡人们的帮助，获取我的踪迹，也捏造出我无恶不作的事情来。对了，说起来你们宵城下大雪还是因为我打破了一名长老的绝招‘玄冰龙翔’导致的呢。”<div align="left">
<div align="left">  “那你又为何附身在我娘的体内？这对她不会有什么影响吧。”莫善紧盯着轻绵或者说是林为天问道。“我附身于她当然是为了掩盖我的行踪了，要不然刚才我就被抓走了。当时我逃到这迎春院中，随便找了个房间翻了进去，嗯，就是你娘的房间，她也是倒霉，为了不暴露我的行踪我只能把她附身了。而且我的附身对于被附身者是没有什么不良影响，等我脱离后她就会像做了场梦一般。”莫善听到附身对轻绵没有什么不良影响后原本满是敌意的眼神才开始减少。“那你要何时才肯离开我娘的身体？”“小子，这就要看你的决定了，现在我身受重伤，疗伤还有打探消息都多有不便，很需要你的帮助，如果你能尽全力帮助我，那我或许很快就能脱离你娘的身体了。”莫善别无选择，为了母亲他只能选择遵从。“好了，快帮我的本体敷药吧。”轻绵从尚且湿润的储物戒指中取出了一位双目紧闭面色苍白但长相颇为俊朗的的年轻男子平放在床上，随即取出药膏和莫善一起为伤患处敷药。莫善也在心中暗自感叹，他没想到这个附身自己母亲的男子居然会长得如此帅气，莫善从小到大形形色色的人都见过，但还真没见过比林为天还要帅气的男人。<div align="left">
<div align="left">  而这是莫善与林为天的第一次相遇。

回复:

诸位好久不见！这里是在某些人的催更下终于开始码字的大梦。这个外传大概三章就结束了，计划在下周四前写完。本来这个外传的剧情是准备作为魔门篇的开端的，但是后来想了想还是以外传的形式更好。至于这个外传我就不专门开个帖发出来了，太占用公共资源了，所以我直接就在下面更新了。然后感谢悠老师，老魔，小乔三人和我探讨剧情，让我把这章的剧情文笔都改进了许多。

回复:

<div align="center">外传 中
      “小善啊，今日你在城中玩耍可要看着时间啊，不要贪玩回来晚了。”门外经过的姑娘们听到轻绵柔声叮嘱莫善的声音不由得露出了会心的笑容。“林大哥，今天在城中我是要买烈阳花，枯荣菊，三清草这三种药材对吗？我都记下了。但是你给我的银子已经快要用完了，这可如何是好？”莫善面露忧色压低声音问道。“放心，大哥我自有办法。”林为天胸有成竹。

<div align="left">      此时距离林为天附身轻绵躲避追捕已经过去了半个月，在这半个月中，莫善与林为天的关系居然越发融洽，林为天觉得这小孩做事非常合自己心意，这些时日也一直在小心的帮自己隐藏行踪，所以对他是越发信赖。而莫善也非常喜欢风趣幽默的林为天，从他口中说出的种种修真界的事迹和传说都令莫善大开眼界，极大满足了少年人的好奇心，但令莫善真心想要帮助林为天的原因只有一个：尊重。林为天自附身轻绵后居然真的信守承诺，没有对轻绵的身体做出任何事情，甚至还时不时脱离轻绵的躯体，灵魂回归本体，吸收药力，运功疗伤，让母子俩相聚片刻。（当然，清醒后的轻绵虽然会感觉到有一些违和感，但还是在莫善的插科打诨下糊弄过去了。）而在日常的相处过程中，林为天对待莫善也是颇为温和，没有半点倨傲。莫善因为自己的身世从小到大可是遭受到很多老鸨和嫖客的白眼以及拳打脚踢，反而是能够以一己之力和高高在上的清风门长老们斗得两败俱伤的仙长林为天居然对自己如此尊重，这令莫善感到极为感动和受宠若惊。在莫善的心中，林为天的形象已经慢慢从占据母亲身体的敌人转变为非常崇敬的大哥了。<div align="left">
<div align="left">      最近几天，在莫善的软磨硬泡之下林为天也是给他透露了自己附身能力的来源：人类作为万灵之长，生来都拥有灵根，而林为天的灵根则是少有的变异灵根，拥有附身的能力，而且修炼速度竟也不输于甚至超过传说中的天阶灵根。<div align="left">
<div align="left">      莫善来到了全宵城最大的药坊——灵芝药坊中，因为在他的打听下，林为天需要的那三味药材极为稀有，只有这灵芝药坊中方才有些存货。“欢迎光临，这位客人……呦，你这个小杂种不是轻绵的儿子吗？怎么跑我这来了？嘿嘿嘿，莫非是来认爹的吗？”一个尖嘴猴腮，正有些无所事事的伙计见莫善进入药坊连忙招呼道，结果在认出莫善后他却感觉被消遣了，毕竟作为光顾过轻绵几次的老顾客他是认识莫善的，他记得这小杂种平日里明明都吃不饱穿不暖的，哪里有钱来灵芝药坊这种地方买药啊。<div align="left">
<div align="left">      莫善不去理会他，这种嘲讽对他来说已经是家常便饭了，他向另一名伙计提问道：“请问这里有烈阳花，枯荣菊，三清草这三味药材吗？”那名伙计傲然道：“自然是有的，我们灵芝药坊可是这宵城最大的药坊了，论药材储备量，我们敢称第二可没人敢称第一！不过啊，小朋友，这三味药材可不寻常啊，你买来是干什么啊。”“我的母亲生了病，需要这三味药材入药。不知需要多少钱？”“二十九两银子！你这小杂种能拿的出来吗？快滚回去吃奶去吧哈哈哈。”旁边尖嘴猴腮伙计骂道。<div align="left">
<div align="left">      莫善皱了皱眉头，踮着脚尖重重在柜台排出二十九两银子，“才二十九两？我还以为九十二两呢！就这？”旋即不再理会伙计的叫骂，抓着药草扬长而去。<div align="left">
<div align="left">      回到迎春院轻绵的房间后，莫善将药草交给翘首以盼的轻绵，见她将药草汁水榨出，搅拌均匀后给自己本体服下。片刻后，见林为天脸上的苍白之色散去，重新变得红润，二人不由得都面露喜色。随即林为天叹了口气，回到了自己的本体中，轻绵的娇躯被一脸茫然的莫善扶住了。“林大哥，你这是何意？”<div align="left">
<div align="left">      林为天对着莫善深深一揖，感动道：“小善，真的很感谢你的帮助，你的大恩大德我这辈子都忘不了，以后若有什么需要林大哥的帮助，我定当全力相助！刚才在你出去买药草的功夫我仔细想了想后决定脱离你母亲的身体，还她自由。小善你都这么尽心帮助我了，如果我还用你母亲的身体要挟你那就是我这个做大哥的不敞亮了！”<div align="left">
<div align="left">      莫善大吃一惊，他以为林为天这是打算告辞了，连忙劝阻道：“林大哥，你这是打算要走吗？万万不可啊，现在城中依然在追查你的踪迹，你现在伤势未复，现在出去那就是自投罗网啊。而且莫大哥你也不需要对我心怀愧疚，若我娘知道你是这么一个大好人，她也会选择帮助你的。”轻绵尴尬一笑，有些难以启齿的解释道：“贤弟啊，实际上对你心怀愧疚只是脱离你娘身体的原因之一，还有两个原因也让我打算离开，首先是我已经没有余钱购买药草了，如果近日再没有银子购买药草的话，靠我自己的身体自愈那就太慢了。还有一点就是最近几天老鸨老是催促我去接客，但是你也知道我可是个男人啊，岂能在那些肮脏的嫖客胯下承欢？而我用的身体不适的借口已经搪塞那老鸨半个月了，若是再次拒绝恐怕会令她怀疑。”<div align="left">
<div align="left">      莫善明白林为天的意思了，笑道：“那就是说大哥是准备更换一个身体喽？早说嘛，我知道这迎春楼中有几个人完美符合大哥的条件！那就是清倌人，她们只卖艺不卖身，想要接待什么客人都可以自己选择，她们不光有着清丽脱俗的外表，还会读书写字、吟诗作画。所以身价也是不菲，林大哥你大床上可附身一个清倌人，用她的钱财来帮你买药草，而且还可以选择不接客。”林为天双掌一拍，大喜道：“妙啊，小善，那你有没有推荐的人选？”<div align="left">
<div align="left">      莫善略微思索了一下，立马选定了目标，“我觉得花镜不错，她的样貌在所有清倌人里面都可称得上第一。”林为天表示赞同：“那就依小善你说的吧，大哥相信你的眼光。”于是林为天将本体放入储物戒指中，灵魂脱体而出，随即由莫善带着来到了花镜门前。<div align="left">
<div align="left">      莫善轻轻敲了敲门，捏紧嗓子说道：“姑娘，您托小的采购的胭脂水粉已经买完了，现在立马就给您送过来。”一道悦耳的声音从里面传来：“进来吧。”莫善知道花镜会定期找下人去城中采购胭脂水粉，所以现在正好就用上了。<div align="left">
<div align="left">      莫善闪身进去，侧身带上房门，而林为天的灵魂也随之飘了进来，只见梳妆镜后方正坐着一名女子，尽管看不见她的容貌，只能看到背影，但是看她身材玲珑，光是一个背影便让人浮想联翩。听到声响后那名女子缓缓转过身来，她正值二八年华，脸上还没完全褪去稚气，五官清雅，给人一种娇弱文静的感觉，但其中却带着一丝勾魂夺魄的妩媚，一眼看去，便能激起男人的占有欲，不仅如此，她身材修长，凹凸有致，一袭薄纱包裹在玲珑娇躯之上，身躯晃动间露出的大片雪白更是平添了几分诱惑。<div align="left">
<div align="left">      然而那女子转过身见来的人并非自己吩咐的下人，刚待喝问，却浑身一颤，原本疑惑的俏脸略一呆滞后就浮现出怒色，站起身来，向莫善走去。<div align="left">
<div align="left">      “林大哥，你成功了？”莫善试探着问道。却见花镜沉着脸走到她身边，高高举起玉手，眼看就要扇下去了。“莫善，你居然敢私闯我的闺房！若我上报老鸨你知道会引来什么惩罚吗？”莫善紧紧闭上了眼睛，心中暗自祈祷林为天快点附身到花镜身上帮自己解围。然而那扬起的巴掌却并没有落在他的脸上，反而是他的头发感觉被一只温软的小手来回抚摸着，莫善睁开双眼，大喜道：“林大哥，你成功了！”“当然了，我怎么可能失败啊。小善，你可真是好眼光。花镜这般样貌即使在清风门中都是上上之选。嘿嘿，小善，本来为兄还一直在发愁怎样才能报答你，现在我想到了，就让你进入她的身体，体验一下她的感觉如何？这种感觉放在整个修真界怕是都只有你我二人才有机会体会了哦。”花镜一脸揶揄的说道。<div align="left">
<div align="left">      “我超，别啊大哥，这怎么可以啊！”莫善喉咙上下滚动了一下后连忙摆手拒绝。但这又怎么由得了他？林为天操控着花镜的玉手握紧莫善的双手，催动体内的灵根，将莫善的灵魂顺着双手导入花镜体内，而他自己的灵魂则回到储物戒中的本体疗伤去了。<div align="left">
<div align="left">      片刻后，花镜重新苏醒过来，她怔怔的看着镜中自己那娇美的容颜与迷离的眼神，玉手不自主的开始揉捏起胸前的浑圆来。“居然真的成功了！哈哈，真不愧是林大哥。待会我一定要与林大哥交流一下附身的感受，这种感觉真有种说不出的美妙。”<div align="left">
<div align="left">      而就在此时，储物戒光芒一闪，林为天重新从中跳了出来。花镜刚待报喜，却见林为天浑身皮肤通红，鼻中正喷吐着灼热的气体，这种情况绝对不正常！花镜连忙扑上前去，玉手摇晃着林为天，急道：“林大哥，你这是怎么了，你可不要吓我啊！”而被玉手触碰的林为天却好像一个被点燃的引线一般，赤红的双瞳转向花镜，瞬间将她扑倒在地，准备动手撕扯花镜本就不多的衣裙。就算林为天现在伤势未复，但花镜也只是一个弱女子，又如何能反抗的了？急的她美眸中开始渗出点点泪珠。见眼前女子被自己吓哭了，林为天也恢复了些许理智，他连忙起身离开花镜的身体，喘着粗气道：“小善，快离我远点！或许是那烈阳花的药性被另外两种药材完全激发出来了，我现在完全无法控制自己！”<div align="left">
<div align="left">      原来林为天在进入储物戒指吸收方才进入体内的药力后，只觉一股邪火在小腹中骤然窜起，下体在瞬间就如同擎天之柱般膨胀直立起来，全身的温度也在同时不断升高。原来林为天只知道这三味药材搭配可以治疗自己的伤势，却不知还需要冰心草为辅，防止服用者欲火焚身，而这邪火若是不发泄出来，轻则林为天这些时日的治疗全部白费，重则根基也会尽毁，修为终生不得寸进。所以他感受到来自储物戒外最近处有一股女人气息，遵循着身体本能冲出储物戒，将刚刚附身完花镜的莫善扑倒在地。<div align="left">
<div align="left">      而林为天稍微清醒后也察觉到了目前的局面，他决定宁可自己根基尽毁也不能把那花镜给上了啊，毕竟她的体内可是自己很看中的小兄弟莫善，以他现在的身体状况，一般的女人恐怕都无法承受他的摧残，更别说一次男女之事都还没有经历过的莫善了。所以林为天立刻叫花镜远离自己，他能感觉到自己马上就要再次失去理智了，要是花镜还在这附近，自己绝对会将她就地正法的！<div align="left">
<div align="left">      而绝顶聪明的莫善自然也从林为天的行为举止中把事情猜出了大概。林大哥，虽然咱们相处的时间不过短短半个月，但我早已将你看成我真正的大哥，我一定不会让你出事的！花镜的目光变得无比坚定，她的双脚从绣鞋中脱出，精致的玉足在白色丝袜的包裹下显得朦朦胧胧。花镜莲步轻移来到口中不断发出低吼以压制自己欲火的林为天身边，双手一解，白色薄纱如云堕落，叠放在脚边，一举一动，皆如起舞一般美好动人。全力压制欲火无暇他顾的林为天估算着时间猜测莫善应该已经出去躲避自己了，微微放松了心神，抬头却看见了不着寸缕的花镜……林为天的大脑嗡的一声，剩下的事情他就什么都不知道了。
<div align="left">      清晨，林为天终于从飘飘欲仙的感觉中清醒过来，缓缓睁开眼睛，他感受到了吹弹可破的肌肤，滑如凝脂的触感以及如兰花一般沁人心脾的幽香，一双白嫩修长的玉臂环绕在自己脖子上，花镜竟躺在林为天的怀中，头颅正枕在他健硕的胸膛上。林为天叹了一口气，轻轻摇晃着花镜那盈盈一握的纤腰，叹道：“小善，醒醒，昨晚到底发生了什么，我可什么都不记得了。”<div align="left">
<div align="left">      花镜被林为天晃的直皱眉头，将头在林为天胸口蹭了蹭，娇声道：“天哥，你就让我再睡一会嘛，昨晚人家被你干了一整晚，无论怎么求饶你都不肯停下来呢。”林为天脸色一僵，回忆起了一些记忆片段，只得任由花镜继续枕在自己胸口沉沉睡去。<div align="left">
<div align="left">      从花镜的话语中林为天能猜得出来昨晚的战况一定异常激烈，还好自己在进门前就为了以防万一，设置了隔音法阵，要不然花镜叫的那么大声不就立马暴露了？旋即他开始在心里不断安慰自己，毕竟和花镜行房事又不是自己愿意的，要不是被药物所控他也不可能背叛自己的道侣去找别的女子的，更何况这名女子还是青楼中人。不过以他本来的性子来说，真的发生了这种事情无论是不是自愿的，事后的补偿都少不了。但是这件事尴尬就尴尬在，这花镜体内的灵魂可是自己的小兄弟莫善啊！他这到底是应该对提供身体的花镜负责，还是昨晚主动用身体帮助自己化解邪火的莫善负责啊！一想起莫善的性别是男林为天就不禁一阵头疼，自己昨晚干了一晚上的人的体内竟然是个男人，还是自己亲手放进去的，这个事实令他一时有些无法接受。<div align="left">
<div align="left">      而心乱如麻的林为天却没有注意到，躺在他怀中的花镜已经醒了。少女羞红着脸，心中同样不断呐喊着：我昨晚居然被林大哥给上了啊啊啊啊啊啊，以后我该如何面对他啊，不过林大哥……天哥他的资本可真是雄壮啊，一开始我都险些承受不住。说起来花镜的身体可真是美妙呢，那不断袭来的快感仿佛要把我送入这云端享乐一般。莫善从未想过：作为一个女人，在林为天的胯下承欢的感觉居然如此快活，那绵绵不绝的快感让她完全忘记了自己前不久还是个男人，全身心迎合着林为天巨龙的进出。想起自己昨晚放荡之下叫出的各种淫言淫语，莫善真想找个地洞钻进去，但天哥的怀抱是那么的温暖，又让人不舍得离去……<div align="left">
<div align="left">      但该面对的总是要面对的，见外面的天色已经开始慢慢变黑，花镜终于从林为天的胸口抬起头来，怅然说道：“天哥……林大哥，还是将我放回我的本体去吧，你也需要花镜的身体来隐藏本体，至于昨晚的事……咱们就当没发生吧。”见莫善主动不提昨晚的荒唐事，林为天自然也乐得如此，依言完成了身体的更换。重新附身花镜的林为天感受着下体不断传来的撕裂般的疼痛也不由得暗自感叹自己昨日的疯狂。<div align="left">
<div align="left">      就连莫善本人都没有注意到，在与林为天享受鱼水之欢后，一枚黑暗的种子正在他的心中破土而出……<div align="left">
<div align="left">      随后的几天，林为天挪用了一部分花镜原本打算用来赎身的银子去购买药草，解决了金钱问题，而老鸨也不敢再催促迎春院的头牌清倌人去接客了，其他青楼中人见花镜与莫善关系密切自然也不敢再欺侮母子俩，解决一切后顾之忧的林为天开始专心恢复身体伤势。<div align="left">
<div align="left">      半年后，宵城城外，金阳高照，林为天向着前来相送的莫善拱手一礼：“小善，这些日子多谢你的照顾了，没有你的话我估计早就被清风门抓住了。如今我的伤势尽复，清风门那几个跳梁小丑也早已离开这里去其他地方搜寻我的踪迹了。而我现在需要尽快去寻找我的道侣，不能让她再为我担心了。”<div align="left">
<div align="left">      莫善此时的心情非常复杂，既为林为天终于恢复实力感到高兴，也为眼前的离别而感到伤心，至于潜藏在他心中的一些阴暗想法则在怒吼着：为什么天哥老是念叨着他的道侣，她到底有什么好的？我就不信她的美貌能胜过我附身下的花镜！难道留在我的身边就不好吗？哼，他的道侣跟天哥也能做这么久吗？毕竟除了我附身的花镜外谁还能承受的了天哥的巨龙啊！天哥……天哥。天哥！要怎么样你才能留在我的身边呢？<div align="left">
<div align="left">      但无论如何想莫善都知道林为天是不会一直留在自己身边的，他口中的那位道侣对他极为重要，光莫善在的时候林为天都向他念叨过不少次，把他的道侣描绘成一个完美无缺的人儿，在他目光之中那深深的眷恋是骗不了人的。所以莫善也只能苦涩一笑，强压下自己心中那些阴暗的想法，拱手苦涩笑道，“那我也只能祝林大哥一路顺风，只望大哥能不要忘记我，愚弟就心满意足了。”<div align="left">
<div align="left">      “笑话，我忘记谁都不可能忘记小善你啊！你对我的好我这辈子都忘不了！”林为天有些不悦的说道。随即他想起了什么，“哦对了，我临走前已经略微修改过花镜的记忆了，保证她不会察觉到任何违和感。而且我也更改了她对你们母子俩的观感。日后，就算大哥不在你身边了，她也会尽全力保护你。小善啊，听大哥一句劝，这花镜真的可以算得你的良配了，可千万不要错过了。”<div align="left">
<div align="left">      莫善攥紧拳头，闷声答应。林为天看出他心中的不痛快，还以为他是因为离别以及自己撮合他与花镜的事而生气。于是从怀中取出一枚玉佩，交到莫善手中，柔声道：“小善，不要为咱们的离别而难过，这世上没有不散的宴席。而且谁说我走了就不会再回来了，等我把手头的事情忙完了就来看望你。我在这枚玉佩中放入了一丝神念以及一部分灵力，可以让你的一句话传到我这边，如果你遇到生命危险了就立刻捏碎玉佩，我会立刻赶过去帮助你。而且若你实在没钱了，就卖了换钱吧。它是采用名贵材质制作的，应该能助你支撑一阵子。”<div align="left">
<div align="left">      莫善连忙将玉佩紧紧抱在怀中，心中的不快一扫而空，骂道：“坏大哥，我才不会把它卖了呢！”林为天哈哈大笑，御使仙剑腾空而起，抱拳道：“那么小善，咱们后会有期！”唰！在一阵长剑破空声后，林为天已消失不见，只留下原地留着眼泪，攥着玉佩不断挥手的莫善。<div align="left">
<div align="left">      人睹物，物思人，十年茫茫，物是人非……

回复:

话说正文哪一段有过莫善跟林为天吗？之前剧情过去太久了，都忘了
所以才说这是外传啊，外传跟正文有一些关联，但没有那么大，甚至清风门篇没看过的人应该都能看懂外传

回复:

啊。。。这。。。看不过瘾啊，咋办？
好家伙，这章更了六千多字还不过瘾啊，不过没关系，明天我就能把最后一章给更完了

回复:

下了两次没成功，我白给了，有群没大大
网页版应该能下成功啊，不能用app下载的，群的话我前面宣的那两个群都可以进

回复:

谢谢大大，之前想起来了不能用app下，qq群在几楼啊
603170977和189783082。这两个群都可以进，虽然我不是群主就是了

回复:

寄了啊家人们，今晚外传的最后一章怕是写不完了。到目前为止我也只写完了一大半，而且我自己看了都不是很满意，所以就先不放出来污染大家的眼睛了。而今晚更新不了的话怕是我最近一个月左右也将无法更新，嗯，因为生活中的一些事情我将没有办法更新甚至还将处于失联状态。总之真的很不好意思，说的好好的周四完结但是我失约了，就半天的时间写完一章对我来说终究还是有些勉强了……早知道前几天就不摸鱼了
说实话，我本人也不想拖那么久，毕竟时间拖的越久大家忘记的剧情也就越多，魔门篇的人气也就越低，读者流失的也就越多，悲观一点的话，说不定到了魔门篇真开的时候已经没有几个人会点进来了，我费劲巴拉的码了半天字可能下面就两三条回复，然后我被打击到失去热情最后无奈弃坑……完了，越想这件事越有可能发生。但奈何有的时候真的由不了我，就比如外传下，本来计划的好好的周四肯定能写完，结果因为各种事情拖到现在就是没有写完，所以只能延期了。
然后大家关于外传以及魔门篇的发展有什么想法可以发在下面。

回复:

祝大伙新年快乐，论坛的发展越来越好，高质量好文层出不穷

回复:

所以什么时候更新啊
还得过段时间吧

回复:

<div align="center">外传 下
      “小善，你怎么这么慢啊！我都梳洗打扮完半天了你居然还没有收拾完。你以后要是再那么慢我可不等你了啊。”莫善门外，一名少女敲着莫善的房门娇嗔道。“好了好了，收拾完了。娘，我跟花镜姐准备去城外的南柯寺上香，晚上应该就能回来，午饭你就不用等我了。”少年说完小心翼翼的将一枚玉佩收入怀中，推门而出，向门外的少女赔笑到：“花镜姐，久等了，我本想找一件较为崭新的衣服出去陪你的，结果找了半天也才找到了这一件，导致我出来晚了，您就大人不记小人过原谅我吧。”少女双手抱胸，侧过头去轻哼一声：“哼，真是拿你没办法，这次我就原谅你了，下次可不许再让我等那么久了啊。以后要是没新衣服穿记得跟我说，以咱们的关系还跟我客气什么啊？”

      少年看着少女一脸赌气不由得笑了出来，“好的，花镜姐，以后这种事情一定告诉你。那么事不宜迟，咱们快点去南柯寺上香吧。”这少男少女自然就是莫善和花镜了，此时距离林为天离去已经过去了十年之久。在这十年中莫善可以说是每日都在思念着林为天，每次莫善一有闲暇时间就会去茶楼等地偷听，期望可以听到关于林为天的消息，但奇怪的是林为天自从离去后便销声匿迹，而清风门依然如以往般飞扬跋扈。至于莫善自己，经过这十年的发育，也已经从一个可爱的小男孩成长为一名英俊的大小伙子了，以至于迎春院经常会有姑娘看着莫善走不动道，但是她们都很清楚：莫善是自己不能碰的，因为在她们的潜意识里已经默认莫善属于花镜。
从十年前的某一日开始莫善不知为何竟与在宵城所有清倌人中都是最漂亮的花镜交好，自那以后，花镜一有时间就来找莫善聊天玩耍，对外冰冷的俏脸在面对莫善的时候却会变得无比温和，聊天期间还时不时露出甜美的笑容，俨然是一副少女怀春的样子。二人在这十年中也一起经历了无数风风雨雨，结下了深厚的情谊。

      在外人眼中，这一对璧人要不是因为身处青楼应该早就已经成婚了。但是莫善自己很清楚：他对花镜绝无半点男女之情，如果说有的话，他也仅仅是把花镜当成了自己的姐姐。毕竟他很清楚：花镜对自己好只是因为林为天在脱离花镜身体前更改了花镜对自己的观感，大大增加了她对自己的好感，所以面对花镜的攻势莫善总是选择逃避。而且在莫善的心中有着一个不可告人的秘密：在十年前他用花镜的身体跟林为天交合之后，他居然就对林为天情根深种，原本对林为天的崇敬之情在交合之中慢慢转变为了爱慕之情。虽然他很清楚自己跟林为天是不可能的，毕竟林为天对他道侣的爱恋之深莫善也都是看在眼里的，而最让莫善绝望的是他的性别还是个男人，光是这一点就已经注定他跟林为天是有缘无分的了。

      这十年中，莫善经常会来到一个四下无人的场所，脱下裤子，脑中开始意淫自己成为花镜或者林为天的道侣后在林为天的胯下承欢的画面，在双手快速撸动之下，一股白色液体喷射而出，随之而来的就是无比的空虚。那一刻的他，脑中只有一个愿望：如果我是她们该有多好……

      而就在最近，莫善一直觉得心神不宁，总感觉在这几天好像将有大事发生。见莫善一直心不在焉的向前走去，花镜皱了皱眉头，上前一步拉住他的手，撅着小嘴不满的哼道：“小善你到底怎么回事啊？跟我出来就这么让你受煎熬吗？出来那么半天连话都不跟我说一句，我主动找你说话你也显得那么心不在焉，我到底是哪里做的不好让你这么对我？”莫善见状连忙插科打诨了好一会才把花镜哄得重新展露笑颜。

      到了饭馆中，莫善给二人叫好吃食，刚准备动筷子，就听得饭馆中一个大嗓门叫嚷道：“你们听说了吗？十年前叛出清风门的林为天在前几日终于出现了，据说他在出关后就立刻杀上了清风门，在几名长老的围追堵截下杀掉了几名跟他有旧怨的弟子和长老，随即飘然而去，据说连暴怒的掌门出手都没能将他留下来，看来在他消失的十年里修为应该已经成长到了无惧清风门的程度。”旁边另一个人接口道：“只是我听清风门所说这林为天是一个烧杀抢掠，无恶不作的恶徒，他如今修为大进对我们来说真的是一件好事吗？”“这位老兄啊，你不能人家清风门说什么你就信什么，毕竟清风门与林为天是处于对立面的，捏造事实，无中生有出林为天是个恶人可再正常不过了，不会真有人还以为清风门是名门正派吧，不会吧不会吧？这几年来清风门的一些弟子在咱们宵城中肆意妄为的情景你们还见的少吗？但你们又可曾亲眼见到林为天为恶过？所以我认为这林为天的为人应该不坏，最起码比清风门那些弟子强的多。”莫善眼见自己大哥风评被害，连忙站起来反驳道。

      随即他向那个大嗓门拱了拱手：“这位兄台，不知那林为天现在所在何处？”大嗓门摆手道：“这个我就不知了，我只知道他安然离开清风门，至于去哪了我也不知道。”“多谢。”莫善强压下心中的激动之情，向大嗓门表达感谢后，重新坐了下来。此时的他，脸上满是得到林为天行踪的喜悦之情，低声嘟囔道：“大骗子，说好的把手头的事情忙完了就来看望我，结果到现在都没有来。”“小善，小善！你怎么又走神了啊。”花镜清脆的呼喊声不断从身边传来，唤醒了陷入回忆的莫善。他连忙向满脸疑惑的花镜摆了摆手，打断了她即将问出的问题，“花镜姐，快些吃吧，吃完咱们还要去南柯寺上香呢。”

      清风门，议会大厅中，掌门头缠白布，满脸悲愤的端坐于主位之上，下面是窃窃私语的长老们。“诸位，这个林为天必须要死！我这么说不只是因为他杀死我门内弟子长老，更重要的是他的成长速度真的令我不寒而栗。十年前他叛出宗门的时候也就只有金丹七品，境界在所有弟子中虽然是最快的，但也不是不能对付。但是几天前我看他的实力已经在元婴七品以上甚至更高了。不得不承认，对于我们清风门来说现在的他已经很难对付了。究其原因除了他的变异灵根本来的修炼速度就快的离谱以外，应该还与十年前被他救出去的那名嫁衣神体有很大的关系。既然现在我们与他的矛盾已经不可调和，那就必须要在他继续突破前扼杀他！”掌门面露阴狠之色说道。下面一位长老恭敬问道：“可是那林为天在大闹清风门后就消失的无影无踪了，我们怎样才能找到他啊？”“查！在宵城中详细调查关于林为天的一切踪迹，他能瞒天过海和伤势痊愈说明一定有同党，我们只需要调查十年前发生的一切反常的事情就好了。林为天的为人咱们还是清楚的，他作为一个极其重情重义的人，到时候只要我们把他的同党抓起来折磨，他就一定不会置之不理，到时候我们提前布下陷阱，定叫他有来无回！”掌门思索片刻，一条毒计就已形成。

      “掌门威武，我等谨遵命令！”随着掌门一声令下，清风门半数弟子皆已出动，在宵城中打探消息，而看其中一伙人前往的方向正是宵城中最大的药坊——灵芝药坊。

      “十年前不寻常的事情？仙人！我想起来了，莫善！一定是莫善那小杂种！他是迎春院妓女的儿子，平日里都是吃不饱穿不暖的，但是他在十年前莫名其妙的来到药坊买了三味名贵药材，而这三味药材的价格根本不是他能承受的起的，他一定是替恶贼林为天买的药！”灵芝药坊那名尖嘴猴腮的伙计向清风门掌门之子吴困兽回忆道。自从十年前莫善让他在其他伙计面前大大丢脸后他就对莫善怀恨在心，所以对这件事印象深刻，吴困兽一问他就立刻回忆起来了，当即对这件事进行了添油加醋，想要借清风门之手替自己报仇。而在吴困兽将这三味药材名字传回山里后，经过长老们讨论后，这三味药确实是林为天疗伤所需，当即决定立刻将莫善抓起来。

      黄昏时分，莫善与花镜上完香后结伴而归，花镜手心握着从南柯寺中求来的姻缘符显得很是高兴，时不时掩嘴偷笑一番。而莫善却有些心神不定，见花镜还想观赏沿途风景，急的莫善连忙拉着她的手向城中走去，而花镜自然也就羞红着脸任由他拉着自己向前走去。

      突然，二人只见远方腾起滚滚浓烟，而看那方向竟是迎春院，莫非是失火了？莫善与花镜连忙向前方飞奔而去。到达近处，二人一时间愣住了，那熊熊大火肆无忌惮地吞噬着一切，迷幻的光影把整条街照得通红，往日奢华的迎春院在他们眼前轰然倒地。

      莫善突然歇斯底里的大喊起来：“娘，娘你在哪里？”边说边向着火海冲去。莫善悲愤的叫声也将花镜唤醒，当即也打算冲入火海中去救人。而就在这时，一枚由灵气形成的巨掌从天而降，将二人拍倒在地，莫善挣扎着起身想要继续前去，却被一人踩在后背动弹不得，“你说的那个买药的人就是他吗？”一道淡漠的声音从莫善头顶响起。莫善吐出一口鲜血，艰难的向上看去。眼前的二人他全部认识，一人是十年前前来抓捕林为天的吴困兽，另一人则是一直以来都瞧不起他的灵芝药坊伙计。“仙长，没错，就是他。”伙计对吴困兽谄媚笑道。

      看到这二人莫善顿时什么都明白了，但还有一件事比眼下的什么都更重要，他看向吴困兽问道：“我娘呢？”吴困兽瞥了他一眼，伸手从附近的草丛中将昏迷不醒的轻绵摄了过来，注入灵力将她唤醒。轻绵清醒过来的第一时间看到的就是口鼻溢血的莫善，连忙叫到：“小善快逃，他们是冲你来的！”吴困兽闻言大怒，一脚将轻绵单薄的身体踹的飞了出去。

      “咳，放过我娘，我跟你们走，不然等林大哥来了你们都得死！”莫善怒吼道。“噗，小子，都到了这种时候了你还想跟老子讨价还价？难道不放走你娘我就带不走你吗？”吴困兽又踹了莫善一脚嗤笑道。看着林为天的同党在自己眼前苟延残喘的样子吴困兽就感到一阵快意。林为天，都是因为你！本来一切都是我的，无论是那具嫁衣神体还是现在的通天修为，这些都应该是我的！而本来十年前我们差点将林为天杀死了，你这小杂种却把他救下来了，导致他现在继续与我们为敌。不过没关系，有你做诱饵，我们不怕林为天不束手就擒。

      前来指认莫善的伙计刚待对莫善也嘲讽几句，来发泄一下憋闷在心中十年的怒火，余光一扫却不由得叫了出来。“小善……快跑！”被踢飞的轻绵居然在二人说话间又爬回了这里，飞扑过来抱紧了吴困兽的双腿，吴困兽猝不及防之下竟然被这个凡人女子抓了个结实，他气的连连踢打轻绵，却惊讶的发现自己居然挣脱不开。此时的轻绵满脸血污，如同厉鬼一般，只有那一双秋水般的眸子中满是对莫善的爱意。

       “他奶奶的，我让你不放手！”吴困兽咬牙拔出自己的长剑，接连刺在轻绵身上，鲜血如同泉水般从伤口中不断涌出，眨眼间将二人的身体都染红了。“娘！！！”莫善目眦欲裂，撕心裂肺的哭喊起来。现在该怎么办？我该怎么做才能把娘救下来？刹那间一段回忆涌上心头“我在这枚玉佩中放入了一丝神念以及一部分灵力，可以让你的一句话传到我这边，如果你遇到生命危险了就捏碎玉佩，我会立刻赶过去帮助你。”天哥的玉佩！有天哥在我娘一定会没事的！莫善开始在自己身上翻找起来。而此时吴困兽也终于挣脱了轻绵的束缚，手提长剑满身鲜血狞笑着向莫善走来。

      本来以莫善的聪明才智应该能在一开始就想出林为天留给自己的玉佩可以救场的，但他在潜意识里并不想将林为天叫过来，毕竟谁知道清风门那些人有没有在城中布下陷阱来针对他，与其让林为天因此而受伤莫善倒宁愿自己死了。但是，他却没想到轻绵居然为了保护自己被吴困兽连刺数剑，眼看自己母亲即将丧命，莫善也管不了那么多了，他从怀中摸出玉佩，用尽全身力气将它摔在地上，大喊道：“拜托了，来吧，林大哥！”

      玉佩骤然爆发出强烈的红光，一股狂风将周围众人尽数吹飞，只留下莫善一人怔怔的看着从红色光芒中走出的挺拔身影，这个男人的背影如同山岳般厚重，仿佛有他在这里就没有人能伤到自己一般，给他带来极大的安全感。“小善，好久不见了，待大哥先将这些敌人解决了再来与你叙旧！”一抹雪亮的剑光在火光映照下如同游龙出海般向吴困兽等人斩去，此时的林为天就如同与天地融为一体般，举手投足间就是规则！吴困兽刚待闪避，却只觉身体周遭的空间仿佛凝固了，竟然动弹不得！只能眼睁睁看着那道天外惊鸿般的剑光刺入自己的眉心，旋即仰面倒地，生机全无，堂堂清风门掌门之子居然连一个照面都没撑过就被林为天秒杀。

      “林大哥，快救救我娘，她快不行了！”莫善见所有人都被解决了急忙向林为天呼喊道。林为天忙俯身查看莫善怀中轻绵的伤势，又量了量她的脉搏，摇了摇头黯然道：“抱歉小善，有两剑直直刺入她的心脏，我没有能力将她治好。真的很难想像到底是什么力量居然能支撑她在身中数剑的情况下还能用身体束缚住吴困兽的……”

      莫善眼中流出血泪，缓缓起身，从已经死亡的吴困兽手中夺过长剑，沉默着一剑一剑刺入林为天特意留下性命的伙计体内，痛苦不堪的伙计发出了惊恐的叫声，而林为天也同样沉默注视着自己十年未见的小兄弟，眼中流露出悲恸，怜悯，愧疚的神色。

      终于，由于不断挥剑而手臂酸痛的莫善抬手一剑刺入伙计心脏，了结了他，随即再次走向吴困兽，作为杀害自己母亲的凶手，即使他已经死亡，尸体也无法幸免！良久，莫善从已经变得千疮百孔的吴困兽尸体上拔出长剑，低着头，眼睛隐藏在长长的刘海中，声音嘶哑着说道：“林大哥……咱们走吧，我需要先将我娘入土为安。”说完将轻绵从地面抱起，伸手拂去了她脸上的灰尘。林为天叹了口气，同样从地上抱起从一开始就被吴困兽掌印击晕的花镜说道：“小善，人死不能复生，节哀。”“放心吧，林大哥，我会的……”话音未落，莫善的眼泪就如同决堤的湖水般夺眶而出，他猛地扑入林为天怀中，将头埋在林为天宽阔的肩膀上嚎啕大哭：“林大哥，现在的我就只剩花镜姐和你了，你以后会不会也像我娘一样离开我？”“怎么会呢小善，大哥会一直在你身边的！”林为天坚定说道。在如梦似幻的火光照射下，一大一小两个身影依偎着离去。

      几天后，城外的一家客栈中沉默许久的莫善突然开口：“林大哥，让我也追随你对抗清风门吧！我也要修仙，亲手为我娘报仇！”“我也是！”清醒过来后听莫善讲述事情经过的花镜同样激愤应道。“好！那么我现在就来为你们测试灵根等级。”林为天说完就从二人指尖取了一滴鲜血，滴在从储物戒指中取出的测试水晶上。

      片刻后，水晶之上光芒大作，其中以滴入花镜鲜血的水晶尤为耀眼，而林为天在看到莫善的水晶后却诡异的陷入了沉默。“大哥，怎么不说话了？我们的资质到底怎么样？”莫善急切问道。“嗯……花镜的灵根很出色，看这光芒的明亮程度，应该是地阶中品木灵根，而小善你的灵根嘛，是……玄阶下品水灵根。”林为天吞吞吐吐的说道。

      “玄阶下品灵根很差吗？”莫善疑惑道。“也还行吧，比起黄阶灵根那种修炼速度奇慢无比的灵根来说，玄阶下品的速度已经算是可以了。至于花镜的地级中品的修炼速度就更快了，在修行者中都可算是名列前茅了。”林为天安慰道。“焯，大哥，你的意思是我只比废物强一点？”莫善无语了，他还以为以他的聪明才智来说，灵根应该很强才对。但很可惜，灵根等级跟聪明才智并没有直接关系。“没关系的小善，只要勤加修炼，你的修为一定能进步迅速的。”林为天安慰道。

      良久之后莫善才将灵根带来的失落感压回心底，重新正色道：“林大哥，这几天我仔细思考了一下怎么才能扳倒那个庞然大物清风门，我认为，只凭我们三人就想要打倒清风门还是有些力有不逮的。所以我希望大哥能创建一个宗门来对抗清风门。根据林大哥你的情报，清风门这几十年来行事愈发嚣张，使得很多人都家破人亡妻离子散，又因为争夺灵脉与其他宗门关系不睦，想必有你这个两次都在清风门追捕下还能全身而退的大高手振臂一呼，我们应该能得到很大的支持，也应该会有很多跟我相同境遇的想要报仇的人加入我们，到时候林大哥你就是整个修真界的英雄！”花镜听得连连点头，林为天沉吟片刻后大笑道：“那咱们就将这个修真界闹得天翻地覆吧！”

      “既然咱们已经定下下一步的计划了，那么就由小善你来为咱们这个未来的宗门命名吧！”林为天提议道。“就叫魔门吧。杀掉魔鬼，或者由我们自己成为他们心中的魔鬼！”林为天与花镜纷纷拍手叫好。

      在吴困兽头七那天林为天再次杀上清风门，当着受到了丧子之痛的掌门面把他另外两个儿子也给杀了，掌门急火攻心当场晕了过去。随即林为天又杀了几个长老后，再次全身而退。离开前，他声如洪钟，昭告天下：“清风门多行不义，今日我林为天创立魔门对抗清风门，欢迎各位有识之士的加入，与我们共抗清风门！”天下本就已经饱受清风门之苦，有了林为天领头，魔门这个新兴势力飞快壮大起来，还没过多久，竟隐隐有了与清风门分庭抗礼之势。

      此时的莫善正在山下的客栈中焦急的等待着林为天的归来，直到林为天昭告天下的声音传来才终于松了口气。旁边一名女子笑着说道：“小善，不用担心他，以他现在的实力，整个清风门没人能奈何得了他。”莫善强压下心中的不快与嫉妒，向那名带着白色面纱的女子笑道：“嫂嫂，我明白的。”眼前这名女子正是林为天昨日才接过来的道侣，莫善听林为天称呼她为“柔儿。”

      旁边的花镜突然好奇道：“嫂嫂，反正咱们也闲来无事，不如你给我们讲讲你与林大哥之间的故事吧。”此时就连对柔儿满是嫉妒羡慕恨的莫善都竖起耳朵听了起来，他也对柔儿为什么会使林为天对她深爱不已感兴趣。柔儿眼中流露出几分追忆之色，悠悠说道：“故事还要从一种名为嫁衣神体的体质开始说起，这种体质会使持有者的灵力无法被自己吸收，只能储存在体内，但他的灵力却可以通过双修的形式输送给另一方，而且在交合时还会大量吸收灵力，相当于交合时候也在修炼，修炼速度比自己修炼还快的多，堪称“移动的极品聚灵阵”。虽然嫁衣神体对其他人的修行辅助那么大，但是却极其罕见，可以称得上是百年难遇，而清风门祖师却在迎娶一名具有嫁衣神体的女人为妻后，在宗门中布下大阵，在他的妻子故去后，嫁衣神体就会随机转移到清风门的一名弟子身上，用来辅助掌门一脉的人修炼。世所罕有的嫁衣神体在清风门却从不间断，这也是清风门能强盛那么久的原因。而我与为天自小就在清风门中结识，时常一起修炼，玩耍，遇到其他宗门弟子欺负我，他也会勇敢的站出来保护我。终于在我十八岁那年他向我求亲，我自然很高兴的答应了他。但或许是造化弄人，在我们结为夫妻的第二天，上一代嫁衣神体却去世了，结果这种体质居然转移到了我的身体里。掌门想要把我抓去为他儿子吴困兽圆房，强行拆散我们。为天自然不答应，于是与掌门等人大打出手，带我逃了出来。后来的故事你们也知道了，他流落到宵城，幸亏得到小善你的帮助，不然我真不敢想象他会遭受清风门何种折磨！”

      柔儿揭开面纱，擦去泪水，向莫善轻轻行礼，露出了一张令莫善惊为天人的面孔，这种美丽竟然让他的大脑一片空白，除了“好美”外竟然再也想不出别的形容词了，就连旁边艳压宵城的花镜都露出了自惭形秽的苦笑。而此时一个疯狂的想法开始在莫善脑海中回响：若是我能够附身她，那不就能与天哥名副其实的在一起了吗？但是想到拥有附身能力的人只有林为天，而他是绝对不可能让自己附身柔儿的，只得强自压下心中的黑暗。

……

      十年后，清风门驻宵城执事吴初生在一间青楼喝的酩酊大醉，脚步虚浮的向自己奢华的住所走去，此时的他心里还在回味着青楼中那绝顶的快感。根本没注意到在黑暗之中一道极细的黑线正在缓慢接近他。走着走着，吴初生突然嘀咕了一句：“晚上喝的太多了，给老子憋的真是难受。”说完就解开裤子打算放水，就在此时，放水中的吴初生仿佛感受到了什么，从醉意中清醒了几分，扭头向身后看去，但是却已经来不及了，灌注灵力的丝线紧紧勒住他的脖子，闪烁着寒光的黑线竟直接将他的头颅割了下来，鲜血从脖颈中喷涌而出，染红了大地。一道黑影轻轻落地，在检查完吴初生的尸体后长舒了一口气。

      这道黑影静静的站在吴初生尸体旁仿佛是在回味着什么，他的面容隐藏在漆黑的夜色与墨色的短发中，在寒风的吹动下，此时的气氛显得是那么的萧杀。突然他眼神一厉，伸手向后抓去，却被一只柔荑轻轻拍开，随即用力一掌拍在他的后脑勺上，“小善，现在已经学会跟姐姐耍流氓了啊！”身后的花镜羞红着脸笑骂道。青年无奈摘下了兜帽，抬起了苍白的脸庞，不好意思的笑道：“花镜姐，我都说了这次任务我一个人来执行就行了，你怎么又悄悄跟在我后面保护我了？”这名青年正是莫善，原本秀气的面孔在岁月的流逝以及战斗的磨砺下变的沧桑了许多，而反观花镜的面容，时间却没有在那美丽的面孔上留下任何痕迹。

      突然莫善沮丧道：“随着修炼时日的增加我就越发羡慕花镜姐，玄阶下品灵根真的拖累了我太多，修炼了十年我才刚刚筑基完成，为了弥补修为的不足，我才潜心钻研杀人技巧，结果今天杀一个同样是刚刚筑基的酒囊饭袋就险些暴露。唉，恐怕我这一生都无法突破金丹境吧。结果反观花镜姐你，同样是修炼了十年，你现在都已经金丹境一品了，恐怕很快就能被林大哥立为下任门主了。”花镜安慰道：“有姐姐和林大哥罩着你修为高低又有什么区别？而且你林大哥的心思你还不了解吗？下一任魔门门主的位子肯定是你的，小善你虽然修为不高，但是你的谋略已经得到了所有人的认可。所以你就不要自怨自艾了，我和林大哥都没有放弃你，你又何必沮丧呢？”被花镜安慰后的莫善脸上重新浮现出了笑容。

      二人御剑飞回了魔门，受到了门人热烈的迎接。此时的魔门已经日渐强盛，而清风门也在与魔门的对抗中屡屡落入下风，根据莫善推断，只要保持这个势头五十年，或许以前那个不可一世的清风门就要被魔门覆灭了。而这一切都要归功于魔门门主林为天，这十年间林为天手持长剑为魔门杀出了赫赫威名，甚至逼的清风门牵头形成了正道联军来对抗林为天。林为天如此强势自然是因为他的变异灵根，它极快的修炼速度令整个修真界都为之胆寒，在莫善执行任务前林为天已经准备进阶化神了。而所谓的正道联盟也将林为天的变异灵根称为——先天魔根！

      莫善进屋后就兴高采烈的大喊：“林大哥，我回来了，我跟你说，我这回任务……”但令人意外的是莫善的叫喊却并没有得到回应，莫善奇怪的向屋内看去，只见屋内竟空无一人，只有桌上放着一封书信以及三枚灵符。

      莫善疑惑的走上前去，拆看一看，信中内容却令他瞳孔剧震：“小善，在突破化神境后我明白了一切，这天地间有一双看不见的大手操控着一切，无论是我的先天圣根还是柔儿成为嫁衣神体甚至是创立魔门都是有定数的。在我突破化神境的那一刻，柔儿突然莫名其妙的生命垂危，在把灵力输入她体内为她续命后我感受到了她的腹中已经怀了我的孩子。冥冥之中我感应到只要我散去修为柔儿和我们的孩子就都能得救！这他妈是赤裸裸的要挟！但是……我却只能照做，等你看到这封信的时候我恐怕已经散去修为，归隐山林了吧。不用试图寻找我，为了防止我灵力散去后被正道联军报复，我将这些灵力全部用来隐藏踪迹和蒙蔽天机了。桌子上的那三枚灵符是我制造出的，它可以在我死后寻找到新的先天圣根。我离开后，小善你就是新任魔门门主。你的修为尽管不高，但是你的聪明才智必定会引领着魔门发扬光大，所以，你是下一任门主的不二人选。在之后我希望你能找到新一代先天圣根的持有者，收他为徒，好生教导他，有他在即使没有我魔门应该也能够对抗正道联军……抱歉，小善，大哥食言了，明明在十年前跟你说好了不会离开你的……清风门看来也是灭不了了，我对不起你和天下人啊！但是在柔儿生命垂危的现在我的心态已然改变，当全世界的英雄没什么意思，不如当身后这个女孩的英雄。现在已经失去灵力的我应该可以她一起变老了，这么说还挺浪漫的哈哈哈。”

      莫善看完信后颓然坐倒在地，他不敢相信林大哥就这么离他而去了。想到林大哥散去修为跟柔儿相伴一生又不禁怒从心头起，这样我不就一点机会都没有了吗？他无视了连连对他呼喊的花镜飞奔到魔门附近的缥缈涯上，对着下面大喊：“林大哥，你这个骗子，我恨你！”说完从怀中取出一物，正是十年前摔碎召唤林为天的玉佩，那之后莫善悄悄将摔碎的玉佩又捡了回去，偷偷修补好，重新贴身携带，现在急怒攻心下却将以往他珍而重之的玉佩摔下悬崖，随即他坐倒在地，像个孩子一样嚎啕大哭。身后追随而来的花镜心疼的抱在怀中，轻声安慰着。

……

      五十年后，已经变得白发苍苍的莫善正在房中打坐修炼。在最近，清风门中居然出了一名惊才绝艳、领袖群伦的天才，正道联军在他的带领下竟隐隐有了反攻的势头，而反观魔门内部，却因为一部分弟子飞扬跋扈，欺压凡人，导致魔门在民间和修真界的风评急剧下降，虽然莫善将他们重罚，但还是于事无补。莫善只得拼命修炼，增强自身修为，奈何他的灵根实在太差，又因为年纪渐长，修为在筑基九品已经停留数年未曾突破了，莫善露出苦笑：“若是再不突破，恐怕我的寿元在这几年就要耗尽了吧。”突然，他心有所感，从怀中取出一枚不断闪烁着灵光的灵符，紧张的注视着它，随即闭目感应：“根据灵符的感应，新一代先天圣根的持有者距离魔门不到200里，也不知道他跟林大哥比起来如何？林大哥信中所说若是灵符出现感应的话意味着他已经去世了……”他强压下心中的悲痛，向屋外走去，不知为何，这次明明事关重大的行动他却并不想通知已成为魔门第一高手金丹八品的花镜，竟独自前去寻找新一代先天魔根的持有者。

      200里路程对于修真者来说还真不算远，半天不到莫善就来到了一个小山村，而这里应该便是新一代先天圣根的所在地。而就在此时，一枚石子擦着莫善的身体飞过，竟是两帮男童正在互相丢石子，有的人被石头砸到急眼了，与以一个小胖子为首的人群厮打起来，而小胖子因为体型优势，率领着他的小弟们把另一伙人打的满地找牙。莫善根据灵符的感知，那个飞扬跋扈，欺负其他男童的小胖子竟然就是新一代先天圣根的传人。

      莫善纵身从仙剑上飞跃而下，落于两帮男童之间，双袖一挥“停手。”随即男童们在他灵力的精妙操控下全部停下了打斗，看着这名仙风道骨的老人，震惊的说不出话来。

      “老夫观你资质甚好，不知你可愿随老夫修仙？”莫善向那名小胖子问道。“仙人，我愿意，我愿意的！”小胖子激动的连连点头。莫善见小胖子答应了自己，心中也生出一丝欣喜，“那就与父母告别后随老夫走吧。”“回仙人，我父亲是这个村的村长，来我家坐坐吧。小的们，本大王要随仙人去修仙了，等以后本大王修仙有成再回来看你们。”迎着自己小弟以及其他男童嫉妒羡慕恨的目光，小胖子不禁洋洋得意了起来。莫善随小胖子来到他的家中，他的父亲听说这名仙人想要收自己这个素来在村中飞扬跋扈的儿子为徒，激动的热泪盈眶。连忙拿出家中全部积蓄来感谢莫善，莫善当然没有收，村长含泪为小胖子收拾起了行李，连连叮嘱他一定要对仙人尊重，收敛脾气。小胖子不耐烦的点头称是。

      小胖子告别父母，追随莫善而去，这一路上莫善给他讲述了修真界的基本知识和他先天圣根的强大以及魔门的一些事情。结果这小胖子在听到莫善的灵根比自己差的很远，修为在魔门中也仅仅处于中下，心中原本对他的崇敬顿时烟消云散，当即也不再隐藏自己的霸道的本性，开始对莫善颐指气使起来：“老头，既然我的灵根这么强那你就不配收我为徒了，你们魔门最强的人是谁啊，修为怎么样？”莫善压下心中的不快，强笑道：“魔门的第一高手是花镜，修为是金丹八品。但是我收你为徒乃是前代门主离开前交待下的，我还是希望你不要轻易更改师承。你放心，老夫会将我的毕生所学以及谋略全部传承给你，到时候魔门的下一代门主就是你了。”

      小胖子嗤笑一声：“别搞笑了老头，你修炼了这一辈子连金丹境都突破不了，你的毕生所学又有什么好学的啊？还不快带我回去拜那个花镜为师。花镜，这名字听起来应该是个娘们吧，长得好看吗？丑话说在前头，她长得不好看的话我也不拜师嗷。而且你也别拿那个我连面都没见过的前代门主压我，他既然能指派你这老废物当现任门主，想必他的眼光应该很差吧，他估计和你一样也都是一个废物吧哈哈哈。”“不许你说林大哥的坏话！如果你再敢说他一句坏话，我就……咳咳咳。”莫善愤怒咆哮着，结果竟然伤到了嗓子，疼得他大声咳嗽，跪地喘息起来。随着他年纪愈来愈大，各种病症纷纷找上了他，他能感觉到自己时日无多了，所以才想忍气吞声先将这熊孩子带回去再纠正他的态度。结果这小胖子见莫善狼狈的样子哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈，说他一句你还急眼了？我就骂他咋了？我不信你敢把你们魔门未来的希望给杀了。我现在就骂他了怎么样？他是废物王八蛋……”听到各种污言秽语从小胖子口中滔滔不绝涌出，莫善的眼神彻底冷了下来，摇了摇头道：“你不是他。”说完手捏剑诀，飞剑从小胖子后心穿透而出。“咚。”小胖子的身体轰然倒地，他不敢置信的看向莫善：“你居然，你居然敢杀我！”说完就气绝身亡。

      莫善原本想着这先天圣根的传人即使不如林大哥那般义薄云天，也应该不差，这样的人莫善是很愿意辅佐他成为下一任魔门门主的，甚至他心中还存在着一丝微弱的念想：他会不会是林大哥的转世？虽然不愿意承认，但在看到这个小胖子的那一刻莫善就知道林为天已经去世了，在从前他与林为天的探讨中莫善得知，这先天圣根由于过于强大，所以一方天地同一时间只能存在一个，这个小胖子既然得到了先天圣根，那林大哥必然是已经逝去了，那么这小胖子会不会就是他携带着先天圣根的转世呢？但看这小胖子的所作所为莫善就知道他错了，而且错的离谱，林大哥的转世绝对不可能是这么恶心的人！这种人就算自己带到魔门也只会毁了这个林大哥创立的，自己为之奉献一生的魔门！所以莫善当机立断，一剑了结了这熊孩子的性命。

      可还没等他从林大哥去世了的悲痛中清醒过来，就见那小胖子的丹田处骤然亮起一道光芒，一株异常圣洁的灵根脱体而出，接着快速变得虚幻，仿佛下一秒就要消失了一般。此时，一个疯狂的想法在莫善脑海中形成：若是我融合了这株先天圣根会怎么样，反正我的灵根也很弱，若是以先天圣根为主体融合的话或许能成功！

      莫善鬼使神差般伸手握住了先天圣根往自己的丹田按去，先天圣根在他手中剧烈挣扎，但奈何莫善的手居然如同铁钳一般将它牢牢抓住，无奈，先天圣根中的一点灵光脱离而出，遁入虚空，沉浸在紧张兴奋中的莫善却并没有注意到。若是我拥有了这先天圣根，是不是我也将拥有林大哥的附身能力，这会不会意味着我能真正成为一个女人？可惜我没能早点获得这株灵根，不然说不定林大哥能在离开前接受我，不过我或许可以借助这株先天圣根寻找到林大哥的转世甚至让他死而复生！

      但此时，莫善体内传来的剧痛已经由不得他继续胡思乱想了，先天圣根在进入他的体内后与他本来的灵根碰撞在一起，巨大的灵力波浪以丹田为起点开始在他的体内横冲直撞，这种强烈的痛苦令莫善差点晕了过去，但莫善很清楚，若是他昏迷过去，任由灵力冲撞身体那他只有死路一条，所以只能咬牙忍受。

      在体内灵力源源不断的撞击下，莫善处于一种失神的状态，他只能机械化的操控体内的灵力，想要将失控的灵力重新纳入自己的掌控。但莫善清楚，再这样下去，自己还是会死，因为他那老迈的身体已经要支撑不住了。而就在此时，他携带于身上的灵符有所感应般闪烁起了亮光，飞入莫善的丹田，紧贴在先天圣根之上，刹那间，这先天圣根就如同老鼠遇见猫一般立马老实了下来，主动与莫善原本的灵根融合起来。“林大哥，是你在帮我吗……”见有林为天留下的灵符帮助莫善终于放松了心神，沉沉睡去。

      一天后莫善拖着行将就木的身体勉强飞回了魔门，虽然他成功融合了先天圣根，但是原本就所剩无几的寿元在灵力的冲击下即将耗尽。魔门弟子在他的吩咐下将他送入了密室之中，随即叫醒了正在闭关修炼的花镜。依然如同二十出头般年轻漂亮的花镜在看到莫善那张苍白枯老的脸庞后泪水不禁扑簌簌的落了下来，尽管这么多年里莫善一直没有接受她的求爱，把她当做姐姐看待，但是花镜对他的爱却依然没有丝毫减少。“小善，你别着急，我不会让你死的，你等一下，我现在就去为你找疗伤丹药。”花镜擦去泪水，勉强笑道，随即她转过身子，开始在密室中翻箱倒柜寻找丹药。

      而就在这时，花镜却感觉自己后心处传来钻心的疼痛，她不敢置信的回头看去，却见一道红色光线从莫善的指尖射入自己身体。“小善！你这是在做什么？”花镜转身想要质问莫善，却娇躯一软，摔倒在地。在莫善的红色光线射入体内后，花镜竟感觉自己浑身提不起任何力气，原本浩瀚的灵力也不受自己的控制了，更令她感到骇然的是：她的小腿正缓缓变得干瘪，里面的血肉不知道去了哪里，并且照按现在的情况来看，很快她的全身也都要变得干瘪了！

      “……花镜姐，不要怪我，我也想活下去，我还有很多没有完成的事情，我想让清风门灭门，我想让林大哥死而复生……我还想让林大哥接受我，如果我使用的是花镜姐你的身体的话或许林大哥就能接受我了。”莫善在花镜不甘的眼神注视下轻声说道。这个能力是莫善融合先天圣根后获得的，不同于林为天的附身能力，莫善的能力可以将人变成人皮穿在身上，在穿上后他将获得那个人皮的一切，无论是修为，记忆还是灵根，莫善给这个能力取名为化皮。若他将花镜化为人皮穿上的话自然也就可以继续活下去，毕竟在穿上人皮后他的身体除了先天圣根外都会被覆盖，原本困扰他的伤势以及寿元等问题都将烟消云散。

      在回到魔门的途中莫善经过了激烈的心理斗争，但最终还是将化皮的目标定为了花镜，因为花镜无论是修为，还是灵根，甚至是容貌都可算是魔门第一，更重要的是她对自己没有任何防备，自己可以轻易得手。尽管这将会背叛信任自己的花镜姐，但是在死亡即将来临的现在，对生的渴望战胜了一切。

      在花镜意识消散的前一刻，她听到了莫善激动的呼喊：“竟然……真的成功了，花镜姐！我马上就要成为你了！”“呵，或许这样被小善穿上也不错，这样算不算另一种形式的与他在一起了呢。”花镜心中自嘲道，随后她的娇躯完全变得干瘪，意识陷入了沉睡。

      莫善从床上缓缓爬起，小心翼翼的从花镜的衣裙中取出了那张美人皮，此时，花镜原本那双清澈的眸子已经失去了神采，手足由于失去了内部的支撑垂落在地上，染上了一抹灰尘，莫善轻轻抚摸，小心的将灰尘拭去，动作轻柔的仿佛是对待什么至宝一般。心中的激动催促着莫善赶快进行下一步，这张美人皮需要有人将她填充。

      莫善指尖灌注灵力将这张美人皮的后背划开，随即深吸一口气，用来平复自己激动的内心以及颤抖的手足。紧接着他开始脱下自己的衣物，折叠整齐摆放在床上，动作庄严而神圣，仿佛是要进行一场盛大的仪式一般，这是他对自己男儿身最后的告别，在这之后他将再也不会穿上这身衣物，取而代之的或许就是各种光鲜亮丽的衣裙了。

      莫善尝试性的将自己的右腿从人皮后背的裂口处伸入内部，只觉一股温热包裹住了自己的右腿，虽然他与花镜的体型存在不小的差异，但在他的先天圣根的化皮能力下这都不算什么，在温热过后，莫善发现自己的右腿已经变得柔软细嫩，与花镜的右腿一般无异，他尝试性的动了动脚趾，只见那珍珠般的玉趾居然在随他心意起舞，好像这就是自己原本的身体一样。而下一步自然就是左腿了，莫善同样将左腿也放入进去，一片温热过后，左腿也与人皮结合完毕。他轻柔的抚摸自己的大腿，不由得心中一荡，只觉入手柔软光滑，弹性十足。若是忽略现在正与这对美腿相连的上半身是个白发苍苍的老人，恐怕真的会有不少人想要被这双美腿与玉足蹂躏吧。

      在把玩玉腿后，莫善将臀部的皮物往上一拉，因为兴奋而充血膨胀的小兄弟终于与花镜粉嫩的玉穴结合在一起，他强忍着令他差点叫出声来的强烈快感，如同戴手套般将五指对齐，将花镜的双臂同样填充完毕。莫善双手互相抚摸，感受着其中的柔嫩，这双纤细白皙的玉手跟自己因为每日练武而布满老茧的手可是完全不一样啊。随即他注入灵力把后背的缺口合上，刹那间，原本有些瘦弱的腰部变成了盈盈一握的纤腰，酥胸也如同充气般迅速膨胀，这对令魔门女弟子羡慕，令男弟子口干舌燥的巨乳终于恢复了以往的样子。而距离成功的最后一步自然就是头部了。莫善再次深吸一口气，将人皮的头套在自己的脑袋上，等待着自己与人皮头部的融合，但想象中的剧痛并没有出现，反而有种水乳交融的舒适感。

      莫善，嗯，现在可以称她为花镜了，缓缓睁开美眸，注视着周遭的一切，旋即低头扫视着自己现在的身体，却被丰满的双峰阻挡了视线。无奈，花镜只得唤出一面水镜映照自己的全身。绝美的容颜，粉嫩的乳头以及修长的美腿无一不在证明着他真正成为了花镜。“成功了！居然真的得到成功了！我真的成为了女人！”花镜抚摸着自己娇美的脸颊，悦耳的声音正从微张的红唇中发出。再次以第一视角观察自己的娇躯，即使是已经成功的现在花镜心中还是存在着极大的不真实感，几十年来的夙愿居然在他寿元无几之时真的成功了！

      此时的花镜已经迫不及待的准备再次体验这具身体的一切了，她在脑中开始回想林为天英武俊秀的容颜，玉穴之中丝丝蜜液已经止不住的流出，仿佛在渴求着什么，自然而然的，青葱般的玉指开始向下体伸去……

      强烈的快感过后，花镜娇喘着瘫倒在地，原来女人自慰居然也这么舒服啊，不过还是不及当年天哥与我云雨所带来的快感就是了。但在快感之后随之而来的就是无尽的空虚，终于，陪伴在我身边的最后一个人也不见了，最可笑的还是我亲手杀了她。就算自己用花镜姐的身体苟延残喘的活下去了又能怎么样？没有天哥的话自己就算能活下来又有什么意义？而就在这时，一阵光芒闪过，原本空空如也的桌子上居然出现了一本书，封面写着四个大字《信仰成神》。花镜拿过书来细细翻阅，随即哈哈大笑，穿上花镜落于地上的衣裙，灵力扫过，其上的灰尘尽数落于地上，那个清丽脱俗的花镜又回来了！

      片刻后，魔门传出噩耗：魔门门主莫善于今日逝去，享年八十二岁，新任门主由花镜继承，莫善门主的临终遗愿是希望魔门修建他最崇敬的初代门主林为天的神像，门人需日夜参拜，为他奉上香火。

      在这之后花镜设立圣女职位，选拔魔门长相漂亮，灵根出众的女孩立为圣女，对外宣称圣女就是自己的继承人。

      又过了一百年，花镜身体的寿元也即将耗尽，为了能够等到林为天复活，莫善又将魔爪伸向了魔门新一代圣女……在这之后，如果魔门内部没有莫善感到满意的女子的话，莫善就会去正道各大宗门去掳掠重点培养的仙子们，将她们洗脑后立为圣女，等自己现在的身体寿元将尽的时候再将她们入替，很多年后，那些仙子原本的师长朋友在她们重出江湖后就会惊讶的发现自己原本认识的人已经性情大变。

      渐渐的，莫善的内心随着亲手背叛一代代信赖自己的圣女而变得麻木不仁，在漫长时光的冲刷下，他的神魂渐渐损耗，意志和记忆都被遗忘或变质，有时候他甚至会遗忘自己追求长生的目的，但对林为天疯狂而扭曲的爱意会让他重新想起自己的目的。莫善可以对反抗自己的人挥起屠刀，可以背弃任何人的信任，可以变成这个世界最坏的人，只为了那个人重新归来的时候自己能陪伴在他身边。

      时光荏苒，岁月如梭，不知不觉间莫善这个名字已随着一代代人的逝去逐渐被人遗忘，正道联军发现每一代圣女在继任魔门门主后都会性情大变，变得跟上一代门主一样狠厉，所以就称呼她们为老魔，而莫善听后居然觉得这个名字还不错，于是还在魔门内部推广起了这个称呼，以后，每任圣女在接替门主后也会同时接替一个代代流传下来的称呼——老魔……

      数千年后，一个婴儿伴随着响亮的啼哭声呱呱坠地，母亲尽管身体虚弱，但还是强撑着身体眼中满是爱怜的注视着自己儿子。就在这时，一个精壮汉子兴冲冲的推门跑了进来，“老婆，我问过村里教书的王先生了，他给咱们儿子取名为‘林成’，意思是咱儿子将来一定能成大气候。哈哈哈哈，我要当父亲了！”随后汉子在产婆的连推带搡下出了房门，但那充满喜悦的笑声还是远远传来。

      而这个村子正是当年易容改装后的林为天与他的道侣柔儿一同隐居之地。当时林为天散尽灵力，变成了一个凡人，来到这里后已经变得筋疲力尽，被这里的村民收留。或许是因为这里是大山，远离修真界与凡间的尔虞我诈，所以这个村子民风淳朴，村民们都颇为热情好客，给了二人家一般的感觉，于是他们就留了下来。但就连他们也想不到，在数千年后他们的后代居然会同时继承他们二人的灵根与体质，将这个已经沉寂千年的修真界搅得天翻地覆！

回复:

终于把外传写完了，刚开始我还以为下篇五六千字就能写完的，结果谁知道居然写了1.5w字，早知道能写这么多我就多分几章了。
关于莫善这个人物，不知道有多少人猜出了他的真实身份，实际上最开始在大纲里莫善也就是老魔的人设是类似fate的老虫子，结果貌似我是越写越歪了哈哈哈。
总而言之，这篇外传我终于给写完了，又可以摸好长一段时间的鱼了，写长篇真的是太耗费精力了

回复:

照着这样看，将来要是老魔从林成身上看见了林为天的身影，会不会直接变成病娇去占有他了，把其他女人全部都 ...
这个我也不好说，你这种猜想算是我纠结的两个剧情分支之一，一种就是你说的那种老魔因为在林成身上看到了林为天的影子就病娇想要去占有他，毕竟他当时特别器重来卧底的岳不羁也是因为在岳不羁身上看到了过去自己的影子。另一种是她并没有那种想法，毕竟她在一开始就排除了先天魔根之主是林为天转世这件事了，如果她因为林成有些像林为天就轻易移情别恋了那就说明她这种感情也就那样，并且她的信仰造神实际上已经成功，林为天已经算是复活了，只是她还不知道而已。这两种分支我个人比较倾向于第二种，但到时候写哪种还不一定。
然后关于人皮的话，我可没有说过穿上就脱不下来了，只是没必要脱下来而已

回复:

老魔经过了数千年的修行，和他相比，林成实在是太弱了。但是，老魔对老林的感情会成为林成推倒老魔的关键:c ...
确实，数千年下来的积累可是是很恐怖的，虽然人皮的效果是穿上以后将原本身体的修为和灵根等一切全部覆盖，比如她现在穿着金丹境的人皮，接着再穿一件筑基境的人皮，她的修为就会变成筑基境，并不是她的修为能够一直继承，这样就太恐怖了。但是在设定里老魔有爆发手段，他在危急时刻能够从她穿上的每一张人皮中都抽取一部分灵力，达到修为飙升一大截的程度。一周目时候林成和他的小伙伴们能打败老魔也只是因为她被岳不羁封印大部分实力都无法展现而已。所以我才在清风门篇的最后将林成的修为提升到元婴境，不然敌我差距就过于悬殊了。毕竟由于林成重生的蝴蝶效应，岳不羁给老魔下的封印已经解除，现在的老魔可以说是最强大的时候。
