修行模拟器，随缘更新，随缘
第一章  这破人生我一秒钟也不想待了!

雨水稀沥沥地下着，整个天水城 都笼罩在一层雨幕中。
雨水落入水中，打破宁静，华袍锦衣公子立于岸畔亭阁，摇晃纸扇，世家风流公子温润如玉不过如此。
 公子不时打望远方。
有人头戴斗笠，以竹篙泛波划小船而来。
待来人到亭子下，公子眼前一亮，身姿越发挺拔，摇晃纸扇温声道，“秦姑娘，今日下雨，便无需前往绣楼了吧，不如一同探讨诗词如何?"
那叫秦雅的姑娘摘下斗笠，小手将一缕秀发掖在耳后，展颜一笑，”待下次有空奴家再与陆公子一同讨论诗词之道，管事的嬷嬷说了今天的工钱是昨日的两倍。奴家得趁此机会多些赚取银两，才有回家的路费。"
公子看着重新戴上斗笠的窈窕身影，一时间口齿生津，遐想道“秦姑娘真是漂亮啊，又懂诗词歌赋，要是能娶她为妻就好了......."

......
我的小船儿没走出一段距离，又遇到一位岸边洗衣的大婶，热情的上前和她打招呼，”小雅，上次给你说的那位公子你考虑的怎么样了?"
“那可是这十里八乡最出色的小伙子了，又是读书人，家里又是大户人家，人家天天守在你去绣楼的路上，街坊邻居都瞧在眼里。人就就相中了，人就说了....."
我看着这位热心的大婶，苦笑道：”婶子，我这人啊是出来投靠亲戚的，赶上这年岁........小雅是想回家看看的呀。哎，我还得去绣楼交工咧....."
说着就划船跑路了。
"哎哎，我这话还没说完嘞....."
摆脱大婶以后我才松了一口气。
她说的那位公子，就是刚刚亭子里的那位陆公子，22岁，身高八尺有余，相貌举止都是上上之人。一般小姑娘见到估摸着花痴都要犯了，可关键我秦雅，秦大小姐不是一般人啊。
我苦笑一声，“传统手艺害死人啊!”
我心里面藏着个惊天秘密，我其实不是这个世界的人，而是来自地球，五个月前穿过来的。
前世的我还是他。
我在家里面上网站，想着复习传统手艺登上了网站，轻车熟路的开始了传统手艺，一个没注意就把DNA数据交给了他那台图吧垃圾佬看了都得跪地叫大哥的神级上。
当时我手忙脚乱的去用纸搽来着，结果就看见我那台神机浏览器疯狂的弹出之前的浏览记录，主机冒烟，光驱弹出来又缩回去又弹出来和他传统手艺有的一比，然后就没有然后了....
恍惚中我看到了之前玩的网页小游戏.....
再一睁眼我就成了潇潇烟雨楼的王牌杀手清雨了，醒来的我已经不是那个刺杀失败的清雨了，拥有清雨记忆的我逃到了这个只有清雨知道的藏身地改名秦雅。
虽然变成女人让我很郁闷，但是想着被人追杀和想着活下去慢慢的居然就适应了。
也就在每天早上回让我一阵恍惚，但是我没有灰心。因为这个世界是有着超凡存在的，变回男人不是问题，只要修炼到一定境界就可以重塑形体。
这个世界修行分九品，从九到一品。
我修行天赋应该是不差的，原身清雨是烟雨楼的王牌杀手，16岁的年纪就达到了中三品巅峰的四品。放眼整个天下都是天赋拔尖的那一批存在。
但是我的天赋也只能说是应该，因为穿越过来的时候这具身体已经是被一位二品高手震碎了心脉。
我醒来后就再也感受不到灵气了，而原身的四品修为也是烟消云散。二品高手的一掌太过于恐怖了，连烟雨楼给的护身药效果都没有起到效果就死了，不过也是得益于此烟雨楼一直以来控制弟子的手段就此失效，我才躲过了烟雨楼和目标背后势力的追杀，因为在他们眼里面只是尸体失踪而非人还没死，因此双方势力追查力度也就小很多了。

如果没有意外我这辈子再也不能踏上修行路了，不过我并没有完全死心。
我还有一个底牌，我穿越过来眼前就多了一个熟悉的东西:人生模拟器。不过可能是穿越的原因，曾经的小游戏现在已经变得面目全非了，现在应该叫它"修行模拟器!"
这就是我的金手指，只是我的金手指无法使用，每次打开都会弹出一条提示，“灵能过低，系统无法启动，请充值!"
我做过许多测试，可以用来充值的只有那些富含灵机的天才地宝。
我当时为了逃命是一点修行者的东西都没带，好在清雨的记忆里有着曾经为了潜伏而学习做绣娘的经历。我可以绣些小玩意儿拿到绣楼卖钱，修行者嘛学习的绣工那可不是凡人的那些绣法，哪怕没有修为我到现在已经赚了十几两银子了。我住周围街坊都说我是只会下金蛋的母鸡，还好后来陆家公子看上了我，不然那些个泼皮无赖找上门了没有修为的我还不知道怎么办才好嘞。
到目前为止，我已经充值了开到十两银子的了，也不知道什么时候才是个头。不过我相信，只要不停的氪的下去，总有一天我能够开启金手指的。
不多时，绣楼到了。
管事的嬷嬷在岸边等了许久，终于才等来了这位主。
没办法，谁叫这位绣技高超呢?
穿越过来我顶着饱满的酥胸，就穿个肚兜先不说影响胸部发育与否，就那种负重感我细腰就承受不住了，于是来着异世界的我就创造出了这个世界的蕾丝胸罩。
先是在青楼画舫中火起来然后才是风靡全城，那舒适的感觉一下子就征服了那些说着伤风败俗的女人们。女人们不戴没办法啊，这个时代终究是以男人为主的，女人只有依附于男人。为了不让自家男人在外面乱搞，自家男人爱看那就穿呗!
而且这个时代的凡间女人们都是大门不出二门不迈的，平时没事了就几个姐妹聚在一起。有了好东西大家都是要去炫耀，去分享的。就这样我就成功的赚到了钱。
【咱就说引领未来时尚潮流不是问题。】
 “哎哟喂，小祖宗你总算是来了!”
嬷嬷看见我来了急忙前去吆喝，我也不以为意。会手艺的人走到那里都活的下去，尊重技术人员，应该的。
“丝袜和最新款的内衣都在船上。”我将最近几天做的东西只留了部分就全都拿了过来，最贵重的就是最近才推出来的丝袜。
一番讨价还价以后，林林总总的卖出了个五两银子的价格。要不是画舫上的花魁突然来定制的话还买不到这么多钱嘞。
说实话，这样的价格我肯定是亏了的。但是没办法，这东西做出来没多久就会有人跟着做。不过好在我有着品牌意识，凡是我做出去的都会做一个维密的logo。受这个时代的限制，纺织水平不到位，别人做出来的始终没有这个知道地球纺织方法的我做出来的好。
所以只要是有着繁琐的别人难以仿制的维密logo的，价格都要翻上几番，也因此我一直都有订单。
我卖完东西就到了附近的药店买了点灵元草，随即就回家到了家，把门关上。掏出刚买的灵元草，吸了口气。选择充值，手里的药材一下子就凭空消失不见。被修行模拟器吞噬殆尽。
【叮!充值成功，当前灵能1.0】
【已满足修行模拟最低要求，当前可进行修行模拟。】
脑海中顿时出现了两则信息，我一时间都开激动的流泪了，终于开启了我的金手指。这几个月过的实在是不容易啊。
修行模拟启动，这破人生我一秒钟也不想待了。
回复:

第二章
 【叮!模拟失败，缺少目标对象!请选择目标对象后模拟。】
我:“???????"
然而出乎我意料的是我的金手指居然依旧不能使用，玩我呢?
然而在我一番研究后终于才在冥冥中知道了只是为什么:
      模拟器是模拟别人修行!!
简直震惊尼玛一整年，我的金手指合着是模拟别人修行，不是模拟我自己修行的?
不过仔细想想其实也没有什么问题，只要选择好一个天赋好的人模拟那也就可以获取别人的修行功法和机缘了。不过麻烦的是被我模拟的人不能存在意识，否则就会模拟失败。这可真是难搞啊，我现在在哪里去找到些什么可以满足我模拟条件的模拟对象呢?
难搞.......
接下来这一整天我都在想这件事，我不可能做一辈子女人的。
做男人多好，三妻四妾，那里想我现在这样连出给远门都有可能遇到危险，否则我早就到城外去采集蕴含灵机的草药去了，哪像现在这样跟个娘们似的拿着绣花针弄来弄去的。每天说话还得自称奴家，简直恶心死我了。还要承受每个月一次的大姨妈，这个时代连个卫生巾都没有。我第一次来的时候那个难受劲儿，想了好久才想起我逃命没带骑马布，没办法我就开始自己做骑马布，也就是在那时候我才开始了去绣楼挣钱。
我虽然继承了清雨的全部记忆，但是并不是简单的继承的。那些记忆全部都沉在了我的脑海深处，我需要那些记忆的时候只需要努力回想就可以了。虽然这样会对我造成了些许不方便，但是这样可很好的保留自己的意识而不是成为第二个清雨。
就这样这一天就这么过去了，第二天我早早的就起床了。这是这具身体养成的习惯，这个时间点都不会有什么人起来了，街道上都安安静静的。
早上又是蹲着尿尿，没看见小兄弟敬礼，真是不习惯。更不习惯的是每次感觉自己胯下凉飕飕的，我这几个月来都是夹紧了我那一双大长腿，企图的到一丝安慰。希冀自己可以重新感受到那一杆枪，枪没感受到屁股倒是显得翘起来了不少........
不由得想到前世一个段子:某人在外地，老婆在医院生完孩子后打电话告诉她老公她生了个夹把儿的。老公一下子就搞不清楚老婆到底生的是儿是女了...
诶....以前当笑话听的段子，现在想起就满是无奈与嘲讽，低头看不见自己的绣鞋，不由得暗暗想到有了我这腹下三寸金沟，以后要多少带把儿的就有多少。想着想着感到一阵恶心，摇摇头把这些想法甩出我的小脑袋。连忙跑去洗漱了，只要有事做我就不会去纠结着性别。
简单洗漱完毕，我就开始了梳妆打扮。没办法我不能让自己变得格格不入，我现在可还在被追杀，但凡有一点异常就有可能被察觉。好在自己拥有清雨的记忆不然我就真的没办法了。
一番梳妆完毕，我看着昏黄的铜镜里的美人儿，简简单单的妆容却有一种典雅的美。我点了点头，很满意，妥妥的汉服娘一枚。
接下来我就简简单单吃了点东西，就准备去绣楼干活。虽然金手指暂时用不到，但是多攒点钱总是没错的。
我一般都是在绣楼做绣娘赚钱，但是如果有人找我定做的话我才会在家里面自己做，这样可以有效的避免我掌握的技术外流，但并不是天天都会有人找我定做，所以我今天得到绣楼里去做工。
出门就是小河流淌而过，这天水城和前世的江南水乡差不多。
”姓秦的，你给本大小姐站住!"
我还没有走到我小船那里就听到有人在我旁边的街道呼喊。我回头一看就见到在我右边街道上站着一个粉红色的女子身影。
糟糕!是元月!
我看见元月像见到了鬼一样，急忙向船跑去。
元月是天水城世家元家的大小姐，一米七几的个子，比现在的我都还要高，一双傲人的大长腿即使是藏在衣裙之下依旧格外诱人。16岁的年纪，正是天真烂漫的年纪，要在前世还在是一个女高中生。又修行了武道，浑身充满了青春活泼的气息，岁月静好。
刚认识她的时候，她主动邀我一起玩耍。
还穿着我为了留住绣楼而贡献出去的几副设计图里面的jk制服。说实话，这样一个穿着制服的小姐姐约我，我没忍住制服诱惑。跟着她出去了，后来才知道这个女人居然喜欢那位狗屁陆家公子，而陆家公子又他娘的喜欢我。
我一点修为都没有，虽然元月的武道还不入品级，连九品都不是。但是打我一个普通人不要太简单的，好在陆家公子及时赶到，不然我可能直接没了。灰都被人扬干净的那种。
“别跑啊!跑也没有用，你个贱人!还敢勾引陆哥哥!"
我才跑了几步就被元月提着后颈，嚣张的笑道:”我昨晚终于纳气入体迈入九品了，现在抓你就和抓小鸡崽子没什么两样。"
"元小姐，小女子无意与你作对。你能否放过奴家，我绝对没有勾引陆公子。"
这下糟糕了，清早的街道空无一人，我被元月擒住根本就不会有人知道。我根本不知道接下来等待我的是什么命运。只能赶紧 求饶，别被这个女人给弄死了。
pia!
“住嘴，你个贱货还敢狡辩!"元月直接给了我一巴掌。我那如花似玉的脸上顿时出现一个暗红的五掌印。我眼角的泪水一下就因为疼痛而忍不住流了下来。
这一掌蕴含着一位九品武者的力量，若不是我的娇躯曾经是烟雨楼的四品杀手，刚刚我的半张脸绝对已经烂掉成为一堆烂肉，颅内打成浆糊，整个人就会变成一具死尸。不过好在元月因为愤怒所以压根就没有发现可以杀掉一个普通人的力道只是给我留下了一个掌印。
【这个贱女人，婊子，啊..疼死老子了。女人都没有一个好东西..啊...】
“小姐，你就放过奴家吧，你说的我是贱人...."
我的内心不停的咒骂着，嘴上却是不断讨好求饶。没办法形势比人强，我只能低头。
”贱人，你放心你不会死的。我会把你送到青楼里去的，让陆哥哥好好的看着你..."
元月这个疯子，居然想把我送到青楼。着可把我吓到了。我一个大男人要是被当成小姐那可真是还不如死了算了。
我拼命的求饶，这个疯子不为所动，可能是怕我大叫引来别人注意，手上噼啪几下就封了我开口说话。一米七几的元月然后就提着一米六几的往无人的小巷子里飞奔而去。
一路上就如前世但是里面的武林高手一样飞檐走壁，根本就没有什么障碍可以阻拦。这就是九品纳气境修行者的力量，一朝纳气，一朝脱凡俗。
但是我也没有放弃逃走，虽然我没有修为，但是我可是有着四品修行者的肉身啊，而且这个疯女人只是刚刚迈入九品。
元月带着我在无人小巷之间穿梭，遇到阻碍就纵身一跃，没有阻碍就提着我一路飞奔。
刚从屋檐上飞跃落地，我明显感受到元月脚步一个踉跄。我知道她是武者真气不足了，毕竟刚入九品，还带着我躲避不被人发现，走武道修行就是这样真气一直是短板。
我趁机调动全身力量，肩部死死的把元月往巷子的墙上撞去。元月没想到我居然有力气给她来这么一下恨的，直接整个人都给撞在了墙上，砰的一声。听着就疼。
猝不及防之下我就脱离了她的掌控，急忙一个转身，刚想逃跑就又被元月拉住我衣袖。
撕拉一声，顿时春光乍现。一条白皙的手臂出现，隐隐还能看见我的黑色蕾丝胸罩。
一时间我脚步不稳，倒向地上。而元月见自己抓了个空，又忍住疼痛与疲惫调用最后一丝真气拉住了我的手腕，让我避免了摔在地上的悲惨。
而我被她这么一拉，就顺势一记贴山靠狠狠的撞在元月身上。
哐当一声，元月的头狠狠的撞向墙角，却诡异的像一幅画一样挂在墙上，无声无息。
而我直接脱力的就躺在地上，接下来我已经没有办法了只能是被元月折磨了，真的一点力气都没有了。我喘着粗气，一点力气也没有了，浑身都疼。虽然曾经是四品，但以前的清雨又不是体修，更别说我已经是筋脉全都碎裂了的，缺少来自筋脉提炼天地灵机滋养肉身我的身体肯定早就没有了四品肉身的强大。也就是我穿越过来没几个月，否则再过段时间我身体力量下降的更严重，可能因为筋脉破裂的原因会和林妹妹差不多，成为一个病美人。
老实说那个场面肯定贼刺激。我衣衫破碎，春光尽显，躺在地上喘着气。但是我一点歪心思都没有，一点都没有。
少顷，我回复了力气，连忙爬起来。
看到元月还在保持刚才的样子，依旧是诡异的一幕。
“哎，你别装死!"我知道自己刚刚的那一下绝对是没有能力杀死一位九品，这是来自一位烟雨楼王牌杀手的经验。
推搡了两下，元月的身体歪倒在地上，露出脑袋后面那一枚沾着血的钢钉。那是用来钉住写着元家招下人的木板的钢钉......

回复:

元月的图我不发了，感觉找不到合适的，要是有的不妨分享出来大家看看。分享出来我立马更新后面的内容

回复:

第三章
看见元月死去，问一下就被吓到了。倒不是怕一个死人，更不是一位杀人而害怕，毕竟我记忆里杀人的那些场面只要用力回想就会仿佛历历在目。
我被吓到是因为这里是大周，王朝境内法度森严。就连元月想对我出手都得避着人，害怕被人发现。
而且更别说我还在被调查尸体为什么不见。
这也就是在王朝境内，若是换了其他势力范围内对于刺杀失败的杀手尸体堆里面少了一具尸体压根管都不会管。但是偏偏王朝就是要查。简直就是花费大量人力物力。
不过也有可能是因为被刺杀的对象是王朝储君的原因，所以导致了王朝在不停的追查。而我身后的潇潇烟雨楼，江湖称为杀手之都的烟雨楼是天下霸主级别势力里面唯一一个没有势力范围的。这个势力堪称无孔不入，就其他连同为霸主势力的探子都难以潜伏的王朝境内依旧有仅次于王朝黑冰台的情报实力。
烟雨楼一看王朝居然在查组织里已经通过【护身药】确定死亡的一个杀手的去向。
豁!
有情况!
得，这一下子就有两大霸主势力在找我。
我本来藏得挺好的，跑到天水城这种王朝不起眼的角落里来。结果今天，无意间杀了元月。
等王朝官方来查案，绝对会查到我秦雅身上。到时候卷宗绝对会有一份交由黑冰台，我绝对会被发现。不，甚至不需要交给黑冰台我就会因为天水城世家小姐死亡的事件引起地方黑冰台关注。我知道黑冰台有一个机制就是辖区内发生大小事件，无一巨细全部一 一记录以供后期可能需要。这种制度下，其他霸主势力几乎找不到安插探子的机会，而帝君又保证了对王朝的绝对掌握。
我几乎被吓到了，现在的我几乎没有多少力气，连天水城都出不了就绝对会因为元月尸体被发现而被抓起来。
"元月这个疯女人，老子金手指才刚刚开启还没有来的及用。难道我就..........等等"
我突然想到我的金手指，那个不靠谱的模拟器。
我看着瘫倒在地的元月，心中默念:启动模拟!
【修行模拟开始。当前灵值0】
一时间我一个恍惚，感觉自己好像一瞬间化成了一束光。
等我恢复过来时，我已经倒在了地上，脑袋隐隐作痛，这一切好像都没有变化，又好像什么都发生了改变。
"失败了嘛?"
我慢慢爬了起来，一只手扶墙，一手摸头。头没事!就是我突然发现这声音好像不是我的。
我这才发现自这是躺在了元月刚刚躺倒的位置。难道?
我急忙低头看去，粉红色的衣裙，这么娘炮的衣服我可没有穿过，再看自己的胸脯。
好小!
我的胸起码到了D，而现在才堪堪到A。这是元月的胸没错!现在的我就是天水元家大小姐元月，一名九品武者了。
我忍不住用手摸上了自己的胸，我的手掌刚好能够完全掌握，不像以往那么大，给我带来巨大的负担。
”臭婊子，让你欺负我，现在好了你的身体都已经落入我的手里了。"我报复似的死死的对着自己那对小巧的胸脯乱rua，可是这胸写着就是长在我身上的啊!揉着揉着我只感到好舒服。武者对自身的完美掌控更是让我感到我大腿腿根那里已经微微湿润了。
我把手从上衫的下摆处伸了进去，我摸到了薄薄的一层肚兜，这个女人胸太小了，现在绣楼就做过没有那么小的胸罩。我的手像是灵活的小蛇，顺着我光滑的肌肤的摸进了肚兜里。
一下子就把握住了胸前的软肉，大小刚刚好。搓搓乳头，顿时酥酥麻麻的感觉一下子涌入四肢百骸。我一双大长腿也不听使唤的搅动在一起，我感觉我下面湿润的跟严重了。两瓣小小的唇已经微分，我粉红裙摆下的亵裤因为双腿地搅动偶尔触碰到那神秘的花园，像触电一般，给我带来心灵的触动。我不停的搅动，希冀着亵裤能够多多触碰的我敏感的地方。我的另外一只手也不听话的顺着光滑的小腹插进了裙子中。
【模拟结束60秒倒计时开始!您可以继续充值时长!】
【60】
【59】
一下子我冷汗直冒，什么欲望全都消退了。只有冷汗直流，时间这么短!我急忙摸遍全身，希望摸到一点带有灵机的物品。
什么都没有!
身上除了胸前一个翡翠玉坠，就什么都没有了。也不知道行不行，没办法只有试试。
【当前灵值605 充值成功!您的剩余模拟时长1815分钟】
还好元家大小姐贴身带着的东西不是凡品，我花了几个月时间购买含有天地灵机的药材才有1点灵值，别人一块小小的玉坠就蕴含着605灵值。这玉坠真不是凡品!
从这605灵值就有1815分钟来看，1灵值仅仅只有3分钟的模拟时间。
【您可以自行结束模拟时间，模拟器建议您多多充值以备不时之需!】
【充的越多，您就越强大!】
看着模拟器的信息，我想未来估计有的忙活了。估计的到处搞钱，前世穷，没想到都穿越了还是穷。有利模拟器这个吃钱大户，我估计这辈子都富不起来的。
元家!元家作为天水城的世家，家里面肯定还有其他好东西，而且接下来我就使用元家大小姐的身份获取天才地宝顺带隐藏身份躲避追查。我随意的理了理衣裙就走出巷子。
走出街巷，我就朝着元家走去。慢慢的我感受到身体里的真气在逐渐恢复，这就九品的力量!
元家在什么地方，在整个天水城无人不知无人不晓。街道之上的人逐渐多了起来，我突然想到能够陆家公子每天都在路上等着我，今天没有见到我怎么办?该不会跑到我家里去吧?但是仔细一想这不是好事吗?一下子就见不到了能够家伙了，即使那家伙跑到家里面导致秦雅就是清雨暴露和我元月大小姐有什么关系?并且他又不喜欢元月，而我又不会继续遭受元月的纠缠。简直完美。
.......
岸畔亭阁
“怎么今天秦姑娘还没有来呢?"陆公子今天没有见到我，就已经开始在哪儿焦急了。
”以往不管天晴还是下雨，每天早上秦姑娘都是要到绣楼去的啊!该不会出什么意外了吧?"陆公子一边说着一边就顺着小河边向我家去。
”奇怪今天这个时间点街上怎么没多少人呢?“陆公子看着街上稀稀疏疏的人发出来这个疑问，街边的摊贩也在思考这个问题为何今日街上行人这么少呢?
离开了亭子陆公子就远远的看到河边有个依靠洗衣服为生的妇人，就是昨日我遇到的能够婶子。
"婶子，今天秦姑娘...."远远的陆公子跑向婶子，边跑边喊。
就在一个路口突然窜出一个丰腴妇人，和陆公子撞了个满怀。
陆公子只觉得一股浓郁的香味铺面而来，香儿格外诱人，闻着这股香味陆公子只感觉脸在发烫，浑身带有点无力感，但是却又想让人继续闻下去，继续沉沦。
"公子...."
陆公子闻言才回过神来，细细打量这个妇人。来者满头青丝整齐绾起，束入一顶赤金凰鸟百花冠，着姜黄绣缠枝宝相花纹齐胸襦裙，堪堪遮住了胸前极其波澜壮阔的一对双峰，隐隐露出其中大红色的亵衣后竖直向下，一条红色的绸带束腰，襦裙下部分自大腿根部处分叉开，露出其中一双洁白修长的玉腿，摄人心魄，玉足裸露，一尘不染，玉足的指甲上还涂着粉红，格外的小巧可爱。外罩红底花赤缘大袖衫，臂挽锦帛。其精致如画的面容，柳腰花貌，艳色绝世，却是一名有着倾城之姿的盘发妇人.
望去正是桃李之年，仪静体闲，妙目横波，眼眸之中，似有星辰万千，顾盼间熠熠生辉。
“公子，妾身美吗?"
妇人展颜一笑，对着陆公子问道。陆公子只觉背脊发凉，突然又好似忘记了什么似的。整个人痴痴的回应道："美...嘿嘿..."
妇人得到满意的答复，衣袖遮住面容，抿嘴一笑。便朝陆公子来时的方走去，陆公子像丢了魂儿一样似的，只听见身后传来幽幽的的”妾身美吗?“
不知何时陆公子终于走到了婶子附近。
""陆家公子，你刚才叫老身作甚?
婶子停下了手中的活，转身抬着头看着街道上的陆公子。婶子面色潮红，嗅着空气中越发浓郁的香味。
陆公子以手捂着脸像是不好意思见人似的，好半晌才放下手来。对着街道下面小河边的婶子问"老夫人，妾身美吗?”
婶子痴痴地看着街道上那个披着男子罩衫内穿襦裙的丰腴妇人回到
“美......"
得到了满意答复的妇人继续朝着原来的方向走着，婶子模糊的看见远处裸足妇人身上的罩衫慢慢的变化着逐渐的就变成了红底花赤缘大袖衫。
岸边婶子的身体逐渐高挑，衰老的面容重新变得年轻美丽，身上慢慢地带着浓郁的香气...............

回复:

大家今天节日快乐

回复:

 
去目的多的是没意识，挑个新鲜的
卧槽，你发现了bug!

回复:

我追的书都没有更新，所以我突然也不想来这里更新了

回复:

其实后期故事情节都在我脑海里面了，只是我好像想的世界观过于宏大 搞的我不想写下去了。文章后面的那个散发香味会把别人变得和她一样的存在，是那个世界的一个诡异。修行者的出现其实就是借鉴了诡异。每一个诡异最差都是要一品才能抵御侵蚀，但是却又无法被杀死。但是每一个诡异都在遵循一定的规律行事，只要掌握了这个规律普通人也可以抵御侵蚀。
嗯…过段时间欲望上头了再来写吧！现在无欲无求。

回复:

 
一件好东西换30小时控制时间是不是太短了？
有没有什么可以自动聚灵的东西？ ...
在我的设想中，那个世界是一个病态的，那个世界的基础资源根本不能支撑修行者走到更高超的境界。于是强大的修行者就奴役低阶修行者，让他们提炼出蕴含天地灵机的灵晶上交税。几大霸主势力共同把持这个世界，其他霸主势力会定期举行试炼，让不属于他们的修行者参加。赢了试炼的人自然就可以获得优秀的奖赏，而这个试炼赢得标准就是活下去。无门无派的散修只能被地方小型宗门势力管控。总的来说就是那个世界的大门把持了上升的通道，聚灵阵这种高端的东西是受到管制的，别说会不会炼制这种东西，就连听说都得到一定地位才有资格。
主角前身虽然是烟雨楼培养的二品王牌杀手，但主角的境界是不完整的，只是被培养出来用于杀戮的工具，就高爆发，低血 皮超级脆。
所谓的修行快并不一定是强者，甚至一品高手而言不一定是强者，在那个世界就算是一个小小的九品也可以使唤一品高手。真正的高手得是有脑子，会手腕儿的。
