

以下放出一些设定，方便各位阅读，如果有不明白的设定，可以在下面通知我，我会加以补充。

1.基础元素：在修习魔法的过程中，法师根据体质的不同可以吸收来自于自然的各种元素，例如火、风、暗、光等等，而在吸收后在体内产生的基础元素标志，便称为基础元素，一个法师的强弱往往不在于有多高的修为，只要基础元素够强，低阶魔法也可以造成很大的伤害。

2.心灵刻绘：使用法术的必备过程，在体内有基础元素的条件下用魔力绘画出印记，根据印记的不同法术也会不同，这个过程被称作是“心灵刻绘”。

3.等级划分（法师）：学徒法师→低级法师→中级法师→高级法师→上级法师→传奇法师→大法师→法神→传奇法神
其中每个阶段分为三星

4.特殊魔法：除开元素魔法以外的魔法，可以不受限制的修炼，但是较为依靠天赋。

5.魔兽、海兽等级划分：一～九阶，分别对应魔法师等级。
....................................................

回复:

章1  幽灵岛

　　“为什么，怎么会这样！”一座巨岛上，一名通体幽蓝色的魂影站在树荫下，难以置信的看着无比浩瀚的大海，恐惧、惊慌、无措等复杂的情绪萦绕在他的心头……
　　天空并不蔚蓝，相反，此刻的海上乌云密布，狂风四起，海浪高高抬起，似乎能淹没一切来往的船只，飓风和气流牢牢的围住这座巨岛，像是某种刻意而为的结界。
　　“为什么……我不是已经……死了吗？”幽蓝色魂影看着这末日般的景象，再次喃喃道。
　　他叫林奇，曾经是东域洋最强悍的海上霸主，他带领的船队无人能及，整个东域洋的领海没有生物是他的对手。但是，当他的船队向中域海进发时，他的霸主地位便被打破了。
　　一望无际的幽灵船与满船的幽灵成了他的噩梦，他在中域海道上整整与其血战了一个多月，最终只能寡不敌众，饮恨大海。
　　按理来说，在海上死亡的灵魂，应当受到海神阿托拉提的祝福，升上天国，而不是变成游荡的鬼魂，待在这种鬼地方！
　　不详的气息弥漫在岛上，让见多识广的林奇也不由得打了个冷颤……如今，他已经是游荡的亡魂了，与幽灵船上的那些骷髅和鬼魂一样，真是可笑……生前死于这些鬼东西，死后居然还和他们为伍。
　　不过，他敢打赌，自己好端端的绝不会来到这座岛上，这弥漫在岛上的不详气息说不定是全新的机遇，哦……在海上航行的男儿总相信神秘的岛上会有财宝，林奇也不意外。
　　林奇到底还是曾经的海上霸主，几个呼吸间，他已经摆平了心态，不再有任何惊慌，而是充满了激动、期待之心！
　　原本他以为，自己的心在称霸东域洋后便已经冷却下来，永远也不会有燃起的那一天了，没想到，这个世上，居然还有着这么奇妙、令人充满探索欲的地方！
　　没错，他要复仇，即便成了亡魂，他也要让这群不长眼的骷髅和幽灵船看看，他林奇，可不是什么好惹的人！
　　那么，进行这伟大的第一步，便需要了解一下自身与周边的境况。
　　他的身体已经变成了亡魂，不能接触太阳光，烈日会灼烧他的灵魂，所以，他只能绕着树荫，缓步前行。
　　很快，他便发现，这座岛除了外围，内部中心的位置都被一团神秘的黑气围住，既看不见里面，也无法进去，像是一堵高墙一般。
　　多番尝试未果，他只能选择放弃，岛屿很大，一天的时间他很难探索完外围，不知道过了多久，当岛屿上方的天空布满星辰时，林奇停止了探索。
　　因为他发现，眼前的不远处，居然有着一艘幽灵船！
　　幽灵船冒着绿色的光辉，在海岸边停靠，这里是一座木制的简陋码头，码头边还有着火光，一名身披麻布的猫耳少女正围着篝火瑟瑟发抖。
　　夜晚的海风可一点都不温柔，刺骨的寒冷无情的钻进少女单薄的体内，吹起了她海蓝色的长发，少女缩成了一个球，软萌的下巴搭在膝盖上，一双与发色极为搭调的湛蓝色双眼盯着篝火，小巧的嘴巴不知道在说着什么，但看表情显然十分委屈、无奈。
　　“是猫人族啊……”虽然林奇不知道在这诡异的小岛上为什么会有这个几乎灭绝的种族存在，但是，少女的出现，让他稍微安心了不少。
　　以他的眼力，在观察了少女一小会后，便确定了这只是一只人畜无害，并且能被自己一巴掌拍飞的小东西。顿时，他暂且放下了心中的忌惮，从海岩后钻了出来。
　　林奇就在少女的正前方，他那无比显眼的样子自然被少女在第一时间捕抓到了，只见少女的脸色由青变白，再到无比的恐慌！
　　“鬼、鬼鬼！”少女赶忙连滚带爬的爬起，但兴许是她被吓得手忙脚乱，竟笨拙的摔在地上，扑了满脸的灰。
　　这时，林奇已经接近少女了，他饶有兴趣的盯着惊慌失措的猫人族少女，幽幽的道：“你放心，我不是坏人，不会伤害你的。”
　　“你骗我，你明明是鬼！鬼魂大人，小莎莎的肉不好吃，不要吃小莎莎呀！”少女哭哭啼啼的道。
　　闻言，林奇脸色布满阴云：“我就没听说过鬼魂还能吃人的。”
　　“那你也会杀了我，我不想死……”小莎莎脆生生的道。
　　“你放心，只要你好好的回答我的问题，我就不杀你。”林奇道。
　　“真的？”少女弱弱的道
　　“真的。”
　　少女迟疑了一下，她觉得自己应该跑不过，便低头瑟瑟发抖的道：“那你问吧，只要不杀了我，怎么样都行。”
　　“那就要看你的表现了。”林奇的话让小莎莎浑身猛颤：“第一个问题，这里是哪里？”
　　“我也不知道，几天前我和瑟西小姐在海岸街道上漫步，看见岸边有一艘发光的船，便进去看了一下，谁知道这艘船突然开走了，无论我们怎么跑都离不开这艘船，于是便带到了这里。”小莎莎实话实说道。
　　林奇不屑一笑：“你们胆子还挺大的，海岸上有一艘莫名其妙的幽灵船，居然也敢独闯进去，真是不知道死字是怎么写的。”
　　“才、才不是呢！”少女大声反驳：“瑟西小姐可是魔法协会认证的高级法师，实力强大无比，所以她才敢独闯你说的这艘、这艘幽灵船。”
　　说到这，少女回头惊恐的看了幽灵船一下。
　　“无法判断自身与敌人的差距，便是蠢货，高级法师，也是如此。”林奇淡淡的道。
　　“瑟西小姐可是近年来海提斯魔法协会认证最年轻的高级法师，才不是什么蠢货！”小莎莎似乎对瑟西小姐极为拥护，听到林奇侮辱她心中的女神，顿时忘了恐惧，愤怒的大喊道。
　　“第二个问题，你们是如何闯进这片海域的？”林奇不当一回事，并没有与小莎莎争执，在他看来无意义的争执不过是浪费时间罢了。
　　小莎莎显然适应不了林奇如此快便转移话题，她愣了一小会，方才弱弱的答道：“我们也不知道，那些风暴和海浪似乎对这艘船毫无影响。”
　　“原来如此，能够穿越混乱海域的幽灵船么，有点意思。”林奇摸着下巴，朝着幽灵船靠近。
　　“喂，你要干什么！”小莎莎赶忙跟过去道。
　　“检查一下船上的设备，说不定可以离开这里。”林奇道。
　　小莎莎不满的道：“你不要打扰瑟西小姐休息……诶？你说你有办法离开这里！？”
　　林奇没有回答她，已经来到了船上。
　　这是一艘很简陋的单桅帆船，白色的帆布上布满补丁，连船身也钉上了不少补漏的木板，桅杆的前方是船舵，船舵的下方则是一个简陋的船长室，后方的船舱内还有着一堆空木桶和一些航海器材。
　　林奇看完后摇了摇头，自从他出生起就没见过这么破旧的船了，当真对的起它幽灵船的名号。
　　“这是……”林奇抚摸着船长室桌子上的航海图，发现上方居然标志着此处的位置“幽灵岛”，看来这便是这座岛的岛名了。
　　“幽灵岛么……这附近居然还有海国存在。”林奇看向距离幽灵岛不远处的另一座海岛，这座岛乃是一个海国，名为海斯提，他从未听过，看来现在自己不在东域洋，很有可能来到了传说中的中域洋！
　　这般新发现让他的好奇心更加的旺盛了，幽灵岛的秘密、传说中的中域洋，让他激动不已！
　　即使现在的自己如同风中残烛，实力十不存一，他仍然有着莫大的自信心，征服这片海域，让那个老家伙彻底恢复元气！
　　哗啦啦……
　　突然，林奇的眼前，一本黑色的书籍开始莫名打开……

章2  海神记本

　　「姓名：林奇」
　　「当前状态：一级鬼魂」
　　「力量：1」
　　「技巧：96」
　　「速度：1」
　　「精神：93」
　　“这是……数据评定？”林奇惊讶的看着泛黄的纸上写着的数字道。
　　数据评定是一个人身体状况的最好表现，在整个世界都是通用的，它由专门的机构——教会来鉴定，并撰写在专门的纸上，用来当作是绝大多数人的应聘敲门砖之一。
　　林奇从未鉴定过任何身体数据，因为在他看来自己的实力情况根本就不需要经过教会那种虚伪的玩意来鉴定，事实证明他也确实不需要，一纸数据不如用实力说话。
　　不过在他的眼前，却出现了一本记有自己身体情况的数据，如果不是看到当前状态右边的鬼魂二字，林奇甚至会以为这是那个不长眼的小东西在和他开玩笑。
　　这绝非恶作剧，这上面的数据应该也不是假的，而是事实！
　　他如今已经不剩什么实力了，但技巧和精神这种东西是不会随着身体的灭亡而消失的，所以他的技巧和精神非常夸张的高。
　　身体数据的出现让林奇对这本黑书更有兴趣了，他微笑的喃喃道：“有趣，究竟是谁在背后偷窥我呢？”
　　在他脸上看不到一丝恐惧，林奇带着好奇心翻开了下一页，上面赫然写着四个烫金大字“海神记本”。
　　突然，金字散发出莫大的威能，金光闪烁，林奇只感头脑一痛，精神力像是有了意识一般附在了“海神记本”四个大字。
　　林奇头脑发晕，脑袋像是被人用钉锤狠狠的砸中了一般，一道记忆信息流入他的精神中，陌生的记忆占据了他精神的一部分。
　　头疼过后，他有些惊魂未定，如果他现在还有实体，那他浑身应该大汗淋漓了，他费了半天功夫才调整过来，茫然的道：“附魂术？”
　　这是一种连他都闻所未闻的法术，意外的是这个法术的前置条件居然是必须是鬼魂才能修炼，像是为他准备的一般。
　　他还正愁不知道该如何修炼，没想到这“附魂术”像是及时雨一般下在了他的精神世界当中，像是某种奇妙力量在作祟。
　　但是，林奇别无选择，身为脆弱鬼魂的他并没有把握在中域洋里存活下去，唯一的方式便是按照附魂术的来，附身在某个人身上，成为他！
　　只要有身体，以他的见识，他有把握在五年内回到巅峰。
　　“虽然我不知道你是谁，但你似乎想让我按照你的意志行事？”林奇玩味的笑了笑：“也罢，现在的我没有选择。”
　　不过，我不会一直按照你的意志行事的，想要操控我，可没那么容易。
　　林奇在心中默默腹诽道，他很聪明的没有说出来。
　　这附魂术上手也算简单，只要使用精神力念下咒语就行了，不过他现在只是一级鬼魂，能附身的只是一些弱小的小家伙而已，所使用的，也仅仅只有一层而已。
　　比如一旁的小莎莎。
　　“你怎么了啊？”单纯的小莎莎歪着脑袋看着林奇，刚才林奇痛苦的表情也被她看见了，仅仅只是第一次见面，她便为一只想要杀她的鬼魂担心了起来。
　　“没事。”如果可以，林奇并不想附身在小莎莎身体里，原因是小莎莎的实力太弱了，天赋也是糟糕的一塌糊涂，即便是林奇，想要提升她的实力也需要浪费一番功夫。
　　“你好像一直盯着桌子看，上面有什么吗？”小莎莎疑惑的道。
　　“你看不到？”
　　“什么看不到，上面有什么吗？”小莎莎更疑惑了。
　　“没事。”林奇摇摇头，心中确定了，除了自己，没有人能看到海图和记本，而且刚才的变故，其实就是让他和海神记本签订了契约，现在他便是记本的主人。
　　被勾起好奇心的小莎莎抓狂了，她的尾巴不停的摆动，可怜兮兮的道：“你告诉我嘛，到底有什么？”
　　“咳咳咳，小莎莎，你在和谁……说话？”突然，从船舱处传来一道极其沙哑的女声。
　　小莎莎听到女声，吓得花容失色的道：“啊！瑟西小姐，对不起！小莎莎不是故意要吵醒你的，我在和一位幽灵先生说话！”
　　“幽灵？咳咳咳……你不要信它的鬼话，我来对付他……”瑟西小姐说着，就要从床上爬起来。
　　小莎莎惊慌失措的跑过去按住瑟西小姐，泪眼婆娑的道：“瑟西小姐你不要再勉强了，你现在身体状况很糟糕，我会让这位幽灵先生带我们回去的，他是个好鬼！”
　　林奇这才想起来这小女猫身边还有一个身为高级法师的瑟西小姐，眼前的这名女子憔悴极了，不过枯瘦苍白的脸蛋上依稀能够看出令人惊艳的美貌，即便是林奇，也很少在东域洋中找到与其比肩的女子。
　　瑟西小姐的金黄色头发有些干枯了，无精打采的瘫在床上，她身着雍容华贵的红色纱裙，这是一种在贵族里十分流行的服饰“巴可夫”，它的穿着极其繁琐，但能能很好的体现出身份，最值得让人一提的是在它的腰部有一个蝴蝶结，只要解开整件衣服就会脱落下来，在某些场景下可谓是十分便利。
　　瑟西小姐无精打采的眼睛迅速瞟了一眼林奇，她直觉眼前的这个家伙十分的不可信，于是便用着发白的嘴唇细声道：“小莎莎，不要相信他……”
　　“尊贵的小姐，我虽然是一只鬼魂，但我说过的话从来没有半分虚言，这点我可以以我的灵魂起誓。”林奇说完，还真的发了一个誓，随后，他不急不慢的道：“瑟西小姐，请允许我这么称呼您，您现在的身体状况可并不是那么良好。依我拙见，你是不是吞服了毒灯鱼的血，那些小家伙可不是那么的好相与，即便是高级法师，在没有充分的治疗下，也会在痛苦中陨落。”
　　“啊！”小莎莎脸色发白的道：“你说什么？瑟西小姐不会有事的……求求你救救瑟西小姐！”
　　“晚了。”林奇道：“毒素已经没入她的心脏当中了，如果早一天，我还有办法救她，现在的她最多只有一个小时的性命。”
　　“你在骗我！骗子！坏蛋！瑟西小姐这么厉害，才不会死呢！”小莎莎慌了，她流着泪捶打着林奇，可是却穿透了他的魂体。
　　林奇双手一摊：“我可没有乱说，你自己问问你的瑟西小姐，她应该最清楚自己的身体。”
　　“你是怎么知道的！”瑟西冷声道。
　　“哦，你是在怀疑我？抱歉，我只是一只弱小的鬼魂而已，没有本事让你中毒，你应该自己想想是不是遭到陷害了。”
　　“毒灯鱼的血有一个特征，那便是在服食过后五秒钟左右会出现轻微的眩晕症状，你可以从中找出线索。”
　　瑟西脸色更加苍白了，她像是想起了什么。
　　“看来你已经有了答案了，像你这样的天才，会被人下毒也很正常。”林奇笑眯眯的道。
　　“你怎么知道我被人下毒？”瑟西道。
　　“瑟西小姐的意识真是越来越模糊了，除了别人下毒以外，难不成还是你自己吃的，我相信你可没这么蠢。”
　　瑟西这才发现自己真的开始有些头脑混乱了，其实她能很清晰的感受到，自己离死不远了，但是她仍然有未实现的理想，不想就这么饮恨而终！
　　这时，她才发现，原来一贯认为看淡了生死的自己，在死亡面前也会如此懦弱。
　　她死死的盯着眼前的鬼魂，内心十分复杂，但她仍然开口了：“我知道你不可能无端和我说这么多，说吧，你想要什么，我只想活下来。”
　　林奇嘴角一裂，笑道：“你很聪明，我确实可以救你，让你恢复以前的状态，并且比以前更强大，帮助你实现任何愿望，但是，你要做好准备了……”
　　“你是在和一个魔鬼签订契约，答应我，你便不再属于你了，除非我愿意，不然你将会永远失去自己身体的主控权，当然，你仍然可以拥有意识，并与我进行心灵交谈，这是我能对你唯一的施舍。”
　　“我不屑于对一个小辈撒谎，这是恢复你身体的代价，如果你答应，那就点头吧。”
　　瑟西清丽的脸庞上浮现了一抹震惊的神色，她不是傻子，她明白了眼前鬼魂的话，他是要让自己交出身体，才能帮助自己恢复。
　　这巨大的代价让瑟西沉默了，但死亡离她越来越近，半晌，她问道：“你真的能实现我的愿望吗？”
　　“只要你不许一些莫名其妙的愿望，一切的要求我都能答应你。”林奇自信无比的道。
　　“瑟西小姐，不要答应他，他就是一个魔鬼！”小莎莎也明白瑟西会付出什么，咆哮道：“我、我跟你拼了！”
　　可惜，小莎莎无论怎么样都伤不到林奇。
　　瑟西看着可爱的小莎莎，轻叹道：“帮我照顾好她，我答应你。”
　　“契约成立，恭喜你，可爱的小姐，你会为你今天的决定而感到骄傲的。”林奇哈哈大笑，若不是瑟西实力太高，他又怎需浪费这么多口舌，以瑟西的实力来看，只有她愿意，他才能对其使用“附魂术！”
　　“尊敬的海神大人啊，请借给我你的力量，你的子嗣将会在此得到新生，我的灵魂依旧永远属于大海，但是我新生的肉体将会征服这片永恒的海域，契约者与被契约者的沟通之门已经出现，请您在此打开封闭的大门！”

章3  小女仆莎莎

　　当咒语念完后，林奇的灵魂不受控制的向瑟西的身体撞去！
　　“唔！咕！”瑟西皱紧了眉头，她苍白的脸蛋上浮现了几缕痛苦之色，原本中毒就让她感觉行动困难了，身体主控权的丧失更让她感觉自己的存在正在一点点的消失。
　　这是一个极其令人恐惧的过程，她的感觉仍然存在，但是身体已经不受她控制了，林奇完全掌控了她的身子，正从床上爬起。
　　“嗯……感觉真是奇怪。”林奇抚摸着自己的身体，在他认知的二十多年里，他从来没有想过有某一天自己会成为一个女人。
　　迫于无奈，即便他抗拒，也没有任何作用，不过好在他的接受能力很强，算是暂且接受了自己的新身份。
　　女人的身体很奇怪，虽然总体来说很柔软，但胸口处的两坨乳肉却沉重无比。令人惊讶的是，瑟西不过是十七八岁的年纪，胸部发育便如此惊人，在巴可夫服饰的衬托下，深深的沟壑让林奇这个老油条看着都心动不已。
　　林奇不是处男，但由于长期奔波，他能够碰到女人的次数极其有限。在大多数情况下，他总是与一堆肌肉壮汉在一起——因为他认为女海员难以培养，又比较娇气，所以从来不招聘她们，现在报应来了，他变成了那些“没用”的女海员……哦，不对，应该是女贵族。
　　心里稍微失神了一阵，林奇便用手摸向背后，轻轻一扯，把束缚着他的巴可夫脱下。这玩意实在是太紧了，穿在身上他时时刻刻都感觉自己的腰快断了，即使这身衣服能够很好的衬托身材，他也不愿意再穿下去，他终究不是女人，爱美那种事与他无关。
　　脱下巴可夫后，露出的是雪白色的胸衣和底裤，林奇没想到瑟西这女人还挺时尚的，连胸衣都穿蕾丝紧身的，果然爱美是女人的天性。
　　他连胸衣都脱了下来，这时，一旁的小莎莎方才回过神来，她扯着嗓子，难以置信的道：“天啊！你在干什么！我不允许你这么玷污瑟西小姐的身体！”
　　说完，她便赶忙捡起地上的巴可夫，准备给林奇穿上。
　　这下她总算可以碰到林奇了，不过林奇轻轻一推，把小猫娘摁在床上，挑眉道：“小猫咪，你要认清楚现实，现在你的瑟西小姐已经不是以前的那个瑟西小姐了，我不喜欢穿巴可夫，还有，这是我的身体，不存在什么玷不玷污的说法。”
　　“呜……坏人！瑟西小姐绝对不会允许你这种龌蹉的行为的！”小莎莎弱弱的道。
　　“那又如何……我说过了，签订契约的代价便是如此，即使后悔了，那也晚了！”林奇淡淡的道。
　　小莎莎闻言，银牙紧咬，似是下了什么决定，颤抖道：“你、你把瑟西小姐的身体还回来，我的身体可以、可以给你！”
　　从小莎莎含着泪的大眼睛便可看出，她下了多么大的决心。
　　“哈哈哈哈，真是忠诚的小猫咪，不过你的身体太弱了，天赋也不行，我没有兴趣。如果你有一天能够比这副身体还强的话，我会考虑的。”林奇大笑道。
　　“真的？”小莎莎暗暗的握了握拳，既然如此，从今往后她要好好修炼，一定要让瑟西小姐脱离这个魔鬼的控制，为了瑟西小姐，她一切的牺牲都是值得的！
　　“我说了，我不喜欢骗人。”林奇道，“我甚至可以教你如何修炼，只要你愿意用心。”
　　“太好了！我愿意！”小莎莎高兴的道，她隐隐有些感觉眼前占据瑟西小姐身体的魔鬼很强大，如果能够从他手中学会一招半式，她就能保护瑟西小姐了！
　　林奇见状，不由得失笑几声，真是个单纯的小猫咪，他在尔虞我诈的东域洋上，已经很少见到这么单纯的家伙了。
　　“不过，我这个人喜欢交易，如果你想要从我这里得到什么，那必须付出什么代价，你能给我什么？”也许是受到少女雀跃心理的影响，林奇开始饶有兴趣的调戏起小猫咪来。
　　“啊？”小莎莎顿时傻了，单纯的大眼睛睁的老大：“我、我什么都没有呀！”
　　“谁说没有，你的身上有着一个最宝贵的财富。”林奇突然神神秘秘的靠过来，让小莎莎害羞不已，自己家的小姐虽然平时跟她关系很好，不摆架子，可却从未像林奇这样与她这么亲近过。
　　小莎莎扭捏道：“是、是什么？”
　　“是你的身体啊……”林奇凑的更近了，轻轻的用舌尖舔舐着小莎莎的耳垂，弄得小莎莎从耳根红到整个脑袋：“我听说猫人族每一位女性身体都很敏感，又很擅长照顾人，成为我的小女仆吧，怎么样？”
　　换成平常的话，林奇遇到小莎莎这样的猫人族绝对会把她无情的丢在岛上，不过既然答应了瑟西的话，再加上他的心里多了一份若有若无的羁绊，索性就帮一把小莎莎吧。
　　林奇在说这话的时候鬼使神差的捏了一把小莎莎的尾巴，那是猫人族最敏感的部分，不亚于她们最隐私的部分，小莎莎在受到刺激后，发出了娇滴滴的嘤咛声，那声音勾人心魄，让林奇坚定了想要欺负她的想法。
　　“不、不要，小莎莎是瑟西小姐的，才不会成为你这个混蛋的小女仆！”小莎莎慌慌张张的想要爬起来，却被林奇用身子压住了。
　　“可是我现在就是瑟西小姐啊，如果你不答应我，那岂不是也等同于拒绝了瑟西小姐？”林奇开玩笑道。
　　“这、这个……”小莎莎不大灵光的脑袋让她顿时犯难了：“不是的，小莎莎没有拒绝瑟西小姐……”
　　“那你就是答应我了？”
　　“没有啦！我才不会答应你！”
　　“你的回答模棱两可啊，认真的告诉我，你愿不愿意当我的小女仆，如果你不愿意，那就下去吧，自己在岛上自生自灭，死活与我无关。”林奇突然板着脸道。
　　看着自己熟悉的小姐露出严肃的神情，小莎莎一下子被吓住了，但当她回想起来现在的瑟西小姐已经变成那个混蛋了，顿时眼里蒙上了雾气：“你怎么能这么残忍……这座岛好可怕，小莎莎会饿死的……”
　　“关我屁事，是你自己不愿意跟我的。”
　　“我只是不想当你的小女仆，况且小姐说了要你好好照顾我。”
　　“我是要好好照顾你啊，但是你的小姐又没说我不能加上前提条件。”
　　“呜呜呜！坏蛋！你在欺骗小姐！你这个恶魔，我不管啦！我就不下去！”小莎莎说不过林奇，只能委屈大哭，眼泪都绷不住了。
　　“好吧，不下去就不下去。”
　　“诶？”
　　“反正你也不可能不跟着我，毕竟你小姐的身体被我控制了，呵呵……”林奇阴恻恻的道。
　　小莎莎顿时恍然大悟，对哦，小姐的身体被他控制了，就算自己不愿意，那还是得跟着他，照顾他，那和他的小女仆有什么区别？
　　想到这，小莎莎更委屈了，原来被这个恶魔绕了半天，自己还是得答应他无理的请求。
　　“我答应你行了吧……但是你一定要照顾好小姐的身体……”小莎莎细心叮嘱道，林奇却觉得不耐烦，捂住了她的嘴巴，让她发出“呜呜呜”的声音。
　　“小女仆，你现在是我的人了，哪还有下人管上人的道理，现在给我闭嘴，不然我就……”林奇话说到一半，突然朝着小莎莎柔软的嘴唇上吻了过去。
　　小莎莎瞪大了眼睛，小姐香软湿润的嘴唇让她有些陶醉不已，一时半会间，她竟没有选择推开林奇。
　　林奇见到小莎莎满脸绯红，心跳不已，便趁势往小莎莎还未发育的小乳鸽上摸了过去。
　　林奇冰凉柔嫩的手刺激着小莎莎乳鸽上的小尖尖，一种全新的快感正冲刷着小莎莎的认知，她早就忘了要推开林奇的事，浑身瘫软在床上享受着林奇的抚摸。
　　她的舌头被林奇的舌头调皮的搅动，身体有种前所未有的火热，她不敢睁眼看着林奇，害怕看见熟悉的小姐的脸会有种负罪感！
　　“记住了，下次再啰嗦，我让你几天都下不来床。”林奇轻声道。
　　“恶魔……”小莎莎呢喃着，连动的力气都没有了，从未经历过这种事的她没过多久便败下阵来，连一丝动的力气都没有了，只能流着泪，一副被玩坏的样子瘫在床上……
　　
章4  黑色鸣雷

　　“风浪还在继续，如果这艘船真的能够无视的话，那还好，若是不能，恐怕……”林奇站在甲板上，远眺着海平面上的海神灾难——人们对自然的力量总是喜欢如此称呼，如果是陆地的话，他们便会称呼是大地神的灾难。
　　“罢了，我居然会担心这个，不过是风浪而已，不足为惧，大不了重新变成鬼魂而已。”林奇摇摇头，不知何时，他开始变得忧心忡忡了，这可不像以往那个什么风浪都敢闯的海上冒险家。
　　晚风吹拂着他一丝不挂的身体，海风刮在他隐秘新生的器官上时，他居然有种麻酥酥的感觉，女人的身体，果然奇妙啊……
　　这要是换在海斯提王国上面，如果有人看到以往不苟言笑、一板一眼的瑟西小姐如此作态，绝对会大惊失色，甚至会觉得自己一定是在做梦。
　　林奇也不是什么暴露狂，他只是习惯偶尔光着膀子在夜里吹海风罢了，不过现在也没有裤子穿着，干脆就全裸了，反正也没人看见。
　　以高级法师的体质，吹吹海风并不会感到寒冷，相反还会很舒服，仿佛像是海神温柔的抚摸一般。
　　想起海神，林奇又想起了那个老家伙，不知道他还活着吗？
　　虽然同样仰望着同一片天空，但是中域洋与东域洋的壁界让他暂时不能回到故乡，所以他只能变强，然后寻找回去的路……
　　抛开一切不实际的想法后，林奇回到船舱后，姑且是稍微改造了一下巴可夫的束腰部分，让它不再那么紧致，不然他宁愿浑身赤裸也不愿意穿这玩意。
　　重新穿上去后，他总算是轻松了不少，少了束腰，这衣服穿着方便多了……靠着以往在海上无聊时看书打发时间获得的知识，他勉强知道怎么穿。
　　“行了，启航吧！”林奇是那种一旦下定决心就不会反悔的类型，他拍醒睡着的小莎莎道：“小女仆，醒醒，我们该走了！”
　　小莎莎显然没睡够，但她以往养成的习惯让她迅速的从床上爬了起来。
　　“小姐，我们能回去了吗？”小莎莎清醒过来后，期待的道。
　　只是，她有些失落，走的时候一切还好，回去的时候小姐已经不是那个小姐了，原以为她做了场梦，但是梦醒后，还是得面对现实。
　　“当然可以，我已经放好帆了，你去把锚升起来。”林奇把海图端平放在船长桌上后，然后道。
　　“哦……”小莎莎点点头，她不是什么都不会的笨蛋，在船上那会，小姐就尝试怎么升起船锚了，她照葫芦画瓢大概也知道怎么做。
　　“虽然是艘破旧的幽灵船，但好歹也是魔法的产物，船速应该会达到每小时十四海里，海斯提距离幽灵岛大概六百多海里，唔……大约两天左右么。”林奇默默计算了一下，储备的粮食应该是够了，这点时间也不会变质发臭，船上还有鱼竿和火炉，实在不行还能钓鱼。
　　作为一个合格的海员，必须要对自己的船特别了解，林奇刚才就好好的调查了一番残破不堪的幽灵船，发现它虽然满目疮痍，不堪大用，但也算五脏俱全，啥都不缺。
　　“嘎嘎嘎……”沉重的船锚被小莎莎拉起，发出节奏感十足的响声，这时林奇走出船舱，来到了舵轮前，准备把舵。
　　因为有海神海图的存在，他不需要罗盘，只用通过海图，就能辨认前行的方向。
　　幽灵船最大的好处便是稳定性很强，只要调整好了方向，它便不会发生太大的偏移，即便有，那也是在躲避礁石与海怪，等安全后它会慢慢调整过来，就像是真的有一个幽灵海员在帮忙把舵一般。
　　船身开始缓慢移动，在风浪和风魔法的推动下不停加快速度，林奇调整好方向后，便索性不再去管，而是用望远镜看着越来越近的海神灾难。
　　雷云滚动，风浪不息，大海呈现着死亡一般的黑色，雷电在海上滚动，想要摧毁一切试图入侵这里的生灵。这般景象就算是对于老海员来说也是一场近乎毁灭的灾难，但林奇神色无惧，只是凝重不已。
　　终于，他距离海神灾难只有不足一海里的距离了，他甚至能感觉得到雨点如同箭雨般射下，风卷成刃狠狠的刮在身上，雷电交加在耳旁炸响的声音。
　　这就是海神灾难，大海给予生灵最大的挑战！
　　“好、好大的雨！”小莎莎慌张的道，她之前也经历过一次这样的场景，不过很快她便安全了，但再次发生仍然让她心有余悸。
　　暴雨很快的让船舱积了不少雨水，林奇见状，迅速的道：“去找桶把船舱的水给舀出来！”
　　“哦、好！”小莎莎虽然慌张，但不至于六神无主，她马上按照林奇的命令跑去找桶了，不过跑到一半的时候，脚底一滑，不小心摔了一跤。
　　“好痛！”小莎莎雪白的玉膝磕破了皮，但她没有时间矫情，立马爬了起来。
　　“小心点。”林奇道。
　　“好、好的。”小莎莎有些意外，没想到这个恶魔也会关心自己，似乎……他没有想象中的那么坏？
　　下了船舱后，小莎莎开始卖力无比的舀着水，即便现在的积水只没过小脚，她也仍然不敢大意，严格的按照林奇的话行事。
　　甲板上，林奇的身子早已被打湿，他拨开碍事的金发，警觉道：“来了么！”
　　“轰隆隆！！！”
　　雷灾电狱，乃是海神灾难的第一道关卡，它会撕裂船只，除非有法师出手，不然船上的人们只能祈祷海神宽恕！
　　雷灾电狱也是有等级之分的，幽灵岛海域的雷灾电狱很明显就达到了前所未有的最高级，雷电颜色呈现毁灭的黑，恐怕只有传奇法神出手，才有可能度过这等劫难！
　　但是，林奇现在只是高级法师，遇到黑色鸣雷，下场只有一个，那便是死！
　　“嘶隆！！！”毁灭的雷声响起，黑色鸣雷像是刻意为之般的朝着刚刚驶入海神灾难的幽灵船劈来，林奇内心暗道不好，此时幽灵船身上的绿光变得无比明亮，笼罩在幽灵船上，形成了一个绿色球体！
　　“嘶啦！”黑色鸣雷被绿色光球挡住，只能无奈往旁边一拐，劈到海上，翻起巨大的水花，船身在绿色光球出现后，也变得稳定起来，不再摇摇晃晃。
　　“呼……”林奇松了口气，现在他算是暂时安全了，这幽灵船没有失效。
　　“咦，这是……”林奇突然留意到，船舵不知道什么时候被黑色的雷电笼罩住了，如果是黑色鸣雷的话，即便只是这么一小丝，瑟西这脆弱的身体也会当场毁灭了才对，为什么……
　　他凑过去，黑色雷电像是小狗找到主人了一般，突然向他扑了过来。
　　他反应很快，顿时做出了闪避的动作，但他怎么可能快的过闪电，这一丝黑雷迅速钻入他的身体里，然后消失不见了。
　　这是什么情况？
　　林奇的脸色黑如锅底，他知道黑雷对自己应该没什么伤害，但这也太诡异了吧，就没听说过雷电还能钻进人体内的。
　　他只能尝试感应了一下体内的魔法印记，很快得到了解答，原本的瑟西只是一位高级火魔法师，但是现在……一道黑色的雷电印记浮现在火印记的右边，这代表着……他居然多了一个全新的属性！
　　一个人一生只能修习一种魔法，这是常识，但是意外的发生，让林奇同时掌控了两种魔法，并且新生的魔法居然还和原生的魔法一样强大！
　　使用魔法的过程被称之为“心灵刻绘”，是用魔力在体内绘画印记，然后发出魔法的唯一方式。
　　随着心灵刻绘的不同，法师们能够掌控不同的魔法，越复杂的魔法印记便越难刻绘，但唯一不变的是，无论是什么级别的魔法，都需要基础元素！所谓的心灵刻绘便是在基础元素上的进一步的创造。
　　基础元素便是林奇遇到的黑雷，基础元素越强，一个法师的魔法就越强，一个强大的法师往往不在于他掌控了多少魔法，而是在于他的基础元素有多强。
　　基础元素最强者，甚至可以用学徒魔法毁灭同阶级法师，这便是基础元素的差距！
　　林奇体内的黑雷可是传说中的黑色鸣雷，传奇级别的基础元素，可以说如果没什么意外，他这辈子都可以不用换基础元素了！
　　林奇惊喜不已，没想到幽灵船还有这种功效，那岂不是说以后只要自己拉着幽灵船去找基础元素，就可以变成自己的了？
　　若不是还有要事在身，他早就去尝试一番了，可惜，现在这件事只能暂时放下。
　　“霹雳”
　　林奇尝试刻绘最简单的雷系魔法，黑色雷电在他指尖跳跃，然后经过他的意志射出！
　　“轰隆！”大海被激起一道几米长的水花，威力让林奇震惊不已，这还是学徒魔法吗？恐怕和高级魔法都有的一拼了！要是换成高级魔法……
　　他不敢再往下想了，不过现在的他应该是用不出高级的雷电魔法的，基础元素越强，所消耗的魔力也就越多，一个学徒魔法就让他消耗了将近一半的魔力，看来以他的状态，最多只能使用低级魔法。
　　但就算是低级魔法，也足以活生生劈死顶级法师，这让他心满意足了。
　　他知道不少扩充魔力量的办法，能够完美释放高级雷系魔法，也不过是时间问题而已……

章5  硬骨鲨

　　两天后。
　　“哇，瑟西小姐，今天的大海好平静呢！”小莎莎站在甲板的边缘，满眼小星星的看着波光粼粼的大海。
　　在经历了将近两天的狂风暴雨后，大海终于平息了下来，天空也转为了蔚蓝的晴朗，这番转变让小莎莎开心不已，她明白自己马上就要到家了！
　　“那可未必，大海是神秘莫测的，往往上一秒平静，下一秒便会狂风暴雨，说不定还会有各种海兽……哦，它们最喜欢吃你这种小猫娘了。”林奇懒洋洋的坐在椅子上道。
　　小莎莎的眼神顿时布满了慌乱，她畏惧的道：“啊……可是小莎莎不好吃……”
　　“它们不挑食。”
　　“呜哇，你不要再说了，恶魔！老是欺负小莎莎！”小莎莎捂着耳朵，一阵小跑，干脆和林奇拉远了距离，免得天天听他危言耸听。
　　小莎莎来到上方的船舵，总算是看不到林奇这个恶魔了，她嘴里轻哼了几声，眼角含泪，委屈的道：“什么嘛，怎么可能会有喜欢吃小猫娘的海兽存在……诶，那是什么？”
　　她看见，船右边的海下有一道黑压压的影子，几乎都快和船一样大了，小莎莎懵逼了，顿时海下的影子突然从水中跳了出来！
　　“呷呷呷！”
　　小莎莎看着跳出来的大鱼，喃喃道，接着反应过来后慌乱朝着林奇的方向跑回去：“鱼，好大的鱼……哇！是鲨鱼，瑟西小姐救命！”
　　“硬骨鲨？该死，这片海域怎么会有六级海兽，小莎莎，准备应敌！”林奇从椅子上翻起来，凝重的道。
　　“六级海兽！？小莎莎不想被吃啊！”这小猫娘现在还相信林奇的谎言。
　　硬骨鲨并不属于喜欢袭击船只的那一类海兽，它们与大白鲨相似，不过脑袋上方多了一道骨甲与尖刺，攻击性很强！
　　眼前的硬骨鲨显然发狂了，它猩红的目光死死的盯着林奇的幽灵船，试图发出撞击！
　　硬骨鲨的游动速度很快，远超一般船只，以它的撞击力撞到船上，恐怕会把船只撞成两半！
　　“哼，哪有那么容易，轰雷！”林奇毫不犹豫，一个初级魔法几乎没有刻绘时间般的甩了出去。
　　“呷！”被林奇的轰雷打中，黑色雷电包裹住硬骨鲨的身体，它发出痛苦的叫声，立马钻回海面，露出了人性化的忌惮之色。
　　不过，它并没有立马远离，而是紧紧的跟随着林奇的幽灵船。
　　“怎么办，它还在跟着！”小莎莎恐惧的道。
　　“炮弹装填好了吗？”林奇问道。
　　“嗯！”
　　“你去控制船帆的角度，风向变了，我来负责对付它，不要惊慌。”林奇冷静的下判断道。
　　“好的！”小猫娘赶忙跑去控制船帆了。
　　林奇眯着眼睛留意硬骨鲨的动向，突然，海下虚影开始加速了，它很狡猾，竟选择从下方撞沉船只。
　　林奇淡淡一笑：“你也不傻嘛，还知道从下方偷袭，不过，你觉得有用吗？”林奇站在炮筒前，把法力灌进炮筒上方的某一个魔法印记上面，顿时，寻常的炮弹变成了经过魔法加持的特殊炮弹！
　　林奇再次灌入法力，“嘭”的一声，炮弹狠狠的砸进海平面，发出了剧烈无比的震荡！
　　这便是震荡炮弹，可以在一定范围内对砸中水域的生物造成巨大伤害的魔法炮弹！
　　“呷！”硬骨鲨受了不小的伤，它的血盘大口里被震出了血来，连番两次受挫，它再也不敢对付眼前的渺小船只，只能忌惮的游回深海……
　　“太好了！海兽逃跑了！哇……瑟西小姐你好厉害！”小莎莎高兴的跑过来抱着林奇道，这可是六级海兽啊，要是换成一般人，早就死定了，没想到她们居然还能活着，并且伤到硬骨鲨！
　　“它是过来吃你的，我帮你把它赶跑了，你是不是欠我一个人情？”林奇突然道。
　　“呃……好像是哦……可是我已经是你的小女仆了呀，保护小女仆不应该是主人的责任吗？”小莎莎变聪明了，几次下来，她已经不会再被林奇欺骗了！
　　“你见过哪个主人能在六级海兽面前还愿意保护自己的佣人的？”林奇挑眉道。
　　“那你想怎么样？”小莎莎弱弱的道。
　　“正如你所说，今天天气很好，适合做一些少儿不宜的事情。”
　　“我才没有那么说过！唔……”
　　小莎莎话还没说完，柔软的嘴巴便被林奇占据了。
　　林奇用额头贴着小莎莎的额头，轻声道：“昨天让你舒服了，今天该轮到我了。”
　　“坏蛋……天天都在想这种事。”小莎莎红着脸道，这两天林奇没少折磨过她，弄得她天天都睡在床上起不来，再这样下去，她就要变成小懒猫了！
　　小莎莎嘴上这么说着，心里却很老实，她也明白自己拒绝不了林奇的要求，有样学样的抓着林奇的巨乳。
　　“这便是女人的感觉嘛……和男人完全不一样啊，用点力，你小姐的乳房又不是皮球，掐不爆的。”林奇眯着眼睛，陶醉的道。
　　一丝丝酥麻感自乳尖传到他的大脑，向他传来刺激的爽快感，这让他不禁夹紧了双腿，蜜液从隐秘部位流出。
　　空虚的欲望让林奇的身体越来越热，不由自主下，他已经解开了巴可夫，并赞叹其人性化的发明，往下身处探索而去。
　　葱葱玉指轻轻拨动下体的沟壑，林奇感觉浑身都软了，瑟西小姐初经人事的身体哪扛得住这般折磨，即便她是高级法师，也抵御不住这般刺激。
　　林奇半躺在甲板上，小猫娘莎莎卖力的揉动着林奇的乳房，她的手法很生疏，不过与自己熟悉的瑟西小姐如此亲密，要让她手法自然那也是难为她了。
　　小莎莎从未想过她会有这么一天和亲爱的小姐做这种龌蹉的事情，她的心跳很快，虽然有些为小姐感到不甘，但她并不排斥这种交流，相反，她居然越来越乐在其中了。
　　“呀，我怎么可以这么想！”小莎莎心想道，感觉自己很对不起小姐……

回复:

章6 圣卡妮斯魔法学院

 “瑟西小姐，我们的船停在这种地方真的没有问题吗？”小莎莎担忧无比的盯着远处停靠在无人码头边的幽灵船道。

　　“放心吧，除了我们，没人能看见这艘船。”林奇道。

　　“好吧，我们终于回来啦！小莎莎好想圣卡妮斯的白面包呀！”小莎莎听到林奇说没事后，索性不再去想，而是蹦蹦跳跳的走前面带着路。

　　这个海岸是当时瑟西与小莎莎遇见幽灵船的地方，之所以会选择来到这么偏僻的地方是因为瑟西说自己想要吹吹海风，没想到这个决定居然改变了她的一生。

　　海提斯王国的首都便是小莎莎口中的“圣卡妮斯”，乃是整个王国最发达的地方，在这里有着众多势力林立，几乎每天都有着新势力的诞生与旧势力的灭亡。

　　而卡麦尔·瑟西，则是伯爵之女，因为从小天赋异禀，修炼速度很快，在几天前被王都圣卡妮斯魔法学院提前录取，成为里面的魔法学员之一。

　　瑟西今年年仅十七岁，在海提斯王国不过是刚刚成年而已，与她同届的魔法学员，少说也得有个二十五六岁了，所以不难理解瑟西为什么会中毒了。

　　嫉妒，是人类最恶毒的情绪之一，它能让人们变成失去理智的猛兽，若不是林奇刚好遇见瑟西，她恐怕已经成为嫉妒的牺牲品了。

　　……

　　在小莎莎的多次请求下，林奇选择了从小道绕回魔法学院，因为现在的他行为粗鲁，着装凌乱，实在是没有一个伯爵之女该有的样子，小莎莎认为这样被人看到了小姐的脸就要被丢光了，所以说什么也不愿意带林奇从大街的方向走。

　　林奇并没有瑟西的记忆，为了避免不必要的麻烦，他确实也不想过于暴露自己。

　　“嘿嘿，这个后门果然还开着，瑟西小姐快过来，我尽量带你从没人的地方赶回宿舍！”小莎莎左顾右盼的道，那作态像极了偷腥的小猫。

　　从后门进入，里面的装饰就连林奇也不由得微微惊叹了一下，不愧是海提斯第一魔法学院，几乎每一寸土地都有着足以让人眼花缭乱的华丽。

　　“右边那栋建筑是学院里的图书馆，据说是这里最神秘的地方，也是圣卡妮斯魔法学院最大的建筑，总共分为地下二层和地上三层，其中只有地上三层对学院开放，如果小姐需要学习魔法、查阅资料，那可以过去看看。”小莎莎当起了小导游，指着图书馆，滔滔不绝的道。

　　林奇点点头，然后小莎莎又指了指左边的长廊道：“这条长廊被称作是班卡尼感悟长廊，据说班卡尼院长便是在这里漫步感悟魔法大道，然后突破成为传奇法师的。”

　　林奇和小莎莎走在廊道上，他抬头看着阳光照射在长廊顶部的绿叶所散发出来的光斑，赞叹道：“这里的确很适合感悟魔法。”

　　“是吧是吧？穿过这条长廊，我们就到圣卡妮斯的女生宿舍了！”小莎莎高兴的道。

　　这时，从拐角处走出一名身着学院服的红发女性，她看见林奇后，脸色变得阴沉起来，不过她很迅速的又换上一副高傲的表情道：“哟，这不是瑟西小姐吗？你几天不来学院，我还以为你死了啊。”

　　“安妮小姐，请您的语气放尊重一点！”小莎莎听见红发女性如此侮辱自己家的小姐，气得大声反驳道。

　　“瑟西，管好你家这只贱猫，一个贱奴而已，居然敢对我大呼小叫！”安妮厉声道。

　　林奇不认识这个女人，只觉得她有些聒噪，于是不耐烦的道：“让让，别挡我的路。”

　　安妮脸一黑，冷声对着旁边的男仆道：“喂，给我把这贱奴抓过来，既然瑟西不好好管自己的贱奴，那就由我来管教他。”

　　那名男仆没有迟疑，迅速的冲出来，朝着小莎莎抓来……

　　“烈火。”林奇随手甩出一个学徒魔法，把男仆烧的痛苦大叫，连忙在地上打滚试图扑灭火焰。

　　“你这个贱人，居然敢在学院里动手，你完蛋了……”安妮看到自家的男仆受伤了，不仅没有任何担忧，反倒开心不已，只要她抓住瑟西这个把柄，就能把她从学院里赶出来了！

　　一个乳臭未干的女孩也配做她们这种高等魔法学院的同学，简直是对她们的侮辱！

　　林奇冷眼扫过安妮，不知为何，安妮在与林奇目光接触的刹那，居然打了个冷颤，一种恐惧的情绪在她心中升起。

　　“你废话很多。”林奇淡淡的道，一道“烈火”再次甩出，不过这次他保持的很好，完全没有伤到安妮，只是刚刚好把她的衣服烧掉而已。

　　“你在干什么，你居然敢……啊！”安妮话还没说完，便感到屁股一阵火热，她赶忙拍了几下屁股，浑身赤裸，狼狈滚在了地上……

　　“天啊，我好像看到一个裸女？”一个有幸目睹的男生道。

　　“你一定是学魔法学糊涂了，这种神圣的高等学府里怎么可能有裸女……当我没说。”说这话的男生也看见了光溜溜的安妮。

　　“啊啊啊啊！！！瑟西，你给我记住了，明天早上，我会要你好看！”安妮从来没有受过这种屈辱，她害怕自己第二天上学院早报的头条，吓得连滚带爬，慌慌张张的捂着脸跑掉了。

　　小莎莎看着逃跑的安妮，乐得哈哈大笑，猫尾巴来回摆动：“坏蛋女人，遭报应了吧！哈哈哈！”

　　“走吧。”林奇道，这种小插曲对他来说根本不算什么，若不是在学院里，他下手不可能这么轻。

　　现在的他需要尽可能避免引起太多的关注，因为海神记本上面给了他一个新的任务——那便是让他刺杀护国海兽！

　　护国海兽乃是一个海国的根基，即便是海斯提这种偏僻的海国，其护国神兽恐怕也有六级海兽的实力，林奇想要刺杀它，必须得从长计议。

　　他现在的实力是没什么希望完成任务了，只能等实力不断提升，才有与护国海兽一战的可能性。

　　任务完成后海神记本将会打开下一页的内容，林奇猜测很有可能是某种特殊奖励，无论如何，现阶段能够提升实力的方式都不能错过。

章7  上课了

　　“瑟西小姐，拜托您了，待会上课的时候千万千万千万不要太过张扬，不要惹是生非，不要……”小莎莎一边帮林奇整理衣服上的褶子，一边耐心叮嘱着，她真的很担心林奇又像昨天那样惹祸，即使那样其实感觉很爽快……

　　唉，要不是上课的时间不允许下人跟随，小莎莎早就跟过去盯着林奇了。

　　“知道了，你好啰嗦啊，是不是欠收拾了。”林奇有些不耐烦的道：“放心吧，我这个人向来不喜欢惹事。”

　　“那就好，今天是您上课的第一天，务必要表现好一点，想必这么做伯爵大人也会很开心的！”小莎莎闻言，放下心来，鼓励道。

　　“哦，再见。”林奇摆摆手，也不知道有没有听进去，直径走进了教室，随便挑了一个没人的角落便坐了下来。

　　闲来无事，他开始刻绘一些特殊类魔法，这类魔法不属于元素魔法，但在某种场合十分有用，例如可以蛊惑人的心灵魔法、可以改变自身位置的空间魔法……总之特殊类的魔法种类是非常多的，至于能不能学会，这就比较看天赋了。

　　瑟西的天赋还算不错，再加上林奇有着极其丰富的刻绘经验，没过多久的时间，他便学会了最简单的心灵控制魔法。

　　正当他准备加强一番刚刚刻绘出来的基础图形时，一名气势汹汹的女子猛地一拍他面前的桌子狠声道：“贱人，没想到你胆子还挺大，居然还敢过来上课，不过你死定了，你会为昨天的行为付出代价的！”

　　林奇被人打断，心情有些不好，他盯着眼前的女子，皱眉道：“你是谁？”

　　女子被林奇的作态气乐了，她狠狠的拽起林奇的衣领道：“你还想给我装傻？记住了，我叫安妮，因为你悲惨下半辈生会让你牢牢的记住这个名字的！”

　　“哦，是你啊，穿了衣服还真没看出来，下次跟我说话的时候请把衣服脱了，不然我这人忘性大，记不住你。”林奇淡淡的道。

　　人群中传来阵阵笑声，显然安妮昨天浑身赤裸回到宿舍的事已经传开了，被林奇这么一说，大家又想起安妮那般狼狈的样子了。

　　安妮目光阴冷的道：“你喜欢嘴贱？放心吧，我没有兴趣和一个死人斗气。”

　　安妮说完，回到座位上了，也不知道她在谋划什么，林奇耸耸肩，这时负责这个课程的导师进来了。

　　“孩子们好，我是负责《心灵刻绘加速》课的老师玛西太太，你们可能听说过我，我这个人比较严厉，希望你们同学之间不要做出太出格的事情，不然后果十分严重。”戴着红色眼镜的老太太一扫人群，冷声道。

　　“你干了什么，玛西太太似乎在针对你？”与林奇同座的女生戳了下林奇，小声问道。

　　林奇转过头去看着这名褐发雀斑女生，说道：“小打小闹，应该是被告状了。”

　　林奇瞟了一眼不远处的安妮，只见她一脸嚣张的看过来，蠕动的嘴巴似乎在说：“你死定了。”

　　“天啊，你都把安妮的衣服扒掉了，还能叫小打小闹吗？你不知道安妮那女人有多记仇……哦，忘了自我介绍了，我叫王可。”褐发女雀斑女生道。

　　“听这名字……你不是本地人吧？”林奇道。

　　“你怎么知道……不对，你现在是想这个的时候吗！？你不知道你马上就要遭殃了吗！”王可哭笑不得的道，她感觉眼前的这名女生心真的很大。

　　“为什么这么说？”

　　“玛西太太是安妮的祖奶奶，你说为什么？”

　　“哦，小的打不过老的就过来了啊。”林奇恍然道。

　　王可见到林奇完全不当一回事的样子，严肃道：“你可能没认识到事情的严重性，玛西太太是负责学院训罚处的执法官。只要被她抓过到的人，即使是公爵的子嗣，也会受到严厉处分，轻的最多就是退学，重的可是要剥夺法师资格的！”

　　“她又没教过我魔法，凭什么剥夺我的法师资格？”

　　王可抓狂了，她实在没见过这么心大的人，但是看到一名天赋极好的小姑娘就这么被安妮迫害，她也于心不忍，于是，她只能耐心叮嘱道：“现在不是开玩笑的时候啊，你待会一定要道歉……”

　　“……所以，我作为学院里的执法官，是容不得这种行为出现的，我说的你都明白吗！给我站起来，瑟西！”玛西太太几乎用咆哮道语气打断了王可的话。

　　“玛西太太，我坐在窗边的风太大，吹的我听不见……所以你刚才在说什么，能不能再复述一遍？”林奇装作一脸无奈的道。

　　“岂有此理！我们圣卡妮斯魔法学院怎么会有你这样目无尊长的学生！很好，你听不见是吧，那你过来，站在我面前，我大声说给你听！”玛西太太怒声道，这名学生，简直就是在挑战她的威严！

　　林奇没有反抗，直接走上了讲台，不过在看到怒目而视的玛西太太时，林奇一脸疑惑的道：“尊敬的玛西太太，我还是不明白，你说我目无尊长，可是我什么都没有说啊，怎么就目无尊长了？”

　　玛西太太气得差点一巴掌扇飞眼前看上去弱不禁风的小女生，她强忍着怒火道：“我在和你说很严肃的事情，你却假装没听见，这是不是目无尊长？”

　　“这怎么能说是目无尊长呢？我都说了我确实听不见，外面的风声很大，什么时候陈述事实也变成了目无尊长？”林奇淡然道。

　　当他说完时，外面确实能听得见呼呼的风声，要说听不见的话，确实也不是不可能。所以玛西太太也不好拿这个修理她，她被林奇噎住了，过了半晌，她只能转移话题的怒道：“我是在和你说这个吗！好，你说你听不见，我就告诉你你做了什么吧！昨天下午的时候，你是不是用魔法攻击了安妮？你知不知道在未经允许下是不能对同学使用魔法的，这是大罪！我甚至可以剥夺你的法师资格！”

　　林奇听完，一脸茫然：“什么？我用魔法攻击了安妮同学？怎么可能，我们关系很好的啊，玛西太太你是不是弄错了？”

　　玛西太太听到这话差点吐出血来，她本以为林奇会畏畏缩缩的老实招供道歉，没想到这丫头居然装作没发生过！

　　台下的同学们也全都惊了，他们没想到林奇的脸皮居然这么厚，安妮那副模样可是一堆人都看到了啊，你居然还能睁眼说瞎话，伯爵之女不愧是伯爵之女！

　　玛西太太气血翻涌，她缓了好久，然后死死的盯着林奇道：“好！好！好！你说不是你，那昨天安妮那副样子你怎么解释！”

　　“啊？安妮同学怎么了吗？”林奇惊讶的道。

　　“混蛋！你要装到什么时候！我以执法官的身份命令你，把昨天下午你对安妮做的事老老实实的说出来，不然你的法师身份就别想要了！”玛西太太终于忍不住了，她释放起上级法师的威压，想要让林奇屈服。

　　但是这种来自精神的威压对林奇没有半点作用，他淡淡的道：“我都说了我没有做，您也没有证据，这么逼供不好吧？”

　　玛西太太心中骇然，这看上去瘦弱无比的小鬼头怎么对她的精神威压毫无反应！

　　不过，她神色不变，冷冷的道：“昨天下午安妮都随从看见你亲手对付她了，而且那名随从身上也有火伤，而你又刚好遇见她，不是你是谁？”

　　“这种证据也能成立？第一，安妮随从是安妮的人，他的话怎么能当作是证据？第二，学校里的火魔法师不只我一个，你也没有证据说明当天我下午遇见了安妮。”林奇毫无畏惧的道。

　　“证据就是安妮的随从看到了，你觉得我一个上级法师会看不出来他是不是在撒谎吗？”玛西太太道。

　　“事实上这很简单，玛西太太。”林奇道：“想要让一个人撒谎，那其实很简单。”

　　“安妮同学，你来告诉我，几天前的时候，你是不是曾经下毒给我过？”林奇突然转向台下看戏的安妮，给她施加了一个蛊惑魔法。

　　安妮的眼神顿时变了，她目光无神的道：“没错，我在你的饭里放了毒灯鱼的毒胆，我还以为你死定了，没想到你这个贱人……”

　　“安妮，你在说什么！”玛西太太大声咆哮道，让被控制的安妮醒了过来。

　　安妮发觉到自己说了什么后，顿时冷汗淋漓，浑身颤抖！

　　她不知道刚才发生了什么，居然把下毒的事情给说了出来！

　　这件事情如果被证实的话，不仅是她，就连她的祖奶奶也会被她连累！

　　安妮浑身瘫软，无力的坐在了椅子上，不少同学开始窃窃私语，认为这确实是真的了。

　　“原来安妮给瑟西小姐下毒了啊，难怪这几天都看不见瑟西小姐！”

　　“好过分……即使是公爵之女，也不能这么做吧？”

　　“惩罚她！这是谋杀！”

　　林奇没有当场揭发安妮，而是意味深长的盯着玛西太太道：“玛西太太，您觉得我说的对吗？”

　　“有时候，让一个人撒谎那可太简单了。”

　　玛西太太惊疑不定的看着林奇，一句话也憋不出来了。

　　“既然我没有罪，那我就先告辞了。”林奇很有礼貌的鞠了个躬，玛西太太这时却不依不挠的道：“站住！你想去哪？”

　　“当然是离开这个教室了，我不认为以您的学术能力能给我带来什么帮助。”被这不识好歹的老太太恶心到后，林奇也不打算给她脸面了。

　　“笑话，你一个小小的高级法师，恐怕连中级魔法都不能瞬间刻绘吧？我可以认为你是在目无尊长吗？”玛西太太正愁对付不了林奇，没想到林奇居然自己顶撞上来了！

　　“这怎么能说是目无尊长呢？”林奇这话似曾相识，让玛西太太浑身再次一抖：“根据校规，如果学生能够达到课程老师所要求的水平的话，那该课程就可以准予完美结课吧？”

　　“哈哈哈哈，我还以为你在说什么呢？然后呢？我的要求是瞬间刻绘高级魔法，你能做到吗！”玛西太太疯了，实际上这个课程只要能瞬间刻绘低级魔法就算优秀结课了。

　　她无形中增加了要求，让台下的众多学生苦不堪言，叫苦连天，天啊，瞬间刻绘高级魔法！他们一堆人连高级法师都不是，怎么可能刻绘的出高级魔法！

　　“轰隆！”

　　突然，在玛西太太与林奇的中间，一支火焰玫瑰炸响，栩栩如生，美丽的外表上暗藏着无比庞大的火能量，即便是高级法师吃了这一击，也绝对不会好受！

　　“爆、爆裂玫瑰？”台下有学生惊叹道，这可是爆裂玫瑰，高级魔法里最难的魔法之一，更何况眼前的玫瑰栩栩如生，恐怕一般的高级法师都释放不出来！

　　“玛西太太，这就是你要的瞬间刻绘。”林奇满带嘲讽的道：“可以了吗？”

　　玛西太太已经说不出话了，她瞪大了眼睛，难以置信。

　　怎么可能！

　　高级！这可是高级魔法！

　　就连她也做不到瞬间刻绘！

　　“你、你一定动了什么手脚！不行，这个不算，按照校规的话，你想完美结业我必须给你考核任务，任务完成了才算完美结课！”玛西太太隐隐约约想起这么一个校规，然后立马道。

　　不过实际上如果林奇不追求完美结课的话，他是可以拒绝的，然后他可以叫上几名鉴定老师来鉴定他是否能够瞬间刻绘高级魔法，这样可以能得到优秀，对于一个普通学生来说也完全够了。

　　“可以。”林奇点点头道。

　　玛西太太愣住了，她没想到林奇真的会答应，要知道他可是完全可以拒绝的！

　　虽然她不知道林奇这小子为什么会这么犯傻，不过她也不管那么多了，只要林奇这小子接了她的任务，她保证有一百种方法让他无法完成！到时候她就可以用顶撞老师的罪名废了他……

章8  奇怪的任务

　　“天啊，你明明可以不用理会玛西太太的话的，只要你不追求完美结课，那个任务完全不用做！”下课后，王可找上门来，朝着林奇叹道。

　　此时的林奇正一脸悠闲的躺在躺椅上晒太阳，他瞟了一眼王可，笑道：“为什么我不能追求完美结课？话说你特地找上来就是为了提醒我这个吗……你是不是喜欢上我了？”

　　“拜托，我的大小姐，我们都是女人，我没有那种特殊的爱好！其实我找上来是想问你是怎么瞬发高级魔法的？”王可好奇的问道。

　　“熟能生巧。”林奇道。

　　“哼，就知道你不愿意告诉我，你就算是跳级过来的也不可能瞬发高级魔法，除非你是传奇法师！但是那怎么可能，你还那么年轻。”王可显得有些不大开心。

　　“事实如此，你不信我也没办法。”林奇没有解释的兴趣，只能耸耸肩道。

　　“瑟西小姐，你们刚才在说什么！你是不是惹祸了！”小猫娘莎莎从阳台外跑进来，身上还穿着清理卫生用的服装，浑身脏兮兮的，不过她也不管那么多了，在听到王可的话后，她就觉得大事不妙了！她就知道瑟西小姐这么早回来没有好事情，果然惹祸了！

　　“这是你的女仆吗？好可爱的小猫咪啊！”在学院里学员带着佣人并不是奇怪的事情，王可也有负责自己日常起居的佣人。

　　她们可是堂堂贵族，如果什么事都亲力亲为，那岂不是掉了面子，一些脏活累活交给佣人干就好了。

　　王可也不摆架子，把小莎莎拉过来就是一顿乱揉，时不时还掐着小莎莎的猫尾巴，逗的她满脸通红，夹紧了双腿不停求饶。

　　林奇开始有些怀疑王可说自己性取向正常这话的真实性了。

　　“您是……王可小姐吧？能麻烦您告诉我今天瑟西小姐在学校里干了什么吗？”小莎莎红着脸弱弱的道。

　　“叫我王可姐姐就好了，这么可爱的小猫咪，姐姐怎么会拒绝你的要求呢？”王可轻声道，把小莎莎的头发揉的凌乱无比。

　　过了一阵后。

　　小莎莎脸色苍白，难以置信的道：“瑟西小姐，您不应该顶撞老师的！您今天早上不是向我保证了吗？您说不喜欢惹事……”

　　“我确实不喜欢惹事，是她们自己找上来的。”

　　“您就不能让一下她们吗？只要态度好，我相信玛西太太不会把您怎么样的。”

　　“呵呵。”林奇不置可否的笑了笑。

　　放过他？怎么可能，以安妮的尿性来说，既然能下手毒杀瑟西，就有可能用别的手段弄死他，更何况她还有一个身居高职的祖奶奶。

　　林奇倒是不怕安妮的威胁，对他来说实在打不过开着幽灵船就跑了，那群人能拿自己有什么办法？

　　王可显然也看出其中的利害关系，她沉思道：“如果你在课堂上所说的事情是真的话，那我不觉得安妮会放过你。”

　　“这女人向来凶狠毒辣，借着自己祖奶奶的淫威不知道暗中迫害了多少无辜法师、平民，你今天顶撞玛西太太，可确实是不明智的选择。”

　　“这件事先放一边吧，既然你来了，那顺便和我说说，那老女人给我安排的任务究竟有什么门道？”林奇不打算再继续这个话题了。

　　“你连任务都不知道是什么，就敢应下来？”王可一脸震惊的道。

　　“总会有办法的。”林奇说道。

　　“行吧，我真的挺佩服你的，不知道你哪来的自信……不过你既然想知道，那我就告诉你。”王可有些无奈。

　　“你应该知道学院里的图书馆吧？”

　　林奇点了点头。

　　“如果你消息再灵通点，你应该还能知道，图书馆已经关闭很久了……好吧，看你的表情，应该什么都不知道。”

　　“不就是去图书馆里杀点不长眼的小魔兽吗？”林奇挑眉道。

　　“哪里有那么简单！”王可翻了翻白眼：“你说的到轻松，这个学院任务可是已经搁置了很久都没人能够完成的。”

　　玛西太太也是阴险无比，为了断绝林奇完成任务的任何可能性，她特地把这个没人能够完成的任务丢给了林奇，只要她在从中作梗，林奇这辈子也别想从她的课里毕业！

　　关于这个任务，要谈起几个月前的图书馆变故。

　　据说，在某个月黑风高的夜晚，一对勤奋好学的男女同学在图书馆里进行深入的交流……

　　当时，这对男女同学交流的特别激烈，他们的液迹几乎遍布了大半个图书馆，桌子、椅子、地板……到哪里都能看见他们交流甚欢后留下的痕迹。

　　突然，一道不详之音打破了夜空的寂静，周围传来了“沙拉拉”般的声响。男生以为是有人进来了，于是吓得拔腿就跑，躲在了某个隐蔽的角落里。

　　结果意外的是，过了一会后，女生的惨叫声突然传来……在恐惧和好奇心的作用下，男生偷偷摸摸的往他们交流的位置一看，不看还好，一看顿时给男生留下了心理阴影！

　　虫子！

　　大量的虫子爬满了他们所在的桌子旁，这种虫子黑乎乎的，有点像甲壳虫。但它们足足有半个人那么大，并且虫子还有着如同吸管一般的口器，它们犹如蚊子吸血一般把尖锐的口器扎入女生身体里，疯狂吮吸着女生身体里的血液……

　　男生吓得屁滚尿流，当场就逃出了图书馆，连衣服都没穿，他将刚才的事情通知给了负责巡逻的法师，巡逻法师也没敢怠慢，立马便赶去救援了。

　　可是，任谁都没想到，当他们来到图书馆时，并没有看到男生所说的黑乎乎的虫子，反倒是女生……安然无恙的坐在椅子上看着书。

　　男生顿时傻了，巡逻法师很是不满，认为他在撒谎，但男生却坚持自己没有看错……直到后来，经过几名上级法师调查后，也没能发现什么端倪。

　　最后，校方认为男生在恶作剧，于是便给予他一个小处分……再后来，这名男生自杀了。

　　男生在自杀前把这个委托挂了上去，要求接取任务的学员帮忙查明真相。虽然他后来死了，但是由于任务的委托期还没有过，所以这个任务也没有消失，直到现在仍然还挂在任务大厅中，无人完成……

回复:

章9  前往村庄

　　海斯提王都，街道上。

　　林奇身上披着特制的黑色法袍，拉下的帽檐遮住了他的面容。这时，他有些无奈的看着身后的两个跟屁虫道：“你们两个，为什么非要跟过来？”

　　“嘻嘻，因为好像很有意思啊～”王可笑眯眯的道。

　　“那个女生的消息还是小莎莎调查出来的，没有小莎莎，瑟西小姐根本找不到她！”小莎莎义正辞严的道。

　　“随你们开心好了。”林奇说道。

　　经过一天的调查后，聪明能干的小女仆莎莎成功的找出了女生的身份，她名为巴恩·海蒂诗，乃是圣卡妮斯魔法学院的三年级生。

　　不过比较倒霉的是，在林奇一行人准备寻找海蒂诗时，却得到了她已经回到乡下老家的信息。

　　无奈之下，他们只能走出王都，去往一座名不见经传的小村——河畔村。

　　通往河畔村需要经过一片魔兽森林，很不幸的是近期正好是魔兽最活跃的时期，所以森林十分危险，马车已经暂停营业了，所以林奇只能去租赁马匹。

　　“先说好，遇到危险了我可没有心情管你们死活。”林奇没好奇的道：“尤其是你，小莎莎，一点实力都没有非要跟来，待会要是有魔兽追过来我就把你丢出去当诱饵。”

　　“啊！”小莎莎脸色发白，畏畏缩缩的道：“我想魔兽先生应该不会喜欢吃小莎莎的肉的……”

　　“小莎莎只是想照顾瑟西小姐嘛……因为如果小莎莎不在旁边瑟西小姐连饭都不会做……”

　　林奇的脸顿时黑了，他虽然确实不擅长做饭，但也不至于不会做吧？

　　“我知道你想说什么，哼，你做的那根本就不是食物，瑟西小姐正在长身体的时候，可不能随便乱吃东西，会和小莎莎一样长不高的！”小莎莎气呼呼的道。

　　“小莎莎你好可爱呀～你才十几岁，以后会不仅会长高，还会长得白白胖胖的～”要不是骑着马，王可早就跑过来狠狠的揉着小莎莎的脸了。

　　“小莎莎才不要长的白白胖胖的，会被当成食物的！”小莎莎嘟囔道。

　　“没事，姐姐保护你啊～要不然你做姐姐的小女仆吧？反正你的瑟西小姐也不大关心你的样子。”王可说道。

　　“王可同学，请注意你的言辞，别当着我的面挖我的小女仆，她可是我用一枚金币买来的。”林奇严肃的道，小莎莎当初是被贩奴船卖到海提斯来的，毫无人性的奴隶主抹消了小莎莎的记忆，好在小莎莎运气很好，刚好遇见了善良的瑟西，不然她说不定就沦落到那些满身肥肉的贵族那里了。

　　“我出两枚金币。”王可说道。

　　“不行。”

　　“三枚。”

　　“成交。”

　　“小莎莎才不要离开瑟西小姐呢！就算小莎莎是一枚金币买来的……瑟西小姐也不能这么做啊……”小莎莎说着说着都快哭了。

　　还是王可有点良心，她赶忙安慰道：“我们就是开个玩笑，其实我也没有那么多钱。”

　　“真的？”小莎莎停止了抽泣。

　　“你以为谁都像你家瑟西小姐一样啊！有个好父亲和好哥哥，活的像个小公主一样，不愁吃不愁穿的。”王可有些嫉妒的道。

　　林奇本想搭话，却突然觉得有些不对劲，他看向右前方的某个灌木丛，疑声道：“嗯？”

　　“窸窸窣窣……”

　　“救、救命！”从灌木丛中爬出来一名身材火辣，头发火红的高挑美人，她的身后是一只银白色的狼兽，正张开血盘大口对准了女人的脖颈。

　　“哼！”林奇冷哼一声，一个学徒魔法随手甩出：“烈火。”

　　曳动的火焰在白色魔狼身上燃起，魔狼惨嚎一声，倒在了地上，不停的打滚。

　　“你真的可以瞬发魔法……”王可惊叹道。

　　“别废话，把她带上，我们走！银月魔狼是群居动物，它们在捕猎的时候从来不会单独行动！”林奇迅速的道。

　　当他说完时，附近的草丛又传来了“窸窸窣窣”的声音，王可惊恐的朝着森林深处望去，果然发现了不少狼影。

　　情况紧急，王可也不敢怠慢，抓起女人甩在身后便喊道：“你没事吧！”

　　“我……我还好。”女人有些惊魂未定的回道。

　　“那你抓紧点，那些家伙追上来了。”王可道。

　　“谢谢你们……”

　　王可没有回答她，而是丢出魔法道：“旋风·垒墙！”

　　王可一出手便是中级魔法，青色的风旋在她手间舞动，紧接着她玉手一挥，风旋化为一道高墙挡在了她们身后。

　　“嗷呜！”一道吼声传来，很明显这道声音比其他的魔狼更加低沉响亮，想必这便是银月狼王的声音了。

　　银月狼王是五阶魔兽，灵智不低，在它的指挥下，狼群正绕过王可的风墙紧追上来。

　　“愚蠢！”王可不屑一笑，心灵刻绘再次启动！

　　“刷啦啦！”青色风墙突然一震，左右两边化出无数风刃，犹如断头台一般将想要绕过去的魔狼头颅斩下！

　　王可到底还是圣卡妮斯的学生，要是换成其他学院出来的，说不定早就已经乱了阵脚，连心灵刻绘都做不到了。

　　她的风墙给林奇等人拖延了不少时间，待到他们拉开一段距离后，身后的狼王怒吼一声，气势化为音浪拍散风墙，这只狼大王看到自己的狼子狼孙被杀后，已经坐不住了，它要杀了这几名不识好歹的人类！

　　五阶的魔狼光是速度都不是普通的马匹可以比拟的，若不是林奇对马匹施加了心灵蛊惑，恐怕这几只杂色马早就被狼威吓得跑不动路了。

　　“瑟西，它追上来了，怎么办！”王可自己也才初入高阶，根本就不是五阶魔狼的对手，看到魔狼越来越近，她有些慌了神。

　　“所以我叫你们不要跟上来了！”林奇叹了口气，只能使用高级魔法了。

　　“爆裂玫瑰。”

　　一朵盛开的玫瑰缓缓旋转而去，娇柔的花躯就像是一碰就破的泡泡一般脆弱。

　　但是狼王不敢掉以轻心，作为在魔兽森林里摸爬滚打多年的老油条，它能感觉的到玫瑰里蕴含的毁灭杀机！

　　一个高级魔法自然杀不掉它，它担心的是身后的狼群……

　　所以，狼王停住了追击的步伐，一道风裂爪直接丢出去！

　　不过它没有想到，眼前的玫瑰突然加速旋转，火红色的花瓣飞舞在空中，飘到了它身后的狼群里……

　　“轰隆隆！”玫瑰花瓣瞬间炸开，爆发出不亚于中阶魔法的威能，狼群里的狼不过是二三阶的实力，又怎么可能抵挡的住突如其来的爆炸，几个呼吸间，狼群就被消灭了一大半！

　　“嗷呜！”狼王再次怒吼，它没想到这些人类这么狡猾，居然没有对它动手，而是选择屠杀它身后的狼群！

　　但是，这么一来，这群人类就要遭受它最狠的报复！

　　高傲的狼王哪受的住这口气，四肢一动便立马准备追过去……

　　然而，它忽略了旁边已经残破不堪，近乎消灭的火焰玫瑰。

　　“轰隆！”

　　脆弱的玫瑰居然爆发出了比起之前还要猛烈的爆炸，大火几乎吞噬了整个狼王的身体，令人心悸的毁灭之气甚至连较远处侥幸逃生的狼群也波及到了……

回复:

 
主角在船上到底怎麼把自己治好的
我很好奇
先这样，再那样，就好了

回复:

 
自杀了去发布任务，有报酬吗
主角怎么可能会给反派白打工～

回复:

 
有网文的味道了
就是按照网文的节奏写的，轻小说之类的写法不大擅长（

回复:

 
我看，这是开始出现人皮的内容了。
猜对了，但是没有奖励

回复:

章10  玛琪老师

　　“吼！”狼王发出一声惨嚎，当烟雾散开之时，好奇的王可扭头看去，此时的狼王已经遍体鳞伤了，银白色的毛发沾满了鲜血，背上被炸出了个血窟窿，半边脑袋被火焰吞噬后，只剩下光秃秃被烧烂的皮肤。

　　“嗷……嗷呜！”狼王被打成这样，自然不敢再发起进攻，嚎了一嗓子，带着狼群灰溜溜的跑回森林里了。

　　王可惊讶的快说不出话来了，半晌，还是身后的女人开口道：“好厉害的爆裂玫瑰，没有一丝元素浪费，恐怕就连一些高阶的老法师也用不出来吧？”

　　王可回过神来后，一连串问题也跟着蹦了出来：“你究竟是怎么做的瞬发高级魔法的？为什么你的爆裂玫瑰可以散出花瓣来？你真的只是伯爵之女吗？”

　　她的震惊不是没有理由的，能在十七八岁这个年纪把高阶魔法掌控到这个地步，就算是公主殿下也做不到吧？更何况，她还听说，那位伯爵如今已经重病在床了……根本不可能指导瑟西修炼到这种地步！

　　回答她的是身后的女子：“也许是天赋吧，有一些人在刚出生的时候便会觉醒一些很特殊的天赋，我听说过类似的天赋，不过那个人最多只能瞬发中阶，至于高阶我也是第一次看见。”

　　“爆裂玫瑰能散出花瓣来是因为这位小姐对这个魔法的理解已经超越创造者本身了，所以她能够修改魔法的效果……你看上去还很年轻，我们能认识一下吗？”女人用着打量的神色看着林奇道。

　　“你可以叫我瑟西。”林奇道。

　　“我是玛琪，圣卡妮斯的魔植学老师。”女人道。

　　“您是老师？我们刚好是圣卡妮斯的学生。”王可惊讶的道。

　　“学生？你们两个的总体实力不错啊，有些学生看到银月魔狼都吓得屁滚尿流的，更别提银月狼主了。”玛琪赞叹道。

　　“那这位小猫咪是？”出于礼貌，玛琪老师问了一下小莎莎的身份。

　　“我的小女仆。”林奇道。

　　玛琪老师点了点头，并没有多在意，一个身穿朴素衣服的小猫咪，不值得她多留心。

　　于是，她试探性的问道：“方便说一下你们这是要去哪吗？这段时间的魔兽森林可不大安宁，如果没什么事，你们还是赶紧回去吧。”

　　“我们过来调查……”王可正要回答，却被林奇抢先了：“我们正在做周边魔物、魔药的探查，这需要几天时间，所以我们这边去附近的河畔村留宿。”

　　说完，林奇瞟向王可，与她迅速交流了一番眼神。

　　王可虽然不大明白，但还是点头附和道：“嗯，大概就是这样。”

　　“那我与你们一起同行吧？你们两个学生挺不安全的，有老师保护你们会安全很多。”玛琪老师微笑道。

　　“那怎么能麻烦老师呢……”林奇拉长了声音。

　　玛琪老师正想说话，林奇却抢先一步的道：“不过老师既然坚持这么做，那我们就只好答应了。”

　　玛琪老师憋在嘴里的话顿时咽了回去。

　　“不过，玛琪老师你说森林里很危险，那你进去是为了什么？”林奇漫不经心问道。

　　“这个……我其实是在摘采一株很有价值的魔药，不过被银月狼群发现了，便被追到这里来，遇上了你们。”玛琪老师有些尴尬的道，在两个学生面前出糗，让她感觉自己形象尽毁，她吐了吐舌头道：“拜托今天的事你们不要说出去，这实在是太丢脸了。”

　　“放心吧，我们不会说的。”王可感到有些好笑，虽然玛琪是老师，但实际上她的实力未必会比三年级的一些学生厉害，理论学识课的老师往往不需要太强的实力，只要知识渊博便足够了。

　　“老师你在采什么魔药？既然是很有价值，银月狼王又被我们打伤，说不定我们可以去试试夺取这株魔药。”林奇一脸跃跃欲试的道。

　　“这……就不必了，那是尖啸阴花，旁边还有着魔物在守护，以我们的能力未必拿的下，我们还是赶紧去河畔村吧，别拖到晚上，不然会更危险。”玛琪老师催促道。

　　“尖啸阴花？”王可嘟囔道：“从来没有听说过的魔植啊？”

　　“正是因为你没听说过，所以才是有价值的。”林奇道。

　　王可翻了翻白眼道：“我对魔植学了解又不多，难不成你知道这是什么？”

　　“不知道。”林奇说道。

　　“那你还不是和我一样！”王可有些高兴的道，她终于能在林奇身上找到一件勉强不会打击自己的缺点了。原来她也对魔植学不了解啊！

　　与林奇接触越久，王可越怀疑人生，她好歹也是入学考试前三十名的优秀学生，怎么到了林奇这里，她感觉自己像是那些杂牌魔法学院出来的学生呢？

　　多了一个人对队伍影响也不大，反正他们带够了钱和干粮，接下来的路途就显得要简单很多了，偶尔只有一两只小魔物在作乱，但是林奇不用出手旁边的玛琪老师便已经解决了，一副“我的学生由我来保护”的表情。

　　终于，赶在黄昏的时候，她们已经来到了巴恩·海蒂诗的故乡，河畔村。

　　村庄依河而建，并没有什么出彩的地方，这是一个不大富裕的村庄，没有诗情画意，放眼望去只有饱受苦难的村民。

　　林奇四人都是穿着高贵，气质高雅的魔法师，她们的到来引起了村民们的注意，顿时村口围满了人，叽叽喳喳的声音为这个凄凉的小村添加了几分热闹之意。

　　林奇等人从马匹上翻下来，一名秃头满嘴胡渣的老头从人群中走出来，他满眼浊泪的道：“请问，你们是法师大人吗？”

　　“我们是圣卡妮斯魔法学院的学生，请问这里发生了什么事吗？”王可出声询问道，她看出了村子的异状，人人瘦骨嶙峋，眼神里看不见一丝光芒，绝望空洞的眼神看得涉世未深的王可心疼不已。

　　究竟发生了什么，会让这片村子陷入这样的绝望当中？

回复:

看的人好少
