

开一个新坑，重新理一理思路～～
序章
　　“快从她的身体里出来！”少女举起了手中的死神镰刀，嚓的一声，蓝色的幽焰瞬间弥漫了整个刀刃，仿佛瞬间就可以夺取别人性命一般。
　　“不可能的，死神大人～～从末世开始到现在，大大小小无数次较量，你看到那一次是我主动离开过被我附身的人的身体的？”被称为“死神”少女的对面，是一个短发少女，她曾是人类阵营里最强大的异能者，但现在，她已经沦为了恶魔的傀儡了。现在，她拿着一把95式手枪，瞄准了“自己”的好友。
　　“你趁着人间爆发荆棘病毒之际逃离封印，将无数的少女蛊惑堕落成邪恶的傀儡，我不得不怀疑这场末世是不是你一手造成的！”
　　“死神大人言重了～～能够有这样权利的，可不是妾身呢～～”
　　“哼～一派胡言！”死神少女身形一动，瞬间便消失在了原地，下一秒，她迅速出现在了短发女生的后面 ，只见刀光一闪，短发女生手里的手枪应声碎裂。
　　“这是一次警告，如果你再不离开她，我保证让你像这把手枪一样变得粉碎。”死神少女警告道，即使邪恶占据了人类最强异能者的身体，那又怎样？她可是死神！是死亡的代言人！没有人可以击败她！就算是上天的诸神，也得掂量掂量他们自己！
　　短发女生笑了，这让死神少女感到了一丝不安的感觉，她握紧了手中的死神镰刀，指着短发女生说：“你笑什么？难道你认为你可以弑神？”
　　“呵呵呵～～死神莉莉薇啊，你没有发觉，你最大的弱点，不是力量上，而是在于来自于人类的情感上吗？不信的话，你来杀我啊？就像你以前杀其他人一样。”
　　“你！”
　　是的，莉莉薇发现自己下不了手，明明以前在收割其他人类的生命的时候，她可以做到毫无情感，像家常便饭一样杀掉他们，但面前眼前的这个女孩，她感觉手中的武器就像千斤巨石一般，下不去手。
　　“怎么，下不了手了吗？哦～毕竟我可是你最好的朋友呢～～杀朋友什么的，果然还是不适合你呢。”
　　“你到底怎样才能离开她？”
　　“离开她？很简单，只要你把守护着你的死魂珠宝扔掉，我就可以离开她了。”
　　“死魂珠宝？是它啊……”莉莉薇握着挂在胸前的这串紫色宝石，这是死神能力的一部分，也是做为死神的标志，戴上它，就意味着莉莉薇成为了一位死神，受死之魔力的保护。
　　“你要让我抛弃死神的身份？”
　　“怎么不敢吗？还是说，你认为这个女孩不够重要？”
　　莉莉薇握着这块紫色宝石，往事如流水一般从她的脑海里浮现出来，在那场无尽的尸潮中相遇，共同应对邪恶的基地首领的暗算，抵抗SSS级尸王的入侵………
　　握住宝石的力道越来越大，然后啪嗒一声，紫宝石便狠狠地飞了出去，飞落在了地上…………
　　…………
　　当短发女孩醒过来的时候，看着自己的好友莉莉薇正在她的身旁扶着她，她感觉自己的脑袋痛极了，身体也感觉松软的很。
　　“莉莉薇～那家伙呢？”
　　“它不在了。”莉莉薇回答道，她微笑着说道：“再也没有人能够阻拦我了。”
　　短发女孩先是有些高兴，但是她很快就感觉到了不对劲，当她反应过来的时候，却感觉自己的腹部传来了一阵剧烈的疼痛。
　　插在腹部上的尖刀，不断流出的血液，还有莉莉薇嘴角上诡异的笑容。这一切都冲击着短发女孩的精神，她用尽自己的力气指着莉莉薇说：“你……你不是莉莉薇……”
　　“bigo～～但没有奖品哦～”莉莉薇笑着说道，很难看得出来她已经被一个恶灵占据了。
　　“莉莉薇，你醒醒啊…”短发女孩呼喊道，但这注定是徒劳的，被邪恶附身的人，除非它主动离开，没有任何一个人能够摆脱它的控制。
　　“杀了你，世界上就再也没有人可以阻止我了。”
　　莉莉薇召唤出了那把象征着死亡的巨型镰刀，她举起了武器，对着女孩的眉心。
　　“永别了～～我亲爱的挚友～～”
         秦～语～嫣～
　　
　　
回复:

 
加油＾０＾~，但是女生附身女生感觉好没意思
不是女女附身

回复:

 
这是倒序么？
不是

回复:

 
vv和末世的结合吗？
往这方面写，因为很少有人写末世类的VV文就尝试写一篇

回复:

第一章  死神系统？不，是附身系统！
　　［欢迎进入死神系统］
　　［本系统由地狱有限公司开发］
　　［本系统将赋予宿主死神的权限，获得死神的强大力量。以下是一些注意事项，请宿主认真查看！］
　　［宿主将灵体化，同时获得附身能力。］
　　［宿主可以附身同等级，及同等级以下的生物，但异种生物，附身权限需要积分解锁。］
　　［只有附身后，宿主才可以获得加成，同时，依照防沉迷系统，宿主每天只有八小时的附身时间。］
　　［宿主每天可以获得任务来赚取积分，赚取积分后，宿主可以通过积分商场来为自己解锁其他更加强大的力量。］
　　看着面前电脑屏幕的文字，封烨扶着面前的桌子，内心的激动的心情溢于言表。
　　莫非系统这种好事也轮到我身上来了吗？
　　对于封烨来说，这个系统最吸引人的是什么？
　　无所不能的力量？富可敌国的财富？还是权倾天下的权利？
　　NO～NO～NO～～
　　这个系统最吸引人的，不是哪些财富，力量，权利，而是一种很特殊的能力——附身！
　　为什么呢？
　　对于封烨来说，财富，力量，权利固然非常使人心动向往，但是对于“附身”能力来说，它们又太过暗淡无光了。
　　附身是指，一个人的身体，除了本有的灵魂以外，还被其它的灵魂体所占据、依附的意思。当然，在封烨的认知中，附身还与另一个能力挂钩——
　　——
　　——
　　入替。
　　入替，简而言之就是更换的意思，把里面的东西更换成别的东西。附身入替，就是用自己的灵魂，占据别人的身体，获得他们的一切。
　　做为一名几乎足不出户的宅男，天天除了在家打游戏，混吃等死以外，就没有其他事情可以做了，封烨觉得自己的人生灰暗极了，整天都在浑浑噩噩地过日子，他早就渴望能够改变这样的人生了。
　　想一想，那些可爱无暇的女孩子，被我这样屌丝一样的宅男入替，会发生怎样的事情？想一想就会觉得兴奋呢。
　　想到这里，封烨迫不及待地点击了“YES”键，随着电脑屏幕发出了一道耀眼的光芒，一张充满科幻感的透明电子虚拟屏幕出现在了封烨的面前，只见上面写着：
　　［封烨 男  ］
　　［性格：中立 混沌］
　　［等级：青铜级］
　　［武器：噬魂镰刀］
　　［能力：灵魂入替（初级）］
　　［死魂之眼：】
　　【死魂之眼：可以看清目标的寿命以及死亡方式，目标显示为“死”即为正常死亡，“死死”则为惨死，“死死死”即为特殊死亡。】
　　......
　　........
　　!!!什么情况？就这两个能力？！
　　看着技能下面一堆被锁住的其他能力，封烨不由得感觉失望，但转念一想，有了附身这个技能，还要其他的干嘛？有附身不就足够了嘛~~~哈哈。
　　封烨心中默念了一下积分商场，只见面前的虚拟电子屏幕一转动，一个列有许许多多的道具和技能的商场面板出现在了眼前：
　　商场面板分为道具栏，技能栏和任务栏，封烨的积分显示于面板的左上方，数量当然是一个大大的零蛋.....
　　这是一个需要肝的系统嘛........封烨的心里吐槽道。
　　道具栏里显示了许许多多的一次性的功能道具和武器，在最上面一栏，则显示着许许多多吊炸天的道具：
　　【死神的终极入替令：使用者可以无视目标的战斗力，从而到附身任何人物的身上，同时战斗力提升至白金级，解锁所有死神的能力。】
　　“噗！我的天这个卷轴这么吊？！有了这个东西，那岂不是天上的神仙级别的人我都可以附身了吗？还可以加这么多的战斗力？龙傲天，骨傲天什么的，不都是被我吊打？”
　　封烨被这个道具的惊人力量给震惊了，他心想，现在社会上有那么多的邪恶势力，附身在一个娇柔可爱的妹子身上，装作柔弱的样子被那些什么黑社会，恐怖组织什么绑走，然后把他们的组织，基地什么的从内部连根拔起，给一锅端，岂不是很装逼？！
　　这逼格大了啊！一个淫荡的笑容从封烨的嘴角边浮现出来。不过当他看到后面的价格时，他原本激动的心情就像被浇了一盆冷水一样，瞬间冷却了下来。
　　“1000W积分！！！卧槽！这个价格是在抢劫吗？系统你不要告诉我你是麻花腾开的吧？！！”
　　封烨发现，不仅仅是死神终极入替令，那些屌炸天，威力无穷的道具，基本上都是百万积分以上的。就连什么“人皮傀儡药水”，“欲望商店一日游门票”，“阴阳大法秘籍”，“暗月神教令牌”，“《灵祭》邪器碎片”这些中等道具，也是100W到1w左右，最后一些几百几千积分的道具，也是看上去没什么用的普通道具了。比如：
　　【盼盼面包：20积分】
　　【太师父矿泉水：5积分/瓶】
　　【洗衣粉：1积分/袋】
　　【军用匕首：50积分/一柄】
　　..................
　　封烨看了一下，最下面的就是一些现实里都有的食物，衣服等百货和一些各式各样的武器了。看着这些五花八门的物品，封烨有一种系统不靠谱的感觉，不过这些低价格的道具里，封烨还是发现两个比较有用的东西的：
　　【红色药水初/中/高：可以治疗疾病，品质越高，治疗效果越好。需要10/50/100积分】
　　【蓝色药水初/中/高：可以恢复精力，免疫控制效果。品质越高，治疗效果越好。需要10/50/100积分】
　　“算了，还是看一看有什么任务吧，毕竟，要变强，还是得靠肝积分啊.....”
　　封烨点开了任务一栏，相比眼花缭乱的商场栏，任务一栏就显得简洁多了，上面只列出一个新手任务：
　　【新手任务：成功附身无【死死】字的初级女孩身上。奖励：100积分，契约卷轴，解锁附魔技能】
　　新手任务嘛.......
　　封烨所处的世界，是一个名叫华夏共和国的一个正常无魔的世界，与地球相比可以说是一模一样了，就连华夏共和国的科技发达程度，也与天朝相差无几。据封烨所了解的，他还没有听说过自己世界上有什么修仙，炼魔的角色存在，大家都是普通人，也就是系统所说的“初级”人类。那么，这个新手任务不就是手到擒来！
　　——分割线——
　　在帝都的一间别墅内，华夏共和国的最高领导人之一的陈老正在悠闲地品茶，突然，一个穿着白大褂的研究员急匆匆地闯了进来。
　　“陈老！”研究员喊道。
　　“是科学院的小刘啊。有什么事情吗？”
　　”抱歉陈老，我们无法阻止荆棘病毒在华夏的扩散……”
　　
　　

回复:

 
咳咳，我想到丧尸，是属于死死死还是不死的？还有一个疑问是序章是属于中间剧情的插入吗，还是。。？ ...
丧尸都不属于的，主角的能力是可以看出目标在未来的时间里的死亡时间和以那种形式死亡。第二问题是目前剧情还没有展开，序章的作用比较不明显，等到后面的剧情作用自然会出来的。

回复:

 
防沉迷，这系统模仿是人类开发的吗？
可以说是吧

回复:

 
防沉迷，这系统模仿是人类开发的吗？
毕竟写到系统的时候想到了麻花疼那坑爹的充钱游戏QWQ

回复:

 
序章和第一章是什么关系
序章是伏笔

回复:

第二章 不良少女秦语嫣
　　“老板！算工钱！我辞职不干了！”
　　封烨辞去了原本在一个小商店里服务员的工作，这个工作薪水非常地微薄，老板对待他也是非常的刻薄，那些在这里兼职的大学生也看到封烨这么一个宅男把商店服务员当成主业，也投来鄙夷的目光。
　　这种窝囊气，我受够了！从现在开始，那个贫困潦倒的封烨已经离开了，现在的我要即将获得新生！
　　无视老板一脸懵逼的目光，封烨大摇大摆地走出商店，来到车水马龙的大街上物色的自己“新生”的对象。
　　封烨看着街上来来往往的漂亮女生，心里简直乐开了花，他感觉自己就像古代皇帝挑选自己后宫一样，可爱伶俐的小萝莉，清纯阳光的少女，身材火辣的御姐........
　　嘿嘿嘿.....选哪一个好呢？如果从旁人的角度来看，封烨的嘴角边已经流出来了哈喇子，就在这个时候，封烨突然感觉到有什么人把他撞到了一边，踉踉跄跄的他差点摔倒在地。
　　“哪里来的猥琐男？！滚一边去，不要挡老娘的道！”
　　一个穿着校服，看上去像是大学生的少女厉声喝道，她的旁边还跟着几个像是不良的女性跟班，看着封烨挡了自家老大的路，纷纷接上去呵斥道：
　　“NTM的什么东西？敢挡大姐的道？赶快给大姐让开！”
　　尽管封烨现在有了“附身”这一神技，但碍于现在人多眼杂，不能当众使用它，封烨心里不爽，却也只好认怂，让到了一边。
　　“哼！算你识相！”被称为大姐的那个少女得意地看了一眼封烨，然后指挥她的跟班道：“快点，我们赶快回寝室，那个小婊砸竟然敢背着我们跟其他男的交朋友了，得好好地收拾她！”
　　说着，少女便带着自己的跟班往他们的寝室加快了速度，临走前，她们队伍里最后的那个不良跟班还不忘警告封烨道：“小子，要不是大姐头要收拾那个贱人，你已经就得爬着给我回家，记住，像大姐这样的人是你这个屌丝惹不起的！”
　　等到那些不良少女离开后，封烨狠狠地往地上吐了一口唾沫：“什么东西嘛，跟到黑社会一样。没想到这些女生看上去漂漂亮亮，心底里这么狠毒，看上去还是要去什么地方去欺负别人，好，劳资的第一个目标就是你们了。”
　　说着，封烨便追了上去，幸亏那些不良少女跑的并没有多远，很快封烨便追上了她们，然后尾随到了D市大学。
　　“呵，还是D大的学生，难怪这么吊，贵族学校的啊。”
　　D市大学是D市著名的贵族学校，里面的大学生基本上就是各种有钱有权的家族，企业的子女们学习的，偶尔也有靠着优异的成绩入学的学生，由于多是纨绔子弟，D大里的许多学生也自然显得高傲一些，拉帮结派什么的也是很正常的事情。
　　趁着，学校附近没什么人，封烨的口中默念了附身，只见眼前白光一闪，他便附身到了校门口停留的一个男同学身上。
　　【姓名：陈阳】
　　【等级：初级{未开发异能}】
　　【状态：死死】
　　看着面前虚拟电子屏上的信息，封烨吓了一大跳，自己居然附身到一个要惨死的人身上了，他记得因为他有死神系统的原因，他可以看到其他人身上“死”字的次数和死亡的时间，单单一个“死”则是正常死亡的意思，两个“死”就是惨死的意思了。当封烨调出现在这个身体的死亡时间后，他又吓了一跳，只见电子屏上赫然用血红色写着一个倒计时：
　　【距离死亡时间：24.38.20】
　　封烨下意识地看了看天空，小时火辣的太阳正高悬在空中，现在大约是上午1点左右，大家都在室内睡午觉，街道上很少有人在行走。
　　也就是说，明天的这个时候，这个身体就会惨死吗？
　　算了，虽然对这个人还是有些惋惜，但是这一切都是上天注定，等我借你的身体进入校园，就放你离开吧，祝你好好享受这剩下的愉快时光吧。
　　一分钟过后，脱离了刚才男生身体的封烨在D大的校园里苦苦搜寻着不良少女们的踪迹。
　　“MD，早知道劳资就不这么悲天悯人了，害的那些女的跑了，这么大的校园往哪里找啊......”封烨自言自语道，D大做为全省一流的大学，占地面积也自然是全省最大的，这自然增加了封烨寻找不良少女们的难度。
　　就在封烨一筹莫展之际，他突然注意道街头边的一副巨大的校花排行榜，他凑过去一看，只见校花排行榜的第二位，正是刚刚的那位领头的不良少女！
　　“你好，请问你知道这个名叫秦语嫣的女生住在那个寝室吗？”封烨对着一旁的男生问道，那个男生看了一眼封烨，以为是秦语嫣的追求者，便说道：“你是新来的吧，秦大校花这么有名的人你居然不知道，看你这样，还想追到她？”
　　“试一试，说不定会成功嘛。哥们儿，告诉我一哈呗。”听着对方误会了自己，封烨也懒得解释，索性就顺水推舟，按着他的意思说。
　　“也罢，你要找死我也不拦你，秦校花在XXXX号宿舍，你往左边一拐就到了。”
　　这个男生看着封烨的打扮，料定他一定追不上，不过他也知道许岚的脾气暴躁，想让他好好地吃个苦头，于是便告诉了她的宿舍位置。
　　顺着那个男生的指导，封烨很快便到了秦语嫣的宿舍旁，刚好撞到秦语嫣带着自己的跟班气势汹汹地冲进了女生宿舍，封烨本想跟进去但无奈门口有宿管大妈驻守着。他往四周扫了一眼，发现一个穿着短裙的女生正往宿舍旁的绿化带上面走。
　　封烨快步跟上了那个女生，趁着周围人没有注意，他突然捂住了面前女生的嘴巴，把她压在了地上。
　　“你是谁....呜呜呜.......”
　　封烨的嘴里默念附身，只见那段熟悉的白光闪过，地上的女生嘿嘿一笑，像是在自我介绍一样说道：“原来我叫黎雪琴，是D大的学生，父亲是一个小公司的老板，还是一个有钱人家的千金。”
　　因为绿化带里的灌木丛遮挡的缘故，没有人注意到绿化带这里发生的事情，不过黎雪琴的心里还是有点心有余悸，毕竟做为一个守法公民，强行把一个女生按倒在草丛里还是有一点技术难度的。虽然她的额头因为刚刚的撞击有点疼，但是能够混进女生宿舍，这一切都是值得的。
　　“咦？这个女生怎么也有两个死字？算了，报仇要紧，反正这个身体又不是我的，很快就离开她了。”
　　借着黎雪琴的身份，封烨很容易地混进了女生宿舍的大门，进去之后，还不忘对着后面的开门大妈做出一个中指。
　　“阿~~嚏~~！！怎么感觉有人在说我？”开门大妈说道，她往后一看，没有发现什么异常，以为自己应该是幻觉了，便继续监视着宿舍大门的一举一动。
　　“最近，那些溜进来的男生越来越多了，虽然那些大摇大摆进来的富二代们我不好管，但是那些没钱没势的普通男生我还是镇的住的。”大妈说道。

回复:

第三章 不良少女秦语嫣（下）
　　在XXXX号宿舍内，秦语嫣带着自己的两个跟班正冷笑地看着蜷缩在阳台边的少女，如果是D大的学生在的话，自然会认得这个少女，她正是校花榜上第一的凌雪！
　　与家里有钱有势的秦语嫣不同，凌雪出身于一个普通的工人家庭，不像秦语嫣的飞扬跋扈，凌雪的性格温柔善良，这自然秦语嫣看她百般不爽，什么泥腿子家里的小婊咋，也敢跑到她的头上？
　　于是秦语嫣动用家族关系，让校方把凌雪跟她调到了一个寝室并借此机会大肆欺负她，经常借着各种理由叫上自己的跟班整她，现在，她又找到了新的机会。
　　“凌雪，可以嘛，最近你好像在外面勾搭上了一个小白脸，渍渍，可以哦，你们家里这么穷，你的父亲这么辛苦地在工地上班，你不学习，还有闲钱在学校里耍朋友，看来我得替他老人家好好教训你一下了。”
　　“不，我没有，他只是帮我捡了一下书本而已。”
　　“哦~~原来的捡书啊~~”许岚做出一副恍然大悟的样子，凌雪的脸上一喜，莫非今天她要放过自己？然而，谁知秦语嫣话风一转，冷哼一声说道：“今天是帮你捡书，明天就是帮你带饭，后头你们就搞在一起了！事到如今还敢狡辩，给我好好教训她！！”
　　许岚的话音刚落，一旁早就不耐烦的跟班们先是拿起了一盆水，往凌雪的头上浇去，然后其他人便一拥而上，对角落里的女孩拳打脚踢，毫无怜香惜玉之情。
　　在寝室门口“放哨”的一位跟班，看着里面凌雪的惨状，就像听到什么高兴的事情一样，阴笑了起来，不过，她突然注意到有一个女生正往这个寝室走来，于是她对那个女生喊道：“喂！这里被秦姐包了，不许过来！”
　　“包你MB！”想到之前在校门口的事情，这些人明明已经大难临头了，还这么嚣张，想到这里黎雪琴就忍不住口吐芬芳，紧接着，一道白光从她的身体里钻了出来，窜进了那个跟班的身体里，那个跟班微微一愣不过很快就恢复了正常。
　　“咦？我怎么在这里？”黎雪琴一脸惊慌地看着周围的环境，当她看到那个跟班时，她感觉背后一凉，她自然是认得这个学校里臭名昭著的不良，她不敢跟这些人沾上关系，连忙说了几句对不起，然后逃也似的离开了。
　　被封烨附身的女跟班满头黑线地看着黎雪琴逃跑的背影，然后转过身来，兴奋地看着里面指挥着跟班欺负凌雪的秦语嫣，此时，屋子里的所有人的注意力都在凌雪身上，正是封烨下手的好机会。
　　【叮！检测到宿主具有报复的欲望，解锁附身的分支技能“保留意识”被附身的人可以凭借宿主的意愿保留自己的意识，但不能控制自己的身体。】
　　虽然系统的提升是那么的突然，但封烨知道，自己的嘴角边一定露出了奸笑。
　　你们给我好好的教训她！我要让凌雪这个贱人知道什么叫做规矩！........咦？我怎么说不出话来了?
　　秦语嫣突然发现，自己的嘴巴竟然发不出声音来了！她下意识地想要摸自己的嘴巴，但她的手也不停使唤，更确切的来说，她的全身上下都失去了控制。
　　【呵呵，怎么样，这种失去身体控制权的感觉还满意吗？】
　　【你是谁？！老娘身上发生的事情都是你做的吗？】秦语嫣气势汹汹地质问道。她是谁？秦家的千金！就是D市市长，也得对她礼遇有加，那轮到其他人在她身上下手？
　　【我们的秦小姐真是贵人多忘事呢~~刚刚在街上被你轻视的帅哥你还记得吗？】
　　【哦，原来是你这个屌丝，这都是你干的吧，我限你一分钟，赶快解除这些奇奇怪怪的东西，然后从老娘的身体里滚出去！】
　　【秦小姐真是天真呢，看来没有意识到你惹到了什么样的存在。那么就让我好好惩罚你吧。】
　　【你，你想要干什么？】
　　现实中，只见原地发愣的秦语嫣突然恢复了清明，她露出一丝玩味的笑容，然后眼神狠厉了起来让后，拉开了一个正在殴打凌雪的女跟班，然后狠狠的扇了一巴掌。
　　“大姐，我.....”被扇的女跟班有一点发懵，她不是正在好好地执行大姐的命令吗？难道是因为留了点手而让大姐生气了？
　　“你们都给我住手！”“秦语嫣”对其他跟班吼道，那些女跟班们虽然在家里都是大小姐一样的宝贝，平日里作威作福，但是跟秦家的千金秦语嫣比起来，也是不敢惹的存在。
　　“都给我滚出去！！”
　　秦语嫣的跟班们听到自己家的大姐突然火冒三丈，一个个以为自己那些地方惹到她，纷纷连滚带爬地跑出了寝室，在这一刻，不良们欺软怕硬的性格被她们发挥的淋漓尽致呢。
　　当然，这一切都被真正的秦语嫣看在眼里，她看到自己的跟班竟然听一个猥琐宅男的命令，气的只跳脚，脸蛋胀的通红。
　　【你们别听他的，那个人不是我，快给我继续打那个婊子！】
　　【呵呵，没用的，她们是听不到你的声音的，怎么样？这种感觉还不错吗？】
　　【流氓！贱人！你给我记住，要是被我父亲知道了，我保证让你生不如死！】
　　【嘿嘿，你难道没有发现你已经没有这个机会了吗？你的父亲会把我当成你，现在你已经彻底成为了我的玩物，直到永远……］
　　［不，不是的，你骗人。］
　　秦语嫣感觉自己的眼前一黑，大脑一片空白，难以置信地跪坐在了地上，做为天之骄子的她第一次感到这样的无助。
　　当然，这也是封烨想要达到的效果。
　　【叮！恭喜宿主完成新手任务，获得100积分，契约卷轴一张，同时宿主获得技能点一个，可以解锁附身和死魂之眼的子技能或者开启新技能】系统的声音突然响起，封烨的嘴角微微上扬，真是时间刚刚好，他早就看好了一个附身里的子技能了。
　　这个技能就是灵魂附身的子技能——灵魂刺激。
　　灵魂刺激，是另一纬度世界中，暗月神教信徒们的一个技能，在他们进行灵魂附体中，可以通过灵魂附身使的刺激，来使被附身者获得高潮般的快感，它比肉体交合中得到的快感更强烈，更深沉，不管是任何坚强的人，都最终屈服在这种快感之下，成为它的奴隶。
　　当封烨解锁了灵魂刺激后，他便不在隐藏在幕后，而是主动在秦语嫣的意识面前现身，不过让封烨没有想到的是，当他出现在秦语嫣的面前时，她居然站了起来，伸手就要扇自己耳光。
　　【这种时候居然还有勇气起来反抗，看来还是小看了你的自尊感呢。】
　　【不过那又怎样，我出现在你的面前，是为了击碎你那可笑的自尊的！】
　　封烨侧身躲过了秦语嫣的攻击，然后趁着秦语嫣力道过大，重心不稳之机，绕到她的身后，从她后背钻了进去。
　　【你要干什么？！】
　　【当然是让你爽上天啊～】封烨有些激动的说道，就像身体里有什么东西的开关一样被开启了。在迫不及待地发动新技能后，秦语嫣的表情一变，她连忙捂住自己的嘴巴，不要让自己发出那种令人羞耻的叫声。
　　【怎么样？爽吗？】封烨邪恶着问道。他就像异世界番剧里的反派拷问官一样，对着落入他手中的正义少女们，进行折磨一样。
　　【你不要这样，我可以给你很多的钱....】
　　【你觉得当我已经拥有你一切的时候，你的钱对我来说还有吸引力吗？】
　　【呜呜。】
　　【我相信你已经在很辛苦地坚持自己不要在我这种所谓的屌丝面前失态了吧，那么现在就轮到我彻底把你的面具揭下来了。】
　　【呜呜呜。不要，求求你放过我。】
　　【刚刚在大街上如果你能够对我保持尊重的话也就算了，但说出去的话，泼出去的水，现在已经晚了。】
　　终于等到报仇的时候了。封烨将技能的强度放到最大，如同洪水决堤一般，秦语嫣瞬间被汹涌而来的快感给吞没，她原本想着撑住一两秒，结果现实是残酷的，那种席卷全身的快乐让她连半秒钟都没有坚持下来，脑袋里先是一片空白，然后就像毒瘾犯了一样，迅速沦陷下去了。
　　【好羞耻啊~~在那个屌丝面前露出这样的表现。】
　　【不过，这种感觉~~】
　　【真的太让人舒服，太让人快乐了~~~】
　　【好想....一直...保持下去.....】
　　最终，就如同各种十八禁的本子结局一样，秦语嫣彻彻底底的沦为了封烨的附庸，不仅仅是物理上的，还有精神上的。
　　在解决秦语嫣的灵魂体后，封烨就正式接管了秦语嫣身体的控制权。这一次，他第一次仔仔细细地体验到了女性身体的那种奇妙感。
　　不得不说，秦语嫣真的很漂亮呢。柔嫩的肌肤，水灵灵的眼睛，脸蛋是如此的美丽，身材是如此的精致，嘴唇是如此的红润，简直跟天上的仙女一样美丽。如果不是飞扬跋扈的性格，恐怕她就是万人倾倒，在所有人心目的女神那样的存在啊啊啊啊啊。
　　“那，那个......”
　　“我可以起来吗？”
　　一个如蚊子般弱弱的声音传入了封烨，哦不，秦语嫣的耳朵里，秦语嫣这才注意到那个蜷缩在角落里的少女。
　　这个少女就是秦语嫣和不良们要欺负的女孩吧。秦语嫣想道，不得不说，那些不良们长年累月在秦语嫣的旗号下作威作福，下起手来简直毒辣的很，搁到封建社会，最适合在皇后娘娘的手下当容嬷嬷了，女孩的身上到处都是被她们打的伤痕，虽然秦语嫣曾经长时间待在家里，跟女孩接触几乎为零，但她还是升起了一股怜惜之情。
　　秦语嫣上前把少女凌雪慢慢地扶了起来，在接触到凌雪的一刹那，秦语嫣清清楚楚地感觉到了她对自己本能的害怕，于是她解释说：
　　“别动，我帮你扶到床上。”
　　秦语嫣想了想，又接一句道：“我不会欺负你了。”
　　秦语嫣感觉到，凌雪似乎在听了她的话后便放松了下来。她非常的小心，就像在救助一只受伤的小猫咪一样，慢慢地把她扶到了床边，缓缓地让她躺下。
　　看着凌雪身上一块又一块的伤口，秦语嫣觉得她应该会买点云南白药一类的药品给她擦上，她一出门，便发现那些跟班们竟然还等在外面没有走。
　　“大姐，对不起。”她们向秦语嫣道歉道，虽然她们自己都不知道哪里得罪了秦语嫣。不得不说，秦语嫣在对待这些跟班们还是有一套的，被教训了一顿，既然没有半点怨言，尤其是刚才被打了的那个女生，既然还在这些人的前面，非常诚恳地向自己道歉。
　　“都别道歉了，现在我要去外面买点药品给她涂上，你们要跟我来吗？”

回复:

　　第四章末世的倒计时
　　秦语嫣现在体会到做老大是怎样的一股感觉了。
　　“你们都给我们让开，我们大姐要给别人买药，你们都占了他的道了！”
　　秦语嫣的跟班们，卖力地驱赶着排队买药的人群。
　　原本，秦语嫣还担心这么做会不会惹其他人的众怒，但是他们的表现，让秦语嫣大跌眼镜。
　　“哇~这就是校花秦语嫣吗？不仅长得这么漂亮，还带着这么多的保镖，简直就是我心目中的女神！”这是一个男生说的话。
　　“好帅，秦语嫣简直就是童话里的公主，我好想跟她一样，被众人当成公主一样对待，还有一大堆保镖保护我啊~~”这是一个女生说的话。
　　“你们知道吗？秦校花刚刚对我说“让我让开”，真不愧是女神，赶人都这么温柔，这么帅气~~我好想被她踩在脚下，好好地羞辱一番啊~~”这是在排在秦语嫣前面的人，似乎是一位具有某种特殊爱好的绅士。
　　呃......没想到我这么受欢迎啊.....难怪秦语嫣性格这么恶劣，结果不仅还位居校花榜第二，还有一群跟班在身边。
　　这里的人热情的太可怕，还是赶快把药买了吧。
　　在药店里选了药品后，在跟班们的簇拥下，秦语嫣总算是回到了寝室，在让跟班们都各自回去后，秦语嫣便开始为床上的女孩上药。
　　“有些疼，你忍一下哈。”
　　“嗯。”
　　秦语嫣小心翼翼地给凌雪身上的伤口上倒下药粉，不得不说，凌雪的肌肤真好，就像是牛奶一样润滑，只是可惜留下了这么多紫青色的伤口。还有一些结疤的地方，可以想象的出来这女孩是受到了怎样残忍的对待。
　　“对不起。我以后不会再这么欺负你了。”
　　“是吗？你以后真的不在这么欺负我吗？不会是什么新的欺负计划吗？”
　　“不会，我以秦家的名誉发誓。”
　　“好的呢，真的太好了，上天终于回应我的请求了呢。”
　　“你一直都在祈祷吗？”
　　“是的，爸爸对我说，只要诚心诚意地对神灵大人祈祷，愿望就一直实现。”
　　好善良的女孩。秦语嫣不知道为什么心里有些感动，虽然是之前的秦语嫣做的，但是继承了秦语嫣一切的她不由得生成了一股愧疚感。这个就像花一样的少女，对别人的恶意，回以了善意的祈愿。
　　可能，神真的回应了她吧。秦语嫣想到了系统的名称：“死神系统”
　　死神，也应该算作神吧。
　　【叮！检测到宿主触发新的任务机遇，开启主线任务，“保护知心的朋友”。】
　　【完成主线任务第一阶段：在大灾变中拯救她。】
　　【任务描叙：大灾变即将在十二小时后发生，届时，恐怖的荆棘病毒将席卷全世界，恐怕的丧尸将会瞬间夺取全球百分之七十五人的生命，请在大灾变爆发时保护您的朋友。】
　　【任务奖励：积分100，解锁武器，死侍的佩剑】
　　【注意事项：宿主将在任务期间强化技能死魂之眼，宿主可以通过目视确认目标的死字BUFF】
　　【特殊提示：具有两个字的人会在末日爆发时变异为丧尸，建议宿主远离二死字BUFF的人】
　　看着面前的虚拟电子屏闪烁过一条又一条的信息，秦语嫣的大脑一片空白。好好的搞笑校园风怎么一瞬间变成了末日求生风？！
　　一想到自己跟凌雪逃跑，然后被突然出现的丧尸扑倒，然后被一张又一张的血腥大口给撕咬，分尸，秦语嫣的背后就不寒而栗。
　　“不过幸好，我还有系统保护我，死神镰刀出来，让我先熟悉熟悉你。”
　　【叮！宿主目前为青铜级，需要在黄金级才能解锁专属武器，死神镰刀。】
　　一个坑爹的提示在秦语嫣面前跳了出来。
　　有了之前被系统坑的经历，这次的秦语嫣还算是了忍住自己没有爆粗口。不过，凌雪好像注意到了秦语嫣的心事。
　　“怎么了，有什么地方不对的吗？”
　　“呃...啊，没有啊，你先等一哈，我出去一会儿，一会儿回来。”
　　秦语嫣出了宿舍门，天已经黑了，秦语嫣看了看手机上的时间，不知不觉已经是晚上九点半了，也就说，明天早上的这个时候，灾难就会发生吗。
　　秦语嫣深吸了一口气，她回到了寝室里，把凌雪从床上扶了起来。
　　“痛....”凌雪说道。
　　“现在不能管这些了，明天早上九点半，这里会发生大事情！我们得在那之前离开D市！”
　　秦语嫣说道，看着她脸上认真的神色，凌雪也相信了她说的话，她点点头，忍住自己的疼痛从床上坐了起来。但这个时候，秦语嫣停住了。
　　“我....我是谁？”
　　“秦语嫣？你怎么了？”
　　秦语嫣感受到自己的大脑突然混乱起了来。
　　【防沉迷系统启动，一分钟后，宿主将强制下线。60，59，58.....】
　　可恶，偏偏在这个时候。
　　放下了背着的凌雪，对她说：
　　“一直待在这里，不管外面发生了什么事情，都不要管它。”
　　【30，29，28......】
　　秦语嫣挣扎着把门窗给锁上，此时，她对身体的掌握度已经变得模糊不清，就像战场上重伤的战士一样，每一个脚步，每一个动作都是那么的漫长和艰难。
　　【5，4，3，2，1.....】
　　秦语嫣把桌子抵在了大门口上。
　　【0。宿主下线中.....】
　　【在防沉迷系统开启时，宿主无法控制，离开目标的身体，但可以对目标沟通，或者使用个别技能。】
　　在最后一栏信息在秦语嫣的面前闪烁过后，系统便强制把封烨传送回了秦语嫣的意识海里。接着，原来的秦语嫣被系统给唤醒。
　　系统你坑爹啊！！完蛋了，一会秦语嫣是不是要破坏我的计划呢？那这样我之前的准备不就白费了吗！？
　　更恐怖的是，要是她在外面乱跑，等到末日降临，岂不是要被困在这里一起被丧尸咬死？还有凌雪，没有我的保护，凭之前的事情，秦语嫣肯定要在她身上保护回来………
　　怎么办？！怎么办？！要完蛋了吗？！
　　就在封烨一筹莫展之际，他突然想到，记得在完成新手任务后，系统给了他一个道具！叫做契约卷轴说不定有什么用！
　　封烨唤出来了物品栏，在空旷的虚拟背包里，孤零零的躺着封烨第一个道具——契约卷轴。封烨选中了它，道具的信息也随之而出。
　　【契约卷轴：主角可以强制与被附身者签订主仆契约，签订后，被仆从的一方将无条件听从主人的命令，不得反抗。】
　　使用！契约目标：秦语嫣。封烨默念道。
　　随着虚拟屏一闪，系统便提升使用成功。此时，封烨感觉到秦语嫣的身体动了起来，他虽然不能控制秦语嫣的身体，但是跟她的视觉听觉和触觉却是共享的。
　　“我，我恢复过来了？”
　　视线移动到床上的凌雪，封烨清楚地感受到了秦语嫣心中的怒火。为了防止秦语嫣对凌雪动手，封烨命令道：
　　【秦语嫣，不许欺负凌雪。】
　　封烨的命令是会传进秦语嫣的脑海里的，不过她似乎并不打算买账，但她发现自己不管怎么也对凌雪下不了手，她的脑海里刚升起想要收拾凌雪的念头时，下一刻就会刷的一下就消失地无影无踪。
　　【你这该死的宅男！你又对我做了什么？】
　　【我跟你签订了主仆契约，从今往后，你就是我的仆从了。】
　　【不可能，我堂堂秦家千金，怎么可能沦为你的仆从……当然啦～～小嫣现在就是主人的忠实仆人啦～～不管主人怎么对待我，我都会非常高兴呢～～】
　　【怎么样？现在你相信了吧。】
　　封烨并不打算隐瞒什么，这也没什么好瞒的，他觉得明明白白地说出来，敞开说话，反而会有好处。
　　后面，封烨把末日即将来临的事情告诉了秦语嫣，如果是以前的话，秦语嫣绝对不会相信，但是遇到了封烨这样的特殊存在后，秦语嫣不得不正视这件封烨的末日言论。
　　最终，绕是秦语嫣百般不愿意，在封烨的“劝说”下，她最终接受了封烨的提议。秦语嫣同意成为封烨的仆人，不再欺负凌雪，而封烨则答应不会对秦语嫣植入奴仆的意识。
　　两人达成共识后，封烨就让秦语嫣把堵住门口的东西给挪开，在七手八脚地移开杂物后，视线便移动到床上坐着的凌雪身上。
　　【把她扶起来，跟我们一起逃出去。】
　　按照约定，秦语嫣必须带着凌雪一起离开这座学校，但是在扶起凌雪的过程中，秦语嫣的态度明显的很不友善呢。
　　【秦语嫣，想不想试一试下午那种飘飘欲仙的感觉啊？】
　　回想起那噩梦般的经历，秦语嫣的身子害怕得颤抖着，脑袋里的那些不尊重凌雪的思想也被强制性的赶了出去。
　　“抓紧了，小心别掉下去。”
　　把门打开，离开寝室，下了楼梯，但是在让宿管阿姨打开宿舍铁门时，却出了岔子。
　　此时时间已经到了十二点，在宿舍铁门旁的保安室里虽然灯火通明，但是宿舍阿姨却已经躺在了床上，看上去已经睡得死死的了，绕是秦语嫣怎么敲门，她都没有什么反应。
　　【我们必须得在今天晚上离开这里，找一个硬一点的东西，我们把窗户砸开，把钥匙抢出来。】
　　就像破罐子破摔一样，反正末日即将来临，届时世界一片混乱，到那时候根本没有人来追究她们的责任。秦语嫣也明白这个道理，她倒是无所谓，凭她家的势力，就是把整座学校的窗户砸了都没有问题。
　　把还不知道怎么一回事的凌雪放在墙角边，秦语嫣捡起一块砖头，狠狠地往窗户一扔，只听哗啦啦的声音，窗户应声破碎，从窗户边借力，秦语嫣很轻松地翻了进去。
　　此时，宿管阿姨似乎并没有被玻璃破碎的噪声给惊醒，趁此着这个机会，秦语嫣迅速在抽屉里寻找的钥匙的踪迹，幸运的是，钥匙很快找到了。
　　“找到了，走。”
　　秦语嫣从窗户口翻了回去，手脚麻利地将宿舍的铁门给打开，然后扶着凌雪一起逃离了这里。
　　可能让她们没有想到的事情是，在她们离开后不久，床上的熟睡着的宿管阿姨猛地挣开了眼睛，露出了她那如死鱼般惨白的眼睛.......
