<div id="llx_message"/>
回复:

第一章  古怪头盔

　　夜晚，灯火辉煌，高楼林立。

　　城市的灯光挤进萧迟的房间，昏暗的书桌上有了一抹别样的颜色，不再是一望无际的黑。

　　“现在注册，即可享受三次自由定制角色形象的机会，机不可失，失不再来哦！”

　　一到时间，外面的广告声便准时吵醒了萧迟，他迷迷糊糊的从书桌上坐了起来，感觉手臂有些发麻。

　　“我怎么又睡了这么久，哈～”萧迟眯着眼坐了好一会，直到广告声再次响起，方才打了个哈欠，懒洋洋的站了起来，并顺手打开了房间的灯。

　　“虚拟的世界啊，真好……”萧迟揉了揉眼睛，一边喃喃自语着，一边给自己倒了杯水。

　　他的房间不大，只有区区十几平米，一张床便让原本不足的空间变得更加狭隘。不过房间却收拾的很是干净，东西都放的整整齐齐，即使房间很小，但也看的让人十分舒心。

　　自从辍学之后，萧迟便在归云市找了一份服务生的工作，工资不高，只能勉强生活，好在他也习惯了省吃俭用，所以日子过得倒也算不好不坏。

　　“虚拟的世界又怎么样，还不是那些异能者的专属，普通人想要进入那个世界，太难了。”萧迟拉开窗帘，看着外面热闹无比的城市，感叹道。

　　他倒也不是愤世嫉俗，自从十岁那年被确认为非异能者过后，他就已经认命了，在这个不断进化的时代里，身为普通人就注定只能低人一等，这是没有办法的事情，即使他已经拼劲全力，他也依然没有办法和那些异能者竞争，身份和体能上的差距，根本就不是他能够改变的。

　　不过，也并不是没有一点机会。

　　“哥，你终于醒啦！”就在这时，一只娇小软萌的少女推开了萧迟的房门，她兴冲冲关上了门，然后挽着萧迟的手臂笑眯眯的道，“嘿嘿，你猜猜我给你带来了什么好消息！”

　　少女正处于发育的阶段，娇小的乳鸽紧紧的贴着萧迟，但她完全没有避嫌的意思，反而贴的更紧了，她身上的体香清晰可闻，刺激着萧迟又精神了不少。

　　“停停停，萧蓉蓉，你给我松开，你都长这么大了怎么还这么粘着我？有什么事快点说，待会你哥我还有事！”萧迟一脸嫌弃的抓住萧蓉蓉，想要推开她，但少女的力气却远胜于他，身体纹丝不动。

　　“嘿嘿，老哥，你现在的力气可比我小多了，你就别挣扎了，外面的人可没有资格让本小姐粘着呢！”萧蓉蓉完全就是一个藏不住秘密的性子，还没等萧迟发问，她便自己说出来了，“哥，我考上异能者高中了！我现在是E级异能者啦！”

　　“从现在开始，我要好好学习，以后老哥你就不用这么辛苦了，我可是异能者，养你没有问题的啦！”

　　“你才E级，养好自己就不错了。”萧迟不禁失笑，心里十分高兴，激动之色尽显，他弹了下萧蓉蓉的脑门，说道，“既然考上了，那就好好学，别和我一样，只能当个废人。”

　　萧蓉蓉闻言，脸一下子就垮下来了，她黑着脸道：“哥，你怎么又这么说自己！你才不是废人，这个世界上可没有哪个废人能养出一个异能者妹妹的！”

　　自从几年前萧蓉蓉检测出具有异能者天赋之后，萧迟便毅然决定辍学打工，供妹妹上学。他只有妹妹一个亲人，既然妹妹有这个能力，他想尽办法也要让她觉醒异能，不能埋没了这份天赋。

　　如今，几年过去了，萧蓉蓉很争气，考上了异能者高中，即便她只是最低的E级……

　　不，倒不如说只是E级，居然也能考上异能者高中，很难想象萧蓉蓉背后付出了什么样的努力，如今能有这种结果，萧迟这些年的辛苦也值了。

　　“行了行了，呵呵，为了犒劳你考上异能者高中，老哥我今天下血本了，我决定今天请个假，带你去吃顿好的，走，现在就去！”萧迟笑着摸了摸萧蓉蓉的脑袋，说道。

　　“不用啦，太浪费钱了，比起这个，哥，我有一个东西想送给你……”萧蓉蓉有些难为情的道，“你能先闭上眼睛吗？”

　　“小丫头还挺神秘的，你给我买了什么，我告诉你如果是太贵的东西我可是要揍你的啊，别老是拿零花钱买些乱七八糟的东西……”萧迟虽然嘴上这么说，但眼睛却已经缓缓的闭上了。

　　不多时，他感觉手里被塞了什么东西，睁眼一看，是一个造型新潮的头盔，抓在手里很有份量。

　　萧迟很快认出了手里的物品，他脸色一沉，说道：“虚拟头盔？萧蓉蓉，你哪来的钱！”

　　萧蓉蓉下意识间被吓得一激灵，她弱弱的道：“这是我用考上异能者高中的奖学金买的，你不是说了我得到的奖学金我自己决定怎么用吗？所以我买了一个虚拟头盔，送给你啦！”

　　“最起码……我想让哥哥在虚拟世界里不再当一个普通人。”萧蓉蓉的声音越来越小，直到她低下了头。

　　听到这句话，萧迟内心有种莫名的感动，他可不傻，这虚拟头盔可不是萧蓉蓉用奖学金就能买下的，恐怕这丫头平时省吃俭用就是为了……

　　下意识间，他想让萧蓉蓉赶紧把这头盔退掉，但仔细一想，这么做可能会伤到少女，一时间他竟有些犹豫不决，手里的头盔不禁更沉了。

　　“哥，那头盔不贵的，我特地去了旧街区和一个陌生的老头砍了半天价他才卖我的，就五千信用点……”萧蓉蓉弱弱的道。

　　“五千花在你自己身上可以让你的实力更进一步啊……傻丫头，这次就算了，以后买什么东西都得先和我商量。”萧迟沉默了半天，方才叹气道。

　　“知道了，哥，那个……我有点事，先出去一趟了！”萧蓉蓉明白老哥又要开始唠叨了，古灵精怪的转了转眼珠子，然后头也不回的溜掉了，完全不给萧迟发挥的机会。

　　“这丫头……”萧迟无奈的笑了笑，高声道，“时间不早了，注意安全，早点回来！”

　　“知道啦，我下去喂喂小咪就上来！”小咪是萧蓉蓉认识的一只流浪猫，每天晚上她都会习惯性的去喂它。

　　见状，萧迟也不再多说什么，注意力放在了这款造型新潮的头盔上面。

　　不知为何，萧迟总觉得这头盔和电视上看的有些不一样，但他又说不出哪里不一样，只是心里有种怪怪的感觉。

　　当然，好奇心还是迅速战胜了这种古怪的感觉，他开始戴上了头盔，前往这个被称作是“元宇宙”的另一个世界。

　　据说，在这个世界里，人们可以自由选择自己的身份，普通人也可以变成异能者，并可以拥有虚拟的资产，换句话说，只要使用得当，即使你在现实世界是个普通人，也可以利用“元宇宙”一飞冲天，成为资产大鳄。

　　对于这种说辞，萧迟向来不屑一顾，就算有人能够利用“元宇宙”发财，但普通人就是普通人，他没有守护这份资产的能力，那就注定会被这异能为王的世界蚕食，那他所谓的资产，不过是笑话罢了。

　　虚拟终究是虚拟，现实永远都是现实，没有人能够改变。

　　带着一丝自嘲，萧迟打开了虚拟头盔的面板……

　　［神经已链接］

　　［宿主符合最低要求，正在进行绑定……］

　　［欢迎您进入“元宇宙”，您当前的级别为1］

　　［正在为您随机选择初始地……］

　　［叮！您已经成功注册元嫖娼业务，请选择您的身份！］

　　［1.嫖客］

　　［2.小姐］

　　“……”就在系统响起绑定的声音时，萧迟感觉脑袋一痛，但还没等他反应过来，接下来系统的话直接把他整无语了。

　　什么玩意？元嫖娼！？

　　兴许是感受到萧迟的疑问，系统适时的响起了人性化的解释声：“尊敬的宿主，我们这个元嫖娼业务是目前比较火的一个项目，您应该知道，无论科技怎么发展，人类最原始的欲望是无法改变的。”

　　“寻常的嫖娼，往往充满了危险和各种不确定性，在现实世界里，嫖娼不但不合法，而且还有可能会染上各种性病，甚至有可能危及生命，所花费的信用点也是一串沉重的数字，完全是吃力不讨好的买卖……”

　　“但是，在元宇宙里，这些都不是问题！”

　　“您只需要一点点启动资金，就能够享用终身安全的嫖娼业务，一次付费，终身免费，或者您可以选择成为我们的注册小姐，您所赚取的虚拟币是可以按照50%的比例兑换成现实世界可用的信用点的呢～”

　　“我选择换一个初始地。”萧迟毫不犹豫的道。

　　开什么玩笑？他堂堂七尺男儿，怎么可能会选择当小姐，听起来就瘆得慌，但当嫖客又要钱，傻子才会把钱充在虚拟世界上面！

　　“对不起，您现在只有1级，还不能自由选择初始地的呢，您可以等提升账号等级或者是充值开启角色位后换一个角色登录，就可以选择新初始地了哦～”

　　“你tm是吸血鬼吗，怎么什么都要钱！”

　　“宿主想要成为吸血鬼的话可以加钱自由选择身份的呢。”

　　“……”

　　这下萧迟终于是信了，萧蓉蓉买这头盔恐怕真的只有五千信用点，因为这里面的内容全是内购制的，没有信用点什么都干不了！

　　他差点就想赶紧把头盔摘下来，然后拉着萧蓉蓉去退款了，这玩意太坑爹了，真要玩下来信用点没赚多少估计还得赔不少进去！

　　不过他转念一想，反正都已经买了，不如先看看具体情况再做决定也不迟……

　　于是乎，萧迟点开了“嫖客”的选项。

　　［您已选择成为嫖客，请输入您的嫖资］

　　［注1：嫖资的多少决定了小姐的质量，嫖客的身份。您花的钱越多，身份越尊贵，小姐质量越好］

　　［注2：嫖资只需一次性付费，即可终身享受不限次服务］

　　萧迟想了想，充了1点信用点进去。

　　［叮！］

　　［您已输入1点信用点，当前价位可选择的小姐为：母鸡

　　身份可选择为：重病难民］

　　“……”萧迟再一次沉默了，那个重病难民他可以理解，但是那母鸡是什么玩意，这也可以当小姐的吗，这玩意已经不是人类了吧！而且完全没有选项，还选个屁啊！

　　想了又想，萧迟干脆痛下血本，花了一百信用点进去。

　　但结果不如人意，小姐勉强是个人，但问题是胖起不来床，他只能自己动……

　　呸，自己在想什么玩意！

　　不行，花一百就只能得到这种福利，亏，太亏，亏出翔了！

　　萧迟遏制住了自己充值的手，选择了第二个选项：小姐。

　　倒也不是他想当小姐……他的性取向没有问题，只不过他有点好奇，想看看这当然小姐内有什么乾坤罢了。

　　［您已选择成为小姐，请输入您的合同时间］

　　［注1：合同时间决定了您的颜值、身材、实力］

　　［注2：合同时间内您不能做出违抗客人的举动，不得长时间离开店铺，所获得的50%虚拟币上缴给本店，剩下的50%可以选择转换为信用点或是充入虚拟币］

　　［注3：您的潜力直接性决定了您合同时间的上限，也决定了您是否能够更进一步，成为店长］

　　［注4：请注意，您在虚拟世界中所选择的身份将直接影响到现实世界，请慎重您的选择！！！］

　　第四点选项几乎是用红色大字显现在萧迟眼前，上面的内容有些莫名其妙。

　　“这个意思是……如果选择了不好的身份，现实会受到影响？”

　　“也是，要是被人知道我进元宇宙居然在选择当嫖客还是小姐，这脸估计就丢大了，果然这玩意还是不能玩，我得赶紧让萧蓉蓉退货……”

　　说完，萧迟摘下了头盔，把它扔到了床上，然后准备下楼去找萧蓉蓉。

　　他看了一下墙上的时钟，经过这么一折腾，居然已经浪费了一个小时，不知道萧蓉蓉去了哪里，平时这个时候她应该早就上来了啊……

　　他有点不安，走到了楼下的小巷，这里是平常萧蓉蓉喂小咪的地方，小猫咪胆子很小，只有萧蓉蓉才能接触它，就连萧迟也不让碰。

　　不知为何，幽静的小巷竟有一丝腥味、血腥味？

　　萧迟的心猛地一突，他不安的情绪迅速放大，立马冲进了小巷，昏暗的灯光无法照清小巷更深处，但随着他的接近，他隐隐看到了一滩血红的血迹……

　　曾经萧蓉蓉喂养过的小猫咪，如今已经四分五裂，内脏流了一地，四肢被拔断，甩在血泊之中。

　　而在血泊之中，还有着一道蜷缩着的小小的身影，当萧迟看清那道身影时，他的大脑一下子放空了，在足足过了半分钟后，他发出了近乎疯狂的咆哮：“萧蓉蓉！！！”

　　夜空回荡着萧迟的声音，而少女则失去了回应的力气，躺在了冰冷的地面上，一动不动……

回复:

第二章  进入

　　“萧先生，你的妹妹状况已经稳定下来了，并没有生命危险，身体上只是受了一点皮外伤，你不必如此担心，但是……”归云市第一异能者医院内，一名身穿白大褂的医生推了推眼镜，冷漠的道，“她的气海受到了很严重的伤害，近乎被撕裂成碎片，如果不治疗，她很有可能会沦为普通人。如果你要治疗的话，后续可能需要五万左右的信用点，请做好心理准备。”

　　“气海破碎……”萧迟喃喃道，他的双眼布满了血丝，为了萧蓉蓉，他连续往异事署和医院来回跑了好几趟，光是前期的治疗费用，就已经用掉了他大半的积蓄，而这些积蓄，是原本用来给萧蓉蓉上学的学费。

　　他的心情很沉重，五万信用点，根本不是他能够掏的出来的，但是……如果不治疗，这意味着少女几年的努力将付之东流，沦为一个和他一样的普通人。

　　他想要放弃，但每当想起萧蓉蓉在他看不见的时候偷偷锻炼然后抹眼泪的样子，就有些不忍。这件事对于萧蓉蓉来说打击实在是太大了，作为她的哥哥，萧迟并不忍心看到妹妹黯然神伤的样子。

　　命运给他开了一个很大的玩笑，让原本以为可以能改善生活变得更加糟糕，他现在没有任何办法，只能先点头应了下来：“好的，给我一点时间，我去凑下钱。”

　　“这件事你最好尽快处理，气海破碎拖的越久越会影响到你妹妹的天赋，如果时间晚了，就算治好了她这辈子成就也很有限。”出于职业道德，医生还是给出了提醒，即使他知道眼前的青年多半拿不出这笔钱。

　　“好的。”萧迟压住心中的负面情绪，点点头离开了。

　　他的心理素质向来强大，即便遇到这种情况，他仍然能保持镇定，思绪没有受到太大影响。

　　但是，一想到妹妹躺在血泊之中的样子，他的脸色还是迅速阴沉了下来。

　　他刚刚才从异事署回来，那边的调查员告诉他这次的事情多半又是那群“破海者”所为。

　　破海者是一个组织的名字，他们的身份和来历目前并不明确，但做出的事却骇人听闻，这群疯子会利用一切手段，把新生异能者的气海搅碎，让他们变成普通人。

　　经过调查，这群家伙的实力很一般，仅仅只有D级左右，但因为他们下手的目标都是新生，所以几乎没有失手过。

　　萧蓉蓉很不幸，被这种疯子组织盯上了，刚刚成为异能者的她甚至没有抵抗能力，便被搅碎了气海，若不是她基本功扎实，恐怕连修补气海的机会都不会有……

　　萧迟安慰自己，事情还没有到最糟糕的地步，妹妹的气海还能修补，而自己，只要想办法筹到钱就可以了。

　　只要筹到五万。

　　萧迟在走进萧蓉蓉病房的那一刻，阴沉的表情便迅速换上了一副笑容，他推开门，轻声道：“蓉蓉，还没睡呢？你现在受伤了，不要玩太久手机，好好休息。”

　　“哥……”萧蓉蓉发出了委屈的声音，但她并没有哭出来，嘴角强行勾起一抹微笑道，“哥，我们出院吧，我没事啦，都是一点皮外伤，待在这里消毒水的味道太难闻了！”

　　萧迟闻言，鼻子不由得一酸，他知道妹妹是在心疼钱，毕竟这是异能者医院，每待一晚对他的负担都是十分沉重的。

　　但他又怎能看着妹妹受罪，如果没有医院的设备，恐怕没有两天，她便会彻底的变成普通人。

　　这不是他想看到的。

　　“没事，你老哥我还是有点钱的好吧，你好好待在这里，不要考虑那么多东西，你才多大啊，等过几天就可以出院，接着就上高中了！”萧迟笑着说道。

　　“你先待在这里，哥去给你买午饭，看看你都瘦成什么样了，没吃饱东西怎么修炼，以后怎么成为高级异能者？”萧迟揉了揉萧蓉蓉的脑袋，宠溺的道，“不要再乱跑了，哥哥会担心的。”

　　说完，萧迟转身便想离去，但萧蓉蓉这时却从床上站了起来，紧紧的抱住了他。

　　身后传来少女的啜泣声，她吞吞吐吐的道：“哥，我们、我们回去好不好……我不想治了，当一个普通人挺好的，你不是说你工作的那家饭店正好缺人吗……”

　　原来，少女早就明白了，也是，她自己的身体，自己又怎能不明白呢，萧迟无论再怎么瞒着她，终究还是会被她知道的。

　　萧迟打断萧蓉蓉的话，柔声道：“你别说了，也不要考虑那么多，交给我就行了。”

　　“放心吧，只要治好了你，想要赚回这些钱还不是简简单单的事情？不说了，再晚点过去好吃的都要没了，你昨天不是说隔壁包子店的瘦肉包很好吃吗？我去给你买。”萧迟轻轻的推开少女，他脸上始终挂着微笑，不想少女太过担心。

　　“哥……”在萧迟离开病房后，萧蓉蓉的泪水终于忍不住了，小巧可爱的脸庞上挂着两道清泪，萧迟不想放弃，但她又怎么甘心，只不过……

　　在离开医院，委托护士小姐把早餐送给萧蓉蓉后，萧迟便走回了出租屋，脸上有着说不出的凝重。

　　“把一些东西卖了，凑个两三万应该不是问题，正好我还认识过黑市的人，去那里接几个任务，五万并不是很遥远的数字。”萧迟坐在床上，开始思考起来。

　　他工作的饭店经常会有一些黑市的人往来，所以对一些人倒也算有过几面之缘，只要能接触到黑市，他就能够无条件的去接取各种任务，有了赏金，萧蓉蓉的治疗费用就有着落了。

　　只不过，黑市的那些任务，死亡率几乎是远高于存活率的，他一个普通人，能不能活下来还是未知数，想要在里面赚够五万，必须得小心行事。

　　他不是傻子，没有必要为钱把命搭上，活着才能凑够五万，危险点也认了。

　　思来想去，除了黑市，并没有任何办法了，这个世界给普通人赚钱的渠道实在是太少了，如果不愿意冒险，就没有一点机会。

　　萧迟有些心烦意乱，重重的躺在了床上，翻了个身，没想到正好压到一旁的虚拟头盔。

　　“对了，这玩意好像值五千？”萧迟抓着虚拟头盔，自言自语道。

　　“如果买了，能凑个十分之一的钱，如果忽悠的好，没准能多卖一两千……”

　　“等等……”

　　一想到这头盔，萧迟就突然想起了头盔好像本身也可以赚钱。

　　只不过，当小姐……

　　呸，他在想什么！

　　理智告诉他，想要靠出卖身体来赚钱，也是凑不够五万的，即使虚拟世界的时间流速比现实世界慢三倍，他也赚不够。

　　但是……

　　萧迟犹豫了，即便他的大脑在告诉他想要靠“元宇宙”来赚钱是有多么荒诞的一件事，他也无法忽略当时刚刚戴上头盔时，那种奇妙的感觉。

　　他没有戴过其他头盔，但直觉告诉他，这个头盔，很有可能不一样。

　　“妈的，先试一试，反正不行还可以直接卖掉，我怎么样都不亏！”内心挣扎了许久，萧迟决定尝试一下，狠下心来，戴上了头盔。

　　［您已选择成为小姐，请输入您的合同时间］

　　既然已经下了决定，萧迟便没有了犹豫的想法，他随便在上面输入了一串数字，便点击了确认。

　　［您输入的数字为99，检测到您的潜质无法满足当前需求，正在转换为默认最大值……］

　　［当前最大值为：5年］

　　［是否确认？Yes/No］

　　［请注意，一旦选择确认，您将无法改变选项］

　　看着眼前的蓝色按钮，萧迟深深的吸了一口气，然后点击上面的“确认”两字。

　　［您已进入“元宇宙”，祝您生活愉快……］

回复:

第三章  高级技师萧迟

　　［注意：权限不足，无法选择世界，将会您分配到都市世界］

　　［正在为您创建角色……］

　　［正在为您分配店铺……］

　　［您已成功成为“天上人间”的高级技师！］

　　几道电子音响起过后，萧迟的眼前出现了一个面板，上面赫然写着“契约合同”，足足有三十多页。

　　萧迟耐心的看了两眼，头就开始有点晕了，好吧，他不喜欢看太多字的文章，草草的看过一眼后，便干脆选择了同意。

　　反正只是游戏条款，大部分人估计都不会看完，自己不看肯定没什么事。

　　［虚拟角色创建成功］

　　［您的艺名为：萱萱］

　　再次响过两道电子音，萧迟眼前的漆黑顿时出现一抹亮光，然后亮光迅速放大，陌生的房间映入眼帘。

　　随着视觉的开启，各种感官上的感觉也随之到来，萧迟能闻到一股很明显的香水味，有些刺鼻，他并不是很喜欢。

　　他如今所在的房间和他的出租屋差不多大，不过比他家里乱的多，各种女性内衣衣服裙子乱甩一地，床上竟还有着拆开的安全套……

　　等等，这是什么玩意！？

　　当萧迟低头盯着安全套时，发现比起安全套，自己胸口两颗饱满的乳房似乎更加让人值得注意。

　　卧槽，好大的规模，这怎么看都有D了吧！

　　不对啊，这是我的身体！

　　萧迟抓着乳房，后知后觉的反应过来，一股莫名的酥麻感涌上心头，让他的脸蛋变得酡红了起来。

　　如今的他正穿着一身黑白相间的连衣裙，裙子的下摆很短，仅仅只能包住臀部，白花花的大腿修长匀称，既不过于细小也不至于太过粗壮，两只小脚丫上的脚趾有着暗红色的美甲，脚趾的形状也如同葡萄一般爆满可爱，完美的宛如一件艺术品。

　　“这感觉，未免也太真实了一点吧！？这真的是虚拟世界！？”萧迟看了看自己的双手，震惊的道。

　　无论是肉体上的感觉还是精神上的感觉，他完全都分辨不出来和现实世界有什么区别，怪不得虚拟世界还有嫖娼业务，原来这个世界真的与现实无异！

　　“不对，我还想着要是和那种劣质虚拟游戏一样，那好歹可以忍一忍，这他妈和现实一样还玩个屁啊！”萧迟不禁破骂道，他可不想真的当一个小姐，不行……得退出游戏，把这鬼玩意卖了。

　　萧迟打开游戏面板，正准备选择退出元宇宙，没想到上面的退出按键居然是灰色的，很显然无法退出。

　　“怎么回事，连游戏都退不了？”萧迟皱眉道。

　　［在完成第一次新手教程前，您无法退出元宇宙］

　　［教程一：出门］

　　［描述：作为元宇宙的一名新用户，你理应走出这个房间，了解一下这个世界，方便你接下来工作的开展］

　　［教程奖励：五千虚拟币］

　　［注：系统赠送的虚拟币无需与系统进行分成］

　　“五千虚拟币，换算成信用点就是五千啊，哪有这么好的事，这头盔也就五千而已，一看就知道是骗局。”萧迟根本没信系统的鬼话，马上就想要控制双手摘下头盔，但他惊恐的发现，无论他怎么控制双手，都只能抬起虚拟世界的手，而无法控制现实世界的手，做出脱下头盔这个行为。

　　“系统，这和非法拘禁有什么区别。”在发现自己真的不能退出游戏后，萧迟阴沉着脸道。

　　［您是在体验元宇宙的世界，系统不会对您当前的行为做出任何干涉，所以不算非法拘禁哦］

　　“我要回去现实世界。”

　　［您完成新手教程就能出去了呢，不会耽误您很长的时间］

　　在发现和系统犟没有什么软用后，萧迟终于泄气了，他狠狠的道：“算你狠，我现在出去行了吧！”

　　系统没有回话，但萧迟已经从床上站了起来。

　　突然变长的头发以及胸前的沉重感让他别扭不已，萧迟把头发挽在耳后，适应了好一会，才稍稍有那么一点习惯了。

　　他好奇的看着化妆镜前自己的样子，高级技师不愧是高级技师，这颜值比他见过的绝大多数女人都还要好看，妆化的很浓但不妖艳，明媚的眼眸如水，楚楚动人，琼鼻微挺，动人的红唇让萧迟有种亲上去的冲动，只可惜这是自己，他什么都做不了。

　　眼前的这女子犹如画中走出来的一般，整张脸有种独特的古韵，像是古时从仙界贬落凡尘的仙子一般。成熟又不失高雅，唯一遗憾的是这样的女子身份竟然是一名小姐，多多少少染上了几分风尘之色，真的有些大材小用了。

　　足足呆滞了十几秒，萧迟方才回过神来，他侧身看向镜子，完美的S型身材让他看直了眼睛，他不是没见过女人，只是这么好看的女人，是人生第一次见到。

　　这要是当嫖客的话，得花多少才能才能嫖到这种质量的小姐？

　　萧迟这个想法一出，很快的就打消了，不行，自己不能在胡思乱想了，赶紧把任务完成了退出元宇宙，这女人的身体虽然动人，但他并不想出卖这具身体，他无法接受为了钱去当一个技师，赚钱的方式有很多种，并不缺这一个。

　　将几个弹窗广告点掉，萧迟走出天上人间，并自动忽略掉了时不时传入耳中的淫靡叫声。

　　出了天上人间后，萧迟发现眼前的都市完全和自己想的不一样，虚拟世界中人们的想象力得到了更好的施展，更高的大楼，更黑科技的产物随处可见，有种来到了未来的感觉。

　　不过无论世界怎么变，他依旧只是普通人，即使是在虚拟世界，他也依然是一个最底层的服务人员。

　　［奖励已发送：五千虚拟币，请注意查看信息］

　　［教程二：寻找目标］

　　［描述：作为天上人间的高级技师，您有权选择自己的顾客，现在请选择您的目标，方便做出下一步决策］

　　［奖励：引人香X1］

　　“？？？”什么情况，这才刚出去，就要开始业务了，说好的新手教程呢？前戏这么仓促的吗！

　　“系统，我想换一个任务。”萧迟黑着脸道。

　　［您无法拒绝、更换任何新手教程任务］

　　［注：作为高级技师，您有选择客户的权利］

　　“这种事不用你强调一遍，我又不瞎……嗯？选择客户，你是说女的也行？”萧迟一下子发现了盲点。

　　［您真聪明］

　　“女的也不行啊，我堂堂一个男人，怎么能接受变成一个娇滴滴的女人在床上寻欢呢！”萧迟皱眉道。

　　［作为“天上人间”的高级技师，您最高能开出的价码为十万］

　　“女的也行的话其实那也不是不能接受，来回还有钱拿，只要我不说出去，也没有人知道我在元宇宙干了什么……”萧迟看到十万后，一下子就变卦了，这要是真的拿到这笔钱，萧蓉蓉的气海就能修复了……

　　只不过，真的有傻子会在虚拟世界为了嫖娼豪掷十万吗？他开始怀疑自己恐怕一时半会间走不出这虚拟世界了。

　　这十万扼住了萧迟的命门，就算只能分成其中的50%，只要能够换成信用点，也足以治疗萧蓉蓉。

　　而这，只不过需要在虚拟世界出卖自己的身体，就可以了……

　　比起去黑市卖命，没有比这个更好的选项了，反正他现在也出不去，干脆就先试一试……

回复:

第四章  忽悠

　　［宿主，您要明白这只是一个虚拟的世界］

　　［您的所作所为并不会被现实世界的人知道］

　　“我知道，你能不能别烦我！”萧迟恼怒的抽着从商城买来的劣质香烟，破骂道。

　　呛鼻的劣质烟味让他咳嗽了几声，但他并不在乎，反正这是虚拟世界，影响不到身体，现实世界平时抽不起烟，虚拟世界正好过过嘴瘾。

　　惆怅的吐掉一口浓烟，萧迟忧郁的道：“倒也不是我挑剔，问题是我特么找了八个妹子，怎么一个个现实里全是男的呢，现在的人都那么变态的吗？”

　　［如果有能够成为异性的机会，大多数人都会选择尝试一下］

　　［况且，您不是也是如此吗？］

　　［只有男人才真正了解男人，科学表明在元宇宙世界中，性别并不是性交易的问题］

　　“少来妖言惑众啊，你这是去哪里编的数据！给我闭嘴，要不是不能退出元宇宙，鬼才想待在这里招嫖啊！”萧迟骂骂咧咧的道。

　　系统没有在回话，很是听话的闭嘴了，萧迟掐灭香烟随手丢在地上，数据垃圾自动销毁，从地面上消失了，在元宇宙中所产生的一切虚拟垃圾都会被回收，这对生活倒是方便了不少。

　　抽完一根烟，萧迟正想再抽一根，但手指还没抓住香烟，系统便再次提醒了。

　　［宿主请停止吸烟，元宇宙中抽烟虽然不会对您的身体产生影响，但是会使您的颜值下降，影响身体素质］

　　“关我屁事，等我赚够了钱就把你这鬼玩意卖了。”萧迟不在乎的道。

　　［长时间抽烟会使您高级技师的职称下降，您的权限与薪酬也会相应降低］

　　“行行行，我不抽行了吧。”萧迟无奈的道，这系统管的比萧蓉蓉还多，怎么元宇宙里还有这么多束缚，那虚拟世界的意义到底是什么？

　　把整个烟袋销毁后，萧迟继续在中心公园转悠，寻找中意的嫖客。

　　但事与愿违，往往那些长相甜美，穿着好看的小姐姐，基本现实上都是男的，别问萧迟是怎么知道的，他已经看出经验来了，往往那些一脸猥琐的小姐姐多半都是男的。

　　“不行，这样下去找上一个星期也没用，但我不可能违背原则……得想想办法。”萧迟揉着太阳穴，头痛的道。

　　现在的问题不仅仅是找不到合适的人选，关键是就算是他遇见女性用户了，这些女用户都没有百合的爱好，除非她们用的是男性角色。而男用户正相反，但男用户他根本想都不想。

　　“寻找目标，怎么会有这么蛋疼的任务？”

　　“等等，寻找目标？”

　　“难不成，我只要选择好目标就行了，不需要真的找上她？”

　　萧迟恍然大悟，脑子一下子想通了，原来不是教程麻烦，而是系统早就为他铺垫好了前路。

　　［引人香：使用后可以为自身附着香气，对人类用户吸引力提升至MAX，所说的话将附带蛊惑效果］

　　“哦哦，我明白了，把寻找目标这个任务做了，然后再用引人香蛊惑她，就可以为所欲为了啊！”

　　［如果用户始终不认同您的想法，即使是引人香也不会有任何效果的］

　　“嗯，我明白，就是加了个限制吧？那行，我找好目标了，就她吧。”萧迟指着远处一名坐在露天咖啡馆前喝着咖啡办公的女子，说道。

　　之前他就尝试过与这名女子搭讪了，但她似乎对萧迟没有任何兴趣，而是把注意力一直放在自己的显示光屏上面。

　　从一些小试探中萧迟得知这名女子似乎是某个知名集团的高管，因为元宇宙的兴起她正准备带一批人进军投资元宇宙，现在正在考察项目，是个不折不扣的女强人。

　　虽然不知道她现实是什么样子的，但她的角色形象却很对萧迟的胃口，一副精英职场女性的形象，扎着丸子头，戴着细框眼镜，玉足裹上一层诱人的黑丝，身穿女士西服，眉宇间有着一种稚嫩的感觉。总之反正他也没有别的目标，干脆就选这女人了。

　　萧迟心理倒没有什么负担，反正系统也说了人家如果真的完全不愿意，他也不能强来，既然是你情我愿的事情，那他自然不会有任何异议。

　　［您做了一个很正确的选择］

　　［在场的所有用户中，这位小姐的身价是最高的］

　　［作为一名高级技师，您的眼光已臻至巅峰］

　　“我就是嫌麻烦想赶紧出去随便找了一个。”萧迟嘴角抽搐的道。

　　［既然您已选择该目标，系统便默认进入下一步的培训］

　　［引人香已发送到您的虚拟仓库中，请注意查收］

　　［基础教程：作为一名高级技师，您与其他技师有着极大的差异，这不仅仅是外貌和身材上的差距，还有着业务水平的差距

　　一名业务熟练的高级技师，不仅能够让用户的肉体感受到欢愉，还能产生精神上的共鸣

　　所以，在进行肉体交欢之前，请您解决眼前这名女士的烦恼，这能够提升您招嫖的成功率］

　　［教程三：解决沈朵女士的烦恼］

　　［描述：作为集团的高管，沈朵女士似乎正在考虑投资哪个项目，请充分利用您的学识，说服她投资任意某个项目］

　　［奖励：抽取任意C级异能（沈朵女士投资的项目将直接决定您抽取异能的好坏）］

　　看完系统的描述，萧迟险些没眼前一黑，当场就昏在地上。

　　这都是些什么乱七八糟的东西，他怎么没听说过高级技师还有这种业务，未免也太强人所难了点吧！

　　除了奖励确实有点诱人，其他的内容简直槽点满满啊，他究竟是技师还是推销员啊，人家一个职场精英真的会听自己一个高中都没上过的社会底层人士的话吗！

　　萧迟开始怀疑自己选择目标的正确性了，果然目标越厉害，任务难度就越高么，妈的，好像没有放弃的选项，难不成他真的要当推销员？

　　虽然心里有些无奈，但奖励的内容确实让萧迟蠢蠢欲动，无论如何，即使是在元宇宙，能够过一把异能者的瘾他也满足了。

　　从之前的任务上来看，这奖励系统应该不会作假，那他只要想想办法，说不定就能够解决掉这个任务。

　　系统不可能会发布无法完成的任务，这其中一定有什么突破点。

　　思索了好一会，萧迟似乎想到了什么，他咧嘴问道：“系统，你觉得元嫖娼这个项目前景怎么样？”

　　［只要运营得当，会是一个很有前景的项目］

　　“原来如此，我好像有办法了。”萧迟并不是一个口才很好的人，但是他似乎隐隐有了答案。

　　这个任务，不需要口才，说不定也能完成。

　　内心下了决定，他打开仓库，点击引人香，选择了使用。

　　一股淫靡的香气在萧迟身上蔓延，为他添了一股妖艳的气质，借着这股香气，萧迟缓缓的走到了沈朵的面前，坐在了她的对面。

　　“沈朵女士，你似乎还在苦恼?”萧迟问道。

　　沈朵被下属发过来的方案搞的有些心烦意乱，萧迟坐在她面前更是弄得她火气一下子就上来了，她知道眼前的这名女子实际身份是一个男人，但她并不是在乎这个，而是觉得眼前的人……很烦。

　　之前这人明明已经很识趣的离开了，现在不知为何又过来缠上了她，沈朵下意识间便想要关闭光屏直接下线，但不知为何，眼前这名女子具有磁性的嗓音却牢牢的勾住了她的心魂。

　　鬼使神差下，她竟没有选择下线，而是叹了口气，说道：“唉，元宇宙终究还是一个新生的世界，即便是再真实，也无法避免刚刚起步的境况，我并不是不看好它，而是这些提案写的太过……冒险。”

　　沈朵是个喜欢稳扎稳打的人，像眼前这些提案上面写的那些项目虽然听起来前景很好，但风险却不小，她的工作经验还是太少，并不想冒这个险。

　　但是传统的很多项目已经被一些公司占领了，即使是她，也很难在短时间内打出优势，就算能够成功，那也是拿数不清的钱堆出来的，集团只是打算初步进军元宇宙，并不会给她这么多资金去挥霍。

　　萧迟似乎也隐隐明白沈朵的烦恼，他颇为感叹的道：“像那些能够成功的项目，往往不是初步尝试就能够成功的，想要成功，身后一定堆着不少前人的尸体。”

　　“没错，看来你也能够明白我的想法。”不知为何，沈朵突然觉得眼前的女子顺眼了很多，她身上的味道很好闻，不知道用了什么牌子的香水，让沈朵一时间有些迷迷糊糊的。

　　“但是，这个世上并没有绝对的事情。”萧迟突然话锋一转，认真的道。

　　“沈朵女士，你有没有考虑过，往往一些不起眼、甚至是离奇的产业，说不定能够带来巨大的收益？”

　　“你的意思是指……”萧迟的话让沈朵一下子清醒了不少，心里开始提防起来，但她身上那股香气，依然让她有些浑浑噩噩的，心中有股焦躁的感觉。

　　“元嫖娼。”萧迟一脸正色的说出早就想好的三个字，不知为何，他突然有种羞耻感……

　　“胡说八道……”沈朵皱眉道，元嫖娼她倒是听说过，是最近兴起的项目，但有点见不得光，而且没有成功的案例在前，完全是一个十分冒险的项目。

　　“您先别急，请听我说……”萧迟并不意外，搬着凳子坐在了沈朵的身旁，挤在了她的身边。

　　沈朵只是皱了下眉头，并没有说什么，只是内心那股焦躁感更加强烈了。

　　“新生的项目并不一定是冒险的项目，这是要看它的属性的……元嫖娼这种项目，虽然听起来很新颖，但实际上却有着大量现实数据佐证它极高的成功率。”

　　“您心里应该也清楚，虽然黄色业务在大多数国家是屡禁不止的行为，但这种交易却一直存在于这个世界，无论时代怎么变化，这种产业完全没有被淘汰的迹象，反倒变得更加多元化，这就说明了，这个业务，是具有极强的稳定性的。”

　　“但是，这种稳定性并不绝对，有很大一部分人之所以不会接触这项业务，除了太过冒险以外，还有着各种不确定因素，比如……技师的身材、颜值，或者是性病的隐患。”

　　当萧迟说到这时，沈朵已经开始有些明白萧迟在说什么了，她内心竟有点诡异的认同了萧迟的话，沉吟道：“原来如此，你的意思是一旦有了元嫖娼这个业务，无论是技师还是客户都不用担心你说的那种问题了？”

　　萧迟心中一喜，这引人香果然强悍，沈朵已经被他带着跑了：“没错，元宇宙的特色之一就是身体可以自定义，所以只要用户愿意，就不存在身材、颜值的问题。”

　　“而且我们可以和客户技师签保密协议，他们的现实身份我们不会过问，这完全就是一个安全性极高、并且双方都可以得利的业务，我认为您可以考虑一下在这里面发展？”

　　沈朵听完萧迟的话，并没有立马就答应，即使受到引人香的蛊惑，她仍然保持着一点理智。

　　这个业务没有萧迟说那么简单，这种业务的出现一定会受到很多用户的抨击，毕竟没有几个人能够忍受自己的女朋友曾经在元宇宙中当过技师这种事情。

　　精神出轨算不算出轨且不论，光是舆论风险，便已经能够带来很多问题。

　　沈朵到底是经过系统性学习的名校毕业生，一下子就看出了其中的利害关系，但她并没有立马否决萧迟的话，她也不知道为什么，心中有种蠢蠢欲动的感觉，似乎是在让她……尝试？

　　这太荒诞了，但她的直觉向来很准，说不定这个项目能够成功，所谓的风险，也有办法去规避，这个世界不存在完全没有风险的项目，冒险是必须的，关键是这个险有多大。

　　受到引人香的影响，沈朵越来越乱，甚至已经开始把引人香的诱惑效果错认成了自己对项目的直觉。

　　这些萧迟并不知道，但他从沈朵不断变换最终变得坚定的神色中得知，他已经成功了。

　　不愧是引人香，效果简直恐怖如斯。

　　沈朵站起身来，认真的道：“你说的项目我认为有一定的可行性，但作为一名合格的投资者，我并不会仅仅只听取你的片面之言，现在你带我去进行实景调查，我需要用自己的眼睛去看，去感受，才能做出是否投资的决定。”

　　萧迟闻言，一下子乐了，本来他还在想怎么把沈朵骗去天上人间，没想到她这会居然自愿过去了，事情简直顺利的不行啊。

　　看沈朵逐渐迷茫的状态，萧迟明白，他只需要略施小计，就能够彻底蛊惑沈朵……

回复:

第五章  老板沈朵

　　“所以，这就是你所说的‘天上人间’？”沈朵撇了一眼淫靡之气尽显的大楼，颇有些不好意思的道，那害羞的样子与她成熟的打扮极为不符。

　　“啊哈哈，第一次来的话可能确实会有些不习惯，但你光是用看也知道了，我们这边的客流量确实不错吧？”萧迟尴尬的道。

　　“哼，大白天不想着赚钱生活，天天往这里钻的人，一定没出息！”沈朵嫌弃的道，不过她倒也没有离开的想法，而是踩着高跟道，“带我进去看看。”

　　“没问题。”萧迟看了一眼脸上时刻挂着红晕的沈朵，心里不由得感到好笑，这女人明明已经害羞成这样了，却还要装作一副若无其事的样子，还真是有意思。

　　不过萧迟也没比沈朵强到哪里去，这栋楼的气氛确实不是每个人都能接受的，走廊里总有股香水和体液交合的味道，谈不上难闻，就是很古怪。

　　这让萧迟感到更尴尬了，虽然是情非得已，但带一个陌生女性来到这种风月场所，并且自己还是那个技师，这种情况对他这种直男来说简直是地狱。

　　反正她也不认识我，等任务办完钱拿到后小爷就把头盔卖了，再也不碰这玩意了，走路胸还要一步三晃的感觉真是难受。

　　萧迟这么想着，带沈朵在天上人间转了一圈。

　　当然，他没有不解风情的闯进别人的房间，让沈朵了解了一下内部的设施后，他带着沈朵回到了自己的小房间。

　　“嗯，这些就是我们门店的所有设施了，包括服务和一些默认规则，我应该没有遗漏的了。”萧迟实际上也是第一次来这里，但系统给他提供了足够详细的介绍，大到客群的运营，小到服务的技巧都说的一清二楚，完全就是一个傻瓜式攻略。

　　沈朵摇摇头，白皙的手指上下划动光屏，她有些不满意的道：“你刚才说你们门店是目前这个街区的第一名？”

　　“数据上是这么写的。”萧迟耸耸肩道。

　　“我虽然不懂……那种事情，但是，从一个旁观者上来看，你们这家门店的问题太多了！”

　　“无论是装潢、气氛、人员架构，甚至是技师的服务态度上来看，我都很不满意！”沈朵在说到服务态度的时候，瞪了一眼萧迟。

　　萧迟有些不明白这女人到底在想什么，瘫坐在沙发上大张着腿，一脸疑惑的样子。

　　“总之，我需要你解决这些问题，虚拟店铺不需要考虑工期的问题，给你两天，给我把这件事情处理了。”沈朵带着命令的语气道。

　　“尊敬的客人，本店是不会随意更改业务内容的呢。”萧迟觉得眼前这女人越来越奇怪了，她才刚刚来这里，就已经想要大展拳脚了？但问题是这间门店又不是她的……

　　“不，就在刚才，我已经买下了你们这家门店。”沈朵推了推眼镜，板着脸道，“还有一件事，我刚才调查过人员信息了，你似乎是这家门店唯一一个高级技师？”

　　“等等，你说什么？你买下来了！？卧槽，这也太草率了吧，这不需要什么走流程的吗！”萧迟震惊的道。

　　“元宇宙里交易手续被简略化了，不过这不是你需要关心的问题……”沈朵指着萧迟道，“作为高级技师，你应该起到表率作用，但是你无论是言行还是举止都完全称不上是优秀，就像是一个男人一样。我不关心你现实身份是什么样，但既然你已经与本店签了契约合同，就必须履行相应的义务，现在我给你一个星期的时间，把你的言行举止给改善了，不要破坏本店的名声。”

　　听沈朵啰哩啰嗦的说了一大堆，萧迟感到头大，他满口答应了下来，但心里却不以为意。

　　管你怎么说，等我钱拿到了就销号走人，鬼才在元宇宙当你的高级技师。

　　见到萧迟态度还算可以，沈朵满意的点了点头，她收起光屏，说道：“现在由你来与我对接这里的业务，我这几天没有时间处理这里的事，但整改方案会发到你的信息栏你，你每天按照上面的方案去做就行了，记得每天晚上录一个每日汇报。”

　　“现在我要走了，等明天开始你就准备处理吧。”沈朵留下这么一句话，然后正准备起身离开，但萧迟又怎么可能让她现在就走，开玩笑，他的任务可一点都没动啊！

　　“还有什么事？”沈朵问道。

　　“那个，沈……总，我刚才似乎漏了一项业务内容还没有汇报。”饶是萧迟脸皮够厚，这个时候脸也开始红了起来。

　　“你说。”

　　“我似乎忘记汇报了，肉体交流的流程。”萧迟转身堵住门口，紧张的看着沈朵。

　　明明自己是主动的，为什么他感觉他比沈朵还要不好意思啊！

　　“什么？”沈朵险些以为自己听错了，“这种事情，不要向我汇报！”

　　沈朵的脸也一下子红了，但她并没有太过生气，而是感觉到越来越害羞了，在萧迟说到“肉体交流”的时候，她的全身有种酥麻麻的感觉，这种感觉在她的二十年人生里是从未见过的。

　　“不，我认为这是非常重要的内容。”萧迟煞有其事的道，“无论是装潢、还是服务，这其实并不是一个元嫖娼业务的核心之处，我认为真正核心的地方，还是要看‘交欢’的质量。”

　　“那又怎么样！这种事你自己把控就行了！”沈朵想要推开萧迟，她觉得自己越来越奇怪了，再这样下去保不准要做什么她都无法理解的事情！

　　“我只是在向您展示，我作为高级技师的业务水平。”萧迟厚着脸皮，直接吻了上去，两瓣香唇轻轻接触，沈朵感觉自己的身体像是被打开了什么开关一样，身体一下子就软了下来。

　　房间里浓厚的香气，让她有些迷恋，不知为何，她已经开始不想离开这里了。

　　“先说一句，这次是收费的，十万虚拟币。”萧迟搂着沈朵，小心翼翼的道。

　　沈朵脑里浑浑噩噩的，哪想的了那么多，点点头整个人趴在了萧迟身上，身上处女的香气扑鼻而来，让萧迟开始怀疑自己在现实的身体是不是已经开始硬了。

　　不论如何，沈朵的心理防线已经崩溃了，那接下来的事情就好办了，虽然他做的这些事情有些不耻，但男子汉大丈夫，大不了他就负责到底，反正他已经什么都没有了，光棍一个，什么都不怕。

　　萧迟把沈朵放在床上，用手指解开了她身上的纽扣，手上的美甲让他很不适应，费了老大功夫才解开。

　　打开遮挡的幕帘，沈朵的一对乳房便已经半露在萧迟眼前了，不知道是灯光还是沈朵在害羞，萧迟感觉沈朵脸上挂满了红晕。

　　做这种事情萧迟也是个新手，他把沈朵的上半身脱干净后，一时间竟不知道该怎么办好。

　　只不过他没想到的是，沈朵比他想象中的还要主动，抓着他的手放在了她的手上，嘴里轻哼着：“揉我。”

　　萧迟可以看得出来，沈朵虽然一副浑浑噩噩的样子，但无论是语气还是眼神都还保持着一定程度的上的清澈，很显然并没有完全受影响，换句话说这女人其实内心已经答应了。

　　她比自己想象中的还要开放啊。

　　萧迟按照沈朵的话，抓着她的乳房轻轻的揉捏了起来，这是他这辈子第一次碰女人的胸，心里紧张极了，但柔软又极具弹性的手感让他很快把紧张抛在脑后，这时的他就像是一个贪玩的小孩一般，或急或缓的揉动着沈朵匀称饱满的乳房。

　　沈朵时不时的发出娇媚的轻哼声，配合着他的节奏淫叫，那叫声弄的萧迟也兴奋了起来，他感觉自己的乳头怪怪的，下体也有种空荡荡的感觉，有点想拿东西塞进去，填满那个空洞。

　　身上火辣辣的难以忍受，即便是萧迟一直在尽可能不去触碰这具女体，现在也有些受不了了，于是他左手拉下短裙的肩带，学着揉动沈朵乳房的方式揉动自己。

　　“你居然连……胸罩都没穿……这样会影响到门店的……形象。”都这个时候了，沈朵还在想着这些东西，但萧迟可没有管她在说什么，他的大脑全被淫欲与快乐占据了，这具身体敏感的可怕，一种异于男性的电流酥麻感不停的刺激大脑，他嘴里受不住的喘着气，淫液沾湿了内裤。

　　“这样……不够……你能不能轻轻的咬，这里？”看到萧迟这么兴奋，沈朵也按耐不住了，她的语气再也不是难以拒绝的命令，而是一种央求。

　　她抓着如同小葡萄一般的粉色乳头，害羞的道。

　　萧迟轻轻的点点头，然后用着洁白无瑕的贝齿轻啃沈朵的乳房。沈朵一下子就进入了状态，双腿夹紧，身体止不住道颤抖，她的手指跨过黑丝和西装裙进入黑色地带，配合着萧迟进行着自慰。

　　实话说，沈朵并不是第一次这么做了，她也是一个有需求的女人，但碍于身份，她从来没有乱来过，只有在寂寞难耐的时候才会进行自我发泄，正是因为一次次的食髓知味，才让她鬼使神差的答应了萧迟。

　　当然，她会答应萧迟还有着另外一个因素，不过这是她内心最大的秘密，不会让任何人知道……

　　随着时间的流逝，沈朵的兴奋值已经达致顶峰了，她抱着萧迟，身体不停的抽搐，在快感之下，高潮了。

　　见到沈朵双手都瘫在了床上，萧迟也识趣的从她身上起来了，只不过这时沈朵却再一次发起进攻，她又一次抱着萧迟，嘴里略带威胁的道：“今天的事情你不许说出去，不然你就准备人间蒸发吧！”

　　“咳咳……这是自然。”萧迟也没想到这女人居然这么主动，这引人香威力难道真的这么大？

　　沈朵翻起身来，把萧迟压在身下，她神采奕奕，眼里充满了期待：“从现在开始，我在上面……”

回复:

大家喜闻乐见的片段来了！不过楼主不大会写肉，这部分可能不会太多，见谅

回复:

 
本来我觉得元宇宙就是一种智商税，但是作者你这么一写，让我产生了不切实际的幻想 ...
既然是幻想，那自然是要写的不切实际一点啊！

回复:

 
元宇宙，挺好的题材。后面会影响现实中的身体吧
既然有现实世界的内容，那自然是会有影响的，要不然男主就只能当普通人了

回复:

第六章  麻烦将至

　　归云市，归源集团。

　　诺大的办公室里，一位身穿西装裙的女子红着脸把虚拟头盔摘下，她的心脏在扑通扑通的跳动，刚才的激烈运动余韵未消，即便回到了现实世界，她的大脑也仍然处于兴奋状态。

　　这名女子便是沈朵，她摘下头盔后缓了好久，方才开始回过神来，略带青涩的脸庞上透露着一丝兴奋。

　　比起元宇宙上成熟性感的形象，她现实的样子要显得稚嫩一些，但长相更加惊艳，比虚拟形象还要好看很多。

　　因为她是提前从异能者高校毕业的，所以现在不过才二十岁而已，长相稚嫩倒也不算奇怪。

　　除了公司上的事情，她几乎没有过任何经验，所以当集团决定进军元宇宙后，她便毛遂自荐，带了一批人进去，实际上她的根本目的不是为了思考投资方案，而是想近距离体验一下别样的世界。

　　毕竟，对于她来说，哪怕是虚拟世界，也比一直待在公司里强，奈何家里人一直把她控制的很紧，平时她连出门都很难，往往一忙就是天黑，根本没有时间出去。

　　也只有在元宇宙里，才能肆无忌惮的做自己想做的事，暂时把工作抛在脑后，享受一下正常人的生活。

　　这也是她为什么会答应萧迟这荒诞提案的原因，对于她来说，投资元嫖娼根本不是什么大事，正好这个项目的前景也还算可以，所以干脆就投了，反正她也不准备只投一个项目，就算这个失败了也影响不大。

　　但她没有想到的是，那名叫做“萱萱”的女技师居然是在馋她的肉体，做了那么多铺垫，就是为了把自己骗上床……

　　沈朵倒不厌恶这种行为，她不是那种正儿八经内心纯洁的人，相反，她其实对那种事情充满了好奇，又不能拿自己的身体乱来，刚好有“元宇宙”作为媒介，不过是一个虚拟形象，做了也就做了，她并不在乎，大不了把角色删了，重新建一个。

　　不过，自己今天确实太过大胆了一点，公司不少人是知道自己这个虚拟形象的，下次不如换一个虚拟形象吧，免得事情暴露。

　　沈朵心中这么想着，她已经食髓知味了，那高级技师虽然技术差了一点，收费也高，但体力却异常凶猛，足足在床上和她玩了三个小时的时间才开始喊累。弄得她心情很愉快，身体也是如此，既然这样，她也就不在乎钱的事情了。

　　“沈经理，韩裳小姐找您。”突然，房间内响起了一阵敲门声，把沈朵从现实里拉了回来，她回过神来后，忙道，“让她进来。”

　　沈朵心里觉得有点奇怪，韩裳是她的大学好友，现在在异事署当警员，平时很忙，所以虽然是闺蜜两人却不常见面，如今却突然过来找自己，难道是发生什么事了吗？

　　果然，事情如同沈朵预料的一般，她的话音刚落，韩裳就火急火燎的走进来了，一看见沈朵，韩裳之前一直板着的脸突然就哭丧了起来，她挽着闺蜜的手臂，哀求道：“小朵朵，我这次恐怕又要麻烦你了，这次的事情很严重，如果再这样下去，我的实习就要变得一塌糊涂了。”

　　“你先别急，到底发生什么了？”看到韩裳突然凑的很近，沈朵的脸又红了起来。

　　“你应该知道元宇宙吧……当我没说，既然你知道，那你最近有没有听说过盗号的事情？”韩裳看着沈朵放在桌上的虚拟头盔，说道。

　　“盗号？”沈朵不解的道。

　　“嗯，和你理解的盗号有点不一样，实际上这是一种绕开检测系统，直接登录并调换使用者账户的方法……就打个比方，假设你是被盗号者，那黑客如果盗取了你的账号，便能够使用你的个人账户，而你则会被强制转移到另外一个虚拟账号上面，就像是身体交换一样。”韩裳耐心的解释道。

　　沈朵闻言，一下子皱起了眉头：“黑客这么做是为了什么？”

　　世界上居然还有这种手段，听起来有点神奇，但并不是不能理解，毕竟元宇宙处于发展阶段，很多东西都不完善，发生这种事也不是不可能。

　　“起初只是为了盗取账户上面的虚拟币以及值钱的道具，但现在他们的目的似乎变了，好像是在做什么尝试，不停的退出账户。”韩裳神情疑惑的道。

　　“所以，你是过来让我帮你调查这件事的？”沈朵指了指自己的电脑道，“虽然我很想帮你，但最近我的事情真的很多，恐怕得等一段时间。”

　　“别啊，姐姐，等你忙完了我就要被留级了。”韩裳急切的道。

　　“但我手里的这些事如果没有忙完，后果可能会很严重，这样吧，我让一个人帮你处理，晚些时候我联系上他了就让他过去找你。”沈朵莫名想起了萧迟，虽然她并不了解这个人，但不知为何，她心里对萧迟却有种莫名的信任，总觉得他能处理这件事。

　　“哪位？男的女的？”韩裳道。

　　“应该是男的，不过不重要，先让他帮你，实在不行我再想想办法。”沈朵揉着太阳穴道，“抱歉，我这里确实走不开，如果你真的找到什么线索了，我再帮你看看吧。”

　　韩裳对自己的闺蜜比较了解，知道她既然都这么说了那肯定是真的忙的走不开，不然也不至于见死不救。

　　也不知道她找的那个人究竟怎么样。

　　韩裳想了想，也没有再纠缠下去，而是叹了口气道：“行吧，那你联系上他了让他来找我，既然你这么忙，我就先走了。”

　　“嗯，等忙完这阵子了出去吃个饭？”

　　“好。”

　　…………………………………

　　萧迟晕乎乎的从床上起来，刚一起来，他居然有种很虚的感觉。

　　察觉过来后，他才发现，自己居然在和沈朵交欢的时候射了……而且看这个量，恐怕起码有三四次。

　　看到这，萧迟脸都绿了，这他妈要是多来几次，自己难不成得精尽人亡？不行，这鬼东西得趁早卖了，不然他迟早死在床上。

　　重新换了条裤子后，萧迟看了一眼床上的时钟，嗯，这个时候走过去刚好是饭点，小妹应该也饿了，没想到在元宇宙折腾了这么久，下次得注意时间了。

　　不过……

　　萧迟看了下自己的手机，上面赫然是银行卡的转账信息，不多不少，五万五，足够治疗小妹气海所用了，并且还多了一点当做学费。

　　看着上面陌生的数字，萧迟仍然还有点懵逼，这元宇宙赚钱难不成真的这么简单，才区区几小时，就赚了五万五？

　　简直和做梦一样！

　　恍神了好久，萧迟才清醒过来，拍了一下脑袋，时间有点晚了，得赶紧过去。

　　有钱了之后他的步伐都轻快了不少，没过多久，他便提溜着两碗皮蛋瘦肉粥来到了萧蓉蓉所在的病房里。

　　“蓉蓉，我过来了！”萧迟关上门后，方才出声道。

　　“啊——混账老哥，下次能不能来早一点，我好无聊！”萧蓉蓉说道，“我想回去了，待在这里好无聊！”

　　萧迟明白，这是萧蓉蓉又闹着不让他出钱治疗气海了。

　　“呵呵，你忍个几天，很快就能出院了，老哥我已经弄到钱了，只要治好气海，你就能出去了！”萧迟本来想吊吊萧蓉蓉的胃口的，但奈何没有忍住，一股脑全说了出来。

　　“真的？”萧蓉蓉的眼睛一下子就能瞪大了，随之迅速变成了恐慌，“哥、哥，你不会是去借高利贷了吧！？你不要做这种傻事啊！你一辈子都还不起的……哇，你打我干什么！”

　　萧迟狠狠的敲了一下萧蓉蓉的脑袋，黑着脸道：“你哥我还不至于落魄到那个程度，我只是用你送我的头盔进入了元宇宙，找到了一点……赚钱的渠道，反正你别管那么多了，我的钱来的干干净净，全是靠自己赚来的。”

　　嗯，靠自己的身体赚来的。

　　“真的？”萧蓉蓉狐疑的道，“哥，你不会是被人骗了吧，还是哪个富婆看上你这个穷小子了，我告诉你，作为你唯一的妹妹，我可不接受那个女人。”

　　“萧蓉蓉，你又欠打了吗？反正我治好你就行了，你不要多问，不要多想，好好学习就行。”萧迟的心猛地一突，萧蓉蓉还真说对了一半，不过只要他再也不碰那鬼玩意，他的秘密就不会被萧蓉蓉知道。

　　“好吧，既然你都这么说了那我就不问了。”萧蓉蓉闷闷不乐的道，心中却是下定决心一定要存钱再买一个头盔看看老哥究竟在元宇宙中干了什么，不知道是哪个狐狸精瞎了眼，自己老哥这样的人也能看上。

　　“乖，这样才对嘛，来，喝粥！”萧迟满意的道。

　　“哇，这也太少了吧，诶，哥，我怎么觉得你变白了一点，而且刚才打我的力气也好大……”萧蓉蓉古怪的道。

　　“哦，可能是最近有点累吧。”萧迟心中暗道不白才有鬼了，不知不觉射了那么多发，估计是虚到惨白的。

　　“哥，你要不然检查一下身体？我总觉得你身上有点怪怪的。”萧蓉蓉担忧的道，越观察她越发现萧迟有点不对劲，身上似乎多了一点莫名的气息。

　　“不用不用，浪费这个钱干什么，我刚才从家里走到医院气都不喘一下，身体好得很，你喝你的粥，怎么这么多废话。”萧迟不在乎的道，全然没有注意，自己的身体已经渐渐发生了改变……

回复:

第七章  巧遇韩裳

　　待在医院陪妹妹一直到晚上十一点，萧迟才准备回去。

　　气海的治疗费用他已经交了，医生那边没什么问题，只需要等明天动手术就可以了，最多再观察一个星期，萧蓉蓉就能出院了。

　　这段时间还得帮萧蓉蓉去学校交学费，后续上学的一些准备也要开始做了，不然到时候容易手忙脚乱。

　　听说异能者上学很花钱，也不知道是不是真的，一想到这，萧迟就惆怅了起来，自己那一个月三千的服务生，要养起一个异能者确实有些困难。

　　若是有点别的赚钱渠道就好了……

　　萧迟走在路上看着手机上的招聘软件，上面招的工作大多数都需要异能者身份，需要普通人干的工作大多数工资都很低，即使偶有几个薪资不错的工作，也不是他能够胜任的。

　　过阵子去了解一下去异能者高中需要准备什么，到时候再做打算吧，萧蓉蓉好不容易成了异能者，他不能因为缺钱而断送小妹的未来，实在不行去当一段时间的高级技师，丢脸点也没事……

　　“前面的人，注意点！”当萧迟还沉浸在自己的世界当中时，突然有一道陌生的女声打断了他的思绪。

　　还没待他反应过来，一只粗壮的手臂便紧紧的勒住了他的脖子，一名黑衣大汉左手凝聚着火光，对着萧迟的脸道：“别乱动，不然杀了你。”

　　等等……发生了什么？

　　萧迟一下子紧张了起来，很明显大汉是一个异能者，不知为何却突然对自己出手，这是被……当成人质了？

　　“你是跑不掉的，不要做傻事，快把他放开！”说话的是一名身穿警服，容貌清丽的女子，看她胸前的徽章，应该是异事署的警员。

　　“哼，老子死之前也会拉几个陪葬的，有种你就直接杀了我。”那名异能者歹徒呸了一声，勒着萧迟缓缓后退。

　　完了，这下该怎么办才好！

　　韩裳虽然脸上神色不变，但心里却焦急万分，她只是一个实习生，平时遇到的案件大多数情况下犯人在看到警员就萎了，再不济也有署里的师兄出手，但今天她刚好去了一趟闺蜜那里，中途又偷懒去元宇宙逛了一会街，直到这个时候才准备回去，结果刚好撞上准备对低级异能者行凶的破海者，真是倒霉！

　　作为异事署的警员，她没理由见死不救，就算现在暂时没有支援，她还是硬着头皮去追歹徒了，没想到这歹徒完全一副滚刀肉的样子，根本不吃往常那一套。

　　她是D级异能者，而面前的歹徒也是，对付起来其实没什么问题，但如果有平民在场，她根本无暇顾及！

　　韩裳都这样了，不远处的萧迟比她也好不到哪里去，要知道他可是个普通人，人家歹徒说杀他就能杀他，一点抵抗能力都没有！

　　“哥，你先冷静下来，你这样下去只会引来更多的警员，不如先离开这里，我可以给你当人质。”冷静一点后，萧迟迅速的道。

　　那歹徒闻言居然哈哈大笑，说道：“离开？我就没想着离开！按照我们的规矩，只要被发现行踪，就得死，你们别想从我身上找出一点蛛丝马迹！”

　　“小子，你很不幸，下辈子注意点，别在大晚上的时候在街上乱逛了。”歹徒狞笑道，一记火焰轰在了萧迟的脸上。

　　滚烫的火焰把萧迟的脸灼烧的变形，饶是萧迟的韧性够强，也不由得痛苦的发出惨叫声，更要命的是火焰并不仅仅是灼烧他的脸，还有很多火苗顺着他的鼻孔钻入他的体内，对身体进行破坏。

　　“住手！”韩裳大声喝道，她也不考虑那么多了，异能从气海发动，空气中弥漫起了冰尘，一道尖锐的冰锥凌空凝结，然后劲射出去！

　　“哼！”歹徒后退数步，同时徒手张开一道火墙，冰锥被火墙挡住，停在了半空中，然后以肉眼可见的速度越变越小。

　　这时的韩裳也没有闲着，右脚狠狠一跺，冰锥从歹徒的脚底下偷袭了过来，歹徒一时不察，竟被刺穿了脚掌。

　　“妈的，臭婊子！”歹徒眼里闪过一丝寒芒，然后浑身燃起了熊熊烈火，转头看了一眼异能者医院的位置……

　　韩裳心猛地一颤，不好，他想拉着更多人同归于尽！

　　下意识间，韩裳便狂奔追了上去，但歹徒却翻手隔出一道火海，挡住了她的去路。

　　韩裳想要过去，恐怕得花费一番力气，这歹徒恐怕是以气海破碎为代价，硬生生的将自己的等级提高了一个阶级，不然也不至于这么难缠！

　　C级异能者，已经不是她能够对付的了！

　　该死，不能让他进去，要不然……

　　韩裳看了一眼刚才被杀死的无辜青年，结果这时那名青年却接连咳了几声，竟艰难的从地上爬起来了。

　　“一言不合就动手了，这也太狠了吧。”萧迟的心脏仍然在剧烈的跳动，身为一个普通人，他平生第一次遇到这种情况，异能者的世界……当真这么危险！

　　若不是自己……嗯？我怎么没死！？

　　“你怎么一点事都没有！？”韩裳震惊的道。

　　卧槽，我也想问这个问题啊！我怎么没死？

　　萧迟的眼睛都瞪大了，刚才在火焰灼烧他的神经的时候，他似乎下意识间做出了一个举动，身上的一股绿色气流涌了出来，接着……似乎就恢复了？

　　这也太扯淡了吧！？

　　“等等……你是异能者！？”韩裳在察觉到萧迟身上的源力时，惊讶的道。

　　“我是异能者……？”萧迟愣了一下，他的心神在这时候沉入体内，在脑海里，他似乎看到了一个由黑绿色组合而成的气旋，带动着整个身体缓缓旋转！

　　这时的萧迟才有些明白过来，这似乎就是气海！

　　到底发生了什么，为什么他会有气海？

　　萧迟心有疑虑，但并没有展现出来，现在似乎也不是这个时候，这件事情等之后再说，必须得想办法渡过这个火海，不然他们两个都得被烧死！

　　“嗯。”萧迟点点头，表示自己是异能者。

　　“你是什么系的？能不能带我出去，外面还有那个歹徒，他准备和医院里的人同归于尽！”韩裳抓着萧迟的手，焦急的道。

　　卧槽，我也不知道我什么系的啊！

　　萧迟一时间不知道怎么回答才好，正当他回想起之前发生过的事时，察觉到了一点线索。

　　就在几个小时前，自己在元宇宙准备下线了，然后突然想起似乎还有一个C级异能礼包还没有抽取，便打开背包选择了抽取。

　　结果却有些不尽人意，他抽到的并不是一个爆发型很高的雷或火系，而是极少数人拥有的治愈系……以及诅咒系。

　　回想起异能的描述，萧迟已经明白自己为什么没事了……

　　［治愈系&amp;诅咒系］

　　［描述：治愈和诅咒向来是同源同生，相传远古以前，一名大治愈系异能者同时也是诅咒系强者］

　　［技能一——简单恢复&amp;简单诅咒Lv.3：选择一个目标，对其施加治愈&amp;诅咒效果，治愈效果可以恢复外伤，缓速恢复内伤，并增幅目标的异能威力，程度视伤势、目标实力而定。诅咒效果可以为目标附加目盲&amp;减速效果，效果视对方阶级而定］

　　［技能二——不稳定的高速恢复Lv.3：选择一个目标，为其附加高速治愈效果，但这个效果有50%概率会同时为目标同时附加特殊诅咒，治愈效果能恢复超出自身一个阶级的伤势，诅咒效果不明］

　　［技能三——召唤怨灵Lv.3：可以召唤一只诅咒怨灵，诅咒怨灵的实力比召唤者低一阶］

　　看这情况，他刚才有可能是触发了某一个技能，导致伤势已经迅速恢复了，但是……这不是现实世界吗？为什么元宇宙抽出来的异能会出现在这里！？

　　而且，真要论治愈系和诅咒系这两个系的话，根本没有系统说的那么花哨，真正的治愈系最多只能恢复一下轻伤罢了，刚刚他可是连脸都烫烂了，现如今还是生龙活虎的，这恢复效果也太夸张了吧，这真的是治愈系！？

　　“先生？你怎么了？”韩裳看着呆滞的萧迟，疑惑的道。

　　“哦，没有，我是治愈系的。”萧迟说道。

　　“治愈系的……”韩裳心中轻轻一叹，治愈系在这个时候帮不上什么忙啊，看来只能祈祷医院里有大异能者察觉到异状了。

　　萧迟倒没有放弃，而是眼珠子一转，心中有了一个想法，他问向失落的韩裳道：“这位……呃，美女，你的异能能不能做到在火海上面搭起一座冰桥？”

　　萧迟本来想称韩裳为小姐的，但他现在对这两个字有点敏感，于是便换了一种叫法。

　　“有点难度，我的异能延伸不了那么远。”韩裳摇摇头道，“还有，你叫我韩裳就行了。”

　　“嗯，韩裳，我觉得我们可以试试，我的恢复系异能有一个效果，可以增幅目标的异能威力，说不定我们能从这里出去。”萧迟认真的道。

　　“你是天赋异能者？”韩裳眼前一亮，一般的恢复系可没有增幅效果，她今天运气还不算太差，居然在这个时候遇到了天赋异能者！

　　“算是吧。”萧迟不置可否的道。

　　“既然如此，那我们就试试。”韩裳向来是行事果断之人，既然有了一丝希望，便不会轻易放弃。

　　韩裳深吸一口气，身体表面凝结起点点碎冰，她的源力在几秒间一下子运转到了极致，接着她玉手往前一推，身前的空气便化出一道道巨大的冰柱，硬生生截断了火海！

　　“简单恢复。”萧迟见状，赶忙在心中默念一遍技能的名字，身体果然迅速做出反应，气海运转，一道青绿色的源力射向韩裳，为其增幅了异能威力！

　　“好可怕的增幅效果，我的实力比以前足足高了三成！”韩裳暗暗心惊，有这种增幅力度，萧迟恐怕在哪都不会缺钱花，也不知道他为什么穿的那么磕碜，她还以为萧迟只是一个普通人，现在来看，萧迟不仅不是普通人，还是一名C级异能者！

　　一般的异能高中老师，差不多也只有这个等级，也不知道萧迟是怎么修炼的，看起来这么年轻就有这种实力，偏偏天赋还强的可怕。

　　这韩裳胡思乱想的这个时候，火海已经被冰柱彻底分成了两半，一条宽敞的道路被打开了！

　　“我们追！”韩裳拖着萧迟，准备去追那名歹徒。

　　萧迟心里有些想要拒绝，但一想到萧蓉蓉也在医院里面，干脆就点头答应了。

　　由于萧迟是C级异能者，体能要比韩裳强上不少，跑到后面萧迟几乎是拖着韩裳在走，没有多久，他们便看到了一个巨大的火光。

　　“拦住他！”韩裳气喘吁吁的道，还好歹徒还没有跑到医院，但可惜的是在他的拼死冲锋下，重伤了几个过来拦截的异能者。

　　歹徒显然也不好受，身上流着很多血，右手也被砍断了，要不然他早就走到医院里面了。

　　“先生！”韩裳转头看向萧迟。

　　萧迟明白韩裳想说什么，抬手丢出几道“简单治愈”，暂时是保住了这些人的性命。

　　与此同时，韩裳也再次出手，隔着十几米的距离丢出好几道冰锥，身上的源力和不要钱一样倾泄而出，看样子她是下定决心当场击杀歹徒了！

　　萧迟也没有闲着，给韩裳加了个buff，并躲在一旁伺机而动。

　　“又是你们！”歹徒怨毒的看着韩裳道，“小娘皮，你等着，你一定会遭报应的……”

　　说着，歹徒嘶吼着冲了过来，带着漫天火海，想要和韩裳同归于尽。

　　韩裳转身想跑，但歹徒似乎不给她这个机会，再次凝聚出火海封住了她的后路。

　　歹徒再一次接近韩裳，眼看着就要撞上来了，一旁的萧迟咬牙切齿狠声道：“操，这次算你欠我的，别忘了给我申报个见义勇为奖！”

　　说完，在那一瞬间，萧迟便用出了技能！

　　简单诅咒！

　　歹徒的眼前一下子黑了，突如其来到黑色让他失去了目标，脚步也变得沉重无比，近乎动弹不得！

　　趁着这个机会，萧迟抱着韩裳，闭着眼硬生生用肉体冲出火海，与此同时，他的气海再次转动，技能二不稳定的高速恢复全力运转，灼烧的伤势竟在一瞬间被恢复效果覆盖了！

　　但是，这种恢复，是有代价的……

　　萧迟感觉自己的力量越来越弱，身体似乎有种莫名其妙的变化，这让他加快了步伐，往火海冲出去！

　　终于，他冲出了火海。

　　韩裳因为源力使用过度，再加上被浓烟熏的很久，早就昏了过去，萧迟抱着韩裳找了一个安全的地方放下，便惊魂未定的躺在地上，动也不能动了……

　　他的源力也干涸了，已经到了极限！

　　韩裳作为异能者，体质很好，脱离火海后，没多久就转醒了，她眨了眨眼睛，迷迷糊糊的坐了起来。

　　“我这是……昏了过去？”

　　“我还活着……那位先生呢？”韩裳想起来萧迟抱着她冲出火海的事情后，一下子站了起来。

　　但是，她的眼前却没有萧迟的身影……

　　而是一个看起来比她小的女孩……等等，这个女孩怎么穿的和那位先生一模一样？

　　萧迟这时也发生了身上的变化，他感受到了自己隆起的胸膛，虽然并不大，但他能认出这恐怕就是乳房……

　　不仅如此，他的头发也变长了，散乱的搭在肩膀上，皮肤变得更加白皙，身子变得矮小单薄。

　　坑爹啊，原来“不稳定的高速恢复”的负面效果是女性化吗？？？

　　“小妹妹，你是……”韩裳走过来想要触碰萧迟，但萧迟这时却高声阻止道：“别碰我！”

　　韩裳一下子被吓住了，萧迟站起身来，后退几步后挡住自己的脸道：“你什么也没看见，我还有事，我先走了！”

　　“等等，你不会是……”

　　韩裳话还没说完，萧迟便找了个拐角，一下子跑远了。

　　“为什么他会变成……女孩子？”韩裳百思不得其解，最后只能给出一个解释，“也许，只是我看错了？？”

　　当然，现在不是纠结这个的时候，韩裳拿起手机，准备汇报刚才发生的情况……

回复:

五千字大章奉上，今晚随缘更

回复:

 
然后她闺蜜和男主见面结果男主变女主了是不是
说实话，我没有写大纲，正愁现实世界填什么内容好，感谢你的灵感

回复:

第八章  尴尬的那一刻

　　深夜，萧迟独自跑回了家里，关上门后，他气喘吁吁的坐在了地上。

　　身上的衣服整整大了两圈，已经不适合他穿在身上了，变得松松散散的，雪白的肩膀裸露，隐隐约约能看见还在发育的乳鸽。

　　萧迟把头发拨到一边，低头看向自己的身体，嘴里喃喃道：“这诅咒简直太恶心了，早知道就不用那鬼技能了！”

　　“也不知道韩裳有没有发现……算了，算我倒霉，那见义勇为奖我应该是拿不了了，血亏啊！”

　　萧迟休息过后，从地上站起来，干脆脱下自己的衣服，跑去萧蓉蓉的房间里面找衣服穿。

　　姑且算是找到两个比较中性的女装，萧迟直接套了上去，上面是一件绿色的短体恤，下身是一件蓝色的牛仔裤。

　　萧迟看向镜中的自己，青涩的脸庞竟与萧蓉蓉有七分相似，不过从穿在身上的衣服中不难看出，如今的他比萧蓉蓉还要小。

　　看着镜中可爱的少女，萧迟一阵头痛，也不知道什么时候诅咒能解除，要是维持的时间太久被萧蓉蓉知道就不好了。

　　他的运气也是差的可以，明明韩裳也受到了治疗，为什么却一点事都没有，难不成这个诅咒只是女性化而已？

　　萧迟躺在床上，有点心烦意乱，但刚才激烈的战斗让他疲倦不已，所以没过多久，他便躺在床上沉沉睡去了。

　　一夜过后。

　　当萧迟从床上爬起来的时候，已经快接近中午了，这个时候他要去给妹妹送饭。

　　自己这个样子肯定是不能被妹妹看见的，那就只能让护士小姐帮帮忙了。

　　萧迟做了决定之后，便从床上爬起来，准备去医院，虽然他不会去见萧蓉蓉，但是还是会在她身边，因为萧蓉蓉今天要手术，他有点担心，而且护士小姐很忙，他要先去买饭才能让护士小姐送过去。

　　萧迟洗漱完毕后，便从鞋柜里挑了一件妹妹的运动鞋，穿在身上走去医院了。

　　买好饭之后，萧迟把饭递给了护士小姐，并嘱咐她不要告诉萧蓉蓉自己过来的消息，然后便随便在医院找了个椅子坐下，等待萧蓉蓉进手术室。

　　…………………………………

　　昨晚在医院的火光着实把萧蓉蓉吓了一跳。

　　作为一名异能者，哪怕是气海破碎，她也能感受到那冲天的源力，自己如果靠近，恐怕会被瞬间烧成灰烬。

　　说实话，萧蓉蓉很担心哥哥，心中的不安越来越盛，她从昨天晚上就联系不上哥哥了，再加上昨晚的火光，很难不联想到什么。

　　若不是新闻报道了这次事件仅有几名伤者，并没有人员死亡，恐怕她早就冲回家里去找哥哥了。

　　但是……都这个点了，哥哥为什么还没过来，明明今天自己要动手术……

　　正当萧蓉蓉惴惴不安之时，敲门声响起了……

　　“咚咚咚！”

　　“哥哥！”萧蓉蓉惊喜的道。

　　“萧小姐，您的午饭。”护士小姐提着萧迟给萧蓉蓉买的午饭道。

　　“那个……我哥哥呢？”萧蓉蓉着急的道。

　　“萧先生今天没有过来。”护士小姐想了想，没有把萧迟的消息暴露出去，却未曾想，萧蓉蓉的眼圈越来越红，一副要哭的样子。

　　“哥哥失联了……昨天又发生那样的事，我好担心他，他不会出了什么事吧……”萧蓉蓉说着说着，就要哭了。

　　护士小姐显然是个新人，有些手足无措，连忙安慰道：“萧小姐你别担心，萧先生肯定没事的，今天的饭是您妹妹送的，如果有什么事，她一定会说的。”

　　“妹妹？”萧蓉蓉一下子就止住了哭泣。

　　“啊……”护士小姐突然发现自己说漏了嘴，但是事情已经不可挽回，干脆便实话实说道，“对呀，今天来了一个和您很像的女孩子，但是看上去比你小，应该是您的妹妹吧？”

　　“可是，我没有什么妹妹啊……”聪明伶俐的萧蓉蓉话还没说完，便觉得越来越不对劲了，“不对，和我长的很像，又是女孩子，又来给我送饭……很像这一点护士小姐应该是看错了。”

　　“该不会是包养了哥哥的小富婆吧？”

　　“比我还小，那简直是在犯法啊，哼，我必须找到萧迟，劝他不要做傻事，实在不行家里还有个妹妹……呸呸呸，我在想什么！”萧蓉蓉的脸一下子就红了。

　　护士小姐看着脸色不停的变化的萧蓉蓉，一脸疑惑，但看上去萧蓉蓉似乎是没事了，于是便开口道：“那……您慢慢吃？”

　　“等等！”萧蓉蓉道。

　　“您还有什么问题吗？”护士小姐被吓了一跳。

　　“那个……我的妹妹，她在哪里？”萧蓉蓉问道。

　　“我刚才好像看着她在大厅等人，现在不知道还在不在，她穿着绿色衣服，还有蓝色牛仔裤和运动鞋，咦，人呢？”护士小姐想着反正说都说了，干脆就一股脑的把自己知道的全说了出去。

　　“萧小姐……您还有手术，快回来！”护士小姐反应过来后，赶忙冲了出去，向着差点跑出视线范围的萧蓉蓉喊道。

　　“我马上就回来，就一会！”萧蓉蓉摆摆手，头也不回的走了，那副作态和萧迟倒是十分相似。

　　此时的萧迟玩腻了手机，他夹紧着腿，看向某一个位置，神情庄重。

　　“我好像……从昨天晚上开始，就没有上过厕所？”

　　“完了，早知道出来前就去了，现在真的有些憋不住了啊！但是去女厕所，这算不算公然猥亵？”

　　“更重要的问题是，万一我要在女厕所变回去，岂不是死定了？？？”萧迟有种强烈的预感，他好像会倒霉，所以一直犹豫不决。

　　“淡定、淡定……我应该不会这么倒霉。”

　　萧迟现在的内心世界极其丰富，情绪变得十分活跃，原本他以为自己可以忍得住，但没有想到……女人憋尿这么困难！

　　他现在有种要漏尿的感觉，再这样下去，一定会尿出来的啊！

　　“应该没有那么倒霉，赶紧上完就行了！”萧迟觉得自己是个傻子，不知为何，他变得有些优柔寡断，喜欢胡思乱想了。

　　他夹着腿，往女厕所急匆匆的小跑而去。

　　这个时候，萧蓉蓉刚好急匆匆的从病房里走到了大厅，她环顾着四周，寻找着护士小姐描述的身影。

　　还好绿色比较显眼，在排除了几个目标后，萧蓉蓉看到了刚好走进女厕所的萧迟。

　　“穿绿色衣服的只剩下她了，一定是她！”萧蓉蓉赶紧快步赶过去，甚至小跑了起来。

　　萧迟走到厕所最里面的隔间，低着头避开所有女人的视线，脱下裤子，不知所措了起来……

　　“女人小便是要蹲着的吧？”萧迟心中想着，坐在了马桶上。

　　她的膀胱早就承受不足了，大量的尿液从小穴处流出，萧迟得到解脱后，爽的舒了一口气，身体抖了两下。

　　上完厕所后，萧迟便急着想要出去了，拿纸巾急匆匆的擦了两下下体，也没管干不干净，直接就冲水开门走人……一气呵成。

　　下次绝对不憋尿了，太tm煎熬了。

　　萧迟打开门后，正对着厕所的镜子，结果戏剧性的一幕出现了，他的头发竟在缓缓的往后缩，身体变得越来越健壮，萧蓉蓉的衣服越来越小……

　　卧槽！

　　真的这么倒霉！？

　　变化仅仅在几秒内便彻底完成了，萧迟心中是很高兴，但是……他现在在女厕所！

　　还好现在旁边没有女人，简直是不幸中的万幸，不过有几个隔间有人，他得赶紧溜号，不然会有人看到一个女装进女厕所的变态。

　　萧迟心中以为自己逃过了一截，蹑手蹑脚的走到了门口，刚好在这时，萧蓉蓉身体一顿，从小跑的状态中解除，停在了女厕所门口。

　　“……”

　　“……”

　　两兄妹对视了一下，你看看我，我看看你，一下子陷入了沉默……

回复:

 
这头盔怎么还能赋予现实肉体异能的？
头盔只是媒介，真正的答案还在整个元宇宙，反正男主的变化肯定会先做好铺垫再去解释的

回复:

 
什么时候到换身情节？要么就是男主和女警见面的时候触发诅咒 2人换身了？ ...
换身的部分马上就要写了，男主只要再一次进入元宇宙就会展开案件的调查了，那个时候会出现换身的内容，以及黑客组织的初步展露，至于换身的目标，暂且是男主和女警，后续还会有更多的换身内容，这个只是预热，元宇宙这题材是很活跃的，只要可以，无论什么题材都可以在里面发挥

回复:

两章现实世界过渡完毕，下一章就要进入元宇宙了，节奏我会尽可能放快，但对一些小细节的描写和铺垫是必不可少的，所以敬请谅解～

回复:

第九章  广告弹窗

　　“032，昨天的情况搞清楚了吗？”昏暗的地下室内，一名裹得严严实实，头戴哭脸面具的男子把手搭在另一名男子的肩膀上，问道。

　　编号032的男子被吓了一跳，在看清楚身后人的脸时，他不由得战战兢兢的道：“是……昨天我调取了几个案发地点的摄像头，锁定了两个目标。”

　　032说完，手指往屏幕上一划，一对男女的照片显现出来。

　　“根据异事署的内部档案显示，这女子名为韩裳，是022号异事署的实习警员，家里没有什么背景，但天赋算得上卓绝，似乎被总署的大人物看上了。”

　　“至于这名男性，叫做萧迟，只是一个普通人，但是……”

　　032点开几个监控录像，然后几张图片跳了出来：“根据这些图片展示，他似乎是异能者，等阶未知，这名男子或许隐藏了实力。”

　　“无碍，区区C级而已，通知下去，让026解决掉他，至于那名小女警……”面具男子摸了摸下巴道，“查询一下她的元宇宙账户资料。”

　　“是。”

　　由于有了方向，这种简单的调查根本难不住032，他仅仅用了几分钟就找出了韩裳的信息。

　　面具男子看了一眼韩裳的元宇宙资料，然后道：“接下来的试验就拿她下手吧。”

　　032一愣，说道：“可是……这会不会太激进了？”

　　“只是一个没有背景的实习警员而已，有什么关系？失败了处理掉就行了，还有，昨天在医院自杀的那个小喽啰，顺便让026把他家人也给解决了。”面具男子说完，便转身准备离去，临走前不忘了嘱托道，“剩下的事情就由002把关，没有重要的事情不要找我。”

　　“是。”032点点头，一脸无奈，看来他最近有的忙了。

　　…………………………………

　　病房内，萧迟正坐在椅子上，板着脸削着苹果。

　　但任谁都看得出来，萧迟有点心不在焉，他削的苹果皮足足有一根手指粗了，都还没发现。

　　萧蓉蓉的大眼睛一直盯着萧迟，时不时眨了眨，好像是在说什么，又好像什么都没说。

　　“萧蓉蓉，你能不能别一直盯着我看！”萧迟的脸黑了下来。

　　萧蓉蓉的手术已经结束了，并无大碍，实力没有太大影响，最多三天就能出院了，这本应是好消息，但是……

　　“老哥，你变好看了。”萧蓉蓉歪着脑袋，笑眯眯的道。

　　萧迟闻言，青筋暴起，这个萧蓉蓉，不就是发现自己穿了女装，至于这么嘲讽他吗！

　　萧蓉蓉看着老哥的脸色变得铁青，顿时慌张的解释道：“哥，我不是那意思，我是真的觉得你变好看了，不仅白了不少，眼睛感觉也有神了……”

　　说着说着，萧蓉蓉声音陡然变小，然后凑近了过来小声道：“哥，我知道男生都会有一些小爱好，虽然你的爱好稍微独特了一点，但作为你的妹妹，我不会介意的！不过如果你真的想穿女装，其实我可以帮你买……”

　　“这个世界并不完整，你只是在做完整的自己，你并没有错。”

　　看到小妹如此“温柔体贴”，萧迟差点被气得昏过去，他狠狠的往可怜的苹果上面砍了一刀，咬牙切齿的道：“我不是说了吗！我没有那种爱好！当时只是出了一点小意外，导致我变成了女人，所以就借你的衣服穿一下而已啊！”

　　他并没有把自己有异能的事情告诉萧蓉蓉，主要自己对这件事也搞不明白，害怕把萧蓉蓉卷进危险当中。

　　萧蓉蓉听完萧迟的一番话，表情充满了慈爱和怜悯，她轻声道：“哥，我们要分的清幻想和现实，如果你真的那么想当女生，其实可以在家穿女装的，我会当做没看见。”

　　得了，越描越黑！

　　萧迟知道无论自己怎么解释妹妹都是不会信的了，于是便干脆放下苹果，黑着脸道：“你没事我就走了，我还有些事！”

　　说完，他便站起身来，准备离去。

　　“哥，顺便把我的衣服带回去……啊，走远了。”萧蓉蓉叫住了铁青着脸的萧迟，提着萧迟换下的女装道，但萧迟没有理她，大步流星的离开了病房。

　　“真是的，明明我都说了自己不介意了……”萧蓉蓉打开手机，看着上面的网友留言，疑惑的道，“怪了，网友说的话怎么一点用都没有，难道是我太激进了？”

　　按照网上说的话，她应该尽可能的保持平常的样子，然后先肯定萧迟的行为，最后再从生活中慢慢改变他的观念，不能操之过急。

　　“唉，看来是我太着急了！”萧蓉蓉敲了敲自己的脑袋，思考道，“那下次偷偷买一身女装放老哥房间，然后当做没看见好了……”

　　萧蓉蓉的中所想，萧迟并不知道，但他现在已经回到了屋子里，感觉人生一片灰暗，仿佛化作了绝望的灰。

　　他垂头丧气的坐在床上思考了很久，不知道究竟是哪个环节错了，导致现在的结果。

　　昨晚应该早点回去的……

　　萧迟抱着脑袋，道心差点就要崩溃了。

　　不行，不能这么垂头丧气下去了，他还很多事情要做。

　　书上说，缓解悲伤的最好办法就是先转移注意力。况且……他确实有很在意的事。

　　萧迟叹了口气，转身看向放在床上的虚拟头盔。

　　他必须搞清楚，自己为什么会突然拥有异能，这个头盔，绝对有问题……

　　萧迟并没有想太多，直接戴上了头盔。

　　［您已进入元宇宙，祝您生活愉快……］

　　视线恢复过后，萧迟又回到了香气迷人的小房间。

　　［叮叮叮！！！］

　　突如其来的铃声吓了萧迟一跳，这时系统弹出一条消息。

　　［您有一条未读留言］

　　“嗯？谁还会给我留言……”萧迟好奇的点开了留言，发现是沈朵给他的，消息很长一条，估摸着快有上千字了。

　　“这女人又想干什么？”萧迟上下扫了几眼消息过后，算是大概明白沈朵想让他干啥了。

　　第一件事是要让他负责店内改造的事宜，第二件事是最近总部那里会有团队过来，让他负责交接工作，第三件事就很有意思了，居然是让他负责调查案子！？

　　听起来就很麻烦啊，真是让人……不能拒绝啊！

　　萧迟不做声色的收起沈朵发给他的一万虚拟币小费，心中已经下了决定这个忙他帮定了！

　　谁让他是个好人呢，绝对不是因为案件解决之后还有九万赏金的原因。

　　他绝不是一个贪财的人。

　　想到这，萧迟便坐直了身子，认认真真的看着关于案件的详情内容。

　　“盗号？”萧迟看完后一脸茫然的道，“元宇宙还有盗号这种说法！？”

　　好像真的有点意思啊，反正他今天也没事干，不如……

　　萧迟按照信息上面提供的联系人电话，打了过去。

　　“哪位。”电话里的声音让萧迟觉得有点熟悉。

　　“哦，我是沈总那边调过来帮你调查案子的人，你叫我……萱萱就可以了。”萧迟不准备透露自己的真实姓名。

　　“嗯，萱萱女士是吧？那你现在可以过来中央公园这里吗？我在那里等你。”韩裳疲倦的道，昨天晚上处理那件案子花了很长时间，导致她没有好好休息，现在整个人都快被抽干了，还要过来调查盗号的事情，简直是折磨。

　　“唉，也不知道昨天晚上那位先生在哪里，还没来得及好好答谢他……”韩裳很清楚要不是昨晚的那位陌生男子，她恐怕早就葬身火海了，对于救命恩人，她还是很感激的，但她目前还没来得及调查那位男子的身份，等事情结束后一定要好好当面感谢他。

　　这些事萧迟自然是不知道的，他与韩裳通完讯后，便火急火燎的赶过来了，本想换一套稍微不那么暴露的衣服的，但可惜不暴露的衣服都要钱，索性就打消了这个想法。

　　反正虚拟世界也没人知道他是谁，就算裸体也没什么问题，就是不知道为什么，总有种忘了点什么的感觉……

　　萧迟倒也没太在意，可当他看清楚中央公园里坐在长椅上的韩裳时，差点没一口老血吐出来。

　　坏了，我就说声音怎么这么熟悉，原来是那名叫做韩裳的警员！

　　昨天晚上才看见的，萧迟怎么可能会忘记，韩裳恐怕也不会忘记！

　　“完了，这要是被她知道了我的真实身份，那变态的名头估计就要坐实了，不行，要不然赶紧离开吧……”萧迟脚底抹油，马上就想逃离现场。

　　“萱萱小姐？”韩裳察觉到有人在看着她，便走过来问道。

　　“啊！”萧迟显然吓了一跳，然后讪讪的道，“呵呵，是韩警官啊。”

　　“嗯。”韩裳记得闺蜜好像说过眼前这名女子的真实身份似乎是男的，心中不免有些厌恶，再看到他浓妆艳抹穿着暴露的样子，就更加不喜了。

　　她并不排斥使用异性角色的行为，只是觉得这种打扮很不顺眼，连带着对萧迟的印象都下降了不少。

　　“我们走吧。”韩裳冷漠的道。

　　“呃……好。”萧迟被韩裳突如其来的态度转变弄得有些莫名其妙，但也没有发问，这样最好，只要自己隐瞒的好，韩裳也不会知道自己是昨天晚上那个人，毕竟他们也才见过一次面。

　　看来也并不是很倒霉啊！

　　萧迟提起的心一下子放下了，就在这时，系统的声音响起。

　　［已触发主线任务：协助韩裳调查］

　　［描述：在元宇宙的世界里，似乎有着一群图谋不轨的人，不知道想要干些什么坏事，请你协助韩裳解决本次案件，找出幕后黑手！］

　　［奖励：C级异能抽取劵、C级源器抽取劵、二十万虚拟币、角色栏位］

　　主线任务？

　　萧迟心中有些古怪，元宇宙他也不是没了解过，但这主线任务怎么从来没听说过？原来还有这种东西的吗？

　　而且……这个奖励也太丰厚了，光是二十万虚拟币就已经远超他买头盔的钱了，这也太离谱了点吧！

　　不过这个奖励真的很诱人啊……且不说C级源器和异能会不会再次在现实从出现，光是那角色栏位都让萧迟心动了。

　　这意味着，他不用升级，也可以重新创建角色了！到时候就可以彻底摆脱这该死的女性身份，变成一个身份正常的男人了。

　　“系统，你的目的是什么？”虽然决定了要做这个任务，但萧迟还是准备先询问一番，看看这个系统葫芦里卖的什么药。

　　要知道，他只是一个什么都没有的普通人，他完全想不到系统到底图什么，偏要找上他。

　　萧迟算是明白了，他的元宇宙，可能和其他人的完全不一样！

　　不过，萧迟并没有任何恐惧心理，相反心情平静如水，反正他的人生已经糟糕的不能再糟糕了，就算是接下来发生什么事也不足为奇，既然躲不掉，那就接下它！

　　［本系统的目的是为了培育宿主，其余的问题还请不要多问］

　　过了很久，系统方才回应了这么一句话，意思也很直白，它并不打算把事情交待给萧迟。

　　“呵呵，不说吗……也罢，反正我们之前也是互相利用的关系，我帮你解决任务，你给我奖励，我没理由拒绝。”萧迟失笑着摇了摇头。

　　系统没有再回应，萧迟关闭了所有消息框，开始着手案件的调查。

　　“韩警官，我们现在是要去哪里？”萧迟好奇的问道。

　　“案发当时有几名当事人，我联系了他们，重新询问一下，看看能不能发现什么新的线索。”韩裳说道。

　　“这些人被盗号之前有什么共同点吗？”萧迟问道。

　　“似乎是邮件信息。”韩裳停下来，把几张截图信息打开给萧迟看道，“这上面有好几种不同的邮件内容，但下面都会附录链接，当事人点开上面的信息后，虚拟账户便被接管了。”

　　“这么说是链接的问题，你们调查过链接的来源吗？”

　　“元宇宙比我们想象中的还要复杂，链接的地址我们还在调查，不过大概率是找不到了。”韩裳皱眉道。

　　“那真的是一点线索都没有了啊。”萧迟苦笑道，“不过，我觉得我们可以从黑客不停的切换账户这个行为进行分析，说不定能找出线索。”

　　韩裳觉得也有点道理，点点头道：“关于这个我们已经让专家去调查了，我们现在的工作就是出现询问一下当事人，然后再去根据一些信息进行重新搜索。”

　　萧迟闻言，不由得皱了皱眉，这是在做无用功啊，调查都已经到了这个地步还没有结果了，再来几次也是无济于事，看来这个案件的确棘手，直到现在也没有新的线索出现。

　　…………………………………

　　“032，你搞清楚了？是那个女的没错吧？”说话的是一名风骚性感的女子，她的穿着打扮比萧迟还要大胆，身穿乳胶紧身衣，饱满的乳沟一览无遗，有点像SM节目里女王的穿着……

　　而事实证明她确实是在角色扮演“女王”，032畏惧的看了一眼女子，忙道：“是的，女王大人，她就是韩裳。”

　　“女王”舔了舔性感的红唇，脸上贪婪之色尽显，她心中有些迫不及待，想要占有这年轻、漂亮的肉体了……

　　“年纪越大，越是渴望重新当一遍小姑娘呢。032，接下来就交给你了，还有鬣狗……”女王扯了扯被项圈禁锢住的瘦弱男子，然后用高跟鞋用力的踩在了瘦弱男子的腰上。

　　鲜血四溅，鬣狗身上的伤痕又多了一条。

　　“作为服侍我这么久的奖励，那个妓女的身体就送给你吧，哈哈哈哈！！！”女王大笑道，兴奋的往鬣狗身上又踩了几脚，鬣狗痛得连连低吼，不敢发出太大声音，眼里充满了怨毒之色。

　　与此同时，韩裳正走在路上，和萧迟分析着案件的详情，正巧这个时候，她的视野里多了好几条广告弹窗。

　　“真是的，这些小广告怎么这么多，改天必须想办法整治一下那些虚拟广告公司了！”由于不是第一次见，韩裳也不奇怪，她点了右上角的关闭按钮，把小广告关掉了。

　　就在这时，又一个弹窗出现，韩裳的视野一黑……

　　［您已断开账号链接］

　　“所以说……呃，人呢！？”萧迟看见韩裳突然消失了，诧异的道。

　　“这下线之前，也不和我说一下！？”

　　萧迟说着说着，他的视野里也多了一堆广告弹窗。

　　“怪了……今天的广告弹窗好像有点多啊……”萧迟的手指缓缓往上抬，放在了关闭按钮上面……

回复:

又是五千字大章，懒的拆开了，将就着看吧

回复:

 
作者有在菠萝包或者刺猬猫这类平台上发布过吗
很遗憾，并没有

回复:

 
妹妹会出事吗
会不会呢，我也好想知道

回复:

 
会和妹妹换身吗
暂时不会，后续再写换身的时候应该会有

回复:

 
多铺设些细节，这样后期有更多的节点可以铺开
让我好好想想，就是有点费脑细胞

回复:

 
好家伙，可以为了伪装再对着自己来一发ε(*･ω･)_/ﾟ:･☆
男主：好家伙，我怎么就没想到呢？

回复:

第十章  鬣狗与女王

　　“呵呵呵哈哈哈哈哈！！！”某个地下室监狱内，032摘下“女王”与“鬣狗”的虚拟头盔，露出了反派才有的猖狂笑容。

　　“欢迎两位新朋友……”

　　“哈？032，你小子在搞什么东西？”突然，一旁的鬣狗打断了032的话，喝道。

　　“嗯？人家的声音这么变得这么粗犷……”鬣狗尝试着挣扎了两下，但没有作用，相反勒在皮肤上的绳索深深的陷在了他的旧伤上，痛得他嘶吼的惨叫了好几声，冷汗直流，直到过了很久，痛感才慢慢减轻。

　　“我的身体……怎么会变成这样，不对，不对！！！”鬣狗瞳孔紧缩，他身上几乎一丝不挂，就穿了一条破破烂烂的内裤，并且瘦骨嶙峋，与之前丰满性感的肉体相差甚远！

　　“032！我要杀了你！你究竟做了什么！”鬣狗怒吼着想要跳起来掐死眼前的032，但他越动身上的伤口便越痛，痛苦让他的脸扭曲的变形，很快他便放弃了挣扎。

　　032又惊又惧，他后退了好几步，才敢缩着脑袋开口道：“您、您是……女王？”

　　能直接喊出他编号的，肯定不会是那两个女人，鬣狗又不可能有这种反应，那就只有可能是他的上级，编号为002的女王了！

　　“032……快把我换回去……不然我就杀了你……”变成鬣狗的女王已经没有力气大声说话了，她的声音变得沙哑低沉，再也没有之前那般娇媚诱人。

　　“女王……我也不知道这是什么情况啊……”032急得来回踱步，一边说一边想道，“刚才我检测到好像有人在干扰数据转移，一定是那个的原因！”

　　“我不管是什么原因，你必须立刻马上给我换回去，不然我就把你的头扭下来挂在组织门口当灯笼！”女王愤怒的道。

　　“是……我现在就办……”032吓得魂不附体，抓起头盔就要帮女王戴上，他知道女王可不是在开玩笑，因为组织门口就挂着一个人头，并且刚好是女王扭下来的。

　　“032，我想这就不必了吧。”突然，昏迷中的鬣狗说道。就在刚才，他也醒了，并且将女王与鬣狗的对话听得一清二楚，看到女王丰满成熟的肉体居然变成了自己的，鬣狗差点没因此兴奋的疯过去。

　　权势、实力，他之前做梦都不敢想的东西，居然在一场意外中全部拥有了！

　　女王可是名副其实的A级异能者，这种实力就算是全世界也没有多少人能够达到，并且女王还是“灾厄”第四分部的副首领，手里掌控着近万人的生死，如此权柄，如今……落在了他的手中！

　　一场意外，将他与女王的人生逆转来过来，他再也不是那个只能跪在地上，疯狂舔舐着女王脚趾求饶的卑微奴隶了，她是主人！整个“灾厄”第四分部的主人！

　　鬣狗露出疯狂的笑容，他瞪大着布满血丝的眼睛，盯着032道：“032，好好想想你在做什么……你应该是知道的吧？那个婊子，可不会因为你帮她换回去身体而放过你，作为在她脚下苟且偷生了十年的我，应该有这个发言权吧？”

　　032抓着虚拟头盔的手一下子就停住了，他颤抖着身子，轻轻的喘着气，心脏在剧烈的跳动……没错，女王从来不会放过让她觉得碍眼的人，既然出现这种事故，不管是不是他的责任，等女王换回去后，他不死恐怕也会脱层皮。

　　“鬣狗，你在说什么！？不过是一个卑贱的狗而已，谁让你在我面前说话了！”女王怒吼道，若不是害怕挣扎身体会牵动伤口，她早就冲过去掐死这个家伙了，反正换回身体后她也一样能使用原来的肉体。

　　鬣狗没有理会女王的话，而是继续盯着032，语言诱惑道：“032，你是个聪明人，我想你知道你在做什么，来，把我放了……”

　　“今天的事情只有我们三个人知道，你只需要把我松开，我就可以伪装成女王，你也不用担心会被这婊子杀死了……”

　　“并且，我可以利用女王的身份，给你仅次于我的权力，整个第四分部除了我没有人能拒绝你的命令，并且……我可以把这具身体献给你。”

　　鬣狗挺了挺女王丰满的胸膛，兴奋的道：“难道，你不想试试这具肉体是什么味道的吗？”

　　鬣狗的话一步一步的加速了032的心跳，他的呼吸由恐惧转换为性奋的沉重，没有哪个男人能够拒绝女王的肉体，但这个女人平时高傲自大，从不把他们这种下级放在眼里，也只有在上面的那些大人目前她才会一脸谄媚的样子。

　　“032，他一定是在骗你！如果不换回去，那你是唯一能够透露出他真实身份的人，如果是这样，他怎么可能放过你！”女王能爬到这个位置，靠的也不是奶子，她也看清楚眼前的情况了，这个贱奴居然想夺走她完美的身体！

　　她心中很愤怒，但为了大局着想，只能压下怒火道：“032，之前他给你的承诺我也可以答应你，并且我保证我不会杀你，现在让我们换回去。”

　　032犹豫了。

　　这是一个关乎性命的选择题，无论是哪个，都有着一定的死亡风险，但他不可能就这么一直囚禁着两人，必须在这个时候做出选择……

　　女王和鬣狗也明白032正在挣扎，疯狂的放出各种诱惑。

　　终于，032动了，他看向变成鬣狗的女王，抖了抖嘴唇，说道：“对不起，女王……”

　　女王的脸色一下子变得煞白，她无视了身上的痛楚，大吼道：“032，你知道自己在做什么吗！我要杀了你！我要杀了你！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”一旁的鬣狗娇媚的大笑道，他已经渐渐适应了女王的身体，毕竟他可是待在这女人身边十年之久，这女人绝大多数生活习惯、语言方式、动作行为……他都一清二楚！

　　伪装成女王，对他来说没有一点难度！

　　032松开鬣狗身上的束缚，鬣狗站起身来，先是动了动身子，然后狞笑着转过头去，看着表情变得逐渐惊恐的女王。

　　突然，鬣狗猛抬玉足，一脚踹在女王的身上，女王倒飞出去，狠狠的撞在墙上发出沉闷的响声。

　　“呕……”女王吐出一口鲜血，刚才被鬣狗踢到的地方还有着深深的伤口，不停的流着血。

　　“不愧是A级异能者，光是肉体的爆发力就如此强悍……”鬣狗摸着自己的身体道，“如果十年前你没有把我从家里带走，可能我也达到A级异能者了吧。”

　　“你会有今天的结局，都是罪有应得啊……”

　　女王痛得说不出话来，眼神怨毒的看着鬣狗，但鬣狗却不为之所动，而是冷漠的道：“我不会杀你，这十年的痛苦，我要一点一点的报复回来。”

　　“032。”

　　“在……”032战战兢兢的道。

　　“你那么害怕干什么？”鬣狗整个身体贴了上来，吐气如兰的道，她站在032的身后，咬着他的耳垂道，“难道，你在怕我……杀了你？”

　　032吓得一激灵，连忙道：“没有……我没有这么想！”

　　“放心吧……”鬣狗轻柔的道，“我和女王可不一样……”

　　说着说着，鬣狗的玉手垂下，然后轻轻的抓住了032滚烫坚硬的阴茎。

　　“你的肉体，和你的精神似乎想的不是一个东西呢……”鬣狗笑了笑，然后说道，“不过呢……既然答应了你，我就不会食言。”

　　鬣狗走到032身前，缓缓蹲下。

　　“混账……不许用我的身体……碰那种垃圾的身体……”女王恨恨的看着鬣狗道。

　　“我想做什么，可不是你说了算啊……”鬣狗嘲讽的道，脱下032的裤子，充满血丝的阴茎弹了出来，鬣狗用小巧灵活的舌尖轻轻的舔了几下龟头，弄得032兴奋的差点射了出来。

　　谁能想到，往日高高在上对他又打又骂的女王居然会蹲在他的下体处帮他口交，这简直是做梦都不敢想的事情。

　　鬣狗把整个龟头都舔的晶莹剔透，然后诱惑性十足的看了一眼032，把身上的红裙脱下，露出饱满丰润的身姿，接着她用性感的红唇吸住了032的阴茎。

　　她蹲下地上，脑袋开始有节奏的前后摇摆，每一次摇摆，都会用舌头挑逗着032的阴茎，并且故意的弓着身子，露出肥硕的臀部，深深的刺激着032的视觉感官。

　　在这样的催促下，032很快的就达到了巅峰，他轻吼了几声，开始不由自主的抓着鬣狗的脑袋，自己动着下半身。

　　而鬣狗也配合他的动作，紧紧的吸着阴茎，爽的032大叫起来，然后阴茎直接射出白浊，被鬣狗全部吞咽在肚子里了。

　　鬣狗舔了舔露出的精液，眼神挑逗的看了一眼躺在地上不停碎碎念的女王，女王本想大骂鬣狗卑劣的行径，但这时她感觉自己的下体竟也开始坚硬起来……

　　032射过一次后，阴茎就软了下来，鬣狗站起身来，眯眯笑道：“好了，我的礼物你还满意吗？”

　　032连忙点头，盯着鬣狗饱满的乳房，很快的就要再一次硬起来了。

　　但鬣狗这时却露出了不屑的笑，说道：“既然满意，那你就可以去死了！”

　　“啊……”

　　032还没来得及说话，鬣狗便抓住了他的脑袋，犹如涅气球一样轻轻松松的捏爆了他的头，血液脑浆夹带着器官碎片射出，溅在整个监狱内。

　　“我说了我和女王不一样，但我从来没有说过我不会杀你。”鬣狗仍然保持着可怕的笑容，舔了下手掌的鲜血。接着，他看向开始变得战战兢兢的女王……

回复:

原谅我，我只是昨天没有时间，不是不想更

回复:

今晚预计还会更一章，11点左右

回复:

 
断章鬼才今天还有吗？话说这元宇宙应该是有运营方的吧，感觉设定还不完全 ...
元宇宙的运营下一章或者是下两章会透露，至于设定只能说是边写边想并没有那么多时间去构思，而且元宇宙这个项目也只是刚刚起步，很多东西确实没有什么可以借鉴的，只能去自己构思，慢慢完善

回复:

第十一章  线索

　　漆黑……

　　过了很长时间，萧迟的眼前仍然是漆黑一片，他感觉自己仿佛进入了一个虚无的空间，没有声音、没有画面，身体也不能动弹，他唯一能够拥有的，只有清醒的意识。

　　但是，他无法动弹，也不能叫喊，即便意识仍然清醒，那也无济于事，就在他陷入绝望之中时，一种强烈的眩晕感席来，他的眼前黑白两色不停的变换，直到……出现了一抹光。

　　［设备已断开链接］

　　萧迟的耳中清晰的听到了系统的提示音，他突然发现，自己可以动了，能感觉到头顶上戴着的虚拟头盔。

　　“系统出错了？”萧迟一边嘟囔着一边摘下头盔，显然他还没发现自己的变化，习惯性的从床上爬起来。

　　但是……

　　在他抬起头看清自己周围时，他愣住了。

　　这不是他的房间。

　　房间里刷着粉红色的油漆，凌乱无比，简直可以和他虚拟世界的房间有的一拼，不过比上那个要大不少，并且房间里有着一些……口味很曼妙的抱枕。

　　上面印着几个萧迟叫不出声的二次元帅哥全身像，不仅如此，床头的部分还有着几只帅哥Q版娃娃，哦，仔细一看还有克苏鲁的玩偶。

　　墙上贴着几张动漫的海报，有一些萧迟倒是不陌生，因为萧蓉蓉在家里也看过，他不看动漫但久而久之也就知道名字了，都是一些言情类型的动漫，没什么意思。

　　除此之外，床尾正前方的书架上面还摆着不少小说，都是各种奇奇怪怪的小说，有言情的、克苏鲁的、甚至还有18禁耽美的，并且柜子里还有着各种手办……

　　经过一阵观察，萧迟得出了结论，房间的主人是一位喜欢二次元的腐女。

　　一想到这，他脸就绿了，自己不会是在进入虚拟世界的时候身体被腐女绑架到这里的吧？

　　一个腐女绑架自己能干什么……

　　萧迟突然感觉菊花生痛，那一瞬间，他立马站直了身体，不行……他要逃跑！

　　但当他从床上起来时，突然感觉自己的胸晃动了几下，本来他还觉得没有什么，但仔细一想……这特么不是虚拟世界啊！

　　为什么他会有胸！？

　　等等，这到底是不是虚拟世界！？

　　萧迟后知后觉的反应过来，他抓着胸前一对发育完好，手感极好的乳房，震惊不已，他竟有些分辨不出这是现实还是虚拟了！

　　“系统？”

　　“系统，你在吗！？”

　　萧迟喊了几声，没有人回应，但他感觉自己的声音有种该死的熟悉感，这种熟悉感……似乎刚才也有。

　　想到这里，他突然恍然大悟，难以置信的道：“我该不会变成了韩裳吧？”

　　他赶忙四处乱翻，从床上找到了一只白色的手机，用指纹解开了锁。

　　壁纸背景居然是韩裳的自拍照，估计是八九不离十了，但萧迟有些不信邪，他宁愿自己是触发女性化诅咒变成女人，也不想突然莫名其妙的变成陌生人！

　　结果让他失望了，手机前置摄像头映出了一张清丽姣好的面容，正是刚才和他在一起的韩裳。

　　由于萧迟刚刚从床上爬起来，摄像头前的韩裳头发有些凌乱，并且没有任何的化妆，但白净的面庞仍然远超他见过的大多数女人，可谓是天生丽质。

　　“我怎么会变成韩裳，那岂不是说韩裳变成了我，我们两个这是交换了身体吗？”萧迟将韩裳柔顺的黑发揉的更乱了，他重重的坐在了床上，一副苦恼的样子，回忆起了刚才发生的所有事情。

　　但他还没来得及思考，一阵急促的脚步声便传入耳朵，紧接着，萧迟听到了开门的声音。

　　“呼、哈……哈……”推开房门的居然是自己的身体，不知为何，从别人的视角里看他竟然还是挺帅的，并且感觉好高……

　　“你看到了吧！”萧迟的身体突然开口，激动的道。

　　“呃……看到什么了？”萧迟愣了一下。

　　“你马上给我忘了你看见的东西！”萧迟的身体突然扑过来，将他压倒，眼前自己的身体居然露出了一副小女人般的娇羞，脸色布满红晕，并且十分不好意思的样子。

　　“等等，你是韩裳吧？”萧迟指着自己大声道。

　　“我……我不是！”眼前的“萧迟”捂着脸疯狂掩饰道，但他的行为出卖了他，如果他不是韩裳，至于有这么激烈的反应么……

　　“喂！你不要骗我了啊，你的脸红的都快出血了！不要再掩饰了，到底发生了什么，我们会突然交换身体？”萧迟咆哮道。

　　“我、我不知道……”韩裳也是急得直跺脚，一副女性作态，要是平常还好，但换成萧迟的身体就有些……辣眼睛了。

　　“停！你不要拿我身体做出那么羞耻的动作啊，这样我的一世英名就要毁在你手里了！”萧迟抓着韩裳道。

　　“对不起，我不动了……”韩裳有些委屈的道，与之前在虚拟世界里成熟冷静的状态判若两人。

　　萧迟也是头痛不已，他抓着刘海，问道：“总之，你是什么时候醒来的？”

　　“四点二十分这样子……”

　　“比我还早醒了三十分钟，你一醒来就赶来这里了吗？”萧迟继续问道。

　　“嗯，我看到你的脸后，一下子就慌了，然后、然后……就赶来这里了。”韩裳道。

　　“你想说的是然后一想起自己房间里还有一堆黄色腐女书以及二次元装饰，所以就想立马冲过来把我拖走吧。”萧迟也搞清楚状况了，他不解风情的揭着韩裳的伤疤道。

　　韩裳被戳中心中所想，吓得呜咽了几声，更委屈了，说道：“你、你不要说出去……”

　　“放心，我这个人向来守口如瓶。”萧迟露出了认真的神色，“而且我不会嘲笑任何人的爱好，即使是你明面上是一个成熟女警实际背地里是一个喜欢抱着二次元帅哥抱枕才能安然入睡的女生。”

　　“你还说！”韩裳咬牙切齿的道。

　　“哈哈……我不说了，总之，我们先把这件事放在一边，好吗？”萧迟干笑着摆摆手，掩饰着尴尬道。

　　其实他是想安慰韩裳的，但没想到他嘴太笨，导致一番话变成了反效果，看韩裳这副表情，估计是生气了，以为自己在调戏她，造孽啊！

　　其实他是真的不打算把韩裳这点小秘密说出去，当然是因为他有着正直高尚的人格，所以对于这件事，他绝对会当做没看见。

　　肯定不是因为自己手机里有将近几十G的黄片，并且虚拟世界角色还是一个性爱女技师，所以不想和韩裳互相伤害的缘故。

　　嗯，绝对不是。

　　萧迟等待韩裳情绪稳定下来后，方才小心翼翼的道：“好了，冷静一点，我觉得我们应该想想，为什么我们会换身？”

　　韩裳闻言，皱眉道：“我当时点了一下广告弹窗。”

　　“我也是。”萧迟思考了起来。

　　其实他也在怀疑那个广告弹窗，除此之外，他实在想不到为什么他和韩裳会同时掉线了。

　　“我想到一个可能。”韩裳突然严肃的道，“你应该记得我说过那几位受害人是怎么被盗号的吧？”

　　萧迟沉吟片刻，联想到了什么：“你是说，犯人有可能用邮件的形式变成了广告弹窗，使我们更容易上当？这确实是一个好办法，但并不能证明我们是因为那群人交换身体的。”

　　“当然，他们有很大的嫌疑，因为虚拟头盔本质上是需要进行身份认证的吧？那交换身体说不定就可以绕开这个认证。”

　　“如果只是为了盗号而交换身体，动机未免也太过苍白了，他们恐怕所图的东西不是一个账号。”韩裳脸色苍白的道，她不敢相信那群人居然有交换身体的技术，万一这种技术被广泛散播在元宇宙中，将是一场空前的灾难！

　　虽然不知道为什么最终是她和萧迟换了身体，但只要凶手成功与政府里的权柄人物换身，那恐怕将会发生一场大乱！

　　“先不管他们以后的目的是什么，但我想他们之前的目的应该是拿两个人换掉我们两个的身体。不然只是交换我们两个的身体，等于是暴露自己的存在又没有任何意义……”萧迟右手托举着下巴思考道，“但是，他们的这项技术显然不大成熟，之前的盗号反复登录用户就能证明了，他们应该是在尝试是否能够交换身体，所以期间在不停的上下线。”

　　“所以，这次他们成功了，但是并没有交换掉我们的身体，而是发生了意外，让我们两个交换了？”萧迟这么一说韩裳也明白了。

　　“有这个可能，当然也不排除另一种可能性。”萧迟眯着眼睛道。

　　“对了，元宇宙的服务器是由国际异能者协会管控吧？”萧迟问道。

　　“嗯，你问这个干什么？”

　　“那有没有一种手段，可以查找在我们交换的时候下线用户的名字？”

　　“我也不知道啊……不过应该可以的吧？你是想通过这种方式找到犯人吗？这行不通，就算是固定的一个时间段，下线的用户还是很多，很难进行锁定。”韩裳摇摇头道，她知道萧迟的意思，在他们换身的时候遇到了下线的问题，那对方肯定也会下线交换身体，萧迟是想从下线用户上面搜查犯人的踪迹。

　　“只要缩小范围就行了，我们不需要找当时下线的所有用户，而是找在中央公园下线的用户，用这种方式就很简单了。”萧迟露出微笑，“如果他们的目的是交换你的身体，那为什么我也会被换身呢？要知道当时知道你和我在一起的人除了沈朵就只有中央公园的行人了啊。”

　　“很显然，他们肯定是看到了我和你在一起，所以干脆换掉了我们的身体。”

　　“原来还有这种方式！”韩裳眼前一亮，兴奋的道，“既然这样，那就简单很多了，现在我就把这件事上报给国际异能者协会的人，让他们帮忙进行搜查！”

　　“别忘了你现在用我的身体，这件事应该让我来。”萧迟跃跃欲试的道，不管怎么样，交换身体虽然有些一时难以接受，但也因此让他们找到了另外一条线索，只要顺着这个线索，他们就能找出犯人，换回身体！

回复:

 
那既然有运营方那这么大个机构或多或少得带点政府背景吧，怎么会允许发生身体被抢夺这种事？严重点的要是 ...
这种问题当然很快就会有人过来处理，嗯……

回复:

 
内部换了？难道是主角的异能发挥的作用？
和主角异能没有关系，其他的就不能透露了😉

回复:

 
反派这边是什么情况换身了，运营方，还得和主角的头盔差不多呢，有点没看明白 ...
往后面看就明白了，总得制造一点悬疑，一开始写的太过清楚明明白白反而没有一点意思

回复:

第十二章  韩裳与萧蓉蓉的相遇

　　“啊，真是头痛……”韩裳的房间内，萧迟正捂着头难受道，“没想到上面还需要明天才能派人过来，这效率也太低了吧？”

　　闻言，韩裳无语的道：“这已经很快了好不好，那可是从总部亲自派专家过来的，当然要花些时间了！”

　　韩裳搞不明白，明明她也算是一个天生丽质身材火辣的美女，却不知为何这男人待在她身体里一副嫌弃的不行的样子，她都没嫌弃自己变成男人了呢！

　　“既然离换回身体还有一段时间，那我们就先了解一下各自的情况吧。”萧迟双手枕着脑袋，大大咧咧的道，“待会五点半的时候，你需要帮我给妹妹送饭，为了不暴露我们两个的事情，所以你尽可能不要和她说话，那丫头挺机灵的，一旦露出马脚可能就瞒不住她了。”

　　“还有，中午十一点半的时候……”

　　萧迟几乎把自己能想到的最重要的事全交待给了韩裳，韩裳也听得非常认真，拿出手机录音当做记录。

　　见到萧迟没有在说什么，韩裳愣了一下，问道：“你说完了？”

　　“说完了啊，你那边有什么重要的事情吗？哦，最好把你的人际关系给说一下。”萧迟说道。

　　“可是……你从刚才到现在交代的全是你妹妹的事情啊，你的事情、人际关系还没有和我说……”韩裳疑惑的道。

　　“哦，我没有朋友，唯一的社交圈就是打工的酒店里面那群服务员了吧，不过我平常也不和他们说话，你不记下他们的名字也无所谓，男的喊兄弟，女的喊美女就行，实在不习惯你就辞职了吧，我请了这么多天假，估计主管也不想让我干了。”萧迟想了想，然后道。

　　韩裳一脸的难以置信：“你二十多年究竟渡过了什么样的人生啊！堂堂一个C级异能者居然连朋友都没有！”

　　“我的事你不必管，照顾好蓉蓉就行。”萧迟淡漠的道。

　　“……好吧，我这边异事署你可以不用过去了，我大学里有几个朋友，她们不常找我，但我有一个好闺蜜，你需要注意一下……”韩裳的社交圈子明显要比萧迟大了很多，她害怕萧迟损坏她的形象，于是用手机写了一个人际关系表，并贴上了图片。

　　还好她让萧迟用自己的身份请了个长假，暂时不用去异事署，不然麻烦事就更多了。

　　“我明白了，暂时就先这样吧，有什么问题再联系。”萧迟收到人际关系表后，不由得头大不已，他很少去考虑这些东西，倒也不是不擅长，而是疲于应付。

　　“等等！”韩裳的声音陡然提高几度。

　　“怎么了！？”萧迟被韩裳的行为吓了一跳。

　　“你、你……别动我房间里的东西，尤其是柜子里的那些手办，很贵的，还有……别让任何人进我的房间，谁都不行！除了我！”韩裳羞红着脸道。

　　“既然这么害怕别人看到这些东西，那你为什么不藏到隐蔽的地方？”萧迟嘴角抽搐道。

　　“再怎么藏也只能藏在房间里……而且那些东西都很珍贵的，我不希望它们躺在某个阴暗的角落里！”韩裳紧紧的抓着萧迟的手，认真的道，“拜托了！”

　　“……”虽然无法理解，但萧迟还是艰难的点了点头，只不过这几天他恐怕是要看夜不能寐了，天天被一堆男人手办盯着，鬼才能睡得着啊，他又不是基佬！

　　“好了，我要离开了！”韩裳站起身来，看着萧迟的眼神好像还是很不放心，但又没有什么办法，因为再过半小时韩裳父母就要回来了，所以她只能再次嘱咐道，“你一定要小心点！”

　　“好好好……”萧迟敷衍的道，心里直说女人真麻烦。

　　“那……我去给你妹妹送饭了。”韩裳关上门前，还用着幽怨的眼神望了一下萧迟，然后慢慢的关上了门。

　　“咔嚓……”门刚一关上，韩裳便再次推开，露出了一个脑袋，眼神有些不自然的道：“对了，昨天的事情，谢谢你……”

　　话还没说完，韩裳便迅速关上了门，这下她是真的离开了，门外还响起仓促的脚步声。

　　萧迟不禁有些失笑，没想到这女人还挺可爱的，居然还没忘了向自己道谢……等等！

　　萧迟突然想到一件很重要的事情。

　　他现在是韩裳，那岂不是说，他可以利用韩裳的身份帮自己申请见义勇为奖了？那么大的事，少说也有一万块吧！？

　　萧迟正准备摩拳擦掌去处理这件事，但他又突然蛋疼的想到这女人刚才好像让他请了病假，现在他过去不是证明自己没事吗？

　　想到这，萧迟一脸遗憾，看来他只能等之后再去处理这件事了。

　　…………………………………

　　韩裳怀着忐忑不安的心情站在了住院楼的电梯前，她手里提着一大碗鸽子粥，还有赠送的榨菜，心里开始思考着该如何与萧蓉蓉交流。

　　别看她在外是一副精英警员的样子，但实际上那只是她的伪装，真正的她并不擅长与人交流，所以她很少说话，别人都当她有些高冷，实际上都是误解。

　　“只要把饭送过去，就行了吧？”韩裳感觉再站下去粥都要凉了，于是下定决心，打算把饭送过去就找个理由走人。

　　电梯缓缓上行，直到停在了萧蓉蓉所住的楼层。

　　韩裳双手提着鸽子粥，在医院的走廊左顾右盼，寻找着萧蓉蓉所在的病房号。

　　拐了几个弯后，韩裳来到了萧蓉蓉的病房，她深吸一口气，敲响了房门。

　　“请进。”门后传来少女的回应声。

　　韩裳推开门，然后表情僵硬的提起了手中的鸽子粥道：“萧蓉蓉，我给你送饭来了。”

　　“嗯？老哥你今天怎么敲门进来了，算了，不管这个了，你今天来的好晚，我要饿死啦！”萧蓉蓉从床上爬起来接过鸽子粥，然后一脸惊讶的道，“哥，你今天怎么买了这么大碗的，我不是和你说了晚上我不想吃太多，会发胖吗？”

　　“啊？这件事他没有说啊……”韩裳微微心惊，嘟囔道。

　　好在萧蓉蓉只是嘴上说说而已，实际也没太在意，不在乎的说道：“算了，刚好我今天很饿，多吃点也好，倒是这么大一碗我可吃不完，老哥你待会可得帮我吃一点……对了，你怎么没买你的那份？”

　　“我……已经吃了。”韩裳解释道。

　　“好吧，那你也得帮我吃一点，不然就太浪费了。”萧蓉蓉掀开白粥的盖子，说道。

　　“可是，我待会还有点事，现在就要走了……”韩裳清了清嗓子道。

　　“不～行～”萧蓉蓉牙齿咬着塑料汤勺，冲过来抱住了韩裳，吓了她一大跳。

　　“你、你在干什么！？”韩裳惊慌的道。

　　“哥，你知道我每天晚上好无聊的，能不能陪陪我，今晚我就要上黄金了，你带带我嘛～”萧蓉蓉缠着韩裳，撒娇道。

　　“况且，你能有什么事，这几天你都请了假，别以为我不知道，你其实是想回去玩元宇宙吧，唉，早知道就不买那头盔送你了，一玩起来连妹妹都不认了。”萧蓉蓉一副我看透你了的表情。

　　韩裳本来就是不大会撒谎的人，她的脸一下子就僵硬住了，不知道该怎么办才好，半晌只能点点头答应道：“那好吧，不过我真的有点忙，一会就得走……”

　　韩裳不知道，若是要换成平常的萧迟，一定会狠狠的赏萧蓉蓉一屁股然后让她早点睡觉直接离开，根本不需要解释那么多。

　　“今天的老哥怎么这么好说话，该不会是他做了什么亏心事吧？”萧蓉蓉心里觉得有些奇怪，双眼滴溜溜的转了几圈，想到了一个可能性，“他该不会又拿我的衣服来穿，所以心里觉得愧疚吧？”

　　韩裳感觉萧蓉蓉的视线变得很奇怪，看的她心里毛毛的，她有些慌乱起来了，该不会被发现了吧？

　　“老哥……”萧蓉蓉放下白鸽粥，小心翼翼的开口道，“我能送你一件礼物吗？”

　　“啊！好……可、可以！”韩裳反应激烈的道。

　　“他一定是做了亏心事。”萧蓉蓉再次确定了这个猜想。

　　萧蓉蓉走到柜子面前，从里面拿出一个正方形的袋子，委婉的道：“哥，我觉得这件衣服挺不错的，你觉得呢?”

　　衣服？为什么要让她看衣服？难不成是在试探她吗，或者是在暗示些什么？

　　韩裳的思维变得越来越活跃了起来。

　　她接过袋子，然后在萧蓉蓉期盼的目光下拿出了一套……JK服。

　　很明显，这是一件女性才能穿的衣服，这让韩裳有些意外，她还以为是萧蓉蓉送给萧迟当礼物的。

　　“哥，你喜欢吗……”萧蓉蓉小声问道。

　　韩裳正在思考当中，还没听清楚萧蓉蓉说了什么，下意识的就把这句话带入到原本身份之中了，作为一个女人，她倒是不讨厌这样款式的衣服，于是她便回应道：“挺好的，我喜欢啊。”

　　萧蓉蓉顿时高兴了起来，双拳紧握，一副胜利的姿态。

　　果然，网友诚不欺我。

　　“等等，你刚刚说什么？不……我不喜欢！”韩裳反应过来后，赶忙掩饰了起来，她果然还是没办法在一时半会内把自己的身份带入到萧迟当中。

　　“哥，你刚才可是说了喜欢的，人在无意识中说的话往往都是真心话呢～”萧蓉蓉揶揄道，然后用手肘撞了一下韩裳道，“这有什么害羞的嘛，我又不介意，不过你下次不要再穿着我的衣服去女厕所了，那种行为有点变态了。”

　　穿女装？去女厕所？？

　　韩裳听明白了，她一脸震惊，但又不好发出太大反应，怪不得刚才萧迟没有说他的事情，原来……他一直有着这种癖好！还被自己的妹妹发现了！

　　事情发展到这个地步，韩裳也不知道该以什么样的姿态面对萧蓉蓉了，她本来就是女人，很难想象会穿着女装进女厕所的萧迟是怎么想的，好像除了变态以外没有别的解释了。

　　自己的救命恩人居然是个变态……虽然有点难受但好歹他救过自己，就当作没看见好了……

　　见到韩裳半天没说话，萧蓉蓉以为老哥是默认了，于是便拿起JK裙诱惑道：“哥，我想看你穿这身衣服的样子。”

　　“啊？”韩裳傻了，萧蓉蓉的话让她手足无措，萧迟是变态她勉强可以接受，但萧蓉蓉为什么要让萧迟穿这种衣服，这不是在助长他的这种行为吗？

　　她当然想不到萧蓉蓉其实是想通过这种方式慢慢改变萧迟的观念。现在韩裳的脑子里很混乱，她提着女装，心里开始把自己想象成一个女装暴露变态。

　　如果她是一个女装暴露变态，那当妹妹提出想让自己穿女装时，她会拒绝吗？

　　仔细一想，似乎……不会！

　　变态之所以变态，是以为他经常能够做出一些违背道德准则的行为，既然萧迟是个变态，那穿着女装站在自己妹妹面前这种行为就没有一点问题！

　　韩裳一下子想通了，然后认真的点了点头，提着女装认真的看着萧蓉蓉道：“我现在就去穿！”

　　说完，她便跑去卫生间里了。

　　萧蓉蓉看到老哥如此表现，心中又是高兴又是担心的，高兴的是事情一直在按照她的想象发展，担心的是老哥似乎比之前还要变态了。

　　等待几分钟过后，韩裳穿着女装从卫生间走了出来，萧迟壮硕的身子与这套衣服怎么看都不搭，有些辣眼睛，但唯一可以称得上是不错的地方的是萧迟如今有些柔和的脸搭配这一套衣服只看上半身倒也不算难看。

　　萧蓉蓉在看到老哥现在的样子后，差点没笑出声来，她拼命的憋着笑，然后鼓掌道：“老哥，你现在的样子真好看。”

　　这……好看吗？

　　反正韩裳在卫生间里看了两眼就有些想吐了，虽然她是腐女，但基本的审美观还在，要想让萧迟穿女装，好歹也得选个宽松点的吧……

　　反正只要萧蓉蓉开心就好，韩裳僵硬的笑了笑，说道：“谢谢，我很喜欢。”

　　“来，老哥，我们一起拍个照，你今天这么好看，一定要拍照留念。”萧蓉蓉抱着韩裳，打开前置摄像头。

　　韩裳有点紧张，但还是乖乖的站着不动，任由萧蓉蓉摆弄。

　　拍了很多照片后，萧蓉蓉心满意足道收起了手机，她准备留着这些照片，等到老哥恢复后拿来刺激他，让他彻底的绝了女装的念头！所以她特地挑了一个老哥穿起来肯定会辣眼睛的衣服。

　　萧蓉蓉不由得被自己的机智折服。

　　“那个，我能换下衣服了吗？”重新穿回女装让韩裳有些开心，但心里一直觉得怪怪的，她还是决定尽早换回衣服。

　　“可以啦，衣服送给老哥你了，下次我还会帮你买的，毕竟这件事你自己来不方便嘛。”萧蓉蓉贴心的道。

　　“那……谢谢你了。”韩裳回应道。

　　真是古怪的兄妹。

　　韩裳心里这么想着，不过感觉萧蓉蓉还是很有意思的，和她相处的时候很愉快，不像大学里那些朋友，明里一套背地一套。

　　“萧小姐，该做检查了。”就在这时，护士小姐推着仪器走了进来，刚好看到穿着女装的韩裳。

　　“啊！！！萧、萧先生！？”护士小姐吓得发出了惨叫声……

回复:

后续可能会描写主角和妹妹换身的情节，但仅此而已，反派的换身并不会波及到妹妹

回复:

 
话说什么时候才能到皮物剧情？还有我希望皮物是有意识可以沟通的活人皮
皮物的剧情还有一段时间吧，目前还没有想好怎么写

回复:

 
说来其实还挺期待反派女王取代扮演女警或者女主潜伏在主角团队里投情报来着 ...
类似剧情会有，但可能会和你想的不一样，这部分的剧情之前有想过，目前还在构思，只有一个大概的雏形

回复:

今晚十二点前不更那就是没有了，我有一个朋友诱惑我去下棋了

回复:

第十三章  博士

　　“奇怪……”

　　“我怎么会做这种噩梦！”

　　萧迟从床上惊醒，浑身大汗淋漓，脸色略微有些苍白，显然是受到了不小的刺激。

　　就在韩裳离开之后，萧迟便感觉全身十分疲倦，躺床上没多久便睡着了，毕竟韩裳昨天没怎么睡觉，他会觉得困倒也不奇怪。

　　当然，这也不是事情的重点，关键是……他做了一个很恐怖的梦！

　　梦里的他是自己原来的身体，而梦中的自己居然穿着女装，那场面极其惊悚……更可怕的地方是韩裳和萧蓉蓉居然坐在一旁拍手叫好。

　　太诡异了，他怎么可能会穿女装！

　　萧迟用袖子擦干额头上的冷汗，打开了房间的灯，明亮的房间让他的心情稍微平静了一点。

　　难不成是韩裳那腐女的思维影响到了自己，所以导致他有了那种莫名其妙的梦？

　　萧迟浑身再次冒起冷汗，不知为何，他总觉得好像即将发生什么更加可怕的事情，但就是找不出缘由。

　　“算了！一定是我想多了，我怎么可能在萧蓉蓉面前穿着女装呢！”萧迟安慰自己，从床上爬起来，恰巧这个时候，门外传来一道关切的女声：“裳裳，你没事吧？我怎么听到你在叫！？”

　　“……我没事。”萧迟这才发现，原来韩裳父母已经回来了，便随口应了一下。

　　韩裳的家庭倒也简单，家里只有她父母和她三人，父亲是某家小公司的职工，母亲是异能者，在国企工作，两人平时工作很忙，只有晚上才会回来。

　　“唉，没事就好，你这孩子，突然大呼小叫的，我还以为你出了什么事了，好了，没事的话就出来吧，饭已经好了……对了，你今天怎么没有做饭，是睡着了？”韩母碎碎念着。

　　“嗯。”萧迟挠了挠脑袋，打哈欠道。

　　“我知道你最近很忙，但是不要太累，一定要记得好好休息，身体是最重要的……”韩母继续啰啰嗦嗦起来，萧迟感觉有些陌生。

　　毕竟是在别人家里，他还无法适应自己如今这个身份，但总不能一直这么躲下去，推开门后，他装作是若无其事的样子坐在了饭桌上。

　　“今天不上班吗？”韩父夹起一块肉后，问道。

　　“请假了。”

　　“嗯，好好休息，不必把那些麻烦的案件太过放在心上，你还只是一个实习生，还是多和前辈学习为主。”韩父似乎是知道最近女儿有点麻烦，于是便安慰她道。

　　韩母这时插嘴道：“是啊，那些太危险的事情就别做了，你一个姑娘家的别老是那么莽撞，看看你上次，差点就死了，要不是有好心人救你……对了，那个好心人你有他的联系方式吗？有的话让人家过来吃顿饭，我们要好好感谢感谢他。”

　　“暂时没有。”萧迟嫌这件事太过麻烦，于是便干脆的撒谎了。

　　“唉，那你要看看想办法找找人家，毕竟他可是救了你一命的恩人……”韩母唠唠叨叨道，门外突然响起了敲门声。

　　“来了！”韩母放下筷子，有些疑惑的嘟囔道，“怪了，这个时候还会有谁过来？”

　　韩裳家里很少来人，也就大过年的时候会热闹点，这个时间段过来敲门，完全想不到是谁。

　　事实上韩母也确实不知道是谁，当她打开门时，门外站着的是一名穿着白大褂，上身是白色毛衣，下身是黑色皮裤的黑发美女。

　　“您、您找谁？”韩母感觉眼前这名女子气场似乎很强烈，不由得有些紧张起来。

　　黑发美女扶正眼镜，露出柔和而又温柔的微笑，说道：“我找韩裳小妹妹。”

　　“你是裳裳朋友？”韩母显然有些不放心眼前的黑发美女，没让她进来。

　　“不是的，我是从国际异能者协会总部那边过来的，您的女儿负责的案子中有了新的突破，成了关键证人，我们担心她会有危险，所以让我来保护她。”黑发美女彬彬有礼的道，然后拿出一张证件照，证明她的身份。

　　“啊？裳裳有危险！？”韩母吓得花容失色，惊呼道，“您快进来！”

　　黑发美女脱下靴子，姿态高雅的进了屋内，萧迟不禁诧异，这女人还挺高，恐怕有一米七左右了。

　　女人看上去很年轻，不过三十出头的年纪，身上的气息却如此恐怖，恐怕不是A级异能者也无比接近了。

　　萧迟倒没有担心她是伪装过来的，一个A级异能者要杀他易如反掌，根本不需要搞这些花里胡哨的。

　　“夏女士，我女儿现在是什么情况，她应该没事吧？您可要帮帮我们，我就这一个女儿……”韩母焦急的抓着黑发美女的肩膀道。

　　“放心，既然我过来了，令爱便不会有事。”夏女士脸上挂着微笑道。

　　“谢谢您！谢谢您！”韩母拉着夏女士的手道，接着瞪了萧迟一眼，“还不赶紧谢谢人家。”

　　“谢谢夏小姐。”萧迟礼貌的道。

　　“呵呵，我这里找韩裳妹妹还有些事，我能先和她独自谈一谈吗？”夏女士微笑道。

　　“您请！”韩母知道人家这是要聊公事了，便也没有多说什么，不过看萧迟的眼神还是十分担忧，心里不知道在想着什么。

　　萧迟和夏小姐一同来到了韩裳的房间。

　　看到夏小姐饶有兴趣的打量起房间里的东西，萧迟方才后知后觉的想起来貌似韩裳有告诫过他别让除了自己以外的任何人进她房间来着……

　　算了……没什么问题吧，反正夏小姐也是女人，应该会理解的。

　　“这姑娘的房间，真有意思。”夏小姐这话的意思其实很明显，她知道萧迟实际上不是韩裳了，但她接下来的话更加有意思，“我在当男人的时候很讨厌这些东西，但现在也能慢慢接受了。”

　　萧迟：“？”

　　等等，什么叫你在当男人的时候？难不成……

　　夏小姐看着萧迟震惊的目光，笑了笑道：“我知道你在想什么，大约十年前，我还是一个研究生的时候，接触到了元宇宙这个项目，就是那段时间一场意外让我变成了女人。”

　　“元宇宙……和变成女人有什么关系么？还有，刚才的事情我能当做没听见吗？”萧迟并不想做一个知道太多事情的人，往往这类人死的都是最快的……

　　“哈哈哈，萧迟小弟弟，你还真有意思，放心吧，我的事情并不是秘密，告诉你也只不过是一时兴起而已，至于另一件事情嘛，就要从元宇宙说起了。”夏小姐说着说着，一挥手张开一道封印，“接下来我告诉你的话不要和任何人说。”

　　“我、我还是不想知道……”萧迟嘴角抽搐的道。

　　“不知道怎么能行呢？接下来你可要帮忙我调查案子的。”夏小姐嗔怪的道，然后拉着萧迟的手示意他坐在床上。

　　萧迟虽然无奈，但也没有办法，想要换回去还得有眼前这女人帮忙，看来不想知道也得知道了。

　　坐下来后，夏小姐的脸色变得认真了起来，她问道：“你知道源器吗？”

　　“听说过。”

　　“知道就好，那我就直说了，你现在所使用的元宇宙并不是一个纯粹意义的虚拟网络世界，而是一个由国际异能者协会众多精英管理运营的巨型超S级源器！”

　　“超S级？源器？”萧迟顿时惊得双眼瞪大，他只是普通人，无法知晓所谓的源器具体是什么样的，但一个足以承载全球数十亿人的源器……想想就骇人听闻！

　　“元宇宙便是这个源器的名称，接下来我要说的事情和你们的换身有关，你知道你们是怎么被换身的吗？”

　　“不知道。”萧迟翻了翻白眼，他如果知道那早就想办法换回去了，还坐在这里干什么。

　　“这就要从元宇宙的登录方式说起了，我们目前只能初步掌控元宇宙，所以在很多地方上还仍有漏洞，比如这个登录方式，便是采用了身体识别，灵魂操控角色的这种方式。”

　　“这种方式有一个缺点，那便是在登录的这段时间内，你的灵魂是属于暂时分离身体的这个状态，角色死亡虽然不会对你产生任何影响，但是一旦有人通过某种途径，就可以替换掉你的灵魂，也就是把两个账号的灵魂间进行转移。”

　　“这种情况就是你们说的盗号了，但如果是简单的盗号并不会导致交换身体，因为我们在用户下线的时候会有一个验证流程，如果检测到该灵魂不属于这个身体或者是有异常，便会拒绝下线，所以你会看到那群人上线又下线的行为。”

　　“然而，他们很狡猾，势力也非同寻常，研究出了另外一个方案：在灵魂验证成功准备返回身体的时候，改变这个通路从而使灵魂返回其他人的身体里，这便是你们交换身体的原因，但不知为何他们却失败了，我们检测到应该是他们改变通路的时候受到了干扰，这个干扰源目前仍然未知。”

　　“为什么说他们势力非同寻常。”萧迟想了想道，“能这么了解你们这个源器……恐怕你们那群人中出现了内鬼吧？”

　　“确实如此。”夏小姐叹了口气道，“犯人十分了解我们源器的使用方式，并且知道的比我们更多，如果不是那名犯人，交换身体这种行为本质上是不可能成功的。”

　　“如果换成平常，一旦出现用户灵魂异常这种行为前便会进行强制性下线，但他们利用了某种未知的手段，这个目前我们还在调查。”

　　“当然……最重要的是，这种技术，非常危险，这也是我来这里的原因！”夏小姐的脸色再一次严肃，“我们不会允许身体被抢夺这种事发生！一旦政府官员被那群人夺取了身体，那后果将会非常严重！”

　　“你们是最重要的线索，我们这边也在积极的调查中央公园下线用户的资料，但元宇宙源器我们也只是刚刚起步上手，所以需要一些时间。”

　　萧迟心有疑虑，既然元宇宙是一个源器，那和他对话的“系统”又是什么样的存在？而自己为什么会突然有了异能？

　　他从来没听说过哪个源器可以让普通人变成异能者的，如果有，那整个世界恐怕都会疯狂起来。

　　但仔细一想，元宇宙源器是一个可以容纳人类灵魂的虚拟空间，之所以能够在虚拟世界凭空制造异能，也只不过是一个空间的法则罢了，脱离那个空间就什么都没有了，等同于“下线”，既然能够带出来，那岂不是代表他突破了这个法则！？

　　萧迟的心一下子沉了下来，他突然发现自己身上的秘密似乎远超自己所想，这件事情他打算永远烂在心里，绝对不会告诉任何人！

　　他不相信国际异能者协会会闲着没事干创造出一个元宇宙只是为了让人类进去玩玩而已，恐怕他们别有所图，而自己的秘密，绝对是他们感兴趣的内容……

　　“那个，夏小姐……元宇宙源器是怎么来的？”萧迟心有所想，便试探性的问道。

　　“这个你不必知道。”夏小姐的脸冷了下来，随即很快恢复正常，“还有你叫我博士好了，我喜欢这个称呼。”

　　果然，这个源器本身就有问题，不可控、脱离现实……光是这两点就很莫名其妙了。

　　萧迟在心中想着，表情同时严肃了起来：“博士，你放心，我一定会全力配合你们，找出那群家伙的。”

　　博士似乎也很满意萧迟的反应，点点头道：“嗯，这几天你不要乱上线，避免意外发生，那个通路不稳定，我也说不好会有什么异常状况发生，总之先等我们这边调试好了再做下一步行动，对了，你洗澡了吗？”

　　“嗯？没洗啊，不过我不打算擅自用韩裳的身体洗澡。”萧迟本来还想让韩裳帮忙去洗的，他可是一个目前正在等待见义勇为奖的正人君子，怎么能轻易用眼睛玷污别人的身体呢！

　　“那怎么行！”博士一脸痛心疾首的道，“你以前真的是一个男人吗？一个大美女的身体居然都视而不见，只要你不说，她怎么可能知道你拿她身体做了什么！”

　　“洗不洗澡这种事很容易就能知道吧？”

　　“那不重要，女孩子的身体是很娇贵的，你这么做简直是害了她，你要记住你不是为了做色色的事，而是在保护她的身体，只有满脑子想着淫欲的淫虫，才会做那种人神共愤的事情，你应该不是那种人吧？”博士更加痛心疾首了。

　　萧迟感觉这人有些不着调，刚才在韩母面前还一副举止优雅谈吐得体的样子，怎么现在突然变成了这样？难道这才是他的本性……

　　“我是正人君子，怎么可能是这种人，但我怎么感觉博士你是在别有所图……喂，等等！你脱我衣服干什么！”萧迟惊叫道。

　　“我从总部那边一路赶过来，身上全是汗，当然也要洗澡了，为了节省水资源，我们一起洗吧，顺便聊聊工作的事情。”博士一边说着，一边脱下了衣服，一对雄伟的豪乳映入眼帘。

　　“等等……你的重点是不是错了，工作的事情才是最重要的吧，那可是关乎我能不能变回去！还有……你根本是想看韩裳的裸体吧！”萧迟咆哮道。

　　“混蛋，你有没有体验过在婚礼前天晚上因为出现实验事故而导致变成女人最后只能悔婚的我的感受啊！因为这混蛋女人身份，我已经十年没有碰过女人了啊，研究所里那群家伙全是异性恋，让我无从下手，好不容易碰到一个女身男心的家伙，反正你的性取向也正常吧！？那就让我们好好玩玩吧！”博士泪流满面的道，“想当年我也是一个花花公子，若不是出现意外，我才不会待在研究所里面搞那狗屁研究，女人不比那东西好玩吗！”

　　“人渣，原来你做研究的原因只是因为没有女人玩吗！你这个藐视女性的家伙，活该你当一辈子的女人啊！我才不会和你同流合污！”萧迟指着博士的鼻子骂道，他终于是知道这家伙为什么要把自己原来是男人的秘密说出去了，原来是想取得自己的同情然后好下手啊！

　　“呵呵，既然你都说我人渣了，那我就不介意了，好不容易出来一次，你不从也得从，给我洗好屁股做准备吧！”博士狞笑着摩拳擦掌的道。

　　“等等，你要干什么，啊！！！”萧迟的惨叫回荡在房间，由于博士的封锁，声音没有透露半分……

回复:

第十四章  误会加深

　　“萧迟小弟弟，你不转过身来姐姐怎么帮你擦背啊～”博士探过脑袋，搭在萧迟肩膀上淫荡的道，“就让我们抱在一起，互相替对方擦背吧，啊～少女的胸膛应该会很柔软吧，你放心，姐姐的胸很大，如果你愿意，完全可以把脑袋埋在里面哦～”

　　博士说完，挺了挺比萧迟大好几号的乳房。

　　“你这家伙，哪有人这么擦背的啊！而且我才不想和你这种人一起洗澡，给我滚出去啊！”如果不是博士实力远强于自己，他又怎么可能任其摆弄，被扒光了衣服拉到浴室里来。

　　“这只是女孩子间的交流哦，况且人家可是要负责保护你的，万一洗澡的时候你出了什么问题那怎么办？”博士说完 ，用舌尖舔了一下萧迟的耳垂，恶心的萧迟从脚麻到天灵盖……

　　“我感觉和你这家伙在一起，危险程度不亚于被那群人抓走。”萧迟冷冷的道。

　　“你这么说我感觉好伤心啊～看来你还是有点不明白女孩子身体的奥妙，等你习惯了之后就会喜欢了～”博士从背后抓住萧迟的乳房道，“这个年纪的女孩子实在是太棒了啊，这对乳房刚刚好能够抓住，不像我……”

　　博士用自己的36E大乳贴在了萧迟背后，淫叫道：“自从十年前变成女人后，胸就越来越大了，现在这个大小真是让人有些烦恼啊，每天感觉肩膀都好酸啊。”

　　萧迟被这么一弄，顿时感觉心里有些发痒，身体渐渐燥热起来。

　　博士仍然自说自话着：“十年啊，想想十年前我还是一个交过三十多位女友的优秀青年，没想到一场意外，让我变成这样，整整十年时间都无法触碰女人，这种感觉你能明白吗？萧迟小弟弟？”

　　“元宇宙里有一堆和你一样的人，你怎么不找他们！？”萧迟恨恨的道。

　　“因为姐姐更喜欢你这样的纯情小青年啊～更重要的是人家想知道等你习惯了女人的身体后会变成什么样子，会不会不想变回男人呢～”

　　“我还是更喜欢做我自己。”萧迟淡淡的道。

　　“哦，是吗？说不定过几天，你就舍不得换回去了哦～”博士伸出左手，粗暴的插进了萧迟的蜜穴当中，“哼哼，居然是个处女，韩裳小妹妹意外的和你一样纯情啊。”

　　“啊！”萧迟发出了古怪的叫声，他浑身一阵酥软，身体不由得抖了抖，脸上顿时挂满了红晕，韩裳娇羞的神色从前面的镜子里映照出来，刺激着萧迟的视觉感官。

　　眼前的韩裳一丝不挂，沾湿的头发垂落于间，有一种难以言喻的性感，镜中的韩裳小嘴微张，半眯着眼睛，整个人有种迷醉的感觉。

　　“真是捡到宝了，处女的身体可是很敏感的，你也体会到了吧？”博士一边说着，一边用食指和中指刺激着萧迟的阴蒂，萧迟剧烈的喘着气，语无伦次的道：“死变态……给我……松开……”

　　“你已经渐入佳境了，怎么可能这个时候放弃，放心吧，我会把处女膜留给韩裳小妹妹的哦～”博士娇声道，“等她习惯了男人的身份，一定也会迫不及待的把阴茎插入自己的蜜穴当中吧，这种征服曾经的自己的感觉我也真想体会啊。”

　　“韩裳可没有你……这么……变态……”萧迟喘着气道，浑身酥软，想要抵抗，但却没有抵抗的能力……

　　“呵呵，那可不一定哦，现在的女孩子，比你想的还要开放～”

　　“不说这个了，萧迟小弟弟，我们继续来玩吧！”

　　“滚啊，离我远点！”

　　……

　　归云市，异能者医院住院部。

　　“哥哥，对不起，护士小姐好像……发现你的秘密了。”病房里，萧蓉蓉看着惊慌离开的护士，调皮的吐了吐舌头道。

　　坏了，萧迟他该不会怪我吧，唉，早知道就早点离开这里了！

　　韩裳心里虽然有些不安，但还是勉强的笑道：“没事。”

　　韩裳突然希望在萧蓉蓉出院前他们都换不回来了，因为这样萧迟就不会发现她搞砸事情了。

　　“我会向护士姐姐她们解释的，哥哥你放心吧。”萧蓉蓉弱弱的道。

　　“拜托你了……”

　　萧蓉蓉感觉今天的哥哥好像有点怪，要是换成平常，老哥一定会冲上来先揍她一顿泄愤，但如此却没有太大反应，难不成他并不在乎这件事？

　　这让萧蓉蓉不禁倒吸一口凉气，看来萧迟的女装癖，远超她的想象，已经到了极端变态的程度！

　　“哥，你平时穿女装可以，但是记得一定不要在人前做出太过出格的举动哦！”萧蓉蓉无比认真的看着韩裳道，“你的思维还是太超前了，这个时代的人可能还没有理解你，所以一定一定不要太过张扬，万一被抓走了……”

　　万一被抓走了，作为亲妹妹的她脸也会跟着丢大了啊！

　　韩裳有些不明白萧蓉蓉到底在强调什么，只是疑惑的应道：“嗯。”

　　难不成萧迟平常还有什么不为人知的爱好？

　　不管如何，在闹了一起乌龙过后，韩裳准备赶紧离开了，她假装看了一眼挂在墙上的钟，焦急的道：“不早了，我要回去，有点急事。”

　　“哦。”萧蓉蓉只能乖乖的点点头，突然发生这种意外，她也不好缠着老哥了，只能抱起已经有些变凉的白鸽粥，一口一口的喝了起来。

　　韩裳见状也没有再说什么，匆匆忙忙的离开了。

　　只不过，在离开的路上，她总觉得如芒在背，周围充满了诡异的窃窃私语声，尤其是护士站里的那些护士姐姐，看她的眼神，越来越奇怪了。

　　看来她女装的事情已经传开了……不过她本来就是女人，除了感觉护士姐姐的目光有点诡异以外倒是没有什么太大负担，但关键是萧迟……如果他知道了，一定会恨不得杀了自己吧！？

　　甚至有可能玉石俱焚，把她的秘密也暴露出去。

　　韩裳偷偷握拳，再一次下决心一定要把这件事烂在心里。

　　“叮铃铃！！！”清脆的铃声突然吓了韩裳一跳，她看清上面的号码后，有些惊慌起来。

　　这个时候萧迟怎么会打电话给她！？

　　在犹豫了数秒后，韩裳还是接通了电话，并惴惴不安的夹紧了双腿，靠在墙上，一副懦弱的样子。

　　这副姿态也被路过的护士姐姐们看的一清二楚，其中一名护士姐姐用手肘顶了顶旁边的同伴，窃窃私语道：“你看，那样子……一定是受吧？”

　　“肯定是！白白净净的，说话方式还这么弱气，就是不知道谁是攻，真想看看啊，嘿嘿！”另一名护士小姐捂着脸兴奋的道。

　　韩裳当然没有听见护士们的讨论，她的心神都放在了和萧迟的对话上面……

　　“啊？今晚收拾行李去哪里？”

　　“博士说要把我们集中起来保护，包括我们的家人。”萧迟无奈的道，不过如果他们两个一直分开，倒确实也是个问题，毕竟总部那边就派了博士保护他们而已。

　　“还要收拾蓉蓉的行李过去吗？”

　　“当然要了！这种问题你也问的出来吗！？”萧迟没好气的道。

　　“对、对不起，我只是有些紧张，毕竟刚才发生了一些事，啊，什么事都没有！”韩裳想了又想，然后鼓足了勇气问道，“你、你喜欢什么样的女装？”

　　“？”电话一头的萧迟脑袋浮现出一个大大的问号，什么玩意，这韩裳到底干了些什么！

　　“你开什么玩笑，我怎么可能会喜欢女装！”

　　“萧迟小弟弟，你身上不就穿着韩裳妹妹的白色吊带蕾丝裙吗？”博士在一旁大声拱火道。

　　“滚蛋，还不是你叫我穿的！韩裳，你不要信他，总之你赶紧收拾好准备过来，这家伙手脚又不老实了，先挂了，有事再联系！”萧迟骂骂咧咧的挂掉了电话。

　　韩裳看着被挂断的电话，露出了委屈的表情。

　　“还说自己不喜欢穿女装，那件裙子是我最喜欢的，明明我自己都没穿过几次……”韩裳才不信人家堂堂总部过来的博士会逼着萧迟穿裙子，肯定是萧迟不好意思所以才找了这种蹩脚的借口，这个男人不仅坏，而且还心口不一！

　　韩裳气呼呼的往地上踩了一脚，既然萧迟换过裙子就说明他已经看光自己的身体了，就连她在换衣服的时候也没敢看镜中的萧迟，这个家伙居然不经过同意就……

　　她感觉自己被玷污了！

　　虽然心里很委屈，但韩裳现在也快忍不住了。

　　从换身到现在，整整几个小时的时间，她连厕所都不敢上，即使她已经极力忍耐，现在终于还是到达了顶峰，她知道不能再忍下去了！

　　“请问……”韩裳急匆匆的跑向正在窃窃私语的护士姐姐处，问道，“厕所在哪里！？”

　　正在低语的护士姐姐一惊，赶忙指了个方向，韩裳望了一眼，一路小跑走开了。

　　“他刚才应该没听见吧？”等到韩裳走远后，护士姐姐问道。

　　“应该没有，不过我真想看看他们今晚会玩的有多刺激……啧啧，看他电话里说的话，这是准备穿着男友喜欢的女装收拾行李长住了啊！真是贴心的小受啊～居然还问喜欢什么样的女装！”

　　“感觉他好可爱……诶，等等，他刚才是不是进了女厕所！？”护士姐姐看见韩裳一个拐弯冲进了女厕所，花容失色的道……

回复:

 
这个博士的经历可以搞个番外仔细讲讲啊
完结之后可以考虑一下，现在还是专心创作一篇吧！

回复:

各位是喜欢这种偏日常+主线缓步推进的剧情还是喜欢节奏偏快，主线为主的剧情呢？

回复:

第十五章  两人

　　“你的脸色怎么这么苍白，没事吧？”某栋别墅里，萧迟看着刚刚赶过来的韩裳，一脸惊讶的问道。

　　韩裳的状态确实不怎么好，她不停的喘着气，头发乱糟糟的，脸色有些苍白，像是碰上了什么恐怖的事一般。

　　“不……我没事，只是太累了而已。”韩裳提着两大箱行李道，“有水吗？让我喝口水。”

　　萧迟撇了她一眼，回屋帮她倒水去了。

　　韩裳这时趁机把袖口往下拉了拉，试图掩盖手腕处的伤口。

　　刚才那两个护士姐姐太恐怖了，只是一不小心走进女厕所而已，居然想抓着她打一顿，幸好她跑得快，不然恐怕就不止这点伤了。

　　当了二十多年的女人，韩裳这还是第一次因为进入女厕所被女同胞追着打，这种感觉……十分复杂。

　　这让她开始注意到，自己现在是个男人，很多事情都必须多加小心了，不然很有可能会给萧迟带来麻烦。

　　一想到自己之前做的事，她心里就有种愧疚的感觉。

　　这时萧迟拿着水放在桌子上，然后走过来帮她拎起了行李道：“进去吧，我带你去房间里。”

　　“嗯。”韩裳乖巧的点点头，然后说道：“那个……对不起。”

　　“？”萧迟一脸茫然，“帮忙倒杯水而已，你不应该说谢谢吗？”

　　“啊……谢谢……”韩裳慌了一下，心里还是觉得等以后找个机会补偿萧迟的时候再告诉他好了。

　　两人所住的别墅来自归云市的郊外，听博士说是上面拨款让他们这段时间租住在这里的，五室一厅带后院，并且有凝聚源气的效果，修炼速度会比平常强上两倍。

　　“这就是你的房间，床铺啥的都有，你自己收拾下东西就能住了。”萧迟打开灯，别墅的房间虽然不大，但走出落地窗站在阳台处可以看到海，海风舞动着屋内的窗帘，海浪推到岸边发出哗啦啦的声音，但并不吵，反而有种静谧祥和的安逸感。

　　“好棒的地方，这些天我们就住这里了啊！”韩裳双眼放光，她到底还是一个女人，看见这么浪漫的场景自然是兴奋不已，连刚才难过的心情都好了些许。

　　但萧迟毫不在意的道：“这种地方住久了会得风湿病吧？况且万一要是海啸一来，恐怕会死的不明不白的。”

　　闻言韩裳瞪了萧迟一眼，说道：“煞风景的家伙，你就不能想着点好吗？”

　　“你开心就好。”

　　“哼，行了，你可以走了，我要整理东西，我爸妈他们睡了吧？”韩裳道。

　　“刚过来就睡了，既然你没事那我就离开了，唉，好困，你要是早点过来我就不用等这么久了。”萧迟打着哈欠道，“女人熬夜容易变老吧，你这样是在折磨自己的身体啊。”

　　不知为何，韩裳心中的愧疚瞬间小了不少。

　　这个家伙，肯定一辈子都不会有女朋友的。

　　韩裳在心中暗暗想道。

　　两人离开过后，也没有再闹什么幺蛾子，因为都很困了的关系，刚刚热闹一点的别墅又静了下来，直到……

　　第二天清晨的到来。

　　今天天气不怎么好，外面笼罩着一层厚厚的乌云，海水呈现深蓝色，从别墅远眺而去还能发现到浪似乎变大了不少。

　　韩裳睡得很好，她七点半准时起了床，刚刚拉开窗帘，从欣赏风景的状态中解除过后……她察觉到了一丝异常。

　　这是一种十分怪异的感受……但不难形容，就是下体有些胀的难受，硬邦邦的，和昨天她上厕所的时候完全不是一个状态。

　　韩裳虽然有点单纯，但并不是没见过世面，看过那么多耽美文的她，很快的辨认出了这应该就是男生的……晨勃。

　　下体很难受，膀胱也胀的厉害，她有些羞涩的走出门外，左顾右盼的看着周围。

　　嗯，没有人。

　　她悄咪咪的走进厕所里，心脏砰砰跳的拿出坚硬的阴茎，不敢直视下体的状态，心里紧张极了。

　　硬邦邦的，手感很奇怪……

　　事实证明，小黄文里面描述的和真正感受起来差别还是很大的，当韩裳亲身感受男生上厕所时，那种心中的别扭感无论如何都挥之不去。

　　不习惯的她，把厕所弄得一片狼藉。

　　慌慌张张的清洗好之后，她看了一眼镜中有些帅气的青年，心情微微起伏，但并没有太大反应，往常在这种情绪的调动下，她应该会很兴奋，但现在只是……内心一片平淡。

　　她曾经幻想过自己成为一个男人，这样就可以和男人做色色的事情了，但事实上当她变成男人后，思考起那种事情时，却没有当时的欲望了，反倒有些反感了起来。

　　韩裳感觉思绪有些凌乱，用水洗了把脸。

　　“里面有人吗？”突然，熟悉的声音传来。

　　“啊，我已经好了。”韩裳打开厕所的门道。

　　“你起得可真早啊。”萧迟睡眼惺忪的笑了笑，“要是换成萧蓉蓉，起码会睡到十点。”

　　“我习惯这个时候起来锻炼一个小时。”韩裳解释道，她不经意的看了一眼萧迟，没想到却被勾住了眼睛。

　　她从来没有看过这样的自己。

　　二十多年了，除了父母，她根本无法在人前做真正的自己，在外人面前，她永远都是那个高冷并且天赋俱佳的冰山女神韩裳，但却没有人知道……这只是她害怕与人接触，而刻意保持的冰冷。

　　这种长时间的伪装，甚至让她私底下的时候也无法表现出自己原有的样子，每次当她盯着镜中的自己时，注意到的总是哪里头发乱了，衣服哪里没穿好……她会关心这些，并不是为了自己，而是担心破坏在别人面前她的形象。

　　会变成这样子，也是因为一场事故，如今事情虽然已经过去了，但那件事就像扎在她心中的钉子一般，即便已经拔了出来，伤痕也会永远的存在于心中。

　　当韩裳盯着萧迟过了很长时间后，饶是以萧迟粗大的神经也察觉到了一丝异常，他摸了摸脸道：“你……该不会在自恋吧？”

　　萧迟的话一下子把韩裳扯回了现实，她惊叫了一声，然后顿时变得无地自容了起来，尴尬的撇开了脑袋。

　　“哈哈，我懂，女孩子嘛，自恋点正常，萧蓉蓉每天还要在镜子前打扮很久，而且这种在别人身体里看自己的感觉，总是会让人忍不住想多看几眼。”萧迟摸着下巴笑了笑，俯视着韩裳，“这么看我挺高的啊，不过就是太瘦了。”

　　萧迟清澈无比的眼神盯着韩裳，娇俏可爱的面容让韩裳在与其对视的那一瞬间心脏像是被什么敲打了一番，韩裳尴尬的挪开脑袋道：“你别盯着我看，感觉怪怪的。”

　　“好吧好吧，那你让一让，我要上厕所了。”萧迟自感无趣，耸耸肩道。

　　韩裳让开一条路，等萧迟进去后，有些慌张的走了出去，靠在墙上，双手捂着胸口，原本消下去的下体又胀了起来。

　　为什么自己看了一眼自己，身体会有这种反应！？

　　这些在她看过的那些书里好像并没有写。

　　韩裳呆滞了好久，心情稍微缓和了一下，脑海里自己精致的容颜已经褪去，下体也慢慢消了下去。

　　这时的她才想起，萧迟在用她的身体上厕所？

　　上厕所！？

　　“等等……你！”韩裳这才想起来，昨天萧迟还没经过她同意就拿她身体洗澡的事情还没算账啊！

　　她都不敢洗澡，这个没心没肺的男人居然一声不响的就用她的身体洗澡了！

　　韩裳着急的推开门，不大的厕所内萧迟正好上完了厕所，拿出纸巾擦拭着私处，突然听到开门的声音，脑袋下意识的抬头……

　　与韩裳再一次对视上了，然后，两人陷入了长久的沉默。

　　“你、你看了我的、我的……”韩裳率先打破沉默，红着脸语无伦次的道。

　　“阴道。”萧迟答道。

　　“你还敢说的那么清楚！”韩裳声音不小，但语气却很委屈。

　　“啊……对不起，但是你也看过我的，算扯平了吧，而且，我们也不知道要换多久，总不能连上个厕所也要麻烦对方吧？”萧迟提起裤子硬气的道。

　　“那你、那你总得告诉我一声啊……”韩裳倒也没怪萧迟，只是内心感觉有些不平衡。

　　“好吧，对不起。”萧迟边洗手边道，“作为补偿，你可以给我提一个不过分的要求。”

　　说完萧迟随意的理了理头发，并伸起懒腰打了个哈欠，饱满的胸脯在微薄的睡衣下显得清晰圆润，韩裳见状感觉更加难受了，心里像是被勾起了什么东西一般，下体坚硬无比，恨不得发泄出来。

　　明明是熟悉的自己，为什么她会有这种反应……

　　她好像明白这是什么，但又不敢确定，当她听到萧迟所说的“不过分的要求”时，脑袋顿时一白，一句不该说的话脱口而出：“那你、帮我解决一下下面吧，我感觉好难受……”

回复:

 
就是把，身为一个男的，看着这一段是真的尴尬，看着就尴尬，带入一下感觉人生都没了{:6_ ...
误会会解除的嘛，不必在意，只是一段小插曲而已

回复:

 
主线伴着日常吧；话说少折腾男主吧 我这一代入男主各种神奇的误会，细一想就血压高_(:з」∠)_ ...
没事，下次轻描淡写的把这部分带过去好了

回复:

第十六章  元嫖娼的替代品

　　“真是头疼，那女人知道自己在说什么吗！？”萧迟捂着头深深的叹了口气。

　　刚才在韩裳话音刚落之后，萧迟便立马拒绝了她无理的要求，脸色铁青的回到了房间，连早餐都顾不上了。

　　毕竟，他身为一个男人，心理怎么可能接受被男人上，就算这个男人是自己的身体，那也一样。

　　“咚咚咚！！！”

　　门外响起敲门声，紧接着，韩裳细弱的声音传来：“萧迟，对不起……”

　　“我刚才、刚才头脑有点热，说错话了，请你不要放在心上！”

　　“这件事你就当作是忘了吧！我什么都没说过！”

　　韩裳靠着门满脸通红的说完这番话后，便慌慌张张的回到了房间，重重的关上了门，也不等萧迟答复，由此可见她现在的心情是有多复杂。

　　萧迟只是苦笑一声，虽然变成女人什么的还是挺有新鲜感的，但对现在的他来说并不算期待，家里的经济全靠他在支撑，若不换回身体，萧蓉蓉的学费生活费就难有着落了。

　　再次叹了一声，萧迟正准备走出去吃个早餐，结果博士刚好推门走了进来，她似乎才刚醒，睡眼惺忪，头发凌乱，大大咧咧的打了个哈欠，说道：“哈……那该死的研究所，就不能等我醒了再打电话吗……”

　　“喂，小子，告诉你一个好消息。”博士捏着萧迟的脸道。

　　“说话就说话，能不能别碰我的脸？”萧迟不满的拍掉博士的咸猪手道。

　　“你可以进入元宇宙了。”博士微笑道，接着不着痕迹的抓住了萧迟的乳房。

　　“嗯？不是昨天才说让我不要乱进元宇宙吗……喂！摸胸也不行，你这个变态！”萧迟怒喝道。

　　“嗯哼，如果你觉得吃亏的话，其实可以反过来抓姐姐的哦～”博士拉开上衣，露出了硕大圆润的乳房。

　　萧迟翻了翻白眼，无奈的道：“一大清早你能不能别发情，先回答我问题好不好！？”

　　“好吧。”博士的表情渐渐严肃起来，“实际上我们是想通过这个方式锁定他们的位置。”

　　“因为一些缘故……我们对‘元宇宙’的掌控并不完美，想要通过查询那天下线的用户这种方式来锁定他们，需要一定时间。”

　　“这么做目前太浪费时间了，这样很有可能会让他们察觉过来，所以我们想通过让你们上线的方式引诱他们，到时候我们会切断你们下线的权利，所以就算换身了也不必担心。”

　　萧迟若有所思的点点头，这个方法确实可行，但关键是……

　　“万一他们不上当怎么办？”萧迟问道。

　　“不上当也没事呗，反正试一试又不会怎么样。”博士耸耸肩道，“调查下线用户这段时间这么长，总不能光坐在这里吧。”

　　“……说的也对。”萧迟表示赞同。

　　“那就这么决定了，待会我去通知韩裳小妹妹，你需要下线的时候通知我一声就行，我会加你好友。”博士拍了拍萧迟的肩膀，然后忙着离开了，看她的样子，估计是还有事情要忙。

　　萧迟摇了摇头，能进元宇宙也是一件好事，这代表他可以进去找找其他的赚钱渠道了。

　　没有再多想，萧迟戴上了韩裳的虚拟头盔，随着一道电子音过后，他重新回到了元宇宙。

　　明明只过了一两天，却有种久违的感觉，真是奇妙。

　　萧迟俯身看向自己，如今的他正穿着简略的女式休闲服，但这身衣服并不能遮掩韩裳玲珑有致的身材，胸前的隆起因为有些紧致的上衣变得更加明显了起来。

　　这是非常简单的元宇宙用户基础服饰，在大街上不少人穿的都是这种，除了系统有可能会赠送的衣服以外，其他的服饰均要通过虚拟币购买的方式获取。

　　打开系统，萧迟惊人的发现韩裳的系统界面似乎……和他的有点不一样。

　　除了社交、商城、系统等这种常见的选项以外，就只有各种亮瞎眼的充值介绍了，只要一打开用户资料，角落便布满了耽美电影以及虚拟男宠的广告……

　　“……真是精准的广告推送。”萧迟默默的在心中吐槽道。

　　这么一对比，他突然感觉自己那蛋疼的系统要好了很多，最起码有人工助手，广告也没有那么多，时不时还有各种任务……

　　韩裳的系统面板可没有任务，但是异能、外观之类的物品均可通过商城购买，只要有钱，连S级异能都可以买，角色的模样可以自由定制，但是没有钱的话，就只能保持原来的样子了。

　　看韩裳的角色模样，和现实的没有区别，衣服也是系统赠送的，很显然她并没有给元宇宙充过一分钱。

　　“咦，等等……”萧迟突然想到，如果他在这里买了S级异能，那自己在现实中会不会也……

　　卧槽，想想就刺激！

　　不过也只能想想，S级异能的价格高达一百万虚拟币，没有钱他想都不敢想，最低的E级都要五千虚拟币，简直是在抢钱。

　　刚刚关闭了商场界面，萧迟的眼前便出现了电波干扰的错觉，眼前的系统界面连续扭曲了好几下，广告界面竟一个个的消失了……！？

　　紧接着，他熟悉的界面恢复了，选项上面少了商城，多了一个任务选项……

　　［尊敬的宿主，欢迎回到元宇宙］

　　系统熟悉的声音传来。

　　“你、你……tm是怎么找到我的？”萧迟一脸震惊，他望了一眼那仍未完成的主线任务，难以置信的道。

　　［秘密］系统浮现出两个字。

　　［宿主只需要完成任务便可，之后的事情系统自会说明］

　　［由于一些缘故，系统暂时不能与宿主进行太频繁的交流，再见］

　　把话说完后，系统便沉寂了下来，无论萧迟怎么喊它都没有任何作用，仿佛失踪了一般。

　　“太古怪了，为什么偏偏找上我呢……”萧迟皱着眉道，他实在想不明白，自己一个一穷二白的普通人，是怎么被这神秘的系统看上的。

　　但正因为他是光棍一条，所以没有太过慌张，反正只要能赚钱就够了，之后的事情那就之后再说吧，目前来看他从系统中获取的只有好处，感觉系统也犯不着算计他一个普通人，倒也不必那么疑神疑鬼的。

　　想明白后，萧迟便关掉了用户界面，开始思考起接下来究竟要做什么了。

　　似乎也没有别的事情要干……唔，萱萱？

　　这时列表里的好友“萱萱”发来了通话请求，萧迟后知后觉的想起这似乎是自己的角色艺名……

　　萧迟和韩裳换了身体，那用他角色上线的自然就是韩裳了，萧迟接通了电话后，并不熟悉的面庞露出了难堪的神色……

　　“萧、萧迟……你认识小……沈朵吗！？”韩裳焦急的问道。

　　“她姑且算是我的老板吧，怎么了？”萧迟道。

　　“她发了好多信息给你，好像要找你，都是工作上的那些事情……”韩裳委屈的道，“刚才她打电话骂了我好久，现在让我去负责调查一件事情，她还说了是你蛊惑她投资这个业务的，那既然出现问题你就得负责。”

　　“唉，什么事，你说吧。”

　　“你现在的这个工作，很快就要被淘汰了，因为在市场上出现了更好的替代品……”
