一个落魄的大学生
一次迟到的接送
使得人生不平凡了起来
回复:

因为我的失误，无数次导致自己进到重度区，所以这一次我已经彻底把文笔改成了另一类剧情，当然，我接下来写的剧情，可能很多小伙伴会没看懂，当然没有关系，我会把前面有用的剧情包裹起来，等我发完新一更，就会补发上来重新发，但是如果想看那些h剧情的，可以去重度区里看，以上！

回复:

光与影（上）
ps：我实在不知道怎么写前面了越看越h，那个，想看的小伙伴可以点过去看一下吧，我只能把最相关的一更拉过来，作为这个故事新的起点，以上！
1事情的因果（上）
走在返回家的路上，夏羽总感觉自己背后有一道目光一直盯着自己，但是每次回头，后面都是空无一人，，心里越想越怀疑，小跑起来，赶忙往家里赶，
（我是跑步分割线）
关上玄关的门，
｛终于回来了，刚才那个被跟踪的感觉真让我不舒服，算了，追番去｝
夏羽从冰箱里拿出一瓶冰雪碧往自己的房间里走，雪碧一开，电脑一开，直接躺在椅子上看起了动漫，这个时候，房门下，一股粘液慢慢的进到了房间里，此时的夏羽，还是毫无知觉的吃着薯片，看着电脑上的番剧，黑色的粘液慢慢游荡在夏羽家里，先是慢慢滑到冰箱前，又把自己身体的一部分化成一条黑色的手臂，直往冰箱里的吃的动手，雪碧，薯片，通通都被吸入了粘液里，
可能是一楼传来的声音慢慢的大了起来，就连带着耳机的夏羽都听到了，放下耳机，夏羽挠了挠头，慢慢的往一楼走去
真的是不看不知道，一看吓一跳，一楼简直惨不忍睹，冰箱到处被翻开，地上都是薯片的残渣，和雪碧可乐的瓶子，
｛怎么会这样，｝夏羽看着狼藉的桌子 第一个想到的就是，家里进贼了！随后，赶紧跑到玄关处，不对啊！门也没被动过啊，但是，奇怪的是地板竟然有潮湿的感觉，怎么回事？ 自己也不曾拖过地啊，而且自己回来的时候都不会有这种感觉啊
〈你。。你好啊。。。人类〉突然，自己的肩膀上突然有一种被人肩搭肩的那种感觉，怎么可能？家里还有人，是谁？，不管是谁，都得为进别人房子付出代价，随后，右手用力，闭上眼睛，转身一拳，
打中了？，不对啊，没有打击的实感啊，夏羽慢慢的睁开眼睛，打在了？一坨粘液上？，
｛哇啊。。你是什么东西啊｝夏羽看到眼前的怪物 吓了一跳，
｛不要怕.....人类...我....不会伤害你的｝让夏羽更为惊吓的是，眼前的粘液怪物竟然传出了一句年迈得声音
｛你...你是什么东西，为什么会出现在我家｝
〈人类....不要惧怕我...我是过来...跟你说...催眠术的传承的...我教出来的不肖子孙..让你们家受难了〉
原本还躲在墙角瑟瑟发抖的夏羽突然听到催眠两个字愣了一下，胆怯得问道
〈那个...催眠术...是您教他们的〉
｛不错，但是我起初只是想让他们做一家心理医院来为名造福的，没想到，他们刚学会竟然对另妹下手｝
〈那。。那您有解除得办法吗〉夏羽急忙问道，
｛我现在已经是一个死人了，你现在能跟我对话，是我前几天将我要说的话全部传入粘液怪的身体里，粘液怪只能负责传达，但是我只能凭着感觉，把我想到你要问的问题回答一遍，如果有问题没有答到，还得你自己去钻研啊｝

回复:

光与影
1事情的因果（下）
（首先我想想啊，一般遇到这种情况的年轻人第一个一般会问什么问题呢？，那应该就是怎么解除催眠术吧）年迈得声音缓缓着说到，而靠在墙壁上的夏羽更是啥也不敢说 生怕自己说什么话粘液怪不说话了
（这个，首先啊，先得跟你讲一点事情，第一啊，就是，像这种被你们称为催眠的妖术不止我一个会哦，我们是一个组织的，组织以，弈为名，组织总共有七个人，额，我20年前就退出组织了，有没有增加新人我不知道啊，如果没有的话，那么按照时间来分，一般都是在16-30岁的年龄截点，组织里面从来是不说名字的，从来都只用代号，但是我都已经忘了好多了，只记得，里面有一个叫。。。。。叫小丑的一个人，我们各自都拥有者不同的力量，当初我们肯定是以为人类幸福而作出贡献努力的，可是啊，随着组织不断的研究古物，竟然被他们找到了复活古代魔神的办法，随后，组织便开始发生了巨变，开始有了两个分派，一个呢，是继续以人类幸福为标准的光，和复活魔神统治世界的影，组织分开之后，
影开始对光的成员进行杀戮，现在光的阵营啊，已经在无后人了，我教出来的两个弟子，原本是想让他门造福人类，可随之，竟然投奔了影，对小伙子你的家庭做出这样的事，昨日，我和粘液怪发现了你的母亲被一个人附身了，但我不清楚是谁，附身这个能力，我也淡忘了，年纪大了啊，不中用了，也不知道是好是坏啊，绝大可能是影的人，那应该就是躲在你母亲身体里，将我那那两个不肖子杀之，随后把他们的尸体和我的书交到影上面去，毕竟影成立后，人员就特别的散，因为他们总是互相残杀，他们交任务都是按一个人算的，谁完成的奖励就归谁，那个神秘人应该是想乘渔翁之际杀了我的徒弟偷了我的催眠术，是一本书啦，第二呢，就是你一直想知道的，催眠术的解除方法，答案当然是，没有了！这个在被你们人类叫为催眠术，而在我们组织里，所有然的不同力量我们统称为，〈妖术〉至于妖术的起源嘛，孩子你应该听说过7原罪之神吧，我们的力量就是从这七大神明之中来的，至于更上面的事情，就不是与你我有关了，再次跟你说一件是吧，我想把光的使命传到给你，让你替我门消灭影，千万不能让魔神得以复苏，老朽已在昨日趁他附身令母之时，抢回了书籍，我将他传给你，我也已是将死之人了，在我消失之前，我会把令妹救回来，今日只是，就聊到这里吧，你放心，今晚令妹绝对会平安无事的，过会拿完书，就离开你这个家吧，你的母亲已经不是原来的母亲了，）当然了你也可以选择离开这个世俗，我把我的书拿回来的时候，也把我的毕生储蓄放到一起，那张卡里面的钱，足够你和你妹妹坐高铁离开这座城市，当然，让他们计划中的魔神复活，）

回复:

今日的更新，奉上
ps 因为这是昨天写的，今天还有这么长时间，我应该会吧欠的两更写一下！emmmm，有点想休息。。再看吧
以上！

回复:

光与影
2
落日余晖，傍晚的太阳已经逐渐被黑暗吞噬，粘液怪，不，一名老人站在一处的屋顶上，看着夕阳西下，叹息道（差不多开始了吗）随后有，便消失在了屋顶之上，
此时的一处私立小学
同学们都差不多陆续回家了，而唯独五年级的走廊，两个吊儿郎当的男生后，跟着一个眼神空洞的女生不知在干什么，
虎哥笑到：（今天就是最后一步了，没想到师傅交到招数我们那么快就用上了，还不赖嘛 是吧，青）随后，还戏谑性的看了一下后面的女孩
（哈哈哈！是啊，师傅还说什么帮助人类，有这么棒的力量，我们为什么还要帮助人类呢，还不如让魔神大人复苏，统领世界，到时候，世界不就是我们的天下了嘛，不过有一说一，你这个小弟的身体真是弱鸡，估计如果和光组织的那个老头开打，我都用不出2分实力）原本应该是虎哥的小弟，现在应该叫青说到
（你就安100个心吧那个老头教我和小弟的时候就已经老的不行了，别说现在了，现在啊，估计站都站不起来了，哈哈哈，好了，走快点，我已经迫不及待想赶紧享受我的成果了，）先是色咪咪得看着身后的女孩，虎哥一边小跑，一边对着后面的青说道
（也是，想那么多干嘛）听着虎哥的话，青感觉也确实，随后跟上虎哥，跑下了没有人的操场
枫叶一片片飘落下来，随着傍晚的冷风，显的格外的清凉，
虎哥看了看手机上的时间6.00，已经清校了，今天也没什么活动，老师们应该也都走了，应该可以开始了吧，随后点了个烟叫到
（夏冰。。。。）
〈你们打算干什么啊，那么晚了不回家的小老鼠啊〉虎哥刚要叫女孩名字的时候，从静静的枫叶林中响起了一声年迈得声音，
（谁？）听到这个声音，使原本打算对女孩动手的两人迅速进入了战斗的状态，（这声音是谁的？，这个学校的老师？）青撇了一眼虎哥问道，（这....这声音是....）虎哥擦了擦脸上的冷汗
（是我的师傅！）还没说完，一阵飓风带着无数的枫叶叶子吹来，
（躲！）看见这情景得青自然是开始紧张起来，先是大喊的虎哥躲避枫叶的攻击，随即拿起自己腰间上的刀，说到（你刚刚进到影，没学什么招式，但是自保应该可以吧，我来解决这个老家伙，你看着猎物）说完青便冲向了枫树林
〈哈哈哈哈！真是愚蠢！连我的人在哪里都没看到，还想杀我吗！？〉无数的枫叶在枫叶林中摆动着，一个个都有灵性得往着跑步的青飞去
（你个老头，有种我们两个单挑，用这种破树叶飞来飞去，不进挡住了我的视野，还一小片一小片的来刺伤我，这是卑鄙！）
〈卑鄙？原来影也会说卑鄙这两个字啊，那200年前，组织刚分裂的时候你们不也是蹭我不注意，给我的茶里倒入了能让人变老速度加快的｛根｝啊，让我从21岁没活几年变到的90高领，现在来说我卑鄙，真是有意思〉突然，枫叶像似有灵性一般，一片一片的包容起来，形成了一个巨大的圆球，把青包裹在里面
（什么！果然嘛，你在外面，哼，几片枫叶而已，真的是螳臂当车）随后，青开始挥刀，攻击圆球，
〈别白费力气了，即使你灵魂力气在打，你现在也是在一个普通人类的身上没有任何的修行，那么软软的身体，就算你在用力挥刀，也挥不出原本得力量吧〉只见一片片树叶慢慢聚集到一起，变成了一个老人的模样，缠着拐杖，一步步的走向虎哥
此时的虎哥，内心早已崩溃，自己上面不是说派来一个很强的人来保护自己吗？怎么现在连一个树叶做的木球都出不来了，再加上老人一步一步的接近，真的是汗流浃背
〈钱虎啊，为师早跟你说过了，让你学会催眠术 是想让你帮助那些心理上有疾病的人走出疾病，你倒好，学习这些，却是为了男女之色
〉
老人拄着拐杖，一边缓慢向前 ，一边说到
（算了，跟他拼了！）钱虎直接从口袋里掏出一副手工刀，架在女孩脖子上（你不要过来啊，你要是敢过来，我就让这个女孩跟我陪葬！）钱虎现在也是没有办法啊，跑？怎么可能跑的掉？，只能这样死马当活马医
（为师跟你讲这么多只是为了让你回心转意，没想到，你却丝毫没有改变之心，你已经输了，别做无谓的挣扎了）其实在刚才刚进操场的时候，粘液怪已经化成一点一点的形状爬上了女孩的身体，只见粘液怪从女孩的脚上突然跳起，随后变回原样包拢住了刀，瞬间，场上的场景变成了钱虎拿着一把刀柄对着女孩，刀身，已经被黏土包裹起来，完了，自己唯一的武器被黏土包住了，自己哪来的胜算，彭通！小刀掉在了地上，发出了刺耳的声音，老头先是看了看女孩，随后将自己口袋里的药丸给女孩吃下去说到（这里现在可是放学时间啊，你当然也要回到该回去的地方啦）随即将女孩传送走了，
〈噗！〉刚把女孩传送完的老人直接大吐一口鲜血，〈时间.....用完了啊〉
噗呲！，一刀直接刺进老人身体！，就在刚刚老人吐血的时候，树球的防护也没那么高了，青直接掌握这次机会一次性突破！直接一箭穿心
钱虎看见自己的师傅被人贯穿了心脏，确认没有危险以后，慢慢站起来身姿，用手指着老头的额头说到（到最后，你还不是死了，害我丢了一个猎物，不过没关系，等会我还可以去要回来）
〈你觉得，你还有机会吗？〉老人微笑的说出这句话，随后，身体开始破损起来
（不好，是自爆，跑！）青看到这一幕，赶紧撒腿说到，钱虎刚要跑的时候
〈来不及了，这一小片区域我早锁定好了〉
ps一下，算是昨晚的更新，今天的更新奉上！！
记得收藏点赞评论，务必一条龙服务到位

回复:

光与影
3 暗潮涌动〈上〉（加更）
（斯！这里的人类怎么都这么弱啊？）一个带着笑脸面具的人站在一个类似竞技场的地方，踩着一个骨头说到，（怎么就没人可以让我尽兴呢？）
｛你果然在这里，今天的场景也是跟平常一样啊｝一名黑衣人从一处大门走进来，欣赏着被血涂满的墙壁及地板，｛一样的美丽｝
（没办法啊，这群人主动来打我的，我只是进来看一看，没想到他们跟疯子一样要打我，我一害怕，就。。。话说，你不是去当人母了，怎么有空来我这？找我玩吗？）
｛别在这阴阳怪奇的跟我说话，你知道吧，我刚刚进殿堂看了，青的石头暗淡了，明明光那里都没有人了，还能做到，你觉得会是谁？｝
（这我哪知道啊？我又不是神仙，你不去问问那个萝莉，毕竟我对打架又不敢兴趣，我只喜欢做我爱做的事情）
｛小丑，我不是在跟你开玩笑！你也算是一个强者，天天在这做什么人体实验有意思吗？。。。啊。。。。｝
神秘人还没说完话，已经有一只手
抓着他（她）的脖子，慢慢的向上抓取，（这怎么能叫人体实验呢？，你看看，我只是想让他们时时刻刻保持着笑容，毕竟，笑是多么美妙的表情啊）因为向上抓取的关系神秘人的真容很快就暴露在视野下，（况且啊，回收那个老头和把青和那个老头的徒弟是你的任务吧？现在倒好，青和那个小鬼灯暗了，不用我说吧，死了，那老头呢？，如果让他在培养出对付我们的新一任的力量，你负责？，你不就只会天天附身到这个身体，附身到那个身体，怎么？任务完成不了来找我了？）
｛啊。。。｝被抓的神秘人就是夏羽得母亲，｛你不要忘了，你之前才被老大说过和我合作，不要对我动手，如果我死在这里，你也难逃｝就在快喘不过气的时候，
（啊啦啦，那还真是抱歉啊，这位小姐，我刚刚只是一时没忍住，毕竟啊，如果和你合作还要处处依你的话，属实让我有点难受啊，怕就怕，咱俩的生命，在你这阿斗的江山，彭！白送啊）小丑把夏凌放开，头也不回的边走边说（光的事情，我可没有闲心管，你失败的事情自己去挽回，我还有一场魔术表演，你不陪你瞎闹腾了，而且，马上应该上课了吧，夏凌小姐？不过可以给你一个好消息，03。emm，好像叫木苒的小萝莉最近好像挺闲的，你可以找她帮忙，或者白也行，goodbye）随后便消失在，夏凌的视线当中，
｛啊……女生的身体果然脆弱，｝夏凌踉踉跄跄的站了起来｛太可怕了，刚刚我的妖力像是消失了一样，完全用不出来，小丑，到底到达了什么境界啊｝
另一边

学校的操场上，老人用尽最后的力气说到，（终于！，把你们两个解决了，接下来，就靠那小子的了，）最后便倒在两人尸体之上（我们等会再见）
此时的夏家
〈终于打扫完了，累死我了〉
ps：这是欠更的啦！看看你们能不能get到老人最后一句话的意思！，这也是我在凌晨码字，忘记发了，群里太活泼了！，没办法啊，谁叫我是，聪明，伶俐，可爱，活泼的奶油呢！！当然啦还要谢谢木苒小姐妹啦！毕竟我是真的想不到名字了！就把她拉过来客串了！五一的话，大概会加更吧（大概哦！）

回复:

大家多评论啊，都没有动力了(&gt;﹏&lt;)

回复:

光与影
4.暗潮涌动〈下〉
ps：看到群里大家都在写文，我！奶油！不能啥都不做的水群！我也要努力！但是两天一条评论真是没动力啦啊，还请大家多多评论，咳咳，正文

对不起啊，我不能接受你的请求
面前温柔知性的女性拢了拢她耳边的碎发，有些紧张的端起咖啡小口缀饮着
夏凌看着眼前的女生，内心好像一下子失去了知觉，她很温柔，无论是表情还是气质，仿佛可以给人带来细细碎碎的心动和温暖。

夏凌还有什么好问的呢？做为影开创者7人之一能答应陪自己喝茶就不错了，不帮自己可能是有事吧，就算自己咆哮式的狗血发文又如何呢，这次的谈话结束了，青也死了，只有自己对付那个还不知道是谁的新生光，自己也就那么点实力，抱着这点微不足道得力量，完全看不到希望

谢谢你能来陪我聊天，木...改怎么称呼您呢
年轻女子淡雅一笑道(不介意的话，就请叫我名字木苒吧，这次的咖啡我已经付过钱了）

谢谢啊，随即慢步离开了了咖啡厅，只留下那名，女子，留在座位上
ps2：不懂写了，我去陪木苒玩飞行棋了，晚点在写后面的，评论啊

回复:

这仿佛是一个被世界遗忘和唾弃的角落,一墙之隔,墙外明媚,牢里腐霉,鲜明讽刺

回复:

ps，原本我是刚刚发文的后来才知道我才发了一句，hh这事第四章的后半段，我不小心全部复制了先将就看吧

光与影
4.暗潮涌动〈下〉

对不起啊，我不能接受你的请求
面前温柔知性的女性拢了拢她耳边的碎发，有些紧张的端起咖啡小口缀饮着
夏凌看着眼前的女生，内心好像一下子失去了知觉，她很温柔，无论是表情还是气质，仿佛可以给人带来细细碎碎的心动和温暖。

夏凌还有什么好问的呢？做为影开创者7人之一能答应陪自己喝茶就不错了，不帮自己可能是有事吧，就算自己咆哮式的狗血发文又如何呢，这次的谈话结束了，青也死了，只有自己对付那个还不知道是谁的新生光，自己也就那么点实力，抱着这点微不足道得力量，完全看不到希望

谢谢你能来陪我聊天，木...改怎么称呼您呢
年轻女子淡雅一笑道(不介意的话，就请叫我名字木苒吧，这次的咖啡我已经付过钱了）

谢谢啊，随即慢步离开了了咖啡厅，只留下那名，女子，留在座位上

哦？就是这么一个小孩嘛？木苒看了看那离开的身影，虽然附在了一个成熟的女性上面，可是就连我刚刚是在装出来的也没看到啊，木苒喂喂抿了一下咖啡：啧，难喝，还是喝不来这种味道啊，幸好刚刚嘴里有糖果，要不然全都暴露了可不好，木苒把包里的手帕轻轻拿起，仔细的擦拭嘴巴，随即也漫步离开了

（另一边）
噔噔咚，一阵敲门声响起
夏羽紧张的转过头，敲门声？！，是谁？，头上一颗颗汗珠往下流着，是母亲？还是什么更可怕的东西，怀着紧张的心情，夏凌慢慢的走上前去，用着那颤抖的手开了门

怎么样？哥哥，想不想我啊  看到那熟悉到面孔，熟悉的声音，夏羽大喘了一口气，还好，不是别人，不行！我得带着妹妹离开这里，
滴滴！
这在想着下一步怎么做的夏羽，突然听到自己放在卧室里的手机响了，不对啊，自己什么时候能听那么远了，算了先去看看什么消息吧，
随即跑到二楼 映入眼帘的是一条v信 
老妈：今晚我有会议，你们先睡吧晚饭不要煮我的了，夏羽也是为了不然自己母亲发现什么异样，聊聊回了个好，就准备下楼煮饭了，慢慢的下楼，看见妹妹正在开着冰箱拿着什么，也没多想，直接进了厨房开始了晚饭

（另一头）
夏凌因为没有找到任何的援兵，正在办公室里想着下一步计划，外面已经夕阳西下，慕色暗淡，残阳如血，青也死了，光的那个老头的尸也不见踪影，明明都已经是老态龙钟的病体了，却连尸体都已还找不到，我就不信他不会不死吧，哼，现在只要找到新的光 然后抹杀就好了，反正事情也轻松，不如去放松一下自己吧，

（世界的某一处角落）
这仿佛是一个被世界遗忘和唾弃的角落,一墙之隔,墙外明媚,鲜明讽刺，一阵电闪雷鸣，照亮了两个身影

大人，夏凌那里没有一点动静，看她下午的去向，好像是去虹楼

哼，果然嘛，有着一副成熟的身体却做着孩子做的事情爱，继续看着，有什么情报接着汇报给我、

是！
门外的一名黑衣忍者退去了

怎么，人走了？
〈怎么，你又想到什么了？〉
不，我只是觉得这次新涌现的光会是个很难缠的对手，推荐你小心一点
〈没想到，恶魔也会给我忠告啊，那我还是谢谢啦〉
我只是不想你那么快死，这样我的交易不就没有人来完成了吗，当然啦，你要的东西我会给你的，说不定还有更多哦
〈更多就不必了，按照原本的交易给吧，这里虽然是贪婪殿，但我也只是拥有贪婪的力量，我对贪婪没有兴趣，至于我会不会死嘛，现在七个人谁都还没露面，我绝对会是笑到最后的一个人〉
拭目以待  ，小鬼

回复:

光与影
5：队友?（上）
夏羽坐在阳台边，思考着就下来该怎么做，
月亮从树林边上升起来了,放出冷冷的光辉,仿佛是在诉说着什么，今天的夜晚，格外的凉啊
突然一道人影闪过，夏羽好像注意到了什么，但是那人影的速度之快，完全反应不过来，
（别动，在动小命可就没了）刀尖架在脖子上的感觉使得夏羽不得不停下手中准备拿东西的动作，心里也在不断嘀咕着
好快！这人是谁啊，怎么今天一天都是一堆大佬找上我啊，夏羽毕竟也是第一次遇到这种场景，此时已经感觉到似乎呼吸急促的不能控制,心跳加速的无法抑制!--------呼吸急促,心跳加速感觉像得了什么病似的

小子，虽然你身上有白老的气息，被做为下一代的光，但这，未免也太弱了吧 像你这样的家伙去跟影的七个恶魔交手，会不会一上场就死了呢？

你是谁？怎么出现在这里的，此时的夏羽听到白老，心里想到，白老？是下午的那个老头吗？
还好！初步预订 不是来杀我

是不是觉得我不会杀你啊，小鬼？ 虽然你是白老认定的人，但是，我可没说我不杀你啊

读心术？，不会吧，这么变态的技能都会嘛？这到底是怎么猜到的啊，该怎么办啊

好了，晴，不要再乱来了，别人还是个孩子，你这样欺负人可不好吧
突然一阵女声，从后方飘来一名女子，清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，但是。。。为什么长的这么矮啊，小孩子嘛?

怎么，梦？，一个连自己后背都防守不住的孩子，你也开始同情了?
ps：快回复哇，真没动力了，9个小时200阅读，1评论没有，宝宝哭了，救救孩子吧，不是说加更就少字，没人评论，没动力真的不会写了

回复:

 
奇怪的标点符号多了起来，已经稍微有点阅读困难了，真是清秀一姑娘 ...
我在备份了里写还不会嗷，，自恋会张长鼻子的嗷

回复:

光与影
6队友（下）or色欲恶魔
何为同情？，影殿先不说有没有七个强者，就算是新进的小孩子，也是有点小实力的，而我们光呢？目前白老失踪，只留下这个孩子，你现在杀了他，我们这还有几人，现在是我们这里的人，寥寥无几，现在我们最应该做的不就是吸取人才，扩充实力嘛？再说了，你把他杀了，如果白老找来兴师问罪咋办？找不到白老咋办？
那名小萝莉真是我的救命恩人呐，虽然说了好多听不懂的话，感觉像个话唠，但是还是万分感谢啊！小萝莉，我在心中谢谢你了！此时的夏羽看着那孩子，眼中颇是感动得神情

好好好！真的是，说不过你这个小大人，真的是，人小鬼大，胸不大，口气倒不小，你看看这小子，从你出来到现在，从刚才眼神里的害怕，变到现在的感激，这小子，挺现实啊，不过，刚刚我明明没露出气息，他还做出了前面的动作，说不定还真是个苗子，喂，小子，有没有兴趣跟我学功夫啊，保证你能把影的人打的落花流水，身后的人先是对着后面的小萝莉发了几句牢骚，后来又把脑袋靠近夏羽的脑袋，笑着说，就我这功夫，要不是没碰见影的人，我分分钟拍死他们

夏羽被突然靠近的人 ，弄得有点不知所措，明明刚刚还是要杀自己的人，突然又把头靠近自己，这像兄弟之间的对话是什么啊！还有，什么时候把架在我脖子上的刀拿下来啊这时候，后面的那个孩子跑到我眼前说到

抱歉啊，这个男人就是这个样子的，自来熟，不要跟他多计较啊

这我都能明白，小姐，你能先叫这个哥们把刀放下来好吧 

（另一边，影殿）
｛呀啦呀啦，大家都在啊？我是不是来的有点迟到了鸭，还请各位多多原谅啊，毕竟我可是很忙的｝大门被慢慢的推开，进来的是一个带着笑脸面具的人，用着似笑非笑的口气说到
｛话说这是发生了什么啊，怎么，贪婪，懒惰，色欲，三个大佬都在这里啊，真是令人害怕｝

小丑，你最近有感受到有两股，不怎么想闻到的气息，来了？，坐在中间的一名男子缓缓站了起来，华丽的衣衫，雍容的神态，没有眼神的瞳孔，好像可以看清任何人的内心，

｛那两只狐妖嘛？，哼，但是目前也只知道他们两个来到这里了，毕竟一来到这里就掩盖住了气息，怎么，敌方已经是强弩之末，你们还有必要集结在一起吗？｝

那两只狐妖不可能无缘无故的来到这里，现在那个白老头的尸体也还没找到，他们来这里无疑是来找那个新的光吧，估计是来给他什么力量，坐在男子旁边的贪婪喝着手上的快乐水说道“还是快乐水好喝，那个咖啡苦苦的，真难喝”

Ps：啦啦啦，这一章更新完毕了！我想问一问，是不是我只写偏剧情的文没人嗷，是不是都喜欢看那些涩涩的剧情呢？，还有一个投票，还请在评论区多多互动啊
1：自己出去，偶遇色欲，强行开战，被吞噬，当间谍
2：实际上是一个中立，与影方做交易，在光这里当内奸，把情报与自己想要的东西交易
最后一点！请大家多多评论啊！！！！

回复:

 
我先来，选2。
写剧情也是完全有人看的，只要你稍微注意点写文格式，阅读量肯定蹭蹭往上涨。
我觉得最大的 ...
啊啊啊啊啊！我不会排版！！！！

回复:

 
排版最简单就是多抬行还能显得自己写了很多的样子
捉木苒！都不见你聊天，以为你还没睡醒！既然在这里偷偷逛论坛！

回复:

回复1-2嗷 连这个小互动都没有吗   我真是我失败，太难了，我还是适当隐退几天吧

回复:

学到一招，15个回复更新，请大家多评论啊，文里互动也没有一个，果然还是我太菜了嘛
