双坑齐飞，更新不易，还要找雪咕咕敲定，更新缓慢，别催太狠。
回复:

    “太平洋号游轮开始登船，请各位旅客准备好身份证、护照、船票等相关证件，有序登船。”
    我的名字是李翔太，就在前几天，我收到了一条消息，说我中了奖，可以参加前往日本的五天四晚的游轮旅行，本来我只是抱着试一试的心情，没想到竟然真的赠送了我那么一张船票。于是，就有了现在的一幕。
    “啊！好累啊！”上船后，我很快就找到了属于我的舱室，这是一个海景大床房。透过阳台，可以看到大海的美景。
    “唉，现在出个国也是真够麻烦的，容我先睡一觉回回精神，晚上五点还要有逃生演习呢。”说完，我就躺在了舒适的大床上，睡了一个舒舒服服的午觉。
    “咚！”不知过了多久，一声巨大的振动把我唤醒，船上的警报不断响起。
    “舰船遭到袭击，请所有船员保持冷静，呆在舱室，进行避难。”
     咦，现在演习难道不是要排排站吗，怎么只要呆在舱室里就好了？说着，我打算开门看一下情况。
    刚开门，我就看到一道紫色的光弹炸裂在我的面前，被什么东西挡住了。
    等到紫色的光弹散去，我看到了一艘舰船，她的两门炮的炮管都对准了我所在的这艘船，并且每隔一会就会发出紫色光弹进行攻击，但总是被挡住，无法造成伤害。
    这时，我看到了一个比较魁梧的男性，我立刻向他询问。“你好，请问现在发生什么事情了吗？”
    虽然他看起来比较匆忙，但还是停了下来耐心给我解释。“这是萨博海的海盗，他们拥有魔导炮，在用舰炮对我们进行攻击，船上的魔法师正在进行还击，我也要去帮忙，小兄弟你就呆在舱室里，如果让他们攻破防护壁，我们都得玩完，不说了，我先去帮忙了。”
    虽然我还有很多问题，但显然对方并没有时间为我解说，直接奔跑着离开了。
    此时，已经可以看到有一些五颜六色的光弹冲着那艘舰船过去了。这些光弹打在对方的防护壁上，也是毫无作用。
    很快，我们船上的防护壁就已经摇摇欲坠，不断的在闪烁着。船上的很多人都在尖叫着，收拾行李，准备从另一边进行逃生，更有甚者直接带上了救生圈直接跳海。
    人在这种情况下，肯定是慌乱的，其中肯定包括我。船上的广播依然在机械式的稳定船员的信心。“我们已经向王国海军请求援助，王国海军很快就会赶来解救我们的！”
    不过，似乎说广播的人也是非常害怕的，广播甚至起到了反效果，人们更加的惊慌失措。
    很快，防护壁彻底破碎，对面的那艘舰船也停止了炮击，缓缓向我们这边靠近。正当所有人都以为要没救了的时候，天空中划过数枚炮弹，准确无误的落在了那艘船的防护壁上，瞬间，那艘船被炮弹所带来的烟雾笼罩。
    一艘战舰缓缓从远处驶来，当我仔细观察以后，我不禁发出了惊呼。

回复:

哇我明明更新了的，那我另一边估计也没更新出来，再去补一下

回复:

    “战列舰！这是哪艘……看不清啊！”
    随着战列舰的逐渐接近，副炮也相继开火，海盗船薄弱的防护盾无法再维持下去，在几阵闪烁后彻底失效。随着一发主炮的轰鸣，海盗船一分为二，沉入了海底。
    船上立刻有人发起了欢呼声，仿佛在庆祝自己的大难不死。那艘战列舰逐渐靠近游轮，我也逐渐看清楚了这到底是哪一艘战列舰。
    “是……胡德吗？”我心中带着疑惑，还是做出了自己的推断。
    “系统绑定，欢迎来到萨摩世界。”脑海里，一阵系统音出现了，也是这个系统音，再次提醒我，我已经来到了某个异世界。
    “系统？”我尝试召唤系统。
    “这里是系统智能AI，很高兴为您服务。”系统很快给出了回复，没想到居然是一个智能AI，这是我没有想到的，我本来以为会是一个什么可爱的萝莉呢（划掉）。
    “可以和我解释一下系统的功能吗？”
    “本系统可以辅助主人契约战舰之魂，完成各项任务提升知名度也可以获得对应奖励。”在顿了一下后，系统发布了任务。“当前任务：登录胡德号，与胡德号战舰之魂进行契约。”
    那么问题来了，胡德号现在已经靠上了我们这艘游轮，就是我这个地方有点高，那就先下楼吧。
    说着，我就找起了楼梯，很快，我就来到了三楼附近，此时，有很多人都在围观着这一艘庞大的战列舰。
    “这艘火力舰是什么情况啊，怎么没人下来？”
    “长的也好奇怪，根本不像是萨博王国的任何战舰啊！”
    “我记得萨博王国明明说派两艘侦查舰过来，这艘船是什么情况？”
    看着人们的议论纷纷，我觉得如果再拖下去，可能会引发一些不知名的后果。我立刻翻过围栏，跳在了胡德号的甲板上，但是由于还是有一定的高低差，依然还是有些疼痛。
    “喂！小伙子你在干什么啊！普通民众不能随意上海军舰艇啊！”
    顾不得其他，我立刻跑进了船的主体建筑内部，希望能够找到胡德号的战舰之魂。
    当我进入后，船内的灯如同道路般为我照明，我咬了咬牙，跟着路灯的指示，不断的七拐八拐，终于，来到了一扇名为指挥室的门前。
    犹豫了一会，我还是推开了门。
    “舰长大人，您终于来了。”推开门后，我看见了一位绝美的少女正在轻松的喝着红茶，明明是指挥室，却充满了英伦红茶的味道。
    再看这位少女，金色的秀发及肩，穿着一身红色的礼服，巨大的胸部被包裹在里面充满了诱惑，下身则穿着白色的超短裙以及过膝袜。绝美的脸庞充斥着优雅和淡然。
    “你是……胡德？”我有些紧张，上一次见到如此的美少女还是在电脑里面，没想到今天能够亲眼看见，说不紧张肯定都是假的。
    “正是在下，舰长大人，我们先启航吧，再拖下去可能会有一些问题。”胡德起身给我做了一个淑女的礼仪，随后喝了一口红茶后才咨询我。
    “嗯……那就，启航！”随着我的命令，整艘战舰开始缓缓移动了起来，逐渐驶离游轮。

回复:

怎么感觉新坑也不太受欢迎的亚子？

回复:

 
现在人少的一批
你这新坑有种序章还没完的感觉
从胡德出现开始已经进入第一章了，但是第一章就想要tsf剧情对于中长篇来说还是太早，正戏估摸着会在第二章或者第三章出来

回复:

另外，这边人怎么比隔壁老坑还少啊！不对劲啊！

回复:

    逐渐驶离游轮，我坐在了胡德的对面，看着她在慢慢的喝红茶。
    “舰长要来一杯吗？这是上好的大吉岭。”胡德举了举茶杯，又喝了一口。
    我默默的点了点头，于是胡德不知道从哪又掏出一套茶具，用茶壶里的红茶为我倒了一杯。
    红茶的水温刚刚好，香味也很纯正，确实是非常优秀的红茶。我喝了一口后，也情不自禁的称赞道：“好茶！”
    “舰长喜欢就好。”胡德放下了茶杯，直视着我，“那，舰长什么时候愿意契约我呢？”
    “说实话，我也很想契约，但是我现在连怎么契约都不知道。”我无奈的耸耸肩，这个不负责任的系统连怎么契约都没有教给我。
    “那……”胡德的脸明显有些红润，她起身走到我面前，“那就由我来吧。”说着，她直接吻上了我。在一阵眩晕过后，我恢复了意识。
    “身体怎么怪怪的……”我向下一看，发现了事情的不对劲，巨大的凸起直接阻挡了我的视线，那是属于胡德的胸部。
    “这……”话刚一说出口，我就发现了我的声音也有了变化。“我变成了……胡德？”
    “正在契约中，8小时后契约完成。”系统AI此时终于说话了。
    “系统，这是什么情况？”我有些生气，突然就变成了胡德，怎么说都有些不适应。
    “这是主人与战舰之魂的必要契约方式，需要24小时时间在战舰之魂中下载分系统，在此期间主人必须保持和战舰之魂的同步，因此需要采取这种方式。此外，在这8小时中，战舰之魂将会沉睡，主人您在这8小时中，就是战舰之魂，可以操控舰上的一切。”
    “那……我还回的去吗？我原来的世界？”我轻轻的问，突然来到异世界，又经历了海盗船的炮火攻击，更是有神奇的魔法和防护壁，再是遇到了胡德号，这一切的一切都对我的三观造成了毁灭性的打击。
    “在完成了某个目标后，可以做到临时的世界传送门，但彻底回到地球是不可能的。”系统冷漠的声音提醒了我无法回到地球的现实，不过既然有临时传送门，那也能偶尔回地球看一下，只能说是一种安慰了。
    如今的胡德号只有我一个人，我漫无目的的在船内瞎逛，很多舱室都已经被改造了，由于存在着战舰之魂这种非常方便操控舰船的方式，许多舱室被扩大，甚至被改造成巨大的卧室、茶室等等，仅有的被保留下来的也只有指挥室了。
    除此之外，就是指挥室的红茶了。在我喝了一杯又一杯后，我发现茶壶里的红茶依旧是满的，就连温度也是恒温，这让我着实非常惊奇，难道这也是魔法的一种？
    又回到了指挥室，我看着现在自己丰满的身材，巨大的胸部，像做贼似的左右看了两眼。“反正现在没有别人，胡德也不知道，不如……”

回复:

这边居然没人看，那我就停更另一边，都给我看！

回复:

 
来了来了，交换又是怎么安排呢
这次基本只有附身，交换我没想到，或许以后写番外吧

回复:

 
这要是同时契约了好几个怎么办那
契约只能一个个来

回复:

    我双手攀上原本属于胡德的巨大胸部，双手不断的揉动着，脸上不断变得潮红起来。逐渐，我的双手放在了礼服的纽扣上，将礼服脱下，露出白色的衬衫。
    透过白衬衫，胸口的深邃清晰可见，我又解开了衬衫的扣子，直接用纤纤细手把弄着玉峰，直到下面也有点潮湿了，才勉强停止。
    一想到之前的所作所为，我脸上又有些红润。努力的让自己不去想这些问题，重新又把胡德的衣服穿好，淑女胡德再次归位。
    坐在指挥室的椅子上，习惯性的把脚翘了起来，开始思考一些以后的出路。
    “系统，好无聊啊，现在没有任务吗？”百无聊赖的我直接询问系统，希望得到点任务去做，毕竟人在缺少目标的时候就和死宅没啥俩样，现在的胡德小姐已经想去之前看到的卧室趴着了。
    “当前任务：契约胡德舰。剩余时间：7小时12分钟。”但是，新手任务还在做，有怎么可能会有其他任务呢？
    “啊！好无聊！还没吃的！”我彻底瘫了下来，毫无淑女风范。
    似乎这个世界收到了我的想法，随着“轰”的一声，舰船受到了攻击，但是被挡下来了。
    我立刻回过了神，寻找敌军目标。由于指挥室位于最高端，我发现舰船的左右边各有一艘小船，船上还挂着某种不知名的旗子，但似乎也不像是之前的海盗船那般。
    我有些紧张，毕竟我到现在都没有掌握如何驾驭这庞大的战列巡洋舰。
    “系统！你倒是教我怎么用啊！”我对着系统喊到，但系统一声不吭，仿佛就想让我这样去死。
    “轰！”第二波的攻击继续打在了防护壁上，但是我已经在想办法操控主炮了。但是不管我用什么办法，都没有办法正常操控。
    “放松——”
    嗯？是幻听吗？我仿佛听到了有人在对我说什么……
    “全身放松……”
    放松……吗？那就，来吧！
    我将全身放轻松，舰船的主炮开始自动攻击，凭借战列巡洋舰的恐怖火力，两艘贴脸的小船很快就要顶不住了，只能默默的跟在我的船尾，也根本不敢再次开炮。
    不过，过了一会后，那两艘船中的一艘又靠近了过来，顿时，我又有些紧张起来，但是看到对方炮管上抬，我才算松了一口气。但又有些紧张起来，不知道对方想要做什么。
    不过，很快，他们就升起了一面……白旗。我瞪大了眼，无论我想他们在干什么，都没有想到他们会举白旗。况且，在这个世界，举白旗是什么意思我也不知道。
    我尝试将舰船减速，这个功能虽然舰船之魂可以直接控制，但控制室也有手动操纵杆，我直接将操纵杆拉到零节时速，不过想让这庞然大物停下也不是容易的事情，不过对方也发现了我的减速，默默的跟在边上，等待着我的停船。

回复:

 
这是碧蓝的胡德吗？
我人设弄完以后发现和威尔士亲王差不多，不过后续可能会参考碧蓝

回复:

 
以后的舰娘是这样自己上门还是造船啊
造船还在考虑，前几艘可能都是上门

回复:

 
哇，居然鸽子又开坑了呢~想了想回来把我的舰娘文也发上来Hhhh
诶诶诶赶紧快发啊hh

回复:

    哇……现在应该怎么办啊，我不停的在指挥室内走来走去，按照现在的这个样子，对方可能是要来谈判的还是什么。
    又过了十多分钟，庞大的战列巡洋舰终于是停了下来，对面的小船也开始有人冒了出来，我咬了咬牙，还是决定去看一下他们想要干什么。
    不一会，我来到了他们船那一边的甲板上，船上许多的副炮都已经对准了他们的船，不过他们中出来了一个穿着明显优于身边其他人的人，于是……我们开始了隔空喊话。
    “您好！我们向之前的鲁莽行为向您表达歉意！”由于距离隔的比较远，所以对方还是用喊的方式。
   “能否请您来我舰一下，我们将与您商量一些适宜。”
    我有些警觉，战舰之魂离开战舰后就失去了作战能力，到时候又是对方的主场，发生什么事情也不好说，于是乎，我拉出了一个呼话机，如果我也像他一样喊话，那淑女风范到哪去了？
    不对，我什么时候开始考虑淑女风范的问题了？我不是个爷们吗？
    “要么你单独到我这里来谈，要么还是不必了。”说完，我便静静的等着对方的反应。
    很快，对方打出了几个手势，整个人腾的一下飞了起来，最后平稳的落在了我的面前。
    这就是魔法吗？这就是魔法吗！麻麻！我终于见到魔法了！
    虽然内心还是有些震惊和见到魔法的惊喜，不过胡德自带的优雅让我得到了一种心境非常稳定的效果，以至于没有被他看出些什么。
    “您好，美丽的小姐，我是蓝波号高速侦查舰的舰长格莱斯，再次为之前莽撞的行为向您道歉。请问您尊姓大名？”格莱斯做了一个礼仪，应该是他们独有的礼仪吧，随后也是非常恭敬的看着我。
    “叫我胡德就可以了，先跟我来吧，去会客室聊天。”我直接报上了胡德的名字，毕竟如果我自己以后还要契约更多的战舰，都自称自己的名字的话总感觉会出问题的。
    不过，我总怀疑自己漏了些什么，算了，不去管她。
    很快，我带着格莱斯来到了会客室，一个宽大的房间，可以容纳许多人在这里进行会议，不过空荡荡的房间此时只有两个人在面对面的坐着。
    “那么我就先提问了，胡德小姐。”格莱斯作为客人，还是直入主题的发起了询问。“之前那一艘游轮，是由你开火摧毁了那艘海盗船吗？”
    我只是点了点头，又不知道从哪掏出来一套茶具，给自己倒了一杯红茶开始喝了起来，红茶的香味开始在会议室里扩散（不要在意红茶哪里来的）。
    “那可就麻烦了，他们有一艘火力舰，可能会来报仇。”格莱斯沉思了一下，客观的做出了分析。随后，他又继续说着，“可否请胡德小姐和我回一下港口，此处回港口需要四个小时左右，等第二天我将带您去监管会，到时候制定一下对策？”
    如果等到第二天的话，胡德也应该会回来了，于是我也答应了他们的请求，但是我突然眉头一皱，发现了事情都不对劲性。
    “在这之前，能不能请你们让另一艘船的人从我船上下来？否则我就开火了。”

回复:

我居然真的昨天忘记更新！不可思议！

回复:

有点伤我心了啊，只有那么点回复，就算是人少一半应该也不至于吧

回复:

    格莱斯冷汗直冒，立刻掏出了一个奇怪的小玩意去会客室外。只听到各种巨大的声音和我听不懂的各种方言，我感觉到奇怪的感觉恢复了正常，应该也是那伙人离开了船上吧。
    “非常抱歉，胡德小姐，我已经命令他们离开您的火力舰了。”格莱斯进来后，鞠躬道了个歉，虽然让别人踩在老婆（划掉）自己战巡的甲板上很不爽，但是优雅一定要有。
    “无伤大雅。”我又喝了一口红茶，不得不说胡德的这个红茶真的喝不腻。
    “那我先行告退，我们会以护航姿态引领您前往我们的港口。”在我点头示意以后，格莱斯便离开了。我也前往指挥室，将舰船掉头。
    让如此庞大的战舰掉头不是一件简单的事情，我足足花了一刻钟时间才绕了一圈完成掉头。接下来，两艘小船一前一后作为护航状态。不过在我看来，这更像……羁押。
    漫无目的的在海上航行了四个多小时后，大海的前方终于出现了陆地的迹象，我也开始将操纵杆拉下开始减速。
    又过了一个小时，在缓慢的航行中，我也终于看到了港口，那其实是一座城市，没有摩天大厦，基本都是由民房组成，还有一座非常辉煌的宫殿，即使隔的那么远也都可以看见。
    在我前面引路的那艘船此时已经先行靠岸，留着后面那艘船继续保护着我。
    只不过，我根本不会靠岸，只知道一味减速，但是最后，还是撞到了泊岸上。
    “轰！”胡德号的舰首直接撞击在了码头上，虽然成功停住了船，但泊岸也受到了一定程度的损毁，而在这边上当时正好还有数名工人正在补给作业，这一下的动静直接把他们吓坏了。
    我不敢出面解释，就默默的倒了一点点的距离后，将锚拉下，稳住了船。
    许多人在船前指指点点，不久也都散去了，开始有专门的维修工人开始维修，这些我都不怎么关心，我所关心的是契约的进度。
    “胡德契约中，剩余时间：0时32分钟。”
    夜幕逐渐降临，没有人再来管这一艘巨无霸战舰，停在她边上的那些小型舰仿佛都是她的护卫舰，陪衬。
    “胡德已经契约完成。”系统久违的传来了一阵声音。
    “您好，舰长。这八个小时内没有遇到危险吧？”一阵声音从我的脑海里传来，这是属于胡德的声音。
    “胡德，你……”我惊讶的叫了出来，但我发现，现在我的身体依然是胡德的身体。
    “呵呵，舰长。这八个小时您受委屈了，不过，可以告诉我现在发生了什么事情吗？”胡德似乎并没有感到非常的意外，甚至已经敏锐的从战舰现在的情况发现了一点问题。
    于是，我一五一十的将胡德在沉睡期间发生的事情都告诉了她，但是自然是不会说偷偷干的那些事的。同时，我也询问了离开胡德身体的办法。
    “舰长，如果您向离开我的身体的话，只需要心中想着脱离应该就是可以的了。此外，明天的事情还请舰长与我合为一体，我们战舰之魂如果和舰长合为一体，那在陆上也可以获得舰装来得到一定的战斗力，甚至有舰长帮忙的情况下我们的战斗力会比正常情况下高很多。”
    胡德说完后，我便自己脱离了出来，又确认了一下自己的身体后，终于是松了口气，但是肚子却传来了一阵声音。
    “舰长，我去为您准备晚餐吧，顺便再聊一下我们战舰之魂。”胡德说完后，便自己离开了指挥室，我看着面前的红茶陷入了沉思。

回复:

我失去了抛瓦，所以优胜劣汰稍微停更一会，舰娘不会断，心好累

回复:

    很快，胡德就准备好了晚餐。奶油蘑菇汤、香煎牛排、华夫饼等一应俱全。食物的香味弥漫在指挥室内，让我本来就感到饥饿的肚子又开始叫了起来。
    “呵呵，舰长，请用吧，这是纯正的英式晚餐。”胡德就坐在我的对面，微笑着看着我。
    “你不吃吗？做的非常好吃啊！”我喝了一口汤，立刻就被这无与伦比的美味所征服了。
    “我们战舰之魂是不需要进食的，但也可以吃东西，如果舰长您要求，我一定会吃。”胡德依然保持着微笑，向我解释着。想必能够做出那么优秀菜肴的佳人，一定也吃过更多比这还好的食物吧。
    “那么舰长，我来和您讲述一些我们战舰之魂的事情吧。”胡德见我吃的开心，开始聊起了战舰之魂这一我非常关心的事情。
    “我们战舰之魂呢，都是完全属于舰长的，如果舰长需要，我们都会奉上自己的身心。在这个世界中，有很多不为人知的战舰之魂，但想要得到她们的认同，还是需要一番功夫的。”
    “对于舰长您的系统，我并不是了解太多，不过在契约后，我们可以得到一定程度的增强，但有一点，就是资源。我们舰上的一些物资并不是无限的，就比如炮弹，每门主炮的炮弹都需要通过时间的沉淀来积累，我到现在也就只有数十发，经过之前的消耗，现在每门主炮都只能再发射三四枚炮弹了。这是舰长您需要着手解决的问题。”
    之前在蓝波号他们追击的时候，我进入放轻状态，战列舰自由开火，估计也只有这一波，才会让主炮弹药急剧减少。
    “胡德，可以教我如何操纵这艘战舰吗？在你沉睡的时候，我遇到了敌人，因此……消耗了大量弹药，我不希望这种事情再次发生！”我认真的向胡德提出了我的要求，在知道自己的行为带来了多大的损失后，我决定要去弥补他。
    “当然可以，请握住我的手，进入我的身体。”胡德说完，伸出了她的纤纤细手。但是当我握住后，并没有发生任何事情。
    “这……”感受到胡德手上的丝滑，我的脸不由得有些红了。“舰长，我的身心都是为您而服务的，您是如何离开我的身体的，就可以如何进来。”胡德依旧微笑着，教导着我。
    在我仔细回想后，我感受到了目光的变化，现在的我保持着右手伸出的状态，胸前的重量也在提醒着我现在又已经变成胡德的事实。
    “舰长，请您放轻松，让我来接管身体。”在脑海中，我听到了胡德的声音。她告诉我，如果我想要获得身体的控制权，她是没有办法反抗的，在这时，我的脑海里突然窜过一些很邪恶的场面，不过被我直接抛到脑后，专心看胡德的演示。
     胡德通过实际操控的方式，让我体验了一次开炮的感觉，不过炮弹最后还是没有发射出去，毕竟这里是港口，而且炮弹非常珍贵。
    “那么舰长，请您来试一下吧。”胡德主动放弃了身体的控制权，将身体交由我来操控。

回复:

更新了更新了，在明天更新前有十个回复我更新一下老坑

回复:

成功十个回复，过会就更新

回复:

    重新得到胡德身体的控制权，我看了看自己，又回想起胡德的操作方式。这一次，我成功的操控了炮塔的转向，这使我欣喜若狂。
    “恭喜。舰长，是不是非常简单呢？”在我成功后，胡德在脑海中庆祝了我的成功。
    随即，我便离开了胡德的身体。“确实，在经过胡德的直到后，的确感到这是一件非常简单的事情。”
    “多谢舰长夸奖。”胡德也笑了笑。
    在这之后，我和胡德一同收拾好了晚餐的东西，只需要等待着明天去那个什么监管会一趟就可以了。
    “不过，胡德啊，你这边有别的卧室吗？”我突然想起来了很重要的问题，开始向胡德发射了一连串的问题。
    “非常抱歉，舰长，舰上只有一间卧室，如果您不介意，可以睡在我这里，我们战舰之魂其实不需要睡眠的。”胡德也有些小尴尬，毕竟那种地方也算是胡德的闺房了，就算是她的舰长，那也有点……
    “那这边……有中性一点的衣服吗，我的衣服之前在游轮上，过来的时候没拿……”我抛出了第二个非常尴尬的问题。
    “这个……似乎是有的，但是如果是供舰长睡觉穿的话，是没有的。如果舰长不介意，睡觉时请用我的身体，等到舰长熟睡后，我会重新获取身体控制权。”胡德的脸有些微红，不过也是给出了一个对我而言比较不错的方案。
    “这……好吧。”毕竟也没有其他的办法，我也只好同意了胡德的建议。
    来到胡德的卧室，这是一间西洋风格的卧室，墙上还有着一两幅画作。房间也收拾的非常整洁，给人一种非常干净的感觉。
    胡德拿出了一件白色的衬衫和一条黑色的长裤，虽然有些偏紧，但其实真正会用到的时间不是特别多。
    给完我衣服以后，胡德就进入了浴室。我也将衣服换好，对着房间的梳妆镜看了一下，颇有些阴柔的味道了。
    “舰长，久等了。”从浴室出来后，胡德俏脸微红，双乳在白色衬裙下呼之欲出，让人浮想连连。
    我伸出了手，和胡德合为一体。看着自己胸前如此伟岸，我咽了口口水，躺到了床上去。不得不说，在有胸部压迫的情况下，想要睡着比正常情况下难度大了很多，不过经过辗转反侧，我还是成功的睡着了。当然，在这期间，我的手也碰了很多次不该碰的地方。不过似乎是胡德不想要打扰到我，并没有说话。
    而我不知道的是，等我彻底熟睡后，胡德再次接管了身体，重新换回礼服，一个人默默的在指挥室喝红茶到黎明，又以这样的姿态回到了床上，随后我才醒来。
    “早安，舰长，您醒了。”胡德在我起来后，立刻和我道了早安。不过我刚想脱离，胡德便制止了我。“舰长，不如您就留着我身体里吧，毕竟换来换去还是比较麻烦的……”

回复:

 
这个在别人的地盘还在练习炮塔转向是不是有点无视他人的感觉啊？
这谁知道呢（狗头）

回复:

    我没有说话，就只是继续坐在床上。变成了胡德以后，总感觉不知道要干什么，因为我也不知道战舰之魂需要干什么。
    “舰长，早餐已经在指挥室了，吃完早餐我们就可以出发了。”看到我一直不动，胡德也只能不断的提醒我了。
    来到指挥室，吃了一些面包片和牛奶，我就准备下船了。“胡德，我们可以在陆地上作战吗？”
    “完全可以，舰长您负责和他们交谈，我来为您警戒，就算是您操控身体的情况下，我也可以召唤舰装进行战斗。”胡德非常自信的回复了我。
    “那就好。”此时已经来到了船侧，我顺着梯子走了下去，发现格莱斯已经在等候着了。
    “胡德小姐，您来了。”格莱斯看我我后，还是比较恭敬的。“亲王大人想要见你，他将亲自来一趟监管局。他说非常期待与你的会面。”
    “亲王么……我明白了，带路吧。”我沉思了一下，但什么也没有分析出来。
    接着，格莱斯带我来到了一辆较长的马车上来，向我介绍道：“这是我们的最新科技，马车车厢经过魔阵保护，保证内部谈话安全，并且有了魔阵加持，马车内部非常稳定，不会晃动。胡德小姐，请。”格莱斯向我做出了一个请的手势，我也就不客气的先进入了马车，格莱斯也随后坐在了我的对面。
    “你们有没有想过让马车自动化，节省人力和马匹？”我对于这种东西还是比较感兴趣的，率先挑起话题。
    “我们曾经尝试过将战舰的魔动机小型化载入马车，但最终需要的面积还是过于庞大，最终项目被放弃了。”格莱斯苦笑一下，道出了自动马车项目惨痛的结果。
    很快，我们就来到了所谓的监管局。两名卫兵手持长矛站在门口，显得这监管所神圣不可侵犯。进入之后，格莱斯带着绕来绕去，最后来到了一间会议室前。
    “胡德小姐，请吧，我没有进入这里的权限。”
    我朝他点了点头，推开门进入了会议室。会议室里就只有三个人。一个是一个穿着华服的年轻人，估计是那个什么亲王；另一个是一名中年人，表情很严肃；最后一个是有着巨大胸部的女人，而且还特地将胸口的纽扣打开，所有人都能通过这里看到深邃的沟，不过看表情却是非常随意，对外围的一切都毫不在意。
    “相比你就是胡德吧？”那名中年人率先开口，也正好提醒边上两个人。
    还没等我回话，那华服青年开始源源不断的说了起来。“哦！美丽的小姐，可否赏脸共进午餐？”说着，自说自话的拿起了我的右手，轻轻在手背上吻了一下，这波操作搞得我浑身鸡皮疙瘩都要起来了。
    “殿下！”那名中年人明显有些生气，用低沉的嗓音来表达他对这位年轻亲王的愤怒。
    “哦哦！桑德，我会注意的，会注意的。”华服青年看到桑德生气后，讪讪一笑，回到了座位上。不过他带有侵略性的目光一直在我的身上扫荡着。“我不喜欢他。”久违的，胡德在我的脑海里说了一句话。

回复:

今天肝作业，咕一天

回复:

    接着，我坐在了桑德的对面。“介绍一下，我是桑德，是迈昂城的监管局负责人，这位是伊斯-萨博，是萨博王国的亲王殿下，这位女人是我们城市唯一火力舰的舰长：德雷克。”
    在介绍到伊斯的时候，他还向我挥了挥手，不过桑德又瞪了他一眼后，又把手收了下去。而那个叫德雷克的女人则是依旧靠在椅子上，也没有看我一眼。
    “那么接下来，容我询问一下你所拥有的火力舰的情况。”桑德开始直入主题，我也开始好奇他想要了解一些什么。
    “你的火力舰和我们的都不一样，一丝魔法波动都没有，我很好奇她是如何运作的。”
    “物理。”我淡淡的回答了两个字，这样做不为其他，只是为了显得自己逼格很高。
    “物理？物理是什么东西？”很显然，这些异世界的人们到现在都不知道物理的存在，这让我又有些优越感。
    “这很难向你们诉说，你们可以理解为世间万物的规律。”我尝试用魔法的思路去交流，但显然非常失败。
    “哼，一派胡言，法则级火力舰只需要一炮就能摧毁那艘海盗船，但是你用了四五发！”德雷克轻蔑的一笑，语言中的讥讽之意展现无疑。
    我也不理会这个女人，毕竟这个女人现在在我看来除了胸大一无是处。
    “我想提一些请求。”桑德开始露出他真正的意图。“我需要你们在敌国舰队进攻的时候为我们的城市争取一些时间，到了那个时间后，你们大可撤离，城市的安危与你们毫无干系。”
    “那我也要提一点小要求。我想要拥有自己的海港，我要在那里建造自己的驻地，当然，你之前的要求我全部接受。”我也提出了自己的要求，现在才是谈判正式开始。
    最终，桑德同意将城市附近的一座荒废的前军事基地岛屿暂时交给我和胡德使用，并且提供一定量的建筑材料、以及每个月一千金币的报酬。虽然我不知道一千金币有多少，但看上去挺值钱的样子。
    虽然伊斯邀请我共进中餐，但不论是我和胡德都非常讨厌这家伙，最终还是婉言谢绝了。
    在我们离开后，会议室的一男一女并没有着急离开。
    “局长，这样好吗？”德雷克问道。毕竟她是这里唯一一艘火力舰的舰长，现在莫名其妙多出来一艘非常神秘的火力舰，担忧也是很正常的。“让一艘来路不明的火力舰……”
    “不用再说了。”桑德打断了德雷克的发言。“正是因为神秘，我才对他们感兴趣。他们能够带来的，是其他几个王国，乃至那个大帝国都无法给予的，必须把握好机会，我也得向王城汇报一下了。”
    说完桑德离开了会议室，留着德雷克一个人在里面发呆。“可恶！”德雷克重重的拍了下桌子，也是选择了离去。

回复:

嗐，今天做了个市场调研赚了点小钱，一天内10回复更新老坑

回复:

 
优胜劣汰那边还更新不？
十个回复那边就更新

回复:

    我和胡德离开监管局，并不知道刚刚上面发生的事情。此时，我找了个没人的地方，脱离了胡德的身体。
    “胡德，陪我去买点东西吧。”我指了指身上的衣物，对胡德笑着说道。
    “好的，舰长，顺便我们还需要采购一些必需品。”在商量后，对方将会把物资运到胡德号上，在远程胡德号也能侦测到附近的情况，如果发现问题直接返回就是了。
    我们来到了桑德介绍的商业街买了几套适合我的衣服，又给胡德挑选了几套后，暂时离开了这里。
    接着，我们又去吃了一顿，买了一堆吃的让人打包带到港口，我们也就回码头了。
    “没想到这1000金币那么值钱，我们这才花了23金币。”我举了举一张金色的卡片，对着胡德说着，由于奢侈的消费，已经使用了正常人家半个月的工资了。
    “看来他们值得相信。”胡德的语言非常简单。
    又去雇佣了一队建筑队，说好了地方，让他们明天带人出海帮我们维修基地，这直接花费了我们500金币，还是分三期付款的。着实让我非常心痛。
    回到军港，建筑材料以及食物已经被搬上船了，上船后随即启航了。“嗯，我看看，还有点距离啊。”看了看海图，我发现岛屿离城市还是有一段距离的。
    胡德也凑过来，看了下海图。“舰长，大约需要八个小时的时间，今晚就能到了。”胡德又看了看时间，“舰长，不如我们喝点下午茶？”
    “又喝！”我着实被胡德吓到了，这才刚刚吃完中餐一个小时啊！“这才过去多久……一点都没饿啊！”
    胡德明显露出了失望的表情，只能自己一个人喝闷茶，我也有些过意不去，只好坐在胡德的对面陪着她。
    “舰长，您愿意喝了？”胡德见我过来，表情瞬间变换。我也只能硬着头皮说喝，这要是说不喝鬼知道胡德又会多悲伤。唉，舰娘不好养啊！
    又喝了两杯，那是真的一点都塞不下了，此时，胡德报告了一些情况。“舰长，方向315有一艘轻巡洋舰！绝不是这个世界的船！”
    这立刻引起了我的注意，我立刻命令胡德将炮口朝向那艘轻巡洋舰，但不要轻举妄动。不过对方并没有做出任何的动作，只是开着歪歪扭扭的船，高速向我们冲过来。
    “舰长，即将受到撞击！做好准备！防护罩已经开启！”胡德大声警告着我，我也立刻抓住了一根栏杆。
    “轰！”那艘轻巡洋舰撞击在了保护罩上，两艘船的保护罩发生了碰撞，导致她那边的防护罩有些摇摇欲坠了。不过正因为此，那艘船彻底停了下来。
    “我们上去看一下吧，胡德做好戒备。”我还是决定上船看一下，并且嘱咐胡德做好防范工作。但想了一下以后还是决定和胡德合体，胡德只负责使用舰装。
    就这样，静悄悄的，我们来到了指挥室，只见一个穿着绿色军装的少女正趴在地板上，不省人事，手里还拿着一瓶酒。

回复:

只有六个回复，老坑就不更新了，为什么还没加精（悲）明明雪风开个头就有的

回复:

昨天咕一天，今天要出去吃饭有空就更

回复:

和雪风说好了，明天她更新我更新，她不更新我也更新，但是会加入雪风号驱逐舰，大家来点回复，让雪风看到。

回复:

这是二战的雪风号驱逐舰，你们想啥呢（都可以想）

回复:

    “啊这……”我有些不知所措了起来，胡德的戒备也放下了一点。这只战舰之魂看来是喝醉了，不过，战舰之魂也可以喝醉的吗？
    “额啊……再来一口……吨吨吨。”有些清醒的少女又喝了一口手上的酒，这次直接一口气喝完了，也直接把酒瓶子一扔在地板上呼呼大睡起来。
    “胡德……这可如何是好？”我一时间没了方向，只能向身为同类的胡德求助。
    “说实话，舰长，我也不知道……”胡德也不太清楚现在应该怎么做，“先把她带去卧室吧。”
    我将这个满身酒味的少女抱了起来，在船上寻找着卧室。最终，在船的核心终于看见了这只战舰之魂的卧室，里面有非常重的军事色彩，挂着一颗红星星，墙壁上还有斯大林的画像。
    “苏维埃？”我下意识的喊出了这个国家的名字。“看来是了。”胡德也略有同感，从墙壁上的装饰和之前的行为应该能确定这是一艘苏维埃战舰。
    我也脱离了胡德，仔细观察这位苏维埃的战舰之魂。突然，她迷迷糊糊的说了一声“契约”，然后就朝我吻了过来，在做这些事情的时候，眼睛都是闭着的，都没有看过我一眼。
    我就感觉到一阵天旋地转，感觉头非常晕，用尽最后的力气，说了一句：“胡……德……”随后就晕过去了。
    不知道过了多久，我终于醒来了，一个不怎么熟悉的天花板，被子也盖的非常的仔细。
    “唔……”我扶了扶额头，想让自己清醒一点。
    “舰长，您醒了。”此时，我终于发现胡德还在边上陪着我。
    “啊，胡德！你还在啊！”我惊喜的发现胡德依然在边上喝着红茶陪着我，随后我又感觉自己的声音有点问题。“不过，我的声音……”
    我发出的声音是清脆的女声，用手稍微探索一下也发现我穿的并不是自己的衣服。我立刻下床找到一面全身镜给自己照了一下。绿色的军大衣，配合绿色的军裤，把自己裹的严严实实的，唯一露出在外的估计只有这张脸了。不过这张精致的小脸现在无疑显得非常的惊讶。
    “胡德，现在过去多久了？”我稍微平复了一下心情，开始询问起了正事。
    “四个小时左右。”胡德思考了一下，立刻回复道。
    “继续往目标地点前进吧，我就留在这里，跟在你后面。”我开始颁布指令，胡德点了点头后也就离开，回到自己的战舰上。而我也来到这艘船的指挥室，操控舰船跟在胡德号后面缓缓前行。
    “嗨，好热啊……”穿着那么厚实的衣服，这里也没有什么空调什么的。于是……我脱掉了军大衣，反正也没人看见，甚至继续把裤子也脱了，露出了光滑的大腿，和……胖次！
    一件简单的白色小背心，下身就穿一条胖次，清凉的装备让我感到非常舒服，不过这战舰之魂的胸实在是太小了点……实在是没有玩的欲望，就这样，保持着贤者模式过去了三个多小时。

回复:

暂时没发现雪风有更新的迹象，我先更新了，拖了那么久也有点不好意思，明天再来看看雪风到底更新没，没更新该准备一下剧情了。

回复:

既然雪风不更新，那雪风号驱逐舰即将加入舰队！

回复:

啊这，一天一个回复，更新远离我

回复:

    “舰长，我们马上就要到目的地了，请做好准备，开始减速。”胡德使用舰队无线电和我进行通话，这种舰队无线电可以保证在同一舰队的数艘战舰都可以在一个频道中通讯，是非常好的一个功能。
    “好的，准备减速。”简单回复了一下后，我来到了操纵杆面前，将航速降低，不过由于这需要一个过程，最后一段将会用余力进行滑行。
    看了看系统给予的时间和任务，距离“阿芙乐尔”完成契约还需要36分钟，我也得看准时间，把阿芙乐尔的衣服重新穿回来。毕竟如果等阿芙乐尔醒了以后发现自己只穿着内衣，怕不是想直接把我干掉。
    不过还好，由于拖延了数个小时的原因，现在已经是凌晨三四点的时间，就算是那么近的距离，我也看不见那座岛屿。
    “任务完成，阿芙乐尔号轻巡洋舰契约完成。下一环任务：完成港口建设。”任务完成的声音已经提醒了，但是阿芙乐尔似乎依然没有醒的样子，不得不说，我也有些困了，不过依然是强打精神。
    不过，很快胡德号就已经减速到非常慢的程度了，在夜幕中我也只能看见胡德的灯光，跟随着一块进行减速。
    “唔，舰长？”突然脑海里一阵声音传来，属实有点吓我一跳。
    “是阿芙乐尔吗？初次见面，我是李翔太。”我镇定一下以后，用我自认为比较不错的方式去和阿芙乐尔沟通，并且退出了阿芙乐尔的身体。
     “是的哦！这里是阿芙乐尔号轻巡洋舰，向舰长报道！”阿芙乐尔向我敬了个军礼，随后又笑嘻嘻的到我边上来。“舰长舰长，我们现在在哪呀？”
    “现在的话，是在我们未来的基地里，不过还需要整修。”突然，我又想到了胡德，“阿芙乐尔，和胡德打个招呼吧，她就在我们前面。”
    “哦哦。”阿芙乐尔调出无线电，给胡德号发出了第一次战舰之魂之间的对话。“嗨！嗨！这里是阿芙乐尔号～前面的胡德你好呀！”
    “胡德号收到，欢迎阿芙乐尔号加入舰长的舰队。另外，我们即将靠岸，请做好准备。”
    不得不说，胡德的回复还是非常的官方的，很快，我们就靠岸了，胡德直接将船收回，用一种很魔幻的方式让一大堆的建筑材料凭空出现在港口的地面上。
    我和阿芙乐尔架设好了楼梯，在我下船后阿芙乐尔也跟着收回舰船陪我一同下船了。下了船的阿芙和小朋友一样，到处在张望着。
    此时，天刚要蒙蒙亮，我却打了个哈欠，之前熬了一个晚上，虽说不是用自己的身体，但精神上或多或少还是有些疲惫的。不过这片荒岛上也没什么可以休息的地方，都得等之前找的施工队来才行，不过他们估计两个小时就来了。异常疲惫的我直接和胡德合为一体，然后沉睡过去后再次将身体的控制权还给胡德。

回复:

存稿没了，接下来怕不是没什么时间写了（趴）

回复:

 
这是在说明后面就鸽了嘛？
看你们回复了，半天就一个回复，按照这种情况还不如就不写了

回复:

更不更新就看你们的回复了，你们不多回复我是不会更新的，何况明天要装电脑可能又没时间，不过回复多的话我就抽空码完下一章，下一章还是有重磅消息的。

回复:

    没有什么怜香惜玉的意思，我直接就把阿芙丢到了海里，阿芙也就瞬间清醒了。
    “哇啊！同志你在干什么！”清醒了的阿芙非常生气，衣服都湿透了，不过气鼓鼓的样子也非常可爱就是了。
    “喝酒醉了还有理了？”我瞪了她一眼，听到喝酒这一事，阿芙还是有点心虚，不好意思的把眼睛别过去不和我说话。
    看她也没有想认错，我也就不管了，继续说我自己的。“好了，我们24小时后就要和别人开战了，这段时间内你不许喝酒，打完经过我同意你才能喝，但是也不许喝醉，懂了？”
    经过我一番严肃的教育，阿芙也算是打起精神来了，我也就没再管她，让她继续玩去，但是如果再被我抓到和伏特加，哼，她完了。
    时间很快就过去了，转眼就过了一天，今天施工队并没有来，因为我怕战斗被看见，所以直接给他们放了两天假。正好也是给他们采购一些必需品的时间。
    胡德和阿芙都已经化作战舰停泊在港口了，我登上了胡德号，下令启航。阿芙乐尔作为轻巡洋舰，速度比胡德快很多，走在前面作为侦查，一旦发现目标直接开火。
    距离24小时的倒计时越来越近，直到倒计时还剩下15分钟的时候，阿芙终于报告了敌情。“我们左前方发现两艘战舰！一艘航空母舰和一艘驱逐舰！”
    “胡德，进入射程立刻向航母开火！打到瘫痪为止！阿芙你负责对付航母的飞机，同时发射鱼雷，做好和驱逐舰缠斗的准备！”我开始冷静分析，希望在第一次指挥中做好、做成功。
    “收到！”胡德和阿芙乐尔齐齐回复。
    虽然不知道为什么，对面两艘船到现在都没有进行攻击，航母甚至没有起一架飞机。但是这并不妨碍她们成为我的攻击目标。
    很快，航母进入了胡德的射程，在我的命令下，胡德号直接开火，只不过全都命中在了防护罩上，开始等待重装填。阿芙乐尔这边在用舰炮攻击驱逐舰的同时，还使用鱼雷攻击航母，对方虽然在规避，但防护罩还是挨了几发鱼雷。
    这时，航母上突然起飞了一架飞机，阿芙乐尔立刻使用防空炮开火，胡德的防空火力其实也非常强大，这架飞机刚刚俯冲投弹后，便被击毁。
    就在我松了一口气的时候，航母上又起了第二架飞机，这又让我紧张了起来。不过胡德已经开出第二轮齐射了，对方的防护罩已经摇摇欲坠。我也让阿芙暂时放弃攻击驱逐舰，先激活航母以后，航母的防护罩直接碎裂。
    “胡德，嗯……只破坏这艘航母的甲板，让飞机无法起飞，做得到吗？”我经过沉思以后，想看看有没有机会能够俘获这艘航母。
    “完全没问题，舰长。”胡德调整了一下主炮，就开火了一门炮，但这枚炮弹精准的落在了航母的甲板上，在甲板上炸出了个大窟窿。这也代表着航母彻底废了，无法起降飞机。

回复:

好像发错了我？

回复:

    等我再醒过来时，我下意识的伸了一个懒腰，虽然我才意识到我现在已经是胡德了。此时，有许多人正在岛上用着我看不懂的手法在进行建造。
    “舰长，您醒了啊。现在请不要脱离，有很多外人在。”胡德见我醒了，立刻出声提醒。
    我立刻收回了动作，发现岛上已经是热火朝天。许多人在使用魔法进行搬运，搭建，还有一些小型设备也正在工作，总而言之我还是比较满意的。
    “阿芙在哪里？”我也突然想起了刚刚契约的阿芙，赶忙向胡德询问。
    “阿芙乐尔的话，不知道跑哪里去了，但是我也和他们说过如果遇到阿芙乐尔不要随便攻击，看到了就尽量帮忙抓回来。”胡德的语气也有些无奈，没有看住阿芙乐尔到处乱跑。
    我找了个没人的地方，再次脱离了胡德，然后自己去找阿芙了，而胡德则是继续扮演一个监工的角色。今天之前也得至少将我的主卧和两位战舰之魂的卧室装修完成，不过都是比较朴素的房间，只需要源源不断的从城市运送原料就行了。
    我在岛上随意的逛了逛，之前夜里来的时候并没有发觉，但从岛上看，大海的颜色非常的湛蓝，比地球的海洋更蓝，我甚至有那么一秒钟想一辈子呆在这里的冲动。
    “任务发布：舰长对决。另一位舰长即将在24小时后抵达您附近海域，失败者的战舰将归属于胜利者。倒计时已开始，本任务同步发送至战舰之魂。”
    系统发布了新的任务，就是让我和其他战舰之魂进行战斗，而我方仅能派出两艘战舰，甚至我们不知道敌方从何处而来，但这座岛屿必须守护！
    我立刻返回去寻找胡德，发现边上还躺着一只阿芙。我面带疑惑的看着胡德，而胡德抚了抚额头，说：“她又喝醉了……”
    我也抚了抚额头，然后开始讨论正事。“刚刚你应该也收到了吧？24小时后我们得打一场了。”
    胡德挺了挺胸，“包在我的身上，舰长，我会向舰长展示我的实力的。”
    我认真点了点头，然后拖着阿芙去海边，打算把她的脸塞到海里去让她好好清醒一下，然后做一些战斗准备。

回复:

好不容易大清早写的两章，因为手机没法编辑所以还发错了？好烦啊两章反着看哦

回复:

难得更新了也没人回复，得了

回复:

有时候我都不知道我写出来是为了什么，浪费我时间写给空气看吗？要觉得自己是空气那就继续潜水吧

回复:

论坛里应该有免费的VPN分享的吧？你们下载过了吗

回复:

让我想想什么时候再码点字呢？

回复:

    看到我伸出的手，齐柏林也将她的手送出。“舰长信任我，我就是舰长手中的武器。”
    我又介绍了一下胡德和阿芙，接着向她询问了一下之前的那舰长到底是个什么情况。
    “我是他的第一艘战舰，本来我们相处的很不错，直到出现了雪风后，他就性情大变……从此就呆在雪风号上，没想到竟然都在做这些事情。”
    我也愤愤的说：“没想到居然还有这种舰长！”随后继续对胡德说，“胡德，先把她搬到你舰上去吧，基地的澡堂之前应该修好了，我这里刚刚获得了一些火药、铝材和修补液，到时候齐柏林也可以回那边泡一下。契约也等你修复完再说吧。”
    “舰长，我相信你。”说完，齐柏林直接俯身吻了下来，我也就这样变成了齐柏林伯爵，一时间还有些尴尬。
    “那我就去航母上了，我们先返航吧。胡德号能牵引的动这艘驱逐舰吗？”最后，我们三艘船同时牵引着空无一人的驱逐舰，踏上了返航的道路。
    齐柏林伯爵穿着的高跟靴让我非常不适应，人整体总归要向前倾，但是这样一来又容易摔，只能一直挺胸收腹。另外，齐柏林的这大小……黑色军装下的巨大胸部吗？我能够一直感觉到胸部的挤压，似乎还是衣服限制了很多。
    虽然我很想要脱下衣服一探究竟，但只要一想到齐柏林说的话，我就不想去辜负她的信任。最终，我还是克制住了自己，不过，等一会，齐柏林伯爵是需要进行修复的，到时候不也可以……
    我一个人回到破损的齐柏林伯爵号上，与胡德和阿芙她们一块回到了我们的岛屿上。但不可避免的是，我再次撞上了码头，下船之后，她们也都将船收了起来，随后在胡德的帮助下，我也学会了如何收放战舰。
     调出系统，取出任务的战利品：修补液。顾名思义，可以使战舰之魂快速进行修复，从而恢复战斗力。但是这玩意可不是内服的，因此需要通过泡澡的方式让战舰之魂的身躯吸收这些修补液。
    来到浴池，热水开启，很快整个浴室就被浓浓的雾气包围，简直和动漫中的景象一模一样。
    在我将修补液放到水中后，水到颜色逐渐变成淡绿色。也正是在这时，胡德抱着雪风出来了，她身上仅仅裹着一条浴巾，胸前的伟岸若隐若现。雪风号还处于昏迷状态，不过也被一块浴巾裹着，但是，身材就是一块飞机场，和胡德和齐柏林是没法比的。
    “舰长，您还没有去换衣服吗？”胡德似乎丝毫不介意我的内在，温柔的笑着。
     “哦，我放完修补液就去，你们先下水试试吧。”往胡德胸口又瞄了一眼后，我把视线转移开来。
    “那舰长，我们先下水了哦。”胡德直接将浴巾脱下，露出光洁的后背，随后玉足轻点水面，试了试温度后下水了，同时也将雪风抱下水。
    “我来咯！”阿芙从更衣室出来，直接将浴巾丢出去，跳进了水面。瞬间，激起了巨大的浪花。就连我现在身上的衣服都没能幸免。
    “阿芙！你看你，舰长衣服都湿了。”胡德开始训诫阿芙了。
    “反正都要换下来的嘛，没事没事。”阿芙朝我吐了吐舌头，丝毫不为之前的行为道歉。
    “没事没事，那我也准备一下了啊。”我笑了笑，随后前往更衣室换衣服。

回复:

应该……没人看了吧？

回复:

？？？？？？？

回复:

    见到航母瘫痪后，我立刻下令继续集火驱逐舰，不过非常诡异的是，明明对方没做任何机动，胡德的主炮却非常难命中她。
    不过，在不断的消耗和对方的不反抗之下，对方还是被破坏防护壁后击停了。
    “胡德，你觉得对方舰长会在航母上还是在驱逐上？”两艘船都被沉默后，航母也停在了驱逐舰的边上，而我们则是一边保持戒备，一边准备登船。
    “作为旗舰的最好选择是航空母舰，但我认为对方舰长应该在驱逐舰上。”胡德思考了一下以后，做出了这个判断，这也和我的想法不谋而合。
    “阿芙，准备登上敌方驱逐舰，做好准备！”我用无线电通知阿芙我们的决定，同时询问胡德有没有防身武器。
    只见胡德不知道从哪掏出来两把来福枪，对于这种四次元空间掏东西，我已经见惯不惯了，只是让胡德给我一把作为防身。
    很快，两艘战舰都停在了驱逐舰的边上，胡德和阿芙一前一后保护着我，以防我受到任何攻击。
    进入了指挥室后，我们发现了一个躺在地上的裸体少女，还有一个男人。我不忍直视这位舰娘，胡德也非常懂事的将外套披在了她的身上。
    “不要杀我！求求你们了！只要能让我和雪风在一起，我什么都愿意！”这个男人应该是这两艘船的舰长了，这艘驱逐舰应该就是日本最后的传奇（闪避拉满坑队友）驱逐舰雪风号了。
    有了躺在地上的雪风号的案例，我们看向这舰长的眼神非常的不善，阿芙甚至不知道从哪掏出来了一把冲锋枪，对准了他。不过在这时候，做决断的还是我，两位舰娘都等着我一声令下，杀了这个舰长。
    “你，让那艘航母的战舰之魂过来。”我用命令的口吻对那个舰长说。而他也像狗一样的连滚带爬到无线电台，一边骂这艘航母没用，一边让她过来。随后，她用上舔狗的表情对着我，“哥……这样行了不？”我注意到，她的眼神一直盯着阿芙乐尔，眼神中的淫秽一览无余，要不是我一直在想着阻止阿芙乐尔，估计她早就开火把他打成筛子了。
    很快，随着一身脚步，一个高挑的女子出现在了这里。她有着黑色及腰长发，穿着一身黑色军装，还有铁十字的印记，下身则是黑色的短裙和高跟长筒靴。“齐柏林伯爵前来报道。”这是一艘非常铁血的战舰，不过也确实是德国的军舰。
    “这艘航母给我，我不杀你。”我淡淡的对他说。“同志！你！”阿芙乐尔听到我的话后，有点生气，不过被边上的胡德直接摁住了。齐柏林伯爵则是一直站着，没说一句话。
    “好好好！你就是我亲哥！”那舰长直接切断了和齐柏林伯爵之间的契约，而齐柏林伯爵直接吐了一口血出来。
    我看向齐柏林伯爵，递给她一张纸巾擦一下血迹。“现在你是我的战舰之魂了。”
    齐柏林擦了擦血迹后，向我敬了个军礼。我直接给她派发了第一个任务。“杀了他。”
    她没有丝毫犹豫，掏出一把突击步枪就开始射击。“你！”在那个舰长的震惊中，他的生命就到了终点。
    阿芙的眼神也有点复杂，放下了手中的波波莎。
    我走向齐柏林伯爵，向她伸出手。“欢迎来到我的舰队，自我介绍一下，我的名字是李翔太。”

回复:

算了算了，脑子不太好使了，你们都不怎么回复的现在

回复:

 
这两篇发反了？话说，女主就是舰娘们吗？
怎么说呢，女主基本上就是舰娘了，如果你们想加一个真女主可以把人设什么的发给我，就回复在楼底下，我觉得OK就加

回复:

 
那么多舰娘不香么 顶多再抓个女提督
怎么说呢，真女主如果有，到时候可以和男主换身，控制男主的舰娘，但是会被感化什么的，不过没这么准备

回复:

各位高考加油啦！我就不更新影响你们学习了，不过最近思路穷，不知道改写什么

回复:

     我是有专门的舰长更衣室的，这也是我主动提出来的，当然也是为了避嫌，虽然目前胡德她们都丝毫不介意我和她们共用一个更衣室就是了。
    我轻轻解下军装，又将长筒靴脱下，齐柏林曼妙的身躯在我面前展露无疑。这巨大的胸部，隐藏在军装之下，我用手攀上这座圣洁的高峰，轻轻抚摸着她们……
    等到我离开更衣室时，已经是十多分钟后了，阿芙已经快要热晕过去了。
    我用一只手裹着浴巾，来到了浴池的边上。“胡德，我来了。”我狡黠一笑，露出了不符合身体气质的笑容。
    偷偷往胡德胸前瞄了一眼，发现南半球全在绿色的水里，啥也看不见。突然有了失望的感觉。
    “舰长，浴池很舒服，一块来享受吧，对了，要红茶么？”
……
    最后，阿芙提前离开了，否则真的要被泡傻了。我和胡德也分别了开来。我换好衣服后回到了预订给齐柏林伯爵的房间。
    由于没有换洗的衣物，所以我只穿着那件浴巾，我才不会说是因为我想看齐柏林的美妙身体呢！毕竟衣服什么的找胡德借就行了嘛！
    在确认与齐柏林伯爵的契约时间后，我便直接将浴巾脱下。不过有一说一，裸体的感觉真的比穿着性感内衣差太多了，随意揉了揉巨大的胸部后，我就尝试了裸睡。
    “嗯……裸睡还挺舒服啊！”我如此想着，就进入了梦乡。
    半夜时，我与齐柏林的契约也是契约完成了，此时我已经睡着了，她醒来后立刻接管了身体。看着我全裸躺在被窝里时也是微微有些脸红，不过很快便从一个漩涡里取出了一套衣服，穿上后，继续躺下，进入了睡眠之中。
    第二天醒来后，我发现我身上已经穿上了内衣和内裤，至于正装则还在一张桌子上，我也是老脸一红，毕竟让齐柏林知道了我用她身体裸睡，也是有点小尴尬的，不过，毕竟是老油条了，我面不改色的穿好了齐柏林留下的衣物：白色衬衫、黑色西裤和一双低跟鞋。
    我照了照镜子，有点霸气女总裁的那种味儿了。在穿过齐柏林之前的那双高跟靴后，这种低跟鞋对我来说简直小菜一碟，不过我也依然不能接受这种带跟的鞋子，总感觉对自己的脚来说是一种煎熬。
    来到吃早饭的地方，这里经过简单装修以后到达了能用的程度，不过后期也要进行精装修。
    见到胡德，我便道了声早。胡德在烹饪早餐，阿芙则是对着厨房馋的流口水。胡德见到我以后依然也是非常温柔的微笑。
    我也顺便问了一下雪风号的情况，但得到的答案依然是昏迷状态，我只是叹了口气，并没有多说什么。当胡德将早餐端出来后，阿芙立刻开始狼吞虎咽起来，不过我倒是吃几口就饱了，毕竟用的不是自己的身体。
    “舰长，齐柏林伯爵已经醒来，向您报道。”就在我吃完后，齐柏林突然苏醒，在脑海中与我对话。
