

第一铁律 鬼是不会死亡的
第二铁律 鬼无法影响黄金
第三铁律 鬼具有杀人限制

以及...没有人能逃过他们的影子...
回复:

  屋外的天早已黑透，老旧的公寓楼里有着喧闹声烟火气，可在二楼的房东房间里死寂的只能能听见自己的心跳声，房东家紧闭的门上漆着一层薄薄的黄金。
  吕天再三检查门栓，确定都关紧后，又走进了卧室，关上了卧室的门。
  吕天来到这个世界已经一个星期了，逐渐的也接受了自己穿越的现实。对于他来说原本的世界里是个被抛弃的孤儿，虽然在这个世界也是，但是起码他在这个世界多了一对便宜父母，多了一栋父母留给自己别墅，或者说是安全屋。
  吕天清楚的知道这个世界并不安全。怪异或者说是鬼。它们无视物理法则，具备扭曲现实的能力，没有情感，似乎只是某种杀人程序，但是却能够轻易的夺走人类的生命。并且鬼大多只会杀死人类，很少有杀死其他生物。

回复:

  对于吕天来说，那对便宜父母消失前留给自己的东西，除了这栋别墅，就只有这本记载着基本信息的笔记了。
  砰砰砰，似乎有什么东西在撞击着漆金的大门。
  那声音很大，根本不像是常人能敲门的声音。吕天心里猛的一紧，刚刚才看完怪异笔记，有一点草木皆兵的感觉。吕天打开卧室的门，准备去猫眼看看是谁在撞门。正在去门那边的路上，撞门声停止了，吕天能清楚的听到门外声控灯熄灭的呲声。
  “应该是走了”
  鬼使神差的，吕天走到门边凑到猫眼看了看外面。猫眼像是被什么东西堵住了一样，漆黑一片什么也看不到。一个没注意吕天手中的手机掉在了地上
  砰砰砰！！！那种撞门的声音又响了起来。吕天还没有低下头，透过猫眼能够清晰的看到一团漆黑的东西在不断的撞击着门。
  “卧槽”随着这声，吕天一股冷汗直接流出。
  吕天手机也不捡，直接跑回卧室关上了门。这会他很清楚，这尼玛是遇到鬼了。希望这个鬼进不来，毕竟黄金有限，除了给卧室全部漆上黄金，以及一个纯金的卧室门，大门只有表面很薄的一层黄金。

回复:

 
这让我想起了一本叫恐怖复苏的书
就是那个来的灵感鸭

回复:

不太会写H，有H的给点图大

回复:

  但是事情似乎总是会朝着坏的方向发展。撞击声突然停止了，能听到呲呲的声音，像是有什么东西流进来了。吕天瘫坐在卧室的床边，他知道鬼肯定进来了。只不过他很好奇，鬼不是无法透过黄金的么，怎么可能会进来？难道笔记是有问题的吗？他不禁怀疑起笔记的正确与否了。
  吕天虽然很担心鬼的问题，但是在卧室里他的安全是可以保证的，这个卧室是全金属的就连地板下都漆了黄金。
  可惜现实很骨感，他低下头发现卧室的门下面好像有东西渗进来了，黑漆漆的像是液体，却又没有发生任何形变。一点一点的渗透了进来。

回复:

  吕天知道，鬼进来了！
  他拿起来床头准备的金属棒，那是混合了黄金制作的，应该对鬼物有一些作用。他拿起棒子准备将那黑色物体从门缝里捅出去，那黑色物体像是突破了某种界限，一下子挤进了卧室里。在地上蠕动着，对着吕天就冲了过来。
  更准确的说是，那东西冲向了吕天的影子。正这时候，吕天发现自己的腿已经不受控制。吕天转身看向地面，发现那团黑影正在融入自己的影子，而每融入一点，自己的影子就会消失一部分。而在影子中，吕天的腿刚刚消失！吕天情急之下把金属棒插向自己的影子，试图将那东西从自己的影子里拖出来。但这终归是无用的，虽然金属棒的拖拽下，自己影子的消失速度有所下降，但是自己的影子扔在逐渐消失...
  渐渐的，吕天感觉到腰也不失去了知觉...然后是躯干...他逐渐感觉到了呼吸困难，应该是心脏停止了运动...意识开始逐渐模糊...

回复:

  啪嗒一声，卧室的灯一下子关了。因为失去知觉，吕天手中的金属棒掉落在地面上，却又因为太长了打到了门旁的卧室灯，卧室里一下子陷入黑暗。
  吕天残缺的影子和那东西都消失在黑暗中，那混杂着黄金的金属棒仍留在影子中。
  第二天，一阵手机声把吕天从昏迷中喊醒，吕天迷迷糊糊的，下意识的伸手在附近摸手机。这时候他的影子像是收到了指令，流动了起来，把大门旁的手机递给了吕天。
  电话里是警察统计人数，并告知吕天昨天夜里发生命案，一楼住户有几位突然猝死，死因都是心脏衰竭。
  挂了电话，吕天清醒了些。他感受了一下自己身体的变化，他发现他可以操控自己的影子。
  “看来昨天晚上的不是梦”他翻出了那本怪异笔记，在靠后看到了一则描述。
  在一定机缘巧合下，人类可以讲鬼寄生在自己身上，以此来窃取鬼的力量，这种人一般被称呼为御鬼者，或者说寄生者...

回复:

 
哇，更新了，莫非主角的能力是通过影子来操控别人
是的 而且还会有鬼皮

回复:

  但是成为寄生者并不是就如同想象中那么美好，在寄生者窃取了鬼的力量的同时，鬼也在不断蚕食着寄生者的生命，鬼借由寄生者的生命气息来不断成长，使用鬼的力量将促进这个过程，到了最后鬼趋于成熟不再需要寄生者，鬼将会夺走寄生者的生命，厉鬼复苏！
  延迟复苏的方法就是再寄生另一只鬼，让鬼之间制衡。或者让鬼死......
  笔记上就记了这么多，最后一点像是被人撕去，那第二种方法很明显没有写完，而且越往后笔记越发潦草。吕天反复翻找，也没有发现更多了。
  相到昨天晚上遭遇到的影子鬼，吕天把卧室的门下加了黄金片避免再次遇到怪异的时候，又出现昨天的危机。
  做完这一切，吕天开始尝试使用影子鬼的能力。虽然使用鬼的能力等于慢性自杀，但是等再遇到鬼没有自保能力，那和自杀又有什么区别呢？

回复:

  忙活了半天吕天也有些饿了，下楼到小区门口的早餐店吃早餐。
  早餐店的人并不多，稀稀疏疏的几人。在靠门边的角落里，吕天一边吃着早餐，一边测试着影子鬼的能力。小心的将影子鬼放出自己的影子里，吕天发现影子鬼同时带有现实和虚幻的属性，可以影响到现实世界也可以变得不可捉摸。
  这会早餐店的门开了，走进来一个女人，看上去二十七八岁，柳眉杏眼，丰润微翘的双唇，浑身散发出一种成熟少妇独有的妩媚气质。女人红润翻翘的性感朱唇微微轻启
  “吕哥，吃着呢”吕天抬头一看，正是二楼的租客许兰。说起来她也很苦命，丈夫意外身亡，剩下她带着三四岁的女儿，做着几份工作。公公家重男轻女，对她少有关照，如果不是娘家那边多有支持，娘俩日子都难过。也是因此吕天对她也有所照顾，起码那租金比其他租客少了两三成。
  许兰正说着话，就朝着吕天的桌子走来，坐在吕天对面，小声的说
  “吕哥，我这个月的房租可能要拖欠一段时间...”
  “小事情，你的情况我也理解，记得还就好。”许兰还想说些什么，吕天摆了摆手压了下去。对于现在的吕天而言并不计较这点租金，毕竟影子鬼在催他命，他更担心的是怎么去找到另一只鬼来续命。
  许兰起身拿着服务员送上的早餐就打算离开，起身的时候许兰踩到了吕天的影子，异变突起！

回复:

  本来吕天也是刚刚成为寄生者，对于鬼的了解也仅仅是来源于那本怪异笔记。此刻他发现他的影子中有什么东西在进入许兰的影子里，许兰的影子在逐渐变淡，吕天豁然起身试图让影子离开许兰。但是无济于事，吕天的影子仿佛独立了出来，他的位置无法影响影子的位置，不论吕天如何移动，他的影子都粘在许兰身上，此时的许兰保持刚刚起身的样子，一动不动。
  说短也短，在吕天尝试控制影子的时候，许兰的影子在不断的变淡，吕天开始发急，他并不想杀死许兰，影子像是知道吕天的想法。许兰消失的影子逐渐恢复，吕天喘了口气，他并不知道怎么去操控影子，似乎是可以直接用意念控制。
  忙活了半天，吕天又坐在了椅子上，许兰也跟着坐了下来。突然吕天感觉到头疼不已，他低头看下自己的影子，发现影子稍稍变淡了一些，鬼蚕食了一些他的生命气息。当吕天再抬头的时候，他发现他好像有了另一个视角，那个视角像是第二人称看着他自己。

回复:

  他似乎有了许兰的视角，是因为刚刚影子的缘故吗？
  他尝试操控许兰的身体，但是也只不过是以自己身体运动，许兰的身体似乎只能在模仿。在很别扭的动作下，吕天拉着许兰的手回到了自己的卧室里，关上卧室的门，放下金属片，打开灯。心里对许兰说了一声抱歉后，再次尝试操控许兰的身体。
  吕天发现，他操控自己和许兰的身体，就相当于自己同时面对着两台电脑玩不同的游戏，难度非常大。想到这里，吕天本体和许兰身体躺在床上，尝试忽略本体的感知。
  这次吕天一下子感觉到了紧缚感，胸口像是被什么东西压住了一样无法呼吸。再睁开眼，用双手将自己从床上撑起来，感觉自己的双手力气很明显的小了一大截，双手不自觉的向胸部靠拢，摸到了两团软软的不可描述之物。
  来到这个危险的世界，吕天本来就是担惊受怕的，刚刚掌握了一点超凡能力还是以生命为代价的。此时他正操控着许兰的身体，也许是以为一直以来过大的压力，或者是收到许兰身体的影响，吕天有一种很想发泄的感觉。在卧室这个绝对安全的环境下，他用着许兰的身体开始抚摸起许兰来。
  女体的奇妙感觉，三四年未经房事，许兰的曼妙身体传来了一阵阵空虚感，像是渴望有什么东西能够将其填满一般。
她隔着衣服抚摸着自己的乳房，像是不过瘾脱掉了外面的小皮坎衣，三下五除二把自己的上衣脱掉，粗暴的扯掉了胸衣，胸衣摩擦着那两个乳头，像是触电一样，身体打了个颤。那雪白硕大的36F乳房开始变得更大，乳头更是硬了起来，一眼看去像是白里透红的蜜桃，让人望着生馋想着咬上一口。许兰葱细的小手抚摸揉捏着乳房，身体立不住似的又瘫在了床上，每当抚摸过那发硬的小樱桃时，就有电流留经全身。呼吸开始逐渐变重，下面的幽谷也愈发的痒了，下面的小口像是受不住热，吐出了些许液体。
  她一只手把裤子卸下，扯开内裤，像是顺着身体本能，缓慢的把一根手指放进了幽谷之中。手指缓缓进入，幽谷像是深不见底，一根手指远远无法达到尽头。随着手指对幽谷的探索，身体变得越来越烫，脸上堆积着红潮，嘴里不住的微微呻吟，更像是索求更多。手指随着本能的指引，一根，两根，三根，进进出出对幽谷进行着冲击，速度不断加快，呻吟声也不断加大。随着小腹一阵抽搐，大脑放空，呻吟声陡然变大而后渐渐消失，全身无力的瘫在床上，双手又重新放在那对巨乳上，极小力气的揉捏着，回味着余韵。

回复:

好了，今天就更这么多了，大家多多留言支持，写点H比想剧情还费劲

回复:

 
？感觉这描述…………
小萌新作者 T﹏T

回复:

 
恐怖复苏吗？这个设定我在那个小说看过
对鸭 因为审查改了名字

回复:

 
emmmm这个设定好像是恐怖复苏里的，可惜被404了
那个已经秽土转生了 改名叫神秘复苏

回复:

 
相信我，写多了就习惯了（手动滑稽）

期待大佬你的更新
hhh 不过大佬的突然成妖怎么不写了 创意挺好的鸭

回复:

今天晚上应该会更新一点

回复:

  过了十来分钟，吕天才从许兰身体的快感中回过神，对于初次体验女性高潮的他，那种感觉实在是太过于刺激。但是对于吕天来说，他对性方面应该没有那么大的欲望，不应该用许兰的身体自渎才对。（虽然确实很舒服）
  吕天觉得有些不对劲。他向许兰的影子，发现影子的形状不像是女人的样子，更像是一个男人的模样，或者说是他的影子！
  吕天用许兰的身体穿好衣物，尝试取消对许兰身体的控制，闭上双目，脑中默想离开许兰的身体。而许兰倒映出的影子开始逐渐变化，逐渐变化成许兰本来的影子。
  床上吕天的身体开始了活动，恢复了对自己身体的控制。但是美中不足的是，许兰的身体却像是提线木偶一样模仿者吕天的动作。吕天再次使用影子鬼的力量，尝试取消对许兰身体的影响。
  “嘤～”许兰恢复了知觉从床上醒来。
  一番交流后，吕天讲许兰送出了自己的家中。
  在交流中，吕天发现许兰并没有踩中影子后的所有记忆，只觉得身体一僵，就失去了所有知觉，吕天借口她晕倒自己好心帮忙为词，将这个问题搪塞了过去。并且吕天能够很清楚的感知到，自己情感方面的缺失或者说是扭曲。在许兰身体中时，他心中的色欲似乎被放大，理智被屏蔽，这并不像是正常时候的自己。或许，在寄生者窃取鬼的力量的同时，寄生者所逐渐失去的不止有生命，应该还有更深远的东西...
  吕天觉得十分头大，对于自己身体中索命的鬼而言，那是可以寻找下一只鬼来互相制衡的，而其他方面的缺失他就有些无计可施了。除去情感上的变化，对于影子鬼的能力，吕天也有了一些了解。影子鬼可以通过触碰其他人来侵入他人的影子，在侵入影子后可以操控他人的身体（如操控许兰），也可以侵入后终止他人心脏来击杀（如一楼心脏死亡的住户）。更深层次的，在操控其他身体的时候，影子鬼也会跟随存在于其他身体的影子中。

回复:

  吕天再次翻出那本怪异笔记，试图在其中再找出更多的信息。如果不是笔记中的信息，或许撑不到那天机缘巧合关掉灯，自己就被影子鬼无声无息的“猝死”了。
  神奇的是，吕天再次翻开笔记时，他发现笔记后本来空白的纸，凭空的多出了些文字。
  鬼在寄生于寄生者时，随着寄生者对鬼力量的使用，不同的鬼会对寄生者产生不同的影响，不论是什么样的影响，如果不尽快寄生另一只鬼，寄生者的自我会逐渐消失扭曲，鬼将会直接借由寄生者身体复苏...
  笔记上新出现的信息就只有这么多。现在摆在吕天面前的几乎只有一条路了，寻找并且寄生另一只鬼...以及那没有记载清楚的第二种方法。并且吕天翻找笔记，还是没有找到那第二种方法残缺的部分。
  “咚咚咚，开门查水表的”
  吕天收起笔记，藏在枕头下。走到门前，隔着新漆金的猫眼看了看来客。

回复:

  敲门的是个男人，看起来挺精神的，方正的国字脸，发型衣服一丝不苟，显得十分正气，当然更正气的是他身上穿着的警服。
  吕天确认不像是怪异一类，就打开了门请进了家里。
  客厅里，两人坐下。还不等吕天开口，国字脸就已经报明了来意。
  “我来自H国特殊部门，来这里是因为那个东西的缘故。”国字脸用手指着吕天的影子。
  这时吕天才发现国字脸的另一只手藏在了衣服里。他大概明白了国字脸的来意，因为现在寄生在他身体里的影子鬼。那么显而易见，国字脸藏在衣服里的手如果不是拿着枪，那就是和吕天影子里一样的东西，鬼！
  “每一位御鬼者都是机缘巧合下才诞生的，对于日益增多的灵异事件，国家也需要御鬼者的力量。所以，我来这里的目的你应该很清楚了...”国字脸语气平淡，透漏着自信。“对于服务于国家的御鬼者，国家也会优先照顾自己人。你刚刚成为御鬼者，应该不知道你所获得力量的代价吧，只驾驭一只鬼的御鬼者最终都会被鬼所吞噬，而国家...”说到这里国字脸带着些许笑意。
  “如果你愿意为国家而服务，我想我们可以继续谈下去，如果不是，那么最后国家会为你‘送终’的。”
  吕天没有犹豫，虽然自己已经知道不少关于鬼的消息，对于消息信息方面并没有什么需求。但投身于国家，在国家机器下自己也能免除不少麻烦，有一些权利便利。
  “我同意”
  国字脸接下来告知了吕天有关讯息，例如吕天已经知道的续命方法，自以及他所不知道的三大铁律。说完这些，国字脸拿出一个特别的手机。“这是特制的手机，对接卫星也是特制的，在绝大多数情况下，它都能够与你的接线员联系。你的所守护的辖区就是你所在的A乡，如果发生灵异现象就由你来处理。都交代清楚了，那么就后会无期了。”
  正当吕天愣神的时候，国字脸已经离开了吕天的家中。隐约吕天还听到了很轻微的撕拉声，像是什么东西被撕开一样。

回复:

 
查水表的该不会是美女职员吧？男主角真幸福啊，各种美女送上门？
不会的 会更偏向剧情一点 当然tsf元素还是有的 中期会比较多

回复:

 
卧槽，野生的新鲜楼主!
其实以前一直是潜水党啦(◦˙▽˙◦)

回复:

明天有更新，今天晚上玩lol玩太晚了

回复:

酒足饭饱 准备写文欢迎各位大佬取名字留龙套

回复:

然后剧情上会对国家插手方面做出解释 欢迎各位大佬提意见

回复:

  拿起手机，上面只存有两个电话，备注分别是接线员顾芳以及罗锋。吕天想了想，那个罗锋应该就是刚刚那个国字脸了，应该会是更高一级的负责人，毕竟和自己对话中底气十足，不像是一个正常的跑腿小弟。吕天拨通电话发给了顾芳，想来还是得在接线员这边打个招呼，毕竟以后是同事的关系。
  【喂，吕先生，您好，这里是您的接线员顾芳】电话里传来的是稍显紧张的女声。
  【别这么客气，以后都是同事了。没事出来喝口茶，恰个饭，我请客】听到吕天的回话，顾芳松了口气。对于成为御鬼者的人来说，受到鬼的影响大多情绪暴躁，难以交流。听前几期的学姐所说，其中变态嗜杀成性的有不少。碰到一个可以正常交流的御鬼者，对顾芳来说还是松了口气的，起码不会面子上太难看，毕竟这些御鬼者还是为国家服务的，而她们这些接线员如果不能和御鬼者沟通传达任务是会被调离岗位的。更有甚者，御鬼者与接线员之间有口角，也有御鬼者杀死自己的接线员。
  【吕先生，在这边如果A乡有什么灵异事件发生，会有我通过这个电话来通知你，如果您发现了灵异事件希望您也能通过我上报给特殊部门。对于您完成灵异事件也是会有奖励的，根据奖励可以申请特殊物品，例如，使用鬼的力量来操控的红灯笼可以免受其他鬼的攻击，用血液来驱使的替死娃娃，在娃娃被撕碎前将不会是鬼的第一目标。另外满足一定贡献值后，可以在您接近厉鬼复苏的时候，申请寄生另一只鬼，在相关资源的帮助下，成功概率更高。】虽然吕天说不用客气，顾芳还是客气拘谨的说完了相关事宜。
  【我有一个小问题，你们是怎么这么快知道我成为御鬼者的？】即便吕天知道国家机关能力巨大，但是一个晚上就知道自己成为寄生者还是有些超乎常理了。
  【您所驾驭的鬼，是之前已经被发现的鬼。因为罗部长在解决其他灵异事件，而A乡之前的负责人已经死于灵异事件，所以暂时没有派出人手来解决。罗部长再过来的时候，您就已经成为御鬼者了。再者，刚刚成为御鬼者的人，在不清楚代价的情况下，多次使用能力会很快导致厉鬼复苏，所以特殊部门对这方面的搜查关注度特别高，即使不是因为罗部长的到来，在两天之内也会有其他地区的负责人前来收容影子鬼】听到这里，吕天明白了自己被这么快发现的原因。对于，国家做法的认同。国家在告知寄生者能力代价的同时，又抛出续命方法的橄榄枝，可以收获更多寄生者为国家效力。奖惩制度，让寄生者去积极解决灵异事件，又能让寄生者获得一些特殊道具来提高生存能力进一步来缓解灵异事件频发的问题。
  【我没有什么问题了，以后不用这么客气，叫我吕哥就好了。】
  话毕，吕天挂掉了电话。坐在客厅里，在初阳的映照下，吕天身体却感觉不到什么温暖，地上吕天的影子黝黑深邃，像是张开双爪择人而噬...

回复:

  滴答滴答滴答
  屋檐上的积攒的雨水清脆的落着，屋檐下吕天收了伞，抖抖身上的些许雨水。
  【吕哥，这个学校就是勘测到的灵异地点了。您还是第一次去参加灵异事件，多多小心。收容袋已经在门卫室里，周围人群已经疏散。这次的灵异事件是学校的人员突然消失而后再次出现，有学生目睹了鬼的存在，并且灵异雷达显示疏散后的校园仍然存在鬼。涉及消失的人员信息已经发给您了。】吕天打开手机，就收到了顾芳的语音留言。在详细看完消失人员消息后，带着准备的背包，收容袋（纯金打造的封闭长袋）和之前的金属棒进了校园。
  一路上吕天谨慎的前进，根据消息目击者发现灵异事件的地点就是学校洗浴中心的换衣间，但是吕天去的地方并不是换衣间而是换衣间的楼下。
  在换衣间的楼下，吕天缓缓放出影子鬼，影子透过天花板进入楼上的换衣间，而吕天可以通过影子鬼的视野来观察楼上的状况。换衣间里，一眼望去除了有些杂乱以外，并没有什么特别的异样。吕天操控着影子鬼，一个个的打开小换衣间的门，部分小换衣间内地上都散落着衣物，看样是还都是女性衣物。
  根据顾芳提供的情报，这些衣物的主人应该就是突然消失的人，在目击者的情报里，她亲眼看到自己正在换衣服的同学被一张飘来飘去像纸一样的的东西吞噬，刚刚换好衣服的她趁那东西离开后急忙跑到班主任那里报告。班主任不以为然，在灵异事件被国家机关压下的情况下，在红色氛围长大下的国人，对于这种东西都是不相信的。班主任以为目击者鬼故事，安慰她回教室上课，自己去报案。而当她回到教室的时候，却发现那被怪东西吞噬的同学正坐在教室里听课，甚至还对着她露出了一个僵硬的微笑。于是，夺门而逃的她就打了110报警而后被特殊部门得知。
  操控着影子鬼在换衣间搜查了半天，除了开始发现散落的女性衣物再也没有什么别的收获。吕天收回影子鬼打算去校园的其他地方找找，而且影子鬼目前也禁受不住他这么使用，频繁使用且不说厉鬼复苏就是情绪方面的扭曲都不是他能承受的住的。
  再检查检查，如果没有什么特别情况的话，就可以回去交差了，这里的灵异事件没有扩散的迹象，而且灵异雷达检测的信息鬼也没有运动的迹象。只要封锁这里就没有大碍。并且，即使没有什么大功劳，这次的出勤也是可以作为不太少的贡献值累计。
  然而吕天想的是挺美好的，现实却往往比想象的骨感一些。就在吕天收起影子鬼的力量准备离开时，隔着天花板，吕天能清楚的听到楼上换衣间传来的声响，像是气球膨胀的声音那种快要吹炸气球所发出的声音。

回复:

  吕天发现身边的景象在变化，像是空间被扭曲了一样，他周围的环境在逐渐变成楼上的的换衣间。而此刻的换衣间内原本散落的衣物下，有什么东西在鼓胀起来。由于之前衣物的遮掩，加上吕天并不敢长时间操控影子鬼，并没有翻找发现衣物下的东西。
  几乎是几秒钟时间，那些衣物下鼓胀的东西就完成了鼓胀，正是那些已经消失的人，并且这些人统统都是全身赤裸的。对于吕天来说，在用许兰的身体进行了一次美妙女体体验，加上影子鬼的副作用，以及这群赤裸学生妹的诱惑，已经脸红心跳，举枪敬礼了。不过吕天并没有失去判断能力，这么怪异的事情，应该就是这次的鬼所引发的了，只不过不知道这次鬼的限制是什么，还是小心为上。吕天再次放出了影子鬼，由影子鬼包裹着全身进行防御，并且多出的影子对这些脏东西进行攻击。出乎意料的是，这些赤裸的学生妹相当好控制都没有用什么力气就被影子鬼全部操控。对比这些学生妹的面孔，全部的消失人员都在其中，只不过一堆赤裸的学生妹都站在旁边，还是有点太色情了。
  就在吕天还在查看这些学生妹的时候，在吕天的背后，一个已经被控制的学生妹伸出右手突然捅向吕天的心脏。虽然有着影子包裹的保护，那只右手也有着某些神秘的加成，最终还是刺进了吕天的身体，不过由于影子鬼的保护，吕天还是侧了身躲开了致命的一击。不过吕天的身体也几乎失去了移动能力。
  此时缠着那个学生妹的影子早已经被挣脱，学生妹还想用右手在吕天身体里搅动造成更大的伤害。但被吕天操控影子击退了出去，一进一出的剧烈疼痛让吕天几乎失去意识，趁着意识还清醒，吕天急忙用影子鬼组织住身体血液的流失。
  但是此时最大的难关并不是身体上伤害，而是这只还没有收容的鬼。

回复:

 
我已经明白了。原来是超凡双生这样的设定。很优秀。
其实我还没有看过超凡双生 大佬可以给个链接吗(◦˙▽˙◦)

回复:

  然而更严重的事情是，相对于那些膨胀起来的学生妹，偷袭自己的那个学生妹似乎并不会被影子鬼操控限制，这也就导致了影子鬼最强的操控能力被废掉。
  随着那偷袭者的靠近，吕天灵机一动，强顶着伤口的疼痛和过度使用鬼能力的痛苦，用影子鬼操控其他学生妹的身体将偷袭者围住，下达了围住它这个简单的指令，同时将影子悄悄融入其中一个被控制的学生妹。
  吕天的猜测正确，虽然吕天无法操控偷袭者，但是这并不影响吕天操控其他学生妹。
  将意识融入其中的一个学生妹，吕天暂时隔绝了伤口带来的负面影响，不过现在来不及感受女体的美妙，得赶紧将这个鬼收容，本体支撑不了太长时间。
  借由新的身体使用影子鬼的能力，结合其他学生妹的力量，将偷袭者暂时压制住。拿出本体带着的收容袋，将偷袭者套入其中，拉紧口袋。就在吕天收容那个偷袭者的同时，那些被影子鬼操控的学生妹像是漏气了一般，全部变成了人皮，吕天所操控的这个学生妹也不例外。不过吕天的意识还是清醒的，在转移回本体之前用手机给顾芳留言（人皮无法说话）
  【已收容，本体重伤垂死】

回复:

 
要是宿主死亡，寄生的鬼会怎么样，还有厉鬼复苏是什么？
如果宿主提前死亡，鬼会恢复野生，存在再次寄生他人可能。
厉鬼复苏是鬼成熟，能力得到增强，宿主无法承受导致死亡。

回复:

 
高产似那啥
不知道为啥写非H的文思泉涌 (＾▽＾) 

回复:

今天的更新就这些了，明天应该会再更。
大家希望主角是暂时变成人皮被穿
还是驾驭人皮

回复:

准备更新了，无内鬼，整点福利

回复:

  当吕天恢复意识后，已经是在病房的床上，上身被刺穿的伤口已经处理后缠上绷带，右手插着针头挂着点滴。一旁的床头柜上静静的摆放着那天国字脸留下的特制手机。
  环视四周，这房间里只有吕天所躺的这一张床，靠外窗上的玻璃明显漆了黄金。这房间基本都被黄金封闭着，与其说病房，更像是一个黄金打造的牢笼。
  吕天起身拿起手机，却不小心牵动身上的伤口，引得他嘶的发出声。忍着疼痛，他把电话拨给了接线员顾芳。
  【我现在在哪里，我昏迷了多久，还有那只鬼呢？】电话一接通，没等顾芳说话，吕天就问出了一连串的问题。
  【你现在在A乡某部队驻地的地下特殊医院里，昏迷了大概一天两夜，那只鬼已经被收容了，现在已经送到罗部长那里被安全储存了。似乎是感觉到了吕天的不安，顾芳没有多话很快的回答了吕天的问题。
  【灵异事件中的鬼是不是都没有影子？】

  【不是的，没有影子的鬼是极少数的】

  【我记得，我可以申请驾驭另一只鬼对吧，我申请就驾驭这次我找到的鬼。另外我什么时候可以出院】

  【您确实可以申请驾驭这只鬼，我会向罗部长申报，但是我希望您能晚一些再去尝试驾驭，毕竟成功率本就不高，失败的话很大可能会引发厉鬼复苏。虽然使用了克隆器官技术，但是仍需要静养，不宜多动，如果需要出院可以安排小队护送您离开。】

  【那些学生的人皮，我需要一并带走，我可以保证不会引发灵异事件】
  在昨天在收容鬼皮的过程中，吕天对这个鬼产生了浓厚的兴趣。
  其一是这只鬼像是可以免疫自己影子的操控
  其二是这只鬼的产生出的人皮自己是可以操控的，并且在影子侵入人皮后，可以隔绝本体的各种负面状况。
  其三是鬼皮覆盖在己身，可以很大程度的隐瞒身份，带来强大的保护能力。毕竟在这个危险的世界，保命永远是重中之重。

回复:

  在部队的陪同下，吕天回到了自己的家中。进入卧室，关上卧室的门。
  吕天从背包拿出带回来的人皮，他想验证一些东西。他翻出那本怪异笔记，在翻看了一遍后确认和之前的内容并无差别。
  吕天从那些人皮中挑出一件来，这张人皮看起来松松垮垮的，同其他人皮一样。但不一样的是这张人皮的欧派更加挺拔巨大。毕竟勇士喜欢巨乳有什么错
  吕天褪去身上的衣物，尝试穿上这件人皮。那人皮的韧性极好，虽然吕天的体型较大但也是可以塞进人皮之中的。
  吕天恶趣味的拉开人皮的下体，将自己从下面塞入人皮，鼻尖摩擦过下体的时候没有闻到那种异味，反而有一种类似洗发乳的淡淡香味。人皮内看不到颜色黑黝黝的。随着整个人塞入人皮，人皮被撑得满满的，吕天的视线也变得黑暗。
  费力的校对着手脚的位置，很艰难的穿进去，毕竟身上的伤口可还是很疼的。对上手脚后，再用撑大的手脚将头部的眼睛嘴巴对准，此时吕天已经全部穿入人皮之中去。这种新奇的体验让小吕天不由得举枪敬礼，还一度让吕天十分难受，只能够强行压下来。
  费劲一番周折，人皮总算穿好了，开始松垮垮的人皮已经被吕天撑得十分大了，当然，胸前还松垮垮的。
  虽然人皮已经被吕天穿好，但却没有出现像vv文中那样收紧恢复。
  不过吕天的也是有着解决办法的。
  那就是影子鬼
  在使用影子鬼之前，吕天再次拿出灵异笔记，却发现后面原先空白的纸开始有字迹显现，但是却始终看不大清楚。没有犹豫，吕天发动影子鬼的能力，激活了人皮。这是吕天在那天附身学生妹人皮的时候发现的，他可以借由影子鬼的能力来维持人皮的膨胀化，同样他也可以用这种方式来激活人皮。

回复:

  随着吕天使用影子鬼的能力，吕天的影子缠绕在人皮上，渗入人皮内。人皮逐渐开始收缩，但在人皮内的吕天却没有什么不适的感觉。
  随着影子鬼能力的施展，吕天本体身上的伤逐渐消失。但吕天再次感觉到了心里的悸动，仿佛恰了药一样，对性方面有很强烈的欲望。
  人皮的变化还在继续，吕天的体型缩小到开始人皮的体型，胸前软塌塌的圣女峰变得挺拔圆润，硕大的双峰如同两颗哈密瓜一样挂在胸前。本来受影子鬼影响长枪凸起的二弟，隔着人皮顶起的凸起也消于无形，全身传来酥酥的感觉。随着眼前突然的一暗一明，双眸变得亮丽，头顶传来轻微的拉扯感，嘴巴变得小巧而精致，上面还涂有些微微的口红。下身人皮包裹下粗壮的腿干变得细长，与人皮相融合，脚丫子也变得细嫩诱人，还涂着诱人的红色指甲油。
  但原本下体二弟的消失并没有对欲火焚身的状况有任何帮助，原本强烈的射出感变成了幽谷内传来的空虚感。
  而这人皮本身似乎就敏感且有着强烈性欲，这对于吕天的现状更是火上浇油。
  再加上穿上人皮的猎奇心理，安全的卧室，多方面下，吕天逐渐沉醉于性欲之中。
  吕天感觉浑身不舒服，好像有千万只蚂蚁在身上爬动一样，那幽谷之中更是奇痒难忍，搞的他心慌意乱，一只手不由自主就顺着小腹滑到了下面。另一只手又放在了自己赤裸的圣女峰上，轻轻的自摸起来。伴随着抚摸不由得呻吟了起来。
  吕天躺在床上身子一起一伏，就仿佛有什么东西在她身体里轻轻挠一样，难忍极了，好想能被什么东西填满
  吕天顺势躺在床上，一脸潮红，细直长发凌乱，一对雪白丰满的莲房随着身体起伏而上下摆动，一只手在曲径所通幽处抽插，一只手仍尽力按住上蹿下跳的丰满莲房，一边按住，一边揉捏着那圣女峰上圣果。
  似乎是无法抒发心中的欲火，影子随着吕天心意变成一根粗长的圆棍。原本抽插着幽处的手，圣女峰上的手握紧影子，将影子变化成的圆棍缓缓插入下体之中。随着身体的适应，圆棍在一双小巧玲珑的手中不断侵犯着吕天的身体，圆棍的前半段在吕天的体内开始旋转，一浪一浪的快感，让吕天几乎失去意识。
  像是身体支撑到了极限，原本变化出来的圆棍再也无法保持形状，双手握住那雪白的双峰。下体内传来了一阵阵连绵不绝的快感，传到吕天的大脑中，将吕天的意识一下子放空。细长的腰肢止不住的抽动，随着子宫止不住的收缩，一下子到达了快乐的高潮。
  吕天躺在床上像是散了架一样。感受双手传来的紧握感，洗洗的品尝着女性身体的美妙，感受最狂野的性欲完全释放。

回复:

更新施工完毕 欢迎大伙取马甲客串本贴

回复:

 
睡前刷一下，楼主又更新了。真的是太努力，必须点个赞。相信生活中楼主也是一个认真一丝不苟的人。 ...
谢谢支持(◦˙▽˙◦)

回复:

 
我也很喜欢文章 我也觉得作者大大很努力 来夸夸我
夸夸夸 都夸 (＾▽＾) 

回复:

今天晚点再更新了 营养跟不上

回复:

  在余韵消退后，吕天从床上起来。恢复理智后，他对于影子鬼的能力更加忌惮。如果按照他挥霍的使用程度，或许在厉鬼复苏之前他就会失去理智，变成一个只知道色欲的蛇精机器。
  虽然心中怀着对影子鬼的忌惮，但他更想要验证自己的猜想。
  再次翻开灵异笔记，套入人皮时还模糊的字体又展现出来了一些。正如同吕天所猜想，随着他寄生接触灵异物品的增多，能够看到笔记中隐藏的更多内容。而这次出现的新内容则是关于寄生第二只鬼方面的。
  【寄生第二只鬼时，必须要达到两只鬼力量的平衡。寄生者需要利用第一只鬼将第二只鬼引入身体，而后用第一只鬼的力量来饲养第二只鬼。在第一只鬼弱小时寄生，可以减小饲养时的风险与难度。寄生第二只鬼后，可以尝试...】
  也许因为只是使用人皮的缘故，后面的信息模糊不清隐约只能看清楚这么多。但是吕天有一种感觉，后面的信息对于厉鬼催命的他有些极为重要的作用。
  身体上传来黏糊糊的感觉，方才身上的香汗已经凉了下来。一边想着，怎么去寄生自己的第二只鬼，一边去卫生间清洗一下身体。
  喷头里温热的水打在身上，让吕天感觉到一阵舒适。这次贸然去执行灵异事件，险些就栽到事件中，如果不是最后的一激灵，自己估计就和身上的人皮一个德行了。
  本来只是简单的清洗一下身体，在吕天的好奇下还是洗了有快一个小时。当然洗浴时嫩白小手下的麒麟臂自然是没有闲着的。
  考虑到衣物问题，吕天用手机向许兰借一些衣服，借口表妹衣服打湿没有更换衣物。
  在许兰的帮助指导下，吕天一脸色气的换上许兰带来的衣服，许兰新买还未穿过的衣物。虽然许兰很好奇“表妹”不会穿女性的衣物，但也没有多说，只是看吕天的模样一身风尘味，略带了些嫌弃。多半是以为是吕天带回来的站街女之内的。
  即使许兰的胸围已经十分壮阔，但她的内衣在现在的吕天身上还是有些紧缩，许兰费了老大劲才把吕天胸口的丰满塞了进去。从上看去，大片的雪白尽入眼底，双乳紧密的挤压在一起，构成一道迷人的深沟。按照许兰的说法，这起码比她大了两个罩杯。
  吕天只感觉到胸口厚重的压力有些喘不过气来，不过现在他走动时也不会被乳肉拉扯的肩膀下生疼，原本有些微微下倾的腰肢轻松了不少。
  缓缓的套上下身的胖次，原本空虚的幽谷被厚实温暖的而包裹。再草草穿上修身的牛仔裤，和牛奶色的白毛衣，而后在许兰的帮助下整理了一下头发和衣服。
  在穿戴整理的时候，不免蹭到许兰那同样壮阔的双峰，乳头透过衣物的摩擦让吕天不由得心猿意马，下面的嘴巴又有流口水的迹象。
  强忍着欲望，吕天把许兰送出了家中。如果再接触下去，自己怕不是控制不住梅开二度下去了。他能感觉到自己现在的行为会促进影子鬼对自己情绪上的扭曲。

回复:

  吕天在卧室里的落地镜里观摩着自己现在的模样。
  细长的秀发轻轻披撒在肩头，五官端正清秀，虽然算不得什么美女一说，但也是平均线往上的。牛奶色毛衣和淡蓝色牛仔裤下包裹的身躯青春而富有活力，一对作弊级别的莲房即使在毛衣下也有着不小的规模，瘦软的腰肢显得柔弱动人，丰腴的翘臀，颇具肉感的大腿根和十分细小的美腿。
  除去颜值来说，美妙的身躯有着魔鬼身材，让人有着社保的冲动。面庞虽然没有惊艳感，却还是有那种十分耐看的魅力。
  虽然身上的衣物穿着还是有些不舒服，但起码能够走的出门了。
  哪里有压迫哪里就有反抗，为了解决胸口的压迫不适，吕天开始他第一次的女装采购。
  在商场的服装店内，吕天找了一圈也没有找到D胸围以上的内衣。在H国女性人均AB的条件下，找到自己这样作弊级别的胸围还是有不小的难度的。
  幸运的是在这边服装店购买衣物的时候，正巧碰见了刚刚见面的许兰。
  许兰在借给吕天新买的衣物后又跑到商场，准备再购买一套。她牵着自己三四岁的女儿，也顺便给她买一套童装。
  见到许兰，吕天很自然的上前打招呼，准备拜托许兰带着他买一下新的内衣。看到许兰虽然不大乐意和现在带着点妖艳的“表妹”交流，但是想着吕天的面子上还是答应了。
  由于吕天这幅身体的三围并不清楚，就让内衣店的导购员到换衣间来测量了一下。
  【这位女士，您的上胸围是106，下胸围80，折合一下已经是36H了】换衣间内帮着吕天测胸围的导购员小声的惊呼着，还捏了捏吕天的胸部测试一下是不是人造产品。
  导购员对吕天投来羡慕的眼神，虽然大家都知道巨乳其实是很沉重的负担，但谁又会拒绝呢更何况吕天这还是“原装货”
  导购员弄得吕天面红耳赤的，紧张之下吕天又发现自己穿不上原本的内衣了，之前和许兰一块塞进去都都费了九牛二虎之力，现在他一个人肯定塞不进去。他直接穿上毛衣走了出去，原本的内衣放在导购员拿来的包装袋中，导购员羡慕妒忌眼神越发的火热。
  草草的选了几件合适的胸衣，吕天本准备离开。一边的导购员又宣传起了他们的丝袜，连本来较为冷淡的许兰都跃跃欲试。
  当吕天和许兰母女离开商场时手里多了大大小小的包裹。原本的吕天只打算买合适的内衣就足够了，结果在许兰的带领下又买了一大串的衣服，而原本还有些冷淡的许兰这会已经和吕天熟络的如同姐妹一般。
  可能女人之间的友谊就是这么奇怪吧，可能就是一件大家都喜欢的衣服之类的，就能很快的成为无话不谈的好友。

回复:

  就在两人拿着东西带着孩子离开商场的时候，吕天手中的电话响了起来。
  【吕哥，您现在所在的地方发生了灵异事件，请尽量疏散人群，保护群众，包括您尽快离开商场】刚刚接通电话，顾芳语气十分急促，语气中透漏着紧张。
  【有没有具体消息，牵扯到的灵异的信息】

  【你是谁？吕天在哪里，让他接电话。】

  【我是吕天的表妹，我哥现在不方便接电话。】
  想了一下吕天还是隐瞒了人皮的事情。
  【这里有厉鬼复苏了，是驾驭第二只鬼失败后的导致的复苏。而且发现了有互助会的人员出现在这里。】顾芳语气中透着的焦急越发的多了。

  【两只鬼的能力是什么，互助会又是什么东西】吕天很冷静的问出两个问题。

  【一只鬼是拍肩膀杀人，只要你不回头就无法杀人，另一只鬼能力不详，据说是驾驭难度很低。至于互助会是一群快要厉鬼复苏的御鬼者组成的，为了续命他们什么都做的出来。】
  没有思考，吕天连电话都没有挂，直接拉着许兰母女转身就走，几乎是强制的拉着她们两个离开。现在的吕天使用影子鬼的能力都有些过度，已经很明显的欲求不满了，并且本体还存在伤势，再次使用影子鬼的能力指不定自己就先情绪扭曲，人格扭曲了。这里即将成为互助会人员的战场，若是自己留下来被卷入战局，在夺到那只驾驭难度低的鬼之前，自己就已经嗝屁了。
  留下来拿到那只鬼是有可能的，但是也得有命去花。
  现实往往是事与愿违的，商场的门突然关闭。一股让常人不适的气息逐渐笼罩在商场之中，这是这里形成了鬼域。（极少数鬼拥有鬼域，鬼域内大部分基础物理法则可以由释放者控制，可以扭曲空间。极为强大的还可以扭曲时间。）

回复:

  关于力量体系，并不太想设置成类似玄幻那种等级，给人感觉就像是升级打怪一样，那样感觉文章像是套了皮的玄幻文。
  毕竟现实一些，没有那么多境界划分，一眼就能看出来对方境界如何。
  当然寄生鬼的数目是可以作为参考的。更多的是双方鬼能力的使用与时机
  差别更大的是寄生者和御鬼者的差别，这两者中后面会提到。举个例子，寄生者是使用能力耗血，没血了就嗝屁；御鬼者是耗蓝，但是人家自带蓝buff基本不缺蓝。在政府那边还没有御鬼者寄生者的差别，取个御鬼者的名字，只不过是对这些被鬼寄生的可怜虫的安慰称呼罢了。
  今天就这样了，大纲都基本想好了，应该是可以完结的。
  最后感谢大家的支持和奖励

回复:

无内鬼发点福利

回复:

 
没事，营养我跟得上
我跟不上( *・ω・)✄╰ひ╯

回复:

 
鬼可以被完全消灭吗？
简介里面已经说过了，鬼是无法被消灭的。

回复:

暂时咕咕咕几天，表哥结婚

回复:

  鬼域的展开，导致吕天突然被卷入了战场。要说自己对这只很容易寄生的鬼没有兴趣那是不可能的，每多寄生一只鬼，对于寄生者而言都是延长了宝贵的生命。
  不过当务之急是尽快离开这里，吕天不觉得现在的状况有资格去争夺这只鬼。夺宝反杀，那都是主角的待遇。
  【我和我哥已经被卷入鬼域，有没有离开的办法？】常规的办法无法离开鬼域，只能借由顾芳那边的情报了。趁着电话还没有挂断，吕天问。

  【你们那里的鬼域应该是多只鬼共同释放出来的，必须在鬼之中占据主导才能打开鬼域离开。或者用自身鬼的力量强行打开一条路出去，只不过这样自身也会被卷入鬼域，但是可以送他人离开。】顾芳迅速回话。
  接下来就是吕天的抉择了。

回复:

咕咕咕真爽
先写一点 晚上没啥事继续写

回复:

 
好的，进入鬼域，可以了解自己能力的来源吧。
这个打算放比较后来写了 但是前面已经有暗示了

回复:

 
还以为真就这么短
有迫害楼主嫌疑 拷走(◦`~´◦)

回复:

咕咕咕 咕咕咕 明天见

回复:

  虽然故事大概脉络都想好了，但是感觉后面越来越偏离TSF的感觉，有点不太想写下去了。
  故事往后大概剧情是这样的。
  灵异事件其实是宇宙规则的畸形，类似于电脑病毒（开局说过鬼像是软件程序一般）。是因为异世界人类对于其他世界的探索导致的，也因此有了之后吕天的穿越。
  罗部长的鬼手和吕天的鬼影结合，可以一次性解决这次灵异事件（给宇宙规则重新编程）。
  御鬼者通过两只鬼的杀人限制，让两只鬼互相发动能力，达到两只鬼的逻辑错乱死机，从而避免厉鬼复苏。（需要找到两只鬼的能力交叉点）主角会通过鬼影没有实体使用鬼皮吞噬，通过鬼皮没有影子同时操控达到死机。
  这次卷入鬼域争夺的一只鬼是鬼剪刀，严格上说不算鬼，可以剪除自己驾驭鬼的部分，达到和剪刀鬼同强度，更容易寄生。
  在后面的大纲里，还有电梯鬼在他本身的规则内可以达到本世界任何地方，最下层就是宇宙规则的核心，电梯鬼复苏后乘坐电梯鬼并且有鬼手鬼影以及非本世界人就可以改写宇宙规则。（电梯鬼设定还是去一个地方就需要在电梯内杀死一个人）
  之所以是转生异世界，是因为异世界本土居民是不能够改变宇宙规则（就像人不能自己掐死自己）所以有人借此把吕天转生过来解决灵异事件。
  其实本来要穿插不少关于吕天的心理变化，以及一点点揭开真相的神秘感，但是感觉越写越偏离主旨了，也就这样吧。有疑惑还可以问。
  起码给故事笼统的给大伙说了下，也算完结了。这个坑也就不填了

回复:

 
原本挺期待吕天给我们发福利的呢！那最后吕天回去了吗？
吕天没有回去，最后保留了鬼影和鬼皮的能力，就在小公寓里做一个悠闲的包租公，偶尔涩情一下，发发福利。

回复:

 
包租公还行，那包租婆呢
即是包租公也是包租婆，自己动手丰衣足食(◦˙▽˙◦)

回复:

静极思动，还有人想看本文吗

回复:

        “唉，算我欠你们的”
　　吕天还是选择将许兰母女送出去，之前占用过许兰的身体自渎，现在和她说话都还有些不好意思呢。再说了她还有个需要照顾的女儿，不应该死在这里。
　　心神一动，鬼影缓缓拉伸，融入了一些影子进入商场的阴冷气息之中。吕天身后部分影子立了起来形成了一道门，敞开的门通向的正是商场的外围。
　　“赶快出去，出去后离这里越远越好。”吕天催促提醒着许兰母女离开。
　　许兰一脸惊讶的看着吕天，惊奇于这魔幻的门扉与鬼影。不过还没有等许兰开口，吕天就先打断了她的话。
　　“别好奇这是什么东西，这里很危险从门里出去，快点！”
　　吕天见许兰不为所动，走上前去抱起她丢过门中，不顾秀秀（许兰女儿）的哭声又把她丢了进去。
　　随着二人的通过门扉，吕天感觉到这里的阴冷气息已经把他缠住，在这里的事件结束之前，或许他已经无法离开了。而且再次动用鬼影的能力，复苏的程度又有些加深，脑子里多出了不少涩情的想法，身下隐隐有液体想要流下…

回复:

         此时在商场内部，几名互助会的成员正在收容解决鬼物。
　　“十一，你是这次的队长，那件要收回的鬼物到底有什么能力。能值得会长大动干戈，互助会里可是传闻会长已经解决了复苏问题，对于鬼物应该不会这么上心吧。”站在十一旁边的金发女人很好奇的问。
　　“一把能够消除复苏程度的鬼剪刀，你觉得值得大动干戈吗？”十一淡淡的说道，眼神中隐藏着狂热。
　　是的，十一的复苏程度已经很高了，他时常感受到鬼口传来的悸动，尽管有会长给予的灵异物品还能压制一些，但是也压制不了多久了。这次也是花费代价才从会长那里拿到情报，目的正是这把鬼剪刀。
　　……
　　另一边，吕天花费了好一会功夫才压抑住体内最原始的欲望。但他能感觉到，下一次爆发的欲望怕是会更加强烈。
　　不过现在摆在他面前的问题还是要先想办法活下去，互助会已经进入了这里，即使目标并不是他，为了保密鬼的信息，极大可能也要将他清理掉。毕竟知道了鬼的信息与限制，很大程度上都可以无伤解决掉鬼，未知才是最可怕的。
　　怀揣着不安，吕天还是选择进入商场内部。
　　现在的他虽然已经没有什么战斗力了，但是毕竟体内还是有一只鬼的，每一位寄生者复苏后，遗留下来的鬼是极大的麻烦，在信息缺乏的情况下，复苏的鬼往往强于寄生者。
　　在万不得已的情况下，他会主动让鬼影复苏，以此来震慑互助会的人。唯一希望的就是互助会这次来的人没有能力多解决一只复苏鬼，或者是说他们不愿意付出更多的代价在一个复苏鬼上。
　　如果一路躲藏在商场里，最后免不了同样的结局，说不定等那时候互助会的人腾出手来，即便是复苏也不能后威胁到他们了。
　　倒不如主动出击，还能有几分主动权……

回复:

 
对灵异世界观一直有个好奇的想法，中国是有祖先崇拜的，葬在风水地，一代代人香火供奉
那在有鬼的世界里， ...
这篇故事里的鬼不是传统意义上的鬼，理解成模因就好了

回复:

问一下大伙，进书城要什么条件鸭。另外今日份更新可能慢点，在码字中

回复:

　　商场有些大，凭借着鬼影感知到鬼域里的阴冷气息更重了，吕天心头不由得有些浮躁。之前压制色欲的时候，花费了不少时间，此时商场内部怕是又有异变发生。
　　吕天踏着并不快的脚步向商场内部走去，并不是他不想跑起来，跑动时胸前沉重的负担借由肩带全部压在肩膀上，稍稍跑动勒的生疼。这时候，吕天突然后悔穿这身皮衣了，这么大的欧派还是挂在别人身上好…
　　…………
　　商场内部，十一和那个金发女人刚刚控制住目标。在两人身前有一名灰发男子，看起来莫约有四十来岁，被一把长长的戒尺贯穿胸膛刺在地上，动弹不得。
　　“陆人甲，你还真是让我们一顿好找，你体内的鬼都要复苏了，何必这么挣扎呢？”金发女人看着地上的灰发男人，嘲讽的说道。
　　“别冷嘲热讽了，先把鬼收容了，戒尺限制不了他多久”身旁的十一俯下身子，从陆人甲的身上搜出了那把他心心念念的鬼剪刀。
　　鬼剪刀看起来很老旧了，上面的铁锈依稀可见，样式也很老，像是七八十年代用的那种老式剪刀。刀口并不锋利，但却给他一种可以切割一切的感觉。十一拿出一个很精致的纯金盒子，把剪刀放了进去，而后密封起来踹入衣服内兜中。
　　“陆人甲先生，匹夫无罪怀璧其罪，只可惜你临近复苏没办法使用这把剪刀。”十一淡淡的说，言语之中带着一种对他的悲哀。
　　陆人甲被钉在地上动弹不得，他不敢背对着金发女人，只能稍稍侧过头对着十一怒目而视。
　　金发女人拔出身后背负着的双刀，利落的两刀划断了陆人甲的双手，拿出收容袋（黄金制作）将双手丢入其中并锁死袋口。
　　“呜！”陆人甲感受到疼痛发出呜呜声，但仍强忍着没有开口说话。
　　“你该给他个痛快的，这样强忍着不说话也是为难他了，况且这个商场里还有一只小老鼠。”十一看了看金发女人后说。
　　“你已经达到了目的，合作结束后少对我指手画脚的。”金发女人哼了一声，似乎是有些不满的说。
　　“那这只小老鼠就交给你来处理了”言毕，十一没有再说话。
　　他意念一动，原本插在陆人甲胸膛的戒尺莫名落入他的手中，戒尺散发出阴冷的气息，他缓缓几步走到一扇门前，用戒尺推开门，踏入门扉中离开商场。
　　金发女人目送着十一离开，转身向着商场外围走去，目标正是走向商场内部的吕天。
　　（还有半个小时，去看看这个小老鼠吧，多收容一只鬼也好呢）
　　金发女人心想。

PS：已经暗示了这两人的鬼的能力呦
