本来穿越到异世界，有了可以开无双后宫的能力，但是脑袋被压路机压过的他决定给自己加难度要搞事情
这就是故事的开始，一个犯病的男人ghs的故事
回复:

序章  
    事情不来不该是这样的
    被束缚的女性姬骑士看着打扫战场的黑袍人，眼里满是憎恶，就是这群人刚刚伏击了自己的队伍
    本来不该是这样的，但的确又发生了
    她是从附近镇里冒险者公会接取的委托，委托的内容是“消灭逃窜的邪教信徒”
    多日前被教会打散的一小股邪教信徒逃窜到了山里面，还紧挨着一个小村落，在教会将村落里的人净化后就没有再管这一搓了，就派人去城里面召集专门的冒险者替他们做点脏活
    “邪教信徒啊”这个字眼在她记忆里很少出现，就有时会突然被教堂的人召集到市场前集会，然后杀掉那么几个穿黑袍的人
    对她而言“消灭逃窜的邪教信徒”和定期发布的消灭城外的匪徒差不多
    对啊
    城外的匪徒对她而言还没有魔物有威胁有意思，如果不是这个委托给的钱多，她更愿意去接杀掉魔物的委托
    这次也是一样的，教会给她的钱太多了
    于是她就一如既往的召集了她的队伍，魔法师、长枪手、战士……
    是啊，要按她们想的，一如既往的话，就该是她们虎入羊群一样砍翻这群邪教信徒，就算是有会魔法的信徒，魔法师就开法反结界就好
    钱将会很轻易的赚取，之后回到城里面泡会酒馆……
    但事实并不是这样
    当她看到拿铲子的男人一个滑铲把身穿重甲的骑士铲飞的时候，这场战斗就不对等了
    她们被伏击的地方是洞穴的入口，按照情报，邪教被呼死在里面，所以她们安排的阵容就是战士长枪手在前，魔法师靠后由她来保护，弓箭手在偏外侧望风，牧师待在中间
    这个阵形安排她觉得一直可以，但是——
    弓箭手刚靠到林子那边就被两个一直隐藏在灌木丛的人闷棍带走了，连她引以为傲的近身搏击都还没来得及用出就废了
    接着就是战士被那个男人直接铲飞，她和魔法师脚下的地面突然塌陷，接着就是被继续的闷棍
    等到苏醒的时候，就看到了那帮黑袍人围着那个把战士铲飞的男人在说些什么，而自己已经是被绑在了架子上，旁边就是自己的那几个队友
    精灵弓手愤愤的看着他们，一双眼睛死盯着，然后有在说什么，但是骑士她听不到，只见那对除了魔法师都羡慕的大胸脯因为气闷汹涌着，哎……第一个被带走的就是她，精灵什么的尊严完全就被对面人踩着
    男牧师依然是那副抑郁的样子，半死不活的掉在架子上，眼神看着地面，和他一直以来的状态没什么区别
    魔法师很不舒服，因为是被双手架在空中，身体就一个劲的往前倾斜，那对大的东西看着很赏心悦目，但对于现在她本人是很辛苦的
    其余两个就不说了，战士白吃那么多饭了，被人一个滑铲就铲飞了
    “我们好像是被隔音了”骑士觉得，精灵离着自己这里才多远一直在那张嘴不出声，估计是被设下了隔音结界了，不过是单面的，里面到出不去，外面的可以传进来
    稍微精神之后确实能听到外面在说些什么
    那个舞铲的男人再和其他人说着“这次的工作我给予高度评价”、“对于俘虏我们要根据情况给予不同对待”、“我们的战术还有不足，要继续坚持……”
    反正她听着是云里雾里的，远看着年龄似乎不大、站在那群人也不显高的男人像个老师教着其他人
    过了一会，这群人交流的时间似乎格外的长，那边的精灵弓手看上去也喊累了低下头不说话了
    “这群混蛋是在消磨我们的耐性”骑士想到
    但实际上……
    不是
    隔音结界的外面这群人真的就是在开会交流罢了，不过她是不会理解的
    大概是又过了一会，骑士看着这帮人互相又在说什么，似乎是交流意见
    很烦，就很烦
    要是她还拿着自己的剑，管他三七四十八，搞不搞的过，先捅个对穿，太能说了
    “她们好像等不及了”终于，靠她们近点的黑袍人突然冒出来这句话，惊的连装脱水的弓手都提起自己的头
    但是以男人为首的几个就用眼神往这边一撇，本来还想说的人直接一个笔直的站立，敬了一个她没见过的礼然后马上绕着人堆跑到她们看不到的地方
    “估计一时半会是又下不来了”没有多想，骑士也低下了头
    又是没有感觉的过了一段时间
    外面的人好像敲定了什么主意，等到骑士回过神来，嘴巴就被封上了两块布片，本来想张开嘴，但马上她就感受到了布片上带有魔力到封印术式
    可真就不让她们说话啊
    结界也没解除，男人领着个带着三角头的浑身血气的“人”走到她们面前，后面的人群里也又紧跟着几个人出来，骑士算了一下，刚好比自己小队的人多着一个
    “咳咳咳”男人咳嗽一声像是润润喉咙的样子
    那边的弓手又开始动了，该说不愧是精灵吗长生种活力就是足啊
    “我是四年级学生森下下士，嗯，是他们最好的—老大哥！”
    “这都是啥”虽然男人一本正经的说着，但是骑士总觉得话里面满是恶趣味
    “今天，抓住你们，是无奈之举，但为了体现我们对于俘虏的优待政策，我给你们两个选择”男人伸出手“第一是送你们离开这里但是为了不让你们泄露情报，我们会专门做点准备；第二是留在这里，搞训练，我们会对你们进行一段时间的照顾，待思想觉悟可以了就可以………”
    第二条被男人说的天花乱坠，就这一点，先不能离开是骑士她还能听懂的，后面的基本上就是一个耳朵进一个耳朵出了
    至于选择，要她选肯定是第一个，第二个想都不能想，待在这里，万一委托一段时间没有完成把骑士团找来了，到时候怕是和这群人一块玩完，就算男人很厉害，但就这些个人，还没骑士团十分之一的人多，估计撑不了多久
    “这就是第二条的概论，详细情况可以等等选择后再问我，那么先从你那，开始”！男人指着靠边上的精灵
    紧接着，他身后的“人”如同瞬移一样出现在精灵身边然后撕下布片
    “**……**”不中听的言语从精灵的嘴里冒出，骑士记得这好像是精灵语，甭管她听不听得懂，反正照这个架势，精灵似乎都想贴在男人脸上的样子，估计是口吐芬芳没跑了
    男人似乎听懂听不懂的样子，然后黑袍里面出列了一个一溜小跑到男人身边，对男人耳语一番，男人的脸色没有变，还是一副高深莫测的样子，待人说完，摆了摆手，让那人回去
    “我明白这位同志对于我们工作的不了解，如果不能正常交流的话，那么，安德烈”随着男人声音的抬高
    “人”或者说安德烈的手中出现了把血红的大刀，紧接着
    是绝对r18的血爆场面，精灵弓手被削成了人棍掉在了地上，还靠着那对脂肪弹了一下侧躺着靠在石壁上，刚刚出列的人里紧跟着走出一个给精灵呼起嘴巴抬着就走了，过程很顺畅，精灵还没发出几声被带走了，就看到失去主人的胳膊还挂在哪里
    “放心(❁´ω`❁)，你们的选择出去，我们会放你们出去的，虽然搞成这样的确不怎么好，我也违反了优待俘虏的政策”男人无奈的说道“但我实在有点熬不住了啊，麻烦你们稍微精神点，别做点太出格的事情，我也能稍微正常点，这对你们，对我都有好处”
    “艹”不止是骑士，所有人的脸都发了白，老哥你这么粗暴吗
    “接下来怎么选啊！”
    
    
    
    
    
    
    
    

回复:

第一章
    穿越到异界本身是一件不能说透好与坏的事情，如果有能力，那么异界就像是张开怀抱的福利等着自己，如果没有能力
    恐怕只会有隔壁的富老头能看上自己
    想起那个开着压路机送自己穿越的、因为卡车撞人撞多了送去维修改用压路机的麻瓜玩意
    心中就莫名的窝火
    虽然那个麻瓜给自己了一个开启之后就能在异界开无双和后宫的能力扭蛋，但是我还是想把那个压路机要过来把他也压成麻瓜干
    “好了，想太多不是一件好事”我背起手，领着后面抬着某物的安德烈去往我所在的房间
    被照明术照亮的地道，严格来讲是能经受住大量魔力法术轰击的永备工事，本来我是照着可以放航空炸弹轰击的那种构造的，但好像这个世界没有
    别误会，我可不是土木工程毕业的，我一个学艺术的自己懂得修个地道也是没什么问题吧
    更别说这地道基本上都是靠我的能力生生在原本的地下洞穴的下面再造的一层，上面的洞穴只是这个的伪装
    我的房间在这个分出来的地道的尽头，旁边也有几个其他的门，不过那些是用来当教室的，传授新思想的
    很明显，我并不只是想单纯在异界开无双和后宫，这种事一般都是只有网文里才有，真正的社会主义的接班人就该在异界开辟一道红色的风景线，不然怎么说是ghs呢
    可惜穿—对了地方
    我是被一小撮邪教教徒召唤出来的，信仰着血月的安德烈把我召唤出来之后就被血月带来的疯狂侵蚀了，我也无奈的打了他一顿，把他干到了差不多听懂我话（至于其他人听不听不知道）的地步才放开后，其他教徒就直接顺从了
    不过紧接着就是异界的封建迷信主体教会对于邪教的讨伐
    当时我是怎么处理来着，好像是顺着队伍找了几个觉得长的好看的洗了脑，灌输了新的思想又给踢了回去发展下线去了，也不知道能发展成啥样
    接着就是在这个靠着城镇外围，离地下城较远、周围有多个小村落的地方驻扎下来
    但是
    这个过程总归是很枯燥的
    邪教的教徒——一帮有着各种非主流信仰的人，接受起来也有差异，和他们聊起来也能感受到自己肩膀上的担子挺重的
    只要是非官方承认的信仰都是邪教，和我前世比较起来差很多，因为在这里，甚至部分科学研究都是邪教思想，解刨魔物尸体搞个生物理论都能当成献祭给未知名的神献祭而被搞死，真的是梦回中世纪的感觉
    异界的不同我不想想太多，想多了没意思，很累人，毕竟之后要做的活还很多
    “行了”我再门前让安德烈停下“把她交给我，安德烈你在外面待机吧，去帮忙在外面望风也可以，看你，我进去换衣服”
    说着，我接过安德烈手中的“她”来，打开门，进入门后的房间
    门后的世界只是很朴素的房间，没有多少装饰，拜访的都是必需品，从记忆力努力提出来的理论书籍打开着放在石桌上
    我把“她”，魔法师扔在了床上 同时脱开了衣服
    最后我还是替冒险者小队做了选择，离开这里加上限制，至于限制吗，就和现在这样类似
    魔法师的人皮软软的搭在穿沿上，无神的眼睛还在仿佛在控诉我对她们做出的暴行一样
    但，很抱歉，她现在是控诉不了的
    身上的衣服瞬间就化作光芒消散，因为衣服本身就是通过我能力形成的，至于为什么没有衣服，全然是因为穿越到异界要净身，万一带上什么病毒，怕是黑死病再度绽开在欧洲一样
    我拿去魔法师的人皮，思考了一下后，觉得还是后入拉链式就好，从人皮的背面两指合并凭空拉出一条拉链按在身后然后拉开
    拉链拉开后露出的是看不见的深邃黑暗，我伸手掏了进去，没有什么感觉
    我知道，如果不全身进去是没什么感觉的，所以我接就着整个人钻了进去
    先感受到是黑暗，紧接着，听到了似乎是拉链拉上的声音，眼前渐渐的通明起来
    “啊，是，眼熟的～天花板呢”仰着头看着糊平的天花板我这么说着，语气也仿佛是贴合身体的习惯，带着抑扬顿挫的感觉
    突然有点后悔了，要这么跟人讲话，有点费劲啊
    挣扎着，我爬起身，那对之前就看到的巨大乳房就像是在宣示自己存在的晃动，下意识的，我摸了上去
    那是触手可及的柔软，能感受到那份大小的重量
    “要不要唤醒在人皮里沉睡的她的意识呢”我自问道，魔法师的意识依附在了人皮上，只要我复原人皮，她也会紧接着醒来，当然，现在也算是复原人皮，只不过是我去选择让不让她醒来
    但，很抱歉，我是不会这么做的
    因为这么做没必要就是了，而且也很没意思，没多少人会想着脑子里还有另一个人一直和你交流，托比欧那种特殊的家伙除外
    等等，托比欧
    我好像又有了新的想法，于是又马上的穿上和人皮一块带来的衣服向外走着
    安德烈还在外面站着等着，看到我之后也没有回应什么，我也默默的解除了在拳头上镀上的力量领着他往外面走
    我是把这附近的地下空间挖空了然后建的地道，虽然有种鼹鼠工感觉，但心中还是有点自豪的
    上面的洞穴口就是个骗人的摆设，那之下的都是准备好的陷阱，用着土元素魔法伪装起来，关键的时候才用一用
    之前的这队人只是实验一下磨磨手，毕竟邪教刚接手，他们还没形成战斗力，整队人马里面找不出几个认字的，学识最高的就是被血月侵入身体失了智的安德烈，还真该说是一种讽刺，最有脑子的人最先疯了
    下面去到的是会议室，也是不远的地方，等到了，推开门，里面的房间也是被照明的稍微旷敞些的屋子
    围绕着中间的石桌已经零散的坐上去了几个眼熟的人了，墙边的地图前也站着三人
    是啊，眼熟的人
    长枪手，战士，各有拘谨的坐在座位上，眼神直勾勾的看着自己，似乎是等待自己下一步的部署
    骑士在捣鼓着墙上挂着的地图，旁边站着的男人在和她调整地图上的标注，在被其他人提醒下也转过身来看着我
    “同志们，工作准备的怎么样了”我问到
    长枪手和战士正常的回复，骑士紧跟着靠过来攥住我的手
    “停”我先示意她先不要讲话，“我知道～你想问什么，但—为了～避免一些事情，这里就～先统一一下称呼吧”
    “就先按个人—的情况叫就好，之后我也会这么叫了，你们先叫～我魔法师就好，那么骑士酱，你、继续说吧”
    “是，魔法师”骑士严肃的敬了一个礼，然后就要开口
    看着她的样子，我看到了隐藏在她身体里的“他”
    “他”原本是个不识字的，活不下去了就被人带进邪教组织里面，然后就是被当地宗教势力追杀赶到这里，混在一块被我救了
    人挺不错，会看地图，有带兵的能力，我也感觉自己捡了个宝，可惜就是不认字，给他看书也基本上是抓瞎
    于是我就把他安排进了入替的名额里面，就当是醍醐灌顶的科普基础知识了
    “关于之前我们在地图上的几处标注错误，我已经根据她的描述”她指着自己的脑子示意是“骑士”告诉她的“进行了调整”说着就拉着我的手带到了地图前，旁边的人顺手把指挥杆递了过去
    “关于目前的情况，在我们驻地附近，哥布林等魔物的出现频率似乎提高了，据？判断应该是城镇外围的地下城”
    ps感谢互联网世界带来的丰富的图片
要搞的事情有点多，不好细写，就稍微粗犷点了,,Ծ^Ծ,,
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    

回复:

大学学校不当人，要求整个级里面学生六点多晨练，打乱了作息……后续尽快更新吧

回复:

         第二章   史莱姆
    “结束了”
    骑士结束了自己的发言并同时让一旁的后任文书把地图再记录一下
    骑士讲的东西，总结来讲，就是现在得继续防备从地下城流窜出来的魔物，并且得联合其余几个附近的村落，村落里大量劳动人口流向城镇导致村落里民防力量缩水严重，再加上有一部分已经加入队伍正在接受教育和训练让本就薄弱的村防更加脆弱
    但接入据点里那是不可能的事，现在只能是够一个连多一点的建制可以待在里面，想要建到竹内南天门的程度太难了
    再往下挖就是暗河，向四周挖就容易引起地表塌陷，到时候得不偿失
    我对于带队伍什么的，就一个二把刀，提供的更多是思想以及对于日常工作的部分指导，但要是落到实处还得依靠原本领着队伍的人，就像骑士这种，顺带还拐了附近村长里一个还年轻的村长，比起前者，后者接受思想还比较快，可能这就是阶级的通性吧
    关于到时候我们的离开我已经交代了一些东西了，和那位年轻的村长交流了不少，他也将继续着在这里搞下去，搞经济基础和思想基础
    “真的是难啊，当初为什么我会想立下这个目标呐”想着，我领着安德烈打个招呼后先行去找精灵弓手，那个队伍里唯一一个算是异族的人
    对于精灵是还有很多好奇的，比如说，为什么这里的精灵会是巨乳，不应该是贫乳吗，虽然作为巨乳主义者我会很支持前面就是了
    她会就那么死掉吗，不会的，队伍里哪一个人都不会缺少的，要完整
    所以我走到了挂着“科研部”牌子的铁门前，这里面装着的是被打成邪教的知识分子，我不能说是捡到宝了，因为有文化的也不多，半路出家的占大多数，从一帮被追成那个狗样子的人里面找出高材生，太难了，讲点实际的就好
    虽然研究的大多也不是什么正经东西，抛除点科技树外，都是搞些突发奇想的东西
    “口令，床前明月光！”门内传来声音
    “我是郭德纲”安德烈自动的代替我回答
    口令的问题只是为了防止除组织内成员正确的能回答出来罢了，好玩只是一部分原因
    这种能被人穿越的世界，再多出一个穿越者似乎也不为过，虽然有点想多了就是了
    “口令正确”门被打开，裹着白袍的男人站在那里，而他的身后，也就是门后的世界被黑暗笼罩着，准确来说，打开这扇门还得通过一段过道，本来我是想加上照明的，但是那帮人不愿意，说是要有个氛围所以照明就告吹了
    “是……啊”想要说什么但被安德烈一个跺脚杀回去，要张开的口也闭上，男人也没有在说什么，被外面灯光找到的苍白脸上也露出了红色“抱歉啊，有点失态了，挺久没见女人了”
    “不是，刚刚～还送进去了～一个吗”我下意识的微笑着问
    “那是实验材料，不能一概而论，而且被取样完就喂给它了”男人说着一副抱歉的样子挠着后脑勺
    “啊，我～知道哦”我点头代表我理解“那么，带我，进去吧”
    “好的”
    安德烈在外面望风，我跟着男人走进去，在通过过道的十几米后，又是和外面差不多的门只是科技感更重一点
    在接近中世纪的异界搞科学，也是够魔幻的，就当是我努力点科技树吧
    被男人打开门后，里面的光马上就照亮了门前的黑暗
    里面的房间里，可以看到以下的画面
    嬉笑的男人，阿嘿颜的女人，史莱姆，化学药剂……
    实际上是一群白袍男围着吃进了一脸阿嘿颜的精灵弓手头的史莱姆再做什么记录，各个都像是嚼槟榔嚼上头了一样
    那个史莱姆是我能力的产物，准确来说是我得知史莱姆是什么元素都可以承载之后就配合几个人对史莱姆进行一定程度上的能力使用从而创造出我看到过的史莱姆娘出来
    “搞得，怎么样了”我尝试大点声问向他们
    “诶，女人！”他们中突然有个发出一声惊呼，紧接着齐刷刷的转过头来，各个盯着我，那个样子真是提高的觉悟又给我倒回去，果然还是差很多啊，要是当年那帮理工男，对于他们来说女人就是阻碍他们脚步的，还有哪个来着，毕业成对直接搞996的
    “好哦”我摇着手，装着打招呼的样子，然后右手摆出小人做蹲起的样子尝试唤醒他们的某段记忆“实验，进行，的怎么样了”
    “哦，啊啊，是是”几人马上慌了起来，看样子是想起来了，这说明我让科研人员也做训练是有成效的，为了确保他们不会猝死，我可是也顺便照顾了很多呢，接着就走出个熟悉的面孔，也是他们领头的。他把表递给我，然后开口“史莱姆吃下了她，找目前的观察，就只剩下头没有消化掉，我们期间尝试过加快消化反应，但没有成功”
    “哦，我知道了”我接过表，上面的东西基本上我是看不懂的，我一个搞文科的还真看不懂这种东西，更别说上面很多都是异界语音。虽然有点接近法语但还差很多，我能和他们交流也只是通过能力交流罢了，而且我也不愿意去像骑士那样接受魔法师的记忆，自我感觉想要继续带领她们干下去，纯度还得继续保持着
    不过话说回来，我的基本上ghs本子随处可见到能力，被我用了ghs真的好吗，黄红相交吗？
    管它
    “如果您对她继续灌输能力的话，消化应该就会快很多”男人说道
    “这样吗”说着就被带到了史莱姆的面前
    被隔离在玻璃罩的红色史莱姆安安静静的瘫着，如果不看见那个阿嘿颜的精灵头就好了
    “对了，我之前是把什么vv元素丢进去来着”这才发现，我忘了这件事，史莱姆身上带着的vv元素是啥来着
    想了想，我推测按我的想法应该是寄生或者变身吧，这两者比较契合史莱姆，但现在光加剂量已经不能满足我了
    “那么这次加点别的吗”
    ps图，没找好就用涩图吧；那张图不代表后文，只是因为那张图引起了一点思考才写的这个，无直接联系（除非之后想搞事）
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    

回复:

嗯，稿子准备好了明天或后天更新

回复:

感觉写崩了，想写后续的话，得重写一遍……
抱歉了<(_ _)>大家
