兴趣释然的文，更新彻底随缘，
回复:

        第一章
        眼前是空无一人的街道，刺耳的警报声盘旋在上空，巨大的响声在远处隆隆作鸣
        “果然和“他”说的那样穿越了吗？”
        扭头看向橱窗，穿着暴露的金发女人映照在镜面中，那不是自己过去人生所持有的样貌，但是那现在确确实实属于自己
        穿越是有代价的，舍弃了自己过去的人生作为交易的筹码，换取了这个身体，以幕海杏子为模板制作的，但是适用性不一样的身体，没法变成作为“虚空之席”的阿尔法兽，只保留了修改数据和持有环形数据链的设定
        然后自己就被扔到这个地方了，连点世界的情报都没有，想让自己玩个渐进吗
        摸了摸光滑的下巴，穷尽自己多年的动漫知识推测一下这是啥世界，无人的街道，标准的日本城市，刺耳的警报声，远处巨大的响声……
        “果然是灵能百分百吧，现在是打爪的boss吧，自己还是不要参与了，很危——蛤”
        空中突然飘过十多只穿着涩情紧身衣，披挂着科技设备的机——姬，这么说好像没什么问题
        对方行动很迅速，我能感受到，尤其是其中有个很眼熟的白毛，更换了身体后，现在的眼神头可比以前好很多，不过对方也没发现站在商店前，刚好被前面建筑上的广告牌遮挡住的我
        “既然这样的话，这里应该是约炮大作战吧，突然感觉没意思了起来，要是灵能百分百的话还能……”感觉身后有晃动，回过头来
        “我已经接近了那个没撤离的人，队长”穿着和那些人别无一致的涩情服装，留着白发的推测年龄也就大学毕业差不多的机娘走了过来，还不忘用通信装置和同伴打电话
        “警报拉响了为什么还不撤离?”
        “抱歉，之前因为和男朋友起了矛盾，结果他扔下我跑了，我的东西被他留在这里逼得我只能趁现在找”
        随口扯了个慌，指着商店里的柜台我靠近她“阿诺，你是救援人员吗，而且你这是在cos，对吧?”
        “嗯，啊，是啊，快点拿上东西走吧”说着她指向之前那群机——姬的方向“那边还有人没撤离我就先走了”说完，她露出微笑
        “嗯”我转身打算进商店时，突然感觉身后被人架住，扭头，对方露出着讥讽的笑容看着自己
        “你以为我会相信你的话吗？找东西，从刚刚看到你时，就看你一个人在这里愣着，如果是找东西的话——啊”
        右手释放的小型数码之魂正中对方的腹部，击退了对方，在刚刚的这种距离之下，防护护盾可是施展不开的
        趁机攥着对方的手
        “Theworldovertheheavan”
        “蛤”对方被我这突然的英语先是吓到，再是，绿色的数据流从手延伸到对方全身
        “这是”从手开始，身体如同气球般变瘪，支撑着的装备压着逐渐脱力身体坐到了地上“身体～身体”
        “没有见过这种情况吗”嘴上这么说，但是
        “还真可以啊”
        毕竟我只是突发奇想试了一下，按理来说，修改数据修改身体成自己想要的样子是没问题的吧
        “冷静，你现在可是被设定以后是愉悦犯的人”压制着想上翘的嘴角，我从紧身服中扯出人皮来进入商店，同时解决一下通信装置的问题
        脱下衣服，把黄黑相间的高跟鞋扔到一旁
        俯身拉扯住人皮的后部穿戴起来
        人皮的设定被我设定是没有记忆内涵，单纯就是穿了顶替形象加自带适性，因为我根本没打算长期使用这个身体
        既然这是约战，精灵的身体比普通人要更加诱人
        以现在身份的话，接近折纸毕竟方便吧
        戴上头套，除了感觉胸部被紧紧勒着外，也就这样了，还是考虑抓紧解决任务吧
        ————
        

回复:

抱歉啊，今天和母亲吵了架，最后也没心思更新，下一章放在中午吧

回复:

        第二章 折纸
        精灵，约战的特产，其形象大致描述为持有强大力量异于常人的美少女，当然，先得把某个崇宫澪踢掉，那是只欧巴桑，就算是外表上……
        “收队”
        日下部燎子，队长发出了指令，明明我也才刚归队又得撤
        没办法，精灵就是这样，身居临界的她们来的突然去的也突然，不可控性占大多数，所以等自己到的时候，精灵已经回到临界了
        这次冒出的精灵的身份，在天宫市的话，十香也没跑了
        可惜我没力量去临界，修改数据的能力是有上限，上限就是我数据量的上限，数据的特殊性是补充好补充，但是却有封顶，就比如，我能修改的极限是把这个身体强化成能干的过dem社那帮人，但是和精灵比就差很多，更不要说崇宫澪那个全身是bug的变态女人了
        “唔”
        真是一想就浑身打个冷颤
        紧跟着队伍，利用身体习惯和推测补充进所谓的阵型，返回所谓的基地，然后继续跟进，卸下设备，去更衣室更换上自己原本的衣服，很匆忙地将其他人排除走，只留下了目标
        再者
        直面折纸，白发的三无少女脸上依然没有表情，也难以看出她的心理活动，不过无所谓了
        “大爆炸攻击”
        虽然说是这样，但实际上还是数码之魂的攻击，我本来就觉得我要是直发的话，是个人都能躲开，所以
        被躲开的数码之魂在被躲开的瞬间发生了爆炸，威力也是刚好不会发出多大声音并且造成类似震撼弹的效果
        “啊”
        折纸的身体滚到一旁的柜子前，我迅速的跳过去，伸手碰向她
        “Theworldovertheheavan”
        继续口胡一波技能，绿色的数据流延伸到折纸身上
        可惜现在只能是控制一个人，要是会灵魂数据化就可以制造类似分身一样的数码兽……
        对啊，还有狂三呢，用能力确定是自己入替之后的时间段进行分身的话，就能达到想要的效果
        但先入替折纸吧
        现在折纸也只是内衣状态，毕竟换上那种涩情的紧身服，还在换衣服的时候就被控制了，现在是双眼失神，大脑已经被封闭，但身体还处于活性状态
        不过也真的是贫瘠呢，精致的锁骨下面只是微微发育的小丘，如果这孩子真的当母亲的话，会饿着孩子吧
        摸上去也只是感觉如同煎的荷包蛋一样，完全不够啊
        脱离开现在的人皮，扔到一旁
        “等等”
        我差点忘了还有灵结晶这种东西，折纸的身体还埋了一个，不过
        扫描了一下身体，确定一下位置，然后
        “辣手摧花”粗暴的连同身体一并打通，将灵结晶攥到手中，收集数据，折合入数据流里
        嗯，现在可以批量生产第一精灵了，不计成本
        很抱歉，数码兽的能力就是可以为所欲为
        “咳”
        即使大脑完全链接不是身体，但身体自己也咳出了血
        “干脆一块吸收了吧，按他说的——”
        折纸的身体化作数据开始吸收，身体开始拟态
        “你的二次元老婆都是数据而已”
        虽然肩膀的负重感没有减少，但是身体的拟态还是很好的，至于记忆，啊，那被老老实实贴上免费送的过去，也不知道从哪里吐槽
        自己的视角继续下跌，高中没毕业的少女也高挑拨不了多少，不是自己以前高中里那只1米9和那帮男牲口比赛掰手腕的女汉子
        从座椅是拿起个镜子
        镜子里倒映着白色短发的少女，当然是面无表情的那种
        伸手摸摸了摸摸光滑的下巴，思考一下
        假使自己吸收灵结晶并复制能力再加以合并
        那么
        十香＋琴里=剑＋炮≈奥米茄兽
        这个等式好像没什么问题
        十香出不出现士道身边无所谓了，琴里……
        搞定妹妹模式就可以，按照平常博览群书里面的套路，只要看是白色发饰莽上去就可以了
        但是，下一个果然是搞狂三毕竟好啊，时间的能力，很重要呢
        捡起内衣，正当我打算穿上时发现了麻烦
        尺寸对不上
        说白了就是除了奶子外都是拟态成折纸的亚子，然后，就是内衣撑不开
        修改内衣的大小重新套上，黑色的内衣紧紧裹着被挤压成汉堡一样的胸部上
        这是折纸不可能有的光景
        “AST部队应该是有关于狂三的消息吧，即使没有，还要知道哪里有失踪案件就能找住她”
        

回复:

        第三章
        对于狂三，啊，原本就是当作老婆般供着的，虽然期间出现更换情况，比如某茶发劳模，碧蓝光辉等等，但——
        拎着狂三扔向眼前的建筑工地，少女的身体与摆放着水泥的搅拌机相撞
        链接了日本全部的监控设备，很快就锁定了狂三的位置，预判了一下便利用进入网络世界，强行到达狂三的附近
        然后，就抓住了这只狂三——分身
        目前在全日本观测到的不止有一只狂三，我也只是就近逮了一只，只要抓住一只就能找到正主，这种事情很简单啊
        搅拌机产生了侧翻，压倒了一侧的水泥袋掀起蓝灰色的烟尘，远程用数码之魂射击地面，威胁还愣着的工人离开
        “神威灵装”
        携带着灵力的激光从烟雾中射来，被我用数据构成的仿·绝灭天使形成的羽毛折射，并在空中多次折射后，又反射了回去
        所以这就是“DischargeCrash”防御
        凭借着这种防御，紧接着袭来的枪弹接着被不断反弹
        当然，就算反弹回去，也肯定不会打中狂三的，作为老油条级别的精灵，这样的攻击也只是装样子而已
        抬头看了一眼被夕阳染红的天空，果然应该得加快点速度啊
        这种场合也不可能用地图炮把狂三逼出来的，她现在也只是在试探我罢了
        ————
        “咔”
        按着狂三的头重砸进地面，黑色的双马尾上被染上一层灰尘
        绿色的数据流延伸进分身的身体，分解着狂三的身体
        稍微说一下刚刚发生了什么吧
        很简单，单纯解析了狂三的位置以及用量产的伪·绝灭天使光环封锁了位置，然后充能加速直接突击
        莽就完事了，刻刻帝的子弹会在接近的时候被隔开，然后就是狂三没有那么熟悉的近身战
        作为精灵，凭借着身体素质面对人类和魔术师时的确有优势，但是，面对不正常的人时，比如我来说，那是会被压倒的
        “你是什么，你这是在干什么……”
        我从狂三的眼里读到以前的疑惑，我很少在打斗的时候开口，这又不是那种生死决斗还会打嘴炮的热血番，只是坚持了一小会的狂三除了发出着各个地方被搓到的痛哼外也没有机会说其他的话
        “那么，再见了”
        狂三的身体彻底地化作数据被手吸收
        狂三的分身含有的力量很少，相对于本体来说，但是更多的是刻刻帝的数据信息，狂三就是个彻底靠能力吃饭的，虽然我也是，战斗力不怎么滴，但能凭借能力特别苟
        然后就是修改数据了
        双枪系，有着预知未来的能力
        果然还是会有种织田作的既视感啊
        “分身”粘贴出枪，对自己太阳穴来了一发八之弹，消耗的时间修改为数据量就行，时间点就先确定是……
        “砰”
        身后的影子出现一只折纸，时间点
        看胸部大小是自己吸收掉折纸后的亚子
        “哦，本体，吸收了狂三了吗”
        折纸依然一幅无口的样子说
        修改了刻刻帝的数据，八之弹是我可以主观操控生成的时间段，人格，能力
        折纸是保留了大部分折纸的人格，能力的话，绝灭天使的“玩”整版，是应付初期精灵是没有问题的
        那么能力没有问题的话，先把折纸派回去，身份暴露不暴露无所谓，但至少能让崇宫澪少点疑心，而且
        即使是以折纸的性格为主导，有着自己记忆的折纸“Ⅱ”会对五河士道做什么吗
        有点期待呢
        狂三的话，到时候留下几只分身来就行，到时候慢慢玩
        “本体，请你注意形象”
        “哦”
        刚刚没有意识到自己的失态被折纸提醒，我也放弃了hh的打算
        “那么，分配下下一步作战任务，你扮演折纸，我去搞定狂三”
        

回复:

        第四章 闯入者
        又是被夕阳染红的天空，因为事先已经知道十香没有返回灵界以及——的情况
        于是我就在路口蹲守着
        自己对精灵很敏感，即使现在有真实世界的记忆，但是依然对精灵和五河士道有着矛盾的情感
        “折……折纸”
        留着蓝色短发和刘海，看上去像是一个老实人，却坐拥着现世最大后宫的男人，原著里会攻略包括自己在内的各个精灵
        内心依然抱有对于他的好感，但因为另一段记忆造成的影响，还残有着淡淡的嫌恶感
        “五河，你抱着的人是谁”
        嘴上这么问着是没错，但是，我也清楚，他怀里抱着的是十香，准确来说是被外物入替的十香
        要不是提前在士道经常去的天台上留着随时都可以观察的摄像头，我也不会想到，除了本体，还有其他有着能力的人进入这个世界
        现在不能去管五河士道了，比起他，那个被入替的十香更加重要
        关于入替过程我已经传给本体了，不过她现在移动到太平洋上了，不出所料的话，她去吸收八舞了吧
        可惜那时我还在AST的基地里
        “哦，那个”
        五河士道脸上露出着一看就是想着法子撒谎的表情，他是见过在AST部队猎杀精灵的我，害怕我会对十香做什么，所以才想着保护十香吧
        走到旁边的路牌处，一脚将下面踢断，然后握住，试着挥了一下，传来呼呼的声响
        有点理解为什么会有不少人喜欢用这种路牌了，手感很好呢
        “五河”拿着路牌靠近着五河士道
        “如果你不松手的话，我可以选择马上挥下去将你的头切下来，但是如果这样的话，我也无法面对以后的人生了，所以让你先看威力吧，至于威力就拿精灵就先测试一下吧”
        知道有着原始灵力的精灵身体的强度有多么高，甚至可以肉身接下激光剑，所以，这次也用数据稍微强化了一下路牌，让威力达到差不多能打醒精灵的地步
        “住手啊”五河士道说道“她不是精灵”
        “她不是精灵，你也是见到我们AST部队狩猎精灵吧，虽然即使是精灵的被动反抗我们也突破不了，但是我们不可能对一个直面过的目标没有印象吧”
        抬起路牌，数据构成的线延伸到路牌的全部
        “但是她失去作为精灵的力量了”
        五河士道突然开口
        “蛤”路牌停在半空，接着我一把扔开了路牌，直接过去把十香扔到一旁，然后一把提起五河士道
        “你在说什么五河，你知道自己再说什么吗？”
        “现在的十香已经失去了灵力了，她现在就是个普通人”见到我放弃了挥着路牌斩下他和十香的动作，五河士道也马上说道
        “你凭什么这么说？”
        剧情里要封印精灵灵力可是得好感度够高才可以
        “我”五河士道也意识到自己说了太多
        “如果你想杀她的话，先从我的尸体上踏过——”
        “咔”
        是如同，不对，就是脖子断裂的声音，五河士道的身体瘫软下去，趴到了地上
        十香出手了，看样子是因为争吵声醒来，我也趁机拿起来了路牌，横置身前，防治十香下一步的动作
        “你应该不是折纸吧”
        十香突然开口
        “！！！”
        虽然表情上依然没变，但是心中已然有火山爆发，虽然我不觉得自己的改变别人看不出来，但是直接否定我的存在的话
        “折纸大湿不可能有这么好的身材的，所以你应该也是穿越者吧”
        十香的下一句话差点让我想拿着路牌照着头切下，但是，对方是精灵，我现在只是半个精灵，真的打起来，对我没什么好处，而且还会造成破坏
        “诶”对方好像想起什么，精致的俏脸突然煞白，然后又变回了原样，露出了礼貌而不失严谨的微笑
        “莫非”一个可能性出现在我脑海中
        “五河士道说的是真的”
        既然这样，只要碰到十香就知道了
        “那么你也是”放下路牌，我慢慢地向她走去
        “是啊，这样的话，我们就是同伴了”
        她也走向我，不用想也知道
        这是要发动能力，虽然没有修改数据的能力，但是构建防火墙一样的反tsf防护罩还是能做到的
        “是吗”
        我和她最后面对面站着，双方的距离只差几厘米，都伸出手，在接触的时候
        “嗯”
        果然，十香的体内的灵力只能说是还剩下很微薄的一点，几乎可以忽略掉
        刚刚能打晕士道完全是因为，精灵的体质
        “这样的话，就没什么好犹豫的了”
————
色图time
        

回复:

你们要的更新已送到

回复:

        第五章  新的道路
        这个世界有问题
        我能揣测到这点
        这个世界的未来是没有的，我意识到
        现在我正处于欧洲的DEM社的社长室内
        房间内一尘不染，整齐的文件摆放在桌子上，写着某段时期的计划的文件也被摆在办公桌的中央，等待着签上署名表示通过决议
        但也仅限于此
        坐在办公椅上，我双手翻看着桌角的文件，除去办公桌摆着的这份文件，其余的都是空白的，就像只是为了“这种地方就该是这个样子”而摆了上去，有没有内容也不重要
        屋外也是安静到了极点，除了阳光能照射进来，照进这个死气沉沉的建筑里，就没有其他的可以值得去说的东西
        这里从开始就没有活物活动过，不，包括日本以外的其他地方，甚至连该有的精灵都没有出现，在AST那里检测到的风暴，凭着加强后的行动力赶过去，也只是看到
        平和，那是没有任何的风浪的光景
        是检测出了问题吗？
        这是我首先想到的
        但是我觉得没那么简单，于是我就一并想去搞一下DEM社来着
        然后，直到我顺着指引进入所谓的社长办公室，也没见到任何一个DEM社的员工，不，应该是
        没见到任何活物
        这里就像是还未构建的地图一样，充满了不可思议，但又在情理之中
        自己从开始就进入了误区，“他”没有告诉过自己这里是什么世界，自己以为是约会大作战，至少是正常的约会大作战世界
        但很明显，这不是，从在折纸体内发现灵结晶的时候就该意识到，这里不是我所认识的约会大作战
        这是诞生在某人幻想的赝作世界，世界的未来只会在某人的想法结束的时候走向破灭，除去故事展开的舞台，其他的地方都是“大概是这个亚子，反正不会去管，提一下就行”
        所以这里也是有，并且形式上有指令给日本AST发过去
        等等，既然这么说的话
        那么自己怎么跑路，这个世界看样子在八舞之前就会完结，但是狂三仍然保留并被自己解决掉部分，那就是说这附近的时间，世界就会走向未知的地方，也有可能是无法继续发展下去
        这就是如同交给数学教授一个满是漏洞的方程式，是不可能求出答案的
        这样的话，只能先回天宫市了啊
        ——
        “答案已经通过暗示给她了”
        在世界的某个角落，“他”说着
        “等她发现离开这个世界的方法后，你打算怎么做，大人”
        “让她继续按照剧本走下去，之后要加入的佐料配齐了吗”
        “已经准备好了，留下来一定的历史足迹，注入了虚假的记忆，空想的世界也扩张到了足够大小，足够闹腾了”
        “嗯”
        “但是我有一点不明，为什么让她进入碎片化的世界，而不是进入故事完整并且不断发展的世界，这样的话，不利于人的成长”
        “因为，那样的世界才会产生令人难以忘怀并且割舍不下的羁绊啊，这种痛苦你我也都知道啊”
        “了解”
        “那么下个世界的观测交给你了，记住，闹得再怎么的大都无所谓，只要关键点没有出现问题，就随便她们闹腾就行，那种如同小孩子过家家的程度你也能阻止对吧”
        “当然”
        “那么好好干吧”
        “是”
        回答完后，“他”勉强地松了口气，毕竟“他”也只是个打工的而已
        “处理完之后，请个假找个日常世界休息一下吧”
        

回复:

阿诺，今天没有更新——就是这样子

回复:

        第六章
        雨在外面下着
        我坐在屋内
        时间在慢慢的从指尖流逝，咖啡的热气慢慢的升腾到空中形成缥缈的烟雾，外面是淅淅沥沥的雨
        这是间普通的咖啡屋，并没有想那种古怪的咖啡屋那样藏身于城市的某个角落，而留身于商业街的区域。
        可惜的是，这是个空城，咖啡屋也自然没有人的存在，咖啡也是我就店内的原料泡的，没有买成蛋黄酱和海苔酱好加进去是个可惜的事情
        来这里的目的，也只是为了四糸乃，那只可爱的绿色如同兔子一样怕生的少女
        返回之前我打探了一下琴里时期之前的精灵概况，发现除去用自己分身逃逸的狂三，只剩下了四糸乃了
        然后这个城市上就有四糸乃降临的前兆
        偌大个日本就这一个地方有阴雨天气
        于是就找了这么个地方，连接上了城市的监控系统，慢慢地搜索四糸乃
        当然，如果只是这么做的话还是有点无聊，所以
        “咖啡还要晚一点哦，毕竟是手磨的咖啡豆，召唤我只是为了让我给你泡个咖啡不会太浪费了吗？”
        黑发，穿着黑白相间的女仆装，黑色的30D丝袜包裹的双腿，狂三正在用酒红色的瞳孔看着我，白嫩的双手握着热水壶冲泡着新的咖啡
        “不会啊，对于幕海杏子这个存在来说，咖啡可是生存的动力啊”
        然后就一口灌下因为加了大量糖和牛奶变的有些发甜的咖啡
        “果然，不喜欢苦涩，要知道苦涩可是生活中很重要的成分呢，就跟悲剧比喜剧更能让人印象深刻一样”
        “你这话有问题吧”
        明明是我分出去的部分为什么这么喜欢怼自己呢，型月传统吗？
        毕竟现在视为平等关系，这样也不错啊
        这可是孤单到没法与人正常交流的世界，只能保持这样与自己交心的世界
        “可就算这样，我宁愿去看父慈子孝，也不愿意再去看杀“仁”凶手”
        “你想找的兔子来喽”
        狂三轻笑一声，指着咖啡屋的外面
        孤独的绿色兔子站在雨幕中，透明的屏障隔绝着雨水，不然其沾染到身体上，她的视线正朝着咖啡店这里，大概是因为黑暗的城市中，这家咖啡店是唯一的光亮
        “期待吗？”狂三问，并走到我的对面，用着咖啡壶给我倒上了咖啡
        “你说呢？”从座位上起身，然后拿出早就准备好的雨伞，虽说用灵力构建屏障挡雨也是能做到
        但是比起那样，这种情况下，用雨伞也会有别样的感觉
        即便我到门口的时候，四糸乃依然还在远处，似乎察觉到我的视线，所以怯生生的向后退
        “这么可爱的萝莉你也打算吃掉吗？”
        狂三还在一旁打趣道
        “蛤，狂三还是我老婆呢，要是不吃掉她的话，可没有你啊”
        “也是啊”
        “如果你不想看的话，你可以闭上眼睛”
        “怎么可能呢”
        ————
        “然后就这个样子了吗”
        以自己为原型，进行的四糸乃的成长版本的变生，大概是四糸乃2.0版本
        和自己身材样貌没有什么区别，但仍然有着那种如同家兔般怯弱感，环抱住丰满的胸部缩在一旁的四糸乃2.0号
        “诶，弱气御姐类型吗？”狂三问
        “差不多吧，这是完全承继了四糸乃的记忆，我也没有给她安排自己的记忆，只是让她以为是我把分裂出去的，某种意义上她还是四糸乃”
        “嗯”抚摸自己的下巴，狂三对比了一下双方的身高差距“本体啊”她面对我“能不能调整一下思路，比如是巨乳loli呢，很不错的选择不是吗，像四糸乃那种性格，萝莉体型应该更合适吧”
        “不，你只是因为觉得仰视的感觉很糟糕吧”默默对比了一下，狂三才能到现在四糸乃胸口这里
        非常明显的身高差啊，这样比较一下
        所以
        “还是保持这样吧”
        

回复:

楼主——复活（烈海王脸）
在接受其他的的建议下，楼主准备填坑d(ŐдŐ๑)，继续在本帖下更新
更新时间待定，会在后面几天内搞
介时欢迎回复
