H市高中，在一间社团里，一位身穿偶像歌服的少女正在趴在地上为一名男子口交着。少女有着可爱的脸蛋，身体发育得很好，拥有冲击D的资质，未来必定是倾城倾国的少女。她名为苏雅，前几年被星探选中，结果如无意外爆红，在高中里可是女神的存在，由于工作的关系常常不在校但也不阻碍人家优秀的学业成绩。但是，此时她正在帮着一位男子，或者是少年口交着。

“小灵，你的技术口活越来越棒了哦！我很欣慰没白养你啊~”

“谢谢主人的赞美，多亏主人的调教，小灵才能学会舒服主人~” 说完，苏雅停止了口活，并开始脱下了身上的衣服，美丽的玉体展现在少年的眼前。

“啧啧啧，不亏是当红偶像，锻炼出来的身体简直没话说！” 少年推到苏雅在了地毯上，提起胯下的肉棒，狠狠地插入了苏雅的小穴，雪红的血液也从苏雅的体内流出。

“啊~❤️主人，这个身体还是第一次呢~”

少年仿佛习惯了一般，并没有在意自己刚刚捅破了苏雅的处女，继续着下体的活塞运动，寻求着更多的快感。

“主人~好棒❤️，好喜欢主人的肉棒~最棒了~啊~~❤️”

苏雅也很快忘记了失去第一次的疼痛，开始快乐并呻吟了起来，社团里传出了诱人的呻吟声。

一番风雨交加后，苏雅很快迎来了高潮，少年也理算当然内射了进去了苏雅的体内，苏雅仿佛获得奖赏一般，露出了高兴的笑容，那一刹那的笑容真的是美极了，不亏是被称为女神的存在。

“小灵，做的不错！剩下的你应该知道如何去做了吧，我在家等你回来“壶”里。”

“是，主人，我会好好把身体还回去的，请放心交给我。” 苏雅乖巧的服从道。

“嗯，那么我先走了。” 少年穿好衣服后便走了，关上社团门后，只见社团的牌子写着“灵异社”。

苏雅目送了少年走后，也开始穿起了衣服，不过不再是偶像的歌服，而是高中的校服。很快，苏雅整理好身子后也从社团走出回到了课室，在自己的座位上坐着后，便睡了过去。只见一阵黑烟从苏雅的身子飘出来便很快飞走了。

黑烟走后，苏雅很快再次醒来，醒来的她感到很疑惑。

“嗯~我怎么在课室睡了，放学了也没人叫醒我，真奇怪。好不容易的假期一天要来学校度过就这样没了.......奇怪，怎么腹中有些点......算了回家吧......唉......”

就在苏雅走着回家的路上，小穴里流了一点液体出来，不过自己也没发现到就是了。

一间普通的屋子里，少年刚回到家，一打开门口，一名年龄比少年小的少女冲向了少年怀抱

“哥哥，欢迎回来！”

一名成熟但风韵犹存的主妇也从厨房里探头出来，

“尘儿，欢迎回家！小樱今天对哥哥好撒娇呢，呵呵。” 李娅看着自己儿女和谐的一幕，感觉很幸福。

少年名为叶尘，妹妹叫叶小樱，父亲常年国外工作，一家人过着普通幸福的生活。

“我回来了，妈，小樱” 叶尘摸了摸小樱的头。妹妹竟然没有躲过他的手，反而让他继续摸，非常享受的样子，这很反常，平时摸了都会骂他摸了会长不高的。

“妈，我先回房去了，晚饭叫我。” 叶尘跟李娅交代后边拿着妹妹进到自己的房间里。

“小灵，是你吧。我不是说过不要随便用我妹妹的身体吗？”

“嘻嘻，主人英明，我这不是想让你高兴嘛~” 小樱吐了吐小舌头，可爱极了。

“快还回去！” 叶尘再次喊到。

“是，主人.......” 小樱露出难过的样子离开了房间，很快随之而来是是一阵黑烟。

“回来吧。” 叶尘不知什么时候拿出了瓷瓶，黑烟也配合地被吸了进去。
 
关好瓷瓶后，叶尘便把瓷瓶放在桌子上，顺着坐去椅子上，抬头望去便可看见叶尘的房间充满着各种奇怪的东西，有些很奇特，有些让人毛骨悚然。这些都是叶尘的收藏品，身为灵异社的社长，他努力着收集各种物品，终于收集到了两个货真价实的东西。两个都是瓷瓶，一个黑色一个白色，刚刚叫做小灵的就是白色的，还有一个黑色的.......

两个瓷瓶里都是鬼仔，没错，叶尘在养小鬼，小鬼可以附身在他人身上控制他人，为所欲为，当然只限于签了血契的小鬼。小灵就是与叶尘签了血契的小鬼，只需要偶尔提供阳气（精）给它就可以了。另外一个小鬼呢也就是黑色瓷瓶的，叶尘则不能随意使唤因为签不了血契，这个黑色瓷瓶里的小鬼太强大了，它只想自由，有一次叶尘不小心放了出来，已经给他的家庭做出了一些事情出来，太恐怖了，幸运事后家里都没有记忆。还好最后幸运地把他收回来，从此再也没有打开过，并且放在柜子里好好收藏。

也是这件事，让叶尘开始让小鬼附身于他人供他享用，更何况高中的学妹学姐同学的资质都不错，让他非常享受学校“生活”。

晚饭时间，叶尘与家人正在客厅中享用晚餐，一家人其乐融融地看着电视，突然播出了苏雅的唱歌影片。

“哥哥哥哥，苏雅姐姐是与你是同学吧，你认识吧，能不能帮可爱的妹妹我拿个签名呢~求你了~” 小樱看到苏雅的画面立刻兴奋地哀求叶尘。

叶尘看着妹妹的苦苦哀求，觉得妹妹的可爱也无奈道“既然我可爱的妹妹求我了，就交给我吧！”
 
同时心里想着“不只是认识，而且还已经那个了，哈哈哈哈。”

“哥哥万岁！yeah~~~”

“小樱，吃饭不可胡闹！不然签名拿回来我也就没收起来了哦！” 李娅警告兴奋过度的小樱。

“哦~知道了，妈妈。” 妹妹听了立刻安分起来乖乖继续吃着晚餐。

叶尘看着着情景顿时觉得这种生活真安详，和乐融融，希望能够一直保持下去。

可惜的是，这将会是叶尘最后安详的晚餐吧？

下集持续。。。
回复:

 
主角最后一顿安详的晚餐，难道说是虐主文吗？
虐一下吧，反正是预定完美的结局。

回复:

 
看剧情盲猜一下下一章黑瓶子里的小鬼就要被放出来了
那是当然，不然哪来剧情呢，小弟不才，都是一样的套路🥺

回复:

 
主角最后一顿安详的晚餐，难道说是虐主文吗？
写错了，我要说的是 结局是幸福美好的 。

回复:

晚饭后，叶尘很快就进入了睡梦中因为今天已经激烈“运动”了。在梦境，叶尘梦到了一位美少女，甚至比苏雅更胜一筹，她从刚开始的清纯到后面的妖娆动人，让叶尘感觉就像换了一个人，没错就像那位一样......

“咚咚咚！”

突如其来的敲门声叫醒了叶尘，已经是早晨了，妹妹被妈妈使唤去叫醒了叶尘。

“大懒虫哥哥，起床了~不然我要把你的早餐吃光咯~”

叶尘打开了房门，按住了小樱的头“你吃完就要变成大肥猪了，没人会要你了，嫁不出去咯。”

“哼，人家才不稀罕呢！（嘟嘴卖萌）” 卖萌完后小樱就气冲冲的走了。

“唉，这小妮子。” 叶尘被妹妹吵醒后也忘记了梦境里的事情了。

日常整理身子后，叶尘就拿起了背包，也不忘吧白色瓷瓶放入背包里，下楼去吃早饭了。

简简单单的早餐后，叶尘就告别家里，向着学校出发了。由于学校离叶尘的家不是很远，所以都是用自行车代步的。一路上，欣赏着穿着校服的学妹学姐也是一种享受。

很快，叶尘就已经到达学校了，在去着教室的过程也听到了不少传言，说有转学生会转过来，还是个不逊色于学生会长刘雪婵的美少女。

叶尘觉得很奇怪，因为这已经课程都已经接近尾声了竟然还会有转学生过来，有点奇怪。

“哟，叶尘！听说了吗，今天会有转学生哦，还是我们班的，而且还是美少女哦。”

在教室里，一名有点不良风范的少年走到叶尘面前打招呼。这名少年叫陈伟峰。两人的关系很好，不如说是死党，陈伟峰情报能力满分，收到的情报都是真的 

“滚犊子，反正我们是没有机会的，想这么干嘛。” 

“哈哈，我这陈伟峰别的没有，就一身嘴皮功夫，保证撩到她不要不高的。”

“呵呵，希望我不会看到你因为性骚扰之名进入局子，我可不会保释你的。”

“草，有你这么说的吗！”

“哈哈哈哈。”

这时，教室钟声想起，一身职业教师装和黑色丝袜的伍老师进到了教室。

“安静，同学们。今天有个好消息就是我们班将会迎接以为转学生，进来吧！”

只见一位穿着学校制服的少女，她长发及腰，有着清纯的气质，外貌更是倾城倾国，比刘雪婵更是胜她一筹。

叶尘看到此女的时候也震惊了一下，这位少女与梦里的她，真的好像，不过又好像有点不一样。

少女温柔风铃般的声音简单介绍了自己

“大家好，我的名字是杨玉儿，事出突然，不过未来的生活请大家多多指教。” 

“哦哦哦哦哦哦哦哦！”

“我隔壁有空位，请务必坐我这里！”

“就你隔壁有空位？选我！我也有！”

杨玉儿的到来让教室的男生兴奋极了，要抓紧机会增进感情。

“好了好了！杨玉儿的座位早已安排，你就坐叶尘的隔壁吧。” 这时老师的话让男同学们都崩溃了。

“啊啊啊啊，何德何能啊啊！”

“呜呜呜，我的女神就这样没了......”

叶尘表示无语极了，自己什么都没做就惹了一身罪，不过也没推迟，谁不喜欢隔壁同桌是个美女呢。

“你好，未来多多指教了。” 杨玉儿坐到了座位与叶尘甜笑道。

“啊......你好，我是叶尘，多多指教了，哈哈。” 

这时，背包里的白色瓷瓶不知怎的好像动了一下，以前都没有试过这样的。

同时，杨玉儿的眼神好像也是注意着叶尘的背包，不过叶尘当时只在意瓶子没注意到就是了。

下课的时候，叶尘跑到了厕所并打开了玉瓷质问了灵儿，灵儿表示它感到了恐惧，不过现在已经没事了。

“恐惧吗......” 叶尘马上联想到杨玉儿，可是这么可爱的美少女怎么可能会让人恐惧呢，可能只是有只比灵儿强大的鬼在附近，虽然自己没遇到过。

“反正都放出来了，今天的目标就定在刘雪婵吧。放学后，老地方。”

“明白了，主人。”

回复:

抱歉🙏🏻 这不是更新，小弟学业关系停更几天，周末我才有空码字。谢谢大家的支持和意见！再次说声抱歉🙏🏻🙏🏻🙏🏻

回复:

时间转瞬即逝，放学后叶尘早已在灵异社里等待，虽说是个社团但也是几个放学党东凑西凑办回来的。有了社团，叶尘想办事也方便。

“咚咚”

没有一声亲切的声音“我进来了”，门就被打开了，进来的是一位亭亭玉立的美人儿，有一副冰美人的样子，为人处事冷冰冰，但办事效率高，这也是为什么会当成学生会长吧。

“叶尘同学是吧？根据学生会的调查，你的社团并没有活跃举办社团活动，根据规则，你的社团将会被废部！”

“啊？”

叶尘听了刘雪婵的话后一脸懵逼，怎么回事，看起来不像演技，灵儿的情况就像一个刚认识东西的小妹妹，十分乖巧听话，绝不可能会这么演戏。那么就只有可能灵儿还没有附身，既然没附身那灵儿去哪了？

“叶尘同学，你有在听吗？你们这些男生就是这样懒散......” 只见说教途中，刘雪婵“啊”的一声结束了这段说教。

叶尘见状心里也有了头绪，抬头问起
“灵儿，是你吗？”

只见刘雪婵一脚踢开了叶尘，叶尘也被踢开到墙壁上。叶尘强忍着痛询问着为什么......

“灵儿......为什么？”

“因为这是主人吩咐的，能叫我灵儿的只有主人。” 刘雪婵还是一副冷冰冰地回复叶尘。

“主人？你的主人就是我啊！” 叶尘咆哮道。

这时，门口站着一个人回复了叶尘的疑问。

“不，从今天开始灵儿的主人就是我了。”

叶尘看到这人后非常震惊......

“是你，陈伟霆！你到底是谁！”

陈伟霆微微一笑，把刘雪婵拉入怀里，轻轻的闻着刘雪婵的发香。

“区区低级血契，我随手便可破之，现在灵儿可是与我签了主仆血契，这可是高级血契，可不是你这种狗屎运胡乱一通契约起来的可以比。” 

回答途中也陈伟霆也不忘调戏刘雪婵的一对玉兔，中途刘雪婵还发出了舒服的呻吟声。

“还有的是，我陈家可是从祖先开始就开始养小鬼了，所以养鬼之术远远超越与你。不过呢，由于一些原因，我家族已经没有小鬼可供使用了，刚好让我遇见了你，今天终于有机可乘！哈哈哈哈哈。”

叶尘听了可是非常愤怒，灵儿虽然跟了他的时间不长，但是叶尘也把她当做半个妹妹，并不会制约她，现在的她被陈伟霆操纵，只是个听话的傀儡，完全没有自由了。

“陈！伟！霆！我视你为兄弟，你这样对我！我要你付出代价！”

“兄弟？你一个下人哪里有资格与我陈家之人做兄弟。好了，灵儿，解决了他。”

刘雪婵接到命令，离开了陈伟霆的怀里直接一拳揍向叶尘。

叶尘看到了当然不会傻傻站住去接那拳头，叶尘一闪便闪过了刘雪婵的拳头。

只见刘雪婵的拳头揍向了墙壁后，墙壁出现了裂痕。

“看到了吧，这就是小鬼的真正用途，附身与人发掘出人体极限的力量。虽说这样子会给肉体留下后遗症，不过美丽的肉体有多少就有多少，哈哈哈哈！”

“可恶，你这个人渣！我绝对不会放过你！”叶尘听到了会给身体留下后遗症的时候，觉得这个男人没救了，一个视生命如土的人已经没资格活在这世上了。

就在这时，一句话打破了现状。

“言灵·破！” 只见一道白光射向了刘雪婵。

“啊啊啊！” 刘雪婵中到了白光后发出了痛喊声，然后一道黑烟从身体驱赶了出来。

“陈家余孽果然潜伏到了这里！今天我要替天行道。” 一位少女出现并搭救了叶尘。此女便是杨玉儿。

陈伟霆看到杨玉儿后眼里出现了惊慌，不过很快掩饰了下去。

“哟，果然你是杨家的人，害我家族破灭的人，不过要是杨家的人成为我胯下的玩物肯定很棒。去！灵儿！”

只见一道黑烟快速冲向了杨玉儿，杨玉儿此时并没有躲开的意思，站着没有说话。

叶尘看到不忍马上喊道 “快散开！”

杨玉儿并没有在意反而继续站着，只是嘴角微微上扬。

很快，黑烟冲到了杨玉儿身上，不过却像撞上了墙壁一样，黑烟散开了。

陈伟霆被震惊到了。

“怎么会这样！”

“乖乖投降吧！” 

杨玉儿继续举起了手，正想要向陈伟霆发出最后的攻击时......

一旁躺着的刘雪婵起身捡起了木板正要敲向杨玉儿。

叶尘见状马上提醒杨玉儿 

“小心后面！”

杨玉儿多亏叶尘提醒为了躲下攻击，被逼打断了攻击，躲了刘雪婵的攻击。然而，陈伟霆也趁机逃走了，一道黑烟再次从刘雪婵脱离跟着离开了。

回复:

凌乱的社团里只剩下叶尘，杨玉儿还有躺在一边的刘雪婵，气氛有点尴尬。

叶尘为了打破这气氛并也是真心的关心道

“杨同学，你没事吧？”

没想到的是杨玉儿则在狠狠地瞪着叶尘。那个眼神就像在看着仇人一样。

“那个小鬼之前是不是你的？你有没有使用过在不恰当的地方？你最好如实回答。”

叶尘也没想到杨玉儿竟然知道，只好如实回答。

“是的......灵儿是我无意中得到的，也用过玩过不少女人......不过，我承认虽然对这些女人做过这些事情，不过从未伤过她们的生命身体。”

杨玉儿听到叶尘的辩解更是生气道......

“哼，你这样与那个陈家余孽有什么分别？你只不过是比他们拥有多一点点良心而已，不然今天我照样除了你！”

叶尘听了也自责道 “是啊，我与他有什么区别，也是个到处玩弄女人的人渣！”

为了弥补过错，叶尘决定了，他想要夺回灵儿，让她转生轮回！

叶尘下了决定并跪下请求

“杨同学，我知道我犯下的错很难弥补，但希望你能教我如何夺回灵儿吗？我想要让她回来，不要再受他人控制，转世轮回！拜托了！”

杨玉儿很惊讶，他看到叶尘的目光真的没有骗人，而且很坚决。不过，她并不打算教他什么。

“我没什么可以教你，陈家余孽我自会解决。你知道陈家的可怕之处吗？陈家从古时开始便专研养鬼之术，他们养了的小鬼害过不少人，我的母亲......”

“总之，陈家因为常年害人不浅，终于我杨家筹备了很久，最后将陈家消灭，不过还是有陈家余孽逃了出去。现在，你知道了陈家还要去找他吗？”

叶尘听话的确很惊讶，自己一个人的确很难去解决，而且自己也是个凡人，不过他心意一绝。

“找！我叶尘一定会找回灵儿，杨大师神通广大，请杨大师教我解救办法！ ”

“我杨家虽然是驱鬼世家，不过你才那么点灵力，只足以见鬼，至于陈家就交给我吧。”

杨玉儿不知从哪里拿出了三张符

“这是护身符和2张驱鬼符，护身能保护你不被附身，驱鬼符能驱赶被附身的人，用这些可以保护你的家人。陈伟霆一定还会来找你的，因为你还是和灵儿签有血契，灵儿也因此不能发出全部实力。”

叶尘收下了符，心里有了另一个打算。杨玉儿把符交给了叶尘后也走了，社团只剩下叶尘和“睡”美人刘雪婵而已。

趁着刘雪婵还没醒，叶尘把刘雪婵公主抱了起来，打算送去保健室，毕竟听到了被附身的后遗症了，不可能对她置之不理。

途中，刘雪婵在叶尘的怀里慢慢醒来，惊吓到自己竟然被抱着中，不过叶尘没发现之前继续眯下了眼。

刘雪婵眼睛小小睁开了下，心里想的不是自己为什么被公主抱中，而是看着叶尘的脸，说实话，从这角度看起来叶尘真的蛮帅一下的，男子汉气概爆发了出来，刘雪婵也不由的心跳了起来。

很快到了保健室，叶尘放下了刘雪婵在床后，只说了一句“对不起，都是我的错。”便离开了。

刘雪婵没有醒来继续装睡，想着叶尘为什么要向我道歉，我觉得好累，为什么.......很快，再次进入了睡眠。

另一边，陈家据地。

“可恶可恶，tmd，臭婊子！” 陈伟霆在一个地下室里愤怒地乱砸东西，一旁还有个中年大叔劝着他。

“伟霆啊，你已经干的不错了，多少年了陈家终于拥有了新的小鬼。你不要忘记陈家的传家宝，只要能夺回，区区杨家算的什么！”

“伟霆，你的天赋在历代陈家是顶级的，按现在的情况你可以操纵的鬼能有2只以上。根据记载，我们陈家的传家宝需要这个能力才能操纵，要知道我们陈家之人一人一生只能一只鬼，再多地就会反噬而亡。”

听到陈轩叔叔的话后，伟霆也振作了起来。

“叔叔，还要多久我们才能复仇，我要为我父亲，杨家复仇！”

“哈哈哈，不急不急，看情况你带回来的小鬼还有着他人的契约，虽然微不足道，但也足以影响了全部实力的发挥。所以呢，你需要把他给解决掉才可以进行下一步计划。”

“知道了，我记得他很重视家人，现在家里还有妹妹和妈妈，是个下手的好地方，哈哈哈。”

“不过你得让他休息一两样恢复状态，以防万一。”

“知道了，叔叔。”

陈伟霆露出了个猥琐的笑容回答着叔叔。

“等着哦，叶尘，还有杨玉儿这个贱人.......”

回复:

谢谢大家的支持，没想到有生之年也能列入精华帖，真的太感动了。再次感谢大家的支持！

下一章，福利章走起！

回复:

第二天，今天是周末，妹妹出去和朋友逛街了，老妈也出去工作了。这不就是个好机会吗？叶尘也待在家的房间里做好准备。

叶尘拿出了黑色瓷瓶出来放在桌上，同时掏出了杨玉儿送的符，护身符放在身上，驱鬼符捏在手里。

“又要放出这个家伙了，不过情况紧急跟你拼了！” 说完叶尘便掰开瓶口，顿时房间书架的书从书架掉下来，只见从瓶口出飘出了比灵儿还大更黑的一团雾。

“桀桀桀桀，小子你终于肯放本座出来了~这次我不会再被你骗了，受死吧！” 黑雾发出了不男不女的声音后，雾形成钉子的形状向叶尘的方向发起攻击。

钉子的速度极快，叶尘来不及反应钉子就到眼前了，顿时放在身上的护身符发出光芒，钉子就像撞上了墙壁一样，钉子散了，情形就像杨诺儿一样。

“小子，你身上怎会有护身符！你跟杨家什么关系，说，饶你不死！” 黑雾再次发出不男不女的声音，愤怒地质问叶尘。

“这就用不着你管了......” 叶尘看到护身符发挥了作用，赶紧拿出了驱鬼符作出下一步计划。

黑雾自然也看到了叶尘手中的符，爆出了脏话 “尼玛，驱鬼符！不好，快跑，得快点找个身体掩护！”

“放弃吧！今天我家里没人，再也不会让上次一样你得......” 就在叶尘欠个逞字还没说完，家里门口打开了。

“哥哥，我回来了~你可爱的妹妹放弃逛街回来陪你玩了，嘻嘻~” 小樱就在这紧要关头回来了，叶尘心里十万个草泥马踩过。

叶尘看向黑雾，虽然没有人脸但是他仿佛看到黑雾在嘲笑他一般。果不其然，黑雾直接穿过墙壁不见了踪影。

“草~小樱快跑！！” 叶尘直接喊着小樱逃跑。

不过已经太迟了，就在叶尘冲出房间门口的时候，只见刚好小樱微笑着看着叶尘，跟往常一样的甜美笑容，不一样的是眼神变得不再清纯。

“哥哥~~刚刚呢，有个小鬼被欺负了，所以找来了小樱保护它哦，现在就在小樱的身体里，它说小樱的身体很舒服哦~” 

“从小樱的身体滚出来，不然对你不客气了！” 叶尘再次捏起手中的驱鬼符，准备发起攻击救回小樱，不过接下来小樱的话打断了叶尘的攻击。

“呵呵~如果没有身体的掩护我还会怕你，现在可不一样哦，哥哥~♥我和另外一只小鬼不一样，我比较强大，区区一张两张驱鬼符，我可不怕，而且要是哥哥忍心看到小樱咬断舌头的话~” 小樱如此威胁道。

“可恶......你到底想怎样！” 

“你~懂~的❤️~”

再次回到叶尘房间，此时叶尘躺在床上任由着小樱为所欲为。小樱慢慢解开了叶尘裤子拉链，掏出了已经勃起的肉棒，用着脸抚摸着肉棒。

“好久不见了~” 小樱用着那纤细的小手帮着叶尘上下蠕动，接着用口开始了口交。

不得不说，此时叶尘“被逼”享受着口交带来的快感，同时感慨着这技术比灵儿更加优秀！

不久，叶尘迎来了他的第一发，顿时小樱嘴里被填满了满满浓厚的精液。

只见小樱很享受的吞了进去，喉咙发出“咕噜咕噜” 的声音。

“谢谢款待~哥哥❤️不过哥哥你有点早哦，这次到下面的嘴巴了。”

说着小樱便卷起了裙子，裙子里的内裤早已脱了出来，露出光溜溜的小穴，景色棒极了。

叶尘也不由得的吞了一把口水，小樱初中姿色就很诱人了，长大肯定又是一位出色的美女。

看着娇滴滴的美人儿在眼前，叶尘也忍不住扑了上去，提着肉棒插了进去。

“啊❤️~哥哥你还是这么棒，咯咯~” 小樱此时不着紧地调戏着叶尘。

“啊~小樱好舒服，最喜欢哥哥了~❤️”

“哥哥也很舒服哦 小樱！” 叶尘已经陷入了状态，下体也开始加快了抽插速度。

顿时房间里呻吟声不断，要不是知道家里没人，老妈子应该早就上来查探了吧。不过另一方面也是为了安抚起这个小祖宗，不要让她出去惹祸了，要是拿小樱的身体勾三搭四，后果不堪设想啊......

同时间，叶尘也扯开了小樱的上衣，露出了正在发育长大的胸部，玩弄了起来。

“嗯~❤️不要~”

“啊~看来那之后哥哥的技术提升了不少，多亏另一只小鬼吧~嗯~❤️”

叶尘并没有回答，继续着最原始的活塞运动。

很快，双方终于迎来了高潮。

“不行，要射了！” 叶尘正想拔出的时候，小樱的下体紧紧抱住了叶尘，不让他拔出。

“放心~现在可是安全期，我想要哥哥的❤️~” 

叶尘听到再也忍不住，终于发射填满了小樱的子宫。

“啊啊啊~去了❤️~哥哥~啊啊啊啊~❤️”

完事了，叶尘累得不止身体，还有心另一方面的累，躺在床上休息着。

小樱也躺在叶尘的傍边，没看见等我是小穴正流着叶尘的精液出来。

正在休息着的时候，叶尘再次感到下体迎来了快感，原来是小樱再次拿起他的肉棒口交了起来。

“嘻嘻~时间还长着呢，哥哥~❤️”

回复:

通知：小弟因为到了期末，有很多课业考试应付，所以暂停了很久，暂时来说会咕到12月。因为小弟到12月就放假了！到时一定会码出更好的文！

回复:

 
这么快就放假了啊
毕竟国家不一样嘛~

回复:

快活的活动一直持续着，直到李娅从工作回家开始才得以片刻的休息时间。黑色小鬼完美的扮演着小樱的角色，往常地跑到厨房里帮忙，叶尘也就担心不会在饭菜下东西吧......求神保佑！

晚饭时间，一如往常地全家人在饭桌上享用晚餐，不过叶尘的脸色却不一样。如果有人往桌下一看就能明白，小樱用着那如美玉的小长腿挑逗着叶尘的下面。

叶尘只能心里喊苦，不能让母亲李娅发现的同时又要拼命地忍耐着，不过最终还是忍了过去，只不过内裤却要换一条新的了。

晚饭过后，李娅很早就入眠了，不过入眠前叶尘给了身上自己的护身符给她，这才安心回房。很快，小樱也跟着进来了，本以为那黑色小鬼还会不知好歹的继续折磨着他，但是小樱却坐在了床上并没有任何动作，例如脱衣.......想多了。

黑色小鬼，小樱开始了疑问

“说吧，为什么这次会放我出来，还有那另一只白色的小鬼呢？”

叶尘疑惑了一下，这就放过了他？不过很快愤怒与不甘的情绪冲了上来，但是叶尘忍耐住了，只好把一切都交代出来。

一旁的小樱自然听完了发生的事情，竟然奇怪的愤怒了起来，这应该和它没一毛关系吧？

“竟然发生了这样的事情......好吧，我可以帮助你夺回小白，现在叫灵儿对吧，但是在夺回灵儿后，必须解放我们两个，还我们自由。！”

“你真的肯帮助我吗？换你们自由没问题，只要你不在作恶，我可以答应你们。”

“哼~我这是觅食，没有精气我很快就会魂飞魄散的，我只能答应不出人命！” 小樱的脸鼓起来不服的道。

“好吧，那么我们的交易成立。不过你可以把小樱的身体还回来了吗，我怕她的身体会熬不住，毕竟今天折腾了一天。”

叶尘不好意思的要求，黑色小鬼也很干脆的离开了小樱的身体，黑色的烟雾从小樱的身体脱离出来，回到了那黑色小瓶里去。

叶尘看着那小鬼的离开高兴着同时也无奈着，你就不能把她送回去房间再脱离吗？算了，只好自己抱着回房了。

突然间叶尘的脑海里出现了那黑色小鬼的声音，

“叶尘小子，这是传话，只有你能听到。明天把我带去学校，我帮你会会那小子，凭他那点修为就以为天下无敌了吗？”

叶尘沉思了一下回道
“可以，不过到时要藏好，要是杨玉儿发现了可能会把你给消灭的。”

“这你就放心吧小子.......”

房间再一次回复了平静，叶尘也很快沉入了睡眠。

半夜时分，叶尘听到了开门的声音，很快就知道了是母亲李娅出门加班了，毕竟她的工作是护士，偶尔有的时候会赶去医院加班。

几个小时前，陈家基地。此地就像发生了大战一样，很明显有着热武器战斗的样子，同时也有着热武器制作不出来的效果出来。

不远处，几位黑衣人在追赶着一位中年男人。

“陈家余孽，乖乖投降吧！我们可能还会让你死的痛快一点！”

那一位中年大叔自然是陈轩，陈伟霆的大叔。此时他停住了，身上各处都有血迹，他看着那几位黑衣人疯狂道

“哈哈哈哈，不可能！你们杨家迟点会毁在我们陈家的！今天就算会死，我的灵魂也不会灭，我必会化作鬼，让你们杨家闹得鸡犬不宁！”

“死到临头了还要大言不惭。” 此时那五位黑衣人开始了念起了咒语一般的语言，双手发起了光芒。

“可恶啊啊啊啊！” 陈轩看着他们发起的攻势自然明白是什么，丢出了几个瓷瓶，里面出来了几道类似于小鬼的烟雾状的怪物，向黑衣人发起了攻击。

“凭这些失败品想能对我们做的了什么，言灵●灭！” 黑衣人们的双手发出了类似光芒的攻击冲向了陈轩身上，那几个烟雾状的怪物撞上了光芒立刻就消灭了，很快陈轩也被那道光芒打中，击飞了出去。陈轩凭着最后一口气向着丛林里跑了进去。

“追！” 黑衣人们也紧跟着追了上去。

就在黑衣人们也跟着冲了进去丛林后，陈轩出来了。

“咳咳，一群蠢货，幸好我拖着了他们，伟霆也成功逃了出去。”

说着，陈轩便拖着自己那伤痕累累的身子离开现场，直到走到了有人的街道，终于倒了下去，昏迷了。不过刚好附近也有个车祸现场，人群很多，陈轩自然也被赶到来的救护车送到了医院。

陈轩被送到医院后，昏昏迷迷中他被拖着去手术室，勉强睁开眼看到了几位护士正在拖着他，其中一个护士看到他睁开了眼，便跟他解释了现状。

“先生，你醒了。你知道自己叫什么名吗？我叫做李娅，现在你的身体状况十分严重，需要做紧急手术！”

陈轩在听到一半的时候就昏了过去，不过他确实地听到了李娅这个名字......

