   漆⿊的楼道中，⿊暗中⼀道肥胖的影⼦屏声敛息地慢慢⾛到⼀户⻔前的鞋架上，只⻅他瞥了⼀眼四周没有⼈后，猛地⼀⼸腰拿起⼀只⽩⾊⾼筒靴重重的吸了⼀⼝，⼜谨慎的观察了⼀眼四周，⽴⻢脱下裤⼦漏出下体，⼀边贪婪的允吸着靴内散发地淡淡汗⾹⽓，⼀边⽤⼿对着半勃起状态的⽼⼆疯狂撸动着，“都是我的，都是我的。。。”嘴⾥喃喃着，感觉即将泄乍之际瞬间将靴⼦送到屌前“哦。。”似欲把整个灵魂射出去⼀般。
     刘韵瑶忙完了⼀天的任务回到家略显疲态，却发现刘晨浩仍在带着⽿⻨打游戏。“刘晨浩，我想我们该谈⼀谈了，还有⼀百天⾼考了，你知道你是为了谁吗？爸妈在你能现在还在这样吗？”她摘下刘晨浩的⽿⻨，微怒地说道，语⽓有些哽咽。⾃五年前⽗⺟以外⾛后，她对这个弟弟可谓是竭尽⼼⼒，但弟弟的不成熟与仍是对她所作所为的不理解，处处与她不和。
    “⼜是为了谁，⼜是为了谁，我总不为了你⾏了吧！你跟那个张健⾛呗！我⽤你管吗？”⽓⾎旺盛地刘晨浩游戏被打断，直冲眉怒起来，毫不顾及姐姐地⼼情。
      “你说什么？刘晨浩？我昨天领过来⻅你那是你姐夫，你就摆那种怪⽓对她，呜呜。。你现在为什么会样？好，到头来我换来没必要！凭什么啊？”本就杂事重重的刘韵瑶烦躁冲泻出来，扭头离开了刘晨浩的视线。
   刘韵瑶扑倒在床上，⼼中的委屈了顶上来，俏脸泪如⾬下。这时⼿机屏幕显示出了张健发来的消息：啊瑶，到家了吗，对你弟弟要静下⼼来谈谈哦，我也理解你们这么多年来相依为命，初次⻅⾯肯定会有些不适。没关系的，我会等你，相信你会处理好的。”看着在⼀起四年的男友的信息，她内⼼缓缓升起⼀丝慰藉。

    其实这些道理她都懂，只不过看着理解⾃⼰的⼈说出来体谅⾃⼰时，她才真的感觉⾃⼰找对了⼈。张健家⾥也是普通的农村家庭，可以说也就⽐⽗⺟还在时的⾃⼰家差了不是很多，⽽到⼀次双亲噩耗之后⽆所适从地时候她在学姐林馨露和张健的⿎励下重新恢复，张健还⼀起决定帮助抚养尚未成年的弟弟，她真的看中了当初这个⻓相家庭⼀般地男孩，如今选择了⾛研究⽣道路并⼀边兼职抚养着弟弟的事，张健⼤学毕业后也慢慢⼯作步⼊了正轨，对她来说已是⽗⺟⾛后最好的发展了。看着这个作为⾃⼰后盾的男⼈，她内⼼⼜坚定了那份责任。“没事的，谢谢你张健，真的很幸运遇到你，等我的好消息吧。时间到了，我先去馨露姐那练瑜伽了。”刘韵瑶回复完，便找好⾐服准备前往健身房。
    同时想起林馨露，她内⼼⼜不得不感叹，⻅证了曾经⼤学时代外表冷若冰霜的校花学姐已经为他⼈⺟，岁⽉的洗礼下将如⾼⼭之莲的她也变得端庄优雅，尤其是最近越发明显地散发着成熟⼥⼈的韵味，她⼀个⼥⼈看了都有些⼼动。不过也不知道是
出于什么原因，馨露学姐最近对她所说的姐夫的⼀些事很是狐疑，当年⼤学⾥叱咤⻛云的吴佳豪学⻓竟也会做出那等事情。。。平⽇随着学姐接触也不少地她内⼼总是感觉⼜什么不对，也有可能是林馨露⽣他的⽓故意夸⼤其词的说法，⼀向做事聪敏地她也决定不做什么评定。

          ⾛出到⻔⼝，刘韵瑶思索了⼀下决定换上张健在⾃⼰考上研究⽣那年送给⾃⼰的chanel⽩⾊骑⼠靴，那个她很珍惜的鞋⼦，因为她知道当时张健⼯作的多久才为⾃⼰买下的，⼥⼈⽆不爱美，她也觉得这双穿起来是最好看的。轻微的“扑哧”声，不知怎么的左脚刚深⼊却是有些滑，似是踩到什么东⻄，但时间有些来不及就没在意太多，到时候到地⽅看也不迟。
回复:

        在兆⻙德健身房的教练休息室中，穿着情趣连体亮丝的林馨露正⼤字躺在沙发上，她身前的肌⾁壮硕的男⼈正⼀只⼿揉捏着林馨露胸前饱满的葡萄，“草，爽啊，你这对⼤奶⼦没少让⼈揉吧”男⼈肆意的将其揉成各种形状，同时眼睛却⽬不转定地盯着美妇胯间裸露在空⽓中潺潺流着蜜汁的嫩⽳。
     “嗯～⽤⼒些。。好哥哥”⾃从完全融合了林馨露的灵魂，林天早已将这具身体开发到了⼜⼀个阶层，曾经端庄的⽓质与妩媚融为⼀体，若是吴佳豪在场⼀定会被如此魅态却⼀脸享受的妻⼦所惊呆。猛男望着⾯前的熟妇樱唇轻启，忍不住直接狂暴地堵上了林馨露的唇，⼆⼈⾆头不停地搅在⾥⾯“拉丝”，双⼿则是更加贪婪地揉捏着林馨露的两波汹涌。林天不禁娇哼起来“嗯～啊。。。”奶⼦果然还是被别⼈揉更爽。
   林馨露此时亦是感受到了贴在⾃⼰身前的男⼈下体，有⼀个擎天巨物正顶在⾃⼰的阴唇前，内⼼想道：哈哈，这么⼤，插进去绝对能爽死，也是，有了这么完美的身体什么男⼈钓不到。
         “嗯～痒。。给我～”“骚货，他妈还没开始都能流这么多。哈哈哈”听到美⼈欲求，猛男早已按耐不住，扶直⾁棒直捣⻩⻰。“哼～呀。。好⼤。。。”真不愧是健身的，林馨露舒畅地喊道。

回复:

 低头看着⾃⼰的双腿间粉嫩蜜缝被雄物进进出出，林馨露的性别反差感⼜⼀次溢发出来，“呀。。。
轻。。。轻⼀点。。”体内的男⼈控制着她即将⼜⼀次达到⾼潮。如此娇媚的声⾳让猛男更加⽤⼒地抽插着，林天尽情享受着这具绝美⼥体给他带来的⽆尽快感，蜜⽳也断断地流出淫⽔来“他妈。。。他妈的，⽼⼦看⻅你在健身的时候突然剧烈抖动地时候就知道你是个骚货。。。哈。。。穿着健身裤还塞个跳蛋，没想到⾥⾯还穿得这么骚，你是有多⽋操。啊啊啊。。⼜缩。。紧死⽼⼦了你这骚东⻄。”

     历经⼀场⼤战之后，林天操控着林馨露在⼀侧⽤⾆头舔着猛男的⽿朵，两只丝袜⽟脚灵活的挑逗着身前男⼈的⾁棒，吹着⾹⽓娇声道：“你刚才操的⼈家好爽呢，还要再来，⼈家这次想要后⾯的呢～”饶是⽇久深蹲的男⼈也有些虚怕，“草，怎么让我碰⻅了你这个吸精的骚货，看⽼⼦不操晕你。”
     身体的双重享受让猛男⼜⼀次狂暴了起来，双⼿贪婪的在林馨露的丝光美臀上摸着。林馨露闻道淫邪⼀笑，⽴⻢趴了下去，撅起了她的肥臀等待着⼜⼀次充实的交合。
        正如那⽇占据这具⾁体时对⾃⼰的逝去⽼⼆宣告地那样，夺舍林馨露的林天将⼜⼀次吸⼲⼀个冲天巨物。“嗯～爱死这种感觉了。。。快。。。插快⼀点”猛男⼜⼀次提起了阳具⽴⻢向着洞⽳冲去。

回复:

   “来得早啊，韵瑶”王⼦凯笑脸问候道刚进健身房的刘韵瑶
   “您好，王经理”
   “嘿嘿，都说了叫我⼦凯就⾏了。馨露和你都是朋友吗”
   “嗯。。”刘韵瑶盈盈笑道，对于很多⽆意义地问候她也是不在意，毕竟只是帮助林馨露暂时的助教也不会⻓期在这，寒暄后便进了更⾐室。
    “妈的，这⼥⼈倒跟林馨露以前那样挺傲⽓。哼哼”王⼦凯内⼼想到，不过越是这种⼥⼈越能激发他内⼼的那股⾎性。

回复:

       坐到更⾐室柜前，刘韵瑶翘起⼆郎腿准备脱下⾃⼰的⽩⾊⾼筒靴，因为⼀路脚下若有若⽆的流体感让她越发不安，当脱下左脚的靴⼦时，⼀股淡淡地⽯楠花味飘溢出，此时她的⼼中突然沉重了下来。。。
    “不！不可能吧。。”刘韵瑶虽然有了笃定但仍不敢相信，⾃⼰脚下踩了⼀路男⼈的精液。。。？仍渴求那么⼀丝希望的她慢慢将穿着⾁⾊丝袜的脚底伸到⿐前⼀闻。。。。虽她不久前曾有过⼀次被⼈猥琐的经历，当时也只是在⾃⼰的帆布鞋上发现了丝微精斑，可⼜怎知段段的时间内那⼈⼜变本加厉。。。这次不仅仅是在⾃⼰最喜欢的鞋⾥，更重要的是还浸⼊了⾃⼰的脚底！刘韵瑶顿时胃中翻腾，但此时她⼜有些后怕。包括第⼀次她没有报警去追查仅仅告诉了⾃⼰最能倾诉的林馨露，也是因为她害怕那个⼈是弟弟的可能。
     想到这，她苦恼⼜害怕，她也不想去相信是弟弟，即便可能只是那么⼀丝，内⼼复杂的她决定晚上⼀定会⼀探究竟。

回复:

   在瑜伽课上，刘韵瑶显得有些拘锁，做动作时总担⼼别⼈会察觉出⾃⼰的脚底什么。尤其是当林馨露学姐在身边时，不知是内⼼精神的紧张，她感觉空⽓中弥漫的那股“⽯楠花”味道更加浓烈了，以⾄于她并未注意到林馨露动作起身后瑜伽垫上留下的那滩细微的混合液体。
  
  ⼀⼩时的时间这次格外漫⻓，不知过了多久刘韵瑶才缓过神来，仓皇地离开了，以⾄于不久后⼜回到瑜伽室寻回曾经弟弟送给⾃⼰的头绳，那是她第⼀次欣慰刘晨浩成⻓的纪念。
     彼时的林馨露横跨坐在郑家峪身上，细柳般地蛮腰狂野地扭动着，刚烫染不久的⾦⾊⻓发飘扬着甩着，没有⼀丝赘⾁的丰臀不停地抬落着，波涛的凶器摇晃着“咿。。。咿。。。呀～”⾁体主⼈时⽽痉挛地摇摆似在宣告着性爱带来的⽆上快感。郑家峪配合着的狂顶让林天⼏乎疯狂，弹⽽褶皱的阴道吞吐着⾁棒，林天感觉⾃⼰⼜如⻜仙境。
     “嗯～快。。。快到了。。。。哈，附在这⼥⼈身上快⼀个⽉了，还是。。。还是抗拒不了呢～这种体位”淫霏地房间⾥因⾁体的碰撞发出了“啪。。啪。。啪”的响声。
    这⼀切都揽在了欲开⻔进⼊室内找头绳的刘韵瑶眼中。她此时已经完全失了神，从未曾想到的是端雅的学姐竟⼲出这种事情。她真的⼀刻都等不及吗。。。还是另有隐情。。。吴佳豪真的是多过分导致的林馨露这样呢。。。
     刘韵瑶思绪飘过万千到脑中，崩塌。。⽆数的疑问。。以⾄于第⼀时间没有反应出张健的电话打来。“糟糕。”刘韵瑶将身影⽴刻从⻔的缝隙中离开。奔跑着出了健身房很远，泪如泉地地她才拨开了电话：“呜呜。。张健。。”

   ⼀场淫戏之后，林馨露怀中，郑家峪正贪婪地吸咬着她粉嫩的乳头，她⽟⼿翻开⼿机，看到“她”丈夫吴佳豪发来的。
   “切，这个⼥⼈的⽼公还在这苦⼝婆⼼跟⽼娘耗不想找他⼉⼦送⾛。哈哈哈，真以为他那个善解⼈意的娇妻还在呢，殊不知内在早就换了。”

“嗯，妈的，臭婊⼦扫了⽼⼦的兴，天哥。。”

“嗯～哼～，别那么⽤⼒，这你担⼼，我早就预备好了，正好先试试那个东⻄。”

回复:

      临近夜晚，郑家峪敲响了⼀家的⻔铃。
         彼时孙伟正躺在床上左⼿举着⼿机看着⾥⾯偷拍照的靓影，右⼿将丝袜套在短⼩的下体上套弄。。。那是三年前第⼀次⻅到那个⼥孩，那是他从农村刚刚出去到⼤学，身边眼花缭乱的世界让他迷茫，他知道了⾃⼰⼀⽆是处，也幻想过⾃⼰能得到哪个⼥孩的⻘眯，可惜他逐渐地明⽩，⾃⼰短浅的⻅识和这肥胖的身躯，⽆⼀不是年轻⼥孩们的笑柄。这之后，他恨，他恨家⼈对⾃⼰的不解，他恨家⼈都觉得⾃⼰应该是“寒⻔出贵⼦”，他总是在为⾃⼰辩解，凭什么⼥⼈这么短浅？凭什么她们看不到以后我会怎样只能看到现在？
     直到遇到了那个学姐，那天他盯着那双丝袜腿⾛了⼀路，那种冲动。。他不知道姓名，也不曾敢去搭讪，他只能偷拍与跟踪，缓解⾃⼰的可遇不可求。渐渐的，他知道了她叫刘韵瑶，当他终于知道她的名字时，他就知道，他们必会在⼀起，“韵瑶。。。韵瑶”他念了⽆数次，他知道那个⼥孩有男朋友，但他不服，这三年他⽆数次对着她撸动，他不服，凭什么。。她应该是我的。。。她的所有都应该是我的。。渐渐地堕落挂科已经让他为学校所劝退，但他仍未曾放弃，他骗家⼈还在读书，终于当他拿着农⺠⽗⺟的⾟苦钱尾随刘韵瑶租了⼀户⼀栋楼的房⼦，每当产⽣对⽗⺟的那写愧疚时他就恨起了刘韵瑶，为什么，都是因为她。。。都是因为她啊，我的⼀切都被你毁了。。。病态的爱让孙伟更希望⾃⼰得到她！她应该拿⾃⼰的⼈⽣补偿⾃⼰！要是拥有那具身体的是我。。。啊！
     盯着初⻅时偷拍的那张照⽚，产⽣了⼜⼀次短暂⼏秒的快感，他多么希望⾃⼰射精的⼀瞬间进⼊了那个本该是⾃⼰的⼥⼈⾥，他要⽤那双丝袜腿魅惑众⽣！
  “谁啊？”性趣被断的孙伟定不会给其好脸⾊。
  “啧啧，你好啊，打胶猥琐男”
  “你。。。你。。我。。你说什么啊？”
  “别着急，我是来给你⼀个机会的。”

     其实早在孙伟第⼀次猥琐之前，林馨露便有所察觉。彼时刘韵瑶第⼀次遇到这种难以启⻮的事⽆奈只能想与她的学姐倾诉，她内⼼⼜有⼀丝不敢考虑弟弟的担忧。聪敏的林馨露早已隐约看出其所担⼼的，便之后保密向警局内部的朋友托好了调查。可惜不久查到时，回来的林馨露已在旅途中被林天完全夺舍了，“打胶者”也被新⽣的林馨露所知晓但未管。

回复:

    “夺阴体，舍阳魂。效果分为其⼆，只能男⼦⼝⼊之，可助⼀男体融⼊⼥⼦身体之中，需⾚裸相向之，如欲脱离可再服⼀粒，但可能离体后会被原⼥体灵魂所留下影响；当男⼦融体前已有精液进⼊⼥体时，则进⼊的⼀瞬间将彻底彻底融合⼥体连通灵魂，⽤之不可逆转，男⽅则为脱胎换⻣，灵⼊⼥体永占其魂！”

     张健送刘韵瑶回到家中已是晚上⼗点多，在短暂的相拥后刘韵瑶说道“真的不上去做做了？晨浩其实真的。。。就是。。他没有恶意的”

       “嗯嗯，所以我才不急，我也都能理解，以后总会是⼀家⼈的。好啦，你先回去吧。再怎么说也不能对弟弟失望啊！馨露姐的事我觉得⼀定会是有原因的。”张健温柔的笑道，并⾮样貌出众的他却如同阳光⼀样总是能治愈刘韵瑶内⼼的疲惫。“真美好”刘韵瑶内⼼想到，可惜的是现在的她怎么也不会明⽩，今⽇之后，她的内⼼再也不会为这张笑容浮动了。
  “嗯嗯，好的”

回复:

    打开⻔回到家中，看到弟弟竟在专⼼地学习，她内⼼彻底好了起来。
 “姐，你回来了。”
  “喝点⽔吧”
    “嗯，晨浩，姐姐也很理解你的⼼情，⾃⽗⺟⾛了之后我也想过很多。但请你相信姐姐，也相信张健哥哥。我不指望你现在能想通，但是学习⼀定不要拉下，好吗？”
“哈哈，我都知道的，不⽤担⼼啦”
    看着姐姐喝下递过的⽔，刘晨浩脸上闪过⼀丝窃喜。⾃⽗⺟在时，他就将⽓若幽兰地姐姐定义在⼼中是最美最好的⼈。⽽双亲离去后的两⼈相依为命，刘晨浩更是觉得，以后⾃⼰能有个姐姐这样贤惠的妻⼦就好了，从此在不知不觉中对刘韵瑶的感情产⽣了⼀丝偏执。他知道钟灵敏秀的姐姐身边定不乏追求者，⽽后他挚爱的姐姐进⼊了⼤学就如脱胎换⻣了，她更加漂亮，甚⾄在和姐姐⼀起出⻔的时候都有⼀丝狼狈，望着身边⼈羡慕嫉妒的⽬光，刘晨浩⼼中亦有⼀丝侥幸与⾃豪：这是我的姐姐！但他不能容忍的是，姐姐这么快就找到男友了，起初他反抗，劝说⽆果，直到昨天竟然已经来领着⻅他了！意味他⾃⼩⽽崇拜与喜爱的姐姐，会成为别⼈家的⼈了，再也⽆法享受这种⼼情了。他不⽢啊，更何况姐姐找的还是⼀个跟⾃⼰家人⼀样，甚⾄赶不上曾经⾃⼰家的灰头⼟脸的男⼈。姐姐要⾛了。。。。他⽆数次取闹，只求刘韵瑶能多关
注⾃⼰，可那⼜能如何呢？姐姐终究是要⾛的。直到不久前姐姐经常拉来做客的好友林学姐的到来。。。
    姐姐，你还是从未理解过我啊。刘晨浩⾃嘲般地低语道“只要完成那个，姐姐就会变成在意我的样⼦。”
    看着弟弟殷勤地过来帮⾃⼰捶腰，疲惫了⼀天的刘韵瑶格外地欢喜了起来：
  “哼哼，这么懂事，是不是有什么要说啊。”

   “嘿嘿，其实也没什么姐姐，对了，你那个林学姐今天来了⼀趟。”

   “嗯？馨露姐，她。。。。她来做什么呢？”提起今⽇在她⼼中形象崩塌与改变的林馨露，刘韵瑶⼼中⽐起诸多疑惑，更多的是不安。想到今⽇林馨露的事被⾃⼰撞到。。。
   “她来说了什么？”刘韵瑶⼼情有些急切道
   “她。。。她是说”
      “叮铃”话未说完，响起了敲⻔声，刘晨浩便急切地过去开⻔。刘韵瑶更加狐疑，准备去阻拦弟弟却是发现⾃⼰越发⽆⼒，除了说话外毫⽆⾏动⼒“哎，刘晨浩你等等”
   “你来了林馨露姐姐”刘晨浩说道
  看着⻔外的靓影，聪慧的刘韵瑶早已猜测出了什么：
    “馨露姐，你是想要⼲什么呀，我今天实在是没看⻅也不会说什么的”
       林馨露狐媚地笑道“哈哈，韵瑶你这是说的什么话，⾃从你⼤⼀开始学姐可是什么都是想着你的，为什么说的这么⽣分？真的韵瑶，请你相信学姐，我是为了想让你变好的。这不，我才不久前经历的好事，就来帮助你了呢”
     “什么啊？馨露姐真的很奇怪，但我还是希望你别跟我开玩笑。。。。那个”刘韵瑶确定的是林馨露发⽣了⼀些改变，她感到很陌⽣，但⽬前唯⼀想做的还是确保安全，可却⻅林馨露的后⾯出现了两名中年男⼈，其中⼀个她也记得是晚上的那个与林学姐苟且的⼈，没等刘晨浩来得急发现，向他奔去。

回复:

  “晨浩！”
   “啊！什么。。。。林姐姐是什么意思”被突如其来的两名男⼈制住，刘晨浩猝不及防。他明显地感到身上被打了⼀针，林馨露⼜关上了防盗⻔。。。
     “诶，不要着急晨浩弟弟，⼀会你就会理解了，这可是你提出要帮助你姐姐改变的，就慢慢看吧。你的姐姐以后会对你⾮常好，也绝不会有⼀丝属于他那个男友张健的情感了，哈哈哈”
    刘韵瑶隐约听出了什么，⾯前两个陌⽣的男⼦让她感到不安，还知道弟弟的⼀些情绪为林馨露所利⽤了。
   “哎，馨露姐。。。。你真的变了。”她眼神复杂地看向昔⽇的好学姐林馨露，却怎么也回忆不起曾经的影⼦了。
   “嘻嘻，那我可是很喜欢这种改变呢”林馨露垂头眼神扫向⾃⼰胸前的饱满和深邃的乳沟，伸出⼀只⼩⼿轻轻揉捏着，满意地笑道。“真是百试不爽，我真的爱死现在的⾃⼰了”
    “你。。。馨露姐，求你不论做什么，都不要伤害我的弟弟，好吗？”刘韵瑶苦苦地求道
    “这你就⻅外了韵瑶，别说我了，你的弟弟刘晨浩也是想要你这个姐姐改变呢。哼，不是说刚才他也答应了哦。再说要不是韵瑶你这个做姐姐的不称职，不理解弟弟的想法，还需要‘我们’的帮忙吗？”
   “怎么。。。不会这样的。。。晨浩”刘韵瑶看向刘晨浩难以置信地说道。
 “不。。。姐姐。。。。你。。林学姐当初不是这样说的啊。。”刘晨浩被打了针后只得瘫痪在地，苦闷说着
    “好啦，不要担⼼那么多了。很快。。。。你就会感谢我的韵瑶”林馨露嫣然⼀笑，身后的胖男⼈也做好了准备。

回复:

   只⻅孙伟步履蹒跚地⾛到靠在椅⼦的刘韵瑶⾯前，忍不住地⽤糙⼿摸着⾯前粉黛的俏脸，如同欣赏艺术品⼀样：“哈哈哈，这。。。我从未想到离你这么近，啊。。。”他⿐⼦贪婪地吸着⾯前佳⼈散发地淡淡⾹⽓，如同上瘾⼀般。”彼时孙伟的⼼中⽆⽐兴奋，他从未这么近地观察过她，她⽐远观看上去五官更精致，清澈明亮的瞳孔，分明⼜如⼸似地柳眉，娇⼩地翘⿐，红润的丹唇，⽩皙⽆暇地脸蛋。想到这些曾经想都不敢想的东⻄将会永久属于⾃⼰了，他激动到裤裆猛然地肿起。
     
       刘韵瑶只得感受得到⼀股骚臭的味道袭来，看⻅⾯前臃肿的男⼈看向⾃⼰猥琐地笑，刘韵瑶⼀阵⼲呕，内⼼害怕及了，她明⽩今天可能是在劫难逃了，想起⾃⼰为之守身如⽟的那个男孩，她不停地抽噎着，泪眼模糊起来。“你在说什么。。呜呜。。。我。。。为什么。。。。啊啊啊。。你我素不相识，我。。。从来没做过什么伤害别⼈的事情。。凭什么啊。。呜呜呜”

    看着⾯前⼥孩娇嫩地哭着，孙伟忍不住说道“我。。。你知道吗。。。哈哈哈，果然。你知道这三年我多少次想拥有你吗，从第⼀眼，第⼀眼让我看到你，我这辈⼦就开始卑微下去。我只能⾃欺欺⼈，没想到果然是⾃欺欺⼈，你从来没正视过我。哈哈哈，我知道我得不到你了，我知道。但我今天太开⼼了，我想你也会开⼼，你知道吗？我终于能⼀辈⼦都拥有你了，拥有刘韵瑶！”说罢他吞⼊⼿中的药丸，激动的⼤⼝得喘着粗⽓急切地将⾃⼰的⾐服脱下后，似若垃圾般地扔到⼀边。

回复:

     “不。。。滚开啊。。你要⼲什么。。滚开。。”被肥胖男⼈强⾏脱下⽜仔裤的刘韵瑶慌忙道
   “不。。求你。。不要。。。馨露姐。。。馨露姐求求你，帮帮我馨露姐”
         彼时的刘韵瑶被脱下的只剩下下身的裤袜与和内裤，她更加地羞耻
       “不。。。晨浩别哭。。。别。。。馨露姐我求求你了，我真的对你什么都不知道，我弟弟。。。我弟弟他还在啊。。”

   “姐。。姐。。”彼时地刘晨浩被打了过多的麻药，只能呆呆地瘫在地上话都说不清。
   “韵瑶，真的，你怎么能不相信你的学姐呢。相信我，在你感受了之后，你会跟我⼀样爱上那种灵魂交融的快感，哈哈哈。”

    “怎么会这样。。。馨露姐。。。不，你到底怎么了啊”刘韵瑶此时已经近乎要崩溃，因为此时她感觉到身上的肥胖男⼈正肆意地将⾃⼰的袜⼦脚底放在⿐⼦上允吸，最后甚⾄含⼊了⼝中，羞耻与敏感共存“嗯～”

    孙伟圆脸通红，这种味道⼏乎让他⼼中发⽑，他⼼⼼念念地感受到这股汗⾹⽓，还发现夹杂着淡淡的精液味“哈哈哈，好爽，好爽啊，这种。。。⽓息。。。韵瑶，你还踩过我的精液哦，我好爱现在的你，当然还有你那双⽩⾊靴⼦”

   “你说什么。。。是你。。。不。。怎么会是你这个变态。。。馨露姐。。。你。。这不是真的啊！”刘韵瑶⼀天经受了如此地震惊，内⼼早已紊乱。
    “告诉我馨露姐，这不是真的。。。不，你不是。。。你不是馨露姐。。她不会这样的”
       “诶？什么嘛。。。韵瑶你可真会开玩笑。什么叫我不是我嘛。。。这身体哪⾥不是你的馨露姐啦，包括灵魂⼈家都是林馨露哦。不论是你与我在⼤学的记忆，带你初⼊社团适应⼤学，在我脑袋⾥可都是轻轻楚楚地哦。你知道吗韵瑶，⾃此那天以后，我确实变了呢，拥有如此完美的⼈⽣～真好，哈哈哈”林天控制林馨露嘶声地笑道
   “什。。。什么。。馨露姐你到底在说什么啊。。。求你帮帮我。。好吗”

      孙伟已经忍⽆可奈了，他迅速地脱掉刘韵瑶最后的屏障，狂暴地将其娇躯翻起，从后边对准了刘韵瑶尚未开苞地嫩⽳直⼊“不！”已来不及呻吟，刘韵瑶就在毫⽆准备地情况下失去了为张健守护的处⼥“啊啊！！”
       紧致地阴唇被强⾏撑开，撕裂般地痛楚让刘韵瑶仰⾯⽽泣，她从未想到⾃⼰视若珍宝的东⻄竟有朝⼀⽇就这样被恶⼼的陌⽣男⼈夺⾛。
     “卧槽，哈哈哈哈，妈的原来你还是处⼥，真是 太好了，太好了！”孙伟此时丝毫不顾刘韵瑶的惨叫，更加疯狂地冲击着身前的⼥⼈。“我是真没想道，有⽣之年，有⽣之年！刘韵瑶，我们真是天合之作！今⽇上天给我这个机会，让我得到了我最爱的⼈的处⼥，不久之后，还会将连同她的⼀切彻底得到！”

     “嗯！嗯！”⼀切观⼊眼中的刘晨浩⼏近疯狂却发不出完整的声⾳，他⼀定要杀了那个在⾃⼰⾯前强⾏奸淫耕畜在姐姐身体上的胖⼦，哪怕是死！

回复:

   “啊”紧致地阴道让本就体虚的孙伟很快就泄精了，他不禁舒畅地闷吼道
  “草，真是捡到宝了，等我占有这个淫⽳，能让多少男⼈为之梦死！哈哈哈”
     “下⾯正式开始吧！”孙伟臃肿得身躯⼀震，完全扑盖在相⽐较⼩的刘韵瑶身上，身上的赘⾁块耷拉着快给刘韵瑶包围了⼀般。
       “你。。。你要⼲什么啊。。。你还想⼲什么。。”刘韵瑶已经精神萎靡，此时却突得感觉压包着⾃⼰的肥⾁似乎融化了⼀般，后背感觉阵阵发凉，本⽆⽓⼒地脚竟乎地像是⾃⼰动了起来。
       “哈哈哈，还不知道吗我的韵瑶，我要改变你啊，我要占有的不仅仅是你的处⼥，你的身躯，乃⾄你作为这⼥⼈的⼀⽣，永⽣永世的灵魂，我都要彻底占有！你看到了吗，韵瑶，我们的双脚已经融为⼀体了。哈哈哈，这双我⽆时不念的美⾜以后就要由我操控了，不论⾛路，还是⽤它穿上我最爱的那双⽩⾊靴⼦。哦，说起来它还踩过我的精液哦，不过以后也是你的精液了哈哈，踩着⾃⼰的精液⾛路真是够变态的呢，韵瑶”

   “不！你说的不是真的！不要，求你了我什么都可以给你，求求你了不要在继续下去了”刘韵瑶慌忙地喊道，⾃⼰不仅被身后的这个肥胖男⼈夺⾛了清⽩，她已经⽆法改变了，即便是多⼏次也已⽆惧。但是，身后的男⼈甚⾄要连同⾃⼰极其存在都要夺⾛了，想来稳重平静的她已经害怕道不知道说什么了。
    “呜呜，我好难受啊”眼泪打转地刘韵瑶知道此时双腿也不受指供地“叛变了”，还能明显的感觉到⾃⼰屁股后⾯有⼀个半微隆起地⾁状物正顶在中间的幽⾕，并猛烈地欲往股沟中挤。
     “哈哈哈，你看到了吗韵瑶，嗷对了，你‘亲爱的弟弟’给你吃的药还没能过效，没有⼒⽓呢。不过我提前打过抗体呢，所以我们的身体还是更偏向于我呢。来！看着我是怎么占有你身为⼥⼈的象征吧哈哈哈”

回复:

     只⻅身后的孙伟强⾏摆动刘韵瑶的俏脸垂下，⾃⼰的那刚被破开还带有淡淡微红的嫩⽳开始半麻⽊般地抽搐，紧致地⾁缝微微颤抖得有些⿎起，在突得有那么⼀瞬间有东⻄融⼊了，”啊啊啊“如同⾼潮⼀般。直⾄后臀连通跨部都贴⼊被带动起来，“初尝⼥身”的孙伟爽的两眼近得泛⽩地呻吟道，可惜本该是让⼈浴⾎的娇哼却在粗旷的嗓中喊出，使⼈雅性⼤减。刘韵瑶终于完成了⼈⽣最后⼀个也是最初的身为⼥⼈的喷潮。
    “嗯。。嗯。。”刘晨浩好想让⾃⼰嘶吼出来，他怎么也想不到林馨露所谓“答应”的改变姐姐对他的理解。。是让⼀个肥胖的男⼈塞进姐姐的身体，他的害怕与后悔只能⽤嗓⼦中的最后⼀点声道⾳发出，他想告诉姐姐，他还有好多话没说。。。
     “没想到。。。完全不能⽐的快感。哈哈哈，感谢你韵瑶，也感谢我⾃⼰，⽣来就能拥有这么⼀具好身体。”
    “不。。。我不要。。。馨露姐。。。馨露姐我错了，以后我什么都听你的好不好。。。我好害怕馨露姐。。我怕我要不是我了。。。”刘韵瑶接近崩溃，只能不断地流泪。
   “韵瑶坚持住啊，不都说了嘛，坚持⼀会，等你像我⼀样身体⾥住进了男⼈之后，你⼀定不会恨我的。”林馨露柔声地安慰道
     “馨露姐。。。不。。。你已经。。。”刘韵瑶此时还能不明⽩，林馨露早就先⾃⼰⼀步，思绪缓过，眼前的林馨露不过是个披着学姐外表的男⼈。。“馨露姐。。。。我不相信。。。求求你想想我。。还记得你的⼉⼦签签吗。。。你不要被你体内的男⼈控制住啊。。。醒过来馨露姐。”
        “哈哈哈哈哈”林馨露听到⼏乎地笑出来泪“刘韵瑶，你还真是笨啊，就跟这⼥⼈⼀样。⽣的⼀身好⽪囊，不知道利⽤。告诉你吧，⼈家其实也是因为那个傻狗⽼公才被抓到了机会呢，你知道吗？这个⼥⼈直到最后⼀秒还在想她的⼉⼦，最后不还是给了我做嫁⾐？哈哈哈，说什么醒过来嘛？那天之后，这具身体就连通灵魂都是我的了，知道吗，就算是我死，我也是以林馨露的名字，林馨露的灵魂死，她的⽣来存在的意义就是为我所夺⾛。所以⼈家体内哪有什么丑男⼈，来吧韵瑶，迎接你的新⽣吧”

      “不。。。呜呜呜。。”失去了希望的最后⼀根稻草，刘韵瑶只能不停地流泪释放⾃⼰内⼼的恐惧。彼时地孙伟除了脑袋外身型已经彻底融⼊刘韵瑶的身体中，灯光下的影⼦就如同柳腰花态的⾚裸美⼥脑后⻓着⼀颗丑陋肥胖的男⼈脑袋。刘韵瑶身体传来的感知明显感觉了刚刚死死锁压在⾃⼰身体上的赘⾁没有了，与此同时身体却不受控制地“⾃⼰”站了起来。孙伟虽然因为身前脑袋的原因看不到身体的全部，却发觉了⾃⼰曾经身体⽆时不刻不散发着地臭味不⻅了，代之⼀股芬芳馥郁的体现，他内⼼欣喜若狂，在美⼈脑后疯狂地吸⼊这股仙⽓“嗯～太。。太好了，这股我为之痴迷的软⽟温⾹，终于，终于要成为我的啦！哈哈哈”
     他脑内嫉妒的亢奋⼏乎得使⾃⼰的身体活跃起来，曾经他最为之苦恼厌烦的胸前的两坨赘⾁如今变为⾼耸饱满的酥胸，随之身体兴奋产⽣的抖动给他带来酥酥麻麻的感觉令他沉迷。同时泪如泉涌的刘韵瑶亦感受到身体传来的兴奋感把她拉回了现实：她的身体真的即将不属于她了，想起男友张健，她的眼泪在眼眶⾥打转，如今为他守身的清⽩和⼈⽣都被夺⾛，刘韵瑶只能在⼼⾥最后⼀次默念，对不起了啊，张健，⼀切都毁了。。。
       彼时的孙伟沉醉于新⽣曼妙身姿的⼥体，他感觉身体⾃出⽣以来都没这么轻盈过。他将刘韵瑶的身体⾛到刘晨浩的⾯前，操控⽟⼿强⾏摆动刘韵瑶的脑袋将她的视线转向躺在地上的刘晨浩，说道：“好好看着吧，这⼀刻将是你姐姐的新⽣！”脖颈稍微恢复知觉的刘韵瑶拼了命地摇头，⽆济于身体早已叛变，只能呆呆地等待后⽅要⼊替⾃⼰的男⼈慢慢钻进头颅“嗯！嗯！”这⼀刻的刘韵瑶多么想要⾃我了断，可惜她的⼤脑似乎已经变得麻⽊，⼀股股不属于⾃⼰的情感、记忆、思想源源不断地脑中。
       “不。。不要进来。。不。。什么。。。有什么东⻄要变了。。”本来梨花带⾬地俏脸变得平静下来，如今身体的⾯部表情思维的控制权慢慢转移给了孙伟。刘韵瑶感觉得到，钻进来的思想不断让她对⾃⼰“刘韵瑶”的喜爱剧烈提⾼，她那内⼼中最柔软的的地⽅，对弟弟与男友的爱，也在不断流失。她不想啊，她还没有看着弟弟真正的⻓⼤成为⼀个男⼈，她还未回应张健的爱和他组成⼀个家，她还有很多话很多事要完成，可她连摇头都做不到了。此时她的内⼼更多的是突如其来的莫名的激动，她只能艰难地动⽤最后⼀丝⼒⽓，看向刘晨浩说出
了“她”新⽣前的最后⼀句话：“晨。。。浩。。。照顾好⾃⼰。。。。还有帮我对。。。张健说⼀声。。”
   话⾳未完，刘韵瑶就闭上了美⽬，⽽对不起三个字，可能是她“此⽣”最后的遗憾了。
    “呜！”亲眼看着姐姐被⼀个肥胖的男⼈进⼊了的刘晨浩再也曾受不住这痛苦，年少腔满溢出的热⾎使他直接昏了过去。
       正当张健奇怪了⼥友为何打了四个视频电话没接时，刘韵瑶正在发⽣她⼀⽣最⼤的转变。对于孙伟来说，他猥琐、淫恶的灵魂正不断在钻⼊刘韵瑶纯⽩⽆暇的灵魂，⼀步步夺取这具⼥体的⼼灵，此刻的她已经分不清⾃⼰到底是刘韵瑶还是孙伟，直到她渴求保护的最后⼀点对亲⼈对男友的爱也被肥胖男⼈的灵魂吞噬后，孙伟毫不犹豫地融⼊了刘韵瑶的灵魂，呆板笨拙的他不断吸收着刘韵瑶的蕙质伶俐的性格、善解⼈意的思想套在，那个内⼼龌龊受⼈冷眼的油腻男不⻅了，刘韵瑶的温柔知性被他套在内⼼之外，⾃此宣告着孙伟身为⼥⼈的新⽣！
       “嗯～”轻柔地天籁从⾃⼰嗓中发出，只⻅⾃⼰眼帘前垂动着丝许凌乱的⻘丝，眼神稍下看到⼀⽚酥胸如凝脂⽩⽟，透过幽邃的乳沟能依稀⻅到⾃⼰平坦的⼩腹，不久前⼀望看不⻅脚的肚⼦赘⾁消失不⻅令她⼼绪些许激动。⽽更向下地看到曾经半萎⽼⼆的地⽅变为蜜丛，孙伟更是禁不住抬起⽟⼿在这个新⽣的部位轻轻摩擦“啊～”听⻅⾃⼰再次发出的莺声，她才真正缓过神来，⾃⼰梦寐以求的东⻄完完全全属于⾃⼰了。

回复:

   ⼀旁地林馨露魅笑道：“怎么样，韵瑶，学姐给你的改变还满意吗”
        “我好舒服啊，真的感谢学姐呢，⼈家内在都改变了。我刘韵瑶⾃新⽣的那⼀刻起就彻底地爱上了现在⾃⼰，什么乡巴佬男友弟弟，在我⼼中的地位都不及⾃⼰了。”刘韵瑶⾃豪地娇声笑道，脸上地喜悦完全看不出来⼏分钟之前还泪哭过的痕迹。
     “哈哈，其实你我都不是之前的⾃⼰了呢，就不⽤再说别的了。那我们就先⾛了，今晚我相信你会为⾃⼰的新⽣做出很多事。这是给你新⽣的礼物哦，⾄于你那个弟弟，我倒是很期待你所谓的改变哦”

         接过林馨露递过的⼿提袋，孙伟看着之前被“⾃⼰”强⾏拖下的⾐物，⼀下拽掉上⾯的⽩⾊袜⼦，熟练地她穿了起来，“斯～这双踩了⽼⼦精液了光腿神器可不能浪费，这⼥⼈还为了怕⼈认出⼜套了个⽩袜⼦，真是太蠢了。哈哈哈，⼈家怎么能嫌弃⾃⼰射过的精液呢。嗯～”刘韵瑶抬起左脚靠在⿐⼦上猛吸着，新⽣后她继承了来⾃孙伟的癖好，这种夹杂着淡淡⽪⾰汗臭和精液与体⾹的混合味道令她痴迷，⼀想起这些都是⾃⼰的。。。。她⼲脆直接伸进嘴中舔吸着。“好爽。。。爽。。。这股味道。。。是属于我的了”她不禁激动地下体有些湿润。想起⼀天的⼯作和训练，受原主的影响孙伟还是打算去洗⼀下澡在品味也不迟。

回复:

       孙伟操控新⽣的刘韵瑶⾛到浴室，她享受着⾚裸⽟体带动着丰满地乳房不断颤抖给予的快感，⽐之之前乳房臃肿的肥⾁给他的累赘，她不禁的⼏乎喊出“哈哈哈，我以前从未想到原来抖着奶⼦都能这么爽”终于⾛到了浴室的全身镜⾯前，刘韵瑶⽤那美⽬⽬不转定地看着镜⼦中那个“暗恋”多年的⼥⼈，她还是那个⽟软花柔地刘韵瑶，只是此刻再也不是“可远观⽽不可求”的梦中佳⼈。镜⼦中的刘韵瑶笑了，是的，她的秀丽的脸蛋、细腻的肌肤、⾼耸的奶⼦、⼥⼈地象征乃⾄最珍贵的记忆与情感，都任其占有。
         操控着刘韵瑶在镜⼦中摆弄出⾃⼰幻想过的各种情态，⾃⼰曾经⾃⼰都认之猥琐的表情在这张俏脸上是如此妩媚，使孙伟⾼兴地头都有些昏。这时她才低下头望向身下，享受着身为⼥性视⻆的改变，完全带给着刘韵瑶体内的孙伟陌⽣⽽有熟悉地视觉感受。她忍不住了，两只⽟⼿拖住⾃⼰刚刚夺舍的奶⼦，⼿指揉捏着两个乳头，再从两边向中间挤压，形成⼀条深⻓地事业线。“嗯。。。”阵阵酥麻感不断从胸部传来，是刘韵瑶乎地感觉下体兴奋地欲若要勃起⼀般。“差点忘了，我的⽼⼆已经彻底变成逼了”她这才急忙看向⾃⼰的胯间被⾃⼰遗忘的身为⼥⼈的象征，那是她⽆数次意淫的终点。她操控筷⼦般地纤腿微微张开，企图仔细地观察这个向往的神秘地带。操控⼀只⽟⼿在嫩⽳前抚摸⼏次后更加瘙痒，索性直接将⼀只葱指伸了进去。
   “咿。。。。呀～这是。。。什么感觉。。”

       孙伟不断享受着这张快感，醉眸微熏般地看着镜中的⾃⼰“嗯。。哼哼，刘韵瑶你做梦也没想到吧，啊。。。哈～有⼀天。。。被⼀个你从未正眼看过的男⼈占有了。。连同你的灵魂。。都是我的所有物了。。”

回复:

     “不！我不要被这个对我鞋⼦射精的胖男⼈占有。。。不！”孙伟控制着刘韵瑶⾃导⾃演地说着
“哈哈哈哈，你曾经命中最珍爱的男友和弟弟，就让他们成为过去吧！我，孙伟，⾃今天获得了新⽣，尽情地享受身为刘韵瑶的⼈⽣直到死！”她已经不满⾜于⼿指，想起林馨露⾛之前留下的“好东⻄”，她拿起其中的假⾁棒，坐在浴室地毯上对着镜⼦抽插起来。
       “嗯～果然。。。。好舒服。。。。哈哈。。这⼩⽳才刚被开发。。就。。这么。。啊～好像快尿
了。。。下⾯。。。”刘韵瑶沉浸在这具美体上已经⽆法⾃拔，下体传来地填满感使得全身酥软。为了更好地满⾜这种新鲜地空虚感，她⼜将假⾁棒粘在镜⼦上，后⾃⼰崛起翘臀对准镜⼦，如同⺟狗⼀般迎合上去，娇躯来回地拉动使得阴道软⾁剧烈摩擦。
        彼时的刘韵瑶⼿机剧烈震动着显示男友张健打来的电话，⽽在浴室中孙伟正在尽情⼥体带来的快感，刘韵瑶之前从未感受过地对性的愉悦，被他这个⼊替者全盘接受了“嗯～好。。好美啊。。。这身体。。。撸管完全没法⽐。。嗯～。。喷了”随着⾁体主⼈乎的⼀阵痉挛，⼀股股蜜汁从花道中控制不住的涌出喷在了镜⼦上。

回复:

     头痛欲裂地刘晨浩从昏迷中醒来，渐渐清醒恢复体⼒的他突得想起来“啊！姐姐”刚欲站起，⼀股熟悉的芳⾹袭来，⼀双穿着玛丽珍⽪鞋地⿊丝美腿映⼊眼前，半身穿着地是包臀⽪裙“嗯？怎么了，我亲爱的弟弟，姐姐就在这⾥啊”刘韵瑶蹲在地上看着他莞尔⼀笑
      看着姐姐没事刘晨浩紧绷的⼼沉落下来，“呼。。。。姐。。姐？”刘晨浩看着这个熟悉的姐姐神态却有些不同，脑袋中记忆回起，“啊！不对，你是？你不是我姐姐”

     “哈哈哈，晨浩你在说什么啊，姐姐就在这⾥啊。你看看，这双线条完美的⿊丝美腿，饱满丰盈的奶⼦，还有我这天⽣丽质的脸，哪⾥不是你的姐姐？⼈家从⾥到外，连通灵魂都是你最爱的姐姐刘韵瑶哦，还记得⽗⺟⾛的那天，我们还⼀起发过誓呢”

  “不。。。姐。。。你是。。。你是那个肥猪男的？你他妈的”刘晨浩终于想起⾃⼰昏前看到的⼀幕，再结合⾯前的姐姐表现得从未看到的妖媚，那个男⼈当着⾃⼰的⾯进⼊了姐姐。。。
      “哈哈哈，我的笨弟弟，你怎么那么想不开呢。当初可是你答应林馨露要改变你姐姐，想要她重视你的，现在你姐姐改变了，你不应该庆祝吗？说起来我还得感谢你呢，好弟弟，不是你⼈家也没那么顺利的被⼀个男⼈进⼊获得了新⽣呢，在那⼀刻，我就改变了哦。”

  “你滚！从我姐姐的身体⾥滚出来！你这个恶⼼的猥琐男，我杀了你！”

        “滚出去？你太笨了啊，刘晨浩。哈哈哈，我滚出去，你知道住进这⼥⼈身体后我有多上瘾吗？我的⼈⽣从来都是被唾弃，被谩骂的存在，⽼⼦现在有了这么⼀个完美的⼈⽣你以为我会出去吗，哈哈哈哈。实话告诉你，你姐姐连通灵魂都是我的东⻄了，没有⼈能夺⾛。从此以后我就是刘韵瑶，即便是死了转世，我都是刘韵瑶的灵魂，我再也不是那个臃肿的男⼈了！尤其是这双我梦寐以求的腿，真是穿什么都好看，哈哈，穿丝袜的感觉真爽，话说你也⼀直想盯着你姐姐这双丝腿看吧？”孙伟操控刘韵瑶抬起了⼀条丝腿，⽟⼿不断在上⾯游⾛着。
      “不。。。姐姐。。不是这样的。。”刘晨浩⼼中⽆尽地失落，却也夹杂着丝毫瘙痒，眼神有些飘忽地扫了⼏眼刘韵瑶的腿。
       “别说以前的姐姐确实不懂⻘春期的弟弟，姐姐给你道歉。现在在你的帮助下姐姐身体⾥进⼊了臭男⼈改变了呢，姐姐会⽐以前更懂你。姐姐知道你有不⼀样的感情，我想你保证肯定不会跟那个乡巴佬张健结婚的你，好吗？”说着，彼时的刘韵瑶⼀脚脱下⽪鞋，伸出丝脚⼀下攀上了刘晨浩微微⿎起的裆部，柔嫩地丝袜脚掌轻柔着⾁棒。
       “呜。。。姐。。。。”⻘春期⽓⾎⽅正的刘晨浩怎能控制欲望的萌发，何况现在的姐姐更直接挑明说出了他隐藏的⼼声，⻓久的孤僻性格与姐姐⼀直以来的照顾，⾃⼰⼜怎能没有额外的情感。他内⼼的欲望被如今新⽣的刘韵瑶慢慢激发出来，下体传来的刺激让他不知所措“嗯。。。我。。怎么办。。。可以。。”

 “嗯哼～放⼼，好弟弟”

回复:

 
终于等到你！！
哈哈哈牛啊，这样都能抢到一楼

回复:

   刘韵瑶正盘着丝袜腿坐在床上，⼀只丝脚端到⾃⼰的⼩俏⿐前，有些肆意地允吸着。“哈哈，好迷恋，尽管都是⾃⼰的了”。
     刘晨浩此时仍是⾯红⽿⾚地全身颤抖，他激动到有些笨拙的废了不少⼒⽓才脱下外⾯的⻓裤。此时孙伟操控着刘韵瑶的光滑丝脚贴着刘晨浩的⼤腿内侧开始摩擦，直到伸到其裆部。未经⼈事地刘晨浩何时受过这等刺激，忍不住地低吟起来“哦。。”

回复:

     看到内裤掩不住冲突的⽼⼆，刘晨浩感紧脱下，刘韵瑶便双脚并合捂住⾁棒来回上下摩擦着。“哈哈，好怀念啊，⽐我之前的还⼤”看着脚下的⾁棒已经成⻓到了极限，那粗旷的⻘筋欲若炸裂⼀样，孙伟⼜控制⼀只涂抹完红⾊指甲油不久的脚趾挑逗着刘晨浩的⻳头，另⼀只脚趾则伸直脚背在睾丸的中部来回摩擦。
       刘晨浩身体爽到不断地打颤，他感觉⻳头刺激地已经流出了些许液体。
     “姐姐的脚怎么样？想闻⼀闻吗？”
      ⻅状刘韵瑶得意地将⼀只丝脚伸到他亲爱的弟弟⾯前如若展示珍贵的战利品⼀般，没⻅等到刘晨浩的回应。

回复:

      刘晨浩便迅猛地绷直双腿⼸起身⼦，⼀只⼿抓住前⾯的丝袜脚凑到⿐⼦上吸着⾹⽓。另⼀只⼿直接把住挑逗着⻳头的脚嗯压在⻳头上，⼤⼒地顶着，⼜时⽽抓住在睾丸上摩擦。
         “嗯。。。姐姐。。。好喜欢。。。我。。。嗯。。”⻅刘晨浩抓着⾃⼰凑⿐⼦上的脚直接含在了嘴⾥，贪婪地舔着，刘韵瑶不禁内⼼爽快⽽充满了⾃豪地想到：哈哈，刘韵瑶你有这么好的身体却不会⽤，真是暴殄天物，看到你这个曾经严加培养的弟弟就这么疯狂地舔我的脚真是⼀种享受。以后就彻底霸占你的身体了，⽼⼦以后再也不⽤被别⼈⽤恶⼼看不起的眼神看待了。
          刘晨浩眼神突然扫到刘韵瑶穿着0d连体⿊丝的两腿中间，看到那丝档紧紧勒住痕迹明显的骆驼趾使他热⾎沸腾，感觉身体即将达到痉挛，握住摁在⻳头上的丝脚更⼤⼒地顶着柔滑的丝袜脚底板，直到泄洪的精液喷涌⽽出，体量之多溅得刘韵瑶丝袜都是，甚有些直接溅到了丰胸上，还有些许溅到了嘴唇边。“姐姐。。”内⼼罪恶感萌⽣的刘晨浩毫⽆底⽓地不敢看向对⾯，可却未曾发现刘韵瑶的脸上竟有些许兴奋，刘韵瑶体内的孙伟看到这具身体在⾃⼰的操控下让这个“⾎⾁之亲”的弟弟射出如此快⽽多的精液更加得意。

回复:

       初春烈阳突⾄，⻋⽔⻢⻰的道路上，⼈海茫茫，⾏⼈⼀边匆匆地赶路⼀边⼜这猝不及防的⻤天⽓漫骂。
       忽然，⼈们的眼神凝固在前⽅，死死地盯住不远处⼀道⻛姿绰约的靓影。⽶⾊地短款漏肩⽑⾐紧紧遮到肚脐，浅⾊紧身⽜仔裤下配上⽩⾊⾼筒靴将娇躯的腿型展现的淋漓尽致，浓厚乌⿊地⻘丝披肩⽽飘扬。伴着靴⼦在地⾯发出地哒哒声，曼妙身影还未⾄，淡淡地体⾹袭来，令⼀众男⼈疯狂。孙伟在刘韵瑶体内享受这种众星捧⽉般的感觉，曾经那些男⼈对⾃⼰的冷眼变成了充满⾊欲的爱慕，曾经⼥⼈看向⾃⼰的眼神从厌恶变为嫉妒，想到这她激动的快要叫喊出来。曾经不可想⼊的⼥神如今永远不会离开地属于⾃⼰，那还有什么⽐这跟兴奋的呢。
           ⽟⼿翻动起刘韵瑶的⼿机信息，看到刘晨浩发来的消息：求你了，你到底怎样才能把我姐姐换回来。彼时的孙伟操控着刘韵瑶的丹⽟似的红唇淫笑起来，她回复到：可爱的弟弟，你是⼜过了贤者时间了吗？哈哈哈哈，昨天⼀切都跟你说的很清楚了，姐姐只是因为你改变了哦，并且是不能回
去的那种。再说了，你知道⽤你姐姐的身体这⼀天有多少男⼈各种地借⼝向我搭讪要微信吗？我真是太爱这种万众瞩⽬的感觉了，你要真觉得享受完这种感觉的我还会拱⼿送回去，真是笑死了。最后跟你说⼀次，不要想这些，姐姐以前是不懂你，现在姐姐变了，只要你乖我会回去奖励你的哦。说完她想了想⼜顺势拍了张⾃⼰的照⽚发过去“对，忘了跟你说，你姐姐这身材真是百搭啊哈哈哈”

回复:

     “早啊，韵瑶”刘韵瑶刚迈着⽟腿⾛进健身房就遇⻅王⼦凯殷勤地招呼。
        “嗯，早啊，⼦凯～哥哥”⼀⽶六七的刘韵瑶发现⾯前的男⼈正好通过身⾼的站位盯着⾃⼰的乳沟看，不禁有些得意。通过刘韵瑶的记忆孙伟能够知道王⼦凯是兆⻙德的⽼板，回忆起最开始刚来到也经常五次三番地搭讪⾃⼰并送了很多东⻄，但矜持不够的刘韵瑶已有男友并造就内⼼许下约定为他守身如⽟，⼜通过林馨露得知王⼦凯这⼈其实早有⼥友，还是林馨露的好姐妹，她也感到此⼈的轻浮且也敬⽽远之。可如今的刘韵瑶在孙伟的价值观念引导下已经变了，既然有如此好的的机会帮助⾃⼰提升层次，怎么⼜能拒绝呢？况且如今的刘韵瑶甚⾄⾃⼰这具身体的魅⼒，曾经身边数不清的男⼈都想要接近⾃⼰，假装偶遇的、送情书的、托⼈问联系⽅式的，可不知道曾经的⾃⼰怎么就瞎了眼，被⼀个⽑头⼩⼦轻易打动了内⼼，这⼀切都是过去了。刘韵瑶⾃那个男⼈完全进⼊⾃⼰身体的⼀刻就知道，她将会充分发挥以前掩盖住地光芒。
          “嗯？呃。。。韵瑶今天好像变了。。？对了，我也安排过了给你的⿊⾦卡，以前你⽼是推辞，这次就拿着吧，在这⾥⽤它什么都不需要消费，任何⼈都能⽤。⼀点⼩⼩的⼼意受着吧”⾯对刘韵瑶突如其来称呼的转变，王⼦凯竟不禁内⼼有些发慌：难道被她抓住把柄了？这是哪⼀出，看出不出来这⼩妞今天特意画的妆真是更有韵味了，真他妈想。。。。

回复:

 
哇塞。这么晚了还在更新啊，休息一下吧很棒的文章，别肝太累了
感谢这么晚还送来的支持😂

回复:

         “咯咯，那⼈家就不推辞了。谢谢⼦凯哥哥呢，不过今天晚些时候有⼀些事。。。能不能请哥哥棒棒忙呢。。”刘韵瑶嫣然笑道。经过⼀晚上的适应，她对⾃⼰的身体已经⾮常熟悉。
      如果说原来的孙伟只是想凭借这具⾁体拉近与王⼦凯的距离，即便是做个情妇也可以捞到不少⾃⼰想要的，更不⽤去跟原来⼀样早起晚睡地奔波。⽽如今灵魂深处刘韵瑶聪敏伶俐的思维源源不断的为⾃⼰提供想法，也同样继承了原主知性性格的孙伟知道，她可以⽤这具身体牢牢的把控住这个男⼈。虽在之前刘韵瑶因为⼀直为那个乡巴佬男友守身如⽟没有什么实战经验，但如今获得了新⽣的她了拥有孙伟看过的⼤量⻩⽚做理论基础，况且⼊替⽟体以来的疯狂让孙伟更想尝尝，⼥⼈在性爱中的⾼潮是否真如⽹上描述地那般。如今的刘韵瑶外表仍是那么⽩璧⽆瑕，但她曾经纯洁的内⼼已污浊不堪，谁⼜知道圣洁的天使其实体内早就被丑陋的恶魔所占据，⽽那副美丽的⽪囊也彻底成为了助纣为虐的利器。

回复:

      刘晨浩放学回到家，却发现今天的刘韵瑶不同寻常地早回了家。当他看到⻔外刘韵瑶的⽩⾊靴⼦旁边放着⼀双男⼠⽪鞋时，内⼼的不安缓缓升起来。
         ⾛进客厅看到昨⽇“姐姐”拿来给⾃⼰⾜交的⿊⾊丝袜依然仍在沙发上，靠近细看还能依稀看到遗留地精斑。正当刘晨浩忍不住内⼼的骚动准备拿起的时候，他听⻅姐姐的房间⾥传来了男⼥交合的呻吟声。“该不会。。。那个男的！”他悄悄地⾛到房⻔前打开了⼀丝⼩缝，却让他惊呆了眼前的⼀幕。⾥⾯那身姿曼妙的⼥⼈⼀身穿着超短吊带包臀⽪裙，穿着超薄⿊丝的腿蹬着⼀双⽔晶⻥嘴⾼跟鞋正半趴在床上，身后⾚裸的男⼈扶着⼥⼈盈盈⼀握地柳腰疯狂输出着。⽽那个⼀反往常浓妆艳抹地⼥⼈除了⾃⼰姐姐还能有谁？可后⾯那个陌⽣男⼈却不是他以为的那个男友。。。。

回复:

      “嗯～嗯。。。。爽～好爽啊。。。。操。。。嗯～继续”孙伟在刘韵瑶体内贪婪的享受这种快感。因为新开苞不久的缘故刘韵瑶即便在之前做⾜了前戏，当王⼦凯⽕热的⾁棒强⾏捅⼊的时候她还是疼痛的泪珠从明眸中留下。随着阴道的褶皱软⾁慢慢放开，初次体验⼥体性快感的孙伟不禁舒畅的叫了起来。果然如同林馨露所说，男⼈那短暂的射精在夺舍⼥体后不值⼀提。
          “哈哈，操。。。。你个骚货以前都是装的，之前还给我⾯前⼀本正经的。。哦。。。吸死我了”随着发泄完⾃⼰的内⼼，王⼦凯更加卖⼒地抽动着⽼⼆，看着⾯前对⾃⼰避让相待地⾼冷⼥⼈如今淫荡地呻吟，王⼦凯魂都快被吸⾛了。
       彼时⻔外观战的刘晨浩哪曾⻅过这样的真枪实战，躁动地他忍不住拿起那条⿊⾊丝袜套在⾁棒上撸动起来。

回复:

  “ 嗯。。。好。。。顶死⼈家了。。。。⽤⼒。。”刘韵瑶第⼀次感觉⼈⽣如若仙境⼀般地感觉，她体内的孙伟操控着布满褶皱⽽软嫩的极品⾁⽳不断蠕动，抬着那肥硕的丰臀主动迎合着身后男⼈的抽插，使得王⼦凯阵阵叫好。
        “嗯～不⾏。。⼈家。。要。快要。。快来了。。。”与假⾁棒的感觉不同，感受着体内⽕热⾁棒的来回捅⼊，刘韵瑶感觉下体的肿胀感越来越明显，⾥⾯的东⻄还在变⼤。。。
     “嗯～快。。。。⽤⼒～操。。死我。。。操死我。。操死我。。。嗯～呀！”顿时间，孙伟感觉脑⼦⼏乎停滞地不能思考，身体也如同云上⻜⻋脱轨的⼀瞬间，下⽅的粉嫩⾁壁如泉涌般地喷出蜜汁打湿了仍在进出地⾁棒。感觉着下体也在不断的涌⼊滚烫的精液，她只感觉这辈⼦都释怀了，此⽣能体验过⼀次这种快感，⾜矣！乎得，她感觉内⼼在⼊替后⼀直残留的对于男友张健的背德感没有了， 
      若说之前在被王⼦凯插⼊的⼀瞬间刘韵瑶的情感欲同被强奸后要殉情⼀般，在被内射的⼀瞬间都已荡然⽆存。现在的刘韵瑶终于彻底放下了最后⼀丝枷锁，她只感觉在这种欢快淋漓的性爱中更加舒爽，这个身体真是⽼天对⾃⼰的馈赠，她现在只要尽情地享受这⼀切属于⼥体的快感！
    ⽽随着⼀场淫戏的落幕⻔外的刘晨浩也闷吼道⼀声将精液全部射在了丝袜上，眼神却死死地盯住刘韵瑶那半裸在空⽓中不断抬落地洁⽩丰臀上。
   “⽼公～你操的我好爽。。⼈家还要。。求你。。。操我。。”刘韵瑶欲求不满地崛起⽩嫩的屁股，如同向王⼦凯的⼩弟招⼿⼀般。王⼦凯将双⼿如同抓⽅向盘⼀般摁住那半裸的丝臀，⼤⼒地顶进了蜜⽳。。。
    “啊～呀～做。。。做⼥⼈真好”

回复:

    ⼀家肯德基中，⼀对姐弟⾯对⽽坐。穿着灰⾊超短百褶裙的刘韵瑶脱下靴⼦，抬起⼀只的隐约能看到纤细⾎管地⼩脚仔细端倪着，她⼜活动着⽩丝包裹的脚趾，绷直脚背欣赏着⾃⼰的⾜⼸。
       “哈哈，真是‘纯欲⻛’，都看了这么久了还是忍不住”她⼜⽤⽟⼿攀上了⾃⼰修⻓地⽩丝⽟腿，从⼤腿内侧直到柔嫩的脚掌，沉迷于温润丝滑的触感。“你。。。姐姐。。。不要控制我姐姐这。。嗯。”刘晨浩话未说完，就感觉胯间攀上了什么东⻄，⼀眼望去，⼀只⽩丝⻓腿直伸到⾃⼰胯间，柔软的⽩丝脚掌灵活地轻扫着⽼⼆。看向刘韵瑶，他的姐姐正以戏虐地眼光看着⾃⼰
     “呜。。。不要。。。在这⾥。。姐姐”彼时的刘韵瑶眼中闪过⼀丝得意，如今的她很有兴趣将这个曾经亲眼看着⾃⼰获得新⽣的弟弟调教成⼀个⼩公狗，以此证明⾃⼰夺舍绝世美体所带来的满⾜感。
     “不对啊。。哎。。刚才那个不是你前⼥友？”坐在⼀旁的好友对张健说道。⾃⼀个⽉前刘韵瑶莫名其妙的开始疏远⾃⼰后，张健就⼼中苦闷。直到⼀次的通话他听着⼥友断断续续地娇喘不禁问了⼼中的疑惑，刘韵瑶竟提出了分⼿并似乎处处躲着他。
       “看看，他妈的，还在肯德基光着脚去取餐？像是故意给别⼈看⼀样！以前怎么没看出来，真是个婊⼦。挺哥们的，这种⼈真不值得”呵。。。听着好友另类的安慰，他内⼼只能⼀阵冷笑。倘若⼀段感情因为⼀个⼈的推出背叛⽽否定之前的⼀切，那亦可称之为爱吗。他并⾮想反驳朋友所说的话，更从未相信过相处五年的⼥友是那种⼈。
       这些⽇⼦她也⽆数次想去找她，找那个处处⾃⼰看着眼⻅尤怜的刘韵瑶。他懂她的孤独，他也明⽩她的难处。所以如今他从未怨悔过⾃⼰毕业后的努⼒与付出都是为了谁，她知道的。。。但当前⼀刻他们相遇对上她的眼神的那⼀刻，他知道，她已经不是她了。这世上再也不会有⼈再懂他了。他痛苦的不是朋友的不理解，这很正常。盯着那道脚踩⽩丝的背影⾛向取餐台，他的思绪回到了初次相遇时，那个满眼都是⾃⼰的⼥孩，他此⽣再也看不到了。此刻的张健再也不能强⽤微笑掩饰着这种痛楚，嘴唇不断的颤抖，只能任凭眼泪挣扎着涌出了眼眶。。。“空余原上虞姬草，舞尽春⻛未肯休”

回复:

                后记（老样子，影响一定的观感未看完全文慎入哦）
    

 

     本篇原本在过年就差不多写完了，但由于突如其来的⼀些事加上后期配图⼤部分都丢失的原因，只能后来重新改了⼤体。起初因为写上篇时笔⻛的过于⽣涩感觉太有漏洞，就想着写在番外重新回笔⼀下，奈何却是是发现⾃身还是思维有限，总是感觉不满意，最后只能换了框架成了偏⾁⽂。。作者在⾁戏的⽅⾯也仍是不够精进，毕竟本⼈的想法tsf最重要的还是代⼊感，这次还是借鉴了很多的⼤佬的细节描写，这⾥给⼤佬们道歉了。开始的形象想是以刘晨浩发现姐姐⽇记的形式⾛最后⼀段，也是因为⼀些事来不及构思了。
    虽然表达的⼈物还是特点不⾜，但通过姐弟的情感作者还是尽⼒表达了内⼼的短拙⻅识与感悟。我认为在⼀段社会关系的相处中，⽆论是亲情、友情还是爱情，对于直接两个当事的⼈，处处追求平等的那个⼈必输，在意输赢的那个⼈满盘皆输。不论是谁，在彼此⼈⽣中充当的⻆⾊都不可能相同。就如同刘晨浩不满⾜于姐姐对⾃⼰的所想，想要更多的关注与爱，可他⼜怎知刘韵瑶给他的不是⾃⼰最好的呢？只得留下终⽣的遗憾。不过本篇很多想表达的还是会每个人看到的不同，毕竟大家每个人的想法与境遇也不同。
      另外对于本篇，应该是到了尾声。后续的“姐妹”关于苏若薇⼀般是不会继续写了，毕竟⼀⽅⾯不太会表达百合的情节，另⼀⽅⾯也确实⾃⼰对此情趣不⼤，写出也是味同嚼蜡。最后要感谢⼀下雷狼⻰，后⾯有机会的话会在狼⻰兄的帮助下以漫画的形式作出后续。

      
