那肯定是没东西的嘛(ಡωಡ) 
回复:

　　或许突如其来的消息会让你猝不及防，但若是你选择什么都不做，那么这个世界便就只剩下一百天的寿命了。
　　“你是拯救一切的救世主，也是毁灭一切的魔王。世界的毁灭是注定的，但是否拯救世界的权柄握在你的手上……你可以选择逃避，毁灭世界的灾厄注定不会降临在你的身上。你甚至可以带着你的家人朋友一起，这个世界上不存在任何手段能阻止你。你就是救世的奇迹，但同时也是灾厄的源泉。该怎么做，做什么，这些全部都取决于你。我是你的观测者，也同样是你的向导……你可以称我为系统，也可以称呼我为域外文明的残骸。但不变的一点是，我将全心全意的引导你走向想走的路，我尊敬的启示者。”它的声音就如同魔咒一般回响在我的耳边，所有的思维就仿佛是在一瞬间被缠绕扭曲一般失去了逻辑性。
　　在它开口的瞬间，数以万亿记的情报便争相涌入进了我的大脑。毫无疑问的是，我的人格和思维在那瞬间就已经死亡过一次了……
　　这，就是我和它的初遇……也是，灾厄注定的源泉。
　　【以上数据情报已传递完成，本系统即将进入停滞模式。对启示者的思维干涉已停止，相应改造程序已开始运行，预计完成所需倒计时：167时59分54秒。对应执行代码已注入成功，关闭启示者对本系统核心数据的支配功能。再度开放时间为：世界毁灭之后。一次激活启示者人格开始……失败。二次激活启示者人格开始……失败，三次激活启示者人格……确认激活失败，辅助人格激活模式启动。辅助激活成功，确认启示者人格数据恢复运行……】
　　【检测到人格数据运行良好，确定启示者人格意识复原成功。开始向启示者人格注入灭世模型……模型注入成功。由改造完成后开始，启示者若未完成系统任务便将在一百个天数倒计时后自动激活灭世模型。激活后，本系统将藉由启示者实用身躯执行文明灭绝指令。成功后，本系统将控制启示者最后使用的躯体前往下一文明所在地并进行下一次‘百日宽恕’直至本宇宙内所有文明灭绝。目前正在剔除启示者的死亡概念，您的所有自毁行为在一分钟后都将毫无意义，无论您死亡多少次，您都将在该文明内随机或自行指定的智慧生物体内复活，直至该文明不再存有任何一个智慧生命。注意：该条例同样针对人工智能。】
　　“……”梦？不，这已经不是梦这种情况可以解释的了。就在十分钟前自己明明还是坐在电脑桌前打着游戏，上着网课。而在十分钟后的现在，他却只能浑身抽搐的躺在这阴暗潮湿的洞穴之中，麻木的试图牵动哪怕是一根手指。这看起来的确和没有逻辑的梦一样，但事实上他却能明确的感知到刺骨的阴冷，也能感觉到脑内知识的疯狂爆炸以及各项关于这个系统的说明条例“为，为什么……灭世？”
　　【再一次声明：灭世指令为系统恒定指令，制造者未标识该行为意义，您应该已经知悉……但若您实在需要一个理由，那么依照您的理解可以如此形容。域外文明因自己的行为错误而在连接平行宇宙这一行为上出现了致命错误。但临死前的他们却将怨恨发泄向了另一个宇宙，这种怨恨在概念上形成了本系统。而域外文明其中一部分清醒的人的意识所具现化的，就是百日宽恕。您可以选择毫不作为，任由本系统毁灭世界。也可以遵循百日宽恕的指令阻止本系统进行毁灭世界，这取决于您自己。】
　　“我可……不太理解……你想表达什么……”阻止毁灭？拯救世界？那种东西哪是一个普通人做得到的？
　　【停止灭世行为的要素有三点。第一，启示者成为世界上最强的单一生命体，杜绝自身非自然死亡的可能性。第二，启示者拥有建立文明的基础条件并成为文明的最高领导者。第三，藉由以上两点的基础下再现域外文明的辉煌，以传承文明的手段平衡怨恨。消除灭世行为的要素有两点。第一，在完成停止灭世行为的基础下制造出足以容纳域外文明所有怨灵的载体。第二，将所有怨灵转换进载体并使其在启示者的文明中具有正常公民的权利……三分钟已到，死亡概念剔除完成，恢复启示者身体支配权。】
　　“唔……”伴随着系统的话语，我才终于算是得到了从这阴暗潮湿的地面上爬起来的权利。正如同系统所说的那般，我现在就只有两个选择，遵循它的意识毁灭世界或者完成那个所谓的百日宽恕的最终目的。理所当然的，比起毁灭文明的罪恶感，肯定是选择拯救文明才更能让自己心安理得，但“这里是什么地方？”
　　【本系统无当前星球的地理资料记录。】
　　“……你知道人类没有食物只能存活两个星期左右吗？”
　　【清楚，但……】
　　“那你还把我送到这种地方？不，说到底这里还是地球吗？这基本都是个密闭的空间了吧？”缓缓地站起了身子，我便开始环顾起了四周。
　　这是一个洞窟，不，应该说是一个密闭的地下空洞。在这个空洞之中没有任何空气流动的感……嗯？好像，有点流动的感……
　　“等等……这是水里？”终于，我算是注意到了这件一直都没能注意到的事情“不，海里？”
　　【的确是海中。由于本系统的存在介入，当前宇宙的总体时间轴倒流了接近一万年。一些本不该存在的生命体以及幻想历史也因为本系统的介入而从‘传说’中脱出成为实际存在的情况。依照您脑内的历史学知识，当前时代为旧石器时代至新石器时代间的过渡。但由于本系统的存在介入，当前星球本身的历史已经不再可靠，您可以理解为这是平行空间的地球，您的任何行为都不会影响到‘您本该所在的地球’。】
　　“那我能在水里呼吸是因为这个……平行世界水中的氧气含量和空气中是差不多的？”怎么说呢，感觉有些不可思议啊……
　　【您已经被淹死了，现在所使用的并不是您最开始的身体。】
　　“……我带你马达？”在经过了这么长时间后，我才终于算是审视起了自己的身体……不过与其说是审视，倒不如说是上下其手的确定一下自己的外貌“女的？”
　　【生理学的角度上来说这个身体的确是雌性的，但这并不重要。】
　　“不，这个问题其实挺重……”好吧，其实这点事儿放到现在根本就算不上是个问题，毕竟本人都已经淹死了“算了，你就当我没说吧。”
　　【好的。】
　　“没腿的？”本来还以为腿没办法分开是因为被限制住了来着“说起来，这是有那么点夜视的功能？”
　　【对于深海生物而言，人类形体的腿是不合理的进化方向。关于夜视能力……您还没有适应眼部神经，能看得到东西就已经很不可思议了。】
　　“这身体……人鱼吗？”有点惊讶啊，毕竟人鱼这东西也就从小在一些绘本和影视作品里见到过“……指间有蹼，嗯？还能收起来？”
　　【您对身体的适应性有些超出了本系统的预计。】
　　“那我现在该做些什么？”虽然换了个身体后有些稀奇感，但依照系统所说，自己在死亡后就会自动更换身体这一点上来看……这恐怕绝不会是第一次。要创造出那种能掌握宇宙的文明，那哪是一条命就能通到底的？就算再怎么努力，物理法则完全不同的情况下想要近乎于从零开始发展成记忆里的那种庞然大物起码也要好几万年，光是各种意外死估计就能占上几千条命吧？
　　【什么都不做，就这么原地等死。】
　　“哈？”到异世界……姑且算是异世界吧，我这第一个使命居然就是原地等死？
　　【这个身体患有足以导致死亡的传染性病症，推测这个海中空洞是用来进行隔离的……事实上本系统扫描到这个空洞唯一的出入口已经被巨石堵死，即使利用特殊方式清除传染病毒也毫无意义。当然，您也可以选择直接离开当前的身体。】
　　“我离开这个身体后她会怎么样？”
　　【死亡。但并不是因为病发。您用来复活的智慧生命体在您离开的瞬间就会破坏躯体内的灵魂。因此您如果选择这么做，那么这将会是您手里沾染的第一个无辜智慧生命的鲜血，本系统认为您并不希望它来临的这么早，即使这是迟早会经历的事情。所以本系统的建议是等待死亡以减轻您的心理负担，这个身体的极限寿命是不会超过七天的。】
　　“……姑且算是我最后一个问题吧，我能回去吗？我是指原来的世界。”
　　【可以，但并不建议您这么做。作为观测者，您现在每一个动作，每一句话，甚至每一次呼吸都会生成无数个平行世界。但无论生成多少个平行世界，您跳转回去所需的时间都是十分钟。但跳转的同时，本系统的灭世模型也将会同时锁定您所经过的每一个平行世界……一旦您创造文明失败，百日宽恕的机制很可能会就此失效。那么接下来，您面对的就将会是无数个平行世界的文明灭绝，甚至包括您真正的家乡。请放心，本系统具有跳转时间线的能力，作为观测者的您无论在这里度过多久，当您回去的时候也依旧还是您离开的那一瞬间。不过不能更早，否则将有可能引起祖父悖论。】
　　“那其他平行世界的我呢？”
　　【他们并不是实际存在的。您可以理解为除了您本人所在的世界以外，其他因为您的行为而生成的平行世界只是缓冲数据，虽然存在但并不具备实际的影响力……不过即使如此，您跳转进去的一瞬间它们也还是会转换成实体，只不过这个实体之中本来的你会被取代掉而已。这是一套很复杂的机制，您并不需要太过深入了解。】
　　“……大致算是明白了，所以我第一件需要做的事情是先想办法离开吗？”
　　【本系统认为等待死亡是最优选项。】
　　“你就当我是穿越到异世界有点兴奋如何？而且……没必要一开始就选择放弃不是吗？如果健康的话，这个身体还能活很久吧？”
　　【当前躯体理论寿命最高为6000岁，当前躯体损耗为249/6000。】
　　
　　

回复:

 
大佬又开新坑了
不，大佬，我在等你更新末世呢(ಡωಡ) 

回复:

　　“既然能活很久，那么我们来整理一下现状吧……系统，如果你控制我的身体，在这个身体不死亡的情况下你需要花上多久才能将这个世界上所有的文明灭绝掉？”轻轻的用手敲击了一下边上滑腻的石壁，我便尝试着利用鱼尾在这片海洋空洞中缓缓地游动着……事实证明，当人类的双腿无法张开的时候，重新适应游泳姿势其实是一件相当困难的事情。好吧，严格来说是相当疲倦的事情。
　　【如果打开灭世模型，该文明预计将会在十分钟内化为乌有。根据quan域宇宙扫描，当前宇宙中对本系统的灭世模型具有抵抗能力的文明共计四十四个。在以当前躯体死亡为任务失败条件的情况下，具有该可能性的文明共计三个。在当前躯体不死亡的前提下，推算毁灭当前宇宙内所有文明的时间为……27时01分31秒±0.007。】
　　“所以对你来说，毁灭一个文明就和喝水吃饭一样简单对吗？”
　　【严格来说是对我们，本系统已经和启示者的灵魂完全融合，不存在任何分离的可能性。】
　　“总而言之，如果我百日救赎的结局是失败的，那么毁灭就是必然的……不存在奇迹吗？”
　　【本系统不存在失败这一概念。即使是以复活再自杀的手段来毁灭一个文明，本系统也能做到一秒内杀光整个文明的生命。但如果您对某一个身体情有独钟，要求本系统保留的话本系统也会执行您的指令。在不损害到身体的情况下毁灭世界，这其实只是稍稍给这个世界的文明一个虚假的希望罢了，当他们注意到即使倾尽所有，杀死的却只是一个怪物的载体时……真正的绝望就将会彻底笼罩在这个世界上。事实上这个宇宙里已经有一个相当庞大的星际文明群系了。假设您百日宽恕的失败对象是这个星际文明群系中最强盛的文明，那么在您执行下一场百日宽恕前，其他文明恐怕都将会放弃生存的希望。】
　　“那么在尽肯能拖延时间的情况下，这个宇宙诞生能彻底杀死我们的文明需要多久？”
　　【灭世模型会主动排除这种不稳定因素。当某一文明具备有对我们造成生命威胁的资格的瞬间，灭世模型就会将优先选项改变成毁灭该文明……理论上，杀死我们的手段是存在的。如果一个文明达到了能将以当前宇宙向外可认知到的所有宇宙毁灭，且同时毁灭所有宇宙的所有平行世界，并具备有将自己的世界连同自己一起抹杀的觉悟，那么无法在‘可解析范围’内找到复活体的我们就会真正意义上的死亡一段时间，直到可观测范围内出现下一个宇宙，或者有什么存在认知到我们的瞬间。】
　　“也就是说当宇宙外的世界呈现出【真空】状态的时候我们就会被封印。但这种情况下的我们其实就只不过是处于一种薛定谔的状态，无论是我们观测别人还是别人观测我们，事实上只要被观测我们就能脱离死亡。所以无论是多么强盛的文明都不可能在杀死我们的时候独善其身，只有自己一同死亡才能拖我们下水。但他们不能告知任何人我们的存在，杀死我们的事实也不能告诉任何人，更不能让任何人知道这块【真空】区域里有什么，甚至不能让任何人观测到这个封印。一旦违反以上条件，我们就会复活……我有个问题，作为域外文明的产物……你是不是比域外文明本身都要……嗯……无敌？”
　　【您理解错了一点……【真空区】是不可能存在的。因为随着它的扩大就会有更多的世界具有可认知条件，而这也就意味着这个【真空区】也必须将这些可认知的宇宙吞并掉，但吞并掉后扩大的【真空区】必然会造成更多具有可认知性的世界。这是一个永远的死循环，因此想要将我们彻底杀死的话就必然需要完成本系统的存在意义……灭世。】
　　“如果在这个【真空区】的表层加上一层【真空】膜呢？这样的话就没有办法被认知了吧？”
　　【……任何具有成长性的文明都必然具有好奇心。即使真的有如此伟大的文明能做到这一步，无知且愚昧的文明也终将会出现，他们会愚昧的打开被先辈用无数鲜血所封印的潘多拉魔盒。他们会为自己的发现感到自豪，盲目的认为自己发现了其他文明都未曾发现的奇观，最后傻傻的的组建勘探队集团性送死。他们绝对不会思考这种不寻常的现象究竟意味着什么，或者说，他们会在自认为‘谨慎’的基础下‘盲目’的接触未知……这些，在您原先世界的末日向作品里并不少见不是吗？】
　　“咳咳……扯远了扯远了。”经过了系统的这么一呛，我也才总算是从某种难以言说的情绪中缓了过来“我们不扯这么远的，先从目前最基础的问题开始解决吧。这个身体的疾病你能治好吗？”
　　【……本系统不得不提醒您，在拥有您称之为BUG的能力的同时，本系统也失去了除了毁灭和无限复活以外的所有能力，治愈模型在非灭世模式下是无法被启动的。不过这是病毒性感染，本系统可以精准的将启示者体内的病毒杀死，同时不伤害到任何一个并不是这种病毒的细胞。】
　　“你这治疗……真硬核啊。”擦了擦额头上并不存在的汗水，我便叹了口气接着说道“那就杀吧……啊对了，其实我有个问题来着。不启用什么灭世模型的情况下你……好吧，我可以动用多少你的力量？”
　　【足以杀死细胞的级别，本系统指的是单一细胞……事实上在这种程度下，即使是由本系统来清理您体内的病毒都需要足足三天的时间，请不要妄想利用这种能力击穿岩石，在那之前您绝对已经饿死了。】
　　“人鱼，好像是不老不死的来着吧……我能自食己肉不？”说着，我便看向了自己的鱼尾……别说，这一大块肉应该是够好几天了，更重要的是这一部分起码是个鱼，吃起来也就没那么膈应人“你看这尾巴，红烧起来应该挺香的？”
　　【虽然这有些打击您，但能长生不老的人鱼不是这个……不过自食己肉这个方案具有可行性。本系统本来已经将这个方案排除在外了，但没想到您居然会自己提出来……】
　　“你……什么意思？”突然，我好想是想起来了这么一件事情，说起来……这个身体好像不是我自己的来着！
　　【您的尸体在入口坑洞下方十七米左右，堵门岩石前四米处。请放心，人鱼无论是味觉还是胃都是可以接受生肉的。从成分上分析您应该会觉得它的味道像是奥尔良烤鸡，而口感却更像是七分熟的牛排。顺带一提，血液对于您当前的味觉来说应该更贴近于葡萄酒……】
　　“……屑！”

回复:

……这书是抽空随缘更新的(ಡωಡ) 
快速更新应该是不太可能的_(:з」∠)_
另外这本书其实更倾向于塑造一个完整的多元世界观，额……这么说不太好，但和隔壁那本已经完善了大纲到分纲，以及后续分卷设定的【黄昏的序曲】不同，这本其实是我为了即将开写的书做的简约版世界观草稿，分支剧情也还没有做详细的分卷大纲……
从个人角度上来说，我一直觉得自己在世界观塑造方面不太行。很多情况下都需要一边写才能一边逐步完善，然后写着写着就会出现吃书的情况。所以为了杜绝这个情况，这本类似设定大纲统合集的作品就出来了。
所以高频率更新什么的还是放过我吧。

