前天刚在大会决赛中输给了她，她今天却向我发起了邀请。
我提早到了约定的地点，却发现她在等我。
“来吧，我一定要打败你。”我掏出了决斗盘。
我的名字是游利，人如其名，我渴望胜利，无论是多么强大的敌人，我最终都将其击败。可无论挑战她多少次，哪怕优势多大，我最终都失败了。但我的字典里没有放弃。
“噗嗤。”橙子笑道：“我没说今天是来决斗的啊？”
我有点不知所措地杵在那里。
“你还真是一根筋，整天就知道决斗决斗，女孩子约你出来，你就一点也不会往别处想吗？”
“我是要成为决斗王的人，女人什么的很碍事。”
“真敢说啊你，走吧，进去说。”橙子把我拉进了屋子，这是家奶茶店。门口还有“今日歇业”的标牌。
“我爸妈出去旅游了，暑假都是我来看店，你在这坐着。”说完她进去了，不一会就端出好多甜品和两杯奶茶放到桌上。
“我说，你这只有甜的吗？”
“还有酸的。”
“算了，随便你吧，所以到底找我来有什么事？只是请我吃点东西？”
“怎么了，决斗王先生？你有什么急事要办吗？大赛刚结束，休息一下喝个下午茶有什么不好的？”
“是要成为决斗王的男人，现在要说决斗王，也是大赛中全胜的你才配这么叫，所以我才要打败你。”
“成为 决斗王 的男人，我是决斗王？”橙子以奇怪的断句重复之前的话，然后脸刷地红了起来。
“我说，你怎么莫名其妙的，今天天也不热啊，是奶茶太烫了吗？”我喝了一口，感觉了一下。
“不烫啊，不过确实挺好喝的。”
。。。
把橙子从胡思乱想里扯出来的是我突然起身的动作。
“都是甜的确实有点腻了，多谢招待。如果你想决斗了随时可以找我。”
“你别走！”橙子慌了神：“我有东西要给你。”说完又跑到里面去了。
“搞什么啊，神经兮兮的。”我念叨着。
不一会，她拿着一个盒子出来了。
“请收下这个。”打开盒子，里面居然是冠军奖品——宝石手镯。
“这个手镯属于冠军，而不是输给你的我，我一开始就不是为了它参赛的。”我不知道这个女人今天中了什么邪，又是请吃饭又是送东西的。
“说到决斗王，其实，我觉得你才是真正的决斗王。”橙子却突然转移话题，“你的那份强大是货真价实的，和你决斗的每个对手都会这么想吧。你是一个令人心生敬畏的，堂堂正正的决斗者，而我只是运气好而已。”说完便要拿出手镯给我戴上。
“我要是足够强大，就不会去贪红色重启的效果盖那一张陷阱卡，有五个素材的枪王在场上，只要没有足够的牌被破坏，你的居合抽卡的伤害不够，就毫无翻盘可能。我要变得更加强大，堂堂正正地打败你，到时你再把它献给我也不迟。”
“不是这样的，这个冠军，我受之有愧，我对不起你，没有我的话，你就是名正言顺的决斗王了吧。”
“你在胡说八道些什么？”我有些受不了。
“那我就证明给你看啊！”橙子突然冲我吼道，让我有点懵。
“这是比赛送的卡。”橙子拿出一叠卡，大概有一百多张。“你抽一张。”橙子突然转过身去。
我越来越搞不明白了，只好照做。
“记住是哪张牌，然后塞回去。”
我抽到的牌是：礼物交换，一张没什么用的魔法卡，记下来以后塞回了卡堆。
“然后呢？”我现在只想看看她到底想搞什么鬼。
只见她把牌洗了洗，然后从最上面直接抽出了一张牌。
“这张，是不是你刚刚抽到的？”
我接过那张牌，赫然就是刚刚那张礼物交换在震惊之前，得确认一件事。
我翻了一下卡堆，确实只有那一张交换礼物。也就是说，她运气好到想抽到什么就抽到什么。。。
“看来，必须要让你不能抽卡才能赢你。”
“你真是个傻子。”她接着说道：“只要我用这只右手，我想抽到什么卡都行，我就这么一直赢了下去。直到我遇到了你，我感觉到了你为了胜利付出了一切。你和你的卡组越来越强，比任何人都要强。可我却一次又一次地让你失败，用不入流的卡组！而我什么都没有付出，这对你不公平！我该把决斗王的称号，还给你了。”
“谁赢了谁输了，观众都看在眼里，这个手镯本来就代表不了决斗王。”
正当我们为了手镯争吵的时候，它突然自己动了起来，戴在了橙子的右手上，周围的风景开始变化，橙子痛苦地呻吟了起来，我发现事情不对，试图把手镯摘下来，却被神秘的力量弹开。
她停止了呻吟，睁开了眼睛，里面已经没有了高光。
“来决斗吧，黑暗决斗，输的人就要变成卡片。”
“那我要是不接受呢？”
“在我们任意一方倒下之前，别想离开这里。”
我咬了咬牙，下定了决心：“好吧，决斗吧，求之不得，我要打败你，然后把你救出来。”
“规则是血量无限，只能通过黑暗大法师获得胜利。”
我的前方突然飘出了五张卡片，卡名正是被封印的艾克佐迪亚还有双手双脚，但这个卡图。。。
是橙子本人。也就是说，只要集齐了这五张卡，真的就会把橙子封印在卡片里？那么，对面也是一样吗？
我很痛苦，我们两个真的只能消失一个吗？
“还没准备好吗？要开始咯。”“橙子”催促道。
我把五张卡塞进了自己的卡组里，然后放进了决斗盘。
“duel！”
“先攻就让给你吧，我怕我一下子就赢了。”“橙子”发出了本人绝对不会发出的猖狂大笑。
我扫视我的手牌，居然没有一张组件，真是太惨了，这样的话，只能把暗影骑士团的怪兽送入墓地来发动效果滤抽，这样打，不知道要过十几个回合才能抽空牌组。
我一番操作下去，堆了几张墓，盖了一张卡回合结束。
“一张都没有呢，真可怜，不过你不用担心，我也就两张。”
“我的回合，抽卡，我召唤右手，发动马骨的报酬，把右手送入墓地，抽两张卡，我发动强欲而贪欲之壶，抽两张卡。”
“你怎么敢？”
强欲而贪欲之壶的效果是可以把十张牌里侧表示除外来抽两张牌，无论赚多少牌，只要十张除外里有任何组件，她就赢不了了。
“我又抽到了两张，现在，只剩一张右手了哦。”她还炫耀般地向我展示了手卡，卡图上印的正是我。可恶，仗着自己运气好吗？
“我发动魔法卡死者转生，弃一张牌，将墓地的一张怪兽加入手卡。”
这样她就赢了。
“我不会让你这么做的，我发动陷阱魔力抽取，你必须弃掉一张魔法卡，不然死者转生的效果无效。”
“无谓的挣扎，回合结束。”
“我的回合，抽卡。”
这张卡是那个时候的。。。
礼物交换的效果是，双方从卡组里侧除外一张卡，回合结束时，把除外的卡片交给对方。
她的组件已经全部到手和墓地了，接下来只要随便抽到一张回收魔法，一切就结束了。
不能再等了，就赌一把。
“我发动魔法卡礼物交换。”
回合结束
“你想做什么？”
“我也不知道，不过，我希望这样能让你醒过来。”
我交给她的卡是，我卡组里的右手，这样游戏就结束了。
五张卡从她的手上自己跳了出来，向着各自代表的的部件发出光链，我被锁链吸了进去，除了一只右手。而橙子在震惊中被抽去了戴着手镯的右手，倒在了地上。
回复:

一片黑暗中，我好像听到了什么声音。
“游利，我喜欢你，你快回来，你快回来好不好！”
我想回应那呼唤。
不过，我的意识仍然模糊。
此时，卡片发出了光芒。。。
一觉醒来，橙子发现有哪里不对。这是一只男人的手，但并不粗糙，很明显，这是游利决斗用的右手，长在了自己的身上。
“游利！”她捡起了地上的卡，这张卡就叫游利，卡里的我用属于橙子的右手戴着手镯，左手举起决斗盘，似乎要对橙子说：来决斗吧。
“游利，谢谢你。我会想办法把你变回来的！”
如果说这份感情刚刚还是神圣的，换衣服的时候，那只心上人的手划过肌肤，碰到还在发育的花苞的时候的快感，上厕所的时候，流出的不是尿液的液体，让她感到兴奋，而又有一股背德感，终于，当指尖快要进入花园的时候，她停住了。
“我不能玷污这份感情。”这么想着，手机响了，是游利的手机。
“你好，请问哪位？”
“我是游樱，游利的妹妹，你是谁，为什么用我哥的手机？”
“你听我说，非常抱歉，但是。。。”
总之是把事情的经过全部跟他妹妹讲了，但听完，她只讲了一句话就挂断了：
“坏女人。”
没过一会。。。
橙子刚打算去对方家里和她好好谈谈，结果就被找上门了。
“决斗吧，坏女人，把我哥哥交出来。”
“我不是跟你说了吗？你的哥哥已经变成卡片了，我还在想办法把他变回去。”说完橙子把封印游利的卡片展示给游樱看，妹妹看到卡片立刻就要过来抢，却被神秘的力量弹了回去。封印游利和神秘手镯的卡片中爆发出黑暗的力量，笼罩了游樱。
“既然这样，就用决斗把哥哥抢回来。”游樱好像已经被悲愤冲昏了头脑。
“你们家都是这样的吗？算了，只要决斗就能和你好好解释了吧。”
不知是黑暗的力量影响了妹妹的情绪，还是妹妹的情绪让封印松动了，妹妹此时已经把卡片中的黑暗尽数吸收。
“从说出决斗的那一刻，黑暗决斗就已经开始了，我们必须战斗到一方倒下为止才行哦。”
“你也被控制了吗？怎么会。。。都是我的错，是我害了你们。”橙子感到非常自责。
“别灰心啊，把我放入卡组吧，一起把樱子从黑暗中救出来。”此时，卡片中的我苏醒了。
橙子愣了一下，振作精神“既然如此，也没有别的办法了。”
“duel！”
橙子的先攻。
“我发动魔法卡固定音型，在指挥棒的引导下，把力量合而为一吧，融合召唤。幻奏的华歌圣花之普莉玛。”
“我通常幻奏的音女欧佩拉，她是攻击力高达2300的四星怪兽，作为代价，召唤的回合不能攻击，不过这是第一回合，本就不能攻击。”
“我覆盖两张卡，回合结束，这个时候，固定音型融合的怪兽会破坏，召唤融合素材，我召唤幻奏的音女阿利亚，幻奏的音姬莫扎特。”
“特殊召唤的阿利亚可以让我所有的幻奏怪兽不取对象，不被战破，现在，展现你的攻势吧。”
当时和我打的时候也是这样的展开，如果不是枪王这种不取对象的全场炸卡，还算是难以攻破的场面。
“所谓的冠军只有这种程度吗？”“游樱”开始嘲笑橙子。
“我发动场地魔法[黑暗决斗]，双方玩家可以丢弃一张牌，支付一半生命值把自己召唤到场上，失败条件改为决斗者离开己方场地时失败。”
“这是，从来没见过的卡片和效果，果然是黑暗游戏吗？”
“我的原本攻击力等于我的当前生命值，战斗吧！我攻击阿利娅。”
“都说了，我的怪兽不会被战斗破坏！”
“我攻击守备表示怪兽时，造成攻击力超过守备力的伤害。我的另一个效果，每当我造成战斗伤害时，把那部分伤害加到我的攻击力上。”
“没有用的，伤判阶段，通过把手中的思可儿送入墓地，和幻奏怪兽战斗的攻击，防守力变成0直到回合结束。”
但是，攻击力并没改变
伤害为4000-1200=2800
樱子的攻击力4000+2800=6800
橙子的血量8000-2800=5200
“呃啊！怎么回事，怎么没有用？”
“牌手下场时虽然规则上当做怪兽使用，但不会受对怪兽的效果影响。”
“你怎么有这么强的效果？”
“谁知道呢？每个人都有各自的能力，有胆的话，就把自己召唤出来看看吧。但好像也没机会了吧！”
“什么？难道说？”
“我的最后一个效果，可以对所有敌方怪兽作一次攻击！”
橙子的场上还有两只怪兽，攻击如果全部成立，那就是5200-4500-8700=-8000，正好倒欠一条血，樱子的战斗力只能用恐怖来形容。
“盖伏卡发动，禁忌的一滴，我把欧佩拉送入墓地，你的效果无效并且攻防减半。”
但是这个效果对樱子无效，她攻击了莫扎特
伤害为6800-2600=4200
橙子的血量5200-4200=1000
樱子的攻击力6800+4200=10000
由于不再有可以攻击的怪兽，樱子的战斗阶段结束了。
“把自己怪兽献祭也要苟活的策略吗？好吧，盖上一张卡，回合结束，这是你最后一个回合了，好好享受吧。”
面对着10000攻的穿防，高抗性的樱子，橙子第一次感到的自己的无力，哪怕多少次绝境神抽翻盘，在这种局势下又有什么卡可以逆转呢？
此时，她又看了看自己抽卡的手，这只手不是她战无不胜的右手，而是游利的手。
如果是游利的话，他会怎么做？
“我的回合，抽卡！”
“看来来的不算太迟，把我召唤出来吧。”卡牌发出了声音，正是游利这张卡。
“好！全看你了。”我被拍到了决斗盘上，生成了形象。
“哥哥你一边去，我收拾了那个坏女人就能救你出来了。”
“。。。我最不擅长对付女人了，算了，如果你鬼迷心窍的话，就让我来打醒你。我发动我的效果，翻开卡组上方三张牌，选择一张牌复制它的任意属性。”
我选择的卡牌是，幻奏的音女，索纳塔，我复制的属性是星级。再召唤手中的灰流丽，我把自己和灰流丽叠放，出来吧，阶级3，幻影骑士团 断碎剑。
我的视野渐渐发生了变化，反应过来，我已经横刀立马站在了场上，但感觉盔甲里还有一只灰流丽被我压在身下，感觉怪怪的。
“我把作为素材的灰流丽取除，破坏双方各一只怪兽，我破坏阿利娅和你！”
“不愧是哥哥，直接炸卡确实能破坏我，但是，我发动神之摄理，把一只怪兽丢弃，断碎剑的效果无效并破坏。”
随着断碎剑的破坏，我进入了墓地，不过，我还有我能做的事情：“我发动我的效果，进入墓地时，将墓地的一张卡放在卡组顶端，我要放这张卡，接下来就看你了，橙子。”
“既然你都这么说了，我也得拼了！我支付一半生命值，召唤我自己！”
“我发动我的效果，丢一次骰子，根据点数决定效果。”
1双方受到2000伤害2抽一张牌，然后可以将其送入墓地，这个效果当做和那张卡上的一个可发动效果相同3从我方墓地特殊召唤一只怪兽4破坏一张卡5场上所有怪兽效果无效6再骰两次，每个效果一回合只能用一次
似乎被游利（自己）的手握着，橙子觉得自信满满，骰子转到了6
“你这神抽狗！”
然后是3和2
“什么吗，没有4，看来你的运气也就到这了。”
“那可很难说，效果发动。”要是以前的橙子，已经一个4把妹妹变成卡片了。
复活的怪兽，当然是我。
橙子抽到的卡是我刚放在顶上的魔法卡，超融合。
“如果不牺牲任何一个人，我想只有这个办法了。”
“但我不是怪兽，你想干什么？”樱子有点慌了。
“普通卡牌的效果当然不能影响你，但这是橙子的效果，决斗者的效果对决斗者有效！”
“你这是打算融合什么？”橙子也很疑惑。
“我也不知道，不过，。”
“欸，我和哥哥融合吗？啊啊啊。。。”
空间出现了扭曲的漩涡，把兄妹俩吸了进去，不一会，漩涡里掉出一个人，然后漩涡消失了。

回复:

“游利？不对，你是。。。”橙子很惊讶，原来兄妹长得这么像吗？之前都没有发现，这样一看根本看不出是游利还是游樱。
决斗已经结束了，可以自由移动的橙子不由得凑过去仔细观察躺在地上的人。
标志性的打牌发型已经消失了，取而代之的是属于游樱的蓝色长发和游利的深紫色融合成了一种粉紫色，由于妹妹的发量比较多，还留下了几撮蓝色的呆毛，仔细找的话，也能找到不少蓝色的头发。而高中生的兄妹脸都还显得很稚嫩，五官都显得很小巧，左眼是游利的紫色，右眼则变成了游樱的蓝色。游利有些酷酷的黑色紧身衣已经不见了，只剩下妹妹的连衣裙，不过连衣裙变得更短和贴身了。在外面套着游利的白色大衣，原来游利穿着有一种披风的感觉，现在人小了一圈，就好像能被完全裹在里面，显得十分可爱。
我醒了，全新的感觉传来。我看了看脸上的橙子，却没发现樱子。
“樱子呢？”听出来是游利的语气，不过声音变高了，也变得更加清脆。
我站起了身子，发现有些不对劲。
“怎么这么滑啊！”
脚本来就变小了，袜子还变成了妹妹的光滑的白丝裤袜，鞋子却还是我的运动鞋，我还没站稳，脚就从鞋子里滑了出来，往前摔倒了。
此时橙子正蹲在地上看我看得入神，完全没反应过来。
“啊！”两声女高音传来。
