

不是同人文，不是同人文，不是同人文，和韩立没有任何关系，先开坑再说，文笔很不好，不要见怪。
要看的话直接二楼。

回复:

第一章 进城

我来到了村里面的人谈之色变的森林深处，这里并没有大人们说的那么恐怖，他们还说很多人进了这片森林的深处就会消失，里面有很多的毒蛇猛兽。吓得我们不敢靠近。

你越是说恐怖我越是不听，今天就偷偷的进来了这个森林，走了半天连一个鬼影都没有看到，我继续走着，前面似乎漂浮着一个小小的圆球，就这样在空中悬浮着，我好奇的上前查看这个圆珠。感觉很是奇特越是靠近越是晕眩，整个人都迷迷糊糊的完全不知道在干什么，迷糊的觉得这个珠子的味道好香，我好像一口就把这个圆珠子吞了进去，接下来就什么都不知道了。

不知道过了多久，慢慢的我清醒了过来，这一觉真是舒服，在睡梦之中我好像变成了狼在森林里面疾跑，有的是能飞一阵，是一个狼群的头领，时不时的还能发射一些风刃，其他的狼配合我的动作进行进攻。我还有很多后宫，大部分的狼幼崽都是我的孩子，在狼群的地位不可撼动，不过后来也败给了时间，后来年迈之后被年轻的狼（实际是我的儿子）进行争斗最后败下阵来，然后流落到森林的边缘。直到看见那颗黑色的珠子，之后就再也不知道了。

然后我又梦见自己变成了一只狐狸，白色的绒毛非常的漂亮，在这篇森林里面无忧无虑的生活，直到有一天看见一棵结有红色和白色两种果子的草，然后就守在这个草附近生活等待这个草的成熟，没有想到就在我想要享用这两颗果子的时候，一男一女两个人类杀了过来，他们似乎有办法抵挡我的幻术，开始和我争夺这两颗果子，我和人类进行了生死搏杀，但是失去了幻术加持的我完全抵不过。不得已受到重伤的我放弃了那两颗本可以让我增加一尾的果子逃到了森林的边缘，看见了这个黑色的珠子，在我意识的最后一刻是那颗黑色珠子。

最后我还梦见了自己变成了各种的动物，最小的就是蚊虫一类的，他们没有思维，只是在跟着本能把它们看见的传给我。

我不知道这些是真是假，映像最深的是小狐狸看见的一男一女，男的俊朗异常，女的也是少见的美人，至少村里的所有女人都没有让我觉得好看。只是在小狐狸的心中，却对他们有刻骨铭心的仇恨。

当我醒来了时候，脑袋还是迷迷糊糊的，完全不知道梦到的这些是真是假，看见太阳就要下山了，也就急急忙忙的往家里面跑去，希望家里人不要因为找不到我太着急。

到了山脚下就看见了熟人，他看见我之后大声的喊道：“老金。你家的二子找到了”说着拉着我的手拽着我就往家里走去，这时有很多人都走出来看了起来，弄得我一头雾水，到底是怎么回事。

这时娘背着弟弟跑了出来看着我，手里面拿着一根枝条，吓得我直哆嗦，怕不是又要挨一顿打了。果然和想象的一样屁股上一顿揍是免不了的。一边打一边说道：“这几天去哪了？找你找不到，知不知道你爹和你哥这两天都去找你了。”

我急忙辩解道：“什么几天，今天上午不是帮你刮柳皮的吗？娘你忘了？我就出去玩了一会就回来了。压根就没有去哪里呀！”

娘继续抽打着说道：“胡说，你帮我刮柳皮是三天之前的事了，之后就大家都看不见你的人了，全村人都在找你，你到底去哪了？”

我无奈的说道：“我真不知道，只是在山上的树林里面睡了一觉就已经到现在了。”

不说还好，说了娘抽的更凶了：“让你不要去，你偏要去，算你命大，村里面进里面压根就没有一个人出来过，大家都是在周边捡一些柴火，没有人进去过，你倒好。看你爹回来怎么收拾你。”

接着背着弟弟，手里拉着妹妹进了里屋，我摸了摸有点发疼的屁股然后就跟着进了屋子，然后娘从厨房端出来一大碗的米饭，引的我的肚子咕咕的乱叫。我抓起了碗筷就吃了起来，这时娘亲在一边说道，慢点吃没有人和你抢。

接着大哥和爹就回到了家里，一家人开始吃了起来（虽然火大但是打罪骂罪没有饿罪）。当然饭后又是一顿打，弄得我晚上只能趴着睡，调皮的小妹还在我发疼的屁股上面拍两下。弄得恨的牙痒痒。也想给她的屁股来两下。

我叫王何明，今年6岁，住在王家村，这里北边是一片绵延起伏的森林，听村里的人说里面有很多吃人的野兽，百十年前这里是一片荒地，王家的先祖在这里扎根繁衍，到了我这一代差不多第五代，我的名字中间的何字取自“日暮乡关何处是”，所以大家都有点亲戚关系，这是我们的二叔祖，也就是这个村的村长说的，每当有小孩好奇的问的时候他就会老生常谈这个，听的我的耳朵都要磨出茧子出来了。

哥哥和老爹现在紧紧的看着我，而且还命令我干活，搞得我是疲惫不堪，都说牛怕抓周孩怕过十岁，现在我才六岁唉，还要干这么多的活是想累死我呀！

村长的二儿子从城里面回来了，也是过来帮忙的，刚过完农忙就找上了我老爹，说是有个城里他做长工的大户人家要买一些六七岁的小孩，村里符合的也就是王何明了，还会给10两的银子。小孩由他照应应该没有问题，反正他也在那家做长工。

我就看见他们商量了一晚上，第二天就给我准备了很多好吃的，没有想到只有过年才能吃到的猪肉现在也可以吃了（虽然只是腊肉），看的小妹都嘴馋不已。第三天一大早天未亮在娘亲的泪光中我带着娘亲准备的衣物和干粮和村长的二儿子飞叔离开了这片土地，去往了城里。

其实这里距离城里并不算太远，天未亮就出发，到了中午也就到了，整体而言路是非常平整的，只是有很多地方并没有人家，偶尔有一些圆形的石头在各处耸立着，圆球形的石头非常的巨大。一般情况下不远处还有一个小水沟，也不知道挖这个小水沟有什么用处。也有一些都快要被沙土填平了，不过还是能看出浅浅的痕迹。

半途还看见一些栅栏和一些棚子，但是光秃秃的没有人烟，飞叔向我介绍到，这里是一个小集市，每个月一号这里才会开一次，村里面的人有需要都是从这里购买一些生活必需品。大部分人都没有进过城里面。他也是偶然的机会才来到城里给李府做长工。

接下来又走了半个时辰才来到一个城墙，除了这里有城楼之外其他地方的城墙都没有这么高大的建筑，上面有一个空白的地方龙飞凤舞的写了三个字，就看见过年的时候贴过上面有一些和这个差不多，是不是一样我也说不上来，反正我也不识字。倒是飞叔告诉我说这里是御兽城，说是抵御魔兽森林的魔兽入侵，据说从3000年之前就开始建设。已经成功抵御了十数次了。

这里非常的高大，城墙绵延起伏，一眼看不到头，不知道多长，走进去后就看见一些穿着一样的人坐在一个长桌上面休憩，这些人的衣服上面都有一块一块的东西整整齐齐的排列着，不知道他们为什么要在这里。进入里面还有一道门是关着的，其实这里就是一个院子，然后上面有长凳供人休息，我和飞叔就在板凳上面坐了下来，好奇的打量四周，这里很大，差不多能容纳百十人，城墙很高，也很直，倒像是一口井的井底，在这个城墙上面还有不少穿着一样服饰的人在周围紧张的看着。直觉告诉我有一位老者正在盯着这里，别问我怎么知道的，其实我也不知道，只是当我沉下心来闭上双眼感受的时候我就知道了。

陆陆续续的有人进了里面，什么样的人都有，有和我们一样走过来的，也有推着板车独轮车的，当然也有骑着高头大马的，在一旁休憩的人可能是看见人数够了就走到门边开始转动旁边的转盘，进来的大门缓缓的落了下来。在里面休憩的人全部都站了起来，这些穿着相同衣服的人开始严格的搜查每一个人，几条狗不停的在人群之中走来走去。最后确认无误后后面的门才打开，我们出去的同时不断的有人和马车从里面的门进来，不过第二道门很大倒也不觉得拥挤。

出了门之后又是另一幅光景，我还是第一次看到这么多的人，各种各样的人都有，看见我们进来了喊得也更大声了，时不时的还出现例如同福客栈，价格公道童叟无欺。一会又出现高价收购魔兽皮毛以及内丹的声音，搞得我是一脸懵逼，完全不知道什么是什么。

回复:

第二章  入院

飞叔急急忙忙的拉着我的手，说是人多眼杂怕我走丢了，走到一个酒楼前面点了点米饭就吃了起来，因为已经过了中午人不是很多，我们点了三碗米饭后一碟韭菜，吃完就往一个地方走去，他走向一个雕梁画栋的大门前面上面还有两个字，至于是什么我也是不知道的。然后带着我围着院墙转了起来，然后走了很长一段距离，才在后面的一个小门停了下来，然后敲了敲门。

不一会门就开了，开门的是一个穿着蓝色衣物的人，这人一看到飞叔就说道：“飞哥，农忙回来了，这是……”他看了看我问道。

“这是我的堂侄子，王何明，小名叫二子，二子，这是你生叔，老爷不是关照的嘛，要买一些小孩，这孩子他爸生了四个，他是老二，穷苦人生活不易，也就同意了。”飞叔说道。我急忙喊了一声生叔。

“谁说不是呢！穷苦人家的孩子生活不易。不过三老爷说了，孩子统一进艮兑院，原来的四老爷一家遗孀都被安排进了坎离院和二老爷他们住在一起。”生叔说道。

“那对母女能同意吗？毕竟六小姐才和二子他们一样大。”飞叔问道。

“那哪能同意，只是胳膊拗不过大腿，被强行带离的。要是四老爷不死的话什么事都不会发生。没有想到四老爷就这样的英年早逝了。”生叔说道。

“别胡说，四老爷只是失踪而已，听说失踪修行的人失踪个三年五载是常有的是。”飞叔说道，接着就带着我来到了艮兑院。

这里的院子很大，中间有一口井，院子的旁边还有一大片空地，空地非常的平整，在空地的边缘放着一些石头，左边是最小的，然后越来越大，最大跟城墙外面的那些圆形的大石头差不多大。我好奇的盯着大石头心里想到难道有人能举得动这么大的一块石头？

进了院子，来到了最里面的靠东的一排屋子，里面的家具都被撤走了，里面很大上面是新架起来的一个平台，上面已经垫了很多的稻草，床单也是新的，旁边有好多的板凳，再往后一点是新盖的茅厕，红色帘子的不能进，蓝色的才可以，能够同时容纳三个人上大号。旁边是尿尿的地方，专门放了一个崭新的盆子，生叔他们特别关照尿尿的盆子禁止扔其他东西，谁要是扔了谁的一日三餐喝的都是尿。

这时候陆陆续续的走过来一两个和我一样大的小孩，他们也好奇的看着周围，貌似在我在这些小孩中衣服穿的是最好的，虽然很旧但是没有任何一个补丁，其他的小孩身上的补丁有很多，还有一个小孩身上完全是破破烂烂的没有任何补丁。

“小胡，小涛这些孩子是不是在大街上面捡来的？”飞叔疑惑的问道。

“那是，这些小孩听说这里管吃管住就屁颠屁颠跑来了，反正无亲无靠也就跟来了，要是主管要身份，随便安插一个就可以，说是我的远房表亲。飞哥你那个小孩不会真是你的亲人吧？”带着小孩过来的家丁一脸幸灾乐祸的说道。

“这是我堂侄子王何明，小名二子，我千里迢迢在老家带来的，等他能做事了你们多照应点。我这榆木脑袋为什么不直接在大街上面拉一个就可以了，还省了给他父母的钱。搞得我还要多担待，照顾不好弄得里外不是人。”飞叔拍了拍脑袋说道。

“没事，李总管听大老爷说这些孩子是要训练的，以后会成为府里的中坚力量的。身份指定比我们这群人高。”其中一个说道。

“二子，你就在这里跟这里的小孩住下吧！”说完就离开了，他好像有很多事要做，其他的大人也陆陆续续的走了。

我好奇的打量这群小孩。虽然吃惊但是看上很好相处，毕竟村子里面的同龄人不是很多。我们几人就在院子里面玩了起来。到了晚上一个个都肚子饿的咕咕乱叫，终于有人想起了我们，喊我们去吃饭。这是我在府里吃的第一顿晚饭，每人前面有一个碗，一大桶白白的粥。看的很多人口水都流了出来，要知道他们喝的粥即使是我都没有见过这种白粥，家里面的粥都有点加工并不干净，还有糠在里面，所以颜色有点暗黄，这是我吃过的最干净的粥了。我直接吃了三碗才填饱的我饥肠辘辘的肚子。

事实上我并不知道这群孩子的名字，只有一些狗蛋，臭蛋，虎子之列的小名。从来就没有听过他们有什么正儿八经的名字，也不好意思问。

之后有人给我们洗漱，说是洗漱，实际只是站在院子中间的水井边上，一个和飞叔一样装扮的人提着桶让我们脱光了然后直接沾着水擦拭。现在是夏天倒也没事，一个个虽然洗过澡之后有点发抖但是倒也活泼，狗蛋和虎子还相互打闹，只是臭蛋不知道怎么回事，死活不肯脱下衣物。当那位擦拭的大叔使出强硬手段后才唯唯诺诺的脱下了衣物，我们好奇的盯着他看，也没有什么呀，大家都是有小弟弟的，也没有少点什么，只是皮肤异常的白净，和我们都不可同日而语，我们三个看上去一样，还是有点被太阳晒黑的感觉，只有他的身体并没有这种感觉。不过大家也没有多想。然后用干布擦拭完就趴在了床上，我实在是太困了，掉头就睡。

我迷迷糊糊中醒来，可能是我睡得太早的缘故，一大早天还没有亮就醒了，我好奇的看了看，待看清周围的环境之后才想起来我已经到了另一个地方，这时我看见臭蛋远远的坐在床的一角，双膝盘绕，五心朝天，四周有一些红色的散碎亮光随着他的呼吸均匀的进入体内。他的呼吸及其的悠长，是我从来都没有见过的。

这时他睁开了双眼看了看我也没有说什么就下了床，往屋外走去，他脱下上衣扔到井边，我好奇的看着他，他似乎在活动自己的拳脚，虽然他的年龄很小，但是在我的眼中有模有样招式孔武有力。等天快亮的时候，他走到井边，用毛巾擦拭了一下穿上衣物就回屋睡觉了。

我一阵激灵一股尿意袭来，算了还是上厕所要紧。上完厕所后又回到了床上继续盖上被子睡觉，反正不关我的事。

回复:

第三章  测试

当我被叫醒的时候所有人都已经起来了，因为人还没有来齐所以还是自由活动的时间，只是规定禁止离开这个院子而已，感觉有共同秘密的臭蛋会有很多话想说，所以有意无意的和臭蛋搭话，但是直接热脸贴了冷屁股人家理都不理我。

上午的时候来了一些孩子，到了下午来的人就多了起来，不一会就有三十多人了。虽然都是同龄人，但是硕大的床铺感觉会变得很小。旁边的女孩子也开始陆陆续续的过来了。很多人都是满身的补丁，头发凌乱。这群小女孩由一位老妪照料，不过也会喊我们这边的穿着家丁衣服的陶大哥帮忙打水之类的。

晚上送饭的推着小车送来了两大桶白粥，不一会就吃的干干净净，洗澡睡觉也就成了第一大问题，我反正抢第一个，原因无他我困了。

第二天也就在游戏中度过了，这真是我记事以来最舒服两天。洗完澡之后就靠着最外面的墙角睡着了，把被子靠着墙往身下一压，谁也抢不走了。早上醒来的时候还是看到正在打坐的臭蛋，此时他已经被逼到了墙角，唯一不变的开始他均匀而又绵长的呼吸。然后我看了一眼又闭上了双眼，继续睡觉。

第三天一早我们一早就被叫醒，早知道醒过来的那时候上一下厕所，上大号的特多，排了好长时间

被陶哥带进了院子的前排房间，这个房间是我们没有来过的，不一会就打开了，里面是一些长桌子，一共两行，每行6张桌子，带头陶大哥安排下五个人座一张桌子。倒也不觉得拥挤。

当我们坐好的时候，进来了三个人，为首的是一位身材壮硕的汉子，看样子也就和飞叔差不多大，也就是以二十多岁的样子
。后面跟着两个英武不凡的少年。然后他扫了一眼我们然后点点头对陶哥说道：“这些孩子你要费心一下，有什么需要和李总管说一下，就说是我说的。你先忙其他的事吧，衣服之类的我已经安排人送来了你和刘婶去接收一下，晚一点开始分发下去吧。”

陶哥喊了一声是之后就离开了，那位大汉看了一下旁边说道：“文长，你帮忙弄一下。”左边的那一位也走了出去。

“孩子们，欢迎你们来到李府，我是李家的三当家，李志明，我知道你们中有人家里很穷，有人孤苦伶仃，有人被冷落轻视，有人落难街头乞讨为生……但是现在不一样了，每个人都是有用的，在这里你们不会再露宿街头，不会饥肠辘辘，更不会受人欺辱……只要我李家存在一天你们就不会饿着，你们将在这里待上三年，这三年是我们观察你们的三年，也是你们自我展现的三年，我们会不遗余力的教育你们，训练你们，也希望你们将来为李家的建设添砖加瓦。”

顿了顿他又说道：“接下来会给你们新的衣服和一些测试，关于修炼的训练，这些修炼会让你们更强，更高，更快，也能使用一些其他的能力，就像这样。”接着他把手伸了出来，手上突然出现一个火苗，看得我们都惊呆了。待火苗消失后说道：“当然这种资格也不是人人都能会的，而且也有属性的区别，测试目的也是源自于此，修炼不同属性只会做很多的事只能达到一半的效果，有这种资质的就是我们李家的栋梁，以后会以最好的资源对待，即使没有这个能力也可以学习一些武技，轻则增强自身年年益寿，重则保护自身以及大家性命。即便你的习武资质不行我们也会安排你们进我们的店铺做干事，例如管账，鉴定，甚至管理一些店铺也不是不可能。当然这一切就要看你们的表现。”

说完这些后三当家就带着后面的人离开了房间，这时陶哥也过来了，他看了看大家说道：“以后每天上午来这里一下，记住是每天，下午去外面的广场集合下雨的话到这来。现在男孩跟我走。”

我们浩浩荡荡的跟着陶哥来到了一个宽大的房间，房间里面有四个大人，房间地上烧着柴火上面架着一口大锅，里面冒着滚滚热气，然后旁边有一个小木桶，还有一口大缸，也是满满的水，在后面还有一个那个文长他也看着，然后就开始了让我们脱光衣物，即便臭蛋在不愿意也开始的脱衣，这些衣物和鞋子直接就被扔进柴火里面烧了，其中一人拿出了剃刀开始给我们进行理发，直接就是光头，然后头发也扔进火里面烧了，难道烧衣服和头发是和虱子有关？不多时脑海里面有一些画面，反正四周都是火。

然后陶哥开始给我用温水擦拭身体，比这两天要细致很多，然后文长对我开始摸索起来，几乎所有的地方都要捏一下，我被他弄得痒痒的，然后看了一下我不知道在书桌前的本子上写的什么，就让我去最后一人那。

最后一人看了我们一眼然后就给了我衣服和鞋，这是崭新的布鞋，非常的舒适。而且也很合脚，而青色的衣服前胸不知道写了什么，好像下面的人每一个字都不一样。

然后我们顶着光溜溜的脑袋走出了房间。等我们全部都洗漱完的时候已经过了很长时间，在院子里面我们也看见了那些女孩，她们也没能逃脱剪发的命运，一个个光秃秃的，不好意思的低着头，不过衣着已经变成了浅紫色，款式其实和我们的差不多。

中午饭已经看见了红烧肉还有其他的肉食，与昨天相比，这简直是我最喜欢的食物，大家都填满了肚子，哪怕是大锅菜也是非常好吃。这肉还是新鲜的肉，比家里的腊肉好吃多了。

吃完午饭之后所有人都被安排进了原来的那个房间，这时改成了一位老头坐在中间，旁边的火已经熄灭了，一个够得着的小桌子上面放着圆盘，圆盘的下面是一个复杂的纹路，看到我们进来，老头喊道男一号。然后大家茫然的你看我我看你压根不知道这老头说什么。还是陶哥机灵，指了一下我说道。这些孩子都不识字，这是男一号，然后把我拽了出来，我回头看了看，他现在正在安排其他的孩子排好队，这样好方便叫数。

他让我把手在圆球的上面，旁边还点了很短的一炷香。接着老头开始按在圆盘下面的图案上面，然后这些图案发出淡淡的亮光，而圆盘开始缓缓的变换着颜色，先是中间的一点，然后缓慢的变成绿色，一炷香点燃之后绿色占据了圆盘第二层的大半位置停了下来。老头看了看上面的图案点点头说道：“不错不错，木属性中等偏上”。

摸了摸因为长时间保持不动以至于有点发疼的手臂，空闲下来的我有点好奇臭蛋，每天都神神秘秘的不知道他怎么样，看样子应该很厉害。然后就是枯燥的等待，每次都是一炷香的时间，每个人的颜色和范围都不一样，不过奇怪的是8号压根就没有任何的反应。

可怜的八号，修炼注定与你无缘，已经提前倒下了。

臭蛋倒是非常不错，甚至比我还要好，只见他发出了鲜红的光芒穿过第二层圆圈到达第三层的中间，果然如我所料老头瞪直了了双眼高声呼喊道：“上等火属性。”

回复:

第四章 学习

等所有人全部弄好后，已经到了晚上，无论测试了多少次，8号还是没有任何的反应。这让这老头也非常的奇怪。老头具体这么想的我就不知道了。

接下来就是晚饭时间了，吃的也比昨天丰盛了很多，据说是大当家细心，因为有的孩子很长时间饿着了，暴饮暴食不好，所以先弄点粥温养一下身体，现在就可以补充营养了。

房间里面的床单已经换成了新的，稻草也变成了褥子，睡上去非常的舒服。吃完饭的我倒头就睡觉了。

第二天醒来的时候臭蛋还是在修炼，好像这就是他睡觉的方式。急急忙忙的上完厕所就看到他在水井的旁边练拳。真是一个勤奋的好孩子。

陶大哥很早就过来，看到臭蛋在打拳也没有说什么，然后他走进屋子开始喊屋里面起床。然后就是教学漱口，我早就看见床旁边的架子了，只是不知道这个小刷子到底是干嘛用的。

不过臭蛋倒是习以为常，拿着水杯就到井边开始漱口，我也跟着有样学样，等大家洗漱完之后就开始吃早饭，然后就被带到了那个屋子，里面坐着一位老先生，我们按照昨天的座位坐好，老先生就喊道，所有人起来，然后跟着他学了一下礼仪，然后就让我们坐下了。

跟昨天不一样，每个人的面前都放着一本书，然后老先生示意拿起书，把桌子面掀起来，只见桌子面折叠立了起来，而预留的位置正好放置一本书，而立起来之后下面则是一块泥土，非常的平整，然后老先生让我们示意我们这样打开书，然后开始教我们上面的字，不过在此之前，先在前面大的白纸上面写了一个李字，说道：“这个家的家主姓李，老朽也姓李，你们可以叫我李老师或者李先生。你们眼前的这本书叫字典，一共5027个字，包含了所有的生活常用的字。接下来的一年里面我的任务就是让你了解这本书里面所有的字，每当我写一个字，你们就用下边的笔写一下，而且要写十遍，知道了吗？”

我们非常的兴奋，终于可以学字了。接下来就是一些字的读写，首先是数字单位。1-10然后是个、十、百、千、万、亿、兆、京、垓、秭……，那些笔只是削尖了的柳树枝，然后跟着在这些压实的泥土上面写着，我很好奇为什么不用沙子，沙子不是更省事吗？

待李老师查看我们每一个人所写的字的时候。接下来就让我们弄点水在泥土上面抹一下，写的字又变回了平整，然后让我们把书桌合起来，点了点头说道：“看上去你们写的不错，先学习这么多字就可以了，过犹不及，空闲的时候看看书，明天我会让你们默写，记住了吗？接下来我介绍一下帝国的历史，不过先介绍的就是李家的历史。”

这个家族原先并不在这里，这里只是分家，如今在各地开枝散叶，在御兽城的也是现在第一代家主，在这里也不过十多年的光景，从零开始，四个兄弟开始运用各种手段才达到这个境地，例如和城主合作驱虎吞狼，削弱杨家，吞并陈家，所以这个家族只是起步发展阶段，一切都要看我们，在李老先生的口才下听得我们是热血沸腾，为身为其中的一份子而高兴。

到了中午就是肉食，而且据说每天都是如此。简直不要太幸福了。很快我们就到了空地上面，这时走过来一男一女两人，男的魁梧有力，女的英姿飒爽，李文山和李红梅两人开始让我们列队，不管男女围着这片空地跑10圈，接下来就是扎马步，一炷香之后，大部分都坚持不了，早早的瘫软了下来，只有8号和臭蛋还在坚持，臭蛋貌似毫不吃力，而8号的双腿已经开始颤抖了起来。我看眼里心里想到真是厉害。

接下来李文山和李红梅开始分开教导我们，李文山教导我们一些出拳的技巧，而李红梅则是教导女生身体的躲避的技巧。终于知道为什么中午要吃肉了，搞得每个人都是饥肠辘辘。晚饭的时候又变成了米饭和素材。但是现在晚上还是要被指教的，所有人都必须在那个老头（他们尊称刘老）的指导下学会一种呼吸吐纳的功夫两个时辰，才可以睡觉。每个人都感到一阵放松。然后沉沉的睡去。

第二天一大早就是昨天的那一套，不过一大早先生先是默写昨天教过的字才会教我们新的字，老先生不愧是教育的行家，从象形字入手，然后在加以演化，这样很容易就记住了这些字。

接下来就是讲解帝国的历史，3000年以上包括前朝的历史都被一一讲解。倒也不觉得郁闷，反而很有兴趣。

到了中午就是最高兴的吃饭了，肉肉肉，很多的肉，一些感觉压根就不像家里面养的动物的，有的丝滑入口即化，有的难以啃的动，搞得一些人牙都掉了。接下来的在床底下和屋顶上还能看到一两个牙齿，真不知道他们怎么听说的，千万别把顺序搞错了。

下午就是最累人的事了，其实我也算是最好的那一批人里面的了，毕竟经常的干着一些农活。要不说穷人的孩子早当家。只不过没有系统的训练，熟悉了之后也就那么回事，比起臭蛋8号他们不足，比起其他人还是要好的，不知道谁打听到了我的小名，反正他们也不叫我的名字了，二子也就成了我的代名词。

到了晚上就是练习呼吸吐纳的时间了，每天都是这么教导，直到有一天，刘老给了我们每人一本书，我的是木神术的一本书，这本书是一本木属性的功法，听刘老介绍这也是世面上面流传很广的功法，它的作用只是让低阶植物快速生长的法术。这种法术最大的作用就是可以让一亩土地生产万斤也不是任何的问题。如果一季稻种需要100天的话，有了木神术二成降到80天，如果木神术达到顶点的话，一天之内达到成熟也不是不可能的。所以帝国的粮食价格才会那么的低。

只是我的字都没有认全也没有办法明白这本书其中的意思。不过我还是按照刘老的意思练习呼吸吐纳。反正我会更加的舒服，缓解下午的疲惫，反正不知道为什么，学会了呼吸吐纳之后，下午的疲劳也已经消失了。

回复:

第五章 测试

转眼一个月就这样过去了，然后到了月底，我们已经能认全很多字了，李老师开始进行一场默写考试，书写的已经不再沙子而是真正的纸，在之前就教导我们如何书写，用旁边的水代替墨水进行书写。毕竟纸还是很贵的。

考完试之后就给我们进行改名，毕竟已经被卖了进来，以后就是李家的人了，老师说名字还是必要的。所有人都冠以李姓，然后男的以‘青山横北郭，白水绕东城。此地一为别，孤蓬万里征。浮云游子意，落日故人情。 《送友人》唐·李白’我的名字也就改成了李青。而八号变成了李绕，而臭蛋最好写，变成了李一。

女孩的话也是姓李，名就有点乱，不过也是单字。李红，李丽，李雪之类的的，倒也没有男生的感觉。吃完午饭下午就是练武的时间，经过一个月的训练和以前相比所有人都得到显著的提升，蹲马步一炷香的人已经超过了大部分。而接下来的就是测试，因为老师们规定，每个月的月末都会有前三名都会有一天的时间获得外出的机会并1-3名还有10两6两3两的奖励，这让我们很是努力。

接下来就是比武的测试，为此还搭建了一个擂台，这个测试并不分男女，采用淘汰制抽签决定次序，我的运气好一点，第一个是我们男生组的倒数。平常练习都是笨手笨脚的，交手了不过几息就被我击败了。

只用了一个时辰基本上第一轮就结束了。最短的自知无望直接投降，最长的是两个女孩，直接打了一炷香的时间，看的擂台下哈气连连，不过还是决出了胜负，第二轮的抽签我的运气比较好直接轮空，台上还剩8人，接下来就是4强赛，第三轮抽签我对上了李红。

任凭我怎么出手，李红总不是正面相抗，而是利用自己的身子技巧 进行躲闪，简直就像一只灵活的猴子，时不时的在我力气用尽新力未出的时候给我一下，幸好她的力气小，要不然输的更快，不过我还是精疲力竭败给了这个女孩。

李文山老师看了看我说道：“下次注意点，威胁最大的是你出招之前，而不是之后，明白这点，就不会这样束手束脚了。”接下来的四强就是李红，李一，李绕，李丽。两男两女还挺平均，接下来就是四人车轮战，李一显然和我一样，被灵活的李红束手束脚没有办法，不过李一还是有自己的办法，只见他的左手亮起了红色火焰，待李红灵活躲避的时候，左手一个空地上面就是一挥，接下来就是一个惨呼，李红自己竟然撞了上去。红色的火焰蔓延开来，幸好李文梅老师迅速上台止住伤势，并且对他施展绿色的光华，然后李红清醒了过来，只是衣服有点破损，其他倒也无恙。

接下来就是李绕和李丽的对抗，李绕的办法更简单，后发制胜，而不是主动出击。以气势压迫对方先攻，然后进行反击。在他的压迫下轻轻松松的取得胜利。

三场就是李绕和李一的争斗，两人你来我往斗的不亦说乎，在这同时，李一还想用对付李红的方式对付李绕，但是并没有凑效，法术他身上瞬间就熄灭了，虽然大部分人都看见了，但是很多人都不以为然，反而李文山和李文梅都很吃惊。两人相互看了看并不作声。

不过李一还是取得了胜利，毕竟论修炼的时间和勤劳程度无人能出其右。接下来第四场就是李红和李丽的争斗，两个女孩在这里利用对方的盲点进行反击也让人大呼过瘾。李红还是因为刚才的伤以及体力不支惜败于李丽。

接下来全体放假一天，头三名可以出去，其他人只能在院子里面活动。

李一一大早就出去了，而李绕则是到了中午吃完饭之后才走的。回来的时候李绕买了一大堆零食，而李一则是最后一个回来。

我们高兴的分享着李绕买回来的食物，虽然不如府里面的好吃，但是非常的有特点。

晚上我缠着李一把那个火球的法术教我，然而李一并不理我，事实上这一个月与他说不上几句话。

接下来的两天只要有空闲我就缠着他，终于不耐烦的跟我说，如果能调用身上的真气为一点就可以呈现颜色并且推出去。

听了他的话，我开始引气入体，这个在学会呼吸吐纳的后面几天我就学会了，而木神术的运功模式我也能做到，唯一不知道的就是怎样运转这部功法，让能量到达手上。

第二天我还在苦苦思索的时候，我和对练的李云一不小心砸到了我的中指，一股钻心的疼痛传了过来，他走了过来抱歉的说道：“不好意思，二子疼不疼”

我捂住手指，鲜血从指甲的根部流了出来，苦笑道：“不算疼，倒是你的手背怎么样？”

“我的手背没事，十指连心肯定疼吧。”李云笑了笑说道。

“十指连心，我去，这么浅显的道理我怎么想不到呢。我真是太谢谢你了”我恍然大悟道，一下解开了这么长时间的疑惑。

有了思路就好办多了，由于我的指甲盖基本报废了，所以李文山老师让我休息两天，李文梅老师直接把我的指甲给拿掉了，然后用了一个浅绿色的法术，血已经止住了，接着就给我包扎伤口，而我则是坐在床上研究怎样让经脉里面的真气透过心脏专一的进入手指，这样做很难，但是和狼王风刃和狐狸的幻术有异曲同工之妙，不过他们都是通过嘴或者眼睛进行攻击，但是我是用手进行攻击，它们的经验对于我的研究是有突破性的进展的。不一会，一个深绿色的球出现在我的手指上，因为疼痛的关系，对于右手的这根手指的线路我现在是刻骨铭心。

我看着这个球，非常的兴奋，等吃饭的时候就把李一单独的唤了过来，然后给他看我的修炼成果，他一脸吃惊的看着我久久的说不出话来。而我则是兴奋的吃着饭。晚上继续修炼争取能做到收发自如。

回复:

 
为什么粮食价格很低啊，如果是贵族掌握修士，粮食价格就不会很低。粮食价格低，农民也吃不上饭，有点矛盾。 ...
1.你没有发觉主角家并不是在城里面吗？而且这个城叫御兽城不是没有原因的。
2.就是因为粮食价格低，主角父母才贫穷，以至于卖儿女的。
这些都是坑

回复:

第六章   没用？？？？？？

经过一个月的训练我的深绿色的能量已经达到收发自如的地步了。接下来就是我一雪前耻的时候了。哪怕被李老头训斥我也在研究这个，搞得错别字太多，没少挨戒尺打。

吃完午饭就是每月一次的擂台比试，也不知道他们怎么乐此不疲的搭建这个东西，而这次也有一些人观看了，虽然是小孩子的比试，但是技术上面比普通人打架要规范了很多。毕竟已经经过两个月的训练。虽然不明显，但是还是实实在在的进步。

因为有外人看，倒是让我感到有点紧张。不过没事，我一定会赢的，因为我修炼了底牌。

到了抽签的时候我第一局就抽到了李红，这也许是命运的使然，周围的人看着我说道：“二子你的运气真背，上来就是冤家，看来你连8强都进不了。”

我露出自信的微笑说道：“那可不一定，谁赢谁输只有比试完了之后才会知道。”然后迈着从容的步伐走上了高台。

“没有想到第一场就遇见了你，上回你进了8强，现在嘛！也只能算你倒霉。”李红看了一下我说道。稚气的面庞透露出以后必定是一个美人胚子。

“那可不一定，比试之后才会知道，鹿死谁手还未可知。”我自信的说道，毕竟有秘密武器。

然后我们在擂台上面比试了起来，这次和原来不同，她居然没有躲闪，反而能能招架我的招式，并且还能有来有回，而且在过招之后在我的空档拍我一掌，完全就是戏耍的样子，搞得我是灰头土脸，然而乘着一个空档我迅速的后退然后拉开一段距离。然后我急急忙忙的集中真气集中与指尖，然后快速的上前，只见她的手上也有一簇红色的火苗在微微的晃动，原来有进步的并不是只有我。

我们两个拿着各自的能量体相互近身然后快速的向着对方的身上招呼而去，我的绿色的球体直接没入了她的身体，而她的火球则是在我的腹部爆炸开来，痛的我差一点昏迷了过去。原来上回李红就是这样的感受。

幸好有李文梅老师的救助，我的身体慢慢的变得好转了起来。这种浅绿色的光芒真是好东西，以后得要请教李文梅老师。

弄外我之后李红走了过来，她紧张的问我有没有事。

当老师说我没有事的时候才放下心来，紧接着李文梅查看了一下李红。

“李红，你的身体没有什么奇怪的感觉？”李红梅问道。

“老师，没事，他的那个绿球进入身体后我的身体感觉非常棒，现在感觉一片清明，而且凝聚火球的速度也比以前快了不少。”李红高兴的说道。

“没事就好，我还以为要治疗你们两个呢？这只是比试，不是生死决斗，以后禁止使用真气。”李红梅说道。

“老师这不公平，上回我就是被李一用火属性真气击败的。”李红气鼓鼓的说道。

“从现在开始知道吗？包括李一，你也禁止使用真气。”李红梅指向李一说道。

“知道了。”李撇了撇嘴说道。

趁着休息的空档我和李老师聊了起来。

“文梅老师，你的那个治疗的方法能不能教我？”我试探的问道。

“不行，木属性功法本来就不是很多，而且你还不是李家的正式弟子所以不能教你，你先把木神术修炼好，以后至少有口饭吃，如果你的中间有‘文’字或者到青云山，那我教你也没有任何问题。”文梅说道。

“老师这个‘文’字又什么讲究吗！”我好奇的问道。

“肯定有讲究，中间的这个字就是一种认可。代表你们真的是我们李家的人了。”李文梅老师说道。

“青云门又是什么？”我疑惑的问道。

“青云山是帝国里面数一数二的门派，里面有门人数万，筑基前辈就有很多，据说里面还有金丹期的高手。”李文梅说道。

“那么我现在是什么水平？”我疑惑的问道。

“把你的手伸出来。”我疑惑的伸出了手，她也伸出右手，搭载在我的手上顿时感到一股迥异的真气进入了我的身体在我的身体内游走。与我的真气相互交融。

“还不错，已经达到了练气一成的境界。”她缩回游走在我筋脉里面的真气，竖起一根手指后说道。

“那我是不是天才？”我骄傲的问道。

“不是我打击你，你比天才差远了，你要是天才的话李红算什么？正在的天才十多岁达到练气顶峰也就是12层大圆满的比比皆是。”红梅说道。

“我才6岁，一个月我就能练到一层，两个月练到两层还不是手到擒来，一年之后练到12层还不是手到擒来？”我疑惑的问道。

“孩子，理想很美好，现实很残酷，知道我六岁的时候练气多少吗？”她看着我问道。“多少？”我问道。

“练气三层，当时在家族里面是少有的天才，你知道我现在多少了。练气11层，马上就要练气12层了，依旧是御兽城里面少有的人。就连我爹也不过筑基三层境。”红梅叹了口气说道。

“文梅老师，你爹是？”我好奇的问道。

“李志豪，李家二当家”李文梅呢喃的说道。然后她突然捂住了嘴巴，看着我。“我什么都没有说是不是。”

“是的，我什么都不知道”我疑惑的望着他顺着她的意思说道。

“小梅怎么了？”李文山的声音传了过来。

“没有什么”文梅说道，然后小声的说“刚才什么话都没有说过。”

这让我百思不得其解，刚才的谈话有什么秘密吗？

接下来就是大病初愈的我置身事外观看比赛，但是不知道怎么回事，总感觉有两道目光盯视着我，顿时让我有点不寒而栗。

搜寻无果之后，开局就被淘汰的我受不了那两道目光转身离开了广场，去往了宿舍，安下心来的我只能闭目冥想。修炼木神术。

奇了怪了，我的真气貌似减少了一些，以前没有过的，到底怎么回事，可能是那个深绿色的光球的正常损耗而已，也就没有在意继续冥想。

一二三名已经在欢呼声中选了出来，据说还是那4个杀入决赛只是李红替代了李丽成为第三，看来他们是真的强呀，当然这与我是无关的，吃完晚饭我就努力的修炼吧。说实在话，我现在还是有点想家的，要是能有一天假期的话我会回家看看弟弟妹妹们，顺便送点银两。

回复:

第七章 五觉

学完李老的字后，其实现在我已经差不多都忘记了，李老先生说文解字风趣幽默，浅显易懂，但是对于我来说犹如天书，以至于写字很差，没少挨板子，吃完午饭之后我就小眯一会，然后在李文梅他们来之前返回操场而且一次不落，并不像众人一样傻傻的站着等待他们的到来。众人奇怪我是怎么办到的，说实话我也不知道。

目前我能感应两个人的位置，一个应该是女孩，具体是哪一个就不知道了反正不是男生，我个人猜想很大概率是李红，而另一个人就是李文梅老师，这个比较好猜虽然接触最多的是文山老师但是有过身体接触的就是李文梅老师了。

算下来马上就要入秋了，天气慢慢的转凉，已经进入被窝抢夺战的范畴了。

我的鼻子似乎不太好使了，到处都能闻到香味，不过刚开始的惊艳之后慢慢也变得平常了起来，时不时的很能问道汗臭味，为什么感觉这么奇特。这不就是我们身上的味道吗，至于有那么难闻吗？

算了味道难闻就难闻吧，其实也无所谓的事。

然后过了半个月就是我的味觉也跟着出现了问题，先是一阵清香扑鼻，然后就是入口即化的香甜美味。尤其是吃饭的时候，酸甜苦辣各种味道充斥着鼻尖。

这次我又输了，还是在进军8强的时候败给了李红，不过我也确定了下来，那股香味有一个就是她的。这四人的运气太好了，总是没有在决赛之前看见他们上场，难免让人怀疑是否是安排好的。

过了三天，我的耳朵有出现了问题，开始有两个人的交谈声音传了过来。不一会就被一群女孩叽叽喳喳的声音掩盖住了，搞得我是头昏眼花，修炼都不能好好地修炼了，直接想找一个地洞捂住耳朵钻进去，能听到的只有什么灵宝阁拍卖。接下来就什么都不知道了。

以至于我直接逃了李老头的课，因为有大街上面车水马龙的声音，还有商人的叫卖声，搞得我是叫苦不迭。不过即便把耳朵塞进被窝里面李老头的声音还是阴魂不散在我的耳朵边回荡，怎么也挥之不去，下午的课要好很多，也是我为数不多能够专心听讲的课程了，因为声音一致，出了奇的一致，除了李文梅的声音有点大之外简直就是天堂。

又过了半个月，等我慢慢习惯的声音的时候新的问题新出现了，现在我有三个视角了，一个是李文梅的，一个是李红的，一个是我的自己的。不过这样也出现了认知的偏差，比如我看见眼前书架上有一本书，我会下意识的想去拿，但是眼前的手并不为之所动，反而我的手直接打在了桌位前面的后背，中午吃饭的时候，明明想夹前面的五花肉的时候，却弄了一个空。

身边的小伙伴都以为我疯了，就连旁边的女生也有所耳闻。所有人都离我远远的，不过唯一的好处就是没有人和我抢被子了。

不过也不是一无是处，李文梅老师看的那些书我都知道是什么，还有这群女孩子到底和我们男生有什么不同我也了解的明明白白。甚至连李月梅老师的圆润坚挺乳房我也每天都能看到，而且还有点点粉红。

又到了每个月的比试，我连最后一名都比不过，倒不是我很差，而是我的视角受到的映像，总是以李文梅和李红的视角进行比斗。

“二子自暴自弃了。”这声音很像是李云发出来的。

不过也不是我在意的了，灰心伤气的我直接回去。然后我就以李红的第一视角观看了整场比赛，原来李红是真的强呀，视角不停的运动切换，身体在不断的闪转腾挪，灵活的不要不要的。然后又用李文梅的视角观察了其余人的争斗。，每一个人都有了长足的进步。

接下来又过了半个月，正在上课的我感到身体衣物的舒适，即便入冬了依然感到身体的舒适，我们穿的衣服都是棉制品，非常的保暖，但是就是没有那么的舒服了，耳朵上面似乎佩戴着什么，一晃一晃的我其中一个视角跟随者左右晃动，两只手抓着头发什么的不停的搅动，手上还有一个玉石做成的手环，我知道李红梅上午出去了，但是并没有这种感觉，刚刚一瞬间似乎又有新的感觉解锁的，然后我的手拿起了笔似乎想要书写什么……等等……我拿笔了吗？

“老师，我想上厕所。”我站起来说道，不妙非常不妙，李红的嘴角微微说出了又来了三个字。虽然声音很小，但是我还是能听见她说什么，而且嘴唇的微动也是我能感受到的。

“李青，这两个月你多少次上厕所了？而且还看不见你人，唉去吧去吧，以后不来也没有关系。”李老说道。

我也不顾上其他人诧异的目光马上返回了房间，闭目调息，然后李红梅就开始在四周的店铺挨家的巡视，每到一家店铺就让他们把账本拿出来然后询问收支盈余，然后听取意见。看上去她也不是那么轻松。要是一门心思的放到修炼上面会是什么境界想都不敢想。

李老还在教室里面编排自己，然后通过李红的耳朵听见他说道：“这孩子不知道，我们老师这边是有一定权限的，对品性做评估，要是不好好上的话一年后就让他滚蛋。而且还要做工还钱，每个月花在你们上面都有纹银100两，这是指望你们将来能为李家做大贡献的。如果这孩子不学好让他做点小贡献就可以了。跑腿打杂什么都可以，一个月也就100文钱，这能让他做工一辈子。也别指望我护着你们。这就是规矩，谁要是再像他这样和他一起滚蛋。”所有人都正襟危坐，生怕被李老头说。

现在我已经被搞得焦头烂额了。也没有时间管李老头的闲事。离开就离开，大不了回家就可以了。

中午的时候我还是正常的吃饭，所有人距离我都有三尺以上，像是躲着瘟神，不过我还是继续吃着我的饭，而李文梅也回到了住处，这时换上一身劲装，这是她的习惯，每天都是如此，但是我的感受就不一样了，微风吹拂的肌肤，透着丝丝凉意，然后就是整理衣服的时候双手抚摸到胸口的触觉，只是现在都不是我能理解的，然后听见李文山敲动房门的声音。

回复:

第八章  交谈

“来了，山哥。”说着李文梅打开了房门。然后他们就跟着出来了，他们一边走一边聊着。

“小梅，店铺那边怎么样？”李文山问道还是老样子。

“还行，还是那样，他们以为做假账我看不出来，只是不要计较，查账只是警告一下而已，这群娃娃的进步真是神速。你们是不是在他们的饭菜里面喂了什么补品。”李文梅问道。

“魔兽森林的肉当然是滋补的良品。要不然你以为他们怎么有那么多的肉。只是肉源太不稳定了，要不然也会生意兴隆。”李文山说道。

“我爹他们说魔兽森林马上就会暴动了，不知道是不是真的？”李文梅问道。

“可能是真的，毕竟距离上一次已经有150多年了。不过最快也要十年才会的。这批小子也会成长起来的，第二批第三期也会成为家族的中坚的。”李文山说道。

“希望如此，等我们走后爹爹他们平安。”李文梅忧心忡忡的说道。

“小梅没事的，十年的光阴说长不长说短也不短，说不定我们都已经达到筑基后期直指金丹了也说不定。”李文山说道。

“对了！过两天有一场拍卖会你去吗？爹和二伯都会去。”李文梅问道。

“拍卖会要那么多人去干嘛，倒不如努力修炼，早日筑基。”李文山说道.

两人很快进入的院子，继续教导。

有了她们的触觉，我的动作变得古怪了起来，即便是跟着她们的感觉学我也是不会李文梅的招式，倒是看得李文山老师直皱眉头：“李青，你没事跟着文梅她们学干嘛？大丈夫在大敌面前就要凶猛霸道，勇往直前，一力降十会，而不是靠身法躲避。你要是再这样就去那群女人堆里面学拉到了。”

“是的老师。”然后我就继续跟着他的样子做，但是我自己始终感觉自己很是别扭。

晚上的时候就是修炼真气的时候，我的身体内的经脉又是不自觉的跟着文梅老师的运功路线走因为她的经脉的感觉特别的明显，如果我的修炼是小水流的话，她的就是河流，没有想到她的修炼进度和功法和我自己的功法完全不一样，然后造成经脉紊乱，一口鲜血从口里面喷了出来，闭目进修的老人见状赶紧过来查看。

“想什么呢？竟然走火入魔，导致经脉受损，这两天别修炼了，还是调养吧”老头看了我一眼说道，然后渡了一些真气之后给我之后就返回修炼了。。

“李文梅你差点害死我了”我小声的说道然后晕了过去。

然后接下来几天都是有惊无险，对内我可以看李红的情况，毕竟大部分时间都是在一起，李老头又在编排我了，当然我也可以视而不见。

对外我可以看李文梅，大部分时间都是在外面打理事物，有时候还去和灵宝阁的女当家的购买一些药材。

中午大家一起训练，然后就是晚上的修炼。以及沐浴更衣，如果是一个成年男性的话会非常的兴奋，但是我只是觉得很好玩。

第二天下午女生那边早早的就宣布休息，李文梅已经在盛装打扮，然后和两个中年男人进了一辆马车。一个是二当家的李志豪，另一个是三当家的李志明，

李志明说道：“三侄女，你说的是不是真的。”

“这是我听灵宝阁的嫣红姑娘说道，说是今晚的拍卖会有一些丹药出售，而且据说还有筑基丹出售。”李文梅说道。

“能买到最好，买不到就别强求了，我们家只是小势力，能不得罪最好，对了！那群孩子还好吧？”李志明问道。

“大部分都还行，值得重点培养的有李绕，李一，李红，李丽和李青，这个李绕我和山哥都怀疑是绝灵体，现在已经非常的明显了以后可以在武技上面发展，不过这李青这两个月非常的奇怪。行为举止非常的怪异。”李文梅说道。

“怎么怪异”李志豪问道。

“刚开始异常的时候老是抽动鼻子，整天不知道闻什么，大概半个月之后，老是扎嘴巴子，听他们说不知道嘴里面有什么，到了一个月前就更明显了有莫名其妙的站起身，回答其他女孩小声问出的问题，半个月前他就开始像喝醉了一样总是做出出人意料的傻事。前两天直接就是模仿我教导的武技，山哥都训了好机会都是不怪。”李文梅说道。没有想到我有那么明显。

“那他是被人控制了？”李志豪说道。

“看上去不像，感觉是和某人进行感官共享了，以至于现在精神错乱，嗅觉，味觉，听觉，视觉，只是这种共享是缓慢的，经过了几个月也才进行到现在触觉，不知道和那个小丫头联系上了，如果可以的话把他们组队吧！小姑娘或许不知道是谁，但是李青总是知道的。”李志明说道。

“为什么你们这么的淡然？不是应该奇怪吗？”李文梅问道。

“天下之大无奇不有，和别人产生精神联系又不是没有，修炼之人多了，各种奇奇怪怪的招式和技能甚至天赋异禀也有可能的，曾经有一对男女修炼了一个叫同气连枝诀的功法之后能合为一体，修为大涨。这种灵魂连接的小事也算正常。就连身为普通人的双胞胎都能有心灵感应，更不用说技能千奇百怪的修炼者了，只是有一点令人在意”李志明低下头沉思道。

“你是说心性。”李志豪问道。

“是的，一个六七岁的小孩是藏不住秘密的，会炫耀，甚至还会口无遮拦，但是李青即使表现的那么异常也没有透露哪怕一点信息。”李志明点了点头说道。

“难道是被老怪物夺舍了，然后混入我们李家？可是看着也不像呀？要是有仇老怪直接灭了我们李家就行了，反正能夺舍的都是筑基后期以上的高手，灭了我们这样的小家族是在太简单了。还是说被夺舍之后来我们家只是意外？”李志豪说道。

“看上去不像，二哥，这群孩子刚来的时候我看了一下，这群孩子眼神都很清澈，我看人一般都很准的，应该不是老怪物，而且老怪物表现的不会那么明显。他不愿意炫耀应该也是有理由的吧。不过这也不能不防，文梅你到时候多注意他。要是不确定就地抹除。”李志明说道。

“是的父亲。另外李一的事怎么办？”李文梅说道。

“没什么，杨家要是想玩，那就玩呗，堂堂三少爷不做，城府学校不去上，非要到我这里来做小童训练，那就陪他玩到底。三年之后把他送回去，然后索要一百颗上品灵石也不算亏吧？毕竟教育的了三年。”李志明笑着说道。

“我能想象，杨家老头生气的模样了。”李志豪也跟着笑了起来。

回复:

第八章   拍卖

灵宝阁的门前的人已经非常的多，因为都是有头有脸的人物倒也不觉得拥挤，嫣红姑娘穿着红色的霓裳站在门口笑脸相迎，李文梅的嘴角翘了一下，视角上下浮动，看到嫣红点头示意后走进了大门。

这里的人非常的多能容纳上百人的大厅，上面有一个高台，一个桌子，入场的时候有小厮给每个人发一个号牌，并进行登记。

然后走上来另一位美丽的女士，打扮的妩媚动人，看着旁边的那些男人，李文梅的嘴里哼了一声，然后就不再理睬。

她走上了前台，但是台下依旧有一些议论声，然后她拿起锤子敲了敲桌子道：“欢迎各位来到灵宝阁的拍卖场，我是这场拍卖的主持人阮星月，这场拍卖的物品很多，也是平常灵宝阁买不到的，法器，功法，丹药，材料……应有尽有。定不会教各位失望，大家都是城里面有头有脸的人物，像市井小民一样的叫喊也有损身份，所以我还是辛苦一点，你们手中有号码牌，想要买的时候举起牌子就可以不需要喊话，同时多人举牌子的话，一息之后再举着就视为加价，当然另外加价也是可以的，直到最后一人举牌，那么恭喜宝物就归您所有了。完事后自有人与您交割宝物。”下面立刻安静了下来。

“废话不多说，下面是第一件拍品，轻空银，这是一种很稀有的物品，只要炼器加一点点，就可以大幅度减轻重量，起拍价一块下品灵石（1颗下品灵石等于10两黄金等于1000两白银1000000文铜钱。一斗（10斤等于0.1石）大米只要300文钱。所以1颗下品灵石等于3300石大米。100颗下品灵石等于一颗中品灵石，100颗中品灵石等于1颗上品灵石，100颗上品等于1颗极品），每次加价幅度一块下品灵石。”这是一个侍女走了上来，她端着一个盘子，上面有一个银色的金属块，只有拇指大小。然后不少人同时开始举牌，接着又有人开始举牌。

“这丫头真会算计，轻空银虽然珍贵，也就是炼器的人才会用到，在这里有几个人会炼器，但是大家对这种新奇的拍卖方式感到新奇，才会加价，这块轻空银也会卖出高价的。”李志明说道。

果然这块轻空银卖到了20块下品灵石的价格。

接下来就是全是材料的拍卖，大部分都被拍走了，但是还是有一些大家都不明所以的东西被流拍了。

接下来就是符箓，当然不是烂大街的火球符，水球符，传音符，飞行符……而是辅助炼丹，练器的控火符，拉丹符，凝丹符，隐蔽身形的隐身符，还有蕴神符……特别是蕴神符，能够让练气期的修士压下突破的筑基的预兆，压制境界达到练气大圆满的境界。我和李文梅都不知道这些东西的作用，但是看着大家频频举牌的动作就知道这个符箓是多么的火热。

然后就是丹药的拍卖，疗伤的，增长功力的，增长神识的，对人有损伤但是能短时间提升修为的，特殊的功能的丹药……有的是许多枚丹药一块拍卖，有的只有一颗。

丹药一直是修炼之人的必要物品，基本上都是空前的高涨，叫价的牌子不断的举起，无声之中价格达到恐怖的高度，最高的是筑基丹，最后以2颗上品的价格被人拍下。要知道这筑基丹只是能提升筑基的几率而已，而且还是消耗品所以价格不会太高，但是这也够李家喝一壶了，当达到1个上品灵石的时候李家就再也不出了。

接下来就是储物法器的拍卖，居然开头就是三尺见方的储物袋，不过这也是最便宜的。然后就是戒指，耳饰，手环，吊坠，腰带，不止能装东西，而且非常的漂亮典雅，让李文梅怦然心动，就连在房间的我也能感到李文梅心跳加速的声音。这也让我大开眼界，没有想到有这么神奇的东西，想起父母推着小车然后把数百斤粮食拉到集镇上面的挥汗如雨，（当然有挑着200斤的粮食不换肩跑十里地的也是大有人在），这可真是轻松的东西，不过这东西价格倒是不便宜，三寸见方的储物首饰都要30块下品灵石，最后更是以2块中品灵石成交的，相信谁也不会拿这些宝贝一样的东西去装普通人赖以生存的粮食。

接下来就是各种法器，有攻击的，有防御的，刀枪剑戟斧钺钩叉不一而足，不止有防御的盔甲，还有漂亮精致的女性衣物，这些带有防御作用的衣物更是卖到了上品灵石的地步，除了一些大空间的储物饰品和筑基丹，还是首次出现这么高物价的东西。

接下来就是功法了，这是李文梅她们过来的重中之重，毕竟其他的只是个人使用的东西，功法是可以传授的，多人受益的，大部分人都有自己的功法都比这个好，而且这些功法的一些残本还流传了出来，大家也都知道是什么货色也就没有在意。李家用了一颗上品灵石购买到了五本练气为一套的黄级基础功法。听介绍说本家的功法不能外传只能购买低阶的练气功法。其实这些小孩子练的也只是世面上面流行的基础中的基础，因为只到练气期所以并不算贵，要是能包含筑基的话，没有十颗上品灵石是没有办法买到的。

不过最激烈和压轴的是一本叫同气连枝的残本，据阮星月介绍这是同气连枝诀的残本，只有修炼篇，没有心法篇，同气连枝的概率大大的降低，不过如果心意相通还是有可能能够修炼成功的，成功后练气退筑基也不是不可能的，只是要看修炼两人的造化了。最后这本残卷被人以1块极品灵石的价格购买了回去。

这次拍卖会就这样结束了，没有争吵没有喧闹，也没有冲突，毕竟三年一次，虽然不算频繁，但是也不算少了。大家都急急忙忙的回去了，不过也生怕有人不讲武德。

“文梅，不要在意，筑基丹虽然难得但是也不是没有，修炼神念的丹药，我也想办法拜托御兽城的刘老炼制的，虽然代价不菲，但是还是能够练成的，毕竟人家是丹师协会的二星炼丹师。不过所需的药材还要自己出。你四叔就是想办法去了森林深处，希望他能得到药材，只是三年过去了，不知道还能不能回来。我们亏欠他的实在太多了。”李志豪叹了口气说道。

“那您为什么要把四婶弄到我们那里？”李文梅说道。

“还不是想着相互之间照应，再说家里积弱，人手不足，只能有如此下册。就看这群孩子的成长了。日后也给我们李家卖命，让老七老八和里面的孩子成婚也不是不可以。毕竟都是看着长大的。”李志豪说道。

我躺在床上望着房梁，心里感叹真是大开眼界。没有想到有这么多稀奇古怪的东西。真想全部都拿来看一看。

就这样我浑浑噩噩的度过了十几天，现在我已经被安排单独的睡在一个屋子里面了，看上起其他人都已经把我放弃了，但是不知道为什么并没有赶我走，只是放进了一个小屋子里面。虽然其他人都躲的我远远的但是该吃饭的时候吃饭，该睡觉的时候睡觉，只是我被单独的弄出来了而已。不过我倒是乐此不疲，因为我有另外两个视角和感觉。

那群小女孩，她们的背后议论我都知道的一清二楚，但是我就是什么都不说。

文梅老师这几天都在这研究这些基础功法，以后都是我们要学习的，她也要看看怎么样，反正据他们说这些功法其实并没有什么秘密，都是基础法诀，倒是我受益匪浅。首先观看了全部功法。就这样过了十三天。

回复:

第九章 我是谁？

我迷迷糊糊的清醒了过来，睁开了双眼，眼前看见的是简陋的屋子，就是一张床，和一个门，其他的什么都没有。这是什么回事。我不是睡在华丽的丝绸床上吗。为什么我会睡在这里。

我看了看自己的被子，虽然很新，但是并没有我的丝绸床舒服，不过现在我不知道怎么回事也能感受到丝绸床的温暖，好像有点不对劲，对了我这是在哪里，我又看了看双手，这双手好小呀，我向下看去我的乳房不见了，取而代之的是一片平坦，我试探性的摸了摸下面一个小肉丁在我的肚子下面，往下还有一个小肉袋，里面有两颗小豆子，用手试着捏了一下，哎呦！感觉还挺疼，为什么我会变成小孩，而且还是一个男孩？

然后我急急忙忙的从床上起来，然后找了一件衣服就穿了起来，走出了房间我看见了熟悉的院子，心里踏实了一点，但是为什么会这样，难道我现在变成了李青？我记得只有他是住在小屋子里面的。

等等李青……难道我和李青的身体互换了，为什么我会感觉自己就是李青呢？

不过当我刚有此疑问的时候眼前出现了另一个视角，一切如常的我开始起床，开始梳妆打扮，为什么李青会如此熟练，因为他早就熟知了我的一切。然后偷换身体，但是又不对，明明我是在山里面吃的那颗珠子的问题，我跟着堂叔来到了城里面，然后进了李家，然后洗澡，偷看李一练功。直到出现怪异的共享。

然后我看着身不由己的自己按照往常开始练功，而且还是最正宗的李家心法，不可能呀为什么她会李家的心法，上回好像因为没有心法强行模仿我的运功而走火入魔的吧？不过为什么我会想起是修炼自己的功法产生的问题呢？

不过熟知李家功法的我也还是心无旁贷的练起来。毕竟我 知道具体的心法，修炼起来也是非常的顺其自然，体内的真气随着新的心法而转向了其他的地方。期间并没有出现不良反应。

在修炼的时候又出现了一个视角，对于这个视角我感觉并不陌生，甚至认为早该如此。看来李红这个小丫头醒了，原来她也是大户人家的小姐，只是满门被灭，被人冒死救出，只是救她的那个人没有说出凶手的名字就一命呜呼，四五岁大的小女孩在街头靠一群小孩的帮忙才勉强活到现在。经常在梦中想起家人温柔的脸。不过现在已经被新的故事掩盖。她很喜欢这里，至少在这里并不孤单，也不用忍饥挨饿。不过最让我疑惑的是为什么我会知道她的过往？

我整理着情绪，行功是切忌打扰的，但是只要跟着另一个李文梅的想法走，思想开小差也是没有关系的，运行一个周天之后，其他人也已经起来了，于是跟着大部队上了厕所，自然而然的就跟着尿尿拉屎，一切都很正常，没有脸红的感觉，不过为什么我会听到那边另一个我，也就是李文梅的想法呢。然后就是李文梅的思维方式，以及她的下一步动作我都能体会到，而李红的想法也能感受到仿佛有两个人在脑海里面自说自话，完全没有主线。

难道我不是李文梅，而是李青，或者本来自己就是李青？又或者说李文梅的思想影响到了我？我把自己误认为是李文梅？

等等

既然这样的话，为什么我的思绪为什么这么有条理？一个六岁的小孩会有这么逻辑错乱的分析能力吗？

难道是李文梅的思维方式影响到了我？也是，毕竟我只是一个六岁的小孩，而李文梅已经是一个十七岁的少女，修为更是达到练气11层，是御兽城少有的天才，思维方式影响到我也不足为奇。

思绪经过简单的整理之后就到了李老先生的课堂上课，认定了我自己就是李青之后也就完全的放飞了自我，思想开始开小差，回想自己的经历。

李老先生以前讲的大部分都对，但是很多都是美化的，城主其实也不是什么好人，李家只是被城主威胁绑在一条船上对付陈家而已，另外李家自己也不干净。不过这也是没有办法的事，毕竟为了生存而已。

离开主家也是因为李文梅的事，至少有不少闲言碎语，弄得大伯李志勇没有办法，自告奋勇来到御兽城发展分家势力。

李家主家的当代家主就有金丹初期的修为，老祖更是有金丹巅峰的修为，资质最好的李志高也就是四叔才在三年前堪堪达到筑基后期的修为，之后说是去魔兽森林猎杀魔物之后就一去不复返。

我倒是想让李老先生让我回答问题了，但是现在李老先生完全对我进行了无视，只要不影响他上课他完全不管我。不过我倒是乐的清闲，，乘着李文梅苦思冥想功法的时候继续整理着她的记忆以及过往。

御兽城李家一共四个兄弟老大李志勇，筑基中期，今年62岁，30年前踏入筑基，沉稳冷静著称，有两个老婆，陈氏和赵氏，都是明媒正娶的老婆，他们一共有三个孩子。大哥李文洪，二哥李文志，大姐李文娟，李文洪在帮忙打理家族事务，李文志和李文娟都在青云门修行，也就是说到了青云门也不是孤身一人。

老二李志明，筑基初期圆满，今年55岁，20年前进入筑基，有四个老婆，李氏，陈氏，刘氏，幸氏她们一共有六个孩子，三哥李文山，四哥李文龙，五弟李文乐，二姐李文影，三姐李文秀，五妹李文莹。李文龙李文乐李文影和李文秀在京城的学院的帝国学院进行修行，五妹在城府学院学习。

老三李志豪也就是名义上李文梅的爹，筑基初期，今年四十五岁，20年前进入筑基，有两个老婆，李文梅的娘顾氏和二娘陈氏，当年迎娶李文梅娘亲的时候因为喝了太多的酒，大家都有点混乱，最后李志明把李文梅的老婆顾氏给上了，之后有了李文梅，之后，主家那边闲言碎语太多闹得很不愉快，也就和主家当家的商量，几兄弟搬了出来在御兽城成立分家，李文梅还有一个弟弟李文林，两个妹妹李文文，李文草，这两个小丫头比我都小，也来过一两回看上去粉雕玉琢的非常可爱。

老四李志勇，筑基后期，今年36岁，十年前进入筑基，之后就娶了肖婶为妻，并没有纳妾，也只有女儿李文欣，小丫头现在在城府学院上学。一个月回来一次。我们倒也见过一回。对于我们侵占她的院子很是气愤，当时我们之中头四名没有一个人打得过她。

回复:

十章  外出

第二天的比试也是非常的搞笑，虽然平常不管我了，但是比赛还是要继续，靠着李文梅的经验，赢的倒也轻松。

不过当我和李红比试的时候居然使出了差不多的招式，因为这个时候李红的思绪比较频繁，我的一些动作也跟着她的节奏来。就连比赛台四周的同伴也是看的目瞪口呆，以为是用相同招式切磋。不过我还是依靠李文梅的思维方式把节奏硬生生的改了过来，不算太难进入了四强。

这还是我第一次进入四强，心里的激动还是有一点的，不过因为有李红的心理失落感还是有一点的。

和其他人比试倒是也不难，只有李一麻烦一点，没有想到小小年纪，武技竟然也不弱，至少在我的眼中已经高出了同龄人很多，谁叫他遇见了有李文梅记忆和思维的我，废了比平常人多的时间把他踢下了擂台。

晚饭的时候吃的也比平常更多了，这时李红走了过来。

这还真是奇妙，这还是第一次近距离对视，有一种自己看自己的错觉，她的想法我也知道，事实上这十两银子对于一部分人来说不多，但是对于李红来说却是意义重大。她想给当时帮助她的同伴一点报答。

“李青，我今天来是打算让你帮忙的”李红说道。脸上红红的有点害羞的，连我都能感到她脸颊的发烫。

“能帮我尽量，但是太过的事我可不干。”虽然我知道是什么，但是人的思想是会变得，所以还是提前说一下好了，明明想好要说什么，但是临时变卦也是有可能的。

“就是在城里这个大门往西四里地左右有一个破旧小庙希望你能带点吃食过去，一些烧饼就可以。这样他们就不会挨饿了。”李红说道，她抬起头看向了我。

“好的，我不过我先找我的堂叔一下，下午才过去，对了你买多少钱的烧饼？”我还是希望堂叔回家的时候我能让他捎带一点钱过去。

“不多，一两银子就可以，另外再给他们一两银子。以前我是把大部分钱给他们的。”李红说道。她说这话是想让我跟着她学自己只留一点。不过这让她失望了。

“我会尽量帮你的。但是我也只能给那么多。”我说道。毕竟我也不是圣人。

按理我应该不会太兴奋，但是还是不由自己的兴奋一下，虽然有她们的经验以及经历，但是我真的是第一次自己走出去。

翌日

一大早我就去找我王叔，希望捎点钱给家里，他看见我能带钱出来很是惊讶，不过也没有说太多，只是让我好好的学习，不要动不动做一些奇怪的事，显然我在这的行为他是知道的。以后有一些技能。王叔也介绍了家里面的情况，想想也差不多半年了，家里面也过了农忙的季节，王叔自然是要回家一趟，期间也询问了家里的情况，只是告诉我，我家一切安好。

告别了王叔然后我就出门了，这是我都一次走在这个大院子的外面，心理无限的遐想，想不通明明我已经拥有了李文梅的思维方式，并且以她的视角出去了很多次，为什么自己还是这么的兴奋。

转过街边的一角，周围的人就多了起来，来来往往的很是热闹。店铺林立这些很多都是李家的产业，不过也仅限这一条街。毕竟初来乍到也不过十年。原来也有一部分是和城主合作得到战利品。但是这也是相当于小头。想要扳倒一个家族也是相当不易的。

还是办正事要紧，因为我也有李红的思维和感受，自然之道这些孩子在她心里面的地位，就是现在李红的心里面也是念念叨叨希望我不要食言。

熟练的买了一些不易变质的烧饼和馒头就粮食就往破庙走去，没有想到繁华城市的一角也会有这么破败的小破庙。

在这里我看见了很多衣衫褴褛的小孩，有男有女，看见我的到来他们很是吃惊，但是看见我身后背着一大袋东西又是一阵风的围了上来。

“你是谁，红妹妹呢？”其中一位十多岁的小孩看见后问道。

“她因为比试输给我了，所以不能来了，这是她委托我送过来的吃食，这些东西还是和以前一样。”我大声的说。因为这里的孩子已经把我围了起来，叽叽喳喳的声音很容易把我的声音掩盖住。

不过就在这时候我感觉一阵恍惚，有点晕眩的感觉，脖子后面好像被人打了一下。难道文梅老师被人杀了？

其实每次他们四个获胜者出去的时候都是有人跟着的，根据文梅的记忆都是一些高手，其中也有她，另一个文山也会跟着一个孩子，跟着我的是一个叫林动的高手，这位是她父亲高薪雇佣的高手，看着几个小孩子还不是简单的事。

当文梅的视角跟着到了一个屋顶时候，就看见李一在屋子里面不知道跟什么人说话，但是只是聚精会神偷听的时候就被并不知道什么人在背后袭击，脖子后面一阵吃痛就晕了过去。

我的视角突然就变成了两个，一个是我自己，另一个是在和别的女孩聊天的李红。

然后我站了起来，因为有记忆，然后直接往李文梅晕倒的地方走去，不过还是花了我大半的时间，但是一阵更加严重 的眩晕感这时传了过来，弄得我直接晕倒了，迷迷糊糊就看见有一个大牌楼上面写着灵宝阁。没有想到我会在这里晕倒。

当我醒过来的时候已经在灵宝阁厢房的地面上面，因为用李文梅的视角看过几遍所以看得清楚。

想想也是，有人在店门口晕倒，要么被人弄到远处，要不弄到屋里面，绝对不会放在门口影响生意。

而李文梅的视角已经可以开始，只是她恭敬的站在李一的一边，右手横放在胸前抚摸自己的胸部，触感开始袭来，这是怎么回事？李文梅是不可能这样的？

紧闭的大门被推了开来，迎面走来的是一位美丽的大姐姐。她杏眼桃腮，唇红齿白，皮肤如玉石般白皙，原来是嫣然姑娘，虽然她不认识我但是我还是知道她的，是御兽城有名的美女。也是李文梅常见的老板之一。

回复:

目前为止的备份。换了电脑后以前的东西没有了

以后发新贴的话都是附带文档可以随意下载编辑。不用在意我的所有权。

回复:

应该没有人看吧？这个要是下载量不理想就TJ吧，不看回复量因为我本人基本也是看帖不回的“恶人”，反正我写的垃圾也没有正式完结过。

肉肉肉我有新的构思，打算重写。

回复:

第十一章  夺舍

我的身体颤抖都，不是因为眼前的美女，而是因为李文梅的触感，只是感到手已经放到了她尿尿的地方，用手指隔着衣物抠着。

嫣然看见我颤抖样子，又看了看自身疑惑的问：“小朋友，姐姐有这么可怕吗？”

我强自镇定想象这种感觉并不是自己的，但是这种感觉很是强烈，感觉李文梅尿尿的地方开始有液体出现了。

“陈老，别在这玩了，你又不是没有玩过女人，刚刚得到这个女人就开始自慰，看的我都想上你了。”李一身边的男子说道。

“在我没有达到筑基之前你就想上我？小心你的下面，我也没有办法，总感觉有点别扭，以后这就是我的身体了自然要熟悉一下，女人的感觉真是不错。记忆也到手，模仿李文梅这小丫头还是没有问题的。”李文梅转头看了一下地面躺着的人说道。而我看见的是一位须发皆白的老人，浑身骨瘦如柴，简直就是一个会动的骷髅。

听见后吃了一惊，“夺舍”这个词在我的耳边响起。

夺舍，放弃自身修为强制夺取另一个人的身体以及灵魂的功法，夺舍后有对方的记忆，但是人的一生只能夺舍一次。第二次的断不会成功。

“小朋友你有听见我说什么吗？”嫣然看着我说道。

我被悦耳的声音打断思绪后回过神来：“你好嫣然姐姐。谢谢你把我弄到屋子里面。我也不知道怎么回事就晕倒了。”

“陈老,不应该叫李小姐，公子的目的已经达到，以后就要看你自己了。”我的耳边响起了别人的声音

“陈家灭族之仇我是一定会报，李家城主府一个都跑不了。”李文梅恨恨的说道。

“你怎么回事？眼睛这么出神，我这里也没有什么呀！”嫣然疑惑的问道，她看了看自己的着装，对于知道自己的名字并没有感到任何的奇怪，想想也是嫣然姑娘是御兽城有名人，对方认识自己倒也并没有太大的惊奇，哪个店面不都是希望认识自己的人越多越好。

现在我的脑子一团浆糊，一边是李一他们的声音，一边是嫣然的说话声，实际上到现在都没有习惯起来，特别是两边都有非常在意的说话的时候。

“嫣然姐姐，可能是我修炼的功法的缘故。”我强制给自己找了一个理由，上回差一点不就练功除了岔子了吗。

“这么小就会练功了真是厉害，我来看看。”嫣然走了过来蹲下身子抓着我的手注入一丝真气。我也感到了一丝清凉的真气顺着我的经脉进入了身体。

很快清凉的真气就到了丹田，“真是厉害，已经达到练气一层顶峰了。”嫣然惊讶的看着我说道。然后继续在身体游走，我自己也运行着功法，而嫣然的功法顺着我的运功轨迹游走着，很快这股清凉的真气就和我修炼的真气纠缠在了一起，不过这股清凉的真气很快自己缩了回去只是她不知道的是自己的真气已经沾染了我的深绿色能量，在退出去的时候我也停止了运功。

“看上去并没有什么大碍，运行功法倒是有点眼熟，是不是木神术。”嫣然想了想说道。

“是的，姐姐，谢谢你，我的身体好多了。以后我会报答的。”我站直了身体，我头也不回的跑着离开了这里。现在我的心里十分的纠结，甚至有点提心吊胆，不知道怎么办。

李一已经和男人离开了哪个屋子，李文梅也轻身飞上了房顶往李府的方向疾驰而去。

我一路思考回去之后怎么办，要不要把李文梅被人夺舍的事告诉文山，这个姓陈的老头实在太坏了，杀人放火是城主干的，李家当时只是敲敲边鼓而已，以李家初来乍到的力量也无法对陈家照成威胁，为什么会有这么大怨气在李家头上。

思前想后，还是决定不告诉的好。因为我没有办法解释为什么会知道这些。而且告诉之后的结局自己也不会好过。当时如果把林动引到事发地也就不需要我的解释，偏偏在那时候就晕倒了。我也是没有办法

晚上我返回了住处，李绕还是买了一些吃食分给大家，不过李一并没有回来。众人还是感到非常的奇怪，不过李一在我们这群人中的境遇并不好，算是不合群分子的二号人物（第一号就是我自己）所以大家也只是奇怪而已，不过还是有人往上面反应。当然这与我没有任何的关系。

回到屋子刚准备打坐修炼，视角里面的李文梅就和李志文反应李一已经返回杨府。这也搞得李志文一头雾水，完全不知道杨家三少爷这是闹得哪一出。

待她返回自己房间后，立刻把门反锁，然后嘴角开始不自觉的翘起，在四周补下一些防止窥视的法阵后，她快速的脱下了自己衣物。

“李文梅，想不到李家来这里居然是因为你的原因。”李文梅用手使劲的搓揉着自己的胸部然后喃喃的说道。就连我都感到胸部隐隐的疼痛，这人是不是有病？

然后她的手开始向下移动，当触摸到下面豆豆的时候身体不自觉的颤抖了起来，这是我第一次感受到女体的快感，即使我有李文梅的记忆，我也从来都没有这种感觉。

然后李文梅开始玩弄胸前的樱桃，粉嫩的樱桃变成了深红色，时不时的还捏几下，弄得娇躯颤抖不已，李文梅的嘴里还低声说着什么：“贱人！没有想到你这么敏感，哈哈不过以后我就是你这个贱人了。”弄得自己我的身体都颤抖不已，这也太刺激了。这是我第一次遇到这种情况。

然后她开始用指甲轻轻的刮动这个豆子，一阵更加猛烈的刺激感传来。我感到她下体流出了丝丝的液体，然后我感到自己好像无法满足，可是李文梅好像是故意的还在缓慢的刺激那个豆子。

然后她用手指夹这个肉片，并且手掌不断的摩擦，弄得我更是兴奋异常，然后手指就插进了洞里，在里面遇到一阵阻隔后就缩回了手指，然后向上方寻找什么。

不一会传来了更加刺激的感觉，李文梅张开自己的双腿，丝滑的触感令她更加的兴奋，她的手指不断加快频率，不一会就达到了高潮，尿液与爱液齐出。

而我也是一阵放松有一种上天的感觉，然后我就尿床了。

