

      天地初开之时，万物轮回往复，无论生前多么强大，死后也只能沦为一抹黄土，任人踩踏，没有灵气的人就像是在一张白色的纸上点下了一抹黑色，很快就会被拘灵者送到黄泉之下，最后带着一丝人气，三分怨气，洗净一身的欲望和记忆，再度进入轮回。
　　“我这样说来，你可懂了？小友？”眼前的这个人不人，鬼不鬼的东西居然叫我小友，我一定是疯了……
　　“我……真的死了？”看着躺在地上四肢扭曲的自己，着实让我有些恶寒，看来全身已经发白且僵硬了，估计要不了几个时辰就要开始发臭，我的思绪不在这里，开始回想起之前发生的事情。
　　我叫洛天明，就在几个时辰前，我还是整个云州城最有名的“废物少爷”，讲道理，我并不在乎这些人怎么称呼我，世家都是这样的，和我同辈的人，要么就是天才，要么在某方面有突出的天赋，他们独占了大部分的资源，家族的未来全部仰仗他们，至于像我这样的旁系成员，即使真的拥有才能，也只会辅佐真正的家主去复兴所谓的洛族吧……
　　于是我想开了，天天吃喝玩乐，虽然我上青楼，去打鸟斗蛐蛐，但我敢打着包票，我绝对没有干伤天害理的事，因为戏本里都是这样的，有钱什么买不着？万一再碰上什么正义之士，不明不白就死了，多冤啊……
　　所以我实在想不到，会有人专门来取我这个废物少爷的命吗，如果是求财的话，我身上的荷包里有的是钱，来杀我的人，一不求财，二不劫色，仇杀？不会有人在乎我吧……
　　正当我还在思索的时候，那个生物叹了一口气，像是知道我的心思不在这里似的，走了过来，不对，应该说是飘了过来，他身上到黑雾也慢慢消散了，露出了原本的面貌，一个白发苍苍的老者，只可惜没有穿衣服，有伤风化，老者笑了笑，看穿了我的心思。
　　“外形而已，皮囊也好，这魂体也罢，小友要是嫌弃，让我看看小友喜欢的类型”老者闭眼打了决，随后变成了一个青楼女子，正是几天前和我共度良宵的佳人，着实让人顺眼多了。
　　“你这是什么法术，前辈找我来所谓何事，按照你的说法，我很快就会被拘灵者带走了吧，若是连累了前辈，岂不是无处说理？”她没有说话，只是笑了笑，说我揣着明白装糊涂，我被她说的云里雾里。
　　“小友，若是信得过老夫，我们边走边谈，若是小友对这世间毫无眷恋，大可留在这等拘灵者引渡你去下界，任凭君择，不过老夫最多在等半柱香的时间就要离开这里了”银铃般的声音张开老夫闭口老夫，着实显得有些滑稽，可我不是傻子，这世上哪有天上掉馅饼之说，愿意浪费时间在别人身上要么就是亲如父母，要么就是有利所图，只可惜我现在别无选择。
　　“一切全凭前辈做主，晚辈对这世间尚有留恋，请前辈赐教”我作了个揖，跟着这个“青楼女子”走了，老者将马车身边的一些储物袋尽数带走，暗道可惜，便带着我走向了另一条路。
　　“小友记好这口诀，此决名为避身决，可以暂时躲避拘灵者的追捕，但时间偏短，不过也比一般的孤魂野鬼的决高级多了”
　　老者一路上教了我许多决，从他口中得知，一般人死后的确会变成鬼，因为脱离了凡胎肉体，一段时间里，天地规则和阴阳之法会自动领悟，这也就是为什么戏本里的鬼害人好像不用学就会，天生使得一身的本领似的，只是一般的鬼没有拘灵者的引渡，很快就会承受不住灵力的膨胀和撕扯，最终化作天地灵气，再无复生的可能。
　　怨气化为的鬼就像气球一样，这外面的一层怨气像是气球壁，护着灵识和灵气，这样的鬼可以长时间的待在阳世，怨气越是巨大，壁越厚容纳的灵气就更多，而提升的办法除了吸食人的阳气和灵气，吞噬同类也是可以提升的。
　　只可惜这样的做法太过暴露了，拘灵者对付不了的，自然会有人来收拾，最后被打的魂飞魄散，也只能逞一时之快，并非上策。
　　还有一种人，他们的天赋在生前不会显露，但是若是死后有高人指点，便可成为戏本里描述少之又少的《鬼修》
　　老者娓娓道来，鬼修是指阴识强大之人，这类人的阴识太过强大，阴脉压制了灵识，所以大多数都先天夭折了，即使有幸能救回来，最终也只会变成一介凡人，最后白白浪费这大好的阴识。
　　阴识何谓？灵识是能够吸收灵气的一个丹丸状的东西，一般在人的眉心里，灵识被灭，身消道死，阴识顾名思义就是能够吸收阴气的灵识，人在死后灵识里的灵气短时间内不会消散，这时候如果有人能够进入到里面吞噬掉，便可尽数吸纳里面的灵气，较之吞噬鬼魂而言，不可较之而语。
　　听到这，我算是明白了，老者微微一笑，自然很欣慰，弦外之音就是让我拜师与他，老者不似凡人，多半也是鬼修，一个鬼修培养另外一个鬼修，目的已经很明显了。
　　“师傅在上，受徒儿一拜！”能在家族里活这么久，饶是我这般的人也知道该见风使舵，刚才若是留在那，多半已经沦为腹中餐了吧。
　　“哈哈哈，好！好！好！难得百年间能出一个好徒弟，鬼修不在于天赋如何，比起实力，更重要的是脑子，可惜了你前面的两位师兄，要么就是宁愿堕入轮回，要么就是朽木难雕，这也怪不得为师将他们化为腹中餐吧，明人不说暗话，我需要你先帮我拿到洛府的至宝，三生花，至于那宝库里的东西，你可尽数挑选，切记不可闹出大乱！”
　　鬼修的传功和学习不像凡间那么繁琐麻烦，一道阴念打出，我灵识里就多了一堆东西。
　　“天明，你记住，这个世间充满着尔虞我诈，永远不要相信任何人，老夫虽然不是什么正人君子，却也是真小人，老夫只相信利益，你是上好的苗子，却也是上好的药材，在外不可暴露为师的名讳，承了天大的祸事，若是敢泄露半字，难免受这炼魂削灵之苦啊，我的好徒儿，切记，切记……”
　　

回复:

　　 老者的声音渐行渐远，我呆呆到愣在了原地，生前遭人暗算，死后却遇到这般真性情的师父，看着灵识里多出来到一堆东西，心中五味杂陈，修仙世界里，生前被父亲保护，做的自在公子，死后被师父提携入得鬼修一门，天明无以为报！
　　朝着老者远走的方向，重重的拜了三拜，随后便掐着决，向着西方云州城飞快遁去。
　　鬼修赶路于遁地，较之飞剑比上不足比下有余，赶路之余，灵识里的东西被我慢慢消化，师父给了我一个玉珠，这是鬼修纳灵气阴气的宝物，若是遇到多余的灵气，便可存储其中，待用时吸收，十分的方便，然后便是附身决，隐身决，幻化决，还有阴阳决，最奇怪的是一个玉简，灌注灵力却丝毫没有动静，师父的意思大概就是这东西他也打不开，好像是早年在某个邪修的手上拿到的。
　　先不说这个，四决应该是师傅常用的本领了，附身决分为十三重，第一重可附身与凡人和凡物之上，加之避身决便可躲避通常拘灵者，
第二重便可附身与将死之修士，这类人多半已经奄奄一息，附身他们并没有什么实际意义，身死之后附身就没有意义了，而第三重开始就变得愈发强大了，可短暂附身修士亦可读取他人的灵识记忆，至于这三重之后，无论自己怎么去试图理解，好像是境界不够并不能理解。
　　隐身决顾名思义就是低级隐身，若是没有探查显形法宝便可暂时隐去身形，虽是低级决但用处极大，而幻化决则是随心所欲的变化自己的身形，像是刚刚读取了我的记忆之后，师父就变成了那个青楼女子的模样，而更高的重数，变不得而知了，师父只给了这一重，想来大概是留一手，阴阳决是早年师父附身某个女修得来的神秘功法，师父呵呵一笑，一改刚才严肃的神色，灵识片段到这结束了。
　　“这样啊……”
　　我抑制不住自己喜悦之情，一边赶路一边修炼起附身决的第一重，灵气从玉珠里溢出，附身决不同于一般鬼魅的附身，前者是直接取代被附身的人，后者则是暂时的争夺身体到控制权，附身很快就会结束，附身决则是能长期附身在一个人的身上。
　　灵珠的灵气消耗了一大半才堪堪到了一重，幻化决和隐身决是不够了，只能作罢，正当我想要钻出来看看到了云州城的时候，猝不及防的撞到了一个灵力结界里面。
　　“嘶，我tm，让我看看是哪个龟孙暗算老子”此处应该是一个山间小路，一辆马车横在了路中央，然后便是两伙人，锦衣华服的一伙带着家丁，还有一伙彪形大汉，不用看都知道是劫道的，要我说这群富二代是真的脑瘫，大路不走走小路。
　　官道上不说治安多好，起码逃命是绰绰有余，非往深山老林里面跑，还带着一群杂鱼，你不死谁死，更何况刚刚那个阵法应该是一个修士开的，看样子应该是个炼气期修士，自己在城里多有耳闻，按道理结界就算是阵法师也只有金丹期的大能才能结出来啊，难道是……
　　周围死的死伤的伤，山贼和家丁的尸体躺在了路中央，有些尸体还在噗嗤噗嗤冒着血花……
　　反正自己是鬼，多看看也无妨，鬼修最难对付的地方就是没有针对性法宝根本无法伤其分毫，不过还是小心为妙……
　　“哈哈哈哈，二当家的就是强啊，这群蠢猪，还妄想逃走，乖乖的把银子和财物交出来，然后，（吸溜，还有这个小美人，我可以饶你们不死，怎么样啊，我只数三个数，到时候催动这个结界，你们都会人头落地，三……二……”为首的一个独眼大汉手中挥舞着一把夸张的开山刀，而他面前就只剩下了几个家丁和一老一少。
　　“等等！山……山贼大人，小老儿，愿献上一物，只求大人放过我们一命，这车上的财物可尽数拿去，还望大人高抬贵手放过我们吧……”那个看着像员外的老人从袖子中掏出一件玉瓶，递给了那个山贼，独眼山贼左看看右看看，“他妈的，糊弄鬼呢？爷爷我先送你上路！”开山刀刚要砍下来，一个男不男女不女的声音阻拦了他。
　　“慢，大哥你有所不知，这可是好宝贝啊，此物要是没有看走眼的话，应该是高级法宝，聚灵瓶，这种东西虽然对于高阶修士来说比容易较获得，但在我们这地界可是稀罕物啊，有价无市的东西，为什么会出现在你这个老东西身上？”
　　这时候结界阵成，这才看清那个男的站起来，说起来虽是男性却带着一股阴柔之气，皮肤惨白如鬼，多半也是个修习旁门左道的家伙。
　　“小妹妹，跟哥哥说说，这件宝物，是从何而来的啊，说出来，哥哥放你一命”男人一双狐狸似的眼睛盯着那个素衣女子，让人听着一阵恶寒……
　　“这……这是家父在云州成的拍卖会上得来的，大……大人，这是我们唯一的宝贝了，只求大人放我们一条生路，小女子无以为报，来世做牛做马报答大人！”
　　男人听了之后邪笑一声，收下了聚灵瓶，正当老头一行人松了一口气时，男人接着说到“女的留下，其余的你们知道怎么做，计划即将大功告成，绝不允许有半点差池”
　　“你们这群禽兽，我做鬼也不会放过你们的！啊啊啊——”大汉没有废话，几个山贼手起刀落，一阵惨绝人寰的叫声之后，只剩下了呆在原地瑟瑟发抖的少女还有一地的尸体。
　　少女被打晕带走，只留下了天明一个人，哦不，是一个鬼，他一直在等待这时候，既然有人帮他杀人，为什么要阻止他们，这些可都是现成的怨气和灵气啊
　　可怜的家丁和山贼们，在去除了多余的记忆之后，全部化为了天明的腹中餐，连做鬼的机会都没有了，报仇？反正早晚要化为灵气的，本少爷既然吃了你们，肯定会帮你们报仇的，放心吧。
　　十几条人命下肚，堪堪吃了个半饱，凭着山贼的记忆很快就能找到山寨，不过现在并不是动手的机会，鬼修不需要吃东西，但也需要吸纳天地灵气，毕竟没了身体，灵气一直在消散啊，要么拿到肉体要么保持灵气的平衡，现在自己连吸灵的法诀都没有，怎么可能，本来想着去云州随便找个人附身了就行，现在看来要先找一个肉体了……
　　（未完待续）
　　

回复:

下午还有一更，钓鱼先钓一手怎么说

回复:

　　去哪找肉体呢？以自己的遁术自然不成问题，只是变成凡人之后，再赶来山寨，恐怕那姑娘都凉了，看着粉雕玉琢的样子，便宜那个阴阳人着实让我有些不爽啊，还有聚灵瓶和那个令人在意的计划……
　　算了，走一步算一步吧，大不了附身在混混身上偷完东西就跑，我可不是什么好人，聚灵瓶的确是个好东西，放入灵石就能分解成灵气，用来快速补充灵气和阵法很有效果，本质上就是把一些难以提取出来的灵气导出，方便充能和吸纳，高阶修士在家族和门派里能够换到，黑市和拍卖会不是没有，天价和过高的消耗让大多数低阶修士望而却步，那个姑娘肯定只说了一半，八成是想拖宝。
　　一边赶路一边在路上寻找人烟，可惜，这种深山老林里，大概也就只有变态杀人狂和作死爱好者会来。
　　天色接近黄昏，远处的残阳如血，记忆里的山寨此时正在悬崖边上耸立着，山道依稀可以看见几个小喽啰正在巡逻，这样的山寨是不可能跟村庄有交易的，八成就是扮作商人或者平头百姓去买来或者抢来的吧。
　　天明跟着正在山道上运粮的山贼，停在了一个瘦猴的背后，迟疑了起来。
　　“我真的要附身在这种人身上？不不不，想想都恶心，男人附身男人，用别人的鸡儿？还是算了……”有一说一，每次看那种附身的戏本，都在好奇，为什么那群男鬼喜欢附身男人呢，用别人的身体不会觉得膈应吗……
　　想到这，天明的脑海里浮现出了她，然后咽了咽口水，也是啊，都能附身了，为什么不试试看另外一边呢？
　　于是我躺在了粮车上，其中的一个山贼暗骂道“他妈的，山子，你使劲啊，重死了，你又偷懒了是吧？”另外一个憨憨山贼挠了挠头“没，没有啊老大，是车子变重了吧……”
　　“还敢顶嘴，难不成还有鬼？赶快搬完，我们喝酒去，今晚二当家的举行请仙仪式，要是运气好，没准还能赏我们点好处呢，嘿嘿”
　　瘦猴似的山贼呵呵怪笑，手里的力气好似多了几分，天明就这样舒舒服服的进了山寨里。
　　不是自己懒啊，这丁不点大的地方还布阵，无奈，谁让自己是个低级鬼修呢，换做常人肯定唯恐避之不及吧，机缘机缘，弄不好自己就成别人的机缘了，自己一向都是贯彻撒崩撤卖溜的精髓，只要不出事就往死里作，作完就跑路。
　　整个山寨分为三部分，中间是聚义厅，东房和西房，东房住人，西房则是厨房和后院，整个山寨围了一层木墙，北面就是悬崖峭壁，典型的易守难攻，选在这种地方也是好算计。
　　这时候的月亮也凑巧挂上了夜幕，月光撒在天明的身上暖洋洋的，这样有利于灵体的活动，很快天明就找到了那个姑娘，此时的她正在东房的阴阳人房间里，还有那个独眼龙，凑近了听应该能听见他们的对话……
　　“让你办完的事，都准备齐全了吗？”此时的阴阳人一改之前的柔声柔气，多了三分邪气少了三分人样，一双惨白惨白的小手在那个姑娘的身上游来游去，像是捧着什么宝物似的。
　　“你可是个好苗子啊，来，妹妹，喝了这碗血，今晚有好戏发生，你可是女主角啊”
　　“呸，言而无信的畜生！你们杀了我爹！还有大家！还想玷污我！我做鬼也不会便宜你们！”说罢，少女一狠心，想是要咬舌自尽，只可惜阴阳人的手一闪，一枚细长的银针便出现在了手中，没有迟疑，直直的朝着那女子的后脑狠狠的刺了下去，一瞬间，一阵凄厉的惨叫在房间里回荡，双手抱着脑袋，粉雕玉琢的小脸此时的表情像是扭在了一起似的，又是几根银针下去，惨叫声戛然而止……
　　女子的手无力的捶了下去，表情凝固在了一起，眼泪顺着脸颊滑落。
　　“真是的，非逼人家用这招吗，看你是修仙之体，本想好好养着，还是加道保险比较好。”
　　只见阴阳人拿出一个提线木偶一般的架子，女子和这东西之间仿佛像是链接在一起一样，而那个阴阳人则是闭目养神，没有了下一步的动作。
　　只见女子的身体突然猛的绷直了一下，然后便是之前阴阳人的那个标志性怪笑，可阴眼看向那个女子并没有被附身，天明本来还想附身在这个女子身上，现在看来更有意思的事情发生了。
　　“好久没用这术式了，有些生疏了呢，”女子的声音里夹杂着些许男人的声音，然后那女子用手在喉咙处抚了抚，男人的声音就消失了。
　　“怎么样？大哥，我好看么？”她转了一圈，别说，这阴阳人装起来还真有点意思。
　　旁边的独眼龙人都看傻了，用手戳了戳还在太师椅上的阴阳人，“卧槽，这就是你说的那个什么什么针，你现在已经变成那个女的了？”
　　“并不全是，我只是用银针封了她的三魂七魄，然后暂时转移到了她身上，今晚上就是难得的三星连珠，时机成熟，本来是想着用后院那个女的，结果居然还有意外收获，真是得来全不费工夫，到时候我再用这个身份回去，然后再多搞点人上来，保准让弟兄们几个荣华富贵。”
　　独眼龙高兴坏了，下令不能阻拦这女的，然后离开了房间，应该是准备晚上的仪式去了，女子走到了书架旁，扭动了书架上的一本书，大厅中间的字画轰隆隆的平移开来，露出了一个黑黝黝的大洞，顺着进去，直通到一个地下室，里面灯火通明，丹炉，还有一个蹋卧，书架上摆了许多叫不出名字的书。
　　一个妙龄少女双手被反绑，衣服也散发着一股不知名的气味，此时的她双眼空洞，已经没有任何反抗的意思了。
　　“妙兰，你看我漂亮吗？”女子走到了那个名叫妙兰姑娘旁边，妙兰的看了一眼，便再次恢复那种无神的状态。
　　“你这样，迟早会遭天谴的……”女子仿佛听到了什么天大的笑话，笑的直不起腰来，一双玉手轻托妙兰的下巴，妙兰想反抗，可惜无济于事。
　　“天谴？如果真的有天谴，我早在几年前就该死了，你那个便宜父亲，居然把你嫁给那个穷书生！我哪一点比不上他？所以他该死，他们都该死！只可惜啊，他们杀了原本的我，我命不该绝，还用了他的身体，你们一个个跟蠢蛋似的，还以为我是他，哈哈哈哈哈。”
　　阴阳人应该是被某个邪修或者遇到某些机缘，真是倒霉催啊，天明也不知道说什么好了。
　　“最后啊，落到这步田地，如何啊？我的妙兰小姐，今天晚上我就变成这女的了，到时候，你就得叫我心柔姐姐了，你那个破禁制，不就成了摆设吗？哈哈哈哈哈”
　　心柔扬长而去，只留下了妙兰一个人和天明一只鬼，有搞头啊，现在离仪式开始已经没有多少时间了，就她吧。
　　天明口中运起附身决，然后调整了吐纳灵气，慢慢的融入了妙兰的娇躯里，妙兰先是头低垂下去，整个人倒在了床上，像是睡着一样，随后便睁开了灵动的眸子，绳子对于天明来说简直不要太简单，一口阴气，直接崩断（文中被附身或变化统一用被害者名字和视角来阐述故事以免出现混乱）
　　妙兰我坐起来，松了松筋骨，老实说，死了这么久，第一次拥有实体的感觉还蛮不错，和我那略显肥胖的身体不一样，虽然有股怪气味，应该是太久没洗澡了吧，比起这个，一直有件想做的事，妙兰小手一勾，低头看向了那个方向，横看成岭侧成峰，咳咳，我只是好奇，好奇而已。
　　随手揉了几把，来到了丹炉前，之前的储物袋师父也早就还给我了，顺手把丹炉也给收了，这玩意也不容易搞到，有用就拿了。
　　要不怎么说鬼方便，一丝阴气就能简单的控制某些东西，机关什么的根本不在话下，字画那边被打开，妙兰贴着墙很快就过去了，外面挺热闹的啊，大概是仪式已经开始了吧……
　　现在两个选择，一，跑路，这阴阳人看起来就不好惹，爷还没反制手段，什么聚灵瓶，肯定没有自己的命重要，既然知道这脑瘫，回去小心提防就能防患于未然了。
　　二，出去大喊一声，光天化日之下，居然敢欺辱妇女，我不答应！然后被这个不知道多少底牌的男的搞死。
　　废话，还用选吗，狗命要紧，门外都有看守，直接走正门肯定是不行的，这个瘦弱身子，先把衣服换成他们的，女扮男装就行了，顺势溜走吧。
　　有个著名的定律叫什么？墨菲定律，如果一件事可能会发生最坏的结果，那么某种情况下他就一定会发生，事情远没有自己想的那么简单。
　　本来趁着他们还在喝酒，自己随手顺走两坛酒，跑到门口，“老哥，兄弟们都在庆祝二当家的请仙仪式呢，小弟我喝不来酒，换我来守门吧”看门的一听有这种好事当时就屁颠屁颠去吃席了，本想着再等一会借个借口去上厕所，然后趁机开溜。
　　就在这时，一个白袍人从远处飞奔过来，一股强烈到不安感涌上心头……
　　（未完待续）
　　
（周更已更，摸鱼去了）

回复:

下一章搞颜色，先把约稿结了，结完再摸一章，要是有想要约稿欢迎随时来骚扰我

回复:

大家的回复也太热情了……
决定了，一周双更，新章节明天就能上传了，万字大章，谢谢大家的回复 (/^▽^)/ 

回复:

对不起大家，更新我会更的，但是今天请让我休息休息吧，我是崩坏3玩家，以前是小丑，号已经融掉了，接下来专心码字，也不想把节奏带到坛里来，就是挺难受的，就这样，再次和大家说声对不起，真的真的，对不起……

回复:

更新来了更新来了！

回复:

　　“操！老子他妈都要逃出去了，这时候来寻仇？？？”此时的妙兰爆了粗口，还没开溜就被叫回去了，这白袍人来着不善，还有这个仪式……
　　妙兰眉头一皱，退至众人身后，随时准备躲在房间里或者装死，大不了再找新的身体。
　　白袍人一人一剑眨眼间已经到了寨门，台上的阴阳人显然是慌了，不断的叫人拦住他，手中掐着什么术式，不时的抬头看天，顺着他的目光，此时几片乌云闭月，整个仪式陷入了停滞，而此时的心柔已经被弄晕了，阴阳人明显是认识那个人，白袍人战力颇强，而妙兰早已经躲到了远处的客房，在这里正好能看到他们，同时也方便等会打完了开溜……
　　不一会，除了那个独眼龙大个子，就只剩下几个人了，白袍人此时看着台上的阴阳人，冷笑一声“我的身体，用的还舒服吗？哼！”
　　“你是……赵云庆?不可能！不可能的！你在三年前就应该死了的！我换了你的身体，难道是魂瓶有差错？”阴阳人看着眼前的白袍人，心中大骇，三年前自己用术式附身了这个傻小子，他应该变成了魂瓶的养料了不是？为什么还会出现在这里？
　　“那是老天有眼！你这蠢货当时只顾着和我娘子快活，连自己都魂瓶被掉包了都不知道！从那以后我就发誓，我一定手刃了你，这具身体就是专门为了你打造的，受死吧！”
　　赵云庆踩了几个步子，剑心直指阴阳人的眉心，阴阳人见状也不敢迎接，手中的匕首划过手掌，狠狠的砸向了地板，四面的彩旗猛然间像是活了似的，血水被吸入了旗子，飞快了形成了一个结界，恰逢此时，乌云散去，子时已到！
　　“姓赵的！别逼人太甚！这样吧，我把妙兰还给你！你放过我，怎么样？”旗子结成了一个结界，白袍人的剑被卡在了结界外，不过看样子阻挡不了多久，而阴阳人则是在飞快的运作着术式，月光透过结界钻入了心柔的眉心，一股黑气缠绕在了她身上……
　　“好啊，不过我先杀了你！你这破阵撑不了多久了！！！！”
　　剑尖微微前进，只需要再过一会……
　　阴阳人嘴角勾起一丝微笑，三星连珠，魂体，一切……尽在掌握之中……
　　赵云庆的身体颤抖着，两人陷入了一种僵持的状态，剑悬在中间，黑气一直在往心柔的身体里传递着。
　　两个人诡异到僵持在了一起，太平静了，平静到让赵云庆觉得不对劲。
　　突然，赵云庆暗道不好，这东西之前他见过，这个小人在转移身体，可是这种关头……
　　“难道……”等到他反应过来，黑气已经全部进入了心柔的身体里，只见结界里的心柔突然坐了起来，随后从阴阳人的贴身衣物里掏出了一张符箓，表情十分的戏谑
　　“哎呀哎呀，姓赵的，真可惜啊，你要是再强一点，我可就吃不消了，只能怪老天不帮你吧，三星连珠 还是魂体，哈哈哈哈哈！接下来，你就好好的成为这个大阵的养料吧！”
　　《阴灵大阵》！
　　两人异口同声的说了出来，这种阵法极为阴险，传说是一上古魔修所创，此阵乃是高级阵法，但准备的材料却异常少，只需要五血旗，加上邪修的血，五血是哪五血？先天阳，先天阴，男女各一人，再辅以三生花便可炼制而成，倘若没有三生花，只有四旗，那这第五旗便要献祭阵中一阴人，一阳人，阵成，借由天地异象，引导九幽之气直入体内……
　　这种阵法原本早在很久以前就失传了，而且先天阴阳四人和三生花以难的寻觅，阴阳人炼制这一阵把自己搞得人不人鬼不鬼，练成了阴人，本想着用那个大块头的来凑数，好让自己的阴功更上一层楼，没想到居然变成了这样。
　　阵中的男子会被当做献祭品，男子做阳人，而阴阳人是阴人，心柔和妙兰不在阵法的献祭条件内，阵内女子可活动自如，这也就是为什么这个高级阵法少有人用，阴气入体，如果不是跟魂体有关的体质，根本承受不住这样的冲击，可以说，基本上等同于废阵，没想到今天……只是阴阳人很好奇为什么赵云庆会知道。
　　赵云庆和阴阳人的身体被困在了原地，整个大阵瞬间扩大，剩下的几个小喽啰和独眼龙全部被定住了……
　　“怎么样啊，这招金蝉脱壳玩的不错吧？啊？我的赵公子，小女子可是迫不及待要来享用这股阴气了，你们就安安心心的当我的陪葬品吧，哈哈哈哈哈哈！！！”
　　心柔诡异的笑声让在场的每个人都胆寒起来，几个小喽啰绝望的闭上了眼睛，没想到居然是这样的结果。
　　就在众人以为大局已定的时候，赵云庆那边又有了动作，只见一道红光从他口中射出，一下子进入到了心柔的体内，心柔立即露出了痛苦的表情，随后盘腿坐了下来。
　　“没想到吧？你真以为我会这么简单就过来吗？一体双魂，你献祭的，只不过是个残魂的的破烂躯体罢了，哈哈哈哈哈，倒是可怜了你的几个手下，接下来！滚回你的身体吧！”
　　心柔的口中出现了两个声音，一个是阴阳人，一个是赵云庆，两个人正在激烈的争夺着身体到控制权，生死关头，到底还是那个阴阳人有手段，果断放弃了和他斗法，而是催动身体往大厅走去，妙兰很快就明白了，只要有新的身体，局势就会被扭转……
　　只可惜，这一次，事情可没有他想象的那么简单，刚刚扭开通道正往里走的时候，许久没有出手的妙兰，一把匕首直直的刺到了心柔的喉咙处，鲜血止不住的从喉咙里喷出来，阴阳人暗道该死，然后转过身来，天明立即离开了这个身体，随后阴阳人黑气一下子从五孔中猛的进入了妙兰的体内，而心柔那边只剩下了赵云庆。
　　强行运转邪术的后果就是被反噬，阴阳人的魂魄显然不好受，心柔一边捂住了脖子上的鲜血，事态发展到这种地步，妙兰为什么会突然出现在这里……
　　好机会！
　　阴阳人和天明瞬间意识到，只可惜天明更快一步，声音变成妙兰的样子，抢先一步说到“云庆！快，我快撑不住了，快杀了我！现在我体内只剩下那个畜生的灵魂了！云庆！”
　　虽然看不到灵体，但是心柔已经有了自己的判断，冲上前去，匕首直直的刺入了妙兰的心口，随后死死的抱住了她，逆念口中决，阴阳人听清了，眼神十分惊恐的说到“他妈的！姓赵的你不要命了！我可不想跟你一起死！疯子！疯子！疯子！”
　　阴阳人不惜再次催动灵魂，赶在了赵云庆引体自爆之前飞速朝着云州城逃遁去了……
　　天明退后几步，看着心柔和妙兰的肉体自爆，血肉炸成了一片，整个大厅被掀翻，就在此时，乌云遮天，一道惊雷瞬间劈中刚才的法坛，时间到了！
　　“好机缘！”
　　天明差点忘了这一茬，刚刚自己不走就是因为这个大阵，阵中女子行动自如，男子化为阵法养料，如此邪道的阵法，要是让这家伙得了，以后遇到岂不是更难对付？
　　阴气从刚才雷击的地方打开了一个缺口，九幽之气瞬间冲出，光是站在旁边就感觉自己的灵魂好像要被撕扯开来一样，难怪这个阴阳人不敢贸然引动，天明的储物袋瞬间飞出，原本的那个玉简直直的悬浮在了洞口的上方，还有玉珠，两个物件疯狂到吸取着阴气，呆了一会天明大叫“操，妈的都给你们吸完了我他妈吸什么啊？”
　　天明也凑到了边缘，疯狂的吸取着阴气，阴气入体，如沐春风，不过带来的副作用就是不时到有恶鬼和冤魂丛洞口冲出，时时刻刻想要扰乱天明的神智，玉简不怕，玉珠可就有点吃不消了……
　　“突然，玉珠似乎像是活了一般，也开始跟着玉简同样速度吸收起阴气来……”
　　最后天明堪堪才把隐身 变化 还有阴阳决学出来，玉简吸收完之后慢慢变成了一道流光，然后瞬间飞入了天明的眉心，只剩下了还留在半空中的玉珠。
　　师傅的灵像忽然出现在玉珠上方，“乖乖，我的好徒弟，你好大的机缘啊，灵珠异动，我分神过来一看，九幽之气可不是说得就得的啊，为师也整点，反正多了也是浪费，那珠子千万别丢了，下次要是再有这种九幽之气多给为师整点”
　　原来是师傅把当中的九幽之气度走了，玉简吸收的是阴气，而我就只能喝汤了，还被一些零散的九幽之气给干扰了。
　　“徒儿也只是运气好罢了，为师时时刻刻挂念徒儿，徒儿感激不尽。”玩深深朝着师傅鞠了一躬，毕竟刚才那股霸道的九幽之气，凭借自己很可能不会那么轻松就得了这机缘。
　　“嗯？四血旗？这可是好东西啊，为师帮你除掉上面的灵制，这东西你拿好，到时候为师帮你补全了”话音刚落，四血旗就收到了我的储物袋里，这种阴器可不是说得就得的……
　　“好了，为师很忙的，这次就这样，等你真的拿到了三生花，我们再好好把这拜师之礼完成了，哦对了，还有个惊喜，你慢慢享用吧，哈哈哈”
　　师傅一拂袖，灵珠落到了地上，里面满满当当的阴气，只不过我现在可没有闲心思想这些……
　　因为眉心中的玉简，现在可一点都不安分。
　　（上半）
　　

回复:

别着急，晚上还有一更

回复:

已经取消了隐藏，不然太多水回复的了……正在码字

回复:

　　阴阳决，鬼修的秘法之一，习得之后可分化阴阳，将精神内入，同时外身做些简单的事，将心神一分为二，对修行有很大的帮助。
　　此时的的天明一边赶路，而另外一部分心神已经进入了玉简，刚刚入手的时候，还以为是某个功法之类的，结果居然是类似洞府类的法宝。
　　此洞府非彼洞府，洞府类法宝极为难得，如果没有遇到合适的机缘或者高人传承，许多修仙者可能终其一生都不会拥有一件这样的法宝，仙人飞升之时大多会留下这一法宝供给后人，最低也是化神期的大能才能开辟出来的东西，难道师父已经……
　　天明心里一阵后怕，不过我和师父非亲非故，而这铺面而来的灵气不像是有人踏足过的样子，不会吧……
　　种种迹象表明，这件东西师父应该不知道，这可是大机缘啊，嘿嘿嘿。
　　师父啊师父，要怪就怪你运气不好吧，徒弟我啊，先来替您老人家探探路（某地的师父突然打了个喷嚏）
　　首先映入眼帘的便是一片嫩绿的草地，天明踮起脚跟，极目望去居然看不到头，远处……好像有座山？
　　值得一提的是，现在的天明像是拥有了身体似的，一步一个脚印，走起来颇是费力，不知道走了多久，天明终于明白了什么叫望山跑死马，天上的太阳也毒辣的很，似乎一点要下山的意思也没有。
　　此情此景，天明气不打一处来，坐在了地上，指着那片山就开始破口大骂“妈的臭傻逼，你爷爷厉飞雨在此，快点来见你的野爹，连玉简都是老子的，你信不信老子自毁灵识，咱们一起完蛋”
　　有人在耍他，绝对，按道理来说，这种级别的洞府类法宝，只在家里的藏书阁里看到过，一般都有大能残魂或者精灵什么的，他们掌管着这一片空间，对随意进入里面的人有着生杀大权，不过看着刚刚钻入自己灵识的行为，显然是很惧怕师父呢，算准了这主人有求与我，也懒得玩拜师老爷爷那一套。
　　只见脚下的身形一变换，场景又变成了一处瀑布下面，瀑布下方则是一个类似谷中湖的存在，而在湖旁边好像有什么东西。
　　而且此处的灵气比刚刚更浓郁了，而且不远处的石台上还有一男一女，天明快步走向了他们。
　　“哈哈哈，臭傻逼，还想考验人家，把爷整乐了，都几百年了，还他妈玩你那传承一套，好小子，嘴够毒，我很欣赏你，你叫什么名字？”旁边一个约摸着七八岁小女孩张口就是一副彪形汉子的口味，而在他一旁则是一个仙风道骨的老头子，颇像戏本里的老仙人。
　　“让我猜猜看，你是几百年前神魔大战陨落的什么什么仙人，看我骨骼惊奇，要帮我成长？”我随手坐在了多余的那个石凳上。
　　“都让你懂完了？就是这么简单，我和这个糟老头子就是这样，不过我是邪修，他是个臭道士，我们被困在了这个玉简里”
　　这让我一下子来了兴趣，反正离城里还有一段路，我就让他们讲述了一下自己的故事。
　　据那个邪修说，他叫张巧，几百年前是个邪修，现在这个灵魂的样子，正是旁边的那个老道士的孙女，这孙女不仅长得水灵，而且还是个天玄道体，更重要的是能逃过天道的追杀，本来如意算盘打的很好，天道被蒙蔽，只要再过几天，自己的和她孙女的融魂大计就成功了，可惜这个臭道士横插一脚，苦苦相逼，孙女的身体自然打不过她，不过就在那时候，一个神秘人用玉简把他们都收走了……
　　然后？然后就只剩下灵魂了，本来连灵魂都没有的，哎，身体被收进来之后只有几种下场，一种，灵魂跟我我们一样被抽离出来，然后要么变成类似皮囊的存在，要么就是变成那个神秘人的备用身体。
　　他们怎么知道的？害，被神秘人当工具人了呗，自从变成小女孩的灵魂了之后，有一说一，之前不知道女孩子的身体有这么爽，早知道早点夺舍他孙女了，要是可以，真像当着他的面让他看着自己和她儿子做……
　　“真想让你看看那个老家伙被塞入小女孩身体然后被那个神秘人操的欲仙欲死的样子，哎呦呦，别生气啊，你看看，老脸都气红了，我说的是实话嘛”小女孩拍着桌子，都快笑到岔气了。
　　我接着问“那后来呢，那个神秘人看着不像好人啊？”
　　后来？也许是升仙了，也许是被人杀掉了，反正这个玉简遗落了，许久没有人拿到了，刚刚吸收了你那一股纯正的九幽之气，被激活了呗，我和这个老家伙以为是神秘人来了，没想到是你这个小屁孩，你还真是走了狗屎运啊，这种至宝居然被一个刚入门的鬼修捡到了。
　　“那就是说，现在这东西是我的喽？”我联想起刚刚一瞬间发生的许多事，小女孩点了点头
　　“为什么不找我师父呢？这东西好像是他捡到的啊”
　　“因为他傻逼呗，不知道解开的办法，而且，这宝物刚刚跟你灵识都绑定了，有一说一，要是那个神秘人没死，你这灵识基本上就跟脱光了的美娇娘差不多？”
　　“什么意思？”
　　“等操呗”
　　我有些无语，不过说实话也有些暗自担心，那个神秘人明显不是我能对付的对手，如果真的是这样，那等我哪天神功大成，一下子被他夺舍，岂不是给他人做嫁衣了？
　　“你担心个屁啊，那家伙肯定死了，我们都不担心，你担心个屁啊，来来来，教你个正事，别管旁边那个闷罐头，等学会这个，保证你欲罢不能，虽然我不知道具体操作，但是应该没差”
　　小女孩让我放开灵识，去寻找刚刚那股九幽之气，把他们引导进那个谷中湖里面，激活下面的阵眼。
　　几番周折下来，几乎快要耗光了了我的精力才找到了那股乱窜的九幽之气，一靠近它们便是无尽的哀怨和绝望的气息，幸好是在这里，要是刚刚全部进入了自己的身体，怕是这一刻已经被他主宰变成一只实力滔天没有灵智的东西了吧……
　　之间小女孩和老道士撤到了远处，九幽之气一接触到湖水，立马就跟燃料倒进了清水似的，彻底把湖染黑了，老道士轻轻叹了一口气，没有说什么，旁边的小女孩则是眼睛放光的看着我。
　　突然，湖水中好像有什么东西在闪光，一下子形成了一个漩涡，等了一会，便从中出现了一个石台，石台的上面便是刚刚玉简的样子，我还没走出去，只见老道士突然发难。
　　一下子飞过去，似乎是想要抢先一步拿到玉简，小女孩暗道一句傻逼，老道士就像撞在了墙上似的，被凭空拦了下来，玉简慢慢浮空，最后锁定了我，一下子飞到了我的面前，悬在了半空中，我看着它，不知为何，心中涌现起一丝熟悉的感觉。
　　伸手抓住它，一瞬间，思绪好像飘到了不知名的地方，黑暗，无尽的黑暗，前面有个青衣少女，看不清面庞，可是……她好像在对我笑？
　　我尽力想要去追赶她，她停在了前面，而我刚想抱住她时，却穿过了她的身体扑了个空，不知道为什么，一股深入骨髓的悲伤涌现了心头，等回过神来，我竟留下了一滴泪，不偏不倚，正好滴在了玉简上。
　　总感觉……这个人好熟悉，但是，我为什么一点记忆都没有，我认识她吗？
　　“呦？还是个情种啊，想到什么了？哎呀，男子汉大丈夫，哭个什么劲啊，看看刚刚摔得狗吃屎的那个老道士，玉简既然已经到手，赶快看看吧”小女孩出现在了我的面前，而此时，现实世界的我也到了云州城门口附近。
　　刚刚那幅景象也只能暂时放在一边，玉简入手，思绪一下子能拉出好远，而这片空间也似乎尽在掌握的样子，无需他人传授如何使用，玉简自然就让我明白了它的作用。
　　刚刚那个地方叫落魂池，无论是怎么的敌人或者生物，一旦进了这池子，就会被剥离出灵魂，只留下一具肉体，同时若是有禁制或者封印的宝物进了这池子，也会顷刻间瓦解，这引的水不知是哪里来的仙泉还是其他的什么东西。
　　除了这落魂池，还有好几处地方，只不过以天明现在的实力还不足以进入其中，除了这些，玉简倒是还有其他的用途。
　　整个玉简也可以说是一个巨型仓库，从反馈的结果来看，里面存了不计其数的灵魂，法宝，乃至肉体，只不过现在的只有这一片名叫云轻山的地方能供天明随意使用。
　　值得一提的是，玉简还能用来收取他人进入里面，一旦进入玉简内，便如同待宰羔羊似的任人宰割了。
　　可惜的是要吸收他人最多不能超过一个大境界，否则功力不足贸然催动玉简，玉简受击主人便会受到反噬，轻则功力大减，重则殒命当场。
　　交换，引制皮囊，融魂，就连天明自己练的附身决比之玉简也只能是云泥之别。
　　俗话说得好，人比人，气死人，要是让天明师父知道自己竟然错过了这么一副大机缘，怕是要当场气的吐血三升了。
　　拿起玉简，天明随心一动，便带着两个瞬移到了云轻山的一处隐蔽山洞内。
　　“卧槽，我怎么没发现这里，小子，那个玉简不简单啊，不对不对，该改口了，主人！”小女孩顿时变了个态度，跑过来抱住了天明的大腿。
　　“主人～您看小玉我多乖啊，不像旁边那个老道士，他还想害主人呐，要我说就应该把他杀掉！”天明看着这样一副景象，前一秒还大叔样的小女孩，下一秒便是这幅邻家小妹妹的样子，着实让人有些忍俊不禁，不过说的确实也对，这闷葫芦，看着挺老实，要是刚刚真让他得逞了，自己可就遭殃了，神秘人不在乎，我可在乎。
　　手中玉简闪显出手中，轻点一下老道士，瞬间，他的信息面板便出现在了面前。
　　林正杰 六十八岁 男 元婴期修士 青玄门的长老之一，看着复杂的一系列信息，略过这些，下面还有一个按钮
　　【属性更变】
　　这是？
　　点进去之后，一个复杂的面板出现在了眼前，老道士的脸色面如死灰，一下子像泄了气的皮球一样。
　　面前弹出了许多问题，一下子占满了整个视野。
　　性格设定？
　　性别设定？
　　外貌设定？
　　……
　　天明嘿嘿邪笑，好感度拉满，再把性格对内改成只会求偶的骚货，对外高冷。
　　看着老道士猛然的变化，一副老人满脸爱心眼冲过来要抱住自己样子，天明和小玉的隔夜饭都吐出来了，快快快快，操，我可不想被这玩意抱住！
　　“小小小玉，快快快，外貌呢外貌呢，选选哪个啊？”手忙脚乱之下，问题框被我拖到视线死角内，一下子找不到了，眼看着近在咫尺的老道士，嘴里一股老年男人的声音说着“主人，我们来一起做爱吧，啊啊啊啊啊啊！要疯了！”
　　情急之下，手操玉简，手指着小玉“剩下所有设定全部按照小玉来！”
　　只见老道士空中跃起，马上就要抱住了天明，时间好像在这一刻变慢，只见老道士的身体正在以肉眼可见的速度缩小，然后重塑，堪堪抱住了天明才变成了一旁小玉的样子，最后亲在了天明的脸上，总算有惊无险。
　　“嘿嘿，主人～小玉最爱你了，你喜欢小玉吗？”看着前一秒还是老道士样子的林正杰，现在已然变成了一个发情版小玉pro，旁边的小玉看的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“主人，我能吐吗”小玉强压着刚刚的恶心感觉，天明摆了摆手，原来的小玉就跑到了一旁大吐特吐起来。
　　最后为了善后，给这个小玉2号改名叫小星，然后小玉身穿蓝衣，小星身穿绿衣，方便区分她们，同时也给小星整的智能点，搞了个一键发情开关，方便自己用来泄欲。
　　旁边的小玉啧了啧舌，心想，老道士啊老道士，谁叫你摆着一副臭架子呢，之前神秘人不跟你计较，碰上正常人，没把你当灵气吸收掉，都算好的喽，哎，可惜了，跟我唠了几百年的磕，最后落得这幅下场，不过这新主人还真是对我胃口，嘿嘿。
　　“那个，小玉小星啊，你俩把谷里打扫一下，等我先出去办点事，没准这趟下来，让你们出来玩玩，几百年待在这破谷里，肯定没外面有意思。”
　　小玉听到这一下子眼睛就冒光了，上次出去还是几百年前的一次任务啊，立马拍着小胸脯保证完成任务。
　　小星则是满脸爱心眼的看着自己的主人，天明无奈的摇了摇头，退出了玉简，准备进城了。
　　
　　
　　四千字更新，晚上还有一更，不要急……

回复:

热乎乎的更新
哎，本来可以搞颜色，我就不搞，就是玩，哎嘿
第一卷即将完结，小伙伴们猜猜看后面会发生什么样的骚操作呢？

回复:

莫急，楼主这几天在准备正经小说，很快就能更新了

回复:

暂时封印，楼主在学车，请各位读者谅解，真的不是故意要鸽子的，但是找工作和学车的压力实在是让我没有时间更新，等我再次重启保证周更6千字，谢谢理解

回复:

科目三一把过，等15号了，今天更新

回复:

　　 云州城，人族的一座重要城市，交通便利，商业发达，远离战场又靠近国都，使得许多商贾来到这里做起生意，要说其中最厉害的，那还得是云州洛族，洛氏随着先皇征战沙场，杀的当时的其他诸侯那是七进七出血流成河啊……
　　最后先皇看洛家为了他霏雨飘摇，已经想不出到底该怎么奖赏他们了，于是便封了这云州城作为他的封地，后来灵气复苏，各地又涌现出所谓的修真者。
　　于是人们又对修仙表现出了狂热的追求，洛族自然没有放过这次机会，凭借雄厚的资源和人脉，一跃成为了保皇党最凶猛的战力。
　　家族内人才辈出，让其他人渴望而不可及。
　　不过，洛天明这次来，就是为了报复洛族，他何尝不想变成强者，看着一个个的所谓天才，御剑飞行，斩妖除魔，佳人相伴，他又何尝不想呢，可惜他只是个旁系。
　　就算有再高的天赋！也他妈没用，死了除了自己的亲生父亲，也不会有人心疼！
　　“我还有些良知，不至于毁了这洛族，只是那帮狗东西是如何羞我们的，我要他们一个个全部还回来！我要他们身败名裂！”
　　天明此时来到了城门口，准备选一个肉体进去，笑话，傻逼才选普通人，爷要当富家小姐，想往哪走就往哪走，还有一堆人伺候，这不比那帮傻逼舒服多了？
　　真是瞌睡来了有人送枕头，正说着呢轿子就来了，看架势还不小啊……
　　飘过去看看，直接进到了那轿子里，啧啧啧。
　　果然，是修真者，若是换了以前自己这个少爷就算是碰到最低级的修真者也得礼让三分，那群狗东西无非就是忌惮洛家势力大不敢动我们罢了，实际上早就把我们贬的一文不值。
　　看样子，应该不是洛家的，规格也不到其他几大家族的样子，好像是个散修？
　　何谓散修？就是普通人家里出了一个修真者，无拘无束，有钱的就去仙师名山拜师学艺，没有的就靠运气奇遇，两者都没有那就伤仲永了呗。
　　这个应该是找了师父的，正好符合我的要求，我又回到了玉简里面，小星和小柔还在下棋……
　　“将军！嘿嘿！姐姐你输了！哎？主人来了，是来接我们出去的嘛？”
　　不知道为什么，看着眼前这个小星，总会想起那个老头子，一想到现在这个极尽所能想要讨好和喜爱我的小萝莉是这样，总让我有些忍俊不禁。
　　我大手一挥，两个人被带出空间，出现在了轿子面前。
　　“这小姐我要了，其他你们随意，不要跑太远，你们自由活动，要集合了我会叫你们的”
　　轻点玉简，两人的额头立马出现了一道金色的铭文，俩人对视一眼，很快就找到了自己喜欢的。
　　小星找了个身材娇小声音清脆的小姑娘，小柔则是找了个胸怀广阔的高挑少女。
　　我倒是不急，小星则是直接顺着小姑娘的樱桃小嘴滑了进去，小姑娘一下子站不稳，头低垂了下来，眼白一下子往上翻，这么一停直接跟后面的轿夫撞了个满怀。
　　“哎呦！小蝶你看着点啊，怎么？想事情忘记走了”
　　“小蝶？我？”
　　“怎么？你不是小蝶还是我老婆吗，哈哈哈哈，小蝶姑娘怕是昨晚上没睡好吧？”
　　众人一声哄笑，一下子把旁边小云的娇喘声给盖了过去，小柔这个家伙到底之前是个老家伙邪修，蔫坏蔫坏的，直接从裙子下那个地方钻了进去，惹得那少女一下子没忍住，这小子已经轻车熟路了啊。
　　看着两人比了一个眼神，我也不继续看了，飞到轿子里，一股阴邪之气笼罩出来，隔绝了和外界的联系，这小姑娘一看情况不对立马呼喊，轿子太小，根本施展不开，更别提看不到敌人和施展法术了。
　　城门口差几步的地方我也没心思调教她了，玉简催动，一双手直直的插入了她的眉心，只听的她惨叫一声，我猛的向前一拽，她的灵魂便被我拉了出来，我可不是在动用附身决，玉简催动之下，对付这个刚入门的修真者，简直和炮打蚊子一样简单。
　　“你是谁！你想干什么？我爹可是……”
　　“行了行了，连我都不知道，你们能不能换套说辞啊，我要干什么？我要变成你啊，你的身体借我用用，至于你嘛，你要是乖乖的呢，到时候我把你记忆消去，咱们各走各的”
　　“开什么玩笑？跟你这邪物讲道理？等我回到身体里，把你斩的魂飞魄散！”
　　说完那小姑娘就朝着自己的身体里飞去，结果一下子穿透了过去，开玩笑，一旦被标记过了之后，身体就不属于她了，原本是想把她禁锢在里面的，不过想想人家也跟自己无冤无仇，还是不要太过分了。
　　“省省力气吧，对了，我给你加了点禁制，我用完了之后你就能出来了，现在，先到你的玉镯子里躲躲吧，等到晚上再放你出来。”
　　小姑娘一下子冲过来想要跟我拼命，可惜下一秒我就化作了一道金光，顺着她的眉心融了进去，一下子把灵识占满了。
　　身体的实感一下子回归，胸前重量和柔顺舒适的华服，这小妮子也是个爱漂亮的主啊。
　　我用手摸了摸她的脖子，然后试着发出声音。
　　“咳咳……，好了？”
　　还是女声适合我，毕竟现在这个社会，对男性的要求实在太严苛了，这个富家小姐成了修真者，也不会跟凡间男人结婚，到时候父母一死，这么一盘算，好像真的可以当素体用啊……
　　“妖怪！我不会放过你的！”
　　“随你怎么说，让我先读一读你的记忆，方便等会搞事情”
　　我玉手轻点太阳穴，然后试着抽取这小姑娘的记忆。
　　「林星雨 16岁 炼气期初期 师父是齐云山的散修，大约是金丹期强者，父母送了许多好处才答应收了个记名弟子，平时是个刁蛮任性的小公主，她父亲在云州城生意还不错。」
　　“原来我叫星雨啊，嘿嘿，好名字，不过现在都是我的了，让我康康你发育正不正常啊……”
　　啧啧啧，不得不说，女孩子穿的衣服就是花，一袭白衣，里面亵衣还是浅蓝色，上雕白鹤，上手来感受一下，嗯……
　　这个形状和柔软度，大概有c？
　　微微解开衣服，反正外面也看不到里面，一只手随意的玩弄起玉兔来，只是苦了外面那两个，好不容易得了一副身体，现在却要憋着。
　　守门的一看这排场，令牌查完直接放行了，轿子一路停到了林府面前，付了赏钱之后，小蝶和小云陪着我进了林府，在这个爹娘面前请安之后便回到了我的闺房。
　　“你们都下去吧，小蝶和小云留下来，还有，没到晚膳不要来打扰我，明白吗？”
　　赶走这帮让人讨厌的丫鬟和家丁之后我神秘一笑
　　“你们俩慢慢玩，我把这身体留在这里，现在这具身体已经是空壳了，她的灵魂在镯子里，到了时间我自然会回来的，我要去洛家搞点事情，好不容易得到这东西，当然要搞事了”
　　我变成灵魂状态，一下子飞向了洛家。
　　房间里，小柔一下子躺在了床上，小手一下子扣住了星雨的的胸部，像是在品尝什么美食一样。
　　“看来新来的这个主人很不错嘛，比起前面那个只会让我们做苦工的阴险家伙好多了，要我说你这老家伙也是真的傻逼，还妄想和别人斗，说到底谁强跟谁呗，人嘛，还是要圆滑嘛，老子说到底还是你半个女儿，现在好了，成姐妹了，被人家炼魂了吧，哎……”
　　小星歪着头，听不懂他在讲什么，小柔的眼神有些暗淡，这样风雨飘零的日子，生杀大权掌握在别人手里的感觉真不好受，不过嘛……
　　一只手握住星雨的c奶，一只手穿过亵衣试图想要握住自己已经差不多快D的巨乳，这种生活对于他这样不好女色的人，简直无法拒绝。
　　“还是当女孩子好，香香软软的，还有胸可以摸，还有那么多人喜欢，自己以前还一心追求武道，真是死脑筋啊，看看这幅清纯的样子”
　　小柔端了个凳子来到了铜镜前，轻轻的解开了亵衣，露出了硕大而又富有弹性的两只大玉兔，一只手轻捻当中的那颗樱桃，另外一只玉手越过素裙，朝着花谷之间，轻轻的抽插，嘴里还说着一些污言秽语。
　　“这……小姑娘的……敏感度……好……好厉害……”
　　小柔眼神有些迷离，可还是觉得有些不过瘾，于是便唤来小星。
　　“小星过来，我有些好康的给你”
　　“好康的？是新游戏哦？”
　　“比游戏还刺激，还可以让你当大人哦～”
　　小柔一个饿虎扑食直接把小星按在了床上，然后开启了百合play，这边暂且告一段落。
　　话说天明这边，一路摸到了洛族领地的侧面，护族大阵散发出磅礴的灵气，天明于是就等在了门前，等有人经过再附身到她们身上。
　　毕竟附身到别的男人身上，总觉得有些恶心，而且最好是修为比较低但是地位很高的那种……
　　一番思索，心中有了个完美的人选。
　　我记得二长老有个孙女，也是个修仙的好苗子，深受大家的喜爱，只是她身上大概有类似的法宝吧，贸然出手容易暴露自己。
　　也罢，先进去再想办法附身到他身上吧。
　　约摸着过了几个时辰，终于等来了一对丫鬟，看样子是出去采购回来了。
　　没有废话，直接从后面那个丫鬟的背后融了进去，这次是附身决，毕竟用玉简太耗费心神了，用多了总感觉有些吃不消。
　　胸真小，一进去多出来的那个丫鬟就被我打晕了扔进了玉简里，收集一些普通人也是有必要的。
　　没想到再一次进入洛族，这次却是顶着女人多身份进来了，我的心里浮现出一个想法，径直走向了旁系。
　　一路上人很少，父亲这时候应该是在后山修炼，感受到有人来了，聚灵阵中的中年男子眼睛微微睁开。
　　结界被放出一个缺口，真气运行了几个周天之后，缓缓站起身来。
　　“多谢这位姑娘，是族里又有什么消息吗？”
　　“嗯？为何……你身上有一股熟悉到气息”
　　“爹”
　　“？！你叫我什么？”
　　（我把事情的经过隐去了部分传达给了他）
　　“你真的是……我儿……天明吗……”
　　“孩儿不孝，只能如此苟活，爹，我知道，您一直心有不甘，只需要等孩儿办好几件事，咱们远走高飞，不在这破洛族待了！”
　　“胡闹！你娘临死前让我照顾好你，你现在好不容易回到我身边，洛族对我们有恩，我们不能忘本啊……”
　　他背过手去，重重的叹了一口气。
　　“爹，你难道忘了吗，大长老和三长老是怎么羞辱我们的吗？我们旁系注定没有修仙的天赋，几百年来也只出了一个元婴期的修士，最后为了他们所谓顾全大局，白白浪费了自己的性命！恕孩儿直言！洛族！不待也罢！您都修了几十年了！还是停留在金丹期，放弃吧……”
　　“天明我儿……你说的这些，我都懂，可自古忠义两难全，再说了天赋由天定，我又有什么办法呢？”
　　眼神暗淡下来，毕竟缘分天注定，天明父亲已经年过四十了，虽然金丹期寿命被延长了，可现在的旁系连一个元婴都没有，不免让人耻笑。
　　就因为那该死的灵根……
　　“这样吧，爹，今晚午夜以后，我会用灵儿妹妹的身体到您房间来，到时候您就知道我的计划是什么了，您放心”
　　“也罢……也罢……，天明，我希望你的选择是对的，不要伤及无辜就好，去做你的事吧……”
　　我退出了大厅，父亲一个人靠在了墙边，陷入了沉思。
　　若是父亲愿意改变，我便带着他一路追求修仙之道，若是她不愿意，我也不好强求，毕竟，我已经做到仁至义尽了。
　　对于洛家，我没什么好说的。
　　这一次直接到了灵儿的房间外，她就是之前提到的那个孙女，眼见几次扣动门扉没有反应，我便脱离了那丫鬟的身体，飘了进去，房间里，这个小懒虫果然在熟睡，不过我倒是没有怜香惜玉的意思，趁着她还在熟睡，将她拉进了玉简，直接丢进了落魂池，小萝莉的灵魂发出痛苦的哀嚎，不知道为什么，有些意犹未尽，吞下她的灵魂之后，我便躺进了现在这个没有灵魂的躯壳里。
　　将她的记忆核习惯消化完，随后脱离了玉简，现世小小闺房里，床上的小萝莉微微睁开眼睛，只不过那个天真无邪的的灵儿，此时应该叫天明妹妹了，哈哈哈。
　　“有了这具身体，进出藏宝阁不是手到擒来，只等午夜，师傅要的三生花就如同探囊取物一样，还有那宝库里的东西，哼哼。”
　　“灵儿妹妹，你在吗，云歌姐姐来找你玩了”
　　外面的少女拍打着门扉，灵儿到小眼睛转了转，躺回了被子里，只等她进来……
　　（本章完）
　　
　　
　　

回复:

热乎乎的4k更新，第一卷即将结束，下一卷仙院篇
