

“雪风，我们一直以来的努力并没有全部木大！”
“艾梦别高兴的太早哦，谁知道会发生什么”
“既然如此，那就更疯狂一点吧”
对话的是本次研究所的头目，对于这项疯狂的技术的研究成果，离不开两个人的努力和兴趣使然更离不开一个外星生物的帮忙。
不过，他们也付出了岁月的代价。等等，你说他们看起来就是两个非常年轻漂亮的学生？那就得从第一次实验开始前说起。
“雪风，要拿自己实验吗”艾梦显得还是有一丝害怕，
“英雄可不要临阵逃脱啊~”然而好像这次实验并不是很英雄。
被绑起来的女学生可不这么认为，这一天说好的是学校交换生的交换日，本来以为自己可以到喜欢的学生去做交换生的她们，没想到上了车以后眼睛就被蒙住了。要怪只能怪他们被校方的内鬼给卖了，这次被拿来做实验的都是活生生的，年轻的充满活力的女学生。
“人体试验，真的要先拿自己试验吗”
“你自己看一眼旁边的小白鼠实验室”
确实，实验室已经堆满了尸体，既然已经到了人体实验这一步，那么动物实验必定已经尸体堆成山了。
“不用纠结，我敢保证能成功”艾梦和雪风的身后传来了诡异的类似于电子机械音的声音，肩膀被疑似触手的东西轻轻抚摸了一下。它就是这次实验的终极秘密。
这是一个自称来自苏卡不列星形似触手的外星生物，它自称凯露。
在坠落于地球的时候被雪风艾梦两个所救，作为报答就是拿出它们星球的重要科技
在它们的星球，毕竟谁都不想当劣势方，控制比自己更强的触手身体，是重中之重，也是非常激烈的弱肉强食，你可以选择一个强大的本体发育，也可以吞噬其他的身体来强化自己。
听到了这么疯狂的科技，使这两位找回了自信。本来对于研究这方面已经放弃了
奋斗了几十年，从进入实验室这天起，就没有任何技术突破，到底是自己能力问题还是机遇问题，苦苦困扰了很久很久，并且逐渐怀疑人生。
“你们先选吧，我无所谓的”凯露用它的触手推了雪风一把，示意他开始行动。
雪风虽然已经进入中年，不过依旧喜欢萝莉，他看了看其中身材娇小的女生
黄白色连衣裙已经被绳子捆绑的脏兮兮的，白丝也布满了灰尘，不过丝毫不影响的看出是一个非常诱人的身体，雪风看着看着就boki了。
抱起这个可爱的萝莉，放在平台上，脱光衣服，用手铐之类的固定起来。
真的很轻，雪风的第一反应。放在平台上又看到了还没发育的小胸脯和粉色小穴，白白的玉腿令人欲罢不能。
经过多次讨论，觉得使用头盔式装置更容易交换身体，甚至在单方面仪器够强烈的情况下完成单方面的身体入侵。
如果这次选择双方交换，那么对方醒来后反抗或者是跑出去，都是很难收拾的残局，只能做一些惨绝人道的事情了。
在如此隐秘的实验室，在层层布网的关系链，搞定这几个普通学生，实在是容易太多了。
正是如此，才更容易造成强者对弱者的剥削，身体还是精神，统统消失不见。
如果每次附身或者换身都用这么复杂的仪器，根本实现不了远大的目标。
移动端才是王道，如果加以运用，可以使用市面上非常简单的VR头套搭配其他设备，比如手机来完成交换。
手机的磁场确实有限，如果骇入系统通过这次换身让手机发挥极致性能从而导致报废的那种程度，也可以达到目的。甚至去渗透手机厂商，在手机内部加装某些零件来辅助完成。
这次实验，为了以绝后患，这次设置了单方面的入侵，这样灵魂契合度更高，但是需要处理原先的身体。
雪风在设备的另一端躺好，正准备脱衣服。
“不用脱的”
“你怎么不早说”
“嘛，我想看你脱那个萝莉的衣服，所以就没拦你” 
雪风一脸无奈，反正就要告别这个身体了，脱不脱也无所谓。
戴上仪器躺好，摸着自己还在boki的鸡儿，说一声告别了。
准备好了后，艾梦按下仪器，仪器貌似没有反应似的。
过了一会，只见雪风的身体强烈的抽搐了起来，仿佛被电击了一样，像鱼儿打滚一样扑腾。艾梦把头埋进桌子下面，只露出两只眼睛观察情况。
不过对于如此疯狂的行动，他其实也兴奋不已。
一边看着的凯露也显得有点着急，似乎也很想要一个身体似的。
“艾梦…你，要哪个身体”凯露问道
“我…不急的啦，你先选吧，我怎么都行的”
听到这么说，凯露直接扑向了其中一个女生。
黏糊糊的身体直接贴在了女生的头上，触手也在不断的收缩，变小变得像一只章鱼一样。
可能是因为黏糊糊的水分的问题，这个女生突然惊醒了，看着自己头上一坨奇怪的东西和四周张牙舞爪的触手，大叫了起来。
“什么东西啊啊啊…咕噜咕噜”话还没说完，嘴巴就被触手塞满了，腮帮子鼓鼓的。
而触手的另一端顺着内裤滑了进去，直接伸入了小穴。吓得这个女生一个激灵
触手似乎非常懂得身体构造的，分成两根触手，一个伸入子宫，而另一个却在直击阴蒂，女生的小穴开始泛滥，借着天然的润滑爱液，触手顺利的塞入了一根…两根…三根甚至四五根触手。女生控制不住的翻着白眼，腿部向外弓着，双手配合着触手在揉捏自己的胸部。触手也在分泌粘液，从头部往身体流着，每流过的地方都被触手抚摸了一边，这个液体还具有发情和增加敏感度的作用。
女生更加的疯狂了，强烈的刺激和触手爱液的加持下，身体弓的更厉害了，似乎还在配合着抽插，一抖一抖的身体已经表达着刺激感。似乎已经拿下了小穴，触手更加疯狂了，插入肚脐，插入耳朵和肛门，似乎一切洞它都想要侵占。
回复:

触手从下体持续深入，女生的小腹被触手撑着胀了起来
只要这样深入，不需要多久就可以抵达脑部。触手从小穴深入，贯穿肠子，头部的本体开始发力了，从实体变成液体，从底部的触手尖部不断的延长，嘴巴的触手逐渐抽了出来。
噗，松开嘴巴的女生放声浪叫了起来，趴在桌子下面的艾梦听到了叫声，忍不住在桌子下面打起了手冲。
呼啦！触手从下体全部进入，最后从嘴巴探出的本体，露出了牙齿。
“这就是人类女性的身体吗，爱了爱了”，少女浑身沾满了不明液体，晃悠悠的站了起来。嘴巴里的触手显得格外碍眼，从小穴和耳朵里能看到若隐若现的小触手。
少女晃晃悠悠的走向躲在桌子后面的艾梦，艾梦此时已经射的满桌子都是，正在闭目养神中。听到有动静，睁开眼睛就看到少女在走向他，他赶忙提起来裤子，从下面站了起来。
“艾梦，你看我的新身体怎么样”凯露问他。
“不错，就是那个，能收一下触手吗”艾梦从下往上看，看了少女洁白的大腿和沾满淫水的小穴，还有那毫无赘肉的小腹，还有那傲人的双峰，最后看到了嘴巴里的触手令艾梦很不适应。
“奥奥奥”说着，少女用纤细的双手托着触手往回塞，耳朵和小穴的触手在翻腾着收缩，没过多久，一个可爱动人的少女就出现在了艾梦面前。
艾梦明知道里面是触手怪，但是看着这动人的外表，老二争气的又挺拔了起来。
“我吞噬了她的大脑，似乎她经常跟她的交配对象一起交配呢”少女说道，

回复:

15个滑稽就继续加倍更新

回复:

 
我对触手怪才没有性趣
但是你对触手怪的新身体感兴趣，你就是馋人家身子

回复:

今天更新，艾梦说她不喜欢触手，那就把她也变成触手
