

这是一场战争，一场由邪帝势力主导发动的争斗，不甘命运的少年们为了更好的命运而争斗，但其中有一股清流，掌握书籍本体的少年为了保护少女们不被卷入争斗而施展分魂之术，同化少女们，最终得到了她们的承认，从此一飞冲天。

本文可能偏日常风，主角线没有强迫，没有过多玷污少女们，喜欢虐待，玩弄女孩的可以考虑右上角了，这里的主角线几乎不会有这种内容，请规避。
秉承很纯很暧昧的原则写文，H内容不多，求轻喷......
回复:

序言 上古天书
少年有些无精打采的走在校道中，炙热的空气让他感觉到身体都被融化了，在气候变暖加气候异常的情况下，今年的五月份就已经有了三十多度的高温，这让生活变得更加不好了。
抱怨早就开始，可是，与其骂骂咧咧，不如接受现实，生活还是要继续，学校不会因为区区气温而放假，学习还是要进行的。
董明抬起头看着空中，唉声叹气的说着，“唉~这天气，什么时候能下场雨呢？”
“哗啦~”
一阵水流声响起，但董明知道，周围并没有水源，虽然有些疑惑，但他还是抱怨之后就继续往宿舍走去。
大二的他今天下午也将是满课！悲惨的下午在向他招手！当然，他已经习惯了。
“沙沙~”
走了一段距离，一种声音响起，那似乎是流沙的声音，不过，这附近怎么可能有沙子呢？估计是天气太热，脑袋烧坏了吧！
嗯？要不要以此为借口请假呢？今天下午好像是体育课啊！那么热的天气，真的有些不想上体育课呀！
想着，少年抬头望天，黄豆大小的汗水已经可以被感知到了，眼睛似乎也有些模糊。
“哗啦~”
少年抬头望天，下一秒，似乎响起了海浪的声音，十分诡异！
水流声、流沙声、海浪声，这些都是少年目前不可能接触到的声音，一次可以是幻听，两次也可以是幻听，可三次是不是有点……
“呼~呼~~”
微风声在这时响起，同样的，少年并没有感觉到有任何风吹过，周围有些寂静，别说风了，就是树木的枝条都没有任何反应。
而且，似乎周围确实有些寂静。
是自己来到了偏僻地方的缘故吗？可是，不远处就是宿舍楼了，这里算是回男生宿舍最近的路，而天气如此炎热，从这条路返回男生宿舍的人绝对不少才对呀！
现在又是中午吃饭休息的时间……
“哗啦~”
海浪声再一次出现，这一次，少年辨识到了海浪声的远去方向，怎么办？要去看看吗？
少年有些纠结，但一个声音告诉他，让他不要有过多的好奇心，因为这样可能会让自己热死的，与其去纠结那么多，不如快点回到宿舍去洗个凉水澡再睡一觉呢！
可另一个声音却告诉他，再往前应该还有什么不一样的事情发生，好奇心很重的少年几乎不需要考虑就选择了跟上去！
于是，在流水声再次响起的时候，好奇心满满的董明果断向前走去……
走了一段路，异常声音已经指引他来到了一处偏僻的校园角落，在这里有一个凉亭，凉亭里有石桌石椅，石桌上有一本古老的书籍，那似乎是一本几百年前的老式线装书籍。
好奇的走上前，董明看到了两个楷书大字浮现出来——魂炼！
看到两个打字，董明的眼眸一阵失神，他的神色消失了，身体有些呆滞的上前走去，一步、两步、三步……一会儿之后，董明走到石桌前，他轻轻的拿起了古书。
“哗啦啦~”
突然之间，古书掀开，快速翻页起来，从头到尾，从尾到头，重复翻页……
“噗嗤~”
不知道是什么东西，在翻页重复了两三次之后，董明的手指被什么给破开一个口子，鲜血流了出来，染红了古书，但古书依旧在翻页之中……
又过了一会儿，古书彻底被染成红色，然后，颜色却又神奇的变淡、变回淡黄色，带着古老的气息，可是，这个时候，董明就受不了了。
只见董明双腿一软，身体歪倒在地上。
“噗通~”
董明的意识一黑，接下来什么都不知道了。
◇
某个空间里
有些漆黑的空间里，一个身穿黑衣的身影面对不远处漆黑的旋转着的洞穴说道，“主上，分魂术残页已经制作完毕。”
“哦？已经完成了吗？”一个沙哑的声音很快响起，他似乎充满了邪恶，淡淡的说：“那天书魂炼呢？你们找到了吗？”
黑衣人恭敬的说道，“启禀主上，天书魂炼目前依旧下落不明，但是，可以锁定，它不在内世界，也不在外世界。”
沙哑的声音平淡的说道，“这样吗？天书的搜索可以迟一点再进行，现在更重要的是尽早开启争夺战，我需要绝望的气息来复活！”
但后来，他还是开始生出了急不可耐的想法……
黑衣人恭敬的说道，“是！主上！”
◇
“吾乃上古天书，来自天外天，承世界气运而诞生，纵观古今，吾乃灵魂与再生的无上宝典，今日吾认主与你，希望你能好好隐瞒吾的存在，保护好自己，不要让邪帝发现吾……”
漆黑的世界中，少年董明听到了一个无机质的声音，一个说着十分中二话语的声音。
“……以吾之能力，可以灵魂之力改变灵魂的归属，拥有他人的躯壳，制造灵魂分身掌控他人的躯壳……”
“……以再生之力，即使肉身毁灭，只要灵魂不灭，即可完全再生，亦可按照自己的意愿在原来的基础上改变自己的身体……”
但其中表达的意思却让他有些惊恐，他虽然不相信现实中会存在玄幻修仙的能力，但是，他却希望一类事情存在——异能！最好是换身附身类的异能和切割异能！
可是，当这三种元素融合的时候，他的第一个反应就是这不是真的，第二个反应是——这个最好是真的！因为他不过是一个普普通通的小男生，但他心中有着一个想要了解女孩子的特别的心，甚至，他还喜欢女孩子的裙子……
哇~怪羞耻的兴趣爱好呢！不是吗？
可是，这个时代的男孩子女装也不是不可能，至少女装大佬自己也是认识的呀！
自己因为没有钱，不能成为女装大佬，但如果有一具女孩子的身体，或许一切都能变得不一样呢？可是，如果真的可以，那那具身体会是一个什么情况呢？
如果女孩子能够有意识的知道自己得到了她的身体，她会怎么想？自己要怎么说服她，让自己能够明目张胆使用她的身体呢？
如果没有意识，自己要不要照顾好人家女孩子的身体呢？毕竟那不是自己原装的身体，也不可能一直占据她的身体嘛！
虽然自己的想法有些变态，但自己并不想让人家女孩子难堪，也不希望永远占据一个女孩子的身体，只希望能够得到一个光明正大女装的机会而已。
少年胡思乱想着，他不知道外面的情况，在漆黑的空间中，他也只能幻想着……

回复:

 
加油，别再坑了， 我喜欢分魂附身题材。
主坑以外都有坑的可能性，无限电筒已经阶段性完结，后续看情况，

万劫剧变确实有坑的意思，主要是我不知道接下来该怎么走而已。

九转幻灵主坑，不存在坑的可能性，过一段时间又会继续更新的

回复:

 
谢谢楼主大大的分享
你喜欢就好，反正我就发来玩玩而已，尽量保证不坑，但不排除坑了的可能性，看你们的了(#^.^#)

回复:

 
wow，楼主又双叒叕开坑了
奖励点来得太慢了，另外两个坑，一个坑了，一个不想发更新，只能另外弄一个坑了，也算是尝试写短一点吧，创作周期短的文坑我还没有试过呢

回复:

第一章第一次女体体验
自从那一天过去已经几天了，董明从沉睡中苏醒时，发现自己躺在医务室的病床上打着点滴，一连几天，他都感觉到自己的虚弱，无奈之下，他也只好请假了。
这一天，早上起床，董明看到了一个坐在不远处的身影，这个身影最近几天经常来看看他，她的理由是关心同学是班干部的责任，现实中也是，她是全班最乐心助人的班干部！
清秀的脸庞在董明苏醒之后不久就随着身躯的靠近而清晰可见，充满元气的清甜女声响起，“早呀！你醒了？”
董明听到这声音，心中一暖，微笑着回应道，“早啊~副班长，今天你也来看我吗？”
副班长笑了笑说道，“嗯，要看看你是不是又胡思乱想了而已。”
闻言，董明突然想到了一件事情！
今天是周六！没有课！而副班长又是一个不错的女孩子，身材也不错，容颜也看得过去……而且，就在前天，他刚刚理清楚一些东西！
于是，看着清秀的脸庞，董明邪恶的说道，“我可不是胡思乱想的，你敢试试吗？”
看着有些不怀好意一般，嘴角上扬，眼睛微闭弯起来的少年，少女害怕的向后退一步问道，“你……你要干什么？要试什么？”
董明继续有些邪恶的笑道，“试试交换身体呀！副班长，你替我躺一下，我用一下你的身体好吗？我能保证不乱来的。”
闻言，少女惊呼一声，“呀~~你这个大变态！”说着，她甚至鼓起勇气走上前……
“啪~~”
一巴掌下去，将少年拍愣了！同时，一双美眸带着愤怒瞪了他一眼。
少女十分气愤，没想到这个同班同学昏迷了一次居然变得那么变态了！天天想着不切实际的东西就算了，居然还要光明正大提出要占据自己的身体？
先不说能不能成功，就是成功了，她的身体怎么可能给他啊！自己可是一个女孩子啊！他却是一个男生！男女授受不亲好吧！
而且，他能保证不乱动自己的身体，她会信吗？估计是这个变态想要得寸进尺吧！
“额……那个，副班长，对不起！”被一巴掌打蒙了之后，董明很快察觉到不妥了，他不禁充满歉意的向这位好心来关心自己的副班长道歉。
“哼！大变态！”少女冷哼一声，双手抱胸，撇过脑袋不想再去看他。
而觉得自己坏事了的董明的气息也在那之后有些萎靡，毕竟那是自己喜欢的事情，虽然不应该提出来，但被拒绝了不仅仅是他自作自受，还是会给他一些精神上的打击的。
更不用说他虽然有开玩笑的意思，但实际上心中已经当真了。
本来就身体不舒服，勉强打起精神，想要自己给自己开导一下，开心一下的，这一下子，一巴掌把他打醒了之后，董明心中有一份苦楚在萌芽。
本来就还有些虚弱的他在心情的影响下反倒又虚弱了几分。
他也知道，这是自己自作自受，可那终究是自己鼓起勇气之后的尝试啊！就这样破产了……说不得也是很失落的……
少女赌气了一会之后，她悄悄的看了一眼董明，看到了他萎靡的样子。
难道刚才打蒙了他，拂了他的心让他失望了，然后牵扯到虚弱的身体？
少女有些举棋不定了。
想想刚才的对话，少年光明正大的说出来了，也愿意做出承诺了，很明显的，他似乎也是鼓起了全部的勇气，虽然有些开玩笑的意思，但他却有和自己商量的意思啊！
虽然这个要求很变态，但是，他起码说出来了，鼓起勇气说出来了啊！
他是在和自己商量，而自己呢？
因为这个要求而莫名其妙的生气，一巴掌用力的拍了他一下，对一个病人这样做……
他的诚意，自己的冲动，他现在萎靡的样子，少女心中也不由得一痛。
心生善意的少女咬了咬唇瓣，看着萎靡的少年，带着些许愧疚感，她的眼眸一亮！
虽然打定主意了，可真正开口时，少女却害羞的低下脑袋小声说：“如果……如果你能不要乱来……其实也不是不可以！把我的身体交给你使用，但前提是，你要你做到才可以！”
虽然少女声音虽小，但董明还是听明白了她的话语，简单思考，也知道了她的意思。
感觉到有峰回路转之势，少年小心翼翼的回应了羞涩的少女，说道，“我会好好珍惜她的，那个……我真的可以做到的！你确定吗？”
“嗯……如果你能开心起来，我可以的！不过，我可能会反悔……”羞涩的说着，甚至少女还撇过脑袋，连面对面低着头都没有了勇气。
看着少女这番模样，少年露出了笑容，心中意念一动，下一秒在一旁白茫茫的空间里，一本古书快速翻页，光芒四射之中，少年看到了另一个自己缓慢软倒在床上，身上轻飘飘的。
而少女似乎并没有察觉到这些，这让少年微微一笑，很快，他适应一下现在的情况，半透明的手臂前伸，透入少女体内，然后用力一抽！
“啵唧~”
一声轻响，一个半透明的少女出现在空中，被少年提在手中，而她似乎也感觉到了什么，看向了少年的方向，少年自然也是半透明的了。
半透明少女惊讶的说道，“这……这是什么情况？”
半透明的董明微微一笑解释道，“现在我们都是灵魂体，那边倒在地上的是你家的苏柠儿，我下面的是我自己的身体。”
“啊！？”
听着，少女惊讶的捂住小口，向下看看软倒在地上的实体少女和晕倒在床上的少年！
惊讶的看了看两者，少女心生恐惧的问道，“董明，你真的可以让我们换身？”
如果他真的可以做到那种事情……是不是自己以后就要永远做一个男孩子了？而且，他既然拥有将自己的灵魂提取出来的能力，那想来杀了自己的灵魂也不是不可能……
少年笑了笑说道，“嗯！我想用一下你的苏柠儿，就先一会儿吧！我怕你接受不了。”
说完，他趁着少女没有反应过来，立刻将她的灵魂推到自己的体内，而自己则飘到少女的身体旁边，缓慢的缩到少女体内，掌控她的身体。
很快，身体重新有了反应，但冰冷的地板还是让董明有些舒服又不适应。
爬起来之后，董明发现了耳边的黑发，知道发生了什么的董明看了看自己的身体，视线往下是饱满的凸起，身体反馈过来的是被束缚的柔软，有些酥麻，似乎被束缚的东西很敏感。
伸出双手，那是一双修长的小手，五指纤细修长，手掌也比常年看到的自己的双手小至少一圈，包裹身体的也从病服变成了浅粉色的格子衬衫，充满了少女风范。
看了看这些变化，董明不禁开口低语，“这就是副班长苏柠儿的身体吗？”
话语中透露出来的声音是副班长熟悉的少女声音，很明显，换身成功了！
然后，她抬起头看向了自己的身体，此时的自己抿着嘴唇，双眼睁大，似乎有些不可思议，但嘴巴张开，眉毛微皱，又像有些恐惧一般。
董明看着自己的身体，叹了一口气之后走到了床边，轻轻抓住他的手，看着他说：“副班长，你是一个好女孩，你放心吧，一会我就将她还给你……虽然我想占据她至少一天，但为了你着想，我还是一会就回去吧。”
说着，董明尽可能用温柔的语气解释着，当然，她还附带了一些自己的想法，这种话语只是为了体现自己是在意她的感受的，让她不要生气，也不要悲伤，暂时接受这一切而已。
苏柠儿看着面前的自己被别人控制，说着温柔的话语，虽然心中有一个声音告诉他现在这个家伙的话不可信，但是，之前她的做法，说法却让他心头一动，他最终选择了相信！
看着那张熟悉的脸在自己的面前不受自己控制却微笑的看着自己，苏柠儿伸出手打算轻抚一下她，但少女没有阻止，他轻而易举的轻抚到了自己细腻白嫩的脸颊，触感不错！
他这是第一次从第二人称视角去观察自己的身体，那张熟悉的脸颊已经不在自己的控制下了，那胸脯、手臂、双腿都不属于他了，但是，组合起来的美人儿却是她的骄傲！
看着自己清秀的脸庞，苏柠儿满意的笑了。
董明看着自己的身体在别人的控制下行动，虽然有些诡异，但她还是享受着被轻抚脸颊的感觉，这是男孩子享受不到的，几乎属于女孩子的特权。
但他的笑容却让董明有些好奇，于是问道，“怎么了吗？”
看着有些不解的董明，虽然觉得怪异却也觉得新奇，又充满了好奇心的苏柠儿歪了歪脑袋，心中有一种想法形成了。
苏柠儿经历了奇怪的事情之后，她的胆子也大了不少，于是勇敢的说道，“我想单独和我的骄傲在一起，可以吗？”
苏柠儿的要求让董明有些警惕，她缩了缩脖子拒绝道，“男女授受不亲，现在我才是苏柠儿的灵魂，我要为这具身体负责！哪怕你是她原装的灵魂也一样。”

回复:

 
楼主这个创意不常见啊
之前看错了，不常见就不常见呗，我很少 去仿别人的创意，如有雷同，不胜荣幸！

自己的文坑，基本上我都没有去参考过类似的文章，都是按照自己的理解去写的

回复:

 
厉害又开新坑了。新书加点H更好，
H啥呀H，天天想着H ，写附身夺舍没有H就写不下去了吗？

回复:

第二章苏柠儿的建议
董明的拒绝让苏柠儿有些傻眼了，他想不到董明会拒绝，但是，她几乎没有思考，而且很坚定自己的立场，更甚至他话语中要表达的意思也让他开心！
只不过……苏柠儿可是我的身体啊！你凭什么不能让我单独轻抚她？玩弄她呢？
苏柠儿有些不解，也有些愤怒，他不禁说道，“苏柠儿本来就是我的身体！”
董明完全没有选择妥协，强硬的说道，“或许是这样的吧！但是，我也要为苏柠儿这具身体负责任，她现在在我手上，我必须为她的清白负责任。”
而她的话语也让苏柠儿一愣！
没想到他还能有这种操守，或许，自己那一巴掌真的打错了吧！
而如果她真的可以珍惜自己的身体的话……或许……或许……
想着，对董明的感觉好了很多的苏柠儿直接开口说：“接下来至少一天里，我代替你在医务室躺着吧，你带着我的苏柠儿回我的宿舍生活，等我可以回宿舍之后，你再将苏柠儿交还给我吧。”
“啊！？”
这一次轮到董明不解了，她惊讶的看着面前被少女灵魂控制的自己。
苏柠儿眉头微皱，难得提起勇气想要让董明圆梦的他突然有些不确定的看着熟悉的脸庞，问道，“怎么了？不愿意？”
董明有些慌乱的说道，“不是……如果让我用这个身体回去，我会看到多少少年不宜的画面？你想过了没有？还有，洗澡的时候怎么办？用你的身体洗澡代表了什么，你知道吗？”
◇
虽然她想要一具女孩子的身体体验体验女孩子的生活，可一旦面对女孩子的隐秘，她却又有些退缩了，在向往女装方面，她胆大又变态，但真正去侵犯女孩子的清白，她却没有准备好，平常时她也不喜欢看那种得到了女孩子的身体就糟践女孩子身体的小说。
为什么得到了女孩子的身体就一定要糟践女孩子的身体呢？董明十分不解。
在她看来，得到了女孩子的身体，就一定要对这个身体负责嘛！用自己的身体都能负起责任来了，用女孩子的身体却不能？这是什么理论逻辑？
为什么用女孩子的身体就一定要破了女孩子的处女膜，要各种折磨玩弄女孩子呢？是女孩子天生就犯贱吗？不可能吧！哪有天生犯贱的人？至少这种人很少。
总不可能每一本小说全部人都是这样吧！
再说了，为什么换身类属于小众，一定程度上难道不是因为在这其中女孩子扮演的都是被夺了身子，然后各种被侵犯的存在的缘故？
还是说换身就一定要和黄色挂钩，一个男生和女生换身就糟践女孩子的身体，这是为什么？有什么必然联系吗？至少，董明觉得其中并没有必然的联系。
那么为什么女孩子被夺了身体，原本纯洁的身体就要被侵犯呢？人家女孩子又没有惹着你什么，如果有前科还行，可董明有了女装的想法并且接触到换身类型的小说之后，有多少小说有这种前因后果的？
基本上都是换身、毁了女生的清白、玩弄女孩的身心之类的套路，难道不累吗？
纯洁一点，得到女孩子的身体就好好负起责任难道不好吗？
◇
董明思考着，苏柠儿也是。
她很快想到了其中的意思——如果董明用她的身体返回宿舍过至少一晚上，那也就是说，董明要将自己的身体看光，而且可能还有自己舍友的身体也是！
想想自己的身体还没有男孩子看过，一想到这一点，苏柠儿就羞涩难耐了。
而且，在没有人的地方，以董明直接提出来要换身体验女孩子身体的举动，自己的身体可能不仅仅会被看光，或许还会被她抚摸，挑逗，虽然可能不会失了清白，但那也被看光了。
而且，可能自己有什么内衣内裤她也能知道，自己的身体可就真的被完全了解了，甚至如果晚上自己的舍友开夜谈会，一些女孩子之间的秘密也会……
不过，另一个方面来说，无论是看自己的身体还是轻抚自己的身体，就算灵魂不是自己的，手和眼睛也是自己的吧！只不过被别人知道了而已，实际上除了会被别人记住以外，其他的无非还是自己的身体去参与的，并没有什么大问题。
……
两人都在思考着，但很快，苏柠儿这个提议者完成了思考，他重新抬起头来。
“你的身体应该明天晚上就可以离开医务室回宿舍了，后天早上有专业课……这样吧，今天下午、明天早上下午你都来看看我，维持我的人设，其余时间你自己安排，但有一个硬性条件——不能破了我的处女膜，其他的，我的身体随便你折腾。”
闻言，董明有些无奈，她知道，苏柠儿最终还是做出了这个决定……这个有些蛋疼的决定，虽然这样有些不妥，但某种程度上，结果还是可以接受的。
“算了，我就帮你保管苏柠儿两天吧，周一上课我将她给回你。”
“嗯！谢谢啦～帮我照顾我的身体。”，董明没有再阻止也让苏柠儿开心的笑了。
接下来苏柠儿又吩咐了一下，董明适应一下苏柠儿轻灵的身体之后，董明离开了医务室。
◇
走在校道中，早晨的太阳不大，树荫下还是有些阴凉感，些许清风吹拂在脸庞，很舒服。
离开医务室的董明已经得到了苏柠儿的许可，只要不破了苏柠儿自己的处女膜，接下来这几天，无论董明如何使用苏柠儿都没问题。
当然，除了处女膜，还有苏柠儿自己的人设和清白也是需要董明注意的。
因为校道中还是有不少人的，所以，董明需要时刻注意优雅的步伐，而换身之后，董明可以轻而易举做到的事情之一就是调动身体的运动记忆，让这具身体如常行走！
照着自己的意思去食堂觅食之后，董明回到了苏柠儿的宿舍，当然，说是宿舍，实际上也不准确，因为苏柠儿在校外租有房子。
苏柠儿租的房子虽然不大，但也是一厅一卫一厨的配置，还有一个阳台，算是单人豪华版学区房，是近十年兴起的一种房屋配置。
回到苏柠儿在外的租房，董明也彻底放松了，接下来就是她的私人空间了！包括对苏柠儿做各种事情都几乎被允许了！
回到房间，董明看了看周围，发现了一个落地镜和一个大衣柜，打开衣柜里面挂着许多衣服，阳台也有不少，而且，苏柠儿的存货里面裙子也有不少。
又检查一下衣柜各处，董明找到了苏柠儿放内衣内裤的地方，还有一个抽屉里放着许多的袜子，其中丝袜居多！想来苏柠儿是一个喜欢打扮的美丽性感的女孩吧，不过，内衣内裤的风格则偏向可爱风格了。
将手机顺便放好之后，董明拉开短裙的链子，轻轻褪下粉色的短裙，露出里面浅粉色的少女风内裤，可以看到，半透明的丝袜覆盖了三分之二左右的大腿。
将上衣脱下，里面还有一件白色蕾丝边的纯白胸罩包裹着饱满的胸部，不得不说，苏柠儿还是很有料的，而按照这个大小，苏柠儿的胸部应该是C级。
胸部往上一点是性感的锁骨和圆润光滑的香肩，香肩连接着两条修长的双臂。
看着饱满的胸部，董明微笑着说道，“副班长呀副班长，没想到你挺有料的呀！不过，你放心，你的大小我不会说出去的。”
然后，她开始摸索着将胸罩摘下来，一番摸索，她了解到这是后扣式的胸罩，于是花了一番功夫之后轻松将其脱下，一双饱满雪峰得到了释放。
释放后的雪峰微微垂落，董明很快用单臂托起了这双苏柠儿的骄傲雪峰。
雪峰上有两颗粉嫩的樱桃，一圈淡粉色的光晕包裹着它，看着十分诱人，但董明也知道，这具身体并不属于她，不可能随便对它动手动脚的，自己还是有这个原则和毅力的。
不过，董明还是赞叹这美丽的事物居然有一天能够长在她身上，虽然这个身体不是她的，可哪怕是暂时性的也好，她都希望能拥有这样一双柔软饱满的胸部。
托着诱人的雪峰，董明轻轻用一根手指戳了戳雪峰，一阵连绵不绝的酥麻感带着一丝电流在体内流窜，美妙的感觉让她不由得沉迷其中。
酥麻的电流涌动，董明不由得面露享受的表情，美眸微闭，带着两抹红晕享受着这些变化，同时轻语道，“副班长呀，副班长，没想到你们女孩子一直都那么舒服的吗？”
享受过雪峰的感觉，董明又想到，“不过，胸部就已经这样了，那副班长的桃源花茎呢？现在副班长的身体已经暂时属于我的了，那试试女孩子被侵犯桃源的感觉吧。”
想着，她缓慢的走到苏柠儿的床边，轻轻坐下，身体的记忆让她还能够维持优雅的模样。
坐在床上，拉过不远处的落地镜，董明抿了抿嘴唇，她微微倾斜身体，分开了双腿，一片黑森林出现在视野的一角，隐约之间，在镜子中可以看到若隐若现的粉嫩桃源。
“副班长的处女桃源……”
看着若隐若现的粉嫩之地，董明的呼吸不由得重了起来，不过，她很快感觉到不妥，便闭上眼睛，眼不看心为静！然后是一次又一次的深呼吸。
她不能带着激动兴奋的心情去观察副班长的小穴，因为这样很有可能坏事。
副班长信任自己，交出了骄傲的少女身体，他不能辜负她的信任！这是一个男人的承诺！
再说了，董明还是有些不好的想法——如果自己的承诺得到更多人认可，是不是就可以扩展一下，去得到其他美女的身体？哪怕只是体验美女的身体，对于她来说都是一种胜利！

回复:

 
顶顶，分身问可不好写，更何况是注重原主意见的，加油
好不好写都能尝试，再说，有些简单的题材对于一些人反倒不行，

决定好不好写的是作者自己的体验和想法。

反套路怎么了？清新一点有错吗？

看了那么多隐晦颜色重口味的夺舍换身，清新一点不行吗？

回复:

我声明一件事，本文属于反套路文，不强迫，不是冲着女孩身体去的，而是为了保护女孩而是用分魂能力的。

任何对此类清新风格的换身切割文过敏者请直接右上角，本人恕不招待！

回复:

 
明明很多时候都可以不用带h，大不了开个小群把h丢番外里，说不定我们还能在起点加个附身换身什么什么的分组 ...
我觉得带颜色完全是现在圈子里的顶尖以下的和一部分顶尖作者的作品定位问题，他们或许觉得换身带颜色才能更好写作吧。

可是，我不觉得带颜色就一定很好写作，或许不带颜色也能写好，但是就没有人朝这个方面去探索，一个个都已经沦陷在其中了，觉得不带颜色就写不好。

人的固定思维一旦形成，某种程度上还是很可怕的，基本上和故步自封差不多了，说的再不好听一点就是闭关锁国

当然，这些都是我的个人看法，可能会有些缺陷

回复:

 
明明很多时候都可以不用带h，大不了开个小群把h丢番外里，说不定我们还能在起点加个附身换身什么什么的分组 ...
不过，有些大佬的作品还是值得肯定的，目前还在各大平台存活的换身类作品的大佬有寒风霜、尺间萤火、不如归去（地瓜炖红薯）

（我认识的，他们不一定认识我）

回复:

第三章苏柠儿的决定
深呼吸几次之后，董明重新睁开美眸，平静的双眸注视下，小手分开黑森林，找到了隐藏在森林中的桃源，两片粉嫩的唇瓣保护着里面的洞穴，隐约中可以看到深邃的甬道。
“要不要看看她的少女密地？”
看着粉嫩的门扉，董明的心中不由得想到。
很快，她做出了决定，双手分工，手指掰开粉嫩的门扉，露出里面幽深的隧道和那小小的脑袋，小脑袋藏在隧道上方，随着董明越来越重的呼吸探出头来。
想来那就是苏柠儿的阴蒂吧！
不过，即使是这样掰开来看，哪怕在董明的控制下，少女的呼吸都一次又一次的沉重起来，心中的小鹿活蹦乱跳，速度越来越快！
而且，比起胸部被托起了，被戳了戳相比，掰开粉嫩门扉的快感和电流强度都增强了好几倍！相比胸部，少女的小穴明显更加敏感！
“嗯~~不行了……再这样下去，我会受不了伸手进去的。”董明也察觉到了不妥，她一边轻吟着，一边将玉手收回，唇瓣闭拢隐于黑森林之中……
又是闭眼与深呼吸，少女仰躺在床上，平坦的小腹高高隆起又回落，粗壮有力的呼吸声表示着少女不平凡的心里活动，但随着时间的推移，少女再次平静下来！
不知道过了多久，董明才平静下激动的心，重新睁开一双美丽的大眼睛。
回忆着刚刚的经历，董明不由得低语道，“女孩子的身体某种程度上真的是犯规呢！副班长这具身体还不是最敏感、最漂亮的都这样了，那校花们的身体岂不是……”
她算认识到了，少女敏感的身体！无论是肌肤还是胸部、亦或者是小穴……说真的，在快感获取这方面，女孩子简直就是犯规啊！
而她也知道了，为什么之前看过的小说里面，那些换身的骚年都沉迷于用女孩子的身体交合，一次次摧残本来不是他的身体，毁去女孩子的清白。
这其中肯定有很大一部分是因为女孩子的身体比男孩子还要敏感，对快感的接受和忍耐都超过男孩子很多很多，而且，快感产生的方法也很多……
想着，董明也轻抚自己的肌肤，自言自语的说道，“还好，苏柠儿，你遇到了我，我没有让你的身体沉迷于肉欲之中。”
这是一种感叹，感叹少女遇到的是自己，可以用大毅力压抑自己内心的好人。
当然，她确实想过用苏柠儿的身体去尝试和别人交合，虽然那只是一瞬间的想法，但她确实曾经想过，但是，对自己负责任的想法让她否决了这个想法。
现在自己就是苏柠儿这具美少女身体的主人，这是她珍贵的身体，不应该是自己获得快感的道具，换做她自己原装的身体也适用。
……
许久之后，董明回过神来，探索过少女的身体之后，她重新坐了起来，开始自己的新探索——如何给女孩子的身体穿衣服！接下来两天，董明都是女孩子，总不可能内衣内裤都不穿吧！
这样未免太过羞耻了，这样会毁了苏柠儿的！她不能这样做！
可是，穿衣练习很明显也充满了香艳，特别是穿胸罩的时候，无论后扣式还是前扣式都相当麻烦，少不了要和自己的胸部争斗一番。
随着一次次的尝试，董明完全适应了苏柠儿的身体，下午是练习女孩子的穿衣打扮，晚上，董明干脆尝试着各种搭配，然后拍下一张张照片打算换回去之后发给自己……
在这个过程中还有一个香艳的项目——洗澡！不过，因为已经熟悉了苏柠儿的身体，洗澡不过是仔细清洗身体，享受水滴落肌肤上的刺激和酥麻快感罢了。
一天也就这样过去了……
◇
董明在适应着少女的身体，少女又何尝没有在适应男孩子的身体呢？
不过，苏柠儿不能大幅度移动自己的位置，绝大部分只能躺在床上休息。
可即使这样也不能让少女放弃思考，在这其中，她最担心的就是自己的身体会被董明怎么玩弄的问题了！如果能够逮到机会，他一定要今早换回来！
别看她之前答应得很轻松，可实际上她还是很快就担心起自己的身体会不会遭受非人的对待，毕竟那是一个大变态嘛！
而且，虚弱的男孩子的身体和她自己本来的身体状态还差一些，加上没有人陪伴，她也十分无聊，只能去搜索董明手机里的内容了……
越看，苏柠儿越担心自己的身体！
◇
第二天早上
“呜~~呜呜~~”
早上，切换到浅睡眠状态的董明听到了一阵手机的震动声，于是她伸出手寻找一下，找到了手机，看了看屏幕，上面是一个十分熟悉的电话号码的来电。
“滴~”
接通电话，董明不由得抢先说道，“喂？副班长，早上好呀！”
但是，她的语气有些迷茫，仔细听完全听得出来是没有睡醒的样子。
闻言，电话那头有些阴恻恻地说道，“早上好呀！昨晚你没有乱来吧？”
有些迷茫的少女胡乱的说道，“嗯~~少女的身体睡觉感觉还不错，虽然没有乱来，但有点不想还回她了。”
听着迷糊的声音，苏柠儿皱眉，有些愤怒的说道，“你敢！今天中午你给我还回来！”
突然的愤怒感觉让董明有些回过神来，虽然有些不舍，但还是同意道，“哦？嗯，好吧……”
接下来又简单打声招呼之后，董明才挂了电话，而这一下她也彻底苏醒了。
苏醒之后，她还是有些不舍的，这美丽的身体确实讨人喜欢，她可真的不想还回去，但是，身体的主人要求了，那就不得不还回去了，毕竟她还是有不小的野望的……
起床之后，董明看了看时间——已经差不多十点了，洗漱之后可以考虑去吃点东西，然后最后使用一次苏柠儿的小金库，为自己的身体讨点福利好了！
嗯，就这样做！
洗漱、穿衣、打扮一番之后，董明离开了苏柠儿的租房，回到学校里，在食堂觅食一番，打了一份清淡点的汤面就前往医务室。
学校医务室
因为是常客，董明很容易就利用苏柠儿的身体容貌进入了医务室，找到了苏柠儿的灵魂。
辞别他人之后，苏柠儿坐在床上问道，“来了？”
董明点了点头，还是有些不舍的问道，“嗯，你要回她吗？”
苏柠儿点了点头说道，“你把我抽出来，暂时不放回去，你再回来，我再给你最后半个小时和她告别。”
得知这件事情，董明沉默了一下，她将食物放在桌子上，然后动用意念，控制着身体坐在椅子上，身体趴在床边，灵魂出窍！
灵魂出窍之后，董明又对着自己的身体使用了能力，抽出苏柠儿的灵魂，自己入主其中！
“嗯~~”
很快，熟悉的身体感觉唤醒了董明，在他身边，苏柠儿的身体沉睡着。
看着刚刚还在控制的身体在身边沉睡，董明淡淡笑了，这真的是一具不错的身体。
伸手过去扶起她的脑袋，董明尽可能靠近苏柠儿的脸颊，尽力一啄！
“啵唧~”
啄了一下之后，董明离开她的脸颊，轻轻搂住她的脖子拉到自己身边，轻抚她的秀发。
“真是一具不错的身体，可惜了，我不是你的主人，或许以后就没有亲近你的机会了吧！希望你的主人能小心一点，不要让没有在我这里失去的处女随便交给别的男人了……”
“或许以后你会在主人的控制下找到属于自己的幸福，希望他能够爱护你吧……我的一日身体，我会永远记得你的，你也是我的骄傲！”
看着清秀的脸庞，想起刚刚结束的一日体验，董明不由得有感而发，真情实感的流露出自己对这具身体的不舍，流露出对她的眷恋，但这一切终究会结束，他们还是要回归生活。
董明没有彻底占据她的打算，所以，这具曾经短暂属于他的身体，自己只能祝福她，祈祷她能够有一个美好的未来了……
而一旁的苏柠儿的灵魂自然也在看着，灵魂状态的她意外的感觉到了从董明的灵魂那里散溢的，一股对自己的身体珍惜、爱护，希望能够守护她的心情。
他没有乱来，反倒希望她能够有一个好日子，有一个幸福的未来，那不是针对她的灵魂，只是针对陪伴了自己二十多年的身体而已。
他的话语是真诚的，善良的，没有一丝掺假，完完全全是真实的！
苏柠儿不知道自己为什么会有这种感觉，但是，这意外的收获也让她的心情有些沉重……
而董明说完又搂了怀中的美少女身体几分钟之后，他对虚空说道，“慢慢将灵魂融入自己的身体，你就可以回去了。”说完，他放开了遮住她身体的手。
“嘤叮~”
很快，苏柠儿照着他的话语去做，属于她的美少女身体重归她的控制！
缓慢的睁开一双美眸，苏柠儿有些沉重的看了看他，让董明有些不解，满脸的疑惑，但他突然又不敢问关于她的任何事情了。
毕竟自己和她本来就不熟，只是单纯的同学关系而已，她来照看自己也不过是出自于她的善良，而这次身体交换也用去了董明绝大部分的勇气。
所以在早上起来面对苏柠儿的时候，他选择了同意她的要求，因为他已经没有了昨天的勇气，反倒有些退缩了……
苏柠儿看了看他，开口问道，“你很喜欢我的苏柠儿？”
董明不言，但重重的点了点头表示肯定。
得到肯定的答复，苏柠儿反倒开心的笑了笑说道，“我是苏柠儿的原装灵魂，但以后你才是她的决策者，关乎她的幸福，我会找你参考的……还有，你想要她，一个月我可以给你三次从我手中拿到她的机会，时间最长两天。”
“啊！？”
董明有些不解，也充满了惊讶。
少年的惊讶让苏柠儿又有了一种掌握一切的感觉，她笑道，“我相信你的话语是真实的，我不是一个自律的女孩子，既然你喜欢我的身体，就请你为她负责，你现在想要看看我的身体吗？可以试着对我发出命令哦！”
闻言，虽然还有些不解，但董明还是接受了这个事实，于是对她说道，“额……我没有公共场所的露出癖……”
而苏柠儿听了也就笑笑，娇躯轻轻伏在了他的身上，轻语道，“随便吧！你现在就当我并没有回到身体里面，这具身体还是一个空壳吧！”
对于这个要求，董明并没有接受，反倒提议道，“额……这个就不用了！等我可以离开医务室之后，我想和你住在一起，每天看看你，照顾你好吗？”
对于他的要求，苏柠儿简单思考一下便接受了，她回应道，“好吧！以后你在我身边的话，你说的任何话我都尽可能听进去，如果可以接受我就做你的遥控人偶，关乎幸福的事情，我百分百是你的遥控人偶好吗？”
苏柠儿做出这个决定不仅仅是看在他对自己身体的在意程度和喜爱上，也是一种甩锅的打算，既然他在意自己的身体是否幸福，那为什么不将这类事情全部丢给他，自己自由自在多好啊！不需要在意那些东西也能轻松很多！

回复:

 
分魂看到了 等一手切割
切割在争斗之前只是辅助，做好思想准备

回复:

 
不得不说，这篇有点东西，但这思考太多了，有点影响到阅读体验。。。。
或许把握不是很好，但是，像这种突然遭遇这种事情，思考多点不应该是正常的吗？

总不可能每个人都能轻而易举的接受自己的身体被人夺走这件事情吧，至少我觉得不可能，所以，前面的思考会多一点。

但后面会慢慢减少的，现在男主的能力刚刚出来，周围人接受过程的心路历程我会详细描写的，希望你做好思想准备吧

回复:

 
感觉女主是不是有点太开放了点
谁告诉你那是女主的？

回复:

 
你本来在归去群里的好不，另外H可以吸引更多人，当然不H也是可以的，毕竟每个人都有不同的写法以及爱好。 ...
尺间萤火，我认识他，他认识我吗？别开玩笑好吧.....

风影前段时间我还催跟他呢，归去也算相互认识，我还得到过他的许可写了吞灵神体同人呢，貌似还被催更了。

但尺间萤火真的是我认识他，他不认识我！！！！

回复:

 
哈哈哈我两个群都在，逮到一次风影就催一次。不过归去就是我认识他他不认识我，不过在归去群混的还挺熟。 ...
标题是多重世界之吞灵神体，是不是这本呢？

回复:

 
？？？？？什么情况？困了就去睡觉

回复:

第四章副班长的院花闺蜜
苏柠儿在表达了自己的意思之后，也不管董明能不能接受，很快就一溜烟的跑没影了，只留下还有些懵逼的董明在许久后才想起吃午饭，当然，那个时候面已经凉了……
无聊的睡一觉之后，校医检查一下董明的身体，确定已经可以离开医务室之后，便在一通嘱咐之后放走了董明。
董明在学校附近其实也是租有房子的，他和学校内不少人一样都是外住的，家里也有钱能够支持得起外住，而且外住也有不少好处。
而离开了学校，看着左右两条道路，董明思考一下，然后迈步走向了苏柠儿住处的方向。
没一会，他就站在了苏柠儿的单人出租屋的门口，心中纠结一下之后，董明敲了敲门。
“来了~~”
很快，一个有些陌生的声音响了起来，随后，房门被打开，房里门后站着一个有些熟悉的美人儿，但绝对不是同班同学，也不是苏柠儿！
那是一个身穿白色吊带蓬松连衣裙，胸前的大小至少C级，修长又饱满，长发及腰的美女！而这个美女有些眼熟的样子。
发现不是熟悉的少女来开门，董明立刻心虚起来，他不由得慌慌张张地说道，“额……那个我似乎敲错门了……对不起。”
见慌张的少年，美人儿微笑着说道，“这里就是苏柠儿的小屋，请问你就是董明同学吧？”
见被认出来了，董明并没有装傻，而是正经的说道，“额……嗯！我是董明。”
美人儿笑了笑说道，“你好，我叫唐思沂，苏柠儿的闺蜜！”
听着她的自我介绍，少年知道她为什么那么眼熟了！唐思沂，艺术分院的院花，学校知名的艺术分院学生会会长！也是学校组织的奥芳大学年度选美比赛的第六名，算是学校官方十大美女之一，比起学生私底下排的校花榜更有公信力！也是大三的学姐。
知道美人儿的身份之后，董明惊讶的张开嘴巴，愣了一下之后才小心翼翼的问道，“额……那个，学姐，请问苏柠儿在吗？”
唐思沂笑了笑说道，“在哟！怎么？担心自己的身体了吗？”
“嗯，对……额……学姐，你别误会了，我只是来感谢一下我的副班长而已，卧床期间多谢她的照顾了。”董明口无遮掩的回答，但很快他就察觉不妥，慌忙改口。
唐思沂神秘的笑了笑，让开了路说道，“没关系的，我知道……进来吧。”
董明有些不安，但还是鼓起胆子走入其中，脱了鞋之后暂时光着脚走在地板上——没办法，这里没有给男孩子准备拖鞋，这个他昨天就知道了。
而唐思沂也很快关好了门，和董明一起来到了小小的客厅里，在客厅，苏柠儿双手抱膝坐在沙发上看着电视，偶尔看了看手机。
刚刚走到客厅，唐思沂就微笑着说道，“柠儿，你的灵魂回来咯~~”
闻言，苏柠儿抬起头看向了声源，她自然看到了在闺蜜稍后一点的位置的董明。
看到董明，苏柠儿有些意外的张开小嘴，然后惊喜的说道，“哟~那么担心我这具乖巧美丽的少女身体吗？刚刚出来就来找我了？”
而董明则有些懵逼，他看了看苏柠儿，又看了看唐思沂，似乎久久没有从两女话语中透露出来的信息中回过神来一般。
许久，呆滞的董明吞了吞唾沫，目光一闪之后，才强装镇定的看着已经坐在一起的两女，带着疑惑的问道，“那个，副班长、学姐，你们那话是什么意思？”
唐思沂平静的看着电视，仿佛一切都与她无关一般，诉说着她们的打算，“字面上的意思，柠儿相信你，并且确认了你对于她来说全新的意义，然后今天中午就找我过来说明了这一切，意图嘛……柠儿觉得比起她自己来说，唐氏集团的千金小姐的我更需要这样一个警惕性足够高的灵魂支配，想要我来做你的身体。”
而这一番话也让董明愣住了！唐思沂是一个大美女不错，也是一个背景深厚的千金小姐，可是，他和苏柠儿之间的奇妙关系却不能公开，现在看来，却已经被苏柠儿公开了。
而且还给自己找了一个全校第六名的千金小姐来做身体？且不说能不能成功，这位千金小姐真的相信自己吗？如果不行，自己岂不是暴露了？
想着暴露的可能，董明不由得有些愤怒，他带着怒火说道，“苏柠儿，你这是什么意思？”
苏柠儿没有回答，反倒是唐思沂笑着说道，“柠儿没什么其他意思，还有，现在这里的人之中，真正有独立思考能力的就剩下你了，你知道这是什么意思吧！”
董明不是傻瓜，他听了这句话之后，结合这段时间，苏柠儿都一句话不说的特征，他也有所猜测了——苏柠儿不说话是因为自己这个“灵魂”在，他没有让苏柠儿开口，苏柠儿就遵循他的意思不开口！唐思沂因为没有得到承认才有开口的能力，这是她们两人的打算！
有了猜测，并且隐约被证实，董明发出指令问道，“苏柠儿，是这样吗？回答我！”
听了董明的话语，苏柠儿乖巧的点了点头，美眸随着清秀的脸颊看向了董明，红唇轻启说道，“没错，身子是这样打算的，而且，思沂姐姐也同意了。”
董明听后想了想说道，“那你们两个其实就都是我的身体了？哪怕你们拥有自己独立的灵魂也一样？”
唐思沂主动开口，同时点了点头说道，“没错！我是你的唐思沂，你要用用我这具院花兼千金小姐的身体吗？”
“……”
唐思沂亲口承认之后，董明反倒暂时沉默了……而没有得到答案，两女对视一眼之后继续看电视去了——她们确实已经有了打算，彻底的去做董明的身体，关键时刻让他做决定了。
只不过，比起苏柠儿的平静与信任，唐思沂还是有些不安的，毕竟一切都是道听途说，只不过这是自己最好的闺蜜告诉自己的事情，她选择了相信闺蜜罢了。
实际上，她还是担心董明因为这件事情而霸占自己的一切，甚至如果那是真的，就彻底霸占自己的美丽身体和身份，让自己作为董明过起浑浑噩噩的生活。
虽然害怕，但事到临头，常年在上层社会，各种追求者之间周旋、历练而形成了扑克脸发挥着作用，掩盖着唐思沂心中的不安。
不安与平静中过去了一阵子，董明才有了反应，他来到唐思沂身边，再过去是苏柠儿。
董明尽可能温柔的对两女说道，“现在也没什么太过重大的事情，我乖巧的身子们，你们该怎么样就怎么样吧！现在可以按照你们自己的想法做一个独立的美女。”
纵然有了两女的决定，可董明还是很有理智的，既然是自己的身体，那自己就应该照顾她们才对，不仅仅是从物理层面，还有精神层面，两女需要什么，他都必须先了解了才能进一步去替她们做出决断，在这期间，董明需要的就是让她们按照自己的意志继续活动。
反正她们也确实是一个完整的，活生生的人！就算没有自己，她们都能活得很好！
而董明的话语也让唐思沂松了一口气，起码他没有立刻得寸进尺！这确实是一个开门红级别的好消息，至于以后还需要观察。
同样松一口气的还有苏柠儿！第一次做这种角色扮演，新奇的体验让苏柠儿充满了紧张，她害怕角色扮演不成功，也害怕董明当真了之后露出自己的“本性”虐待她们！
好在，苏柠儿赌赢了，董明还是可以信任的，至少目前看来是可以信任的！
董明也看出了两女似乎松了一口气的样子，于是嘴角一扬说道，“我不知道你们是怎么想的，但是，既然成为了我的身体，我就有照顾好你们的义务，我怎么对待自己的身体，你们的待遇就是如何，这个请放心。”
“而且，你们既然选择了成为我的身体，那么我就有几个要求先声明，第一，你们的处女不能丢，必须给我留着；第二，你们不能和任何其他男人谈恋爱！第三，参加酒席之类的要提起百分之两百的精神，不要过度饮酒，不要接受任何人单独送给你们的饮品，保证不随便失身……”
看着两女，董明在声明她们的待遇的同时，也顺势说了几点他可以想到的注意事项之类的。
听着他的话语，两女又进一步的信任了他，毕竟他话语中的要求算是为她们好，可能也从他自己的方向看待问题了，而且，其中有一部分要求居然连他自己也在禁止交流的对象里面，起码这是一个好消息，一个他真心实意将她们当成自己身体而不是占便宜的标志之一……
说完，董明休息了一下，给她们两个思考的空间，也趁机看了看电视。

回复:

 
还以为更新了
你要的更新已经送到，请接收！

回复:

 
不h的尝试挺好的，但要不通过h来吸引人挺难，感觉只在情节下功夫不太够，但又不知道还有什么其他的方向 ...
世间多俗人，没办法，但自己就认定这种方法了也有一部分是俗人的锅......

其实我是支持适当的H的，但不要超过10％，能在5％左右更好

回复:

 
如果男主是和分身平等的话，为何要命令她们？如果不是平等的话，为何要在乎独不独立呢 ...
不算百分百平等，只是相对而言。

难道写附身换身的文，女孩子就一定要是被迫害的一方吗？男生用女生的身体就必须毁了人家的清白吗？

我不这样认为，只是人们多喜欢这种而已，实际上更多是一种幻想，现实中这样未免就太过分了吧！

回复:

 
就不说其他的，吞灵的哪个女生受委屈了，分身也许可以说提供一个没有血缘的亲人关系。 ...
好奇，你为什么突然说这个？

回复:

 
额，我是觉得分身给人的印象都是那种控制女生去搞h，这为什么不直接说是rpg。当然也不是反对，就是觉得不 ...
那你就去找那种文得了，反正我没有那种写分身就是为了H的想法，人家女孩子凭什么要天天被男生糟践？难道就因为那是一个女孩子？因为男主有分身能力？凭什么？

回复:

 
这些女孩接受的太自然太快了，无论是你的前作还是更早之前的切割作品都是如此。
说实话和毅力一样，风格太 ...
但是，有多少人提出来过？每个人都是看过就行了，完全不去考虑其中的不合理的地方。

回复:

 
这些女孩接受的太自然太快了，无论是你的前作还是更早之前的切割作品都是如此。
说实话和毅力一样，风格太 ...
我也在探索和摸索中，在尝试中，可是，真正能提出建议，或者交流的有多少人？我一个人的能力已经到了一个上限，想要突破不是我自己能够短时间内完成的了，要不然我发出来求评论干嘛？

回复:

今天无更，我已经没有更新的意思了，接下来更新时间不确定。

是我在没有了解你们需要什么的情况下盲目在这个论坛开坑，这是我的错，我道歉，以后我尽量不开坑了，不符合你们的审美的一概不上传，当然，我也写不出那种文......

下面是牢骚话：
我感觉上，现在的圈子里的主要思想逻辑就是男主附身、同化、将女人化皮之类的做法，最终是为了玩弄女人身体，对她们的身体进行各种玩弄，不在乎人的思维，单纯去用下半身思考，整个类似元素都在为H服务。
我好奇，为什么一定要这样？人女孩子招你们惹你们了？难道因为是女孩子，你们就要这样天天迫害人家，玩弄人家的身体吗？

对于这种行为，我想问，凭什么？就因为她们长得漂亮，是一个女孩子吗？就因为她们被男生附身了、同化了、化作皮物被穿上了吗？
这里面的因果关系难道就必须是这样吗？

为什么在各大平台，我们这个圈子不能有一个专属的分类，而必须躲在贴吧和论坛里面“苟且偷生”？
为什么大佬能做到在平台生存，靠写附身交换文有些收入，而我们后来人却做不到？

我不是为了引战，希望你们能真心诚意的去好好思考一下，这是为什么？
如果你们觉得我的思想观念和你们不符，要喊打喊杀，那好，我封笔退出这个圈子，可以了吧！

回复:

 
就个人而言我觉得目前写的其实是挺好的。
作者没必要在意一些言论。再完美的东西肯定也有人不喜欢。这篇 ...
关于角色接受事物太过随意这一点，我后面会一一剖析，前面没有只是觉得在那个地方还不到说明的时候，可是，一棒子打死这个就过分了点。

其他文坑也是朝着这个方面去修改，在后面增加类似解释的内容，可是，那建议怎么回事？我感觉就是不每个人写一段自白，详细介绍这段心理历程他就不会放过我......

嗯，类似头像的.....怼过我不止一次了，九转幻灵同世界观的另一本书不继续发表有他相当一部分责任，有时候说话有些过于理性了，没有具体情况具体考虑。

虽然他说的确实是我缺陷的部分，但是没有看全之前一棒打死这是什么操作？

回复:

 
我是觉得这篇文理念的东西太多了，有点影响剧情，即使说不写h的内容，也没有必要把作者的观点大段大段的直 ...
这个我我反思，以后不会再这样做了，那段内容确实有些不成熟，最近又没有返厂修改，直接第一手稿子，没有加语言修饰就发出来了，是我的错，我接受批评

回复:

 
我很喜歡樓主的无限电筒與這篇
九转幻灵本來也喜歡但看到一半覺得裡面的女人太容易就投靠主角就沒繼續看了 ...
九转幻灵我在改，单凭现在发表的章节不能以偏概全，我只能说，我会尽量设计得她们跟随男主会是那个时候几乎最佳选择，但也有委曲求全的，一开始的平静在后期是要搞事情的，有机会，我会全部发出来，到时候你再看看，决定是不是追下去

回复:

 
我擦，等着后续，咋不更了
更新有点勤奋了，而且最近真的状态有些不好，主要那棒子和喜欢无脑让我伤脑子了，不代表不会继续更新，至少不像九转幻灵那样

回复:

 
说真的，无H文并没有问题，亮出自己的观点和别人交流也没有问题。但是，如果阐述观点的语气更平和一些就 ...
是我今早脾气不太好，说话未免有些激进，还请原谅

回复:

第五章测试
……
过了一会儿。
感觉时间够了，董明便嘴角上扬，眼眸中带着些许淫欲，微微靠近一点唐思沂，感觉到他的靠近，唐思沂微微皱眉，这个家伙刚刚不是说得冠冕堂皇的吗？现在要动手了吗？
唐思沂猜测着，董明却带着些许沙哑的声音，带着邪恶的目光说道，“唐小姐，你说电视有什么好看的呀？要不我们玩一些快乐的游戏吧？”
感觉到这个家伙不怀好意的目光，唐思沂皱了皱眉，她冰冷冷的看向他说：“董明同学，我们不熟悉，请不要离我那么近好吗？”
董明心动着露出笑容，一双眼睛一直盯着唐思沂饱满的胸脯和裙摆之间说道，“怎么了，像这种出租屋里，怎么能只是看电视呢？要不我们去滚床单怎么样？”
看着他，唐思沂有些厌恶的说道，“董明同学，请自重，我们可不认识。”
董明不理她，反倒伸出双手化作爪子说，“没事，在床单上滚上一轮就认识了，桀桀桀~~”
看着这一切，唐思沂皱着眉头，纠结了一下之后，她想到了刚刚某人说过的话语，于是下一秒她便站了起来，擒拿术施展，没有什么防备的董明一下子被唐思沂解决，一只手被抓住扣在背后，另一只手也被卡住，伸缩不能。
“啊~停停停！可以了。”
突然被擒拿，董明后知后觉的感觉到了疼痛，不由得高喊停手。
唐思沂皱着眉头，但她并没有松手，只是稍微放松了一点，让他好受一点而已。
但董明并没有再喊叫，而是认命一般被唐思沂摁住……
这个时候，苏柠儿眉头舒展，有些蹦蹦跳跳的意思，她凑到了董明面前微笑着问道，“思沂姐姐表现怎么样？”
闻言，董明的表情慢慢收敛，分析道，“表现得很好，只不过面对的是没有什么背景的人还可以这样，如果有背景呢？我的唐思沂身体只有一具，她的处女也只有一次，不能失误的。”
听了这些话，唐思沂也是一愣，很快她也理解了刚刚董明的做法意味着什么……
想到了个大概，唐思沂不由得嘟起嘴巴说：“坏灵魂，你也不能说一声！哼！”
说完，她也松开了董明。
而董明则活动一下双手，白了唐思沂一眼说道，“拜托！我的院花肉身，人家打你主意的时候还能提前告诉你吗？如果提前告诉你被拒绝了怎么办？那些男人得到一个女孩子有时候可不会提前告诉人家他要上了她。”
唐思沂也有些生气，嘟着嘴继续说，“哼！我不管！你也说了，我是你的肉身，那也就是说，我只是单纯的一具肉身，没有判断能力，被人骗去卖了都不一定知道的。”
董明摇了摇头，无奈的看着这位美女说道，“唉~我纯洁的身体呀！你要学会判断这些事情，实在不能理解再依赖我好吗？”
唐思沂并没有接受他的要求，反倒拒绝道，“不要！人家就是你家单纯的身体。”
看着这样的美人儿，董明无奈的扶额，然后摇了摇头，他来到这里可不是为了找一个类似累赘一般的身体的，而且，为什么唐思沂会这样？谁能告诉他，唐思沂为什么会缠上他？
想着，思考着唐思沂的异常，董明也不由得沉默起来，他想要的可不是现在这种情况啊！之前获取苏柠儿的身体只不过是单纯的体验一下女孩子的身体。
可没想过会发生那么多事情，现在居然连院花都卷进来了，而且，她现在的态度也有点……说真的，董明也充满了疑惑！
◇
董明的沉默也让唐思沂有些不安，她从闺蜜那里知道了董明的特殊能力，也知道了他的原则性，因为厌恶上层社会，一直伪装自己的唐思沂在得知这种能力，这份特殊性之后。
她就想好好休息一下，在上层社会，她虽然能够强装镇定，甚至冰冷冷的去对待一些事情，可女孩子的局限让她不能完全拒绝，她曾经想过，如果有人能够替她做出决定就好了！
让父母做出决定，这个想法是不错，可他们几乎不会为唐思沂考虑，思考逻辑有代沟。
让朋友做决定，出主意？那不一定能够知道她的情况，虽然可能可以得到她想要的答案，但却不能设身处地的去为她考虑。
现在，知道董明的特殊性之后，她又有了新的想法——董明是男孩子，而且也懂得珍惜女孩子，和她几乎没有代沟，培养一下是可以作为帮自己做决定的人，而且，他有着换身的能力，可以作为另一个她去生活，了解她的世界，有了这些条件，做她的决策者是不错的选择。
至于其他人终究差了点什么！
知道了董明的存在，思考一番之后，唐思沂大胆的做出觉，要让他成为自己的决策者，但不希望他成为自己的男朋友，于是，她做出了选择，有了现在的举动！
未来她或许会后悔，但现在的她只希望背后能有一个温柔的支柱，而董明现在表现出来的一切都足够成为这个支柱！
所以，他的沉默让她有些害怕，害怕这个决策者会跑掉，自己未来还要直面上层社会，甚至面对那些黑暗，她不希望自己的身体被玷污，被不喜欢的人玩弄！
◇
另一边，苏柠儿也在思考着。
闺蜜想要找一个决策者，而苏柠儿的理由更单纯，只是因为自己骄傲的玲珑肉身被董明很好的保护着而已，回到在学校外的家里，苏柠儿就检查过了。
自己的处女小穴并没有被破坏，身子也没有什么不适，真正有变化的是手机里某人来不及删掉的照片，看着照片中的自己摆着不同的姿势，穿着不一样的衣服，苏柠儿感觉到某人的想法，对他珍惜自己身体一事有了好感。
加上他的原则性和特殊的身体交换能力的体验之类的，苏柠儿想要继续这种生活，偶尔和董明交换肉身……不得不说，男孩子的身体还是充满了神秘的。
在苏柠儿不愿意付出自己的身体亲自体验之前，董明的这种体验方法绝对是最佳的一种，而且，这种体验不局限于一个人，她甚至可以通过身体交换体验其他人的生活！
这就让人羡慕和向往了！
而作为一个女孩子，苏柠儿的好奇心绝对不差！有那么一个珍惜自己的人，可以交换身体的人存在，她绝对会抓住机会，得到这种能力！去体验以前不能体验的生活！
代价可能是被那个人所珍惜的，自己的肉身被占据也无所谓……
◇
沉默一会儿，董明抬起头看向了唐思沂和苏柠儿，看着两位美女，他抿了抿嘴。
“我觉得我们需要开诚布公的谈一谈了，你们到底是一个什么想法呢？”
觉得这一切有些诡异，充满了疑惑的董明无论怎么思考都无法猜测如同大海一般辽阔的少女的心思，正所谓女人心，海底针。
而充满了无法理解的疑惑，董明想到的是正面去询问，虽然这不是什么好习惯，但如果这件事情确定下来，他们需要的就是开诚布公，将自己的想法表述出来！
两女闻言，觉得这可能是一个突破口，于是就开始将自己各自的想法说明。
唐思沂是因为董明能够珍惜女孩子的身体，作为一个男孩子可以以男孩子的角度去思考问题，去做出一些决断，超越了有些温顺的唐思沂本身的限制。
而且，他的身体交换能力能够让董明体验唐思沂的生活，以此获得最新的消息，辅助做出判断，他的原则性更让唐思沂看好，可以不必担心有其他的意外。
将身体和自己的决策权交给他是一个不错的选择，她也愿意相信他！
……
苏柠儿的理由更加简单，只是单纯的喜欢身体交换而已，而自己的身体也能被董明好好保护好，她可以通过他体验男孩子或者其他人的生活，他可以通过她体验女孩子，特别是美女的生活，还能以女孩子的身份穿衣打扮。
就冲着他对自己的爱护、珍惜，少女决定将自己交给他！只不过，交给他的只是他对自己的身体的掌控权而已。
少年可以在他需要的时候任意和她交换身体，他需要做的就是珍惜、爱护自己的身体，保证她的纯洁，而为了他能够适应她的一切，她愿意一部分事情上彻底听从他的安排而已。
而且，有一个知道自己想要什么的人做决定也有好处——自己不必太累，可以好好享受！
……
两女的理由不尽相同，需求也是，但是，其中都蕴含着对董明的信任，没有这种信任为前提，一切都无从说起，甚至会直接暴露董明的存在，让他被别人掌控，甚至生不如死！
而苏柠儿将董明的事情告诉闺蜜是心中觉得他对自己闺蜜有好处才推荐的，谁能想到这所谓的直觉会让闺蜜做出这种选择呢？
……
知道了女孩们的想法，面对她们的信任，董明除了压力山大以外，就是一种侥幸了，他也想不到自己的某些想法能够不知不觉开了个好头，其来源仅仅是少女们的信任和自己的作风，性格……
不过，得到她们也不是没有好处，一切都顺利，对于董明来说好处也是极大的。
于是，简单思索之后，他看着两女说：“你们的要求，我都可以同意，但是，我不希望你们是没有自己思考能力的傀儡，无论我能不能做出合适你们的决定，你们都需要自己去思考，而不是靠我来做出决断。”
“有些事情不可能靠一个人就能得到完美的解答的，是需要多人合作思考才能完成的，希望你们明白……”
而他话语也蕴含着对两女的接纳，她们自然听得出来，对此，她们也露出了满意的笑容！
“嗯！身子会好好照顾自己的，也请灵魂能够担当好这个角色！”
“嘻嘻~~明哥哥最好了！人家会好好照顾自己的啦！”
满意中，少女们给出了全新的答案，一个董明还可以接受的答案！

回复:

突然有种想法，加群可以提前预览后续章节会不会有人求群号呢？

等于是超前点播，不过不用钱~~（邪恶ing）

回复:

 
这个想法我也有，不过不晓得会不会写
你的是什么想法？

回复:

 
不如考虑一下把院花和苏柠儿的身体互换一下？
前期会提到一次，但互换会在后面慢慢出现的，争斗开始之后，交换才开始变得常见，现在还在酝酿中

回复:

 
把她们三个互相换一下，体验一下各自的生活。
这个可以有，但暂时没有安排

回复:

第六章切割
接受了全新的设定，苏柠儿和唐思沂反倒将董明夹在中间，她们一人在一侧依偎在他身边，苏柠儿胆子更大，直接蜷缩在董明的腿上，乖巧的享受着轻抚的感觉。
董明时不时轻抚一下副班长的身体，同时也从她那里要来了手机，开始将自己的使用她的身体期间获取的照片传到手机里。
唐思沂也在一旁看着董明的操作。
看了一会儿，唐思沂也知道那是什么了，似乎经过了思考之后，她说道，“好灵魂，人家也很漂亮的呀！你要不要用人家来试试换装？给人家也拍些照片嘛~~”
唐思沂之所以提出这个要求，其实也是想体验一下身体交换的感觉，毕竟这以后要经常接触这种事情的，她有必要尽可能早的试试这种操作。
对于这个要求，已经接纳她的董明答应了，“等我转完照片先，好吗？我的好身子。”
得到允许，少女有些开心的说道，“嘻嘻~人家等着。”
接下来，董明很快转好了图片，将手机放在了不远处的茶几上，看了看身边的两女，董明想到一个好玩的事情，于是提议，“要不，我试试将你们两个的灵魂都抽出来，我用思沂的身体，你们两个看着办怎么样？”
听了少年的提议，唐思沂美眸一亮，有些期待的说道，“好呀！我要试试苏柠儿！”
见闺蜜开心的样子，苏柠儿有些不满，“哼！那我用明哥哥的身体，倒时候把你推倒了。”
董明闻言也是无语的扶额说道，“额……推倒可以，但不要太过了，虽然苏柠儿是你的身体，但你要考虑好我和你外在的关系，你确定要让我推倒你吗？”
苏柠儿一听也是愣了一下，她没有想过这件事情啊！
察觉到自己想法的不妥，苏柠儿抽泣着提出了一个要求说，“呜呜~~不行！思沂姐姐，你不能用我的身体，我也不用明哥哥的身体。”
“不用身体，那我们的灵魂怎么办？”对于闺蜜的要求，唐思沂有些好奇。
“我可以暂时将你们囚禁在一个身体里面，你们不能动也看不到东西，而如果你们的灵魂在外面太久，可能会消散……”董明说着，最后却止住了。
但他的意思很明确，不愿意使用身体，那就将灵魂囚禁在身体里保护起来，不能在外面，这样会魂飞魄散，香消玉殒的。
得到建议和提醒，两女也稍微脸色一白，她们也想不到会有这种情况发生啊！
不过，最终两女还是选择被囚禁在董明的身体里面……
◇
在将苏柠儿和唐思沂的灵魂囚禁在自己的身体里保护起来之后，董明看了看沙发上东倒西歪的三具身体——副班长苏柠儿、本尊、艺术院花唐思沂，两个美女一个男生躺在一起。
而魂炼中记载的能力不止囚禁灵魂、灵魂互换两种，还有其他的能力可以使用！
现在苏柠儿和唐思沂就是最佳的实验体！
看着两女一男，看了看之后，董明钻入了唐思沂体内，很快，他就在唐思沂体内苏醒过来，意念一动，天书魂炼现身在自己面前，同时，空间发生扭曲，这是天书的自我保护机制。
在董明的视线中，天书的前十页和第二十一~第二十三页已经点亮，里面分别记载着移魂换体和灵体牢笼两个特殊能力。
其他的页数基本上都是只有一个名字提示而已，而翻开第十一页，书页最上面写着：生命源泉！第十三页则是：生命分割！
轻轻用院花的素手点击生命分割的页面，一连串字体显现出来，其中一部分是介绍生命分割的文字叙述，而还有一部分是古代铭文，董明也看不明白，但即使这样也已经足够了。
生命分割是可以将任何生命体分割切开，切开之后，通过意念可以继续断肢再续或者再生的选项，还有一个修复选项。
断肢再续不限基因本体，以契合最大主体为主，可以实现异体接驳，但会发生变化，异体接驳中占据比例最大的基因会覆盖占据比例小的部分的基因。
再生，顾名思义，将缺损部位再生，不过可以通过意念而产生1~8年的肢体状态差距，用在保持青春年少的方面会有奇效！
想想，再生之后至少可以年轻一岁！最多则可以年轻八岁！如果是一个三十岁的女人用一部分肢体再生，新生的肢体可以让她的身体年龄被逆转到二十二岁的状态。
这种情况下，只要灵魂能够撑得住，理论上还可以长生不老！
修复则和再生相似，不过不是从断肢再生，而是从主体再生缺损部位，状态浮动年限则是1~8年，最起码可以恢复缺损一年前的状态，最多恢复八年！
另外，生命分割需要的是类切割装备，意念中浮现的意思是只要能够确定切割部位的，哪怕是手刀都可以作为切割用的刀具施展生命分割，而这也是生命分割的一个局限性。
看着生命分割和其衍生能力，董明淡淡的笑了起来。
首先，董明来到厨房找到一把水果刀，然后开始试验，董明先抓住苏柠儿的一只纤手，意念发动生命分割能力，轻轻将苏柠儿的小拇指最前面那节手指头切下来。
带着苏柠儿的断指来到床边，再生发动，能量传导至苏柠儿的断指之中，很快，异变发生了，一团肉球缓慢开始生长，慢慢重塑了一只纤手，纤手基本重塑之后，手臂开始长出来，接下来是肩膀、胸部、头部、腹部、下体甚至是双腿……
无聊等待半个小时之后，一个一丝不挂的苏柠儿出现在床上！
为了保证完整性，董明将再生原件的小拇指断指重新切下来接驳回本体，复制体再生断指，然后，她意念一动，灵魂出窍，换魂至新生的身体，并且尝试活动新身体。
经过简单的测试，新身体和原体并没有什么不同，而且生命力旺盛得比原体要高一大截！
高兴之中，董明再次发动能力，花费半个小时再生一具唐思沂的身体！
很快，在苏柠儿的床上，一丝不挂的唐思沂再生成功！调换断指之后，董明将其放在床上，自己回到了唐思沂的原体，而这个时候，天书散发出一道光芒，董明感觉到了异常——她的灵魂开辟了一个特殊的活体空间！感应中这个空间足够放得下至少一万人！
异常之后，董明露出了笑容，她看了看唐思沂的原体，便控制着坐在床上，躺下！用被子盖好自己的身体，然后灵魂出窍，身体钻入唐思沂的原体之中。
完成这些，董明回到客厅将苏柠儿的原体收入她的灵魂活体空间之中，然后抽取出苏柠儿和唐思沂的灵魂，来到苏柠儿的卧室将其分别注入对应的身体。
“嗯？”
两女很快苏醒过来，她们有些惊讶的发现自己又拥有了身体！而且还是女体！另外，还有一个唐思沂微笑着站在床边。
唐思沂好奇的问道，“这是怎么回事？”
但开口之后她就有些不可思议了，因为她的声音正是自己的声音！而如果自己的身体是原装的，那面前的唐思沂是怎么回事？
“这是新的能力，名为生命分割，附带异体接驳、再生、修复三个分支能力，你们的身体是再生之后的状态等于一年前的身体。”董明开口解释道。
听着她的话语，敏感一点的唐思沂皱了皱眉头，她从其中听出来了一种危机！
然后，唐思沂不安的问，“你打算通过这种能力来逃避成为我的灵魂吗？你不要了我吗？”
董明摇头，否定了她的想法说道，“没有，你们的原体我要收藏起来，方便以后读档重来，只可惜灵魂不能重来，要不然我连你们的灵魂也收藏起来！”
解释之后，唐思沂有些安心，但还是有不能理解的地方。
“你还是我的灵魂？”
对于还有些担忧的院花，董明微微点头说道，“没错，既然同意了，我就会负责到底，这个新身体只是让你可以不需要顾忌太多而已。”
因为担忧皱起的眉头舒展，得到肯定的答复之后，唐思沂安下心来，想了想，她提出一个要求说道，“那好吧……既然有两具身体了，那我想用柠儿的身体试试。”
对于闺蜜的要求，苏柠儿笑道，“我没意见！不过，相对的，我要思沂姐姐的身体。”
对此，董明也可以满足，很快，意念一动，提取灵魂、灵魂互换！两女的灵魂更换了控制的身体，而她们苏醒之后也开始探索起各自的身体，完全不顾董明这个男孩子的灵魂。
董明也没有说话，光明正大的观看着两女的身材，苏柠儿她已经看过了，但那双曲线优美的修长美腿却是第一次完整的见到，直接吸引了她的一部分注意力。
另一边，唐思沂的身材也好得没话说——修长高挑的身躯有一双饱满得差不多D级的峰峦，藕臂纤细白嫩，腰肢不堪一握，小腹平坦光滑，肌肤细腻柔滑，修长的美腿也十分诱人……
随着大量视线聚集，苏柠儿也发现了她打量唐思沂身体的视线，不由得俏脸一红，嗔怒的看她一眼说：“明哥哥，你怎么色眯眯的看着我呀？”
董明尽可能平静的说道，“我看看我的思沂有多有料不行吗？不愧是官方第六校花，未来能拥有她的人绝对可以享福了。”
一旁的唐思沂不由得白了她一眼说道，“不知道是谁现在占据着唐思沂的原体的？虽然大了一年，但她的珍贵程度可不亚于柠儿的那个身体哦！”
董明俏脸有些发热，她低头说道，“这个原体我很喜欢。”
董明的话语让唐思沂有些开心，她眉头一扬，说道，“哦~~那个唐思沂送给你了，记住留下她的处女，还有，给她做好清洗工作，穿好衣服，其他的随便你了。”
得到许可，董明得寸进尺的要求道，“我还要一只叫做唐思沂的原装灵魂。”
而他的得寸进尺却是少女希望看到的，她几乎不需要考虑，只是有些羞涩的说道，“哦~~等你能够将我留下来再说吧！”
“这个完全没问题！刚刚解锁了全新的能力，这个能力叫做分魂！分魂有两种方法，一种是将整个灵魂转化为自己的分魂，一个是取灵魂的一部分制造完整的，受到我掌控的分魂。”
嗯！刚刚灵魂交换之后，董明就知道，天书魂炼已经解锁了全新的能力——分魂术！
分魂术可以分割已经存在的灵魂制造一个完整的分魂，分魂受主人控制；另一种方法是将一个存在的灵魂转化为另一个人的分魂，并受到其控制。
除了控制之外，分魂掌控的身体还有屏蔽其他灵魂夺舍的能力，除了灵魂攻击难以防备之外，夺舍之类的事情能够完美的避免，让受分魂控制的身体得以免受侵扰。
“我要做分魂！”
“我也要！”
董明的话语让两女纷纷意动，对董明提出了自己的要求。
对此，董明也就笑笑，但碍于美女的要求，董明不由得使用分魂术将两女掌控！

回复:

 
看过伊利克大佬的一些文，我感觉可能有点缺陷的地方是每个文女主是不是都答应附和男主或者成为男主身边额人 ...
我在思考怎么修改了，说实在，写文的时候都忘了这件事情，然后写完一直在后悔

回复:

 
看过伊利克大佬的一些文，我感觉可能有点缺陷的地方是每个文女主是不是都答应附和男主或者成为男主身边额人 ...
然后最后的结果就是，普通妹子都因为各种各样的问题前赴后继，女主……女主都有很多剧情设定，一开始跟了也不等于就风平浪静……

回复:

第七章好友的奇遇
董明用分魂术掌控了苏柠儿和唐思沂之后，她直接返回自己的身体，在苏柠儿这里取走了几套衣服之后又跟着唐思沂去她家取了几套换洗的衣服。
因为有了分魂术的存在，两女当即决定只远程控制分魂，自己的本尊作为董明的分魂和他一起返回宿舍，从此蜗居董明体内！
一番忙碌之后，晚上九点多，董明才返回了自己在外面租的房子。
董明租的房子并不只是他一个人，还有另外两个男生一起合租，当然，三人都是认识的。
董明和其中之一是学校宿舍的舍友，另一个是董明同一个城市过来的高中同学！
回到家里，在玄关，董明看到了几双女式凉鞋，而董明记忆中他们两个人并没有女朋友！
脱鞋、换鞋之后，董明走入客厅，打算去他们两人的房间看看，但是，在客厅他就看到了不可思议的一幕——一个女孩子躺在客厅的沙发上，不远处，还有两个女孩子相互依偎着。
看着三女，董明皱了皱眉头问道，“你们是什么人？小辉和晨晨呢？”
小辉全名陈光辉，董明的高中同学，在读于奥芳大学中文系，晨晨全名李晨明，董明的大学同学，两人都是董明的好朋友，也是在学校里为数不多的知心朋友。
不远处依偎着的白色吊带裙的少女闻言，她很快抬起头看了看董明的方向，然后微微一笑说：“小明子~我是你晨姐姐哟~~”
闻言，董明微微皱眉，有些不解的搜索着自己的记忆，同时问道，“晨姐姐？谁啊？”
一旁的身穿淡黄色碎花裙的少女抬起头，皱了皱眉头看向白裙少女，说道，“晨晨，你这是被陈茜茜的灵魂影响了吧？怎么还自称起姐姐来了？”
自称晨晨，身体名叫陈茜茜的少女闻言也就惊慌了一下，然后她又平淡起来，淡然处之，“好像是……不过没关系啦！不是还有你吗？”
这个时候，在董明的脑海中，在苏柠儿和唐思沂都能听得到的声音响起。
滴~检测到邪帝制造，分魂术残卷，请宿主小心，分魂术残卷乃邪帝仿造本书炼制的，协助他复活的绝望之书，以图收集绝望之息复活邪帝。
滴~现在已经认主的分魂术残卷：1，检测到全部分魂术残卷数量：30，未激活：29。
听到那个声音，无论是董明还是苏柠儿、唐思沂都简单了解了两女可能是身份，还有那个躺着的女孩大致的用途，当然，他们是分开想到的。
碎花裙少女点了点头，“也是！小明子，你要不要来试试？”说着，她看向了董明。
看着他们，董明不由得皱了皱眉头说：“你们能够解释一下这是什么情况吗？”
碎花裙少女想了想，她点了点头说道，“可以！这件事情要从两天前说起……”
接下来，少女开始诉说，一个名为陈光辉的屌丝少年的奇遇。
那是一个漆黑的夜晚，少年在房间里做着作业，突然一片书页从空中飘落，落到了少年的书桌上，当少年好奇的抓住书页的时候，手指传来一阵刺痛，接下来，书页神奇的认主少年，并且传给了少年一种特殊能力。
这种特殊能力叫做碎魂术！碎魂术有几种功效，第一，将人的灵魂打碎，然后掺杂入其他的意识，但打碎的灵魂需要三张书页才能恢复；
第二，合魂，将打碎的灵魂和完整的灵魂融合，达到控制其身体的程度；
第三，抽魂融魂，抽取其他人的灵魂并且融入碎魂之中的能力！
第四，离魂，书页认主之后，主人可以灵魂出窍，灵魂离开身体之后可以和随意一个人融合，但他的灵魂不会融合，而是沉睡，离开之后，会记得所有主人控制他做过的事情！
四种能力表现形式的出现让少年感觉到疑惑，但是，好奇心驱使下，当天晚上他就使用了离魂能力成功离魂，选择附身了不远处的一个租客的身体。
那是一个女孩子，他尝试着用女孩子的身体探索了一下，但感觉到身体产生的恐惧才没有乱来，简单尝试一下能够达到什么程度的控制就溜了，可以说相当胆小。
但第二天，少年却对另一个女孩子使用了碎魂！也就是刚刚自称晨晨的白裙少女陈茜茜！
碎魂之后的陈茜茜失去了意识，少年的意识随后进入陈茜茜的身体，尝试着使用合魂，实验其他的能力，结果是好的。
然后，少年花费了一天多的时间寻找到了三个少女，并且将她们碎魂之后带了回来！
其中陈茜茜的处女已经被李晨明夺走，并且成为了李晨明的专用身体，现在就掌握在李晨明手中，因为没有意识的身体很难勃起，李晨明才没有再次和陈茜茜做爱。
李晨明也因为体验了一把少女做爱的快感，从此喜欢上少女的身体，也就在上一次之后就没有再换回来过，似乎深陷其中了一样。
而有了李晨明的体验之后，陈光辉就没有尝试着夺了另外两女的第一次。
而她现在就掌控着另外两女中名叫宋妃颜的少女，而少女同样被碎魂了，放着不用也暂时不可能复原，陈光辉才拿出宋妃颜的肉身来使用的。
李晨明喜欢陈茜茜的身体，这些天都在使用她，而没有用本体让陈光辉没有办法尝试男女之事，不过，她也在等待，等待董明回来之后，嘻嘻……
听完解释，董明微微皱眉，他的舍友都能毫无感觉的将三个少女碎魂了……那万一三十份残卷全部认主觉醒会发生什么？那将是女孩子们的噩梦啊！
滴~本书的秘法持续使用对象皆可免疫残卷异能的侵蚀，碎魂能力对苏柠儿、唐思沂两个分魂掌控的身体不会产生任何影响。
想着，天书再次给出提示，而这个提示也有了一些应对方法的提示！
不过，现在更重要的是能不能救下另外两具少女身体才对！
思考一下，董明来到了另一个没有被使用过的身体面前，那是一个和苏柠儿有几分相像的少女，但身材容貌明显是院花级别的美人儿，身材修长匀称，曲线玲珑，美容清秀靓丽。
——啊！？这不是我的表妹苏玲玉吗？她怎么是被碎魂的少女之一？
刚刚看了看少女的容颜，董明体内就响起了苏柠儿惊讶的声音！
听到这个声音，董明也是愣了一下，这个世界还真是小啊！陈光辉随便抓一个妹子都能扯上自己的副班长……不过……
得到苏柠儿的确认，董明不由得问道，“晨晨，你难道不觉得这个女孩有些熟悉吗？”
李晨明点了点头，似乎有些害怕的说道，“确实，我觉得她有些像苏柠儿，所以我才提议先不要动她的，毕竟被知道了，我们的日子可不好过！一旦苏柠儿那个女人记恨我们，在班级里的日子就不太好过了，除非将苏柠儿也碎魂了。”
陈光辉看着苏玲玉的身体，邪恶的笑道，“去~不过是一个女人而已，等下周你们约那个苏柠儿出来，我将她碎魂了之后，我们再分了她们两个就好了。”
陈光辉的话语让董明不由得皱眉，带着些许严肃的语气问道，“人家女孩子多惨呀！你说碎魂她就碎魂她，她惹着你了吗？”
陈光辉看了一眼董明，不满的说道，“那个苏柠儿要是来找你们的麻烦，老子不把她碎魂了，难道要等到你们出事情再说吗？再说了，我们看得上她们那是她们的荣幸！”
“……”
听着这话，董明感慨他仗义的同时，也不由得暗地里叹了口气——那个残卷真是害人不浅！原本还算老实巴交的陈光辉居然变成这样了，还觉得碎魂人女孩子是理所当然？
想着自己有苏柠儿支持，叹息之后，董明对陈光辉说道，“苏玲玉的肉身我要了，如果苏柠儿被碎魂，她的肉身干脆也给我好了，反正姐妹双飞……嘻嘻~~”
有人接手麻烦，陈光辉自然不介意，她说道，“好的，她归你了，不过你要小心你们那个副班长，还有一会我给你掌控苏玲玉的法则，到时候你就可以和她换身了。”
接下来，陈光辉来到董明面前，玉指指在他的额头上，光芒闪烁之间，似乎有什么东西进入了董明的体内，同时，一个声音响起。
滴~激活吞灭，吞噬中……吞噬成功！
滴~吞灭反馈中……反馈成功！
滴~宿主修为上升5％，还有95%进阶炼气期。
光芒没入董明体内，陈光辉微笑着说道，“好了，你可以进入苏玲玉体内了，用意念激活它就可以灵魂出窍了，当然，只能保持灵魂状态三十分钟哦！”
董明点了点头，表示一番说：“嗯，我知道了。”
陈光辉回过头去打算继续玩弄自己的女体，但很快，她想到了什么说：“哦~对了，晨晨说女孩子的快感比我们男生更好，你要不要让我试试？”
闻言，董明有些无语的看着陈光辉，说道，“人家少女破处还很痛呢！你受得了吗？”
虽然陈光辉是一具女孩子的身体，但里面的灵魂却不是，董明并没有变态到那种地步，但他也不想直接拒绝，所以只能绕着圈让她放弃了。
可是，这并没有让陈光辉退缩，她挥了挥手，毫不介意的说道，“没关系的，小明子，我好意思将宋妃颜的处女给你，你就让我试试吧！”
对于友人的建议，董明白了她一眼说道，“这具肉身的处女膜还在？谁信啊！”
陈光辉拍了拍自己饱满的胸脯，微笑着说道，“当然了！宋妃颜可是一个漂亮的女孩子呢！我当然会留着她的处女膜来享受完整性爱了。”
见她似乎有些得意，董明说道，“你也知道，我的处女情结很重，你确定把她给我吗？”
听着，陈光辉愣了一下！
董明有浓重的处女情结，他喜欢的女孩不希望被别人占据，可一旦那个女孩被占据了，他要么会疯狂，要么会将其冷漠的抛弃，如果是朋友占据的话……前者的可能性会比较高吧！
低头看了看那双纤细的小手，陈光辉想了想，最终她否定了自己的想法，打算将宋妃颜彻底占据，先玩过瘾宋妃颜再说！
“不了，你还是去安抚你的苏玲玉吧。”

回复:

第八章乖巧身体
陈光辉拒绝之后，董明也暂时想不到什么，只能祈祷宋妃颜能够拖久一点了，他需要时间来布局一番，绝对不能让美女被他玩弄太多！毕竟落入他手中的美女都可能很惨的。
告辞一番之后，董明用公主抱的姿势将苏玲玉抱回自己的房间里，打算尝试重新组合苏玲玉的灵魂，然后让她和表姐同居在一起。
……
不久后，董明的房间里
滴~检测到残卷碎魂效果，正在清除中……灵魂再组合……组合成功！
“嗯？这里是哪里？”苏玲玉缓慢的睁开双眸，记忆中，她似乎在街上走着走着就晕倒了。
而现在……似乎这里是一间房子里？嗯？好像还是卧室里？
苏玲玉观察着周围，那里有一个男生倚靠在墙边，一个熟悉的身影微笑的看着这边，而她躺在一张床上，一张大概可以睡下两个修长苗条的女孩子的床上。
简单观察一下，看着熟悉的身影，苏玲玉问道，“表姐，这里是哪里？”
一旁的男生开口说道，“柠儿，你去解释一下，我先去洗澡。”
表姐乖巧的对男生回应道，“好啦！人家会说明白的！”
接着，男生拿起一套衣服和毛巾走入了身后的一扇门里，那应该是卫生间之类的地方吧。
留下的苏柠儿看了看表妹迷茫的身影之后便走上前，和苏玲玉聊起来……
◇
来到表妹身边，苏柠儿笑道，“这里是姐姐的新房间。”
“表姐……玉儿记得有人夺走了玉儿的身体，绑架了玉儿，还将玉儿的灵魂打碎了！玉儿……”看着熟悉的亲人，苏玲玉一下子被水雾覆盖了双眸，抽泣起来。
苏柠儿爱怜着轻抚表妹的身体，安慰着她，“没关系，即将没关系了。”
“呜呜~~”
苏玲玉还在低声抽泣，因为这个陌生的空间的原因，她并没有全信表姐的话语，她害怕自己哭声大了会引来杀身之祸。
苏柠儿知道表妹受到了不公平的对待，她并没有阻止，等待表妹能够平静下来再说。
……
过了几分钟，苏玲玉害怕恶魔会再次降临，便忍住不再哭泣，希望能和表姐一起离开，到一个安全的地方，最好是远离那个恶魔！
而苏柠儿就在等待着表妹安静下来，可以听得懂自己的话语的时候。
轻抚表妹的秀发，苏柠儿微笑着说道，“好了，那个坏蛋是不会进这个房间的，这是表姐专属的房间哦！”
“……那个坏蛋还在这附近？不行！表姐，如果他还在这附近，哪怕再专属的房间对他都没有用，他还是会将我们碎魂，侮辱我们的身体！”苏柠儿的话语让少女有些恐惧。
“没关系，刚刚那个男生才是这个房间的主人，表姐我现在是他的一具拥有独立灵魂、人格的少女身体，如果是他的保护，陈光辉是不会进来的……”
说着，苏柠儿告诉了苏玲玉关于她真正认识董明到成为他身体的全过程。
这其中苏玲玉也有进行询问，但得到的答案远超她的认知，自己的表姐不说是完全自愿的，就连他的原则性和善良都远超那个恶魔！
并且她也知道了，那个恶魔能够做到的事情，他也能做到，在有了一个极致的反面教材的时候，突然出现一个接近极致正面教材的存在，苏玲玉简单思索就有了决定！
◇
董明简单的清洗一下身体之后，便擦干净身上的水分，在卫生间洗漱一番之后才离开。
房间里，苏玲玉眉头已经舒展，和苏柠儿有说有笑的坐在床上。
看着两位美女，董明好奇的问道，“怎么样了？”
苏柠儿开心的交差道，“好了，表妹的身体拜托你进行再生了，还有将她化作分魂也是一样。”说着就推了推表妹的后背。
苏玲玉已经知道了接下来会发生什么，也知道了之前发生了什么，而且，在表姐的认可和对比之下，为了能够完整的活着，她做出了和表姐一样的决定。
得到结果，董明一边开心走到床边，一边微笑着确认道，“又有一具漂亮的身体了吗？我要怎么叫你好呢？”
知道发生了什么事情，有了表姐这边遭遇的对比，在身处危险地带的苏玲玉选择了跟随董明，毕竟，比起陈光辉，董明更好一点啊！
于是，苏玲玉露出灿烂的笑容说道，“明哥哥叫我玉儿就好了！”
董明来到苏玲玉身边，轻抚她的秀发说道，“嗯，我家玉儿最好了！再生之后，玉儿你和你的原体躲在我的灵魂空间里，你的复制体和分魂乖巧的跟着我就好了。”
“乖巧吗？”听着他的话语，苏玲玉歪了歪小脑袋，有些疑惑。
轻抚柔顺的秀发，董明轻声细语说道，“对啊！在玩身边乖巧一点，多依赖我，偶尔调皮捣蛋就行了，接下来就是我的事情了。”
听着他的解释，苏玲玉点了点头回应，“人家明白了。”
有了她的回应，董明首先用手刀切掉了苏玲玉的右手小拇指，再生能力发动再生出一个完整，一丝不挂的少女苏玲玉，同时将苏玲玉转换为自己的分魂，给她制造一个分魂控制新身体，然后就是等待最后的调整了……
在无聊的聊天中，半个小时过去了。
最后的调整之后，苏玲玉微笑着看自己的原体和主魂被董明收入灵魂空间之中，留下来的只有苏玲玉原体的衣服，就是表姐苏柠儿也躲回灵魂空间之中了。
调整一下状态之后，苏玲玉坐在床上说道，“可惜了，我的同学宋妃颜被陈光辉占据了，她可是一个乖乖女呢！”
看着一丝不挂的小美人，董明笑道，“乖乖女又怎么了？遇上那种变态，越乖越容易被欺负，他们也就会用女人的身体来获得快感而已了，真正用在实处的人有多少？”
当然，成为董明的分魂之后，苏玲玉也能感应到他的目光所及之处，不过，这一次……苏玲玉双手抱胸，挺起胸膛，柔软的雪峰一阵跳动，有些幽怨的说：“身子的胸部好看吗？”
董明顺势点了点头，双手成爪状收拢张开，慢慢靠近苏玲玉的同时说道，“好看啊！一想到这双柔软的胸部就是我身体的一部分，我就兴奋了。”
感觉到变化，苏玲玉微笑着轻轻拍开他的手说道，“别着急，都是自己的身体，什么时候揉都可以的，如果是你的话……我这个身体会履行自己的义务的。”
董明不恼，伸手搂住圆润的香肩问道，“身体的义务？”
少女微微低下头，俏脸微红，似乎有些害羞的说道，“被灵魂控制、轻抚的义务……我是一个男孩子灵魂控制下的少女身体……”
“认可度那么高？”闻言，董明有些疑惑。
少女继续低头说道，“有比较了，认可度才会高起来的，比起陈光辉，人家更愿意做你的少女身体，而且，是灵魂单独存在的少女身体……”
听着，董明看了看她红彤彤的侧脸，那修长饱满，曲线玲珑的身体一丝不挂，也没有遮蔽的意思，完全肆无忌惮的任由他窥视，只不过俏脸通红，充满了羞涩感。
“嗯，那你要洗个澡吗？可以去洗个澡的哦。”看了看自己的另一具身体，董明问道。
闻言，少女身体惊讶的抬起头问道，“可以吗？”
董明微笑着对她说道，“可以啊！谁让你是我的身体呢？我自己的一个身体都洗过了，不可能让你不能洗澡吧！”
得到意外的许可，苏玲玉笑道，“那我去洗澡，一会回来再钻被窝。”
董明微笑着拍了拍她的肩膀说道，“去吧！”
得到许可，苏玲玉开心的跑去卫生间，拿着刚刚董明洗澡用的毛巾，就这样进去了。
苏玲玉并不觉得那被男人用过了就排斥她，如同她自己所说，少女因为有了对比，在面对董明的时候已经做出了选择，为了活下去，麻烦少一点，她真的将自己当成了他的身体之一。
既然如此，那为什么他的男性身体可以用的东西，女性身体就要排斥它呢？
都是来自于一个灵魂的身体，使用同样的东西完全不是问题，而且，他是她的灵魂，被灵魂观看到身体的全部不应该是正常的吗？这种想法让她刚刚一直一丝不挂也没问题。
反正，从成为他分魂的那一刻起，为了避免麻烦，她已经认定了他将是自己未来一辈子的灵魂，自己是他的一具不受其灵魂直接控制的，名为苏玲玉的大一学生的身体……
◇
仔细清洗一下身体，苏玲玉重新回到了房间里，她听说过，男孩子在自己房间光着身体也算是正常的，女孩子偶尔也会，所以在这夏天的夜里，苏玲玉就没有再穿衣服。
看到苏玲玉的模样，董明好奇的问道，“没穿衣服？”
闻言，苏玲玉弱弱的反问道，“不喜欢自己的身子光着吗？”
董明想了一下说：“热的话，或者没人的话，就无所谓了……其实我不希望自己的美少女身体被别人看光的。”
苏玲玉也知道他的一部分想法，便点头表示自己知道了，“我知道，你很珍惜自己骄傲的少女身体，我会注意的。”
“嗯，到被窝里吧。”
“好的，好灵魂~”
说完，少女钻入少年的被窝，因为认知的不同，面对这位美丽的少女，董明并没有产生任何其他的想法，虽然对美丽的事物有了反应，但那局限于生理上的反应。
心理上的反应几乎没有，可以压制住。
少女很快钻入被窝，少年轻轻用薄被子盖住身边另一具身体美好的部位，预防春光外泄。
少女感觉到他的意思，微微一笑……
很快，两人互道晚安，睡了下去。
未来的日子还很长，他们不必现在分清楚，也不必现在就得到最重要的东西。

回复:

第九章唐家大小姐
第二天，因为早上还有课，董明和苏玲玉早早的起床了，远距离控制的苏柠儿和唐思沂也一样，不过，这件事情只有董明知道，苏玲玉则没有机会接触这种事情。
起床之后，董明安排一下苏玲玉的路线说道，“去洗漱，穿好衣服之后你就先进入我灵魂空间，带出去之后，你再绕开我们回学校上课。”
因为认可了董明，苏玲玉微笑着接受了他的安排，经过一番洗漱、穿衣之后钻入了董明的灵魂空间之中，董明也适时走了出去。
客厅
陈光辉和李晨明已经恢复男生的身体，就等待着他出来了，而两人的房间门似乎也紧锁着，对此，董明微微一笑，同样锁上了门。
看到微笑的董明，陈光辉叮嘱道，“窗户关好了吗？窗帘呢？我们这里的秘密很多的哦。”
董明笑了笑，回应道，“你放心吧！关好了！”
当然了，他并没有关好，也不需要关好，因为他的身体都带在身边！
而准备好之后，三人一起离开了出租屋，返回了学校，在校门口，陈光辉和两人分开，他是辰北校区的学生，而董明和李晨明则是岳南校区的学生。
分开之后，又进入校区走了一段距离之后，李晨明开口说道，“董明，你是不是讨厌随便将女孩子碎魂啊？昨天看你态度不是很好。”
董明点了点头，并没有忌讳道，“当然了，人女孩子招谁惹谁了？要被小辉碎魂？”
李晨明深有体会一般，点头说道，“其实，我感觉小辉被那所谓的残卷控制住了，他原本挺善良的一男生，怎么可能突然就对女孩子进行那么惨无人道的事情呢！”
听了他的话语，董明意味深长的看着他问道，“那你呢？陈茜茜好用吗？”
李晨明脸颊微红，眼神有点神游天外的意思，似乎心动了一般，“嗯，陈茜茜是一个好女孩，如果他可以集齐三张残卷，我就要让他帮我复活陈茜茜，我想要她成为我的女朋友！”
看着他，董明有些担心的问道，“人陈茜茜会同意吗？”
李晨明点头说，“茜茜的灵魂同意了，我之所以那么迷恋她的身体，其实是因为我用她的身体被破处之后，她的灵魂有了活动导致的，我不能让他知道，所以就没有再允许他使用茜茜。”
董明还是有些不确定的问道，“她是真心的吗？”
听着董明的怀疑，李晨明声音一变，变得有些娘炮的感觉，不满的瞪了董明一眼，同时说道，“当然了，他比起那个恶魔更好，不选择他选择谁？”
董明对于这种异常的事情已经有些敏感了，所以他很快有所察觉问道，“陈茜茜？”
陈茜茜借助李晨明的身体说道，“嗯！是我要晨明哥哥霸占我的身体的，我思考过了，与其交给那个恶魔，不如给晨明哥哥更好！”
董明还是持保留意见，再三确认道，“你确定要和晨晨在一起？我要听实话！晨晨是我的好朋友，我不希望他被欺骗利用！”
陈茜茜点头，郑重的说道，“没错！我陈茜茜以后就是李晨明的爱人，甚至是妻子，因为我们两个已经紧密的联系在一起了。”
对于陈茜茜的郑重，董明微笑的点了点头，“你是一个好女孩，晨晨也会是一个不错的老公，祝你们幸福。”
得到认可，陈茜茜也笑了笑，灵魂便重新潜回意识深处，而回归的李晨明一阵感谢，是董明让他彻底明确了和陈茜茜之间的关系！
而董明也不由得感叹一番，这分魂术残卷的强大……
◇
又走了许久，两人来到了上课的教室，今天早上有一堂公共课就结束了。
来到公共课教室，人还很少，董明和李晨明找了一个中间靠窗的位置，在这里也算刚刚好，再往后了会模糊不清，看不到黑板，往前被关注的程度太高，中间正好，而讲台在中间，靠窗的位置能尽可能避免老师的视线。
虽然这有些自欺欺人就是了。
坐下不久，一个少女来到了他们身边，“请问我可以坐你们旁边吗？”
闻言，董明抬起头，看到来人是某只乖巧的副班长！
董明笑了笑，指了指自己身边的另一个座位，“没问题，坐吧。”
苏柠儿有礼貌的回复，“谢谢你，明哥哥。”
李晨明也看过来，突然，他睁大了眼睛，有些不可思议的看着少女，又看了看少年。
惊恐之后，他拉着董明小声问道，“董明，这是怎么回事？”
董明也有些无奈的回答，“你觉得呢？”
分魂术不是监控术，苏柠儿因为有分魂在外面，有些想法不是他可以百分百了解到的。
李晨明有些不确定的猜测道，“你们两个搞上了？”
苏柠儿有着董明这个中介，自然能听到两人的悄悄话，她淡淡一笑说道，“对啊！昨天他出院之后就来到我家，得到了我最重要的东西。”
说着，她轻抚一下自己的小腹，面露幸福的红晕。
看着，听着，李晨明惊讶的说道，“我去！董明！你好神速啊！神不知鬼不觉呀！”
董明闻言也吓了一跳，不由得着急澄清说道，“柠儿，你都说些什么呢？”
可是着急间，董明不由得用上了昵称！
——我们好像没有假戏真做呢！今天早上下课之后去我那里和我玩真的吧！
“怎么了？不承认了？昨天你的功夫可不错呢~~”
一暗地，一明面，少女面露羞红的色彩，娇俏着诉说着少年的勇猛，直接让少年的朋友张大嘴巴，不可思议的看着这两位！
——你还想玩真的？
闻言，董明不由得紧皱眉头，暗地里传音询问。
少女没有否认，光明正大的俏脸通红，无比羞涩，风情万种的看了少年一眼说道，“嗯，这几天我们再试一次吧！第一次有点疼呢~~”
“额……”
少年一阵无语，少年的朋友惊讶的张开嘴巴，似乎能塞进去一颗橘子！
不过，少年很快回过神来，无奈的摇了摇头之后，一把搂住了少女的纤腰，在她的脸颊上啄了一口，少女充满了羞涩，但并没有阻止他。
少女被啄了一口，这边立刻有同学发现了这件事情，一个少年走过来，笑着说道，“哇哦~~董明，你可以呀！”
而这个少年是苏柠儿的追求者之一！
少女抬起带着红晕的脸颊说道，“嘻嘻~~人家不喜欢你，不过，可以给你一具人家的等身抱枕哟！除了没有灵魂，其他全真！换回来你不要纠缠明哥哥，可以吗？”
“哦？能有这种娃娃，我倒不介意。”
少女的话语让少年有些兴奋，他也知道不可能，但没有得到她让他不甘心失败，如果有她的等身娃娃，他是不会再去费力不讨好追求副班长的。
少年同意，少女便对董明提出了一个建议，她说道，“明哥哥，我们去定制一个好吗？这样能让你可以安心和我在一起。”
如果可以靠再生能力的复制体解决情敌，少年自然不会在意，而且，他以后确实会遇上更多这种事情，如果能够有这种折中方法自然不错，于是，他也同意了。
有了这个承诺，少年开心的离开了，而董明也在接下来的课程时间里被问东问西，不过，大部分可以就地编一套说法出来糊弄李晨明，毕竟他得到苏柠儿的方法太过玄幻了。
……
下课之后，董明一把拉着少女身体的小手离开了教室，径直走向了少女身体的住处。
很快，董明来到了自己的少女身体苏柠儿的住处，回到住处，苏柠儿反倒没有依偎在董明身边，而是带着他来到了客厅，那里除了唐思沂以外还有其他人。
那是一个穿着粉色轻纱半透明风衣，白色衬衫加淡粉色短裙的美人儿，一双丰满的雪峰难以束缚，大概有D级大小，身材应该算是高挑丰满的类型。
看到这个美人儿，董明也知道，今天的事情应该是两女安排的，其中之一就是和这位美人儿见面一事，“那个，请问您是？”
美人儿微微一笑，平静的说道，“本小姐名叫唐雪吟，茗山市唐家大小姐。”
对于美女的自我介绍，董明愣了一下，“唐家大小姐？茗山市四大家族之一的唐家？”
“嗯，没错！”
唐雪吟点头承认了自己的身份。
茗山市有四大家族，分别是唐家、孟家、慕容家和余家，这四大家族中，唐家和慕容家哪怕全国都有名，可以说，唐家大小姐的身份绝对是重量级人物！
董明知道了她的身份之后，第一时间想到的就是唐思沂这个唐家出身的院花美女了。
于是他问道，“那不知道大小姐来这里是打算做什么？看看自己家族的后人吗？”
面对他的好奇，唐雪吟摇了摇头否认道，“没有……我听说了分魂术残卷的事情，昨天思沂告诉我有人可以防备分魂术残卷的侵蚀，所以，今天我是来找庇护的。”
而她的理由让董明既惊讶又感觉到是正常的，唐家家大业大，唐家大小姐身份高贵也是正常的，为了防止这位大小姐被人控制，他们提前准备很正常。
惊讶的是，她来到这里寻求庇护！而这里能够有提供庇护能力的只有董明了！
想到庇护者可能只有他，董明想了想问道，“不知道大小姐你是想庇护多久？一年还是几年？或者到分魂术残卷的争夺结束？”
作为一个庞然大物级别的家族出来的大小姐，她寻求的庇护，特别是面对地位不平等的存在时，董明首先想到的就是几个月、一两年，多的不会过五年……
可是，下一秒，唐雪吟笑吟吟地说道，“今天我来到这里之后，这具唐家大小姐的身体和里面的灵魂不跑了，你要照顾她一辈子。”
“哦！……等等？什么？一辈子？”
董明很快同意了，可是，他的反射弧不长，也不短，很快反应过来，惊讶的看着她。
唐雪吟点了点头，平静的说道，“嗯，你要我这个身体给你生孩子也可以，不过唐家不会承认他的存在，只能由你自己抚养成人，除此之外，你用我的身份在唐家也可以获取一定程度的帮忙，一次可动用资金不超过五十万就没有限制。”
“额……大小姐，这个不会是开玩笑吧？”对于她的要求和唐家能够给他的代价让董明有些不切实际的虚幻感。
唐雪吟笑道，“没有哦！不过，这个代价不只是我自己的庇护，还有其他唐家女性成员的庇护也包含在内，当然，可以让我给你生孩子是我寻求庇护的代价。”
“额……”
她的话语让董明十分无语，也有些回不过神来，于是便呆滞在那里……

回复:

催更群：980589665

入群验证必须两篇文章，在论坛里可以找到足够数量的验证文章，目前论坛我共发文至少四篇了。

入群有可能享受改进版和提前阅读体验。

欢迎各位喜欢本文的读者入群讨论，另外长期召集角色！！！

回复:

第十章悲惨的后人
许久，董明似乎才消化这个事情，回过神来动了动。
“我的复制体不能太晚回去，喏~我的玉手，切吧！”见他回过神来，唐雪吟伸出纤细修长的玉手，小拇指和其他四个姐妹分开。
看着不远处伸出来的，唐家大小姐的玉手，董明还是有些感觉不真实，但还是微微颤颤的接住了唐雪吟的玉手，意念发动切断了一节小拇指，展开再生能力。
不过，再生能力刚展开，他就暂时收回了能力，然后抬起头解释道道，“再生之后的身体是一丝不挂的，我去卧室进行再生吧。”
但唐雪吟也阻止道，“等等，我唐雪吟的原体和灵魂以后都会跟着你，我的裸体肯定会给你观看的，晚看不如早看，你在客厅再生就好了。”
听着她的话语，感觉这些大人物都说一不二的董明没有再拒绝，而是在客厅开始了以唐雪吟的断指再生完整唐雪吟的过程。
……
半个小时之后，一个一丝不挂的身体出现在董明身边，调换了唐雪吟的断指之后，董明又用分魂术让唐雪吟得以拥有新身体灵魂的控制能力，新身体苏醒之后，看了董明还有其他人一眼之后就走入卧室。
在董明一阵好奇之下，只花了十五分钟，一个打扮的漂漂亮亮的唐雪吟走了出来。
走出卧室之后，唐雪吟对董明笑了笑说道，“好了，我回去了，我的本尊灵魂记得变成自己的分魂，还有，我的原体也要照顾好。”
说完，她头也不回的离开了这里，只留下一个微笑着看电视的原体唐雪吟。
复制体离开，唐雪吟过了一会才有了反应，她看了一眼董明说：“好了，现在她上了车，暂时安全了，要我！请一辈子占据我的一切！”
虽然已经做了很多，但唐雪吟的原体这样说，董明还是有些不可思议！他不由得无语扶额问道，“额……大小姐，你玩真的吗？”
唐雪吟重重的点头，说道，“没错！霸占我！占据我吧！”
看着她认真的样子，董明摇了摇头，力量涌动之间就成功将唐雪吟原体的灵魂化作分魂，彻底变成自己的一部分！被占据之后，唐雪吟轻轻来到他身边依偎着他。
依偎了一会，她说道，“人家去注意一下复制体，你将我收到空间里面吧！以后不是没人的情况下尽量不要让我跟着你，有她们就够了。”
这一次，董明很快同意了她的要求，在这小小的出租屋里又剩下了一个原体，两个复制体闺蜜，而复制体闺蜜两也在各干各的……
看了看两女，董明摇了摇头，并没有说一声，自顾自的来到了苏柠儿的房间，在这里已经有了些许变化，两个大箱子放在柜子前，其中一个已经被打开，并且翻过。
搜索唐雪吟的记忆，董明知道这是她带来，为了长久跟着他生活而准备的衣服。
而在他得到的情报中，灵魂空间不止可以装活物，也可以装死物！
接下来，董明在房间里收拾一下，给苏柠儿的原体带上几套换洗的衣服，又带上几套给唐家大小姐唐雪吟换洗的衣服之后才重新来到了客厅。
……
客厅里，两个复制体少女已经停止了打闹，偶尔还低头看一下手机，发个消息什么的。
看着两女的动作，董明有些好奇的走上前问道，“怎么了？”
复制体苏柠儿抬起头，微笑着说道，“我们有一个构想，那是大小姐提出来的，我们现在在联系愿意参加的人。”
而就在这时，又一个声音响起。
滴~检测到三十公里外觉醒第二张分魂术残卷！现在觉醒数量2/30！
“额……不是吧？又有一个地方的女孩子要遭殃了？”声音响起，听到其中的内容，董明很是无奈的想到了一件事情，他不由得祈祷。
“没关系，只要我们布局够快就行了。”
对此，复制体苏柠儿笑了笑，并没有在意太多。
唐思沂点了点头，同样认可了苏柠儿的话语，“对啊！既然这里有可以保护女孩子的大坏蛋，那就必须要物尽其用才行。”
“唐思沂！”董明听到了她的话语，有些愤怒的喊了一声。
“求教育~~”唐思沂怡然不惧，微笑着看着他。
自己只是董明身边的一个少女原体的复制体，哪怕被她操控着，复制体唐思沂也不会害怕去怼董明的，甚至说，无论董明怎么惩罚她都可以！
董明感应到了她的无所谓，看着美丽的少女，他嘴角露出了笑容，随后便暂时离开了。
没一会儿，董明从厨房取出一把菜刀回来了，看着菜刀，唐思沂弱弱的缩了缩小脑袋，似乎有些害怕，但董明却当做没看到一般。
径直来到唐思沂面前，看着她那傲人的身材，露出了笑容。
“那个，上半身你不能动，我还要和她们聊天呢！”知道避无可避的情况下，少女提出了一个要求，至于自己会不会死？她倒不介意。
反正自己只是一个复制体，从身体到灵魂都是，原体则被面前的少年珍藏着。
见少女完全不惧这些威胁，少年不由得摇了摇头，但下一秒还是来到了少女身边，轻轻掀开了少女的裙摆，露出两条修长优美的大长腿，再往上一点是少女的条纹内裤。
看到少女的内裤类型，董明不由得问道，“思沂，你还真喜欢条纹内裤呀！上一次见你内衣也这种风格居多。”
虽然面对切割，她可以不计较那么多，但面对少年可能的嫌弃，她还是有些害怕的。
对于他的话语，唐思沂弱弱的问一句，“你不喜欢吗？”
“没有……对了，思沂你打算待到什么时候呢？”董明摇头否认，然后一边撩起她的裙子，一边好奇的询问道。
唐思沂平静的回答道，“原体就不打算挪窝了，这个和大小姐一样，但复制体……复制体会离开，终有一天她会和其他人结婚，希望你能够理解，不过到了那一天，分魂联系会几乎切断的，我唐思沂的原体只会喜欢你一个人。”
唐思沂出去给自己的身份找一个男朋友，甚至是老公，这个董明无人阻止，毕竟，他真正能够给予的只有一个位置，必须做出牺牲。
未来如果有真正的爱人，一起坠入爱河之后，董明一定会选择爱人，而不是唐思沂她们。
唐思沂的想法，董明是支持的。
想了想之后，他顺着说；“嗯，就像我不会挽留唐雪吟一样，你和苏柠儿、苏玲玉姐妹也尽量出去找属于自己的爱情，我不一定能够给你们婚姻上的承认，对不起。”
苏柠儿并没有生气，而是微笑着说道，“没关系！至少在那之前，我会暂时扮演好你的女朋友一角的！”
她选择扮演董明的女朋友其实也没有想要得到他的承认，而是让他能够心安理得来自己这边而已，她也知道，目前他不可能成为自己的男人。
另一方面，不甘寂寞的她也希望有人来陪伴自己，又不希望被束缚，董明的出现正好满足这些要求，苏柠儿便有了想法。
“柠儿……”
苏柠儿的认可让董明有些猝不及防，他想不到这位在大庭广众下公开自己和她的“恋情”的少女居然没有将这件事情当成一回事……不过，很快他有了其他想法。
好奇之下，董明开口问道，“对了，你们会把自己的处女留给未来的老公吗？”
闻言，两位少女俏脸一红，但还是很快给出了答复。
苏柠儿和唐思沂对视一眼，然后苏柠儿说道，“我们并不是保守的女孩子，而且，我们真正钟意的，会和他在一起的人是你，哪怕没有名号，我们的第一次都会给你的。”
说着，苏柠儿微微轻抚自己的腹部，露出了羞涩诱人的红晕。
闻言，董明还是淡淡一笑，回应一句，“副班长和院花的少女身吗？真是惶恐呢！”
他想不到她们会给出这样一个回答，也想不到少女们居然对自己也是真情实意的……
见少年回应，苏柠儿微笑着说道，“没什么可以害怕的，你喜欢我们的身体就拿走属于你的东西，只有不是初夜的身体才是他们的玩物。”
对此，董明也有些无奈，最重要的东西已经是他的了，别人只能捡漏什么的，虽然不是给自己戴帽子，但其他人也太惨了，好在，目前数量很少。
接下来又聊了一下，董明才回过神，抓住一条美丽的大长腿，对着其根部切去。
“撕拉~”
一阵肌肉分离的声音响起，一条属于奥芳大学艺术分院院花的大长腿和身体分离了，分开的部分静静躺在那里，看着似乎十分诱人，接着，董明又切下了她的另一条腿。
将两条美丽的大长腿放在自己的大腿上，轻抚圆润的大腿部分。
看着董明珍惜着的动作，唐思沂好奇的问道，“怎么样？喜欢吗？”
董明嘴角一扬，笑道，“她们真的是好东西。”
看了看自己的大腿，缺了两条腿的唐思沂依靠在他的肩膀上轻语道，“你可是第一个得到她们的男人呢！继续玩吧，别说她们了，我也是你的一部分。”
董明没有继续抚摸长腿，而是分出一只手搂住身边纤细的腰肢，盈盈一握的腰肢很柔软。

回复:

第十一章构想
安静下来，董明又产生了新的好奇心，他开口问道，“对了，你们在忙活什么呢？”
少女任由他搂着自己的腰肢，轻笑着说道，“一个构想，昨天才被雪吟姐姐提出来的构想，她已经出去工作一年了，想的也多，知道了分魂术残卷的事情，她很快有了一个构想。”
“构想？什么构想？”
唐思沂想了想，说道，“一个防备上层社会的美貌女性被夺舍，上层社会从此洗牌的构想，柠儿稍微改动一下，将其变成了保护学校美女的构想，我们则在各自联络参与的人员。”
听着，董明也开始思考起来，他想了想便问道，“那总有执行人吧！还有，你们所谓的方法持续时间如何呢？有什么条件？”
少女笑着，带着深意看着少年，小脑袋蹭了蹭他的身体，一边说道，“我们初步打算是分争斗期间、争斗结束一段时间和长期三种状态，愿意永久的也可以单独联系……至于执行人嘛~~雪吟姐姐就是第一个实验体，你说呢？”
董明不是笨蛋，他从中听出来了，所谓构想的执行人、构想的实现方法、面对人群都有了一定的认识——执行人是自己、实现方法就是分魂术、面对的人群至少是院花级别的美女！
不过，问题来了，她们真的会愿意吗？
还有，他需要为她们负责任吗？
董明想着，将问题提了出来，“我还是有些疑点，她们会需要负责吗？另外，她们真的愿意吗？真正能够接受的人应该不多吧！”
“不多？在我之上的五个官方认定的校花目前都已经同意了，你不知道，女孩子们对自己的身体可是很重视的，像这种将肉身占据，或调教、玩弄的事情，她们比男生更害怕！”
“嗯，我这边也有了不少人有这个意愿，毕竟比起被夺舍身体去玩弄，还不如交给一个已经明确不会玩弄她们的人呢！相比之下，你的做法还是能够得到她们认可的。”
面对董明的疑惑，两女纷纷给出答案。
两女的答案让董明有些看不懂了，于是他选择了先离开，说道，“额……是我估摸寡闻了，你们两个继续吧！对了，这两条美腿我带回去了。”
两女并没有管，但唐思沂掀开了自己的裙摆，指了指血色的断口说：“离开可以，还我两条腿，我不能失去她们。”
这个要求，董明笑着发动了再生能力，十分钟左右，唐思沂的长腿恢复了正常，新生的长腿和断腿相差不大，毕竟她们再生出来的时间相差不过两天！
然后，董明将两条长腿放入灵魂空间之中，然后告辞了两女……
◇
离开苏柠儿在外面的住处，董明又花了一番功夫回到了自己的住处。
回到住处，李晨明已经回来了，不过，他躺在客厅的沙发上，旁边陈茜茜在照看着他。
看到这一幕，董明好奇的问道，“晨晨？”
陈茜茜回过头说：“我是茜茜，借助晨明哥哥入住我的身体而暂时拥有活动能力而已。”
董明很快反应过来，好奇的问道，“哦！那茜茜你在干嘛呢？”
陈茜茜说道，“就是出来看看而已，一会就回去，让晨明哥哥出来了。”
听了她的话，董明又打算试探道，“嗯……对了，如果我有办法让你的灵魂恢复，你会愿意吗？还是等着陈光辉对你进行恢复？”
闻言，陈茜茜兴奋起来，她玉手捂住小口，双眸大睁，快速站起来惊讶的问道，“可以吗？”
董明点了点头，并且提示一下，“可以，不过，有可能他就不能进入你的身体了。”
“那你还是先别让我恢复了吧，我还要晨明哥哥打掩护呢。”有缺陷，陈茜茜也不敢乱来，只能拒绝了恢复灵魂这件事情。
董明淡淡一笑，并没有多说什么，只是安慰一下陈茜茜之后便返回了自己的房间。
卧室里
董明取出了算是爱身的唐思沂的双腿，放在了床上，并且坐在其旁边。
看了看双腿，董明拉着右腿脚踝将右腿拉到身边，这条美腿大概也有几十厘米长，大腿部分圆润，小腿部分笔直，修长优美的腿型几乎贯穿整条腿。
小腿连接着纤细的脚踝，再往下是娇小玲珑的玉足，五只小姐妹依靠在一起。
轻抚整条大腿，董明不由得感叹一番，“唐思沂的美腿吗？不愧是我的身体呢！”
说着，抓起美腿的根部附近，脸颊凑上去轻轻摩擦着，一股淡淡的少女清香若有若无的刺激着董明的嗅觉，白嫩细腻的肌肤与略显粗糙的男性肌肤接触。
轻抚，摩擦许久，董明翻转长腿，张开嘴舔了舔细嫩的肌肤，足弓的肌肤更加柔软细腻，而且，还有一股淡淡的咸味，似乎已经混上了些许少女的足味。
舔了舔少女的足弓，董明拿开一段距离，思考着，“不错~~就是不知道，这唐思沂的大腿能接上来吗？”
不过，实践出真理！
下一秒他就打算试试。
于是脱下了裤子，已经挺拔的兄弟得到了释放，两条带着些许腿毛、结实的腿也得到了释放，董明很快运转意念，立掌为刀，轻轻划过自己的右腿。
下一秒，长腿根部浮现血线，右腿一软，上下错位之后又分开了些许空间，歪倒着垂在床边，然后重复这个动作，左腿也倒在床边。
双手做支撑，失去双腿的董明缓慢移动着身体，来到了另一旁，他抓住一条美腿，调转方向分辨一下左右之后，调整方向，大腿根部对着自己的伤口。
简单比划一下，董明发现自己的大腿根部的大小和唐思沂的差不多，也就是说，可能可以完整的接驳唐思沂的大腿！
小心翼翼的将两片血红的断面接驳起来，董明又发动了异体接驳的能力。
这个能力字面上是异体接驳，实际上它还是一个同体接驳，只不过，现在需要的是表面上，文字意思对应的部分。
随着异体相互接驳，过了两三秒，腿部重新有了反应，不过，这一下子董明的大腿根部就出现了区别明显的一处地方——接驳处，后面是带着浓密短毛，稍微颜色深一点的青年腿部；往前则是光滑细腻，肌肤水嫩白皙的少女腿部。
看了看差距，董明大胆的接驳了另一条长腿，整体换成了少女的双腿。
双腿接驳，董明的身体也发生了些许变化，原装部分的腿毛纷纷脱离组织，掉落在床边！
看了看这一切，少年暂时抛却这些事情，双手尝试着扶着床边，同时站了起来！
少女的双腿支撑起上半身，不过，感觉上双腿有些软绵绵的样子。
站了起来之后，董明又尝试着走了几步，发现新的双腿支撑自己确实有点软绵绵的感觉，似乎有些支撑不了自己的身体一般。
记忆中，唐思沂也不是什么运动健儿，双腿无力支撑一个男孩子也是可能的，毕竟那是一双女孩子柔弱的大长腿，不是男生的大粗腿……
尝试之后，董明回到床边换回自己的双腿。
虽然因为结果而有些失落，但终究他还有真正的、完整的少女身体可以使用嘛！
换回双腿，董明暂时将唐思沂的双腿收了起来……
◇
收起少女的双腿，董明来到了书桌旁，打开了电脑、新建一个文档，尝试着写一些东西，那是唐雪吟她们想到的东西的一个延伸。
首先，这个构想的主题是为了防止美女被分魂术残卷的能力波及，导致出现大量女孩子因为屌丝男士获得残卷而被摧残而设置的保障性的防护措施。
其次，构想针对的人群——美少女或者是美少妇、其他的美女之类的，加上董明以前的心理承受方面的喜好。
构想可以针对的人群可以进行筛选，董明喜欢的是纯洁的少女。
这样一来，就会大幅度的刷新可以接受庇护的女孩子的数量。
不过，如果只是庇护，那不一定纯洁的美女也可以接受，只不过，那只是庇护而已！
再者就是庇护的持续时间、条件、内容方面，这些又需要不断的细化各种细则，需要慢慢规划才可以，不可能大家都是差不多的情况，总会有人愿意彻底留一条后路的人，也有人不愿意，只想着单纯避过这次争斗就好了的人……
反正，为了应对不同的情况，董明也开始尝试着设计不同的条件、不同的内容、不同的持续时间，给予参加者一个更加自由的选择空间。
因为有了联系，董明这边的进度被几女共享，她们也适时调整着各自面对人群的说法，将最新进展公布在群里，并且尝试着拉更多的人进来，以求保护人群范围更广……

回复:

第十二章约见校花（二合一加料）
开始构想细化，将其模式化，董明也开始了一阵忙碌，而接下来的日子里又觉醒了两张书页，但忙着联络意愿者、完善构想的董明等人并没有那么多精力管这些。
这段时间里，陈光辉还是没有对宋妃颜失去兴趣，继续在回到出租房之后找各种机会玩弄宋妃颜的身体，调教她的身体，也不知道有没有被破处了。
李晨明和陈茜茜之间的关系升温很快，两人甚至到了在课堂上悄悄用一个身体约会的程度，不过，因为董明和他坐在一起，大家没能发现这件事情。
另一件事，苏柠儿公开追求董明的事情持续发酵，现在在岳南校区已经广为人知了，甚至都有出双入对的意思了。
◇
一周的课程结束，新的周六到来，又是学生们放松的日子来了。
这一天，董明也有了预约，其中之一就是庇护用的合约将在今天实地签署第一份！也就是说将有新的外人加入董明他们的圈子了。
因为是约会女生，这一天董明早早的起床洗漱、打扮，争取给人家女生一个好印象，不过，具体是谁，负责中介的少女并没有说清楚，只是微笑着说他会喜欢的而已。
在期待中，约定的时间越来越近。
早上九点半，董明在学校食堂吃了早餐，向着同校区的围江亭走去，在那里将会进行庇护构想出现之后第一次契约的场景！
不过，即使到了即将见面的时候，董明还是有些不安，不知道对方的具体身份，他也没办法做好完整的心理准备，只能尽可能准备好，以不变应万变而已。
九点四十五分，奥芳大学岳南校区围江亭
围江亭坐落在岳南校区偏北方的湖中岛上，靠着一条幽深的小径可以抵达围江亭，围江亭地势比较高，三面环水，小径中段连接着一座石桥，周围树木林立，景色不错。
来到围江亭之后，董明在亭子里的半弧形的圆形石椅上坐着，同样的石椅还有三个，分东西南北四个方向围绕着石桌。
来到围江亭等待了三分钟之后，来人了。
石板路上踩着凉鞋的声音由远及近破坏了树林里的静谧，少年抬起头看向石板路的方向。
不远处，一个身穿白色衬衫，粉色短裙，白色凉鞋，身材修长饱满，脸上带着笑容，长发披肩及背的绝美少女缓步走了过来。
走上前，少女优雅的说道，“对不起，让你久等了。”
清甜的声音让人如沐春风，温柔的语气让人缓慢放下戒备，而且，似乎耳朵有种要怀孕的错觉，不过，这美丽的女孩会是第一个契约者也让董明有些惊讶。
惊讶一会儿之后，董明站起身轻声说道，“没等多久，而且，男生等女孩子是应该的！你好，我叫董明，环境设计专业大二的学生。”
美女微笑着用清甜的声音说道，“我叫海明月，岳南校区校花之一，播音专业，请多指教咯～未来的海明月小姐~~”
说着，她也伸出手和董明相握，这时，董明愣住了，他想不到第一次契约者的身份那么高！岳南校区的校花之一！要知道，在奥芳大学还有一个私下的校花榜单，这个榜单分校区，不似唐思沂是整个奥芳大学的校花。
即使这样，海明月这个校花的含金量还是很高的，她是岳南校区中的第三名，比起唐思沂就差了两名而已，还是公认程度最高的那种。
惊讶一下之后，身边跟着唐雪吟和唐思沂两个大美女的董明很快回过神来，好奇的询问道，“你好，海明月小姐……那个，你刚刚话语中的意思是？”
海明月微笑着回答道，“我要和你签永久的契约，和全校第六校花唐思沂一样，将原体和原魂交给你守护一辈子。”
“啊？也就是说，今天之后，我现在面前的海明月就是我的了吗？永远？”闻言，董明无比惊讶的看着她，这绝对是大新闻啊！
面对惊讶的少年，美女俏脸一红，有些不好意思的说道，“别这样啦~~以后你要怎么打扮我，怎么珍惜我都可以了。”
董明认真的回应道，“我会好好珍惜你的。”
“嗯嗯！”海明月开心的点了点头，然后张开双臂笑道，“喏~你有一只奥芳大学岳南校花海明月需要签收，请签收~~”说着，她调皮的吐了吐香舌。
看着调皮的少女，董明伸手轻轻抓住她的小手，少女微笑着和他相握，眼眸中似乎闪烁着鼓励的光芒，通过双臂甚至能感觉到其身体微微的颤抖，不过，那是兴奋的情绪。
抓住海明月的小手一会儿，董明微笑着问道，“签收完毕？”
少女俏脸更加红润，轻轻的点了点头回应，“嗯，恭喜你签收成功~~人家是你专属的校花海明月的原体，请问什么时候可以制造伪装的海明月呢？”
董明笑道，“现在就可以了，你带衣服了吗？我可不能让你光着身子回去。”
少女微笑着说道，俏脸更加红艳了，“没有哟！但我的原体不带衣服的。”
闻言，少年有些愤怒的说：“好呀！你居然不给我的原体海明月配一套衣服，你这个坏蛋！”
少女不满的轻哼一声，“哼！就不给！人家已经将最珍贵的原体原魂给你了，衣服自己筹备。”
不过，董明并没有继续斤斤计较，而是带着海明月来到石椅旁，让她坐在一张石椅上之后，切掉了海明月的一节小拇指，让其在自己怀中恢复身体。
在这期间，董明向她确认着契约中的内容，因为原体会和原魂一起跟着他走，所以，契约可以之后再签，这次这样出门也是唐思沂的要求，估计源头就是海明月自己的想法！
确认的内容里，海明月的原体将接受董明永远的庇护，她的原魂追随原体，分魂和复制体在外生活，董明不能让海明月的原体原魂干扰复制体和分魂的生活，而且，因为复制体、分魂占据了海明月的身份，董明不能与海明月的原体原魂结婚，成为夫妻关系！
除此之外，签约的时候，海明月的复制体和分魂会带给董明一个箱子的衣服让董明给海明月原体打扮，其他的就由他自力更生了。
海明月的原体第一次必须是董明获取，如果可能，复制体也会选择将其交给董明，这个为保留选择，以被切断百分之九十联系的海明月的分魂自己抉择。
海明月的原体成为董明的一部分之后，复制体会给她自己日常零花钱的三成，其他由董明负责，并且，原体不享受分享未来复制体爱人的权利。
但原体和董明可以干涉复制体选择爱人的决定，并且有替复制体分辨是非的权利。
……
其他的杂项什么的全部确立之后，董明在再生间隙接受了海明月的原魂，彻底占有了这个校花的原体原魂！随后，原体脱下了衣服放在桌子上，和复制体交换断指之后藏身董明的灵魂空间，复制体则会在苏醒之后穿上衣服离开此地。
而且，还有一点，复制体未来除了大事情，一般不会再主动联系原体和董明了。
◇
完成契约内容的确定，原体脱下衣服藏身灵魂空间之中，这个时候，复制体坐在董明对面，微笑的看着他，在原体躲入灵魂空间之后，复制体并没有第一时间穿上衣服离开。
看着一丝不挂的少女复制体，董明好奇的问道，“怎么了？还不离开吗？”
少女复制体微微一笑说道，“人家这可是在给你玩弄校花的机会哦！这饱满的胸部、这纤细的腰肢、这修长的四肢、挺翘的粉臀，你不想得到她吗？”
董明不解的问道，“可我们的契约并不是这样的啊！”
他也是一个有原则的人，既然已经得到了身为奥芳大学岳南校区校花最珍贵的身体、灵魂，那她在契约中没有要求占据的复制体，他是不会去占有的。
海明月复制体微笑着解释道，“那是我的原魂和你签订的契约，我是她的分魂，和她只有十分之一联系的分魂，我的身体也是你复制出来的东西，根本不珍贵。”
董明想不到会发生这种事情，于是皱眉问道，“那你打算怎么样？”
海明月复制体微笑着说道，“彻底占有我！虐待我，甚至可以宰了我！”说着，她的双眸渐渐迷离起来，俏脸变得红艳，似乎还兴奋起来了。
滴~分魂术联系过低会随机扩大原本不强烈的感情以此对特定人物形成异样的感情。
她的话语中也掺杂着天书魂炼的提示。
而董明听到这个之后不由得皱起眉头……原本不强烈的感情随机扩大，并对特定人物产生异样的感情吗？按照海明月的情况，她心中潜藏有想被虐杀的想法吗？
虽然有所猜测，但董明并不想乘人之危，于是他走上前扶住她的肩膀晃了晃，对她说道，“海明月，你醒醒，你可是我们岳南校花啊！”
被晃过的少女有些醉意说：“嘻嘻~~校花怎么了？对于你们男孩子来说还不是玩物一个吗？你放心~~虐杀什么的人家才不要你做呢！其他的请随便！而且，只有你可以哟~~”
对此，少年无语的白了她一眼说：“额……难道你心中就那么放浪吗？”
摇晃的小脑袋带着迷离的双眸，红唇轻启娇滴滴的说：“嗯？嗯！人家就想对你这样呢~”
董明皱着眉头持续劝说道，“你这是要让我犯罪！给我醒醒呀！”
少女闻言，突然美眸一亮，她睁开迷离的眼睛，有些正经的看着他说道，“人家没有问题的哟！人家清醒着呢~~占有我的身体，快点啦！”
“真的？”少年的眉头依旧紧皱。
少女认真的点了点头，表情变得正经严肃起来，“没错！占有我！最好夺走我的处女膜。”
听着她的话语，看着那双好看的眼睛，透过其中，他看到的是一种期望，一种兴致满满的光芒，这种光芒有些难以形容，真的要说，那是一种感觉吧。
看了看她，董明歪了歪脑袋，凑到海明月复制体的面前，对着红唇吻了上去。
“啵唧~~”
少年青涩的唇瓣与温润的红唇接触，少女缓缓伸出双手搂住少年的腰肢，饱满的挺拔贴在他的身上，诱惑着他，也似乎在享受着这种接触的感觉。
少年吻了几秒钟之后与少女分开，少女微笑着将小脑袋埋入他的胸口之间，充满羞涩的说道，“这是人家的初体验呢！而且是包括原体在内的第一次。”
闻言，少年默默的抱着少女柔软的躯体，轻抚她一头带着清香的秀发。
许久，少年有了些许反应说道，“我带你去一个地方，在那里要了你好吗？”
少女并没有纠结太多，而是很快同意了他的要求，“嗯嗯！只要让我不是原装的离开，你想要让我去那里和你在一起都可以。”
得到许可，董明微微一笑，召出少女的原体，而原体自然感觉到了复制体做了什么。
现身之后，她看了一眼少女，有些无奈的说道，“我确实喜欢被人玩弄，但那也是心底最深的愿望，希望交给自己最重要的人来完成，没想到你会将这个机会交给董明。”
闻言，少女痴痴的笑道，“嘻嘻~~原体……对不起，人家先享受了。”
对于少女的背叛，原体并没有更多的不满，而是微笑着说道，“没关系，以后你很少有机会和灵魂在一起了，而我天天在他身边。”
确实如她所说，少女接触董明的机会不多，而自己是天天在董明身边，陪伴他一辈子的小女人，比起少女，原体的机会更多，选择更多。
原体的话语很快引来了少女的嫉妒，她不由得嘟起嘴巴抱怨道，“呜呜~~人家嫉妒了！”
别看少女在董明面前那么大胆，但是，在其他人面前，在原体面前，她都还是那个小女孩，一个和原体几乎一模一样的小女孩，美丽的岳南校区校花海明月……
看着两女有些针锋相对的意思，董明不禁开口说道，“好了，原体穿好衣服，然后我带着你们去一个地方嗨一下，原体因为要跟着我，机会就先让给复制体好了，以后我再安慰原体。”
两女的争斗不过是小意思，主人之一插手之后，两女便很快安静下来，原体在两人面前很快套上衣服，难得和复制体一起躲入了灵魂空间之中，而董明也绕开视线，从另一个方向离开了学校，来到了唐思沂的出租屋里。
今天唐思沂的复制体并没有在出租屋，而是跑去了苏柠儿的复制体那边，有着唐思沂原体的董明自然轻而易举的得到了校花出租屋的钥匙，而且是正版的钥匙！
来到出租屋，打开房间、关门之后，董明才召唤出校区校花海明月的复制体。
海明月复制体现身之后，左看看右看看，发现是单独的小别墅之后也是相当开心，一下子就兴奋得差点挂在某人身上，不过，做好准备的他只让她得逞了一半。
先一步将复制体的娇躯搂住，让本来柔软性不是很好的少女身体根本挂不上去，只能乖巧的被董明搂在怀中，小脑袋在他的胸口蹭啊蹭啊的。
被少女蹭了一会，董明从后面固定少女的小脑袋问道，“好了，下一步？”
闻言，少女开心的问道，“嗯嗯，你是要先抓两只乳房呢？还是先进入人家呢？”
董明邪恶一笑说：“我想把你丢床上欺负！”说完，他抱起少女的娇躯就向小别墅的一间客房走去，少女一番惊呼，但小脑袋还是好奇的看着周围，双臂环绕少年的颈脖。
“哇哦~~明哥哥真厉害呢！”
惊呼中，少女顺势晃了晃自己的脚丫，为董明增加了不必要的负担，这让他不由得皱眉警告起少女说道，“小脚丫……再动就切下来了哦！”
对于少年的威胁，少女嬉笑道，“呀~~大坏蛋要宰杀人家这只校花了。”
见威胁不管用，少年有些恼怒的回应一句，“提议不错，享受完就把你大卸八块吧！”
闻言，少女双手抹着泪水，假装在抽泣、在害怕，但话语中还是带着笑意，“呜呜~~人家要被小哥哥大卸八块了呢！”
◇
将调皮的少女带到客房，董明一把将一丝不挂的她丢到床上，少女虽然有些惊讶自己被如此粗暴的对待，但被放大的感情让她十分欢喜。
看着欢喜的少女，董明走上前分开了少女的双腿，黑森林中粉嫩门扉若隐若现，那是海明月至今未被男孩子看到的私密地带。
被人看着，少女突然感觉到脸颊一红，虽然她看着挺开放的，但第一次在男生面前露出桃源密地也不由得让她俏脸一红，羞涩难耐。
少女轻吟着，询问道，“呜呜~~明哥哥，你不给我一点前戏吗？”
董明无言，低下头顶起少女的下巴，对准不久前吻过的红唇再次亲吻一次。
“啵唧~”
突如其来的交吻之后，少女惊讶的睁开美眸，但很快又微闭起来，享受这一吻的风情。
吻过，董明站起来脱掉衣服，露出挺拔、坚硬如铁、火热的兄弟，少女看着它，俏脸变得无比红艳，十分诱人。
看着红艳的脸颊，董明邪恶的说道，“来，给我口！”
虽然他是一个有原则的男孩子，但是，喜欢附身、交换类小说，看过不少这种题材的作品的极其普通的男孩子，耳目渲染之下也知道了许多理论知识。
“呜呜~~”
少女轻轻抽泣几声，但意外的是，少女很快支起身体，小嘴巴张开，轻轻含住了少年的火热棍棒，虽然生涩，但小巧的香舌还是勉强舔舐着火热的家伙。
马眼被生涩的香舌稍微刺激一下，本来没有任何经验的少年身体一颤，他露出了享受的表情，双眼微闭划出一道弯弯的月亮，嘴角微微上扬。
“嗯~真不错！”
少年赞扬道，少女闻言也是充满了开心的感觉。
接着，少女开始为了让少年更加快乐，含住他的兄弟一边探索着如何让他感觉到快乐。
董明知道还有一种方法叫做深喉，但看到校花漂亮的脸蛋就没有了这种想法，只能任由少女摸索着尝试这一切了。
少女尝试了一下，最终还是感觉到呕吐感越来越强烈而吐出了董明的兄弟，难受的撇过头咳嗽起来，董明也知道安慰她，立刻上前轻抚她的后背，轻轻拍打着，同时安慰一番。
……
董明的方法还是有效的，没一会儿，少女的身体反应就趋于稳定。
“呜呜~~继续~~”
身体状态稳定之后，少女便想要继续下去，少年没有拒绝，将少女推倒在床上，俯下身子，一手抓住少女的一侧乳房，粉嫩的光晕保护着顶端的粉红樱桃，挺拔的乳房已经有些坚硬了。
“嗯~”
俯下身子之后，董明侧一下身体，含住了一颗小樱桃，少女同时娇躯一颤，轻吟一声。
“嘤~~好舒服呀！”
董明没有回答，而是缓慢向下亲吻，另一只手继续揉捏着少女的乳房，惹得少女娇笑连连，身子时不时颤抖一下，但那是兴奋的颤抖。
少女任由其摆布，很快，董明埋首在她的黑森林面前。
收回作恶的手，轻轻分开黑森林，找到其中的门扉，已经有些灵巧的舌头轻轻舔一下，他感觉到有一股骚味在门扉附近浮现，少女的身体剧烈颤抖一下。
“嗯~啊~~别用舌头，让他进来吧！”
剧烈的快感让少女有些无法自持，她不由得说道。
董明笑了笑，调整姿态，火热的兄弟来到了门扉面前，热量刺激着少女，缓慢分开粉嫩的唇瓣，少女此时也微微撑起身体看着。
“噗嗤~”
一声轻响之后，少女感觉到了一根大坏蛋带着大量的热量闯入自己体内，引动了自己的火焰，咬了咬牙，强忍着之后，少女也期待着接下来的发展。
少女没有阻止，董明在探索中几乎直通目的地，但是，紧窄的阴道却有着意料之外的阻力，但这都不是什么。
一番努力，在感觉到一股有张力的阻力之后，董明咬了咬牙，突破了它的防御！
“啊~疼~~”
虽然有所准备，但少女还是疼得眼泪都出来了一缕，而董明也没有继续下去，将少女的娇躯搂入怀中，轻抚安慰着少女。
许久，少女才回过神来，她给了董明一个鼓励的眼神和话语，才重新躺下……
董明分开两条修长纤细的美腿，双手固定着少女的柳腰，开始一进一出的欺负起少女。
肿胀、火热的感觉随着少女被欺负而不断袭击她的神经，身子也在一进一出之间摇摆，剧烈运动的少年带动着少女的摆动，随着轻吟声渐渐高涨的还有单纯的碰撞声。
在一次次进出之间，少年熟悉了这种动作，和是第一次的少女一样，少年也是第一次。
生涩的呻吟话语之间，少年也生涩的指挥着兄弟欺负身下的少女……
慢慢的细腻的汗水在少女身上浮现，而她似乎也达到了巅峰，压抑着的呻吟变得高昂，身体也开始有不规则的颤动。
终于，在一个时刻，董明感觉到了一股洪流酝酿完毕，奔腾而出，被洪流冲击，他的身体很快展开反击，一泄如注！
少年挺直腰杆，将炙热的精华释放在少女的身体里，少女也达到巅峰，飘飘欲仙，一时间没有了主动的意识。
少年则有些累了，轻轻伏在少女身上，埋首与双峰之间……
少女喘息着，但因为没有了后续，她很快回过神来，睁开了双眼。
看着自己骄傲挺拔的乳房间枕着的脸颊，少女俏脸通红，余韵未消的样子轻抚他说道，“没想到，真的将第一次交给了你啊！”
“嗯~~”董明轻吟一声，缓慢睁开了双眼看着不远处美丽的容颜，“我也没想到会得到你。”
少女温柔的笑道，伸手去轻抚他的背脊，“不过没关系哟！人家本来就是你的。”
少年很快也露出笑容，但似乎有些邪恶的样子说道，“我想收藏珍贵的证据。”
少女意外的点了点头回应着，给了他一个满意的答案，“也是，这是你第一次上过的女孩子，嗯，我就换一个身体吧！那个身体就不要求你破处了，对于我来说，我已经将第一次给了你就足够了，不需要将第二次也给你。”
“谢谢你~”
少年不知道该说什么，但也知道应该感谢她。
少女对此表示理解，她笑道，“没关系……你的特殊性让你可以直接收藏第一次上了的身体，也可以再次取走我的一个身体。”
对于少女的话语，董明有些梗塞，他不由得问道，“海明月，我可以喜欢你吗？”
少女微笑着说道，“喜欢与不喜欢那不过是普通人需要纠结的，你只需要考虑怎么饲养好我的原体原魂就好了，她们才是你需要考虑的事情，我的身体，对我的爱意只不过是其中必备的环节而已。”
“嗯……”
少年也有些许认同她的话语，于是点了点头表示认可。
那之后，他又休息了两分钟，排出海明月的原体再次进行再生……
半个小时之后，第三个海明月出现在客房里，不过她没有灵魂。
看着最后的调整结束，海明月的分魂控制身体说道，“嗯，我的新身体再生成功了，你的收藏品和我的原体原魂该收拾好了。”
董明没有说话，将没有选择苏醒的原体原魂收回体内，抽取复制体内的分魂注入第三具海明月的身体内部，另一边，少女很快适应了新身体而苏醒过来。
苏醒之后，少女来到自己刚刚用来经历男女之事的身体身边，俯身亲吻她的脸颊，才微笑着站了起来，不顾少年的存在穿上刚刚被他取出来的衣服……
没一会儿，稍加打扮之后，一个青春靓丽的校花海明月出现在董明面前。
打扮之后，少女看了一眼自己的身体之后，微笑着说道，“我这具和你做爱过的身体请好好收藏吧！她是一具好身体，是一个好女孩。”
“我会的，但也请你为我们打广告了哦！”
“没问题，这是我分内之事……”
简单客套几句话，少女便控制着身体离开了此地……

回复:

第十三章世家的利益（上）
海明月的复制体离开了唐思沂的出租屋一会儿之后，目送她离开的董明才回到了房子里。
在客房里，董明和海明月做爱的痕迹还保留着，留下的被破处之后的校花身体静静的躺在床上，她已经没有了灵魂，但分魂抽魂能力的特殊性让她还活着。
看着校花下半身的水渍，董明轻声低吟，“海明月，你能出来一下吗？我想向你道歉。”
然后，他尝试着调动意念召唤在他体内藏着的海明月的原体原魂。
海明月的原体很快回应他，现身在董明身边，同样看着自己复制体狼藉的身体。
许久，她开口道，“可惜不是我本体尝试啊！明哥哥，有机会让我进入这个身体和你做爱吧！既然要在一起一辈子，寂寞难耐的时候也是需要发泄的，你得到了我的全部，这也是正常的。”
董明有些一愣一愣的，不解的看向美丽的少女，“你不怪我吗？”
海明月摇头说道，“不怪呀！人家做出选择的时候都准备好了，就是没想到她会抢先一步！不过这样也好，保存一具处女身，一具非处女身也不错！”
见她不怪自己，董明坚定了视线说道，“我会珍惜你的。”
面对坚定的少年，海明月微笑着，又略带严肃的面容说道，“嗯嗯！不过，你也要记住，从你夺了我复制体的第一次之后，我对你就不能只是单纯的庇护者了，你还要将我当成你的爱人！需要花一辈子的时间去保护的爱人！”
对此，董明愿意负起这个责任，但是，下一秒，海明月又要求他不要想着和自己结婚，这是他们自己契约的条款之一。
董明对此愣了一下，但很快反应过来，海明月说的这些都是私底下的，面对她的原体原魂单独存在的情况下，将海明月当成自己的爱人照顾、保护！
虽然绕了一圈，但董明还是接受了这件事情，在清理了大部分的痕迹之后，董明和她一起去拟定，打印了一份白纸黑字，却不能公证的契约合同。
虽然不能进行社会公证，但董明有其他的办法——天书魂炼提供的天道证明！
在天道证明之下，两人签订契约，违者将收到天道的惩罚！而判断是否执行的权利在被侵权者身上，因为举头三尺有神明，契约双方一旦有人违规就会立刻被天道发现，可以判断是否开启契约惩罚——这个设定还算有良心。
当天下午，还是围江亭，董明、原体海明月、复制体海明月共同在天道注视下分别签署了契约，下一秒，契约散发出白光，炙热的温度散发，焚烧了契约纸，化作一缕光芒注入三人额头之中，这是契约签署成功的表现！
有了第一次签署成功的经历，接下来的签署会断断续续开始了。
而在将行李交给原体之后，复制体海明月先一步离开，稍微检查一下衣服的数量、种类之后，原体海明月回到了董明的灵魂空间，董明则自己一个人离开了围江亭……
离开围江亭不久，一个声音响起。
滴~检测到已经觉醒的分魂术残卷，现在觉醒数5/30。
已经觉醒了六分之一了，听到那个声音之后，董明不禁皱眉，给女孩们的时间还有多久呢？那场将她们都可能波及的残卷争斗会在何时开始呢？
董明不知道，他只能尽可能去保护已经有了关系的女孩子们。
◇
傍晚，在唐思沂这里过了一个下午，蹭一餐唐思沂复制体准备的晚餐之后，董明离开了这个小别墅，打算返回自己的出租屋。
滴滴~
离开小别墅不久，看着手机的董明发现特别关注的唐雪吟发来了一条消息。
“慕容家已经有人被控制了身体，慕容家有人在我这里想要签订契约，你能过来看看吗？”
看到消息，董明皱了皱眉头，但很快便询问一下唐雪吟的位置，离开小别墅不久，在临近的路上找了一辆出租车，报上了一个地名。
半个小时后，董明来到了距离学校不远处的一个高档小区，在小区门口，董明借助唐思沂的容貌进入其中，而这个小区也是唐雪吟所在的住处，唐思沂作为唐家千金也来过几次。
来到小区里面，按照原魂提供的记忆，董明很快找到了唐雪吟的住处，并且打算按响门铃通知里面的人，却不想，没等她按响门铃，唐雪吟就通过分魂之间的感应找了出来。
见到董明的样子，唐雪吟微笑着问道，“哟~今天怎么有空用我们唐家少女的身体？”
董明笑着反问一句，“我也想用唐雪吟的原体进来，不过，你确定吗？”
唐雪吟微微一笑答道，“可以啊！你喜欢，以后作为唐雪吟到我们唐家生活吧！”
但董明并没有当真，也嘻嘻一笑，便尝试走进去，唐雪吟则觉得这位小哥哥害羞了，所以需要先逃避一下……算了，自己也不能逼急他，以后徐徐图之吧！
想着，唐雪吟将董明放入家中，进去之后，随着玄关关门，少女更换了身体，恢复男生的身体站在那里，找了一双勉强可以穿进去的拖鞋穿上，在唐雪吟的指引下来到了客厅。
客厅里，五个美人正在等待着，有两个似乎不是很严肃，但其他人却十分正经的样子。
刚刚进门，唐雪吟就对一个和自己有几分像的相对不是很严肃的少女说道，“唐雪璃，你不是说要和姐姐一样吗？今天将姐姐原体原魂据为己有的坏蛋来了哦！”
身穿淡米色碎花裙，身材姣好却不是很严肃，和唐雪吟有几分像的少女闻言立刻凑上前笑道，“真的吗？小哥哥真的是你占据了大姐的原体？”
“额……嗯，我是董明，是你口中占据了唐大小姐原体的人。”看着有些活泼的少女，董明有些惊讶、不解，但更多是觉得她相当活泼可爱。
“哦~~喏！唐家二小姐的原体原魂，给你咯！人家是认真的！”知道消息的真实，少女惊讶一下，双手前伸，似乎想要献宝一般。
董明看着这些也是愣了一下，不解的看了看另外几女，在唐雪吟这里，她点了点头说：“拿去吧！我们唐家二小姐的身子和灵魂，不用吐出来了，和大小姐一样占有一辈子吧！”
董明闻言有些惊讶，他反问道，“啊！？你们世家不应该不接受这种事情的吗？要不然慕容家的人怎么会来呢？”同时也看了看另外几女，却见她们似乎都在看戏一般。
唐雪吟微笑着说道，“那不一定哦~~我们唐家二小姐的原体原魂知道你有两天了，她可好奇，可喜欢你了，收了吧！你的异能对我们唐家也有不少好处，上面也决定试着付出付出一个二小姐来锁紧你了。”
而她说话的时候也很认真，严肃，看着就知道她说得几乎是真的了吧……
得到她的确认，董明上前几步，少女开心的笑着，也期待着什么。
下一秒，董明一把将唐二小姐的娇躯搂住，将她的小脑袋轻抚着秀发摁在自己胸膛，同时说道，“好了，这只唐家二小姐我收到了，也不吐出来了，现在先说说慕容家的事情吧！我这只调皮的唐家二小姐的原体一会再收起来。”
少女蹭了蹭董明的怀抱，开心的说道，“呜呜~~收好了呀！不能松手哦！”
董明拍了拍怀中的小可爱说道，“你也是，别乱动了，现在严肃着呢！”
闻言，小可爱安静下来，兴奋的她关键时刻应该安静这件事情还是知道的，不过，她也有些着急，她不知道自己对跟随他是不是像以前绝大部分体验一样是三分钟热度，只希望能尽早被抓住心儿，真正将热度冷却成真正愿意留下来的心……
她静静的被抱着，享受着不需要自己决定、思考，被人引导的感觉。
而这时，唐雪吟也走上前，似乎在为众人介绍一般指着董明说道，“好了，我妹妹的事情暂时告一段落，我们先说说慕容家的事情吧！这位是董明，你们想要约见的那位少年。”
说完，她又看向另外四女，说道，“这四位是慕容家的年轻辈的女性成员，从左往右分别是三房的慕容澜、家主家的大小姐慕容雪、二小姐慕容霜、二房的慕容涵。”
慕容澜是一个身穿淡绿色吊带连衣长裙，身材修长匀称，长发及腰的美女。
慕容雪有着高挑丰满，玲珑有致的身材，一张清纯的俏脸带着些许冷傲，两抹淡淡的红晕让她更加诱人，四肢修长，藕臂修长纤细，雪腿曲线优美，加上盈盈一握的柳腰，说是一只绝世尤物级别的妖精都可以。
慕容雪身穿过膝黑丝，淡蓝色与白色交织的露肩连衣裙，后面的裙摆相对长了很多，同样长发及腰衬托出其出尘的气质。
慕容霜是一个活泼的少女，但身材和姐姐慕容雪有得一拼，就是没有姐姐那么凹凸有致罢了，但一身白色粉领的水手服，粉色短裙加过膝肉丝，长发过背加上清秀的脸蛋、活泼的模样，也别有一番风味。
慕容涵则比中间的两姐妹差很多，和慕容澜一个层次，修长饱满的身材，身穿白色露肩连衣裙，带着有些公式化的微笑，长发过肩，倒不失为一位美人儿。

回复:

 
我还是喜欢邪恶一点的文
开头就说了，不喜欢纯洁文的自行右上角，我不是喜欢写邪恶或者中度以上的H文的作者，而我能够接受的程度，估计你们也接受不了

回复:

 
催更群：980589665

入群验证必须两篇文章，在论坛里可以找到足够数量的验证文章，目前论坛我共发文至少四 ...
楼中楼，这里要求的文章不能用章节名蒙混过关，必须是小说名字，例如本文的名字叫《分魂争斗》

已经出现一例这样的例子了，所以提醒一下，下不为例！

回复:

第十四章世家的利益（下）
简单打量一下四女，董明同样有些公式化的笑道，“见过慕容家的四位美女。”
不过，慕容雪和慕容霜这两个名字却让董明莫名有些熟悉，似乎觉得她们和某本小说有些许关心一般，里面的两个角色的名字、身份和两女都差不多……
慕容雪看着他，似乎察觉他有话想说但又碍于场面不适没说，于是有些好奇的询问道，“你好像有些疑惑的样子？”
董明自知不是聊这些的时候，所以挥手表示一番，“我之前看过一本书，里面有和大小姐、二小姐撞名的角色，知道两位的身份之后，有些疑惑，不碍事的。”
慕容雪微微一笑，回应道，“我知道那本书，那不是我们这个世界出品的，但里面一些东西都是真的，首先，我是雪晴生物科技有限公司的CEO，也是慕容家的大小姐，更加拥有类似的体质，不过，这种体质不会让父亲杀掉我的，放心吧！我和妹妹是真正的亲姐妹！”
“哦……那这些事以后再说吧！现在也不重要。”董明不希望现在就歪了话题，他尽可能将注意力放在慕容家找自己，想要分魂术庇护的事情上。
但，慕容雪并没有否认，而是摇头否定了他的说法说道，“唐家用大小姐和二小姐原体原魂的一辈子将你绑在他们的家族了，同样是大家族的我们慕容家的规格不会差”
“……真正是一个高冷清纯女强人的我和活泼可爱的清纯少女，也是高等学府出来的博士生，也是我妹妹的慕容霜，我们两个都是你的。”
“额……”闻言，董明感觉到压力山大，似乎额头都浮现一抹细腻的汗水一般。
看到少年似乎感觉到重压，慕容雪微笑着走上前，从随身的袋子里取出一块方巾轻轻擦拭一下董明额头上可能存在的汗水。
同时轻声细语的说道，“放轻松，我是你的慕容雪，别有太大的压力了，我都有些心疼了。”而这瞬间展露的柔情似水让董明松一口气的同时，也不由得暗道，“妖精！”
不能明面吐槽，但董明还是礼仪性的解决道，“那个，大小姐，这样不妥吧？”
慕容雪继续温柔的说道，“叫我雪儿吧！这样亲近一点，怎么说我都是家族用来拉拢你的人儿。”话语间似乎并没有受到影响一般。
一旁的慕容霜上前几步，露出更为灿烂的笑容说：“董明，姐姐是真的，我也是真的，不要对我们两个太过正式了……”
“而且，我们说是大小姐、二小姐，实际上不过是慕容家用来拉拢其他人或家族的筹码而已，不要让我们在你这里也被当成筹码好吗？”
说着，她甚至露出可怜兮兮的表情，美眸含泪的看向董明。
董明看着也有些发愣，但还是很快回过神来看了看怀中的娇躯，看了看身旁的唐家大小姐唐雪吟，似乎是确认一般问道，“唐雪吟大小姐，你们唐家不介意吗？”
唐雪吟平淡的说道，“在意？在意什么？我能不知道原体原魂在你那里代表了什么吗？在意有用吗？你也知道，那根本没有什么限制力，不是吗？只不过是枕边风而已。”
唐雪吟完全不在意慕容家的动作，和慕容家不一样，她即使还是唐家大小姐，未来继承唐家的人是因为她知道，成为被占据一辈子的原体原魂在董明那里很容易因为平静的生活而陷落，根本不会继续成为牵制双方的工具。
董明或许可以通过她的原体为自己谋求利益，但唐家却不可能百分百控制董明，只能是让董明有些归属感而已，在这个基础上的利益交换会更方便一点而已。
慕容家不明白，所以并没有给慕容雪她们太多的权力，甚至慕容雪的雪晴生物科技也被限制在慕容家的经济帝国之外，虽然还有融资，但已经无法在慕容集团站稳脚跟了。
这种情况下，慕容家这样只能是嫁出去的女儿泼出去的水，根本不能给慕容家带来任何实质性的利益，而慕容雪的原体原魂之后可不会向着慕容家，所以……
在不在意，结果都已经出来了，慕容家和唐家这次交手以慕容家失败告终！
唐家不在意，董明也大胆起来，邪恶的看向慕容家的大小姐、二小姐说道，“你们唐家不介意，那就算了……慕容雪，慕容霜，你们两个人儿我要了哦！”
唐家莫名其妙的不在意让慕容雪微微皱眉，似乎觉得其中有什么不对，但也说不出来，所以，她只能尽可能拉拢董明，于是，说道，“希望你能对雪儿好一点！以后你可以叫我雪儿。”
一旁的慕容澜、慕容涵也微微皱眉，慕容涵借着自己貌美如花的容颜、身材成为了一个演员，在娱乐圈混迹，但这种情况似乎自己也难以判断，但可以知道，慕容家可以利用唐家轻视的想法借机拉拢拥有特殊能力的董明。
他们可是听说了，董明的能力甚至可以用来控制他人的，分魂术残卷的一部分事情和慕容家特意收集的情报已经表明，分魂术残卷的能力都很强大了，能够抑制其残卷的董明的力量肯定更加强大！有了这些，他们还愁不能发展？
只不过，目前除了董明之外，其他分魂术残卷的持有者都难以控制，所以只能先争夺董明了而已，要不然，慕容家肯定动手杀了董明为先！绝对不让唐家发展起来。
慕容澜的想法也差不多，她也算是慕容家的高层，知道很多慕容家的事情，以及慕容家对董明和分魂术残卷持有者的忌惮、价值的看好等等……
唐家的让路让慕容澜也觉得不可思议，但是，她肯定会借着这个机会去争夺董明对慕容家的好感度的，这是她们四个人的任务！
慕容霜和唐雪璃则完全是看客，她们只是了解了董明的事情之后，在自由与束缚之中做出了选择而已，不过，唐雪璃因为有姐姐唐雪吟的以身试法而得以保存在唐家完整的地位，慕容霜则被直接边缘化了，以求不会因为这件事情而让董明直接插手慕容家决策层。
◇
一番对峙，唐家隐隐占据上风让慕容家三个可以主事的美女有些皱眉，但失去还要继续。
唐雪吟也知道轻重，很快让大家纷纷入座，自己坐一边，另外三女坐对面，董明和唐雪璃、慕容霜坐中间的沙发上。
纷纷入座之后，唐雪璃第一时间若无旁人一般蜷缩着娇躯枕在了董明的大腿上。
董明对此有些不解，率先问出来，“璃儿，现在聊正事呢！你这是干什么？”
唐雪璃抬头笑道，“啊？我是你的小可爱呀！要跟随你一辈子的唐家二小姐的原体原魂，其实这次你们完全可以无视我的，所以，我就自作主张咯！”
而她的解释也让董明有些无语，不过，他还是将唐雪璃的小脑袋按在自己的大腿上，轻抚着她的秀发，接受了她的理由。
不过，下一秒，透过董明的大手，天书魂炼的分魂术注入了唐雪璃的体内，占据了唐雪璃的灵魂，缓慢将唐雪璃的灵魂加以改造，化作董明的直属分魂。
唐雪璃感应到变化，美眸微微闭合，灵魂的变化其实并没有太大的波动，只是在主观感觉上对董明更亲近了一些，能够感觉到董明的思想，也可以感觉到他的善意了。
另外，随着灵魂变成他的分魂，自己对身体的掌控能力莫名的生疏了许多，但很快，分魂术的能量开始遍布唐雪璃的身体，这种生疏感也慢慢消失，连接变得比以前更加紧密了。
外界
董明轻抚着唐雪璃，将她的身体炼化成自己分魂的一部分，完整的一部分，而众女也都有意识的看着唐雪璃的身体，她们也猜测到了，董明没有开口可能的原因。
慕容家的四女看着唐雪璃似乎并没有什么变化，只是在董明手掌抚慰过的地方会留下些许光华缓慢的注入唐雪璃体内而已。
唐雪吟呢？
在她的感应中，唐雪璃正在慢慢和自己产生共鸣和更加强烈的亲近感，这和面对唐思沂的复制体完全不同深度的亲近感，随着时间推移，进程加深，她甚至隐约感应到了唐雪璃的思想，感应到了她的愉悦和欢喜。
……
许久之后，唐雪璃抬起小脑袋看着董明，一双美眸欢喜的看了看他。
“啵唧~”
少女主动献吻，欢喜的将小脑袋埋在他的肩膀之间，玲珑娇躯贴合在他身上。
贴合之后，少女欢喜的声音毫不保留的响起，“明哥哥，你最好了！人家要一辈子的哦！”
说着还在他身上蹭了蹭，单纯的蠕动身体，让饱满的峰峦上下移动，似乎是在引诱少年，又过于纯洁——她的动作似乎很单纯，虽然有勾引的嫌疑。
董明看着怀中的娇躯，微笑着说道，“你喜欢就好……话说要签订契约吗？”
唐雪璃闻言，似乎想到了什么，娇躯停顿了一下之后才摇了摇头说道，“不要了！人家不能和你签订那种卖身契！人家要你自由自在的。”
她已经知道了，为什么姐姐并没有坚持后续签订契约的原因了，这种情况下，自己也珍惜董明的自由，而且，确实不可能将他绑在唐家的战车上，只能通过给予他权力和归属感了绑定他，契约什么的终究局限性太大了！
唐雪璃的懂事让董明有些开心，他轻抚少女的秀发安慰道，“嘻嘻~你是一个好原体原魂，你放心，你想要什么，我能够给你的都尽可能给你。”
因为成为了他的分魂，唐雪璃也知道了这一次见面的尔虞我诈，为了争取董明的好处，少女不由得组织话语给慕容家那几位一个提示，“嘻嘻~因为即使签订了契约，对我们唐家的好处也不多，与其让你厌恶，不如让你开开心心，自由自在呢！”
少女的提示让董明和唐雪吟对视一眼，唐雪吟不禁感叹，自己的这个亲妹妹也长大了。
而慕容家四女也不由得思考起来，她们自然听出少女的意思，但是，这到底值不值呢？
没有试过之前，谁都不清楚，唯一的方法只能是先成为分魂再考虑契约了，这样似乎才是最保险的做法，毕竟在一切不明白的情况下，先观望才能更好的判断！

回复:

第十五章分魂术的秘密
唐雪璃的帮忙也让董明心生感激，他轻抚着少女的秀发，说道，“好好，乖巧的身子。”
被感谢了，少女更加开心，她甚至告诉了一个少年未能确定的消息，“嗯嗯……而且，姐姐的复制体还是姐姐哦！未来你愿意还能成为唐家主事人呢！你喜欢吗？”
闻言，董明看向了一旁的唐雪吟，唐雪吟微笑着点了点头，一切尽在不言中。
微笑的对视之后，董明开口恭喜道，“你还是唐家大小姐真的是太好了，我还以为你会被暗地里废除大小姐的地位呢！”
对于他的恭喜，少女摇了摇头，将真正的得利者供出，“不~~我只是一个复制体，被承认大小姐地位的不是我，是你体内的原体原魂！”
少年没有生气，继续笑道，“都一样，在我看来都一样的。”
闻言，唐雪璃看着他，他看了看唐雪吟和唐雪璃，唐雪吟看着他，三人默契的笑了。
看着他们三人，慕容家的四女心中都有些不是滋味，除了慕容霜之外的三人更是有一种莫名的挫败感，似乎慕容家在这场无声无形的战斗中已经失败了一般！
慕容霜的心智还不是很成熟，隐约察觉到慕容家失败之后，她不禁着急的站出来说道，“我虽然不是慕容家二小姐了，但我也愿意彻底成为你的分魂一辈子。”
唐雪璃回过神来，嘴角上扬，眼眸弯曲，有些邪恶的看着慕容霜说道，“霜儿，成为分魂之后，你就知道一切了。”
慕容霜似乎受不了刺激，大胆的靠近董明说道，“哼！试试就知道了！”
董明微笑着回过头，额头抵在她的额头前，一只手搂住少女纤细的颈脖，分魂术发动！
少女很快淹没在分魂术带给她的自由自在的感觉、无边的善意和信任感之中，似乎自己和慕容家都错了！大错特错了！
不过，董明的炼化在继续，少女慢慢沦陷与其中，因为他们暧昧的动作，慕容霜也不想脱离，只能等待之后再将事情告诉姐姐她们吧！少女如是想到……
但是，她想不到，分魂术的霸道不是从残卷那里传出来的，而是分魂术本尊就很霸道！任何对分魂术本体造成不利影响的事情都会因为分魂术而使得分魂下意识隐瞒。
慕容家想要利用、压榨董明来获得利益，这其中是不打算考虑董明的想法和情况的，在这件事情上就构成了会对董明产生威胁的原因，以至于慕容霜在同化中慢慢忘记了刚刚产生的想法，将慕容家已经想错、做错的事情隐瞒了。
一会儿之后，慕容霜睁开了因为紧张而闭起来的双眸，美眸中光芒闪烁，一缕精光一闪而逝，随即又是一抹愤怒的光芒闪过，她也想不到自己曾经不支持的做法居然让慕容家落败了！而且，“新生”的她也没有了泄密的想法。
董明在使用能力的过程中也略微感觉到了少女的变化，此时，炼化结束之后，董明开口问道，“好了，慕容霜，你有什么要说的吗？”
“啊！？有什么好说的？这种感觉要体验过才知道，姐姐，你也来试试嘛~~”慕容霜十分喜欢这种被炼化的感觉，虽然她还是以前的慕容霜，但危害董明的事情她已经断然不会去做了，如果姐姐也加入，她就可以说出来了。
“也行，反正我迟早要被化作分魂的，家族的人已经下了死命令了。”对于慕容霜的要求，想到了家族的命令，慕容雪几乎毫不犹豫的同意了她的建议。
然后，慕容霜让开了自己的位置，换慕容雪坐在董明身边，唐雪璃和唐雪吟都只是看着。
慕容雪的炼化很快开始，刚刚炼化几分钟，慕容雪就已经感觉到了慕容霜可能诉说的话语——慕容家失败了，失败的很彻底！对于董明的拉拢只有放下权利才有可能拉拢成功。
而不是为了利用他而用几个女性成员的身体来拉拢就可以成功的，分魂术阻止了这种事情的发生，被炼化之后的分魂其实并不会有意无意的引导董明，而董明也有拒绝的权利。
更重要的是，董明并不希望被束缚，他共享自己的能力本来就是为了让女孩子逃脱，而不是成为世家征战天下的奴隶，他是一个有着独立人格的人。
……
十来分钟之后，慕容雪睁开了美眸，有些慵懒的看了董明一眼。
然后充满依恋的说道，“没想到会是这样，不过也好，慕容家并没有将我当成一个正常的继承人，我也不希望自己被他们掌控……从今以后，我就是属于你的慕容雪了。”
“那你会……”闻言，董明心中一动，他的脑海中回忆起那本小说的大致内容来。
慕容雪也能察觉到董明的些许思想，她不由得俏脸一红，幽怨的看了一眼董明说道，“你想什么呢？想试试我的处女膜，你就从我的裙底伸手进去探探，至于绞死……我又不是变态，干嘛要那样做？只要你不算计我，我是不会变成那样的。”
听了她的话语，董明心中更是充满了瘙痒感，他充满兴致的问道，“那我能试试吗？”
慕容雪乖巧的点了点头，“可以……不过，这个分魂术好霸道！我感觉到我都不是我了。”
但很快，她又充满了疑惑和害怕。
“其实我感受过分魂术的两种变化，董明对我们使用的分魂术其实更多是将我们的灵魂炼化成他专属的，用来控制我们的东西，只有属于我们的分魂才可能蕴含了我们的本意。”
对于慕容雪的心理变化，唐雪吟带着笑意说道。
“更简单的说，在我们原体里的原魂在分魂化的时候因为直接遭受炼化的原因，可能已经不再是以前的灵魂了，只有通过与复制体的分魂链接才能在复制体身上重现自己的人格。”
“啊！？怎么会这样？”不说被同化、未被同化的几女，就是董明闻言也皱起眉头。
唐雪吟无所谓的说道，“我不知道，但是，恐怕分魂术残卷的恐怖一定程度上延续了分魂术本体的邪恶，不过，灵魂的变化其实也不大，只是让我们更愿意和你在一起而已，只要外在的分魂能够接受这个事实，我这只唐雪吟的灵魂变不变化都无所谓。”
相比于刚刚知道这件事情就有反对意思的董明，已经知道这件事情几天的唐雪吟反倒觉得无所谓，分魂术虽然很霸道，但是，她却给了自己一种安心感。
它将自己的原魂改造成了忠于董明的灵魂，某种程度上已经脱离了原来的唐雪吟了，但却让自己对他有了一种更深的依赖感，在他身边也更加有安全感。
这是在世家里很少能够产生的感觉，而且因为背后有家族的原因，唐雪吟更不可能随便的谈恋爱，分魂术给了她一个光明正大的理由和机会，她很享受这样的感觉！
而当她接受了这种事情的时候，知道了分魂术的变态效果的唐雪吟反倒没有了愤怒。
后面一思索，她甚至大胆提出了想法，如果自己不能察觉这件事情，或许自己的灵魂会神不知鬼不觉的成为一个更倾向于董明，爱董明的痴女……
不过，这样似乎也没有什么不妥，毕竟分魂术的效果让她体验到了恋爱的感觉，她喜欢！无论那种情况她都愿意继续下去，就没有再抵抗了。
◇
听了唐雪吟的话语，唐雪璃、慕容霜、慕容雪的美眸中都闪过一丝精光，似乎有什么东西悄然崩坏了一样，她们的美眸中的神色也更加明亮灵动了。
分魂术还有不为人知的地方，这其中就是一旦有人阐述了分魂术的秘密，那么被分魂术束缚在施术者身边的人会暂时性的恢复被干预前的认知，以此进行判断。
如果对方不能接受事实，分魂术对意识的限制性将不再产生效果，其最重要的分魂抑制能力不会再启动，这种情况下，真正能留下来的人不多。
而唐雪璃和慕容霜两个少女很快就接受了变化之后的自己，她们的思考很简单，与其继续被家族作为棋子，不如在董明身边自由自在的，或许成为他的收藏品会有各种后果，但那个时候，她们原本的意识已经不重要了。
没心没肺的少女们很快做出了决定，换来的是对被红尘遮掩了真心的意识的消亡，留下的是对董明无边的爱恋和纯真。
慕容雪也察觉到了自己的变化，看到了妹妹的变化，她知道自己已经站在一个十字路口，是保持自己走下去还是和妹妹一样变得单纯，变得更加依赖少年呢？
慕容雪很难做出决定，但不妨碍她知道一件事情！
想了想，慕容雪开口说道，“董明，答应我，以后无论发生什么，不要再对自己的分魂提出这件事情好吗？让分魂术自然而然的抹杀我们拂尘的意识，让我们变得更加单纯，更加依赖你就好了，虽然这要杀死原来的我们……”
“为什么？”对于慕容雪的建议，董明充满了好奇心，他十分不解的问道。
但回答他的并不是慕容雪，而是唐雪吟，“因为……我们的分魂其实重新构建了之前的我们，那是完整拥有我们的人格的个体，她们在外面遮风挡雨，我们在你身边逍遥快活就好了。”
听着唐雪吟的话语，慕容雪露出了笑容，似乎有些后知后觉一般。
然后她兴奋的拍了拍脑袋，郑重的说道，“如果是这样，那我还保持什么自我啊！董明，这是我最后一次这样叫你了，再见了。”
说完，慕容雪做出了选择，原魂重置，恢复了更为单纯的样子，她已经做出了选择，现在慕容雪的原魂已经从为了自己、为了家族变成了单纯的为了自己，喜欢董明而已的状态。
因为有分魂对自己人格的再现功能，慕容雪毫不犹豫的抹去了原魂多余的坚持。
原魂重置，再次看向董明的时候，慕容雪虽然还挺精明的，但眼眸深处已经多出了一丝依赖与浓浓的爱意，对董明充满了依恋。
董明自然听清楚了她们的话语，此时慕容雪发生变化，他不由得瞪了一眼唐雪吟的复制体，问道，“雪吟，你怎么能说这种话让慕容雪重置呢？”
唐雪吟闻言笑道，“因为她虽然也是一个精明的女孩，但终究对你还有戒备，而且知道了我们之间联系的秘密，我不能放任她维持自我，也只有原魂其实才是对我们最大的威胁……”
“……杀了慕容雪原魂的自我才能让我们唐家的利益最大化，所以我用语言攻势让她做出了选择，这不过是为了保护我的原魂的生活环境而已。”
唐雪吟是复制体，她还是那个精明的唐家大小姐，为了保护自己的原魂生活得更好，她自然不惜一切代价将所有可能威胁原魂平静生活的事情从根本抹去。
董明闻言也不由得感叹这位大小姐的果断，但很快，他也发现了问题，日有所思的看着已经有些恐惧的另外两位美女，“那慕容涵、慕容澜呢？”
对于她们，唐雪吟笑道，“没关系，实在不行，杀了就是，反正如果她们愿意，其实短时间内关于分魂术的事情她们都会忘得一干二净的，这应该是分魂术自带的维护能力。”
“……”
对于这位大小姐，董明十分无语的看着她，说真的，她的本尊人格自己是一次都没有看明白过，或许这就是他们的差距吧！不过，有她保驾护航最好了。
想了想，董明看向另外两女，说道，“你们也看到了，怎么做出选择？”
面对恐惧，慕容澜干脆大胆的做出了选择，她点了点头说道，“虽然有些害怕，但做出选择无疑能让我忘记这些事情，我会做出选择的。”
另一边，慕容涵更加复杂，在董明身边抹去曾经的人格，失去自我判断能力让自己更加纯洁，对董明的感情更加无瑕，能够更好，更自在的活着对她造成了很大的打击。
她不仅仅要面对家族的黑暗与光明，混迹在娱乐圈中的她更加劳累，毕竟，家族和娱乐圈的水都很深，拼命的游下去已经让她累得气喘吁吁了，如果可以休息……
慕容涵自知自己也有残忍冷酷的一面，干脆威胁道，“我的本尊也交给你了，好好珍惜她！如果让我未来的分魂知道你虐待我，你就等着吧！”
唐雪吟自然知道她的意思，但是，在了解了分魂术的能力之后，她已经知道了如何让原魂对自己的掌控能力更强的方法，现在与其说唐雪吟的复制体是原本人格的载体，不如说是拥有了原本人格的原魂更合适。
她现在的复制体有两部分组成，占据一部分的唐雪吟原本的人格和主导的原魂人格。
面对慕容涵的威胁和透露的担心，唐雪吟微笑的说道，“嘻嘻~你放心吧！董明不会让她受委屈的，老老实实交出原魂！”
在唐家大小姐的保证下，两女纷纷做出了选择，被还有些懵逼的董明炼化成了分魂，做出了属于她们自己的选择，抹去了原魂中属于原本人格的部分。
完成这些之后，慕容家的四个美女已经成为了董明的追求者，她们对董明无比依恋，对董明也充满了依赖，她们只愿意为了董明而活，为了自己而活！
最后的炼化结束，唐雪吟微笑着说道，“好了，慕容家的事情暂时解决了，契约一事等你复制了她们的灵魂和身体之后再继续……还有，我虽然拥有原本的人格，但却也是完整的原魂唐雪吟，只属于你的唐家大小姐。”
闻言，董明心头一震，不可思议的看着唐雪吟，这个美丽的唐家大小姐！
唐雪吟亦微笑的看着他……

回复:

ps：加入读者群和作者聊天，有概率知道关于本文的后续内容剧透和作者其他作品规划哟~~

回复:

 
还没看，敢问是和谁争斗
主角拥有一本天书，另外有三十本天书仿制品，仿制品是邪帝为了复活而准备用来吸收绝望之息的（以他人的身体被夺舍，身不由己之类的方式收取），男主则是为了保护女孩子，仿制品拥有者表面为了摆脱自己屌丝命运，实际上是为邪帝复活打工

回复:

第十六章契约、玉女
许久，唐雪吟才再次开口，“好了，别纠结太多，我现在也是自愿的，不如说，借助分魂术的便利，你已经掌控了最自然状态下的唐家大小姐……不过，我没有任何的委屈，真的要算，就是被你边缘化的委屈了。”
说着，唐雪吟不由得眨了眨大眼睛，一双美眸中充满了委屈，水雾弥漫，在眼眶中打转。
看着水雾缭绕的美眸，董明不解的问道，“你是拥有对我好感的，真正的唐雪吟，可你为什么？”那感情不应该出现在她身上才对，因为她是唐家大小姐，自己只是一个拥有异能的普通人。
唐雪吟可怜兮兮的说道，“因为这样的我也爱上了你啊！原本我是觉得你相对家族而言更让我亲近的，但是，后来我发现，知道分魂术的秘密让我也受得了影响，不过，我没有体验过爱一个人的感觉，我就放任它不管了，现在已经没有后悔药了，爱上你就是爱上你了。”
她并没有后悔，爱上一个人，思念一个人的感觉是那么的新奇，他对自己也充满了亲近，比起冰冷的家族和色欲满满的公子哥要好了很多，所以她接受了分魂术以原体为中介对自己的影响，成为了一个喜欢董明的少女。
“咕噜~”
唐雪吟的话语让董明不由得吞了口唾沫……这个分魂术看来不是一般的霸道！难怪复制天书的邪帝将天书复制品冠以分魂术残卷的名字，看来魂炼里面最主要的还是分魂术！
不过，某种意义上来说，这种霸道他喜欢！因为就连唐雪吟都爱上了自己，一个世家千金小姐啊！对于自己这种凡人来说怎么不向往呢？至少自己是喜欢的。
不由得兴奋之下，董明不顾是不是直男提问，直接好奇的问道，“雪吟，你能接受我到什么程度了？”
见董明好奇和激动的模样，唐雪吟俏脸一红说道，“和你结婚，上床算不算？”
唐雪吟的回答让他惊讶，不由得说道，“啊！~雪吟，对不起……我有些莽撞了。”
唐雪吟并不在意，她俏脸更加红艳，羞涩的伸出手说道，“没关系，谁让我喜欢你呢？先不要和慕容雪她们交流，爱我一下好吗？”
看着主动的美人儿，董明心猿意马，很快分开有些懵懂看戏的几女，来到唐雪吟面前，轻轻将唐雪吟搂入怀中，美人儿的娇躯一下子软倒在他怀中。
被怀抱着，唐雪吟幸福的笑道，“太好了，终于不再是单相思了……明哥哥，今晚和我滚床单好吗？我想要彻底交给你。”
闻言，董明愣了一下，幽幽地说道，“雪吟……你的身体，我何德何能？”
董明的迟疑让唐雪吟不由得嘟起嘴巴，无比幽怨的蹭了蹭说道，“及时行乐不行吗？你们学校的海明月都能用复制体和你上床了。”
她接受董明，用原本的人格也爱上董明完全是了解到了奥芳大学全校第六校花已经用复制体和董明上过了才最终选择了接受的，不过，接受之后，爱一个人的感觉也让她瞬间沦陷。
董明摇了摇头说道，“不不~~我当然可以单纯的爱你了，但是，你是唐家大小姐啊！”
他的潜台词很明确，唐雪吟是实权在握的唐家大小姐，和他本来就不是一个层次的存在！未来的她肯定不可能只和他在一起的，她注定要为了家族而活着。
唐雪吟自然知道其中的意思，她迟疑了一下之后，深情的看着董明的脸蛋说；“我知道，所以，我想像海明月那样，可以吗？”
唐雪吟不介意，董明自然也不会介意了，于是，董明微笑着回应道，“可以！我会在和你做爱之后收藏这个珍贵的唐家大小姐偷腥的身体的。”
得到许可，唐雪吟十分开心的点了点头说道，“嗯嗯！无论未来如何，我都不想做一个遵守妇道的女人了，我的小情人~~”
就这样，唐家大小姐未来的老公就注定带上绿色的帽子了，毕竟这只喜欢偷腥的大小姐已经真正爱上一个人，一个注定不可能和她真正在一起的男人。
不过呢~未来的事情谁能说清楚呢？或许这位唐家大小姐未来不会结婚呢？
毕竟她也拥有不结婚就能拥有孩子的特殊性，她有一个和爱人一直待在一起的身体，有一个更加喜欢这个爱人的原体原魂，更重要的是，这个爱人是唐家拉拢的目标，如果是他的孩子，唐家是可以接受的！这个虽然没有确定，但唐雪吟有这个感觉！
……
调情一会儿之后，董明坐在沙发上，已经明确感情的唐家大小姐蜷缩在他怀中。
不远处是皱眉的慕容家三女和充满嫉妒的唐雪璃、慕容霜两女。
看了看几女，董明好奇的问道，“对了，璃儿的契约该怎么签订？”
“璃儿？”唐雪璃闻言，歪了歪小脑袋，似乎想不起关于契约的问题了。
唐雪吟接过话题，俏脸微红的说道，“璃儿和你没有契约，跟我一样，怎么样，这个结果喜欢吗？喜欢就亲人家一下嘛~~”
“啵唧~”
董明知道，唐雪吟喜欢自己，甚至是愿意和自己结婚，上床生孩子那种喜欢，所以，对于她的邀吻，他并不拒绝。
“嘻嘻~~被明哥哥吻了呢~~好幸福呀！”一吻之后，少女有些无法思考了。
董明笑了笑，将唐雪吟的小脑袋摆到自己的肩膀之间，轻抚她的秀发，搂住她的纤腰，同时看向了慕容家的那几位，问道，“唐家没有契约，那慕容家的契约呢？”
虽然有些嫉妒唐雪吟，但面对签订契约一事，慕容雪、慕容澜、慕容涵也显得更加郑重，这毕竟是她们来此的目的，至于要不要私底下扣除一些条款……
反正她们已经是他的了，不是吗？
接下来，董明开始与三女交流，签订了面对慕容家的契约。
慕容家的契约和海明月的有所不同，首先她们接受的是原体暂时性的保护，这个时间为五十年，不过这个被慕容雪提出来之后，但却在一声玩笑之后改成了原体接受永远的庇护，当然，也有原来就是永远庇护的两位——被用来牵制董明的慕容雪慕容霜姐妹！
另外，原体原魂在庇护期间跟在董明身边，分魂和复制体在外生活，原体原魂不会干扰分魂复制体的生活，同时，分魂复制体享有本尊的身份，原体原魂不能与董明结婚。
真正签署契约之后，慕容雪的雪晴生物科技作为代价交给董明掌控，成为在董明手中唯一的慕容家的产业，慕容涵继续享受慕容家庇护的同时暂时成为董明的小女人。
慕容家出现问题之后，董明必须第一时间回救，特别是分魂术残卷引发的问题。
其他方面一部分参考了海明月的契约，另一方面则是对慕容家的干涉程度的限制……
慕容家想要保证董明能够从慕容家捞到好处，又不至于让慕容家被渗透的程度。
这和唐家彻底放开完全不一样，如果要说好感，在契约内容确定之后还是让董明觉得跟着唐家会好很多，毕竟唐家相当放松对董明的限制，让他大有可为。
而董明本身也是一个喜欢自由的人……
更重要的是，为了这个契约，慕容雪、慕容霜没有了实权，而唐雪吟、唐雪璃还有！
有实权的世家大小姐和没有实权的世家大小姐对董明的意义完全不一样。
◇
签订完契约，董明也对慕容雪之前所谓的类似体质产生了兴趣并询问道。
从慕容雪那里得知，慕容雪的异能被取名为九阴玉女体质，那似乎是远古的传承，拥有不需要其他方式辅助就能看到灵魂的能力和自由自在灵魂出窍的能力。
同时，也拥有强大的恢复能力，不过因为慕容雪是一个大美女，所以并没有自己尝试恢复能力的极限，但却通过共享性来做实验，知道了这个极限——一片薄薄的肉片或者一根骨头都可以再生成一个完整的人！而且，不做爱一个月自动完成处女膜再生！
现在慕容雪的原体就曾经因为看某本撞名的异世界小说而兴奋自慰到捅破了处女膜，所以，现在她的处女膜并不是一开始就完好无损的，而是经过再生回来的！
而且，九阴玉女体质还有一个特性——当本体没有恢复的意思，本体被肢解之后会陷入沉睡，保留强大的治愈功能，而且在初次交合之后会记住交合的感觉，从此获得对交合的反应，可以在本体沉睡时对身体进行邪恶的事情！
至于是什么……有所猜测的董明和慕容雪对视一眼，相视一笑！
无非就是冰恋嘛~~
而得知了能力的传播能力，众女也纷纷要求共享，包括之前躲在灵魂空间中的唐思沂、苏柠儿、苏玲玉、海明月四女！
传播了九阴玉女体质之后，董明可以为几女复制身体了——慕容涵是公众人物必定需要一个身体，慕容雪也需要一个复制体，慕容澜因为要忙家族事业也需要一个复制体，慕容霜则没有太多的要求，并没有选择复制体。
唐家这边，唐雪璃提出了要一个分魂复制体在外，最终，复制体分魂制造的数量为四！
……
经过两个多小时的努力之后，慕容雪、慕容涵、慕容澜、唐雪璃的分魂控制着复制体离开了。

回复:

 
怎么感觉有点奇怪。
奇怪很正常，我写过就没有改了，这是全初版，没有后期润色过的文章.....

很少有人写文第一遍就能写好的，大神也不例外

回复:

说件事情，更新的热情快没了，到时候，喊666也没有用了，会和九转幻灵、无限电筒、万劫剧变三个坑一样，恢复成小范围，甚至不传播的状态，到时候，希望你们做好思想准备。

不要以为天天喊666我就能坚持下去，我没那么坚强

回复:

第十七章求助
从唐雪吟的家离开返回出租屋，陈茜茜和李晨明窝在沙发上共用女孩的身体，陈光辉将宋妃颜丢在一旁，亲吻着宋妃颜的脸颊，玩弄着她的身体……
“哟！董明，你回来了？你们副班长的身体好玩吗？”陈光辉第一时间反应过来，从宋妃颜的脸颊上分离，好奇的看着董明。
对于这个问题，董明摇头否认，同时白了他一眼说道，“她是我的女朋友，我总不可能一天到晚都在和她厮混滚床单吧。”
“……好像是哦……对了，宋妃颜我也玩腻了，你要吗？”陈光辉想了想，觉得也对，但是，他也失去询问的兴趣，问出另一个问题。
董明闻言，无奈的摇了摇头，直言拒绝道，“你知道我不喜欢二手货的。”
陈光辉耸了耸肩说道，“我也不喜欢娃娃！晨晨喜欢上陈茜茜的身体之后，我一直没有找到能够分享的人，你也知道，我在学校、班级里很少能分享秘密的朋友。”
陈光辉不喜欢娃娃，这个事情他们都知道，曾经夜里开夜谈会时，少年透露过这种事情，而没有人控制的身体就等于是一个娃娃，至少陈光辉看着是这样的。
董明皱了皱眉头，不解的问道，“你肯给我？我不是有了苏玲玉了吗？”
陈光辉眼睛深处闪过一缕精光，邪恶的说道，“嘻嘻~~其实我更倾向于萝莉控，这种正经的美少女反倒不怎么喜欢……而且，最近我已经找到了目标咯~~现在打算出手这具身体。”
看着邪恶的家伙，董明有些担忧的说道，“那你以后会回来吗？”
他的担忧更多是不能掌控这个分魂术残卷持有人的行踪，如果可以，自己还能稍微干预一下他的思想，如果不行……天知道会有多少女孩子在他手中遭殃啊？
陈光辉神秘一笑，点头说道，“会的，你放心吧！怎么样？要不要宋妃颜？”
闻言，董明也有些好奇拒绝的结果，于是问道，“不要你会怎么样？”
陈光辉淡然的说道，“用她的身体去自杀，然后再回来……反正对我已经没有用了。”
可是，他的淡然里暴露的东西可一点都不正常啊！这是明显要杀死宋妃颜的啊！
听着他的话语，董明不由得心跳加速，他略加思考便说道，“等等！宋妃颜的身体我要了，别杀了那么漂亮的美少女肉身！”
“好了~她那身材我也不屑于动多少地方，还是原装货呢！你带回房间吧。”
说话之间，陈光辉一把拉着宋妃颜的小手将她的身体推到一边，露出藏在宋妃颜身后的一具娇小玲珑的萝莉少女的身体，少女如同精致的玩偶，典型的萝莉体型能让萝莉控疯狂。
看着少女萝莉的身体，陈光辉温柔的轻抚她的脸颊说道，“这个身子是附近一个小学里的最漂亮的人之一，我最喜欢了！有着美人的胚子，家庭条件也比宋妃颜和我都要好呢！”
见陈光辉有喜欢的少女萝莉的身体，董明也有些欣慰，他微笑着说道，“身材容貌确实在萝莉中也是顶级的，不过还没有发育开来，你喜欢就用吧！不过，你确定能将她养成？”
陈光辉得意的拍了拍胸口说道，“当然了！不就是养成嘛！萝莉养成美少女我还是愿意接受的……快点把宋妃颜拉走。”但很快，他又厌恶的挥了挥手。
董明想了一下，笑着将宋妃颜的身体抱回自己的房间，回到房间，他动用魂炼的力量入驻宋妃颜的身体，读取了宋妃颜的身体记忆中被侵犯的范围，知道范围之后，他就离开了。
陈光辉不喜欢宋妃颜这样的美少女是真的，一般他也就轻抚、啃吻少女的肌肤，感受一下少女敏感的肌肤也就没有后续了。
待董明回过神来，苏玲玉通过分魂掌控自己的复制体问道，“明哥哥，你把颜颜弄到了？”
董明点了点头，说道，“嗯！为了保证她不泄露秘密，她只能当我的抱枕一段时间了。”
苏玲玉开心的说道，“哦！人家的复制体也是你的抱枕呢！明哥哥真幸福！”
接下来，董明也不管不顾宋妃颜的想法，将她放在自己的床上，而苏玲玉也放弃了自己的复制体，分魂借助其特别的性质离体出窍，钻入宋妃颜体内，应该是去聊天了。
董明耸了耸肩，躺在床上睡了过去，之前在唐雪吟那里疯狂了一次，连续蹂躏了唐雪吟和海明月两人，爆发了不止一次，累了……
……
睡了两三个小时，董明才神经气爽的爬起来，旁边，宋妃颜依偎在自己身旁熟睡着，很明显灵魂完整的她应该被苏玲玉的分魂控制着。
“铃铃~~”
平淡、古老的铃声响起，董明看向了自己的手机，那是一个陌生人的电话，而这个铃声是董明通过大小姐们的手得到的一个匿名号码，专门为自己的构想准备的。
“滴~喂，谁呀？”
听到铃声，想了想铃声的意思，董明选择了接通这个电话。
“你好，请问是契约人董先生吗？”
电话那头，一个清甜又有些英气的女声响起，她似乎有些不确定一般。
“没错，我就是，请问你是谁？”
闻言，简单思索，董明点头确认了自己的身份。
得到确认，那头的女声开心的说道，“那个，你好！我是表演专业的林怡欣，我有件事情想要麻烦董先生帮忙。”
得到了身份的确认，董明有些惊讶，林怡欣可是岳南校区的校花之一，甚至还在海明月之上啊！这样一个大美女有求于他？这不禁让董明打了个大大的问号？
当然，他也希望能够借此得到一些东西，所以还是很快回过神来。
假装平淡的问道，“林校花，请问你有什么事情要拜托我？”
林怡欣很快组织语言说道，“嗯，是这样的，我感觉到我的舍友有些不正常，估计是被其他男人附身了，而他的目标很可能是借助这个跳板得到我！”
听了一部分解释，董明简单思索便说道，“哦~~那你找我是不是让我驱逐他？”
那边有些惊喜，似乎觉得董明没有想歪而有些开心，“不是……我希望董先生你能用我的身体抵抗他，不要让他得到我的身体。”
虽然不知道是真是假，但他没有提出用自己的身体来抵御侵犯比起主动提出来完全不一样，前者是没有想要借此得到自己的身体，后者会让林怡欣有些不满，对他的评价会低很多。
董明有些惊讶的回应道，“哇哦~我记得在校区校花榜的照片里，你是一个高挑丰满，曲线玲珑的美人儿吧！还有那双雪白的大长腿……我可以一时拥有她们吗？”
他其实并没有多想，他的构想一开始就是为了保护女孩子而已，用分魂术保护虽然主动，但董明并没有觉得他会使用多少次，用人家女孩子的身体的次数也不多，真正多的还是用自己除了附身、分魂术之外其他能力替她们消灾。
林怡欣甜腻腻的说道，“你要是表现不错，我可以选择给你她的持有权超过十年哟~~还有使用权。”说得董明心里直痒痒。
“哇哦~~”
兴奋之中，董明好奇的问道，“那不知道林校花什么时候见面谈一谈呢？”
林怡欣微笑着说道，“我现在在学思亭这里，我不要你本尊到来，我要你的灵魂过来！来了之后直接附身我，用我的身体回宿舍就好了，在他没有放弃离开之前，你可以随便表现出我被附身的模样。”
董明再次惊讶起来，他问道，“啊！？这样吗？”
电话那头，似乎少女已经有些瑟瑟发抖了一般，话音都有些颤抖的意思，“没错，快点过来吧！现在已经夜里了，我害怕~~”
闻言，董明微微皱眉，不过，他还是叮嘱、了解一下一些情况之后才挂掉电话。
挂了电话之后，董明意念传音，让灵魂空间里的苏柠儿帮忙暂时掌控自己的身体，然后直接灵魂出窍，朝着岳南校区学思亭那边飞去，夜晚凉风吹拂，给初夏的夜晚带来了些许凉意。
现在的学期已经过半，如果不能快速结束，事情将发展到全国各地都有可能……
飘了几分钟，已经掌握过灵魂飘荡的方法的董明来到了学思亭，那是一个和围江亭差不多的凉亭，现在的凉亭里坐着一个身穿裙子，长发及腰的少女，具体如何因为周围光线原因而无法看清，但可以感觉到，少女似乎有些害怕。
看了看少女，董明飘到她身边，轻轻用灵魂状态的手掌拂过她的脸颊。
感觉到一阵怪异的感觉在脸颊拂过，少女有些颤抖的问道，“董先生？你来了吗？”
董明没有回答，而是戳了戳少女的脸颊。
感觉到他的回应，少女眼眸中闪过光芒，她大胆的向四周看着，也同时说道，“是董先生吧！来吧！我的肉身就在这里，占据我！”
董明感应一下，一下子发动附体能力暂时掌控少女的手臂，伸手拿起手机，打开屏幕找到备忘录打开，打出一段文字。
“你可是我们岳南校区表演专业的校花呀！不要这样不珍惜自己的身体好吗？”
看着那段文字，董明感觉到她的娇躯颤抖了一下，似乎有些纠结的样子。
想了想，少女开口说道，“我相信董先生你的人品，你不是特意提到了我备受男生喜欢的大长腿吗？现在占据我的身体，她们就是你的了，如果你可以不监守自盗，她们甚至在我剩下的生命之中都是你的了。”
闻言，董明皱了皱眉头，思索一会儿之后，继续控制着她的手臂打字道。
“我可以理解为，电话中的给予时间只是你开玩笑的吗？实际上你是愿意将自己的身体彻底交给我的，只是你自己还有些矜持，所以给了一个上限。”
看着，在屏幕的倒影里，少女抿了抿嘴唇。
“没错，听说你的身体、身份不是很好，你自己也喜欢美女……如果你能珍惜我，我就彻底将林怡欣交给你，不只是身体，我的灵魂也会跟随你一辈子！只希望你能保住我的身体不被坏人夺走。”
见少女下了如此大的赌注与决心，董明无奈的打字说道。
“我不要你的身体和灵魂，但如果你执意如此我也没办法，只能将你化作单纯且思恋我的分魂了，到时候我会保管好你的原体原魂的。”
董明的意思让少女有些欣喜，她不由得笑道，“先把事情帮我解决了吧！占据我！”

回复:

周更启动，开学改月更甚至半年更，至于原因，自行领悟。

不是说我不写了，是写了不想发了，这样和我单机写文有什么区别？就为了一句有没有的加油？

更改更新日期之后，我也不会经常上来了，继续单机去了。

至于会不会恢复两三天一更，或者更进一步的日更就完全看你们的诚意了，反正我觉得多我一个不多，少我一个也不少。

回复:

第十八章解决烦恼
看着聊天之后依旧决心满满的少女，董明不由得摇了摇头，魂炼再次翻页，原本只感觉拥有实体的手臂为中心，董明的身体缓慢和少女融合。
融合一开始有些艰难，但很快，一种接纳的感觉让董明的融合加快了！
五分钟左右之后，董明重新感觉到拥有了实体，有些熟悉的束缚感在胸口出现，胯间空荡荡的感觉也有些熟悉，衣服摩擦之间让自己感觉到些许电流在体内流转。
感觉到身体契合之后，董明在复苏的感觉之中说道，“唉~真是一个有趣的少女，居然主动让我附身……算了，先将你带回宿舍吧！之后身体归还给你，但我还在，会保护你的。”
说完，她站起来适应一下自己的新身体，感觉到身体的灵活性之后，董明适应一番才收拾东西离开学思亭，按照融合时得到的一个信息前往女生宿舍，并且光明正大的进去了。
回到宿舍，董明发现宿舍里的舍友已经回来了，推开门之后，看着这位清秀的姑娘，她的脸颊上还有些红艳的光晕，估计刚刚玩弄过自己的身体吧。
——他居然在……不要让我出去，继续占据我的身体。
随着视线共享，看到舍友的模样，少女拒绝道。
董明暗地里有些不满，但还是尽可能平常心的回到自己的书桌前。
看着董明回到书桌前，少女邪恶的问道，“怎么样？林怡欣的肉身还好用吗？”
董明装傻反问，“你说什么呢？”
少女并没有在意，反倒是对她兴趣满满的问道，“你不是林怡欣的原装灵魂，我可以感觉得出来！怎么？你也盯上了这个身体？”
因为接受了人家的求助，董明很快组织语言说道，“嘛~某种意义上来说，是的！”
少女说着，反倒慢慢平静下来，“林怡欣家庭环境不错，是一个大公司总裁的千金，人又长得不错，就是比不上岳南校区出身的奥芳大学校花唐思沂而已，那么你是为了什么呢？”
董明歪了歪脑袋，似乎是思考，然后露出笑容，伸出修长圆润的雪腿，拍了拍说道，“这双大长腿，这个答案够吗？”
闻言，少女微笑着说道，“我拥有一种切割再生能力，可以将林怡欣的大长腿切下来给你，你离开林怡欣的身体。”
董明好奇的问道，“然后让你占据她？”
少女得意的点了点头，“没错！林怡欣的身体只能是我的！我会吸收她的灵魂和记忆，代替她继续活在这个世界上，你……我会给你足够的好处，离开她的身体！”
见她得意的样子，董明想都没想就直接微笑着说道，“哦~在第一次附身的时候，我已经破了她的处女膜了，她的灵魂也早就是我的一部分了。”
闻言，少女愣住了，然后下一秒，她露出了怒容！
她愤怒的低吟道，“小子，你居然把我的林怡欣给破处了？呵呵~~如果你现在不离开，我也会找到你的蛛丝马迹，到时候，有你好看！”
对于她的愤怒，董明不解的问道，“什么叫你的林怡欣？林怡欣是你的什么人啊！就你的林怡欣了？”她也希望能从中知道他的身份。
少女完全不惧，冷哼着说道，“哼哼~告诉你也无妨，我是岳南校区的缉查会会长，校区的学生都归我管，而林怡欣是我们缉查会的副会长，也是我专有的女人！”
◇
——是他？那个变态！居然打主意打到本小姐身上来了！明弟弟，有机会杀了他，本小姐的肉身是你专属的东西，不是他的私人藏品！
得到对方的身份，沉默的灵魂重新活跃起来，少女一副不屑的语气响起。
——什么是我专属的东西？
对于少女重新活跃的灵魂，董明一脸无语。
——当然是本小姐的灵魂和肉身啦！为了你大长腿不要被夺走，加油哟！
林怡欣开心的说道。
——额……那她的处女……
感受到她开心的感情，董明皱眉说道。
——事情结束，你什么时候要让我怀孕？我会尽心尽力的生下那个孩子的。
少女的灵魂岔开话题说道。
——什么叫“我什么时候要让你怀孕”？
少女灵魂的回答让董明有些懵逼，他不由得反问道。
——字面上的意思呀！给你生孩子我都愿意了，身子不是探囊取物吗？
而这时，少女带着些许羞涩的声音响起。
——我怎么事先不知道这回事？
董明对此却是一脸懵逼！
——那是因为这是我刚刚决定的呀！我要气死他！哪怕他在地狱也不能瞑目！
少女羞意更甚，毕竟她是奥芳大学三大校区中，唯一一个私下校区排名能达到学校前十的大美女，又是千金大小姐，有着美丽的容貌和身材，背景浓厚。
可现在却因为那个变态紧紧相逼而不得不求人帮忙，为了让他出手相助，甚至有些急不择言，竟许下了那番承诺。
虽然不是正经意义上的承诺，但少女某种程度上还是很倔强的……
但这种事情还是超过了她自己的预料，为了保证他能够灭了那个变态，她只能先继续这个承诺，之后再找机会结束这一切吧。
——这是什么意思？刚刚决定的东西也算数？算了……就当助人为乐吧！我会灭了他的。
虽然不清楚这个少女搞什么乌龙，但董明也知道她是为了自己能不受威胁而做出的决定。
董明不愿意乘人之危，所以，干脆将这一切当初他的服务内容之一免费赠送！
◇
董明与林怡欣交流期间，少女微笑的等待着结果，在她看来，董明一定会识时务的，毕竟自己可是缉查会的会长，而林怡欣找来的人哪怕是社会上的人也无法与他背后的势力对抗！
少女并不认识什么能够真心替她遮风挡雨的公子哥，唯一能考虑的就是，这个顶锅的人应该是一个相对普通的人物，这样子，他无论是在学校内还是社会上都可以不怕他！
可是，很快，她发现她错了！
……
因为董明这段时间其实也考究过如何解决分魂术残卷而产生的争斗的问题。
天书魂炼告诉他，分魂术残卷虽然蕴含了邪帝的布置和能量，但是，它是什么？天书！
天地诞生之初或者天地重置之后都有产生的与天地同源，不死不灭的天书！面对复制品，天书魂炼有能力重置任何拷贝于它的复制品，并且，重置的时候会将宿主灵魂湮灭！
而重置之后的复制品需要重新激发，激发时间至少需要五百年！也就是将其封印五百年，将这件事情交给后人解决。
当然，将事情滞后需要的其实并不只是天书，更多的是相同或超越复制品层次的器物。
……
另一种方法是毁灭它，但想要毁灭复制品，一般需要很强大的能量，最直接的方法就是修为的强大，可董明并没有修为，连炼气期都没有！而毁灭分魂术残卷，天书猜测需要至少远古真仙级别的存在才能解决！
董明没有这个实力！真正有实力的是天书魂炼，而天书缓慢复制品会泄露自己的气息！
……
第三种，也是最后一种方法就是复制品完成自己的使命，集齐绝望气息让邪帝复活，之后有一定概率可以结束在红尘中的分魂争斗，但是，其他层次的存在会陷入其中。
……
以上三种方法，现在看来需要的是第一种方法，第三种林怡欣等不了，第二种不可能，综合起来只能是第一种了！
想着，董明微微一笑说道，“可惜了，你拥有的力量并不是正义的，而是邪帝为了复活而给予你的，助纣为虐用的东西，这种东西不应该存在！”
说着，董明伸出玉手在虚空中按下，一本古老的线装书籍从虚空中浮现，快速翻页！
“哗啦~~”
声浪响起，一个古老的文字浮现出来，因为古老文字与现代文字有些互通之处，无论是董明还是少女都隐约认出那是一个“始”字。
始字现身，下一秒爆发出耀眼光芒……
“啊~~”
一声残惨叫随即响起，一卷竹简浮现在少女的头顶，光芒闪烁之间，一道道光华刺入竹卷之中，一个若隐若现的身影与些许黑气被慢慢抹去，同时，除了董明的灵魂之外，其他灵魂被波及到了，并纷纷陷入沉睡之中……
抹除进行了不久之后，天书的翻页停歇，一条虚空通道出现在竹卷之后，竹卷被打入虚空之中，似乎是被放逐了一般。
滴~已放逐分魂术残卷第二十一卷，若无人寻得，将永世放逐。
滴~本天书消耗过大，未来十天内将无法再次放逐。
两个提示响起，下一秒，古老的线装书籍一个闪烁，化作光芒重新融入了董明灵魂之中。
接下来则是董明处理后续问题的时候了——她先将失去男性灵魂，原魂沉睡的少女扶到床上躺好，然后给自己身体的主人留下一段留言之后，让她的身体上床休息。
完成这些，董明便离开了这个身体，返回自己的身体……

回复:

第十九章思考
董明离开了之后，凌晨五点多林怡欣才苏醒过来，刚刚苏醒的林怡欣脑袋还有些懵懂，但关于之前的记忆却清晰的留了下来。
想着那个并没有留下来的家伙，林怡欣抿了抿嘴唇，她开始寻找他留下的痕迹。
很快，在自己的手机里发现了用备忘录记录的话语。
给林怡欣美女：
我不知道你为什么会胡乱做出要成为我的身体的决定，但我相信你并不是有意识的想到的，那只是你恼羞成怒之下为了气一气那个残卷持有者而做出的决定。
我不会趁火打劫，这件事情我并没有选择相信，也希望回过神来的你忘了它吧！
至于那个家伙，他已经帮我灭了灵魂，肉身至少也是植物人一辈子了，剩下的就需要你自己去解决了。
我们也算两清了——我帮你解决了那个家伙，你也安全了，并且在我的的短暂控制下，你可以在一个月内不必担心被其他残卷控制者夺走身体了。
而我也得到了短暂使用传言中全校第七校花的身体的奖励。
谢谢你，林怡欣美女，希望以后还有再见的机会，虽然我们的生活不一定是相交线。
……
简单的几段文字是董明留下来的最后的话语，他走得干净利落，并没有贪恋林怡欣的身体和美貌，哪怕在她的承诺中也一样。
他知道，也猜测到了那并不是下意识真正由林怡欣做出来最清醒的决定，所以，他并没有在意，干净利落的选择了离开林怡欣的身体。
可是，他离开了，林怡欣却有些迷茫。
为什么他会选择离开呢？
难道自己这能评上第七校花名号的美丽玉体对他真的就没有吸引力吗？
虽然林怡欣也是一个高傲、矜持的女孩子，但是，董明的离开让她突然有种不真实的感觉，她难道就真的没有吸引力吗？
难道他就没有想过顺杆往上爬，借着之前的承诺得到自己的身体吗？
要知道，别人可能为了得到自己的青睐而不断努力、表现，可他却在几个小时前得到了自己恼羞成怒中做下的约定，那是不以男女之间的爱意为基础，直接可以夺走自己的身心的承诺啊！他难道不心动吗？
自己真的就没有吸引力？
嗯~不是，自己并不是没有吸引力，应该只是那个家伙装清高罢了！要知道哪怕他来之前，自己在校道走着，回头率都超过百分之百啊！其中想要占有她的邪恶目光不知道有多少！
这一点，林怡欣还是有所感觉的！
嗯！
一定是那个家伙在装清高，或许明天又屁颠屁颠的跑过来威胁自己去承认那个承诺了！
到时候自己可不能随便接受他了，一定要考验考验他，让他没有了耐心之后才能接受他。
林怡欣想着，春意盎然的她俏脸微红的在床上辗转反侧都难以入睡，好在时间已经够早了，可以考虑起来的事情了，林怡欣才干脆爬起来准备准备。
可是，她的想法很好，现实却很残酷！
有了某种认知的她踌躇满志的等待了一天……两天……三天……等待了一天又一天都没有等到董明的任何消息，就是聊天号码也没有任何一个消息……
◇
董明回到宿舍之后，直接将林怡欣的事情抛之脑后，陪着已经和闺蜜交流完毕的苏玲玉一起睡觉了，旁边还有一只有些迷茫的宋妃颜。
宋妃颜的灵魂是董明回来之后，再三确认才重新替她凝聚的，不过却不是将其制造成分魂，自然不会对董明产生依赖与信任，甚至是爱意了。
董明也记着唐雪吟复制体的话语，并没有让苏玲玉回过神来重新做决定……
第二天，董明继续自己平常又不平常的生活，他等待着来自其他妹子的要求，偶尔为了自己的构想附身女孩子的身体。
不过，那都是尽可能在女孩子清醒的情况下附身，并且给予她们一部分天书魂炼的气息，让她们可以不必付出成为分魂的代价来获取一定的保护。
而因为条件的变更，新的条件也让女孩子们更加主动去联系他来获得保护，一连一个月，董明都在千金小姐们和美女的身体之间享受着美少女的青春身体。
但他都紧守最后的底线，或者会看看女孩子美丽的身体，但却没有过分的触碰美少女们的身体，去享受女孩子敏感的神经。
也是因为口碑良好，甚至有不少其他学校的女生因为分魂争斗的事情扩散而找上门来，主动寻求短暂的保护，自然其中也有回头客，反正董明在离开林怡欣一个半月之后，几乎每天都过得十分充实！
◇
另一边，陈光辉转战附近的一个小学，成天混迹在小学女生娇小的身体之间。
其他的分魂术残卷的拥有者也慢慢觉醒超过二十人，达到了二十五人的庞大数量，但分魂争斗也慢慢开启了，在新闻中也有报道，最近以奥芳大学三大校区为核心辐射出去的周边地带时不时传出有女性突然性情大变的消息。
分魂争斗开启了！
不过，这场争斗是在五周之后的周一正式在电视上有了信息报道！
……
而林怡欣也关注了这件事情，因为她猜测，董明应该也是类似能力的拥有者！
了解了这件事情，林怡欣皱了皱眉头——五周了！五周时间她都没有见到董明主动找上门来，而和当初的规矩一样，解决了问题之后，一切关系断绝，除非现实中认识，要不然，董明会删掉那个女孩的所有联系方式。
林怡欣做了很多努力，从社交软件上的从旁侧击，到向身边人小心翼翼的宣传，希望能有朝一日迎面面对董明，但是，所有的努力都是徒劳。
董明再也没有直接掌控过任何人的身体，也没有主动和周围人交流过。
有两次，他都附身了林怡欣的同学，但她的同学都没有让林怡欣成功和董明有语言交流，似乎董明已经忘记了他曾经附身过第七校花之称的林怡欣一样。
这一天夜里，宿舍无人
林怡欣坐在床上玩手机，偶尔看看董明组起来的社交群，那是她们女孩子为了保护自己而主动参与、组织群，为了就是让董明能够用他的构想、能力保护她们女孩子！
看了看社交群，知道某人又没有冒泡，林怡欣的不禁嘟起嘴巴，喃喃低语说：“哼！大坏蛋，天天就懂得去其他女人那里玩附身，也不在意一下我的感受。”
说着，她不禁轻抚自己的雪腿，又发出感叹，“唉~~我的美腿呀！你知道吗？你的主人抛弃了我们呢！当初说着要将我们彻底交出去的，他却将我们遗忘了呢！”
五周，被无视了五周之后，林怡欣已经有些失望透顶了，她第一次感觉到了挫败感。
在别的男人那里得到的色眯眯的目光这种烦恼却无法让董明回头看她一眼。
哪怕董明附身在她的同学身上了，也没有正眼看过自己哪怕一眼！那种冷漠都让林怡欣有种错觉——她其实并不漂亮，根本打不动男人的心一般。
或许是当初他的离去让林怡欣印象深刻吧！自那以后，经常关注他的行踪的少女已经在心中留下了他的背影，不是董明刻意吊着，而是不断的去了解、关注董明的行踪，希望他回心转意来求她实现那恼羞成怒而做下的承诺之中，少女有了不一样的心思。
本就在怀春期间，少女的心房突然闯入一个男子，他没有乱来，只是默默的完成了任务便离开的样子让已经习惯了被围观、注视，甚至习惯想要其成为身下被蹂躏的躯体的目光。
董明的出现，他的特立独行，不受干扰让林怡欣注意到他了，在已经得到帮助，却对这个相当克制的少年有兴趣的少女们组建的社交群里，少年的各种做法被共享之后，林怡欣更是像思春少女一般沦陷其中，这里面也有学校里另外一群美女的身影……
“真是的，把我这个漂亮的校花身子抛弃掉是什么操作？大坏蛋……”看了看社交群的消息，林怡欣不由得低下头，失落的低语着。
她已经当真了，被无视了那么久，自己却偷偷摸摸的关注了他一段时间之后，一次次没有等到他的少女已经彻底将当初的承诺当成了现实，既然他选择了无视自己，那自己当真又有何不可呢？或许那一天，自己出事了，因为对他的思念而连累到他，他才会后悔吧！
在一次次失望之中，不知不觉中，少女有了邪恶的想法，那是一种病态的心理，这种心理促进了少女对他的承认，为了只是让这个家伙注意到自己，最终承认他也是在意她的。
……
出身大家庭，其实少女的心中也有一处空虚寂寞的空缺，冰冷孤寂的她希望有一个人为她遮风挡雨，以前有父亲，但随着她的长大，对父亲依赖的消减，独立的她再次有这种失落寂寞，董明的出现给了她希望，也满是绝望。
感觉上，少女觉得那不过是刹那的阳光，自己终究还是一个人，只有一个人在人生的道路上前行着，少女多么希望有一个真正珍惜她的男人出现，为她遮风挡雨啊！
董明的出现给了她希望。
但他的一次次漠视却让她倍感绝望。
在这没有人陪伴她的夜晚，少女慢慢的有了一种想法，她不能等待下去！
她希望得到的是他的关心，希望得到的是他对自己这个存在的认可，她需要的不是他成为自己的爱人，而是希望他成为自己的灵魂，主宰自己的命运！
她需要的不是他成为自己的爱人，所以，她并不觉得自己追求他有什么不妥。
她只是一具为了寻回重要的灵魂而默默努力的，只属于他的美少女肉身！
接下来的一周，她开始布局，开始综合自己了解到的消息，开始去说服……
而她说服的对象在面对少女突然的开窍也有些懵逼，不过，在她一番解释之后，她要说服的对象竟意外的同意了这件事情！
问及同意的理由，对方并没有隐瞒，与其一颗明珠被摘下来彻底交给别人，这颗明珠选择继续在他身边，做属于他的明珠自然不错，他也希望她不要出嫁，但没有办法。
现在她的想法却能让他有了一丝希望。
她还是他的明珠，但她却成为了一个男孩子的身体，因为她喜欢对方，想要成为他的身体，而一旦有了联系，假扮夫妻却不需要考虑分家这种事情，他可是很愿意的……
而几乎是最大的阻碍的人解决之后，林怡欣开始规划相遇了……

回复:

 
我也没说我不喜欢你的文啊，为啥这么大火气呢…如果我对你的文章一点兴趣都没我也就不会评论了，在这个论 ...
我估计满足不了你所谓邪恶一点的要求，因为在轻度与重度之间我完全是空白，只有极重口味才有涉猎，或许语气有些激进，还请原谅。
接受不了我那么激进的语气，也可以取关，反正我不过是可有可无的萌新罢了。

回复:

 
鸽子，咕咕咕咕咕咕。
没人，就不更新了，反正多我一个不多，少我一个不少，我就是一个可有可无的萌新而已
还有这个不更新其实是单机而已，我自己写下去，但没有发文的想法和动力

回复:

给你们一个希望

快一个月了，你们还真是沉得住气，如果不是隔壁紫嫣小姐姐更新，我回来看看，我还忘了有这个坑放在这里。

你们确定不想看下去了？

或许给几个非水贴式（诸如作者加油之类例式回复），我心情一好又更新了呢？
想看就给点非例式的回复吧~~

看情况重新开更，至于之后更新频率，那就看你们的了。

回复:

 
希望大佬回来更文，萌新在此等候
都进书城了，还是萌新？那我就是渣渣了

回复:

 
快回来更新吧。
我也想，但看的人不多，真心和单机无二，这样根本没有发文的欲望

回复:

 
就算有人看，有人回，感觉也是些没有营养的话，实在难以让人有更新的欲望。
都是些类似感谢之类的话，看 ...
没错，感觉都千篇一律，加上，我们都是用爱发电，那种千篇一律的回复很容易就没有了发文的欲望，从此单机

回复:

 
是不是考虑增加一个超级大反派的角色呢，感觉得有一个boss级别的人物吧
大boss是邪帝，神级巅峰强者，小BOSS是想要复活邪帝的手下，人均高级，甚至巅峰修炼者，或者神级，你确定吗？

回复:

 
或者来个小boss历练一下感觉现在的进度太慢了
还有，觉得进度慢一方面是剧情的原因，另一方面其实这并不是全部的章节，因为水回复和白嫖太多，我最多更新到原来的一半，不代表断更后没有新出的了

回复:

不求十个人回复了，五个就好，再来一个就更新新的一章

当然，例如作者加油（表情）这类的例式回复在我这里不管用！我虽然不会删，但不会当做正经的回复计算数量。

回复更新之后暂时为短期更新后接年更的打算。

但可以通过回复数量增加而改变更新频率。

简单来说，以后你们想多看一点，就多多参与回复吧。
回复内容可以是任何与剧情相关的思考、猜测和建议，虽然不保证都能平和对待，但起码你也是看过之后给的想法，我会尽可能尊重你们的。
当然，持续招收角色ing（想加角色可以加群私聊群主，群号在帖子开头作者的话里有）

回复:

 
不然帮主角加几个同伴好了，主角不会没朋友吧。
男性同伴目前没有，几乎都是站在敌对面的，他的一只舍友跑去祸害萝莉去了，另一只和女朋友愉快的窝在同一个身体里

回复:

 
大佬又开了一个新坑了
你为什么会有这个想法？老早之前的东西了

回复:

第二十章找上门
新的一周，董明这两天难得休息，忙碌与女孩子美妙动人的身体之中的董明难得请假两天，反正现在新的刚刚开始，旧的一批又重新开启了庇护之力，剩下的一些则没有到期。
董明忙碌了六周之后也难得有平常人的日子可以享受了，所以，他干脆请假休息两天。
这一天的早上是两节必修的文化课。
第一节下课之后，董明还需要移动才能到达第二节课的教室。
于是他便和苏柠儿一起出发——这一个多月以来，两人几乎都是出双入对，基本上有董明的地方就可以找到苏柠儿。
就家庭背景上，两人算比较接近的了，同样都是中产阶级，只不过苏柠儿还有一个不怎么管她们的苏家在背后，董明只是单纯的一个普通中产阶级家庭里的独生子。
相近的背景倒让两人有点金童玉女的感觉，男的稍微有点帅，女的长相清秀，但不是很美丽，家庭情况差不多，又是同一个班级，除了一些想搞事情的家伙之外，倒没有其他人想要拆散这两位了。
但是吧，这一次似乎有些差别了，原本教室旁边只有稀疏几个人在聊天或者抽空抽根烟的，现在却突然被一群人包围了起来，似乎一群人在看热闹一般。
看着这一幕，董明有些疑惑，他看着身边的少女问道，“柠儿，你说他们在干嘛呢？”
苏柠儿歪了歪脑袋，有些不解的摇了摇头。
这个苏柠儿是复制体加分魂的形式，但是，和原体原魂没有多少关系的她在日常的接触之中也慢慢喜欢上了身边这个小男生，原本就很八卦的她也慢慢收敛了。
而且以跑得快，经常得到第一手八卦消息的苏柠儿这次破天荒不知道发生了什么！
看着身边的八卦少女也不知道，董明摇了摇头说道，“算了，去看看吧。”
说完，他牵着苏柠儿的小手来到了人群外围，身高偏上的董明能稍微看到圈子里的事情，在被围观的圈子里，一个美女有些瑟瑟发抖的等待着什么人一般。
而她瑟瑟发抖的模样也引来了不少好奇的目光，越积越多之后，就有了两三圈人围观。
美女例常观察周围，然后她发现了自己的“救世主”，于是露出了笑容，尝试着想要挤出去，来到他的身边，众人也发现了这件事情，纷纷向那边看去。
同时，有些人因为视线占位原因，想要看到那个方向需要稍微移动一下，这给了美女移动的空间，而在人群之后，一个微微皱眉的少年不解的看着美女。
看着美女，少年愣了一下，不解的问道，“林怡欣？你怎么在这里？”
闻言，美女有些开心，他还记得自己！
下一秒，开心的她就走上前，趁着少年有些发愣，还搞不明白事情的时候扑到他怀中，美丽的脑袋在他怀中蹭了蹭说道，“明哥哥，身子终于找到你了，你为什么要抛弃好身子~？”
言语中，董明可以感觉到美女的幽怨，那似乎是一种复杂的感情。
感受着怀中柔软的躯体，董明又看了看有些发愣，愤怒的人群，不由得想要推开怀中的娇躯，同时划清界线说道，“那个，我们不熟吧？”
闻言，美女娇躯一颤，抬起头不可思议的说道，“啊？灵魂不要身子了吗？”
这种时候还是装傻好！董明想着，否认道，“我没有承认过什么，你是不是认错人了？”
被拒绝，几周下来的绝望，孤寂让美女身体不由得抽泣，她哭泣着说道，“呜呜~~好灵魂为什么要抛弃身子？是身子做错什么了吗？说出来，身子改！好吗？”
众人也愣住了，他们以为会是校花逮着穷小子哭诉欺负人，然后让人报复穷小子的剧情没有发生，反倒他们的对话有些高深莫测的意思，什么身子灵魂的……
董明皱着眉头，不解却简单的吐出三个字问道，“为什么？”
面对他的疑惑，美女抬起头认真的说道，“你离开之后，我想了很多，觉得你不错，想将那个承诺转换成真实的关系！”
“你知道这意味着什么吗？”
“知道，一个灵魂能控制自己的身体做任何事情，任何灵魂的决定都优先于身体……我是认真的，希望你也能接受！”
美女解释完了，而董明也陷入了沉思之中。
这位在传言中达到了第七校花层次的美女——林怡欣，没想到她能做出这种决定，要他成为她的灵魂，自己作为身体忠实的执行自己的命令之类的，说出来真的匪夷所思。
但是，林怡欣眼中的倔强和认真却不是开玩笑的。
另外，晾着她完全是无中生有，董明当初只是当成一次任务，任务目标是解决想要得到她的男人，并且阻止其他男人得到她，任务奖励是可以暂时使用林怡欣的身体。
当初那件事情，他以为已经结束了，但是，现在这个样子真的在当时就结束了吗？
或许那之后，平静下来的林怡欣疯狂的思考了许久吧！思考的结果就是现在这样，而自己当初完成任务就离开，不拖泥带水，不回头了解客户后续情况的做法应该也被曲解了。
加上一些她可能会遇到的个人因素的催动，最终变成了现在的样子！
看着那双认真的美眸，那张美丽的脸庞和连接着的美丽身躯，她要是真的也不错！
心中有了接受的打算，但董明还想试试，所以试探着问道，“我要上课去了，跟过来？”
而他的试探对于林怡欣来说是一个好事情，于是她甜甜的笑道，“嘻嘻~灵魂在哪里，身子就会跟到那里，这是常识嘛~~”
董明再次询问道，“那进去坐一起？”
林怡欣点了点头，乖巧的应和道，“嗯，你想要人家坐哪里都可以，反正你是灵魂，在你身边，你说的算。”
看着乖巧的美人儿，董明摇头说道，“你也应该有点自己的想法。”
林怡欣并不想这件事情因为自己的过分依赖而出问题，所以，这个问题她思考过了，回答起来就很简单，“那是因为你在身边，所以哪怕小事情，身子也会听你的，你不在身边，身子自然自己做小事情的决定了。”
而她的理论也让董明满意的点了点头，说道，“这个逻辑不错，虽然不知道你经历了什么心理历程，但是，我可以接受你的存在。”
得到承认，美女甜甜一笑，开心的说道，“嗯嗯~~那以后其他人追求我，是不是拒绝就拜托你了！我的好灵魂~~”
“……”
怎么感觉陷入了什么坑洞里面啊？
闻言，董明微微皱眉，似乎这话里有话，自己被某个美少女身体挖了个坑，还自己跳进去了一样，有些诡异，但她的话语却很正常——和谁交往对于任何人来说都是大事啊！
众人懵逼看戏，虽然理解不了全部的事情，但有些事情能看出来——以后董明可以做林怡欣的主，他要林怡欣跟谁交往，林怡欣就必须跟谁交往！
思考一下里面的逻辑，发现找不到任何不妥的事情，董明有些无法抗拒，但他还是想到一些事情说道，“我现在不想谈恋爱，你会怎么做？”
林怡欣想了想说道，“那就不谈恋爱呀！你见过哪个行尸走肉一般的植物人的身体可以在没有灵魂的情况下谈恋爱的？或者说，那是灵魂拒绝了，所以没办法谈恋爱。”
“不过，这样的话，我这个身子就只能暂时继续保护自己的贞洁了，而且也不能动感情……因为我的灵魂不允许我谈恋爱。”说着，林怡欣甜甜的看向董明。
看着美丽的林怡欣，董明不由得摇了摇头，一手搂过林怡欣的纤腰说道，“我的性取向很正常，我喜欢女人，而不是男人，跟着我，你未来只能和女人在一起，而拒绝男人了。”
听完，林怡欣嘟着小嘴说道，“那就跟女孩子在一起呀！我知道你这个变态灵魂就喜欢自己的少女身体保持少女的模样，然后又喜欢人家的雪腿，哼！便宜你了！”
董明小心翼翼的再试了试她的决心说道，“不喜欢可以离开。”
闻言，林怡欣不依了，她嘟着嘴巴摇着他的手臂撒娇道，“不要~~人家是你的身体，剩下的这一辈子都是你的身体，好灵魂~~支配人家一辈子嘛~最好从小事情也来决定人家的想法，这才是一个灵魂对身体做到的极致控制。”
对于这个美丽的身体，董明在无语的同时也知道，她是玩真的了！她是真的想要成为这个身体！成为被他完全掌控却又独立自主的身体！就像那个晚上一样。
知道之后，董明无奈又幸福的选择了妥协说道，“行行行，我的校花身体，你是我除了这个身体之外的另一具身体，好了吧！走了，教室门开了两三分钟了，要上课了。”
得到承认，林怡欣开心的笑道，“嘻嘻~~身子听灵魂的。”
然后依偎在董明的一侧，开心，甜美的笑着，随着董明一起走入教室之中。
不过，她似乎也想到了什么，很快回过头看向身后懵懂的男生们说道，“嘻嘻~~大家来围观我也算是浪费时间了呢！不过，也让你们见到了好事情，以后只想讨好我可不行了哟！”
说着，林怡欣将小手放在饱满的胸口，接着说，“我现在是明哥哥的一具叫做林怡欣的独立的美少女身体，真正能够为我做主的不再是我自己了，而且，威胁也没用的哟~~”
说完，就回过头追上了董明，不过却被董明敲了一下脑袋瓜，一副委屈巴交的看着董明。
可爱的模样让众人陶醉，但也有人想清楚了林怡欣的意思。
林怡欣从今以后只是董明的身体，作为身体，她有小事情的决策权，但没有大事情的决策权，真正能够决定她的未来的只有董明，董明的决定就是她的决定！
董明让她和谁在一起，她就必须和谁在一起。
好运的是，董明并不是林怡欣的男朋友或者老公，但却比两者更高级，谁的身体能脱离灵魂独立生存呢？照她的意思，从今以后她也无法做到这种事情，哪怕她是一个活生生的人也一样，而且，两人之间的变化也是某一件事情之后才开始转变的。
虽然不是男朋友或老公，但董明对她的掌控能力更高，虽然他能洁身自爱，让林怡欣保持处女的样子，但她的身体就不可能不碰了，只是她将他认作灵魂的特权。
嘛~反正这种变化带来的影响还有很多，这些都需要他们慢慢理清楚思路……
但可以肯定的就是，以后他们出双入对变得某种程度上正常化了，只要有董明的地方就可以看到林怡欣，同时，男生们不仅仅需要讨好林怡欣，更多的需要讨好董明。
或许董明觉得谁不错，将自己的身体许配给他，那么那个人就能得到林怡欣的青睐了，剩下的就是考虑怎么和林怡欣的家人沟通，成为真正的老公了。
但他们不知道，林怡欣本身做出决定之后就没有考虑和其他男人结婚了，也不知道董明同样没有让林怡欣嫁给别人，甚至和别人交往的打算。
最后，林怡欣选择了自给自足，自己为灵魂生下孩子……

回复:

第二十章在一起的承诺
众人最后怎么想的，董明不清楚，他只是拉着某只送上门的身体和公开的女友一起走入教室中，找了一个不前不后，稍微偏僻的位置坐下，左边的送上门的身体，右边是女友。
坐下之后，董明好奇的问道，“林怡欣，你怎么想到要找上门来的？”
林怡欣撅起红唇，控诉少年的绝情，“谁让你不要我的，我一具美丽的身体在外面多孤独呀！你也不为我考虑考虑。”
董明闻言不由得皱眉说，“等等，在外人面前用这个理由我能够接受，但是，我当初可不是这个意思，这个我还记得。”
对于那个理由，林怡欣选择避而不谈，强行转换话题说道，“哎呀！你别管那么多了啦！身子在外面漂泊了那么久，爱人家嘛~~”
她不希望说出来，在孤独的夜里，被某人拒绝的她赌气希望他回心转意，结果，关注来关注去，把自己给送进不安的深渊里面去了，为了弥补自己的空虚，她不得不做出这个选择，说到底只是她自作主张的在意他的结果。
林怡欣的回答有些让人无语，但董明也不是刨根问底的人，他摇了摇头，一把搂住林怡欣的肩膀，让她头枕自己的肩膀，轻抚她的秀发。
轻抚着秀发，董明问道，“你愿意吗？真正的一辈子。”
“我说话算话！我是你的身体，一具叫做林怡欣的身体，这里叫做林怡欣的灵魂是身体附带的东西，不是真正掌控身体未来的灵魂。”林怡欣说着，身体放松下来，顺便配合话语指了指额头，对应自己的脑袋。
看着，听着，董明无奈她的决心之坚定，只能摇头问道，“看来以后还要多照顾一具美丽的身体了啊！林怡欣，你愿意跟我住一起吗？”
做出决定之后，她也曾想过这个问题，此时问起，她还是俏脸一红，羞涩的回应道，“你是灵魂，人家听你的！”
她既然选择了成为董明的灵魂，那么董明的想法就是一切，大事上她也不会反驳了，现在她就想看看这个灵魂能做到什么程度，至于放弃……她已经不想放弃了。
董明轻抚着柔顺的秀发说道，“那中午回去收拾一下，晚上吃完饭我帮你搬一下家吧！你做出了选择，我也不希望你天天在外面，在我看不到的地方了，不是有必要，呆在我身边吧！”
林怡欣乖巧的点了点头同意了他的要求……
一节课在少女慵懒的依偎中过去，中午，林怡欣回到宿舍和舍友告别，并且办理了外住手续，下午，她并没有缺席专业课，上了一下午专业课之后，她找到董明，吃过晚饭之后一起将行李搬到董明外住的出租屋里。
苏柠儿这边并没有在意太多，她是董明分魂的分魂，关系比林怡欣还要铁，再说了，她只是让董明成为她的灵魂，而不是男朋友，苏柠儿并没有被抢夺男友的感觉。
至于下午的事情，嘛~反正就是事情发酵了，当事人基本上对此避而不谈，但有几个人也反应过来，想要得到林怡欣需要通过董明，开始考虑怎么打动董明了……
◇
晚上，外住的房间
“哎呀！忙了一个多小时，人家都满身汗了呢！好累呀！”将衣服整理好之后，林怡欣坐在椅子上晃了晃有些酸麻的手臂。
董明微笑的看着美丽的身体，提议道，“要不你先去洗？玉儿和颜颜已经洗了。”
少女歪了歪脑袋，问道，“有没有一起洗澡的选项？”
董明笑道，“男女授受不亲哦！”
林怡欣噘嘴反驳道，“但是身体和灵魂也不应该区分彼此！”
“……”
面对撒娇不满的身体，董明彻底败下阵来，虽然男女授受不亲，但灵魂和身体本就不区分彼此，这个都是真正的情况。
董明摇了摇头，叹息道，“唉~那我今天就带着刚刚回来的美女身体一起洗澡？”
美女身体开心的欢呼道，“好呀！灵魂万岁！”
接下来，在美女身体的要求下，他帮忙脱下了白色短袖衬衫，一双被浅蓝色清新风格的胸罩包裹着的D级峰峦蹦蹦跳跳的现出原形，解开牛仔短裤，里面是蓝白相间的条纹胖次。
被脱得只剩下内衣，美女身体闭上美眸，“呀~被灵魂看光了呢~~”
董明不管，解开后扣式的扣子，一双饱满的胸部再次自由的跳动起来，身体随着董明的运动轻轻褪下带子，然后拍了拍雪腿，身体抬起雪腿，董明则褪下胖次，慢慢解开。
很快，这刚刚投靠董明的名为林怡欣的美女身体就彻底展露其美好的身材了。
胯间是若隐若现的藏身黑森林中的粉嫩门扉，峰峦上是被粉色光晕包裹的粉红樱桃，乌黑秀发长发及腰，柔顺光滑。
看着这美丽的身体，董明感叹道，“哇~不愧是能被传言是第七校花的林怡欣啊！”
得到赞美，林怡欣闭着美眸的同时甜甜的笑道，“我是你的林怡欣，我的身体、灵魂都是属于你！”她心中也十分开心。
看着美丽的身躯，董明做出了决定，“不行！这漂亮的原体和言听计从的原魂我都要收藏起来，然后复制两具新身体，一具用来玩弄，一具用来面对其他人，嗯！洗完澡之后就开始！”
林怡欣不懂，但不妨碍她知道，他想要彻底珍藏、占据她的一切！这也是她的目标……
接下来，董明收心，强忍着激动的心情为她清洗身体，然后重新穿上一身少女风格的衣裙，然后将分魂术注入林怡欣体内，炼化了林怡欣的原体原魂。
然后分别切下左右小拇指再生两具完整的身体，重新调整之后甚至用唐雪吟告诉的方法让林怡欣重新认识自己。
本来就愿意的林怡欣几乎只是五分钟就重新回过神来，复制体内的分魂恢复了正常的林怡欣，原魂彻底依赖、信任与喜欢上的董明，然后，董明收回恢复完整的林怡欣的原体原魂。
一具备用身体也收入灵魂空间之中，在外的就是恢复正常的复制体和分魂。
唐雪吟的方法让分魂林怡欣从对董明深深的眷恋中回过神来，有了更多的理智。
看着清明的美眸，董明笑了笑说道，“今晚你和苏玲玉、宋妃颜睡床上吧，我睡沙发就够了，至于要不要搬家，明天再说。”
说着，董明就去整理一下被褥，为自己睡沙发做准备。
看着又要忙碌的董明，林怡欣有些心疼，“好灵魂，你别这样，床上挤挤还是能睡下去的。”
闻言，董明微微皱眉回问道，“你叫我什么？”
林怡欣歪了歪脑袋问道，“灵魂呀，我不是你的林怡欣身体吗？”
董明有些不解，恢复正常的林怡欣不应该继续下去才对，“你是林怡欣，不是我的身体吧！”
林怡欣笑了笑解释道，“我是林怡欣，你的美女校花身体！做出决定的是我的本体意识，我本意就是这个意思，我理智一点不代表要否认这件事情。”
闻言，董明愣了一下。
原来她的想法不是被影响，而是自己本心做出的，完全属于她本人的决定吗？
如果是这样，那确实无法影响她的想法了，因为原魂的影响和本心相差无几！
想了一下，董明邪恶的笑道，“对了，我能对你做一些不可描述的事情吗？”
闻言，少女俏脸一红答道，“我是你的身体，你是我的灵魂，那种事情只不过是一个人私底下的自嗨行为而已，就是我们之间会有点痛，第二天早上我可能起不来床而已。”
看着红润的脸颊，董明笑道，“那我今晚是不是可以……”
少女羞涩的回应道，“你看着办吧！你想关门自嗨我也会陪着你的。”
看着少女羞涩的回答，董明走上前，轻轻搂住少女的腰肢，少女依靠在他的肩膀上，上半部分毫不犹豫的贴合在他的胸口前，虽然被影响了，但少女的本心本就如此，所以并不会拒绝和董明亲密，反倒因为分魂术的效果更加愿意和他亲密。
……
搂了一会儿，董明和少女分开，脸颊羞红的少女有些不知所措的站在一旁。
一旁已经看戏一段时间的宋妃颜酸酸着说道，“你们两个挺恩爱的嘛。”
刚刚通过话语点醒的事情让她也苏醒过来，因为原魂被收藏而暂时投靠董明的分魂也慢慢觉醒，虽然不至于影响到原魂，但她自己还是苏醒了。
看着如同狗男女撒狗粮的行为，她语言上表示谴责！
董明回头看去，一边搂住娇躯遮住敏感部位，一边对某人的开口表示不满，“你不说话不代表你不存在，怎么样？要离开吗？”
对于他的建议，少女拒绝了，有些害怕的说道，“离开？除非我想死才会离开这里，外面可是还有那个家伙的，而我这又是原体。”
因为原体被某人使用过一段时间，到了董明这里，宋妃颜就是原体配分魂，复制体配原魂，原魂及其身体收藏起来，和其他人完全不一样。
“那你打算怎么办？”董明还有些不解，因为这位刚刚也是被影响而觉醒的人。
宋妃颜想了想，说道，“不走了，要么你将我砍头宰杀，要么我留下来做活着的美女抱枕。”
之前她和苏玲玉就是董明的美女抱枕，虽然活着有些屈辱，但终究保留着少女的证明，纯洁的她们哪怕觉醒了，回忆其这段时间的日子和对比陈光辉的做法，她们很容易就做出了选择，至于跑？陈光辉听说经常往外跑。
天知道自己在外面会不会遇上他，到时候要是遇上了，他会不会将自己抓回来？
或者说遇上其他拥有分魂术残卷的人，从此陷入另一个深渊之中？
与其去赌一把，不如待在董明身边做一个活着的美女抱枕，除了不能随便外出，其他方面都还不错的日子也让她们有所眷恋，稍微一合计，苏醒过来的她们并没有选择离开。
见她愿意留下来，董明邪恶的笑道，“那留下来，你们可不能再矜持下去咯～总要让我得到一些好处嘛！”
其实无论是苏玲玉还是宋妃颜，甚至是其他的女孩子，董明真正看过衣服底下美丽的躯体的人不多，也就几个而已，其中真正能够长时间观看的只有海明月、唐雪吟和林怡欣三女！
其他人，董明基本上都没有见过她们一丝不挂的样子，要么只是间接短暂的看到。
闻言，少女轻声惊呼道，“呀~大变态，你终于要直接说明了吗？”
董明有些不安，小心翼翼的问道，“那个……不行？”
少女俏脸通红，沉默了一会儿，才羞涩的抬起头，乖巧、沉重的点了点头，说道，“我知道你会提出这个问题的，我不要求你多么珍惜我，我只希望你能不让别人看到我的身体，其他的，你怎么占有我都可以。”
见少女同意，董明大胆的问道，“哪怕跟你日日笙歌，让你怀孕也可以？”
少女闻言，抿着嘴愣了一下，然后沉重的点了点头，说道，“没错，什么姿势我都可以尝试，不过，珍惜一点我的身体，还有，我不希望现在就怀上你的孩子，生孩子以后再说。”
一旁的苏玲玉也开口说道，“我也愿意，不过，生孩子现阶段不行。”
看着两女皆同意了，董明有些惊喜意外，也满意的点了点头。
但下一秒，一旁的美丽身体有些撒娇的说道，“我也要！身子也要给灵魂生孩子！”
董明点了点头，轻抚乖巧的身体同意道，“行行！你们都会有这个机会的，但是，却不能是现在，你们不愿意，我也不愿意现在有孩子这个累赘呢！孩子以后再说。”
有了承诺，三位美女也痴痴的笑了，虽然只是承诺，但跟着或关注董明的时间久了，她们也知道这承诺在董明那里有多大的分量，至少不会随便被他吃掉。
承诺之后，宋妃颜低下脑袋，轻抚裙摆之间，那里对应着她最珍贵的东西，不由得轻语道，“对不起了，我给你找了一个唯一的男人，或许哪一天你就摆脱少女的身份了。”
董明也察觉到了她的心里变化，于是说，“颜颜，你放心吧！我会珍惜你和你的身体的。”
少女开心的点了点头。

回复:

三条有效回复，一周双更，时间可能稍晚，但还是上了。

有效回复清零。

具体更新规则可以去看《九转幻灵》。

回复:

 
太好看了 期待更新！
只能说一件事，本文的存稿有限，主要精力还是在九转幻灵那边

回复:

 
明白 大佬 我只是传达作为读者开心阅读的感觉
希望你能喜欢就好，有想看的人，哪怕即时写新章节我也会写下去的

回复:

 
大佬加油，支持你
不顶起来你应该不知道有这个文吧......

回复:

第二十一章高阶狗粮
安抚了三女，董明带着乖巧的身体坐在床边，偶尔看看手机，其余的则尝试和女孩们聊聊天，想要和女孩们有更多的互动。
虽然他不是很能插手女孩们之间的话题，但他愿意参与，并努力参与的样子还是有些好玩的，这也让女孩们十分欣喜，毕竟他选择的是从话语中了解她们，而不是行为上的了解。
“砰砰砰~”
聊了一会儿，董明和女孩们听到一阵敲门声，闻声，董明稍微思考一下便让宋妃颜和苏玲玉躺下“装死”，然后让林怡欣整理一下聊嗨之后就不顾的形象。
至于敲门的人——回来时没有见到的人回来了，他们应该知道了自己的事情了吧。
“嘎吱~~”
很快，董明打开了房门，外面，陈茜茜微笑的看着董明，旁边还有一个可人的小萝莉。
“陈光辉，可以呀！人家小萝莉的身体怎么样？”看着两女，董明略加思考便说道。
闻言，陈光辉缩了缩小脑袋，儒儒的声线带着一丝颤抖说道，“艾莉是一个不错的女孩子，你可不能欺负她，不能让艾莉做你们那些变态的事情。”
而此话却让董明微微皱起眉头——这是什么情况？于是，他看向陈茜茜以求解释。
陈茜茜似乎也知道他想问什么，素手一摊开，摇了摇头说道，“她的分魂术有缺陷，因为是喜欢的类型，分魂术并没有毁了人家身体的灵魂，而是让灵魂屈服了。”
听着，董明若有所思的猜测起来，“哦~？那现在是艾莉和陈光辉控制着身体咯？”
听着，少女乖巧的点了点头，一双可人的大眼睛一眨一眨的，似乎有泪水浮现，小脸蛋上满是委屈的表情，“嗯，不过艾莉已经放弃了……只求你们不要欺负艾莉。”
看着委屈的少女，董明摇了摇头说道，“放心吧！艾莉你们小的女孩子，我不会去欺负你的，艾莉你应该注意陈光辉才对，他才是最有可能占据你的存在。”
艾莉自然知道谁的威胁最大，但那种邪恶的法术已经束缚着她，使她升不起对抗的意思，想着董明和李晨明都是和那个大变态在一起的人，所以，应该会对自己有影响。
但，李晨明流连于陈茜茜的身体之中，董明变成了除了陈光辉之外另一个不能信任的人。
想着，艾莉嘟着小嘴巴说道，“艾莉知道，不过，你也有可能！艾莉不能对他有反抗心理，却可以防止你欺负艾莉！”
“哇哦~好可爱呀！”而艾莉嘟嘴的模样也吸引了另一个人，她不禁冒出来，来到艾莉面前想要捏一捏那嘟起的脸颊。
董明看到了她的身影，也听到了她的话语，不禁皱眉说道，“你这个不知道轻重的身体，回来~”同时伸手摁住她的肩膀。
林怡欣也稍微回过神来，这里是男生的住处，不应该出现那么漂亮的小女孩，可就是出现了，所以，这里面肯定有鬼！而结合从董明那里知道的事情，她应该被陈光辉控制了，而陈光辉就是分魂术残卷的拥有者！
想着，乖巧的林怡欣停下了凑上前的动作，身体转过去伏在董明怀中，往他怀里钻了钻。
董明则微微一笑，将那颗美丽的脑袋别到自己的肩膀之间，搂住她纤细的腰肢，轻抚她的肩膀、秀发，林怡欣也有些满意这种安抚动作，另外两女则吃惊了！
她们今天出去是替某人抓身体了，刚刚回来不久就知道了董明的事迹，想要来确认一下，不过，没想到自己还没有提出来，人女孩子就自己现身了，还很喜欢艾莉的样子。
陈茜茜看着那美女，问道，“她就是我们岳南校区的第一美女吧？”
董明点了点头，轻抚林怡欣的秀发说道，“嗯，这是我家的好身体，林怡欣。”
听着，美女想到了一件事情，要求道，“灵魂，不能让我和她们一样。”
董明没有回答，只是搂紧了怀中柔软的娇躯，惹得美女一阵不依，但他其中爱护的意思又让她选择了只是挣扎一下就过了。
看着美女乖巧又有些调皮的样子，陈茜茜笑道，“哇！董明，你可以啊！”
董明听了之后，好奇的问道，“小辉，你觉得呢？”
陈茜茜解释一下，“小辉他控制了女孩子之后半天内无法主动思考和控制，所以我需要照顾她，另外，现在已经差不多到时间了才带回来的。”
董明不由得感慨，充满歉意的说道，“哦！那委屈艾莉了，要继续做他的身体。”
闻言，艾莉不禁抽泣起来，“呜呜~~还有三分钟，他就苏醒了，艾莉会被他吃的一干二净的，你们都是坏人！”
董明的话语点醒了她，自己来到这里并不是自愿的，而是被人控制了身体，自己却将在三分钟后无法对那个占据自己的变态做出反应，天知道他会怎么使用自己这个刚发育的身体啊！
“可惜了~~”看着抽泣的小萝莉，董明无奈的摇了摇头。
“对啊！可惜了。”陈茜茜也差不多的态度，摇了摇头。
不过，她很快回过神，开始对董明问东问西，主要还是对林怡欣态度的探索，林怡欣则几乎闭口不言，并没有将最开始的事情说出来，只是说某人有一种控制人心的办法强行控制了自己，让自己做出这种事情的。
至于她所指的，董明也能感应到——分魂术！霸道的分魂术本体确实有强控制的意思，但某身体可是自愿的啊！一个强制、一个自愿高下立判，完全不是两回事。
但对于董明的忠诚却是实实在在的，在陈茜茜询问期间，林怡欣都缩在董明怀中，似乎有些瑟瑟发抖一般的回答着。
过了一会儿，董明持续观察中，小萝莉艾莉的美眸一亮！下一秒有些邪恶感觉的光芒闪过，董明猜测，她应该被彻底控制了。
发现这一变化，董明很快问道，“艾莉的灵魂还活着吗？”
艾莉点了点头说道，“当然活着了，不过却要被我完整的控制。”
董明好奇的再问，“那你打算怎么办？”
艾莉邪恶的笑道，“去体验艾莉的生活，可能有一段时间不会回来了，毕竟比起本体，艾莉的身体、身份都好了十倍以上！不过，你家林怡欣、不错哦！”
董明护食一般搂住林怡欣，警惕的看着她，“你别盯着我家的玲珑肉身。”
艾莉摊开双手，笑道，“我虽然被残卷控制了部分思想，扩大了心中的想法，但朋友妻不可欺还是知道的，你也还是我最好的好朋友。”
董明摇头，正经的说道，“她不是我的妻子，而是我最重要的身体。”
艾莉划出邪恶的嘴角，若有所指的看着林怡欣说道，“你放心，我也没有那种喜好，哪怕是女女，我也还是很矜持的。”
董明则护崽心急，说道，“不喜欢就别乱看。”
艾莉笑笑，但没有说话，只是默默移开了视线，这让董明松了一口气。
这边陈茜茜早就停下来询问事情经过，看着针锋相对的两人了。
见两人停下争吵，陈茜茜趁机开口问道，“对了，董明，既然她是你的身体，有没有让我们占占便宜的打算？”这也是她们回来之后最好奇的一个地方。
董明看了一眼陈茜茜说道，“那总不见你让我占占便宜？”
却不曾想，陈茜茜走上前，托起柔软的胸脯，挺了挺胸部说道，“喏~人家的胸，还有身子，你试试？反正这个身体彻底属于我了。”
看着大胆的陈茜茜，董明笑了笑，拍拍怀中的娇躯说道，“欣儿，你去吻一下茜茜吧。”
闻言，林怡欣抬头，大眼睛眨了眨，而董明则点了点头，之后，林怡欣开心的笑了笑，娇躯脱离了董明，来到陈茜茜面前。
“啵唧~”
一口啄在陈茜茜的脸颊上，外女内男的陈茜茜的脸颊一下子红了，红艳的光晕浮现，一双美眸有些茫然，她完全想不到在董明的要求下，林怡欣会那么大胆。
林怡欣一吻即退，俏脸上也浮现两抹红晕，有些羞涩的说道，“还是女孩子能接受一点呢~”
“林怡欣，你居然……”愣了一下，陈茜茜回过神来，有些惊讶的看着林怡欣。
对此，林怡欣笑了笑说道，“我怎么了？灵魂让我亲你的，我是他的身体，灵魂想了，身子再羞涩也要去做呀！”
说完，她便踏着轻快的步伐，灵活的扭着躯体跑回董明身边，轻轻依偎在他一侧，被董明下意识的搂住了腰肢，发觉这些，少女对董明甜甜一笑。
董明微笑着看向她，另一只手轻抚她的秀发说：“不愧是真心的身体，今晚你睡床上吧。”
被抚摸，林怡欣开心的说道，“身子要和灵魂一起睡！不过……灵魂睡觉穿衣服吗？”说着，她脸上的红晕更甚，而另外两女和某少年愣住了。
这要怎么回答？如果说不习惯穿衣睡觉，那是不是……
董明弱弱的问道，“那个，如果不喜欢的话……”
林怡欣虽然羞涩，但还是甜腻腻的说道，“那就不穿呀！身子跟着灵魂的。”
董明闻言也有些尴尬，但他想了想之后，说道，“那个，好身体你就穿睡衣睡裙好了，你是女孩子，不要勉强的，听话啊！”
听到他的爱护，少女心头一阵甜蜜，一副小女儿态的模样撒娇道，“人家全身都是属于你的，不介意的啦~~”
董明并没有改变太多，而是稍微改了一下睡衣类型，“穿睡裙睡觉吧！好吗？”
林怡欣乖巧的点了点头，“嗯！灵魂喜欢穿什么样的睡裙，身子就穿什么，身子乖乖的。”
这一幕让另外两位有些羡慕，不过，羡慕最多的其实是艾莉，因为艾莉并不会听他的！
陈茜茜虽然也有些羡慕，但陈茜茜的灵魂和李晨明的灵魂目前是相爱的呀！
董明和林怡欣争吵一下之后，回过神来看着另外两人问道，“处理了某只身体的睡衣风格，你们两个还有事情吗？”
结果，两人完全不想说什么了，这一男一女在一起跟撒狗粮一样，让她们单身狗（一个伪单身狗）情何以堪？至少，她们受不了，所以很快离开了……
董明也得以安静下来，带着身子回到房间里，从收藏的衣裙中找了一件粉色V字领的短袖睡裙给林怡欣穿上，因为分魂术和原魂本尊意识的双重影响，林怡欣也不在意董明在身边，直接脱衣、穿衣。
更衣之后，董明拿着手机坐在不远处的沙发上，玩游戏前说道，“欣儿，睡觉前做回你自己吧！毕竟在成为我的身体之前，你还是真正的林怡欣。”
“哦~~”
得到许可，林怡欣有些开心的跑去和新姐妹们聊了起来，偶尔还看看手机、玩玩游戏……到了晚上十一点左右，林怡欣就被董明勒令睡觉去了。

回复:

第二十二章送上门的身体？
一夜过去，早晨到来。
早上，董明苏醒过来，睁开双眼，他看到的是一张清纯的脸颊，美丽的俏脸上带着些许淡淡的笑意，而这容颜的拥有者便是新收的身体林怡欣了。
玲珑的身躯趴在自己身上，小口微张，似乎有些许晶莹的物体浮现，一张俏脸上挂着淡淡的笑意，还有一种说不清道不明的满足。
在他身边两侧，苏玲玉和宋妃颜已经没有了反应，感应上，两女似乎散去了灵魂一般，不过，她们就这样，其实不过是因为灵魂被分魂术残卷搅动过之后获得的特殊能力而已。
这份特殊能力可以让她们将自己的灵魂暂时性驱散在全身各处，达到一种类似于植物人的状态，只有她们愿意醒来的时候才能花费半个小时到一个小时苏醒过来。
就在这时，一个声音响了起来。
滴~最后的分魂术残卷已经激活，感应能力启动，幕后者已经调整了残卷状态。
滴~已经苏醒数达到上限，分魂术残卷争夺战疑似已经开启，请注意！
天书魂炼发出了最高级别的警告，听着这些警告，董明皱起了眉头——预计的分魂争斗终于要开始了！可是，真正的防护措施并没有完全规划完毕。
于是，他搂住身上的娇躯，保证她不要被影响的情况下取来了手机准备发个信息。
但同时，似乎也让某身体苏醒过来，她揉了揉眼睛看着他说道，“灵魂醒了？”
董明看着她，平静的说道，“分魂争斗开始了，我要提醒一下她们。”
闻言，林怡欣有些着急的说道，“我是你的身体，照顾好我！不能让我那么美丽的身体被控制了。”说着还伸手缠住董明的颈脖，似乎有些害怕一般。
看着，董明露出淡淡的笑颜说道，“你还是我的身体啊？还以为你不承认呢！”
虽然昨天接受了她，但董明还是有些觉得不切实际，有些虚幻感，所以，现在听到她依旧这样说，董明也算松了一口气。
董明的笑颜也让林怡欣有些不满，她可以感觉到之前他的不信任，所以噘嘴说道，“这雪腿、峰峦、这颗小脑袋，这身体都是你的，我是认真的！”
闻言，董明笑着伸手轻抚那张清秀、美丽的容颜，手指压在了她的采唇瓣上，身体俏脸一红，但还是轻轻将脑袋伏在他的肩膀之间。
将手移开，然后轻抚光滑的后背，董明相当的满意，偶尔轻抚她的秀发，以至于不禁感叹道，“乖巧的身体谁不喜欢，彻底属于我的身体更惹人喜欢了。”
少女乖巧的轻吟道，“人家就是彻底属于你的那一具美少女身体，是认你为灵魂的好身体。”
安抚一下自己的身体，董明打开手机社交软件，登录并且在特定的群里编辑了一条信息——分魂争斗已经彻底开启，分魂术残卷持有者可能会为了争夺而活跃起来了，小心身边的人。
发了信息之后，董明安抚一下自己的身体，然后去洗漱去了，而林怡欣则用指纹打开了董明的手机，对照他的信息复制一份发在这几周自己为了调查他而加入的另一个群里。
这些人都和她差不多，对这个拥有能力却只为拯救她们不受控制的家伙十分感兴趣！
滴~林怡欣：人家的灵魂说了：分魂争斗已经彻底开启，分魂术残卷持有者可能会为了争夺而活跃起来了，小心身边的人。
发了信息，林怡欣也爬了起来，跑去和灵魂一起洗漱去了，当然，董明也注意和林怡欣分开来，这倒让林怡欣有些开心，起码他还是有原则，没有乱来的。
洗漱之后，董明回到床边打开了手机，而他的身体占据厕所解决一下问题了。
群里，此时已经有人发信息了。
慕容小公主：听说你昨天收了第七校花做身体呢~要不要再收一具保护起来呢？
云上月：花姐，人家林怡欣可是校花呢！你一个外语系花怎么可能入得了他的法眼呢？
苏苏：云儿，你不会也想要加入其中吧？不行呀！你没有竞争力的。
云上月：怎么不可能了？我怎么说也是校花好吧！不信你问群主，他上过我的身。
慕容小公主：群主，云上月是我们学校的校花吗？
石榴裙：同样好奇！云上月是校花吗？
苏苏：LS+1，云上月是校花吗？
……
女孩们已经纷纷苏醒，在群里聊各种话题了，这群人有时候也是闲的。
看了看，董明微笑着填了一段内容，发送！
契约人：云上月确实是我们学校的六大校花之一，林怡欣也在我身边了。
石榴裙：哇塞！云上月小姐姐真的是校花诶！群主，她要是和林怡欣一样，你会愿意吗？
花雨落：云上月在人家旁边，可期待群主回答了呢！
云上月：（脸红ing）
……
董明开口，话题又集中在董明会不会收下云上月，同时也集中在云上月的真身上。
契约人：云上月小姐姐，别自误啊！你是一个好女孩，不要天天学我家欣儿那样好吧。（无奈ing）
看着这些讨论，董明不由得皱眉，发了一段话加一个无奈的表情。
……
云上月：不要~！快点过来把你家的高冷娇躯接走，人家要跟你回家！
看着董明的回答，很快云上月发了一条撒娇般的信息，同时也暴露了自己的身份。
苏苏：哇~云上月是高冷校花云羽裳？学校第二校花？
云上月：嗯！也是契约人未来第三具身体呢~~契约人，快点来接身体回家！（羞涩ing）
花雨落：契约人，你家身体脸红了，她在宿舍里等着你呢！
慕容小公主：哇！校花投怀送抱咯～
……
等等，诸如此类的消息隔三差五的冒了出来，大家似乎有些兴奋的样子。
看着这些消息，董明有些无语，这时一条消息冒了出来。
林妹妹：好灵魂，一会我们去收身体吧！人家要一个小姐妹。
沐雨儿：看看我发现一只什么？一只野生的群主身体。
花雨落：发现一个成了契约人身体的校花。
……
林妹妹冒头，大家也略显惊讶，而董明皱了皱眉头看向厕所方向，发现一只乖巧的身体已经回来了，她微笑的看着自己。
董明问道，“你想要一个小姐妹？”
林怡欣点了点头说：“最好全部的校花都收了。”
听完，董明皱了皱眉头，“唐思沂和你都是我的了，其他几个，不妥吧？”
林怡欣点头说道，“我和她们聊过了，如果你能真心真意将我当成自己最珍贵的身体对待，她们也愿意！”
闻言，董明想了想说道，“你这个高挑丰满的校花身体谁不喜欢啊！当然将她宠起来了，但真的饲养其他身体，这个代价会不会太大？我可没钱饲养你们。”
虽然提议不错，但董明也在考虑其他的问题，其中最重要的就是金钱的问题，身为校花，想要饲养一只都不知道需要多少钱了，七只全部饲养，那确实有些过分了。
虽然说，身为校花，她们的身材容貌绝对过得去，能看能调戏的美人儿，董明也喜欢。
而这个问题，林怡欣早就想过了，于是她笑了笑回答道，“没关系，我们能够接受你的家庭环境的，再说了，如果你接受了我们，那你就是我们的灵魂，灵魂养身体可不一定是要灵魂出钱吧！身体的东西也是灵魂的东西啊！”
对此，董明摇了摇头，上前轻抚林怡欣的俏脸，认真的说道，“这怎么行呢！好歹是我的身体啊！养身体当然我自己出钱了。”
而他认死理一事也让林怡欣有些着急，她跺了跺脚有些恨铁不成钢的看了董明一眼，说道，“哎呀！我是你的林怡欣身体，我的钱也是你的钱啊！好好照顾我，珍惜我的一切，我就乖乖听话，对你听之任之。”
选择让奥芳大学现任校花榜六位成员全部成为董明的身边人一事完全是她们几个私底下讨论的事情，无论是已经在董明身边的唐思沂，还是昨天加入的林怡欣，其他没有加入的校花都同意了这件事情，而且，她们的要求很简单，董明做她们的灵魂。
而且只是灵魂！不能成为妻子，一个都不能！她们只接受成为董明的身体！
闻言，董明轻抚少女的秀发，好奇的问道，“只要我珍惜你们，将你们当成最重要的身体，那这么漂亮，甚至更漂亮的身体也对我听之任之？”
林怡欣点了点头，带着些许郑重的说道，“嗯！会对你听之任之的，我们只是你的身体，不是你的女人，也不会成为你的女人的。”
安抚一下林怡欣，董明咬咬牙发了一条信息，一条私发的信息。
滴~契约人：云羽裳，乖身体，要我去接你吗？
发出去之后，大概十秒左右，对方回信息了。
滴~云上月：快点来，快点来！身子好怕被别人抢走哦！
滴~契约人：我夺了之后不松手了，可以吗？
滴~云上月：你家灵魂拥有的身体可以放弃哦！那你还不死了吗？
滴~契约人：你玩真的吗？
滴~云上月：你有一具永久的校花身体待签收。请尽快签收~~
滴~契约人：到岳南校区围江亭等我，我收回你这具美丽的身体。
滴~云上月：嘻嘻~要回家咯~~
看着最后一条消息，董明无奈的摇了摇头，然后就去收拾一下，打扮一下之后便离开了房间，林怡欣以自己已经是他的身体为由跟了上去，对此，董明充满了无奈。

回复:

有效回复四条，一周双更，虽然有点晚，但还是更新结束

回复:

 
有点纯情，剧情进展有点慢。
说错了，分魂现在处于半坑状态，基本就剩下存稿了，剧情后续没怎么考虑好

回复:

 
大佬加油，期待后续
要这文不被顶起来你会看到这篇文吗？上来就这句话……

回复:

第二十三章你的想法
奥芳大学 岳南校区 围江亭
云羽裳满怀激动的心情来到了这里，传言曾经海明月就在这里被吞噬了。
一身白色衬衫加灰色短裙，米色凉高跟鞋，修长匀称，饱满玲珑的云羽裳坐在石椅上等待着最后时刻的到来，她愿意成为别人的身体纯粹是从那家伙的另一具身体那里得到一个满意的答案之后才做出决定的。
她现在需要的不是一个男朋友，而是一个真正在意她，爱护她的人，而通过各种渠道了解之后，她觉得董明是最合适的人选，哪怕面对校花也能坚持住不动手动脚。
甚至说，他一旦有了承诺就会去完成，不会在意其他方面的影响，一心一意做好该做的事，而且，他面对的美女太多了，对美女的抗性也高了。
她想要的就是这样一个人来保护自己，并不是对他有什么非分之想，单纯想要通过承诺让他保护自己而已，至于他会不会做出什么，那就具体问题具体分析了。
但失望估计会有的吧！
……
满怀期待之中，一个还算帅气的少年带着一个美丽的少女出现在围江亭不远处的过道中。
少女眼睛很尖，很快便看到了云羽裳，然后带着纯真说：“明哥哥，人家看见小姐妹了。”
少年闻言也看过来，看到的一身清秀打扮的美丽少女，那有些许火热的目光投射过来，少女抿了抿嘴，心中的小鹿不免剧烈的跳动着！
少年看了看脸颊有些泛红的少女，摇了摇头说：“我看到了，不过，她和你不一样。”
少女也再三确认一般看了看她，然后点了点头，也赞同了少年的话语。
很快，两人来到云羽裳面前。
来到云羽裳面前，董明礼貌的伸手说道，“你好，云羽裳同学，我叫董明，初次见面。”
他的礼貌让云羽裳愣了一下，但她还是伸出玉手握住他的手说：“你好，董先生，我是云羽裳，你未来的身体。”
待两人握了握手又分开之后，一旁的林怡欣伸手道，“云姐姐，我是林怡欣，请多指教啦～”
云羽裳也不失礼貌的和林怡欣握了握手，打了声招呼。
握手毕，董明让两女坐下，对于董明做主一事，云羽裳有些不舒服，但皱了皱眉头之后，她还是听话的坐了下来，毕竟这是她未来需要面对的事情之一，她现在必须习惯。
但她皱眉的模样已经被董明看在眼中……
坐下之后，董明开口说道，“不知道云羽裳同学找我来有什么事吗？”
闻言，云羽裳愣了一下，然后她白了董明一眼说道，“董先生，我们明人不说暗话好吧！你难道不知道我为什么要来赴约吗？”
董明摊开双手摆了摆说：“你不是那种女人，不真实，所以，你的要求和待遇不一样，不说，我就单纯将防止附身的力量注入五十年份给你便是了。”
董明并没有绕来绕去，他直接对视着云羽裳，将他的想法说了出来。
云羽裳的心理变化已经看在董明眼中，也看在林怡欣眼中，她已经从会有一个小姐妹的幻想中脱离出来，而他则已经将这件事情当成一种交易了。
既然是交易，那就必须按照交易的过程去走，而不是可以轻松愉快的聊天。
闻言，云羽裳愣了一下，她想不到会有这样的人，还可以在自己面前保持镇静，要知道之前她说的可是实话啊！而且，自己也是全校第二美女啊！
为什么董明不为自己的美貌而沉沦？为什么？
这时，董明再次开口说道：“看来云羽裳同学对自己很有信心，不过，抱歉，交易就是交易，再说了，云羽裳同学，之前我就占据过你的身体了，好奇心也过了把瘾……”
接着，他不说了，言下之意便是他对云羽裳的好奇心已经在上一次附身中得到满足了，这一次他完全可以以正常交易的心态面对她，而不是一个祈求她成为自己身体的屌丝。
可是，云羽裳还是不能接受，她皱着眉头说：“但是，我可是比林怡欣还要漂亮的校花啊！”
董明摇了摇头，无奈的耸了耸肩说道，“林怡欣如果不是她送上门，我估计都忘了和她那段玩笑般的承诺，还有，之前她苦等了一个半月，不是她做出决定送上门，呵呵~”
一旁，林怡欣似乎有些害怕一般，眨着大大的眼睛，可怜兮兮的往董明怀中蹭了蹭。
感受怀中的娇躯，董明摇了摇头，轻抚少女柔顺的秀发，似乎是安抚着少女。
而云羽裳也抿了抿嘴的看着，她想不到这其中的因果，她不过知道林怡欣没有成功，但后来成了 她以为是董明哭着求她最后才同意的，没想到是反过来……
看着抿着红唇的美人儿，董明无奈的摇了摇头道，“算了，就当免费服务吧！”
说完，他拍了拍自己的娇躯让她离开，然后来到了云羽裳身边，单手按在云羽裳的额头，魂炼的气息渡入云羽裳体内，这次是维持五十年才会完全消散的量。
很快，长效气息留存完毕，发愣的云羽裳看到董明收回了自己的手臂，回身拉起林怡欣的小手便打算离开，在他渡入的气息里面有抹除记忆的功效，不过需要触发。
“就这样？为什么？”没有得到承诺，只是单纯的气息让云羽裳惊恐、害怕，她的语气不免有些低沉，似乎是在质问犯人一般。
她这次找到他，想要得到的是实质性的保护！和林怡欣一样，她也是身边人被控制之后才第一次真正接触到董明的，而那之后，同学的各种表现也让她充满了害怕。
一旦体内的气息消散，那么下一个目标很有可能就是自己，想想自己珍藏多年的贞洁因为身体被一个猥琐男控制，然后做出各种不忍直视的行为，甚至失去贞洁……
如果是强奸，那固然绝望，可被控制着身体去各种放浪形骸，然后失去贞洁，甚至变得人尽可夫……这些事情想想就觉得恐怖！令人绝望！
自从知道分魂争斗这件事情，并且看到身边的同学有了不一样的变化和举动之后，云羽裳再次感受到那些猥琐的目光也就充满了恐惧！
恐惧有一天这种事情落到她身上，恐惧有一天自己无法控制自己的身体，被另一个人强行夺取贞洁，用自己的身体变成一个人尽可夫的贱女人，这种事情想想就很恐怖，充满绝望！
这时，林怡欣的事情出现了，她也觉得能够找到一个好的归宿，以防万一，可是，现在这样是要闹哪样？只是免费服务？这靠不靠谱？或者说，她需要的并不是这种东西啊！
闻言，董明回过头看了一眼说：“因为你只能得到这种程度的服务，一切都是你的态度决定的，我占据她人的身体、她人成为我的身体需要的态度、心理你都没有任何准备……”
说着，董明也失望的摇了摇头。
成为他的身体需要的是真心真意，真的将自己当成他的身体，真的以他为中心，觉得他做出什么决定都是正确的，都愿意去臣服的心理，他才愿意得到一个少女身体的决策权。
被他长期附身则需要准备身体被控制，做出各种动作、事情却不能由自己掌控，自己只能呆呆看着身体自己动起来的心理准备，他才愿意长期控制一个少女的身体。
这些都是这些天来他心中慢慢形成的一种衡量标准，达不到标准，一切都是空谈！
董明的话语让云羽裳愣了一下，她想不到会是这样的情况，也想不到，自己居然不符合标准……要知道，她可是奥芳大学第二校花啊！一个大美女啊啊啊！他凭什么不收了自己？自己可是放低了姿态和他交流了啊！
不解中，云羽裳仍不死心的说，“我可是奥芳大学第二校花，你确定不要我这个身体？”
对于这论调，董明白了她一眼说：“我管你第一校花第二校花，漂亮就了不起啊？不过是没有人庇护就会被分魂术残卷持有人争夺、控制、玩弄的玩物罢了，谁稀罕保护你们这种人。”
闻言，云羽裳愣了一下，他的话语说中了云羽裳心中最恐惧的事情，一时间恐惧也被放大了，她的娇躯甚至不由得颤抖起来。
恐惧之中，少女有些歇斯底里的喊道，“那为什么要让我遇到这种情况？我做错了什么？”
董明摇了摇头，尽可能轻柔的声音响起，“不是你做错了什么，是这个世界上还存在太多的不公平了而已，你们美女高高在上，光鲜亮丽受人追捧，有很多男生生活在底层，苦苦追求突破现状而不能，没有得到别人的青睐，久而久之，他们的心就变了……”
在轻柔之中，也蕴含了不少不怀好意的思想，他坦言道：“说真的，那一次来到你的身体里的时候，其实我也想过夺走你那具美丽的身体，作为第二校花活下去，不过，出于承诺，我不得不收起这种心思而已。”
闻言，少女抬起头看向了他，看向了同样露出不怀好意的目光的他。
那是她从知道了分魂争斗之后就一直害怕的目光，那是她不惜一切代价想要躲避的目光！
他也是一个屌丝，和很多男人一样，也希望得到女神的青睐，可是，他的特殊能力和构想让他不得不收敛这种感情，因为他已经很幸运了！

回复:

本次回复计数为2.5条，尚不足以满足周更双章的要求，顾采用最基本的周更一章的规则。
现在回复计数重新清零，不知道下次更新会是什么时候呢？

我还以为这个帖子从此石沉大海呢~没想到隔一段时间就有人挖坟，让我有些猝不及防。

但是，那些明显是新人的确定不是正巧看到这个帖子被顶上来才来回复的？建议你们不要随便回复，先看完并且了解了情况再回复，要不然真的没有什么诚意，谢谢你们了。

回复:

 
真心喜欢这篇文章，比其他类型的文章h程度少了好多，又是灵魂类的对我胃口，期待作者的更新 ...
准确来说它并不是单纯的灵魂类的，毕竟还带有身子一起融合了，和我另一个还在更新的九转幻灵有些类似，你也可以去看看

回复:

第二十四章彻底占据
面对他的坦言，少女难得在恐惧中有了一丝希望，似乎有一抹飘忽不定的光芒在黑暗中浮现，如果能够抓住，在这绝望的环境中，或许能够活下去吧！
有一件事不得不承认，相比其他的分魂术残卷持有人，董明很明显是一个好人！
……
看着他，少女抿了抿嘴唇，挣扎的目光持续了一会儿之后，在一丝精光闪过，少女突然有了决定，那是一闪而逝的念头，她奋起一握！心中有了决定。
“如果让我选择，我宁可选择自己相信的人……”少女微微扬起脑袋，闭上了美眸说道，“来吧！董明，从今以后我允许你永久占据我云羽裳的肉身，无论你拿她做什么事情，我都不再过问，就是让她变得人尽可夫，我也愿意相信你！”
在恐惧与绝望之中，少女抓住微弱的一丝光芒，她不愿意继续恐惧下去了，她必须做出决定！做出一个她根本不可能做出的决定。
看着坚决的少女，董明嘴角微微上扬，满意的点了点头。
来到少女面前微微蹲下，捧着少女的脸颊说道，“人尽可夫我可不愿意，但是，这具少女肉身归我了！彻彻底底的归我了！你不能再享受云羽裳的一切了。”
说着，董明将分魂术注入了云羽裳体内，快速的炼化着云羽裳的灵魂，以期将其彻底变成自己的东西，而在决然的心情之中，分魂术再次发生了不一样的变化。
云羽裳的人格保持着原样，但也发生了异变，在她心中，董明的话语变成了至高无上的命令，一旦主人格与其相违背，主人格将失去对身体的控制，模仿出被操控的情况。
而董明也感觉到了云羽裳灵魂中的变化，不过，他选择了漠视这一切的变化……
十分钟左右，云羽裳再次苏醒过来，但她的意识已经有了明确的感觉——面前的董明还是平平凡凡，但在她心中，一股无比强烈的服从感由心而生，这种感觉让她无比的恐惧。
但在内心深处，她也感叹一下，或许这就是自己未来的希望吧！也只有这样，自己才能得到他的信任和理解，只希望他不要控制自己做出太过分的事情……
想着，云羽裳闭上美眸，眼角流出两抹泪花，一念之间，自己已经不是自己了……自己害怕的事情终究因为恐惧而被迫接受，这又何尝不是另一种悲哀呢？
看着有些无法接受现状的少女，董明冷冷的问道，“我的能力还可以让你拥有一个全新完整的身体，不过需要你的灵魂自己控制，你愿意吗？还是用原装的身体？”
面对选择题，这一次她可以明确知道自己的需求，所以，她朦胧的双眼睁开，无比期望的说：“如果可以选择，我自然希望保存下最珍贵的身体。”
董明难得的露出邪恶的光芒，他说道，“今天晚上还是这里，你带着一半的衣服来到这里，我为你复制身体，之后，我收下你的原体原魂和衣服，你的复制体、分魂则回到原来的环境之中，不过是帮我控制的状态。”
云羽裳半强迫半自愿的点了点头回答道，“是，主人~”
得到回答，董明挥了挥手打发了云羽裳，“好了，那你先离开吧。”
云羽裳很快告辞离开，围江亭周围剩下了董明和林怡欣两个人。
看着云羽裳离去的方向，林怡欣皱了皱眉头，沉重的说道，“好灵魂，那个分魂术的功效。”
董明看着少女离去的方向说道，“太恐怖了，我以为魂炼是一本相对光明正大的天书，没想到在强迫性的前提下，分魂术居然还有那么霸道的一面，居然可以强制让一个人的灵魂失去危害我的想法，同时也能让她保持清醒，对我还绝对听话……”
说着，他的眉头也慢慢紧皱起来，他对于分魂术的认识又一次刷新了。
分魂术残卷的恐怖真的不是来自于残卷中为了让邪帝复活的部分，而是来自于它本体！真正完整的分魂术是一种残忍又兼具善意的能力，用以向善便是善，用以恶途便是为恶……
感叹之后，董明牵起娇躯的小手说：“不管如何，你都是善意的得利者，我的好身体。”
林怡欣开心的点了点头，应和道，“嗯，人家是你最乖巧的好身子。”
简单的回答之后，董明拉着林怡欣的小手一起离开了这里，各自去上课去了。
一天下来，董明也就中午和晚上和林怡欣在一起，原本林怡欣想要一直和董明在一起的，但是，董明拒绝了，理由很简单——林怡欣虽然是他的身体，但也是一个独立的人。
是一个独立的大学生，学业是一个大学生必须重视的事情，上课则是必要的，这种情况下，就算林怡欣是他的身体，他也不愿意自己的身体旷课，所以，林怡欣只能在没课时和董明在一起了，其他的能翘的都尽可能翘了。
晚上，吃完饭的董明带着林怡欣来到了夜色笼罩，有些黑暗的围江亭，在这里，听从命令的少女云羽裳已经等待多时了，她身边还有一套放在袋子里的衣服和一个行李箱。
看着准时的云羽裳，董明微笑道，“不错，不愧是我的好身体，现在该考虑让你重生一个身体来应付外面的情况了。”
听了他的话语，云羽裳半自愿，半强迫的微微鞠躬应和道，“是，好灵魂。”
看着乖巧听话的云羽裳，董明皱了皱眉头，来到云羽裳身边，发动魂炼的切割能力切下了云羽裳的一根拇指，再生能力发动，一团新生的肉块快速出现在断指的截面……
肉块越长越大，慢慢形成一条修长的藕臂，圆润的香肩，美丽的脑袋，高耸的挺拔……慢慢的，一个一丝不挂的校花出现在夜色之中，不过，借着夜色，其实也不怎么看得清楚。
再生完成之后，董明拉着相同的两只手掌对比，然后切掉用来再生的拇指，接驳回原体之后，复制体再生一根拇指，然后调动分魂术给予复制体灵魂！
不过，分魂与原魂之间也形成一个通道，完整的云羽裳的人格得以在复制体中重塑！
和原体不同，复制体完全受分魂控制，可以说是另类的让云羽裳自由了。
随着塑魂完成，董明感受着复制体的变化，知道了其中的情况变化。
感受着分魂重塑完成，董明说：“好了，复制体完全重塑了你自由自在的人格，你的主要注意力可以放在分魂这边了，你的原体原魂我要带走，她现在暂时不适合继续在外生活了。”
云羽裳的主要意识放在分魂上，一时间她感觉到自己的意识得到了前所未有的放松，身体也不需要听从董明的控制了，自己也不会将他视作主人了！
感受一下和以前一般自由自在的感觉，云羽裳充满疑惑，她轻语道，“我自由了？”
董明点了点头，然后说道，“你的复制体有分魂术做保证，已经不需要考虑其他问题了，我现在就让你的原体脱了衣服，让你穿来时的衣服离开吧。”
闻言，云羽裳看了看面前的自己，那张熟悉的脸上带着些许呆滞感，不过灵动的美眸依旧，感觉上，从这个身体里面，她感觉到了自己的灵魂，那是完整的自己。
看了看自己熟悉的脸庞，云羽裳有些不确定的问道，“以后我还可以见到她吗？”
董明点了点头，回答道，“你复制体的分魂术只是重现了你完全自由的灵魂和人格，实际上她还是被你的原魂控制，这和林怡欣她们不一样，这也导致然如果你暂时放弃控制这个身体，你的意识回返回你的原体，这样你就能重新控制原体了。”
听着他的话语，虽然还有些不解，但却也勉强听得懂了——复制体还是被自己掌控的身体，但掌控的主体并不在复制体中，而是在面前衣着整齐的身体里，只要自己放弃对复制体的控制，自己才能重新让意识回归原体。
简单理解一下董明的意思，云羽裳轻抚着面前熟悉的脸庞，她是自己一开始就拥有，最原始的身体，但是，有了新的身体之后，她也可以更加肆无忌惮了。
不仅仅是面对残卷持有人方面能有足够的防御能力，也能让自己的原体暂时不受影响，除非是董明动手动脚的，甚至侵犯她。
但是，真的长时间不能控制原体，云羽裳还是有些伤感的，毕竟那是自己的原体啊！
轻抚一下原体的脸颊，云羽裳抬起头看向董明说：“董先生，你能保管好我的身体吗？不要让她做太过劳累的事情，让她好好休息，还有不要得到她最珍贵的东西。”
闻言，董明有些无奈的耸了耸肩，说道，“可以，毕竟校花的肉身除了使用之外，还极具观赏价值的，面对这种美人儿，玩不了还不能收藏吗？每天看看也心旷神怡啊！”
董明的话语虽然也有些不好的感觉，但比起那些更加明显不怀好意的眼神来说已经很好了，至少，云羽裳感觉在他那里，自己的原体能得到足够的保护……
得到还算满意的答复，少女轻抚熟悉的脸颊，然后又抱了抱柔软的身体，有些依依不舍的说道，“暂时要说再见了，我亲爱的原体。”
说完，她又享受一下柔软的娇躯，才放开她，趁着夜色将她身上的衣服脱下来，只留下了内衣给她，外套则搭配不远处袋子里的另一套内衣穿上，简单整理一下衣物，云羽裳便告辞了！既然这个家伙也有不怀好意的感觉，那自己还是溜早点吧！
看着离去的云羽裳，董明无奈的摇了摇头，然后将云羽裳的身体收入灵魂空间，还有她的行李，然后才带着林怡欣离开了这里。

回复:

本次回复计数为一，按照规则为周更单章，现在已经更新完毕。
现在，回复计数清零重新计算。

回复越来越少，最近又没什么消息了，连写文都没有了动力，所以这次更新延迟了一点。
没什么消息的情况下都只是上论坛看看，稍微有点期待的看看有没有消息，没消息我也就下线了，忘记这个坑昨天到了更新时间了。 

回复:

 
很喜欢这类文，大佬多更新啊
老实说，现在这个坑只有存稿，没有新文，都是靠着以前的存稿持续更新的，最多到第三十六章为止。

回复:

 
加油
好奇，不顶起来你知道有这篇文吗？上来就“加油”，怕是这篇文处于什么状态都不清楚吧？

回复:

 
不错，不错期待后续
期待什么后续啊，这篇文在第三十六章就坑了，以后填不填坑还不一定呢！这完全是一个有生之年系列，还是不要过于期待为好，纵使写得再好又怎么样？没有后续也不值得期待。

回复:

 
V环红红火火憨干活
您这是什么意思？我不明白，能说明白吗？

回复:

 
大佬牛逼继续加油
不牛，我就是一个开坑不填的渣渣，好奇看过更新之外的回复吗？一个坑您指望有后续吗？

回复:

第二十五章改变方式
将云羽裳的原体装入灵魂空间之中，董明带着几乎已经形影不离的美丽娇躯林怡欣一起离开了学校，不过，这一次他并没有返回那三人出租屋。
今天他们两个也不在，李晨明和陈茜茜一起共用陈茜茜的身体回陈茜茜的宿舍了。
陈光辉驱使着艾莉的萝莉身体返回了艾莉家，也不知道会不会有第二个小萝莉惨遭陈光辉的毒手，但是，可以肯定的是，最近陈光辉都不会回来了。
趁着两人不在，董明也不打算回去了，干脆就叫自己身边的两个复制体苏玲玉、宋妃颜提前离开出租屋，来到了唐思沂的地盘。
和苏柠儿、苏玲玉姐妹、宋妃颜的地盘不同，唐思沂在学校附近的家和唐雪吟家有得一比，都是独立的别墅。
知道董明要来这里，苏柠儿也跟着闺蜜回到了闺蜜的住处……
◇
唐思沂的住处
董明牵着林怡欣的小手来到了唐思沂家里，在这里，董明身边的复制体基本到齐了。
客厅里，唐思沂、唐雪吟、唐雪璃三位唐家的美少女坐在在一起聊着天，不远处则是苏柠儿、苏玲玉、宋妃颜的复制体，六女集中在一起，或分成两个团体或一起聊着天。
当然了，这其中也有和董明有过交流的唐雪吟，她成为了众女讨论的一个焦点，讨论做爱时的感受之类的，要知道就是唐雪璃那天也没有尝试过。
慕容家的四位没有到来，她们还有着自己的事情，海明月则没有加入这个圈子，她只是将原体原魂交给董明保护，而不是加入这个大家庭，所以，她也不在。
很快，借着唐思沂交给他的备用钥匙，借着转换身体的能力，董明成功来到了别墅。
打开门，在玄关换了一双拖鞋之后，董明牵着林怡欣的小手来到了客厅。
唐雪吟眼尖，很快发现了正对面客厅门口出现的董明，她突然兴致高涨的说道，“哟~看看谁来了？”同时，嘴角划出一道美丽的弧度。
闻言，众女也看向了唐雪吟所目视的方向。
听到唐雪吟的话语，董明微微皱眉，带着笑意却低沉着声音，有些严肃的说道，“雪吟，你欠教育了是吗？”
面对他，唐雪吟还是嘴角画弧，毫不畏惧的正面看着他，说道，“哦~随便你了，割头砍下四肢，或者做爱~~人家都愿意哦！”
唐雪吟已经获得了慕容雪的九阴玉女体质，在体质的加成下，在原体原魂被董明收藏的情况下，她可不怕任何事情，反正就算她被董明大卸八块，她也死不了！
董明有些无奈的摇了摇头，然后说道，“你啊！来，怡怡，给你介绍一下……”
说着，董明暂时无视某只依旧大权在握的唐家大小姐，给身边的林怡欣介绍一下在场的其他女孩子和美女们，当然，林怡欣的身份除了唐雪吟和唐雪璃不是很清楚之外，其他人都算认识，这也是董明需要介绍的点。
纷纷介绍完众女，大家要么坐在沙发上，要么坐在其他椅子上，环绕茶几坐下。
“……这次我收服了我们大学第二校花的原体原魂，了解到了分魂术的另一种应用方法，所以，我也有些决定，需要你们参考一下。”介绍完，董明也说出了这次聚会的目的。
唐思沂坐在自家大小姐身边，认真的说：“如果是这样，你应该也叫上慕容家的那几位的，她们毕竟也是你的小女人了。”
董明对此无奈的耸了耸肩说道，“这个目的我没有公开，她们不在，当然，慕容霜那丫头只有原体原魂，而海明月不过是契约关系，和我们不熟。”
唐雪吟点了点头，认可了他的理由说：“好了，她们赶不上就赶不上吧！而且，只有复制体才能参与这种决断，慕容霜也赶不上，你有什么想法就我们来参考好了。”
接下来，董明也并不绕弯子，直接说明了自己的想法。
他的想法很简单——原本，董明提供了两种保护模式，一种是天书气息对美少女的保护，那是林怡欣之后创立的，现在也是主流；另一种是契约保护的形式，是唐雪吟之后有了雏形，海明月时确立的。
一开始慕容家也是打算契约保护，但很快发生了林怡欣的事情，契约保护改为了付出更小的气息保护，唐家也一度改为了气息保护。
有了两个大家族的范例，一个多月的时间里，大家一度以气息保护为主，几乎没有再使用契约保护的方法，大家面对契约保护应该还有一种忌惮，毕竟这甚至干预到了大家的隐私。
而这几天，林怡欣送上门之后，董明又有了其他的想法，包括这次云羽裳的事情。
林怡欣为董明提供了身体认主灵魂的发展方向，云羽裳则是让董明有了掠夺他人身体的想法，简单点来说，就是也想加入分魂争斗的行列中去。
毕竟，绝大部分的男生都喜欢美女啊！董明也不例外，一个听之任之的美少女，一个是掠夺美女的身体，两种接触方法都让董明有些意动了，但是，之前的口碑让他难以下判断……
听完董明的解释，唐雪吟微笑着说道，“像林怡欣这样的美人儿注定是少数，你主要还是想要掠夺美女的原体原魂吧。”
“对！我对那些美少女的原体原魂很喜欢。”董明毫不掩饰的承认了自己的想法。
看着董明，唐雪吟眉头一皱，严肃的问道，“那你想过了吗？她们的复制体要怎么处理，她们的原体原魂你又打算怎么让她们听话呢？”
董明也思考过，对于这个问题，他已经有了答案，“原体原魂通过分魂术的霸道就可以解决，复制体的灵魂嘛~~抹去相关的记忆对于魂炼完全不是问题。”
闻言，想了想，唐雪吟再次一针见血的问道，“那这些美女的原体原魂你打算怎么处理？你掠夺她们是为了什么？”
对于这个问题，董明缩了缩脖子，有些害怕，似乎成了一个怂货一般说：“我很怂的，掠夺她们的原体原魂只不过是为了更好的享受生活，并不是为了沉迷于男女之事，她们的原体原魂我打算好好收藏起来，也照顾好她们。”
听着有些怂的发言，一旁的唐雪璃笑道，“嘻嘻~~这样才是我们喜欢的明哥哥嘛~~”
众女也开心的笑了起来……
如果是单纯的掠夺玩弄，众女肯定不依，会觉得董明已经变心了，但如果只是为了收藏美女的身体，饲养在身边观赏、宠溺，那才是她们认可的董明！
她们愿意相信董明，甚至复制体身上再现的本体人格也喜欢上董明就是因为这一点。
大家的理由有很多小的细节不尽相同，但放大来看，就是董明得到她们之后是宠溺、爱护她们的，在感受过许多不怀好意的目光之后，董明的出现让她们有些欣喜。
在外在各种威胁，特别是分魂术残卷持有者的巨大威胁下，众女才开始接受这可能是唯一一个善良的男孩子，让自己原本的人格也接受了他……
虽然是在分魂术残卷持有者的威胁下不得已做出选择，但相处下来，众女并没有觉得委屈——虽然一开始有一点——反倒觉得十分开心！
现在，众女虽然有人很少和董明在一起，也有人天天和董明在一起，但大家都是喜欢这种生活，喜欢这种被保护的感觉的……
一旁的苏柠儿也点头说道，“如果是收藏宠溺，相信还有不少美女喜欢吧！加上分魂争斗的真正开启，她们也应该会送上门来的，毕竟气息保护和契约保护终究只是稍微有点安全感，不像我们，原体原魂都得到了最好保护的人。”
听着她们的话语，董明弱弱的问道，“那就确定了？我可以去掠夺美女的原体原魂。”
毕竟，现在在场的这些美人儿才是董明身边最珍贵的人儿，也是少数真正连原本人格也乖巧听话，依偎在董明身边，喜欢董明的红颜知己。
唐雪吟开心的笑道，“去吧！我们唐家还有好几个年纪和你差不多，又漂亮的大美女，有机会我将她们骗过来，让你一一掠夺她们的原体原魂，不用还回去了，直接占据一辈子吧！”
众女也表达了自己的意思，差不多和唐雪吟一样，但也有不同的声音。
其中，唐思沂就有些严肃的说：“掠夺美女的原体原魂可以，但是，你要记住，不是每一个原体原魂的复制体都可以信任的，掠夺原体原魂不代表红颜知己的增多，而你未来还是要结婚的，你不能随便欠下情债！”
听着唐思沂的话语，董明愣了一下，其他几女也是，她们确实没想那么多，现在看来这还是必须的啊！要不然，天知道自己会被边缘化到什么程度啊！
有了唐思沂提出疑点，众女也开始表示和唐思沂差不多的观点，当然了，林怡欣的复制体并没有参合这件事情，因为她自己对自己的定位是董明乖巧的身体，而不是成为他的爱人。
对此，董明也不由得要承诺一番。
承诺如下：
董明以后会去参与争斗，掠夺美女的原体原魂，但是，他不会随便再收下任何一个复制体，除非人家真心喜欢董明，负责不能过多接纳美女的复制体。
除此之外，其他几种保护方法也差不多，保护归保护，并不是换女朋友如换衣服，第一个渣男，保护美女不代表要喜欢上人家。
……
一番承诺之后，董明才被放过了。

回复:

第二十六章掠夺校花
安抚过众女之后，董明才能回归平静，因为是难得的聚会，众女也没有离去，而是打算今晚在唐思沂这里蹭床铺睡觉了。
但董明有不一样的想法，刚刚得到承认的东西，他现在就心猿意马了。
让林怡欣照顾好自己的身体之后，在众女幽怨的目光中脱离了身体，化作灵魂离开了唐思沂的住处，而在他的记忆中记下了许多美女的住处。
这其中包括了绝大部分奥芳大学的班花、系花、院花甚至是校花，当然，除了官方选美选出来的六大校花之外，其他人大都是私底下选出来的。
至于为什么是六大校花……其实排名只有五个，只是最近一次评选中，第四名是两个平级的选手，这也导致在新一轮评选之前，奥芳大学官方认定的校花有六个人！
另外，除了奥芳大学的美女以外，董明也发展过许多其他学校、家庭、家族里的美女，其中不少能够和奥芳大学官方校花媲美的大美女！
……
离开唐思沂的住处不久，也就在同一个别墅区的另一栋别墅里，有两个董明的目标。
为什么奥芳大学的校花中第四名是两个呢？理由就是因为这是一对双胞胎！
飘到校花孟家姐妹的住处，董明开始透过墙壁进入别墅中寻找孟家姐妹。
很快，在主卧室发现了两只漂亮的少女。
身穿浅蓝色睡裙的少女躺在床上，两条修长白嫩的大腿交叉着竖起来，双手玩着平板电脑，在她不远处，一个白色睡裙的少女则玩着电脑。
两女的身材容貌都几乎一模一样，但白衣少女更加清秀靓丽，蓝衣少女则天真纯洁。
玩了一会，蓝裙少女看向白裙少女说：“仪姐，你说我们姐妹会不会被盯上？”
白裙少女，也就是姐姐点了点头，“会的，我们目前是独自居住在这个城市，而且还是大学校花，又能住起别墅，可以说我们就是那群屌丝眼中的香饽饽。”
闻言，蓝裙少女、妹妹有些失落的说：“可惜~契约人不会占据我们的身体，要不然，提前把身体给他也不错。”
姐姐也感觉到可惜，摇头说道，“他会照顾好我们姐妹的肉身，但可惜了。”
董明第一次到来的时候，她们就要求董明在她们姐妹的身边留两天，并且一天占据一个的身体生活，通过两天的观察，使用女孩子的身体还能正常生活，并没有乱来的少年得到了她们的认可。
至少，如果身体被夺走，她们希望是董明，这样她们的身体起码能完完整整的。
而不是莫名其妙的失去了贞洁。
看着有些失落的两女，董明的灵魂来到姐姐这里，灵魂部分融合，夺取了姐姐右手的控制权，在姐姐对自己手臂不受控制的情况反应过来之前伸出手指做出嘘声的手势。
突如其来的变化让姐姐十分惊恐，但自己手臂做出来的动作也让她稍微安心，只要不是第一时间欺负自己的身体，那想来是一个好人吧！至少，这让她想到了一个家伙。
姐姐安静下来之后，董明控制着姐姐的手拿来手机，打开社交软件的设备传输界面，打字道，“今天强制夺走了云羽裳的原体原魂，突然感觉夺走美女的身体也不错……孟清仪、孟清丽你们姐妹是我的下一个目标。”
打完字，董明分一个段落接着打：“用电脑打字，和我聊天。”然后发送！
滴滴~
电脑上，社交软件的账号弹出一个对话框，然后，孟清仪感觉到手臂又恢复了正常。
虽然惊讶，但她已经从打字的语气中有了猜测。
想了想，孟清仪转向妹妹的方向说：“妹妹，契约人来了，你牺牲一下，我和他聊聊天好吗？”
闻言，孟清丽有些惊讶的抬起头，好奇的问道：“姐姐，你说的是真的吗？契约人来了？”
孟清仪点了点头说：“嗯，他想要收藏姐姐现在这个身体，当然，还有你现在的身体。”
姐姐话语中表达的意思让孟清丽的美眸大睁，她很快露出了笑容，点头说道，“可以呀！那个~~契约人，你进来我的身体嘛~~一会记得带走她哦！”
但是，孟清丽刚刚说完，她就发现自己的姐姐娇躯颤抖了一下，一双美眸变得有些深邃。
孟清仪不再颤抖之后，深邃的眼眸看向孟清丽，疑惑的问道，“我好奇，云羽裳是在我的强迫下才将身体交给我的，你们姐妹为什么会自愿呢？”
孟清丽微笑着说道，“因为我们姐妹都看过你掌控我们的身体呀！觉得你的掌控比那些不知道会多变态的家伙们要好太多了，你完全是将她们当成自己最珍贵的身体在保护和使用，如果要在争斗中保护自己的身体，我们宁愿将她们交给你保护！”
看着有些兴奋的少女，董明提出了刚刚想出来不久的新方案，“我要永远带走你们的原体原魂，肉身一辈子都是我的收藏品，也是你们再生青春年少的美少女身体的基础，你们会愿意吗？当然，还有你们纯洁的灵魂。”
闻言，装模作样的思索两秒，少女就张开双臂开心的说道，“哦~可以呀！喏~第四校花，孟清丽的身子和灵魂，请签收~~”
看着这一幕，董明感觉似曾相识，她不由得歪了歪脑袋，好奇的看着，也有些回忆浮现。
发现契约人在思考，少女敏捷的思维很快想到了什么，她笑了笑说：“这个是海明月姐姐教我的，海明月姐姐还交了很多人呢！”
“哦~~是海明月教的呀！要失去珍贵、纯洁的身体了，你怎么还那么开心呢？”知道罪魁祸首之后，董明站起身，一边说一边走上前，坐在少女身边揉了揉她的秀发问道。
闻言，少女惊讶的说道，“呀~~丽丽要被坏蛋夺走珍贵的娇躯和灵魂了……”
但是，随着一阵哭泣之后，少女泪眼朦胧的看着面前被控制了的姐姐说：“呜呜~~大哥哥，你能好好珍惜丽丽的娇躯吗？丽丽可是好不容易让她保持了二十年的贞操呢！如果你愿意，丽丽也不阻止你了。”
看着这个声情并茂，并且自愿的少女，董明微笑着说道，“你如果被人强了，我甚至可以让你恢复处女，你的原体原魂我会让她们完完整整的保留纯洁与时间的，好吗？”
闻言，少女依旧哭泣，但装模作样的感觉更多，“呜呜~~丽丽的身体被人取走了呢~~”
看着这一切，让孟清丽发泄一阵子之后，董明离开了孟清仪的身体，进入了孟清丽体内，这一次她需要知道姐姐的选择。
灵魂离体、再附身，掌控了新身体之后，董明和孟清仪恰好抬起头对视。
看了看被控制的妹妹，孟清仪说道，“我不想说什么了，这是你的东西了，我的要求很简单，照顾好她，让她保持纯洁和年轻，之后你想干嘛都可以，只是我们需要的时候需要你将她用来复制一个新身体给我就好了。”
董明再次疑惑的问道，“你信任我？”
孟清仪点了点头说：“至少在这里，你的信誉比他们要好，而且，我看到过同学被人控制的一幕了，那个变态把我同学的处女膜给捅破了之后还想侵犯我……”
说着，孟清仪缩了缩脖子，有些害怕的颤抖了一下，但很快又恢复了正常。
闻言，董明似乎知道了孟清丽那么信任自己的原因，并且询问是否想对了，“也就是说，你有了比较，你妹妹也知道这件事情，所以你们愿意赌一把？”
孟清仪毫不犹豫的点头承认了，“没错！比起他们，我们更愿意相信用了我们姐妹的身体各一天，努力和我们打好关系，并没有乱动的你。”
得到承认，董明闭上眼睛沉默了一下，之后又睁开美眸，魂炼的分魂术孕育在手中，然后一手按在孟清仪的额头上，分魂术缓慢注入其中。
同时也说道，“她们归我了，以后我可能会和你们的复制体做，而保留原体的纯洁，希望你们能够接受这一点，毕竟你们都是大美女，我不心动是假的。”
而孟清仪感受着那虚无缥缈的感觉在体内弥漫，感受到对面妹妹的灵魂慢慢有了一种亲密感，她淡淡一笑说：“我知道，我也愿意，如果原体保证纯洁，我可以接受。”
得到一个答案之后，董明又再次问道，“那我要是要她一辈子呢？”
这次孟清仪愣了一下，但很快，她又释怀了，因为，如果能保证自己原体的纯洁，那以后找男朋友不就可以去骗小男生说自己是处女了？只是处理不是处女的身体有些麻烦而已……想着原体被董明珍藏保护的好处，孟清仪很轻松就释然了。
想到其中的好处，孟清仪笑道，“如果是这样子，我就可以浪一辈子了，不需要天天在意会不会被骗而身体受到伤害，永远无法修补了。”
听着这段话，董明不由得睁大眼睛，十分不可思议的看着孟清仪。
同时一愣一愣的问道，“你内心那么想要刺激的吗？”
有了后续保障，孟清仪松了一口气的同时，灿烂的笑了，然后说道，“当然了，我还想试试被人吃掉呢！只不过因为生命只有一次，所以一直放不下。”
闻言，董明不可思议的惊呼道，“啊！？你想你这漂亮的身体被吃掉？还要被宰杀？”
孟清仪开心的点头说道，“当然了！丽丽一直喜欢女孩子被解剖，做成人棍呢！我喜欢被砍头……但是，生命只有一次，我们姐妹也就只能口嗨了。”
不得不说，校花的兴趣够刺激，当然，董明不会觉得变态，因为他自己也有这种想法。
惊讶中，董明感觉到自己似乎有机会了，于是说道，“那个，我也喜欢将美女宰杀……”
听了她的话语，孟清仪愣了一下，然后甜甜的喊道，“那请主人囚禁我们姐妹吧！之后将我们姐妹宰杀、虐待，好吗？”
闻言，少女感觉到不可思议，一边发愣一边问道，“这个可以吗？”
听闻她的疑惑，孟清仪开心的说道，“嗯嗯！这周周末吧！主人用本体过来，将我们姐妹宰杀了，砍下清儿的美人头，将她当成你的按摩器好吗？”
看着慢慢有种兴奋过头的少女，董明问道，“额……那美女，你的无头身体怎么处理？”
闻言，孟清仪想了想说道，“如果可以保存的话，那就做你的抱枕！不能……焚化了吧！反正不能吃，感觉还是太变态了，接受不了。”
听着少女的答案，董明暗地里松了一口气，并且问道，“你们姐妹只是冰恋党？”
“嗯嗯！”
少女点了点头承认了自己的阵营。

回复:

本次回复计数为3.5条，而且拖了很长时间才更新，将更新分成两部分，双更奉上。
回复计数清零，重新计算回复计数。

说真的，感觉这次间隔那么长时间才更新有些尴尬。
不过数起回复来，突然就不尴尬了，都是很棒~加油~这类回复，虽然能说明有人看，但突然冒出来的ID让我有些懵。

那些直接上来就是“写得不错~”“加油啊~”这类回复的，你们是真的看了文吗？果断得让我不可思议。

嘛~说再多也不能掩饰我更新慢了的事实，对不起了~~
不过，还是希望之后的更新能多用点心，你要是重复催还能确认，你要只催一次，那我也不必记有没有你这个读者了，昙花一现的读者不想怎么记住。

回复:

另外多说一句，本文目前存稿有限，别天天催更了，如果只是昙花一现的读者来催更做不到催更的效果，存稿更完我也不会再写下去的，当然，勉强写一两章应该可能吧，也有可能坑了。

回复:

 
文章的写作内容比较独特
只可惜处于半坑状态

回复:

 
看完楼主大大这篇文本来想吐槽几句。。然后又瞄到九转幻灵里某夹层楼主说写不出来不白给的文。。于是乖乖删 ...
日常描写更多是我想水字数罢了，可能就是拖延吧......

嘛~被骂过不会说故事了，水字数完全是正常的，这篇文原本就打算是更偏向日常的文章。

具体我也说不清楚，因为已经有些忘了这篇文的初衷了。

还有，有疑惑的尽管提出来，好的建议我还是会思考一下的。

回复:

 
坑主～～～爬不出来了，快来拉我出来
不拉，因为这是史前巨坑，我也拉不出来

回复:

 
你不拉谁拉？你的坑你负责哟！
(⊙o⊙)…那我只能想办法慢慢肝了

回复:

 
从未见过如此厚颜无耻之人
因为这不是主坑，我也没办法呀....

没错，我就是如此厚颜无耻之人....

再说，勤劳又不能让小姐姐投怀送抱，为什么要勤劳呢？
