

赛特拉斯纪56年，发生了重大的变化。
人类的希望，名为德布劳内•苏楠的勇者，前往讨伐艾米纳姆的古堡。
在出发前，大街小巷的居民，都来为他送行，尤其是国王，劳米二式，都前来为他送上祝福。
“拜托你了，我的勇士”。国王劳米二世，双手攀在盖沙迪克之剑上，对德布劳内•苏楠微微垂帘。
“是，我的王，归来之时，必将为您送上敌人的头颅”。德布劳内•苏楠单膝下跪道。
“你准备好了吗！德布劳内•苏楠！”。国王带着威严的声音说到。
“时刻为你准备着，我的王”。
随着德布劳内•苏楠的回应，国王劳米二世，手持盖沙迪克之剑，在德布劳内•苏楠的背脊上，舞动着，一共五剑，每一剑都带着国民的意志，已经不灭王邦，劳米世家的象征。
持剑仪式完毕，勇者德布劳内•苏楠站起身，转身带着国民的希望，帝国的象征。向城堡踏上了征程。
“我会在这迎接你的胜利到来！”。国王劳米二世双手攀于盖沙迪克之剑，“我的儿”。
勇者德布劳内•苏楠踏上了征程，进入古堡将艾米纳姆•莉莉丝斩杀。带回胜利，享受着欢呼
……

………

…………
明明是这样才对，德布劳内•苏楠瘫在地上这么想着，可是此刻的瘫在地上的尤物，并不是那个精壮帅气的德布劳内•苏楠，现在则是身高只有143cm，双腿洁白细嫩，手臂与肚腩没有一丝赘肉，一丝不挂的瘫在地上，胸前两天说不上有多么傲人的白兔，但也是婷婷玉立的白鸽，粉嫩的乳头如新生的猫爪一般。
用术语来说就是（白虎）的小穴，无一丝绒毛，此刻正插着双头龙，来自双头龙的干阵，白静的小穴正时不时喷发着淫水，德布劳内•苏楠也应下体的蜜穴一阵阵的抖动，一次次的陷入高潮，之前所说粉嫩的乳头，也被贴上了点击贴，身体每一次的抖动，都会引来电击。此时的诱桃和蜜穴，都遭受着一次次浪潮喷涌着只属于自己的液体。
“我，怎么可能会沦落”。
“不对哦，这里只能称呼人家或者咱呢，母亲咱不是好好教育过你了吗？莉莉娅•苏楠？”
“不好好听话可不行呢～那母亲咱呐，只能对你加大力度了哦？”
莉莉丝手持某物，晶莹剔透的葱指，在上面嘲弄几番，莉莉娅下体的双头龙的嗡嗡声越来越大了。
“我……我…T…TM…是…是不会…向你…屈服的…老太婆！”
尿液也一点一点抖动出来。
“哦哟，妈妈不是好好教过你如何称呼妈妈的吗？”。莉莉丝轻笑一声，“女儿还是太调皮了呢”
缓缓的将手中物品上面的档位移到最大挡。
“呀…哈…你TM…咿呀！？…我～～嗯～我…好…好舒服…嗯～哼～！……人家…啊～…人嗯呀～！！…家～…伦…家～…要！！…嗯～呀呀呀！！！！…去啦！！！！！！”
双头龙与电击贴疯狂的输出，蜜汁在不停的喷射，贱散。
“咱…咱…的小穴～……咱的～嫩逼，要被草～～～草的坏坏的拉～～～咿呀呀呀！！！！”又一次进入了高潮。
莉莉丝见到莉莉娅把口癖改了过来逐渐调小了功率，“这才对嘛，这才是我的乖女儿”。
莉莉娅的淫水，体液or乳汁，都将大厅撒的到处都是。
“妈……妈，伦…伦家…还想要…呢～～”莉莉娅艰难的抬起头来，痴傻傻的留着口水，不知是精液还是自己的蜜汁，或者尿液，都被母亲强罐了几口呢～

……………

………暂续

回复:

经过这几天的轮番调教下来，莉莉娅已经完全变成了一个淫女了呢，只不过作为母亲的自己，每天看着莉莉娅享尽淫欢之乐，自己的骚逼也变得湿答答起来了～每天淫水肆溢，一张一合之中，强烈表示着对性的剧烈需求。
今天看着莉莉娅又在一次高潮中得到了满足，这让莉莉丝欲火难耐，下体变得越发空虚了起来。
回到房间，躺在床上的莉莉丝终于忍受不住欲火的侵蚀，莉莉丝想到：“莉莉娅，妈妈也是身体健全成熟的女性呢，下体也是会感受到空虚的，虽然体态不算丰满，但乳头这些性带，却意外的敏感呢～
将身上的衣物通通扒光，拿着女儿莉莉娅高潮时候的照片，对上面猛亲几口后：“莉莉娅酱，真是色气呢，高潮后也是那么的可爱，母亲拿你照片来自慰不会生气吧？我想你应该不会计较，每天看着你高潮，母亲我啊～可是很寂寞的呢，今天莉莉娅来满足下母亲的欲望吧？
光是这么想着，莉莉丝的小穴已经将床单浸湿了一部分。
“哦呀，这么饥渴难耐啊？前戏都不用做了呢～”
虽然说莉莉丝的下体并不是完全的白虎，稀疏点缀的几根毛的白虎也别有一番风呢。
铜镜中，一只裸体白毛有着猩红血瞳的萝莉，正十分涩气的张开双腿，做成M形，阴唇正向两边开合，阴蒂头，也就是小豆豆，下边的裙带，大小阴唇正流淌着蜜汁，伸出手指往小穴里一插，小穴的肉壁突然就的贪婪地吸吮着，手指被吸的紧紧的，因为手指的抽搐，淫水满满的溢了出来，床单上，使潮湿面积进一步扩大。
“啊啦～啊啦～真的很渴望呢”。
手指快速的抽搐，将多个手指塞入到小穴中“啪～噗揪～啪～啪～噗揪～咕揪～”淫水配合着小穴发出声响。
“哈啊♥哈啊♥哈啊♥，身体……感觉快要烧起来了！！”
“哈啊♥嗯啊♥哈啊♥咿呀！！？♥哼嗯♥，要无法思考了呢～！”
“脑袋…嗯啊♥～脑袋…快要～坏掉～哼啊♥了！！！”另一只手也没闲着，抓着不算大的乳房反复揉搓，两对乳房被搓成各式的形状，小手疯狂挑逗着乳头。
“要…要不行…了，另…另一只手…也一起♥！”
“要去♥要去了♥♥♥！！！”
下体一阵抖动，蜜汁喷涌而出，粘满了莉莉丝的双手。
“啊哈～啊哈～”莉莉丝瘫在床上，将手中的蜜汁舔舐干净，下体正在一抖一抖的颤抖着。
“还…还不够～还想要更多！！”
莉莉丝贴在莉莉娅高潮时候的照片上，下体对着画框，正准备反复摩擦的时候。
“妈……妈妈！？”
房门不知道何时候打开了，此时门口正站着莉莉娅，正当莉莉丝想怎么解释的时候。
莉莉娅说：“呜～好过分！妈妈居然背着我偷偷做爱什么的，真是太过分了！明明莉莉娅也想要的！莉莉娅也要来！”

回复:

今天正文和支线都更新了，有点累，七点码到现在

回复:

这又准备回来了，最近吸纳了不少好东西

回复:

这波是画画去了

回复:

图片在这里，水够七个字。

回复:

画了七天的时间，画完了，嘛捏捏的
