第一章
　　“呼呼，我还会回来的！”魔皇全身流着绿色的血液，一名拿双刀的少女冲上来一刀把怪物斩成两半，怪物的血液喷涌在了少女的身上，接着一道光柱直冲云霄，分成7份飞向世界各地，光柱消失后魔皇的身体变成黑色飞灰消失了。
　　在场的所有人脸上漏出了开心，大家疲惫的离开了这里，这时候魔皇消散的地方黑色飞灰距离在了一起，变成像是泥鳅的东西钻入了地下。
　　15年后世界发生了很大了变化，世界各地的强大的魔王都陆续被封印，只有少数的魔物躲藏在世界各地，英雄们也被世人遗忘。
　　李璐琪来到了一处隐蔽的酒吧门口，她就听见了里面女生放声的浪叫声，李璐琪一脸拔出了手里的长刀走了进去。
　　一名酒保想向前询问就被李璐琪一刀把头砍了下来，流出绿色带有恶臭的血液，酒保的身体变成了一名丑陋的兽人。
　　“啊！”这是酒吧里的人看到这一幕都尖叫了起来，朝着大门跑去有的人却被透明的屏障拦截摔在了地上。
　　李璐琪看着人都散的完了，冷笑着说“你们这群怪物都该死！”
　　这时地上的男人们站了起来说“女人我们期待，你们我们调教成母狗的时候，大家一起上！”
　　男人们的身体扭曲变得粗壮撑破了衣服，一个个变回了原本的兽人样子，向李璐琪扑去。
　　李璐琪手中的刀很快，兽人们一个一个的倒下，在解决了最后一个兽人后，李璐琪警惕的向这里的房间走去。
　　李璐琪把这里的兽人清理赶紧后，坐在沙发有些疲惫的呼吸，大厅的地板打开一名红色的兽人手里提着一名女人走了出来。
　　兽人看着李璐琪准备提刀上前，连忙用手中的女人当做挡箭牌，李璐琪停了下来说“没有想到这里还有高阶兽人啊！你放了她我让你们离开。”
　　地道里陆续走出了红色巨人，提着女人的兽人说“不是我应该是我们！”
　　李璐琪看着兽人用力的捏住女人的头，犹豫了一下说“行吧！”
　　“那你接好了！”兽人一下把女人抛了出去，李璐琪提起来接住了女人的同时，两名兽人一起跳了起来打向女人。
　　李璐琪为了保护女人抗下攻击，忍痛在空中把他们斩杀了，李璐琪抱着女人把红色的兽人们全部斩杀。
　　李璐琪检查了一圈确定安全后，把少女放到沙发上，自己坐在一旁双手捂着肚子，汗珠从她的脸上不停的落下。
　　李璐琪变得虚弱又温柔的说“抱抱对不起，是妈妈不好让你受伤了！别怕爸爸马上就来了！”
　　李璐琪很快晕了过去，一旁的少女醒了过来，笑嘻嘻的用手抚摸李璐琪腹部说“肚子都这么大了！”
　　两名兽人从地道走出来，女人像小狗狗一样望着兽人的肉棒，一名兽人抱起女人像自慰器一样的把自己的大肉棒送入了女人的身体，另外一名抱起李璐琪走进了地道。
　　 
　　
回复:

第二章
　　李璐琪被兽人带到地下的祭坛，这里充满了污秽的空气，几百名女人被兽人们当做繁殖胎床，一旁堵起了一座全是面目狰狞的少女山，祭坛上一名妖娆的女人气质被铁链锁住，她的堵起凸起里面的东西，不停的把她的肚子顶出一个疙瘩。
　　兽人脱下了李璐琪的衣服把她放到了祭坛前的王座上，用铁链捆住了她的四肢，这时候祭坛上的女人疼苦的尖叫起来，她的肚子被里面的东西顶起，像是肉里面有一根筷子。
　　啪的一声女人的肚子被顶破，一条像是泥鳅的生物，伴随着喷涌的血液出来，血液来空中变成了一个魔法阵，出来这里的兽人外，世界被停止了。
　　泥鳅灵活的爬到了李璐琪的小腿上，顺着她的腿来到了她的私处，泥鳅顶了顶两旁的肉片，爬进了李璐琪阴唇。
　　王座上的李璐琪的身体颤抖了起来，平缓的呼吸变得急促，小嘴里发出“嗯~嗯~”的呻吟。
　　下面的兽人看着李璐琪的身体变得粉红，乳头流出了少于乳汁变得兴奋了起来。
　　泥鳅在李璐琪的阴道里面，身体长出了圆润了刺，疯狂的蠕动刺激着李璐琪的肉壁。
　　李璐琪的身体被刺激的抽搐起来，大量的汗水打湿了她的头发，奋力浪叫身体变得通红。
　　泥鳅来了了李璐琪的子宫口，对着禁闭的子宫口用力的撞了上去，伴随着泥鳅的撞击，李璐琪的上半身前和后仰，丰满的乳房不停的把乳汁摔像空中，落在前排兽人的身上。
　　“啊！”“啊！”李璐琪本能的双腿分开，想用手把阴道里的异物拿出来，奈何被锁住了四肢，铁链不断的发出发出叮当叮当的声音。
　　“啊！”李璐琪小腹里传出砰的一声，身体一下子上扬，乳头喷喷出了大量的乳汁，一股透明的水柱从她的尿穴喷出，接触到法阵后，法阵变得明亮起来。
　　几分钟后李璐琪的小腹里又传出砰的一声，她的阴唇吐出了血液顺着她脚流到地上。
　　李璐琪抬起头满足的看着下面的兽人们，一名豺狼兽人走了过来解开了李璐琪身上的枷锁。
　　李璐琪用手摸着肚子说“你们准备好了没？”
　　兽人们集体说“我们一直准备好成为主人养分的这一天。”
　　一旁的人山突然抖动了起来，几名样貌丑陋的紫金比蒙走了出来，来到李璐琪身边说“皇，人类女人的身体好渺小啊！”
　　李璐琪看着比蒙说“这可是当初斩杀我的女人，我们快点开始吧！这女人的意识我不能压制太久！”
　　说话的比蒙双手抱起李璐琪，用比她头还大的肉棒捅入了她的阴唇，李璐琪想一个飞机杯一样被比蒙玩弄。
　　“啊啊啊啊！太大了啊！太大了！”魔皇没有想到这么疼，比蒙的没一下都让她感觉到下体要裂开了，但是很快一股无与伦比的快感让她感觉大脑玩融化了。
　　李璐琪很快就进入了高潮，乳房不停的喷涌出乳汁，出现了大小便失禁。

回复:

　　

李璐琪身后的比蒙射把精华射进她的体内后，突然爆裂绿色了血液散满李璐琪全身。

李璐琪舔了舔脸上绿色了血液，双眼迷茫的大叫“下一个，一下个！”比蒙的血液让她的皮肤变得更加的敏感。

过了很久李璐琪躺在地上，头发皮肤被兽人的血液染成了绿色，原本黑色瞳孔变得暗红，腹部高高凸起上面不难了妊娠纹。

大地突然震动了起来，一名山岭巨人走了出来，对李璐琪说“王这是我能陪伴你的最后一成了！请您吸收我的力量和灵魂！”

李璐琪看着比自己还大的肉棒说“这个进不去吧！”

山岭巨人拿起李璐琪放到肉棒让上，李璐琪无数触手进去了她的阴道。

李璐琪闭上了双眼，她的子宫里全是白色的精液，这时候无数触手一下子抓住了，里面的胎儿，泥鳅一下子钻进了胎儿的身体。

“不要！啊！不要！”李璐琪疼苦的挣扎起来，她凸起的肚子动了起来，她的双手掐着腹部，想撕开把里面的东西拿出来。

山岭巨人的身体很快的枯萎，李璐琪腹中的孩子被魔皇同化，缓慢的分离出细小的触手，融入肉壁向李璐琪的身体四处爬去。

李璐琪跌跌撞撞的站了起来，玉手一抓4名相貌优秀的少女被抓到了她的面前，接着她的手里出现了比蒙的灵魂，她分别把比蒙的灵魂放入了4名少女的身体。

少女们的表情变得扭曲身体颤抖，没一会跪在了李璐琪的身上说“主人为什么是女人的身体啊！”

“是啊！是啊！为什么是女人啊！”

“我们想要的是强壮的男人的身体！”

李璐琪说“你们的下体又不是不能长出肉棒，而且女人的身体能让你们很好的融入人类的世界。”

“可是！”

李璐琪打断接着说“好好融合她们的灵魂！”

几人很不满但是也只能答应了下来。

李璐琪走进了一个全是血的池子，吸收里面的冤力，过了很久时间开始流动。

赵晨看着躺在沙发上的老婆说“璐琪你没事吧！”

李璐琪睁开双眼说“老公我没事！”

赵晨没好气的说“你是没事我知道，但是也后你能不能别单人行动了，你都是快有两个孩子的母亲了！”

李璐琪温柔的看着责备自己的老公说“知道了老公，我下次不会这样了！”

李璐琪看着周围说“那女人怎么样了？”

赵晨无奈的说“被我们的人送走了！我们也快离开吧！不然被人看到就不好了！”

李璐琪点点头就被赵晨公主抱起来，离开了这里来到了总部安排的车上面。

时间很快又过了5年，世界上的魔物都被消灭的差不多了，这个世界的人总有着400年的寿命。

他们有大把的时间享受生活，但是人类是一个矛盾的种族，没有了外部的压力后自己内部的矛盾又展开了，完全忘了了魔物带来的危害。

阳光明媚的一天赵元看着母亲鼓起的肚子说“妈妈为什么弟弟或者妹妹还不出来啊！”

李璐琪慈爱的看着儿子说“妈妈也不知道，他不想出来妈妈也没有办法啊！一般来说，他可能还要在待个5年！”

赵元看着母亲说“妈妈那么我怎么解释呢？”

李璐琪继续说“妈妈怀了你3年呢！怀孕时间是1-10年。”

“哦哦，原来说这样啊！”赵元明白的点了点头。

回复:

　　赵元看着时间显示2点准，起身对李璐琪说“妈我去上学了！”

“路上小心点！”赵元在母亲的嘱咐声中离开。

课间王东对赵元说“赵元我知道了一家有趣的商店，里面卖着很多奇怪的东西。”

赵元好奇的问“那我们放学去看看？”

王东说“本来就准备让你下午和我一起去啊！”

另一边赵辰小队的人来到了一处废弃的地下室，小队的所有人看到这里的容器里面人类的样子，都特别反胃。

阴影里出现了大量的低阶魔物，小队的人强忍着恶心消灭了这里的魔物，赵辰立马给所以补上各种增益法术。

赵辰看着前面的大门说“大家小心点，这里没有这么简单。”

他们打开大门看到里面的有1头比蒙，7头高阶兽人，几十头低阶兽人，还有密密麻麻的魔物。

一场大战后赵辰小队也6人受伤，4人重伤的代价清理了这里的魔物，赵晨显得有些疲惫的给小队成员治疗伤口。

赵晨看着受伤的成员不忍的，觉得很对不起他们，但是总部现在可以说是一个合法的地下组织了，如果不是还有零散魔物在世界各地，可能他们会被解散吧！

赵晨一想到这里就无奈的摇头，因为如果是20年前的话这群成员应该还在训练，根本不会参加这样的行动吧！

“队长你在想什么呢？”

赵晨回过神来看着自己的助手郭馨，揉了揉头说“郭馨让你们这群新人，跟着我执行猎杀任务，真的是为难你们了。”

郭馨必备的小脸上露出笑意说“队长是幸苦你了才对！”

赵晨巡视了一圈发现大家休息的差不多了，拍了拍手掌说“大家好好检查这里的设施，把数据带回总部就能休息了！”

郭馨带头对赵晨说“是队长。”

“队长这里有东西！”很快赵晨就听到一名成员的呼叫。

他们走来看到一个奇怪的蛋，赵晨立马说“别靠近！快回来！”但是赵晨还是说晚了一步，蛋里刺出触手击穿了那名队员的心脏。

郭馨尖叫的问“队长这是什么怪物啊！”

赵晨警惕的看着破裂的蛋说“这是魔物的林外一个进化泰坦生物，还好没有完全孵化。”

赵晨里面释放圣光术净化了泰坦蛋，在强烈的光芒中泰坦蛋变成了飞灰，光芒消失后赵晨跑过去抱起成员，帮他合上了双眼。

赵晨抬头看着周围的成员说“下次别单人行动，一有发现呼叫我然后原地待命。”

“知道了队长！”郭馨他们明显被吓的不轻。

赵晨站起说“继续搜查！”

下午放学后王东带赵元来到了他所说的商店，两人走进去看到各种奇奇怪怪的东西。

王东看着赵元说“看吧！这个商店是不是很有趣？”

“恩恩！”王东被一个玻璃吊坠吸引，拿起就去找老板付款了。

王东看着赵元说“你这家伙买个吊坠做什么啊？难道你有喜欢的女生了？”

赵晨说“明天就是母亲节，你忘记学习要让母亲来了吗？当然是准备母情节礼物了。”

王东反应过来说“你等我也买一个！”

王东选好物品后两人来到前台，看到收营员不知什么时候变成一名身材火辣的女人，两人付款后有些不舍的离开里这里。

回复:

晚上李璐琪坐在沙发上，看着老公轻飘飘的进门，全身疲惫的样子说“老公你受伤了？ ”
赵辰疲惫的点头说“ 为了保护一名队员，不小心受伤了。”
李璐琪的脸上漏出了疑惑的表情，赵辰也看出了老婆的疑惑说“ 今天我们遇到了泰坦生物，还好是没有孵化。”
李璐琪担心的说“ 老公你得小心点，也后别总让自己受伤！”
赵辰公主抱起李璐琪说“知道了老婆，今天我想要你！ ”
李璐琪看着老公的样子说“你这么有精神，回来的时候还疲惫成那样？ ”
赵辰无奈的说“我是心累啊！你不知道我现在带的都是新人，我们当年的那些老人谁都没有留下来。 ”
李璐琪抱住老公小脸贴在老公的胸口说“ 哎！这也不能怪他们，我也希望你离开组织！”
赵辰温柔的看着老婆说“我不忍心那群新人就这样拜拜的失去生命。 ”
李璐琪有些愤怒说“老公当初他们用原初刻印，让刻印，魔族，魔力这些消失在人们的记忆里。”
赵辰无奈的看着妻子说“老婆毕竟这个世界上，凡人才是主体，如果不这么人类可能毁灭自己的。”
李璐琪温柔的抱住老公说“老公现在我只希望我们一家人，平平安安的就行，所用的魔皇死的死，只有几个被封印了，那些漏网之鱼不会给世界带来多大的麻烦的。”
卧室里两人赤裸这身体满身大汗淋漓，赵辰的体内被刺伤的地方，出现大量墨绿色的血液，顺着血液的流动进入赵辰的精巢，在赵辰高潮的时候射进了李璐琪的子宫。
墨绿色的精液进入李璐琪的子宫后，被魔皇拟态的婴儿吸收，原本平滑的肉壁上面长出了无数的触手，婴儿也变成了一个长满触手的肉球。
赵辰和李璐琪几发后手机响了，赵辰骂了一声接通电话，有些难过和愧疚的对李璐琪说“ 老婆总部那边有了新的发现，我得立马带人过去，对不起！这次可能一个月回不了家了！”
李璐琪温柔的说“ 没事的老公！”因为李璐琪知道老公的正义感会让他去，自己没有办法就炸他，那还不如让他没有后顾之忧的执行任务。
李璐琪送老公出门后，全身颤抖用手按住肚子，跌跌撞撞的走回了卧室，曲缩在床上，身体不停的颤抖。
“ 嗯嗯~”李璐琪怕吵到儿子，立马释放了一个隔离结界笼罩卧室。
“啊啊啊啊啊~ ”李璐琪疼得大声呻吟，在床上翻滚一下子摔在了地上。
李璐琪在爬起憎恨的说“ 李璐琪你疼苦的叫声真的太悦耳了！”
李璐琪站起来看到全身镜里的自己狞笑起来，但是很快双手抱住额头面目狰狞的说“ 这女人的意识怎么这么快就苏醒了！”又摔到了地上。
第二天上午学校的操场上，学生们站在自己的母亲身边，进行一项又一项的活动，最后把自己准备的礼物拿给了自己的母亲。
李璐琪回到家带着儿子送得吊坠在沙发上睡了过去，吊坠发出了红色的光芒，李璐琪也醒了回来，有些惊讶的说“尽然是魔女安娜的力量，我的力量应该可以联系上她。”
商店里安娜和一名肥胖的男人做爱，吸取男人的精华，突然安娜的脑海里响起了魔皇的声音。
“ 啊啊啊~主人你在哪？”
“安娜你又在吸取男人的精华啊！ ”
“ 嗯~是的主人！”
“ 安娜当初我的力量飞散在世界各地，你有收集到一些吗？”
“ 主人我收件到4份，有一份就在我的体内！”
“那安娜带点精液过来，剩下三分先放在你那里！ ”
“ 好的主人！”
安娜听到了主人的声音开心的，用下体用力夹紧男人的肉棒，大力的吸取男人的精华，很快男人晕死了过去。
安娜走进了地上突然的传送法阵，来到了李璐琪的面前，安娜看到李璐琪一下子变成战斗模式。
李璐琪看着安娜裸露的战斗装，用魔皇的声音说“ 安娜是我！”
安娜不可使用的睁大眼睛说“ 主人你怎么变成了这个女人的样子，吓我啊！你又不是不知道当初我差点都被这女人杀了啊？”
李璐琪说“这不是变成，而是在你面前的是货真价实的李璐琪。”

回复:

安娜明白了过来说“所以主人让我带精液过来，是这个原因啊！ ”
李璐琪说“这个女人有多强你又不是不知道？如果我吸取了这个女人的力量，我就可以毫无顾虑的去抢夺剩下6名魔皇的所有刻印了，那我就可以成为魔神皇了！到那个时候这个世界就得臣服在我的脚下！ ”
安娜听着李璐琪的说，脱下了她的裤子漏出白色的内裤，安娜一下扯下白色内裤，下体出现了一根巨大的肉棒。
李璐琪看着安娜说“安娜你要做什么？不要啊！ ”
安娜把头埋在了李璐琪的腿根，舌头灵活的挑逗红润的肉片，得意的说“当然是让主人明白女人的快乐了！ ”
李璐琪感觉下体酥酥麻麻的，不想吸取兽人的力量的时候那么痛苦，感觉全身发热说“嗯~安妮别吸好痒，好痒！ ”
安娜得意的说“ 主人这就不行了？人家还没有用全力呢？”
李璐琪说“我可控制不了多久，万一这女人醒来，后果我可不负责啊！ ”
安娜害怕的说“主人我知道了，那么晚上我们在继续吧！ ”
安娜的身体变成一个光球，顺着阴道来到了李璐琪的子宫，顿时就被四周的触手侵犯，触手同时还在榨取安娜的精华。
安娜顿时被触手玩弄得高潮连连，李璐琪说“安娜那我就从你得记忆里面探索，作为女人的好处是什么了！ ”
安娜呻吟着说“安娜的一切都是主人的，主人快吸取安娜的记忆，明白怎么服侍男人吧！ ”
李璐琪穿有些变扭的上了被安娜脱下的裤子，双眼变得有些迷离的说“安娜马上这副身体，就要回到李璐琪掌控了，你可以在她的肚子里尽情折磨她，那块被我同化了，她发现不了！ ”
“ 啊啊啊~好的主人！”安娜用力的用手指抓起肉壁，用脚踢打肉壁。
李璐琪被疼醒过来双手死死按住肚子，这种疼痛比如原来可比的，李璐琪连忙离开家去往医院。
李璐琪满头大汗的看着医生说“医生这是正常的胎动？ ”
医生说“设备上显示这是，胎儿正常的活动。 ”
李璐琪得意孩子没事离开了医院，回到家给儿子打通电话，说自己不舒服晚上让儿子在外面吃，一个人回到了卧室。
李璐琪痛苦的躺在床上翻滚着说“好孩子别折磨妈妈了好吗！ ”
安娜听到这话眼神厌恶的说“谁是你的孩子？李璐琪你也有今天，哈哈哈！ ”安娜更加卖力的撕扯，拍打，脚踢周围的肉壁。
李璐琪疼的小便失禁，在床上画了一个大大的地图，经过4小时的折磨，李璐琪意识模糊。
她的身下出现了一个奇怪的刻印，子宫里触手紧紧的锁着安娜，大量的吸取她的魔力，刻印冒出的红雾充满了卧室。

回复:

　红雾里李璐琪瞳孔变成红色，恐惧的挣扎想阻止刻印进入自己的身体，但是现在控制这副身体的是魔皇，他没有办法使用李璐琪的力量，只能让看着刻印进入自己的身体。
子宫里里安娜被触手玩弄得神情恍惚，表情呆滞只留下了欲望的本能，突然触手们聚集在了一起，形成了一个肉球，安娜身上的触手开始对肉球输送东西。
安娜像土壤一样被触手们吸光养分，自己变得骨瘦如柴，可触手们还不放过他，安娜的灵魂也被触手吸取传送给肉球。
下午放学赵元有些头疼的走出学校，后天要考试了，自己的学习情况一直是学校里的倒数，最让他头疼的是考完试还有一场家长会。
赵元不知不觉的走到了家门口，有些不敢走进家门，赵元摇摇头心想走一步是一步，拍了拍脸庞走进了家门。
赵元看着空无一人的客厅才想起来，妈妈给他发了短信让他在外面吃饭，赵元把书包放回到自己房间后，打电话给了王东叫他一起吃完东西出去玩一会。
赵元和王东吃完东西，两人走进了一家网吧，网吧里人来人往很热闹，前台一看二人来了说“你两个今天怎么来了，我给你们说，慢点上面要来人检查，你们不能玩太久的时间。”
王东有些失落的说“也行吧！本来也没有想玩得太久。”
赵元和王东打开电脑后，赵元问王东说“王东这次考试和考试完的家长会，你准备怎么办？”
王东有些幸灾乐祸的说“我没什么事啊！但是你有一段时间难过的日子了！”
赵元听到王东的话心里有些闷闷不乐，王东的父母经常在外地做生意，根本没有什么时间来管他，两人虽然说也近读高中了，但是人家父母早就给王东搞得了一流大学的录取通知书。
赵元有些羡慕的看着王东，王东也有些无奈的看着他说“别怎么看我，我知道你在想什么，说心里话我很羡慕你的生活！”
“我吗？”赵元盯着屏幕，有些不知所措。
另一边
“啊~主人别做了啊~人家要死了啊啊啊~”安娜放浪的淫语充满整个房间，她被李璐琪压在身下，李璐琪的小手把紧紧捏住她的豪乳，手指缝隙是凸起的肉块。
李璐琪喘气说“安娜马上就好了！”
“啊啊啊！”的呻吟声中李璐琪从安娜的身上翻到床上，安娜的小腹上出现了回忆的刻印，李璐琪的小腹也出现了刻印的一画。
两人休息了一会安娜骑到了李璐琪身上，低头吸吮李璐琪鼓起的乳头，李璐琪感觉乳头像触电一样酥酥麻麻的。
“安娜咬，嗯~别咬太痒了嗯~”李璐琪娇吟双手却抚摸起了安娜背上光滑的皮肤。
安娜抬起头请上了李璐琪的嘴唇，把口中吸取的乳汁喂到了李璐琪嘴中，两条幽舌在李璐琪的嘴中搅拌。
李璐琪只感觉心里的欲火，从心胀传播到全身，安娜抬起头看着意乱情迷的李璐琪说“主人自己的奶水好喝吗？”
李璐琪眼里饥渴嗲嗲的说“好喝！安娜我的下面想要被填满！”
安娜的下体长出大肉棒，用手送入李璐琪流出白色粘液的下体，安娜缓慢的动了起来，虽然说缓慢但是没一下都是有力的撞击李璐琪的子宫。
“不要啊！快出去，不要，啊~啊~”李璐琪的大脑混乱了起来。

回复:

　　安娜性爱的记忆如同洪水，快速的涌入李璐琪的大脑，大量服侍男人女人的记忆让李璐琪双手抱头身体颤抖。

　　安娜看见李璐琪的状况刚想停下，却发现李璐琪的双脚像蛇一样缠绕在她的腰部，安娜卖力的抽动起来，双手还不忘帮李璐琪挤奶。

　　大战了一会后李璐琪眼神妩媚的语气诱惑的说“安娜为什么我感觉那些记忆好恶心？”

　　“这？”李璐琪看着疑惑的样子，想了一下继续说“安娜我现在连自己说话的语气也觉得恶心。”

　　安娜想了一下有些不确定的说“主人可能是，李璐琪原本的意识影响了你！”

　　李璐琪爬起来打开衣柜，看着全身镜里身形妩媚的样子，转头看着安娜说“应该是这样，安娜你有什么办法没有？”

　　安娜从后面抱住李璐琪说“主人我有办法了！就是打破李璐琪的羞耻心。”

　　“该怎么做呢？”

　　安娜说“主人开一个传送阵，我回去拿点东西过来。”

　　“好的！”李璐琪手指一点地上出现了一个传送阵，安娜走了进去后，李璐琪看着镜子了的自己内心十分恶心。

　　很久安娜带了一个摄影机还有，黑白两种颜色的情趣内衣，15公分的高跟鞋，丝袜，放到李璐琪身边，安娜放下东西后说“主人穿上一套我们开始吧！”

　　李璐琪穿上了白色的内衣高跟鞋还有丝袜，心里很抗拒身体却很自然的穿上。

　　“主人看着了！”李璐琪看着床前出现了自己的投屏，投屏里安娜床上了黑色的那一套，选了一双渔网丝袜。

　　两人开始了新的一轮肉体之间的战斗，很快李璐琪被安娜肏得浪叫连连，身体也配合安娜摆出了各种姿势。

　　李璐琪在高潮的时候，脑海里出现了赵辰和赵云身影，李璐琪突然大叫“我要把现在发生的录制成视频，让老公和儿子都知道我是一个骚货！”

　　李璐琪小腹上的那一画刻印像是温度计，粉红色的能量已经充满的2/3，像荧光粉散发粉红色的光芒。

　　李璐琪突然停了下，来有些不好意思的说“安，安娜我想小便。”

　　安娜突然把她从背后抱起说“主人看着自己尿出来！”

　　李璐琪“羞耻的说不，不要安娜求求你不要！啊~啊~”

　　安娜的下体动了起来，在李璐琪的耳旁说“主人现在是李璐琪的羞耻心在作怪，你要战胜她的羞耻心，看着自己尿出来。”

　　“不！不！啊~出来了，尿出来了！”李璐琪看着投影里的自己，心里突然特别兴奋，在安娜的刺激下她的乳头喷涌出了大量汁水。

　　在这时候两人的脚下出现了安娜的刻印，李璐琪的小腹上的一画也被充满，李璐琪突然痛苦的抱起头，

回复:

　　赵元回到家坐在沙发上看电视，这时候李璐琪穿着睡袍走出来，赵元转头有些紧张的看着母亲说“妈原来你在家啊！那为什么刚才我叫你，你没有回我呢？”
李璐琪楞了一下有些嗲的说“我刚才在睡觉没有听到！”
赵元没有在意母亲的变化说“哦！原来说这样啊！对了妈我买给你的礼物喜欢吗？”
李璐琪走到赵元身边坐下说“儿子妈妈很喜欢！”
赵元听到母亲的肯定，一下子抱住母亲说“妈妈喜欢就好！”
李璐琪又楞了一下，用手指在儿子身上留下了隐蔽的能量，抱住儿子说“好儿子明天能不能再给妈妈，买一个礼物回来呢？”
赵元连忙说“好的妈妈，明天我再给你买一件礼物！”
李璐琪突然推开了儿子，弯腰捡起了刚才安娜落下装着精液的袋子，然后走向冰箱拿了一根粗大的黄瓜。
赵元好奇的问“妈袋子里面是什么东西啊？”
“一些资料！”李璐琪看着隔开客厅和餐厅的墙上放着酒，拿起一瓶红酒坐到了餐桌的椅子上。
“好的妈妈！”赵元看着电视没有注意母亲在餐厅做什么。
李璐琪拉起裙摆里面没有穿内裤，她把黄瓜赛去阴唇“嗯~嗯~”她一个用力把两块肉片把黄瓜压碎。
李璐琪看着少了一节的黄瓜，又塞入阴道，很快一根黄瓜被她的阴唇吃完了，李璐琪有些不满的说“人家的妹妹好贪吃啊！不知道能不能用来开红酒！”她用肉片夹住红酒，啪的一声把酒塞拔了出来。
赵云听到声音说“妈你在做什么啊？”
李璐琪有些惊慌的说“妈妈在开红酒，妈妈准备慢喝一点！”
“哦！妈你少喝点！”
“嗯嗯，妈知道了。”李璐琪心里想着小子好碍事啊！得赶紧离开，起身的候赵元走了进来说“妈我先去睡觉了！你也早点睡！”
“好的儿子妈过一会也睡觉了！”李璐琪看到儿子离开后，东西妩媚了起来，直接坐在餐桌上，拿起红酒倒入了阴唇。
李璐琪在这时候突然脑海，里传来比蒙们的求娇喘的求救。
“你们怎么了？”
“我人我们得了性病！快死了！”
李璐琪知道性病人什么，连忙问“你们有想换的身体吗？”
“有，主人你快来！”
李璐琪过去看到下体溃烂，还在自慰的4人一时不知道说什么，但是看到低阶兽人带来的貌美少女说“你们尽然不换男人的人体！让我有些惊讶！”
“我们魔物本来就没有性别，而且女人的身体太舒服了！男人们特别好骗！”
李璐琪被安娜肏了也后知道了女人的快乐，没有说什么用手一抓比蒙们的灵魂飞出来。
李璐琪看着求救的4名女孩，用手指分别一点，比蒙的灵魂进入到女孩们的肉体，这时候李璐琪身体颤抖阴唇里爬出4条触手，链接在女孩额头，女孩们的身体抽搐，灵魂的精华被肉球吸收。
4名女孩的小腹上也分别出现了不同的淫纹，女孩们站起来色眯眯的说“主人你要不要体验一下，做女皇的感觉！”
李璐琪看着他们说“好啊！顺着收回这里的两道刻印。”
“可是！”
李璐琪看着她们有些为难的问“可是什么？”
“大肚婆可能不太受欢迎！”
“这样啊！”李璐琪双手揉了揉，肚子小了下去。
“主人这是衣服！你先将就一下，明天我们去给您定做！”
祭坛被她们改造成了夜店，原本的祭台变成了一张可以容纳百人的红色大床，李璐琪穿着一身黑色华丽的情趣礼服，一双17cm的黑水晶高跟鞋，腿上一双黑色金边的丝袜，精美的发型妆容，4名少女者是一身情趣女仆装，李璐琪像女王一样被少女们扶着走到大床中间。
4人把她架起，第一个身材完美的男人走到她的身前把肉棒，顶入她的阴唇。
“啊~啊~啊~太舒服了 啊~”李璐琪立马感觉到酥酥麻麻，疼痛里偷着痒痒的快感。

回复:

　　“赵元几点了你还不来学校！”赵元看着手机上的时间10.30，连忙爬起来穿好衣服，背上书包就跑出了家门。
办公室一名穿着职业装，身材苗条的女老师正在训斥赵元，赵元看着老师胸口抖动的乳房吞了吞口水。
老师察觉到了赵元的猥琐，心里的怒意更大了，直接让赵元写一篇1千字的自我批评。
下午赵元走出了学校大门，顿时觉得全身轻松，一旁的王东对他说“ 明天就要考试了，别轻松得太早了！”
“我的天啊！这不是天要亡我！”赵元的头低了下去，垂头丧气的样子让一旁的王东爱莫能助。
赵元回到家发现母亲没有在家，心里顿时觉得轻松了很多，赵元随着的弄了一份食物，就迫不及待的走去书房，打开电脑看起了视频。
祭坛这边李璐琪的身上充满了男人们的精液，躺在大床上身体颤抖，这时候旁边的少女对她说“主人你的衣服做好了，和我们去换换衣服开始下一轮吧！ ”
李璐琪惊讶的说“什么还有下一轮！ ”
“是的主人还有下一轮呢！ ”
李璐琪害怕的问“这一共有几轮啊！ ”
“主人一共有3轮！ ”
李璐琪顿时想离开这里，她影响里她也近被100多人肏了！现在她感觉到下体疼痛难忍。
一名少女看穿了她的意图说“主人这些人可都是你的信徒啊！ ”
李璐琪吃惊的说“我的信徒！ ”
“是啊！他们都是主人你的信徒！ ”
(备注：信仰之力是特别的存在，如果信仰之力足够，可以成为神改变世界。)
李璐琪被扶起走到，5人跌跌撞撞的走到房间，一群女人开始给4人和李璐琪打扮，准备开始新一轮的性爱。
回到赵元这边
赵元玩到12点都没有发现母亲回来，拨打母亲的电话是关机的，心想妈妈这是去哪了？但是一想到明天要考试，心里却是希望母亲在外面多玩几天。
第二天赵元被闹钟吵醒，发现家里还是空无一人，吃了一些面包就去迎接考试了。
学校的教室里赵元看着试卷，大脑一片空白，感觉都会做但是什么都不会做，现在他感觉这场考试就是折磨。
经过一天的考试赵元脸色苍白，一旁的王东反而和原来没有什么区别，甚至还叫赵元要不要去上网，反正都确定考的不好了，还不如在成绩没出来之前好好玩一玩。
赵元回到家发现母亲还没有回来，脑海里想起了王东的话，就打电话给王东叫他出来上网。
两人见面王东就在来到赵元，来到网吧赵元想妈妈应该还不会回家，所以索性和王东开了通宵。
很快考试结束了赵元看到那家店面，想起了母亲给他说的话，连忙走进去开始给母亲挑选东西。
赵元进门的那一刻身上魔力流到了内廷的安娜身上，安娜走了出来看到赵元，走了过去说“帅哥你这次又看中了什么？ ”
赵元看着性感的安娜说“我也不知道买什么好！ ”
安娜微笑的问赵元“帅哥你是准备送谁的？我可以给你推荐。 ”
“我妈！ ”赵元脱口而出。
安娜想了一下说“帅哥你明天再来吧！明天我这里进新的货物，到时候你再来看看！ ”
“好的，麻烦了。 ”赵元点点头走出了店面。
安娜回到内廷拿出一对紫水晶吊坠的耳环说“李璐琪你做梦都想不到，是你的儿子害了你哈哈哈！ ”
安娜把耳光放到手心，地面出现两个重叠的刻印，在安娜的引导下分别流到耳环里去。

回复:

　　祭坛里布满了蠕动的触手，里面的男人们出现了不同程度的魔化，女人们被肏得哭喊求饶，而大床上的李璐琪痛苦的嘶吼。
3个不同的刻印在李璐琪身下转动，她的肚子剧烈蠕动，下体流出了羊水，阴唇张开。
李璐琪突然大叫“ 啊！”的一声，李璐琪的灵魂被肉球吸取，双目变得无神，但是很快回复，腹部的淫纹也消失了。
咕噜咕噜的声音中肉球被她生了下来，李璐琪的表情也变得舒服了很多，但是她和肉球链接着的脐带，正在把她当做土壤。
刻印也被肉球吸收，肉球上流动着红白两股能量，在李璐琪变得特别虚弱的时候，啪的一声一只玉手从肉球里伸出。
很快从肉球里钻出了一个身材更好，眼神迷茫的李璐琪，她的小腹上出现了半个淫纹。
青年的李璐琪身体抖动了一下，双眼变得妩媚骑到虚弱的李璐琪身上，有些疑问的对她说“魔皇我是该叫你父亲呢？还是母亲呢？ ”
魔皇对她说“怎么叫都行，我又是你的父亲，也是你的母亲，快吸收我最后的力量，让魔族成为世界的主宰。 ”
李璐琪低头吸取乳汁，魔皇在阵阵呻吟中身体枯萎了下去，变成了一张人皮。
她身边的比蒙跪下流出了眼泪，李璐琪看着他们说“哭什么也后我就是你们的新主人了。”
一名比蒙问她“你现在是谁？ ”
李璐琪揉了头说“我现在是李璐琪。 ”
比蒙们警惕了起来，李璐琪看到他们继续说“我是李璐琪，但我不是原来的那个李璐琪。 ”
“ 你是什么意思？”
李璐琪看着她说“很简单我不是那个杀了魔王的李璐琪，我是因为魔皇进入李璐琪的身体，受到他的力量而但是的李璐琪，所以我有着魔王的记忆。 ”
“你想做什么？ ”4人看到她穿上了人皮，
李璐琪有些无语的说“当然是出去了，对了你们看是不是和原来一样？ ”
几人点了点头，李璐琪看着他们说“ 我给你们取个名字吧！你们分别叫阿大，阿二，阿三，阿四。”
阿三看着她说“是和原来一样。 ”
李璐琪说“那就行,你们好好发展势力，对了你们找我别突然出现我在面前，不然遇上我另外的一个人格，你们会死的。 ”

回复:

第一章写完了，下一章的的女性大家觉得是什么职业好？
