

位于x年寒季，5时10分左右，天还未梦醒， 东方的赤龙还未抬起它那耀眼的金瞳，在深深沉睡中
在九空琼天之上，此刻天际线中滑落过一丝圆弧，飞速的擦着大气层坠向地层，从它一路遗留下的尾炎中不难看出，这是一颗微小的陨石，诺不是有心之人，特意注意，不然很难发现浓墨傲天之下所滑过的那一抹细微的光线，即使天色如墨汁黯黑。
在这丝毫不起眼的微光中，带着一方新世界的生命体坠向地层。
…………
“今天还是收获不错”双手撑腰，看着地上的战利品，嘴角流出了淡笑“看了这又够我吃一阵子的了”提起了最后一网，收拾了一下，准备驶船回归“嗯？”惊奇的发现，湖面中出现了一个光斑，愈发愈亮，愈发愈大“难不成是海底宝藏！？好家伙，今天给我装个正着了”撸起袖子，准备将刚收起的渔网抛如水中时
却感受到了周围的空气越来越炽热，能将人烘成果条一般的温度，而这温度还在不断上升“嗯！！？”感受到脚下的船只开始起伏，海水以肉眼可见的速度开始迅速升温沸腾，在翻滚起伏中的海水中，才发现了那光斑原来只是反射照成的
猛地将头抬起，一颗硕大的陨石贴近鼻尖，近在愈尺，直接朝面门生生砸来
“！！！？？”最后的意识只剩下了无尽的问号
……………
………
…
某村庄旁，一具吸水浮涨的死尸被海水拍打到了岸上……
回复:

在构思 莫急，马上就好

回复:

这个更新是我回帖就更新的吗（测试一下）

回复:

晚上更，晚上更

回复:

来了来了，在等我十几分钟

回复:

“好难受”如被黄汤贯耳一般，身上每处如爬虫撕咬
在无尽的阴暗中，感受不到自己的任何感觉，剧痛不断的传来，让人十分煎熬，也不知外界如何，只知身体似乎有什么东西源源不断的涌入自己的口腔，耳孔等地
恍惚间，一只头脑巨大的虫子出现在面前，脑上紫红的大脑在不断的触动着
［虫语］：吾主，我至上的主人，您终于回来啦！
只见那只虫子的口器分成四瓣，墨绿的腐液从满是锯齿的口器中流出，一张一合，似乎是在述说着什么
我：“？？？？？”
［虫语］：“哦，是属下的失职，忘了吾主您还未掌控虫语，是属下怠慢了，不过请放心，属下将在这几日之内将吾主改造完毕，属下先告退了，这期间，还请吾主耐心等候”语毕，如玄幻般，在脑内闪烁，片刻，便消失不见了
我：“什么东西？？先是被陨石砸死已经够倒霉的了 现在突然又冒出来一个什么乱七八糟的虫子，说了奇怪的语言，又一走了之了”按住太阳穴揉搓着“嘛～好在他现在未对我有什么恶意，没有干出什么，这目前倒是一见好事，但是不确保接下来他会采取什么措施，先做好防范措施吧”便蹲坐于地，开始思考应对的方法
……………几日后………………
“今天！Today！将是我们虫族历史上伟大的时刻！将记入虫族历史！今天！是诞辰日！也是我们复活吾主的一天！我们相信，只要成功复活吾主”战立在中心的老脑虫停顿片刻，深吸一口气“那么ta将会带领我们走向征服世界的路途，我们坚信！在ta的带领下消灭人类暴政，地球属于虫族！”［虫语］
“吼～吼！”［虫语］
“尽情狂欢吧！”走到那具浮尸前，伸出坚硬的外骨骼，对准那已经吸水浮胀的肿瘤脑，用力敲击了下去
“噗～”轻呼一声，腐臭的烂味飘散开来，紫绿的脑白躺了出来，有一些飞溅到了墙壁上
而脑浆内，正有着一直微小的物体在浓稠的脑浆里蠕动着，似乎想挣脱这摊恶心的粘糊
“噗～”一只赤褐金色的外骨骼爬了出来
“吾……吾主～！？？”
来了来了，我来了

回复:

大半个月过去了。。hhh，差点忘了这茬事了，明天晚上11点左右更新

回复:

码字中，请稍等

回复:

“吾，吾主！？”不确定般，老脑虫在确认着什么
“我……我活过来了吗？”［虫语］“我的声音！？”惊觉中，此时才发现自己的声音就像被套上了层电子虚化，迷迷糊糊，朦朦胧胧，带着几分虚幻
“吾……吾主！”一帮突然爆发的巨大哄响，冲撞着我的鼓膜（有鼓膜吗？应该是听骨）“是吾主！”交织的虫语从各个角落呼啸而来，巨大的吵杂声，让我忍不住动了动前肢
“咚～咚～”几声浑厚的撞击声从一旁发出，看去，是一只体型较为庞大，后脑勺巨大的虫子用着前肢敲打地面
“肃静！忘了我们之前是怎么说好的吗？［虫语］
“那么，现在！”
• 只见台下原本还杂乱无章的虫子，霎时间，下跪大声呼唤着“喜迎吾王诞生，吾等将成为汝坚强的后盾”便低下了头颅，低头看地微微适应着

回复:

怎么说，我觉得我改更新了
