《十二女武神》

    儞瓯艾希大陆，混沌黑暗的大陆，人魔两族频繁对抗，频繁战争，人类一直处于劣势，不停的遭受着魔族的入侵。

    一千年前，就在人类面临着灭族危险的时候，不甘寂寞的高高在上的神界终于伸出了援手，他们在人类中挑选出了十二名勇敢的女战士接受了传承，这十二位女战士分别继承了水，火，风，雷，暗，时间，空间，睡梦，幻身，精神，心灵，净化的能力。

    依靠这十二名女战士的神力以及英勇的奋战，终于挽救了人类灭亡的危机，为了纪念她们，后人们把她们称为“十二女武神”。

    但是好景不长，即使再强大的人类也无法一直承受神之力，人类承受神之力的时间上限大概为三十年。

    然而最糟糕的还不是这个，而是神界由于打破位面法则规定，所以不能再帮助人类对抗魔族，人类只能依靠自己的力量。

    为了对抗魔族，同时也为了让人类不遗失宝贵的神之力，十二女武神以净化女武神为首，开始了封印传承的道路。

    封印神之力，挑选新的继承者来传承神之力，由于能力被封印了，所以使用能力的时间承受上限也自然增加，但对应的能力自然没有初始神之力的那么强大。

    想得到更多的能力只有通过解除封印来获取，但相对的这也是危险，会减少能力的时间承受上限，甚至是生命的上限……

    所以女武神内部有个不成文的规定，不到万不得已不能解除封印，十六岁前不能觉醒，二十岁前不能二次觉醒能力。

    就这样千百年间，在女武神们不断的封印传承中，到了最新的一代，第二十七代女武神，潜力最大最接近初代女武神的新生代，我们的故事就从这里开始了。
回复:

    一、复活，暗之陨落

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    阴暗的地下仓库里，小暗大口的喘着粗气，精致的脸上布满了潮红，两只小巧的玉手不受控制的不停的抚摸着自己胸前那含苞待放的花蕾，俏皮的双马尾也随着双手一跳一跳的动着，很是可爱。

    “你的虽然小了点，但是却相当敏感啊，还真是可爱啊～”

    从小暗口中传出了一个跟她平常不一样的声音，银铃般清脆的声音中带有些许邪魅，纯真中带有蛊惑人心的魅力。

    小暗本来就不是那种妩媚动人的女性，相反12岁刚发育的她却长的异常可爱。

    别看小暗才12岁，但是身为暗之女武神继承者的她却出落的和成年女性般，唯独不及成年女性的恐怕就只有她骨子里的纯真以及胸口那不算太大小花蕾了。

    邪魅妩媚这些词本是不应该用来形容小暗的，但是娇小的肉体却打开了新世界的黑暗大门，纯洁的灵魂中却混入了陨落之暗，声音中参杂了不属于自己的邪魅，使得本应该是可爱类型的她却变得特有韵味，一种纯真中带有妩媚的魅力。

    “你个恶魔！哈哈哈……不要再玩弄我的……我的身体了！”

    小暗那双小巧的手并没有因为她的叫喊而停下抚摸小花蕾的动作，相反这小巧的手还加大了几分力度，从最开始的抚摸变成了揉，导致最后小暗说话的声音也变的一顿一顿的。

    “你一定很恨自己的姐姐吧，你不是想得到力量吗？对把你关进地下仓库的姐姐进行报仇吧！”

    似乎是对胸前的小花蕾玩腻了，小暗其中一只玉手开始不老实了，缓缓的向下滑动，滑过小巧的肚脐，滑过平坦的小腹，渐渐的一步一步的往她神秘的花园滑去。

    “住手！……不要……不要再往下了……嗯……那里……唯独那里不行！”

    小暗努力的用自己最后的意识和这个突然侵入自己身体的恶魔对抗着，她知道小腹下面自己的神秘花园将是最后的阵地，如果那里被侵占的话自己一定会堕落，会沦为恶魔报复发泄肉欲的工具。

    但是即使自己在怎么加强自己的意识，但是小巧的小手仍然不听使唤的往下面慢慢滑去。因为作为暗之女武神的小暗本身能力就只是控制暗元素，对于意识精神灵魂领域并不是特别在行，所以她也才会被这封印了数百年的邪魔幻影找到机会入侵身体，逐渐的迷失自己。

    “小女娃，你是拒绝不了我的，要不是我才刚刚从封印中出来，你也不会保有原本的意识，乖乖的把你身体的全部交给我吧！”

    原本还缓慢滑动的小手，突然加快了速度，猛的朝神秘花园冲去，小暗被这突然的变动吓了一跳，集中意识抵抗，但最终无果，小手还是进入了那神秘的花园，纯真的小暗还是败给了真正的黑暗。

    “啊……啊……啊……”

    充满邪魅的娇喘从小暗的口中传出，充斥着整个地下仓库，小暗只觉得意识开始模糊，舒服的快感让她忘了一切，渐渐的眼前一黑，之后发生了什么事她完全不知道了。

回复:

 
这配图不错！黑白的相对！
配图我都会精心挑选一番的，尽量找一些符合文中意境的图片，实在没有才会另作打算

回复:

 
这是我见过标签最多的小说。。
因为原设定是12位女武神，每个人能力都不一样，所以会扯的比较多

回复:

 
?!我好像在陌吧见过这个坑啊喂，我靠这个文得有五六年了吧，就一个开头其他啥也没 ...
又被你发现了233333

回复:

 
记得lz有大纲，这好像只是第一季，分为三个版本结局。嗯，这应该不是剧透吧 ...
你能记得我很欣慰

回复:

与更新无关，这是我在b站做的新视频
【我是女生】真正的女装大佬敢于上台唱跳rap
希望大家可以帮我点赞，三连什么的最好不过了
https://www.bilibili.com/video/av93128943
谢谢大家了(๑&gt;؂&lt;๑）

回复:

与更新无关，这是我在b站投稿的视频<a href="https://www.bilibili.com/video/BV1bt4y197SQ" target="_blank">https://www.bilibili.com/video/BV1bt4y197SQ
麻烦大家帮我视频点个赞，顺带拉一下进度条，谢谢了！

