

　　雨水淅沥落下，将车盖上佝偻老头的血冲得四散。

　　老头他仍未能明晰，为何，在阴暗角落里，那影子中的花店中，巫女赠予他的神秘药剂，竟是要献祭他的命。

　　交易达成之瞬，猛烈的爆炸令得他一飞五百里。他本应被炸得死寂，奈何却撞上了命中注定的劳斯莱斯，里面的一双夫妻伴萝莉，似要因他死去。

　　可恶，九十二年，他这一世，岂能轻易再入轮回。

　　艰难动弹中，他枯枝般的手爪将苦药倒入口中。

　　这药水顺着咽喉往下，竟从胃中反出花的芬芳。但他的痛苦却未有丝毫断绝。

　　难道他寻找的灵药不过是虚幻？

　　……

　　封面取自 <a href="https://weheartit.com/entry/330248801" target="_blank">https://weheartit.com/entry/330248801

　　一通电话，成为了社畜，挺秃然的，所以鸽了很长时间。但是发现可以摸鱼后，事情就变得有趣了起来

　　看到我开新坑的朋友们记得叫韩伍大佬和雪风大佬更新

回复:

 　　雨水淅沥落下，将车盖上佝偻老头的血冲得四散。

　　老头他仍未能明晰，为何，在阴暗角落里，那影子中的花店中，巫女赠予他的神秘药剂，竟是要献祭他的命。

　　交易达成之瞬，猛烈的爆炸令得他一飞五百里。他本应被炸得死寂，奈何却撞上了命中注定的劳斯莱斯，里面的一双夫妻伴萝莉，似要因他死去。

　　可恶，九十二年，他这一世，岂能轻易再入轮回。

　　艰难动弹中，他枯枝般的手爪将苦药倒入口中。

　　这药水顺着咽喉往下，竟从胃中反出花的芬芳。但他的痛苦却未有丝毫断绝。

　　难道他寻找的灵药不过是虚幻？

　　他挣扎起身，本想借着最后一口生气逃离，奈何此时车中父亲竟扛着伤痛醒来，竟是从车柜里掏出手枪，三枪欲将其毙命。

　　可恨呐！

　　他气不打一处来，都说临终人心善，但作为死了不知多少世的人，他又怎会有半点仁慈。

　　一时间，生机之气手中凝，他凌厉地掷出药瓶，破开半碎的车玻璃，伴随呼啸之声，直要将后座渐醒的萝莉女砸得失去生机，报复这位父亲不分青红皂白杀人之行径。

　　直到他咽下最后一口气，他也没有看清自己是否报复成功。

　　他的血水渗入车里，疼痛中他只嗅到诡异的芬芳，那是灵魂深处的味道。

　　剩下的，只有无尽的黑暗。

　　……

　　这便是廖达琳上一世临死前的记忆。

　　此时的她半卧在家族医院的病房中，她怎么也没想到，自己竟以那车中萝莉少女的身体重生。

　　达琳抚着胸口，喘着气。

　　前一世死前的痛苦如梦般将她惊醒，切肤之感令她不敢否定其真实性。

　　撕裂的疼痛感令得她喘气都不敢动作过大。

　　待自己缓过劲来，她才轻松了些，开始将玲珑眼儿好奇地望向窗外意图飘入的樱花。

　　与此同时，她调动这身体些微的灵气，在身体中运转了一周，思绪也稍微清晰了些，感慨脑袋还不知被哪个混蛋砸出个老大的包。

　　回忆过去，她想着，自己前世经历了那么多年，自认为是生死看淡。

　　可是就因为自己不甘轮回，就葬送了年轻女孩的性命。

　　眼睛发酸，她也不清楚是否该恨自己了。

　　从留下的记忆中她知道了，这萝莉少女也是个柔情的可怜人儿啊。

　　身体原来的主人，为了保住父母在家族中的生存空间，主动成为族中圣女，其实也就是人质，要送往世界有名的穆贤学院培养。

　　没想到，人没去成，半路就丢了命，还被飞来横祸给捡了便宜。

　　这飞来横祸说的自然就是现在的廖达琳。

　　过去她的每一世，都是同一个男孩儿保留着记忆，在不同的时代经历着相似的人生轨迹，最后孤身一人悲惨地老死。

　　虽然不知道这种诅咒是何时开始的，但前一世的隐天瞒地加上苦苦寻觅，今世她应当终于是跳脱出了轮回，过上完全不同的生活，尽管因此她害死了他人。

　　廖达琳擦干了眼角缓缓渗出的不知喜悲的泪水，她心中坚毅。她必须要开始积极面对崭新的人生了。

　　她正两手握着小拳自我打气，侧眼就看到缠着绷带敲门而入的父亲，顿时她满心欢喜。

　　过去的多少世，她都还没来得及经受父爱就再也见不到父亲了。

　　今生她必是要更加珍惜。

　　“女儿，你伤好些了吗？”父亲眉头紧皱，眼光微闪，半跛着竟是急忙过来坐下，开口间就触动了她的心弦。

　　父亲慈爱的关怀，直令她不顾手上的吊针，就双手抱住了父亲的肩，热泪盈眶。

　　不待她体味与父亲差点生死隔离后的重逢之喜，父亲的问话立即给她浇了盆冷水。

　　“那……你的水灵力恢复了吗？”

　　她正是因为极其稀有的水属性灵根才被选为族中圣女，如今的她却是无法凝练出丝毫的水灵力。

　　这令得廖达琳的大眼睛顿时瞪得更大了。

　　就像多少个前世一般，她依旧是个修炼的废柴。

　　不——

　　她在心中暗骂天道不公时，父亲却是感受到她身体中灵力的凝滞，竟一把将她推开，拍了一巴掌。

　　“真是废物！”

　　父亲脸上的表情，十分陌生。

　　这是厌恶吗？

　　“父亲，你怎么……”

　　廖达琳眼中泪花兜兜转转，刚才那一推让吊针把她的手戳痛了，但更痛的，是她的心。

　　“本来在你父亲弥留之际夺舍他后，得知了你的天资，想现在恢复些再将你给夺舍，没想到一场车祸就把你给撞成了废柴。”

　　他大喝着站起来，撕开了伪装的绷带，竟是把上衣给解开了。

　　“你到底是什么人？为什么要这样对我的家人！”

　　廖达琳被这个假父亲的表现吓坏了，抱着床被攒成一团。

　　那家伙却是自顾自，恶狠狠说道：“既然你失去了利用价值，那我自然是要让你体验一下热切的父爱。”

　　他将外裤脱下，拉扯着床被，要将廖达琳逼出来。

　　廖达琳哪能不知道要发生什么。她确实渴望父爱，但不是这种恶心的肉欲之爱。

　　这轮回果真就是将她锁死了，她想要父爱，天公就变本加厉，以这种方式折磨她。

　　她只见假父亲的罪恶之物钻出来，自己似也产生了一种勃起的错觉，心里竟然有种要将她自己强奸的奇怪想法。

　　廖达琳晃晃脑袋定神，只觉得对面的人过分禽兽，对着自己这个8岁孩童也能下得去手。

　　可会夺舍之道的人，恐怕也不会是什么善茬。

　　她还想挣扎，但衣服早就被撕得破烂，凌乱的头发迷住眼，至少不用看清那家伙恶心的嘴脸。

　　眼看那硕大的漆黑之物就要捅将进来，廖达琳惊讶发现自己身体下面竟然开始渗出水渍。她的身体竟然如此不老实，但难以动弹的她也只剩心中怨恨这不争气的身体了。

　　说是迟那是快，这一瞬，不知从何处出现的一根铁棒，死死砸在了假父亲的头上。

　　那角度，绝对是致命伤。

　　紧接着，是铁棒沉重落地的闷响。

　　看着倒下去的父亲，那物件依旧挺立，廖达琳心中竟是有些小失落，她赶紧使劲地抽了自己一巴掌来清醒清醒。

　　她终是因危机解除松了口气。

　　待她抬起头，那对面依旧站立之人，令廖达琳瞪大了眼。

　　她怎能认不出，尽管绷带缠了一圈圈，但那依稀可见的半张笑颜，正是她16岁的母亲，廖芬。

回复:

能否好好的摸鱼看管得严不严，所以更新的速率不定

回复:

　　“达琳，接下来我要做的事，你千万别害怕。”

　　说话间，廖芬双手无措，看了一眼廖达琳却又立即目光躲闪，低下头开始将头上的绷带缓缓解开。

　　绷带下的是一张青春的少女脸，与三四十岁的父亲放到一起确实是显得很不般配。

　　尽管车祸时车玻璃扎进了她的脸，但现在竟已经恢复得只有一点印子了。

　　她开始脱掉上衣，解开上半身的绷带。

　　那凹凸有致的身材，挺拔的胸部，立即让廖达琳瞪直了眼，身体都有些燥热，并随之闻到一股浓郁的香味。

　　廖达琳实在想不通母亲要做什么？

　　令人害怕的事？当着女儿面展示身材？只是透透气？还是想对女儿做不可描述的事？亦或是恐怖地把父亲的肉体吃掉？

　　待廖芬再开始将下裤顺着弹滑的臀部褪下时，廖达琳直接排除了大部分选项，因为她看见，一根硕大的白皙物件穿过花丛正驻立在母亲的小腹下面，替代了本该待在那儿的一条缝隙，而母亲的小内裤甚至已经直接被撑破了。

　　所以，母亲是要像假父亲那样对待她吗？

　　不对，更应疑惑的是母亲为什么会拥有那种东西？

　　廖达琳情不禁地往被子里缩了一缩，心中悲哀感叹着自己重生难道只是为了便宜别人吗？

　　“达琳别怕，我至少办不到对女儿做那种事。”

　　廖芬母亲脸上满是抱歉，话说着说就边脱下了破洞的小内裤。

　　接下来的一幕却是让内心惶恐的廖达琳瞠目结舌。

　　母亲将修长的手指往那物件上一抵，竟将其缓缓推了进去，不多时只剩下一条缝隙。

　　廖达琳本应松一口气，但事还没完，母亲竟是用力朝着躺在地上的父亲那个挺立之物上一坐，顺势发出了痛快地叫声。

　　“母亲你这是……”廖达琳终于是忍不住，双手遮住了眼，但接下来起伏的呻吟竟也令得她心痒，只得闭眼捂耳。

　　廖芬尽管在那忙上忙下，听到廖达琳惊讶的语气，还是半喘着开口解答女儿的疑惑：“达琳很抱歉，不知怎么的，这次车祸，你母亲我，身体变成，这样了。达琳你千万，不要怕，母亲现在，真的憋不住，身体的，躁动了。以后，我会回避的……”

　　车祸，又是车祸！

　　廖达琳疑惑，难道那时除了她意外撞上了那辆劳斯莱斯造成自己重生，还有几个别的人盯上了这一家三口？

　　……

　　“达琳，你可以睁开眼了。”

　　这已是不知过了多久，廖达琳才等到母亲将欲望释放完毕。

　　再挣眼时，廖芬已是换上一身风衣短衫七分裤，凸显身材又干练青春。

　　她看到廖达琳一脸发懵的样子，嘴角轻翘，一个响指，廖达琳就从被子中浮到半空，又紧接着在团团辉光包围下轻轻立在了地上。

　　廖达琳自然有些失措，母亲对自己使了换衣之法，似乎在欢迎她从祸事中喜归来。

　　“母亲你对我真好。”廖达琳高兴地要扑向自己的母亲，原来她这一身乃是过去的自己心心念念了许久的豪华定制款，本是母亲要等她到了学院再送给她的，镀金蕾丝边的纯白蓬蓬裙，搭上天蚕雪绒齐膝袜，鹅白真皮公主鞋，与她双马尾之间点缀的繁彩发饰，衬托得这人儿圣洁可爱。

　　激动之下，她竟是忘了脚边的大男人，拌了一跤，漂亮脸蛋眼看就要直直砸向那挺立之物。

　　今天这事儿还真是过不去了。

　　“啊~”她惊恐中惨叫，但廖达琳一注意自己跌向的位置，又吓得赶紧闭上了嘴，同时眼睛也不自觉闭上。

　　意外地，廖达琳并没有体会到想象中的磕碰感，反而感觉自己的脸蛋像是浸入到某种凝胶物质一般。

　　即使如此，她尝试了一下，费力地睁开了眼。

　　眼前的景象，如同自己到了个大黄果冻里边。

　　一股浓郁的香味游入鼻中，与刚才的味道相似，却似有惑乱心神的效果。

　　廖达琳的身体并没有进到这片奇怪的世界，但却因这诡异的香味刺激得全身抖动。

　　她只得减缓了呼吸。

　　顺着这气味，她睁大眼费劲地环视，终于在这“果冻”中央看到了一朵盛开的花朵。

　　如果没认错的话，那应当是朵金色的牡丹花，但却偶有黑光自花蕊中来。

　　那朵花似乎刚遭了什么罪，仔细观察下才可发现其实际已是残缺只剩不到三分之一。

　　廖达琳盯得眼睛发酸，想着进行合理推测的话，那朵花可能就是假父亲所拥有的类似元神的东西。

　　不过廖达琳多少世未曾修习到凝聚元神过，所以她也不敢肯定。

　　但是，既然这奇怪的牡丹仍存活着，那岂不是可能会将自己给夺舍了。

　　这样一想，吓得廖达琳赶紧要从这世界退出来。

　　她感觉自己双手推到了假父亲的大腿，想顺势把脑袋拉出来。

　　可这片“果冻”世界却似乎很抗拒廖达琳这样做，竟是流动起来，开始灌入廖达琳口中。

　　就在廖达琳慌张时，她更是感觉到自己的手一摸空，再摸不到假父亲了。

　　最后，连那朵黑光金牡丹也要窜入她嘴中。

　　廖达琳也不顾三七二十一，银牙奋力闭合，竟能将那牡丹花嚼得粉碎。

　　浓郁香味中，一股子阴冷窜入她的身体，令得她打了个寒颤，伴随着身体内肿胀之感，她很快又重新看到了自己所处的病房。

　　紧接着自己的肢体就开始胡乱摩挲起来。

　　这种状况，廖达琳心中反倒镇定下来了。

　　因为都是她自己在控制的，那种有点色气的感觉反而让她回想起了身为男生时的悸动。

　　此时她也发现，自己躺在地上的父亲不见了。

　　没猜错的话，她的父亲是被自己所吸收了。

　　自己裙下多出的挺立物件将裙摆都顶出印记，似乎是在论证这一事实。

　　但廖达琳并没有获得父亲的半点记忆，恐怕是因为她自己将那朵牡丹花嚼碎了的原因吧。

　　一边想着，她一边看向自己一双白皙胳膊白皙小手。果然，吸收了父亲身体的她竟对自己的身体都开始感兴趣了吗？

　　对面的廖芬母亲见状，眼睛顿时半眯起来，两手摆起架势，问道：“你……夺舍了我女儿？”

　　廖达琳听到母亲的话，半懵，但心念一转，却是邪魅一笑，道：“没想到吧，这就是不补刀的后果。既然你阻碍了我和女儿的缠绵，那就让夫君疼爱到你身上吧！”

回复:

 
内容很不错……但是表达上感觉太官话了……给我口语话一点啊苦索！
试着不同的风格啦，我每一个坑都是风格迥异，甚至看不出是同一个人写的，当开始划水时表达就会非常口语了

回复:

 
大佬，这一篇是你在群里说的那篇文章吗？好像不是啊
我的那篇是叫《碎梦璃》啦，因为是以前的改文，删改只改到1w字了，后面还有很多章没改，然后就咕了，坑这么多的情况下看天气更新啦

回复:

 
感觉是个人就能夺舍啊
不不不，真相其实恰恰并非如此，且听下回书分解

回复:

 
感觉有点奇怪，主角到底是谁
主角就是廖达琳啊，有什么好疑惑的

回复:

　　没想到，廖达琳终归还是太年轻了。

　　吸收了父亲身体的她没有获得父亲的强壮，不仅没有推倒母亲，反倒是被母亲用母亲自己的物件将廖达琳的物件给推了回去。

　　一番翻云覆雨后，不满足的廖芬竟还将达琳的物件拉了出来，送入自己的花丛中。

　　又来了。又是一股异香。

　　这次廖达琳能够辨别出了，那是红玫瑰的香味，因为前几世无数次表白失败的缘故，太熟悉了。

　　诡谲香气中，色气满溢，令得疲惫的廖达琳硬撑起来，不得不去满足廖芬的索求。

　　“母亲，母亲，快停一下！”

　　这一切都太过诡异了，廖达琳现在根本没有办法安心面对自己的新生。

　　廖芬却是将廖达琳埋进自己胸口，用脸蹭着女儿的头发道：“夫君，玩什么角色扮演啊，我看你还没到会停下的地步哦！”

　　她身体也没有停止扭动，直令得廖达琳再也遭受不住，似将全身精力瞬时释放出去。

　　看着微微隆起的小腹，廖芬用小手抚摸着，很是心满意足。

　　而反观廖达琳，小物件失了踪影，大大的眼睛里面满满的疲倦与疑惑。

　　“你，不是我的母亲吧！”廖达琳靠在床边，脑袋似清明了许多。

　　廖芬眼光一闪，凑到廖达琳耳边，手指从廖达琳的肩上缓缓滑下，轻语道：“夫君你怎地如此调皮？玩够了就快从我女儿身体里出来吧。”

　　这妩媚的声线，直叫廖达琳耳朵痒得不行。她赶紧把母亲推开来，并稍微加重了语气，道：“我没有被那家伙夺舍。你这样有意思吗？我母亲再怎样也不会对我做这种事的。”

　　“嗯……好吧好吧，”廖芬粗鲁地挠乱了头发，语气也放开了些，解释道：“真的是很抱歉，我的血肉意外地融入了你母亲的身体中来。真不知道那巫女给我下的什么套，说是跳脱轮回的最后一步……”

　　“等等！”廖达琳顿时有些蒙圈，她有些惊愕地站起身来，疑惑道：“为什么你的经历跟我的……莫非你，你的名字是——”

　　廖芬似也明白了状况，同样回道：“这么说，你的名字是——”

　　当她们两个互相指着对方，异口同声地说出她们再熟悉不过的名字后，似灵魂击穿，内心久久不能平静。

　　紧接着……

　　赛莱修 Connected On——

　　赛莱修？有些耳熟的名字。

　　这名字廖达琳自然不会忘记，用时称智者，没利用价值后占伙食的废物罢了，就像一丛丛野菊，即使明析生存繁衍之绝妙，也只能随风飘散。

　　“欢迎回来，主人。赛莱修很高兴再次为您服务。”脑海里传来的声音分不出男女，唯能体会到一些知性。

　　廖达琳这才想起来，这赛莱修还是她不知何时就拥有的万事通，很多时候能帮她解决一些基础的问题。

　　要问更复杂的东西，需要通过完成它下达的任务获取某种积分才能兑换解答机会。

　　但大部分时候，这家伙是没有用处的。

　　因为它下达的第一个任务她就从未完成过，名曰“怀孕”的任务，毕竟她以前一直是个男孩儿。

　　以至于多少世过来了，自己甚至忘记了这家伙的存在。

　　“另外知会您一声，您的任务已完成，我很乐意为您提供更多的服务。”

　　赛莱修打断了廖达琳的思绪，并给她造了个大大的问号。

　　它是指廖达琳怀孕了吗？

　　廖达琳瞪大了眼，忙摸了摸自己的肚子。

　　“达琳摸错地儿了，来，摸这儿。”廖芬把廖达琳的小手揣过去，放在她微微隆起的腹部上。

　　那灵力波动，是胎儿的气息没错了。

　　廖达琳顿时想清楚了，是这些修炼之人，身体的特别之处。

　　毕竟她的母亲在8岁时就将她生下了。这看起来似乎是违背人伦之事，但家族所迫，又岂是母亲廖芬能反抗的。

　　如今，廖芬同自己的女儿都不再是原来的自己，或许也是一种解脱。

　　现在她们母女是一心二体，其中玄妙尚不能辨析。

　　故，廖芬怀上女儿的孩子，本质上也是完成了任务。

　　“那赛莱修你解释一下我现在的境况，为何我同时成为了廖达琳和廖芬。”其实廖达琳大概已经猜到了跟那个花店里的巫女有关。

　　“不知道。”平淡的声音于脑海中响起。

　　“呃。”廖达琳嘴角微颤，开始有些怀疑这玩意儿的能耐。

　　她继续用心念问道：“我用完成任务的积分换取这个问题的解答可以吗？”

　　“可以。”

　　“行，那你告诉我答案是什么吧。”

　　廖达琳微叹：果然有钱才好办事，不知道积分在赛莱修这个存在中到底有什么用，自己生产，自己消耗？

　　赛莱修冰冷的声音打断了廖达琳的思绪，它说：“回主人，消耗积分后为您提供的答案是——

　　不，知，道。

　　非常高兴为您服务。”

　　听到这个回答，廖达琳顿时满头黑线。如果赛莱修有人形实体的话，估计它会被廖达琳摇晃着身体，听其大喊“把我的钱吐出来！”

　　但廖达琳心善，也懒得与赛莱修置气，毕竟它从来就没派上过用场。

　　廖达琳和廖芬此时便是于桌边以手抵住下颚开始思考。

　　两人份超高默契的思考能力确实让她们想问题的效率提高了不少。

　　“也就是说刚刚我吃掉的假父亲其实也是我的一部分！”廖达琳小拳轻砸手掌，玲珑眼儿睁得老大。

　　此时廖芬站了起来，开始踱步，并绕着食指分析道：“刚开始我也奇怪为什么我们三个的性情大不相同，现在大概能明晰。一个为善，一个为恶，我为色。”

　　“母亲，色是什么鬼啦？善恶二元对立，还能单把色提出来不成，怎么说，色也应该算恶吧。”

　　廖达琳皱皱眉头，那种身体躁动不受理性控制的感觉，感性上怀念，但理性告诉她，那绝对不是什么好东西，她活过那么多世，这种小道理还是明白的。

　　“哎呀，你个小丫头还敢说你母亲恶。”廖芬用力弹了下廖达琳的额头，也不顾廖达琳捂头喊疼，解释道：“这一点你可能不太清楚，在那场车祸中，你灵魂飞出，一分为二，善恶两部分分别进入了你和你父亲的身体。

　　而我实际上，是你遗留下的肉体融入了这个身体，故只有强烈的生理欲望。我本应该成为同尸人一般的存在，但肉体和灵魂的强烈联系，使得我能够唤回灵智，但仍无法摆脱色欲之诅咒。”

　　“唔，这么说母亲你还是适合去当肉……”

　　“说啊，怎么不说啦？”

　　廖达琳看着廖芬的拳头伫在自己额角，她哪还敢胡乱说话，只道：“女儿开玩笑呢。我们都是同一个人，何必动手动脚呢？”

　　“都怪你把你父亲给吃了，原本多可爱的乖乖女啊，现在脑子里都装的什么东西啊。还好刚才你嚼了几口，要不然指不定你要做出什么有违伦理的事。”

　　“明明已经……”廖达琳怯懦懦说着，看母亲瞪着自己，便不敢再开口了。

　　现在完全成了廖芬一个人的头脑不风暴了，她又来回走了几步，叹了口气道：“其实我们现在应该立即去找那个巫女的，可惜啊——”

　　“母亲，这件事有什么问题吗？”廖达琳一时想不出有什么阻挡她们脚步的。

　　“可惜的是，只能你一个人去咯。在小小达琳出生前，我可不能乱跑。”

回复:

哪里邪恶啦，一点涩涩的调味剂而已啦

回复:

　　“不行，母亲你可别信了赛莱修的鬼话，你肚子里的孩子肯定是幻觉，正常情况人怎么可能这么快怀孕啊。”廖达琳的语气明显有些激动，虽然她的记忆很漫长，但作为实际心智只有8岁的小女孩，她可不敢独身前往。

　　又是一记弹脑壳。

　　“呜呜，母亲你又弹我作甚？”廖达琳捂住额头，泪珠滚滚都快满溢出来了。

　　廖芬看着这个可怜可爱的小女孩被她压制得服服帖帖，心中不免生出怜爱。

　　她们虽为一人之精神，性格却截然不同。

　　“小呆瓜，母亲怎么可能让女儿受苦呢？”廖芬轻抚着廖达琳的脑袋，猛地亲了廖达琳一嘴，笑盈盈说道：“而且你现在也是我的夫君，孩子的父亲，我可不想出了什么变故，让孩子没了爹。”

　　廖芬这般直令得廖达琳原地呆住。她似感受到，自己对于这个自称为“色”的分身，有亲情之外的另一种感情在萌动。

　　玫瑰玫瑰你最娇媚，又是浓烈的玫瑰香气。

　　“母亲，你喷了玫瑰香水了吗？”廖达琳想了想，还是开口了。

　　廖芬挠了挠头发，眉头微皱，说：“我也不知道我身上哪来的这种味道，或许跟我们要寻找的答案有关。

　　说起玫瑰，倒是让我想起了几十年前著名情色文学家写著的《花之舞》，当中提及了与花朵有关的魂印。

　　那真是一本描写细致、情节精彩、想象力天马行空的小说。

　　不过奇幻小说里的东西，应该不会发生在现实中吧。尽管我们的现实其实已经极其异常。

　　现在除了瞎想，也没能有什么头绪，终归还是要去找那个巫女的，现在你就当这味道是体香吧。玫瑰香倒是挺配这个青春无敌漂亮美丽的我。”

　　确实，玫瑰娇艳欲滴，魅惑众生。虽然母亲是一副清纯的形象，但骨子里却不断溢出浓烈的色气与魅惑，廖达琳权当那种感觉是母亲特殊的体质作用。

　　她此时哪里想得起，玫瑰还代表着浪漫与爱情。

　　“别说我，你身上也有股怪怪的香气，你先去洗个澡吧，试试能不能冲掉。我也顺便去处理一下家族的事。喏，衣服给你准备好了。”廖芬指了指床上的一套白色衣裙。

　　这不是跟廖达琳身上的一样款式吗？敢情这定制款还是量产的。

　　但廖达琳心想着刚才与母亲的一番动作，把身上的都给弄脏弄破了，换套新的倒是无碍。

　　“不管怎样，还是谢谢母亲了。”说着廖达琳便是进了这家族医院病房中提供的浴室。

　　廖芬看着廖达琳进了浴室门，原本飞扬的眉毛就耷拉了下来，临出门前她又望了望浴室，长叹一声便离去了。

　　她们能自我认同为同一个人，却不能完全共情共忆，属实奇特。

　　因此另一边，廖达琳还哼着歌满心欢欣地脱衣服准备洗澡。

　　打开水龙头，缓缓地褪下衣裙，廖达琳抬头瞧见镜子那惹人怜爱的小小娘子，白嫩的肌肤，完全没有发育的胸部，四肢也不是很修长，甚至有点小胖，这确实完完全全是个小孩子的身体了，自己也完完全全提不起兴趣。

　　之前对自己身体起感觉估计是刚吸收自己“恶”的一部分时受其影响了神智，被母亲一番折腾后反倒是把邪火消减了许多。

　　看着自己天生丽质的面庞，廖达琳不禁想到，这模样，眉毛翘直有型，小粗不浓，一双大眼睛扑闪扑闪很有灵气，琼鼻小嘴，脸蛋圆滚滚却是映出小孩子的可爱，是个美人胚子，长大后也必是引万人倾心。

　　她将右手搭在左肩上，缘是有些冷了。

　　触碰肌肤之间，她不禁想到自己长大后若是有母亲那般翘挺曲线，那绝对是位超赞的妹子。

　　脑海里是赤裸的母亲的身体接上自己现在的头，思想间身体竟有些躁热，直把周身寒意驱散。

　　廖达琳忽然注意到镜子自己憨憨傻笑，连鼻血留下来都没注意到，顿感羞耻。

　　再加上身体似有什么要冲出来的怪异感，令得她立即双手捂住腹下，夹紧双腿，跳进了浴缸中。

　　浴缸中的水虽是温热，却是驱散了浑身的躁动，咕噜噜，安逸感直让廖达琳连半个脑袋都沉入了水中。

　　揉搓了几下身子，一股疲惫感开始涌上心头，多少世的模糊记忆开始在脑海里如跑马灯般回放，今生命运线应是已改，那积蓄千年的疲劳与绝望无助，都开始消散。

　　“你活得还蛮开心的嘛！”

　　有些陌生但又有些熟悉的女娃声音忽然传入耳中。

　　廖达琳一睁眼，顿时心头一颤，蹬着水就退到了浴缸的边角。

　　她眼前，赤裸着坐在她对面的，是她自己，或者说，是原本的廖达琳。

　　“害死了我还用我的身体存活，你倒是美滴很呀。”对面之人阴狠地嘲讽着。

　　廖达琳瞳孔紧缩，浴室内灯光开始闪烁，环境昏暗下浴缸中的水都泛出血红。

　　那人头发也如廖达琳的一般湿乱散落着，在此时更是平添几分阴森可怖。

　　“对不起，对不起，对不起！”廖达琳看到那人的样子就这样坐在她对面，心中泛起无尽的苦痛，她紧闭双眼，抱着头，蜷缩起来。

　　“你害死了我！”

　　这次听到的声音更是令得廖达琳心头一颤，那是母亲廖芬。

　　廖达琳睁开眼，已是泪眼汪汪。

　　她看到，一颗头发凌乱的人头从对面之人的左胸钻了出来，那面孔，正是廖芬。

　　“也害死了我！”另一边钻出了父亲的脑袋。

　　三个声音开始齐声仇怨着廖达琳，就算她捂住耳朵也无法遮盖。

　　“不要说了，都是我的错，全是我的错……啊！”廖达琳嘶吼了出了声，她的心也撕裂着。

　　“看看你，把我们都变成了什么样子！”对面那人，不知何时多了个男人物件，鬼嚎着：“我们的痛苦，你必须偿还！”

　　就在廖达琳还没有反应过来时，她的腹下便传来了撕裂的疼痛。

　　看着那三颗头狰狞的笑容，廖达琳放弃了反抗，飞溅的水不断冲刷她的面庞，她的眼中都已失去高光，嘴中不断出声，犹如被人一拳一拳重重地打在了肚子上。

　　……

　　“达琳，达琳，醒醒。”

　　是母亲的声音。

　　廖达琳睁开眼，才发现刚才的那些不过是一场噩梦，自己不知何时又已经穿着好躺到了床上。

　　“做噩梦啦？睡觉发出各种奇怪的声响还真是有你的。”

　　看见正捂嘴讥笑着她的母亲，廖达琳立即是抱胸歪头冷哼了一声，心中的难过也舒缓了许多。

　　“生完气就赶紧起床吧，下次洗澡可别再睡着了。不对，到了新家可没那么舒服的地儿给你睡觉了。”说完，廖芬开始从一旁的衣柜中取出衣物，叠入行李箱中。

　　“新家？”

　　看着周边粉粉的墙壁，以及床边的玩偶，廖达琳才发现自己竟然已经回到了自己的闺房，不禁感叹那噩梦确实有够漫长。

　　“小姐，小小姐，车来了。还有小姐你就别收拾了，活儿就交给我吧。”

　　一年轻姑娘从房门外探出了头，飞快抢过廖芬手中的衣物，帮忙叠了起来。

　　她正是廖芬从小到大的仆从兼闺蜜，贺莲赛丝。

回复:

对了，大火儿如果觉得写得好或者有潜力，记得多多回复，你们的支持就是我更新的动力。
如果觉得哪里节奏不太好可以大胆地提出来，能帮助我改进文章我会非常开心的

回复:

 
可以快点更新吗？感觉是个很不错的文！
谢谢了。不过摸鱼也怕被抓，所以一天两千字左右已经是极限了。我会努力更新的

回复:

　　红发的贺莲赛丝是廖芬年幼时在雪地里发现，让她父母捡回家收养的混血儿，脸上有有点雀斑，但是大方美丽，喜爱阳光，是廖芬的跟屁虫。

　　“喂喂，贺姐姐，未成年不可以开车呀！”看到贺莲赛丝叼着个小本本把面前这辆小轿车的前车门打开，廖达琳顿感心慌。

　　贺莲赛丝却是把嘴里的小本本往后一扔，直接砸到了廖达琳脸上，随即坐进车中。

　　“疼！”廖达琳捡起那个小本本，才发现那是贺莲赛丝办的假证。

　　“臭阿姨，坏阿姨，拿个假证就来糊弄我们。”话说着，廖达琳就把屁股挪进了后座。

　　“小小姐越来越不乖了哈，小姐你也不管管她，喊我阿姨不就等于把小姐给喊老了吗？”贺莲赛丝不过比廖达琳大四岁，要不是她的好姐妹廖芬不过十六却已是八岁孩子的妈，也不会让这小孩有机会叫她阿姨。

　　“略略略，那我叫你坏女人总行了吧。坏女人坏女人。”廖达琳吐着舌头扮鬼脸，她确实是个乖乖女，但不知为何，唯独喜欢和贺莲赛丝拌嘴。

　　铛！

　　“嗷，母亲你又弹我。你怎么能不向着你女儿！”廖达琳揉了揉额头，又抱起胸，生闷气。

　　廖芬却是望着车内后视镜里贺莲赛丝的半个脑袋，轻笑道：“你和我待的时间还没你贺姐姐跟我待的时间久呢，你猜猜我跟谁亲啊？”

　　“哼！”

　　发动了汽车的贺莲赛丝听廖芬这般偏袒她，打趣道：“小姐你可够了啊，等一下小小姐哭了还要辛苦你安慰她。”

　　“哼！”廖达琳直接是将头扭了过去，不再说话。

　　这两母女打着配合，扮演着过去的自己，贺莲赛丝全然无知，她仍在为车祸后小姐能救回来感到无比开心。

　　“赛莱修赛莱修，现在只有你能帮到我了。快告诉我，为什么母亲要带着我搬到新的住处？”此时廖达琳正在后座上假寐，廖芬和贺莲赛丝对于搬家这件事，都是统一口径，只道是因为父亲在车祸中身亡，母亲一脉只是家族中遥远的分支，而族中人势利，故她们一家必须搬离。

　　但廖达琳隐隐感觉这理由不太对劲，毕竟在她出生之前，她父母应当也是被家族冷落的。

　　赛莱修开始回应廖达琳的问话：“回主人，赛莱修知道，您还在为这家人的死去自责，您的两个身体本是心灵相通，您却主动屏蔽，一直去扮演身体原来主人的过往行事。

　　这种问题，您大可不必问我。”

　　赛莱修竟然还拒绝回答问题，令得廖达琳面庞一抽。

　　廖芬的眼神看过来了，廖达琳赶紧侧过身去，继续装睡。

　　“我的事你不用管，你只管告诉我缘由。”廖达琳心中对这冷冰冰的家伙真是起了肝火。

　　赛莱修也只得回应：“行，回主人，赛莱修知道您心中早已有答案，不过是来找我求个确定而已。

　　搬家自然是因为您失去了弥足珍贵的水元素强操纵能力。

　　本来事情会更惨，是廖芬主人舍弃脸面，四处求人，才换得主人一家的偏安一隅。廖芬主人向我询问到了许多解决方案，却选择了对您最好而自己却付出最多的。至于廖芬主人都是如何舍弃脸面的，赛莱修不打算告诉您，还请您自行询问。”

　　这位万事通还真是有性子，解答就解答，还透露这么多的答案背景。

　　听完，廖达琳已是满目泪花，更不敢转回去看母亲了。

　　“谢谢你告诉我这些。”

　　在相当长的车程后，她们开入了凡人建立的城市，在一处只有几百平米面积的三层小木屋里住下了。

　　这屋子有些空荡，在城市边际，地处郊区。

　　本来她们只能挤市中心，洗淋浴澡的，奈何那里的房价稍微贵了些，廖芬只得让大家住得偏远些了。

　　万幸此处还有浴室，游泳池，对于喜好水元素的廖达琳来说，条件已经非常安逸了。

　　而且更绝的是，贺莲赛丝有高熟练度的火法分身术，分出个几十人清理这个小木屋完全没有问题的。

　　“喂，你们两个倒是来帮忙啊，真把我当仆人啦。”离母女最近的一个分身看着沙发上一位跷二郎腿嗑瓜子看报的母亲和另一位静心品读诗书的女儿，满口抱怨。

　　“是你自己非要把自己当仆人的，怪哪个咯，晓得哪个当年我认姐妹时非要当仆人服侍我。正好你能力这么方便，也不用麻烦我们了。”廖芬边说着，嘴里嗑瓜子还不停，气得贺莲赛丝原地跺脚。

　　本来安安静静的廖达琳也插话道：“对啊对啊，贺姐姐，没了你，这么大的屋子母亲和我怎么收拾得过来。你也不忍心吧。”

　　“啊~我不忍心小姐，但是忍心你这个不懂礼貌的小小姐。”这边话说着，楼上那边原本要去打扫廖达琳闺房的一个分身就退了出来，重重地把门给关上了。

　　啪的一声，廖达琳就放下了书，瞪着贺莲赛丝言语道：“坏女人。本小姐难道还不会自己收拾。”

　　说罢，她便径直往楼上走去。

　　“也好，这样腾出一个人手可以去买菜，今晚的大餐就交给超强的我吧！”说完，廖芬面前的贺莲赛丝还竖起大拇指自赞一番。

　　这一家似乎总算能安顿下来了。

　　傍晚时悠哉的生活还发生了点小插曲，贺莲赛丝出去买菜的那个分身竟然空手归来。

　　贺莲赛丝估摸着是分身太多了，她们脑子不够用，就有些质量不好的分身，她只好亲自驾车去买菜，免得再出什么差错。

　　等一家人吃上饭时，已经八九点了，大家皆是饥肠辘辘。

　　解除分身后，已耗费大量精力维持分身的贺莲赛丝尤其吃的多。

　　她也是估算得不错，买了很多的食物大都刚好被她装下了肚。

　　此时虽然夜未深，但廖芬似已经困乏了。她站起身，打了个哈欠，倦意浓烈地说道：“吃饱喝足我就先睡了，明天还要置办些物件，办理些手续，得早起。

　　达琳也要记得早睡，不可以看书太晚哦。

　　剩下就交给你了，我的好妹妹，贺莲赛丝。”

　　“保证完成任务！”贺莲赛丝还跳起来站直，有模有样地敬了个礼。

　　转过身往房间走去，廖芬已经捂着嘴忍住不偷笑出声。

　　当然，这不是笑贺莲赛丝的滑稽模样，而是在笑，她今日在族内走动时偶获绝佳宝器，正好晚上可以试上一试。

　　她想着，人前她是清纯可爱的廖芬，可犯不着自己一个人时还过于约束自己吧。

　　房间内，廖芬在床上观察把玩的银色物件就是她寻得的宝器，是一种湿滑的高弹性管子，会自主抗强外力形变，管内受力它会向内压紧，管外受力它会向外扩张。

　　这本是夫妻间做羞羞的事情时增加刺激感的，却意外地非常适合廖芬一个人玩弄。

　　她先是将这宝器塞入腹下缝隙中，又拨弄几下，似在将什么对齐。

　　“唔！”廖芬白皙的硕大物件猛地从缝隙中的管子内冲出，她同时感受到了向内向外的挤压感，再加上小手的把弄，廖芬惊叫着感叹世界之美好。

　　或许是她太上瘾了，这个游戏一玩就到了半夜。

　　突然，有人敲门。

　　“谁？”

　　“是我。”

　　紧接着房间门被打开了，失措间廖芬连忙用被子把半身盖住。

　　“那个那个，我好饿，可以下面给我吃吗？”进来的是贺莲赛丝，她的肚子确实在咕咕叫。

　　“滚出去自己做呀！”廖芬半恼着直接用言语把她喝了出去，心念着：最会做饭的还好意思找她要面吃。

　　驻立门口的贺莲赛丝话也不说，卑微地就退出去了。

　　廖芬则是拍了拍胸脯，提醒自己下次一定记得反锁，这还是她第一次尝试玩这些个玩具，没经验。

　　正想着，她一边用手拨弄自己挺立的物件，一边要去把门反锁。

　　“嘿嘿，小姐，看你开着灯就知道你没睡！”

　　听这动静，廖芬急忙背过身去，扶额道：“你怎么又进来了？”

　　抱着枕头进来的贺莲赛丝却是惊叹道：“小姐，这天也不热，咋还把睡裤给脱了。本来躺床上睡不着想跟你挤挤，看样子小姐有了新玩伴，不要小贺了。呜呜呜~”

　　贺莲赛丝这假哭的架势，直令廖芬轻皱眉头，她只好摆摆手道：“行了行了，不就是面吗？用得着编些理由来扰我。我下面给你吃，你先出去。”

　　贺莲赛丝反倒疑惑了：“面？吃什么面呀？我虽然今晚确实没太吃饱，但也用不着小姐你给我下面吃呀。”

　　“那你刚才可怜巴巴的过来作甚？”

　　“啊？我刚才来过？”

回复:

 
融合派的邪恶大佬！在多来点新花样！
你不说我都没注意到我文中有部分是融合元素，这就在标签里添上

回复:

刚才构思了一下，就顺便说几句，现在的话还没有进入主线，可能观众朋友们也没看懂故事要怎么发展，其实我也没太看懂。因为原著《小白的奇妙冒险》也是个没有主线的小说。我的话，主要是在其中添砖加瓦，试图让角色更立体些，并整出一条自我救赎乃至拯救世界的主线出来，那可能是几百章之后的事（先不咕再想这些事）。
然后的话，每一章都出场一到两个新人物其实不太好，我会尽量克制我的脑洞，为了更好地叙述，接下来几章可能没有涩涩的内容，还请见谅。（其实我很想写，但是故事内容里写不到）
最后的最后，还是希望大家多回复多提意见，因为我本身很是业余，靠摸鱼摸出更新的，所以不太可能像其他作者那样频繁更新，所以你们的支持就是我尽量维持每日一更的动力。
说那么多，其实还是在自顶一下
欢迎小伙伴们猜测讨论故事剧情的后续，比如说今天最后留的悬念，下章会发生什么之类的，然后我就可以偷偷把你们的想法给借用，何其美哉，啊！

回复:

　　虽然母亲让自己早点睡，但廖达琳还是无法直面白日的梦魇，想着多看点书，不去想不去念，转移注意力说不定就能安心睡着。

　　她就一直看呀看呀看，可越看越是困倦，书中多好精彩的内容她都无法提起神来。

　　这样挣扎着阅读，一不小心睡着眼前竟立即浮现三颗血红的头颅将她惊醒。

　　直到半夜，她强挺着不让自己睡着。

　　叩叩叩！

　　敲门声。

　　“是……是谁？”廖达琳耳朵都警惕地竖起来了，她这被一吓，精神也有些濒临崩溃。

　　“是我。”

　　门打开，走进来的是贺莲赛丝，她捂着肚子唯唯诺诺的。

　　廖达琳长舒一口气，在周边没有人时她的心真是紧绷到了极点。

　　她连忙起身把贺莲赛丝拉到床边坐下。

　　“感谢贺姐姐过来，刚搬来新家我有点怕，今晚你就陪我睡，可以吗？”说着廖达琳用两只小手将贺莲赛丝的一只手放到胸前，整个人扭捏摇摆，一副撒娇样。

　　“好啊。”贺莲赛丝的脸不知怎地通红起来，接着说道：“那你可以下面给我吃吗？”

　　廖达琳有些困惑，但还是应道：“嗯……我个子不够，要不我跟你去厨房，你煮面我陪你吃，行吗？”

　　“那你可以下面给我吃吗？”

　　“啊？我真的煮不了面呀，母亲早就睡了也没法麻烦母亲。”

　　“那你可以下面给我吃吗？”

　　“那你可以下面给我吃吗？”

　　……

　　廖达琳连忙把手松脱，往床角靠了些，心想着这位贺姐姐怎么这么奇怪惊悚。

　　“那你可以下面给我吃吗？”贺莲赛丝靠近了些。

　　“你不要过来呀！”廖达琳哭喊着朝贺莲赛丝扔枕头，却阻止不了其仍在靠近。

　　“解除！”

　　面前的贺莲赛丝顿了一下又继续行动了。

　　“解除解除解除！”

　　门外是真正的贺莲赛丝结着手印解除火法分身术。

　　“怎么回事，这解除还不顶用了。”

　　贺莲赛丝和廖芬都急忙跑了进来。

　　廖达琳跳起来，跑到真正的贺莲赛丝身后，被廖芬拥入怀中。她怯懦低声问道：“贺姐姐这是怎么回事啊！”

　　贺莲赛丝挠了挠头，说：“我也不太清楚情况。她应该是我的分身。

　　现在时间过了这么久，灵智应该消失得差不多了。

　　但之前却没有因我的解除法印而解除，现在更是解除不了。

　　我且给她灌注些灵力让她恢复灵智，或许可以明白些情况。”

　　说罢，贺莲赛丝腾空一掌，抓住那个已转身站起的分身的脑袋一阵，将灵力灌入。

　　待她落下时，对面那个分身却是突然瞪大了眼：“为什么我明明已经附身成功你却还……不对，这确实不是我的身体，难道你们是双胞胎姐妹吗？”

　　这分身的反应，顿时三人就明白了情况。

　　对此，贺莲赛丝迅速抬起双臂，其袖口钻出两条烧红的幻影铁链，飞快地将那分身锁住住。她两手抓着锁链，大声喝道：

　　“好家伙，哪里来的妖孽，竟敢侵占人类的躯壳。

　　幸好你所占的是我的分身，没有害到小姐。

　　为你的罪行，改悔吧！”

　　言尽，那锁链上的火焰登时烧得熊熊。

　　“对不起，对不起，对不起！”那分身哭泣起来，眼泪挥发时，竟令得火焰变成青绿色。

　　贺莲赛丝见状，立即停下了火焰的炙烤。她的这招是判官火海链，能辨善恶。其火焰颜色变青便是说明有冤情。

　　“你究竟因何不甘？”

　　那分身待浑身刺痛消去许多后，才诺诺开口：

　　“我本是青泉市胥桂村一名由人修炼而成的小妖，族内擅长虚鬼上身之法，多犯罪孽。

　　然，我不愿与他们同流合污，生于世上我只想快快乐乐地活着，读万卷书，行万里路，最希望能成为女生，能把自己打扮得可爱漂亮，穿漂亮裙子，吃美味甜点。

　　我以前从未想过害人，当然我也不敢说我就是善良的。大概只是因为我不害人，所以法术特别弱，害不到人，甚至连女尸都无法操弄。

　　今日遇见你的分身，其中魂力出奇的弱，我才起了歹心。没想到一上身脑袋就开始不清楚了。

　　我做了恶事，理应受罚，可世界那么大，我只是有些不愿就这样窝囊地死去了。”

　　贺莲赛丝听罢，对空气一洒，几道火光照出了那人魂魄的模样。

　　“你这不是挺可爱的吗？”廖芬看到火光中的少年模样，除了骨架稍宽，完全就是个漂亮姑娘。

　　廖达琳也是点头应和：“这么可爱，穿着女装，你的愿望不都可以实现嘛，大可不必动歪脑筋。”

　　那少年仍控制着贺莲赛丝的分身，两食指相抵，抿了抿嘴，说道：“虽然很不好意思，但是我真的因为有着很厌恶的东西必须舍弃。”

　　“哦——”三人齐声，表示很懂。

　　“我有个主意，小姐我讲给你听。”贺莲赛丝说着就贴到廖芬耳畔。

　　廖达琳很想听，又深知贺莲赛丝的性子，只能干瞪着她。

　　听完贺莲赛丝的耳语，廖芬轻笑出了声，说：“这倒是好办法，就是不知道他同不同意了。”

　　接着廖芬就转向那少年，提出了她们的处理办法：

　　“你本性善良，我们也不会抓着你的黑点不放。但你终究还是生了歹意。

　　作为惩罚，将你封入这具身体之中，并与贺莲赛丝签订主仆契约，毕竟你占的是她分身的身子。

　　我们不做过多限制，给你个人小事的自由，但是你必须跟着我们。”

　　话刚说完，那少年就点头连连。

　　这对于他来说，哪里是惩罚，简直就是奖励。

　　此时贺莲赛丝已在四周画出烈焰法阵，空中出现了些抖动的文字，契约双方在文字上对掌即可完成契约的签订。

　　“把你的手放上来。”

　　听到贺莲赛丝的话语，附身在其分身中的少年明白，那就是他将失去许多自由，但却能达成他人生中一极大的心愿，而面前这位，就是他未来的主人。

　　他并无迟疑，迅速就控制着手触碰在烧灼的文字上。

　　贺莲赛丝点点头，也要将手放上去。

　　“你是我的啦！”

　　谁料半路杀出个廖达琳，她的手突然就拍了过来，周遭火焰竟迅速化为汩汩水流。契约达成之时，那分身火红的头发竟也变为浅水蓝色。

　　“小小姐，你怎么这样。我服侍你们，难道就不能有个人服侍我吗？”这下轮到贺莲赛丝气得跺脚了。

　　廖达琳却是挥舞着食指，眉飞色舞道：

　　“刚才她可把我吓坏了，这算是补偿。

　　而且贺姐姐你偏心母亲，对我那么随意。来个人跟着我，减轻你的工作负担，也免得你费心应付我了。”

　　这话说的，贺莲赛丝不禁点头称赞：“小小姐看得很清楚啊，那我就舍弃这来之不易的机会，不与你抢了。”

　　看她那表情，廖达琳就知道贺莲赛丝其实心里高兴得不得了。

　　她转向这长相与贺莲赛丝一般，头发却是水蓝色的女孩，心想着使唤她不就有种使唤贺莲赛丝的感觉一般嘛。

　　廖达琳嘴角轻翘，便是开口道：

　　“既如此，本小姐要你舍弃过去，再送你一名字，就叫青兰好了，是要你能好好伺候我。

　　虽然你长得比我大，但是我就是要叫你青兰妹妹。”

　　说完，她还瞥眼示意了一下，这水蓝头发的姑娘便点头应下了青兰这个名字。

　　“随便你吧，少个调皮鬼要伺候，我不知道有多高兴。”贺莲赛丝言语间完全不在乎廖达琳怎么处理青兰。

回复:

 
暖贴怪来到！！！！咕咕更新 惊天动地。
哪有咕咕啦，这本明明还没咕过

回复:

 
不要咕咕 虽然之前的坑也没填完，，，，
不要随便揭我短啦，不是咕，只是更新间隔比较长

回复:

睡前再自顶。发现不知不觉角色越加越多，加了一个又把另外几个忘掉，才刚开篇，希望后面不要人名把一章给撑炸了。
虽然取名叫《千花》的确有一千种花的意思，那我可遭不住，糊弄糊弄算了

回复:

　　被折腾了一番的众人已是困倦不已。

　　廖达琳两手抓着青兰，道：“青兰妹妹，你今晚就陪我睡吧，这么晚了也不方便给你收拾房间。”

　　“可是我……”青兰还在有些不好意思，她之前还是男孩子，怎么好跟女生睡呢？

　　“我不介意的，求你了求你了。”廖达琳摇晃着青兰的手撒娇道。

　　青兰脸红了些，应了声“嗯”。

　　廖芬打了个哈欠，退出房门，招手道：“那祝你们能成为好朋友吧，我可要先睡了。你们也赶紧睡。”

　　“小姐等等我，小小姐都有人陪睡，那我就来陪你。”

　　“走开啊！”

　　……

　　些微的阳光射入昏暗的房间，廖达琳在暖洋洋中醒来，她昨夜睡得出奇的香。

　　拉开窗帘，强烈的阳光把整个房间都照得通亮，缘是已到中午。

　　“早啊，小小姐。”青兰揉着眼睛朝被阳光照得金灿灿的廖达琳打招呼。

　　廖达琳回过头，看到了满脸倦容的青兰，疑惑道：“青兰妹妹，你怎么没睡好啊，要不再睡一会儿。”

　　青兰轻嗯摇头，说：“小小姐，没事的，我只是有点不太适应我现在的身体。”

　　她没有说，昨夜，廖达琳睡着后就死命抱住了她，时不时还夹紧一些，才使得青兰迟迟无法入眠。

　　想到这些，青兰又有些脸红。

　　小小姐洗漱好换好衣服后在梳妆台前坐下，见此，嘴里刚含刷出泡沫的青兰连忙漱了口水，冲过来抢过廖达琳手上的梳子。

　　“小小姐，这种事情以后交给我来做就行了。”青兰抚着廖达琳柔顺的头发，从顶往下缓缓梳过。

　　廖达琳眼神透出满意，微笑称赞：“青兰妹妹真的是个好孩子啊。你这般才让我想起，贺姐姐根本就没帮我梳过头，她只知道照顾母亲。”

　　“那青兰也只照顾小小姐好了。”青兰说话间满面笑意。

　　看着镜中已被绑好双马尾的自己，廖达琳连连点头称赞：“好啊好啊。不愧是本小姐看上的人。

　　诶，诶，发卡就不用你别了，要不我都要成废人了。”

　　见小小姐把自己手中的蓝蝶发卡抢走，青兰微笑道：“小小姐这是哪儿的话。小小姐天生丽质，青兰怎么照顾是应该。”

　　“你还真是满口芬芳，你小小姐都快被你说得飘起来了。”话虽这么说，但廖达琳眉飞色舞的样子明显是非常满意的。

　　看自己梳妆完毕了，廖达琳站起身来，与青兰说道：“青兰妹妹你也快快洗漱吧，给你准备了惊喜。”

　　“哇，那我得赶紧了。”

　　就在青兰急忙洗漱出来时，廖达琳冲过来就是往她头上一套。

　　赫赫然是件黑白女仆装。

　　“这是？”

　　廖达琳绕着青兰捋直衣角，一边欣赏一边解释道：“这是过节时贺姐姐给我买的，想整我来着，结果她不知道我的码号，买成跟自己码号一样的了。现在正好配你。”

　　“唔，小小姐你对我也太好了。以前试过女仆装不太合身，但是又有些喜欢这种风格，想不到青兰成为女生后，这么快就得偿所愿了。”青兰已经兴奋地环顾自身了。

　　“别急别急，过来。”廖达琳把青兰拉到梳妆台前，帮她梳起头发来。

　　青兰想拒绝，看小小姐那么决意的样子，便只好由她继续。

　　“青兰还是不太喜欢短发，什么时候能长得像小小姐的这么长啊，那就可以尝试好多可能了。”

　　待廖达琳把青兰刘海一撇，别上四瓣淡粉花瓣的发卡，青兰却是被镜中的自己给靓呆了。

　　“或许，短发也不错吧……”

　　叮咚，叮咚，叮咚叮咚！

　　院子外的门铃响了，青兰在廖达琳的示意下就冲过去开门。

　　“没有人啊？辛苦我急着跑这么远。”青兰喘着气看铁门外空无一人，有些半恼。

　　一回头，却看到跟着她下来的小小姐正被彩绳扎满发束的一红白衣裙女子在堂前飞吻。

　　没错，就是飞在半空中亲廖达琳。

　　登时青兰心中就冒起无名火，跑过去把那空中女子拉拽下来。

　　“你干嘛碰我们家小小姐！”青兰急忙把廖达琳护到身后。

　　“爱人~”那女子轻柔出声，竟是飞快浮起，越过青兰头顶落下，又再次吻住廖达琳的小嘴。

　　这一次，青兰却是再推不开那女子，只看到小小姐满脸失神不反抗的样子。

　　青兰推了好一会儿，突然廖小小姐就再动也不动，要摔到地上。她连忙接住，却发现小小姐没了气息。

　　“你做了什么？”青兰惊恐又憎恶地看向那红白衣的女子。

　　那女子缓缓睁开眼来，看向青兰和廖达琳，却也是露出了惊愕的表情，道：“青兰妹妹，为什么我的身体倒在你的怀里？”

　　听完，青兰也是满头问号。

　　那女子环视了自己的衣装，轻柔的声音都勉强喊出声来：“是你！金梓玉！”

　　金梓玉，正是廖达琳前世被炸飞前所在的，神秘花店里的，身着巫女服的老板，也就是这堂前女子。

　　“哇，好幸福，你还认得我。”同样的声音从金梓玉的口中传出。

　　她看了青兰一眼，背过身去。

　　很明显是廖达琳的精神在金梓玉身体里，两人相互抢夺着话语控制权。

　　现在她们不便与青兰说道，便是开始心灵交流。

　　廖达琳气愤地问道：“你所谓逃脱命运的法门害得可不止我一个人，你到底是为了什么？”

　　“为了你啊，My 达琳。想要得到什么总是要失去点东西的。”金梓玉的话廖达琳听不明白，前世她们之间大都没有交集。

　　廖达琳咬了咬牙，心语道：“不管你为了什么，都不该害人。”

　　金梓玉叹了口气，轻摇头说：“你当真认定是我害了人？”

　　她开始将自己所知道事情娓娓道来。

　　所谓改天换命之法，于世上本是不存在的。

　　金梓玉专精巫术，有术法能追逐人命运的轨迹。而她追寻到的，是花店五百公里外最为契合的命运参数。

　　一个年老者与两辆相撞汽车中的四个人，看似毫无牵扯，却在特定时刻形成了混沌的命运契合。

　　那四个人本是命中注定将死于此，忽从天降之人将他们的命运线打乱纠缠，他们的命运线最终连成一条，开启了崭新的命运。

　　“你是说当时还有第四个人在场？”廖达琳顿感惊愕。那时，前世的她可没有视野也没有机会能看到身后。

　　金梓玉点点头，回道：“虽然之后我就搜寻不到你的命运线了，但我能确定，同时消失的，还有四个人的命运线。”

　　这些解答在廖达琳心中震出巨响，她终于明白，为什么她前世一飞五百公里能把有灵力护体之人砸死。

　　因为，这一家人，根本不是因她而死。

　　她的内心，似乎消散掉了什么。

回复:

啊，想不到更新看的人一天比一天少，我只好使出大招：自顶

回复:

终于终于，就要进主线了。
前面的铺垫都是为了更好的故事展开。
迷雾，真相，精彩的智斗（X），勇气的赞歌（X），故事即将进入开篇的第一个小高潮（但愿）

回复:

五一节快乐呀，广大劳动者的休息日，我也该享受享受了

回复:

唉，社畜的五一只有三天，难过

回复:

 
唉，想开学的大学狗
巧了，我也是大学狗，再不开学都拍不了毕业证了

回复:

准备过几天写两章完结这个大的序章，然后进入正题

回复:

这几章描写太多几个女孩的生活了，反而很没意思，所以在新的大章将进入各种对抗，但愿能写好。

回复:

 
情节还不错，希望多写点内容
谢谢鼓励，我会努力的

回复:

　　可是，金梓玉肯定不是为了告诉廖达琳这件事才过来的，否则她大可不必将其封入自己身体当中。

　　廖达琳沉思一阵，点了点头，说：“好了，你说的我都明白了，非常感谢你的帮助。

　　既然交易早就结束，你我已无瓜葛，还请你把我给放出来。”

　　金梓玉却是控制着身体转回来，看向青兰那边，直接轻声说道：“怯懦不是你的过错，我就是回来帮你重振雄风的。”

　　廖达琳听这声音柔到听不清的金梓玉说出这种话，深表怀疑，表示：“我哪有什么雄风要振，快让我出去！”

　　青兰听不到金梓玉说了什么，但还是带着廖达琳的身体后退了几步，喊道：“回答我，你到底把小小姐怎么了！”

　　四周忽然阴冷了些，金梓玉踏出脚步，两手一甩，竟是变得有些透明。

　　“虚鬼上身？这么强的魂力！你是修习鬼法的大妖？”青兰还想退后，却是绊倒在楼梯口。

　　这种强度的大妖，就算是遇上像青兰这样已经被占了的身子，也可以吞噬魂魄，强制占有。

　　青兰颤抖着，感慨自己这次是真的完蛋了，美好的人生才刚刚开始就要结束了，看着怀里没有动静的小小姐，眼泪花儿转个不停。

　　看到金梓玉身体完全透明后向她扑来，青兰绝望地闭上了眼睛。

　　意外地，想象中魂飞魄散的感觉并没有传来。

　　青兰睁开眼，那家伙却是不见了。但一低头，她看见小小姐眼光流转。她想不明白，那家伙为了附身小小姐为何要多此一举。

　　“青兰妹妹快走，她在我的魂魄中下了药。”廖达琳吐着舌头勉强憋出几个字，说完之时已是香汗淋漓。

　　青兰没有读懂“下药”的意思，但她听小小姐的话，放手就要跑。

　　奈何青兰并没有什么修为，刚拔开腿就被神情飘忽的廖达琳给抓住了手。

　　“接下来的事情我可就不看了，糟我心。”廖达琳言语间眼神似清明了些，接着她把比自己高一个头的青兰搂入怀中，眼中又迅速光彩无几。

　　本来青兰在这古怪时刻被廖达琳搂得有点小激动，但下一瞬她的表情就变得惊愕。

　　有什么坚硬的东西死命地抵住了她的臀边。

　　“小小姐不要啊！”青兰喊叫着。她已知晓大概会发生什么，赫然自己先动手将衣物褪去，毕竟那是小姐给她的第一份礼物。

　　也就是她主动脱得只剩蕾丝边小内裤时，廖达琳掀起裙子，露出她已一日未出鞘的利剑，一个破防直接捅破青兰的内裤。

　　适时，血溅四方。

　　青兰未曾能料想，自己成为女生不到一天就破了处子之身，而且还是被她最应尊敬的小小姐所破。

　　但这不是结束。廖达琳前后摆动着臀部时，她又抱紧了青兰，勾着头开始啃咬青兰的小唇。青兰的牙关也在小小姐湿舌的猛烈进攻下败下阵来，腮边时不时的突出似游蛇攒动。

　　廖达琳的行事看似毫无章法，却是招招要命，青兰从未见过这种阵仗，不多时就放弃了抵抗。

　　更甚者，青兰因早午餐未进食的缘故，肚子咕咕叫时，小小姐竟是将她完全推倒，顿时利剑穿喉，青兰的食道都被其产物灌得溢到嘴中。

　　廖达琳似也晓得自己尚未吃食，嘬食青兰的饮料不满足时，双腿夹着青兰，竟是一个下腰，含住了自己那根产奶机器，自产自用，何其妙哉。

　　最终，廖达琳还是被身体真实的饥饿打败，在疲惫中逐渐恢复清明。

　　青兰就在一旁看着小小姐的物件慢慢缩入腹中，口中千般滋味难以言说。

　　“这么快就结束啦，到傍晚还要一会儿呢。也好免得我屏蔽五感难受，之后的日子还要请多多关照。”廖达琳有些嘲弄地看着地上凌乱的痕迹说道。

　　但她眼神又迅速变化，对青兰面露满满愧疚时，手中却是在飞快地变换动作，她是在结印。

　　“以后再也不关照！”廖达琳坚毅道。就在刚才，她通过积分向赛莱修换取了针对性的封印法印，结完印顺势朝自己胸口拍了一掌。

　　但她嘴里并不停，接着说道：“短期封印我是并不会改变什么。你的灵魂现已归位，你就安心做自己吧，我会一直爱着你……”

　　金梓玉就这样被封印在了廖达琳体内。而廖达琳现在，是灵魂控制着灵体化的金梓玉的肉体，来间接控制自己的身体，属实有些奇特。

　　“小小姐你没事了吗？”青兰庆幸小小姐没出事，自己也没死，兴奋地奔过来帮廖达琳披上衣服。

　　廖达琳在寒意中颤抖几分，应道：“谢谢青兰妹妹，万幸一切都过去了。”说罢，她还顺势昂头亲了下青兰的侧脸，直令得青兰满脸通红。

　　似乎真有什么改变了。廖达琳虽然察觉，却觉得自己的这些小动作似乎更符合自己的本心。

　　“那小小姐，你能跟我说说，那个是怎么回事吗？”青兰手指着，眼神有些好奇。

　　廖达琳却是有些惊讶地抬手微退，说：“我去，青兰妹妹，你不是说你厌恶那玩意儿吗？”

　　“长我身上我难受，不代表我就应该厌恶别人的呀。”青兰的目光还不离开，明显是十分好奇。

　　将手置于脑袋后面，廖达琳眼光躲闪着说道：“啊啦啦，这是我天生体质的说，你可千万别告诉别人。”

　　“哦！小小姐乃神人也。青兰是小小姐的仆从，自然不会说的。”青兰对这神秘的小小姐的兴趣愈发浓厚，言语间透露着兴奋。

　　待她俩收拾好换好衣服时，廖芬和贺莲赛丝也回来了。

　　“喂，你们两个小鬼，怎么我辛苦给你们做的早午饭你们一口都没动！”贺莲赛丝同为小鬼，却是叉起腰来教训小小姐和青兰。

　　她正打算给廖达琳一番教训，却是被廖芬拦下。

　　廖芬说：“这两小家伙肯定是昨晚玩过头了，今天就睡过头了。你跟她们计较什么。”

　　“行，看在你今天给我的大惊喜的份上，我且先原谅她们了。”贺莲赛丝说着，点着手指指向二人，与她俩说道：“不过，我要你们晚饭也得把中午的剩菜给收拾了。”

　　“啊？！”

回复:

大家觉得涩涩的内容怎么样呢？
剧情是否有迷惑的地方呢？
欢迎讲出来哦！
我尽力解答的说。

回复:

<span style="float:left;margin-right:5px">
　　已是第二日中午，尽管外面艳阳高照，三个女孩还是窝在屋子里休憩。

　　沙发的一边，廖芬在逛b站舞蹈区，另一边，廖达琳和青兰在看番剧。

　　廖达琳的目光正被番剧中一衣着暴露的大胸妹子吸引住目光时，青兰却是突然插话：“我说小小姐，你们修炼之人不是都避世而居的吗？为什么小小姐能把手机用得这么6啊！”

　　这很明显打扰到了廖达琳的享受时刻，嘟嘴道：“我6自有我高明之处。可你以前不是男生吗？竟然对这不感兴趣。”

　　青兰一听，鼓起嘴来，小生气道：“难道男孩子就一定要喜欢女生吗？更何况人家现在也不是男孩子了。”

　　“咳咳。敢情原来你是个……”廖达琳话到一半，就差点把那个英文单词给吐出来了。

　　“哼！”青兰对着小小姐的肩猛地一拍，还背过身去，气嘟嘟道：“小小姐，年纪不大，倒是挺有想法。

　　其实我原来是无性恋者，这个词想必你也听不懂。

　　不过现在我不是了，因为我有小小姐你了。”

　　廖达琳一听，按下暂停，站起身质疑道：“我可不太信。让我证明下。”

　　还未待青兰提问如何证明，廖达琳却是一蹦跳到了青兰身上，用两脚勾住她的臀部。

　　“小小姐你……”青兰还没反应过来，小小姐就用自己的小嘴堵住了她的话。

　　软湿的东东闯入了青兰的口中，有些温暖。

　　小小姐想要她的证明，那她便出舌以对。

　　小小姐真是太厉害了，在青兰口中玩出了各种花样，让青兰应付不及，完全不像她这个年龄段所能掌握的经验。

　　“嘛，看样子青兰妹妹还不够爱我呀。”

　　廖达琳勾着青兰的肩正要放开，青兰反应过来，连忙说道：“小小姐你小看我的爱了。”

　　说罢，青兰竟采取主动攻势，抱紧小小姐，用她并不太灵活的舌头横扫小小姐的嘴巴，汲取鲜甜的小小姐的唾液。

　　廖达琳对此有些惊异却又十分满意，开始迎合青兰的动作，变化着小嘴的张合。

　　顺势，青兰的手也开始从小小姐的身上往下探索起来。

　　“小姐，查出来了……诶，我是不是打开方式出了问题。”贺莲赛丝退了出去，将门又重新打开了一遍。

　　然后那两位依旧在那激情似火。

　　贺莲赛丝连忙跑到小姐身边，疑惑道：“小姐，你怎么也不阻止她们？”

　　小姐没有说话，却微微有些闷哼。

　　贺莲赛丝注意到了，她定睛一看，小姐的手机都息屏了，而小姐正满面通红。

　　等贺莲赛丝再靠近些想问话时，廖芬一个恶虎扑食将贺莲赛丝推倒在沙发上，一口一口亲着贺莲赛丝的嘴一边扒扯着贺莲赛丝的衣服。

　　她也没有过多前戏，见已是将贺莲赛丝扒得精光，脱掉睡裙就立即脱掉了内裤，将自己的粗硬物件给伸展出来，猛地坐下去。

　　而另一边还没有进入正戏，青兰注意到了，抬起头了感慨道：“敢情这是母女遗传呀。”

　　“别说话，吻我。”廖达琳将青兰的头撇过来，青兰却好似有些泄力，顺势就把小小姐扑倒在地上，而小小姐竟就自己开始宽衣解带起来。

　　这一次的小小姐与昨日的完全不同，没了盲目的兽性，反而动作间步步透出浪漫。

　　她半撑起身，在青兰耳畔发出不明声响，又轻舔了下她的耳根。

　　一边她的手指如游蛇般从青兰香肩盘旋滑下，到腰间时却忽地往上进攻，让青兰一时没反应过来，小乳往上飞弹后又受重力落入小小姐的手中，任由她肆意揉捏。

　　仅是如此，明明青兰只是上半身被刺激得轻声呻吟，青兰她却觉得自己的下半身已经开始泛滥。

　　小小姐并没有给青兰松懈的机会，虽躺在青兰身下，却是两腿截住青兰臀部，一用力竟是翻到了上方，顺势将自己飞快弹出的硕白物件撑入青兰的细缝之中，直令得青兰喊出了声。

　　那种痛并快乐的感觉涌上脑袋，青兰小手抓着地毯，开始迎合小小姐有纪律的一人军队一次次攻破她的高地。

　　一时间，这大大的屋子，四个可爱的小女生，沉浸在人间天堂之美中。

　　等缓过劲来时，廖芬才于心头与廖达琳沟通到：“下次你可不要随意动了情欲，我身为‘色’对这种事可是敏感太多。”

　　“嘿嘿，母亲你不是喜欢吗？多享受享受才好。”

　　心念完廖达琳还朝母亲一脸坏笑。

　　廖芬撇过头去，正经些道：“现在贺莲赛丝你可以说说你的调查结果了。”

　　对面的贺莲赛丝明显还没从刚才的动静中缓过劲来，拍了几下脸蛋冷静后才开口道：“回小姐，你的活计是真的厉害。那个人一定是嫉妒您才痛下杀手的。”

　　“说正经的。”廖芬瞪了她一眼。

　　如此，贺莲赛丝连忙合掌抱歉，讲出她调查的结果：“说来这肇事者，小姐你也认识，正是宗家的十三小姐，廖芳。”

　　听此，廖芬翘眉微蹙，有些疑惑：“虽然她是我亡夫的亲妹妹，跟我一般年龄，不过我们家跟她确实不熟。为何会惹上她？”

　　“小姐你忘了，在小小姐出生前族内可并非是没有圣女，因为小小姐的出生才被废除的。”

　　贺莲赛丝所言的废圣女，正是廖芳，家族人中势利，鉴定出廖达琳的绝佳天赋后，便将廖芳的圣女之位废除。

　　她被培养了八年，突然失去了一切，还是被自己哥哥的女儿所抢走，怎么能不嫉妒愤恨？

　　本来在族中碍于血缘关系且势单力薄，她只能暗中使小绊子。又因经常能见着面，她怨恨也越深。

　　终于她等到了大家出门，护送廖达琳一家去往穆贤学院的时候。

　　因为廖达琳一家奇怪的执意，护送的队伍也只能在老远的地方跟着。给了廖芳可乘之机。

　　那天，她的怨恨和全部灵力，连带着保命的那一份，悉数释放。她驾着车突然从道路中冲出，撞向了那一家。

　　“看样子她到底是没成功吧！”青兰看着两位正主还完好无损地站在她身前，她怎么也想不到更多。

　　“可是父亲……”廖达琳有些哭腔地，低下头开始擦拭根本不存在的眼泪。

　　青兰连忙轻拍小小姐的后背，安慰道：“是青兰不好，说错话了。小小姐不要难过哇。”

　　“所以她死了吗？”廖芬忽然面露几分狠意，朝贺莲赛丝问道。

　　对此，贺莲赛丝嘴角微翘，笑说道：“没有。不过也差不多了。虽然我觉得这样说可能有点坏人样，但是她确实该死。她成了个植物人，身体机能也停止得差不多了，小姐大可宽心。”

　　倒真希望是可以就此安心了。

</span>

回复:

序章完结啦，大家耐心等待第一大章的上线吧

回复:

那啥，有人赞成我鸽的吗，因为我又想鸽了，持久力不行了。
回复少的话我就当做你们赞成咯，才不是骗回复呢
还是写短篇有意思，每次都有大把的回复

回复:

 
是時候寫廖芳成為新的分身了
什么，竟然，那我得赶紧把剧本改了

回复:

鸽了鸽了，没人看。
（好高兴啊）

回复:

 
难受。怎么一天没看就完结断更了(๑˙ー˙๑)
因为楼主没动力了，要去写短篇了

回复:

看到还有人回复，我想着还是稍微坚持下，毕竟我一本书都没完结过，这一本就三四天更一章吧
今天更新，改个标题，给自己加个油

回复:

改了个新标题表示进入新的篇章
千花 疑从天外衔天骇 爱上心头裹心愁 第一大章
等多几个人回复了就更

回复:

　　对于女孩子来说，16岁正是大好的青春年华。

　　一般来说，青春就有青春期的烦恼，可同样16岁的可爱姑娘廖达琳，却有着同龄女孩所不曾能遭遇的烦恼。

　　“啊！怎么会这样，我的脸！”廖达琳大吼着，在镜子前瞪着自己有绝佳曲线的下巴，上面的一根小黑毛。

　　没错，她长胡子了。

　　她将原因归结于自己身上其她女生所没有的东西——男性生殖器。

　　成为女孩子这么多年，除了与好闺蜜青兰做两性游戏的时候，她都快忘记了自己前生是个男孩儿了。

　　可胡子这种展现在外表上的性征，她怎么可能能让别人忽略掉。更何况她可是一顶一的小美人啊，脸上怎么能有这种东西。

　　“诶诶诶，我的好女儿，别拔，拔一根长三根呀！”说这话的是廖达琳24岁的漂亮母亲廖芬，因为八年前的车祸，成为了她的分身。

　　话音刚落，廖达琳就疼出了声，拔倒是拔下来了。

　　本来修炼者是可以抑制身体里不稳定的激素变换的，但廖达琳于她这具身体上重生时，把身上的极其稀有的水属性灵根给弄丢了，以至于难以运用灵力。

　　不过她因自身修炼体质已经抑制许多了。而现在这个状况，被她脑海里的万事通赛莱修归结为纵欲过度，导致身体内雄性激素的分泌量过剩。

　　此时她的好闺蜜蓝发青兰赶上前来。青兰曾为胥桂村使虚鬼上身的小妖男孩儿，后借廖芬的好姐妹贺莲赛丝的分身重生为女孩，意外与廖达琳签下主仆契约。她靠近廖达琳的俏丽脸庞，嘟起嘴来，说道：“不疼不疼，小小姐，青兰这就帮你吹吹。”

　　“哇，第四千四百四十四次，心心狗粮录记下，达琳妈妈又被青兰姐姐关爱了。”一边跑过来拿着小本本记东西的，声音有些幼齿的女娃，是廖芬为廖达琳生下的孩子，名曰廖海心。

　　她也算是廖达琳的一个分身，虽能心灵相通，但行为在一般情况下不受廖达琳控制。

　　她被廖达琳体内封印的巫女金梓玉称为命运之女，说是继承了廖达琳前生的命运线，但命运却沿着全然不同的方向发展了。

　　廖达琳听到她家的小可爱记这种小事记得这么开心，大眼儿轻转，就亲上了青兰的嘴。

　　这一下，廖海心原本灿烂的笑容凝固了，她撅起嘴有些不高兴，说：“妈妈真坏，第四千四百四十五次，心心记下达琳妈妈与青兰姐姐的亲亲瞬间，这下米斯达可要高兴坏了。

　　母亲你可要帮我教训妈妈，我去找廖翠菊玩了。”

　　廖翠菊是廖海心的妹妹，是廖芬的好姐妹贺莲赛丝在廖芬坐月子时为廖芬生下的。

　　廖翠菊的妈妈是贺莲赛丝，廖海心的妈妈是廖达琳，但她们都有共同的母亲廖芬。严格地讲，廖达琳和廖芬其实都算是父亲。而廖达琳的母亲也是廖芬，所以她们才另外约定了称呼。这家庭关系，甚是奇特。

　　廖芬对于廖海心的话，随意笑了笑，与廖达琳说：“也不用我教训你长胡子就是对你最大的教训。看样子以后你家小青兰可没法经常享到你的福了。”

　　“小姐你放心，为了小小姐的美丽漂亮，我可以忍。”虽然已经相处八年了，但是一提到小小姐与她之间的事，青兰还是羞涩得很。

　　而此时廖达琳心中却是在愤怨，同样是拥有男性生殖器的廖芬母亲，因为有充足的灵力，所以即使与贺莲赛丝姐姐纵欲过度也不会有丝毫身体上的影响。

　　看着小小姐气鼓鼓的可爱样子，开始把小小姐的单马尾点缀出花儿的青兰笑出了声。

　　啪，玻璃破碎的声音传来，几根巨大的岩柱穿刺进来，直接卡在了三人上方。一蒙面黑衣女子攀过土法造出的岩壁，滚了进来，她身后追进来的正是是廖芬的好姐妹红发混血儿贺莲赛丝。

　　不由分说，几个火球就随着贺莲赛丝手臂的挥舞砸了进来，霎时将屋内点燃。

　　“贺莲赛丝！看你干的好事。”

　　廖芬大骂着，贺莲赛丝赶紧抱歉几分，朝跑向别的房间的神秘刺客飞奔而去。

　　“这间房看来得重新装修了。”见着四周变成一片火海，廖芬两食指交叉，放至嘴边，透过缝隙大力呼气，气息穿过缝隙，转化成了汩汩水流。

　　她一跃而起，旋转飞舞着让水流冲刷火焰。

　　这幅艳景并不待身下二人夸赞，刚才残留的岩柱似在水火中融化，化为泥浆飞快落下，将青兰和廖达琳包裹住。

　　青兰尚有几息法力，冲破了逐渐凝固的泥浆。可等她去救小小姐时，包裹着小小姐的那团全凝固得坚如磐石。

　　可里面却全然不同，仍是有大片粘稠的泥水在滚动，令得廖达琳几乎喘不上气。

　　但真正让她窒息的是，那些泥水像是活的一样，凝成奇怪的形状，窜入她的下体。她的脑袋顿时一片空白。

　　这不算完，这些柔软粘稠的泥水不仅进入她的子宫肆意搅动，还从其它位置进到廖达琳的肠子中，一路向上，穿过她的胃，她的食道，从她的口腔和鼻腔中涌出。

　　她感受到，自己的血液中甚至是一滩滩的泥在流动。

　　她的每一颗细胞都好似遭到了洗刷。

　　“这可是让我好找的阴阳土，你就在此由生转死吧！”

　　听着是很陌生的声音但廖达琳已经无法思考了，那泥水不断地进出，让她大小便失禁，潮穴也在泛洪，她似要脱水而死了，那种绝望的爽感却让廖达琳无法自拔。

　　咔！咔！嘣！

　　包裹着她的泥浆炸开来。

　　是贺莲赛丝赶了回来，与廖芬水火齐下，使其破开。

　　只不过廖芬是小手紧握着自己异常涨大的硕大物件，让它喷出的洪水。

　　这并非是廖芬的恶趣味，她与廖达琳母女连心，廖达琳性欲过剩时，她也难免。她只能勉强改换自己要喷射的物质为水法，泄压的同时拯救女儿。

　　爆炸的烟散去，散乱头发浑身赤裸还鼓着肚子的廖达琳就躺在泥水之中，她的各个孔穴都有泥水在渗出。

　　等她腹部又重新变回原来平直有曲线的样子时，她旁边的泥水已凝聚成了人形，正是那位黑衣蒙面女。

　　“哈哈哈，阴阳土转生为死，你们救不了她的。”那人腾空一跳，虽被赶到的廖海心用冰针扎破了手臂，但还是成功融进了悬空的岩柱中，那岩柱也飞快地撤散。

　　众人冲到廖达琳跟前去，廖达琳已是没了气息。

回复:

艾梦跳起来诈尸了

回复:

 
廖达琳就这么领盒饭了？
开局死主角，hhh，应该不会

回复:

　　“别哭了，快按照我说的做。”廖芬脑袋里传来了万事通赛莱修的声音，原本分不清性别听不出情绪的声音如今竟如此激动。

　　廖芬连忙把几人都推开，依赛莱修所说，两只小手各一根手指冲出流水，一头冲向廖达琳的百会穴，一头冲向廖达琳的小蜜穴。

　　水流不止，而百会穴处也缓缓有一摊黑白相间的泥土要被拔将出来，但似乎有非常强硬的力量要缩回。

　　适时，廖海心嘟嘴一喷，一根冰针冲向那被水搅和的泥土，迅速将其冰住。

　　而廖芬也是加大了水流，那被冰封在小冰柱的泥土顺势飞出。

　　廖芬想把它往外弹飞，但依旧感到那势不可挡的阻力。

　　赛莱修急切地念叨道：“这阴阳土一旦成势便不可阻挡，只能将它的效用转化。按我说的做！”

　　无法，廖芬只能将冰柱引向廖达琳的小蜜穴。这样做却是意外地很轻松。

　　忽然，廖达琳的那根原本白皙现在却肿胀通红的物件从她的蜜穴弹了出来，还有两颗弹丸。而她的小蜜穴竟然开始闭合，与那物件粘合起来，不再有缝隙。

　　而廖达琳原本颇有潜力的胸部也变成了胸肌，光滑的腹部也长出了腹肌。

　　她变高了许多，从原来的165变成了185，下巴也磨钝了，与嘴上方一齐长出了胡茬，眉毛也粗犷许多。

　　现在得用他来称呼她了，此时这位男性的廖达琳就被称作廖大林。

　　廖大林到底还是活过来了，但看到自己的样子又吓晕过去了。

　　虽然他活了数不尽的男性前世，但作为女孩子也有些年，突如其来的变化让他一时无法接受。

　　待他再醒来时，看着自己的大手和那根实际并没有怎么变化的硕大物件，乃至大家看他的眼神，他羞耻万分，将脸撇了过去。

　　悲怆的廖大林脑海里想起了声响：

　　“安啦安啦。

　　众所周知，土克水，但水亦能稀释土的效用。

　　再加上，按理来讲，火生土，那热水会让你更加雄性，冷水则相反。

　　而偏偏你本身的阴阳是相对混沌的，所以导致浇冷水你就会变大男孩儿，浇热水就会变回你的本体。

　　这样的结果是不是好多了。”

　　最后那个设定听起来有些耳熟，好像是某部古早的番剧中的，廖大林只记得，原作跟《犬夜叉》是一个作者。

　　听赛莱修的解释，廖达琳心情自然是好上许多。以后只要注意不被冷水淋到就是。

　　“水来！”廖大林一指挥，廖芬和贺莲赛丝联合技——普通的热水，浇在了廖大林头上，他又变回了廖达琳。

　　挼了胸部两下，她才舒了口气，廖海心就坐到她身上，紧紧抱着。

　　“对于刺客的身份，母亲是否有头绪？”廖海心拭去眼角的泪珠，抬头朝廖芬问道。

　　廖芬眉头微蹙，回想了一下，那蒙面女子逃离回头时望来的眼眸，却是连忙摇头，道：“不可能不可能，过了这么多年，身高根本对不上，更何况她已经不可能动得了了。”

　　廖海心见母亲这般模样，急切道：“母亲你说的到底是谁呀？”

　　“廖芳，一定是她！”廖达琳只手抱着廖海心站了起来，另一只手攒成小拳，握得紧紧的。

　　廖海心一听，撅起了嘴巴，玩弄起自己的麻花辫，说：“一听就是母亲的妹妹。是什么狗血剧情啊，难道说她其实是个姐控，然后达琳妈妈夺走了母亲，所以她心生怨恨。”

　　这奇怪的推论，不知道她成天看些什么奇怪的电视剧，廖芬直接过来掐了掐她的小脸蛋，小小警告道：“不好好学习就把你手机收了。”

　　“你这是对明天的大学生说的话吗？也不瞧瞧你女儿是谁？”

　　廖芬也不理海心的自夸，她接着抵着下巴踱步，疑惑道：“已经过去八年了，她不可能身高都没变吧。而且她还是个身体残缺的植物人。”

　　“这事儿只能等到明天亲自去族里确认了。”廖达琳如是说道。

　　她们家与家族的人已经八年没有接触了。那个间接导致她们一家种种苦难的家族，她们不愿再回去。可现在却不得不回去，否则性命的威胁轻易不能解除。

　　那谁又晓得那恶人刚走，家族中人后脚就至。

　　来者只有一女孩，似十六七岁，扑闪着眼睛正四处张望着。

　　廖芬一个飞身来到大铁门前，看了来人几眼。廖芬她虽远离家族很久，但认识的人还算多。但那面容，她并不熟悉。若不是那人胸口的族徽，她肯定直接当成刚才那刺客的负责望风的同伙了。

　　“你是？”

　　见有人来开门，那女孩赶忙作揖，道：“参见六嫂嫂。小女子是族中大长女的养女廖田娴紫，此次前来是有好消息通知您。”

　　“那你先进来坐坐吧，吃点小零食，再跟我们讲讲。”廖芬听得喜，说着就要把门打开。

　　对面女孩后退几步，眯眼笑道：“六嫂嫂客气了，我通知完就走。”

　　并不待廖芬将她引进门，廖田娴紫便说出她的好消息。

　　原来，那穆贤学院今年开始招收凡人，而廖田娴紫言语其拥有些许名额，便替廖芬她们家要来了。原因的话，算都是自家人，互相帮衬。

　　按理说修炼者学院招生应该与凡人无缘，但穆贤学院就是奇特的灵力环境，让凡人也有机会脱胎换骨。

　　这对于不知修炼资质逃到哪里去的廖达琳来说，绝对是个绝佳的机遇。

　　廖芬听完，迟疑道：“只是我家达琳她……”

　　闻言，廖田娴紫连忙后退再深深作了一揖很是抱歉道：“实在抱歉，小女子不知道达琳妹妹她已经……”

　　“嗨，说什么呢。达琳她现在还有孩子要养，不知她是否愿意去学院中学习。”

　　廖芬说的自然是假话，廖海心不知道比廖达琳聪明多少倍，还用她养？

　　只是刚出了事故廖芬一时对这种好消息有些失措。

　　“诶，达琳妹妹也有孩子了呀。我还以为你们出来后改换规矩了。正好，这名额还可以多要个给孩子。”那廖田娴紫摆正了自己，眼睛睁开来，言语间跳动的眼神似有些兴奋。

　　“通知书应该很快送到，那就明儿见啦。”

　　也不待廖芬反应，那廖田娴紫就蹦蹦跳跳走了。

回复:

 
廖芬变成男人了？
啊，你们看着主角是廖芬吗？其实主角主体是廖达琳来着

回复:

　　天高气爽，廖芬没有想到自己有朝一日还会再来到这穆贤学院，但这次不是一个人。

　　曾经，家族中的什么破烂族规，让她八岁时就早早嫁与亡夫，生养了达琳。

　　那时她本就因稍出色的水灵力掌控能力考进了穆贤学院。她本想着在学习的课余时间带带孩子，但是一段时间后，迫于各方压力，她只得早早辍学。

　　她唯一能感到庆幸的是，自己的女儿天赋远比她要高得多，能作为特招生直接到学院中学习，代她完成心愿。

　　但一切都因一场车祸改变了。

　　她迫切地想要确认，那人是否还活着。

　　昨日有仙鹤送信到，那仙鹤直接落地成灰，估计是受不了她们那儿的凡尘俗气。信中自是让她们第二日来学院报道。最让她感动的是，她也被囊括其中，全家出动。

　　除了她能重新踏上梦想之路外，这穆贤学院的强劲实力想必也能帮廖达琳规避刺客的袭击，这也是廖芬没有拒绝的原因。

　　“诶，你……你是不是，廖芬！”在接过廖芬递出来的通知书的志愿者旁边，忽有个女声传来。

　　廖芬抬头往声音出处一看，志愿者旁边朝她招手的，有些陌生的火辣女生。

　　“你是？”

　　“怎么，不认得我了，我是叶炳竹啊~”面前的俏皮女生咧嘴笑着，却是引得廖芬一脸震惊。

　　她所震惊的，乃是叶炳竹乃是她当年初入穆贤学院里认识的男生里算一起玩得颇好的一位。

　　印象中的一个翩翩小君子怎成了个火辣女孩的模样？

　　难道是夺舍了别人吗？

　　也不待她细想，那叶炳竹却是把廖达琳招呼了过来，赠予她一串黑珍珠项链。

　　“喂，你想都不想就随意收下了？”

　　廖芬敲了敲廖达琳的头，廖达琳却是直勾勾盯着那中间最大的一颗黑珍珠。

　　漆黑，却反照着水润的亮。

　　她忍不住捏向了那一颗珍珠，一股阴寒顿时窜入她的手心，遍及全身。

　　嘭~那颗珍珠化为粉末消散，而她却随着这阴冷变为了廖大林。

　　“啊，达琳妈妈怎么又变成臭男人了？”廖海心叫喊着，另一边指尖飞快操弄，使不透明的特质冰块环绕抱住了廖大林的头部以下。

　　另一只小可爱廖翠菊不知从何处取出一套衣服，往崩坏了浑身衣物的廖大林身上扔去。

　　“你们，怎么一副很有经验的样子！”廖大林操着粗犷的声线，满脑子疑惑。

　　“也不想想你女儿是谁？”廖海心拍着胸脯道，“我和妹妹已经连夜组成了达琳妈妈的危机特工队，就是为了让妈妈能一直漂漂亮亮的。”

　　正待廖大林正将男人衣物穿起时，突然一股热水流冲得他满脸。

　　“廖翠菊！”廖大林大喝。

　　闻声，那小个些的廖翠菊连忙解手印，躲到廖海心身后，喏喏道：“小姨我不是故意的，明明昨晚这一招很有效的。”

　　“我说我怎么早上起来床都湿了，敢情你俩小家伙昨晚拿我做实验呀~”廖大林踢开脚边因热流化得差不多的冰块，撩起袖子就要过去教训那两小只。

　　不过他也在奇怪，受了热水，他理应变回廖达琳才是。

　　“我明白了。敢情令爱这体质特殊，我这从尸林采来的冥水寒珠本是极阴滋补之物，长久佩戴还有机会帮令爱重育灵根，竟起了反作用，实在可惜~”

　　叶炳竹这一番话听着，他为了迎接这一家，还提前做了些准备。

　　因为廖大林身份问题，一行人不得不耽搁了时间在学院外办了些证明，也多亏叶炳竹的关系她们不至于浪费太多时间，虽然这事本身也是因叶炳竹而起。

　　几人抖擞了精神，这就要从穆贤学院恢宏的大门内进入。

　　“嘶！”

　　众人将目光投向了廖大林，他一进门竟又变回廖达琳。

　　见亲人看自己的眼神有些迥异，廖达琳尴尬地挠了挠头，道：“我这身体还真是邪乎呢。”

　　她便是打着哈哈加快了步伐。

　　待众人远去，这大门的结界开始掀起波澜，从中走出个身着道袍的俊生，他摇了摇手中的葫芦，嘴角一丝浅浅的弧度。

　　“嗷嗷，师父师父，疼疼疼！”他还没反应过来，突然被一蓝衣仙子揪住耳朵。

　　那蓝衣仙子将这俊生扯到一边，呵斥道：“叶炳竹呀叶炳竹，你怎地又大白天跑到此处捉鬼。”

　　“学院大门的结界之前被你搞坏过多少次了？要不是你成绩优异，还有你师父我给你担着，你怕不是白白修炼这些年了。”

　　“师父师父我知错了，你就原谅徒儿吧！”这俊生竟还撒起娇来，着实有些滑稽。

　　不过这仙子似乎也吃小男生这一套，松了手，叫他撸起袍袖。

　　“你看看你，结界的反噬又加重了这恶咒，我罚你禁足七日。”

　　仙子嘴上严厉着，指尖却是凝聚着玄妙灵力在俊生胳膊上一道黑线之上反复游走。

　　这俊生，竟脸色微微泛红，应了仙子的惩罚。

　　只是，为何他的名字也叫做也叶炳竹？

　　这正是他葫芦里的廖大林的满心疑惑。

　　在进大门的一瞬间，他就发现突然自己魂魄被吸进了这另一位叶炳竹的葫芦里，而自己廖达琳的身体与自己断了连接却还能不受控制的与几人对话。

　　这其中蹊跷，他只好暂时让廖芬她们配合着演戏，不要轻举妄动。

　　更让廖大林感到奇妙的是，自己魂魄脱离出来，自己似乎脑子清明了许多。

　　不对，此时他也不算是用脑子思考了。

　　“你做了什么？”突然葫芦口大开，一只眼睛望了进来，传来叶炳竹质问的声音。

　　廖大林听到这话，甚是恼火，骂道：“你个混蛋，我还没问你对我做了什么，快把本小姐放出去！”

　　“噗！”外面声音的语气乐呵了许多，说：“你怎地是个男魂模样，说这话也古怪了吧。”

　　“那……你快把老ni……老子放出去！”廖大林气得跺了跺脚，却发觉自己的脚用力踩在葫芦里的地上只会把自己脚踩散，还得重新凝实魂魄。

　　外面的叶炳竹现在正坐在自己卧房的圆木凳上，调换了姿势，一只手抵着下颚，一只手轻轻摇着葫芦，饶有兴致道：“你倒真是不知好歹，现在你已是孤魂野鬼，离了这葫芦，你可就魂飞魄散了。”

　　“怎么会这样。”廖大林的语气忽然就硬不起来了。

回复:

　　“这倒也不是不可以跟你讲，反正你马上就要成为我众多牺牲品中的一个了。”叶炳竹竟还故作怜悯。

　　廖大林盘坐下来，手肘抵着腿，手掌托着下巴，无奈道：“好好好，大善人，请你让我死个明白吧！”

　　闻此，叶炳竹竟是站立起来，把本就扎得很紧的发束又扯紧了些，从身后取出把折扇，在身前打开来。

　　“喂，你咋屁事儿这么多，快点讲呀！”廖大林本不是个急性子的人，除了跟家人玩闹时有时会发发小火，平时都挺成熟稳重。

　　可这人实在是太过欠打了，烧得他肝火旺。

　　“你这么急着死，那我可就不客气了。”叶炳竹清了清嗓子，便是娓娓道来。

　　原来这叶炳竹凭借自己的天赋赢取了穆贤学院的许多特权，因而能借研究学院结界的时候往里面掺杂私货，使得入门的阴魂不是被摧毁，而是纳入他的收魂葫芦中。

　　而他下手的对象自然不会是什么孤魂野鬼。他事先将自己抓的阴魂封入来自尸疫横行的盘骨尸林中尸生人炼化得到的冥水寒珠中，施以特殊咒令。

　　这冥水寒珠本是助修炼的好玩意儿，在他手里却成了夺人命魂的魔器。

　　当目标收下他不怀好意赠出的冥水寒珠走入学院大门时，结界的力量触发，击碎冥水寒珠，强盛的阴气与他的咒令作用下，携带者的阳魂会被转化为阴魂，而珠中破封的阴魂也会借残留的阳气转换为阳魂，夺人身体。

　　而随后，冥水寒珠携带者的阴魂就兜转到他的葫芦中去。

　　闻言，廖大林看了看自己手中握得实实的一颗冥水寒珠，这玩意儿在现实破碎后竟完好无损地出现在魂魄的手中。

　　之前他看到这珠子时，就好像听到了女人凄厉的惨叫，才迫切地想看看。可他现在成了阴魂，这珠子竟然还是珠子。

　　“这就是你会变成这样随时都可能魂飞魄散的阴魂的缘故，你可明白？”见叶炳竹目光望来，他忙将这珠子往体内一拍。

　　“你倒是很努力地构造了施展这阴毒法术的条件呀。你就不担心原本抓来的阴魂转换为阳魂，脱离控制鬼魂的傀儡术后背叛你吗？”廖大林话语中似还有点兴致，提出了自己的小小疑惑。

　　“你马上就会知道为什么了。”

　　嗖——

　　那葫芦口的大眼睛突然不见，廖大林顿时感到背后一阵阴寒，赶忙往前跑。

　　没想到竟被拉住了胳膊，一回转，到了那叶炳竹怀中。

　　叶炳竹看着面前精壮大汉两手挡在胸前，眨巴着双眼看着他，双手颤抖，大叫道：“我靠靠靠靠靠，你怎么这么沉！”

　　咚的一下他就把廖大林摔地上了。

　　“喂！你差点把我魂魄都给摔散了。魂魄还有重量的吗？”廖大林拍拍屁股站起身来。

　　“因为我现在也是魂魄，你的魂魄太凝实了，我自然把不住。”这叶炳竹有些虚散的魂魄竟还假把意思地捏了捏手臂，一副酸痛的样子。

　　廖大林边后退边问道：“所以你到底想干什么！”

　　“就这么跟你说吧，我自出生起，体内有一奇特的元神类似物，形似竹，是我偶然发现，也唯我可见。”

　　“它能力特殊，可同化阴魂化为我一分魂，而这魂魄模样丝毫没有改变。”

　　“以前我太善良，以为阴魂随意消散，这能力毫无用处，直到我的世界天翻地覆。”

　　言语间，叶炳竹有些哀伤，眼角的魂魄竟散落开来，也许这是魂魄的哭泣。

　　“你将很快回到自己的身体。不过在此之前，为了我的复仇，麻烦你成为我们的一份子吧！”

　　话音刚落，葫芦中似闪烁起无数鬼影，原本有些通透明亮的这块地方变得阴森恐怖。

　　“为什么是我！”

　　“最后一块拼图，恰好报人恩情罢了。”

　　难道是廖芳，那个已经在床上躺了八年，昨日却突然现身的家伙，八年前车祸的罪魁祸首。

　　廖大林咬牙切齿，但眼睛瞥见足下，还是叫出声来：“怎么会有火！”

　　“有意思有意思，你竟然能看见。意外收获。意外收获！”叶炳竹喊叫着，葫芦中也是鬼声阵阵。

　　刺啦——

　　火焰中冒出数根长短不一的尖竹，穿透廖大林的魂魄。

　　几个时辰后，鬼声消寂，火焰散去，葫芦中再次恢复通亮。而蜷缩坐在地上的，竟是廖达琳的魂魄。

　　“竟然变回去了，实在罕见。之前是男魂不好下手，现在总可以试试了。”叶炳竹绕有兴致地抵着廖达琳的下巴，将她的头撑起。

　　廖达琳睁开水汪汪的大眼睛看着叶炳竹，甚至抿起了嘴巴。

　　“叫声主人来听听！”叶炳竹命令道。

　　廖达琳嘴角扬起，却是一拳砸在了叶炳竹头上，骂道：“我就是你，你就是我，还想占我便宜，没门儿！”

　　“你性格是不是学错了？闺中大小姐的样子呢？”

　　叶炳竹疑惑间，廖达琳却是突然将头挺了上来，站起身，抱住叶炳竹，与叶炳竹吻在一起。那灵活的小舌翻涌着，不断将他的嘴内打散、凝聚。

　　一分钟后，她才缓缓放开，叶炳竹还有些不舍地回味。

　　“我的性格好像是这样子，外冷内热，与家人就玩得开来。而你，就是我的家人。哦不，是爱人~”

　　廖达琳抿了抿嘴，忽然拍了拍脑袋，疑惑道：“奇怪，我怎么脑袋空空，我的记忆没有保留吗？”

　　“那你还真是太特别了。甚至我和现在附在你身体里的阿七也断了联系。也许我还需要再仔细探索你一下呢。”说罢，叶炳竹就贴近，双手不老实地拧了一下廖达琳的双乳。

　　“啊！”廖达琳微微呻吟。

　　“靠，什么东西顶到我了！”叶炳竹低头一看，吓得连连后退，骂道：“干！你还能不能再给我点惊喜，你怎么又突然有了男人的玩意儿？”

　　廖达琳摆摆手，表示自己啥都不记得了。

　　她领鸡一动，一锤手心，咧嘴笑道：“以前你都是主动方，与我们羞羞。不如今日我们就来点新鲜的吧！”

　　“啊？”

　　廖达琳不知哪来的那么大的力气，竟强硬地把叶炳竹掰了180°后转。

　　“炳竹，我要进来啦！”

　　叶炳竹感受着被抓得紧紧的双臂，对于身后又害怕又期待。

　　可空气却是突然安静，紧接着爆发出廖达琳的大叫声：“我的胸口好痛啊！”

　　从她胸口漫出阴黑之气，顺着双手爬到了叶炳竹身上。

　　叶炳竹的魂魄是阳魂，对于这种阴冷自是恐惧不已。

　　那阴冷开始手臂漫延至全身，久久不能散去。

　　终于，阴冷之意消失，他自觉魂魄无碍。

　　可是，叶炳竹他的魂魄，完全变成了一个陌生女孩的模样。

