

<div align="left"><div align="left">序章
<div align="left">幽兰大陆，这是一块南北临近极圈，同时横跨了60°经度的超级大陆，以赤道为大致分界线，南部分布着大量人族，而北部则分布着大量魔族。
<div align="left">南部的人族，在「狂战士」亚瑟王的四处征战下，结束了几个世纪的内战，成立了艾尔尼亚王国；而北部的三个魔族部落，碍于艾尔尼亚王国的崛起，也停止了内战，成立了魔族联盟。
<div align="left">紧接着的6个世纪，人族与魔族之间充斥着战乱，直到200年前，伊莎贝拉一世推翻了亚瑟王家族的统治，在谈判桌上与魔族联盟签下了停战条约。至此人魔大战划上了句号，人族与魔族之间也渐渐开始有了交流。
<div align="left">随着时间的推移，人魔两族之间的交流逐渐加深。交流的加深不仅仅促进了经济的繁荣，文化的昌盛，同时也催生了一个新的种族——半魔人。半魔人，顾名思义，是魔族与人族交合之后的产物。就犹如移民会受到本土住民的歧视一样，这个半人半魔的新种族在人族和魔族两边都不受待见，因此过着穷困潦倒的生活。
<div align="left">尽管贫穷，但生活可以维序，可好景不长，艾尔尼亚王国左翼激进派的魔法师，发现了半魔人同时拥有魔族和人族的特性的特征。不满于停战的激进派，一直致力于制造出针对魔族的武器，以便再次向魔族发起战争，但在和平条件下，直接用魔族来做实验会使激进派处于不利的被动地位，因此，半魔人便成为了实验的绝佳样品。
<div align="left">王国的稳健派及时发现并在议会中驳斥了这一惨无人道的行为，伊莎贝拉女王也明令禁止对半兽人的狩猎行为。但暗地里，对半魔人的狩猎仍在继续，犹如猫抓老鼠的游戏一般，无修无尽。
<div align="left">对于半魔人来说，稳定的居所成了梦幻的泡影，为了逃避狩猎，维持生存，这个仅诞生了一个多世纪新生的种族被迫过上了流浪的生活。&#13;
回复:

第一章   一切的起源

「抓住他，别让他跑了！」

安东尼在林间的小路上狂奔，身后紧跟着十几个狩猎者。

「还差一点，只要进了森林的迷雾区域，就能把他们甩掉 」

安东尼不敢怠慢，眼前近在咫尺的迷雾森林给了他最后的希望。

距离在缩短，一点点的缩短，眼看着安东尼即将冲进迷雾中，但追逐他的狩猎者没有给他这个机会，弓兵射出的箭矢穿透了安东尼的小腿，安东尼瞬间失去了重心，在地上翻滚了几圈，最后撞在了路边的石头上停了下来。涂在箭上的麻醉剂很快起了效果，安东尼无力的抬起头，看着眼前狩猎者的身影越来越大。

「只能……到这里…了吗…」

咬了咬牙，安东尼拼命的让自己保持清醒，但眼皮却不听使唤的缓缓滑落，视野越来越模糊……

… …

… …

一刻钟以前   迷雾森林旁   临时营地

… … 

… …

「我回来了！」

安东尼手上抓着两只兔子冲进了营地的厨房，一个人族的少女在灶台前发着呆。看到安东尼手中的兔子，少女两眼冒着金光冲了过来。

「我还在愁今晚上的晚餐要怎么解决，你就回来了，太好了，巧妇难为无米之炊嘛，嘿嘿」

欣喜之余，少女也看到了安东尼身上破破烂烂的衣服。注意到少女的目光，安东尼嘿嘿的笑了一下

「没事的伊莎，等过几天搬了营地我再换就好了」

看着眼前腼腆的青年，伊莎不忍再直视他身上破烂不堪的衣服，扭过头去。

视线中，营地里的孩子在嬉笑奔跑，老人依靠在帐篷边闲聊，几个青壮年正忙来忙去的收拾行李。这看着一片祥和的景象背后其实危机四伏——这是一个收留半魔人的营地。

为了躲避被狩猎者抓捕的命运，生活在此的半魔人们不得不隔一段时间便搬迁营地，而伊莎是为数不多的帮助半魔人的人族之一。

所谓狩猎者，便是专门狩猎半魔人的人族，尽管艾尔尼亚王国明令禁止狩猎半魔人，但不少狩猎者暗地里仍接受着委托，收敛着财富。

「好了，安东尼，去溪边洗把脸吧，回来就可以吃饭了」催促着安东尼离开厨房，伊莎在灶台前忙活开来。

在伊莎的催促下，安东尼沿着营地边的小径向森林方向走去，走下一个缓坡，一条蜿蜒的小溪显现在眼前。简单的清洗过后，安东尼躺在小坡的草地上，看着天空发呆。他傻傻的伸出手，试图抓住天上夕阳映照着的云朵，手腕上的五彩手链仿佛映射在天空中的一小片彩虹。据营地里的长辈说，这条手链是在收留他的时候襁褓里一起放着的，很有可能是他的父母留给他的。

18年过去了，父母生为何样，他并不知晓。或许是因为什么原因自己的父母才会迫不得已离开自己吧，安东尼时常这么想着。放下手，安东尼思索着接下来的日子究竟该何去何从，恍惚之中，他的脑海中又浮现出了伊莎的笑容和她那凹凸有致的身躯，安东尼也到了落花有意的年纪了。

「要是能一直和伊莎在一起就好了……」

但安东尼立刻打消了这个想法，因为如此一来，他们的结晶又将是一个从出生开始就受尽歧视的半魔人，受到连累的不只是伊莎一个人。

「想什么呢，时间差不多了，回营地吧」摇了摇头，安东尼站起身来，小坡上升起的炊烟让安东尼的内心得到了些许安慰。

沿着小径一路上坡，营地逐渐显现出来，但眼前的景象让安东尼难以置信。

营地里火光四起，青壮年们拿起手边的武器战斗着，老人们无力的投掷着石头。方才那升起烟雾才不是厨房升起的炊烟，而是营地在燃烧——营地被狩猎者攻击了！

安东尼一边冲向营地，一遍急切的搜寻着伊莎的影子。

「安东尼！」

顺着声音的源头，安东尼看到伊莎带着孩子们从帐篷里跑出来。

「安东尼！快带着孩子们离开」

「呆在那别动，我马上过来」

「不要过来，赶紧带着孩子们离开，这次的狩猎者里有魔——轰！」

气浪将安东尼吹飞到空中，然后重重的摔倒地上，一个大型爆裂魔法在营地的上空展开。爬起身来，眼前的景象让一直以来与狩猎者进行过无数次搏斗的他第一次感到如此恐惧。营地中央的一切已然化为焦炭，侥幸存活下来的人在地上哀嚎着，让人感觉置身于地狱。

「伊莎！」

「不要过来安东尼……」偏于爆心的伊莎侥幸存活了下来，但已然是风中之烛，她用尽最后一丝力气看向呆站在远处的安东尼「跑！快跑…快…啊！」

「扑哧！」

「伊莎！不！！！」

狩猎者的长枪无情穿透了伊莎的胸膛，结束了她的生命。

「人族不需要背叛的败类。」

安东尼愤怒的盯着眼前的人群，在狩猎者的簇拥下，一个一头紫发，有着傲人身材女魔法师走到了前列，轻蔑的踩着倒在血泊中的伊莎。

「不要碰我的伊莎」安东尼起身冲向女魔法师，但女魔法师随意的一抬手，一阵狂风又将他重重的弹回了地上。

「抓住那个半魔人，你们这些废物，我不想再次出手了。」「是！！」魔法师看了看到地的安东尼，转身离开，身旁的狩猎者一起向安东尼围了过来。

最后看了一眼血泊中的伊莎，安东尼狠下心来，调头向着森林方向跑去。

「伊莎，大家，总有一天我会为你们报仇的！」

回复:

第二章   实验

「抓住他，别让他跑了！」

安东尼在林间的小路上狂奔，身后紧跟着十几个狩猎者。

「还差一点，只要进了森林的迷雾区域，就能把他们甩掉 」安东尼不敢怠慢，眼前近在咫尺的迷雾森林给了他最后的希望。

距离在缩短，一点点的缩短，眼看着即将冲进迷雾中，但追逐他的狩猎者没有给他这个机会，弓兵的箭矢射穿了安东尼的小腿，安东尼瞬间失去了重心，在地上翻滚着，最后撞在了路边的石头上停了下来。涂在箭上的麻醉剂很快起了效果，安东尼无力的抬起头，看着眼前狩猎者的身影越来越大。

「只能……到这里…了吗…」

咬了咬牙，安东尼拼命的让自己保持清醒，但眼皮却不听使唤的缓缓滑落，视野越来越模糊……

「终于抓到这小子了，这些个半魔人怎么都这么能跑？」

迷迷糊糊中，狩猎者的话语传到了安东尼的耳朵中。

「都怪那些碍事的叛徒，这一次莉娅大人亲自出征，直接让那群叛徒变成灰了，哈哈哈！」

「好了，赶紧把这畜生搬回去，不然莉娅大人又要生气了，你这畜生害我们受了多少苦！」

「别急，先让我出出气！！！」

「悠着点，别弄死了」

「咚！」狩猎者的脚结结实实的踢在了安东尼的肚子上，沉重的一击打断了维持意识的最后一根红线，安东尼两眼一黑，晕了过去……

——————————分割线——————————————

普利斯堡，是艾尔尼亚王国一个边境城市，人魔大战时期，魔族的军队始终没有没能攻克这座城市，如今，普利斯堡作为艾尔尼亚王国的第二大商业城市，在人魔两族的贸易往来中起着至关重要的作用。

尽管此刻的普利斯堡下着淅淅沥沥的小雨，但街道上仍旧热闹非凡，而普利斯堡的居民不会想到，这座城市的阴暗面所隐藏的秘密。

… …

… …

在一间幽暗的地下炼金工坊中，安东尼被魔法咒力牢牢的固定在实验台上，两名女子围绕在实验台旁做着准备工作，如果安东尼此刻清醒着，那他一定会认出其中一名女子就是被狩猎者簇拥着的，称为莉娅大人魔法师。

「莉莉丝，准备的怎么样了？」

「莉娅大人，魔族的纯血已经注射完成了，契合度86%，这是目前契合度最高的样本了」实验台另一边，身材娇小，金发披肩的莉莉丝在安东尼身上插好了最后一根插管，拿起了身后的数据板。

「很好，那么我就开始了」莉娅开始了吟唱，手中的魔法书飞速的翻动着，很快实验台上迅速燃起了火焰，覆盖了安东尼的全身。

「火元素魔法耐受性实验开始，样本3021号现在外观完好」看着仪表盘上的数据，莉莉丝迅速的做着汇报

「呃…啊…！啊！！！」高温让安东尼渐渐恢复了意识，但置身于灼烧之中只能让他本能的喊叫，没有办法做出任何思考。

「样本意识开始苏醒，外观仍旧完好」莉莉丝没有理会安东尼的惨叫，注视着仪表盘上的数据。

「啊啊…救，救命啊啊……停下，停下……」

注入体内的魔族纯血让安东尼能够短暂的提升魔族抗伤的体质，但随着纯血的不断消耗，安东尼的皮肤开始逐渐变为焦炭，他拼命的挣扎，但魔法咒力将他牢牢的按在实验台上，他只能无助的嘶吼着，期待着身旁正在释以极刑的两人能够放过他。

「52秒，样本表面开始碳化」但回应他的只是莉莉丝无情的报告声。

安东尼的惨叫并没有持续很长时间，因为持续的高温再次让他很快又失去了意识。

实验又持续了几分钟，莉娅手中的魔法书终于翻动到了尽头，火焰渐渐熄灭，只剩下实验台上全身焦炭的安东尼。

「真不愧是莉娅大人，魔法持续的时间又提升了」莉莉丝称赞着莉娅大人高超的魔法技巧，同时将手中的数据板递了过去，「往常的样本在您的火焰下不到1分钟便化为灰烬，而这个半魔人竟坚持了数分钟之久，86%的契合度，想必他的父母中必定有一个拥有上古流传下来的魔族血统」

「要是多几个这样的样本就好了」 接过莉莉丝手中的数据板，莉娅则看着实验台上已经体无完肤，但仍旧吊着一口气的安东尼叹惋到「这样一来，我们就能够抓住魔族的弱点，制造出针对魔族的武器了」 

「莉娅大人」莉莉丝仿佛想到了什么「不如用他来试试圣罗丹送来试验品吧，这样说不定能够问出他的身世，还能套出他们搬迁营地的规律」

正在看着数据的莉娅思索着，莉莉丝口中的试验品指的是几天前从首都圣罗丹的魔物研究所送来的史莱姆，据说是对付十分嘴硬的犯人用的，能吞噬人的肉体、记忆，使之成为一具傀儡，任人摆布，但这几天她烦恼于没有半魔人的来源，一直没有时间进行这项试验。

「也罢，这样也能让这个劣等种族重获新生，为我们所用吧，莉莉丝，实验就交给你了，我先去整理数据了」

「遵命，莉娅大人」

送走了莉娅之后，莉莉丝从炼金工坊的角落搬出了一个密封的容器，倒出了里面的史莱姆，在魔物研究所经过特殊处理的史莱姆失去了原有的思考能力，像水一样泼洒了一地。

「去，把实验台上的半魔人吃了」在莉莉丝施加了简单的命令魔法后，地上的史莱姆恢复了原有的灵活性，迅速攀附上了安东尼的身体，贪婪的吞噬着。吞噬的过程是无聊的，莉莉丝转过身去收拾着实验仪器，留着史莱姆在实验台上继续工作。

或许是太久没有半魔人的来源，又或许是这次的实验数据太过令人振奋，无论是莉娅还是莉莉丝，都丝毫没有发现这次实验中不同寻常的地方，那就是安东尼手上的五彩手链，在长达几分钟的炙烤之下，这条五彩手链仍完好无损的戴在安东尼的手上，而现在，随着安东尼肉身的不断消失，这条手链开始在史莱姆的体内放出五彩的光芒。

「砰！」

身后重物跌落的声音吸引了正在收拾仪器的莉莉丝的注意，她转过身来，发现散发着刺眼光芒的史莱姆仿佛发了疯似的在工坊里到处乱窜，仪器、试剂接连被打翻在地。莉莉丝赶忙催动着命令魔法，但却发现这丝毫不起任何作用。

「停下，快停下！！」不信邪的莉莉丝加大了魔法元素的注入，企图终止这场事故，殊不知这个举动直接将她引入了死亡的深渊。受到手链反噬的史莱姆生命力急剧下降，而感知范围内大量出现的魔力元素意味着附近有优质的生命源，在生存本能的驱使下，史莱姆飞速的扑向在实验台另一侧的莉莉丝。

莉莉丝见状赶忙催动着手中的魔法书，魔法屏障随即展开，史莱姆结结实实的撞在了屏障上，四散开来。但准备碍于时间仓促，吟唱不完成，生成的屏障并不是完美的，四散开来的少量史莱姆从屏障的漏洞中钻入，贪婪的吸收着莉莉丝的魔力。

魔力一点一点的减弱，屏障上的裂痕越来越大。最终，屏障破裂，史莱姆又重新聚合在了一起，攀附上了莉莉丝的身体。

「不！不！！！救命啊！！」莉莉丝惊恐的喊叫着，身上的衣服被迅速的溶解，她能清晰的感觉到自己的生命力在急速的流失，她拼命的挣扎着，但史莱姆包裹住了她的身体，让她动弹不得。

「莉娅大人！！救…救命啊！！！」身体慢慢失去知觉，莉莉丝拼命的叫喊着，但没有任何人回应，她不会想到这间专门为半魔人实验而打造的隔音工坊会成为自己最后的葬身之地。

「救…救救我！！莉娅大咕噜噜……」史莱姆攀上了莉莉丝花容失色的脸庞，享受她所带来巨量生命力的快感，工坊又重回宁静，而那史莱姆身上所散发出的五彩光芒，也愈来愈耀眼。

回复:

第三章   父与子

「醒来吧」

「？」

「醒来吧，安东尼」

「？」

「醒来吧，我的孩子」

「！」

安东尼睁开眼，大口大口的喘着粗气，记忆里所发生的一切，让他急切的环顾着四周，仿佛自己仍处在那个烈火炎炎的地狱，但四周一片漆黑，没有任何人，也没有任何声音。

「哈……哈……哈……」过了许久，安东尼呼吸慢慢平复。冷静下来，安东尼意识到自己正处于一个从未见过的空间，周围到处都漂浮着混沌的烟气，寂静，无声，一切都显得那么缥缈，虚无。

「我……这是在哪？」安东尼挥动着手，试图拨开眼前缭绕的烟气，但他很快便发现，自己已经变得透明的双手，没办法做出任何事情。

「我，这是死了么」低头看着自己透明的身体，安东尼苦笑着摇了摇头，「对不起，伊莎，大家，到头来我还是什么都做不了，没能为你们报仇」

「你还活的好好的，我的孩子。」

「！」

突如其来的声音让安东尼一个机灵，抬起头，面前原本空无一物的地方，站着一个身着燕尾服的男人，背后的翅膀表明了面前的男人是个魔族。安东尼本能的摆出了战斗的姿势，一直以来都在与人族战斗的他这是第一次直面魔族，还是在手无寸铁的情况下。

「你是谁？」

「我是谁吗？」男人苦笑着摇了摇头，似乎对安东尼不认识他这件事并不感到意外。微微抚平了燕尾服上的褶皱，一股无形的威压从他的身上四散开来。

「我是魔族三大家族之一洛克菲勒家族的侯爵，洛克菲勒 · 奥丁，也是洛克菲勒家族的下一任家主候选人」

恐惧，颤抖，魔族血统之间的压制毫不保留的施加在了身为半魔人的安东尼身上，安东尼感觉自己被一双无形的大手扼住了咽喉，窒息的痛苦一瞬间充斥了他的大脑。

但下一瞬间，威压瞬间消失，一切又归于平静，仿佛刚才的事情从未发生一般。

「同时，我也是你的父亲」

收起威压的奥丁，站定在原地，看着前方仍在喘息着的安东尼。

「………………」

良久，平复下来的安东尼缓缓站起身，看着眼前的男人。

对安东尼来说，在鬼门关上走过了几回的经历让他能快速的调整自己的状态，但此时，父亲这个词汇，已然撬开了安东尼内心的大门，在自称为父亲的奥丁面前，宣泄的欲望超越了对血脉压制的恐惧。

「父亲？我可没有父亲」

「我的父亲从我出生开始就抛弃了我，如果你是我的父亲，那我的母亲又是谁？」

「孩子，这一切都是有原由的。」

「原由？你知道我作为一个半魔人这些年来受了多少苦吗？」

「孩子，你听我说」

「为什么你要去选择和一个人族做爱？」

「孩子……」

「为什么明知我是半魔人却还让母亲生下我」

「……」

「为什么你选择了生下我，却又抛弃我？」

「儿子！！！」

奥丁用附带着威严的话语打断了安东尼的话语，看着眼前带着哭腔质问的安东尼，他狠下心来继续了他的话语。

「抱歉，我的孩子，我的时间不多了，接下来我说的话，请你一定要认真听。」

「我并不是你真正的父亲，我只是你的父亲在魂之链上附着的一丝分神罢了。很抱歉，我没有本体的记忆，没有办法回答你所有的问题。我的使命就是在魂之链发动的时候，让你的灵魂能够与其相互适应，使魂之链能继续保护你」

顿了顿，奥丁看向混沌的四周「这里，便是魂之链内部的精神之海，所谓魂之链，其实就是你一直佩戴着的五彩手链，在我被迫离开你时，将它一起放在了襁褓里，你能一直带到现在，我很高兴」

「……」

安东尼抬起了自己虚无的右手，虽然已无实体，但手腕处散发着微弱的五彩光芒，就好似五彩的手链此刻仍旧戴在他的手上。

看着神情逐渐变缓的安东尼，奥丁脸上也逐渐露出了微笑，「你能来到这里，说明魂之链已经接纳了你，保护着你。当你受到精神攻击时，魂之链能保护你的灵魂不受伤害，当你的肉身与灵魂受到侵蚀时，她便会将你送至此处。」

「但魂之链不是万能的，你现在还完好无损的待在这里，那证明侵蚀者还没有强大到能破坏魂之链的地步，可是在高强度的精神攻击甚至是灵魂攻击下，就算是魂之链也可能无法保全你的灵魂，所以在遇到使用精神攻击的敌人时，请一定要尽量回避。」

「同时，被魂之链接纳也意味着，如果你的灵魂完好，但肉身遭到了毁灭，那么你的灵魂将被束缚在精神之海中，直到有人将魂之链的结界击碎，你的灵魂才能得以超脱。」

话毕，奥丁看着安东尼。大量涌入的信息让安东尼呆立在原地，不知如何是好，一时间空间里又恢复了一片寂静。

「…………」

「孩子……」奥丁打破了这个僵局，此时他的脸上有的只是慈爱的笑容

「！？」

「18年来发生的一切，我感到很抱歉，我没能在你最需要我的时候陪伴在你的身边」

「！！！！！」

「魂之链已经接纳了你，我的使命也完成了，也该离开了。」

奥丁缓缓的漂浮向了空中，身体开始一点一点变得模糊

「不，不！！回来，你还没有回答我的问题」意识到事情的不对劲，安东尼摇摇晃晃的奔跑了起来，追逐着奥丁漂浮的方向。

「抱歉，我的孩子，接下来的路要靠你自己了」 

「不，父亲，回来，我错了，我不应该向你乱吼乱叫的，不，我不要魂之链了」 

「莉……」

恍惚中，安东尼仿佛听到了别人的叫喊声，但此刻他管不了这么多事情，曾经被抛弃的他，如今不希望再一次被父亲抛弃，哪怕眼前的这个男人并不是他真正的父亲。

「去北方吧，我的孩子，回到家族去吧」 

「不，父亲，回来！！不要再丢下我了！！」 

「莉……丝」

近乎透明的奥丁越来越远，但安东尼仍旧不死心的追赶着。

「看到手链，他们就会告诉你一切」

「父亲！！」

「莉莉丝！！」

最终，完全透明奥丁消散在了那一片混沌之中，而奔跑中的安东尼，在另一个声音的拉扯下，意识渐入模糊。

梦，醒了。

回复:

第四章   新生之后的复仇

「莉莉丝！莉莉丝！莉莉丝！！！」莉娅呼喊着躺在床上的莉莉丝，尝试着让她清醒过来。

莉娅在房间里整理完了数据的便回到了地下炼金工坊，想看一看史莱姆的吞噬实验进行的怎么样了，但一进来就看见整个炼金工坊满地狼藉，以及躺在地上一丝不挂、昏迷不醒的莉莉丝。见状，莉娅赶忙叫来了女仆，一起把莉莉丝送回了房间。

「实验过程中发生了什么？是命令魔法释放错误了吗？不可能，莉莉丝好歹是中级魔法师，不会犯这种低级的错误」莉娅坐在床边呼唤着莉莉丝的名字。

回忆着工坊里的见闻，莉娅实在想不出来实验时究竟发生了什么。

「「「父亲！！！！」」」

躺在床上的莉莉丝突然尖叫着坐了起来，正在思考的莉娅着实被吓了一跳，赶忙从床边站了起来。床上的莉莉丝双手无力的向前方晃动，眼角泛着泪光，犹如一个被抢走心爱玩具的小孩子。

「莉莉丝，你……没事吧？」莉娅小心翼翼的试探着，但这显然起了反作用，听到声音的莉莉丝扭过头来，看向了莉娅。当她看清了莉娅的脸庞后，仿佛看到了什么恐怖的东西，止不住的颤抖。

「你……你是那个魔法师，不，你不要过来，你，啊啊头好痛啊啊！」颤抖的莉莉丝突然双手抱着头，痛苦的在床上翻滚。

「莉莉丝，莉莉丝！你坚持一下，我马上拿镇定剂过来！！」

莉莉丝痛苦的叫喊让莉娅瞬间慌了神，本来因为没有半魔人作为样本的缘故，实验就已经推迟了很久，如今实验好不容易恢复进行，自己的助手却因为一场实验事故出了问题。

「该死的魔物研究所，净送些失败品到我这来，等我回到圣罗丹，一定让他们吃不了兜着走。」莉娅一边嘟囔着，一边手忙脚乱的在橱柜里翻找着镇定剂。「奇怪，我明明记得在这里的，去哪了？」

良久，床上莉莉丝痛苦的叫喊声原来越小，但专注于翻箱倒柜寻找镇静剂的莉娅并没有察觉。

「莉娅大人……」

背后传来熟悉的呼唤声，莉娅赶忙回身，只见莉莉丝缓缓地移向床边，手扶着额头，似乎还没从头痛的余韵中恢复过来，她急忙坐到莉莉丝的身边，扶着她坐在床上，生怕她的助手又出现什么问题。

「你怎么样？不要紧吧？哪里不舒服？」

「……………」

「莉莉丝？」

「我没事，莉娅大人，多亏了您，我现在回想起了营地里发生的一切。」

「营地？」这个词语让莉娅感到有些莫名其妙，回忆中，最近自己是跟随着一队狩猎者外出搜寻半魔人，并找到了一个半魔人营地，但印象中莉莉丝似乎并没有随队出发。

「可能是自己听错了吧」对于莉莉丝话中的疑点，莉娅并没有十分在意，相对于这些细节，此刻她更在乎自己助手的状态，毕竟实验长时期延期可不是闹着玩的。「你赶紧躺下休息，我叫诺琳烧的热水怎么还没好，我去催催。」

「扑哧！」

很可惜，莉娅没有机会继续进行她的实验了。

一阵剧痛传来，准备起身离开的莉娅感到有什么东西毫无阻力的刺入了她的身体，低下头来，一把水果刀直直的插在她的腹部，而刀柄上的那白皙的手的主人，就是面前宛如陌生人一般，面无表情的看着她的莉莉丝。

「莉莉丝！你疯了吗？你在做什么？」毫无防备下被捅了一刀莉娅赶忙退开，没有魔法书的她现在就只是一个普通的女人而已，除了保命什么也做不了。但床边的莉莉丝硬生生地将她拽回了回来，双腿跨过身躯，将莉娅死死的按在床上。莉娅拼命的扭动身躯，试图挣脱，但她发现刚才看似虚弱的莉莉丝此刻显得力大无比，无论她如何挣扎，都无济于事。

「住手，住手啊，莉莉丝，你在做什么，是我啊，我是莉娅啊！！」挣扎着，莉娅尝试用自己的话语唤醒按压着自己的莉莉丝，但眼前的莉莉丝仿佛听不见任何声音似的，一只手死死的钳住她的双手，另一只手将水果刀高高举起。

「扑哧！」

「这一刀，是为了你对我的折磨！」

「啊啊！！莉莉丝！你知道杀了我会怎么样吗？你知道杀了一个高级魔法师你会被怎样处死吗？」莉娅尝试用自己的身份来威胁莉莉丝，让她从自己身上离开，但莉莉丝只是面无表情的重复着之前的动作。

「扑哧！」

「这一刀，是为了营地的大家！」

「啊啊啊啊啊！！莉……莉莉丝，你想要什么，我……我知道了，你………你是不是想要那本高阶魔法书，给你……给你就是了，还有我的空间戒指，全部……全部都啊啊啊！！！」

「扑哧！」

「这一刀，是为了伊莎！！！」

「住…………住手…………莉莉…丝………不要………」

「扑哧！」

「…………」

房间里又重回平静，床上的莉娅停止了挣扎，身旁的被褥被殷红的鲜血渐渐染红，她到死都想不明白，自己朝夕相伴的助手为什么会突然对自己痛下杀手。然而她不会想到，眼前的莉莉丝，早已不是当初那个崇拜她，对她毕恭毕敬的莉莉丝了。

「叮当！」

手中的水果刀顺着床沿滑落，掉在了地上，莉莉丝看着身下死透了的莉娅，哽咽着

「伊莎，大家，我为你们报仇了，呜呜呜呜呜…………」

此时的普利斯堡已值午夜，寂静，安详，少女的哭声隐隐约约的在巷井里回转。

「…………」

许久，莉莉丝停止了哭泣，她离开了床铺，站定在了床边，似乎在思考着什么。突然间，莉莉丝的开始变得透明，身体的各个部位快速溶解，四散的液体快速的向中心靠拢，形成了一个透明的液体圆球。随后，液体圆球仿佛有生命力一般快速的生长，颜色、形状逐渐变化，腿、胳膊、棱角分明的脸，最后站在床边的，不是那个金发披肩，皮肤白皙的莉莉丝，而是经常沐浴在阳光下，皮肤略显黝黑的安东尼。

「这真是，太神奇了」

安东尼看着自己新生的身体喃喃到，一开始被莉娅唤醒的他，还没能从梦境中恢复过来，而当他看到莉娅的脸后，自己对莉娅的恐惧和莉莉丝对莉娅的崇拜这两种不同的观念同时出现在他的印象里，来自莉莉丝的记忆冲击着他的大脑，让他一时间无法思考。

从某种程度上来说，吞噬实验成功了，但魂之链可以说是意料之外的存在。为了保护安东尼的灵魂，它打破了命令魔法，反噬了史莱姆空洞的灵魂，同时碍于肉身的消亡，它只能把安东尼的灵魂强行塞进了史莱姆空洞的躯壳里。而史莱姆临死前挣扎着吞噬了的莉莉丝，也使得安东尼最终以她的身形出现在莉娅的面前。

「所以我现在是变成了史莱姆么？」一直希望身为半魔人的自己有朝一日能和人族平起平坐，可如今反而变成了更为低级的魔物。安东尼苦笑着摇了摇头，感叹着老天跟他开了一个绝世玩笑。

「至少还活着，也为伊莎，为大家报仇了。」看着床上莉娅的尸体，安东尼内心有了一丝安慰。

但很快，他便头疼了起来。

莉娅的尸体该如何处理？记忆受到冲击的他，在复仇浴火的驱使下毫不犹豫的杀死了莉娅，但莉莉丝和莉娅都是在籍魔法师，不论哪一个，在籍魔法师的消失必定会引来魔法师公会的调查。同时，依据莉娅方才的话语，她还让负责生活起居的女仆去烧了热水，虽然不知道发生了什么，送水的女仆迟迟没有到来，但现在，她随时会出现在房间的外面。安东尼焦急的在房间内踱步，思考着对策。

突然，他的脑内灵光一闪。「我现在不是已经成了史莱姆么！？干脆一不做二不休，一起把尸体吞噬掉算了」

依照莉莉丝的记忆，魔物研究所的史莱姆是有着吞噬肉体，记忆的能力。虽然不确定自己是否能使用出来，但死马当活马医，安东尼还是回到了床边，将手放在了莉娅的尸体上。

在记忆的引导下，安东尼的手快速的液化，攀附到床上的尸体，被包裹着的莉娅肉身以肉眼可见的速度疲软下来，闭上眼，安东尼能感受到自己的体力在恢复。很快，能量的流动停止了，但料想之中属于莉娅的记忆并没有到来，睁开眼，安东尼发现，床上莉娅的尸体也没被完全的吞噬，而是留下了一层轻薄如纸一般的人皮。

「怎么会这样？？这可怎么办？？」意料之外的情况让安东尼慌了神，他一时间不知道如何处理眼前的情形，而此时，房间的外面传来了女仆的呼唤声。

回复:

把五一放假这几天码的文先放出来了我下个月就期考了，而且明年我就是考研的那一波人了，所以这篇文章更新可能不会特别频繁，还请各位看官老爷谅解。总的来说，就是会鸽，但不会坑，各位有什么好建议评论区都可以说，没事的话评论区划划水都行啊

回复:

 
考试加油 另外，作者我想吃糖。最后女主角能复活吗~
现在出现的这两女的都是反派呢，女主还没出场呢，慢热型文，不要急不要急

回复:

 
说的是开场的悲剧的伊莎，太惨了，直接暴毙。
工具人石锤的~o(〃'▽'〃)o

回复:

 
大佬要是21年12月考研就没事，要是20年12月就专心学习吧，毕竟今年情况特殊，需要自己更努力:zaoga ...
明年考研，开学就大四，众所周知，大四就是用来复习的

回复:

第五章  初体验

「莉娅大人，很抱歉来晚了，您吩咐的热水已经烧好了。」

诺琳手中端着刚刚烧好的热水，忐忑不安的站在房间的外面。从清晨就开始淅淅沥沥的小雨让堆在后院的柴火受了潮，她不得不先用为数不多的干木柴让受了潮木材恢复干燥，因此烧水的时间被一推再推。

「糟了，该不会莉娅大人生气了吧？」房间内迟迟不见回应，诺琳顿感不妙，内心做好了挨骂的准备。

终于，门打开了，劈头盖脸的谩骂并没有到来，诺琳抬起头来，发现站在门边的不是莉娅，而是一身薄纱睡衣的莉莉丝。

「噢，您已经醒了么，莉莉丝小姐，身体感觉怎么样？莉娅大人呢？」

「我已经没事了，莉娅大人照顾我太累了，现在已经在床上休息了，你把热水放到那边的台子上吧。」

虽然很好奇为什么莉娅大人会这么快睡着，但诺琳并没有怀疑开门的莉莉丝，端着热水走进了房间，灯光似乎被刻意调暗了，房间里略显幽暗，床上的被褥盖得严严实实的，好像是莉娅大人正在熟睡。

「奇怪？我今天有换红色的被单吗？」放下热水的诺琳被莉娅大人所盖的红色被单吸引了注意，她走上前去细看，才发现这根本不是什么红色的被单，而是殷红的血迹。诺琳心中暗叫不好，但还未等她做出反应，后脑勺便传来一阵剧痛，随即眼前一黑，失去了意识。

——————————————我是分割线——————————————————

莉莉丝推了推躺在地上的女仆诺琳，在确定了她已经昏过去以后，如释重负的坐在了地上。

没错，此时的莉莉丝便是已经成为史莱姆的安东尼变化而来的。

「现在又该怎么办？」莉莉丝看着躺在地上的诺琳，如果放着她不管，就算自己能够依靠着记忆伪装成莉莉丝，但莉娅的死很快也会暴露。

「没有办法了，只能一起把她吞噬了，反正身上也已经背了两条人命了，多这一条也无所谓了」再三犹豫下，莉莉丝还是缓缓移向了昏倒的诺琳，把手放在了她的身上，「对不起了诺琳，我也是有苦衷的，要怪，就怪你侍奉的主人不是什么正道之徒吧」

液化的手很快包裹住了昏倒的诺琳，女仆的身体在一点一点的消融，莉莉丝感到强大的生命力涌入了她的身体，但与莉娅不同的是，最后，诺琳的身体并没有留下一层轻薄的皮囊，而是莉莉丝全数被吸收。

「怎么回事？难不成，只有活人才能被完全吞噬么？」莉莉丝看着刚刚恢复成实体的手，她不知道身为史莱姆还有多少能力等待着他去探寻。而下一瞬间，她感到自己的身体发生了异变，同时，一股新的记忆涌入了她的大脑。

莉莉丝的身体开始增高，仅仅披肩的头发开始变长，直到过腰，颜色则金色变为了银色，仍待发育的胸部开始渐渐变得丰满，一瞬间，莉莉丝已不见踪影，取而代之的是刚刚还昏倒在地的女仆诺琳。

「…………」

「我还真是…… 吞噬了个不得了的人啊」

读取完记忆的诺琳不由得感叹世间风云变化之快，上一秒她还在为吞噬了一个无辜的人而感到惋惜，而下一秒女仆的身份就让她说不出话来。

是的，这副身体的身份可不仅仅是负责生活起居的女仆，还是激进派为了确保实验安全进行，暗中派发下来的护卫。自己这个身体原先可是王国骑士级别的战士，如果刚才的行动稍有差池，那么自己将小命不保。想到这里诺琳背后不由得一阵恶寒，庆幸自己下了狠手，她慢慢开始在房间中来回踱步，思考着接下来的对策。

「那么该怎么办才好，短期还能糊弄过去，但长期没有实验数据，这里一样肯定会被察觉，事情会露馅的………」

但很快，身体的异样感让她没办法集中精力。

如果说莉莉丝是妹妹型女生的话，那么诺琳就是典型的御姐。方才开门时，她只是急匆匆的抓了一件薄纱睡衣套在了身上，彼时莉莉丝那尚未完全发育的身躯并没有让她感到不适，而此刻薄纱睡衣紧紧包裹着诺琳略显成熟的身体，丰满的胸部随着踱步上下抖动着，薄纱丝滑的材质轻轻摩挲着乳头，异样的快感在诺琳的全身游走。

「唔………我这是怎么了……」诺琳的脸上渐渐浮现出了红晕，摩挲带来的快感让她此刻寸步难行。缓步移动到床边，诺琳试图平复自己混乱的内心，但方才的刺激已然勾起了她的欲望，诺琳感到身体传来一阵阵空虚感。

「咿呀！！好……好奇怪的感觉……嗯~~」

「嗯~~嗯~~」

在生理本能的作用下，诺琳的左手不知不觉间已经攀上自己双峰，隔着丝滑的薄纱揉捏，而右手则缓缓的探向了自己的秘密花园。

「这是………女人的自慰吗……嗯哈~~」

「嗯哈……和男人嗯……的感觉………哈………完全不一样~~」

手指在阴唇上摩擦的快感让诺琳忍不住叫出了声，在以前，还是男儿身时他只能在营地的周围找个没人的角落，草草解决自己的需求，而此时的快感让未曾体验过女人自慰的她一时间难以自拔。

「嗯啊……哈………嗯哈……好舒服~~」

「不行哈……嗯……有什么………嗯啊……要……要出来了呀啊~~」

「嗯喔喔喔~~~」

随着手指摩擦频率的加快，诺琳的身体一阵抽搐，诺琳姿态的安东尼迎来了他女儿身的第一次高潮。喘息中，诺琳的身体也渐渐发生了变化，不一会躺在床上的已然变成身材娇小的莉莉丝。

床边上的落地镜中，莉莉丝那吹弹可破的白皙皮肤和那尚待发育胸部让安东尼不由得想起了在营地里与自己朝夕相处的伊莎，双手又不安分的动了起来。

「伊莎……嗯……我喜欢你」

「嗯哈……安东尼……我也…喜欢你…嗯~」

「嗯……好好爱抚我……安东尼」

抚摸着的手指渐渐陷进了蜜穴之中，前后搅动着，开始是一只，接着两只，三只，一根手指已经满足不了莉莉丝的欲望，在蜜穴中摩擦的快感让她沉沦。

「啊哈……伊莎……在被安东尼看着~~」

「不够……安东尼……深一点……再深一点~~」

「嗯喔喔……顶…顶到了……~~」

「安…安东尼……最喜欢了喔喔~~」

一阵颤抖过后，脑海中幻想着自己朝思暮想之人的莉莉丝又一次达到了高潮。莉莉丝无力的瘫软在床上喘息着，一时间，房间里充斥着淫糜的娇喘声。

… …

… …

良久，平复下来的莉莉丝身形开始慢慢变化，最终成了安东尼的模样。

「果然还是自己的身子比较习惯啊」

安东尼缓缓从床上坐起来，突然间，他感到自己的手摸到了什么滑滑的东西，回想起来，是先前藏在被子下莉娅的人皮。

「这个，该怎么办？碰一下应该不会有事吧」

安东尼戳了戳床上的人皮，嗯，似乎很有弹性。相安无事，安东尼便鼓起了胆子扯了扯，这一扯，人皮的背后裂开一个大口子，这把安东尼吓了一跳，他赶忙将口子合上，但裂开的地方并没有像想象的一样融合在一起。

「总该不会，这是让人穿上的吧？」在研究了一番无果后，安东尼的脑海中突然间闪过一个他自己都觉得不可能的想法，「反正现在闲着也是闲着，不如试试看」

安东尼提起了莉娅的人皮，悬空的下半身就像是长丝袜一样，印象中伊莎似乎经常穿着类似的丝袜，不知道感觉如何。一边想着，安东尼一边将自己的腿部穿进莉娅的腿中，然后像提裤子一样提了起来，接着是腰，胳膊，最后是头部。安东尼缓缓的来到落地镜前，镜中景象显得十分怪异，莉娅的人皮在安东尼的身体上显得异常宽松，就好像一个S身材的人，却一定要穿一件L的衣服。

「果然还是行不通，也是，怎么可能嘛啊哈哈……」安东尼苦笑着想要脱下身上的人皮，但他却突然发现原先背后的裂缝此刻竟然消失不见了，下一瞬间，安东尼感到莉娅的人皮开始逐渐的收缩，紧紧的贴合上了他的皮肤，与此同时，又一段陌生的记忆涌入了他的脑海。

… …

… …

「唔……原来记忆会留存在人皮中啊…」许久，穿着莉娅人皮的安东尼开始缓缓伸展着身体。

「视线又变矮了，还是好不习惯呀」安东尼活动着，走到了镜子前，「仔细看看，这女人其实长的还挺漂亮嘛」

在安东尼的控制下，镜中的莉娅抚摸着自己嫩滑的肌肤，和诺琳一样，莉娅也是属于御姐的类型，当相对于诺琳，莉娅成熟的外表下散发着一种知性的诱惑。安东尼不由得看呆了，刚刚平复的浴火，此时又被重新点燃。

这一夜，无人入眠。

回复:

下午加班赶了一章出来，尝试写了一下肉文，看看能不能喂饱你们这群狼我的大学五一只放三天，明天开始就要上课了，我学工科的，所以周一到周五更新都比较随缘了......但周末肯定会更新的感谢各位的支持了

回复:

 
不对，还是要好好学习，这不就是今年12月考吗
盲生，你发现了华点

回复:

 
写的又多又好，真是太棒了。话说少了2个人怎么办呢，史莱姆可以分身吗
不慌，少了两反派而已，有用处的

回复:

我的封面呢?那么大一封面咋没了?

回复:

 
我觉得这种文章可以先养一养再看
有一说一，屯一波再看确实很爽，但不出意外的话我明天能更一章

回复:

这两天挺多人私信我的，我见你们评论区里也有人在说，我就一起在这里回复了吧！

首先呢，感谢各位看官老爷们的支持，发文两天就能有4000多阅读量，100多收藏，这是我没想到的，毕竟在写作之初，我还在怀疑我的写作风格能不能对上坛友的胃口。

关于文章本身
文章的未来会把重心放在剧情的发展和如何自然而然的插入TSF元素这两方面，H文部分会随着情节的发展加入一些，但相对较少，毕竟一开始我对文章的标级就是轻，而且读了第五章的看官应该能够明显感觉到，相对于论坛中的大佬鼠，我写的H部分简直就是高强度拉胯，所以我就不献丑了

关于文章更新
如大家所知，我是今年的那批考研狗，现在学校一直在赶课程，周一到周五都是满课，有时候晚上还有实验。所以我基本上都是周六周日一天更一章，最多周一到周五再多肝一两章出来，等到6月中旬的时候就要停更一段时间，因为要期考复习 整篇文章的话估计能在8月份完结吧

最后
我是第一次写中长篇的小说，也是第一次写TSF类的文章，肯定会有不尽人意的地方，希望各位看官老爷多多包涵。当然各位看官老爷如果有奇奇怪怪的想法，也可以在评论区留言，希望我的文章能让你们看得开心。

回复:

还要我其实挺好奇的，收藏比点赞多，点赞比评论多，各位绅士们都在干些啥呢快停下你们的针线活

回复:

 
大佬别放弃，加油更新啊。
我寻思着我也没说要放弃啊

回复:

 
同考研狗，我居然还在逛论坛
真实了，怀念在图书馆学习的日子，在家里根本静不下心，hh

回复:

第六章   购物？购物！

「号外！号外！居民区发生了大火灾！！号外！号外！」

普利斯堡繁华的商业街上，报童欢脱的边跑边叫着，他觉得今天的头条能让自己大赚一笔。

「那边的小鬼，给我来一份报纸」

「好嘞，诶，收您两枚铜币，这是您的报纸，请拿好」

将报纸递到路边呼唤他的黑袍人手上后，报童蹦蹦跳跳的跑开，继续着他的工作。

摊开报纸，首页的标题赫然用加粗的大字写着——居民区一民房燃起大火，灭火后，负责城市治安的骑士团在地下发现一座非法炼金工坊，以及多具烧焦的半魔人尸体，目前魔法师公会已介入调查。旁边配着一幅手绘的现场图，之后，跟了好几个版面的本报评论，批判着这种罪恶的行为。毕竟和平时期，任何一家报社都不会放过任何能够博人眼球的机会。

「果然，还是做过头了吗……」看着报纸上的头版头条，黑袍下的发出了懊恼的女声。

没错，这个穿着黑袍的人并不是别人，正是穿着莉娅人皮的安东尼。

昨夜，在狂欢之余，安东尼也没忘整理自己所吞噬三个人的记忆，他发现，在融合了莉莉丝和莉娅的记忆后，自己可以使用魔法了，而结合着拥有高阶修为的莉娅的人皮，自己能轻易释放出同等效果的高阶魔法。于是，在搜刮完屋子里所有可能有用的物资，并捡回了掉落在工坊里的魂之链以后，安东尼便尝试着在地下工坊中释放一两个魔法。

但空有记忆，没有实际经验的安东尼显然控制不好莉娅的修为，释放的魔法让木质结构的房屋迅速的燃烧起来，而工坊里的某些药剂成了绝佳的助燃剂，火势迅速蔓延开来，一发不可收拾。

「哎哎，那边那个穿着黑袍的，干什么的？」突如其来的声音打断了思考，莉娅不由得叹了口气，这已经是她今天第三次被城里的卫兵盯上了。

「我是隶属于魔法师公会的莉娅，来这里买点东西，顺面调查一下今天早上居民区的大火」除了不能熟练的运用魔法，语气和行为习惯还是能轻松模仿的，晃了晃手中的高级魔法师勋章，莉娅很快打发走了围上来的几个卫兵，然后继续漫步在人潮涌动的商业街中。

整合了三人记忆的莉娅十分清楚激进派暗地里在谋划着什么，如果不尽快阻止，历史就会重演，人魔两族将重回那个兵荒马乱的年代，半魔人的生活也将永无安宁。同时，精神之海中奥丁所说的话，也让她十分在意自己的身世究竟是怎么样的，因此，她决定北上，到魔族的领地上去寻求帮助。

但人魔两族之间正规的道路需要特制的通行令牌，于是今天一大早，莉娅就去了城里的魔法师公会，尝试着用高级魔法师的身份搞到一块令牌，但严格的审查手续让莉娅望而退却，她只能先为自己和莉莉丝这两个身份办理国内的旅行手续，以逃避魔法师公会的定期审查。

寻求通行令牌无果，莉娅只能选择穿过有魔物出没的迷雾森林，这也就是为什么此刻她会出现在商业街的原因，她需要购买一些必要的物资。

但莉娅的注意力早就已经不在准备物资上了，商业街上琳琅满目的衣装让她目不暇接。从记事起，自己就没有穿过什么像样的衣服，唯一的新衣服，还是伊莎等人带来的穿不下的旧衣服。

「您需要什么帮助吗，魔法师大人？」一名年轻的女导购员热情的迎了上来，她一直在商业街中徘徊，等待着业务，而方才的对话让她明白，自己的眼前正站着一名大客户。要知道，仅仅是一名低级魔法师就能拥有一个普通人一生都赚不来的财富，更何况眼前这位，挥一挥手就能打发走卫兵。

「啊？没，没有，我就是随便看看而已。」

「呵呵，我知道了，您其实是来买衣服的吧，跟我来，我知道几家不错的店」还没等到答复，导购员便拉起了莉娅手，走入了涌动的人流中。莉娅并没有回拒，任由导购员拉着她的手，此刻她已经涨红了脸，虽然身处人皮之中，但长那么大，她还是第一次被女生牵手。

「要不您先把身上的黑袍脱下来吧，这样子我可没法帮您选衣服哦」在导购员的劝说下，莉娅老老实实的褪下了身上的黑袍。俏丽的脸蛋和傲人身材让导购员楞了一下，她一直以为黑袍下莉娅的会是属于那种人到中年的类型，但实际上看起来莉娅似乎只比自己大几岁。

计划有变！导购员拉着莉娅离开了面前的店铺，在繁忙的商业街中穿梭着，最终停在了一家服装店前。

「这套衣服穿在您身上真的太漂亮了，请您一定要买下！！」一家服装店里，导购员不停的夸赞着试衣镜前的莉娅。此时的莉娅一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微泛光，就像天使的翅膀，却一点也不暴露，裙子的下摆是由高到低的弧线，优雅地微蓬起来，露出莉娅那双如玉般洁白修长的美腿，裙角坠满星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。莉娅顺应着在原地转了一圈，裙摆随着转动微微飘起，导购员觉得自己好像站着某位富贵人家的千金。

「那我就，买下吧！！」在导购员的夸耀下，莉娅最终决定买下身上穿的这条裙子。

「魔法师大人，请在这边的收银机上刷一下您的魔法师勋章」在店内店员的引导下，莉娅来到了一台类似于收银机的魔法装置前。

「叮！支付成功，交易金额2金币，感谢您使用魔法收银服务」

「呃……那个，能不能帮我查一下里面还剩多少？」昨夜，莉娅在房子里并没有找到多少现金，而且记忆中，身体的主人从来不管自己的账户，所以莉娅很好奇自己的勋章里究竟有多少钱。

「好的，请稍等…………您的账户里还剩三百二十多万金币！？」话一出口，不光是店员，一旁导购员也吃了一惊。在普利斯堡，一枚金币能抵得上一个家庭一周的开销，那三百二十多万金币是什么概念，想到这里，导购员不由得嘿嘿的笑了起来。

「魔法师大人，我们赶紧去下一家商店吧。诶，人呢！？」当满脑子发财梦的导购员回过神来时，自己发财的摇钱树早已不见了踪影，气的导购员只能在原地直跺脚。

……

两个街区外，莉娅依靠在路灯上喘着气。

吃惊的不光是店内的两人，还有她自己。虽然知道魔法师能拥有普通人无法比拟的财富，但听到那个数字时，自己还是吓了一跳，加上身旁已经笑到流口水的导购员让她感到十分不妙，于是她赶紧穿着新买的衣服灰溜溜的跑了出来。

忽然间，身旁的一家店铺吸引了她的注意，这是一家卖女性内衣的店铺，橱窗上，展示着不同款式和颜色的丝袜，这让她不由得想起了伊莎。

「这位小姐，看上哪种款式，可以拿去试一下哦」看着在橱窗前发呆的莉娅，内衣店的店员热心的走上前来提醒到。

试衣间内，莉娅的手中拿着一双连裤袜款式的白丝，之所以选择这双，是因为印象中，伊莎好像穿过相同的款式。在记忆的引导下，莉娅轻轻卷起手中的丝袜，慢慢的套上自己的脚，随着高度的上升，天鹅绒材质的面料仿佛真正的鹅绒一般轻抚着肌肤，摩挲的舒适感让莉娅忍不住哼出了声，而原本暴露的腿部如今被白丝覆盖，肌肤充实的接触也让莉莉丝的内心多了一丝安全感。此时的试衣镜中，莉娅一身洁白，清纯中透露着一丝知性，可爱中包含着些许威严，宛若天使下凡。莉娅自己也不由得看呆了，她从未想过自己有朝一日也能变得如此闪耀。

于是乎，这双白丝就顺理成章的穿在莉娅身上，走出了内衣店。

或许是受到女性人格的影响，莉娅接下来又一连逛了好几十家服装店和内衣店，魔法师勋章的便捷支付和随时随地能存储东西的空间戒指为她提供了极大的便利。最终，迎着洒在普利斯堡的斜阳，购买完物资，同时在各式各样店铺中扫购了一圈的莉娅心满意足的走出了商业街。

因为自己的失误导致住所烧毁，莉娅只能住在城中的旅店。草草解决了晚餐之后，经过简单的梳洗，莉娅很快便上床休息了，为了接下来的旅途，她必须好好休息，养精蓄锐。

当然，有了前一晚的经历后，她也没忘了在睡前再一次探索自己尚未完全开发的身体。

……

第二天清晨，迷雾森林前，一道人影伫立在一片绿荫前，不用怀疑，此人正是决意前往魔族的安东尼。

在营地的遗址和已经步入天国的同伴们告别后，安东尼开始了他北上的旅途。

此时的安东尼早已换上了昨日在普利斯堡购买的轻铠，相对于发动耗时的魔法攻击，本体能更好的应对森林里突发的情况，他曾试过变换成有着骑士身手的诺琳，但诺琳丰满的胸部被铠甲束缚的感觉着实让他感到不舒服。

握紧了插在剑鞘中的剑，安东尼警惕的盯着四周。保守估计，他需要三天时间才能横穿迷雾森林，到达魔族的边境城市——伯纳乌城，在此期间，他必须提防森林中魔物的袭击。再次确认了身上铠甲的状况后，安东尼小心翼翼的在林间的小路上前进着。

……

同一时间   艾尔尼亚王国   圣罗丹

「咕咕~~咕咕~~」洁白的信鸽站在窗台上叫着，宣告着信件的到来。窗边，一个男子取下了绑在信鸽脚上的字条。

「我们在普利斯堡的实验室被人烧掉了，影部的人也失去了联系」

「查出来是谁干了的吗？」

「影部已经去调查了，但现在还没有结果。」

「嗯……无妨，实验已经接近尾声，不差那么几组数据，派去魔族那边的人怎么样了？」

「一切顺利，不出意外的话，我们能在开战前消耗过半的魔族有生力量。」

「好，这样一来，我们人族很快就能一统幽兰大陆了，哈哈哈哈………」

回复:

 
直播现场
你是住在论坛里的么

回复:

 
要是能多一些对肉体的描写就好了，我不是说肉戏。如果多些对改变了身体后的感觉的描写，我感觉会更有tsf的 ...
这章我把穿皮前后外貌，性格的影响和变化主要放在换衣服和换丝袜那段了，你的建议也挺好，之后的章节里我会尝试多加点这方面的描述

回复:

 
剧情推动有点慢了
我其实是想通过一些日常的行为来表现一下tsf之后的乐趣 ，之后的文章我也想着通过一些事件来表现主角成长的过程，毕竟不是爽文，剧情的推进需要一点点铺垫。嘛~总而言之，你的建议我收到啦

回复:

我惊了，我竟然被加精了!

回复:

但是今晚要摸了啊，白天在赶公选课论文，稿子没写完明天!明天两章一起放出来!!一定!!

回复:

 
大佬更新啊，好几天没更了。
明天一定，明天一定

回复:

呜呜呜~别催了，在写了，在写了，晚上两章一起发

回复:

第七章  迷雾深林

越深入森林，雾气就越大，让人只能依稀的分辨出行进的方向，稍有不慎，便会迷失在茫茫雾气中，既找不到前进的方向，也找不到来时的道路。迷雾森林的称谓，便由此而来。

安东尼紧张的盯着手中的指南针，这已经是他旅途的第二天了，白茫茫的雾气笼罩着四周，为此，他不得不放慢速度来确定行进的方向。一路上来，安东尼还没有遭受到任何魔物的攻击，确定了方向正确后，安东尼悻悻的收起了指南针，继续赶路。

「淅淅索索……」

「！！」森林中的异动，引起了安东尼的警觉，他停下脚步，右手握上了剑柄，注意着四周的风吹草动。

「淅淅索索……」面前的灌木丛中，走出了一头通体血红，眼睛里散发着凶光的狼，背后，几十对幽幽的绿光出现在了雾气之中。

是血狼！安东尼不由得倒吸一口气，还在营地时，他曾经在迷雾森林的边缘看到过这种群居魔物。血狼可不会挑食，为了生存，任何能吃的东西都在它们的菜单里，刚刚变为史莱姆的安东尼也不例外。

「嗷呜~~~~」雾气中传来一阵让人不寒而栗的狼嚎，最前面的四头血狼如同听到指令一般，瞬间对安东尼发起进攻。

血狼四肢弯曲发力，继而腾空掠过数米距离，几个起落间就来到安东尼身前。

「唰！噗滋滋！！！」

拔剑斩！手起刀落，剑光如影，一道银色在空中闪过，冲在最前面的血狼还未落地便一分为二，尽管没有与血狼对抗的经验，身体的本能却还是让安东尼迅速做出了反应。同伴在眼前倒下，后面的三头血狼却没有任何犹豫，越过同伴的尸体，成钳形攻势向安东尼加速冲来。施展完攻击的安东尼还未回过身形，就被第二头血狼直接扑倒在地，另外两头也迅速上前，咬住了安东尼的双手。

「喀，喀喀……咔！」头铠在血狼的强大咬合力下出现了裂痕，发出了咔咔作响的声音，安东尼挣扎着，但奈何自己的双手被后来的两头血狼死死咬住，情急之下，他只用自己唯一能动的腿用力的踢向压在自己身上的血狼。

但是在森林中摸爬滚打长大的血狼可不是这么容易对付的，区区几脚根本造成不了伤害，头盔上的裂纹开始向四周延伸，随时有碎裂之势，一旦咬合，那安东尼的脑袋将成为面前血狼的腹中美食，一瞬间形势变得岌岌可危。

老天还是站在了安东尼的身旁，压在安东尼身上的血狼，好死不死的是一头公狼，而安东尼挣扎着的最后一脚，又好死不死的踹在了它的蛋蛋上。

「嗷↑呜↓~~」压在安东尼身上的公血狼是血狼中数一数二的战斗力，在族群里也是风光四起，它何曾收到过这种委屈。发出一声悲鸣，这只公血狼被一脚踹出老远，躺在地上不断地哀嚎着。

「快，快啊，想想办法啊安东尼！！！」身上没了压力，但自己的双手还是被死死的钳住，安东尼的情况并没有好到哪去，「可恶啊，要是能把手从盔甲里滑出来就好了……滑出来…对！！滑出来！！」

困境之中的安东尼终于想起了自己是史莱姆这一事实，下一秒，他便控制着自己的双手慢慢的从臂铠中滑了出来，只剩下两头血狼还在在原地不明所以的啃着“硬骨头”。透明的液体沿着安东尼的指尖滴落，那是身为史莱姆流血的表现。从空间戒指中取出备用的剑，安东尼迅速解决了面前还未反应过来的两头血狼。

「嗷呜！！嗷呜呜！！」同伴尸体的血腥味极大的刺激着狼群的神经，同时，受伤的猎物激起了血狼骨子里的残忍习性。一时间，狼嚎声四起，血狼们露出狰狞獠牙，口中涎水低落，绿幽幽的目光仿佛能直接将安东尼撕碎。在传来了一声嘹亮的狼嚎之后，包围着安东尼的血狼群慢慢围了上来。

「喝啊！」安东尼向着围向自己的狼群发动了反冲锋，挑起手中的剑向血狼砍去。眼看钢剑即将刺入腹中，但眼前的血狼向右敏捷的一跃，巧妙的避开了安东尼的攻击，同时，游走于四周的其他血狼抓住安东尼进攻的间隙上来狠咬一口。

狼群在玩弄着猎物！！

「不行，再这样耗下去，自己迟早得交代在这里」安东尼赶忙退后，他很清楚自己正在做着无用功。但安东尼的退却反而让狼群更加兴奋，血狼们交替着向安东尼发动了新一轮的进攻，打退一头，另一头又补上。很快，在狼群交替的攻击下，安东尼的身上遍布着伤口，透明的血液顺着伤口缓缓流出。

「火焰的主神啊，展现您无穷的力量，加护于我！」火焰屏障突然出现在安东尼的四周，冲在最前的血狼还没来得刹车，整头狼就撞在了屏障上，熊熊烈火便缠绕上了它的身体，下一秒，地上就多了一只化为焦炭的烤全狼。

放火烧山，牢底坐穿。安东尼不由得想到老一辈人对自己说的话，他本来不想使用魔法的，因为自己在普利斯堡引起的那场大火在他的内心某处留下了阴影，但在狼群不曾停息的进攻下，安东尼的身体已经开始变形，再这样下去他甚至不能维持着人的形态。

看着眼前“着了火”的猎物，狼群停止了进攻，血狼们一时间不知道如何是好，只能站在原地等待。但很快，躁动的情绪开始在狼群中弥漫，有奈不住性子的血狼冲出狼群，直奔安东尼而去。当然，一样在熊熊烈火组成的屏障中成为了烤全狼。

「嗷呜！！」白雾深处，一声响亮而带有威严的狼嚎传来，狼群的躁动慢慢平息。

「是狼王！」白雾深处的狼嚎让安东尼意识到面前的狼群是有头领的存在的，这样一来，狼群有组织的进攻便不足为奇，「只要能解决掉狼王，剩下事情就好办多了！」

如此想到，安东尼向狼群走去。但随着安东尼的靠近，狼群也有组织的跟着移动，和安东尼保持着距离，让他处于包围圈的正中央。狼王始终没有现身，而且随着时间的推移，安东尼感到自己身体中的魔力在一点点的消耗。

「这样下去不是办法，既然你不愿意出来，那我就只能逼你出来了！」安东尼干脆就停了下来，从戒指中拿出了魔法书。

「地狱深处燃烧不息的烈火啊！以主神之名，呼唤你们前来！」安东尼吟唱着，手中的魔法书飞速的翻动着，一团火球在空中逐渐成型「焚烧我的敌人，骨头烧成飞灰，血液也将沸腾成为微小的余烬！——炎爆术！」

火球飞入狼群之中，落地之处陷入一片火海。 

「风戒之锁，薄纱之练，终年吹佛大地的不息之风啊，化为禁锢的枷锁吧，将胎动的罪恶束缚！——风之锁链！」

「邪恶的意念，混乱的重生，狂野的黑暗！出现吧！吾以天雷之名召唤！——狂雷天降！」

没有了在普利斯堡的限制，安东尼丝毫不用顾忌修为的事情，魔法接二连三的落在狼群之中，肆意破坏着，狼群顿时鲜血飞溅，残肢遍地，损失惨重。随着魔法的释放，雾气散去，越来越多的血狼出现在了安东尼的视野中。

「嗷呜！！」响亮的狼嚎声传来。一头比其它血狼更加高大，毛色更加鲜红的血狼从群狼之中走了出来，凶狠地注视着安东尼。

狼王是极具耐心的猎手，它清楚眼前的猎物不好对付，所以在等待安东尼魔力耗尽的时机。但安东尼的主动进攻让狼王的期望落空，自己的主力军近乎全军覆灭，它只能将残存部下召集到自己身边。狼群有自己生存法则，狼王现在需要亲自解决安东尼，否则，他在族群里的地位将会受到质疑。

感受到了狼王的意图，安东尼收起了魔法书，举起了手中的剑，火焰屏障消散，化作一层业火附着在了钢剑上。跳动着的火焰，仿佛在嘲笑着狼王的无能，狼王口中呜呜作响，凶性大发，它心中充满了对安东尼的仇恨。

「嗷！！！！！」

狼王的脚下泥土飞溅，身形腾空而起，速度迅疾如风，在空中形成道道残影，向安东尼扑来。安东尼快速的闪身，躲开了扑杀。狼王一击落空，落地之处泥土四处飞溅，在泥土尚未落地前又再次咆哮着扑杀而来，同时四周的血狼也随之而上。迷雾森林里的厮杀从来没有公平较量的说法，有的只是适者生存的残酷法则。

「四方斩！」这是诺琳的武技，凭借着脑中的记忆，安东尼释放了出来，剑上的火焰形成了一条转瞬即逝的火环，虽然这不及招式原本威力的十分之一，但已足以吓退逼近的狼群。安东尼紧盯着狼王，身上的气势高涨，早已没有了刚才羸弱的样子。

「唰唰唰！」剑刃快速的刺向狼王，几个回合下来，狼王身上十几处皮毛已化为焦炭。此时狼王意识到，这次是啃上了一块硬骨头，但自己已经无路可退，只能速战速决，树立威信。狼王向安东尼冲了过去，安东尼也同样向狼王发起了冲锋。

最后的决战打响，狼王一跃而起，目标直指安东尼头部，只要取下了猎物的首级，那么战斗就会以自己的胜利告终，但有了先前的经历，安东尼早已猜透了狼王的意图，一个滑铲，安东尼从狼王身下滑过，同时将手中的钢剑捅入了狼王的腹中。

「呜~呜~」狼王受痛，发出一阵哀嚎，安东尼乘胜追击，将狼王翻倒在地，钢剑穿透了狼王的身体，插入了大地，将它钉在了地上。

「地狱深处燃烧不息的烈火啊！以主神之名，呼唤你们前来！」

「呜！！嗷呜！」

狼王清楚的知道安东尼接下来要做什么，它怒吼着，拼命的扭动着身躯，但安东尼死死的握着剑，口中继续着吟唱。

「焚烧我的敌人，骨头烧成飞灰，」

「呜~~呜~~」

狼王的怒吼已化为哀嚎，但安东尼的眼里没有半分同情。

「血液也将沸腾成为微小的余烬！——炎爆术！！」

「砰！！」

钢剑上的火焰在安东尼的吟唱下充斥了狼王的全身，狼王停止了挣扎，紧接着全身急速膨胀，炸裂开来。鲜血溅了安东尼一身，他缓缓站起身来，目光冷冷的扫视着的狼群。

狼王被杀，四周的血狼见势不妙，顿时四散逃窜，一瞬间，森林又恢复了宁静，只剩下安东尼和几具血狼的尸体留在原地。

这就是狼群的生存法则，或者说是所有动物的生存法则，一切行动都以种族延续为第一要务。

… …

不知不觉间，夜色渐渐笼罩着迷雾森林，黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。安东尼此刻正坐在刚生好的火堆前烤着肉，身上的伤口在史莱姆自愈的特性下缓缓闭合，但距离完全恢复还要一定时间。

「唔……还是吃肉舒服」安东尼挑了一头外形还算完好的血狼来烤，剩下的全部被他吞噬，只剩下几张狼皮。这两天来，他吃的都是在普利斯堡里买的干粮，难得的肉食可不能白白浪费，要好好过个嘴瘾，毕竟民以食为天。

「结合魔法的战斗，压倒性太强了吧。」吃饱喝足的安东尼回想着与狼群的搏斗。在结合了魔法后，场上的形势瞬间逆转，让他轻松取得了胜利。然后，他又回想起了自己穿着莉娅人皮时，释放出的恐怖魔法直接将房子烧毁这件事。

「果然还是要好好练习一下魔法啊，不然完全没有办法控制高阶的修为……」安东尼悻悻到道「反正现在也没事做，干脆就先练习一下魔法吧！」

如此想到，安东尼便拿出魔法书来到了方才与狼群战斗产生的空地上。

……

「砰！！轰！！」

这一夜，对迷雾森林中的魔物们来说，是难以忘怀的一夜，森林的中央爆炸连连，电闪雷鸣，狂风怒号，仿佛沉睡万年的上古巨兽苏醒之时，呼风唤雨，招雷引电。

直到半夜，看着面前坑洼不平、焦黑一片的土地，安东尼才满意的收起了魔法书，进入了梦乡，一旁空空如也的几瓶魔法药水瓶见证了他今晚的“丰功伟绩”。

迷雾森林终于重回宁静。

回复:

第八章  史莱姆女王

「你不要过来啊啊啊啊！！！！」小岛湖岸边，安东尼拼命的狂奔着，身后，史莱姆女王卷着一根诺大的树干紧追着。

「诶？为什么要跑呢，难道你不想试试么？」

「不要！绝对不要！！！」

叫声吸引了越来越多的史莱姆驻足观看，而这场闹剧的原由，还要从不久前说起。

……

「终于走出来了啦！！！！！！」阳光透过茂密的枝叶照在脸上，安东尼不由得感到浑身惬意。

在经历了昨天的事情后，安东尼在整个森林中树立了不小的“威望”，从清晨开始赶路的他，一路上没有遇到任何魔物，这使得他能够在正午时分走出森林的迷雾区。此刻，安东尼正坐在一节枯树干上大口撕咬着昨天剩下的血狼肉。

「淅淅索索……」面前的灌木丛中传来异响，一只血狼突然从中钻了出来，吓得安东尼差点扔掉了手中的血狼肉。

「又来？昨天这帮家伙还没吃够苦头吗？」安东尼一边啃着狼腿，一边拔出了腰上的剑。有了昨天的对战经验，他现在已经不再害怕血狼了。等了一会儿，安东尼发现眼前的血狼并没有表现出任何的攻击性——这似乎是一只落单的血狼。

「呜~呜~」血狼轻叫了两声，退到离安东尼十几米远的地方坐了下来，看着他大快朵颐。在外人看来，这是一番人狼对视的独特光景。

在对视了许久之后，安东尼把手中还剩几口肉的骨头，丢到了血狼的面前。但血狼好像对面前的骨头并不感兴趣，它只是安静的坐在那里，就这么看着安东尼。安东尼起身，血狼就起身；安东尼向前走，血狼就跑开，然后回头看着他；安东尼后退，血狼就轻叫着跑回来。

「这家伙，该不会是要带我去什么地方吧？」在反复试验了几次后，安东尼感觉面前的血狼似乎有着某种意图。

下定了决心，安东尼跟着血狼在林间的小径上跑了起来。奔跑中的血狼时不时回头看一眼，似乎在确认他有没有跟上，这让安东尼更加确定自己刚才的想法，和血狼在绿荫中穿行了一段时间后，安东尼在来到了一片诺大的湖泊前。

正当安东尼惊叹于眼前的湖泊之大时，他突然发现，自己眼前的血狼发生了异变。血狼的身体开始塌陷，四肢向身体中央萎缩，整头狼全部变了形，已完全看不出原来的样貌，血红的颜色开始变深，然后变紫。最后，带领着安东尼来到湖边的血狼已消失不见，取而代之的是一个摆动着触手的紫色圆球。

「史莱姆！！」安东尼感到十分惊讶，他没有想到自己面前的血狼竟然是由史莱姆变化而来的。

紫色的史莱姆挥了挥触手，示意安东尼跟上自己，随后便跳入了湖水中，微微楞了一下，安东尼也跟着跳入了湖水中。森林中出现了自己的“同类”，还将自己引向某个地方，安东尼很好奇，他决定去一探究竟。

跟随着紫色的史莱姆，安东尼来到了湖中央的一个小岛上。岛上到处都是史莱姆，树上有，灌木丛里有，安东尼面前的沙滩中也冷不防钻出来了一只。没有理会好奇的看着自己的史莱姆，安东尼跟随着紫色史莱姆向岛中央走去，那里，一只通体透明的史莱姆正趴在一块巨大的石头上晒着太阳。

紫色史莱姆的触手轻轻的唤醒了石头上的史莱姆，透明史莱姆缓缓的挪动身体，从石头上滑下来。当它看清看向面前一人一史后，突然急切的跳到安东尼的面前，拼命的摆动着触手，似乎想要表达什么，但在安东尼看来，这就是一团透明的液体在自己面前疯狂的扭动着身躯。

透明的史莱姆也意识到了安东尼听不到自己说话，它的从一旁的灌木摘下了一种长相奇特的果实递到了安东尼的面前，用触手指了指安东尼的嘴，示意安东尼吃掉。安东尼犹豫了一下，但还是接过了果实，咀嚼了几下后咽进了肚子里。

……  味道不错，甚至还有点甜。

「小蓝？」

「夭寿啦，史莱姆说话了！！！！」透明史莱姆突然出声，安东尼差点没被自己的口水呛到。

「太好了，你终于听到我说话了！！！」

「你最近都去哪里了？？为什么没回岛上？？你在外面都经历了什么？为什么不……」

「呃……那个……稍微打断一下，我想你可能认错了，我不是什么小蓝，我只是一个路过的旅行者而已。」透明史莱姆一连串的问题让安东尼懵了圈，他想澄清一下自己只是一个过路人的事实，但马上就被透明史莱姆否定了。

「不可能，小蓝的气味我肯定不会记错，从上一次在森林中遇到那群人之后，我就找不到你了，直到刚才我才感受到一丝气息……」

……

……

「所以说小蓝现在是一个半魔人？小蓝进化啦！！！」

看着眼前兴奋大叫的史莱姆女王，安东尼不禁用手拍了拍额头。

在刚才与透明史莱姆的对话中，安东尼得知自己现在身处的小岛被称为史莱姆之岛，因为四周湖泊的水质清澈，所以史莱姆一族将其选为了聚居地，而自己面前的透明史莱姆，便是岛上史莱姆一族的女王。在对话中，他也将自己是怎么变成史莱姆经过告诉了她，本来以为自己会被史莱姆女王碎尸万段，但眼前兴奋大叫着的史莱姆女王着实让他感到有些无语。

「诶，我说，我可是害了你的族人诶，你现在就这么高兴？」

「什么嘛，小蓝你现在不是好好的活在这里吗？」

「所以我都说了啊！！我现在不是……」

还想要和史莱姆女王争论的安东尼话未出口便说不下去了，因为史莱姆女王身上流下了大颗大颗的水珠。

她在哭。

「喂……你……」

「知道的啊……我们都知道的啊……」

「我们本来无忧无虑的生活在迷雾森林的各处，但从四个月前开始开始，就有人族不断的在森林里捕捉我们史莱姆一族，越来越多的同伴消失不见。」

「他们的战斗力太强了，我们史莱姆一族在损失惨重的情况下，也才只有我吞噬了对面一人」说着说着，史莱姆女王的身形慢慢变化成为一个人族女性的样子「但是从她的记忆中我只知道来抓我们是为了一场实验，除此之外我得不到一点信息」

「为了自保，我们只能撤退到迷雾森林的这一侧来，撤退到这个小岛上来。但路上还有很多史莱姆被抓走，小蓝就是其中之一，所以当你出现在森林里的时候，我就立刻让小紫去把你带回来了」

「小蓝现在能够平安无事，我真的很高兴，就算小蓝已经不是小蓝了，我也很呜呜啊……」

话还未说完，化为人形的史莱姆女王再也控制不住自己的情绪，瘫坐在地上嚎啕大哭。

突然间，她感到一双温暖的臂膀环绕了她的身体，抬起头来，安东尼不知道什么时候已经走上前来，紧紧的抱住了她，她楞了一下，然后也紧紧的抱住了安东尼。

「呜呜……小蓝呜啊啊……」

… …

… …

「那么，现在我应该叫你什么呢？」良久，像小猫一样蜷缩在安东尼怀中的史莱姆女王抬起头看着安东尼。

「叫我安东尼吧，这是我本来的名字，更何况，我已经不是你记忆中的那个小蓝了。」

「也是……」史莱姆女王苦笑着离开了安东尼的怀抱，「那既然你已经重生了，为什么还要来迷雾森林呢？」

「其实我要去到魔族那边……」

安东尼把激进派的阴谋，普利斯堡的实验，以及这些天来自己的遭遇告诉了史莱姆女王，听完，史莱姆女王也皱起了眉头。确实，人魔两族倘若开战，那么位于交界线上的迷雾森林必将受到波及，到时候别说自己史莱姆一族，整个迷雾森林都将无法安宁。同时，她也很在意安东尼口中的实验。

「用魔法操控我们来审讯犯人么……这么一来，为什么要抓我们就都说得通了」史莱姆女王咀嚼着安东尼话中的信息，突然间，她仿佛想到了什么，话锋一转，向安东尼说道：「不过话说回来，其实你一点都不熟悉我们史莱姆一族吧？毕竟你昨天对付那么区区几只血狼就废了这么大力气。」

区区几只……安东尼眉毛不禁跳了跳，自己昨天可是差点史葬狼口，但在史莱姆女王的口中似乎是如此的不值一提。没有在意安东尼的表情，史莱姆女王继续说道：

「如你所见，我们史莱姆一族本身是不定型的流体，但是我们可以通过吞噬来模拟猎物的样貌，通俗些来说，就是拟态。同时，我们也能读取猎物的记忆，继承猎物的体质，这样能让我们更好的混入猎物中，便于我们捕食，也便于我们战斗」

说完，史莱姆女王熟练的使出了一套组合拳，看得出来，她吞噬的这个人族女性是一名战士。

「因为我们没有固定的形态，所以物理攻击对我们并造成不了太大伤害」史莱姆女王的身上伸出了一根触手，卷起了地上的一根粗木棍，直接捅穿了站在一旁的小紫，然后慢慢的拔了出来。但小紫仿佛没事人一样的站在旁边一动不动，身上，被捅穿的身体在慢慢的愈合。

「但相对的，我们并不擅长应对魔法攻击，在与人族的战斗中，近乎一半的族人死于魔法攻击。」说到伤心处，史莱姆女王不禁咬了咬牙，但很快便恢复自然，「总而言之，只要能够避开魔法攻击，那么我们在战斗中就是无敌的！！」

「说明就到这儿了，关于我们史莱姆一族，你有什么想问的吗？」

「呃……没…没问题」安东尼悻悻的回答着史莱姆女王的问题，同时看向了在一旁一动不动的小紫，「那个，小紫……你还好吗？」

「没事哦……完全…没事…哦……一点…都……不痛……」

这完全不像是没事的样子啊喂！！安东尼忍不住在内心吐槽着发着颤音的小紫。

「是啊是啊，完全不痛的哦！」一旁，身为罪魁祸首的史莱姆女王仿佛无事发生一般附和着。

「哦对了，你要不要试着和我打一架？就当做适应身为史莱姆的战斗方式好啦！」史莱姆女王脑中突然蹦出了这个想法，冒着金光的眼睛直直的看着安东尼，「唔……我就用这个样子好了，我也要适应适应人类的战斗方式！！」

说完话，也没管安东尼答没答应，史莱姆女王又重新卷起了地上的粗木棍，向安东尼缓缓走来。

「你想要干什么！？你不要过来啊啊啊啊！！！」

「诶？为什么要跑呢，难道你不想试试么？」

「不要！绝对不要！！！」

回复:

更了两章，尝试写了战斗情节，一点点的过渡主角对自身的认识。打戏写的可能不是很好，但我尽力了剧情在想了，在想了，看官们稍安勿躁，一周五天半课的我更三章是极限了（哭唧唧.jpg）。总之坑是不可能坑的，这辈子都不可能坑的，只有靠偶尔咕咕才维持得了生活这样子

回复:

 
文笔挺不错的，慢慢写就好了
我就是好奇考研党为什么还会有这么多课
开学就大四，所以现在学校要我们这些考研的先把课都选满，把学分拿完，然后大四好好复习

回复:

 
史莱姆有性别还是蛮少见的，一般都不是无性别的吗。史莱姆，感觉可以迫害主角了. ...
嘛~其实设定上史莱姆确实是没有性别的，但是要给史莱姆赋予性格这一说法的话，想了想还是加上性别吧，何况她还吞了个女的

回复:

 
嘿嘿嘿，史莱姆是不是和主角有段有趣往事~
你可以猜猜看，我就不剧透了

回复:

 
楼主写的挺好，大赞，不过多来点融合元素就好了，论坛融合文太少了
融合可能得挺后面了，不过我去瞧了一眼你的报道贴，我感觉我的融合和你的融合可能不太一样

回复:

 
lz文笔可以的，有种冒险小说的感觉
这篇本来就是带有TSF元素的冒险小说啊喂

回复:

第九章   初遇索菲亚

安东尼在史莱姆之岛停留了整整一天。

在史莱姆女王为期一天的“特训”下，安东尼已经能够熟练变化自己的身体，同时，他也学到了许多史莱姆一族的战斗技巧。

但是，对于安东尼能够将尸体变为皮物这件事，史莱姆女王表示她也不知道是怎么回事，相反的，她对安东尼手中莉娅的人皮表现出了极大的兴趣。

最后，看着像好奇小孩一般在人皮中进进出出的史莱姆女王，安东尼只能将皮化归结为自己身上演变出的特殊能力。

时间一分一秒的流逝，很快，旅途便来到了第五天。安东尼没有忘记此行的目的，这天清晨，他便决定离开史莱姆之岛，继续北上，前往伯纳乌城。

虽然史莱姆女王强烈的表达了想要与安东尼一同前往魔族的意愿，但安东尼义正言辞的拒绝了，理由是史莱姆一族需要她的领导(其实是嫌史莱姆女王小女孩的性格麻烦…)。

在迷雾森林边缘告别了送行的一行史之后，安东尼继续北上，在阳光开始普照大地的时刻，便到达了魔族最南端的城市——伯纳乌城。

……

「哇，这看着比普利斯堡牛逼多了！！」

高，这是伯纳乌城给安东尼的第一印象，相对于普利斯堡，伯纳乌城的城墙仿佛就要穿破天际。

「嘛…毕竟有的魔族有翅膀，太矮了就直接飞过去了……」安东尼一边想着，一边向城门走去，有许多人在门口接受着检查，安东尼也紧跟着排在了队伍的后面。

「你好，请出示一下你的通行证！」门口的卫兵拦住了准备走进城门的安东尼。

「糟了，忘了这茬！」神经大条的安东尼显然忘记了他是一个偷渡客这一事实，「那个……呃…哈哈，哥们儿，你看今天天气不错嗷！你懂我意思吧？」

安东尼搭上了士兵的肩膀，从口袋里掏出了两枚金币，放在了士兵的手上。

「………」看着手中的两枚金币，卫兵没有说话，额头上青筋暴起，仿佛受到了莫大的羞辱。

「啊哈哈……没事，没事，这个就送你了嗷，我还有事我就先走了……」见势不妙的安东尼赶忙松手，准备溜之大吉，但刚一转身，就被卫兵拽了回来。

「老老实实跟我走一趟吧，哥！们！儿！」

… …

地牢中，争吵的声音传来。

「喂，你们就是这么对待囚犯的吗，连口水都不给喝，等我出去了我就要投诉你们！」

「嘿！你这个偷渡犯哪来这么多破事，真是麻烦，老老实实呆着！」

在囚犯的唠叨下，看守最终还是走出去找水了，而这个囚犯不是别人，正是在门口被抓进来的安东尼。

确认了看守已经走开后，安东尼的身体迅速的液化，轻松的穿过了牢房的铁杆。在史莱姆女王一天的特训下，安东尼现在已经能随意的变换自己的身体了。

「虽然和想象中的方式不太一样，但好歹是进来了……」安东尼苦笑的摇了摇头，他着实没想到自己是以犯人的身份进入到伯纳乌城，但目的已经达到，安东尼此刻要做的就是离开这个地方。

确认看守还未回来，安东尼取回了桌上自己入狱时被搜出来的东西，然后沿着地牢的长廊向出口走去。

「呵呵♪~~」

一阵瘆人的笑声从自己面前的长廊中传来，安东尼感到自己起了一身鸡皮疙瘩。

虽然逃命要紧，但好奇心还是促使着他去一探究竟，顺着墙边前进，安东尼来到了一个牢门半掩的牢房前。

「来嘛~再反抗得激烈一点嘛，这样，人家作为一名“画师”才有兴趣继续下去哦~」

「呸，你们这群伊索尔夫家族的畜生，我是不会屈服的！！」

透过半掩的牢门，安东尼向牢房内看去——一个女囚被铁索绑在十字架上，而她的面前，两个女人正在准备着什么。

「呵呵呵♪~~」自称为画师的女人非但没有生气，反而笑得更加丧心病狂，「该您说不愧是奥纳西斯家族的大小姐么？请允许人家为你的勇气表示敬意呢♪~」

「……」

「大小姐？」安东尼静静的注视着牢房内发生的一切。

虽然他对魔族这边的事情一窍不通，但是魔族的三大家族还是知道的，而通过刚才牢内的对话，不出意外的话，牢房内的女囚，就是魔族三大家族之一，奥纳西斯家族的大小姐。

「还真是，找到了不得了的人呢……」

「呵呵♪~那么，人家该从哪开始作画呢~」画家从助手的手中接过了准备好了的烙铁，烧红的尖端，时不时迸射出些许火星，「不如从你的脸开始吧，瞧这白嫩水灵的皮肤，多完美的一张画布啊♪~」

「可恶啊……」女囚拼命的扭动着身躯，但奈何手脚被束缚在十字架上。

烙铁一点点逼近她的脸庞，恐惧慢慢爬上了她的心头，女囚绝望的闭上了眼睛。

「谁来……救救我……」

「扑哧！！」   「丁零当啷！」  「呀！！！！」

女囚惊恐的叫出了声，灼烧感没有从脸上传来，自己的身前又突然传来一阵声响，画师也跟着没了声儿，她闭着双眼颤抖着，不知道究竟发生了什么。

许久，她心惊胆战的睁开了自己的双眼。

银色的发丝在眼前飘舞，一个握着钢剑的女人出现在她的面前，鲜血，正从她的手中的钢剑上缓缓滴落，而地上，画师和她的助手早已化为了两具死尸。

没错，这个女人正是变化成诺琳样貌的安东尼，在经历了伯纳乌城门口的那一事件后，安东尼终于多长了个心眼，没有以真实身份示人，而是借用了诺琳的身份。 

「你……没事吧？」诺琳走到十字架旁，斩断了束缚着女囚的锁链。

「……」

没有回应，很显然，女囚还没从刚才所发生的事情中缓过神来，诺琳干脆先将她晾在一边，着手眼前的事情。

「也不知道那个能力对魔族起不起效果……」喃喃自语中，诺琳蹲下身来，双手放上了地上两具仍有余温的尸体上，在女囚震惊的目光中，液化的双手包裹上了尸体，最后，只剩下一地的衣物和两张轻薄的人皮。

然鹅接下来的事情，让女囚觉得自己从小到大以来的世界观都被颠覆了！因为诺琳竟然当着她的面，开始穿地上“新鲜出炉”的人皮。

撕开了背后，诺琳小心翼翼的将自己的右脚探入了人皮。在女囚的眼里，人皮明显要比诺琳丰满的身材小了一圈，但随着穿着的进行，人皮疲软的右腿被渐渐填满，重新充满了生机，没有丝毫想要爆裂开来的迹象。

确定了能够穿上后，诺琳把左腿也穿进了人皮之中，紧接着，是上半身，扁平的身躯又变得充实起来。透过恢复了灵活性的双手，诺琳在自己变小了一号，但仍旧傲人的双峰上狠狠地揉捏了一把，宣示着对这幅身体的控制权。

最后诺琳将自己的头部套入了人皮之中，皮物愈合的白烟缓缓升起，人皮脸上空洞的双眼中再一次露出了画师那病态的目光，刚才已然成为一具尸体的画师，如今活生生的站在地牢之中。

「啊啦啊啦~原来人家叫丽娜呀，呵呵♪~因为喜欢用烙铁在顽固的犯人身上作画，所以被称作“画师”，真是讨厌呢~不过，人家似乎还挺喜欢这个称谓呢~~」

整理着脑内新获得的记忆，丽娜开始用原先的语气自言自语着，同时，不慌不忙的穿起了自己掉在地上的衣服。

「唉~人家今天还想在这里好好“放松”的说，谁能想到，和安妮一起，被人变成皮了呢~呵呵呵♪~~」

穿好了衣物的丽娜娇笑着，捡起了地上的另一张人皮，慢慢悠悠的走向了瘫坐在十字架前的女囚。

「那么，奥纳西斯家族的大小姐~~」丽娜弯下腰，将人皮放到了满脸惊恐的女囚手中。「如果你还想活命的话，就乖乖穿上安妮的皮，然后跟人家走吧♪~~」

… …

地牢门口，站岗的卫兵被丽娜和安妮两人吸引了目光，准确的说，是被丽娜吸引了。因为丽娜的原本就是个尤物，说话方式又风骚，而且刚才在地牢中那么一闹，身上的衣服显现出些许暴露，让人不由得浮想联翩。

卫兵的反应让丽娜很满意，因为她要的就是这种效果，扭动着身姿，她向卫兵走去。

「呐呐~想要和人家度过一个难忘的夜晚嘛~」丽娜的双手妖娆的环上了卫兵的脖子，用极其妩媚的声音在他的耳边低语。

「咕噜~~」如此尤物投怀送抱，卫兵忍不住吞了口口水。

「呵呵♪~ 看来你也很喜欢人家呢~」丽娜娇笑道，「呐呐~人家现在要去准备点绘画用的工具呢，人家的“画室”能不去打扫么？要是“画布”受损了，人家会很伤心的呢~」

「这………」

「要不~」丽娜的手指顺着卫兵粗糙的脸庞，慢慢划到了胸口，「你来当人家的“画布”吧？呵呵~这也是个不错的选择呢♪~」

「啊！那，那个，我就算了！！！」刚刚还沉浸在美人投怀送抱中的卫兵，此刻只感到后背冷汗直流，「您就放心去准备吧！！！！您的画室我就算死也要帮您守着！！！！谁都进不去！！！！」

「呵呵~真是个乖孩子呢，那么，待会见咯♪~」得到了自己想要的回复，丽娜离开了卫兵的身边，向他抛去一个飞吻，然后和安妮一起消失在了人潮涌动的伯纳乌城中。

……

在伯纳乌城的大街小巷中穿行了一会后，诺琳和女囚来到了居民区的一栋公寓前，这是丽娜和她的助手在伯纳乌城中的住所。

刚一进门，诺琳就迫不及待扒拉着自己的后背，将原本的身躯从丽娜的人皮中解放了出来。

「要学着别人说话还是不习惯啊……」回想起地牢门口自己对卫兵所做的一切，诺琳自己都感到十分惊讶。

不同于吞噬之后的变化，她能明显感觉到自己的行为和思考方式开始在一定程度上受到了人皮原来性格的影响。

「果然，以后还是少穿点人皮吧……」

不过，通过丽娜的人皮，她也弄清楚了伯纳乌城中正在发生的事情。魔族的伊索尔夫家族和奥纳西斯家族似乎因为某种原因而产生了争斗，得益于某个面具男的帮助，伊索尔夫家族俘获了大批奥纳西斯家族的人，这也就是为什么有着“画师”名号的丽娜会出现在这里的原因。

「你……究竟是什么人？」询问声从背后响起，诺琳回过头去，只见安妮正在看着自己。

「你不觉得，在问别人身份之前，自己应该自报家门么？」

「奥纳西斯家族长女，索菲亚·奥纳西斯，我的身份，你不是应该早就通过“画师”的记忆知道了么？」因为穿过了安妮的人皮，女囚自然也就知道了人皮上会有原主人记忆的事情，不过她还是报上了自己的名字。

「人族，诺琳。」

「人族？人族为什么会出现在伯纳乌城的地牢里？？」

「嘛~这个就说来话长了，反倒是你，现在打算怎么办？如果我没猜错的话，现在你的家族应该和伊索尔夫家族打起来了吧？」

「……」

索菲亚没有回话，看着她陷入沉思的样子，诺琳就知道这波自己赌对了，短暂的沉默后，索菲亚向诺琳开口问到。

「你，能够帮助我们的家族吗？」

「哦？我为什么要帮你们？帮你们对我有什么好处？」

「嗯… …金钱和地位！等这一切结束后，我们家族能给你享不尽的荣华富贵！！」

「你看我像是很缺钱的样子么？」索菲亚的回答正中诺琳下怀，她晃了晃手中丽娜的人皮，「有了这个身份，我在伊索尔夫家族同样也能享受荣华富贵。」

「这… …」索菲亚明显没想到诺琳会这么回答，若是普通人，在自己家族开出如此条件下肯定已经感恩得痛哭流涕了，但面前这个人族却丝毫不看重自己家族的声誉，这让她一时间不知道如何将对话进行下去。

「要我帮你们家族也不是不行」看着犯难中的索菲亚，诺琳抓住机会，开出了自己的条件，「事成之后，我要你的家族帮我办一件事情。」

「什么事情？」

「事成之后我会告诉你的。」

「……」

回答诺琳的是沉默。

确实，对于任何人来说，没有提出具体实现方式的要求就像一颗定时炸弹一样，随时会成为自己的致命伤。答应？还是不答应？索菲亚此刻感到十分纠结，自己的家族正遭遇灭顶之灾，身边又没有其他可以依靠的人。

「放心，我不会提什么过分的条件」诺琳猜到了索菲亚此刻内心的所思所想，自己又舔了一把火，促成着这笔交易，「我会在你们家族的承受范围内提出要求的。」

「……」

「好吧，我答应你！」

权衡了利益之后，索菲亚最终答应了这笔交易.

「但丑话说在前头，如果你半路反悔，别怪我不客气！」

「我看起来像是那么没有信用的人吗？」

「哼，谁知道呢……」

回复:

第十章   解救作战

「哗啦~~」浴室中传来水溢出的声音，而房间中，诺琳在床上不断的扭动着身躯。

刚才，诺琳提出在作战开始前要进行一下修整，索菲亚也答应了，可她万万没想到，索菲亚竟然当着她的面脱下了安妮的人皮，若无其事的走进了浴室。

棕色的长发虽然凌乱，但掩盖不住原先的柔顺，双目犹似清水，肤色柔白，吹弹可破，那凹凸有致的身材如不可一世的风景在诺琳的脑海中挥之不去。

尽管在普利斯堡时，自己已经尝试过了三个女性的身体，但此刻诺琳还是忍不住对浴室中正在沐浴的索菲亚想入非非，没办法，毕竟本尊是个男生。

浴室中，又是另一番风景。

索菲亚全身都泡在了浴缸里，从上看去，水面的反光正好挡住了她的隐秘地带，让她那凹凸有致的身材看起来更显神秘，唯一美中不足的，便是身上的那几道鲜红的印记——那是她在地牢中所受的拷打。

轻抚着伤痕，索菲亚不由得想起不久前所发生的事情。

一周前，伊索尔夫家族发来函件，提出领主巴索尔公爵要对自己的家族进行访问。伊索尔夫家族和奥纳西斯家族有着悠久的交流历史，同时，巴索尔公爵也和自己的父亲在私下里有着多年的交情，所以父亲决定在两个家族领地相邻的伯纳乌城设宴招待巴索尔公爵。

但父亲等来的不是好友的久别重逢，而是家族的灭顶之灾。

酒局上，伊索尔夫家族的发动了政变，抓捕了奥纳西斯家族所有在场的人，巴索尔公爵仿佛变了一个人似的，对父亲的言语充耳不闻，反倒是对身旁一个带着面具的人言听计从。

为了不让自己干出什么意料之外的事情，巴索尔公爵将自己和父亲分开关押，但突然出现的人族女性用她的特殊能力，就这么大摇大摆地把自己从地牢中救了出来，别说是巴索尔了，就连索菲亚自己都吃了一惊。

「………」

说到人族女骑士，索菲亚此时感到十分无语，因为不知道从什么时候开始，浴室的门口被打开了一条缝，而那个人族女骑士，正透过门缝看着浸泡在浴缸中的自己。

这一举一动，不像是一个成熟女性，反倒像是一个涉世未深的小男孩。

「这人在干什么？为什么一直在门口看着我？」索菲亚现在一头问号，「是我洗澡洗太久了吗？可是我也刚进来没多久啊」

「羡慕我的身材吗？但她的身材比我还好啊 … … 胸还比我大 … …」

「难不成 … … 她就是传说中的百合！？？」索菲亚不由得想起自己曾看过的某本小说，心里一惊，「等等，难不成她提出的条件，就是要把我从家族里带走！？！」

想到这里，索菲亚不由得感到一阵恶寒，赶忙从浴缸中站了起来。

「砰！唉哟 … 痛 …」

突然的行为显然吓到了门外的偷窥者，伴随着门外慌乱的脚步声，索菲亚卷上浴巾走出了浴室，房间里，那个诺琳正端坐在床边，头扭向一边，装作无事发生。

「这家伙是个天然呆吗？」索菲亚不由得感到一阵无语，「那，那个，诺，诺琳？」

「是，是！？」

「该你去洗了」

… …

浴后，诺琳和索菲亚背对着坐在床的两边，相对无言，一时间，房间里弥漫着尴尬的气氛。

「呃……那个，你接下来有什么计划？」为了缓解尴尬，诺琳先挑起了话题。

「去领主府的地牢里救出我的父亲布莱尔和其他被关押的人，然后抓住巴索尔公爵，弄清楚这到底是怎么一回事！」

「但你也应该知道了吧，现在整个领主府都是伊索尔夫家族的私兵，这样子过去就是白白送死。」

「所以说我们要尽早行动，趁着我越狱的消息还没传到领主府，趁着他们还没加强守备，我们就有机会闯进去，你答应过会帮我的！」

「……」

诺琳沉默了，她没有马上回答，她需要验证整个计划的可行性。

的确，如果想要救出索菲亚的父亲，那么越狱消息还未传到巴索尔公爵耳中的这段时间就是最佳时机。现在，稍作休整已经浪费了不少时间，确实要抓紧行动，但索菲亚所提出的硬闯方案无异于肉包子打狗——白送。她需要一个更加保险的方案。

床的另一边，索菲亚在心中暗骂自己白痴。回想自己刚刚说的话，她自己都意识到这就是在叫她们去白白送命，而现在诺琳久久没有回话，索菲亚越来越着急，生怕诺琳毁约离她而去，因为她现在能依靠的人只有面前这个刚认识不久的人族女性了。

「………」

突然间，索菲亚想起了她在浴室中所看到的场景，一个大胆的想法浮现在脑海中，她很惊讶，因为她没想到自己竟然会产生如此想法，她在纠结着是否要付出行动。

在经过几番内心争斗后，索菲亚狠下心来，向思考中的诺琳爬去。

「嗯……这样也不行，风险太大，那就…诶！？你！你干嘛！？唔 … …」

四目相对，两唇相接。

「唔 … …」诺琳明显被吓到了，她没想到索菲亚会来这么一出。

愣了一下后，她弄清楚了现在的情况，开始积极的回应着索菲亚，两个人紧紧的亲吻在一起，房间里上演着无数男性梦寐以求的场景。

良久，樱唇分开，拉出晶莹的液丝。

索菲亚涨红着脸，跪坐在诺琳的面前，她本来想着是亲一下就完事了的，但诺琳的主动回应让她不敢抗拒，到后来，干脆变成诺琳单方面的索取。

「那，那个，我知道的！」带着哭腔，索菲亚对诺琳说道，「其，其实你是喜欢我的是吧！」

「虽，虽然女生之间是会有这种关系，但我确实没有经历过，我，我，我会努力去适应的！！！」

「所，所以说，现在不，不要抛下我不管啊呜呜，我，我现在，只能依靠你了啊，呜呜呜……」

「拜托了…… 呜呜呜……呜唔！？」

「唔……」

又一次，两唇相接，诺琳主动吻上了哭的梨花带雨索菲亚。身体僵了一下后，索菲亚也放弃了抗拒，顺应着诺琳的动作。

「别哭了，我既然已经答应你了，那我就一定会负责到底的」诺琳让索菲亚靠在自己的肩膀上，用手轻轻拂去她眼角的泪水。

「但硬闯肯定是不行的，我有另外的计划，需要你的配合，你愿意么？」

「嗯… …」

… …

伯纳乌城北部的一座古堡

高耸而厚重的围墙上，青苔和滕曼贪婪地吸收着正午的阳光，庄严的领主府，带着一股压抑的气息矗立在丽娜和安妮的面前。

诺琳很清楚穿戴人皮的副作用，但是丽娜和安妮的身份能给她和索菲亚带来极大的便利，迫不得已，她们只能穿上两人的皮，继续进行着角色扮演。

按照丽娜的记忆，两人很顺利的来到了地牢的暗门前，转动一旁的花瓶，暗门缓缓打开，幽暗的地牢显现在两人面前。牢门口，负责保管牢房钥匙的看守正在呼呼大睡，他显然没想到这个点会有人造访地牢。

丽娜提起了放在角落里的一桶脏水……

「哗啦啦--」

「噗啊！！呸！谁！？哪个畜……」

被淋成落汤鸡的看守，叫嚣着跳了起来，正当准备破口大骂时，他才看清面前的两位来访者，内心刚刚激起的火气瞬间跌到冰点。

对于看守牢房的他来说，面前的女人她再熟悉不过了，那可是“画师”啊！！那些拼死不屈的囚犯没有一个不在她的手里被折磨的体无完肤的，自己竟然想着朝她发脾气，这不是找死吗？

「这，这不是丽娜大人嘛，这个点来地牢里，有，有什么事情吗？」看守用颤抖的声音向面前的两人问到。

「啊啦♪~其实呢，人家在城里“作画”的途中出了点问题，希望能在这里找点灵感」丽娜的手指搭上了脸颊，摆出了一副苦恼的样子：「呐呐♪~你能给人家引个路么？」

「当，当然……丽娜大人，这边走」看守当然知道丽娜口中的灵感指的是什么，他赶忙给丽娜两人引路，丝毫不敢怠慢。

在地牢中绕了几个弯后，三人停在了最深处的牢房前。

「到，到了，丽娜大人……」看守的额头上冷汗直流，他只想着赶快结束这场要命的导航「这份灵感绝对包您满意，小，小的就先行告……」

「不必了」一直跟在丽娜身后的安妮开口了，「你就在这里好好休息吧！」

「咚！」腹部传来重重一击，看守感到眼前一黑，晕了过去。

「啊啦啊啦♪~下手太重了呢~」

「别在那装了，快点去开门！」

「是是是~」丽娜捡起了看守掉在地上的钥匙，打开了面前的牢门，牢房内，一个中年男子被铁链牢牢绑在了十字架上。

那便是索菲亚的父亲——布莱尔·奥纳西斯

「父亲！」安妮冲向十字架上的布莱尔，同时双手将人皮的面部脱下，露出了自己原本的脸庞。

「索菲亚，你怎么在这里？他们没把你怎么样吧！？」看着突然出现在自己面前的女儿，布莱尔感到十分惊讶，但同时他也注意到了跟在索菲亚身后的丽娜，「画师！！你怎么也在这里！？你对我的女儿做了什么！！」

「我没有对你女儿做任何事情，而且，我也不是那个画师。」感受愤怒的眼神，丽娜无奈的耸耸肩，将人皮从自己的头上脱了下来，露出了诺琳的脸。

「这 ！？？」布莱尔瞪大的双眼简直和索菲尔最初时的表情如出一辙，他发现不仅是诺琳，自己的女儿也是同样的装束，没有人皮概念的他一瞬间感觉自己的脑容量不够用了，「索菲亚，这到底是怎么回事？」

「父亲，具体的事情稍后再说，总之，她是来帮我们的！」索菲亚一边为布莱尔松绑，一边向诺琳说道，「诺琳，能麻烦你去把其他人也放出来吗？」

……

很快，奥纳西斯家族的成员们聚集在了一起

「诸位！」布莱尔站在众人的前方，「前些日子，我们遭到了伊索尔夫家族背叛！！我们被强迫着妥协，我们的被残酷的虐待，这根本不是什么家族访问，而是一场赤裸裸的政变！！」

「但现在，我们有了一次反攻的机会！」布莱尔顿了顿，右手向身旁一挥，「这一切，都要归功于这位诺琳小姐和我的女儿，没有她们，我们就不可能站在这里！！」

从索菲亚的口中，布莱尔知晓了诺琳选择帮助他们家族这一事情，他向诺琳投去了感激的目光，诺琳也微微点头回应。

诺琳现在是以真身示人的，她提前把丽娜和安妮的人皮收进了空间戒指，因为她不想让太多人知道关于人皮的事情，毕竟，这可以算的上是她的独门杀手锏了。而布莱尔在刚才的讲话中也很识趣的没有提到这件事情，这让诺琳暂时放下了心中的顾虑。

「勇士们！！」布莱尔举起了手中的剑，「现在，让我们去夺回属于我们家族的荣耀吧！！！」

「喔喔！！！！！！」

在众人激动的应和声中，领主府夺回作战，开始了。

回复:

 
史萊姆女王就這樣離隊了？？？
不慌，史莱姆女王现在在这里起剧情过渡作用，后面会有她的戏份的

回复:

 
给力啊，话说楼主大学开学了。疫情原因，好多学校没开学啊。
不开学了，线上考试，题目要难好几倍

回复:

第十一章  不得不进行的战斗

太阳渐渐西落，余晖透过墙上的玻璃窗，在幽暗的长廊里拉出长长的光影，卫兵悠闲的在长廊里踱步。

又是和平的一天，门外的岗哨没有传来敌情，这对他来说是再好不过的事情了，然而他怎么也不会想到，自己的生命将终结于下一个瞬间。

拐角处，一双突然伸出的手将毫无防备的卫兵拖入了阴影中，伴随着清脆的“咯啦”声，卫兵还没来得及反抗就被扭断了脖子。确认安全后，十几道身影从阴影中显现了出来，正是刚从地牢中逃脱的诺琳一行人。

「伊恩，你带着几个人去把古堡里的守卫肃清了，伊凡，来两个人去把……」看着布莱尔迅速的给自己的下属布置着任务，诺琳不由得感叹他的冷静和果断。

安排好任务的部下四处散开，长廊上只剩下诺琳、布莱尔和索菲亚三人。

「诺琳小姐」布莱尔转过身来，向诺琳询问道，「能否请你和我们一起前往前厅，巴索尔公爵应该就在那里。」

「乐意效劳。」

……

「砰！！！」

随着一声巨响，前厅的大门被踹开，诺琳一行人的身影从四散的木屑中显现出来。

出乎意料的，三人没有遭到任何攻击，大理石材质的地板反射着灯光，整个前厅显得亮亮堂堂，四周安静得让三人都能听到彼此的呼吸声。

前厅正中央的宝座上，一个带着面具的男子悠闲的翻阅着手中的书籍，而他的身旁，站着伊索尔夫家族的巴索尔公爵。

「哦嚯？没想到你们竟然从地牢里逃出来了，还真是出乎我的意料」面具男发出了略带阴阳的声音，慵懒的目光缓缓扫过三人，当看到诺琳时，他突然楞了一下。

「看来，还来了一位不得了的客人啊……...」

「闭嘴！！你个无耻之徒」索菲亚愤怒的向坐在宝座上的面具男喊道，「赶快从我父亲的座位上下来！！」

「索菲亚！」布莱尔制止了索菲亚的话语，转向面具男，「这位先生，为何你要与伊索尔夫家族家族一起伤害我的族人，我想，我们之间应该互不相识，无冤无仇吧？」

先礼后兵，布莱尔展现出了一个家族领主应有的气概。

「确实，我不认识你，也和你没有仇」面具男合上了手中的书，悠悠说道，「但是我就是想看着你们之间自相残杀啊，鲜血的舞蹈，这是多么美妙的一场盛宴啊！」

「这……你！！」面具男的话差点没让布莱尔一口老血喷出来，他愤怒看向一旁的巴索尔，「听到了吗巴索尔，这就是他的理由！」

「就算这样你也还要和他一起来杀害我的族人，吞并我们家族的领地吗！？」

「你就真的就心甘情愿的帮助这种人吗！？我们这么多年的交情就这么化为烟云吗！？」

但回应他的只有沉默，巴索尔好像没听见似的，站在原地一动不动。

「巴索尔！你……」布莱尔还想要说些什么，但诺琳伸出手阻止了他。

「不用白费力气了，他现在听不到你说话。」诺琳对布莱尔说道，同时看向面具男，「如果我没猜错的，巴索尔现在应该被人控制了，这里的空气中有魔法波动，虽然故意掩饰过了，但我还是感觉到了。」

「什么！？」诺琳的话让布莱尔一惊。

其实他也察觉到了不对劲，为什么巴索尔一直以来对自己的话充耳不闻？为什么巴索尔会对面具男言听计从？但是为何会这样子，他一直没有头绪。他静下心来感受，如同诺琳所说那样，空气中确实存在着一丝微弱的魔法波动。

「这得有多强大的能力啊……」布莱尔不由得在内心感叹，自己在宴席上与巴索尔呆了这么长时间都没发现的事情，诺琳不到几分钟便识破了，他对面前这个人族女性的身份越来越感兴趣。

布莱尔此刻的所思所想，诺琳是完全不知道的，她之所以能够感受到空气中的魔法波动，完全是因为这股魔力的气息让她感到十分熟悉。现在，她知道了面具男是魔法师这一事实，倘若不想出对策，那么在接下来的战斗中，她将处于劣势。

「哈哈哈哈，精彩！！」面具男大笑着从宝座上站了起来，「相当精彩的推理！既然你们都已经努力到这个份上了，那不如，我就让我家的宠物稍微陪你们玩玩？」

「唔……啊啊啊！！」恐怖的气息突然散发开来。

宝座一旁，原本呆若木鸡的巴索尔开始活动起来，他拖着手中的战斧向三人走来，斧尖划过大理石地板，发出尖锐的声音，听起来煞是恐怖。

「诺琳小姐！」布莱尔拔出了腰间的剑指向前方，「我前去会一会巴索尔！」

索菲亚也想一同出战，但被诺琳一把抓住。

「小女的安全就拜托你了！」布莱尔对诺琳点了点头，然后向缓缓前行的巴索尔走去。

……

视角切换到布莱尔

在得知自己的友人是在被人操控的情况下才会做出如此丧尽天良之事后，布莱尔不由得松了一口气，但同时，他的内心也感到五味杂陈，因为现在，他必须要和巴索尔刀剑相向。

「吼！！！！」咆哮声响起，无形的威压扑面而来，瞬间，布莱尔感到自己短暂的失去了听觉。

魔族的三大家族都有各自的特性，比如，洛克菲勒家族拥有飞行的能力，伊索尔夫家族拥有强化进攻的能力，奥纳西斯家族拥有强化防御的能力。

而刚才，巴索尔所使用的就是伊索尔夫家族的独门招式之一——战吼。

在战吼的强化下，巴索尔气势高涨，身上青筋暴起，宛如一尊战神立于人间。他抡起战斧一跃而起，向布莱尔飞扑而去，布莱尔刚刚从失聪的状态中恢复，就看到巴索尔抡着斧头从空中向自己劈来，心里一惊，急忙向后退去。

「轰！！！」斧头在一步之遥的地方落地，大理石地板应声震碎，残渣四起，布莱尔被战斧附带的气息掀飞数米，重重的摔在地上。

「父亲！！」索菲尔焦急的声音从身后传来。

布莱尔扶着手中的剑站了起来，他转过身来向索菲亚摆了摆手，示意自己并无大碍，回过头来，他看向巴索尔，眼神变得锐利，心中的犹豫一扫而空。

从刚才的那一击中，布莱尔清楚的意识到，巴索尔已经失去了作为一个人类应有的理智，如果自己不拿出百分百的实力，那就真的有可能成为他的斧下亡魂。

「对不起了，巴索尔……」内心暗暗向昔日的友人道歉之后，布莱尔向巴索尔发动了进攻。

「吼！！！！」巴索尔愤怒的咆哮着。

对于伊索尔夫人来说，战斗是他们的天性，有着战力加成的巴索尔在正面战斗中几乎从未有过败绩，而布莱尔直直的向自己冲来无异于一种挑衅，这让他本能的感到不爽。

「砰！！」斧头劈来，布莱尔灵活的闪避着。和他预想的一样，失去思考能力的巴索尔，攻击虽然十分强悍，但方式却显得十分单调，只要自己能对这点加以利用，就能够让巴索尔失去战斗力，而不至于杀了他。

时间一点点流逝，随着战斗的进行，巴索尔的攻击开始变得紊乱。

明明敌人就在眼前晃荡，自己却碰不到一根毫毛，这让巴索尔的内心极度暴躁，他干脆放弃了战吼的加成，就这么直直的向布莱尔砍去。

「好机会！」布莱尔抓住这转瞬即逝的战机，迎着巴索尔的战斧冲去，眼看斧锋即将砍进身体，布莱尔却没有丝毫要躲避的意思。

「轰！！」两人相碰之处，撼天动地的响声传来，巨大的冲击力甚至让大厅的墙壁上都出现了裂痕，天花板上的浮雕被震碎，掉落在地上，一瞬间，前厅里烟尘四起。

良久，烟尘散去，两人的轮廓渐渐显现了出来，巴索尔的战斧结结实实的落在了布莱尔的左肩上，但却未伤到他分毫，在外人看来，布莱尔用自己的肉身硬生生的抗下了这重重一击。

这便是奥纳西斯家族的特殊能力——铠化。

通过铠化，布莱尔使自己的皮肤如铠甲一般坚硬，这使得他能够与巴索尔的攻击相抗衡。但他此刻也并没有好到哪里去，巨大的冲击力下迫使他半膝跪地，肩膀下的神经被震麻，整个左臂失去了知觉。

但是，他还是给自己创造了一个机会，一个近身巴索尔的机会！

握紧右手的剑，布莱尔狠狠的刺入了巴索尔的左大腿。

「嗷！！！！！！」巴索尔吃痛，左手一个甩臂直直的向前打去，布莱尔直接被一拳抡飞几十米远。

「咳…咳…」布莱尔从地上缓缓爬起，丝血从他的嘴角缓缓流出，铠化能让他刀枪不入，可冲击力却全数作用在他的身上。

巴索尔这一拳确实让他挺不好受，腹部传来的阵痛差点让他没能站稳，但尽管如此，他仍觉得这是一笔稳赚不赔的买卖。

自己刚才把钢剑插在巴索尔的大腿上，穿透了神经的部位，这样一来，巴索尔的行动就会受限，自己才能有机会去找面具男的麻烦。

布莱尔是如此打算的，但是计划赶不上变化，接下来发生的事犹如一盆冷水泼在了他的头上。

伴随着一阵惨痛的嘶吼声，巴索尔的手紧紧握住了剑柄，硬生生的把剑从大腿中拔了出来。鲜血喷涌而出的景象没有出现，空洞的伤口反而以肉眼可见的速度开始愈合，片刻后，巴索尔的大腿就完美如初，仿佛未曾收到过攻击一般。

「这……这还是人吗？？」眼前的景象让布莱尔不可思议，自己从小到大活了50多年，从未见过如此不可理喻的现象。

但是，战场上容不得犹豫，在他分神思考的这一瞬间，巴索尔已经抡起了斧头向他冲来。

「糟了！」布莱尔内心暗叫不好，刚才遭受的一击让他受了内伤，铠化的效果大幅减弱，如果挨了这一斧子，那么自己必死无疑。

他急忙想要闪开，但为时已晚，巴索尔已经冲到了他的面前。

「躲不…开了…」布莱尔呆楞在了原地，人生的过往开始如走马灯一般在他脑中快速的闪过，他想起了自己第一次握剑时的激动，他想起了自己结婚时的感动，他想起了妻子诞下女儿时的惊喜……

看着越来越近的斧锋，布莱尔又想起了自己和女儿的约定。

「对不起啊……索菲亚，没办法让你漂漂亮亮的嫁出去了……」

「喝啊啊啊啊啊！！！！！」

突然间，咆哮声从自己的身后响起，一道熟悉的身影飞速冲过他的身旁，迎上了从空中落下的战斧。

「叮！！」锋锋相交，擦出无数火花，身影将钢剑微微倾斜，战斧便顺着钢剑划了下去，发出滋滋的声音，最后重重的击打在地上，掀起一片烟尘。

顷刻后，烟尘散去，布莱尔才终于看清了突然加入战斗的身影。

「索菲亚！！！！」

回复:

爷歇逼了今天下午恶补了两本龙王传说，然后把这章的打戏写了。
其实开这章之前我一直在想要不要这么认真的写打戏，因为在打戏是文章中TSF元素出现最少的片段。但是后来想了想，还是认真写了，因为打戏部分其实特别能推动情节发展，很多事情能够在人物交战过程中交代清楚，为后续某件事情的发生埋下伏笔，更何况我写的这篇小说本质上其实是一篇冒险小说，而一个冒险小说最不能缺少的就是惊心动魄的打戏。
兄弟萌，你们觉得呢？

回复:

 
来的惊悚，解密，小故事都不错。不过楼主还是注意少在这方面花太多时间的。考研蛮关键的，加油哈。 ...
推迟了，大学在武汉，12月份的那批研推到明年3，4月份了

回复:

嘛，写文的时候人物命名实际上都是随机的，而索菲亚这个名字其实是从刀剑神域虚空断章里来的，你可以去看看在那里索菲亚是什么角色，然后你再回来慢慢细品

回复:

我透，我记错了，虚空断章里女主叫菲利亚，这两个名字老是弄混，那就从大索菲亚大陆来的吧

回复:

太久没碰虚空断章，忘记了

回复:

 
這點小事沒緊要了 XD
相比之下 大大的更新 噢不，是學習進度如何了～？
明天更，不要慌

回复:

第十二章  老熟人

时间回到片刻之前，战场之外，诺琳和索菲亚紧张的注释着战斗之中的布莱尔。

其实诺琳和索菲亚一样，也有想过去和布莱尔一起战斗，但在场的三人中，只有布莱尔最了解巴索尔的技能和战斗方式。在一无所知的情况下如果贸然加入战斗，不仅缓解不了场上的形势，反而会帮倒忙。

因此她只能选择和索菲亚在一旁观望。

「多么精彩的战斗啊！」第三个人的声音突然响起，刚才还在宝座前的面具男不知何时移动到了两人的身后。

诺琳和索菲亚一阵哆嗦，慌忙转过身来摆出了攻击态势。

「你究竟想要做什么！！？！」索菲亚咬牙切齿的向面具男问到，原本俏丽的脸蛋已经因为愤怒而变了形。

「这个问题我刚才已经回答过了，我不想再回答一次了。」面对索菲亚的质问，面具男只是淡淡的给了回应回应，「现在，我想和你身边的这位女士交谈几句，可以请你回避一下么？」

「你！！！」面具男举手投足中显示着优雅，但这却让索菲亚气不打一处来。

「嗷！！！！！！」咆哮声从身后传来，三人向大厅的另一边望去，布莱尔被打飞的一幕出现在视野之中。

「哎呀呀，你还不去么？」面具男在一旁讪笑到，「再不去，他可就要死在我的宠物手里了哦？」

「可恶！！！我和你拼了！！！！」

「索菲亚！！」诺琳一把拉住了想要冲上前去的索菲亚。

「放开我！！放开我！！！」索菲亚拼命的挣扎着，但是诺琳的手死死的抓住她，她愤怒的回过头来想要质问诺琳问什么拦着她，却发现诺琳的眼中同样着充满了怒火。

「去帮你的父亲，这个家伙交给我。」

「可是……」

「去啊！！」

震耳的吼叫声让索菲亚把嘴边的话咽了回去，她没有想到诺琳此刻竟然如此愤怒，犹豫了一下，她还是握紧了手中的钢剑，向身后的战场跑去。

「啊~~碍事的人终于走开了，让我们好好谈谈吧！」

看着诺琳身后渐渐远去的索菲亚，面具男伸出手，缓缓摘下了脸上的面具。

「为什么要背叛组织呢，诺琳骑士？」

「你觉得呢，凯恩？」

是的，从战斗一开始，诺琳就已经知道了面具男的真实身份，因为空气中弥漫的魔法波动她熟悉的不能再熟悉了，那是自己所隶属的影部小分队队长所特有的魔法波动。

「看来你是知道了实验的内容了啊，」凯恩故作苦恼，「诺琳，你可想好了，背叛了组织，我就没有办法保证孤儿院的安全了哦。」

说起来，诺琳的身世也相当悲惨。因为贫穷，她的亲生父母抛弃了她，从很小的时候她就被送到了孤儿院，对她来说，孤儿院就是她的家，修女就是她的妈妈。但城中的一些小混混一直骚扰着孤儿院，为保孤儿院的安全，她挺身而出，和小混混战斗。

在和小混混的交锋的过程中，诺琳凸显出了她的战斗天赋，后被影部看中，将其纳入旗下，而诺琳提出的条件，就是影部要保孤儿院一方平安。

诺琳握紧了拳头，她坚强的外表下，其实有一颗善良的心，她热爱着这世间的美好，她以在暗处守卫着这一片美好为荣。

在被派去普利斯堡时，她只知道自己需要护卫两名魔法师顺利完成实验，对于实验的内容，她毫不知情，她没有想到，这实验背后竟隐藏着一个如此巨大的阴谋。

「唔…这可就难办了啊」看着诺琳坚定的眼神，凯恩不由得犯了难，「不如这样吧，现在和我一起完成任务，待回到王国，我就将队长的身份让给你，如何？」

威逼不成再利诱，这是他的一贯做法。

「多说无益！」诺琳摆出了战斗姿势，以冰冷的剑锋回应了凯恩。她相信，如果是本尊的话，在知晓了实验的内容后，一定会做出和自己相同的选择。

「你可想好了，这可是……」

「喝啊！！」

凯恩话未说完，诺琳就直接发动了蓄力突击，瞬间冲出几米距离，目标直指凯恩首级，她很清楚，在与法师的对战中，自己一定要先发制人。

剑锋毫无阻碍的穿透了凯恩的身体，仿佛刺在了一团空气上，凯恩的身体开始变得虚无，最后消失在诺琳眼前。

幻影分身！这是魔法师的常用伎俩。

「啧，被摆了一道……」诺琳十分不爽的咂了咂嘴，身后，凯恩出现在了她原本站立的位置。

「为什么你老是喜欢动粗呢？」凯恩困惑的摇了摇头，「不过既然你已经如此了，那我也要回礼才行，恶魔的微笑！！」

「呀嘎嘎……」诡异的笑声传来，无数只蝙蝠凭空出现在周围，它们亮出了锋利的獠牙，向诺琳发起了进攻。

「剑气领域！」

诺琳将指向前方的钢剑回转，快速插入地上，释放出剑气领域，无形的利刃从领域中喷涌而出，一个接一个的撕碎了闯入进来的蝙蝠。

在领域的庇护下，诺琳双脚发力，像离弦的箭一般冲了出去，凯恩看着飞速冲来的诺琳，不慌不忙的抬起右手。

「重力压制。」

超重力传来，诺琳她只感觉自己被一双无形狠狠的按向了底面，身体在冲刺惯性的作用下继续向前，大理石地板上被划出一道凹痕。

两枚火球看准时机，从正前方飞来，但诺琳被重力魔法按在地上，动弹不得，只能选择硬生生吃下伤害。

……

「轰！！」

「诺琳！！」

「诺琳小姐！！」

大厅另一边，巨大的爆炸声，引起了布莱尔索菲亚两人的注意。但回过头来，他们只能看见熊熊烈火。

「嗷！！！！！」巨大的吼叫声将他们拉了回来，巴索尔再度发起了进攻。

「索菲亚，尽快把巴索尔放倒，我们要赶紧去帮诺琳小姐！」

「是！父亲！！」

……

重力魔法的效果消失，诺琳艰难的从地上爬了起来。

烈火焚烧的感觉传透了全身，左半臂被炸断，后背几乎完全溶解，粘液沿着伤口不断流出……

诺琳现在感觉糟糕透了，自己从史莱姆女王那里学成归来的第一战，就碰上了激进派的人，还是个法师，可谓是运气坏到了极点。

「有趣，有趣啊，哈哈哈！！」凯恩的狂笑声传来，「没想到我都没发现，和自己战斗的，竟然是一只史莱姆？！哈哈哈！」

「是你吞噬了诺琳么？还是诺琳同化了你？」

「唔……可是人族好像并不能同化史莱姆，难道是史莱姆吞噬之后被人族主导了意识？」

凯恩开始在原地自问自答，仿佛完全已经忘记自己正身处在战斗之中。

「可恶啊！！！」凯恩的行为明显激怒了诺琳，自己身份已经暴露，她没有必要继续隐藏，溶解的背后伸出几条触手，变化为利刃飞速的向凯恩刺去。

历史总是惊人的相似，触手毫无阻碍的穿透了凯恩，诺琳此时才发现，面前的凯恩竟然又是一道幻影。

「什么么么么么……」

一道雷电魔法准确命中了她的后背，麻痹感瞬间传遍全身，诺琳失去了对身体的控制权，瘫倒在地上。

「哎呀呀，说了多少次了，为什么你就是不长急性呢？」凯恩慢悠悠的从一旁的大理石柱后走了出来，「不要相信眼前的表象哟，诺琳，啊不，史莱姆小姐？」

「明明得到了新的身份，为什么还要来这里呢？」

「为了恪守诺琳那心底的底线么？哈哈哈，但是你又能改变什么呢？」

凯恩将诺琳的头扭向了一边。透过还在燃烧着的熊熊烈火，诺琳看到被巴索尔掐着喉咙高高举起的布莱尔，和正在用钢剑拼命砍着巴索尔手臂的索菲亚。

「对，对！！要的就是这种眼神！！」凯恩对诺琳绝望的表情十分满意，「谁都不能阻止我们人族一统幽兰大陆！」

「不论是魔族，还是魔物！！」

「那么，亲爱的史莱姆小姐……」

凯恩将手缓缓放在了诺琳的头上。

「在这最后的时候，就请你为魔法研究，为人族的统一大业，做出一点贡献吧！」

「心灵入侵！」

「呃啊啊啊啊啊！！！！！！」

痛苦的感觉传来，诺琳感觉自己脑袋马上就要被撕裂，但失去对身体控制权的她此刻连声音都发不出。

「喔，喔！！看到了！！」凯恩进入了诺琳的精神之海中，窥探着她的记忆「原来你是半魔人啊！」

「营地被炸毁，自己喜欢的姑娘在眼前被杀，啧啧啧！」

「哦？还被抓到普利斯堡的炼金工坊接受实验？」

凯恩还想要继续深入下去，但突然间，一层五彩的屏障挡住了他的去路。

「精神屏障么……」凯恩毫不意外，因为以往的侵入中，他也遇到过这种情况，他缓缓抬起手，对准了屏障。

「给我破！！」

一道精神攻击打在了五彩屏障上，引起了一阵波澜，但除此之外，没有任何变化。

「哦？没想到区区一只史莱姆竟有如此能力，我倒要看看你能撑到什么时候！喝啊！！」

精神攻击接二连三的打在了五彩屏障上，波纹愈演愈烈，五彩的光芒也愈来愈耀眼，但五彩屏障仍旧完好如初。

「哈…哈…没想到竟然这么耐打」频繁的释放精神攻击让凯恩的精神感受到了负担，他放弃了对五彩屏障的进攻。

「算了，这个就留着以后再研究吧，先解决外面那两个……什么？？」

正当想要原路返回时，他突然发现自己正处在一片陌生的五彩空间中，来时的精神通路早已不见踪影。

「砰！！啊！！！」正当凯恩惊讶于空间的变化时，自己的背后突然遭到重重一击。转过身来，他看见一个和自己相貌一模一样的“人”站在五彩屏障的前方。

紧接着，越来越多的“人”出现在了这片五彩的空间中，他们不约而同的抬起手，凯恩十分清楚，那是精神攻击的起手式。

「等，等等！！别啊啊啊啊啊！！！！！！」

……

「呃啊……」

精神之海外，诺琳痛苦的呻吟着，她现在大部分身体已经液化，恢复成了史莱姆的形状，而凯恩，则不省人事的瘫倒在她的身旁。

「吃…吃……吞掉……呃……」

现在，诺琳的行为完全由史莱姆的生存本能驱使着，半液化的身体慢慢的包裹上了一旁凯恩，触碰到的肉体开始迅速的被溶解、消化。诺琳拼命的吞噬着，吞噬着，然后，失去了仅有的最后一丝意识。

……

同一时间，艾尔尼亚王国，圣罗丹

统领区的一栋豪宅里，两名男子正在书房里细品茗茶，突然间，其中一名男子猛的站了起来，弄得茶杯中的茶泼洒了一地。 

「魔法师大人，为何突然如此慌张？」

「……我们派去魔族的人死了」

「什么！？」

「就在刚才，我失去了和他的精神联系。」

「……什么原因？」

「不清楚……」

「………」

「看来，计划要提前了啊……」

回复:

这章是原本是之前要发的，结果正好赶上维护了，刚才鼓捣电脑网页端鼓捣半天没登上，只能在手机端发了，你们谁知道为什么改了host还是连不上论坛么，知道的私聊一下我QAQ

回复:

还有，顺便留个互动题吧，你们觉得巴索尔现在是什么状态，我想看看有几个能跟的上我脑洞的

回复:

第十三章     真相

「哎哎哎，她醒了！她醒了！！快去叫领主大人和大小姐！！」

房间里，一位少女正缓缓的从床上坐起身来，突如其来的情况让两名女仆显得有点不知所措。

「呃……头好痛……」

诺琳扶着额头，她感觉她做了一个很长、很模糊的梦。梦里，她好像在第一次与父亲见面时的那片精神之海中，与凯恩激烈交战了一番。她转向了一旁一直在看着她的女仆
 
「那个，我在这躺了多久了？」

「小，小姐你从战斗结束以后就一直昏迷到现在，已经有三天了。」房间里的女仆惊慌失措的回答道。

「三天了么……」诺琳陷入了沉思。

自己现在能安然无恙的趟在这里，那前厅中的那场战斗最终应该是布莱尔和索菲亚胜利了，但她比较在意之后都发生了什么，因为她的记忆在凯恩施展心灵入侵后不久就断了片。

「诺琳！！！！」

熟悉的叫喊声传来，诺琳抬起头，发现索菲亚和布莱尔不知何时已经来到了房间门口。

「诺琳，你现在感觉怎么样？」索菲亚焦急的跑到床边，紧紧握着她的手，「伤口怎么样了？有没有哪里不舒服？肚子饿不饿……」

面对一连串的询问，诺琳也不知该如何回答，只能回以傻笑，任由索菲亚摇晃着自己的手。

良久，待索菲亚稳定下情绪后，诺琳才开口问道

「在哪之后，发生了什么？」

听到诺琳的问题，索菲亚愣了一下，然后看向了一旁的女仆，女仆意识到了自己的多余，向众人行过礼，便匆匆离开房间。

确定女仆已经走远后，索菲亚才缓缓开口：

「那天，和你分开以后，我就直接去帮父亲了……」

「巴索尔公爵，很奇怪，无论我们怎么呼唤他，他都没有一点反应。而且，我们的攻击对他根本没有效果，无论造成的创伤多大，他的伤口马上就能恢复过来。他的样子，不像是被控制了，反倒像是……被改造了！！」

「然后你的那边传来了爆炸声，我们想着快点结束战斗过去帮你，但被巴索尔公爵拖住了。我们的体力很快就都耗尽了，父亲还被抓住了，我在一旁什么也干不了」

「但是突然有一道彩色的光芒从你那边传来，然后巴索尔公爵就突然停止攻击了，接着身体开始快速的溶化，变成了一滩不知道是什么的液体。」

「我和父亲从巴索尔那里脱险以后，负责“清扫”领主府的那些人也赶来了，等我们扑灭了隔断前厅的大火，赶到你那边的时候，只看到你躺在地上，手里紧紧攥着面具男的面具，但我们却根本没有看到面具男的影子。」

听完索菲亚的话，诺琳不由得陷入了思考之中。五彩的光芒、消失的凯恩，再结合着昏迷前的精神攻击，她已经能够推测出是魂之链又一次救了她的命，凯恩多半是已经被她吞噬了，但巴索尔的攻击无效和液化又是怎么回事？

带着疑问，诺琳闭上了眼，浸入了精神之海中，在无数过往的记忆之中，她发现了一段不属于她的片段——那是属于凯恩的记忆。简单的阅读过后，她明白了。

为什么攻击会无效化，为什么凯恩会出现在这里，这背后自己未曾设想到的阴谋，结合着凯恩和之前三人的记忆，她全明白了。

「诺琳小姐。」布莱尔的声音将诺琳从沉思中拉了回来。

「赶到你身边的时候，你的身上大面积烧伤，左半臂不见踪影，但你的身上却没有一丝血迹。」

「我们叫来了伯纳乌城最好的医生，用了我们家族最好的治疗药水，但作用在你的伤口上却收效甚微。」

「当我们还在商讨该采取何种治疗方式的时候，你的伤口就这么开始愈合了，左半臂也慢慢长了出来。」

「诺琳小姐，那个面具男究竟和你说了些什么？」

「你，又究竟是什么人？」

「……」

短暂的沉默后，诺琳缓缓开口道。

「布莱尔领主，你不觉得在病床前问自己家族的救命恩人这些问题有失礼节么？」

布莱尔楞了一下，随后爽朗的笑出了声。

「哈哈哈哈，失礼失礼，诺琳小姐所言极是，来人，设宴，为我们家族的救命恩人接风！！」

……

「啊呜，吧唧吧唧……」

看着面前狼吞虎咽、毫无吃相的诺琳，布莱尔和索菲亚不由得苦笑的摇了摇头，如果说人族在魔族眼中的形象大打折扣，那诺琳铁定背锅。

不过诺琳确实饿了，昏迷的这三天，她的身体之所以能够恢复，靠的全是凯恩身上浓厚的魔力，三天下来，魔力也消耗得差不多了。更何况，半魔人出身的她何曾吃过如此山珍海味，自然吃多少都不嫌够。

半响，肚子圆鼓鼓的诺琳心满意足的打着饱嗝儿。

「那么，来说正事吧，嗝儿~」瘫坐在椅子上的诺琳艰难的坐正了身子。

布莱尔朝身后摆了摆手，示意仆人离开。

「我就直接开门见山了，这一次奥纳西斯家族和伊索尔夫家族的内斗，实际上是人族所为。」

「人族？」布莱尔皱了皱眉。

「是的，作为领主，想必您应该了解艾尔尼亚王国议会的派别之分吧？」

「略微了解，」布莱尔点了点头表示肯定，「激进派和稳健派。」

「没错，我其实是隶属于激进派旗下的影部，平日里负责见不得人的收尾工作，而那个面具男名为凯恩，是我在影部里所属小队的队长。」

「……」诺琳所说的话让布莱尔感到些许惊讶，他没想到面前的人族女性竟然是如此身份，「那诺琳小姐为何要选择来帮我们呢？」

「呵呵」诺琳轻笑一声，继续说道「我是一个热爱和平的人，我以在暗中守护这片和平为荣， 但激进派的人一直不满足于停战，他们暗地里谋划着再一次与魔族开战，而一旦开战，又将有无数无辜的人遭到不幸。所以我选择了背叛组织，来到魔族报信。」

「在地牢里撞见索菲亚，然后在这里遇到凯恩完全是意料之外的事情，但是通过与凯恩的战斗与对话，我了解了事情的全部经过。这次两个家族之间之所以会内斗，实际上是他们的一场实验。」

「实验？何从谈起？」

「布莱尔领主，我能问一下你在与巴索尔战斗时的感受么？」

「嗯……巴索尔他，好像失去了理智，攻击方式很单一……除此之外没有其他特别的感受了。」

「索菲亚，」诺琳转向索菲亚，「我记得你曾说过，你在与巴索尔战斗时，攻击对他全部无效，以及战斗的最后，巴索尔化为了不知名的液体对么？」

「是的。」索菲亚回忆了一下房间里说的话，给出了肯定的答复。

「我想确认一下，你所说的攻击，都是用钢剑造成的攻击吧？」

「没错，可是这又有什么联系呢？」

「攻击方式单一，物理攻击无效，身体化为液体，通过这三个条件，二位能联想到什么生物？」

布莱尔和索菲亚陷入了沉思，无论是人族还是魔族，都没法满足上述的条件，那范围便缩小到了魔物，而魔物中唯一满足条件的是

「史莱姆！」

「bingo！就是史莱姆。」

「可是，按照你的思路，巴索尔是史莱姆，这也太奇怪了。」

「先别急着否定，还记得我之前说的实验么？相比于直接操纵人，操纵一个史莱姆要容易得多，而让受到控制的史莱姆去吞噬掉想要控制的人，从而达到控制的效果，这便是激进派正在做的实验。」

「可是为什么他们要选择控制巴索尔，而不是控制我？」布莱尔表达了自己的不解。

「问得好，布莱尔领主，假设你的面前有一个刺梨和一个坚果，你会选择先吃哪个？」

「呃……刺梨吧。」

「能说说原因么？」

「嗯……坚果的外壳太硬了，处理起来很是麻烦，刺梨虽然有刺，但是只需要轻轻一扯，就能漏出中间的果肉。」

「没错，同样的道理适用于激进派，奥纳西斯家族就好比是坚果，攻击力平平，但防御力极强，而伊索尔夫家族就好比是刺梨，虽然急剧攻击性，但防御力极弱。因此，相对于布莱尔领主，巴索尔更方便他们下手。」

「激进派的阴谋已经谋划很久了，差不多也进入实施阶段了，这个点选择在魔族的领地进行实验，一是为了验证通过史莱姆控制人的可实施性，二是为了」

「为了让我们两个家族内斗，在开战前削弱魔族的实力！」

布莱尔接过了诺琳的话头，说出了她还未出口的话。

此刻，他的内心是震撼的。尽管不愿意相信，但诺琳所说的话却句句在理，没有丝毫讲不通的地方。布莱尔的额头不由得冒出一阵冷汗，或许，在他正在思考的这一会儿，人族的军队就已经兵临城下。

「诺琳小姐，恕我失礼了，还请你稍等片刻。伊凡！！」

在布莱尔呼唤下，一个精壮的汉子走了进来，诺琳依稀记得，他是逃离领主府地牢那些人中的一个。布莱尔在伊凡耳边低语了几句后，伊凡便匆匆离开了，留下餐厅中相对无言的三人。

「哈哈，诺琳小姐，十分感谢」布莱尔爽朗的笑到，缓解了空气中紧张的气氛，「如此重要的情报，我都不知道该如何感谢你了。」

「感谢就不必了，这就当做是我给您的见面礼吧。」诺琳摆了摆手，回以一个微笑，然后继续道：

「那么接下来，来谈谈我帮你们的条件吧。」

回复:

 
巴索尔被吃了，也变成史莱姆了吗？
好，不愧是你，竟然跟了上来，看来你阅文无数啊

回复:

最近要应付考试月了，要暂时停更一段时间了，7月初左右恢复更新

回复:

马上了xdm还有两科

回复:

下午考完了，但是今晚摸了歇一晚上，明天恢复更新

回复:

第十四章  谈判与闹剧

「那么接下来，来谈谈我帮你们的条件吧。」

领主府的餐厅里，诺琳和布莱尔面对着坐在餐桌的两侧。

「条件？」布莱尔感到不解，因为印象中没人和他说过这件事，他转过头看向索菲亚。

诺琳的话也让索菲亚楞了一下，随后脸刷的一下变得通红，她弯下身来，支支吾吾的在布莱尔的耳边低语。布莱尔的表情由疑惑，变得震惊，然后缓缓平复，最后变得犹豫。

「那个，诺琳小姐」布莱尔面露难色，他实在没想到诺琳会提出这种条件，「你能看好我的女儿，我很高兴，但是你要带她走，而且还在我们家族的这个时候，是不是有点不太合适？」

「带她走？」布莱尔的话让诺琳一头问号，但突然间，她想到了在城中丽娜的住处，索菲亚对自己做的事情，不由得恍然大悟。

「哈哈哈」明白了前因后果的诺琳捧腹大笑，「你该不会以为，我的条件是带走你的女儿吧？哈哈，我怎么可能会提这种无聊的要求，哈哈哈……」

看着捧腹大笑的诺琳，布莱尔只得跟着赔笑，但实际上他的内心松了口气，要是自己的女儿真的被一个百合不明不白的撬走，那他真得郁闷一辈子。

「那，诺琳小姐你的要求是？」

「哈…稍等…」诺琳抹去了眼角笑出的泪水，慢慢恢复了严肃的神情。

「我提的要求很简单，在人魔两族开战之前，我要你把在人魔边境游荡的所有半魔人带到你的领地里来。」

「先别急着发问，听我说完」诺琳伸手打断了欲言又止的布莱尔，「我要你为这些半魔人提供食物和住所以及合法的身份，当然，这不是白白给予的，他们要通过劳动和工作来换取。」

「和伊索尔夫家族内斗之后，我相信伯纳乌城在一定程度受到了损怀，需要派人修复，而且，魔族方面如果想在战争爆发之前形成一套完备的后勤供应链，以现有的人手，两者肯定不能兼顾。」

「这个时候以工作和居所招纳半魔人，他们能够马上投入工作，甚至能免去战争动员。对奥纳西斯家族来说，这绝对是一笔稳赚不赔的买卖，我想布莱尔领主应该不会拒绝吧？」

布莱尔没有急着回答诺琳，身为一族的领主他需要有自己的考量，诺琳也很识趣的没有催促。

伯纳乌城的修复需要有人做，而魔族战备后勤，在人魔大战之后的100年就已经停摆，重启也需要人手，如果招揽半魔人来做的话，那么自己将有更充足的兵源来应对人族的军队。就现阶段来说，这确实不失为一笔获利颇多的交易。

但他也注意到了这其中的端倪，因为一旦人魔两族开战，那么在后方负责支援的半魔人就会处于一个相对安全的地域，诺琳提出的条件完全就是在保全半魔人，这是他无论如何也想不通的事情。

「诺琳小姐，」布莱尔提出了自己的疑问，「虽然这有些失礼，但我有一事想问一问」

「布莱尔领主请问。」

「你身为一个人族，为什么要为半魔人做这么多事情？」

诺琳愣了一下，但随即反应了过来。

「哈哈，」她缓缓站起身来，「是我失礼了，没有自我介绍。」

在布莱尔和索菲亚震惊的目光中，诺琳的身形开始迅速的变化，飘逸的银色长发变短变黑，原本丰满的胸部像泄气的气球一样瘪了下去，身高下降些许，皮肤变得黝黑，转瞬间，那个有着傲人身材的人族女骑士已不见踪影，取而代之的是此刻站在餐厅中的安东尼。

「请容我重新自我介绍一遍，其实，我并不是人族，在下名为安东尼，是一个半魔人，诺琳是我的一个掩饰身份罢了。」

「我呢，其实就是这场实验的幸存者……」

安东尼将自己的经历以及来魔族的目的简要叙述了一遍，当然，为了避免不必要的恐慌，他没有将自己已经成为魔物的事实说出去，而是将其描述成了自己的某个特殊能力。

他一边说着，一边观察着餐桌另一边两人的神情变化。索菲亚缓缓的低下了了头，安东尼看不见她的表情，反观另一边的布莱尔，脸上没有丝毫的变化。

布莱尔脸上虽然毫无表情，但内心却波涛汹涌，这几天来发生的事情接二连三的冲击着他的世界观，他已经见怪不怪了，却仍旧感到震惊。他也早就猜到了诺琳的身份肯定没有那么简单，但是令他没想到的是，与自己共处几天的人族女性竟由一个男性半魔人变化而来，而眼前这个半魔人，还自称为是洛克菲勒家族的旁系后代。

尚且不论安东尼的身份是否真实，他口中的特殊能力就已经让布莱尔震惊。先前，对诺琳进行全身检查和治疗时，没有一个医生发现诺琳身为男性的事实，如此强大的变身易容能力，可谓是进行刺杀行动的杀手锏，既能轻松刺杀目标，还能栽赃嫁祸给他人。想到这里，布莱尔背后一阵哆嗦，暗自庆幸安东尼现在是站在他们这边的人。 

「一定要想办法把他留在魔族这边！」布莱尔的内心暗暗想到，当诺琳变成安东尼的时候，他就已经完全相信面前这个半魔人所说的话了。深处异乡，在刚认识的人面前展露自己的秘密，这是何等的信任啊，更何况，安东尼才刚刚拯救了自己的家族。

「那么，布莱尔领主，」安东尼的声音将布莱尔从思考中拉了回来，「我的条件……」

「没有问题！」布莱尔不假思索的脱口而出，「我明天就安排人去办这件事情，诺…安东尼先生你就不用操心了。」

「那好，我还需要您帮我准备一辆马车。」

「马车？你是明天就要启程北上了么？不多在这里住几天？」

「不必了，我要尽快将人族进攻的消息传过去，而且，我想更早知道自己的身世究是怎么样子的。」安东尼顿了顿，看了一眼桌上快要燃尽的蜡烛「时候不早了，我想先回房休息了。」

「好，马车的事情我马上叫人去办，」见安东尼去意已决，布莱尔也没再多说什么，「来人，送安东尼先生回房……」

「不必声张，我自己回去就可以了。」

婉转动听的女声从耳边传来，安东尼不知何时已经变回了诺琳的样子，很显然他不希望过多的人知道这件事情，布莱尔也反应了过来，向诺琳点点头。

「那我就恭敬不如从命了，安…诺琳小姐今晚便在寒舍好好休息。」

布莱尔将变化成诺琳样貌的安东尼送出了餐厅，待到安东尼的身影消失在走廊尽头后，他才缓缓坐回椅子上，长长的叹了一口气。

「唉，后生可畏啊，索菲亚，你还真是带回来一个不得了的人啊！」

「……」

「索菲亚？」见女儿没有回话，布莱尔扭头看去。

此刻，索菲亚的脸已经红的发烫，整个人仿佛宕机了一样，只有嘴里还在不停的碎碎念叨着:

「他是男的……他是男的……」

「他的男的……」

……

「哗啦~~」

安东尼把自己整个人泡进了浴缸中，不停的吐着泡泡。

回想起刚才在餐厅中的那一番长篇大论，他自己都感到十分不可思议，因为他的思维从未如此清晰，口齿从未如此伶俐过。

「或许是因为吞噬了那三个人的缘故」毫无头绪的安东尼只能将能力提升原因归结于自己吞噬的能力。经过领主府一战之后，他能明显感到自己进行思考的方式已然改变，变得更加沉稳、灵活，同时他已经能够熟练的控制身体的各个部分进行变换了。

「咚咚！」门口传来了敲门声，但是沉浸于思考之中的安东尼并没有注意到。

房间门口，红着脸的索菲亚正抱着一摞衣服。巴索尔担心安东尼在男性形态下会没有衣服可穿，就打算让女仆送几套过来，索菲亚听到后直接提出由自己来送，一来她想让自己直面这个现实，二来她也有挺多问题想问安东尼的。

但敲了半响门，索菲亚迟迟不见有人回应，便试着按了下门把手。门没锁，索菲亚轻轻的将门推开，走进了房间中。把门关好后，她把衣服整齐的放在了床上，并环顾了一下房间四周。

浴室中传来男性的轻哼声，床上零散的放着女性换洗下来的贴身衣物，房间中的气氛显得有些微妙。

看着床上换下的衣物，索菲亚很难想象这是属于一个男性的，她不由得想起在丽娜公寓时自己强吻诺琳的事情，那时她真的已经做好接下来的一辈子和一个女人待在一起共度余生的准备了，当知道安东尼其实是男性的时候，除了震惊以外，更多的还是松了一口气。

「笨蛋……什么叫无聊的要求，那可是人家的初吻……」索菲亚坐在床边不停嘟囔着，像极了一个受委屈的小女孩。

「咯哒！」浴室的门打开了，享受了一番热水浴的安东尼只在下半身围了一条浴巾便大大咧咧的走了出来，「啊，舒服！」

然后，他的目光便迎上了寻声看来的索菲亚。

「… … …」

两人都愣了一下，然后索菲亚的脸开始急剧涨红，胸部迅速的隆起。

「咿呀！！！！！！！！！！！！！！！」

清脆的女高音传遍了整个领主府，安东尼暗叫不好，快步冲到床边，将准备逃跑的索菲亚压回床上，捂住她的嘴巴，使她动弹不得。这要让她跑了，那他的清白几辈子都洗不清了。

「咚咚！诺琳小姐，你没事吧？」门口传来女仆的询问声。

「唔！！唔唔！！」听到门口女仆的声音，索菲亚拼命的挣扎起来，安东尼只能更加用力的按着索菲亚，同时控制着自己的声带进行变化。

「我，我没事，只是刚刚……刚刚有老鼠，对！有老鼠跑进来了！！」

「老鼠？需要我进来帮忙吗？」

「不，不用了！！我已经自己解决了！你退下吧，我要准备休息了！」

「呃，那……我就不打扰诺琳小姐休息了，在下先行告退，诺琳小姐晚安。」

「唔唔！！！」眼看着唯一的“救命稻草”就要离开，索菲亚挣扎的更猛了。

「你，你别闹，再这样下去我的身份都要暴露了！听话，你不闹我就放开你！」

但索菲亚根本听不进去，仍在拼命的挣扎，安东尼只能继续压着她。

直到女仆走远，以及安东尼的不断“劝说”下，索菲亚慢慢停止了挣扎，恢复了理智。待到她完全安静了下来后，安东尼才缓缓的将手拿开，确定了索菲亚不会再一次尖叫，他也是终于松了一口气。

「那，那个……」被安东尼压在身下的索菲亚发出了细若蚊丝的声音，「你能不能先从我身上离开，你这样我会很困扰的。」

在索菲亚的提醒下，安东尼才发现他们的姿势有多“糟糕” —— 他一只手抓着索菲亚的手，另一只手抓在了索菲亚富有弹性的胸部上，两脚横跨过索菲亚的娇躯，而索菲亚则一脸娇羞的被安东尼压在身下，床上的两人像极了新婚之夜正要行房事的小两口。

安东尼慌慌张张的从索菲亚身上下来，索菲亚也急急忙忙的从床上爬起，两人背对着坐在床的两边，尴尬的氛围弥漫在房间里，仿佛时间又回到了几天前在公寓中时的那一刻。

为了不让气氛再尴尬下去，安东尼率先挑起了话题。

「呃，那个，你来我房间干嘛？」

「父，父亲怕你没有男性的衣服穿，让我给你送几件过来……」

「哦，哦哦…」

「……」

「……」

「你明天就要走了么？」

「嗯，明天就出发去诺坎普城了。」

「能够找得到你的家人么？」

「唉~谁知道呢？」安东尼不由得叹了口气，「找到了也不一定会接受我呢，哈哈哈…」

「不会的！他们一定会接纳你的，魔族都是很善良的人！」虽然安东尼的回答充满了乐观的笑声，但索菲亚还是感受到了安东尼话语之中的犹豫和不安，这让提出这个问题的她感到很自责，她转过身来定定的看着安东尼，表达了自己支持他的决心。

然后，她才意识到，安东尼此刻仍是赤裸着上半身的状态，于是两个人又红着脸各自背过身去，气氛又一次陷入尴尬。

「时，时候不早了，我我，我就先回去了！你试一试这些衣服，不合适就叫女仆帮你换！」

「哦，哦哦，那我就不送你了，你也早点休息！」

顺着索菲亚的话，安东尼也心照不宣的没有转身，“背”送索菲亚离开，直到关门声传来，安东尼才松了一口气。

「这都什么跟什么……」安东尼不由得感叹道自己这一天所经历的事情，「算了，试完衣服赶紧休息吧，明早还要赶路。」

感叹罢，安东尼便拿起床边的衣服试了起来。

……

房间外，索菲亚依靠在房门边上，听着房间内淅淅索索的穿衣声，她的心怦怦直跳。

身为奥纳西斯家的大小姐，这是她第一次看见赤裸着上半身的男性，虽然这是一场意外，但她无论如何都无法忘掉刚才的画面，隆起的肱二头，方正分明的八块腹肌，这些景象一直在她的脑中挥之不去。

「我，我这是怎么了？」

这一夜，有人安稳入眠，有人辗转反侧。

回复:

停更了一个多月，今天花了一天时间重新找了一下思路，更了4500多字。接下来几天比较闲，会日更一周左右，然后恢复正常更新周期，毕竟还有两科要回学校考这次更新附赠昨天晚上摸鱼摸的三个主要人物的人设线稿，上色就算了，太耗时间了顺带一提，索菲亚的人设按理来说应该和诺琳一样是长发披肩的，但是昨晚摸鱼的时候一时兴起，画了个三点比基尼加单马尾。其他人物以后有时间也会补齐的。画工拙劣，看看就好啦

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=34532&amp;aid=32888&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=34532&amp;aid=32889&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=34532&amp;aid=32890&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

 
作者大大辛苦了，高考一定要考好阿
？？？？？？？？

回复:

第十五章    危险的旅途

晨曦徐徐拉开了帷幕，当第一缕晨光穿透薄雾，当大多数人仍在梦想中畅游之时，安东尼一行人已经走在了出城的道路上。

「布莱尔领主，怎么没看到索菲亚呢？」马车上，变身为诺琳的安东尼透过车棚对一旁骑马随行的布莱尔问道。

「咳咳，小女应该还在休憩着呢，昨晚她似乎很疲惫。」

「是吗……」安东尼若有所思的点点头，一天之内经历了这么多事情，正常人是有点消化不来，更何况昨晚发生了那样的事情。

两人对话期间，一行人已经来到了伯纳乌城城郊的卡口。

「布莱尔领主，就送到这里吧，接下来的路我和车夫来就好了！」

「那，我就恭敬不如从命了，诺琳小姐以后务必常来伯纳乌城啊，老夫必定隆重招待。」

「领主言重了，以后有机会我会再回来的，布莱尔领主，保重！」

「诺琳小姐也是，卫兵，放行！」

在与送别的一行人行礼之后，诺琳乘坐的马车沿着出城的道路渐行渐远。看着越来越小马车，站在布莱尔身旁的管家上前一步。

「老爷，这样真的好吗？」

「唉，这是她的选择，由她去吧！」布莱尔无奈的叹了口气，「能离开前线也未必是坏事，我们还有别的事情要做，回城吧，驾！」

……

马车走出去挺长一段时间了，诺琳已经离开了奥纳西斯家族的领地，进入了洛克菲勒家族家族的管辖范围。四周由先前的郁郁葱葱变成了一片枯黄，这是因为洛克菲勒家族统领的是魔族领地以北的地域，高纬度地区造就了特有的亚寒带大陆性气候。尽管离诺坎普城还有一段距离，诺琳已经可以透过车棚看见远处皑皑雪山的一角。

随着马车的前进，诺琳感到了丝丝凉意，现在她身上穿着的仍是一件单薄的外衣，而自己在普利斯堡买的衣服也都是适合在赤道地区穿着的夏装。相比之下，车夫的准备就充足多了，厚外套、围巾、还有兜帽，诺琳想起了昨天索菲亚送来的衣服，但是碍于车夫的存在她又不方便变回本体。

「嗖！！噔！！！」还在诺琳纠结如何是好的时候，突如其来的一只弓箭穿透了马车的车棚，钉在了地板上，车夫一顿急刹，马车停在了路中央。

透过车前的帆布看去，前方的路面上，不知何时横过了一根巨大的枯木，六名蒙面人将马车围住，为首的一名精壮汉子走上前来。

「车上的人听着，老老实实交出身上值钱的东西，我就能绕你们一命，否则…」壮汉晃了晃手里的大刀，「你们的小命，我可担保不了。」

「啧，怎么麻烦事全摊我身上了，好死不死又遇上打劫了的，」诺琳不由得感到一阵无语，她转向车夫，「诶，你能战斗么？」

车夫点了点头，握紧了腰间的剑。

「很好，你负责抗住车前三个人的进攻，我解决掉车后面的三个人马上就过来帮你。」

车夫再度点了点头，从剑鞘将剑拔出，跳下了车，诺琳也从空间戒指中取出了钢剑，掀开了车后的遮风布，跳下了车。

「哟，还是个美人儿，嘿嘿嘿，要不来当哥哥的老婆算了，包你天天有福享……啪」话还没说完，一颗石子就准确的命中了壮汉的脑门儿，投掷之人正是他口中心心念念的美人儿。

「哟，小妮子性子还挺烈」壮汉非但没生气，反而更加激起了兴趣，「兄弟们，抓住这个小妞，大家今天就都有得爽快了！」

「噢噢，噢！！」剩下的两人听到壮汉如此言到也激起了欲望，三人一起围向了持剑防御的诺琳。                                                                                                                                         

壮汉用手中的大刀试探性的向诺琳砍来，诺琳防御性的后撤了一步，现在她没有穿戴铠甲，没有办法和面前的盗贼硬碰硬，而诺琳的退让也让面前的壮汉更加肆意妄为。

大刀向前一挥，攻势迫使诺琳用手中的剑进行格挡，同时壮汉向诺琳格挡的相反方向一个箭步，伸出了壮实的手臂，将眼前的可人儿搂入怀中。但是壮汉没想到的是，眼前的可人儿可不是什么弱女子，她的前身是人族的王国骑士。

当他还在沾沾自喜时，胯下突然传来一阵劲风，一道残影划向了他的“大兄弟”。壮汉大惊，赶忙松手后撤，诺琳的左拳顺势向上，结结实实的锤在了壮汉的肚子上，巨大的冲击力让壮汉直接跪了下来。

「喝啊！！」诺琳身后一人咆哮着向她砍来，另一人扶起壮汉迅速后撤。与诺琳对峙的盗贼也没有做过多停留，借着诺琳反击的力道向后退去，与她拉开距离。场面变成了三名男性与一名女性的对峙，看起来甚是滑稽。

经过短暂的恢复，壮汉悻悻的站起身，他的额头上尽是密密麻麻的汗珠，如果不是刚才下意识的后退一步，那么他可能就要丧失他后半生的择偶权了。三人都意识到了面前的女人不是什么好啃的骨头，简单对视以后，他们决定放弃单打独斗，一同向诺琳发动了进攻。

壮汉挥舞着大刀从正面扑向诺琳，剩余两人呈包夹之势从左右两侧迂回，让诺琳无处可退，只能硬接壮汉这一击。

「叮！！」两片金属剧烈的撞击，刀和剑在两人手中进行着激烈的交锋，但经历了刚才的沉重一击，壮汉明显占了下风。见势不妙，另一名盗贼从背后向诺琳发动了攻击，诺琳只得将壮汉击退，应付身后的突袭，身处困境之中的壮汉也赢得了喘息的时间。

俗话说的好，三个臭皮匠顶个诸葛亮，三个盗贼虽然个人的战斗素养比不过诺琳，但轮番进行消耗战，吃亏的肯定是自己，诺琳很清楚，自己必须速战速决。

「嗖！！」一阵恶寒从背后传来，紧接着是一阵锐物划破空气的声音，一只箭矢冷不防的朝诺琳飞来，诺琳急忙转身，对着感觉的方向竖剑格挡。

正所谓，明枪易躲暗箭难防，钢剑虽然准确的挡住了箭矢，但是顺着侧偏的角度，箭矢还是划过了诺琳的左大臂，扯下一大块肉，拟态下的左臂露出模糊的血肉，渗液从伤口缓缓流出，进行着保护性修复，麻痹的感觉开始从伤口处传来。

箭上有毒！！！

诺琳急忙与盗贼拉开距离，同时催动着体内免疫系统的工作。史莱姆的特性开始显现出来，活性的液体开始吸入空气，在体内形成大量液泡，包裹着侵入身体的毒素，一点点的向伤口运输。黑色的毒素顺着伤口排出，沿着左臂一点点留下，看着煞是恐怖。

解决完体内的事情，诺琳继续拿起了剑，看向了面前震惊的三个人，很明显，三人对中了毒箭，但仍能战斗的诺琳感到十分不可思议。虽然尽早将毒素排出，但早期的毒素还是对诺琳产生了影响，诺琳的身形显得有些许摇晃，三个盗贼简单对视之后，决定向诺琳发起最后的进攻！！

机会！！！诺琳虽然身体显得些许力不从心，但脑子还是清醒的，她现在等的就是面前三人放松警惕的时机。

「剑气领域！！」庞大的气势从手中的钢剑中呼啸而来，将近身诺琳的三人直接掀飞到空中，重重的摔落在地，暗中射出的箭矢也在领域干扰下失去了准头，不知飞到哪里去了。诺琳看准时机，向着领头的壮汉冲刺而去。

「住手！！如果你还想让她活命的话！！」

「唰——」

闪着寒光的剑锋停在了离壮汉脖颈不过分毫的位置，转头一瞥，诺琳才发觉马车另一边的战斗早已结束，车前的三人已经包抄了过来。其中一人用短剑架在了车夫的脖子上，车夫御寒用的兜帽早已被掀开，露出了里面那张诺琳不能再熟悉的脸。

「索菲亚！」

「把剑丢在地上，不然我不介意在她的脖子上划上一刀！」盗贼将刀锋抵近了索菲亚白嫩的脖颈。此刻索菲亚已然昏迷过去，无法做出任何抵抗，左小腿上插着一支弓箭，估计也和先前射向诺琳的那支箭一样带有毒素。

无奈之下，诺琳只能将手中的剑丢在地上，尝试用其他的方法改变眼前的现状。

「有话好好说，你们想要什么，给你们就是了，没必要……呃！！」

话未说完，一记重重的手刀砍在了她的后颈，壮汉不知何时已经起身。诺琳眼前一黑，很快便失去了意识，壮汉缓缓地走上前去，用脚踢了踢诺琳，确定她已经昏死过去以后，在场的六人才悻悻的松了一口气。

「你们没事吧？」女孩子的呼喊声从山坡上传来，藏匿在山丘上的女弓箭手沿着小路跑来。

「没事！瓦妮莎！」壮汉朝名为瓦妮莎的弓箭手摆了摆手，「就，就是，让我歇会。」

「真是的，吉伯特，你怎么连个女孩子都搞不定？」

「这……我……」壮汉吉伯特一时间不知道如何反驳，铁的事实摆在面前，如果不是另一边的队友提前结束了战斗，手中握有人质，那现在他的小命可能就丢在这里了。

「吉伯特！」身旁一个瘫坐在地上休息的盗贼打趣道，「你不是还说要爽快爽快吗？现在什么感想？」

「嗨，那不是一时兴起想吓吓她吗！」吉伯特无奈的苦笑了一下，「我要是真的这么做了，回去我不得被团长杀一万遍啊！！」

「你就是有色心没色胆！！哈哈哈！！」哄笑声从四周传来，缓解了众人尴尬的气氛。

「不过，竟然有人能够抗住团长特质的麻醉剂，还真是少见呢……」弓箭手瓦妮莎喃喃道，她的话又将众人引入了沉思之中。

「好了，撤退吧」吉伯特打断了众人的沉思，下达了撤退的命令，「收集所有能用的东西，回营地吧！」

「那这两个女的呢？」

「一起带回去，这两个女的都身手不凡，估计挺有来头的，说不定能捞一笔。」

回复:

第十六章   盗贼团逃脱记

诺琳缓缓的睁开眼，蔚蓝色的天空映入眼帘，她现在正躺在草地上，悠悠绿草如软绵绵的毯子一样铺在身下，微风从脸上拂过，让人感觉十分舒服。

突然，断片的记忆冲入脑海，诺琳一惊，赶忙坐起身来，这时她才注意到，索菲亚正坐在她的身旁。

「索菲亚？你没事吧！你的腿怎么样？他们有没有把你怎么样？」

看见坐起身的诺琳，索菲亚没有说话，只是回以淡淡的微笑，然后把双手放在了诺琳的脸颊上，不停的揉搓着。

「硕…飞呀？」诺琳发出了含糊不清的询问，但索菲亚只是加重了手中的力度。

「索菲亚，痛，痛痛痛！！」诺琳想要推开索菲亚的手，却发现自己的四肢根本无法动弹，只能任凭面前微笑着的索菲亚加重手中的力度，泪珠在眼睛里打转，诺琳感觉自己的脸颊马上就要被撕裂了。

「痛，痛痛痛！！啊！咳咳……」

诺琳又一次猛地睁开眼，只不过，这次眼前不再是刚才那一片“祥和”的景象，四周一片昏暗，只看得间潮湿渗水的墙壁，破旧沉重的牢门，以及面前这个仍旧在揉搓着自己脸颊的不知名的少女。

「哟，你醒了？」看到诺琳清醒了过来，面前的少女松开了手，后退了一步。

诺琳借机环顾了一下四周，她正处在一件昏暗的牢房里，墙壁上的烛火随着墙缝中吹入的风肆意摆动着，而她自己整个人则被以一个大字型绑在墙壁上。她试着扯了扯束缚自己的锁链，很结实，和破旧的牢房完全不是一个档次。

「别白费力气了，那是他们专门给你找来的」少女慵懒的坐在一旁看着一直瞪着她的诺琳，幽幽道，「放心，我不会对你怎么样，我只是来看看能免疫麻醉剂，还把我们副团长打得如此狼狈的人长什么样而已。」

「你们把她怎么样了？」

「你说另一个女孩吗？她很好，等我们要了赎金以后自然会放你们走。」说罢，少女指了指身旁桌子上的几块面包「要吃吗？」

「我的手都被绑住了，怎么吃？」

「简单啊，我喂你。」少女将面包伸到了诺琳的樱唇前，但回应她的只是诺琳的沉默，她无所谓地转过身，将面包放回了原处，「看来你现在还不是很饿，希望等我下次再来的时候，你会愿意吃掉这些面包。」

伴随着牢门沉重的闭合声，少女离开了，只留下诺琳一人在昏暗的牢房中。

「……」

少女远行的脚步声消失，诺琳的双手双脚快速的液化，轻松的从铁链的束缚中解放了出来。她捡起了桌上的面包啃了起来，坚硬的质感差点没让她拟态出来的牙齿崩掉。

「这可比领主府的招待差多了……」诺琳虽然抱怨着，但还是硬着头皮将面包吞了下去，她需要补充养分。

牢房外，一摊透明的液体透过牢门的缝隙流了出来，在走道上迅速的移动，这正是液化后的诺琳，她现在要找到索菲亚的牢房和钥匙，然后想办法逃出这个地方。

顺着唯一的光源，诺琳很快就找到了看守所在的位置，环顾了一圈，没有看到方才少女的身影，只有一个看守在低头喝着闷酒。诺琳慢慢的滑了过去，在看守背后汇聚成人形。

「砰！」还在畅饮的看守都没弄明白什么情况，就失去了意识，瘫倒在地上。身后，一丝不挂的诺琳丢掉了手中的木板凳。

「是你们先招惹我的，别怪我出手了。」说完，诺琳的身形开始溶解，液化的部分迅速覆盖上了看守的全身。
 
「呃……这家伙是喝了多少酒……」吞噬了看守的诺琳除了读取其记忆，将其身体化为养分外，也原封不动的继承了看守身体中的物质，高浓度的酒精现在也样诺琳感到醉醺醺的。身体中的活性细胞开始迅速工作起来，将这些罪魁祸首排出体外。

凭借着看守的记忆，诺琳大致了解了现在的情况，也知道了索菲亚被关在了哪里，以及自己身上搜出来的东西被丢在了哪里，扶着潮湿的墙壁，诺琳缓缓走向不远处的杂物间。

在一阵翻箱倒柜后，诺琳终于在靠近门口一张布满灰尘的桌子上找到了她的空间戒指，如珍宝一般的魔法道具就如垃圾一般丢在了这里，可见盗贼团里的人对魔法一窍不通。

事实也确实如此，整个盗贼团中，最有眼光见识的当属团长了，但团长从来不管下属的这些行动，平常也是偶尔才现身营地。这个盗贼团大多由穷人组成，做的都是劫富济贫的事情，从某种程度上来说可以算得上是梁山好汉了，阶层的剥削，魔族的情况也没比人族好到哪里去。这次会抓到自己，也是听团长说自己所乘的马车上有值钱的东西。

「是有挺多值钱的东西，可惜不识货。」简单查看了一番，确定空间戒指中没少东西后，诺琳向关押着索菲亚的牢房小跑而去。

顺着牢门上的铁窗，诺琳看到了像受伤的小鸟一样蜷缩在墙角的索菲亚，她的左脚上缠了几圈绷带，能看到丝丝鲜红渗出，或许是因为脚伤，盗贼们没给她上任何枷锁。

「你在干嘛？」悦耳的询问声突然从耳边传来，诺琳被吓了一跳，回头一看，她发现这是刚才的少女，由于戴上了兜帽，少女没有认出自己。

「呃，我在巡视牢房！」诺琳快速模拟出看守的声音，回答少女的疑问。

「巡视牢房？平时怎么没见你这么积极」少女半信半疑，但因为是自己熟悉的声音也没有多做怀疑，「那正好，你帮我把这间牢房开开，我有话要问里面的人。」

少女所指的牢房，就是索菲亚所在的牢房，正所谓来的好不如来的巧，一个计划在诺琳心里慢慢浮现。

「吱呀！！」沉重的牢门打开，诺琳跟随者少女走进了牢房，听到声响，索菲亚缓缓的抬起头看着面前的二人

「还没吃呢？这东西可是我们这儿最好的了」少女看了看桌上纹丝未动的面包，直接拿了块啃了起来。

「还不打算说吗？和你一起的那个女孩已经招了哦？」少女漫不经心的说道。

「……」

「你们是要去诺坎普城吧」

「！！」

「呵」索菲亚的表情出现了细微的变化，这一切都被少女尽收眼底。少女轻笑一声，沿着那一条路，目的地只能是诺坎普城，但从未独自出远门的索菲亚当然不知道，自然而然就落入了少女铺好的陷阱。

「不可能，诺琳不可能招出来的!!」

「哦？诺琳小姐可是全都说出来了哦，你们要去哪，要去做什么」姜还是老的辣，套出了姓名，少女便顺着索菲亚的话，一点一点的击溃着她的心理防线，「你要是也招了，兴许我们也会对你好一点哦？」

少女在索菲亚面前站定，弯下腰来，想要在索菲亚面前作出一个阴险的嘴脸吓吓她。但她的脖子上传来一阵清凉的触感，让她动弹不得。

一把匕首抵在了她脆弱的脖颈上，同时，略感熟悉的女声在耳边响起。

「不要乱动哦，莱丽团长！」

… …

… …

盗贼团营地的马棚前，一众盗贼团团环绕形成了一个包围圈，圈内，诺琳用匕首架着莱丽，身后跟着一瘸一拐的索菲亚。

这正是诺琳想要的结果，虽然史莱姆的特质使她能够随意吞噬，但是吞噬掉一整个盗贼团是不现实的，总会有人发觉自己这个特殊的存在，然后风声走漏，整个幽兰大陆都知道有自己这么号人物，到时候危险的就是自己了。所以她需要人质，来和众多盗贼抗衡，而独自一人在地牢里晃悠的盗贼团团长莱丽就成了不二人选。

「救我啊！吉伯特，救我啊！」在匕首的威胁下，莱丽像个弱女子一样叫喊着，但语气总让诺琳感觉充满着一股阴阳味儿，以至于诺琳一时间无法判断这到底是莱丽故意的还是她原本就是这样的。

「团长！？团长你在做什么啊团长？？」副团长吉伯特从众多盗贼中走了出来，他实在想不明白实力如此强悍的团长为什么会被挟为人质。但事情已经发生了，身为副团长的他必须站出来解决。

「你个小妮子，快点放开我们团长！不然今天我就让你死在这里！！」吉伯特一副凶狠的嘴脸，妄图让诺琳知难而退，但诺琳根本不吃这一套。

「想都别想！你以为我会怕你吗？」诺琳向吉伯特挥舞着匕首，「我要两匹马，牵到营地门口，然后所有人退回营地，不准出来，否则……」

诺琳将匕首架了回去，同时加重力道，锋利的刀刃在莱丽柔嫩的脖子上压出一刀印痕。

「可恶！！照她说的做！！」吉伯特狠狠的咬了咬牙，相较于团长的安危，这两个小姐的赎金就不值一提了。

两匹马很快就被牵到了营地门口，诺琳让索菲亚上马先行一步，而自己则转向了背后前压上来的一众盗贼，再次加重了手中匕首的力度，丝丝鲜红开始在莱丽的脖子上漫开。迫不得已，一众盗贼只能忍气吞声的退回营地。

「抱歉了，莱丽团长……」诺琳架着莱丽慢慢的后退，直到和盗贼们拉开距离「我知道你们都是被逼无奈的，但我也是迫不得已，希望我们以后不会再见面了！」

说罢，诺琳便一把将莱丽甩进一旁的草丛中，然后跳上马匹扬长而去，只留下原地的莱丽和从营地里鱼贯而出的盗贼们。

「追！！」在吉伯特的指挥下，一众盗贼骑着马匹从营地中冲了出来，吉伯特在莱丽身边停下，「你没事吧团长？」

「我没事……」莱丽像没事人一样从草丛中站了起来，「对了吉伯特，明天我有事情，要离开盗贼团一段时间！」

「那就好，您先回营地吧，我去追那两个小妮子！！」

「等等！！」莱丽拦住了欲策马疾驰的吉伯特，「接下来我要离开一段时间，盗贼团就交给你了。」

然后，莱丽没有再去理会吉伯特惊讶的表情和一连串询问，只是抹了抹脖子上的渗血，幽幽的看向诺琳和一众盗贼远去的方向。

「真是不懂得怜香惜玉呢……不过放心，很快，我们又会见面的……」

… …

… …

团长才刚回营地没多久，现在又突然间走了，这让吉伯特极度郁闷，更让他郁闷的是为什么团长会被这两个锁在牢笼里的小妮子给劫持了。吉伯特甩了甩头，把胡思乱想从脑中赶走，当务之急是先找到那两个逃跑的小妮子。

带领着一众盗贼沿着诺琳骑马逃脱的道路追去，但追了很久，在这条道路上追了很久都没发现诺琳二人的踪影。吉伯特也不傻，马上想到了二人可能会藏入丛林中躲避，于是让手下沿着反方向拉网式搜查。

果不其然，在经过一小会的搜查后，手下报告在半山腰上发现了两个牵着马匹的可疑人物，吉伯特立刻策马扬鞭，当他以为自己终于抓到那两个小妮子的时候，出现在他面前的个熟悉的面孔却泼了他一盆冷水。

「啊啦~这不是盗贼团的吉伯特嘛！这么大张旗鼓的迎接，是想请人家去做客么？」

「画，画师？」吉伯特有点没搞明白情况，「你，你为什么会在这里？」

「哼哼♪~」看着吉伯特惊讶的表情，丽娜莞尔一笑，「人家刚在伯纳乌城做完事情，准备去诺坎普城度假的说，路上经过这里，觉得风景不错，想采采风，为下次作画做准备呢~」

然后，丽娜上前贴近了吉伯特，用小恶魔一般的语气低吟。

「还是说，你能“招”、“待”姐姐呢？」

「呃……」丽娜的语气让吉伯特背后一阵恶寒，“画师”的名号可谓是“扬名”魔族江湖，这是个谁都不愿意过多扯上关系的麻烦主。他将目光移向了丽娜身后浑身微微发抖的安妮。

「她怎么了？为什么一直在抖？」

「我的助手吗？她刚刚崴到脚了，我们准备走到大路上，然后骑马去诺坎普城了。」

「是吗……」在看了一圈都没有发现问题以后，吉伯特也只能作罢，「那我就不打扰画师妹妹的闲情逸致了，走！」

随后吉伯特带领一众盗贼骑马离开，去搜索其他地方去了。

「呼~~刻意模仿真的挺累人的…」看着远去的盗贼，丽娜长叹一口气，然后转过身去，「走吧，我们现在加快脚步，就能够在傍晚时分到达诺坎普城了！」

「……」丽娜身后的安妮没有回话，经历了这一系列事件的她早已脆弱不堪，在从丽娜口中得到盗贼已经走远的信息后，本就摇摇欲坠的她直接昏了过去，跌倒在的草丛之中。

「安妮？！安妮！！」

「索菲亚！！！」

回复:

好少回复哟，果然不GHS就没人看么

回复:

第十七章   两人的“闹剧”

夕阳的余晖染红了在天空中游荡的白云，还替它们镶上了花边，不一会儿就幻成了玫瑰的晚霞。太阳从天边渐渐坠下，渲染了整个天空，或是紫色微染，或是红如烈火，或是橙如枫叶，让人看着美丽且壮观。

但是丽娜却没有之前一样的闲心去欣赏，索菲亚已经昏过去一段时间了。野外救治有诸多不便，她需要尽快在诺坎普城找到落脚的地点，才能开始检查索菲亚身体的情况。

庆幸的是，由于身处魔族内陆，诺坎普城的盘查并不像伯纳乌城那般严格，凭借着丽娜和安妮的身份，两人很快得以放行。丽娜就近选择了一个旅舍，向老板谎称自己的妹妹已经睡着了以后，她很轻易的租到了一间客房，二人总算是有了一个落脚的地点。

「咔哒！！」一进房间，丽娜立刻将门反锁，赶忙把安妮摊在床上，脱光了她的衣服，拿出小刀在她的背后轻轻竖切一刀，然后用力的一扯，一条裂缝就在安妮背后显现出来。丽娜沿着边线将裂缝扩大，索菲亚白皙的皮肤出现在人皮之下，她慢慢的将安妮的皮从索菲亚身上褪去，露出了索菲亚妖娆有致的朣体。

丽娜不由得小脸一红，对于安妮的裸体，她其实没多大反应，但对索菲亚就不一样了，毕竟两个人在伯纳乌城经历过那么多事情，对熟人“下手”让她多少有点犹豫。

「平常心，平常心……」将褪下的皮物丢在一旁，丽娜伸手探了探呼吸，然后将耳朵贴在索菲亚发育良好的胸部上听了听心跳。呼，一切正常，这让她放心不少，于是她将注意力转向了索菲亚缠满血红色绷带的小腿。

丽娜轻轻拆开缠绕在小腿上的绷带，一股糜烂的气息扑面而来，差点熏得她睁不开眼，定睛细看，伤口的情况让她倒吸一口凉气——小腿的肉肚子上被箭矢贯穿了一个大洞，透过去甚至能看到白森森的骨头。盗贼只是简单包扎了伤口，没有进行有效的治疗，而为了逃出营地，短时间又做了大量剧烈运动，伤口表面已经变得一片血肉模糊，坏死的组织开始变黑，原本应该鲜红的血液被浸染成暗红。 

但还好，伤势没有到无可救药的地步。丽娜赶忙从空间戒指中翻出了她在普利斯堡买的几瓶治疗外伤的治疗药水，扒开瓶塞直接泼洒在伤口之上。药水覆盖上伤口表面和已经坏死的组织上，发出嘶嘶的响声。

「呃……哼……」在治疗药水的强力的药效下，昏迷的索菲亚发出了阵阵呻吟声，脸上露出痛苦的表情，丽娜赶忙将手放在伤口上进行辅助。

「仁慈的神啊，请用您神圣的力量去拯救那些受伤的生灵吧——治愈之光！」柔和的白光覆盖上了伤口，与药水相辅相成，缓解着索菲亚所感受到的疼痛。很快，坏死的组织和瘀血被清除，丽娜开始引导着药水修复原本的肌肉组织。直到新的肉芽开始以肉眼可见的速度萌生，丽娜心里悬着的石头才落了地。

轻轻给安稳睡着的可人儿盖上被子，丽娜瘫坐在了床上，长叹一口气，她将双手伸向背后，用力撕开了一条裂缝，然后将自己从人皮中解放了出来，露出了本体古铜色的皮肤。

在逃脱的时候，安东尼就已经变回本体了，索菲亚是知道他的秘密的，所以他也没必要遮遮掩掩，用回本体反而更方便他行动。但安东尼没有心思去回忆这些过往的事情了，才刚刚脱完上半身的人皮，一股倦意突然间直冲脑门，下一秒，安东尼就瘫在了床上，陷入了沉睡。

……

……

睡梦中，安东尼感觉自己又一次回到了精神之海中，但是这一次，四周并不是一片虚无，而是一望无际的白色。

「你回来了啊，回到家乡来了。」

「！！」熟悉又陌生的呼唤传来，安东尼循声望去，奥丁·洛克菲勒正站在不远处，面露着微笑向他挥着手。

「父亲！！」

安东尼向着奥丁的方向小跑而去，很快他发现，自己离奥丁的距离越来越远，随后，便开始撒腿狂奔，但他跑得越快，距离拉远得也就越快。

「父亲！！等等我，父亲！！」

「回到家族里去把，看到手环，他们会告诉你一切的……」

一望无际的白色开始变得混沌，又一次的，奥丁的身影开始慢慢消失在虚无之中，然后安东尼感到自己的意识也随着空间的逐渐混沌而越来越模糊。

……

……

「父亲……」

安东尼微微睁开眼，白茫茫的景色已消失不见，眼前只有略显破旧的天花板，泪水从充盈了眼眶，他想抬起左手擦拭一下，但却不知为何动弹不得，只能任凭泪水从眼角滑落。他感觉自己睡了很长时间，但是和父亲见面的时间又感到是如此短暂。

平复了一会心情，安东尼又试着抬了抬左手，还是动弹不得，似乎有什么软软的东西压住了自己的左手。他干脆翻了个身，想看看究竟是什么情况，然后差点叫出了声。

面前，索菲亚赤裸着身子，双手紧紧缠绕着自己的，两座圆润的小山峰也紧贴着自己的左臂，棕色的长发虽然散乱的披撒在肩上，但却掩盖不住她那精致的脸庞，樱桃小嘴微微的一张一合，吐露着女孩子独有的香气。

安东尼额头上冷汗直冒，他轻轻抽了抽左手，试图将自己从这“糟糕至极”的局面中解放出来。

「唔……」受到安东尼拉扯，索菲亚长长的睫毛微微颤动，美眸微微睁开。

然后，四目相对。

「……」

「早，早上好……」安东尼尝试着缓和一下尴尬的气氛，但是换来的是索菲亚急剧涨红的脸。

「糟了！！！」眼看形式不对，安东尼急忙用手捂住索菲亚的嘴，双腿迈开跨过索菲亚，想要故技重施让她冷静下来，但他没注意到自己下半身还穿着丽娜的皮，这使得他上下的肢体运动极不协调，加之索菲亚还拉着自己的左手，安东尼一个重心不稳，向前扑去，整个脸埋进了那两座饱满的小山中，陷了进去。

历史总是惊人的相似，熟悉的场景又一次发生在房间之中，只不过这一次，两个人似乎显得更加的——“坦诚”。

「完蛋了……」安东尼已经绝望了，他预感到了接下来即将到来的十六度高音，也干脆懒得抬起头，就这么将脸埋在奶子里面，然后等待着索菲亚的尖叫，「至少在名誉尽毁之前，这奶子还能让我感受到一丝温暖……」

「… …」

「… …」

等了一会儿，想象中的尖叫声，自己压在身下的人也没动静，安东尼感到很奇怪，把头从洗面奶中抬了起来想看看发生了什么，然后目光又一次对上满脸通红的索菲亚。

两人相视无言，气氛再一次变得尴尬，安东尼干脆一不做二不休再一次把头埋进了奶子里面。

「你这家伙赶紧从我身上走开啊啊啊啊啊！！！！！！！」

………

一番折腾过后，索菲亚用被子裹着朣体蜷缩在床上，幽怨的看着安东尼。

索菲亚本来是已经要叫出声了的，可安东尼把脸埋进她的胸里这一波操作，直接让她脑子短路，这才没有喊出来。脑回路接上后，她好歹是镇静了下来，意识到这可能也像之前一样是场意外，但安东尼第二波操作直接让她炸了毛。

而另一边，安东尼则背对着坐在床边，看着下半身仍穿着的人皮，脱也不是不脱也不是，一时间他不知道该如何处理眼下的状况。

「… …」

「呃……」

「干嘛！？死变态！！」

索菲亚一句话直接将安东尼呛了回去，安东尼苦笑的摇了摇头，但还是硬着头皮继续说道。

「那个……这真的是一场意外，意外，我真的不是故意要这么做的」说着，安东尼从空间戒指中拿出了一套衣服放在床上，「总，总之，备用的衣服我放这儿了，你先换上吧，我去浴室里……」

「转过去别动！！」恶狠狠的声音让安东尼背脊一阵发凉，定在原地不敢动。索菲亚缓缓的从被子里钻了出来，拿起了安东尼放在床边的那套衣服，「敢回头我就杀了你！！」

「砰！」浴室门重重扣响的声音从背后响起，安东尼才悻悻的回过头，看着被两人弄得凌乱无比的床铺，无奈的摇了摇头，随后开始褪去自己下半身仍穿着的丽娜的皮物。

「完了，被看光了……」浴室中，索菲亚抱着衣服靠在浴缸边上嘀咕着。

家族经历了这一系列风波，让她认清了自己的弱小，同时，她个人也对安东尼产生了些许兴趣，而拯救了自己家族的安东尼恰好要北上前往洛克菲勒家族，于是她便请求父亲允许她乔装为车夫一同前往，理由是作为一场历练。本以为有安东尼如此“强者”相伴，路上肯定不会出什么大问题，可谁知道刚出领地没多久就经历了这一串事件，自己更是以全裸的姿态在安东尼面前醒来，甚至还有了“肌肤之亲”。尽管索菲亚很清楚这是意外，但她还是不由得气嘟嘟的鼓起了嘴，仿佛受了天大的委屈。

「不过，现在能好好的坐在这里也是多亏了他吧」索菲亚伸了伸她左脚，纤纤细腿勾勒出一道完美的曲线，没有一丝受过伤的痕迹，这让索菲亚委屈的表情缓和了许多。

「咚咚咚！」

「谁！！？」突然的敲门声吓了索菲亚一跳，但意识到来人是安东尼后便嗔怒道，「干什么，死变态！？」

「呃，那个，我见你这么久还没出来，过来看看……」

「女孩子换衣服能催的吗？在外面好好等着！哼！」

索菲亚嗔怒的声音让安东尼也不敢多说，老老实实的离开了，看着门外安东尼吃瘪的样子，索菲亚内心不由得一阵暗爽，但同时，她也开始换上了安东尼给的衣服。

首先是内衣，索菲亚从衣物中翻出了一条蕾丝文胸和胖次，这让她内心的升起些许反感，从小受到贵族教育的她自然有些难以接受这类衣物，但是她也不好意思再去找安东尼重新要一套，也只能硬着头皮穿上去。轻薄的文胸，恰到好处的托起索菲亚发育良好的乳房，蕾丝胖次也轻柔的贴合上她的秘密花园，让她出乎意料的感受到了一丝舒适。紧接着是白丝袜，轻轻的将其卷起，由下往上缓缓拉起，所过之处划出一道优美的曲线，最后，是一条碎边的露肩长裙。

「看不出来，这家伙选衣服还有一套嘛……」穿好衣服，索菲亚在浴室的镜子前微微转圈，表示了自己对这身衣服的满意，当然，除去那套内衣。

……

浴室外的安东尼无聊的躺在床上数起了山羊，他当然不知道浴室内索菲亚的心理变化，他只是单纯的认为女生换衣服真的要花这么多时间。

「吱呀——」浴室的门打开了，安东尼慌忙坐起身来，目光迎上了走出来的索菲亚。

索菲亚此时身着白色的露肩长裙，裙摆之上勾勒出她那柔美、傲人的身材，加之其身为豪门大小姐，整个人透露出一种优雅、亲切却又让人不敢靠近高冷；裙摆之下，碎边与白丝交相呼应，一身纯白让人感到无比神圣，犹如天使下凡。

安东尼看呆了，这套衣服其实就是在普利斯堡时他穿着莉娅人皮的时候买的，当初她穿上时，只是感觉很合适，很好看，但没想到，这套衣服穿在索菲亚身上能映射出如此耀眼的光辉。

「喂，死变态！！看了这么久，好歹给个评价吧！？」嘴上“恶言相向”，但索菲亚心里对安东尼反应十分满意。

「挺，挺适合你的……」

「哼哼♪~本小姐穿什么都合适~」

「喂，我叫安东尼，不要再叫我死变态了！都说了那是一个意外而已了！！」

「我不管，死变态！死变态！」

在两人的吵闹声中，原本尴尬的气氛缓和开来。

「话说回来，你为什么会在这里？」

「呃……这个，啊」安东尼这一问反倒把索菲亚给问住了，她总不可能说是因为自己想来吧，思来想去，她最后把锅甩给了自己的老爸，「那个啊，其实是我的父亲暗中派我来协助你的！对！秘密任务！」

「协助我的？布莱尔领主怎么没跟我提到过这件事啊？」

「都说了是秘密任务了！提前告诉你那还叫秘密吗？」索菲亚不耐烦的推着安东尼向门口走去，「好啦快走，有这么多时间在这讲话不如多花点时间去搜集情报，快走快走！」

于是乎，索菲亚推搡催促着仍在懵逼状态的安东尼走出了房门，开始了他们在诺坎普城的冒险。

回复:

啊啊~去论坛里刷了挺多文，还去隔壁 帝国密史 取了取经，发现暗黑堕落风格的文真的好适合搞颜色啊，只可惜安东尼设定上是正道的光，暗堕不了。以后我开新文也要鼓捣个暗堕风格的，天天搁那相位猛冲
虽然文章是剧情流，但颜色还是能搞的，只不过现在文章正好撞上了前期转中期的过渡，要推一下剧情发展，暂时搞不了颜色，等过几章安东尼在家族的事情完结以后就磨磨豆腐敬请期待

回复:

艹，刚才回复到帝国密史那边了，尴尬

回复:

第十八章   突如其来的邀约

雪，如柳絮一般的雪，如芦花一般的雪，如蒲公英一般的雪，在空中随风飞舞。城镇的屋顶上积起了一层厚雪，放眼望去，一片洁白，就像连绵起伏的雪山。受到季节的影响，现在的诺坎普城没有黑夜，只有白昼和黄昏，虽然气候寒冷，但喧嚣的人群，车水马龙的街道，毫无保留的展现人们对生活的热情。这就是地处极寒之北的城市，诺坎普城。

此时，安东尼和索菲亚裹得像两个粽子一样，行走在诺坎普城喧闹的街道上，与周围穿着得体的行人形成鲜明对比。

刚出发时，两人身上穿的都是安东尼在普利斯堡买的夏季衣服，刚一打开酒店的大门，寒风就直接将两人劝退，这时他们才想起御寒的衣物全在盗贼团被截胡了，若不是店家好心借给他们两件大棉袄，估计现在他们还在为怎么出门而发愁。

安东尼唯唯诺诺的跟在索菲亚的身后，从走出旅馆开始，索菲亚似乎就因为自己没能穿那件漂亮的衣服上街而嘀咕了一路，这让他感到十分头疼，因为自己在哄女生方面没有任何天赋，这一点他还是有自知之明的。

但女孩子的心境总是令人捉摸不透，前一秒还在嘀嘀咕咕的索菲亚，下一秒就被街边的小摊小贩吸引了注意力。

「诶诶诶！，你看，是糖人！！」索菲亚两眼闪着金光，像是发现了宝藏似的，在一个做糖人的摊贩前叽叽喳喳个不停，「好怀念啊，小时候和父亲来这里的时候吃过，我跟你说做糖人要先把白糖……」

「老伯，麻烦来两个糖人。」跟着身后的安东尼向做糖人的老伯赔以笑脸，为索菲亚小女孩一样的行为表示歉意。

「大妹子懂的真多啊！」老伯并不反感索菲亚的行为，向两人回以一个淳朴的微笑，「拿好咯，总共两枚铜币。」

「好，给！」安东尼也没多想，从钱袋子里掏出一枚金币递了出去，「不用找了。」

「啊这！！」老伯明显被惊吓到了，「这怎么行，收这么多钱……」

说实话，安东尼现在基本对钱没什么需求了，丽娜的人皮随身就有一袋子金币，何况莉娅账上还有三百多万。此刻身处“异乡”，看到老伯这样淳朴的手艺人，就让他想起当初在营地里将他拉扯大的那些老人，于是也就想要小小接济一番。

几番推脱之后，老伯还是收下了这枚金币，但是在老伯的坚持下，两人还是拿走了摊子上所有已经做好了的糖人。

「看不出来，你还挺有爱心的嘛~」索菲亚对安东尼说道，但目光就没离开过手中的几十个糖人。

「开玩笑，我一直都很有爱心好吗？」

「是是是~」索菲亚敷衍道，「啊啊~该从哪个先吃啊，真是难选择……诶诶诶！是豆花，帮我拿一下，豆花♪~~」

还没在糖人上纠结多久，索菲亚就蹦蹦跳跳的跑去了下一个摊贩，安东尼也只能无奈的跟了上去。于是乎这场原本计划搜集情报行程就变成了索菲亚的美食品鉴大会和购物之旅。

… …

极昼之地，太阳在同一水平线上缓缓移动，象征着时间的流逝，但惬意悠闲的时光总是不会那么长久，陪着索菲亚四处乱逛的安东尼，在熙熙攘攘的人群中，嗅到了一丝不和谐的气息。

「索菲亚……」

「干嘛，死变态？」索菲亚还不明所以的在一件件衣服中翻找着自己喜欢的那件，「没看到我还在选衣服嘛」

「别看了！」安东尼一把将索菲亚拉出了店铺，「我们被人盯上了！」 

「什么！？谁？在哪？」略带怒气的索菲亚也紧张起来，向着安东尼靠了过去。
 
「别回头，表现得自然一点，往前走就是了。」

「现在怎么办？」

「跟我来，这边！」安东尼直接拉起了索菲亚的手，顺着岔路拐进了小巷中，狂奔了起来。

身后一阵骚动，一个魔族男子拨开人群，奔着安东尼二人消失的小巷快步跑去。

男子紧跟着二人的步伐，在错综复杂的小巷里左绕右拐。追逐战持续了一会，在走过了又一个拐角后，男子停下了脚步，他发现自己走进了一条堆满杂物的死胡同里，而他紧紧跟随的那两人却突然消失得无影无踪。

男子有些慌了神，开始四处张望，寻觅着二人的踪迹时。突然，一旁茅草堆中冷不防伸出一双手，环过他的脖子使劲地把他也拉入了茅草堆中。

「唔！」男子拼命的拉扯着，可环在脖子上的手却没有丝毫卸力，他又试着将自己撑起脱出，但身处茅草堆中让他的双手找不到任何受力点。脖子被扼住不能呼吸，越是挣扎体内氧气就消耗得越快，而与此同时，又有一双手死死摁住了他的胡乱摆动的手臂，更让他动弹不得。

窒息感越来越强，黑幕渐渐爬上眼帘，男子的挣扎越来越无力，最终晕了过去。剧烈颤动的茅草堆恢复了平静，不一会后又微微抖动起来，一男一女从中钻了出来。

「唔……好难闻啊！！！」索菲亚拼命的抖掉粘在自己身上的茅草，那股味道让她挺不好受，「你想的都是什么馊主意啊！！臭死了！！」

「行了别啰嗦了！」安东尼左右望去，目光落在不远处一道虚掩的大门上，「快来帮忙把这个家伙搬过去！」

… …

……

「哗！」

一桶冷水扑面而来，魔族男子瞬间清醒过来。他动了动手脚，发现自己被几根麻绳五花大绑，环顾四周，自己似乎处在一个废旧的仓库，面前，安东尼和索菲亚正盯着自己，其中索菲亚的眼神显得异常“凶狠”。

「你是谁？为什么要跟踪我们？谁派你来的？」安东尼率先开口问了一连串问题。

「啊，我只是个路过的而已，啊哈啊哈哈」男子讪讪的笑着。

「路过？路过的会这么巧跟我们走了一路，路过的会不小心在死胡同里东张西望？」

「啊哈哈，我这不是迷路了嘛」

「那这怎么解释？」安东尼掏出了从男子身上搜出的两张画像，一张是索菲亚的，另一张是诺琳的，「一个路过的人会这么巧有这两幅画像？」

「那个是我路上捡的嘛，哈哈」男子显然也是老油条了，不停的打着哈哈。

安东尼还想继续问下去，但是索菲亚不耐烦的打断了他。

「真是够了，安东尼你出来！」

安东尼是一头雾水，他不知道索菲亚为什么会这么暴躁，但迫于“淫威”他还是老老实实的跟了出去。

同样一头雾水的还有被留在原地的男子，审讯才开始没多久，面前的两个人似乎就产生了矛盾，门外甚至还能隐隐约约听到两人的争吵声。

「这样不太合适吧？」

「少废话！快点拿给我！」

片刻，争吵声停止，安东尼先走了进来，缓缓在男子面前蹲下。

「兄弟，我劝你现在赶紧把你知道的全部告诉我，不然等会人来了，我可就救不了你了。」

「这说的是什么话？」男子依旧打着哈哈，「我就一路过的，真的啥都不知道。」

看着眼前仍旧嬉皮笑脸的男子，安东尼同情的叹了口气，然后起身离开了，他十分清楚，接下来男子要面对的是什么。

「哒，哒，哒」高跟鞋的声音由远及近，男子将目光从安东尼身上移开，看向仓库门口。一个女子扭动着妖娆的身姿缓缓走来。随着距离的缩短，女子的面容逐渐清晰，原本嬉皮笑脸的男子表情开始变得僵硬，最后变得铁青。

虽然他和面前的女子是第一次见面，但是在很久以前，他就曾看过她的肖像，听过她的传说。

「画，画，画师……」

「啊啦♪~你认识我嘛~」丽娜脸上露出了皎洁的微笑，但这让男子感到十分不妙，他终于知道安东尼刚才那番话所蕴含的信息。他赶忙转头惊恐的看向安东尼，但安东尼背对着他，一言不发的离开了。

「不，不要……」

「那么♪~希望你能让我作画愉快~」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！」

悲惨的叫声回荡在小巷之中，久久不能散去，让人头皮发麻，仿佛来自地狱的亡灵不堪与审判而发出的嘶吼。

「以后少招惹这个女人吧……」巷子口放风的安东尼背后一阵恶寒，庆幸自己过了这么久还没有惨遭“毒手”。

在那之后，有关亡灵的都市传说就开始在诺坎普城中流传开来了。

… …

十几分钟后，男子口吐白沫的晕倒在地上。

「我说，会不会太过了啊？」放风回来的安东尼同情的看着男子，同时把刚买的饮料递了过去。

「有什么过的！？这还算便宜他了！」索菲亚把皮物的头部脱下，接过了安东尼递过来的饮料，「要不是他我现在会一身茅草味儿？」

暂且不说身份的问题，作为一个女孩子，身上到处散发着茅草味，这可是让索菲亚的窝了一肚子火，所以干脆找安东尼要来丽娜的人皮好好发泄了一番，知道了原因的安东尼也是挺头疼的，但是也没办法阻止，只能由着索菲亚来了。不过，发泄归发泄，索菲亚还是把正事办了，借助丽娜高超的拷问技巧，她撬开了男子的嘴。

这个男子是洛克菲勒家族的仆人，受家族二小姐的命令，邀请诺琳和索菲亚二人前往领主府一会，但凭借着画像在城中找到了索菲亚之后，却发现她身旁跟着个男人，这让他不敢贸然上前，因为二小姐说了，此事不要让家族之外的人知道。所以，他便隐藏在人群中，跟在二人的身后。

可他没料到的是，安东尼是个和人族狩猎者玩了十几年猫鼠游戏的人，对于异常目光的感受力尤为敏感；他更没料到的是，二人竟然还和“画师”在一起，于是乎，便有了此刻口吐白沫的他。

「所以？你要怎么做？」索菲亚轻轻拧开饮料，在嘴边抿了一口，略显淑女的行为和刚才狂暴的景象形成鲜明对比。

「啊哈哈……」安东尼额头也是一阵冷汗，但他还是认真回答了索菲亚的问题，「这家伙是洛克菲勒家族的仆人是我没想到的，暂且不论他们是怎么知道我们来了的，既然都邀请我们了，那我们不如就去一趟咯？」

「你可想好了？这指不定是场鸿门宴」索菲亚仍旧不解气的踢了踢地上的男子，「何况我们还把来邀请的人弄成这个样子」

「鸿门宴就鸿门宴吧，被抓了就再逃出来一次，一直以来不都这样么」安东尼将手中的饮料一饮而尽，看向地上的男子，「他一时半会估计是醒不过来了，留在这吧，醒了他自己会回去的。」

「还有……」安东尼顿了顿，「你能不能把人皮先脱了，这样看着怪别扭的……」

索菲亚低头看了看自己，她现在还穿着丽娜的人皮，只不过没有套上头部。丽娜失去支撑的脸部毫无生气的垂落下来，在正常人看来，这是一幅极为惊悚的画面。

「哼，还不是你带坏的！」索菲亚虽然嘴上嘀咕着，但还是起身，准备脱下身上丽娜的皮物。

可接下来，却迟迟不见索菲亚有下一步动作。

「嗯？你一直看我干嘛？」安东尼十分不解，但回应他的是眼前急速飞来的饮料瓶子。

「砰！痛痛！你干什么！！」

「干什么？」索菲亚显得气急败坏，她捡起了地上散落的杂物，「你待在这里人家怎么换衣服！你是不是还想看占人家便宜！果然，你就是一个……」

「死！变！态！」

回复:

新家装修好了，准备要搬家了，接下来可能咕一两天我尽快搬完回来更新吧

回复:

今天忙活的时候顺便想了下剧情，结果好好一重逢给我想的跟相亲似的。脑回路一时间接不上了，有没有会写这方面的大佬给点建议哟

回复:

第十九章   没有说谎的“说谎者”

安东尼本来是想用本体去赴宴的，但是在索菲亚的提醒下，他还是变身成了画像上指明的诺琳。

在出发前，两人商量着先到城中的商业街换了身得体的衣服，但这之后，索菲亚感到极度郁闷，因为自己身为一个真正的女性，而且还身为奥纳西斯家族的大小姐，换完衣服以后走在街道上回头率竟然没有一个变身而来的人妖高！(她实在是太大了！)看着气鼓鼓的索菲亚，诺琳也没敢多说一句话，只能苦笑着挠挠自己的脸，老老实实的跟在索菲亚的身后。

和奥纳西斯家族坐落在伯纳乌城城郊的领主府不同，洛克菲勒家族的领主府位于诺坎普城中央，为了抵御肆虐的寒风，城市的布局错综复杂，巷弄曲折无需，这让身为外来人的两人走了不少弯路。几经周折，诺琳和索菲亚终于来到诺坎普城的领主府庄园的铁门前。

洛克菲勒家族的领主府是典型的北方建筑，色彩明快的金色和象牙白构成了房屋的主基调，显得柔和、清淡。木质的外衬让整座建筑显现出岁月的沧桑感，战盔式穹顶积雪极难停留，涂料在阳光的照映下反射出金色的光芒，让人感觉无比富丽堂皇。

正当二人还在纠结该如何引起领主府内仆人的注意时，一道身影从领主府二楼的阳台上升起，一道白色在其背后展开，那是一对丰满的翅膀，洁白丰满的羽毛让人很难相信这是长在人类身上的，诺琳和索菲亚都是第一看见洛克菲勒家族的人展开翅膀，两个人都呆立在原地说不出话来。

身影挥舞着翅膀缓缓落下二人面前，身上的女仆装束清楚的表明了她的身份，打开了铁门上的锁后，女仆回身向二人优雅的行以见面之礼。

「欢迎二位光临领主府，领主大人和二小姐已经在会客厅恭候多时了，请随我来。」

诺琳和索菲亚相视一眼，跟上女仆走进了庄园，不过多时便进入了领主府。

踏入大门，精巧木质的结构映入眼帘，一股古朴而富有威严的气息扑面而来，所见之处，展品台上都摆放着精美的木雕。北部大陆木材丰富，早期北上的魔族都是使用木材作为建筑材料，久而久之，使得北方魔族对木材制品显得情有独钟。跟着女仆的步伐走上铺着红毯的半旋楼梯，抬头望去，一道熟悉的身影倚靠在楼梯尽头的扶手上，向诺琳悠哉的挥动着右手。

「哟，好久不见了，小家伙」

「你，你你！！！」诺琳惊得下意识的后撤一步，指着楼梯尽头之人叫了出来，「你是那个盗贼团的团长！！！」

「……」

「噗哈哈哈……」短暂的沉默后，莱丽直接捂着肚子笑得上气不接下气，领路的女仆皱了皱眉。

「这位小姐，虽然您是领主大人的座上宾，但是有些话可是不能乱说的，在您面前的是我们洛克菲勒家族的二小姐，莱丽侯爵，可不是什么盗贼团的团长！」

「二…二小姐？」女仆的话直接让诺林不明所以，从对方的反应来看，自己也肯定没认错人，但女仆口中的二小姐又是怎么回事？

「哈…哈哈，嘛，她说的也没错」莱丽使劲忍住了眼角快要笑出来的泪水，朝女仆挥挥手，「你先带索菲亚进去吧，我有话要和这个小家伙说。」

「遵从您的吩咐，索菲亚小姐，这边请。」女仆向莱丽鞠躬行礼之后，转向索菲亚，索菲亚显得有些犹豫，但诺琳朝她摆摆手，示意自己很快就会进去。

看到女仆将索菲亚领进会客厅后，诺琳转回头。

「所以这究竟是怎么回事？」

「别紧张嘛，人家又不能把你怎么样」还没缓过劲的莱丽慢慢直起身子，「我先介绍一下自己吧。」

「我是洛克菲勒家族的二小姐，莱丽 · 洛克菲勒伯爵，嗯，同时呢，也是那个盗贼团名义上的团长哦！」

「哈？」

「嘛，其实那个团长是他们这么称呼人家的，人家平时也就是偶尔过去玩玩，只是这次听说你要过来，就忍不住想要试试你的水平嘛~」

「什么叫试试水平？我差点以为自己要交代在那里，索菲亚的腿都差点不保了你知道吗？」

「矮油，人家其实什么治疗药剂都带好了，都准备治好了就带你们过来的」莱丽笑嘻嘻的，仿佛完全没把诺琳说的话当回事，「可谁知道你这小家伙这么强，竟然能逃出来。」

诺琳还想继续发问，但樱唇被莱丽用指尖轻轻抵住。

「好了，闲聊就到这儿了」莱丽妩媚一笑，「人家给你一个建议吧，不要继续用你的易容之术了，用你原本的样貌进去比较好一点哟~」

…… 

……

「咔哒，吱……」会客厅的大门打开，莱丽的身影率先出现，身后，换了一身笔挺礼服的安东尼也跟着走了进来。

按照莱丽的说法，会客厅里的人八成是知道诺琳不是他的本体了，他就没必要藏着掖着，退一步想，他本来就是回来认亲的，不用本体似乎有点说不过去，于是干脆找了个没人的角落变了回来。但莱丽易容之术这一说法，又表明与会之人对他的能力并不了解多少，这让安东尼一时间不知道该如何处理当下的情形，只得步步为营。

会客厅展现出一番白松木的风格，再配上些许红木木雕，营造了一种宾至如归的感觉，不得不说，洛克菲勒家族在迎宾方面确实有一套。客厅中间位置，已有四人入座。

左侧，索菲亚正襟危坐，尽显淑女的端庄，端庄得让安东尼极度不适应，他很想吐槽一下，但终究还是忍住了。另一边，坐着一中年女子和一略显魁梧的青年男子，看样子似乎是母子关系。正中央的红木椅上，一位年过八旬的老妇正拄着拐杖笑眯眯的看着他们。

「莱丽啊，怎么弄得这么久？」

「与客人是旧识，在外闲谈了一会儿。」莱丽微微欠身，向老妇行礼。

「罢了，罢了」老妇摆摆手，「还不快请客人就坐？」

莱丽向安东尼做了个请的手势，二人便分别就作在两旁的空座位上。

从进门开始，安东尼就感觉老妇一直在端详着自己，但名曰端详，那慈祥目光背后来自掌权者的审视让他感到如坐针毡。一旁的索菲亚反倒显得不卑不亢，或许是常年与父亲出席各种场合的缘故使得她此刻游刃有余。

「阿丽雅领主，」索菲亚率先开口，「小女与友人北上历练，现受邀前来，叨扰贵府了！」

「哈哈，不必如此拘礼」阿丽雅对索菲亚到位的礼数很满意，「叫我奶奶就好了，领主是他们晚辈的事了，我不过是一糟老太婆罢了。」

「阿丽雅奶奶说笑了」索菲亚不失礼节的回到，「那请问奶奶今日邀请我们是为了？」

「哦？看来布莱尔这后生仔没和你们说么？」阿丽雅奶奶脸上漏出些许惊讶，「他前些日子飞鸽传书于我，说我族有一精通易容变装之术的人，救其家族于水火，现在此人归乡寻亲，让我好生招待。」

果然是他！！安东尼心中可谓是一万只草泥马奔腾，他在来的路上想了半天也想不明白为什么洛克菲勒家族家族会对自己何时到达诺坎普城了如指掌，合着是布莱尔直接把他“卖”了。他瞥了一眼身旁的索菲亚，索菲亚的眼神也显得摇摆不定，看来她也不知道这回事。

但是布莱尔为什么这么做？安东尼的进行着激烈的头脑风暴，很快他就推导出了结论。布莱尔是想把自己留在魔族这边！如果自己寻亲无果，仅仅因为这个原因而流离失所，那对魔族而言绝对是个巨大的损失，所以布莱尔当然得提前和洛克菲勒家族打好招呼，免得自己成了魔族的“大罪人”。

想到这里安东尼也是长舒一口气，不过也得亏布莱尔在信里没有再多说一句，倘若真的有人根据他描述的能力逆推出自己是魔物的事实，那他可就真的只能发动能力灭口保密了。

「布莱尔这家伙，回去以后一定要好好找他算一账！」

……

「阿嚏！！」思考之中的布莱尔被一个巨大的喷嚏扰乱了思路，他不由的紧了紧披在身上的外套，窗外郁郁葱葱的梧桐树中显现出了些许枯黄。

「开始入秋了么……」布莱尔喃喃道，「要加快速度了，伊恩！派出去侦查的人还没回来吗？」

……

「那么……布莱尔在信中提到的归乡寻亲之人，就是你吧？」随着阿丽雅的话语，众人将目光移回安东尼。

「是的，在下名为安东尼，原本生活在迷雾森林沿线，后来因为一些机缘巧合得以知道父辈来自于洛克菲勒家族，故前来拜访。」

「区区半魔人就想冒充洛克菲勒家族后代……」话音未落，对坐传来了青年男子不屑的窃语，虽然声音很低，但还是清晰的传到了在场每一个人的耳朵里。

「莱尼！不得对客人无理！」邻座的中年妇女出言制止，可名为莱尼的青年男子似乎有些许抗拒，「妈，他身上明明……」

「咚！」阿丽雅用拄着的拐杖在地板上重重敲击了一下，平息了母子之间的争吵，莱尼不满的咂了咂嘴，但终究没有继续下去。

「愚孙献丑了，还望你不要介意。」阿丽雅向安东尼颔首致意，同时接过了身后女仆递过来的茶，「既然你说了父辈与我族有些渊源，那你父辈的名字是？」

「奥丁，奥丁 · 洛克菲勒。」

安东尼的话让阿丽雅一愣，拿着茶杯的手悬在空中，脸上的表情变得有些僵硬，会客厅中的气氛开始变得不自然，安东尼自然也察觉到了，但是他不知道自己说错了什么。

「安东尼！」对侧的莱丽发话，「饭可以乱吃，话不能乱说，你父辈的名字到底是什么？」

「奥，奥丁，奥丁 · 洛克菲勒啊……」

「奥丁这个名字不是你随口就能说的，你说他是你的父亲，那你可曾有什么依据，或者他的信物？」

「信物？对！信物！」安东尼伸出了自己的右手，「信物在这！？里？？」

「怎么会！？」安东尼看着自己空空如也的右手腕，内心不知所措，「我的手链呢！？换下来的？不可能，我一直都戴着从来没脱下来过！什么时候不见的？盗贼团的时候被扒下来了？可是如果被扒下来，那莱丽肯定会识货的。等等，不对，在被抓紧盗贼团之前就已经不见了！！但是来伯纳乌城的时候还在啊！可恶，究竟是什么时候？」

安东尼拼命的回忆着过去，但剩下的人全然不知道他此刻在想些什么，沉默让人感到安东尼是在和他们开一个无法饶恕的玩笑。阿丽雅的脸色开始变得铁青，原本对安东尼抱有好感的莱丽也变得难堪起来。

「别开玩笑了！！」莱尼拍桌而起，「我就说吗，我在他身上连一点家族的血脉都没有感受到，他怎么可能是我洛克菲勒家族的后裔，更别谈他会是叔父的孩子了！」

莱尼向阿丽雅单膝跪地，「奶奶，你也看到了，这个人口说无凭，就谎称自己是叔父的孩子，简直是对我们家族的无礼，更是为叔父蒙羞，我请求以家法严惩这个卑劣的罪人！」

「嗯，看在布莱尔的面子上，废他左手小指就作罢吧……」阿丽雅默许了莱尼的请求，她也受够了这无聊的闹剧，起身离开了红木椅，在女仆和中年妇女的陪同下缓缓向内门走去。

「哼！」莱尼起身怒视安东尼，「区区一个半魔人，竟敢打着我家族英雄的名号来开玩笑，罪该万死！卫兵！！」

「砰！！」两名卫兵受到莱尼的召唤推门而入，在莱尼的指示下，开始向安东尼靠近。

「啊哈哈，不要动粗嘛！」索菲亚还没弄清楚到底发生了什么事情，尚未经历过家族内斗的她哪见过这场面，慌慌张张站起来当起了和事佬，「这里面是不是有什么误会……」

「索菲亚！！」莱尼显然不吃这一套，「虽然我和你相识，但是这件事上我不能让步！你还看不出来吗？这家伙摆明就是个骗子，这已经是我们家族内部的事了，我劝你不要再插手！」

索菲亚也终于意识到事情的严重性，再这样下去安东尼真可能交代在这儿了，她向莱丽投去求助的目光，但莱丽无奈的摇了摇头，表示在涉及家族底线这件事上她也爱莫能助。

「安东尼！」索菲亚有点慌了神，「你说句话啊安东尼！！！」

「……我所说的句句都是事实，无半点虚假，我确实有父亲留给我的信物！！」

安东尼额头已经蒙了密密一圈汗珠，他没有说半句谎话，可场上的形势却突然变得对他极其不利，自己甚至没有解释的机会，就已经被定罪。安东尼慢慢的把右手搭上戴在左手无名指的空间戒指，稍有风吹草动，他就拔剑杀出一条血路，带索菲亚离开这里。但在这之前，他还是要尝试证明自己的清白。

「那是一条彩色的手链，可是在伯纳乌城与伊索尔夫家族的争斗中就突然就不见了！！」

「透过那条手链，我才得以知晓自己的父亲是谁，才得以知晓自己的家乡在哪！！」

「我不懂什么狗屁魔法，也不懂他是什么个工作原理，我只他妈的知道那条手链叫什么魂之链！」

「一派胡言！！」莱尼被安东尼这几句“狡辩”气的不轻，「卫兵！！给他一点教训！！」

「是！！」得到许可的卫兵没有犹豫，横过手中的长枪，矛头直指安东尼。

可恶啊，还是走到这一步了么！安东尼现在也十分头疼，他本意是回来寻祖归宗，可却不明不白就成了洛克菲勒家族的罪人，可事已至此，为了保命和掩盖身份，他只能与洛克菲勒家族拔刀相向，并找机会逃脱。手中白光闪过，安东尼从空间戒指中召唤出钢剑，挑开了第一名卫兵刺来的长枪，同时一个箭步后撤，与另一个卫兵拉开距离。

「你这家伙！！」不知道安东尼从哪里掏出的钢剑，但胆敢对自己家族武力相向，这让莱尼的怒火达到了顶峰，他决定亲自制服这个对自己家族不敬的半魔人。

唰！佩剑出鞘，冰冷的剑锋闪着寒芒，杀气肆意。安东尼只感觉背脊发凉，回首看去，莱尼仅爆发一步就冲到自己的跟前。好快！！如果单论实力，莱尼绝对和伯纳乌城时的凯恩不相上下，但他已经没有时间阻挡了，光想着对付两个卫兵，所以把莱尼的优先度降到了最低，却忽略了莱尼是洛克菲勒家族一员的事实。

只能吃他这一剑了！腹背受敌，安东尼只能出此下策，虽然史莱姆的特性让他免疫物理攻击，但是不到万不得已他还是不希望显露出他的这个特性。

剑锋离对手越来越近，而对手却无法反击，莱尼咧开了嘴角，这一击他志在必得。就在他自信满满的时候，一声苍老而有力的呼喊从背后传来。

「住手！！」

回复:

啊啊~总算搬完家了，下午装完电脑以后爆肝了5000多字。
接下来几章都是推剧情，各位看管老爷们当冒险小说看就好了。
为了考虑剧情连贯性，具体情节的写作上我也是一时间脑回路转不过来了，所以更新可能会有点慢。
按奈不住的看管老爷们可以先去追一下隔壁《帝国秘史》，我强推这篇文，最近也是被它搞的有点营养不良

回复:

第二十章   残存灵魂的誓言

「住手！！」

苍老而有力的呼声从背后传来，紧接着是地板上咚咚两声敲击，安东尼只感到只感到一股强有劲的气波奔涌而至，将自己掀倒在地，莱尼也没好到哪里去，佩剑被震得脱手掉落在地上，整个人在惯性作用下撞上了前面的安东尼，争斗中的四人以及一旁的索菲亚瞬间被气波掀倒，人仰马翻。

气波传来之处，掀起地摊上的一小片扬尘，三道身影从扬尘中显现出来。

「奶奶！？这是为什么？」莱尼撑着身子从地上爬起来，他很不明白，为何已经离开的阿丽雅会回来干涉他与安东尼之间的战斗。但阿丽雅根本没有理会莱尼的问询，径直走向缓缓从地上爬起来的安东尼。

阿丽雅一开始确实是把安东尼当做一个妄图来他们家族骗吃骗喝的半魔人了，但是在她准备走出内门的时候，安东尼最后叫喊的几句话成功引起了她的注意。魂之链，这个名词年轻一辈或许还不知道是什么，但是作为大公，作为家族中的长者，她很清楚这个东西代表着什么。

「小子，我再问你一遍，你父亲给你留下了什么？」阿丽雅站定在安东尼面前，用极其平静的语气向他问道。但平静过头的语气反而让安东尼感觉，如果自己的回答稍有不慎，阿丽雅就会动手杀了他。

「手，手链啊……」

「那个手链叫什么？」见安东尼的回答一愣一愣的，让阿丽雅变得有些不耐烦，「我问你叫什么！！」

「叫，叫魂之链……」安东尼想了想，又补充了一句，「是…彩色的！」

「你平时是哪只手戴着手链的？」

「右、右手，啊疼疼疼！！」

安东尼话还没说完，阿丽雅就一把抓过他的右手，力道之大让人完全看不出眼前之人是个年过八旬的老妪。阿丽雅也没多理会安东尼的叫喊，撸起了安东尼右手的袖子，嘴中开始碎念起一段安东尼未曾听过的符文。

「守护英灵的链条啊，汝用五彩的颜色守护五彩的灵魂！」

在安东尼惊讶的目光中，一道道白色的光束凭空出现在身旁并缠绕在自己的手腕上，接着是青色、红色、黄色和蓝色，五原色汇聚成了一道五彩的光环，五彩的颜色映照在整个会客厅中。

「是他！！是他！！」五彩的光芒倒映在阿丽雅苍老的眼眸中，此刻，她的内心激动无比，不自觉加快了碎念的速度。

「汝承受了所有的伤害，用汝的力量缚博入侵之人的步伐！」

「此刻，吾以锻造汝之人后辈的身份，唤醒沉睡于汝中的魂灵！」

霎时，五彩光芒的亮度提升到极致，众人被晃得睁不开眼睛，陷入短暂的失明。一瞬之后，光芒骤然消失，众人缓缓将遮挡的手从眼前放下，视线逐渐的恢复。安东尼也缓缓睁开眼，他感到自己的右臂多了些许重量，定睛细看，那条五彩的手链又重新出现在了右手腕上，他激动的向面前的阿丽雅疯狂挥动自己的右手。

「你看！看！！我没说谎，这就是我父亲留给我的……」

话说道一半，安东尼发现站在自己跟前的阿丽雅早已老泪纵横，她身后的众人则是满脸难以置信。顺着众人的目光，安东尼才发觉，自己的身旁不知何时出现了一位身着黑色燕尾服的男子，而他的面庞，在场的人都无比熟悉。

「父亲！？」

「奥丁……我的孩子……」阿丽雅用颤抖的声音唤出了那个日夜思念之人的名字，她颤颤巍巍的伸出手，想要抚摸奥丁的脸庞，却在触碰之时，毫无阻碍的穿了过去。意料之外的情况让阿丽雅有些慌了神，在原地显得有些不知所措。

或许是感受到了召唤，一直沉默不语的奥丁睁开了他紧闭的双眼，但却对面前焦急的阿丽雅视而不见。

「唤醒我残存灵魂的人啊，」奥丁开口道，「我乃洛克菲勒家族第八十七任领主候选人——奥丁 · 洛克菲勒侯爵。」

「为保这世间祥和，我受命于家族，潜卧与人族之国数十载，在这期间，我与一善良的人族女性坠入爱河，并诞下一子，名曰安东尼，但为了完成家族赋予我的使命，我注定无法成为一个好父亲。」

「因为身份暴露，我的妻子受到牵连，被魔法师协会带走，迫不得已，我只得带上我的孩子逃回魔族，而途中，也难逃魔法师协会的堵截。为了不让我的孩子继续处于危险之中，我将他托付给了一个外出狩猎的中年半魔人，并以此手链保护我的孩子，同时作为信物。」

「既然你能够唤醒我，想必你肯定是神器锻造者的后代，我在此以侯爵的名义恳求你，把手链的持有者带回魔族，把我的孩子带回洛克菲勒家族，以此手链为信物，我的家族必回以重谢。」

说罢，奥丁单膝跪地，试图向他面前之人展现自己的诚意。阿丽雅赶忙上前想要拉起奥丁，但不出意外的，颤抖的双手又一次毫无阻碍的穿了过去。

在地上跪了有一会儿，奥丁才慢慢直起身子。

「很可惜，我没办法看到你的面容，也没有机会听到你的回答了，」他轻轻叹了口气，「毕竟我只是残存的灵魂，感知不到现实中的波动，传达完这则信息后，我的使命也就全部完成了。」

慢慢的，奥丁的身影又一次开始化为粒子，飘散在空气中。安东尼突然感到，在自己的内心，在那一片精神之海中，有一块区域，在一点点的分崩离析，他意识到，这一次，自己的父亲就再也不会回来了。

泪流满面的阿丽雅和背后的众人呆立在原地，不知如何是好。安东尼迈出一步，又停了下来，他嘴唇微动，想说些什么，但最终没有说出口，因为他知道，像之前一样，自己所做的任何事情都是徒劳的，他只能低下头，强忍着不让泪水流出来。

「愿上天保佑你，我的孩子……」

传入耳中的话语让安东尼惊讶的抬起头，当看到奥丁用慈爱的眼神看着空无一物的前方时，安东尼内心的最后一道防线瞬间被击垮，泪水夺眶而出。虽然自己并没有见过父亲几次，虽然自己的父亲是个什么样的人他不得而知，但从小到大所积攒的情绪在此刻完全爆发出来。安东尼冲了上去，他想要去拥抱自己的奥丁，哪怕不是实体，哪怕只有灵魂，他也想把自己的感情表达出去。

但老天似乎总在对他开玩笑，没跑出去几步，粒子化的奥丁就已经完全消散在空气中，会客厅中只留下了眼神逐渐空洞的安东尼，和背后震惊着的众人。

「「「父亲啊啊啊！！！！！！」」」

……

……

安东尼在原地哭了好一会儿，直到身后伸出一只苍老的胳膊将他从地上拉了起来，他慢慢回过神来。

「回来就好，回来就好……」阿丽雅看着哭红了双眼的安东尼，内心五味杂陈，但终究没再多说什么，领着他回到了会客厅的中央。

「奶奶，这到底……」莱尼还是没有弄明白到底发生了什么，向重新坐上红木椅的阿丽雅问道。

「他没有说谎，」阿丽雅叹了口气，「他就是你叔父的孩子。」

「可是，他身上明明没有家族血脉的气息！」

「那是因为魂之链的效果被触发了！这不是他的身体，自然没有家族的血脉。」看了眼还是不明所以的莱尼，阿丽雅补充道，「魂之链是什么你们不知道也是理所当然的，毕竟这是侯爵以上的人才能知道的事情。不过，你们都即将升入侯爵之列，现在告诉你们也无妨。」

阿丽雅接过女仆重新泡好的茶，向她和两名卫兵挥了挥手，女仆和卫兵向众人微鞠一躬后，转身走出了会客厅。

「温妮，你来说吧……」

「是，阿丽雅公爵。」名为温妮的中年女子上前一步，面向四人，「在人魔大战时期，为了扩大优势，尽快的结束战争，三大家族联合起来共同制造了三件神器——伊索尔夫家族持有的王者之剑、奥纳西斯家族持有的帕拉吉之盾、以及我们洛克菲勒家族持有的魂之链」

「可是神器制作出来没多久，人族的军队就撤退了，人魔两族签署了一系列停战协定。为了防止神器被滥用，三大家族对于神器的核心效果相互设置了禁制，王者之剑，若剑锋指向同族，则持有者会自爆而亡；帕拉吉之盾，若没有两名以上公爵注入精血，则使用者会被耗尽生命力。」

「而魂之链，」温妮犹豫了一下，「使用者只有经历了精神毁灭或者肉体消亡，魂之链才会保护其灵魂，为其寻觅灵魂寄宿的场所……」

说完这句话，温妮和阿丽雅内心是极度复杂的，她们是生活在和平时期的一代，对人魔大战的了解更多来自于祖辈，而祖辈关于神器禁制的描述，一度在她们童年的回忆中留下阴影，所以当触发了魂之链效果的安东尼此刻站在她们面前时，她们很难想象出眼前的这个半魔人究竟经历了怎样的痛苦。

莱尼、莱丽和索菲亚三人更是极度震惊，从来没有听说过的神器，骇人听闻的禁制，以及身旁经历了阿丽雅口中所谓精神毁灭和肉体灭亡的安东尼，让他们一时间觉得难以置信。

「妈…妈你是在开玩笑吧？」莱尼有点不能接受，他试图从温妮那里得到一个否定的答复。

「温妮没在开玩笑」阿丽雅放下了手中的茶杯，回答了莱尼的问题，「你母亲说的都是真的。」

得到了答复的莱尼也不知道该说些什么，他还是难以接受，这个血脉都没有的半魔人会是他的同族的兄弟。阿丽雅也没在理会莱尼，她离开了红木椅，拄着拐杖走向了安东尼。

「孩子，你受苦了。」阿丽雅握住了安东尼的手，看着他还略显迷茫的眼神，内心不由得一紧，想到刚才自己还没弄清楚情况，就对自己的孙辈下手，懊悔之意涌上心头。

「没事了，回家了，已经回家了……」

阿丽雅就这么一直握着安东尼的手，过了挺久，安东尼的眼神才慢慢恢复生气。

「我的父亲……他还活着么？」

阿丽雅楞了一下，缓缓摇了摇头。

「父亲他……到底经历了什么？」安东尼挣脱了阿丽雅握着的手，揩去眼角的泪水，「不用担心，我已经没事了……」

阿丽雅还是有些犹豫，但看到安东尼愈发坚毅的眼神，也没再多说什么，拄着拐杖回忆道

「你父亲的事情，要从二十年前说起了。」

回复:

搬家的时候电脑的电源被磕坏了，去换电源的时候，显卡和内存被掉包了，报警处理了一段时间，更新耽搁了。
提示一下大家，实机维修的时候一定要做好标记，比如用软件记下硬件序列号、编码，或者用紫外线笔在硬件上做记号，谨防掉包。

回复:

第二十一章  往事

二十年前，人族新历204年，普利斯堡，贫民区，夜。

一道强光划过天际，仿佛要把天空撕裂开来，随即震人心魄的雷鸣隆隆传来，玻璃窗被震的啪啪作响，猫咪早已经躲的不见踪影。

透过阳台的落地窗，菲利亚看着被暴风雨肆虐的普利斯堡，内心有一些急躁。离约定的时间已经过去一个多小时了，魔族的人还是没有出现。

菲利亚是红合会的一员，这个组织原本是促进人魔两族和平共处的民间组织，但自从几十年前，王国的权利重心偏向激进派开始，组织的活动就遭到限制，成员被逮捕。迫不得已，红合会的从明面转入了暗处，活动也逐渐演变为帮助魔族搜集人族发起战争的情报。

今天，魔族方面将会派人前来协助红合会进行情报的搜集，有了魔族的帮助，红合会就能更好搜集激进派企图发起战争的情报，从而上书女王，阻止战争的爆发，保卫这一片和平。而菲利亚，作为组织指派的联络人，正在自己经营的店里等待魔族方面的到来。
 
「轰！！」一声惊雷将菲利亚从走神中惊醒，她摇了摇头，让自己从胡思乱想中清醒过来。紧接着，又是一道闪电划过天空，菲利亚惊讶的瞪大了眼睛，因为闪电的亮光在阳台的落地窗前勾勒出了一个黑色的人影。菲利亚警觉了起来，右手摸上了系在身后的匕首。

「路再漫长也会抵达终点！」菲利亚报出了约定好的暗号，等待着对方的回答。

「……」

「报啊，快报啊！！」黑影没有回答，这让她的内心绷紧了弦，握着匕首的手心全是汗。

「夜…」

「夜？」

「扑通！！」

话未说完，窗外的黑影就扑通一声摔倒在了阳台上，这把菲利亚吓了一跳。菲利亚拔出了匕首，缓缓走近落地窗，蹲下身端详着黑影。

黑影是个男性，灰色的羽翼展开在后背，表明了他魔族的身份。菲利亚松了一口气，既然是魔族，又找到了这里，那八成是魔族那边派来的人了。

「喂！？你怎么回事啊？」菲利亚打开了落地窗，把男子拖了进来，见男子没有回答，她又继续推了推他。

推了几下，菲利亚的手就不由自主的伸向了男子背后的那对翅膀。虽然说已经加入红合会很久了，但菲利亚还是第一次看见货真价实的魔族。湿水的羽毛虽然看着怪怪的，但摸起来还是挺舒服。

过了一会儿，摸了个爽的菲利亚才把手拿开，甩了甩粘在自己手上的水，可这时，她才发现，自己的手已经变得一片鲜红。这……这哪里是水！这是……血！吓了一跳的菲利亚慌忙撕开男子背后的衣服，一片焦黑出现在她的面前，鲜血正沿着伤口缓缓淌出。

「喂！！你振作一点！！药水，治疗药水放哪了……」

……

……

「唔……」奥丁总感觉自己的脸痒痒的，迷迷糊糊睁开眼，他发现一只黑色的小猫正坐在自己胸前舔舐着自己的脸庞。

见奥丁醒了过来，小猫轻叫一声，熟练的从床上跳开，站在房门口好奇的看着这个陌生的来客。奥丁从床上坐起来，从窗外照进来的阳光刺得他睁不开眼。

「已经早上了么……」奥丁看了看周围陌生的环境，试图回忆起昨晚发生的事情。

昨夜，他摸黑飞过普利斯堡的城墙，却不巧遇上了外出散心的两个魔法师，虽然自己极力避战，但还是被其中一个紫发魔法师的爆裂魔法击中后背。甩开魔法师的追踪后，奥丁强忍着伤口的疼痛，在失去意识前的最后一刻，找到了约定好的碰头地点。

与此同时，奥丁才发现，自己浑身上下都被缠满了绷带，包括自己的翅膀，看了眼地上的两个空瓶子，奥丁不用想也知道昨天发生了什么。轻轻拆开绷带，昨天魔法攻击造成的伤口已经痊愈得差不多了，床边放了一套衣服，看样子应该是留给自己的，奥丁把翅膀收回，穿好衣服走出了房间。

「苹果哟！新鲜的苹果哟，不是魔法催生，土生土长的苹果哟！」刚走出房门，奥丁就听到楼下悦耳的叫卖声，走下楼梯，一个面积不大的水果摊呈现在眼前，一位少女正在摊前叫卖着。

「煤球，你怎么跑出来了！」少女抱起了因为房门打开而跑出来的黑猫，也注意到了楼梯口的奥丁，「啊，你醒了，你能再里面等我一下吗？」

少女露出了如花一般灿烂的笑容，看的奥丁一愣一愣的，他听从了少女的话语退回了内房。

「埃尔斯爷爷，能帮我看下店吗？」拜托了邻居帮忙看店，少女掀开了门帘走了进来。

「昨晚应该是你救了我吧？十分感……！！！」

奥丁想要对少女表示感谢，但话未说完，一把冰凉的匕首就已经抵在了他的脖子上，而眼前的少女一改刚才灿烂的笑容，警觉的看着他。

「路再漫长也会抵达终点！」

「……」

「路再漫长也会…！！！」

奥丁突然发难，右手逆着少女架匕首的方向用力拍去，同时抓住了少女的手。少女显然没有料到奥丁会突然行动，匕首被拍飞，整个人在奥丁右手的引导下来了个如交际舞一般的三百六十度转圈，最终倒在了奥丁的怀里，原本在她手上的匕首此刻架在了她自己的脖子上。

「夜再黑暗也会迎来黎明。女孩子可不能这么粗鲁哦，菲利亚小姐。」

奥丁对出了暗号，放开了怀中的菲利亚，把小刀还给了她，菲利亚也是被奥丁这番操作气得够呛，追着奥丁一顿乱锤。

「知道暗号就赶紧说啊！！对一个女孩子做出这种事情还在这装什么绅士呢！！还有你为什么会知道我的名字啊喂！」

「那当然是因为红合会把你的资料给我了，」奥丁灵活的闪避着菲利亚的攻击，「不过话说回来，不好好看自己搭档的资料可是不行的哟。」

「谁，谁是你这种人的搭档啊！」

「嗯？看来红合会还没通知你啊，不过很快就会有人来找你了吧……」奥丁不再躲闪，迎上了菲利亚，一把将她壁咚在墙上，「接下来请多多指教咯，我的搭档。」

「咿！！」菲利亚的脸一下子涨红，一记断子绝孙腿向着奥丁的好兄弟飞速而去。

「嗷唔………」

……

这，就是奥丁和菲利亚的初次见面，而奥丁，也开始了他在艾尔尼亚王国的潜伏生活。在外人看来，一男一女两个人就像一对欢喜冤家，这种关系维持了挺长一段时间，直到一年后，两人的一次任务中，这种微妙关系发生了变化。

……

「站住！！你给我站住！！」一个男子在城中的小巷里仓皇逃跑，身后，菲利亚紧追不舍。

菲利亚此刻其实不应该在这里的，她本来和奥丁在城中的一个酒馆进行情报搜集任务，但是邻桌两个男性的对话引起了她的注意，那是一段关于亚瑟家族在临海城市海德堡贸易的谈话。

随后，菲利亚撇开了奥丁，独自跟上了其中一个离开酒馆的男子，但这个男子反侦察能力极强，于是，就有了两人在小巷中你追我赶的这一幕。

因为平时经常搬运水果的缘故，菲利亚的耐力比常人要好，相比之下，逃跑男子的耐力明显要差几个档次。菲利亚很快追上了他，在一个转角口将男子扑倒在地。

「说！！亚瑟家族究竟在干什么勾当！！」菲利亚骑在男子身上，直接给了几拳，虽然是女孩子，可力道不小，「什么是“对魔族武器”？你们在海德堡做的是什么交易！？」

在菲利亚的几轮拳脚之下，男子没有求饶，反倒发出了病态的笑声。

「嘿嘿嘿嘿嘿，你想知道么，」看着男子的眼神，菲利亚感到一丝不妙，「既然你这么想知道，那就陪我一起下地狱吧！亚瑟家族万岁！！」

「糟了，是自爆！！」菲利亚急忙后退，但迟了，男子起身紧紧的抱住了她，同时肉体开始急剧膨胀。

就在这危急时刻，一道黑影飞速从空中掠下，给了男子膨胀的后颈重重一击，在男子双手暂时脱力时，黑影抓起菲利亚后迅速拉起升空。随后，巨大的爆炸声响起，熊熊烈火弥漫了整条小巷，身影冲出了火焰，带着菲利亚消失在了夜幕之中。

……

水果店二楼的房间内，奥丁张开了翅膀，原本洁白的羽翼大部分在烈火的炙烤下变得焦黑，身后，菲利亚正在用治疗药水帮他一点点的清洗。

「好了，」菲利亚放下了手中的空药瓶，「伤口基本都愈合了，羽毛就让它自己长回来就行了。」

奥丁挥了挥身后的翅膀，确认没有大碍后收了回去，两个人都没再说话，房间里一时间陷入尴尬。

「……」

「为什么……」

「什么为什么？」

「为什么要去追那个男人，我们的任务应该不是这个吧？」

「……」

「就算你去追，你能不能先跟我说一声，如果我们身份暴露了怎么办？就算放开身份不谈，你能不能担心一下你自己的安危？如果我没有发现你的位置，如果当时我……」

看着菲利亚惊讶的双眼，奥丁才意识到自己此刻有多失态，他慌忙平复下自己的情绪。

「如果当时我没能赶到，你真的会死在那里……」

「……」

「抱歉……」一年以来，两人之间虽然一直小打小闹，但奥丁从来没有对自己生气过，菲利亚知道，奥丁这回是真的生气了，但是她也有不得不这么做的理由。

「呐，我们搭档一年多了，我还没跟你讲过我的故事吧？」

「……」

「你知道么，其实菲利亚不是我的名字，菲利亚是我家族的名字。」

「我的家族本来是一个贵族，经营着艾尔尼亚王国近一半的商业业务，我的祖辈渴望和平，同时也看到了和魔族经商可能性，所以极力反对继续战争，因而一度遭到当时掌权的亚瑟家族的厌恶，但看在我们巨大的经济贡献量，他们一直没有对我们家族动手。」

「在伊莎贝拉女王推翻了亚瑟家族的统治，准备对他们进行审判之时，亚瑟家族买通了负责货运的人，将军火运到了我们家族的囤货地，并污蔑我们是发战争财的贵族，是一切幕后的主使。我的祖辈极力辩解，最终被免除叛国的罪名，但“私自买卖军火”已经被亚瑟家族变成了既定事实，我们家族被伊莎贝拉女王贬为平民。也是因为这件事，我们家族在平民中也饱受唾弃，最后落得这副模样，呵。」

菲利亚无奈了笑了下，似乎想掩饰一下内心的悲凉。

「我的父母虽然平日谨慎谨慎再谨慎，但在我十六岁的时候，他们还是惨遭毒手。卫兵说他们是被施工时不小心落下的石块砸死的，但我很清楚那是谁干的。为了保命，也为了报仇，我加入了红合会，被分配到了这里做情报工作。在那之后过了四年，我没能打探到有关亚瑟家族的一点消息，直到今天……」

「啊啊~过了这么久还是没能好好控制自己啊，果然我还是不适合干情报工作吗？」

菲利亚自嘲道，但身后突然伸来一双手，温柔的将她搂入怀中。

「咿呀！？你干嘛……」

「不要老想着去做这些危险的事情。」

「我知道了！你放开」奥丁的动作让菲利亚脸上一阵羞红，她挣扎着，但奥丁就这么一直抱着她。

「你不现在不是一个人，你还有我。」

「笨，笨蛋，你在说什么？」

「你要死了我可是会伤心的。」

「……」

「答应我，以后不要再做这种事了，好吗？」

「……」

「……」

「嗯……」

菲利亚放弃了挣扎，就这么任由奥丁抱着，她已经好久没被别人如此关心过了，奥丁的温柔对她来说是“致命”的。扭了扭身子，菲利亚像小猫蜷缩在奥丁的怀里，两人就这么抱着，感受着对方的体温，感受着对方的味道，感受着对方的心意。

良久，菲利亚缓缓抬起头，娇羞的看着奥丁。

「呐，你喜欢我么？」

「喜欢。」奥丁回答的很果断，但他也很明白这背后的意味，「但你确定要这样么？我们的结晶，注定不会有平凡的生活。」

「可以哟，让我成为你的女人吧，」菲利亚重新把脸贴回了奥丁的胸膛，「我想，重新再拥有一个家。」

「那么，如你所愿。」

菲利亚被奥丁抱起，轻轻的放到了床上，奥丁像呵护宝物一样，轻柔的褪去菲利亚身上的一件件衣物。虽然不如御姐、贵妇那样有着凹凸有致的身材，但青涩少女尚未开发的朣体对男性来说绝对是一个巨大的诱惑。

奥丁贪婪的吮吸着菲利亚的体香，舔舐着她每一寸敏感的肌肤，菲利亚也是被弄得娇喘连连，虽然有些抗拒，但还是由着奥丁的动作，很快，她的身体也进入了状态，主动迎合着奥丁，两唇交织在一起，奏出一曲“动人”的乐章。

胯下的猛兽也抬起了头颅，抵在了菲利亚的花园前，奥丁停下了口中的动作，抬起头含情脉脉的看着身下的少女。

「在这之前，能告诉我你真正的名字么？」

「安洁莉娜」娇羞的少女发出了细若蚊丝的声音，「安洁莉娜 · 菲利亚。」

「安洁莉娜，多么动听的名字，我一定会温柔以待的。」

「嗯……」

「嗯啊！」

殷红染上了床单，床上的二人开始人类历史上最悠久也最重要的运动。

在那之后，常来水果店的人发现，菲利亚和奥丁似乎很少吵闹了，而菲利亚原本就灿烂的笑容中更是多了一抹幸福的味道，明白之人很快为二人献上祝福，二人也会不好意思的回以感谢。

随着时间的推移，菲利亚的腹部开始隆起，那是新生命的象征，十个月之后，菲利亚诞下一子，两人一起给小家伙起了个名字，叫安东尼。看着菲利亚脸上的笑容，奥丁甚至一度觉得这样的日子似乎也不错，没必要揪着人族的事情不放。

但是，现实总会给予理想一记重拳，三个月后，奥丁美好的幻想破灭了。

回复:

最近摸了，要去焊接厂的ICU待几天

回复:

 
焊接厂ICU啥意思？是受伤生病了吗
不.....是公主焊接......

回复:

第二十二章   选择

奥丁如往常一样在店铺里搬着水果，突然间，菲利亚火急火燎的从街上跑了回来，抓着奥丁跑进了内房。

「你干什么？水果都……」

「没时间了！！」菲利亚朝奥丁喊道，「红合会里出了叛徒，亚瑟家族已经把总部抄了！！」

「什么！」

「这里已经不安全了！」菲利亚小心翼翼用襁褓抱起婴儿床中熟睡的婴儿，拉着奥丁来到了店铺的后门，「你带着孩子赶紧离开，回魔族去吧，走得越远越好！」

「那你呢？」奥丁拉住了往回走的菲利亚。

「我还不能走，我还有要解决的事情！」

身后的门口摊前已经变得骚乱起来，嘈杂的人声和逐渐清晰的马蹄声混合在一起，奥丁很清楚那意味着什么。

「不行！要走一起走！」

「没时间了！！」菲利亚挣脱了奥丁紧握着的手，坚定的看着他，「乖，听话！等这边的事情解决了，我就去魔族找你！」

说完，菲利亚轻轻的在婴儿头上亲了一口，随后便掀开门帘返回身后的水果摊，奥丁楞了一会才反应过来，赶紧追了上去。

「轰！！」

没踏出几步，水果摊方向传来一阵巨响，强劲的冲击波冲垮了分隔内外的木墙，奥丁也被硬生生掀回了原地。

「哇！！！」怀中的婴儿被爆炸惊醒，开始不停地啼哭，奥丁护着孩子，从地上爬了起来。水果摊里已经一片狼藉，全副武装的卫兵冲了进来。

「菲利亚！！！」

「……走…啊！！」菲利亚艰难的从狼藉的水果堆中支起身子。

「可恶，你们这些渣崽！」怒火冲上了奥丁的心头，灰色的羽翼从背后破出，强劲的风从背后扑向冲进来的卫兵。

「嗖！！轰！！！」一道爆裂魔法擦着奥丁的脸飞了过去，撞在了后墙上爆炸开来，所过之处，燃烧的碎屑带起一片烟尘。奥丁挥动着翅膀，散去爆炸的烟尘，一个女魔法师悠悠的从一辆华丽的马车上走了下来，紫色的长发在人群中十分显眼。

熟悉的紫发，再加上爆裂魔法，两年前的交战有缓缓浮上心头，奥丁已经能依稀回忆起眼前这个女魔法师就是两年前将自己从天上击落的两名魔法师之一。两年过去了，她的实力变强了。

「把她带走。」女魔法师轻蔑的看了一眼趴在地上的菲利亚，随后把目光拉回了奥丁，「他交给我来解决。」

「啧……」奥丁不满的咂了咂嘴，自己身为一代侯爵竟被如此小看，虽然这个女魔法师变强了，但是以他的实力，解决一两个魔法师还是绰绰有余的。

可惜，他的念想很快就泡汤了，一个接着一个，又有五名魔法师从空中落在了紫发魔法师的身旁，同时，远处传来了嘈杂的马蹄声，收到消息的人族军队正快马加鞭赶来。

「哇！！！！」或许是感受到了极度紧张的气氛，怀中婴儿的啼哭变得更加大声了，奥丁紧了紧襁褓，尽量让婴儿感到舒适。

「奥丁，走啊！！！」菲利亚艰难的支起身子。

「不，安洁莉娜，我不会丢下你一个人走的。」

「你再不走，王国军来了你就真的走不了了！」

「可是！！」

「奥丁！！！」菲利亚用尽力气嘶吼道，「你再不走我就在这里咬舌自尽！！」

「……」

「听话好吗，等你把孩子送回家以后再回来，我会一直等你来救我的。」

「……」

「可恶啊！！」内心白百般角逐，奥丁还是选择了听从菲利亚的话，「我们说好了的，如果你没有等我回来，我以后绝对饶不了你。」

「嗯嗯，我们说好了的……」菲利亚看着奥丁挥舞着翅膀冲上云霄，脸上露出了幸福的笑容，晶莹的泪珠从脸颊滑落。

卫兵很快上前把她架了起来，身后那六个魔法师也翻动着魔法书，一个一个腾空而起，向着奥丁逃脱的方向追去。

「……」

「一定要没事啊……」

……

……

奥丁挥舞着翅膀在平原上空疾驰着，带着热浪爆裂魔法接二连三的从他身边飞过，在不远处炸开，释放的小型魔法护盾上已经出现了裂痕，身后，六个魔法师紧追不舍。自己已经进入了迷雾森林，只要往深处走，就有机会甩掉追兵。

领头的紫发魔法师自然清楚奥丁想干些什么，她停了下来，呼唤着同伴，将魔力注入她的体内，一团巨型火球开始在她面前成型。

滚滚热浪席卷而来，奥丁心里一惊，回头就看见一个火球飞速而来，他赶忙调转方向，避开了火球的撞击。火球擦着他的身子飞了过去，但一边翅膀上的羽毛被巨大的热量烧焦，让他失去了半边动力，奥丁像陨石一样急速坠入了森林之中。

「轰！」

撞击发出了巨大的声响，掀起了大片尘土，弥漫在低空之中，遮蔽了魔法师的视线。简单的眼神交流后，六名魔法师四散开来将烟尘包围起来，她们选择守株待兔，以避免不必要损伤。

烟尘中，奥丁护着怀中的婴儿慢慢直起身。婴儿被奥丁保护得很好，没有受到任何伤害，此刻正用水灵灵的大眼睛好奇的看着奥丁焦黑的翅膀。头顶，飞扬的烟尘正在风魔法的作用下一点点的消散，奥丁很清楚留给自己的时间不多了，他要想办法活下去……

至少，让他和菲利亚的孩子活下去……

「咔！」

「谁！」

「啊呀！！别杀我！！别杀我！！」

顺着身影传来的方向，一个猎户装束中年男子被吓得坐在地上，不停的向后挪动。奥丁感受到了一丝魔族的气息，毫无疑问，眼前的中年男子就是一个半魔人。奥丁三步并作两步，几下就跳到了中年男子面前。

「别杀我！！别杀我！！我只是出来打猎的！！」猎户颤颤巍巍的求饶道。

「……」

「这是我刚打到的两只兔子，都给你了！！求求你了！放过我吧！！」

「你答应我一件事我就放过你。」

「什，什么事情？我能做到的我一定做！」见奥丁开口，猎户赶忙摸爬滚打的站起来抓住机会追问，但奥丁突然跪在他的面前，递出了怀中的襁褓。

「请你救救我的孩子吧！」

猎户被突如其来的转变弄得有些不知所措，呆站在原地不知道如何是好。

「救救他吧，我现在正遭到追杀，带着这孩子只会让他陷入生命危险之中！」

「可能我确实犯下了罪过，但是孩子是无辜的，他没有理由收到牵连！」

「这……」听完了奥丁的话，猎户大致明白了事情的经过，但他多少有些犹豫不决，因为他多少也能明白奥丁肯定不是什么普通人。

「求求你了，他和你一样都是半魔人，请你收留我的孩子吧，救救他！」

「……」

「唉，好吧……」

或许是小孩可爱的模样让他有了恻隐之心，又或者是同为半魔人的身份让他有些触动，猎户最终接过了襁褓。

「哇！！」离开了熟悉的怀抱，婴儿开始啼哭，奥丁站起身来将手上佩戴着的手链取下，在婴儿面前摇晃，吸引着他的注意力。

「不哭哦，快看快看，这是什么？」手链散发着五彩的微光，宛如摇晃的催眠钟摆，让婴儿停止了啼哭，很快陷入了沉睡，奥丁将手链缠上了婴儿的右手。

「守护英灵的链条啊，愿你庇佑我的子嗣。」

手链发出了微微的光芒，仿佛在回应着奥丁的诉求。奥丁从衣服中掏出了一小包金币，塞到了中年男子的手中，交代了些许事项，随后又拿出了一小瓶治疗药水，洒向了那片焦黑的翅膀。药水生效，焦黑的翅膀开始长出几片零星的羽毛，奥丁试着挥舞了一下，撕裂般的疼痛直传脑髓，但好在，翅膀还能动。

「你在这里躲着，等我引开了追兵，你再离开。」

「等等！」猎户叫住了欲转身离开的奥丁，「孩子，孩子叫什么名字。」

「名字？」奥丁愣了愣，但随即脸上露出了幸福的笑容，「孩子的名字叫……」

「安东尼。」

话毕，奥丁的身影破空而起，又掀起一道烟尘，将猎户掩盖在其中。随后，六个魔法师也紧紧跟上了奥丁的背影，冲进了森林深处。

……

……

「唰~」手中的日记本向下一页推进，但却没有了文字，有的只是一片深红的血迹。安东尼仍不信邪的继续翻动，但日记本没能回应他的期待，很快到了尽头。他抬起头，想要向阿丽雅询问，却发现自己在不知不觉间，已经和众人走出了领主府，来到了后花园。

「在魂之链易主的那一刻，我就知道奥丁出事了。」阿丽雅的声音把安东尼拉了回来，「等我们在迷雾森林边缘找到他的时候，他还在独自和六个人族魔法师交战。」

「没有了魂之链的保护，奥丁他被魔法师设下了诅咒，交战结束后，他很快就失去了意识，但自始至终，他的手里一直紧紧攥着这本日记。」

「按照日记中的记述，我们在人族边境搜寻，找到了好几个半魔人营地，但都没有找到你，最后，人族对我们进行驱逐，碍于时势，我们只能作罢。」

「我们的魔法师没有办法解开人族的设下的诅咒，在那之后的第三个月，奥丁的灵魂就消亡了，没有魂之链，我们对诅咒无能为力。」

说着，阿丽雅停下了脚步，众人也随之停下，道路的尽头，几块墓碑伫立在围墙之下。阿丽雅从女仆手中接过了果篮，递给了安东尼，然后指了指最前面的那块墓碑，「去把，去看看你的父亲。」

安东尼抱着果篮缓步来到了墓碑前，墓碑上，弯弯曲曲的凹痕雕刻出了奥丁的画像，画像下面，用魔族的文字刻着他的名字，逝去的时间，以及生前立下的墓志铭。安东尼单膝缓缓跪下，将果篮放在墓碑前，手轻轻的拂过墓碑上凹凸不平的文字，阅读着这些文字所表达的不甘。他嘴唇微动，却又无言可说，良久，话语才从口中传出。

「父亲，我回来了……」

在那之后，又是一阵沉寂。

「……」

「我要怎么做才能重新回到家族？」

「试炼，家族的试炼。」看着背对着自己的安东尼，阿丽雅说道，「通过了家族的试炼，你就能够重新获得血脉，真正成为家族的一份子。」

「奶奶！」莱丽焦急道，「安东尼他才刚回来，什么都不了解，马上就让他去接受试炼会不会太快了！」

「莱丽，我知道你很看重这小子，」阿丽雅向莱丽摆摆手，示意她安定下来，「但是要真正重新获取家族的血脉，只有试炼这一条路，决定权不在我，而在他手上。」

话毕，众人的目光又重新聚焦到安东尼的身上，安东尼缓缓地从墓碑前站起来，眼神变得越发坚定。

「什么时候？」

「明日，当极光在正午时分笼罩极北之地时，试炼之门将会打开，」阿丽雅抬头看向现在仍旧亮如白昼的天空，「你，是否要前去参加？」

「我想，我没有别的选择，我来到这里就是为了回归家族。」

「好！！」见安东尼答应下来，阿丽雅内心也是一阵激动，但同时也不忘安抚焦虑的莱丽。

「我知道你在担心什么，但是别忘了，你的父亲一直都在试炼中深造，如果安东尼有什么危险，他一定会出手相救的，」顿了顿，阿丽雅看向一旁沉默不语的莱尼，「而且，如果安东尼能顺利通过试炼的话，想必奥斯汀也会停止深造，一同出来吧。」

没有人回话，阿丽雅就把所有人的沉默当做了默许。

「那事情就这么定下了！」阿丽雅拄着拐杖从莱尼身边走过，「这样，你应该满意了吧……」

「……」

「管家！！设宴！！」

回复:

写设定这块挺烧脑的，早知道就不弄这么大的世界观了但自己埋的坑得自己填完，等过了这个部分就好写多了。不过进入8月份以后，事情也多起来了，可能会更新慢点，对不住各位看官老爷了，还请见谅

回复:

 
明明男主是史莱姆，但物抗简直低的吓人。。。魔抗0就算了，对几个杂兵盗贼都怕……而且还是高级骑士，无视 ...
嘛，可能我前后联系还做的不是太好，稍微解释一下吧。
设定上物抗确实是高，剧情里普通物理攻击对男主基本造不成伤害，就算造成伤害了也无伤大雅，很快会恢复，唯一对男主造成致命伤的也就只有凯恩了。
说到杂兵盗贼嘛，男主也不是怕，只不过当时他身旁还有个“车夫”，有所顾忌，没敢变身，虽然用诺琳形态占了上风，但是最后被人质吸引的注意，然后后颈被阴了一手，才落败的。
而且，从设定上来说，男主不希望别人知道自己的真实身份，毕竟自己现在是个高级魔物，在魔法师眼里可是香馍馍哦。

回复:

第二十三章  试炼的前夜

……

时间已然入夜，但此时的诺坎普城仍被和煦的阳光照耀着，安东尼从餐厅中走到了阳台上，身后，乐器优雅的伴奏声从宴会中传来，城里的贵族们受邀聚集在一起，谈笑风生，庆祝着他的归来。

向前方眺望，领主府前的大街上，家族的仆人在派发着点心和糖果，孩童们蜂拥而至，他们不知道为什么，但却十分开心，这让安东尼感到些许羡慕。他回到了家族，弄清楚了自己的身世，但事实却让他怎么都开心不起来。

「在想什么呢？」悦耳的声音从身后传来，回头看去，莱丽端着两杯红酒走来，一身紧身黑礼服勾勒出她诱人的身材，仿佛宴会中的明星，吸引了无数绅士的目光。

「你要是离开了，这场宴会可就没看头了喔，莱丽小姐。」安东尼准备接过红酒，但莱丽虚晃一枪，把手收了回去。

「还叫我小姐，」莱丽故作嗔怒，「都说了要叫我姐！姐！」

「姐……姐」

「这还差不多，」莱丽满意的把红酒递给安东尼，「所以，在这里想什么呢？宴会没了主角，我在里面也没什么意义了。」

「没什么，只是我不太习惯这种热闹的场合，况且，」安东尼向餐厅内瞥了一眼，「好像有人不太欢迎我。」

「你说莱尼么？」顺着安东尼的目光，莱丽在视线的尽头看到了正在喝着闷酒的莱尼，「嘛~ 他只是现在有点郁闷而已，过一段时间就好了。」

「能跟我说说奥斯汀的事么？」

「父亲的事？」莱丽有些惊讶，「为什么突然想到要问这个？」

「因为我总感觉莱尼会这样的原因其实是我。」

「说什么呢？莱尼他就是自己胡思乱想而已。」莱丽试图安慰一下安东尼，但很快她也意识到自己的行为其实是在不打自招。长叹一口气，莱丽挨着安东尼，一同靠在阳台上。

「那是叔父出事时候的事了，我和莱尼都还小，什么都不懂。那个时候，父亲为了找到你，日夜奔波在人族边境，快两个月没回家了。我和莱尼不知道发生了什么，只知道父亲为了你，“抛弃”了我们。」

「之后，叔父过世了，父亲把叔父的死归罪于自己没能找到你，于是放弃了继承领主的位置，不顾我们和母亲的反对，选择在家族的试炼中深造。而这一去，就是十八年。莱尼他一直认为，就是因为你，父亲才会抛下我们，所以他一直很反感家族继续派人去找你。」

「那些听到风声，冒名顶替前来认亲的人，全都被莱尼以家法处置了。」莱丽顿了顿，慌忙解释到，「莱尼他其实不是这么凶残的人的！！他平时对城镇里的人都很仁慈，还经常回去城里的孤儿院！！他只是！！」

「他只是……」

「他只是需要发泄罢了……」

「……」

「那你呢？」安东尼轻抿了一口红酒，向莱丽问到，「你是怎么看我的。」

「我……」莱丽嘴唇微动，要说自己对安东尼不抱有一丝埋怨，那是假的，毕竟他是自己父亲离开的直接原因。她又想着说些什么安慰一下安东尼，但话到嘴边，却说不出口。

无言，两人默默的喝着红酒。

「果然，这种宴会还是不太适合我啊，」安东尼喝完了最后一口红酒，将高脚杯放在阳台上，「麻烦姐姐帮我还一下杯子了，明天还要迎接试炼，我先回房间休息了。」

「好……」莱丽目送着安东尼远去，直到他离开了宴会厅，回过头来，抿着红酒看向远处。

「传达完了么？」

突如其来的声音吓了莱丽一跳，转身一看，莱尼不知道何时走到了自己身旁。

「哥……」莱丽问到，「他是叔父真正的孩子，你现在要怎么办？」

「谁知道呢？」莱尼没有多言，只是顺着看向了领主府门前的大街，点心的派发还在继续，欢声笑语洋溢在人群之中。

「走吧，我们也该离宴了，明天还有我们应该做的事情。」

「嗯……」

……

房间里，安东尼在落地镜前脱下了自己的衣服。在阅读父亲留下的日记时，一些描述的内容让他感到十分在意，安东尼觉得自己有必要求证一下，他从戒指中拿出了那套他许久未曾触碰过的皮物，慢慢的穿戴起来。

疲软的双腿在安东尼的填充下又变得圆润起来，小穴在肉棒的支撑下一张一合，仿佛在诉说着自己的欲求不满，双峰慢慢隆起，恢复了她傲人的规格，修长的手指握紧又张开，宣告着内部之人对她的统治，最后，只剩一头紫发垂落在胸前。

看着落地镜中诱人的身躯，安东尼的内心却没有多少起伏，他捧起了莉娅的脸，套上了自己的头部。微微白烟升起，背后的裂缝开始愈合，一股猛烈的记忆流冲入了安东尼的脑海。安东尼，哦不，现在的莉娅闭上眼睛，游荡在脑海之中，她拨开一条条浅层的记忆，向深层进发。

良久之后，莉娅慢慢睁开眼，她已经在记忆中找到她想要的东西了，十八年的那一天究竟发生了什么，她心里也有了答案。

「……」

莉娅的双手突然间抓上自己饱满的胸部，狠狠地揉起来。

「就是因为你，就是因为你!!」莉娅咬牙切齿到，同时加大了手中的力度，挺拔的双乳在双手巨大的力度下变了形，痛感并着渐渐加强的快感直冲脑髓，下半身的秘密花园开始微微泛滥。

「嗯......嗯」莉娅轻轻呻吟着，左手继续在欧派上肆虐着，右手沿着小蛮腰滑向了湿润的下体，在小穴旁画着圈。莉娅的性趣被一点点挑逗起来，一对巨乳随着越来越急促的呼吸上下抖动着，前戏已尽，莉娅将两根手指探入了小穴之中，然后猛的插了进去。

「嗯啊～！」巨大的刺激让她忍不住叫出了声，适应了一会后，莉娅的手指开始在小穴里剧烈搅动。略长的指甲划过肉穴，让莉娅一阵生疼，但她反而加快了抽动的速度，让痛感更加强烈，但是久而久之，反而形成了一种异样的快感。

「怎么可以....嗯...惩罚...怎么可以...嗯嗯」快感渐渐加剧，莉娅脸色潮红，已经说不出一句完整的话。

「惩罚怎么可以.....嗯....这么舒服....」

「要痛苦......」

「要痛苦!!!咿呀~！」

随着一阵娇叫，晶莹的爱液从手指与小穴间的缝隙中喷涌而出，溅射了一地，莉娅躺在地上不断地娇喘，下半身还在痉挛，过了好一会儿，莉娅才扶着地板坐起身。 

「不够，作为惩罚还不够……」

虽然本意是对自己的惩罚，但莉娅早已醉翁之意不在酒。这一段时间以来她一直紧绷着弦，而且在知道父亲的事情之后，内心更显紧绷。而刚刚结束的“惩罚”已经让她的身体极度敏感，她现在需要发泄。

「惩罚必须要感到痛苦才行……」左顾右盼，莉娅最终将目光停在了一旁桌子的烛台上。将灯台取下，莉娅拔出了台柄，在自己的小穴口比划了一下。台柄是实心的，口径看起来要比小穴大了一圈。

「好，就你了。」莉娅将小穴流出的爱液涂抹在台柄上，抵在了小穴口。就在她将要执行自己的折磨计划，准备把台柄一捅到底时，房间口很不合时宜的传来了敲门声。

「咚咚咚！安东尼，你在吗？」门外传来索菲亚的声音，「莱丽小姐说你先回房间了，我就过来看看。安东尼？」

索菲亚的声音让莉娅整个人一哆嗦，愣了有一会儿，莉娅叹了一口气，将手中的台柄丢到了一旁，强忍着下体的空虚站了起来。

门外，看着房间内迟迟没有回应，索菲亚犹豫着，要不要自己开门进去。而就在她犹豫的时候，咔哒一声，门开了。

「真是的，让人家等这么久。」索菲亚不满的抱怨着，「既然在就快点开门啊......咿呀！！」

房间门口，莉娅正一丝不挂的站在索菲亚的面前，凌乱的紫发披在肩上，挺拔的双乳上还留着方才手指肆虐过的红印。

「啊对不起对不起，」索菲亚慌忙别过脸，解释道，「我不是故意的，我以为这是我一个熟人的房间，很抱歉我敲错了……」

「别嚷嚷了，」看着眼前打扰自己自我“惩罚”的索菲亚，莉娅有些不耐烦，「你还要解释到什么时候，是我……」

「真的对不……哈？」索菲亚楞楞的转回头，「安……安东尼？」

「嗯。」莉娅轻轻点头，脱下了皮物的头部。

「不是？这是怎么回事？」索菲亚有些搞不明白现在的状况，「这是谁的皮物？你提前回房间就是为了这个？」

「当然不是……」安东尼后退一步，「总之你先进来吧，让人听到就不妙了。」

……

……

「所以说，她就是那个追杀你父亲的魔法师？」索菲亚摊开了安东尼脱下的皮物，一脸难以置信。在安东尼的解释下，她大概理解了到底发生了什么，但还是有点不敢相信，「那你是怎么把她变成皮的？和你的那个特殊能力有关？」

「嗯……还记得当初和你父亲提起的那场实验吗？」见索菲亚点头，安东尼继续道，「事实上，我和她变成这个样子，都是拜她那场所赐，只不过我命好，在魂之链的保护下得到了新的能力，而她，就是我能力的第一个试验品。」

「那……」索菲亚犹豫了一下，「那你现在的身体还是你自己的么，还是说是别人的？」

「！？」安东尼警觉起来，「你问这个干吗？」

「没有啦，就是阿丽雅奶奶说过你的身体不是你自己的，所以才会感受不到血脉，我就想会不会，」说着说着，索菲亚的声音也越来越小，「会不会一直以来，我看到的都不是真正的你……」

「这倒不会，我的能力能帮助我改变自己的容貌，我现在一直都是以自己的样貌示人的。」

「是…是吗，那就好……」

「……」

话题陷入短暂的沉默，两边内心都松了一口气，但理由却不尽相同。

「……」

「那个……」

「嗯？」

「你刚才在房间里做什么？」

「没干嘛，」安东尼没料到索菲亚会突然问到这个问题，他想着办法搪塞过去，「就是在她的记忆里找些有用的信息……」

「是吗？」索菲亚显然不相信这个解释，「找些有用的信息需要光着身子么？」

「呃……」安东尼被索菲亚的追问噎住了，一时间不知道怎么回答，再被索菲亚盯了好一会以后，他最后也是放弃了。

「唉，真是拗不过你，」安东尼叹了口气，「我就是在知道她是追杀我父亲的魔法师以后，忍不住想要惩罚一下她……」

「惩罚？」看到安东尼没再说下去，索菲亚也是意识到了什么。环顾了一下房间四周，床上零散的衣物，落地镜上的水渍，地板上微微滚动的灯台，她大致猜到自己没来之前房间里发生了啥。

「你，你这个变……」索菲亚扶着额头一脸黑线，不知道该说什么好。安东尼想个做错事的孩子在一旁也是不敢吱声，等着索菲亚发作。

她其实也能理解安东尼的内心，自己和安东尼这段时间一起经历了这么多超出范围的事情，她现在也不好发气，但是安东尼的这波操作实在是让接受贵族教育的她有点不能接受。许久之后，索菲亚长叹一口气，也终究没有发作出来。趁着安东尼还没注意，索菲亚一把抽过床上摊开的皮物，卷成一团抱进怀里。

「诶，你干嘛？」

「这张皮物我先帮你收着了，」索菲亚从床上站起来，径直向门口走去，「放在你这里会影响你明天的试炼的，等试炼完之后我再还给你！」

「等下……」

「就这么说定了！」索菲亚也不给安东尼把皮物要回来的机会，随后推开门快步走去，只留下安东尼一个人在门口不知所措。
 
慌慌张张的跑回自己的房间，索菲亚坐在床上喘着气。看着自己手中的这一团肉色，索菲亚才后知后觉，自己又一次插足了安东尼的事情。从伯纳乌城的战斗之后，自己就对这个半魔人的事情特别上心，关于安东尼的事情自己就会去一探究竟。就在刚在，索菲亚发现，对于安东尼做那些H的事情，自己竟然会不那么反感了。索菲亚用力摇了摇头，妄图将这些想法从自己脑海中甩出去。

「自己只是同情他才不会反感的，对，一定是这样的……」

回到房门口，看着索菲亚的身影在楼梯口消失以后，安东尼退回了房间里。他刚才是想着将要把莉娅的皮物要回来的，毕竟自己的“惩罚”还没到一半就被打断了，那股空虚的感觉到现在还萦绕着他的全身，一直忍到索菲亚离开，他也快到极限了。

虽然莉娅的皮物被收走了，但是安东尼自有办法将“惩罚”继续小区。将门反锁以确保不会再有人来打扰他以后，安东尼缓缓走向落地镜，在这个过程中，他的身体也不断变得娇小，短发漫过了肩膀，变成暗金色，黝黑的皮肤也变得嫩白，胸部微微隆起，转瞬之间，他已经变成了她。

「你把主谋带走了，帮凶还在我这儿呢。」看着镜中全裸着的自己，莉莉丝邪魅的一笑，弯下腰来，捡起了地上早已不再晃动的灯柄。

「那么，让我们开始吧，让“惩罚”继续……」

回复:

 
有操作的啊…这波
不不不，去你那里取的经，没你有操作

回复:

 
主角父母死亡的直接凶手已经GG了，后面主角还回去找真正的黑手报仇吗？ ...
不回去报仇我接下来写啥，直接完结了算了

回复:

 
魔界剧情都感觉很长，回人类那边感觉都可以写第二部了😏
啊这，已经到一半了，我还想在十月份尽快完结的说

回复:

 
啊这，十月份完结，是结尾准备缩减吗？
缩减到不会缩减，只是想着写快点，因为如果10月没能写完的话，大概率就要鸽很久了。不过按照我的写作进度看，大概率要延后了

回复:

&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=34532&amp;aid=37316&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

上网找半天了，都没找到符合设定的人设图，没办法只能自己摸了，有没有大佬会上色的帮忙上一个呗

回复:

 
丟進AI上色玩了一下，細節部份還是很怪，特別是眼睛怎麼弄都弄不好
白丝！！白丝！！(震声！)

回复:

第二十四章  试炼开始

极光的成因一直众说纷纭，崇尚自然的人认为，它是地球外缘燃烧的大火；崇尚魔法的人则认为，它是夕阳西沉后，天际映射出来的光芒；还有人认为，它是北极圈的冰雪在白天吸收储存阳光之后，夜晚释放出来的一种能量。但此刻，迎面的冷风却让安东尼鲜有心思去思考这个问题。

出了环绕着诺坎普城的山坳，便是一望无际的苔原。太阳懒洋洋的将自己散发出的光芒洒在这极北之地，地上的薄薄一层青苔贪婪的进行着光合作用，不愿意浪费一丝阳光。空中，一道黑影挥舞着翅膀疾驰而过。

安东尼此刻正被莱丽紧紧的抱住。因为自己没有翅膀不能飞行，而能够使用高阶飞行魔法的莉娅的皮物又被索菲亚收走了，迫不得已，安东尼只能借助莱丽的力量。更何况，就算莉娅的皮物在自己手中，他也不打算使用。

感受着压在自己背后的小山峰，安东尼内心不由得一阵悸动。昨晚他似乎玩得有点过火了，不仅把莉莉丝的身体玩了个遍，还变回了诺琳又玩了个爽，以至于现在变回本体后，下身还是一阵酥麻。

「想什么呢？小色鬼。」感受到了怀中之人的悸动，莱丽意味深长道。她之所以会这么叫，是因为今天早上她叫安东尼起床时，全裸的安东尼以诺琳的样貌迷迷糊糊的给她开了门。莱丽情商也不低，虽然没有点破，但内心也隐隐约约猜出了安东尼昨晚干了啥。

「没，没啥……」看着坏笑的莱丽，安东尼内心一阵“害怕”。为了逃避这个话题，安东尼索性就缩在莱丽的怀里闭目养神，恢复昨夜消耗的精神。

「……」

也不知道在空中飞行了多久，莱丽摇醒了闭幕养身的安东尼。

「安东尼，醒醒！」

安东尼缓缓睁开眼，莱丽仍旧抱着自己在天空中翱翔着，但是原本蔚蓝色的天空变得暗淡，极昼之地竟然陷入了黑夜，而且还是在即将正午的时刻。天空中，太阳失去了原有的光辉，变成了一个小光斑，借着光斑发出的微光，安东尼发现自己正处在一座山头上空，俯瞰之下，似乎是一座死火山。

「安东尼！」莱丽十分严肃的对安东尼说道，「下面的死火山就是你即将接受试炼的地方。」

「但是在你在进入试炼之前，我希望你能答应我一件事情，我希望你能将父亲带回来，这是我和莱尼的愿望。」看着不明所以的安东尼，莱丽继续道，「我知道你在疑惑什么，父亲他一直在遗迹中修炼，不愿意出来，我们希望你能在通过试炼以后，以叔父子嗣的身份劝说他回来，或许这样，父亲就愿意放下心中的包袱回到家族中。」 

「呃……」听到这里，安东尼也明白莱丽想让他做什么了，但他还是有些犹豫，「虽然我很想答应你，但是，我也不知道你父亲在哪啊……」

「没关系的，等你通过了试炼，自然会见到父亲的。」莱丽抬起头，幽绿色的极光不知何时已经蜿蜒在空中，下方的死火山突然开始隆隆作响，仿佛在回应着天空中极光的召唤。

当极光在正午时分笼罩极北之地时，试炼之门将会打开。

「时间到了，安东尼。」

「不是，等等！！」安东尼的内心就感到一丝不妙。

「最后，祝君武运昌隆。」还没等安东尼说完话，莱丽就松开了一直紧抱着他的双手。

「不！不要！啊！啊！！！！！！！！！！！」

离开莱丽怀抱的安东尼极速坠落，消失在了黑暗之中，只留下一声凄惨的叫喊声回荡在苔原之上，但很快便淹没在地动山摇的隆隆声中。

片刻后，火山停止了颤动，一切，又回归了宁静。

「……」

「哥，我们这样做真的好吗……」看着安东尼坠落方向的一片漆黑，莱丽的内心还是感到有些犹豫，她的身后，一道轮廓在黑夜中慢慢显现出来，「按照计划，我们应该把他到山脚下的新入口……」

「事已至此，我们也别无退路了。」极光消散，天空逐渐明亮起来，轮廓也渐渐清晰，「如果他真的是叔父的儿子，那他会平安无事的。」

顺着莱丽的目光，莱尼看向了正下方云雾缭绕的火山口。良久，莱尼移开视线，挥动着翅膀远去。

「走吧，这里已经不需要我们了。」

莱丽虽然有些犹豫，但是安东尼已经坠入火山口之中，自己也做不了任何事情，只得跟随莱尼飞回诺坎普城。

……

……

“我......这是在哪？”当回过神来时，安东尼发觉自己正身处一间帐篷之中，环顾四周，这似乎是一间厨房，餐具的摆放方式给他一种十分熟悉的感觉。

“啊，你回来啦！”帐篷口，一个少女倚靠在门边，熟悉的脸让安东尼浑身一震。

“伊....莎....”

“快点！大家都等着你开饭呢！”也没等安东尼反应过来，伊莎拉起他的手走出了帐篷。

帐篷外，熟悉的营地，熟悉的面孔，大家其乐融融的聚在大餐桌前谈笑风生，看到安东尼走来，不约而同的向他打招呼。

“安东尼哥哥，今天怎么这么晚呀？”啊，安东尼记得，这是营地西边那对半魔人夫妇的孩子。

“臭小子，又跑去哪里疯玩了？”这营地中德高望重的老人，因为自己的调皮捣蛋没少骂过自己。

“哟，大哥回来了！”这是从小就跟在自己屁股后面跑的小弟，“来，大哥，这是你最喜欢的烤兔腿，我专门给你留的！”

从自己的小弟手中接过烤腿，安东尼轻啃了一口，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，外焦里嫩的口感渐渐激起脑海深处的回忆。

“我烤的兔腿有这么难吃么？”伊莎自己的身边坐下。

“没...没有，很好吃！”

“是嘛...那你为什么要哭呢？”

“啊咧？为什么......”此时，安东尼才发现泪水不知何时从自己的脸上滑落，他拼命地抹去泪痕，但依旧有泪水从眼眶中涌出。

“不是，我......！！！”

在安东尼还在拼命辩解时，伊莎已经绕到了他的背后，轻轻抱住了他。

“不哭哦，姐姐在这里～”啊，多熟悉的触感，安东尼记得，自己小时候受伤嚎啕大哭的时候，伊莎也是这么安慰自己的。周围的嘈杂仿佛与自己无关，安东尼就这么在伊莎娇小的怀抱里，轻轻抽噎着。

......

入夜，安东尼躺在那片自己最喜欢去的草地上，看着繁星点缀的天空。他已经想不起来自己是为什么来到这里了，但他又慢慢融入进营地的生活里了。

“在干什么呢？”伊莎从身后走来，在安东尼身旁坐下。

“没......没干嘛，就是看看风景”

“是...是嘛...”

“......”

“月色真美......”

相对无言，两人就这么席地而坐，感受着这寂静的旷野。

皎洁的月光透过薄薄的云层，照在草地上，身旁的野花在照耀下显得格外优雅，独处的两人，似乎也被气氛所感染，内心变得躁动。

安东尼瞥了一眼身旁的伊莎，微微红晕的脸在月光的照耀下显得格外诱人。

“伊莎！”  “安东尼！”   两人几乎同时开口。

“......”   “你...你先说”   “好......”

“......”   “伊莎，我喜欢你！”鼓足勇气，安东尼说出了这深埋内心已久的告白。

伊莎的脸更红了，但却没有多少震惊，仿佛早就知道安东尼要做什么，她一点一点的向安东尼靠近。

“我也喜欢你，安东尼。”伊莎便依偎在安东尼的怀里。

感受着依偎在自己怀中的娇躯，安东尼简直不敢相信自己的眼睛，自己终于和伊莎在一起了。这样的生活，不正是自己梦寐以求的么？

要是这样的生活一直下去就好了，安东尼这么想到。但是，就在这美好的时光里，安东尼感到有着一丝违和感。自己......似乎忘了什么很重要的事情。

到底，是什么事情？

轻抚着怀中可人儿柔滑的秀发，安东尼抬起头，想要从辽阔无垠的夜空中得到答案，但闪烁着的星光仿佛都在劝说他不要再纠结于那些奇怪的想法，和自己喜欢的伊莎在一起，还有什么可抱怨的呢？

在繁星的“劝说”下，安东尼慢慢放松了下来。

这样的生活，似乎也不错？

就在安东尼如此想着的时候，越来越的云彩开始汇集，一片一片的将繁星遮盖，其中，那片遮挡着月亮的云彩显得尤为显眼，月光照在这奇特的云层上，映出五彩的光芒，照耀在两人的身上。

“这是！？”

五彩的光芒让安东尼心里一惊，脑海中，那在繁星“劝说”下，已渐渐淡去的片段有重新显现出来，而且愈发清晰，一道道身影闪过，让安东尼感到十分熟悉，但不论如何，他都叫不出这些人的名字，直到最后，那些闪过的身影定格在了一个棕发的女孩儿，那愈发感到熟悉的笑脸，冲击着安东尼脑中的“屏障”。

“索.......菲亚”

越来越多的云彩凭空出现，汇集在了一起，五彩的光芒也越发强烈，周围的一切开始变得虚无起来。当安东尼刚从混乱的脑海中回过神来，四周已经变成了如炼狱一般的恐怖景象，草原变成了火海，怀中的可人儿变成了一节焦黑的木头，汇聚在一起的云层已经形成了一场小风暴，一道闪电将天空划为两半，直直的向安东尼劈来。

“轰隆！！”

......

“轰隆隆！！” 

一道闪电在夜空中划出一道亮痕，惊雷声紧随其后，豆大的雨滴将玻璃窗拍打砰砰作响，一直被阳光照耀的诺坎普城今天十分罕见的乌云密布，不见天日。烛光和煦的房间里，索菲亚依靠在窗边，看着狂风暴雨的窗外。 

安东尼已经进入试炼整整两天了，遇到这样的天气，索菲亚心里不免有些担心，但身处领主宅邸中的她做不了任何事。索菲亚一屁股坐回床上，却被一团鼓起的东西搁着，掀开被子，一团肉色的东西映入眼帘，那是前天从安东尼哪里“没收”来的魔法师皮物。

心烦意乱的索菲亚被莉娅的皮物吸引了注意。老实说，过了这么久，安东尼对自己都已经了解得差不多了，而自己对安东尼却知之甚少。安东尼的身世究竟是怎么样的？他的父亲奥丁伯爵在二十年前究竟发生了什么？没有看过日记的她自然不知道，而面前这张皮物中所蕴含的记忆将为她解答一切。强烈的不对等感和好奇心驱使着她拿起了压在被子下的皮物。

“就了解一下过去发生了什么，安东尼不会说什么的，毕竟我是他的伙伴嘛！”如此自我安慰着，索菲亚摊开了皮物，在一袭紫发中找到了裂缝的开口，然后开始褪去身上的衣服。

“咚咚咚!”

“咿呀!”突如其来的敲门声差点让索菲亚心肺停止，顾不上脱到一半的上衣，索菲亚慌慌忙忙的把摊开的皮物塞回被子下。

“谁，谁啊 ？”

“是我，莱丽，索菲亚小姐，请问你现在方便说话么？”

“稍等，马上。”穿好衣服，索菲亚打开了门，身穿便服的莱丽站在门外，嫣然衣服邻家姐姐的模样，完全看不出大小姐的气质。

“莱丽小姐，是安东尼有消息了是吗？”

“可能还没有这么快，”莱丽苦笑道，“我今天是来找你，可以进房间里说么？”

“啊，好。”索菲亚敞开了门，将莱丽迎了进来。

回复:

原文：
咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕。咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕。咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕
咕咕咕咕 咕咕咕咕
翻译：
最近一直在忙学校的事情，今天忙完了抽空来更一章。现在我已经开学了，接下来基本就是天天都泡在图书馆复习，可能累了放松的时候会抽空更新一下，但真的会挺随缘的。这种状况可能要一直持续到12月底吧，在这期间欢迎大家去隔壁某史催更
天遥路远 与君共勉

回复:

啊太久没写了都有点记不得自己写到哪了，正好这个周末图书馆闭馆了，往后更一章吧，过两天发

回复:

第二十五章  试炼(上)

黑夜，风暴在诺坎普城咆哮着，领主府一侧客房中传出的烛光就显得十分柔和，房间内，莱丽和索菲亚两人并排坐在床边。

“在这里过得还适应么？”莱丽试着打开两人之间的话匣子。

“还......还好！”索菲亚努力让自己看起来和平时一样，她的身后莱丽看不到的地方，被子下有一块凸起。

在寒暄了有一会儿后，莱丽突然间问道：

“索菲亚，你是怎么看安东尼的？”

“没，没怎么看呀，就是家族的救命恩人，同时还是和洛克菲勒家有关系的人。”

“应该不止这些吧？”莱丽意味深长的顿了顿，“我前天还偶然间看见你从他的房间里跑出来哟！”

“咿呀！那，那只是在试炼之前去鼓励他，才没有干别的事情！”

被戳到短处的索菲亚急忙辩解，但是看见莱丽暧昧的眼神，她就知道自己的内心其实完全暴露在这个洛克菲勒家族的大姐姐面前了。

“其实，你是喜欢他的吧？”

“......”

“嗯......”

说实话，索菲亚完全不知道自己对安东尼到底是抱着何种感情。自己会想要去了解他的事情，会想去得到他的认同，尤其是从洛克菲勒家族的口中了解到安东尼的身世后，她已经搞不清楚这份感情究竟是同情，还是崇拜，亦或是爱慕之情。可是当安东尼离开自己的身边，去参加试炼之后，她才发现自己的脑海中全是他的身影，这时索菲亚才真正意识到，自己其实早就已经完完全全的喜欢上了这个相识不久的男孩子。

是从何时开始，自己对安东尼产生了这种好感呢？是从第一次知道他是个男生开始？是从自己在他的面前出糗开始？还是从安东尼三番五次的出手救出自己开始？索菲亚她不知道，她只知道，自从遇见安东尼之后，自己似乎没能帮上他一点忙。以前也是，现在也是。

莱丽也感受到了索菲亚内心的变化，没有急着催促。

“莱丽小姐，”过了一会儿，索菲亚开口道，“你今天来找我，其实是阿丽雅奶奶叫的吧？”

“呵呵~不愧是索菲亚妹妹，这都被你看出来了，”莱丽接过话题，“你也知道，安东尼是奥丁叔父的唯一的孩子，所以阿丽雅奶奶挺看重这事情的，有意做个中间人，这不让我来问问你的看法嘛。这可好了，等安东尼成功通过了试炼，你们两个就可以凑一对结婚了！”

“结！结婚！？”莱丽脱口而出的“暴论”让索菲亚大吃一惊，“这，这会不会太早了啊，我，我们俩个才才刚刚认识没多久，而且还没有问过安东尼的意见......”

“我看好的人，我弟弟会看不好么？”莱丽打断道“感情可以慢慢培养嘛，更何况你们俩在一起待了这么久，安东尼肯定也对你有感觉的。”

“可，可是......我......我没办法帮到他任何事情......”索菲亚也意识到了，现在的自己只是一昧的接受安东尼的帮助，并没能为安东尼作出任何分担，她犹豫了，她不知道如今的自己配不配得上现在在试炼中“奋战”的安东尼。

“没有谁天生就是强大的，”莱丽自然看穿了索菲亚的内心，“安东尼之所以能有着今天的这份强大，都是由他那十八年的苦难磨练而来的，他身上有这洛克菲勒家族的血脉，而如今他要凭借这他的强大去证明这属于洛克菲勒的灵魂。”

“你是奥纳西斯家族的长女，你们两个能够联姻自然会有些家族因素，但难道就要因为自己喜欢的人比自己强大，就埋没这份感情吗？这是你应该觉得骄傲的事情，这也是你应该去成长的方向，这不是你此行的目的吗？”

“我.....我想要变强！！”索菲亚的眼中又有了希望。

“大点声，这么小声还想嫁我弟弟？（错乱）”

“我想要变强！”

“呵呵~这才有我妹妹的样子嘛，”莱丽轻笑道，缓和了一下紧张的气氛，“这样吧，离安东尼从试炼中出来估计得有一段这间了，这段时间就由我来给你......谁！！”

莱丽的话语戛然而止，越过索菲亚向她身后的窗户冲去。

“轰隆隆！！”

窗外，闪电划过，一道黑色的轮廓映在玻璃上。莱丽飞速的推开窗户，向黑影扑去，黑影急忙一跃而下，在草地上翻滚一圈后，起身向大门冲去。莱丽也一跃而起，洁白的羽翼撕开了居家服的后背伸展而出，推动着莱丽向黑影俯冲而去。

黑影急速的闪避着，但始终无法甩开紧追着自己的莱丽。迫不得已，黑影将手伸入怀中，掏出了三颗小球向莱丽甩去。

“砰！砰！砰！”三个小球接连炸开，形成了一道烟雾墙，莱丽刹车不急，直接冲了进去。待到她从烟雾中冲出时，黑影已经和自己拉开了几十米距离，离开了领主府，隐没在居民区的茫茫人海之中，只留下原地浑身湿透的莱丽，和珊珊来迟的领主府护卫队。

“传令下去，”莱丽冷静下来，“立刻关闭诺坎普城城门，让城墙上的士兵把眼睛瞪大了，一只鸟都不能放出去，护卫队都派出去，把这个入侵者给我找出来。”

收到命令的士兵响亮的回应了一声后，急匆匆的离开了。雨还在下，莱丽转过身来，领主府因为入侵者的“叨扰”已经灯火通明，二层的一角的窗户，索菲亚正探出头向这边张望。

“这家伙是怎么混进来的？”莱丽的心中感到不解，“他监视索菲亚的房间又有什么目的？”

......

......

“唔......这是...哪儿？”模糊的视野渐渐清晰，安东尼的意识慢慢苏醒了过来。

他只记得自己被莱丽从火山口丢了下来，之后，意识就回到了营地之中，毫无疑问，魂之链帮助他摆脱了那个过于真实的梦境。领主府发生的事情他自然不会知道，毕竟他才刚刚从“梦境”中脱离出来。

安东尼尝试坐起身来，但自己的身体却完全不听使唤，这时他才发现，自己的拟态已经完全失效，身体变成了一摊“烂泥”。环顾四周，安东尼发觉自己似乎漂浮在一片水面上，水面的上方是一层白白的浓雾，雾气在不断的溶入水中。

慢慢的，安东尼能够感受到自己能够控制自己的一部分身体了，他尝试着缓缓的向岸边游去，但没游多久，安东尼就感到筋疲力尽，随之而来的是一阵头晕目眩。

一眨眼，身边的场景又大变样，自己正躺在一张高级软床上，浑身陷了下去，好不舒服，而洛克菲勒家族的二小姐莱丽，就这么赤裸裸的向自己走来，那一对大白兔傲然挺立着，随着莱丽的步伐上下摇动着。

噢噢噢哦哦，这这这，这莫非就是乳摇！安东尼只觉得正处在天堂，他感到自己已经知足了，现在就算让他去死他也不会有所怨言。

但美好的幻想总是不会持续太久，彩光一闪，一阵刺痛直冲脑海。

“叮！”“啊呀！好痛！”

安东尼被从幻想中拉了回来，再一睁眼，有的只是那一层浓雾，莱丽早已不见踪影，而自己的“烂泥”般的身体发着微微彩光，仿佛魂之链在抱怨着自己主人那不端的品性。

这雾气有毒！安东尼终于察觉到了不对静，恐怕之前的“梦境”也是拜这雾气所赐，而浓雾仍在源源不断的融进水中，估计这就是自己浑身无力的罪魁祸首。

当务之急是离开这里！安东尼在水面上缓慢的向岸边“挪动”着，同时尽量不再让自己体力透支陷入幻觉。就这样挪了好一会儿后，安东尼终于感觉到自己触碰到了岸边，但定睛一看，这哪是什么岸边，分明是一层层白骨堆起来的“地面”。

安东尼感到一阵恶寒，在水面上挪了这么久，这水有多深他早已一清二楚，这才是试炼的第一关啊，就有如此多的挑战者丧命于此，这让他不由得略微加快了速度。

越过了白骨堆砌而成的岸边，安东尼终于踏上了坚实的陆地，精神一松，整个史变成一滩浑水平铺在地上。深色的毒素被一点点排出，浑浊的身体逐渐恢复透明，身体的机能开始慢慢恢复。

安东尼尝试着恢复拟态，但是试了几次都没能成功，索性放弃了。他检查了一下自己身体内部，还好，空间戒指还被包在自己体内，没有因为拟态的解除而丢失。安东尼集中精神侵入戒指，白光一闪，一团被衣物包裹着的皮物落在了他的面前。

缓缓向前爬去，史莱姆半透明的身躯包裹上了衣服，从任何一个能找到的缝隙中钻入了皮物之中。随着史莱姆的进入，蜷成一团的皮物舒展开来，疲软手脚被填充起来，恢复了生机，褶皱的皮肤被慢慢抚平，变得水嫩，衣服的上半部分被顶起，宣示着身体主人的骄傲，最后，姣好的脸庞恢复了光泽，长长睫毛点缀下的美眸微睁，露出之下尚未拟态完全的史莱姆半透明的颜色，但一眨眼过后，取而代之的则是一对暗红色的眼眸，散发着一丝妩媚。

“嗯.....”嘤咛一声，丽娜扶着额头从地上坐起身来，但随之而来的又是一阵头晕目眩，“疼......这雾可真毒啊，差点给交代在这里了。”

丽娜舒展了一下身体，将身上穿得乱七八糟的衣服脱掉。“果然还是用人的身体习惯啊，咿呀！”说着，丽娜还不忘揉了揉自己的胸部，紧接着又是几声嘤咛。虽然看着有些不合时宜，但就目前来说，这确实是让疲惫的身躯重新兴奋起来的最好方法了。小小的享受了一番，让大脑重新兴奋起来后，丽娜微微娇喘着，将散落在地上的衣服重新穿戴好。

“继续前进吧。”顾忌的看了一眼身后白茫茫的浓雾，丽娜顺着岸边的小路，继续向试炼的深处走去。小路的尽头，是一个被藤蔓覆盖的洞口，丽娜轻吟着，一团小火球在手掌中显现，随后向藤蔓飞去。藤蔓劈哩叭啦的燃烧着，很快就烧出了一条小径，燃烧的藤蔓照亮了洞口，这似乎是一个遗迹的入口。

“嘭！嘭......”顺势燃烧的藤蔓点燃了通道一旁的火炬座，火势沿着料槽中剩余的油料向通道深处延伸，火苗炸开的声音此起彼伏，不久后，整个通道就变得明亮起来，通道的地上，零零散散的散落着许多尸骨。

这看起来像是个陷阱通道，丽娜警惕起来，沿着通道边沿小心翼翼的向第一堆白骨靠近。白骨靠在墙边，头颅早已不知去处，凭借其他部分依稀可以辨别出这是一个人类。白骨的周围没有发现任何武器，四周的墙上也已经布满了青苔，丽娜在一旁观察了许久，也没弄明白，这个人究竟是怎么死的。

“应该，不要紧的吧....”丽娜如此想到，“就算是有陷阱，这个倒霉蛋也已经触发了，不会有事了吧。”离开尸骨，丽娜小心翼翼的用脚探了探周遭的地板砖，在确定了没有机关后，她才继续向下一堆尸骨的方向前进。

然而走出去没两步，丽娜只感到脚下的地砖一沉，随着一声“咔哒”，一根粗大的木桩从布满青苔的墙中弹了出来。

“吧唧！”丽娜整个人被狠狠的钉在了墙上。

等了一会儿，木桩缓缓缩回了墙中，墙砖严丝合缝的贴了回去，显得完好如初，若不是青苔被撕裂的痕迹，谁也不知道这儿曾经发生过什么。再看丽娜，头部被砸得扁平，拟态填充的部分顺着耳道喷溅出来，不知内情的人还以为是脑浆迸溅，看着十分恶心。

“嘶~疼，疼疼疼......”很快，被挤出来的部分顺着皮物面部的裂缝又重新钻了回去，丽娜姣好的脸庞又一次恢复了生机，现在，她算是知道之前的尸骨为什么没有头颅了，幸亏物理攻击对自己没啥作用，不然自己现在也得交代在这里。

丽娜站起身拍了拍身上的灰，又捏了捏自己的脸蛋，确定一切没有问题了之后，跨过了那块下陷的地砖，继续前进。

然后，又是一声熟悉的“咔哒”。

“不是吧，啊sir！”   

“吧唧！！”

......

“嗯哈，嗯哈....”在经历了无数刀枪斧箭的热情迎接后，丽娜身上的衣服已经变得破破烂烂，修补被陷阱刺穿的皮物也在消耗着她的体力，如果换作是平时，这副模样肯定能肯定吸引无数的目光，但此刻丽娜只想把设计这条通道的人拉出来打一顿。

但好在，通道已经走到了尽头，出现在自己面前的是一个宽广的圆厅。

圆厅的四周显得有些残破，似乎已经很久没有人来过这里了，郁郁葱葱的铁线蕨沿着四周的石柱蜿蜒而上，渴望着穹顶洞口的微光。微光所照射的地方，是一个巨大的石门，两侧伫立两座石狮雕像，尽管有些残破，但无法掩盖它曾经的雄伟。

丽娜小心翼翼的来到石门前，石门上同样也覆盖着铁线蕨，但将铁线蕨扯开后，依稀能够看出门上雕刻着的魔族文字。

“....试炼者，欲......前进，则...败镇守之......”

断断续续的读出门上的文字后，丽娜吓得连忙后退几步，警惕的看着石门两侧的石狮子。

“该不会，要想继续前进，我就得击败这两头石狮子吧！？”

回复:

本来说昨天发的，结果改完了发现断网了。
阿巴阿巴，太久没写了手生了，写作水平极速俯冲(哭丧脸

回复:

 
为什么这分类是微，，我差点错过去…
因为之前有人说GHS太少了，干脆就自己降个等级了2333

回复:

 
感觉还蛮好的哈，不过剧情有点忘了，哈哈。主角这试炼完了啥时候复仇去啊~ ...
快了快了，人族那边的故事在想了，在想了

回复:

第二十六章  试炼（中）

“艾尔齐亚雪火山，地处幽兰大陆的最北端，那里的景象可谓是自然界一绝……”

领主府后花园的小路上，莱丽正领着索菲亚向花园尽头前行，此时的索菲亚穿着阿丽雅令工匠专门为她量身打造的一套轻型铠甲，铠甲的轮廓完美的将她凹凸有致的身形勾勒了出来，引得花园中几个正在修建枝叶的园丁时不时投来炙热的目光。

“看什么看，这是我们洛克菲勒家族的贵客，收起你们那下贱的目光！”感受到这阵炽热，莱丽回头呵斥到。被呵斥的园丁一听是贵客，惊得急忙扭回了头，生怕丢了自己的饭碗。

“唔，你们也是挺辛苦的……”索菲亚向莱丽投以感谢的目光。

“呵呵，家丑不外扬，让你见笑了。”莱丽幽幽道，继续向她介绍道，“艾尔齐亚雪火山其实并未消亡，它是一座活火山，但从被发现起就从未喷发过。之所以从未喷发是因为他所产生的热量近乎用来对抗北极圈内刺骨的严寒，这就造成了艾尔齐亚雪火山在山谷外寒风凛冽，而山谷内四季如春的奇特景象。从未有人能够步行到艾尔齐亚雪火山，而而我们家族的先人，凭借着翅膀的优势，在探荒时发现了艾尔齐亚雪火山，并在其中建立了一系列据点和机关，作为我们家族的试炼之地。”

“安东尼他……”

“不必担心，以前，每年都会有很多不适格者或者傲慢的新人因为试炼中的机关死去，所以大概在十八年前，我们废除了旧的那条试炼之路，建立了一条新的，并且派专人看守，父亲他说是去修炼，实际上就是接过了看守人的工作。所以我和哥哥都希望借这次机会安东尼能把父亲劝回来。”

两人在小路的尽头停下了脚步，面前，是洛克菲勒家族的训练场，士兵们使用着各式各样的武器进行着训练。

“总之，安东尼会没事的。”莱丽转过身面向索菲亚，“在他变强的这段日子里，我们也要努力变强！”

“我，我会加油的！！”索菲亚向莱丽致意，拔出了训练用的木剑，“今天也请赐教！”

“好！”莱丽默默的点了点头。索菲亚的气势和战斗技巧都在一天天的进步，这让莱丽感到不禁感叹这就是面前奥纳西斯家族大小姐的学习能力之快。但同时，她的内心也有一丝过意不去，因为她并没有告诉索菲亚，安东尼走的，其实是那条早已无人维护，充满了未知数的旧试炼之路。

……

……

另一边，艾尔齐亚雪火山的山谷中，几只山羊正悠闲的沐浴着温暖的阳光，啃食着地上的青草。

“咕啾咕啾……”

一种奇怪的声响吸引了山羊中某一只的注意，它抬起头，在它的面前是一片滕曼蜿蜒的山壁。

“咩？”它向前走去，想要探寻这声响的源头，可当它靠近时，这奇怪的声响却消失不见了。

或许是自己听错了吧，山羊是这么想的，对它来说，面前的藤蔓蜿蜒的山壁除了颜色略深之外，没有什么特别之处。于是它低下头来，继续啃食着鲜美的青草。

“咕啾咕啾咕啾！！！！”

更大的声响传了出来，所有的山羊头抬起了头，看向面前的山壁。

“咕啾咕啾噗噗！！”突然间，一道水柱从山壁中喷射了出来，受惊的山羊咩叫着四散跑开，跳到了山壁上。

山壁中的水越喷越多，但很快也流尽了，可喷撒到地上的水却并没有被土地吸收掉，反而是汇集成一个晶莹的水球。越来越多的水汇聚到一起，水球也越来越大，随后开始向上隆起，慢慢的变化成人形。

“好耶！老子终于从那鸟不拉屎的地方出来了！”是的，这道水柱不是别人，正是安东尼。

……

时间回到半小时前

……

光束投过圆厅的穹顶渐渐东移，照在了两座石狮子像上，显得些许安详。而其中一座石狮子头上，丽娜正坐在那无所事事的晃悠着两条美腿，胸前的衣服在一番折腾后门洞打开，露出里面无限春色，但是丽娜倒无所谓，因为这里除了她以外，一个人也没有。

先前，她在圆厅中央一个神似祭坛的台子后面蹲了挺久，在这之间，她尝试过朝石狮子叫喊，扔石子，甚至吟唱了小火球魔法，但是不论她怎么攻击，面前这两头石狮子一点反应都没有。试了好多次以后，丽娜索性就直接捡了块大点的石头走上前在石狮子身上这敲敲那敲敲，于是乎，就有了现在她现在无所事事的样子。

“这什么情况？合着我搁这和空气斗智斗勇了半天？我好歹是来参加试炼的啊，给我点面子好不好。”丽娜有些无语和烦躁，她现在可谓是进退两难，退有机关和毒雾，进又有两道厚重的石门，而作为开启石门试炼机关兽的石狮子似乎又没有了动力源，无法启动。

她也有想过用爆裂魔法把门炸开，但是因为之前在昏迷时吸收了过多的毒雾，导致身体内的魔力十分紊乱，虽然自己能够凭借莉莉丝的修为慢慢调节过来，但是却没办法发动爆裂魔法这样的高阶吟唱魔法。如果有莉娅修为的话兴许可以实现，但是好巧不巧前几天莉娅的皮物被索菲亚收走了。

“唉，只能找别的路了……”丽娜从石狮子上跳了下来，重新回到了石门前，两道厚重的石门就好像一道天险一样屹立在她的面前，除了石门闭合处的缝隙，没有一点瑕疵。她用石头在石门上敲打着，想着看能不能找到哪里比较薄一点，但所到之处，传来的都是极其沉闷的响声。

“啧！”丽娜的内心有点无能狂怒，她被困在这个圆厅里有一段时间了，寻路无果，便把手中的石头狠狠的往石门上用力一砸。

“咔”一声脆响，两道石门的中央被砸掉一小块，露出了一个小缺口。

“不是吧，这都样都行？”丽娜赶忙走到缺口前，她以为是自己的无意之举终于找到了开启石门的机关，但走进一看才发现，那只是石门中的缝隙被扩大了一点点。

“靠，我还以为找到路了！这连机关都是坏的，怎么个试炼法啊？”丽娜抱怨道，“鼓捣半天就找到这么小个洞，我这么大个人怎么给你钻过去啊？别说是我了，就算是只老鼠，我估计都钻不过……”

“………”

“来嗷，兄弟们看过来嗷，我宣布个事儿，我是傻逼！”

 “我特么是史莱姆我当然能钻过去了！”

丽娜自顾自的为自己傻逼翻了个白眼，随后，身体便慢慢瘫了下去，透明的史莱姆从皮物上的每个洞口中钻了出来，而丽娜的皮物因为失去了支撑，疲软成一坨跌落在地上。

“果然以人的视角去看还是会觉得有点恶心么……”分散的史莱姆汇聚成一团，安东尼催动着包裹在自己体内的空间戒指，将丽娜的皮物收了回去，随后缓缓向石门上爬去。

洞口不大，安东尼将自己身体的一部分塞进去，并试着移动，他感到自己的身体能顺利的向前滑行，紧接着，其余的身体也跟着一点点向里钻，最后整坨史都钻进了门缝里。

“唔，这好黑啊……”越往里钻，周围的环境就越来越黑，失去了来自穹顶的光照，安东尼只能摸黑向前，但很快，他就被硬硬的东西挡住了去路，自己似乎触到了门缝的尽头。

“不是吧？这里被封死了？等等……不对！”安东尼冷静下来，刚才傻逼一样的错误他不想再犯第二次，“这里应该也和另一边一样，这是失水硬化了的浮土！”

将身子挤在面前的浮土上，安东尼试着将透过史莱姆的特性，让身体里的水分渗透进浮土里。渐渐的，原本硬邦邦的浮土有了一丝软化的迹象。能成！见方法起效，安东尼拼了命的把自己往前挤，后半部分身体撞在前半部分上，发出咕啾咕啾的声音。

“咕啾咕啾……”越来越多的浮土受潮软化，整大块浮土上裂开了一条缝隙，一丝微弱的白光透过史莱姆透明的身体射了进来，这让安东尼喜出望外。

“还差一点！”

“咕啾咕啾咕啾！”

“咕啾咕啾噗噗！！”

软化部分的浮土在挤压下飞了出去，而失去浮土支撑的安东尼也喷了出去。一瞬间，耀眼的光芒刺激着他的视觉系统，使得他短暂的失去了视觉。等回过神来时，安东尼发现自己已经四分五裂的躺在一片密林之中。

安东尼感受了一下自己身体的情况，绝大部分的魔力已经不再紊乱，而且体力在圆厅内也恢复了一些，这样，他就可以不用依赖皮物行动了。他召集着自己四分五裂的身体，聚集在一起的史莱姆开始向上隆起，慢慢的变化成人形。

“好耶！老子终于从那鸟不拉屎的地方出来了！”安东尼欢呼道。

“不过话说回来……”

“这北极圈的大山里竟有这一番景象啊！”

环顾身边，四周都是郁郁葱葱的树木之上，耀眼的阳光透过密叶的缝隙，在微微水雾中照出一条光路，照在地上的一片片水洼上，犹如块块白玉，在自己的面前，是那两扇困扰自己许久的石门。石门上早已爬满了滕曼，门上的字也早已在流水风霜的侵蚀下模糊不堪，而石门上方的山壁上，几只山羊正用惊恐却又好奇的目光看着自己。

“总之先找找出路吧……”安东尼在空间戒指中巡视着，想找套衣服先穿上。

但过了一会，他就默默开始拟态成诺琳了，因为他的男装基本上都是阿丽雅叫工匠定做的，所以空间戒指里全都是在普利斯堡买的女装，甚至连铠甲都是女款的。虽然说女装一时爽，一直女装一直爽，但是安东尼在心理上还是有点不能接受。但实际上，一开始的手忙脚乱，现在他已经可以轻车熟路的穿上女孩子的贴身内衣了。

换了一套轻便点的衣服，诺琳就沿着山脚继续前进。一路上，诺琳在身边的野树上摘了不少野果使劲猛啃，毕竟回复体力的最好方法就是进食。史莱姆的体质让她不用担心中毒的问题，咬一口，有毒丢掉就是了。

就这样沿着山脚走了没多久，诺琳发现，不远处有一座小木屋正在冒着渺渺炊烟。她也不管自己现在是个女孩子了，几大口啃完了手中的野果，三步并作两步向木屋跑去。

“哦？多久没有人能来到这里了，还真是少见哟！”

还没跑出去几步，背后突然传出了一句人声，惊得诺琳转过身一个横扫，但身后之人十分悠闲的后撤一步，躲开了诺琳的攻击。

横扫未得手，诺琳赶忙拉开距离，再细看自己面前之人，是一个略感面熟的魔族男子。

“小姑娘，搞偷袭可不是什么好武德啊！”魔族男子笑笑道，“你一个姑娘家家，怎么跑到这种地方来的？”

“我，我是来……”诺琳说道一半猛地顿了一下，“不对，我为什么要告诉你啊，而且问别人东西之前，不是应该先自报家门吗！”

“哈哈哈，你说的有道理！”男子仰天笑道，“我是试炼的第三看护人奥斯汀·洛克菲勒。”

“小姑娘，如果我没猜错的话，你应该是来参加试炼的吧？”

回复:

第二十七章  试炼（下）

阳光从火山口照耀着整个山谷，也照耀在小屋前一男一女两人的身上。

“方才失礼了”，对峙没多久，诺琳收势，“我确实是来参加试炼的。”

得饶人处且饶人，对方已经自报身份，自己也就没必要得寸进尺，可诺琳总感觉奥斯汀这名字十分耳熟，但是在哪里听过，她现在却一时半会想不起来了。

“嗯，孺子可教也，随老夫来吧……”奥斯汀对诺琳的态度很满意，他也没在追究诺琳有些不敬的行为，走在前方当起引路人。路上，奥斯汀向诺琳叨叨絮絮着。

“小姑娘，你叫什么名字啊？”

“……诺琳……”

“诺琳，诺琳……好名字”奥斯汀自顾自道，“诺琳啊，你可知道老夫看护的第三试炼多久没人来了么？”

“嗯……我，不知道……可能，两周？”

“哈哈哈，何止两周啊，是整整两年！” 男子笑到，“本来还以为今天又会是老夫的那两个孩子来劝老夫回去，没想到竟然会是你一个女娃娃！也好，也好啊……不过，话说回来，你能走到这里，老夫竟没有一丝察觉，还真是后生可畏啊！哈哈哈！”

话不久矣，两人就已经走到小屋前。

“既然你已经来到了这里，想必你已经击败了机关兽，取得信物了吧？” 奥斯汀转过身向诺琳伸出了手，自然而然的索要着证明的物件。

“呃……那个，” 诺琳楞了楞，差点没反应过来奥斯汀在说什么，“守门的两个石狮子好像坏了，我……我沿着墙壁凿了个洞出来的！”

“坏了？你还凿了个洞？哈哈哈，诺琳哟，这玩笑可不能乱开啊！” 奥斯汀自然是不愿相信，但是见诺琳一脸茫然不像是说谎的样子，他一时间也有点拿捏不准，“老夫昨日才刚刚去巡视检查了一番，机关兽的状态好得很，你确定是它坏了？”

“呃，大概是吧……”

“……，罢了，等会老夫再去看一趟就是了。”奥斯汀叹道，“机关兽的信物你没有，那从第一、第二看护人那取得的信物，这你总该有的吧？”

“呃……我说我来的路上就没见到过人你信么？” 诺琳也是有点无语，奥斯汀说的东西她还真就一样也没有。

同样感到无语还有奥斯汀，这一问三没有，让他不禁开始怀疑起面前这个小姑娘的来路，以及她是怎么来到这里的。

“小姑娘，你这三个信物一个都没有，让我很难相信你是自己完成试炼来到这里的啊。你的引路人是谁？就是，送你来到这里的那个人。”

“啊，是莱丽小姐。”

“莱丽？呵呵呵，小姑娘你可知道莱丽是谁吗？”奥斯汀摇了摇头轻笑道，“也罢，既然你说莱丽是你的引路人，那你总该有她的信物了吧？”

“她的信物我到没有，但是我有这个。”诺琳微微催动魔力的流动，右手开始有彩光渐渐环绕，慢慢形成一链条缠绕在她手上，彩光闪过后，魂之链就出现在诺琳的手腕上。

“这！！”奥斯汀也是一惊，他自然知道这是什么东西，上前一步就想要抓过诺琳的手看个清楚。但有了之前的经历，诺琳也早就预料到会这样了，提早一步退开，躲过了奥斯汀伸过来的手。

“真是的，为什么你们这些人一看到手链都会想着先扑上来啊！”

“小娃子！”奥斯汀语气中带着些许胁迫，“你这手链是从哪里得来的。”

“这是我父亲给我的。”

“你父亲叫什么名字！？”

“奥丁，奥丁·洛克菲勒。”

“不可能！你在说谎！”奥斯汀也顾不上第三看护人的身份，“你个女娃娃怎么可能是奥丁的孩子，奥丁他明明将魂之链留给了他的儿子！是不是你将他杀了抢过来的？”

话音落下，一股压抑的气息就笼罩在诺琳四周，此时的奥斯汀浑身气势已变，毫不掩饰的散发着杀气，与先前那个和蔼可亲的中年男子形象天壤地别。

“别！我确实是奥丁的儿子，用这个面孔也是事出有因啊！”诺琳也是叹了口气，怎么好端端的谈着话，说翻脸就翻脸，嘛，不过这问题确实在她。伸手晃过自己面前，借着魔力催动下魂之链的彩光掩护，诺琳的脸快速的变化，露出了自己原本的容貌。

“还请容我重新自报家门，我名为安东尼，是奥丁丶洛克菲洛之子，如今，我欲继承我父亲遗志，回归家族，故前来参加试炼。”安东尼，不，准确的说是只有头部变化了的安东尼，用自己原本低沉的男声，重新向奥斯汀报出了自己的身份。

“若您不相信，尽管查验就是！”见略显震惊的奥斯汀还是不是很相信的样子，伸出了自己的右手，“你们洛克菲勒家族的老一辈，应该都会那种检验真伪的密咒，不是吗？”

安东尼的话让奥斯汀愣了下，他是没想到安东尼会知道密咒的事情，但正如安东尼所说，这是检验其是否说谎的唯一方法。奥斯汀快步走到安东尼面前，虽说刚才安东尼一番话后已经让他卸去了大半杀气，但是此刻站在奥斯汀的面前，安东尼还是被他的气势压抑的有些喘不过气。

「守护英灵的链条啊，汝用五彩的颜色守护五彩的灵魂！」奥斯汀的口中开始吟唱起和当初阿丽雅奶奶口中相同的密咒，手上魂之链的光芒也开始跟着闪烁。

看着魂之链闪烁的光芒，奥斯汀的眼中也跟着闪烁着光芒，只一瞬间，安东尼感觉那股让自己有些窒息的气势消逝不见了。

「汝承受了所有的伤害，用汝的力量缚博入侵之人的步伐！」

「此刻，吾以锻造汝之人后辈的身份，唤醒沉睡于汝中的魂灵！」

密咒念完的一刻，无数的彩光从魂之链中迸发而出，山谷中被这彩光照的明亮，林中的植物们，奇迹般地将自己的叶面扭向了彩光的方向，动物们好奇的追逐着彩光环绕的地方，随后，这些彩光直奔天空而去，仿佛要与星光争夺目，与日月争光辉。

看着这些彩光渐渐消逝在空中，安东尼有点失落，他本来想着，如果重新念出密咒的话，自己的父亲是不是能够又一次出现在自己的面前，但是这一次，他的愿望并没有实现，父亲并没有出现在自己面前。在他还在失落的时候，奥斯汀激动的握住了他的手。

“真的是你，真的是你！”奥斯汀是热泪盈眶，紧紧握着握住了安东尼的手，此时安东尼的已经变化回了诺琳的容貌，毕竟女身男面的样子看起来实在太过违和。

“魂之链的记述不会错，你真的就是奥丁的孩子啊，终于，终于啊，老夫终于找到你了啊！这一路辛苦你了。”

“不碍事，问题在我，没有以真面目示人。”

“嗯……可这又是为何，害老夫还对你恶言相向。”

“呃……这就有挺多原因了……”诺琳犹豫了一下，最终还是选择糊弄过去，因为她实在是说不出口自已以诺琳的姿态来参加试炼是因为没有男装。

“罢了罢了。”奥斯汀抹去眼角的老泪，也没有再继续追问下去，“回来就好，回来就好啊！这样我弟弟也能在天国安息了吧。”

“嗯……是啊”

“嗯？弟弟？？”

“等等……奥斯汀·洛克菲勒……你就是莱丽的父亲，奥斯汀·洛克菲勒侯爵？”

“嗯？老夫还以为你已经知道了，明明知道密咒的事情，却不认得老夫，”奥斯汀对此有点惊讶，“奥丁啊，他是我老夫亲弟弟啊，按辈分，你还得叫老夫声叔父哟。”

“……”直到此时，诺琳才意识到为何最开始听着名字会如此耳熟，看着长相会感到如此熟悉，因为自己面前这个中年男子就是让自己遭受“百般折磨”的罪魁祸首。

“我可算找到你了……”

……

……

“这不是胡闹吗！！”

奥斯汀怒斥道，就在方才，诺琳将这段日子的经历，以及自己是怎么来到这儿的经过告诉了他。当然，其中某些地方做了些修改，但这也不妨碍现在奥斯汀被气得脸直抽抽。

“旧的试炼之路本来就危险，又近十八年无人维护了，万一你要是在里面出事情了，老夫要怎么和奥丁的在天之灵交代啊！”

“得亏你能来到这里……”奥斯汀稍微平复了下怒火，“雾潭，能让人陷入幻觉，勾起人最深处的欲望，考验的是品行；机关道，需要找出机关的规律，考验的是智慧；守门狮，需要将其击败或坚守至其动力源耗尽，是武行、坚毅与智慧的结合。”

“前两道关卡就相当于现在第一、第二看护者看护的第一第二试炼了，干的不错，小子。” 话毕，他在诺琳身上重重拍了两下，但又意识到了什么，“哟，老夫忘了你现在是个女娃娃了，不经拍，哈哈哈。”

“呃，哈，哈哈......”诺琳也不知道该说啥，只得在旁边苦笑。

在雾潭中，自己差点就沉浸于其中，若不是魂之链救了自己一命，估计现在他现在也没法好端端的站在这里；至于机关道，别说发现什么规律了，他几乎就是凭着史莱姆的身体特性莽过来的。

嘛......这也算是智慧的一种吧，诺琳在心里如此安慰自己。

“不过……”奥斯汀顿了顿，“最后的守门狮失去了魔法源作为动力，这不就相当于老夫看护的第三试炼你还没通过吗？”

见听完自己的话，诺琳一脸惊恐的模样，奥斯汀也是哈哈笑了笑，“你不必紧张，魂之链已经证明了你的身份，你是一定能取回家族的血脉的，但是，作为你的叔父，老夫当然也想看看自己的侄子成长的怎么样了。”

“诶，不如这样吧？”奥斯汀突然话锋一转，“就由老夫，来作为你的最终试炼吧！”话毕，他的脸上又恢复了一开始那种父辈般的笑容，但是这个笑容弄得诺琳一阵汗毛耸立。

然后，奥斯汀又不知道从哪里弄来了把单手剑，扔给了诺琳。

诺琳接过剑，看似轻巧的单手剑却让他感到沉甸甸的。细看，剑鞘玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，出鞘，剑刃锋利无比，犹如真正的刃如秋霜。

这是一把真正经历过血刃洗礼的剑。虽身为魔物，但是诺琳还是能够感受到自己身体里的“热血”在回应着手中单手剑的呼应，方才因为奥斯汀气势压迫而产生的恐惧，一扫而空。诺琳双手握上了剑柄，沉下了心中的躁动，回应着剑对她的呼应。

“那么，试炼的内容是什么？”

“哈哈哈，好！很有精神！”奥斯汀称赞道，从旁边地上捡起了把木剑，横在面前，“老夫也不为难你了，你的试炼就是弄断老夫手中这根木剑！”

“哈？”诺琳愣了一下，一时间她还以为奥斯汀是在开玩笑，但转念一想，在这种试炼之地，越是简单的任务，就会越有蹊跷吧？如此想到，诺琳便也没有多说什么。

“不论形式？”

“不论形式。”

“那么，失礼了！”诺琳起势，“还请叔父赐教！”

说完，脚底发力，诺琳如离弦的箭一般冲了出去，在空中划出残影，转瞬间就冲到了奥斯汀面前，向木剑竖劈而去。

脆弱的木剑在钢刃面前看起来就像是待宰的羔羊，但就在剑锋分毫之间，木剑顺着手腕一转，奥斯汀轻轻后撤一步，诺琳就这么砍了个寂寞。诺琳知道这个试炼不会这么简单就这么让她通过的，没有停滞，她继续向奥斯汀手中的木剑发动进攻。

从记忆中消化得越多，她就能越熟练的运用这些技巧，这是诺琳一路走来积累的经验。虽然这只是试炼，但与人对战次数并不多的诺琳不会放过这个机会。毫无疑问，她正在慢慢的成长。

两人，两剑，林中，舞起叶落，银光乍现，矫若飞龙，在阳光的照耀下又似水波荡漾。横砍，竖劈，上挑，下刺，跟着奥斯汀闪避的动作，钢剑在诺琳的挥舞下划破了空气，发出呼呼的声音，一番回合下来，诺琳已有些许喘息，而奥斯汀却似乎不为所动。

诺琳试着平稳自己的呼吸，可当她平息下来时，竟发现自己体内原本还有一部分紊乱的魔力流已经完全恢复。

是奥斯汀在引导着自己恢复体内紊乱的魔力流！

感受到身体内魔力的变化，诺琳向奥斯汀投去感激的目光，奥斯汀依旧回以笑容。

“呼~再来！”深吸一口气，调整好状态，诺琳继续冲上去发起了进攻。左击，右斩，依照着潜意识的引导，诺琳不断封锁着奥斯汀的走位，逼迫着他用手中的木剑进行防御。可即便身位被诺琳限制得死死的，奥斯汀却依旧处之泰然。每次，他都能通过他的剑术，用一个巧妙的角度卸掉诺琳的重击，让她只得削下丁点木屑，以至于诺琳都开始怀疑奥斯汀手中拿的实际上是一柄喷了木头漆的钢剑。

“啧……”尽管诺琳知道平稳心态很重要，但是看着仍旧是一副从容不迫笑脸的奥斯汀，诺琳还是忍不住咂了声嘴。想点法子！诺琳在自己内心高呼，尽管此刻作为试炼无需顾及性命之忧，但是久攻不下，还是让她的心态变得有些急躁。

“雾潭，能让人陷入幻觉，勾起人最深处的欲望，考验的是品行；机关道，需要找出机关的规律，考验的是智慧……”

思考间，她的脑海中闪过了奥斯汀先前讲到救试炼之路时说的话。

“而守门狮，需要将其击败或坚守至其动力源耗尽……”

“是武行、坚毅与智慧的结合！！”

强取不得，则智取，思路豁然开朗，诺琳脑中一阵头脑风暴，一妙计闪过。随后，她以剑驻地，缓缓蹲下。

“怎么？小子，这就不行了？”奥斯汀见诺琳停下，以为她要放弃，便用激将法嘲讽道，“不会变成个女娃娃，就真的像个女娃娃一样弱不禁风吧？哈哈哈！”

“……”

“当然不是！”

突然间，诺琳一个冲刺，向奥斯汀袭去。当然，这种小伎俩自然对奥斯汀没太大用处，他轻巧闪身，诺琳便从他的侧边冲了过去。两人位置交换，诺琳继续如先前一般发动猛如潮水般的攻势，限制着奥斯汀的走位，剑锋交汇之处溅出微微木屑，木剑也开始出现凹陷。

此时此刻，奥斯汀脑中所想的和诺琳方才的相差无几，几个回合交锋下来，他已经了解清楚了诺琳的剑术和武行，在感慨后生可畏的同时也感到些许失望。因为到目前为止，诺琳一直在从正面向他发起进攻，虽然量变的确会产生质变，如此下去木剑确实是会断掉，但是这样光靠蛮力不靠脑子，体力能不能撑到木剑断掉的时候又是另一回事了。

“吧唧！”就在奥斯汀一遍防守一遍思考的时候，他感到右脚突然间被什么东西牢牢粘住，正在后退的身形猛地一顿。

“喝啊！”诺琳自然没有放过这个时机，冲上去一剑猛砍。

“咔！”木剑被从中间横劈而入，奥斯汀显然也是没料到会发生这种情况，猛地一抬手，将诺琳砍如的剑弹起，脚底再一用力，脱开束缚与诺琳拉开距离。

回头来看，奥斯汀手中的木剑，上段中央的一大半已经被砍去，只剩下一小节木片连着上下两半在“苟延残喘”着，再去看刚才被“绊到”的地方，除了诺琳站在那里以外，什么都没有。

那里自然什么都没有，因为刚才限制住奥斯汀行动的就是诺琳，准确的说，是诺琳身体的一部分。

所谓智取，说白了就是能够活用身边一切可用之物，创造对自己有利的条件，诺琳虽然能够能够对木剑造成伤害，但是在奥斯汀的主导下，自己的攻击就是在给木剑刮痧。诺琳自己也清楚这一点，所以下蹲时，故作放弃之势，实则分裂出身体的一部分留在原地，然后在看似不经意间限制奥斯汀的走位，一步步将其引入陷阱，为自己创造了机会。

“……”

“哈哈哈哈！好啊，好啊！”短暂的沉默后，奥斯汀不由得叹道，“老夫还是小看了后浪之威啊，竟真的能伤到老夫的剑，不愧是老夫的侄子哇！哈哈哈！”

“呼~叔父过奖了……”这样，应该就算是通过试炼了吧……诺琳长出一口气，随机收势。

“小子，那么急着收剑做什么，”见诺琳准备将剑入鞘，奥斯汀晃悠着手中那靠小半截木皮吊着的木剑，“试炼，好像还没结束吧？”

“我好像说过，是要弄断它吧？这不还没断掉吗。”

“？可是木剑都那样了……”诺琳一脸难以置信，“叔父您这又是唱的哪出？”

“哈哈哈，莫着急莫着急，” 奥斯汀仰天笑道，“再陪我这孤孤单单的看护人活动活动筋骨不行吗？” 

“小子哇，你可知道我们洛克菲勒家族为什么能够在延绵不息的战火中一直存活至今，取得三大家族的一席之地吗？”

“呃……因为，有翅膀，有魂之链？”

“哈哈哈，有翅膀是先天的，那确实是原因之一”，奥斯汀轻轻将手中的木剑扶正，“魂之链，嗯……也算吧，但那不过只是两百年前的事情。”

不知道是不是错觉，诺琳感觉自己周围的温度一直在下降。

“洛克菲勒家族之所以能够取得今天的地位，是因为家族历代......”

“都是魔剑士！”

“咔咔咔！”

奥斯汀话音落下，狂风暴雪突然间就出现在这山谷之中，以他为中心向外席卷而来，小屋旁的引水用的水车瞬间冻结停止传动，四周的树木上的露水也瞬间结为一层白霜。诺琳只感到温度骤降，自己的身体都有想要冻结的迹象（众所周知史莱姆是水做的）。透过肆虐的冰碴，诺琳模糊看到，在寒冷的源头，一节节冰锋附着在奥斯汀手中的木剑上。

随后，风雪在顷刻间爆发开来，化作飘飘雪花从空中落下，遮蔽了原本温暖着峡谷的阳光。而奥斯汀手中原本的木剑，已然变成了一把映着寒光的冰剑，散发着冰封世间万物的气势。什么叫一点寒芒先到，诺琳现在有了不同的理解。

“小子，老夫一个半身入土的人躲了这么久，也该换换位子了。”

 “给你一个额外的试炼吧，接老夫几招！正好，让你感受一下洛克菲勒家族的底蕴！”

“准备好么？”也没等诺琳回应，奥斯汀剑锋一横，“老夫来了！”

回复:

阿巴阿巴，本来说是考完以后就恢复更新的，但着实没想到因为毕设还有一堆杂七杂八的事情拖了这么久，
其实这二十七章的初稿19号就写完了，但是因为太久没动笔了，自己读了一遍感觉写的稀烂，就一直在改，然后今天才发
最后也挺感谢到现在还一直在看的观众姥爷们，半魔人传记写到今天已经10w字了，我自己都没想到我能写这么多，是你们一直支持我写到今天，
现在在2月底成绩出来之前应该都比较闲了，我尽量多更点。

PS：接下来是楼主大学3年半的一点个人感言吧，希望能对那些即将上大学的，或者已经上大一的坛友们有点帮助。
平时好好学，考试的时候拉高点绩点，不要说你8行，我从大一1.7的绩点拉到3.8我能吹一辈子。
最重要的一点是千万不要挂科，千万不要挂科，千万不要挂科，重修是会写入成绩单的！这对考研和就业是会有影响的（楼主就是因为挂过一门高数而与保研推送名额失之交臂）
大学的时候真的要以学业为重，选到自己想学的专业就好好学，选不到就要学会自学。

最后还是要感谢大家的支持，半魔人传记我会一直写到完结的！
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=34532&amp;aid=43221&amp;from=album&amp;page=2'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

第二十八章   冰与火之歌

冰剑撞上钢剑，削出片片冰芒，但马上又有新的冰元素凝结出来，冰剑丝毫没有要断裂的意思，两人缠斗在一起，展开剑锋与剑锋的较量。

「叮！！」一轮交锋过后，两人默契的拉开距离。诺琳动了动被震麻手臂，虽然看着不分伯仲，但是她很清楚现在自己正处于劣势，正当她还在思考着场上的形势之时，奥斯汀又提着冰剑冲了上来。

「喝啊！」

「叮！！」

「啧，现在才打算探我的底吗？」脚用力一蹬，诺琳躲开了奥斯汀的第一波攻击，她当然清楚奥斯汀是不会这么轻易放她过去的，尤其是知道了自己是奥丁的儿子以后，「既然你这么想知道，那我就告诉你好了——炎爆术！」

剧烈燃烧着的火球从猛地向正在扑来的奥斯汀飞去，奥斯汀显然是没料到这种情况，下意识的抬剑阻挡。

「砰！」

火球炸裂开来，释放出巨大的热能。诺琳倒不担心奥斯汀会出事，他要这么容易出事，也就不会自己一个人呆在这深山老林里了。果不其然，待散开火焰燃烧殆尽，奥斯汀的身形又显现出来，手中的冰剑就在热浪下飞速融化，发出滋滋的声音。

「好，能成！」诺琳内心暗喜，但下一秒奥斯汀手中的冰剑又重新凝结成型，给她当头泼了一盆冷水。

「啧，一个不行就多来几个！」接二连三的火球在诺琳手中成型，随即脱手向奥斯汀飞去。

奥斯汀也不躲闪，握着冰剑横砍一刀，掀起一道寒气。火球一个接一个的逼近，而寒气却犹入无人之境般迎上，一个接一个的将火球引爆，在空中掀起一片绚丽的火光。

紧接着又是一道寒气，撕裂了空气中弥漫的冰尘，一道身影从裂口冲出，奥斯汀挥舞着冰剑极速而来。

「叮！！」

两柄都闪着“寒光”的剑碰撞在一起，阵阵寒流沿着剑柄席卷而来，诺琳已经几乎感觉不到自己握剑的双手了。

「火焰的主神啊，展现您无穷的力量，加护于我！」火焰随即在诺琳的手边燃烧，并沿着雕刻着金龙的剑柄一点一点附着到了剑刃上，随后，剑刃开始剧烈燃烧起来，对抗着这刺骨寒风。

「哦，有趣，已经多少年没有试炼之人能接下老夫的正面一击了，」奥斯汀压了上去，「那这招如何！冰凝成形，冻刃化枪！」

朔风劲吹，风如刀割，无数的冰花呼啸而来，刺得诺琳睁不开眼，再睁眼之时，只见得一只冰凤凰飞舞于奥斯汀身后，羽毛如同白雪般清透明亮，飞舞半空，阵阵雪花飞舞身周，似冰雪中的王者。

「咔…咔…咔」极度低温下，诺琳感到自己身体里的水分开始缓缓的冻结，暴露在外的双臂上甚至已经结出来冰碴。

这.....就是侯爵级别的实力么......

这一击......自己没办法接下了来的吧.......

诺琳已经快要握不住手中的剑了，她感觉到手中那把镶嵌着金龙的剑在不停的颤抖着，仿佛在畏缩，仿佛在惧怕，附着在剑上的火焰也开始愈燃愈微弱。

连武器都没有迎敌的意志，更何况正握着他的人呢？在强大的元素威压之下，诺琳的意志动摇了。

「小子！」奥斯汀的声音从身前响起，「一把好的剑有多强，不在于他有多锋利，而在于使用者的意志！只有彼此的意志相同，才能将剑的威力发挥到最大！好好感受你手中的剑，好好听听它在向你诉说着什么！」

正所谓一语惊醒梦中人，奥斯汀的一席话让意志松动的诺琳心头一惊。

是啊，无论武器如何，最终主导战斗的都是人，哪怕是弹尽粮绝，自己也不能失去战斗的意志！

诺琳轻抚着剑柄上的金龙，金龙的眼中映出了辉煌的光芒，剑身颤抖得更加厉害。此时，诺琳才真正意识到，那不是畏缩，那不是惧怕，那是不屈的悲鸣，那是愤怒的呐喊。自古龙凤两难容，没有任何一头巨龙能忍受凤凰在自己面前耀武扬威。

「是吗？是我误会你了......」诺琳又抬起了剑，刃剑直指面前的冰凤凰，「让我们，结束这场战斗吧！」

「蓬！」奄奄一息的火焰瞬间爆开，熊熊燃烧着，剑身上的巨龙仿佛活过来一般，蜿蜒而出，浑身燃烧着无尽的业火，盘绕在诺琳的身旁，对着冰凤凰发出不屑的低吼。

「好！老夫来也！」见诺琳重新找回状态，奥斯汀也不打算让出先手的机会。

“叮，滋滋滋......”

剑锋又一次相互交织在一起，火融化着冰，冰又熄灭着火，两人的四周，龙与凤正在这不大不小的山谷中演绎着冰与火的交锋。

“不错，小子！”奥斯汀眉头第一次微微皱起，“能与老夫想抗衡的对手，已经多少年没见过了。”

“不过，也就到此为止了！冰霜之息！”

“嘎啊！”在奥斯汀的加持下，冰之凤凰释放出更为刺骨的寒气，仅一瞬间，金龙身上火焰的气势便被压了下去。冰凤凰挥舞着翅膀，在金龙的身边上蹿下跳，不断用寒气压制着金龙，仿佛一只抓到了小蛇的老鹰在不断调戏着自己的猎物，但金龙却也不反击，只是被动的防守，像是在等待着什么。

“不会.......让你得逞的！”诺琳开口了，大量的魔力从她身上飞速溢出。

“地狱深处燃烧不息的烈火啊！”

火焰汇聚在一起，流入了金龙的体内，金龙身上的火焰愈燃愈烈。他抬起了高傲的头颅，用轻蔑的眼神，向那一直在自己面前耀武扬威的凤凰下达了死亡的宣告。

“以主神之名，呼唤你们前来！”

冰凤凰仿佛感到了不妙，急忙想要后撤，但金龙怎又会给这一机会？他一掠而起，以迅雷不及掩耳之势缠上了想要逃脱的冰凤凰。

“啊！”尖锐的凤鸣声响彻山谷，场上的形势瞬间逆转，熊熊烈火燃上了冰凤凰那冰洁的羽毛。而诺琳与奥斯汀之间，那散发着寒气的冰剑，竟也被金龙剑燃上烈火，剑身颤抖着，发出咔咔的声响，似在悲鸣，又似在做最后的抗争。

“咔......”

“焚烧我的敌人，骨头烧成飞灰”

“咔....咔咔.......”

“血液也将沸腾成为微小的余烬！”

“嘭！！”

随着一阵爆响，金龙剑狠狠地劈开了与自己相交锋的冰剑，冰剑随即爆裂开来，掀起一片冰尘。奥斯汀连忙停止魔力的汇入，但他还是被冰剑中残余的魔力推出了十几步才停稳。

良久，冰尘散去，金龙与冰凤都不知所踪，屋前只有拿着剑柄的奥斯汀和握着金龙剑的诺琳，除了满地正在融化的冰碴，一切仿佛都没发生过似的，山谷似乎又取回了原先属于她的静谧。

“..........”

“哈哈哈！！好！”奥斯汀爽朗的笑着，虽然输了，但是他看起来很高兴。

“后生可畏啊后生可畏，打了这么长时间，真是让老夫久违的活动了把筋骨啊。”

按理来说，在诺琳砍到木剑的时候，他就应该判诺琳有恢复血脉的资格了，更何况，诺琳手上还戴着魂之链。但是，正如先前诺琳所想的那样，就是因为知道诺琳是自己兄弟的子嗣，他才会想着继续探清诺琳究竟有多少家底，为回归家族后的训练打下铺垫。

但是诺琳的表现可谓是远远超出了他的预计，不仅没有在魔剑士的威压下屈服，而且在他的引导下，竟然真的将冰剑砍断了。

这孩子，在这段时间里究竟经历了什么，才会爆发出如此之大的潜力........

“好了小子，可以把剑收起来了！”奥斯汀对仍握着剑的诺琳道，“随老夫来，老夫引你去血脉之泉......小子？”

话虽如此，但是奥斯汀面前的诺琳仍旧一动不动的立在原地。

“........”

“魔力使用过度了么，也难怪啊，毕竟金龙剑之前一直是他在用，现在给这小子用是不是还太早了？”

奥斯汀踱步走到诺琳的面前，伸手想要把诺琳抱起来，但在他的手在伸出去的瞬间就缩回来了，因为他触碰到的只有诺琳僵硬的身体，和那冰冷到极点的温度。

“嘶啊！怎么回事，我明明有控制魔力的，就算是半魔人也不至于被冻上........”

“等等，难不成？”

......

......

迷雾森林商路中界，魔族侧前哨

魔族两名站岗的士兵在岗哨前悠闲的四处张望。

“诶，你说，领主找那么多半魔人回来干什么啊？”

“我怎么知道，反正又不是什么坏事，后勤都交给他们来了，我们在这轻轻松松站个岗，不香吗？”

“确实。”提问的士兵点了点头，“不过你有没有觉得，最近人族那边好像都没有商队过来啊？”

“.......”

“？”没有回答，观望的哨兵转回头来，他看到自己的同伴倒在地上，头被扭向了一个奇怪的角度。

“敌......”哨兵惊恐的想要喊出警告，但声音尚未出口，他的脑袋就被扭了个180度，脑海中最后的画面，是一张自己从未见过的脸。

“......”

“队长，后面的营地也清理完了！”

“好，把鸽子放出去，告诉团长，前哨已经清空，可以推进了。”

“是！”

......

......

“唔......”安东尼的意识渐渐清醒，他感到有大量的魔力在不断的渗进他的身体里，自己似乎泡在一个温泉里，四周温暖的触感让他觉得十分舒服。

“我这......又是在哪？我记得我是在和叔父.......”

视觉渐渐恢复，安东尼眼眸缓缓睁开，但首先映入眼帘的，是一张满是胡茬的大叔脸。

“哟小子，醒了？”

“咿！！”

看着被吓得浑身颤起了波纹的安东尼，奥斯汀把脸从他面前挪开。

“这两小点点一眨一眨的还挺可爱，不过要是让老夫在野外遇着了可能会直接一刀下去吧？”

“......？......！”

片刻，安东尼才反应过来奥斯汀为什么这样说，因为现在的他就是一个浮在水面上的圆球史莱姆。魔力失控导致的拟态解除，他在旧遗迹的最开始的毒雾那就碰到过，没想到没过多久就又挨了一次，还是在自己叔父的面前。

安东尼默默的开始拟态成自己本体，随后爬上岸来，岸边放着一套衣服，看样子应该是专门给他准备的。面前，奥斯汀立着刀站在他的面前。

“说吧，你还有什么是瞒着老夫没说的？”周遭的温度又开始缓缓的下降，奥斯汀开始释放自己的威压，“依据你的回答，老夫可能会考虑给你一刀。”

“呃........”事已至此，安东尼也只得全盘拖出了，他现在很清楚，自己要是有一句话说不对，奥斯汀是真的可能给自己脖子上来一刀的。

“唉.......”

“我原本是半魔人，为了躲避人族的狩猎和其他人在迷雾森林边界上过着迁徙生活，后来......”

安东尼一五一十的将自己的经历告诉了奥斯汀，以及他那自己都解释不清的能力。对于比自己强大的人，隐瞒是没多少效果的，更何况他也没打算对自己家族的人隐瞒，只是一直在找一个合适的时机。奥斯汀是自己的叔父，同时自己此刻又深处秘境之地，他也不用担心隔墙有耳引来不必要的麻烦。

“用丽娜的皮询问了一遍以后才知道是被莱丽盯上了，随后就被带进了家族，再之后就是之前我和你说过的事情了.........”

“........”

回忆之后，是无声的沉默，奥斯汀仍旧立着刀站在原地，好似在判断着安东尼所述之事是真是假。

“果然，皮物什么的，很难接受吧......”

“........”

“不......老夫已经拜见过了。”奥斯汀熟练的将刀入鞘，然后手一挥，一个闪亮亮的小玩意儿被丢了出去，安东尼伸手一接，那是原本戴在他手上的空间戒指。

“.........？”

“你那是什么表情？魔法是魔剑士的必修课，用魔法看个空间戒指，不是随随便便的事？”

“在你身体恢复的时候看了一眼你戒指里的东西，虽然难以相信，但这玩意儿确确实实存在......”

“是吧......”

“.........”

简短的几句话之后，又是一阵沉寂。

“......”

“他们知道这件事吗？”

“索菲亚知道我能变身和制作出皮物，莱丽知道我能变身，其他...”

“老夫是说他们知道你是魔物这件事吗！？”

“.......”

“不知道......”

“........”

“........”

“我.....是不是没办法回到家族里了？”

“.......”

“唉.....怎么这奇怪事都尽让老夫遇上了。”奥斯汀长叹一口气，四周的威压消失不见，温度也被温泉的热气逐渐抬升。

“小子你就是你，是奥丁的儿子，老夫的侄子，这点不会改变，家族的孩子回归家族，这当然理所当然。只是，继承了血脉之后会发生什么，老夫也不知道........”

“不知道会发生什么？”

“洛克菲勒家族虽然本职都是魔剑士，但是在历代先辈中，也不乏与魔物共舞之人。通过将血脉传承给魔物，能够增加自己与魔物的羁绊，也能让魔物变得更强！但魔物所传承的血脉是无法与人所传承的血脉相提并论的。”

“家族的子嗣，是需要完完全全继承家族血脉的。历代先辈也尝试过完全将血脉传承给魔物，但魔物终究只是魔物，没有办法完全承受洛克菲勒血脉中强大的力量，弱小的魔物直接爆体而亡，强大的魔物虽然身体能承受这份力量，但精神都会顷刻间被摧残，迷失自我，最终化作一头没有意识的野兽为祸四方。”

“但是你小子不一样。成为魔物之后，你没有迷失自我，而是保留了原来的意识。而且在之前老夫对你的试炼中，你不仅能够从我的攻击中存活下来，甚至还能够使用魔法反击老夫，虽然只是只史莱姆，但这证明你的身体强度足以接受这血脉中的力量。更何况......”

“更何况我还有魂之链的加护！”

“对的，这些都是历代先辈所传承血脉的魔物所没有的条件。所以，我才不知道会发生什么。说白了，只要你能完完全全继承家族的血脉，就算你是魔物，你替家族传宗接代都没问题............你小子不会没法和人类啪啪啪吧？”

“我虽然是史莱姆，但是我还是能和人类做爱的呢！”安东尼无语了，这正说着这么严肃的话题，怎么突然间就开始ghs了。不过转念一想，这也是奥斯汀确确实实放下戒备的表现吧。

“哈哈哈哈，放轻松.......”看着安东尼一副没能如了您的愿真是抱歉的表情，奥斯汀爽朗的笑出了声，“想要做一件先辈都完全没有成功过的事，当然要先卸下心里的包袱。”

“继承仪式需要做什么准备？”

“不需要准备什么，随时都可以开始，关键在于......”

奥斯汀停顿了一下，锐利的目光与安东尼的双眼相对。

“关键在于......”

“小子你准备好了么。”

回复:

抱歉拖了这么久，原本是想接着更的，但是因为实习是真的忙不过来了（众所周知实习就是压榨劳动力），绝对不是因为被雪风影响而咕了
我尽量抽空多写一点吧，如果这边的时间顾不过来的话，可能会在[无面杀手]那篇短篇那里更点番外练手，敬请期待

回复:

第二十九章   回归

温泉岸边，安东尼和奥斯汀相视而立。

“所以，小子你准备好了么？”

“......”

“我.....随时可以。”

“好！听好了，你刚在泡着的温泉，其实就是血脉之泉，对，就你身后那个。”奥斯汀顺着安东尼的目光指了指。“老夫会用家族后裔继承血脉的魔法引导其中的血脉之力汇入你的身体之中。”

“你要做的事情只有一件！保持清醒，不要在血脉之力中迷失自己。”奥斯汀严肃道，“继承一旦开始，就没法终止，直到结束。成了，你就能重新回归到家族之中；败了......败了，老夫也不知道会发生什么，但倘若你小子变为了一只只会遵循杀戮本能的野兽，那么老夫定会让你葬身在这试炼之地。”

“.........我，明白了。”

“嗯.....”奥斯汀意味深长的叹了口气，“去吧！”

安东尼对奥斯汀点了点头，随后便跃入了身后的血脉之泉中。

待到安东尼游出一段距离后，奥斯汀来到岸边，龙刀略微出鞘，在右手拇指上划出一道细细的口子，丝丝鲜血开始从伤口中渗出。

“漂泊的后裔，于此将回归于家族，泉中之血脉哟，吾以看护人之名义，将隐遁泉中的力量，赐予其！”

汇聚在一起的血液从奥斯汀的指尖滴落，滴在了水面上，掀起一阵波纹。

“......”

“咕噜咕噜咕噜......”

波纹所过之处，无数气泡开始自水下冒出，血脉的力量开始从泉中溢出，安东尼能够感觉到，一股熟悉却又陌生的力量开始缓缓渗入自己的身体之中，他刻意引导着，不让体内的力量过于紊乱。

但突然之间，泉水变得猩红，水面也猛地汹涌起来，力量开始不受控制的涌入安东尼的身体，在他体内肆虐着，冲击着他的“心脏”，冲击着他的脑海。仅一瞬间，他的视野就陷入了黑暗其中。

“小子，保持心智！！”力量不断的从失神的安东尼身上喷涌出来，见状，心急如焚的奥斯汀赶忙在岸边对安东尼高喊着，但此时的安东尼根本听不到他的声音。

“该死，为什么魂之链一点效果都没有！？难不成血脉会压制他的力量？还是说有什么别的东西在干扰他？”还在思考之时，一波能量波席卷而来，猝不及防的奥斯汀被能量波推出数米。水池中央，安东尼的身体上已经布满了红色的血纹，那是血脉之力开始侵蚀他的身体。

“咔哒！”奥斯汀将卡扣打开，缓缓将龙刀完整抽出。

“......”

“小子，你现在只能靠自己了.....”

此时此刻，失去了意识的安东尼在虚无的黑暗中越陷越深，隐约的，他能听到一个阴沉的声音在耳边低语，将自己唤醒。

“……”

“……”

“你，想要力量？”

“你…是谁？”

“我？我是血脉之灵。反而是你一届魔物，为何会出现在这里。”

“我…需要你的…力量…”

“我的力量？呵，每次来我这里寻求力量的魔物，不是爆体而亡，就是被力量冲昏了头脑，出去四处杀戮。百年的魔兽尚是如此，更何况你一个小小的史莱姆？”

安东尼“低下头”，才发觉自己又变回了一个史莱姆球，漂浮在空中。

“……”

“这就说不上来了？不过如此……”阴沉的声音嘲笑道，“想要我的力量，终究也是要去复仇吧？”

“复…仇…？”

“对！去复仇！去杀戮！释放你最凶狠的欲望吧！” 阴沉的声音渐渐高昂，不断引诱着安东尼。

“欲…望…”

“没错，让那些阻碍你的人通通去死。” 

“……”

“让那些曾经折磨过你的人在地狱里受到百般折磨！”

“不要……”

“让那些……？”阴沉的声音戛然而止，突兀停顿凸显着不可思议。

“叔父…还在外面等我。”

“姐姐还在家里等我，奶奶还在家里等，索菲亚……”安东尼的声音顿了顿，但随后，话语又坚定的脱口而出，“索菲亚也在家里等我！”

七彩的光芒开始萦绕在四周，安东尼愈发坚定的信念激活了方才被血脉之力压制的魂之链，他的身体也在光芒中逐渐从史莱姆圆球变回了他原本的样子。

“我是洛克菲勒家族的安东尼·洛克菲勒，为回归血脉而来！为回归家族而来！为守护家族而来！”

“血脉的魂灵哦，我恳请你将血脉的力量赐予我，助我回归家族，助我守护家族！”

“助我……助我守护我爱的人!”

“不屈的血脉哟，臣服于我！！”

七彩的光芒盖过了血色，充斥在了着整个空间，原本显得暴躁，四处冲撞的血脉之力开始平稳的流动起来，慢慢的环绕在安东尼的四周，颜色也不再像先前那般猩红，而是变得柔和，仿佛象征着希望，仿佛象征着胜利。

那质疑的声音消失不见了，但他能够感觉得到，血脉在不断涌入核心。原本透明的“血液”开始有了颜色，原本虚无的器官开始有了实感，原本静止的核心开始有了跳动的征兆，在他看得见或看不见的地方，血脉的力量在不断重构着他身体的每一寸土地。 

“唔！？”猛地，力量都聚集到了安东尼的背上，不断的扩张着、冲击着，仿佛有什么要撕裂他的背部。

“呃啊啊啊！！！”     

“扑哧！！”

一阵歇斯底里的惨叫之后，一对透明的羽翼从安东尼的背后“破壳而出”。血色逐渐染上了羽翼，随后变为高雅的黑色。背后的羽翼轻轻扇动着，将方才被打乱的血流驱散，将自己的主人轻轻托起。

“这是，我的翅膀？”安东尼轻抚着背后新生的羽翼，柔软的触感让他感到恨不真实。尽管体内已经流淌着家族的血脉，但这一切好似都在转瞬间完成，让他感到难以置信。

而仿佛在回应着安东尼的所思所想一般，羽翼又一次轻轻扇动，仿佛在等待着来自主人的命令。

“……”      

“好……”

安东尼控制着羽翼一收一张，像一个新玩家一样进行着新手教程，但这狭小的空间让他根本没办法顺心的施展自己的翅膀。

“喝啊！”

黑色的翅膀猛地一扇，翅膀上的力量猛地爆发开来，冲击在这空间的外壁上。以其人之道还治其人之身，这空间血红的外壁本就是由血脉之力构成的，面对来自同为血脉之力的攻击，也显得有些招架不住，出现了裂痕。

“啧，区区屏障……”安东尼控制着自己的翅膀轻轻向前蜷起，直至翼尖合并将自己包裹起来，身体中积蓄的力量，以肉眼可见的速度汇聚到了羽翼之上。黑色的羽翼在血脉之力的加持下，扭曲着四周的空间，散发着猩红色的波纹。

“给我……破！”

“咔咔，砰！”

积蓄的力量透过翅膀刮起一阵猛烈的风暴，包围着的壁障终究敌不过几倍于自己的力量，裂痕愈发变大，最后破裂开来，化成无数的碎片四处飞溅。那之后，是那黑色的羽翼托举着新生的安东尼悬停在血池的上空。四周，碎片激起的水幕从空中落下，犹如一场洗礼之雨，迎接着他的回归血脉。

安东尼感受着自己新生的身体，感受着身体中流淌的血脉，他闭上双眼，展开双臂，任由这“雨水”滴点在自己身上。

“……”

“看来，血脉之力承认你了？”

良久，一声熟悉又沉稳的声音将他从沉浸中唤醒。他的眼眸缓缓睁开。

“是的，我能感觉到我的身体已经被血脉重构，我能感觉到家族的血脉在我身体里流动！”安东尼的眼缓缓睁开，“多亏了叔父在前指引，我才能够……呃，叔父？你在干什么？”

诚如安东尼所见，此刻，奥斯汀正对他拔刀相向。

“……”

在确认了现在的安东尼并没有失去自我意识之后，奥斯汀紧握着龙刀的手也终于放松下来。

“你小子说这话之前也不先想想你都做了些啥，看看四周吧！”

顺着奥斯汀的目光，安东尼环视了一圈，发现自己仿佛置身于一场惨烈。在血脉之泉的四周，到处都是湿淋淋的水痕，岩壁上，数不清的裂缝中还有零零碎碎的石头顺着坡度滚落到岸边，随后掉进血池里。

“在仪式刚刚开始，你就失去意识了，但是没过多久，血脉之泉就掀起了几阵波浪将你包围了起来，随后，就是不受控制的冲击波从屏障中接踵而至，直到方才你突破了屏障。”

“我……在屏障里呆了多长时间？”

“……约莫有一刻钟吧”

“一刻钟！？”安东尼觉得有点无语，因为自己在屏障中好似煎熬了几个小时。 

“不过，一刻钟内能把这血脉之泉弄得这么个狼狈样，老夫十几年来还是第一次见到，是该说魂之链太强呢，还是该说你小子太强了呢……”奥斯汀手上一个回旋，将龙刀入鞘，“总而言之……”

“欢迎回家，孩子！”

“……呵。”安东尼楞了一下，随后也心领神会的笑了出来。

“我回来了，叔父！”

回复:

咕了挺久，十分抱歉。考研没有上岸，于是被拉去当助理了，每天忙得要死，哈哈哈
这个月底或者下个月初我会排几天休假，到时候会赶赶稿子，敬请期待。(当然，也可能睡死了起不来)

回复:

 
啊啊，楼主回光返照了？
啊哈哈，被生活干爆了

回复:

 
終於等到樓主更新了，前面劇情都忘光了
没事，多看几遍，给我长点阅读量

回复:

第三十章  突变

血脉之泉之间，叔侄两人的眼中都充满了希望与柔情。

“好了，事已至此，收拾收拾就准备回去了！”

“叔父……你，可以回去了？”

“哈哈哈！”奥斯汀笑到，“何来可不可以一说，诺坎普城本就是老夫的家，老夫何时回去不行？”

“那你之前……”

“唉！不要再提了，此刻你已经完好……”奥斯汀本想用完好无缺这个词，但话到嘴边又硬生生咽了下去，“此刻你己经顺利回归家族了，那老夫也自然就没有留在这里的理由了。”

“不过在此之前！”奥斯汀摊了摊手，“老夫得先去换身衣服。”

这时安东尼才发现，奥斯汀此刻用衣不蔽体来形容再贴切不过了。因为刚才血泉中的冲击，奥斯汀身上的衣服没有一个地方是完整的。

“啊哈哈，那我也去换身衣服吧，身上湿漉漉的。”安东尼一边不好意思的挠着头一边扇着翅膀飞向岸边，可是他还没飞到一半，身体突然之间使不上了力气。

“啊咧？”

背后的翅膀“噗”的一声缩回了体内，安东尼犹如一只折翅之鸟，噗通一声掉进了水里。

“咕噜咕咕咕噜咕噜噜……”

在浮力的作用下，安东尼翻了个身，但却是脸朝下的漂在血池的水面上，身为史莱姆的他自然不会被溺死，可说不出话的他只能从嘴里有气无力的吐着气泡。

“哈哈哈！你小子，怕不是突破屏障时，耗尽了气力哦！”看着安东尼的糗样，身为长辈的奥斯汀也忍不住笑出了声，“这样也好，你就在这血脉之泉中泡着，再吸取些力量吧，老夫我去收拾收拾，随后再过来找你。”

说罢，便挥了挥他那破破烂烂的衣袖，沿着来时的小路离开了，留下安东尼一个人继续在血泉中咕噜咕噜地吐着泡泡。

“咕噜咕噜……”

“咕噜咕噜……”

“……”

“噗啊！！”

过了一小会，从血泉中吸收了些许力量的安东尼终于有力气给自己翻了个身。

“这人怎么就这么走了，也不舍得给我翻个面，真是的……”仰面朝上，他继续像条咸鱼一样漂在血泉中。“接下来，又该怎么办呢？”

问题摆在了安东尼面前，如今的他已经通过了试炼，回归了血脉，取得了布莱尔领主援助半魔人的保证，并且将人族可能会入侵的消息带了回来。他原本北上的目的已经达到，不论作为一个半魔人，还是作为一个刚刚回归家族的人来说，做出这种事情都可谓是仁尽义至了。

莫名的，安东尼的脑海里浮现出索菲亚那傲娇的脸庞，就算再怎么直男，他也能感受到索菲亚对自己的好感，如果他想，他完全可以作为一个贵族，作为一个洛克菲勒家族的子嗣，与来自奥纳西斯家族的索菲亚联姻，安安稳稳的过完他接下来的一生，不用再担心忍饥挨饿，不用再担心来自狩猎者的追杀。

但同时，他的脑海里也回想起营地里那焦黑的尸体，回想起那柄贯穿伊莎胸膛的长枪，回想起伊莎最后带有歉意的笑脸，还有莉娅当时那轻蔑的眼神……

“唉~~”安东尼长叹一口气，对自己下手的莉娅早已变为皮物收入囊中，而作为共犯的莉莉丝和诺琳也被自己吸收作为化身使用，但是，当再次遇到实力与这三人不相上下，甚至超越这三人的敌人时，自己又是否能守护好这一方平安呢？

答案安东尼当然心知肚明，尽管取得了血脉的力量，自己也还没有强大到能只手撑天的地步。他还不能停下，更何况，他还曾立誓要找到并切断这一切的源头，让所有和他一样的半魔人能够安安稳稳的生活在这世上。

“呼~~”扫除了心中的迷茫，安东尼心中也清爽许多，同时他也感到自己的体内所吸收的力量已经快要饱和了，“差不多也该上岸了，叔父也不知道收拾得怎么样了。呃……？？”

就在他想要游回岸边之时，安东尼突然发现，自己又使不上力气了。他急忙审视一遍体内，身体的容量已经到达极限，但是血泉中蕴含的力量还在源源不断的涌进他的身体里，甚至还有加强之势，已经游荡在他体内的力量，仿佛提前商量好的一般，不谋而合的汇聚安东尼的“心脏”——史莱姆的核周围。

对于普通人，当体内所存储的力量到达峰值时，就会和装满水的木桶一样，多余的能量就会溢出。但是作为史莱姆生存和进化的核心，“心脏”对任何吸入体内的能量自然都是来者不拒，更何况是如此纯正血脉之力，于是乎，刚刚经过一番重构后的“心脏”开始贪婪的吸收着汇聚在他周围的力量，而消耗的力量立刻就被后续涌入的力量填满，仿佛取之不尽用之不竭。

“怎么……回事？”

越来越多的力量涌入核中，核的体积也开始不断的膨胀，紧接着，就是一种奇特的撕裂感沿着核心，由里及外的向全身蔓延。

“呃，啊！！！”

伴随着难以名状的史莱姆尖叫，安东尼的身体开始急速的缩水，变回了一坨史莱姆圆球，只不过这个圆球要比平时的他大上一圈。在圆球表面，一条凹痕逐渐成型，然后是第二条。这两条凹痕越陷越深，好似无形的铁环一般，硬生生将史莱姆球箍成三个部分。随后，凹痕处仿佛是被剪刀间断了一样，外边的两个史莱姆球就从中间的大球上脱落了下去。

没错，安东尼他，裂开了。

现在，脱力感再一次漫上了安东尼的全身，一大两小三颗球就这么飘在了水面上，默默地从水中汲取着能量。

“……”

“我TM！！”又等了许久，安东尼才终于又攒够了力量，重新变回了人形，“这血池的力量也太猛了点吧……”

在他的面前，原先的两个史莱姆小球，如今已经变得和正常的史莱姆一般大了。或许是感受到了安东尼的动作，他们两便伸出触手，划着水向他靠过来。看着面前的两个史莱姆，安东尼也是哭笑不得，毕竟方才让他受苦的就是这两个小家伙。

“先上岸吧，不能再泡在血泉里了！咱也没多余的手来举着了，这两小家伙就让他们自己跟上来吧。”

安东尼是这么想的，也是这么做的。但是在他转过身还没划出去半个身子远距离的时候，突然有一双手从后面抓住了他的脚，吓得安东尼身体一阵哆嗦，后腿猛地一踢。

“啊，疼！呜呜！！”

身后，一阵熟悉的萝莉音传来，安东尼扑腾着转过身，一个小女孩正捂着脑袋漂在他面前。

“主人，你干嘛啊，这样很痛的！”小女孩抱怨着放下捂着脑袋的手，露出自己的脸庞。

“你是……莉莉丝？”

“Bingo！答对了主人。”小女孩笑嘻嘻道，“就是莉莉丝哦！”

“可是，莉莉丝不是应该已经被我……”

“没错哦，我和莉莉丝都已经被主人吞噬了。”又是一声令安东尼再熟悉不过的声音，紧接着，一对又软的半球贴在了后背上，一双纤纤玉手环上了他的腰间。

“诺琳！！？”

“是我，主人。”

“唔，诺琳你又趁机使坏！”面前的莉莉丝突然抱怨道，随后也游了过来，将身子靠在安东尼怀里。

“等，等下，这，这到底是怎么回事？先上岸，先上岸！！”

回复:

第三十一章  是分身哒

在一番“好说歹说”之后，安东尼终于是把两人带上了岸，结合了自己所知和两人的所言，他也大致弄清楚了现在的情况。在源源不断的血脉之力涌入的情况下，他的身体本能的触发了作为史莱姆的头等大事——分裂。而站在自己面前的诺琳和莉莉丝两人，实际上就是自己的分裂体，也是就说他们现在相当于……

“是分身哟！”  “我们是主人的分身。”

还未待他发问，莉莉丝和诺琳就已经给出了相同的答案。

“在分裂的时候，主人的心智里已经有多余的人格啦。”莉莉娅继续道。

“所以，我们两个就直接继承了。”诺琳补充。

“嗯，这样啊。嗯？等等，你们怎么知道我在想什么！？”

“嗯……”诺琳摇了摇头表示她不知道，而莉莉丝在想了一会后说道，“大概是因为主人思考问题的缘故吧？”

“思考问题？”安东尼楞了一下，“等等，那岂不是，我在想什么，你们都一清二楚？”

“唔……不是哦，我们并没有主人的记忆，这个想法也是突然间就出现在我们脑海里的哦！”

“突然间出现？”

“嗯！大概，只有主人在认真思考，或者想让我们知道的时候，我们之间才会建立连接吧？”紧接着莉莉丝不再言语，同时闭上了眼，但是她的声音还是很清晰的传到了，“大概是，这种感觉？莫西莫西？主人，听得到吗？”

“听到了！”安东尼并没有张嘴，但想说的话已经脱“口”而出了，“这是……？”

“这大概是史莱姆的特性吧，直接分裂的个体间能够建立链接，而这种链接能传递主副体之间传递信息。”莉莉丝指了指自己的脑袋，“这种事情，主人你不应该早就从我的记忆里知道了么。”

安东尼回忆了一下，这事情他还确实知道，只不过，当时的莉娅和莉莉丝，只知道史莱姆之间能相互连接，并运用此特性来操纵史莱姆群，至于后面能在主副体之间传递信息的结论，估计也是莉莉丝在“亲自”成为史莱姆之后得出的结论吧，想到这里安东尼内心也不知道是该庆幸还是该愧疚。

“比起这个，主人，那个……”莉莉丝的语气突然娇羞了起来，“那个，以后，没啥事的时候，就我们两个，在这个链接，说点H的……”

“咳咳……”

第三个人的声音出现在了链接里，毫无疑问，是被晾在一旁的诺琳。

“呀！！你这家伙，在旁边偷听了多久！！！”

“不要说得这么难听，我可是从链接建立开始就在里面了。”

“诺琳也听得到么？”

“是的，主人。”

“唔！！气死我了！！”被诺琳搅了好事的莉莉娅，在一旁嘟起了小嘴，“都怪你，坏了我和主人的好事。”

“坏了什么好事啊？莉莉娅，妹，妹？”诺琳特地在妹妹二字上加了重音，这让莉莉娅气得不轻。

“哦？拜托你弄清楚辈分，我可是比你先分裂出来的，诺琳，妹，妹！”

看着面前如同两姐妹吵架一般的两人，安东尼无奈的苦笑着，他是该说性格融合得太好呢，还是该说两人性格不合呢。

“链接啊，在战斗的时候沟通应该可行吧，也不知道有多少距离限制……”在两人吵架之余，安东尼也在思考着这种链接存在的可能性，毕竟作为一个特殊的史莱姆，他自己都不知道自己的身上还有多少待开发的能力。

不过，很快，他就没办法再认真继续思考下去了。 要知道，从上岸开始到现在，他们三人都没有穿上过衣服，两具白花花的诱人朣体就这么在自己的面前晃来晃去。莉莉丝的身体虽然娇小，但是身材却凹凸有致，两个有料的白兔子随着胸口的起伏一跳一跳的；至于，诺琳这边，安东尼也是不知道该如何形容，只得在心里默念一句。

“诺琳是真的大。”

“… …”      “… …”

刚才还在吵着架的两人突然不约而同的噤声，诺琳的脸上泛起了红晕，但却对着莉莉丝挺起了她那傲人的双峰，仿佛胜利的宣言，而她对面的莉莉丝，低着头，浑身颤抖着。

“主人大笨蛋！！”莉莉丝朝安东尼叫道，随后又转身跳进了血脉之泉里。

“呃，内个？”还没弄清楚现状的安东尼显然有点懵逼，一脸求助的看向诺琳。

“主人。”

“是？”

“链接还连着哦。”

“哦………哈！？”至此，安东尼也总算是弄清楚发生了什么，合着刚才自己心里对二人的看法一字不漏的全说出去了。现在，最快的解决方法就是赶紧去哄莉莉丝开心。

“等一下，莉莉丝，我不是……唔！？”

他是这么想的，也是这么做的，但当走过诺琳的面前时，一只手顺势向后一拉，安东尼一个重心不稳，仰面向后倒去，将诺琳压倒在身下，后脑勺不偏不倚的在她的双峰上弹了弹，随后陷了进去。

“啊这？” 安东尼感觉不妙手忙脚乱的挣扎起身，但是诺琳可不会让他这么做，双腿交叉，双手环扣，将安东尼锁在自己的怀里。

“诺琳！你这是干什么？”

“诶呀，主人。”诺琳用挑逗的声音在安东尼耳边轻语，“才对女孩子说完这种话就想走，未免太失礼了吧？”

“别闹，诺琳，莉莉丝还在水里！”

“她没事哦，主人。”

“哗~~~”

就在安东尼还在想着借口让诺琳放开自己时，他的借口已经从水里一跃而起，落在了自己和诺琳的面前。

“…………卧槽！这！？”待到水波散尽时，安东尼也是被面前之人惊得合不上嘴。

莉莉丝还是那个莉莉丝，只不过她的双峰变大了好几倍，从原来的A变成了至少G，比安东尼现在脑袋垫着的那对还大一圈。看到这安东尼忍不住咽了口口水。

“主人H！”感受到安东尼热烈的目光，莉莉丝傲娇道，但虽然嘴上不情愿，但身子却动了起来，趴在安东尼的身上，与诺琳一起形成两面包夹芝士。

“莉莉丝！怎么你也这样，你，你们是不是传统好的！”安东尼还在“不甘心”的做着最后的抵抗。

“说什么呢主人，”诺琳低下头，“最先失礼的可是主人你哦？”

“就是就是！！”莉莉丝在面前跟着附和，“而且，在诺坎普城的时候，主人不是也用我的身体玩得很开心……啊啦~~”

莉莉丝被下身一阵突兀的触感打断了。没错，尽管安东尼努力忍耐，但在面前的波涛汹涌和无限春光作用下，他的小兄弟还是不争气的抬起了头。

“什么嘛，主人的身体这不是很诚实嘛。”

“等，嗯…唔！？”

安东尼还想要狡辩，但却被诺琳的手扭过了头，用深深一吻堵住了他的嘴。

而莉莉丝用自己那G罩杯的兔子夹住了高耸的肉棒，开始上下不停的套弄着。因为刚刚下水的缘故，冰冰凉凉的触感沿着肉棒上拟态出来的每根神经直通安东尼的脑海，而莉莉丝本就柔嫩丝滑的肌肤，在水的润滑下更是让这摩擦显得畅通无阻。

慢慢的，莉莉丝加快了双峰摩擦的速度，手法不像是一个涉世未深的小女孩，反而像是青楼里悦客无数招牌姑娘，让被诺琳堵住了嘴的安东尼舒服得直哼哼。

“唔…唔！”

肉棒开始不安分的颤动起来，那是“火山”即将爆发的前兆，而此时，莉莉丝一口含住整根肉棒，口腔柔软的触感就犹如临门一脚，让安东尼的精华们欢快的喷涌而出。

“咳咳……”大量的精华喷涌在莉莉丝的嘴里，呛得她忍不住止咳嗽，松开嘴，白色的精华从沿着嘴角缓缓溢出，显得格外涩情，而在她的面前，不安分的肉棒还一颤一颤的矗立着。

“呵呵，小主人可真是精神呢~！”莉莉丝笑到，但就在她打算着手第二轮的时候，她那G罩杯的胸部就仿佛漏了洞的气球，飞快的缩水，瘪了下去。“啊，吸收的魔力用完啦，诺琳，换你来给小主人清理一下吧~”

“好。”

“你们两个，差不多给我停一唔唔！！”嘴巴刚刚恢复自由的安东尼，还没说完一句话，就又被退下来莉莉丝堵上了。

而诺琳，则起身舒展了一下筋骨，随后半跪在安东尼高耸的肉棒前。

“我要开始了， 主人。”诺琳撩了撩她的长发，俯下身去，但动作到了一半却突然停了下来。

“……”

“刷！！”

“危险！！”

“叮！”

察觉到危险的诺琳一把推开了骑在安东尼身上的莉莉丝，随后身子向侧边倒。而方才两人待着的地方，一道金光闪过，一柄纹着龙饰的剑斜插在安东尼的身旁。

“区区魔物，休伤老夫的侄子！喝啊。”声音来处，奥斯汀向着诺琳急速冲来，手中的钢剑燃起了烈火。

“啧！”手头没有武器，诺琳只得选择躲避。

但谁知诺琳刚一退开，奥斯汀就剑锋一转，向着安东尼身旁晃晃悠悠站起来的莉莉丝冲去。

“莉莉丝，危险！！”

“嗯！？”在冲撞中还没回过神的莉莉丝，刚站起来就看见一把附着火魔法的剑飞速向自己看来。

“咿呀！！”

“叮！”

“！！”

一柄燃着同样烈焰的金龙剑挡住了奥斯汀剑锋前进的道路，持剑之人正是刚刚从地上爬起来的安东尼。

“收手吧，阿祖(错乱)叔父，这是误会！”

……

……

“所以说，她们俩是你在吸收了过多血脉之力以后，分裂出来的分裂体。” 在安东尼和身为魔法师的莉莉丝的解释下，身为魔剑士的奥斯汀很快理解的现状。

“对，诺琳这个样子之前叔父不是在山口的时候见过嘛。”

“嗯……”奥斯汀点了点头，但随即话锋一转，“她们是你的分身，这点老夫理解了，但是你小子，刚才在这里作甚么？”

“啊，呃……这个…我们是在……”

“是在和主人做羞……唔！！”莉莉丝想要插话，但还没说完就被一旁的诺琳堵住了嘴。

“唔唔唔(放开我↑)唔唔唔唔唔唔(我话还没说完↑)唔唔唔……唔(让我↑说↓……完……)”

莉莉丝挣扎着，还想要继续发表她的言论，但是在诺琳“奇大无比”的力气和安东尼恶狠狠的视线之下，最终选择了噤声。

“还请允许我也叫您叔父大人，”诺琳接过话头，在普利斯堡作为女仆的经历让她应对这些长辈时显得游刃有余，“方才，我们是在和主人加深情感交流，仅此而已。”

“情感交流？”

“对，对，情感交流，仅此而已！”

事到如今，自己尽管百般不乐意，但安东尼只能顺着诺琳给的台阶往下走。

“……”

“……”

“小子，你过来！”奥斯汀将安东尼从诺琳和莉莉丝两人的身边拉了出来，“老夫不管她们是你的分身还是分裂体，老夫就说两件事。”

“等会去把老夫带来的衣服给穿上，然后给人两姑娘弄两身衣服。”

“然后，你的魅力也好，别人一厢情愿也好，虽然这种事情家族里并没有特别的规矩，但是脚踏两条船这种事，老夫劝你善良！”

“换好了就带人出来，老夫在洞口等你们！”

说罢，奥斯汀在安东尼的背后重重拍了一巴掌，挥了挥衣袖踱步而去，只剩下不明所以的诺琳和莉莉丝，以及一脸无奈的安东尼留在原地。

“所以说啊……”

“我是冤枉的啊！”

回复:

休几天假在家，写点文，随缘咕

回复:

 
完全有自己思想的不是分身吧
emm.......或许用分裂体更好？试着改改

回复:

 
还真整了分身，当时就想史莱姆强了可不得分裂出点分身啥的
不过这自交（？）我是真没想到（ ...
自娱自乐.jpg
