

作者：萌冬酱（白少年）
第一章

九月的阳光，依旧炽热，那火辣辣的日头照的大街上的人们都行色匆匆，汗流浃背，不想在外面多待上一秒钟。
可是，对于季颜来说，这个季节却比冬天还要寒冷！
　　“我们分手吧！”
　　“安安，你，你刚才说什么？”季枫颤声问道。
“我说，我要和你分手！”名叫安安的女孩冷漠的说道，“还有，从今以后，请不要叫我安安，我的名字叫做安离！”
　　“为什么？”季颜脸色灰白的问道，“安安，这是为什么？”
季颜的心一阵绞痛，几乎就要栽倒。
就在两个月前，两人还曾经海誓山盟，说好永不分开，可是，一个暑假过去，他竟然听到了分手的决绝话语，这让他如何心甘？
季颜呆呆的望着面前这个美丽的女孩，心中疼痛难忍。
　　“我做错什么了吗？”季颜脸色苍白的问道，语气中几乎带上了哀求的意味。
“季颜，我们是不可能继续下去的，因为我们未来的路不同！”安离冷漠而高傲的说道：“你认为以你的家庭条件，可以支持你去上大学吗？以你的成绩，能考上大学吗？我可是要上大学的，以后还会去城市里生活，跟你在一起，只会毁了我的前途！”
“家庭？”季颜的脸色顿时变得苍白无比，还是不死心的问道，“我不是早就跟你说过，我的家里很穷，你为什么到现在才提出分手？”
　　“为什么？”安离冷笑一声，语气中充满了嘲讽，“季颜，你知道吗，暑假里我去了江州的姐姐家里，你知道姐姐和姐夫住的房子值多少钱吗？你就是努力一辈子，连一个厕所也买不起，你知道我姐姐开的车值多少钱吗？”
季颜艰难的摇头，说道：“我会努力挣钱的！”
季颜听安离说起过她的姐姐，据说她的姐姐在江州打工，怎么现在突然变成有钱人了？
　　“哼，努力？”安离嘲讽的笑道：“努力多少年？十年，二十年？还是五十年？我可不想跟着你到了快要老死的时候，才能在大城市里买得起房子，才能开上车，季颜，以后你不要再纠缠我了，我可是一定要到江州去上大学的，到时候，我们就不是同一个世界的人了！”
季颜愣愣的盯着她，原本那张俏脸，是会时刻对他绽放最美丽的笑容的，可是现在，这张美丽的脸上，写满了高傲，那双动人的眸子里，充满了冷漠。
“好，我们分手！”季颜终于点了点头。安离已经表现出拒人千里之外的冷漠，他的努力挽回，也只是徒劳的。
在这种情况下，内心自卑的季颜，选择了为自己保留最后一点尊严！
　　“还有，位子我已经找老师调过了，以后我们也不再是同桌，也没有任何关系了！”安离冷漠的说了一句，就高傲的转身离开，连看都不再看季颜一眼。
一直在不远处等候着安离的一位女生，见二人的谈话已经结束，便走过去陪着她逐渐离开。
“安离，你刚才的话似乎太重了，这样不太好吧？”远远的，传来了那个女生的声音。
　　“哼，我这样说算是客气的了！”安离显得很是愤怒，“亏得他还是城里人，家里竟然那么穷，平时连一件礼物都不舍得给我买，我以前真是瞎了眼，怎么会看上他？！”
“安离，你小声一些，不要被季颜听到了！”那女生似乎觉得有些不好，劝阻道。
“听到怕什么？一个穷鬼私生子而已。。。”安离不屑的说道。
　　轰隆隆隆。。。。
不远处的季颜听到这句话，瞬间仿佛被炸雷击中一般，整个人呆立当场，急促的呼吸着，脸涨得通红，眼中几乎要喷出火来。
私生子。。。。。
季颜的牙都要咬碎了，额头上的青筋高高的冒起，整个人几乎窒息，他的拳头攥紧，松开，再攥紧，再松开。
　　炎热的九月，街上几乎见不到行人，让季枫更显得孤独。唯有旁边店铺里的电视在播放着音乐与电视节目，使得这个夏季不那么孤寂。但除了愤怒的季颜。
　　
　　“最新播报，科学家日前在距离太阳系几亿光年外太空发现神秘飞船。。。。。
“我说老哥，你说是不是发现外星人，它们入侵地球啊？”全神贯注看着播报的杨大宝对着自己大哥韩亮问道。
“不清楚，不过今年夏天确实诡异，希望不要发生什么大事，昨天晚上我爷爷又给我托梦了，他说未来我们会有贵人相助。”韩亮淡淡地说。
“真滴，大哥，我们难道。。。。”杨大宝激动不已。
　季颜失魂落魄的走在大街上，漫无目的，被心爱的女孩恶毒的讥讽，让他心碎若死，仿佛没有了灵魂。
就在这时，天空中的阳光似乎闪烁了一下，一束肉眼难见的光束，击中了季颜的头部，让他当场晕倒在地，失去了知觉。
　　散发着刺鼻药水味的白色病房里，季颜躺在病床上，还处于昏迷的状态。
实际上，此时在他的脑海中，却是不断的有声音响起。
　　“寻找到新的宿主，大脑连接成功。。。。”
　　“宿主生理特征一切正常。。。。。”
　　“启动实验一阶段。。。。。”
　
　在距离季颜所躺着的病床十几公里的居民楼内，孙斌上到了六楼，他把包裹放在客厅，他今天终于可以和安离在一块儿了，他整理了一下仪表，然后敲了敲门，安离打开门连声道谢。寒暄了一下，安离突然问：“阿斌，你下午有没有什么事啊？”
　　孙斌想了想，说：“下午，倒也没有什么事情，你向老师请假了？”
安离点了点头，害羞地说“是这样，我想反正今天都在家，想整理整理家里、扫除一下，有些家具太重，想请你一起帮忙，晚上我请你吃饭好了。”
　　俩人忙碌的整理起来，还真不轻松，天气又热，两三个小时下来，大汗淋漓。虽然有冷气机，但是孙斌还是受不了的脱去了上衣。好不容易大致就叙，已经三点半多了。
　　安离忽然想起了甚么事，她说：“厨房壁橱上面有一台电炉好久没用了，再麻烦你去帮我拿下来好吗？”孙斌走到厨房，架起人字梯，在壁橱上东翻西翻的，说：“安安，没有看见电炉。。。你这上面还真乱。。。。”
　　安离让孙斌下来，自己站了上去，看着安离短裙下露出穿着一条黑色蕾丝Ｔ字裤的桃源圣地。
　　“你在看什么。。。。”
　　“对不起，但是。。实在忍不住会看。。。”
安离闻言，故意作出生气的表情瞪他，他又说：“但是蛮好看的，形状。。。”
　　安离好气又好笑，“噗嗤！”转身又走回客厅。
孙斌也回到客厅，两人突然没了话题。他左思右想，规划手段，灵机一动，伸腰展臂说：“还真累，安安你累不累？”
　　“当然累啊，尤其肩膀好酸啊！”她一边说著，一边轻捶自己的肩头。“来，我来帮你捶捶好了。”孙斌说著，而且磨拳擦掌，跃跃欲试起来。
　　安离阖上双眼，孙斌捶了一会儿，改成拿捏的方式，安离索性伏趴在沙发上，享受他的服务。
孙斌捏著捏著，发现安离逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡去。于是他轻唤道：“安离？安离？”他见她没有反应，就偷偷的将手掌移离开肩膀，轻轻往背臀游动。安离仍然一动不动，他更大著胆子，重点全部转移到臀部和大腿，不客气的揉捏起来。
孙斌看着内裤已经湿透了，便慢慢褪下，用舌尖生涩的挑开包裹着阴蒂的嫩皮，然后把舌头贴在粉红色的阴蒂上蠕动碾磨，舌尖沿着阴蒂划着圈的舔，还不时把那颗性感的小嫩芽含在嘴里吸吮。最后一股水直冲而出，喷得椅套上湿淋淋的。孙斌舌头恋恋不舍离开了她的性器，转身过来搂起安离。她浑身娇软，媚眼如丝，骂著说：“阿斌。。。。你欺负我”
“抱歉，没忍住，要不是你还在上学，我估计就。。。”孙斌“呵呵”一笑。
　　在孙斌走后，安离意犹未尽，“没有想到这个女人的身体还是很敏感的，既然老天给了我那么好的机会当然不能放过。”她看着自己手机通讯录在学校里的追求者，恶作剧般的笑了。

回复:

请大家随便发表意见

回复:

不知道过了多长时间，季颜缓缓从昏迷中醒来，映入眼帘的，是一张布满了泪水的脸庞。
“妈。。”季颜下意识的叫了一声，旋即便反应过来，猛然坐起，吃惊的看着周围的环境，“妈，这是医院？我怎么会在这里？”
坐在病床旁的，正是季颜的母亲。
　　“颜儿，你终于醒了？”见到季颜做起来，母亲顿时惊喜异常，赶紧抹去脸上的泪水，拉起儿子的手问道：“颜儿，你觉得好些了吗？”
季颜下意识的点点头，疑惑的问道：“妈，你怎么了，发生什么事了？”
母亲抹着眼泪，说道：“你这孩子，刚开学第一天就逃课，还因为中暑昏倒在了街上，要不是有好心人把你送来，妈可就要失去你这个儿子了！”
　　杨大宝和韩亮此时站在季颜的病房外。
“大哥，你说这医生怎么诊断他中暑，他不是被天上那道光击中。。。”
　　韩亮摆了摆手，“天知道，我们是看见了，但人家医生也不信啊。怎么会有天上下来一道光击中这孩子呢，是个正常人都不信的吧。”
　　接着门开了，季母邀请两人进去，忙介绍这两位好心人，说话过程中韩亮一直观察这孩子有没有地方不对劲，不过看着季颜神志清醒说话谈吐清晰韩亮也不得不打消怀疑，难道真的没有什么事情？
　　两好心人被季母一人塞了五百块钱，在一阵感谢中离开了病房。
　　在躺在医院两天之后季颜出了院，他的心情变得很好，连母亲也不知道自己的傻儿子为什么经常傻笑，不过好在自己傻儿子身体没有大碍了。
　　来到学校进了同学们看着季颜便在下面小声讨论，他做到了自己靠着后排的位置，死党叶谦晗看见季颜来了很是兴奋。。。
　　“好家伙，你身体没事吧？”
　　“我没事，你不是看我来了吗？”
　　“我是说你心理没事吧，大家现在都在讨论你和安离的那件事情，搞的沸沸扬扬的。”叶谦晗这两天一直担心季颜没有来上课，虽然知道自己好兄弟是因为中暑住院可是那件事已经在班级里传开了，不过自己兄弟并没有把别人的指指点点放在眼里。
　　又过了几天，叶谦晗从班级里几个喜欢八卦的人嘴里知道了安离也很长时间没有来学校了，有人看见她出没于舞厅酒吧宾馆之类的地方，打扮类似于社会上的不良少女，很快一张停学通知书已经被寄到安离家那边去了。
　　而季颜倒是因为这件事情在班里八卦者嘴里脱身了，叶谦晗倒为此感到安心，最起码自己好兄弟没啥事，两人倒是和往常一般在后排嬉戏打闹。
　　只不过这天周五叶谦晗因为迟到被留下来打扫卫生，“靠，我是真的服了，一分钟啊要不要卡着那么准的时间点啊。”
　　“那能怪谁呢？”季颜收拾着书包，“我去一趟医务室，医务室老师叫我去搬些东西，你打扫好去那边找我。”
　　“就是那个白玉纤？”
　　如果季颜在帮医务室那位老师搬东西，叶谦晗兴奋地想到那位美女校医白思阙，一般学生背地里叫她“白玉纤”第一，是她那寒玉似的手，有着令人心动的魔力，第二，她的杨柳细腰突显着她那凹凸有致的翘臀和C罩杯的乳房。最后就是她一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，就是不经常穿丝袜，不然会更加诱人吧。
　　叶谦晗刚想说什么，季颜已经离开了教室。
　　就这样忙活了半小时的叶谦晗最后对着打扫干净的教室拍了照片发在了班级群里，看着几个幸灾乐祸回了消息，“哟，蛮干净的吗，不然你叶同学多干几天搞不好我们班级卫生分能排第一啊。”
　　“有人吗？”叶谦晗敲了一下医务室的门，但是没有人回应，他转了一下门把手，“没有人吗，门也也没锁。”
　　他走进了医务室，这里没有浓烈的消毒水的味道，他闻到了一丝淡淡的玫瑰花的香水味，办公桌收拾得很整洁，电脑屏幕依旧亮着，他看见上面是学生来医务室处理伤口的处理表，地上放着几箱苹果，难道季颜搬的是这些吗？
　　叶谦晗以为医务室没有人，但他听见了一些声音，然后居然办公桌布帘后面探出了那美女校医的手，她羞红着脸，他还看见看见她那半截粉着兰胸的乳房，“啊。。。这。。。对不起老师，”他连忙转头。
　　我擦嘞，什么情况？叶谦晗连忙平定自己的心情，怎么白思阙没有穿衣服？
　　“那个。。。我不是。。故意的。。。老师。。”他现在恨不得钻进地缝了。
　　“啊。。那个。。同学，你。。等一下，我穿一件衣服。”她的声音也是十分害羞，但是如同黄鹂出谷一般。
　　叶谦晗真想自己抽自己一巴掌，不过脑海里依旧是那睇雪粉白的乳房。
　　“那个。。同学。。。你可以转身了。”叶谦晗便慢慢转身，感觉热血涌上大脑。她脸色羞红，她的皮肤肤如凝脂，她给人一种白净的美，但是依旧温柔地笑着，她就像邻家女孩，叶谦晗发现她的打扮有些怪异，她穿着紫色的低胸装，那一道鸿沟让他浮想联翩，如果仔细看会发现她的胸口和脖颈处有些红晕，她系了一根蔻驰的皮带在腰上，更加体现出她的魔鬼身材，她的的手捂着她的黑色包臀裙，那紫色透明丝袜包裹的大腿在光线的照射下体现出着那美腿的通透，她脚上穿着一双普通的小白鞋，她披着白大褂。
　　“同学？同学？你怎么留鼻血了？”她连忙走到叶谦晗身边用口袋里的手帕帮他擦拭，叶谦晗闻到她身上那玫瑰花香的香水味，自己的胸前感到她的大白兔的柔软，他的下面硬了。
　　他赶忙压枪，她没有察觉叶谦晗怪异的举动，认真地擦着鼻血，还关切地问他:“同学，你上火有点严重啊。”她的手指在他脸颊上摩擦，叶谦晗感觉自己的脸在发烫。
　　“对不起老师，我不是故意的，我是来找季颜的，他说来帮您搬东西，让我来这里找他，我看门没有锁就进来，实在对不起。。。”
　　白思阙看见叶谦晗的样子倒是温柔的笑了，她让叶谦晗先坐一会儿，说季颜还有一箱苹果要搬，等会儿就过来了，她倒了一杯水给叶谦晗，叶谦晗是坐立难安，只能时不时喝着递过来的水。
　　也时间过了多久，叶谦晗抵挡不住一股浓浓困意睡着了。
　　叶谦晗不知道迷迷糊糊睡了多久，因为他一直处于浅睡眠状态，他感觉自己的身体好像变轻了，而且不知道为什么他在半梦半醒之间感觉自己的下体好像变得有些空虚和瘙痒，他感觉不到自己的小弟弟了，他感觉好像有人在摸他，而且胸前不知道为什么有着一丝压迫，接着他感觉被湿润和温暖包围，这种感觉让他很想勃起，但是他尝试了很多次，阳具的肿胀变成了空虚感。
　　他很想射精，可是他只是感觉自己的下面黏黏糊糊的，接着他感觉自己被一层薄薄的东西包裹着，那东西很轻薄，而且很透气，他能感觉凉风吹到自己那里的感觉，接着他的腿好像也被什么东西包裹着，那东西比之前包在自己下体的东西更加光滑，但是它的触感只是延伸到自己双腿的膝盖部分。
　　接着他感觉自己的胸前的多了莫名重量，也被什么东西包裹衬托着，感觉很舒服，然后我感觉到身上被什么东西遮盖住了，感觉自己的鼻子很痒，就感觉像是头发丝在骚动他的鼻子。
　
　　他迷迷糊糊睁开了眼睛，用手挠了挠鼻子。奇怪，自己的手怎么那么光滑？而且还很香，那味道就像护手霜一样。而且叶谦晗感觉自己的头发好像变长了，急忙睁开眼，他发现自己的手指甲上涂着有那种女孩子的指甲油，是淡粉色的，不对啊，这不是自己的手，这只手很白皙，慌忙之中把另一只手也放在一起对比，那是一双仿佛像象牙雕成的小手和涂了指甲油发光的指甲，压根就不自己我的手。“啊。。。怎么回事，我怎么穿着裙子？”他激动地叫了一声，结果，“不。。。不，我的声音。”他的声音就像风铃摇动一般，接着感觉自己的脸颊有点痒，“我。。。我有。。长头发？!”他摸着头发，发量十分浓密，如果是个女生一定会羡慕的。
　　可是我是男生啊!他不知所措，看见自己的腿上已经被人穿上了白色的过膝袜，裸露出皮肤的部分就像电视里那种护肤广告里出现的肌肤，形肤洁白且细嫩。最可怕的是自己发现已经感觉不到傲物的存在了，那里感觉变得空虚，而且被一层薄薄的面料所围绕。
　　

回复:

明天开始上课，有时间接着更

回复:

正当他不知所措的时候，他看到自己旁边站着白思阙正用手捂着自己嘴笑着。
　　叶谦晗刚想要起身，但被她按在了床上，叶谦晗想要挣扎，可身体太过于娇弱，已经被死死地控制住了，他看着白思阙就像AV里面的男主一般强行掰开他的双腿，“不。。。不要。。。”
　　他看见白思阙的胯部多了一根不属于她本人的东西，“男人的肉棒怎么会？”
　　但是自己的下体感觉一凉，对面这个女人很熟练地脱下了自己内裤，然后趁自己还没有反应过来，肉棒刚插进自己的瞬间，叶谦晗感觉自己的下体有种被剧烈撕开的疼痛，感觉不属于他自己身体的部位上的两片肉几乎要被棒子给撑挟到里面去了，顿时身体的小腹这里涨得满满的一点空隙也没有眼泪差点疼到夺眶而出。
　　疼痛的感觉很快就消失了，一种无法言喻但却欢悦至极的满足感让叶谦晗开始了享受，“这是女孩子的快感吗。。。好舒服。。。我快要失去思考了。。。。”
　　白思阙的肉棒在叶谦晗的内壁不断摩擦着，自己也清楚感受到被她压在底下的少女已经开始享受着抽搐着。然后便抽出来肉棒。
　　叶谦晗突然感觉肉棒抽出了自己的下体，看着一脸坏笑的白思阙正盯着自己，他的心理想着是结束了吗，可身体内一阵空虚，“好想。。。填。。满。。”
　　终于理智没有压过自己的空虚，白思阙看着少女难受的样子，便接着挺枪而入，每一次肉棍的顶撞都产生出高度的快感让叶谦晗空白，不知道过了多久，白思阙也挺不住了，射出一股热流让叶谦晗感觉小腹内像是被电击了一下，然后感觉四肢酥酥麻麻晕了过去。
　　好不容易从女生的快感中缓了过来，睁开眼睛已经自己已经恢复了原样，从床上坐了起来，自己脑袋还在回忆那份快感，他看见白思阙正坐在椅子上抠挖着自己的小穴 另一边白思阙看见叶谦晗醒来，“我说，感觉怎么样，女生的快感舒服吧。”
　　“你到底是谁？你不可能是白老师。”
　　“笨蛋，你说。。。我是谁啊。”白思阙做了一个鬼脸，停止了动作，“季颜啊。”
　　“你是季颜？”叶谦晗不敢相信。

回复:

我看到大家说看的云里雾里，我不知道是不是我写的有点绕，还是大家喜欢看简单点的。

回复:

回去路上，叶谦晗坐在白思阙的汽车上，“带你兜兜风。”坐在驾驶位上的白思阙让叶谦晗还是不太相信是季颜假扮的。
　　看着正襟危坐的叶谦晗，白思阙笑着把他的手放在自己的丝腿上，“给你点福利，随便摸。”
　　刚开始叶谦晗是拒绝的，但是手上这触感是真的没有话说啊，不自觉地自己的手竟然伸向三角地带，这让开着车的白思阙突然叫了一声，“讨厌，那么猴急吗。。。。”
　　这让叶谦晗把手缩了回来，“颜哥，这到底怎么回事？你怎么变成了美女白思阙了？”
　　“这个。。。。怎么和你说呢，你可以理解白思阙被我变成皮，被我穿在身上了。”
　　“穿在身上？”叶谦晗想到自己曾经看的一些皮物的幻想类小说，“没有想到世界上真的有这种事情发生。那我在医务室和你。。。”
　　“那个。。。”白思阙指了指后座她的手提包。
　　叶谦晗连忙把包拿到手，拉开拉链发现里面有一团肉色的东西。“这个就是皮物吗？”他翻来覆去找到皮物的面部，是个可爱妹子的脸。
　　“可爱吧，这是我表妹的皮，我复制了一份让你也享受一下当女生的乐趣。”白思阙邪恶的笑道。
　　“你还能复制皮？”叶谦晗惊呆了，自己这位兄弟怎么无所不能。
　　“我拥有的力量你是想象不到的，鉴于你是我兄弟当然有福同享啊。”
　　“好兄弟，可是能不能先送我回去啊，我老妈的脾气你也是知道的。”
　　车开到了叶谦晗家的小区，叶谦晗连忙下车往家的方向跑去。
　　“这家伙。。。。算了反正今天也玩够了，”白思阙摸了摸自己的乳房，“还蛮不舍的，明天要不。。。”她露出了一个坏笑。

回复:

 
明天就是穿着皮但是头还是自己的，玩女身的play吗
可以考虑一下你的想法
