序章
<div align="left">某一天，一声巨响打破了精灵之森的平静。随之而来的便是冲天的火光以及漫天飞舞的魔法光束。战斗的双方分别是一头十来米高的巨龙和一位身披法术铠甲、实力强劲的精灵女性，在精灵女性几乎无间断的高强度魔力轰炸下巨龙很快就倒下了。<div align="left">“到底发生了什么事，我们跟龙族不应该是盟友才对吗？“解除铠甲着装的精灵女性感到不解”难道阿丽塔那边出事了吗？“精灵女性准备转头离开，却腿一软突然倒在了地上。<div align="left">“啊，看来是太久没有这么大量使用魔法，身体撑不住……了……“精灵女性说完这话之后便失去了意识。<div align="left">“女王陛下！女王陛下！“大约数十分钟后，森林里传出了其他人的声音。这是一支精灵的救援部队，他们跟着战斗的痕迹找到了现场。”在那！是女王陛下！“随行的医生打扮的精灵闻讯立马上前进行诊断。<div align="left">“陛下的情况如何？”一个队长打扮的精灵问到<div align="left">“没什么大碍，只是太累昏倒了。”医师松了口气<div align="left">“啊！！”众人突然听到一声惊叫，过去一看发现车夫害怕地坐在地上，指着前方。朝手指的方向看去，是方才那巨龙的尸体，但奇怪的是前不久还活蹦乱跳袭击他们的巨龙此时只剩下一具冰冷的骨架。<div align="left">“害，这都死了还能给你吓成这样，到时候你面对魔族能被吓成啥样我都不敢想哦老头子。“一位跟车夫相似打扮的小伙子调侃道，并把车夫扶了起来。”不过能把那贵物打成这样，女王陛下也真是厉害啊，这得什么法术才能直接把那畜生打的只剩骨头哦。“说罢还走上去敲了两下，结果谁都没想到，这敲了两下之后硕大的龙骨直接崩塌成了一滩粉尘状的残渣。“娘嘞…..”这次轮到小伙子被吓得一屁股坐到地上了。<div align="left">此时，一队身穿法袍的精灵回来了。<div align="left">“情况如何？“队长问到<div align="left">“很奇怪，“领头的法师回答”这周围既没有残余的魔力也没找到这条龙的龙之水晶。“<div align="left">“有一种可能是被女王陛下的攻击毁掉了，“另一位法师说到”但这样应该会留下大量残余的魔力。“<div align="left">“原来如此，情况我大概了解了（其实完全没有听懂），”队长回答到“不过你们后面那两位看起来很虚弱的是怎么回事，受到袭击了还是…….”<div align="left">“关于这件事，不瞒你说，这就得牵涉到我们的第三个假设了，”法师领队突然打断了队长“这次战斗中有一方使用了魔族的禁术。”<div align="left">“魔族的禁术？”队长一脸没听懂的表情“可是魔族不是已经在先前的战争中被打的支离破碎了吗，如果不出意外现在应该只有一些残党在活动吧“<div align="left">“没错，“法师领队继续说道“但是这些残党里依然不排除一些精锐存在，说回禁术的事，据记载，魔族曾经有一位将军，他为了追求极致的肉体强度创造了一种禁术，可以不断吸走范围内的一切魔力来强化自己的体能，虽然说白了就是觉得肉搏打不过法师，但是还是非常可怕的一种禁术。不过现在龙之结晶没找着，尸体还化成灰了，我们也没法从这条龙身上获得我们需要的信息。陛下情况如何？”<div align="left">“陛下只是累昏过去了，其他并无大碍。“队长回答道<div align="left">“那就好，当务之急还是把陛下带回去，不然我们精灵一族就真的是群龙无首了。“<div align="left">“是啊，公主殿下什么时候能收收心回来继承她母亲的事业就好了。”队长无奈地叹了口气。<div align="left">不久后现场清理完毕，救援队也准备返回王城，只是所有人都没注意到他们昏迷中的女王陛下微微上抬的嘴角以及一些看似黏在一起的头发。<div align="left"> <div align="left">一周后，精灵王城，翠风圣骑士团总部<div align="left"> <div align="left">一位身穿兔女郎衣服的精灵在漆黑的地下室里发出淫荡的喘息声，扎成马尾的长发和身上隐约能看见的肌肉线条无不暗示着这位女性是一个战士，可这位战士现在战斗的对象却是另一名士兵的肉棒<div align="left">“啊❤太棒了❤人类那边的服装确实能挑动男人的性趣呢❤又或者说是魔族的？算了，哪边都一样❤”<div align="left">“缪斯菲尔团…长……”<div align="left">尽管身下的卫兵看上去近乎失去了知觉，但是这位被称作缪斯菲尔的女性仍在自言自语<div align="left">“要去了❤女人的这玩意儿可真是太舒服了❤啊❤去了❤“<div align="left">随着一阵高潮，缪斯菲尔身下的男性彻底失去了生命体征<div align="left">“这位还算撑的比较久了呢❤“<div align="left">说罢缪斯菲尔从床上起来并把卫兵的尸体向一扇类似活版门一样的地方拖去。但是就在这途中，缪斯菲尔身上的兔女郎装竟在融化，当走到活版门口的时候已经变成了精灵的制式女性铠甲，这套铠甲只有腿甲，胸甲，面积不大的肩甲和头饰，剩下的地方由露出腹部，肩部和大腿根部的紧身衣覆盖，虽然设计之初是因为女性精灵不擅长拼力量而更适合灵活机动作战，但是外人不管怎么看都更像是情趣服装，因此在先前的战争初期没少被人类误认为是魅魔以及现在仍是人类士兵用来yy的对象。<div align="left">“看来最近玩的有点太多了啊，“看着手里的卫兵尸体和活版门里面的一堆尸体，缪斯菲尔好像意识到了什么”继续这么玩别到时候没男丁就不好了，先让这群精灵多配配种好了。但耐不住女人的身体实在是太敏感了啊❤“缪斯菲尔说的仿佛她自己不是一个精灵，更不是一个女性一样。<div align="left">突然，缪斯菲尔的耳环发出了响声<div align="left">“拉菲提雅陛下，公主来信说她准备回来看看，预计明天就能抵达翠风城。”对面是一个类似管家的声音<div align="left">“我知道了，派人去准备晚宴。” 缪斯菲尔回答道，但是她从她口中发出的声音并不是她的，而是更像精灵女王拉菲提雅的更成熟而稳重，甚至有些慈爱的声音。随即缪斯菲尔的身体也开始融化，不一会儿缪斯菲尔站的地方就变成了拉菲提雅。相较于缪斯菲尔那种习武之人，拉菲提雅更偏向于法术作战，因此她身上并没有肌肉，而是完美、更具有母性的女性身材。不同于缪斯菲尔所穿的铠甲，拉菲提雅身上的则是修身的华丽礼裙，性感而又庄严。<div align="left">“看来该准备准备了呢，呵呵，不管怎么看，我的运气也真是太好了点”<div align="left">---------------------------------回忆ON---------------------------------<div align="left">魔族与人类及其盟友的战争结束后数年，所有魔族为了躲避人类追杀逃到了大陆的各个犄角旮旯苟且偷生<div align="left">某一天，一个载满魔族的车队里，突然一只史莱姆被踢出了马车<div align="left">“透明史莱姆，本来还以为是什么稀罕货呢，结果不过还是一只普通的史莱姆罢了”车上传来了这样的声音<div align="left">但这个史莱姆确实与众不同，它是是透明的，而且身上还有更大的秘密。<div align="left">虽然后来没被人类发现，但是史莱姆那不灵光的小水球里萌生了它的第一种感情：愤怒。它想向当时抛下自己的魔族复仇，但是它也知道自己没有力量，他也知道身为史莱姆的它无法强过那些抛弃它的魔物。于是它便开始漫无目的地流浪，在好几次差点被人类杀死之后，它误打误撞掉进了一个洞里。在洞里，它感觉到了强烈的魔力反应，在摸索了一阵子之后它找到了魔力反应的来源——一具龙骸和它旁边的龙之结晶。<div align="left">「龙之结晶，一种承载着一条龙全部力量的传承结晶。使用方法一般按照死者生前的遗愿而定，如果一条龙希望后世有人能继承他/她的力量，那么其传承结晶会保留并生成一系列试炼去寻找继承者，若是相反，一条龙不喜欢他/她的力量被传至后世，其结晶则会在其死后随风消散，化作粉尘。但是处于自家的东西肯定要先给自家人用的思想，这些传承水晶大多都是龙族自家保管的最严密的宝物，虽然时不时也会有其他种族找到散落的龙骸和其龙之结晶」<div align="left">当然，史莱姆并没有这方面的知识，它径直爬向了那颗结晶并将其包裹住，正常来说，史莱姆这种低级魔物在接近结晶就会被结晶的防御法术给消灭殆尽，可是意外发生了，这只史莱姆非但没被防御法术察觉，反而开始吸收，或者说正在吞噬这颗传承结晶。吸收了部分结晶后，史莱姆获得了智慧，以及部分结晶里的知识，它发现原来透明史莱姆曾经也存在过，这种史莱姆代表的是虚无、不存在、可以吸收所有它附近的魔法来加强自己，这便解释了为什么防御法术没有反应，而这种史莱姆的出现率只有千万分之一，历史上曾经远古时期出现过的那么几只也被物理手段清理干净了，但是这种史莱姆也因为太久没出息而渐渐被世界所遗忘了，现在这具龙骸生前是最后一个知道透明史莱姆的生物。<div align="left">随着吞噬更多部分的传承结晶，史莱姆开始获得了新的能力，它开始向龙骸伸出触手，开始附着在龙骸上面，吸收龙骸里面残留的一切。随后，史莱姆开始扩大，慢慢包住整具龙骸，并开始拟态成这条龙生前的样子在数个昼夜后，拟态完成了，吸收了龙骸后的史莱姆又与传承结晶进行了更好的融合，知道了更多关于这条龙生前的事。“太棒了，我要去试试现在的全新的自己”史莱姆萌生了这种想法。<div align="left">本着想到啥就做啥的低等魔族本能，巨龙（史莱姆）冲破大地飞向天空。期间它感受到了强烈的魔法反应，本能告诉它，吸收了这些自己又能变得更强，于是它便俯冲向了强力魔力的源头，精灵女王所乘坐的马车。<div align="left">当时拉菲提雅正准备微服私访，看看自己的子民如何，于是她用魔法将自己伪装成一名普通的精灵，找到了一辆普通的马车。突然拉菲提雅看到天上俯冲而来的巨龙，虽然她很确信现在精灵和龙族的关系，加上对方这个体格一定是王族没错，但本能告诉她这种速度冲下来肯定会牵连到马车上的这对父子，于是拉菲提雅毫不犹豫地使用了大型防御魔法。但是当烟尘散去，拉菲提雅准备向对方询问情况的时候，巨龙却突然对自己发起了进攻，拉菲提雅虽然被打了个措手不及，但是强大的实力和多年身为女王的经验还是让她很快掌握了情况，拉菲提雅很快进入战斗状态并嘱咐车夫父子去翠风城呼叫搜救队，以防她和巨龙的战斗波及到周边村庄，拉菲提雅对自己的实力有着绝对的自信，谁叫她在曾经与魔族的战争中甚至一个人轻松压制住了魔族四天王。但是随着战斗愈发激烈，她逐渐发现面前的这条龙有些奇怪，这龙很强，但是行动方法好像是不适应自己的力量，甚至不适应自己的身体。“虽然这条龙应该有难言之隐，但是这么放任下去它恐怕会危及到精灵之森的其他生物，还是就地解决了吧，我很抱歉“拉菲提雅这么说着，随即使出了自己的全部力量，击倒了面前的巨龙。之后便因为太久没有战斗身体产生不适而晕倒了。<div align="left">在拉菲提雅晕倒后，巨龙开始融化，过了约十分钟，这条“巨龙“又变回了不久前龙骸的样子。不同于之前的是，它的传承结晶被一只透明的史莱姆包裹着，侵蚀着。史莱姆开始向昏倒的拉菲提雅移动，方才战斗残留下的魔法也在不停的被它所吸收，而每吸收一些，它对水晶的吞噬就更进一步。它并没有注意这么多，现在它思考回路里面仅有的进程便是吞噬眼前这个女性。很快，它爬到了拉菲提雅身上并包裹住了她，而昏迷中的拉菲提雅丝毫没有察觉到接下来会发生什么。吞噬拉菲提雅的同时，周围的残留魔力也在不断地被吸收，再加上透明史莱姆的特性，吞噬过程中拉菲提雅并没能做到任何抵抗，甚至身上带的护身符也没能起到作用，反而成了史莱姆的一部分。拉菲提雅原本在的地方很快就只剩下一滩液体，但是这滩液体很快又重新变回了拉菲提雅，看起来跟先前的拉菲提雅分毫不差。随后，救援队赶到了……<div align="left"> <div align="left">第二天，‘拉菲提雅‘醒来了，这件事惊动了整个翠风城，他们都为女王这不可思议的恢复力感到惊讶与欢喜，可他们不知道的是，他们的’女王‘早就被人取代了。女王刚恢复过来，大臣们也不好意思让’拉菲提雅‘上朝，便决定让她静养数天，’拉菲提雅‘借此提出期间不希望任何人打扰自己，大臣们也没当回事，就答应了。<div align="left">当天晚些时候，翠风圣骑士团长办公室<div align="left">“咚咚“<div align="left">“请进。“坐在一大堆文件后的圣骑士团长缪斯菲尔并没有起身查看来者的身份，每年这个时候她都得处理一大堆新兵蛋子的入团申请。<div align="left">“哎呀，小缪斯，我打扰到你了吗“‘拉菲提雅‘跟平常一样关心地问道<div align="left">“女、女王陛下！？抱歉，在下不知道是您…”缪斯菲尔惊讶地从椅子上站了起来<div align="left">“呵呵，没事的小缪斯，这里就我们两个人，不需要这么拘谨。倒是你，不继续你手头的事没关系吗？”‘拉菲提雅微笑道<div align="left">“是、是，拉菲提雅陛下。”闻讯，缪斯菲尔又坐回凳子上继续手中的工作<div align="left">“小缪斯啊，我呢，想从你这要点东西呢。”‘拉菲提雅’不知何时已经走到了缪斯菲尔的背后<div align="left">“陛下要什么直接拿便是，无需征求在下同意吧？”缪斯菲尔很疑惑<div align="left">“不过这次，我还是想稍微问一问你呢~“‘拉菲提雅’扑到了缪斯菲尔身上<div align="left">“陛、陛下！？请不要这样！“<div align="left">“害羞的小缪斯也很可爱呢~“‘拉菲提雅笑道”可是不行哦，因为我要的啊…“<div align="left">“就~是~你~哦~“<div align="left">“！”缪斯菲尔一怔“你是谁，为什么要冒充拉菲提雅陛下”<div align="left">缪斯菲尔想起身，可是她却无法移动，骑士团里甚至没有男性能在力量方面比过的缪斯菲尔如今却被‘拉菲提雅‘用单纯的力量压着起不了身<div align="left">“呵呵，不用担心哦小缪斯…”‘拉菲提雅‘温柔的声音却让缪斯菲尔感到前所未有的恐惧“因为我马上就是你了哦~”<div align="left">“什……！”缪斯菲尔还没来得及说出下半句，就被化作粘液的‘拉菲提雅‘包裹住了身体<div align="left">“有了这具身体，我就可以轻松地吸取那些人体内的精华了呢~“粘液消去，桌前站着的‘缪斯菲尔‘不怀好意地笑着<div align="left">”啊对了，不能忘了替代品“‘缪斯菲尔说罢便使用了生命人偶，这个她本不该会使用的法术……<div align="left"> <div align="left">---------------------------------回忆OFF---------------------------------<div align="left">“也是多亏了这具身体，我才能更好的吞噬那颗龙之结晶呢，当时那些抛弃我的臭魔族要因此付出代价才行。“‘拉菲提雅‘从密室里走出，密室外竟是骑士团长缪斯菲尔的办公室，而现在办公室的椅子上坐的竟然是身着团长制服的缪斯菲尔<div align="left">“贵安，主人，要离开了吗？“‘缪斯菲尔‘机械性地问道<div align="left">“别忘了你的身份，‘缪斯菲尔‘团长，扮演好你的角色。“’拉菲提雅‘像是训斥般说到<div align="left">“是，非常抱歉，女王陛下。“‘缪斯菲尔‘又回到了平日的那种骑士团长的状态<div align="left">“看来你的生命人偶法术还有进步空间呢，拉菲提雅，“‘拉菲提雅‘对自己说到<div align="left">「生命人偶，是拉菲提雅根据世界树发展出的独创魔法，它可以让拉菲提雅创造出一个与本人无差别的人偶，一开始只能是以自己为原型，所以更像是一种分身技能，而被史莱姆吞噬后，不管是缪斯菲尔还是拉菲提雅，都是‘本体’了」<div align="left">“嗯~不错，在‘吃’了那么多卫兵后我对这颗结晶又有更深入的了解了呢~“‘拉菲提雅笑着，随即在一阵液体翻滚声过后，’拉菲提雅‘变成了一个身材姣好的女性龙族，银白色的长发，头上两根红黑色的龙角向前弯曲，身上的龙鳞只覆盖了关节部位，大片的肌肤裸露在外，身后一根不安分的龙尾在身上游走着<div align="left">“能这么大程度上化身为人，看来是相当不得了的角色呢，如果拉菲提雅的记忆没错的话，实力不够化作的人形只不过是个人形蜥蜴罢了，“龙女在说话的时候手也没能安分下来，一直抚摸着自己身体的各个部位”啊❤还挺敏感，唔姆，先看看记忆吧，嗯……吾名为斯维娅，是七万年前龙族之王的姐姐……吗，不错，甚是不错，拉菲提雅的记忆里现在龙族掌权的是一个叫阿丽塔的小妮子吗，既然还有一天小希妲才到家，那吾就先去配阿丽塔玩玩吧~“<div align="left">‘斯维娅’一挥手，有一个‘拉菲提雅’出现在了房间里“吾外出期间扮演好汝的角色。”<div align="left">“明白，主人。“‘拉菲提雅回答道<div align="left">“很好~“说罢，‘斯维娅‘便展开龙翼像远处飞走了

回复:

第一章
精灵之森边境，人类岗哨附近
“呼哧……呼哧……”一个高大的人影在树林间笨拙地跑着，庞大的身躯和绿色的皮肤无不在告诉别人这是一只兽人，因为体型庞大，它时不时会撞上伸出来的树枝，可是凭它强壮的体格，树枝并不能阻止它的前进。尽管身上的绿色能作为在树林里面藏身的保护色，但是它不顾一切向前冲的跑法还是为其身后留下了很明显的痕迹。
在兽人身后约百米处则是两个人类士兵，他们虽然轻装上阵，相较于兽人而言也不会跟周遭的环境有太多冲突，但是体格差距加上对森林环境的不适应依旧让他们难以追上前面横冲直撞的兽人。
“不是，”戴头盔的士兵说道“这才刚上岗第一天我们就去抓这种东西真的好吗？”
“哼，”另外一个没戴头盔的光头士兵回答“正因为是上岗第一天，我们才要这么拼命，你想象一下，我们上岗第一天就抓了个魔族残党回去，升官发财岂不是唾手可得！”
“好好好，升官发财。“戴头盔的敷衍了两句
不一会儿他们追到了一片空地，兽人逃亡的痕迹到这就断了
“你不是说它们没有智力只会横冲直撞的吗？”光头慌张地问道
戴头盔的也慌忙四处张望并且扶了扶自己的头盔
“tm人呢？”光头大声问道“害搁那惦记你那头盔呢，人呢？”
“我不道啊！”戴头盔的为了不输气势也大声回答道
“看来两位是需要一些帮助呢”
就在两人慌作一团的时候，一声空灵的女声传了过来，两人朝声音传来的方向看去，来者原来是一位身着精灵制式护甲的女性
“我察觉到森林这边有异样，便加紧赶来了，看来两位是在追捕什么的样子，”女精灵说道“我叫缪斯菲尔，我们精灵在森林作战这方面比你们人类更加在行，就让我帮助二位吧。”
这两人也是第一次见到女性精灵，而且还是‘缪斯菲尔‘这种级别的，虽然早有耳闻这些森林里的战士们都是数一数二的烧货，但是第一次亲眼见到难免会有些紧张，不论是心理上还是生理上，两人都怔住了
“你们没事吧？”见状，‘缪斯菲尔‘上前拍了拍两人的肩膀，两人这才缓过来些，尴尬地笑了两声
“那、那就劳烦您了，嘿嘿…”光头抢先戴头盔的一步跟‘缪斯菲尔‘说道
“事不宜迟，我们赶快出发吧。”‘缪斯菲尔‘说道“我会先去拦住那兽人，之后你们来把它抓回去就好。”说完’缪斯菲尔‘的身影消失在了树林之中，两位士兵也赶快朝同样的方向赶了过去，但他们没看到的是，’缪斯菲尔‘走的时候脸上露出的淫荡表情。
在精灵的帮助下，兽人很快被抓住了
“两位追这兽人也有一段时间了，应该也饿了吧，”看着准备把兽人拖回去的两人，‘缪斯菲尔‘说道“先吃点东西再回去如何？”
听到美女邀请自己吃饭，这俩小处男哪受的住
“好啊好啊，我们马上着手准备！”这回是戴头盔的抢答比较快了
“食材就不用两位担心了，论捕猎我们精灵更擅长些，更何况现在好的猎物不难找。”‘缪斯菲尔’似乎话中有话
“那……那就麻烦您了。”虽然没听懂，但是两位士兵也不管那么多了，马上着手搭建营火准备做饭。不一会儿，‘缪斯菲尔’便扛着头野猪回来了，此时光头士兵突然有了个想法，他把头凑到头盔士兵耳边小声说道“要不我们给这女精灵下药，睡了她。你想想，第一天上岗，抓了个兽人还睡了个女精灵，这回去不得能跟那些老头子们吹上个大半年。”
“嗯…………”头盔士兵很犹豫
“放心吧，不会有事的，只要完事灭个口就好。”光头士兵持续怂恿着
“好、好吧，”头盔士兵听同伴这么说也起了色心“不过你哪搞的这种药？”
“哎呀这种事你就不用管了。”光头士兵糊弄过去了
‘缪斯菲尔’自然是听到了的，作为长期居住与森林的精灵族，他们的听觉不是一般的敏锐，这种话要是被以往的缪斯菲尔听到的话，这两人恐怕已经被弓箭钉死在树上了，可是现在的‘缪斯菲尔’却是一种计划得逞的表情
所有人都饱餐一顿之后，光头士兵给‘缪斯菲尔’递过去一杯水
“刚才真是辛苦你了，”光头士兵笑着说道“你应该也渴了，喝杯水吧。”
光头士兵虽然心里是一股阴谋得逞的感觉，但他并没有表现出来，而‘缪斯菲尔’也是知道水里肯定有春药，但她也没表现出来
“谢谢。”‘缪斯菲尔’接过了水杯，一饮而尽，不过由于一切药剂用到史莱姆身上都不会有任何效果，这杯四分之三都是春药的水对‘缪斯菲尔‘自然是毫无作用，不过为了眼前这两块肥美的肉，’缪斯菲尔‘还是决定陪他们演一出戏。
光头士兵转过头准备跟头盔士兵等待药效发作，不料突然一只手抓住了他，光头士兵扭头一看，‘缪斯菲尔‘正红着脸吐着舌头问道
“你往这水里加了什么？“
没等光头士兵回答，‘缪斯菲尔‘便已经将他扑倒在地，脸部通红吐着热气的’缪斯菲尔‘二话不说直接扒开光头士兵的裤子，看着那已然矗立的男根，’缪斯菲尔‘舔了舔嘴唇，直接将其对准自己的小穴就坐了下去
“哈啊❤“‘缪斯菲尔‘发出了一声娇喘，随即便开始扭动自己的腰部
“这妮子也太饥渴了吧！？“被扑到的光头士兵一边享受着身下的快感一边感叹道
旁边的头盔士兵见状也坐不住了，起身解开裤腰带就朝‘缪斯菲尔‘走去，’缪斯菲尔‘突然被抓住了头，当她还没反应过来怎么回事的时候另一根男根已经被狂暴塞进了她的嘴巴，她也没放过这个机会，口中的舌头不停的刺激头盔男的男根，身下也不断扭着腰。
“这小妮子除开当兵绝对有其他的副业，“光头男说道”这也太、太专业了！“
“我、我要射了！“头盔男大喊道，同时手也没闲着，一使劲直接把‘缪斯菲尔’的头按到了底
“我也是！“地上的光头男似乎也撑不住了
“咕唔！？“‘缪斯菲尔‘还在惊讶之余，两股热流同时涌入了她的喉咙和子宫
“呼~爽了，“光头男转向头盔男”要不咱们交换一下？“
“来！“头盔男也很乐意
就这么又玩了两轮之后，两人看着倒在地上抽搐的‘缪斯菲尔’，起身准备穿衣服并带着兽人离开
“哎呀，真是太棒了，上任第一天运气那么好，“头盔男说道”那我们就不继续打扰了，走吧。“
“你们不能走。“突然二人身后传来了‘缪斯菲尔’的声音
“什…！“还没等话说完，两人的身体就被定住了，他们只能眼睁睁的看着下体还有液体流出的‘缪斯菲尔’一步步走到他们面前
“我还没玩够呢。“‘缪斯菲尔’一脸欲求不满的表情说道
说罢她又将两人放倒在地并扒下了他们的裤子，可是二人的男根并没有向她预想的那样坚挺着
“怎么会这样呢？“缪斯菲尔自言自语地说”难道是这副样子不够吸引人吗？那就换一副样子试试吧。“
话音刚落，‘缪斯菲尔’便开始融化，扎高的马尾变成垂散的长发，飒爽的面容变得慈爱，‘缪斯菲尔’那不大不小的胸部开始成长，不一会儿，呈现在两人面前的便是穿着制式护甲的精灵女王，‘拉菲提雅’
“接下来就让本王来陪你们进行第二轮吧❤”‘拉菲提雅’揉着自己的胸部对二人说道
看到这情景，地上的两人也不管那么多了，既然是必死，那不如让自己死的爽一点
伴随着这个想法，两人的男根也逐渐坚挺
“这才像话嘛，准备好接受惩罚了吗❤ 二位~❤”
数小时过后，‘拉菲提雅’依然坐在原地，而与先前不同的便是，她身下的两人变成了两具干尸
“嗯~❤ 还不错，多谢款待~”‘拉菲提雅’用手指划过自己的下体并送进嘴里吮了一下手指，随后便起身朝兽人走去
“真大呢，“‘拉菲提雅’看了一眼兽人勃起的下体”但是你还有用，还不能吃。“
说罢‘拉菲提雅便化成了’斯维娅‘，锋利的龙爪切开捆在兽人身上的绳子并没有费太大力气
“汝也是被魔族所抛下的？”‘斯维娅’问道
兽人害怕地点了点头
“甚好~”‘斯维娅’笑了笑，随即便展开龙翼，双腿化为龙爪，抓住兽人的肩膀像远处飞去了
稍晚些的龙族王城，苍空利刃的王座之间，这里是龙族的最高行政部门，龙王的办公的地方，也是她接见外人的地方，偌大的大厅此时只有龙王一人坐在王座上阅览着手中的羊皮纸，为了查清前段时间突然袭击精灵之森的那只巨龙的身份，王宫上下所有人都在忙于准备与精灵交涉之事，从窗户投下的阳光照在现任龙族女王身上，化作人身的姣好身材，白色的长发，金色的龙角和龙尾以及身上由金色和蓝色条纹装饰的白色长袍散发着神圣的气息，这便是圣龙，阿丽塔。
「整个龙族包含很多种龙，而不同的龙种可以依据其龙角的造型或者身上鳞片的颜色区分，龙鳞呈暗红色带黑色的是火龙；龙角有山峦般突起，龙鳞呈土黄色的是地龙；全身纯白，金色龙角的是圣龙，等等等等。龙族的王族上万年来一直是圣龙，这个被称为神使的神圣种族。斯维娅也是圣龙，但是由于其曾长期带领游击队在魔族的领地内打击魔族的军队，导致她和她的小队都有一定程度上的魔化，但这也帮助他们更好的从内部打击魔族。顺带一提，龙族的穿着也很暴露，与精灵不同，龙族本体的巨龙形态对他们自身而言其实是裸体，化作人身之后也不过是因为人类的习惯身上的龙鳞会变化成一些衣物，但是他们并不觉得露出自己的身体是一种坏事，所以龙族的衣物都极其修身，并大面积露出他们的肉体，也算是一种野性的美吧。然而就算是龙族一开始也没少被当成是魅魔过。魅魔，精灵和龙族都是尖耳朵以及身上布料较少，但是三个种族中只有魅魔是真的为了情趣才穿的少」
“啊啊啊啊啊，烦死了，到底是哪个家伙这么没事找事啊，到时候又要被提雅姐说教了！”而此时的阿丽塔并不像他人想象的一般庄严神圣，而是看着手里的羊皮纸发着牢骚。
“咚咚咚”一阵敲门声传来
“嗯？”阿丽塔想着“我记得我没叫人啊？”
“进来吧。”虽然心存疑惑，但是阿丽塔还是放门外的人进来了，可是门后的来者却让阿丽塔差点从王座上跳起来
“呀吼~小阿丽塔~“进来的不是别人，正是牵着被绳子绑起来的兽人的‘拉菲提雅’”看我在你院子里抓到个啥“
“提提提提提、提雅姐！？“龙族女王阿丽塔此时就像一只受惊的小猫，从王座上跳了起来”你该不会是来说教我的吧……那个袭击精灵之森的龙我们现在正全力调查它的身份，还请………“
仿佛没有看到‘拉菲提雅’身后拖着的兽人，阿丽塔快步向‘拉菲提雅’走去并且不断地解释巨龙的事，可是却被‘拉菲提雅’一只手指按住了嘴巴
“呵呵~我不是来责怪你的哦小阿丽塔，“‘拉菲提雅’笑着说道
“诶？“这完全超出了阿丽塔的预料
“相反，我很感谢那条龙呢~“‘拉菲提雅’说罢，一口吻上了阿丽塔的嘴唇
“唔？唔唔唔！唔唔唔唔！？“阿丽塔试图挣扎，可是无济于事，而‘拉菲提雅’的手也向阿丽塔的脖子伸去
“咕呜！“突然，阿丽塔感觉脖子像是被什么东西插入了一样，身体开始逐渐使不上力气，这种感觉还在蔓延，从脖子一直到腰部才停下，阿丽塔感觉身体失去了支撑，随即便全身瘫软下去了，她意识的最后一刻之看到右手覆盖着龙鳞和黑色魔法的‘拉菲提雅’在对着她坏笑
“提雅…姐……”这是阿丽塔最后说出的话，然后便化作了一摊类似衣物一般的皮
“小阿丽塔真是的，到死都以为我是真正的拉菲提雅。”‘拉菲提雅’摸着自己的脸
“过来吧，“‘拉菲提雅’对被捆着的兽人说道，说着还不忘放出一道风刃砍断了兽人身上的绳子”穿上这个。“
兽人拿起阿丽塔的皮，抖掉了上面的衣物并开始上下其手
“别磨蹭了，从后面那个缝钻进去。“‘拉菲提雅’不耐烦地对兽人说道
“哼唧，哼唧…“兽人赶忙找到了背后的那道裂口并开始往里面钻了进去，随着兽人粗壮的腿进入皮物，阿丽塔原本纤细而不失有力的腿开始变形，当兽人的两条腿都进去之后，皮物开始收缩
“哼咕！“突然的疼痛让兽人趴到了地上
“哼呼？“突然看到了自己的腿以及变成了两条纤细有力的美腿，兽人不禁感到好奇，开始抚摸了起来
“咳咳、“一旁的‘拉菲提雅’不耐烦地咳了两声“等你穿好之后有的是时间搞这些。”
兽人也不敢再磨叽，赶快拿起阿丽塔的上半身继续穿戴。当兽人的上半身都进入皮物后，皮物后面的裂缝便开始愈合，这对于有着巨大身躯的兽人而言自然是痛苦的，在再次瘫倒后，兽人低头发现一个很奇妙的场景，自己的身体以及变成了女人的姣好身材，而且身后还有一根尾巴在一晃一晃。但是头部依然是兽人的，想到这点兽人自己也感觉怪恶心的，便抓起最后的头部套在了自己的脸上，数秒后，一个裸体的‘阿丽塔’又重新出现在了王座之间，但是与先前不同的是，‘阿丽塔’正在暴力地抚摸自己的身体，以及口中只能发出兽人一般的“哼唧，哼哧”的声音。
“看来是还没完全融合好呢，”一旁的‘拉菲提雅‘看着眼前的场景说道“不过这好像也是正常情况，那就让我来帮你加速’恢复正常‘吧，’小阿丽塔‘~”
说罢，‘拉菲提雅便从身后抓住了’阿丽塔‘的胸部
“哼哧！？”‘阿丽塔‘显然没反应过来
“啊啦~只会兽人叫的‘小阿丽塔’可不是大家心目中的女王陛下哦”‘拉菲提雅’妩媚地说道，随即便把‘阿丽塔’搬到了王座上，开始用手指抽插‘阿丽塔’的小穴
“呼哧♥ 哼唧♥ 啊♥ na...li...♥”‘阿丽塔’似乎逐渐开始能说人话了“呼啊♥”
随着‘拉菲提雅’的手指频率越来越快，‘阿丽塔‘里面的兽人也逐渐开始接收阿丽塔的人格和记忆
“看来手指的效率还是低了点呢，”‘拉菲提雅‘说着便融化了身上的衣物“那就用这个好了♥”
说完，‘拉菲提雅‘的下体开始堆积粘液，很快，粘液就变成了一根男人的肉棒。’拉菲提雅‘对准了’阿丽塔‘的小穴，二话不说直接将这跟史莱姆肉棒插到了最深处
“啊哈♥”王座上的‘阿丽塔‘被突如其来的快感爽的无法思考，但是这不能阻止’拉菲提雅‘停止活塞运动
“ti...提雅姐♥ na里，我还要♥ ”
“嗯♥ 不错嘛，这样看来很快‘小阿丽塔’就能获得新生了，”‘拉菲提雅’一边激烈地抽插着一边说道“哦？差不多要来了呢~”
“要♥ 要来了？♥啊♥ ”在‘阿丽塔’还没搞清楚状况之时，一股热流涌进了她的子宫
“差不多了吧兽人，跟你的新身体融合的怎样？”‘拉菲提雅’问道
“提雅姐真是的，这里哪有什么兽人，我是你的‘小阿丽塔’呀~”‘阿丽塔’俏皮的说道，同时一挥手，散落在大厅的衣服也开始回到她身上
“我叫阿丽塔，是龙族的现任女王，最近因为身份不明的巨龙袭击精灵之森的事忙的不可开交呢~”‘阿丽塔’开始读取‘自己’的记忆“但是现在不用再担心了，毕竟元凶就站在我面前，主人~以后不管是小阿丽塔，还是龙族，都是您的所有物了♥”
‘阿丽塔‘仿佛回到了平时的样子，但是不同的是她的一举一动多了一些妩媚，更不用说她现在正在揉着自己的胸部
“我们来继续刚才的事吧，主人♥”‘阿丽塔‘看向正在拟态出衣服的’拉菲提雅‘
“不了，”意外的是，‘拉菲提雅‘拒绝了“我接下来还有事要办，但是走之前我要给你一个东西。”
说罢，‘拉菲提雅‘把手伸向了’阿丽塔‘。就在快碰到’阿丽塔‘的时候，’拉菲提雅‘的手化为了粘液状的触手，伸进了’阿丽塔‘的耳朵。在稍微玩弄了一番后，’拉菲提雅‘将手取出。
“主人，我感觉我好像学会了什么新的东西。“‘阿丽塔‘说着，手上开始出现跟刚才’拉菲提雅‘将阿丽塔化成皮一样的黑色魔法
“没错，这是可以把大部分生物都化作皮物的黑魔法，“‘拉菲提雅‘回答道”有了这个，你就可以给之前村子被清洗时逃出来的逃出来的同伴一个新的机会了。“
“太、太感谢了！不愧是主人，这都知道！“突然激动的‘阿丽塔‘”我一定要让那些拿我们村子当诱饵的混蛋们好看！“
“好了，扮演好你的角色，圣龙女王可不能说出这些粗鄙之语。“
“是，主人，不对，提雅姐♥ 下次有空我们再一起做吧♥~“‘阿丽塔‘坏笑道
随着大厅的大门关上，‘阿丽塔‘也开始了对接下来的计划
精灵之森，翠风城外围
“给我老实点，你这家伙！”两位精灵士兵正在城门旁拿绳子拖着一位身材有些走样的男子，男子不断地试图挣扎，但都无济于事
“发生什么事了？”另一位精灵走了过来
“报告，缪斯菲尔长官，我们发现这个男性人类一直鬼鬼祟祟地尾随着公主一行人，”精灵士兵向‘缪斯菲尔’报告道“我们怀疑他可能是刺客，便将其抓起来了。”
“能这么轻松被你们抓住，这不过是个痴汉罢了，”‘缪斯菲尔’面带嘲讽之色看着人类男子说道，不过突然，她的脑海里闪过一个想法“不过也不能放松警惕呢，这样吧，这个男性人类由我处理。”
“是！长官！”精灵士兵说道，随即‘缪斯菲尔’上去一个手刀打晕了那个男子，并将其扛走了
男子醒来的时候发现他正身处一个豪华的卧室里面，一旁的‘缪斯菲尔’看他醒了，上前一只手把他拎了起来
（这娘们好大的力气）男子心里想到
“我可以给你一个重获新生的机会。“‘缪斯菲尔‘突然开口说道
“重获......新生？“男子疑惑地问道
“没错~”‘缪斯菲尔‘回答
“我......我该怎么做？”虽然男子看起来不过是个普通的痴汉，但其实他曾经也是魔法学院的高材生，他能感觉到眼前的这个精灵不简单，便接下了她的话。具体为什么高材生会沦落到如此地步？因为他曾招惹上了有皇室血统的大少爷而被废掉了魔法回路并驱逐出了学院，在此之后他成天酗酒度日，直到他见到了精灵一族的公主，希妲。见到希妲之后男子便不在想其他事情，成天关注着这位才貌双全的公主殿下，但是他也深知失去魔法回路的自己永远不可能吃到这只美丽天鹅的肉，也许是因为高材生都有奇怪的癖好吧，男子决定跟踪希妲到天涯海角，不为别的，只为看着她...
“很简单，你只需要躲在衣柜里等我叫你出来就行。”
“就这？”男子没懂，这算哪门子重获新生，但他还是决定相信面前这个女人，看到男子听话地躲进了衣柜，‘缪斯菲尔‘也满意的离开了
当天稍晚，在皇室餐厅里，长桌上摆满了各种食物，有人类的，也有精灵的。长桌的一头坐着精灵的女王，‘拉菲提雅‘。
餐厅的大门打开，门外进来的正是曾经在与魔族的战斗中发挥了很大作用的勇者一行人，勇者凯尔，神圣教会的牧师莎拉和精灵射手，同时也是精灵公主的希妲
“母亲！”希妲激动地冲进了‘拉菲提雅‘的怀抱
“都多大了还这么喜欢撒娇。”‘拉菲提雅‘虽然这么说着，手还是很宠溺地抚摸着希妲的头“你们队里那个大块头呢？今天怎么没跟着一起来？”
“迈卡尔大叔说今天约了几个老朋友，就不来了。”凯尔接过了话，凯尔说到的迈卡尔便是队伍里的圣骑士，一个和蔼可亲的大叔
“这样吗，”‘拉菲提雅‘说道，并低头跟希妲说“下次有这种事先跟妈妈说一声呗，多准备一把椅子挺不好意思的。”
“好~”希妲回答道，但并没有停止在‘拉菲提雅‘的怀里蹭来蹭去
就在这时，‘拉菲提雅‘注意到了一旁阴沉地盯着凯尔的莎拉
“这问题不就解决了吗~”‘拉菲提雅’小声说道
“母亲你刚才说了什么吗？“希妲疑惑地问道
“没有啊，是不是过来路上太累了出现幻觉了？”‘拉菲提雅’笑着说道
“可能确实是吧...”
“啊，我也真是的，大家快坐吧，吃饭吃饭~”

随着菜肴不断上桌，这场久违的“庆功宴”也拉开了序幕。所有人都沉浸在这片和谐之中，只有一个人，神圣牧师莎拉时不时用嫉妒且充满仇恨感的眼神盯着希妲，但是正在和凯尔吹啤酒的希妲并没有注意到她。突然，莎拉感觉到了一阵黑暗的气息，随即周围的场景也变成了无边的黑暗，而这片黑暗中传出了一阵脚步声。
“是谁！？”莎拉惊恐地朝脚步传来的方向大喊
随即一只托着紫色火焰的手出现在了莎拉面前，幽暗的火光足以让莎拉看清来者的身份，是一个龙女，一个浑身散发着魔物气息的龙女
“魔......魔龙吗？”莎拉战战兢兢地问道“这里可是精灵的圣城，你是怎么进来的，你把其他人怎么样了？”
作为参加过魔族战争的圣牧师，莎拉并没有就此乱了阵脚，而是一边摆出防御架势一边试图从对方口里套出自己想要的信息
“其他人都没事哦，我盯上的只有小莎拉你一个~”‘斯维娅‘说道，不过语气却是’拉菲提雅‘的
“被盯上的...只有我？”莎拉不禁向后退了两步“以及这个语气...拉菲提雅陛下？原来拉菲提雅陛下是你这个魔龙假扮的！？”莎拉迅速整理了情况，她明白，她现在需要做的事只有赶快离开这个让人不安的地方并警告凯尔
“真不愧是小莎拉，你答对了一半”‘斯维娅‘说道“不过我找上你只是想给你一个机会。”
“一个机会？你这个恶魔还想诱惑我，让我背叛人类吗！？”
“先让我把话说完嘛，别那么心急~“
“咕呜！？“
随即，莎拉被一股无形的力量按在了无形的墙壁上
“你对勇者凯尔，是怎么想的？“
“！？“
听到‘斯维娅‘的问题，莎拉不禁怔了一下
“他是大家的英雄，是我们重要的伙伴，也是我......“说到这里莎拉脸微红，并把头转向了一边”不，不对，我是不会上当的，一定是你这个恶魔想蛊惑我！“
“看来你是喜欢他呢~“
“那...那又怎样！“
“可是他似乎对小希妲更上心一些，你要怎么办呢~“
“我...我会继续做他的朋友...“莎拉不甘心地说道，水蓝色的头发如瀑布一般垂下，盖住了她的脸，但是并不能盖住她的怨念
“那要是我告诉你，我能让你一辈子拥有凯尔的心呢？“
闻声莎拉猛地把头抬起，两只眼睛直勾勾地盯着‘斯维娅‘，随即又把头转向一旁
“不，不行，我是不会被你这种恶魔诱惑到的！“
“哦？是吗？“‘斯维娅‘手上突然出现了一只暗金色的手环”明明就差一步你就能永远跟凯尔在一起了呢，那健硕的身体，开朗的性格，明明就差那么一点就都是你的了，真是可惜呢~“
‘斯维娅‘的诱惑不断地拍击莎拉心中最后的防线，莎拉也明白，如果这个时候答应了眼前的恶魔，自己曾经对凯尔的一切幻想都可以变成现实，明明是自己先找到的凯尔，明明自己从小就对他很好，为什么，为什么他偏偏会喜欢上一个中途从不知道哪里跑出来的异族女人，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么！莎拉心里的黑暗随着这些想法不断地被放大着
‘如果我答应了这个恶魔，那凯尔也只会是我一个人的，没人会知道发生了什么，凯尔会自愿把我抱在怀里......‘
“我答应你...“莎拉的声音伴随着呜咽
“恭喜你，小莎拉，你做出了正确的选择~”‘斯维娅‘笑着说道，并将手环递给了被解除禁锢的莎拉，在莎拉接过手环的一瞬间，手环像是有生命一样扑到了莎拉的手腕上，一阵刺痛感后，又变成了一只普通的手环
“你只需要将手环放到凯尔的耳朵旁，他就会顺从与你了~”‘斯维娅‘把脸贴到莎拉耳旁轻声说道“为表诚意，我会让小希妲以后没法再打扰你们之间的感情~”
语毕，黑暗的领域也随之消散，莎拉又回到了宴会厅，回到了她的座位上，她看着手上多出来的手环，嘴角微微上抬，突然，一只手搭上了她的肩膀，是有些喝醉了的勇者凯尔
“没...没事吧莎拉、嗝、你刚刚可是...睡着了哦。“
“我没事，倒是你，又喝多了，不是说你比迈卡尔还能喝吗？“
莎拉把凯尔按回座位上，开始寻找希妲的身影
“老妈！你快把这王位给我交了嗷！安心养老去！也让我来做一回高高在上的女王！“
看来希妲是彻底喝高了
“真是的，你这孩子出去一趟别的没学会发就学别人发酒疯。“说罢‘拉菲提雅‘扛起希妲就往寝宫去了”对不起呢，她之前都不会这样的，我得好好教训一下她才行，你们继续吃，我去做些家教~“
“没想到那个恶魔还挺守诚信的。“莎拉说道
“莎拉？嗝、你说啥？“
“没什么，亲爱的~“随即莎拉保住了凯尔，给了他一个洗面奶
“唔唔唔！？莎拉！？怎么突然那么热情！？“
凯尔显然是没反应过来怎么回事，而此时，莎拉的手环突然脱离莎拉的手，钻进了凯尔的耳朵里，凯尔开始颤抖，眼睛也止不住往后翻，在抽搐了一会儿之后手环从凯尔的嘴里飞出，又回到了莎拉的手腕上。看着低着头不动的凯尔，莎拉慢慢地抓住了凯尔的肩膀
“这样是...成功了吗？“莎拉想到
“唔...”凯尔慢慢地抬起了头，看向了莎拉“亲爱的？我这是...喝醉了？”
“是啊，你可是喝了好多酒还在发酒疯呢！”莎拉假装一脸很关心的样子
“那...亲爱的，我们回房间去吧，我想...借着这股酒劲，干点刺激的事，嘿嘿...”
“不等希妲了？”莎拉试探性地问道
“希妲？就那个疯婆子精灵？她哪比得上莎拉你啊、嗝”
听到这里，莎拉满是欣喜
“那我们走吧，亲爱的~”

另一边，女王的卧室，
“老妈！你敢不敢、嗝、敢不敢放我下来跟我比划比划！王冠给你拽掉，必须打你脸！指定没你好果......唔”
‘拉菲提雅‘听希妲这么吵吵了一路也多少有点忍不住了，便一个手刀打晕了希妲，并将她丢到了床上，当然，衣柜里的男子也目睹了一切
“出来吧”‘拉菲提雅’说道
但是没人回应，拉菲提雅看向了衣柜
“我说你可以出来了”‘拉菲提雅’用不耐烦的语气又重复了一遍
男子这才意识到是在叫他，他战战兢兢地从衣柜里走了出来，走到‘拉菲提雅’的面前，“所以，你到底是生命人，你要对我做什么？”男子害怕的问道
可是回应他的只有‘拉菲提雅‘的拳头，男子害怕地闭上了眼，可随即他发现’拉菲提雅‘的拳头并没有贯穿自己的胸腔，而是化作史莱姆一样的粘液不断包裹着自己的身体，以及自己也开始逐渐融化
“啊...啊啊啊啊啊啊啊啊！”男子发出悲鸣
“鬼叫啥哦，明明一点都不疼。”‘拉菲提雅‘吐槽了一句
大概数分钟后，男子消失在了房间里，取而代之的是一个史莱姆，一个乳白色的史莱姆
“现在你就是我的眷属了，去，吞噬掉希妲吧。”‘拉菲提雅‘说道
乳白色史莱姆听罢，顺着希妲的脚开始爬上了床，并覆盖住了希妲全身，开始吞噬这位昏迷中的精灵公主
一阵水声后，床上的一滩粘液又重新化作了希妲的模样，此时‘希妲’缓缓地睁开了眼睛
“抱歉，主人，我消化记忆花了些时间。”‘希妲’满怀歉意地说道
而‘拉菲提雅’便二话不说将‘希妲’按到了床上
“那既然你已经消化了记忆，你也知道应该叫我什么吧~“
“是、是的，母后。“
“这里没有别人哦，我们也该继续刚才未完成的‘家教’了~“‘拉菲提雅’一脸潮红地说道”今晚你这个坏女孩可别想睡觉哦~“
“母、母亲♥“
今宵的精灵寝宫，格外的热闹（俺不会写肉，还请自行脑补(。﹏。)
次日早晨，‘希妲’在女王房间的大床上醒来，身边并没有‘拉菲提雅’的身影，不过在床头柜上有一封纸条，‘希妲’打开了纸条
‘我出去办点事，王座上的拉菲提雅和骑士团办公室里的缪斯菲尔都是人偶，不要把她们玩坏了哦，这期间我需要你去夺取人类魔道特务机关的控制权，以及作为我的新生女儿，好好享受你的新能力吧~     ——’拉菲提雅‘’
“母亲可真是的，“‘希妲’叹了口气”据母亲说的话凯尔他们先回去了，那就再让我熟悉一下自己的新身体吧♥“

回复:

第二章
在拉斯兰圣王国周围森林的一隅，一个不大不小的池塘边，刚完成例行巡逻任务的圣王国天马骑士团的团长乔雅正带着她的搭档喝水，微风带起她的裙摆和她绑做高马尾的灰蓝色长发
「天马，一种长有翅膀的马匹，大多呈白色，也有少数被称为“暗天马”的稀有黑色变种，只有拥有纯洁心灵的少女能够驾驭。天马骑士，从骑士团中挑选出的精英骑士，对剑术，枪术和法术有着极高的要求，其中最擅长法术的一批可驾驭暗天马」
“沙沙”
“嗯？”乔雅察觉到了树林里的动静“什么人？出来！”
乔雅右手握紧长枪，左手的魔法水晶进入警戒状态，随时可以咏唱魔法
“乔雅姐，自己人，自己人。”精灵公主‘希妲’从树梢上跳了下来
“原来是希妲殿下，可是您怎么会出现在这里？我以为您跟凯尔阁下一行人一起回王城了。”见来者是曾并肩作战的老熟人，乔雅也放下了警戒
“这就说来话长了啊，”‘希妲’摆出一副很无奈的样子“我在晚宴上喝高了，被母亲拎走教训了一顿，没想到凯尔他们竟然丢下我这个路痴先跑了，我也是顺着乔雅姐的魔力痕迹才找到这儿的。”
“看来回去很有必要教训一下凯尔阁下呢。那么希妲殿下，如果您不介意的话就由在下载您一程吧。”说完乔雅便向天马走去，可是她没料到的是‘希妲’突然扑上来从后面搂住了她
“希妲殿下！？“
“载我回去就不用了~“‘希妲’凑到乔雅的耳边说道”回去的啊，只有乔雅姐你一个人足矣~“
说罢‘希妲’开始融化
“！？“乔雅也注意到了不对劲，但为时已晚，融化的‘希妲‘已经包住了她全身，此时，在池塘边喝水的天马提利斯也注意到主人出事了，便飞速往乔雅和’希妲‘的方向奔去，而当提利斯赶到的时候，’希妲‘不见了踪影，只有身上部分还是融化状态的’乔雅‘在欣赏自己的身体
“哦？原来这套铠甲配备了魔道塔最新研制的主动防御法术，不过现在这些都是我的了。嗯？“正在玩弄自己新身体的‘乔雅‘注意到了一旁的提利斯，而一旁的提利斯也显然发现眼前的主人已经被掉包了，它猛地朝’乔雅‘冲去，希望能给自己的主人报仇，可是连乔雅这个天马骑士都没能做到的，提利斯一匹天马又能做到什么呢？
数分钟后，‘乔雅‘和’提利斯‘一人一马又重新出现在了池塘边，不同于之前的是，他们身上都有部分是融化状态，两人之间也没有互动了，但是就算‘乔雅’不下任何指令，她身下的‘提利斯’也能如她希望的行动，仿佛就像两人是一体的一样。随即，‘提利斯’便毫无征兆的拍打翅膀，向王城飞去了。

拉斯兰圣王国内，上等住宅区，乔雅家
浴室内传来阵阵与严肃又庄严的装修不符合的淫乱的浪叫声，圣天马骑士团的团长‘乔雅’此时正在浴缸里不断地蹂躏自己的身体，‘乔雅’满脸潮红地靠在浴缸边上，一只手正好能握住的胸部此时正在急促地上下起伏着，手还在不安分地玩弄着下体。
“也差不多该准备迎接我的好妹妹了吧♥“‘乔雅’自言自语道，随即她从浴缸里站了起来，身上的水逐渐被吸入她的身体，而一套铠甲也慢慢从她的肌肤上开始形成
“还是穿这个更有情趣感呢~“说罢‘乔雅’又抚摸了一下自己有力的大腿
“咚咚咚“
突然，门被敲响了
“哦？菲雅应该没这么快回来吧？“‘乔雅’显然感到有些意外”那这个点还能是谁呢？“
说着‘乔雅’便走到门口打开了门
“请问是哪......！？“‘乔雅’还没说完便被打断了
“哟！我这不正好执行完任务来找你喝两杯嘛，怎么样？整点？“来者身着一身有小部分铠甲覆盖的紧身衣，将健硕又不失性感的身材展现的淋漓尽致，胸前一对规模不小的奶子不知道是摆着给谁看的，外面套着一件带有魔道特务机关纹章的大衣
“啊，莱希尔啊，“凭借着‘乔雅’的记忆，她认出了面前的这位大姐，她是跟‘乔雅’同龄以及曾经在一所学校的同班同学，现任圣王国魔道特务机关总负责人的莱希尔。”你下次要来早点说呗。“
“抱歉抱歉，下次一定，嗯？“莱希尔刚想敷衍过去，可是好像突然察觉到了什么
“怎么了？“
“你，不是乔雅吧“莱希尔的神情突然严肃起来
“啊？我看你是喝酒喝多了脑子不好使了...！“‘乔雅‘话还没说完，一把魔法剑就从她头顶上擦了过去，但是她靠着身体的本能反应躲过了这招
“别装了，我劝你最好老老实实交代你把乔雅搞哪去了，然后乖乖去死！“
‘乔雅‘躲开了攻击，开始向城里跑去
“哼！想逃？“
莱希尔手一挥，一道光开始扩散
[巴鲁提斯结界]
这是魔道特务机关的高层秘藏法术，只有总负责人和其麾下的极密行动部队可以学习此法术，一般用于进行暗杀，将指定目标拖入一个处于“破碎维度”中的稳定区域
「破碎维度，所有因为宇宙级灾难毁灭的维度的统称，大部分空间都极不稳定，幸存及外来的生命体只能在其中相对稳定的空间生存」
光壁包裹住两人之后便突然消散了，住宅区又回归了一开始的宁静，而被拖入结界的‘乔雅‘突然转身，一根长枪凭空出现向莱希尔刺去，莱希尔召唤魔法盾弹开了‘乔雅‘的刺击，同时右手开始汇聚魔力
[弧光斩]
一刀白色的光刃从莱希尔的手上飞出，‘乔雅‘又突然凭空变出一把直剑并向其附加反射魔法弹开了光刃
“啧，连乔雅的战斗方式都会吗，这下棘手了。“作为‘乔雅‘曾经的同学，莱希尔无比清楚‘乔雅‘的实力，以及对方真想下死手的话会有多棘手
“必须得速战速决“莱希尔不断地提醒自己
[超载魔力驱动]
[天幕碎星]
&lt;暗夜的天空之光，听我号令，摧毁我面前的不纯之物&gt;
随着莱希尔的吟唱，一颗紫色的光球在她身后出现并炸裂开来，化作数十上百颗微笑的光点，向‘乔雅‘飞去
“哼~“‘乔雅‘冷笑一声
[主动防御法阵]
一块一块由魔法构成的长方体开始出现在‘乔雅‘的铠甲上，并且铠甲各处的水晶也开始释放反制用的魔法弹，在这层层防御下，莱希尔的“天幕碎星“并没能伤到‘乔雅‘分毫
“啧！魔法塔那群怪胎整的这东西还挺棘手，那既然如此...“莱希尔的手边又开始汇聚法力，这次的法术比之前的都要庞大，这是莱希尔的最强杀招，“暗夜星光剑”，被称为“星之魔法使”的她，能灵活运用各种来自星光的魔力，而其中最为庞大也是最为强劲的术式，便是这把“暗夜星光剑”，曾经魔族战争中莱希尔甚至用这招将一头魔龙一刀两断，而如今，却用来了结面前这个自己挚友的冒牌货
&lt;漫天飞舞的夜之精灵，将汝之力附于吾之剑刃，赐予吾斩灭一切的力量吧&gt;
随即，手起刀落，可是就在这一瞬间，‘乔雅‘开口了
“我现在用的，可是货真价实‘乔雅‘的身体哦，你杀了我，也等于杀了她~”
“没关系！”
“诶？”莱希尔的决意让‘乔雅‘感到非常意外
“如果是她，也不会希望自己的身份被别人拿来乱搞的！”随即，剑刃劈下，沿途的地面上多出了一道巨大的剑痕
“呼...呼...成功了吗？”莱希尔喘着粗气，今夜这场战斗无疑是消耗了她的大部分魔力，尘土散去，一个人影仍矗立在原地，与方才不同的是，‘乔雅‘的身下多出了一匹天马
“母亲大人赋予的这个体制，还真是方便呢~”‘乔雅‘身上毫无伤痕，尽管“暗夜星光剑‘的威力很强，但是作为透明史莱姆的乳白色史莱姆仍具有很强的魔法抗性，加上铠甲上剩余的魔力反应装甲和天马的力量，‘乔雅‘还是无伤接下了莱希尔最强的杀招
“骗人的...吧...“看到这里，莱希尔也绝望了，她解除了“巴鲁提斯结界”并使用剩余的魔力架起了一个小型魔法防御结界，看着逐渐消散的周围环境，她只能祈祷这层护盾和身上的装备能帮她撑到援军到达，但是‘乔雅‘显然不会给她这个机会，随着手中长枪的逐渐附魔，‘乔雅‘也开始酝酿她的最强杀招，’提利斯‘突然一跃至高空，开始向莱希尔俯冲

&lt;武者，武器，坐骑，三股力量此刻汇聚成一束&gt;
[圣天马·三位一体]
‘乔雅‘如一股流星一般向莱希尔冲去，而令莱希尔意外的是，预想中的大爆炸并没有来，这股流星在突破防御结界后便像消失了一般没有砸到自己的身上，睁开眼睛，莱希尔看到自己的双臂被’提利斯‘踩在脚下，但诡异的是，’提利斯‘的脚就跟史莱姆一样，融化着包裹着自己的手臂。
“你醒啦，那就让我们开始吧~“骑在马上的‘乔雅‘坏笑道
“开始什...咕呜呜呜呜呜呜！？“
还没等莱希尔发问，‘提利斯‘便整个融化包裹住了她。莱希尔也能感觉到自己的身体正在融化，而她透过半透明的史莱姆看到的最后一幕，便是坏笑着向她挥手的‘乔雅‘。
结界消失殆尽之后，‘乔雅‘身下的’提利斯‘已经变成了’莱希尔‘，就连身上的装备都完全一样。’莱希尔‘伸手撩开自己深红色的长发，只见她的右耳朵后面挂着一个银色的，翅膀形状的饰品，而其中一片“羽毛”则是红色的水晶
“看来就是这玩意暴露了我呢。“
“根据这个我的记忆，这小东西是专门检测魔物的，可以直接连接佩戴者的法术系统，把情报传给佩戴者，呵，这么方便的小装置，和这一身高机动型魔力增幅装甲，现在都是我的了，当然，这具身体也是，嗯♥“
“好了，先别玩了，我们还有事要做呢。“
“是呢，还要把小菲雅也变成我们的一部分呢♥”
「关于分裂，‘拉菲提雅‘也能分裂，但是分裂不论如何都是将本体的一部分分离出去，而’拉菲提雅‘的生命人偶则是拥有自律能力且不需要消耗本体的法术，而被‘拉菲提雅’改进后使用者也可以随时将自己的意识降临到人偶身上」
“哇......你们俩这是......“
突然，两人注意到了从家中走出的菲雅，原来在刚才两人搏杀的时候，菲雅已经回到了家
一回到家就看到我姐姐骑在她同学身上，我都看到了什么.jpg
“啊哈哈，我跟你姐刚才去结界里切磋了一下，也没想到会成这样。“‘莱希尔’尴尬地挠了挠头
‘乔雅‘也把身下的’莱希尔‘拉了起来
“那我不打扰，我洗澡去了。“说完，菲雅转身就走进了浴室，可是她并没有发现身后正在坏笑的‘乔雅’和‘莱希尔’
“哼哼哼~哼哼~”浴室里，菲雅正在细心擦拭自己自己身上的每一寸肌肤，水中的少女仿佛和乔雅是一个模子里刻出来的，唯一的不同便是菲雅的胸前并没有她姐姐一般的规模，而是两个略有凸起的小山丘，每当想到这里，菲雅的心里都会有一阵不快。
“胸前长俩赘肉有什么了不起的，我没有那俩还比她们更灵活呢。”她也总是用这种想法来安慰自己。突然，菲雅听到了一阵脚步声，好奇心驱使她拉开了浴帘，可是没想到进来的竟是身上只盖有一块浴巾的‘乔雅’和‘莱希尔’。
“你们俩这又是干嘛？“菲雅没当回事，转头继续擦拭身体，仿佛这也不是第一次了一样
“没什么，难道小菲雅不欢迎姐姐们跟你一起洗澡吗？”‘莱希尔‘率先开口回答道
“菲雅是不要姐姐了吗？姐姐很伤心哦。”‘乔雅‘起哄道
“嘶......我说你们俩啊，从今天我一回来就不太对劲啊，好像有那大病。”菲雅显然是有些不耐烦了，可这并没能停止另外两位的动作，她们脱下浴巾一起踏入了浴缸，虽然浴缸不算小，但是三个成年女性同时进入还是让其中的水开始往外溢。两女一前一后，两对颇具规模的奶子也从前后夹住了菲雅的头
“唔唔唔！呜呜呜呜！（你们俩！故意的吧！）”菲雅满脸通红，不知道是气的还是闷的，可是接下来发生的，却让菲雅陷入了恐慌，‘乔雅’和‘莱希尔’突然开始融化，并逐渐覆盖至她身上
“没事哦，小菲雅，你很快也能变的跟我们一样了。”
在一阵水声后，浴室内失去了菲雅试图发出的惨叫声，取而代之的则是‘乔雅’和‘莱希尔’的浪叫声。
“啊♥ 小菲雅♥ 再快点♥”两女趴在浴缸边，而她们身后的‘菲雅’则用融化的手指不断搅动她们的小穴
“刚才不是还很神气吗？奶子大了不起？”
“那不是♥ 开玩笑嘛♥ 啊♥ 那里♥ 再来点！♥“
浴室内一片春光
在淫秽的声音散去后，浴室的门重新打开来；可是走出来的只有一个人，精灵公主‘希妲’
“母亲交代的任务应该算完成了吧，那既然如此就先回一趟翠风城好了，这会儿师傅也差不多该回来了吧~”随即‘希妲’陷入了沉思“那这三个人该怎么办呢，让我远程操控三个分裂体未免有点为难我了。嗯？母亲给我的传承里面的这个是...啊！是母亲的生命人偶！真是帮大忙了，谢谢母亲大人，希妲一定会好好答谢母亲大人的♥”
说罢‘希妲‘挥手，一道光闪过，‘乔雅’、‘菲雅’和‘莱希尔’又重新出现在了房间里
“你们仨别露馅了哦。”
‘希妲’只留下了这一句话，便转身离去了，屋内的三人突然抬起头，又回归了本来的日常。

一天后，翠风城
一位身着全覆盖式铠甲的精灵女性敲响了王座厅的大门
“进来吧”王座上的‘拉菲提雅’回答道
门被推开，门外的女子踏入大厅并行了一个军礼
“禀报陛下，侍卫奥哈娜照您的指示成功完成对魔族的监视任务。等待下一步指示。”
“明白了，这个任务也让你累到了吧，先去休息一阵子好了。”
“是！”名为奥哈娜的女子起身便准备离去
“啊对了，差点忘了一件事”
“请吩咐。”奥哈娜停下了脚步
“希妲前不久跟我说找你有事，她先去训练场了。”
“殿下找我是吗，明白了。”
半小时后，换上轻装训练甲的奥哈娜来到了训练场，这里并不是其他部队共用的大训练场，而是皇室成员专用的规模稍小的训练场，为了保证王族秘传的招式不会外泄，这里一般不对外开放，所以今天在这的也只有‘希妲’和奥哈娜两人
“殿下，听陛下说您找我有事？”
“师傅！这不是太久没见到你了吗，我都想死你了！”说罢‘希妲’将手里的训练用弓转了两圈
“看来殿下在前阵子的战争中学到了不少东西呢，那么就让我，皇家侍卫奥哈娜·斐特来做殿下的对手吧。”
“那么我也得把所有都展示给师傅看才行呢！希妲·伯宁格斯，参上！”
‘殿下还是这么有精神呢。‘奥哈娜想到
在短暂的对视后，‘希妲‘的身影突然消失在原地
[疾风伴我]
这也是王族秘传术之一，高机动作战部队所使用的[阵风随身]便是此术的削弱版
‘希妲‘的高速移动带起了场上的尘土，这也正好能作为奥哈娜索敌的辅助
“看来殿下并没学会很好的匿踪呢。”
可是出乎奥哈娜意料的是，‘希妲‘并没有像往常一样试图使用短剑来寻找近战上的机会，随着四面八方不断有箭矢飞来，奥哈娜也意识到了这只是’希妲‘的一种迷惑手段，她也得认真起来了
奥哈娜将右手抬起，一颗棕色的魔法石虚影出现在她的手掌中，随即奥哈娜将其捏在手里，一拳砸向地面
“砰！”
一声巨响带起大量尘土，奥哈娜的身边环绕着一个透明的棕色石墙
[大地环绕]
可以用魔力构成岩石，并且使用者可以决定是用于攻或守
尘土散去，奥哈娜迅速锁定了在高处墙壁上观察情况的‘希妲‘的身影，起身一跃向其冲去，随即一拳挥出，打空了
“[魔力残影]吗！？”
就在奥哈娜惊讶之余，两根绿色的光束从身后击中了她
[高压化]+[风刃]
“看来殿下这次确实学到了不少呢。”奥哈娜感叹道，毕竟以前的‘希妲’可是个只会凭借高速移动疯狂输出而不会动脑子的实打实的莽夫流派，自认为打倒对面了还恨不得走过去贴脸确认死没死的那种。
不过方才的攻击并没能对奥哈娜造成效果
[护甲锁]
短时间内对自己的贴身防御法术注入大量魔力让其超载，进入一种几乎无敌的状态，但是在这个法术使用期间使用者无法移动
法术解除，奥哈娜迅速在手中生成两把[微光长剑]横扫了方才风刃射来的地方，而正如她所想，并没有击中‘希妲’
而‘希妲’自然也不会给奥哈娜喘息的时间，五道魔法幻影以高速向奥哈娜冲去，并同时配合[闪雷附着]给奥哈娜来了一套浑元形意太极拳。
[辉石幻影]
借助魔力产生的水晶碎片生成具有实体的魔力虚影攻击对方
“真是不讲武德呢，殿下。”被打了个出其不意的奥哈娜重新摆好架势
“师傅你这也太抗揍了吧！近卫骑士也太赖皮了！”远处的‘希妲’不甘心地喊了一声，随即又进入了机动状态
而这次，‘希妲’并没有选择远距离消耗，而是笔直向奥哈娜冲去
“殿下，你急了。”短短的一句话后，奥哈娜对身后挥出了一拳
†升天†
懂得都懂，小天使请安（迫真）
可是又令她意想不到的是，‘希妲’并没有脸接这一拳，而是借着这股力冲向了高空
“什...！？”
‘希妲’在空中摆好架势，以一种飞踢的姿势突然加速冲向地面，而一个由一层层红色的光片形成的锥形突然出现在两人之间
[深红电钻]
一种通过将魔力全部集中至腿部所形成的攻击，红色的光片可以让施法者锁定其目标并以高速将其贯穿（迫真）
奥哈娜也明白，这种锁定类的法术她无法避开，而不将其挡下自己也将会身受重伤，她已经无暇思考‘希妲’究竟经历了什么，又是上哪学会的这些自己闻所未闻的法术，不过事后得好好问问才行，但是她不知道的是，这次结束后‘她’就不需要再过问了。
虽然奥哈娜使用了数层防御法术，但是[深红电钻]还是让其多少受了些伤，倒在了地上。此时，奥哈娜看到‘希妲’向她伸出了手，她抓住了‘希妲’的手并坐起了身子可就在这时，一道光包裹住了两人，是[巴鲁提斯结界]，奥哈娜认得这个魔法，随即她一个后撤步与‘希妲’拉开了距离
“我早就觉得不对劲了，今天这套战术不可能是殿下的，虽然不知道你是谁，为什么要冒充殿下，但你也就到此为止了，”奥哈娜说道“不过你这个伪装术看来也不是一般人了，没想到我竟然都会被骗到。”
“好冷淡哦师傅，我学了这么多厉害的法术你就说我是冒牌货吗？”‘希妲’委屈巴巴地说道
“别再用殿下的样子说话了，就让我来了结你吧！”
“那既然师傅这么说了，就收场吧~”
“口气不小呢。”
[圣辉惩戒]
一个巨大的圣光巨剑从天而降，砍向‘希妲’，扬起了大量的尘土。可是看着丝毫没有消散的结界，奥哈娜仍然保持着警戒状态。突然，她看到一道光从尘土中飞出，是骑着天马的‘希妲’。而奥哈娜发现，‘希妲’手里拿着的竟然是精灵王族的圣弓：翠风·萨札
“连圣弓都有，难道殿下已经！？”奥哈娜不禁后退了两步。此时她的心中，怒火盖过了理智，随即怒吼道“你这混蛋！！！！”
而‘希妲’想要的正是激怒奥哈娜，这样她便会无法判断自己的攻击
&lt;武者，武器，坐骑，三股力量此刻汇聚成一束&gt;
[圣天马·三位一体]
一根透明的晶体状箭矢出现在了‘希妲’的右手，并搭上了弓弦
[萨札·极限一击]
一阵强烈的绿光于空中闪耀，随即向奥哈娜袭去
&lt;大地，请赐予我能战胜一切的力量，助我粉碎眼前的敌人&gt;
奥哈娜也开始了咏唱，强大的魔力汇聚在她的右手，她一只脚向前踏入地面，并全力将右拳挥出
[盖亚冲击]
汇聚了大地之力的一拳全力挥向面前的敌人，并将其彻底粉碎
强大的一击粉碎了箭矢周围包裹的魔力，可是箭矢本身并没有如预期一般被打散，而是突然融化变成一滩液体继续向奥哈娜飞去
“呜！？”液体从奥哈娜的嘴、鼻和耳迅速钻入，而奥哈娜也掐住了自己的脖子努力试图阻止液体的侵入，而这一切都是徒劳，从耳朵和鼻子侵入的液体已经吞噬了奥哈娜的大脑，并接管了她的身体
‘希妲’也从天上降落下来，‘提利斯’融入了‘希妲’的身体。倒在地上的奥哈娜也停止了抽搐，站了起来。
“嗯~如预计一般呢~”‘希妲’高兴地说道“那么现在把师傅彻底吞噬吧~”
闻声，奥哈娜的嘴巴和耳朵里突然涌出大量史莱姆，开始逐渐包裹住奥哈娜的全身。健硕的身形逐渐融化，化成了一团史莱姆，随即这团史莱姆又开始膨胀，数秒后，一个崭新的‘奥哈娜’又出现在了原地，身上的装备完全没有刚才战斗过的痕迹，而整个结界也开始消散。此时，‘希妲’开始走向‘奥哈娜’，而就在两人接触的瞬间，‘希妲’开始融入‘奥哈娜’的身体。结界完全消失后，训练场内只剩下了‘奥哈娜’的身影
“趁着母亲还没回来的这段时间，先去找缪斯菲尔玩玩吧~”‘奥哈娜’揉着自己丰满的奶子说道，但她又好像突然想到什么一样补充了一句“不对，现在应该叫陛下才是~”
说罢，‘奥哈娜’向圣骑士团走去

与此同时，在一座与世隔绝的孤岛上
一个骨瘦如柴、体型佝偻的老人正沿着一条已经完全不成样的石板小道向前走着。他身后跟着一个头骨里面燃着绿火的死灵法师和一条尸骸亚龙。他们走进了一个遗迹入口，与外面几乎被海风摧残殆尽的断壁残垣不同，遗迹的内部就跟刚建成一般一道划痕都没有。三人（？）顺着通道一直走到了遗迹的最深处，在这里他们看到了一个巨大的水晶，水晶中间封印着一位兽族女性
「由于俺不是重度福瑞控所以这里的兽族只是人长了兽耳和尾巴」
由金色线条点缀的紧身法袍将女性凹凸有致的身材表现得淋漓尽致，头上的大魔法帽告诉着其他人她是一位法师，而帽子尖端有一个黄色的水晶（水晶封着另一个水晶，好是玄妙），加上辑要的棕色长发，从帽子中伸出的一对猫耳和缠绕在腿上的尾巴，是个男人恐怕都会对她有非分之想
“终于找到你了，兽族贤者提亚米！”佝偻的老人突然精神满满
「贤者：三千年前魔族战争时出现的四位最杰出的女性法师，分别来自四个不同的种族，她们都掌握着当时最尖端的魔法以及部分古魔法（ps：斯维娅精通她那个年代向前的所有魔法）。四位贤者一起召唤便可以使贤者之塔降临」
「贤者之塔：四位贤者耗费将近百年时间搭建的巨型法术增幅器，同时也是一座飘在天上的要塞。为了防止被别有用心的人利用，贤者之塔必须得四位贤者同时在场才能操作」
“米克，准备一下，要开始了。”老人向名为米克的死灵法师说道
“是，卡乌老师。”
说罢米克便吩咐尸骸亚龙用它那还残留着部分龙鳞的翅膀和身体将两人和水晶包裹其中，卡乌走向封印水晶，同时身体开始崩溃，变成一只只恶心的毒虫。随着毒虫爬上水晶，封印察觉到了危险，祭坛周围的机关逐渐启动并开始向祭坛攻击，但这些攻击都落在了围住祭坛的尸骸亚龙身上。由于已经是死物了，尸骸亚龙毫无痛觉，只是无言承受着一切。而化作虫群的卡乌已经开始在水晶周围结成了一层茧，用于隔绝外面的空气
「贤者封印：四位贤者在那场魔族战争结束后为了不因寿命的影响失去理智而一致同意陷入沉睡，并留下了封印地址以便后世有需要可以将她们唤醒。为了防止在此期间遭遇不测，四位贤者的封印都是由坚硬到当时几乎无法被破坏的水晶组成，而其中的贤者肉体一旦接触到外界的空气，便会释放出强力的魔法冲击波摧毁遗迹，并且水晶会传送至另一个备用遗迹继续沉睡，只有贤者自己主动解除封印才不会出发此魔法。」
茧内，卡乌的虫子正在迅速啃食水晶，他为此已经准备了百余年，这些虫子不仅用于构成他的身体，同时也是专门培养来啃食这些贤者水晶的。不一会儿功夫，虫子所啃食的通道就已经一半接近提亚米的身体了。但是不只是里面正在如火如荼的进行着，外面的米克也在拼尽全力强化尸骸亚龙，他已经做好了用自己身体帮老师挡住机关攻击的觉悟。
随着外面尸骸亚龙仅有的龙鳞在一片一片地脱落，茧内的虫子也已经开始啃食水晶的中心部，提亚米的肉身，而这个啃起来可比水晶容易多了。但是外面的情况也不乐观，尸骸亚龙逐渐开始顶不住机关的猛轰，逐渐消散。米克也撑起了屏障，尸骸亚龙消散后这些由米克身体组建的屏障便会为茧内的卡乌尽可能的争取更多的时间。
尸骸亚龙消散了，高强度魔力光弹一发一发地打在屏障上，米克的身体也随之一块一块地消失。虽然身为骷髅的他早就没有了痛觉，但是名为绝望的感情仍在继续冲击着他的精神。
米克的胸腔往下已经消失殆尽，仅剩的骨架只有他的头颅，最后一部分脖子和握着法杖的双臂。就在他认为自己也要跟尸骸亚龙一样化作尘埃的时候，攻击停止了，茧内传来一阵什么东西破碎的声音。随即，茧被撕开一道口子，原本躺在水晶内沉睡的提亚米从裂口中走出，如果没有身上若隐若现的虫子，或许米克真的会把眼前的这个女人当成苏醒的提亚米。
‘提亚米’把散落在地上的剩下的米克捡起，并温柔的说道
“没事了，一切都结束了。”
“卡乌...老...师...”米克断断续续地说道“那这样...我就可以没有遗憾了...”
可是他没想到的是，‘提亚米’突然笑了
“噗哈哈哈，你个傻瓜。”
“诶？”
“有了这女人的力量，我是不会让你死的~”说罢‘提亚米’还不忘抓一把自己丰满的胸部
‘提亚米’将米克放在了地上，成群的毒虫从她的袖口爬出，拟态成了‘提亚米’的法杖，随即‘提亚米’开始施法
&lt;伟大的光之精灵，请尽情被我污染，实现我的愿望吧&gt;
[肉体再造]
随着‘提亚米’咏唱的改造过后的法术，地上米克的头颅也开始逐渐出现血肉，骨架被重新塑造，不一会儿，米克在的地方就变成了一个大约十四五岁的美少年，米克原本的长袍也被改成了一件长袖外套和一条短裤
“老...老师！？”新生的米克惊诧道“这是什么情况！？”
“呼呼，”‘提亚米’坏笑道“这是‘我’的一些奇怪的癖好罢了~”
说完，‘提亚米’突然将米克按倒在地，一对硕大的胸部抵住他的脸
“怎么样？喜欢吗♥ ”说着‘提亚米’还不忘脱下米克的裤子，看着梆硬的正太肉棒，‘提亚米’直接一把抓了上去
“噫！？“米克惊叫道
“嗯♥？是姐姐这身衣服让你提不起兴趣吗？小♥ 米♥ 克♥ ~”说罢‘提亚米’身上的衣服以及头上的大法师帽又变成了数不清的虫子，在迅速的重新排列后，一个有着金色龙角，纯白色龙尾以及穿着龙族皇家服饰的“圣龙”‘提亚米’出现在了米克面前，要说哪里不同，那就是‘提亚米’头上依然是一对猫耳，而不是龙族的尖耳。“龙角”上也挂着方才法师帽上的黄色水晶，这是贤者们的魔力来源[纯净魔力水晶]。
“我记得小米克是一个龙族爱好者来着♥~姐姐这身你喜欢吗♥ ”‘提亚米’似乎是在刻意诱惑米克，而米克作为一个前大男人，肯定是受不了这种侮辱的。他直接一把抓住‘提亚米’的巨乳，开始像一个婴儿一般对着乳头吸了起来，而另一只手迅速伸向‘提亚米’的下体使劲玩弄。
“真是猴急呢…啊♥ ，不过我喜欢♥”语毕‘提亚米’将玩弄米克下体的手拿开，专用尾巴为其服务。
“啊♥ 龙尾…龙尾好爽♥！射…射了！”
“呼呼~”在米克射完第一发后，‘提亚米’将尾巴收回，用双脚将米克的正太肉棒直接插进了自己的小穴“啊♥ 正太的小肉棒♥ 进来了♥！！！！！”
不服输的米克见此状只能更加卖力的吸着‘提亚米’的奶子，好让自己看起来有点反击之力，可是在大车面前，小孩又何时真的有过反击之力呢？
在去了不知道多少次之后，射到昏迷的米克醒了过来，看着满脸慈祥的穿着贤者服的‘提亚米‘
“你醒啦~刚才的不是梦哦~”‘提亚米‘笑着说道
米克的脸瞬间变得通红
“我竟然跟老师做做做做做做了！？呜…好丢人…”
“真可爱呢~不过以后你都可以当我是‘提亚米姐姐‘了哦~毕竟那个废物老人的样子我也不会再变回去了呢~”
“老师…”米克突然小声说道
“嗯？”
“我还想跟老师做！”
“噗…可以啊♥ 来吧♥ ”
随着‘提亚米’身上的服饰变成了一套只有铠甲没有底衣的的精灵制式女性铠甲，祭坛中又是一阵春光乍现。事后，米克穿好了衣服，‘提亚米‘也拟态了一套现在兽人族的常服在身上，两人便离开了孤岛，向别处进发。

把时间拨回数天前，‘希妲‘起身前往拉斯兰圣王国的时候，圣耀同盟的一处大封印阵迎来了一位不速之客......

回复:

 
新剧情挺h的，感觉写的真好，没人回我回一下（怀疑是单手看小说不好回） ...
谢谢！我还怕这次写太多打戏不够色了

回复:

第三章
夜族王城，永夜血镰
「夜族：由血族，不死者和小鬼组成的一个议会国家，由于军事实力不足他们常年的方针都是在光明面与黑暗面之间保持一个中立，但夜族内仍有不少强者」
一位衣衫褴褛的吸血鬼正在下水道中漫无目的地游荡着，从他身上残留的仍有部分金边装饰的衣服可以依稀辨认出他曾经是位贵族。
“哦呀哦呀~，这不是塔特子爵吗，怎么一段时间不见这么拉了？”突然，一阵魅惑的声音从这位落魄贵族身后传来
“鬼！”塔特没好气地回答道“你们这些魅魔，明知道我已经落魄了还来找我，是故意来嘲笑我…的…？”
突然，塔特注意到了来者身上一个引人注意的地方。对方虽然全身都被斗篷覆盖，但是身后一根来回晃动的猫尾似乎表明来者并不是魅魔
“兽族？”塔特惊诧道“我可不记得我这辈子有跟哪个兽族做过‘朋友’。”
“放松~“女子摘下了斗篷的兜帽，不是别人，正是前不久才被夺走肉体的‘提亚米’”或许我这个样子你是不认识了，那这样呢？“
说罢，‘提亚米’的头突然像失神一般像侧方倒去，而身体似乎没受影响。与此同时，不断有虫子从‘提亚米’的耳朵中爬出，形成了一个老人的脸
“老虫子！？“塔特也很快认出了来者，正是曾经约好打算一块儿搞事的卡乌，因为一直钻研养蛊方面的知识，所以他们几人也喜欢叫他老虫子”你怎么变成这样了?”
“嘿嘿，这不就证明我一直以来都在研究的蛊术成功了嘛。”说着，卡乌的脸也变回一只只毒虫重新钻回了‘提亚米’的耳朵里。（虽然卡乌是拟态成‘提亚米’的，但是他本人似乎也意识到在一个美女身上换个老人头会让人觉得恶心）
“先不打岔，这次我来永夜血镰是来找你的哦，塔特。”
“找…我？”塔特打出一个问号
“对，我可以帮你重新拿回曾经属于你的权力，或者说更甚于以前的能力~”说着，‘提亚米’交给塔特一个圆球状的透明物体
“哈？”对于对方开出的条件，塔特心动了“那么你要我做什么？你不可能拜拜给出这么好的条件吧。”
“不愧是塔特，真是聪明。”‘提亚米’脸上浮现了坏笑“我要你效忠于魔族。”
“魔族？我还纳闷你这些年都跑哪去了呢，哼。不过我也不多问了，如果真能拿回曾经属于我的一切，效忠于魔族也无妨！”
“很好~那么接下来……”
-------------------------------------------------
下水道外面
“老师，您回来了。计划进行的如何？”
一个长相俊俏的正太看见有人从下水道中走出，便转身问道
“很成功哦~”说着便把正太抱在怀中，用胸口两团‘外挂装甲’不断地蹂躏他“接下来我们只需要等结果便是了，这中立的夜族很快就会回到魔族的怀抱~”
随即，两人的身影消失在了夜色之中

另一边，夜族王城
“公主殿下，有人求见。”
夜族的王座大厅，两边矗立着不死者和血族的巨大雕像，王座上正坐着一名少女，少女身着一套红黑色的修身长裙，上面由血玫瑰点缀着，尽管修身，但是这位公主殿下仍是钢板一块儿（乐）。银白色的长发被一个蝙蝠样子的发卡绑做一个侧单马尾。惨白的皮肤，尖锐的耳朵，以及鲜血一般的竖瞳，这是一位血族。但根据士兵的称谓，她似乎并不是这里的女王，而是公主。
“什么人？”她问道
“来者叫塔特，自称是一名贵族，但是他身上穿的…”
“放他进来吧。”还没等士兵说完，公主先打断了他的话
据公主所知，这位塔特虽然是一个投机主义者，但是在她母后在位的时候确实提供了不少帮助，没准这次来可以….
不一会儿，衣服破破烂烂的塔特走进了王座大厅
“公主殿下，鄙人有个好消息想告诉您。”塔特摆出了一副十分恭敬的姿势
“说吧。”公主不屑的回答道
“是关于女王陛下的。”
听到这里，公主突然认真起来，随即便下令道
“都退下吧。”
士兵们不敢违背公主的命令，也没敢多问，便一个个地退到了大厅外
“你知道母后的情况？”公主严肃的问道，
“正是，而鄙人也找到了一种更猛的药方来治疗女王陛下。”
“更猛的药方？”
“正是，如果鄙人所知的没错的话女王陛下是在之前与魔王的副手谈判后突然倒下随后便卧床不起了吧。”
“没错，据图恩叔的推断是中了魔族的诅咒。”看来者掌握的情报如此准确，公主也开始向塔特吐露出更多的内容
“那如果鄙人的研究无误，救活女王陛下的方法只有一个了。“
“哦？“
“让一位直系贵族献出生命即可。“
“让一位直系贵族献出生命？说得倒轻巧，当下夜族每一位直系都是不可或缺的存在，你让我上哪去给你找……“突然，公主好像是想到什么一样停住了话”难道说……！？“
“没错，鄙人也是直系贵族，虽然权力没落，但血脉是不会消散的，公主殿下。“
“你肯定别有用心吧。“公主有些不太信得过面前这位邋遢贵族
“鄙人不敢，只是陛下在位期间待我不薄，鄙人想找个机会报恩罢了，如今鄙人毫无牵挂，又能图些啥呢？“
“切，那好，我就信你一次，随我来吧。“
可是公主不知道的是，塔特就算在她母后执政期间也是十分需要提防的存在，公主因为先前不常涉及王政相关，并没有摸清楚每个直系的性格，只知道这位塔特是个投机主义者，而她母后也经常对其有或大或小的嘉奖。但女王所做的一切只是在尽量边缘化塔特，让他过于靠近政权核心还是有些过于危险，这也是为什么在女王出事后塔特迅速失去了权力，被贬为了平民。
王城，女王寝宫
一个绝美的成熟女性躺在床上，双手交错放在小腹前。她的长相简单地说就是放大版的公主，当然，那里也放大了数倍。女性双眼紧闭。
“这场仪式我会全程监视，以免你做什么妖。“
“公主殿下的不信任还真是让鄙人伤心呢。“
说罢塔特也没多耽搁，马上拿出先前‘提亚米’给的球体并开始施法
随着那颗球体飘向空中，猩红色的法阵从塔特的脚边展开，法阵不断蔓延着，逐渐包裹住了塔特和床上的女王两人。随着猩红色的光芒越发强烈，塔特的身体也开始支离破碎，化成一个个小碎片向女王的身体飞去。而法阵外的公主却没看到这一切，这个法阵能隔绝外人的视线以及其中的声音。随着女王身体的一阵痉挛，她慢慢地睁开了眼睛，但是法阵依然没有消散。
“成功了…吗？“‘女王’低头看向自己的身体，随即露出一个她本人绝不可能露出的淫笑”看来那老虫子的方法还真挺好使啊！“
说罢她使劲揉了一把自己的胸部
“要玩之后有的是时间玩，先看看记忆吧~“
数秒过后，法阵消失。原本法阵内的两个人现在只剩下坐在床上捂着头的‘女王’
“母亲！“看见此景，公主也没去想塔特去哪了，而是一个加速扑进了‘女王’的怀里
“对不起啊，莎娜琪，这段时间让你担心了。“
莎娜琪直到刚才都保持着的高冷瞬间消失了，现在的她抱在‘女王‘怀里死劲哭
“真是的，明明都是独当一面的公主了，这么哭哭闹闹的可不行哦。“‘女王’的一字一句充满了慈爱
突然，门打开了
“殿下，您又跑陛下的房里来……“一位长相略显苍老的管家打扮的血族打开了门，随后便是一阵惊诧”塔妮斯陛下！？您终于醒来了！“
“是那个叫塔特的家伙救了母后。”‘塔妮斯‘怀里的莎娜琪说道“不过他献出了自己的生命。”
“什么？塔特？没想到那小子竟然还有如此觉悟。”
而两人不知道的是，塔特依然活着，而且就在房间里，只不过是换了个身份
“看来得给塔特阁下追封才行呢”‘塔妮斯‘说道
“图恩叔，你先退下吧，今晚我想好好跟母后撒撒娇。”
“真是拿殿下您没办法呢，那老臣就先行告退了。”
听到这里，‘塔妮斯‘的嘴角逐渐浮现出一股阴谋得逞者的狞笑
随着房门的关闭，‘塔妮斯‘突然抱住莎娜琪
“小莎，妈妈真的好担心你！“
“我也是，母亲。“
“不过妈妈要给小莎一点奖励才行，这么久以来辛苦你了。”
“奖励？ 什么奖励？“莎娜琪有些不解，虽然是母亲给的，她也还是有些好奇
“那就是…跟成为塔特叔叔的容器啊~“‘塔妮斯‘坏笑道
“！？“莎娜琪没来得及反应，‘塔妮斯‘的尖牙已经插进了她的脖颈，随之而来的便是一阵无力感
几分钟后，女王寝宫内传来一阵淫靡的声音
“母亲♥ 父亲走后您一定很寂寞吧♥ “‘莎娜琪‘正用着一根本不应该出现在她身上的血液化成的肉棒不断抽插着’塔妮斯‘的下体
“啊♥ 小莎♥ 再猛一点♥ “
今夜的王室寝宫，春光乍现~
就在女王回归王位的第二天，夜族突然公布他们要加入魔族一方，并以一种无人知晓的神秘手段获得了整个议会的支持
-------------------------------------------------
而将时间拨回‘希妲’出发前往拉斯兰圣王国的同时，圣耀同盟境内的一处大封印阵
由于圣耀同盟的衰败，这个曾经由千军万马镇守的要塞一般的大型魔道封印阵如今剩下的是仅能维持阵内魔物封印的魔力和一位上阶同盟圣骑，亚菈。
突然，一阵音爆在封印阵上空响起，可是当亚菈抬头查看的时候已经太晚了，她已经被一只手按在了地上，随即在一阵巨响后失去了意识。
此时封印阵突然传出一阵尖锐的声音
“哦？没想到这么多年过去了竟然有人来劫狱？”
‘斯维娅’看向了逐渐崩溃的封印阵
“实力所剩无几，没想到嘴还挺硬，”‘斯维娅’有些嘲弄的说道“就算吾放倒了这个小姑娘，就凭汝等自己也无法从里面爬出来吧。“
“好了乌克，正如这家伙说的，就算没有这个看门的我们俩也没法自己从这里出去，“这次是一阵低沉的声音“那么既然阁下是来劫狱的，就有劳了。”
“切，要不是大哥这么说…”乌克不满地说道
“嚯，看来汝等兄弟俩还是识趣的嘛。”说罢，一道紫光划过，封印阵彻底崩塌了。
两个略显瘦弱的身影从尘土中走出，头上的羊角和反曲的腿部关节彰显着他们的恶魔身份
“感谢阁下出手相助，”那个声音低沉的恶魔先发话了“在下是…”
“曾经被魔王用来交换和平的大恶魔两兄弟，贝约和乌克，吾晓得。”‘斯维娅’打断了贝约的自我介绍
“既然阁下知道我们那就好说了，不过如阁下所见，这数百年间我们已经失去了近乎所有的力量，不知阁下前来劫狱是为何？”
“没错，难道您有什么办法能让我们恢复力量？“感受到‘斯维娅’气场的乌克也收住了先前的狂气
“既然如此吾也就直说了，“‘斯维娅’上前说道“吾此行要的是汝等对魔族的怨恨。想必当年被魔族用作筹码而至今都未被救出的感觉很不好受吧。”
两兄弟一怔
“原来您不是魔族派来的吗…不过正如阁下所说，我们两兄弟自从那天起便无比痛恨这软弱的魔族。可是现在的我们俩也做不到再回归前线了，请问阁下可有妙招？”
“吾会给汝等新的力量。”说罢‘斯维娅’之间双手抓住了两兄弟的头部，并开始融化成史莱姆吞噬两兄弟
“！？“
没过多久，两兄弟就化作了两滩乳白色的史莱姆。
“汝等会作为吾的眷属为吾效力~”
随后‘斯维娅’捧起原先是贝约那只史莱姆，并将其丢在了昏迷的亚菈身上，而贝约也似乎跟本能一般地开始伸展自己的身体，逐渐覆盖住亚菈的全身。被史莱姆包裹住的人形迅速坍塌下去，而在一阵翻涌后又化作一个人形。随着人形身上逐渐浮现出铠甲一样的形状，‘亚菈’又出现在了封印阵旁。
‘亚菈’睁开眼睛，新身体给她带来的奇妙感觉让她忍不住对自己的身体上下其手，刚拟态成的金色铠甲再一次融化，显现出她健美的身材。不过她好像突然注意到什么一样，又重新将铠甲拟态出来。
“阁下、不，主人，您实在是太厉害了！我从未听说过史莱姆有如此神奇的力量！”新生的‘亚菈’激动地说道，而地上的乌克也缓缓蠕动过来，发出一阵咕嘟咕嘟的声音。
“叫吾母亲便是，那么接下来就开始吾的计划吧。”‘斯维娅’突然说道“乌克，汝留在这里稍作埋伏，等待下一个人来检查封印，之后到西边的塔来见吾。贝约，或者说现在应该是亚菈了，汝跟吾来。”
“是！”‘亚菈‘行礼道，乌克也找到了崩塌的封印阵中的一个不起眼的角落躲藏了起来。
看乌克已经就位，‘亚菈’也坐在化作巨龙的‘斯维娅’背上飞走了。
--------------------------------------------------------------------
在圣耀同盟的王城东西侧分别矗立着两座高塔，同盟最初的两位女王便被安葬于这两座塔中。相传同盟内有一个说法，那便是在同盟陷入灭国边缘之时两位女王便会苏醒并拯救同盟，而此时，一只巨龙落在了位于东边的日耀之塔脚下。
本该紧闭的大门此时也因为圣骑的到来而敞开，与全盛期不同，这里此时已经失去了曾经规模宏大的驻守部队，取而代之的则是大量不知是否靠谱的机关。因为‘亚菈’圣骑的身份，二人在前往塔顶的路上并没有遭到任何机关的阻挠。但是塔顶却让二人犯了难，因为当初塔建成的时候的设计是主卧室的门只能从内部打开，这也是为了防止有技艺高超的盗墓贼进去乱搞，但如今整座塔除了‘斯维娅’和‘亚菈’以外没有一个活人，打开这扇门近乎成了不可能，不过也只是近乎罢了。
“让开，吾来开门。”‘斯维娅’说道，并将右腿化作龙爪
带有数层强化魔法的这一记龙之脚属实是给这门也踹开线了。这扇百年来各路盗墓精英都无法撬开的门此时被‘斯维娅’一脚踹了个稀烂，该说不愧是法术专精的法师吗…
二人走进主卧室，卧室内部被各种日耀女王生前使用过的武器以及辉煌的圣光充斥着，而原本负责守在女王身旁的两名士兵如今也只剩下了两具骨架，当然，床上的女王也不例外。
“母亲大人，这女王都成一具骨架子了……”‘亚菈’有些不安的说道
“无妨，汝去将这骨架吸收便是。”
“是、是！”‘亚菈’回答道，尽管她持疑问态度但这怎么说也是母亲大人的命令，她只好照办。
而当‘亚菈’开始吸收之后，她便瞬间明白了‘斯维娅’说的，原来她们的体质可以从骨架中吸取并逐渐还原这具身体的一切信息。很快，床上的‘日耀女王’又恢复到了全盛期的姿态，作为武之女王的她拥有健美的身材，同时胸前的赘肉也因为胸肌而不那么夸张。
“这股力量！太棒了！不愧是日耀女王菲亚特，圣耀同盟的初代女王之一！”随着身上带有少量铠甲装饰的华丽衣物逐渐被拟态出来，‘菲亚特’走向了‘斯维娅’，并单膝下跪恭敬地说道“感谢母亲大人，若不是母亲大人出手相助，恐怕我现在还只是一个被关在封印中等死的一般大恶魔。”
“无需这么恭敬，汝知道自己该干啥便是。说到底吾等还是母女关系。”‘斯维娅‘的脸上多出了一丝母爱的笑容
“是！谢谢母亲！”‘菲亚特’一个箭步冲进了‘斯维娅’的怀里
“好了，差不多也该动身了。”
------------------------------------------------------------------
此时，大封印阵的废墟
一个黑影突然出现在这片废墟的中心，认真地搜查着，不愿意放过任何一丝有用的情报。就当这个身影正在努力寻找着什么的时候，一滩乳白色的液体突然从一个不起眼的角落落下，盖住了这个身影的头部，并且逐渐向身体蠕动。
“！？咕呜！？”黑色身影试图挣扎，但是并没有成效
数十秒后，这个黑色身影走出了废墟。随着阳光的照射，这个身影也逐渐明了，这是一个身着有少量铠甲覆盖的黑色紧身衣的少女，不过此时就算她的脸部被面罩裹上了一大半也依然不能遮住其中传出来的猥琐的声音，这位少女此时正在毫无形象地抚摸着自己的身体，并做着给自己听的自我介绍。
“这具身体叫芙兰吗，嘿嘿，真是不错。再让我看看，嗯？守护者？啊！原来如此，这个封印阵是两个人看守的啊~一个在明一个在暗~原来如此原来如此，双方虽然知道对方的身份可是不会见面吗~真是可惜，不过今后见面的机会那可是很多呢~就让我来完成小芙兰没能做到的遗憾吧~”此时‘芙兰’像是意识到了什么一样停下了手中的活儿“啊，也到了该跟母亲和大哥会和的时间了，那么事不宜迟，西边的塔……根据小芙兰的记忆应该是那个了。”
说罢‘芙兰’一个闪身消失在了原地
----------------------------------------------------------------------------
稍后，圣魔之塔
重获新生的‘日耀女王菲亚特’和‘斯维娅’抵达了塔底，而随着一阵风吹过，一个黑影也出现在了大门旁
“母亲大人，兄长大人，芙兰前来参见。”‘芙兰’单膝跪地，低着头说道
“看来你换了具身体倒是学了不少礼仪呢。”‘菲亚特’带着‘自己’的傲慢对‘芙兰’说道
“好了，既然都到期了，那便让我们进去吧。”‘斯维娅’突然打断道
“是！”二人齐声道
圣魔之塔跟先前的日耀之塔不同，并没有在塔内设置任何机关，以及这里曾经也没有驻扎任何一支部队，但是凶险程度却丝毫不逊色于日耀之塔。
就在三人抵达塔的中部的时候，她们看到了一片类似斗技场一般的地方，斗技场的尽头便是通往上层的大门，而大门两边由两只金色的圣兽驻守着，左边是一头狮子，而右边则是一匹狼，而门前散落着的是一地的骨架，有各个种族的，人类、巨魔、哥布林、魔族应有尽有。正当三人准备直接去把两只圣兽做掉的时候她们发现再竞技场的一个角落里有那么几个小帐篷，而帐篷里的生物似乎也发现了她们而朝这个方向走了过来。走近后三人看清楚了来者的面目，是两只瘦弱的哥布林。他们似乎是认为‘斯维娅’一行人也是来挑战圣兽的，也没有出手，只是打算跟在她们后面吃点剩下的。
“为什么这种地方会有哥布林？”说着‘芙兰’就准备拔剑送他们归西
“慢着。”‘斯维娅’叫住了‘芙兰’“这两个东西还有用~”
说罢‘斯维娅’便示意两个哥布林随她过去，两个哥布林也不傻，在察觉到对方的实力甚至可以碾压圣兽之后便识相的跟了过去。随后他们便在圣兽面前数米的地方停下了脚步。
“嘎咕？”其中一只哥布林突然发出了疑惑的声音
‘斯维娅’没有理会他，她开始施法，随着法阵在脚下生成，两块绿色的晶体逐渐被从圣兽体内引出，这是圣兽的灵魂水晶。
“选一个喜欢的握住。”‘斯维娅’对哥布林们说道
哥布林也不敢违抗‘斯维娅’的命令，便各朝一块水晶伸出了手。可就当他们的手碰到水晶的时候，他们也被水晶吸了进去随即消失不见。而水晶也在一瞬间突然被染成了红色，而又瞬间变回了翠绿色。见此情景‘斯维娅’露出了满意的笑容，便将水晶送回了圣兽的体内。随着灵魂水晶的归位，两只圣兽也睁开了眼睛。但是本该是赤金色的双瞳此时确实哥布林一般的深绿色。
“试试汝等的新身体吧~“
随着‘斯维娅’的一声令下，两只圣兽身上突然一道光闪过，化作了人形。是一对少女，其中狮子少女有着修长而凹凸有致的身材，而狼少女则略显较小，除此之外，两人的身体都一丝不挂，并且眼睛都是极具违和感的绿色瞳孔。
“咕…蟹…谢谢主人，给窝、我们带来新生。“狼少女断断续续地说道
见状‘斯维娅’不禁手扶住了额头
“汝等还是先好好适应自己的新身体吧，待吾从门内出来可不希望见到两个话都不会说的小畜生。“
“明、明白了。”这次是狮子少女回答的
在大概交代完二人后，‘斯维娅’便带着另外两人往门后走去了。与日耀之塔的光芒万丈不同，圣魔之塔的主卧就现得有些阴森诡异，类似月光一样冰冷的白光只照向了房间正中央的王座，房间的其他地方则堆放着各式各样的书本，整个房间格外的冷清，加上王座上的骨架，可以说是拍鬼片的绝佳场所了。
“这都成一个骨架了我们该诶诶诶诶诶！？”
‘菲亚特’和‘斯维娅’打断了‘芙兰’的提问环节，直接抬起‘芙兰’就向王座走去
“别问那么多，吞就是了。”‘菲亚特’说道
而被扛到王座跟前的‘芙兰’也只能无奈地照办，开始吞噬王座上的骨架。
不久后，在塔中部的斗技场，随着大门再次打开，原本还毫无形象的两姐妹此时身披轻甲静静地站在大门两边，对门后走出的三位行了一个礼
“欢迎主人归来。梅菲，梅尔随时听您指示。“她们齐声说道
这句话不只是对给她们新生的‘斯维娅’说的，同时也是为了欢迎她们原本的主人‘圣魔女王 提兰卡’的复活。
“那么接下来吾交付于汝等的任务可不要忘了哦。”‘斯维娅’向‘提兰卡’和‘菲亚特’嘱咐道
“是，母亲。”二人回答道
“很好。”说着，‘斯维娅’重新化作巨龙。龙翼振出的强风甚至折断了周围的大量树木“那吾也该去看看另一边进行的如何了。”
看着消失在天际的‘斯维娅’剩下的四人也开始向同盟的主城霍卡走去。而正如一开始设定好一般，圣魔之塔和日耀之塔的塔尖也逐渐展开，露出其中的宝珠，这是一种可以主动拦截一切试图攻击霍卡的物体，也可以由王族手动操作。
在四人前往霍卡城的路上，‘菲亚特’突然向一片树林看去
“怎么了，哥…姐姐？”‘提兰卡’问道
“我好像感觉到了一股有那么点熟悉的气息，我们同族的气息。”‘菲亚特’回答道
“哦？没想到竟然有魔族潜伏在这种地方呢。”
“去看看吧。”
“嗯。”
说罢四人便向树林里走去。没过多久，摆在她们眼前的是一座破屋，本应被遗弃多年的破屋周围却有着一些看似是最近才留下的脚印，以及仔细观察的话也能看出这间屋顶都快塌完的破屋竟然有着一块儿怎么看都是最近两天才换上的近乎崭新的地毯，以及任何战士都能感觉到的魔族气息。要说的话就是这里处处流露着隐藏在此的人有多粗心。
‘提兰卡’见状似乎想说什么，但还是无奈地捂住了自己的额头，一旁的‘菲亚特’也是止不住的摇头叹气。吩咐狮子少女‘梅菲’前去掀开了地毯，下面果然有一个地窖的暗门，甚至没上锁。
随着刺耳的声音响起，在活板门下面出现了一条通往地下的阴暗楼梯。
“隐藏工作没做，这开门的动静倒是不小。”‘菲亚特’吐槽道
随着四人逐渐深入这条阴森的地道，她们也开始能听到里面有人说话的声音以及扑面而来的酒味。而在地道的尽头，灯火通明的地窖中，一群长相彪悍的魔族正在大肆享用他们前些天劫来的食物，听到有脚步声靠近，其中一个独眼兽人站起来用他的大嗓门对门口说道
“回来嫩早呢，我记得还要过那么一会儿才换班吧。”
可是当来者出现在火光之下时，在场所有魔族都傻眼了，进来的并不是他们前去站岗的伙计，而是四个看起来就不好惹的女性。但魔族们并没有感到恐惧，反而是有些欣喜。
“嘿！这不，咱们哥几个心心念念的娘们不就来了嘛！兄弟们，先到先得！”
随着另一个魔族放出的狠话，在场所有的魔族都蜂拥而上，试图将他们憋了多年的性欲发泄在眼前的四个女性身上。而结果也毫不意外，他们全都被打趴下了。
“主人，这群二愣子真的没问题吗？要不让我们吃掉吧。”狼少女‘梅尔’看着地上倒的横七竖八的魔族说道，还不忘舔一下自己的嘴唇。
“别急，他们有大用。”说罢，‘提兰卡’跟‘菲亚特’便走上前，开始用自己融化的身体包裹住地上的魔族“就让我们试一下母亲的那招吧。”
随着房里一阵水声，在场的魔族全部失去了踪影，而‘梅尔’和‘梅菲’也在把地上一滩滩的灰色史莱姆分别装进一个个酒桶中，这些灰色史莱姆便是已经被眷属化的魔族们，当然，中途归来的那位站岗魔族也在其中。而酒桶装不下的则全部躲进了四个人的衣服和铠甲的内部。
四人将酒桶绑成一串并拖着它们回到了主干道。而远处正有一辆载着五个人马车驶来，这五人看似是一支冒险者的队伍。车头牵着马的是一名剑士，而车内则坐着一位文质彬彬的法师男子，一个正在闭目养神的战士大叔，一个披着斗篷的女性盗贼和一位正在给法师疗伤的女性牧师。虽然‘菲亚特’等人不需要马车，但是或许可以利用一下这几位来把这些‘酒桶’带进城。想到这里‘菲亚特’和‘提兰卡’确认过眼神后便变化成了‘芙兰’和‘亚菈’，毕竟这两个身份肯定比两位女王要低调。
视角回到马车这边，身上有好几道剑伤的法师柴号此时正一边哀嚎一边接受着牧师的治疗
“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！疼！疼死了！”
“真是的，学什么不好学别人去打近战，而且还打不过别人。”牧师莉莉无奈地说道
“我这不学了几招魔法剑想着去把它们全砍了嘛，谁知道那几个骷髅法术抗性那么高！”
“杀马特你也劝劝他啊。”
剑士小亮此时正聚精会神地看着不远处的森林，似乎没有听见莉莉在叫他，突然刺客琳达上前一把拽住了小亮的领子给了他一个大逼兜，他这才反应过来。
“嗯…嗯？叫我？”小亮挠挠头说道
“你咋这么安静，是有啥心事？”琳达问道
“嗯……我好像看到森林那边有四个美女正在走过来，看的有点入神。”
“哈？”莉莉和琳达同时说道
听到有美女，柴号也不疼了，瞬间坐起来
“美女？哪儿呢？”
“哦，虎哥你好了啊。”小亮调侃道
“那当然，你说有美女你虎哥我就不困了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要掐，疼！”柴号说到一半就被一旁的莉莉掐了一下伤口
“真是的，我们两个就不漂亮了吗！”
“漂亮，漂亮，就是有点不像女人、咕呜！？要死要死要死！”旁边的小亮说着说着也被琳达锁了喉。
不过随着马车继续前进，他们也确实碰上了‘亚菈’等人。见状小亮首先一个后空翻跳下车开始对话
“几、几位，这室….这是要去、去哪儿啊？”
“你这话都说不利索了，让我来吧。”似乎是被吵醒的战士大叔说道
“那就交给你了，刀哥。”一旁的柴号也说道
“哟，美女……”
“请问几位能帮我们把这些桶子运进城里吗，我们刚剿灭完一个哥布林的据点，而委托上写的这些比我们想象的要多。”‘亚菈’看对方一个个话都说不好，便打断了刀哥
“当、当然可以！来，我来帮你们搬！”一旁的柴号突然兴奋地说道
而当‘亚菈’等人已经将大部分酒桶都搬上车的时候，柴号也才费力地把一开始他挑的那一桶推到了马车旁。
“真是废物啊。”莉莉无奈地说道
在确认所有酒桶都被搬上车后几人便开始像霍卡城驶去。而他们在岗哨也并未受到什么盘问，由于两座塔产生的异状，同盟高层已经聚集了大部分有生力量和高层人员前往中心要塞进行动员。在目送柴号等人离开后，‘梅菲’和‘梅尔’便将史莱姆从酒桶中放出并将它们带入要塞。而‘芙兰’和‘亚菈’则重新变化成‘提兰卡’和‘菲亚特’前往要塞正门。圣耀同盟高层的‘大换水’即将到来……
中心要塞的战略会议大厅，现任日耀女王欧娜和圣魔女王斯兰正在圆桌大厅与众贵族商讨关于两座塔的情况。而此时，一位传令兵突然急匆匆的跑进了大厅
“报告！”他气喘吁吁地说道
“何事？”一位一身重甲的壮年男子问道，他是圣耀同盟的将军，凯恩斯
“要塞门口有两位自称是提兰卡和菲亚特的女人求见，请问是否放行？”
“哼，是个人都知道这肯定是冒……”
“放她们进来。”欧娜打断了这位贵族不屑的发言
“可…可是，女王陛下！”
“既然两座圣塔已经如同预言一般进入了这种状态，那么两位女王此时也确实应该出现在这里。”斯兰说道“而且再说了，如果真如提姆阁下所说的一样是冒牌货的话，她们也将为此付出代价。”
“臣下明白了。”有日耀女王的这一番话，名为提姆的男爵也放心了不少
在两位女王下令后没多久，‘菲亚特’一行人便在士兵们的带领下进入了圆桌大厅。而在场的众人也在四人踏进大厅的一瞬间便感受到了她们压倒性的气息。
“看来提姆阁下多虑了呢。”凯恩斯将军说道
“出于谨慎罢了。”提姆回嘴道
语毕，两人也笑了起来
“恭迎二位初代女王。”斯兰和欧娜率先行礼，在场的众人也纷纷照办
“如果当时我们订的计划没错的话，这次醒来应该是同盟陷入窘迫之境了吧。”‘提兰卡’问道
“陛下果然料事如神。”政务大臣瑞娜接过了话“由于先前发生过的两次与魔族的战争，同盟现在的不论是经济还是军事力量都元气大伤，我们甚至失去了对部分边境领地的控制，以至于它们落入魔族手中。”
“作为与魔族领地接壤的前哨站，领地会被魔族抢去也确实是难免的事。”‘菲亚特‘说道“你们能撑这么久也已经很了不起了，接下来就请让我们几位来协助同盟再次辉煌吧。”
“不愧是老祖宗，”斯兰感叹道，随即转向几名侍女说道“去，拿酒来，今晚庆祝同盟的再起！”
闻声，圆桌大厅内的人们也兴致高涨了起来
“女王万岁！同盟万岁！”
而此时的酒窖，方才前来取酒的侍女们此时都倒在地上，并且时不时还抽搐两下。而她们的脸上都有着一些灰色的不明液体在流入她们的耳朵以及嘴巴。在又一阵抽搐后，她们摇摇晃晃地站了起来，同时，灰色液体也不断从酒桶的口子向内涌入，而侍女们也带着这些被灰色史莱姆侵入过的酒桶返回圆桌大厅。
“哦！酒来了！”一位子爵高喊道
“喝酒喝酒！”
一杯杯散发着小麦味的金黄色的啤酒被送到所有人面前，大家也都放下了官架子开始痛饮起来，这便是圣耀同盟的风俗，喝酒的时候所有人都是平等的。
而当桌上宴席结束，桌上一片狼藉，地上的人们也躺的四仰八叉的时候，‘菲亚特‘突然小声的说道
“开始吧~”
随即倒在地上的人都开始抽搐，一些人嘴角还挂着的啤酒沫子也开始变成灰色的液体，流入他们嘴中。数分钟后，大厅内的人们又开始了狂欢，而这次与先前不同，是一场淫靡的乱交。贵族们比喝酒时更不计形象，与周遭的人交合着。两位女王骑在‘凯恩斯’身上不断地扭动着她们的腰部，而身下的凯恩斯也拼命地舔舐着骑在他头上的‘斯兰’的小穴。而‘菲亚特’和‘提兰卡’则坐在王座上看着此景，露出了满意的坏笑。
----------------------------------------------------------------------------
别处，一个不知名的山洞中
一位士兵打扮的男子正在阴暗的角落里生啃一只兔子的尸体，而旁边的地上则躺着另外一个男子。不过他的身躯像是被抽干了一般毫无生气，就连躯干也以一种诡异的方式凹陷下去。而就在这种山洞的门口，传来了高跟鞋的声音，而士兵也显然注意到了有人来访。
“切，还是被魔法塔那群家伙注意到了吗。”他丢下了手中的兔子尸体开始隐藏自己，他似乎非常确信来者并不是误打误撞进入这里的菜鸟冒险队
“不用躲了，比尔，我知道你躲在这。”传来的是一阵空灵的女声
士兵一怔，他似乎想起了什么，随即开始离开掩体
“比尔，已经很久没人叫过我这个名字了呢。”他似乎并不怀疑来者的身份，但还是把长枪指向了面前这个戴着一顶大魔法帽的女人“看来你不是魔法塔的那群人，但也不像是我认识的人，你是从哪知道这个名字的？”
“噗…”女子有些绷不住了
“啊？你笑啥？“
“就允许你天天换身体，不让老夫也换个样子是吧。”
“这幅口吻…你是卡乌？”比尔好像想起了什么“你之前一直捣腾的那些管用了？”
“没错，”‘提亚米’掀起帽檐说道“我借助那些可爱的小虫子获得了这具贤者的身体，你应该还记得我们以前的野心吧~”
“呵，怎么会忘呢，”比尔冷笑了两声“使用被魔法塔那群家伙称为‘异端’的魔法来让他们好看。那么现在你的计划是什么呢，老虫子？”
“现在的计划嘛，”‘提亚米’摆出一副若有所思的姿态“那当然是先在魔王陛下的麾下一步步取得我们想要的力量，再等到合适的时机借助这股力量来完成我们的野心啦，到时候不论是魔法塔，魔族，还是整个世界都将会是我们的囊中之物！”
“不错，不错。不愧是你啊老虫子。那看你现在这副样子，计划应该已经在进行中了吧？”
“呼呼，没错。接下来就到你发挥作用的环节了~”
“那么就请尽情吩咐吧，贤·者·大·人。”比尔说着还不忘上去捏一把‘提亚米’的丰胸
“首先，就给你换一身行头吧~”
山洞外，米克与他操控的亚龙已在此等候多时，而‘提亚米’和比尔也从山洞里走出
“让你久等了，米克~”‘提亚米’说着就是一记带球撞人把米克抱在怀里
“那既然准备完了我们就出发吧。”米克使出全身的力气才从‘提亚米’的怀抱中挣脱出来
‘这B真是越玩越变态了啊’见此景，比尔想到
随着亚龙扑动翅膀，三人一龙的身影也开始向远处飞去
途中，‘提亚米’注意到比尔腰间挂着一块橙红色的水晶
“你这个传承结晶哪搞来的，地上捡的？”
“啊，我忘记跟你说这个了，”比尔把水晶从腰间取下，托在手中说道“我之前用过一个龙族公子哥的身体，那时候也顺便拿到了这块传承结晶。不过随着我对这玩意的吸收我发现就算是龙族也不能完全获得传承结晶内的一切信息，顶多也只是得到一些招式的传承。原主人的记忆之类的完全无法获得。于是乎我找了不少其他的种族来进行实验，而结果确实令我意外。”
“哦？怎么个意外法？”‘提亚米’似乎也很好奇
“在我找过的所有种族中，史莱姆跟传承结晶的契合度是最高的。”
“史莱姆？这种没有智慧的东西竟然能契合龙族的传承结晶？”
“没错，正因为史莱姆没有智慧和性格，它们能借助自身无限接近与‘无’的体质来模仿其他生物。”比尔严肃的说道
“那岂不是…”听到这里，就算是用着‘贤者提亚米’的身体的卡乌也有些不敢相信了
“没错，但是要真是这样的话史莱姆现在肯定已经占领全世界了吧，”比尔突然放松了语气“不过因为史莱姆自身的体质太过脆弱，它们无法承受传承结晶内的所有信息便会爆体而亡。”
“那也就是说虽然它们成功吸收哪怕一个传承结晶的话都会有着极大的强化…”
“但也不会有这种史莱姆存在吧。毕竟大多数史莱姆就算吃掉其他种族的尸体并且拟态的话也都是漏洞百出。”
想到这里，两人也松了口气。可他们不知道的是，他们的担心已经是现实了。
借着亚龙的飞行速度，三人很快就到达了目的地，虚无雪山的山顶。茫茫大雪覆盖了这里的一切，放眼望去丝毫看不到一丝文明的痕迹，而米克突然操控亚龙猛扇翅膀，强大的风压不断地掀起下方的积雪。在亚龙不顾疲惫的扇动下，积雪散尽，露出了一扇巨大的石门。
“老师，我们到了。”米克对另外两人说道
“干得好，米克~”‘提亚米’似乎又准备带球创米克，但是被躲开了“真是坏孩子~”
“老师，还请适可而止……”米克一脸虚弱的样子回答道
随着‘提亚米’咏唱出一段咒语，沉重的石门也逐渐打开，石门后是一条幽暗的通道，无数虫子从‘提亚米’的袖口爬出，她手握虫子拟态成的法杖咏唱了一段照明用的法术
&lt;黑暗中的光点，聚集于我身旁吧&gt;
“走吧~”‘提亚米’看着聚集在身边的一个个小光球对另外两人说道
“你这拟态看着还怪恶心的……”比尔见状吐槽道
“咱们半斤八两吧，吃内脏的怪叔叔~”似乎是受到‘提亚米’的人格影响，卡乌也表现得越来越像一位少女了
“真是苦了你了呢，小学徒。”比尔无奈地看向米克
由于是靠着贤者的魔法进入的遗迹，三人在抵达贤者大厅的途中并没有受到陷阱的袭击。这个贤者大厅基本上与‘提亚米’那个相似，而不同的地方当然是水晶里沉睡着的人。这位贤者是人族的贤者，赛特拉，与‘提亚米’包裹全身的法袍和硕大的法师帽不同，一件超短背心正正好好的覆盖在她那大小也是正好的胸部上，热裤和长筒靴的搭配让她的大腿暴露在众人的目光之下，外加一块白色的大法袍松散的披在身上露出了香肩，黑色的长直发并没有盖住她耳边挂着的绿色水晶
“所以你说的换身行头就是指的这个？”看着水晶里的女人问道
“是啊，人族的贤者赛特拉，‘我’的好朋友~”‘提亚米’坏笑道
“接下来怎么办？这封印的威力我可是知道的哦。”
“放行，这不就有另一位‘贤者’在你面前吗。”说着，‘提亚米’将手放到水晶上。随着一阵蓝光闪过，水晶开始消散。其中的丽人也缓缓飘落地面。
而就当赛特拉准备睁开眼睛的时候，比尔直接走上去强行吻住了她
“！？”
没给赛特拉反应的时间，更让她恐惧的事发生了。随着一阵颤抖，开始有一只不知名生物从比尔的口中钻进她的嘴里，而比尔原本的身体也以肉眼可见的速度坍塌下去，由于赛特拉刚从长眠中苏醒再加上事发突然，她根本没有机会将那只怪物从嘴里抽搐。随后又是一阵抽搐，赛特拉倒在了地上，而‘比尔’在她的皮囊下的蠕动也让赛特拉的身体表面产生了些许扭曲，随后赛特拉的身体开始以一种鬼畜的方法扭曲着，然后又重新伸展开。而此时赛特拉的身体也大部分干瘪了下去，但是随着体内的异物开始逐渐填充着这副空皮囊，‘赛特拉’的身体又重新恢复到了先前从水晶中解放出来时的样子。而随着身体的复原，‘赛特拉’也睁开了眼睛，开始打量自己的新身体。
“哦？这就是贤者的身体吗，比我先前用过的感觉都好呢。”‘赛特拉’边抚摸着自己的身体边说道，而此时‘提亚米’也绕到她后面抓住了她的胸部
“哇啊！？”‘赛特拉’叫道“别突然搞这些啊！”
“呵呵，赛特拉，睡那么久，你应该也很饥渴了吧~”‘提亚米’用诱惑的声线说道
“你这么说，确实有点呢。”
“那么……”
两人不约而同的看向了米克
“？？？”米克倒吸了一口凉气，开始逃跑，但是在两位贤者面前一个小男孩又怎么跑得过呢，今天的米克也很是幸福呢（迫真）
而这三人没注意到的是，从他们飞越圣耀同盟上空的时候起，就有一只鹰一直尾随着他们，在跟踪到雪山遗迹后便返航回到了圣耀同盟，回到了它的主人‘菲亚特’身边。
“哦？有趣，此等情报看来得通报一下母亲大人才行了。”‘菲亚特’抚摸着她的宠物鹰说道，随即便起身前往精灵之森。
----------------------------------------------------------------------------
此时，在一处夜晚的大都市，来自文明的光让这座城市充满生机，而就在暗地里上演着与发达的现代文明有些违和的一幕，一名男子正手持一把直剑在林立的楼宇间追赶着一名妇女。而很快，妇女被逼到了一处死胡同。
“等一下，这位小哥，我们能不能谈……”妇女好似求饶一般停下脚步转过身，但是没等她说完，男子手中的直剑就已经贯穿了她的心脏位置，而妇女则突然被黑暗覆盖，随即像被火烧过的纸一般随风飘散了。但在她的皮囊下突然有一个身着运动装的大学生年纪的女子一跃而出，跟男子拉开了距离“哼，你应该也发现了吧，愚蠢的骑士，只要有这些皮囊在你就不可能伤到我。”
“我跟你这种东西没什么好说的，”男子对眼前的场景没有丝毫的反应，冷酷的说道“你到底还祸害了多少人。”
“谁知道呢，没准还有几个？几十个？”女子说道，随后突然掏出一支毛笔对准男子，而毛笔尖端也射出数枚光弹，这怎么看也不像是现代该有的场景。这些光弹被男子轻松拦下，而女子也借机试图逃走，但也无济于事，她被突然出现在眼前的男子直接掐住了脖子拎在了半空中。
“不管你还有多少层，我都会给你挨个砍烂。”
“切…”女子突然掏出一张纸符在两人中间爆开来，女子借着冲击力飞出数米，而男子并没有被爆炸影响到，反而是将剑举过头顶，直至天空。但就在此时，突然一阵紫光包裹住了女子，随即带着女子消失在原地
“什么？”男子有些惊诧“卡鲁巴，这是怎么回事，它逃哪去了？”
似乎是自言自语的男子却得到了回应
“非常抱歉凯斯少爷，我也感应不到它了。”一个老练的声音伴随着一阵金属碰撞的咔咔声从男子袖口处的护腕上响起
“番犬所给的情报可没有这一点。”
“这也不像是霍拉该有的能力。”卡鲁巴补充道
“什么意思？”凯斯追问道
“我在魔界和人界都感应不到它了。“
“也就是说它去了别的世界？”
“没错。”
“那看来工作量又增加了呢。”凯斯说着把剑归鞘并收进了他的大衣中
----------------------------------------------------------------------------
此时，魔族领地，魔王殿
一阵与刚才相似的紫光带着先前的女子在魔王面前出现
“嗯？余记得自己召唤的确实是异世界的魔物，怎么来了个小姑娘？”魔王似乎有些不解
“原来就是你把我召唤过来的吗？”女子拍了拍身上的灰尘说道“你还真是救了我一命呢。”
“怎么跟魔王陛下说话的？还不快跪下！”一旁的魔族大臣对女子喊道
“无妨，她是余召唤的，反而是余应该善待她，”魔王示意大臣退下，然后又看向女子“汝叫什么名字？”
“我吗？这具身体的话应该是叫山田樱子吧，嘻嘻，”女子调皮地说道，不过又突然站直身体，向魔王鞠了一躬“不开玩笑了，我是堕落的魔戒法师，或者现在应该是霍拉，赫克托。今后也请多指教了哦，魔王大人~”

回复:

更新来喽，最近沉迷游戏忘记码字俺先在此谢一罪。若有可以改进的点还请指出。顺便俺还往剧情里面塞了一些俺个人喜欢的元素。

回复:

 
你铁粉儿挺多的人也很搞笑，举办了
可恶！拟态baby辣！
