<div id="llx_message"/>
回复:

　　“所以，我穿越到了《约会大作战》的世界里了”柯田歪起眉头说道。
　　说话的同时，他的视线可一直没离开那个人。不！那个家伙看不出是什么，它的分辨率如此低，全身简直像打了马赛克。
　　“我要做什么？更准确来说，我要在那个世界完成什么任务”柯田问道，简短的时间里他已经理好头绪。
　　“你还真是挺特别呢”，那声音似乎感到意外，只是那声音也不清是男还是女。
　　“很简单，维系约战里的世界线”那个声音又遗憾地说了一句“如果做不到的话，那个了世界可是会崩坏呢”
　　“会崩坏？为什么”柯田发现大脑似乎堵塞了一下。
　　“这个情况很难说清啊。等你到了那个世界你会明白的啦”
　　马赛克开始念动咒语，柯田的身体渐渐消失，他要被传送走了。
　　“不要妄图改变约战里的主线，会有很严重的处罚喔”又是那个谜之声。
　　“等等”柯田想到一件事，很严重很急迫。“我的金手指呢？”
　　“厄。。。”谜之声停顿了一下，“这个不说还忘了哈”
　　柯田的表情是这样的。
　　_(:з」∠)_
　　能力：
　　［无限回复］无法被杀死，身体可以自然痊愈，但是受到的痛苦是常人的两倍。
　　［精灵契约（一次性）•合体］，与一位精灵签订契约，可以得到她的一切能力，只能与一个精灵签订契约，合体有时间限制。
　　“这算什么能力设定”，柯田感到不公平啊！
　　“那么，那个世界就靠你了“ ”还有，你在那个世界的身份是那个后宫王的远方表弟”
　　柯田……啊哈？！然后他的意识就陷入黑暗。
　　就算陷入黑暗，大脑依旧在不停思索。
　　［无限回复］虽能保证他不死，如果在那世界受到死亡的伤害时，那么他将受到双倍的死亡痛苦，这已经不是一个人可以承受的。
　　那么［精灵契约•合体］要选个能力强的精灵，柯田的大脑在急剧的思索着。
　　十香，琴里，四系乃……不行，选择她们中的一个很有可能会破坏主线的。
　　红黑的哥特式长裙，影响深刻金色左眼与红色右眼。
　　等等，刚刚头脑闪过的精灵是？
　　时崎狂三！

回复:

　　“狂三，你逃不掉的”柯田的脚步停在一个阴暗的小巷处。这里还真的偏僻的少人呢，如果没有契约的指引，柯田还真的找不到啊
　　“柯田君，你一点都不够绅士哟，对着素不相识的人家这么穷追不舍”狂三从阴影处走出。
　　一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，在如此的美貌中，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。皮肤如同珍珠般白晢光滑。
　　狂三的灵装是【神威灵装三番（Elohim)】,灵装状态的狂三瀑布般的刘海并未遮住金色右眼，那里面仿佛有着时钟在转动，不同常人的异瞳看起来还真是奇怪。她的身上是红色的有着黑色条纹的哥特式长裙，高底的黑色长靴，以及过膝的长筒袜，有着很大的诱惑力。
　　“维系这个世界的和平，我需要你的力量”柯田直白地说道。
　　“伦家明白了，小哥哥你一定是中二病犯了”狂三摇了摇，很是惋惜，两条长短不一的辫子也跟着抖动了几下。
　　“我，没有在开玩笑”柯田再次开口说道。
　　“安啦，安啦，我知道了”狂三毫不在意，这个世界的安稳跟她有什么关系呢。
　　“很抱歉，柯田君的提议，我实在是无法接受呢，既然你知道我的身份，相比你也知道其他精灵，说不定她们会帮你哟”
　　“你是我的契约精灵，狂三你是逃不了的”柯田有点不耐烦说道。
　　“契约精灵——”少女忽然发出咯咯的笑声，然后一下子停住了。
　　“你现在离开的话，我可以放过你，刚才的话，拜托不要再说第二遍了，柯田君！”那把古式步枪不知什么时候出现在狂三手中，枪口对着柯田。
　　明明是很愉快的谈话，怎么会突然——突然变成这样子。
　　“我是不会——”砰！好像有什么射中胸口了。血，从胸口出流了出来。果然不会死啊。刚刚【无限回复】已经被动发动了，否则柯田普通人的身体早就死了。只是，对面的狂三，她的胸口——和柯田一模一样的地方，也流出了鲜血。
　　始作俑者狂三意外的看着那个伤口，“这一切似乎联系上了”柯田一受伤，狂三也会收到同等伤害。
　　“契约精灵”狂三又重复念了一遍。
　　“你没事吧”柯田问道，此时的狂三似乎很不对劲。狂三忽然看向柯田，露出病态般的笑容，那笑容简直可怕，柯田永远都不会忘记，那是经历过无数次死亡却仍旧对死亡报以期待的笑容，却偏偏出现在狂三绝美的脸上。
　　“实在是太有趣了”狂三把手放在嘴上，伸出粉嫩的舌头舔了舔。天使，刻刻帝！“七之弹（Zayin）——被击中的目标时间静止。
　　”柯田忽然动弹不得，在他周围的时间全都凝固了。“柯田君，我要好好痛爱你”狂三慢慢的走近，“头碎掉会是什么样的感觉，我真的好想体验一下”，狂三提裙屈膝，对着柯田很优雅的行了一礼。
　　“刻刻帝，十一之弹（Yud•Aleph）        直接吞噬精灵的灵力”
　　“你不要命了！”
　　柯田的心里想的是，MMP，病娇真可怕！
　　冰冷的枪口顶着柯田的头顶。
　　“别紧张，伦家只是想体验一下脑浆炸裂的感觉”狂三柯西面前停下，还很有心的在柯西头顶用出摸头杀。
　　“如果小哥哥解释一下为什么我会成为你的契约精灵——毕竟过去，现在，还是未来的我可是从来没跟人契约，说不定我会改变主意哦，现在我可是很苦恼的，没有理由就成为你的宠物，我可是很拒绝的哦”
　　柯田不为所动。
　　“柯田君，看着我”狂三捧着柯田的脸以至于两人可以对视。这么近距离看着狂三的脸，柯田有着几秒钟的失神“虽然不知道什么原因你保持着不死，不过痛苦可是真真实实可以感受的到哦，柯田君！”
　　“这么对你抱有期待，我果然还是太天真了”柯田忽然说一句听不懂的话。
　　看来交易没有同意啊，狂三在柯田耳旁，细语呢喃。
　　“撒哟娜拉，柯田君！”
　　［精灵契约］，禁锢狂三。
　　狂三却发现自己不能动了。而柯田却在自己的领域里活动自如。
　　“这么长时间保持着一个姿势，累的要死”。柯田站起来活动着酸痛的肌肉。
　　“怎么会？”狂三脸上终于出现一丝慌乱。
　　“事实正如你所见，如果我想的话，你的能力是没用的，而相反的——”柯田声音提了上去。
　　“［精灵契约］，禁锢狂三的灵力”
　　狂三一下子跪坐在地面上，红黑的哥特式长裙以着她为中心散落在地面上。
　　“你的能力，现在归我使用了”。
　　柯田在狂三身后蹲了下去，与狂三保持着一个姿势，紧紧的贴了上去，身体仿佛变成水一样融进狂三的身体里。
　　狂三身体颤抖了一下，显然她知道有什么东西在进入她的身体。
　　“原来柯田君一开始的目的是人家的身体哟，不过人家可不会屈服喔”。狂三对着半个身子已在自己身体里的柯田说道。
　　与此同时，柯田也感觉狂三身体里的排斥力越来越强，身体也开始痛苦起来，狂三更是不好受，作为被契约的精灵，主动排斥着柯田，她受到的痛苦更大。
　　柯田感觉心里多出了什么，那是一丝怒火。这么排斥我吗？
　　［精灵契约•合体］，精灵不排斥的话，两者根本不可能会受到反噬。
　　“不管你怎样排斥，你的身体我今天要定了，狂三酱”，就像故意刺激某人一样，柯田叫出了狂三酱。
　　“恩。。啊。。”别想歪了。
　　尽管遭受着莫大的抵抗，柯田的身体硬生生挤进去，与此，狂三的眼神也开始迷离，意识渐渐沉睡，不行！
　　“啊！”狂三一下抬起头，面朝着天空，金色右眼里的时钟在极速旋转，忽然头又无力地垂到了胸口处。
　　狂三静静的跪坐着，红黑的哥特式长裙散落在她周围，身后的柯田早就消失不见了，仿佛从未出现。
　　“呵呵呵，看来成功了，契约狂三也不知道是不是正确的选择”，［狂三］口中竟然很自然说出那个名字，明明那个名字跟她有着很大关系，就是她自己的名字。很明显现在的［狂三］已经不是狂三了，姑且称呼她被柯田支配的［狂三］更合适。
　　然后柯田视线被胸前什么给迷住了，果然第一人陈的视角才是最棒的，双手出气似的很用力揉胸，［狂三］同时注意到狂三手上戴着丝绸质地的袖套，颜色和身上的裙子也差不多呢。
　　同时说出，真正狂三永远不会说的话语。“柯田君，人家错了啦，人家其实很想柯田君进入人家的身体啦”
　　我吐！柯田君也受不了自己了，关键是下面好像有反应了，［狂三］把注意力从身体转出去，开始勘测狂三的数据。
　　“腿好酸”，［狂三］发现自己已经跪坐了很久。
　　“好轻盈的身体，特别是这么充沛灵力”，真不愧是掌控着时间的精灵。
　　正当［狂三］想试试能力，灵力却不受控的外泄，她的周围开始晃动起来。“哈？什么情况”，狂三限量版一脸蒙逼。
　　……“空间震来了”，人员在紧急疏离。
　　士道也是焦急的向着空间震源地跑去，只是他没想到的是因为作者君的原因，他会在这条路上跑上整整一集。
　　而在此时，AS总部也发出空间震的警报，并且全员都在待命。在而远离地面的高处，很大航空母舰里，一个个人员在紧急的忙碌着。
　　“指挥官，这空间震的灵力波动和之前的一个精灵很相似”。
　　少女的嘴里似乎永远都含着一颗棒棒糖，只是在看到那个精灵资料才忽然停了下来。
　　“时崎狂三？！”琴里有点疑问，和她们不同的是，时崎狂三是可以通过自己的意志来引发空间震，那么她到底有什么计划。
　　视线拉进，几千米的地面上，处在大窟窿中心的少女正侧脸仰望天空。
　　“灵力终于控制下来了”由［狂三］引起的空间震也停了下来。
　　然后，［狂三］像往常一样，双头提起裙边，屈下膝盖，低头行李。
　　只是，视野中那抹黑色，什么时候？是提起裙子才能看见的。鼻子，好像，有什么猩红的东西，自己营养不良吗。
　　不就是有着花纹的黑色胖次吗？柯田，你又不是从没见过。
　　好像。。。。真的从没见过。柯田在心里回复道。
　　“先召唤一下天使”［狂三］摇摇头，想把什么东西甩出去。
　　“刻刻帝”，金色的时钟出现在［狂三］身后，那是比［狂三］身高高出一倍的天使，同时一长一短的古式步枪与手枪，也出现在［狂三］的左手右手中。
　　“很意外呢？是你啊！代号&lt;nightmare&gt;——恶之精灵”一个猝不及防的声音出现在［狂三］身后，那是穿着立体装备的崇宫真那。
　　崇宫真那，士道的妹妹，——同时是？？装备的使用者，也只有她能使用。在士道面前会表露情感，但——实际上，残酷的训练将她培养成能面不变色的杀死精灵。
　　［狂三］的长裙飞舞着，有时突然掀起，性感的黑丝与白昝大腿的交界处不经意暴露出来，更具诱惑力。［狂三］敞开双臂，绝美的容颜上露出不同以往狂三的笑容。
　　“真那，来战斗吧”，很直白的战斗宣言。
　　亲切的称呼，以及少了时崎狂三惯有的轻佻语气。
　　真那与狂三的视线交错，她有种错觉，眼前的狂三似乎不是她一直追杀精灵。
　　金色的左眼，红黑的哥特式长裙，她不是狂三，又能是谁呢？！！！
　　真那朝［狂三］冲了过去，同时双手出现一把光剑。
　　——————————————————————————
　　好的，在这停顿——来自作者君。
　　然后突然这个世界静止，两人的画面变成——竟然黑白了。这时作者君跑出来了，喂喂喂，别扔鸡蛋啊。没错，我就是本书的作者君，我是来补充的，柯田已经变成狂三，相应的可以使用狂三的全部能力，那么会有人有疑问，为什么他不用狂三的“影子术”离开呢（补刀，这不是你作者君要的设定吗）与动画中的人物少一点接触，世界线破坏的可能性就越少。对此，作者君觉得有必要出来解释一下：柯田是想最快熟悉狂三拥有的能力，所以这么好的锻炼机会他怎么能放过，还有按照柯田的推断，当他是狂三的身份时，世界线是有容忍度的，他柯田做的事，会自然认定狂三做的。这个限度在于不能扼杀原有的世界线发展，如果柯田借狂三的手把士道干了，这个世界当然会崩溃。
　　好的，我的解释已经完了。谁扔的鸡蛋，作者君拿起蛋壳怒不可遏？然后是更多的鸡蛋，等等！我马上下去。
　　—————————————————— ——————————
　　画面变成彩色，继续播放了。
　　“一之弹(Aleph)”［狂三］左手中的短枪朝着自己开了一枪。
　　再出现时，已经到了某个楼顶。
　　“有点不适应”［狂三］有点站不稳。时间的加速流动让她晕眩。真那攻击可没有停顿。
　　真那在DEM社的蓝白色CR-UNIT，双臂上装于犹如盾牌的wiring suit,装备上部份展开可变为激光双刃和可射出自己可以控制的光束。
　　随意领域，展开！在显现装备的加持下，真那的速度快得没有影子。
　　面对真那瞬间爆发的速度，［狂三］以一个丝毫不担心漏光的侧翻身从原地闪开。
　　“虽然不知道你今天为什么这么大意，对于能杀死你的机会，我是不会放过的”真那毫无表情说道，她的光剑上已经有鲜血流下。
　　什么！
　　“咳。。。咳”［狂三］呛出几口鲜血，什么时候？！左腹被划出很大的伤口。
　　［狂三］并没有用出“六之弹”，受到这么严重的伤害是她实实在在的本体。
　　“真那，我要攻击了，你要小心了”［狂三］好心提醒。
　　受到了这么严重的伤，还一脸无所谓的表情，还有那口吻真的是狂三吗。
　　真那眼神一下怔住，但还不至于失态。狂三身上的伤口在极具愈合，几秒钟的时间——不见了！！！这并不是狂三的天使洛洛帝的力量，与“四之弹”时间回溯效果不同，如同恶魔般的体质，这才是真正意义上的不死，只是——狂三她什么使用拥有了这种力量。
　　其实这是来自柯田的【无限回复】。
　　“七之弹”洛洛帝的力量注入到右手的古式长枪中。
　　砰！
　　“嘻嘻。。。。。嘻嘻嘻”分不清是柯田，还是本体狂三。红色的右眼中露出兴奋的目光！
　　在［狂三］的邪魅笑容中——子弹打空了。
　　“啊？”［狂三］的嘴角颤抖了一下，忘记了，自己从来不擅长fps游戏。
　　“真——那”士道的声音，一个和真那有着同样蓝色头发少年出现了。
　　“哥哥？”真那一回头，狂三已经不见了。
　　等等，远处！
　　［狂三］灵巧的跃上一个接一个的楼顶，对着真那招了招手，翻身投入阴影。
　　“看来战斗还是有点强”［狂三］虽然能使用精灵的全部能力，然而战斗意识还不行。要命的是自己的枪法简直惨不忍睹！！
　　忘记说啦，柯田现在在自己的房间，与柯南一样高智商的高中生，不仅没有在异世界乞讨街头，还成为一家公司的隐藏ceo，（让一家濒临破产的公司起死回生，还上拉几百个经济增长点）否则怎么有闲心去阻止这个世界的崩坏！
　　“安啦，安啦是该给自己福利时间了”单单镜子里的双马尾就让自己沉醉很久。
　　视线往下，［狂三］并没有解除［神番灵装•三番］。因为要好好了解了解一下。
　　发育好的胸部刚好被遮住，留下诱人的乳沟若隐若现。红黑的哥特式长裙前面有个很好看的蝴蝶结，两条黑色吊带下是洁白细嫩的肌肤，肩部与背部上的肌肤裸露在外，十分光滑与让人吞咽口水。
　　性感的黑丝紧包裹着大腿，小腿，脚踝。得益于两根黑色纽带固定，黑丝才不会滑落。至于纽带另一处连的是什么？这是个很绅士的问题。
　　还有黑色的马甲长靴是也十分与狂三相搭呢。高底长靴是用来增高少女的身高吧，但还是不及自己的身高。
　　所以说，描写这么多，是要做羞羞的事吗？
　　看我和谐之力！！(づ ●─● )づ
　　［狂三］还没有什么动作时，脸色忽然挣扎了一下“时间到了，明明还想在这个可恶家伙身体里再呆一段时间”随着狂三身体一阵颤抖，柯田就出现在狂三身后。
　　时崎狂三发现自己的手正摸着——那个很重要的地方——占据自己身体，做了那么可怕的事——竟然敢侵犯这么可爱的双马尾！！！
　　“哈哈。。嘿嘿。。”偷腥猫柯田尴尬的笑。没办法，双马尾赛高啊！！
　　“我去倒杯水”
　　“柯田君，有一天，我一定会杀死你哦，因为你说过，我可是你的契约精灵”。因为是契约精灵，所以要杀死主人，这是哪门子脑回路。
　　真是——意料之中啊！柯田脚步停下来。“恩，请多多加油油”。喂喂喂，这么认真要杀你的精灵，柯田态度完全是兄长大人对着撒娇妹妹的表现。
　　“这就走了，还以为会掏出手枪对着我胸前打上几枪”。柯田说道，眼中渐渐露出思索的目光，世界的崩坏，具体指的是什么。
　　先睡上一觉再说，之前在精灵的身体里实在是太兴奋了。
　　…………
　　“嘿嘿，游戏开始了”阴沉的声音似乎是来自地狱。

回复:

番外一
　　崩坏线进入。
　　————————————
　　世界说，能不能别动不动就毁灭我，我没那么脆弱的。
　　和平常一样，柯田在吃早餐前，习惯的去跑步。从家前出发，围着这个城市绕很大一个圈子。一来是为了强身健体，另外呢？就是好好的融入这个异世界。路上会经过AST总部，但并没有看到折纸等AST成员，看来对普通人保密的很好，估计没有狂三的身份，柯田是不可能会跟他们有交集的。还有呢？由于是士道远房大表弟身份，柯田是选择性避过从士道家经过的的路线，虽然不太可能被认出啦，远房大表弟身份跟路人差不多，但为了保险起见。然后从学校门前经过，又回到了家。
　　一切都是那么安宁！世界怎么可能会崩坏呢？
　　直到有一天，当柯田挣开眼，从床上坐起时。熟悉的人影拉长落在他面前。
　　时崎狂三？！！而且是［神番灵装•三番］形态。
　　刚起床就被枪指着，我会犯心脏病的啊！
　　“为了避免意外，先解决你这个不‘安定’的因素”狂三说道。
　　“等等，你知道的，你是杀不死我的”柯田很无语，一大早就要被轰出几个窟窿，无法接受！
　　所以，柯西决定站起来！
　　“把裤子穿上去”。说话的同时，狂三还扔过来一条短裤，什么，这么镇静！！虽说时崎狂三知道很多，但还是个少女的，为什么能这么平静，就不能露出一点害羞。
　　“里面是麻醉药，不会打出几个窟窿的，大概睡个两三天”狂三说道。柯田看着狂三的眼神，忽然像明白什么似的。
　　“虽然能理解，刚醒来又要去睡，很苦恼的——”狂三扣动了扳机。“你是知道我在想什么的，是这样的吧”柯田的声音越来越小，昏睡过去。
　　“真是没办法，给你想要的福利”狂三向已经无知觉的柯田走去。
　　…………
　　一个很长很长的觉，柯田是被饿醒的，肚子已经空的彻底。
　　只是脸上似乎还残留着某个人口水的痕迹。

回复:

　　游乐园，高耸的摩天游轮，尖叫的过山车……这里不愧是“放松”的好地方。
　　“水上乐园？应该往这边走”。戴着墨镜的柯田正十分认真的看着地图。
　　“士……士道”很可爱的声音。
　　等等，士道！按照剧情线他不是应该在学校吗？一只小手在扯动柯田的衣襟。
　　まさか！
　　四……四系乃！蓝色长发，以及左手上的标志般兔子手偶。在0.1秒的时间内，柯田知道她是谁了。
　　看这情况，四系乃把他柯田错认为士道了吧。
　　“小妹妹，我不是士道哦”柯田摘下墨镜，以便让四系乃看的清楚。
　　啊？四系乃抬起头看着柯田，然后又羞红了脸低下去。
　　“很。。。很抱歉”四系乃就像做错事了一样，更加害羞的跑开了。
　　不是萝莉控的柯田也被萌到了。其实当初契约精灵，四系乃也是一个很好的选择啦。
　　……
　　在游乐园的一处长椅上，四系乃正坐在上面晃动的双腿。
　　“四系奈，刚刚那个人真的很像士道”
　　“恩，我也是有这样的感觉”左手上的四系奈双手交叉，努力思索着。
　　“一定是四系乃太想念了士道的原因……唔”兔子手偶还想说更多，一下子被捂住口。“不。。。没有。。。”四系乃已经害羞的说不出话了。
　　注：柯田是士道的远亲大表弟，所以人物塑造模型借鉴了士道，但会被四系乃错认为士道，还有着更深的原因。
　　”妈妈，云的味道，好吃“一对母子从四系乃面前走过，小孩的手里拿着大大的白色的棉花糖。
　　”四系乃也想要“很轻的声音，是那种不想打扰别人的声音。
　　”可是我们身上并没有那个——老爷爷“看来在士道教育下，精灵也算或多或少融入社会，明白到钱的购买力。
　　”那味道很不好，比nanchi【一种味道很奇怪的东西】还要奇怪“左手四系奈闭着眼睛以一种吃过的口吻说道。
　　”嗯“
　　看来四系奈果然很会安慰四系乃啊。
　　柯田本来是想绕走的，但是看着长椅上的四系乃只能与手上的兔子手偶说话，心中莫名一抽。就这样溜走，还真是无法做到！
　　算了算了，就当是帮帮莫名多出来的大表哥。士道这可恶的家伙竟然放着这么可爱的萝莉不管！
　　“啊！”四系乃发现一朵很大的‘云’递到她面前，抬头发现柯田正微笑的看着她。
　　“咕～”是咽口水的声音，不过四系乃却把眼睛转向别处。
　　“不喜欢吗？”这次轮到柯田惊讶了，他刚刚在远处把这里看的很清楚啊。
　　“没。。。。没钱”四系乃很乖的说道，“士道说过，要付钱的”
　　真是，好想拐走四系乃啊！柯田被自己想法吓了一跳，这股萌系力量真是太强大了！！
　　“不用哦，士道跟我是好友”
　　“……”没有反应。
　　看来只能换一种方法了。
　　“真的很抱歉，我实在是吃不下了，我只能把你扔进垃圾桶了，请食物之神饶恕我的醉过”柯田对着棉花糖还挤出几分眼泪。非常深情的演出！
　　“不。。。不要”四系乃低声说道。
　　果然奏效了，只是心中为什么会有一种诱拐萝莉的犯罪感？！
　　四系乃很小的咬了一口棉花糖，然后发现柯田一直在注视她，脸一下红了，非常不好意思的递了过去。
　　“让我尝尝吗？”
　　“恩”
　　只是，棉花糖上的那个位置刚好是四系乃咬过的，小洞的周围还残留着晶莹的某种物品。这时柯田面前忽然出现几个选项。
　　A接受，增加四系乃的好好感度。
　　B拒绝，这可是间接接吻，至少三年有期徒刑。
　　C使精灵娇羞，然后封印她们的灵力
　　等等！有什么奇怪的选项混进来了，还有这不是约会大作战才出现的选项嘛！
　　所以——柯田的选择是！
　　柯田坐在旁边，右手放在四系乃的头顶上，摸摸头。
　　四系乃一下呆住了，这种感觉和……
　　不过并没有持续很久啦。因为一直装成死物的四系奈忽然活了过来。
　　“你这个像士道的可恶家伙，竟然……”
　　要被教训了，这只腹黑的兔子很可怕的。
　　“竟然忘记了我的那份棉花糖……唔”，四系奈挣脱出四系乃的手。“不管啊，四系奈也要，四系奈也要”
　　刚刚不是很嫌弃的吗！
　　……
　　“多谢款待”手上的兔子手偶向着柯田鞠了一躬。
　　柯田看了下表，还有时间。
　　“四系乃！”
　　“啊？”忽然被叫出名字。四系乃惊慌了一下。
　　“一起去玩吧”柯田不由分说牵住了四系乃的右手，既然决定肩负起士道的责任，那就做出行动吧。
　　“啊……啊……手”四系乃一下子红透了脸。
　　不过手上的四系奈的周围忽然阴暗起来了，相对四系乃的惊慌失措完全是另一种反应，平静的不能再平静了。
　　士道的好友吗？所以就很容易知道四系乃的名字吗？是这样吗？
　　四系奈的审视般的视线看落在柯田背后。
　　于是两个人在游乐场玩了很多很多地方。如果有可能啦，柯田真是希望能有一个像四系乃一样的妹妹，即使成为妹控也是无所谓的啦!
　　两人现在正坐在摩天轮透过窗子俯瞰城市的景色，忽然，一种窒息感弥漫在柯田胸中，仿佛心脏突然被什么握住，突然碾碎。
　　只是一瞬间痛苦，对某人来说如同永恒！
　　如同晴天霹雳，如银蛇般的闪电在游乐园某处倾泻着，空间被急剧的拉扯着，同时乌云在天上聚集着。
　　看到此景的人惊叹的拿出手机。“快快，快帮我拍一张合影，我要上热搜了”越来越多人全都聚集起来。
　　柯田和四系乃当然也注意到这夸张的自然景色，不！非常不对，这并不是自然景色，闪电是云与云之间、云与地之间或者云体内各部位之间的强烈放电现象（一般发生在积雨云中）干燥大地上完全没有这样的环境，柯田的大脑在分析着，这种非自然景象似乎跟什么有点像。
　　没错，就是精灵引发的空间震，当初柯田在狂三的身体里因为灵力外泄就引发过，所以这种联系很强烈！
　　如果真是这样的话，柯田心中忽然冒出一个很可怕的猜想！
　　“四系乃，你在这里等我一下”简单安置了一下四系乃，柯田就跑到一处比较隐蔽的地方！
　　推断没错的话，那是某种生物即将降临的征兆，除了精灵也就只有——崩坏之物。
　　用变声器与无法追终的号码给??与ast报告了消息后，柯田迅速的往游乐园的广播室跑去。
　　……
　　“各位游客你们好，很抱歉的通知各位，因为很意外的原因，将会实行闭园措施，请各位有序离开，再说一遍……”
　　呜呜。广播室的两个大叔全身赤裸，同时口中还塞上了袜子。
　　“抱歉了，我也是事出有因”柯田解释一下，又冲忙离开了，事态应该可以阻止了吧，他已经尽全力了疏散人群，剩下的就交给ast成员了。
　　“呜～呜”望着柯田潇洒的背影，那如同英雄般的毅然决然，两位大叔激动的流出了眼泪。你倒是把我们身上的绳索解开啊！！
　　恐！就像一头洪荒巨兽挣脱牢笼的的叫声。空间在扭曲以后，一个有着10层高的怪兽出现了，庞然巨物！
　　被它破坏的物体全都以着某种不知名的原因消失了，并不是那种普通意义破坏，而是抹除。
　　崩坏兽像是发现了什么，眼睛发红的有目的性朝着游乐园某个方向发狂奔去。
　　那个方向是，四系乃！
　　可恶，精灵莫非对它有种很大吸引力，关键是现在四系乃的灵力被封印在士道体内。
　　不要有事啊！
　　……
　　咚！笨重的水泥板砸在柯田身上，尖锐的钢铁一下切下，左手臂落在不远处。血液！打上马赛克。
　　咳！柯田不服气的吐出一口血痰。
　　没有［无限回复］，他已经不知道自己死了多少次。现在情形也好不到哪里去，全身骨头全断了，柯田虽是不死的。但是意志却是有限的。
　　柯田感觉自己大脑越来越重，要昏睡下去了，柯田一下子咬住自己的舌头！
　　不能睡下去！
　　身体一步一步爬着，斑驳的血迹留在地面上。
　　在一处碎石堆旁，柯田终于找到四系乃。把四系乃轻轻的抱起，让她娇小的身体靠在自己的身上。蓝色长发下有着一丝血迹，并没受很大伤，四系乃也只是昏迷过去了。
　　只是柯田的心一直绷紧着，因为地面晃动越来越厉害了，崩坏兽要来了。
　　全身是血的柯田怀中是昏迷的四系乃，他们的头顶是庞然巨物的崩坏兽。
　　无助的情绪一点一点在心头蔓延。
　　小山般大小的脚掌朝着柯田狠狠拍下。
　　到此为止了吗？
　　如果狂三在的话，如果精灵在的话，精灵？四系乃？！
　　强！制！契！约！柯田嘶吼了一声。
　　黄色的星光组成形成保护盾硬生生承受住这一击，然后破碎。
　　这已经够了，尘土硝烟中，一个人影摇摇晃晃站了起来。

回复:

　　［神番灵装•？番］！
　　——羞耻的精灵变（换）身（装）时间——
　　晴朗的天空忽然乌云密布，密集的雨珠不断滴落在大地上。
　　［四系乃］摇摇晃晃站了起来，雨珠顺着她的蓝色长发滑落。［四系乃］忽然朝空气中伸出小手，雨珠却从指缝间逝去。
　　不管尝试多少次，还是怀着多大的希望，始终握不住。
　　……
　　不过我可不会认输，因为我是柯田！
　　巨大兔子冰愧被［四系乃］召唤出来，四系乃站在冰愧的背上，双手交叉眼睛平视着之前只能仰望的崩坏兽。
　　［能不能别耍帅啊，站这么高还不用手抓着冰愧，就不怕掉下去啊］——来自吐槽的作者君。
　　［四系乃］看着崩坏兽，明明很可爱的小脸，有着不搭的认真神情。
　　——————————
　　然后就是一场惊天动地大战，……以下省略几千字，具体动作描写可参考大主宰（滑稽）。整个游乐场比拆迁大队来了还惨。
　　另一边。。。是正在攻略精灵的士道君。
　　整个人完全处在被动的地位，面对狂三，士道君真的毫无办法呢。
　　不行，一定要反击！士道这样想着。
　　“士道，你是在想如何攻略伦家吗？”狂三一只手托着脸笑道。
　　“很，很抱歉，我要先失陪一下”士道捂着肚子一下跑开了。
　　看着士道的有点狼狈的背影，狂三噗嗤的笑出来了。
　　“士道身上的灵力真的好充沛呢”似乎品尝到什么美味，狂三妖魅的伸出舌头。
　　士道其实刚刚是看到十香了，因为害怕后者突然精灵化，估计整个街道都要。。。不过现实情况是担心成为捉奸现场，人家十香现在正在家里吃东西。
　　正当士道心情放松时，通讯耳麦传来了琴里的声音“士道，别攻略狂三了，四系乃灵力失控了”
　　……没有回答
　　士道拼命的奔跑着。
　　司令室里，大屏幕投放着刚刚游乐场战斗。明明是［四系乃］和崩坏兽的战斗，却诡异变成只有［四系乃］一个人了，整个游乐场似乎都是被［四系乃］破坏了。
　　崩坏兽似乎只能柯田一个人看到？！！！
　　事情看来对他不怎么友好啊。
　　“给我消失吧！”
　　在［四系乃］冰冷的眼光中，天使？？口中出现连空间都能扭曲的着能量球，并且越来越大。
　　啪！啪！啪！啪
　　镭射炮不断扫射着冰愧，一下打断了正在积聚能量的冰愧。
　　是ast部队！
　　然而她们散开包围着［四系乃］，一点都没有攻击不远处的崩坏兽的打算。
　　“可恶！”
　　原本以为的救星忽然反过来帮助崩坏兽，［四系乃］很生气的同时也有几分不解。
　　注意到几个细节后，［四系乃］也是瞬间明白了，只有自己一个人能看到崩坏兽。
　　只剩一口气的崩坏兽自知打不过柯田，开始勾勒魔法阵企图逃跑。
　　绝对不能放过崩坏兽！
　　这意味着要跟ast交火，因为她们看不见崩坏兽，将会把［四系乃］视为最大威胁，特别是后者身上那越来越强的灵力。
　　啊哦！
　　四系乃操纵着冰愧在每栋楼间的墙壁跳跃着，火光四射，后面是追击的ast部队。
　　冻结！！
　　以着四系乃为中心，地面附近的人都被冻住了，不过柯田并没伤及她们的性命。
　　当然还有一小部分的人飞到天空，躲过了四系乃这一招。
　　其中当然包括折纸，悬浮在空中，过耳的白色短发。
　　啊！
　　手持双刃，丝毫不脱泥带水的朝着［四系乃］杀去！
　　柯田知道法师是打不过刺客的，况且现在的目的是干点崩坏兽。所以［四系乃］并不理会折纸，灵巧的拉开距离向着崩坏兽方向。
　　魔法阵完成还有一定时间，别想跑！
　　然后。。。。
　　经过楼层时［四系乃］被伏击了，从视野盲区撒出的网把冰愧束缚着，［四系乃］被抓住了！
　　银蛇般的闪电在崩坏兽处倾斜着，崩坏兽一下就消失了。
　　“可恶”［四系乃］小手捶了一下地面。（柯田没发现自己现在被捆绑play了吗）
　　ast成员当然也注意到崩坏兽消失时那征兆，折纸还很警惕的准备好战斗。然后接下来并没有什么发生。
　　众人把目光看向已经落网的［四系乃］
　　“队长，［隐者］怎么处理”一个队员问。
　　“上级已经下达可以杀死精灵的命令了”
　　折纸缓步上前。
　　“不要！”士道突然出现在四系乃面前，同时敞开双臂阻止着折纸。
　　“士道，快让开”折纸叫了一声。
　　“士道？”四系乃表情一边，然后眼神疑惑的看着周围。
　　神情挣扎了一下，柯田的意识重新掌控着［四系乃］的身体。
　　士道会影响到身体里原本的四系乃意识！
　　不能靠近士道，［四系乃］脑中出现这样一个念头。
　　“不要怕，四系乃我会救你的”
　　折纸一下绕过士道，那一刻世界仿佛慢了下来，折纸与四系乃的距离越来越近。
　　折纸突然奇怪的往后一跳。刚刚地面上出现一道沟壑。
　　鏖杀公！
　　“士道，这里交给我了，你快去救四系乃”原来是十香来帮忙了。
　　“现在目标更改为代号公主的精灵”。。队长下达命令。
　　士道停在四系乃面前。“四系乃，我一定会救你的”
　　别，不要靠近我！
　　“我是谁？我不是四系乃！”
　　［四系乃］很痛苦的捂着大脑，然后晕了过去！
　　“四系乃，四系乃”
　　士道不断的呼喊着，脸上是着急与担忧。这是晕过去的最后印象！
　　某个医院内，四系乃正躺在床上，蓝色的长发凌乱的散落在枕头上。
　　“士道，不要自责了”十香安慰着坐在旁边的士道。
　　“可是，如果我没去狂三约会……”
　　“没事的”十香拍着士道的后背。“啥？士道你刚刚说什么？你竟然跑去跟那个转校生约会去了”。墙壁上突然出现一个大窟窿，只见十香拳头还冒着烟。
　　士道脸上狂飙汗。“这个。。。”
　　“琴里，你快帮我解释啊”。士道只好求助靠在墙上的妹妹。
　　红色的双马尾，琴里从进房间时就一直在思考。为什么四系乃灵力会突然暴走呢？明明士道已经把四系乃的灵力封印了。
　　“先不要谈这个了，我们先出去让四系乃好好休息吧”琴里拿开口中棒棒糖说道。
　　关门声响起。
　　一直昏迷的四系乃俏皮的半睁开眼睛，蓝宝石的眼睛一闪一闪的。
　　“看来真的走了呢”［四系乃］坐直身体，左手上的四系奈也配合的说道。“现在还真的是一个麻烦的处境”
　　“先脱离四系乃的身体吧”
　　精灵契约•解除！
　　……没反应。解除，解除，解除！
　　四系乃的身体里一点灵力都没有了，难道在自己昏迷的时候，四系乃的灵力被士道封印了。
　　四系乃的突然石化了，似乎几道利箭插进了心脏。kiss？天旋地转！
　　更重要的是自己可能一直是四系乃的样子了，因为就算跟士道kiss，没有四系乃对士道的那份心意，灵力也不会解封。
　　我特么不想被颁弯啊！！！！
　　现在［四系乃］面临着更大的危机，脸颊羞红到耳根，头上冒出水蒸气。
　　四系乃身体的尿意在刺激着他。
　　掏出手机，打开贴吧。
　　问：如何解决女孩子生理问题，在线等，急！
　　一楼回答：滑稽。
　　二楼：你的经验，拿走不谢。
　　三楼：继续滑稽。
　　四楼：保持队形。
　　这特么是什么玩意啊！［四系乃］嘴角抖动了几下！
　　叮咚！来自二十五楼的回复“老夫原本是贴吧11级大佬，一日遭到自称“萌新”的几位狡诈之人的暗算，我的经验……”
　　停停停！打住！
　　……
　　“哇，四系乃的身体，自我检查时间哦”厕所单间里似乎要发生什么令人激动的事。
　　冲马桶的声音，过后四系乃拖着疲惫的身体，然而是脸上是倍受打击的表情。
　　贫乳，没有喜欢的双马尾，没有想要的黑丝。
　　明明是四系乃的身体，为什么柯田也会有种被打击的感觉？（柯田不满=四系乃不满=四系乃收到打击=柯田收到打击，所以真正的原因还是因为柯田）
　　其实你还可以打滚卖萌。——这个世界的最好掌控者吐槽道。
　　今天终于可以出院了。
　　在士道眼中，四系乃一直是个柔弱的妹妹，脸上不经意间会露出孤独的神情，让人内心一紧的去呵护她。
　　今天。。。
　　［四系乃］双手枕在脑后，大步的走着。这，这，这一点都不四系乃啊！柯田正在思索着，完全忘记了自己现在可是四系乃，小萝莉的形象全被某人破坏了。
　　士道当然也很奇怪现在的四系乃。他没有说什么，主要是不知道说什么好，气氛似乎陷入尴尬的场景。
　　两人就这样静静的并排走着，士道没有说话，以前黏着士道的四系乃也不自觉的与他隔着距离。
　　柯田在想今天自己真的是碰巧遇到崩坏兽吗？以目前的线索来看，那个“马赛克”说的阻止世界崩坏莫非就是解决掉这些崩坏兽，看起来难度系数不高啊。如果考虑崩坏兽的数量，那也要引起重视，目前要紧的是的就是崩坏兽的出现地点是不是有规律呢？
　　柯田感觉好多事情需要思考，用四系乃的身体去考虑这些事，感觉大脑累的不够用啊。
　　“四系乃”士道一下在四系乃面前停了下来。
　　“啊？”［四系乃］猝不及防的撞在士道怀里。
　　［四系乃］很奇怪的看着士道，两个互相直视着对方的眼睛，以往都是四系乃害羞的移开。然而……现在的［四系乃］正在等士道一个解释，思索被人打断的感觉很不爽。
　　蓝宝石般的眼睛，从耳旁垂下如瀑布般略卷的蓝色长发。可爱的小脸鼓着气，正在宣示着某人的不满，卡哇伊！这次却轮到士道脸红的移开目光。
　　“那个”士道深吸一口气。“请让我把灵力封印吧”
　　“啊！！”某人仿佛受到极大的惊吓。
　　［四系乃］脸上露出很夸张的表情，“Kiss？？！！”
　　“恶心！色狼！变态！”钉宫三连。这是四系乃身体潜意识的反应。
　　不过士道突然低头朝着某人强吻过去！
　　明明想走，为什么身体动不了！柯田感到从未如此的绝望。
　　砰！
　　就在士道要吻上去时，突然挨了闷棍倒在地上，只见［四系乃］举着一个大棒子，脸上是心有余悸的表情。
　　“靠！幸亏早有准备好，老子差点被颁弯”同时［四系乃］还很生气在地上蹬了两脚，这都是四系乃身体潜意识的反应啦。这些小女生的举动都是被四系乃影响的，毕竟是强制契约，无法像契约狂三一样完整保留自己的意识。
　　［四系乃］犹豫要不要向着地上士道补上几棍，最后还是放弃了，把昏迷士道拖进一个无人角落里，（大街上突然晕了一个人会引起麻烦的）。
　　然后柯田就从四系乃身体分离出去了，世界看起来终于不是那么高了！
　　柯田正打算趁着两人昏迷溜走，没想到四系乃却醒了过来。
　　好晕啊！四系乃昏昏沉沉的，这是意识取代的后遗症啦。眼睛看见的是偷偷溜走的柯田。
　　“那个。。。名字”
　　柯田脚步顿了一下，“柯……”，似乎想到什么，说出了一个很戏谑的名字。
　　“柯三”
　　附近的一个摄像头一直转着方向，但终究只能抓拍到柯田的背影。
　　……
　　良久，士道终于睁开眼睛，摸着后脑勺“痛痛痛，四系乃，我这是怎么了”
　　……
　　埋没了视野的，赤色。灰色的墙壁和地面上，洒满了大量的赤色。
　　同时，形状歪曲的三块东西，如同小岛一般浮起。在那鲜红、鲜红的血海中央，黑色的少女站在那里。
　　「……士道同学。已经来了吗？」
　　身穿赤色与黑色的灵装的狂三，朝士道的方向转过头来说道。左手拿着不知哪来的、施有细致装饰的古式短枪
　　“士道！快逃，立刻马上”琴里的声音在耳机里格外清晰。
　　然而——双腿似乎被什么拖住了，仿佛来自地狱很多只手从着阴影处钻出。
　　「——啊啊、啊啊，真是失败啊。应该再早点处理掉的。——明明还想、在享受一会儿和士道同学的约会的」
　　士道想要逃跑，想要呼救，那种战栗灵魂的恐惧让他全身战斗，精灵——真的会把人杀死！！
　　这时，一个娇小的人影，就像当初他一样，义无反顾的挡在他面前！
　　蓝色的长发——以及左手上标志般人偶！
　　“四系乃！快走”拼尽全力，从喉咙里发出的叫声。
　　“为什么，要杀死他们”［四系乃］看不到表情。
　　“啊啦，啊啦，这个问题真的很难回答啦”狂三很无所谓的说道。
　　“小妹妹也是打扰我和士道的约会吗？”狂三走到［四系乃］面前。“这么可爱的精灵，我还真的舍不得吃掉呢？”
　　“狂三，放了四系乃”士道仍旧在挣扎道。
　　“啊嘞，啊嘞，“四系乃”呢，真是个可爱的名字啊”狂三纤细的手指放在舌头上，似乎要品尝什么美味。
　　明明是这么危险的境地，［四系乃］却面无表情，她依旧在质问着狂三“为什么，你要杀人。明明这样做，会越陷越深的，明明期待被拯救，明明——”
　　狂三表情一下子崩坏了“你那副装作了解我的表情是什么。”狂三狂妄的笑着“灵力封印的精灵，你想拯救我吗”
　　四系乃，你真的是一点都不可爱呢！
　　古式长枪对着四系乃。“不要！”在士道嘶吼声，狂三缓缓的扣下了扳机。
　　这是四系乃忽然做出奇怪的举动。
　　双手勾住狂三的脖子，踮起双脚，（四系乃和狂三身高很明显），双唇印在狂三的樱花般的嘴唇上。
　　啊。kiss？！
　　士道呆住了，（等等，那不是应该我要做的吗）
　　狂三也呆住了，（第一次被其他人占据主动）
　　咕～
　　这么香艳的场景，有人咽了下口水。
　　然后四系乃的身体忽然倒在狂三身上，狂三在某个瞬间表情挣扎了一下，之后伸出舌头显得意犹未尽。
　　“士道君，抱歉了，［我］啊！真是添麻烦了”
　　狂三的语调与口吻都没变，只是这态度转变太快了吧！
　　“哈——”是精神分裂吗！士道紧张的又咽了一口。
　　现在的［狂三］可没想解释那么多，天使洛洛帝的力量注入到短枪中，对着自己开了一枪就消失了。
　　“四系乃！”
　　士道爬过去把四系乃抱在胸前。
　　“士道——”
　　“士——道”
　　十香和琴里终于赶了过来，意外的是折纸也跑过来了。
　　“士。。。道”似乎听到了什么声音，四系乃睁开了眼睛，然后安心的又睡了过去。
　　——————
　　另一边［狂三］转移到某个地方时，天使洛洛帝突然召唤不出来了。
　　斜阳照射不到的阴影处忽然浮现一个人的轮廓，然后出现在［狂三］面前。
　　“柯田君，还真是意外呢”那个人影具体显示出来，赫然是身着灵装的狂三，她的身后也正是狂三的天使［洛洛帝］！
　　“被摆了一道啊”柯田摆摆手，有点气馁的样子。自己现在的身体原来只是狂三的分身。
　　“不过柯田君到是一点都不害怕呢？”狂三突然洛洛的笑起来，“之前柯田君说的些话，我可是很感动的哟”
　　同时地面一下出现很多只手，柯田整个人都要被拖进狂三的影子里。
　　“你是我的契约精灵，那些事情的确是我想做的”临终前，那个［狂三］露出很帅气的笑容，整个人都被消耗殆尽！
　　狂三沉默的看着这一切，“契约精灵？一开始就是很错误的选择”，重归阴影。
　　男主（｡ò ∀ ó｡）。。。。。卒。
　　在另一处，一直隐藏到现在这个情节才出现的黑袍人，嘴角浮现处得逞的笑容。
　　————————
　　士道的家里，士道一大早就开始展现厨艺。
　　现在琴里，十香，四系乃都坐在餐桌旁。
　　“啊～，哥哥慢死了”琴里催促道。
　　“士道，我来帮忙！”十香系着围裙，打气的挥着手。
　　厨房炸掉了！
　　“抱歉了。。。。士道”
　　……
　　费了一段时间，终于吃上早餐的四个人。
　　“四系乃，身体好些了吗？”果然是妥妥的暖男，后宫潜质max，不像某位暂时退场出场的男猪脚！
　　“啊？那个。。”四系乃见大家都在注视她，说出话了。这时四系奈解围道“四系乃身体没事啦，只不过四系乃对之前游乐园的事只有着零散的记忆”
　　“我。。隐约记得当时自己似乎在和一只大怪物战斗着，后面”四系乃闭着眼睛回忆，但什么都想不起来了！
　　“不要逞强哦”士道摸着四系乃的头说道。
　　“士道，我也要”十香忽然把头低在士道面前，“士道的手很温暖”
　　“琴里，你也想……？”士道还没说话。
　　“哼！”琴里一下子转过头去。一点都不想理哥哥了。
　　这时地面忽然晃动了一下，但并没有空间震的警报。
　　“司令，不好了”神无月传来通讯。
　　“是新的精灵吗？”琴里换上黑色的发带，已进入司令官模式。
　　“不是，那家伙正在快速移动，它前进的方向是——目标是你们”
　　从窗前望去，一只白色的“大山”正朝着这个方向前进，它的四周已经围着ast成员，不过武器对崩坏兽一点效果都没有。
　　如果柯田在这里就会发现之前战斗者崩坏兽，具体化了。
　　“这到底是什么东西”士道说道。
　　“之前和我战斗的，好像就是它”
　　“咦~”
　　“啊——”
　　众人有很多疑问看着四系乃，不过现在情况危急。
　　“我要去阻止它”士道坚决道。
　　“你是笨蛋吗？对手并不是精灵，士道，你的能力派不上用场的”琴里一口回绝。
　　“尽管那样——我是不能退缩的，我不能再像之前一样”士道隐藏的不安，自责，痛苦都在此刻爆发出来了。
　　“我知道了”琴里看着士道“我们会在天空上给你支援，遇到棘手的事时，士道你不要逞强”
　　“士道，我们也会帮忙的”十香鼓励的说道。
　　“恩，四系乃也会帮忙的”
　　“谢谢——大家”。
　　然后一行人朝着崩坏兽的方向跑去，在路途上，一阵很强的烟雾把三个人都笼罩进去了。
　　十香和四系乃呆在一起，士道迷失不见了。
　　“士道”
　　“咳咳”士道出现了，然后不由分说的拉起四系乃走了，“十香，你呆在这里！”
　　“好的，士——”十香看着远去的两人，手忽然放在胸口处，似乎想要明白心里那种感觉是什么。
　　过了一段时间，十香感觉有什么东西撞到了。
　　“十香？”
　　“士道！”
　　然后十香一下扑到十香怀里，整个眼眶都湿润了。不明觉厉？！
　　“十香，四系乃呢”
　　“她不是被你带走了吗”十香揉着眼睛说道。
　　“啊？没有啊”
　　有人冒充士道把四系乃骗走了，但是现在想不了那么多了，因为崩坏兽已经到了两人面前。
　　“士道，你在想什么”琴里的声音把士道唤醒了。
　　鏖杀公！十香精灵化！阻止了崩坏兽这一击！
　　“士道，这里交给我了，你快去找四系乃”
　　“恩，琴里你能定位到四系乃的位置吗”
　　“不行，信号好像被什么东西屏蔽了”
　　……“可恶！”……
　　————————
　　“士道。。”四系乃一直跟着那个［士道］说话，但却一直没有回应！
　　“士道，你想把四系乃带到哪里去”四系奈眼神似乎看出了什么。
　　“嘿嘿”，回过头的［士道］面露凶光，一把丢开四系乃手上的手偶。
　　“呜~四系奈”四系乃瘫坐在地面上。
　　“请消失吧”士道面孔一下被拽开，样子简直是缩小版的崩坏兽。——那个黑袍人
　　四系乃的瞳孔剧烈收缩，娇小的胸膛被着一只爪子贯穿，倒在地上。
　　“你这家伙！”［狂三］站在屋顶上，生气的看着那个不能算作人的家伙。
　　“最后一刻，貌似没赶上呢，狂三小姐，因为你的真正名字我不知道，只能暂且称呼你现在身体的名字”那个东西补充道“这场游戏我们赢了”
　　洛洛帝！狂三一蹬脚，天使被呼唤出来。
　　“现在打一架已经没什么意义了，狂三小姐你是知道的”
　　“身为穿越者，你的任务目前已经失败了，约战的世界线已经结束了，这个世界即将陷入崩坏，哈哈哈哈哈”那家伙笑着。
　　“是要来一场头脑的比拼，那也行啊”狂三霸气的一直脚踩在高处，这个角度有点曝光啊，别忘了你现在穿着裙子啊。
　　“不不不，你已经输了，不存在比拼的。如果有疑问的话，我很乐意为你解答，毕竟这个世界的可能性，连同你将会消失”
　　“安啦，安啦，”狂三扶着额头，这个表情和动作就是像真的狂三啦，不过意识实际是柯田的，被狂三身体影响的似乎很强烈“我觉得，如果我是反派的话，直接就干掉士道他们，有能力还拖这么久，是不是怠惰呢？”
　　“狂三小姐，没有你想的那么简单，他们都是世界线上的人，我是不能出手的，对四系乃出手，因为她已经脱离这个世界线的范围”
　　什么！狂三跳到路上，但还是和崩坏兽隔着一定距离。
　　四系乃已经脱离世界线的范围？什么时候，柯田开始回想着。那个场景 ——“那个……是士道吗”，一只小手从后面扯着柯田的衣服——是从那个时候开始的。
　　“没错，当四系乃和你本身接触时，她就已经脱离这个世界线的范畴。”
　　“还有一个问题，你所说的游戏到底是谁与谁的游戏”狂三摸着头顶的马尾说道。
　　“这个问题，狂三小姐，你已经没有意义知道，实际上我也不清楚”
　　然后世界开始出现裂缝，这是要崩坏的前奏。
　　看来四系乃已经坚持不住了。
　　“洛洛帝！”狂三朝着四系乃射了一枪。
　　“没用的”崩坏的力量已经不是作品本身能修复的。
　　“并没有哟，”狂三很妖魅的笑道，不自觉伸出舌头舔了舔，（柯田你原来不是这样的（｡ò ∀ ó｡））“这并不是来自洛洛帝的——［时间回溯］，我只是要把沉睡在某个萝莉身体里的［我］唤醒啊”
　　“什么？！”那个家伙终于慌乱起来了。
　　突然这个世界的崩坏停止了，然后四系乃的伤口开始蠕动起来，一会的时间就痊愈了，并且把伤口处的衣服都制造出来了。
　　正是来自柯田的——［无限回复］
　　整个世界也回复到之前的状态。
　　“这个能力迫不得已真的不想用”来自四萝莉的吐槽。
　　“现在是1v2呦”狂三闪现到四系乃的旁边。
　　那个家伙终于坐不住了，难道那个时候四系乃和狂三kiss的时候，意识并没有完全回到狂三身上。
　　“没那么困难，我并没打算和你们战斗”那家伙摇摇头，“你是什么时候发现我的”稍微有点认输的样子了。
　　“并没有，只是感觉主神给我的题目，应该没有容易，所以就留了一手准备”
　　“就这么简单？”那家伙似乎很不甘心。
　　“算了，终归是你们赢了”那家伙开始全身融化了，“不过，这只是开始，不过有你这个对手，还算不会无聊，狂三小姐你的真名是——”
　　“柯三”狂三说了个戏谑的名字。配合着红色与金色的异瞳，有着奇怪的意味在里面。
　　“喂喂喂，我才是本体，你们这样批开某人聊起来真的好吗”［四系乃］不服的说道。
　　“我的名字是凌崩，再见了，两位小姐”凌崩不见了，一同消失的还有与十香，折纸她们战斗的巨大崩坏兽。
　　然后这里只剩下四系乃和狂三，虽说其实是一个人掌控的。
　　“［我］啊，这个样子还挺可爱啊”狂三摸着四系乃的头顶。
　　“［我］啊，手感还可以”四系乃没狂三那么高，手只能揉捏着狂三的胸部。
　　“别玩了！”柯田理智下来，然后四系乃身上的主意识与狂三身上的分意识融为一体，狂三把昏迷的四系乃扶到长椅上。
　　之后就是士道他们发现了四系乃，尽管有着很多疑问，但还是个皆大欢喜的结局。
　　在暗处注视的狂三也算松了一口气。“士道，你又欠了我和狂三的一个人情了”
　　有种莫名守护着士道和他后宫的感觉，还真是万分让人吐槽！狂三的身影渐渐消失在黑暗中。
　　［第一线•end］

　　地点是     射击俱乐部
　　“现在难度设定为最高级”随着一声电子音的提醒，面前的三个靶子迅速的移动起来。
　　“最高难度吗？”
　　在某个时间，柯田开始动了起来，侧身，翻滚，空中定点。
　　三枪，一枪十环，两枪九环。。。。真厉害啊，俱乐部其他人都停了下来。
　　柯田在众人震惊的眼光下，径直走向休息处。很装逼的说道“勉强。。。还行吧”。
　　——骚年，你这样装逼会被打的。
　　“柯田，还真是厉害”宫太说道，同时朝柯田丢来一瓶水。
　　“宫太，谢谢了”柯田一把接住，咕咕的灌进口中。
　　上一次的事件中，柯田第一次与着那个自称凌崩的家伙交锋，并且得到某些关于以这个世界作为游戏的信息。
　　而现在已经过去大半个月了，在这段时间里一边在调查崩坏兽的消息，但似乎毫无什么收获。另外为了舒缓一下神经，同时抱着提高自己的。。。射击技术，所以柯田加入到某个射击俱乐部，并且认识到一同入部的新人，岛城宫太。
　　“从那时这个俱乐部边迎来残酷命运，短短的半个月时间柯田就相继打败了俱乐部的三大巨头，秋名山老司机，波澜哥，贴吧滑稽，一举成为射击俱乐部连胜记录的no1的保持者，外号［The killer•魔王］”
　　“解说适可而止啊，宫太，别给我取个什么乱七八糟的设定”柯田一口老血喷出来。
　　“柯田，每天都来训练，你对枪械很有兴趣”宫太终于正常了。
　　“没有啊”柯田一下没有力气靠在座位上，“这是没办法的事，因为要战斗啊”
　　“哈？这几天这么没精神”
　　“唉，别说了，这几天没睡好，有人一直对我恋恋不忘”柯田摆摆手，拿着擦汗的毛巾挡住双眼。
　　“可以啊，你这家伙”宫太意味着笑着。
　　“来追杀我的”
　　气氛惊变！“……”宫太。
　　……
　　梦魇般的夜里，一个人影在四处游动着“嘻嘻，看来也不在这里啊”

回复:

番外 美九

　　崩坏兽，只有柯田可见。精灵对崩坏兽有种巨大的吸引力，它们可以夺取精灵的力量。被崩坏兽吞噬掉的人将会被抹去存在的痕迹，崩坏兽与世界的关系，如果小说创作的中橡皮檫，笔用来创造，而橡皮檫用来抹除。
　　柯田可以替代其他精灵，但效果是一次性的。是有代价的，下一章四系乃昏迷，柯田替代四系乃
　　柯田想要接四系乃的力量消灭崩坏兽，却被ast成员狙击了（他们看不到崩坏兽，以为精灵要崩坏城市）崩坏兽逃脱了。
　　第二只崩坏兽，柯田用诱宵美九杀死士道同班同学。
　　——————————————————
　　骗人的吧，美九竟然，竟然把？？杀了。
　　当？？的头从士道眼前飞过去时，？？嘴唇似乎蠕动了一下，是士道的名字。
　　“啊！！！”士道嚎叫了一声，险些陷入暴走的境地。
　　“美九，你一定有着特殊的原因，是这样的吧”士道心里怀着这样的希望才不至于陷入崩溃的境地。
　　“……”［美九］露出很抱歉的表情。
　　柯田并不后悔，如果还有选择的机会他仍然会这样做，虽说士道误会了美九。
　　“美九，你快回答我”士道表情越来越狰狞。
　　真相是不能告诉士道的！
　　啊！士道手中出现一把光剑，向着［美九］胸前刺去。
　　［美九］苦涩的笑了一下，她并不打算躲开。
　　“士道君，这样做是不对的哟”
　　士道的脚下突然出现几只手，他的行动一下子被拖住了。
　　同时［诱宵美九］也被突然出现的时崎狂三以着公主抱的方式救下。
　　时崎狂三感受到胸部挤压的酥软感，都不能呼吸了。
　　很可恶的对着［美九］小声说道，“柯田酱，你的欧派比伦家还要大喲”
　　……
　　［美九］脸上划下几道黑线，嘴角不自觉的抽动了几下。
　　这时琴里，四系乃，？？姐妹也都赶上来了。
　　“”
　　——————————
　　［美九］刚把衣服纽扣解开，两颗硕大的圆球不受控挣脱出来，咕~咕，咽口水声。
　　双手颤抖的握住，紧紧一握。
　　“啊喔”酥麻的感觉从双乳遍布全身，［美九］不自觉哼了出来。
　　正当［美九］想更仔细的体会这种感觉时。
　　“没想到柯田君喜欢这样啊”，狂三突然进来了，看到的是正在摸胸，闭着眼一脸陶醉的［美九］。
　　柯田感到很难受，明明想带吧友飙车，突然被现抓。
　　然后目光——
　　注意到最关键是狂三只穿着黑色蕾丝胸罩和内裤。魔鬼般的诱惑力！！！
　　［美九］鼻子下有什么东西流了出来。
　　“那么，让我帮柯田君更享受一下作为美九的快感”狂三妖魅的笑着。
　　“不要过来。。啊。。住手。。雅美迪“”
　　百合花开。
　　——————————
　　加入其他元素，和服，巫女装扮，祭司。

回复:

番外 某if线结局
　
　　“大姐姐是精灵吧”柯田眨着眼睛说道。
　　“哈？”很惊讶的表情出现在狂三脸上。
　　然后进入柯田独家的推理时间。
　　“因为大姐姐的影子比正常人偏移了三公分，同时手指纤长，应该是平常惯用枪支类的武器吧……”
　　“不愧是柯田酱啦，还是一如既往啊”狂三笑着点点头。
　　“不过，不过为什么大姐姐会给我一种很熟悉的感觉啊”柯田低着头喃喃说道。
　　时崎狂三的右眼闪动了一下，就在刚刚要解释时。
　　柯田抬起头，那一刻笑的很灿烂。
　　“我猜，这是因为大姐姐是精灵，琴里姐也是精灵的原因”然后柯田又嘀咕了一声“不过琴里姐总是欺负我，她说是因为我以前欺负她的原因，可我记不得我欺负过她啊”
　　狂三樱花般娇嫩的嘴唇动了一下，但是没有发出声音。
　　“大姐姐，你应该认识我吧，为什么我没有你的印象”柯田挠了挠头。
　　穿着是黑色的礼服裙，下面是黑色的有着蝴蝶结的小皮鞋。纤长的头发垂到胸前，瀑布般的刘海遮住了左眼，绝美容颜被遮住了一半，却丝毫影响不了那种第一次将人俘获的魅力。
　　而且柯田隐约有种感觉，面前的大姐姐双马尾的样子一定美极了。
　　只是如果真的见过的话，不可能会忘记啊！
　　“不认识哟”狂三很妖魅一笑。然后——提起裙边，如同第一次见面时。
　　“你好，柯田酱，初次见面，我是时崎狂三”狂三优雅地行礼。
　　如同初次相见！
