

回复:

第一章：回到东汉末年

        月光煞白，城市的孤独与窘迫，裸露于生涩的空气，灯火微光浅浅，掩映于暮色中的城市。如若没有灯火，黑夜卷席，易于迷失。灯火，浅笑于暮黑，是城市于黑暗中的依赖。

        暮光之城楼顶，女孩的袅袅歌声回响在空旷的天空中，如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

        “宿主，我受够你了，你怎样才能跟我签订契约！”

        “当然是做一条无忧无虑的咸鱼阿，我才不要打打杀杀，拯救世界？算了吧。而且不是你把我变成如今这幅模样的么？”

       “......那你就不怕死吗？信不信我把你从这个世界抹除！”

       “那么请问系统大大，你为什么不动手呢？得了吧，你都说多少遍了，十四年来，我都快听倦了，甚至再过一会，就成十五年咯，我没兴趣，你还是找别人去吧。”

        一道娇小的身影坐在楼顶边，柔顺的秀发迎风飞舞，锁骨若隐若现  ，精致的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻子，淡静的眼里恍如有着海洋般深不见底的感情，哼着不知名的小曲。

        女孩穿着一袭纯白色的洛丽塔长裙，月光照在洁白的裤袜上，闪烁着淡淡的光辉，被日系花边圆头低跟鞋包裹住的纤足在边上晃来晃去。

       “出来这么久，是时候回去了，不然妈妈会担心的，系统，空间跃迁。”女孩喃喃道，她见系统久久没有回复便离开了这里，剩下的只有呼啸而过的狂风。

       “滋滋滋...能量不足...故障...故障...滋滋...抹除意识状态..滋滋...叮...自我保护开启...滋滋...”

       “啪嗒”一声，女孩重新回到地面上，背着小手向着前方的别墅区走去，就在她路过一个小巷子时，一道低沉的声音叫住了她。

        “小姑娘，我看你天赋异禀，我这里有着许多武功秘籍，降龙十八掌，九阴白骨爪我都有，怎样，叔叔便宜点卖给你！”

       女孩用着宛如看傻瓜的眼神望着这个无厘头的大叔，正准备婉言拒绝，却无意中瞥到了一本满是灰尘的书籍，书上的四个字深深吸引了她，黄巾道法！

       女孩从上一世还没被系统附身时便是个三国迷，她特别仰慕先贤的智慧和枭雄的豪迈。

        女孩于是按着裙摆，扶着膝盖蹲了下来，缓缓问道：“大叔，这本书卖吗？”

       女孩指着破旧的黄巾道法饶有兴趣的说道，眼里流转着兴奋的色彩。

       “你说这本啊，我无意中捡到的，我们这么有缘，只要你买我摊上的一本，这个就送给你了。”大叔哈哈道。

       女孩点了点头，瞄了一眼摊位上的书籍，随机挑了一本，付完钱后便继续迈动回家的脚步。

       ......

       女孩回到家后，迎接她的是母亲的怀抱。

       “宝贝，生日快乐！我们家的颖儿又成长一岁了呢！爸爸妈妈给你准备了蛋糕哦！”

       女孩看着旁边慈祥的父亲和身前叽叽喳喳的母亲，嘴角露出了柔和的弧度。

       “谢谢爸爸妈妈！”女孩甜甜的说道，说完便被她母亲带到餐桌旁，在母亲的催促下，女孩闭上眼睛许了一个平淡无奇的愿望。

       许久，过完生日的女孩穿着可爱的卡通睡衣，擦试着浓厚乌黑的头发回到了自己充满童话色彩的房间。

        白嫩的小手把黄巾道法从桌子上拿起，正准备翻开时，女孩吃痛一声，连忙黄巾道法扔在地上，纤细修长的手指上鲜血淋漓，女孩眉头紧皱，思考着究竟怎么回事。

        黄巾道法源源不断地汲取着女孩的鲜血，鲜血缓缓流进书籍里，在女孩一脸惊讶的表情下发出了耀眼金光。

        光芒过后，房间里留下的只有一本破碎的书籍，女孩却不见了踪影......

       ......

       建安三年底，曹操徐州大捷，杀吕布、收张辽，元月凯旋而归。

       许昌文武百官出迎，其中就有一位公子，一袭白衣，英俊儒雅，外貌气质都鹤立鸡群。

       曹旭，正是消失的女孩，他来到这世界回复男儿之身已有两年，他的系统在他穿越过来后便隐去了痕迹，毫无声息。

       两年来，他经历许多，世道不公，人心不古，原本刚到来到这的那颗想要建功立业的心已然轰塌。

       如今的他只想做一条无忧无虑的咸鱼，十五年来的女子习惯经过时间的洗礼也被他深埋于心底，但事与愿违，总有人不想让他悠哉悠哉的享受生活，比如他的父亲。

       在曹昂建安二年战死宛城以后。曹旭成了曹操年纪最大的亲儿子，曹操对曹旭可谓呵护有加，讨伐吕布都没舍得带去，就是怕有三长两短，隆重的迎接仪式以后，有一位亲卫匆匆跑来：

        “子秋公子，曹司空有请！”

        曹旭，字子秋，而他这便宜老爹才刚回来，第一件事就是见儿子，可见喜爱与重视程度。

         曹旭也没啰嗦，“恭喜父亲大人凯旋而归！”

         “哈哈哈哈！”

         “数月不见，长高了，结识了，我儿长大了！”

        曹操见到儿子心情大快，这是自己最完美的儿子，更是未来最理想的接班人，所以怎么看怎么顺眼。

        曹操几十个儿女，现在就曹旭年纪最大。

       曹丕曹植？一个十岁，一个五岁，还在玩泥巴。

       曹旭又高又帅、一表人才、见识超凡，远胜过身边人，甚至胜过时代，就连曹操每次与其探讨天下国家大事，都感觉受益匪浅，也难怪会如此的器重了。

        这位千古奸雄，此刻各种嘘寒问暖，俨然就是一个溺爱慈父的形象。

        曹操话锋一转突然说：“我儿既已长大，为父准备给你安排一门亲事，不知道子秋你意下如何啊？”

        什么？老婆有安排了吗？好，终于等到这一天了！大丈夫，三妻四妾，是很正常的。

       十七岁，不小了啊，曹孟德，他为宝贝儿子精选出来的，那想必是世界级，哪有拒绝的道理啊？！曹旭有点小期待！

      “子秋谨遵父命！”

        曹操抚须大笑：“哈哈哈！好！很好！这一次征徐洲！为父发现一位绝色美女名曰貂蝉。”

        曹旭表情顿时凝固：“等等？貂蝉！她不是吕布的妻妾？父亲大人这是什么意思！”

       “我儿果然博闻多识，居然连这都知道。”

         曹操尴尬笑了笑，没法糊弄过去，只好耐心解释：

       “貂蝉尽管二十多岁，但依然美若天仙、倾国倾城，乃人间百年难遇的极品，虽不配我儿正妻之位，但做一个小妾，我看是足够了！”

        日啊！说得好听，什么绝色美女，老子坚定的传统人士，非黄花大闺女不要！

       曹操苦口婆心劝说：“子秋啊，为父知你性格，为父知你心中所想，但听过来人一句劝，这貂蝉虽为人妻，但收做小妾，绝不吃亏。”

       老流氓！说得好听，还不是为收买人心，否则为什么曹操这位人妻爱好者不自己出手？

        第一，曹操前年就是想霸占张绣的叔嫂邹氏，结果导致张绣恼羞成怒，造成猛将典韦、长子曹昂之死，这事情才过去不到两年，他不能再做类似的事，以免被人嚼舌根。

        第二，曹旭曹子秋是曹操最喜爱的儿子，他将吕布妻室交给曹旭这样的做法，对张辽等吕布旧部有收买人心之效，也能安定徐州百姓的民心。

        第三，从个人角度来讲，曹操确实始终认为，家花不如野花香，少女永远不如人妻，他觉得貂蝉这样的女子，给自己的宝贝儿子是最好的。

        俗话说，曹魏爱人妻，东吴控萝莉，蜀汉全是基，难怪史上的魏文帝曹丕也抢了别人老婆。

       这种抢老婆的歪风邪气原来是上梁不正下梁歪！

【叮咚！】

【好感系统正在激活中！】

       卧槽，曹旭一个激灵，他的系统终于回来了，但他想大声问问，系统怎么变成毫无感情的机器，他可爱的系统竟然没了！？

       “父亲一方美意，子秋岂能拒绝，但凭父亲大人安排！”

【获得一万系统积分！】

【新人大礼包正在开启中……获得吕布之勇！】

       做出选择的瞬间，曹旭立刻感觉到了，有一股强大的力量涌进体内......

回复:

这个随缘更新，咕咕咕～
