

【文章直接在这里更，方便观看而不需要翻页去找。如果需要翻页的话（扶额）】
序
『小风啊，你来看看这个视频。』男人低沉的声音说着。
后面穿着警官制服的男子走上前了，点开了视频。
『为什么！为什么我变成这样！你做了什么？』视频里传来一个赤裸着身子的女人的尖叫声，床边站着一个穿戴整齐的男人正打趣的看着她……
『这……局长您这……』风姓男子诧异的看着身旁的长者。
『这段视频除了你我和卖给我的那个人以外没有第四个人看过了。』喝了一杯茶缓缓说着。
『难道这是真的？局长！』他退后了一步，视频播放结束自动暂停了，昏暗的灯光下两个人都沉默了。
『你，准备好了吗？』沉默了片刻，局长说话了。
『我……』
『今天晚上你先回去休息吧，明天希望你能给我一个满意的答复。这里有从那人手里搜出的药片，你……先拿回去吧。』局长把一个铁盒子摆在桌子上就走了。也不管他接不接受。
……
『老婆，我今天接到了一个任务，我不知道该不该去……』风升躺在床上，身侧俏丽的女人正依偎在他身上。
『是因为这个吗？』她从床头柜上拿起那个铁盒子，举在半空中摇了摇。
『小莉你，你怎么……』他一下子就坐了起来，想把盒子抢过来。
『局长早就告诉我了！』徐莉莉灵巧的闪开伸来的手，把盒子藏在身后。
『那你拿着盒子干嘛，快给我！』
『有什么大惊小怪的呀，局长早就告诉我怎么做了。』说着她打开盒子把里面一颗药丸直接吃了下去。
『小莉！你……』
『别你你你了！给我躺着！』徐莉莉反手把他推倒在床上，一个横跨整个人坐在了他的身上。
『让你提前体验一下哦～』
房间内，两人开始动作起来，不过一会儿，两人突然没了声音，再过了一会儿，两人醒了过来。
『你别动！你那个东西弄的我……』
『嗯～啊……你，越说你还越来劲！小莉！』
『好了，好了，我不动了。』

『局长，我愿意去，但是有一个条件。』穿戴整齐的风升说着。
『什么条件？』
『我认为徐莉莉同志不适合本次任务，可以不让她加入吗？』
『小风啊，在任务面前，可不能带有私人感情啊！你这样让我很失望呀。』局长背对着他站着，看不出他此时的表情是如何，这让风升紧张了起来。
……
『未来科技，一个小公司在短短一年的时间跃升至世界级的大企业，根据调查，其内的董事会在私底下使用特殊手段跟各个国家组织进行非法交易。此次的视频也跟那些交易有着关系，那些“换身”药剂组织现在非常的重视，但奈何那个董事会我们的人一直都渗透不进去。』
『因此，本次任务派遣你们四人去。希望你们能把董事会手里的数据带回来。我这里的试剂只够各位使用两次的了，事成之后就会将你们恢复的。祝你们好运。』
『是！』x4
『这次研发的仪器可以让你们完美进入对象身体内，虽然你们的身体失去了意识，但在营养液中完全不用担心有任何问题。』
在现场的风升，徐莉莉，方南在看到自己的新身体时表现出了不同的表情。
他们两男一女在一个小时以后就会变成二女一男了。
风升脱去身上的衣物，仅靠一条毛巾掩盖隐私地带，手伸进仪器里试了试，里面的液体温度很适宜，缓缓的坐了进去，看了看对面躺在仪器里昏迷状态的女子，他无奈的躺了下去。
随着身体全部进去液体中后，仪器就开始了工作，他感觉自己的意识开始飘离，像是被丢进洗衣机里一样的失重感。
等他醒来之后，就发现自己已经躺在旁边的床上。身边也躺着两个人，他缓缓的坐起，长长的头发和来自胸前的下坠感告诉他，他已经变成了她！
而另外两人也已醒来，在局长的安排下都开始习惯自己的新身体。
徐莉莉此时变成了一个一米六五的……少年？！而方南则变成了一个一米七五的御姐模样，最后的风升也是变成了一个一米六五的元气少女？
不知道像这样的三个人为什么会对那种组织感兴趣。
『从现在起，你们分别叫徐立，方苒和风笙。记住给你们的信息，在进入那家公司之前，你们绝对不要互相联系。从出了这扇门之后，你们就会被送回你们的家。希望你们能圆满完成任务！』
『是，局长！』x4
『风笙，拜拜咯~』徐立用这具身体说出的话让风笙有点尴尬。

【持续慢更】
回复:

开文好难啊，发这篇之后居然找到了那篇文章。可是大佬好像也鸽了。我也写了一点，感觉不太好，跟流水一样，一个一个的在介绍。
我把我自己的想法发出来好了。
风升 徐莉莉 李婷 方南 两男两女在接受任务之后进去交换机里跟另外的三女一男交换了，但其实李婷和方南有着自己的想法，他们分别喜欢着风升和徐莉莉。而在进入新身体里被原意识的影响下，由『换身症候群』放大了内心的想法，变成女人的方南和变成男人的李婷在董事会的有意引导下，开始给风升和徐莉莉一次又一次的阻碍。
比较喜欢虐一点的，后面的剧情里也有这样的片段，不过不想刻意的去写。
像是交作业一样完全为了应付没有任何意义
咕咕咕 看我的剧情走向有想法也可以跟我探讨 
但是我就是想 咕咕咕  慢慢来

回复:

这里提到的董事会是一个叫做未来科技公司的董事会，掌握着某些特殊的能力或者技术。我就是喜欢伏笔和彩蛋（笑哭）
如果可以 我也想建一个完整的世界线（我在做梦！）

回复:

 
王老菊？？？？
王老菊？什么东西？
