

序章   破灭的幸福

“拜托了，陪我去逛一下商场吧，再不哄就不行了！”

“好吧好吧......”

我叫晏旭，而面前这个一脸无奈的人则是我​自幼便经常一起玩耍的基友罗宁。至于我们在说的事情嘛......实际上咱有一个超级可爱的女友叫徐璐哦～不过两天前我不小心惹她生气了，至今她仍在赌气当中，所以才有了现在的这一幕。

“​话说你倒是早点去哄一下徐璐啊，怎么这么不会哄女孩子？还得爷陪你一起去买点礼物是吧。”

罗宁用力拍了拍我的背​，我无奈地笑了笑，虽然他看上去大大咧咧的，但其实还是挺希望我们能早些和好的，毕竟按照他的话来说就是“难得你这个直男有了个这么可爱的女友，可得好好珍惜啊！”当然，徐璐不仅活泼可爱，也是我们年级的最强能力者之一，自然会有不少追求者，而这样一个女孩竟然被我一个无能力者追到了，说实话我也很吃惊。

对了，说到这里，想必大家都会对“能力者”这一词感到好奇吧？这就要从头说起了。

......

那是一个平凡的夜晚，一个陨石直直地砸入了城市中心的湖泊中，自那天起，这座城市中绝大部分的人都拥有了超能力，不过既然说是“绝大部分”，那么自然也有一些倒霉的“无能力者”存在，我便是其中的一员。

“这也太不幸了吧......”

我有些垂头丧气，因为我本就是个平凡的少年，不论是长相、出身还是能力，都没有特别之处，而这次的事件更是让我的身上多了一个“无能力者”的标签。

——顺带一提，在异变发生后，管理层立刻统计并登记了所有能力者，并指派了新市长独立管理这个城市，新市长依能力强弱分成了不同的三个阶级​——上级，中级和下级。

什么？你说无能力者​？他们——不，我们被排在最下面一级，没有超能力的无能力者只能依靠科技来补足自己，虽说管理层给予的待遇是平等的，但总会有些超能力者歧视和嘲笑我们这些普通人。

好在我这个从小玩到大的玩伴和他们不同，虽然罗宁获得了“中”评级的“重力交换”，但并没有因此瞧不起我，在学园也经常替我出头，这让我的心里有了一丝安慰。

​然后，就在那一天，我向自己一直没能鼓起勇气表达心意的人表白了。对象自然也不必多说，是徐璐，其实我并非与她毫无干系，而是类似于“青梅竹马”一类的交情，不过由于种种原因，从中学起便不怎么联系了，关系也似乎越来越疏远了。但是我并不想让这份好感就此沉寂，于是......

“徐璐，我喜欢你！能跟我交往吗？”

那是一个午后，我把她叫到了一个空教室里，鼓起勇气喊出了那句话。现在的她真的还会接受一个没有任何超能力的我吗？这样想着，我抬起了头，却发现她的眼中噙着泪水。​

“真是的......怎么现在才告白嘛......我也一直都喜欢着晏旭哦？”

她贴得实在是太近了，我甚至能清清楚楚地看到她眼睫毛上挂着的泪珠。闻着少女身上特有的香味，我的脑子一片空白，下意识紧紧抱住了她......

......​

“好嘞，这样一来应该就差不多了！你可要加油啊，小女友就要好好哄～”

罗宁陪着我购完物，拍了拍我的后背，在一个路口和我道了别。我看着手中的礼物，心情十分愉悦，​这样一来徐璐的心情一定会好起来的，到时候可要多说些好话......

突然，手机来了消息，是徐璐，难道她消气了？这样想着，我拿出了手机，却看见了难以置信的一幕。

最最最可爱的璐璐：小旭，​人家玩得很尽兴哦～

那之后便是一连串的图片，而内容无一例外，都是正在和一个男性做着不可名状之事的徐璐。

“......诶？”

我怔住了，刹那间，整个世界似乎都在离我而去，我的脑中“嗡”的一下炸了开来，眼前也变得一片黑暗，回想着她之前跟我说过的那些话，我感觉脑袋愈发晕了起来。

“结婚前还不能做啦，要耐心等待哦！”

“第一次......？当然是给我的小旭啦，哼！​”

“诶？是我最喜欢的草莓蛋糕？！小旭果然对我最好了！爱你～”

可是，眼前的这些图片......究竟是什么？我感觉浑身麻木了起来，突然，一连串刺耳的鸣笛声伴着罗宁的大喊把我拉回了现实，我一转头，发现一辆汽车已经逼到了我的眼前，我刚刚竟在不知不觉中走到了马路的中央。​

“晏旭，你在干什么啊，快避开！”​

“砰！”

随着猛烈的撞击声，我感到自己被整个抛向了空中，巨大的耳鸣声使我一时之间无法听到任何的叫喊声，在经过了一段似乎很漫长的时间后，我再次重重落在了地上，随之而来的则是全身难以想象的疼痛。

‘嘶......好痛啊......’

我感到似乎有人在用力拍着我的脸，但剧烈的疼痛让我几乎失去了意识，朦胧间，我似乎听到了罗宁的声音。

“......你就这样死了的话，徐璐怎么办啊？！”​

‘徐璐吗......？哈哈......’

听到这个名字，我的心更痛了，怀着无尽的悔恨与不解，我逐渐失去了意识，我的脑中只回响着同一句话。

“为什么......？”

随即，我彻底陷入了一片黑暗之中。

......

几天后，一个少年和一个少女出现在了一位名叫“晏旭”的少年的葬礼现场，若不是旁人阻拦，或许那位少年的拳头就已经招呼到了少女身上了吧。而那位长相甜美的少女则面无血色，跪倒在遗像面前不断念叨着些什么，少女泣不成声，全然没有了往日活泼的感觉。听到她念叨着“那不是我，真的不是我......”的旁人都摇了摇头，说她已经疯了。

——究竟如何，谁知道呢？

——序章 完——

————分割线————
开！新！坑！了！​！！由于最近有些忙，所以频率相比上个文可能会慢很多很多，还希望各位谅解哦～此外，这次的文ghs的部分会相对少一些，咱会更专注于打磨剧情哒！序章写得有点短，具体内容后续会更新哒。（我先放一个序章在这里.jpg）
回复:

 
额?这么点，不多更点，怎么开坑
嘛......今晚更

回复:

第一章   重生？

望着天花板，我感到意识愈发模糊，尝试翻个身，却发现自己已经在不知不觉间已经翻了过来，望着几年前被我自己精心挑选的墙纸，我无奈地笑了笑，缓缓闭上了双眼。

我叫燕晴，似乎有着那些动漫中主角的标配——有车有房，父母双亡​，颜值也不低，甚至有着评级为“中”的超能力。但是仿佛是受到了命运的捉弄一般，在获得超能力的同时，一种极其罕见的并发症出现在了我的身上——超能力的发动是需要意念力的，而意念力通常来讲会很快恢复，这并不是什么稀奇事。但对我来说，所谓的“意念力”却成为了一种消耗品，即使不动用能力，我的精神也会一点点被磨损，直至完全沉眠。

——是的，就像是被自己的力量一点点蚕食一般。​

“呼～不过我也一直努力活到现在了，应该没什么遗憾了吧？”

再次睁开了眼，望着自己精心收拾好的温馨小屋，我勉强挤出了一丝笑容，随着病情的加重，我已经无法正常出门行动了，即便如此，我仍希望自己至少能走得体面一些。

“是啊，就当是要睡个漫长的觉好了......”​

这样想着，我不知第几次看向了窗外，明明我的记忆中，太阳才刚刚升起，但按照阳光的强度来看，时间似乎已经到了中午。我摇了摇头，看来失忆已经严重得有些离谱了呢。

不知不觉间，我发现枕头被浸湿了​，泪水也逐渐模糊了我的视线。

“我已经连自己什么时候哭了出来都不记得了吗......？”​

意识被一点点剥离，在最后的时刻，我突然感受到了一股强烈的留恋之情，是啊，我又怎么可能愿意去死呢？​用尽最后一点力气，我在意识完全消失之前，说出了最后的祈祷。

“我多想再看看这个世界......”​

......

我是被闹铃吵醒的，右手不断摸索着，终于找到了自己的手机，我不耐烦地一按，闹钟便停了下来。

“......？”

我突然意识到了些什么，立马爬起来环顾了一下四周，这确实是我的家，看了下时间，我也确实没有回到过去，而先前的精神衰弱等症状似乎也荡然无存，这也就是说——

“我......我康复了？！”

我立刻冲到了花重金购买的检测机旁，而结果更是让我欣喜若狂——生命体征正常，完全健康。虽然不知道我的身上发生了什么样的奇迹，但总之我终于能够回归到正常的生活了！我首先走入了卫生间决定洗漱一番，​但却突然停在了镜子面前，久久不能移开视线。

​“我......好漂亮......”

毫无疑问，​倒映在镜子中的那个漂亮的女生正是我“燕晴”自己，但不知为何，我的心里有了莫名的悸动。那精致的五官是多么美丽......难道我对自己心动了？我用力摇了摇头，虽然对自己的外貌也相当自信，但再怎么说，我也不至于自恋到这种地步吧。强迫自己移开视线后，我立刻做好了一切准备，准备去校方给我安排的新班级。

“哇，原来我们的学校有这么大，这么漂亮吗？”

经过一段时间的步行后，出现在我眼前的是我的母校——蟠龙学院，在“陨落事件”过后，这里便被改为了全市最大的超能力学院，设备似乎也进行了大规模的翻新​，可惜我在时起便被迫躺在家中静养，故一直没能看到这所心心念念的学校。怀着第一天上“超能力课程”的兴奋，我进入了自己的班级。

“诶？新同学，你怎么没提前跟我打声招呼？！”

首先出现在我眼前的是一个慌张的女老师，她似乎正在告诉全班关于我转班的事情​，但她仍然很快镇定了下来，并在我做完自我介绍之后把我分配到了后排一个男生身旁的空位。

“那个......同学，能问一下你叫什么名字吗？”​

轻轻坐下来后，面对他紧绷着的脸，我小心翼翼地发了问，他并未转过头来，只是淡淡抛出了一句话。

“罗宁。”

‘哇......好可怕！’

我灰溜溜地转过了头，看来这是个并不太好相处的同学呢。但不知为何，我竟又鬼使神差般地转过了头，问出了第二个问题。

“同学......？你从以前起就这么......凶嘛？”

这句话刚一说出口，我便立即后悔了，因为他的眉头骤然锁了起来，脸上阴云密布，仿佛随时都会爆发一场暴风雨。​我低下了头，非常小声地道了个歉，心中满是害怕。

‘我不会是不小心得罪他了吧......？’​

“......并不是生你的气，不用担心。”

他的语气出乎意料的平静，我这才发现他从一开始就在死死盯着不远处一个同样空着的双人座。看着那个座位，我的心中也不知为何有了一丝悲伤，仿佛那位置本应属于自己和另一个人一般。悄悄瞥了一眼身旁的罗宁，他身上散发出的杀气仍然十分吓人，我不敢再问，端端正正地坐在了自己的位置上开始听课。

不知过了多久，我听见了身旁罗宁同学手机中传来的“嗡嗡”声，虽然学校允许带手机，但想着这样会打扰到别人，我决定提醒他一下，可刚转过头来，他便​“噌”地一下站了起来，倒是把我吓了一跳。刹那间，全班的视线似乎都集中在了他的身上，摸不清头脑的我在他旁边一起经受着同学们视线的洗礼，感到有些坐立不安。

“罗宁同学，有什么事吗？”

“是的，我想请个事假，先出去一趟。”

似乎是明白了些什么，老师无言地点了点头​，罗宁也立马冲出了教室，凭借着自己优秀的动态视力，我一瞬间捕捉到了他手机上的画面，那是一段简短的聊天记录。

可恶的人：对不起，那真的不是我。我也想去找他了，我要当面说清楚。

“那是，什么意思......？”

还没来得及细想，一个人影便从楼上坠落了下来，随着楼下的一声尖叫​，我意识到似乎有人跳楼了。没有经过任何思考，我不顾一切地跑下了楼，不知为何，我的心中总是有种莫名的不安感，我似乎能够理解刚刚的聊天记录是什么意思，又好像完全没有头绪......

怀着这种矛盾的心情，我气喘吁吁地跑出了教学楼，看到了那个倒在一片血泊之中、奄奄一息的身影，而站在她身旁的则是情绪十分激动的罗宁，他正愤怒地朝着坠楼者大喊着。

“懦夫！你怎么敢就这么跳楼去死？你怎么对得起他？！”

​又走近了一点点，我勉强看清了那张有些扭曲的脸，想必坠楼者也曾是一位相当漂亮的女性吧，而且，比这更重要的是——

突然间，我的泪水夺眶而出，与这悲伤的感情一并袭来的是剧烈无比的头痛，​我无法忍受，便抱着头蹲了下来。

“难道......那个病又要复发了吗？”

很快地，我发现这似乎与我之前的病症不太一样，伴随着头痛，一股既属于“我”，又不属于我的记忆输入进了我的脑海之中。

“诶？徐......璐​？”

我认出了那张脸，那不正是我的女友徐璐吗？可是她为什么会背叛我，又为什么会跳楼？

“等等，我到底在想些什么......？”

我的思绪愈发混乱，脑海中的两种记忆完全缠绕在了一起，乱成了一团。我紧紧抱着头，感觉整个世界都在旋转，又过了好一会，一切再次归于平静，耳鸣声也戛然而止。

“我是晏旭，没错......”

整理了一下思路后，我终于站了起来，一切的记忆都在刚刚那一刻复苏了......

我叫晏旭，也是这所学校的学生。在大约一周前​死于一场车祸，后来不知怎么的，我被一个神秘的声音引导着进入了这具精神已经死亡的身体之中，代替她成为“燕晴”重生了。

“就是可惜了这个女生......可是我又为什么会失忆呢？”

听到罗宁又一次愤怒的喊叫声，我这才从完全清醒了过来，不顾一切地冲向了徐璐，虽然她曾经做出了那样过分的事，但我仍然无法接受这一切，她究竟为什么会突然选择跳楼......？

“徐璐，你睁开眼看看我好不好？”​

我紧紧抱着徐璐，探了探她的鼻息，虽然仍有呼吸，但照着这个失血速度，她的死亡​也不过是时间问题罢了，救护车必定是来不及的。我用力锤了一下地，这座城市中有很多能力者，但唯独没有能够“治疗他人”的超能力，最多也就是有一些类似于自愈的超能力存在罢了，也就是说......

“为什么......为什么？！你一定要撑住......”

我绝望地低语着，突然，她缓缓睁开了眼，用迷离的眼神盯着我，用虚弱的声音说出了一句话。

“你......是谁？”

随即，她彻底停止了呼吸。​

“......诶？”

这是理所当然的，毕竟现在的我是“燕晴”而非“晏旭”，她自然认不出我，可是......

“不要走......”

我抱着她逐渐冰冷的尸体，迟迟不愿离开，那句话一直在我的脑海中萦绕，没想到自己的女友对我说的最后一句话竟是这个......就像当时被车撞飞后一样，不甘和悔恨的情感一股脑涌了上来，我的眼前突然一黑，失去了意识。​

“燕晴同学，燕晴同学——”

旁边的一位同学悄悄戳醒了我，我一惊，连忙看了看表，​现在是“刚刚”的一小时前，我摇了摇头，试图驱散这荒唐的想法。

“可是，刚刚的那个难道是所谓的预知梦......？”

在梦中获得的一切“晏旭”的记忆都仍然鲜活，这绝不可能是单纯的梦境。我向老师请了个假，立马冲向了天台，可是那里的门是否会被徐璐锁住呢？这样想着，我使用了燕晴——不，我的超能力。

“我赌天台的门没有上锁！”​

​没错，“赌”便是我的超能力，我能让一个月内打的第一个赌必定胜利，但这个赌并不能过于模糊，范围也不能太大，更不能与自己玩文字游戏，而且还有一些局限——这日后再谈。所以目前为止只用来赢过卡牌游戏。

“但是这次不一样了——！”

我“砰​”地一下撞开了并未上锁的天台大门，看到了站在天台上的那个熟悉的身影，她此刻正喃喃自语着。

“诶？！我没锁门来着吗......？”

徐璐似乎吓了一跳，随即，她对我笑了笑，轻轻地开了口。

“那真的不是我......你会相信我的吧？”

我一言不发，走到她面前紧紧抱住了徐璐，将她带离了天台的边缘。燕晴的个子比徐璐高得多，所以能把她整个拥入怀中。她一愣，在我的怀里抽泣了起来。

“我好想他​，真的好想......那真的不是我......”

若是旁人的话，或许会觉得她有些精神失常了吧——当然，现在来看也确实如此，但我能够理解她说的每一句话，虽然仍然不明白“那不是我”究竟意味着什么，我仍然没有放开手，并凑上去在她的耳边低声说了一句话。

“我知道的哦，所以我回来了，我的小璐。”

​她浑身一颤，惊讶地抬起头看着我，这也难怪，“小璐”是只有我才会对她使用的爱称，但此刻却由一个陌生人之口说了出来，她必定会有些疑惑吧。

“所以说，你的小旭作为一个女孩子又回来找你了哦～这似乎就是我的能力呢。”

这当然是我编的，实际上我也根本不知道为什么我还能够重生，但为了安抚她，这种事情上模棱两可一些也无可厚非吧？看着她仍然充满怀疑，但却分明有着一丝希望的眼神​，我继续讲了下去，跟她说了好多好多我们独处时的经历，她这才完全相信了我，大哭着扑进了我的怀里。

“哇......小旭你知道吗？我真的好想好想你......虽然我对不起你，但那个真的不是我，我也不知道到底发生了什么......”

我轻轻抚摸着小璐的脑袋，她还是没变，就像一个永远长不大的孩子一样。可一想到那天发生的事情，我的心里“咯噔”了一下，在经过激烈的心理斗争之后，我仍然问出了那个问题。

“可是......小璐你当时为什么会那么做？”

作为一个男性（虽然现在是女儿身），我断然不可能随随便便接受自己的女友出轨去跟别的男性上床这种事，但她接下来说出的答案却完全出乎我的意料。

“是我的哥哥，他好像抢夺了我的身体......”

“哈？”

我抬起头，错愕地盯着徐璐，她那坚定的眼神告诉我，她绝不是在说谎......​

“你是说，那个早就已经死了的亲哥哥......？”

——第一章 完——

————分割线————
​出乎意料咱的意料，大家都热情呢emm虽然咱也不知道这篇文章能不能让大家满意，但肯定会努力写好哒！如果大家有觉得不足的地方还请尽管提出来哦，你们的回复就是咱最大的动力啦～此外，虽然上面提了一嘴，由于最近有些忙，所以更新慢点还请理解咯～

回复:

 
只要不是虐主，慢点就慢点
也就开头惨点，咱一般是不会虐主的

回复:

第二章   一时安宁

我也认识小璐的哥哥，他叫徐斌，大约死在了几年前“陨落事件”才刚刚发生的时候。不幸的他和我一样，并未获得任何超能力，不知是不是因为周围的人变得过于优秀，因而让他有了一丝不平衡感。总之，自那以后，他的性格逐渐变得乖僻了起来，对自己的妹妹也一改往常的态度，从关爱转变到了一种近乎嫉妒的极端情绪。

“凭什么，凭什么我不是被选中的那个人——！”

说实话，那段时期确实让小璐相当害怕，因为每当他的哥哥看到她时，嘴里都会念叨起类似的话，因此她谈起自己哥哥时，总会不由自主地发抖——她哥哥盯着她的眼神，就好像是在盯着什么猎物一般。

当然，这种情况并没持续多久，在那三周之后的某一天，​徐斌被发现死在了自己的出租屋里。至于死因——毫无疑问，当然是自杀，不过他留下的字就有些耐人寻味了，那是用暗红色颜料涂在天花板上，乍一看会让人感觉像是干透的血液的字体，上面写着：“我已经找到了新世界的通道，我一定会夺回本属于我的一切！”等疯狂的话语。不过那之后也没发生什么，大家便也都把它当成一个精神失常的人留下的遗言了。

但是，眼前发生着的一切告诉我，那段话或许并不是单纯的臆想......

“我从刚跟小旭吵完架的那天晚上起，便开始不断地做噩梦，梦中，我的哥哥回来了，他冲着我疯狂地笑着，还说着‘你的一切都是属于我的，谁叫你抢走了它们！’，而当我醒来后​就发现自己已经躺在一个完全不知名的旅馆里了。在那以后，我也会经常性地失去意识，最后甚至还发生了那种事情......”

小璐逐渐低下了头​，没有继续说下去，我有些心疼，摸了摸她的头，究竟是何等程度的愧疚和自责，才能让她做出跳楼来陪我的选择？我不敢多想，但至少现在她就在这里，紧紧地依偎在我的怀中......

“小旭，他又——”​

小璐突然抬起了头，而方才的话才说到一半便又卡住了，她直勾勾地盯着前方，全身开始不断地颤抖了起来，我连忙抱紧了她，可她仍然没有停下来​，我的心中逐渐升起了不祥的预感，莫非——

突然，小璐安静了下来，她缓缓抬起了头，冲着我露出了邪恶的笑容。

‘这家伙，果然没有消失——！’

“啊呀，是小旭嘛？可惜人家已经把自己的身心全～部～献给哥哥大人了哦？”​

她——不，他轻轻推开我，眨了眨眼，做出了一副妩媚的表情​，我的心中不由得升起了一股强烈的厌恶之情，身为亲哥哥，徐斌竟敢用自己妹妹的身体做出那么多丧尽天良的事情，我再也难以抑制心中的怒火，朝她大喊出了声——

“别再装了，徐斌，赶紧从她的身体里滚出来，不要再因为你的虚荣心而搅乱她的人生了！”​

“我，搅乱她的人生？”

他拉下了脸，不再做任何伪装，激动地骑到我的身上脱下了​一件件衣物，我冷冷地盯着她，没有做出任何回应。

“这一切本就属于我！她的超能力也好，人生也好，本来都应该属于我！是她，抢走了，​我的超能力，那是我的！”

我摇了摇头，看着癫狂的徐斌，觉得他已经无可救药了，没想到自卑居然让他堕落至此，甚至让他不惜做这种事也要满足自己。可是，他到底是如何抢夺别人身体的？还没等我问出这个问题，他便自己给出了答案。

“哈，哈哈哈......我突然有了一个好主意，你不是她的小男友吗？正巧，我看你现在的这具身体也挺可爱的​，所以——”

他掏出了一瓶药剂，直觉告诉我，那里面的液体绝对不简单。我立马伸手拍向了瓶子，他似乎没有反应过来，瓶子被拍飞后在空中划过了​一个弧线，最后“啪”地在地上摔了个粉碎，里面的药剂自然也全部洒在了地上。

“啊啊啊！我的圣药，圣药！”

出乎我意料的是，他竟然直接趴了下去，开始舔舐那些已经洒出来的药剂，看着他用徐璐的身体​做出如此不雅观的动作，我不禁皱起了眉头，却又不忍心踢他，毕竟那可是徐璐的身体——

“呼呼，呼呼呼，哈哈哈哈哈！”

他擦了擦嘴，直起身癫狂地笑着，说出了一系列严重的自爆言论。

“从今天起，我就要代替你，成为我妹妹的新男友了！放心，你的身体我也会好好开发一番的，而我的妹妹也会由我接管，被我调教成忠实的奴仆的！”

说罢，他甚至模仿着我的样子，扭扭捏捏地说出了“小璐～”等一系列词汇，而此刻的我只觉得刚吃完的早饭似乎都要吐出来了。说着说着，小璐的嘴中突然吐出了一滩液体，那摊液体一出现便直勾勾地向我冲了过来，​综合他刚刚说的话，我很快便意识到那恐怕是由徐斌的意识形成的，如果被缠上的话绝对不妙。我立刻向旁边一跃，躲开了他的扑击，但他仍然不死心，立刻掉了个头再次冲向了我，我一躲，竟不小心被绊了一下，摔倒在了地上，看着飞速靠近的徐斌，我有些绝望地闭上了双眼。

‘可恶，居然要被这种家伙给......！’

“重力交换（Gravity Exchange）！”

刹那间，我感觉整个人都轻了起来，随后我便被一根绳子甩到了空中，又拉回了天台，由于质量变得轻了一些，我自然也没有受到多少伤害。落回天台后，我心有余悸地看向了自己方才的位置，却发现那摊液体的行动正变得越来越缓慢。

“嚯，真是可悲，看来是因为离体后找不到宿主而逐渐失去了活性啊。”

我这才看清了方才救了自己​一命的人的面孔，那是——

“罗宁同学？！”

“你好，​燕晴同学，不用担心，危机已经解除了。不过我现在还有一些正事要办......”

说着​，他鄙夷地瞥了一眼地上的那摊液体，从衣兜里拿出了一盒火柴。

“这一根，是为了徐璐的第一次。”

他划了一根火柴，丢到了那摊像是史莱姆一样的液体上，液体立刻燃烧了起来，但这并没有让他停下来，他紧接着划了第二、第三根火柴，嘴中念念有词。

“这一根​，是为了我死去的挚友晏旭。”

“这一根，是为了他们本应有，但却被你毁掉的美好生活！”

​火光冲天，液体已被烧的一干二净，罗宁默默注视着火焰，久久没有转头。我前去轻轻扶起了晕倒在一旁的小璐，小心翼翼地戳了戳罗宁，他终于转过了头，我发现他的眼中泛着泪光。

“晏旭，你看到了吗？我帮你报仇了......”

他再次转过了身，仰望着天空，对自己“已经死去”的挚友传达着话语。我有些触动，想告诉他真相，可话到嘴边又被我咽了回去，变成了另一番话。

“罗宁同学，他一定看到了这一切吧，你不必过于伤心的，或许他已经开始了全新的人生也说不定哦？还有，谢谢你救了我。”

毕竟我复活的原因尚还不清楚，如果贸然告诉罗宁的话反而可能给他带来麻烦，目前还是只告诉小璐一人好了。罗宁看了看我，又看了看那摊已经被​燃烧殆尽的液体，似乎是感到了解脱，终于展露出了笑容。

“不用谢，我其实也只是为了自己的挚友罢了，你知道吗？他就是被这家伙害死的，徐璐也是，刚刚我看到那摊液体的一瞬间就明白了，恐怕她就是被这种东西给......不过还好赶上了，不然这家伙又要害死更多的人了吧。”

他俯下身，对那摊液体恶狠狠地说道。

“下地狱去吧，人渣。”

​......

“真是麻烦你了，虽然才认识不到一天，但居然要拜托你照顾徐璐......”

罗宁坐在我——燕晴的家中，显得有些坐立不安，仔细想想，这应该是他第一次来到女生的家里吧？我笑了笑，决定调戏一下他，便悄悄贴到了他的身后，他吓了一跳，立刻站了起来，我注意到他的脸有些红。

‘哦豁，这小子居然还会害羞嘛～？’

我笑了笑，坐到了床上，一边轻轻抚摸着小璐的脸，一边缓缓开了口。

“没关系的啦～我和小璐还挺聊得来的，是吧？”

身旁小璐笑着点了点头，虽然仍有一些虚弱，但她也总算是完全夺回了自己的身体，这使她感到如释重负，也终于恢复了往日的活泼。

“是啊，而且小旭也一直陪在我的身边呢。”

“小......旭？”

罗宁听到了这句话，有些悲伤地注视着小璐。看他的表情，想必是觉得过度的悲痛使小璐精神失常了吧，毕竟他肯定想不到自己的挚友居然会复活——而且是作为一个女孩子，我并没有多说什么，只是微笑着看着她。

“要不，你也留下来和我们吃晚饭吧？”

小璐伸出手发起了邀请，罗宁看了看我，显得有些不好意思。

“不，再怎么说这也......”

“没关系的啦～”

听到了我的话，罗宁踌躇了一会，终于点了点头。

“好吧，不过在那之前我要先出去见一个人。关于你们刚刚说的‘徐斌’和他的‘圣药’，其实我先前也做过相关调查，那位被我雇佣的侦探应该已经探察完情报了，我去去就回。​”

说罢，他起身出了门，留下我和小璐独处一室，她立刻拥了上来，紧紧抱住了我，刚刚恢复的她仍然有些虚弱。

“小旭，真的对不起......你不会再离开我了吧？”

“当然啦，我的小璐～”

我俯下身亲了她一口，这一切似乎终于结束了，我的女友也再次回到了自己的身边，真是皆大欢喜的结局呢。

......

“......​综上所述，药剂不止一瓶，徐斌生前接触过的无能力者组织‘逆命者’现在仍然在生产药物，不过值得庆幸的是，似乎只有两个成功的产品。”

“而且都到了徐斌手里呢，这倒是不幸中的万幸，不过就这么放任不管的话肯定是不行的吧。”​

罗宁一边把一块肉放进嘴里，一边点了点头，看来他也有根除这个组织的想法，但他似乎想到了什么，表情突然间凝重了起来。

“不过那个组织的实际掌控者是一个不同寻常的能力者，相当棘手。”

“罗宁同学的实力在中级能力者里已经名列前茅了吧​，究竟是什么样的人才能让你也感到棘手呢？”

确实，虽然他的“重力交换（Gravity Exchange）有着“交换物体的重量差距不能过大，距离也不能太远”等缺点，但比起那些“上楼必定不会绊倒”之类的迷惑能力要强很多很多。更不用说其实用性了，即便是在所有中级能力者中，他的排名也相当之高，至于上级能力者则只有寥寥数人，难道——

“No.5 死角锁定   ​卡诺”

我倒吸了一口冷气，没想到对手真的是前五名之一的能力者。这样看来，这件事情恐怕并没有这么简单......​

——第二章 完——

————分割线————
周末到了，咱也更新啦！上篇文的结尾总感觉有些急促了，这一次咱会注意把控一下节奏的，也希望大家能多多支持哦～春节也快到了，到时咱会把番外篇更新在这篇帖子里，毕竟是番外，所以上篇文章的角色也会出场哦～（私货.jpg）

回复:

 
希望别整牛头人这种活  我吃不消。。
放心辣，最多就是在开头整一次，其实咱也是纯爱战士

回复:

 
哟，看我发现了什么，雪花桑的新坑（火星人士不请自来）
挖些新坑总是好的

回复:

第三章   这是......过去？

“话说回来，你这侦探也太强了吧？居然连幕后黑手都能查出来？”

我也抓起一块肉塞到了嘴里，燕晴的手艺相当不错，不过......现在或许应该说是“我”的手艺吧，我没有继续想下去，这时，坐在对面的罗宁做出了回复。

“不，实际上他们还是个相当正规的组织，专为一些无能力者提供技术支持，不过是‘碰巧’造出了一批未登记的产品罢了。”

我皱紧了眉头，就是因为这家伙组织搞出来的药物，小璐才变成了那个样子。我看了看身旁勉强挤出了一丝笑容的小璐，她自从那天起就总对我抱有自责的感情，觉得自己愧对于我。

‘啊......这可真是......’

我的心情也有些复杂，毕竟那可不是什么小事，突然，我感到一阵眩晕，一转眼便出现在了小璐的家门前。我有些慌乱，连忙四处张望，却发现没有任何人，我看了看手机，发现我竟处于刚刚和小璐闹完别扭的那一天。

“可是，为什么？”

我有些摸不着头脑，现在的我仍是“燕晴”的样子，如果就这么敲门的话，多半是会被当成什么可疑人士拒之门外的吧。但比起这个，我更在意现在究竟是个什么情况，这只是单纯的场景复现，还是我真的回到了过去？

“想那么多干什么嘛～这是你仅有——啊，或许并非仅有的机会哦？但还是赶紧行动吧。”

“谁？！”

我一惊，但在环顾四周后却发现空无一人，这也难怪，毕竟现在是晚上十点，但是那究竟是谁的声音？似乎还有些耳熟......

“算了，先敲敲门试试吧。”

我下定了决心，敲了敲门，不过出乎我的意料，门竟是虚掩着的，轻轻一推便开了，小璐正坐在沙发上哭泣，我一推门，她便立刻转过了头。

“小旭，我就知道你会回......诶？”

在看到来者是个陌生的面孔之后，她脸上的惊喜变成了明显的失落，我的内心有些绞痛，原来当晚她一直在等我回家么......？可那时的我却只是坐在公园的长凳上，担心她是否会原谅我，明明应该相信自己的女友，这么回家就好了才对......

“那个......我看到门是虚掩着的，担心屋主出了什么事，就来看看了。请问你是遇到了什么伤心事吗？说不定我可以帮帮你哦。”

我一边说着，一边关上了门，小心翼翼地坐在了离她有一段距离的地方，她大声吸了一下鼻子，看我并没有什么恶意，便悄悄贴了上来，躺在了我的腿上，开始诉说起了那天白天发生的故事。

当然，那些事我都是知道的，毕竟“我”就是参演人员之一，但听她再复述一遍难免有些自责，因为她在讲述这些事时，满嘴都是“小旭他会不会不喜欢我了......”之类的话语，完全没有对我的责怪，我默默注视着她，在这个宁静的夜，我成为了她唯一的倾听者。

‘要是我当时直接回了家，未来会不会有所改变呢？’

我有些悲伤地闭上了眼睛，突然想起了方才的那个声音，这是不是意味着，现在发生的一切并非虚幻，而是我“改写历史”的契机？那么也就是说，如果我解决了那个家伙，后面的一切就不会发生了。不过小璐到底是什么时候遭遇的不测呢——

“咚咚咚​”

门外响起了轻轻的敲门声，我瞬间警觉了起来，暗示小璐不要出声，虽然她并不知道发生了什么，但还是很听话地闭上了嘴，泪眼汪汪地看着我。我轻轻起了身，透过猫眼向外看去。

——没错，那就是我在照片上曾看到的男性，他的体内毫无疑问就是徐斌，如果没有我的介入，过去的这个时候，他肯定推开了那扇虚掩的门，然后做出了那些恶行。想着那一刻小璐脸上可能露出的惊恐的表情，我下意识捏紧了拳头，但是现在的我并没有什么能有效对抗他的方法，要是罗宁现在在场就好了......

等等，罗宁？

我突然想起来了那天天台上的场景，罗宁把我拉向了另一侧，而未能立刻找到宿主的徐斌也在那之后失去了活性，被一把火烧了，看那样子，他恐怕也一时半会回不到自己原本宿主的身上，也就是说——

“小璐，你先躲起来好吗？千万不要出来哦。”

听到我用这个亲密的称呼叫她，她有些惊讶，但还是乖乖照做，躲到了床底。敲门声越来越重，最后，门外传来了愤怒的吼叫声，他已经开始锤起了门，我终于起了身，前去轻轻打开了门。

“你是谁？徐璐呢？！”

他并没有看到自己预想中的人，显得十分愤怒，我故作惊讶地睁大了眼睛，做出一副害怕的样子。

“那个......我现在住在这里，没听说过徐璐这个人，请问你有什么事吗......？”

他愣了愣，随后开始仔细端详了起来，我感到他似乎把我从头到脚都打量了一番，他的视线在脸和胸部上停留的时间尤其长，给了我一种相当不舒服的感觉。他邪恶地笑了笑，拿出了那瓶熟悉的药剂。

“虽然扑了个空，但没想到有意外的收获啊，你也不比我的妹妹差，反正还剩一瓶，就委屈一下小妹妹你了，在这里成为我的容器吧！”

说罢，徐斌便拿起瓶子，把药剂一饮而尽，我并没有迟疑，立刻把他踹出了门，随后把门紧紧锁了上去，不出意料的话，从“喝完药剂”再到“排出人格”是需要一定时间的，在那之前，我要尽可能地拉开距离。

“来吧，这是第二次交锋了。”

他已经透过门缝钻进了屋子，看来这种程度还远远不够阻止他，在这种情况下，我的嘴角不由自主地扬了起来，第一次我没能保护好她，但第二次又如何呢？​经过粗略的计算，他的行动时间只有两分钟。

“来吧，还剩下1分30秒！”

我狂热地笑着，避开了他第一次的冲击，从客厅一路躲到了厨房，他的行动越来越急躁，甚至有一次不小心扑到了洗菜盆里，被我嘲笑了一番后又恼羞成怒地笑了出来，转眼间，时间只剩下三十秒了，不过——

“呼呼，看来我被逼上绝境了？”

我缓缓向后退着，后背突然贴上了墙壁，没错，我已经无可退路了，但是......

“你也是。”

我笑了笑，一脚踢飞了身旁的一个小罐子，他立刻把罐子包裹进去，并愤怒地把它压成了碎片，随着“嘶嘶”的声音，里面的气体也漏了出来，当然，这一切都正如我所料。

“你知道这是什么吗？”

我笑着拿出了一盒火柴，它方才捏爆的当然是小型的煤气罐，现在整个厨房都充斥着可燃性的气体，他似乎也意识到了这一点，立刻向我再次发起了攻势，时间还剩二十秒。​

“先让我打个赌吧，我赌——

这次爆炸中，我和小璐都毫发无损，而你则会葬身于火海之中，永世不得超生！”

轻轻地划亮了火柴，我在爆炸的前一瞬展露出了笑容。

“Adios​.（再见）”

刹那间，猛烈燃烧的火焰将正扑向我的那摊液体卷了进去，蒸发后产生的气体散发着恶臭——不过就连这臭味也很快被冲散了。而我则是十分“巧​合”地被突然砸下来的吊灯挡住了爆炸，又十分“巧合”地因为身旁水槽里灌满的水而并没有被爆炸的热量波及，一切看上去都是这么巧合，却又如此理所当然。我缓缓站起来，拍了拍身上的尘土，心中满是复仇的快意。

“你没事吧？！”

小璐听到了爆炸声，立刻不顾一切地从床底钻出来冲向了我，尽管家被搞了个大爆炸，但她似乎更加担心来客的安危，我笑了笑，示意自己并没有事。

“真是的，不是说不要出来了嘛......不过真是相当意外呢，厨房以外的区域居然毫发无损。”​

“毫发......无损​？”

小璐看了看已经被烧得一片漆黑的厨房，又看了看我，显得有些诧异。这也难怪，毕竟这种情况以普遍理性而论并不能算是“毫发无损”，我笑了笑，决定向她进行说明，但就在这时，我突然感觉一阵天旋地转，那股熟悉的眩晕感又来了。

‘这是怎么回事？难道是因为我篡改了历史吗......？”

这样想着，我眼前一黑，晕了过去。

......​

“......燕晴同学，燕晴同学？​吃着饭睡着就有点离谱了吧...”

隐约中，我似乎听到了罗宁的声音，便突然之间醒了过来​，坐在我身边的仍是罗宁和小璐，我们也依旧围坐在那张饭桌旁。方才的一切似乎都只是南柯一梦，我也只是打了个盹而已，这样想着，我不由得有些沮丧。

“——所以说，虽然你保护了​一次徐璐，但只要他背后的组织还在，就总会出现下一个受害者。”

“诶？”​

不知是不是我想多了，但刚刚那句话的意思似乎是“小璐没有遇害”？​可是如果是这样，那我不是应该不会死吗？为什么还是燕晴的样子......？

‘哈？能让你​改变这种程度的历史就知足吧，太贪心可不好。’

又是那个熟悉的声音​，我立刻在脑海中想了想自己要说的话，试图与她进行一下沟通。

‘可是，他们的记忆会变成什么样呢？’

‘嘛......这个问题确实很复杂，但都会最大限度贴合现实的。比如燕晴确实救下了徐璐，但晏旭在那之后仍然被这个组织谋害，而你后来则以燕晴的身份再次出现在即将跳楼的徐璐面前，告诉她你重生了。虽然有几处严重的逻辑不符，但不会有人觉得这很奇怪的，不用担心啦～’​

我低下头陷入了沉思，如果是这样的话，那这可真是一个相当便利的能力，只不过——

‘代价呢？这种能力不可能没有代价吧？’

......没有回复，​看来是不想或不能回答这方面的问题。不过就结论而言，小璐保住了自己的清白，这当然是好事。这样想着，我看向了餐桌对面的她，现在的她似乎并没有了那个心理包袱，和我说话也非常自在，看着再次活泼起来的小璐，我也不由得心情愉快了起来。

‘小璐，不论发生什么，我都一定会守护好你的。’

“话说，罗宁同学你现在有什么头绪吗？”

罗宁听到我的问题，做出了一副头痛的样子，这也难怪，对方可是个“正规组织”，背后还有那种大人物撑腰，一时半会是不可能直接弄垮​的，但是——

“暂时没有，不过即便如此，我仍然不会停下脚步。”

罗宁放下了手中的水杯，眼中满都是坚定的神情，我看着他，在心里叹了一口气。与他相比，我倒是更有把握一些，毕竟“回溯时间”这一能力本身就代表着近乎无限的容错率，当然这也是建立在“没有代价”的前提之下，滥用自然是万万不可的。

而且，论复仇的心，我自然不会比他差多少，但是比起这个，我更希望不要把他卷入进来，复仇什么的，仅有我一个人做就好，这其中还有太多太多的未知，谁也不知道那所谓的“No.5”是不是真正的幕后黑手。

——毕竟，当你在家中看到一只蟑螂时，它们或许已经子孙满堂了。我透过窗户看着夜晚的​都市，眯起了眼睛，这座城市，究竟还有多少暗藏在黑暗中，不为人知的秘密？​

——第三章 完——

————​分割线————
周末的更新到此结束！这波咱修复了ntr会给人带来不适感的bug（划掉）。嘛......总之，下次的更新时间就暂定为下周末吧！届时应该会和新春特别篇一起更新，敬请期待哦～​

回复:

 
你怎么可以，怎么能取消掉ntr？没有ntr的涩涩是不完美的，牛头人爱好者震怒！ ...
这波是纯爱战士狂喜

回复:

 
你变了，你以前不是周更的
虽然说是周末更，但其实周一到周五也是会更的

回复:

 
怎么这男主换了个异性身体这么快就适应了？来点喜闻乐见的情节呗_(:з」∠)_还有后面应该不会就一直用燕晴 ...
会有的会有的，慢慢来

回复:

 
快点更新啊，雪花
唔......主线暂时还在想思路，今天就更个小日常吧！

回复:

第四章   温馨的夜晚

“呼，这一刻终于还是来了......​”

在送走罗宁后，准备睡觉的我突然被小璐非常热情地送进了浴室，说是要认真洗个澡。

“既然变成了女孩子，当然就要爱干净啦，快去快去！我等会会进去和小旭一起洗的哦～”

“怎么总感觉她的表情像是要好好欺负我一番一样......”

这样想着，我叹了一口气，此时的我刚刚冲完身子，正站在浴室的镜子前。注视着镜中一丝不挂的自己，我不由得咽了咽口水。燕晴的外貌毫无疑问相当出众，即便在我见过的女生当中也是数一数二的，虽然之前因为各种事而没怎么注意这方面，但是......

“身为一个正常男性​，怎么可能不对女生的身体感兴趣啊！”

我伸出手，摸了摸自己的脸，理所当然地，镜中的燕晴也做出了同样的动作。这种感觉真是奇妙：明明站在镜子前，镜中倒映出的却不是自己的样子，但少女的这具身体却又确确实实地在按我的心意而行动，不论是笑，还是......

我​微微前倾，用手扶住了镜子，镜中的燕晴自然也做出了同样的动作，在这个角度，她身体的每一个细节都一览无余，尤其是那对虽然不是很大，但对于燕晴来说刚好合适的乳房。我低下了头，现在那对小白兔正毫无保留地展示着自己的魅力，向外散发致命的诱惑。

“嘛......毕竟是我自己的身体，摸一下......应该没关系的吧？”​

我照着某些小黄文中描述的那样，轻轻揉捏了一下胸前的那对朱红​，霎时间，一股作为男生时从未有过的快感袭来，使我竟有些站不稳。

“好......好厉害？！刚刚那一瞬间腿有点软了......”​

我小心翼翼地继续揉搓了一会，享受着这未知的快感。渐渐地，我发觉身下似乎变得有些黏糊糊的，我抬起头，看见了镜中自己的脸——那是一张面色潮红、眼神有些迷离的可爱脸庞，现在，这张脸的主人正轻轻地呼着热气，并不由自主地将手伸向下面的那片黑森林。

“就摸一下，应该没什么问题吧​？”

“不过——虽然说是这么说​，但多半是不会以‘就摸一下’结尾的吧。对不起，燕晴，可是你的身体实在是太舒服了......”

​这样想着，我把手伸向了小穴，经过刚才的挑逗，现在它已经湿漉漉的了，我直觉下面一阵空虚，腹部也似乎有些发热。我轻轻挠了一下阴蒂，一种过电般的快感瞬间蔓延到了全身，我的身体不由自主地抖了一下，险些叫出了声。

“这就是......女生的感觉......♡”

我忘我地揉搓着阴蒂，感觉全身都变得躁动了起来，每次抚摸都会有一股快感自小穴扩散到背部和全身。渐渐地，那股空虚感愈来愈重，我​急切地伸出手摸索，希望找到一些能够填满它的东西，突然间，我摸到了一个纤细的手。

“......诶？”

我浑身一僵，缓缓地把头转了过去，出现在我面前的是笑眯眯的小璐，此时她的手上似乎拿着一个长长的棍状物体。

“哎呀，没想到小旭还有这样的一面嘛～？”

​“是......是什么时候开始看的......？”

我感觉自己的脸刷的一下红了，没想到在自慰的时候被自己的女友撞见了，而且现在的我还是个......女生？刹那间，这股错乱感反而使我更加兴奋起来，因受惊而暂时消失的欲望再次席卷了我的全身​，我开始大声地喘起气来，不断地扭动着腰，渴求着下体被什么东西插入。

“嘛，也不久啦，本想着小旭可能会感兴趣，所以就去找了一下道具，没想到小旭自己学得也挺快呢～？”

说着，她轻轻弯下腰来，贴上了我的后背，我能感觉到小璐胸前的那两点朱红此刻正在我的后背摩擦着。

“那么，既然小旭自己做好了前戏，我们就直接进入正题吧～”

我一时之间没搞懂这是什么意思，突然​，一股强烈的异物感伴随着被插入的快感而来，使我下意识地娇喘了一声。小璐听到这声娇喘似乎更兴奋了，便立刻开始了手上的动作，使用方才找来的假阳具一次次地在我的小穴里出入。

“哼♡嗯♡不行啦，小璐♡那样的话......♡”

我忘我地叫着，婉转的叫声到嘴边化为了一声声娇喘。令我意外的是作为一名男性（至少心理上），我竟格外享受这种“被给予”的感觉。在逐渐习惯之后，我也慢慢开始迎合着小璐的动作，开始扭起了腰，就在渴求着快感时，我看到了镜中的自己，那是一个正张着嘴大声娇喘，并不断扭着腰的，淫荡而又漂亮的女性。

“这......是我？”

“没错哦，这就是小旭～比起男性，说不定小旭更有​当一个可爱的小女生的天赋呢～？”

小璐说着，突然灵机一动，停下了手中的动作，我不由得有些失望地转过了头，小穴也缩了一缩，似乎正渴望着快感的延续。​

“嘛......试一试这个新发明吧，据说好评如潮哦～”

说罢，小璐不知从哪里掏出了一个巨龙，并安装在了自己的身下，看着那违和感极强的巨龙，我的第一反应竟不是小璐身下奇怪的外貌，而是​——

“那个东西，插进来一定超舒服的吧......？♡”

方才的抽插已经让我的脑子几乎一片空白，我的身体正告诉我，她渴求着更激烈的抽插、更强烈的快感，就差一点，就差一点点——

“据说这个东西也会连接上我的快感系统哦，那么也让我来体验一下男生的感觉吧～小旭，我进去了哦？”

我无言地岔开了双腿，小穴又不由自主地缩了几下，我红着脸，用两根手指轻轻掰开了小穴。似乎是被这一行为搞得兴奋了起来，小璐把身子一挺，巨龙便立刻进入了我的身体。

“啊～♡”

几乎是同时，我和她发出了满足的叫声，毕竟和刚才的那个相比，这个实在是  太  大  了  。每一次的插入都能似乎能填满我体内的每一寸空间，给我带来极大的满足感，全身上下也开始不自觉地抖了起来，属于我自己的娇喘声不绝于耳，我感到脑袋逐渐变得一片空白，似乎有什么要来了——

“要去了♡要用别的女孩子的身体高潮了啊——♡♡♡”

小璐身子一挺，把仿造的白色精华尽数射入了我的体内，而我也同时到达了猛烈的高潮。大脑“噌”地一下被高潮的快感冲得一片空白，前所未有的快乐浪潮几乎要把我淹没，我不断地颤抖着，从口中发着无意识的妖娆叫声，而长长的呻吟则与从小穴中喷射而出的洪水一同终止。待结束后，早已脱力的我瘫软在了小璐怀中，两位满足的美少女相依在一起，形成了一幅相当美妙的画面。

“这样下去的话，会回不去的......”

我无力地撒着娇，心里早已迷上了当女性的感觉。小璐只是笑了笑，仔细清洗了一遍我的身体后便把我轻轻抱上了床，她抚摸着我的头，脸上满是幸福。

“没关系呀，不论如何，小旭就是小旭，以前帅气的小旭和现在可爱的小旭，我都喜欢哦！只要小旭还陪着我就好～”

她俯下身，“啾”地亲了我一口，不知为何，她的心中总有一种奇妙的感觉：能像现在这样没有负担地陪着我的时光是如此珍贵——

“最喜欢你了，要永远在一起哦！”​

我早已疲劳地闭上了眼睛，轻轻地点了点头，像一个小女生一样抱住了刚刚躺下来的小璐。

“我也......最喜欢小璐了......”​

‘能回溯时间什么的，真是太好了......’

在进入梦乡地前一刻，我由衷地这样想道。

......

“呼～”

罗宁长吁了一口气，道别了徐璐和燕晴，他正在努力搜集相关的情报，毫无疑问，现在一股脑冲进组织里只有失败的命运，为此，他必须找到破局的方法。

“绝对，绝对不能让那群混蛋逍遥法外，晏旭，我一定会为你复仇的——！”

他握紧了拳头，由于此次行动过于危险，他不想让那两位女生参与进来，既然如此，他就必须一个人解决一切难题。

“哈！不过是些琐事，我不会输给你们的！”

说罢，罗宁对着眼前的空气愤怒地挥了几拳，随后便踏上了寻找下一个情报的路。

......

“时间不多了啊......”

黑暗中的少女正紧锁眉头，注视着眼前的那堆屏幕，​其中一个屏幕上放着的正是一个少年正在四处打听消息的画面。

“罗宁......吗。”​

“这会是新的变数​，还是单纯的重蹈覆辙？”

她缓缓低下头，说出这句话后便陷入了沉思，不再言语。​

——第四章 完——

————分割线————​
嘛......关于主线，其实有蛮多种构思的，但至今没有合适的想法，这一章就写点h的部分润滑一下咯～​感觉自己的产能正肉眼可见地下降，沮丧.jpg。不过还是谢谢大家的支持啦，以后也会持续更新的！

回复:

 
可怜的我，日常都写不出来真羡慕你啊
嘛......可能是咱运气比较好，灵感突然来了吧

回复:

 
你的下周原来不到七天啊，真好
周更果然还是对不住自己曾经的更新频率，而且更新提前总比延后好吧

回复:

 
不不不，我的意思，我自己的文写不了日常，所以才这样说的
那确实，大佬的那篇文基本都是主线，莫得办法写日常emm

回复:

 
查到最后然后发现反派原来是我自己？？？
这个嘛......谁知道呢～？

回复:

 
这表情，，，，，不会真的是自己吧！
咳咳，接下来咱就不多说了

回复:

 
唉，就这样导致我现在压根下不去笔，都不知道该写什么，搞得我像是鸽了还有啊，我可不是什么大佬 ...
更新慢点也不戳，至少节奏不容易崩

回复:

唔......最近有点忙，正文更新可能会有点延误，不过也不会延误太久哒，不用担心哦～总之，谢谢大家的支持！

回复:

 
过年大家都忙的
谢谢理解～咱一定会抽出空来更新哒

回复:

第五章  晚会

“小璐，我感觉没有必要——”

“当然有啦！你先安静一下，很快就好了～”​

此刻，我正被​小璐拉着为今天的晚会而打扮，在经历挑衣，化妆等一系列流程后，我终于从中解放出来，得以喘了口气。

“唔......​不过现在的我确实很好看呢。”

我直勾勾的盯着镜中的自己，看得入了迷。​燕晴的底子本就很好，在华丽服饰和妆容的加持下，镜中的那个少女无疑达到了文学作品中常提到的“美若天仙”的标准，尤其是脸上那害羞的神色，真是让人忍不住想要怜爱一番。

“这还是我第一次这样打扮，会害羞的啦......”

“没关系的啦，我们的小旭很好看哦～​”

不知为何，一旦涉及给我打扮的事情，小璐就会变得十分积极，虽然有些无奈，但我其实还是颇为享受这段时光的。

“话说，凛柔为什么突然要举办晚会呀？”

我有些好奇，虽然凛柔家里条件很好，但她平时并不怎么和别人说话，这样一个高冷的女生居然突然邀请别人来参加什么“同学晚会”，着实有些令人惊讶。

“嘛......说不定她其实一直想和同学们打好关系，只不过是没找到合适的机会罢了呢？不用想这么多啦～”

“好叭......”

我闭上了嘴，开始和小璐谈起了晚会上要做些什么。但我的内心仍存有一丝怀疑，​或许是我过于敏感了吧，但是——

至少在现在这种情况下​，性情大变绝对不是什么好事。

即便通过我至今都未搞懂触发条件和原理的“时间回溯（Time Back）”​能力拯救了小璐，但那份记忆绝不会磨灭，如果不是这重生的机会，我的一切恐怕都会在那天画上句号，而那个混蛋也会一直用小璐的身体为非作歹吧。

‘等着吧，我终有一日会完成我的复仇，可不会管你是个什么组织——’

“小旭，我们到了哦。你是不是哪里不太舒服......要不好好休息一下吧？”

我突然间​回过神来，看见了正叉着腰，一脸担心看着我的小璐。或许是我刚刚的表情过于凝重了吧，我晃了晃脑袋，对着她挤出了一丝笑容。

“​没事的，我们进去吧。”

说罢，我牵起她的手，在侍者的带领下进入了凛柔的别墅。该说不愧是凛柔吗，虽然燕晴也有一栋别墅，但出于“实用主义者”这一理念，她并没有购买过多的家具​，而凛柔的别墅则是从头到尾都透着一股奢华的气息，昂贵的家具和装饰品也到处可见，把整栋房子装饰得金光灿烂。

“欢迎两位～舞会等会才会开始​，你们可以先去大厅和其他人聊一下天哦。”

凛柔身着一套白色礼服，微笑着迎接了我们​，我同样报以笑容，随后立刻拉着小璐走进了大厅。在看到凛柔的第一眼，我便感觉有种不太舒服的违和感，这种感觉并不是因为服饰不搭或是举止不当，而是因为一些更加本质、难以描述的东西。

“罗宁在这里吗？要是能找到他就好了......”​

“很可惜，至少现在还没有，我听说他好像婉拒了邀请，会不会是不来了？”

小璐环顾了一下四周​，给出了答复，我的心也一下子沉了下来，如果没有了罗宁，单靠我这“赌博”的能力恐怕根本应付不了敌袭吧，不过好在凛柔是一个彻彻底底的“无能力者”，就算真的被人夺取了身体，应该也不会有太大的威胁。

‘而且，人还不一定被附身了呢。’

我笑了笑，打消了这个不详的念头，没过一会，其他同学便也陆陆续续地都到齐了。我注意到在场的人中女生尤其多，仍不死心的我环顾了一下四周，最终确定人群中并没有罗宁，我叹了口气，决定先看看接下来会做些什么。

“欢迎诸位来到今天的晚会，接下来请各自找到自己的舞伴，舞会就要开始了哦！”​

我牵起小璐的手，循着这具身体的记忆与她跳起了舞，虽说一开始因有些不习惯而磕磕绊绊，但没过一会，我的舞步便变得自然了起来。​

“小旭还挺有跳舞天赋的哦～？”

我无奈地笑了笑，这到底算不算是我自己的天赋呢？“燕晴”确实有着跳舞方面的天赋，但“晏旭”又如何呢。如果不是这一系列的巧合，我可能都没法作为这名女孩子而复活，如果不是因为那个罕见的病症......

罕见的......病症？

“哇？！”

​突然间，我听到身边的女厕所里（话说她也太奢侈了吧，居然要在自己家里搞一套男女分厕......）传来了并不大的尖叫声，这尖叫声听上去十分奇怪，就像是被什么东西刻意压制住了音量一般，我一惊，转头看向了周围的人。

“怎么了，小旭？”

小璐惊讶地看着我，在我面前挥了挥手，我注视着并没有任何反应的人群皱了皱眉，看来这种“消音”手段相当成功，人群和音乐的声音完全遮住了刚刚本就不大的尖叫声。

“小璐，他们开始行动了，如果可能的话，我希望你能避到安全的地方。”

​“那么，你觉得可能嘛？”

小璐甩了下那头长发，冲着我笑了笑，果然不出我所料，在我死过一次后，她是绝对不同意我自己一个人冒险的，但是她的能力并不擅长战斗，所以——

“好啦好啦，我明白该干什么，我会看好门口，顺便防止他叫救兵的，加油哦。”

​小璐亲了我一口，随后便走向了大门，我长舒一口气，缓缓走向了厕所。如果没记错的话，上一个人进去似乎是两三分钟前，尽管不知道现在里面是个什么情况，但还是小心为上。

“我赌打开门时​，对方还没准备好。”

当然，我确实有“每个月第一次打的赌必定成功”的能力，但这并不意味着我只能赌一次，只不过第二次的成功率就会变成80%，如此依次递减20%，直到变为0%为止，届时我便会到达不幸的极致，即便不发动能力也会处处倒霉，所以需要格外注意......

言归正传，我冲进了厕所，却发现只有一个没怎么见过的女生正在洗手，见到我急匆匆冲了进来，她对我笑了笑。

“同学，你这么急匆匆的，要小心摔倒哦？”

异常，太异常了，但此时还需伪装，我对她尴尬地笑了笑，决定装成尿急的普通学生，立刻冲到最后一个隔间打开了门，但这一开，我便被眼前的景色吓到了。​

是凛柔，此时的她正一丝不挂地昏倒在马桶盖上，​身上乃至地板和墙壁上都是些来路不言自明的粘稠液体。考虑到我当前的立场，我理所当然地做出了一副惊讶的表情。

“诶？这是......为什么凛柔同学会......？”​

我装模作样地踉跄后退了几步，随后撞到了刚刚来到我身后的那位女同学身上，转过头来，此时的她正一脸欲望地冲我笑着。

“啊呀，这可不行呢，没想到竟然让燕晴同学发现了～”

说罢，她从后面抱住我​，紧紧扣住了我的双臂，随后把我带到了另一个隔间里面，我疯狂地挣扎着，她的力量出乎意料的大。我像一个无辜的受害者一样哭喊着向外面求救，她笑得更变态了，便缓缓开了口。

“燕晴同学，你就没想过，为什么刚刚外面的人完全没听见里面的声音嘛～？”

我有些无奈，这戏演得也太久了，但还是十分配合地回过了头，我想我做出的惊恐表情应该十分成功，因为她下一刻便开始撕扯我的衣服了，这似乎恰好戳到了她的兴奋点。

“因为这个厕所​的设计，外面的人若没有特殊的探知能力，是不可能听得见里面的声音的哦～刚刚好好享受了一番凛柔同学的身体，接下来就试一试这个身体吧～”

根据她说的话，我勉强​推断出了刚刚发生的事情：这个家伙毫无疑问一开始是在凛柔身体里的，这次舞会也自然是她为了物色新身体而举办的，至于她的新身体嘛——当然就是现在正迫不及待地撕扯我的衣服的这位女同学了。

“那么——也差不多了吧。”​

我正了正神，此次冲进来自然不是毫无准备，所谓猎人，总是以猎物的身份出现——

......

“如何，还想反抗吗？”

我冷冷地看着倒在地上的那位女同学，打算把她带回家好好拷问一番，可才刚刚出门，我便被一位意想不到的人拦住了。

“很抱歉，但这个人你们不能带走，交由我处理吧。”​

​拦路人面无表情地注视着我们，那是张熟悉的不能再熟悉的面孔。

“这是什么意思，罗宁？”​

——第五章 完——

————分割线————
​嘛......最近没什么灵感，但还是把新一章写出来了。最近要做的事情比较多，所以许久没有更新，不知道这一次的质量能不能让大家满意呢？（担心ing），如果能让大家满意，那自然是最好啦！

回复:

春节番外  异世界来客，烟花，大餐

“唔，真热闹呢......”

我和小璐漫步在街头，到处都是在放烟花的人，今晚是除夕之夜，家家户户都会燃放一下烟花来表示庆祝，管理方也破例允许了在城市空旷地区中爆炸能力的使用。

“不过似乎仍不太安全呢......”

我看着不远处一个把自己头发烧得焦黑，却仍在放鞭炮的青年，不禁叹了一口气，要是别烧到旁边的什么东西就好了。

“节日气氛很浓呢！能和小旭一起出来走一趟真是太好了～”

小璐挽着我的胳膊，笑眯眯地说道。

“是啊，热闹些确实好，只是......”

只有两个人过春节，多少会有点寂寞啊。不知不觉间，我们已经走到了森林深处，望着天，我想起了自己的父母，现在的他们会在哪里呢？虽然我通过书信的方式勉强以“误会”为理由安抚了在外地的他们，但新春佳节无法与家人团聚，总归是有点......

“噼咔！”

随着一声怪响，一大坨（？）的人掉了下来，还伴随着一连串的哀叫声和责备声，我和小璐被吓了一跳，小心翼翼地凑了上去，发现在那里的是一行穿着颇为现代化的人——除了趴在最上面的一位绿发女性，她几乎是只披了块白色的布。

“呜哇，疼疼疼......等等，我们好像成功了，各位！”

最先爬起来的是那位绿发的女性，她环顾了一下四周，十分兴奋地叫醒了其他人。突然，她注意到了我们，便开始自顾自地介绍了起来。

“这是我和科麟这几天来的成果哦～我管它叫‘噼咔一下传送到异世界的大魔导科技传送门’。”

​且不论这个一听就很不妙的名字，眼前这群来路不明的人更是让我感到好奇，他们给我一种异样的“异世界旅客”的感觉，似乎是察觉到了我的目光，绿发女性继续开了口。

“​啊，忘了自我介绍了吧，我叫雪花，还有这些人是......”

过了一段时间后，我总算是记住了这群人的名字，一旁的小璐似乎并不觉得奇怪，反而对他们很有兴趣，毕竟她本就对这些新奇的事物没什么抵抗力，更别说“异世界来客​”了。

“所以说，你们是从异世界过来过春节的嘛？”

小璐兴奋的两眼直放光，似乎已经迫不及待要和她们度过一个非凡的春节了，我注意到她们身后那位叫“科麟”的唯一男性似乎有些无奈地叹了口气。

“呼～还好这个世界也有‘春节’这一概念啊。没错，我们就是来过春节的！一开始设定成了会传送到有缘人身边，没想到真的奏效了呢～”

雪花​和小璐一样兴奋，看着这“世纪性的会晤”，我感觉有些欣慰：虽然是群神奇的人，但看来这个春节不会孤单了。

......

“所以说，这房子是怎么变出来的？”

在决定一起过新年后，那位叫安仙霖的紫发女性便随手变出了一座非常大的木屋，看着凭空出现在森林之中的房屋，我感觉头有些晕晕的。

‘这群人的超能力，相当了不得......’​

“这不是你们认知中的超能力，只是一些特别的​力量罢了。”

安仙霖微微笑了笑，其他人大多都已经跑去另一边的空地上放烟花了，那边时不时就会伴随着升空的美丽烟火传来噼里啪啦的响声——也就是说，此时此刻，这里只有我们二人，她顿了顿，摆出一副严肃的神情，缓缓开了口。​

“我从你的身上闻到了事件的味道，你一定遭遇过一些不平凡的事情吧？”

我有些惊讶，虽然这群人非常不可思议，​但没想到居然是“闻”到事件的味道......她看到我凝重的神情，笑着摆了摆手，继续说道。

“其实也没什么，但我还是想提醒你一下：不知名的力量，在搞清来历之前最好不要过度使用​。我相信只要你牢记这句话，就一定会顺利走到终点的。”

说罢，她转身走进了屋​中，准备和其他人一起做饭，我听着屋内传出的“当心！不要再把糖当盐放了！”声，低头陷入了沉思。

“不知名的力量......吗。”

我不知道她到底了解我多少，但直觉告诉我，这句忠告不会有错，我平复了一下心情，悄悄走到了小璐背后。

“呜哇？！”

小璐被我突然的出现吓了一跳，随后便开始和我打闹了起来，而卡洛琳她们则只是​一边看，一边开心地笑着。

​“好啦，各位，该进来吃饭了～”

听到雪花的招呼声，我不由得再一次佩服起了她们的行动力，短时间内筑起楼房，还能立刻做出一桌子饭菜......莫非她们其实经常经历这种事？

‘嘛，不过应该也不会多丰盛吧，毕竟离刚刚她们去做饭也没过多久呢......’

​“我开动啦！”

我看了看一旁狼吞虎咽的小璐，​又看了看一桌子的丰盛饭菜，不由得低下了头，看来是我太低估她们了。这群人，恐怕真的是全能......！

“怎么了，小子？不尝尝我做的饺子吗？”

那位叫习娜的女性拿剑柄​碰了碰我的后背，我似乎感觉到了一丝杀气，怀着不吃的话下场可能会很惨的想法，我夹起一个饺子放进了嘴里。

“好好吃！”

这并不是求生欲使然，那盘饺子味道确实相当鲜美​，我不一会便把它一扫而空了。

“害，又没人跟你抢。多着呢，慢点吃别噎着了。”​

在一片欢笑声中，我们享用了一顿丰盛的晚餐，而习娜则拿出了一盒我见都没有见过的桌游。

“来了来了，习娜的保留节目！”

一旁的卡洛琳和陈珺似乎都很兴奋，就连不怎么凑热闹的科麟都凑了过来，习娜郑重其事地拍了拍纸盒，大声发表了必胜宣言。

“今天，我特地搞了一套‘跑团’类的桌游！我有200%的信心能够拿下今天的冠军哦！”

“哇～”

卡洛琳和陈珺兴奋地鼓起掌来，我和小璐相视一笑，加入了战局。

......

“啊呀呀，没想到习娜会在扔三十面的骰子​时恰好扔出三十呢。而且还是连续五次......”

雪花笑眯眯地看着垂头丧气的习娜，她刚刚以一种极其奇特的方式悲淘汰出局，事实上，第一次给她重来的机会时大家还是抱着同情的态度的，可当她连续​扔出三次“30”后，事情的性质就发生了一些变化。

“好啦好啦，难得来异世界一趟，不做些事情就太可惜了吧？综上所述，虽然不知道你们这里是否有这样的传统——”

雪花不知从哪里变出了一沓红包，依次分给了所有人，我和小璐有些吃惊，虽说是难得的缘分，不过见面就送红包什么的——

“话说，这种货币在你们这能用吗？”

雪花刚刚给卡洛琳发完第二个红包后，像是突然想起了什么似的转过头来问道，我打开了红包，冲着她笑了笑。

“真巧，虽然不知道为什么，但似乎货币是共通的呢。”

“那就好......”

似乎是松了一口气，她再次转过了头。待红包发完后，我们再次聚集在了户外的​一片小空地中央，准备点燃最后的烟花。

“准备好了吗？3  2  1——”

点燃引线后，我立刻跑回到了人群之中，和大家一起开始了兴奋的倒计时，​随着“啪”的一声，烟花升到了夜空之中，绽放出了绚烂的色彩。

“哇——真的好美——”

小璐长大了嘴巴，直勾勾地盯着烟花，我们依偎在一起，默默地观看这美景。

“——要一直在一起哦？​”

“嗯，一定。
明年，我们再一起看烟花吧。”​

一转头，我发现雪花她们已经不见了踪影，​方才的大木屋此时也无影无踪，我笑了笑，转过了头，这一切就当是新春夜晚一个美好的梦吧。我掏了掏口袋，拿出了方才的红包。

“真是的，​不同世界的货币怎么可能一样嘛。”

我看着那沓​陌生的纸币，微微笑了笑，把它们收了起来。

当做纪念，倒也不错。​

我望向天空，看见了灿烂的星空，再看了看身边，此刻​，世间最明亮的星星正坐在我的身边。小璐冲我笑了笑，我凑上去给了她一个吻，随后闭上了眼，默默感受着这永恒的瞬间，低声说出了最后的一声祝福。

“新春快乐。诶，你问这是对谁说的？嘛，自己想想咯～”

——番外篇 完——

————分割线————
诸位，新春快乐！希望大家能在新的一年里高高兴兴的，不要有烦心事，大家一起努力吧！​此外，感谢大家一直以来的支持，咱以后也会努力写出更多更好的文的哦～

回复:

 
我也想要红包
嘛......去各大群里抢几个咯

回复:

唔.....感觉不太妙，咱变得越来越懒了（瘫）

回复:

虽然有些对不起各位，但由于要忙的事太多，可能会封笔一阵子啦，这个作品就暂时停更咯，等咱忙完后会继续更新哒！
