 我沫笙筱曦………………一个普通的上班族，仅此而已。
哟，今天来不来喝一杯啊？旁边的同志拍了拍我的肩膀，邀请我去喝酒。
不了，今天有点事。我应付着。
啧，真是没趣，我邀请别人去
去吧去吧，喝不死你这小子。我撇嘴回答
道。
便起身下班回家了，甩手将公文袋带上
～～～～～～～～～～～～～～～～～～
呼，终于回来了，我打开房门，将鞋甩飞后软趴在床上。
唔～被子真是柔软，趴上去感觉整个人都起不来了啊，我趴在床上眯着眼喃喃道。
约10分钟后。。。
卡吧，骨头发出阵阵响声，甩着胳膊迷迷糊糊的起来，哟西，开始做饭。
我给自己打气道，噗～打开冰箱，就已经查看里面余剩的食材。
很快传来我的惨叫，啊，忘记了，昨天把食材用光了，没办法了，都这个时候了，去便利店一趟吧。
转身将钥匙带上关门出去了。
吾～就这个吧，西红柿炒鸡蛋刚刚好。
拿起一份速冻佳肴向收银台走去。
您好～一共是23块零五毛，请问是现金还是微信？微信的话在这边。
叮～将手机支付成功的信息给收银员看了一下，表示自己已经成功付钱
走出店门长呼出一口气，呼～还是好紧张啊，第一次和小姐姐面对面，即使只是来买东西的，啥？你问我以前为啥没有过，之前遇到的都是大妈大姐，压根激不起性趣。
算了，别胡思乱想了，赶紧回家吧，今天收获的满满的，肚子可要反抗了。
起步的时候远远的听到鸣笛声也没多想，就走了，刚走没几步，鸣笛声就近而欲耳，震耳欲聋，回头看去，发现一辆大货车近在咫尺，直径向我冲来。
woc？下意识的爆了一句出口，本能反应将手死死护住头部，心想，我这是要死了吗？
不要啊，我还没活够啊，还有好多妹子我没看，最重要的是我还没交女朋友啊！！！
但是想象中的疼痛与撞击感并没有传来，
反而倒是传来了漂移的时候轮胎摩擦地板的声音，疑惑的将手分开，想一探究竟，却
惊奇的发现货车车头往旁一甩，整个轮胎摩擦着地板发出阵阵噪音，发出来难闻的橡胶烧着的味道。
而货车则是刮着我的鼻尖划去，直愣愣的向一旁屹立的石门撞去。梆～发出来一声巨响。
我站在原地愣愣道：此处应该有逮虾户。
并没有看到那石门上的符号被激活，发出了阵阵诡异的红光。在黑暗中闪烁一会后，便停了下来，我则是冲去救人。
但谁也没有发现，短短数十息后，地球上空凭空出现了一个直径约10米大的陨石石球，直径朝着我沫笙筱曦冲来，令人震惊的是那石球仿佛没用受到空气阻力和摩擦一样，就直愣愣的莽了过来，我感觉天越来越黑，气氛越来越押韵，感觉不对后抬头向天上看去，发现了那颗陨石，伴随着我一声苦笑后，这一带化为了灰烬。
                BOOMMMMMM！！！
方圆十公里化为乌有
方圆百公里烧伤与汽化
方圆五百公里外都能听到那声巨响。
而那个石l门却一点事情都没有，还在闪烁着诡异的红光，一阵子之后，它居然凭空消失在空中，一点痕迹都没留下，仿佛它原本就不在哪里似的。
事后，该地区以及周边城市和邻国都以为d发动了战争，引起了一阵不小的骚乱，国家花费大量资源才镇压下去，并将此次事件封入X档案，设置最高机密文件。

回复:

 吾～这里是？
我睁开双眼迷茫的看着眼前的景色，一睁眼，一股生前的记忆伴随着剧痛席卷而来，我不由的痛苦怒吼了出来，却发现自己无论如何都发不出一点声音，只能听到嘶哑发出的那种嘶嘶的声音。
我为了确认喉咙的状况，举起双手想要确认自己的喉咙出了什么事，发现印入眼帘
却是两条触手正朝向自己袭来！？
woc！？
自己内心忍不住爆了一句粗口，紧接着又接着下一句。
尼玛这是什么东西啊！？
我注视着映入眼帘的两条触手，仔细观摩，发现触手上流下一些不明的透明滑液，顺着触手滴下，已经在地面上留下不小一摊的透明滑液，而且最要命的是这两条触手还在不断的朝自己伸来！
jio多妈跌！有话好说。
触手似乎听懂了我内心的想法，停了下来，用触尖面向我，像是在疑惑看着我。
哦，能听到我内心的对话？我不由大喜，但又不表现在脸上，深怕的一个不高兴就把我抓起来在空中各种姿势进行调教了。
只能似笑非笑的僵在脸上，我猜想现在自己表情一定很奇怪，筱曦在心中咕嘟道。
就这样盯着两条触手十几分钟，确认它们不会轻举妄动才放松了下了，感觉自己刚刚的动作像个煞笔一个，不由干笑了几声。
这不笑还好，一笑，哦豁完蛋，触手有动了起来，筱曦心头一慌，将手向左一撇，没想到那触手也跟着向左动，这时，筱曦才发现玄机，位于刚刚的情况，筱曦心里也七七八八猜了个大概了，然后试探性的将手向右一挪，似乎是为了验证筱曦的想法，触手也向右移了过去。
果然啊。
这两条触手还真是自己手臂，想到刚刚自己个两条手臂较劲，脸上神情露出了一丝尴尬。
知道这两条触手是自己手臂之后，在排查周围没有发现其它生物之后，才观察起自己的身体来。
片刻之后……
嘿，你个贼老天，能不能不要这么坑啊！先是一顿骚操作把自己弄死，还用上了陨石，现在又到异世界变成了触手怪，坑爹啊这是，筱曦检查完自己身体后就开启骚话模式抱怨起老天来了。
在吧啦吧啦一阵子后发现没什么实际作用，才渐渐停嘴，虽然没起到什么效果，倒是心情舒畅了不少。
刷～从筱曦的脚底似乎掠过了什么东西，带起丝丝凉风。
筱曦定睛一看，筱曦没有发现自己的魔瞳发出丝丝紫光。
一看，好家伙，是一匹近3米大的独眼豺狼
（注：为啥3米的豺狼只能在筱曦脚底带起丝丝凉风，因为这时候的筱曦本体已经有小山那么大了，也就是几百米）
真在极速的从筱曦脚底掠过，至于为啥没理筱曦，可能豺狼是资深的星际玩家，把筱曦当成一座山丘了，而且看得出它不经意透露出的急躁，匆匆之间也没有气息确认。
哦豁，有点意思，见到这只豺狼这么急躁，筱曦感到彼为有趣。
而且在刚刚自身探索之中发现了一下有趣的技能。
其一是就是寄生（寄托在别人身上，而别人也不会感应到，还可以汲取宿主的部分能力）
其二：缩小化
就是将自己的身体缩小，本体太大了，而战力也是成比例增加，就类似于压缩，可以理解为压缩而密度更大的那种意思，目前筱曦是1：100
其三：拟态
100%模拟对方的技能；性格；外貌。几乎与本者无差别，注意是几乎，不是完全，因为记忆和细节无法模拟，但是以后会有另一个技能也能将这两个模拟，100%与被模仿者一样，这里就不剧透是啥技能了，以后会写。
见独眼豺狼要跑远了，筱曦将本体缩小，化作一个肉球，伸出一根触手，轻轻勾住豺狼尾巴的一根毛，力度之轻仿佛诺如没有一般。
这样豺狼带着一直触手怪～筱曦前往更中心的内山去了。
吾～
这里就是内山吗？
真是别有一番风味啊，没想到这内山居然要挑选出下一位山主，看似风平浪静，其实这底下的暗涌翻腾，虽然筱曦刚来这个世界不久，但是怎么看不出这世界的规矩呢～
见独眼豺狼已经靠近内山，筱曦也不想搭顺风车了，触手一松，本体化做的肉球随碎阳滚下，落到草地上还弹了弹，似乎弹性不错滴亚子。

回复:

怎么说呢，其实这文有起千字的存稿的，但是嘛，咱要重写，既然要重写，那么就重写到底

回复:

以为是更新吗？不，单纯就出来诈个尸而已，新章节早上发

回复:

在码了，在码了希望在我回来之前，看看能有几个回复

回复:

其实我已经码了，不过等我修改修改

回复:

你们是想看没修改的正常篇章，还是修改了的较邪恶的那种想看没修改的我现在就能发

回复:

落地之后，盯着那只黄棕交替的独眼豺狼，模仿它的形状化成另一头狼，但身形要比那只独眼豺狼要娇小许多，身上也散发着与其不同的气息，星空般的紫星瞳，迈着小碎步轻跑到那只独眼豺狼旁，只是一路上有些刺痛，抬起爪子看了看，发现肉垫还是粉嫩的，完全没经历走路的样子，仿佛像刚出生的襁褓一般，让人疼爱不得，筱曦忍着刺痛来的独眼豺狼旁，须不知自己的眼角含蓄满了泪花。

用狼群只是的特殊语言张口道：叔叔

独眼豺狼被这突然起来的软糯之音吓了一跳，半只狼爪悬浮在空中，随时要跳出去的亚子，发现自己这样严重有损威严，被狼族小辈吓成这个样子，便想挽回点颜面，就厉声道：干什么？！

本以为自己这样会镇到对方，却没想到对方居然传出来呜呜的哭咽声。

眉头紧凑，心想，这小辈也太不争气了，随便吼几句就哭了。

转过去刚想教育一顿，却发现只是只幼儿，那只幼儿眼角留下涓涓细泪，微张的粉嫩樱唇停在半空中，露出了洁白的贝齿与两颗小虎牙，眼神没有一丝神采。

独眼豺狼仟仟道：好像有些过头了？

是不是有点过头了？黄毛独眼狼心想到

不，没过头，就是为了锻炼她的胆魄，这然以后遇到强劲的对手才能勇往直前，即使是幼儿也不行。黄毛独眼豺狼想到以前自己所经历的一系列历程，与那惨无人道的生死历练相比，自己向这只幼儿吼一声也是莫得问题的。黄毛独眼豺狼想到这，越来越坚定自己的信念。

只是，沫笙筱曦所化为幼狼形态越哭越凶，连沫笙筱曦自己都不知道咋回事，只知道一化形之后就有一股难受的思绪一直缠绕在心头久久不离去，因为黄毛独眼豺狼的一声吼叫， 再加上碎石扎脚的刺痛，让心头的那股难受的韵味像是达到沸点一般，通通化为委屈从沫笙筱曦的表情与眼泪中喷涌而出，似乎是得到发泄口的原因，哭出来沫笙筱曦渐渐感到好受许多，种种情绪挤压在心头，那种感觉绝对不是好受的。

所以筱曦才越哭越凶，面对哭的梨花带雨的筱曦，黄毛独眼财狼十分尴尬的挠了挠头，面对这种情况束手无策，就宛如你最喜爱之人在你面前哭的梨花带雨，那种束手无策感是十分强烈的。

so，黄毛独眼豺狼只能看着筱曦哭，也只能在旁边干挤着眼，不久，哭到后面独眼豺狼都开始质疑自己初想法是不是正确的了。

一行人来到沫笙筱曦诞生所在地，其中的领头人伸出一根食指勾起沫笙筱曦移动时留下的粘稠液体，橡胶手套一碰到便发出呲呲的声音，而橡胶手套以肉眼可见的速度融合了。

［哦？带腐蚀性的吗？可真是让人感到有趣啊］

将双眼放眼望去，可以看到因体型庞大而碾压出来的数百米宽的道路，被碾压的地方时不时发出呲呲的响声，就像是被腐蚀的草地，定睛细看过去，发出呲呲响声的地方，是一种无色半透明的混浊液体，在阳光下反射出丝丝银亮的反射光，在一片耀绿的连叠山脉中显得格外耀眼，想不看见都是一件极其难的事，尤其是飞在空中的那些魔法师，这只前来调查的小队是奴属于诺菲国旗下的皇家皇家护卫队，原本是受领主命令前来寻找一种叫空灵矿的矿石，据说里面蕴含着一些稀有的元素，炼金术士正大量急缺这个，所以这只皇家护卫队在空中看着这么大一坨biulibiuli的，以为是裸露在外的空灵矿脉，那给他激动的啊！立马就带领队伍飞了下来，待到凑近一看，发现是一些粘糊液，脸瞬间黑了一般，不过这么打的运动轨迹，怕百年难得一见吧，这次也算有了个重大的发现，回去应该不会被谴责了。想到这儿，便转身想飞回去汇报，没想到脚底下一整咔嚓的一声巨响，轰！

未修改的版本

回复:

修改了的邪恶版本

落地之后，盯着那只真在急速飞奔的黄棕交替的独眼豺狼，落地的肉球伸出一根触手轻点一下地面，然后急速飞奔出去，比在前飞奔的豺狼还要快上几分！
豺狼听见物体破空的风声，疑惑的回头看了眼，只见一球体在他的瞳孔中无限放大，直接撞上了它的狼脸
［什么东西？］财狼脸色一变，用力晃了晃它的狼头，想把这怪物从脸上甩下来，却不料，这异物突然在他脸上蠕动了起来，［不妙！］豺狼心中暗想，［这异物实在古怪，得尽快扯下才是］便用狼爪去辅助，想将脸上的异物加快扯下来，
突然！财狼脸上的异物加速蠕动了起来，裹着那财狼的头，向口，鼻，耳等地方塞入
才刚进入一些，那只狼脸上便出现了怪异的表情，四肢僵劲不得动弹，只得那团异物不断的涌入自己的口鼻等地，不一会，那只豺狼脸色怪异的瘫倒在地，浑身爆出咔咔的响声，这时诺是有人在一旁观看，便会发现该狼的体格在以肉眼可见的速度在不断的缩小，直至缩小到原来体型的四分之一，才停下来
随着豺狼大小的不断缩小，身体爆发出的咔咔声也随之而然的停止，在地上方躺一会，才睁开双目，只见该狼的瞳孔已经不是黄黑混浊之色，而是如星空般的紫星瞳，身上也散发出与其不同的气息
［我靠，什么情况］沫曦这时才反应过来，方忙检查自身［我这是？先前那头狼？］［可是身形又不太像，算了，暂时不管了，先看一看自身有没有出现什么问题］晃了晃头，闭上双眼，变回忆起了先前向财狼飞过来的时候，先前靠近财狼的时候，心底突然出现了一道话语［吃掉它吧！吃掉它吧！］让沫曦心神恍惚，便向豺狼涌去，便有了刚刚那一幕
［也就是说，这…我就是方前的豺狼？体格怎么变小了如此之多］如果刚刚的豺狼是一座大山，而此时的豺狼便是方小丘，如此一比，沫曦的身材，可以称得上是娇小的！
［先看看自己获得了啥吧］思索了会，沫曦眼神微动，轻语道出一句
［幻化］！
此时沫曦被一球形光芒笼罩，待光芒散去，变从原来沫曦站的地方走出一只身材娇小的萝莉！
此女孩面貌甚是妖孽！称得上是红颜祸水，评得上是祸国殃民也不为过！
要不是头上的兽耳与狼尾出卖了她，不然，谁也不相信刚刚的那只豺狼便是眼前娇小的人族女孩！
［哦！］此时小萝莉身上并无任何衣物！所以沫曦从耀眼的光芒中恢复视力时，眼前便是玲珑剔透的酥胸！粉嫩的乳头，在日光下尽显玲珑
此时一抹红顺着口鼻落下，滴在了粉嫩的乳头之上！
这抹红……正是从小萝莉的鼻子留下的血液
此时沫曦兴中狂喜，眼神波动不堪
［竟然都变成这样了，那不如？］

回复:

接下来的事，大家都明白，请支付二十个滑稽币解锁邪恶版本的最新章（每个账号只限一个）就是这东西

回复:

我看了看，差不多已经有20个滑稽币了，让我去参考一下是怎么个写法，中午就更，大家都懂

回复:

轰！！
突如其来的失重感属实让皇家护卫队一惊，随后，脚底下的土地开始塌陷。
［不好！是地陷，快跑！］领队的向着自家的属下大吼道，当初年幼无知时的他可有幸见识到地陷的可怕之处。
那是一次半夜，正在熟睡的他被喧嚣声给吵醒了，起身揉着睡眼，迷糊的向窗边望去，想看到底发生了什么，轰隆！
一声巨响把他吓的一激灵，顿时困意减半，只见远处的房屋坍塌了下去，见那火舌席卷而上，片刻之间瞬间化为灰烬，通红的火光印照在他那稚嫩的脸上，惊慌的望着l眼前的这一切，第一次，那是他第一次，感到无助。
咚～！
楼下大厅的房门被撞开来，快，你去阁楼找，你去地下城找，你随着我一起去二楼。
听见施领者发布一道道号令，指挥着自己的手下，他知道，越是这种紧急时刻，越不能惊慌，一旦自己惊慌了，自己的手下与民众会更加惊慌失措，宛如群龙无首一般，这时候就体现了护卫队的从容不迫的心理素质。
找。。找到了！长官。
［好样的］快讲他抱出去，检查是否有余剩的居民，没有就立马撤离，这栋楼也快撑不住了，不知道是不是长官神预言似的，头上洒落下块块石灰粉稀碎，旁边的承重墙上开始快速出现了裂纹，这裂纹似乎没有极限一般，直接快速的覆盖住一整面的墙，一直延续到墙角，叽嘎~
房屋貌似承受不住了，发出阵阵呻吟声。
 一阵阵轰鸣声后，房屋迅速坍塌，四周开始崩坏，空间居然还出现了一定的扭曲。
见多识的领主一眼就看出那是魔法卷轴被启动的征兆，还是八级地系魔法，很快，呼吸之间，被魔法带起的碎土通通悬浮在空中，一块石头悬浮立于方阵之中，不必多说，那便是魔法卷轴。
居然拿八级卷轴来当陷阱，真是奢侈啊。
领主眼里闪烁着暗淡的亮光，似乎在自嘲一般，领主紧盯着那颗位于阵眼的土石，深怕法阵突然做出下一步举动，一边向领队的打着手势，暗示着他们先离开。
（可是领主大人您。。）领队的也打着手势回应。
领主挥了挥手，表示不用担心自己，便不在理会。
一边继续紧盯魔法卷轴，试探性的将魔力伸向魔法阵中心的卷轴，企图向从中间破坏核心卷轴。
被解救出来的平民在护卫队的指挥下慢慢移动，但是其中有一位身披锦衣的贵族十分厌恶的看着他身旁的平民，用力挤撞开了一旁的平民，努力向外涌去，一位平民看到他这样，便不客气的围了上去，向那位贵族打着手势道：喂，你怎么回事？
那名贵族厌恶的盯着向他打手势的平民，满不在乎的出声道：关你什。。。
但话还没说完，一旁的魔法卷轴感言到由于发声振动的空气，瞬间被激活，融化了粘着她的土块，一点点露出了他原本的形态，见到此景的领队狠狠盯了那名贵族一眼。
领主之前还在细细的破坏法阵，将要完成最后一道工程时，由于那名贵族的声音瞬间激发，之前没说话还只是预警模式，现在到好了，哦豁，之前的努力全部白费，
专心一致的破坏法阵的领主便感到了旁边的魔法元素开始动荡不安了起来，是天级魔法运作的前息，这股元素混乱直接惊扰了领主，领主暗叫：不好！
立即转身面对身后的护卫队与平民门吼道：快跑！
因为领主的吼声，加快了卷轴的运作速度，领主见状，骂到：该死。
便大手一挥，防护罩立即笼罩护卫队和平民等人，一掌挥出，将人送到几百米外，
现场只留下那位贵族。
那名贵族立刻惊慌道：喂，你到底在干什么？快护送我出去，我的父亲可是司法部的，我一旦死了，我父亲绝对会为我报仇的，你们全家都不得好死的！
领主没回答他，只是平静的说道：你知道吗？原本这魔法卷轴只是八级，如果它爆发了，我可以平安的护送你们离开，自己重伤而退，现在倒好了，因为你的一声，他瞬间被激发了，而且最重要的是它还自带一个小型聚灵魔法，便把之前我放出的那些魔力都吸收据为己有，现在它已经成为九级天灾魔法了。
贵族惊慌的问道：它吸收了你多少法力？
领主苦笑到：九成，而且刚刚那一击我已经花光了我所有魔力值。
咳~像是为了印证领主说的话，领主咳出来一口鲜血。
那名贵族早已两眼失神的跌坐在地上，因为他知道，一名大魔导师的九成法力有多少。
随着领主的话语落下，两旁的土地高高隆起，将领主和贵族两人紧紧**在了一起，像是在搓面粉一般，狠狠的**，地像是活过来一样，上下起伏不定，强度就像十级地震强度的能量融合在这百米土地内，连半点血肉不见得飞出，直接在巨大的压力下化为土地的饲料，甚至没有一丝惨叫流露出来。
那一幕生生刻在了自己的脑海里，领主的清淡，还有那个能吸收魔力的天阶地系魔法。
回忆结束，皇家护卫队的领队殊不知自己脸上早已布满了恐慌，满眼惊慌失措，忘了逃跑，但是跑也来不及了，即使加上加速魔法加持的战靴，轻羽术等一系列加持自己的速度的魔法，可不可能一秒钟就跨过这方圆数百米的，这些就苦了那些之前当过一段游侠的护卫，自信满满的在空中跳了过去，本以为已经成功逃脱地陷，没想到在落地的前一刹那，土地瞬间坍塌，奈何没能落地调整姿势，只能以空中劈叉的姿势自由落体跌了下去，那场景，画面感极强。
也不知过了多久，皇家护卫队一行人从昏睡中醒来，互相确认自己的位置之后摸索了许久，最后一团拢聚在一起，领队的制订了新的暂时战术后，皇家护卫队的其他成员纷纷打起火折子，朝着自己的任务目标探索过去。他们殊不知，在筱曦离开洞穴的那几天，大大小小的魔物都涌了进来，在这几天中，在这数千米的溶洞里，
形成了大小不均的势力，而且最恐怖的是 ，这溶洞之内，没有一个魔物没有拥有灵智的，也就是说，这里面最低等的魔物都是拥有灵智的精英怪。恐怕都够他们喝一壶的了，虽然不会死，但也一定狼狈不堪，前提是不遇到领主级别的，遇到领主级别的恐怕连怎么死的都不知道。

回复:

没咕没咕，这不是回来了嘛

回复:

开始白嫖了？连个评论都莫得

回复:

码字中ing（黑暗版）

回复:

有一说一，刚刚写了个。。

回复:

“啊……啊！！啊～！”强势的将花酱推到在床上，此时花酱小脸通红，悔恨的泪水顺着粉嫩的脸蛋滑落，裂瓜之痛，让她疼痛不以
身体因疼痛剧烈的抽搐了起来。
撞针还在不断的冲击凹丸，一次又一次的撞击，让花酱的幽谷撕裂着
“jo多！嘶～！”不断顶着花芯，让原本剧烈反抗的花酱，话还未说完，就被机体带来的疼痛感淹没，倒吸了口凉气
噗～噗～
撞击还在不断的继续着
“诶～啊～嗯～啊～～”
裂瓜之痛，渐渐被快感占据
“啊～不……不行…再这样下去，大脑要……要变得奇怪了”
“啊～！”花芯在不断的被冲着“呜呜呜……大脑一片空白，什……啊～嗯～什么事情都想不起来惹”
“好……好舒服！还……还要！再多一点！”
“在～在多一点，啊～用力啊～嗯～”原本挣扎的花酱，在剧烈的攻式下，渐渐变得主动起来，大脑逐渐被快感所代替
攀上他的胸膛，坐在他身上，花酱在他身上不断的扭动着身体，上下剧烈的抽插着
“呜……要…要去了”
“呜！去了啊！！！！”
随后，花酱便昏迷了过去

而这一切的组使者，也就是咱，咕酱，拿着录像机，躲在暗处，偷偷拍下来这一切
“嘻嘻，等她醒来一定要给她看看，她是多么的………嘿嘿”

完

回复:

回复啥的搞起来，说不定等会我在搞篇

回复:

回，回，回，来了来了

回复:

回到我们的筱曦这边，黄毛独眼豺狼手忙脚乱的安慰着化形为狼族幼狼的筱曦。
最后，他似乎想到了什么，从空间里取出一颗棒棒糖，喃喃道：听人类说用这个哄小孩是不二之选，效果极佳，能在几秒钟之内止住孩提的哭闹，今天我就来试探这个被称之为“棒棒糖”的东西，看看是不是那么神奇。
转身面向筱曦，狼爪一晃，正从狼爪之中突出来一个东西，正是先前拿出的那颗棒棒糖，卡在粗大狼爪之中，伸出爪子，在筱曦面前晃了晃，用安慰的口吻问道：要不要吃糖？很甜的哦~
不知是不是委婉过度了，用一种欺骗幼童的人叛子一般，其动作酷似拐卖孩童的人叛子，就差化为人形了。
喂喂喂！你这是想骗小孩吗？筱曦疯狂在内心吐槽到，并试图控制自己不去盯着那根棒棒糖看，但那根棒棒糖宛如附有魔力一般，使筱曦挪不开眼，筱曦知道，其实不是那根棒棒糖有魔力，而是自己拟态为狼族小萝莉自带的本性，（拟态的种族都有不同的固定属性，吃了化形草便可以解除这些固定属性，不过萝莉爱吃糖那是无法排除的属性，即使是自己真身吃了化形也不行）
盯~

筱曦暗暗的盯着黄毛豺狼手中的棒棒糖看，盯得豺狼心里直发毛。
豺狼心里发毛的抖了抖，想：为什么这幼儿盯得我心里发毛是怎么回事？
难不成这只幼儿是族群的新生天才？。毕竟能让我打心底的发毛的这稽山中没有几个， 才对啊？算了，不管了，先应付眼前的问题吧，话说回来这被称为“棒棒糖”的东西为什么没用，按理来说面前的幼儿不应该是迫不及待的扑过来吗？明明我看到其它人类用这个哄小孩可是百试百灵的，难道是那个人类买假糖欺骗了我？（愤怒的想仰天长啸，但注意到筱曦还在现场，为了避免再次吓到她，克制住了）
不对，仔细一想，他们应该知道我的实力，不在紧急情况下是不会对我搞事的，既然不是货的问题，难道是量不够？
豺狼微眯独眼，沉默思考了几秒钟，又从棒棒糖的另一旁又伸出一个。
筱曦：！
但是外表还是不露神色，努力控制自己不想前扑过去，仔细看的话，可以看到筱曦因为抵抗而浑身在微微颤抖着，为啥之前没动静呢？
其实从豺狼掏出“棒棒糖”的那一刻，身躯自带的本性一直在强迫自己扑过去将那糖抢过来，可是筱曦意志强大，生生克制住自己想要扑过去按照脑海中108种姿态来舔舐这颗“棒棒糖”的冲动，一直与本性僵持了许久，将要稳定住本性时，没想到豺狼又掏出了一颗，刚刚好不容易快安抚好的本性又开始剧烈的活动起来，又一次开始与筱曦的理性产生碰撞，这一次已经很难压制住了。
财狼见到筱曦还是没反应，以为量还不够，思索几分钟后，暗暗咬了咬犬牙，作出心疼的表情又多摸出三根（这玩意不是一般的贵，1白金币一个）
筱曦内心：jio多妈。。默念忍住……忍着……忍，忍不住了。
啊呜~软糯声音响起，伴随着风声，一道娇小玲珑的身影向豺狼狼爪之中五颗“ 棒棒糖”扑去。
原本筱曦死死的压制本性的，但是因用力过渡，遭到反弹，直接被本性吞没理性，暂时化为真正的迷糊软萌萝莉五分钟。
呼~豺狼见得起作用了，看着化为人形的狼族小萝莉正在愉悦舔舐着“棒棒糖”不得长呼一口气。
闭上了，准备安息凝神，这是他这辈子，也是第一次被搞得这么狼狈过，消耗的精力比其他修炼魔法的时候多得多。
当~当~~当~~~
没休息多久，深山之处传来了悠长浑厚的古钟声，，处于养神状态的黄毛独眼豺狼
直接化为人形，神情凝重的听着内山中传来的古钟声，毕竟这道声音响起，就意味着……
