

不 ! ! !

赵佐绝望的跪倒在地上

布满血丝的双眼

目光所及之处，一片血红。。

扭曲的钢铁。。洞穿了护在他身前的女子，鲜血淋漓

“为什么。。”

看着眼前密密麻麻的人海，一个个身穿黑色制服，而这群人的中心，则是一个身穿银衣，早已经死去多时的尸体。。

“我们。。说好一起走下去的啊。。”

“为什么失败了!!”

“为什么没有停下来 ! ! !”

赵佐已经没有力气了，筋疲力尽的躺倒在了泥地上，雨水噼里啪啦的打在赵佐的身上

赵佐背后，缓缓流出一股红色的液体，是的，少女最后的挣扎也没能成功的救下赵佐。。钢筋。。洞穿了两个人

倒在地上的赵佐的身体，逐渐变的冰凉。。黑色。。笼罩了赵佐了视野。。。

“报告长官，目标。。确认死亡。。”
回复:

“不要!!!”

寂静无声的教室里，突然传出一阵惨叫，旁边的同桌见状，用手肘怼了怼他。。“喂，你发什么神经”

赵佐回过神来，自己似乎。。是在儿时的教室。

“我是被捕获了吗。。曼达企业的最新拷问工具吗。。”

曼达企业，行业内顶尖的科研安保公司，暗地中进行人体实验，而我则在大学毕业后，就被曼达企业招安。。

“正常来说，不应该选择受试者最不熟悉的地方吗。。这样可以骗出来真实信息，而我这种了解设备的理论上应该套不出什么话吧。。毕竟。。我都失去价值量，赵凯的眼中闪过死前的画面。。该死。。我要复仇。。“能不能好好听课!”教授的声音，将赵佐从回忆中拉出，等等，这个教授。。这些同学。。我都认识，这个设备的缺陷就是不能造出认识的人。。难道，我真的重生了??

回复:

 
以楼主的风格来看，这篇也许还是虐主文
我说了这篇不虐也不h，想看虐的和h的我之后会单独开的，基本都是短篇

回复:

在一番确认之下，赵佐几乎可以确定，自己确实是重生了，而不是幻觉之类的

“哈哈哈，太棒了，这次。。我一定会守护好你的。。”

赵哥。。你中二病犯了?大家都看着呢。。别闹了。。

赵佐环顾周围。。冷静了下来，整个教室都已一种看智障的眼神看着他。。

“咳咳，你们继续”

就这样，一天都课程结束了，回到家中

赵佐在大学，是在学校的旁边买了栋房子独居

看着熟悉的房间，简单的一室一厅，一尘不染的茶几，赵佐笑了笑，几年没有回来过了。

躺倒在柔软的床上，赵佐眼中闪过一道狠厉。。你们等着。。这一式，我不会那么懦弱了。。

躺在熟悉又陌生的床上，邵凯缓缓的进入梦乡

邵凯睁开双眼。。发现自己在一片纯白的空间之中。。一道金色的光芒，从头顶照耀而下
一个神圣的声音说道。。

少年啊。。你愿意成为神

“我愿意，反正是梦，谁不想做神啊”

使吗

“哦，神使啊，拒绝”

别啊，小伙子，仔细考虑考虑呗，有很多好处的

“比如?”

能让你获得无上的权利，永恒的生命

“你确定，你不是恶魔?是不是我还要付出灵魂给你?”

咳咳，怎么可能，你只需要去帮助他人

“哦，拒绝”

??为什么

“我只想复仇”

相信我，成为神使，肯定能够帮助你

“那能解除吗?”

当然可以，我们一向很民主

“那好，我试试吧”

来吧，摁下指印，契约生效

“好了”

好的呢，少年，你死了就能解除了，拜拜!

接下去，赵佐就听到了一段奇怪的对话

水神水神!我签到第一个神使了!

真棒，摸摸，但是你忘关麦克风了。。

诶诶?

接着重新陷入了宁静。。

“我这是。。被坑了??”

回复:

 
真的是重生吗？总觉得有一丝阴谋的气息。
真的是重生了。。

回复:

 
重生修神录
然而并不是。。

回复:

啊，赵佐从梦中惊醒了过来。。

“是梦啊。。神使。。有意思。。”

“叮咚”

手机传出了收到消息的声音，赵佐低头看去。。

?这是什么软件，我怎么没见过

这是一个纯白色的软件，软件名是一串乱码

“我不记得我下载过这个软件啊..”

赵佐仔细想了想，记忆中，的确没有这个软件

“嗯。。不管了，反正手机里没啥见不得人的东西，看了再说”

不再迟疑，赵佐点开了软件

“叮!欢迎使用神使app”

擦，之前不是梦??

所以我我成了那个什么什么神的神使?

“自动检测中”

“检测完毕，使用者为xx神神使，正在绑定改装系统”

“xx神是什么鬼啊。。不想告诉我名字就直说咯，还打码。。”

“更改完成。。开始搜索订单。。”

“???怎么就开始搜索订单了，我还啥都没点呢，我难不成是送外卖的?还是开车的?”

“捕获订单，请神使查看”

赵佐低下头，仔细看了看订单

宇宙编号:156号地球

要求:帮助求助者减至四十斤

奖励:易容技能

惩罚:鉴于是新手，并无惩罚

看完订单，赵佐内心无比的震撼。。

也就是说，这个世界存在平行宇宙?那这里会不会是另一个宇宙了。。赵佐想了想，决定还是先专注于眼下的任务。。

“易容?有意思。。我的确很需要这个能力，不过怎么给我?难不成是意识导入?还有我是需要去监督对方减肥么?还是说提供建议。。”

赵佐瞟了一眼接单剩余时间。。一个月，没错，就是一个月，也就是可以有一个月决定。。
于是赵佐二话不说，开始上网查起了资料。。

一个礼拜之后。。

“嗯。。大概是了解了”

赵佐现在感觉自己已经是个妥妥的健身达人了!

尽管一个礼拜他只查了资料，来自安保公司的他是知道一些锻炼的方式的，但是都是用来加大力气的，而对方，肯定不乐意一身肌肉，所以肯定要查查资料，要不然，对方给了一个差评就惨了，尽管不确定有没有差评。。

那么，就开始吧，赵佐自信满满的摁下了接单，手机闪了闪，出现一行字，上面写着，正在传送

紧接着，赵凯感觉一阵眩晕，意识仿佛被拉扯而出。。。

回复:

再重申一遍，这本书不虐!!

回复:

并且没有h!如果想看h和虐的之类的，我过段时间会开短篇的!

回复:

清晨的第一缕阳光，透过窗帘，照射到了一位少女脸上。。长长的睫毛，嫩白的皮肤，一头柔顺的黑发，在阳光的映射下，反射着光芒。。

房间中，异常的整洁，化妆台上，琳琅满目的化妆品，却异常的整洁。。如果无视垃圾桶中，快溢出的零食包装袋，这绝对是一个完美女孩的房间

慢慢的少女睁开了眼睛，用一双胖嘟嘟的手，揉了揉睡眼惺忪的双眼。。

“唔。。这是哪?”

这时候，少女眼前突然冒出一个光球

“嗨!主人”

“哇啊啊啊，什么玩意啊”赵佐立刻从床上蹦了起来，然后一屁股摔倒了地上。。
“好疼。。”赵佐眼中闪过一丝泪花，正常来讲，赵佐哪怕被折磨的半死不活，也不会出现这种状况啊。
。
“我是你的神使小助手呐，我是来帮助你完成任务的，神使的任务来源是要去帮助那些，一直做好事，一直是个好人，但是自己却过的很不好的人”

“那。。所以我要帮的人呢?”

“你现在就是啊，主人，和你签订契约的神，决定了你执行任务的方式，比如水神，那你就永远控水的能力，而与你签约的是灵神，所以就是将你的意识投入对方的身体完成对方的心愿!然后神使可以有两个状态，一个是主性格和副性格，副性格是为了防止暴露所存在的。。会继承前主人的大部分习惯”

“嗯。。那帮我调回主性格吧”

猛然间，赵佐感觉整个思路清晰的起来

赵佐看向镜子，镜子中，是一个长得十分可爱的小胖妞

“所以。。我现在叫沐雨是吗。。那么就开始任务吧，尽快取得技能，回去复仇。。”

沉思了一会，赵佐决定，早晨的一天，先从洗澡开始!

回复:

过年断更。。。
