

写完了 累死 一共11章 平均一章3000字左右 带图版已经丢先群里了 先让群友品下  改好后文字版会丢这里 新手文  希望大家能多给点意见或者xp也行 12点开始更 每天更一章 要加群的可以看我签名
回复:

第一章 变故与希望
“何先生，发生了这样的事情，我们也感到非常难受。”一名三十几岁穿着雍容华贵的少妇冷漠看了眼自己的女儿，冷漠的说道：“应该给您赔付的钱我们一分都不会少的。”
有着微卷栗黄色头发的女孩蛮横的说道：“真是晦气，怎么没有撞死，害得人家还得在这里浪费时间！”
“你说什么！你闯红灯把我妻子害成这样怎么还能这么说”何晨怒目圆睁，咆哮着想去撕碎眼前的女孩，但是他似乎忘记了过度劳累带给自己的虚弱身体，被两个黑色衣服的保镖牢牢架住。
“凤唯！连自己控制不好吗！”少妇训斥了自己女儿一句，看着女儿委屈的看着自己，随即冷漠的看向眼睛通红充满怒气的何晨，说道：“何先生也请冷静一下，不要口说无凭诬陷我女儿。”
“口说无凭？路上的监控探头！那么多的目击人！你说我口说无凭？”
“不巧啊，那个监控当天刚好坏了，而目击人，没有人目击到哦。”少妇俯身靠近被保镖扣押着的何晨，轻声说道：“现实一点吧何先生，钱可以做到很多事，裁判和观众都是我的人，你拿什么和我斗？”
“虽然是个意外，但是我们李氏集团愿意全部担负您太太的治疗费。”少妇正声说道，接着少妇站起身带着女儿走出了房门“是个不错的宣传我们李氏集团慈善的嚎头呢。”
何晨哪里受得了，追了出去，却再次被保安拦住。
“何先生可不要不识好歹啊。”少妇语气中带上了一股不耐烦“就算不为自己考虑，也的想想寒山孤儿院啊。”
少妇的话语似乎给何晨头上浇了一桶凉水，呆呆的看着面前的这些衣冠禽兽离开了。
“节哀吧，何先生。”年老的医生严肃的看着何晨“你别想着报复人家了，胳膊拧不过大腿，人家是顶尖的财阀，在这个资本的社会里，拳头大才是硬道理，就算是这个本市最有名的圣心医院，也基本快是人家的私人医院了。”
看着跟自己同床共枕几十年的妻子带着呼吸器面色苍白的躺在医疗舱中，绝望的悲痛感像一股暗流遍布全身。
“她真的醒不来了吗？”
“非常抱歉，何先生。”老医生表情复杂的看着何晨“这是脑死亡，并不是植物人，就算上天悲悯，恐怕也是没有办法醒来了。”
“我知道了。”似乎火气全部被熄灭了，何晨感觉到自己突然冷静了下来，对老医生告别：“张医生，内人就拜托了，我现在想回孤儿院看看。”
“不要做傻事啊，孩子”老医生看着头也不回的何晨，无奈的叹了一口气。
......
黑夜中，已经废弃使用多年的寒山大桥迎来了一位如果自己一样孤单的访客。
“不对起啊，阿雅，我真是没有用。”何晨自言自语道：“既没有胆量一个人走下去，也没有胆量帮你解脱，抱歉了，就让我用死亡来逃避下吧。”
何晨纵身一跃，落入了桥下湍急的河流中，浑浊的河水灌入他的口鼻使其无法呼吸。
“这就是死亡吗。”这就是何晨在失去了意识前最后一个想法。
......
“夫人，是我亲眼看着他跳下去的。”
“居然自杀了吗......”少妇听着手下的报告，不屑一顾的笑了下“那你们把人手撤回来吧，真是选了个符合自己下等人身份的地方，那种地方，就算不死也残废了。”
“遵命，夫人。”
“对了，还有那个躺在医院的女人。”少妇在镜子前补着妆“等过段时间，新闻热度下去了，帮她解脱了吧，李氏集团从不做亏本的买卖。”
“是！”
......
“我没有死吗？”何晨从昏迷中醒来，发现自己躺在一个石窟中“这里是...看来连老天也不愿意收我吗？”
“嘎嘎嘎~这里是寒山湖的暗穴，老天不收你我收啊，这么多年了，终于又有吃了一顿大餐。”
“是谁？”
“看看你前面的石壁，老夫就插在石壁上。”
何晨抬头望去，面前的石壁插着一把通体黑色的匕首，匕首没有装柄，抓手的地方缠绕了红色的布条，而除了这把匕首，墙壁上再无一物。
“你...”
“别看了，老夫就是这把匕首，你可以叫我老黑。”呆住的何晨似乎感觉有什么东西透过匕首注视了自己下，接着那个苍老的声音又传来了：“既然能有如此美味痛苦，想必你有有趣的故事吧，我讲讲，如果符合条件，实现你的愿望也可以哦。”
“我的愿望？”何晨仿佛抓住了救命稻草一般，看向向老黑，随即讲述了发生的事情。
“修补大脑可不是我擅长的事，但是我可以给她换个身体。”看着眼中放光的何晨，老黑思量片刻又说道：“不过需要一些代价。”
“那么老黑先生，代价是什么？”
“我是以人的心灵痛苦为食的，尤其是恶人的痛苦更是美味，由于待在这里时间太长了，现在的我的力量不足，恐怕需要大量进食才能恢复到能救你妻子的程度。”老黑沉默了片刻，接着说道：“我也不瞒你，如果你使用我的力量，你的良知也会慢慢消散，要想达到能救你妻子的程度，恐怕在那之前你就会失去人性变成野兽，你有这个觉悟吗？”
匕首上的红色布带无风自动，何晨仿佛又回到了多年前孤儿院外的那个路口。
离孤儿院不远处的路口孤零零的插着一个红色的风向标。
记忆中的只有12岁男孩似乎已经仰望着风向标很久了。
寒冷的雨水夹在风中打在男孩身上，他缓缓动唇喃喃地张口。
“如果指向西边...就回去，如果向另外一边...那就...”
随着男孩眨了下眼睛，雨水就像眼泪一样顺着脸颊滑下。
不知过了多久，男孩耳边传来了“嗖”的一声，风向标发出了巨大的声音，正好指向了西边。
接着，在孩子打算要确认发生了什么事的时候，一颗拳头大的石头砸再到了他的背上，剧烈的疼痛让他躺倒在地，男孩发现风向标旁边也掉落着一块同样的石头。
“嘿，是没爸没妈的新沙包，我们去试试新沙包的手感吧！”是附近居民家的孩子王的声音。
“原来一开始的目标就是我啊。”
躺倒在地上的男孩看着依旧指向西边的风向标，自嘲道：“没有父母没有家，我该回哪呢？”
没等预料中的拳脚来到男孩身上，刚才声音的主人传来了一阵惨叫，男孩看去，孤儿院的孩子们和居民家的孩子们打成一团，名叫阿雅的女孩一把把男孩拉起，眼睛通红紧紧的把他抱在怀里：“从今天起我们就是你的家人了，你已经不是孤单一人了。”
男孩的鼻子有点酸，习惯性的看向了风向标，似乎是又起风了，风向标精神饱满的旋转着，不过男孩已经不在意它的指向了。
......
“只要能让阿雅回来，不管要我做什么，变成怎么样都行。”何晨坚毅的看着眼前的匕首。

回复:

一不小心铺垫写太多了 下章开始发力

回复:

第二章 医院
第二天深夜，圣心医院护士值班室更衣间。
“昨天那个男人真是蠢货啊。”接班护士白曼冬对着换着衣服的同事闲聊道：“竟然敢冲着那个李家的人发火，真不知道自己和他女人加起都不配给人家李家擦鞋的。”
“不过那个男人也怪痴情的。”同事接话道：“我先走了，哦对了，那个1305病房的色鬼猥琐男最近他胆子越来越大了，刚才还想摸我屁股，你小心啊。”
“那个叫杨亚病人真恶心死了！”白曼冬一脸嫌弃的说道：“上次他骚扰我，给他扎针时候故意扎坏了几针的教训还是记不住吗？你先回去吧，我换好衣服上去好好收拾他。”
“嗯好，拜拜~”说着就离开了更衣室。
她们没有注意到的是，更衣柜的阴影中似乎有一团东西在蠕动。
“嘎嘎嘎~这种小事当然轻而易举，这个目标不错吧，应该能帮你查到李家人的信息，还能让我饱餐一顿！”
“直接接触到身体，然后会变成皮。”何晨看了看手里的匕首“最后穿上，就会变成那个人，对吧。”
黑影无声无息靠近了白曼冬，手起刀落。
还没等白曼冬喊出声，她就仿佛失力般慢慢贴着更衣柜坐下，嘴唇动了动想说话，曾经水汪汪的眼睛开始失去生气，然后慢慢闭上。身体突然萎缩了下去，像放气一般，仿佛她体内的内脏骨骼凭空消失了一样，何晨就这样眼睁睁看着白曼冬就这样变成一套皮囊。
何晨坐在更衣长椅上，把白曼冬的衣服脱掉，解开了她文胸，将她的皮肤从黑色薄裤袜中掏出来端详着，在她的颈部到臀部有一条细线状裂缝。
何晨把自己的脚向她背后的裂缝中伸去，看着毛茸茸粗糙的大腿一点点地没入她的身体中，不觉紧张起来。
白曼冬玉白色扁平的身体受何晨的挤压，渐渐“长”起来了，纤纤美腿随着何晨的侵入，而变得粗胖起来，而白曼冬腿内部肌肤的细腻、嫩滑一直刺激着何晨作为男性的欲望。
何晨用双手不停地慢慢地碾平因为过紧而突起的白曼冬的皮肤，谨慎地向她脚趾伸，而那双令人垂涎的脚，却在挤塞下变形，尽管还是那么细腻、嫩滑，但变得很粗。
突然，就在何晨的观察中，脚上的皮随后紧紧的收缩起来，片刻过后，就变回跟之前一模一样修长纤细的美足，玉白无瑕，而对地面的触感无时无刻不告诉着何晨，现在，这只脚只受自己的的控制了。
“别墨迹了，快点，不然别人会起疑心的。”脑海里响起了老黑的声音。
随后何晨深吸了一口气，把其他部位飞快穿好，一阵疼痛后，何晨张开眼，面前的更衣镜里面映出不着一丝衣物的白曼冬。
不一会儿，何晨就换好了护士服。
“先上去那个1305让我饱餐一下。”
“好，这个真的不用换了吗？”何晨疑惑的看着自己自己美腿上的黑色薄裤袜，向老黑问道：“然后要怎么做你才能饱餐？”
“嘎嘎嘎~衣服不用换了，等会方便。”老黑回应道：“这个时代的人发明的女性衣物真不错啊，怎么进食我自有计划，别的你别多问，待会你就这样这样......”
“......我知道了。”白曼冬的声音有点不情愿的回答到。
......

回复:

医院1305病房，单人间。
“这个白曼冬今天怎么这么骚，夜班穿成这样！”杨亚看着脸前的白曼冬咽了口口水想到，在白曼冬快要靠近自己时候，手突然的摸了下她的屁股。
“啪！”
“怎么了吗，和哪个病人好上了吗？”杨亚吹了一声口哨，摸着自己脸上的五指红印，猥琐的笑道：“手感真好，又圆又弹。”
面前的白曼冬没有预料中的发火，而是深吸了一口气，没有感情的说道：“把衣服给我脱了，别乱动乖乖躺好。”
“啥...”杨亚看着轻轻拖下鞋子爬上自己床，站在自己身边面无表情的看着自己的白曼冬，惊讶转换成了狂喜：“好好好，我一下都不会动的！”
何晨俯视着身下这个人，狠狠的一脚踩在了杨亚的小腹上，控制着套着黑丝的美足如同熄灭烟头般左右碾着，一边心里暗暗问着老黑：“怎么样，感觉到补充了吗？”
“怎么会这样！”脑海中老黑的声线充满了疑惑：“被欺负过自己的女性踩在脚下，这个男人为什么心里一点痛苦都没有产生？不仅没有痛苦，似乎还充满了兴奋？”
“这个男人应该是个抖M。”何晨控制白曼冬的眼睛看了看眼下面容扭曲但是嘴上带着笑容的杨亚，在心里给老黑说道，同时明白了老黑的计划，无奈的摇了摇头。
“什么是抖M?”老黑的语气似乎带着疑惑。
“我似乎明白你是如何进食的了，现在要怎么办？”何晨想着，在心中给老黑解释了下顺便问道。
“既然这个男人不行，只好对着女人下手了。”随着口袋里的刀晃动了两下，何晨脑海里传来了白曼冬的声音。
“嗯...嗯嗯嗯？”白曼冬感觉自己如同被囚禁在牢房中：“为什么无法控制我自己的身体啊？”
杨亚看到面前的白曼冬突然露出一丝冷笑，脚下的动作也变了，一会拿黑丝美足的足背摩擦着自己的阴茎，一会则隔着黑丝微微张开脚趾玩弄他的阴囊。
“求你了，快停下来！”脑海里传来了白曼冬的哭腔，何晨仿佛听不到似的，脚下的频率更快了。
“啊...”随着床上的杨亚低叫一声，杨亚看着面前白曼冬收回的腿上的浑浊白色液体顺着黑色丝袜下淌，张开嘴似乎想说什么，但是还没来及开口，另外一只黑丝美足就伸进了自己嘴里。
“唔...唔唔唔..”
“求求了放过我吧...快停下来。”脑海中的哭腔更大了。
......
医院外面的小路上，一个带着帽子的女性抱着一沓资料快步走着。
“可惜了，如果你拿这个身体和那个男人做了，我应该能收获更多美食。”
“我也有我的原则。”何晨回应道：“这个女人可以侮辱我，但是不能侮辱我的阿雅，嘴贱的惩罚已经够量了。”
“你还真是有趣。”
“李氏集团，我会让他们付出代价的。”
随着一阵风起，女性手中的资料似乎被翻开了一角。
“李凤唯,19岁，李氏集团董事长长女。”
“就读于福瑞私立大学......”

回复:

 
黑暗系的复仇文，针不戳啊我建议试试让这个夫人身败名裂，成为主角的肉便器，对主角忠心不二。
主 ...
太轻了，不能忍 我感觉这样处理做慈善 不过看了看我写的结局感觉我真不是什么好人

回复:

 
黑化直接入替，好耶不知道肉戏会有多少
肉系当然拉满 我脑子里只有ghs

回复:

 
妻子换成女儿，自己换成那总裁
卧槽  你这个思路好 我能拿来下一篇用吗

回复:

第三章 福瑞大学
“女士，您点的饮料。”饮品店老板饶有兴趣的看了面前带着黑色墨镜的女性，如果他没有记错，这个女性已经连续很多天在这个时间段来他店里了。
“好的，谢谢。”女性取下墨镜，正是护士白曼冬的脸，她掏出手机，开始逐一回复询问自己情况的短信。
“这也太麻烦了吧，为什么不用自己的身体呢？”老黑在脑海里问道。
“我上次查资料的时候发现，那些保镖似乎在跟踪我的本体，想必我自杀的消息那个李氏集团的妇人已经知道了，现在本体出现恐怕会引起她的怀疑，虽然用这个有点麻烦，但总好过节外生枝。”白曼冬放下了手机，看着向窗外“目标出现了，我们走！”
白曼冬悄悄跟上了自己的目标，那是一位留着黑色长发的女孩，女孩走到一个小巷口时四处张望了一眼，小心翼翼的走了进去。
“嘎嘎嘎~看来和你买来的情报一样啊。”
“林思雨，20岁，就读于福瑞大学外贸学院，表面上是一个三好学生深受周围师生喜爱，实际上极度爱慕虚荣，但自身家庭条件较差，所以以福瑞大学在读学生为卖点找上了干爹。”何晨用白曼冬的手推了推墨镜，跟了进去“可惜上周她干爹似乎得罪了人被抓了，由奢入俭难，所以轻易的上钩了。”
林思雨疑惑的看着面前的姐姐，似乎在思考有人回来这种无人小巷。
“我就是白先生。”
“你...你为什么要骗我？”
“别紧张，答应你的钱一分都不会少”白曼冬微笑的走向林思雨“你的身体借我用下吧！”
白曼冬把她往后退一推，林思雨后退了几步，不可置信的看着自己小腹上插着的黑色匕首，伸出手指想要指责对方，但是看到自己的手指时候，脸上的愤怒转变成了恐惧。
她的手指瘪了下去。
......
年轻充满活力的女孩走出了小巷大约半个小时后，小巷里白曼冬的惨叫响彻天际。
......
“终于进来了，真是不容易啊。”老黑感慨道。
“确实，没想到这边戒备这么森严。”何晨看了眼身后的大门，抖了抖林思雨短裙下有着健康小麦色皮肤的腿“虽然外貌不如白曼冬，但是身体素质可强太多了，看来平时有好好的再锻炼啊。”
“总而言之，今天就先这样吧，心急误事，先去宿舍熟悉下环境，在慢慢调查去找那个李凤唯吧。”

回复:

按着自己身上带的学生证找到了宿舍，敲了敲门，屋内没人，便用学生证刷开了门。
林思雨仔细检查了一下，宿舍是两人间，附带卫生间，另外一位舍友并不在。
林思雨脱下自己的白色运动鞋，袜子随手一卷，扔在了地板上，自己躺在床上开始仔细检查现在属于这个身体的手机。
不知过去了多久，门口传来了“咔的一声”林思雨发现有个女孩站在房间的门口看着自己。
　　“你怎么...躺在我的床上啊”喝的醉醺醺的室友问道：“你今天不是不回来了吗？”
林思雨没有回答，仔细的观察了下关好门走进屋子的自己舍友。
标准的瓜子脸形，淡妆，连身露背的短裙，薄而透的黑色丝袜，脚上的红色高跟凉鞋还没脱掉，估计有八分醉了，林思雨起身过去扶着着舍友，帮着舍友躺倒了床上。
看着床上还在说醉话的舍友，何晨问着老黑：“现在能不能像那个护士一样，把林思雨本人的意识弄出来？”
“你是要...嘎嘎嘎~当然可以了！”老黑在何晨脑海中的话语带着兴奋。
“我怎么突然回来了？”林思雨惊讶的发现“我为什么不能控制自己的身体？”
何晨控制着林思雨的身体抱上了舍友，亲吻了下舍友的嘴唇，刺鼻酒味真重让何晨打了个喷嚏。
“喝的可真不少啊。”
随后何晨从桌面上拿过了剪刀，撕开了舍友的丝袜，小心翼翼的用剪刀把穿在丝袜里的内裤给剪开，没有给舍友有任何的机会，对着舍友下面的豆芽亲了下去。
“我..我在做什么啊！”何晨脑海中林思雨的语气充满了羞愧。
“啊~♡”舍友挣扎了一下，但是在酒精的作用下，并不能爬起来，娇羞的问道：“思雨...思雨...你再做什么啊!”
　　没过多久，舍友的话语到变成了呻吟“嗯...嗯...喔...就是那里...不要停啊思雨。”
何晨抬起头来，两只手在舍友穿着丝袜的双脚来回的抚摸，舍友的手也不知不觉得开始自己搓揉着小豆芽。
何晨走到林思雨舍友头的那边，靠近舍友的耳朵，妩媚的说道：“对不起哦，其实人家是个贱货啦，下面好久没有滋润了，我们互相帮助下吧~”
“不...不要在说了。”脑海中林思雨哭了出来。
何晨坐到了床上，把手放进了林思雨舍友的小穴里面，不停的抽动，然后把舍友穿着丝袜和高跟鞋的脚抬了起来，把舍友的高跟鞋脱了下来闻了闻，然后就把舍友穿丝袜的脚往嘴里舔了起来。
“啊..........嗯~思雨，不要停...”
“朋友间要互相帮助啊”何晨说着把林思雨下体也移到了她舍友的嘴巴边。
“嗯...”舍友小声的回应了下，自然而然的舔了起来。
“啊...嗯...啊...嗯...”舔了一会，舍友也把手指往林思雨的小穴戳了进去。
何晨专心沉浸在那本属于林思雨舒服的世界里，舍友的另外一只手也摸上了林思雨健康充满弹性与活力大腿，使劲的来回的捏着。
随着舍友的手也越动越快，何晨控制着的林思雨一声娇呼，整个人摊在舍友的身上。
脑海中了林思雨的声音似乎再也发不出声音了。
......
浴室里，林思雨拿着淋浴头边清洗着自己私处，边向老黑询问道：“怎么样，补充到了吗。”
“比上次好多了，不过你那个舍友喝醉了，没尝到东西，估计的等清醒过来才能让我吃点，嘎嘎~”老黑话语变得严肃起来：“不过毕竟没有真正的和异性做，也没有做什么极度影响心灵的事，能获取的痛苦实在不多，这种程度完全不能让我恢复多少，照这个速度，没等能帮到你妻子，可能你就已经没有人形了。”
林思雨沉默着，慢慢的关上了淋浴头。
“我知道了，下一个如果没法找上李家大小姐，也要找一个和李家关系密切的人，我会去做的，也让他们体验一下绝望的感觉。”
......

回复:

别问了 学校没有毛茸茸生物

回复:

全场最佳工具人上线了

回复:

第四章 碰巧成卓
第二天。
“思雨...我我..今天不会来了啊。”
“回不来了吗，真可惜啊。”林思雨语气里带着遗憾的舔了舔嘴唇，随后看着舍友落荒而逃。
“这种事情，只有第一次效果好，次数多了我什么都吃不到了。”老黑遗憾的说道：“这地方居然连个匕首都不能带，你那边调查的怎么样了？”
“情况不太妙，那个李家大小姐平时根本不来上学”林思雨表情凝重起来“有专门的老师去上门授课，恐怕想混进去得从老师身上下手。”
“嘎嘎嘎~那你有目标了吗？”老黑的声音里带着一丝兴奋。
“这次可能的让你失望了。”林思雨失落的说道：“他们的保密工作做得太好了，我也不熟悉这个身体的情况，也不敢做过多的询问......”
“铛铛铛！”突然响起的敲门声打断了两人间的神交。
林思雨思考片刻，把老黑随手塞入口袋，打开了门，门外站着一队人，严肃的看着自己。
“林思雨同学对吧？我们是学校监察大队的，我是大队长松原。”领头的短发男生虽然个子不高，语气中缺充满了官僚气息，不等林思雨回答，接着说道：“有人举报你在校外作风不好，影响的校园的声誉，现在我们要带你去赵老师那里说明一下。”
“赵老师？”
“没错，就是那个负责李家公主礼仪的赵琳老师，她是我们监察大队的负责老师。”男生看着眼神一亮的林思雨皱了皱眉，视线下移了一下，一把把林思雨口袋里露出半截的老黑掏了出来在手上把玩，笑道：“好家伙，还有管制刀具，这下看来你要解释的更多了。”
“还给我！”林思雨夺回刀，露出委屈而害怕的表情，唯唯诺诺的说道：“我...我会自己去解释的...”
“哈哈哈，人在家中坐，饭从天上来！”老黑在何晨脑海里乐开了花。
“应该叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫才对啊......”
......
风纪办公室。
林思雨慢慢的抬起头观察着面前的赵老师，她下着西服短裙，套着黑丝的脚上踩着一双绑带黑色高跟，上身的波涛汹涌似乎连白色衬衣包不住，麻黄色的齐肩短发尾部微微烫卷着，黑框眼镜下面的嘴角边的美人痣透露这女性特有的妩媚。
“除了这些，这个刀，看着也不像是哪来削水果的吧。”女性把视线从桌面上的刀移向林思雨，眼神中充满这高傲“你有么有什么想解释的地方，林思雨同学？”
“我...可以解释，但是我只想和你一个人说，老师。”林思雨语气充满了懦弱，但是想到之后面前这个女性的一切美好马上都要属于自己后，还是忍不住咽了口口水，但是这个动作在赵老师看来则是面前的女孩敬畏着自己的表现，赵老师挥了挥手，让其他人都出去，冷笑着说道“现在只有我一个人了，给我说说看吧。”
“赵老师，这把刀呢...”林思雨慢慢把玩了一下手中匕首，猛地刺穿了面前女人的脖颈，看着赵琳扶着椅子想站起来的手慢慢瘪下去，轻声说道：“可以把您的身体变成我的一件新衣服哦！”
......

回复:

“唉？我不是被人刺了，怎么会在这里？”林思雨惊讶的发现自己在一个办公室里。
“林思雨同学，这次不追究你校外风纪的问题了，让你回去你在这发呆难道是对我有意见吗？”面前女性嘴角的黑痣敲响了林思雨的警钟，她飞快的回答着：“没..没有！赵老师我这就回去了，再见！”
林思雨鞠了下躬快步的走了出去，没有看到捂着自己嘴不让自己笑出声的赵琳老师。
“这次不打算掩盖了吗？嘎嘎嘎~”老黑在脑海中笑道。
“没错，教礼仪能教出李凤唯的老师可不是什么好货色。”女性嘴角挂着充满了恨意的邪笑“和李氏家族关系密切的我一个都不会放过,放开赵琳的感官吧。”
“怎么回事？我怎么控制不了身体了？”脑海中传来了赵琳疑惑的声音。
“你的身体现在归我了。”何晨用赵琳的手摸了摸脸颊，在脑海回应道。
“还给我！！！”
何晨用赵琳的双臂交叉抱住自己的肩膀“你的这双手，这个胸部，还有这双美腿，漂亮的脸蛋，现在都已经是我复仇的道具了...现在，我就是赵琳！”
“不...不要...”脑海赵琳的声音越来越微弱。
“嘿嘿，然后，该让你美餐一顿了。”赵琳看了看桌上的匕首，邪笑道。
“嘎嘎嘎~”
“这么久啊，不亏是最注重纪律的赵老师，看来这个林思雨没什么好果子吃了。”松原看着快步离开的林思雨想到，这时，办公室里传来了赵琳妩媚的声音：“其他人回去吧，松原你进来一下。”
“是！”
向外走去的队员看着松原露出阿谀奉承的表情：“队长您可真受老师器重啊！”
“哪里哪里，都是兄弟们的功劳啊。”松原得意的走了进去。
“赵老师您还有什么吩咐吗？”松原偷瞄了一眼赵琳的波涛汹涌，阿谀的笑着说：“我一定尽我最大的努力完成！”
“老师有件事想和你说，来走近一点。”赵琳的语气中透露这慵懒。
松原向前走了两步。
“再近点。”
松原咽了口口水，又走了两步。
赵琳一把抱住松原的头，深深的按进了自己的胸部，笑道：“老师觉得你平时辛苦了，想给你点奖励，怎么样，软吗？”
“唔唔唔...”
“嘿嘿~”赵琳笑了一下，放开了松原的头，松原呆滞的看着赵琳，张嘴说道：“老师....这...”
“我懂了。”赵琳打断了松原的话，一个一个解开了胸前的纽扣，被白色胸衣束缚着的白兔随即弹出“隔着衬衣很不舒服吧。”
老师的话语让他无法在抵抗，松原不自觉地把眼神移向赵琳的胸部、口水都要就流出来了。
“哎呀...老师胸口有点不舒服，松原你来帮老师揉揉~”说完、赵琳的小手拉住松原的手、便往她身上拉去。
松原再也忍不住了、他顺势一倒，便将她压在身下，双手抓住赵琳胸前的两团嫩肉、不停地蹂躏着它。
“啊~人家好舒服~老师最喜欢这样了~”赵琳蹬掉高跟鞋，解开松原的裤子，将手伸进去抚摸着。
　“我忍不了了！”松原叫了一声，抱起赵琳，轻轻的放在沙发上，拖下裤子，撕开了赵琳的丝袜裆部，狠狠地插了进入。
松原不停的一进一出，而舌头则深入赵琳的朱唇，在她的口腔里与赵琳的舌头胶在一起。
“唔...唔唔...唔..”赵琳感觉到异样兴奋，似乎她浑身的触觉细胞都被松原激活了，她感到自己的下身已不受自己控制，只是凭着女人的本能在运动。
“我要到极限了，老师，该拿出来了。”松原的语气中充满了忍耐，就要拔出来了。
“不行！”赵琳两条黑丝玉腿缠上松原的腰，向里使劲一压，娇声道：“老...老师今天是安全期，没有事的，特别准许你射进来一回...”
“啊！”
白色的液体从赵琳的下身流出，滑过大腿根部的丝袜。松原也抽出自己的小弟，他呆呆地站在沙发前。
“这不是真的吧？”松原缓缓过神来，身体发抖着，眼里闪过一丝恐惧“刚才我居然和赵琳老师做了？她...她...不会...”
“哎呀，不用害怕的，是老师主动的，只要你不要乱说就行”赵琳的四肢全是酥麻的，眼中的欲望更加强烈,着急的说道：“快点在来啊，老师还没有满足。”
“我...我不会乱说的，我错了...”松原认着错，提起裤子冲出了风纪办公室。
“给我回来！松原！”
“对...对不起！”声音越来越远。
“切，这个身体还差的远，真麻烦。”赵琳强忍着下体的空虚感，向老黑问道：“怎么样，风纪老师带头违背风纪，想必痛苦感不少吧？”
“还是你会玩，这个带劲！”脑海里老黑的声音充满了满足感“照你的操作，估计榨干了这个，我就够救你妻子了，看来你也不用变成怪物了。”
“就这样停手吗？”何晨心中暗暗的问着自己，妻子温柔的声影似乎出现在了他的眼前。
“想想你的妻子，别让他伤心。”老黑劝到。
“我明白了，那么就先回去吧，想想明天的计划。”

回复:

兄弟们来点建议意见 没有回馈我也不知道写得好坏啊 xp也行 够20条建议意见xp 晚上加更啊  猜猜我存稿有多少

回复:

当然是好结局了 不刀人的

回复:

第五章 争分夺秒？
赵琳的公寓，电视里放着深夜新闻。
“本台消息，前几日李氏集团发生的车祸中，受伤的女性今天发生紧急状况，抢救无效死亡，由于其丈夫失踪，李氏集团的董事长夫人周悠表示会对此负责，妥善的安葬尸体......”
“我要去杀了他们！”
“你冷静一些，你妻子还有救，不要去做送死的事啊！”
“他们怎么敢！！！”何晨愤怒的用拳头砸这桌面“明明没有找到我的尸体，为什么他们会做这种事！”
“唉，就算是我那个年代的商人都遵循无利不早起的道理，你这么聪明怎么会不明白，不要让怒火击昏了你的头脑啊。”老黑劝导着何晨“不过你妻子的问题，现在有个时间要求了，你要在七天内帮我榨干这个女人的剩余价值榨干，超过的话无论怎样都没有办法了。”
“七天吗？下一次给李凤唯上课是三天后。”何晨咬了下牙，狠狠的捏了下赵琳的白兔自语道：“三天就够了！我会好好替你使用你这的这张脸蛋和身体的！赵琳！”
...
“打架，偷试卷，性骚扰别的女生...”赵琳饶有兴趣的看着手上的资料“这个周安在学校真干了不少事啊~”
“赵老师今天穿的也太色了吧！”松原内心思想着，偷偷观察着赵琳，赵琳今天上身是白纱般的两条丝绸从下往上交叉裹起胸部，两只白兔紧紧贴着深邃的乳沟似乎诉说着主人渴望，没有掩盖平坦而光滑的小腹，而下身还是原来的西装短裙，唯一不同的是下身的裤袜换成蕾丝边的吊带袜，神秘的黑色也掩盖不住从露指高跟鞋穿过的脚趾上染着的艳红。
“这样的学生是怎么进到这个...嗯..我们学校的？”
“卧槽下面好像没穿！”松原看着赵琳把翘着的腿换了一条，心想着，然后回答道“是这样，赵老师，他父亲可是花了不少钱才让他来我们学校的，想让他好好改正下自己的坏习惯，但是烂泥怎么都扶不上墙。”
“那么有没有人知道这个周安现在在哪吗？”赵琳懒懒的问道。
“前面您和他导师沟通过了，让他补上之前的作业，如果作业不能让他导师满意，就要开除他，那个家伙怕让自己父亲知道了，每天连夜泡在图书馆里补作业呢。”
赵琳脸上露出耐人寻味的笑容。

回复:

...
晚上，图书馆。
“该死的赵琳”一个青年趴在图书馆角落翻看着书籍，自言自语：“要不是她在导师面前添油加醋，把我害成这样。”
“哒...哒...哒...”
这时,楼下传来了高跟鞋撞击楼梯的声音，很明显，是一个人。
“这么半夜还有女生一个人来图书馆？”青年显得很惊讶，随即露出了笑容，饶有兴趣的盯着楼道口“不知道是不是什么好货色，让我看看。”
随着声音越来越大，声音的主人也出现在了青年眼中。
“卧槽这个赵琳今天穿的好骚啊，晚上要去找男人吗！”青年看着面前人的深谷，心想道，他的声音则变得阿谀起来：“这么晚了您怎么过来了？”
“求求你了，不要用我的身体和这种人渣差生做啊，只有这种人我是怎么都接受不了的。”
确认了脑海中赵琳带着哭腔的恳求声，现实中的“赵琳”露出了邪恶的笑容。
“周安同学，听说你这几天都一直在图书馆补导师的作业啊。”
“还不是你害的！”周安心想，脸上露出了悻悻的假笑，说道：“是啊，赵老师，我有好好改正了，希望您能看在我的努力上，帮我在导师面前美言几句。”
“哦？改正了吗？”赵琳轻轻把手放在胸口，笑道：“那我怎么感觉你一直在盯着老师这里看呢？”
“没有没有！老师我......”
“嘘~”赵琳竖起食指放在嘴上做了个嘘的动作，靠近对面前身材高大的周安说道：“开个玩笑，我来想找你帮个忙，如果你同意的话，之后会和你导师求情的。”
“什么忙，赵老师？”周安看着面前平时非常严谨的赵老师露出挑逗人心的动作，心不由的跳了几下“我能力范围内的一定会帮。”
“嘿嘿...对你不是什么难事啦，老师刚才自己活动了下身体。”赵琳邪笑着，突然张开双腿做在周安腿上，一只手搂住周安的脖颈，将自己胸口的柔然贴在血气方刚的周安胸口，妩媚的说道：“现在下面已经湿透了，能不能请周安同学帮人家满足一下身体的饥渴呢~”
“哈哈，当然没问题了老师！”周安大笑一声，没想到自己居然能遇到这种好事，一手抱起面前面色潮红的的赵琳，另一只手解开了自己的裤子，笑道：“抓紧了啊，老师！”
赵琳配合的把两条腿缠在了周安腰上，周安抱着赵琳站起身来把赵琳的背靠在书架上，瞄准了下，发起了冲锋。
就在两人兴起之时，楼下传来了一个破坏风情的声音。
“谁还在楼上吗？”
“该死，是巡检的学校保安！”周安恨恨的说着，想抽出身来“老师我们先藏起来吧！”
“别想逃！”赵琳紧紧的用双腿锁住周安，不让他离开，娇声道：“没有...关系的...你躺下...”
周安想挣扎下，但是腰上的赵琳突然开始自己抽动，周安下身传来的感觉则异常刺激，他咬咬牙，躺在了桌下，希望不会被发现。
随着上楼声越来越大，周安显得异常紧张，但是身上的女性似乎并不害怕，反而加快了扭动腰肢的频率。
“啊~自己动也太爽了吧，可以轻易的...到自己想要去的点...啊~~”
随着手电光在上面扫来扫去，周安绝望的闭上了眼睛，但他没有注意到的是，自己周围似乎缠绕着黑色的雾气。
“什么都没有吗？”保安疑惑的自语道：“刚才明明有听到很大的声音啊！”
“怎么回事？”周安看着明明就在面前的保安，充满了疑惑询问着，而自己脸上面色潮红赵琳并不回答，取下了自己的眼镜，大大的眼睛里带着迷人的水雾，嘴边小小的黑痣则透漏着异样的魅惑。
“他难道看不到我们...”
没等周安说完，面前的人艳丽的红唇便堵住了自己的嘴，舌头在自己嘴里疯狂的索取。
“唔唔唔......”

回复:

“所以你决定好了吗？”
周安看了看放在图书馆长椅上赵琳的皮和面前的把玩着黑色匕首的男人，明明这个男人很瘦弱，但是却透露出一股野兽般的气息，周安说道：“能让我考虑下吗？”
“我觉得你并不需要考虑。”男人平静的说道：“如果我成功了，你不仅不会退学，我还可以利用李氏集团的资源来帮助你做生意的父亲平步青云，就算我失败了，你只要穿着这张皮，所有的事都是赵琳做的，也不会怀疑到她最讨厌的学生身上，百利而无一害。”
“刚才应该很爽吧，女性身体更爽。”男人不再把玩匕首，说道：“这女人明明已经28岁却还是单身，身体可是异常的敏感，你真不想试试吗？”
“好！我答应你！”周安心动了“那这个应该怎么用呢？”
何晨淡淡一笑：“背后有裂缝，你就当衣服穿上就好。”
周安拿去赵琳的皮，试探般的将自己的左手套了进去，赵琳的左手如同手套般的被撑大，周安准确的把每根手指都塞进了赵琳有着红色玫瑰美甲的手指中，肌肤猛的一下收紧，原本属于赵琳的玉指随着周安的意念在活动了几下。
“这也太神奇了吧！”
“快点全部穿上吧！”何晨不留痕迹的把自己原本光洁而现在长满了黑毛的胳膊往袖子里缩了下，对周安说道：“你好了喊我，我去楼梯口看看。”
“好！”周安语气中带着兴奋，穿了起来。
不一会儿，穿好了衣物的“赵琳”跟了过来。
“我现在完全是赵琳这个婊子。”“赵琳”兴奋的摸着自己的身体，突然愣了一下，自己的脑海里好像有个声音。
“不应该是这样的....呜....”
何晨打了个响指，手上的匕首似乎震动了两下，笑道：“现在还有吗？”
“没...没了...”
“记住我刚才告诉你的安排，如果不遵守的话，我也不敢保证会发生什么事。”何晨看着面前赵琳的眼睛说道。
“我...我知道了，我绝对会遵守你的要求的！”赵琳紧张的看着何晨。
“周安，那你现在回赵琳的宿舍吧，还有两天，不要露馅了，达成正事后，无论这个女人的身体还是人生，随便你玩。”
“明白了，我现在就回去了，还有，现在人家是赵琳，不是周安了。”说着赵琳便离开了图书馆。
......
“这小子入戏到挺快。”何晨在心中感慨了下，随即询问老黑道：“确定没有问题了吗？”
“没问题了，恢复了不少了，现在能做不少事了，我们先去医院停尸房把你妻子灵魂拿回来吧。”老黑回应道。
“谢谢了，老黑。”
“客气什么啊，互利互惠而已。”

回复:

 
我怎么感觉这个人最后会反水呢
肝了一天终于把这个写完了  不剧透你了 慢慢康

回复:

我怎么总感觉没人看呢

回复:

第六章 潜入
深夜，圣心医院太平间。
“这样就完成了。”老黑沉默了一会，接着说道：“我把你妻子灵保存了了刀身中，不过你也要尽快给她找个身体，不然可能会受到我影响，性格会发生改变。”
“我知道了。”何晨看了眼自己已经有变异痕迹的手掌，回应道：“身体目标我早就决定好了。”
“那个人渣周安呢”老黑不屑的说道：“事情结束后你不打算处理掉他吗？”
“虽然他是个人渣，但是他和李氏集团没有关联。”何晨笑了笑“我这个人说话还是算数的，既然我已经和他做了约定，就不会违背。”
“......”
“怎么了？不会在你眼中我是个不讲信誉的人吧？”
“没有，我们赶紧走吧，还要做你计划之后的准备呢。”
......
时间飞逝，李氏庄园。
“唉，那个该死的女人要来了，又该受苦了。”李凤唯坐在梳妆柜前面，两个女仆一位在给她化妆，另一位在帮她打理头发。
“为什么天泽和语蓉就不用上这课，真折磨人！”
“大小姐您是长女，当然要给弟弟妹妹做榜样了。”搭理头发的女性小声说道：“在我们这发发牢骚就好，在赵女士面前还是听话一点吧，夫人可是非常器重赵女士的。”
“知道了，这女人就会打小报告。”
听到女仆说道自己的母亲，李凤唯脸上露出了害怕的表情“如果哪天等我弟弟掌权了，第一个就让这个赵琳滚蛋。”
远处，一辆轿车向庄园驶来，片刻后就到达了李凤唯住着的别墅门口。

回复:

“欢迎您，赵女士。”安保队长张力恭恭敬敬的打开了车门，一只穿着黑色细高跟的脚探了出来踩在了地面上，似乎是不习惯高跟鞋的原因，下车的人打了个踉跄，保安连忙扶住了面前的女士。
胳膊上传来的触感让穿着黑色西装的张力心猛地跳动了几下，随后看清了眼前的女性，墨镜下的眼神一亮。
赵琳今天穿着一件黑色镶金边旗袍，侧面高开叉露出的腿上则是蕾丝边网袜，配合胸口露出的雪白和俏皮的内卷短发，不由的让张力呆滞了一下，然后反应过来连忙把手收回去了。
“非常抱歉！”
“唉呀没事~”赵琳看着面前强壮的张力，妩媚的舔了一下嘴角“要不是您恐怕人家今天会摔倒呢，回头再来感谢您~”
“您说笑了。”张力咽了口吐沫，说道：“然后就是那个...例行检查。”
赵琳把自己带的女性挎包放入扫描仪的传动带上，看了看窘迫的张力，露出了意味深长的笑容。
“这件衣服可没有口袋可以装东西。”只见赵琳张开了双臂，挺了挺骄傲的胸部，看向张力说道：“还是说你想搜搜我的身呢？”
“哪里哪里，赵琳女士是值得信任的人，我怎么敢搜身呢？”
听到张力的回答，赵琳走近了张力，在他耳边说道：“等今天上完课，晚上让您搜搜身也行哦。”
“说笑了您。”张力退了一步，岔开话题问道手下：“怎么样？”
“报告队长，里面除了正常的化妆品手机以外，只有一些书和一条毯子，没有什么不合规范的东西！”
“请进吧您。”张力连忙一鞠躬，伸出一条手臂做了个请的动作。
赵琳对着张力抛了个媚眼，踩着高跟一步一步的进入了红木大门。
“大哥今天看来有福气了啊！”旁边的小弟羡慕的说道。
“不对劲啊，今天这个赵琳怎么这么奇怪？”张力回应到：“感觉就像是换个人一样。”
小弟挤了挤眼睛：“怕什么，人家主动邀请大哥你的，说不定是饥渴了呢?”
“算了，不管了，晚上再看吧”张力挥了挥手“好了不要闲聊了，加强戒备，别忘了我们的职责。”

回复:

......
女仆将赵琳迎进了会客室。
“哇这个女人今天怎么穿的这么开放！”李凤唯吃惊的看着面前的赵琳想到，但是说在嘴上的话则变成了“老师你今天穿的可真漂亮啊！”
“那当然了，我选了半天呢！”赵琳低笑用一只手扶起一只白兔，随机想到了什么似的连忙把手收了回来，严肃的说：“李凤唯小姐，我们今天要上形体课。”
“今天不应该是讲礼仪吗？”李凤唯的看着面前的赵琳。
“没错，我把排课的顺序改了下，今天上形体课吧，我们去练舞室。”
“好吧，我知道了。”李凤唯看着面前不做行动的赵琳“赵老师，你怎么不走啊？”
“哎呀，上一次形体课好久前了，我有点记不得位置了。”赵琳显得有点尴尬“你带我去吧。”
“嗯，我知道了赵老师。”李凤唯有点疑惑，但是不敢多问，就何女仆带着赵琳前往的练舞室。
走到门口，赵琳告诫对自己表现很敬畏女仆说道：“我不希望我上课时候有人打扰，你们明白吧？”
女仆们看向李凤唯，李凤唯点点头“你们回房间吧，有事我会摇铃通知你们的。”
“我们明白了。”
......
“那么老师，我们今天要做什么呢？”李凤唯询问赵琳，赵琳微微一笑，对着李凤唯说道：“你转过身去。”
李凤唯不解的转过身，随即头上被放了几本书，身后传来了赵琳的声音：“今天呢，就是顶着这几本书，你要张开双臂保持平衡，来练习站姿。”
“这个我们不是很早前就做过了吗？”
“嘿嘿~”背后赵琳笑了笑“这次的不一样，我会在后面制造影响你注意力的事情，无论发生什么你都不能让这几本书掉下去，如果不掉下去，今天我们就早点下课。”
“我明白了。”
赵琳看着背对着自己的少女，打量了一下被紧身七分练舞裤包着的翘臀，露出了一丝淫笑。
“啪！”
李凤唯身后传来把什么皮质的东西丢在地上的声音。
“就这？今天这个课也太简单了吧？”李凤唯美滋滋地心想道：“就这样的话，今天能早早解脱了啊。”
“叮！”
金属落地的声音。
“就这样还想干扰本小姐？”李凤唯心想到。
突然，一只手摸上了自己的脚腕。
“啊！”
“掉下来的话，今天就像平时一样加课了啊。”赵琳看了眼身后地上缓慢抖动的东西，手则没有停下来，慢慢沿着少女脚腕向上摸去。
“坚持一下啊李凤唯小姐。”赵琳的声音似乎在安抚着自己，李凤唯身体微微颤抖，赵琳不安分的手在自己臀部轻轻揉了几下，让李凤唯感到非常别扭。
“还没有好吗，老师。”
“还差5分钟，马上就可以提前下课了啊。”
随即那双手抚上了自己纤细的腰肢，冰凉的指甲在自己小腹画着圆圈，李凤唯感到下体似乎传来了微弱的空虚感。
“老师我...”
不等李凤唯说完，赵琳把身体贴上李凤唯，一只手搂过她腰肢，另外一只手堵上了她的嘴巴，慢慢的把她身体转过来。
“唔唔唔唔唔唔.....”
李凤唯眼睛里充满着恐惧，看着面前眼里只有怒火的男人，和他手上刺向自己的黑色利刃。

回复:

 
等等，这赵琳现在是拿着黑刀吗
贴身装着的 要不然过不了检查 主角变成皮被带进来了  主角和他打成的协议里有威胁 没写进去 后面的协议我还是都写出来吧

回复:

第六章 决意
“像你这样的女孩，一定不知道什么叫做失去吧。”
“唔唔...”李凤唯想要挣扎，但是感觉自己的四肢充斥着无力感，她抬起手来想要挣扎，但是恐惧的发现，自己眼中的手如同没有充气的气球，瘪着耷拉在手腕上，面前野兽般的男人走进她，眼中充满了复仇成功的喜悦。
“就让我来教教你什么叫做失去吧。”
逐渐的，女孩的身体不再挣扎，化为了一张皮，无力的滑向了地面。
赵琳恐惧的看着何晨，小心翼翼的说道：“我已经完全按着您说的做了，您会放过我吧......”
“你很幸运，我是一个遵守承诺的人。”何晨面无表情的看着她，说道：“之后答应你的事我都会做到，还有这个。”
他指了指面前的赵琳笑了笑。
“在帮我一个小忙吧，这个我也会送给你，你晚上的活动就在这里举行吧，再加一个人。”
“！！！”
......
“大小姐，真的不用我们来服侍您吗？”
“不用了，你们都出去吧，我今天想一个人换衣服，赵老师今天要在这里留宿，你们问问她有什么需求吧。”
“不，不要走，这个不是我！”脑海中的声音回响着。
“明白了。”两个女仆相视一眼，退了下去。
“你这个贱民，我要杀了你！”脑海中的声音还在叫嚣着。
女孩打开衣柜，秀丽的手指划过一件件衣服，最终停在一件黑色丝质连衣裙上，取了出来，对着镜子，把裙子比在身上。
镜子中的脸是之前自己咬牙切齿想要报复的对象，而现在，虽然这张脸上带着一点点悲伤，但是眼神中却透露出一股决意。
“忘记过去的人注定会重蹈覆辙，而忘不了过去的人，亦注定会重蹈覆辙。”老黑收起平时嬉戏的语气，劝道：“现在收手还来得及，复活你的阿雅，自己重新弄一副面貌，两个人可以过的很好，美好的结局不好吗？”
“老黑，我们每个人都会在生命中遭遇一个让自己失去理智的时刻，大多数的人决意将其追回，殊不知只有身在其中才是上上之策。”李凤唯之前穿的衣服一件一件掉落在地上“确实，如果我愿意，便可毫无顾忌地活在安逸的假想世界，让虚假的事实遮蔽我的双眼，如果那些我要复仇的罪人无意于寻求赦免，我亦不会手下留情。”
李凤唯穿好了黑色丝质连衣裙，看向了身后桌面上的匕首，一字一句的说道：“以眼还眼，以牙还牙。”
......
“赵老师让你现在过去她的客房，有话和你说。”女仆撇撇嘴，对张力说道。
“好，这就来！”张力掩盖着声音中的兴奋，走进了屋子。
......

回复:

“大小姐...”
“我说了，今天我要一个人呆在屋子里，没有我同意你们谁都不能来二楼”李凤唯看着两个女仆“还是说你们谁今天也想来管教一下我？”
“遵命，我们这就下去，大小姐有事务必呼喊我们，我们马上就上来。”个子矮一些的女仆拉了拉高个子的女仆，离开了房门。
“今天大小姐自从上完课，变得好奇怪啊，我很担心！”高个子在一楼正厅悄悄和同伴说着。
“虽然你从小就跟着大小姐了，但是我们毕竟是仆人，不要做多余的事啊！”下楼的矮个子女仆看了看她，拉着她回到了宿舍。
张力进入了赵琳的客房，只见赵琳慵懒的侧身躺在沙发上，他小心的问道：“您需要什么帮助吗？”
沙发上的赵琳看到张力进来了，伸出了一只脚，摆了摆勾在脚尖上的高跟鞋，媚笑道“你还要等什么呢？”
张力嘿嘿一笑，扑身向前，随即翻云覆雨。
时间一丝丝抽尽，缓慢而又急促。
张力双手被绑在床头，赵琳拿着丝袜在张力眼睛上一圈一圈的缠着。
“哇，这玩法可真刺激啊。”张力笑了笑，好像想到了之后会发生的事，身体不由的颤动了几下。
“等会会给你一个惊喜。”赵琳慢慢的爬下床，在张力耳边轻语道：“耐心的等待一下吧。”

回复:

不一会儿，张力感觉丽人回到了自己身边，轻轻的拿手抚摸着自己的身体，随后爬上了床，冰凉的丝质的衣物蹭在张力身上，挑动着张力的情欲。
“宝贝儿，你怎么不说话呀？”
似乎是感觉到了张力的猴急，身上人用小手摆正了位置，猛地坐了下去。
“痛...”身上人压着声音叫了一声。
张力身上起了一层鸡皮疙瘩，下身在进入的时候传来的感觉，充分的说明了身上是雏儿，而刚才压低的声音也暴露了身上人的身份。
张力胆寒，下身不由自主的缩了缩，挣脱了手上的绳子，想要把把眼罩解下来，而身上人好像察觉到了，语气中带着讥笑的说道：“要不要解下来眼罩，你可考虑清楚了啊~”
听到这熟悉的声音，张力回想到李家的手段，心中一阵后怕，把手又乖乖放回来了。
“痛苦已经过去了，接下来就该享受了，如果让我满意的话，今天就什么都没有发生，明白了吗？”
“明...明白了...”
“那我们...游戏继续。”随着另外一个人也坐到了自己身边，张力知道，今天这个夜估计会很漫长了。
但他们都没有注意到的是，门口有一位不放心偷偷上来看的高个女仆，捂着嘴不敢让自己出声，悄悄的回到了自己宿舍。
“怎么办啊...怎么回事啊...这是...”
“小艾，这件事先不要和夫人和老爷说，马上就是老爷五十寿辰了，明天少爷小小姐要来，少爷和大小姐关系非常亲密，让他来处理吧。”矮个女仆想了一下，做出了决定。
“我明白了。”小艾的声音里似乎带着一丝哭腔。

回复:

第六章 恐惧
时间往后又推一天。
目送着赵琳离开，李凤唯叹了口气，再次向张力确认：“我说的你都明白了吗？”
“明白了。”张力眼里闪过了野心的光芒。
“你放心，这事是我和李天泽合谋的，之后你配合李天泽就行，如今我们是一根绳子上的蚂蚱，这件事成功了，你不仅能得到我，还能得到一半的李家，机会给你了，能不能抓住就看你自己了。”李凤唯的玉手轻轻抚摸了下张力的脸颊。
“我知道了！”张力咬咬牙，脸上闪过一丝狠色“这就去办！”
“大小姐，按照预定，少爷和小小姐等会要过来拜访您，和您商量老爷晚上寿辰的事。”
“李天泽和李语蓉都要过来吗？”李凤唯望向了小艾。
小艾不敢直视李凤唯的眼睛低着头扯着自己衣角“今天还需要我们帮您换衣服吗？”
李凤唯看着面前的小艾感觉有点好笑，但是又笑不出来，拍了拍她的肩膀“当然了，帮我换件喜庆点的衣服吧。”
“小姐，您还满意吗？”矮个子女仆低眉说道。
“你们在外面等我。”李凤唯挥了挥手。
“小姐，有什么事就喊小艾，我马上就进来！”个子较高的女仆说道。
“我知道了。”

回复:

李凤唯走到落地镜旁边，看了看落地镜中的自己，镜中的李凤唯身着剪裁得体的圆领红色过膝真丝长裙，腰间系着的黑色系带绑着的蝴蝶结则透露出一丝可爱。
“明明看起来是可爱的女孩。”何晨用李凤唯的身体提着裙子对镜子转了个圈，仔细的观察着自己，暗暗问心中的声音：“你心里一丝品德都没有吗？”
“你这个混蛋！我要杀了你！”内心的声音显得彻底斯里“别以为你冒充我的天衣无缝，小艾从小就和我一起长大的，她迟早会发现破绽，到时候我的父亲一定会让你不得好死！”
李凤唯贴近了镜子，镜中经过精心妆容过秀丽的脸，在何晨的意志的指挥下，笑了一下，伸出粉嫩的舌头舔了一下镜中自己，回应内心之声。
“看来你还没有明白啊，这个身体可不是什么光有了你的外貌，这张脸，这个胸部，这双腿。”镜中的李凤唯双手交互抱紧了自己的身体“乃至这个心脏，这个子宫，甚至血管里的血液，都是原本属于你李凤唯的原装货啊！”
“当然，现在它们都归我了。”何晨摊开了双手，当然镜中李凤唯也随着摊开了双手。
“求你了放过我吧...无论让我做什么都行...”脑海中的声音抽抽噎噎。
“现在放过你，那当时你为什么不放过我妻子呢？你母亲为什么不放过我呢？”李凤唯狰狞的笑着。
“破绽？根本无所谓的，反正今天你们李家一个都活不了。”李凤唯恢复了平静，双手抱着脸蛋，对镜中的自己平静说道：“需要猜猜今天的凶手是谁吗？不，当然不用猜，因为今天的凶手就是我，就是李凤唯啊。”
“不...放过我...哪怕你想要谁的身体我都可以帮你...放过我...”李凤唯皱了皱眉头，打了个响指，随着最后一声放过我，脑海中的声音渐渐的淡了下去。
“小姐，少爷和小小姐已经到了。”矮个女仆对着房门恭敬的说道。
门内传出了李凤唯平静的声音：“我知道了，我这就下去。”
...
“好了，放心吧，我知道了，我会和凤唯姐姐好好谈谈的。”青年安慰着面前小时候开始就是李凤唯玩伴的女仆，看了看在沙发上自娱自乐的妹妹，淡然说道：“你放心吧。”
“嗯，拜托你了天泽少爷。”小艾低着头抽泣着走开了。
“你们来了啊。”李凤唯面无表情的走下了楼梯。
“凤唯姐姐，我有事和你说。”
李凤唯背着手笑了笑，没有应答。
“你们两个先出去吧。”李天泽皱了皱眉头让女仆离开了屋子，转过头对着不停拨动茶几上摆件的妹妹说道：“语蓉你也先去外面找两个女仆姐姐玩好不好？”
“不好，好不容易见你们两一次我才不要呢！”年幼的李语蓉撒着娇，不愿意离开。
李天泽无奈的笑了笑，正打算劝说的时候，李凤唯打断了他。
“不用了，我也有事对你们说。”李凤唯脸上的笑容让李天泽感觉到异常的别扭，随即他听到面前的姐姐喊出了一个自己从未听到过的名字：“老黑！”
黑雾从李凤唯脚底快速散布在大厅。
“你......”李天泽脸色大变，马上准备起身，而面前的李凤唯动作更快，早藏在身后的手探出，手里正是那把黑色的匕首。
李天泽见状不妙，只能用胳膊挡下这一击，虽然他看到明明命中了自己的胳膊，但是并感觉不到痛苦。

回复:

“来人！语蓉往外跑，她不是姐姐！”李天泽喊了一句，然后紧紧的盯着面前的李凤唯，问道：“你到底是谁？为什么要冒充我的姐姐？”
而李天泽眼中的“李凤唯”拿着匕首靠近瘫倒在沙发上的李语蓉，眼力带着怜悯，并不理会自己，随即想着要保护妹妹的李天泽眼前一黑，失去了意识。
......
“小艾，你进来，其他人没有我的命令不许靠近屋子。”屋内传来了李天泽的声音。
“没事，去吧小艾，少爷肯定和大小姐说清楚了，你又不是不知道少爷的性格。”矮个子的女仆安慰着高个子的女仆。
“我知道了。”小艾说着，毅然决然的走进了屋子。
随着名叫小艾的女仆的走入，房门无风自动的关上了，小艾回头看了一眼房门，门上缠绕着的黑屋让她汗毛倒竖，但是下一秒，不知从哪来的勇气，她赶快在房间里寻找起自己主人的身影。
令她失望的是，屋子里面一个人都没有。
“大小姐？天泽少爷？”她一边在空气中喊着，一边向里走着，突然，沙发上散落的衣物引起了她的注意，其中一条红色长裙更是让她眼熟。
“这不是大小姐刚才穿着的吗？”
小艾仔细的拿起长裙来看，一个让她意想不到的东西从衣物中滑落。
那是一张雪白如脂的人皮。
“啊！！！！”伴随着一声尖叫，小艾吓到双腿一软，瘫坐在了地上。
“吓到了吗？”耳边传来了一个自己从未听过的男性声音，伴随着声音，一直手搭在了自己的肩膀。
“你叫也没有用的，外面什么都听不到的。”
小艾缓缓的转过头，望向那只手，手上布满了灰白色的毛发，指尖的指甲黑色而尖利，小艾知道，那不可能是人类的手，那一刻，小艾脑海里滑过了许多想法，想到了逃跑，想到了求饶，没有等她想更多，手的主人传来的声音把小艾拉回了现实。
“要不要猜猜看你家大小姐去哪了？”
似乎是大小姐三个字给了小艾勇气一般的，她张了张口：“你把大小姐怎么样了？”
“不打算逃跑吗？你还真是在乎这个女人啊。”侧面的声音里似乎带着一丝讥笑“有什么原因吗？”
“我在小的时候出，父母因为家中火灾丧命了，因为大小姐第一时间及时施救，我才活了下来。”
“......”
抓着自己的生物似乎愣了一下，收回了手，小艾鼓起勇气看去，映入眼帘的是一个身上遍布灰色毛发的人形生物，头上灰色的毛发遮住了他的脸，虽然看不起面前的人的表情，但是小艾能感受到这个东西的视线在盯着自己，但是想到大小姐，小艾倔强的看着面前的生物。
“害怕吗？”怪物端详了下自己的手“我会变成这样，可都是因为我妻子被你家大小姐害死了啊。”
“你胡说什么，大小姐心地善良，怎么会害你妻子。”
“你的大小姐现在就是这个东西。”怪物没打算继续和小艾纠缠，他声线虽然很平静，但是却透露着疯狂，他拿起地上李凤唯的皮，放进了李天泽里面，讥笑道：“那让我们看看你的大小姐有多善良吧。”

回复:

第六章 绝望
李凤唯不知过了多久，终于又感受到了身体的实感。
她睁开眼睛，爬起身，映入自己眼中的是一个灰白色毛发的人形怪物和自己的女仆小艾，脚一软，又跌到在地。
“放过我吧！”
传到自己耳朵的熟悉男声让李凤唯愣了一下，李凤唯下意识的把手摸上了喉咙，手上传来的触感让李凤唯不知如何是好。
“不用想了，你现在在你弟弟里面，就和我之前在你里面一样。”怪物把头转向李凤唯“在你的小女仆舍命的勇气感动了我，我决定给你两个选择。”
“如果你选择第一个，你什么都不用做。”怪物伸出了一只手指“我会放过你的小妹妹和这个小女仆，但是之后你会死在这里。”
“如果你选择第二个，你现在就用这个身体上了你的小女仆。”怪物笑了笑“然如果你能做到的话，我会把你放到这个小女仆身体里，虽然过的不如大小姐的生活，但是我会给你活下来的权利。”
“我...”
“你要怎么选择呢？”
犹豫了再三，李天泽的脸转向了小艾。
“怎么会...”小艾捂着嘴巴不可置信地看着一步步向自己走来的李天泽，跌到在地。
“对不起了啊，小艾。”
小艾想要起身逃离，却被李凤唯用李天泽的身体一把扑倒在地，年轻的女仆绝望的挣扎着。
“住手啊，小姐。”

回复:

李凤唯感受着身下女仆的挣扎，身体下的的柔软和香气现在却给了自己不同以往的感受，生物最原始的本能不停的告诉着李凤唯究竟要怎么操纵现在的身体。
李凤唯把一只现在自己拥有的宽厚手掌伸入了身下女仆的柔软中，不停的揉搓，另外一只手慢慢的解开自己女仆的衣裙。
“不要啊，小姐，不要这样啊。”
小艾感受着身体传来的异样，哭着恳求自己以前侍奉之人，殊不知梨花带雨的声音更加激起了身上之人的征服欲，本属于李天泽的双手动作越来越快，随着衣物褪去，不等小艾做好准备，李凤唯提枪就入。
“啊！...啊~呜呜~大小姐...啊..不要啊...呜呜..”随着抽插速度的加快，女仆脸上浮现出了特别的红晕，身下的感觉和女仆的表情愈发刺激着李凤唯。
“哈哈~这也真是难得的机会，可以感受一下男性的感觉。”李天泽的脸上露出了狰狞的笑容“好爽啊，这就是男性的征服欲被满足的感受吗？”
“大...小姐...你不应该是...这...样的人...嗯...”小艾强忍着呻吟说道。
“你知不知道，我多想天泽这样对我！”李凤唯喘着粗气“但是我们同父异母的兄妹，这不合伦理！”
李天泽身体的动作未停，李凤唯操纵着李天泽手撕着小艾的头发，把小艾的脸提在了自己的面前咆哮着：“明明像你这样的贱民都可以！”
“反正这个身体马上就要归我了，就当是提前播上天泽的种子了！”看着面前透着红晕的脸沾满了泪水，施暴之人舔了舔小艾的脸，把下体蓄力已久的液体释放到自己女仆的内部。
“你以为你知道我是什么样的人吗？”随着欲火消散，李凤唯缓了一口气，看着地上的小艾，残忍的笑了下“反正你也要是个死人了，我也让你死个明白吧，当年为什么火灾我会第一时间在你家附近，当然是因为那把火是我点的啊！”
“怎么...可能...”
“那时候我还小，偷溜出去玩，随手点了个火，谁想到烧到你家了，我害怕被母亲训斥，赶紧去打开了你家房门，发现你晕倒在离门口几米的地方，随手就拖了你出来。”李凤唯脸上带着扭曲的笑容，狠狠的对着女仆白而浑圆的臀部拍了一巴掌“你父母用尽一切努力救下的你不仅对我感恩戴德，现在他们女儿的身体还马上就要被仇人占据了！”

回复:

小艾放声嚎哭。
虽然是个贱民，但是能活着，还有有天泽弟弟的种子，我也无所谓了！”李凤唯看向怪物“你看，我做到了，你不会骗我吧。”
全程冷静看着事态发展的怪物点了点头，拿起了匕首。
“我从不食言，现在就让你恢复。”怪物手起刀落，在李天泽的肩膀上捅了一刀，不出数息已然变成了一张人皮。
“这还真是出乎我的意料。”看着慢慢再复原的李凤唯，怪物模样的何晨边穿着李天泽边对躺在地上的女仆说道：“复原很慢的，我也不会让别人打扰这里的，要怎么做都看你。”
说完边转过身去，没有看这里。
“如果我就这样放了她呢？”身后小艾压抑着悲伤的声音传来。
“哈哈”何晨笑了下“那么谋杀自己全家的罪名就会送她去死刑犯的电椅。”
地上的女仆扶着茶几站起身，擦了擦眼泪，拿过水果篮里的刀具，一步一步走向了复原中的李凤唯。
......
“小艾在和我姐姐交流感情，今天谁都不许进去。”李天泽转头问向张力：“怎么样都准备好了吗，张力？”
“准备好了，少爷。”张力低眉说道：“不，过了今晚，就该称呼您为家主大人了。”
“那就走吧，既然我姐姐的礼物准备好了。”李天泽举了举手里的黑色手提箱“那就该准备我的礼物了。”

回复:

 
感觉后面剧情有点乱了
我也觉得 后面没写好 尴尬了  重新写下吧  主要还是我自己底力不足

回复:

打算重新写下后半段  先坑了 重新写好再发吧

回复:

最近很忙刚回来 这篇后面五章写的稀烂 先鸽了这个 有空要重新写后面5章 明天更新文 不知道怎么删帖子 让这贴沉了吧
