

想要变成光，大骨熬成汤
"妈妈，我想变成光。”我小时候曾这样对妈妈说过，那是多久以前呢？我看着书桌上的迪迦模型，傻笑了一下。
“傻瓜，人怎么能变成光呢，想要那个摊上的玩具是吗，就给你这个臭小子买好了。”妈妈拍了我一下，自顾自说的买了一个迪迦模型给我，然后便拉着我走了，那是我第一个玩具。不过，我当时也是够傻，变成光什么的，嘛，确实不太可能。现在那个拍着我头的妈妈也不住在这个家了，嗯，挺怀念的呢 ，明明想找妈妈要玩具的说。
      “喂，班长，帮你儿子拿杯饮料呗。”我躺在椅子上，对着外面的少女喊到。
“臭小子，怎么和你妈说话的！”外面传来了老爸的叫喊，我去.......老爸怎么在家。
没错，老爸王家明，现任老妈兼班长上官露露，我王汤。班长妈妈是怎么当上妈妈的？我也不清楚，好像是爸爸妈妈和平离婚后，我进入大学，接触了班长，之后我才发现班长和老爸早就认识了，刚开始时只是一起吃饭，没想到一个月后他们就开始互相喂饭了，我还傻傻的以为班长对我有意思，，他们被我发现后，我才知道，班长只对成熟的老爸感兴趣，在她眼里我就是个小屁孩。我勒个去，明明她大不了我多少嘛 ，干嘛装个妈妈样嘛。......
      直到大二的第二个学期开始。我发现了点问题。

回复:

这是我以前写的剩饭，现在没思路，加上这两天有加班，就鸪了

回复:

 
这是我以前写的剩饭，现在没思路，加上这两天有加班，就鸪了
已经在试着写了

回复:

     班长闯进进我家
      “谁啊？”星期天大早上就被敲门声吵醒了，老爸这个时候也早就出去了，我只好穿着鞋子出去开门。
      一开门，一位穿着短牛仔裤的马尾少女就出现在我面前，她是上官露露班长。说实话，她虽然只有B，但是屁股很翘，啊，还喜欢穿黑白异色丝袜。个头比我矮一些，梳着齐刘海的马尾，嗯，是个让人喜欢的姑娘。然而，她是来找我老爸的。
      可恶，老爸你真行，我都没聊上的妹子，你就泡上了，好羡，呸，好嫉妒。
      “儿...王汤同学，你爸爸在不在，我找他。”上官露露说起说来似乎有些别扭。
      “班长啊，我老爸不在，有事吗。”我并没有请她进门的意思，我想看看她怎么应对。快害羞一下啊，我也很帅的吧。
     ‘臭小子，快让老娘进去，不然我让家明收拾你，’上官露露核善的笑了笑，抓住王汤的脸颊捏了两下“王汤同学，我找你爸爸有点私事，我能进去坐会么。”
      “好，好”王汤有些吓一跳 ，班长动作和力度意外的熟悉，他赶忙让班长进屋。
      一关上门，班长就毫不客气的坐下吗，“臭小子快给老娘倒杯水，很渴哎。“喂，你也太不客气了把......”我不高兴的说到。
      “你不倒水，我就把你偷拿你老爸私房钱买女装的事抖出来。”班长说出了惊人的话。‘你妹的，她怎么知道的，我被杨关道逼穿女装的事’王汤惊疑不定，“哼，想来你也是乱猜的，有证据吗，你勾搭上老爸又怎样，我才不怕你呢”我心里还是有些底气不足，老爸知道这事的话，我在老爸面前就再也抬不起头向他拿零花钱了。
      上官露露一听勾搭两个字脸就沉了，“臭小子，老娘不好好收拾你一顿，你不知道花为什么那么艳。”上官拿出手机里的照片这么一晃，王汤就傻眼了，明晃晃的水手服就在面前走过。
      “你跟踪我，这么狠的吗”王汤服了，“姐姐，手下留情啊，让老爸知道我就没零花钱了。”王汤算是怕了这班长，这女装当初就不该试穿，根本停不下来啊。都怪杨关道，下次要好好捉弄她。
       “哈哈，看你逗的，先去给老娘倒杯水，”上官露露其实在头发里的耳朵已经开始红了，她需要王家明，实在没想到臭小子也在，有点不太好解决了。
      “给，水。”王汤乖乖倒来了水，等待下一步的审判，直觉告诉他，大多数女人都是得势就猖狂的家伙。
      上官露露喝了水之后，脸上不自然的有些红。她安静的看着坐在旁边沙发的王汤。突然觉得王汤就像她的rbq。她心里感觉有些糟糕，然后脸上温度开始上升，她大胆的脱下鞋子，把穿着黑丝袜的那边腿摆到桌子上，对看着王汤说道，“那么，舔吧。”
      ？？？问号三连？这...王汤被这情况搞蒙了。
      真的要舔么，王汤居然也弱智的把头伸了过去。   
      这时，开了门进来的王家明就进来了。
      ？？？三人同时石化。

回复:

杨关道的大概形象，水母头代斯看K
