第一章  毕业之夜
“玛德，终于考完了！走，包夜去！”一所现代化高中校园里，突然传出各种青年的叫喊声，声音中包含着喜悦与释然，他（她）们是高三学子，寒窗苦读12年，终于在英语考试结束的那一刻，解放了。
每个班都组织了一场毕业盛宴，接着便是以寝室为单位的各种疯狂活动，也有压制了许久的小情侣，准备在今天为两人的爱情留下美好的回忆。
皮阳，是宜春市第一高中，高三四班，一名普通的男生，他相貌平平，个子勉强过了“二级残废”的标准，也不太注重外表，智商也不是很高，成绩中规中矩，能考上一个本科，就算非常不错了。
今天考完，他也身心俱疲，准备好好睡一觉，可刚刚在校园里呐喊的那个人就是他的死党——周尧，冲他的表现，就看的出来，他很想去包夜了，作为死党的皮阳，恐怕难逃“厄运”……
“走吧，阳子，今天，我要杀他哥昏天黑夜！”周尧拦住皮阳的肩膀，周围还跟着几个人，那些都是体育特长生，而周尧是体育特长班的班长，特长实力可以冲一冲北体，可惜，文化知识那叫一个惨啊，理科综合过百都难，其他科目更是一塌糊涂……
不过，相比皮阳，周尧未来的路已经明了了，所以，高考完，周尧算是成功了一半，而皮阳还得仔细找一所合适的大学，混一个毕业证，然后陷入苦逼的人才市场中……
周尧看着满脸疲态的皮阳，大笑着说道：“想那么多干嘛，不是还有机会的吗？眼下最重要的是放松，伙计，你看那个同学像你一样，高考结束还这么愁容满面的呀？来兄弟们，把他给我架到网吧！”周尧身后几个人高马大的小弟迅速哄闹着将皮阳拉着走出了餐馆，这哥儿几个都喝了点酒，性情正酣，皮阳苦笑一声，只好迎合着他们。
今夜，网吧注定爆满，不过周尧的表哥开的有一家银级网吧，早早的就给他留了5个位置，而且处于同一个包间，正好够周尧和皮阳等人玩乐。
一路欢声笑语，几个年轻的小伙子簇拥着走进了银月网吧。不愧是银级网吧，在这种三线城市里，已经是算是很高级的休闲会所了。
吧台中，一名画着浓妆的年轻女子正吸着一根女士香烟，慵懒的坐在网管的位置，身着一件紫色的吊带短裙，大约c罩杯的酥胸露出半个，吸引着众多男人的目光。
女子看见周尧等人，能够清楚的闻到他们身上的酒气，不由得皱了皱眉头。
周尧笑着走上前去，笑道：“表嫂，我哥留给我的包间还在吗？”
网吧灯光比较昏暗，当周尧走近并开口后，女子才认出周尧，她松了一口气，没好气的说道：“我还以为是哪群不要命的酒鬼来我店里撒野呢，原来是尧弟啊。知道你要来，所以，你平时娱乐的包间一直空着。考的怎么样啊？”女子说话的语气有些野蛮，像一只小辣椒，看来，周尧的表哥不简单啊，竟然能让性格如此大咧的美女心甘情愿的在这里做网管！
周尧爽朗的笑了笑，说道：“别提了，我什么水平你们还不清楚啊，我准备上差一点的武警学院，不过，到时候还得仰仗表嫂你啊。”
“好了，别拍马屁了，给，算我奖励你的了。”女子略微得意的笑了笑，从橱柜里拿出一包白色硬纸盒装的香烟。
“我靠，黄金叶！”周尧大喜，这可是香烟中的奢侈品啊！
“嘻嘻，知道你喜欢，我妈可只给了你表哥一盒，里面就10包，省着点抽吧，算是我给你的毕业礼物吧！”女子笑道，同时抽了一口手中的女士香烟。
周尧和表嫂寒暄了一番，便带着皮阳等人走进了预定好的包间。
“大尧，你表嫂真漂亮啊，她什么来头啊？之前怎么没见过啊？”皮阳按捺不住好奇心，问道。
“嘿嘿，就知道你会问，她是我表哥新交的女友，父亲是市警察局的副局，平时啊，我那亲伯父极其疼死她，导致她在外养成了这种大大咧咧的性格，不过，我表哥就喜欢这种女人。还有啊，她母亲可是本市烟草公司的总经理，所以，她们一家都喜欢抽烟，而且抽的都是名烟，刚刚表姐手中的可是ESSE牌，一根就比得上你一天都伙食。”周尧说着，还不忘摸了摸手中的黄金叶，那种品牌的香烟，皮阳听说过，据说一包能卖12000元，难道真的是用黄金烟叶做的吗？
皮阳知道周尧家里有钱，却想到他的亲戚更是富豪，可谓有权有势啊！
“真羡慕你啊，出生就比我高了一个台阶。”皮阳颓然笑道，和周尧相比，他完全就是一个人，父母离异，从小和奶奶长大，想要为家里争口气，玩命的读书，却力不从心……
“别说这些了，阳哥，以后有尧哥罩着，吃喝肯定不愁的……骇！我实在想说说你，怎么总是一副多愁善感的样子，熬过了12年，给自己放个假也好嘛！”说话的是周尧的一个小弟徐自摸，是几个人中，说话最直白的，至于他叫皮阳的原因，自然是皮阳一直深藏不露的手速，打起游戏来，可谓神挡杀神，佛挡杀佛。有这么好的反应不去做体育生，着实可惜。
皮阳被他这么一说，也有些不好意思，难道这些朋友看得起他，但今天他的表现确实有些扫兴了……
“好了，等下带你们飞，有人要solo吗？”皮阳笑道。
“靠，这么快就来劲了？你属士力架的啊！哼，怕你不是好汉，来！”周尧虽然知道皮阳打游戏厉害，但他脾气就是这样，受不得挑衅。
“别说了，来吧，你能杀我一次，算我输。”皮阳耸了耸肩，一脸无所谓，看起来真的是皮痒了……
10分钟后，周尧怒摔键盘，喊道：“草，你也太不给面子了吧？”
皮阳摸了摸鼻子，屏幕上，一个身着浅蓝色暴露皮衣，黑色网袜的火辣女角色正高举着右手，穿越火线这款游戏，人物总是做的那么色情，而战绩一栏写着：150-0。
这还不是罪气人的，对局中，皮阳先是让周尧打了几枪，然后才杀了他，接下来，皮阳的血量一直维持在13点，一枪就能打死，可周尧就是没打中……
当然，皮阳不敢告诉他，只是伸出了右手，周尧满不情愿的拿出一张百元大钞扔到皮阳手中。
“咳咳！我出去抽根烟，你们先玩！”周尧丢下一句话便走出了包间，看来，这场对决对他打击挺大……
待周尧走出包间后，皮阳如恶魔一般笑着看向几个小弟，说道：“你们谁还来？”
“哈哈……阳哥，带我们打联盟吧，少了尧哥，我们正好五个。”徐自摸打了个哈哈，成功转移了话题，他们刚刚观战的时候可看清楚了皮阳的实力，和他solo，完全就是送钱嘛……
一场游戏打完，在皮阳的带领下，轻松取得了胜利，奇怪的是，周尧一直没回来。
皮阳皱了皱眉，说道：“我去看看周尧，你们继续。”
“好！”小弟们应了一声，皮阳便摘下了耳机，去找周尧了。
来到吧台，皮阳发现周尧的表嫂也不在了，这下，皮阳连个问话的人都没有……
皮阳试着去卫生间找找，那里靠近吸烟区。
不过，吸烟区也没发现周尧的身影，而且不知道怎么回事，这里的烟味特别重。
皮阳捏住鼻子，喊了几声周尧的名字，却没有得到回应。
“这小子哪儿去了？”皮阳实在不想继续在这里待下去了，周尧手机也没带，只能等他表嫂回来后问问了。
就在皮阳准备离开的时候，卫生间的一扇门突然打开了一道缝，皮阳下意识的看了过去，却见周尧探出了一个头，向他撸了撸嘴，表示叫他进去。
“你在搞什么飞机啊？”皮阳有些生气了，这货居然一直躲在卫生间里不出来。
“别废话了，你先进来，我不太方便出来！”周尧面红耳赤的，情绪有些不稳定。
皮阳没办法，只好走了过去，却在刚到门口的时候，被周尧一把拉进了卫生间，同时反锁上了门。
“你想干嘛？突然觉醒……”皮阳刚想呵斥，却被周尧的样子惊到了！
周尧还是面红耳赤的样子，但他脖子一下却完全变了样，胸部高高隆起，皮肤白皙，吹弹可破，纤细的双臂很不自在的抖动着，穿着一身紫色的吊带连衣裙，露出一双笔直的大白腿，同时，小脚穿着一双黑色高跟鞋！这分明是周尧表姐的装扮去，而且那胸部的规模完全一样！
“你这是……”皮阳惊讶不已，同时也懂了为何周尧迟迟不在，而他的表嫂也不在吧台。
“我也不知道怎么回事，本来想吸一支烟的，不过，黄金叶的烟味特别浓，我直接晕了过去，醒来的时候就这样了！还有这个！”周尧一边解释，一边从门背后拉出一个身体，竟然是他的本尊，但脖子上空空如也。
奇怪的是，脖子上并没有伤口，就像周尧的身体一生下来就没有头一样！同时，周尧的身体心跳平稳，跟没事儿一样，只是不能行动……
回复:

 第二章  男头女身
    “阿阳，我该怎么办啊！我表哥出差，三天后就回来了。而且，我这个样子怎么回家啊！”周尧快要哭了，胸部因为激动而不断颤抖，在皮阳看来就是乳摇啊！
皮阳目光紧紧的盯着那对酥胸，鼻子一热，流出两行热血……特别是表嫂常年吸食昂贵的女士香烟，娇躯散发着一种芳草的清香，别具诱惑……
“你在想什么呢！”周尧生气了，怎么能在兄弟有难的时候分心了！
“咳咳！身材不错！”周阳擦干鼻血，还不忘调侃周尧。
“快帮我想办法啊！”周尧急了，不过，皮阳也想不到什么好办法啊……
看着周尧男头女身的样子，那纤细的脖颈支撑着一颗大头，皮阳都怕只撑不住而断裂……尽管身材如此火辣，皮阳也失去了兴趣。
“我们还是先去看看监控吧！”皮阳说道，吸烟区有监控，可以看清楚刚刚发生了什么。
“好，你去吧，我现在不方便出去，钥匙应该在吧台右边第一个柜子里。”周尧说道。
皮阳“嗯”了一声便出去了，留下周尧一人待在卫生间。
刚刚过去的半个小时里，周尧一直在紧张中度过，现在有皮阳分忧，他终于可以冷静下来，查看自己身体的状况。
周尧艰难的迈着步子，来到镜子前，由于不会穿高跟鞋走路，差点崴到脚。周尧索性脱掉了鞋子，软嫩的脚掌踩在冰凉的地板上，寒意渐渐袭遍全身，周尧下意识的收紧了身子。
镜子前，熟悉的脸，往下看，确实一双傲人的酥胸。
“这……是真的吗？”周尧红着脸，慢慢伸手去捏了捏。
“嗯……好软……”以第一视角摸女生的胸部，身体起了反应，手感也格外棒，他能清楚的感受到，两颗葡萄因为抚摸而硬了起来，顶在文胸里。
“身体好奇怪啊……”周尧感觉浑身突然燥热起来，下面仿佛有什么东西要流出来，吓的周尧夹紧了双腿。
“这双腿……好美！”周尧的注意力转移到双腿上，裹着薄薄的肉色丝袜，不仔细看的话根本看不出来，而作为当事人的他，却能清楚的感受到丝袜的诱惑，仿佛整双腿都在被抚摸一样。
隔着丝袜，周尧尽情的享受这双美腿，暂时属于他的美腿！
“下面没有了小兄弟，好像，很空虚……”周尧的注意力又被私密处吸引，隔着一层布料，很是神秘，周尧突然觉得，这是老天爷给他的毕业礼物啊！
……
令一边，皮阳成功的在吧台电脑中找到了监控录像。
调出吸烟区的录像，很快，画面中，周尧满脸怒气的走到了吸烟区，拆开了表嫂给的黄金叶，拿出一根放到鼻子前闻了闻。
周尧皱了皱眉，看来这烟味的确很浓啊。不一会儿，周尧叼在嘴里，拿出打火机点燃，接着猛吸了一口。
这时，周尧突然双眼翻白，倒在了地上，口中的香烟掉在了地上。
最惊人的一幕出现了，周尧留着板寸的大脑袋突然扭曲，整个化为一团白烟，不过还留着人的形状。就在这时，又来了一个人，是周尧的表嫂，她看到周尧倒在了地上，赶紧跑过去查看，却没想到，周尧头部的白烟瞬间笼罩住表嫂的头！
周尧的表嫂吓的坐在了地上，身体不断颤抖，不一会儿，白烟重新变成周尧头部的形状，同时慢慢凝视。表嫂还在抽搐，但频率渐渐降低，待周尧的头完全凝实后，身体终于稳定了下来。
现在，画面里就是周尧此刻的状态，男头女身，显然，他很迷茫，也很吃惊，看着自己的纤纤素手，确定性的摸了摸胸部，也许是感觉到有人来了，周尧迅速抱起自己原本的身体躲进了卫生间，他动作很吃力，显然，周尧继承了表嫂身体的强度……
“竟然有这种怪事！看来，是黄金叶香烟惹的祸！”皮阳说着，删掉了这段录像，然后迅速前往周尧的藏身处。
不过，当周尧来到卫生间门口时，却听到里面有人在呻吟，男人的呻吟，但频率和语气更像是AV女优……
“这小子该不会是在搞坏事吧？”皮阳想到了卫生间中的画面，不过，周尧发出这种声音，着实很恶心……
卫生间里，周尧一个观音坐莲，坐在自己的本尊的裆部，阳根早已没入表嫂的肉穴，一脸享受，口中忍不住叫出羞耻的声音。
而就在这是，突然想起的敲门声吓了周尧一跳，下体一紧，接着，本尊也配合着射出一股浓精，周尧感觉升天了一样，温热的阳精射到花心处，惹得下体一阵痉挛，他用表嫂的身体潮吹了！
周尧捂住嘴巴，不让自己叫出声来，要是让外面的人知道，他可就没脸继续活下去了……
“阿尧，我回来了！快开门啊！”门外响起皮阳的声音，周尧松了一口气，爽也爽够了，周尧站起身来，交合处分开时发出“啵”的一声，充实感被空虚感代替，周尧突然有些不舍。
“我这是怎么了？”周尧茫然的看着镜子中的自己，粗狂的脸，却有着娇人的身躯，周尧洗了把脸，让自己清醒下来，同时收拾好现场。
“我真是个混蛋……”周尧在心中不断骂着自己，他做出这种大逆不道的事，着实后悔……
平复好情绪后，周尧打开了门，却见皮阳一脸邪笑的看着自己，脸上仿佛写着“我懂”这两个字……
“咳咳！情况我已经摸清楚了，应该是那包黄金叶的原因。”皮阳并不打算说破，直接开始说正事，“我们需要好好调查一下，你那包黄金叶绝对不简单。”
“调查肯定要调查，问题是我现在怎么办啊？”周尧有些泄气，实际上，他心中已经对表嫂的身子产生了依恋，不想就此分离。
“要不你再抽一根试试？”皮阳说道，周尧只好造做，不过，他拿出那包黄金叶后，却发现其他香烟的烟味，并没有之前抽的那根浓郁，而当周尧抽了一只后，并没有什么反应，口味极佳，为上好烟品。
“看来，是我抽的那根有问题，那一根味道特别浓，让我有一种魂飞魄散的感觉，很痛苦。”周尧长吐一口烟圈说道。
“那看来，你得先维持这样一段时间了，这些天，由我守着网吧，你去表嫂家躲躲吧。”皮阳说道。
“嗯……也只能这样了，等下半夜很多人都顶不住睡觉后，我就回表嫂家，她家就在楼上，现在表哥不在，应该就她一个人。不过，我应该怎么出去呢？”周尧问道。
皮阳摸了摸下巴，看一下四周，打开了储物间，突然眼前一亮，说道：“你换上你自己的衣服，用表嫂的衣服把胸部缠住。然后戴上这个帽子。快速走回去。”皮阳拿出一顶清洁帽，跟遮阳帽款式差不多，能够遮住脸。
制定好了计划，皮阳便离开了，留下周尧一个人换装。
周尧现实退下紫色吊带连衣裙，他也终于看清了表嫂的内衣，竟然是黑色蕾丝的，胸罩无钢圈，穿起来很舒服。
周尧试图摘掉胸罩，只是，他笨手笨脚的，总是够不着背后的扣子，一气之下，周尧直接用储物间的刀子隔断了肩带。
“对不起……表嫂……等这件事过去了，我赔给你……”周尧闭上眼，嘴中念念有词，胸部失去了束缚，如两只调皮的白兔弹了出来，看来表嫂保养的很好。
不过，周尧清醒过来后，一直不敢看，怕自己被欲望控制，又做出对不起表哥和表嫂的事情。
周尧将紫色吊带连衣裙拧成一股绳，包住胸部，死死缠住后，才睁开了眼。
“呼……胸口真闷啊……”周尧看着胸口一马平川，虽然呼吸有些困难，但还是肯定的点了点头。
接着是将本尊的衣服脱下来，套在了身上，长袖、长裤，很宽松，但现在也没有挑的了。
戴上清洁帽，将本尊藏在储物间深处，用一个大纸箱盖住，把高跟鞋和撕烂的胸罩用一个黑色口袋装好，同时穿上自己的鞋子，最后马不停蹄的离开了。
路过吧台，皮阳已经坐在了网管的位置，正在删除监控。
“钥匙在包里。”皮阳将一个红色香奈儿手包悄悄递给周尧后，便继续充当网管去了。

回复:

第三章  前往化验
    一晚上，周尧和皮阳都在紧张中度过，第二天接班的人来后，皮阳编了一个理由搪塞过去后，便上楼去找周尧了。
敲敲门，很快，周尧便打开了门，不过，他竟然换上了表嫂上白色蕾丝花边睡衣，性感诱人，可惜，头上是一个男人的头，皮阳刚抬起头的小弟弟又萎了……
“嗯……我那个衣服穿起来很不舒服，表嫂的皮肤太娇贵了，只能穿这种纯棉制的衣服，而她的衣柜里也没有更保守的了……”周尧试图辩解，但作为死党的皮阳，怎么会不懂周尧的心，所谓猛男少女心，突然有这么一具可以为所欲为的性感娇躯，何乐而不为？
只要周尧不再做出有违伦理的事情，皮阳也不会训斥他，变成这样，已经让他很纠结了……
“我叫你找那些烟味浓郁的香烟，你找到了吗？”皮阳直奔主题。
周尧点了点头，拿出一包拆了包装的黄金叶香烟，里面只有9根。
“是这样的，那一整盒香烟，表哥也不舍得抽，十包香烟中，每一包都只有一根有问题，而昨天我已经用掉了一根。”周尧解释道。
皮阳接过那半包香烟，认真说道：“你赶快请个假吧，我等下参加完集会，就溜进化学实验室，看看这些香烟到底是什么成分。”
二人相互道别后，便各自行动去了。
每一届高三学子，在高考结束的第二天，学校会组织一场集会，宣布一些消息，同时，庆祝各位同学成功度过高考大关。
时间不长，草草散会后，皮阳准备趁现在人多眼杂，迅速溜进化学实验室。
“皮阳同学，你等一下！”这时，一道温婉的声音叫住了皮阳。
皮阳会头一看，竟然是3班的文艺委员，她相貌清秀，身材纤细，很像古画中的少女，符合中国传统少女的美。梳着一头齐肩短发，穿着朴素的淡蓝色校服，正笑着看着皮阳。
“庄晓梦同学，有事吗？”皮阳问道，美女突然搭话，皮阳着实有些紧张，而且庄晓梦可是学校的名人，文艺部的大才女，琴棋书画不说样样精通，但却能吟诗抚琴，有一副充满女性磁性的好嗓子。不过，皮阳虽然对她有好感，却从来没想过和她有什么进展。
“是这样的，周尧同学是不是生病了？为什么没有来吗？”庄晓梦说完俏脸微红，看她羞涩的样子，皮阳算是明白了，没想到学校的才艺女神竟然暗恋着周尧！
不过，虽然是好事，但现在周尧着实不方便，只能以后找机会撮合了。
“他啊，昨天被让表哥拉出去庆祝去了，喝的烂醉，现在正在他表哥家休息呢。”皮阳说道。
“这样啊，那他没事吧？我就知道你们男生考完会去喝酒，所以我早上专门做了醒酒汤，你能帮我转交给周尧吗？谢谢了！”庄晓梦也不等皮阳说话，将装着醒酒汤的保温桶塞到皮阳手中便匆匆跑开了……
“呵呵，周尧可真有福气。”皮阳笑着摇了摇头，心中有些羡慕，不过，眼下不是酸其他人的问题了。
皮阳轻车熟路的来到了化学实验室门前，虽然他的学习成绩中规中矩，但一直很喜欢化学，曾经和化学老师一起参加过，获得过省级二等奖。
因此，皮阳和化学老师的关系一直不错，她姓刘，叫刘熙冰，也是一个漂亮的美妇，30多岁，保养的很好，风韵犹存，每天都穿着整洁的白色西装。
不过，今天皮阳并没有看见刘老师，但他有钥匙，反正今天全校放假，应该没人会注意到有人借用实验室。
宜春市第一高中，是一所现代化教学中心，化学实验室自然堪比大学研发室，各种精密仪器样样俱全。
皮阳将庄晓梦送给周尧的醒酒汤放在门口的储物柜里，然后反锁上们，拉好窗帘，开始准备实验仪器。
皮阳先是用搅拌机将烟卷打碎，同时用酒精浸泡，最后过滤掉渣滓，留下一小瓶褐色的半透明液体。将半透明液体放入一只小指大小的检测皿中，放入紫外分析仪中。
这种仪器通过紫外线照射，可以得到一组曲线，然后根据图谱推测出其中的成分，以及样品中微小颗粒的大小。
一个非常简单的样品分析实验，皮阳花了大概25分钟就完成了全部步骤。
看着手中的报告单，皮阳皱了皱眉，主要成分还是尼古丁，微量成分也和普通烟草没什么区别。
不过，尼古丁的含量有点高了，导致了刺鼻的气味。
“难道尼古丁摄入过量会产生魔力吗？”皮阳心中想着，但很快否定了这种想法，毕竟如果有这个功效，烟草公司早就申请诺贝尔奖了。
皮阳是一名唯物主义者，虽然见证了魔幻的一幕，不过他坚信这是一项不为人知的科学发明。这世界上，有一些非法的化学公司，会将一些新药掺和进某种商品中，流通到世间，并对这些人加以监视，来检测新药物的功效。
皮阳突然想到了刘熙冰老师说过的话，一些资深的化学家，在遇到难以分析的化学成分时，会用舌头去感受，一切机器，都源自生物的器官，因此，最好的检测机器，就是我们自己。
“要亲自试药吗？”皮阳有些犹豫，毕竟，周尧现在已经变成不男不女的样子了，都没办法出去见人……而且，当时周尧头部烟化后，马上就遇到了表嫂，因此白烟有宿主。
但，如果不试药，也就解决不了问题啊，皮阳好奇心难耐，咬咬牙，点燃了一只，吸了起来。
一口浓烟入口，皮阳只感觉头要炸开了！他本就不适应尼古丁的味道，更何况现在吸入高浓度的尼古丁！
如周尧所说，这是一种魂飞魄散的感觉……皮阳晕过去了，手中的香烟落在地上还在燃烧着，整个实验室渐渐充满了刺鼻的烟味。
皮阳也在经历周尧的变化，不过，由于皮阳没有吸烟的经验，吸入过多，烟化的部位也更多。
烟化似乎有自己的思想，皮阳穿着一条马裤，本凸起的裆部渐渐坍缩下去，他的阳根带着睾丸一起烟化了。
就这样，皮阳的头部和生殖器全部烟化，但还保持着之前的形状。
不过，实验室不比吸烟区，这里是禁言的！
浓郁的烟味触发了烟雾报警器，不一会儿，灭火器洒下窸窸窣窣的“雨”，烟味渐渐消失，烟头也熄灭了。
最神奇的是，皮阳烟化的部位竟然在水的作用下变成了一团白色烂泥！
不知过了多久，那团白色烂泥动了起来，它有些迷茫……
“我这是怎么了？”或许是淋“雨”的作用，皮阳的意识竟然清醒了，两只眼睛出现在烂泥顶部，它看清了自己倒下的身躯，和周尧一样，脖子上没有伤口，仿佛一生下来就是这样。
但皮阳还能感受到身体的存在，却感受不到头部和……的存在……同时，他不能控制身体的移动。
“靠！为什么我多了一块儿烟化部位！”皮阳啐骂了一句，也就是这时，皮阳感受到了嘴巴、舌头、牙齿等的错在。
皮阳灵光一闪，他发现了这个细节，只要自己想要说话，嘴巴就会恢复，只要自己想要视野，眼睛就会恢复，而鼻子在几息之前已经恢复了原样。
“呵呵，没想到刘老师的话这么有用啊。”皮阳笑道，他试着向本尊移动，整团便像史莱姆一样迅速移向本尊的颈部，并成功对接，皮阳恢复了原样。
皮阳躺了一会儿，待身体控制力完全恢复后，便站起身来，拾起裆部的烂泥，想象这生殖器的样子，很快，手中的烂泥也恢复了原样。
“从这个角度看jj，好奇怪啊！”皮阳看着手掌心的大阳根，不知羞耻的笑了，他赶紧粘回裆部，自此，皮阳实验完毕。
“得快点回去告诉周尧这个消息。”皮阳收拾好实验室，关闭电源，带着那8支奇怪的烟卷和庄晓梦送给周尧的醒酒汤迅速离开了。
……
学校监控室里，一个穿着保安服的猥琐大叔正紧紧盯着屏幕！
屏幕上，皮阳刚刚离开实验室，但是，在实验室的地上，一根燃了一半的香烟静静的躺在地上……

回复:

更新频率大概一周4-5章，具体的动力来自大家都支持

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-8364.html" target="_blank">@架海 感谢老铁送的100奖励点，一起加油！

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-8357.html" target="_blank">@伊利克 感谢老铁送的100奖励点，炉鼎加油更啊！

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-485.html" target="_blank">@ky1987 感谢老铁送的100奖励点，漫画加油哦！丝袜诱惑。

回复:

 
当别人都对剧情展开讨论，我却在想，那半截烟会不会把化学实验室点了 ...
化学实验室，安全设施很到位的哦，你看，吸一口烟就触发灭火装置了

回复:

 
新坑，不对，新作吗，那个魔方
谢谢支持，老铁大气！魔方那个是短篇，这个写个中篇吧。

回复:

 
支持，最喜欢这种类型的。希望一如既往地精彩。
谢感老铁送的奖励点，谢谢支持，一起加油。

回复:

 
虽然很想吐槽紫外，但是想想算了，下次可以考虑用液质联用，比紫外好使 ...
有些仪器我没用过，紫外仪器我倒是比较熟悉，之前在老师实验室用了一个月。

回复:

 
不知道那个保安是要写番外还是算主线
今晚更新之后就知道啦。

回复:

 
挺有意思的，就是心里描写方面不足
这是我的短板，一直想突破却没有机遇。

回复:

 
庄晓梦~人设图，楼主觉得怎么样？
嗯，不错，着装和脸是我心中的样子，但身材有点凸了，我想的是那种身材纤细的女子，比如年轻时候的杨丽萍，或者历史上的李清照。

回复:

@@磊112 感谢老铁送的100奖励点，谢谢支持！

回复:

 
楼主快快更新，奖励点奉上
感谢老铁送的奖励点，晚上会更新的。

回复:

 
液质可以分离并测相对分子质量，比紫外高到不知道哪里去了
哦哦，那个太高端了

回复:

  第四章  脱离表嫂
    “真的吗？”周尧表哥家，在听完皮阳的阐述之后，惊喜的抱住了他，不过，周尧似乎忘了自己的状态，皮阳有幸享受了一番洗面奶……
“噗……”皮阳死死捂住鼻子，他第一次这么近距离的接触女孩子的胸部，一股邪火直接冲破了鼻中毛细血管，流出大片鲜血。
“哦哦！不好意思哈！”周尧很快反应过来，不好意思的摸了摸脑袋，接着冲进浴室。在之前，周尧又去了一趟网吧，想办法将本尊偷了出来，就藏在浴室里。听完皮阳的话，他准备用花洒灵自己恢复原样。
皮阳焦急的在客厅里等待着，看着豪华的家具，皮阳有些羡慕……
十分钟后，浴室的门打开了，但皮阳却被眼前的一幕惊到了！
出来的是表嫂，完整的表嫂！
“你……”皮阳想说些什么，却见表嫂诧异的看着他，质问道：“你是谁？为什么在我家中！”
“我……我是周尧的同学……表嫂……你好啊！”皮阳一时不知所措，心中思考着对策。
“是吗？这和你出现在我家里有什么关系？阿尧的同学就可以私闯民宅吗？”表嫂的话直接扣住了皮阳的死穴，可是皮阳想不通啊，理论上来说，经过水洗后，周尧应该会恢复啊，可结果是表嫂恢复了，但周尧却不见了，难道周尧的头被冲到下水道去了吗？
“可恶！”皮阳暗恨，不过，眼下最重要的是脱身。
在皮阳思考对策期间，表嫂却不紧不慢的缠着浴巾，背着手，走到了皮阳身边，她有着175的高挑身材，可以俯视皮阳。
表嫂戏谑的看着皮阳，说道：“小哥，看你相貌猥琐，不会是想劫色吧？不过，姐姐可要警告你，我可是全市的散打季军哦！”表嫂说着直接坐在了皮阳身边，刚刚洗完澡，娇躯散发着清新的薄荷香，让人心跳加速，恨不得把她摁在沙发上嘿咻掉！
“诶！小哥，问你话呢？你是不是来劫色的啊？”表嫂继续问道，这语气似乎是在调戏皮阳。
皮阳见表嫂有恃无恐的样子，刚刚升起的反抗之心又落了下去。
而这时，表嫂竟然将手搭在了皮阳的肩部，娇笑道：“不过，如果你配合的话，我倒是愿意与君共度良欢哦！”
皮阳被表嫂的行为吓了一跳，难道表嫂是一个饥渴的女人？想想也是，周尧表哥时常出差工作，给她开了一家网吧管理着，芳华28，就要独守空房，是个女人也受不了吧 。
不过，皮阳可不能做这种大逆不道的事情，虽然昨天才刚认识表嫂，他甚至连表嫂的名字都不知道，但他绝不能在此行苟且之事！
“那个，表嫂……”
“叫姐姐！”
“姐……姐！我还有事，先走了！”皮阳试图溜走，但表嫂竟然直接坐在了他的大腿上，双手勾住他的脖子，这体位，就像热恋中的情侣，即将行雨水之欢！
皮阳的阳根已经抵在了表嫂软软的大腿内侧，一双巨乳就在眼前，这要是没有什么想法，还算什么男人！
“呵呵，想跑，我可不会放过你，我家里可是有监控的，而且我爸爸是市警察局的副局长，要是让他知道自己的宝贝女儿被色狼入室猥亵了，会做出什么样的决定呢？”表嫂突然邪魅的看着皮阳，近在咫尺的美人，能够清晰的感受到她的呼吸和心跳，皮阳只感觉脑袋一热，双手颤抖着握住了表嫂的酥胸，c罩杯的胸部，刚好握满手掌，是手感最好的尺寸！
“哦～想通了吗？小哥～”表嫂微闭着双眼，臻首微昂 看得出来，她被揉的很爽。
再次被挑逗，皮阳一把抱住表嫂的兰腰，将其压在身下。
“呵呵，我说，你的演技确实不怎么样！”皮阳突然的反转，让表嫂愣住了。
“你……你是什么时候发现的！”表嫂惊讶的说道。
皮阳笑而不语，最开始他还是被吓了一跳，但自从表嫂开始调戏他，皮阳就开始怀疑表嫂不是真的表嫂。
之后表嫂的行为越来越离谱，皮阳抓住机会，总算让她不打自招！
“我说，你那根筋搭错了，想起来用表嫂的身体调戏我！还有，为什么你变成了完整的表嫂？”皮阳没好气的说道，离开了周尧，还不忘捏了一下她的胸部，手感确实很棒……
“靠！你一直都知道吗？”周尧也不装了，原本娇媚的没美人突然变的大大咧咧起来，而她的脸开始不断扭曲，变成一团烂泥，最后凝结成周尧的脸，不过，他还留着表嫂的褐色半卷发，看起来怪怪的……
“这又是什么操作？”皮阳问道。
“嘿嘿，我刚刚淋水之后，很快脱离了表嫂的身体，但我突然有了一个想法，就是控制着自己的烂泥之身包裹住表嫂的头，紧紧的贴合住，宛如面膜一般，最后成功的控制了表嫂的一切。最后再想象着自己的脸，就慢慢变回去了。”周尧得意的说道，也不忘抚摸表嫂的身子，欲罢不能啊……
“好吧，没想到还有这种效果，之前烟雾不可控，我想应该是熵值太高了，淋水之后熵减小，便更容易控制。”皮阳点了点头，说道。
“什么熵不熵的，老子我听不懂。靠，淋水之后，我也冷静了许多，心中的那份欲望变小了，我能够控制自己的情绪。”周尧继续说着自己的感受。
皮阳满脸黑线，这货还能控制欲望？刚刚还想着和他上床呢，想想刚刚和一个本质是男人的人行肌肤之亲，皮阳就感觉胃里一阵翻滚……
“你呀，还是得多读点书，熵就是混乱度啊！烟更接近气体，所以混乱度高，难以控制。你刚刚说自己冷静了下来，我想，应该是水的作用吧，当一个人很疯狂的时候，泼他一盆水，总能让他冷静下来。相当于降温了。唉……这东西太不科学了……”皮阳叹了一口气，人体烟化，科幻电影都不敢这么拍，倒是和《one piece》中的斯摩格很像。
“嗯……不过，我倒是挺喜欢这种能力的，可以随意玩弄女人！哈哈！”周尧继续自摸着，看那兴奋的样儿，皮阳撇了撇嘴，说道：“你可别这样想，知道桌子上的保温盒吗？那可是大才女庄晓梦托我送给你的醒酒汤！”
“啥？庄晓梦？她为什么送我这个啊！”周尧说着拿起保温盒，打开之后，一股磬人心脾的鱼肉香四散开来，两人瞬间来了食欲！
“这么香！鱼，豆腐，笋子！我靠，营养这么丰富啊！真得好好谢谢她！”周尧啧啧称奇，拿起勺子喝了一口，那味道也十分鲜美，显然是她早上亲自去市场买点新鲜活鱼做的。
“你傻啊，谢什么谢，别人都送你这么好喝的汤了，你还不表示一下？这很明显了，她喜欢你！真不知道大才女怎么看上你这个变态了！”皮阳语气中充满了酸酸的味道，论谁都会羡慕啊。
“是吗？哈哈，她肯定是被哥的颜值给折服了！”周尧好不要脸的说道。
“呵呵，颜值不好说，胸部挺大，下面还可以磨豆腐！嗯，真棒！”皮阳鄙视着周尧，周尧这才反应过来，自己还霸占着表嫂的身子……
“你先喝着，谢谢了，要不是你，我这辈子算是废了……”周尧收起自恋的心态，诚恳的向皮阳致谢。
“都是兄弟，客气什么，你赶快回到自己身上，放表嫂自由吧。今天好好休息，明天我们得去寻找这些烟卷的来源！”皮阳摆了摆手说道。
周尧“嗯”了一声，回到卫生间，不一会儿，完整的周尧走了出来，同时抱着表嫂。周尧将表嫂放在卧室床上，盖好被子，这才和皮阳一起离开。
……
“爸，你今天怎么回来这么早？”
“嘘！快跟我走！”
“干嘛啊？”
“你妈的仇可以报了！”
“什么？”
“唉……是时候告诉你了，你妈是死在魔烟公司手中，我当年是他们的研发部部长，我培育了一种极其稀有的烟草。但魔烟公司卸磨杀驴，竟然要独吞我的研究成果，结果你妈为了掩护我撤退，被魔烟公司抓住了。第二天，我便在报纸上看到了我和你妈意外身亡的消息，我便知道你妈不在了。”
“可恶！爸，烟草是你培育的，你完全可以找另一家烟草公司东山再起啊！”
“你以为我不想吗？那种烟草需要特殊的化肥才能长出来，而那种化肥只有魔烟公司才有，也不知道他们从哪儿弄到的，形似寒冰，却蕴含着浓郁的生命力！你知道吗，那种烟草拥有魔法！”
“什么！”
“不过，皇天不负有心人，我终于得到了那种烟草制成的烟卷。而且你老爸我也不是好欺负的，那些种子我做了手脚，所以，他们得不到完美的烟草，不敢尝试，只能藏在一些普通烟中，然后跟踪检测其性能！不过，我刚刚看到了一个高中生在化验一种烟卷，当他吸了一口后，头部烟化，我便确定了那就是用我研制的烟草制作的香烟！但，魔烟公司的人肯定在周围，我便伪装成清洁工，将这半只烟带了出来。时间不多了，我们快走！”
一座深巷的瓦房中，一对父子正在焦急的谈话，那名老头便是宜春第一高中的保安，他看见了皮阳所做的一切！
这时，门外传来一阵急促的脚步声，老头一惊，将儿子护在身后。
“时间不多了，拿着！”老头将那半支香烟递给儿子，同时从抽屉中拿出一个泛黄发笔记本，还有两把p92型手枪！
老头将笔记本和一把手枪交给儿子，郑重的说道：“儿子，老爸没用，不能再挣钱供你上大学了，你是个聪明的孩子，今年高考一定成绩不错。闲话不说了，带着样品和我的研究笔记，有多远跑多远！”
“爸！”
“别说了，给我滚！”老头一把推开儿子，拿着手枪冲出了门外。
这名戴着眼镜的柔弱少年，哭着从地上爬了起来，忘了一眼爸爸离开的方向，咬咬牙，从后门逃走了！
他叫沈霖，宜春第一高中三班的学生。
深巷中传出激烈的枪斗声，这在禁枪的天朝异常罕见，当警察到达案发地点时，却什么也没发现，只有一些血迹……

回复:

更新了！更新了！

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-2381.html" target="_blank">@零号契约 感谢老铁送的奖励点，谢谢支持！

回复:

 
这又牵扯出大秘密了，我以为是轻松的文章呢
我会尽量写轻松一点，反派还是要的，不过，这一次我想挑战一下，写出反派非反派的感觉。

回复:

 
楼主今天还有更新吗
已经更了呀，第四章。明天再更

回复:

 
难道你喜欢这种飞机场般的纤细身材？最近在研究AI做了许多动作，有场景的时候，我可以帮你做下练练手嘻嘻~ ...
嘿嘿，那种比较柔弱的女子，能激起我的保护欲。

回复:

朋友们，如果我有写的不好的地方，欢迎指出来，我想要听一些批评，这样才会有进步

回复:

 
幕后公司那段感觉有点突兀了，可以试试渲染一下氛围，多描写一点，衔接更顺，不过总体写得很棒，期待更新 ...
嗯，之前写小鬼后期留下的毛病，节奏把握不住了。我急于把反派叫出来。

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-8028.html" target="_blank">@葉漓と落桜 感谢老铁送的奖励点，谢谢支持！

回复:

@@晨曦 感谢老铁送的100奖励点，谢谢支持！

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-6794.html" target="_blank">@阿果 感谢老铁送的奖励点，谢谢支持！

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-1674.html" target="_blank">@qqafgh 感谢老铁的奖励点，谢谢支持！

回复:

@@幻云 感谢老铁送的奖励点，谢谢支持！

回复:

第五章 片场兼职
    距离高考结束已经一周了，这一周时间里，皮阳放开了玩，宣泄着3年的压力。他父母在他很小的时候就远走高飞了，十几年没见过父母，一直和奶奶生活。
    如今，皮阳已经是成年人了，考上大学是必然的，至于学费，他准备申请无息贷款。实际上，周尧表示可以帮助他的，但哥们儿之间，最好别和钱扯上关系，这很容易造成矛盾。
    说到周尧，这小子还真和庄晓梦好上了，前几天在朋友圈官宣，几乎把全校的男生给酸死了……
    本来一些有背景的男生打算找周尧算账的，但在皮阳的建议下，两人附身了他们的妹妹和姐姐，以及他们的女性亲人，拍了一组色情照片，拿着这些照片威胁他们，便成功化解了这场因爱生恨发斗争。也是这件事，周尧和皮阳发现，烟卷的力量只能维持24小时，而且在他们第二次吸食烟卷后，身体已经有1/3的地方可以烟化，这说明烟化程度与他们身体的承受能力有关，相对而言，周尧要强一些，毕竟他的身体素质要好。
不过，二人总共只有6根烟了，不到万不得已，不会轻易使用。
今天，皮阳早早的就醒了，感到很空虚，他是一个闲不下来的人，在玩了这么久之后，皮阳决定去找一份兼职，用来补贴家用。
打开周尧送的他用过的电脑，在网上找起工作来。
不过，现在大学毕业生找工作都难，别说他一个高中毕业生了。
在碰了一鼻子灰后，皮阳决定咨询一下同学。
QQ群中：
“大伙，谁有好的兼职，推荐一下呗”
“哦？要兼职，嘿嘿，总算等到一个了！”
皮阳诧异的看着秒回消息的人，是他们班上的万事通——陈伟瑞，这家伙的老爹是个大股民，消息灵通的很。
而皮阳点开陈伟瑞的主页才知道，这货在高考完的那一天就干上了中介！wtf？
“不愧是大股民的儿子，永远比别让快一步！”皮阳笑着打出一串字，接着陈伟瑞发出了几个滑稽，后面跟了两个字——私聊。
“你想要什么样式的？”
“工资可观一点的吧，你知道我家里的情况。”
“嗯嗯，好的，我找找。”
一分钟后，陈伟瑞发了一个链接，皮阳点开后，发现这里面全是招兼职的，而且工资还不低，日结100-200不等。
“怎么样，哥厉害吧？”
“可以……”
“什么叫可以啊，你倒是夸我几句啊？”
“……”
皮阳不再理会这个厚脸皮的人，开始仔细找工作。不过，大多数工作都是服务员和发小广告的，皮阳更倾向于做一些有意义的事情。
这时，皮阳注意到，一个剧组正在宜春市拍摄，急需群众演员，工资一天120，这倒是挺有意思的，皮阳一直对演戏很感兴趣。
“这个《墨华》剧组的群众演员，还缺人吗？”
“哈？演戏啊，我问问。”
又是一分钟后，陈伟瑞回话了。
“嘿嘿，算你运气好，正好还缺一个替身，不过，这个难度有点高，主要是去挨打。你确定要去吗？”
“emmmm……干吧，我想他们应该不会真打吧。”皮阳略微犹豫了一下，还是接下了这份活儿。
“好吧，我这就把合同发给你，你好好看看，明天去剧组报道。”
“嗯，谢了，老哥！”
“客气什么，我每拉一个人，人才市场就会给我10块钱，何乐而不为呢？嘿嘿。”
“靠！就知道你是一个无利不起早的人！”
“略略略！”
和陈伟瑞结束了谈话，皮阳开始查看合同，没什么大碍，皮阳便签了，约40天的档期，要去郊区，皮阳收拾了一下行李，和奶奶打了招呼，便出发了。
……
郊区，一条小河，一片柳林，柳林中，有着一座上世纪20年代的小镇，里面没什么人，因为人都还没来（废话！）。
这是《墨华》剧组临时搭建的小镇，耗资100w。剧组和政府达成协议，小镇在拍摄完后会成为宜春市的一处景点，如果《墨华》大卖，那小镇将成为一处金窝啊。
这时，一列车队缓缓驶进了小镇，大概20辆车，其中，小轿车5辆，大巴7辆，货车8辆。
车队停在了一座四合院门前，车上下来很多人，加起来有好几百！
最前面的5辆轿车中，下来两名帅气的男子和两名美女，男子都带着墨镜，他们就是主演，另外一辆车中走下来一名中年瘦小男子，戴着一顶鸭舌帽，手中拿着扩音器，一下车便喊道：“快点儿滴，快点儿滴，把东西都搬出来放到指定位置，我们争取今天就能开机！演员们赶快换装，熟悉一下第一集的台词，群演们放好行礼后迅速归位！都别闲着！”
皮阳坐在后面一座大巴里面，路途遥远，他在车上睡着了，刚刚被瘦小男子的声音惊醒，便背上包和其他人一起去工作。
“啊～哈～”皮阳打了个哈欠，以前没了解过剧组，搞了半天，群演还得当苦力啊……作为替身演员的他，并没有接受过什么专业训练，一切听安排吧。
之前来的挺早，上车就睡着了，皮阳现在才开始打量周围的人，刚刚那个瘦小男子应该是副导，名字好听，实际上就是导演跑腿儿的……
《墨华》的导演是冯宇刚，据说是一个非常严厉的影视界大佬，而现在他还没出现，应该还坐在车上休息。
四名主演，皮阳就认识一个，那个在出道之前就是著名腿模儿的大美女——杨弥儿，双眼皮、桃花眼，一张鹅蛋脸显得很淑女，一头漆黑如墨的长发盘了起来，扎着一根发簪，这好像是等下演戏要用的发型。今天穿着很清凉的墨绿色吊带连衣裙，匀称的美腿裹着薄薄的肉色丝袜，带点亮片，看起来格外迷人，脚上穿着一双白色高跟凉鞋。相对来说，她是明星里面穿着比较保守的，裙摆及膝，肩带也挺宽。她是这部剧的女二号，而她身边还跟着一名年轻的姑娘，年纪看起来和皮阳差不多，穿着白色长裙，头发披在脑后，一双大眼睛内敛着，瓜子脸微红，似乎不太喜欢这种人多的场合，看来她应该是杨弥儿的实习生，这个阶段就能担任女一，看来她背后的势力不简单啊！
另外两名男主，皮阳不感兴趣，废话，两名大美女在这，谁看他们啊？不过，群演中倒是有不少花痴少女看着他们……
另外还有几名中年演员，是这部剧的配角。
在打量其他人的时候，皮阳意外看到了一个熟人，不过，只是皮阳认识他，但他不一定认识皮阳。他是隔壁三班的何熠，他可是一名不折不扣的学霸，而且他老爸是学校保安队的人，掌管监控室。不过，他老爸有很怪的脾气，一般学生和老师都不敢招惹他。
“他也来兼职吗？不过，他看起来并不怎么高兴啊……”皮阳注意到何熠的神情，似很低落，眼角还有些泪光，该不会是又挨他老爸的打了吧？
皮阳瞎想着，这时，副导又开始催促他们了，皮阳加快速度，到了旅馆，放好东西后边离开了。
在他们放置行李的时候，化妆组已经把主角和配角的装扮都完成了，杨弥儿换上了一身火红色、秀有凤凰的旗袍，眉心还画了一个火焰标志。瞬间由刚刚的淑女形态转化为了性感御姐，而她的实习生换上了民国时期的学生制服，皮阳没看过剧本，但看这种形式，他也猜了个大概，估计又是民国时期的绝世爱恋吧……
很多群演也换好了衣服，令皮阳没想到的是，何熠竟然扮演学生，这和他学霸的身份倒是很吻合，而他现在的注意力也全部放在了杨弥儿和那个实习生身上，毕竟还是男人啊，对美女都没什么抵抗力。
“替身呢？怎么还没来？”这时，化妆组的人开始喊了，皮阳反应过来后，赶忙跑了过去，嘴中喊着：“来了来了！”
“给，进去把这衣服换好，还有假发！”化妆师不耐烦的递给皮阳一套衣服和一顶假发，这下皮阳傻眼了！
手中衣服是一套民国校服，但却是女士的，而且那顶假发和实习生的发型一模一样！
“这……这是女人的衣服啊！”皮阳皱眉喊了出来，心中很是抵触。
“呵？挑什么？能给凌玥欣小姐做替身，是你的福气，怎么，难道你想要凌玥欣小姐自己挨打吗？”化妆师挑了挑眉，有些瞧不起皮阳……
“你……就不能找个女的来演替身吗？”皮阳反驳道，同时也知道了实习生名字，化妆师称呼她为小姐，看来皮阳猜的不错，她的身份不简单！
化妆师像看傻子一样的看着皮阳，说道：“你是新人吧？不知道替身都是男的吗？你是来提凌玥欣小姐挨打的，难道我给找个女的来挨打？你是不是男人，婆婆妈妈的！快点滴，不干，还有很多人想干呢！”
皮阳咬了咬牙，还是钻进了换衣间……

回复:

这一章是个过度篇，没什么剧情，可能有些突兀，因为转画面了。嗯，我也是挺想写与明星有关的故事的，所以强行加入了这么一章，当然，这一章对剧情发展也很重要的。所以，等后文更新后，应该会合理一些。谢谢大家支持啦！

回复:

 
保安会跟主角杠上？
保安是过度的工具人。

回复:

第六章  丢人的工作
    “哈哈哈，大家快看，有女装大佬啊！”片场外，一时惹来无数人围观，一名身着灰蓝色学生制服，穿着小皮鞋的人正红着脸，咬牙切齿的站在化妆区外……
要说什么时候最羞耻，莫过于此刻了……皮阳当着数千人的面，穿着女装，关键是他本就身材匀称而弱小，面容挺清秀的，所以，看起来挺像民国时期的普通学生。只是那胸部平平，暴露了他的真实身份，而且，举止之前完全没有女孩儿的矜持。
不过，皮阳现在可想着如何把陈伟瑞和化妆师给分八段，从来没有这么丢人过，虽然有不少人向他吹口哨，但皮阳看来，那是莫大的羞辱！
“行了行了，别板着脸，马上工作了！其他人也别闲着，赶快各就各位！”化妆师强忍着笑意，迅速把人遣散了，他见过了替身，从来没见过像皮阳这么像的，当然，只是身材方面像……
人群唏嘘了几声便散开了，皮阳也松了口气，刚刚在换衣间照过镜子了，他现在的样子，就像用烟化的力量覆盖了凌玥欣的脸和胸部，虽说很羞耻，但却有一种莫名的刺激感，或许这就是“女装只有零次和无数次”的原因吧……
当然，这实际上不算是皮阳第一次女装，之前和周尧一起教训那些富家子弟时，用他们的女性亲人体验了不少女装，在那之后，他也懂得了为何周尧如此粗狂的男人，竟然会迷恋上表嫂的身体，猛男少女心啊……
这时，副导又开始催促了，皮阳没时间继续纠结，迅速赶往片场。
《墨华》，讲的是一场奇怪的故事，一名华夏第一世家——王姓家族的大小姐，王虞儿，前往世间历练，学习普通人的知识，在她学习期间，认识了一名叫作林风的男子，在几次冒险中，两人暗生情愫，渐渐走到了一起，就在他们快要确定关系的时候，一名大山里走出来的女子突然闯入了两人的生活，她叫青雪儿，一时间，林风难以抉择，只好放弃得到的一切，远走他乡。而其中有一场巨大的误会，导致青雪儿以为是王虞儿的家族杀死了林风，当她找王虞儿理论时，王虞儿不待见她的态度，让青雪儿更加确信了自己心中的想法，最终二人终于撕破脸皮。
本来，王虞儿并不在意青雪儿，毕竟她是大山里出来的，没想到，青雪儿大有来头，她是长白山妖族大小姐！一场世纪大战开启，最终，妖族寡不敌众，全华夏的妖族因为这场大战收缩领地，只剩下长白山一处。
看到剧本时，皮阳嘴角抽了一下，这不是一本网络小说的外传吗？难怪作者只说有外传，却一直没更，搞了半天，是跑去当编剧了呀！
万万没想到，这部剧竟然是自己喜欢的一名作者写的剧本。不过，剧本相对来说，有些奇葩，民国时期的绝世爱情，又掺杂了妖族和修真者，更像是几个世界杂糅在一起了，故事情节也比较老套，就像《笑傲江湖》，令狐冲前后换了两个心上人，最后却和任盈盈走到了一起……
“又是这种狗血剧情……”看完剧本后，皮阳摇了摇头，找了个人少的地方坐了下来，这种天气戴假发，热的不行，只要等下工作的时候去拍摄现成就行了，反正是去挨打，难道还不让乘凉吗？实际上，按照剧情走向，快的话也得3集后才会到青雪儿出场，到时候才会用到凌玥欣，从而才有皮阳出场的机会。但就怕冯宇刚导演不按套路来，把这里的戏拍完后，再去下一次场景，最后再整合镜头，这样能节约不少时间和金钱。
……
“好，各就各位，《墨华》第一镜，action！”片场，一名光头中年人，正坐在靠背椅上，指挥着演员们，他就是导演冯宇刚，当今影视界数一数二的金牌导演，曾经指导过不少演员，和杨弥儿也是多次合作了。
开场，一名少年穿着中山装，漫步在街道上，他看起来文职彬彬的，是这部剧的男主角——林风，饰演他的人叫作洪涛，也是新生代演员。
“终于来到大都市了！”林风怡然自得，舒展着身体，他刚刚乘坐马车来到这座城市（小镇模拟的上海滩）。
剧情中，林风来到大都市，是来读书的，他做梦也想不到，会在这里遇到自己想要一生呵护的人。
“咔！洪涛，你坐了一天马车，难道不累吗？你现在这个表情，就像是早上刚刚起床的样子，哪里有舟车劳顿的感觉？重来！”就在众人被洪涛带入场景的时候，冯导的一句话，直接将所有人拉了回来，当事人洪涛更是被吓了一身冷汗，开场第一镜就被叫了咔，丢死人了……
不过，这也侧面说明冯导的认真，不能有一丝瑕疵。
后面连续拍了几镜，总是有各种毛病……
“去，给我围着镇子走一圈再来！我们现在先拍第二场的，小弥，到你了。”冯宇刚不耐烦的摆了摆手，洪涛悻悻的离开了，他知道，冯导是想要他找出舟车劳顿的感觉。
坐在片场旁的茶馆中休息的杨弥儿听到冯宇刚的声音也不再喝茶，放下杯子，起身来到了片场。
“洪涛还得花一个小时左右找感觉，我们先把你的戏拍了！”冯导说明了缘由，便带着众人去了另一个地方，这里是一座学校，当然，毕竟是拍戏用的，更真的学校相比，要小很多，只有一些关键设施，之后政府会不会把它改成真正的学校，就得看有没有足够的资金了。
杨弥儿扮演的是王虞儿，如剧本中所说的一样，一身印有凤凰的红色旗袍，一头盘发，一根水晶簪，手中拿着一把圆扇，仙气满满，在这民国小镇却有些违和感。
她们家族的女性大都喜欢旗袍，当然，这也是近百年兴起的风格（剧本中的）。
“各就各位，3，2，1，action！”一切准备就绪后，冯宇刚便一声令下，开始了拍摄。
“这就是普通人上的学校吗？没什么好稀奇的嘛。”王虞儿冰冷的面孔，与衣服的颜色形成对比，更显其冰冷无情的性格。
门外来来往往，无数人都看着她，这绝世美女，让一切男人为之折服，举手投足之间，彰显着大家族女性的魅力。
王虞儿踩着红色高跟皮鞋，静静的走在校园中，周围的一切都无法影响她的情绪，永远都是古井无波。
这是剧本中的描述，足足1分钟的长镜头，就是为了显示王虞儿的性格与绝世的美貌，杨弥儿作为著名演员，基本上能把演出王虞儿的意思。
不过，冯导却不是很满意，似乎少了点什么……
在远处乘凉的皮阳也被杨弥儿的戏给吸引了。
“形向意不像啊，弥弥之前演的大多是柔弱少女，现在突然演这种目空一切的大小姐，的确少了点那种源自骨子的傲气。”皮阳喃喃道。其实，皮阳有一点不解，为什么女一会是青雪儿，目前来看，播出去后，王虞儿的人气肯定高于青雪儿啊！不过，想想青雪儿最后的遭遇，或许，冯宇刚把编剧之前写的故事也搬出来了，想要剥夺王虞儿女一的地位，就要在中途写死她。后续故事中，王虞儿也的确死了，把这份故事提前，也不是什么难事。让知名演员杨弥儿给她做女二，想想这凌玥欣之后的演艺生涯将会风生水起啊。
“啧啧啧，强行杂糅剧情，可还行……冯宇刚应该不会接这种戏啊？除非这背后的赞助商足够强大，也就是凌玥欣的家族。”皮阳揣摩着……想想这小小的剧组，就包含着各种利益，即使编剧不想这么写，也没有用啊……
果然，在冯宇刚反复看了几遍后，终于发现了这一点，但性格是无法短时间内改变的，这场戏对杨弥儿来说，也是一场挑战。
“小弥，能再改变有点吗？”冯宇刚满怀期待的看着杨弥儿。
杨弥儿抿着嘴，摇了摇头，红唇轻启：“我需要找一点感觉。”
“好，给你三天时间吧。实在不行，我们这样拍也可以。不过，我知道你是一个严谨的女演员，你也不希望自己演的戏有瑕疵吧？”冯宇刚语重心长，他挺喜欢杨弥儿的，很想好好调教一番，他日，杨弥儿一定能拿金马奖。
虽然任务很艰巨，但杨弥儿本就喜欢挑战，所以，她很快拿着剧本回茶馆去细细品味了。
“冯导，我回来了！”洪涛气喘吁吁的走到了冯宇刚面前，走了这么一点路就累成这样，身体素质就连皮阳都有些不齿……
“嗯，开始吧，争取一遍过。”冯宇刚对这些小鲜肉也没什么好感，要不是带资进组，他也不想用这种演员，除了会耍帅，什么都不行。
好在这次，消耗了足够的体力，有了那种舟车劳顿的感觉。
“嗯，不错，休息一下，开始第三集的第一场。杨弥儿需要找点感觉，让我们这部剧锦上添花，所以，要跳一下戏。凌玥欣小姐，洪涛，好好准备吧。”冯宇刚面无表情的说道，算是默认刚刚那一镜过了。
让皮阳担心的还是来了……
第三场第一镜，青雪儿误入青楼，被几个想要拉她做妓的人狠狠打了一顿！
不知道梦魇途那家伙是这么想的，竟然对这么漂亮的女孩大打出手？当然，挨揍的是皮阳，和他没啥关系……
“替身！过来！”副导向着皮阳喊了一声，这就是群众演员的待遇啊，导演都不发话的……
皮阳长叹一声，该来的还是要来的，看着那些穿着古时候“小二”工作服的人咧着嘴看着他，磨拳插脚的，看的皮阳头皮发麻……
看来，片场最吸引人的职业，莫过于打手了……
“3，2……哎，替身，别把脸漏出来，用头发遮好！对，就是这样！开始！”冯导又是一声令下，正式开始！
“呵呵，小婊子，既然来了这个地方，就别想出去，给我打！打到她答应为止！”一名老鸨模样的中年一手叉着腰，对着躺在地上的女孩儿骂道，那嚣张的表情，估计观众看了想隔着屏幕打死她……
皮阳埋着头，已经做好了挨打的准备，果不其然，接下来四个男人就开始对他拳脚相待！
“你们真打啊！”皮阳愤怒的喊了出来，但没用，四人仿佛没听到一样，继续摁着他打。
令人绝望的是，冯宇刚竟然说道：“停！替身说什么话？这段掐掉，再来！”
皮阳暗叫不好，但已经没有反抗的余地，为了那120块钱一天的工资，皮阳咬牙坚持着。
“住手！有你们这样的吗？”就在皮阳快坚持不住的时候，一道如黄鹂般清脆的声音呵斥住了他们。
众人望去，竟然是凌玥欣！
“小姐，这是他的工作。”冯导刚最烦被别人打扰了，他一向支持真打，给替身的工资也很可观，所以他觉得无可厚非。
“工作？我看你们是利用工作之名来满足自己变态的欲望吧！别以为我不知道那些人的身份！”凌玥欣嗔怒的样子挺可爱的，他指着四名打手，毫不留情的说道。
“哼！别人会向着你，我可不会！在我的片场里，就要服从我的命令，即使你……不跟你计较了，马上到你了。反正这段挨打的戏也足够了！”冯宇刚怒拍桌子，脾气上来了，差点把凌玥欣的身份给暴露了出来……
皮阳此刻已经痛的不得了，被四个打手抬起走，仍在了片场外。
凌玥欣看着被打到动不了的皮阳，银牙紧咬，她是个善良的女孩儿，要不是应家族要求，才回来跑这么远来演戏。
另一边，皮阳强忍着痛爬到了墙边，坐在了地上，他也万万没想到会是真打……不过，令他感到诧异的是，凌玥欣并不是他想象中的那种爆辣富家千金，皮阳挺有好感的。不过，那种大小姐，他可高攀不起……
虽然凌玥欣和冯宇刚起了矛盾，但工作还是要继续，凌玥欣天资聪颖，经过冯宇刚的指导，很快便适应了青雪儿的角色。她本就纯洁而善良，很复合青雪儿少女时期的人设。
一个下午，都是凌玥欣的戏，毕竟是女一，出场的戏肯定要多啊，而且还带有和林风的初次见面，各个工作人员都忙了起来。
“终于演完了！”洪涛扭了扭脖子，对着片场周围的年轻女子扔了几个飞吻，时刻不忘记耍帅……
“哼！”凌玥欣本就对冯宇刚的做法感到不快，冷哼一声后便离开了。
她来到皮阳面前，一改之前的冷淡，拿出一张支票，柔声笑道：“你好，真是辛苦你了。这张支票是我付给你的医药费，看你年纪和我差不多大小，不去好好读书，来这里做什么替身啊？”
皮阳苦笑着接过支票，上面竟然写着50000块！皮阳被吓了一跳，一时得意忘形，拉动了身上的伤……
“嘶……”皮阳捂住淤青部位，一时冷汗直下。
“没事吧！”凌玥欣关切的问道，想要去帮皮阳看看，但又碍于身份，不敢轻易触碰……
“没事……就是点皮外伤……你这钱太多了，我不能要！”皮阳将支票塞回凌玥欣手中。
“多吗？不就是一件衣服的钱吗？”凌玥欣不解的说道，这句话差点让皮阳吐出一口老血，果然，有钱人的世界，他不懂……
“你还是拿着吧，别做这种工作了！”凌玥欣笑着将钱再次塞到皮阳手中便离开了。
皮阳呆呆的看着凌玥欣的背影，深深的印在了他的内心中……不过，周围人可嫉妒的要命，特别是洪涛……
这时，皮阳注意到，躲在人群中有一双眼睛不怀好意的盯着凌玥欣！

回复:

再水一章，后面进入正题。

回复:

 
为什么最新的看上去像小鬼
是我自己给自己弄的彩蛋

回复:

今晚开始就有福利了。

回复:

今天鸽了，心态爆炸……崩崩崩，攒了一个月多的水晶，15000，抽理律，连个碎片都没抽到

回复:

 
我给楼主想了个人设，主角有一个长得差不多高的女同学，然后练过散打，长得很漂亮但换男生的发型又有点像 ...
可以，我好好策划一下。

回复:

 
然后可以把人设完善一点，比如这个女生有马甲线和一点腹肌，然后胸不大也不小大概是C左右，这样就可以用 ...
好邪恶，我喜欢。

回复:

 
这不今晚就安排上？多重伪装的感觉好刺激
我今天心态有点崩，抽卡白给了，和难受，明天更。我现在一章4000字，比以前是工作量大了，不过，我还是会保证一周5更

回复:

 
干吧得！
你的勋章好吓人。

回复:

 
能加个QQ吗，老铁
我另一个帖子有群号。

回复:

第七章  玥欣之危
    “这不是何熠吗？他想干嘛？他又能干嘛？”皮阳眯缝着眼睛，略有所思的看着躲在人群中的何熠。
这时，凌玥欣已经慢慢走远了，而何熠远远的跟着她，这让皮阳非常不解，尾随的话，这也太明目张胆了吧？
不过，大多数人都累了，所以并没有注意到何熠的诡异行踪，皮阳也是碰巧看到了。但既然看到了，皮阳就想着一探究竟。
“嘶……这些暴力狂！”皮阳跟了一段时间，由于之前的伤势，不得不放慢了速度，找了个地方休息了一下，正好到了饭点，大庭广众之下，何熠应该不会做出什么出格的事情。如果他真的图谋不轨的话，应该会等凌玥欣落单的时候。目前还没什么大动作，想必是没找到机会。
剧组的盒饭，都是维他命餐，其他人不知道，但皮阳倒是挺习惯的，毕竟家里最困难的时候，顿顿水煮白菜的日子可比盒饭难吃多了……
吃完饭，皮阳恢复了一些体力，便找医疗组要了一些创伤药和止疼药，创伤药外敷，止疼药内服，做完一切，皮阳便悠闲的在街道上闲逛着，同时注意着何熠的行踪，毕竟这片地只有那么大，跟个人还是挺容易的。
和皮阳们不同，凌玥欣等人都是在茶馆中吃饭的，菜样也挺多，比群众演员的盒饭好多了。
“唉……我肚子好疼啊……”尚在吃饭途中，凌玥欣突然痛苦的捂住了小肚子，有些不雅，但冯宇刚好像习惯了这种现象。
“水土不服，大小姐什么都就不要乱跑嘛，这里的水太硬了……小孟，去陪大小姐方便一下吧，记得多拿一些矿泉水，水土不服导致腹泻的，要多喝矿泉水。”冯宇刚淡淡说道，继续吃着，多年在外拍摄，见多了那些大城市里娇生惯养的年轻演员。
小孟是冯宇刚的助理，同时也是他手下的实习生，是一名长相清秀，带着大框眼镜的女子，穿着整齐的西装，听到命令后，她放下碗筷，去服侍凌玥欣了。
小镇里只有一座公用厕所，不过，好在群演们已经吃完了饭，在小镇外的小河边乘凉去了。
距离不远，小孟扶着面色苍白的凌玥欣快速走向厕所。
而在茶馆外面，一个等了很久的瘦小身影迅速跟了上去，在他的身后，还跟了一个人，正是何熠和皮阳。
“果然有问题，看来这小子也是个变态啊，不过，胆子也太大了吧？”皮阳想着，不过，只要这货不要太过分，他也不会多管闲事。
凌玥欣和小孟进入了女厕，不过，凌玥欣似乎不想小孟也跟进去，看来这位大小姐还有洁癖啊。
无奈，小孟只好守在门外，而何熠却绕道了女厕后面，皮阳看到后，赶紧跟了过去，这时偷窥狂常做的事情啊！
何熠来到女厕后面的围墙下，这里几乎没人，何熠左右看了一下，从兜里拿出一个小包裹，小心翼翼的打开，里面竟然是半根香烟！
“爸爸，我的复仇之路从此开始！”何熠说出了一句奇怪的话，点燃了那根香烟，猛吸了一口，接着痛苦的捂着胸口倒在了地上……
皮阳瞪大眼睛看着何熠，他的身体在倒下后竟然渐渐烟化，是整个烟化！
“这小子竟然有魔烟，他从哪儿弄来的！”皮阳已经知道了何熠的目的，他是要夺取凌玥欣的身体啊，来不及多想，皮阳赶紧绕回女厕门口。
皮阳也不纠结什么了，飞速钻进了女厕，这个时候，他身上的女装就起作用了，小孟正在玩手机，还好没看到皮阳的脸，不然今天皮阳可就糗大发了……
女厕中，一团浓厚的白烟正盘旋在上空，似乎在锁定凌玥欣的位置，不过，在他愣神的时候，皮阳拿出隔间一个木桶，接了一桶水泼向了白烟！
皮阳正中目标，被水击中后，白烟迅速化为白色烂泥，一张人脸迅速凝结，愤怒的看着皮阳：“是你，那个变态替身！为什么你会知道魔烟的弱点！不过，这影响不大，等我夺取了凌玥欣的身体，我就杀人灭口！任何人都不能阻止我复仇！”
何熠化为的白色烂泥说完便迅速向凌玥欣所在的隔间移动，不过，刚刚的动静早已惊动了凌玥欣，她听到了男人的声音，也是吓了一跳，不敢打开门。
皮阳毕竟有双腿，何熠蠕动的速度不快，被皮阳抢了先。
皮阳也不管什么节操了，一脚踹开隔间的门。
“是你！没想到你是个变态！”凌玥欣生气的看着皮阳，下意识的往后多，眼中竟然一些失望。
“别管那么多了，快和我走！这里危险！”皮阳好不容易遇到一个喜欢的人，怎么会忍心她被别人玷污。
皮阳强行抓住凌玥欣的兮小手，对着身后的白色烂泥吐了口脱沫，何熠下意识的躲开，趁这个机会，皮阳也不顾凌玥欣反抗，迅速拉着她冲出女厕。
“你干什么，放开我，救命啊，有色狼！”凌玥欣毕竟是一个清纯少女，第一次见到色狼，下意识的喊出声来，同时另一只手不断掐皮阳的手。
“嘶……大小姐，相信我！”皮阳无奈说了一句，不过没用，这时，外面守候的小孟听到里面的声响后迅速赶了进来，正好和皮阳撞在了一起，眼镜儿被撞掉了，瞬间“失明”。
“大小姐，你在哪儿啊！发生什么事了？”小孟眼前一片模糊，眯着眼睛四处摸索着眼镜，听到凌玥欣的呼救声，她也急了，不过，皮阳早就拉着美人逃之夭夭了……
“嗯……这是什么东西啊？软软的……”小孟突然摸到了一团冰凉而柔软的东西，像烂泥一样，还会动！
“不会是蛞蝓吧？”小孟赶紧扔掉了手中的东西，她平生最怕蛞蝓……
不过，那些软软的东西可不是蛞蝓，而是何熠！
“可恶，改良的魔烟虽然能让我全身烟化，但持续时间只有一小时啊……算了，附在她身上吧……”何熠略微犹豫了一番，突然发力，先是包裹住小孟的双腿，限制了她的行动能力。
“什么东西！滚开……啊……我的腿……我感受不到我的腿了！”小孟很快发现自己陷入了危险，想要呼救，却发现那团软软的东西迅速拥入她的嘴，进入她的体内，从心脏开始覆盖，接着是肺部，她感受到呼吸困难，然后是胃和肚子，她失去了饥饿感。
很快，她感受到血管中不断灌入新的粘稠的东西，除去大脑和眼睛的其他地方，都被覆盖了！渐渐的，白色烂泥慢慢隐去，小孟的身体慢慢恢复原样，只剩下头部还有很多白色烂泥。
何熠渐渐接受了小孟的全部，小心脏扑通扑通的跳，血液正常运输，还有私密处的空虚感……“这就是男人和女人的区别吗？”何熠用小孟的嘴说道，发出的是男女混合的声音，何熠突然想到一个恶作剧，他用新的身体站起身来，用小孟的小手摸着新身体，不过，现在可不是好玩的时候。
他来到洗手台前，镜子中，是一个头部是纯白烂泥的人，何熠用自己的眼睛代替了小孟的眼睛，原本模糊的视野突然明亮起来。
小孟被吓了一跳，看着镜子中的怪物，想要大喊出来，却无能为力……
“呵呵，看来你还没晕过去呢，让你看看一个大宝贝！”小孟的嘴巴再次发出男女混合的声音，这时，何熠脱下小孟的裤子，原本幽深的丛林突然蠕动出一团烂泥，渐渐凝结为一根大肉棒，何熠抖了抖身子，胸部和肉棒同时颤了颤。
何熠小心的用小孟的小手握住了肉棒，光滑柔嫩的手部皮肤让肉棒瞬间雄起！
“呕！没想到，用女人的手打飞机这么爽！感受到了吗？这就是我们的肉棒哦！呵呵，从此以后，你永远可以拥有这跟肉棒，但，代价就是让我掌控你的一切，天下没有白吃的午餐哦！”何熠突然用小孟的嗓音调皮的说道。
此刻，小孟的意识快要崩溃了，不是要服侍凌玥欣小姐的吗？为什么自己回遭遇这么恐怖的事情！
头部的白色烂泥渐渐凝实，但不是小孟的脸，而是何熠的脸，不过，他留着小孟的齐耳短发。
“呵呵，我也挺有女装的潜质嘛！”何熠肆意玩弄着小孟的身体，当然，也不忘撸管，很快，他带着小孟的意识，同时达到高潮！
“啊！爽，女生的手，是那么的舒服！男人的肉棒，也是那么的舒服！”何熠用自己的声音发出妩媚的语气，着实很恶心，但他不在意，他很快就能变成完整的女人了。
“此地不宜久留，以后再慢慢开发吧！”何熠再次将肉棒化为烂泥，收进小穴中，脸部慢慢蠕动，变成了小孟的样子。
“emmmm……近视眼真麻烦……”何熠被小孟的视野困扰了片刻后，迅速切换成了自己的眼睛，别人看不出来什么异样，不过，为了不让人怀疑，他还是找到眼镜后，从新换成了小孟的眼睛。
“我是冯宇刚导演的秘书，孟妍兔，很高兴认识你们哦！”何熠对着镜子做了一个可爱的表情，从第一视角看，小孟也是个美人，属于那种娇小可爱型的，胸部不大，不过，好好打扮一下，也能是一名迷人的小妖精。
“初级改良版是不可逆的，在找到更多魔烟之前，我只能依靠孟妍兔的身体活下去了。唉，要不是材料有限，我完全可以做成中级改良版，能够脱离宿主……现在的我，离开小孟就是一摊烂泥，并且会瞬间死去……可恶的替身，竟然坏我好事，要是我得到了凌玥欣的身体，复仇就方便多了。不过，小孟的身体也不错，呵呵，今晚可以试着和冯导来点刺激的，这变态秃子，早就对人家有想法了呢！”何熠一时为自己的性格，一时为小孟的性格，很是诡异，这是初级改良版的后遗症啊……虽然夺取了孟妍兔的记忆，但却难以控制……
整理好了身体，何熠尽量把自己带入小孟的角色，鬼魅一笑，离开了女厕。
当何熠回到女厕后面的围墙时，却发现自己的衣物都不见了！
“我的笔记和魔烟啊！”何熠气的直跺脚，高跟鞋瞬间折断了鞋跟，何熠个摔倒在地……
“哎呦……痛死我了……可恶啊……虽然不知道你是谁，但，此仇不报非君子！”何熠咬牙启齿，面目狰狞，使用魔法的人，渐渐被魔法所影响……
……
另一边，皮阳拉着凌玥欣跑出去没多久，就被冯宇刚带着人给拦住了，接下来又是一顿暴打！
“草，居然敢非礼凌玥欣小姐，你不会是真变态吧！白天的打没挨够？”瘦小的副导边打边骂，这并不是憎恨皮阳，同为男人，他理解皮阳对女人的兴趣，而他这么做，只不过是想讨好凌玥欣罢了。
皮阳紧紧抱住身子，虽然饱受皮肉之苦，但他却挺开心的，因为凌玥欣暂时安全了。反正已经被当成女装变态了，再多一个偷窥狂，问题不大，况且是被偷窥的对象是凌玥欣啊，做鬼也风流！
“好了好了，别打了，放过他吧……”凌玥欣于心不忍，看见别人痛苦，心里就痛如刀绞……她冷静下来后，也发现了一些纰缪，感觉皮阳的这种行为是有原因的。
这时，一名衣冠不整的女子突然冲到了冯宇刚面前，哭喊道：“冯导……冯导……您要为人家做主啊，刚刚那个女装变态，先是在门外羞辱了我，又想进去羞辱凌玥欣小姐，我不准，他就要撕我的衣服……”
来人正是小孟，不过，现在的她，真实身份是何熠，他刚刚出来，便看到皮阳被抓的一幕。他灵机一动，扯开了自己的衣服，露出大片肌肤，又撕烂了裤子，原本的长裤，变成了开衩裙……
“什么？你这小子，还真是胆大包天！”冯宇刚怒发冲冠（光头？？？），一把揪住皮阳的衣领，将其抓在空中，眼色阴寒，狠声道：“小子，你想怎么死？”
都说大导演的女助手还有另一层省份，皮阳今天算是见证了……显然，这小孟怕是冯宇刚培养的小情人。
不过，小孟行为诡异，完全像变了一个人，皮阳猜测，何熠应该是附在了她身上，但却没有证据可以拆穿他，而且眼下众人都被愤怒冲昏了头脑，女人的优势就显现出来了，皮阳现在是白口难辨了……
“要杀要剐，悉听尊便，反正我们这些小人物，在您眼中，不过就是蝼蚁。”皮阳对冯宇刚没什么好感，今天演戏就挨了顿毒打，心中正有一股气呢！
“好小子，算你有种！收拾好行李，给我滚！”冯宇刚还是不敢肆意杀人，他随手扔掉皮阳，将小孟搂在怀里，悉心安慰，同时对着助理说道：“给我查查他的底细，如果我没猜错，这小子应该是高三应届毕业生。哼，得罪了我，怎么也得给你个教训，大学，你就不用上了！”
冯宇刚一席话，直接将皮阳拉入深渊，要说普通人翻身的唯一机会，就是高考，而冯宇刚直接掐死了他唯一的出路，虽然很愤怒，但皮阳知道，现在的自己，即使是和他拼命，也打不过他的一个手下……
“希望你不要对今天的行为后悔！”皮阳落下一句话，踉跄着站起身来，步履蹒跚的离开了……

回复:

 
如何佩戴勋章啊
左边菜单里找的。

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-1147.html" target="_blank">@法惹 感谢法惹老铁送的200奖励点，谢谢支持，一起加油，反催更。

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-5975.html" target="_blank">@稻田守望者 感谢老铁送的讲快点，谢谢支持！

回复:

@ky1987 感谢老铁投币，反催漫画，加油！

回复:

 
楼主今天说好的更新还没有吗，想看
更了呀，在第四页。

回复:

<a href="https://www.jingjiniao.info/space-uid-402.html" target="_blank">@kwv233 感谢老铁送的666奖励点，谢谢支持！

回复:

 第八章 心生歹意
皮阳离开时，许多人都向他口吐唾沫，今天的遭遇，足以让皮阳记一辈子，心身俱疲，双面受辱，这笔账，迟早要还。
不过，眼下，何熠附身在小孟身上，那凌玥欣就会有危险，皮阳不能眼睁睁的看着心中的女神被人凌辱！
回到旅馆，皮阳喝了几口水，艰难的坐在床上，从衣服里掏出一个衣包，这是何熠丢在女厕之后的衣物，其中有1/4截的烟卷和一个小本，喜欢专研化学的皮阳，一眼就看出这是实验记录本。
“这何熠随身携带的，必定是好东西！看来魔烟就是何熠的某个熟人做的。”皮阳并不相信，何熠一个小小的高中生能研制出如此逆天的东西！
“必须赶紧想办法避开何熠，东西落到我手中，他必定会用尽一切手段前来夺取！”皮阳收好笔记，脱去已经被撕烂的女装，换上一套清凉的T恤和马裤，带上行李箱便离开了……
皮阳看着手中的1/4截魔烟，似和他们拥有的魔烟不同，皮阳决定事后好好研究一番。
……
深夜，杨弥儿随意披了一件外套，裸露着修长的玉腿，踩着拖鞋匆匆跑向公用卫生间，在这小镇里，只有那里可以方便了……
“可恶……这地方的水怎么回事，我竟然也会水土不服……”杨弥儿秀眉紧蹙，埋怨着此地的环境。
当她找到一个干净一些的隔间后，退下小内内，蹲了下去，长松了一口气……
不过，就在这时，一团白色烟雾正悄悄的潜入女厕，来到了杨弥儿的隔间外。
白烟从隔间缝隙中钻了进去，有些熏臭的隔间中，杨弥儿正在玩手机打发时间，突然，她嗅到了一股浓浓的烟味，刚想捏住鼻子，却马上昏迷过去……
一股浓烈的白烟，迅速笼罩住杨弥儿全身，接着渐渐凝实，杨弥儿的身影渐渐消失，取而代之的，是一名男子的身影，有着杨弥儿身高的男子。
“emmmm……弥弥在如厕啊……这下尴尬了……”皮阳的声音从隔间内传出，这就是他的计划，借用杨弥儿的身份，继续留在凌玥欣身边，这样可以保护好她，同时也可以监视何熠。
只是，皮阳现在感觉屁股中有东西要出来，却被自己给强行堵住了……
整体外表看来，皮阳还是原来的样子，这就是烟化的力量，想要变成杨弥儿，还需要一步操作——淋水！
过程不难，皮阳拿起今天下午用过的水桶，接了一桶凉水，他现在也是光着身子，直接浇在了身上！
“啊！这种变化，总是让人欲罢不能啊！”皮阳的声音渐渐变成了杨弥儿空灵的嗓音，身体变高，胸前凸起，头发变长，一气呵成……
“这下尴尬了……”失去了烟的保护，杨弥儿的外泄物顷刻流出……
“还得洗个澡，反正外面有个小河，去那里慢慢洗吧……诶？弥弥的衣服呢？”皮阳发现了一个严重的问题，新版魔烟似乎有腐蚀性……实际上，如果他先淋水，再附身，就可以避免这个问题……
好在现在夜深人静，皮阳迈着杨弥儿修长匀称的双腿，快速移动到小河边，轻轻踏了进去……
“不能待太久，不然，本尊会被冲走！”皮阳想着，加快了洗身子的速度。
洗好了身子，皮阳迅速逃回杨弥儿的房间，面红耳赤的，肯定在水下干了很多羞耻的事情……
打开杨弥儿的随行衣柜，内衣挺保守，但品味很高啊，蓝色的纯棉文胸和小内裤，换上之后，胸部温温的，很舒服。
“不愧是大明星啊，尽管30多岁了，但这皮肤触感，就像20几岁的女子，特别是这双大长腿，堪称完美！毕竟人家也是腿模嘛！”皮阳尽情抚摸着新的身体，但很快，他被自己的想法吓了一跳！
“我为什么会自称‘人家’？甚至，有一丝丝女人的自豪？”皮阳按了按太阳穴，他最害怕迷失自我，刚刚那种表现，分明就是迷失自我的前兆啊，他被杨弥儿的人格影响了！
皮阳迅速换换上一件白色外套，穿上一双拖鞋，出门找到了藏在镇子某处的行李箱，拿出了里面的实验记录本，回到旅馆，开始仔细查看。
“初级改良版？搞了半天，何熠使用的是这种。需要材料——罂粟花？这不是毒品吗？人家可不能碰这种东西……靠！必须快点想办法解决，不然我会疯掉的！”皮阳再次被脱口而出的女性化口语吓了一跳，改良版下面有介绍，虽然能提取宿主的记忆，但是会收到宿主人格影响，同时，初级改良版，将会导致使用者和宿主永远结合在一起，唯一能避免疯掉的办法，就是接受这份人格，让宿主的人格成为共生人格。
看到这里，皮阳颓然的坐在了地上，冰凉的地板刺激着新得的小屁屁……不能维持自我，那他还是他吗？
“我该怎么办……”皮阳很后悔，都说女神会让男人失去理智，现在看来，是真的……皮阳开始流泪，之前，无论生活再哭，无论打手怎么揍他，他都会咬牙坚持，绝不流泪！
思索了很久，皮阳一直没找到办法，只好先接受一些杨弥儿的人格，看以后还有没有机会能够恢复……
身心俱疲的皮阳，拖着新得的娇躯，扑在床上，带着哭声睡去……
……
旅馆某宿舍，导演正在学习英语，辅导老师正是小孟，不过，她现在已经被何熠代替了。
相比皮阳，何熠的状态要好很多，因为他肆无忌惮的接受了小孟的人格。
“嗯……嗯……小孟，你今天怎么了，好像突然变了一个人……”冯宇上下齐用，惹得小孟气喘吁吁……
“怎么了……冯导，不喜欢人家了吗？”小孟妩媚一笑，迎合着冯宇刚的动作，她没想到，女人竟然这么舒服～
“啊～”两人同时发出高昂的浪叫，一同达到学界巅峰。
“呵呵，我当然喜欢你，你比以前更骚了，更可爱了，也更性感了。小心肝儿，快点给我清理现场！”冯宇刚捏了捏圣女峰，又摁住小孟的脑袋，一脸享受的接受小孟的服务。
小孟，何熠，已经完全成为一个人了，高潮产生的荷尔蒙，将何熠产生的烟雾全盘吸入了小孟的每一个细胞。
“嗯，不错，明年你就毕业了！如果每天你都能让我这么舒服，我就给你安排最好的剧组，让你实习。”冯宇刚温柔的摸着小孟的头发，小孟也像小猫一样蹭着冯宇刚坚实的胸膛。
“导演最好了～”
“叫老公！”
“嗯！老公最好了～”小孟用尽一切讨好冯宇刚，她依偎在冯宇刚怀中，嗲声嗲气的说道：“老公，能告诉我，那个女装替身的资料吗？”
“我不是已经帮你教训他了吗？怎么，还不够出气啊？”冯宇刚刮了刮小孟的鼻子，没好气的说道。
“是呀，那是老公的心意嘛，但人家还是要亲自教训教训他，让他以后长点记性。”小孟嘟着小嘴愤愤的说道。
“好好，都依你，明天叫麻二发给你。”冯宇刚宠溺的吻了一口小孟的小脸。
“谢谢老公，这是奖励老公的！”小孟突然骑跨在冯宇刚神身上。
冯宇刚惊讶的看着身前的小妖精，说道：“你什么时候学会新体位了？”
“嘻嘻，老公喜欢就好！”小梦狡黠一笑，开始了自我运动……
原本的小孟，是矜持的小女生，尽管和冯宇刚有过肌肤之亲，但多数是肉便器一样，供冯宇刚取乐，而当何熠和小孟融合后，便彻底忘记了邻家小妹的矜持，摇身一变，成为了有灵魂的肉便器……
……
第二天早上7:00，冯宇刚醒来，下意识的拧了拧印堂和太阳系，不知道小孟这小妖精怎么突然觉醒了，一晚上竟然要了四次，还好他早年入伍锻炼了几年，精力足够，不然今天可就下不了床了。
“这小妖精竟然出去了，恢复的这么快？”冯宇刚诧异的看着空空如也的半边床，捂住了老命根，这要是连续来几夜，怕是要被榨干……
洗漱完毕，穿好衣服，是时候工作了，以后还是节制点好，毕竟40多岁了，不像年轻人那么旺盛。
当他来到片场时，基本上所有人都就位了，小孟正活跃于各个演员之间，简直像个活宝，和之前拍若两人啊。
“活跃点也好……”冯宇刚打了个哈欠，并没有注意这些细节。
只是，片场似乎少了个人。
“杨弥儿去哪儿了？虽然我说三天内，她专心研究王虞儿这个角色就行，但和不能缺席啊？小孟，去把杨弥儿找来，像什么话！”冯宇刚皱眉道，和杨弥儿合作这么多年，还是第一次见她片场缺席……
“好的，稍等哦！”小孟调皮的笑了笑，迈着小步子快速前往杨弥儿的房间了。
……
“咚咚咚！杨弥儿姐姐，快起来了！导演发火了！”
正在熟睡中的皮阳，被一阵急促的敲门声吵醒。皮阳皱了皱眉，被子一裹，继续睡觉去了，心中还在抱怨着：杨弥儿没醒，关我毛事。
不过，下一刻，身子却坐立起来，还在纳闷的皮阳，被胸前的重量唤起了昨晚的记忆！
“我靠，我现在就是杨弥儿啊！人家怎么能迟到呢……”时间紧迫，皮阳也不理会两种相互排斥的人格，捏了捏酥胸，满意的点了点头，c罩杯果然是最合适的大小！
迅速换好衣服，洗漱，头发都没来得及处理就出门了。
一开门，突然一个人冲入他的怀抱，直接将头埋在了他胸部！
“你……你干嘛！”皮阳看清了来人，虽然外表是小孟，但皮阳知道她的真实身份，何熠！
想要发怒，但一想到现在的身份，一旦动怒，就会引起怀疑啊，据说这小孟和杨弥儿的关系不错的……
“嘻嘻，姐姐，起这么晚，该不是在做什么羞羞的事吧？”小孟邪魅的抬起头，看着比她高一个头的杨弥儿，双手还不忘揉捏她手感极佳的酥胸，她在电视上没少对着杨弥儿手冲，要不是杨弥儿的身份对她复仇没有半点帮助，她也不介意夺舍杨弥儿。现在出了点差错，趁机揩油应该没问题吧，要是有机会，将肉棒调出来，一定要狠狠爽上一番！
“别闹……昨晚吃的不好，水土不服，我腹泻了，所以睡的比较晚……”皮阳学着记忆中杨弥儿的语气解释着，但想到在水下用杨弥儿身体自慰的时候，双耳忍不住红了起来。
“哦？这样啊，不要紧吧？身体不舒服，为什么不告诉我们呢？”无论是何熠还是小孟，都特别喜欢杨弥儿，心中自然的把杨弥儿当作了理想女友，因此特别关心杨弥儿。
皮阳还是第一次被女孩子这样关心，虽然知道她的内里，但心中仍然有些感动，只要他不对凌玥欣出手，皮阳是不会干涉她的行为的。
不过，眼下可不是和小孟唧唧喔喔的时候，得赶快到片场去。
“姐姐，等一下，你没穿鞋子呢！”小孟拿出一双火红色高跟鞋，强行帮皮阳穿上。
“这……”皮阳第一次穿高跟鞋，而且鞋跟那么高，如果不借用杨弥儿的习惯记忆，怕是驾驭不了……作为知名腿模儿，杨弥儿穿高跟鞋可是能够完美的展现女性的美……
这下把皮阳难住了，走路倒是没问题，可是那种气质可是杨弥儿的灵魂，想要走出那种气质，就得接受杨弥儿的人格啊！
好在皮阳很快找到了应付方案，他笑着对小孟说：“高跟鞋就算了吧，我昨晚想了想，王虞儿作为民国时期的大家闺秀，一双高跟鞋实在太损风格了，应该穿绣花鞋的！”
皮阳说着，换上了鞋架上一双白色帆布鞋，杨弥儿并没有带合适的绣花鞋，只能这样了。
但是，站在镜子前，火凤凰旗袍，衣领没折好，扣子还扣错位了一颗，裙摆开衩竟然到了双腿前的缝隙处……这哪里是扮演不好啊，分明是在损毁杨弥儿的气质啊……
“啊～姐姐，你今天可不在状态哦！让妹妹好好帮帮你吧！”小孟邪恶一笑，似乎找到了调戏杨弥儿的方法……

回复:

@阴阳乱书生 感谢书生的100奖励点，谢谢支持，一起加油啊！

回复:

@梦月 感谢老铁送的108奖励点，谢谢支持。

回复:

@莫名其妙 感谢老铁的奖励点，谢谢支持！

回复:

打开bi站，看到这个推荐，我慌的一批。

回复:

@弦断弦欢弦如意 感谢老铁的奖励点，谢谢支持！

回复:

                        第九章 吾为村姑
约莫十分钟后，皮阳和小孟终于出来了，冯宇刚都气的想骂人了，但看到杨弥儿那张脸，心中的怒意渐消，要说他对杨弥儿没有想法，肯定是骗人的，演艺圈，仅有的几位清高美女，拥有着大片的粉丝，即使是他，也不敢轻易推倒她。
“咳咳……弥儿，以后注意别迟到啊！”冯宇刚轻咳两声，算是教训杨弥儿了……
皮阳不由得感叹，美女就是好，但很快摇了摇头，暗示自己一定要坚守本心。
今日的装束，还是一身火红色旗袍，长发盘起，束上一根水晶簪，唯一的差别就是，用帆布鞋取代了高跟鞋，一处之差，整个气质便天翻地覆。
“emmmm……弥儿，你这双鞋，有失大小姐的身份啊。传统民国戏，大家闺秀无一不是旗袍加高跟鞋，彰显华夏近代美女的气质。可你换上一双帆布鞋，倒向村姑一般了……”冯宇刚打量着杨弥儿的装扮，说出了心中所想。
“是吗？可是，我觉得既然是大小姐体验生活，就不要衣着那么华丽嘛，而且性情太高傲了，反而充满拒人于千里之外的感觉，怎么能交到朋友呢？就像，凌玥欣小姐，当她大小姐的身份暴露之后，所有人从爱慕变成了仰慕，这样演戏，总是会有些拘束啊。”皮阳也说出了心中所想，他酷爱演戏，在初中的时候，每年校园文化艺术节，他都会组织同学好好编一场舞台剧，如今有了这么好的机会，怎么能不好好体验一番呢？
但爱好归爱好，和专业的相比，永远天差地别，他说的也有道理，不过，如何演好一个角色，着装只是其次，最重要的是深入灵魂的演艺，简单来说，就是将自己带入这个角色，默认为自己就是王虞儿，那么演出来的样子，就算身披乱麻，也能彰显气质。
冯宇刚之所以会选择杨弥儿来演王虞儿，最重要的就是杨弥儿有着难得的角色带入感，就好像数学学霸对数字敏感一样。试镜的时候，有很多的大家闺秀想要演这个角色，但要么心高气傲，在面对男主时没有半分的爱意，一看就是装出来的，要么就是太柔弱，面对男主时，宛如花痴一般，失去大家闺秀的矜持。无奈之下，冯宇刚只好选择杨弥儿，指望杨弥儿能再次突破角色定位，化为一名真正的“王虞儿”。
但现在看来，不但没有突破，甚至连之前的气质都没了，举止言辞，简直就是一名村姑穿上了华丽的旗袍，颇具违和感。
“冯哥，您别难为弥儿姐姐了，她昨晚肚子身体不舒服，和凌玥欣小姐一样，所以，可能会受到影响吧。”就在皮阳思考对策之时，小孟意外的帮他圆场了，冯宇刚的颜神也从失望变成了担忧。
但被一个老男人这样看，皮阳只感觉鸡皮疙瘩都起来了……
皮阳向后退了一步，故作病态的说道：“不……不碍事的……”
“既然你病了，就和凌玥欣小姐一起休息吧，今天，我们也放个假！”冯宇刚无奈说道，女一和女二全部水土不服，这戏没法拍了……
心中有气没地方撒，冯宇刚放下扩音器，前往凉亭休息去了……
剧组的人自然是高兴不已，这地方山清水秀，他们早就想去野餐了！
皮阳在乡下生活了几年，对这些并不感冒，他寻找着凌玥欣小姐的身影，终于在另一间凉亭找到了她。
今日的凌玥欣，穿着一身白色无袖长裙，长发随风飘动，藕臂自然放于膝盖，侧坐在长椅上，似有所思，如画中仙子，令人欣欣向往。
“弥儿姐姐，我也陪你过去坐坐吧！”小孟突然挽起了皮阳的胳膊，拉着他前往凌玥欣所在的凉亭。
“别……我自己能走……”皮阳想要抽出手臂，但又怕被怀疑，只好咬牙应和着。
皮阳和小孟的到来，引起了凌玥欣的注意，不过，这位细心的大小姐却蹙眉看着两个入替人。
“你好啊！凌小姐。”皮阳微笑着向她的招呼，凌玥欣想她点了点头，便继续观赏小河边的美景去了。
皮阳没想到，昨天还关心过自己的凌玥欣，对待他人竟然如此冷漠，仔细回想了一番，凌玥欣好像除了和他还有冯宇刚说过话，就没有开过口了。
此时，河边一些男男女女互相戏水，有的去上游钓鱼去了，好一个风和日丽的日子，寒窗苦读了6年，皮阳也好久没见过乡下的美景了。
“凌小姐，你喜欢这种田园风吗？”皮阳试着和凌玥欣搭话，心中怦怦直跳。
“也不是很喜欢吧，只是这里的环境和我家挺像的。”凌玥欣回答道。
“啊？大小姐住在农村？”皮阳很不解，凌玥欣淡淡的看了他一眼，仿佛在说“傻逼”……
“姐姐，你怎么回事啊，凌小姐是住在自家庄园的。真是奇了怪了，凌小姐一向不爱说话的，她竟然会和姐姐聊上，说明她对你有好感哦。”小孟凑到皮阳耳边说道。
“是吗？我怎么没觉得啊。”皮阳尚还停留在原来的身份中，凌玥欣和他搭话，最多就是怜悯。
“好了，我一个人在这坐坐吧，你去陪陪你的冯导。”皮阳在杨弥儿的记忆中了解到，这小孟就是冯导的情人，这些事情在片场很常见，皮阳也不见外，只要那冯导不对自己出手就行……想着被男人艹，皮阳就一阵恶心……
除了皮阳自己，杨弥儿本身也很讨厌男人，以至于30多岁了还没嫁出去。
小孟识趣的离开了。皮阳看着小孟离去的身影，很不解为什么何熠能否完美的扮演小孟，融合小孟的人格吗？难道他就不怕失去自我吗？
不过，只要他不对凌玥欣出手，皮阳也不在乎他。
虽然初次交谈碰了灰，但皮阳仍不忘和凌玥欣搭话，都已经和杨弥儿合为一体了，如果再不捞点利息的话，不得亏死啊？
“凌小姐喜欢野餐吗？”皮阳问道。
“嗯，还行，之前和家里的哥哥姐姐们出去玩过，在张家界呢，那里可比这里好多了。”凌玥欣一手撑着下巴，望着远处的山。
不知不觉，凌玥欣已经习惯了和杨弥儿搭话，她以前一直觉得演员很下贱，却没想到杨弥儿这么健谈，而且多有高论，这让她一直苦闷的心慢慢散开了。
“弥儿姐姐，你知道昨天那个替身叫什么吗？”凌玥欣突然问道。
皮阳被吓了一跳，她怎么突然问道自己啊？
“似乎叫皮阳，副导有叫过他的名字。”皮阳随口编了个谎言，只要让她知道自己的名字就行。
“皮阳……哼，他可真是皮痒！竟然做出如此下贱的事情。”凌玥欣冷哼了一声，而皮阳心在滴血，搞了半天是记住了他的坏啊……
“嗯……年轻人嘛，有点特殊癖好也是正常的啊。”皮阳试图给自己辩解。
但下一刻，凌玥欣面色奇怪的看着他，惹得皮阳坐立不安。
“弥儿姐，你怎么怪怪的啊？你不是很讨厌男人的吗？今天怎么还帮男人说话啊？”凌玥欣连续三个句，让皮阳吓了一跳。
“今晚一定要好好看一下杨弥儿的记忆！”皮阳心想着，没有融合人格，杨弥儿的记忆根本无法运用自如……
“算了，姐姐也是该思春了，30多岁还不嫁的话，小心成为黄脸婆哦！”凌玥欣看出了皮阳尴尬的脸色，一改之前的质问语气，竟然开起了小玩笑。
不过，她不知道，自己刚刚吐槽的人，其实就是她眼前这位长腿美人。
“好你个欣儿，竟然如此调侃我！”皮阳也被凌玥欣逗笑了，他也是笑杨弥儿30多岁了还不结婚……
“怎么了？弥儿姐姐，你该不会是想当富婆吧，包养几个小鲜肉，过上武则天的日子。”凌玥欣继续调笑道。
“哪有，只是没找到合适的罢了……”皮阳这句话是替杨弥儿说的，一直没有杨弥儿的绯闻，该不会她真的是名尼姑吧？
不过，要是她真有老公或者男朋友，皮阳怕是会纠结死，等到两人碰面，要是对方让她行夫人之职，是顺从呢还是不顺从呢？
两人互相一笑，结束了谈话，又开始欣赏田园美景。
不知何时，凌玥欣突然说道：“姐姐，你相信这世上有魔法吗？”
皮阳被凌玥欣问到了，他本身是一名唯物主义者，但如今他身上发生的事，已经证明了，唯物主义不全对，这让皮阳的信仰开始动摇了。
“或许有吧，也或许没有。”皮阳敷衍了一句，他确实不知道怎么回答。
“可我记得，我们刚认识的时候你就说过，这个世界上一定存在着匪夷所思的力量，当你觉得奇怪的时候，也许你已经被魔法给迷惑了呢？亦或许，这个世界本身就是由一座大魔法阵构成的，我们都是真实环境。”凌玥欣紧紧的盯着皮阳的双眼，皮阳不住的躲闪，不知如何回答。
“姐姐是一名神论者，同时也是一名魔幻现实主义者，她爱生活，爱自力更生，而且特别专注，绝对不像你，在和别人聊天的时候，还想着别的事情。”凌玥欣收回了眼神，继续眺望远处的山峦。
此刻的皮阳已经惊的瞠目咂舌，仅仅几分钟的谈话，凌玥欣就这样解读了他的身份！
“要接受杨弥儿的人格吗？”皮阳已经不知道如何辩解，如果现在不接受杨弥儿的人格，只怕过不了多久，整个剧组都会注意到杨弥儿的异样，到时候离暴露身份也就不远了。
“看来你已经默认你不是弥儿姐姐啦。昨天我回旅馆仔细想了很久，晚餐后，那个叫作皮阳的替身演员，突然莫名其妙的跑进女厕，拉着我的手就往外跑，应该是你附身在皮阳身上来救我的吧？虽然你很努力的在扮演弥儿姐姐，但你的一些细节暴露了你，比如，弥儿姐姐是绝对不会舍弃高跟鞋的，她是世界知名腿模儿，高跟鞋和丝袜就是她身体的一部分。而你今天，既没有穿高跟鞋，也没有穿丝袜。还有哦，弥儿姐姐是极其敬业的，就算晚上闹肚子，她也绝对不会迟到。而且，我敢肯定，你绝对是个男人。”凌玥欣说完站起身来，准备离开，在经过皮阳身边时，她补充了一句：“希望你不要亵渎弥儿姐姐。虽然对你没什么好感，但从昨天借用皮阳的身体帮助我，想必你是不想让我受到伤害吧。首先，谢谢你啦，其次，你放心吧，小孟是伤害不了我的，我凌家之所以是贵族，就是拥有千年世家的气运，由它保护，区区低级魔法，是完全伤害不到我的。倒是你，得罪了恶魔，可要保护好自己哦”
凌玥欣离开了，皮阳略微松了一口气，虽然被凌玥欣一席话吓了一跳，但真实身份还没暴露。
原本皮阳以为，凌玥欣会说出他的名字，却没想到她会以为自己是被人附身的……
“这就是贵族千金的魅力吗？和书里的王虞儿竟然如此的像，倒不如让她去演呢……不过，貌似是凌玥欣自己要演青雪儿的。”皮阳喃喃道，想到青雪儿最后的遭遇，被王虞儿的儿子霸占了绝美的身体，日日夜夜和男人交合，本就善良的凌玥欣，一定非常同情她吧。
“得快点找个办法，不然等别人也意识到我的问题，一定会杀了我的。”皮阳紧了紧身子，突然又想到高跟鞋和丝袜，杨弥儿的身体本就能完美驾驭这两种女装，记忆中也有足够的技巧，皮阳不信自己学不来！
说干就干，皮阳迅速回到旅馆，开始寻找丝袜。
不过，记忆中放在随行衣柜中的丝袜竟然不见了，就连昨天杨弥儿换下来的丝袜也不见了！
“该不会是！”皮阳羞愤的跺了跺脚，看了看鞋架上的高跟鞋，只能先适应高跟鞋了。
……
冯宇刚房间，刚恢复了一点力气，两人又干了起来。
小孟换了一身小号的火凤凰旗袍，红色高跟鞋，肉色丝袜，头发盘起，束上了一根水晶簪！
这一身装扮，和杨弥儿昨天的装扮一模一样！
“老公……啊……老公……加油！奥利给！”
“哎呀……别说“奥利给”，这让我觉得实在和女怪鸽干呢……快学弥儿说话！”
”好吧……”
床上的两人，竟然在玩角色扮演，冯宇刚早就垂涎杨弥儿的身子，但一直没敢动手。今天这小孟不知怎么回事，当他回到房间的时候，竟然看到她穿着杨弥儿的同款旗袍，腿上的丝袜更是原味的，这让冯宇刚瞬间来劲了！
10分钟后，冯宇刚将仅剩的子孙全部射入小孟的小穴里，两人同时达到高潮！
冯宇刚仿佛整个人被抽干了一样，倒头便睡了过去……
“老公？”小孟试着叫了他两声，见没有回应，又摸了摸他的脉搏，还好只是晕了过去，她还以为自己榨干了一个大男人呢……
“嘻嘻，本来还有很多东西想和你分享的，这下，只能我一个人舒服了！”小孟狡黠一笑，拔出肉棒，偷偷摸摸的溜了出去。
镇子里几乎没人了，所以没人注意到小一号的“杨弥儿”。小孟来到公厕，躲到最里面的隔间里，那里放着一个小包，里面是各色丝袜，全部来自杨弥儿！
“嘿嘿，快乐的时光来了！”小孟找来一个凳子坐好，将裙摆拉开，双腿岔开，小穴突然涌出一些白色烂泥，凝结为一根大肉棒！
小孟拿起一条黑丝袜，放在鼻尖闻了闻，一脸痴迷的说道：“腿模儿杨弥儿的原味丝袜，这可是所有宅男的梦想啊！今天全部归我了！人家一定要物尽其用哦！”
小孟将丝袜套在手上，握住肉棒，开始自渎……
皮阳做梦也不会知道，自己有一天会拥有女体，有着一柜子衣服，还有昂贵的丝袜，更不会想到，一个顶着女人外表的男人，用他的丝袜，用女人的身体给自己的肉棒泄火……

回复:

节奏有点快，因为不想写太长，小鬼写那么长，把我整怕了。

回复:

           （10）大烟民
           第十章  内衣大盗
    短暂的一天，很快就过去了，接下来的几天里，皮阳一直在适应杨弥儿的身体，由于杨弥儿常年穿高跟鞋，这副身体就像是为高跟鞋而生的，皮阳一个活了约20年的男人，竟然在两天内就掌握了高跟鞋的所有技巧。
大腿在穿着高跟鞋走路时，有非常重要的作用，自然的用力，带动小腿，双脚交错而行，一可以省力，二可以带动臀部和腰部的力量扭动，尽展女性身姿。这是基本技巧，简单来说就是走猫步。
不过，虽然看电视上的模特儿走过，但亲身实践起来，也有很多需要注意的地方，好在有杨弥儿的肌肉记忆辅助，不然，皮阳可得摔很多次才能走稳。
只是，这几天有一件让皮阳非常苦恼的事情——杨弥儿的内衣再三被偷，最先是丝袜，后来便是内裤和文胸。本来皮阳还打算好好收藏杨弥儿的原味内衣的，但现在够穿就已经很不错了，女人的身体娇生惯养，如果没有好的内衣，会损伤皮肤的。
这淫贼可真够疯狂的，文胸偷走能撸吗？难道他有女装癖？
想想自己现在的状态，皮阳也没脸说别人，杨弥儿的一切都被他摸遍了……
不知道别的女人有没有遭受淫贼，要是有人敢动凌玥欣的，皮阳一定会掘地三尺的把他找出来！
这时，一阵敲门声响起。现在还是早上6:00，皮阳早已起床，正在练习高跟鞋走姿，听到敲门声，一时没站住，差点摔了一跤……
“哪位啊？”皮阳扭了扭脚踝，幽怨的问了一声。
“是我，找你有事情。”门外传来凌玥欣如黄鹂般清脆的声音，皮阳突然精神焕发，脚也不痛了，欣喜的跑过去开门。
“凌小姐，你怎么来了？快请进！”皮阳笑脸相迎，却不想凌玥欣脸色阴沉的看着他。
也不顾皮阳诧异的表情，伸手推开皮阳，开始在房间里搜寻起来。
皮阳感到莫名其妙，不过，5分钟后，所有的箱子、衣柜、角落，包括床上都被翻遍后，凌玥欣才松手。
“看来不是你。哼，算你走运！”凌玥欣冷哼一声，准备离开。
“等等，凌小姐，你是不是丢了什么私密物品啊？”皮阳差不多猜到了凌玥欣的遭遇，真是担心什么来什么，这淫贼也太大胆了吧，凌玥欣的内衣也敢偷？
“嗯？你怎么知道，不会真是你吧？”凌玥欣本已解除的戒心又提了起来，警惕的看着皮阳。
“额……当然不是……我的内衣也被偷了……”皮阳尴尬的笑了笑，说出了实情。
凌玥欣翻了个白眼，环抱着双臂，坐在床沿，今天她穿了一套很灰色运动装，胸前画着荧光绿的少女速写像，梳着马尾，充满青春气息，应该是刚晨练完。
“明明是弥儿姐姐的内衣好不好，怎么会是你的呢？你到底什么时候离开弥儿姐姐的身体啊？算了，不纠结这些了。总之，如果你帮我抓到淫贼，我就答应你一个条件吧。”凌玥欣随意的说道，她根本没指望皮阳能抓到淫贼。
“那，你做我女朋友可以吗？”皮阳鼓起勇气，说出了心中所想。
“呵呵！那要看你有没有实力了，就算我愿意，你也要够格啊，本小姐的追求者可是很多的，你一个喜欢躲在女孩子体内的死变态，就别想了。”凌玥欣笑道，语气中充满了轻蔑，这激起了皮阳的好胜心。
“好啊，这可是说好的！”皮阳鼓了鼓拳头，接下了这份挑战。
两人就这样默默达成了协议，殊不知，内衣被偷的女生还有很多，基本上剧组所有的女性的内衣都被偷了。
这淫贼可真是胆大包天，如此多的内衣，他能藏在哪儿呢？他能撸的过来吗？不怕肾虚啊！
难道，他真的会穿在身上。
剧组很快收到了举报，很多人都怀疑皮阳，认为他没有离开，而是躲在暗处收集女性内衣，来满足他的变态欲望。
在茶馆中，皮阳满脸黑线的看着那些年轻女子愤慨的批斗自己，当然，她们并不知道，剧场魅力四射的长腿美女杨弥儿，实际上就是她们口中的变态……
皮阳觉得很冤啊，穿女装是剧组逼的，偷窥狂是被强行扣上的，这下又多了个内衣大盗的名头，皮阳算是在剧组变相出名了……
“其实……我们应该先找到内衣的去向啊，那么多的内衣，淫贼绝不可能带在身上的。”皮阳实在忍不住了，说出了问题的关键。
“啊！弥儿姐说的对，不过，那个淫贼有女装癖的，肯定会穿在身上，不知道哪位姐妹会这么倒霉……”带头的年轻女子应和了一句。
皮阳双耳通红，他现在的状态算不算偷杨弥儿的衣服穿在自己身上呢？
皮阳摇了摇头，他必须快点组织这些女人去破案，这可是他和凌玥欣关系能不能进一步的关键啊！
将女人分成几组，分头行动。奇怪的是，皮阳并没有见到小孟，突然想起她也是一个男人，嫌疑非常大啊，而且她现在没到场，很有可能是做贼心虚。
想到就做，皮阳为了不打草惊蛇，决定先探探虚实。
他来到冯宇刚的房间门口，听到里面有规律的呼吸声，皮阳突然脸红了起来，下体一紧，仿佛有东西要出来了……
“这俩人怎么没日没夜的做啊，就不怕冯宇刚精尽人亡，自己脱阴而死吗？”皮阳在心里吐槽着，现在时间紧迫，皮阳也不管他们做完没有，直接敲门。
“导演，我有事情需要找一下小孟，现在方便吗？”皮阳喊了一句，而里面的动静也亭了。
房间里，小孟穿着过膝长袜，蓝灰色的民国学生制服，一脸陶醉的躺在床上，身上一人正在努力耕耘……
“老公……弥儿姐来了……我们得快一点！”小孟眼神迷离的说道。
“好！马上！嘿呀！”冯宇刚低吼一声，掳起小孟的翘臀，一阵电光火石般的抽插，小孟差点被这种频率干晕看过去……很快，一股浓精射入小孟的花心，两人达到高潮……
“好快……”小孟气喘吁吁的感叹道，冯宇刚也啧啧称奇，为了重振雄风，他可是买了足够的药，而今天他用的是一种烟卷，吸一口便精力十足。
都说吸烟能提神，却没想到还有能壮阳的烟卷，不知道研发人员是怎么办到的。
“嘿嘿，快起来吧，别让弥儿等久了。还有，以后你还是扮成弥儿吧，你和凌小姐相差太大了，没内味……”冯宇刚拍了拍小孟的屁屁，笑着说道。
小孟虽然表面应和，心中却在想如何将冯宇刚碎八段，要不是皮阳捣乱，她早就成了大家闺秀了，哪里还有得着和这个老男人啪啪啪。
但小孟就是这样，别人养的情人，如果不满足他，别说复仇了，如何继续生存都还是一个问题。
小孟忍着下体的不适，站起身来，夹着双腿，避免小穴里的东西流出来，慢慢走去开门。
“弥儿姐姐，有什么事吗？”小孟脸上还带着蜜红，只打开了一道门缝，将头叹了出去。
“小孟，你怎么了？”皮阳假装不解的问道。
“emmmm……刚起床。”小孟随便找了个借口，她实在不知道也好向面前的“老处女”解释。
“这样啊，好了，闲话不多说了，你内衣丢了吗？”皮阳面色紧张的问道。
小孟被吓了一跳，她才想起了自己就是罪魁祸首啊，凌玥欣穿的演出服，她还穿在身上呢！
“这个……我一直和冯导住在一起啊，淫贼应该没这么大的胆子吧。”小孟很快找了个理由搪塞了过去。
“哦……也是，两个人住的话，淫贼应该不好下手，更何况有冯导镇场。你不知道，好多姐妹的内衣都被偷了！！”皮阳愤愤的说道，现在他对小孟的疑心渐消。
这样的话，她不来也说得通了，不过，小孟的嫌疑并没有洗脱，毕竟，她的真实身份是何熠。
“你快点去洗漱吧。不打扰你了。”皮阳没问出什么，只好离开，他这才发现自己穿的还是吊带睡裙，披了一件外套，大长腿裸露在外，难怪刚刚小孟一直盯着他的腿看，还不断的咽口水……
“马上开始工作了，今天好像该我上镜了，不知道我能不能演出王虞儿的感觉。”皮阳快速回到房间，换上了火凤凰旗袍，红色高跟鞋，只可惜丝袜全部被淫贼给偷走了……
……
冯宇刚房间，小孟突然跳进了冯宇刚怀中，扭扭捏捏的，似有话要讲。
“怎么了？”冯宇刚见小情人心情不好，搂着她的腰，温柔的笑道。
“老公～你知道这些衣服是哪里来的吗？”小孟说道。
“不是你特意买来满足我的吗？”冯宇刚反问道。
小孟摇了摇头，低着头，嘟囔道：“其实，除了外衣，这些丝袜呀、小内裤啊，全是我拿的弥儿姐姐等人的原味内衣……”
“哦？我说怎么有股弥儿和凌小姐的香味呢，拿了又怎么样？她们又不会吃了你。”冯宇刚刮了刮小孟的琼鼻，他知道有些女孩子之间喜欢交换内衣穿的。
“可是……她们现在以为有淫贼，正在四处抓人呢……”小孟羞愧的说道，头低的更低了。
“啊？你没经过她们同意啊？唉……说你什么好，弥儿还好说，凌玥欣小姐怎么办？还有那些群演，你该不会把孙英那老太婆的内衣也拿了吧？”冯宇刚推开了小孟，面脸怒气，气的说不出话了。
“求求你了，老公，你一定要救救我！”小孟跪在冯宇刚脚边，双手慢慢摸向他的跨间，试图用身体让冯宇刚帮她。
“滚！”冯宇刚早就玩够了，现在的小孟，下面黑黑的，乳头也如黑球一样，看着就恶心。
“老公～”
“别叫我老公，你赶快搬走！惹了凌玥欣小姐，你就算有十条命，也不够你死的！”冯宇刚踢开了小孟，咬牙切齿的骂到。
“老……导演，你不能过河拆桥啊，我偷那些内衣，还不是为了满足你嘛，我知道你喜欢弥儿姐姐，但你一直不敢动手，我才出此下策的呀。爽完了就走，你怎么能这样呢！”小孟泪眼婆娑，心中委屈极了，她歪坐在地上，掩面哭泣……
“哼，我和你一点关系都没有，赶快滚！”冯宇刚知道，现在帮小孟，就是引火烧身，他可不能让别人知道自己的想法。
小孟这种仗着好看的皮囊试图上位的贱人，在戏剧学院一抓一大把，现在的大学生，都不那么自重，只要给点钱，什么事底线都不会要了。
冯宇刚不再理会小孟，起身准备开工了。
“导演，你看这是什么！”小孟突然叫住了冯宇刚，她拿出了手机，打开相册，里面全是她穿着杨弥儿内衣和冯宇刚做爱的照片，甚至还有视频。
“你在威胁我！”冯宇刚冷冷的看着小孟，他才发现，眼前这个女人，并没有那么好欺负。
“呵呵，算不上威胁，对你来说，最多就是个丑闻，不影响你的工作，随便请点水军就能压住舆论。我才不会搬起石头砸自己的脚，让你看这些，只是让你冷静下来和我谈谈。不然，即使是死，我也要咬你一块肉下来！”小孟得意的昂起头，笑着收起了手机。
“呵呵，被你小看了啊。小妮子，我的手段，你没见过，所以，你最好收敛点，免受痛苦！我给你100w，咱俩互不相欠！你去查查*冰冰的遭遇，那都是我一手策划的。而你相比她，有多少资本呢？”冯宇刚态度极其嚣张，完全不惧怕小孟。
“100w就想打发我？导演，你太天真了！”小孟怎么可能放弃，她继续说道：“我先说我的筹码吧，我帮你搞定杨弥儿怎么样？”
小孟的话让冯宇刚特别心动，这无疑是巨大的诱惑！
“怎么样？很心动吧？只要你帮我，我就完成你的心愿。”小梦微笑着坐在床沿，翘着双腿，这个时候，还不忘搔首弄姿。
“说吧，你想我帮你做什么。”冯宇刚还是妥协了，他没什么爱好，就是喜欢美女，特别是杨弥儿，他多次暗示，却屡次受挫。
“哈哈，导演，没想到，一个女人就把你收买了。好吧，闲话不多说，我的条件是……”
十分钟后，小孟挽着冯宇刚的手走出了房间，脸上洋溢着满足的微笑，而冯宇刚却脸色阴沉，不知道他答应了小孟什么要求，不过，小孟早已不是以前的小孟，除了高攀，她还多了一个复仇的目标！

回复:

更新了，本来不打算更了的，看电视无聊间，竟然码完了……

回复:

自顶一下，今天算是绞尽脑汁写出来的，别沉了

回复:

我5月18号要进行毕业答辩，现在正在积极准备中，所以没时间更新了，等正式毕业后，会轻松一下，晚上照常更新。

回复:

 
我5月18号要进行毕业答辩，现在正在积极准备中，所以没时间更新了，等正式毕业后，会轻松一下，晚上照常更 ...
接下来一周时间，我先停一下，准备毕业答辩。

回复:

 
看到你写女装大佬，我还以为你在说我呢（狗头）
也可以是你呀。不过，你们提供的角色资料，我要加入到大书里面去。

回复:

 
祝楼主明天答辩顺利通过！
谢谢，不过，我们老师很不负责，现在还没帮我们检查论文。

回复:

 
楼主是哪个大学的？现在开学了？
武汉工程大学，没开学，全部在家做。

回复:

 
哇塞  第一名了  楼主加油
什么第一名啊？

回复:

明天正式答辩，后天恢复更新。

回复:

             大烟民（11）
          第十一章 绯闻明星
    也许是众女的反应打草惊蛇了，在之后的几天里，内衣大盗消停了很多，虽然剧组的女性们松了口气，但皮阳却不高兴了，毕竟，能否抓到内衣大盗，关系着他是否能和凌玥欣关系更近一步啊。
众多线索中，皮阳只在女厕最里面的隔间里找到了一小块儿如纱布一样的东西，黑色的，皮阳猜测，这应该是丝袜的一块儿，上面散发着奇怪的味道。
热血青年谁没撸过管？皮阳一下子就闻出了出来，那块儿丝袜碎片上沾着的就是精液！
皮阳现在是女体，问到这股味道后，竟然有些反应，这就是荷尔蒙的共鸣吗？皮阳赶紧将其包了起来，避免被影响到……
有了线索，皮阳决定用最古老的办法，这个小镇之外有一个小村庄，皮阳决定去看看有没有成年的大狗，也许靠狗的嗅觉能找到幕后黑手。
另一边，剧组因为冯宇刚严格的要求，一再推迟了档期，但投资方可等不了，无奈之下，冯宇刚只好找到杨弥儿，让她用最大的努力去扮演王虞儿。
皮阳很头疼，虽然这几天一直在带入杨弥儿的角色，但演技这个东西，不是一两天就能赶上的。虽然能提取杨弥儿的记忆，但避免被杨弥儿的人格影响到，皮阳并不敢太深入，一旦沉迷其中，迷失自己，可就麻烦了！
不过，杨弥儿的工作还是要继续啊，还是那套火凤凰纹路的旗袍，黑色红底高跟鞋，盘起头发，插上一根白玉簪，配上一副银色吊坠耳环，杨弥儿本身的气质，的确很符合王虞儿的形象描述。
    只是，性格上的确有些差别，而这个差别直接影响到了演艺。书中描述的，王虞儿是那种目空一切的冷傲，虽然杨弥儿也高冷，但也仅仅是高冷，和冷傲还差了很多……
不过，在试拍了几次后，皮阳慢慢的找到了感觉，至少现在扮演杨弥儿，没人能看出什么纰漏。
“嗯……很好，我们的弥儿又回来了！看来水土不服的确很能影响工作啊。前几天，我都觉得你变了个人呢？”冯宇刚微笑着迎向杨弥儿，并递给她一瓶矿泉水。
众人诧异的看着冯宇刚到举动，一向严于律己的冯宇刚，竟然夸人了，而且还主动给人递水，这唱的是哪一出啊？
皮阳倒是没想那么多，会心一笑，道谢一声，轻轻拧开瓶盖，喝了一小口水。
平时和兄弟们出去玩，谁出力最多，其他人都会主动给那人递水，皮阳已经习以为常了，只是，他忘了现在的身份了，他是杨弥儿，在片场和导演只要有一丝暧昧，可能就会遭到狗仔队的疯狂炒作！
果不其然，在抖音、微博等社交平台上，一些抢眼的标题迅速登上热搜……
作为当事人的皮阳，倏然不知现在全网都在谈论他，准确来说是他现在的身份，知名女星、极品腿模儿——杨弥儿。
坐在一旁的凉亭里休息时，凌玥欣竟然主动的走进了皮阳所在的凉亭，坐在了皮阳的对面，这让皮阳很诧异啊，要知道，凌玥欣向来喜欢独处的。
“看手机了吗？”凌玥欣怪异的笑着问道。
“怎么了？”皮阳疑惑的看着凌玥欣，不知道她什么意思。
“呵呵，你这个人真有趣，扮演一个人，却不注意细节。真心疼弥儿姐，被你这样败坏名声。”凌玥欣摇了摇头，不再理会皮阳，低头玩手机去了，奇迹暖暖？大小姐也喜欢玩这种游戏吗？
皮阳有种不好的预感，赶忙打开手机，都不需要点开社交软件，各种推荐的广告早已不断弹出对话框，好似有不得了的新闻一样。
“这是……杨弥儿？不对！这是我啊！”皮阳点开一个新闻广告后，一张显眼的插图，令他吃惊不已！杨弥儿，也就是现在的皮阳，面露微笑，两腮羞红的从冯宇刚手中接过一瓶矿泉水，标题写着几个惊人的大字——震惊！靓腿女神竟然和冯导暧昧不堪，网友：爷的青春结束了！
“这什么啊，刚演完戏，累了之后脸红很正常啊，而且，不就是一瓶……一瓶水吗……”皮阳刚想吐槽，却渐渐失去了底气，貌似作为女生的话，和男人如此接触，的确有些不恰当啊……
而且，他忘了，自己入替的是当红女星，绝色腿模儿杨弥儿，两根如筷子一样修长的美腿，可是无数宅男的梦想之乡啊！
“那个……凌小姐，我是不是做错了什么啊？”皮阳无奈之下，只好求助于凌玥欣。
“哦？意识到事情的严重性了吗？你可知道，弥儿姐姐辛辛苦苦建立的高冷人设，被你这么一个举动给完全葬送了哦！你可以看一下弥儿姐姐的博客，相信应该掉了几十万粉丝了吧！”凌玥欣特别想笑，但为了大小姐的矜持，她还是忍住了。
“啊？那该怎么办啊……凌小姐，你可得帮帮我啊！”皮阳有些害怕，他现在算是和杨弥儿绑定在一起了，要是以后人设崩塌，没戏接可就麻烦了！
“呵呵，你还真当自己是弥儿姐姐吗？你只不过是暂居于此罢了。要不是看在你帮我的份上，我现在就会联系家中长辈，带驱魔咒过来，将你收掉！”凌玥欣噗嗤一笑，继续道，“你不用管那些网上的人怎么说，过段时间热度自然就下去了。不过，你还是要注意一下冯宇刚那个老男人，被他玷污的女艺人数不胜数。你不是真正的弥儿姐姐，没接触过演艺圈的潜规则，所以啊，要学会保护自己。”
“说的好像你全部都知道一样……和我最初见到的你，完全是两个样子嘛！”皮阳嘟囔了几声。
“你说的是我的初始印象吧？那只是我想要别人看到的一面而已。另外，影视圈有50%的产业是我们凌家的，而且，我从小就受过管理影视圈的教育。”凌玥欣说完却黯然神伤，看来她并不喜欢家族给她安排的人生，皮阳小时候也经常被奶奶唠叨：不要去想着唱歌跳舞谋生，要好好学习，做一个真正有益于社会的人。
不过，话说回来，凌家可真是庞大，影视圈可是暴利行业，独占50%，可以想象凌家多么有钱！
凌玥欣的话中，有一点戳中了皮阳的死穴，那就是驱魔咒！
“凌小姐，那个驱魔咒可以把我从杨弥儿小姐体内赶出去吗？”皮阳问道。
凌玥欣沉吟片刻，说道：“也不全是，看过林英先生的电影吗？用糯米就可以对付僵尸，直接消灭。据我所知，你用的这类魔法，除非自己离开，不然，只有被消灭的份。亦或者被宿主同化。看你的样子，应该是个新手吧，不用担心，只要你帮我找到内衣大盗，我就不会上报给家族，让他们用驱魔咒来对付你。”
凌玥欣的话让皮阳的内心沉入谷底，他要是能离开，早就离开了。经过改良的魔烟，的确能够让使用者完美的扮演另一个人，但缺点就是无法脱离。
“好了，休息够了，又要开工咯。真想早点结束啊！”凌玥欣站起身来，整理了一番民国校服，轻哼着小曲儿前往片场了。
皮阳看了看手中的矿泉水，一怒之下，将其扔到了垃圾桶里。
“如果十天内找不到脱离方法，那就接受杨弥儿的人格，彻底成为杨弥儿。”皮阳下定了决定，也前往片场准备工作了。
在皮阳来到片场后，所有人都面色古怪发看着他，皮阳知道，这些人肯定看了网上的新闻，开始半信半疑了，也不知道是哪个混蛋狗仔队拍到的照片，那个角度竟然如此暧昧！
“不要让我抓到你！”皮阳微微低头，冷着脸走到了拍摄现场，做了这么久杨弥儿，他已经有点带入角色了……
“弥儿来啦，休息好了吗？休息好了，我们就开始吧！”冯宇刚看到杨弥儿来了，又笑脸相迎的走了过去，看样子，他好像还不知道网上发生的事情。
实际上，他也不用知道，本来他就垂涎杨弥儿的美色，只不过现在展开行动罢了。
这也是小孟提供的第一个方案，先尝试着对杨弥儿好一点，看她是否领情，本来刚刚递水的时候，冯宇刚感受到了杨弥儿的温柔，她似乎并不排斥自己，于是，他决定加一把火。
不过，话还没说出口，杨弥儿直接略过了他，来到化妆间补妆去了，这让他很尴尬啊。
“冯导，看来弥儿看到网上的谣传了。”小孟凑到冯宇刚身边悄悄说道。
“瞧你出的主意，这下泡汤了！”冯宇刚气的不行，一想到杨弥儿那双美腿，心理直痒痒。都怪小孟，最近勾起了他旺盛的性欲！
“别急啊，冯导，我还有b计划，只不过，要牺牲你一些东西！”小孟神秘一笑，说道。
“什么计划？只要能把弥儿搞定，牺牲一些东西算什么？”冯宇刚很期待的看着小孟。
“先保密，你只要保证之后别怪我就行。其他的交给我。”小孟说道。
二人秘密交谈的时候，皮阳也补好了妆走了出来。
“咳咳！各就各位！《墨华》第7天第十镜，开始！”冯宇刚尴尬的轻咳了几声，开始安排工作。
也许是被气到了，皮阳在扮演王虞儿的时候，竟然有了那种冷傲的感觉，谁都不放在眼中，仿佛一切都是烟云。
“嗯，弥儿，保持现状，摄影师，赶快拍下这个镜头！”冯宇刚进入工作状态后，也是异常的认真，一眼就发现了绝佳的镜头。
皮阳冷冷的撇了冯宇刚一眼，脑子里只想着台词。
《墨华》剧情中：
王虞儿第一次和林风邂逅，但并愉快，这时候的林风，藏在一个女孩子体内，作为王家第一天之骄女的王虞儿，自然一眼就看出了他的本尊。
“离去吧！在我动手之前！”王虞儿冷淡的看着林风，似乎已经习以为常了，在修炼界，夺舍和附身的法术并不少见。
林风自然不会善罢甘休，毕竟，他的任务就是接近王虞儿，获得王虞儿的信任，从而拿到与王家秘术有关的情报——王家世代相传的神功，双相神功，只不过，这套神功从王家第二代家主开始，便没人敢修炼了。
“王虞儿同学，我不懂你在说什么！”林风装傻充愣，毕竟他现在的外表是一个身材较好的普通学生。
王虞儿和林风的举动引起了众人的注意……
“咔！陈默，你那一段再来，你要知道，你演的是一个被男人附身的女人，懂吗？你怎么更像一个小姑娘啊！”冯宇刚又开始吹毛求疵了。
这名叫作陈默的女演员急得要哭了，她本来就是女生，怎么可能演出那种被男人附身的女生？
“冯导，你为何不找个女汉子来演呢？”皮阳转头问道，趁这个时间，他走到自己的专属座位上，开始休息。
“啊这？我怎么没想到呢！”冯宇刚当局者迷，一拍手准备换演员。
“不行！我也是带资进组的，怎么能说换就换！”陈默一时来气了，“杨弥儿，别以为我不知道你和冯导之间的关系，不然，以你一个演员，怎么可能拿到女二的角色！那个位置本来应该是我的！”
“啪！”令人震惊的一幕出现了，杨弥儿竟然扇了陈默一巴掌！
“无趣！”如女王一般，杨弥儿风轻云淡的起手，打人，坐回专座。
“你打我！你竟然……”陈默刚想发怒，却被杨弥儿一个眼神把话给憋了回去。
众人都被吓了一跳，纷纷面露恐惧的看着杨弥儿，似乎此刻，她就是王虞儿，拒人于千里之外，孤傲而美丽，仿佛一朵鲜红的雪梅！
“呵呵，陈小姐，你的确不适合这个角色，不如，你演女三吧（三八），娇柔而又粘人，很适合你的人设。”这时凌小孟环抱着双手走了出来，打了个圆场，陈默虽然很气，但她也知道杨弥儿和凌玥欣的关系，不敢得罪，而且女三好像和林风有一段吻戏，林风的那个演员可是个大帅哥啊！
“哼，本小姐就不和你计较了！”陈默嘟着嘴说道，但她还是有些后怕，说出这句话也是提起了勇气，刚刚那一刻，杨弥儿的表现竟然那么像王虞儿。
凌玥欣充满兴趣的看着皮阳，没想到让杨弥儿苦思不解的角色，被他误打误撞演出来了，而且似乎是本色出演。
的确，王虞儿虽然是大家闺秀，但也是受过帝王之教的天之骄女，王家是把她当下一任家主培养的，骨子里自然有一股男人的硬气，虽然皮阳不算什么男子汉，但男人生气的时候，语气总会不由自主的强硬，也就是倔！所以，也正是皮阳附身在了杨弥儿身上，才造成了这种效果。
片场的闹剧很快过去了，在皮阳超常发挥下，下午拍戏的进度飞快，直到晚餐送到，众人才下班，虽然很累，但能看到这种逼真的演技，也是值了。
……
另一边，陈默满眼泪光，坐在房间里生闷气，如机械一般吃着饭。
不知何时，敲门声响起，正在气头上的陈默忍不住嗔道：“谁啊！”
“是我！”门外传来熟悉的声音，陈默再熟悉不过了，那是扮演林风的演员——洪涛啊！
陈默赶紧擦干了眼泪，简单的补妆，喷了些香水，换上一件吊带齐逼连衣裙，欣喜的打开了门。
“洪哥，你怎么来了！”陈默脸色羞红，不敢正视洪涛，这些带资进组的演员，一般都来自一些企业和家族，却没想到还有这种花痴小姐，看到大帅哥就不知所错。
“我来看看你啊！唉，今天杨弥儿实在太过分了！竟然出手打我家小春（女三的小名）。”洪涛温柔的说道，伸手轻轻摸了摸陈默的脸颊。
“谁……谁是你的小春……”陈默吞吞吐吐的娇嗔道，心中甜甜的，被帅哥关心的滋味真好！
“呵呵，不请我进去坐坐吗？”洪涛笑着问道。
“啊？哦……快请进……”陈默手忙脚乱的让开通道，请洪涛进门。
洪涛嘴角勾起一丝笑容，这种以貌取人的女孩儿最好骗了，在片场，他靠着一张脸，不知泡了多少花痴少女。本来他的目标是杨弥儿和凌玥欣的，却不想她们像尼姑一样，完全不在意他帅气的脸。
陈默房间中，两人并排坐着，谁也不说话，陈默羞红着脸，双腿加紧，双手捏着裙角放于大腿上，很是紧张。
这时，洪涛突然伸手搂住陈默，在她耳边轻轻说道：“怎么了？难道你不喜欢我来吗？”
“不……怎么会呢……只是……只是我们进展是不是太快了……”陈默红着脸小声说道。
“呵呵，男欢女爱，不是人之常情吗？小春，我是真心的！”洪涛简单的几句情话，瞬间让陈默沦陷，没有丝毫警备之心的陈默，半推半就和和洪涛靠在了一起。
洪涛不断突破陈默的底线，最后直接将手伸进了陈默衣服里，开始挑逗陈默！
不知不觉中，洪涛脱去了陈默的衣服，陈默双眼迷离，只感觉口干舌燥，乳头硬了，小穴不断流出羞耻的爱液……
就这样，短短几分钟，洪涛便让陈默沦陷，房间中渐渐想起陈默的娇喘声……
……
约一个小时后，洪涛满脸红润的走出了陈默的房间，衣冠不整，回味着刚刚到感受。
他迅速回到自己的房间，里面坐着一个人，正是小孟。
洪涛并不惊讶，对着小孟点了点头，说道：“这个陈伟娱乐集团的大小姐也太好骗了吧，几句话就把她撩上了。”
“嗯哼，看来你很顺利啊！”小孟笑着翘起一条腿，抖动着高跟鞋，看着洪涛。
“是啊，小孟姐，你委托我的，我已经办好了，现在陈默基本上对我是百依百顺。不知道小孟姐到底想干嘛？”洪涛坐在小孟旁边，离小孟很近，这个大色狼，对谁都想下手……
“我要对付杨弥儿，冯导喜欢杨弥儿，这并不是什么秘密，所以，需要你利用陈默的家世，将杨弥儿逼到绝境！然后，我们会给你一笔不菲的金钱，而且你还能白嫖一个陈伟娱乐集团的大小姐，对你来说，很赚哦！”小孟向左移了一段距离，她也很讨厌洪涛这种靠着一张脸成功的奶油男，以前还是男人的时候，最气的就是看到那些某祥、某凡睡女粉丝，那些女人都是傻子吗？
“呵呵，天下有这么便宜的事吗？小孟姐，不管你有什么隐瞒我的，或许我还要背黑锅。所以，得加筹码！”洪涛轻笑一声，说道。
“说吧，你要加多少钱？”小孟胸有成竹，只要能拿下洪涛就行。
“钱嘛，等我成了陈伟娱乐集团的女婿，还愁钱吗？”洪涛说完，直接搂住了小孟，在她耳边轻声道：“小孟姐的姿色，在这里仅次于杨弥儿和凌玥欣，所以，我需要姐帮我泄泄火啊！”
小孟娇躯颤抖，她低着头，银牙紧咬，她愿意屈身于冯宇刚，是因为冯宇刚到势力，但这洪涛算什么？一个靠脸吃饭的小鲜肉罢了！她的主意识还是男人，不愿意成为男人的玩物。
不过，这洪涛长时间浪迹于女人身边，竟然不理会小孟的挣扎，一会儿捏胸，一会儿摸大腿，小孟的身体本就敏感过度，被他这么一挑逗，很快起了反应。
“可恶！皮阳，都是你害的！”小孟说完闭上了双眼。
洪涛见小孟不再挣扎，心中一喜，刚刚在陈默那里还没玩够呢，现在正好继续，而且还是冯导的女人，想想就刺激，那可是在冯导头上戴绿帽啊！
两人很快进入了正题……

回复:

            大烟民（12）
         第十二章  资本到访
    约一个小时候，小孟衣冠不整的从洪涛房间里走了出来，不得不佩服，何熠和小孟完美结合后，其性方面的能力，几乎是成倍的增长，即使是洪涛这种年轻气盛的人，也被榨的一滴不剩了。
这不，房间里，洪涛面色苍白，双手捂着下体，蜷缩在床上，不省人事……
“哼！跟我斗！你还嫩了点！”小孟得意的笑道，对着洪涛的房门啐了一口，趁着天黑，摸到河边仔细清洗了一遍身体……
冰凉的河水再一次激起了小孟的欲望，她不断的抠挖着下体，洪涛的子孙在水流的冲刷下，渐渐被洗干净了。
“额……嗯……”小孟叮呤一声，下体突然冒出一团白色的粘液，凝聚为一根半尺长的肉棒！
“好久不见，兄弟，今天给你泄个火！”小孟诡异一笑，一个身材娇好的女人，握着一根男人的生殖器，在伸手不见五指的河边，做着羞耻的事情……
……
剧组这几天的进度突飞猛进，全靠着皮阳的演技飙升，这得多亏了冯宇刚啊，他惹怒了皮阳，造就了一个亦真亦假的王虞儿。
皮阳也不懂为何自己会出现这个状态，面对众人的时候，他会不由自主的对他们感到不屑，一切都似过往烟云！
皮阳起初以为是杨弥儿的人格影响，不过，他很快否定了这个想法，因为杨弥儿也演不好王虞儿。
“难道，这就是女性的我吗？”看着镜头中，自己用着杨弥儿的身体，展现着突出的演技，皮阳都被自己迷住了……这也是唯一的解释了，如果皮阳出生就是女性，就会渐渐变成王虞儿这样的人。
今天已经是变成王虞儿的第9天了，还剩一天，如果皮阳还没找到恢复的办法，就不得不融合杨弥儿的人格。
也正是今天，剧组来了贵客，据说是陈伟娱乐集团的董事长陈伟，他可是《墨华》这部剧的投资商之一，冯宇刚要亲自去接见，但关键时刻，小孟却一大早去城里采购生活物资去了，没有助手，在面见陈伟时，可能有些不恰当。
而且，陈伟竟然是冲着杨弥儿来的，这让皮阳很苦恼，查看杨弥儿的记忆，之前每次拍戏，投资商都会抢着要见杨弥儿，这也是没办法的事情，杨弥儿是众多男人的梦想女神，能见一面，就非常兴奋了！
虽然皮阳不愿去见那些老男人的恶心面孔，但为了不影响杨弥儿之后的生活和工作，皮阳只好硬着头皮答应了陈伟的要求。
还是那套火凤凰纹路的旗袍，皮阳也百穿不厌，这身旗袍可是给杨弥儿量身定做的，特别显腿长，而且现在正直夏日，无袖旗袍穿起来也很舒服。
简单的让化妆师画了个淡妆，皮阳便跟着冯宇刚前去面见赞助商了。
不得不说，剧组的确人才济济，收到消息才两天时间，就整理出了一间豪华的茶室，铺上了红色地毯，还有一些烘托气氛的植物，甚至点燃了一支沉香木，这可是极为奢侈的香料啊！
虽然在杨弥儿记忆中，见过不少奢侈品，但那只是局限于图像，亲眼见到后，皮阳有些失态，好在冯宇刚及时提醒了他。
在茶桌的上座，坐着一名有着地中海的发福中年男子，留着一撮小胡子，两眼直勾勾的看着杨弥儿，恨不得现在就把她摁在沙发上嘿咻掉……
“咳咳……陈董，你要见的人我带来了，我也不做介绍了……弥儿啊，这就是我们的赞助商之一，陈伟娱乐集团的董事长，你这身火凤凰旗袍就是陈董特意给你定制的，花了好几十万呢，还不快感谢一下！”冯宇刚给杨弥儿使了个眼色，皮阳会意，但被陈伟这样看着，他感到毛骨悚然……
“呵呵，不必客气，杨小姐天姿国色，才能彰显这身旗袍的价值啊！”陈伟回过神来后，也是展现着绅士之礼，不过，他色眯眯的眼神可一直没变……
既然陈伟这么说了，皮阳只是微微一笑，便不再理会这个大色狼，坐在了陈伟的对立面，有茶桌挡着，陈伟看不到那双极品美腿，心里直痒痒，略一些失望……
显然，陈伟是冲着杨弥儿的身子来的，什么窈窕淑女，什么旗袍的价值，为自己的色心打掩护，恶心死了……不过，皮阳现在的状态又是什么呢？
接下来的时间，冯宇刚一直在和陈伟谈论赞助的问题，但陈伟的注意力显然没在工作杀上面。皮阳如坐针毡，冯宇刚和陈伟两个基本上都是馋杨弥儿的身子的，他很怕这两个老男人兽性大发，就在这里把事情给办了……
这时，茶室的门突然被推开了，连敲门声都没有，来人什么素质啊？
冯宇刚想要发火，但看到来人的面孔，他却不敢开口了……推门而入的人不是别人，正是陈默，此刻她穿着一身粉红色的无袖连衣裙，看服装的材质，无疑是上好的面料，百色裙边绣着蕾丝花纹，一双黑色珍妮皮鞋，白色短袜。头发绑成马尾，用一个雪白的发卡束着，怎么看都是一个乖乖女，这还是昨天那个耍大小姐脾气的陈默吗？
皮阳突然想到了她的姓氏，陈默姓陈，陈伟也姓陈，难道他（她）们有什么关系吗？
皮阳猜的没错，陈默就是陈伟的女儿，而且还是最疼的那一个，也是其正妻所生，可以说是嫡系的老大。为啥说正妻了？
陈伟的娱乐公司，下辖5个子娱乐公司，每一个子公司都拥有上前的艺人和主播，他的产业遍布各行各业，如体育、演艺、音乐、舞蹈、传统技艺等，凌玥欣的家族占了娱乐圈50%的产业，陈伟却占了剩下的20%，作为一个白手起家的人，算是一个奇迹了。
所以，这么一个大人物，怎么会没有后宫了，只是，除了正妻以外，其他的都是玩物罢了，而现在，陈伟正在想办法将杨弥儿纳入后宫。
“爸爸！你来了个不告诉我一声～难道心里没有默默了吗？”陈默“嗲”着声线，小跑着来到陈伟身边，依偎在了他怀中，还不忘狠狠的瞪了杨弥儿一眼。
“哎呀～我的小宝贝，这不是有工作要谈吗？爸爸怎么会忘了你呢？”陈伟宠溺的摸了摸陈默的脑袋，哄着她，生怕自己的小宝贝生气了。
“哼～爸爸把工作看的比默默重要吗？”陈默心中一甜，但嘴上还是不松口，陈伟没有办法，他极为疼爱陈默，这次来剧组本来是背着女儿和老婆来的，毕竟他的目的不纯净……
“哎哟……宝贝，是爸爸错了好吧？这样吧，你不是想要企鹅吗，等这次你拍完戏，爸爸想办法给你买一只企鹅来！怎么样？”陈伟柔声哄着陈默，说出的话也是令皮阳咂舌，企鹅都能送？陈伟到底多有钱啊！
“好吧！人家就姑且原谅爸爸了，对了，爸爸，你这次来要待多久啊？”陈默会心一笑，问道。
“这个，今天谈完事我就要走了。”陈伟可不敢让陈默知道他出来采花了，虽然他的家人不反对他找其他的女人尝尝鲜，但也是有底线的，一年只能找3个，而他早就已经用完三个名额了。
陈默看了看杨弥儿，一下子就明白了爸爸的来意，冷哼一声，站起身来，迈着小步子来到杨弥儿面前。
皮阳有种不好的预感，毕竟前几天还打了她的，是个人都不会善罢甘休。如果皮阳知道陈默的身份，也不会下手打人！
“啪！”的一声响起，陈默直接一耳光打在了杨弥儿娇嫩的脸上，留下一个红红的掌印！
皮阳捂住了左脸，只感觉脸上火辣辣的疼，但却只能瞪着眼睛看着陈默！
陈伟被女儿的举动吓了一跳，心中疑惑，难道自己的目的暴露了吗？
“哼！臭狐狸精，肯定是你勾引我爸爸的！还坐在这里干嘛！还不快滚！之后再收拾你！”陈默得意的看着杨弥儿，她举高临下，仿佛随时可以制杨弥儿于死地。
“默默，你不能这样？”陈伟有些生气了，但更多的是心虚，他也怕陈默迁怒与他。
“好啊，爸爸，你居然还帮她说话，你知道吗？前几天，这狐狸精还打了我呢！”陈默转身看着陈伟，眼泪瞬间落了下来。
“什么？冯导，可有此事？”陈伟听到陈默的陈述，也是震惊不已，早就听说杨弥儿有些耍大牌，没想到会耍到自己女儿身上！
“这个……陈董，你听我解释！”冯宇刚紧张的冷汗淋漓，他最担心的事情还是发生了。
“不用解释了！杨弥儿，没想到你国色天香，却如此不讲理，说吧，该怎么赔偿我女儿！”陈伟很生气，但心中却高兴不已，他正愁没有借口可以逼迫杨弥儿就范呢！
“我……我没什么好解释的……”皮阳无言以对，只好听天由命，如果陈伟要用这一招逼她上床，皮阳会立刻咬舌自尽，只可惜了杨弥儿……
“哼！看在你知错的份上，我就原谅你了，不过，我要演王虞儿！”陈默趁机说出了自己的要求。
不过，冯宇刚听后却忍不住说道：“那个，陈董，这件事我们再商量商量呗，《墨华》这部剧，杨弥儿已经完全掌握了角色，甚至达到了神似的地步，一旦开播，肯定会赚的盆钵满盈的！这样吧，收入，你拿4层，另外5层是属于凌家的，我们只拿1层，怎么样？”
“不！我就要演王虞儿，怎么，冯宇刚，你觉得我会演不好吗？”陈默毫不客气的对着冯宇刚说道，竟敢直呼其名，可见其家教令人堪忧啊……
“好了！默默，爸爸一定会让你满意的！不过，工作的事情，还是要听冯导的！”陈伟虽然生气，但也知道孰轻孰重，如果杨弥儿真能演的神似，那肯定能大赚，自己女儿虽然喜欢演戏，但顶多是兴趣，如果现在意气用事，很有可能错过一笔生意！
“爸爸！我就要演王虞儿嘛！还有，这个杨弥儿太可恶了，先是打我，接着有心怀不轨的接近爸爸，你看她穿的那样来见你，分明就是另有所图嘛！”陈默仍然不放弃，有爸爸撑腰，她也肆无忌惮了。
这下，陈伟陷入两难的境地，皮阳也是被陈默说的面红耳赤，他色诱陈伟？打死他都不会做出来！
这时，冯宇刚轻咳了一声，说道：“这样吧，我们加一个角色，让陈小姐作为男一号的正妻如何？反正是改编嘛，就是多一些工作而已，我来和原作者说怎么样？”
陈伟看了看陈默，见她没有反对，便点了点头，但说话的语气依然很冲。
“杨弥儿，看在冯导和默默的份上，我就不和你计较了，但是，你还是要给默默赔罪，今晚10:00，我在这里等你！”陈伟毫不客气，算是明示了。
皮阳咬着下唇，心中很不是滋味，看来，自己的日子算是到头了，大好青春没有了，还害死了杨弥儿。
“杨弥儿啊杨弥儿，为什么你没有什么后台呢？”皮阳心中很是怨恨，这个世界，没有后台，就永远是工具人，不是所有人都能像杨弥儿一样这样清高。
不过，既然要死，自然不能白死，陈伟这种人渣就不该存在，皮阳心中慢慢形成了一个计划……

回复:

             大烟民（13）
           第十三章 命悬一线
    面对这些资本大亨，普通人的力量，简直不知提提，多数人在资本面前，都会选择妥协。
其实，皮阳准备利用冯宇刚，化解这次危机，但他前几天一时冲动打了人，而这个人还是赞助商陈伟的女儿，这机会等于是死到临头。
困于杨弥儿体内，皮阳一想到被一个老男人摁在身下摩擦，就感觉一阵反胃，那样还不如死掉！
皮阳忐忑不安的过了一下午，状态不在，演戏也失去了气质，木讷的样子，周围的工作人员也受到了影响，但没人知道发生了什么，除了陈默和冯宇刚。
皮阳曾想找凌玥欣帮忙，不过，在仔细斟酌后，皮阳还是放弃了。发生这么大的事，杨弥儿的名声基本上是被皮阳给败坏光了，如果这时候找凌玥欣帮忙，她很有可能会找家族的能人，带着封魔咒，直接收了皮阳！
还有一种办法，那就是逃跑，不过，杨弥儿突然消失，很有可能让自己的能力暴露，到时候可就同时惹怒了凌玥欣和冯宇刚，他一个小小的高中生，能逃到哪儿去？况且，凌玥欣知道他的秘密，以凌家的势力，找到皮阳易如反掌，到时候也难逃被封的厄运
靠人不如靠自己，皮阳决定忍气吞声。杨弥儿的外貌绝对是极品的，现在除了皮阳，还没有人见过脱光光之后的杨弥儿。亲身体验过的皮阳，深知这具酮体的魅力，如果精心打扮一番，足以把任何一个男人迷的神魂颠倒。等到陈伟失去理智后就好办了。
这一下午，虽然演戏状态不佳，但是皮阳还是制定出了一个绝佳的计划，可以让陈伟身败名裂！
将身体洗的香香的，换上那套火凤凰旗袍，既然是陈伟特意请人给杨弥儿量身定做的，那肯定也是陈伟心中最想要看到的杨弥儿形象。
另外，在杨弥儿行李箱的底层中，皮阳意外的发现了一包丝袜，打开包装后，一股摄人心魂的玫瑰花香便散发开来，皮阳藏在杨弥儿体内的肉棒差点钻了出来！
“杨弥儿竟然藏着能激起男人欲望的丝袜，看来她骨子里的确是狐狸精，只是在等待一个机会。有这样一条丝袜，真是天助我也！”皮阳爱不释手的抚摸着手上轻如蝉翼的丝袜，淡淡的黑色，穿上后，更彰显杨弥儿的魅力，
虽然杨弥儿的腿是极品，但人是哺乳动物，不可能没有毛孔和汗毛，而有了这样一条丝袜，却能够完美的掩盖这一切，不愧是女性的第二皮肤啊！
更夸张的是，这条丝袜没有接头，好像是天然缝制而成，穿上也特别的贴合皮肤，同时能弥补腿的缺陷，比如膝盖处的凹陷和脚踝处的褶皱。
“好舒服，好滑啊～”皮阳不断的抚摸着双腿，实在是太美了，而且穿上之后，那种奇异的触感，特别的舒服……
虽然很想自慰一番，但还有事情要做，皮阳不敢怠慢。
悄悄打开门，发现走廊上没有什么人，皮阳踩着一双米色高跟鞋走了出去。
冯宇刚命令人单独收拾了一座小楼给陈伟住，这也更体现了陈伟的地位，皮阳不想让其他的看见，便加快了脚步，一路“嗒嗒嗒”，留下一股玫瑰花香。
来到陈伟所住的楼下，皮阳深吸一口气，走了进去，房间很昏暗，现在已经7:00多了，但天空还留着一丝阳光，依稀还能看清屋里的陈设。
尽管是临时小别墅，但却比普通人家的小楼房要豪华不少，真皮沙发，还有投影仪、花盆等较为奢侈的家具。
就这这时，门突然关上了，皮阳被吓了一跳，赶紧会看，这时，房里的灯也打开了，身后没人，皮阳只觉得后背发凉！
“你来了！看来杨小姐很识时务嘛！”楼上传来陈伟的声音，皮阳循声看去，陈伟的身影正站在二楼走廊上，手肘抵在栏杆上，右手端着一杯红酒，却身着褐色睡袍，肆无忌惮的窥视杨弥儿。
“我来向您赔罪，希望……希望您能够放过我……”皮阳装出一副服软的样子，紧咬着下唇，目光躲闪，不想正视陈伟。
陈伟呵呵一笑，泯了一口红酒，长吐一口浊气，说道：“杨小姐，不用紧张，我又不是什么坏人。息女太过刁蛮，在片场，有杨小姐这样温文尔雅的女士调教，想必她一定会有非凡的进步。”
“陈董见笑了……小女不过是一个戏子，怎敢在令媛面前造次。只是前几天太过入戏了，一时没有回过神来，才早造成了这个误会。”皮阳掩嘴一笑，举止像极了礼仪小姐，这得多亏了杨弥儿的记忆啊。
陈伟见杨弥儿很识趣，也慢慢下楼，伸出左手邀请杨弥儿。
皮阳懂得绅士的礼仪，很自然的将右手搭在了他的手掌中。虽然心里很抵触，但为了未来，拼了！
陈伟的手掌很厚实，带有一些老茧，想必他创业之初也不容易啊，不过，金钱会逐渐腐蚀他的灵魂，现在的陈伟，不再是以前那个吃苦耐劳、朴实无华的乡下人了，他现在是一个爱钱的色鬼，一个资本家。
陈伟牵着杨弥儿的手，走到沙发上坐下，松手后，还不忘蹭一下杨弥儿的腿，那双丝袜，散发着摄人心魂的香气，陈伟果然着迷了！
皮阳故意将腿摆出一个诱人的姿势，同时不失优雅，轻轻倒了一杯红酒，端起，笑着对陈伟说道：“陈董，为庆祝我们认识，碰杯咯！”
陈伟被回过神来，赶忙笑脸相迎，又恢复了绅士的姿态，不过，看他心不在焉的样子，皮阳心中一喜。
陈伟一饮而尽，皮阳只是轻轻抿了一口，这陈伟已经渐渐失去理智了，就连红酒碰杯的礼仪都忘了……
“陈董，来，继续啊，小女给您满上！”皮阳趁机开始罐陈伟，就这样，陈伟一杯又一杯的黑酒，而皮阳却一杯都没喝完，在女人面前，男人都爱表现，特别是在喝酒的时候。
不知不觉中，陈伟两腮已经通红了，但仍然笑着喝酒，桌子上，已经有了几十个空瓶。
皮阳冷冷一笑，是时候加点料了！
“好热啊！陈董，我去开空调～”皮阳用很嗲的语气说道，同时解开了旗袍的两颗扣子，露骨雪白的视野线。
陈伟看的两眼都发直了，皮阳掩嘴轻笑，站起身来，尽显笔直的丝袜美腿。
这时，陈伟已经忍不住了，直接从后面抱住了杨弥儿，邪笑道：“杨小姐，我有更好的泄火药，你要不要啊？”
“啊～陈董～别这样～”皮阳银牙紧咬，他没想到他这么不禁诱惑……
皮阳试图挣脱陈伟的怀抱，但他力气太大了，皮阳一时难以挣脱，被男人抱着，皮阳觉得特别难受……
但杨弥儿的身子却渐渐敏感了起来，刚刚喝的酒也起了劲儿，不过，现在可不能投降，还差最后一步！
“别闹了，陈董……我……我洗个澡嘛……”实际上，皮阳已经洗过澡了，这只是一个借口，陈伟似乎也想让今晚的交合更完美一些，便松开了手，皮阳趁机逃脱。
皮阳对着陈伟送出一个飞吻，娇声道：“等我回来了哦～”
陈伟连连点头，不舍的看着杨弥儿走进浴室。
皮阳躲进浴室后，长舒一口气，心中已经恨透了陈伟，今天出了最后的清白，其他能占的便宜，已经全被陈伟占光了……
皮阳惨笑一声，褪去丝袜，看着手中已经被穿出形状的丝袜，皮阳又从衣兜里拿出一颗药丸，碾成粉末后，撒在了丝袜上面。
带有春药的杨弥儿原味丝袜，而且还是本身就带强烈催情效果的丝袜，这样一份礼物，足以让陈伟彻底失去理智，而且他还喝了酒！
皮阳悄悄的打开门，此时的陈伟，坐在沙发上，似乎是在撸管，刚刚皮阳脱在门外的鞋子已经不见了，肯定在陈伟手中，这家伙还有点恋足癖啊！
皮阳悄悄的走到陈伟身后，抓住机会 将丝袜套在了陈伟的头上。
“哦～杨小姐，我爱死你了，你的原味丝袜～我……我有点晕啊……我好热……快……杨小姐做我女朋友吧，我会给你很多钱，很多很多钱！”陈伟被皮阳的行为彻底激起了欲望，想要站起来抓住杨弥儿，却被丝袜挡住了视线，想要扯掉头上的丝袜，皮阳怎么会让他扯掉，她赶紧幽怨的吟了一声，嘟嘴说道：“陈董，难道你不喜欢人家的丝袜吗？这么快就要撕掉～”
陈伟被皮阳这么一说，停下了扯丝袜的动作，嘿嘿一笑，说道：“原来你喜欢这样玩啊，哈哈，小美人，老子来了！”
陈伟循声扑去，但皮阳一个轻巧的转身给剁掉了。
“嘻嘻，陈董～想要和人家做爱，就来抓我吧～”皮阳娇声笑道，向着门外跑去，陈伟没有视野，只能循声追去，场面像极了猪八戒找媳妇的场面。
皮阳一路小跑，用声音诱导陈伟，很快，皮阳跑进了杨弥儿、冯宇刚所住的客栈，陈伟紧跟其后，没有视野，上楼差点摔倒，但仍然连滚带爬的追向杨弥儿。
皮阳逃跑不能太快，要控制节奏，同时还要激起陈伟的怒火，让他不耐烦，最终皮阳在一间房门前停了下来，他靠在门上，由于没有鞋子，跑了这么久，杨弥儿娇嫩的玉足已经破了，皮阳只能咬牙坚持。
“呼……呼……美人……我让你跑……没力气了吧……哈哈，我来了！”陈伟听着杨弥儿急促的呼吸声，奋力的扑了过去，被皮阳戏耍了这么久，他现在唯一的想法，就是抓住不远处的那个女人，狠狠的来一发！
“呵呵～陈董～加油哦！”皮阳冷笑的看着冲过来的陈伟，在即将被抓住的那一刻，躲开了！
木板门，不怎么结实，陈伟轻易就撞开了门，已经被彻底激起性欲的陈伟，依稀看见前面有个娇小的女人，其身形似乎和杨弥儿不一样，但他管不了那么多了，他被欲望冲昏了头脑，不管那女人惊呼的惨叫声，紧紧抱住了她，撕掉她的衣服，便开始宣泄胯下浴火！

回复:

第11章6000字，所以，实际上应该是四章，论坛一路坎坷，作为穷作者，帮不了什么忙，只能用作品来帮助论坛了。

回复:

杨弥儿假想图，我只找到了这样的，勉强符合心中的设定。

回复:

图片好难发，再发一遍吧。我VPN网速太慢了。

回复:

操作失误了，我太难了

回复:

都十四章  恢复本尊
皮阳静静的看着房间里暴力欺压自己女儿的陈伟，用手机拍下了证据，冷冷一笑，离开了，同时悄悄把门带上。
陈伟做梦都不会想到，一个小小的游戏，竟然会演变为一场乱伦，如果他们父女第二天醒来，一定会充满自责、怨恨，甚至有一丝丝的刺激。而对于皮阳来说，意味着掌握了他们父女乱伦的证据，只要曝光出去，陈伟的公司一定会身败名裂！
况且，这种暴发户，都有一个臭毛病——极要面子！陈伟很有可能不敢追究杨弥儿的责任，甚至为了掩盖事实，他会用钱堵住剧组的嘴！
皮阳一路小哼着古风小曲儿，小跳着步子回到了宿舍，却不想他房间里也有人等着！
皮阳并不意外，这个剧组有三个人非常神秘，一个是皮阳，现在的杨弥儿；一个是何熠，现在的孟妍兔；一个是凌玥欣，华夏娱乐产业的龙头家族——凌家的千金小姐，她家中的驱魔咒，一直是皮阳非常感兴趣的东西。
而现在，最神秘的凌小姐就坐在皮阳的房间中，一首端着一杯红酒，身着蓝色长裙，优雅的很。
“凌小姐真是稀客啊。”皮阳微笑着搭话，没想到，完成了小小的复仇，还能见到心中的女神，真是双喜临门啊！
“嗯哼？VALANDRAUD（瓦朗德鲁），口感不错，有些年头了，不过，和极品比起来，这就像酒渣一样。”凌玥欣轻轻泯了一口便放下了高脚杯，诡异的笑着看向皮阳，说道：“你还挺有恶趣味的嘛，竟然会想到这个办法脱身。本来我还准备出手，保住弥儿姐姐的清白的，不过，看在你这么机智的情况下，我就不用驱魔咒了。”
皮阳被吓了一跳，问道：“凌小姐，您已经有驱魔咒了吗？”
凌玥欣点了点头，说道：“你要不要试一下呢？”
“还是算了吧……”皮阳一下子规矩了很多，没想到才几天，凌玥欣就拿到了驱魔咒……
“好了，不逗你了，把你拍下来的证据给我吧。”凌玥欣伸出了小玉手，皮阳很是疑惑，她要这个干嘛？
凌玥欣看出了皮阳的疑惑，笑道：“我对家里人承诺，不对你使用驱魔咒，就是要你帮我们家吞并陈氏娱乐集团，只要拿下陈伟，那么，我们家就可以完全称霸娱乐界了。而你也不负我所望，成功设计坑害了陈伟，并拍下了重要证据，所以，我可是保护好你了哦，而你也要给我一点小小的报酬。”
皮阳有些为难，毕竟他手中的视频可是让陈伟身败名裂的致命证据，他现在和杨弥儿几乎是难以分开了，要想保住性命和清白，只能靠自己。
不过，凌家更是皮阳惹不起的，如果他不给，那也是死路一条。
“我可以给你，但是，我要成为凌家旗下的艺人。”皮阳只能试图和凌玥欣谈条件了。
“你现在不是吗？弥儿姐？”凌玥欣问道。
“凌小姐应该懂我的意思，杨弥儿小姐是你的好姐妹，你们自然能保住她，但我不一样，我冒这么大的险，拍下这么重要的证据，更会给凌家带来巨大的利润。你们资本家之间的斗争，从来以利益为重，但我不想成为你们斗争的牺牲品。”皮阳正色道，如果他拿出了证据，那凌家也可能会抛弃他。
“你现在和弥儿姐绑定在一起，安全不是问题啊，你要知道，娱乐圈可是水非常深的，你要是强行趟浑水，到时候可能要比陈伟更惨。这样吧，算我个人的承诺，如果陈伟向你复仇，我能保你平安。”凌玥欣说道。
事情都说到这份儿上了，皮阳也不敢再加条件，先答应了凌玥欣再说。
皮阳将手机交给了凌玥欣，有气无力的坐在床边，看着凌玥欣检查视频。
“嗯，不错，还是高清的，这要是卖到黑市，也会有一笔不错的收入。”凌玥欣只是简单的点开视频看了一眼，就收起了手机，那些羞耻的事情，她可没兴趣。
“合作愉快，好好体验最后几天的美女明星吧，相信你已经找到了解决的办法。”凌玥欣神秘一笑，便起身离开了。
皮阳看着凌玥欣离开，再也坚持不住了，从喝酒的时候，皮阳就感觉皮肤瘙痒难耐，难道杨弥儿酒精过敏吗？
皮阳躺在床上，真丝制作的旗袍很快褪去，不断的扣挠全身，白皙的皮肤被抓出一道道红印。杨弥儿的指甲本就修的很尖，还涂着深红色的指甲油，这也是为了更好的饰演王虞儿。
不过，现在美丽的指甲，却成了自残的利器。
皮阳现在拥有的杨弥儿之身，开始鼓起一些气泡，煞是可怕，皮阳的脸开始在本尊和杨弥儿之间不断交替变化！
这已经超过了普通过敏的症状，皮阳快速查阅杨弥儿的记忆，但并没有找到曾经过敏的记忆，甚至连一些隐疾都没有！
皮阳现在的身体，就像一个巨大的反应炉，剧烈的化学反应正在进行着，白皙的皮肤，开始干裂，就像田地里终年无语的样子，从眉心开始，如蜘蛛网一般向四面八方扩散开来。
裂纹到的地方，由杨弥儿的身体变成了皮阳的本尊，但皮阳现在感受不到任何的疼痛，只有极其难耐的瘙痒！
裂纹渐渐被扣下，床单子、地板上，全是各种干裂而脱落的皮肤，露出杨弥儿最本质的肌肤，当最后一块皮肤碎片脱落以后，杨弥儿双眼泛白，晕了过去。
反应还没结束，地面上，床单上，包括夹在杨弥儿头发中的皮肤碎片，开始慢慢聚拢，就像庙会里面烧完的香会一般，渐渐堆砌起来，不过，颜色是白色，还带有杨弥儿的体香。
白色的香灰软弱无力，只能聚在一起，它似乎想要变成人形，但无奈，一次又一次的坍塌。
微微平静了一番，好似在思考什么，突然，白色香灰移动到桶装水旁边，它先是将桶装水围起来，然后只在一端的底部不断垫高，费尽力气，总算是把桶装水推翻了，发出“噗通”的声音。
纯净的水从瓶口不断涌出，白色香灰迅速聚拢在出水口，开始吸水。
吸够了水，白色香灰总算拥有了足够的粘性，终于可以凝聚成人形。
白色香灰试图变成杨弥儿的模样，它成功了，但是也只是形似，没有后续变化，就像杨弥儿的塑像一般。
现在说白色香灰已经不准确了，应该称之为白色烂泥，就像皮阳当初烟化后吸水形成的烂泥一样。
这团烂泥无疑就是皮阳，不知什么原因，他突然从杨弥儿身上剥离开来，这种强行剥离的过程，极其痛苦，特别是那股瘙痒，恨不得把皮整个剥下来！
皮阳本来还想尝试变成杨弥儿，发现没用，就只好变回原来的样子。
“好久没变回回来了，还是自己的身体最适合自己啊！”皮阳伸了个懒腰，发现自己现在还是裸替，不过，也没衣服穿啊，难道要穿杨弥儿的衣服吗？会撑破的吧……
皮阳尚还沉浸在恢复身体后的喜悦，却不知道他还没有完全变回去，私密处，空空如也……
在检查身体的时候，皮阳总算发现了这个纰漏，他迅速跑到床边，褪去杨弥儿的衣服，看着眼前的酮体，因为刚刚的反应而变得通红，却别有一番诱惑，虽然皮阳很想来一发，但现在没有作案工具啊……
在杨弥儿私密处抠挖了一番，昏迷中的杨弥儿，身体个起了反应，小穴很快湿润了起来。
皮阳有种不好的预感，他加快了速度，总算摸到了一些干涩的粉末，那是他的大宝贝啊！
皮阳用尽力气想要把那些粉末扣出来，但速度这么快，竟然让杨弥儿达到了高潮，一股爱液喷射而出，直接将那些粉末重新浸湿了。
混合着爱液喷出来后，那些粉末变成烂泥，竟然自己动了起来，皮阳想要抓住它，却跟不上速度！
“别跑！”皮阳眼看那些白色烂泥好逃走，迅速扑了过去，但那团白色烂泥特别调皮，四处逃窜！
皮阳气的不行，这件事要是说出去，怕是要被别人笑死，自己被自己的大宝贝给溜了……
“你……你等着，我就不信我治不了你！”皮阳喝了口水，休息了一会儿，又开始和大宝贝烂泥斗争了起来。
不过，大宝贝好像玩够了，一个漂亮的走位扭掉了皮阳的猛扑，然后看准了杨弥儿的私密处，毫不犹豫的钻了进去……
“我靠！我就知道你会这么做，快出来！”皮阳气急败坏，被溜了就算了，结果它还回到了杨弥儿的小穴中。
这还不是最糟糕的，在皮阳咒骂了一番后，杨弥儿的小穴口流出一些烂泥慢慢凝结为发宝贝的样子，最后竟然还实现了实体化！
“这……真大屌萌妹？不……大屌御姐？”皮阳难以置信的看着杨弥儿的胯间，现在已经完全看不出那是女孩子的私密处了，皮阳的大宝贝与杨弥儿的身体完美吻合，仿佛那本身就是杨弥儿的大宝贝一样，甚其肤色都变的白皙而细腻。
“唉……赔了夫人又折兵……”皮阳扶住额头，拍到的视频给了凌玥欣，大宝贝还被杨弥儿没收了……

回复:

第十五章  升级香烟
    大宝贝背叛了主人，皮阳恐怕是古今中外第一人啊……
“这家伙什么时候获取自我意识的？而且这么色，肯定贪图杨弥儿的小穴才背叛我的！靠！”皮阳暗啐了一句，现在要回大宝贝的办法只有两个，一个就是割掉带走，一个就是再次融入杨弥儿体内。
显然第一个办法行不通啊，要是失去了活性，那皮阳不就成真正的阉党了？
这还不是最可怕的，要是杨弥儿醒来后，发现自己私密处被一根男人的大宝贝取代，很有可能会做出很出格的事情，割掉也说不定啊！
还有，皮阳以后小解也成了难题。眼下没有更好的办法，趁杨弥儿还在昏迷中，皮阳找出从何熠那里得来的实验记录本，开始仔细研究起来。
实验记录上，目前成功的是初级改造版，也就是皮阳附身在杨弥儿身上的时候，用到的魔烟。
相比普通魔烟，初级改造版，多加了一味药物——广藿香，此药草具有顺气的作用，市面上常见的藿香正气水，就是以广藿香精油为主要成分的。
很普通的药草，但喝过藿香正气水的人都知道，只需一小口，就可荡气回肠，仿佛整个腹腔都充满了藿香。
这样看来，初级改造版，应该是靠着广藿香易于在人体内扩散的性能，强化了魔烟的性能，从而达到了全身烟化的能力。但其弊端也很明显，不能自主恢复，这应该是药力太过分散的原因吧。
而现在皮阳莫名其妙恢复了，又是什么原因呢？作为化学爱好者，同时也是化学高材生，皮阳很快锁定了红酒，这是嫌疑最大的物质。
如果是酒精起作用的话，皮阳应该早就恢复了，所以得从红酒中的微量成分中寻找答案。
红酒的成分包括水、乙醇、单宁、糖、酸和其他一些微量元素及维生素，其中，除单宁以外，其他物质，普通食物里也有。
所以，皮阳恢复的原因，应该是单宁这种物质。查阅资料后，皮阳确信了自己的想法。
单宁，是一种具有塑化功能的有机酸，常用在生猪皮的加工生产中，能使猪皮内部发可溶性蛋白质凝固。
皮阳总结了一下，单宁可以让可溶性蛋白质凝固。而吸食魔烟后，人体烟化，理论上应该也是一种蛋白质吧，附在其他人体内，说明这是一种可溶性蛋白质。
这样一思考，皮阳豁然开朗，嘴角也扬起了得意的笑容，他一向对自己的化学分析能力非常自信。
不过，皮阳也明白，自己能想到的，那群魔烟开发者也肯定能想到，何熠也一定能分析出来。不过，何熠目前已经沦陷在女人的快乐中了，等他冷静下来研究魔烟的时候，黄花菜都凉了。
“可我的大宝贝怎么办啊……总不能白送给杨弥儿吧，我和她也不熟啊……”皮阳摸着下巴，虽然搞清楚了初级改造版的原理，但还是没办法解决大宝贝背叛的问题，或许这就是初级改造版的副作用吧。而现在，皮阳想要用魔烟从新附身杨弥儿也不成了，因为从何熠那里得到的魔烟已经用完了，其他的魔烟都在周尧那里。
暂时想不到办法，皮阳只好拿出笔纸，写道：杨弥儿小姐，如果你发现自己体内出现了异常，请不要惊慌，请拨打电话：xxxxxxxxxxx。或者请凌玥欣小姐为您解惑。很抱歉，最近多有叨扰，再会。
检查了一下纸条，皮阳将纸条折好，夹在了杨弥儿的两胸之间。皮阳最后欣赏了一番杨弥儿的身姿，特别是那双大长腿，让人欲罢不能。在杨弥儿体内的这段时间，无疑是皮阳最快乐的一段时光，完美的体验了女人的生活，还圆了一个演员梦，更重要的是，认识了一个大家族的前进小姐——凌玥欣，如果以后有缘，皮阳一定会向她表白，而现在，皮阳需要做的是充实自己。
随便找了一套杨弥儿的衣服，用于遮羞，趁着夜色，皮阳迅速离开了剧组……
……
“爸……爸爸……快停下……”
“怎么会是你啊，默儿！”
“呜呜呜呜……
“……”
……
18年前，一座大型烟草公司内部，成立了一座特别研究室。
这天，研究室的主任——何鹤，得到了一件非常古怪的东西——一张精美的人皮。
隔着玻璃罩，何鹤摸着下巴，皱着眉头看着泡在培养液中的人皮。
这时，研究室的门被推开了，一名穿着白色实验服，随意盘起头发，戴着眼镜的女子，匆忙跑了进来，手中拿着一张报告单，惊喜的喊到：“老公，研究结果出来了，这人皮竟然还有活性！”
何鹤眼睛一亮，转身接过女子手中的报告单，看完之后，突然狂笑起来，说道：“哈哈哈，果然和我想象中的一样！”
“是啊老公，你太厉害了，不过，这张人皮有活性，又有什么作用呢？”女子问道。
何鹤停止大笑，解释道：“不知你看过蒲松龄的《聊斋志异》吗？里面有一种画皮鬼，鬼能接画皮显人形，在凡间活动。用科学的方法来解释，说明画皮具有活性啊。这样说，你懂了吗？”
女子两眼放光，死死的盯着培养液中的人皮，说道：“你是说，这人皮可以给人穿，然后变成一个绝世美女吗？”
何鹤点了点头，又补充道：“老婆，研究还没结束，既然是传说中的东西，肯定不简单，如果没有十足的把握，我们不能做活体实验。”
“这样啊……”女子有些失落，这些年，她在实验室待久了，容貌加速了老化，所以，当她听说培养液里是画皮的时候，心中非常激动，天下哪有不爱美的女人呢？
“好了，别灰心，等我研究透了，长生不老，指日可待，到时候，你我二人，准备一大堆画皮，找个地方，过上神仙眷侣的日子。”何鹤搂住了女子的小蛮腰，亲昵了一番。
只是，二人没注意到的是，那张绝美的女性人皮，眉心微微闪着一个红光，好似一个火焰标准，但当二人回过身来后，红光又消失了。
二人整理了一番文件，便相拥着离开了……
深夜，一个纤细的身影偷偷摸摸的走进来研究室，来到了玻璃培养罩外面，目光火热的看着其中的人皮。
培养液借助着微弱的光芒，发出墨绿色的光芒，其中的绝美女性人皮，眉心的红光微微闪烁，最可怕的是，那个纤细人影的眉心，哥闪着同样的红光，在黑暗中，那标志更加明显，的确是火焰纹路，但又似水，宛如水和火交融而成的标志。
“喜欢我吗？”人皮竟然发出了声音，其声如魔女一般摄入心魂。
“喜……欢……”人影颤颤巍巍发回答道，似心中特别激动，难以组织语言。
“喜欢，就穿上我吧，这样，你就能获得我的美貌了！”人皮再次诱惑着玻璃培养罩外面的人。
那人点了点头，开始脱衣服，夜色中，那道人影凹凸有致，显然是一名女性，但去头发有些凌乱，胸部已经开始下垂，看来是饱受化学品的折磨啊！
女子将脸贴在玻璃罩上，仿佛入了魔一般，双手不断抚摸着玻璃罩，可惜的是，她怎么也打不开。
她像一具行尸走肉，目光渴望，她要恢复青春，她要成为绝世美女！
终于，她好像摸到了玻璃培养罩的开关！她激动的摁下了开关，顷刻间，人皮混合着培养液，落在了女子身上。
可这么大的动静，直接惊动了警报，一瞬间，整栋大楼的警报都响了起来！
女子愣了一下，抓人皮的手也停了下来。
“别停下，穿上我，你就是这个世界上的女王，所有人都要拜倒在你的石榴裙下！”人皮的话冲破了女子最后的心理防线，不再顾及警报声，开始窸窸窣窣的穿人皮。
“嘭！”的一声响，研究室的大门被一脚踹开，两支手持电棍的保安迅速冲了进来，跟在其后的是何鹤，还有一名穿着西装带着墨镜的高冷男子。
“老婆！别这样！会死的！”何鹤撕心裂肺的喊道，绝望的看着躺在培养液中穿人皮的女子，那正是他的老婆！
女子显然听不进任何话，一只脚已经穿进了皮中。
“把她拉出来！”高冷西装男子一声令下，两边的保安迅速将女子从人皮中拉了出来。
“可恶！我的复活计划，被你们这群蝼蚁给打乱了！我不会放过你们的！”人皮发出愤怒的吼声，皮内部红彤彤的，突然收紧，将女子穿进去的一条腿死死缠住！
“啊！”女子尖细的惨叫声响彻整个研究室。
前去拉拽女子的保安们，也见到了极为恐怖的一幕！女子穿进人皮中的那截小腿直接灰化，仿佛生机被人皮吸食殆尽！
女子惊恐未定，看着自己空空如也的小腿，痛苦很短暂，右小腿被吃掉了，但并没有伤口，截面非常干净，好像女子出生以来就没有右小腿一样。
人皮眉心的红光剧烈的闪了几下，便失去了动力，不再发声。
“果然是件魔物，这东西完全不能用科学来解释！”何鹤咬咬牙，前往安慰老婆去了。
“人活着就好，这东西本来就诡异的很。那是董事长的太空小队在月球背面捕捉到的，一直没有反应，可能是培养液唤醒了她吧！”高冷西装男子说道。
何鹤没有回话，他虽然不知道人皮的来历，但他从来只把她当做实验对象。
他选择魔烟公司，也是因为这家公司有足够的资金支持他的研究，作为30岁就获得生物、化学双博士后学位的天才，谁能给他研究环境，他就为谁服务。他的脑子里只有科学。
但是，现在的情况来看，这个世界明显有超越科学常理的东西，他老婆的遭遇就是实例。
虽然何鹤的老婆做了错事，但也冒险进行了人体实验，如果不能想办法消除人皮的自主意识，那就不能穿！
后续的研究中，何鹤发现，它老婆灰化的右小腿粉末，在乙醇中会溶解并结晶，看着那些像烟灰的粉末，何鹤脑洞大开，做了一只香烟……
