<div id="llx_message"/>
回复:

序
“在哪里呢？应该就在附近来的。”储藏室里，苏飞一直在寻找着什么。“啊，找到了！”苏飞拍了拍手上的灰，从角落里拿出一本奇怪的书，书皮是由不知名的兽皮制成的，上面刻画着一些让人疑惑的字符和图案，书页已经泛黄发黑了，一看就是年代久远的古物了。
苏飞是一个孤儿，准确来说在他12岁时父母因为莫名的原因死亡后，他才成为一个孤儿，不过一直有一个好心人在他母亲的账户里打钱，所以苏飞勉勉强强还算过得下去，但是因为自身从小养成的孤僻性格，苏飞一直没什么朋友。
然而今天，一直未曾见面的好心人却突然寄了一封信给苏飞，“觉得生活无趣吗？去找它把，它会改变你无趣的人生。”然后就是那本书的图片了。说来也奇怪，明明已经过去了七年，但是苏飞一下子就回忆起了这本书的存在。
看着这本奇异的书，苏飞心头涌上一种亲切的感觉，明明是苏飞完全没有见过的符号，苏飞却惊奇的发现自己完全看得懂，《暗影秘典》，兽皮上的符文在苏飞脑袋里呈现出这四个字来。翻开书来，苏飞怀着惊奇翻看着这本秘典，随着翻看，苏飞的嘴角慢慢勾起了笑容，并且越来越兴奋。
书上记载的都是邪恶的暗影法师的秘术，从深渊召唤术到改造融合无所不备。
“新的篇章，开始了。”

回复:

明天补一章

回复:

“黑狗血，唔，老鼠舌头，好，凑齐了。”苏飞一拍双手，“让我来试试这些法术到底是真是假吧。”

“暗影之源，黑暗之源，听从远古的呼唤，于阴影中降临。”苏飞念完咒语的瞬间，他为法术准备的材料全都浮在了空中，慢慢变成了黑色的暗影能量，又回到地上刻画的法阵上，整个法阵亮了起来，不详的黑色光芒像闪电般交织着，最终汇聚在法阵中央，随着一阵扭曲，一个黑色的怪物出现在法阵中央。这个怪物像一个直立的高大人影，呆呆地站在法阵上。

“果然是影怪吗，”苏飞感到了一种联系存在在他和影怪之间。影怪突然动了，做出了一个比心的动作，“只要心里想就能实现吗，倒是挺方便的。那么，该去找点乐子了。”影怪化作一道阴影，在苏飞的影子中若隐若现。
———我是干好事的分界线

“叮咚，叮咚”苏飞按响了对门公寓的门铃。“你好，请问有什么事吗？”开门的是一位年轻女性，看起来约莫二十多岁，苏飞对她其实也不太了解，只知道她独自一个人住在这里，不太出门，这里是个老年小区，楼道里也没监控，所以苏飞认为这是个上好的实验材料。“啊，我想从你这借一样东西做一点实验。”听到苏飞的话，女子脸上有点不耐烦，但还是问到“什么东西？”“你的身体。”苏飞话音刚落，影怪嗖的一下飞进女子的影子中，渐渐融合在一起，女子脸上恼怒的神色僵住了，慢慢的变成了面无表情的样子。苏飞心头一动，女子让道一边，苏飞毫不客气的走了进去，径直走进了女子的卧室，不出意料的粉色卧室，粉嫩的床上还放着几只玩偶小熊。桌子上放着几本散落的教科书。

回复:

“原来是叫萧月啊”苏飞回过头来，细细打量着萧月，一头淡褐色的长发披肩，眼睛并不算很大，黑褐色的眼睛无神的看着前方，并不挺拔的鼻子下一张樱桃小嘴点缀在微微圆润的脸上，脸型并不是网上流行的坠子脸，而更偏向于鹅蛋样式。胸部微微隆起，算不上大，半袖睡裙下露出一节粉白的小腿，并不十分纤细，稍稍有些胖了，但是白皙的皮肤下，更显得圆润丰腴。总之，虽算不上美若天仙，却别有一番邻家女孩的味道。
苏飞躺在萧月的床上，一股香味萦绕在他的鼻尖，苏飞的牛子不自觉的肿胀了起来。心头微微一动，呆若木鸡站在一旁的萧月动了起来，呆滞地走到了床边，爬上了床，爬在苏飞差开的两腿中央，拉下了苏飞的裤子，露出了他肿胀的牛子，青筋暴露，张开红润的小嘴，机械的舔了起来。
一股粘腻，温热，柔软的感觉从苏飞的牛子上传来，苏飞还是头一次被女人这么服侍，加上随心所欲的控制感，苏飞内心还是头一次这么爽快，但是总觉得差了点什么。
“毕竟是没有脑子的小怪，不能精确的执行命令吗”萧月机械的舔舐这苏飞的牛子，根本无法做到苏飞看过的资料里那种高超的技法。
虽然有一点失望，但是想到如今已经拥有了非一般的能力，苏飞也不在纠结，将萧月的睡裙往上拽下，萧月没穿内衣，小巧的馒头暴露在空气中，乳头已经泛起淡淡的晕圈，下身淡蓝色的蕾丝内裤紧紧贴合着耻丘，勾勒出鲍鱼的形状，透过轻薄的蕾丝，还能看到黑色的阴毛，苏飞心头一阵火热，牛子肿胀的像是要爆炸了，翻过身来将萧月按在身下，吻上了萧月的嘴唇，但仅仅是嘴唇并不能让苏飞满足，苏飞用舌头撬开萧月的牙关，和她柔软的小舌缠绕在一起，不知道是不是错觉，苏飞感觉萧月的嘴里有着香甜的气息。同时他的手也没闲着，覆盖在了萧月
小巧而柔软的玉兔上，在苏飞的揉捏下，萧月的玉兔不断变化着形状。萧月虽然自身没有意识，但是随着身体的发情，嘴里也不住的呻吟起来，苏飞将身上的衣服脱下，心念一动，萧月便抱了上来，胸前圆润的乳肉压成了一张饼，乳头摩擦着苏飞的乳头，两人忘情的亲吻起来，苏飞一只手抱着萧月，另一只手向下探去，扶上萧月的蕾丝内裤，一种湿润粘腻温热的触感，萧月已经湿了！苏飞也不再墨迹，随手将萧月的内裤向下一把啦，扶住自己的大宝剑便开始试探剑鞘，随着对阴唇的熟悉，苏飞微微用力，将自己肿胀的牛子送入了泥泞的湿地。一种紧致的束缚感伴随着插入传递而来，“居然已经不是处了”，没有感受到阻碍，苏飞自然也明白，旋即不再留手，九短一长做起了活塞运动。顿时整个卧室内啪啪啪的声音不绝于耳。终于随着一声满足的叹息，苏飞将自己亿万子孙全部留在了萧月的体内。看着萧月呆滞的脸庞，苏飞嘴角勾起了邪恶的微笑。
带着萧月到浴室冲洗一番，期间当然少不了擦枪走火，于是两人又在浴室内一通大战，知道筋疲力尽，两人才回到床上，苏飞也不见外，随便帮萧月套了一件白色丝绸睡裙，内衣也没给她穿，自己也兴致来了穿了一件萧月的黑色丝绸睡裙，冰凉柔软滑顺的触感，伴随着淡淡的香气，给予苏飞极大的快感，招来萧月，便把她当做抱枕抱了起来，女子柔软弹润的肉体带给了苏飞舒服的触感，不一会儿，便沉沉睡去，一夜无眠。

回复:

下一步要换身体了

回复:

但是我困了，不想继续改了，睡觉睡觉，本人更新速度绝对比不上隔壁几个，想要一次看个爽是吧可能滴

回复:

搁哪能找到骚图啊？像隔壁正邪不两立封面那种

回复:

“陌生的天花板”迷迷糊糊睁开眼睛，苏飞呆呆地看着天花板，“原来不是梦”大脑逐渐清醒，感受着自己手中萧月奶子的柔软，他有是一种意想不到的狂喜，接下来的过程，咳咳，串台了，苏飞用手用力捏了捏萧月的玉兔，又吻了一下萧月的嘴唇，详细的品尝了萧月香舌的味道，遍不再管她，向自己的租房走去。经过一次法术的洗礼，苏飞感觉自己的身体和精神都得到了强化，但是这些还远远不够，还有一些更令人预约的想法在苏飞的脑袋里盘踞着，现在，他要去做一些准备。随着苏飞关上了萧月的房门，影怪也嗖的一下从萧月的影子回到苏飞的影子里，萧月悠悠转醒，“好累啊，发生什么事了，啊我怎么没穿内衣就睡了”听着萧月慌乱的话语，苏飞露出了愉悦的微笑。
————我是准备下一步行动的分界线———
随手翻看着秘典，苏飞寻找着能够实现自己邪恶想法的法术，“灵魂法术，达不到，，画皮鬼，也不行，驾驭不了”苏飞放下书，按揉着自己的太阳穴，“放弃是不可能的，但是这些强大的术法我还没发做到啊，还是要变强才行啊”苏飞无奈的摇了摇头，把杂念全都甩出脑海，又继续翻看起来，“直接的方法走不通，那就只能取巧了”，苏飞转身走出房门，摊开的秘典展开在一个法术上………

回复:

坐了一天火车，累死了，睡了

回复:

“水产市场，就是这里了”苏飞跟着导航来到了水产市场，这里，有着他想要实现脑海里的邪恶想法所必不可少的材料，“老板，你这里有鮟鱇鱼吗？”大象叫“我开水产摊的，能没有鮟鱇鱼？”“你这鮟鱇鱼多少钱一斤啊？”“七十块”“what's up，你这鱼皮是金子做的还是鱼肉是金子做的”串台了，回来，经过苏飞的仔细挑选，一条性腺硕大的鮟鱇鱼被打捞了出来。买到了所需的材料，苏飞也不在拖延，立刻回“家”准备下一个法术。“砰砰砰”苏飞豪不奇怪的拍着萧月家的门，“谁呀”就在萧月打开门的一瞬间，一道阴影冲进萧月的影子，萧月呆了一下，然后僵硬的打开门，站在一旁，苏飞毫不在意的直接走了进去。
萧月的卧室，一个红色的法阵被刻画在地上，法阵的中央是那条鮟鱇鱼，苏飞走了进去，把鮟鱇鱼举了起来，开始吟唱起了咒语，随着苏飞的吟唱，整个法阵亮起了红光，汇聚在法阵中央的一人一鱼上，鮟鱇鱼逐渐被红光吞噬，慢慢的融入进苏飞的体内。
“没什么感觉啊，看来得找个人试试”看了看一旁的萧月，瞅了一眼萧月微微凸起的胸部，苏飞脸上露出了嫌弃的表情，“二十多了还是飞机场，看来是没救了”苏飞怜悯的看着萧月，“不过，好像有一个人，正好符合我的要求”苏飞脸上露出了意味深长的微笑。

回复:

明天把后面的爽点补上

回复:

“四楼，就是这里了”楼道里，一个美妇人站在了苏飞的房门前，棕色的长卷发末端扎了起来，一等一的瓜子脸美人，左眼角下一颗美人痣更添魅惑，丰满的嘴唇涂着大红的口红，白色的花边衬衫被胸前的巨乳撑得紧绷，下段收入黑色的包臀裙中，勒出纤纤细腰，丰满的臀部包臀裙也掩饰不住，丰腴的大腿上裹着黑丝，娇俏的小脚包裹在红色的尖头高跟鞋里，这样经典的人妻，谁能不爱呢？而她，也正是苏飞选定的目标。
“叮咚，叮咚”苏飞打开了自己的房门，房东太太梅馨月诱人的脸庞出现在苏飞面前，苏飞直勾勾的盯着梅馨月，打量着她衣服下诱人的躯体，苏飞的鸡儿都有些硬了。
苏飞放肆贪婪的目光显然让梅馨月有点不适，她强撑着不逃开，然而她并不知道，这个错误的决定，会带来怎样的恶果。
“那个，你要退租是吗？我来检查一下房间。”
“好的，请进”苏飞收敛了一下自己放肆的神态，让开房门，请梅馨月走了进去。梅馨月进入了房子后，苏飞将房门轻轻锁了起来。
检查完客厅厨房之后，梅馨月接着该检查卧室了，但是心中总有一些不安，她按捺住那抹不安，推开了房门，然而眼前的一切让她惊呆了，隔壁的房客萧月死尸般躺在床上，浑身丝毫不挂，双腿大咧咧的掰开，粉嫩的鲍鱼还在不断的吐出粘稠的精液。她想退出房间，却抵在了一个男人的胸膛上，苏飞堵在她的身后，一把抱住了丰腴的房东太太。隔着衣物感受着她胸前的柔软，梅馨月恐惧的挣扎着，就在她想要尖叫的一瞬间，一道阴影融入了她的影子，没错，正是我们的老朋友。梅馨月突然感觉一阵阴冷，身体就像是灌了铅一样僵硬，她想尖叫却发现自己怎么也发不出声音，只有恐惧的泪水不住的从眼中流下。胸前那只大手粗鲁的揉着自己的乳房，并且还不满足，一只手已经向下探去，隔着包臀裙按压着自己的阴户。虽然很耻辱，但是这些行为确实给梅馨月带来了快感。看着面前待宰的羔羊，苏飞愉悦的享受着，他停止了浅薄的揉按，把梅馨月的包臀裙向上撩起，诱人的大腿根部慢慢的露出，包裹着黑丝的三角区显现出诱人的形状，透过黑丝还能隐约看到蕾丝花边内内的样子。

回复:

我再也不催更了，鸽子好快乐😁

回复:

苏飞把包臀裙向上翻到腰部，露出了黑丝的开口，他用右手慢慢的解着梅馨月胸前的扣子，而左手则从黑丝内向下探去，鲍鱼唇柔软的手感刚刚浮现，突然，苏飞发现自己的手被另一只白皙柔软，指甲上还做了粉红色美甲的手抓住了，“不…不要”略显僵硬的话语从梅馨月口中说出。苏飞用力一挣，把手指插入了梅馨月的鲍鱼中，“哦～～”随着一阵舒爽的叹息，房东太太的手失去了力量。“果然是最低级的怪物吗？本来想添点情趣所以没完全控制，没想到差点被意志突破了”苏飞也不再慢悠悠的搞情调了，迅速将梅馨月的衬衫脱下，又把自己脱光，肉色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着硕大的乳房，十分保守，毫无情趣。苏飞嫌弃的把胸罩脱下，但却保留了房东太太下身的衣服。毕竟是生过孩子的熟妇了，胸前的木瓜虽然大，但已经不复昔日的坚挺，软软的垂在胸前，左手仍然在不可名状的深渊中给予她刺激，“额啊，啊”房东太太已经被性欲冲昏了头脑，除了呻吟再说不出一句完整的话。苏飞也不再墨迹了，随手将丝袜和内裤一起脱到腿弯，露出了梅馨月下身茂密的黑色三角丛林，和其中隐藏的黑色鲍唇，扶着自己已经邦硬的牛子，蹭着边慢慢的挪进去，看龟头已经进去，苏飞直接直捣黄龙。“额啊啊啊啊啊”房东太太一阵混合着疼痛的呻吟，同时苏飞也感受到了温暖与滑腻，只是可惜，人妻的小穴已经不复往日的紧致了。轻轻含住发紫的葡萄，用舌尖舔舐着，下身也没有闲着，不住的打桩，一手抓住另一边肥腻的大奶，另一只手揽过细腰，感受着腹部的光滑。

回复:

。很快，苏飞就射出来了。他停住了，并没有像以往玩弄萧月那样直到自己进入贤者模式，毕竟他还要留存体力，做一些跟好玩的事。
苏飞停了下来，梅馨月也停止了呻吟，大口的喘息着，“你，你会遭报应的，你是在犯罪”“不是哦，我对自己做的事，怎么会是犯罪呢”“你什么意思？”“很快你就懂了”苏飞冷笑一声，念动咒语，他的整个身体都在融化萎缩，慢慢变小。当变化完成，原本的男人已经不见了，只有在床单上有一个龙根在扭动着，这个龙根的根部是一个鱼唇一样的形状，带着一点锋利的牙。“这是什么，不要，停下来”梅馨月惊恐的喊着，不仅是因为一个人突然就变成了一个虫子，更是因为她的身体不听她的指挥自己行动着。她那做着粉色美甲的双手动了起来，一只将牛子抓了起来，握在了手里，另一只手撑开了自己的阴户，牛子被慢慢塞了进去，并且他自己也不停的扭动着努力的往里面钻，当这根长长的牛子钻到阴蒂处时，那鱼唇张开了，紧紧的含住了阴蒂，锋利的尖牙刺了进去。G点受到刺痛，梅馨月的哭喊有了一瞬间的停滞，然后双眼翻白，直接晕了过去。然而虽然正主晕了，她的身体还在影怪的操纵下塞着牛子。她体内的牛子与阴蒂的结合处逐渐融合到了一起，仿佛已开始就应该是一体的一样。一切结束了，影怪回到了梅馨月的影子里，没有操纵的诱人身躯倒了下来，躺在了昏迷不醒的萧月身旁，房间内陷入了沉静。

回复:

够意思吧，两段呢

回复:

“嗯～～”随着一声婉转的诱人的呻吟，躺在床上的梅馨月逐渐睁开了眼睛，她赤裸着身子，身上还有刚刚粗暴的性交产生的青痕。然而这白皙的女体，却有一处不和谐的地方引人注目，一根硕大的黑黑的牛牛挺立在女人黑色的三角区中，从肥硕诱人的大鲍鱼中探出头来，牛子的根部还有着透明的淫水不断溢出，散发着诡异的气息。“刚刚发生什么事了？”梅馨月一脸疑惑的回忆着，看着她面前诡异的生长在自己胯下的牛子却没有丝毫惊讶，“玩的太嗨玩晕了吗？”梅馨月皱皱眉头，给自己找了个理由。她坐起身来，看着自己胯下挺立的牛子，笑骂道“你个小家伙，刚刚才干了萧月，现在又想要了”说罢用自己白皙纤细的双手撸了几下，牛子传来的愉悦感让她忍不住呻吟起来，不一会乳白色的牛奶便射了出来，丰腴的大腿上，床单上，地上全都是。“奇怪，以前撸管也没这么爽啊”梅馨月嘟囔几声，也不再思索，扭头看到身旁躺在床上之前被干晕的萧月，她身上干涸的精斑散发出一阵阵腥气。“可不能把我的宝贝玩具弄坏了呢”梅馨月淫笑着，这种萎缩的笑在房东太太的脸上显得十分魅惑诱人。梅馨月心念一动，影怪便从她的影子里探出融入萧月的影子中，原本昏迷在床上的萧月睁开了眼睛，坐了起来。“走吧我的仆人，我们去好好洗个澡”
浴池里，梅馨月惬意的躺在其中，身体随着水面的波纹轻轻摇动着，而这波纹的源头，则是跨坐在房东太太身上，将她的宝剑纳入剑鞘，并且用她的双手不断的揉着房东太太的大木瓜。“好了，该回去了”萧月停下了抚摸，走出浴池站在一旁，房东太太带着她回到了卧室。“该把衣服穿好了，不过为什么，总感觉有点兴奋呢，明明天天穿”梅馨月从床上提起自己的肉色的内裤，“好难看啊，以前我的审美这么差吗，算了，回去在买点吧”她一脸嫌弃的穿上了内裤，刚刚在萧月体内射了一发，巨龙软趴趴的趴在黑森林中，提起的内裤贴紧了下体，在小穴处却有一块凸起，显示着与众不同。戴上胸罩，胸前顿时一轻。重新把黑丝穿上，一双丰腴的美腿更显诱人，梅馨月抚摸着自己的大腿，感受了一下黑丝的顺滑，“还是黑丝舒服，完全是和往常不一样的感觉呢”穿好衬衫和包臀裙，感受着胸前和臀部的紧绷，梅馨月感觉十分的愉悦。现在，房东太太好像与之前没什么不同，如果忽视她放荡的笑容和小穴处的凸起的话。帮萧月穿好衣服送回房间，便准备下楼，“啊，我怎么又睡着了，好酸疼啊，怎么睡的这么难受啊，糟了，我的论文还没写完啊啊啊”，听着萧月房内传来的大喊，梅馨月哼着歌走下了楼。“今天晚上宝贝该回家了，我得准备点好吃的犒劳犒劳她才行啊”

回复:

梅馨月回到了家，随便将脚上的高跟鞋踢掉踹到一旁，换上了印着可爱的小猫图案的拖鞋，脱下身上的衬衫和包臀裙，梅馨月来到镜子面前，看着镜中只穿着内衣的美人，红扑扑的脸蛋，微张喘气的樱桃小嘴，红润丰满的嘴唇，两个丰满的乳房被乳罩包裹起来，显示出两个圆润的弧度，“我怎么就没发现我自己这么美呢”，梅馨月眼神迷离的把身体贴在镜子上，一边亲吻着镜面，一边把手伸进自己的胸罩里，把玩着自己柔软的木瓜，挑逗着自己的两个葡萄，或点，或拨，或按压，轻佻的动作使得梅馨月一会就欲火焚身，葡萄硬了起来，下身的内裤也被顶起一个弧度，丝丝滑腻的液体从下方渗出，内裤不一会儿就湿润透明了。梅馨月刚把手伸到内裤中握住牛子准备撸一发的时候，手机突然响了，吓得梅馨月的小弟弟一下就软了下去。原来是自己的女儿李欣的电话。
“宝贝，怎么啦？”
“妈，你是不是把我忘了，我都放学了还没来接我”
原来是梅馨月只顾着自己玩，把接女儿回家的事忘记了，想起女儿，她的心中就泛起无尽的怜爱，自己和老公早早的离婚，独自拉扯大了女儿，可以说女儿就是自己的一切，想着想着，梅馨月入了神，女儿还小，身形不似自己这般丰腴，脑海中浮现李欣纤细笔直的双腿，挺翘圆润的屁屁，小巧玲珑的乳房，这和自己完全不同的少女娇躯，令梅馨月心下体一热，竟是潮吹了，淫靡的液体突破内裤的束缚从大腿根部沿着丰腴的大腿流下。想到还要接女儿，梅馨月收了收心，去浴室简单清洗一下，光着诱人的身子却来到了李欣的卧室。

回复:

体检过了，随缘更了

回复:

粉色的房间充满了怀春少女的气息，梅馨月拉开了女儿衣柜的最底层，那里放着女儿的内衣，她取出了一条纯棉的粉色内内，上面印着草莓，桃子的可爱图案，边缘中间用粉色蕾丝带系上了一个小巧的蝴蝶结，梅馨月像痴汉一样，把女儿的内内凑到自己鼻尖，深深地吸了一口，淡淡的香气。她也不在拖延，抬起双腿穿上了属于女儿的小巧内衣，但是女儿的尺寸相对于她而言还是太小了，更何况经过精神上的刺激，梅馨月的牛子有硬了起来，勉强拉上，内衣紧紧的勒在了她的下体，将丰腴的屁股勒出一个三角来，前面牛子的下半部分也被内内束缚，向上紧紧的贴合在小腹上。

回复:

 
恭喜恭喜是去部队吗，是的话跟你说一声藏手机可是个技术活😏
是啊，我准备再买个手机了，这个手机一堆玩意不想删了

回复:

梅馨月又从衣柜里拿出了一个粉色的文胸，文胸中间也系着粉色的蕾丝丝带，丝带中间缀着一个蓝色的宝石，对于她的C或者D来说，这个文胸过于小巧了，以至于她费劲了力气才穿上，即使这样，胸前的乳房也被紧紧的压在一起，一股紧致的束缚感伴随着淡淡的胸闷传来，这股感觉给梅馨月的内心带来了强烈的刺激。她又取出女儿的一件T恤，T恤被她的丰乳顶了起来，对于女儿正好的衣服，在她这却变成了露脐装。
