我是乔桥，今年18岁。就读某大学大一，原本是一个有志青年，结果因为女朋友的变心，变成了一个怪物。事情的是这样的。
 邵丹是我们系的一个长相甜蜜的女孩，追她的人不少，我也是其中一个。我们是在一个联谊会上弹钢琴认识的，我们交谈甚欢。很快成为了一对情侣。即使我们的家世不是很搭调。直到有一天。。。
 今天是七夕节，我大多数男生一样，在鲜花店挑选鲜花，我掏出我的发烧手机，给邵丹去了个电话：“丹丹吗？你现在在哪里？我现在在你宿舍楼下，送你个惊喜。”
邵丹：“乔，我现在不在宿舍，我和朋友在逛街呢？要不你先回去吧。”
乔：“好的拉，那你要玩开心喔！”说完，我便挂了电话，准备离开，但转念一想，不行，我要拿出我的毅力，证明我是一个可靠的男生！于是我就躲在宿舍楼附近的草丛里。
7点。8点。9点，她还是没有回来，正当我准备离开的时候，一辆兰博停在女生宿舍楼下，车上下来一男一女，好奇心驱使我上前看一下。就听到这样的对话。
男：“宝贝，我把你送回来了。你什么时候能把你宿舍那女生的资料给我？”
女：“你好坏哦，在和我交往心里却想着我那个闺密，哼，不理你了？”说完转身就走，男的上前搂住那女孩：“我只是想跟她玩玩而已，在我心里，你永远是我的女人。”女的娇嗔道：“这还差不多，不过人家有男朋友啦，而且还是才子呢，你行吗？”
回复:

男的说：“还没有我刘振做不到的事情。”说完。那男子霸道的吻上怀里的女人。。。。
一周后，那个女生宿舍传出了一件惨案，马兰（那晚上的女子）在宿舍楼跳楼自杀了，据说是因为那富二代喜新厌旧，把她甩了，心理没有承受能力，跳楼自杀。学校论坛上一时也是沸沸扬扬，但因为那男的家里很有钱，很快被掩盖下去了。我的女友那几天也是因为宿舍里的朋友为情所伤，这几天都没怎么和我见面。因为我实在太想她了，我们相约晚上在宿舍楼下见面。
邵丹：“没有想到兰兰就因为这个男的跳楼，太不值了，太可怜了。”
我安慰丹丹说：“丹，不要伤心了。兰兰是一个好姑娘，如果有来生，相信她会有好归宿的”
丹：“看着我的眼睛，你会给我一生的爱吗？”我望着她：“我会的，我会像男人那样为你遮风挡雨，给你幸福快乐！”我的嘴渐渐的接近她，能够清晰的感受她怀中特有的体香。在荷尔蒙的刺激下，我渐渐的迷失，仿佛时间就停在这里。突然她把手抵住了我。“乔，我怕自己禁不住诱惑，还是算了。”她的脸颊红的快要滴出水了。“没事，我会等在结婚的那天，你不舒服，就回去早点休息吧。”我关心道。就这样，我们分开了，她回去后在阳台上挥手向我告别。。回去的路上，我心情甚好，一句哼哼这小曲，浮想联翩。。。。

回复:

此时女生宿舍：
一名女子：“亲爱的，我们什么时候才能见面，我都迫不及待的要把自己给你了，那个家伙真难缠，我怕时间长要出破绽。”“继续努力下，你现在可以自己解决下可能会有意想不到的收获，，好好享受下新的生活吧。”

回复:

第一人视角
昨天和我的宝贝丹告白后，他居然没有拒绝我，可能昨天晚上真的太猴急了，还有一辈子时间呢，慢慢来。来到学校后，我眼前霍然一亮，一个漂亮的女子穿着一双布拖，粉红色的短裙衬托她妙曼的身材，一双美腿不需要任何丝袜点缀，酒红色的头发使这个女孩与学校的景色变得如画中仙境般协和。当时我整个人都呆住了。当我回过神的时候，只见这个女子小嘴一撅，两腮气鼓鼓向我走来，“还不快点，人家等你好久嘛！”

回复:

我嚄了一声，才呆呆的走了过去，她很自然的靠了过来，我们两个幸福的走在校园里，郎才女貌，四周的人投来的羡慕的眼光但是，在不远的一辆宝马车内，一个阴狠的眼光一直盯着我们，“用不了多久，你的主角光环就没有了。。。。。”
下雨放学后，丹拉着我说：“呐，乔，今天下午陪我在外面吃个饭吧，好不好嘛！”她最后的一句话让我听的骨头都快酥了。我温柔的看着她，只见四目相对，两个人脸色泛红，我们彼此都知道这是一个暗示。于是就挑了一家麻辣小龙虾店，过后我们偎依在一起，来到了本地有名的宾馆。（你们懂得）我先进去洗完后，便一脸惬意的躺在席梦思上，等待着可爱的天使。只见她全身包裹着浴巾，只露出修长的美腿，我看到她脸像煮熟的虾子一样。飞快的闪进浴室，不一会，里面便充满了雾气，不时的飘出淡淡的清香。不知不觉，我便睡着了。
