

新人初次写文，请多关照
回复:

修仙，是修仙界每个人的向往。而飞升，更是让无数的修仙者为之狂热。
故事就发生在这么一个修仙界。
林煜生在修仙界，日子却过的并不好。每天颠沛流离，靠乞讨为生。
什么？你问我为什么主角过成这么个样？
（当然是作者黑心，给他一个坑爹的设定咯）
修仙界，修仙界，修仙为主，万家皆为修仙之人，试想一下，当你被众人发现，你没有和他们一样，而是变成了一个异类，一个不能修仙的异类，你心中是何滋味呢？你又会被他们如何对待呢？
在这里，没有怜悯一说，有的就是弱肉强食，你没有能力，就乖乖给爷跪下，把爷招待好了，或许还能给你点机缘，要是不好，那就要你命丧黄泉。

回复:

之前因为考试，只是开了帖子，抱歉，抱歉。
emmmm，新人开帖，写的不好的地方请多多包含，我也会改正的。

回复:

林煜出生在修仙世家，自小就受到了良好的教育，可这里是修仙界啊，不是所谓的现实，没有什么语数英，有的就是你修仙的天赋，你修仙的前途！
很荣幸，林煜小哥哥在他六岁的时候，家里人成功的发现了所谓主角的必配光环——天生废物。
是的，这篇文章也和他们一丝丝相似，有那么一丝丝烂俗。但我总是要给他整点有意思的东西呀。（坏笑）
林煜本以为，家族不会那么绝情，可终究还是低估了他们的心。
林煜被放逐了，在家族之人的唾骂声中，他的名字被从族谱上抹除，被赶出了家门。
最开始他并不相信这是真的，跪坐在家族门前嚎啕大哭，可没有人会管他，就连平日最疼他的三爷爷，如今也是冷眼旁观。
林煜心里有点难受，他感觉自己好像真的被家族抛弃了，没有一丝顾虑的抛弃了。
但他还是不愿意相信。
天色逐渐黑了下来，林煜也开始寻找他今晚过夜的地方。
可就是这么简单的一件事，也让他感觉到了压力。

回复:

 
我是赶上直播了？但是文呢？
抱歉，之前因为是学习的问题，就只是开了个题目，抱歉

回复:

 
楼主还没有更嘛
已经更了，抱歉

回复:

 
人来了，但是文呢
别氵
没水，没水呢，第一次写文章，咋敢水呢

回复:

 
楼主倒是发文啊
emmm，第一次写文章，之前因为一些原因，这么晚更新，抱歉

回复:

 
你把我炸出来了，文呢？
已经在写了，emmm，希望能喜欢

回复:

 
八楼了，但是楼主还是没有更文，先记在小本本上。
所以我很荣幸的进了你的小本本吗？

回复:

 
文呢，大佬别做标题党啊。
不做标题党，我就是想标题党，哪有那水平啊

回复:

 
图吸引了我
实话告诉你，这图是我自己画的，我还发了空间。。。。然后，当场处刑

回复:

 
坐等楼主发文！！！
已经发了，但有点短。。。。我会努力的

回复:

 
五小时了文
现在已经n小时了。。。。。

回复:

 
期待中。支持一下。。。。
我会努力让你不失望的。。。。

回复:

 
这个图是不是投了幼儿园小班同学的作品
这图，这图是我自己画的，怎么可能搞到幼儿园去呢

回复:

 
6个小时还没有文
n小时之后，它来了。。。。

回复:

 
啊文呢，期待大佬的文章
我不是大佬，我第一次写文章呢。。。。

回复:

 
不先发下剧情简介吗那样能钓更多的鱼
剧情介绍。。。之前写了点，然后。。。。不小心删了，直到今天，我又重新写的。。。。

回复:

 
开坑不发文，让人难受啊
对不起，之前有事情耽搁了，对不起

回复:

 
封面差评，建议更换，不换也行，先更一万字为敬
一万。。。。我第一次写呢，一万感觉有点困难，我会努力向一万这个方向实现的

回复:

 
这鸽了也太久了吧
对不起，对不起

回复:

 
射射楼主，已经谢了
你在给我搞什么呢？？？我都画成那个样子了，你竟然。。。哦，我的天呐

回复:

 
这封面有东西哈
这封面是我画得，哈哈哈哈，这个写完，估计下一个的封面估计也会是我画。。。。。反正不会好看，但足够滑稽

回复:

周星弛演的武状元苏乞儿，那个乞丐的情况，就有点像此时林煜遇到的情况，每一个乞丐都有自己的领地，他们不容许其他的人出现在他们的领地乞讨，而此时林煜的样子，就像极了一个小乞丐，哭得一把鼻涕一把泪，再加上之前被赶出家门前，还在地上打了几个滚，让谁看了都觉得你是那种。。。。我是乞丐，能给我点帮助的样子，这让周围的乞丐都对他生出反感之心，每一次找到一个可以休息的地方，下一秒就被人赶出来，有的甚至拳脚相向，这让本就被赶出家族的林煜，心更凉了一些。
一次又一次的被赶出来，让他觉得委屈，委屈而又有那么一丝愤怒，他不知道自己做错了什么，更不知道他们为什么会如此对待他。
再加上他本来就不能修仙，体制比一般人要弱很多，更是让他在这个夜晚，体会到了什么叫残酷。
那个夜晚，他记不清他到底别赶出去了多少次，但他唯一记得的，是一个女子将他带回了家中，让他度过了这个夜晚剩余的一部分。

回复:

那是一位大户人家的小姐，但他并不清楚她是哪一个大户人家的。只知道她家的院子很大，很空，佣人不多，夜里院子里静悄悄的，没有那种狗叫声，因为在林煜的印象中，大户人家都是有养狗看家护院的习惯的。
夜里静悄悄的，林煜第一次感觉到能睡觉是多么让人觉得美好的一件事。
夜沉沉的，不时有风吹过，吹动窗外的树叶，发出沙沙的声音。人儿也悄悄睡去。
早上，林煜是在少女的注视中醒来，他也不知道她到底看了他多久，只觉得脸颊微微发烫，他也不敢正视她的眼睛，眼睛四处乱看。
“还不起来吗？”她关切的问道。
“你在这里多久了？”他有些心虚的问道。
“我？不知道了，不过你蛮好看得的呢”她坏坏的笑着说。
他的脸更烫了，像一个被调戏的邻家小女孩一样红着脸，支支吾吾的说不出话来。

回复:

 
恩。。总感觉我进来看了一圈回复，都忘记了文章内容了=v=
这。。。。我写的是不是很没有吸引力？

回复:

不过这种尴尬的氛围并没有持续多久，那女子便打破。
“醒了就起来吧”
“不过我很好奇，你为什么大晚上会出现在那种地方，还被打成这样子？”她像看一只珍惜动物一样看着他说道。
林煜当然不想把他的遭遇告诉她，不过还没等他开口，她就挥了挥手，“罢了，从今天开始，跟着我怎么样？”
林煜看着这个和自己差不多大小的小女孩，眼神变得格外怪异，什么？跟着她？
小女孩好像对他的反映有些诧异，“怎么，有什么意见吗？”
林煜不太懂他现在的境遇，他这是被人当成下人了吗？他有些愤怒，再怎么说，他也是林家的长子，怎么能这样变成他人的下人！
不过小女孩看着他的这个反映，嘴角微微上扬，”看来，是不愿意咯？“
她走出房间，对门外的人说道，”你们，看好他，如果他没了，你们也就没了！“
他痴痴的坐在他的床榻上，”我，这是被人囚禁了吗？“
他有些想哭，但又感觉哭不出来了，好像这几天的泪水，都流干了，可他的手还是不自觉的握紧了被子。
就这样，他一个人在这个房间，度过了一整天，无人打扰，第二天到了，还是和之前一样的展开，还是她看着他醒来，只是他不再像昨天那般。。。
还是同样地问题，同样的表情，得到了同样地回答，只不过这一次，他的肚子不争气的响了。
是的，他饿了，他已经饿了两天了，加上他被赶出来那一天，不加今天，已经两天了。可他没有说，而是选择了忍受。
就这样，又过了三天，除了第一天他床边的那碗水以外，他没有再喝过一滴水，算上之前的时间，他也已经五天没有吃饭了，此时的他，无力的躺在床上，看着眼前的这个女子，她还是带着笑的问道，”这次还是不愿意吗？“
他还是没有吱声，”罢了“，她摇了摇头，走了。
可能是太长时间没有喝水，他有些晕，他张了张口，什么也没说，就晕了过去。
再醒来的时候，他看到她在他旁边，桌子上还有一碗水。
不过，接下来的话，林煜傻眼了。
”很好，喝了我的水，你就是我的人了“她很有深意的说道。
”哎？“林煜此时想骂人，六年的教养，差一点就在今天破功了。
”你什么意思，趁我昏迷的时候，灌一碗水，就说我是你的人了？”他觉得有些荒唐。
“那如果。。。是我喂的你呢？”她含笑看着他说道。
“你喂的我？那也不行！”
“如果是我亲口喂的呢？”她在他耳边轻轻说道，说话的声音带些诱惑，哈出的气让他有些躁动。
“你，你离我远点”他几乎红着脸推开她。
她似笑非笑的看着他，像极了一个成年人。

回复:

镜头一转，林煜看着面前这一身女仆装，脸色略微发绿，头上的青筋好像在缓慢蠕动。

他真的很想找她当面聊一下，怎么会有这种女生，女仆装？

发呆了一阵子，他毅然决然的选择了穿着先前的衣服出去，虽然破得有点过分，但相比之下，他更喜欢这套破破烂烂的男装。

可现实总是会让人感叹，老天不公！

此时的林煜就是这个心情，他此时正被两三个女生围坐在一起，正被这些女生像当布娃娃一样，一点一点的套上他先前不想穿的女仆装。他一边挣扎，一边嘴里呜呜着，可又好像因为什么而发不出声音来，如果这个表情出现在女生身上，我想，可能用到的词，就是娇羞可爱，可用在他身上，我感觉没有一个形容词可以符合。

或许有人会很好奇，他到底经历了什么。

事情的结果是这样的，在林煜走出去的那一刻，在门外等候他的女生看到他又穿上了那一身破烂装，眉头一皱，一挥手，三两个女生出现在身前，还没等林煜开口，那出现的几个女生，就将林煜摁在了地上，并单膝跪地，恭敬地叫道。“小姐，有何吩咐”

“你们，让他给我穿好房间里的衣服，我不希望待会看到他还是现在这幅破烂样子！”她好像有些生气了，脸色有些冷，这让林煜看得有些呆。

不过呆也没多久，因为接下来就出现了先前的那一幕，衣服被三个女生一件一件剥落，自己的身子以全裸的形式出现在自己不熟悉的女生面前，浓烈的羞耻感让林煜有些晕，可又感觉到有几分滚烫在缓缓蔓延。

他不断扭动着身子，从最开始的反抗，到逐渐习惯，到最后的，为了寻找那份快感而不断扭动着，寻找着合适的位置，就连林煜自己都没有感觉到，自己开始变得。。。奇怪了。

衣服一件一件的出现在了林煜身上，先前的抗拒感也许是因为之前的羞耻感而少了几分，他现在竟然在打量这身女仆装，这真是让人觉得不可思议。

当林煜出现在小姐面前时，小姐的眼睛亮了一下，嘴角轻微上扬，笑着介绍道。

“我叫汪青雪，从今天开始，你就是我的下人了”

汪清雪身边实际上是有其他人的，两个六七岁的孩童，低着头，好像是所谓的丫鬟，看上去手无缚鸡之力，可当听到小姐说林煜是她的下人的时候，他们低下头的脸上还是有几分诧异，好像听到了什么不可思议之事。

可林煜哪注意到这些东西，他现在就是一边羞耻感爆炸，一边又在有着一点点。。。向往？

准确来说，是对接下来的女仆装的向往。

回复:

下午的时候，林煜遇到了一件奇怪的事情，因为之前被宣布了他是佣人这件事，他现在已经在这件宅邸拥有了自由移动的权力，下午在庭院中闲逛，寻找出去的路的时候，他在庭院中遇到了白天的小丫鬟，很亲切的和她打着招呼，可小丫鬟像是躲瘟神一般，连忙走开，这让林煜有些奇怪。

不过在入夜的时候，林煜就知道为啥她会如此躲自己了。

因为在入夜的时候，汪清雪把他叫去了她房间，最开始知道这个消息的时候，林煜也很是奇怪，女子的闺房，什么时候可以这么随随便便的进了？莫非。。。。莫非。。。。林煜越想越脸红，“不行，我要克制自己，不能让自己这么沙雕了，我还要逃出去呢，鬼知道这个地方会发生什么！”林煜拍了拍泛红的脸，努力让自己清醒道。

他惴惴不安的向小姐房间走去，会发生什么呢？（作者坏笑）

走到小姐的门前，看着里面还亮着，他轻轻的敲了敲门，用蚊子一般的声音说道。“你找我什么事？”，语气中丝毫没有家仆该有的恭敬。

“进来”，简捷的两个字，带着一丝丝的强硬，让林煜的精神又紧绷了几分。

他轻轻的推开门，先开一道小的门缝，悄悄的向里观望，下一秒一声叱喝，吓得林煜差点摔倒。

“叫你进来就进来，跟贼一样偷偷摸摸的，像什么样子！”

林煜只得推开门，乖乖的走进去，听到先前的声音，他本以为她还没有睡下，可进门后看到的场景，却让他血气上头，她她她她，她竟然只穿了一件睡衣，虽然看上去有些平，可她的那股子魅力，还是让他有些失神。

“把门关上，然后，你，过来。”她慵懒的说着，并朝他勾了勾手指。

此时的林煜就好似失了神一样，像个机器人一样，老老实实的关上了门，并一步一步的走到了她的床前，眼中没有光彩，依旧失神。

“说说你的来历吧”她漫不经心的说道。

“我叫林煜，是林家的长子，今年六岁，因被家族发现天生废物，而被赶出家门。”

“哦？那你想修仙吗？”她好像被触动了什么，有些兴趣的说道。

“想”林煜依旧机械的回答道。

“醒来”只见汪清雪说了一句，林煜 就好似大梦初醒一般，有些疑惑的看着周围。

“你对我做了什么？”林煜开口就是这种问题，这多少让人感觉到有些不悦。

“我对你做了什么？你确定不是你对我做了什么吗？”

此话一出，当林煜再回过神来，林煜已经脱光了衣服，躺在了床上，身下白花花的身体和那紧迫的感觉都在告诉他，他干了什么浑蛋事情。

她在他身下，用一种极其较弱的声音说道，“你看你对人家做了什么，你都弄疼人家了”

他连忙想起身，可他起身的感觉却又让他想要更进一步深入，“真的不想再继续了吗？”她就像个妖女一般，蛊惑着他一步一步沉沦。

“我。。。。”他有些挣扎，可身下的感觉一遍又一遍的刺激着他的神经，“我。。。我想要”，他开始喘着粗气，好像开始逐渐失去理智。

可他还没有什么动作，却被身下的人儿一个翻身，翻身压在了身下，这让本就混沌的他有些清醒，可接下来的情节，却更是进一步刺激了他的神经。

她。。。她竟然像一个女骑士一般，耀武扬威的骑在他的身上，用最简炼的动作，刺激着他最脆弱的神经。

“啊。。。。啊。。。。”粗重的喘息，开始逐渐响起。

“好。。。好舒服，啊。。。啊。。。”话音未落，她竟然俯下身子，用嘴吸起了他胸前的乳头，这让本就兴奋的他，更是上升到了一个全新的高度。

“啊。。。。。。”他竟然开始抱起了她的头，让自己的身子微微挺直，好像想让她吸的更舒服一些。

不得不说，此时此刻的林煜，已经彻底被冲昏了头脑，这不过他现在被压在身下，任由他身前这个女人玩弄。

回复:

请问一下，你们是想要看那种和世面上的修仙那种，什么金丹呀，大乘呀这种等级，还是我自己重新定义一个新的，我需要你们的意见。
这个是修仙为主，纵欲为辅

回复:

“看来还蛮敏感的呢。。。”她轻笑道。

“果然年轻的身体，就是能给人不一样的感觉呢。”她说这奇怪的话，看着身下的他，扭动着身子，试图找到更舒服的位置。

一夜的缠绵，准确来说，是她一夜的单方面榨取，让本就瘦弱的林煜身上又多了一丝颓废，当林煜醒来的时候，看着身边的人儿，不是像色狼一样，更多的，是惊吓，他很清楚的记得昨晚她对他做的那些荒唐事，他也记得自己被她刺激的一次又一次快感，那就像毒品一样，他一边想远离，而身体却又不自觉的想要靠近。

他努力想让自己忘记当时那感觉，可看着身边这人儿，他竟然又有了感觉，而且这次他竟然想要主动，这多少有些荒唐。

汪清雪好像一直都醒着，只不过是在等他醒来，睁开眼睛，朝着林煜轻笑。

“看来你昨晚没有得到满足啊，对吧？”她说着反手攀上他的脖颈。

又是一番激战，只不过这次竟然是以林煜为主导的，走出房间的时候，林煜的腿都是软的，看上去就像一个体弱多病的孩子，明明之前还是一个年轻的小家伙，现在却这幅样子，可周围的人对他的这幅样子竟然丝毫不在意，好像这是很正常的事情。

走出房间之前，汪清雪说了一句，“下午去祠堂等我”。

林煜回到自己的房间，倒头就是睡，这一睡，再醒来，就是太阳西斜的时候了。林煜一看这个时间，索性就把这件事抛之脑后了。

可没想到的是，晚上的时候，她竟然来到了他的房间，脸上带着怒色，“你为什么迟到？”

林煜被这一句话问的哑口无言，“说不出话了？”，她再次发问。

“我。。。。我睡过了。”林煜傻了半天，最后挤出了这么一句话。

“睡过了，呵，你跟我说睡过了？”她轻笑了一声，用嘲讽的语气说道。

“还不是你昨晚的事情。”林煜小声嘟囔。

可林煜终究只是个凡人，这话还是被她听到了。

“我告诉你，在怎么样，那也不是你迟到的理由，现在，跟我去祠堂。”她有些严肃。

“去那里做什么？”

“去了不就知道了吗？”说着抓起林煜，还没等林煜看清发生了什么，周围的事物就换了一幅样子。

祠堂里空荡荡的，没有那种大世家的祠堂的味道，更像一个空房子，他们俩就这么站在空荡荡的祠堂中，一想到这是祠堂，林煜就觉得有些毛骨悚然。

“你想要修仙吗？”她冷不防的说出这么一句话，这让林煜有些吃惊。

“我查过你的事情，你现在就是一个无依无靠的凡人，我跟你说这话，也只是单纯我看你顺眼，像给你点机会罢了。”她像一个世外高人一样，说着这种看上去虚无飘渺的话。

要知道，林家，不能算是顶级修仙世家吧，但那一可以说是仅次于顶级修仙世家的存在。连他们都放弃了林煜，她，真的可以给他机会吗？

他感觉有些可笑，但更多的是无奈，但还是说出了那两个字，”我想“

她有些玩味的看着他，手一挥，下一秒，她的旁边出现了一个女童，这女童是昏迷的。

她指着身边的女童说道，”杀了她，我就给你修仙的机缘。“

林煜听到此话，有些难以置信，真的就要为了他自己而伤害他人吗？

他想说不，可如今的遭遇，却让他有些怀疑自己，”我真的该选不吗？“他反问道。

”行！“说完这个字，他好像用尽了全身力气。

”当。。。“一把刀掉在了地上，他虽然说了行，可当看到这把刀的时候，心里多少还是颤动了。

他一步一步走上前去，捡起地上的刀，颤颤巍巍的走到那女童身边，看着这孩子，他感到难受，可手上的动作还是没有停止，刀举过头顶，好像要用一击直接结束这孩子的生命。

”当。。。。“刀飞了出去，最终他还是没有下手，而是把刀扔飞了出去。

此时的他，泪水流得满脸都是，手还在颤抖，可他知道，他已经没有机会了，这个机会，已经在刀飞出去那一刻，就已经飞走了。

回复:

他没有办法让自己成为那种绝情的人，他不想让自己和他们一样，像对自己那样，对待眼前这个小女孩。

”你过关了“这一声让泪流满面的林煜有些手足无措，什么？

过关了？

”我最后再问你一遍，你真的想要修仙吗？如果要修仙，你可能每天都要面临你刚刚面对的问题。“她说的有些严肃，但言语中流露的，更多的是一种关切。

”我想“他还是坚定的说着这个答案。

”能不能做到，你自己看着办吧“她有些无奈的说道。

手一挥，林煜就倒下了，可令人惊讶的是，林煜没有直挺挺的倒下，而是像是有一个无形的人在搀扶着他，一点一点把他放平。

反观林煜，此刻的他，眉头紧皱，好像遇到了什么。

“这，这是哪里？”林煜问道。

白色的世界，让人感觉有些空洞，可风声从耳边吹过，竟然会让人不寒而栗。

漫无目的的寻找，让林煜有些摸不着头脑，“到底哪里才有我可以修仙的机缘啊！”，林煜有些暴躁的发着脾气。

“这么多年了，那个家伙就送了你过来吗？”一个苍老的声音传了过来，先前空洞的世界，竟因为这一声，发生了变化，开始逐渐带上颜色，出现了泥土，河流，植被，仿佛世界因为这一声而苏醒了。

一颗大柳树引起了林煜的注意，高大的躯干，茂密的枝条，都让林煜觉得这是不凡之物。

“嘿，小家伙，看哪儿呢？”他好像因为林煜没有发现它而有点不耐烦的说道。

林煜循着声音慢慢看去，确实声音来自这个大柳树，可真正发出声音的，却是树上的一只虫子。

这只虫子看上去有点像七星瓢虫，圆圆的背上，不是七星瓢虫的那七个点，而是一个骷髅头，配着红色的底色，多少感到有些不和谐。

不过看到这个样子的虫子，林煜多少还是有些吃惊，因为这只虫子和他差不多大小，林煜已经六岁了，六岁孩子大小的虫子，这多少会让人想到一种可能，妖修。

“前。。。前辈，你好”，林煜有些手足无措，因为第一次遇见这种情况。

“嗯，我不好，说说你来这想要什么吧”，这虫子说话倒是直，一句话直接开门见山，倒让林煜省了不少事情。

“我，我想修仙。”林煜坚定的说道。

“好，成交，作为交换，我要你留下自己的爱意。”这虫子一句话，把林煜搞蒙了。

啥玩意？这就成了？留下自己的爱意又是什么？

他好像被汪清雪骗了。

“让我看看你适合啥方法吧”，那虫子扫了林煜一眼，然后一个翻身，消失在了柳树上。

林煜有些不安，爱意要留下是什么意思？

他有些不安，可现在也是箭在弦上，不得不发了，谁也不知道他如果拒绝，那个虫子会对他做什么。

没过多久，那虫子再次出现了，“修仙的方法当然有，你这种体质修仙也不是不行，我这有一种方法，名为夺仙缘。”说着手指一指，一道金光射入林煜眉心。

“人修仙皆是有仙根一说，有的地方也称为仙缘，人有没有修仙一说，就是看有没有仙缘一说。既然你没有仙缘，那么就要强夺他人的仙缘，成就自己。”

林煜有些激动，自己终于可以修仙了？

可仔细想想，这。。。。不是邪修吗？

还没等他发问，下一秒虫子的话，更是给了他重棒一击。

“别忘了作交易的约定，你的爱意要留下，还有，外面那个家伙告诉你规则了吗？我看你这幅傻样子，估计又是一个倒霉蛋。”那虫子怪笑道。

“规则？什么规则？”林煜感觉自己真的是运气背到家了。

“你去问外面那个家伙吧”说着大手一挥，林煜就被赶了出来。

回复:

被扔出来的林煜还没有回过神来，下一秒，一把长剑就架在了他的脖子上，“说说那老家伙给你什么了。”略带傲慢的女声，让林煜有些难受。

没错，正是汪清雪。

“你说给我机缘，就是这样吗？”他有些嘲讽的说道。

汪清雪有些忌惮的看着林煜，因为不知道他从那里得到了什么，所以现在的他，在汪清雪的眼中，已经具备了一定的威胁性。

”真的不打算说吗？“她好像还不死心。

“。。。”沉默，沉默了许久，汪清雪收起了她的剑。

看到她收起了她的长剑，林煜松了一口气。

可下一秒的情节，就让林煜开始怀疑人生了。

“真的不可以和我说吗？”她就像一个被欺负的邻家小女孩一样，有点小沮丧的说着。

这。。。。可让林煜犯了难，之前还那么强势的她，现在竟然这幅样子，这让林煜有些分不清，到底哪个才是真正的她。

他嘴张了张，最终还是没有说出口。这终归是邪法，他会不会做到那一步都不好说，现在说那么多也没有用。

和她一起走出祠堂，此时天已经亮了，看着外面的一切，林煜突然想起了之前那虫子的话，问道。

“你在把我送进去之前，是不是有什么规则没有和我说？”他盯着她，想从她的眼里看到她有没有撒谎。

可令林煜没想到的是，她竟然承认了。

”是呀，规则就是，进去交易的人，每隔十年，就要给它找一个信徒。而你，就是我要找的信徒。“

”信徒？那是做什么的？”他有些怀疑，自己是不是加入了什么邪教组织。

“实际上也没有什么，它把自己比作是欲望的化身，它喜欢看到人欲望深处的那一抹黑暗。”她有些随意的说着，可在林煜听来，这竟然有些荒唐。

“黑暗？”他刚想反驳，可想起它给的那个方法，又突然收住了声音。

实际上在虫子那里获得的东西，实际上也不算是什么功法，它更像是一种秘术。它有着能抢夺他人仙缘的能力，可仙缘这种东西，终究不是自己的，所以这里有两种方法：一是可以选择从他人身上汲取，就像植物的移栽一般，不伤人性命，可也会有一些后遗症。二则是直接代替那人的存在，这里用花朵和泥土来做个比较，仙缘比喻为花朵，而人的本身比喻为泥土。这第二种方法就是直接和那人融合，取代他的一切，身世，仙缘，一切！而下一次的融合，则会在这个基础上，不断的叠加，来提升自己的仙缘以及实力。相比之下，第二种则更为霸道，更为强力。

可林煜更偏向于第一种，他好像并不像伤人性命，而且第二种，林煜好像特别反感。

可这仙缘终究是稀奇之物啊，不是什么人都能随便修仙啊。

此时的林煜，想到了这一点，抬头问汪清雪，“你能找到有修仙天赋的人吗？”

汪清雪没有想到他怎么会突然想到这个问题，不过还是蛮贴心的告诉他，”先前的那个小女童，就是有修仙天赋的人“，这让林煜有些惊讶，这么巧的吗？

实际上，汪清雪最开始考研他的时候，就已经准备好那女童被杀了，她甚至想好了那女童死后，她要做什么，不过最后林煜抛飞刀的时候，确实让她惊讶了一下。要不是那个虫子最后发声让他通过，估计林煜现在就和那女童一起死在这个祠堂了。

实际上虫子也并没有什么特别的坏想法，他就想看到人的黑暗面，并以此为乐。林煜之前的做法，让它产生了兴趣，它想看到这孩子一步一步坠入深渊的样子，它想看到他一步一步将自己的黑暗面暴露出来，最终接纳那份黑暗的样子。

回复:

现在林煜很想尝试那秘术，可现在汪清雪在这，多少还有些不合适的，他将那女童抱起，朝着自己的房间走去。

”我之前说过有，可我没有说过任你处置吧？“她有些刁钻的说道。

这让林煜有些头疼，不过他还是压住了心中的急切，用尽量看上去和善的样子去和他这位小姐说，“请问可以将她交给我吗？”

“我能得到什么好处？”又是一句直截了当的话。

“不就是想知道我之前从那虫子那里得到什么吗，我说总行了吧？”他是在想不到招了，只能拿出之前的秘术。

“等小爷有了能力，你看我跑不跑就完事了？”林煜在心中偷笑道。

“成交，她是你的了“

林煜兴冲冲的将她抱回了物资，像极了一个淫贼。

林煜并不知道这个秘术的真假，也不知道自己能否成功，可他总是会有那么一丝希望，希望自己可以做到。

天色渐渐暗了下来，林煜也终于要开始暗暗期待自己的修仙之路。看着眼前的女童，眼中闪过一丝不忍，可那一丝不忍，又渐渐被修仙的渴望所掩盖。

“我并不会伤你的性命，你放心”他看着眼前的女童，在心中暗暗的说道。

不过说来也蛮有意思的，这个秘术的仪式，及其的简单，好像最开始制作者就没有把它当做一个很重要的事情一样，草草的制作了出来一样。

“人的灵魂可以说是一个人活着的本源，一个人可以没有躯壳，但不能没有灵魂，而每个人的灵魂都是有一定的强度，而人可以根据特殊的秘法，对自己的灵魂进行强化，以此达到将自己的灵魂变形，乃至战斗的作用。”秘术上是这么写的。

林煜按照秘术上写的，将自己的灵魂进行强化，可施展的下一秒，他就好像遭遇什么了恐怖的打击一样，大口大口的喘气，衣衫也在不知不觉中渐渐被冷汗打湿。

林煜有些怀疑自己修炼的东西，“这真的可以能帮到我吗？为什么会有那么可怕的东西？”

原来呀，林煜修炼的方法，是将自己的灵魂进行塑形，以此达到可以挖取他人仙缘的目的。可灵魂的塑形，就一定要将自己的灵魂进行变形，而他刚刚迅速地退出，也就是因为灵魂被扭曲，承受不住那种恐怖的感觉。

试问，灵魂被一点一点的扭曲，而自己还要忍受这种扭曲，就算真的忍过去了，最后变回来的，还是真正的他吗？

林煜有些害怕了，他有些不知所措，他在怀疑自己，在质问自己，该不该继续下去。

他好像有些怕了，可当他想到先前的遭遇，他有好像得到了不知名的勇气，就在这种心理斗争的过城中，他想开了，如果发现自己变得不正常，他一定会想办法杀死自己的。

就是抱着这种心态，他开始了自己的修仙的第一步。

灵魂在一点一点的扭曲着，他能感觉到自己的灵魂在一点一点的变形，先前的一切，什么手的感觉，脚的感觉，全都揉杂在了一起，变成了一种莫名其妙的感觉。

时间不知道过了多久，林煜终于在这煎熬中，完成了灵魂的变形，可接下来的，更是对林煜充满了考验。

前面说到要挖取仙缘，在这里，一切都是靠林煜自己去辨别，自己去挖取。

也就是说，此时的他，才是真正的将这个女童的性命放在了最危险的地方。只要林煜一个失手，那么女童可能就再也醒不过来了，或许林煜还能从那残破的灵魂中找到些许仙缘吧。

林煜一点一点控制着自己，去在女孩的灵魂中寻找，也许是第一次寻找吧，他显得格外的笨拙，也是在寻找的过程中，他发现了一些奇怪的东西。

回复:

各位如果觉得我这个文章有什么问题，或者有什么好的想法，可以发出来，非常感谢各位的建议。

回复:

 
我在想主角后面会不会遇到其他有能力的，会不会发生战斗，并夺取能力哈。 ...
这个当然有了，谁说那虫子的信徒只有一个的，而且，那个虫子有信徒，其他人就没有吗？

回复:

在女童的记忆中，她竟然看到了汪清雪，其实看到汪清雪不是很让人奇怪，可怪就怪在，在那女童的记忆中，汪清雪先前并不是现在这个样子！

而且从女童记忆中得知，最开始这个地方，是一个汪姓的大户人家的地方，可三个月前，汪清雪外出归来，就好像变了一个人似的，从前只是一个心兴就如小女孩一般的她，竟然在那一夜，犯下了那等过错。

记忆有些模糊，不知是不是因为那晚受到了过度的惊吓，记忆有些模糊，只能看到血，看到一地的血和小姐的样子，她脸上没有什么表情，可她手上的人头，却让人感到毛骨悚然，老爷和夫人，都被杀了？

小姐杀了他们？

记忆越来越模糊，林煜看不清之后发生的事，可他此时却是对汪清雪这个女人起了疑心，她真的是汪清雪吗？如果按照之前的说法，那个虫子需要信徒，那么，汪清雪是怎么知道这个的？她也是那虫子的信徒之一吗？

一想到这里，他就一阵惊悚，她到底是个什么东西？

人？妖？还是其他的什么？

越来越多的迷惑，萦绕在林煜心头，可他此时也顾不上这么多了，他现在正处于如此紧迫的时候，他也不能去乱想什么汪清雪了。加快了寻找仙缘的速度。寻找了不知多久，林煜这边还是一无所获，他有些怀疑，那个虫子不会就是单纯的想玩死他吧？

可再仔细去想的时候，他开始觉得自己将这件事情想的太过于简单了。第二种方法是融合他的一切，乃至肉体，没有说到寻找仙缘一说，可第一种里提到了，人的灵魂本源，可他没有告诉我寻找仙缘，莫非。。。。这仙缘，就是吞噬他人的灵魂吗？

一想到这里，他开始有些后怕，这不也是伤人性命吗？

“这该死的虫子，竟然如此玩弄我！”林煜有些气愤。

可他忘了，他在那虫子眼里，就是一个可有可无的玩具。

他有些想要放弃了，“我真的该继续下去吗？”

可一想到先前的遭遇，家人的放逐，睡觉地盘的争斗，就连这虫子，都玩弄于他，他有些不甘，“我林煜，从来没有觉得自己对不起谁，可为什么，为什么老天要这么对我？难道没有实力，就是如此卑微的事情吗？”

“对的哦，没有实力，就是如此的卑微哦”一个有些柔弱的声音，打断了林煜的发言，竟然是之前那个虫子。

”看着表现你如此的挣扎，让我如此尽兴的份上，我就来给你这第三条路吧，你可以选择吞噬她的整个灵魂，得到她完整的仙缘，或者，继续你的寻找，我给你着寻缘之法，不过，这寻找到的仙缘会是破损的，甚至会出现品质下降一说，选择吧“他有些似笑非笑的说道。

林煜开始动摇了，破碎的。。。破碎的，”那她呢，她会怎样？“林煜突然想到。

”她会怎样，谁知道呢~“他有些随意的说道。

看到他这幅无所谓的样子，他咬了咬牙，说，”给我第三种，我要寻仙缘之法“

”哦？真是没有让我失望呢，每次看到你们这种人挣扎着的样子，总是能让我感觉充满快乐，好好享受你破碎的仙缘，我想看你下一次寻找仙缘的时候，会选择什么方法“，傲慢，轻浮的语气，让人好想上前给它一拳。

在得知仙缘之法之后，林煜开始继续寻找，果然，先前就是因为缺少这寻缘之法，林煜才没有发现这仙缘，这仙缘竟然像植物的根系一般，深植于灵魂之中，难怪那虫子说会得到破碎的仙缘呢。

回复:

 
话说，主角最后会彻底堕落吗？还是在深渊中迎来救赎。
这个嘛，还没有想好，真的就是想到哪，写到哪儿，不过，谁说这个玩意会只有一个主角呢

回复:

 
个人不是特别建议多主角，节奏，剧情交叉很难把握。倒是可以相同世界观下，写另外一部作品，另外一个人的 ...
这个倒不至于，只是因为这个主角最开始就是因为一个可以夺取仙缘的秘法而起，那么，这个秘法就没有什么副作用之类的吗？不会真的有人觉得这个虫子会很好心的给他送功法吧？这虫子之后的戏份，在我目前看来，戏份还是挺足的。

回复:

虽然现在已经找到了仙缘，可真正的提取出来，这还是一个技术活。稍有不慎啊，这之前的工作就白费了，如果你体会不到那种痛苦，你可以试着去找一棵植被，随便啥样的都行，不过感觉须根系的植被会更贴切一些，你就试着把它的根系，全部从土里搞出来（不能用什么工具直接将那个根和土一起弄出来，然后把土摔打掉，差不多就是用手把根处理出来的意思吧），你可以试试，你就会明白林煜的难度了。

真的就是，用劲大了，啪，断了，用劲小了，还不好弄出来，这就很烦人。

现在的林煜，已经没有什么时间概念了，什么天黑天亮的，现在他都顾不上了，他现在就想快点把仙缘处理完，然后好好休息一下，因为先前耽误了太多时间，林煜的灵魂，已经开始渐渐疲惫，如果说的贴切点，就是刀不快了，刀钝了！

可看着这么多的仙缘细丝，林煜有些崩溃，怎么会有这么多啊！！！

废了九牛二虎之力，可算是给处理完了，不过这个处理，也跟没处理差不多性质了，因为，断断续续的仙缘，像一团被撕烂的毛线一样，堆放在那边，任谁看了，都会觉得这是一堆垃圾。

可终归还是他自己选择的路，在将自己的灵魂变回原状之后，他还是继续了他之后的动作。

林煜默念几声不知名的法咒，不知怎的，先前还堆放在一边的那团仙缘，它飞起来了！

还以一种奇异的方式，重新进行了组合。如果仔细去看的话，你会发现，那就是原先在那女童身体内仙缘存在的样子，那种像极了根系的存在方式，此时竟然在女童体外，又出现了。

接下来，又是主角受虐环节了，因为，下一秒，那些仙缘，就像获得了一个超级强力的加速一般，唰的飞向林煜那边。

如果有人看打斗番，你会发现，此时的林煜，像极了那些动漫里面，被人爆锤的样子，身体不断的变形，变形又复原，复原又变形，虽然从外面看起来是这个样子，可林煜本人的体验，可就不是特别好了，他感觉自己仿佛又重新经历了一遍灵魂的变形，而此时的林煜，已经渐渐乏力，倦意一点一点涌上心头，这让此时的林煜，非常想要倒头睡一觉，可真的要睡了，还会起来吗？

强忍着倦意，一点一点的等待时间过去，这对林煜来说，太难了，他仿佛看到了自己的未来，自己会一睡不醒。

怎么办？

他开始破口大骂，“妈的，丑虫子，都是你这个浑蛋玩意干的好事，这下小爷我要死了，妈的，我就应该相信你这种玩意！@#￥##%$…………”在骂了不知道多久之后，融合结束了，没错，刚刚的是融合，想不到吧？

实际上接下来的事情就很简单了，处理一下那个女童的灵魂，然后他差不多就没事了，而处理这个女童灵魂这件事，林煜做的也是很让人无语，真就之前咋挖的，现在就咋填回去呗？

你真的不需要再做点什么包扎之类的吗？

虽然林煜这个处理方式确实有些沙雕，不过他在填回去的时候，还真的放了点东西进去，不过那是他的一部分灵魂（很小的），因为他考虑到她可能会因为在他寻找仙缘的过程中，因为仙缘的丢失而出现什么问题，而将自己的一部分灵魂放进去，想要用自己的灵魂去修补她的一些问题，不过想法是好的，可。。。你真的没啥大问题吗？

回复:

今天我二更，明天我就不出现了，明天出去喝酒，嘿嘿嘿

回复:

而真当这个问题放在林煜面前的时候，林煜还真是傻了眼，因为差不多都处理完了，在将小女孩的灵魂处理完毕后，林煜就灵魂复位了，可是接下来他就发现了一个很让人不安的事情，这个女童，她没有醒过来啊！！

这可把林煜给急坏了，这到底是哪里出了问题呢？？这下我不是成罪人了吗？？

林煜一边自责着，一边寻找解决的方法，一个人在房间里急得团团转。

下一秒，汪清雪一脚踹开了房门。

“妈的，得了个小媳妇，就不出来了是吧？老娘等你三天了，你想干什么？被这小女孩榨干吗？”她有些咬牙切齿的说道。

实际上，也不怪人家汪清雪，人家汪清雪想知道人林煜从那个虫子那里得到了什么，心情的急迫，也是可以理解的。

“这。。。你先帮我看看她现在是什么情况。”林煜没有回答她的问题，而是闻祺了小女孩的事。

”嗯？“被林煜一说，汪清雪也注意到了这个小女童的不正常，”这是怎么回事，这小家伙是被谁给夺舍了吗？“

”啥？“林煜一听，有些急了。

”体内有两股灵魂力量在争斗，看这个样子，她的灵魂有些斗不过那个灵魂啊，好像受伤了，还挺严重的呢“汪清雪有些认真的说道。

林煜这个时候才发现，好像自己之前不应该放进去自己的一部分灵魂，这。。。。这可咋办呢？

“其实，这个。。。嗯。。。。好像，大概，可能。。。。是我干的吧？”林煜吞吞吐吐的说着。

“你？？就凭你所谓的‘金枪’吗？”汪清雪好像并不相信这个说法，甚至还有点嘲讽的说道。

林煜也是也是小脸一红，”你这个家伙，能不能正经点，我说的是真的！“，林煜有些小气愤，竟然嘲笑他，这个金枪就是嘲笑他那里小吧，哼！！

”那你和我说说，你都干了什么？“汪清雪饶有兴趣的看着他。

林煜就简略的说了一下先前发生的事情，”哦，合着就是你从那老家伙那里得到了这么个东西啊，然后你还把人家小女孩给祸害了，是吧？“汪清雪竟然一脸正派模样说道。

”先别说这些了，怎么救她？“林煜好像被这个家伙搞得没有耐心了。

”很简单啊，等他们打完就好了。。。。吧？哎呀，等等看了。“汪清雪很随意的说道。

随着时间的不断流势，小女孩的情况确实好了很多，也终于在第三天。。。小女孩醒了！

因为林煜感到十分对不起这个女童，所以一直都是陪在她身边的，这也就让林煜成为了小女孩醒来时看到的第一个人。

可这小女孩开口一句话，当场林煜蒙了。“爸爸”

“啥玩意？你叫我啥玩意？”林煜有些难以置信的说道，脸上的表情别提有多丰富了。

“爸爸呀”小女孩蛮乖的抱住了林煜的胳膊，亲昵的叫着爸爸。

”呦，醒了啊，我是不是 打扰你们干好事了啊？“汪清雪进屋看到林煜和小女孩的样子，脸色有些冷。

可谁知小女孩的反应竟然如此激烈，她竟然跑到林煜和汪清雪中间，拦在汪清雪面前，说着，“我不许你伤害我爸爸”

小姐轻笑了两声，转身走了。

“你。。。。为什么要叫我爸爸啊？”此时的林煜有点像个二愣子。

“爸爸就是爸爸呀。”小女孩天真的说着。

看着小女孩天真的眼神，又想到自己之前的所作所为，内心的愧疚，让他没有继续问下去。

“那你有名字吗？”

“没有啊，爸爸你还没有给我起名字呢，我要名字，我要好听的名字！”小女孩向林煜撒娇道。

”这。。。。“，林煜看到小家伙的所作所为，也是有些伤脑筋啊，”我姓林，你跟我姓的话，叫林珏，好吗？“

”林珏？好呀好呀，我有名字啦，我有名字啦！“小林珏欢快的笑着。

回复:

小林珏。。。也可能是一条故事线。。。。可能是下一部，现在就是单纯构思了一个人物，随缘吧

回复:

看着欢快的小家伙，林煜竟然心里也有一丝开心，或许他不再是一个人了吧？

趁着小家伙还在玩闹的时候，林煜试着查看了一下自己的仙缘，这里科普仙缘这个东西，也没啥好科普的，采用天地玄黄吧，黄，仙缘最低，玄，倒数第二，地，正数第二，天，第一。

至于仙缘这个，一个人能否成仙，不仅要看仙缘这个东西，还要看气运。

所以不是什么仙缘牛逼的人，就一定牛逼。仙缘高的人，一般都会有一个通病，天劫一般都会比别的人强，这也就导致了一个很有趣的情况：我明明实力不咋地，可我就是能活过天劫，而你能打我十个，天劫一到，啥都没有了，连黑人抬馆都不需要。

此时，林煜在看到自己仙缘的时候，内心实际上是有些崩溃的，就是那种，政治考试，我啥都不会，编了满满一卷子，最后你告诉我，我零分，就这种感觉。

先前我说过，最低为黄，而林煜成功把自己搞到了黄之外，如果，真要我再加一个。。。我觉得叫碎就很贴切。

因为现在林煜这个仙缘，真的是，碎的很彻底啊。

不过再怎么说，他现在也是一个有仙缘的人了，他可以修仙了！这是一个让人惊喜的事情。

不过修仙也不是单纯有一个仙缘就可以自己修仙的，功法，也是一个需要。

不过功法这个，林煜有些犯难，因为修仙一途，大多是门派传承，不过也有少数散修，有着一些奇遇，得到了一些特殊的修炼功法。

可林煜这个运气，他可不认为自己有那么个运气，能得到所谓前人的传承。可去所谓的门派，以他林家弃子的身份，他真的可以去吗？这让林煜有些犯难。

“要不，去问问汪清雪？”林煜在心里想到。

“算了，实在找不到方法，再找她吧。”林煜摇了摇头。

“爸爸，你在干什么？”看着林煜发呆的小林珏说道。

林煜被小林珏叫回了现实。

“啊，没什么。”林煜有些心不在焉的说道。

林煜准备去找汪清雪，想找她聊一下，他需要出去打听一下那些修仙门派。可考虑到将小林煜一个人放在这里，又不安全，就打算带她一块出去走走。

小姐闺房处，林煜呆在门前。

”爸爸，为什么我们要来这里？“小林珏有些疑惑的问道。

”我来这里是有事情处理的，乖哦，待会安安静静的哦。“林煜此时竟然像一个父亲一样，宠溺的摸了模她的头。

”嗯“小林珏很听话的点了点头。

说着，敲了敲门，想到上一次来到这扇门前时的经历，林煜就有些忐忑不安，”她不会让我在这小家伙面前出丑吧？“

”进来。“冷清的声音传了出来。

推门而入，此时的小姐，可没有上一次那般的样子，此时她只是慵懒的躺在床上，”说吧，有什么事？“

”我想出去。“林煜直接开门见山的说道。

”什么？出去？出去干什么？“她有些惊讶。

”姐姐，我现在有了仙缘，我要修仙啊，我不去加入门派，怎么搞功法啊？“他像看白痴一样的看着汪清雪。

”拿着这个，暂时别想着出去这件事。“随手扔了一块石头给他。

”呃，这玩意咋用啊？“林煜就像一个新手一样，傻乎乎的问道。

”用你的仙缘去接触这东西，之后你就知道了。“她好像有些烦躁。

林煜就这么糊里糊涂的走出了房间，看着手里的石头，这玩意咋用仙缘接触？

他很想再问这个问题，不过看她那个样子，他就不敢再去问了。

在房间里林煜一个人对着一块石头发呆，小林珏很乖的在旁边坐着，好像大家在一起比赛，一二三，木头人一样。

林煜试着沟通所谓的仙缘，可每次沟通的结果，就像老式收音机的信号一样，断断续续的的感觉，让林煜格外的难受，要知道，这块破石头，林煜已经沟通了好长时间了，可他到现在都没有看完这块石头里面的东西。

或许这就是碎级别仙缘才有的待遇吧。

 

回复:

这让林煜有些苦不堪言，可现在的这种情况，也只能硬着头皮上了。光是将石头中的文字看完，就让林煜对着一块破石头发了一个多星期的呆，这让林煜开始认识到好的仙缘的重要性。

功法没有什么特别的，很普通，就是那种很低级的，至于林煜为啥知道的，这个功法在林煜小时候，他曾经在功法的垃圾堆里见过。

没错，垃圾堆，他家里人都看不起的一垃圾功法，如今却是他唯一的出路，着实有些可笑。

按照功法所说，感悟天地，将那一丝天机引入体内。不过有意思的是，也许是因为仙缘太差了的缘故，林煜几乎每次感悟都能睡得特别香。

每次醒来的林煜，总是气得想给自己抽两嘴巴子，为什么自己这么不争气，为什么又睡着了！！！

小林珏也很奇怪她爸爸的情况，前几天就是一个劲对着石头发呆，这最近又天天睡觉，爸爸这是生病了吗？

不过林煜的睡觉也并不是没有收获，在某天晚上，林煜在睡梦中，将那一丝天机引入体内，成功的完成了最开始的引源。

所谓的引源，则是为了之后的修仙之路。修仙，本就是逆天而行，那么如何逆天而行？唯有用与之相对等的力量来对抗。

将天机引入体内，经过炼化，内化为自己的力量，后对其进行培养，不断强大自己，从而达到逆天之行。

不过林煜在睡醒之后，并没有发现自己已经成功了，还是一个人感悟，可这次的感悟，却让他认识到了一个全新的世界。

这一次的感悟，他没有再和之前一般睡着，而是看到了各种各样的能量，还有一些细线，让他们相互连接。“这。。。。就是修仙的世界吗？”林煜有些惊讶的说道。

再看自己的时候，他发现自己体内也有一丝细线，难道，那就是天机吗？

他并不确定，还在一点一点试探。

他试着去按照第二步中的炼化步骤来牵引那些细线，虽然很轻微，可林煜看到了，它动了，也就是说，他之前成功了！！！

这让林煜有些欣喜若狂，成功了，我终于成功了，我终于引源成功了！

不过引源只是第一步，还有好多困难在林煜面前。炼化期间，林煜有些奇怪，因为他发现自己的细线是很零碎的，就像先前那仙缘一般，看上去非常奇怪，不过也没有多想，可能这就是这个样子吧。

虽然花了些日子，不过林煜已经踏入了那修仙的门槛。

清早，看着外面的花草，林煜感到十分开心，前些日子的忙碌，让林煜有些冷落小林珏，这让林煜有些愧疚，便想趁着这个日子，带着小林珏好好玩玩。

不过，汪清雪竟然在这个日子让他去找她，还让他在午夜十分去祠堂找她，因为先前小林珏中的记忆，林煜现在对这个汪清雪有些怀疑，不过去还是要去的，林煜还不相信她会杀了他。

白天，带着小林珏在外面玩耍，晚上，看着小林珏熟睡的样子，林煜踏着月色，来到了祠堂，和先前的样子不同，这次的祠堂，竟然有了一些奇怪的东西，那是。。。。什么？

那是一个白色的八卦阵的样式，周围还摆着一些白色的蜡烛，好像是在祭拜什么。

汪清雪就站在这八卦阵前，看着林煜来此，“站到里面。”，手指着那八卦阵说道。

“你想干什么？”林煜有些怀疑。

“问那么多干什么，进去！”，说着就将林煜往前推。

林煜岂能让她得逞，一个闪身，躲开了这一下，“你到底想要干什么？”

汪清雪好像发现林煜已经察觉到了什么不正常的地方，笑了笑，“没什么。”

可下一秒，汪清雪暴起，初入修仙的林煜哪里是汪清雪的对手啊，只得看着汪清雪将自己层层束缚。

此时的林煜像个蚕蛹一般，乖乖的躺在阵中。

阵外的汪清雪嘟嘟囔囔着什么，这让林煜有些不安，可在实力面前，他也无计可施。

回复:

 
按剧情格局是要走出去的，但汪晴雪应该是对手关系吧
在这，绝对的敌人和绝对的朋友，我个人感觉 。。。不会出现，更多的是利益的纠缠

回复:

 
支持支持，可惜不是我喜欢的那种魔道主角
谁告诉你，这里面没有什么魔道角色的？

回复:

看着这八卦阵逐渐变亮，林煜心中越发的不安，可一个不和谐的声音出现了。

“要我帮忙吗？”那大虫子不知道什么时候出现了，可奇怪的是，汪清雪竟然没有发现它。

林煜刚想说话，就被大虫子粗鲁的打断了。

“忘记你啥都不懂了，我现在是和你的灵魂说话，有什么心里直接说，我能听到。”

“你可以帮我吗？”林煜有些怀疑的看着这个大虫子。

“当然可以，不过你要用你的东西作交换。”它像一个奸商一样，眼睛贼溜溜的看着他。

可能是因为它又想作交易吧，这一次的林煜，竟然保持了沉默。

“保持沉默吗？我很期待待会你在死亡面前的表现。”它饶有兴趣的看着他说道。

此时的林煜还没有听懂它的这句话，可接下来的遭遇，就让他彻底知道了，这个家伙为什么那么有底气想要再次交易。

此时的林煜，感觉自己身体中好像有一股奇怪的力量，在他的体内流动，最开始并没有给他造成什么困扰，可接下来的一段时间，这股力量不断的变强，不断的在他体内流动，并逐渐开始拉扯他的肉体，这让林煜痛苦万分。

”啊。。。你对我做了什么？“强烈的痛苦，让林煜看着外面的汪清雪咬牙切齿的说道。

”没什么，不过就是想给你强化一下肉体而已。“她轻描淡写的样子，差点就让林煜信了。

”这是强化肉体？“林煜感觉她有些不怀好意，置疑道。

”。。。。“她没有回答。

”别听这浑蛋说，她只不过是想将你们变成她的玩具罢了。“它轻描淡写的说道。

实际上，在林煜之前，已经有好多人都被汪清雪变成了她的玩具，先前的侍从，实际上就是其中的一部分罢了。

可看虫子的样子，好像它并不意外会发生这种情况。

”会怎么样？“林煜问道大虫子。

”你自己体会吧！“它似笑非笑的说道。

林煜感到自己的身体好像逐渐不属于自己了，“这是怎么回事，为什么我感觉我的身体不属于我了？”林煜有些愤恨的问道汪清雪。

“哦，那是你即将成为我侍从的第一步。”

“什。。。。。啊！！！”还没等林煜说完，接下来剧烈的疼痛，却直接打断了林煜的话，那不是肉体上的创伤，那是。。。。灵魂上的。

林煜有些不可思议的看着眼前的青色老头，”你，你是谁？“，那老头手中竟然有一把青色砍刀，先前的疼痛，显然是那把武器造成的。

”看来你已经看到了他了，他将是你身体的下一任主人了，他将带着你从那老家伙那里得到的东西，一并成为我的东西，哈哈哈哈哈。“汪清雪有些疯狂的说道。

林煜很想反抗，可初入修仙的他，哪儿这本事啊，只能看着那青色老头一刀一刀将自己砍伤，虽然也试图抵挡，不过抵挡的下场就是，抵挡的双臂断了。。。。之后就放弃了抵抗。

不过每一刀多少还是让林煜发出了惨叫。

”现在，你不打算交易吗？“虫子像一个趁火打劫的商人一样，再次向林煜发出邀请。

看着这八卦阵逐渐变亮，林煜心中越发的不安，可一个不和谐的声音出现了。

“要我帮忙吗？”那大虫子不知道什么时候出现了，可奇怪的是，汪清雪竟然没有发现它。

林煜刚想说话，就被大虫子粗鲁的打断了。

“忘记你啥都不懂了，我现在是和你的灵魂说话，有什么心里直接说，我能听到。”

“你可以帮我吗？”林煜有些怀疑的看着这个大虫子。

“当然可以，不过你要用你的东西作交换。”它像一个奸商一样，眼睛贼溜溜的看着他。

可能是因为它又想作交易吧，这一次的林煜，竟然保持了沉默。

“保持沉默吗？我很期待待会你在死亡面前的表现。”它饶有兴趣的看着他说道。

此时的林煜还没有听懂它的这句话，可接下来的遭遇，就让他彻底知道了，这个家伙为什么那么有底气想要再次交易。

此时的林煜，感觉自己身体中好像有一股奇怪的力量，在他的体内流动，最开始并没有给他造成什么困扰，可接下来的一段时间，这股力量不断的变强，不断的在他体内流动，并逐渐开始拉扯他的肉体，这让林煜痛苦万分。

”啊。。。你对我做了什么？“强烈的痛苦，让林煜看着外面的汪清雪咬牙切齿的说道。

”没什么，不过就是想给你强化一下肉体而已。“她轻描淡写的样子，差点就让林煜信了。

”这是强化肉体？“林煜感觉她有些不怀好意，置疑道。

”。。。。“她没有回答。

”别听这浑蛋说，她只不过是想将你们变成她的玩具罢了。“它轻描淡写的说道。

实际上，在林煜之前，已经有好多人都被汪清雪变成了她的玩具，先前的侍从，实际上就是其中的一部分罢了。

可看虫子的样子，好像它并不意外会发生这种情况。

”会怎么样？“林煜问道大虫子。

”你自己体会吧！“它似笑非笑的说道。

林煜感到自己的身体好像逐渐不属于自己了，“这是怎么回事，为什么我感觉我的身体不属于我了？”林煜有些愤恨的问道汪清雪。

“哦，那是你即将成为我侍从的第一步。”

“什。。。。。啊！！！”还没等林煜说完，接下来剧烈的疼痛，却直接打断了林煜的话，那不是肉体上的创伤，那是。。。。灵魂上的。

林煜有些不可思议的看着眼前的青色老头，”你，你是谁？“，那老头手中竟然有一把青色砍刀，先前的疼痛，显然是那把武器造成的。

”看来你已经看到了他了，他将是你身体的下一任主人了，他将带着你从那老家伙那里得到的东西，一并成为我的东西，哈哈哈哈哈。“汪清雪有些疯狂的说道。

林煜很想反抗，可初入修仙的他，哪儿这本事啊，只能看着那青色老头一刀一刀将自己砍伤，虽然也试图抵挡，不过抵挡的下场就是，抵挡的双臂断了。。。。之后就放弃了抵抗。

不过每一刀多少还是让林煜发出了惨叫。

”现在，你不打算交易吗？“虫子像一个趁火打劫的商人一样，再次向林煜发出邀请。

回复:

林煜还是保持沉默，可能看到了林煜的决心，虫子竟然乖乖的去一旁了。

刀子一刀一刀将他的灵魂削弱，或许马上就快要死了，林煜竟然好像走马灯一般，看到了曾经的一些事情，小时候的三爷爷抱着他玩耍的样子，曾经的沐儿在后山等他的情景，还看到了小林珏的笑脸，终于在最后一刀的时候，他好像突然溺水了一般，那一刻，他活下去的愿望是如此的强烈，他想挣扎，可他又感觉挣扎不出来。

”你现在，还要拒绝我吗？“虫子居高临下的样子，在那一刻，竟然让林煜感觉到他像一个天神一般。

”我想活下去！“林煜没有顾及条件，没有顾及一切的说出了他想活下去的愿望。

”很好，你的愿望我听到了，作为交换，你要将汪清雪的仙缘彻底得到手！！！“虫子得逞的样子，让人想到了得到蟹堡王汉堡的痞老板。

“什么？没想到这虫子竟然给他下套，让他吞噬汪清雪。

”不愿意吗？要么死在她手上，要么她死在手上，选吧！“可能林煜的挣扎让虫子感到了一丝丝快感，它此时的说话语气，如果用在现实，我可能就只能用一句变态来形容了。

也许是因为死亡的威胁，又或者是林煜已经准备好杀死汪清雪了，他在犹豫了一会之后，选择了杀死汪清雪。

这在我们常人看来，如果一个人想要杀死另一个人，可能最后偷鸡不成蚀把米，被反杀了，可能人心里并没有什么太大的心里负担，可虫子的这一出，用自己的性命来和别人性命画上等号，却让人感到了自己的自私，林煜此时心里就是这种滋味。

”待会我会给你机会让她靠近你，你只需要在灵魂方面吞噬她就可以了。“

实际上，在林煜极度想要活下去的时候，虫子就已经救下了他，先前的一切，只不过是虫子的圈套罢了。

此时的林煜，就已经消失在汪清雪他们的感知中了。

而当林煜看着眼前那青色老头驱使着自己的身体向汪清雪下跪时，林煜再一次感到自己的卑微与渺小，那种被他人当做玩具一般玩弄的荒唐感，让他不由得握紧了拳头。

汪清雪上前，一把抱住林煜的身体，“哦，亲爱的，你终于复活了，我真是太高兴了。”

此时的林煜，表情格外的奇怪，那老头。。。。他老公？？？

这什么操作？

可接下来的操作，林煜就觉得有些少儿不宜了，虽然他之前干过，但那是被汪清雪诱惑了，可这次，他可是清清楚楚的看到了全过程，那就和看活春宫没啥区别了，一时间，林煜竟然呆住了。

“呆什么呢，趁着他俩干这等好事，快去！！”虫子说着就把林煜往前赶。

“呃？啊。。。。。我知道了。”虽然有些不情愿，可终归还是要为了自己活下去而杀死她。

外面双方正疯狂索取着对方的津液，一道光芒从林煜体内冲出，径直冲入了汪清雪体内。

这里自然是林煜了，至于为啥他是这个出场，我说他是被虫子丢出来的，你们信吗？

而在林煜冲进汪清雪体内的时候，林煜的身体也被虫子用不知名的力量控制住了。

此时此刻，是林煜与汪清雪之间的战斗。

“没想到你竟然还活着，是那个老家伙帮的你吧？没想到它竟然这么中意你！”汪清雪有些惊讶。

林煜没有说话，而是选择了速战速决，可能是怕自己下不去手吧。

毕竟汪清雪没有修炼灵魂力量，虽然林煜只是粗浅的有一些基础，但这就让汪清雪吃了一个大亏。

此时的林煜，像史莱姆一样，将汪清雪团团包裹，并且好像其中还有一种莫名的吞噬力量，不断的吞噬着汪清雪，汪清雪就感觉自己的思维在逐渐模糊。

“你。。。这样。。。。是。。。没有。。。好下场的。。。。。你终归。。。”话还没说完，她就已经被林煜吞噬了。

回复:

吞噬完毕的林煜，此时有些神智不清，他好像有些分不清自己到底是谁，自己是林煜？自己是汪清雪？

此时的林煜就好像失了智，像一个亡灵一般，迷茫的存在着这个世上。

”我。。。好像是汪清雪吧？“林煜好像最终还是没有战胜汪清雪，他好像被汪清雪的记忆侵蚀了。

迷茫的挣开双眼，看着自己的双手，他好像开始坚定自己是汪清雪了，不过他总是感觉自己好像忘了什么。

好像是因为汪清雪的身体醒了过来，虫子放开了束缚，林煜看着眼前这个自己，好像逐渐肯定自己就是汪清雪了，他好像真的输了。

”喂，你现在。。。告诉我，你叫什么？“那虫子好像并不意外林煜会被汪清雪侵蚀。

”我。。。我吗？“林煜有些艰难的开口，清脆的声音让他有些意外。

”汪。。。清。。。雪？“林煜不确定的说道。

”哈哈哈哈哈，真是越来越有意思了！“虫子在听到林煜的回答，竟然笑了。

”刚刚林煜要偷袭你，你险胜了他，你过来，我给你稳固一下伤势。“虫子竟然很好心的要给他疗伤，这真是让人觉得不可思议，可现在脑子昏昏沉沉的林煜哪儿会想到这个，竟然真的上前了。

一道金色的光芒从虫子手中飞出，飞进汪清雪的身体内，竟然在林煜的灵魂上加了一个奇怪的封印，只是不知道这个封印是用来干什么的。

林煜在金光生效后，竟然感到格外的清爽，好像那虫子真的给他治疗了，不过林煜现在竟然会认为，他就是汪清雪！

而且，此时的林煜有着林煜的绝大多数的记忆，他竟然还想利用小林珏！！！

原来啊，在汪清雪的记忆中，汪清雪想找一个合适的人的身体，来复活她的伴侣，凌岈。而林煜同学很荣幸的被汪清雪选中，这也就是之前为什么汪清雪对他会那么好的原因，不过为什么没有早动手，只是因为材料没有准备齐全罢了。

现在人已经复活了，他们估计接下来，就是要前往修仙门派了。

实际上，汪清雪本来并不是如此的，她只不过是被一个叫做凌汐的人，抢夺了一切，她还记得那一天发生的那件恐怖的事情，她外出办事，路上遇见了一个姑娘，那姑娘好像是逃荒之人，身上的衣服都破破烂烂的，她就好心收留了她。

可谁曾想，救下来的，是一个错误，汪清雪在救下她当天晚上入睡的时候，感到好像有人在偷窥她，可她将周围都查探过了，并没有人，可那种窥探感却变得越发强烈。

在半夜，她感到有什么东西靠近了，她想睁开眼，可她就好像被别人下了咒一样，被人一点一点靠近，好像有什么冰凉的东西贴过来了。

再之后，汪清雪就不再是汪清雪了，不过或许是那虫子的恶趣味吧，凌汐竟然没有得到汪清雪的记忆，不过得到记忆的方法也是简单。让她的灵魂沉沦，或者彻底折服她的灵魂。

正常人哪知道什么折服人的方法，那就沉沦吧。

凌汐想到的就是让她沉沦肉欲，不过她失败了，整整三天，她在那个房间里整整三天

，没有让汪清雪沉沦，她甚至不明白，这个女人到底在坚持什么！

此时的汪清雪灵魂还是处于一种囚禁状态，凌汐也曾去看过汪清雪，可看到她那恶狠狠的眼神，凌汐就觉得自己很难让她沉沦。

她开始试着去和她交流，她想知道汪清雪的弱点，她试了好多的方法，试探了好多次，她好像知道了什么，她的家人，就是她的弱点。

那一晚，凌汐当着汪清雪的面，将她的父母杀死了，那个惨状，让汪清雪真的是瞳孔失去了焦距，彻彻底底被凌汐的黑暗所折服，于是，就在那一晚，凌汐。。。彻底变成了汪清雪。

回复:

 
套中套虫子目的感觉没那么简单啊，有点像养蛊。主角只是一个养分，到底是想培养出啥了？ ...
人家就是图一乐，谁管你养出啥玩意，出于玩乐心理造就的玩具，你会去思考它之后的下场吗？

回复:

修仙分三宗两阁一派一教，三宗为百花宗、万兽宗、灵傀宗，两阁为长生阁、凌霄阁，一派为凌虚剑派，一教当然是佛教咯。

百花宗听名字就知道了，人家只收女孩子，虽然现在的林煜可以进去，不过凌岈可进不去啊，考虑到凌岈的存在，百花宗被林煜果断放弃。

万兽宗统御万兽，人人都有一手驭兽之法，不过林煜这种。。。。驭兽？想啥呢！

灵傀宗是玩傀儡的，因为之前有灵傀宗弟子将活人制成了傀儡，所以灵傀宗的名气并不是特别的好，但这并不妨碍林煜对它有啥想法。

长生阁不喜争斗，就如名字所言，大多加入长生阁之人，都是为了这“长生”二字，亦是为了安稳。

凌霄阁，内部斗争较为激烈，与长生阁的理念相反，激进、斗争，只要你有实力，你连宗主都可以打！

凌虚剑派，人家就是练剑的，说的明白点，那叫剑修。凌虚剑派，可以说是剑修的最好去处。

佛教这个，施主，我劝你遁入空门，你要吗？更何况现在的林煜还是一位女施主。

可能因为先前林煜的记忆的影响，林煜选择了安稳的长生阁。

这里科普一下，林煜所在的位置为交州，是灵傀宗的主要势力范围，而林煜要经过荆州，到达司隶，长生阁的位置，就处在冀州和司隶的交界处，此处的位置，被人称为：长生天。

回到现实，此时的虫子已经消失了，实际上，和虫子一起消失的，还有之前的汪清雪对虫子的那种放肆的语气，以前一口一个老家伙，可现在却啥都不会说了，好像在这里，她被林煜改变了。

又或者说，在这里，林煜还保持自己的清醒。

重获新生的林煜在汪清雪的记忆的驱使下，与她的伴侣（凌岈），度过了一个很欢快的夜晚，清晨的早上，祠堂里一片狼藉，鬼知道他们到底干了什么，总之那个场景，想象一下多人运动啥场景吧，差不多了。

林煜简单地清洗了身体，下意识的回到了小林珏的屋子，实际上，此时的他，还是下意识的做着自己认为正确的事，进屋的那一刻，他却忽然意识到了什么，“为什么。。。。我会在这里？”

“爸爸，你怎么变成这个样子了？”小林珏好像并没有因为林煜换了一个身体而认不出林煜。

“爸爸？谁是你爸爸？”林煜灵魂深处的一道金光闪过，让他灵魂深处的动荡安稳了下来。

“爸爸你不认识小珏儿了吗？”小林珏有些可怜的说道。

“抱歉，我好像和你没什么关系。”他还是和以前一样摸着小林珏的头，只是这次，他忘记了什么。

“不过，你想跟我走吗？”她的这句话，却让小林珏眼睛一亮。

小林珏连连点头。

行李在汪清雪对林煜动手之前就已经收拾好了，小林珏答应了跟着一起之后，就踏上了旅程。

可谁知道，他们能不能到长生阁呢？

路上的环境有些糟糕，不过汪清雪先前的准备很良好，这让他们的旅途变得顺利了许多，可能就是太顺了吧，上路第三天，他们就遇见了灵傀宗的弟子，具体点，是灵傀宗追捕一个魔头，好巧不巧的是，这个魔头，他们在第二天的时候，遇见过，不过那个时候，那魔头只是远远打量了他们一番，并没有靠前。

在经过了一番盘查之后，他们就被放行了，看着远去的灵傀宗弟子，还没松口气，下一秒，凌岈的暴起，让林煜蒙了，“你干什么？”

“呵呵呵，还以为这是他本人呢，没想到也是一个夺舍重生的，不过这个灵魂的味道。。。。有些特别，看样子，里面有些不一样的佐料啊，呵呵呵，是你吗，渊？”凌岈疯疯癫癫的说道。

“你在说什么呀？”林煜疑惑的问。

“你身上也有它的味道，说，你受了它多少恩惠？”这一通问话，让林煜没有回过神来。

不过接下来他就自己回答了，“罢了，没想到啊。。。。哈哈哈，可悲，可悲啊！”

说完就消失了，消失在了他们眼前。

林煜跪坐在地上，他不知道凌岈身上发生了什么，不过他有种感觉，他再也见不到凌岈了，他很想追上去，可怎么也迈不开腿，一阵眩晕感，林煜昏倒在了原地。

小林珏很乖的扶住了他，不过林煜此刻的身体，哪儿是她这个孩子可以扶的住的，只是稍稍减慢了速度，最终还是倒在了地上。

再次醒来的时候，林煜就发现自己已经在一个楼阁中了。

回复:

已经累积两万字了。。。。第一次写这么多字呢

回复:

 
吞噬完毕的林煜，此时有些神智不清，他好像有些分不清自己到底是谁，自己是林煜？自己是汪清雪？

此时的林 ...
这里汪清雪被彻底折服的场景实际上没有细写，我粗略的描述一下，就是，凌汐用着汪清雪的身体，用着他们的女儿的样子，这么残酷的对待着他们，明明一刀可以结束他们的生命，可凌汐采用了比这更加残酷的方式，她像虫子一般，在他们死前，不断的折磨着他们，看着他们二老绝望的眼神，看着他们那难以置信的样子，听着灵魂中汪清雪的尖叫，凌汐感到格外的舒适。
死亡在他们二老的眼前，可明明那么近了，他们还是感到非常遥远，明明自己马上就要死了，为什么这个恶魔又要将他们从死神手中拉回来，继续这么他们，为什么是他们的女儿会变成这个样子，是他们犯了什么错吗？是他们上辈子造孽了吗？让他们经受如此折磨，这份痛苦，既折磨着二老，也折磨着汪清雪本人。
要么折服在凌汐手中，要么他们二老死去，在二老被要挟的情况下，汪清雪选择了折服，不过，她那不屈的灵魂，还是对凌汐产生了影响。凌汐在感到自己灵魂的混乱时，毫不留情的将汪清雪的二老杀死，她可以听到汪清雪的灵魂的尖叫，不过她也越来越弱，最终，凌汐。。。成为了真正的汪清雪。

回复:

灵魂画师，

回复:

”爸爸，你醒了。太好了，爸爸醒了！“小林珏在他身边叫道。

看着身边的小林珏，他感到格外的心安，不过一想到先前的凌岈，他心中就是一阵心慌，他好害怕凌岈就那么不会回来了。

可能是因为小林珏的声音，门外走进来一个白发苍苍的老头，对，没错，老头！

“请问，这里是哪里？”

“这儿，这儿是老头子我的地盘。”老头说话竟然像个土匪一样。

可能是老先生的说话方式有些彪悍，一时间林煜竟然不知道说什么了。

“砸滴啊？以为自己进了土匪窝了？”看着林煜这个样子，老先生笑了。

不过也是，两女一男，横跨三个州，途中经历这种情况，任谁都会觉得自己遭遇了什么祸事。

“老先生，我们原本是想。。。。。”林煜还没有说完，就被人家给打断了。

“你俩可有双亲在世？”这老先生一句话，把他俩给给吓坏了。

完蛋了，这都问我们有没有双亲了，这肯定是要待会准备勒索了。

不对呀，林煜现在这个样子（汪清雪），也没有双亲了啊。

不过这个问题还是让他俩心里慌慌的。

“都不在人世了，老先生您要是勒索的话，我们之前的行李里，就是我们全部的家当了。”听到林煜这个回答，老先生笑了。

”你们是在怕这个啊，我先介绍一下，我呢，是个修仙之人，我姓李。人家都喜好叫我李老头。“李老先生尽量用了一个和蔼的笑容。

”修仙？你怎么证明？“可能是汪清雪的记忆的影响，这次的林煜竟然有了一丝丝的警觉，反问道。

”‘小家伙倒是挺警觉的。“袖袍一挥，离他们老远的门就”吱“的一声关上了，”这样可以了吗？“

”还有吗？“

”这样还不够吗？“李老头显然没有意识到林煜他们的眼界高低问题。

”那我就再来一手。“此时的李老头就像一个卖艺的艺人一般，李老头伸出手，手中是一颗种子，”看好了。“

说着，种子竟然就在短短的时间内，开始了发芽，生根，长成了一棵完整的植株。

”怎么样，现在信了吧？“老先生就像一个孩子一样说道。

”嗯，看来是个修仙的。“林煜在这里说话的语气，相当之冷淡。

这就像一盆冷水一样，”哗“的一声，给李老头好好的降了降温。

”你们先修整几日吧。“李老头像被霜打了的柿子一样，情绪低落的走了出去。

李老头走后，”爸爸，他这样子，好像被你打击的不轻呢。“小林珏看着门外说道。

”他好像对我们有什么想法，看他那么想证明自己是修仙人，或许是想收咱们为徒吧。“林煜深思道。

这里补充一下，林煜最开始的仙缘，是碎，不过在和汪清雪融合之后，他的仙缘就已经上升到了玄。可能人家就是看上了他这个天赋吧。

不过小林珏的天赋，实际上并不是特别的特殊，没被挖取仙缘的时候，就是黄，不过在恢复了之后，她的仙缘又恢复到了黄。

几日后，李老头又来了，这次也不拐弯抹角了，直接开门见山，”我看你们二人天赋不错，我想收你们作我的关门弟子。“不愧是李老头啊，收徒这话都不带来个问句的。

”你就不打算征求一下我们的意见吗？“此时的林煜像极了一个抢劫犯，明抢的那种。

”说吧，我到底要答应什么要求，你们才会作我弟子？“

真搞不懂这个李老头到底看中了他们什么。

”关门弟子有啥好处？“

”我们能得到什么好处？“林煜两眼放光的问道。

”年纪轻轻，就知道要好处，罢了，谁叫老夫看中了你俩呢。“李老头拍拍额头，作无奈状。

”好处跟我回宗就知道了。“

回复:

感觉这次的好像正常了点了。。。。哈哈哈哈

回复:

 
坐等皮物情节，皮物赛高
皮物可以有，但可能不是林煜这的。可能是林煜周围的人的哦

回复:

你们是想我写的具体一些，还是粗略一些，因为我发现自己先前的一些地方实际上并没有写的特别清楚，例如环境，人物的服侍，周围人的反映等等。你们只是为了爽还是说，想看一个完整的，具体的，情节？？？

回复:

万万没想到啊，回宗这个东西，他就是个坑啊。

你能想到，一个老头，说自己是百花宗的？

不是说百花宗只收女弟子吗？这是啥？人妖？？？

林煜有些害怕，这个老先生到底要搞什么？

只见人家大摇大摆的进了山门，虽然周围的弟子都是一幅嫌弃的样子，不过他们并未阻拦。

这就很奇怪了。

不过林煜之前都答应了人家了，就只能硬着头皮上了。

百花宗的布局挺好看得，百花宗是建立在一个山谷中的。谷中常年花开，故称百花谷。

林煜看着谷中的建筑，不由得感叹，这里好美啊。

“林煜，哎呀，跟上了，到了之后，有的是你可以看得。“老头好像和之前有些不一样了。

老头将他们安置在了一间房子里，房子里没有灰尘，像是常被人收拾的样子。房子里还有一股花香，想必是打扫房间之人所为吧。

看看老头这里，老头来到了百花宗宗主的门前，轻敲房门，不待里面的人回答，就推门进入。

屋中有一老妪在打坐修行，可能是李老头进来了的缘故，那人挣开眼睛，轻声说道。

”这么多年了，你终于回来了。“

”是啊，我回来了，我还找到了可以修行百花典的人。“看来最开始让林煜他们来到百花宗，这老头就心里有个小算盘啊。

”真的吗？都这么久了，我们终于找到了那传承之人了，我百花宗终于要重新崛起了。“老妪有些激动。

”是哪个孩子，她现在在何处，我可以见见她吗？“老妪好像有些太过于激动了。

”别急，别急，她就在谷中，她还有一个亲人，我已经把她们都收为关门弟子了，他们不会跑的。“李老头安慰道。

当林煜和小林珏在房中耐不住寂寞，准备出去逛逛时，李老头和那老妪竟然来了，看到两人的时候，林煜的第一感觉就是：眼前这个老妇人，深不可测。

虽然李老头也是让她感到深不可测，可明显老妇人的压迫力更强一些。

老妇人上前，一把抱住小林珏，看着老妇人热泪盈眶的样子，小林珏有些不知所措。

”那个，婆婆，能放开我吗？“

”孩子，婆婆太激动了，婆婆太激动了，有些吓到你了。”婆婆连连安抚小林珏说道。

林煜一看，这是小林珏有什么天赋或者体质啊，完犊子了，就知道这个李老头不干好事，没想到竟然是这个。

林煜以为是什么夺舍之类的邪恶方法，可婆婆接下来的话，让林煜开始怀疑自己的价值观。

“孩子，你是我们百花宗寻找了很久的百花谷的正宗继承人，也只有你，可以修行百花典。”

什么？找了好久？还正宗继承人？

我林煜之前怎么就被逐出了家族了？

这个世界是不是对我林煜充满了恶意？

不过他也只是怀疑了一秒，就放弃了这个想法，毕竟，小林珏可是叫他爸爸呀。

不过有些出人意料的是，这老婆婆竟然如此心急，当天下午竟然就举行了一场大会，将小林珏宣布为圣女。这让百花宗弟子都颇为震惊，什么时候，百花宗多了这么一个圣女？

不过也有那么几个人，默默的注意上了林珏。

回复:

林珏被百花宗宗主如此对待，这着实让林煜有些惊讶。

不过，木秀于林，风必摧之。林珏的出现，也让百花宗的一些弟子对林珏产生了一些敌意。

这个林珏是哪儿来的？

她凭什么成为我们百花宗的圣女呢？

为什么圣女不是。。。。

。。。。

无数的声音在百花宗中出现，其中，最为突出的，则是在林珏还没有出现的那几个圣女候选人，分别是祝红兮、梁玉梳和夏晴。

在林珏被宣布为圣女的时候，三女对林珏的态度都颇为友善，可谁都知道，林珏的出现，已经打破了三足鼎立的局面，谁也不知道接下来会出现什么。

入夜，林煜和林珏在房间里玩，可房门却被突然叩响，正好奇是谁，门外的声音就解答了他们的疑惑。

“圣女大人，弟子夏晴求见。”语气的恭敬，让人感到有些不可思议。

不过人家都这么客气了，你也不好意思让人家在门外了，林煜打开房门，将门外的夏晴领进门。

不过夏晴这幅样子，着实让人觉得太过于。。。懦弱。

“请不要对我下手，我知道你就是这个世界的主角，请让我加入主角团。”进门就是一个古代臣子的跪拜礼，那种身体贴地的那种。

这让林煜和林珏一瞬间不知道说什么，主角团，那是什么？

是的，没错，你没有猜错，这个夏晴啊，人家才是穿越者，只不过人家就和人家某部漫画里的大师兄一样，深深地认为自己不是主角，并一直寻找主角，直到林珏的出现，让夏晴感到看到了真正的主角。

不过这个夏晴的地位，也是蛮有意思，人家啊，是宗主的亲传弟子，但人家就是怂，天天怕这怕那的，就连这个圣女的竞争都不是她主动的，也是个误会。

不过夏晴的这波操作。。。林煜二人是没有看懂的，只是在疑惑这个人，是不是脑袋坏了？

夏晴在经过了一系列复杂的解释之后，林煜二人成功的被绕晕了。

这个时候，从窗外飞进来一支飞箭，因为先前的情况，此时的站位就出现了一个很有趣的情况：夏晴正好处在了飞箭与林珏之间的，而林煜在林珏旁边。

下一秒，林煜将林珏扑倒，而可怜的夏晴同学。。。就莫名其妙的背后挨了一箭，好巧不巧的，正中心脏，当场没气了。

林煜虽然很想追出去，但奈何自身实力不够，就放弃了这个想法，门外的那个人看到林煜竟然没有出来，心中暗骂一声“胆小鬼”，然后跑向了掌门的地方。

果然，第二天，掌门被刀了（狼人杀里的说法）。掌门死了，不过没得预言家，没得什么守护者，啥线索啊，什么遗言的，一点都没有。

这下怎么办，百花宗不可一日无主啊！

此时，李老头竟然站了出来，支持圣女上位。

这个言论听起来是多么荒唐呢？如果真的让我举个相似的例子，可能就是美国宣布要迁都去北极了，差不多就这种，荒唐的感觉不可思议。

宗中当然出现了一些反对的声音，其中两位圣女候选人都想趁势夺取掌门之位，可哪又是那么容易的呢？

反对的声音持续了一个星期，这期间，李老头代替管理宗门，虽然他们对李老头有些意见，但李老头的实力在哪，你说个反对，你看看人家会不会搞死你。再者说了，就是人家不搞死你，人家一离开宗门，宗门内掌门去世，一群小屁孩，估计没几天就灭宗了。

不过神奇的是，一个星期之后，反对的声音都消失了。

就连最开始想要夺取掌门之位的两位圣女候选人，竟然也不再反对，这属实让人怀疑，这其中是不是有什么猫腻。

回复:

这个帖子应该不会很快完结,如果觉得想在群里催更啥的,或者交流想法,可以加个群:868144051,进群密码:jelly1514920642

回复:

各位看官，你们是不是猜到了什么呢？

是皮物吗？

是入替吗？

是不是在座的看官想说，小孩子才做选择，我全都要。对吧？

我在这里也给各位满足大家的需求。

不过这里要先讲一下之后发生的事情。

林珏上位那天，实际上林煜感到一些不对劲的地方了，可他也只是感到某些地方不对，并没有所谓的证据。

不过林珏的上位的当天下午，林煜就遭到了别人的袭击，具体的来说，应该是趁林煜不注意，将林煜打昏了，和那天晚上一样的黑袍人，在将林煜打昏之后，便掳走了林珏。

林煜在昏迷时，宗内发生了剧变，当然，也没几个人会发现。

当林煜再次醒来的时候，被掳走的林珏此时竟然出现在了他的眼前，看着眼前的小家伙，林煜将小林珏紧紧的抱在了怀里，可此时的小家伙，还是真正的她吗？

入夜了，林煜像往常一般抱着小林珏睡觉，只是可惜，今天晚上，注定是一个不平凡的夜晚。

林煜在睡梦中，被一声轻吟吵醒，他竟然看到了小林珏在玩弄自己的身体，小林珏的这个样子，林煜又怎么可能不会警惕。

“你到底是谁？你把她藏哪儿了？回答我！！！”林煜此时非常清醒的看着对方。

“没有呢，人家一直都在这里哦”用着小女孩撒娇的语气说道。

“爸爸，人家好像将你永远永远囚禁在人家身边哦。”有些病娇的话语，从小家伙嘴里说出，竟然让林煜有些难以区分，眼前的人儿，到底是真是假。

”你到底是谁，小珏儿不会说这种话的，你对她做了什么？快说！！“但林煜很清楚，眼前的绝对不是小珏儿，那个很乖的小家伙，是不可能想现在一样，淫乱的样子，病娇的语气，都在说明着，这绝不可能是她。

”你还是认命吧，从今以后，我就是林珏，我将成为百花宗的宗主，彻底带领百花宗走向巅峰！！“眼前的人儿眼中的那一抹疯狂，彻底点燃了林煜心中的怒火。

他忍不住的上前，将小林珏扑在地上，扬起手就要打，可看到眼前这个孩子楚楚可怜的样子，他心软了。

林珏也趁着林煜心软这个孔隙，竟然抱住林煜，一个翻滚，反身将林煜压在了身下。

”你到底是谁？“林煜被压在身下，咬牙切齿的说道。

”我给你讲个故事吧，反正你很快就要死了，算是我对你死前最后的怜悯吧。“小家伙轻蔑的笑，让林煜心中格外的痛。

”从前的百花宗，也是有一位圣女的，这位圣女也是被人从外面找到的，当所有人都在欢呼的时候，圣女却消失了。“

”那是一个长相看上去有些平淡的男子，只不过，圣女并不知人心险恶，圣女好心的上前，却被那男子用不知名的秘法掳走，当圣女再次醒来的时候，看到眼前的人儿的时候，她真的是不知道该说什么了。“

”眼前的人，是自己？“林珏有些嘲讽的说道。

”没错，眼前的人儿就是自己，她刚想说什么，可开口的声音，却更是让她怀疑自己是不是在做噩梦。“

”那是一个男声的声音，低沉的声音，让她感到是那般的不可思议。“

”没错，你没有想错，那个男人抢走了那位圣女的人生，而那位圣女也被迫纪承了这位’强盗‘的人生。”

“后来的事情，很有趣，假的‘圣女’回到了百花宗，纪承了宗主之位，而那位真正的‘圣女’，则以一位男人的身份活了下来。“

”可能是老天有眼，假圣女在位期间的胡作非为，最终让真圣女找到了机会，虽然没有破除那人的秘法，但真圣女回到了百花宗，假圣女也被囚禁了起来。“

”那个圣女，是你吧，李老头？“林煜不合时宜的插了一句。

”是啊，不过也许是老天给我机会，竟然让我遇到了那位大人，它给了我秘法，让我可以重新变成圣女的机会，现在，我就是圣女，我要重振我百花宗的雄风！！“

”是不是很惊喜呢？“虫子不知何时，竟然出现在了屋内。

”大人“，林珏看到虫子，竟然单膝跪地，恭敬的行礼。

”竟然是你？“林煜有些意外。

”不过还有更意外的哦，当年那人的秘法，也是我所授哦。“虫子好像不怕事更乱，竟然补充了一下当年的事情。

回复:

这种事情，放在正常人身上，可能就是一个暴起，指着人家的鼻子骂了，可人家李老头的反映，却让人感到了一丝违和。

他好像并不意外。

他眼中的狂热神色没有 减少一丝一毫，林煜难以置信的看着他，不，是看着现在的林珏。

“我并没有对大人您产生一丝一毫的怨念，正相反，我非常的感激大人您，是大人您，让我重新得到了这样的新生，大人，先前那人所做的一切，并不是大人您的指使，您只是给了他力量而已。”他用干珏那张可爱的脸蛋，说着如此卑微的事情，竟然让林煜感到特别的心痛。

“够了，你这个浑蛋，把她还给我！”林煜像一个傻子一样喊着。

“呵，你是不是傻？从我得到她身体的那一刻起，我就是林珏了，还给你？可笑！”嘲讽的话语，一连串的甩到林煜脸上，让林煜再一次感到了无力感。

不过说来也是可笑。

最开始的李老头，不，准确来说，是最开始的圣女大人，也是一个苦命人，天真的女孩子，有着一副可爱的面孔，在自己青春年少的的时候，却遭受了那种情况，看着别人用着自己的身体，而自己却要被迫的代替他人，是同性也行啊，可偏偏是异性，曾经的众星捧月，如今的落魄消沉，都让这位圣女大人的心境发生了变化。

是啊，说起来，这位圣女大人，有些可怜呢，不过呢，某人（我的一个老师）曾经告诉过我一句话，叫做：可怜之人，必有可恨之处。

或许，现在的她，可恨之处，就是她错误的将自己的痛苦，将自己过去曾经遭受的那种痛苦，再一次的重现在了他人的身上吧。

谁知道呢。。。

不过现在的圣女大人，看上去确实是很开心呢，恢复了自己圣女的身份，还得到了一个年轻的身体，呵，卑鄙的家伙！

回归现实，此刻的林珏，显然是不想放过林煜的，不过你虫哥发话了，让他跑。

不过给了林煜一个时限，三个时辰，三个时辰之后，百花谷将通缉林煜，到时候，林煜就真的是逃亡了。

这里倒不是人家虫子偏心什么的，人就是为了观赏性，你想一下啊，你去看个电影，上来这个BOSS直接秒了主角，或者主角直接秒了BOSS，这都多少会让观感极差，虫子也显然深知其中的道理啊，这才给了一个时限。

林煜在走之前，最后看了一眼林珏，眼前的人儿还是从前那副样子，只是，他知道，接下来的事情，会很痛心，或许有一天，他们还会刀剑相向。

就带着这样的心情，林煜踏上了逃亡之旅。

林煜的想法是去往长生天，也就是前往司隶，司隶是与百花宗所在的荆州相接壤的，所以相对较近，不过，以林煜的脚程，多少还是有些吃力的。

三个时辰，不长，很快就到了，看着远处的地平线，林煜深深地感到自己的渺小，我就这样离开了？

她。。。真的不会回来了吗？

为什么自己会这么在意小林珏，她不是林煜的女儿吗？

为什么我会这么在意？

林煜跪在地上，眼泪止不住的往下流，可他不知道为什么自己会哭，是相处地时间长了，有感情了吗？

但他现在很清楚，他的心，很痛，很痛！

“我好想，好想救她！”林煜心中这样想到。

“我好想啊！！！”

随着这一声的大吼，林煜好想想通了什么，他低下头，开始不停地扇着自己的耳光，“为什么，为什么我会变成这个样子，之前不是想要保护她的吗？为什么，现在却变成了这个样子？林煜，你这个废物，你对的起她吗？”林煜醒了，只是，小林珏已经遭遇了这种事情，而且，罪魁祸首还是那个浑蛋！

回复:

 
小林钰还能不能回来了？主角这最后是要剁了老虫子吗。
小林珏会回来的，不过，不会那么简单的回来的，主角在我这没得光环，所以别期望有什么奇迹之类的，想要得到什么，就一定要付出相应的代价。(￣︶￣)

回复:

一遍又一遍的扇着自己耳光，不停地折磨着自己，泪水与灰尘交杂着，让林煜看上去有些像那种逃荒之人。

不过着还不是最重要的，林煜现在可是在逃亡啊，他这个时候在这里自暴自弃，无异于将自己的最后退路封死，也是将救小林珏最后一个方法封死啊。

“年轻人，你看起来需要一点帮助啊。”熟悉的声音出现在自己耳边，这个人，竟然有着林煜的的声音和脸庞？

看着眼前的人，林煜有些说不出话，他不知道该说什么。

眼前这个人，是那虫子的另一个信徒吗？

还是什么？

“请让我介绍一下自己，我叫鹊。”微笑的样子让林煜有些心动，笑得是那样的灿烂，像一个阳光的邻家大男孩一样。

“你不是这个身体的主人吧？”林煜认真的说道。

“是呀，我不是，最开始抢夺这个身体，只是因为它的身上有着某个讨厌家伙的味道而已。”鹊理了理自己那被风吹得有些乱的头发。

“那么，你呢？”鹊神秘一笑，反问道。

“我。。。。”林煜不知道自己该说什么，是告诉他自己所做的那些荒唐事吗？

怎么可能！！！

“看来你不愿意说，也罢，被渊看上的人，多少都有些难言之隐，我理解你。”鹊看到林煜的反映，笑笑说道。

“你说的渊，是谁？”林煜注意到了他的话语中的词语。

“你们不是做了很多的交易了吗？你还不知道它叫什么吗？也对，在那家伙眼里，你就只不过是它的一个玩具，根本不配知道它的名字。”鹊的眼神开始有些改变，可说不上哪里有些改变。

“它。。。那个虫子，叫渊吗？”林煜有些试探的问道。

“虫子？哈哈哈哈，你竟然会被他们这么认为，可笑啊。”鹊好想想到了什么，笑了出来。

“没错，它是叫渊，但它不是你所能抗衡的，要来我这边避避难吗？”鹊竟然说出这种话，难道，他也是和虫子一般的存在吗？

被逼无奈的林煜，看着远方不断逼近的追兵，咬了咬牙，问道。

”什么条件？“

”不愧是能在渊手中活那么久的人，我要你。。。。利用渊给你的能力，从长生天得到一样东西。“鹊有些欣赏的看着眼前这个渺小的人类。

（好家伙，这个鹊。。。。到底是个什么东西？是好是坏？）

“那我的身体。。。。”林煜还没说完，就被鹊打断了。

“别着急，你这具身体我还要用一阵子。”

说着，鹊将林煜抱起，也不知道是不是这个鹊故意的，他好像。。。用的公主抱。

不过，还没有享受到公主抱的温柔，下一秒的落地，就让林煜体验到了什么叫做。。。疼。

没错，这位前一秒还是公主抱的同志，下一秒。。。。将林煜摔在了地上，也不知道他是不是故意的。

“喂，你搞什么啊？”林煜有些吃痛的说道。

“我就把你放在长生天了，你要找的东西，等你混进长生天了，我自然会告诉你的，当然，你要是能够借机成为长生阁之主，或许可以对你那小女童有些帮助，不过现在，你还只是个蝼蚁。”鹊眼中带着一丝丝的笑意，可林煜看到的，更多的是对生命的蔑视。

回复:

被抛弃的林煜，一个人在硕大的城市里闲逛，或许有的人会说，主角是不是该去长生阁了？

是呀，人家也想去啊，可关键是，现在人家一不收弟子，二不办活动，咋进去啊？

而且，林煜现在面临了一个最大的问题：没钱，而且他饿了。

那么问题就来了，钱，去哪里搞？

偷？哪有那本事啊。

强？就林煜这个本事，被人家抢还差不多。

这下可怎么办呢？林煜可是犯了难。

不过人总是会有办法的，林煜现在就在长生天找到了一个可以赚钱的方法，不过这个方法有些落魄，暂时也只能选择去乞讨了。

不过因为曾经乞讨发生的事情，林煜有心注意了一下周围的乞丐，而且还和人家乞丐聊了聊，不过也是有意思啊，人家乞丐要三七分，这倒让林煜有些无奈，但在人家地头上，也不好说什么，万一被搞了，再出点啥意外，那不就没了吗？

虽然想到了这些，不过林煜最后还是争取了一下，最终的三七分也变成了四六分。

林煜一个人坐在街头，想着如何乞讨。

需要穿的破破烂烂的吗？

要不要搞一个破碗？

还是说，去卖惨？

这办法还没想到，掉在地上的铜钱，却将林煜从幻想中拉了出来。

林煜抬头看着丢下铜钱的那个人，远远的看了一眼，默默的记住了那个人的背影。

虽然乞讨了一天，但收入却让人有些怀疑，因为林煜乞讨的数量，少的可怜，而且，四六分之后，林煜得到的，估计也就二三十铜币。

这里 解释一下钱和四六分的关系：

这里的钱啊，分三种，铜币，白银，黄金。

1000枚铜币换一两白银，一百两白银换一两黄金。

这里指的是人家平常百姓的货币关系，人家修仙的，不在这个范围里。

而林煜所说的四六分，在这里啊，四是指的林煜，六啊，是指的人家乞丐。

是不是感到了林煜的难处呢？

不过一顿晚饭，多少能够凑合过了。

不过总是这么乞讨，也不是林煜的最终目的啊，林煜是要去长生阁啊，晚上的时候，林煜就在想办法，到底该怎么办。

这个时候，他就听到了两个人的声音。

”林清玄，都怪你，路上磨磨蹭蹭的，才让我们这么晚了，找不到旅店的。“一个十六七岁的花季少女，对着一个男生呵斥道。

”师妹，你听我说，我不是。。。。“那男生好像在辩驳着什么，只是还没有说完，就被少女打断。

”你够了，滚开！“可能是因为晚上没有地方落脚的缘故，少女格外的激动。

少女一个人走掉了。

留下了林清玄一个人在原地发呆。

虽然这里是长生天，但人们的阴暗想法，不是一个所谓的长生天就可以压制的啊。

原来啊，那位走掉的女子，叫做赵娜，是长生天的核心弟子之一，虽然人看上去有些可爱，活泼而有朝气，可这位姑娘，可是一个暴躁的主，常常因为自己是长生天的弟子而仗势欺人，说的地道点，那就是公主病。

不过在今天，这位赵姑娘啊，可是难逃一劫啊。

这位赵姑娘，在走出没多久之后，就被一个彪形大汉给弄晕扛走了。

是不是有人会在这里反驳，说，这位赵姑娘再怎么说，也是修仙之人，怎么会被一个彪形大汉给弄晕了，不过，你有没有想过，渊的本事。。。。

没错，这里的彪形大汉，也是渊的一个信徒，不过这个信徒，有一些来头，他是渊的忠实信徒之一，不算是渊的玩具，更多的，像一条办事的狗。

回复:

这里的信徒，名叫漆，不过他叫什么，并不是最重要的，这里的漆，他要做的事情，才是重点。

漆黑的房间，漆看着床上躺着的赵娜，不知干了什么，下一秒，漆竟然像一滩液体一般流动了起来，从外面看，漆竟然一点点的消失在了这个房间里，只有地上的衣物和那一摊液体还在证明，漆在这间房子里。

液体在一点一点的流动，可能是漆的能力不够，也可能是他不想引人注目，他并没有像漫画里那种，像有生命一般，如同藤蔓一般，将人物一点一点的包裹住，而是选择了最平和的方式，一点一点的流动，覆盖赵娜的全身，在黑暗中，并不能看清这一切的发生，不过赵娜身上的衣服在一点一点的变湿这一点，还是在证明着，漆在一点一点包裹赵娜，短短的几分钟，曾经的那个天真少女（虽然有些不讨人喜欢）就彻底消失了，代替的，是另一个人。

而林清玄这边，在看到自己的小师妹走了之后，想要追上去，可一阵无力感传来，林清玄就倒在了地上，巧的是，林煜把他扛了回来。

这里扛回来不是说什么，我很善良啊，我很温柔这种的，人家就是看上了人家是长生阁的人，这才把他给扛了回来。

不过扛回来的林清玄，一直都是处在一个很奇怪的状态，扛回来的林清玄眉头紧皱，好像做了什么噩梦一般，汗水也是一点一点的打湿了衣衫。

这让林煜有些奇怪，这是啥玩意？我扛回来了个啥玩意？

不过扛都已经扛回来了，就看看这个家伙到底是怎么回事吧。

就好像实验员观察小白鼠一般，林煜安静的看着林清玄，是不是感觉很沙雕？没错，就这么沙雕的盯了一个晚上，早上，他好像逐渐安静下来了，眉头逐渐舒缓。

醒来的林清玄，看上去，好像轻松了很多。

不过林清玄醒来看到身边多了个人，也是心里有疑惑啊。

“请问，这位。。。姑娘，是你将林某弄到此处的？”林清玄疑惑的问道。

“是啊，看着你个大男人，咻的一下晕倒在那，这要不是大晚上的，估计能让不少人围观呢。”林煜打趣的说着。

“不过，你在昏倒这段时间，到底经历了什么呢？”林煜有些玩味的看着林清玄说道。

“没，没什么。”看着林清玄这个回答，林煜也只能笑笑不说话。

可能是想转译话题吧，林清玄起身问道，“请问，先前，你有看到我的小师妹吗？”

“没有，你要找她吗？我和你一起吧。”看到林清玄想找他小师妹，连声说道。

“这，姑娘没有事吗？”林清玄可能是被林煜的热情吓到了，有些怀疑的说道。

“没事，没事，快走了，去找你的小师妹了。”说着就拉着林清玄往外面走。

两人在街上漫无目的的寻找，因为两个人分开寻找会更好一些，所以他们选择了分头行动，分开之前，林清玄在林煜面前形容了一下他的小师妹的相貌，虽然说的生动，但在茫茫人海中寻找起来，还是有些麻烦的。

不过，二人约定中午见面。

在找寻了一上午之后，林煜到了二人的约定地点，在想着如何告诉林清玄他没有找到的时候，他发现，林清玄找到了他的小师妹，此时的小师妹，很亲昵的挽着林清玄的手臂，好像两人的关系格外的亲密，可昨晚听到赵娜的那番吵闹，林煜很清楚，他们的关系，绝对不可能会如此亲密。

回复:

试想一下，如果他们真的本身就是这种亲密的关系，那么昨晚林煜听到的情节，又是什么情况？

只是单纯的情侣吵架吗？

就因为一个走得慢了，吵了一架，是不是有些太不可思议了？

而且，如果真的是一对，为什么最开始说的是小师妹，而不是说他的女朋友这种说法。

所以林煜觉得他们绝对不可能是如此的亲密，不过眼前的景象，还是让林煜怀疑起了自己的判断，难道他们真的是一对？

这倒不是啥别的，主要是现在这俩人可甜了，尤其是赵娜的样子，像极了一个处于热恋的小女孩的样子，那满眼都是小星星的样子，真的很难让林煜肯定自己的判断，而且，林清玄的反应也很正常，难道，是林煜搞错了？

抱着满肚子的疑惑，林煜上前搭话，因为先前知道了林清玄的名字，林煜在这里称呼林清玄为林大哥。

”林大哥，你这是找到你小师妹了？“林煜上前问道。

”是啊，啊，给你介绍一下，这位是我的小师妹。“回了一声就开始介绍起了自己的小师妹。

赵娜向林煜微微欠身，”赵娜，很高兴认识你。“

赵娜的礼貌，让人感到十分的舒服，若不是林煜在昨晚听到他们的吵架，丝毫不会想到，这样的女孩子生气会是那种样子的。

”林煜，很高兴认识你。“林煜也学着作样子，不过装得有点四不像的样子，看上去有些想让人发笑。

不过林煜说完，再抬头的时候，就又被塞了一嘴狗粮。

”师兄，我们去吃东西吧。“赵娜依偎在林清玄的身上，像极了一只慵懒的小猫。

不待林煜说什么，他们二人竟然就这么走了。

走了？

走了？

林煜干了半天，就搞了一肚子狗粮？

不行，这口气，林煜他咽不下！

林煜悄悄的跟上了这两人。

不过在林煜跟上去的时候，林清玄怀中的赵娜，嘴角微微上扬了一下。

此时的林清玄，可以说相当的享受，他第一次感到上天是如此的美好。

没错，林清玄并没有和他的小师妹达到那种亲密的关系，不过，现在达到了，那竟然是真的，这让林清玄越发激动。

这里澄清一下，这个是修仙界，不是什么佛界啊啥的，人家修仙不禁欲的，所以谈恋爱这个是存在的，不过这里的林清玄就有点像我们现实生活的那种单相思吧。

明明喜欢着一个女神，但人家女生就是看不上你，你也没办法，但就在不久前，林清玄的这个人生，改变了。

他的女神，看上他了，这让林清玄感到十分的享受，试问，有什么能比得到自己女神垂青更让人快乐的？

不过他也付出了一丢丢的代价，那个人告诉他，只要杀人就好了。

杀人？为了女神，我林清玄啥都可以干。

林清玄度过了一个愉快的下午，而林煜，也是吃了一下午的狗粮。

不过夜幕降临的时候，林清玄说自己身体不舒服，早早的休息了。

什么，你说房间，他俩都这个关系了，你觉得他们不会提前搞个房间预备一下吗？

不过也许是顾及到林煜的存在，他们订了两间房。

林清玄休息了，赵娜竟然拉着林煜要出门看夜市，不过林煜也没有想到赵娜会拉着他出来，不过赵娜太过热情，林煜只好跟着出来。

不过，林煜没有注意到，在他们的身后，有一道黑影闪过。

回复:

这两天有点事情。。。。emmm，可能这两天没法更了，之后我会补得

回复:

我们总是会有一些误解和幻想，哪怕它本就不现实，但在其美好的外表下，我们也总是会去让自己去相信它。

林清玄就是这样的人，虽然他很清楚，他并不会讨师妹的喜欢，也不会是让师妹牵肠挂肚的那个人，但在现在，他就想让这不现实的一切，都永远的持续下去，毕竟，单相思。。。。可是一个很不公平的游戏。

或许有的人会说什么，要尊重对方，可人的欲望，往往是无穷的，从一开始就被放在了一个被比较的地方，我们都想要一个所谓的更好的对方，可现实往往是，你喜欢的人，是天上的星星，喜欢你的，是地上的癞蛤蟆，你觉得那个喜欢你的人配不上你。没错，赵娜就是林清玄眼中的星星，而林清玄，就是赵娜眼中的癞蛤蟆。

你是不是觉得这么说，这样太过于。。。扎心？

不过这些都是后话，先说说林煜这边的情况吧。

林煜和赵娜一起，两位美女，漫步在夜市上，看着路边的小摊，吃着手上的糖葫芦，看上去格外的可爱。

但没有人看到，在她们经过的路上的小巷中，无助的人们被扼住喉咙，残忍的被人杀害。

杀人的是一个穿着黑色衣服的人，带着一幅面具，知道英雄联盟吗？如果知道，你去想想那个永恩，你就能有点感觉了。

刀子一点点的插入身体，可人们却发不出声音，刀子在他们身体中搅动，黑衣人看着他们挣扎的神色，看到他们眼中的那种绝望，那种对死亡的畏惧，竟然让黑衣人手上的力道加重了几分。

一个，两个，三个。。。。

林煜和赵娜走过之处，不能说寸草不生吧，但。。。那也能算是血流成河，毕竟，还没有到屠城的那种大规模状况。

不过，也许是杀得人太多了吧，有的人闻到了血腥味，找到尸体的时候，黑衣人早已消失不见，有的，只是一地的碎块尸体罢了。

不过这些都是林煜所不知道的。

这个时候我们来注意一下赵娜的反映吧，这个时候的赵娜并没有看出任何的奇怪，好像一个天真的少女，但是，赵娜的状态到底是什么样子的呢？

她。。。真的是漆吗？还是说。。。。她是被漆控制的玩具，抑或是。。。。被漆植入了虚假记忆的可怜少女呢？

请各位自己判断哦。

赵娜和林煜在街上看到好多的商贩，街上的灯笼一盏接一盏，有种灯会的感觉，街上的叫卖声并不大，可每一个商贩的周围都有好多的人，当然，孩子也有一些啦，毕竟，糖葫芦，这种东西，可不是小孩子能抵挡的住的。

人潮中，一个小孩子竟然撞到了林煜和赵娜两人，“啊。。。”，小孩子坐在了地上，看着眼前这个可爱的小家伙，两个女生竟然没有丝毫的生气，

果然可爱是能让人忘记他人的过错的。

小孩子也是，看着两位大姐姐用一种看宝贝的眼神，虽然有点惊悚吧，但一想到他们是小姐姐，他竟然好像变得有些开心？？？

“姐姐，对不起，撞到你们了。”小孩子一个机灵，起身，很有礼貌的和林煜他们道歉。

“小家伙，你叫什么名字？”赵娜眼冒小星星的样子，让人想到了那种动漫里的那些花痴女主。。。

“梁尘。”小家伙可能是没有遇见这种情况，有些小声的说道。

回复:

更新可能会变的很慢。。。。我尽量不断更。。。。因为开学了，要准备考研的事情。。。。

回复:

”小家伙，你自己一个人吗？“赵娜微笑着问道。

“我不叫小家伙，叫我梁尘。”小家伙好像不太想被人叫小家伙呢。

“好的呢，小梁尘。”赵娜很可爱的笑着说道。

虽然小家伙看起来还是有些不满，但看到赵娜那可爱的表情，也没有说什么，就默认了这个称呼。

“我。。。我和我的父母走散了。”小梁尘好像想到了什么，神色有些忧郁的说道。

“那姐姐带你找找你的父母？”赵娜好像格外的喜欢这个小家伙。

可能是看到赵娜那副人畜无害的样子，再加上先前的那份可爱，小梁尘竟然同意了。（这里小孩子可不能学哦，如果是人贩子，那可就不是我之后的剧情了）

你们是不是在想，是不是他的父母出事了呢？

没错的呢，之前的受害者，也就是被黑衣人杀害的人里，刚好，就有他的父母。

找到他的父母的时候，小家伙看上去好像失了魂一样，一个人呆呆的看着父母的尸体碎块。。。。没错，碎块。。。。

死状看上去有些小惊悚。。。。你们就想想你们吃东西的时候，剁的那些排骨。。。。差不多吧。

当然，死者的表情。。。带着惊吓的脸庞，混杂着血液，在昏暗的巷子里，看上去格外的惊悚。

小梁尘呆了好久，赵娜看不下去了，将小梁尘抱在怀里，知道海贼王里的桃之助吧？差不多就是那种样子，但是人家显然是没有那个心情享受这种事情。

毕竟，任谁的双亲去世。。。都不可能心里舒服吧。

在赵娜怀里的小梁尘，呆了好久好久，当他再回过神来，赵娜的胸前已经湿透了。。。这里诸位老司机就不要想什么湿身情节了，这里是人家小家伙哭得。。。

小家伙在赵娜怀里哭得样子，虽然没多少人看见吧，毕竟，大晚上的，小巷子里，有多少人会来这种地方？

不过吧，是没多少人，但这看到的人里就有一个人，黑衣人。。。。

没错的呢，黑衣人的下一个目标就是小梁尘。

可是他的目的是什么？

是想让小梁尘重复先前他的父母的那副挣扎的样子吗？

还是想让小梁尘体验一下他的父母体验的那份“极乐之感”？

这谁也不知道。

但有一件事很明确，黑衣人要对小梁尘下手。

可能是看到小梁尘哭得伤心，林煜此时都没有心情继续逛接下来的夜市了，他提议回客栈，赵娜考虑到了小梁尘的现状，打算把小梁尘带回客栈，可是之前就订了两间房的他们，和赵娜一间房很显然是不可能的了，那么，和林煜一间吗？

林煜最开始不太想和这个小家伙一间房的，毕竟，一个人多好，带着这么一个小孩子，还是这么一个来历不明的家伙，万一这家伙大晚上起来搞他，他还真的没办法。

但是赵娜再三的恳求，看在赵娜的面子上，林煜答应了，没错，答应了。。。。

不过，答应了归答应了，带回客栈的时候，林煜还是留了一下心的，他在房间放了一些能防身的东西，虽然不是啥很好的东西，但多少能给点帮助。

睡觉的时候，林煜选择了睡地铺，让这个小家伙睡床上，毕竟，同床共枕这种事情，林煜现在可干不出来。

我们再说说赵娜这边，赵娜回到客栈，看到了刚好起床的林清玄，林清玄表示自己睡觉睡得有些难受，想起床出去走走，虽然有些奇怪，但赵娜还是让他出去了。

回到客栈没多久，黑衣人出现在了客栈门前，手中那把闪着寒光的刀，让人不经意的担忧起了小梁尘和林煜的安危。

回复:

 
这个转载得到授权了吗
好家伙，这可真的是。。。应该不是最新的吧？

回复:

 
这个转载得到授权了吗
不是最新的，我最新的存稿到55KB

回复:

 
论坛不好复制，应该不是从论坛泄露的
我之前被人骗过（捂脸），应该是那次泄漏的。。。。

回复:

夜里静悄悄的，却让人总是不经意的想到什么惊悚的事情，例如刚刚的。。。血腥场面。

小梁尘和林煜当然不可能能那么没心没肺的睡觉了，他们都知道，今晚。。。注定还会发生什么的，不过可惜的是，小梁尘竟然睡着了，可能是父母的死的刺激太大了，加上本就年级不大，熬不了夜。

不过林煜就没有小梁尘这么弱鸡了，他很清楚那家伙就在外面。可他却不敢轻举妄动，就那么安静的等着对方出招，他在警戒着。

”啪！“就好像寻常的一阵风一样，将门窗给吹开了一样，可林煜很清楚的记着，他已经管好门窗了，门窗是不应该那么简单就被吹开的。

外面并没有狂风，月亮在天上高高悬挂，透过窗，把地上照得格外的明亮，林煜就在床上盯着窗外，就好像下一秒那家伙就会从窗户进来，将他们统统杀光。

可下一秒，林煜寒毛竖起，那种危机感一瞬间占领了他的心头，那一刻，他下意识的翻了一个身，漆黑的刀身就在他的身边，“到底是怎么攻击的？”林煜在害怕之际，还不忘思考对方是如何攻击的。

可没有人回答他的疑问，房间里静悄悄的，好像刚刚那一刀，从来没有出现过一般。

林煜很清楚对方也已经发现他了，小心的审视着周围的一切。

下一秒，寒光乍现，这一刀也许是因为黑衣人知道自己被发现了的缘故，竟然从月光下直直的攻了过来，但还是和之前一样，只见攻击，不见其人。

林煜还是不敢轻举妄动，但可能对方并没有在房间里，他也许是一名御剑师。御剑师嘛，这里就如同他的名字一般，用所谓的仙术操控剑进行攻击。

不过这里的仙术并不像所谓的小说里说的那么简单，随便练几本秘籍就可以的。这里的仙术都是要自己悟的。所以林煜就算猜到对方是什么人，也不能让他轻松多少。

林煜额头上的汗水逐渐密积了起来，他知道，如果此时再不破局，他可能接下来会更狼狈。

”既然对方不在房内，那就出去找他！“林煜本着这样的想法想要冲出去，可还没走两步，就被来了个背刺，”什么！？”林煜也很吃惊，他到底什么时候进来的？

一把刀将林煜从背后砍倒，长长的刀痕让汪清雪的肉体变得血肉模糊。

那人低笑了几声，慢悠悠的走上前，将林煜踩在脚下，刀在他的背上慢慢的划过，在月光下，那人扬起的嘴角，显得格外狰狞。

一刀，两刀，也许是血腥味太过于浓重，小梁尘竟然从梦中醒了过来，也许是刚刚才见到了父母的那副样子，他竟然没有吓得尖叫，而是冲上前去，狠狠的咬住了那黑衣人的腿，毕竟修仙不是修的铜皮铁骨，人家也疼啊。

黑衣人吃痛，一脚踹开了小梁尘，刀尖指向了小梁尘，也许是漫画看多了吧，下一秒，林煜竟然就出现了在小梁尘的身前，紧紧的抱住小梁尘，以一种极其蛮横的样子，冲了出去，林煜的房间在二楼，有两间窗户，其中一间被打破了，剩下的这件，也被林煜给撞了个粉碎。

当黑衣人慢悠悠的走到窗外，看着他们那狼狈的样子，狂笑了起来，”跑吧，跑吧，这样狩猎起来才有意思，不要像那些杂鱼一样，那么简单的死掉了啊，哈哈哈哈哈哈！“

回复:

 
有生之年，终于更新了
你能等到，不容易啊

回复:

黑衣人慢悠悠的走到床榻前，竟然在床上打起了座，也不知道他葫芦里到底买的什么药。一炷香过后，黑衣人睁开眼睛，起身，开始了他的狩猎之旅。

现在镜头给林煜这边。

林煜抱着小梁尘跑了一路，林煜的意识渐渐的模糊，长生天的路，坑坑洼洼的，林煜一个不小心，就栽倒在了地上，梁尘躺在林煜怀中，他到现在都还在颤抖，那一刻，他真的觉得自己就要死了，他还记得那个人的眼神，真的好冰冷啊，好像他活着就是为了杀戮一般，为了夺走他人生命而存在一般。

不知何时，天上的月亮竟然被云层遮挡住了。

好像，要下雨了？

 “咔嚓”一道闪电在天空中划过，也许是是担心小梁尘的安危，林煜竟然奇迹般的醒了。

看着怀里的小梁尘，林煜摸了摸他的头，“不怕，不怕，哥。。。我保护你”

实际上，如果真的算起来，林煜实际上，和梁尘也差不了多少，甚至可能会比梁尘小，而且，现在他这幅样子，真的还可以算是男生嘛？

明明都已经伤痕累累了，林煜还是抱着小梁尘在街巷中跑，寻找着躲藏之处。

“给了你们这么长的时间，也就只能到这里了吗？”一道不合时宜的声音传了过来。

“嗯？”听到这熟悉的声音，林煜有些疑惑，但更多的。。。。是危机感。

黑衣人从阴影中走了出来，手里的刀。。。还闪着寒光，看来他还把自己的刀给擦干净了呢。

不过，林煜下一秒反应过来了，那是林清玄的声音啊！

”林清玄？“林煜试探的问道。

黑衣人笑而不语。

刀轻轻上撩，指向了林煜。

“我是谁重要嘛？如果可以，我甚至可以是你怀里的那个小家伙。”他的这句话，让林煜有点摸不着头脑。

不过现在显然不是疑问的时候，林煜把小梁尘放在地上，“小家伙，现在回客栈，找你赵娜姐姐，快！”

可此时的小梁尘，早就被眼前这个男人给吓坏了，一下在瘫坐了在了地上，屎尿齐流。

看到梁尘的这幅样子，林煜有些气愤的给了他两巴掌，指着他的鼻子说道。“你，现在给我回客栈，要不然，我现在就宰了你。”说着手上的力气还加重了许多。

也许是被林煜给威胁住了，梁尘竟然从那恐惧中挣脱了出来，起身挣脱了林煜，就向着远处跑去，一边跑还一边排泄着脏东西，显然是被吓坏了。

林煜看着梁尘消失在了黑暗中，送了口气，不过对方显然不给他喘气的机会，轻轻的一刀，就让林煜身上又多了一道伤痕。

衣服在一点一点被血浸染，但他知道，他现在不能在这里倒下，他还要活下去，还有去救他的女儿。

林煜一边与林清玄周旋，一边观察着四周，也许是运气吧，林煜一个转身，溜进了民巷中。

天上的雷声大作，电闪雷鸣，雨点一点一点的落了下来。

冲掉了林煜逃亡的痕迹，也冲掉了林清玄身上的血腥气。

逃亡，才刚刚开始呢。

回复:

城镇的样子有点像想不到，容我耽误一阵子。

回复:

这里补一下长生阁的设定。（后期我会做幅地图出来的）

长生阁，地处燕国和后梁的交界处。

早年间，因此地常年青绿，且有一高大常绿树木，高大无比，无人能识，被后来人成为长（常）青树。

说起这个，实际上最开始是叫常青树的，但不知 何时，被人唤作了长青树。不过听起来都一样，也就没啥人在意了。

书回正题。

长青树高大无比，有多高呢？能住人，还不止一个的那种。也是因为有人看中了长青树的这一点，有人便在这里开宗立派，唤作长生阁。而此地，也被唤作，长生天。

长生天的构造可以说一个环形的结构，中间一棵长青树，长青树上长生阁，长青树下，长青徒。此地人人信奉长生阁，并都向往长生之法。

长青徒，是一些普通人，可能有的人会觉得，你一修仙门派，下面那么一群凡人，不觉得很烦人吗？

不过，可能是长生天有什么特殊的因素，此地居民的子女，有时会有难得一遇的资质。这也是长生阁为什么会允许他们住在此处的原因。

可能有的人会觉得，为啥将他们清理干净，独享此地，此等想法，长生阁中之人，也确实有人提起过，不过他们发现，不是此地之人，在此地生活，诞下子女，子女与常人无二。他们实验了一百多年，最终放弃了。（这波，这波是原著居民的胜利）

不过也为了他们对长生阁的信仰，他们在许多年前对长生天进行了血腥的筛选，留下了自己忠实的“信徒”。

不过长生阁不太注重形式，所以此地就没有像城池一般，方方正正的，反而有点像那种乡间的村庄，高大的长青树下，都是茅草的房子，看上去还有那么一丢丢的。。。。垃圾。（原谅我不厚道的笑了，哈哈哈哈）

先前林煜他们居住的客栈。。。也就是简简单单的二层小楼，长生天里少有的看上去。。。很干净整洁的地方了。

之前所说的夜市，则是在长青树下的盛会，算是凡人的一个盛会，人家长青阁不太会插手，更不会在意。

不过先前的夜市杀人，长生阁的人脸上也挂不住。现在也是在调查当中。不过，林煜和他们成功的错开了，不然，林煜现在起码可以保下自己的小命了。

PS：今晚更得有点少，相比于之前，以前起码一千的。。。。今晚七百多，溜了溜了。

回复:

林煜现在很郁闷，因为周围的这些屋子啊，你们见过只狼里的那个小村庄的屋子吗？就是那个三年前的那个关卡，里面的小怪拿火把的。

这里我重新给那些没看过只狼的人描写一下屋子，可能描写的不太准啊，别介意 ：屋子都是茅草的，茅草屋子之上，还铺着一层瓦，不过不是那种新瓦，那种很陈旧的瓦片，你去碰一下那个瓦片啊，他就能碎掉的那种。屋子内也是充满了乡土气息，不像现在，什么地面砖啊，木地板啊，没有啊。

林煜就是在这种地方，天上还下着雨，乌漆嘛黑的，你能想象那种场景吗？

漆黑的周围，可能下一秒就会从周围的某一处飞出一把刀，在你的身上狠狠的留下一个伤口。

林煜一边逃，一边警惕着周围。

一道闪电，在天空中闪过，也冲着这个空档，林煜猛地发现，自己眼前就有一把刀，那把刀距离自己还有一段距离，但此时想彻底躲开已是不可能了，林煜只能侧身，硬吃下了这一刀。

林煜闷哼一声，单膝跪地，捂着左臂，没错，刚刚那一下，他用左臂扛了下来。

但此时可不是他就可以停下来的，因为接下来的，才是更严峻的情况。不是每一次都会有闪电给他照亮攻击的。

那此时的最好选择是什么？

跑？

还是打？

NO，NO，NO，都不是！！！

林煜之前曾经观察过这些房子，虽然是茅草房，但除了窗户和门，其结构还是很牢固的。

然后，他就，他就，啪的一声，从人家窗户跳进去了，没错，跳进了人家的房子里！

林煜在跳进去的时候，还刻意的控制了破洞的大小，这样他就可以从一个角度来挡住他的那些暗箭了。

但人家会让他如意的吗？

当然不会啦！！

“啪”，一刀就把原本只是一个小洞的窗户给变成了一个大窟窿，不过林煜抹黑摸到了一个大桌子，农村人吃饭，都没有一个正经的桌子的，不像现在，每个家的客厅都有茶几的，农村都是小木桌的，吃饭就把桌子摆好，在上面吃饭，吃完了，把桌子收起来。

这不，让林煜给摸到了，啪，就给他糊窗户窟窿上了。

得亏窗户没有桌子大，不然林煜可就没辙了。

有人说，林煜这是啥啊，打也不打，怎么这么个熊样啊。

主要是。。。人家林煜就没有啥攻击手段。。。。你让人家怎么打啊。

透露一点我后期的想法。。。我想在长生天给林煜找点攻击性的能力。

书回正题，林煜真正的想法就是拖，拖到有人能救他，毕竟这是长生天，这里是长生阁的地盘，长青树下出人命，他们肯定不会坐视不管的，所以，林煜只要能拖到有人来，他就赢了。

不过理想总是不尽如人意啊。

人家进屋了，咔嚓一刀，房门就被劈成了两半，这下。。。。狭小的空间，明晃晃的大刀，看你还能有啥招。

“完蛋，这下完犊子了。”林煜此时也就是因为天黑看不清表情，看清的话，那一定是一个大写的尴尬啊。

出去就要挨暗箭，不出去就要挨刀子。。。。里外都是痛啊。

回复:

今晚拖更一小下下，看过的人可以说一下简单的感受吗？

回复:

那既然都这样了，那就硬着头皮上了。

林煜一副死猪不怕开水烫了的样子，看着门口那家伙。

屋子里乌漆嘛黑的，但林清玄手里那把刀啊，却格外的亮。

唰的一声，那把刀就飞了过来，应该说，林煜看不清拿刀的人，只能看刀那个刀。。。就跟悬浮着似地，直冲冲的朝他过来了。

正经的武侠小说都是人家出招，他拆招。可林煜不是武侠小说里的，什么，你说他是修仙小说的？

他也不会啥仙法啊，这就出现了最土，也就是最原始的玩法。

你砍我，我躲。咋躲呢，林煜手里不是还有个大桌子嘛，他就把它给整身前去，就跟个盾牌似的。

这俩人啊，一个砍，一个挡，那是玩的有来有回啊。果然智障会把你的智商拉低到他的层次，然后凭借他丰富的经验，打败你。

当然，这里没有打败，但也差不多了。拖到人来，就是林煜的胜利。

但桌子不同意啊。

好家伙，你俩在这砍个有来有回，合着就我一个木头桌子受伤的世界完成了呗？

俺不同意！！！

桌子在不断发出被刀子砍破的声音后，终于。。。寿终正寝。

也成功的吵醒了这个房间里的主人。

什么，还有人在睡觉？

正经人不应该躲在角落瑟瑟发抖吗？

这里容我正式给这位做个介绍。

他是我舍友提了一嘴，因为我舍友直到我写小说，我还告诉他们我写的黄色小说，然后前不久我翻自己以前读过的小说，翻出来了一个久违的小说：操破苍穹。而且我还把它给发宿舍群里去了。这也就导致了这位导致了这位同志的名字，成功的从未命名变成了：日破天。（哈哈哈哈，我舍友给的，因为当时我说，我要把他写进小说里，我另一个舍友给了他一个霸气的名字：日破天。）

日破天睡觉就跟死猪一样，被人打烂了窗户，搞坏了门，最后在桌子的痛苦挣扎中，他终于。。。醒了。

“操，谁他妈的打扰老子睡觉！”日破天显然是美梦被搅和了啊，醒来就是一顿“甜言蜜语”啊。

“哎呀呀，你俩在这干什么呢？”日破天的眼睛好像能看清黑暗里的东西。

“操，我的桌子，啊啊啊啊，我的窗户，尼玛的，我的门，你们他妈的对我家干了什么！！！”日破天就像被绿了一样，怒吼道。

他看到林清玄手里的刀，那是火冒三丈啊，准备上去好好教训一下林清玄。

但林清玄也不是说就等这人来打他啊，反手就是一刀啊。

但日破天好像很熟练一样，反手不知道从哪里抄起了一根木棍，不仅挡住了挥过来的刀，另一只手竟然还拿了一根，照着人家的命根子就去了。

这在普通人里，显然已经有点太不道德了。

但毕竟人家不是啥平凡人，林清玄竟然将拿刀的手送了开来，然后下一秒，又反手握住了刀柄，并用刀挡住了下面的攻击。不过失去了上面刀的抵抗，日破天一个不稳，被林清玄给反手扔了出去，整个人被狠狠的砸在了墙上。

差点让日破天给背过气去。

你别看我写了这一大段，实际上也就一两分钟的事，他俩在打架的时候，林煜啥也没干，不能这么说吧，毕竟林煜也挣扎过，毕竟，林清玄被日破天给拖住了，此时的他，正是逃命的最好时机。但他跑了的话，日破天会不会也因为这而丧命啊。此时的林清玄肯定会放一丝心神在他身上，而他一走，那林清玄铁定能放开手脚干啊。这要是有人因他而死，他的心里还是会有愧疚的。

而挣扎的结束，也正是日破天被人出去砸墙上的那一刻。

回复:

“他妈了戈壁的，这狗日的怎么这么厉害啊。”见到自己平日的神技竟然被挡了下来，日破天属实是想打打不过，打不过还气。

看到林煜过来扶他，那这气不就有地方出了吗？

照着林煜就是一通暴打啊，他哪儿管林煜是不是无辜的，他现在心情不好，他要撒气，就这么简单。

林清玄倒也有些意外。。。毕竟，前一秒还在和自己打架，下一秒，跑去打别人了，还是打的扶自己起来的那个人，属实。。。让人摸不到头脑啊。

但林清玄觉得这蛮有趣的，就在一旁静静的看。

“大哥，大哥，别打了，我错了，我不应该弄坏你家窗户的。我错了。别打了，我错了。”一边挨打，一边哭，还一边说着这个。

但这并没有让他停手。真正让他停手的，是林煜昏过去了。想不到吧？

因为最开始不爽嘛，拿林煜撒气，但。。。打到一半，气消了，但又不太好意思停手。。。。直到人家晕了，才停手，不得不说，日破天，真有你的。

不过这成功的争取了一点时间。。。。

我咋感觉我在水字数呢，哈哈哈哈。

书回正题，长生阁的人啊，办事也真的是够慢的。在林煜经历了追杀、暴打之后，终于，他们登场了。

不过登场这个，属实好。。。不敬业。

因为就来了四个人。这四个人啊，我也没太想明白该咋形容，看过火影吧？

就拿他们说事了。四个刚好，一个跟卡卡西一样戴着个眼罩，嘴里竟然还叼着个棒棒糖。一个跟佐助一样，那是帅气加点点满了。还有一个长发的女生，白色的。剩下的那个。。。。就在屋里。没错，就是日破天。

不过因为日破天睡觉睡得死，加上睡得早，任务就没叫他。（我不会告诉你，他们不叫日破天的最大原因是因为日破天只是个凡人。）

“喂喂喂，小天，你在干什么啊？”白色长发女生吐槽道。

“他娘的，你说呢？你是眼瞎吗？”日破天就跟个怨妇一样。

“就是他吗？”帅气的男生盯着林清玄问道。

“谁啊？这狗日的？这狗日的什么来头，半夜在我家破窗户破门的，我还他妈打不过他，操！”日破天明显发现了帅气男生在盯着林清玄。

“他啊，是我们这次的任务目标，他在长生天翻了事，手上还不止一条人命呢。”眼罩老师拿出了嘴里的糖，慢慢悠悠的说道。

给个人物介绍吧。

吃糖的叫木木，因为情商太低，人送外号：大木头。

帅的那个啊，眼神贼冷，说话能省就省，惜字如金，鉴于我取名困难，叫诸葛吧。

白发女生叫悠，五条悠。我承认我这里是看了那个咒术回战的事情。。。五条悟太帅了。

不过现在看来，日破天这个名字。。。在这四个人里，也算是够叼的存在了。

哈哈哈哈。

介绍完毕，继续之前的剧情。

“还是老样子吧？”乔治盯着目标问了句。

“那就老样子吧。”大木头老师很闲散的说道，完全没有一个正经玩任务的样子。

收到命令，诸葛就冲了出去，诸葛的武器看上去有些奇怪。。。。那个样子，看上去就好像一把断刀，被缠上了一些白色的布，当作了刀柄的样子。

短兵相接，那个火星啊，看着那是相当爽啊。（都看过动漫打架，那个火星吧？）

林清玄现在啊，就像是在男女双打一样，战斗的场面我给你描述一下：

林清玄的攻击由诸葛挡住，而此时的悠则负责进攻，两人就好像一个整体一般。

回复:

昨天拖得今天补完了，溜了溜了

回复:

 
前排围观支持大佬
咱可不是大佬。。。。大佬人家都日更三四千

回复:

用空闲时间画了下国家分布地图。。。之后还有帮派势力地图的。。。。

回复:

”这算什么？“林煜看着眼前的打斗，一脸懵的问道。

“没见过吧，乡巴佬？”日破天不知道啥时候跑到了林煜身边，一脸城里人看乡下人进城的样子。

林煜还没注意到他的样子，只是痴痴的看着眼前的打斗，呆呆的点了点头。

竟然可以这样，世间竟然还有这种打架方式，林煜看着眼前的两人仿如一体，近可攻，推可守的样子，竟然有些入迷。

“喂，看你看的这么入迷，你是不是看上我们悠姐了？”日破天好像因为林煜没怎么搭理他，特意靠上来套近乎。

林煜被突然打断，从那种玄乎的状态中掉了出来，那是气不打一处来，转头就是照着日破天一通骂，“你干嘛？！”声音大的有些让人怀疑，下一秒林清玄会从战场中脱离，直接干掉林煜。

日破天也怕干扰到自己队友，连忙捂住林煜的嘴。

“你他妈小点声能死啊？”日破天边捂住林煜的嘴，边嚷嚷道。

可能是被日破天给感染了，林煜说话竟然也多少带了点味道。

“你断我机缘，你他妈的。。。。”可能还有一丝理智尚存，林煜说道一半就停了，转头希望还能再次找回那种感觉。

可怎么可能呢？

机缘已过啊！

看了几次，最终林煜死心了，也暗暗的对这个日破天有了几分不满。

那边的战斗挺激烈的，林清玄一个人与两个人缠斗，虽然没有说出现一边倒的局面，但林清玄能一个人与两人缠斗不落下风，就已经说明了林清玄有着不俗的实力。

不知道为什么，林清玄竟然想要逃了。

先前还看上去不相上下的局面竟然突然变成了一边倒的样子。

林清玄竟然先前有留手！！！

“抱歉了，长生天的废物们，我要走了。”林清玄眼神冰冷，冷冷的说道。

一击，只用了一击，就将他们两人给击退了。

“哎呀呀，看来，能有我出场的机会了呀。”大木头就好像那两人被击退是很正常的事情一样。

木头不知道从哪儿掏出了一根木棍，但这根木棍短小的可怜。。。也就只有一把刀的长度。

林清玄刚准备撤退，一记贴脸木棍，“阁下，这可不能一走了之呀。”木头就好像一个侠客一样。

夜风轻轻地吹，因为木头留了一点长发，在夜风的吹拂下，显得有些飘逸，再配上他一记击退林清玄，帅气的站在站在人家面前，如果有人看过仙剑奇侠传，仙剑里面人很帅的拿着剑的样子，就是那样。

日破天上前扶走了那两人，将两人安置在了林煜旁边。

两人虽然有些不甘心，但也没说什么，只是都死死的盯着林清玄。

林清玄对先前的那一记有些惊奇，竟然可以伤到他，“你挺不错的。”

“那再来两招吧，年轻人？”

“我可没那么多时间陪你在这瞎玩，给我让开。”林清玄丝毫没有给木头一丝情面。

“这可由不得你。”抬手就是一击。

林清玄的刀也没慢着，反手挡下了这一击，可下一秒，寒光闪过，血花四溅。

“怎么会？”林清玄有些惊讶。

先前的木棍，竟然变成了一棍一剑。

林清玄正是用刀挡住了棍，而剑则稳稳地砍在了林清玄身上。

回复:

突然发现，自己不会写打戏。。。。我在这里卡住了。。。。啊啊啊啊啊啊

回复:

林清玄吃下了这一剑，虽然吃了一剑吧，但人家还是看上去跟没事人一样。看来只是造成了点皮外伤啊。”看来我要给拿出点真实实力了呀。“

下一秒，人消失了，在场的能跟上林清玄速度的，也就只有木头一个人，这种速度下，战斗在外人眼里，就只有一瞬而已。可就在这一瞬，他们交手了数十次，木头败了。但林清玄也没好到哪儿去，至少他们有杀掉周围人的心思了。

什么，你觉得我放水？你觉得我这个作者再给主角活命的机会？

林清玄本就是个长生天的普通修士，执法队诶，这个概念就好比。。。平民VS官兵一样诶。他怎么打？是他用了某些不知名的秘法，强行提高了力量，就跟人家斗破苍穹的萧炎那个天火三玄变似的，有副作用的。他现在不跑，把周围人杀了，万一后面还有其他人来，他更没法跑了，那他直接就没了，这又不是英雄联盟，能复活，不值得啊。

林清玄冷哼一身，一个闪身，离开了这里。

木头用剑插在地上，支撑着自己。他看着林清玄走开了，他总是感觉那人给他一种熟悉的感觉。

天马上要亮了，这场闹剧就要谢幕了。也可能只是今夜的惊魂过去了，呵呵~

林煜还不确定那人就是林清玄，如果真的是，那小梁尘的境况，可是不一般的恐怖啊。

林煜想到这里，急忙忙的起身，向着客栈方向赶去，但被日破天一把拉住。

“你干嘛？想跑啊？”日破天就好像看着犯罪嫌疑人一样，口气严厉的说道。

“我可能知道那个杀人犯在哪，我要是去晚了，出了事你他妈的给老子负责是吧？”林煜可能是因为之前林珏的离去，也可能是最近受了太多的气，情绪一时有些激动。

日破天有些被吓住了，但接下来却来了句，“我跟你去，我倒要看看你说的是真是假。”

就这样，俩傻子就去送人头了。

不过啊，长生天作为长生阁的立宗之地，总是还有一些因素的，长生天里，可不止有小人物啊。

“啊~，小白，天亮了啊，早呀。”郭乾坤在他的宝贝猫咪的呼噜声中被叫醒。看着眼前的小猫咪，他感到很满足。

郭乾坤是个很平凡的家伙，虽然他的天赋不错，但他志不在此，他每次都很迷惑，迷惑那些家伙为什么如此向往实力，看着他们每日为了所谓的实力，学会了欺骗，学会了杀戮，学会了舍弃仁慈。他不解，更不喜欢那种样子。

所以他舍弃了自己郭府长子的身份，跑到了长生天，当起了一个。。。乞丐。

嗯，对，你没有听错，他是一个乞丐，但他的内心很充实。

小白是郭乾坤外出找吃的的时候，偶然间发现的，看着大家都是落魄人，郭乾坤就收养了小白，修仙界你就别想现代都市里那种人人都喜欢小动物了，人家喜欢的那叫灵宠，那是要有实力才会被看上的，小白有吗？没有！所以她才被遗弃。

那是一个冬天，没有下雪的，不要我提到个冬天，你就能脑补出啥大雪纷飞的雪天，天寒地冻，郭乾坤一身布衣。。。没有！

冬天，没有风，也没有雪，太阳天上高高挂，可就是这样，外面还是冷的要死。郭乾坤才初到长生天，在给长生天做点小任务，讨口饭吃。当然，这种小任务肯定不是你想的那种了，就是很普通的那种，长生阁每个月都会给长生天的人们下达一些任务，无足轻重的那种，反正在人家修仙者眼里，钱这种东西没那么重要，给几个钱，还能让那些快要饿死的家伙对你感恩戴德，岂不美哉？

郭乾坤就是在这种情况下，遇到了小白。准确来说，是他回到他的住所，也不能叫住所吧，因为。。。漏风的那种，周星驰演的那个状元苏乞儿里面那种破屋子。小白蜷缩在郭乾坤的铺盖上。小白就这么遇到了郭乾坤，后因为小白除了头顶有一点黑色，其他的地方都是白的，取名：小白。

回复:

啊这。。。。容我再想想后续咋接，有点乱了，最初写这个是因为分手了，然后内心就特别黑暗，所以主角这个遭遇你也看到了，六岁就赶出了家，还要自己养活自己，还要被反派当娃娃一样玩来玩去。现在就。。。心情很复杂，也不能说放下了吧，但就。。。不太符合那个心境了，要是有啥好想法，我觉得我也可以加上试试，反正我写的文字。。。超级随意

回复:

郭乾坤的经历，这会先不提，之后咱再给你准备回忆杀，就是这么混蛋，哈哈哈。

林煜和日破天回到客栈的路上，遇到了郭乾坤，不过只是撞了一下，林煜看了一眼这老哥，郭乾坤更是连连道歉，毕竟，林煜现在还是个妹子诶，汪清雪的身体呢。（不会有人已经忘了剧情了吧？好吧，我承认，是我没跑了。）

不过人家日破天属实是。。。不太像个好人啊，上来就是素质提问啊。

“小叫花子，你没长眼啊？”

不过看着郭乾坤连连道歉，也没太计较。

不过这只是一个小插曲哈，后面才是好戏呢。

林煜和日破天到了客栈，站在林清玄和赵娜的房间门前，刚想要敲门，林清玄就慢慢的打开了房门，打着哈欠，睡眼惺忪的样子，属实让人无法想象，昨夜能打伤大木头的人就是他。

“林大哥，你昨晚睡得还好吗？”林煜首先问到。

“还凑合吧。”林清玄有点红着脸说道。

日破天看着眼前这个人，有那么一丝丝呆住，”你。。。。你是杨长老门下的林师兄吗？“

“诶？你认识我？”林清玄有些吃惊，看着眼前这个小子。

“林师兄，几年前的比武大会，有幸见过林师兄的风采，那个时候，林师兄就是我们很多人的目标了。”日破天竟然没有爆粗口，这。。。这不正常。

“不过，林师兄你这是出去执行任务了吗？”日破天接着问道。

“是啊，跟你赵师姐出去执行任务，昨天才回来，这才在这过了一宿。”林清玄说起这个，老脸又是一红啊。

你说你脸红个锤子？

不过接下来。。。就知道为啥这货脸红了。

赵娜竟然穿的及其单薄的。。。就从后背抱住了林清玄，双手更是从腋下向林清玄身前摸去，这里补个设定吧，林清玄比赵娜高。

小姑娘根本不知道林清玄身前有人，当她从林清玄身后露出头的时候，“哎呀！”小脸一下子就红的像个苹果一样，双手掩面，灰溜溜的逃离了门口。

顿时气氛就尴尬了起来，还是林清玄反应快，“你们有什么事吗？如果没有，我还要去哄我家小师妹呢。”

旁边的日破天那个星星眼，一副不愧是林师兄，能有这么漂亮的女朋友的样子。

而林煜则说起了正事，“昨晚，我被人袭击了。”

“什么？林小姐，你没受伤吧？那贼人可被抓住？”林清玄的正经模样，属实很让人吃惊。难道真的不是他吗？

林煜有些犯难了。但又不太好继续问下去了，只好暂时作罢。

“没事，贼人暂时还没抓住，只是想问问林大哥这边怎么样而已，看到林师兄没有事，我就放心了。”

说罢，林煜拉着一旁犯“花痴”的日破天离开了林清玄的门前。

“你放开，那可是林师兄啊，我们长生天年青一代的骄傲啊，我还没看够呢。”日破天一副意犹未尽的样子吐槽道。

“等等，你不会想说。。。。林师兄就是那个。。。杀人犯吧？”日破天好像脑子突然短路了一样，猛的反应过来。

“现在看林大哥这个反应，我也不确定了。”林煜摸着鼻子说道。

这里我们回到林清玄的视角。

后面的嘛。。。。嘿嘿嘿嘿嘿，更得有点慢了呢，你们猜猜林清玄到底是好还是坏呢？

回复:

有人还记得林煜是如何向林清玄和赵娜两人介绍自己叫啥名的吗？考验细节的时候到了。
