

  传说混沌还未诞生之前，有一名为夺心匣的神物，可以夺取任何人的一切。但此物从混沌之初到如今都没出现过。
  21世纪，古时期的事迹已经被称之为神话了。但夺心匣却落入了一个19岁的凡人手中。他叫林痕一名妥妥的屌丝，一天昏沉度日。心里满是不切实际的想法，不过他那不切实际的想法竟然实现了。这一天林痕正在桌子上写着小黄文，但写着写着感觉大脑昏昏沉沉的，没多久就躺在沙发上昏去了。林痕的身体昏睡了过去意识却进入了夺心匣内。
  由此他知道了夺心匣的一切。夺心匣是怎么来的连它自己都不知道。不过它的功能却是极为强大。它能帮助宿主夺走她人的一切，不限修为：可以让一个普通人成功夺取天道圣人的身体，完美的变成她人的神魂，连大道都无法察觉。不限时空：可以让主角跨越时间与空间去夺舍哪个时间段在哪个地方的如何人。不限真伪：就是是动漫，游戏，小说，漫画，电视剧，电影，民间故事，都市传说那些根本不存在的世界也能夺舍到。可以说是无敌的存在。林痕知道这些后直呼“芜湖，起飞!”他也不想去管别的了。毕竟他多年来的梦想就要实现了。现在他只想尝试一下附身的感觉。“那么给我定位月宫，嫦娥!”
   月宫清冷，只有宫外一名壮汉拿着斧头不停的砍树，而月宫之中，嫦娥披着一袭轻纱般的白衣，在床上低着头用手轻抚着怀中的玉兔。忽然嫦娥玉手一顿，一双美目失去了光泽。玉兔抬头想看看嫦娥为什么不动了，却被嫦娥施了个法，昏了过去。嫦娥将玉兔放在床上，轻轻起身玉手一挥，一面镜子出现在她面前。只见此时的嫦娥虽然气质还是一如之前一般清冷，但脸上却是无比魅惑的笑容。在短短几秒内，林痕已经彻底夺取了嫦娥的身体，就连神魂也与嫦娥一般无二，嫦娥千万年来的记忆仿佛林痕本来就有无需适应消化。“不亏是广寒仙子，这容颜真是比人世的明星不知高了多少倍。”嫦娥轻笑开口，一出声就胜过了人间最美妙的音乐。“不知道……”嫦娥眼中带媚，一双冰清玉手分别放在嫦娥高耸的双峰上“淫叫起来是否依旧能保持着清冷的气质”轻拢慢捻抹复挑，嫦娥满脸通红，喘气声也愈发急促。但是天生清冷的气质依旧存在。很快，嫦娥不再满足于胸部，坐在地上，左手伸入轻纱中扣着。“啊～～啊～～”嫦娥面色愈显潮红，揉捏胸部的右手和扣着小穴的左手频率也越来越快“啊～快要～快要不行了～～”此时此景，真是神佛也难已克制。地上的嫦娥轻纱下的胴体若隐若现。一双洁白无瑕的美腿裸露在外。“啊啊～～”终于，嫦娥感觉到一股舒爽的快意，大脑顿时空白。轻纱下，玉腿间，一股清泉喷涌而出，带着清香的气息。而全程淫荡的人却一直带有一股清冷的气质!