新人第一次写文，写的可能不好，准备在CDBOOK申码，什么时候发在看吧。以下是正文

<strong><strong>放学了，叶涛从学校出来，径直走向家里，脸上笑容满面，显得很是开心。</strong></strong><strong><strong>走过一条条街道，叶涛突然停了下来，看向一条不起眼的小巷，他感觉那里有东西在吸引他。叶涛看了一眼时间，还早，便决定去看一下，他很好奇到底为什么会有这种感觉。</strong></strong><strong><strong>    “哒，哒，哒”，叶涛走进小巷。不一会儿，就来到了小巷的尽头。抬眼望去，只见一个泛着波纹的淡蓝色光圈，很是美丽。</strong></strong><div align="left"><strong>叶涛看着那光圈，不由得痴了，等再次回过神来，光圈已经不见了，叶涛下意识的看下时间。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“完了，已经这么晚了，妈妈会骂我的。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛急忙夺路狂奔，一路飞奔回家。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“我回来了。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“回来了？赶紧的，准备吃饭。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛一回到家，就看见母亲盘着头发，在准备饭菜。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛的母亲叫程湘，已经四十多岁了，但是看上去依然年轻的像是二十多岁的人，而且非常漂亮。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛洗完手，做到位置上，和母亲闲聊着，很快就把饭吃完了。因为父亲和姐姐今天有事，要晚点回来，所以只有他们两个人。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“妈，我来帮你洗碗。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>吃完饭后，叶涛和程湘一起洗碗。就在碗洗完时，叶涛一不小心碰到了程湘，就看见叶涛的手掌光芒亮起，覆盖了程湘全身。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛被吓了一跳，大叫一声：“妈！你没事吧？”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>但是叶涛却没有听见程湘的回应。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>等到光芒散去，叶涛只看见在程湘原本的位置只留下一堆衣服，而程湘却不见人影。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“妈？”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛声音颤抖，慢慢的向那堆衣物探去。拿起衣服，便看见一道肉色的影子滑落下来。叶涛吓了一跳，因为他清楚的看见，那赫然是一张人皮！</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛拿起那张皮，随后一阵晕眩的感觉袭来。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“额，我的头。原来是这么回事。太好了！这真是太棒了！”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛欣喜若狂，原来就在刚才接触人皮的一瞬间，脑海里传来一些信息。信息的大致意思是，之前的那个光圈是奇迹与愿望的具现化，能够实现一切愿望。而叶涛平时非常喜欢看</strong><strong>VV</strong><strong>小说，尤其是皮物和附身，于是光圈便实现了这个愿望。光圈每个星期只能实现一次愿望，但是几乎无限制，除了不能无所不能和不可以一次实现太多愿望外，都可以实现。于是叶涛就直接拥有了让人皮化的力量。并且，光圈直接让叶涛达成了人类终极愿望——永生不死！</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“哈哈哈，太好了，我终于可以为所欲为了！”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛大笑不止。接着便直接拿着程湘的皮走到了父母的房间。脱下衣服拿起程湘的皮轻轻的抚摸着。程湘的头发很长，乌黑亮丽，很柔顺。两只已经轻轻闭着，鼻子因为变成了皮也塌了下去。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“妈妈的皮肤真好啊，白白嫩嫩的。而且，有很好闻的味道。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛拿起程湘的皮，在皮的背后一滑，直接就在皮上面开了一道口子。叶涛抬起</strong><strong>程湘的脚</strong><strong>，直接就往</strong><strong>自己的脚</strong><strong>上套。然后就看见叶涛的脚在神奇的慢慢缩小，两三秒后，就看见叶涛的大脚完全变成了程湘那小巧玲珑的秀气小脚。叶涛动了动自己的脚，程湘的脚也跟着动了动。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“哇，妈妈的脚真漂亮，又小又白。不过，现在是我的了，嘿嘿。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>接着，叶涛把皮往上一直拉到大腿根部，然后又拉到阴部。随着阴部一阵收缩，叶涛大声叫了出来。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“啊！啊啊！啊。这，这就是女人的快感吗？嗯哼嗯，好舒服”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛的下体已经完全变成了女性的小穴。无毛的小穴正流淌着白色的爱液，显得很是淫荡。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“嗯，先全部穿上吧，不然我现在的样子也太怪了。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>说着，叶涛手上不停，一把就将皮拉倒胸口处，套上程湘的那双白嫩的小手。又是一阵收缩，叶涛胸前已经挺起了两座山峰，红润的樱桃显得娇艳欲滴。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“嗯，额嗯，女人的胸部这么敏感吗？”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛用着程湘那白嫩的小手用力的揉搓着两座挺拔的山峰。一阵阵触电般的快感传来，让叶涛脸色通红。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“是时候了。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛说着，用白嫩的小手将程湘的脸蛋捧在手上。看着母亲那绝美的脸蛋，叶涛情不自禁的吻了上去。随后，慢慢的拿起程湘的小脑袋往自己头上套去。短暂的黑暗后，“程湘”睁开美丽的眼眸，看着自己裸露的身体，小脸上浮起一抹绯红。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“啊，啊啊。哈哈，连声音都变成妈妈的了，太棒了！”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”一边说着，一边摸索着自己的身体。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“嗯，妈妈的小穴没有毛呢，是白虎啊。嗯哼哼，现在也是我的了，哈哈。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”低下头，叉开双腿，看着自己的小穴说到。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“之前的快感真舒服啊，反正妈妈也不是处女了，就让我玩一玩吧，嘿嘿。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”一边说着，另一边手上也不停。两只手攀上山峰，轻轻的揉捏着小樱桃。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“嗯，好舒服。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>一阵揉捏后，“程湘”的右手慢慢的往下面探去。伸出手指，在小穴外面轻柔的抚摸。抚摸一阵后，“程湘”好像并不满足。于是伸出两根手指向小穴里面探去。手指不断抽插着，让“程湘”浪叫个不停，那悦耳的呻吟让人想入非非。“程湘”身体不停的颤抖，小穴随着手指的抽插不断流出乳白色的爱液。一阵自慰过后，“程湘”气喘吁吁的停止了抽插。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“呼，呼，好舒服，太爽了，这就是女人的快感吗，真让人上瘾啊。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”喃喃自语着。随后起来穿上鞋子，直接往浴室走起，看来是准备洗澡。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“嗯，我现在还有一个愿望，许什么呢？”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>因为之前的皮化和永生不死是像新手礼包一样，是赠送的，所以“程湘”这个星期还有一个愿望。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“想到了！许愿，我要许愿不需要在等一个星期，可以一直许愿！”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“驳回，违反基本法则，冷却最多缩短到一天。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”脑海传来一阵空灵的声音。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“那就许愿只要等一天。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“许愿完成，愿望已实现。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>随着那道空灵的声音传来，“程湘”知道愿望已经实现了，于是欢快的洗起澡来。又是一阵浪荡的呻吟，让人想入非非。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>洗完澡，“程湘”回到房间，打开衣柜。看着玲琅满目的衣服，“程湘”拿了一件红色的旗袍，以及黑色的蕾丝内衣。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“哼哼，现在我就是妈妈，我也可以穿女生的衣服了。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”拿起胸罩，一点点的比对穿上内衣，因为从来没有穿过，所以多少有点生疏。穿的过程时不时的揉一揉自己的胸部，好不快乐。随后便是蕾丝内裤，穿好之后一阵摩擦，好悬又要喷出来。穿好旗袍，程湘直接把床单拿去洗了，要是被发现了可不行。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>随后叶涛便脱下了程湘的皮。因为之前刚得到能力并不熟悉，所以皮和衣服是分开的。而现在，叶涛可以直接把皮和衣服一起穿上或脱下，方便不少。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>将程湘的皮脱下，叶涛将手放在上面，一阵光芒闪过，就看见程湘的皮慢慢的鼓了起来，不一会儿，就完全恢复了。程湘躺在床上，闭着双眼，红润的脸颊显得很是动人。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛看着程湘，心中又是一阵澎湃，但却没有做出什么出格的事，因为毕竟是自己的母亲。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>过了两三分钟，程湘缓缓睁开眼眸，神情古怪的看着自己的儿子。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛被看的很不适应，刚要说什么。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“儿子，你，喜欢妈妈吗？”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛神情一滞，内心疯狂涌动，想到：“难道妈妈有那段记忆？这也太坑了吧。完了，怎么办？我该怎么办？”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>不等叶涛想明白，程湘直接握住了叶涛的双手，语气轻柔的说到：“儿子啊，妈妈不怪你，也不问你是怎么做到的，只是下次你再想这么做的时候，可以先跟妈妈说一声吗？好吗？”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>看着母亲那温柔的眼神，叶涛心中不由得愧疚起来。然后便直接向程湘解释了起来，就连喜欢看</strong><strong>VV</strong><strong>小说的事都说了出来。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>程湘听完叶涛的解释后，显得十分震惊，然后便是由衷的为儿子感到高兴。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“儿子，你的兴趣妈妈可以理解，能获得这种力量是你的幸运。但是，答应妈妈，不到万不得已，不要用这种力量做太过分的事好吗？妈妈不希望你迷失在这强大的力量里。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>听着母亲那苦口婆心的话，叶涛很感动，连忙道：“放心吧妈妈，我不会的。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>听到叶涛的承诺，程湘脸上不由得露出了发自内心的笑容。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>看着母亲的笑容，叶涛不由得痴了。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>于是在母子的交谈下，时间就这么过去了。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>     </strong><strong>——————</strong><strong></strong><div align="left"><strong>夜晚，父亲和姐姐都回来了，一家人坐在客厅，都死死的盯着叶涛。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“还是不敢相信，小涛居然一步登天了。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶南山也就是叶涛的父亲不由得感慨道。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛已经和父亲和姐姐说了自己的奇遇。叶涛一家关系非常好，而且获得奇遇的叶涛也不怕别有用心的人，所以叶涛直接说了出来，但是没有说今天和母亲发生的事，母亲也同样保守着这个秘密。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶轻蝶看着叶涛，也跟着说到：“涛涛，这件事你可不能随便往外说，虽然现在你不怕，但毕竟很麻烦。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛听着家人的话，感到很感动，随后说道：“我知道，我不会乱说的。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>然后便是一通交谈，最后一致决定，先维持目前的生活，其他的以后再说。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>———————</strong><strong></strong><div align="left"><strong>早上七点，叶涛起床吃着早饭。今天学校放假，所以不用去学校，而叶南山已经去公司了，叶轻蝶则是在睡觉。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>看着程湘的身影，叶涛心思又活泛起来。走到程湘身后抱住她，轻轻问道：“妈，可以吗？”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>程湘身子一顿，随后轻轻握住叶涛的手轻柔笑道：“当然可以。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛收到母亲的同意，也不犹豫，直接发动能力。随着光芒闪过，叶涛手上便多出了一张人皮。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“许愿，我要拥有能够操控并读取别人记忆的能力。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“愿望已完成。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶涛拿着程湘的人皮回到房间，脱下衣服开始一点点的穿皮。将程湘的脑袋带好后，“程湘”发动能力直接读取了记忆。随着一阵潮海般的记忆涌来，“程湘”看到了母亲的一生，也知道了母亲为什么不在意叶涛将她穿上的事。因为程湘很爱自己的孩子，爱到除了不能发生关系之外为孩子们做什么都行。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”低垂着眼帘，消化着母亲的记忆，一会儿后，她睁开双眼，眼神清澈，向远处看去，喃喃道：“原来，妈妈这么爱我们吗。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”走出房间，忽然想到什么，看向姐姐的房间，嘴角翘起。轻轻的走到门口，敲了敲门。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“咚咚咚”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“来了，我在睡觉呢，干嘛啊妈？”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”看着叶轻蝶那还没睡醒的样子，心中一阵澎湃，笑着说到：“轻蝶啊，妈妈没什么事，就是你能把你身体借给妈妈用一下吗？”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“啊？妈你说什……”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>没得叶轻蝶说完，“程湘”直接把手放到叶轻蝶的胸上，发动能力。又是一阵光芒闪过，地上只留下了一张带着睡衣的皮。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”拿着叶轻蝶的皮走进姐姐的房间。随手关好门后，“程湘”把叶轻蝶的皮从睡衣里抽出来摊在床上。看着叶轻蝶那柔顺的长发和那漂亮的眼睛，“程湘”神情激动不已。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”慢慢的脱下衣服，很快房间里就出现了一个赤身裸体的美人。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>拿起叶轻蝶的皮，“程湘”将自己白嫩的小脚套进叶轻蝶的小脚中，脚趾头一一对准，不一会儿，就穿好了两只小脚，然后一下穿到小穴位置，一阵收缩后，一个粉嫩的小穴就出现在原本“程湘”的小穴位置，很是诱人。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“嗯，姐姐的腿比妈妈的还要修长高挑呢，小穴也是粉粉嫩嫩的，真好看。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”摩擦着叶轻蝶那修长的双腿，感受着下体的空虚。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“别急，很快就满足你。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”轻轻抚摸着小穴，内心波澜起伏，然后很快又压了下去。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>拿起叶轻蝶白皙修长的双手，缓慢的将自己的手套进去。将手指一根根的对准，很快便将手全部穿好了。套上肩头，因为叶轻蝶的胸没有程湘的大，所以在穿到胸部的时候，不得不稍稍用力，使得“程湘”轻轻叫了出来。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“嗯，姐姐的胸大概只有</strong><strong>D</strong><strong>左右，而妈妈的有</strong><strong>F</strong><strong>呢，差别还挺大。”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>把头套上后，“叶轻蝶”闭着眼，吸收着姐姐的记忆。“叶轻蝶”睁开双眼，很是激动，原来叶轻蝶非常喜欢自慰，所以已经不是处女了，这样的话“叶轻蝶”就可以随便玩了，也不怕被发现。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“叶轻蝶”根据记忆，找到了一根粉色的震动棒和两个跳弹。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>用素手拿起震动棒不停的在小穴附近挑逗着。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“嗯哼～”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“叶轻蝶”轻哼一声，然后不断的反复摩擦，一会儿后，好似不满足，猛的一下就把震动棒往小穴里捅了进去。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“嗯啊啊！啊！啊啊！哈，哈，嗯，嗯哼哼，嗯～”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>可能是捅的太用力了，只看见“叶轻蝶”浑身颤抖，止不住的大声娇喘。嘴上不住的叫着，“叶轻蝶”小手也不停的拿着震动棒打开不停的抽插。一下一下，就看见小穴处已经爱液已经泛滥成灾，不停的流着晶莹的爱液。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“啊！啊啊啊！啊！”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>在不断的抽插下，“叶轻蝶”也达到了高潮。她大声的浪叫着，然后直接喷了出来。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“哈，哈，嗯，哈”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>感受着之前快感的余韵，“叶轻蝶”面色潮红，气喘吁吁，脸上浮现快乐的表情。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>事后，“程湘”脱下叶轻蝶的皮，将她回复恢复，整理好了床单。然后将震动棒塞进小穴，把跳弹贴在胸部的小樱桃上，穿好衣服便出去逛街了。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”走在街道上，感受着街上行人的目光和胸前和下体传来的轻微快感，她不由得脸色微红，看起来很是诱人。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>在外面走了一会儿后，她就回家了，毕竟是母亲的身体，还是不要失态的好。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>————————</strong><strong></strong><div align="left"><strong>深夜，叶轻蝶已经睡了，叶涛的房门也锁着。看着眼前的丽人，叶南山内心活跃了起来。上去抱着那美丽的人儿，将其报到床上后，便开始脱衣服。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”内心后悔，没想到父亲今天居然想要，随后又是有些激动，因为她还没有试过和别人做爱的感觉，趁现在试试好像也可以，反正父亲不知道母亲的身体里是他的儿子。于是“程湘”也开始脱起了衣服，不一会儿，两人便坦诚相待了。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶南山用两只粗糙的大手抓住“程湘”的双乳，开始轻轻的揉搓，然后一下就吻住了“程湘”的樱桃小嘴，不断的用舌头挑逗着“程湘”的丁香小舌。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“程湘”感受着乳房和嘴上的异样，很快便沉浸了进去，根据记忆不断回应着叶南山的进攻。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>慢慢的“程湘”的小手不由自主的摸住了叶南山的小弟弟，然后缓缓的套弄着。叶南山感受到下体的感觉，嘴上不由得更加激烈。一直亲到“程湘”快要喘不过气来，叶南山才停了下来。接着“程湘”用小手已经满足不了叶南山了，于是叶南山把他的小弟弟放到了“程湘”的嘴边，意思不言而喻。“程湘”也不犹豫，直接就舔了上去，就像是舔冰淇淋一样，一点一点的舔，时不时还嘬一下。叶南山也不安分，直接开始在“程湘”的小嘴进进出出，直接捅到最深处，然后射了出来。“程湘”用嘴接住了那满溢的精液，然后一口吞了下去，舔了舔红唇，细细品味着。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>叶南山一下把“程湘”放倒，抬起她的脚，直接就把小弟弟插进了“程湘”的小妹妹，然后不停的抽插，进进出出。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>“啊，啊啊，啊哈，哈，嗯啊啊，哈，嗯额，哈，啊啊啊！”</strong><strong></strong><div align="left"><strong>在叶南山猛烈的进攻下，“程湘”不由得大声娇喘，浪叫了出来。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>听着“程湘”的娇喘，叶南山抽插的速度更快了。不知道多久后，叶南山射了出来，直接让“程湘”达到了高潮喷了出来。</strong><strong></strong><div align="left"><strong>事后，两人互相抱着对方沉沉的睡去。</strong><strong></strong>

回复:

叶涛坐在教室里，昨晚的经历依然历历在目，那种感觉真的让人上瘾。
“嗯，怎么了，有什么心事吗？”
    叶涛身体一沉，被人从后面抱住，背后传来柔软的感觉。往后一看，是一个有着黒直长发，穿着白色连衣裙的美丽女孩。她是学校的校花，叫于梦怡，也是叶涛的女朋友。别看她看上去很文静，实际上也喜欢皮物类的小说，正是有着同样的爱好，所以成了叶涛的女朋友。
叶涛看着于梦怡，眼中闪过一抹异样的色彩。
午休时间，叶涛跟着于梦怡来到厕所，看着自己的女朋友进去后。叶涛环顾四周，确认没有人后，也溜进了女厕所。
女厕所里只有于梦怡一个人，所以叶涛直接走到旁边的隔间，一下翻了进去。
“啊！叶涛你干嘛？哎？我，我这是怎么了？哎哎哎？！” 
于梦怡刚要质问叶涛，结果还没反应过来，就被叶涛直接变成了皮，直接就给吓到了。至于为什么于梦怡没有失去意识，是因为叶涛对皮化和操控记忆的能力更进一步开发了，两者结合起来可以让人皮化而不失去意识，所以形成了现在的局面。
“嘿嘿，梦怡啊，你不是最喜欢皮物了吗，怎样，变成皮的感觉怎么样？”
于梦怡感受着被叶涛拿在手里的感觉，恼羞成怒道：“我，我是喜欢看别人变成皮，不是自己想变成皮啊！快把我变回去！”
听着于梦怡的大叫，叶涛直接又许了个可以让人无视的愿望，可不能被别人给发现了。然后，直接穿着衣服开始穿于梦怡的皮。
“我，我的脚，被穿上了！不要，不要啊，叶涛快停下！不要在穿了！”
于梦怡只觉得身体轻飘飘的，整个身体里面好像什么都没有了。这时她感觉到自己的脚被拿了起来，然后就感觉自己的脚里面好像被塞了什么东西，就看见自己的脚慢慢鼓了起来，很快她的脚就恢复了原样，但是她却控制不了，只能看着自己的脚不受控制的自己动来动去。那种奇妙的感觉让于梦怡整个人都不好了。
叶涛却是不管不顾，在穿好于梦怡的小脚后，直接将皮穿到了小穴处。一阵收缩，粉嫩的小穴就出现在叶涛的下体处。
于梦怡感觉自己的腿站了起来，在随意的活动着。双腿不停的摩擦，以及小穴传来的异样感觉，让她觉得非常羞愤，面色通红。
叶涛继续穿着，很快就把于梦怡的纤纤素手以及那挺拔的胸部给穿戴完整。紧接着，叶涛看着于梦怡那羞愤的神情，情不自禁的吻住了那嫩红的朱唇，细细的品尝着。
于梦怡双目圆瞪，还没回过神来，就被叶涛戴上了头。看着自己不受控制的抚摸着身体的每一处，心中异样的感觉越来越浓郁，突然感觉这样好像也不错。
“于梦怡”突然感觉到下体处有什么要涌出来了，这才想起来她是来上厕所的。于是脱下内裤，直接蹲了下去。厕所里很安静，只听见哗哗的水声。
于梦怡只感觉今天非常的魔幻，自己居然被叶涛给变成皮然后穿上了，他现在居然还用自己的身体上厕所，实在是太羞耻了。
    “不，不要！快停下！只有这个，只有这个绝对不行！”
    于梦怡看着自己的手不受控制的在小穴处不断抚摸，羞恼的在心中大吼道。于梦怡还从来没有和叶涛做过，因为还没有做好准备，而且她不想随随便便就和别人发生关系，所以还是处女。而叶涛也知道这点，所以只是摸了摸，然后揉了揉胸部就穿上内裤回到了教室，不过在这之前，“于梦怡”把自己特意带的跳蛋塞了进去。
“嗯，哼嗯，哈，快，快停下。”
座位上，“于梦怡”正襟危坐，但是从那轻微颤抖的身子可以看出她忍得很辛苦。脑海里于梦怡的娇喘声也不断传来，使得她忍得更加辛苦。
双腿不断的摩擦，白色的丝袜已经湿了一片，但是却没人发现她的异常。
由于对自己能力的自信，“于梦怡”的动作越来越大胆，最后甚至脱下了衣服用力的揉搓着胸部。
“哈，哈啊，哎？哎哎？这，这是怎么回事？！”
于梦怡看着自己的手指在小穴处划了一下，然后就看见自己从里面掏出来了叶涛的小弟弟，于梦怡整个人都惊了。
    “于梦怡”用小手轻轻握着小弟弟，不断地上下套弄着。感受着这从来没有过的感觉，于梦怡心中奇怪的感觉越来越浓郁，快要变的不再是自己了。
“啊！啊啊啊！射出来了！”
“呀啊啊啊！这，这是什么奇怪的感觉？！”
“于梦怡”手上的小弟弟直接射了出来，那感觉让两人直接叫了出来。
撸完后，“于梦怡”穿好衣服脱下了皮。看着于梦怡那带着泪花的眼神，叶涛感觉有点对不住她。于是在把她恢复后轻轻的抱住了她，一边拍着她的背，一边安慰着她。
“别伤心了，是我不对，对不起，别哭了好吗？”
“哼，我才不原谅你。”
看着叶涛沉默下来，于梦怡又不忍心了，轻声说到：“下次，在一起玩吧。”
叶涛听着，不敢置信，居然就这么原谅我了吗？然后生怕于梦怡反悔连忙点头同意。就这样，两人又重新和好了。

回复:

周末，夜晚，大街上有两个穿着连衣裙的美丽女子在逛街，那靓丽的身影引来许多人的目光。但是，在他们看不到的程湘裙子下方却有着本不属于她的东西。
“妈妈，被人看着是什么感觉？习惯吗？”
“还，还好吧。倒是你给我注意点，你现在用的可是我姐姐的身体，别乱来。”
奇怪的对话从两人口中传来。没错，她们正是穿着程湘和叶轻蝶皮的叶涛和于梦怡。自从上次叶涛把于梦怡变成皮后，于梦怡就天天来找叶涛，今天也是一样。叶涛也天天和于梦怡把别人变成皮来玩。顺带一提，两人已经成为大人了。这些天叶涛也许了愿望，分别是可以贮存三次愿望，变身，把自己拥有的能力的削弱版给予别人，穿越，万能语言。
“今天就到这吧，明天我们全家要去异世界旅游，你要来吗？”
“去，当然要去，你可别想抛下我。”
“那就这么说定了，明天别迟到啊。”
“我肯定不会迟到的，你就放心吧。”
说着，两人就回去了。
————————
第二天，叶涛一家和于梦怡站在一个淡蓝色的漩涡前。
“都准备好了吗？没什么忘带的东西吧？没有我们就出发了。”
“没有没有，快点走吧，我已经迫不及待的要去见识一下异世界了。”
叶涛看了看大家，然后带头走进了漩涡，其他人也随后跟上。
眼睛一花，一行人就来到了一片茂密的森林里。看着周围陌生的动植物，他们便意识到自己已经来到了异世界。叶涛在来之前顺便许了个无论到哪都拥有合理身份的能力，然后又给予了其他人，这样身份的问题就解决了。
“哇，这就是异世界吗，这些树好大啊，而且从来没有见过呢。”
“是啊，现在地球上像这样大的树木已经不常见了啊。”
“啊，那是兔子吗，是红色的哎！”
大家都很激动，毕竟是第一次到异世界，不激动就奇怪了。
“啊！这里是森林啊！而且我许愿的机会已经用完了，不知道怎么走啊！”
叶涛突然大叫起来，然后大家面面相觑。居然忘了这件事！
“咳咳，没事，我们随便找一个方向走吧。要是有危险，随时开门回去，反正只要小涛还在，我们就不会有事。”
叶南山出来整顿局面，让大家不要慌。
听到叶南山这么说，大家也渐渐安静下来，然后跟着叶南山随便找了个方向走着。
走在森林里，看着周围新奇的事物也不会太无聊。就这样走了大概半个小时，他们居然真的找到了一个城池。
看着远处的城池，一行人激动起来，终于能见到人了！
城池看起来像是西方的古代城池，很有气势。内外人来人往，好不热闹。
一行人来到城门前，接受一番排查后便进去了。城内人头攒动，车水马龙，很是繁华。时不时还能看到穿着法师袍的人和骑士。
“哇，那是魔法吗？”
叶轻蝶一声惊呼，引的众人看去，然后就看到一个中年摊贩的周身漂浮着一些水果。
“哇，居然真的是魔法，不知道我能不能学啊。”
“嘿嘿，想要魔法跟我说啊，我直接许愿就行了啊。”
“不要，直接得到没意思，我要自己学！”
听到于梦怡的反对，叶涛也是反思了一下。自己什么都能做到，但是这样自己不努力而去直接得到，自己说不定会失去不少乐趣。决定了，以后除了一些大事外，不能再随便许愿了。
——————————————
阴暗的小巷里，两个披着黑袍的人在交谈着什么。
“普罗，有找到什么什么优秀的猎物吗？”
“呵呵，罗斯，你又想要了？别急，看见那伙人了吗？那三个女人可是非常漂亮啊。”
“嗯，去找霍利吧，晚上行动。”
一阵黑烟飘过，两个黑袍人就不见了。

回复:

夜晚，众人来到一家旅馆准备休息。叶涛和叶南山一间房，程湘、叶轻蝶和于梦怡一间房。他们的钱是哪来的？白天帮了个看起来好像是贵族的人，他给了一点钱，足够用几天。
半夜，等到所有人都睡着后。黑暗的走廊上飘过一阵黑烟，三个身影显露出来。是白天的那两个黑袍人和一个新的黑袍人。
三个黑袍人来到房门外，其中一个黑袍人抬起手中的瓶子打开，就看见一阵黑紫色的烟雾飘进了屋内。过了一会儿，三个黑袍人蹑手蹑脚的打开房门，来到床边。
“喂，普罗，好像找错了啊！”
“啧，没办法了，烟只带了一瓶过来，只能将错就错了！还好这三个女的也不错。”
拿出三瓶淡紫色的药剂一口喝下。随后就看见三个黑袍人连人带袍子，一起融化变成了一滩透明的液体。
透明的液体慢慢的爬上床，缓慢的从三人的下体钻入。三人好似感觉到了什么，眉头皱起，看起来很不舒服，却没有醒来。随着透明液体的渗入，三人的身体开始慢慢的像是充了气一样鼓了起来，但很快又恢复了正常。过了一会儿，三人先后醒来。对视一眼，都笑了起来。
“呵呵，我的这个身体叫麦莉，是个人妇，有两个女儿还有一个爱我的老公，这次出来是和家人一起游玩的。”
“我叫萝娜，是麦莉的女儿，没有和男人做过。”
“嗯，莉安娜，有个男朋友，我们关系很好。”
“麦莉”扑到“莉安娜”的身上，狠狠的用鼻子吸着她身上的味道。“莉安娜”也不反抗，就任由“麦莉”在自己身上上下其手，还一边隔着衣服揉捏着自己的胸部。至于“萝娜”则是在熟练的脱着自己的衣服，然后开始在小穴附件轻轻的抚摸。
“萝娜”一边抚摸着自己的小穴，一边模仿小狗的动作抬起腿。一阵酝酿后，黄色的尿液直接流了出来，“萝娜”脸上则是一片潮红。
另一边，“麦莉”用力的亲吻着“莉安娜”，“莉安娜”也在热情的回应着“麦莉”，用舌头不断地搅动着。一边亲吻，一边还在对方的胸部拼命的揉着，感受着那份美好。良久，唇分，舌头带着对方的唾液然后拉出一道晶莹的细线。
“萝娜”看着两人，身体只觉得越来越热。两只手捏着胸前的小樱桃不断地揉搓着，“萝娜”的脸红得快要滴出血来，让人忍不住想要咬一口。
“麦莉”看着“萝娜”的动作，直接把她拉过来和她们一起玩。
“莉安娜”一口含住“萝娜”的小樱桃，用舌头不断地舔舐。“麦莉”也是紧随其后，把头埋进“萝娜”的双腿下，狠狠允吸着“萝娜”的小穴。这些动作让“萝娜”身体微微颤抖，不住的咬紧红唇，显得娇艳欲滴。
一番逗弄后，“麦莉”在下体凝聚出了一个粗大的阴茎，然后直接猛地往“萝娜”的小穴里捅去。面对突然的袭击，“萝娜”下意识就想叫出来，结果刚一开口，直接就被另一个粗壮的阴茎给塞住了。
“哈，哈哈，怎样，被老子操的感觉舒服吗？嗯？舒不舒服？
“呜，呜呜，嗯呜呜！哼呜！”
“哈啊，这小嘴好爽啊！真舒服！”
前后夹击之下，“萝娜”很快就坚持不住了，在“麦莉”射精时直接达到了肉体与心灵的双重高潮。
“嗯咕，哈。”
吞下精液，“萝娜”露出满足的表情，然后开始和“莉安娜”一起进攻“麦莉”。很快，三个人就全部高潮了。
第二天，“麦莉”和“莉安娜”分别搂着自己老公和男朋友的手，而“萝娜”则是跟在后面，一家人显得其乐融融。

回复:

最近有事，可能会断更一段时间

回复:

一行人在城里四处闲逛，漫无目的。周围的一切都很是新奇。
“哎？爸，妈她们呢？怎么不见了？”
“哦，她们去那边逛去了，我们说好了在旅馆会合。”
“哦哦，那我们去那边看看吧，我好像看见那边有卖魔法书的。”
“行，那就去看看。”
说着叶涛和叶南山就往另一边走去。
“许愿，我要可以护佑自身和他人不受侵扰的能力。并且我可以随时知道我护佑的人的当前状态和位置。”
“愿望已实现。”
—————————
“麦莉”三人借口离开家人来到一处繁华的街道。这条街上有很多穿着暴露的女子，一个个搔首弄姿，勾引着一个个男性走进店里。而“麦莉”三人则是来到了其中一家店的后门走了进去。
“哦，是普罗吗？快进来快进来。豁，这次的不错啊，这么漂亮，很有特色啊！”
店内，一个赤身裸体的银发美人坐在椅子上喝着酒，一丝不挂的身体上满是淫乱的纹身，身下还流淌着淫水。看到“麦莉”三人进来，眼前一亮就迎了上去。
“哟，兰迪，还在用那个魔法店老板娘的身体啊。你就这么喜欢她的身体吗？”
“那当然，薇奈尔的身体可是我的最爱！而且她的身体可是很敏感很舒服的！还是精灵！我可舍不得换。来，喝酒！”
“不了，这个身体酒量不行，而且待会儿还要接待客人，我们就不喝了。”
“麦莉”拒绝了“薇奈尔”递过来的酒，走到衣柜前拿出一套透明的内衣，脱下衣服，雪白的白兔一下就跳了出来。“麦莉”粗暴的抓住玉兔，一边揉着一边往衣服里塞。“萝娜”和“莉安娜”则是分别换上了兔女郎和女仆装。换好后，三人走到“薇奈尔”面前，“薇奈尔”抬起纤细的双手，释放起了黑色的烟雾。黑色的烟雾随着呼吸进入了三人的体内。一阵眩晕后，一个黑色的印记出现在三人额头。“薇奈尔”看着三人额头的黑色印记，满意的笑道：“呵呵，洗脑已经完成了，你们接下来就是脱离也没事了。”
“客人到了吗？我已经快忍不住了！”
“早就在那等着了，快去吧。”
四人来到各自的客户门前，轻轻敲了敲门就进去了。
“哦？又是新人吗？可真是漂亮啊！快过来，我已经等不及了！”
“麦莉”走进屋内，就看见迎面走来一个人，这是一个满身横肉的胖子，满脸的痘痘看起来很是丑陋。胖子看着“麦莉”，脸上露出一抹恶心的笑容。
“额呵呵，大人，让小女子来服侍您吧。”
“麦莉”强忍住想吐的冲动，看着胖子的那充满色欲的眼睛，含情脉脉的说到。
胖子看着“麦莉”，直接一个饿虎扑食，用那恶臭的大嘴用力的亲吻着“麦莉”的红唇，不断地允吸着麦莉的香津。
闻着那恶臭的味道，“麦莉”差点直接吐了出来，随后强忍住冲动开始热烈的回应起来。两人的舌头你来我往，很快就沉浸在热吻中。
......
“莉安娜”双眼蒙着黑布，口中被布条塞满，全身被绳子紧紧的捆住摆出羞耻的动作，旁边则是一个骨瘦如柴的阴沉男子。阴沉男拿着皮鞭用力的抽打着“莉安娜”，脸上露出癫狂的神色。
“呜！呜！呜哼！”
“莉安娜”身体不住的颤抖，身上已经被打出青紫色的伤痕，脸上露出痛苦的神色，但是困住全身的绳索让她不能反抗，只能默默的承受。
......
“呜，呜嗯，哈，呜，嗯哈，嗯咕，哈~。”
“萝娜”用樱桃小嘴含住男人的肉棒，不停的给男人口交，男人也不停的迎合着“萝娜”，很快就开始了下一阶段。
——————————————
“抱歉，我们店长现在不在，那些要经过店长同意才可以卖。”
“那你们老板什么时候回来？”
“抱歉，我们也不知道，店长她已经出去好几天了，而且没有和我们说什么时候回来。”
叶涛和叶南山来到魔法店却碰了壁，只好看看普通的商品。
......
“妈，你看，那个人长了一只狐狸的耳朵哎！是兽耳娘啊！”
“真的哎，好神奇啊！”
“她身上有铁链，难道是奴隶吗？”
程湘三人发出惊呼，一个金色短发有着狐狸耳朵的小萝莉映入三人眼帘。看着小萝莉浑身的伤痕和身上的锁链，三人不由得心疼起来。
“我们能帮一下她吗？”
“我们没钱啊，没有能力救下她。”
“去找叶涛吧，他肯定可以做到！”
（削弱的无视能力碰到东西会解除）
暗处，一伙凶神恶煞的人看着程湘三人露出恶劣的笑容。
“看啊，那三个女人长得不错啊。抓去卖了肯定能卖个好价钱！”
“嘿嘿，跟上去，找机会下手！”
说完，这伙人贩子就偷偷地跟了上去。

回复:

程湘三人心中急切，为了更快回到旅馆所以找了条无人的小巷。
“嘿嘿嘿，机会来了！弟兄们，上！一个也别放跑！”
一声大喝，一群人就围住了三人。其中一人直接抬手就喊道：“昏睡！”
“。。。。。。”
什么也没发生，场面一下变得很尴尬，使用魔法的人贩子则是一脸的不可置信：“怎么可能！为什么没有用！明明只是三个普通人！”
“够了！不准伤害她们！”
一道雷电闪过，直击那个使用魔法的人，将其电的晕厥过去。只见来人一头披肩银发，淡蓝色的裙子穿在身上衬托出那傲人的曲线，修长的双腿踩在棕色的长靴里，脸上带着些许红润。
“你们没事吧？”
“没，没事。”
“那就好，接下来交给我吧。你们躲在我身后别出来。”
说着银发女子又是一道雷电射出，逼得人贩子们连连后退。
“切，带上倒下的弟兄快跑！是高级法师，我们不是对手！”
人贩子们被打的落花流水，顿时作鸟兽散去，很快便不见了踪影。
“呼，没事了。我叫薇奈安，你们呢？”
“啊，你好！我叫于梦怡，这是叶轻蝶，这位是叶轻蝶的母亲，叫程湘。”
于梦怡很快反应过来，看着薇奈安长长的耳朵，好奇地问道：“那个，薇奈安小姐，你是精灵吗？”
“是啊，怎么了？第一次见？”
“嗯，第一次见到，好奇就问了。如果困扰的话我先说声抱歉。”
“没事，我不在意的。对了，你们知道哪里有魔法店吗？我是来找我妹妹的。”
“抱歉，我们也不知道。”
“那既然你们没事我就先走了，再见！”
看着薇奈安走远，于梦怡很快跟着跑过去。
“哎！梦怡等等！”
程湘两人急了，也跟着追了上去。但是刚过拐角，就看见于梦怡又跑了回来。
“梦怡，你刚才跟上去干嘛？话说薇奈安小姐呢？怎么不见了？”
“不知道，我一过来她就不见了。”
“哦，那我们就赶紧回去吧。”
程湘说着就带着两人返回，却没看到于梦怡的背包鼓起了不少，以及缝隙中露出的那一抹淡蓝。
—————————
普罗坐在椅子上和霍利喝着酒，听着旁边房间传来的淫荡叫声，感叹道：“啧啧，罗斯还真是精力旺盛啊，才做完就又去和兰迪做了，也不怕死在床上。”
“你又不是不知道，他就是这副德行，每次都做到精疲力尽才肯停下，根本说不听。”
“哎，今天那个胖子真的恶心，也不知道多久没洗澡了，浑身上下散发着一股子恶臭。啧，到现在还想吐。”
“可不是嘛，我那边的那个阴沉男更恐怖，居然喜欢虐待女性，弄得莉安娜的身体伤痕累累，可惜了，我还挺喜欢那具身体的。”
“还有，最近得注意点了，之前在回来的路上我看见几个执法者，估计是来找我们的。”
“嗯，等罗斯他们结束后就走，这里不能再待了。”
正说着，一声轰鸣，门直接炸了开来，木屑横飞，吓得里面的人都没了动静。
“里面的人赶紧束手就擒！你们已经无路可逃！”
门外走进一个身披重铠的壮硕男子，金色的瞳孔熠熠生辉。
“阿德里安！怎么可能，你怎么可能亲自出手！”
普罗一脸的不可置信，只因为眼前的男人是阿德里安！光辉帝国第一人！是比肩神明的人！
阿德里安没有回答，一个闪身直接打晕两人，然后走进房间，却只看到杂乱的床铺，另外两人已经不见身影。
“阿德里安大人，要去追吗？”
“不用，席娜已经去了，她能解决。”
......
“可恶，执法队居然这么快就找上了门，而且那个阿德里安居然亲自来了！”
“呼......呼......呼......没事......我们......已经......跑出来了......得赶紧......找个地方躲躲。”
小巷里，两个人影不停的狂奔，时不时还回头看一下。
突然，冰墙从两人前方升起。冰寒的冷气席卷而来，堵住了两人的去路。冰墙之上是一个穿着白金色法袍的女子。女子容貌俏丽，淡蓝微卷的长发露在法袍外面，好看的曲线连宽大的袍子也无法遮掩。
“帝......帝国首席大法师，席娜？！怎么连你也来了！”
“罪人，你们已经无路可逃！霜冻新星！”
席娜没有管两人的喊叫，抬手就是一个高级魔法。
看着散发着寒气快速逼近的蓝色光球，“微奈尔”匆忙抬手反击。但是“微奈尔”的法术再碰到霜冻新星时直接溃散，连一秒都没有拦住。
寒气散去，“微奈尔”两人晕倒在地上，身体还在微微颤抖。
席娜走近倒下的两人，刚一靠近，两道透明的液体直接从两人的口中窜出来袭向席娜。席娜不慌不忙，抬手一个空间魔法直接将液体封印到小瓶子里。接着一个传送魔法，将自己和倒下的微奈尔两人传送回集合地点。
———————
“嗯，所以你们想要我去救下那个小萝莉？”
“没错，你肯定有办法的，对吧？”
“我确实可以做到，放心吧，交给我了。”
“嗯！”
“等等，叶涛我和你一起去！”
“行，妈你们在这等我。我很快就回。”
说完，叶涛就和于梦怡出发了。
“当当当！看！叶涛！我手里是什么！”
刚走到小巷里，于梦怡就迫不及待地拿出薇奈安的皮展示给叶涛看。
“这是？”
“嘿嘿，这可是精灵的皮哦！借用她的身份去把那个小萝莉买下来吧！这样就不会有麻烦了。”
“哦，考虑的很周到吗，直接救下来确实会有麻烦。那我就不客气了！”
说着，叶涛接过薇奈安的皮直接穿上。很快，穿着淡蓝色裙子的“薇奈安”就出现在小巷里。
揉了揉挺拔的玉兔，抚摸着自己修长的美腿，“薇奈安”一脸愉悦。用那清丽的声音说道：“走吧梦怡，我们得快点。”

回复:

“说吧，那种可以变成液体夺取她人身体的药剂是哪来的？”
阿德里安看着面前的四人，沉声问道。
“......我说了你们会放过我们吗？”
“不会，你们依然要接受法律的审判。”
“那我们为什么要说？”
“看来是没得谈了，没办法，席娜！交给你了。”
阿德里安退出房间，穿着一身白金法袍的席娜缓步走进。抬起手放在四人面前，眼中金光一闪，四人很快萎靡了下去，空中闪过一幕幕画面。将画面停在一个黑袍人身上，席娜嘴角微翘，“找到了。”
......
“女神大人，我们已经有线索了。”
阿德里安半跪在一座散发着光芒的光明女神雕像前，郑重的说道。
“嗯，你们做的很好，那股力量虽然不强，但让我非常厌恶，不能让其胡作非为。”
“我们很快就能找到了，到时我们会将那股力量消灭的。”
“你们的心意我收到了，注意安全。”
“是！”
话落，光明女神雕像的光芒黯淡下来，看来女神已经离去了。
“来人！准备出发！”
————————
“老板，你这个狐族奴隶，我要了。”
“薇奈安”迈着修长的美腿来到狐族小萝莉所在的店铺，直接拿出十枚金币放在老板面前。
“没问题，这位大人，请问您还有什么需要吗？”
老板看着“薇奈安”两眼放光，一脸谄媚的说道。
“不用了，那么她我就带走了。”
“哎，好嘞，慢走啊大人！”
“薇奈安”解开小萝莉身上的锁链，牵着小萝莉的手说道。
“小姑娘，你叫什么名字啊？”
“......莉莉。”
莉莉低着头，小声的说道。
看着莉莉身上的伤痕，“薇奈安”心疼的轻轻抱住莉莉。
“莉莉，别害怕，我不会伤害你的。你知道你的家人在哪买？姐姐送你回去。”
“你骗人，人类都是这样，总是喜欢欺骗他人。我就是被骗了才被抓的。”
“不会的，莉莉，从今以后，没人可以欺负你。而且，姐姐是精灵，走吧，先带你去买衣服，在去吃东西。”
莉莉沉默不语，只是默默的跟着“薇奈安”。
———————
“切，这么快就找上来了。”
一阵轰鸣，一个人被击飞了出去。那人一个翻滚躲过不断袭来的魔法攻击。
“束手就擒吧，塔克，你已经无路可逃了！”
席娜不断的释放着魔法，一点点逼近塔克。塔克不断闪躲，一个闪身就跑进一条小巷，但是很快又飞了出来。原来阿德里安早就在旁边等着，刚刚就是他一击将塔克击飞了回去。
塔克看自己被包围，知道自己逃不掉了，只好乖乖束手就擒。
“带回去，接受审判。席娜，把他控制住。”
阿德里安自己先给塔克来了一个封印，又叫席娜来了个双重保险。
“呵，至于吗，对付我还要这样，帝国的大将军和大法师胆子这么小吗？”
“你可不简单，自然要谨慎。”
阿德里安很谨慎，他从不大意轻敌。
席娜直接开了一个传送阵，然后众人就押着塔克回去了。
————————
“慢点吃，莉莉，别噎着了。”
餐厅里，已经换上红色小裙子的莉莉鼓着腮帮子在狼吞虎咽的扫荡着桌上的食物。
看着莉莉疯狂的吞咽着食物，“薇奈安”和于梦怡更加心疼了。这么小的孩子究竟经历过什么，才变成这样？想着，于梦怡情不自禁地抱住了莉莉，轻轻抚摸着莉莉的小脑袋。
感受到头上传来的感觉和嘴巴里食物的味道，再想到之前她们带自己去买衣服的事，莉莉眼睛不由得湿润了，转过身紧紧地抱住于梦怡小声抽泣起来。
“唉？别，别哭啊，莉莉，你怎么了吗？是有什么不开心吗？”
于梦怡慌了，她没带过孩子啊，要怎么安慰她？
“莉莉没事，莉莉好开心，你们是第一个对莉莉这么好的人，莉莉真的好开心。”
莉莉把头埋在于梦怡怀里边哭边说着。
“好啦，别哭了莉莉，已经没事了，我们会送你回家的，别担心。”
“不要，莉莉......没有家，不要抛下莉莉好吗，莉莉想跟你们在一起。”
看着莉莉哭的更凶了，于梦怡连忙说道：“不会的，不会的，我们怎么会抛下莉莉呢，别哭了，我们不会抛下莉莉的。”
“说......说好了，不许反悔哦！”
“当然了，不会的。”
听到于梦怡的回答，莉莉笑了，笑的是那么的开心。
“好啦，莉莉，吃饱了吗？吃饱了我们就回去啦。”
“嗯！”
三人走在路上，“薇奈安”突然说道：“我有事先走了，你们两个自己回去吧。”
说着，“薇奈安”就走了。很快，叶涛从那边跑了过来，边跑边说：“啊，你在这啊，我找你好久了。唉？这个小朋友是？”
“我叫莉莉！大哥哥你好！我是大姐姐她们救下来的！”
莉莉回答道，于梦怡也跟着解释。
“啊，原来是这样啊，莉莉你好，我叫叶涛，很高兴认识你。”
“嗯！”
“走吧，我们回去了。”
三人走在夕阳下，非常和谐。其实莉莉可以感知到不远处的事物，但是既然没说，莉莉也就不会去询问别人的秘密。

回复:

“哎，兄弟，你们要怎么审判我？和我说说呗。”
“......”
“哎呀，兄弟，你们在这无不无聊啊？每天吃的好吗？有酒喝吗？还有......”
塔克不断地骚扰着守卫，也不管守卫应不应，就在那自顾自地说着。终于，守卫忍不住了，大吼道：“安分点！明天就会有人带你去接受审判，你就等着吧。”
被吼了塔克也不气，笑嘻嘻的继续自顾自地聊着。
不知过了多久，传来一阵鼾声，原来守卫睡着了。
“嘿，终于起效了。”
塔克倒是没感到奇怪，因为是他让守卫睡着的。不是封印没效果，只是被削弱了，现在几乎已经解除了。封印没了，塔克立刻干扰了席娜和阿德里安的感知，接着身形一动，就变成液体从监狱里钻了出来。
塔克贴在天花板上蠕动着，隐藏在黑暗里无声潜行着。
“哒......哒......哒”
塔克朝声音来源看去，是一个年轻的女法师。
就在女法师走过去时，塔克直接跳下去包裹住女法师的头就往里钻。女法师竭力反抗，用力的拉扯液体。女法师的反抗渐渐减弱，很快就倒在地上晕了过去。透明的液体不断渗入，不一会儿地上就只剩下女法师倒在地上。只见女法师的身体一阵蠕动后又很快恢复。
过了一会儿，女法师慢慢坐起身，美丽的眼眸中满是淫邪。
“嗯，原来我叫米莉，是席娜大人的副手。刚才席娜大人叫我去有事，结果走到一半人家就被可恶的塔克给占据了身体，真是太可怕了。但是现在米莉已经喜欢上塔克哥哥了呢。现在就让我亲爱的塔克哥哥来检查一下米莉的身体吧！”
“米莉”一边用悦耳的声音说着，一边用自己的小手在身上到处游走。
抚摸着自己白皙的双腿，嫩滑的感觉让“米莉”感到非常愉悦。白嫩的双手向上移动，拉开法师袍，将衣服掀起，一对玉兔迫不及待的跳了出来。
“米莉”双手握住摇晃的玉兔，攀上山峰，不断揉搓着。
正要继续时，远处传来脚步声，“米莉”连忙把衣服穿好，红着脸，快步走去找席娜去了。
......
“咚咚咚”
“进来吧。”
“米莉”走进来就看见席娜坐在椅子上看着书。魔灯的光芒照耀在席娜的俏脸上，有一种别样的美感。
“席娜大人，有什么事吗？”
“没什么事就不能叫你吗？”
“不是不是，没这种事。”
“嗯，你是我的副手，要处理很多事，最近看你好像闷闷不乐的，所以我找你谈谈心。”
“我......我没事的，席娜大人不用担心我。”
“别说那么多，来，到这来。”
席娜拉着“米莉”坐到床上，开始交谈最近发生的事，一直到深夜。
“好了，这么晚了，就别回去了，和我一起睡吧。”
“是......是，席娜大人。”
席娜用小手脱下衣服，露出雪白的身体，只穿着内衣显得些许色情。
“怎么了？过来睡觉啊。”
“啊？哦哦。”
“米莉”反应过来，也是脱的只剩下内衣，钻进被子躺在席娜旁边。
席娜的床比较小，所以两人是靠在一起的。两个人的肌肤贴在一起，滑嫩的感觉让“米莉”小脸微红，小心脏扑通扑通的跳着。
就这样过了一会儿，身边传来席娜轻微的呼噜声。
“席娜大人？你睡了吗？”
“米莉”轻轻的碰了一下席娜，席娜也没有反应，继续睡着。
“嘿嘿，看来是成功了。那么我就不客气啦！”
看见席娜没有醒来，“米莉”淫笑着。掀开被子，贪婪的目光扫视着席娜全身。
“米莉”脱下自己的内衣，用手捏了捏自己粉嫩的乳头，然后送到嘴边轻轻舔舐着。接着“米莉”小口一张直接咬住樱桃用力允吸着，一直吸到乳头发疼才停下来。
“米莉”张开自己的双腿呈M形，伸手抚摸着自己的小穴。拿过一旁的法杖，直接往里塞了进去。
“啊～嗯哼，哈啊。”
“米莉”双手拿住法杖不停的在自己下面进进出出，带出的爱液打湿了一大片床单。
翻身压到席娜身上，“米莉”用力的扒下席娜的内衣，对着席娜的小嘴就亲了上去。“米莉”用自己的舌头不断的搅拌着，并且用力的允吸着席娜的香津。
双手也不闲着，一把抓住席娜雪白的玉兔用力抓揉着。席娜只是眉头微皱，也没有醒来，仍由“米莉”随意摆弄。
良久，唇分，两人的舌尖拉出一道长长的细线。
然后“米莉”直接倒在床上，身体一阵蠕动，透明的液体从米莉嘴里流了出来，变成了塔克。
塔克将米莉抬到一边，然后直接压住席娜把自己的小弟弟插进席娜的小妹妹里，一下就捅破了那层膜，血液顺着小弟弟流了出来。
“嗯哼！”
席娜下意识的轻哼了一声，但还是没有醒来。
塔克见席娜没有醒来，更加大胆了。加重自己的动作，开始反复的抽插。
“嗯......嗯哼......嗯......哈啊～”
听着席娜的娇喘，塔克更来劲了，加快频率，很快就达到了高潮，直接射在了席娜的里面。接连射了几次，终于是停了下来。
塔克亲了亲席娜的嘴唇，然后身形一阵变化，又变成了液体从席娜的嘴里钻了进去。随着席娜的身体一阵蠕动，塔克就成功的占据了席娜的身体。
“哼哼，席娜，你的身体现在是我的了，现在我就是帝国大法师席娜了！”
“席娜”漂亮的脸蛋上浮现淫荡的笑容。
“席娜”感受着之前的余韵，伸手从下面接了点精液一口喝下。
“嗯，不好吃，有点臭。”
“席娜”用魔法把狼藉的床铺收拾了一下，然后光着身子抱住米莉就睡了。

回复:

旅馆的房间里，两个赤裸着身体的女子抱在一起热吻着。
莉莉在另一边和叶涛父母睡在一起，所以没人打扰她们。
唇分，于梦怡轻轻咬了一下“薇奈安”尖尖的耳朵。“薇奈安”身体轻颤，白了一眼于梦怡，抓住于梦怡两只白兔，泄愤似的用力捏了捏。
“啊～”
“哼哼，让你偷袭，舒服吗？嗯？舒服吗？”
“啊～哼嗯，舒服，嘿嘿，你不也挺舒服的吗？”
于梦怡一个翻身把“薇奈安”压在身下，四只白嫩的玉兔贴在一起相互摩擦。
低头咬住“薇奈安”的小樱桃，于梦怡用舌头舔了舔，又吸了几下。
“嗯～”
口中传来一股甜味，于梦怡惊奇道：“唉？精灵没怀孕也有奶吗？”
“啊......啊哈，不......不是，薇奈安比较特......特殊，我也不清楚......为什么，轻点！”
于梦怡知道有奶后，更加来劲了。张口咬住“薇奈安”的两个乳头，贪婪的允吸着。
“喔～别......別吸了，快停下！”
“薇奈安”面色潮红，显得有些羞愤，她从来没有体验过这种感觉。
“哈～好好喝啊，精灵的奶和人类的母乳不一样啊，好甜啊！”
趁于梦怡松懈之际，“薇奈安”猛地翻过身，反过来将于梦怡压在身下。然后报复的用力允吸着于梦怡的樱桃，惹得于梦怡娇喘不已。
“嘿嘿，你的乳头很敏感吗，怎样？服不服？”
“嗯～服......服了，继续啊，好舒服！”
于梦怡面色潮红，一脸愉悦，眼神迷离，双手环住“薇奈安”，不让她离开。
“薇奈安”挣脱束缚，抬起于梦怡的两只大长腿，把自己的小穴贴在于梦怡的小穴处互相摩擦。
“要......要去了！”
“不行哦，我还没射呢，你不能喷出来哦～”
“薇奈安”直接把自己的小弟弟掏出来堵住于梦怡的小妹妹，不让她喷出来。
“啊......啊......啊......啊哈......嗯哈......哈啊......哈......呜！！！”
“薇奈安”不断的进进出出，每次都捅到最深处。一下又一下，很快就全部射在了于梦怡的小穴里。
“哈......哈......哈......哈”
于梦怡喘息着，紧紧抱住“薇奈安”不放手。
“好了，松手，我要脱皮了。”
“薇奈安”先是用魔法把房间清理了一下，然后背部裂开一道口子，叶涛就从里面钻了出来。
把薇奈安的皮收好，然后两个人就抱在一起睡了。
......
“早上好！哎？莉莉你怎么了？没睡好吗？”
“莉莉没事，再睡一下就好了。”
—————————
“嗡～嗡～”
桌子上的通讯水晶嗡嗡作响，光芒闪烁不停。
“嗯？”
“席娜”睁开双眼，漂亮的眼眸满是迷离之色。
掀开被子，露出大好春光。慢慢走下床，“席娜”莲步轻移。用素手拿起水晶，打开通讯。
“席娜！快来集合！塔克不见了！”
“席娜”听着阿德里安急切的声音，嘴角微翘。接着装出一副急切的语气回到：“什么？！我知道了！马上就来！”
“席娜”抓了抓胸脯，然后穿上衣服，踩着高跟就去集合了。
“嗯，现在我是席娜，我要注意不能暴露。因为席娜的身体不是阿德里安的对手。”
“席娜”走在路上思考着接下来的计划，看到光明女神雕像的时候，像是想到了什么，嘴角浮现一抹邪笑。
......
“嗯，席娜你来了。”
“嗯。”
“那就交给你了，毕竟魔法你才是专业的。”
“交给我吧。”
“席娜”发动魔法，绚丽的法阵在“席娜”脚下浮现。
“哎？奇怪，竟然找不到他在哪。”
“席娜，怎么了？”
“很奇怪，我找不到他。可能是被什么给屏蔽了。”
“嗯，我去找一下女神大人。席娜你带人出去看能不能找到什么线索。”
“是！”
看着阿德里安急匆匆的背影，“席娜”笑了，笑的那么邪恶。
—————————
叶涛一家走在路上，薇奈安也跟在一起。叶涛把薇奈安恢复了，并且把她缺少的记忆给补上了。
莉莉看着活生生的薇奈安，不知道在想些什么。
“啊！是微奈尔，那是我妹妹！”
薇奈安看到魔法店里的微奈尔，兴冲冲的跑上去抱住了她。
微奈尔一愣，随即反应过来，开心的道：“啊，姐姐你来了！”
“妹妹，最近过得怎样？过得好吗？”
“最近，过的挺......挺好的。”
看着妹妹的神色，薇奈安察觉到微奈尔有事情瞒着自己。板起脸严肃道：“到底怎么了？不许说谎！”
微奈尔看着姐姐，犹豫了一会儿，还是把手指放在薇奈安额头，将自己经历的事传递了过去。
薇奈安愣了一下，然后愤怒的道：“可恶，居然还有这么可恶的人。不行，我得去找阿德里安让他把那些犯人交给我。”
随即不顾微奈尔的阻拦，跑去找阿德里安了。
“爸，妈，我去看看，你们自己去玩吧。”
叶涛好奇的跟了上去。
“哎！等等我！我也去！”
于梦怡快步跟上，莉莉也想一起，但是被程湘拉住了。
......
“阿德里安！把那些犯人交给我！”
薇奈安突破守卫的阻拦，找到阿德里安大喊道。
阿德里安看着闯入的薇奈安，大喜过望。
“薇奈安？！你怎么来了？正好，我有事需要你帮忙。放心，那些犯人本来就是要和精灵帝国一起审判的。”
“什么事？快点说，早点做完，我要快点去杀了那些人。”
阿德里安说出事情原委后，薇奈安直接施展精灵的独特魔法，开始寻找。
“糟了！那个人占据了席娜的身体！要快点去找到她！”
“什么？！”
阿德里安猛地一下从座位上站起，不敢置信的怒吼道。
接着直接开启魔法夺门而出，很快就不见了人影。
薇奈安则是招待着叶涛和于梦怡坐下休息。
“不去帮忙吗？”
叶涛疑惑的道。
“不用，阿德里安很强，不需要帮忙，而且我追不上。”
就这样，三人坐在椅子上边喝边谈着。

回复:

“席娜”走在街上，靓丽的身影吸引了不少人的目光。
突然，“席娜”脸色一变，不顾随行人员的呼喊夺路而逃。就在刚刚，她感觉到有人用魔法扫过自己并做了标记，她知道直接肯定已经暴露了，所以必须快点跑。
“哪里跑！”
轰隆一声，阿德里安如同炮弹一般落在“席娜”身前。挥舞手中魔力凝聚的大剑横扫向“席娜”。“席娜”挥手凝聚出魔盾吃力的拦下这势大力沉的一击。来不及释放魔法，阿德里安的下一击又来了。“席娜”没有拦下，直接被打飞了出去，砸穿一片房屋。
吃力的站起身来，“席娜”的法袍已经变得破破烂烂，露出一片雪白，显得很是狼狈。
“席娜”微微一笑，直接脱下法袍，赤裸着身体站在废墟中，挑衅的看向阿德里安。
“混蛋！不许侮辱她！”
阿德里安双目赤红，抬手释放禁魔领域和光明结界隔开平民，随即飞身上前就是一记重斩。
“席娜”闪身躲开，胸前的玉兔不断晃动，显得很是诱人。
“呵呵，这么凶残，不怕打坏席娜的身体吗？话说席娜的身体可真是舒服啊！”
“席娜”贱贱的笑着，双手抓住胸脯不停地揉捏。
阿德里安强迫自己冷静下来，直接释放最大程度的禁魔、禁锢、虚弱、昏睡、封印等魔法。很快“席娜”就倒下了。
以防万一，阿德里安又释放了一些魔法，然后才抬起“席娜”往回走。
......
“嗯？回来了？”
看到阿德里安抱着昏迷的席娜，薇奈安皱起眉头，厌恶的说道：“啧，真是令人恶心的气息。”
“嗯？他们是？”
“哦，我朋友，来看看。”
“你好，大将军。”
叶涛笑着和阿德里安握了握手。看着昏迷的席娜好奇道：“这就是大法师吗？她怎么了？”
轻轻把席娜放到魔法阵里，阿德里安转头看向薇奈安 
“没什么，拜托了。”
“交给我吧。”
薇奈安抬手，绿色的荧光亮起，拂过席娜全身。只见席娜身体一阵蠕动，透明的液体就被逼了出来。
薇奈安又是一个封印魔法套餐下去，直接把液体封印到专门的封印水晶里。
“好了，解决了，接着。”
阿德里安接过水晶，向薇奈安诚恳道谢。然后拿着水晶去找女神交差了。
“嗯？叶涛呢？”
“不知道啊。”
转眼一看，坐在旁边的叶涛已经不见踪影。
......
“女神大人，犯人已经抓到了。”
“阿德里安，你做的很不错。”
阿德里安半跪在雕像前。雕像散发着神圣的光芒，照耀在阿德里安身上。水晶则是被放在雕像前的桌子上。
“哦？果然有趣，我投影的力量居然无法净化那股力量。”
一道光柱照在放水晶的桌子上，水晶就这样被光明女神拿到神界去了。
......
神界，一座辉煌的神殿中，一袭白衣的圣洁女子，正好奇的看着手中的水晶。女子一袭白色衣裳，金色的长发披在肩头散发着莹莹光辉，淡金色的美眸熠熠生辉，白皙的藕臂贴着傲人的胸脯，纤纤素手托着水晶把玩，笔直而修长的美腿交叉着叠在一起，白嫩的小脚站在地上，整个人美的不可方物。
这个圣洁的女子正是光明女神雅丽安娜！当雅丽安娜正要继续观察时，异变突生。
只见雅丽安娜的身体慢慢的瘪了下去，很快就只剩下一张穿着衣服的诱人的美人皮。
叶涛的身影从一旁出现，他刚刚跟着水晶一起来到了神界，正好就看到了雅丽安娜。叶涛被雅丽安娜的姿色给惊艳到了，于是直接动手把雅丽安娜给变成了皮。
拿起雅丽安娜的皮，不同于以往的嫩滑手感，让叶涛身心愉悦。
摊开雅丽安娜的皮，金色的长发散发着淡淡的荧光，白色的衣裙贴在皮上，绝美的脸庞让人沉醉。
欣赏了一会儿，叶涛拿着雅丽安娜的皮把玩着。俯首把嘴唇贴在雅丽安娜诱人的小嘴上，细细品味着。甘甜的味道传来，让叶涛颇为兴奋。
拿起皮在背后划开一道口子，叶涛把自己的腿塞进了雅丽安娜修长的美腿中。小心翼翼的将脚趾一点点对齐穿上，很快一双白嫩的小脚就出现了。叶涛控制着小脚左右摆动，用手轻轻抚摸着，感受着那奇妙的感觉。
然后继续细心的穿上雅丽安娜白皙修长的美腿，抚平褶皱，缓缓拉到阴部，一阵变幻，雅丽安娜的下半身就恢复了。站起身随意的走动着，修长的美腿摆动，小巧的脚丫踩在地上，内裤的来回摩擦，这些都让叶涛很是兴奋。
用自己略显粗糙的大手抚摸着那白嫩的美腿，嫩滑的触感和被抚摸的感觉让叶涛脸色红润。
继续把皮往上提，雅丽安娜那纤细的腰便出现了，左右扭动着细腰，抚摸一下，白皙嫩滑。
抬手把雅丽安娜的柔荑套上自己粗壮的手臂，一点点的对齐那细长的手指。一阵变化之后，洁白的玉手上下摆动，抚平肩头的褶皱，把那诱人的胸脯贴到胸口，又是一阵变幻，高耸的山峰傲然挺立，隐藏在衣裙下上下起伏。
抬起素手，轻轻握住高耸的胸脯，就算隔着衣裙也让人心神荡漾。
抱住雅丽安娜的头，叶涛把自己的头埋进那金色的发丝，轻轻闻着那股清香。
抱起雅丽安娜美丽的脑袋，拨开缝隙，套上自己的脑袋。努力的把舌头塞进雅丽安娜的丁香小舌，对准紧闭的眼睛和小巧的琼鼻。眼前一阵模糊，然后恢复清晰，“雅丽安娜”又俏生生的站在了那里。
睁开淡金色的美眸，扫视着四周，然后低头看着自己诱人的身体，脸上露出动人的笑容，让人不由浮想联翩。
“雅丽安娜”看着地上的水晶，拿起。结果水晶里的液体突然暴动，好像快要挣脱开来。“雅丽安娜”想到了什么，嘴角一翘，小手一握，神圣的光辉亮起，把液体放了出来。液体北方出来后，愣了一下，然后很快反应过来向着“雅丽安娜”袭去。
“雅丽安娜”微微一笑，接触液体发动能力，直接修改了它的记忆。
液体平静下来，缠绕在“雅丽安娜”身上，散发着喜悦的情绪。
“雅丽安娜”摸了摸液体，然后在心中许愿：“我要可以恢复一切的能力。”
“愿望已实现。”
“雅丽安娜”大笑起来。
“这样就没有后顾之忧了，可以随便玩了！”
看向自己绝美的身体，“雅丽安娜”的笑容越来越淫荡。

回复:

脱下自己的衣服，露出那雪白的傲人身躯。“雅丽安娜”抚摸着自己嫩滑的身躯，一双小手不安分的上下游走，纤纤细指扫过全身，一把抓住挺立的傲人胸脯细细把玩着。
“小可爱，到这来，对，就是这样。啊！哼嗯～”
透明液体乖巧的听从“雅丽安娜”的命令，紧紧的捆绑住“雅丽安娜”的双手双脚，吸附在那耸立的胸脯上如同嘴巴一样吸允着。
“啊～哈啊～呀！这姿势好羞耻！好奇怪！”
透明液体不断缠绕在“雅丽安娜”身上，一部分立在地上把“雅丽安娜”以龟甲缚的形式吊了起来，不停的游走在“雅丽安娜”全身。
“等......等等！呜！呜呜呜！！！”
透明液体放下“雅丽安娜”，然后直接三管齐下，直接从“雅丽安娜”的小嘴、小穴和菊花处钻了进去，不停抽插。弄得“雅丽安娜”两眼翻白，一脸要被玩坏的表情。
“呜！嗯呜！哼呜！呜！呜！呜！哼嗯呜！！！”
透明液体抽插着，直接把大量液体射在了“雅丽安娜”身体里，“雅丽安娜”差点直接晕厥。透明液体瘫软下来。
“雅丽安娜”抚摸着隆起的肚子，一脸迷醉道：“好残暴，处女没什么感觉就没了。”
“不！不行！这样下去不行！我不能迷失！玩可以，但是我可不想变成肉便器！嗯！决定了，下一个愿望是不会迷失自我。”
“雅丽安娜”清醒过来，一脸后怕，刚才的感觉太让人上瘾，差点迷失自我！
“现在愿望已经许完了，在想做的话只能先用神力维持心境了。”
“雅丽安娜”站起身，抬手使用神术清理一片狼藉的地面。接着穿上衣服，把液体重新封印起来。
双目光芒大盛，直接找到于梦怡，一个神光下去，就把于梦怡接引到了神界。
“唉？这是哪里？”
“呵呵，小姑娘，这里是神界，而我则是光明女神！”
看着慌乱的于梦怡，“雅丽安娜”玩心大起。
“唉唉？女......女神？！”
于梦怡大为震惊，不敢相信的看着“雅丽安娜”。
“呵呵，小姑娘，你的力量很有趣啊。呼～”
“咦！”
“雅丽安娜”贴在于梦怡耳旁轻轻呼了口气，吓得于梦怡小声惊呼。
“哈哈哈，不逗你了，是我啦，我是叶涛啊！”
“唉？真的假的，你居然变成女神了！”
看着于梦怡可爱的样子，“雅丽安娜”捂嘴笑道。而于梦怡则是依然处于震惊当中。
看着美得不可方物的“雅丽安娜”，于梦怡情不自禁的摸了摸那白嫩的皮肤，感叹道：“哇！不愧是女神，这皮肤真好啊。唉？你肚子怎么是鼓起的？”
“咳咳，没什么，就是刚才玩了一下。”
“对了，你等下待在那里不要乱动，我刚刚约了黑暗女神过来，到时候我们就可以一起玩了。”
“雅丽安娜”笑吟吟的说着，然后给于梦怡加了一个无视，于梦怡就跑到一边等着了。
过了一会儿，一个穿着黑色衣裙的美艳女子来到了神殿。女子一袭黑色衣裙，黑色的长卷发洒落肩头，黑紫色的眸子清澈而深邃，洁白的双臂拖着那傲人的胸脯，嫩白的美腿修长而笔直，白皙小巧的脚丫如美玉一般诱人。
美艳女子正是黑暗女神黛幽莉娜！
“怎么了？雅丽安娜？叫我来干什么？”
黛幽莉娜用那魅惑的声音询问着，勾人的眸子看着“雅丽安娜”，注意到“雅丽安娜”隆起的肚子，笑问道：“怎么，找男人了？是哪个男神能被你看上？”
“雅丽安娜”走近贴在黛幽莉娜雪白的背上，嗅着那诱人的香气说道：“没有哦，我没找男人哦。哼哼～能请你把你的身体交出来吗？”
“什么？雅丽安娜你......”
黛幽莉娜神色惊愕，还没来得及问出心中的疑惑，美丽的身躯直接就瘪了下去，只剩下一张穿着衣服的美人皮。
“梦怡，可以出来了，来，给你，快穿上吧。”
于梦怡小跑着接过黛幽莉娜的皮，笑嘻嘻的看着“雅丽安娜”，抱了抱她。
“谢谢啦，亲爱的。”
于梦怡拿起黛幽莉娜的皮，一点点的穿上，很快黛幽莉娜就重新出现在了神殿中。
睁开黑紫色的美眸，“黛幽莉娜”看着“雅丽安娜”用魅惑的语气说道：“亲爱的，想玩一下吗？”
“当然，我们来玩吧！”
“雅丽安娜”一把扑倒“黛幽莉娜”，然后开始上下其手，不一会儿，两人便坦诚相待了。
“啊～哦～哼嗯～”
“哈......哈......呼......哈啊～”
一阵阵淫靡的声音传来，让人想入非非。

回复:

最近有事，断更一段时间

回复:

光明神殿中，两个赤裸着身体的女神抱在一起休息着，时不时的逗弄一下对方。
“好了，我们回去吧，不然妈妈她们会着急的。”
“嗯，那我们走吧。”
两位女神穿好衣服，身形变幻，叶涛和于梦怡就出现了。
“女神的力量真好用，虽然比不上你的变身，但是比我被削弱的变身好多了。”
“那当然，毕竟是女神吗。”
神光浮现，两人便离开了神界。
......
“唉～小涛他们又不知道跑哪去玩了。”
“别担心了，小涛有着那么多能力，不会有事的。”
程湘坐在旅馆中叹着气，叶南山则是坐在旁边安慰着她，叶轻蝶正躺在床上休息，莉莉坐在椅子上拿着一本书看着。
“妈！我们回来啦！”
“啊！小涛，回来啦！玩得开心吗？”
“我们玩的很开心！”
叶涛推开门和于梦怡走了进来，直接倒在床上，聊着一些有趣的事，一家人就这样聊到了晚上，然后就睡了。
......
房间中，叶涛一家人坐在椅子上看着魔法书，跟着书上的知识学习魔法。
“魔法有点难啊，看不太懂。”
于梦怡看着手中的书叹道。（不是必要的时候，不会读取记忆，读取之后会刻意模糊记忆，为了享受未知的乐趣。）
“好啦，别唉声叹气的，毕竟是我们的世界没有的知识，难是肯定的。”
程湘安慰着于梦怡。
“蓬”
莉莉的小手上腾起一小朵火花，细小的火花摇摆着，随时可能熄灭。
“哇！莉莉，你好厉害！这么快就学会了！”
“哎？没......没有啦，莉莉......以前学过一点，所以才会的。”
莉莉被夸的不好意思，小声解释到。
“那也很厉害啊。”
一家人就这样在房间里学了一上午的魔法，期间闹出不少笑料。
......
“该回去了，假期今天就结束了。”
下午，叶南山看着大家说出煞风景的话。
“唉，这么快？还想在玩几天呢。”
“下次又不是不能来，已经有这个世界的坐标了，随时可以再来。”
“对了，莉莉怎么办？带着一起吗？”
“当然是一起了，别哭啊莉莉，我们不会丢下你的。”
看着莉莉快哭出来的样子，叶涛连忙安慰道。
随后一家人退了房，在叶涛无视的能力下开启穿越门回到家里。（西幻世界和主世界时间流速差不多，有坐标后可以定点传送。两个女神在叶涛恢复后修改了记忆送回去了。）
“哇，这就是哥哥的家吗？都是没见过的东西！”
一回到家里，莉莉扫视着四周，双眼放光，小耳朵一动一动的，很是兴奋。
“好了，都整理整理，要洗澡的快点。”
“我先洗，待在那边的小旅馆没怎么好好洗，现在回来了得洗干净点。”
一家人就在那各忙各的，莉莉则是到处走着，帮每个人做事。
“莉莉，你一个人可以睡吗？要是不行就和我们一起吧。”
程湘拉着莉莉的小手，看着莉莉清澈的眼睛说道。
“莉莉可以自己睡，莉莉没事的。”
莉莉露出笑容，看着程湘说道。
“好，莉莉要是有事直接找我们就行。”
“莉莉知道了！”
......
“咚咚咚”
一阵敲门声传来，叶涛打开房门，疑惑的看着莉莉问道：“莉莉怎么了，这么晚了有什么事吗？”
莉莉一把扑到叶涛怀里，抬起小脑袋眨着眼睛看向叶涛，红着脸小声道：“哥哥，可以对莉莉做那种事吗？”
“唉？莉莉你说什么啊？什么事？”
听着莉莉的虎狼之词，叶涛迷惑了，不解的问道。
“就......就是......对薇奈安姐姐和于梦怡姐姐做的......那种事。”
莉莉羞红着脸，紧紧抓着叶涛的衣角，小声颤抖道。
“莉莉，你......知道了？”
“嗯，莉莉......可以感知不远处的事物，所以知道了。”
“莉莉，你不必这样的，我们就你不是为了这种事。”
“不......不是的！莉莉......喜欢哥哥，真的很喜欢！真的很喜欢！所以......可以对莉莉做那种事吗？”
“莉莉，你太小了，还不行，回去睡觉，好吗？”
“......”
莉莉沉默着，情绪明显低落下来，眼角浮起泪水，耳朵耷拉下来，小手抓的更紧了，随后又放开。
“知道了......莉莉......去......睡了。”
“唉，算了，莉莉，就做薇奈安姐姐的那种事，于梦怡姐姐的就算了。”
叶涛看着莉莉，无奈叹气道。
“真......真的吗？！太......太好了！”
莉莉听到叶涛同意，开心的抱住叶涛叫道。
“嘘！小声点！别吵醒别人！当然是真的！”
叶涛吓得捂住莉莉的小嘴，小声在莉莉耳边道。
锁上门，抱起娇小的莉莉来到床边，叶涛平复自己的心情。
“还好已经许愿不会迷失自我，不然这一下又是不归路。”
看着莉莉，把她放到床上，叶涛准备开始了。

回复:

莉莉以鸭子坐的样子坐在床上，狐狸耳朵一抖一抖，小尾巴在背后摇摆着，开始脱自己的衣服。敞开睡衣，露出刚刚开始发育的粉嫩小兔子，白色的小内内中间已经湿了一片。
“哥哥，你也脱。”
看着叶涛犹豫的样子，莉莉催促道。
看着叶涛那健壮的身躯，莉莉脸色红润，眼中泛起异样的光芒，不断的吞咽着口水，尾巴飞速摆动，耳朵高高立起，小手托着自己白嫩的小脸蛋，嘴角留下晶莹的口水，如同痴女一般。
“那么，莉莉，哥哥要开始了，不反悔吗？”
“莉莉不会反悔的！快开始吧！哥哥！”
莉莉强忍心中泛滥的爱意，通红着脸快速说道。
叶涛看着莉莉的样子，猜到了什么，慢慢把手贴到莉莉身上。莉莉身子一软，倒在叶涛怀里。光芒一闪，莉莉的身子就慢慢瘪了下去。
“哥哥，莉莉感觉好奇怪。”
瘫在床上，莉莉眨巴着大眼睛看着叶涛，原本摆动的小尾巴也软了下来。
叶涛看着瘫软的莉莉，抚摸着莉莉恢复完全的滑嫩皮肤，对着莉莉柔顺的金发闻了闻。
莉莉感受着叶涛的抚摸，内心荡漾不已，眼中的爱意更加浓郁。
“哼嗯～哥哥，请尽情......哈......糟蹋莉莉吧！莉莉的身......呜......体随便你使用！”
叶涛抚摸的手顿了顿，心中些许后悔，但是已经开始，那就继续吧。
用手指在莉莉的背上划开一道口子，开始小心的把莉莉的小脚丫往自己脚上套弄。
莉莉感受着自己没有知觉的小脚被叶涛慢慢穿上，如珍珠般的脚趾被一点点的对齐，白嫩的小脚丫鼓胀起来很是怪异，但是很快又恢复了小巧玲珑，很快两只小脚丫就被穿戴整齐。那股填充感使得莉莉心里痒痒的。
摆动着莉莉的小脚丫，叶涛情不自禁地用手抚摸了一下，那种自己的身体被喜欢的人支配的感觉，让莉莉轻声惊呼。
继续向上提拉莉莉的皮，把莉莉的小短腿穿上自己粗壮的腿。一阵收缩变幻，莉莉白皙的小短腿就出现了。继续向上，叶涛把自己的小弟弟塞进莉莉的小妹妹里，莉莉则是感觉到自己的小穴被一根火热的棒子抵住塞了进来，一阵收缩，强烈的快感袭来，让叶涛和莉莉同时叫了出来。莉莉的小内内又湿了一片。
“哥哥......莉莉......哈啊......感觉好......奇怪......好......哼嗯......舒服。”
莉莉眼神迷离，嘴里说着自己的感受。听着莉莉的声音，叶涛沉默不语，但是手上加快的速度，能看出他心里并不平静。
现在叶涛已经穿好了莉莉的下半身，男性强壮的上半身和萝莉娇小的下半身集中在一个人身上，显得很是怪异。
拿起身前耷拉的莉莉的皮，叶涛把自己的腰塞进莉莉纤细的萝莉小腰中。接着继续向上穿戴着，把莉莉小小的手缓缓套上自己的大手，把那白嫩可爱的手指一一对准套上。活动着莉莉嫩白的小手把莉莉小小的胸脯对准自己的胸膛，然后叶涛那健硕的胸膛就变成了莉莉那刚开始发育的软软的小兔子。
摸了摸莉莉那不明显的小兔子，叶涛心里荡起涟漪，莉莉则是兴奋的喘着粗气。
“哥哥，可......可以......亲一下......莉莉吗？”
“当然。”
听着莉莉的要求，叶涛爽快的答应了。然后把莉莉的小脑袋转过来，对准那小小的嘴唇就亲了上去。搅拌着莉莉的小舌头，贪婪的吸允着。
莉莉闭上眼睛，享受着叶涛的亲吻。
然后叶涛捧起莉莉的小脑袋，对准之后就把自己的脑袋套了进去。一阵模糊过后，“莉莉”睁开双眼，看着自己的小手，摸了摸头上抖动的狐狸耳朵。异于常人的感觉传来，让“莉莉”轻呼一声。
“哥哥，莉莉的身体好吗？”
莉莉软软的声音从脑海里传来，迫不及待的问着“莉莉”。
“莉莉的身体很棒。”
“那，哥哥......可以玩弄莉莉吗？”
“莉莉”原本欢快的脸色顿时僵硬了，用莉莉那软软的声音反驳道：“不行！莉莉你太小了！我不能对你做出那种事！”
莉莉沉默了，过了一会儿有道：“那，哥哥，你在莉莉身体里的时候，莉莉可以掌控回自己的身体吗？”
“莉莉”愣了一下，然后知道莉莉想做什么了，回答道：“我可以把身体控制权还给你，但是莉莉你还是别想了，我不会让你乱来的，今天已经够了。”
“切。”
听着莉莉的声音，“莉莉”也没在说什么，揉了揉小胸脯，就穿好衣服睡觉了。

回复:

“叮铃铃~”
“哎呀，下课了，下课了。”
“哎，我给你们说......”
下课铃响起，教室里一片吵闹，同学们三三两两的组在一起聊着什么。
叶涛走出教室，抬头，看到一个穿着教师工作服的短发丽人急匆匆地走过。那是学校有名的老师，叫做徐凤，是很漂亮的一个人。看着徐凤的背影，叶涛嘴角浮起一抹邪笑，发动无视能力，上去就是一记皮化。徐凤还没有反应过来，就变成了一张皮。叶涛拿着皮来到厕所，准备穿了。
拿起徐凤的皮，在背后一划，就开了一道口子。熟练地穿上皮，很快，活生生的“徐凤”就又出现了。
“徐凤”还没来得及欣赏自己的身体，就感觉下体传来胀痛的感觉。原来徐凤急匆匆的原因是她快要憋不住了。没办法，“徐凤”只好先脱下裤子，控制小妹妹放松，让尿液缓缓流出。
“嗯~”
“徐凤”感受着这奇妙的感觉，轻轻呻吟着。尿完后，拿起纸轻轻擦着下面，又是一阵呻吟。
“叮铃铃~”
“糟了，上课了，我得快点。嗯，要不代替老师去上课吧，我还没给别人上过课呢。得先给自己请个假。”
“徐凤”来到教室，根据脑海里的记忆开始给同学们上课。就这样，时间来到了放学时间。”
“好了，下课。对了，于梦怡来下我办公室。”
于梦怡虽然疑惑，但还是跟着“徐凤”去了办公室。
“你知道我为什么叫你吗？过来点。”
于梦怡靠近“徐凤”。
“不知道，老师，你找我有什么事吗？”
“徐凤”嘴角一翘，伸出手抓住于梦怡就往怀里带。轻轻抱住于梦怡，“徐凤”在于梦怡耳畔轻轻说道：“我喜欢你啊，和我玩一下怎样？”
“啊！你是叶涛吧！”
于梦怡很快反应过来，看着“徐凤”的眼睛说道。
“哎呀，反应过来啦。没错，就是我，怎样，想玩一下吗？”
“徐凤”看着于梦怡，挑逗着她。
“好啊，亲爱的，玩什么呢？”
于梦怡眨了眨眼，微笑的看着“徐凤”。
“徐凤”没有回答，直接抬起于梦怡的脑袋把自己的嘴唇印在了于梦怡的小嘴上，于梦怡也热烈的回应着。两只小舌头激烈的交锋着，你来我往，互相吸允着对方的香津。唇分，两人的舌尖上拉出一道晶莹的细线。
于梦怡红着脸蛋，满是爱意的眼睛看着“徐凤”，“徐凤”也同样看着于梦怡。两人相视一笑，继续互相逗弄着对方。
“有人吗？”
门外走进来一人，是一个穿着校服，有着小麦色皮肤的单马尾女孩。
“哎？老师不在吗？真是的，到哪里去了？”
女孩小声抱怨着，转身就要走出去。就在这时，于梦怡快速上前，抓住女孩就发动皮化能力。女孩迅速的软了下去。
“亲爱的，等我一下。”
说着，于梦怡拿起女孩的皮就开始穿了起来。不一会儿，女孩就又站了起来。
“亲爱的，好了哦，运气真不错呢。我现在的身体是运动健将呢，很有力气呢。”
“哦，原来是严晓燕，确实是个很喜欢运动的女孩呢。”
严晓燕的身材凹凸有致，不胖不瘦，肌肉线条十分柔和，高高的马尾束在脑后，身上还有着些许汗水在流淌，看来是刚运动完回来。
“严晓燕”走上去抱着“徐凤”，俯身压在徐凤”身上，低头看着“徐凤”美丽的俏脸，舔了舔嘴唇，然后直接就亲了上去。
双方不断纠缠着，两只舌头不断搅拌，双手环环相扣，两对玉兔紧紧贴在一起，闭着双眼，享受着这美好的时刻。
“呼～哈～呜~”
“呼~呜~”
“嗯～呜～哼呜~”
良久，唇分，两人看着对方，红润的脸颊皆是浮起开心的笑容。
“就先到这吧，我还有事呢，晚上在来做吧，亲爱的～”
“严晓燕”从“徐凤”怀里站起，整理好自己的衣服就走了。
“真是，才挑起了我的兴趣就走了。算了，我也该回家了。那么，老师，下次我再来哦～”
叶涛从徐凤背后钻了出来，抱起徐凤放在座椅上，再给她恢复后，叶涛就回家了。
......
夜晚，叶涛的床边，一个鬼鬼祟祟的小身影出现。原来是莉莉，莉莉蹑手蹑脚的爬到床上，看着熟睡的叶涛，莉莉吞了吞口水，然后给自己来了一下皮化。莉莉直接软了下去，但是却还可以活动。
“哥哥，既然你不愿意和莉莉玩，那就让莉莉帮你玩吧。”
莉莉把自己皮化的身体小心的套上叶涛的身体，一点一点的对齐穿好。废了一番功夫后，莉莉终于是把自己全部套上了叶涛身上。现在叶涛已经在莉莉的身体里了。
莉莉坐起身，慢慢脱下自己的衣服，摸了摸自己的小胸脯，正准备继续时，身体突然停了下来，莉莉惊讶的发现身体不受控制了。莉莉的嘴巴不受控制的说道：“莉莉，你还小，不要做这种事还太早了。”
“莉莉不小了！明明......莉莉那么喜欢哥哥，为什么哥哥就是不愿意接受莉莉！”
听着莉莉带着哭腔的声音，“莉莉”无奈的叹了口气：“唉～莉莉，下次吧，让我在考虑考虑。”
莉莉沉默下来，“莉莉”就一边安抚着莉莉一边睡了。

回复:

时间回到下午，“严晓燕”走出校门，来到街道上。欢快的脚步跳着不知名的舞步，脸上带着美丽的微笑，吸引着他人的目光。
穿过一条条街道，“严晓燕”来到一个公园。
“去死啊！畜牲！特么的！”
远处传来恶毒的声音，吸引了“严晓燕”的目光。转头看去，是一个穿着学生制服的女孩在欺负着一只小猫咪。
女孩有着不错的身材，黑色的短发些许凌乱，本该漂亮的脸上现在却带着狰狞的表情。
“住手！”
“严晓燕”看不下去了，上前阻止了女孩的恶劣行为。
“哈？你特么谁啊？关你什么事！滚开！”
女孩说着就要继续虐待小猫，“严晓燕”直接把女孩压到地上，让她无法动弹。
“干什么！放开我！”
“答应我不去虐待那只小猫我就放开你。”
“行！我答应了！”
“严晓燕”放开女孩，转身去查看小猫的情况。但是那个女孩却是没有那么好心，拿起旁边的石头就往“严晓燕”头上砸过去。
“切，这么不听话，看来得给点教训才行。”
“严晓燕”歪头躲过女孩的偷袭，反手制服女孩，然后手上光芒一闪，直接把女孩给变成了一张皮，并且保留了女孩的意识。
“我......我怎么了！这是怎么回事！为......为什么我动不了！？”
“呵呵，不听话的孩子是要受到惩罚的。”
看着女孩惊慌失措的样子，“严晓燕”嘴角翘起，脸上露出笑容。
“不......不要，放过我吧，求求你了。对......对了，我......我家很有钱，我可以给你钱，很多的钱！我叫金琳，你应该听过的，求你了，我没有骗你。”
金琳看着“严晓燕”的笑容感到十分恐惧，流着泪开口求饶道，那副样子和开始那个狰狞的样子判若两人。
“吼～金琳啊，确实听过呢，但是你的名声好像不怎么样啊。算了，让我看看你的记忆吧，要是没有大错我就放过你。”
说着，“严晓燕”直接把小手放在金琳头上开始读取金琳的记忆。
片刻后，“严晓燕”阴沉着脸，冷漠的眼神看着金琳，说道：“真是人渣啊，居然还害死过人，看来是不用把你恢复了。”
听着“严晓燕”的话，金琳绝望了。而“严晓燕”看着金琳，又看了看一旁的小猫，想到一个绝妙的主意。
“严晓燕”划开金琳的皮，抱起小猫把它放到金琳的皮里面，然后再把皮合上。随着金琳的皮一阵变化之后，金琳又恢复完全脆生生的站在了那里。
“金琳”眨巴着大眼睛看着“严晓燕”，又看了看自己，伸出手上下摸索着。“金琳”抓了抓胸前的玉兔，好似感到奇怪，歪着头看着“严晓燕”不知道在想些什么。
“严晓燕”看着“金琳”，靠近把手放到她头上，发动记忆操控能力，直接把金琳的记忆复制了一份给“金琳”，但是去掉了那些害人的记忆，不能让“金琳”学坏了。
“金琳”在接受记忆后，原本单纯的眼神变了一点。抓住“严晓燕”的手，“金琳”一脸感激的看着“严晓燕”。
“谢谢你，恩人，谢谢你让我变成人。”
“不用谢，小猫咪，这是对她的惩罚。”
“金琳”抓着自己的兔子，一脸好奇，还用力揉了揉。
“话说人类的这两团软肉有什么用啊？摸起来有种奇怪的感觉。”
“严晓燕”饶有兴致的看着“金琳”抓揉着自己的胸脯，也是来了兴致，上去就抓住了“金琳”的胸脯就开始熟练的揉搓着。
“啊哈~好......好奇怪的感觉，嗯哼~”
被突然袭击的“金琳”惊了一下，然后就在“严晓燕”那熟练的手法下轻声娇喘着。
“哎呀，这个身体的原主人一直在人家脑海里叫呢，有点烦啊。”
“严晓燕”放过“金琳”后，“金琳”嘟着嘴可爱的说道。
“哦？这样吗，要不要我帮你把她意识压制下去，这样你就听不到了。”
“那倒是不用，听听她的哀嚎求饶不也挺好的嘛。”
“金琳”一脸微笑的说出吓人的话，看来有腹黑的潜力。
“那么，我就先走了。”
“严晓燕”说着就转身离开了。只留下“金琳”一个人在原地继续摸索自己的身体。
“真是太棒了，我现在就是真正的人类了，再也不用流浪了。”
想到以前那作为猫咪四处流浪的悲惨生活，“金琳”美丽的眼睛中不禁涌现出泪花。用手轻轻拭去泪水，“金琳”脸上露出动人的微笑。
“不过那都已经过去了，现在，我要迎接美好的新生活了！”
想到以后美好的生活，“金琳”非常的感激“严晓燕”，是她让自己成为了人，暗自下定决心，以后要找机会报恩。

回复:

林语薇走在公司里，靓丽的身影吸引着旁人的目光。
一袭柔顺的黑色长发洒落在肩头，白色的衬衫下挺立着傲人的胸脯，黑色的包臀裙包裹着大腿，穿着黑色丝袜的小脚踩踏着高跟鞋。
“扣扣扣”
“老板。”
“嗯，放着吧。”
叶南山坐在椅子上，手里拿着文件审阅着。抬头看了一眼林语薇，就继续审阅文件了。
林语薇走出办公室，现在并没有什么事，但是她还是要去找点事做。
“语薇姐！”
背后传来熟悉的喊声，林语薇转头看去，脸上浮现一抹笑容。
“原来是小涛啊。怎么，今天不用上课吗？”
“今天学校有事，停课。”
叶涛来到林语薇面前，看起来心情不错，不知道是因为停课还是因为什么。
“那小涛你来公司是要干什么呢？来帮忙吗？”
“我就是来看看，如果需要帮忙的话我也会帮忙的。”
“那倒是不用，今天公司不是很忙。”
林语薇和叶涛边走边聊着，两人的心情看起来都不错。
“林秘书！这边需要你来一下！”
“好！我马上就来！那就先聊到这吧，我去忙了。”
看着林语薇走远，叶涛也是转身要去其他地方看看。但是叶涛却被人给拦下了。
“叶少，您和林姐的关系应该很好吧？”
看着拦下自己的人，叶涛有点疑惑，但也还是回答了疑问。
“我和语薇姐关系确实不错，怎么了？”
“就是......那个......您也知道，林姐是很优秀的一个人，所以也有不少追求者。但是最近有一个人经常纠缠林姐想要和林姐交往，但是林姐好像不喜欢他，也拒绝了他的请求，但是那个人还是依然骚扰林姐。林姐也好像很困扰，所以叶少您和林姐关系那么好，可以请您帮一下林姐吗？”
“这样吗？我知道了，放心，我会解决的。”
送走请求帮忙的人，叶涛看着远处忙碌的林语薇，沉思着。
“语薇姐，能过来一下吗？”
林语薇整理了一下额前的发丝，抬头有些疑惑地看着叶涛。然后就跟着叶涛来到一处无人的房间。
“小涛，怎么了？有什么事吗？”
林语薇不知道叶涛叫她来干什么，所以就直接问了出来。
叶涛也没多说什么，直入主题，看着林语薇，眼神认真。
“语薇姐，你是不是被骚扰了？”
“哎？小涛你怎么知道的？”
“公司员工告诉我的，所以语薇姐你真的被骚扰了？”
“哎～我确实被骚扰了，那个人真的很烦，我已经明确拒绝了他，但他还是不依不饶。”
林语薇叹了口气，神色有点困扰。
“那我来帮语薇姐你解决那个人吧。”
叶涛眼神认真，语薇姐是他的朋友，他们关系好到和家人一样，所以帮助林语薇，他义不容辞。
“不......不用了，太麻烦你了，而且那个人好像背景也不简单，会很麻烦。不过还是谢谢小涛你这么关心我。”
林语微笑着拒绝了叶涛的帮助，转身就要回去继续工作。
叶涛眼神坚定，长呼一口气，下定决心，他也替林语薇去解决那个人。
“那么，语薇姐，我替你去解决吧。”
林语薇愣了一下，刚要继续拒绝，但是话还没说出口，整个人就直接瘪了下去。
叶涛拿起林语薇的皮，轻轻抚摸着，嗅着那淡淡的花香，嘴角浮现一抹笑容。
“既然语薇姐不愿意让我帮忙，那我就变成你来帮你把，这样你就无法拒绝了。”
叶涛一如往常的划开林语薇的背，然后熟练地穿上林语薇，很快林语薇就又重新站在了那里。
抬手摸了摸自己傲人的胸脯，撩了撩发丝，脸上露出动人的微笑。
“那么，现在先工作，等到下班就去解决那个人。”
“林语薇”整理好身上的衣服，拍了拍胸脯，就回去工作了。
......
“哟，语薇，我来接你下班了。”
一个长得还算不错的男子来到“林语薇”旁边，热情地说道。
“林语薇”眉头微皱，眼里满是不耐烦。
“不要那么亲热地叫我，我和你不熟。”
“别这么说吗，待会儿有时间吗？要不要一起吃个饭？”
男子依然不依不饶，甚至发出邀请。
“林语薇”略微沉思了一下，然后展颜一笑。
“好啊。”
“别着急拒......唉？你同意了？”
男子略显惊愕，他没想到林语薇居然真的答应了。随后也是开心道：“那好，我知道一家不错的饭店，等会儿就去那里吧。”
两人来到了一家看起来很华丽的饭店的包厢里。
“服务员！点菜！”
男子叫来服务员，看向林语薇问道：“语薇，你吃什么？”
“林语薇”皱了皱眉，语气有点冰冷。
“说了不要那么叫我，我们没那么熟。”
“别那么说嘛，我觉得我们的关系可以更进一步。”
男子非常不要脸地说着。
“黄锐，你接近我到底是什么目的？”
“林语薇”也不装了，直接单刀直入。
“哈哈，能有什么目的，我就是想要追求你啊。”
黄锐笑着说道，看起来很是真诚。
“不想说吗？算了，点菜。”
等到服务员走出去后，于梦怡直接靠近黄锐，把手放到他头上。
“嗯？语薇你干嘛？”
黄锐疑惑道，随即便呆滞在原地，他的记忆被暂停了。
“林语薇”查看着黄锐的记忆，发现黄锐原来是敌对公司老总的儿子。黄锐接近林语薇是为了拿下她，方便以后知道公司机密。
“原来如此，这个人也没什么大错，那就改一下记忆，不要再来烦语薇姐了。”
说着，“林语薇”就开始修改黄锐的记忆，只是让他忘记来找林语薇的目的。
搞定之后，正好上菜，“林语薇”吃饱之后，就回去了。
“唉？我在干嘛？偶对，我是来吃饭的。”
......
“林语薇”回到家里，稍微摸了几下胸。叶涛就把林语薇安顿好然后回去了，毕竟是晚上了，要早点回去。

回复:

一大早，叶涛就带着于梦怡来到了黄锐父母的家，准备报复回去。
黄锐父母住在一个别墅群里，所以两人是开的无视进去的。
来到黄锐父母家门口，按了几下门铃，没过一会儿，就看见一个中年男子打开了门。
“奇怪？怎么没有人？”
中年男子打开门，却没有看见一个人，带着疑惑检查了一下，没有发现人后，就关上了门。
而叶涛和于梦怡两人早就溜了进去，正在找黄锐父母的房间。
悄咪咪的进到房间里，看着还在熟睡的两人，叶涛邪笑着。黄锐家的基因也是不错，黄锐长得不错，他的父母也一样，甚至比黄锐更好看。
叶涛伸出那罪恶的双手，直接把两人变成了皮。
叶涛拿起那张女性的皮，把男性的皮递给于梦怡，然后两人就开始熟练地穿皮。
随着身体一阵蠕动，恢复正常的两人又重新站了起来。
“竹依彤”睁开双眼，看着同样看着自己的“黄洪涛”，露出美丽的微笑。
摸了摸自己隆起的肚子，“竹依彤”笑着说道：“呵呵，居然还怀有身孕，真有意思。”
“亲爱的，要来玩一下吗？”
“黄洪涛”笑眯眯地看着眼前美丽的人问道。
（网上查到说根据身体素质的不同，在怀孕的中间一段时间是可以行房事的。）
“竹依彤”并没有回话，而是直接靠近，然后就亲在了“黄洪涛”嘴上。两人开始激烈地热吻着，直到“竹依彤”快喘不过气来时才停下。
双方都是含情脉脉的看着对方，眼中的爱意浓的仿佛要滴出来一样。
“反正是下午才去公司，现在我们就先玩一玩吧。”
“竹依彤”笑着，笑容是那么的动人。
两人开始脱起自己的衣服，不一会儿就坦诚相待了。
“竹依彤”找了个舒服的姿势，然后含住“黄洪涛”粗大的小弟弟就开始口。
“咻~咻~啵~啵~嗯呜......哼嗯......呜......呜......呜......嗯......哈呜......嗯嗯～”
“竹依彤”先是用小舌头舔了舔龟头，然后又小口嘬着，接着就一口含住小弟弟开始不断的前后动着。
“嘶～哈～”
“黄洪涛”一脸的舒爽。接着轻轻按住“竹依彤”的脑袋，开始控制下体不断进进出出。
一下又一下的撞击着“竹依彤”咽喉。也就是因为“竹依彤”已经习惯了，不然换一个人都受不了这一次次直击咽喉深处的撞击。
很快，“黄洪涛”直接射在了“竹依彤”的小嘴里，“竹依彤”吞下精液，然后轻轻舔舐着小弟弟上的精液，很快就舔干净了。
口完之后，两人站起来到墙边，“竹依彤”扶着墙壁找了个不会弄到肚子的姿势。“黄洪涛”也是动作轻柔地把小弟弟插进“竹依彤”已经开始流着淫水的小妹妹，然后轻轻抓住“竹依彤”的胸部揉捏着，然后就是慢慢的开始抽插着。
“嗯~哈......哈......哈......哼嗯～呼啊～哼呜~哼......哼......哼嗯嗯～”
“哈......哈......哈......呼......呼......嗯......哼......哼......哼......啊哈～”
一下下地抽插，舒爽的感觉让两人沉浸在快感当中。因为“竹依彤”怀孕了，所以“黄洪涛”没有忍耐，很快就射了出来，大量的精液全部射在了“竹依彤”的小妹妹里，顺着“黄洪涛”的小弟弟流了出来。
“竹依彤”身体酸软的倒在“黄洪涛”的怀里，一脸的满足。
“黄洪涛”抱起“竹依彤”，动作轻柔地将其放到床上，然后自己也躺在旁边盖上被子，抱住“竹依彤”就开始休息。
......
“妈，你怎么来了？你不应该在家里休息吗？”
黄锐惊讶地看着“竹依彤”，然后快步上前扶着她坐下。
“怎么？不欢迎我？”
“竹依彤”笑着看着黄锐，调笑道。
“没有，哪敢啊，只是妈你现在怀有身孕，要好好休息啊。”
黄锐也是非常孝顺，轻轻地帮“竹依彤”按摩着。
“我啊，就是来看看我的宝贝儿子。”
“害，妈你要是想看我，直接给我打电话啊，我直接去找你，不用出来找我的。”
“哎呀......”
“......”
母子二人闲聊着，气氛非常和谐。
另一边，“黄洪涛”则是开始展开了报复，也是因为黄锐一家都没有犯过什么大错，所以只是让他们损失一些财产，并不会伤筋动骨，或许还能让他们检查公司发现一些卧底。
在完成报复之后，叶涛和于梦怡也是找机会脱下皮溜了。

回复:

今天是漫展的时间，为了体验一下，于是叶涛就穿上于梦怡cos了灶门祢豆子来参加漫展。
在这些天，叶涛的能力更新了。无视能力原本只能让人无视，但是现在就是直接在别人眼皮子底下消失别人也不会发现异常。记忆操控变成意识操控，可以远程操控，也可以做到附身和换身以及洗脑，还可以心灵对话。能力给予则是可以控制削弱或和自身能力同样的强度。合理身份自带财产。穿越可以选择到无人地带或有人烟的地方。并且叶涛现在还储存了三个愿望。
“于梦怡”穿着一身cos服逛着漫展，期间也遇到了一些请求拍照的人。同时于梦怡在看到一些cos的不错的人也会附身上去玩一下，看一下记忆是真的好看还是化妆厉害。
“亲爱的，看这边，好看吗？”
脑中传来于梦怡欢快的声音，“于梦怡”转头看去，就看见一个cos日向雏田的女性在那边看着自己，在周围朋友疑惑的目光下托起自己的胸晃了晃。然后那个cos目光呆滞了一瞬，接着就继续和朋友去玩了。
“嘿嘿，亲爱的，刚刚那个女孩好看吗？”
听着于梦怡调笑的声音，“于梦怡”也是笑着回道：“挺好看的，就是不知道是不是真的好看。”
“那个女孩长得还不错，唉！那边又有一个好看的！”
脑中于梦怡的声音停了一下，然后很快又响了起来。
“哇啊，居然是男的啊。”
“唉？男的？”
看着那边那个可爱的“女孩子”用手摸着下面，脸上错愕的表情吸引着旁人的注意。“于梦怡”脸上也是有点错愕，第一次见到怎么可爱的男孩子，完全就是女孩子的相貌啊。
“啊啊啊，只是让人震惊，那么可爱的孩子居然是男的。”
于梦怡又回到身体里，还是有点惊愕。
两人继续闲逛着，寻找着人选。突然，“于梦怡”眼前一亮，看到一个cos阿尔托莉雅saber的女孩，那个女孩看上去简直和阿尔托莉雅一模一样，估计本人应该也长得不错。
“梦怡，身体交给你了，我找到一个不错的人选。”
“ok，你去玩吧。”
“于梦怡”身形晃了晃，另一边阿尔托莉雅的cos眼睛恍惚了一下，很快又恢复正常，但是眼神却焕发出和原本不一样的光彩。
“嗯，我叫鱼依鸿。话说这胸好像比吾王大一点啊。我想的果然没错，这个身体确实非常漂亮。”
“鱼依鸿”摸着自己的胸，自言自语道。
在应付了那些拍照的人后，“鱼依鸿”找机会来到于梦怡身边，笑嘻嘻地看着她。
“嘿嘿，梦怡，我好看吗？”
“嗯！不愧是亲爱的，眼光真不错！”
于梦怡看着眼前笑嘻嘻的女孩，自己也是笑着回道。
两人手牵手继续逛着，期间也因为cos的太好了，所以有许多人来拍照。两人也是没有拒绝，但是后面实在太多人了就溜了。
两人回到家里，程湘正坐在沙发上看电视，听到声响转头就看见两个漂亮的女孩站在那里。
“唉？你们是？”
“妈，是我们啊。”
“原来是梦怡啊，那这边的就是小涛了吧。”
程湘看着“鱼依鸿”，脸上也是有点无奈，为什么自己的儿子会有这种爱好呢？
“鱼依鸿”看着程湘，眼珠一转，好似想到了什么，笑着问道：“妈，姐姐在家吗？”
“她啊，她在家啊。”
“在家就好。”
“鱼依鸿”来到叶轻蝶的房门外，敲了敲门。
“来了。你是？”
叶轻蝶打开门，疑惑地看着“鱼依鸿”。
“鱼依鸿”没有说什么，而是直接发动意识操控，交换了程湘和叶轻蝶的意识。（意识操控可以操控视野范围内的一切生命。而不在视野范围内则可以通过心灵锚点来进行操控。）
“呀啊啊！！这......这是怎么回事？！”
“程湘”发出一声尖叫，惊讶地看着自己的身体。“叶轻蝶”也是同样惊讶地看着“鱼依鸿”。
“小涛，你这是？”
“嘿嘿，有趣吧。”
“鱼依鸿”笑嘻嘻地看着“叶轻蝶”，看起来非常得意。
“喂！这......这是怎么回事？为什么我变成妈妈了？”
“程湘”跑过来，看着“叶轻蝶”和“鱼依鸿”慌张地问道。
“鱼依鸿”并没有开口解释，而是通过意识操控，直接把来龙去脉传输给了“程湘”。
“哇啊，你居然是涛涛！？”
“程湘”先是惊讶，然后脸色立马变得羞红起来。
“等等......你......你居然，还用过我的身体！？还知道了！呜呜呜，太羞耻了！”
“程湘”捂着羞红的脸，她现在只想找个洞钻进去，居然被自己的弟弟知道了那么羞耻的事。
“嘿嘿，姐姐，别不开心了，我们一起玩吧。”
“鱼依鸿”扶起脸色通红的“程湘”，不好意思地笑着。
“啊？！还要玩？！”
“程湘”听着“鱼依鸿”的话语，气急败坏地喊道。
“唉～果然还是不行吗。”
“鱼依鸿”无奈地叹了口气。
“呜~也......也不是不行。”
看着情绪低落下来的“鱼依鸿”，“程湘”小声地说道。
“真的？那妈妈你呢？”
“鱼依鸿”听到“程湘”的回答，眼睛一亮，然后又看着“叶轻蝶”问道。
“叶轻蝶”看着一脸期待的“鱼依鸿”，无奈地笑着。
“好吧，我也加入。”
“太好了！”
“鱼依鸿”兴奋不已，看着眼前的三个美人，心中不由想入非非。

回复:

四个美女坐在床上，互相看着对方，其中两个看起来有点迫不及待地想要做什么。
“程湘”红着脸蛋，眼神飘忽，不知道在想些什么。
“呀啊！”
“程湘”发出一声惊呼，原来是她的胸部被某人给抓住了。
“鱼依鸿”一边笑着看着“程湘”，一边手里不停地揉着“程湘”那硕大的胸部。
“哈啊~哈~”
“程湘”感受着自己胸部被揉捏的感觉，嘴里发出令人酥麻的声音。
“鱼依鸿”手上不停，嘴也没闲着，自己就亲在了“程湘”的小嘴上。两张小嘴贴在一起，里面的小舌头互相攻伐，你来我往，不停地搅拌。
“程湘”眼神迷离，沉浸在热吻当中，就连双唇分开的时候也没缓过神来。
另一边，于梦怡咬住“叶轻蝶”的乳头轻轻允吸着，小舌头不停地舔着。
“哈啊嗯~嗯哈~”
“叶轻蝶”感受着胸前的感觉，嘴里发出舒服的声音。
“呀！”
“叶轻蝶”轻呼一声，她感觉到于梦怡把自己的腿抬了起来。
于梦怡抬起“叶轻蝶”的双腿，把手放在那粉嫩的小妹妹上面，轻轻地抚摸着。
“嗯~啊~嗯哈~”
把手指伸进温热的小妹妹里面，轻轻地扣弄着。
“哈啊啊~哈啊嗯~嗯啊啊~”
“叶轻蝶”高声浪叫着，脸上潮红一片。
于梦怡俯下身，把她的脸埋在“叶轻蝶”双腿之间，闻着那淫靡的味道，伸出小舌头轻轻舔舐着周围流出的爱液。舔干净后，又把舌头伸进“叶轻蝶”的小妹妹里。
舌头不断的逗弄着，惹得“叶轻蝶”浪叫不已，爱液也不断地流出，打湿了一大片床单。
“哈~哈嗯~哼嗯哈~”
“哼呜~呜哼嗯~嗯哈啊~”
另一边，“鱼依鸿”身体倒过来地趴在“程湘”身上，两人都用自己的舌头不停地逗弄着对方。一边轻微的喘息一边舔着对方的小妹妹。
“鱼依鸿”把自己的小妹妹贴在“程湘”的小妹妹上互相摩擦着。好似不满足，拿起一旁长条的圆柱形物体，“鱼依鸿”反过身，压住“程湘”，把那圆柱形物体插在了两人的小妹妹里。
“鱼依鸿”控制着自己插着东西的下体不停地在“程湘”下面进进出出，快速的抽插着。
“啊~啊~嗯~哈啊~嗯哈啊啊！”
“哈啊~哈啊~哈嗯啊啊~啊啊啊！”
两人都不停地大声叫着，小妹妹里不停地流出淫水，床单已经湿了一片。
另一边，于梦怡则是划开自己的小妹妹，从里面掏出来一根粗大的小弟弟，然后压住“叶轻蝶”就把小弟弟插了进去。
“哈啊~哈啊~哈嗯啊~嗯啊啊~哼嗯！嗯哈啊~嗯啊啊啊！”
“哈~哈~呼~哼嗯啊~哼啊~嗯啊~嗯哼嗯！”
在于梦怡不断的抽插下，两人不停地娇喘着。然后就这样在于梦怡的射精下双双达到高潮。
然后就是四人的混战，期间还交换身体玩。
不知道过了多久，四个人躺在床上，浑身酸软，下体都流淌着爱液与白色的精液混合物。
休息恢复后，四人用恢复清理了痕迹，把身体恢复正常，这样就不用担心怀孕。
客厅里，莉莉看着他们，眼神坚定，身后的尾巴摇摆着，不知道在想些什么。
......
“哥哥，吃这个。”
莉莉夹着一颗肉丸递给叶涛，眼神紧紧地盯着他，生怕他拒绝。
叶涛看着莉莉，无奈地接过肉丸。
“谢谢莉莉。”
“你们相处的挺好啊，涛涛，你要多照顾照顾莉莉知道吗？”
“是，我知道的。”
叶涛苦笑道。
在上次拒绝莉莉后，莉莉就一直粘着自己，不断地献殷勤，甚至还用那没怎么发育的小身板诱惑叶涛。弄得叶涛不知道怎么办才好。
而且，今天和她们玩的时候，莉莉可是在家的，估计已经知道了。在经过今天的刺激后，莉莉可能又要不安分了。
“唉～”
叶涛有点头疼，不知道该怎么应付莉莉。
吃过饭后，叶涛坐在浴缸里泡着澡，缓解烦恼。
“咚咚咚”
“哥哥，你忘记拿浴巾了，我帮你送过来了。”
叶涛看了看周围，确实忘了拿浴巾，于是打开一条缝准备拿浴巾。
结果刚一开门，莉莉就靠着身体瘦小的优势钻了进来。
“莉莉，你进来干嘛！”
“莉莉，想和哥哥一起洗。”
看着莉莉那可怜兮兮的神色，叶涛无奈了。
“好吧，那就一起洗。”
“嗯！”
莉莉笑着钻进叶涛的怀里坐下，小小的身体靠着叶涛，头上的耳朵一抖一抖的，看上去很是高兴。
叶涛看着那跳动的狐耳，忍不住用手摸了一下，毛茸茸的感觉非常舒服。
“呀！”
莉莉惊呼一声，身体软了下来，脸上浮现一抹绯红。
“啊，抱歉，莉莉，你没事吧？”
叶涛听到莉莉的惊呼，快速的缩回手，带着歉意地说道。
“没......没事，哥哥想摸就摸吧。”
莉莉抬头看着叶涛，毫不在意的说道。
“不......不了。”
叶涛看着莉莉，没好意思继续，而且这样可能会刺激到莉莉。
莉莉转过身，趁着叶涛没反应过来时，直接就亲到了叶涛的嘴上。
“呜！”
叶涛瞪大眼睛，不敢置信的看着莉莉。
莉莉却不管那么多，用小舌头撬开叶涛的牙齿就缠住叶涛的舌头开始逗弄着。
唇分，叶涛惊愕的看着莉莉。
“为什么莉莉你要这么做？”
莉莉红着脸看着叶涛坚定的说道：“因为，莉莉喜欢哥哥。是哥哥把莉莉从地狱里救了出来，还愿意带走莉莉一起生活。所以，哥哥，你就是莉莉的全部。”
“哥哥，你放心吧，这次莉莉不会做那种事的，因为莉莉不想违背哥哥。但是，请让莉莉用嘴帮你把。”
看着莉莉的眼神，叶涛知道莉莉是认真的。于是无奈的同意了。
“好吧。”
“那，莉莉就开始了。”
听到叶涛的允许，莉莉把水放完，低下头用小嘴含住那粗大的小弟弟。
莉莉生涩的含住小弟弟上下动着，时不时还舔一下或是吮吸一下龟头。
就这样不知道过了多久，叶涛终于是忍耐不住了，直接射在了莉莉的小嘴里。
莉莉把精液吞了下去，然后帮叶涛把小弟弟上的精液舔舐干净。
之后两人用恢复清理了痕迹，在用水洗了个澡，就出去了。
“你们怎么洗了这么久？”
“咳，就是想多泡一下。”

回复:

叶涛和于梦怡走在街道上，旁边时不时走过穿着法袍的人。没错，他们两个又来到了西幻世界。正好有时间，索性就来看看。
两人一路走着，来到一处有很多穿着暴露的女子拉客的地方。
叶涛一眼就注意到了一家很特殊的店，为什么特殊？因为那蝙蝠一样的翅膀和那尖尖的尾巴，明显是魅魔啊！至于为什么信奉光明女神的帝国会有魅魔？因为光明女神不在意这方面，而且她和黑暗女神可是好姐妹。
“梦怡，我们去那家店看看怎么样？”
于梦怡也是注意到了那家店，也是有点好奇，回道：“好啊，我也挺感兴趣的。”
“不过我们得先变个样子，不然梦怡你可能进不去。”
两人发动无视能力变身成两个陌生男子的样子，然后就来到了有着魅魔的那家店。
“两位客人，要来进来玩玩吗？”
门口的魅魔用着诱惑的语气说道。
“嗯，我们就是来玩的。”
“那么请跟我来。”
来到店里，里面站着一排姿色各异但无一例外都很漂亮的魅魔，而且都穿得很暴露。
“那么，两位请挑选你们中意的吧。”
叶涛看着一排的魅魔，选了一个有着紫色头发的御姐魅魔，而于梦怡则是选了一个少女样貌的魅魔。
“好的，那么，莉莉娜，贝雅丝，这两位客人就交给你们了。”
“好的店长。”
“交给我吧。”
四人来到一个房间里，御姐魅魔贝雅丝用那勾人的眸子看着两人。
“哦？四个人一起吗？”
“那么，客人，什么时候开始呢？”
莉莉娜魅惑地笑着问道，虽然没有贝雅丝那么勾人，但毕竟是魅魔啊。
于梦怡上去一把抓住莉莉娜挺立的玉兔，边揉边说道：“你的胸不小啊，不愧是魅魔，这身体真是有够色情的。”
“哈啊~那当然，我们店里的魅魔都是精英，嗯~不然哪有那么多客人来啊。”
于梦怡看着诱人的莉莉娜，也没有再继续逗弄她，而是直接发动能力把她变成了皮。
“啊......”
看着变成皮的莉莉娜，贝雅丝吓得大叫出声，但是刚开口，就被叶涛变成了皮。
“嘿嘿，这么漂亮的魅魔，不玩一下就太可惜了。”
于梦怡拿起莉莉娜的皮，熟练地穿了起来。叶涛也是不慢同样熟练的穿起贝雅丝的皮。很快少女魅魔莉莉娜和御姐魅魔贝雅丝又重新站了起来。
伸展了一下背后的翅膀，尾巴轻轻摆动，“莉莉娜”和“贝雅丝”感受着那新奇的感觉。
“嗯~不一样的感觉，魅魔的身体好像很敏感啊。”
“莉莉娜”面色红润地感受着身体非同寻常的敏感度，仅仅只是动了几下，就有轻微的舒服的感觉。那要是做那快乐的事又会是种什么感觉？
“呀啊！”
“莉莉娜”身体轻颤，身体有点无力的感觉。转头看去，原来是“贝雅丝”抓住了“莉莉娜”的尾巴。
“嘿嘿，舒服吗？我看她的记忆，魅魔的尾巴是非常敏感的。”
“贝雅丝”一边用魅惑的语气说着，一边抓住“莉莉娜”的尾巴轻轻揉搓着。
“啊~好......哼嗯~好奇怪的......舒服嗯~的感觉哈啊~”
“莉莉娜”身体瘫软下来，浑身无力，嘴里发出诱人的喘息声。
“贝雅丝”一把扑到“莉莉娜”抓住她的玉兔就开始揉捏成各种形状。软软的手感让“贝雅丝”心中直呼过瘾。
“莉莉娜”抓住时机，反过来压住“贝雅丝”，然后抓住那硕大的兔子就是一阵报复性地揉着。
“啊~哈啊~”
“贝雅丝”嘴里发出诱惑的娇喘，让“莉莉娜”更加兴奋了。
“莉莉娜”看着“贝雅丝”那诱人的红唇，忍不住直接吻了上去。
“呜！嗯呜......哼呜......哈啊呜......”
“哈呜嗯......唔嗯......呜......呜哈啊......”
“莉莉娜”不停地搅拌着“贝雅丝”的舌头，两只小舌头纠缠在一起，互相吮吸着对方的津液。双唇分离，两人的舌尖连着一道晶莹的细线。
“莉莉娜”粗暴的扒开“贝雅丝”的衣服，雪白的玉兔挣开束缚，迫不及待地跳了出来，晃晃悠悠地吸引着“莉莉娜”的视线。
一口含住“贝雅丝”的小樱桃，轻轻吮吸着。柔软的口感让“莉莉娜”非常开心，唯一美中不足的一点就是“贝雅丝”并没有奶。
“啊~嗯哈~呜嗯~嗯嗯嗯！”
“贝雅丝”脸色红润，小嘴微张，轻轻喘息着。随后趁着“莉莉娜”松嘴的瞬间，立马反过身来压住“莉莉娜”然后就是和“莉莉娜”一样的操作。
“啊！哈啊~呜嗯哈~哈啊啊啊！”
“莉莉娜”叫声高昂，胸前的樱桃喷出一股股白色的奶液流进“贝雅丝”的口中。
“贝雅丝”砸吧砸吧嘴，舔了舔嘴角，意犹未尽的看着“莉莉娜”。
“很甜呢。没想到魅魔的奶还挺好喝的，而且好像还有催情作用。”
“贝雅丝”感受着自己发热的身体，内心躁动不已。双腿不断摩擦，两只手也开始在“莉莉娜”身上上下其手。
“哼哈~亲爱的，你忍不住了吧？”
“莉莉娜”挑逗着“贝雅丝”，感受着身上拂过的手，“莉莉娜”强忍那股快感，趁着“贝雅丝”身体发情的时候反过来制住了“贝雅丝”。
“莉莉娜”摸了摸“贝雅丝”小腹处的淫纹，然后直接扒下了“贝雅丝”的内裤。看着那和头发一样颜色的毛，“莉莉娜”低下头闻着那淫靡的味道，然后伸出舌头在“贝雅丝”小妹妹的外面轻轻舔着。
“哈啊~啊~”
“贝雅丝”轻轻呻吟着，喝了“莉莉娜”的奶之后身体燥热不已，并且魅魔的身体本就敏感，喝了奶之后就更加严重了。现在被“莉莉娜”这样一挑逗，身体就已经感觉快要高潮了。
“哼哼，这么快就要去了吗？”
“莉莉娜”抬头看着“贝雅丝”一脸愉悦的样子，抬起尾巴直接就插在了“贝雅丝”的小妹妹里。
“啊！哈啊~”
“哼啊~”
“莉莉娜”和“贝雅丝”齐齐叫了出来。然后“莉莉娜”忍着快感继续用尾巴在“贝雅丝”的小妹妹里抽插着。魅魔的尾巴又尖又长，“莉莉娜”每一次抽插都比上一次插进去更多，很快就插到底了。
“啊啊啊~呜啊啊~哼啊~哈啊哈~”
“贝雅丝”在魅魔高度敏感的身体加成下，很快就一脸被玩坏的样子高潮了。小妹妹里喷出大量的淫液，“莉莉娜”抬起尾巴舔了舔上面残留的“贝雅丝”的淫液。然后也因为吃了魅魔体液的原因发情了。魅魔的体液都具有催情作用
“贝雅丝”抓住“莉莉娜”头上的角，把自己的小弟弟插进了“莉莉娜”的小嘴里抽插着。
“呜......呜嗯......嗯呜呜......”
“莉莉娜”也是迎合着“贝雅丝”用小嘴含住小弟弟不停地前后动着。
很快“贝雅丝”就因为高度敏感的身体射了出来，“莉莉娜”吞下液体，然后压倒“莉莉娜”从下体掏出了自己的小弟弟插在了“莉莉娜”的小妹妹里。
“哈啊~哈~嗯哈啊~”
“贝雅丝”努力地在“莉莉娜”下面进进出出，不断地抽插着，但是因为魅魔的身体实在太过敏感，“贝雅丝”很快就射在了“莉莉娜”的小妹妹里。
“哈啊啊啊！”
“莉莉娜”也是在“贝雅丝”的射精下高潮了，然后又是新一轮的战斗。虽然魅魔的身体很敏感，容易高潮，但是恢复得也快，所以可以多次战斗。

回复:

可能要休息一段时间，不太舒服

回复:

“嗯~早上了？”
叶涛睁开双眼，转头看向旁边的于梦怡。看着那可爱的睡颜，叶涛情不自禁地吻了上去。
“嗯~亲爱的？”
于梦怡惺忪的双眼看着叶涛，双臂环绕在叶涛的脖子上，把脸贴在一起就想继续睡觉。
“好了，快起床，今天还要去玩呢。”
“呜~知道了。”
两人起床一起来到厕所洗漱，叶涛看着还没睡醒的于梦怡，无奈地拿起牙刷帮她刷着牙。
“哎？话说为什么你早上起来的时候和你平常不一样呢？懒洋洋的，简直就是两个人。”
“哼~不行吗？”
“当然不是啦，不管怎样你都是我的宝贝啊，而且这样的你很可爱啊。”
“既然你这么说，那我就原谅你了。”
听着叶涛的话，于梦怡俏脸微红，看上去煞是可爱。
两人吃过早餐后，发动穿越能力再次来到了西幻世界。
再次来到西幻世界的大街上，看着周围形形色色的人，心中已没有刚开始那么激动
“啊！那边的两位请等一下！”
身后传来叫喊声。
转头看去，是一个穿着燕尾服的管家和一群女仆以及骑士往这边跑来。
“你们是？”
“我是卡尔丹公爵的管家，上次你们帮过公爵，所以公爵一直想找你们表达谢意。这次正好碰到你们，请你们一定要跟我去公爵家做客。”
叶涛想起来，确实在第一次来的时候帮过一个看起来身份不低的人。没想到还是一个公爵。
“梦怡，你想去吗？”
“亲爱的，要不去看看吧。反正我们也不怕会出事。”
“嗯，说得对，那就去看看。”
两人跟着管家通过传送阵来到了公爵的领地。
看着眼前豪华大气的城堡，两人惊讶张大双眼，这还是第一次见到真的城堡。
“那么，两位请跟我来。”
管家领着两人来到城堡门前，那里站着许多人，以最前面的三个人为首。三人分别是一男两女。男的是一位中年男子，相貌不错，身上的衣物一看就很高档。女的两个长得很像，但是是一大一小，年长的那位有着一头盘起的金发，碧绿色的眼眸非常明亮，身上穿着红金相间的裙子。年轻的那位也是一头金发，不过却是披在肩头，眼睛也是不一样的淡蓝色，胸前的规模比那位年长的稍小，身上穿着淡蓝色的衣裙。
“两位好，好久不见。”
中年男子挥手向叶涛和于梦怡问好。
“你好。”
叶涛也是礼貌性的问好。
“哈哈，先进来吧，让贵客站在外面可不好。话说只有你们两个人吗？”
“对，我父母和姐姐有事，所以只有我们两个。”
中年男子将两人引进门，来到会客室坐下。
“那么，我先自我介绍一下，我叫卡尔丹，这边这位是我的妻子，卡扎莱丽。”
年长的那位女子朝两人笑了笑。
“这位是我的女儿，卡里琳娜。”
年轻的那位女子挥了挥手。
“咳，我叫叶涛，这位是我女朋友，于梦怡。”
叶涛也是自我介绍道。
“两位朋友，上次多谢你们的帮助。”
“不用谢，我们只是正好能帮上忙而已。”
“不管怎样，还是谢谢你们。”
“那么，你们接下来就在我这吃个饭吧。”
卡尔丹还想继续说什么，就看见管家来到他耳边说了什么。卡尔丹脸色一顿，有点无奈。
“抱歉了两位朋友，我有急事，接下来就让我的妻子来招待你们吧。”
卡尔丹说完，就急匆匆地走了。
“真是抱歉了，我丈夫就是这样，他经常有事。”
卡扎莱丽对两人歉意地说道。
“没事，我们不在意的。”
叶涛笑着回道。
“那么，关于之前的事，为了答谢，两位有什么想要的吗？”
“没有，只是举手之劳而已，而且你们不也给了我们一些金币了吗？”
“那些金币完全不够当做报答，所以请不要客气，说出两位想要的报酬吧。”
叶涛看着卡扎莱丽和卡里琳娜，转头又看向于梦怡。于梦怡也看着叶涛。两人用心灵对话谈着。
“亲爱的，她们两个是很不错人选呢，要不？”
“嗯，我也同意。那么，准备动手。”
“两位，还没想好吗？”
“我想好了。”
“那就请说出来吧，我们会尽量满足二位的要求。”
叶涛看着卡扎莱丽，嘴角勾起一抹笑容，那笑容让一旁的卡里琳娜有种不好的预感。
“那么，我想要的报酬是，你们的身体。”
叶涛说出了自己的要求，脸上带着饱含深意的笑容。
卡扎莱丽瞳孔骤缩，脸上的笑容有点僵硬。
“我......我没听清，可以再说一遍吗？”
“我说，我想要的报酬是你们的身体。”
叶涛重复了一遍，脸上的笑容越发明显。
“卫兵！”
卡里琳娜忍不了了，直接大喊道。
“没用的，他们已经被我们控制住了，现在没人帮得了你们。”
早在一见到公爵一家的时候，叶涛和于梦怡就用意识操控读取了他们的记忆。虽然公爵一家不是什么大恶人，但也同样不是什么好人。所以叶涛就想逗一下他们，反正也就是玩弄一下，最后还是会恢复的。
“你......你别乱来，我们有话好说，我们可以给更多的报酬。”
看着叶涛和于梦怡慢慢走近，卡扎莱丽把卡里琳娜护在身后，想要和叶涛两人谈判。
“不必了，只是借用一下你们的身体，放心，会恢复的。”
“可恶，看招！”
卡里琳娜躲在卡扎莱丽身后，抬起小手就放出一团火球。
看着飞来的火球，叶涛不闪不避，开玩笑，当护佑是摆设？
火球在叶涛身上炸开，烟尘飞散。
“成......成功了吗？”
卡里琳娜神色期待地看着。
“没用哦，放弃吧，很快的。”
烟尘散去，叶涛闲庭信步地走出来，卡里琳娜就看见叶涛连衣服都没有乱。
“怎......怎么可能？”
“好了，到此为止吧。”
叶涛快速靠近两人，直接一手一个，直接把卡扎莱丽和卡里琳娜变成了皮，并且保留了意识。

回复:

“我......我这是怎么了？”
“怎么回事？为什么我会变成这样？”
卡扎莱丽惊慌失措地看着自己变瘪的身体，一旁的卡里琳娜则是已经哭了出来。 
“梦怡，你要哪个？”
叶涛没有管两人的叫喊，而是转头看向于梦怡问道。
于梦怡抱着叶涛亲了一口，然后捡起卡扎莱丽的皮笑着说道：“亲爱的，我就选她了。”
“好，那我们就开始穿吧。”
叶涛拿起卡里琳娜的皮，熟练地在皮的背后划开一道口子，然后把自己的左腿塞了进去，努力的对其脚趾。撩起宽大的裙摆，抓住卡里琳娜皮化的小腿，然后像是穿袜子一样提起来拉到大腿根部。然后又把右腿以同样的操作穿好。
“为......为什么会这样？我的腿自己动了起来，为什么我会遇到这种事？”
卡里琳娜感觉自己的腿好像被什么东西塞满了，然后就看见自己的腿不受控制地站了起来。这种情况让卡里琳娜这个大小姐感到十分恐惧，脸上一直流着泪水。
叶涛没有管卡里琳娜，继续拉起卡里琳娜的屁股往上提，一阵变化后，叶涛就已经穿好了卡里琳娜的下半身。
卡里琳娜感觉到自己的下半身不受控制地摩擦着，心中更加恐惧。
叶涛拉着卡里琳娜的细腰继续往上提着，然后把卡里琳娜的手对准套到自己的手上，如同戴手套一样对准手指，一点点地把褶皱抚平。然后再用卡里琳娜的小手把肩头拉起对准，再把她的胸脯贴在自己的身上。随着身体的变化，叶涛就已经拥有了女性的身体。
“呜呜呜......为什么，为什么我这么倒霉？明明我只是陪着父亲接待客人，为什么我会碰到这种事？”
卡里琳娜的脑袋耷拉在胸前，脸上的泪水顺着脸颊滑落到胸脯上，虽然看不到表情，但听她那哭泣的声音就知道她很后悔，为什么自己要来？
叶涛用嫩白的双手捧起卡里琳娜的脑袋，然后，缓缓套到头上。
“不......不要！我不要额......”
卡里琳娜惊恐地大叫着，但是随着叶涛戴上她的头后，她就没了声音。
睁开淡蓝色的美眸，“卡里琳娜”伸出双手看了看，然后抓住胸前的兔子揉了揉，脸上露出笑容。
卡扎莱丽看着自己女儿被穿上，眼睛瞪得滚圆，脸上满是震惊之色。然后面色惨白，因为她已经被于梦怡拿了起来，想到自己也会成为别人的衣服，心中无比绝望。
于梦怡拿起卡扎莱丽的皮，熟练地穿上。然后原地就只剩下“卡扎莱丽”站在那里。
“乖女儿，我们来享受一下吧。”
“卡扎莱丽”笑着抱着“卡里琳娜”说道。
“好啊，妈妈。”
“卡里琳娜”配合地扮演起了自己的角色。
卡里琳娜和卡扎莱丽看着自己身体不受控制的自己的动了起来，心中感到十分悲凉。
“卡扎莱丽”用素手轻轻抚摸着“卡里琳娜”那柔顺的金发，然后捧起“卡里琳娜”漂亮的脸蛋对着那红润的小嘴就亲了上去。
看着自己就要和自己女儿/母亲亲上了，卡扎莱丽和卡里琳娜在心中不停呐喊，努力地想要阻止两人的行为。但是没有用，她们根本反抗不了，只能任由自己的身体被别人操控。
“嗯呜~哈啊~姆呜~呜哈~”
“哈呜~呜哈~姆~哈啊~”
“卡扎莱丽”用力地吻住“卡里琳娜”，用自己的舌头缠绕住“卡里琳娜”的小舌头不断搅拌着，“卡里琳娜”也不甘示弱地热烈回应着，双方你来我往，十分激烈。
“不要！这样做是不对的！不可以对母亲大人做这种事！”
卡里琳娜反应激烈，在脑海中不停地叫着。
“卡里琳娜”并没有管卡里琳娜，而是开始脱着“卡扎莱丽”的衣服。“卡扎莱丽”也是同样脱着“卡里琳娜”的衣服。两人一点点地把对方脱光，很快两人就坦诚相待。
“我的身体，被别的男人看光了。”
卡里琳娜的语气充满绝望。
“不，求你们了，放过我女儿吧，不要在继续下去了。”
卡扎莱丽苦苦哀求着，她不忍心自己女儿受到伤害。
“放心，之后会把你们恢复的，你们不会有任何记忆。”
“卡里琳娜”被吵得有点烦，开口说道。
 “好了，亲爱的，不管她们，我们继续吧。”
“卡扎莱丽”抱着“卡里琳娜”语气轻柔道。
“好，我们继续。”
“卡里琳娜”宠溺地回道。
接着“卡里琳娜”抓住“卡扎莱丽”的兔子轻轻揉着，俯下身贴在“卡扎莱丽”的锁骨处轻轻舔着。
“卡扎莱丽”则是环抱住“卡里琳娜”，让她更加靠近自己。
然后“卡里琳娜”又把头贴在“卡扎莱丽”的白兔上，轻轻含住那诱人的樱桃吮吸着。
“啊~哈啊~嗯~”
“不哈啊~不要嗯~快停下~”
“卡扎莱丽”娇喘着，脸色红润。脑海中同样传来卡扎莱丽的娇喘声。
“卡里琳娜”不满足于此，用力地吮吸着，突然，嘴中涌入一股液体，淡淡的甜味传来。“卡里琳娜”吞下奶液，继续吮吸更多的奶液。
“哈啊啊啊！”
“啊啊啊啊！”
“卡扎莱丽”和卡扎莱丽同时叫了出来，奶液的喷发让她们感到非常的舒服，下面已经开始流出些许液体。
“不要这样对母亲，母亲的奶是这种味道吗？不......不对，快停下！”
卡里琳娜声音带着哭腔，同时也是有点享受嘴里的那股味道。
“卡里琳娜”掉头把头埋在“卡扎莱丽”的大腿里，把自己的小妹妹压在“卡扎莱丽”的脸上。
“卡里琳娜”用小舌头舔舐“卡扎莱丽”小妹妹的外面，同时身体前后移动，用自己的小妹妹摩擦着“卡扎莱丽”的脸蛋。
“哈啊~嗯~”
“卡扎莱丽”轻轻喘息着，温热的气息吐在“卡里琳娜”的小妹妹上，刺激的“卡里琳娜”身体轻轻颤抖。
“不......哈啊~不要......为什么...... 为什么我会哈~遇到这种事嗯~”
卡里琳娜在心中羞愤地喊道，同时也在轻微的喘息着。
“不......哈~卡里琳娜......嗯~请不要这么对我女儿哈啊~”
卡扎莱丽感受着自己小妹妹的外面被舔舐着，求饶的同时轻轻喘息着。
“啊~！”
“咿！”
“卡扎莱丽”和卡扎莱丽同时惊呼出声，原来是“卡里琳娜”把自己的舌头伸进了“卡扎莱丽”的小妹妹里。
“不哈啊~不要哈啊~母亲的那里哈~舌头嗯~舌头伸进去了~”
卡里琳娜依然在喘息着，同时声音里好像有点兴奋。
“卡里琳娜”继续用那灵活的小舌头在“卡扎莱丽”的私密处探索着。不断地用舌头在里面活动着。
“哈啊~嗯啊~亲爱的~”
“哈啊~嗯~好舒服~”
“卡扎莱丽”呻吟着，脑海中的卡扎莱丽同样舒服地叫了出来。
“嗯呜呜~”
“哈啊~母亲大人。”
“卡里琳娜”继续舔着，而卡里琳娜则是更加兴奋了。
“哈嗯呜~”
“啊~！嗯~”
“呀啊~嗯啊哈~”
“卡扎莱丽”抓住“卡里琳娜”不断摩擦的屁股，把自己的舌头伸进那粉嫩的小妹妹里。舒服的感觉让“卡里琳娜”呻吟出声，同时也是惊到了卡里琳娜。
“哈啊~这种舒服的感觉嗯~是我从来没有体验过的哈啊~感觉。”
从来没有过的舒服的感觉让卡里琳娜这个未经人事的大小姐打开了新世界的大门。
“不嗯~卡里琳娜哈啊嗯~是妈妈对不起你嗯哈~居然对自己的女儿做了这种事。”
卡扎莱丽十分愧疚，虽然自己被人控制了，但她还是无法原谅自己。
“啊啊啊啊啊！”*4
四人同时高潮并叫了出来，小妹妹喷出大量的爱液喷到对方脸上。
互相舔舐着对方的爱液，然后又是一阵云雨。
......
“好......好舒服。”
“卡扎莱丽”和“卡里琳娜”躺在地上，浑身酸软，脑海中的卡扎莱丽也是累得没了声音，卡里琳娜则是不断地呢喃着，回味着那种感觉。
“好了，也该恢复你们了。”
“卡里琳娜”起身顺便抱起“卡扎莱丽”，开始穿衣服。
“那么，忘记吧，回到以前的生活。”
“卡里琳娜”说着就要修改两人的记忆，但是却被阻止了。
“等等！这位先生，你可以不要修改我的记忆吗？”
“嗯？为什么？”
“卡里琳娜”疑惑地问道，她不知道卡里琳娜为什么提出这个要求。
“因为，我喜欢那种感觉，那种，被人操控的感觉，所以，请让我跟着你吧！”
卡里琳娜语出惊人。
“这，你想好了？”
“卡里琳娜”惊了，没想到卡里琳娜会有这种想法，话说这个大小姐是不是有什么不得了的属性？
“是的，我想好了！”
“嗯，梦怡你怎么想？”
“我没意见。”
“好那我就同意你这个要求。”
“真的吗？！谢谢你！”
卡里琳娜语气欣喜，她没想到对方真的同意了，实在是太好了！
“那么，我就只修改你母亲的记忆了。”
“嗯。”
“卡里琳娜”说着，就发动能力修改了卡扎莱丽的记忆。然后两人就脱下卡扎莱丽和卡里琳娜把两人恢复了。
“既然你决定跟着我，那我就给你点见面礼吧。”
说着，叶涛就把一些能力给予了卡里琳娜。
“谢谢大人！”
卡里琳娜非常高兴，同时称呼也改变了。
“不用叫我大人，叫我叶涛就好。你就还是待在这里，有事可以来找我。我们先回去了。”
“知道了。”

回复:

客厅里，叶涛一家坐在一起讨论着什么。
“我觉得我可以建立一个组织，因为像是梦怡就有自己的家人，她肯定是希望自己的家人可以和我们一样生活得更好。而她的家人也有自己的亲人和朋友，所以我想建立一个组织，来把那些人集中起来。”
“嗯，这样的话小涛你就要制定规则，不然肯定会有人作乱。”
“嗯，我也有想过，只有经过考验的人才可以加入组织，而考验就是看你会不会作恶，并不会很难。就算你是装的，只要不真的那么做也可以加入。”
“那这样加入的人会不会太多了？”
“人数对我来说不是问题，只要定下规则就好，不管发生什么事，我都可以挽回。并且只有通过组织里的人推荐才可以加入。”
“嗯，那小涛你自己决定就好。”
“嗯，我已经想好了。加入的人都可以获得永生但是没有不死，就是防止他们无所顾忌地乱来，但是可以复活且有惩罚。组织就叫造化，因为加入的都可以得到造化，标志就是一朵金色的莲花，组织的分级从高到低分别是金莲、青莲、红莲、紫莲、白莲。金莲由我亲自授予。”
“亲爱的，那规则你想好了吗？”
“嗯，组织的人可以做任何事，就是不能作恶。我会让红莲以上的人来审判的，也算是给他们在今后漫长的时光里找点事做吧。”
......
叶涛的能力更新了，结合：可以把两个能力结合起来使用，比如意识操控的心灵锚点不能跨世界操控，但是和穿越结合起来就可以跨世界操控（意识操控可以把自己的感知扩散，所有在感知范围内的生命都可以操控）；附着：可以把自己拥有的能力附着在非生命体上，包括自己学习掌握的能力，强弱可控，可以添加限制；合理身份：强化后，可以获得这个身份的基础能力和基础信息；能力给予：强化后，可以给予他人能力给予的能力，可以把被别人给予的能力给予给他人；穿越：强化后可以调整两个世界的时间流速，可以让其他人发现不了穿越的异常。
造化目前的人员：叶涛（金莲）、于梦怡（金莲）、叶南山（金莲）、程湘（金莲）、叶轻蝶（金莲）、林语薇（金莲）、莉莉（金莲）、雅莉安娜（青莲）、黛幽莉娜（青莲）、薇奈安（青莲）、卡里琳娜（青莲）、不重要的角色
......
叶涛一家坐在客厅，讨论着应该去哪里玩。
“放寒假了，我们要不要找一个新世界去玩啊？”
叶涛率先提出自己的建议。
“我觉得可以，去其他世界旅行确实挺好的。在过年的时候回来就行了。”
叶南山笑着同意叶涛的想法。
“那要不要叫上其他人一起啊？”
叶轻蝶也是跟着说出自己的意见。
“嗯，可以找组织里的人一起去玩一下。”
程湘坐在旁边赞同自己女儿的意见。
“莉莉没有意见。”
莉莉抱着叶涛说着。
“那好，我来通知他们。”
于梦怡说着，就闭上眼睛发动结合把穿越和意识操控结合起来发动，开始通知组织里的其他人。
片刻后，于梦怡睁开双眼，看着众人说道：“嗯，语薇姐和雅莉安娜还有卡里琳娜会来，其他人没有时间。”
“好，等他们一来我们就出发。”
刚说完，一道旋涡出现，林语薇从中走了出来。看了看周围的人，笑着说道：“什么时候出发？我还没去过其他世界呢。”
“再等等，其他人应该快到了。”
又过了一会儿，又是两道旋涡出现，雅莉安娜和卡里琳娜到了。
“都到齐了，那我们就出发吧。”
叶涛发动穿越，带着众人出发了。
......
一个现代化的城市里，一道淡蓝的旋涡凭空出现，却没有人发现异常。
众人从中走了出来，看着周围的景色。
“嗯？居然是一个现代世界吗？”
“不知道这个世界有没有什么特殊的地方，要是没有就没意思了。”
“嗯，和魔法不一样的力量。”
雅莉安娜察觉到了不一样的地方，抬起手释放出一个黑白相间的能量球。
“真的，确实有一股陌生的力量。”
于梦怡抬起手一道黑紫色的火焰浮现在手上。
“我也有哎。”
“......”
众人都用出了不同的能力。
“嗯，根据身份带来的信息，这个世界也不普通，这个世界几乎所有人都有着名为异能的力量。”
“我们去到处看看吧，这个世界应该挺有意思的。”
然后众人就随便选了个方向走了。
“他们是什么人？我从来没有在这个时间段见到过他们。看来有事做了。”
在街上的人群里，一个有着黑色但是发梢是白色的中长发少女看着众人离去的方向，眼神疑惑，随后悄悄地跟了上去。

回复:

“我想去那边看看。”
“那你就去吧，注意安全。”
“我也想去别的地方看看。”
“那这样的话我们就自己单独行动吧，反正也不会有事。”
“行，那我就自己去了。”
众人都有自己的想法，于是就在一个路口分开了。于梦怡也是和雅莉安娜去玩了，原地就剩下叶涛一个人。
“嗯，那我就去那边看看吧。”
叶涛看着远处的一个和主世界风格不一样的高塔，也是朝着那边出发。
随着叶涛走后，之前那个跟踪众人的少女，看了看分散的众人，选择叶涛离开的方向继续跟了上去。
......
叶涛来到高塔下方，看着周围形形色色的人，心中感叹每个世界都有自己的特色啊。
“嗯？那是。”
叶涛眼前一亮，看着人群中的一个人。那是一个长相不错的美女。
叶涛悄悄跟着那个美女，而他没有发现自己也被跟踪了。
“好机会！”
叶涛终于找到机会，等到那个美女离开人群，于是立刻加速靠近。接着发动无视，抓住那个美女直接给变成皮。
“嗯？人呢？”
一直盯着叶涛的少女懵了，人怎么不见了。四处寻找，好几次目光都从叶涛身上扫过，却硬是没有发现叶涛。
叶涛还不知道有人在找自己，飞快地把皮给穿好，接着解除无视。
“嗯？是和刚才那个人一起不见的人！”
少女很快发现重新出现的美女，然后就看见那个美女正面色绯红地抓着自己的馒头揉捏着。这一幕让少女一脸错愕。接着少女就听见那个美女好像在自言自语，连忙集中精神仔细地听她在说什么。
“嗯，这个身体长得还不错嘛。嗯，她也没事要做，那就找个地方玩一下吧。咳，我现在就是刘兰兰了。”
少女听见“刘兰兰”的话，心中无比震惊，没想到那个人居然可以使用别人的身体。少女觉得有必要做出应对。
“不行，得把他们的情况上报，他们太危险了。”
少女眉头紧皱，从身上拿出一个像是手机的东西，一阵操作。
“奇怪，为什么联系不上总部？可恶，看来只能找现在的部门解决了。”
少女说着，就动身朝着某个方向出发了。
......
少女来到一个类似警局的地方，直接就到前台找到接待人的一个小姐姐。
“你好，我找你们这里管事的人，就说旅行者找他。”
“好的，旅行者是吗？请稍等。”
小姐姐听到是旅行者心中一惊，这就是前辈们说的神秘人吗？
“你好，请跟我来，我带你去。”
小姐姐带着少女来到一个房间内，里面坐着一个很有气势的中年男子。
“嗯，你先回去吧，我和她谈一下。”
“是。”
“请坐。”
中年男子看着坐下来的少女，眉头紧皱。
“那么，你是时间旅行者吧。”
“没错。”
“来找我干什么？”
“有一些危险分子出现在你们的世界。”
“你们时间管理局解决不了吗？”
“联系不上。”
“找我们帮忙不会有事吗？你们不是不能改变历史吗？”
“没办法，联系不上总部，只能先找你们帮忙了。不用担心历史，我们会解决的。”
“行吧，那些人在哪？是抓起来还是监视起来？”
“先抓起来，他们太危险了。”
“明白了。告诉我他们在哪，长什么样。”
“这是他们的长相，在哪我不知道，你们查监控吧。”
“知道了，我这就通知下面的人。”
“嗯，我回去看着他们，尽快，别让他们跑了。”
少女说完就跑了。

回复:

“哇！这里好有意思啊！”
卡里琳娜兴奋地看着周围，跑到这边，又跑到那边。
“这里确实很有意思，有很多我从来没有见过的东西。”
雅莉安娜也是很感兴趣地看着。
“怎么样？加入我们不会后悔吧。我们以后可以去更多世界玩，也能看到更多有趣的东西。”
于梦怡笑着看着两个人，自己也是拿着刚买的美食吃着。
“嗯，你们要不要来点？这的食物味道也是不错的。”
“好啊，好啊，嗯，味道真的不错哎！”
卡里琳娜从一边飞快地窜过来，拿起于梦怡手中的食物就咬了一口。
雅莉安娜顿了一下，接着不动声色地向两人用心灵对话说道：“有人在跟着我们。”
“是吗？”
于梦怡发动意识操控，将自己的感知散开，很快就找到跟踪他们的人。于梦怡读取了他们的记忆，然后就知道了他们的目的。
“好像是来抓我们的。”
“那我们怎么办？”
“和他们玩一下怎么样？反正我们就是来玩的，有什么事我们也不怕，而且我们可没有做什么不好的事。”
“我没意见。”
“行，那就这样决定了。嗯？他们好像过来了。”
就在三人决定好后，那群人已经悄悄来到她们附近了。
“这么快就要动手？不管周围的路人的？”
然后这个疑问很快就有了答案。
只见三人脚下浮现一个白色的光圈，然后一阵白光笼罩住三人，接着三人就消失在原地。
光芒消散，三人出现在一个宽阔的地方。周围有着不少穿着制服的人包围住他们，地板是一种不知名的金属。
“原来是空间传送，早就已经设计好陷阱了吗。”
“而且，这里有一股奇特的力量，可以压制那叫做异能的力量。”
雅莉安娜感受着周围那股奇异的力量，对着两人说道。
卡里琳娜一脸不在意地说道：“没事，这力量对我们没有作用，而且我们又不是只有异能。”
“没错，嗯？”
于梦怡赞同卡里琳娜的话，接着就看到旁边又有光芒亮起。等到光芒散去，里面露出林语薇和叶轻蝶的身影。
“这是哪？”
叶轻蝶疑惑地看着周围，看来还没反应过来。
“梦怡？你们也在这？”
林语薇则是注意到于梦怡三人。
“这是怎么回事？”
“不知道，好像有人想要抓我们。”
突然，程湘的声音在脑海中响起。
“你们还好吗？我们这边有人跟踪我们。”
“我们没事，只是有点小麻烦。爸，妈，你们没事吧？”
“我们没事，我们变身了，他们找不到我们。你们需要帮忙吗？”
“不用，能解决。还有虽然不会有危险，但你们还是注意安全。”
“你们也是。”
结束心灵对话，于梦怡还想和林语薇说些什么的时候，直接就被打断了。
“那别的人！都不许动！”
周围的人围了上来，每个人手上都戴着一个手环，穿着同样的制服。
“哈哈！有意思！看我的！”
卡里琳娜直接抬手放出一道风刃，径直打在一道土墙上。
“怎么回事？！为什么她们还能使用异能？！”
“我怎么知道！”
“。。。。。。”
对面看到卡里琳娜放出的风刃慌了一下，但是很快又立刻镇定了下来。
“都注意了！她们没有失去异能！都给我认真点！”
一个高个男子指挥者其他人，看来应该是队长一类的人。
高个男子双手一拍，从手中凝聚出一柄长剑。长剑闪烁着寒光，周身有着气旋环绕，看上去非常帅气。
“看招！”
高个男子速度飞快，几下就来到雅莉安娜身前。手中长剑在气旋的环绕下刺向雅莉安娜那嫩白的双手。
“哦？找我吗？呵呵，你运气可真不好呢。”
雅莉安娜淡然一笑，指尖抵住剑尖，使其不得寸进。
高个男子大惊，手上用力就要拿回自己的剑。结果剑尖就像是被吸住了一般，根本动弹不得。
见剑无法拿回，高个男子立刻抽身后退，然后双手一拍，那把剑直接在雅莉安娜面前爆开。随着剑的爆裂，锋利的剑气扫过四周，除了雅莉安娜一行人，其余人连忙闪开，生怕那剑气伤到自己。
“怎么可能！”
高个男子不敢置信看着毫发无伤的雅莉安娜，自己的剑气可是能够斩开精钢的。但是这个女人却安然无恙，这让他如临大敌。
雅莉安娜散去魔法盾，笑着看向高个男子，淡金的眸子散发淡淡的荧光。（没有必要就用自己的防御手段，护佑是保险）
高个男子知道自己对付不了雅莉安娜，于是拿出一个按钮。
......
卡里琳娜凝聚出魔法盾和风墙挡下了袭来的异能。看着对面的三人，卡里琳娜笑了笑，接着有事放出风刃和各种元素魔法攻击他们。
“啧，拥有多个异能吗？虽然不知道为什么你们还能够所以异能，但是你们是跑不掉的，束手就擒吧！”
三人中的一个紫发青年自信地说道，随即就放出一道雷电攻击卡里琳娜。另外两人则是分别放出冰棱和水弹进行攻击。
卡里琳娜没有挡住几人的异能，护盾被击破，攻击直接落在卡里琳娜的身上。
“成功了吗？”
紫发青年看着被打中的卡里琳娜，心中一喜，随即就是错愕。因为卡里琳娜安然无恙，连衣服都没有破！
“怎么会？”
紫发青年很疑惑，攻击明明打中了对方，为什么对方一点事都没有，难道还有其他防御类的异能吗？
“哈哈，很意外吗？你们的攻击根本伤不到我！”
卡里琳娜很得意，然后又是释放攻击想要继续玩。
“轰！”
一身炸响，剧烈的风浪带着烟尘席卷四周。众人都被这巨大的动静吸引了。
随着烟尘缓缓散去，只见一个十分帅气的黑金色铠甲人站在那里，在她的脚边已经躺下了几个人。
“那是？语薇姐？”
于梦怡一边逼退趁机靠近的敌人，一边看着林语薇那帅气的铠甲身影。
“没想到我的异能这么强。”
林语薇也是很惊讶自己的强大，她感觉变身后，自己每个方面都强大了很多。敌人的攻击可以轻易躲过，就算被打中铠甲也可以挡下，力量也是非常强大。
“可恶，呼叫增援！我们不是她们的对手！”
高个男子，对着旁边的一个人喊道。
“不用了，我来解决她们。”
一道浑厚的声音从一旁传来。同时一股磅礴的力量逼退了于梦怡等人。

回复:

众人看向说话的那个人，那是一个身高两米的壮汉。壮汉身材魁梧，眼神中有着难言的霸气，白色的休闲服好像不太合身，映衬出衣服下块状分明的肌肉。
“我刚好路过，既然你们解决不了，就交给我吧。”
壮汉的声音非常浑厚，透露出一种霸气的感觉。
“你是，王向山？！”
“什么？！是那个被叫作领域之王的王向山吗？！”
周遭响起一片哗然声，没想到王向山会出现在这里。
王向山看着雅莉安娜，眼神认真起来。
“我能感觉到，你很强。”
“你也不差。”
雅莉安娜微笑着，神情依然很平静。
王向山皱眉，他能看出来雅莉安娜并没有把他放在眼里。于是心念一动，雅莉安娜周围的重力骤然加重，他想给雅莉安娜一个下马威。
感受着周围突然加重的重力，雅莉安娜神色不变，只是素手轻抬对着王向山释放了一个黑白相间的能量球。
能量球速度极快，只是眨眼就来到王向山身前。王向山意念一动，能量球就掉过方向朝着雅莉安娜袭击而去。
“哦？不错的力量，居然可以控制领域内的一切。”
雅莉安娜看出了王向山的能力，然后反手就把能量球重新收回掌控。（除了叶涛，于梦怡，莉莉，程湘，叶轻蝶，卡里琳娜，其他人没有皮化和附身换身的能力，意识操控也只能做到操控和读取记忆心灵对话等操作，雅莉安娜只是没有读取王向山的记忆）
“居然可以从我手中夺回控制权，你果然不简单。”
王向山好似赞叹的对雅莉安娜说道。
“嘭！”
林语薇一拳打中王向山，只感觉自己的拳头好像打在一块无比坚硬的石头上，根本打不动，甚至连手上的铠甲都裂开些许。
“变身类的异能吗，潜力不错，但是还不够！”
王向山也是一拳打在林语薇身上，直接就把林语薇身上的铠甲全部打碎。
“嗯？”
王向山看着铠甲下露出身形的林语薇，很惊讶她为什么没有受伤。
王向山很好奇，也是再次闪身来到林语薇身前，又是一拳往林语薇身上打去。
势大力沉的一拳混杂着多种力量打在林语薇身上，但是林语薇却没有后退半分，就连衣服都没有脏。
“奇怪的力量。”
王向山很惊讶，刚才的那一拳他运用了很多种力量，原本都准备收敛力量，却没想到林语薇没有收到任何影响，就好像是他打出去的力量凭空消失了一般。
“他们做了什么？”
王向山问了问身旁的人，通过一番试探，知道自己对付不了她们，于是想要谈谈。虽然自己不怕，但是其他人就不一样了。
“不知道，局长只是说是旅行者的要求。”
“旅行者吗，我知道了。喂！那边的人，我们谈谈吧。”
“你想说什么？”
“我们停战吧，我放你们走，然后你们不可以做任何违法犯罪的事。”
“我们同意了，而且我们本来就是来玩的，不会犯罪。”
王向山挥手示意自己这边的人让开一条路。
接着于梦怡等人就在众人的注视下离去了。
“那个，大人，就这样把她们放走吗？”
“继续监视他们，要是她们做出什么出格的事就来找我。”
“是，知道了！”
......
“啧，那个人到底想干什么？她好像就是一直在玩。”
少女又找到“刘兰兰”继续自己的监视，准备找个好时机抓住那个罪犯！
“哎？人呢？”
少女揉了揉眼睛，发现“刘兰兰”已经不见了。
“嗨，你在看什么啊？”
突然，一只手搭在了少女的肩膀上，把少女吓了一个激灵。
“呜哇！你！你不是！”
少女脸色惊恐地看着面前的“刘兰兰”，吓得说不出话来，自己被发现了，想到之前刘兰兰的下场，心中无比恐惧。
“嗯，不说话吗？算了，就让自己来看吧。”
“刘兰兰”说着，就把手放在了少女的身上。
“不，不要......”
少女看着“刘兰兰”的手放在自己身上，想要跑却发现自己无法动弹，只能眼睁睁地看着自己的身体慢慢地瘪了下去。
不一会儿，“刘兰兰”的手上就多了一张还带着余温的美人皮。
“哼哼，这个少女姿色不错呢。”
“刘兰兰”摊开手上少女的皮，抚摸了一下那嫩化的皮肤，然后就划开背部，熟练地穿戴好少女。
很快，那个少女就又出现了。
摸了摸胸前残念的一对A，少女叹了口气。
“哎，这个身体哪都好，就是胸前的规模有点残念啊。”少女读取了一下自己的记忆，发现原来这个世界还有这种组织。
少女名为宇蓉，是时间管理局的时间旅行者，专门在各个时间巡逻旅行。就在今天少女碰巧遇见来游玩的叶涛一家，因为从来没有在过去遇到过他们，所以少女就开始监视叶涛一家。然后少女看到叶涛变成刘兰兰，就联系了现在的异能管理局准备抓住叶涛一家。然后就被“刘兰兰”发现给穿上了。
“嗯，时间管理局，有意思，待会儿就去看看。”
“宇蓉”先是和家里人报了个平安，在知道家人没事后，就准备发动“宇蓉”的能力去时间管理局。
随着光芒一闪，“宇蓉”的身影消失在原地。

回复:

半空闪过一道光芒，“宇蓉”凭空出现在一个看起来非常有科技感的城市当中。
“哇！这就是未来吗？”
“宇蓉”看着周围那科技感满满的建筑，眼中光芒闪烁，新奇地看着周围的一切。
“嗯，要去报道了，真好去看看宇蓉工作的地方。”
“宇蓉”一路来到时间管理局，找到自己报道的地方。管理局里有很多人在工作。
“嗯？怎么那么多人？”
“宇蓉”疑惑地看着一个聚集了很多人的地方，好奇地走了过去。
“这是怎么了？”
“宇蓉”向旁边的一个同事问道。
“刚刚出现了一个新的很棘手的时间线。”
“很棘手？”
“对，那个时间线找不到发生变化的原因，派过去的人有的失去了联系，有的回来后自身的时间变得混乱，所以非常棘手。”
同事解释道。
“嗯？宇蓉？你回来了？跟我来一趟。”
一个有着黑褐色头发的男子看到了“宇蓉”，他在看到“宇蓉”后的表情显得有些惊讶，随后就叫“宇蓉”跟他走一趟。
“宇蓉”注意到了他的表情，虽然奇怪但还是跟着走了，毕竟这个人是宇蓉的长官。
“宇蓉”跟着男子来到了一个有着很多精密仪器的房间内，房间里一个有着一头雪白长发的美少女正背对着他们在操作着什么。
“嗯？你来了？她是？”
“她叫宇蓉，是我手下的一个旅行者，她刚刚从那个地方回来。”
“嗯？真的？”
雪白长发的美少女惊奇地转过身，靠近“宇蓉”上下打量着她。嘴里啧啧称奇。
“居然真的是刚从那里回来，而且身上的时间非常正常。”
“额，长官，她是？”
“宇蓉”看着男人问道。刚才这个美少女好像是背对着她们的，她是怎么知道有两个人的？而且她是怎么看出来我从那回来的？是异能？还是什么？
“她叫鸿雁，是一位智能生命，也是我们管理局的终端智脑。”
“那她是机器人？”
“不，她现在的身体是她自己制造的，是真人，我们局里的终端是她的分身。”
“别说了，过来让我检查一下你的身体。”
鸿雁拉着“宇蓉”来到一个从地面伸出的椅子前面。
“躺上去。”
“宇蓉”躺了上去。接着就看到周围冒出许多仪器开始扫描自己。
“那个，这是？”
“对了，你刚回来，应该还不知道情况吧？”
“什么情况？”
“你回来的那个时间线出现了新的时间分支，而且这个分支很棘手。”
“什么？为什么会这样？”
“不知道，找不到原因，那条时间线的时间非常混乱，根据回来的人的情报，那个时间线好像有些时间像是被删除了一样。这样下去，那个时间线可能会毁灭。”
“什么？！”
“宇蓉”非常惊讶，她不知道为什么会这样，接着想到自己的家人朋友还在那边玩，也是想要解决这个问题。
“许愿，我要知道为什么那条时间线为什么会变成那样。”
“因为永生不死自带收束世界线成为唯一，所以时间无法留下你们的身影，又因为那条时间线在这个世界并不重要，所以世界并没有去修复时间，于是就出现了现在的情况。在另外两个世界则是因为你们经常待在那里所以时间还没有进行修复。”
“原来是这样吗？仅仅是因为我们来过就导致一个世界毁灭。好歹也是来这个世界玩的，就让我来解决这件事吧。”
“许愿，我要世界不会因为我们来过而毁灭。”
“愿望已实现。”
“宇蓉”听着脑海里的声音，笑了出来。这样世界就不会毁灭了，包括以后去的世界也一样。但是如果不是因为他们到过的原因导致的毁灭还是会发生的。
“嗯？时间线恢复正常了。发生了什么？”
鸿雁疑惑地看着屏幕，上面显示时间线已经恢复正常。
“那个，检查好了吗？我是不是可以走了？”
“嗯，检查已经完成了，你可以走了。”
然后“宇蓉”就离开了。
鸿雁看着屏幕上的结果，粉色的眸子满是疑惑。
“奇怪，全部正常。为什么会这样？太奇怪了，而且刚才那个人，刚和她说明情况就没事了，这也太巧了。”
鸿雁想到刚才的“宇蓉”，嘴角勾起一抹弧度，她对那个少女有了兴趣。

回复:

“宇蓉”一路回到自己家，房子是一室一厅带一个厕所和厨房。没有管智能管家的声音，直接推开卧室的门，入眼的是简约的白色风格，床上放着一个等身抱枕，床头摆着一个可爱的玩偶。
“宇蓉”一个飞身扑到软软的床上，在上面滚了滚，然后抱着抱枕闻了闻，可惜的是并没有闻到什么少女的清香。
“嘿嘿，接下来就让我欣赏一下自己的身体吧。”
“宇蓉”脸上露出些许淫荡的笑容，然后就脱下自己的衣服，露出里面白色的胸罩和内裤。
起身来到墙壁前，随着墙壁一阵变化，一个全身镜就出现了。
看着镜子中略显青涩的身影，少女摆出各种动作欣赏着自己的身材。
“身体很柔软呢。”
“宇蓉”用手抓住抬起的右腿，然后把腿放到脑袋后面，感叹了一下自己身体的柔软。
把腿放下，“宇蓉”又用自己身体摆出各种高难度的动作，肆意的使用着这具充满活力的身体。
“哈啊，身上流了好多汗啊。”
“宇蓉”因为刚才的动作，身上流了不少的汗，不过因为是在家里也不怕感冒就是了。
“身上的汗没有味道呢。”
“宇蓉”闻了闻身上的汗，并没有什么汗臭味。这是因为这个世界的人吃的食物都是非常健康的，并且还有营养液等提升身体健康的东西可以清除体内的各种毒素之类的东西，所以流的汗是没有臭味的。
“宇蓉”脱下被汗水打湿的内衣，随手就扔在了床上。看着镜子里自己青涩的身体，“宇蓉”笑了笑然后，伸出双手捏住自己的小樱桃。
“嘤！”
“宇蓉”的小嘴里发出了羞耻的声音。没想到胸部居然这么敏感，刚捏住就传来一阵强烈的快感。
“哈啊~好舒服~”
“宇蓉”双手不停地在胸上揉捏着，阵阵强烈的快感使得“宇蓉”脑子都有点模糊了，但是随着一股奇妙的感觉传来，“宇蓉”的大脑又恢复了些许清明。虽然恢复些许清明，但是并不会影响玩乐。
“哈啊啊！呜啊！啊啊啊！”
“宇蓉”在快感的刺激下不停地大叫着，脸上的表情像是被玩坏了一样。
“哈啊~啊~”
随着达到高潮，小妹妹也是直接喷了出来，喷的床单到处都是，“宇蓉”也是一脸的满足。
“啊，身上黏糊糊的，去洗个澡好了。”
“宇蓉”强撑着酸软的身体站起身，缓步走到浴室里。随着“宇蓉”走进浴室，浴室的灯光自动亮起。
“小欣，我要沐浴。”
“请问您是要泡澡还是淋浴？”
“淋浴。”
“是，正在为您打开喷口。”
“宇蓉”开口喊了一声，然后传来一个女性的声音。接着浴室的门自动关上，墙壁开始喷出水雾，“宇蓉”站着部分的墙壁开始有水流喷出。
“宇蓉”仔细的用小手擦拭着身体的每一处，轻轻抚过小兔子和小妹妹的时候，身体微微颤抖了一下。因为沐浴的水是特殊处理过的，所以并不需要沐浴露洗发水来清洗身体，直接用水洗就行。
“宇蓉”看着周围隐藏在墙壁下的喷口，心中浮现一个想法。
“小欣，升起地面的喷口，一个就行。”
“宇蓉”的话音刚落，地面上就升起了一个喷口。
“宇蓉”找准位置，对着那个喷口就坐了上去。
“呜！”
冰冷的金属质感从小妹妹里传来，“宇蓉”红着脸叫了一声。然后就开始左右动着，因为喷口太矮了，所以不好上下活动。
“嗯~没什么意思啊。小欣，喷水。”
“宇蓉”不满意的扭动着纤细的腰肢，对着小欣说道。
“哈啊~嗯~”
细小的水流进入“宇蓉”的小妹妹里，水流流动的感觉让“宇蓉”不由得呻吟了出来。
“小欣，加大水流。”
“噫噫噫噫！”
“宇蓉”继续对小欣说道，但是很快她就后悔了，因为小妹妹里的喷口猛地一下喷出一股巨大的水流，强劲的力道直接冲破了那道膜，一步到胃。随之而来的是巨大的疼痛和伴随而来的快感。
“快......快停下！”
水流停下，“宇蓉”的小腹已经鼓起不少，动一下都能感觉到水在里面流动。
“哈啊~哈啊~好危险。”
刚才的感觉简直让“宇蓉”这辈子都忘不掉，实在是太危险了，虽然“宇蓉”就算不停也不会有事就是了。
“宇蓉”站起身，用小手轻轻按压自己白嫩的小腹，鼓胀的感觉传来，下面不停地流着水。揉了好一阵之后，鼓起的小腹终于是恢复了正常。
“宇蓉”走出浴室，打开衣柜，拿出粉色的胸罩和内裤，熟练地穿在身上。又选了一件白色的衣服和裤子。
满意地看着镜子里的自己，“宇蓉”躺在床上，准备动用结合能力结合使用宇蓉穿越时间的力量和意识操控以及穿越来找到家人所在的时间点找个人附身过去看看。

回复:

能力发动，“宇蓉”感觉自己的精神脱离了自己的身体，能够感应到多个和自己有着联系的意识。选中其中那个代表着叶轻蝶的意识，“宇蓉”一下就进入了叶轻蝶的身体。
感受到叶轻蝶正在睡觉，于是“宇蓉”就融入了叶轻蝶的意识，暂时的代替了叶轻蝶。
“叶轻蝶”起身活动了一下自己的身体。其他人现在并不在这里。于是“叶轻蝶”动用意识操控找到她们的意识，主动联系上她们。
“爸，妈，你们还好吗？”
“啊，是小涛啊，我们没事，在玩呢。你姐她在酒店睡觉。小涛你没事吧。”
“我没事，好得很呢。”
“呜，亲爱的，你到哪去了啊。”
“哈哈，我在未来，梦怡你要来吗？你要来的话我去接你。”
“呀，你这么跑到未来去了？”
“哈哈，因为某些原因，所以你要来吗？”
“嗯，不了，我还要和语薇姐去玩呢，那亲爱的你自己注意点啊。”
“嗯，我会的。”
结束对话，“叶轻蝶”看了看自己的身体，微微一笑，然后抓住胸部熟练地揉捏起来。
“啊~”
“嗯，既然姐姐在睡觉的话，就换个身体吧。”
接着“叶轻蝶”躺在床上盖好被子，闭上眼睛，“宇蓉”的意识就从叶轻蝶的意识和身体里脱离了。
另一边，雅莉安娜和卡里琳娜在一起逛着街，突然，雅莉安娜的身子一顿，接着很快又恢复正常。
“雅莉安娜”从背后轻轻抱住卡里琳娜，贴在她耳边轻轻吹了口气。
“呀！女......女神大人，您......您这是？”
“是我哦，卡里琳娜。”
卡里琳娜听着耳边那戏谑的声音，立马就知道是谁了。
“啊！是叶涛吗？”
“呜~为什么不附身到我身上来啊？”
“哈，我就是久违的用一下雅莉安娜的身体而已。”
“雅莉安娜”听着卡里琳娜的话，也是没想到她会这么说。
“好吧，那你下次有时间一定要来找我玩哦。”
“好的，我知道啦。”
“雅莉安娜”轻声安慰着卡里琳娜，然后把她的身体转过来，直接就亲在了那柔软的小嘴上。
“嗯~呜~”
“呜嗯~”
卡里琳娜热烈地回应着，两只小舌头纠缠在一起，努力地吮吸着对方的津液。
“哈啊~叶涛，下次，下次一定要来找我哦。”卡里琳娜靠在“雅莉安娜”的胸前，双手环住“雅莉安娜”，轻声说道。
“哼嗯~知道了。”“雅莉安娜”摸了摸卡里琳娜金色的长发，柔顺的感觉让她爱不释手。
接着“雅莉安娜”就陪着卡里琳娜玩了许久，期间还遇到了于梦怡和林语薇。
“那么，我走喽。”
“嗯，下次记得啊，别忘了。”
“雅莉安娜”笑了笑，接着身形一顿，卡里琳娜知道“宇蓉”已经回去了。
“卡里琳娜，今天玩得开心吗？”
雅莉安娜没有感觉到什么不对，她觉得自己和卡里琳娜玩了一天。
“嗯！很开心！”
卡里琳娜露出动人的微笑。
......
床上的少女呼吸轻缓，胸部微微起伏，看上去睡得很香。
“宇蓉”缓缓睁开双眼，掀开被子，坐起身。根据记忆使用智能机娱乐，玩得不亦乐乎。
“宇蓉”并不知道，一个有着一头白毛的少女已经根据自己得到的信息来到了宇蓉家门外。

回复:

“咚咚咚~”
正在玩游戏的“宇蓉”有点疑惑，是谁会在这个时候来？
起身走到门前，一打开门就看到一个白发少女站在外面。
“鸿雁？你怎么来了？”
白发少女正是鸿雁，她看着“宇蓉”露出微笑，“我来看看你啊，虽然刚认识，但是我觉得你很有趣，我想和你做朋友。”
“先进来吧。”
“宇蓉”邀请鸿雁进屋做客。坐在沙发上，喝着小欣准备的饮料吃着点心。
“所以你只是想和我做朋友所以才来找我？”
“没错。”
“没别的事？”
“其实是有的。”
“有事就直说嘛，我又不是不讲理的人。”
“就是，你知道时间线混乱的原因吗？”
听到鸿雁发问，“宇蓉”惊讶了一下，难道她发现了什么？随后上下打量了一下鸿雁，嘴角翘起。
“我知道哦。”
“真的？！”
鸿雁一下就站了起来，飞快的跑到“宇蓉”面前紧紧地抓住她的手，粉色的眸子紧盯着她。
“快告诉我！只要你肯告诉我，我可以答应你任何事！”
“宇蓉”被鸿雁的反应吓了一跳，挣脱鸿雁的手，揉了揉有点发红的手腕，同时惊讶于鸿雁惊人的力量。要知道“宇蓉”的身体是强化过的，身体素质是正常异能者的三倍，是普通人的十倍。就是这强大的身体素质，都被鸿雁给抓得生疼。可见鸿雁的力量有多大，该说不愧是智能生命自己制造的身体吗？基础力量是真的强。
“那我就告诉你吧，混乱的原因就是我！”
“宇蓉”看着鸿雁那迫不及待想知道答案的样子，笑着说道。
“？！”
鸿雁惊了，她知道宇蓉和时间线的混乱有关系，但是没想到宇蓉居然就是时间线混乱的源头！
“宇蓉！你没开玩笑？！”        
鸿雁粉色的眸子紧紧盯着“宇蓉”，想要确定答案的真实性。
“当然，而且也是我将时间恢复正常的。”
“你为什么要这么做？”
“为什么？我本来也不是故意的，所以我知道后就把它恢复了。”
“这样吗？”
鸿雁平复了一下自己的心情，又看着“宇蓉”说道：“你，不是宇蓉吧。我来之前调查过宇蓉，她没有恢复时间的能力。”
“我是宇蓉，但又不是宇蓉。”
“宇蓉”看着鸿雁，露出一抹意味深长的笑容。
“什么意思？”
鸿雁皱着眉头，想到了什么，试探着问道：“难道你是其他世界的宇蓉？”
“很遗憾，你猜错了，并不是。”
“这个身体确实是这个世界的宇蓉的，但我和她并没有什么关系。”
听到“宇蓉”的话，鸿雁想到了什么，随后飞速后退。
“原来如此，看来你是有着可以夺取别人身体的异能。”
“说！你的目的是什么！”
“宇蓉”笑得很开心，慢慢走进鸿雁，无视了鸿雁释放的攻击。
“啧，只能放弃这个身体了吗。”
鸿雁想要脱离这个身体，但是很快就发现自己离不开这具身体了。
“你做了什么？”
鸿雁慌了，她的主意识还在这个身体里，以前只要有危险她随时可以走，结果现在走不了了。
“别怕，很快就好了。”
“宇蓉”靠近鸿雁，轻轻抱住鸿雁柔软的身躯，发动能力。
“不......”
鸿雁奋力反抗，但是她没有办法阻止，只能绝望地看着自己的身体慢慢瘪下去。
“哼哼~又有得玩了。”
“宇蓉”拿起鸿雁的皮，摸了摸那独特的雪白的长发。
“宇蓉”回到房间，把鸿雁的皮在床上摊开，摸了摸那细腻嫩滑的皮肤。
接下来，就要开始穿了。

回复:

拿起鸿雁的皮，坐在床上，抬起小脚塞了进去。
用小手抓住将白嫩的脚趾一点点的对其套上，接着一把拉到脚后跟。看着白嫩的小脚丫，“宇蓉”用手摸了摸，摇动着脚丫，感受着那和宇蓉脚丫的不同。
接着抓住鸿雁的小腿，像是穿丝袜一样的往上提拉着。接着抚平皮肤上的褶皱，就这样宇蓉的小腿就变成了鸿雁的小腿。稍微动了动白皙的小腿，“宇蓉”继续穿着鸿雁的皮。
继续抓着鸿雁的大腿往上提，将宇蓉的小妹妹对准鸿雁的小妹妹，再把皮提拉到胯部。就这样，“宇蓉”的下半身已经变成鸿雁的下半身了。
摩擦着鸿雁的双腿，感受着那些许不同的感觉，心里微微有点兴奋。
“宇蓉”抓着鸿雁的腰部继续提拉，很快腰部也变成鸿雁的细腰了。用手轻轻挠了挠侧腰，一阵痒痒的感觉伴随着轻微的快感传来。让“宇蓉”脸色发红。
抓着鸿雁的肩膀，把自己白嫩的小手塞进鸿雁的小手当中，将白皙的手指一一对准像是戴手套一样套上，然后再用鸿雁的小手抓住肩膀对准穿上，把自己那残念的小胸脯对准鸿雁那比自己大不少的胸脯穿上。
现在“宇蓉”就只剩下鸿雁的头没有穿上了，摸了摸那不算小的胸，然后“宇蓉”就捧起鸿雁美丽的脑袋，缓缓地套到自己头上。把眼睛鼻子一一对准，将自己的小舌头塞进鸿雁的小舌头里。
睁开粉色的眸子，低头看了看自己的身体，走到镜子前面，看着镜子里面那美丽的人，“鸿雁”开心地笑了。
“对了，玩了这么久，我还没吃饭呢。”
“鸿雁”突然想到，自己来到这个世界这么久了，还没有吃过这个世界的食物呢。于是念头一动，利用鸿雁智能生命的优势直接在网络里点了个外卖。
“鸿雁”看了看自己的身体，缓缓脱下衣服，在等外卖的时间里，就来体验一下这个身体吧。
房间里，响起一阵让人想入非非的声音，美好的春光只有当事人才知道。
......
“找我有什么事吗？”
一个气场非常强大的冷艳女子坐在椅子上看着对面的一个魁梧的男子。
“我想要你帮我抓几个人。”
王向山对着那个冷艳的女子说道。
“没时间。”
冷艳女子皱了皱眉，起身就要离开。
“她们很强。”
“有多强？”
冷艳女子停下身，转头看着王向山问道。
“不知道，但是她们有一个人，我能感觉到，不会比我弱。”
“呵，我同意了，现在就出发吗？”
冷艳女子露出感兴趣的神色，重新坐下。
“不，她们的能力很古怪，我还要做点准备。”
冷艳女子听着王向山的话，露出一抹不屑的神色，“哼，不用，告诉我她们在哪，我直接去找她们。”
“不行，没有准备就去对付她们太危险了！”
“算了，我已经知道她们在哪了，不用你告诉我了。”
冷艳女子说完，瞬间消失在原地。
“唉，这个家伙又擅自行动，不行，我得赶紧找到她们。她太高傲了，这次可和以前不一样，她会吃亏的。”

回复:

“鸿雁”光着身子坐在沙发上，手里拿着早就送到的外卖。一边吃着外卖，一边看着电影。
美味的食物和让人身临其境的电影，双重的享受让“鸿雁”非常的开心。
“这部电影还不错嘛。”
“鸿雁”挠了挠自己的胸，换了个舒服的动作继续看。
电影放完，“鸿雁”让清洁机器人打扫了一下房子，然后意念一动，通过鸿雁的身体连接到她的其他分身，然后随便选了一个把意识转移过去。
白色的房间里，一个赤裸着身体，身上有着明显机械特征的萝莉睁开了双眼。
小萝莉抬起手，眼中划过一道蓝色的流光，低头看了看自己的身体，然后又捏了捏自己的脸蛋。用那稚嫩可爱的声音自言自语道：“这个身体好像缺少了一些感官，身体也有一部分是金属。”
“鸿雁”活动了一下这具幼小的身体，不同于人类的感觉让她有点新奇。
意念一动，“鸿雁”周身浮现金属粒子，金属粒子一阵变幻，很快就变成了一件小裙子。
摸了摸裙子，那和普通裙子一样甚更加舒服的质感让“鸿雁”再次感叹：“未来的科技真是强啊，居然可以直接用金属做衣服。”
“接下来就用这具身体出去玩一下吧。”
......
一家饭店内，于梦怡等人在一起吃着饭，同时聊着自己在这个世界的见闻。
“这个世界很有意思啊，有好多有趣的东西。”
“确实，我还见过会说话的猫呢，真的是猫咪，和西幻世界的兽族不一样。”
“哇，太可惜了，我就没有见到。不过我去了电影院，看了一场电影，是从来没看过的类型。”
“还有......”
众人一边吃饭一边聊天，其乐融融。
突然，一道冷艳的声音传来。
“就是你们吧，连王向山都对付不了的人。”
众人转头看去，是一个黑色长发，穿着黑色衣裙的冷艳女子。
雅莉安娜饶有兴致地看着她，因为她竟然没有发现这名冷艳女子是怎么出现在这里的。
冷艳女子也是注意到了雅莉安娜，她知道这就是王向山说的那个人。于是走上前，居高临下地看着她说道：“你就是雅莉安娜吧？我叫徐墨卿，跟我打一场吧。”
“喂！你没看到我们在吃饭吗？”
卡里琳娜不爽的道，聊得好好的，突然冒出一个人就要打架，谁会开心啊。
雅莉安娜阻止了卡里琳娜，起身看着徐墨卿，微笑道：“我为什么要和你打？”
“不和我打？那我就逼你和我打！”
徐墨卿冷笑，接着就见场景一阵变幻。众人来到了一个广阔的平原上。
平原很大，一眼望去看不到边，地面是一片黑色的土壤，上面长着一些不知名的植物。
“这是？！”
众人惊讶不已，一眨眼就来到了这里，难道又是传送？
“有意思，竟然可以创造一个小世界。”
雅莉安娜笑着说道，她看出来这并不是传送，而是创造了一个世界，同时也是对徐墨卿感到些许惊讶。虽然她也能做到，但是她可是神啊。果然，加入造化是对的，可以见到这么有意思的事。
徐墨卿把众人拉到这个世界后，直接就向雅莉安娜发动攻击。
时间、空间、金、木、水、火、领域、力场、心灵、念力等等无数的异能力量浮现在徐墨卿身边，随后全部向着雅莉安娜攻击而去。这无数的异能，正是徐墨卿的异能，异能掌控！她可以随心所欲地掌控并运用出现过的所有异能！此等力量超越其余所有异能，所以徐墨卿又被世人称为“超能女王”！
面对汹涌而来的攻击，雅莉安娜面色依然不变，微笑着看着，周身浮现柔和的光芒，包裹住全身。
“轰！轰！轰轰！......”
一连串的爆炸激起漫天烟尘，众人只有使用意识操控才能看清情况。
随着烟尘缓缓散去，浑身散发柔和光芒的雅莉安娜安然无恙。
徐墨卿眉头一挑，感到意外，虽然刚才只是试探，但威力可不容小觑。本以为对方怎么也该受点伤，却没想到雅莉安娜完全能够接下。
“果然很强，你是第一个在我的攻击下连伤都没有的。而且，我居然控制不了你的异能。”
徐墨卿说着，眉头一皱。
“不对，你的异能已经被我控制了，但是你却还能使用力量。而且那股力量，和异能完全不同，你们的力量，不是异能。”
徐墨卿很惊讶，同时对雅莉安娜等人更加感兴趣了。然后周身浮现更加强大的异能，全部朝着雅莉安娜攻击而去。
随着攻击袭来，就连观战的众人都感到压力骤升。
雅莉安娜没有坐以待毙，周身浮现万千光球瞬间激射而出。
“轰！轰轰！嘭！轰隆！......”
繁杂的异能与绚烂的光球碰撞在一起，强大的威力掀起磅礴气浪向四周席卷而去，将观战的众人吹的飞起，碰撞在一起的力量引得空间都开始紊乱。
“哈哈哈哈！你果然很强！来啊！继续！”
徐墨卿非常高兴，终于有一个可以与她一战的对手了！她要痛痛快快地打一场！于是徐墨卿倾尽全力释放自己的异能，强大的力量使得徐墨卿所在的区域开始渐渐崩塌，空间裂开一道道裂纹，重力已经不是生命能够适应的，时间都开始些许混乱，正当这股力量要倾泻而出时，徐墨卿的力量被阻止了。
“够了！”
雅莉安娜用神力强势镇压了徐墨卿，黛眉皱起，眸中光芒大盛，她，有点生气了。
“再继续下去，这个世界会破碎，到时候外面的世界也不能幸免，你过了，该结束了。”
徐墨卿没有回应，只是愣在了那里，双目无神。她不敢相信，自己居然没有丝毫反抗之力的被镇压了，这么多年的努力，辛苦开发的异能就像是一个笑话。
“嗯？这就放弃了？你就只有这样了吗？”
雅莉安娜看着徐墨卿消沉的样子，以言语刺激她，想要她振作起来。虽然徐墨卿很高傲，刚才的攻击也像是完全不顾后果，但是她其实人是不错的，刚才的攻击她也是有后手的，并不会破坏世界。雅莉安娜在读取过徐墨卿的记忆后，也是清楚地知道这一点，所以才会刺激她，不然刚才就把她灭了。
“你说什么？”
徐墨卿抬起头，眼睛死死瞪着雅莉安娜，她承认自己不是雅莉安娜的对手，但是她不会放弃的，迟早有一天，她要打败雅莉安娜！
“很好，这才对嘛。那么，要加入我们吗？”
雅莉安娜很看好徐墨卿的潜力，于是向她提出邀请。
“你们是做什么的？”
雅莉安娜没有说话，而是直接把情况传输给她。
徐墨卿再次愣住，不过这一次算是造化给震惊了，她没有想到她们居然来自其他世界，而且现在还邀请自己加入。她没有怀疑事情的真实性，因为对方没有必要骗她，而且她想变强，于是。
“我同意了！”
徐墨卿目光坚定，她一定要加入，绝对不能错过这次机遇！
“好，那你现在就是造化的一员了。”
“嗯？不是还有考验吗？”
徐墨卿疑惑，这和信息里不一样啊。
“考验很简单的，只要不为恶就可以，哪怕一个人的性格是邪恶的，只要那个人能控制住不作恶就可以。你已经通过了。”
“这样么？”
徐墨卿不理解，这样岂不是什么人都可以加入？后来又想了想，觉得也没什么，因为如果那位存在真的什么都能做到，这又有什么呢？
“那么，要来一起吃吗？”
“不了，我要回去锻炼。”
徐墨卿没有答应吃饭的邀请，和众人再见后就回去了。
于梦怡看着离去的徐墨卿，默默地在她身上做了标记。

回复:

徐墨卿离去之后，众人继续吃饭聊天。至于王向山？徐墨卿在半路遇到他，说了自己的见闻，王向山顿时惊为天人，也是想要徐墨卿可以引荐一下他。
......
众人吃完饭后，又一起散了散步，找了地方玩，比如这个世界的名胜古迹，游乐园，水族馆等地方。
一直玩到很晚，众人也是找了个酒店定了房间就准备休息了。
“啊~好累啊~但是好开心。”
卡里琳娜趴在床上，滚了滚。
“这个世界很有趣呢，我也见识了不少。”
雅莉安娜也是感慨，今天的见闻也让她感到身心愉悦。
“嗯，就是有件事有点可惜。”
卡里琳娜淡蓝的眸子看着雅莉安娜，眼神期待。
“怎么了？这么看着我？”
雅莉安娜看着卡里琳娜盯着自己，有点疑惑。
卡里琳娜看着雅莉安娜疑惑的样子，脸色有点遗憾，回道：“没什么，我没事......还是没有来吗？”
雅莉安娜不明白卡里琳娜在说什么，已经躺在床上闭目休息了。
另一边，于梦怡洗完澡，躺在床上，意念一动，随后感觉浑身发热，身上也是黏糊糊的。
“徐墨卿”看了看自己身上特制的运动服，身上也是传来一股幽香。记忆读取之后，才知道原来徐墨卿刚刚锻炼完，然后因为异能原因体质特殊，所以有体香，流出的汗味道也是香的。
嗅了嗅身上的幽香，“徐墨卿”脸色微微发红，没想到真的会有体香这种东西。
感受着这具身体，“徐墨卿”在镜子前面摆出各种诱人的姿势欣赏着自己的身材。顺便揉了揉自己有料的胸部。
稍微玩了一下后，“徐墨卿”走出训练室，就看到一个穿着女仆服装的小姐姐拿着毛巾递给她。没有感到意外，毕竟已经从记忆里知道了徐墨卿住在庄园里，自然有人服侍。
接过毛巾擦了擦脸上的汗，然后“徐墨卿”就径直走向浴池的方向，准备泡一下澡，身上黏糊糊的实在是不舒服。
浴池很大，里面的构造也是非常华丽，金碧辉煌，里面的各种设施都是由各种制造类异能才可以打造的珍贵材料所制成的，随便敲下一点都是无价之宝。金色的龙头涌出的水也是特殊水系异能才能制造的，随便一点都是有价无市，而在这里却有一池子。
“徐墨卿”光着身子坐在浴池里，伸手抚摸着自己嫩滑的肌肤。温热的池水中的能量一点点被身体所吸收，浑身暖洋洋的，让“徐墨卿”感觉非常舒服。
“哈，好舒服啊，徐墨卿真是太会享受了。”
“徐墨卿”一脸愉悦，抚摸着自己嫩滑的肌肤，她想要做点更舒服的事。
两只手慢慢攀上山峰，轻轻抓揉着，感受着那柔软中带有一丝弹性的手感，然后继续攀爬到山巅，抓住山巅那挺立的两颗红润的宝石轻轻揉捏着。
“嗯啊~哈~嗯~”
“徐墨卿”双手不停地抓揉着胸脯，手法熟练地把胸脯揉捏成各种形状，触电般的快感让“徐墨卿”情不自禁地用那银铃般清脆的声音叫了出来，美丽的脸蛋上浮起一片绯红。
接着她不满足的继续将右手伸出向下探去，摸到一个长满树林的小山沟。
小手在山沟外面的林子里轻柔地抚摸着，摩擦着，“徐墨卿”感觉山沟里好像有什么要流出来了。然后浑身实在是燥热的受不了了，猛地就将手指往山沟里插了进去。
“呜啊~嗯哈啊~嗯嗯哈~”
强烈的快感袭来，“徐墨卿”大声地娇喘着，动听的声音勾人心弦，却只有当事人才能听到。
一手揉捏着胸脯一手抽插着小穴，两个地方的快感不断袭来，很快就让“徐墨卿”达到了高潮。
胸部不断地涌出白色的乳液，小穴也不停地流出乳白色的爱液，然后缓缓地融入池水当中，荡漾开来。
“哈~哈~哈~哈~”
“徐墨卿”喘着气，身体并没有酸软无力，只是习惯地喘下气。稍微缓了缓，“徐墨卿”又用手凝聚出一个粗大的U型冰棍，用手摸了摸，脸上露出满意的笑容，然后对准小穴和菊花就插了进去。
“呜嗯！嗯啊哈~哈嗯哈~呼哈啊~”
冰凉的感觉从身体里传来，直接就让“徐墨卿”差点又喷出来。
用小手拿着冰棍不断地抽插着，带着冰冷的快感一下又一下的袭来，“徐墨卿”很快又达到了高潮，拔出冰棍，爱液就流了出来。
“徐墨卿”脸色通红地靠在池水边沿，头发有些散乱，脸上非常满足。
再把记忆稍微修改了一下，修复被捅破的处女膜，徐墨卿就靠着边沿倒在了池水里。睁开眼睛，徐墨卿脸蛋通红，“今天可能压力太大了，以后还是要注意了，我还没有嫁人，得控制住才行。”
