

大陆的局势已经进展到了新的阶段，各地的起义暴动行为如火如荼。在这样的局势下，费利克斯被组织派遣去中部的小国“戈里”，故事也就此展开
回复:

    第一章

    

    他侧倚靠在村庄里一处半塌着露出空洞室内的屋墙处，抬举着的手把握的像是个望远镜一样聚焦着；渐昏渐暗的天空，太阳缓缓的落下着，风刮散着从烟筒升起的炊烟。他依处在的房屋并不宽敞，但是对外的视界却是宽敞的，他能看到那条泥土路延展着穿过村庄的中心，蜿蜒的汇入圆盘状的路口；他看到在圆盘状路口不远处的地方有家大些且好的教堂，阳光照在教堂二楼上被窗户玻璃反射出五颜六色的光。

    “那就是教堂吗？”他问。

    “是的。”

    “挺少见的，整体都采用的木料而不是石料。”

    “那是大部分的石料都被用于都城里供于修建教堂前面的广场和本身的修缮了，本来神像都想用木料雕一个换走，要是你来的早段时间的话，估计就能看到一个少有的纯木教堂了。”

    “你说的很对。”他停下了观望，就着墙壁顺滑的坐下，然后从怀里拿出张草稿样式的地图用随身的笔带了几下。老头子从他头顶透过缝隙看着。他是个结实的瘦老头，身穿着农民的铁灰色麻布衣，脚上穿着双平地的绳鞋。他刚从地里收拾了一下跟出来，在沉重的喘气来平复着呼吸，一手支撑着光秃的墙壁，一手把握着地里拿回来的家伙什。

    “可惜这里不能很好的看到具体的人数。”

    “是的，但也没必要太担心”老头子回答道“那个家伙他不敢带多少人回来，而且听从城里回来的人说道的，那家伙就是发布了个护卫委托而已，顶多也就是照料了几个见钱眼开的冒险者保他安全罢了。这里面的除了他提前要求过来的护卫，也就是教会的人了，我们的人完全进不去，而被雇佣那些冒险者也只是停留在外围而已。”

    “是吗。”

    “是这样的，那些被雇佣的冒险者就简单的在村里的空地上扎着营，有点关系的倒是借住到了三两户人家里，根据他们的说法教堂里的人并不多，教职人员本来就看不起我们这种破地方，所以就留派有个年轻可爱的修女，而从那天骑士带队领着人开进了教堂后那位修女也很少出来了，出来的时候大多就是买点生活用品，也不多与我们交谈了。”

    “那应该是封锁了消息。”

    这个刚刚观察了教堂的年轻人确认一样的看了自己绘制好的地图，然后把地图夹进了个小册子里塞进他有些褪色的衣服里面，转而的整理了一下衣服站了起来。

    “现在我们能召集多少人呢？”

    “全村的人都可以，我相信，他们会很愿意再把那个家伙赶走的。”老头子自豪一样的挺着身。“不仅我们村子里的人，其他村里的人也会愿意的。”

    “这好极了。”他顿了顿，站起身“教堂那里冒起了烟。”

    “这是教会里的人在生火做饭吧，他们总是要比村里其他人提前升起火来煮饭，可能是人多一些，这些天都是这样的”

    “是吗。对了，那个小修女都会在什么时候出来？”

    “大概是晚饭后的一段时间，她会去到现在村里的供销社买点东西回去，比如说糖、盐、少量的用个小篮子就能装完的蔬菜。”

    “那么现在可以带我去供销社了解一下吗？”

    “这简单，”老头子说道然后给年轻人指着方向“供销社离这里也不远，就在靠近那个圆盘路口的地方，那栋宽敞的、搭着牌子的房子就是。”

    “这样吗”年轻人顺着老头子指着的方向看了过去，一栋的确区别与其它房子的屋子立在那里“对了，我想问一下，我该如何称呼你呢？”

    “叫我何西亚吧”老头子说“村里的人都这么称呼我的，需要我帮你拿着包裹吗”

    这年轻人是高个子，长着被太阳晒得翘起边角的黑发和一张饱受风吹雨打的脸，他穿着件单调的磨出不少印记的白漂布衬衫、一条同样色调的裤子和个紧束在腰上的皮带圈。他弯下腰一把的拎起了束在口上的绳套，然后朝着肩膀一搭，让包裹的重量倚靠在他的肩膀上。

    “我准备好了，”年轻人用身体做出了他的回应“现在带我去吧。”

    “好的”何西亚见状便抄起从地里拿回来的家伙什“我带你过去。”

    两人一前一后的从这个危房离开，沿着屋外的被翻修的道路朝着供销社走去；还在翻修的道路坑坑洼洼的还没有被压过，个别的几个地方还被立下了不要踩踏的告示，而这个功夫又赶上着碰到了几个认得何西亚的村民来寒暄一下，顺带的好奇的看着跟在何西亚身边扛着包裹的年轻人。

    “他是过来帮助我们的人，”何西亚说“我被委派过来给他认一下村子里的情况。”

    “了解。”

    本来想继续搭话的村民听到后就明白了何西亚的意思，也就没有再说的合着其他人离开了。

    “对了，我该怎么称呼你，”何西亚问。

    “你可以叫我费利克斯，他们都是这么称呼我的”年轻人回答道。

    “费利克斯，”何西亚已经将年轻人领导了供销社的二层小楼外面，此时供销社的大门关闭着“麻烦你在这里等一下，我从小门进去叫人开一下门。”

    “好的，不过不要说出我的身份，就说从外面来的冒险者。”

    “需要我给你拿点吃的吗，现在也快到了吃饭的时间了。”

    “不用了”年轻人说“我等等看完后回去吃。”

    “那好吧”何西亚有点失落“那我去了。”

    年轻人站在大门前，看着老头子就地的把东西搭在大门连结的墙边，直了直身子，压低了头上本不多的头发，然后顺着墙边扭头摸到了个小门钻了进去。

    年轻人被叫做费利克斯，现在在思考之后要做的事情，人常常需要自己一个人独处来进行一个形而上学的思考过程，他现在在做的就是这样的一个过程。往日在其他地方得来的经验需要进行一定的转化，尤其是现在的他还需要适应一下现在处于稳定环境的村落里的生活。

    老人何西亚是他在村子里进行勘察的向导，而派何西亚过来的人是村子农会的农民代表；老何西亚是个合格向导，对村子大小各地方的了解也多，这方便了他的活动，对于费利克斯的问题，也是尽心尽意的回答。至于答案的准确性，他相信是毋庸置疑的。

    现在要解决的就是些小插曲，去把钻进自我封闭起来的教堂里，把那个家伙、这里之前的土地所有者贵族镇压；关于镇压这种事情，他并不认为有多少的难度，同比于之前的镇压魔物来说，镇压个受到冒险者护卫的贵族不是问题，只要准备充足、身边凑齐人数，这就不是问题；只是现在他必须采用一种更为灵巧的、更为特殊的手段去解决这个问题，就像是埃德蒙来前拿着书信跟他说的那样。

    “这是组织上给你指派了新的任务，”埃德蒙（费利克斯的联络人）拿着刚读完的书信对着他说“关于把你调到戈里王国境内的任务有什么疑问吗？”

    “戈里吗？”他听到后拿着地图端详着，最后是在中间部分的一块用铅笔画了个圈标注了一下“没有什么疑问，只是潜伏而已，没有什么难事。”

    “光是潜伏是不够的，你需要替换戈里的关键人物，必要的话，需要发展更多的人成为我们自己能够掌握的下线”埃德蒙来到地图前，双手像是支架一样撑在桌面上“可以理解吗？”

    “是，我理解。”

    “最好的方法就是不动用你获得的那种力量，去让真理说服他们，如果他们不能接受，那让我们采用更为激烈的手段去强迫他们接受。你当然明白这一点，我相信，你有权利把你获得的力量应用于我们的事业里。”

    “话说我到时候是要去做什么事情”他问。

    “这个我不知道具体的事情”埃德蒙说“你也不用太担心的，那个地区我们的运动正如火如荼的进行着，你的作用就是让火焰烧的更旺。”

    “这好极了。那么我可以准备启程吗？”

    “还不急的，费利克斯，还有件小任务需要你在行程中去完成。”

    “什么小任务？”

    “我们发展了一个来自教导国的修女作为组织的一员，目前已经过了审查期，老实说她在审查期表现的很不错，不，她之前在进入我们视野后做的都很不错，不管是待人接物还是思想品德都很符合我们对于一个合格的组织成员的要求，而且对于教会等机构了解的比较详细，所以打算安排到你的身边作为你的助手参与这次的潜伏任务。”

    “进入视野后？”费利克斯听到后愣了一下，但又马上反应了过来“嗯。”

    “她表现出来的事务处理能力和身体素质不像是一个待在普通城镇的修女该有的，尤其是我们对她出现在我们视野前经历过什么一无所知，我们试过对其进行一定程度的盘问，可惜的是并没有什么收获，按照她的说法，她先前一直都是待在教导国一个比较偏僻的地方进行着修女的修行，直到前段时间才被派遣到亲近我们的城市担任修女。”

    “我明白，到时候如果她做出了什么不合适的行为威胁到了我们的事业。”

    “你可以直接对她进行镇压”埃德蒙说“但是在那之前，你还是先以一个合格的前辈去带着她吧”

    “放心，我又不是那种暴力狂，如果可以的话，我更想把暴力关进笼子里，让它永远的不能出来危害世间，只是现在还不能放弃它而已，我会掌握好分寸的。”

    “那好极了费利克斯，那位修女现在的话，已经提前的出发了，你也尽快启程吧。”

    “好的”费利克斯回答。

    两个大男人就这样紧密的抱了一下，紧接着费利克斯就拿好衣服和装备从交谈的地方离开，来到外面，搭乘着准备好的马车前去到中转的驿站，再借由准备好的身份证明搭上了前往戈里地区的商队，靠到地区外围的时候就碰到了组织接待的人员并得知了村里的事情后，接受了镇压叛逃地主的任务到了这里。

    埃德蒙有着张秀气的却充满着殉道者般肃穆神情的脸，卷发、长到脸两侧的络腮胡，身上充满着神秘、冷静、坚毅的气息，待在他的身边总会让人觉得安心，如果可以的话，费利克斯也想多和这位朋友进行更多的交流。

    但现在他必须得解决眼前的事情。

    现在他还在供销社的小门口等着，装着他两三件随身衣服和装备的包裹被他像是庄稼汉扛锄头一样的撇在肩膀上挂着，里面装着他开展后续行动的东西——一件由人形高级魔物制成的道具，那是可以展开说很多的东西，但现在就不用去多说了。

    “久等了。”穿着铁灰色衣服的老头子推开小门走了出来，和他一起的还有个穿着件和他有些类似、白灰色衣服的女孩子“这是供销社成员的孩子，他们还在地里面留着她看供销社，你可以叫她塞尔希。”

    “这样么”他说着走到女孩子的面前“你好，塞尔希。”

    “你好，费利克斯，我叫塞尔希”女孩子说道，女孩子模样看上去也就十四五的光景，长的有些瘦弱但是脸上却焕发着光泽、发着点胖肉“这个时候，供销社是在晚饭时间到宵禁前开放的，如果您迫切需要的话，我现在可以提前打开。”

    “很棒的孩子。”何西亚说。

    “你说的对。”他回应道“但是当着人的面去评价她并不好；塞尔希，先不用去把供销社的大门打开，我想问一下就是教会的修女小姐，她通常来供销社的时间里都是在做什么呢？”

    “修女姐姐的话，她都会晚上穿着她那身黑白色的修道服来购买些吃食和生活用品，如果您是想在供销社和她聊一聊的话，会长大叔已经和她交流过了，但是没有什么结果，我也在她买东西的时候偷偷的问一下，她能跟我说的就是教堂里面的人其实并不好过，教会的骑士小姐想要出来却被那个大肚肥肠的家伙拦着，因为他害怕她离开后，我们会闯进教堂把他拖出来审判。”

    “他知道他雇佣的那些冒险者护卫只是给他一点的心理安慰，那些大部分时间都泡在酒馆的冒险者并不能真正的保护他。”何西亚这个时候插嘴补充到，“更别说有几个就是从这个村里走出去的，某种意义上也算是我们自己人。”

    “大致的情况是这样吗？”他问。

    “是这样的，更多的情况修女姐姐就不方便说了，骑士小姐让她谨言慎行不要多说，将教堂里的情况暴露出来。”塞尔希顿了顿“修女姐姐想让我问一下，我们什么时候能够解开对教堂的封锁呢？她不想总是待在教堂里面像是只笼中的小鸟，尤其是还和那个家伙在一起，以前在村里她就总是被他用调情的眼神盯着看...”

    “快了，”费利克斯说“我会尽快的解决这件事的，好了，何西亚”他抬头看了一下泛着夕阳红光的天空“可以带我去一下农会吗？我想在行动前和农会会长再商量这件事。”

    “哦，好的”何西亚听到后直了直并不挺拔的身子，朝向着塞尔希“我的好塞尔希，我和费利克斯的事情办完了，就先走了。”

    “好的，再见。”

    “再见。”费利克斯对着塞尔希挥着手，接着把包裹上的皮带拉一下让它变得更紧“带路吧。”

    “是。”

    两个人就这样朝着外面走去，塞尔希看着他们两人的身影渐行渐远后就打开小门钻了进去。

    

    

    

    

    

    

    

    

  

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

回复:

 
啊这，怎么有好大一片空白？
这是我上传没注意到的问题，之后的更新我会注意的。

回复:

更新频率的话，接近周更，写起来比较累保证质量加上要忙些事情，所以慢一点，希望可以理解

回复:

还在改稿子，今天算是停了天电就去看了些书没有续稿，晚上来电了就在看一战的历史，想借此的稍微在帖子下讨论一下吧。
一战的历史，尤其是关于武器的发展部分是很有意思的，在一个领域几乎都是需要填补的空白，也就是需要点所谓的科技树的时候，不同的分支会走向不同的不归路，有些在现在看来很傻缺的武器（说的就是你圣沙蒙），在当时却是人们认为理所应当的尝试或者模型。
那么我也在想，试图用其他的观点（比如阶级斗争）去延伸vv部分的夺取身体所代表的意义并提出一些设想。
首先是身体的定义是什么，身体可以认为是一种当前难以解决的不能达到平衡的生产资料，就像是列宁在《国家与革命》里提到的，在资本主义转移到社会主义的过程中隐藏在个人身上的不平等，而这种不平等会在共产主义高级阶段的建立前并不会被消灭。
其次是夺取身体意味着什么，意味着这就成了一种手段，一种能够打破阶级壁垒的方式，一种能够交换双方身体资料或者单方面获取一方面身体资料的手法；这种手段合法吗？恐怕是不合法的，但要说我们不能去用的话恐怕是不对的。我们得明确的认识到，这种手段是很激进且充满暴力的，必要的时候这是直接以消灭一个人为目的，可是我们也得认识到这个手段的好处，那就是前面说道的打破阶级壁垒，就比如说常见的套路，即日子过不下去的贫苦人夺取了富家子女的身体而后过上了好的生活，就是典型的例子，只是后面贫苦人就被富家子女的阶级性同化成为一样的剥削阶级，这其实就是夺取身体后，只是令原富家子女的个人性消亡 而并没有影响到对应的社会性的结果。
这其实也跟枪械武器的掌握拉进了阶级之间的距离，让资本主义革命有了物质手段基础一样，枪械对于护甲的穿透让骑士贵族等剥削阶级也可以被被剥削阶级以相对来说较低的能力就可以杀死，而在就近的社会情况下，这种手段无疑也会对进攻资产阶级壁垒有很好的帮助，而在后面未来的时候，它能扩展成为一种进一步消除人与人差异的手段。
然后是关于这种手段的掌控，那必须得是有一定且有力的去用一支钢铁的队伍先用于对于剥削阶级的打击，其后再应用到消除人与人身体造成的不平等。
最后要说明的是关于如何论证使用这种手段的合理性。
它合法吗？当然不。那么它合理吗？这就跟资本主义国家对于工人罢工的打压一样，阶级斗争是暴力且必然充满血腥的，因为旧的阶级不会因为新阶级的产生自动认输，在他彻底被打死之前，他只会拼了命的去想办法活下来，而这期间做出的事情是不会想着要不要留有底线，这是不可能的。列宁在“左派运动的幼稚病上说明了”要把不合法的斗争和合法的斗争结合起来，如果只是遵纪守法的话，那么十月革命也是不会有的。
我还想说明的一点是什么？是文艺作品必然带有zz导向，因为人是社会中的一员，社会带来的思想引导着人去创造作品，而人又是社会的集合，写出来的作品也自然带有着这一点。
睡前想到的就这么多了，预计今晚或者后天更新下一节。

回复:

刚刚又想到一点，想了想也一起说一下吧。
那就是不能以现在的伦理观去简单评论未来的可能会出现的事情，就举个很简单的例子。
像是家里守旧的长辈们，对于一些成长在几十年前的人来说，现代人的打扮和爱情观之类的本就是隔世之物，更不用说伦理道德了，这也是对于的时期风气的体现，这也不详细去说了。

回复:

　　第二章

　　他们走过村里的泥土路，从扛着农具的几个闲聊回家的村民身边穿过，费利克斯跟着何西亚就这样到了位于村里偏远的一栋由土、茅草以及些木材圈建的农会驻地。

　　“这里原先是村长家的地，他跟着地主一起被赶跑了，现在被农会的会员们占了下来，充当着农会的集会场所”何西亚说着推开了驻地左边的木屋门领着费利克斯边介绍边走的进去“这是会员们开会的地方，会长说过了带路完就领你过来，瞧，他在里面等着你呢。”

　　“好的啊，你们做的很好啊，应该这样做”他称赞的说并跟着何西亚钻进了木屋子里，这个平实的用着混搭着土和木头的屋子就像是个大号的箱子把两个人装进去一样，而屋子里面，则有着一个高大的人影在等待着他。

　　“虽然在村外的田里迎你的时候已经互相认识了，但现在还是重新的再郑重的认识一下吧，你好，费利克斯”这人穿着和何西亚一样但干净很多的铁灰色外套，裤子跟着外套一样是铁青色的，现在往上扎在了肋骨下端，有着个满是胡子茬的圆脸以及同样圆润的脑袋，一个藏青色的帽子戴在脑袋上；体型宽大，双臂像是石柱般粗壮，显着他有着一股用不完的气力；他伸出着比着费利克斯要宽大些的手示好着“我是这个村子的农会会长阿列克谢，之后关于你在本村任务的执行都由我负责提供支持。”

　　“你好，阿列克谢，十分感谢你对我工作的支持。”费利克斯回应地伸出手握住阿列克谢的大手“我相信我们能合作的很愉快的，那么事不宜迟的，我想现在就和你讨论任务的情况。”

　　“好的”阿列克谢松开手，冲着何西亚笑了笑，“老何西亚，现在请给我和费利克斯一个单独讨论的机会吧。”

　　“那当然可以了，阿列克谢，需要我去帮厨一下以准备等等吃的晚饭吗？我听到村里的猎人刚带着从山里打来的猎物进了后厨。”

　　“我是可以的，费利克斯你需要吗？讲道理，后厨的人做的饭菜是很可以的。”

　　“我暂时不饿，阿列克谢，你只要让何西亚准备好你和其他人吃的就可以了。”

　　“那好，老何西亚就这样麻烦你去准备一下吧。”

　　“好。”何西亚走了出去并把门给两人带上。

　　木屋的空间现在就属于内部的两个人了，阿列克谢牵着费利克斯的手引导着他走到了靠墙的一侧坐在这里的椅子上，而费利克斯拿着他的包裹放在了他的脚边。

　　“好的，为了再次确认一下我的身份，这个过程还是很有必要的。”费利克斯从身上的衬衫内侧的用安全别针扣起来的小口袋里拿出个小巧的东西递给阿列克谢，后者在看到后手指轻触着微微的闪出点魔力的光芒，点了点头，那上面亮起的烫金色“F.E”印记证明着费利克斯的身份，那是来自组织地下战线的身份证明。然后费利克斯解开了自己的包裹，从束口的皮带内侧拿出了张不大的纸条交给了阿列克谢，阿列克谢把纸条夹在手中打开仔细观看，这是对应着这次总体任务的下文。

　　“费利克斯，你的计划是什么？”阿列克谢开门见山的问，对费利克斯的身份和能力保持了同志般的信任的他现在就想从他那里问到教堂里的家伙什么时候可以解决“我们的时间不多了，现在我们农会只能是把她们一行人强行的软禁在教堂里，一旦派戈里城的教会代表团到达了戈里后过来联合那个地主宣誓这里成为教会的飞地，我们的农会就必定会被教会给解散，那个家伙就可以继续骑在村民们的头上的。”

　　“我知道村里的情况，刚刚我去探路的时候了解到了”费利克斯说“现在的情况无外乎，农会不能直接和教会撕破脸，去强闯教堂把地主拖出来打死；在缺少基础条件的村子里，一旦教会撤离了，山里流窜的魔物，生产活动的损伤都会成为大的难题。”

　　“对，是这样的。”

　　“而且派人偷偷潜入什么的也是不可行的，教会专门的雇佣骑士团人员仍在教堂里，即使只有一个人也很麻烦，如果直接对她出手是等于挑衅教会，而绕过她出手也不可能，那些受到信条约束的人即使是像这样恶心的保护对象也会努力保全，绕过她击杀的话，也会和村里的人闹掰并誓死追查凶手，从而导致和前面一样的结果。”

　　“嗯。”

　　“综上所述，我认为始终问题是发生在人身上，问题是人产生的，”他比划着手说“那么阿列克谢，我给出的解决方法就是解决不了人产生的问题就直接解决产生问题的人。”

　　“费利克斯，请问你是什么意思”阿列克谢问道“你把我绕晕了。”

　　“那我就开诚布公的说了，我有着可以依附在别人身上控制她行动的能力，可以到时候依附在修女的身体上控制修女带我进入教堂，之后也会以同样的方法控制教会的骑士以瓦解地主最强硬的保障，这时，我观地主犹如插标卖首，手起刀落便可取他人头。”

　　“那很好，但是事情不会就这么简单结束的。”

　　“对，我可以去借着骑士或者修女的身份直接或间接的杀死他，但是我们必须得想清楚，现在待在教堂里面的他和之前待在这个地方压迫村民的他是不一样的，就像我前面说过的，我即使是长期控制骑士以防止出现她调查情况，也不能够解决一个事情，那就是如何向教会去解释他的死因，要知道死人虽然是一个好摆平的事情，但得去看死的是什么人，这种受到教会庇护的人死掉了，教会在没有台阶下的情况下，只会派出自己的鹰犬再次打扰这里，如果可以的，他们做出‘杀良冒功’的事情也并不意外。”

　　“我明白你的意思，费利克斯，我们不得不给他一个合适的、不让教会产生疑心的死法是吗？”

　　“不仅如此，对于他全部的从村民那里获取的财产，清查的如何？清查的数字应该会高于他许诺给教会的，届时满足了教会的利益需求，这块飞地便不重要了；至于国王那边，你也是清楚的。”

　　“嗯，从我们赶走他，给国王交上更多的税收并保证维持着徭役等，国王便没有过多的为难我们，”阿列克谢顿了顿“这家伙的抽成多严重，我们上缴的税款他抽取七成，只有三成是给国王的，而之后我们加了一成便让国王认识到了我们的诚意，取得了村里的自治权；你看吧，多么能剥削他人的劳动果实。”

　　“对了，还有件事情我觉得得说一下，就是关于跟在他身边的女骑士，根据我们来自教会的情报，她是他的女儿之一，被他供到了神学院成为了登记在册得到承认的教会骑士，这是他能够拖教会下场的原因之一。”

　　“嗯，当时村里的老人们也都认出来了，过去跟着地主他一家一家的收租子，让她和村里人混了个脸熟，虽然多年不见了，但我们好歹也是有些印象，加上我本来就知道他供个去教会当骑士的女儿以及他本身用人唯亲的性格，这个事情也是可以说明白的。”

　　“那好极了，伪装的、能够混过教会检查的方法已经在我手中了”他指着身边的包裹说“里面装着可以证明他沟通精灵的材料，只要你带着信得过的人去他住的地方，找个隐蔽点的角落做些准备，等之后我的行动结束后，把他的手迹再腾上去。”

　　“我们就可以栽赃他背叛教会和王国，寻求和那些长耳朵的精灵合作从而以合法的形式把他给处决掉。”

　　“是这样的，我们必须得把不合法的斗争和合法的斗争结合起来，才能对抗早就被建立巩固的利益秩序。”

　　“那么我们真的和精灵有合作吗？”阿列克谢问“到时候可以形成完成的链条推动他。”

　　“当然”费利克斯回答“我们的同志遍布整个大陆，自然少不了南边的那些精灵们，剥削压迫哪里都会有的,不止是我们，其他的各族群一样，哦，这样看你需要加强一下学习了，可惜现在的时间不够，不然的话我可以给你解释一下，种族之间的矛盾也是阶级矛盾的体现。”

　　“是!我知道了，那么你是现在就去吗？”

　　“我得需要看一下时间。”

　　“噔噔”敲门的声音响起，接着何西亚那带着沧桑的嗓子喊道“吃的来了，要我现在端进去吗？”

　　“瞧，不用看了，晚饭的点了，我等候的修女小姐也应该准备出来了，你就吃完晚饭开始准备吧。”说着，他站起身走到了门口打开门，看着端着缸子的何西亚，后者则是强压下一脸的好奇问着他要不要吃点做好的晚饭，配菜是刚从地里刨过来的萝北，还新鲜辣着。

　　“嗯...费利克斯，”阿列克谢这个从庄稼地里走出来的大汉突然扭扭捏捏起来了“你有没有见过‘图灵’。”

　　“图灵，”他听到后转过身看着脸上露出娇羞笑容的阿列克谢，“我去听过他的演讲。”

　　“那你可以跟我说说图灵是什么样子可以吗？”阿列克谢急切地问。

　　“图灵吗，”他没有马上接下去“我该怎么给你形容呢？”

　　这不好说，对于他来讲，“图灵”是带领组织发展的灵魂人物，是指引前路的明灯，是教授学业的导师，只要是听过他演说的，就没有情绪不被他所引导的高涨起来的，就没有不认为他的话是正确的，就没有不信服他的，因为真理掌握在他的手中。

　　但是该如何跟眼前的人去形容呢？他不好说，在通缉画像贴满的北方城市，“图灵”只要一提及就会被居民们说起大概的样貌，但是对于一个扎根在中部地区的人那就是一个飘渺的、仅存在组织的公报和任务的信件里的概念了；而且更重要的还在于描述凌驾于样貌上的形象，这就需要他妥善的总结然后说给阿列克谢听。

　　“我猜啊，他一定是一个非常有力量的人，身材高大，一个顶天立地的男子汉。”没有等着他说出来，阿列克谢就说出了自己的想象“带领着我们创造光明的未来。”

　　“对，”他接着阿列克谢的话“他是一个顶天立地的男子汉，而且还有一个很重要的一点。”

　　“是什么？”

　　“‘图灵’是一个普通的人。”

　　他说完就尽快地走开了，留下了没有听懂二人交谈的何西亚和陷入了沉思的阿列克谢。

　　时间已经到了晚饭的时间，村庄上空的炊烟.......

ps：下章就是正戏了，铺垫了两章，写到正戏了
　　

　　

　　

　　                                                                                                                                                                                      

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

回复:

空白还是没能解决，从码字软件转移过来总是产生这种毛病，用word转移作为中间载体也只是减轻，希望能够接受吧，下章我试试换个码字软件（现在用的橙瓜），要是有其他可以推荐的希望说说

回复:

 
战地圣沙蒙强的很（
对，战地的是强，我说的是历史的。
历史上的圣沙蒙问题很大，比如说它相对于巡航和重型要短的多的履带，就让他出现过坦克冲锋结果直接卡在壕沟里被活活当靶子被炸毁的例子；其次的糟糕的驾驶感甚至让圣沙蒙的教练员都不想驾驶它训练；另外的，还包括游戏里的也是改良后的款式，实际上开始圣沙蒙前面是没有斜角的，为了防护爆炸物才改良的倾斜角。
圣沙蒙的定位是有些问题的，它与其说是坦克，不如说更像是自行火炮，甚至可以说是开创了自行火炮这一武器领域的先河，因为在这之前重炮多为牵引火炮，移动能力只能靠牲畜拉，而且还得组装，虽然圣沙蒙的速度并不快，但胜在开完跑就可以跑，而且装甲也能提供一定的防护作用，要好的多。

回复:

今晚或明天更新（之后尽量加快更新频率）

回复:

    第三章

    他赶着天空余下的最后的一点阳光，披着落下的绯红色光芒，穿过了几栋屋房的阴影，到达了供销社的小院外，而就在这个时候，他碰到了他想要遇见的人，所以干脆的拦住了对方的去路。

    “真是不凑巧，和阿列克谢交谈的时间过长了”他想道，然后朝着对方笑了笑，看着后者倒退靠后的身体，伸出手摆出一副想交谈的样子，同时也微微的拉开了身上的衣服，衣服下面的皮肤现在露出了紫黑色的斑点“你好，修女小姐，我是刚到这个村子的旅行者，请问这里是发生了什么事情吗？我在附件的山里面受到了点魔物的伤害，想去教堂恢复一下但被守门的人拦在外面进去不得，我想你一定是知道什么事情吧，如果可以的话能不能帮我治疗一些呢，我会支付治疗的费用的。”

    “你好，”对方勉强地说，这时费利克斯看着修女低下的额头，白色的、打理很好的头发从着头巾的两侧露了出来，裹着黑色丝质手套的双手从同样黑色且带着花边的衣袍里伸出了出来摆出着一副祈祷的样子，这让他又看到了，衣袍的腋窝处是被剪开的，雪白且干净的乳肉微露着一丝端倪“我是这个村子的修女，如果你不介意的话，我们可以就近的找个地方由我来给你施以肉体上的紧急治疗；这个村里发生了可怕的动乱，多数人的被蛊惑了心智，为了能够保护教堂里的人员，所以才会进行封锁，请你放宽心。”

    修女抬起头、白净的俏脸上露出着祥和的微笑，双手捧起靠向他的身前，他见状紧接着从衣服的口袋里摸出了一枚通用的中价值钱币放在了修女的手中，后者在接到钱币后，双手合拢起来收回了衣袍里。

    “交易谈拢了。”他说。

    “跟我来吧，我会找个僻静的地方”修女说着转过身来“很少见呢，在这种地方会出现像您这样有钱的旅行者。”

    “我是个想走遍中部地区各个国家的旅客而已，刚好倒霉碰到了这个事情。”他回答着，然后跟上修女的脚步；修女走的不快，他缓缓地跟着，两个人就此的绕过了供销社的小院落，穿过几个像是方块一样堆砌起来的屋子，到达了村子里的一栋两层屋子外，屋子上面挂着“旅社”的木牌子，“旅社”两个字被扭扭歪歪的写着，而修女抬头看了一眼确认着就带着他顺着墙边钻进了旅社后面的林子里。

    费利克斯现在看着修女就像是一只将要乘在桌上的可口的羊羔，他想起刚刚看到的从露腋的衣袍边蹭出来的白花花的侧乳，就像是羊羔那在阳光下显得同样白花花的如同波浪一样的绒毛，而在路上看到的修女伸出来的小腿被肥皂打磨的光滑滑的。不知道她是不是有很强的能力，还是有很好的保养手段，他想。

    这个世界里面，为了和空气中魔素很好的交流来施展魔法，使用魔力的人大多都是一副极其暴露的打扮，而人的身体在交流魔素的过程中，也会被开发，男性会因为将魔素储存在身体里而变得壮硕，女性会因此身体也会变的丰满，皮肤也会变得雪白通透等等。

    “当然，我只是好奇的揣测一下而已，为了防止她会做出一些过火的事情，”他想，“毕竟人在失去意识之前有时会不经思考的做出一些危险的事情。”

    在他们前面的树林里，有只鸟鸣叫了一下。那时些许的月光从交错的树梢间照在他们眼前的道路，斑驳的树影披挂在他们的身体上，她停了下来，转过身，朝向了他。

    “旅行者，请允许我在这里给你治疗一下吧，”修女说道“紧急治疗的效果只能延缓一般魔物造成的诅咒一小段时间发效，但是能够支撑到你去往城里面找那里的教会人员给你治疗，这就是我能做的事情了。”

    “是吗，”他朝着修女走过去，修女静停着双手举起等待他，费利克斯清楚他现在必须得出手了“就像以往那样做；现在的事态不足以该坐下来好好讲道理了。”他想，“为了我们的事业。”

    他在距离修女还有几步路的时候猛地加速，一个侧身闪到了修女的一侧，他左手带着的纹有呈鲜血样式纹路的手套此时在黑暗的空间里发着不详的亮光，这是被刻有着专门魔法印记的小型魔法器，而他的这一举动惊到了对方，修女下意识的向后抽身却撞到了已经闪到了她身后的他身上，在她如惊弓之鸟的弹起身子的时候，支起的左手被他伸出的左手蛇咬般攥住手腕。

    “呲”她痛哼一声，随后一把的用尽气力的把被他钳住的左手拉出来，而费利克斯则是一脸得逞的松开了手，他已经做完了初步的事情，只是看着没有差点一个踉跄自己摔倒的修女勉强的支起身一脸凶相的盯着他，刚刚和善的笑容现在变得扭曲和憎恨，伸着脖子想是要吃人，而抽出的左手则是没有知觉的挂着。

    “你是使用血月力量的邪教徒！该死的，怎么刚刚没有发现你的身份，”她吼道，右手冒出着光芒并夹杂着明黄的闪电纹路，这是圣光术的体现，而她的脑门上则是冒起着如青蛇般蜿蜒突起的青筋，很显然的是他做的事情直接点燃了她的情绪引线，对于她这种神职人员来说，被人，来，骗！来，偷袭！简直是——“你就像是下水道的老鼠一样恶心。”

    “那我只能对你说声对不起，利用了你的这点好心，”他带着怜悯一样的表情回答着她，这让后者感到他这是侮辱自己。

    所以，她——啪嗒的跌落在地上。

    “欸，我的腿用不上力气，”她呈着后仰一样的抬着头往着天空，同时感觉自己的身体知觉在逐渐剥夺“刚刚你对我做了什么？”

    “只是对你施加了个诅咒而已，”他走到她的眼界里，拎起她的头部让她看到自己的现状，那就是身体的大部分地方都如同干瘪的皮球一样疲软的塌陷掉然后因为支撑不起衣服的重量搭落下来，“你应该第一时间反应过来然后解决我的，或者是不使用魔力逃跑以避免诅咒侵蚀的加重，而不是马上抽身和我对话催动魔力剑拔弩张的以至于被我的诅咒侵蚀身体因此现在没有任何反抗的能力。”

    “什...什么，这是什么样的诅咒，是你们血月教派新的肮脏手段吗？”

    “这是你口中血月教派的新手段，但很抱歉我并不是血月教派的人，我只是在使用着这种手段而已。”他说，“只要再几句话后，你的意识就会彻底的被皮化的身体消灭。”

    “........”

    “对不起，我忘了，你的发声器官也被皮化掉了，你也发不出声了，”他并没有再去看着她皮化前最后的面容，他知道，那肯定是带着极度的愤恨和不满、以及对死亡恐惧的样子；他静默片刻，大概是估计着修女最后一丝生的气息从身体里消散，他才看去。

    原先丰满的身体现在只是窝在修女服里的人皮，精致的面孔现在像是呐喊一样让凹陷下去的眼眶和口腔朝着外面；他默默的从衣服里抽出干净的人皮出来搭在一旁的树杈上，然后动手把自己的一身衣服脱下来，露出着精瘦的带着不少愈合后狰狞疤痕的胸膛和厚实些的大腿，他还留有着那双带有刻印的手套，那才是人皮化的关键，只要带着手套用着指头戳进人皮脖颈的位置，就可以像是用刀划开野兽粉嫩的肉皮一样把人皮拉开一个供他进入的缝隙。

    把手套摘下放在脱下的衣服上面，深吸一口气往着人皮里面吹着，把人皮吹的就像是气球一样鼓起来紧接着把身体往着里面塞入；刚皮化的身体还是皱皱巴巴的，需要再让它鼓起来放松一下才会好穿，而在这种体型有不小差异（他要高出她一个多头来）的情况下，更是需要让人皮能够有吸纳身体的弹性。

    “先是双腿，再是套上胸膛...”他想着，这不是他第一次穿人皮了，也不会是最后一次，而刨除着人皮带来的影响，他还有着其他的能力，届时他不只会用这一种方式用于消灭他的敌人。

    拉扯着的人皮再被撑大后显得鼓鼓的，这点在往上套的时候感觉最为明显，修女原先凹凸有致、十分肉感的身材现在成了臃肿的中年妇女模样，而这直到他把头套戴好并用附有魔力的双手消除掉背后裂开的缝隙抹平才结束。

    她的身形随着“哧...哧”的放气声开始收缩，臃肿的体型变得修美，松松胯开的两个乳袋充盈了起来，像是气球胀气一样鼓起耸在胸前，关节处的褶皱跟着平滑起来，而她的腹部，明显的看到着显现出来了紫黑色的淫纹，放出着同样颜色的亮光。

    “现在的情况好起来了，”她想，“只要我结合完了人皮，就尽快的去到教堂混过去把骑士同她的混蛋父亲解决掉。”

    “有些人总是认为我们不能使用这种手段用于我们的斗争，那实际上是在帮助敌人，”费利克斯想，她当初就因为这个事情和人争吵过，争吵我们进行斗争的时候到底要不要用这种暴力手段去夺取敌对势力人的身体，以这种很多人眼里不合法的、反社会的手段，“但是我们革命党人应该掌握这个社会一切的斗争形式并加以利用，指望着理想的用革命理念去说服敌对势力的顽固分子帮助自己做事是不可能的，所以我们也得学习掌握这种手段。”

    这个想法使得她的心情现在好了一些，她感觉到了新身体的方方面面，那种绕林小风吹拂在皮肤上的清凉感，还有身上实实在在的下垂感，那是修女饱满的胸部，像是耸立的高山，等待着她亲手的攀爬，而在这之前。

    “还是先穿好衣服，”她说着捡起了地上的修女服，随手拍了拍上面的尘土，这种好面料的修女服并不容易沾灰所以拍一下就会干净很多；人皮不是说穿上就会获得记忆，而仅是充当一个身体的伪装，下面的肉体还是她本身，但这还不是足够的，还有更深层次的可以进入，只是现在没有时间供以她去做了。

回复:

预计下章会在周六周日更新。
ps.问下有多少人看通辽鸽宗的视频。

回复:

 
“”在和反动派进行革命斗争的时期，我们可以使用一切可以使用的手段，这是必要的，不需要对这些反动派讲人 ...
你说的很对，必要的对于反动阶级，我们不得不使用强迫的手段逼迫它为我们服务，这是必然发生的

回复:

看到点东西，打算之后两天暂时断更写点短篇（不是因为隔壁坑的原因），有兴趣的看一下吧

回复:

    第四章

    血月信仰是中部地区过去曾经流传开来的对于上古狂神哈卡崇拜的一种异端教义，哈卡传闻长相是鸟身蛇尾鼠头，有着将无机物腐蚀、改造成血肉活物的能力，在血月信仰里被认定为是世间活物的创造者，而哈卡的能力、血月诅咒则被传承改造后成为了能够将血肉肌体改造成使用者想要的样子，而代价只是需要消耗使用者的大量魔力而已；至于将人转化成皮物穿戴则早就是发生过的事情，在时间轴往前拨几十年，中部地区被东部北部政权支持着反抗南部精灵统治的时候，这一度被应用到对于精灵的反抗斗争中，找身材合适、有着类似能力的人打进精灵高层或者干脆的改变精灵高级俘虏的思维方式丢回去直接中心开花，让精灵对中部国家做到情报单向透明，从而取得中部地区大量国家独立；而独立之后，则是对血月教徒的大清洗，这种清洗持续了数年，血月信仰也被彻底打为“血腥恐怖”的异端，成为了人见狗也嫌的信仰派系之一；这一信仰能力体系现在被组织找到了零星的成员进行了科学的发展到现在，成为了像费利克斯这样人的工作手段。

    她顺着傍晚看到的泥土路绕过了供销社的小院，转过圆盘状的路口，她看到月光下教堂延伸过来的阴影越来越近，身体也传来不适的感觉，刚穿的皮套没有花费点时间消除前者留下的影响的话，就会令身体的动作不协调，她也只能是保持个端庄的姿势踱步的走过去，脱下来的衣服被她搭在左手边上像是斗牛士的红袍，而右手则是压低的塞进了垂下的衣服里面。

    推开教堂的木门走进去，靠门的座位上，有个人在这里坐着，背靠木椅，伸直两腿，头朝天看，他的武器，一把打磨开刃的长剑摆在身旁，他注意到了进来的费利克斯，连忙的转过头站起身来。

    “塞西莉修女，”他说，“你手中拿着的这是什么，男人的衣服，你的篮子呢？不好——”

    靠近过去的她从衣服里像是拔枪一样伸出带着手套的右手直接盖住了男人的脸部，猩红的印记在魔力的注入下激发着下一个术式，点点的血液从接触的地方滴落下来，直待着男人的眼瞳里冒出了心形的印记，她的手才收了回去，塞进了衣服里面。

    这是血月诅咒直接影响到血肉生物思维方式的术式，暂时的用注入到对象体内的魔力影响对方的思维方式，就像是催眠术一样，但会根据使用魔力的剂量和持续影响时间决定对个人的影响多少，而她只是单纯的让眼前的家伙听自己话。

    “带我去找你的雇主。”

    “完全可以，塞西莉修女，他现在还呆在自己的房间里，”他说，“和之前一样，待在自己房间里一出不出的，就让那个王城里的女骑士把自己吃完的食物送出来，真是胆小，待在教堂里面，受到了教会的庇护还害怕外面的村民把他揪出来打破头。”

    费利克斯的术式让男人放下了对她的戒备，这个精瘦又长着一圆脸的家伙像是泄火一样的和她说自己对雇主的不满。

    “还是谨言慎行点好，其他人呢？”

    “女骑士她一般是待在自己的房间或者是守在雇主的门口，其他两个人一个现在在房间里休息，另一个守在进后院的门口，这里由我轮班看着。”

    “教堂里只有这些人吗？”

    “是的，雇主他雇佣了好些人是不差，但那些人都被他排挤的到村里面当个探子探听村民的动向，当然我更多的是觉得那是个幌子，那些人有的是从这个村里走出去的，也有些实力不行的家伙，让他们待在教堂里也就是挤占我们的生存空间，那位王城里的女骑士可不愿意与他们那些人呆在一起，包括现在留下的我们她也是冷着脸看着。”

    “那两个人如何？”

    “那个守后院的是个对雇主忠心耿耿的家伙，也不和其他人交流，就在那里守着像个呆子，这种情况持续到给他规定的休息时间来到，让房间里的那个换班，房间里的那个人也是和他一样，两个人就跟看门狗一样呆着，不像我就在教堂的这里看看休息休息,悠闲自在。”

    男人领着她往着教堂里面走着，她过去去过一些地方的教堂，教会崇拜着圣光，相信着圣光普照下女神会迎接信徒们为他们放下升上天堂的阶梯，他们建造的教堂充满着圣光的力量，温暖且放松人的心神，但这里并没有给她这种感觉，或许这是因为建造教堂的材料被顶替掉换成了木头，留不住祈祷后留下的圣光。

    走到了通往后面院落的门口这里，穿着打扮和男人并没有多少区别、但面相更加年轻的青年在这里守着，手边撑着杆铁头木杆的长枪，通往后院的门在这里大开着，当他看到了过来的费利克斯和男人后，他有些疑惑的靠了过去。

    “你怎么过来了？”他先是问向男人，男人没有多说的上前要架住他，青年反应很快的往后一退，依靠到了一晃过到他身后的费利克斯身上，“塞西莉修女？”在感觉到撞到柔软的身体后，他惊讶的调转身体去朝向她，但迎接着他的是——

    故技重施，她想着；对付这些普通的、没有什么威胁的冒险者（对她来说）使不上更严厉的手段，之后还需要他们成为证明地主勾结精灵的证人；也趁着停在这里的时间，她从门口这里窥视着后院。

    后院是被从教堂后面墙延伸过去排列的一溜和旅馆一样的两层房间围起来的，但和木质的教堂不同，在对着她的屋门口这一片是用的石料堆砌而成的，院落的中间有口打下去的水井，靠近对面屋子朝阳的地方有晾衣服的衣架，衣架下面摆着个搭着洗衣板的木盆。

    “雇主住的房间从这里是直接看不到的，那是在对面二楼对外的房间”男人指着说“修道院可以住的房间不多，上去就几间，女骑士待着的房间一个是二楼朝着这里的”他指着门口上方带着窗户的房间，“另一间是下面一楼右侧的。”

    “我知道了，你们继续你们的任务吧，”她感觉到了对面房间里朝向这里投来的视线，“维持原样。”

    “是”男人喊着转头就往着他之前待着的地方走去，青年则在她手脱离后静默的往后靠在墙上保持着他之前的样子。

    她朝着对面的房子走去，她听到屋内发出物体碰撞的声音而又紧接的归于平静，屋内已经有人盯在门口等着她进去了；她推开门，钻进屋里，刚走几步，门便被关上，藏在门后死角的人瞬间的冲了过来把手中的利器，一把亮银色的短剑架在了她的脖颈处。

    “不许动，”袭击者说“我看到你刚刚的动作了，那很明显是血月信仰的力量，塞西莉修女，或者是不知名的血月使徒，你最好不要轻举妄动，乖乖说出你来着目的，否则这被祝福的银剑就会让你人头落地。”

    “我真不明白，”她转过头来看向袭击者，穿着黑色内衬上衣的扎着长马尾的金发女骑士正严肃的朝着她看去“为什么你们每个人都认为能够杀死我。”

    “因为武器被我拿着架在你的脖子上，少说废话，你这异端，你那身上的血腥味就是隔着几个房间我都能闻到，你还在这里说什么呢，啊，不知道你是伪装成修女还是把她杀掉披上她的皮，哪都无所谓，如果你以为你的能术式能对我使用就太可笑了。”女骑士加大了手上的力道，细短的银剑在费利克斯的脖颈处压下血印。

    她不在意压在脖颈处的银剑，她看着女骑士握住剑柄那双漂亮的白净的手，注意到顶起黑色衬衣高高耸起的胸部（比修女还要夸张的大小），女骑士稚气未脱的脸正对着她，抿着嘴唇，瞪着眼睛，长着的金黄色头发垂在耳边。

    “没有关系，如果你选择砍下去，我会在一秒之内仍你看到自己无头的身体，可是我并没有这么做，不想知道为什么吗？”

    “哦，就现在你这个样子还想杀我，很好，你说来听听。”

    “那是因为你的身体对我有用，让我不会伤害你的身体，不然，在刚刚进门的时候我就能杀死你一百次，而不是放你现在威胁我，知道吗！”费利克斯从衣袍里抬起一直闪着红光的右手“本来想着先用这个身份的，但看样子你的身份会更好用一点。”

    “你在做什么？”看到手套上冒起的红光，女骑士本能的感觉的不妙，压着脖颈的银剑微微向后接着用力挥下“什么！”她惊讶的看到劈下的银剑扑了个空侧着让眼前人的身体滑落下去，那是从口鼻散去的红色雾气卸去了支起身体的力量让皮套被衣服的重量坠落在地板上，“逃脱了吗？”这是她第一个想法，所以马上的打量四周以窥探到些蛛丝马迹，但让她没有想到的是冒出的红色雾气随着她的呼吸顺着空气被吸入进去后。

    “嗯，动作迟缓了，”她想抬起手，发现就跟慢动作一样的手飘悠悠的抬了起来，“不好，雾气有毒”她马上想到，转头马上向门扑去，但是动作却在转身后停住了，“腿，腿抬不起来”她感觉大腿像是被钉在了原地一样，身体由上而下紧跟着传来一阵的酥麻感，她的精神也跟着恍惚起来，耳边传来阵阵的鸣叫声.......

 

回复:

惊不惊喜，意不意外，各位看官

回复:

种族问题应该怎么看，读过阶级斗争等理论的人应该清楚的认识到，没有种族只有阶级，种族之间的矛盾本质上是剥削阶级为了缓和阶级矛盾的形式，所谓的人性之类的也都是屁话，人是社会的集合体，有人天生生在罗马，有人天生就是牛马，这就是他生长社会决定的，要想改变这种情况就是进行社会改革，没有其他。
种族差异和这个如出一辙。

回复:

周更的我上周没更。
不是没下文了，好吧，我尽快搞起来，这周赶完图画就可以搞了。

