

    2009年8月7日
    “啊啊啊要热死了！”梁振拿着一个大蒲扇，一边呼哧呼哧地扇着一边说着。电视上播报着一则新闻：由于热岛效应，本次夏天可能是二十年以来最热的夏天......梁振来到冰箱前，拿出一瓶无糖可乐，咕咚咕咚的灌了下去，顿时一股清凉的感觉在胃里化开，让他感觉好了不少。关掉了没人看的电视，梁振一屁股坐在了自己的电脑桌前，又开始了自己的“探索”旅途。
    因为早年的一起意外事故，父母双双离开人世，而最疼爱他的祖母，也在一年前离开了人间。从那时开始，他就一蹶不振，不爱与人交谈。正因他阴暗的性格，他身边的朋友越来越少。虽说如此，在校园里看不起他，找茬的人倒是越来越多。但是性格懦弱的他根本不敢抵抗。他越是软弱，人们就越是变本加厉，而他就算是把牙咬碎了，也只能狠心吞回肚子里。
    这一天，当他再度兴奋的打开自己的收藏夹，准备发泄一下自己冲动时，忽然被一则广告吸引了双眼：你想拥有属于自己的人生吗？你想体验一把成功人士的快感吗？快来订购我们最新款产品吧！
    “似乎又是一家新开的游戏公司广告啊...”梁振自言自语道，随后他发现下面还注着一行小字：由于此为本公司最新产品，只要客户同意报告使用感想，该产品即可免费送上门，活动只有十位名额，机不可失！看到这里，他还是准备去尝试一下，毕竟如果价格太高的话他根本就承担不起。幸运的是梁振成功地抢到了那十个名额。
    过了几天，梁振还正在电脑桌前“用功”的时候，电话铃声突然响起，原来是快递到了。梁振打开外面的纸箱，里面精美的包装露了出来。原来是之前在网上买的那个虚拟游戏机到了。梁振拆开包装，观察了一下里面的东西。
    “这不就是一个普通的VR眼镜么！”梁振不解地说道。放在他面前的只是一个黑色的眼镜类的东西，没看出来其它什么特别之处。
    反正是免费的，就试一下好了。抱着这样的心理，接上了电源，带上了那可疑的头盔，按下了遥控器上的唯一一个按钮。本来怕身体施展不开，他还选择了一个塑料板凳坐在上面，不料随着按钮按下，眼前突然一阵强光袭来，他一下子失去了意识，整个人从板凳上摔了下来。
............
......
...
（注：以下用第一人称视角）
    强烈的眩晕感向我袭来。
    周围的景物都失去了色彩、变得扭曲，天花板与地面的界限变得模糊。
    一切都被混沌所笼罩，就连自己是坐是立都不得而知。
    然后——
    终于，一切都恢复了平静。
    回过神来，我发现我自己正蹲在大街上人行道的旁边，手里攥着的不是刚刚拿着的遥控器，而是...一个小巧的，可爱的女式翻盖手机。
    就在这时，似乎从脑海里传来一种机械的电子声音：“欢迎来到没有神的完美的新世界。”
    我对眼前的真实度感到惊讶：这真的只是一个VR眼镜带来的“现实”么...因为太过于震撼，以至于没注意到那个声音的存在。也许看我一直在发呆吧，声音道：“喂，听不到吗！”
    我浑身一抖“谁？！”
    那声音继续道：“您好，我是隶属于该系统的AI，很高兴为您服务。”
    看来这一切都是真的了！我兴奋的差点喊出来。一个由我自己创造的世界，随意地控制，那岂不是可以......我似乎露出了非常不自然的笑容，因为我看见旁边的行人瞥了我一眼就赶紧绕道走开了。。
    正当我注意力发散的时候，AI又传来了声音：“神经同步已完成，接下开始载入信息。”话音刚落，仿佛海马体中有被电流刺激了一般，我不觉紧闭眼睛，抱住了自己的脑袋。
    “唔.....啊！”我忍不住轻哼一声，不过从我嘴里发出的，却是女人一般的轻柔的嘤咛。我吓了一跳，不仅叫出声来。与此同时，似乎有一大股信息涌入了我的脑中。
    姓名：桐生萌郁
    年龄：20
    生日：1990年6月6日
    身高：167cm
    体重：54kg
    职业：在PC杂志的编辑部“Ark Rewrite”工作，不过撰稿人只是表面的身份，真实身份是SERN（世界上最大规模的粒子物理研究所）旗下的特殊任务部队Rounder（巡回者）的成员。在上司没有下达命令时是过着平凡的日常生活，但是一旦有了命令，无论是犯罪还是杀人都会冷酷的、无条件的进行。
    “数据传输成功，游戏开始。”
    “。。。。。。”身处此地的我，仍然没反应过来现在是什么状况，伴随阵痛感后又是一阵眩晕。
    “......郁....小姐.....萌郁小姐！”恍惚中，仿佛听见有人在呼唤着什么。啊！难道，是在喊我吗？
    费了好大的劲，才能使眼睛成功聚焦，而出现在我眼前的是，一双鞋。。。啊没错是一双鞋。我抬头向上看去，一个披着白大褂，又高又瘦的男子站在我的面前。他神色不安，脸上全是细密的汗珠，似乎是刚刚跑着过来的。
    在其后又跑着过来一位可爱的少女，穿着胸口稍微敞开的泡泡袖上衣，搭配着非常给人明亮感的粉色迷你裙，帽子是明亮的蓝紫色，整体给人非常清爽的印象。从资料中了解到，这个男的名字叫冈部伦太郎，一个发明同好会“未来装置研究所”的所长。女的叫椎名真由理，作为Lab的2号成员，同时也是冈部的青梅竹马，一直陪伴在冈部左右。可是就是这样几个普通的大学生，在他的团队的合作下，独立研发了能够时间跳跃的机器。而上级对我下达的指令是监视他们整个团队和时间机器开发进度。而为了接近他们，我已经作为间谍混入到了他们的开发团队中，并获得了冈部伦太郎授予的Labmem.005的称号。（注：Labmem：Laboratory Member的缩写，意为实验室成员）
    “萌郁小姐，你没事吧？”他关切的问道。
    “啊...”我寻思着怎么先把这人应付过去，“我没事，感觉很好。”还向他递以一个僵硬的微笑。等我说出口之后我才发现这个重要的问题：我现在，使用的是一个女人的身体。发出的声音，也是属于女孩子的声音，很沉稳，冷如冰霜的那种感觉，不过是用尽量柔和的语气说出的，显得特别清脆悦耳。
    “唔！”他突然瞪大了眼睛，不可思议地看着我。我同样以疑惑的表情回应着他。“萌郁小姐，你能正常说话了？”
    “啊！”我轻呼一声，从记忆中看，这个女人以为四年前遭遇一次变故，从那时开始就如社交恐惧症一般，不会与人张口说话，想要传达的意思全部都用邮件代替，手速快到令人眼花缭乱，正因如此，从冈部伦太郎那里又获得了一个称号“Shining Finger（闪光的指压师）”。
    而眼前的事情，就是怎样应付好这段对话并不引起他的注意。我拿起手机，竟然习惯性的动作给他发了邮件，应该是肌肉记忆吧，不到10秒钟，我就输入了这样一大段文字“我很好哟冈部先生，谢谢你的关心了o(￣ε￣*)”模仿着她的口气发出了这样一段邮件。虽说自己不会讲话，可是邮件倒是这种风格啊.....我在心里默默吐槽着。
    他拿出自己的手机看了一眼后，似乎已经不再担心我了。耳边又想起一阵悦耳的声音“嘟嘟噜~~萌郁小姐，如果有什么困难的话，请不要客气地跟我们说哟~”我点点头，向他们致谢，却不知不觉中看呆了。这样的一个美少女，在我眼前这么近的距离，在我这20多年的人生中还是第一次吧......
    “喂，萌郁小姐，喂~”真有理在我面前晃了晃手。我突然回过神来，喊了一句“对不起！”然后就立即一个人跑开，可也没跑几步，就立马踉跄了一下，原来是我自己脚下还穿着高跟鞋。我向自己脚下看去，可什么也没有看到——两个傲人的双峰遮挡住了我的视线，而我却因脚腕处传来的疼痛感不得不再次蹲下。这一次，我看到了——黑色的丝袜，一直延伸到我的大腿身处，修长无比，曲线也十分完美，纤细但肌肉很结实，应该是长期训练的结果吧。脚下穿着一双6cm左右的白色高跟鞋，单调的颜色放在自己的身上却出现了完全不同的效果。我伸出手，想要揉一揉扭到的地方，结果，触碰的地方却传来一种类似于触电的，麻麻的感觉，很是舒服。再次揉了几下，比起疼痛，带来的更多是快感。正当我沉迷于此的同时，身后却传来一阵脚步声，原来是那两个人看到我的样子又原路折返了回来。
    啧，真是麻烦。我心里这么想着，然后站了起来。
    “萌郁小姐，你真的没有关系吗？”赶过来的真由理也露出了担心的表情。
    而此时，我也想出了最适合的办法。我按照以前的萌郁的人格和样子，面无表情地摇了摇头，然后就走开了。
    “今天的萌郁小姐，很奇怪呢......”我听见他们在后面交谈着，不过却没有追上来的迹象。
    “呼，总算摆脱这两个人了。”我暗自松了口气。我回过头去观望，再也看不到他们两人了，才放下心来。冷静下来的我，开始尝试理解眼前的情况。
    首先我将视线放在了眼前的手机上。我找了半天，打开日历功能，这么一看，我惊呆了——
    2010年8月11日。
    距今1年后。
    我，梁振，作为一个女人出现在了这里。
    不知所措的我，忽然想到还有一个办法。
    “喂，AI同学，你在吗？”
    “是的，请问有什么可以帮到你的吗？”
    “我第一次接触这个系统，有没有什么类似于教程之类的东西？”
    “好的。”紧接着这个人工智能就向我娓娓道来——
    原来在21世纪的现代，脑科学的发展已经遥遥领先，而它的研究成果也成熟到即将融入到人们的日常生活当中去。而XX公司与维克多·孔多利亚大学展开合作，研发出了最新一款游戏机“Salieri”，它能向人脑发出电信号，从而模拟出另一个完全真实的世界。而这款游戏的主要元素就是自由沙盒类。世界故事的走向完全由你自己去选择。而且根据你自己的选择，系统还会根据计算，向你分配一些任务，完成后还有一些独特的奖励，以便让你更好的体验“选择”的感觉。
    “那么奖励都是些什么内容呢？”我好奇的发问。
    “此部分内容将根据您在完成任务后自行解锁。”
    好吧，大致内容我是了解了，可是现在应该做些什么呢？我这样想着。抬头望了望远方的街道，又低头看了看自己......
    果然还是先回家吧。我顺着萌郁的记忆，来到了一个小公寓前面。
    “。。。。。。”
    看起来根本不是一个女生住的地方，楼房四处破败不堪，一登上铁楼梯还会发出“吱呀吱呀”的令人不快的声音。不过这一切都不重要了！我们的男主角——哦不，现在是女主角欢快的进了屋子，然后锁上了门。虽然一次都没来过这里，但是眼前的一切却让她感觉到万分熟悉。
    我脱去了便服，来到镜子面前欣赏着自己。一头金黄色的长发，披到肩膀的位置。脸上挂着一副黑色半边框眼镜，却遮不住一种自带的阴郁表情。要用我自己的话来形容，就是冰山属性和眼镜娘的完美结合啊！我直视着自己，一双深红色的眼瞳动人心魄，仿佛能将我的灵魂吸入进去。再往下看，上衣胸口是敞开的，可以看到里面洁白的肌肤。妖艳的锁骨轮廓，丰满的乳房，性感的内衣。我的胸口上下起伏着，从刚才起我的呼吸就逐渐开始加速。我伸出了自己的手，是白到几乎病态的一种颜色，不知不觉地把它伸向了自己的胸口。
    “噫．．．！”我如同触电一般全身颤抖了一下。再望向镜子中的自己，只见眼前冷冰如玉的美人，脸颊染上了一抹浅红。
　　想要。还想要更多。我加快了手中的力道与速度，脸上的浅红转到桃红再转到绯红。几滴汗从额头上留下到锁骨的位置，还时不时不自觉地从口中漏出几声嘤咛，显得更加诱人。
　　已经．．没法停下来了。我冲动地褪下了自己的半袖，然后又将手伸向了自己的丝袜。该说还是没开发过的处女身么，整个过程中电流一般的感受在不停地刺激我的身子和大脑。我慢慢地，卷起丝袜的边缘，一直褪到我的脚下，似乎每一个微小的动作都能使我更加敏感。我能清楚地感受到身体的各个部位在逐渐发烫，在褪下的过程中，似乎还能感觉到下面有湿润的感觉。眼看着跟随了自己２０多年的老二现在完全无法感受到，取而代之的是一片茂密的丛林，我的心中升起了异样的感觉。于是，我一只手拿着褪下的丝袜，放在了我的鼻子前；另一只手，缓慢的，向自己的下面伸去——
　　“嗯啊！！”
　　此时的我，早已两脚发软，跪在了地上。身体越是活动，就越感到空虚。不安分的食指在下面一边摸索一边寻找着刺激点，另一只手将丝袜紧紧地将丝袜堵在的自己的鼻子前，一种少女的，独特的清香充斥着我的大脑；一种快要窒息的，晕乎乎的感觉在我的脑内徘徊。
　　已经．．无法在思考了。我粗暴地脱下了自己的内裤放在自己的面前，拉出几道亮晶晶的丝线。而此时看向镜子，平时冷艳的我居然露出如此一副淫荡的表情，真是让人更加躁动不已。
　　“好...好舒服...”我看着镜子中的自己，不断幻想着，如果能跟他做爱，该是多么好的事情啊.....慢慢地下体传来了空虚感。我放下丝袜，伸出了自己洁白如玉的细嫩的手指，慢慢地伸向了那个神秘的区域.....
    “啊.....！”突然一下子，我的腿软了下来，整个人趴在了地上。我只是稍微碰了一下，这副身体就不由自主的抖动起来，还是说这个身体太过敏感的缘故？
　　我用另一只手，揉搓着早已因充血而肿胀起来的乳头，而那一只手，继续在那个地方探索着，直到我突然碰到了阴唇上方一点小小的突起。那一瞬间，我的大脑突然变得一阵空白。大量的蜜汁，从身体的身处流了出来，淌到了我的小手上。
　　快感一阵接一阵，强烈得我已不知身在何处。此时正是夏天，冰凉的瓷砖似乎每时每刻都在给予我不同的刺激。阴蒂，乳房都膨胀了起来，有一种男人勃起了的感觉，但是比那种刺激要强得多。
　　“啊．．．啊．．．好厉害．．．”
　　手部不自觉加快了速度，来自女人身体的快感仿佛要把我完全吞没．．．
　　最终，在我又捏了一次那个小豆芽之后，身体的快感一下子达到了顶峰。
　　“啊！！！”那种感觉一股脑向我涌来，仿佛一下子把我推上了天堂，一股暖流从我的小腹里喷涌而出，一波接着一波，喷到了地板上、丝袜上、甚至还有一些沾到了镜子上。
　　“哈．．．．哈．．．．”甜美的声音，无意识地从我的嘴中流出。而作为女人的高潮，快感却迟迟不肯消退，强烈的刺激感是我的泪水不自觉地涌出，和我的香津混在一起。再看向镜子，自己一副被玩坏了的样子。这要是放在真正的自己面前，估计也会忍不住一把扑上去的吧。
　　休息了几分钟，身上的快感终于完全消退。我艰难地从地上爬起来，将地面简单清理了一下，然后带着那些已经湿掉的衣物走向浴室。
　　冲洗了一下之后，我打开了衣柜，找了找要换的衣服。似乎这个身体原来的主人并不是特别在意梳妆打扮呢。除去工作服，也就是一些简单的便服，内裤也是白或黑的简单的颜色。
　　我拿出了一条白色的内裤，小小的。我犹豫了一下，但还是把内裤慢慢地提了起来。没想到看着很小，却非常有弹性，把整个臀部都包裹了起来，轻薄的面料紧贴着肌肤的感觉也很舒服。
　　再然后是裤袜、胸罩，我照着原来的肌肉记忆，很容易便穿上了它们，不得不说，女性的身体是真的敏感。就是简单地将衣服套上，都会传来一阵痒痒的感觉，不过却很舒服。最后，我将衣服的扣子扣紧，大功告成，一个冷艳的美女又重新出现在了自己的眼前，刚才淫乱的情形已经完全不见了踪影。
　　“如果这就是所谓的人生体验的话，嘿嘿嘿．．．．”我这样想着，一丝不符合美女气质的邪笑出现在了脸上。
　　就在这时，手机的铃声突然响起。我打开盖子一看，原来是收到了一封邮件。收件人是FB。根据记忆来看，在四年前的那次变故之后，萌郁多次想不开，甚至还要自杀，直到这个自称FB的人给她发来邮件，让她加入了Rounder，并以母亲的口吻，把她当作女儿一般呵护与鼓励，将她从死亡的边缘拉了回来。因此萌郁一直把她当作自己心目中的神来看待。同时FB作为桐生萌郁的直属上司，不管什么命令，她都会无条件地完成。现在，那个叫FB的人又发来了一条新的信息——
    致我亲爱的女儿：
    你还好吗？你已经整整一天都没有给我发邮件了，作为母亲的我很担心你的情况。如果遇到了什么困难，请尽情的找我倾诉吧，不管是什么，我都会尽我所能的帮助你。与此同时，需要你继续做到：严密监视冈部伦太郎以及lab成员的动向，一有什么发现立即向我报告。这是母亲对你的期望，不要辜负了。
    你的母亲：FB
    ......
    到处充满着可疑气息的一封邮件。“不过到也是不能理解萌郁的心情，毕竟现在我就是她吗~”说着我还露出一个妩媚的笑容。既然成为了反派，那当然要体会一下将人命运玩弄在手中的感觉啦。不过在这个邮件中出现了一个我比较在意的东西：时间机器。难道就是那个，在哆啦A梦中出现的那种时光机？话说不仅是时间机器，那个FB的真实身份我也很在意，这背后的组织SERN究竟有着什么目的？
    一连串的疑问在我心头蔓延开，我再也不能无所事事。我马上给冈部发了一条邮件：时间机器到底是什么？
    不久，那边传来了回信：与其说是Time Machine（时间机器），不如说是Time Leap（时间跳跃）更为准确。这台机器能把一个人的记忆化成数据送往过去，在那时的自己凭借自己的记忆可能会做出不一样的选择，从而达到改变世界的作用。
    “那么什么时候能够完成呢？”
    “不好说，据现在估计，需要一周左右的时间，但是如果没能解决的话，就不是能够用时间能够衡量的东西了。”
    “这样啊，那么我先祝贺你们了(&gt;▽&lt;)”
    “哼哼哼，狂气的Mad Scientist凤凰院凶真凭借着与爱因斯坦不相上下的IQ170的头脑，在‘机关’与SERN的攻击面前毫不畏惧，马上就能到达胜利的彼岸，即吾知野心实现后的世界！到那时，世界的构造被重写，等待我们的，一定是那混沌的未来吧！呵哈哈哈哈哈哈！”
    ......
    费了好大劲才把这句话看懂。难道这就是传说中的中二病么？真是难以形容。。。不过，我还是把这些信息原封不动的转发给了FB。
    ......
    ...
    2010年8月12日夜
    刚从Art Rewrite回来的我，把手提包向沙发上一甩，就倒在了床上。
    “呼~~看来女人的生活也不轻松如意啊。”只过了一天，萌郁就被公司里可怕的催稿人折服了。说起来我以前还听过这样一句话：被催更才是一名作者的浪漫！虽说如此，但还是感觉到重重的压力。幸亏萌郁也是刚刚来到这里，没什么朋友，如果有很亲密的朋友的话，都不知道要怎么应付。
    刚躺在床上的萌郁，意识正在越飘越远的时候，忽然手机邮件的铃声又硬生生的将它拉了回来。我不情愿地打开手机，发现上面写着FB的字样，我立马从床上蹦了起来。上面只有短短的几行字“即将开始行动计划，明天上午10点整，老地方见。”
    原来如此，要开始行动了啊。我叹了一口气，把手机一扔，立刻进入了梦乡。
    ......
    ...
    2010年8月13日
    今天天一亮，我就从床上爬了起来。应该是受萌郁人格的影响了吧，我对这次任务既期待又紧张。我打开了衣柜，拿出了一套只有参与行动的时候才会穿的一套骑手服。我看着它，咽了一口口水，把身上的衣物都脱了下来，然后开始把这层衣服往身上套。裤子的材料很柔软，虽然很紧致，却一点没有勒的感觉。我慢慢把我的小脚向里伸去，看见它充填满了整个裤腿后，我的可爱的脚丫从下面伸了出来。轻纱般的材料覆盖着我的整条腿，仿佛有人在温柔的抚摸一样舒服。我的心里突然一阵悸动。不好，现在可不是像这种事的时候！我连忙把另一条腿也套了进去，然后又把上半身的衣服套了进去。这类衣服为了不留下指纹，手套和衣服直接连在了一起。我再将手伸了进去，将我的手指对准每一个孔洞然后捅了进去。虽然这套衣服外面是皮质做的，还会反射出诱人的光芒，但是却意外的透气，即使在这大夏天穿着也不会有异样的感觉。
    最后，再把拉链拉上......“唔！”我不禁娇嗔了一声，没想到，胸口却传来一阵压迫感。
    “不对啊...我记得，以前执行任务时也没有这样的感觉啊...”难道是经过前天的洗礼，雌性激素分泌过多了？可能是吧，我记得以前好像听谁说过女生多揉揉自己就会变大...不管怎么说，等下次回来时必须要换衣服了啊...
    好不容易我又站在了镜子面前——黑色的紧身衣将我玲珑有致的身材凸显到几只，那妖娆的身段让我移不开眼。胸前的锁骨，白色的肌肤更是凸显的十分妖艳。我看着看着，不禁又把手移向了下面.....
    “呜....嗯....”看来这个身体经过前天晚上的开发，已经变得更加敏感了呢。
    此刻我已经无法在忍受了，我粗暴地（实际上看起来也是软弱无力地）把皮裤褪到了我的膝盖处，用我的皮手套直接摩擦着我的小阴蒂。
    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”这可比用手刺激多了，我趴在地上，腰部不住地浮了起来，不过一来一回，我似乎还对这种快感上瘾了，皮质的粗糙给本来就稚嫩的阴部带来更加强烈的感受，我的手指一来一回地划动着，原来紧绷的胸部的布料挤压着我的乳房，如此强烈的潮流，我的眼睛都禁不住的向上飘。很快，随着比上次更强烈的刺激之下，我的蜜汁从下方里喷涌而出。
    但是这还没结束。女性的高潮可比男性的要持久得多。我的手指每动一次，似乎都会不断地有温热的液体缓缓流出。顺着这次感觉，我似乎直接达到了第二次高潮，整个人似乎直接升入了天堂，只有阴道还活着。我把手伸了出来，无力的躺在了地上。
    过了半个小时，我终于恢复了一点力气，找来纸把那些湿漉漉的地方都擦掉，虽说身体还是止不住的劳累，但是最起码心情稳定了下来。所以...应该说是件好事吧...我心中这样安慰着自己，深呼吸了一次，然后握住门把手，走出了门。
    （持续）

回复:

    2010年8月13日    某处建筑物地下
    我按照FB的指示，随着一起接应我的人坐上一辆黑色的面包车来到了这里。随我一起同行的还有五个男人，一路上我们谁都没有说话。
    死一般的寂静。似乎空气中被隔了一层薄膜一般压抑。随着兴奋过后而来的却是一种莫名的恐惧。
    不知过了多久，我们终于来到了这里。一个非常阴暗的地方，只有一个非常昏暗的小电灯泡用来照明。
    房间最深处站着一个男人，因为灯光非常昏暗，看不清他的脸，只能辨认出一个非常魁梧的体型。虽然跟我同行的几个男性也十分健壮，但跟他一比简直相形见绌。
    “这次的任务非常重要，请绝对不要失败。”一个非常雄浑的声音响彻了整个房间。
    “是！”我们几个人轻声答道。
    “那么，现在开始说明这次作战计划的概要....”
    突然，我的手机又收到一封邮件，打开一看，是真由理发来的：
    嘟嘟噜~萌郁小姐，我们的时间跳跃机似乎已经完成了哦！大家都非常高兴呢~然后大家就准备开一次庆功会啦，萌郁小姐有没有时间能够过来呢？
    我轻笑了一下，给她这样回复了：
    很抱歉呢，今天在Arc Rewrite有加班，就没有时间过去了。
    这样回复之后，我关掉了手机，继续这次的会议。
    ......

    2010年8月13日    下午五点整
    我们按照计划，在秋叶原整个地区都布满了我们的人，并向地铁站发出了恐怖袭击预告，让整个山手线、中央线、东京全线地铁停止运行。虽说到此为止的地方都进行的很顺利，可是，一种不安的情绪一直在我的大脑中挥之不去。
    杀人。
    目标是活捉冈部伦太郎、牧濑红莉栖、桥田至三人，将椎名真由理处决。
    处决。
    这两个字像一个重锤一般，重重的敲击着我的心灵。那名少女不管对谁都是一副友善与天真的样子，并能以笑脸面对每一个人，在整个Lab中充当着调节剂的作用。即使是难以开口说话的我，她也是频频给于我所帮助。虽说看上去一幅天然呆的样子，但是她可以说是整个Lab中最受喜爱的人物。就算是我也一样。
    等一下......我怎么感觉我好像忘记了什么？一种这样的疑问突然冲进脑海。但是正这样想的时候，被一个严厉的声音打断：“M4！在发什么呆呢！还不赶快跟上！”我只好把这些抛在脑后，跟了上去。
    虽说夏天最热的时期已经过去，天也很早就黑了下来，但是现在的傍晚还是非常闷热。而且由于是紧张还是什么别的原因，我的汗水将骑手服打湿，本来就不怎么松快的衣服现在完全的紧贴在我的身体上，显得十分难受。
    时间到了。我们几个坐着同样的黑色面包车来到了桧居山大厦的楼下。
    非常雄伟的一栋大楼。这是给我的第一印象。可是这栋大楼所有财产竟然是归一个人所有，那人就是一楼开布朗管（显像管）店的店主天王寺 裕吾，一个非常可怕的家伙，能把一个正常的小孩吓哭，把正在哭的小孩吓昏过去的那种恐怖，虎背熊腰已经完全不够形容他的体型。不知什么原因，他把大楼的二层已几乎免费的价格（1000日元）租给了冈部伦太郎，作为Labmem集合的地方。
    时间一分一秒的过去，天色逐渐昏暗了下来。几个男人对了一下眼神，立刻无声地钻进了楼道里。
    安静。
    一切都太安静了。
    我摸了摸插在腰上的手枪，下定了决心，走了进去。依然是安静，仿佛那五个男人从来没进去过一样，只剩高跟鞋的声音在走廊里回荡。
    我推开了门，看见了五个男人，他们有的穿着带有显眼花纹的衬衣，有的则穿着破旧衬衫和牛仔裤这一类便装。可是从短袖上衣里伸出的手腕无一例外的粗壮。目光锐利的也让人发凉。他们用训练有素的动作拿自动步枪指着Lab内的四个人。——冈部伦太郎、牧濑红莉栖、桥田至、椎名真由理。
    一看见我的面貌，四人都倒吸了一口凉气，愤怒与不解出现在他们的脸上，只有椎名真由理脸上是一脸的伤心难过。
    “冈部伦太郎、桥田至、牧濑红莉栖跟我走。不许反抗。”我如此说道。
    冈部的脸仿佛扭在了一起，过了半天才挤出三个字：“为什么？”
    “没有回答问题的必要。”我如此回答，眼睛却不自觉的飘向别处，嘴唇都在颤抖。
    “真由理呢？她会怎么样？！”
    “椎名真由理、、”我顿了一下，闭上眼睛，掏出我腰间的手枪，慢慢地，指向了真由理。
    “不需要。”仿佛决堤一般，泪水不断地涌出。手腕抖得越来越厉害。死一般的寂静，在Lab内蔓延开来。仿佛过去了三四天，但是因为天还没完全黑下来，所以应该只过去了几分钟吧。
    直到最终，我也没有勇气扣动扳机。放下了拿着手枪的手。
    “M4！你在干什么！”背后的男人看见我的动作大喊了出来，想要替我来完成接下来的动作。我还未等阻止，一发子弹的声音划破了黄昏的天空。少女的身体，无力地倒了下去。倒在地上的声音，让我的心脏紧缩了一下。可是说时迟那时快，一道黑影从门外闪了进来，等到我听到声音时，已经有两个男人哀嚎着倒下了。我仿佛呆住了一般，才想起来我手中的枪，指向她时，五个男人已经全部倒下。只剩我们二人互相用枪对峙着。
    这时的我才看清，闯进来的居然也是一名少女——阿万音铃羽。她穿着一身轻便的蓝色运动服，却丝毫掩藏不住她娇好的身材。短短的双马尾挂在耳朵两侧。身材好再加上敏捷的身手，说不定是因为也经过专业的民间组织的训练吧。这个女人，到底是什么来历？
    此时已经不知道该做什么好了，玲羽的眼神仿佛尖刀一般把我刺穿。在这样压倒性的对峙之下，她开了口，缓缓吐出几个字。
    “42。”
    “什么？”
    在场的人都没明白她的意思。
    “显像管。”她没理我，继续向外蹦着不明所以的词汇。
    “开机。”听到这个词的时候，红莉栖突然恍然大悟似的，掀开帘子冲进了开发室。我的注意力正向他们转移的时候，眼前的玲羽突然动了起来，我的手腕传来一阵剧痛，手枪也随之掉在了地上，随后她一个翻身把我按在地上，用一只膝盖顶在我的后背上使我动弹不得。
    这时开发室里传来阵阵机器的轰鸣声，一阵阵的电弧在帘子的对面爆出。正当我准备挪出压在身下的左胳膊进行反击的时候，突然又一阵眩晕感猛然袭来，然后就直接失去了意识。

回复:

PS：每天挤出五分钟左右时间码字。。。且看且珍惜
    “喂！M4！叫你呢，怎么没反应！”被身边的男人狠狠地推了一下。而此时的我，还没从眼前的景象中恢复过来。刚才还是在明亮的lab灯光下的我，现在突然又出现在了那个昏暗的地下室。而先前和我一起行动的那五个人中的一个格子衫男人对我说道：“马上就要开始行动了，你还在发什么呆！”
    “对...对不起”我嗫嚅道。
    看着眼前的格子衫男人踏上楼梯，身后再次传来了声音：“怎么了M4？是有什么想说的么？”是那个非常高大的男人的声音。语气似乎十分和蔼，可是又无处不透露着一股冰冷的杀气。那应该是只有军人才能散发出来的气息吧，只是可惜他脸上带着面具，不能好好看看他长什么样子。
    就在听到声音的瞬间，这具身体似乎本能的做出了反应：“不...没有问题...请让我...留在这里。”
    高大男人听了之后点了点头“那就赶快去吧！”
    ......
    当然，首要的任务还是要先了解现在的情况。我翻出了我的手机，再次被眼前的景象惊呆。
    2010年8月13日下午5点17分。
    由于一切都太过于突然，过了好一会我才缓过神来。时间倒流了。不知道什么原因。难道是我的什么潜能触发了？还是系统的什么被动效果？
    可惜，系统并未给出什么回应。我只能先跟着他们一起行动了。
    没想到，走到半路，突然从FB那里收到回信“目标已转移，立即执行全面封锁，小组成员分头行动进行搜索。”
    ......哼，这个家伙，平时装的挺像个人，办起事来倒是不含糊啊...
    正当我想着的时候，突然久违的系统声音响了起来：“触发任务，弄清FB身份。奖励物品：附身药水*2、奖励点*300”
    哦？这真是一个意外惊喜，既然系统都让我去做了，那就不得不做了吧，而且附身什么的在网上也有些了解，那就...嘿嘿嘿...
    咳，想远了，现在考虑的应该是眼前的事情吧，况且关于FB身份什么的是一点线索都没有啊！我坐上自己的轿车，在秋叶原里漫无目的的开着，一遍又一遍地回想着刚才发生的事情，这时我才突然想起来：刚刚来到这个地方的时候，好像听冈部说过“时间跳跃器”这种东西。难道说他们开发成功了？回想着刚刚的异象，一个个疑问似乎都连在一起了。冈部亲口说过“与SERN的敌对关系”和“时间跳跃器的开发”这两个词。或许SERN要求绑架他们的真正目的就是奔着时间机器去的吧。正当我这么想着的时候，突然那一刹那——
    太快了，一切都太快了。从旁边的小路里突然冲出来两个人，根本来不及踩下刹车，我好像隐隐约约看见跑在后面的人使劲拉了前面的人一把，但是因为反冲力的关系自己冲到了前面。
    砰。一声厚重的闷响，伴随着挡风玻璃蛛网般的裂痕蔓延开来。我赶紧下了车，却再次看到了那刻骨铭心的场面——
    倒在那里的，是真由里。而旁边的，是坐在那里仿佛傻掉一般的冈部。
    “那个...请听我解释一下！这完全是意——”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”还没等我说完，他就大喊着冲来时的方向跑去。
    “等一下！”我试图追上去但是因为对这里的地形不是很熟悉所以不一会就失去了目标。
    “M4！发现目标了吗！”突然从旁边窜出几个大汉问道。
    “呃....是啊，”我的声音突然有些颤抖“他向那个方向跑去了！”我确实将它指了出来，只不过是稍微偏转一些的错误方向，同时还得装出气喘吁吁的样子。
    看着眼前的大汉逐渐跑远，我不觉又松了一口气。我回到刚刚发生的车祸现场，夜晚的小路里充满了宁静，这一会时间内并没有人经过，否则早就会有人报警了吧。我来到少女的面前，眼前的只是一具冰冷的、毫无生机的尸体。
    即使是第二次看冲击力还是很大啊...我如此想着，走到她的面前，开始翻找起来，看看有没有能够充当线索的东西。翻来翻去，在怀里找出了块怀表。怀表没有裂痕，似乎并没因为刚才的冲击而毁坏，不过指针却不动弹了，不能是忘上发条了吧。正当我还想继续检查的时候——
    “唔！——”不会错的，“那种感觉”又来了，那种一瞬间天旋地转的感觉，来不及做什么，我又这样昏了过去。
    ......
    ...
    2010年8月13日下午3点38分
    我从正在行驶的黑色面包车里回过神来。没错！又是这种情况，冈部那家伙竟然真的研发出了时间机器！不过现在依然没时间考虑那么多。照现在的时间点来看，大概他们才刚刚开发出时间跳跃器不久吧。
    到了地下室，果不其然任务内容发生了变化，冈部已经让全体lab成员离开秋叶原回到各自的家中，各单位分头行动进行追捕。
    又是追捕啊。。已经没有赶紧了呢~这么想的我直接来到了lab的所在地，强行打开了门锁走了进去。当然我的目的并不是时间跳跃机，而是那个能向过去发送邮件的机器“电话微波炉（暂定）”。如果说Rounder对lab成员展开追捕的原因就是那个时间跳跃器，那么如果改变自己这个关键人物在我没来到这里之前的所作所为的话，应该会有所用处吧？
    打开手机邮箱，编辑短信。
    应该发些什么好呢？果然还是围绕IBN5100展开好吧：“停止对IBN5100的搜索！”打开了微波炉的电源，按照之前冈部演示的方法输入反向的数字就会将这个邮件发往过去。
    ......
    时间一分一秒的过去，显示屏上的数字逐渐跳到了0，但是什么反应也没有。怎么会这样？是什么地方出了问题么？我又重新试了一次。
    又是漫长的120秒。即使像刚刚出现的放电现象和轰鸣声依然很严重，但是却依然没出现类似刚刚的世界线变动的迹象。
    没办法，既然自己身上改变不了，那就只能从另一个角度入手了吧。这样想着，我将收件人的地址改为冈部的手机：“去找红莉栖帮忙！”
    随着手机按键的按下，“唔！来...来了！”是这种感觉！眼前一阵天旋地转，紧接着又不觉晕了过去。
    “果然还是这个身体太弱了吗。。”我这样想着，随即便不省人事。

回复:

    再次回过神来的时候，我发现我自己正蹲在萌郁家中的角落里，手中依然握着那永不过时的手机。既然世界线已经变动了，那么也就是说——DMail发送成功了。
    我本想要用手机确认一下时间，可是眼前的一幕再次打断了我的行动。映入我眼帘的是发送邮件的界面。收件人是FB。而正文是：FBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFB.....
    直到把邮件限制字数排满才停下。
    这是什么？我刚才就一直在做这件事吗？翻了翻发件箱，发现有着好几十条相同的邮件。
    ......
    这病态的方式，让我想起来一个人——萌郁自己。难道说从DMail发送之日起，就是萌郁自己在行动了？
    这也难怪。若非如此的话，她应该就是一具空壳了吧。那么我自己到底是怎样的一个存在了呢？
    整思考着，突然被一阵敲门声打断了思路。我最后看了一眼时间——
    2010年8月15日下午8点42分。
    诶？为什么？竟然多出了两天的空白时间吗？我怎么不知道这事？
    正当我一愣神，“吱呀”的声音钻进了我的耳朵里。门开了？
    诶诶诶诶？？？门竟然没锁吗！身为一个独居的女性，在家的时候居然毫无防备，连门都不锁！萌郁啊萌郁，你这防范意识也太低了吧！而此时身为女性的我，也不觉感到害怕起来。
    门缓缓地开启，一只皮鞋轻轻地踏了进来。随后走进屋子里的是——
    冈部伦太郎。
    “什么？”看见我就站在面前，他明显也吓了一跳，但是表情随即被愤怒而取代：“你这个家伙，终于肯正眼看我一眼了啊！”
    “你说什——啊！”还没反应过来的我，被他大力推了一把，直接逼到了墙角，随后整个身子压过来使我动弹不得。可现在的情况并不容我胡思乱想。出于求生的本能，我狠命的踢着挠着。但是他也没有留手。
    “就让...你这家伙...也尝尝...!”说罢，他将整个身体的力量压在手肘上，径直向我的喉咙顶了过来。这家伙，是下了杀心的！我的脑海中仅剩下了这一个想法。已经没有力气去考虑更多了。鼻子乃至嘴巴都无法呼吸，恶心的感觉不断向上顶，眼泪也疯狂涌了出来。不行了，意识已经逐渐模糊了...我反抗的动作逐渐小了下来。
    或许是察觉到什么了吧，他松开了手肘，我一下子跪坐在地上。
    “咳.....咳咳呕...咳......”
    他没有继续理我，而是捡起了掉落在旁边的我的手机。这时又突然想起了敲门的声音：“声音太大了吧？我们这小楼的隔音本来就不好，能不能克制一下啊？”
    是邻居的声音。我仿佛抓住了救命稻草一般想要喊出来，他突然一个翻身将我压在身下：“啊对不起了，马上就好！”
    “等一下山中先生，我们不是唔——”只见眼前的人脸突然在我面前无限放大，然后是——嘴唇传来一阵湿润的触感。
    被强吻了。而且还是被男人强吻的。已经没有空余出来的手堵住我的嘴的他选择了这种方式处理。那样为什么我一个大男人还得被男人强吻啊！而且为了不让我发出声音他竟然还把舌头伸了进来！这时后面悠悠的传来一句：“唉，现在的年轻人啊....”
    ！！！！此时的我的脸早已羞红到了耳朵根，我气不打一处来，狠狠地照着那条舌头咬了下去。
    “啊！”他一下子离开了我。我是不是咬得太狠了...血腥的味道充斥着我的口腔，我还看到他的嘴角也流下一丝血迹。不过万幸的是被咬了之后他终于冷静了下来。拿起我的手机冲出了屋子用身体抵住了门。还传来类似一男一女对话的声音。我大概已经猜到他要干什么了。
    “喂~如果是DMail的话已经没用了哦~”我从门内向外喊着。
    “什么？”门外人不禁喊了出来。“你是怎么知道这件事的？”
    “你也应该能察觉到了吧，之前发生过的异常情况。”
    “异常情况？....啊！难道是...那条DMail！”恍然大悟。
    没错，在他看来，那条DMail应该是他自己什么都没做就莫名导致了世界线变动的那条。
    又沉寂了好一会。
    门又“吱呀”一声被推开，冈部走了过来，站在我的面前。
    “所以...能不能...请你帮帮我...救救真由理！”在我的面前，冈部把脑袋低了下去。
    我们二人都喘着粗气。我的脸想必已经红透了吧，传来阵阵发烫的感觉。虽然看不清冈部是什么状态，但是借着月光依稀能看到豆大的汗珠从他脸上滚落。
    “我答应你。”我如此说到。
    “什...”似乎没想到我能这么轻易的给出答复，他一瞬间又恢复了对我的警惕。
    “好啦，又不会吃了你。”我好不容易恢复了一点力气，站起来伸手示意接过了冈部的手机。
    “只有这点我可不敢保证...”传来一阵幽幽的声音。不过话没说完，就被我一记眼神瞪了回去。
    “你好，是牧濑红莉栖小姐吧？”我对着电话说道。
    “......你这家伙究竟有什么目的？”另一头传来冷冷的声音。
    该不愧说是天才科学家吗，嘴上这么不饶人。不过现在也没时间浪费了。我对着电话另一头说：“总而言之，我现在有很重要的事情跟你们说。”
    我抬头看了眼冈部，继续说道“那就是，我现在，跟你们有着共同的目的。”

回复:

    2010年8月15日晚
    ......
    “那么，你准备如何让我们信任你？”
    “用IBN5100的情报如何？”
    “成交。”
    很幸运，与他们的交涉十分顺利。他们的目的是找到IBN5100，取消DMail，同时还想获取Rounder的更多资料，而我的任务则是弄清FB，也就是我的顶头上司的真实身份，可以说是不谋而合。
    这该死的系统，怎么给的都是些虚头巴脑的资料,一点实用性的东西都没有！我在心中暗暗的咒骂着。自从来到这个世界以来，这个系统从来没有给我一点东西。连新手礼包都没有！而且一上来就给我这么难的任务！想着想着，不禁回想起几年前自己第一次接触《热血传奇》的时候，连教程都没有，所有的一切都经历了许多摸爬滚打才逐渐在玛法大陆立足的一段血泪史。但是热血传奇至少还给一个新手火龙珠啊！你这系统是个什么东西！
    吐槽归吐槽，正事还是要办的。因为根据冈部所说，在这条世界线上的我会在两天后在家中死亡。这是命运石之门选择的结果。虽然有点听得云里雾里，不过结合真由里那孩子的情况来看，她也应该是陷入了这种情况吧。根据世界线收束理论，我们所处在许多条世界线中的一条。根据某一时间点的人物的做法选择不同，一条世界线会产生许多分支，但是不管产生多少分支，这些世界线都会“收束”，从而引向同一个结果。真由里也好，我也是，我们的死亡都已经被这个世界预定了。所以就更加需要抓紧时间。不过今天太晚了，就简单的做了一些计划，让他们各自回家休整了一个晚上。

    2010年8月16日早
    我与冈部来到约定好的地点——一个储物柜前。根据记忆资料显示，我来到这个世界前桐生萌郁把IBN5100寄存在了这里。而储物柜钥匙早已在安排好的接头处被人取走。那么，跟踪前来取这个机器的人就很重要了吧。
    虽说是在早上，可太阳也并不是那么友好，更何况还是在这一年中最热的时候。我们找了个即阴凉又隐蔽的位置躲了起来，静静观察那里的情况。
    但是，命运依然没有眷顾我们这边。到了中午，依然没有目标出现。头上的太阳似乎越来越大了。虽然现在穿的是便服，可依然挡不住热浪的侵袭。不知什么时候，冈部买来了水和面包。
    “吃一点吧，要不然会受不了的。”
    “啊好...谢谢”我有点难以启齿的回答道。
    “看来今天可能不会有结果了。在这么等下去也不是个事，我觉得我们应该从别的角度入手。”
    确实如他所说。对方肯定也不是省油的灯，况且时间这么紧迫，更应该去做一些有意义的事情。

    2010年8月16日午时
    “哇~原来秋叶原还有这么高的大厦呀？”真由里一脸惊诧地问道。
    “喂冈伦，你确定我们没来错地方吗？”桶子也是难以置信的样子。
    “那个。。。菲莉丝确实是说的这里没错，不过这还是有点。。。”
    出现在眼前的是一栋50层左右的大楼。但是令人难以理解的是菲莉丝说她们家就住在这里，而且还是顶楼。
    事情是这样的，菲莉丝偶然听到我们计划时的对话，并主动提出说可以帮助我们调查这件事，并且在她那里绝对安全。而今天刚来到这里的我们才明白她说的是什么意思。
    “这种小事就交给我菲莉丝好了喵！”她信誓旦旦跟我们说着。
    将信将疑的，我们来到大门前，按下了按钮。
    “是谁？”传来的是一个中年男性的声音。
    那一瞬间我觉得肯定是打错电话了，想让冈部赶紧挂掉走人，但是他还是问了下去。
    “你好。。我们在找菲莉丝家，请问她在这里么？”
    “啊！是大小姐的客人啊！快请进吧，大小姐已经等你们很久了。”
    前方传来一声咔哒门开了的声音。
    ......
    大小姐。
    简单的回答叙述出了让我们所有人都吃了一惊的事实。据我的记忆资料，菲莉丝只是在一个名叫“MayQueen喵喵”的女仆咖啡馆打工的一个高中生，无论何时都会带着她那标志一般的猫耳。但是对她的家室却没有更深一步的了解。而到今天才知道她可一点都不简单啊！
    众人无言。这电梯仿佛坐了一个小时，才终于慢悠悠地爬上了楼顶。
    “啊，你们终于来了，快请进。”迎接我们的是一个黑色的管家。确实是黑色的，他从头到脚穿着西装革履，还有一对擦的发亮的黑色皮鞋，更何况他的名字还叫黑木。
    “喵？菲莉丝的朋友来了喵！”还没见到人，声音已经从房间的里面传来。随着声音赶到的，是一位穿着粉色吊带连衣裙的少女。说起来这还是第一次看见菲莉丝穿着居家服，毕竟以前在咖啡店里都是以女仆装待客的。可是，只有头上的那对猫耳依然还在带着。她不会是真把自己当成猫了吧？确实很容易让人引起这样的怀疑。
    眼前出现的菲莉丝，一头粉红色的头发扎成双马尾的形状，自然的顺着肩膀披露下来。简单而不做作的服饰却一点不损坏大小姐的形象。
    “菲莉丝家的房间，真的好大啊~”真由理又在感叹了。
    “不用客气喵，既然你们来了就是客人，请在这里坐吧喵。黑木，去泡点茶来！”
    管家点了点头，就退了下去。
    “不管怎么说，这还真是令人大吃一惊啊。”冈部首先开了口。
    “诶嘿嘿，毕竟因为不想被别人另眼相看才不告诉别人的，但是毕竟现在朋友有难，就一定要帮忙喵！”
    “如果是这种地方的话，那安保的确不会成问题。但是我们现在还需要的是资料，这个你能帮忙吗？”
    “没问题喵！只要是秋叶原的事情，就通通交给黑木好了喵！”
    虽然不知道哪里来的自信，但是我们现在也别无选择。我拿出了一张照片：“我们现在需要的就是这个东西，你能有什么线索吗？”
    “这个啊，如果我没记错的话好像叫IBN5100喵？”
    “好厉害菲莉丝！你居然还能叫的上来名字啊？”
    “那当然喵！我爸爸可是旧式PC收藏家，这些东西我也都是有接触的喵！”
    既然这样，那么事情就好办了。冈部把事情都向菲莉丝说了清楚，并询问了她的父亲。没想到的是，她的父亲回答道“iBN5100啊，这个我有印象，非常老的一台电脑了，好像是1975年上市的。”
    “怎么样？那您难道是有库存吗？！”冈部不禁要喊了出来。
    “那还真抱歉，现在已经不在我手上了。在几年前我家遭遇了一场变故，公司岌岌可危，需要一大笔钱，正巧碰到有人高价回收这台电脑，才不得不出手的。”
    “那收购人的信息呢？”冈部仍不死心
    “这个嘛。。根据协议，我们是要对资料进行保密的，不过这么多年过去了，应该也没事了，毕竟你们还是菲莉丝的朋友，那么就交给你了！”菲莉丝父亲大气的说道......
    
    下午3时48分。
    “找到了！”传来桶子雀跃的声音。不愧是超级黑客，连这种东西都能查到。根据交易信息，收购方是一名法国人，想要追回基本上是不可能了，但是根据物流信息，我们就能轻易地查出转接人的身份。而其中的一个地址却让我们瞠目结舌。那就是----天王寺裕吾的住宅。

回复:

    2010年8月17日
    愤怒。
    不知从何而来的愤怒。
    想要大吼。
    笨蛋。
    笨蛋吗！！！
    怎么能够就这么死掉了！
    嘴上说着不想把綯卷入，却两手一撒就把女儿孤苦伶仃的留在这个世上？
    “可恶！”我重重的锤了一下桌子。
    没时间用来感伤了。反正只要成功发送DMail，这一切就都会消失。我立刻上前，忍着胃里翻腾的感觉在他口袋里摸索着。
    “啊！”冈部突然一阵惊呼。
    “怎么了？”我抬起头，看见冈部站在一个半掩着的房间门口。
    “綯她。。不在这里。”
    我从上衣口袋中摸出手机，装在自己的口袋里，然后来到房门前。只见窗户是大开着的，被子胡乱的放在床上，没有叠。这场景，怎么看都是綯她跳窗出去了吧。果然父亲死亡的那一幕还是让她看到了么。
    我叹了一口气，叫冈部赶紧离开这里。刚才的枪声恐怕已经惊动了这里的居民，没有时间再调整DMail了。我跟冈部于是就近来到了一个比较安全的地方——我的家中。
    外面还算平静，很幸运的是没有人注意到我们两个一看起来就很可疑的家伙。
    那么，只剩最后一步了吧。冈部拿出他的手机，给红莉栖通信，准备启动电话微波炉（暂）。就在这时，突然响起一阵开门声，我的手向门把方向伸过去，准备开门。
    冈部突然察觉到有些不对，突然大喊：
    “等一下！”
    但是已经晚了。我打开了门，回头望着冈部问怎么了。突然一瞬间感觉自己不会动了。低头一看，锋利的刀刃从我的胸膛当中伸出，然后又狠狠地抽了回去。
    温热的鲜血淋满的冈部的面部。我用尽我的余力，想回头看是什么人，结果却是我永远也想不到的结果，那就是天王寺綯。
    血液仍在极速流失，很快，冰冷的感觉就从我的四肢向内部延伸。我这是要死了么？
    綯带着病态一般的眼神屹立在门口，就连冈部也被这名小学三年级的女生的气势给吓住了。
    “哈哈哈哈哈哈！”綯以几乎不属于她自己的声音狂笑起来。“看见了吗父亲，我为你报仇了！为那个冷血的，残酷的杀人魔带来了制裁！”说罢又恶狠狠地对着冈部：“听好了，冈部伦太郎，我会在15年后亲手杀了你，以此来告慰我父亲的在天之灵！哈哈哈哈哈哈！”说完这句话之后缺跑掉了。
    她说的是什么意思？冈部似乎还想追上去，而我已经意识模糊的，我现在唯一能想起来的事情就是轻轻抓住了冈部的裤腿，说出了DMail这个单词，然后就不省人事了。
    2010年8月17日早晨。
    “萌郁小姐。萌郁小姐？你还好吗？”是冈部的声音。我费力的睁开眼，发现时间已经回到了当天早晨。冈部没有使用Dmail，而是使用了时间跳跃器。明明用完Dmail这一切就都结束了。
    “因为那个女孩的事情实在太过诡异。”冈部如此说道。
    事实上我也对此表示同意。那极端的行为和发言根本不像是一名小学生的样子。于是，我们再次来到了天王寺的老巢。不过，我们这回换了一个战术：由我去和天王寺对峙，而冈部则守在窗边等着抓住綯。此时从窗户向里看，确实能看到綯此时还躺在床上。于是我们简单交流了两句后，便开始了这一次的行动。
    
    （冈部视角）
    真慢啊。我抬手看了看表，却发现并没有过去多少时间，也许是我太紧张的缘故了吧。突然又是一声枪声划破了寂静。果然这时候，窗户被打开了。一个娇小的身影从缝隙中挤了出来，然后向远方跑去。
    不会错的！那一定就是綯本人！
    “站住！”我大喊着，向她冲了过去。她循声回头看到了我却以更快的速度逃走，我连忙紧随其后。
    “可恶！”我咒骂了一句，这小丫头平时柔弱的样，倒是看不出来这么能跑！
    即便如此，小孩终究还是跑不过大人。她最终在一个接近十字路口的地方被我拽住。
    “放开我！”綯剧烈地挣扎起来。不过可没那么容易轻易让你逃跑。
    “哈...啊...哈啊....你....究竟是谁”我喘着粗气尝试抛出疑问。
    只见女孩的眼神突然变得狂热起来。不过她还是装作无辜地说道。但是她貌似天真的眼眸中流出了前所未见的邪恶与杀气。那不是来自一个小学三年级的女孩子的，不是吗？
    “别演了！”我愤怒地喊出去。“綯她明明...不可能做出这种事的！”
    听到我的话，我看出来綯明显愣了一下：“这种事？.....难道，是这种事？”一个大大的笑容在她脸上展开。
    啊。
    糟了。
    等我反应过来的时候，刀子已经深深地插进我锁骨下方的地方，幸亏不是致命伤，但是现在的我由于疼痛一点也使不上劲，整个人跪在了地上。
    “哈哈哈哈哈哈！”依然是那种猖狂的，令人听了打怵的声音。綯（？）单手拽住了跪在地上的我的衣领。
    “听好了，冈部伦太郎。我当然是綯本人。只不过是接受了杀掉你的任务。世界线收束，你也一定知道这个词对吧？在15年后的今天，身为Rounder的我将亲手把你捉住，把你囚禁在地下室里面，让你体验什么叫做生不如死！让我看看，到时候我肯定天天来“服侍”你，到你精神崩溃之后一边喃喃着綯大人一边悲惨的死去吧，哈哈哈哈哈！至于那个贱女人，她的死期已经到了，不管发生什么，我都一定会为我父亲报仇成功的吧，哈哈哈哈哈！”
    刀子一下子被猛烈拔出，强烈的失血导致的晕眩感令我眼前一黑，幸亏綯一边狂笑着一边跑走了。我趴在地上，体力回复的十分缓慢，但还是撑着身体站了起来。
    “冈部先生！”萌郁的叫声从后面传来。少经锻炼的身体最终还是没能撑住，倒了下去。
    “冈部——！”

    萌郁（我）视角
    离老远就看见冈部浑身是血躺在地上一动不动。我的心里一紧。冈部不会已经死了吧？应该不会啊，至少世界线的收束不会影响到他。还是说世界线已经发生改变了？我没敢多想，赶紧冲过去。
“没事吧！冈部！”我奋力的摇着他的软泥般的身体。
“咳...咳咳咳！别咳...摇了！没死也要被你摇死了！”怀中的冈部抗议着我反应过激的举动。
“啊对不起对不起，我不是故意的，就是....”突然找不到合适的词来形容，支支吾吾半天也没说上来。
“我知道的。萌郁小姐在为我担心是吧。不过还是很感谢你，如果再温柔点就好了.....啊！”
本来听到前半句我的心脏还顿了一下，结果听到后半句突然不知道哪里来的冲动在他身上打了一下，结果不小心拍到伤口了。
“啊疼疼疼，我错了，萌郁小姐，请你至少先把我扶起来吧？”冈部挤眉弄眼（疼得）想我哀求道。
我感觉我的脸微微有些发烫。这个男人，只要是自己的朋友，不管是谁他都全心全意的付出，性格也是如此温柔，虽然有些时候异常中二，不过那也是为了真由理那孩子吧....这样的人，居然说我在为他担心什么的....
等等等等一下！我刚才想到哪里去了！梁振呀梁振，你可别忘记了！你还是个男人！想像了一下那种画面之后，我突然打了一个寒战。
最终，我还是强忍着心中升起的莫名异样的感觉，扶着冈部回到了自己的出租屋。
“那么，一会綯过来你要怎么办呢？”冈部问道。
是啊，现在最重要的还是思考眼前的问题。
“放心吧，我已经想好对策了！”我不知哪里来的自信微笑着。是啊，既然做到这种地步，那就只能出动我至今未曾动用的杀手锏了吧。。。。。。

回复:

如果说那个什么狗屁“命运石之门”真的存在的话，那么桐生萌郁的死亡在这条世界线就会成为定数。那么到时候身为桐生萌郁的我会怎么样呢？结果不得而知。不过现在的我一定得避免这种情况发生。很显然，一个人要想与世界为敌是不可能的。那么就只能用不属于这个世界的东西了吧。
    自打来到这里开始，我就应该发现，这里的一切都太过于真实了。根本就不是什么“VR游戏”，这明明就是一个完整的确确实实存在于此的世界。没有离开这里的方法，因为系统压根就没有退出按钮！乍一看还以为自己掉进SAO里面了。但是，这里既没有打怪的系统，又没有和自己类似的玩家，只有自己作为一个“异物”出现在这里，孤零零的一个人在杀与被杀的漩涡之间挣扎。
    说真的，很累。
    但是啊，至少现在我不是一个人。虽然不排除冈部在内的所有人都是NPC的可能性，但是我久违的尝到了与同伴同甘共苦的快乐。
    不知道原本世界的自己怎么样了呢？是躺在地上直到心力衰竭，还是干脆直接消失了呢？如果是的话，会造成骚动了吗？
    我在心里苦笑了一下。
    但是啊，如果是“那个人”的话，一定会......
    咚咚咚
    突然一阵敲门声打断了我的思路！到时候了！綯那家伙来刺杀我了！
    我转过头，对正在休息的冈部说道：“事态紧急，没时间做过多解释了！但是接下来，不管发生什么事，即便是超乎你想象，也不要大喊大叫，明白了吗！有时间我都会向你解释清楚的！”
    冈部点了点头，为了表示顺从还把手捂在了嘴上。
    敲门声仍在短促而有条不紊的响着。
    没时间犹豫了！我心一横，对着面板上的“附身药水”按下了“使用”键。
    只感觉肚子中有一阵暖流穿过，然后就没了踪影。是有什么问题吗？不管了，反正不成功就TMD成仁！我走向前，打开了房门。
    “你好啊~萌郁姐姐”迎接我的还是那个似笑非笑的表情，让我不寒而栗。而此时，那把刀已经插到我的肚子里了。
    似曾相识的画面。不过倒是有点异样。就连綯也是脸色剧变。
    我们都知道，一个人在受刺的时候往往是拔刀时所受伤害最大，但是现在，綯突然发现刺在我腹部的匕首拔不出来了！不仅如此，我的身体似乎从伤口处开始融化，感觉身体内部似乎溶解了一般，液体还顺着匕首缠上了綯的胳膊。
    “呜哇，这是什么！好恶心！”綯用尽全力挣扎，却发现怎么也挣脱不开那黏糊糊的液体。该说不愧是她吗，发现无法移动右臂后，一瞬间又用左手劈向我的脖子。虽然我现在没有了痛觉，但要按正常力度判断的话，估计不死也会落得个半残吧。但是现在，綯的左手也被困住了
    “继续叫啊，你不是很能耐吗！”我以一个诡异的样子骂道。
    “不。。。不要。。。啊！呜呜呜......”綯终于感到害怕了，不由要大喊出来，不过我可不会让她做出引人注意的事情，我将我的舌头化作触手直接塞进了她的嘴巴里面。同时接触到綯的胳膊的部分继续向身体的每一个角落蔓延。
    綯现在没办法喊叫又没办法活动，只能惊恐的看着我肆意侵犯着那小学四年级女生的身体。我现在已经失去了视觉，不过液体形态下的我触觉更加敏感，能清楚的感受到綯因害怕而微微颤抖的身体。
    此时的我大概已经没有人形了吧。我与綯贴近了身体从下方开始侵入。说实在的，如此场面唤醒了我20多年宅男的欲火。我从裤腿处一点点向上移动，在綯常穿的那件吊带裤里面肆意妄为。越向上方移动身体的颤动就愈加强烈。突然綯的双腿紧紧地夹了起来。原来是探索到内裤的地方了啊。綯猛烈地摇着头，眼泪不住从眼角滑落，似乎在渴求她最后的尊严。
    我虽然不会搭理她的恳求，不过却想出了一个更好的玩法。我控制我自己停止了下方的探索。綯见我停止活动，刚想松一口气，我又控制两条细小的触手从耳朵伸了进去。
    “呜.....呜.......！！”似乎刺激还是挺大的，綯那娇小的身体突然剧烈的颤动起来，眼神不住向上飘，更甚者发现小綯的内裤居然有一些湿了的痕迹。
    我控制着触手顺着耳道深入，很快与她的大脑连接起来。
    “可恶....你到底想怎么样！”脑海中突然传来了綯的声音。
    哦？还有这种功能吗？不错不错。
    “嘿嘿，这是一位从地狱回来了的人给你的惩·罚·哦”（突发奇想玩梗，不知道有没有人看出来的）
    “不要....我再也不敢了....只要你肯放了我，我什么都告诉你！”綯以微微颤抖的声音央求道。
    “那可不行呢~你妈妈难道没有告诉你不要随便相信陌生人的话么？那就让姐姐教教你吧！”说罢我将内裤下的触手直接深入到綯那尚为洁净的小穴之中。
    “啊啊啊啊！”脑海中传来了綯痛苦叫喊的声音，看来是破处了吧。那纯洁的象征一瞬间便已不见踪影。不过我并没有停下动作，继续向深处探索。
    綯痛苦的声音渐渐被快感取代“啊呃.....嗯~...不行了....要...没法思考了....”
    要的就是这种效果！我继续探索着，突然感觉到有一个突出的地方。那应该就是...我分出更多的触手缠住了那个地方。
    突然綯的身体大幅度的仰了起来。看来是了，属于女性的那个地方。
    綯的身体变得发烫，遍身的香汗染得浑身光泽诱人。尚属于幼女的体香弥漫在整个空气之中。
    “啊......你这个....死变态！我做鬼也不会放过你的！啊~~~~~”
    我并没有给她说完的机会，而是用那细小的触手开始挑逗起那一颗小豆豆。
    綯的眼睛已经失去焦距，似乎完全沉浸在快感之中了。原来紧夹的腿也松展开来，似乎正在欢迎我的进入。而此时我的脑海里更是充斥着小綯呻吟的声音。
终于，小綯的身体剧烈的抖动起来，爱液从下面汩汩流出，和我自身混在了一起。
但是，这不够。你爽完了，我呢？我把整个上半身的液体集中于小綯的嘴部，疯狂向里面涌入。还没来得及从快感当中恢复的小綯，突然嘴中涌入一大堆液体，恶心的感觉刺激的她眼泪直流。而属于我自己的液体逐渐融入小綯的身体内部，似乎有一点点感觉互通了，就是那种女性高潮的快感仍然存在。我已经马上就要和小綯融为一体了。
“啊....不行了....太舒服了....”
我在心里偷笑。你放心，一会还有更舒服的呢！

回复:

各位读者老爷们别只读不回复啊，我这本来更新周期就长，又不知道有没有读者，我更新下去的动力都快没了

回复:

    没时间继续磨蹭了，况且动静闹大了反而会不好。只见綯身上的各处粘液疯狂地从各个缝隙向内钻去。包裹住綯的一大滩液体顿时变得无影无踪。綯的身体四处鼓起爬虫一样的突起，但很快就仿佛和她的身体细胞融合了一般逐渐恢复成了原来光滑紧致的皮肤。
    逐渐恢复了身为人类的感觉呢，由于疯狂钻入的粘液导致的微微抽搐的身体终于冷静了下来。
    慢慢的睁开眼睛。“结。。结束了么？”我不由将手伸至眼前。已经不是那种白的病态、修长的手指了，取而代之的是那种幼女的滑嫩小手。
    “等一下..脑袋好沉。”沉甸甸的感觉让我反应过来，綯的两边绑的是小巧的双马尾。而且脑袋还有点晕，是还不熟悉这个身体么？
    脑海中綯的声音已经消失了但是仍然存在那种晕乎乎的感觉。我爬起来，才想起来旁边还有一名惊讶到发不出声音的观众。
    “那个...冈....”
    ......
    ！！！
    动。。。动不了了！刚迈出去一步的我僵在了空中，仿佛大脑与身体切断了联系一般，不由得倒在了地上。
    “嘿嘿...竟然走到了这一步呢....”突然脑海中出现了一个陌生的男性声音。
    “谁。。怎么回事！”
    “我是谁你马上就能知道！重要的是，这件事还没完！”脑海中的声音听起来很是猥琐，就仿佛内心深处都在受到窥视一般令我作呕，不过好在这声音发出了这一句通牒之后就逐渐消失了。
    “哈...哈...哈...能动了？”我活动了一下四肢，确认没有大碍之后才慢慢爬起来。
    真是的，要考虑的问题太多了，都不知道从哪里说起好了。冈部捂着肚子惊恐地看着我一点一点从地上爬起来。
    “你到底。。。是什么怪物！萌郁小姐哪去了！”对于冈部这一名普通的大学生来说，眼前的一切已经远远超出了他能理解的范围。
    “冷静一下，我不会伤害你。”从我的口中以一个幼女的口吻说出这种话着实有些怪异。尚为稚嫩的嗓音中夹杂着一种糯糯的感觉让人无法辨别眼前的少女是好是坏。
    冈部明明就是想要站起来逃跑，不过碍于伤势又坐在了地上。
    “我说你啊，明明还自诩疯狂科学家呢，怎么胆子还那么小！”正在气头上的我本来是想踹他一脚的，不过看他本来是个伤员就放弃了。
    “难道...你是萌郁小姐吗！！？”冈部惊呼。
    “嘛。。。可以说是也可以说不是吧。但是现在没时间跟你解释！你现在赶紧联系红莉栖她们，把DMail发出去，这段世界线也就不存在了不是吗？等回去有时间我再慢慢给你讲！”
    (冈部视角)
    怎么办？
    似乎也没有别的选择了吧？况且人家至少也没有敌对的倾向，没把我灭口就谢天谢地了。
    我掏出了兜里的手机，拨通了号码。
    “怎么样了？！打电话不接发邮件也不回的你说！”传来一声快要喊出来的高亢的声音。
    我做了一次深呼吸。
    “哼，我的助手啊，身为一名疯狂科学家你还是不够格啊。遇到这种小事就慌慌张张可不行，克里斯蒂娜哟。”
    “说了多少遍了不要加蒂娜！...算了，所以你那边到底怎么样了？”
    “做好最坏的打算。立即发送DMail。”
    一切都已经想好了。将DMail发送到过去，就能改变萌郁去琉华子家中偷盗IBN5100的事实。这几天所发生的事情也会消失。桐生萌郁不会死。天王寺裕吾也不会死。天王寺綯也不会从未来回来刺杀“我”。但是随之而来的，大家的记忆也都将消失。除了...眼前的这个家伙。但是为了抵达命运石之门，我们必须付出所有的努力，投入自己的一切。
    “这样啊...这边已经准备上了！稍等一下就可以发了！”
    “稍等一下牧濑氏！”对面似乎很远处传来了一个听起来十分油腻的声音。
    牧濑红莉栖：“怎么了？”
    桥田至：“SERN服务器入侵突然中断了！似乎有外界在干扰，需要更多的时间来破解这层新的防护罩！”
    哈！
    都这个时候还有人在其中作祟吗！
    愤怒之余我狠狠的锤了一下地板。
    “啊疼疼疼....”不小心牵扯到伤口了。虽然做了简单的包扎可是血还在向外渗。
    “你没事吧？”“綯”伸过头来用她的大眼睛盯着我。我的心脏顿时出现一阵压迫感。于是我伸出手指比出“嘘”的手势。
    冈部伦太郎：“那么就稍稍变更一下计划。桶子抓紧尽一切可能破开SERN的防御措施，我马上到实验室跟你们会合，通知所有labmem今天不要到实验室来，以防危险。”
    电话挂掉了。我犹豫了一下还是没有让“綯”跟着过去，而是让她先回到自己的家中。这样一来一是这件超自然现象的事还不是时候让他们知道，二来也省去了解释的麻烦。回去的路上，我还特意买了瓶无糖冰可乐和一瓶Dr. Pepper.无糖可乐可是桶子的最爱，现在也最适合犒劳这位lab的大功臣了。
我拖拉着回到了家，尽量忍着不表现出痛苦的样子。
红莉栖看到我的样子，栗色的瞳孔紧缩了一下。“冈部？！你怎么了！”声音已经破音到变了调。
“哈，我没事，一点点小伤而已...咳”
“什么小伤啊？明明血都渗出来了好吗！”
“小冈伦怎么了？”桶子从开发室的帘中探出头来。“哇！等一下！你没事吧！”桶子的脸上难得露出严肃的表情。
红莉栖咬着牙看着我，眼里逐渐闪出泪花。她拽着我的袖子把我拉到沙发上躺下。“好好别动我来给你处理！”
我已无暇顾及其他，乖乖躺了下来却没忘记带给桶子的一瓶汽水。“你就安心破解，我这就是小伤，不可能死的。现在未来就在我们的手里，现在你可是我们的核心人物啊！”
“okeydokey！”桶子再次说出他那句经典的口头禅之后又继续研究了。红莉栖则抱着一个简易医疗箱走了过来。坐在我的脚边。拿出小剪刀小心翼翼地将我原先简易包扎时用到的纱布剪开，露出一个很深的伤口。我的额头上渗出细密的汗珠，疼痛让我的大脑更加清醒。明明是夏天我竟然打起了寒战。
红莉栖拿出碘水给我消了毒后又重新给我包扎了一次。
“能够享受到这样的待遇，我就是真死了也不亏呀~”我不禁感叹道。
“都这个时候你还说什么傻话！你知道我有多担心你吗！啊...呃...就是那个...对！来自战友的同情怜悯！”红莉栖以微小的动作擦掉眼泪，可是还是被我捕捉到了。很明显她是哭了吧。却仍然强忍着自己的感情不表现出来。这家伙还是一如既往的要强呢。我不禁微笑了一下。
我打开Dr. Pepper灌了一口进去，一股清凉的感觉顺着喉咙到达胃底，似乎全身的毛孔都舒张开来。
“总之，现在的当务之急还是要破解掉Sern的防御，想尽一切办法发送DMail，真由理哪去了？”
“就像电话里说的那样，她放学后就直接回家了。”
好吧，今天又是一个不眠之夜，毕竟现在情况紧急，一分一秒的时间都要争取。

回复:

 
不是很喜欢看这种名字比较长的，可能是中式思维吧…看到四个字名字就容易劝退 ...
啊这个是按照原作的人物来的所以是这样。而且作品中有大量对话时为了防止弄乱所以前面提一次人物的名字。

回复:

百日誓师了兄弟们！暂时退坑了！
