

妖道

第一章 青梅折竹马

江南十里旖旎景，流连五处最扬州。

阳春三月，正是偕作出行，巡游访景的极好日子。中原的游人大批奔赴江南，纷纷争做那风流雅士的一员。在这数以万计的人流中，一名身着黑袍的邋遢道士自然吸引不了别人的注意。只是人群下意识地远离了这邋遢老道，脸上止不住地嫌弃。

扬州下辖十余镇，青衣镇只是其中一个并无多少特殊的中等规模的镇子。桥头一队十五六岁的年轻男女正在互相嬉戏打闹，后面那个少年看似追得气力不支，实则步法无一丝紊乱，想必是故意做出追不上的样子，其中意味自然不言而喻。

前边的少女不时回头张望着，声音满是欢快：

“湛宇，快来追我呀，你一个男孩子，怎么连我都不如了？”

被称作湛宇的少年装作疲累的样子，口中微喘道：

“毓兰，我有时觉着你是不是生错了性别，一个姑娘家家比我还要活泼，若有机会上了仙界，我定然去看看你的前世……”

“哼！湛宇你又开我的玩笑！不理你了！”

毓兰闻言眉头轻轻一皱，似乎生了湛宇的气——究竟是气他嘲弄自己，还是气他不解风情，这就不得而知了。

不过无论原因如何，少女都气呼呼地甩开了湛宇，向着远处的绿柳林深处奔去。目光追逐着少女远去的背影，湛宇神色一滞，接着便是苦笑：自己这嘴本就愚笨，本来是打算开个玩笑的，却又是无意中得罪了毓兰，湛宇啊湛宇，你可真是个笨蛋……

心下所想，湛宇自然不可能放任毓兰一个人去往那绿柳林。虽说扬州附近无多少妖兽，但是她一个姑娘家家的遇到那些登徒子岂不是也不安全？

于是，湛宇一边呼喊着毓兰的名字，一边快步追了上去，比那毓兰的速度要更甚几分。

绿柳林。

毓兰怒气未消地盯着湛宇，一开口满是少女的埋怨：

“臭湛宇，你下次还说不说这种话了？”

湛宇心里暗暗叫苦，口中还是连连安慰着面前的毓兰：

“毓兰对不起，我错了，你知道我嘴笨，不会说话，我惹你生气了，我不对，你原谅我吧……”

看着面前手忙脚乱的湛宇，毓兰忍不住噗嗤一笑，不过等到湛宇盯着自己看时，她又摆出一副生气的模样：

“那下次再犯，又当如何？”

湛宇一愣：只顾着道歉了，这个问题却还没有想过……怎么办？一时间，湛宇一言不发，任心中何种焦急，上下两片唇瓣就是摆脱不了彼此的束缚。

毓兰心里只觉得好玩，正要再逗弄逗弄湛宇，忽地一阵猖狂而又邪恶的笑声回荡在绿柳林上空：

“哈哈哈！没想到这小小的镇子上居然能遇到万中无一的无暇玉体，真是我妖魔道的大机缘啊！”

二人听到这笑声，毓兰立刻就躲到了湛宇身后，一张精致的面容上挤满了惊恐。湛宇相对来说稍好一点，但是身子也在瑟瑟发抖——妖魔道，一听就是什么邪恶的大魔，两个十五六岁还未踏入修炼一道的青年又如何不感到恐惧？

东方远处的天边，一道黑风盘旋着落地，化作一名身着黑袍的邋遢道人。道人甫一落地，就毫不掩饰贪婪的目光，直直盯着毓兰的身子，那择人欲噬的目光看得毓兰浑身发冷，身子再次瑟缩着耸到了湛宇身后。而湛宇也显示出了一个作为七尺男儿的担当，伸出双手将毓兰护在了身后，声音颤抖中带着果决：

“你是什么人？来这里干什么的？青衣镇上有五级元婴大能坐镇，你若生了邪念，定要你……”

“聒噪！”

道人猛然一声怒喝，湛宇就感觉自己受到了千斤巨力，被重重地击倒在一旁的地面上，一口鲜血喷出，显然是失去了行动能力。

毓兰还带着半分青涩的面容顿时惨白，带着一脸泪珠奔向倒地的湛宇，声音也带了哭腔：

“湛宇，湛宇你不要死！”

黑袍老道自然不愿意自己看上的女子就这么溜走，嘿嘿一笑，衣袍中一道黑气直直飞出，以急电之速击中了还在狂奔的毓兰。

“额啊！”

黑气入体，毓兰还在奔跑的身子猛然一滞，眼眸渐渐反白，而后又是一股黑气侵占了大部分白色的区域，直至整个眼眸变得纯黑。

“毓兰”仿佛回过神来，眼神中带了些饶有兴趣和对少女肉体的好奇，轻轻触了触胸前除起的荷菡，似乎正是点与点的碰撞，面色带着些许销魂，身子更是扭捏起来，四肢与身体摩挲，要进入那不可言说的状态中去。

“你倒是得了便宜，不过这小子说的也没错，那青衣镇主也是元婴初期的修士，虽说不至于败于他手，但是也颇为难缠，还是先随我回去，到时如何处置这具身体，还不是你说了算？”

“毓兰”动作一顿，觉着这道人说的有些道理。不过她还是冷冷瞥了躺在地上的湛宇一眼，那眼神中再无一丝疼惜，有的只是冰冷和仇视。

湛宇心里一痛，那疼痛比上肉体的疼痛还要痛上无数倍。毓兰与自己一起长大，这眼神绝不是毓兰的眼神！

“毓……兰……”

身体的疼痛让他的意识也渐渐模糊，视线中的最后一道画面，就是“毓兰”决然地随着那道人一起化作黑风远去的身影。

“毓……”

话音只吐到一半，湛宇的意识就彻底坠入深沉的黑暗中去。

（ps：新书开坑了！（｡ӧ◡ӧ｡））

回复:

第二章 离镇寻仙路

似梦里，绕床弄巧，两无嫌猜，声声笑语；却道是，青梅墨染，竹马百断，陌陌两途。

“毓兰……毓兰……毓兰！”

湛宇猛然从昏迷中脱离，口中直直叫喊着毓兰的名字。从床上坐起，湛宇才得以环顾四周，却发现四周尽是雕栏玉阁的奢华物件，想必是哪位大能的居所，只是不知自己怎么会到这里来。

“小家伙，你醒了？”

一阵低沉却带着几丝柔媚的声音传来，接着才是人影浮现在湛宇眼中。只不过一眼，湛宇就呆愣在原地，不敢相信自己看到的一切。

“怎么，小家伙，你不认识我了？”

听闻来者带着调笑的话语，湛宇这才回过神来，不可置信地反问道：

“镇……镇长大人？”

没错，这位锦衣华袍的中年美妇正是扬州城下青衣镇的镇长燕云依。仅仅二百岁就已成为五级元婴大能，这等修炼天赋放在整个大荒都算是略有天资，但她却毅然决然回到自己的故乡青衣镇，宁可修为进步速度下降八九分，也要庇护着这一镇周全。

也正是因此，燕云依在青衣镇的地位到达了一个难以想象的高度，享受全镇百姓爱戴的情况下，这镇长一做就是十年。

这些不过是湛宇听村口的张奶奶日复一日地嘀咕着镇长的来历得知的，毕竟平日里镇长是那高高在上的存在，今日乍逢这么近距离的接触，难怪湛宇已经不知所措，连手脚放在何处都有些迷茫了。

燕云依温柔一笑，这笑似乎带了些魔力，湛宇本来紧张的心情忽地就放松了下来，身体也比之前自然了许多。燕云依见状再次轻笑，不过笑容只划过唇角就已消逝，声音不见一分轻松，满满的沉重之感：

“对于你那小妹的事情，我已经知道了。”

不知为何，湛宇虽然回忆起当时发生的一切，心里却无一丝紧张，只是平静地像叙述他人的故事一般：

“镇长，毓兰她有此难皆因我而起，我自知本事低微，只是斗胆求镇长救回毓兰，湛宇这辈子为奴为仆、做牛做马也会不忘镇长的恩情。”

说着，湛宇身子微微前倾，似乎是准备长跪在燕云依面前。只不过这倾势刚刚起了个头便被一股无形的力量所阻止，湛宇又沿着原路重新坐到了床榻上。

湛宇不解地看着面前的燕云依，正要再跪，却被燕云依的声音打断：

“不必再跪了。你那小妹被擒，乃是那妖魔道所为，我也是有心无力。”

接着，燕云依不疾不徐地为湛宇讲述了这妖魔道的来历。

妖魔道这人不知从何时活跃在修士界当中的，也不知他姓甚名谁，只是因为身上一阵妖魔气息，又常穿一身黑色道袍，故被修士界称为妖魔道。

这道人诡异之处有三：一是修为增加迅猛，短短两三年就从二阶筑基飞跃到四级金丹修为，此等速度简直是骇人听闻，除了魔道中人外做不出第二种假设；二是门派诡异之甚，门下弟子数千人，尽皆是一身黑袍的绝美女子，个个行事却如同男人般，手下最著名的八大护法被杀死数名却不见减少，换了个面目重新示人，莫不是修炼了什么摄魂夺魄的妖法？三是功法诡异，一手黑色诡火只灼人魂魄，经常有修士被烧成只剩肉体的僵尸，而且还会一种化作黑风的遁术，速度几乎是无人能及，再加之妖魔道一行人行踪诡异，只知道门派大约在十万大山中，修士界数百万修士再找不到更进一步的消息。

听闻燕云依所述，湛宇惨笑一声：

“难道这妖魔道就如此厉害不成？我不信一个小小金丹修士就能让修士界束手无策……也罢，既然你们不愿意救毓兰，那我也无计可施，只恨自己不中用，连拯救自己意中人的本事都没有……”

湛宇挣扎着从床上站到地上，身体半是悲痛半是愤怒地颤抖着，引得走路也摇摇晃晃。或许是听闻湛宇这大不敬的话语，燕云依眼中的愤怒一闪而逝，接着又换回了那温柔的面孔：

“若只是救你那小妹，倒也不是完全没有办法。”

湛宇的身体猛然转向燕云依，目光如电。看着湛宇那满怀期待的眼神，燕云依缓缓说道：

“青衣镇外约五里有一一羊山，山上有一三流宗派玉人宗，我与那宗主也是旧识，待我修书一份，你带去给那玉人宗主，做一个内门弟子，或是天纵之资修为超过那妖魔道，或是结识一六阶化神修士帮你灭了那妖魔道，虽说机会渺茫了点，总好过那一点希望也无。”

“砰砰砰！”

湛宇当即下跪，在地上重重磕下三个响头，不顾已经出血的额头，只是定定地看着面前的燕云依，朗声道：

“还请镇长成全！”

眼神中一道熊熊火焰燃起，名字叫做希望。

回复:

第三章 跋途闻世非

夜时三更月，晨起五更鸡。迎着月儿踏朝露，鸡鸣更在朝露后。

太阳还未接替太阴行使照耀万物的权力之际，一道小小的身影就踏出镇门，踏碎寒露，沿着镇前大道直直奔向东方。远处一座高耸山峰若隐若现，间或着阵阵仙气缭绕，想必正是那燕云依所说的一羊山。

而这身影，自然就是从燕云依那里得到举荐信后的湛宇。背着一个小小的包裹，里面除了信外就全是些吃食和两三贯铜钱，腰间别一壶清水，手里一根木杖，再无多拿燕云依一丝一毫。

太阳终于展现出它的威力，炽热的阳光肆意挥洒在大地上，没有修为的路人纷纷停下行路的步伐，在周围寻找些茶馆之类的地方避避太阳的锋芒。

湛宇虽有心继续前行，但一来一早上走走停停已经前进足足三里，身体止不住地疲乏，二是壶中清水以喝得不剩几点，断然支撑不了剩下的两里长路。

因此，即使湛宇拜师之心如何急切，终究是败给了外物，只能匆忙在附近找一个茶馆，那身影竟显得有几分狼狈。

随意找一个座位坐下，小二倒是态度不错，并没因为湛宇的粗布短衣而心生鄙视，语气中无一丝轻慢：

“这位客官，要些什么？”

小二绝口不提湛宇年龄的事，这附近的野兽虽然不知为何几乎不见踪影，但在这方圆数里都没有人烟的茶馆中出现，就必然不是常人。

湛宇倒是没有小二想得那么多，他只是觉得幸运，一路上一只野兽也未曾遇见，手中的木杖握了一路也没挥出一下，这让湛宇遗憾之余更多的是庆幸。

因此，他声音虽然有些沙哑，却显得自信满满：

“要一壶清茶，顺便……”

湛宇将水壶丢给小二，在他一脸错愕中随口道：

“顺便把这水壶给装满。”

小二挠着后脑勺下去了，只留下湛宇一人无聊地坐在桌旁，少年心性起来，眼睛忍不住四处乱晃起来。不过茶馆中人数不过寥寥，湛宇看了一会儿就重新将注意力收回，正好小二提着一壶茶回来，另一只手拿着湛宇的水壶，语气恭敬道：

“客官，您要的茶，还有水壶也装满了！”

说着小二头也不回地离开了，因为隔壁桌上又来了一桌客人，小店里就他一名小二，即使客人不多也显得十分忙碌。

湛宇轻酌一口，觉得这茶还算不错，至于怎么不错湛宇说不出来，至少比小镇上那杨叔的要好上不少。

正要再喝上两三口，旁边那桌客人的话吸引了湛宇的注意力，三两口喝下杯中剩余茶水，也不顾再斟，只是静静地听着旁边那桌客人大声喧哗着。

现在茶馆里除了那桌客人外只余湛宇一人，怪不得他们这么肆无忌惮。

“嘿呀我给你们说，最近这东荒府是越来越乱了……”

一个络腮胡大汉喝了口茶水，滔滔不绝地讲起来，

“扬州有个流贤镇你们知道吧，镇里一对夫妇新婚之时，对了，那新娘子长的那叫一个俊俏啊，简直是……”

络腮胡说着咽了口唾沫，看来那新娘子容颜定不一般，

“本来那对夫妇是两情相许，可就在那新婚当天，新娘子突然杀了丈夫一家五口，化作黑烟狂笑着离开了，你说这事怪不怪？”

“唉，你这么一说我也想起来一件事……”

听闻络腮胡说的话，他身旁一个瘦削的中年男子也讲起自己见过的一件怪事：

“我家住在兖州的石林镇，镇子里不知何时起了一座青楼，姑娘容颜个顶个的漂亮，不过诡异之处就在于，无论多贞洁的女子进了那青楼，不出一日就把妆化的如狐狸精般妖艳住进青楼，短短半个月镇上凡是有点姿色的女子都只能在青楼中寻到了……”

讲到这里，男子有些害怕地缩了缩肩膀，继续说道：

“镇上凡是有点财帛的男子都会进那青楼找找乐子，可是几乎是不出三日就会暴毙一个男子……然而那些男子反而更加疯狂地进入青楼，丝毫不在乎自己的安危……”

“砰！”

身边传来一阵重击打断了这群男子的谈话，所有人转头看去，旁边本该在那喝茶的少年已经不见了踪影，茶桌上只余十三文铜钱，其中十文正是那一壶茶水的价格，而剩余三文，大抵是那壶清水的价格吧。

众人抬头望向远方，那少年的影子在烈日下显得分外孤寂。然而没有人在乎这个，待到他们确定湛宇听不见自己等人谈话的声音后，一众人猛地喧哗起来，看起来是早有预谋：

“又骗去一个……嘿嘿，一贯钱到手了，这不比抢劫来钱快上数倍？”

络腮胡嘿嘿一笑，似乎为自己得到这么一条发财的捷径而沾沾自喜。一旁的中年男子奉承道：

“还得是老大英明，不然我们还要饥一顿饱一顿……”

“你小子还算会说话……等等，又是一贯钱送上门了，大伙准备！”

络腮胡刚要夸奖男子两句，眼角的余光看到了远远走来的另一道身影，连忙大喝一声让所有人准备。

很快，这群早有预谋的山匪就化作一群萍水相逢的百姓，将那新娘和青楼的故事再提一遍……

回复:

第四章 一羊初识友

狭狭一羊道，寂寂行人寥。君子有求仙，未途人不晓。

一羊山路，比湛宇想象的更加险阻难行。然而心念着被妖魔道掳去的毓兰，纵然脚底磨出数个水泡，一双腿酸涩得仿佛有千钧重量，也难以阻挡他向上攀登的脚步。

也不知走了多久，湛宇只看到太阴从东方爬起，自己已经有些神志不清时，才隐约看到一座建筑物的影子。

踉跄着走近那建筑，湛宇也借着月光大致看清了建筑物的形状。那是一座红瓦为顶、青砖为墙、玉犬为檐的庭院，院前大门只是轻轻掩上，门上一牌匾上书三个清秀的大字：“玉人宗”。

玉犬，其声如婴恸，喜女，常庇。

大荒没有什么状元之说，无论男女到了十六岁就可以或前往宗门或前往府衙，习一些修仙的功法，最终或是成为某宗门的一名弟子，亦或是成为府主州令下属的一名在职修士。

也正是因此，湛宇他们不至于学习些四书五经——除非他们打算以文入道——也有功夫看些闲书，这玉犬正是他从一本《大荒妖志》里看到的。

怎么回事，怎么会突然想到这种东西……湛宇晃了晃脑袋，为自己突然将注意力集中到玉犬上而感到荒诞，然而就是这一晃，让本就疲累的湛宇再也支撑不住，直挺挺地倒了下去。

真是可笑，还想着把毓兰救出来，自己却连这单纯的走路都抗不过去，湛宇啊湛宇，你可真是个废物……

这是湛宇昏迷前的最后一个念头。

“#$@($大#*@*……”

周围一阵喧闹的声音将湛宇从昏睡中吵醒，他努力撑开眼皮，目光中映出一大群与他年龄相仿的青年男子互相交谈甚欢的景象。

湛宇一下子清醒了过来。

“这位小兄弟，你醒了？”

身边突然传来一声问候，让猝不及防的湛宇猛地转过身来，正好看见一名笑得无比温柔的青年。见湛宇转过身来，青年继续道：

“小兄弟不必担心，我们都是为在玉人宗修道而来，你大可不必如此紧张。”

湛宇轻轻出了一口气，不过目光中的警惕不减，只是冷冷盯着青年不做声。

青年见状，只能无奈地耸耸肩，接着道：

“刚刚玉人宗已有一名弟子告知，等你醒了我们就前往大殿拜见未来的师尊。我们都已准备就绪，只等你从昏迷中醒转就行动。不知小兄弟你是否已经无恙？如是便可一起过去。”

湛宇见青年说得情真意切，心中的戒备已经放下了七分，不过刚一张口就发觉喉咙已经干渴到难以发出声音，只能轻声道：

“嗯……”

青年脸上笑容更甚，拍了拍手示意周围其他男子安静，待没有其他杂音后才朗声道：

“既然这位小兄弟已经清醒，那我们便不再耽搁，一起拜见师尊去吧。”

说罢，青年就一马当先地推开房门，沿着长廊向远处走去。身后那群青年男子也推推搡搡地跟在男子身后，只剩湛宇默不作声跟随在队伍的最后方，小小的身影显得毫不出众。

沿途上倒是遇到了几个玉人宗的女弟子，她们倒也毫不害羞，看见这群男子时还肆无忌惮地调笑着，倒是让这群未谙世事的青年们感到无所适从，仿佛他们才是小女生一般。

人群前进的步子突然停了下来，这让埋头只管前进的湛宇一个不及，直直撞入前一个人的背上。不过前人倒也没在乎湛宇，只是随着更前面的人群一起喧闹起来：

“那就是阳悦师姐吗？果然是天人之姿……”

听闻前面一群人议论着什么阳悦师姐，湛宇有些好奇：究竟是什么样的人居然能引起这么大的轰动？刚刚那些女弟子湛宇也抽空抬头看了一眼，姿色也是百里挑一的极品，这也只是让他们略有些羞涩而已，现在这所谓的阳悦师姐竟然能使众人止步，这让湛宇倒有些期待了。

随着人群的朝向，湛宇只是轻轻一转头，就被震惊到暂时失神：这阳悦容貌果然惊人，甚至是那燕云依都不能比肩。那阳悦也发现了他们，倒也不像那其他几名女弟子般轻佻，只是轻轻展颜一笑，那笑靥如花，惊得这群小年轻更是骚动起来，带动着湛宇的情绪也有一丝高涨。

不过一想到生死未卜的毓兰还等着自己去解救，湛宇心中那点刚燃起的火苗就被按灭了。只是再度低着头，不看那阳悦师姐一眼。因此他也未曾注意到，那阳悦饶有兴趣地看着自己的目光。

也正是这时，带路的那个青年开口了，言语中对这阳悦是分外熟悉：

“看到了吧，那就是玉人宗弟子中修为和资质都排在第一的阳悦，现在仅仅是二十余岁就已经到达二级筑基的修为了，你们这群小家伙要想追到她，可得好好修炼才是。”

这青年看着不比他们大上几岁，但言语间却显得意外的老成，对他们常以前辈自居。不过这群青年也没有抵抗之意，想来在湛宇昏迷中这青年用了什么法子服众吧。

人群终究是继续前进起来，一路上青年们喧嚣着，讨论着，湛宇一个人默不作声，仿佛是个异类。不过还好他在队伍的最后，也没人去注意他，他倒也乐得清净。

话题不知不觉转移到带队的青年身上，一个声音突然问道：

“这位大哥，你帮了我们这么多，还不曾请教你的名讳……”

人群顿时安静下来，看来不止一人也想知道这个问题的答案。即使是湛宇的呼吸也变得轻微，暴露了自己的想法。

那青年步伐一顿，声音不疾不徐：

“我嘛……杨木的杨，越鸟的越。我叫……”

“杨越。”

回复:

今天有些感冒头疼，没什么状态，所以就暂时不更新了，明天晚上补上

回复:

第五章 入夜先分宿

仙路坦坦，道修惮惮。道修惮惮，十去贰三。
仙路习习，道修汲汲。道修汲汲，十无六七。
仙路迢迢，道修寥寥。道修寥寥，十余麟角。

“这么说……你们这群小家伙，都是因为从小的玩伴被黑影所噬，才来这玉人宗修习功法准备拯救她们的？”

玉人宗大殿，一华衣女子慵懒地斜倚在长椅上，目光扫视下面那群跪拜的小年轻们一眼，看得后者大都面色通红，不敢与之对视后，这才轻笑一声，

“我当是你们小小年纪便色心如此，觑觎我玉人宗弟子容颜，现在看来……倒是我错怪你等了。”

殿下一众青年默不作声，半是畏惧半是羞涩。无他，这华衣女子衣着也太过暴露，纵横几道锦素堪堪遮住要害部位，大半酥胸都暴露在外，身子一动，那茕茕玉兔便微微跳动着，白皙的肌肤引诱得他们不得不默念“非礼勿视，非礼勿听”来保证自己不产生那些冒犯的念头。

华衣女子见那群青年脸色愈发滚烫，又是轻笑一声，继续道：

“我们玉人宗功法不少，但大都是些女子修行的，你们用了怕是会元阴得势，从此蜕变成和我们一般的女子……”

殿下青年闻言脸色一变，顿时绝了修习功法的念头。不过若是如此，自己来这玉人宗岂不是一无所获？

女子仿佛看出了他们心中所想，安慰道：

“纵然不能修习功法，但我玉人宗的清心诀倒无什么限制，你们先过了那煅体筑基的阶段，体内有了灵气傍身，我再送你们去附近宗门学习功法。毕竟……”

女子微微一顿，扫视了殿下那群毫无修为的稚嫩青年们，轻轻摇了摇头，

“以你们现在的体质，想要去其他宗门基本是难于登天，玉人宗的位置大抵是你们的极限了，再往前妖兽肆虐，虽然只是寻常狩狼，但也不是你们现在能对付得了的。所以放宽心好好修炼，时机一到我自会送你们离开。”

华衣女子随口几语，就将这群年轻人躁动的心灵安抚了下来。他们也知道修行一途毫无捷径可走，只是修炼心诀的话，这里倒也不差于其他宗门，更主要的是有如此绝色女子指点，岂不美哉？

只是人群最后，湛宇冷冷地盯着殿上那华衣女子，虽然碍于地位原因他已经将这寒意深藏于心，但疑惑是藏不住的。明明只是第一次见这玉人宗宗主，但她身上的气息却让湛宇感到几分熟悉。可真要说哪里熟悉，湛宇也说不上来。

玉人宗宗主自然不会注意到，也不屑于注意到湛宇的小动作，只是再叮嘱完后，随意说到：

“若无杂事，你们便下去吧。弟子间在东峰，你们随意分配房间，两人一组便可。”

说着便挥了挥手，示意他们可以退下了。杨越当即再行一礼，身后的众青年也有样学样地行了一礼，才再度跟在杨越身后，退出了大殿。

才出殿门没多久，这群青年就又开始乱哄哄的，讨论宗主的、分配住宿的、互问家世的，一时间人声纷杂，单从这方面来讲，倒也有了一点修行者的阵势。

人群中又一道声音终结了这混乱的争吵：

“杨越师兄，不知我可有机会与你同宿？”

人群一时间安静下来，大部分人都后悔不已，自己怎么没早点想到这一点，白白让别人占了先机。这杨越师兄不说到了百晓生的地步，但见闻也一定比他们要丰富的多，若是能得到和他同住的机会，那修炼之途岂不是比别人快了不止一倍？

这念头但凡不是蠢人都能想到，所以一时间那群年轻人都目光灼灼地盯着杨越，渴望着能得到和他同宿的机会。

杨越看到下面这群对他无比信任的年轻人，脸上笑容扬起。只是笑容扬到一半便生生止住——那群年轻人中，排在最后的那个小家伙一直低着头，看样子从未生出过这个念头。

杨越心思一转，顺手一指只顾低头的湛宇，脸上笑容温煦中带了一分狡猾：

“同宿人选嘛……已是有了，就是这位湛宇小兄弟。”

湛宇还在低头沉思着修习的计划，忽然感到被一群火热的目光所围绕，他下意识抬起头来，正好和他们三分嫉妒七分羡慕的眼光对上。

湛宇一脸茫然，愣了两三秒后又低下了头。其他青年恨得咬牙切齿，可又不能表现出来，只能在回去的路上用刻意疏远湛宇来表达自己心中的不满。

然而湛宇一向孤僻，这方法没有给他带来一丝影响，反倒让那群男青年更加郁闷了。还好东峰距此不过五十丈路程，到了目的地后，一群青年正好借势溜走，东蹿西抢一番，将其他房间各自占满，只余下一号房无人。

湛宇毫无自知之明，先杨越一步踏入房中，让后方正准备迈步的杨越一愣，接着目光变得玩味：看来自己选这小子同宿倒也歪打正着，今后的生活可算有些好玩的了……

（ps：谢谢各位坛友的关心，感冒已经有所好转了，接下来还有一章，正在现码）

回复:

 
蓝主的附身融合何时开始啊
快了快了，大概在第十章左右

回复:

第六章 夜游梦死生

闲时戏稚子，对镜取金石。二人竟三影，似是一人疑？

深夜。

一号房不愧是一号房，虫鸣狖声在传到此处时强度恰好降低到一个合适的地步，不但不会干扰修行，甚至能加速修士的修炼速度，这便是四级金丹修士的手段。

一号房内，湛宇和杨越面对而坐，双方都注视着另一人的眼睛沉默不语。看着杨越脸上的浅浅笑容，湛宇心里突然生出一拳打上去的冲动。

这冲动来的突然，还好湛宇及时压了下去才没有真正出手，否则以他和杨越的实力差距，自己必然落不得好下场。

不过湛宇也暗自奇怪：刚醒之时自己还觉得这杨越是个可以信任之人，可是自从见了宗主回来之后他就感觉这人身上有一股让自己极不舒服的感觉，连带着湛宇本觉得温和的笑容也带着虚伪。

对视依旧在继续，就在湛宇实在忍不住这种气氛时，杨越先一步开口了：

“湛宇小兄弟，今日为何兴致如此不佳？可是还在担心你那玩伴安危？”

见湛宇深色微动，杨越心中暗自得意，不过脸上笑容更甚：

“小兄弟，你也听我一句劝。我能感受到你现在的心情，但凡事欲速则不达，你现在还得是先打好基础，把这清心诀好好练着，等有了灵气才有救她的资本，否则一切都是空谈……”

或许是主观因素的影响，本来应该是谆谆教诲的长篇大论在湛宇听来反而有一种诱人堕落的味道，听得湛宇心生烦闷，却又不好发作，只能等杨越将自己的一番话全部吐露干净后才行了一礼，作势道：

“湛宇谢过师兄教诲。湛宇也自知修习急不得，不过是被那日黑影乱了阵势，今日得师兄醍醐灌顶，况且以后还得多多叨扰师兄，湛宇自知大恩难报，只诺以后师兄若有难处，湛宇不违道义之下，定然舍身相助！”

湛宇平日里沉默寡言，但并不代表他不能舌灿莲花。这一番吹捧让杨越有些飘飘然，为自己这么容易就让湛宇俯首而感到沾沾自喜，不过想到湛宇还在这，不能功亏一篑，于是强压下心中喜悦，故作淡然道：

“那是自然。以后若是有什么不懂尽管来问，师兄若是想知定然倾囊相授。”

且不提湛宇和杨越这二人在此处打太极，另一头十二号房里，两名青年脚对脚睡着，显然也是疲累不堪了。

忽地，靠近窗边的那个青年仿佛受到了什么召唤一般眼睛猛然一睁，正好和窗边一张美艳的女子脸对上。

青年一愣，下意识地想要大叫，却在看到那女子做出一个噤声的手势后莫名其妙地发不出声音来。

女子巧笑倩然，伸手轻轻一勾，那青年就仿佛幽魂般飘至窗前，窗户无风自动，在青年飘过后再度轻轻合上，期间不曾发出一点声响。

女子定定盯着男子，忽然就褪去一身衣衫，露出洁白无瑕的身子来。青年脸色一红，就要转向别处。那女子却伸出手，将青年的头按压在胸前一点蓓蕾上，男子只觉得脸上有一点轻轻磨蹭，他自然知道这是何物，脸色红到了极致，口中轻声道：

“姑娘……怎能做出此等……下流之事……还请自重……”

女子不答，只是将他按的更紧了。脸上柔嫩弹滑的触感，耳边女子若有若无的轻吟，更要命的是鼻嗅那少女的芳香，让尚未经世事的青年眼眸中的清明逐渐褪去，取而代之的是那仿佛野兽般的原始欲望。

终究，青年的理智被兽性彻底赶走，整个人仿佛一只小兽，将女子按倒在地上，在其身上实施着兽行。然而令人不解的是，这女子明明有许多神仙手段，却一动也不动地任由青年肆意施为，只是脸上一丝若有若无的笑容，仿佛被施暴的人不是自己一般。

许是过了半个时辰，青年的动作渐渐缓慢下来，最终支撑不住，从女子身上倒下来，身形已变得佝偻，仿佛失去了所有骨肉只剩一身老皮。

女子素手轻轻一点，一道黑色身影从老皮中蹿出飞至女子手中的玉牌里，而后那老皮仿佛失去了最后的支撑轰然化为一片飞灰。

女子轻轻一笑，然而本该明媚动人的笑容在此场景下却显得无比诡异。然而并无别人看到，也就无人看到从女子手中飞出一纸书信，穿插过窗户的缝隙，飘飘然落到桌子上。若是熟悉那死去青年的人看到这封信，就会发觉这信上字迹和青年的一般无二。

做完这事，女子才飘然而去，直到不见踪影。月明星朗下，魂飞魄散时。只是这一切，都不为人所发觉。

第二日。

“什么？赵师弟也回去了？”

一群青年互相议论着——就在昨日，五个青年留下了书信说自己受不了这修行之苦准备返乡告退，今早发现这书信时这群青年还把他们五人痛骂了一顿。

跟着杨越一路走向练功房，沿路遇上了那些女弟子。她们对着这群男青年娇然浅笑，引得后者心神荡漾，故意挺了挺胸做出英勇的样子来。

只有湛宇，在看到这群女弟子后仿佛看到什么诡异的东西，打了个寒颤。

这地方，越来越诡异了。

（第二更！总算把昨天欠的补上了）

回复:

第七章 窥忆觅故人

十年青云飘渺日，一梦扬州憔悴颜。

练功房。

杨越一指旁边的五道房门，随口道：

“你们都是些没有灵气的平凡人，那些倍速修炼室效果虽好，却不适合你们，就先在这最基础的修炼室中练习吧……谁能修出灵气踏入煅体阶，我亲自为他挑选一间上好的伍一练功房！”

杨越在弟子中的影响力还是很大的，话音一落那剩下的二十三名青年就如昨日挑选房间般争抢，顷刻就将其他四座练功房占满，只留下中间一座练功房空无一人。

其实算上杨越和湛宇二人，一共二十五人分配五间房间，应当正好是五人一间。可那群青年试图进入中间那座地理位置最好的练功房时，就仿佛被一头凶猛的野兽盯住般冷汗浸湿全身，勉强抬头时，正好与杨越的笑颜面对。

故而其他青年虽然心中无比渴望和杨越一同练功的机会，但也不至于拿自己的生命开玩笑。于是乎，其他青年稍显拥挤地挤在旁边四座练功房里，单单留下中间一座练功房为杨越二人准备。

进入练功房，湛宇倒也不觉得尴尬，自然地四处扫视着，发现并无什么异样，只有五六蒲垫、一条暗几、一炉清心香而已。

湛宇暗自松了一口气的同时，心里愈发疑惑了：这杨越叫我来此必然不单单是为了练功这么简单，可单看这场面，似乎并无什么异常之处……这杨越，究竟打的是什么主意？

杨越自然听不到湛宇的心声，只是在湛宇身后轻轻一笑，那笑容不同于以往故作的温和，而是如同看见猎物的饿狼般残忍且狡猾。

当湛宇回过头来时，杨越已经换上了往日那副笑容，温柔地对湛宇说道：

“清心诀想必你昨日在房中也看了个大概，不过看你心事重重，与这清心诀所讲的清心宁神属实有逆，于是今日亲自来指点你一番。”

这番话说得看似毫无破绽，若非湛宇直觉提醒，怕是已经信了八九分。不过现在湛宇对这杨越的话是处处有疑，自然不会轻易着了他的道。于是湛宇只是表面迎合着，只把那份警惕深深藏在心里。

那杨越随便挑一蒲团坐下，伸手示意湛宇也坐在一旁。湛宇也不犹豫，随便挑了个蒲团坐下，只不过将后背远远背离着杨越的方向。

杨越没有发现湛宇的小动作——或许是发现了但完全不在乎——只是轻轻闭上双眼，语气毫无波动：

“跟我做：紧闭双目，震凝心神，绝嗔痴，断情欲，禁三魂，止七魄……”

湛宇不知杨越何意，但他那口诀倒是与清心诀一般无二，想来照着念也不成问题。于是湛宇也紧闭双眼，跟着杨越的声音调节着身体内外的气息。只是照做的湛宇并不能看到，杨越的脸上再次浮起之前那如贪狼版的笑容。

意识渐渐沉沦在内心深处，湛宇只觉得自己处于一种飘然天地间的状态中，不以物喜，不以己悲。

脑海中——或者说是意识深处？一道道画面飘过，似乎是从出生的记忆开始放映的一场话剧般，甚至是那些湛宇都已经遗忘了的内容，都清晰地浮现在这里。

湛宇仿佛从一个婴儿开始成长，感受着自己的喜怒哀乐。然而就在画面前进到湛宇看清自己母亲长相时，这片空间仿佛受到了猛烈地震荡，整个空间都荡起了涟漪，湛宇感到自己开始从这种无悲无喜的状态中被拉回到现实，那感觉来的突然，直让湛宇感觉脑子有些昏昏沉沉，竟然有沉睡过去的趋势。

对面，那同样闭目的杨越，面上的得意笑容乍然一变，仿佛看到了什么不可思议的东西一般惊骇无比。

此刻的杨越，心里也如同脸上那般嫌弃了惊涛骇浪：不可能！怎么会是她！为什么……会是她！

杨越在成为修士前，有一段不为人知的过去。在那个时间段里，四周是一片黑暗，只有她为自己画出一片可以无忧无虑的桃源。

本以为自己再无机会见到她，没想到今日得偿所愿。可……为什么会是这个时候！偏偏是……这个时候……

杨越一向镇静的心灵掀起了狂澜，连带着清心诀都不能正常运转下去。睁开双眼，正好和湛宇那清澈的双目对上。杨越轻咳一声，将心中那些纷乱压下，故作平静道：

“湛小师弟此番修行，可有收获？”

湛宇转头看向窗外，心里也是一惊：自己来时正是上午，现在太阳却已经西坠，想来已经修行了三四个时辰，可自己才感觉过了一刻，这就是清心诀的厉害之处吗？

心里这么想着，湛宇口中也不忘应答杨越的问题：

“这一日收获颇多，还得谢过杨师兄为我指点护法才是。”

杨越心不在焉地点了点头，犹豫着问出一个毫不相关的问题：

“我得知湛小师弟是来自扬州对吧？敢问令堂如何？”

湛宇不知杨越为何有此一问，只是面色一暗：

“先妣已逝去三年有余，劳烦师兄挂念。”

杨越哦了一声——湛宇第一次看见这个向来温和示人的师兄如此魂不守舍——接着便是问道，声音已然带了几丝颤意：

“敢问……令堂名讳？”

湛宇心下更奇怪了，不过仅仅是询问亡母性命，湛宇还不觉得他能有如此能耐能驱使已前往轮回的鬼魂，于是还是照实答道：

“名讳么……先妣名曰：姬蓉。”

杨越的身子猛然一颤，故作的那份淡然再也撑不下去。

果然是她！

（ps：这一章不是毫无作用的一章，决定了主角的功法来源，不要觉得我氵（｡ӧ◡ӧ｡））

回复:

第八章 死境险逢生

白杨有木，引燕来顾。

这句偈子扬州上下无人不知，似乎从扬州城建立时就流传了下来。白木燕顾四大世家合力执掌着扬州上下，在扬州境内手眼通天。

当时还是年幼的杨越不小心冒犯了木家二公子木权，一时间惨遭各种虐待，偌大个扬州城竟无他一点容身之处。

就在他觉得自己快要撑不住时，那名女子将自己悄悄藏入自家的暗室中，一藏就是整整八年。这八年来，只有她将自己如同亲身骨肉般照料，直到他束发的那一年才放心地将自己悄悄送走，八年心血不曾求过一点回报。

现在想来，那女子容貌也只能算得上中上，但那送别自己的容颜却牢牢印在了杨越的脑海里，一同映入的还有她的名字：姬蓉。

这份记忆杨越本来打算深藏于心，待自己有朝一日到了那六阶化神之境，在这大荒之中占有一席之地时再寻找姬蓉涌泉以报时，却无意间从湛宇这里得到她已经逝世三年的噩耗。

夜深时，身旁湛宇已经入眠，呼吸声轻微且悠长，想来今日修炼也属实疲乏不堪。但一旁的杨越虽然紧闭双目，却毫无一丝睡意。两种念头在他的脑海做着激烈的斗争：一边是引自己修仙、传道授业的师父，一边是救自己于垂死的恩人独子，一时间杨越是辗转反侧，彻夜难眠。

第二日鸡鸣初起之时，湛宇就已经彻底清醒。感觉到有人在看着自己，湛宇一抬头就与对面的杨越对上了目光。也不知是何故，后者眼里满满都是做出决断后的释然和对幼者的关切之情，昨日那种极度不舒服的感觉确实消失的一干二净。

“一夜长眠，想必你已将昨日的沉淀全数吸收了吧……那今日还得再接再厉才是，既然清醒了就随我去练功房吧。”

湛宇不答，只是轻轻点头表示答应，而后默默跟在杨越的身后。一路上又遇到那些和他一同修炼的青年们，不过他们只是互相探讨着昨日的成果，一个个激动得似乎已经得了大道一般，倒是把湛宇又再度看做了尘埃，没有一人找他交流。

练功房还是昨日那般分配，中间那间依旧是湛宇和杨越二人独占。湛宇也不知是何原因，今日那杨越没有施任何小动作，反而一心一意为湛宇引导修炼起来，单单这一日下来，湛宇灵气增长的速度居然比昨日多了三倍有余！

这让湛宇回房时一脸捉摸不定地看着杨越在那前方引路的背影，不知为何这杨越的态度一变再变，让人疑惑。

不过任湛宇如何疑惑，杨越也不打算解释，只是照顾湛宇更加用心了，指点功法调息吐纳宛如兄长一般，完全无视了那旁边弟子嫉妒到极点的目光。湛宇疑惑愈发浓厚，不过既然杨越如此卖力地照顾自己，他倒也乐得去纠结其中缘由——反正自己在杨越面前依旧不值一提，只要戒心不减，他怎么对待自己顺势而为就行了。

太阴逐太阳，参差十二支。

修炼的日子单调且重复，日子就这么过了一月有余。这群弟子的识海里，灵气也都有了个大概，其中得了杨越悉心指点的湛宇更是惊人，灵气已经满溢识海，若是凝结气海少说也有百丈方圆。

修仙一途并不是均匀前进的，难度在三阶气海时有一个猛然的跳跃，若是把前两阶比做加减运算，从第三阶开始就一跃至切割算法，到了这一步才算是真正进入了修士的范畴。

前期一阶煅体，二阶筑基若是追求速度的话一月足矣，不过这阶段积累的灵气决定了晋入三阶气海境时气海的大小，从而也直接决定了后续修为的高度和进阶的难度，所以一般修士都是在筑基阶停滞一年左右，待识海中灵气增无可增之时才会尝试突破至三阶气海境。

不过今日，杨越已将所有弟子召集在一起，看来是并不打算让他们做什么巩固，直接打算将其带入宗主大殿中去。

一群对修炼毫无概念的少年还不知道自己的修为只是刚刚打好地基，单纯地以为自己天赋异禀，用不了多少时日就能突破金丹，亲手解救佳人。

一群青年得知要见宗主后更是激动不已，似乎以为宗主要对他们刻苦修炼做出奖赏。他们只跟在杨越身后，从而也就看不到他脸上的那丝残忍。

喧闹声逐渐远去，弟子房间又安静下来。忽然，一名女子仿如清风般闪进一号房内，顺手关上了房门。

看着还在陷入沉睡的湛宇，那女子只琼指轻点，就见湛宇悠悠醒转。脸上还带着大梦初醒的迷茫，却在看到女子面庞时猛然清醒。饶是沉着如湛宇，此刻说话也吞吐起来：

“阳……阳悦师姐？”

面前那窈窕女子，正是与湛宇有过一面之缘的大师姐阳悦。只不过，此刻阳悦那绝美容颜却带着几分焦急，那神色更是让湛宇觉得莫名熟悉，仿佛在哪里看到过。

“湛宇，时至今日我也不再隐瞒，今日你若不离去十死无生，我且将这《天魔化气初解》赠予你，你拿去修炼也好有个防身之术。我现在就将你送于山下，你只管逃跑便是，沿着东方一路疾行，千万莫要回那青衣镇，谨记，谨记！”

阳悦的声音倒是如她容颜般婉转，只不过语气中的焦急略微破坏了美感。但湛宇现在也顾不得什么美感了，只是心情复杂地看着面前这位大师姐，不知道她的话该不该信。

阳悦也没多做解释，掐了两个法决，一本黑色封皮的书籍就飞到湛宇手中，而后在后者还没反应过来时，又是一道黑气将湛宇包裹，仿佛纸鸢般飘向窗外。

湛宇和阳悦隔空相望，后者脸上露出一个湛宇这几日天天能见到的熟悉笑容：

“令堂之恩阳悦永生难忘，今日送你离开这魔窟，也算还了她的恩情……湛宇，好好活着！”

湛宇大脑仿佛被一个霹雳击中，他什么都明白了：杨越？！阳悦？！原来如此……我当今日这大师姐为何会说出这番话来，原来……

大师姐和大师兄，从来都是一个人。

回复:

第九章 邪功初得解

星罗百子困，一粒独得脱。

玉人宗，宗主大殿。

那群青年早已失去了活跃的气氛，恐惧地围在一起，盯着这宛如魔窟的一幕：那群平日里装得温文尔雅的女弟子们终于露出了真面目，一个个眼中流淌出的欲望毫不掩饰，似乎将他们当成了食物。

一个青年终于忍不住，质问杨越道：

“杨越师兄，不是说今日宗主欲见才将我等带到此处吗？为何宗主迟迟不见踪影？这几位师姐如此不遵礼数，师兄真当坐视不管不成？”

杨越声音依旧那么温柔：

“宗主是要见你们不错，不过……”

杨越脸庞转向那群青年，面色是完全不符合他语气的残忍：

“见的是你们的魂魄罢了！”

那青年一惊，蹭蹭后退两步。然而他身子还没站稳，就被身后的其他青年推推搡搡，摔倒在地上。

那青年刚要大骂，却猛觉一大片阴影覆盖。青年抬头，只看到那玉人宗的一名女弟子如同野兽般扑食过来，将头上的光芒尽数遮盖。

“不……不应该这样的……”

青年瞳孔里燃起最后一丝绝望，然后被那早已迫不及待的女弟子扑倒。

杨越面无表情地看完这仿若野兽捕食的画面，不知心中在想些什么。一旁，那五阶元婴境的宗主却如同一名属下般侧侍在旁，口中欲言又止：

“杨尊主，此届共送来弟子二十九名，可属下再三清点，来来回回也只有二十八名……”

“不必说了！”

杨越抬手打断了玉人宗宗主的话，口中冷冽道：

“一共二十八名弟子，一个不少，你说的二十九名是从何而来？”

“可是……”

那宗主还要再讲，却迎上了杨越那带着一丝杀意的目光：

“我说是二十八名就是二十八名，一人不差你可懂了？”

那宗主顿时噤声，不敢再讲一句。

话分两头，不提杨越和宗主那看似混乱的上下级关系，单单说被黑气包裹着远遁的湛宇。黑气离了阳悦的催动，刚出宗门就显得气力不足起来，沿着山路一路颠簸滚下，湛宇虽然有黑气庇护没有受到什么皮肉之痛，但也被震的晕晕乎乎，辨不清方向。

一路坠着到了一羊山脚，这黑气才失去了所有灵力，带着湛宇在地上滚了数丈才堪堪停下。

少顷，湛宇迷迷糊糊从地上爬起，回想着这一月来的点点滴滴，只仿佛做了一场大梦般不真实。似乎是为了验证什么，湛宇往怀中一摸，接着脸色一变，一本黑色封皮的书籍就出现在湛宇的手上。

面色阴晴不定地看着这本《天魔化气初解》，湛宇顿了一顿，还是咬着牙翻开了第一页。

“老夫修炼千余载，终是参透了这天地大道生死轮回，遂自创天魔一道，抛却肉体限制，专修灵魂大道。阅我天魔功，当入天魔门。练此功法，灵气皆带有天魔气息，只遁入元阴肉体方可阻绝。非大决心大毅力者慎读，谨记！”

看着扉页那段话，湛宇又有些犹豫起来：练就了这《天魔化气初解》，就算正式踏入魔教的一方，从此将面临被正道人士追杀的局面，偌大个大荒只能如老鼠般四处躲藏……至于后面的元阴之体也就是女子的肉体，湛宇心里还有一丝芥蒂，这也是他不愿意修习浙功法的最主要原因。

“嗷呜！”

一阵狼嚎打断了湛宇的思绪，湛宇下意识抬头望去，整个身子都僵住了：对面一匹火红色狼形妖兽正以赤金色的双眸紧紧盯着湛宇，不过有着断崖的阻挡，那妖兽只是略微有些遗憾，还是很快就离开了。

妖兽离开后，湛宇仿佛死里逃生般坐在地上大口喘着粗气。那妖兽湛宇自然不陌生，三阶妖兽炎诸，换算成人族修士大约是三阶气海境巅峰的实力，强一点的甚至能达到四阶金丹境。也得亏炎诸不会御空飞行，不然湛宇非得做了它的盘中餐不可。

不过经此大劫湛宇也想通透了：这里是大荒，不是青衣镇。妖兽四处横行，如若没有实力自保，迟早会成为妖兽的盘中餐，至于那正道修士追杀，那是活下来才要考虑的事。

一个是死于须臾，一个是生死未卜，湛宇还是觉得后面那个更好一点。于是他也不纠结，翻开这《天魔化气初解》，准备开拓自己的气海，早日踏入三阶气海境。

下一页并不是湛宇以为的功法第一章，而是一个类似目录的东西。上面一共六行，一行两个大字，湛宇从上往下依次看去，分别是“附身”、“控神”、“夺舍”、“炼器”、“分神”、“气使”。

前三行湛宇自然不难理解，当日那毓兰的遭遇足够让他把这几个字牢记于心。强忍住撕掉这本功法的冲动，湛宇把目光放到了炼器那一行上。本来只是再正常不过的两个字，放在这功法上却显得无比诡异。

大字后面还有一行小字作为注解，这是湛宇仔细看时才发现的。不过看了这小字后，饶是有了心理准备，湛宇还是倒吸一口凉气：

“这炼器之法，竟然是将法器与女子肉体练就在一起，将法器炼成女子的神魂，倒时千百佳人转瞬就是一座杀阵……这功法，竟恐怖如斯！”

湛宇收了功法，四处打量片刻，深知此处不是开拓气海的明智选择，于是沿着山路一路向下，试图寻找到一处僻静且安全的地方。

而在湛宇百丈之外的一处树丛里，一老一少两只黄狸人立而起，仿佛在商讨些什么阴谋。

黄狸，善化形以诈人。

照湛宇这么走下去，不出半个时辰就会与这两只黄狸撞上。

回复:

第十章 深林斗黄狸

深渔密网层层布，不知渔者反被渔。

这两只黄狸也不知密谋了什么诡计，只见一阵阴风吹过，老的化作一耄耋老翁，少的则化为一妙龄少女，坐下大石也变成一座茶棚。正是烈日炎炎时，这两狸端坐在茶棚前时不时探头望向道路远处，似乎是在等待着什么人。

另一头，区区百丈路程湛宇岂会花费一个时辰还不见踪影？只不过是他在半途发现一幽深的山洞，湛宇谨慎地探查一番，发现并无妖兽之后，就扯了些杂草掩住洞口，准备在这里突破三阶气海境。

气海是修炼的第一道门槛，气海大小决定了修士实力的上限。气海小者突破起来虽然极其容易，但相应地灵气也少得可怜，战斗力必然不会太高，那些越阶击杀的十有八九就是这种基础不牢修为虚高的修士群体。

湛宇自然是打算将气海扩充到百丈方圆再突破至三阶气海境的，但现在情势危急，容不得湛宇有这个想法。

闭目调息，湛宇仿佛在识海里开出一双眼睛来，静静审视着自己的气海来。看着这已有八十丈方圆的气海，湛宇放下心来：情况还不是太糟。

也是湛宇不知道这刚刚突破至二阶筑基境就有八十丈气海是什么概念，那些一流宗门的天骄弟子刚突破至二阶筑基境也才不过百丈气海，湛宇这八十丈气海若是被公之于众，不知要引来多少人的嫉妒。

闲话不提，湛宇沉心静气，慢慢运转着《天魔化气初解》上描述的拓海法决来。随着湛宇运转着法决，那气海里的灵气逐渐转化为纯黑，上面也满溢着魔气，一眼望去仿如魔域一般。

随着最后一丝灵气被转化为魔气，湛宇突破至三阶气海境也宣告成功。睁开双目，一丝猩红之色一闪而过，这是魔气还未完全掌控的表现。

湛宇长出一口气，目光复杂地看着手上溢出的黑色魔气。开拓这天魔气海，也就宣告着湛宇再无回头之路。不过感受着体内那比之前强过数十倍的力量，湛宇也没有多少后悔。

刨开洞口的杂草，湛宇看了看没下沉多少的太阳，继续不疾不徐地沿着大道向前走去。前方，那茶棚距湛宇已不足五十丈。

茶棚内，那黄狸少女一脸无趣地看着大道旁边的风景，忍不住问道：

“爹，你说的那病弱少年怎么还没出现？莫不是看我最近心情不佳，故意安慰于我？”

黄狸老翁摇摇头，混浊的双目里是止不住的贪婪：

“阿爹怎么会骗你？那少年许是路上耽搁了，不过他一定会过来，到时你与他添茶加水，我就趁机把他打晕，那少年岂不是我们两人的盘中餐？”

少女闻言也一改之前的无聊之色，忍不住舔了舔嘴唇：

“那要说好，那少年的心，得让给我！”

老翁一脸宠溺，摸了摸少女的头，口中安抚到：

“好好好，阿爹都依你……”

话音未落，老翁抬头看到出现在视线中的少年，面色一变，声音也急迫起来：

“快点准备，那少年过来了！”

说罢，老翁就快步上前，试图拦住湛宇。身后的少女探头看了一眼，也慌忙跑进后厨，看样子是要使出妖法变出茶水来。

湛宇只管走着，忽地被一只苍老的手臂拦住。湛宇抬头，视线中是一张苍老的脸：

“这位小兄弟长途跋涉，想必也是乏了。来老朽这茶棚歇息片刻，喝点茶水再走，岂不美哉？”

湛宇眯着眼睛打量着老翁：自从突破至三阶气海境后，湛宇对危险的感知就高了数倍，本能告诉他这老头不正常，而且湛宇从他身上也感到了阵阵杀意。

于是湛宇也不急着进去，只是淡淡道：

“老人家这茶棚开在这荒郊野外，是不是太不合常理了些？”

老头似乎对这场面早有准备，只是咳嗽一声，装出一副可怜的样子来：

“老朽也想过离开这森林去往常诘镇上讨个生活，但这身子骨也已是行将就木，有心无力下也只能陪着孙女在这勉强开个茶棚过活，寻着饥渴的路人给杯茶水，讨点钱财。”

这话说的看似天衣无缝，且就算找到了话中的破绽，看着这老头可怜兮兮的模样，也大都不会拆穿。可显然湛宇不属于这大都中的一员，他仍未进一步，只是挂起一个莫名的笑容：

“老人家说你腿脚不便去不了镇子，可这森林中的妖兽也懂人性，故意放过你不成？”

老头神色一变，似乎没想到这小少年看似年轻思维却如此敏锐，不过他还没想到应对之法，湛宇却不给他机会，继续咄咄逼人：

“腿脚不便，这茶叶是从何而来？若是孙女从镇上所购，那她能放心你独自一人？若是自家所种，那你们衣食又从何而来？”

湛宇眼睛一眯，掷出最后一句：

“若是衣食都自给自足，那你们收这铜钱又是为何？”

老头没曾想到这小少年言语如刀，面色变了又变，最终变得狰狞起来：

“本来是打算背后敲晕，让你死得舒服一点的……不过你一心求死，那也别怪我出手无情了！”

话音未落，老头就化作一丈高的巨大黄狸，面目狰狞地盯着面前那相对渺小的湛宇，身上气势一攀再攀，竟然到达了三阶气海境中期修为！

湛宇迎着比自己修为高出一个小段的黄狸，却毫无慌乱之色，只是手上燃起黑色火焰，眼中战意愈浓。

刚刚突破三阶气海境，正好试试这魔道功法到底如何！

（猜猜为什么是两只黄狸？（｡ӧ◡ӧ｡））

回复:

 
难道最后是跑了一个，被主角抓了一个。跑的那个是个重要配角。另外，这世界的宗门不会都是邪修吧。 ...
猜的差不多，不过后面会有一个正道宗门的，莫急（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第十一章 魔功初得试

大悲尽头是大恶，太阳至极生太阴。

“啊嗷！”

黄狸一声怒吼，腥臭的口水直扑湛宇面门。后者脸色有些愠怒，竟是以弱搏强，率先冲了上去。

湛宇双手握拳，拳上逸满着黑色火焰，那燃烧的程度来看，这第一击就用了十成力量，莫非是打算一击解决战斗不成？

黄狸见状，眼中露出嘲讽的神色：自己这一招百试不爽，特别是这种小年轻更是不用担心，随便一点口水就能让他们恼羞成怒失去戒备心，这种比野兽强不了的对手又有何担心？

然而黄狸似乎忘了，这眼前他视作毛头小子的湛宇刚刚才一脸冷静地拆穿他的骗局，又怎是那些轻狂少年可比？

黄狸只是伸出右臂等待着湛宇自己撞上来，却没想到湛宇在即将靠近时身子猛然下沉，拳势不减，目标却转向了他的胸腹之处。

“不好！”

黄狸面色霎时一变，暗道自己又看轻了这小子——这小子的外表总是让他下意识忽略他那完全不亚于成年人的思维——不过还是一手上抬一手回推，准备硬抗下湛宇这一拳。

在他看来，这小子不过堪堪是三阶气海境入门修为，连这灵气都还未彻底凝实，怎会是自己这三阶气海境中期的对手？

拳掌甫一相碰，黄狸就知道自己错的离谱：那小子气息虽然还未稳固，但他那双拳燃烧的黑色灵气不知是什么诡异之物，竟生生将他的力量提升到三阶气海境巅峰才有的程度，自己仓促的防御完全没有起到一丁点作用，湛宇的左拳击碎了他的掌骨，而后去势不减地重重轰击在黄狸的胸口处。

“噗——”

黄狸刚刚有多嚣张，此时就有多狼狈。身子重重向后方飞去，一口鲜血画出一道凄惨的弧线，而后点点洒落，在黄狸胸口画出一片猩红的梅花。

黄狸强撑着从地上爬起，看向湛宇的目光中以满是惊恐。他在与黑色灵气接触的刹那，后者散发的气息就让他瞬间想起来这是何种恐怖的事物来：

“魔！你……你是魔！别……别过来！”

湛宇正讶于自己这一拳的力道，听到黄狸说出魔的字眼，不由得多看了这黄狸一眼。就是这一眼，让黄狸毛发炸起，拖着身子向后退了几步。

“阿爹！茶水我已经泡好了，客人呢……”

正在二人对峙、空气中气氛已经凝滞时，一阵少女的声音打破了二者间的平静。一人一妖同时转向声音来源，只见茶棚里一黄衣少女端着茶水走了出来，脸上的笑容在看到外面这一幕时僵住。

“咔嚓！”

端着茶水的盘子掉在地上，上面的茶杯水壶摔碎一地。

这一声似乎按下了什么开关，黄狸老头面色大变，也不顾湛宇就在身前不远处，转过身去声嘶力竭道：

“丫头，快走！他是魔！”

少女的身子微微一颤，仿佛听到了什么禁忌般，头也不回地跑进茶棚，似乎慢了一步就会被湛宇吃得渣子也不剩一般。

湛宇此时也是思绪飞转：这一老一少看到我手上的魔气时反应如此剧烈，莫非他们知道什么内情？等等……

湛宇的脑海里闪过一丝灵光：黑色魔气……魔……妖魔道！湛宇低头看向手上还在燃烧的黑色灵气，渐渐与记忆中那丝夺取毓兰身子的魔气重叠在一起。

“原来这妖魔道的恶名……已经连妖怪都知道了吗？”

湛宇身子颤抖着，接着猛然转向试图已经抱住自己双腿的黄狸老头，眼眸中一丝杀意闪过：

“讨人嫌的畜牲！滚开！”

右腿用力一甩，巨大的黄狸老头仿佛没有重量般被重重甩到一旁。接着湛宇转头向茶棚深处，那里少女正试图躲进密林深处，却不知湛宇将她的行踪看得一清二楚。

脸上挂起一丝诡异的笑意，湛宇此刻仿佛完全不是他自己一样，手中的天魔灵气燃烧的比刚刚猛烈数倍，单看气息已经达到了三阶气海境巅峰！

“呵呵……既然人族你湛宇下不去手，那么妖族的身子……你应该不会拒绝吧？”

发出的声音已经完全不是湛宇的少年音色，阴冷、沧桑，似乎是九幽里的恶鬼一般。他称呼湛宇为“你”，更是直接说明了他已经不是之前的湛宇。

湛宇再次抬头看向那时不时回头张望、满脸慌张的少女，脸上的笑容越发明显了。

口中默念功法，湛宇的身子突地化作一阵黑风，疾疾奔向还在逃亡的黄狸少女。身后的黄狸老头已然在湛宇刚刚的重击下昏迷了过去，不过就算他尚清醒，看到湛宇这副模样估计也会气急攻心地晕过去吧。

黑气与少女完全是两个级别的速度，不过片刻就已经追上了少女。黑气在空中轻轻旋转，而后直直射入少女的后脑。

“唔啊……”

少女身子猛然一颤，奔跑的步伐停了下来，身子由于惯性向前倾倒在地上，双目翻白，看起来像是突发了疾病一般。

不过片刻，少女身子停止了颤抖，从地上轻巧地爬起，眸子中黑色光芒一闪而逝。此刻的少女——或者说湛宇——微微低头看向胸脯，伸手在上面轻轻抓捏一把，神色间有些遗憾：

“这似乎……有些过于平坦了些……不过也只是一个临时的身子，不必在乎那么多了……”

少女用动听的声音说着可怕的话语，随即眼珠一转，有些不舍地说道：

“唔，是时候把意识还给你了呢……不过下次你若是再陷入这极度愤怒的情况时，就别怪我再次侵占你的意识了……”

声音渐渐小了下去，少女眼中的墨色褪去，与之前已无什么不同。只不过……

“刚刚我是怎么了……嗯？声音好像不一样了……”

少女的脸色渐渐有些恐惧起来，不过她还抱着最后一丝希望机械地将头转向身前。入目所见的，一身黄色衣裙，两座初起山丘。

“这是怎么回事……我怎么会……”

娇柔的少女一脸茫然，完全不知道刚刚发生了什么。

回复:

 
这个黑暗面主角是里人格还是那个大反派啊，而且那个老头应该没死，是要怎么处理啊~ ...
老头只是个配角，不影响主线剧情的（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
照前面所写的来看，这青衣镇估计也只是这玉人宗其中之一的养蛊场啊
嘘(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑

回复:

 
大佬的作品看起来极度舒适|•'-'•)و✧就算铺垫了十章也毫无厌烦，期待后续。话说主角附身了黄狸变的妹子 ...
是的（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
终于附身了，催更！
每天一更基本上不会断的（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
那也要注意身体啊…… 
就算一天一更，也是蛮耗脑子的……
PS：别跟我比，我是翻译，只要想肝，就行了 ...
谢谢关心，不过大致剧情走向已经理顺了，所以更起来没有那么困难的（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第十一章 天上白玉京

仙人从东来，同我辗转语。

太阳即将西坠入山之时，一道娇小的身影出了密林。

黄狸少女（湛宇）的面色带了几点尚未褪去的红润，身上的衣物也相较之前凌乱了些许，裙角粘上两三处水渍，具体是发生了什么，想必也是不言而喻了。

黄狸少女（湛宇）一路向着东方走去，由于妖兽的体质比人类好了不少，所以这前进速度比之前还快了许多。太阴刚刚出东山时，黄狸少女（湛宇）就已经到了一座高大的双层客栈处，准备进去歇息。

说起来，这荒郊野外之地，距离最近的常诘镇也还有两三里路程，这么一座客栈突兀地出现在这里似乎比那黄狸老头的茶棚还要诡异。然而黄狸少女（湛宇）此时也没有其他好的去处，要么进客栈要么喂妖兽，这种抉择问题黄狸少女（湛宇）已经做了好几次，这次自然也不会昏了头。

迈步进入客栈，黄狸少女（湛宇）扫了一眼客栈的布局，一楼大厅里十数张桌子，由一道沿着大厅中央的楼梯铺下的地毯将其均分在大厅两侧。楼上一排四五间客房，林林总总也就六七间屋子。

不过令人感到奇怪的是，这偌大的一座客栈却只有一名店小二，算上那尚且年轻的女店主也只有两人，一旦人稍微多上一点，这名小二即便是跑断腿也不够用的。

但这客栈又不是自己的所有物，店主吝啬也好别有用心也罢，怎么经营是她自己的事，黄狸少女（湛宇）是插不上一句话的。

正巧这大厅里就黄狸少女（湛宇）一名客人，那店小二急急忙忙地跑过来，看到黄狸少女（湛宇）纯稚的容颜，眼中贪婪之色一闪而过，不过很快就压了下去，若无其事地斟上茶水，以一种粗哑不似人声的声音问道：

“这位客官，要些什么饭食？”

没有问单单一餐即走还是连带着住宿——这是显而易见的。黄狸少女（湛宇）抬头看向客栈的菜谱，用手指点两下，发出轻柔的女声，与那小二的声音形成了鲜明的对比：

“一盘龙伯肴，一碟弥弥豆，再上一碗米饭。”

店小二一边听着一边点头，全然看不出刚刚那点贪婪。确定无误后，小二就急急忙忙地奔赴后厨，看样子是打算通知后厨准备饭食去了。只留下黄狸少女（湛宇）一人坐在桌前，一边喝着杯中茶水一边百无聊赖地等待着饭菜上桌。

“师兄师姐，你看这里有座客栈！我们不如在这里歇息片刻，明日再去那常诘镇如何？”

店门外突然传来一道清朗的少年话语，引得黄狸少女（湛宇）抬头望去。这一抬头却没望到人，想来是那少年在等待着所谓的师兄师姐的回应。

“也好。”

果然不出黄狸少女（湛宇）所料，回答少年的是一道稳重且木讷的男子声，听声音大概已是接近不惑之年。

不见那师姐回话，不过想来是和师兄意见一致。随后一名和湛宇年龄相仿的青年三步并作两步踏入客栈，正好与黄狸少女（湛宇）对上眼神。

“师兄，这里有只狸子！”

少年一脸惊讶地说道，不过接着就被那师兄一记手刀敲到后脑勺上。那师兄人如其声，是一名看起来约三四十岁的中年男子，给了少年一个教训后，这才躬身对着黄狸少女（湛宇）致歉：

“师弟顽劣，冒犯了道友，还请勿怪。”

黄狸少女（湛宇）当然不在乎这少年对自己的称呼——反正这具身子也不是自己的，怎么叫随他去吧——反而对这中年男子的态度感到无比惊讶。

中年男子的修为，黄狸少女（湛宇）看不透，不过从气势上看起来比那玉人宗宗主弱不了多少，想来不是五阶元婴境也是四阶金丹境巅峰的修士。高阶修士对低阶修士，人族修士对妖族修士，这两重身份的叠加之下还能做到如此谦和的态度，想来必是来自什么大宗门。

中年男子身后，一道红衣身影走进来。只是一眼，黄狸少女（湛宇）就滞住了呼吸，仿佛自己的气息是对这女子美貌的亵渎。

黄狸少女（湛宇）自认自己见过无数绝色女子，幼至毓兰、阳悦，长至燕云依、玉人宗宗主，但她们的容貌相较于这名女子，还是差了不止一点。这女子的容貌仿佛出尘的仙子般，一颦一笑都带着些许仙气，单从气质这一块就完胜其他。

“咳咳！”

青年突然咳嗽一声，将黄狸少女（湛宇）从沉醉中唤醒。黄狸少女（湛宇）抬头看了青年一眼，发现后者对着自己做了个鬼脸，黄狸少女（湛宇）心里也不禁有些好笑：这青年年龄虽然和自己差不了多少，但相比于湛宇，这青年才更符合他这个年龄段，顽劣但又心思单纯。

黄狸少女（湛宇）调整下表情，将刚刚那副沉醉的表情收起，柔声问道：

“小女子黄离，敢问三位道友名讳？仙宗何处？”

中年男子沉吟片刻，似乎在考虑着该不该将这些告诉眼前的少女，一旁的少年却不管这么多——或许是为了补偿刚刚的冒犯——开口说道：

“我叫林洋，这两位是我的师兄严石和师姐琼华，至于我们来自什么地方嘛……”

青年故意拖长了声音，试图将黄狸少女（湛宇）的胃口吊起来，而后才一脸得意地说道：

“我们可是来自坤势城的修士哦！”

少年说完这话，盯着少女的脸庞，试图从她脸上看出一丝惊讶来。而黄狸少女（湛宇）也没让他们失望，惊讶之色溢于言表：

“坤势城……你们来自白玉京？”

天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。

白玉京的名头，在大荒可谓是无人不知无人不晓。作为唯一一个打通仙凡两界的大宗门，其门下弟子分为仙界十二楼和凡界的五城。五城弟子飞升仙界后，但凡不是恶贯满盈或者资质太差，都能去十二楼得上一个弟子的位置，起点就比大荒绝大部分修士高上好几个层次。

本来白玉京的修士黄狸少女（湛宇）只是耳闻，没曾想今日却在这里碰上，而且似乎还对自己感觉不错，莫非这就是传说中的大难不死必有后福？

两男一女三名白玉京修士随便找了个位置坐下，除了那青年对着黄狸少女（湛宇）挤眉弄眼之外，其余二人都闭上双眼，开始调息。

因此四人都没看到的是，在听到白玉京三个字时，那一直低着头的客栈店主机械地抬起头来，静静盯着那红衣女子。

黄狸少女（湛宇）猛地打了个冷战：她虽然换了个身子，但危机感却没有消失，还在发挥着作用。

回复:

 
大佬  国庆，中秋快乐。
同乐啊（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
太勤勉了，吾辈楷模。
也是想试试能不能坚持做好一件事（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
同乐同乐(●°u°●)​ 」
诶嘿嘿(*ˊૢᵕˋૢ*)

回复:

稚子弹弓欲谋虎，未至夜半遭虎噬。

客栈后厨，那本应该通知后厨的店小二双目紧闭，但似乎能看到什么一般露出了方才那个贪婪的笑容，映得那丑陋的面庞更加狰狞可怖。

黄狸少女（湛宇）左等右等却还等不到饭菜上桌，肚里饥饿起来，于是不满的对着后厨方向呼喊道：

“小二，怎么我的饭菜还没来？”

后厨的小二身子一抖，连忙睁开双眼，手中轻轻两转，两盘饭菜一小碗米饭就凭空出现在餐盘上，仔细看去正是黄狸少女（湛宇）所要的龙伯肴和弥弥豆。

“来了，客官莫急！”

小二高喊一声端着餐盘从后厨走出，走到黄狸少女（湛宇）桌前将菜肴一一放下，脸上还带着笑容。

不过黄狸少女（湛宇）在小二靠近时却皱起了眉头：那股弥漫在客栈里的恶意在小二靠近时到达了极点，引得她不由抬头看了小二一眼。

小二虽然面带笑容，但还是给黄狸少女（湛宇）一种很熟悉的不舒服感，就像是……

那天的杨越。

黄狸少女（湛宇）身子猛然一抖，急忙低下头去，心里盘算着：这小二估摸着和杨越他们一样修炼着妖魔道的邪法，再结合他刚刚一闪而逝的贪婪，如果目标不是自己的话，那只能是……

黄狸少女（湛宇）抬头看向旁边的桌子，红衣女子琼华依旧闭目修炼着，似乎踏入四阶金丹境就对食物的需求只存在口腹之欲上，因此没有要什么饭菜，只不过那青年在黄狸少女（湛宇）看过去的时候又是灿然一笑，引得黄狸少女（湛宇）急忙转回去，心里不由得暗笑：若是你得知这少女体内是个和你年纪相仿的魔道少年，不知你还会不会笑得出来……

思绪转回，黄狸少女（湛宇）思索着：既然已经得知这店小二的目的，那应当给三人一点提示才是。但仅凭自己一面之词，估计不但起不到作用还会让他们怀疑自己，看来只能在晚上注意一下了……

匆匆几口吃下碟中饭菜，也不知是什么口味。接着黄狸少女（湛宇）又呼喊那店小二：

“小二，一间上房！”

小二强忍着不耐从后厨走出，带着客套的笑容将黄狸少女（湛宇）带上二楼，摆出一个任君选择的手势：

“二楼这五间上房都还空着，不知客官想住哪间呢？”

黄狸少女（湛宇）故作思索，实则心中早就有了决断。沉吟片刻，黄狸少女（湛宇）指着最东边的那间客房道：

“就那间吧！”

小二闻言却也没动，只是语气恭敬道：

“既然如此，那客官就自己过去吧。大厅还有三位客官有所需求，我就不跟着过去了。”

黄狸少女（湛宇）倒不在乎这些，那房间距自己也就不到两丈，她只是三四步就走到门口，回头别有深意地看了那沿着楼梯下去的店小二背影一眼，推开房门。

房间里虽然有些黑暗，但凭着黄狸的夜视能力，黄狸少女（湛宇）倒也能看到房间里的布局。一张没有多少装饰的床，床边一套赤樟木桌椅，搭配着一架同是赤樟木的灯盏，以及正对着床铺的赤樟木梳妆台，这就是房间里所有的东西了。

“既然他的目标在琼华身上，那么就不担心他对我下手了。”

刚刚小二将贪婪隐藏起来时黄狸少女（湛宇）就已经察觉到了这点，所以才敢放心吃下那份饭菜。轻轻扣上房门，黄狸少女（湛宇）发动黄狸一族的夜视能力，趴在房门的窗纸上盯着大厅中的一举一动——这个房间正好与柜台对上，这也是黄狸少女（湛宇）选择这间房间的原因。

就这么过了一刻许，少年林洋终于忍不住露出疲态，轻轻叫醒一旁的严石和琼华，对着他俩说了几句话，不时用手指着二楼的客房，看样子是也打算休息。

也不知严石琼华二人说了些什么，总之大抵是没有反对，因为黄狸少女（湛宇）看到林洋叫来店小二，指着楼上张牙舞爪，还是被严石又一记手刀击中后脑勺，这才正常下来。

店小二带着三人走上二楼，由于视线死角黄狸少女（湛宇）看不到三人选择了哪间客房，但听声音应该是靠近黄狸少女（湛宇）的三间客房，因为她听到了林洋的声音就在自己旁边的客房中响起。

“就是不知道琼华和严石谁在正对着楼梯的那间客房，若是严石还好，若是琼华，那……”

黄狸少女（湛宇）一边猜测着，一边计划着如何打破店小二的阴谋，

“等会看到那小二施展魔道功法时，我就先一步冲过去把琼华惊醒，想来她四阶金丹境修为抵抗这小小一个店小二的邪功还是轻而易举的。”

黄狸少女（湛宇）心里这么想着，眼睛也仅仅盯着那店小二，等待着他露出獠牙。

太阴出东山，须臾至夜半。

黄狸少女（湛宇）已经生了困意，怀疑自己是不是多虑的时候，突然发现大厅里生了变故。

那店小二身上的气息猛然攀升，很快就到达四阶金丹境的修为，与那严石不差分毫，甚至还要高上一点。

黄狸少女（湛宇）一惊，没想到这其貌不扬的店小二居然也是个四阶金丹境的高手，看来计划得做个变化了……

突然，那店小二抬头直直看向黄狸少女（湛宇）所在的方向，脸上挂起一个诡异的笑容，嘴巴一张一合，无声地做着口型。湛宇看懂了，那句话是“不要多事，否则连你带她一起杀死。”

黄狸少女（湛宇）心里暗叫不好，连忙收起天赋神通，一个翻身躺倒在床上，额头冷汗直流：他知道这不是我的本体！他果然知道妖魔道的功法！

回复:

 
稚子弹弓欲谋虎，未至夜半遭虎噬。

客栈后厨，那本应该通知后厨的店小二双目紧闭，但似乎能看到什么一般露 ...
啊这，忘记把题目复制了，加下面吧，第十二章 夜半妖魔现

回复:

 
这是要遭殃了还是要收新身体了
我能不能说你两个都没猜对（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第十三章 玉人魂魄替

满天计过海，李树代桃僵。

同为四阶金丹境的店小二，自然能在三人没有防备的情况下悄无声息地接近，更何况此刻他化作一道黑气，气息更是飘渺到了极点。

黑气毫无阻拦地钻入正对着楼梯口的那扇门，在里面盘旋片刻，看到正侧躺于床上的琼华。

黑气轻轻一颤，接着仿如利箭般射向女子绝美的睡颜，从她额头毫无阻拦地蹿入。只见那琼华身子微微颤抖，蛾眉紧紧皱起，口中混乱的呓语着，仿佛做了什么噩梦般。

片刻，女子的颤抖猛然停下，接着双目猛地一睁，眼眸中尽数被黑气覆盖，再无之前那种灵气。

“嘿嘿……沧州琼华，倾城之姿……最终还不是落到了我的手里？”

琼华口中传出一阵娇笑，这般可怕的话语因为她的婉转之声听起来反而有那么点出尘绝世的味道。

轻轻抬起手臂，任由衣袖沿着光滑洁白的胳膊滑下，琼华目光变得有些迷醉：

“这么完美的身子，我自然要好好利用才是……”

说着琼华就毫不犹豫褪下自己的一身红衣，玉体毫不掩饰地暴露在空气中，若是旁人看到定然抵不住诱惑，气血上涌欲火焚身。

手指自胸前挺拔的双峰上滑过，琼华轻轻呻吟一声，似乎很享受这种感觉。另一只手也不闲着，顺着身下两腿间最幽深处轻轻两点，触碰到禁地前的防线时，一阵电流激荡的感觉自身下传来，琼华不由得身子一抖，舒爽地呻吟起来。

夜渐渐深了，即使是心怀戒备的黄狸少女（湛宇）也顶不住时律，躺在床上酣然入睡。至于其余两人，严石只是浅睡，林洋却达不到那个境界，呈大字型躺在那张窄床上，半边身子垂在床边，让人担心他会不会一不小心掉到床下去。四周寂静无声，只有正中那间房子里偶尔传来压抑不住的娇喘，引得人浮想联翩。

太阴蔽云虫鸣寂，应是娇人夜自渎。

黄狸少女（湛宇）猛地从床上坐起，看着外面太阳已出东山，高高悬在天上，心里暗叫一声不好：昨夜居然就这么睡过去了，也不知那店小二得没得手。不过想来那种情况下琼华必然凶多吉少，只能指望那家伙还剩些良知，不要将自己杀人灭口。

想到这里，黄狸少女（湛宇）也不由得苦笑：人家志怪小说里那些少年修士哪个不是美人在怀功法在手？自己这沦落到五步一妖十步一敌的地步，莫非自己是那天煞孤星、天谴地灾之物不成？

甩了甩脑子，把脑子里这些杂七杂八的念头甩开，黄狸少女（湛宇）推门而出，准备继续动身。一出门，正好和同时推门而出的琼华对上了眼神。

后者眼中黑色光芒一闪，脸上露出一个别有深意的笑容。那笑容，和昨晚店小二的别无二致，只是放在这张绝美的脸上，更显得好看了不少。

黄狸少女（湛宇）一个激灵，下意识后退两步，靠在客栈的边墙上。那琼华又是一笑，也不见开口，黄狸少女（湛宇）耳边却传来一阵冰冷的女子声音：

“小家伙，你功法从何而来的我不管，但你若是暴露了我的身份，嘿嘿……你这十五六岁的少年灵魂可是我神功的大补之物……”

威胁之情溢于言表，黄狸少女（湛宇）急忙摇头，表示自己绝无告密的念头。琼华这才展颜一笑，正好此时其他两人也依次从客房走出，那琼华转头看向严石，言语间带着些喜悦：

“不知师兄昨晚休息得如何？”

说着便迎上前去，伸手挽住严石的手臂。严石和林洋二人同时露出惊容，只不过严石本就沉稳，所以没说什么，而那林洋则是夸张地捂住嘴巴，一脸不可思议：

“不是吧，被称为冰仙子的琼师姐今日也冰山融化了不成？这可真是太难以置信了！”

黄狸少女（湛宇）闻言，不由得想到这琼华昨日的确是一言不发，想来一直是以此高洁姿态示人，不曾想今日被这店小二败坏了名声……

琼华听到林洋夸张的话语，转过身来，笑靥如花：

“昨日一夜修习感悟甚多，忽觉自己之前走了歧途。独学则无友，今后修炼之路还得指望严师兄多多指教才是……”

说着，还状若无意地用一对玉峰轻轻蹭了蹭严石，引得后者本就没多少表情的脸变得通红，头一次有了不知所措的情绪。

林洋见状，表面不动声色，实则内心早已偷偷笑了许久：没曾想这琼师姐冰山融化，却将感情投到了一块石头上！嘿嘿，这下就有意思了，十万大山还有许多路途，有了这番变故，想来接下来的日子也就不那么无聊了……

只有黄狸少女（湛宇）看到，那琼华的笑容只在脸上，眼神之中，是森然的冷意。

林洋一马当先地跑出客栈，身后是单方面火热的琼华和脸如熔岩般滚烫的严石，他们走出不久后，黄狸少女（湛宇）一脸犹豫之色，也跟着走出客栈，跟在三人身后，不近不远。

待到四人尽皆远去时，那客栈竟然渐渐隐没，只留下那客栈店主木然站在荒野中央，身着的长裙上映着六只飞凰，自下而上，一大五小。

回复:

今晚突然得知有一堆作业，明天就要交，整个世界都黑暗了……所以今天就暂不更新了，放明天补上

回复:

第十四章 常诘再逢魔

狐妖千幻，猎者一心。

大荒地界上，扬州处于大陆东边，临近着无涯海。自湛宇从青衣镇出发，一路上走了十余里路程，终于到了扬州境内最东边的常诘镇。再往南走，就出了扬州，到兖州地界。

常诘镇外还有不到半里，两男一女三道身影并步走在大道上，身后跟着一名少女，四人间的距离不远不近，似乎是前者有意这么做一般。

红衣女子琼华依旧与严石如胶似漆，浓浓的爱意让从未有过此等经历的严石脸色通红，一时间调动真气都成了问题，更别说注意周围的事情了。

因此他也就没看到，身后的林洋一会儿盯着二者的背影，眼神中大写着羡慕二字；一会儿又转头看向那跟在身后、额头微微有些汗渍的黄狸少女（湛宇），心里不免生了些别样的念头。

约摸着走了两三刻，四人终于走到了一座小镇门口。小镇比起青衣多了一道青砖垒成的城墙，城门口两名兵士架戟看守着，见到三人靠近，似乎也没看到他们身上的修为，面无表情地横架着长戟拦住三人去路：

“入镇门，纳什税。”

琼华美目一眯，身上修为毫不掩饰地爆发出来。两名兵士也才不过刚刚三阶气海境入门，被这气势一时间压得极其难受，不过依旧不肯放下手中长戟：

“城中税务皆纳于城主，以供民用，还望三位上仙不要让我等难做。”

琼华还要发作，被一旁终于缓和下来的严石伸手拦下：

“这城池衣食住行皆要靠铜币维持，入镇纳税也不是罕事。师妹为了这几十文钱与城卫斤斤计较，可不太像你自己了。”

严石说这话也是无心，不过琼华却是身子微微一颤，显然是被说中了。然而琼华脑子也十分机灵，转念直接摆出一副笑盈盈的面容挽住严石胳膊，声音里夹杂着些许撒娇意味：

“我又不是舍不得那些钱财，只是不满于这城卫的态度罢了。既然你这么说了，那自然是听你的。”

琼华一番动作，把好不容易镇定下来的严石又憋了个满脸通红，接下来想说的话也忘的一干二净了。

身后的林洋则不忍直视地捂住双眼，心里暗自想着：自从离了坤势城后，这琼华师姐的表现就越来越不像她自己了……这是放飞自我了呢，还是——

被人给替代了？

林洋脑子里毫无征兆地闪过这个念头，身子仿佛被电击般抖动了一下。林洋仔细观察着身前的琼华，而后者仿佛察觉到了林洋的目光，转过头来与之对视了一眼。面如冷玉，不带一丝表情，与在坤势城里别无二致。她的热情，仿佛只对严石一人绽放。

林洋摇了摇脑袋，把这个荒诞的想法甩出脑海：太滑稽了，自己居然生出这种念头，莫非是羡慕到心生嫉妒了？不可不可，闲时还得运转势沉决沉淀一下心中杂念才是……

林洋脑子里闪过各种莫名其妙的念头，跟着缴纳了三十文铜币的严石二人一同进入了镇门。

身后不远处，看着三人进入镇子后的黄狸少女（湛宇）才敢凑上前去，对着镇子口的城卫自觉地摸出十文铜钱递过去，不过那城卫打量了黄狸少女（湛宇）片刻，面无表情的脸上居然罕见的挂上了一丝笑容：

“城主有言，遇妖折半，遇五仙再折，收你三文足矣，黄家小姑娘，快进去吧！”

黄狸少女（湛宇）一脸茫然地拿着剩下七文钱被城卫推进镇内，还在惊讶为什么会有这么一个规矩。不过看到前面去势不减的三人，她也没功夫想那么多了，匆匆收下剩下的铜钱，三两步跟着三人走了上去。

首次来到这常诘镇，黄狸少女（湛宇）在人堆中转来转去，一路上紧跟着三人不敢稍有放松，不过她也暗自注意着镇里的一举一动。这么一路走下来，黄狸少女（湛宇）也发现了一件怪事。

城中的百姓人妖混杂，人类大多是些凡人，而妖怪能化形就至少是三阶气海境的修为了，然而这两种修为差距悬殊的群体居然能在城中和谐相处，有些人与妖之间甚至相谈甚欢，刚刚她还在镇里一个酒肆中看到两三名凡人和一名三阶气海境中期的鼠妖一边喝酒一边划拳，相谈甚欢得仿佛亲人一般。

黄狸少女（湛宇）还在思索着，猛然发现前面的三人三拐两拐，居然直接进入了镇长的府邸中。门口也是两名兵士，不过不是人类，而是两只三阶气海境后期的狐妖。

这狐妖也算是圆滑世故，不知与那严石谈了些什么，黄狸少女（湛宇）就见得那狐妖城卫一脸赔笑地将三人放入镇长府中。

黄狸少女（湛宇）跟在身后，呆呆地站在大门前面不远处，犹豫着该不该继续跟上。而那其中一只狐妖城卫注意到来者，眯起眼睛仔细打量了一会儿，脸上露出了满意的笑容。和另一只狐妖城卫交换眼神后，脸上带着奉承的笑容迎上前来，口中恭敬道：

“这位姑娘可是要面见镇长？此刻镇长正与三名贵客交谈甚欢，姑娘可先随我来偏厅饮些茶水，待城主空闲时自会与姑娘相见。”

说完，似乎是害怕黄狸少女（湛宇）离开，这狐妖城卫居然是上前拉着她的手，半是邀请半是强迫地将黄狸少女（湛宇）迎进了镇长府。

什么计谋都还没开始用，一切问题却已经解决了，这让被拽着的黄狸少女（湛宇）升起一个念头：我这莫不是时来运转了不成？

而另一头，严石三人被邀请进入了镇长的客厅，上面正妖娆地斜坐着一名妖媚的女子。这美虽然比不过琼华那仙人容颜，但也是世俗界的上上之姿。更令人想不到的是，这镇长居然是一名狐妖。

那琼华一进客厅，就微微皱起了眉头：那镇长修为略低于自己，仅仅是四阶金丹境入门。所以这镇长应该察觉不到她的气息，但她却能清楚地感觉到这镇长身上散发的一种自己极为熟悉的气息。

这气息，唤作魔气。

（等会还有一更）

回复:

第十五章 比魔更甚魔

冰肌雪肤妖魔骨，择人噬时魂不回。

“三位上仙，一路走来想必也有些劳累，还请在这里歇息片刻，待我为三位备些饭食。”

狐妖镇长看到来此三人的修为时，连忙收起了那丝轻慢，如同被夫子训斥的小学童般端坐在椅子上，妖媚的声音有些拘谨，引得人忍不住心生怜爱，想必这就是这狐妖的天赋手段吧。

严石自然听出了这是些客套话——四阶金丹境的修士完全可以调用天地灵气来补充自身的体力，想必同为四阶金丹境的狐妖镇长不可能不知道这一点。看来自己这两名四阶金丹境和一名三阶气海境巅峰的配置让这镇长有些担忧啊……

不过严石此行目标只在那十万大山的九层妖塔，顺便为经过的大城市做些降妖除魔的善事，至于这其余经过的小镇子只是顺手而为，完全没有必要再做停留，而且估计以后也不会有什么交集，所以严石说起话来也是直来直往：

“不劳烦镇长费心了。我们三人路过这常诘镇只是旅途必经不得不打扰，稍事休息我们便告辞。只是不知，这常诘镇可有妖魔作祟？若是有的话，那我也就顺手除去便是。”

那狐妖镇长闻言，仿佛松了一口气，举止又变得妖娆起来：

“这常诘镇往来这么多百姓，从未见过什么魔种。至于妖么……”

狐妖镇长狐媚地看了严石一眼，语气中不乏挑逗之情：

“这里就有一只，不知道道长收是不收？”

林洋干咳一声，似乎在提示着什么。果不其然，严石还没做出什么反应，身旁的琼华已经目光泠然地看向那狐妖镇长，其中隐隐有着威胁之色。狐妖镇长一身冷汗，连忙收起了作死的念头。

琼华见状，这才收了气势，而一旁的严石适时地接过话头：

“既是如此，那我们就不再叨扰了。告辞。”

说完，严石居然是头也不回地离开城主府，算下来总共待了不到一刻时间。身旁的琼华对严石正是情意浓浓的时候，自然是跟着严石一起出去。徒留下一脸苦笑的林洋心中暗道：严师兄这性子还真没变，越是风骚的女子他就越敬而远之，若不是他见到琼华师姐日日脸红，我还以为他真的是不近女色的大石头呢……

想到这里，林洋猛然惊觉自己还在别人的府邸中，连忙对着狐妖镇长说声告辞，急急忙忙地追了出去。

待到三人远离这镇长府邸后，狐妖镇长才算是彻底暴露了本性。正好适逢一狐妖兵士过来耳语两句，本有些郁闷的狐妖镇长眼神一亮，反问道：

“人在何处？”

狐妖兵士伸手指向偏厅，狐妖镇长见状，匆匆从椅子上站起，轻舞腰肢走向偏厅，仿佛这狐媚已经刻到骨子里。只不过那脸上醒目的淫笑和时不时舔舐嘴角的香舌，标志着这狐妖镇长目的并不单纯。

来到偏厅，狐妖镇长一眼就看到了那正在伸出手指描绘着茶盅上花纹的黄狸少女（湛宇），眼神一亮，扭动着身子走上前去，轻轻抓起后者的手腕，声音中满是怜爱：

“你这小姑娘，倒也是个好苗子……将来若修炼有成，倒也不下于这具身子……”

黄狸少女（湛宇）被抓住手腕，本就有些紧张。再听这狐妖镇长的话语就更加惊惧，胡乱甩着双手试图挣开狐妖镇长的束缚。

“小姑娘，抬头看着我……”

狐妖镇长的话仿佛带着魔力，黄狸少女（湛宇）本来乱晃的身子慢慢平静下来，机械地抬起头来，目光呆滞地如同一个木偶，静静地盯着狐妖镇长。

狐妖镇长一双眸子充斥着魅惑之色，但凡心智不坚者即便是四阶金丹境看上一眼就会陷入其中无法自拔，更遑论黄狸少女（湛宇）一个小小的三阶气海境。她只这么静静看着狐妖镇长的眼睛，身子愈发放松下来，目光再没有一丝神采。

狐妖镇长见状嘿嘿一笑，那笑容与她那绝美面容极度不符，接着身子后面浮现出四条狐狸尾巴，只不过那尾巴尖端蕴着团团黑气，带着不详的气息。

黑气一出就仿佛被什么东西操控着，四条尾巴上的黑气直直注入黄狸少女（湛宇）体内，按那狐妖镇长所说，一旦黑气溢满黄狸少女（湛宇）的身体，这具少女身子也会归入狐妖镇长的私藏中。

黑气刚进了一缕，就仿佛受到阻碍般不能再进入一分。狐妖镇长眯着一双妖媚的眼睛，感受着黑气传来的讯息，狐妖镇长突然露出狂喜的表情，这比之前得知少女讯息还要多上好几倍！

“什么！居然是同修天魔功法的修士？！而且这修为……才刚刚踏入三阶气海境？嘿嘿，真是天助我也，待我吞了这小子的气海，修为必然能更进一步，能操控的身子必然会再多上五六个！”

狐妖镇长看向黄狸少女（湛宇）的神色贪婪更甚，丝丝魔气加大了输入的力度，势必要将体内的湛宇吞噬的一干二净。

然而这狐妖镇长未曾想到的是，在她将魔气输入到一定程度时，本来双目呆滞的黄狸少女（湛宇）猛然多了神采，瞳孔黑的发亮，整个人的气息变得阴冷起来，一如之前在黄狸茶摊。

狐妖镇长与清醒过来的黄狸少女（湛宇）对视片刻，心里没来由的生出一阵慌乱之感：这小子明明修为一分未增，我怎么感到了极度危险的气息？

还没等狐妖镇长想明白其中关键，就见那黄狸少女（湛宇）突然邪邪一笑，毫无怜香惜玉之情地一把捏住狐妖镇长的脖子。一身四阶金丹境修为没有给狐妖镇长带来丝毫帮助，狐妖镇长惊讶地瞪大了眼睛，头一次生出无助之感。

猎人与猎物的位置，转换的就是这么猝不及防。

（总算是把昨天的还上了）

回复:

 
好家伙，到处都是魔
人人都不是魔，或者人人都是魔（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
琼华三人后续怎么安排呢？
不妨猜一猜（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
真是好故事、好文采，如果能再多点细节描写就更棒了
比如？(*ˊૢᵕˋૢ*)

回复:

 
这故事属实让人害怕，好家伙，凡是出来一个女的下一秒就被路边随便一个魔附身了 ...
越靠近反派敌人不应该越多吗（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
取代的剧情都太敷衍了 就是黑雾进额头 人就没了 都没有 吞噬灵魂获得记忆的描写，会少很多快感 ...
以前试着写过这种东西，然后就尬到自己不能呼吸于是就放弃了……话说你们主要是看这种东西吗？（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第十六章 大魔名姬宇

阴阳不衡，大魔念生。

“额啊……”

被扼住喉咙的狐妖镇长，感受到了已经很久没有受过的窒息之感，上一次还是自己是个流浪汉的时候吧……被一群恶霸围殴，遍体鳞伤地躺在街道上，被恶霸的布靴踩住胸口……

明明……那名魔女将这功法赐与自己，修炼一年有余，夺了这狐妖的身子才不过一月……为什么，不该是这样的……我……还没有享受够啊……

狐妖镇长的眼眸中露出凶光，身上的所有灵气被调动起来，试图用灵气的量将眼前的黄狸少女（湛宇）压垮。

然而黄狸少女（湛宇）感受着这澎湃浩然的魔气，脸上的笑容更甚。被这魔气以枪戟戳刺也好，以雷火轰击也罢，黄狸少女（湛宇）那仅仅三阶气海境的修为却硬生生全部抗下，而且看那表情，似乎还是一脸享受。

“再多点……越多越好……呵呵……这魔气越多，我就越强……”

听着黄狸少女（湛宇）如此直白的话语，狐妖镇长猛然一惊，急忙止住了灵气的输出，同时不忘对湛宇露出楚楚可怜之色，一身狐媚妖术发挥到极致：

“这位大王，在下不知大王神威，冒犯了大王，还请大王不要怪罪，在下愿以这副身子作为赔偿，还请大王……咳咳！”

喉咙被扼得更紧，狐妖镇长打得腹稿全部折在胸中，身子抖动地更加剧烈，眼角甚至渗出了泪水。不过黄狸少女（湛宇）可毫无怜香惜玉之情，不屑地看了狐妖镇长一眼，口中嗤道：

“这副狐媚身子我若是想要，还需你给我送上？不过你这魔气我倒是吃得有些享受，你若不给，我就自己来拿了……”

说罢，黄狸少女（湛宇）也不见有什么动作，只见得狐妖镇长身子宛如天劫加身般颤抖不已，一阵阵魔气如同商队的马车般从狐妖镇长身上发出，顺着黄狸少女（湛宇）掐着狐妖镇长的纤纤玉臂传到黄狸少女（湛宇）身上。

随着魔气的传输，狐妖镇长的气息愈渐衰弱，身子也跟着萎靡下来。反观那黄狸少女（湛宇），身上的气息逐渐攀升，似乎吞食了什么灵丹妙药般，短短一刻时间就从三阶气海境入门攀升到三阶气海境中期，这等速度放眼整个大荒都是绝无仅有！

似乎从狐妖镇长身上榨干了所有魔气，黄狸少女（湛宇）一脸意犹未尽地将前者如同破布袋般掷到地上，感受着她那半是绝望半是怨毒的眼神，黄狸少女（湛宇）耸肩一笑，不屑道：

“你若是施展些这狐妖镇长本身的术法神通，我说不定还真要命丧于此……不过不是说你无知还是愚蠢，居然想用魔气将我吞噬同化？要知道……”

黄狸少女（湛宇）低头看向那已经接近目光涣散、快要失神的狐妖镇长，声音多了几分戏谑：

“这天魔之气，可是与我同根同源啊……”

轻轻一指，天魔气息从黄狸少女（湛宇）指尖逸散出来，宛如飞箭般射向毫无反抗之力的狐妖镇长。天魔之气甫一入体，狐妖镇长的身子就颤抖起来，妖娆的美目也翻上黑色眼球，暴露出惨兮兮的眼白。

约摸着过了十息，黄狸少女（湛宇）主动收了天魔气息，轻轻擦拭掉额头的汗珠，目光带着八九分满意之色看着已经平静下来的狐妖镇长，似乎在期待着什么。

狐妖镇长轻轻嘤咛一声，睁开双目，眼神一如之前的妖媚，只是瞳孔深处燃烧着如黄狸少女（湛宇）现在一样的黑色火焰。

发现了一脸笑意的黄狸少女（湛宇），狐妖镇长急忙从地上爬起，带着几分讨好地蹭着黄狸少女（湛宇）的肩膀，仿佛讨好主人的小犬般开口道：

“多谢主人消灭那谢勇的意志，让奴家能够重新夺回身子。作为谢礼，奴家的身子就任由主人采撷，可好？”

按狐妖镇长的话来理解，那刚刚操控着这具身子的灵魂已经被黄狸少女（湛宇）所吞噬，现在掌控狐妖镇长身子的，是她原本的魂魄——不过是经过黄狸少女（湛宇）天魔气息污染的魂魄罢了。

二者之间仿佛心神共通，黄狸少女（湛宇）只一挑眉，狐妖镇长就心领神会，笑吟吟地解开衣襟，露出胸前那对不下于燕云依的硕大软玉，伸手将黄狸少女（湛宇）的一只手放在其中一团上。

轻推风云动，细转珠玉凝。

狐妖镇长本就是妖媚性子，经此刺激也不掩饰，口中声声轻吟，凡人只闻其声便要心神大乱，更不用说看到这副娇俏佳人晃动着身子动情的模样了。

黄狸少女（湛宇）感受着手中柔软的触感，不由轻笑一声。不过仿佛想起了什么，转头对着已经陷入迷乱状态的狐妖镇长说道：

“待湛宇清醒过来，你同我一般对待便是。不过莫要忘了，你的主人是我。”

黄狸少女（湛宇？）与狐妖镇长心神相通，纵使脑子已经不太清醒，后者也明白前者这句话是何意义。

她的主人，不是湛宇，而是他姬宇。

回复:

 
今晚有更新吗？
不好意思，马上发（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第十七章 路阻逍遥阵

堪堪出狼口，匆匆入虎穴。

黄狸少女（姬宇）伸手推开还要更进一步与自己纠缠在一起的狐妖镇长，一脸不舍之色：

“若不是时机不对，我还真想与你再多缠绵几刻……”

说罢，黄狸少女（姬宇）又伸出右手打量着，语气中满是不满：

“可惜这小子被那白玉京的少年修士盯上，若晚出去一会儿必然生出不少事端……也罢，这事情处理了，我再回来宠幸你……”

话已至此，即便狐妖镇长有诸多不舍，也只能不甘心地点点头，收回与黄狸少女（姬宇）纠缠的双手。只不过那一身楚楚可怜的单纯气质，与她之前表现的仿如天壤之别。

黄狸少女（姬宇）一巴掌盖住自己面庞，语气中不乏疲累：

“还有我走以后，你要表现的如之前般，别让别人看出什么端倪来……”

话音未落，狐妖镇长就掩唇一笑，声音是之前那般娇媚。随着笑声逐渐流畅自然，那一身狐媚气质又重新回到她的身上。

黄狸少女（姬宇）终于满意地点点头：

“就是这般才好。既然如此，那我也就先行离开了。想必那三人也该等不及了。”

说罢，黄狸少女（姬宇）身上黑气如潮，将她身子渐渐隐没。相比于湛宇的生涩，姬宇对这黑气如臂指使，真如他所说的那般是与生俱来的天赋。

黑气裹挟着黄狸少女（姬宇）从镇长府邸中消失，下一刻就在镇边一道无人经过的小巷中出现。黄狸少女（姬宇）打量着身子，语气中不知是兴奋还是督促：

“还不够湛宇，这还远远不够……走得更快些，更远些，给我更多的魔气……于你于我都是善事，不是吗？”

声音渐渐听不清楚，黄狸少女（姬宇）的眼眸中黑色火焰也在渐渐熄灭。终于，那双冷厉的眸子变得迷茫，看起来姬宇已经将身子还给了湛宇。

黄狸少女（湛宇）茫然地看着四周的环境，不知道自己为何上一秒还在被狐妖镇长试图施展邪法夺取身子，下一秒就被送到这镇中人迹罕至的地方。

不过这样也好，最起码从那狐妖镇长手中逃出来了。黄狸少女（湛宇）自从修炼魔功的那一刻起，就把现在的安危放在第一位，谁送她出来为什么送她出来她一概不知，但相比于思考这些无意义的问题，黄狸少女（湛宇）更习惯用行动让自己尽可能脱离危险。

匆匆从小巷中走出，黄狸少女（湛宇）挤在人流中出了镇子。看着方向，一路向南，正与那三人同路。

镇外一里处，严石正盘腿修行，一旁的琼华时不时冷眼看着林洋，眼神中怨怼之情几乎已经要化为实质。林洋倒是自知理亏，不敢与琼华对视。

这话还要从一刻前，三人刚刚出镇、黄狸少女（姬宇）被狐妖镇长擒住说起。

三人刚出小镇，林洋就时不时回头看向镇门，前行的速度一降再降，走到离镇一里左右，凭着三阶气海境的修为勉强能看到镇门时就磨磨蹭蹭，再也不肯前进一步。

严石瞥了林洋一眼，也不说什么，只是亦停下前进的步伐盘腿坐下，开始原地打坐调息起来。林洋嘿嘿一笑：还是师兄懂我！黄离姑娘不知为何还没出镇子，看不到她我怎能心安？这任务完成，归去之时，我就带上黄离姑娘一同回那坤势城，结为道侣，岂不美哉？

林洋还在遥想未来，猛然听到一声轻咳，抬头望去，正好与琼华那几欲杀人的目光对上。林洋略微思索片刻，心中就暗道一声不妙。

这琼华师姐最近几日是无时无刻不黏着严石师兄，虽然只是单方面地倾诉，但好歹严石师兄偶尔会说一两句话作为回应。现在严石师兄有了打坐的机会，琼华师姐的絮絮叨叨不就如同石沉大海，毫无反馈？为了自己的终身大计，却又得罪了琼华师姐，不知究竟是得是失……

讲了事情的经过，再把话头转到现在。林洋心中焦灼不安到了极点，无意间抬头，正好看到刚刚出镇的黄狸少女（湛宇），顿时喜上眉梢。还没等叫醒师兄，严石就主动睁开了眼睛，平静道：

“既然等到了，那就走吧。”

说完便迈开步子，不疾不徐地向前走去。琼华冷哼一声，狠狠剜了林洋一眼，也小跑两步跟在严石身旁。

林洋摸着头嘿嘿一笑，也紧紧跟在二人身后。速度还是如之前一般，与黄狸少女（湛宇）保持着距离。

一路走出又是一里有余，沿途并未遇到什么妖魔，倒也有些乏味。忽然，林洋的目光无意间看到一位老者正坐在路边大树的阴影下，面前摆着手谈，上面黑白棋子分明大约各有十数个。

老者看到林洋三人，微微一笑：

“好久没人能来到这荒郊野外陪我这老头子对弈了……小少年，看你这跃跃欲试的表情，是不是想与老夫来上一盘？”

林洋一路走来勉强靠着黄狸少女（湛宇）支撑着，其实内心早已乏味不堪。想着反正试炼也没规定多少时日，不如与这老头弈上几局，想必师兄还是会体谅我的吧？师姐你也要把握好这个机会才是……

说罢，林洋就奔向老者对面的小凳，准备坐下。然而就在林洋跑出两步时，严石仿佛察觉到什么般面色大变，手中一道土黄色光芒飞向林洋，试图将他拉到自己身旁。

“林洋，快回来！”

黄色光芒距离林洋还有一寸距离时，猛然撞上一道黑白交错的光幕，发出激烈的碰撞声。老者微眯的双眼猛然睁开，眼眸中黑白两色形成太极图案高速旋转着，口中朗声道：

“落子无悔，既然下了这一步棋，就断然没有悔棋的道理……二位，是也不是？”

老者一脸笑意地看着面露紧张之色的严石琼华二人，气势在一瞬间攀升到四阶金丹境后期，与那琼华一同修为的阶段来！

“入我逍遥阵，不赢过我逍遥子，可是出不去的……”

名唤逍遥子的老者面色一冷，完全不给二人反应的机会：

“既然两位已经先手，老夫也该走一步了……”

“参商！”

回复:

 
参商指的是参星与商星，二者在星空中此出彼没，古人以此比喻彼此对立，不和睦、亲友隔绝，不能相见、有差别 ...
啊这（｡ӧ◡ӧ｡）居然还百度了

回复:

第十八章 谣驳动道心

其声也谣，其言也驳。

随着逍遥子一声怒喝，手中白子猛然落到棋盘中央，一只蔚蓝色的巨大猿猴和一只火红的妖狐一左一右闪转腾挪向着还在发愣的林洋狂奔而去，一路速度谁也不让谁，但二者居然没有一点碰撞。

参星参水猿，商星心月狐。二者如同一枚铜钱的两面几乎没有交集。但一旦同气连枝，合起来的力量要远超单独一个十倍不止。

林洋看着面前越来越近的两道虚影早已不知所措，自己堪堪三阶气海境，面对这四阶金丹境强者的浩然攻势不会有任何手段能抵挡住。

“流石转！”

大阵外，严石双眼一眯，表情罕见地严肃起来。他右手不过轻轻一抬，一道巨大的石壁就从地上轰轰隆隆地浮现出来，将那狂奔过来的两道星宿身影尽数拦下，发出轰隆隆的碰撞声。

灰烬散去，星宿虚影已然散去，而那巨大的石壁也被击了个粉碎。逍遥子刚刚落下的两枚棋子轰然化作碎片，而另一边的严石额头也明显渗出了几粒汗珠，显然是谁也没有占到便宜。

“这位道友，在下白玉京坤势城修士严石，师弟顽劣冲撞道友是他之过，到时我自会教训，不过道友这一出手便是杀招，是否太不符合这修士界的规则了？”

严石突然出声，声音压抑着怒火。然而那逍遥子仿佛听到什么笑话一般，仰天长笑道：

“哈哈哈……规则？！你们这些名门大派的天之骄子，也配谈规则？”

逍遥子低下头直直盯着严石，眼中不再有之前的稳重，反而如同一只野兽般充斥着猩红之色。

身上大量魔气逸散出来，把本来颇有仙风道骨的逍遥子生生映成一名绝世大魔。严石看到这魔气，心中警惕之情大生，冷冷地看着那已经疯魔的逍遥子。

逍遥子似乎很享受这些魔气环绕的感觉，他盯着严石，继续道：

“你可知，老夫修炼到这四阶金丹境，用了多少时光？”

似乎也没想着严石回答，老者接着道：

“整整三百年，十万多个日夜啊……四阶金丹境修士也才不过五百大限，刚刚突破到四阶金丹境就要归于轮回，试问你愿意吗？”

逍遥子紧紧盯着严石，眸子中杀意猛增：

“而你们呢？你们不过堪堪百岁，就能拥有和我一样的修为，凭什么？就凭那所谓的资质？可笑！我四百多年的苦修，如何不能补上那资质的差距？”

话到此处，逍遥子身上魔气暴增，一脸痴狂地笑道：

“魔神大人赐我们天魔神功，让我们有了改变自己资质的机会……”

逍遥子伸手一指大阵中已经昏迷过去的林洋，

“只要夺了他的身子，我就能重新以二十余岁的年轻身体重新修炼，踏入六阶化神境也不是没有可能……你说，我可能把他交给你们吗？”

逍遥子话语戛然而止，粗狂地从棋盒中再抓出两颗白棋，看也不看地扔到棋盘上，声音是如他行为般的癫狂：

“翼轸！”

翼宿翼火蛇，轸宿轸水蚓。

一蛇一蚓两条星宿异象盘旋缠绕着化作旋风直直奔向地上已经昏迷的林洋。只有将林洋的魂魄伤到一定程度，逍遥子才能万无一失地吞噬夺舍林洋。

而严石自然不会让他得逞，手中法决连连掐动，口中更是默念着术法口诀：

“星辰土！”
 
严石额头汗如雨下，显然是打算使用杀招。在逍遥子的大阵里，多拖一秒林洋就多一秒的危险，严石自然不能被动防守，他要主动破掉逍遥子的阵法，将林洋救出。

一旁的琼华看着双目紧闭的严石，面色变幻莫测，最后不知是想到了什么，运转功法将体内的灵气渡到严石体内，大大缓解了后者的压力。

随着严石口诀念动，一粒微不足道的尘土漂浮在大阵中，不疾不徐地向着逍遥子飘去。那声势浩大的翼轸星宿，在触碰到星辰土时仿佛鸡蛋碰石头般化作飞灰，老者棋盘上的两颗白棋又是猛然爆裂，连一点碎屑都没有留下。

逍遥子看着来势不减的星辰土毫无惧色：

“又是传承！又是功法！让我看看你们这些高高在上的修士，到底能有多少火候吧！”

老者狂笑着将剩下的棋子全部洒在棋盘上，二十四只形态各异的异兽纠缠着，嘶吼着，其间隐隐夹杂着四象的点点影子，只不过其中的苍龙白虎二象略有些暗淡，朱雀星象更是残缺不全，想必是刚刚棋子被毁留下的影响吧。

星辰土在这二十四道星宿异象面前仿佛大象足下的蝼蚁，然而就是这蝼蚁却带着不当之势将前方那些星宿异象全部撞碎，任其哀嚎着，惨叫着，都未曾减慢一点速度。

说起来好像过了许久，实际上只是短短十息，星辰土就已经击破所有星象，以最初那个速度落到逍遥子的棋盘之上，只是轻轻一接触，棋盘就仿佛受到重击般粉碎。

“噗——”

逍遥子猛然喷出一口黑血，作为阵眼的棋盘被毁，他再也维持不住大阵，只能眼睁睁看着黑白光幕如棋盘一般化作星点，自己看中的少年躯体被早已调息完毕的严石搀扶着回到他们那一方。

逍遥子眼中一片惨然：

“可笑……真是可笑，老夫参悟一生的星宿棋居然被你这个毛头小子轻松地击败……这就是规则吗？”

严石冷冷看着逍遥子，沉默不语。一旁的琼华眼中闪过杀意，手中火红色灵气生起，似乎要将老者斩杀于此。只不过灵气刚刚生出，就被一旁的严石抬手制止。

琼华滞了两三息，还是将灵气收入体内，不过看向老者的目光更加冰冷。

突然想起一件事来，逍遥子居然忍住了失败带来的痛苦，转而冷冷看着严石，发出不正常的笑声：

“你们这些名门修士不过百一之数，剩下的散修不计其数，信仰天魔神的占了多少，你可清楚？接下来你经过的每一城、每一镇、每一派，都有可能是你们的敌人！越是亲密的，伤你们越痛！哈哈哈……”

看着状若癫狂的逍遥子，严石叹了口气，也不见说话，只是一手托着背上昏迷的林洋，另一只手牵住还有些心思的琼华，不紧不慢地向南接着前行。那一向坚如磐石的身影，居然有几分不稳。

回复:

第十九章 激斗百草镇

野有藜草，其妖且娆。

眼见着严石三人已经远去，逍遥子不知他为何最后关头没有杀了自己，但苟全性命自然是好事，所以逍遥子忍着身体上的重伤从地上爬起，沉息调养起来。

不过几息，逍遥子紧闭的双眼猛然睁开——他感受到了一道充斥着青春气息的肉体正在向自己靠近。虽然是个女子，但事到如今也容不得他挑三拣四了，于是逍遥子只是暗暗调动着天魔气息，准备等到那小姑娘走近时猛然发动，即便自己受伤，她那仅仅三阶气海境的修为在自己四阶金丹境面前完全如锡纸般脆弱。

也就是严石走过后不久，逍遥子所在处突然传出一阵惨叫，只不过只是刚刚响起就戛然而止，因此严石三人也没有听到——或者说故意听不到，只是面色阴沉着，继续向前走去。

“前面到什么地方了？”

琼华一愣，接着才反应过来严石是在同自己说话。之前即便严石不识路途，也只是闷头行走，总是到了一个地方才知道自己的具体位置。现今主动与自己搭话，说明这几天的感情培养已经初见成效。

想到这里，严石身后的琼华眼底一丝戏谑闪过，不过声音倒没出什么破绽：

“现在已经出了扬州，到了兖州地界。再往前两三余里就是百草镇了。”

严石略一沉吟，面色更加阴沉了：

“那百草镇长叶无涟与我是旧识，若真如那逍遥子所说……我怕倒是我会……”

琼华已经下定决心将自己与严石的关系更进一步，闻言也知道这是个好机会，于是她轻轻捏住了严石与自己相牵的那只手，柔声道：

“那逍遥子或许是被魔气冲昏了头脑，说的话不可全信。万一他是为了挑拨你们间的关系，你这等犹豫岂不是正中了他的下怀？”

感受到手间的温润，严石也轻松了些许，转过头来，对着琼华露出一个微不足道的笑容——他不善于表达自己的情感，露出这种程度的笑容已经是极限了。

二者就这么和谐地走在前方，身上林洋偷偷抬头瞄了一眼前方，这才放心地继续假装昏迷。

在这三人身后不远处，黄狸少女（湛宇）还是不紧不慢地跟着，只不过身上的修为又高了些许，居然是到达了三阶气海境后期。这等速度，简直骇人听闻！

太阳堕午后，白驹匆过隙。

行走的路途是单调且乏味的，在看到百草镇三个大字时，纵使严石也长出了一口气。或是疲乏？亦或是紧张？这也只有他自己知道了。

这时，严石停下脚步轻轻道：

“一路上休息了这么久，你也该自己走走了。”

身后“昏迷”的林洋闻言自知已经暴露，两三步从严石身上跳下，一脸不好意思地笑着：

“嘿嘿，果然还是瞒不过师兄啊……”

严石倒也没说什么，只是继续向前走着。他从不做多余的事情，包括说话也是惜字如金。

走到镇门前，两名绿色盔甲的兵士打量了严石片刻，其中一名伸出长枪拦住三人进入镇子的步伐。看着三人看向自己，那名兵士额头已经渗出汗珠——他只不过是个三阶气海境后期的寻常精怪，被四阶金丹境的修士盯着还能说话已经是不易了：

“看三位这模样打扮，想必是来自坤势城的三位前辈吧？这位应该是严石前辈，我们镇长专门叮嘱过，前辈来时定然要将其留下，多年未见镇长甚是想念前辈，早已在府中备下宴席，还请三位和我一同前往。”

一口气说完这么多话，即便是修士也有些气力不支。严石闻言，没多做表情，只是跟着那引路士兵走向一条偏道。不过与琼华倒是没有松开，拉着她一起走去。最后面是犹豫不决的林洋，他看了看身后的黄狸少女（湛宇），又看了看前方已经快过转角的师兄师姐，最终咬咬牙，跟上了两者的步伐。

身后的黄狸少女（湛宇）看着已经隐没的三人，挠了挠脑袋，露出以前常常会出现的愣神表情——只不过放在黄狸少女（湛宇）的脸上就是别样的可爱罢了。

他们三个进去了，我是不是……要直接进镇子啊？

话说另一头，严石跟着草木兵士顺着捷径直接进入镇长的府邸，只听得一片丝竹之声，严石抬头看去，正上方横摆着一张荆竹长椅，一名仅仅穿着一两道轻纱的雍容女子正慵懒地斜躺着，看着下方侍女的歌舞，脸上露出无聊之色。

看到严石，女子脸上顿时生出喜色，伸手招呼严石道：

“严兄，我已等你多时，来这里坐下，我们好好叙叙旧。”

叶无涟成妖之前是一株荆棘，化形后性子如同男子这是严石早已知晓的。只不过平时独特的性子此时竟成了他判断的最大阻碍。

严石停了片刻，还是拉着琼华在一旁坐下。叶无涟就抬头看了一眼琼华，眼中只有欣赏之色，毫无半点欲望，这让严石放心不少。

“多年不见，严兄居然寻了如此佳人做道侣，真是好福气！恰逢今日我所酿的百花蜜初尝，严兄一定要试试！”

说着，叶无涟挥掌示意严石桌上那杯散发着蜜香的佳酿，接着举杯将自己桌上的饮尽，而后一脸期待地看着严石，似乎是要等着他对这百花蜜做出评价。

严石不疑有他，举杯欲饮。只是刚刚举杯时，琼华运转灵气在严石手中写着什么。严石举杯的手顿在空中，随后杯子猛然坠地，杯中佳酿洒在地上，令人怜惜。

耳边风声呼啸，严石抬头望去，那叶无涟已从自己的位置上飞起，一脸狰狞地伴随着数百荆棘向自己飞来。

琼华在他手心只写了一字。

“魔”。

（ps：我这篇文实际上只是借了tsf的外衣，实际上基本上无h，实际上的tsf内容也很少，但还是有很多人给我支持和鼓励……emmm……一直没来得及发，所以今天就发了吧……拜谢各位（｡ӧ◡ӧ｡））

回复:

 
主角身体里面这个大魔是啥时候潜伏进主角身体里面的啊。是不是和他老妈有关系。 ...
啊这……猜到了一半（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
tsf 的文也不是要一直有tsf 的劇情才會好看 (當然也不可能完全沒有）
大大的文筆和劇情鋪排寫得吸 ...
谢谢你的肯定（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
可以，作者更新太强了
嘿嘿（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
可以，作者更新太强了
诶嘿嘿（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
～这个一直在他身边的，也太能伏地魔了吧
你说的是哪个呢（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
～这个一直在他身边的，也太能伏地魔了吧
你说的是哪个呢（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第二十章 严石渐入局

锋石斩棘草，剑毒刺黄狸。

“琉璃门！”

严石一声大喝，空气中渐渐凝出一些细小的白色透明晶体，以比叶无涟更快的速度构造出一面四方盾牌的模样。

“砰！”

无数细密的荆棘同时刺在琉璃盾牌上，发出重重的撞击声响。就在这一瞬，严石眼神一冷，手中连掐数道法决：

“琉璃锁！”

空中琉璃门百炼钢顿时化作绕指柔，一面盾牌分作数十道锁链向着叶无涟飞去，沿途的荆棘全部被搅碎，眼看着就要飞到叶无涟的面门。

后者不敢大意，急忙调动荆棘成球状护住自己，同时运转功法：

“句芒神降！”

地上突然生长出大量荆棘扭曲缠绕在一起，形成一个草木巨人的形状，与严石颤抖起来。

五行之中木克土，所以纵使严石的修为高出叶无涟一个小阶段，却由于受到功法属性的影响，勉强与其打了个平手。

而另一边，琼华正护着身子还有些虚弱的林洋，面容冷厉地盯着那群已经围上来的侍女们。她们放下手中的丝竹管弦，如同僵尸般行走着，身上孔洞处生长出许多荆棘缠绕着，形成半人半木的奇异存在。

“这是……寄生术？”

琼华盯着这群已经不成人形的侍女们，口中突然吐出这么一句话来。林洋一愣，追问道：

“师姐，你刚刚说什么？”

琼华自知失言，随口回了一句：

“无事。”

说着便运转手中火红色灵气，化作一只只火红色飞鸟飞向那群侍女，飞着、啄着、燃烧着。

克制木行的，除了金行，自然还有火行。琼华的火红色灵气显然对这群草木生物杀伤力巨大，熊熊大火燃烧着，琼华就这么静静看着将她们的衣裙身体全部点燃，在自己眼前倒下，化作一团灰烬。

琼华面色还是那么冷淡，只不过心中却波涛汹涌：如果没有看错的话，这修士显然是将《天魔化气初解》中的控神一篇与他夺舍的这女子自身功法相结合，练出这一身寄生术的本领来。

这距离十万大山还有近百里路程，遇到的敌人就已经如此难缠，那严石岂不是要死于他人之手？不行，我决不允许这种事情发生。严石他只能在十万大山脚下死在我的手里——应该是死在琼华的手里。别人，都不行！

琼华心中这么想着，看向那叶无涟的眼神多了丝火热：与我相仿的天魔修士，若我能吞了他的魔气，那修为必然能一跃到四阶金丹境巅峰！到那时，这一路只要不是遇到五阶元婴境以上的敌人，我便能保这二人平安。

念及至此，琼华回头看了脸色有些发白的林洋一眼，轻声道：

“这群侍女已经被我解决，你在这里必然无碍。现在我去助你师兄一臂之力，你在这里静待便好。”

说着，琼华前踏两步，脚踩着灵气化作的飞凰奔向叶无涟，与之缠斗起来。

叶无涟也只是凭借属性克制才堪堪与严石斗个平手，现在加了一个琼华，她就立马显出颓势，节节败退起来。

保护自己的荆棘丸被琼华一片灵火焚为灰烬，叶无涟退回自己最初的位置，恨恨道：

“那逍遥子真是成事不足败事有余，不但没有解决掉你们，还把魔神大人的计划暴露得一干二净，若你能饮下那杯化灵酒，我何必如此苦战！”

严石看着面前那张曾经如此熟悉的美艳面庞狰狞着说出如此恶毒的话语，脑海中回忆着过往的种种，面色一暗，气息都有些不稳起来。

而此时叶无涟仿佛才注意到琼华，感受着她身上熟悉的气息，面色满是惊讶：

“什么？你居然也是……”

琼华心中暗叫一声不好，手中火红色灵气如剑，一道倩影略过，叶无涟的声音戛然而止，接着身首分离，脖颈处血如泉涌。

回头看了一眼还处于愣神状态的严石，琼华手中灵气悄无声息地刺破地上叶无涟尸身中的气海，接着灵气一卷，气海中浩瀚的魔气就被她压制在气海中，准备假以时日加以炼化。

做完这一切，琼华才走到严石身边，伸手挽起后者的手，在和后者的眼神接触后才柔声道：

“昔日好友化作死敌，我知道你心中定然不好受。不过这天魔功法邪门，为防他们使些其他邪道功法，必须要快刀斩乱麻才行。记住了……”

琼华双手抱住严石的脸颊将其拥入怀中，由于琼华身子本就比严石高上几分，所以这么做竟然无比自然：

“纵使这个世界上其他人都背叛了你，你还有我。”

本来面庞贴着琼华双峰时严石还有些羞意准备挣扎，但听到琼华这句话时，他整个人顿时就安心下来，伸手从琼华身子后面与之环抱，整个人都平静下来。

感受着怀抱中的气息渐渐安稳，琼华冰冷的脸上生出一道奸诈的笑容。

话分两头，另一旁的黄狸少女（湛宇）此刻早就入了镇子，却没有上次那么好的运气能够被镇长邀入府邸，所以只能在城中随意游荡着，希望能碰到那三人——他到现在的脑子还是一片乱麻，他只知道跟着这三人前进，失去了他们的踪迹自己人生地不熟的又能去哪？

因为是随意游荡，自然要经过那些人迹罕至的小巷。走至半途时，耳边风声响起，黄狸少女（湛宇）下意识闪身欲躲，却还是被一道箭形树叶击中，而后黄狸少女（湛宇）只觉得身子如同负了千斤重物，完全不能动弹。

身后，一名穿着暴露的妖艳女子带着四五个小混混模样的男子快步走到黄狸少女（湛宇）身前，其中一名男子低头将黄狸少女（湛宇）翻过身子，看到面容时男子一脸淫笑地搓着手：

“嘿嘿，这次居然猎到这么好的货，上交给城主定然又能换一具女体过来……大哥，这女子是我一路跟过来的，您看能不能……”

后半句显然是对着身后那名妖艳女子说的。那女子则也是一脸淫笑，闻言不耐烦地说道：

“这是自然，不过也得等我先用城主赐下的功法抹除她的意识，你也不要太急于一时，该是你的迟早会给你，我这个做大哥的什么时候亏待过兄弟？”

说着妖艳女子手中一丝魔气浮现，伸手按在黄狸女子（湛宇）额头，一边输送着魔气，一边感叹道：

“这么好的脸蛋，进了城主府起码是个侍女长级别的，真是好福气啊……”

黄狸少女（姬宇）双眼突然睁开，一把抓住妖艳女子的手腕，坏笑道：

“可我不想去做那什么侍女长，这怎么办？”

和黄狸少女（姬宇）那双黑色瞳孔对上眼神，妖艳女子的心跳都快要停了。

回复:

 
顶顶顶，为大佬打call
谢谢支持(*°∀°)=3

回复:

 
完全是冲着你的文笔来的，TSF什么的已经没有什么好在乎的了。
啊这，谢谢你（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
完全是冲着你的文笔来的，TSF什么的已经没有什么好在乎的了。
啊这，谢谢你（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
完全是冲着你的文笔来的，TSF什么的已经没有什么好在乎的了。
啊这，谢谢你（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
为什么回复三次啊
啊这，可能卡了吧，我回复的时候卡了两次（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
话说，楼主有没有领几个勋章的打算?
啊这，怎么领啊（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
还有作者大大计划写多少字啊，感觉这个故事应该很长，希望大大不要弃坑d(ŐдŐ๑) ...
这一本其实准备的不是太充分，可能也就在五十章+就会结束，不过还是谢谢你的支持（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
感觉和想象的剧情不一样
啊这……那你想的剧情是啥样的（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第二十一章 石林青楼乱

何以与君别？花囊遗留香。太华险峭壁，青楼沆瀣床。

“啧啧啧……这伙人的魔气也太过驳杂，吃起来属实难以下咽……”

黄狸少女（姬宇）有些厌恶地感受着体内那混杂着魔气、草木精气、人族阳气等一系列气息的所谓魔气，身后是一片躺倒在地的身影，仔细看去正是那群要将黄狸少女（姬宇）送入镇长府的小混混们。

强忍着不适将体内的魔气炼入气海，其余乱七八糟的气息尽数排出体外，黄狸少女（姬宇）眉头微皱：这伙人身上的魔气实在是少得可怜，吸收后修为只是增了微不可查的一小点，这让修为一向是一小段一小段增加的黄狸少女（姬宇）感到十分不爽。

轻轻舔了舔嘴角，黄狸少女（姬宇）自言自语道：

“现在湛宇的天魔气息越来越强，我也就越来越能占据这具身子的主动权。等到了四阶金丹境，我就能将湛宇的意识炼化成自己的一部分了。不过……”

黄狸少女（姬宇）双眼一眯，语气有些复杂：

“我可不希望这小子就这么消失了……十六年的自由，岂能让你轻易解脱了？最起码你这后半生的自由，也得交到我的手里才行……”

声音渐渐小了下去，黄狸少女（姬宇）眸子中的黑气也随之渐渐消失不见。姬宇又将意识沉入深处，将身子还给湛宇。

黄狸少女（湛宇）目光从茫然重新有了神采，环视四周看到那群躺倒在地的混混也是一惊。自从修炼这《天魔化气初解》以来，就时常在危急时刻失去意识，醒来时危机就已经解除，似乎有人在暗中助我……可是看这群人的惨状，那暗中之人看来也不是什么易与之辈，这等助我也不知为何……

前文已经提到，湛宇从不会在生死的决断前做出错误的选择。既然这人一路为自己护法，那至少说明他暂无害自己性命之意。更何况自己无力应对的敌人能被他轻易解决掉，那自己与他的实力差距想必更是天壤之别。既然如此，想这么多做甚？

抛下思维的重负，黄狸少女（湛宇） 的步伐变得轻快起来。恰好刚出巷子，就远远瞟到刚刚走到镇门的严石三人，于是她正好也就加快步子赶上他们，吊在不远不近的地方。

出了镇子，就又是一路野草茂盛。兖州比扬州温度更高，灵气也更加浓厚，就连植物都比扬州的要高大几分。

一路上，琼华与严石聊得火热，后者也时不时回上几句，比之前要频繁不少。偶尔抬头，眼神中也多了一点温柔。

身后的林洋看着面前如胶似漆的俩人，心里不免生出一丝羡慕。仿佛想起了什么，林洋转头看去，那道娇小的身影依旧坚定地跟在身后，林洋心中顿时一阵安稳。

然而他刚把头转回来，就听到严石对他的一番告诫：

“那黄离姑娘一路上跟了我们如此之久，你可想到如何处置？这一路上妖魔横行，这几次她安然无恙只是她幸运，若是多几次她免不得受到波及，要么身死遁入轮回，更多的可能是被妖魔作为新的容器。”

林洋的脸色一白，他知道严石说的都是事实。不过严石显然没有停下来的意思，声音更加冰冷无情：

“她这么跟着我们只会害了她，现在要么你同她沟通，让她与我们同行，路上好歹有个照应；要么就让她原路返回，下次再遇到权当从不相识。你好好考虑吧。”

林洋心里挣扎着，严石倒也不急，就那么稳稳立着，正如一块岩石。

思考了许久，终究是理智压下了心中悸动，林洋咬咬牙，对着严石说道：

“既然如师兄所说，那便就此与黄离姑娘告别吧。下次再见若兵戎相见，那……林洋绝不手软。”

强忍着将最后一句话说出口，林洋心里仿佛落下了一块石头。黄离是他下山遇到的第一个让自己心动的姑娘，本想着这次历练结束后就将她迎娶，但谁知这邪魔功法着实诡异，为了不让她卷入这场纷争，成为邪魔动摇自己的工具，林洋也只能忍痛将这一份悸动亲手埋葬。

严石闻言，倒也没说什么，只是将头转回，然后对着林洋说道：

“既是如此，那接下来我们就要加速了。此次一别便是永绝，从此天涯陌路，再无瓜葛。”

林洋回头一望，将黄狸少女（湛宇）的身影深深映在脑海里，接着才声音坚定地说道：

“我知道了，师兄。”

脚下传来一阵震动，一只由泥土和严石构成的巨大飞鸟将三人托起，接着如风般远逝，化作一个小小的黑点，消失在黄狸少女（湛宇）的视野中。

黄狸少女（湛宇）望着天边，脑子一时半会没有反应过来。过了大约十息，她才后知后觉：这三人就这么突然加速了？那……自己该如何是好？

自己不过三阶气海境修为，在青衣镇或许能混个一官半职，但在这大荒闯荡是远远不够的。身后不到二里便是百草镇，要不就此原路返回，先在镇子周围临时住下，等到修为稳固再继续向前？

这个念头甫一生出，黄狸少女（湛宇）的眸子就被一团黑色占据。黄狸少女（姬宇）邪邪一笑，不屑道：

“知道你湛宇素来谨慎，不过一路闯到现在你却不敢继续向前，莫非真以为是那三人救的你不成？嘿嘿嘿，你湛宇枉修了这天魔化气初解，行事却畏畏缩缩，如此下去你的修为何时才能赶上那妖魔道？既然如此，还不如将这身体交由我来掌控，正好也给你这具身子熟悉熟悉天魔功法……”

明明是同一具身子，但此时黄狸少女的气息仿佛变了一个人般张扬。黄狸少女（姬宇）毫不顾忌地行走在大道上，与之前的谨小慎微形成鲜明的对比。

也就在姬宇自顾自下了决断的时候，严石三人已经行到下一座镇子前。下了石鸟，三人不紧不慢地走到镇门前。镇门周围的百姓早已远远退去，看着三人的目光满是敬畏，口中还时不时说着“仙师”“上神”等敬称。

严石走到镇门前，抬头望向牌匾。

“石林镇？没想到是这里……”

严石眉头一紧，仿佛想到了什么。

石林镇，有座青楼。

当日茶馆里那群山匪同湛宇所讲的，也不全是虚言。

回复:

 
突然觉得主角最开始被抓走的青梅竹马身份并不简单，搞不好身体里面也藏了个大boss，搞不好开始抓她 ...
提前透露一下，猜的不对哦（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第二十二章 一别两殊途

一作青楼观，一作大荒游。

严石自然是知道这石林镇的。镇长府空无一人，本应做镇长的四阶金丹境修士却甘愿进那镇上最大的青楼里做一个风尘女子，整个石林镇也就因此在修士界里出了名。

本来严石之前只觉得这镇长可能是自甘堕落，亦或是受困红尘，但自从逍遥子那番告诫后，严石不免就想到了更多：这镇长莫非也是被一些魔道修士夺舍不成？更甚者，这青楼也有可能是一群魔道修士汇聚的魔窟……

纵然超凡如严石，他也不敢再想下去。现在这青楼之中的风尘女子至少有百人，实力如何还不得而知，但单凭四阶金丹境的镇长也在其中就知道实力必然差不了多少。

严石后悔来镇子时有些张扬了。若是如平日那般行走过来，顶多只能引起城卫的注意，自己三人低调入镇，好歹也能先将青楼里的实力分布调查个大概，也能早作准备。

现在镇子里的百姓都能感受到自己的气息，那镇中四阶金丹境修士又如何不知？此番冒失已是误了大事，只能想想如何补救了。

说来，自从逍遥子一战后，自己的气息就越发不稳，性子也浮躁起来，做事毛毛躁躁更甚之前，我究竟是在担心些什么……

手掌突然被一团温润所包围，严石抬头望去，正好与琼华关切的眼神对上。后者展颜浅浅一笑，声音带着安慰：

“莫不是在担心这城中修士？犹豫不决可不是我所熟知的严师兄啊……再者，你并不是一个人在战斗，毕竟还有我呢……”

“还有我！”

林洋在一旁插了一句，不过显然二人都没空理他，于是他只好一脸酸涩地别过头去，回头一望却什么也没望见，心中更是伤感，只好转身低头站在角落中，整个人都蒙上了一层灰色。

不管林洋，且说严石闻言，心中猛然一震：自己说是担心天魔，不如说是担心这琼华师妹……什么时候，一向独来独往的自己居然将别人的安危看得如此重要？不过仔细想来，这一路上与琼华师妹的交谈是要比其他时候更加愉悦，甚至有时光不待之感……这就是林洋那小家伙说的……爱情吗？

缟衣茹藘，聊可与娱。

面前这娇俏可人儿，一同与自己前行，一同与自己行走的可人儿，如果她有朝一日被天魔夺舍，那自己道心不稳还是小事，自己一辈子都不会原谅自己。琼华师妹啊，这么善良体贴的女子，自己第一次动情的女子，就让自己用尽一身修为来保护她吧……

严石从心神中跳脱出来，看向琼华的神色更加温柔了。他紧紧握住琼华的玉手，声音坚定道：

“没错，我还有你。同样的，你也有我。”

从来被冠以“石尊者”之称的严石，第一次说出这等情话来。简单朴素之语，最是用了真情。

话分两头，严石三人在石林镇的遭遇撇开不谈，单单说这离了三人的黄狸少女（姬宇），此刻正活跃与山间野地，身上多出数道伤口，一身黄色衣裙上也沾了许多血迹。

对面的，是一只虎形妖兽，只不过条纹是不同于寻常老虎的赤色与白色相交替，头顶两侧更是生了两双耳朵。这妖物，名为嚣。

大荒以南有兽焉，名嚣，赤文白须，生四耳，日行千里，能辨言。

黄狸少女（姬宇）不会做毫无意义之事，他今日与这嚣缠斗，自然是为了收服其为坐骑。一去十万大山百里路程，仅凭这黄狸少女（姬宇）三阶气海境修为，一日算上调息修炼不过堪堪能行十里，等到了十万大山那里，恐怕那三名白玉京修士早已战斗结束了。面前这只不过刚刚踏入四阶金丹境的嚣，正好被黄狸少女（姬宇）盯上。

面前那只嚣显然也不太好受，显然黄狸少女（姬宇）用的不是自己的本体，性子也不如湛宇那么温和知道顾全这具身子，姬宇向来采用的是以伤换伤以命搏命的打法，因此即便是修为高出黄狸少女（姬宇）一个小阶，嚣的身上也带了不少伤痕，连带着心里也生了几分退意。

不知对面那家伙为何不在乎自身伤势，但嚣显然不想与之殊死搏斗。因此看着气势不减的黄狸少女（姬宇），嚣很没骨气地掉头作势欲逃。

黄狸少女（姬宇）一惊，正准备追上去时，嚣已凭借日行千里之速远远将她甩在了身后。看着嚣一骑绝尘的背影，黄狸少女（姬宇）有些不耐烦地皱了皱眉：

“嘁，还以为这家伙能死战不退呢，没想到也是个怂包，早知道一开始就用天魔化气初解将它炼化了……”

有些烦躁地挠了挠头皮，黄狸少女（姬宇）突然听到“萧萧”的叫声。抬头望去，一只黑色大鸟正停歇在距她不远处的枝桠上，想必是长途跋涉有些疲乏，停下来梳理梳理羽毛。

黄狸少女（姬宇）嘿嘿一笑：她认出来这鸟名曰掠木，虽比不得那嚣有一日千里之速，不过也能日行八百，最重要的是实力并不多强，是个绝佳的代步工具。

黄狸少女（姬宇）正欲运转魔气将其抓捕，突然想到了什么地放松了心中的限制：

“刚刚战斗的太过舒爽，居然忘记将你的意识放出来一点了……这么多年我都是这么过来的，你也来试试这滋味如何？”

黄狸少女（姬宇）感受着身子里隐隐的悸动，这才露齿一笑，魔气化作羽翼扑向那掠木，同时魔气化作滔天大网将那惊起的掠木网住。

回复:

第二十三章 青楼证道心

问君何能尔？气海守红颜。

湛宇只觉得自己做了很长一个梦。

梦中，他恣意轻狂，斗嚣兽、降掠木，那些未曾学习参透的功法梦中自己用得却分外娴熟，甚至自己只粗略一遍的《天魔化气初解》也是炉火纯青，与现实中的自己形成了两个极端。

说是梦境，那五感却仿佛自己亲历一般，负伤时的疼痛感，血液流过皮肤时的温热，乃至气海中如何运转魔气，如何将生物炼化为傀儡，湛宇都记了个一清二楚。

梦中已被炼化为血肉傀儡的掠木毫无反抗之意地载着自己略向西南，与正南方向而行的严石三人形成一个不小的角度。

掠木不愧一日八百之名，不过半个时辰，就带着湛宇来到一处荒凉的山地。正当湛宇试图看清四周的环境时，忽地一阵混沌感袭来，湛宇眼前又是一阵黑暗，意识沉沦下去。

湛宇自以为的梦境，实则是现实中姬宇的映照。伸手唤走掠木，黄狸少女（姬宇）感受着周围浓郁的妖气，轻轻舔了舔嘴角：

“刚刚踏入四阶金丹境修为的一只炎诸？正在渡那化形之劫？嗯……”

黄狸少女（姬宇）眼中一阵黑光闪过，嘴角笑意更浓：

“这么说来，我倒是占了一个便宜……正好趁着这个机会一波突破到四阶金丹境，与这湛宇分离，将他奴役起来，倒也是个不错的选择……”

收起脸上浅笑，黄狸少女（姬宇）同时收敛了身上的气息，蹑手蹑脚地走进最近的那个洞口。洞中，时不时传来一阵妖兽的嘶吼，声音夹杂着些许痛苦。

石林镇。

刚走进镇子，严石就听到一阵略带些风骚的女子声音回响在耳边：

“三位四阶金丹境修士来我这小小的石林镇，是有何贵干？看这位的道侣容颜也如那天仙一般，想来不会是寻花问柳之辈……”

严石脚下步伐不停，声音无比坚定地回道：

“严某正是为这青楼而来。”

那女子声音一滞，似乎是没想到这个回答。不过严石却已经等不到她的回复了，一马当先直奔镇上那座最高的建筑而去。身后跟的是一脸戒备之色的琼华和紧紧缩在她身后的林洋。

一行三人进了青楼，也不见有人影，只闻得丝竹管弦之音，淫淫风尘之气，给人以轻淫放荡之感。

严石自然不敢放松，一脸谨慎地收紧步子，试图从中发现着什么端倪。只不过刚走两步，严石面色就猛然一变，声音低沉地吼道：

“止步！守住心神，这地方有诡！”

身后的琼华闻言一惊，没问缘由就调动灵气护住心神，同时不忘释放一股灵气护住还修为尚低的林洋。

身后的林洋本已经沉迷入这靡靡之音中，被灵气入体后身子一震，眼神瞬间清明起来，回想到刚刚的种种，不由有些后怕地缩得更紧了。

严石面色冷峻，目光打量着四周空无一人的雕栏楼阁，声音低沉道：

“藏头露尾畏畏缩缩，这就是你们的待客之道吗？”

“呵呵，若是客人若烟自然焚香煮茶以待，不过不请自来的，算不上客人吧？”

一阵银铃般的笑声先于人影出现，让严石气息收紧，死死盯着二楼正对着的那个房间。

房门轻轻推开，两排服饰一致的上佳女子做出侍女之态，迎着被四名绝色女子二前二后护在中间的一名青衣桃扇女子，一步一步，如同踏在严石三人的心头上一般。

五名四阶金丹境修士！

这四名绝色女子都是四阶金丹境中期的修士，这青衣女子更是一名四阶金丹境后期的修士，单从实力上比，已经完全碾压严石三人。

青衣女子桃扇微微打开一个弧度，正好遮住她那张不下于琼华的容颜。一如雪山上盛开的雪莲，一如盛世中妖艳的牡丹，谁更胜一筹无从谈起，只能说各有千秋罢了。

青衣女子站在二楼，居高临下地看着严石三人，口中轻笑道：

“三位来势汹汹闯入我温香楼，不知何故？莫非这位姑娘也看中我温香楼的快活，想要来这里尝试一番？”

琼华俏脸一寒，手中火鸟飞速掠向那青衣女子。也不见青衣女子有何动作，她身前一穿着如琼华的赤发女子手中同样凝出一只火鸟，与琼华的那只碰撞在一起，消融出漫天的火星。随后，那赤发女子不屑地盯着琼华，眼中挑衅之色毫不掩饰。

琼华一怒，还要再动，却被严石抬手拦下。后者抬头望向青衣女子，声音辨不出喜怒：

“借着别人的修为作威作福，魔道修士就这些手段吗？”

青衣女子身形一滞，眼神中多了一丝怒意：

“哼，逍遥子那个废物居然告诉你们这么多，看来这温柔乡你们是无福享受了……”

话音一转，青衣女子脸上又重新带着盈盈笑意，似乎刚刚的愤怒只是幻觉：

“不过我魔主向来不拒天下修士，二位既是四阶金丹境修士，又是白玉京的弟子，自然值得我们拉拢。若烟观二位如此恩爱，何不入我天魔神教，若烟自然会供给二位肉身，如此不用修行便得长生，做一对神仙眷侣，岂不美哉？”

严石脸上不见任何动容，声音甚至是带了一分冷笑：

“这霜凝来此的时候，你们是否也是这般言辞？”

严石伸手指向那四名四阶金丹境女子中右前方的那一名蓝衣女子。顿时，五名女子的脸色齐齐阴沉下来。

太白剑宗第九剑“傲寒剑”霜凝，如今是这温香楼四名头牌之一，接过的客人甚至比练过的剑式还要多上十几倍。

这谈判，看来是崩了。

青衣女子若烟折扇一收，眉眼间带着些许狰狞，破坏了这副美丽的容颜：

“既然如此，还烦请二位葬身于此了！”

话音未落，四名四阶金丹境女子齐齐扑向楼下二人。严石看着面前二倍于自己的敌人，眼神中毫无惧色。

城门那时，自己的道心已然建立，区区魔道修士的利诱怎能让自己动心？

吾当作磐石，汝自作蒲苇。蒲苇韧如丝，磐石无转移。

自己修行的是石之一道，庇护自己心仪的女子，又有何难？不过四名四阶金丹境，既然你要战……

那便战吧。

严石脚踏大地，身上土黄色的气息渐渐燃起。

回复:

是不是写崩了啊，为什么连个水帖的人都没了

回复:

 
写的很好啊，文笔这么好，应该之前写过不少文吧
谢谢支持……呜呜呜，看到回复终于有继续写的动力了😭😭

回复:

第二十四章 失身沦为奴

心作兄弟论，身为主仆关。

四名绝色女子向你齐齐拥来确实是一种享受，但当四名四阶金丹境的绝色女子使用着本命神通向你杀来时，你应当就只会有逃命的想法了。

此刻严石所面对的，正是这样一种境遇。不过他并没有转身逃跑，只是眼神微微一凝，身上土黄色气息筑成一座城墙的形状，散发着浓厚的大地气息。

“不朽龙城？”

严石还未曾开口，对面的若烟就先一步说出了这功法的名字。她看着面前那道已经高过青楼顶层的土黄色城墙，美丽的面容又因为惊怒而变得扭曲：

“该死，你这家伙怎么会这个！”

那四名女子见到不朽龙城，脸上也是一阵绝望之色。本来四名四阶金丹境对付两名四阶金丹境是手到擒来，但她们万万没有想到，这严石居然仅凭四阶金丹境的修为就掌握了土系禁术不朽龙城！

何为禁术？只有那些效果极其强大，副作用也极其严重的功法，才有资格被叫做禁术。单拿这不朽龙城来讲，一旦成型，攻击方体内的灵气就会不受控制地涌向城墙做出进攻，双方消耗同等数量的灵气，直至其中一方灵气枯竭。

而土系修士一旦脚踏大地，就能从大地中汲取源源不断的土系灵气，所以一旦发动这不朽龙城，就显然立于了不败之地。

当然，如此强大的禁术势必有着极其恐怖的代价。不朽龙城一旦结束，使用者就会陷入至少三天的虚弱期，期间不能动用任何灵气，甚至比普通人还要弱上几分。

不过这禁术一般只有五阶元婴境才有资格接触，怎么这严石单单四阶金丹境就已经学会了？莫非这就是大宗门的底蕴吗？

若烟面容有些狰狞，因为她已经感受到严石的不朽龙城正在形成，一旦形成这场战斗就再无悬念。于是她身子颤抖着怒吼道：

“快！打断他！”

四名女子自然不用若烟催促，各自运转着自身的功法，或是漫天火焰、或是寒霜长矛，齐齐向着盘坐在地的严石飞去。

就在这时，一道红衣身影莲步轻移，站在严石的身前。严石抬头与之对视，被后者满眼的温柔安抚下来：

“你专心结阵，她们四个……交给我就好。”

说罢，琼华转过身去，四阶金丹境巅峰的修为毫不掩饰地释放出来。同时，她也是转头对着还有些发愣的林洋说道：

“快来帮我！”

林洋一愣，而后连忙答应着。却说林洋单单三阶气海境修为，何德何能能和其他两人同行？皆因林洋的功法特殊，一旦发挥得当甚至能比四阶金丹境更加强大。

却见林洋沉心静气，声音抑扬顿挫，一字一顿：

“七月流火，九月授衣！”

声音出口，仿佛带着法则般加持在琼华撑起的火焰光盾上，那火焰盾牌火势愈发猛烈，气势比之前更甚。

“该死！该死！为什么他们身边还有一名谣驳道的修士！”

连说好几个该死，若烟彻底舍了故意伪装出来的优雅，完完全全表现的像一个街头混混，手中折扇收拢，如棍般挥下。她要亲自出手解决这三人。

“嗡！”

四道形色各异的攻击重重轰击在火焰盾牌上，震击得琼华俏脸一白，显然是不太好受。以四阶金丹境的修为硬抗这四道攻击，还是有点勉强了。

不过这局势容不得她休息，若烟手中的折扇长棍即将打到，威力比之前任何一道攻击都来得猛烈。

“相鼠有礼，人而无止。人而无止，胡不遄死！”

关键时刻，林洋清朗的声音传来，一阵法则之力缠绕在若烟身上。若烟脸色一沉，只觉得体内力道少了至少两分，而事实也果真如此，本来能一击连人带盾尽皆湮灭的棍击居然只是堪堪将琼华击得口吐鲜血跌坐在地，居然没有被击杀。

一旁的林洋由于谣驳之术加持在琼华身上，琼华受重创他自然也不好受，口吐鲜血与琼华倒在一起。

只不过若烟没有任何喜色，她只是满脸阴沉地盯着那道已经成型的土黄色城墙，上面写好了她们失败的结局。

话分两头，且说姬宇。

黄狸少女（姬宇）背紧紧贴着墙，轻轻靠近声音来源。在转角处时黄狸少女（姬宇）停下步子，探出头看了一眼。

那里，一只被火焰包裹的妖兽正发出惨嚎，只能凭借体型和叫声能看出是一只炎诸。只不过这只比不得湛宇刚刚下山遇到的那只，这只只不过三阶气海境巅峰，此刻正是在渡化形之劫。

渡过这化形之劫，炎诸的修为就能一跃成四阶金丹境的大妖，并且能拥有化形成人的能力，自然也能修习些人族的功法，实力不止强上一个档次。

但炎诸在化形时无比脆弱，所以一般都会找个僻静的地方悄悄渡劫，谁能想到会有黄狸少女（姬宇）这般人，居然专门往这既无资源又无秘境的荒郊野外来？

黄狸少女（姬宇）一脸贪婪，心中暗自想着：若是能夺了这化形后的炎诸身子，我修为自然能一跃到四阶金丹境，到时候把湛宇那小子留在原来的黄狸少女体内，再趁他昏迷时下好主仆印，那他岂不是任自己驱使？

而此刻的炎诸身上的火焰已经渐渐熄灭，露出一道女子的身形来。那女子身材修长，皮肤白皙，胸前的规模即使是琼华也要输上一分。一头乌黑秀发披散在地，尖端挑染的一缕火红分外鲜艳。随便一只炎诸化形，居然是如此绝色。

黄狸少女（姬宇）呼吸轻微一滞，她知道重头戏马上就要来了。

化形之劫分为两段，一曰化形，二曰启灵。化形只是肉身如人族，只有启灵后才能拥有灵智，彻底脱了妖兽的标签。

天上隐隐有着五色光芒环绕于炎诸化形的女子，显然是要为她启灵。黄狸女子（姬宇）等的就是这个时候，手中黑色魔气如电般击散那五色神光，炎诸的启灵算是彻底无望，称不得人，只能说是有着人类外表的妖兽。

虽是妖兽，但也有些本能。炎诸自然知道自己的机遇被这黄衣女子给击散，顿时目露凶光，喉间发出威胁的嗷呜声，后腿蓄力欲扑，不过显然是不太适应人类的身子，一个踉跄摔倒在地上。

黄狸少女（姬宇）冷酷一笑，身子上黑气浮现，向着倒在地上的女子拥袭而去。

回复:

 
来了来了，灌波水。
另外感觉这样一边主角一边严石三人切换有点割裂剧情的连贯性，可能写长一点再 ...
意见收到！以后会注意的（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
回覆來了 支持支持！
雖然兩條支線的轉換有點突兀（多個分隔線可能會好點？），但個人認為沒什麼問題
多一 ...
谢谢支持啊（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
这是一篇我连评论都读得津津有味的文章，原本想修仙不适合我看，唉～真香。期待后续期待后续! ...
诶嘿嘿，谢谢支持（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第二十五章 一曲三波澜

刀螂斩蝉翼，黄雀即逐之。

“呼……”

不朽龙城后，严石坚毅不倒支撑着龙城不塌，身上大量汗液流淌至地面，化作灵气重新反哺给自身。身上青筋连连爆出，严石向来无什么表情的脸也露出狰狞，显然十分不好受。

而在另一头，温香楼的五名魔道修士如潮水般不停地轰击着不朽龙城，体内的灵气以极快的速度消耗殆尽，但她们的动作却丝毫不见终止。只有她们眼中露出的那丝绝望之色，是她们内心真实的写照。

纵使四阶金丹境修士，体内的灵气也是有上限的。面对着严石这以大地作为后盾的逆天级禁术，再怎么不甘也只能落败，体内灵气消耗一空，化作毫无反抗之力的五名寻常女子跌落下来，正好滚落到严石面前。

“这位严道友功法倒是盖世，小女子喜欢的紧呢，不知有没有机会能和道友共赴云雨？”

刚刚那修为最甚的青衣女子若烟眼珠一转，突然化作一名娇滴滴的柔软女子，轻衫尽解，酥胸半露，荡漾在阴影中的波涛显得无比诱惑。口中声音更是如狐媚一般，丝丝媚意不受不朽龙城的阻挡，仿佛附骨之蛆般钻入严石的身子，引得他身子一抖，不朽龙城的影响都有些虚幻起来。

若烟眼神一亮，转身对着其他四人使了个眼色。其余四人跟随若烟伴随这么久，自然一眼就明白了若烟是什么意思。

于是其他四名风格各异的绝色女子也如那若烟一般，红衣女子灵焰狂放地撕下身上所有衣物，娇嫩的身体裸露在空气中，口中凤鸣清嘹动人，直接地刺激着严石的感官；

身旁的蓝衣女子霜凝则是截然相反，身上衣物不见一点暴露之意，只不过轻轻颔首，冰冷的脸色微微泛红，映着浑身冰蓝的衣服到显得十分诱人，若是心智不坚者稍稍看上一眼就会动摇，恨不得立刻将她拥入怀中；

灵焰身后是四名四阶金丹境修士中看起来最年长的一个，名唤作雁菡，说是年长也不过二十三四，她只是浅浅一笑，接着生疏地试图褪下一身的衣衫，时不时用温柔宠溺的眼神轻轻望向严石，一如那家中长姐看向不听话的小弟般，无比怜惜却又无可奈何；

最后一位则是原来的石林镇镇长茹薇，模样大概十五六岁——当然不是她本来的年纪，看着严石的同时双手环抱于胸前，一脸赌气的表情。只不过片刻，那张小脸已经变得通红，最后只是暗自嘟囔着什么，一脸不情愿地褪着身上衣裙。

算上一开始就流露出媚意的若烟，这五名女子居然几乎将天下所有女子性格覆盖，再加之五张绝色的面容，哪怕是五阶元婴境修士在此恐怕都要栽个跟头。

不多时，摆在严石面前的就是毫不防备的五名女子，散发着的浓浓情意即使严石明知是她们的手段，但作为一名气血正盛的修士，又如何抵挡得住这般折磨？

不朽龙城对修士的灵气攻伐几乎能全部吸收，但对于这种软刀暗箭却是毫无防御能力。眼看着严石身子摇摇晃晃，不朽龙城也已经透明到看不清形状，五名女子眼中狂喜，身子却是没停下过，以自己的方式诱惑着严石。

“咔擦——”

严石终究是没有抵挡住，刚刚调转灵气已经费了他浑身的精气神，现在已经没有余力运转静心凝神的功法。说来可笑，严石自诩一生致力于修仙不近女色，却将唯一的弱点放在一名女子身上，而唯一一次失利也是败在他最不可能想到的女色之上。

用尽最后一丝力气回头看了倒在地上的琼华和林洋，严石一阵苦笑：居然栽在还没有靠近十万大山的兖州边陲……师傅，劣徒让你失望了……

严石轰然坠地，意识陷入黑暗中。

五名女子大喜，若烟更是高声呼喊道：

“温香楼弟子何在！给我将这三人封了气海，男的压入地牢提炼神魂，女的抹去神魂作为新的容器……”

“呵呵，想得倒是不错。”

一阵冷笑声突然打断了若烟的计划，若烟背后突然一凉，回头望去，对上的是燃烧着魔气的琼华身影。看不出一丝伤痕，甚至修为已经提升到四阶金丹境巅峰。

“什么？！你居然也是魔！为何要……”

若烟目眦欲裂地质问着，不过话音未落就被一道流火斩过脖颈，身子僵直地倒了下去。而那流火则是顺着伤口流淌进若烟的身子内部，焚烧着若烟体内那名魔道修士的神魂。

其余四人面色一白，她们没想到同为魔道修士的琼华居然对自己如此痛下杀手。四名女子身子齐齐弯下，在地上不住地磕头求饶。琼华不屑一笑，又是四道流火从手中飞出，一如刚才处决若烟般解决掉四名女子一时间求饶声戛然而止，屋子顿时安静下来。

琼华迷离地看着指尖上那缕跳动的火红，其中焰心则是深沉的黑：

“你们几个倒也懂得利用自身优势……可惜你们输了，只输在没有将我杀掉。”

无论是五名温香楼女子，还是苦苦支撑的严石，都以为琼华扛不住那道重击昏迷了过去，然而琼华只是假借昏迷，实则将意识沉入气海中，炼化着上次还未来得及炼化的魔气。

就在严石倒下的那一瞬间，琼华也将魔气炼化完毕，修复了一身伤势不说，修为更是一跃至四阶金丹境巅峰，将这局势瞬间倒转。

现在这场上，居然只有琼华一个人清醒着。

她轻移两步，紧紧盯着昏迷在地的严石，目光复杂。许久，也不知琼华想了些什么，只是略一抬手，就将严石托起，负在身上。至于林洋，则是被一只灵气化成的火凰拖着，三人就这么并肩走出温香楼。

三人走后不到十息，温香楼就被一阵大火所覆盖。熊熊着的火焰将这石林镇最高的建筑焚为灰烬，在镇中老少百姓惊艳的目光中，五道夹杂着黑色的的火焰毫不起眼地流转着飞出镇外。

回复:

第二十六章 除魔入剑城

妖道布魔种，一荒生万邪。

“呃……”

意识从黑暗中浮出，严石感受着浑身毫无力气的虚弱之感，身子却是被阵阵暖意所围绕。强撑着睁开双眼，严石发觉自己正躺在一只巨大火凤的身上，火凤脖颈处有一红衣女子斜斜坐着，感受到严石的目光，红衣女子回头与之对视，冰冷的脸上露出浅浅的笑容。

严石只觉得安下心来，于是转头侧望着火凤另一旁，一身破烂衣衫的林洋还在陷入昏迷之中，也不知何时能够醒来。这让严石有些后悔，早知此次任务如此危险，说什么也不会带林洋一个小小的金丹境出来冒险。

本来这征讨妖魔道的一路各大城镇的大半主事都与自己相识，沿途不但能补给损耗还能抽空巩固修为。谁曾想这一路上大大小小的城主镇长居然都被魔道修士所夺舍，本来是补给站的地方顿时变成了要命的魔窟，这是严石未曾想到的。

就在严石思索着林洋的去向时，琼华突然转过身子轻声道：

“前面还有一两里左右有座城池，我隐隐能感受到一股冲天的剑意。”

“冲天剑意……那这约摸着是到了剑城……”

严石如此说着，面色突然暗淡下来。剑城顾名思义，一座人人修炼剑道的城池，其城主云盈在三年前就已经是一名四阶金丹境巅峰的剑道修士，如今过了如此之久，估计离五阶元婴境也近在咫尺，最多五年就能尝试突破。

严石自然不是担心云盈突破失败，他更担心的是她会重蹈前面几人的覆辙。云盈与严石不仅仅是普通的朋友关系，二人同时痴迷大道，更于三年前结为挚友，若是云盈反目，严石就算是勉强一战估计也只能发挥出五六分实力。

琼华看出了严石心中的烦躁，试探着问道：

“你与那城主有旧？”

严石微微点头，深沉道：

“互为莫逆。”

“若是这般……”

琼华沉吟片刻，给出了自己的答案，

“若那剑城城主沦为魔道爪牙，你一旁看着便是，我一人足矣。”

严石沉默着，最终还是重重地点了点头。琼华脸上浅笑，在转过身子去时化作了冰冷：

你严石只能死于我手……有人想杀你？屠了便是……

火凤速度不及掠木，却也在半刻之后带着他们到了剑城。早就知道入城时禁飞，所以琼华是在城门前就降下火凤，搀扶着勉强能走动的严石，身后一道火焰化作的人影背负着昏迷的林洋以相同的速度走在身后。

散去火凤，琼华带着莫名笑意走到城门边上。这剑城也是有趣，城门居然交由两名三阶气海境的俏丽少女看守，莫非城中已无男丁不成？

这剑城入城自然也有许许多多繁琐的规则，他们虽然是四阶金丹境修士也免不了，只好登了身份签了字据，两名少女城卫这才松开手中的佩剑，放二人通行过去。

走进城中，琼华面色变得有些古怪。她刚刚随口一言居然成了现实：这城中真是一名男丁也无，无一不是年轻俏丽的女子，人人佩剑出行，除此外与别的城池倒是别无二致。

“琼师妹，不知你有没有发现这城中的蹊跷？”

严石转头看向琼华，他本就惨淡的脸色更加难看了。琼华不知严石何意，只是随口答道：

“是说这城中皆是女子么？倒是有点问题，不过也许是功法要求罢了……”

“不是这点。”

严石止住了琼华继续前进的步子，目光深沉：

“我是指，这城中来来往往的人，不带一点生气。”

琼华一愣，不过仔细回想却发现严石说的没错。不管是城门口的那两名城卫，还是城中这往来的少女，看似与常人无异，实则表情木然肢体僵硬，灵气流转的也显得呆板，少了一分生气。

严石认真地说道：

“所以我怀疑，云盈已然落于敌手。”

琼华一愣，不过感受着他按在自己双肩上的手微微颤抖，就立刻明白了他的意思：

“既然如此，我们直接去城主府便是。”

若是剑城也已沦陷，那么居于客栈反而无比危险，只有先除掉城中魔道修士才能放心休息。仔细想想，从客栈出发自己也未曾有过畅眠，今日解决这城中魔道修士，倒也可以好好休息一阵。

抱着与严石并不相同的念头，琼华又一挥手，一尊火焰人形从地上浮起，背负着严石与林洋站成一排。

推开城主府，走入长长的院廊，虽然每日打扫得干干净净，但严石还是隐隐感到这里有一种腐朽之气。

一路并未有人拦路，三人就这么长驱直入，琼华先一步推开大厅，看着大厅中的景象，琼华和严石不由得愣在了原地。

大殿正对的长椅上，一名身材傲然，容貌也是绝佳的女子只着一身轻纱，浅薄处隐隐能看到女子麦色的肌肤。只不过女子的表情有些不太灵动，破坏了这一份美感。

女子旁边则是坐着一名长相平凡，甚至有些丑陋的中年男子，细碎的胡子将本就紧缩的五官映衬地越发庸俗，一双肥胖的手在女子衣服里不安分地动来动去，引得女子时不时娇声连连，引得人春心荡漾。

“不知廉耻！”

琼华最先反应过来，面色一冷。而严石则是愣在了原地：轻纱女子便是云盈，那这中年男子又是何人？怎能在云盈身上肆意施为？莫非，这剑城真已落入魔道之手？

见有人进来，两人倒是毫不惊讶。中年男子匆匆从女子衣裙中抽出双手，厚颜无耻地搓了搓手，尽量装出正经的样子来：

“二位便是白玉京下坤势城的四阶金丹境修士吧？这位一定是小婀时常提到的严石严仙师了，不知二位到来，有失远迎啊……”

说着便伸出一双肥腻的手，试图与严石握上。只不过琼华冷冷推手，将那双刚刚行过风月之事的手挡了下来，这才有些嫌弃地收回玉臂，口中冷声道：

“握手就免了，若不是严师兄想来看望故友，我才不会带他来此处。”

严石倒是将关注点放在另一处上：

“你刚刚叫她小婀？”

这回中年男子还没回话，轻纱女子就先一步答道：

“云盈乃是旧名，夫君嫌不好听，给我更名作泰婀。”

“泰婀？”

严石喃喃重复了一句。却听到那原名云盈，现在叫做泰婀的女子表情木然，再次开口：

“云盈乃是旧名，夫君嫌不好听，给我更名作泰婀。”

嗯？这下不止是严石，就连琼华的目光都冷了下来，紧紧盯着中年男人。后者被盯得发毛，最终实在顶不住压力，怒吼道：

“太阿！给我杀了他们！”

本来面无表情的泰婀闻言，突然面露杀机直直看着严石与琼华，腰间佩剑拔出，寒光弥散。

（ps：今天有点不在状态，写得质量不好，大家将就着看一下吧（｡ӧ◡ӧ｡））

回复:

 
可恶，质量这么高，一章一章的补很累的（笑）
啊这，谢谢支持啊（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
这琼华感觉要因恨生爱了，不知道最后会怎么样。另外，感觉这些邪修个个手段毒辣，作为真正存在的一 ...
灵魂功法是魔道修炼的，正派人士就算是修炼了也不会广而告之的，所以严石三人应该是不会（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

每个人留下的评论我都有认真看过，如果没有回复可能是一个一个回过去有氵楼层嫌疑，但我真的是认真看过的，谢谢各位支持啊（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第二十七章 凤火纵剑城

火凤唳九霄，流炎焚剑城。

云盈实力并不算强，至少相比琼华的四阶金丹境巅峰修为而言。然而因着严石与云盈的关系，琼华不敢贸然伤了云盈的身子，只好逆着云盈的剑锋匆匆退出房间，一路退到院廊之中。

刚至院廊，琼华就敏锐地感觉到周围气息不太对。余光扫过院墙高处，看到一个个手持长剑的女性修士，她也是暗叫不妙：莫非这城中，已全是魔修不成？

云盈将三人逼仄入院廊后，就呆呆立在原地不动，接着中年男子那张得意的胖脸就从云盈身后探出。看着面露警惕之色的琼华和悲愤不已的严石，中年男子捻着自己那撮小胡子，得意地笑了起来：

“嘿嘿，本来想着多一事不如少一事放你们三人一马，没想到你们自己送上门来了……还送来这么极品的身子，那我可就笑纳了！”

中年男子说到最后，目光中的贪婪已经毫不掩饰，直直盯着琼华。

琼华目光一冷，手中立刻就有火焰跳动着准备将这出言不逊的中年男子焚为灰烬。后者见状立刻就瑟缩在云盈身后，不过嘴上却毫不退让：

“哟呵，还是个泼辣的姑娘，不过我最喜欢的就是你这种了，调教以后定然能让我欲仙欲死，想想都畅快啊……”

话音未落，两三道火球破空而来，中年男子急忙缩回头去，接着就感受到三道炙热的气流同时从自己脸边和头上划过，急忙吓得不敢再言语。

也不知那中年男子使了什么手段，他那肥胖的身子突然就如失了魂一般顺着云盈双腿滑落在地，而本来是表情木然的云盈目光中顿时有了神采，一脸淫欲地扫过自己的身子，终是忍不住在身上游走起来，口中还时不时发出淫声靡语，身上的轻纱都被撕得七零八落，简直是一副活生生的春宫图。

严石目光凛然，隐隐有着怒意：

“你把云盈她们怎么了？真就不怕正道修士联手诛灭你吗？”

云盈闻言停下手中细碎的动作，阴冷地看着严石道：

“呵呵，你们这些正道修士都是这般喜欢明知故问吗？不过我今日高兴，就勉强回答下你这个无聊的问题吧。”

说着云盈一抬手，露出了刚刚中年男子那副猥琐的模样，只不过有了云盈这上佳模样做底子，什么表情都比较好看罢了。

“自我介绍一下，在下公输选，以前么是个机关师，不过自从魔主大人赐我天魔神功后，我就开始改行了。”

“你这是什么意思？”

严石不解，他们说的两件事之间似乎没有什么必然联系。只不过那用着云盈身子的公输选似乎心情正好，又多给严石解释了一番：

“机关一道我已然参透十之五六，早已想涉猎一下炼器之术。至于怎么练么……正如你所看到的这样。”

云盈说着耸了耸肩，向严石展示出她这具上佳的身子。严石大惊，心里已经有了一个可怕的猜测，只不过他还是不敢相信有人能疯狂到如此地步，只是颤着身子问道：

“你的意思是……”

“嗯哼~”

云盈得意地哼了一声，随口说道：

“就是你想的那样。神功赐给我的不是平凡的炼器之道，而是……炼人。没错，就是将人与器炼化，人作身器作魂，炼就成后每个人都是一柄上佳的法器，能够自主修炼的法器。”

云盈说着，瞥了一眼将三人围困住的剑道女修，脸上露出自傲的神情：

“我对这剑城倒是满意得紧，所以以炼器师为由悄悄接近了城主，趁她不备施展神功拘了她的灵魂，将她的佩剑太阿炼入她的身子，接着我也没有闲着，这一城的人都被我炼化。剑城，只余下剑才能叫做剑城。只不过那些老妪幼童都经不得剑意，炼废了顺手焚化便是。自我始，剑城人人为剑，我的意志可以随时降临到任意一把剑上，这……就是我的炼器之道！”

严石浑身颤抖，就连琼华这等魔道修士听了身子都是一颤：这家伙，未免太疯狂了点。

“你……你简直是个疯子！”

听闻严石的质问，云盈无奈地摇了摇头：

“唉，我还以为你们能理解我的伟大呢……不过不理解也没关系，你身边的那名女子，将是我最得意的一把剑！”

说着，云盈表情再度变得呆滞，那中年男子却猛然从地上跳起，面目狰狞地看着被十几名剑道修士包围的三人，怒吼道：

“剑阵，起！”

十几名剑道女修同时抬头，几乎是完全同步地举起手中长剑。一股剑势从十几人身上散发出来，就算是琼华也感到一丝威胁。这群人不过三阶气海境巅峰，但那种势让她感觉自己在面对一个不亚于自己的四阶金丹境修士。

不过这还只是个开始，琼华紧紧盯着对面那道倩影——云盈猛然抬头，手中长剑直直指向琼华。

剑势划破了空气，向着琼华飞来。

琼华神色紧张地盯着这道剑势，手中火焰化作巨盾立在身前。

“滋啦！”

剑势划破层层火焰，但焰浪一阵接着一阵，最终还是将剑势消融。

焰浪散去，琼华面容冷厉地看着云盈，突然开口问了一句：

“既然被炼化，那原本的灵魂自然也不在了吧？”

中年男子没有听清，反问道：

“你说什么？”

琼华自然没有再说一遍的意思，只是嘴角挂起一丝冷酷的弧度，轻轻道：

“那么毁掉了，也不会后悔了。”

话音未落，琼华身后一道火焰冲天而起，化作百丈高的巨大火凤，身上炽热不加掩饰，席卷着城中所有剑修。

感受着琼华身上暴涨的火焰气息，公输选目眦俱裂：

“不可能！你……你怎么会是五阶元婴！”

（ps：前面《天魔化气初解》里专门提了炼器一道就是为了今天，不知道你们还记不记得（｡ӧ◡ӧ｡））

回复:

对于关于主角戏份的问题我可以统一回答一下，你们可以看做两道剧情线，两边的篇幅会差不多

回复:

 
这正派是不是太菜了啊，这一路下来全是邪派，正派就一点应对手段都没有的吗 ...
前期魔修就偷偷发育，正派人士没见过这种能夺舍的功法所以就算一部分被悄悄替换了，其他人也毫不知情，当妖道能在扬州城肆意施为的时候，基本上半个大荒的人都被替换了（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
实话实说，不记得了。哈哈，毕竟功法这东西一般感觉都是非重要信息，一下就忘了。
不过，把人灵魂 ...
啊这，这就尴尬了（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第二十八章 大魔初得体

灵邪脱体出，宿主反作仆。

剑城那边由于琼华出乎所有人意料的五阶元婴境修为，导致局势根本就是一边倒的碾压，也省些笔墨在他们三人身上，将重点重新移回湛宇。

时间回到那天山洞中。

黄狸少女（姬宇）身上黑气如同长鞭般弥散出来，直直射向毫无反抗之力的炎诸。然而后者就算是化形失败，也有着半步四阶金丹境的修为，相较黄狸少女（姬宇）这个三阶气海境巅峰还是高上不少。

本能驱使着炎诸怒吼一声，仿如女子怒喝的声音不带一丝威慑力，不过其中夹杂的灵气还是干脆地逼退了黄狸少女（姬宇）的魔气长鞭。

“有点意思……”

黄狸少女（姬宇）眉头一挑，看向地上赤身裸体的炎诸时已多了一点谨慎。不过这谨慎毫不影响黄狸少女（姬宇）张狂的性格，只见她邪邪一笑，手中魔气化作长刃，身后魔气张开一对魔翼，身子倏忽一闪，就如同一只猛禽般扑杀而去。

炎诸见黄狸少女（姬宇）飞来，强撑着从地上爬起，口中又是一阵怒吼，一道道火环从炎诸的嘴间飞出，试图封死黄狸少女（姬宇）前进的路线。

不过得了魔翼加持的黄狸少女（姬宇）灵活性远甚于炎诸，面前这看似铺天盖地的火环在她眼中全是漏洞。身子左右闪转从火环之中穿越，居然连衣襟都未曾被点燃。

一道黄色身影闪至炎诸上方，黄狸少女（姬宇）露出得意的笑容，手中魔刃直直刺下，试图从炎诸头顶灌入，省去些花里胡哨的多余操作，直接夺取炎诸的身子。

“滋啦！”

黄狸少女（姬宇）的笑容僵在脸上。她没想到炎诸的身子居然这般坚硬，志在必得的一击居然连炎诸的防御都没能破开。

炎诸虽是兽性，但也懂得情感。看见黄狸少女（姬宇）一击不得，脸上露出了一个人性化的狡黠笑容，接着右手轻轻一抬，以掌作爪抓向身子逐渐沉下的黄狸少女（姬宇）。

黄狸少女（姬宇）暗叫一声不妙，魔翼扑腾着将身子带起，险些被炎诸带着火焰的右手击中身子。

炎诸见黄狸少女（姬宇）飞离自己，口中又是两三发火环吐出，逼得黄狸少女（姬宇）左右腾挪，险象环生。

黄狸少女（姬宇）一边闪躲着炎诸的火环攻势，一边暗自思索着解决之策。半步四阶金丹境的气海可要比自己这三阶气海境巅峰的要大上不少，而且自己这调转魔翼飞行可比炎诸喷吐火环耗费的灵气多上将近一倍，再不想出解决办法，自己非要折在这里不可。

山洞毕竟就这么大，炎诸的火环不停歇轰炸之下，黄狸少女（姬宇）又是一心二用，很快身上就多了几处伤势，魔翼也也有些褪色，显然是魔气不足的征兆。

“这家伙身体如此坚硬，我的魔气要怎么侵入她的身体呢……嗯？”

黄狸少女（姬宇）突然心生一计，越想越觉得可行，看向炎诸的眼神也亮了起来。

接着黄狸少女（姬宇）不再闪避，反而如电般直直奔向炎诸。炎诸火环吐得正渐入佳境，看着直奔自己而来的黄狸少女（姬宇），又是顺手一挥，准备将她击退。

然而黄狸少女（姬宇）一触即走，丝毫不给炎诸攻击的机会。狡诈如姬宇，会做如此无用功吗？答案是否定的。

刚刚那一剑刺向炎诸时，黄狸少女（姬宇）剑尖轻轻一颤，一点魔气顺着剑尖滑下，化作一只魔气形成的小虫扑腾着飞起。

炎诸此刻正紧紧盯着空中四处飞行的黄狸少女（姬宇），这只小虫她根本就没有放在心上。然而就是这只她所忽视的黑色小虫，扑腾着翅膀摇摇晃晃飞向炎诸耳畔，顺着炎诸小巧的耳朵飞入耳洞中，然后化作一股魔气，弥漫进炎诸的身体。

黄狸少女（姬宇）在魔气入体的那一刻就心有所感，看向炎诸时发现她的身子果然一僵，施法都有些不畅。

黄狸少女（姬宇）一喜：这法子果然有用！接着便一如之前，仿佛秃鹫盘旋俯瞰着伤牛，时不时俯下身子啄上一口，最终将伤牛撕扯的遍体鳞伤直至倒地身亡。

魔气一股接着一股进入炎诸身子，她本就不太清晰的思维变得愈发懵懂起来。口中火环早已不再喷吐，挥动爪子的动作也愈发迟缓。时不时身子还扑腾一下，显然是被黄狸少女（姬宇）的动作所影响。

感受着魔气也差不多够了火候，黄狸少女（姬宇）这才散了魔翼，盘腿坐在炎诸身前，顺势抹了下额头的汗渍，一脸笑意地看着面前这名成熟女子。

一头黑发垂下，炎诸面无表情地静坐在黄狸少女（姬宇）身前，现在少了野兽灵魂的干扰，倒也算得上一个温文尔雅的女子。

黄狸少女（姬宇）搓了搓手，口中嘿嘿一笑：

“终于是把你这家伙拿下了，还真是有些不易……”

说着，黄狸少女（姬宇）低头看向自己这副伤痕累累的身子，又看向对面那副光洁美丽的女体，眼中一丝羡慕流过，不过也只是刹那，下一刻黄狸少女（姬宇）身上涌现出浩瀚的魔气，口中冷笑道：

“既然拿下了这具身子，那我也是时候和湛宇分离了……以后的日子，你这小子就老老实实做我的奴仆吧……嘿嘿嘿……”

说道最后，黄狸少女（姬宇）身上魔气已然包裹住对面的炎诸，暗暗运转着分神的神通，将自己和湛宇的灵魂分离开来。

炎诸的身子里本就不存在什么有思考能力的灵魂，又被姬宇的魔气攻陷了大部分区域，因此姬宇的灵魂渡引过去时，炎诸不但没有做出什么抵抗，反而还隐隐有着夹道相迎的感觉，因此姬宇灵魂融合的是无比轻松，这炎诸的身子就如同自己身子一般流畅。

炎诸（姬宇）睁开双目，眸子深处依旧是一点黑芒。看向遍体鳞伤的黄狸少女（湛宇），炎诸（姬宇）嘿嘿一笑，手中一个巨大的黑色符印散发着不详的气息，接着一分为二，内核的部分飞向炎诸（姬宇），而另一半则印在了黄狸少女（湛宇）的身上。

“这主仆印，就当是我们首次见面的礼物吧……”

炎诸（姬宇）嘿嘿一笑，笑声中满是不怀好意。

回复:

第二十九章 亦主亦师友

应是大魔神通，却作孩童心性。

“唔……”

黄狸少女（湛宇）恍如睡了许久，终于从黑暗中重新获得意识。只不过甫一睁眼，就觉着这身子酸痛无比，仿佛刚刚经历过一场生死大战似的。

“哟，醒了？”

一道成熟性感的声音在黄狸少女（湛宇）耳边响起，惊得后者立刻坐直了身子，摆出警戒的样子。只不过刚刚活动着四肢，就又是一阵钻心的疼痛传来，让她的身子不得不软倒下去。

更让黄狸少女（湛宇）绝望的是，自己的气海不知何故也只剩下寥寥几寸真气，连个符箓都构不出来，更遑论用来对敌了。

“呵呵，看来你的戒备心很强啊……自我介绍一下，”

一道高挑的黑衣身影从黑暗中走出，黄狸少女（湛宇）软倒下去的身子正好给头提供一个倾斜的角度，让她不至于视野受限。因此她也能清楚看到那道黑衣身影的模样。忽略她那缕标志性的挑染红发，面前这长发女子身上的黑色衣裙与黄狸少女（湛宇）身上居然除颜色和大小外不差一分一毫，只不过上面散发的浓浓魔气让黄狸少女（湛宇）不由得眼皮直跳：用魔气化作衣裳？这是何等奢侈！

面前这黑衣女子自然是夺了炎诸身子的姬宇，她这么饶有兴趣地打量着地上毫无反抗能力的黄狸少女（湛宇），轻轻展颜道：

“吾名姬宇，与你湛宇乃是同出一源。”

黄狸少女（湛宇）闻言身子一震：这魔气滔天的大魔头居然说与自己同根同源？那么……前几日我时常失去意识便是这大魔头的手段不成？

感受着黄狸少女（湛宇）的情绪波动，炎诸（姬宇）轻轻一笑——她知道湛宇此刻的想法，毕竟同居一体已有十六年之久，她对湛宇的了解甚至比他自己还要多：

“没错，你前些日子偶尔意识沉沦便是我借你的身子，屠了那些魔道修士，否则就凭你这修为和气运，早已死了不知多少回。”

说着，炎诸（姬宇）恨铁不成钢地看了黄狸少女（湛宇）一眼，狠狠道：

“你小子也实在是谨慎得紧，天魔化气初解这等玄妙的功法，在你手中居然只是当成寻常的炼气功法来使用？不是我帮你夺了这黄狸少女的身子，又一路吞噬数名魔道修士，你要何时才能到达这三阶气海境巅峰！”

黄狸少女（湛宇）一惊，接着便是有些怒意：

“如此说来，这黄狸少女的身子，是你用邪功夺得？你我同出一脉，怎生得如此狠毒！”

“狠毒？”

炎诸（姬宇）冷冷一笑，反问道：

“当日那黄狸老少密谋屠你烹食的时候，你怎么不说他们狠毒？弱肉强食本就是修士界法则，你这榆木脑袋空守宝山不知使用，若不是我出手干预，你早就成了那两只黄狸的腹中餐！”

炎诸（姬宇）又将刚刚自己干预湛宇的事情二次提起，听得黄狸少女（湛宇）是又惊又怒：

“既然如此，也该堂堂正正将她打败才是，夺了她的身子，这等手段与妖魔又有何区别？”

炎诸（姬宇）闻言，看向黄狸少女（湛宇）的目光已全是森森然的寒意：

“本以为一羊山玉人宗时你小子就已开窍，谁知你和他们那些修士一样迂腐！不过现在，修不修这天魔化气初解可由不得你！”

黄狸少女（湛宇）身子一抖，心里有了不好的猜测：

“你这话是何意？”

炎诸（姬宇）却不正面回答，只是额头上黑色纹路一闪而过，口中怒喝一声：

“主有令：跪拜于主！”

黄狸少女（湛宇）脑子还没明白怎么回事，身子却已先一步跪拜下去。她顿时一惊，挣扎着身子作势爬起，可这念头刚刚生起，额头上便有一阵烈火灼烧的感觉，那股炎热直直传入灵魂，让本就虚弱的黄狸少女（湛宇）失了反抗的念头，只能口中无力地质问道：

“你……你对我做了什么……”

炎诸（姬宇）耸耸肩，装作若无其事道：

“也没做什么，只是送你了一个见面礼物罢了。从今以后，我作主，你为仆，主人有令，奴仆不得有违。”

说道最后，炎诸（姬宇）又是不怀好意地笑道：

“你也支配我十六年有余，现在换我来做你的主人了！”

黄狸少女（湛宇）身子一抖，不知这大魔头有会给自己施些什么过分的命令，若是太过悖道，自己忍着这主仆之约也要和他搏出个生死不可！

炎诸（姬宇）纤纤手指顺着光洁的下颌滑过，接着眼睛一亮，似乎想到了什么折磨人的法子，看得黄狸少女（湛宇）身子一紧，已经做好了殊死搏斗的准备。

“既然如此，那你就把《天魔化气初解》给我研究透彻了吧！你厌恶魔功，我倒偏要让你把它给学会不可！”

身子本已绷紧的黄狸少女（湛宇）闻言，顿时泄了浑身气力：她怎么也没想到这大魔头居然给自己这样一道命令。即便我确实是厌恶《天魔化气初解》，但她这命令也是实打实地在提升我的实力啊……大魔头，会有如此好心？

黄狸少女（湛宇）面色略微有些变幻，于是她试探着问道：

“即便你让我研究功法，我这浑身伤势、气海枯竭，也没有办法再做研究了啊！”

炎诸（姬宇）闻言打量黄狸少女（湛宇）片刻，居然真的认真思考起来：

“这倒也是……既然如此，我就将你身子暗伤……等等！”

炎诸（姬宇）说道一半，仿佛察觉到了什么般，眼神猛地一亮，紧紧盯着黄狸少女（湛宇）道：

“既然如此，你这具身子就此抛弃好了，外面正好来了个不开眼的，我去把她那具身子拿下赠予你好了！”

说着身子一闪，就此消失。徒留下黄狸少女（湛宇）一脸古怪之色：

你为我夺取身子比自己夺取身子还要高兴，还处心积虑地为我提升修为……

究竟我们之间，谁才是主人？

回复:

 
短小无力又一更
啊这，不短了吧（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
外面来的人是谁？前文难道暗示了？我这就去翻翻
你想这么深我都有点不好意思了（｡ӧ◡ӧ｡）其实就是黄狸的肉身跟不上主角的修为了得换一个，没你想的那么复杂（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
不会是之前的师姐吧~我想师姐了。
不是师姐哦（话说你想的是哪位师姐（｡ӧ◡ӧ｡））

回复:

第三十章 强势擒举娥

层层逐魔体，步步入魔门。

山洞外。

一名服饰暴露的浓妆女子正蹑手蹑脚凑向山洞口，寥寥两三锦绣根本束缚不住那对大得超乎寻常的柔软，随着女子的步子前后晃动着，大片浮白闪得人眼晕。

脸上妆容以紫黑的深色调为主，纤细狭长的眉眼本就带着一股子妖异感，在这妆色点缀下更是尽显妖魔本色。

只不过相比女子上半身妖艳的美丽，更引人注意的是女子下身狰狞的三对仿佛利刃般的节肢和层层鳞甲包裹着的巨大虫腹，远远望去就如同一只硕大的蜘蛛般恐怖。

正在这半人半蛛的妖艳女子靠近山洞时，一阵黑红色的火焰突然闪烁过虚空，接着一道身着黑色魔气劲装的女子身影从虚空中浮现，仔细看去正是从山洞中为黄狸少女（湛宇）寻找新身子的炎诸（姬宇）。

炎诸（姬宇）盘起一头长发，只留一长长的辫子垂于身后。再加之眉眼间的英气，若是忽略胸前那高耸弧度，也正是一个青年侠士。

“炎诸？我说你这几日怎地不见了踪迹，居然是躲在这里偷偷渡化形劫了！”

妖艳女子看着面前的炎诸（姬宇），眼神中的嫉妒之情毫不掩饰。她与炎诸同为三阶，前几日本是自己先一步渡那化形之劫，没曾想底蕴不足，在第一劫时只堪堪将上半身化形，而灵识已然生出，自然是没有再渡一次的机会的。

今日看见面前这炎诸得到这么完美的一副娇艳身子，自然是嫉恨于她。只不过这妖艳女子不知道，炎诸化形之劫亦没有成功，面前这人只不过窃了炎诸的肉身罢了。

而另一边，炎诸（姬宇）眯着眼睛打量着面前这名妖艳女子，目光投向她三对刃足时脑海中属于炎诸的记忆猛然浮现，于是炎诸（姬宇）有些讶异地反问道：

“你是举娥？”

举娥，同样是大荒一种常见的妖物。为蛛形，实力与炎诸相仿，二者之间的关系虽然不至于到生死争斗但也不会好到哪里去，常常是各居一地，即使势力范围重叠也是互不相见，若不是今日炎诸渡劫的气息吸引，这举娥也不会主动过来坏了规矩。

妖艳女子举娥自然也看到了炎诸打量自己的目光，她只是把这种探寻当成是一种嘲讽：

“怎地？如今化形成功了，想着来嘲讽我这个化形失败的残缺之人了？”

举娥兀自说着，却没发现炎诸（姬宇）看向自己的眼神越来越亮：

“半妖之体，天生魔气？湛宇这家伙不是一向痛恨妖魔么？这举娥来得可真是时候，想必到时湛宇得了这具身子，一定会羞愤欲死吧……”

炎诸（姬宇）想到湛宇那张臭脸露出一副无可奈何的表情，只觉得心头一阵舒爽。被支配的感觉如何？以后的日子还长着呢……至少让我过足了瘾才行……

想到这里，炎诸（姬宇）也懒得跟这举娥废话。若是平日她可能还会调戏一番，但一想到湛宇的那副表情，其他事情都被她甩在身后。手中黑红色火焰燃起，炎诸（姬宇）直接闪着身子攻了上去。

举娥大惊，黑色魔气化作滔天蛛网，与炎诸（姬宇）的火焰碰撞在一起。只不过炎诸（姬宇）修为本就比半步化形的举娥高上一等，黑色火焰又正是举娥蛛网的克星，因此二者刚一碰撞，火焰就摧枯拉朽般焚毁了所有蛛网，沿着魔气欲焚举娥。

举娥又是一阵惊怒，手中动作倒也不慢，没有一丝心疼地切断了魔气构成的大网，脸色有些不辨喜怒：

“我们俩也算是数年邻居，你今日当真要赶尽杀绝不成？”

炎诸（姬宇）自是不答，手中黑色火焰倒是燃得更甚，似乎是打算速战速决。场上的局势顿时就变得明晰起来，面对火力全开的炎诸（姬宇），举娥完全没有一点反抗之力，不多时便被火网束缚住身子，满脸绝望地被炎诸（姬宇）拖着走回山洞。

洞中的黄狸少女（湛宇）本就一身伤势，枯燥地躺在山洞中，默默运转着《天魔化气初解》中的炼气之法，试图将体内大大小小的暗伤修复个七七八八。

正在黄狸少女（姬宇）全神贯注地修复一处关键伤口时，突然被不远处传来的巨大声响影响了心神，伤口不但没有被修复，反而愈发严重。

虽然知道有主仆印的存在，黄狸少女（湛宇）还是面色不善地看向声音来源——那里，炎诸（姬宇）正一马当先地从黑暗中走出，看着黄狸少女（湛宇）的眼神不善，反倒是露出一个得意的笑容，随后就将身后背负的人形物体重重甩到黄狸少女（湛宇）面前，口中发出得洋洋自得的笑声：

“看清楚了，这就是你以后的身子了。这黄狸小姑娘的修为太弱，使用起来已经越发不方便了。你这半步四阶金丹境的修为自然要用得上与之对应的身子，才不能折了我的面子——当然不能比我的还要好——因此这准四阶金丹境的举娥正符合要求。”

黄狸少女（湛宇）面色一惊，转头看向地上那被火焰束缚的举娥。狰狞的刃足冲击着黄狸少女（湛宇）十几年的观感，她脑袋立刻摇得如同拨浪鼓一般：

“断然不可！这等大妖的身子，我等正道修士应当鄙弃，何以……”

炎诸（姬宇）不耐烦地打断了她的废话，挑衅地看向黄狸少女（湛宇）：

“你自称正道修士，那你现在这具身子又做何解释？”

说着一把拽住黄狸少女（湛宇）的衣襟，将那对尚在发育的乳鸽暴露出来。黄狸少女（湛宇）顿时红了脸，口中争辩道：

“这黄狸姑娘的身子是你所夺，完全不是出于我的意愿……”

炎诸（姬宇）听到黄狸少女（湛宇）又是一阵喋喋不休，心里有些烦躁：这小子怎么随着修为进阶愈发废话连篇？莫不是也有那谣驳大道的潜质不成？

不过现在可不是听她唠叨的时候，炎诸（姬宇）邪邪一笑，随手就将湛宇的神魂从黄狸少女身子中抽出来，看着软倒下去的黄狸少女，炎诸（姬宇）得意道：

“任你舌灿莲花，这事还是由不得你！乖乖进去吧！”

一路被拖拽得意识模糊的举娥刚刚回过神来，就隐约看到一大团黑气覆盖住自己的脸颊，接着脑海里传来钻心的疼痛感，还没彻底恢复就又晕了过去。

想必再次醒来，这妖媚的半蛛之体，就要归湛宇所有。

回复:

 
大大写的那么好，啥时候进书城啊
进了书城怎么当鸽子（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
认识主角母亲，装成师兄的，最后放主角跑路的那个邪教师姐~
啊这，最后会遇到的吧（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
新身體想不到是半人半妖
對主角心理打擊會不會太大 (其實所謂主角真的是主角嗎？@@ ...
啊这，不然怎么叫报复（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
这本书可以放正规网站上连载了。
这……还是算了，我可能这篇坚持完就又会回归到咕咕咕的状态了（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第三十一章 湛宇化蛛妖

魂魄几不愿，肉身归妖魔。

湛宇的魂魄宛如一名旁观者，静静滞在一座黑色的大厅中，面前是宛如走马灯般高速晃过的画面，从一颗黑色的虫卵中一只小蜘蛛破壳而出，而后便是离家、修行、筑气海、化形，直至今日被炎诸（姬宇）所擒，这一生几十年的光景在短短数刻被湛宇从头到尾清清楚楚看完，甚至每一寸画面都深深镌刻在大脑深处，湛宇想忘记都是奢望。

也就在湛宇看完的那一刻，他突然感受到一股巨力袭来，意识还没来得及做出反应就已被吸入高处，一如之前在杨越的功法中脱离时的场景。

“嗯哼……”

湛宇眼前出现朦胧的光影，感受到身子似乎有些被束缚，他口中下意识发出一阵嘤咛，那声音销魂入骨，仿佛与生俱来。

湛宇一下子就清醒了。

眼前最吸引他注意的，自然是那对不可能被忽视的硕兔。一眼望下去只能顺着光滑的曲线看到不远处的地面。

湛宇如何见过如此光景？她只觉得一股气血直冲脑门，身子下意识向后退了两步，而这两步又让她一惊：自己身子下方，原本属于双腿的位置现在似乎多出几条肢体来，然而就是这样突兀出来的肢体，湛宇也能完美协调，仿佛与生俱来一般。

蹭蹭蹭连退三步，湛宇急忙运转灵气抑制住欲从鼻尖奔涌而出的血液，这才稳住身子，一脸寒意地看向旁边若无其事的炎诸（姬宇），口中冷声道：

“你对我做了什么？”

单单一句话出口，湛宇的心脏又不争气地跳动起来。

玉音消骨，媚语动心。

从自己口中发出的声音居然带着一种魅惑世间的妖娆，就连发出这种声音的湛宇也难顶住，脸庞憋的通红，剩下的话也不知如何开口。

炎诸（姬宇）被湛宇如此对待却也不恼，只是饶有兴趣地玩弄着手指，语气莫测地答道：

“莫急，好好想想，昏迷之前发生了什么。”

湛宇一愣，现在脑子已经清醒，昏迷前的记忆顿时全部涌上脑海。湛宇低头看向炎诸（姬宇）脚边，发现刚刚的半蛛女子已然不见身影。湛宇再回头望去，墙角正是昏迷的黄狸少女。

湛宇心里顿时明白，自己怕不是已经被炎诸（姬宇）打入举娥身子中去了。轻轻试着操控了下身后的两对刃足，举娥（湛宇）只觉得如天生的一般娴熟。这下举娥（湛宇）不说话了，只是冷冷盯着面前的炎诸（姬宇）不语。

炎诸（姬宇）又是一笑，也没说什么，只是转过身子摆摆手，对着身后的举娥（湛宇）道：

“既然已经清醒了，那便走吧。”

本来决定不理会炎诸（姬宇）的举娥（湛宇）闻言，顿时又破了功：

“走？去哪？”

炎诸（姬宇）只是留给举娥（湛宇）一个背影：

“你不是要救你的小女友么？都走到这了你还打算放弃不成？”

举娥（湛宇）身子一个激灵，连忙摆动着三对刃足跟上炎诸（湛宇），只不过走到洞口时又转过身去看向浑身伤痕的黄狸少女，伸手拉住准备离开的炎诸（姬宇），在后者不解的目光中指了指身后的黄狸少女：

“我们用这姑娘的身子也有好几日，她身上的伤势算是因我们而起，临走之前还是给她医好伤势，也正好了解这段因果。”

炎诸（姬宇）面色复杂，口中反问道：

“即使她想杀你，你也打算不计前嫌救她？”

举娥（湛宇）摇了摇头，脸上满是与妖艳妆容不符的正气：

“就算她想杀我，被我们夺了身子也算扯平。现在她身上的伤势算我们欠她的，自然要偿还。”

炎诸（姬宇）无奈地摇了摇头，口中似是调侃：

“那你可真是个好人……罢了罢了，谁让你主人我宅心仁厚呢……一只小小的三阶气海境狸子而已，救了也就顺手救了。不过你要记住，这是主人我的施舍，并非我的意愿。”

说着手中一团黑气飞向昏迷的黄狸少女，在她身上的伤口处燃烧着，然而并为使伤势加重，反而从火焰中生出了全新的肌肤，身上的气息也愈发稳固，显然是正在好转。

举娥（湛宇）这才放心，转头看去却发现炎诸（姬宇）已然走远，举娥（湛宇）一愣，接着哑然失笑：我本以为这家伙是个魔头，未曾想居然如此性格，倒是如同孩童一般……

摇了摇头，举娥（湛宇）摆动刃足，紧紧跟在炎诸（姬宇）身后，胸前的波涛汹涌么……只能权当不存在了。

远远望去，一名黑衫女子身后跟着半人半蛛的妖魔，本该毫无交集的两人走在一起居然毫无违和感，只不过身后妖魔纵使目不斜视，面庞上妆容隐藏不住的红晕暴露了她不平静的内心……

二人远远走去，直至再也不见踪影。就此过了不多时，黄狸少女身上黑炎燃尽，衣衫褴褛的她从地上爬起，双眸轻启，最深处是一股若隐若现的黑色。

她打量着周围的环境，又抬起自己纤细的双手打量片刻，口中发出不确定的声音：

“吾……吾名……湛宇？”

回复:

第三十二章 琼华战血衣

白衣仿佛雪，遇势倏忽赤。

剑城。

剑城城主公输选，连带着剑城数十把人形利剑全数焚为灰烬，严石只是痛苦地闭上眼睛——云盈那张熟悉地不能再熟悉的脸庞在黑红色火焰中扭曲至焦黑色，他怕自己抑制不住痛苦的泪水。

静静地听着耳边肉体被火焰焚毁的崩裂声，严石忽然问道：

“你是何日突破五阶元婴的？”

琼华眼中流过火光——她不曾面对着严石，同样是轻声回答道：

“就在上次你们昏迷时。”

接着声音愈发轻柔，似是带了些歉意：

“突破这么久也未曾告诉你，是我疏忽了。”

严石摇摇头，声音有些沙哑：

“不怨你。我只是恨，恨这些魔道修士，夺了多少修士的身子，我徒有四阶金丹境修为却只能眼睁睁看着她们在我面前露出那种狰狞的姿态，我……”

即使是沉稳如严石，如今的声音也显得有些哽咽。琼华心下了然，看来这云盈与严石之间的感情比自己想象的还要深厚，此次剑城中的遭遇对他打击甚大。

想到这里，琼华突然想着试探下严石：

“若有一日，我也被那魔道修士所夺舍，你当如何？”

严石身子轻轻一颤，接着便是冷声道：

“纵然焚尽气海，也要屠了天下魔道。”

声音如金石坠地，无比果决。琼华闻言，心中多了些得意之情，不过得意之余心中却有些嫉妒。嫉妒谁呢？琼华吗？

可是，这又怎么可能呢？自己，可是堂堂七尺男儿，怎会嫉妒一介女修？更何况，现在这具身子也归属自己所有，如今严石对自己的感情也是自己一手铸就，自己怎会生出嫉妒呢？

然而这份感情，不是嫉妒又能是什么？正如自己当年对严石的嫉妒，是因为他天骄般的姿态，远高于自己的修为，大量修炼资源的倾斜。而现在，自己居然嫉妒起琼华来？就因为她……能得到严石的爱慕？

琼华身子一震，五阶元婴境的修为也无法阻止这种从心底而发的震撼。一旁的严石感受到这种波动，连忙睁眼看向琼华，发现后者无事后才长出一口气。

琼华看着眼前以前永远都是一副古井无波样子的男人为自己露出凡夫俗子般的表情时，心里更是五味杂陈。

强迫自己静下心来，琼华随手唤起一只巨大的火凤。到达五阶元婴境的修为后，琼华对火焰的运转更上一层楼，这种程度的火凤简直是不值一提。

火凤翅膀颠簸两下，严石和一旁昏迷的林洋就被抬至火凤身子的中心区域。琼华挺立在火凤脖颈处，大片光芒洒下，映得她宛如天人。

二人身后，本该昏迷的林洋又是悄悄睁眼，看着面前无比般配的二人，心中不又想起不知何时才能重逢的黄离，一阵酸涩的感觉从心头涌起。

求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。

一行各怀心事的三人，乘着火凤，直奔遥远的南方飞去。远远的天边，层峦叠嶂若隐若现，最深处是一座被黑气包裹着的高塔。

九层妖塔，已不足百里。

火凤灵气蓬勃，三四时辰便飞过数十里路程。期间三人也不是没在沿途城池停留，但一路上所到的城镇领主，不是不见踪影就是已经脱离魔道修士的控制，一路走来居然是没有再战斗过一场。

严石倒是松了口气：兖州自己所熟识的修士也有不少，若真五里一争十里一战，那怕不是还未到九层妖塔自己的道心就要崩出数十道裂痕来。

一路无事，直至到了兖州边界的剑竹城。

严石身子一颤，居然支撑不住，摇摇欲坠起来。好不容易站住了身子，他气息不稳地看着桥边那道白衣胜雪的窈窕身影，颤颤巍巍道：

“小雪？你……你何故在此？”

白衣女子抬头，露出一张清秀俊丽的脸庞。若是细看，眉眼与严石竟有五六分相像。

白衣女子，名严雪。坤势城上一批历练弟子中由她带队，结果迟迟未回，坤势城的天下鉴也不曾发现她的踪迹，都以为她已经陨落，谁曾想今日居然在这妖塔脚下再次重逢，怎能不让严石心神巨震？

被叫做严雪的女子有些诧异地看了严石一眼，不过转瞬便是轻笑一声，看向严石的目光中满是陌生。轻轻张口，声音一如当年唤自己长兄般动听，只是其中多了两三分冰冷，一分隐藏不住的杀意：

“兖州各地修士皆是四阶金丹境，遇上你只不过是白白送命。”

这话是冲着琼华所说，一旁的严石被全然忽略。他看着当初无比亲昵的小妹现在宛如一名陌生人，严石顿时气血涌动，气海翻滚，隐隐有着走火入魔的迹象。

“噗！”

严石终于是急火攻心，一口鲜血喷涌而出。他却没有丝毫擦拭的意思，只是惨笑：

“好一个魔道修士！好一个妖魔道！”

一路上，叶无涟、云盈二人，本就有些动摇自己的道心。好不容易有些稳固的迹象，谁知妖魔道居然掷出这么一件大杀器。眼前的画面渐渐黑暗，严石身子重重倒在火凤上，气若游丝。

琼华面色一冷，看向严雪的目光中多了一份杀意。白衣女子视而不见，只是依旧轻声道：

“你我本不该为敌的。”

琼华手中火焰燃起，冷声道：

“这不用你管。今日，我必杀你。”

说着身子化作流火，直奔严雪而去。严雪看着这道流火，目光微微一凝，接着也不敢怠慢地拔出手中长剑，沉声道：

“既然如此，欲魔王下第五魔将血衣，请赐教！”

手中长剑全部拔出，严雪的眸子猛然渡上一层血色。身上白衣一瞬间化作血衣，冲天杀意化作手持长刀的血影，挥刀而上，与流火碰撞在一起。

五阶元婴境的战斗，就此开始。

回复:

 
感觉琼花就要改邪归正了，拜倒在男主角的魅力之下。
最后算是吧，但不全是（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

第三十三章 山脚蕴温情

暗刺须百砺，陈毒应千藏。

剑竹城上，两道红色身影交缠在一起，缠斗得不分彼此。时而阵阵火光迸射，时而一条血练浮空，其间散发的强大气机甚至能比得上严石的全力一击。五阶元婴境，竟恐怖如斯！

只不过以旁观者的视角来看，血衣严雪且战且退，似乎是想将琼华引入剑竹城中。

大概前进了百丈有余，严雪身子突然一滞，硬生生接下琼华的一击，同时手中长剑一挥，身后百丈血影顿时化作遮天大幕，将琼华和严雪两人包裹进剑城，与火凤身上的严石林洋二人隔绝开来。

严雪收剑入鞘，一身血衣再度恢复至初见时的洁白。她只是轻轻一剑，未曾出鞘的长剑就将琼华全力一击挡下，而且看她的表情似乎只是顺手而为。

这家伙实力远超于我！至少是五阶元婴境后期的强者！

琼华心里念头生起，手中的攻势也停了下来。她并不想做无用功，特别是这种无用功只会让局势更坏的情况下。

琼华美目微凝，冷声问道：

“你早就能将我击杀，为何迟迟不动手？”

严雪轻轻摇头，声音听不出喜怒：

“我早已说过，你我本不该为敌。所以，我不会杀你。”

琼华一愣，不过她可不相信这血衣严雪拦下自己只是为了闲谈，所以接着追问道：

“那你将我带入此地，又是为何？”

严雪静静看着面前一举一动皆为女相的琼华，声音中带了些提醒的意味，同时也捎带些不屑一顾：

“为何？你莫不是真将自己当作琼华了吧，周扬？”

听到这个久久未曾被人提起的名字，琼华身子猛然一震，气息不定地看着面前的严雪，后者面不改色，接着以最初那种平静的语气说道：

“当日你从魔主大人那祈求《天魔化气全解》的时候，曾立誓诛严石叛琼华，斩坤势城一臂。怎么现在，与这严石间如胶似漆，接下来是不是还想还想联手击杀魔主大人？”

琼华沉默不语，因为她也不知道该如何回答。是从什么时候开始，自己对严石的杀意渐渐变淡了呢？莫非自己真的被这具身子潜移默化地影响着不成？

严雪见琼华不答，第一次带着情绪地冷笑道：

“呵呵，看来你是真的爱上了严石？既然如此，我只能收了你的功法，拘了你的神魂，好让我能占有你这局天赋绝佳的身子。”

琼华依旧不语。严雪有些恼怒，突然想到了什么，依旧冷笑道：

“同时将那严石肉身焚毁神魂寂灭，永世不得轮回……”

“别说了！”

琼华猛地出声打断了严雪继续下去的话，接着琼华的心里便是一惊：原来这才是自己的本心吗？可是，为什么呢……自己应该，痛恨他才是啊……

只不过现在，也没功夫再想这些了。琼华平复下心情，神色重新变得冷厉起来。她红唇轻启，发出一如刚刚夺舍琼华时的冰冷声调：

“再给我一月，我定斩严石，将他的尸首带上。”

严雪轻笑一阵，不知是为琼华的重新觉醒而笑，亦或是为琼华被身子影响而笑：

“既然如此，那便再给你一月。一月之后，若你不斩，我自来帮你。”

说罢，漫天血影收入严雪身后，一人仗剑而去，两三步便消失在空气中。徒留下琼华一人悬在空中，盯着严雪消失的位置，倏尔又将脑袋转向昏迷的严石，脸上闪过挣扎的神色，最终还是下定决心，表情变得冷若冰霜，只不过那冰冷的最深处，闪着的是若隐若现的火红色光芒。

不知多久，严石终于是从黑暗中醒过来，眼刚刚睁开就四处张望，试图寻觅到严雪的踪迹。

只不过入眼所见，竹林中一座小小的竹屋，房间内家具皆是竹制，放眼一片青翠，安抚下严石那颗躁动的心。

“醒了？”

耳畔传来琼华的声音，严石抬头望去，发现琼华的身子正从一旁的房间探出，脸上带着温柔的笑容：

“你身子已然虚弱不堪，现在这状态去除魔实在危险，所以在这山脚下建了座竹屋，你先将身子养好，我们再去不迟。”

严石虽心系除魔，但也深知琼华说得不错，只好端坐在床上，紧闭双目，运转功法调养着伤势。琼华就这么静静站在一旁，眼神中忧色不散，渐渐凝集。

房间之外，林洋也难得地默念功法，试图冲击更高的修行层次。不求能与其他二人一起作战，至少不成为他们的累赘。

日子一天天过着，单调恬静，毫不枯燥。唯一不同的是，严石眼中的光芒愈发柔和，而琼华虽然强颜欢笑，目光深处里那团阴霾愈发浓郁了。

如此修行调息，日月流转三十轮。

严石长吐一口浊气，身上伤势全无，精气神也恢复了七七八八。推开竹屋的大门，与门口的琼华对上眼神。

后者身子一颤，声音里带着些询问：

“伤势如何？”

严石轻轻一笑，声音中带着些自信：

“已经全好了。接下来，就是前往那九层妖塔，诛杀妖魔道了。”

说罢爽朗地大笑一声，似乎这三十天时光，解了他的所有心结。亦或是，他的心有了新的寄托。

身后是气息沉稳不少的林洋，这三十天的苦修也小有成效，修为已经触摸到四阶金丹境的大门，隐隐有了突破的迹象。

最后么……琼华静静看着前面两人，终于下定决心跟上。只不过眉眼间温柔之色不再，剩下的只是冰冷的杀意。

接下来的路，不是战友，而是敌人。

回复:

各位抱歉，因为某不可抗力，今晚应该是没有更新了，你们可以不用等了，还是老规矩，明晚补更，顺便看有没有时间给魔主开个头作为补偿吧，就是这样

回复:

 
这琼华以前是有啥经历，有点好奇啊~
到时候不就知道了（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

谢谢诸位的支持，我就不做统一回复了，总之非常感谢

回复:

第三十四章 荆楚城主乱

一路魔且恶，暂得一城闲。

“炼器篇一：夫以天魔之气，蕴天魔之兵，筑天魔之体，以兵御体，可得……可得……”

兖州一处寻常的小道上，两名女子并步走着，左边那名生长着巨大狰狞的蛛臀，三对刃足摩擦在地面上，发出刀割般的声音。面容也妖异诡魅，单看外貌绝对是为祸一方的妖魔霸主。

只不过这半蛛女子此刻却一脸委屈，时不时瞥一眼一旁抱着双臂的黑衣女子，只不过刚刚一瞥就被黑衣女子并指如刀敲在脑门上：

“可得魔兵，是为炼器！你看看你，一篇炼器决都背得如此吃力，还想着去救人？这里离九层妖塔还有七八十里路程，若是到了你还没熟练掌握，那还是趁早回青衣，免得白白送死。”

半蛛女子自然是夺了举娥身子的湛宇，她本来被炎诸（姬宇）连连击中头部有些心生怒意，但听闻炎诸（姬宇）这一席话，生出的怒意一下子就熄灭了。

每每想到当日毓兰那陌生冰冷的眼神，举娥（湛宇）心中还在隐隐作痛。为了救出毓兰，不就是一本功法嘛，给他学个通透！

举娥（湛宇）心中这么想着，目光再次变得坚毅起来，口中连连念叨着，仔细听去就能轻易听出她是在背诵炼器篇二的内容。只不过配上她身上的妖媚气息，这副画面就极其地不协调了。

这里说一句题外话：功法不过短短几句，湛宇也是三阶气海境修士，记忆力自然远超常人，为何连这几句功法都难记住？

其实功法口诀只是辅助，念动口诀时配合着运转气海中的灵气，按功法的顺序冲击全身大大小小数千条灵脉，顺畅地将灵气流成一个循环，才称得上成功运转功法。因此刚刚湛宇不是忘记了功法口诀，而是忘记灵气冲击的位置，以至于口诀张口难念，知道炎诸（姬宇）开口提醒，她才豁然开朗，成功冲击出一个周天。此中玄妙，难以言喻。

妖修不同于人族修士，白日以人形赶路，夜里就化作兽形在荒野中调息，省去人族修士寻找住所时的麻烦。因此当月出东山时，两名娇俏女子就不见踪影，只余下一只火红色巨狼和一只黑色的巨型狰狞蜘蛛互相依靠在一处，散发的强大气息惊走附近大小野兽，夜深时连个虫鸣声都听不到。

第二日，举娥（湛宇）化作半蛛之体，正要继续赶路，突然觉得身后一沉，似乎蛛臀部位负上了什么重物。

举娥（湛宇）一惊，正要运转功法逼退身后不知是人是物的东西，突然又是熟悉的一记指刀击中头顶，痛得她散了功法，不过自然也知道身后坐的是何人了。

背后猛然传来一阵柔软的触感，似乎有两团不小的圆球在举娥（湛宇）背上挤压到变了形状。同时一双不安分的玉手从背后深处，沿着举娥（湛宇）肩膀滑落，手顺着举娥（湛宇）最自傲的部分滑下，又左右摸索着位置，最终扣在举娥（湛宇）的两点凸起上。

纵使是半步四阶金丹境修为，举娥（湛宇）的身子还是十分敏感的。胸前猛然被扣抚的刺激感引得她呻吟一声，妖媚的语调倒有了举娥本身的几分神态。

“你干什么？”

举娥（湛宇）娇怒地斥了一句，身子却不敢随意动弹，怕惹出什么更乱的举动来。身后传来炎诸（姬宇）的一声梦呓般的低语：

“我还没休息够，接下来的路你载着我走吧，到了下一座城池再放我下来……”

举娥（湛宇）听着炎诸（姬宇）这仿佛小孩子赖床一般的话语，不由得一愣，接着便有些无奈地淡淡一笑：这家伙越来越不像个魔头了，有时候倒也挺可爱……

这么想着，举娥（湛宇）运转功法断绝了胸前的触感，接着便如前日一般晃动着刃足在大荒上行走着。当然这个状态自然是不敢再在大道上行走，因此举娥（湛宇）专挑了些人迹罕至的小道，一路躲着日头，匆匆前进。

日上三竿时，举娥（湛宇）在一座高大的城池前停住了步伐。微微晃动身子，叫醒身后还在休息的炎诸（姬宇）。后者眼神迷蒙地从举娥（湛宇）身子上爬起，自然也第一时间感受到面前这座巨大城池的存在。

炎诸（姬宇）整个人顿时清醒，不过他还是有些不舍地拍了拍举娥（湛宇）狰狞的蛛臀，口中恋恋道：

“这蛛臀看着狰狞，想不到骑乘起来却无比舒适……以后你这蛛臀就专为主人我留着吧……”

言语间带上主人二字，自然是为了触发主仆印的效果。举娥（湛宇）微微白了她一眼，不过也懒得再说些什么，只是沉声问道：

“按说这兖州境下尽是妖魔道所掌控，但你看这荆楚城的城卫为何身上无一点魔道气息？莫非这魔域之中，也有一片世外桃源不成？”

炎诸（姬宇）闻言，闭着眼睛感受了片刻，睁眼时也有些诧异：

“果真如此！想不到这兖州居然有如此地方！走，和我一同前去会会这城主！”

炎诸（姬宇）有这个自信，她的修为也已经突破至四阶金丹境，面对着任何一个城主都能斗上一斗，身旁的举娥（湛宇）虽说没什么战斗经验，但一身半步四阶金丹境的修为和这坚硬如铁的下半身是个十足的战力，在她看来，这等战力即便是扬州的大城都能全身而退，这偏僻的兖州城能有什么危险？

说罢炎诸（姬宇）从举娥（湛宇）身子上跳下，大摇大摆地从密林中走出。举娥（湛宇）见状，只好匆匆跟在身后。她其实想说，从刚刚开始她就有一种极其不好的预感，但眼见着炎诸（姬宇）已经先走一步，她也不好再开这个口，只好紧紧跟着，多一个人也多一份保险。

炎诸（姬宇）快步走到城门口，那几个本来还有说有笑的城卫顿时收了声音，神色严肃地打量了她们俩一眼，接着面露古怪之色：

“你们俩，是魔道？”

炎诸（姬宇）闻言一愣，这几个家伙知道自己是魔道修士还如此猖狂？其中必然有蹊跷……

因此炎诸（姬宇）也没敢直接回答——她是偶尔有些孩子气，但她可一点也不笨。她只是小心翼翼地反问道：

“是又如何？不是又如何？”

城卫相互交换了眼色，其中一个离她们最近的开口道：

“不管是与不是都不如何，只是随口一问而已。”

炎诸（姬宇）神色一紧：此地果然有蹊跷！还是先走为妙！想到这里，她连忙运转火遁之术，同时拉着举娥（湛宇）的手腕，准备带着她一起离开。

只不过火遁神通还没来得及施展，二人就被一只灵气凝成的大手重重按压在地面上。接着天空上传来一阵不知是喜是怒的声音：

“本王与妖魔道早已约法三章，没曾想还有不开眼的魔道修士闯入我这荆楚城……也罢，既然来了就不要这么轻易就走了，我手下的大楚将士正缺一个练手的呢……”

声音自高空传来，被压得丝毫不能动弹的炎诸（姬宇）心里顿生悔恨：该死！居然是一尊五阶元婴境老怪！兖州这地方，不应该只有州都那才有一尊五阶元婴境嘛！这家伙又是从哪来的！

在湛宇身子里呆了十六年之久，那些湛宇读过的诗书姬宇自然也不会落下。甚至由于不能动弹，姬宇看得比湛宇还要认真。因此这尊出乎意料的五阶元婴境，让毫无防备的炎诸（姬宇）栽了跟头。

思考间，灵气大手就这么一卷，将两具妖魔身子卷起，如风般飞进城都，重重落在一名华冠中年男子身前。

中年男子悠然抚着长须，淡淡饮下一口美酒，心里同时想着：竟然真有不怕死的小魔敢闯我这荆楚城？我倒要看看是什么人如此莽撞，若是恶徒顺手杀了便是。

神通一开，两具妖魔身子里面隐藏的人形看得清清楚楚。华冠男子只是看向举娥一眼，他的双目就猛然睁大，一口美酒就从口中喷出。

“这身影是……湛宇？！这小子，怎么会到这里来！！！”

说着转头看向另一道完全化作人形的炎诸，待看清里面的身影后，华冠男子身子一颤，手中的酒樽就掉落在地，发出清脆的声响。

“这个竟然……也是湛宇？”

华冠男子头一次感觉到束手无策，哪怕他是个五阶元婴境。

（两章合一章了，这一章和魔主第一章都是大章，算是把昨天欠的补回来了）

回复:

       第三十五章 辞王趋妖塔
       
       最是情深处，遇刺心极寒。
       
       “唔……这是哪儿……”
       举娥（湛宇）脑袋里混混沌沌的，扶着额头从地上坐起。
       她刚缓过神来，就感觉被一道火热的目光注视着，她下意识顺着目光看去，正好与一名华冠的中年男子对上目光。
       被后者看得有些不太自然，举娥（湛宇）强忍着内心的压力，颤颤巍巍地询问道：“前辈是何人？因何带我们至此地？”
       华冠男子闻言微微失神，不过很快就回过神来，抚着胡须轻轻一笑，声音有些低沉地回答道：“本王乃荆楚城主姬湛，自从那妖魔道入主十万大山时我便与他有约，我不会主动攻伐，但他也不得派遣妖魔于荆楚城中，怎么，你们俩不知此事？”
       提及自己的名字时，姬湛还刻意加重了语调，同时观察着举娥（湛宇）脸上的表情，然而后者除了恐慌外没有任何一点其他神色，这让他不由得有些失望。
       
       另一边，举娥（湛宇）听到姬湛所说，顿时失了魂魄般跌倒在地，满脸惨白之色。
       面前这城主必然就是那五阶元婴境的大能，现在听他这语气似乎也与妖魔道不和，难道自己就要在希望的最近处殒命不成？
       想到此处，举娥（湛宇）心乱如麻，最后的理智告诉她叫醒身旁的炎诸（姬宇）。
       后者从昏迷中刚一清醒就摆出了戒备的架势，看来她对这五阶元婴境的敌人还牢记于心。  
       只不过，举娥（湛宇）一脸苦笑地将她的架势拍下，同时指着大殿上的姬湛，一五一十地将事情缘由一字不漏地说了出来。
       炎诸（姬宇）得知面前这还算儒雅和善的中年男子就是一掌就将自己拍倒在地的五阶元婴境大修时也慌了神：别看自己平时天不怕地不怕，那是因为一身的修为和魔功的神异做底气。如今这两张底牌都失去效用时，她也不知该如何是好了。
       
       二人在殿下慌神之时，没人注意到殿上姬湛凝重地看着他们两人交谈的身影，心中思绪万千：阴阳离魂？湛宇这小家伙怎么会出现这种情况？莫非……
       姬湛沉吟片刻，心里终于有了决断。
       他轻咳一声，平和地对着她们俩人说道：“念在你们二人不曾行恶，又是不懂规矩，此次便绕过你们。我这荆楚城容不得妖魔，你们还是速速退去，否则我随时都可以将你们二人抹杀。”
       举娥（湛宇）炎诸（姬宇）同时一愣，对视时都看到了对方眼中的希望之火。
       炎诸（姬宇）正要快速离开这是非之地，却难得被举娥（湛宇）强硬地按下头颅，二人并排在地上扣下三个响头：“谢过前辈大恩。”
       做完这些，举娥（湛宇）这才拉着一脸不耐之色的炎诸（姬宇）离开大殿，一路奔着城门而去。
       她们身后，姬湛轻抚长须，有些感慨：“这个蓝衣湛宇倒是性子不坏，有我当年的几分雅士风采……至于这黑衣湛宇……啧啧，像极了那个老家伙……”
       话到最后就有些沉重了，姬湛收了声音和笑容，随手从指上的灵戒中翻找起来：“不知道这两个小子想去干什么，不过不管怎么说，我也应该跟上去，免得他们出了什么岔子……嗯？”话音未落，姬湛仿佛感受到了什么，一声轻斥从他口中发出。
       
       远处，炎诸（姬宇）许是觉得已经脱离了危险，又恢复了她嚣张的本性：“我可不是斗不过那姬湛老儿，只不过念及他年老让着他罢了……”
       说到一半，炎诸（姬宇）猛然觉得气海一震，一阵轻斥在识海之中回荡。
       炎诸（姬宇）身子一软，接着运转神通带着举娥（湛宇）化作黑风，直奔九层妖塔而去。
       只不过，刚刚飞到半空就被一只巨大手掌按下，虽然未曾被束缚住肢体，但行动仍然受到了限制。
       
       空中传过来一阵爽朗的笑声：“辱五阶元婴境大修，本该随手将你们杀之。不过既然说饶你们性命，那我便不会食言。在这里呆上一月，到时再放你们离去。”
       姬湛在空中俯视着，又是下意识抚须微笑：这便对了。蓝衣湛宇修为尚还不稳，这一月时间足够他突破至四阶金丹境了……至于那黑衣湛宇？修为能进便进，不进就罢了，谁让这家伙让我看到了那老家伙的影子呢……

   ——————————————————————

        九层妖塔。
        严石抬头，看着这座高耸入云和黑色巨塔，身上气息微微凝实，小心翼翼地向前走着。
        身后是变得沉默许多的林洋，看来这一路上将他跳脱的性子也磨地差不多了，不知道究竟是好是坏。
        二人刚刚踏出几步，严石只感觉身后一阵劲风袭来，心下大骇，身子急忙向一旁扭转过去，试图躲过这道攻击。
        但是这攻击一来的迅猛、二来的突然，严石纵使再怎么闪躲还是被重重击中，身子向前飞出，力度之重，即使是修行着土系功法的他也忍不住一口鲜血喷出。
        一旁的林洋自然又受了池鱼之殃，虽不像严石那般被直接击中，但他修为自然也比不过严石，自然也是摔倒在一旁，身子再也使不上力气。
        严石强撑着修为翻过身子想看清来者是谁，只一眼他就睁大了眸子，露出不可置信之色：“怎么……会是你……”
        
        烟雾散尽，红衣女子绝色风华。看着这名熟悉得不能再熟悉的女子，严石只觉得心要比身子疼上千万倍。为什么……
        琼华冷笑一声，口中发出的却是一个男人的音调：
        “怎么？为什么不能是我？你可知我等这一刻，等了有多久？”
        严石身子一震，不可置信地看向琼华：“什么！是你，周扬！”

回复:

不好意思，今天玩LOL手游玩嗨了，现在就去更，等晚点就发（魔主也是一样，抱歉）

回复:

（不好意思，昨天写完之后梯子炸了，一直登不进来，只好等到今天早上再发）

第三十六章 最是情深处

亦正亦邪，是魔是道？

硝烟散去，琼华一袭红衣自其中走出，绝美的面容映衬出一副同样绝美的画卷。只不过佳人面如霜，言语冷似铁，破坏了这一份美感。

严石一手捂住胸口，从手心中输入灵气抵御着琼华火焰灵气的侵蚀。同时冷眼看着面前不知该叫做琼华还是周扬的绝色，眼神深处是被背叛的绝望：

“为什么？我自认待你周扬不薄，各种修行资源皆是有你的一份，甚至是你携着外门功法叛出坤势城，我都阻止了他们追杀你的行为……可如今，你却为何恩将仇报……”

严石说不下去了。第一次的情深既往，第一次的与子成说，都在周扬狰狞的表情下化作泡影，成为严石最痛苦最难以忘记的回忆。

对面的琼华（周扬）听闻严石一席话，表情也是微微一滞，不过仿佛想到了什么，表情又变回之前的狰狞，口中厉声道：

“呵呵，不薄？是啊，你严石是给我了些施舍，可这点小恩小惠在你爹做的畜牲行为面前连个屁都算不上！”

严石听闻琼华（周扬）侮辱自己最尊敬的父亲，面容一怒，正欲反驳，可那琼华（周扬）又是惨然一笑，堵住严石的话头：

“我知道你不信……那我便证明给你看……”

说罢她突然指向自己那张美丽的脸庞，只不过由于她的表情太过于夸张以至于脸型都显得不太自然：

“你可知，这琼华是何人？”

严石一愣，不过还是下意识回答：

“琼华乃是我的师妹，于神元十三年……”

“屁！”

琼华（周扬）舍弃了自己平日里伪装出来的高洁淡雅，表现的完全如同一个市井无赖般破口大骂：

“你爹倒是隐瞒得紧，这事居然连你都没有告诉……不过他不说，就由我来扯开他虚伪的面具！”

琼华（周扬）恨声道，接下来说出的一大段话，完全颠覆了严石的世界观：

“你说的琼华师妹，本名萤草，乃是与我比邻十五年的青梅竹马……我们本意打算待我加冠之日就迎娶她为妻，谁曾想你那父亲路过我的家乡时，见她是能对你修炼大有裨益的火灵体，就当着我的面将她掳去……”

琼华（周扬）说着，表情变得悲愤起来：

“我当时便心如刀绞，失魂落魄地在大荒寻了整整三年，才在一名白玉京弟子的口中得知他们那一批弟子中有一修为冠绝女修名为琼华，体质乃天生火灵体……最重要的是，她的容貌与我的萤草分毫不差……”

严石身子一抖，一个可怕的想法闪过他的脑海。与琼华（周扬）对上目光，后者一眼就看穿了他的想法，嗤笑一声道：

“没错，正如你所想，你那琼华师妹便是我寻觅多年的萤草妹妹。只不过那日我下定决心，吃了无数苦难，才勉强见到我的萤草妹妹……谁能想到……谁能想到……”

琼华说到这里，似乎回忆到什么悲惨的事情，几乎是惨笑着说道：

“她居然视我如陌生人……我还以为她只是多年未见与我生疏，直到上一次偶遇妖魔道大人，她施展神通让我细看，我才知道……我的萤草妹妹魂魄已不知何处，现在在她身体内的，只是一个人为炼成的魂魄罢了！”

严石身子止不住地颤动起来。魂魄一道自己从未涉猎，所以他觉得琼华之前除了比较冷漠以外并无不同，只以为是性格的缘故。

现在听闻琼华（周扬）如此说，他不由得也有些怀疑起来。只不过，他印象中十分慈祥正直的父亲，坤势城的城主，居然会做出这种龌龊之事来？

琼华（周扬）见严石表情有了松动的迹象，乘胜追击道：

“若是不信……那便让你看看证据……”

说着，琼华（周扬）便从随身的储物戒指中掏出一团被魔气包裹的物件来。严石乍一看只觉得有些熟悉感，仔细看去顿时惊在原地。

这似乎是一团魂魄，被魔气纠缠着露出痛苦的表情来，不过隐隐看去能看到琼华那张脸庞。

只不过，这魂魄显得十分呆板，少了一分人所有的生气。看起来，这周扬所言，基本上没什么问题。

严石沉默着，沉默着，而后突然嗓音沙哑地问道：

“即便如此，你夺了琼华的身子跟我一路，莫非只是为了向我说这些不成？”

琼华冷眼一扫严石，嗤笑道：

“当然不是！既然你父亲认为夺走一个人最重要的至宝也无妨的话，我便也夺去他的心头肉，让他也体会一下痛失至亲的感觉，如何？”

说罢便不给严石再说下去的机会，手中火凤化作长剑，直直刺向周扬的气海位置。气海一散，但凡你是六阶化神境以下，都要失去修为，被寿元反噬，生机全无。

严石大惊，运转起浑身修为准备抵挡。不朽龙城此等禁术若是没人护法，现在使用就等同于不设防。

只不过四阶金丹境又有伤在身的严石如何是一个五阶元婴境的对手？他引以为傲的层层防御被火凤长剑如切豆腐般层层戳破，一剑刺入严石胸前。

看着面前琼华（周扬）解脱的笑容，感受着体内传来的阵阵虚弱感——那是灵气逸散带来的后遗症——严石看向琼华的目光有一丝不解：不是要毁了我吗……为何……

气海下三寸，为气穴。以剑刺之，虽然也能打到灵气逸散的效果，但并未伤及气海，调息几月也能恢复。

看着面前昏倒在地的严石，琼华（周扬）引剑而立，眼神之中却没有几分愉悦，有的只是复杂。

本以为自己能够果决地一剑刺穿他的气海的……

琼华（周扬）这么想着，同时回忆起自他伪装成店小二夺舍琼华以来与严石的点点滴滴，脸上竟然露出了笑意：这家伙还真是块石头，不过性格倒也好得很，若不是他父亲的缘故，我们说不定还真能成为挚友……

不远处横躺在地上的林洋目光惊恐地看着琼华身上突然燃起一阵黑色火焰，从身子内部将她的魂魄焚烧殆尽，只不过她的脸上，居然还带着笑容。

“噗通——”

琼华目光呆滞再无一丝神采地跪倒在地，跪向的正是严石所在的方向。现在琼华这副身子体内周扬的魂魄已全部被焚，这具绝美的身子也成了无主之物。

大劫之后，林洋呆呆地看着面前两人，就在短短一刻间，本是神仙眷侣的他们双双殒命，他不知是受了什么刺激，疯狂地边哭边笑起来。

随着他的哭声，一头长发自发根处尽数变白，直至发梢。

君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

林洋的谣驳之道就此进阶，修为也水到渠成地突破到四阶金丹境。只不过他的心中没有一点喜悦，有的只是无尽的悲凉。

回复:

 
我感觉琼华的身子要给虚弱的严石用了
从未设想的道路（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

没有结束，还有十章左右

回复:

第三十七章 朦胧现往昔

浮生六月梦，今作一醒邪？

却说在九层妖塔前发生的一幕，湛宇姬宇二人皆不知情。他们于三人来妖塔的前半日左右就先一步踏入妖塔，准备通过层层妖塔寻到妖魔道，与他一结恩怨。

推开沉重的九层妖塔大门，里面是无尽的黑暗，连光线都渗透不到其中，给人带来深邃的恐惧。

炎诸（姬宇）试着一团黑色火焰扔出，直接被大门中的黑暗吞噬，连一点光芒都不曾浮现。

二人脸色皆是一凝，不过既然已经到了这里自然没有后退的道理，于是炎诸（姬宇）手中黑色火焰化作双刃，一脸凝重地走在前面。

身后的举娥（湛宇）早已见怪不怪，这家伙自结下主仆印以来，除了当初自己的那次跪拜外她并没有要求自己做什么过份的事情，甚至助修行、驱魔道，反而显得湛宇像个主人般。

不过她自然不可能让炎诸（姬宇）一人赴险，于是她手中蛛丝成箭，悬浮在自己身后，与炎诸（姬宇）一近战一远攻，互相照应。

只一脚踏入大门，举娥（湛宇）面前的空间就开始扭曲，她只觉得一阵头晕目眩，持续了数十个呼吸，面前的画面才重新清晰起来。

湛宇看到面前的场景一愣，身子竟然都有些颤抖。面前，失踪许久的毓兰身材高挑了些许，正是人生中最为美丽的十七八岁年华。

毓兰身上一袭红衣，却不同于琼华的飘渺，只是如一名邻家女孩般洋溢着青涩和纯真的气息。湛宇眼神一凝，目光投向毓兰头上的一只簪子——一只木制的玉兰花簪子。

“这是……”

湛宇刚刚开口，就猛然觉得不对劲。自己的声音重新恢复了男性的厚重，虽然不是很明显，但由于湛宇一直习惯于各色女声，因此对这点细微的差异极其敏感。

他头微微一低，打量起自身的着装来。一身红色长衫，尽显少年气息。他湛宇居然又重新回到最初的状态——扬州城内那天真懵懂的青年。

对面毓兰本来一脸娇羞之色，许是看到湛宇的呆傻表情，忍不住噗嗤一笑，柔声道：

“湛宇你莫不是在开玩笑，今日是我们的婚礼，你不是早就期待这个时候吗，莫非真到了这一天反而有些不敢相信了不成？”

声音虽然轻如蚊蚋，但与湛宇记忆中那最纯洁的声音毫无二致。他身子猛然一抖，终于抑制不住紧紧握住对面那可人儿的双手，口中激动道：

“我确实是有些不敢相信……毓兰你可知道我等这一刻等了有多久？只是今天终于等到我，我有些……”

面对着湛宇的欣喜若狂，毓兰又是轻轻一笑，指着湛宇身后道：

“大喜之日也别失了礼数，蓉姨养育你十余年就等着这一刻，可别让她失了面子，外面宾客还在等着呢……”

“蓉姨……你……你是说……”

湛宇的身子一颤再颤，他顺着毓兰所指看去，一道身材匀称的中年女子身影直直站立，脸上带着柔和的笑容，一如当年。

“娘……娘亲……”

湛宇终于忍不住，抛下所谓的颜面，直直扑入那女子怀中。女子只是微微笑着，伸手抚着湛宇的头顶，场面一时十分融洽。

湛宇就这么沉迷于这副温馨的画面中，他觉得自己可能忘了些什么，但他不在乎。这一幕不正是自己想要的吗？与心仪的女子成婚，男耕女织，平凡过完自己的一生足矣。

就这么过了一刻，姬蓉缓缓开口，声音依旧触动着湛宇最深处的记忆：

“你父亲还在外面与宾客交谈着，莫要怠慢了宾客，我们也准备出去吧，婚礼是时候开始了。”

湛宇点头称是，宛如一只乖巧的小猫，一手挽着生母姬蓉，一手挽着所眷毓兰，满脸洋溢着笑容走出房门，来到大厅。

一时间觥筹交错，人声鼎沸。外面各色宾客或饮或谈，显得十分热闹。有眼尖者看到湛宇三人出现，一声高呼引得人流涌动，将湛宇簇拥在人群的中心。

听着耳边各色的祝福话语，湛宇心里的喜悦就要满溢而出。至于失去的记忆？管他呢，既然是遗忘的，那必然不是什么重要的东西吧……

一路感谢着宾客的祝福，湛宇从房间门口来到大厅的最上方。姬蓉指着端坐在高堂上的一名中年男子，口中柔声道：

“湛宇，快去见过你的父亲。”

湛宇茫然，他自出生以来，就未曾见过自己父亲的面容，甚至姓甚名谁都不曾知晓。以前询问自己母亲，母亲也只是黯然沉默。今日终于要见到自己父亲的面目了吗？

湛宇轻轻抬头，看到一张平凡无奇的中年男子面庞。只一瞬间，湛宇脑海里就猛然传来一阵剧痛，无数声音告诉他，这绝对不是他的父亲！

周围的环境开始扭曲，毓兰、姬蓉和各色宾客的身形崩裂在黑暗中，最终全部崩塌，化作点点星光，消散于天地间。

漫天的黑色里，一身莹芒的娇小少女显得那么显眼。她一脸不可思议，甚至有些气急败坏地问道：

“怎么可能！我布置的环境是如此完美，引出你心中最深的欲望，怎么会这么轻易就被破坏！”

湛宇一愣，接着半是失望半是释然：幻境么……的确是非常真实，自己差点就沉沦其中了……只不过那从未见过面的父亲，居然成了逃离幻境的钥匙，这是湛宇未曾想到的。

正准备询问莹裳少女是何许人也，身后一道黑色火焰带着灼热的气息直奔少女而去，那火焰燃烧得比外面要猛烈数倍，使得炎诸（姬宇）刚刚四阶金丹境中期的修为就能发挥出堪比四阶金丹境巅峰的力量。

而面前的莹裳少女只不过四阶金丹境初期，一身修为也是稀松平常，面对着炎诸（姬宇）全力一击，口中惊声大呼：

“魔主救我！”

一阵火焰呼啸而过，莹裳少女的身子从高台上坠下，脸上还留着死亡前的绝望。她不知道为什么，在妖塔第九层的魔主居然视自己的求助而不见。

地上的举娥（湛宇）控制着六只刃足走到少女身体面前，从胸前挑起一个玉牌，上面刻着几行小字：

“凝冰城，洛水。

四阶金丹境初期修为，善用幻境，以四阶金丹境初期可与五阶元婴境一战。

价格：四阶金丹境修为，百名三阶气海境女子修士。”

举娥（湛宇）的身子微微一颤，心情有些复杂。轻轻将玉牌放下，举娥（湛宇）没说什么，只是沉默着继续前行。

丝毫没有一点战胜敌人的喜悦。

回复:

第三十八章 蛮荒女蛮将

南荒一脉血，点点铸女蛮。

第二层的大门并不像第一扇大门那么玄奇诡异，只是轻轻一推就轰然打开，露出第二层妖塔内部环境。

只是一眼，举娥（湛宇）身子就猛然一颤，但这不是她心中的想法，而是这具身子在面对高位血脉时产生的本能恐惧。

二层妖塔的正中央，只有一名浑身紫黑的壮硕女子盘膝而坐，双目紧闭，浑身散发着冲天气血。就是这股浑厚的气血，压得举娥（湛宇）六条刃足都微微颤抖。

一旁的炎诸（姬宇）由于完全化形的缘故受到的影响并不是很强，只不过仔细看去，她纤细的指尖也微不可查地抖动着，显然并不是毫无影响。

“这是蛮巫一族……”

炎诸（姬宇）难得收起一副轻浮的举止，表情变得凝重，缓缓吐出一句话。一旁的举娥（湛宇）也微微颔首，显然同样知道蛮巫一族的可怕。

蛮巫居于南域，性野近兽，天生气海，有巨力，不惧术法，极危。

如字面所言，蛮巫一族天生便是三阶气海境的修为，并且力大无穷，专修体术，甚至能抵抗同阶的任何术法，乃是大荒修士的克星。

面前这冲天气血的女蛮人显然是踏入了四阶金丹境的修为，若哪一日能将所有气血归入体内不泄一分，就说明她已经踏入了五阶元婴境的地步。

蛮巫虽恶，不可不战。

举娥（湛宇）都已经走到了这一步，莫说面前是四阶金丹境的蛮巫，哪怕是修为更高的敌人她也没有后退的余地，因此只能一战。

显然炎诸（姬宇）比她更明白这其中的道理，举娥（湛宇）刚刚踏出一步，她身后就又是一道火焰流光划过——比起速度，能化身火焰的炎诸（姬宇）自然比只能用六条刃足移动的举娥（湛宇）快上不止一个档次。

就在举娥（湛宇）最后一只刃足踏入二层妖塔内部时，女蛮的双目猛然一睁，脸上露出迫不及待的表情来：

“畏畏缩缩许久，终于肯进这妖塔了！来，与吾一战！”

口中吐出粗狂的声音，丝毫听不出属于女性的柔美。不过这具身体的主人显然不在乎这个，一双拳头凝滞着浑厚的气血，拳风已然震爆了周围的空气，发出噼啪的爆响声。

炎诸（姬宇）眼神一凝，自然不敢怠慢。手中魔焰如刀，狠狠劈向女蛮的一双肉拳。

轰——

二者甫一碰撞，就引动了剧烈的爆炸声。炎诸（姬宇）脸色猛然一变，蹭蹭蹭后退三步。而对面的女蛮只是身子稍稍一滞，孰强孰弱一看便知。

嘶！！！

举娥（湛宇）看得倒吸一口凉气，炎诸（姬宇）的黑色火焰有多强势霸道，自己是再清楚不过的。没曾想今天这纯粹力量的碰撞上，炎诸（姬宇）竟然是落了下风？

炎诸（姬宇）心里倒是明白：自己这魔气黑焰能无往不利，大部分倚仗着魔气带来的增幅。现在遇上蛮巫这种不惧术法的体质，力量增幅显不出来，气息就弱了四五分。再遇上以力量著称的蛮巫，败退是再正常不过。

想到这里，炎诸（姬宇）转头望了举娥（湛宇）一眼，接着身子被一阵黑色火焰围绕，再出现时已然是化作黑色巨狼的妖兽原型。

举娥（湛宇）一愣，不过片刻她就明白了炎诸（姬宇）的意思，也是有些无奈地摇了摇头：她还是不喜欢这种贴身肉搏的战斗方式的，不过事已至此，还能如何呢？

丝丝黑色蛛网缠绕住举娥（湛宇）半人半蛛的身子，将她包裹成巨大的茧状。一只锋锐的刃足撕破巨茧，从里面爬出来一只狰狞的黑色巨蛛。

巨狼御空而行，巨蛛匍匐地面，一上一下几乎同时向着女蛮袭来。后者只是爽朗一笑，口中发出的声音居然畅快不已：

“很好，两头四阶金丹境的妖兽，以这具仅仅四阶金丹境的身子迎战，势必能让吾的体术更进一步，快来快来！”

说着不进反退，那女蛮居然是挥动着双拳迎了上去。一人二兽三道身影，时而出现在三丈高空，时而鏖战于青黑色塔底，那女蛮仅凭同阶修为居然力战二兽而不落下风。

就这么苦战了将近半个时辰，女蛮终于显出疲态，在两兽合围下左支右拙。

砰！

举娥（湛宇）瞅准一个破绽，一只刃足挥了上去，重重击打在女蛮的胸口处，引得后者一口鲜血喷出，终于支撑不住倒了下去。

不过那女蛮脸上居然露出喜色，口中连连道：

“经此一战，吾这体术居然增长了佰三有余，果然还是这种拳拳到肉的生活更适合吾……”

炎诸（姬宇）狼脸上露出人性化的愤怒之色：打了这么久，自己俩人气海都有些透支，原来你只当这是练手？心中一时气不过，炎诸（湛宇）便要扑杀上去，给这狂妄的家伙一点教训。

只不过炎诸（姬宇）身子刚刚一动，对面的女蛮就察觉到了什么，口中豪迈一笑，虽不见得修为有所增长，但带给二人的压力却瞬间暴增，仿佛是来自灵魂深处的威压。

女蛮就这么面带喜色看着湛宇和姬宇二人，声音中竟然有不少好感：

“吾乃欲魔王下第八魔将饕餮，本来对你们俩人有些偏见，欲来给你们点下马威，未曾想到你们着实有些手段。待你们到了欲魔城，定要来我府上一聚，我定然厚宴以待。”

说着，这自称饕餮的女蛮身上气息渐渐衰弱，厚重的魔气从身子中逸散而出，化作纯粹的养分哺乳着姬宇和湛宇二人，将他们体内体外的伤势修复了七七八八。

二人伤势全好的那一刻，女蛮身子也耗尽最后一丝灵气，从高空中重重坠落，发出巨大的响声。

二人面面相觑，不知这女蛮所为为何。只不过不知道的事情多了，再多这一件也没这么影响。二人调整下全身上下，小心翼翼推开第三层妖塔的大门。

轰然血气从大门中溢出，化作一道巨大的刀芒直直斩下。

回复:

 
这直接就开始买卖人口了，太邪恶了。另外，严石的父亲后面还会出场领便当吗？这个人不死，严石，周 ...
啊这，出场是会出场的，至于领不领便当……你猜猜？（｡ӧ◡ӧ｡）

回复:

 
严石和周扬还有后续么？现在只想看他俩的剧情了
可能会有（｡ӧ◡ӧ｡）我还没想好

回复:

今晚妖道无更，明晚补上（说起来学期中旬事情是越来越多了）

回复:

第三十九章 近月更朦胧

近月不盈尺，月却更朦胧。

姬宇身在湛宇前方，面对着刀芒闪避已然来不及，只好双臂上燃起黑色火焰，化作巨大盾牌护在二人身前。

噌！

姬宇瞬间暴退数步，连带着身后的湛宇也往后窜了些许。只不过也正是有了湛宇那稳固的下盘作为缓冲，姬宇才不至于直接摔倒在地。

大门已经完全打开，里面正站着一名白衣胜雪的娇小身影。她的脸上看不出什么表情，只是手中那逐渐消失的一道刀芒虚影，表示着刚刚那道劈天刀芒的来源。

“唔……还是太强了吗……”

白衣少女看着勉强支撑的姬宇二人，表情有些苦恼。说话间，她身上的气势又降下一截，和姬宇到达了相同的程度。

“这样……就是四阶金丹境了对吧……”

白衣少女不知是在和谁说话，亦或者她只是在自言自语。接着她轻轻抬起被长发笼罩的头，露出一张娇嫩的面庞：

“现在，再接我一刀吧。”

说着手中刀芒再度浮现，气势虽然比不上之前，但依旧是灼灼逼人。

姬宇刚刚稳住身子，就听到白衣少女这般言语，连忙面露警惕之色，也顾不得体内的震荡，手中黑色火焰熊熊燃起，强撑着形成了一个盾牌。

也就在这时，数条黑色的蛛丝缠绕着火焰盾牌，缺不曾被灼烧一点，只是肆意纠缠，让盾牌显得愈发坚固。

姬宇忍不住回头看了湛宇一眼，在她那张妖媚的脸上看到的满是坚决：

“来妖塔是我的意愿，怎么能让你一直站在前面？要知道……我已经不是当时的我了啊……”

姬宇一愣，也没说什么，只是转过身去时脸上已经多了一丝莫名的笑意：这家伙，真是……

砰！

霹天雳地的刀芒再度砍到姬宇的火焰盾牌上，却没有像之前那般连人带盾牌一起劈砍得四下飞散，只是将盾牌劈得接近虚无，连带着后面的姬宇二人各自吐出一口鲜血，脸上却是露出了笑容——这次攻击，她们抵挡住了！

不过她们的面色再度变得凝重起来：这个看似娇弱无害的白衣少女实则强得过份，比刚刚的饕餮还要强上几分。

如果说饕餮是一块坚硬的盾牌，那么这少女就是一把锋利的长刀，无坚不摧，令人心悸。

避免被长刀斩成碎片的唯一方法，是以更加迅捷猛烈的攻势让她无法出刀。因此二人对视一眼，相继发动了攻击。

依旧是对战饕餮的那一招，甚至因为刚刚才配合过所以显得更加得心应手。黑色火焰化作一道闪电，闪转腾挪着向少女靠近。而湛宇则紧紧盯着少女的双手，六只刃足快速靠近时时不时射出一道道黑色的坚硬蛛丝，干扰着白衣少女的出刀动作。

“阴阳离魂么……有点意思……”

白衣少女轻道一句，手中的刀芒却依旧不受影响地连劈数十刀，湛宇的蛛丝对她出刀的速度影响微乎其微，呼啸而出的刀气引得姬宇左支右拙，显得分外狼狈。

湛宇修为终究是不够，因此她心下一狠，在下一道蛛丝释放出来时顺势化作巨大的黑色蜘蛛，沿着蛛丝滑到白衣少女的身前，两对前肢如钳子一般紧紧束缚着白衣少女的双手，不让她有挥刀的动作。

白衣少女眉头微皱：她看出姬宇的修为比湛宇高上许多，因此她主要的动作是为了针对姬宇，对湛宇就没有放在心上。谁知一个小小的四阶金丹境初期，居然能有如此大的魄力，甘愿用肉身来阻止自己的攻势。

不过白衣少女微微瞥了湛宇一眼，身上的衣袍瞬间化作血红，眸子中一点红光闪过，湛宇只觉得脑子被什么东西击中般嗡嗡作响，身子失去了控制般摔倒在地。

不过也就是湛宇跌倒的同时，一道黑色的火焰盘旋在已经红衣的少女身旁，姬宇那张美艳的脸庞从黑炎中探出，脸色上带着冰冷的杀意。

“收刀吧。”

红衣少女表情却没怎么起波动，只是淡淡道：

“哦，过来了吗……看来四阶金丹境的修为还是不足矣限制住你们两人……”

说着轻轻瞥了姬宇一眼，口中平静道：

“如果我是你的话，就不会再用刀指着我。”

姬宇已然从黑炎中化出全身，被黑袍包裹的娇躯已经多了无数伤口，露出无限风情。不过显然场上没有哪人会关注这点，只是凝重问道：

“为什么？”

手中的黑色长刃没有放下，反而捏的更紧了。血衣少女沉默着，突然身上的气势猛然爆发，将身前的姬宇逼退两步，看着后者一脸不可置信的表情，气势缓缓攀升，居然是一尊五阶元婴境大能！

“因为上一个这么指着我的人，已经死在我的刀下了。”

血衣少女一身衣衫重新化作雪白，她只是淡淡开口，仿佛在说一件无关紧要的事情。

“不过你们俩运气不错，今天我的刀不想见血。所以，你们过去吧。”

不想解释自己为什么将修为压制到四阶金丹境与姬宇他们一战，五阶元婴境的实力足以让她有这个底气。

姬宇身子颤抖着，但她清楚一尊大能没必要欺骗自己，因此她也顾不得什么，只是将化作原型的湛宇负在身上，小心翼翼地从白衣少女身旁走过。

“对了……”

白衣少女的声音从姬宇身后传来，引得她身子猛然一抖。不过接着她只感觉到一股纯正的天魔气息涌入自己身子，将姬宇的伤势几乎全部治愈，甚至修为还小有长进。一旁的湛宇也同样被魔气贯体，身子轻轻颤动着化为原型，那生长着六条刃足的蛛腹也稍微变了形状，开始像着人类女性转变。

“本座乃欲魔王下第五魔将血衣……你这小家伙的魔气化刀倒是与吾的道有几分相似，到时来了欲魔城，可去我府上寻吾，吾不介意指点你几招。”

说道最后，血衣的声音竟然带了些温柔。只不过姬宇却没听出来，也顾不得回答了，匆匆走到第三层的尽头。那里，有一扇黑色大门，通向第四层。

“嗯哼~”

湛宇轻声嘤咛着醒来，声音中带着比之前更加娇媚的诱惑之色，引得姬宇都有些心神动荡起来。看来那贯体魔气给她带来的好处不比自己少多少。

姬宇这么想着，不过还是轻轻推开了第四层的大门。

层层叠叠的阵言在第四层空间中盘旋，晃的姬宇有些眼晕。

第四层中央，一名白发道姑正端坐在原地，一张和发色不符的青春面庞露出温柔之色。她看着姬宇——不，应该是姬宇身后的湛宇，口中发出柔和的声音：

“那两个后生，来我这天衍阵中一叙。”

说着随手一挥，空中一枚“行”字阵言发出耀眼的光芒，姬宇和湛宇居然身子不受控制地走进大阵，如道姑一般端坐着。

姬宇心中一阵大骇：仅以阵法就能碾压四阶金丹境，这看起来无害的白发道姑，居然也是一名五阶元婴境大能！

姬宇和湛宇对视一眼，在后者的眼中看到了相同的恐惧之意。

（被幻峰这个b搞得心态炸了，今晚可能写得不太好，还请见谅，等会把魔主发出来）

回复:

今晚无更，做题做的我脑子都要炸了，等我什么时候闲下来再更吧

回复:

第四十章 妖塔遇故人

阴阳生一气，似人故人来。

五阶元婴境大能相邀，容不得她们二人拒绝。姬宇表情凝重地走在前面，将因为身体变化而有些不习惯移动的湛宇护在身后。

“前辈是？”

姬宇走进阵言环绕中，小心翼翼地问道。那白发道姑闻言，美艳的脸上浮现出一阵温柔的笑容：

“前辈不敢当，有那位在谁敢当得你们前辈？老夫只不过比你们先行一步，虚长些修为罢了。况且老夫也不是什么好战之人，今日镇守此地也无意与你们二人争斗，不过看你身后护着的小家伙倒有些阵法上的天赋，想着给她赐些阵言傍身，也好为自己添点气运罢了。”

姬宇一愣，猛然想起了当时被自己吞噬的逍遥子。那时的姬宇还未和湛宇分离，逍遥子那一身阵法道行全被湛宇收了渔利，本来她这一路上都没怎么想起来，今日被这白发道姑提醒才猛然觉醒这段记忆。

白发道姑看着因为害怕和紧张身子有些颤抖的湛宇，眉眼间喜色更浓了。她随手在空中点了几下，九枚散发着各色光泽的玄妙阵言环绕在道姑身侧，划过一个美妙的弧度之后盘旋在湛宇周围，仿佛九个调皮的顽童。

“这是？”

湛宇虽然害怕，却还是忍不住好奇道。白发道姑微微一笑，随口道：

“不过是九字真言的一个小小拓本罢了，算不得什么重礼。你若是能够参悟其中一两个，到时候就来欲魔城的乾坤界找我吧。”

说着又是轻轻一点，姬宇只觉得眼前一花，就被传送到了第四层的出口处。五阶元婴境，恐怖如斯！

“那……那个……”

正当姬宇还沉浸在五阶元婴境的强大修为中无法自拔时，身后传来湛宇那颤颤巍巍的声音。

姬宇回头一望，眼见着那九道阵言拓本随着湛宇的动作浮动着。感受到姬宇的目光，湛宇声音一颤，不知是惊讶还是恐惧地问道：

“九字真言，是那个吗……”

姬宇这才想起白发道姑所做的另一件震惊之事。九字真言，哪怕是拓本也不是凡物，居然如此轻易就送给她们了？仅凭湛宇的阵法天赋？

姬宇觉得不太可能。逍遥子的天赋要真如此绝伦，那也不至于花费四百多载时日突破至四阶金丹境。所以说这其中，另有原因。

回顾着进入妖塔的种种，姬宇开始深思熟虑。除了一层那个可悲的牺牲品之外，其余三层的尽皆都是五阶元婴境，或者是即将五阶元婴境的强大魔道，完全不是自己两人能够力敌的。

然而她们三人却一再放水，第四层更是直接给了湛宇一个大机遇。而且按她们所说，将来去欲魔城找她们，她们就这么自信，自己两人能够去往那欲魔城？不对，一定有什么没想到的地方……

姬宇脑子里猛然划过一个霹雳，她被自己的这个想法震惊到愣在原地。但当她仔细推理时，却发现这个可能性越来越大。

姬宇脸色阴晴不定，如果说她之前踏入这九层妖塔纯粹是为了姬宇的话，现在的她就多了一个上去面见妖魔道的理由。

“你刚刚在想些什么？”

耳畔传来湛宇关切的话语，姬宇回过神来，迎面碰上的是湛宇那担忧的神情。话说举娥的身子本就是那种成熟类型，一张妖媚的脸庞却被湛宇摆出温柔贤惠的模样，这让姬宇的心里猛然一颤，仿佛看到了当年那个人温柔的影子。

“无事。”

姬宇安抚下躁动不堪的心绪，回应着湛宇的话语。同时迈开步子道：

“既然休息够了，那我们就走吧。”

说着沿着长长的楼梯一步一步向上走去。身后是迈着小碎步紧跟着的湛宇，胸前那对大到犯规的柔软上下晃动着，给她带来了不小的负担。

长长的楼梯终是走到了尽头，姬宇一脸怅然地推开大门，目光无意间扫到第五层当中那一男一女两道直直站立的身影，身子猛然一颤。

这两道身影，他是见过的。

男的有几分英俊神采，女的也十分柔美，仿佛一对神仙眷侣。

身后的湛宇没收住步子，一下撞到姬宇的背后。揉了揉脑袋，湛宇还没来得及询问姬宇为何要突然停下时，也同姬宇一样愣在原地——她自然也看到了那两道身影。

“杨……杨师兄？”

湛宇颤抖地问道，声音中满是不可思议。那两道身影，正是当初在玉人宗里遇到的杨越和阳悦二人——或者说一人。

自玉人宗一别，湛宇虽然心中一直暗自挂念着这位最后良心觉醒的杨师兄，但因为一路大小事端不断，所以也只是挂念，并无什么主动寻找的念头。

没曾想到，今日居然再在这里相遇。而且看他的修为，竟然是两具身子都修炼到了四阶金丹境巅峰的修为，凭借着两人同一人的默契，甚至能战五阶元婴境而不落下风。

杨越轻轻抬头，看向湛宇的目光倒没有多紧张，反而带着几分调笑之意：

“哟，小兄弟几月不见居然已经四阶金丹境了……不过你师兄我也已经快要到五阶元婴境了，可不比你慢多少哦……”

一旁的阳悦也掩唇一笑，虽然和杨越是同一人，但却完全表示出了两种不同的风格来：

“今日拦住你也不是要与你生死相斗，只不过是稍稍比试一番，看看你的修为有没有凝实。”

杨越恰到好处地接过话头，因为本就是一人的缘故所以显得极为自然：

“所以小兄弟你可注意，我要出招了！”

说罢眼神一凛，与身旁的阳悦几乎同时闪身，一人一柄闪着寒光的长剑袭来，带着呼啸的风声。

回复:

第四十一章 辗转回扬州

一封青玉函，辗转回扬州。

“噹！”

一柄燃烧着黑色火焰的长剑挡下阳悦劈砍过来的一剑，后面是姬宇略有些不爽的面容：

“啧，一言不合就出手，这就是你所说的比试吗？”

“咦？”

阳悦见手中长剑被挡下，好看的眉眼微微一皱，声音竟是带了些好奇之色：

“阴阳离魂……倒是有意思，与我这轻狂有几分相似……那么……”

阳悦轻笑一声，手中剑势一变，从另一个方向向着姬宇袭来。

“就让我通过这场战斗教教你，两人间的默契吧！”

姬宇见阳悦长剑砍来，面色不变地挥动黑色长剑抵挡。谁知这阳悦的剑势只是个虚招，只是轻轻一触黑色长剑即走，挽着剑花刺向姬宇身后。

而姬宇的耳畔也传来一阵呼啸风声，她回头看去时发现杨越已经舍了久攻不下的湛宇，以刚猛的剑势刺向姬宇后心。

姬宇仓促举剑格挡，却只是起到一点微不足道的作用，手中黑色长剑崩到一旁，引得姬宇身子一闪，堪堪躲过这凛冽的一剑。

另一边的湛宇也不好受。刚刚她急中生智，将一双玉臂转化为狰狞的蜘蛛刃足，虽然看起来完全没有了女子的柔美体态，但坚韧的刃足却更实用于实战。

刃足和杨越的剑刃一击，杨越只是身子微微一颤，湛宇却连退两步，这足以看出他们二者间的修为差距了。

只不过杨越却是一脸惊讶之色：

“举娥的刃足？小兄弟你可真是给我一个惊喜……”

举娥八只刃足仿佛八柄长剑，用来给剑道修士喂剑是最好不过。杨越刚刚只当湛宇夺了一具普通妖物的身子，如今见到这对刃足却是见猎心喜，手中剑招都猛了几分。

湛宇见这一剑砍来，连忙挥动刃足抵挡。谁知这看似刚猛的一剑只是虚招，轻轻一点就借着力高高跃起，挥剑刺向湛宇身后。

同时湛宇只觉得一股杀机闪过脑海——这是他的危机意识又起了反应。

她顾不得回头，只是下意识化下身为刃足，仿佛背后生了双目般抬起最后一只刃足抵挡住阳悦刺来的剑锋，身子向前又扑了两三步才堪堪稳住，转过身来一脸沉着地应对着阳悦的攻势。

“好！看来小兄弟你这几月进步不小，再来再来！”

两具身子同时说出这么一句，接着便是一如刚刚猛烈的剑势如疾风暴雨般攻击着湛姬宇湛宇二人。

这可苦了他们两人：之前的三层虽然敌人实力强劲，但大都只用了两三分力气，所以虽然勉强但还能应付；

这杨越虽然修为比不过血衣饕餮之辈，但两具同为四阶金丹境巅峰的身子全力施为，更何况心神相通一体双魂，配合起来极为默契，这就让姬宇湛宇二人吃了大亏。

不过杨越虽然下手狠了些，却没真的要了她们二人的性命。每每剑锋刺过喉咙时剑刃轻轻一转，变为剑面拍打在身上，虽然也是疼痛但绝不致命。说是比试，更像是在指点湛宇二人。

四人就这么来回过招，时间匆匆过了半刻。

杨越许是觉得时间差不多了，出完最后一剑便不再进攻，同阳悦并排站在一起，一如刚刚进门时的模样。

杨越看着浑身青紫的湛宇和面露不服之色的姬宇，目光中满是赞许：

“不错，看来你这几月并没有荒废了修为。若是如此，那我便放心了。”

说罢面色突然变得严肃，这是从湛宇的师兄变为了妖魔道的护法。虽然人还是同一人，但代表的意义就大有不同了：

“大人早已于八层恭候二位，还请上去一叙。”

说罢二人同时让开身子，给姬宇湛宇留出一个可以通过的路径来。姬宇轻哼一声，却没有留在原地，还是拉着湛宇从二人身旁走过。

看着远远走过去的姬宇湛宇二人，杨越嘴角挂起一丝笑容：

“不愧是那位大人的……啧啧……”

姬宇二人自然听不到杨越暗自的嘀咕，她现在想起杨越那张故作儒雅的脸，心里就一肚子无名火。

风风火火地走上楼梯，把身后的湛宇都吓得不轻。她不知道姬宇为什么对杨越有如此深的敌意，或许是单纯看他不爽？

思索间，二人就已经走到第六层的大门前，姬宇似乎想通了其中关键，再也不那么畏畏缩缩，直接了当地推开了第六层的大门，却在看到第六层的身影时怔在原地，身子微微颤抖。

湛宇不知姬宇为何又突然停下：或许下次应该换自己来推门？只不过当她看到第六层的那道身影时就明白姬宇为什么如此姿态了。因为她也如姬宇一般，身子不自然地颤抖着，甚至比姬宇还要来得猛烈。

空旷的第六层中，只有一名雍容华贵的美艳妇女，看着呆愣在原地的姬宇和湛宇二人，脸上露出一个温柔的笑容：

“当日一番指点，你终究还是走到了这里。不过这也是自然，你势必要来到这里的。怎么，一路多有劳累，在这休息片刻如何？”

湛宇听到这久违的关切话语，身子颤抖的更加剧烈了。她憋了许久，才憋出三个不成句子的字来：

“燕……燕镇长？”

面前这名雍容女子，正是当年的扬州城下青衣镇的镇长，燕云依。

回复:

第四十二章 故人非故人

辗转终得见，却是陌路人。

第六层的妖塔之中，本来应该是剑拔弩张的局面此时却显得分外和谐，三名绝色女子分为两处而坐，每人面前一盏清茶，十分闲适。

姬宇端起茶盅轻茗一口，只觉得舌尖一股清香盘旋流转，久久不息。茶，倒是好茶。

姬宇这么想着，顺便抬头看了看场上对峙的二人。自己当时虽然与湛宇同体，但这种人情世故自己向来是看不惯湛宇的木讷选择无视的。

现在自己就算是想插嘴也没多少机会，所以她明智地选择继续喝茶，不打算陷入这场纠纷之中。

对面的湛宇一脸阴沉之色，面前的茶水未动半分。她只是沉着脸，冷声问道：

“当时建议我前往玉人宗求道的，也是你？”

看似是一句废话，但燕云依是明白人，自然懂得湛宇这话什么意思。她轻轻一笑，随口说道：

“我嘛……比你想象的还要早……”

“什么时候？”

湛宇心里一惊：自己附近早就潜伏了一个大魔头？更有甚者，当日毓兰被掳也是她的阴谋不成？

燕云依被湛宇一再质问，却一点也不曾恼怒，只是依旧温柔地看着湛宇，一如当年在青衣镇：

“你应该听你母亲说过，当年的燕云依觉醒神通突破三阶气海境后就头也不回地离开了青衣镇，为何十六年前主动请命回到这偏僻之处做一名镇长？你真当她这等薄情女子会有什么乡土情结不成？”

“什么！！！”

湛宇声音直接破了音阶，充分暴露出她内心的不平静。她觉得自己的心理承受能力已经足够强大了，但还是没想到燕云依带来的消息如此劲爆。

等等……十六年前……

“原来我一出生，就已经陷入你布的局了吗？”

湛宇惨然一笑，声音里满是落寞。自己从出生就被一直监视着，甚至于自己生下来的种种，都有可能是面前这位神秘五阶元婴境的安排。想到这里，湛宇心里生出一种无力感。

然而对面的燕云依听到湛宇这话，眉眼被笑意充盈着变了形状：

“我可没这么大能耐，布下这局的另有其人。至于是谁……你应该很快就会知道了……”

燕云依端起茶盅品了一口，发出满意的长叹。接着手指轻轻一点，湛宇手中就突然一沉，她低头看去，发现是一枚残破的虎形玉佩。

湛宇的心里本来应该麻木的，但看到这玉佩的一瞬间，她还是身子微微颤抖。

“这……这是……”

燕云依轻抚着湛宇的额头，虽然湛宇的身高增加了不少，但燕云依却还是很自然地抚在湛宇的头上。

“没错，我来这里可不只是为了与你叙旧，这穷奇玉是你母亲留下的唯一物件，这次特意带给你，到时候会有用的。”

湛宇身子颤颤巍巍，精神也有些迷糊，因此没能听到燕云依画中隐藏的含义。但一旁的姬宇则是眼睛轻轻一眯：这句话中的信息不少，自己的推论也能更加完善了……不过不知道湛宇那家伙……能不能承受得住……

姬宇担心地看了湛宇一眼，却不好说些什么，只好猛然一口将剩余茶水下肚，然后从座椅上坐起，拉着迷迷糊糊的湛宇道：

“既然物品已经交付，那我便带着湛宇离开了。”

燕云依虽然态度极为温柔，但毕竟是一尊货真价实的五阶元婴境大佬，所以即便姬宇对燕云依有那么一点儿敌意，却还是言语恭敬无比。

燕云依只是轻轻看了姬宇一眼，眼中不着痕迹地露出一阵惊讶，似乎从她身上看到了那一位的影子。

“不过毕竟是那一位的……相像也是正常……”

燕云依心中暗暗想着，脸上却显得满不在乎：

“既然东西给了，我也没有再留你的理由了。不过我这茶叶也是上品，不留下来再喝上一点？”

姬宇知道燕云依是在调笑自己，或者说就算不是姬宇也不敢再久留。她轻声拒绝了燕云依的好意，拖着一脸失魂落魄的湛宇走向第七层的阶梯。

燕云依在她们身后微微点着头，脸上露出了得意的笑容：

“一个天生魔体，能吞魔气长气海，是完美的魔功继承人；还有一个阵法之道有所涉猎，炼器一脉也有些天赋，最主要还是万法之体，倒也是个绝佳的魔法继承人……啧啧啧……”

燕云依的声音低了下去，不知道最终嘀咕了些什么。

姬宇停在第七层的大门前，拍了拍湛宇的肩膀，试图让湛宇的情绪不再那么激动：

“别想那些有的没的了，反正快要到妖塔最顶层了，到时候有什么疑惑不全都得到解决了？这次换你推门，快点快点！”

湛宇被姬宇一阵说教，情绪倒也平复了下来。她略带着感激地看了姬宇一眼，随手推开第七层的大门。

“这是……嗝——”

湛宇只一眼就定在原地，接着身子宛如渡雷劫时般一抖，接着就晕了过去。

姬宇额头冷汗生出：至于么？青衣镇长这等接触了十六年的熟人你都见过了，还有谁能让你激动成这样？

不过姬宇迈步走进时，她就知道自己错的离谱。

面前的是一名身着重甲的女子，说是女子自然不是从已经上下一长的体型上看出来的，而是从她唯一露出的那张脸上看到的。只不过这脸么……

姬宇苦笑一声，她知道湛宇为何晕倒了：

“你是……毓兰？”

对面那名女子的面孔，正是当年被妖魔道掳走的毓兰。只不过毓兰在听到姬宇提起这个名字时，眉头微微一皱，似乎很不愿意听到这个名字。

“毓兰只不过是这具身子的名字罢了，本将乃欲魔王下第二魔将，温侯是也！若想过了这第七层，先将我战胜再说！”

声音一如当年般动听婉转，只不过气势上却如同一个上古杀神。自称温侯的女子手中大戟一挥，裹挟着滔天杀意奔向姬宇二人。

回复:

有一部分人已经猜出来了吧……不过我可以说你们只猜对了一半吗

回复:

第四十三章 峰回路转时

才出千山围，才知始是终。

与温侯一战，可以说是湛宇二人进入妖塔以来最艰难的一战，甚至超过了饕餮之威。

温侯夺舍了毓兰的身子，但他本身修为便是五阶元婴境，虽然现在发挥出的战斗力不过四阶金丹境中期，但是带来的威压却让姬宇处处受阻，连一直得心应手的黑色火焰也仿佛被压制，燃烧的势头都小了不少。

至于湛宇就更不用提了，她面对这张脸能发挥的战力不足十一，别说助姬宇一战了，只要不拖姬宇的后腿就是万幸了。

于是场面上出现了这么诡异的一幕，三名服装各异的女子战在一起，明明是两方对阵看起来却像是三方混战，那名挥舞着刃足的女子时而帮助黑衣姬宇，时而又帮助坚甲温侯，引得本就混乱的场面愈发混乱。

终于，其他两人都受不了湛宇这左右逢源似的打法，同时停下手中的武器。

姬宇和温侯对视一眼，而后率先对湛宇发难：

“你小子怎么回事？好不容易要到最后一层探究到事情的真相时，你却反过来对我下手？”

一旁的温侯见姬宇话头止住，也是一脸厉色地质问道：

“若战便战，不战便退，左右逢源，又是何故！”

湛宇被这两名可以说分别是肉体和灵魂上最亲近的人吼一嗓子，脸上顿时露出了苦笑：

“这张脸……我下不了手，也看不得你下手……”

姬宇面色一滞，欲言又止，最终化作一阵长叹。而温侯听到湛宇这么做的原因后，轻笑一声：

“这有何难！”

说着从脸上滑下一块面甲，罩住自己那张柔弱的面容，甚至透过面甲发出的声音也显得低沉粗犷，全然听不出毓兰的一点影子。

“现在再无外物加身，痛快与我一战！”

温侯手中长戟连连挥动，逼得姬宇左支右拙，十分惊险。湛宇见状也不好再如之前那般动作，转而全心全意帮助姬宇引战温侯。

“不够，不够！当年本将在欲魔城外屠敌之时，以一敌十的敌人都比你们要强！”

温侯的话语中丝毫不掩饰她对这两人的不屑一顾，不过这也是自然：作为带领魔兵常年奔赴战场的第二魔将，她遇见的敌人可不是湛宇姬宇这种刚刚踏入修行的小菜鸟所能比拟的。

再加之温侯的战斗经验要比饕餮之类丰富了不止一倍，手中长戟总是能在姬宇和湛宇想象不到的位置探出，引得二人险之又险地抵挡，气海之中的真气以之前数十倍的速度消耗着，想必不到半刻就要被消耗一空。

时间不会因为姬宇的奋力抵挡而停下，因此只不过堪堪半刻，姬宇和湛宇二人的真气同时消耗殆尽，姬宇手中黑色长剑喷射出一阵浓烟熄了火，湛宇的三对刃足也再抬不动，无力地垂在身侧。

温侯手中长戟一挥，戟尖直直对向姬宇的喉咙，而一旁的戟刃则完美地将湛宇那精致的脖颈笼罩，停滞的位置不多一分，显然是将戟法练到了炉火纯青的地步。

“啧啧，真是让本将失望……”

温侯掀起自己的面甲，那张本来应该是巧笑倩兮的少女面容上满是冷厉和嘲讽：

“没曾想你俩连这具四阶金丹境修为的身子都斗不过……本将高看你们了……”

姬宇紧紧握着拳头，却是找不到反驳的理由：虽然温侯身上那种淡淡的压迫感影响了自己的部分实力，但更多地是自己相较于温侯，对武器功法的熟练度远远不如，这才是她输掉的最主要原因。

而湛宇则是无力地躺倒在一旁，比身体更加疲乏的是她的内心。从小追在自己身后亦步亦趋地一口一个“湛宇哥哥”的毓兰、长大后偷偷花费一个月给自己做出一个有些丑陋但满含着心意的培元袋的毓兰、面目通红地喊着“臭湛宇”却在不久之后声如蚊呐地给自己道歉的毓兰、直到现在，这个一脸冷厉地嘲讽着自己的毓兰。

毓兰……

“温侯，点到为止吧。带她们上来，是时候告诉她们真相了。”

一阵熟悉的声音传到湛宇的耳边，她本来已经濒死的内心突然抑制不住地颤抖起来：

不会错的，这声音……一定是……

本来应该失去全部力气的湛宇居然奇迹般挣扎着从地上爬起，跌跌撞撞地推开温侯准备搀扶住她的手，虽然不快但是毅然坚定的脚步直直奔向第八层的大门。

大门内部传来一阵长长的叹息，似乎是对湛宇的执着而感到无奈。紧接着不见什么动作，第八层的大门缓缓打开，露出房间里端坐着的两个人。

一左一右，一男一女。

湛宇呆呆地看着面前的画面，看着这对男女近乎一致的动作和表情，突然控制不住自己的情绪，跪在原地大笑着，眼角却留下两行热泪。

姬宇听到这声音，心里猛然一紧，居然又从已经枯竭的气海中透支出一点真气，强行飞上第八层的台阶。

一左一右，一男一女。

映入姬宇眼中的，依旧是这副画面。只不过姬宇的注意力已经全部被右边那名衣着朴素，容貌平凡只能说是稍有姿色的中年女子所吸引。

这十六年他一直用的是湛宇的视角看着一切，他姬宇自认为和任何人没有感情纠葛，除了这位……

“娘亲……”

两行清泪从姬宇脸上划下，这是她脱离湛宇以来第一次流泪。

中年女子嘴角挂起一丝笑意，却显得分外妖娆，这让姬宇心里猛然生出一阵警惕。这名和她娘亲姬蓉一模一样的女子妩媚一笑，掩着嘴唇轻声道：

“这声娘亲叫的倒是亲热，不过现在这身子的主人可不是你的娘亲了……或者说……”

一旁老道模样的中年男子抚着胡须，接过了话头，那熟练的程度一如当时的杨越与阳悦一般：

“这具身子借她用了三十多年，是时候物归原主了。”

看着姬宇择人而噬的目光，中年老道却一点也不在乎，捻了捻胡须轻笑道：

“自我介绍一下，老夫姬长乐，欲魔城的城主，欲魔王。”

说着，姬长乐顿了一下，露出一副看好戏的神色：

“不过这大荒的修士给了我另一个名字：妖魔道……”

话音未落，湛宇猛然回过神来，眼神中闪过愤怒的火焰，挥动着三对刃足攻了上去。

只不过她显然忘记了自身的状况，只踏出一步就重重摔在地上，只能用杀意近乎凝成实质的眼神死死盯着姬长乐。

姬长乐大笑一声，看着湛宇的面目却再无当初的冷漠，反而隐隐带着慈爱的神色：

“看来你对我的杀意做不得假，也不枉我当年布下的局，当日演出的戏……”

说着，姬长乐也不管姬宇和湛宇心中作何感想，竟是一字一句地将当年自己所布的局一一道出……

回复:

第四十四章 真相终得解

吹尽浮沙幕，水落终石出。

姬长乐第一句话，居然说的是三十多年前，按时间应该是姬蓉刚刚出生时的事情：

“当年，老夫修炼天魔功法已然到达九阶渡劫境，却苦苦不得飞升之道。思来想去，老夫花费了足足三年时间，以凡人尸骨为骨，老夫灵魂为魂，炼化出一名凡人少女来。

“老夫以这少女之躯遍历天下，体会人间喜怒，感受世事无常。行走了足足十五年到达扬州地界时，老夫忽然一朝顿悟，破开天地界限飞升入仙界。

“飞升之时因为我这一身魔气，与那仙门的正道人士起了些许纠纷，再之后逃入天魔界，建立欲魔城，立十大魔将，一荒就过了整整五年。

“带老夫终于闲下来时，猛然想起这具少女身子，施展神通查探之时，却发现这少女身子因为见了太多人情世故，吸收了太多烟火气，居然觉醒了自己的灵智，那具一直未曾成长的肉体也开始如常人般生长起来，着实让我惊讶。

“这一观察断断续续共二十年，老夫亲眼见证着她出嫁生育，相夫教子，直到三年前这具尸体血肉筑成的身子终于到了大限，失去所有生机。”

听到这里，湛宇身子止不住地发抖。她已经知道姬长乐所说的究竟是谁，但她还是不愿相信地反驳道：

“不可能……你说的不是真的……不是……”

姬长乐一声大笑，将湛宇最后一道心里防线击垮：

“你猜的没错，这具当年的少女身子，就是你所谓的娘亲！”

一旁的姬蓉适逢其时地撕开胸前那点衣物包裹，似乎丝毫不在意将最隐私的部位暴露出来，露出镌刻在左胸上的姬蓉二字：

“你可知你的母亲为何要叫做姬蓉？这名字也是我给她起的，她只是我姬长乐在大荒行走的一具容器罢了！”

最熟悉的声音说出最让人心寒的话语，湛宇心如刀绞，泪眼朦胧地看着那张曾经温柔教诲自己的生母如此妖艳狂放的模样，只剩下了流泪的念头。

一旁的姬宇也是咬牙切齿，正欲质问姬长乐时，猛觉耳边一阵呼啸风声，接着一道白衣儒雅男子的身影飘然而至。姬宇细看，居然是当日荆楚城的城主姬湛！

“蓉儿已经入土为安，没想到被你这个老东西又这般玷污她的尸体。今日我来这里，是带蓉儿回我荆楚城的，你最好不要拦我。”

姬湛浑身气息冰冷，面无表情地盯着姬长乐所在的方向。姬长乐却毫不惧怕，甚至发出了畅快的笑声：

“听到我的这般言语，你居然还能把这声蓉儿叫的如此亲热，真是让我佩服。不过你也不要太着急，今日借这身子只为了接引我这长子姬宇回欲魔城——当然若是湛宇这小家伙也愿意去我欲魔城自然更好，到时这具早该腐朽的身子还于你有又何妨？”

姬湛闻言面色却依旧冰冷：

“姬宇如何我不管，但湛宇这小子是我亲生骨肉，你将他带走我是绝对不许 。湛宇姓湛而不姓姬，我可不想让他与你扯上什么关系。”

姬长乐眼中杀意一闪而逝，身上六阶化神境的气势毫不掩饰地压迫过来，震的姬湛面色微微一白，而姬宇二人却仿如无事人一般，足以看出姬长乐对控制真气的熟练。

不贵姬长乐终究还是没下狠手，只是眼神一眯，缓缓道：

“你该庆幸你有个好父亲，也该庆幸我好歹是你叔父。否则以你刚才那般话，我就能将你诛杀于此。”

姬湛只是冷哼一声，却也不再说什么，只是冷冷地站在一旁，盯着场上的一举一动。

姬长乐暂时逼退姬湛，看向姬宇时目光已经再次变得柔和起来：

“你既为姬姓，又承载了我的天魔真气，自然是我的亲传骨肉。如今老夫带你去欲魔城，你可愿意？”

姬宇冷哼一声，她对这虚伪的老头子可没有一点好感。想起毓兰当时居然能与姬长乐平起平坐，恐怕也是姬长乐为了引湛宇——或者说是湛宇身体内的自己——而演的一场戏罢了。

姬宇一脸轻蔑地看着姬长乐，嗤笑道：

“还是算了，我对你们这些魔道修士可没有一点好感。”

姬长乐脸上笑容不减，反问道：

“为何？觉得我这魔道夺人身子有违人伦？那你一路夺舍妖魔身子又算是什么？更何况，功法本无善恶，善恶是人来决定的。

“我且问你，一路走来，路过那常诘镇，百草镇，治下可有动乱？你所在的青衣镇，镇长可曾作威作福？”

姬长乐活了数百年，比起狡辩姬宇自然不是对手。因此她支支吾吾了片刻，居然一时半会儿想不起如何反驳。

“玉人宗……还有玉人宗……”

湛宇不知何时重新抬起头，仿佛重获新生般止住泪水，一字一顿。姬宇闻言也猛然点头，这个地方的遭遇姬宇还记忆犹新，那三十名弟子就这么被魔道所噬，容不得姬长乐狡辩。

然而姬长乐闻言却面不改色，似乎这一切都在他的计划之中：

“你倒是没忘。不过你有怎知道，那三十名弟子是被杀了？”

说罢手中一阵波动，浮现出一道泛着光芒的屏幕。上面四十多名各有千秋的美貌女子分为两处站立，前面那十余个湛宇一眼就看出了是当日玉人宗的那些女弟子：

“这是？”

姬长乐抚须一笑，缓缓道：

“当日那三十名弟子肉身虽毁，但魂魄仍存。给他们寻一具身子，日夜修炼，直到飞升大道之时，魂魄飞升，肉身继承魂魄的一半修为，乃是双赢之局。我这么说，你可满意了？”

湛宇暗咬银牙：她此刻也无话可说了。姬长乐眼中闪过一丝得意，正再欲开口，突然听到一阵划破长空的怒吼：

“老贼！还我儿命来！”

姬长乐神色一变，口中暗道：

“想不到严宽那老家伙来得这么快，看来修为是有所长进，奎狼易水二人联手都只能阻他一天……既然如此，这地方也不能呆了，再给我半刻定然能劝解姬宇同我一同回欲魔城，真是可惜……”

想到这里，姬长乐抬头不甘地看了姬宇一眼，口中快速吐出最后一句话：

“那小姑娘的魂魄已被我拘入欲魔城，想就她就早日飞升，来欲魔城找我吧！”

说着这具老道身子快速腐朽，须臾就化作一摊烂泥。同时姬蓉的身子猛然一颤，接着无力地跌倒，被一直关注的姬湛一道灵气支撑住身子，接着灵气一卷，姬蓉的身子就被卷入姬湛怀里。

湛宇跪在地上沉默不语，猛然被人拍了下肩膀。湛宇回头看去，姬宇不知何时已去了趟第七层，将褪去盔甲的毓兰塞入她的怀里。

毓兰身子冰凉，湛宇却牢牢抱在怀里，一刻也不想分开。姬宇看着珍宝失而复得的湛宇，心情也有些复杂：姬长乐离开的那一刻，整层妖塔之中便再无一个生灵，留下的只有一层层妖塔中失去魂魄的身体。

“接下来打算做什么？”

姬湛的声音在姬宇耳边响起，后者抬头看向前者，确认是他发出的声音后，咧开嘴一笑：

“那还用说？能欺负湛宇这家伙的只有我姬宇一人，他姬长乐算个什么东西？修炼渡劫，打上欲魔城，就这么简单。”

姬湛难得的欣慰一笑：

“既然如此，去我荆楚城可好？好好修炼，早日渡劫。”

“那还等什么？赶紧走吧！”

姬宇一脸迫不及待，同时施展妖兽巨力，将沉浸在自己世界中的湛宇和毓兰负在身上，口中发出一阵高呼：

“出发！荆楚城！”

（《妖道》第一卷，完）

回复:

对于各位问第二卷的问题，我只想说：待（gu）定（le）或者说有人能帮忙写一下第二卷什么的？
