

4月28日
回复:

合集等我写完再一起发，14万字了。全贴到这里要累死我

回复:

今天的我发贴吧先了，吞了在过来补

回复:

补档5月30日

回复:

为什么不能粘贴文字啊？？？

回复:

现在看的清了么

回复:

5.1日补档（我还没看发出来没有，先补上）

回复:

“可是母后，您真的是无可替代的。聪慧，美丽，温柔几乎无所不能。那些蠢女人哪里比得上您呢。”皇帝像是一个大孩子一下扑到了他母亲的怀里，闻着她成熟丰腴又显得美丽清纯的身体撒娇般的说出上面的话语。
  “哎……你这孩子这样下去我要怎么放心啊……”看着怀里长不大的儿子，她心里说不出的苦涩。只叹自己是个女儿身，而且命运多舛，自己的身体也支撑不了多长时间了。这真是为自己感到不值得，当初为了掌握这皇朝大权才把自己的儿子拉了进来。现在自己后继无人，他又是个扶不起的阿斗。自己的心机难道就这样白费了吗？
   皇帝陛下正向自己的母后炫耀自己今日如何的威严如何的震慑人心，皇太后也不知道在思考什么望着自己夸夸其谈的儿子出神。就在这个时候一个冰冷却透着丝丝魅惑的清冷女声从他们身后传来。
   “呵呵，好一对苦命鸳鸯啊。只是可惜你们两个再如何努力也不可能光名正大的走到人前。”从阴影中走出一个身材苗条完美，双峰高耸诱人，步伐妖娆魅惑的绝色美人。
   “你是什么人！快来人护驾！”皇帝突然起身将皇太后拦在自己身后，然后扯着嗓子向外呼救。
   “咯咯，陛下还真是让本宫伤心呢。好歹本宫也是陛下您亲封的馨妃，虽然本宫不在乎这俗世的称呼。但您这样未免也太绝情了吧。”赵梓欣媚笑着走到两人七尺之外，自顾自地把玩着自己新修剪好涂着粉色花瓣黑底指甲油的手指。
   “姑娘如此有恃无恐，怕不是凡人吧。”皇太后制止了自己无能儿子的呼救，然后笑着对无视两人的赵梓欣说道。
   “还是太后明白的多不会做无谓的挣扎，现在就算杀了你们两个我也不会有多大危险。不过这也不是我的目的就是了。”她边说着边从使用法力构建一个无法用肉眼看见的空气软垫，坐在上面慵懒的依靠着。
   “那请姑娘指点迷津，直接说明你的来意好了。”皇太后知道对方有所求，那就有的谈只要能谈下去就会有转机。
   “皇太后你很聪明，不过我找你们的事情很简单。你们不是想在一起吗？我可以满足你们……”她说道这里停住然后观察着对面两个人的反应。
   “……姑娘你在说什么我怎么听不懂呢？”皇太后装作一无所知的样子把问题抛了回去。
   “我们为什么要相信你，你连你是什么人都没说清楚！馨妃是你假扮的吧！”还没等赵梓欣回答突然皇帝抢着说道。
   “……”皇太后脸色突然的阴沉下来，对于自己这个二五仔儿子她已经无话可说了。
   “咯咯咯，陛下对皇太后的心意我懂。只不过因为一些于情于理不合的事情无法走到一起罢了。”赵梓欣注意到皇太后努力克制的情绪知道着呆傻的皇帝就是最好的突破口所以她继续说。
   “既然皇太后的身份成为了最大的障碍，我们不如给太后换个身份怎么样？”梓欣慢慢的说出自己的解决办法然后小心的观察两个人的表情。
   皇太后对于梓欣能将她换个身份或者说身体的能力并不怀疑，因为毕竟做了很长时间的人上人自然知道一些普通人不知道的事情况且，她只是一个从来都没有什么立场的小女子。只要于自己有益的听听又何妨，而且如果真的可以换个新身份对自己开始何尝不是一件好事，到时候只要把当初自己上位的过程再来一次就可以了。所以她没有表达态度想要先看看自己的蠢儿子能给自己套出什么话来。
  “你是谁派来的！我们凭什么要相信你的话，而且你这么做又有什么目的！”皇帝对于梓欣的提议有些心动，如果母亲能换个身份在自己的身边的确是最好的解决办法。但是这回龙观那边要怎么解决，他也没傻到家知道先探探梓欣的底细和目的。
   “我是谁？咯咯，你仔细想想除了回龙观上界的镇龙山，还有谁会对这个世界的金晟的铂墒石矿感兴趣呢？”没有理会皇帝的挑衅，她依然小心的把玩着自己的手指。将黑曜石班光滑闪亮的手指甲仔细的观赏了一遍。
   “你是搜神阁的人！”他想起自己父亲临死前的威胁，又从头到脚将梓欣打量了一遍。而皇太后心里却是已经泛起了波澜，她知道这搜神阁的实力其实远大于镇龙山。当初回龙观来人也是不信实力涛天的搜神阁会看的上这灵气匮乏的小星球。所以也没有将老皇帝临死前的话放在心里。
   “你们是怀疑我说的话吗？但是你们也没有拒绝的权力，在我的眼里你们也不过是有利用价值的蝼蚁罢了。”梓欣从做工精致的华丽木桌上起身漫不经心的对两个人说。
   皇太后打断了想要说话的皇帝，她知道这女子既然能大摇大摆出现在她们面前。而且到现在国师都没有发现问题，这从侧面也证明了这女子的不凡。她有一句话说的很对，她想杀死他们两人非常轻松。但是应该是有什么目的而让她和自己说了这么多话，难道是为了那矿石？
   “姑娘，你有什么要求就直说吧。我们是不敢违背只要你能放我们两个一条生路就好。”皇太后放下架子，试探性的对梓欣说。
   “你跟不错，既然这样我就直接说了。我要你们金晟从此立我们搜神阁为主，至于回龙观和镇龙山我们会解决的。”她轻松的对着两人说道，而后莞尔一笑。又接着说:“不过我个人还有一个小要求，那就是给我狠狠的羞辱一番曦妃。”

回复:

“我们凭什么要听你的……”对于梓欣提出的无理要求，皇帝感觉非常的气愤。自己好歹也是九五之尊为什么要听命于你们这所谓的仙家门派。
    “哼！就凭这个！”对于皇帝的冲动，梓欣也觉的自己有些过于客气了。直接使用了提前就准备好的身份互换能力将两人的身体互换。
    “……这是怎么回事！”两人一阵眩晕后皇太后突然尖叫起来，她有些吃惊的用双手摸索这自己的身体。
    “……这……”皇帝则一脸吃惊的看着手忙脚乱摸索自己的皇太后怔怔出神。
    “你是母后？”对于自己现在的状态有些抓狂的皇太后（皇帝）看到了站在自己身边的皇帝（皇太后）试探性的问道。
    “这……这就是男人！”有点吃惊和欣喜的举起相比自己原来更加粗壮有力的手臂，无视了原来自己提出的问题。
    “哈哈哈……哦，对。谢过上仙。”新生的皇帝突然想起了什么停止了探索然后恭敬的对梓欣行礼道。
　　“嗯……”看着张狂兴奋的皇帝，梓欣突然感觉到这皇太后果然不是一个简单的人物，暗自对她提高了戒心。但是她的利用价值可比那个傻皇帝大多了，也就只好点了点头。
　　“既然这样，那我就先将你们恢复。之后再给你找一个合适的身份。”于是梓欣看着用非常恭敬的姿态看着自己的皇帝对他说。
　　“上仙，可以先暂时保持现状吗？我想我那个不成器的儿子可能会做不好您要求的工作，还是让您忠实的仆人我方尘冉来执行吧。”皇帝陛下或者说方尘冉一副恭敬的样子谦卑的低着身子，劲量让自己表现的绝对忠心然后对着梓欣请求道。
　　“母亲....您这是...你这女人对我母后施了什么妖法！”一边的皇太后原来的皇帝陛下一脸气愤的将怒火发泄到梓欣身上，她捡起身边的茶杯愤怒砸向了梓欣。而方尘冉眼疾手快的当下了飞向梓欣的碎片，然后背对着梓欣和皇帝勾起一丝笑容。自己这傻儿子送上的助攻正是好时候。
　　“混账！...对不起上仙，您受惊了。”方尘冉一巴掌将原来自己的身体打翻在地，然后恭敬的向梓欣施礼。
　　“.....算了，那你要先按我的计划去办吧。如果让我知道你有什么小心思可别怪我手下无情！”梓欣自然知道这女人打的什么主意，不过他儿子的确不太适合当做棋子。下面只要这女人不影响到自己的计划就可以了。反正在绝对实力下也不怕她会整出来什么幺蛾子，即使她找上了镇龙山也最多让自己狼狈的逃跑罢了。
　　“谢上仙成全。”再次恭敬的对梓欣施礼，然后就看着她消失在了这宫殿当中。
　　“上仙？....恭送上仙...”保持施礼的姿态一会后确定梓欣已经离开，然后整理好身上的衣冠，看相了正捂着自己的脸一脸呆滞看着自己的皇帝，或者说是原本自己的身体。
　　“母...后？”稍稍有点回过神的皇帝金威，小心的向着自己的母后确认似的问道。
　　“皇儿，你这段时间先委屈一下。政务和接触那个女人的事情就先交给我来处理，你就先这这慈宁宫休息几天吧。”毕竟是自己的骨肉，再加上现在他正是自己的样子。声调也微微平缓了许多对着她安慰道。
　　“我....”有些不知所措的金威，还在捂着脸但是她脑子里混乱一片。也不知道该如何回答。
　　“对了，稍后你将郝将军文将军丕丞相召进宫，让他们将权力交割出来。之后就在慈宁宫好好待着！”看着她的表情方尘冉又气不打一处来，略带命令的对着后者说道。便将房门打开然后将自己原本的贴身侍卫廖公公招了进来。
　　廖公公进了慈宁宫听到了皇帝陛下的要求，他带着询问的眼神忘向了向皇太后金威。金威看着以前自己的母亲现在的自己然后点了点头，廖公公就带着她的口谕出宫了。
　　“很好，下面皇儿你就乖乖休息一段时间吧。”说完就直接迈着大步出门了，她现在要先去完成梓欣的交待将曦妃的幻想破灭掉。
　　另一边，回到含香宫的梓欣和锁儿正在商量这次行动的收获，其实对于这次的行动锁儿也就是自己的师兄还是抱着一丝不满的，这将两人从上界带来一件可以封锁空间并屏蔽能量波动的法宝又使用了一次，这法宝需要上品灵石充能充能一次后只能使用5次，现在只剩2次的使用机会了。
　　“师妹你就这样相信了那个皇太后是不是太不小心了。”虽然对于梓欣的做法非常的不满但是也完全不敢表现出来，就连责备的话语都显得像是在提醒而不是指点。
　　“放心吧，那个女人虽然有心机但是也不敢做太过出格的事情...再说不行就师兄你去直接吞了她的魂魄好了。我看你也蛮享受做女人的样子。咯咯咯”梓欣的心里当然不是这样想的，等她取得了馨妃的身份卡就远走高飞，管他什么魔教神教。这个身份虽然与自己绑定了。但是也不是她所喜欢的身份，肯定要想办法变回雪妃的。所以她一边表现的自信满满一边又开始拍锁儿的马屁。
　　“得了吧，那个女人的身体有隐疾。我估计她也活不过3年了。再说据我所收到的消息那个女人可是开始将权力移交到皇帝手上了哦，你应该知道这代表什么。”锁儿将打听到的消息说了出来然后走到梓欣身后给她揉着肩膀。
　　“恩，师兄的按摩手法还是这么好，难怪派中有如此多的女子对师兄趋之如骛，咯咯。可惜如果你现在女人的话，早就被我大卸八块了。”梓欣轻描淡写的说出了非常恐怖的话，当然并没有将锁儿吓到。
　　“多谢圣女饶命之恩，您我自然不敢碰的。您可是我们门派的黑蔷薇，除了女人以外其他敢对你动心思的男人都被你给毒死了...”锁儿知道梓欣的脾气，外表妩媚诱人。其实在他们搜神阁却是一个不近男色的异类，而且心里似乎如同雪山白莲。与他们的门派格格不入，当然这一切也都是因为她有一个实力通天的爷爷。不然恐怕早就被吃干抹净了罢。

回复:

5月2日，防吞补档

回复:

“好了，够了。现在她去做什么了？”一把推开还在自己双肩揉捏的两只柔荑，梓欣端起一旁的碧螺紫薇茶慢慢的品尝起来。自从她变成了梓欣，口味也带上了梓欣的味觉。非常的喜欢喝这种灵界来的花茶。当然这可能与梓欣本体和神魂是花神魅体有关，虽然自己总是用毅力克制住单身总会受到身体带来的异样刺激，所以她才特别喜欢喝这种可以平复躁动心思的花茶。
     “她好像已经按照你的吩咐去了香温宫去找馨妃了，师妹这一点我非常的奇怪。为什么你对馨妃这么的感兴趣呢？她好像也没什么特殊的，除了她那特殊的花属性灵根。但是也不用这么麻烦吧。你喜欢的话我们之间掳走就是了....”锁儿终于忍不住问出了这个她很奇怪的问题。
　　“已经过去了吗？其他问题你就不要问了，这对你不好，懂吗？”没有回答锁儿的提问，她有点好奇皇太后会怎么去完成自己交代的任务。等馨妃受到极大打击的时候就应该是自己出手拯救她与深渊了，羁绊的关系应该就会成立，自己也可以离开这个华丽的囚笼了。
　　“出发吧，我们去香温宫。”她对锁儿说道。
　　....................
　　不一会以后，她带着锁儿来到了香温宫外只见这里四处冷冷清清一片萧瑟的样子，两人瞬间以为自己走错了地方。这里连起码的一个守门太监都没有了，带着一丝不安梓欣快速推开了香温宫的大门。里面还是那样的富丽堂皇，但是却无比的冷清没有丝毫的人气。
　　来到馨妃的寝宫，她们只看见高公公正在照顾昏睡在床榻上的馨妃。她的像是大哭过一场，头上还有一点淤青，现在高公公正小心的擦拭着，然后用热毛巾小心的敷上，注意到两人的到来他也没有停下手中的动作。而后小心的为馨妃上好药后才轻声的招呼两人出门。
　　“这是怎么回事？”出了馨妃的寝宫，看着拉上了房门的高公公梓欣这才出声向高公公询问道。
　　“哎...也不知陛下发了什么疯，今天突然过来说自己喜欢上的人是她的姐姐，也就是昨天过来的那位孙姑娘。”高公公现在没有了敌视梓欣样子，更多的只是无奈。自己还没进宫之前还有个女儿也是想馨妃这样活泼开朗的性子，自己完全是把馨妃当成了自己的女儿。如果不是当初走投无路，自己也不会进宫求条活路，将她们娘俩给抛弃了。    
     “这还不算什么，陛下还说。孙濡夙姑娘的情人是修士自己不敢染指，才将曦妃当成了替身。为了让孙姑娘保持好感才没有要她的身子，现在孙姑娘与白马观的修士已经没了关系自己也可以追求她去了。说完就将馨妃的婢子奴才全部撤走了，而且没有再给其他理由。”老太监高公公一边摇头叹气的回忆道，一边对梓欣说道。
     “要我说陛下的心肠可真是硬啊，馨妃那样苦苦的哀求都没有让陛下再看她一眼。最后不忍受辱的馨妃，想要一头撞死在宫柱上，要不是老奴拉着。只怕是 .....哎”他一时间感慨万千，一面是对陛下的不满一面为馨妃感到不甘。
     梓欣没有回话，原来她的计划是让皇太后取代孙濡夙的身份然后和皇帝走到一起，然后用姐姐的背叛将馨妃一点点推向深渊，但是方尘冉这个女人直接将这一步提前打断了她设想的计划，现在计划只能提前了。要赶紧将这个女人从权力中枢中脱离出来，不然迟早会影响自己的计划。
     “高公公，麻烦你去将孙濡夙孙姑娘招进宫来吧。现在当务之急只能是稳住馨妃让她想开，然后让陛下会心转义。”梓欣这就打算去将皇太后和孙濡夙调换身份，如果馨妃让她弄死了自己连哭的地方都没有。
     高公公看着也没有其他办法，只能答应一声后出宫了。现在也没有其他手下愿意为失宠的馨妃跑腿，这就只能自己去了。
     “锁儿，你去告诉那个女人一声，让她准备好了后来香温宫。”做好打算的梓欣让锁儿去通知皇太后过来交换身份。而在这个时候她的另外一个身体鬼姬却遇到了另外一个让她们意向不到的人。
　　“你和之前那个粉衫女子有什么关系，身上怎么会有我的乾坤袋！”苏青眉本来在附近逛街，突然感觉到自己乾坤袋上的一丝印记反应。立刻小心的搜寻起来直到找到了这个炼气7层穿着漆黑皮衣一脸妩媚风骚的女人。
　　其实她之前也感知道过自己乾坤袋上的联系，只是断断续续。但是这次鬼姬没有太小心取出了乾坤袋里那件暴露性感的红色情趣服装打算试试的时候。苏青眉才感知到它的位置，现在抓住了鬼姬。
　　鬼姬其实也是懵逼的，自己只是想欣赏一下自己穿上这身衣服的性感模样没想到衣服刚换好这女人就破窗而入，将她的一切都看了个精光。这到没什么反正自己也习惯了，而且对方是个女子就更无所谓了。但是现在自己本体暴露了也没办法使用身份卡金蝉脱壳。
　　雪妃（梓欣）那边才意识到事情的麻烦，这才打发走了锁儿离开，立刻马不停蹄的准备出宫保护自己的另一个身体。她可不敢赌鬼姬身死后对自己的特殊状态会不会有什么影响，这一心双魂双体的状态还是让她做很多时候都非常方便的。现在只能希望鬼姬和苏青眉完全没有的交集拖延一下时间。
　　“仙子是不是认错人了，这衣服是我从固京聚宝斋拍卖行购置的怎会是你的东西？”鬼姬开始跟苏青眉胡扯，只想拖延时间等梓欣回来。现在梓欣有具金丹期的剑修身体，对付苏青眉应该可以碾压。
   “你觉得是我傻还是你傻，拍卖行会将储物袋和里面的东西全部一次性拍走吗？”听到鬼姬的狡辩苏青眉怒极反笑，嘲讽的对着鬼姬说。

回复:

5月3日，预防补档

回复:

“难道就不能是他们拿储物袋上的神识印记没有办法才一起卖的吗？”鬼姬一副理所当然的样子对她回应。
　　“你！...好，就算这样你带我去聚宝斋，让我看看这固京有谁敢拍我的东西！还有你这储物袋现在就还给我了，这衣服我不要了。你穿过的我嫌脏！”苏青眉一把夺过了自己的储物袋，然后对着鬼姬说。鬼姬也不敢违抗她的命令，因为梓欣身份的特殊性出宫变得非常麻烦。她也只能劲量他去拖延时间。
　　鬼姬磨磨蹭蹭的脱下那件红色的性感薄纱，然后换上自己的黑色皮衣。苏青眉似乎发现了她的小动作，急忙催促鬼姬加快速度。不得已之下鬼姬也就只好带着苏青眉出了门，不过她也不是什么笨蛋作为修士又提前来到了固京自然知道聚宝斋的位置。
　　因为现在是白天两人在固京也只能老老实实的步行，苏青眉虽然是筑基高手。但是在这回龙观的地盘上也不敢过分张扬，所以这段路程也为鬼姬争取了不少的时间。
　　大约过了一炷香的时间（半小时）鬼姬带着身后的苏青眉到了一处人比较少的地方，自己的另一个身体也已经在附近准备好了。于是她就在拐角的地方突然的加速打算将苏青眉引诱到梓欣身边附近，苏青眉本能的也打算追上去。不过生性多疑的她在一番思考后果断的放弃了鬼姬向城外逃走。她可是记得当初自己是被两人拿走了储物袋引诱到固京的，既然鬼姬她们有恃无恐的邀请在这里一定有她应付不来的对手。虽然她还对之前两人特殊的功法感兴趣，但还是自己的小命更加的重要。既然现在储物袋已经拿回来了，学会放手不失为一种生存之道。
　　鬼姬在第一时间注意到苏青眉气息消失以后气愤的大骂她是个胆小鬼，不过的确这个女人两次三番的能从灵界门派的追缴下生存下来的确警觉性非常的高。虽然现在她的气息消失了，但好在还有梓欣这个金丹期的身体在。
　　梓欣这个金丹期的身体名字叫白沊是灵剑阁内门弟子。虽然不是那种钟灵淑秀的绝世美人，但是却带着一股傲然锋锐的凌然剑意，为她带来了一种不逊于男子的萧瑟英气。但是因为没有吸收她的神识和魂魄的原因导致，梓欣无法完全掌握她的力量以至于实力也就只能发挥十之五六。不过在下界这等实力已经远远足够了。
　　梓欣使用她已经达到结丹期的神识配合金丹期的身体，很快就锁定了苏青眉的位置。对方现在已经出了固京逃跑的速度非常的快速，当她在被梓欣的神识扫过之后心神一震。仿佛被猛兽盯上的小兽，在施展禁术后速度大幅提升只希望能快点从梓欣的神识扫描中脱困。
　　其实鬼姬的神识在雪妃吞噬梓欣后也达到了结丹七重，只是由于身体与神识强度不匹配。差点让自己身体崩溃，才将神识封印了起来。现在鬼姬的速度没法追击苏青眉，于是梓欣将她馨妃的身体交给鬼姬使用，她只是使用了身份互换能力。饕餮之牙的能力能不给鬼姬使用就劲量不给鬼姬使用，万一鬼姬的魂魄也被污染到时候就没人来提醒自己是谁了。鬼姬在变成馨妃后就准备回皇城监视方尘冉的行动。
　　梓欣还是叫现在的她白沊吧，她从金丹中取出了自己的飞剑。便向着苏青眉追赶而去，这次也许可以直接完成六欲轮的所有收集了，那就不需要去遥远的东方异域寻找其他目标了。
　　但是苏青眉不愧是一个诡计多端的女人，她不知道使用了什么法宝分出了8个气息完全相同的分身朝着不同的方向逃走，这让实战能力几乎没有白沊瞬间傻眼。她也只能使用最笨的办法将8个分身一一抓住。
　　半个时辰后变成馨妃的鬼姬随着侍奉自己的侍女太监坐着华丽的车驾回到了皇城内，很快她就回到了她的含香宫，但是过了许久都没有见到锁儿回来报告。她开始着急起来，这段时间应该是发生了什么让她始料未及的事情。而现在只有这筑基巅峰的身体，其他的法宝身体都不能保证自己在皇宫中的安全，而且为了将苏青眉变成身份卡，手机也被白沊拿走。如果被金丹修士攻击，她也没有白沊那样的把握可以全身而退。突然她有些后悔急冲冲的回到皇宫。在追击苏青眉的白沊自然也发觉不对，不过她也知道凭借梓欣那搜神阁圣女的身份镇龙山也不敢直接杀了她。所以她觉得先将苏青眉抓住再做定夺。
　　　半个时辰以后白沊也仅仅抓住了5个分身，而其他3个苏青眉已经将彼此的距离拉的非常的巨大。虽然白沊已经加大了飞行速度但是依然无法快速的解决眼下的问题，而馨妃的含香宫却迎来了一个她此时最不想看到的人。
　　　“哈哈哈哈，真是白痴。你们以为朕是这么容易就会被你们掌控的吗？”方尘冉也就是现在的皇帝身后跟着金丹国师还有几位白衣剑修一脸张狂的来到含香宫对着馨妃嘲讽的说。他现在可是感觉前所未有的舒畅，原来自己的身体由于疾病缠身而且自己还是个女人无法执掌皇权。本来打算将自己不成器的儿子变成傀儡自己好在背后操控朝堂，身体衰败后颐养天年的想法却因为梓欣的一时兴起而完全变了模样。
　　　“朕可不是你可以愚弄的！魔教的妖女，现在就好好接受处罚吧。国师她就麻烦你们收拾了，现在我也好去安慰安慰曦妃了。她可为我受了不少苦。”方尘冉让出身子让几位仙师将馨妃团团围住，原本他做好了自己真实身份被国师发现然后嫁祸给馨妃的准备。结果馨妃施展的移魂法术毫无破绽让自己的预先想好的策略失去了作用，现在自己要想取回皇太后时期准备好的军政大权，就需要重新培养嫡系。而曦妃的父母就是很好的一个开始，所以她将馨妃交给国师处理以后就打算去将曦妃与自己的关系处理好。

回复:

5月4日预防吞楼补档

回复:

 
这里不用打水印的好吧~_~
第一次是因为懒，用手机复制不过来。就直接把贴吧你们看不到的图贴过来了

回复:

“妖女！居然还敢潜入皇宫对陛下不轨！今天我们镇龙山就要替天行道！”为首的金丹修士看着妩媚妖娆的馨妃祭出法宝威胁着说道，当然他心中其实也自有打算如果真的打算替天行道早就打杀上来了，也不会和馨妃对峙。他看不透馨妃的神魂，馨妃也就是鬼姬也是饕餮之牙的主人之一自然也被神器的力量保护着对进入身体的神识试探照吞不误。
　　　“咯咯，你们在被那个女人挑唆之前就没有问过我的来处吗？如果得罪了你们受不起的人物难道不怕你们镇龙山从此消失吗？婓锦龙！”对于方尘冉的背叛虽然做好准备但是没有想到这个女人居然如此果决，在自己让锁儿通知她晚上为她更换新的身份时就立刻准备鱼死网破通知了镇龙山的人。
　　　“呵呵，妖女休要妖言惑众。即使你知道我的名字也说明不了什么，你我本就势不两立为何要在乎你的身份！”当然金丹长老虽然反驳的非常干脆，迟迟没有动手也说明了他有些无法确定。身为被门派委派到下界坐镇的金丹长老肯定是在门派中被排挤的哪一个，不然也不会孤立到这灵气贫瘠的下界。这些年早就变的圆滑知道要为自己留条退路。
　　　“那你倒是动手啊，我可告诉你。我是搜神阁黑旗护法的孙女赵梓欣！搜神阁的圣女，如果你不信大可以动手试试！”说完就掏出了储物袋中搜神阁的圣女令展示给对方看。
　　　不过金丹长老虽然有所意动，可是身边的一名白衣剑修却果断的出手了这个人有着灵动初期的修为，比馨妃的这个身体修为还有略高。她正是鬼姬在太师府遇到的白衣剑侠，此人是回龙观年轻一代最顶尖的弟子，修为只是比掌门略微低下。他是地灵根的天才，原本就被镇龙山的长老看上打算等待下次灵气回溯来临时接到灵界的。但是这个人现在却让金丹长老婓锦龙非常的生气，自己还没有想好怎么解决眼前的魔门圣女他这个为了长老亲传就主动出手了。这让他如何是好！
　　　“妖女受死！”白衣剑修本身就非常嫉恶如仇，加上从小被回龙观降魔卫道思想的灌输听到馨妃魔教圣女的身份后就忍不住直接出手了。
　　　“哼！”馨妃自然认出了这个人正是之前阻止了自己入替公主计划的人，自己还没有找他算账没想到他反而先出手了。虽然对方现在认不出她就是了，不过这剑修之前也想是收手了。不然凭洛伊的身手当初也无法从太师府全身而退。
　　　嗡，看剑修来势汹汹，馨妃激发了身上携带的护身法宝。终究因为法宝等级的差距即使剑修的法力略高一筹也一时拿不下馨妃。金丹修士见机咬了咬呀加入了战团，两人很快压制住了馨妃。
　　　“呼呼，你们两个大男人修为还比我高欺负我一个弱女子真的好吗？”馨妃微微喘着气，额头上因为紧张已经开始出现了细密的汗珠。
　　　“对付你们这些魔道根本无需讲究什么江湖道义。”说完剑修祭起仙剑打算将馨妃灭杀，但是很快就被金丹修士拦了下来。
　　　“师叔？”
　　“咳咳，此女身份特殊如果就这样简单灭杀太过浪费了。不然收押以后慢慢从她口中探听些魔道秘辛来的更有价值！”金丹修士看似劝解却狠狠的握住了剑侠的双手将他按了回去。剑修虽然嫉恶如仇脑子直但也不是笨蛋，变松开了捏好的剑诀，甩甩衣袖气愤的走了。
　　“真是一帮胆小鬼，说好的名门正道原来都是这样简直恶心。”馨妃一时忍不住开始嘲讽起金丹修士，但是后者直接给了馨妃一个大嘴巴让馨妃乖乖的闭嘴了。
　　“逞一时口快，心里是舒服了。但是相比之下还是小命更加重要吧。”看着用凶恶眼神瞪着自己的馨妃金丹修士婓锦龙，在她耳边低声的说。
　　使用法宝灌金索将馨妃捆好后就将她收到了自己用来囚禁俘虏的法宝困龙壶中。金丹修士现在只想快点找个地方偷偷的将这个烫手山芋放掉，如果真的得罪了这个魔教圣女自己有十条命都不够死的。
　　就在馨妃被抓的同一时间通过正在逛街的孙濡夙，白沊才发现自己上当，原来苏青眉使用法宝分出的8个分身都是假的，而她自己早就在原地蛰伏等待她远去以后回到了固京。正潜伏在人群里的苏青眉向客栈走去，看来她在此地应该准备了什么后手。可惜被孙濡夙遇到不然白沊定是要被她给甩掉了。
　　知道了目标所在的白沊立刻回头，而孙濡夙则装作若无其事的样子在客栈里找了个位置等待白沊的回归。大概一盏茶后苏青眉下了楼结完账打算出门，由于不敢太张扬她也只能按照正常程序慢慢来。但距离白沊回到固京至少还要一炷香的时间（15分钟），于是孙濡夙便装作路过不小心撞到了她的身上。
　　“哎？我的荷包呢？刚刚明明还在身上的。”看着打算出门的苏青眉孙濡夙突然在身上摸索着一边大叫起来，身边的丫鬟小雯看到将要出门的苏青眉立刻出手拦住了她。
　　“我家小姐的荷包是不是你偷得？刚刚是你撞到我们家小姐，现在荷包不见了。一定是你偷得！”小雯秀气的蛾眉气呼呼的皱了起来，一手叉腰一手指着苏青眉喊道。
　　“我？刚刚明明是她撞的我好不好！而且你们身上的那点东西我会看的上？”苏青眉不置可否的回应了一句但是她立刻意识到了事情的不简单。
　　“哼哼，看不上？看来你是默认咯！”小雯仿佛抓到了苏青眉话里的漏洞，得意的指着她继续说。
　　“你们想干什么？可不要以为我是好欺负的！如果不是怕麻烦....”她现在感到无比的委屈本来自己在灵界也算小有名气，虽然是艳名。但日子和修行都会有人前呼后拥，自从被赶出山门来到下界才体会到了龙游浅滩的悲苦。

回复:

“呦呵，看来你还想动手了？你可知道我们小姐是谁！她可是当今圣上最宠爱的曦妃娘娘的姐姐，右丞相的大女儿！”看到陷入下风的苏青眉，小雯突然得意的对着对方耀武扬威起来。只是配合她娇俏可人的样子根本没有什么威慑力。
　　“哼，我今天就要看看你们还有谁能拦我！”知道自己退无可退的苏青眉突然爆发，在这里待得时间越久危险越大。目前也只能找个地方躲的远远的，以后再想办法回灵界。大不了就找个魔道修士做双修道侣也好过在这下界受委屈来的好。
　　因为孙濡夙只是一个凡人根本没有能力拦下，突然暴起的苏青眉。他们也只能大声呼救希望附近的城卫能给白沊争取一点时间。
　　当然虽然城卫的实力并不怎么高强却给白沊指明了苏青眉所在的位置，而且动静弄的越大她逃脱的可能性就越低。之前的分身法宝已经失去了灵力，一时之间苏青眉陷入了绝地。这个时候她已经没有什么多余的想法了，哪怕被白沊抓住羞辱也可以只要不将她杀死就够了。
　　被逼到角落好不容易有了喘息时间的苏青眉，看到了再这里等待着她的白沊。这时候她已经没有了逃跑的欲望，只见她将身上的储物袋和法宝统统放到了身前。向着白沊深深的行了一个大礼说：“前辈，我愿意献出我的一切。只要您留我一条小命就好，这些东西就当是我对您的一点点心意，虽然您可能看不上，不过也可以送给您的晚辈。”
　　苏青眉低着头不敢直视白沊，虽然表面上已经顺服。不过以她深沉的心机自然也在谋划着以后东山再起的时机，只是现在还不是时候。
　　看着苏青眉一副恭敬乖顺的样子白沊斜斜的勾起了嘴角。
　　“哦？你真的原因献出一切？包括你的身体吗？”白沊调笑的向苏青眉问道。
　　“身体？莫非前辈您....”苏青眉的脸上露出一丝羞红她以为白沊是看上了她的姿色想和她成为双修道侣，修真界可没有同性不可双修的说法。顿时她由绝望转变成了希望。
　　“恩恩，和你所想的差不多....只不过是我会用你的身份去和别人去做，咯咯咯...”白沊走到苏青眉的身边然后将她发着灰色光芒的右手轻轻的按在了苏青眉的额头上。
　　............
　　看着手上新出现的身份卡，白沊忍不住开心的笑了出来。没错就差最后一张身份卡了，只要得到馨妃的身份。自己就能将六欲轮升级到两级，距离复活绾绾又更近了一步。
　　身份卡；
　　　　姓名：苏青眉
 　　　 性别：女
        劲力：1239
    　　体质：1070
    　　灵识：1577
    　　敏捷：1897
    　　根骨：10597（影响修炼速度）
    　　魅力：97
    　　灵力：1730
    　　生命：10700
    　　法力：4140/19230        
　　　装备物品：
　　　　名称：黛色温玉仙纹纱　　　　 
　　　　　属性：紫色三星（优秀）
         气劲防御：2.5（影响气劲防御）
         灵气增幅：2.4（影响灵术效果）
         灵气流转：2.0（增加灵气恢复效果）
         灵气运转：1.9（增加灵气运行速度）
         强运：增加50点幸运
         云体：增加100点体质，100点敏捷。受到物理攻击时有20%几率闪避。
         烟黛云幕：使用灵力生成一个可以最多吸收（灵力*9+输入法力值）的护盾，在护盾破损前主人不会受到任何属性伤害。
       由来：这件仙衣是由神秀宗嫡传弟子请门派中的炼器大长老为自己心爱的女子苏青眉所炼的一件法宝。除了有增幅灵气的作用外还可以抵挡一定的伤害。
         名称：蓝依秋雨（长剑剑）
         属性：紫色二星（优秀）
         杀伤系数：6.7 （影响普通物理攻击效果）
　     　坚固度：32（影响长剑耐久和碰撞抗性）
　　     灵气增幅：3.5（对灵术的增幅效果。）
　　     格挡效果：10.0（影响拆招值）
　　     拆招值：10700（格挡成功率与敏捷有关，拆招值等于格挡效果乘以体质。最多吸收10700点伤害）
        剑灵（未完全）：此剑与主人苏青眉心意相通，所有剑招施展速度提升20%，格挡效果提升20%，剑招威力提升20%。
        秋水；此剑由秋水石打造而成，通体冰蓝。被此剑气劲影响者在短时间内灵气运转速度下降20%，攻击速度下降20%，劲力下降20%。
　　　说明：这把长剑是由心静剑宗少宗主为心爱女子苏青眉取门派所藏的秋水石请自己擅长炼器的舅舅炼成的上品灵器，此剑已经开始诞生灵智相信在蕴养一些时间定会生出剑灵。　　　    
        九狸纹石；上面绘制者九只狸猫纹饰的神奇石头，初看非常的普通但是在注入足够的法力后最多可以召唤9只与自身气息完全相同但没有攻击能力的分身。此物是一位溯暮谷弟子游历时发现，送给了苏青眉当成定情信物。
　　　　修炼功法：独我剑典，尘仙隔
        当前境界：筑基九重
        灵根属性：天级（中品）
　　        灵术：独我独剑，抚剑诀，八步忘忧，仙姿独独，茶青诉（后面还有很多但主要技能就这5个）
　　独我独剑：心剑门内门不传剑法，苏青眉从亲传弟子处习得。剑法狂放潇洒，一人一剑独行天下。所有剑法技能威力300%，学习剑法速度提升100%。对使用非用剑对手造成的伤害提升100%。
　　扶剑诀：心静剑宗镇派武学，由心静剑宗少宗主授予。这是一门威力非凡的御剑法术，提升飞剑攻击速度400%，飞剑攻击威力提升200%，飞剑攻击范围提升200%，飞剑格挡效果提升500%。
　　八步忘忧：这是溯暮谷内门顶级身法，有溯暮谷大弟子授予。近身缠斗时闪避几率提升70%，受到远程攻击时闪避几率提升55%。移动速度提升350%。
　　仙姿独独（魅灵根特性）：对异性目标造成魅惑效果且不会触发反击，无法被法术感知。对异性目标的吸引力提升300%，魅力提升200。该效果对正常女性无效，可以选择开启或关闭。
　　茶青诉：使用弱势清纯的语言以及表情提升男性目标对自身好感，降低其警惕程度。有概率魅惑目标且不会被任何方法感知，对男性魅力提升50。
　　注意：身份中功法所带效果均已相同境界平行对比而来，对付高阶目标时按实力差距大幅降低效果。
　　看完苏青眉身份卡的属性，白沊忍不住感叹一句。这女人原来是个绿茶啊，虽然没使用她的储灵珠但是根据她的装备和技能描述就可以知道她是怎么样的一个人。不过她的技能不好对女性起效果，难道自己真的已经认为自己就是个女人了吗？白沊忍不住吐槽了一句。

回复:

与此同时，金丹长老见事情已经结束便想皇帝（方尘冉）告罪一声后带着装着馨妃的困龙壶离开了皇宫向郊外飞去，他的速度要比使用其他人的身体且神识于身体不配合的白沊快上数倍。
　　眨眼之间就来到了距离固京800余里外的蛇山上，此处是下界的一处绝地。当然金丹长老婓锦龙并没有找个人迹罕至的地方谋害馨妃的想法，他无法试探馨妃的神识。这让他有些难以确定馨妃话语的真假，但是他也知道魔道有些特殊和难以理解的能力。所以自己贸然出手如果被一些奇怪邪术缠身搞不好就要求生不得求死不能，活的越久胆子越小的他现在只敢在自己能确定自己定能成功的前提下出手。
　　取出身上的困龙壶，将里面的馨妃释放了出来。并解除了她身上的灌金索，婓锦龙看着一脸警惕的馨妃姿态略微放低然后慢慢的说：“圣女受惊了，在下并没有与搜神阁为敌的想法。只不过各为其主希望圣女可以理解，这个时间并没有什么值得搜神阁这样的大派出手的价值。还望圣女大人回到上界后可以让黑旗长老大人他高抬贵手。”
　　看着向自己行李并偷偷释放了自己的婓锦龙馨妃自然也知道她打的什么心思，只不过从他的话语中似乎并不知道这颗星球上除了不值钱的一条矿脉外还有一条灵石矿，当然也不排除婓锦龙刻意隐瞒了灵石矿的存在。这可是一条中品灵石矿所以才会派圣女梓欣和她的师兄一起前来，有几率诞生上品灵石的中品灵石矿居然出现在这条灵气匮乏的小星球。只会有一个可能那就是在这颗星球上曾经陨落过半仙及以上的强者，又或者有什么仙兽在这颗星球上生产了后代等待孵化。所以这条灵石矿中一定有一座仙人洞府或者仙兽蛋，其价值可想而知！
　　“既然婓长老如此说明，本宫也了解了。回去之后定然会向爷爷禀告，只是我的储物法宝还留在皇宫内.....”馨妃也知道既然对方装作不知道或者真的不知道自己在把这个秘密说出来就是作死了，她只能找个借口回到皇宫然后想办法与自己的另一个身体会和交换掉现在馨妃的身份，自己的本体鬼姬还在手机的储物空间待着呢。
　　“如此小事就不用圣女操心了，还是让在下前去吧。在下来回也就一炷香的时间，还请圣女大人在此稍等片刻。”听到馨妃的话，婓锦龙自然非常主动将这件事情揽了过来。他自然知道中品灵石矿的事情，但是回龙观和镇龙山的人都不清楚他还没有将这件事情上报。好不容易遇到的好事自己不捞够好处怎么能让他人知道，眼前的馨妃有些可疑。但既然没有戳破这层窗户纸他就继续装作不知道，这次只要将这个惹不起的女人送走。自己就去将灵石矿好好搜刮一番，等差不多了就上报上去自己就跑路，到时候搜神阁和镇龙山打起来也不关自己什么事情了。
　　“你...好吧，那就麻烦婓长老了。”本想发作，但是婓锦龙略微做了一个威胁的握剑的手势，馨妃也只好识趣的答应下来。
　　婓锦龙以为自己似乎觉得自己拿住了馨妃的死穴，身边只带着一个结丹期的侍女。而且如此害怕自己动手，应该是偷偷跑出来玩的，所以害怕自己的威胁。那灵脉的事情估计就没有暴露了，他也松了一口气然后向馨妃略微颔首后就向着皇城飞去。
　　在皇城将苏青眉身份取得的白沊知道自己时间不多，立刻也奔着皇宫而去。现在金丹长老还不在自己身边皇城之中凭借着自己伪金丹的实力一定可以横行无阻。于是她也不顾凡人的惊骇的眼神，驾驭起飞剑直接向着馨妃温香宫的方向而去。
　　看到在天空之上御剑飞行的白沊皇城的守卫立刻敲响了警钟，也有不少的修士出现了想要阻挡住白沊的前进。不过都不是白沊的一合之敌，要知道回龙观观主也就灵动后期的修为比之现在的白沊差了十万八千里。
　　所有的守卫都非常的紧张起来，因为这位神秘修士所去的方向正是皇帝陛下现在所在的香温宫。
　　白沊下了飞剑到了香温宫的大殿之前，此时只听到里面馨妃撕心裂肺的痛苦娇斥声。似乎在遭受什么折磨，但痛苦中带着丝丝欢愉。这让白沊顿时愤怒起来，难不成那个坏女人刚当男人没几天就开始享受男人的感觉了！自己所选定的身体怎么能让她在自己面前被玷污！
　　只听轰隆一声香温宫的殿门被气浪震飞碎成一地残渣，顺便将门口的几名侍卫撕扯成一滩分不清形状的烂肉。
　　“方尘冉！”白沊对着正趴在馨妃身上将那丑陋的肉虫塞到那位天真无助少女身体里的惊恐男人咆哮道。
　　“你是谁，....侍卫！侍卫！将她给朕砍了！”被突然发生的爆炸吓的萎缩的皇帝原来的皇太后方尘冉突然反应过来对着门外的侍卫大声的呼吓。
　　“别叫了，现在没有人能救得了你了！”白沊心头怒极，将手中的宝剑指着方尘冉说道。
　　“不要杀他！”这是一脸痛苦的馨妃挣扎的爬起身，对着白沊哀求着说道。
　　“为什么？他那样对你，你不恨他吗？你只是他喜欢的人的一个替身！”白沊气愤的反问馨妃，她现在真是对这个傻女人非常的无奈。
　　“我不怪他，他是不是真心喜不喜欢我不重要，只要我真心喜欢他就够了。”她起身将方尘冉护在身前也在意自己现在身无寸缕，就这样将自己精致白皙的身体完全的挡在她所爱的人身前。
　　“你真是傻啊！他不是你喜欢的那个他，她是......”白沊刚想说出真相，但是就被人打断了。
　　“何人胆敢在皇城行凶！”屋外的天空传来如同惶惶天雷的正气男生，来人正是金丹修士婓锦龙。他刚入皇城就注意到香温宫爆发的灵气波动顿时心头大骇，因为灵脉的入口正在皇城当中，还以为自己的密码被发现吓的立刻就敢了过来。

回复:

“哼，这和你无关最好给我滚远一点。”发现回来的是婓锦龙，白沊顿时气愤的回头对他说道，金丹期的气势爆发顿时将整个皇城修为低于自己的人震慑的趴到了地上，除了馨妃以外都吓的两股战战趴到地上。
　　“既然不能让你产生爱上我，那就让你痛恨我吧！反正只要你对我产生足够强烈的情感就可以！”白沊突然恶向胆边生，捏了个剑诀控制一旁地上的碎木向趴在地上失去馨妃遮挡的方尘冉刺去。
　　“不！”
　　“竖子尔敢！”看到白沊动手，婓锦龙非常的气氛。一旦让白沊得手这金晟又要面临一次洗牌，而自己也会被带上失职的帽子。到时候万一来了一个新的执事替代自己的职位，到时候自己的一切布局都将化为泡影。
　　随着几声木刺入肉和鲜血飚射的声音，白沊双目睁大简直不敢相信刚刚还没有气力仿佛要随时倒下的馨妃居然突然爆发将刺向方尘冉的木刺悉数档下。
　　“为什么！？为什么你这么傻！！！！”白沊目眦欲裂，对着嘴角身体正慢慢流出鲜血气息和体温渐渐变的冰冷的馨妃咆哮着问道。
　　“.....咳咳，因为我...爱......他........”曦妃用尽全身的力量缓缓的将心里埋藏已久的话说出，然后倒在了地上。
　　“啊！！！！！！还有时间，现在使用噬魂术应该还来的及。”白沊非常的生气，自己的一切想法全都付诸东流，原本的计划全部被打乱，还好因为她原来雪妃的身份的影响保持了冷静想到了现在还有一丝机会。但是其他人会给她时间吗？
　　“妖女受死！”知道自己还不出手皇帝真可能会死在自己眼前，刚才白沊出手突然而且距离太近自己无法阻拦，现在有曦妃的一次抵挡自己可不能在让她得手了。
　　　升起一道屏障将皇帝和馨妃的尸体保护住，婓锦龙取出飞剑和白沊缠斗了起来。但由于自己与身体的神识不匹配白沊很快就陷入了下风，婓锦龙也渐渐发现了白沊的异常他心里不由的猜测她是不是受过伤所以无法使出全力，这对婓锦龙来说是一个巨大的优势。所以渐渐加大了攻势。馨妃他不敢杀，但眼前这个金丹女修士身上的几件法宝却让他很眼馋。既然对方没有威胁自己的实力，杀人夺宝就可以继续了。
　　　而想通关键的白沊想将馨妃带走的时候被屏障恰好挡住，这让她心头的怒火又重新燃烧起来。又是这个婓锦龙！几次三番的将她的计划破坏，还有这个女人方尘冉。自己绝对不会让他们两个好过！但此时的她还没有发觉自己和真正的金丹强者的差距，这让她对抗婓锦龙的时候更加的吃力。
　　　“哼哼，小女娃不要挣扎了。乖乖将你身上的飞剑储物戒指交出来或许老夫还能放你的元神去往生。”婓锦龙见白沊渐渐力竭，开始桀桀怪笑起来完全没有了之前仙风道骨的样子。
　　　“休想，你这臭老道知道我是谁吗？想被我爷爷追杀你就大胆动手吧！”此刻的白沊忘记了自己不是馨妃，搜神阁令牌也不在身上，即使神魂是赵梓欣也无法说服婓锦龙。毕竟他无法看破同为金丹修士的神魂相貌也是正常现象，所以并不会理睬白沊的威胁。
　　　“嘿嘿，小女娃开始胡言乱语了。搜神阁圣女刚刚已经被我带走，你想假冒她的身份威胁我？还是乖乖的受死吧！”说完他开始全力释放灵压，想要将白沊的金丹从她身体里抓出来。这修士金丹也是不可多得好东西啊，他自然不会放过。而且一般修士的神魂都会依附在自己的金丹之上，到时候这女娃娃的神魂还可以被自己炼化成为女奴。
　　　“你既然这么想要我的金丹，那我就送给你吧！”因为没有使用身份转换和饕餮之牙的缘故，她本身对白沊的身体掌控里极差，所以在受到婓锦龙神魂攻击的时候没有太多的抵抗能力。你说为什么没有触发饕餮之牙护主的能力？因为梓欣通过秘法将神魂入驻到白沊的识海里控制的身体而不是金丹，所以在对方针对金丹中白沊本事的神魂攻击时实际上并没有伤害到梓欣。所以金丹才会被他一点点拽出了紫府。
　　　说道这里白沊的金丹发着强烈的白色光芒猛然冲入了婓锦龙的识海，这白色的光芒代表着白沊金属的灵力在金丹中开始暴走。
　　　“你居然要自爆金丹！你不要命了吗？”原本胜券在握的婓锦龙突然惊恐的大喊起来，自己原本只是想捕获她的金丹本源用来炼制进阶的灵药，结果白沊蛮不讲理的将金丹塞进他毫无准备的识海暴动起来，如果对方是神识没有依附在金丹之上还好说，自己还有些许希望可以压制暴走随时可能自爆的金丹。但是如果金丹上带着她的神魂，配合她原本就克制自己的木灵根的金属性灵力自己也会神魂俱灭。她这是要拉着自己同归于尽啊！
　　　“疯子！你这个疯女人！啊啊啊啊................”婓锦龙拼命的咒骂着，但是体内的灵气暴动的让他觉得有万千把利剑正在他的神识中残忍的一点点将他的神魂切割成片片碎屑。忍受不住的他，开始疯狂的攻击起来身边一切的东西，还好白沊早就做好准备。早在金丹飞出身体之时就退开了，现在的她失去了金丹这具身体也没有了修为，保留下来的大概只有她金丹期修士的恐怖身体素质了。所以即使缺少灵气辅助，身手还算矫健。
　　　不过在她逃开婓锦龙自爆范围之后才注意到，对方已经控制不住依附着白沊神魂的金丹。他的气息也开始暴动起来，婓锦龙本身也只是人级上品的灵根比白沊差了两个品级。所以压制不住是肯定的，在很短的时间以后金属性的灵力全面战胜了木属性灵力。同时爆发出一场毁天灭地的巨大风浪，整个皇城都被这股冲击波激荡的纷飞破碎开了。金丹强者的自爆竟然恐怖如斯，冲击波造成的破坏摧毁了以香温宫为中心半径700米超过7成的皇城。

回复:

 
你这是和贴吧文的分支了？
没分支，我写一本就够了。没精力分心写第二本，我做事都是有始有终的。这个人界篇写完再考虑其他。

回复:

等白沊反应过来之时，馨妃的尸体和皇帝方尘冉也失去了踪迹想必也已经化为了齑粉。白沊失望的叹了一口气，慢慢的离开了皇城。现在没有其他办法只有会和鬼姬以后去找寻其他的目标了吧，现在自己也失去了金丹期的实力，不过自己还有馨妃和苏青眉两个筑基期实力的身份，自己的神识也达到了结丹期，现在的凡人界应该已经是无敌的存在了吧。
　　　在梓欣离开了皇城的7天后，原本陷入恐慌的固京平民在驻守军队维持秩序的作用下也变的平静下来。御林军统领带头的大将军，带着手下来到了爆炸的中心进行查看。刚到温香宫遗址不就，突然听到一声不同的动静。一直被干涸的鲜血涂满的苍老双手从残垣断壁中撑了出来，将守卫和统领吓的亡魂大冒。
　　　“啊！！！！赵梓欣我要你心神俱灭！躲身之仇不共戴天！”披闪着头发的婓锦龙从大地之下如死而复生的亡灵凄惨恐怖发吼叫起来。
　　　“国师？国师大人！”为首的士兵看到眼前的人，突然惊喜的喊了起来。
　　　“国师？叫我吗？哦对我现在是婓锦龙，不对。我是白沊！”听到士卒的呼喊声他突然惊醒起来，没错在白沊的金丹突入婓锦龙的识海后神识就被金属性的灵力所攻击渐渐溃散，在最后克制不住自爆的时候白沊才堪堪掌握了身体，不过婓锦龙和他的金丹自爆的时候对白沊的神魂冲击不小导致现在有些意识混乱，在加上身体和灵气枯竭。她，应该说他现在的状态非常的不好，修为退步到聚灵期左右，而且神识动荡。估计没有几十年无法恢复金丹期的实力。
　　“对，我是白沊。但是现在是国师！都是那个女人！她夺走了我的一切！我要复仇！”没有理会属下对她的询问，他现在仔细的整理着脑海里的碎片，并发誓一定不会放过梓欣。
　　“灵脉？！还是中品灵脉，恩。这婓锦龙见识太少，这应该是某个仙兽为后代准备的灵穴。既然灵矿还在，就证明这仙兽还没有孵化。既然如此........哈哈哈哈哈，这真是上天给我的礼物。”突然他想到了一个绝美的办法，一定可以将自己脱离这副丑陋恶心的身体。并且获得更好的修炼灵根，到时候一定可以将梓欣折磨的身死不得！
　　“可惜还需要使用这个身体几天，真恶心先找个地方洗洗吧。”说完就循着婓锦龙的记忆向国师府飞去。
　　............................
　　此时的鬼姬和雪妃分别使用了苏青眉和梓欣的身份，在固京地下的灵脉中向深处探索着。因为就在前两天她手机应用中复活绾绾的任务突然多出了一条新发支线。
　　“发布支线任务复活绾绾可选择（一，将六欲系统升级到第三级。）（二，固京地底有上古凤凰蛋尚未孵化，使用足够的能量使用轮回井能力将绾绾保留前世记忆以神兽凤凰的姿态复活。）”
　　当雪妃收到这条新提示的时候果断的选择了支线任务二，毕竟原本绾绾的资质太过普通也许未来跟不上自己的脚步，还不如将她转生成为更为强大的凤凰之身。到时候我们才可以天长地久。
　　这条灵脉非常的特殊可以感觉到灵气的流动都是朝着同一个方向的，这只有灵根在天灵根以上的人才能明显感觉到灵气流动的方向。所以之前婓锦龙才没有找到这个灵脉的真正宝藏，不过现在灵脉中的灵气已经非常稀薄甚至时常出现灵气潮汐，如同有一只巨兽在吞吐这海量的灵气一般，这导致了灵石的品级极具下降。现在几乎已经看不到中品灵石的存在了，原本打算在灵矿中寻找上品灵石的打算瞬间落空。而且这一切也都代表这凤凰蛋正处在孵化的边缘，可能在灵气全部被化为凤凰转生的养分后重生的凤凰将破茧重生。
　　似乎感受到了威胁的降临，这灵矿中的灵气吐息瞬间变的更加快速起来，灵矿甚至两人携带的灵石也在被这股力量迅速吸收着灵气。当然这么巨大的动静也被正在清洗自己厌恶的身体的白沊（婓锦龙）发现了。顾不得身体还没清洗完毕，披上衣衫瞬间冲出府邸。遁入了早前婓锦龙就发现的灵脉入口。
　　“得加快速度了，这凤凰现在随时都有可能重生到时候也不知道牠会是什么修为，自己的两具身体能不能抵挡，失去了金丹以后目前身上最大的杀手锏只有赫拉克丝和朵丽丝的灵魂外皮了。”因为她自己和鬼姬两个人使用的最强大的身体也只是灵动和筑基巅峰的赵梓欣苏青眉罢了。而因为神识不会随着身份转变而转变，所以这两个身体因为不是主修的灵识导致修士的身份无法发挥最大能力，如果自己手上有专修神识和灵魂的修士身体情况就会大大好转。所以目前自己能动用的最大凭仗就是使用神识为主攻手段的赫拉克丝以及朵丽丝的灵魂外皮了。现在朵丽丝的神识对比自己或者鬼姬的魂魄只是微不足道的小水滴所以可以完全忽视其负面效果了。
　　但是两人还是先退了出去，她们现在首先要解决转生所需要的能量问题。才可以靠近凤凰蛋否则到了中心位置也只能看着凤凰蛋干瞪眼甚至被吸干灵力，通过系统提示只要是含有足够能量的物品都可以用做转生使用的能量。他们手上的各种身份道具也都可以，先不说这些东西所有的能量加在一起都远远不足，雪妃也舍不得这些与她有千丝万缕关系的各种身份了，不论是罗婵衣，房洛伊，师雪妃还是白勉都是她曾经的记忆承载。将这些统统熔炼为能量相当于抛弃了自己的过去，这不是她想做的。也许会有什么两全其美的办法吧，她这样想到...
　　“赵梓欣！你居然还敢出现在我眼前！呵呵呵呵，上天这是将你放到我面前给我复仇的机会吗！”这时候一个突然出现的熟悉男声打断了两人的思考，而梓欣听到这个声音瞬间惊喜了起来。这个婓锦龙居然没有死！金丹！金丹期修士应该足够成为转生所使用的能量了。

回复:

“婓锦龙，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。就让你成为我妹妹复活的祭品吧，咯咯。”看到站在不远处的婓锦龙梓欣突然露出的欣喜将他看的心头惊乍而起。
　　“你这妖女休要故作镇定了，我不是婓锦龙那个傻子。我知道就算你的本体也就只有结丹期的实力罢了，这个身体又是你抢夺的某个无辜人的吧，现在最多也就灵动期的实力而已。”他说道这里顿了顿然后看相了一边的苏青眉，“这一位想必是你的侍女，在这灵气稀薄的下界行动颇为受制，不可能修为太高。所以我估计也就与你程度差不多而已。”
　　“咯咯，你这么说想必以为胜券在握了。听你的话难不成你是白沊？”看着眼前的婓锦龙虽然气势依然很强不过灵气波动的厉害想必受了重伤，况且这并非原来自己的身体一定还有所不契合。梓欣也看的出来她对婓锦龙的身体非常的抵触，导致她的实力大幅缩水。能发挥金丹期的十之一二就能了不起了，不过这一切都与梓欣没什么关系。因为只要她的金丹还在就可以了，其他的都不重要！
　　“是不是胜券在握试试便知，你这女人夺我肉身，毁我金丹，坏我名节让我无颜回去面对师父与众师姐妹。今日就做个了断吧！”说完她就祭起了自己还使用不熟练的婓锦龙的木系灵气操控着大地中生长出如同巨兽触手般的木质藤条向两人捆扎而去。
　　“呵呵，可惜你也就只有今天，没有明天了。既然这样正好将你打败后就，直接去复活绾绾好了。”说完她身形突然消失一个美到让女人都觉得天地失色的邪魅妖冶的魔女出现在她原来的位置，向着她袭来的各种木藤在进入她附近一个方圆百丈（300多米，随着灵识的增长能力也随着获得增幅）领域渐渐被一股不可名状的力量抽取了精气，化作了木炭一点点燃烧最后化作了焦黑的痕迹表示刚才它最后的挣扎。
　　“你....这妖女！这又是你从哪里学的妖术，不不不，你难道已经转生为了魔族！”发现眼前魔女实力的恐怖她瞬间陷入了绝望和恐惧当中。其实他的神识远强与魅魔女王，但是面对未知的力量让她丧失了最基本的判定。更何况里面还有婓锦龙原来胆小怕事的记忆作祟，瞬间让他失去了士气大跌。
　　“不，我能感觉到你的肉身依然很脆弱。想必你死了一切也都会结束了！”属于白沊坚韧不屈的性格在这一瞬间突然镇定起来发现了问题的关键，她尝试祭起飞剑向魅魔女王发动攻击。但是飞剑在进入她的领域后慢慢的失去了控制，差一点跌落在的地上。只有冒险靠近了，她这样想到。
　　坚定了自己的信心后她拿起飞剑，向着魅魔女王杀去。在进入领域后她顿时陷入了环境之中，魅魔女王的领域效果真正的恐怖之处发挥了出来。虽然白沊身为坚强自立的女子对各种色欲的诱惑都有非常强大的抵抗能力，但她现在是男儿身啊。她也从来没有想过去真正的身魂合一因为那种陌生感让她非常的害怕和厌恶，现在这给她带来了毁灭性的打击。异性身体带来的奇特感官，瞬间让她面对幻觉的攻击失去抵抗。神识被领域的力量吸收化作了魅魔女王进阶的食粮，此消彼长下去她一定会倒在这幻境中成为一张只能被他人使用的空壳皮衣。
　　“不！我是白沊是个女人！这一切都是假的！”没想到她心性如此坚定，在陷入幻境不到3分钟后使用自残的方式从幻境中脱离了出来，不过这个时候她才真的开始恐惧了。未知的能力，被不断吸收的力量，身体的背叛。一切的一切让她觉得自己毫无胜算，所以她打算逃离这一个地狱。
　　“咯咯，这个可不行哦，绾绾妹妹还在等着你的金丹呢。你是不是忘记了还有我？”这是一个异国女子样貌的灵体突然出现在了她的眼前，还没有等她反应过来就转进了自己的身体。不过并没有进入她的识海控制她的神识。
　　“你的神识味道还真是美味啊，怎么能这么浪费了呢？”魅魔女王用让她感觉浑身酥麻燥热的声音说出了让她神魂感觉如坠冰块的言语，但是他的身体并不听她的使唤。反而渐渐的向着魅魔女王的身体走去。
　　“你做了什么！为什么我不能控制我自己啊！”她惊恐的哭喊起来似乎在祈求魅魔女王的饶恕。
　　“没什么，只是为了防止你逃跑。所以让我妹妹控制了你的身体，放心好好享受这最后的欢愉吧，哈哈哈哈。”如同绝世女王姿态的魅魔女王，摘下了她的面纱。我无法形容这种美丽，语言和文字都在这美丽面前变得极其苍白，就像超新星爆发。天地间只剩下了魅魔女王的颜色，就连神魂力量比魅魔女王强大的白沊也在瞬间迷失在了这种美貌中间，失去了所有的表情。只有身心中只有了这个女人，想要将一切贡献出去的想法充斥在她的脑子里识海里魂魄里身体了，可以说她现在的每一寸地方都因为眼前的女人悸动起来。
　　她在没有朵丽丝的控制下激动的撕扯着身上的衣服，露出她现在苍老佝偻的身体。而身体下的苍龙仿佛重新焕发了升级青筋鼓涨的仿佛随时都要爆裂一般。
　　“给我!”
　　“嘻嘻嘻嘻...........真是被肉体支配的可怜凡人呐....”
　　用看待蝼蚁却充满了性感诱惑的声音嘲笑着，魅魔女王夏尔卡拉将身上奇特诱人的姬色外衣慢慢褪下。已经被身体欲望支配的白沊已经化身为一具倒在沙漠中的千年丧尸，被眼前完美诱人的身体操控了心智，心里只剩下发泄的冲动，他笨拙粗狂的撕裂了动作让夏尔卡拉女王升起一丝怒意，在她的一个眼神后。后者卑微的仿佛一个可怜的老狗，畏惧又渴望的伸出舌头小心谨慎的舔舐着前者正汩汩流淌着甘美密液的幽穴。

回复:

魅魔女王夏尔卡拉赤裸的雪白皮肤冰冷，缺乏血色但抚摸起来却格外的柔软丝滑，就像是顶级的细丝绸缎。冰冷的皮肤不但没有将斐锦龙（白沊）的欲望浇熄，反而让他沉迷其中伸出舌头从女王细嫩的颈项轻柔的舔舐到了胸口，在女王宏伟的两座山峰上是两个如同黑玉一般的乳头，这黑色是充满了欲望的颜色，是色欲之主的恩赐。它像是人类女人被长时间蹂躏后变的粗糙磨损的干瘪乌黑，而是如墨玉精心雕琢抛光后娇艳欲滴纯粹的黑色，充满诱惑的黑色，它是深渊的颜色！欲望和堕落的颜色！
    看着这充满魅惑的乳点，婓锦龙（白沊）再也忍受不住诱惑。张开他饥渴的血盆大口贪婪的在女王的双峰上轻轻的啃咬着舔弄着。
    “嗯啊……”女王似乎很满意他的挑逗，嘴里发出了满意和享受的呻吟。
    婓锦龙（白沊）的舌头继续向下，很快到达了女王身上最妖媚神秘的峡谷。这里和双峰上的两颗黑色玉石一样也是由墨玉经历色欲雕琢后价值连城的宝物。而且由于当中流出的潺潺蜜汁，将蜜穴衬托的更加让人目眩神迷，被挑逗肿大的外阴中包裹着如同墨玉的黑色花朵在女王受到的快感刺激下像是在渴求一般的闭合着。
    “好美！”他忍不住发出感叹，赞叹这个由堕落的魔王创造，经过色欲浇灌出来的欲望之花。他像是最虔诚的邪恶教徒跪服在地，虔诚而充满狂热的用他最大的努力用舌尖去轻轻沾染这墨玉的花瓣。黑色的花瓣在他舌尖的刺激下像是怀春的少女张开了她幽深芬芳的花苞，从中流淌出更多的淫糜的汁液。
    于是他更加卖力的逗弄着，看着颤抖娇艳的蜜穴更加贪婪吮吸着里面甘美的汁液。
　　“恩啊……，很不错。继续...”魅魔女王的一句夸奖顿时让他心花怒放，慌忙的将早已经硬到发麻的一条的丑陋肉虫小心的放在前者下体上轻轻的摩擦着。敏感的小红豆与肉茎上的大红枣在不断的刺激下，流出的密液和浊汁相互交融在一起将两人的身下的地面很快涂湿了一大片。
　　“快一点，你这个废物！”
　　“是是是，女王大人！”
　　完全忘记自我的白沊神识进一步下降，这让她在夏尔卡拉面前更加没有抵抗能力。粗暴生涩的将自己的青龙插进夏尔卡拉那散发着妖冶诱惑气质的密谷，第一次受到如此快感的婓锦龙（白沊）直接就两眼泛白将身体了全部的精华给注入了进去。
　　看着眼前化作一滩柔软皮衣的婓锦龙（白沊），魅魔女王夏尔卡拉顿时一阵无语。刚开始还那么硬气怎么才开始就结束了？本女王还没有享受到快感，就被你这个废物给吊起了兴趣，这下只能自己解决了。她可不敢让鬼姬使用其他身份解决，一个不好就会被夏尔卡拉吸髓女王的特性给榨成人皮。
　　...........................
　　意犹未尽的看着手指上带着淡淡紫色的半透明粘液，夏尔卡拉咽了咽口水伸出张开嘴将手指深入到自己的喉咙深处。
　　“呜，嗯嗯嗯.....”感受到一阵窒息般的快感后，她无力的呜咽着。闭上眼睛享受身体各处带来的强烈感受，微微泛着紫色的皮肤被晶莹的汗水点缀的更加让人目眩。她身上的每一寸地方都让旁人忍不住想要享受性的快感，她在感受过自己身体的又一次快乐后，下身没有毛发的完美玉润的密谷再一次喷出了激烈的水花。
　　在水花淋湿的地面上一朵朵泛着紫色幽光的花朵妖冶诱惑的从大地中仿佛骚气十足的荡妇搔首弄姿的从地面中生长出来，这些是魅魔王族蜜汁浇灌过的土地才能生长的特殊植物，它们的果实在魔法师的口中被叫做“恶魔的诱惑”，通常这种果实被风干后成为术士召唤魅魔的材料。但它新鲜的果实还有另外一个作用，如果有生物在其成熟以后将它吃掉，很快他就会渐渐蜕皮慢慢化作一个新的魅魔附属种魅妖。
　　“哎，不能在玩了还要赶紧去将绾绾复活。”苏青眉（鬼姬）揉着酸软的下体从一旁站了起来，刚才她另一个身体的感觉在屏蔽后依然传递了不少感觉过来这才让她也变的非常的狼狈。看着自己另一具身体还在快感中沉迷，不得已她同步了两个人的魂魄才虫夏尔卡拉的状态中摆脱出来。
　　“没想到我原来打算作为清纯冰山美人身份的魂魄现在也变的这么淫荡，难道这就是我真正的想法？做一个被淫荡的女王？”梓欣摇摇头将心里的想法抛开，这些以后再想目前还是复活绾绾要紧免得夜长梦多。
　　两人捡起地上婓锦龙的皮物，这件东西保留了婓锦龙所有的修为。所以理论上应该是足够满足轮回井上品灵石的消耗需要的，将它收到储物戒指中。梓欣和苏青眉两人又一次想灵气中心出发了，只不过这一次她们没有在理会灵气的暴动。凤凰蛋感受到两人的目的正是自己爆发出一波火焰风暴希望将两人击退。
　　只是可惜目前的它还只是一颗凤凰蛋，即使可以使用天赋神通却无法通过神识感知到两人的位置，在一方盲目的努力后两个人很快就逼近了灵脉中心凤凰蛋所在的位置。
　　梓欣取出了戒指中保存完好的绾绾储灵珠和婓锦龙皮物，对着凤凰蛋开始使用权限。这时他们两人脑海中突然想起一个稚嫩的女声。
　　“你们的气息我记下了，凤凰血脉绝对不允许玷污。凤凰是不死的，下一次的涅槃就是我的重生你们给我等着！”说完凤凰蛋开始爆发一波惊天般的气息，一股火红色的能量开始在凤凰蛋中暴走。
　　“你想自爆！晚了！”
　　虽然好奇凤凰在蛋的阶段自爆要考什么重生，但是只要绾绾复活也一切都会由她来告诉自己的不是嘛，所以她加快了手中的速度很快就将储灵珠用从婓锦龙皮物中抽出的能量保护着打入了凤凰蛋内部。然后凤凰蛋的气息很快就渐渐变的平稳安定起来，并且对梓欣表现出一丝亲近。

回复:

5月11日，放吞楼完整版

回复:

“绾绾？是你吗？”听到梓欣的呼唤凤凰蛋轻轻的前后摇摆了一下，仿佛是绾绾那个小丫头在队自己点头。
　　“太好了，不过我们还要去东方图尔嘉斯王国寻找最后一个目标。绾绾你可以在这里安心等我们回来吗？”凤凰蛋微微的左右摇了摇似乎是在拒绝。
　　“你要跟着我？”蛋点了点头。
　　“可是跟在我身边会拖累你孵化的速度....”凤凰蛋似乎感觉到了什么气愤的左右摇摆个不停，梓欣的脑子里传来了一声稚嫩但熟悉的声音，不过是声音断断续续似乎是刚刚学会说话的小女孩。
　　“笨...笨...不安全...灵界....抓...”虽然是简单的几个字但是也让梓欣明白了她的意思同时自己也惊起了一身冷汗，没错在金晟发生了这么大的事情又是皇城爆炸皇帝暴毙，国师也莫名失踪。镇龙山的那帮人迟早会下界查看，到时候没有人保护而且刚刚新生的绾绾只会更加的危险，带在身边虽然会延长孵化时间，但是自己有这么强大的神奇系统在手害怕以后没有能量吗？
　　“好吧，那你乖乖听话。待在我的储物戒指里吧。”
　　“不....雪...姐姐....包包...”
　　“好吧，都依你。”梓欣无奈的将使用身份卡变回了雪妃，然后打开了自己的百香荷包想凤凰蛋小心的捧了进去。
　　“现在要听话了哦。”蛋蛋似乎很高兴，然后在她的储物袋了转起了圈圈。
　　“你还是和以前一样调皮！”虽然嘴上这么说，但是她其实最喜欢的还是雪妃这个身份，只有在自己是雪妃的时候才觉得自己是个人，而不是被各种欲望支配的“动物”。
　　在灵脉轰隆一声的坍塌后，固京又一次迎来了一次巨大灾难。皇城地陷这无疑又是一个大新闻，或许以后来到这里的镇龙山修士会发现一些蛛丝马迹。但作为罪魁祸首的雪妃鬼姬三人早已经离开了这个国家，她们绕过东海由北边的沙漠去到了更东方的图尔嘉斯王国。
　　这个时间的陆地分部或者迥异于地球，纬度靠近赤道的经度靠近本初子午线西边的地区风俗习惯更类似亚洲，气候物种也比较接近。而东北纬度更北靠近东方的地区却更加类似西欧，两者链接的北方沙漠类似地球西亚东欧地区。受限于航海技术和各种神秘力量的制约，普通人还不知道在这颗被修士称为海蓝界的星球南半球位置还有一片大陆，这片大陆更加靠近赤道面积也更加巨大。可能是板块漂流阶段还没有将古人类走到过道过这片大陆，所以反而文明进程更加的原始落后。上面还有着各种原始但神奇的物种，比如兽人，妖精和元灵等等。不过我们主角的目的地并不是这块人类还未踏足的土地，所以就不多做介绍了。
　　　在漫漫黄沙中跋涉3个月后三人来到了这片沙漠王国罗萨迪坦的边境靠近图尔嘉斯王国的一个小城。
　　　“哆，哆！”将这巨大的短粗的四足沙漠鸠喝停，雪妃和鬼姬从两只鸟的鸟背上跳了下来，这鸟虽然长的粗短却有着一个高高拱起的背部被这股时间的沙漠族民当做交通工具使用。但实在坐着非常的难受，两个人为了低调没有继续使用梓欣和苏青眉的身份了。毕竟两个筑基以上的高手太过醒目，而且在固京出现过如果灵界真有人下界很容易被怀疑到身上。
　　　“这鸟的鞍具太过原始粗陋了，将我双腿磨的好疼。”鬼姬忍不住对着牵着四足鸠的导游吐槽的说。
　　　“是是是，小姐千金之躯实在是委屈了。但小的也没有办法，这里也找不到适合的好办法，沙舟或许更加舒适。不过二位催促的实在太急没办法给二位寻来...”带路的中年汉子长得憨厚却格外的有心机，三两句话就将责任推了个干净还没得太得罪人。这位汉子被沙漠的烈日晒的皮肤黝黑，身体微微驼背大概是经常背负重物，毕竟几人在沙漠中的水都是由他背负的。
　　　“沙赞，这段时间辛苦你了。我们也到里目的地，这些金币就是报酬。明天我们就分开吧，你应该也要回张掖了。”雪妃打断两人的谈话，有外人在的时候。雪妃和鬼姬就装作是两姐妹，姐姐雪妃和妹妹鬼姬。由于在身份称号的作用下现在的鬼姬看起来只有十六七岁，所以外人也没觉得奇怪。
　　　“哎，好的小姐。”知道这位白衣小姐不喜欢说话，所以就干脆的回答了。然后恋恋不舍的移开了目光，这三个月的时间与这两位女子朝夕相伴虽然姐妹二人总是带着面纱但是。两人的气质偶尔露出白皙柔嫩的肌肤以及那各自不同感觉却清澈勾人的眼睛等等无不说明了两个女人都是倾世绝城的尤物。
　　　特别是一次偶然雪妃被大漠风沙吹起的面纱下面露出的完美下巴和嘴角，让这个沙漠男子心里掀起了巨大的波澜，这也许就是沙漠女神吧，他心里这样的感叹。
　　　“喂，回神啦！我姐姐都走了，还在发呆！”鬼姬看到这男子的痴呆的表情自然知道他心里在想什么，两魂一心的她有时候总是在心里偷笑。以后如果有不同的人喜欢上了不同的自己那她们或者他们到底喜欢的是一个人呢还是两个人呢。
　　　“哦...”回过神的沙赞将两人乘坐的四足鸠牵到后院的鸟巢里喂食，心里还是有些遗憾。毕竟这样的女神也许在也无法看到了吧。
　　　在经过了这一个插曲后，两女回到了房间。鬼姬将房门锁好，然后放出神识阻挡可能到来的探查，毕竟两人又饕餮之刃护身可以说两人的神识屏障有着绝对不可能被看破的特性。当然如果那个人就躲在结局内且神识高过过两人可能就两说了。

回复:

雪妃打开自己的百香荷包将里面透出一丝丝灼热气息的凤凰蛋取出放到特制的用灵石铺就的灵木水盆中，然后鬼姬递过来一块柔软的灵兽毛皮在蘸水后小心的擦拭着蛋壳。小绾绾似乎很开心微微的左右摆动着，然后向两人传递这自己的神识。
　　　“雪妃姐姐...绾绾开心...吃饱饱...长大抱”这3个月的时间小家伙已经被刚开始的时候说话流利许多想必已经渐渐掌握了凤凰的血脉传承。两人有时候会在条件允许的情况下为她找来各种灵物希望提高她的孵化速度。
　　　“绾绾乖，咱们不急的。等去了灵界到时候就有很多灵石给你来孵化了。”看着调皮好动的绾绾，感觉自己的付出还是非常值得的。这个小丫头就是自己非常喜欢的那种姑娘，会在你不开心的时候鼓励你，需要的时候帮助你，活泼调皮的开心果。
　　　“有人来了，你先乖乖不要动。”鬼姬感知到沙赞在自己门口走来走去想要敲门却表现的很犹豫，虽然大概猜到了他的目的不过出于几个月来的照顾。雪妃还是想和他把事情说清楚的好，总不能又将一个汉子的后半生给毁了吧。
　　　看雪妃将凤凰蛋小心的收好后，鬼姬打开了房门。正鼓起勇气打算敲门的沙赞发现房门打开一下子忘记将手收起来然后愣在了门口。
　　　“看什么看？还不进去！”鬼姬将他喊了进来然后将房门关好。等着欣赏这个男人知道自己要告诉他的“真相”后的反应。
　　　“坐吧，这段时间承蒙照顾了。”雪妃的动作还是那么优雅，让沙赞觉得自己配不上这位女神，不过沙漠男子不像鱼唇的中原人。沙漠的男子讲究武力想要什么就抢，所以他很快的镇定起来，从手里拿出串金饰。以沙漠男人的方式想雪妃提出了求婚的要求。
　　　雪妃看到眼前的男人如此直接也懵逼了，不是吧这让人一点准备都没有。好吧，那自己也就只能开大招了。
　　　“沙赞，这我收不了的。我不是你想要的那种女人，你不好奇为什么我们一直带着面纱吗？想知道原因吗？”雪妃看着眼前捧着“聘礼”将它们弯腰举过头顶的男人，然后问了他一个他一直很好奇的问题。
　　　“小姐，太美了是不想引麻烦吧，沙漠的男儿只要活着就会保护自己的牛羊和女人，只要跟着沙赞，我就会用生命守候！”看着将沙漠誓言挂在口上的男子，雪妃一阵无语。这和地球的某个教派一样将女人当成和牲畜一样的财产，这一套也就在资源贫瘠的地方有市场吧，真是钢铁直男！
　　　“你误会了，我和小妹都是有些隐疾所以不好用真面目示人，毕竟普通人太不能接受了吧。”说着她就打算接下面纱。
　　　“姐姐你想好了吗？也不怕把他吓坏了。”鬼姬在一旁助攻？而看到两人的动作沙赞表示一头雾水。
　　　？？？
　　　“沙赞，看好。这也是为了你不要在错误的路上继续走下去...”边说她掀开了脸上的面纱，丑陋的鼻子，恶心的痦子。几个硕大的痘痘将美丽的脸型勾人摄坡的眼睛，完美的樱桃小嘴的美感破坏的一无是处。
　　　“啊啊啊啊！！！！！！”沙赞吓的连忙将手里的珠宝撒向雪妃，然后连滚带爬的冲出了房间。
　　　“.......”
　　　“哈哈哈哈，我有这么可怕吗？还是太过火吓到他了？”鬼姬捂住嘴巴笑的花枝乱颤，也不怕沙赞听到因为她已经用神识屏蔽了这个房间，看相雪妃现在哪有刚刚的恶鬼模样，还是那么的倾世绝城冰清无双。
　　　“这....”突然雪妃在刚沙赞抛下的那堆珠宝中发现了一块绯红色的奇特玉石，正是能量石！
       “发现能量结晶是否吸收？完成吸收将可以选择一件物品或技能进行强化。”
       “是！”
      “吸收完成时间23小时59分57秒....”
       ....................
      就在雪妃和鬼姬以为沙赞已经逃跑之后不久，她们发现那个家伙有出现在了自己的门口敲门过后有些害怕和厌恶的看着两个带着面纱的女人。然后在两人的注视下将之前洒在地上的聘礼给收拾好然后逃也似的离开了，雪妃和鬼姬还能听到他在低声咒骂的声音。
　　　第二天早上，两女早早的就起床收拾好行装又在市集上逛了一圈。她自从变成女人，并随着身体数量的增加变得越来越喜欢逛街购置一些以前自己认为完全没有任何作用的装饰品。当然因为两个身体喜好的不同，雪妃更喜欢购买一些看起来灵秀仙蕴的衣服和配饰。而鬼姬却刚好相反，喜欢的都是些性感暴露充满诱惑力的服装和情趣用品。
　　　在将必要的水食物和必要的露营装备以及两人喜欢的衣服卖下后，两人租下一条小型的沙舟乘着它向着目的地图尔嘉斯王国西部行省的罗德查尔公爵领出发。这个地方是王国临近沙漠的行省，所以使用四足鸠或者沙虫拖拽的沙舟是最方便快捷的交通工具。
　　　这个行省因为靠近沙漠所以时长会受到沙民门的袭击，两国的关系也因此处于敌对关系。而且由于靠近东方著名的嚎哭密林以及战争的影响，所以这个行省尚武成风。而且因为行省又正好是王国最大的矿区，冶金行业佣兵行业成了这里最大的产业。
　　　这个地方的信仰也非常的繁杂，因为刀头舔血的缘故，各种不同信仰和职业的人汇聚在这里。善良的邪恶的混乱的正义的应有尽有，但说该地区影响最广的还是由妓女和老鼠们信仰权能为淫邪和欲望的邪欲女神。据说这位女神还有着一部分阴谋的权能所以还有一部分盗贼信仰者，也就在这混乱缺乏管理的地方会有这种教派光明正大的在阳光下传教。如果在帝国的其他地方早就应该被剿灭了吧。

回复:

但是听说其实这位邪欲女神其真身是一个来自深渊的淫妖，被召唤到限时以后因为一些特殊情况取得了一位光明教圣女的身体，最后逃到这里宣传教育并窃得了信仰点燃了神火。
　　　淫妖这种生物是在深渊比魅魔地位更加低下的存在，他们同属于色欲之主luxuria座下的邪恶生物。其实深渊生物都是人类负面情绪投影所产生的妖魔他们栖息的深渊也就是人类的心灵阴暗面，只要欲望不止恶魔就是永生的。
　　　相对于魅魔等这些只能依靠人类术士通过召唤才能出现在现世的恶魔，淫妖以及部分实力低下的小型恶魔种出现在现世的方法却更加的简单。就拿淫妖来举列子，这种恶魔只需要人类过渡的沉迷于色欲中，他们的灵魂就会被luxuria的力量腐蚀，灵魂会慢慢腐化成淫妖的幼体，然后占据整个身体。成年的淫妖是没有性别的，而且智力水平比之魅魔差了不止一筹，很多人将淫妖和魅魔混为一谈这是错误的。魅魔拥有飞行能力并天生掌握魅术吸收精气在内的多种色欲法术，并且会使用人类世界的各种语言。智力也略高于普通人类，拥有恶魔狡诈善于欺骗的性格特质。而淫妖首先没有飞行能力其次新生的淫妖没有任何法术能力，只有在完全发育成熟后才能使用被占据的身体使用吸收精华的能力。而且它们时长被自己的欲望驱使只会无止境的索取，且因为缺少智力很快就会被人类发现然后消灭。
　　　但是正如前面提到方便降临现实的一个特质一样，它们还有一个相对大恶魔来说不起眼的优势，那就是完全成熟前没有任何深渊气息。如果在这个阶段它们获得奇遇将智力提升到一个客观的水平的话，就算是神灵也会被它们慢慢腐化，虽然这个几率几乎不存在。但是腐化列如光明教圣女这种身份还是可行的，这位邪欲女神就是最好的证明。
　　　当然在这个混乱地带除了这一位主神位（相当于元婴期修士）的神灵外还有许多大大小小的次位低位神灵（次位神相当于金丹期，低位相当于结丹期）。暗处的神灵就更加无法计数了，也许还有其他主神位的神灵存在只是隐藏的足够好而已。
　　　由于不同于修士采用炼精化气练气还神炼神还虚的修炼方法，所以这些神灵才可以在这个灵气匮乏的大陆上得到如此强大的力量。不过由于走了身体元素化精神成神的办法，他们的潜力也被限制住了。这都是神识和身体无法得到更深层次的淬炼导致的，之所以他们没有敢统一整个海蓝界，当然是因为其他地区也有他们自己的“神”。沙漠地区的神灵是唯一真神“拉”，他以血和火之道成神，力量之强让除了光明神以外的神灵都不敢正面抗衡。而这些主神次神等小神灵也就在这两位真神的实力真空地带潜伏发展。
　　　对于更西的金晟两位真神虽然也是垂涎已久，但是由于镇龙山的存在让他们只能望而兴叹，镇龙山可是有多位比肩真神的化神期修士，掌教真人更是比真神更恐怖的合体期修士！
     以上这些资料都是雪妃和鬼姬在这十多天的旅途中在沿途的城镇酒馆中打听到的消息，酒馆中的人最初看到雪妃和鬼姬来自异域的装扮都非常的惊讶，他们所了解的异域也就只有靠北的沙民了。但沙民却没有这么华丽的绸缎和复杂的服饰，这让她们的出现引起了不小的轰动。明明相聚不过万里却从来没有听说过金晟的存在。也不知道目标和她的家人是怎么会选择来到这个国家的，在将衣服换成这个国家的常见样式后也就没有在遇到类似的情况。不过这里几乎看不到丝绸衣服，所以两人只能选择了本地的棉质服装。这让皮肤娇嫩的两个人每时每刻都被这远不如丝绸柔软顺滑的织物摩擦的面色羞红，当然鬼姬当然是在享受这种感觉的。雪妃没有办法值得在棉服里又加了层丝质的亵衣。
　　这图尔嘉斯王国的女人也没有佩戴面纱的习惯，而且大约是混乱之地的缘故举止粗俗说话也非常的大声。所以两人为了避免受到关注无奈的只能摘下面纱使用幻术将自己的容貌掩藏起来。由于两人需要寻找的目标所在的地方非常的模糊，两人只能在这块地区分开寻找起来。
　　..........................
　　茫茫无垠的沙漠中一个皮肤古铜肌肉虬结的沙漠向导正骑着一只四足鸠带着两只同样背负货物的两个驼兽艰难的前进着。这是他注意到在不远的前面有一个单薄瘦弱的身影骑着一只瘦骨嶙峋的四足鸠在向着他的方向前进。
　　很快两个人走到可以清晰看清对方的距离，沙赞这次看的清楚这是一个长相瘦弱的金晟男人骑在驼兽的背上仿佛随时都会颠下来一样。看着对方的样子和身上的金银珠宝，沙赞咽了咽嘴里的吐沫然后将背上的新月弯刀拔了出来。
　　“赞美拉，将这个迷途的猎物送到自己的眼前。”沙漠民族信仰的拉出生于一个普通的沙漠盗贼，他们信仰从来都是如此残酷。在沙漠中彼此抢劫，经常被沙民挂在嘴巴上的一句话就是如果没有旅人那我们就抢劫我们自己，可见沙民信仰的残酷。
　　你说为什么沙赞没有选择抢劫雪妃和鬼姬两人？在沙民中还有一个说法，不要试图抢劫金晟的独自行走的老人小孩和女人。敢于独自行走的金晟“弱者”往往都有非常诡异且强大的力量。
　　“迷途的沙鼠呦，不要责怪沙漠的无情。在这里杀戮就是生存的法则。”沙赞拔出被自己保养的锋利雪亮的弯刀指着眼前摇晃在鸟背上的瘦弱男子说道。
　　“......”男人没有理睬沙赞的威胁，自顾自的骑着鸟从他身边悠悠走过。

回复:

“你！”大概是男人的无视激怒了这个沙漠里的饿狼，让他非常的气氛然后挥刀砍向了这个不知好歹的金晟人。
　　轻飘飘的歪头躲过沙赞自认为必杀的一击，男人继续往着沙赞来的方向出发。这时候他突然像是想到了什么然后回过头无精打采仿佛没睡醒一样半眯着眼睛用模糊的声音向发呆的沙赞问道；“你有没有见过两个奇怪的女人，一个喜欢穿白衣，一个喜欢穿黑衣。”
　　“我为什么要告诉你...”压抑住自己的愤怒，刚才他已经发觉这个男人的不凡。现在对方没有在意的样子让他松了一口气，但是被男人一问顿时起了用情报换取金钱的想法。
　　“好吧，看你的样子应该是见过她们了.....直接问你太麻烦了，反正之前的女人没用了空出来一个位置。”男人听到他的话然后喃喃自语起来。
　　“什么？...这这....”沙赞奇怪男人的举动然后，发现男人的身体上有依据女人的身体冒了出来然后倒在了地上没有了声息。
　　奇怪男子身上突然出现并倒地的女人将沙赞吓的骑着沙鸠奔跑起来，面对这诡异的一幕他只能一边祈求拉的保佑，一边只能向办法让四足鸠跑的更快一点。沙鸠很快就被男人踢的惨叫连连加快了逃跑的速度。
　　“真麻烦，如果夺舍没有上限该多好。不知道我们可爱的梓欣小姐会给我带来什么样的惊喜，桀桀桀~”古怪男子突然怪笑起来，然后化作一道黑光快速的追上了沙赞没入了他的额头。
　　很快沙赞两只眼睛又从新散发了光彩，但是却透出之前没有去狡黠。他调转沙鸠前进的方向向着图尔嘉斯王国的方向开始前进。
　　“居然来到了这个地方，难道是想躲起来吗？居然没第一时间回到搜神阁，大小姐这次你的爷爷可救不了你啦，桀桀桀~”回忆了一下沙赞的记忆，他又开始怪笑起来。边说一边骑着沙鸠踏过了刚才他抛弃的锁儿身体。
　　这位就是搜神阁外门执事阴阳书生，很久以前一次偶然夺舍了一个来自地球的穿越者得到了对方的金手指无限夺舍系统，这让他开始从一个普通外门弟子一步步变成了如今的外门执事。可惜的是由于系统的缺损导致他不能夺舍比他修为更高的目标，而且由于外门内门基本区分严格。导致他无法获得更好的身体。
　　在梓欣小时候阴阳书生就注意到她的与众不同，在得到金手指以后才发现这个搜神阁圣女也可能是一名穿越者。当然这一切都是因为饕餮之刃的效果促使时间线和因果线产生变动而给他带来的影响，原本的梓欣当然只是一个淫邪的搜神阁圣女。只是因为雪妃的入驻才让世界线变动让所有与原本梓欣关联的事物产生了变化。
　　　现在他的目的就是夺舍这位搜神阁黑旗长老的女儿一步登天，先前他被门派的事情缠身才没有第一时间下界，现在既然梓欣还没有回到搜神阁那么他崛起的机会也就来了。你如果想问他是怎么找到雪妃和鬼姬的？就是在锁儿被他夺舍后，得知了雪妃就是梓欣。在锁儿的记忆里当然没有有关系统的存在，只是将其理解为了这是梓欣的保存的身体之一。阴阳书生就是根据这一点才循着雪妃的足迹来到这沙漠的。
　　　......................
　　时间距离鬼姬和雪妃分开从不同方向寻找小萝莉鱼小熙已经过去七天，雪妃将手机留在了自己身上。鬼姬身上则装备着赫拉克丝的身份卡，这让她有了非常强的自保之力。不过雪妃现在也不是完全没有依仗，在上一次获得的能量石奖励升级了噬魂术的技能。这个技能现在效果被强化了。
   “噬魂诀:将自身范围内不高于自身神识三个小境界或者完全失去抵抗能力的目标化作身份卡和储灵珠，或者吞噬目标精华将其化作皮物。”
   这个效果的提升不但让现在的雪妃面对金丹期的高手也有了自保之力，（现在雪妃和鬼姬的神识为结丹7重，三个小境界就是金丹期）而且不用再担心噬魂诀的目标会变成六欲轮里的欲珠了。这让噬魂诀的使用选择性大大提升，以前除了需要吞噬必要目标其他时候都无法将它当成杀手锏。
   另外还有个抽奖获得的奖励但，并没有以往的好运气。这次的奖励是一张来自游戏的身份卡，苍骑士·月魂。也就是冰霜（冰箱）的主人丽塔，另外附送外观浣溪沙一套。
    身份卡:苍骑士·月魂（丽塔·洛丝薇瑟）
     　性别：女
　　　　劲力：4437
    　　体质：4490
    　　灵识：4576
    　　敏捷：4599
        魅力：233
　　　　生命：75600
    　　崩坏能：36370/36370
        装备：恒霜之斯卡蒂，圣痕（罗伯特·皮里 上中下）
        技能：胧月流光，冰蚀，冷月，飞光，舞影，烛夜。（技能介绍就不太水了，反正你们自己可以上游戏看嘛）
        介绍：来自崩坏三世界天命组织的完美女仆，有一定去强迫症和洁癖。追求完美是她最大的爱好。
     丽塔的实力大约相当于聚灵期的修士，在这个有着相当于金丹期强者神灵存在的异域。也就勉强自保而已，当然前提是雪妃不主动去招惹这些掌握不同权柄的神灵。西方神灵口中的权柄也就相当于东方修士口中对道的领悟后在达到一定程度结出的道基。
　　　而通常西方低位神以下大部分施法者实力的划分被人们称之为，法神，法圣，大魔导师，魔导师，大魔导士，魔导士，高位法师，中位法师，下位法师，法师学徒。而丽塔的实力大约是相当于法神级别的强者。
　　　虽然这混乱之地大约有大大小小十数个神灵。也仅仅是因为这个地方的特殊性，它存在与三位真神的争夺信仰的地区以外，所以这里神灵的数量不代表强者在这块大陆非常的普遍。其实全大陆有十万人以上信仰存在的邪恶或正义的神灵总共也就只有28位，其中真神有3位。分别是光明神凯，月之女神絔，沙漠之神拉，三者是相互敌对的存在。主神级别的神灵7位，次位神8位，低位神10位。

回复:

也许是人类受寿命和天赋的限制，全东大陆的法神总共也就只有5位。大部分都是年纪过百快要入土的糟老头子。唯一一位年轻的法神还是一位美丽的女子，这一切要归功于她一半的精灵血脉。当然法圣的数量也并不多其实全大陆魔导士以上的数量也就不到千人，也从这里可以看到丽塔的实力。
   而且虽然不如鬼姬身上赫拉克丝身份卡的诡谲神奇，丽塔的能力让她拥有非常强大的控制能力，一旦被成功冰封还不是会沦为被噬魂术吞噬的下场嘛。而且在变身丽塔后用鬼姬身体的视角和思维方式看起来对丽塔的形象也非常的满意，优雅的动作和完美丰满的女神身体，性感诱惑却带着一丝俏皮。  
   与鬼姬分别从两个方向寻找任务目标鱼小熙也是非常不容易的，首先雪妃想在这面积30万平方公里人口200万的西部行省寻找一个来自异域的小女孩并没有想象中的简单。即使说东方人的样子也许会在这里非常的引人注意，这里的人会对小女孩有非常深刻的印象。但毕竟这里地方太大，人又太过分散了线索太过零碎。
   但仿佛有系统的指引或者是传说中的命运作祟，雪妃一个人独自身穿一件将全笼罩在阴影中的斗篷漫步在这青翠苍茫的草原里。远方的磨坊和小麦，忙碌的人群低头吃草的牛羊和吠叫的猎狗。让她有种穿梭在地球中世纪欧洲的感觉，不过偶尔路过的魔兽坐骑，各种用好奇警惕不怀好意的目光打量和穿梭在她身边的佣兵们让她知道自己所在的地方是异世界的大陆上。
   破败肮脏的街道和粗陋简单的木质房屋，比之中世纪的欧洲还要不如。面目狰狞的商人佣兵在街道两侧的商店和地摊上为了几枚铜币喋喋不休。
  打扮的花枝招展风骚俗气的妓女在一间还算过得去的房子前面满面春风的招揽着来来往往的粗壮佣兵，希望他们将身上最后的一枚铜币用在自己的肚皮上。
   不过雪妃在看到这些女人的身材和脸蛋后忍住想要作呕的冲动加快步子离开。雪妃也是有点矫情了吧，在她认可了自己女人的身份后对这些为了金钱出卖身体的女人万分厌恶。明明在自己还是男人的时候挺期待的去青楼看看，大约是被雪妃影响的太深了吧。有时候她都怀疑自己是不是白勉，而是多了一个叫白勉的男人的记忆罢了。不过手机和这神奇的力量都是没法解释的，即使自己放弃自己的过去但时间不会说谎。自己就是从地球穿越过来的事实也不会改变，这一个个身份都只不过是自己的轮回罢了。
   在路过这一个个或神奇或诡谲或破败的街道和商店后，雪妃在郊区附近的十字路口终于看到了她。一个穿着图尔嘉斯常见粗布裙子的小女孩。她头上头上显眼的黑色头发让她变的那么显眼，让雪妃在拐过路口后第一时间就发现了她。
  她正提着一个颜色暗黄一看就用了很久的草编篮子，向着路边的一位头发花白和蔼的奶奶点头告别。
  “这个小姑娘好像是外地来的吗？”雪妃看着不发一言走远的小姑娘走到老婆婆身边使用法术变换声音说道。
   “啊，尊敬的大人。小鱼是个可怜的孩子，我可以作证她不会是悬赏的目标的。”看到雪妃现在隐藏在斗篷里阴暗的打扮，老太太一边瑟瑟发抖的对着她说明道。毕竟这种打扮的人大多都是些要钱不要命的佣兵，他们经常干一些拿平民顶替悬赏目标冒领奖励的事情。虽然非常的恐惧眼前这个声音低沉古怪的“佣兵”，但是老太太还是尽力想证明鱼小熙的清白。
　　　“我想您误会了，我找小鱼有其他的事情。她的家人呢？”雪妃尽量让自己的声音听起来平和，希望从老婆婆这里打探一些有用的消息。
     “是这样吗？小鱼的父亲在逃难来到这里之前就已经去世了，她是和她母亲来到这里的。她还有一个弟弟，小姑娘的母亲身体还不好。”老人一脸警惕的看着眼前的陌生人将小姑娘不幸的命运说了出来，希望这位佣兵能发发善心不要去打搅这个小姑娘。
   “那她是住在这里的吗？”雪妃看着老婆婆身后简陋的窝棚询问道。
   “不是的，她住在东区的平民窟。”老人吓的连连挥手否认，但是雪妃从她故意偏过头不敢直视雪妃的动作里知道了这个老婆婆没有说实话。不过她没有在意顺着刚才小鱼离开的方向走开了。
　　“佣兵大人，东区不是走那边！”看到雪妃没有理睬自己老婆婆虽然着急但是也无能为力只能在心里默默为小鱼祈祷求神灵的保护。
　　此时的小鱼正提着用类似芦苇茎秆编制的篮子在野外没有多少本地人在意的偏僻野地挖取一些在金晟见的野菜。虽然样子不怎么起眼但小鱼知道这些东西都是在饥荒时候顶饿的好食物，特别是这马兰菜焯水后加点面粉吃起来还挺不错的。自从母亲生病不能去给旅馆洗衣服被单后家里变的更加的拮据，母亲需要治疗，还有一个弟弟需要照顾。现在自己也只能给临近好心的老板打打杂赚几个铜板维持日常的开销。每天的食物基本都是自己采的野菜野果配上一些面粉糊糊，虽然味道真的不怎么样但至少可以填饱肚子。
　　幸好这里的人不吃野菜，这让她和家人有了一点调剂的素菜。不过即使常常吃些野菜野果但小姑娘还是面黄肌瘦营养不良的样子，这让她变的更加不起眼的。雪妃从应用里见过她以前的样子白白嫩嫩的配上她一双水汪汪的大眼睛和非常有潜力的身材五官以后绝对是不会输给雪妃的大美人。

回复:

但看着不远处用小手扒拉着野地里各种“野草”的小姑娘，雪妃心里不由感到一丝心疼。现在的她与过去的形象相去甚远，粗糙黝黑的皮肤让她现在看起来像一只黑乎乎的小猴子，长时间因为没有梳洗而打结开叉的干枯头发就这样用布条扎成马尾耷拉在胸前，时不时挡住小姑娘的视线让她变得乌黑粗糙的小爪子不能好好的采集野菜。身上的衣服是粗麻的，这种布料雪妃尝试过大概是因为编制技术的限制异常的扎手，不说娇嫩的皮肤就连用手心去摩挲都感觉强烈的刺痛。
　　雪妃摘下头上的兜帽，解除掉身上施展的幻术，将她完美倾世的容貌展露出来。慢慢的走到小鱼的身前然后替她将不听话的头发扫到耳后。
　　注意到身前突然出现的阴影小鱼，停下手上的动作然后抬头看着眼前出现的漂亮小姐姐。在她抬头的时候帮她把头发理好。
　　“姐姐你是？你是金晟来的人吗？”小姑娘注意到雪妃的样子正是符合金晟帝国审美的美人，于是出言询问。
　　“对呀，小妹妹你怎么会在图尔嘉斯这里呢？”雪妃蹲下身子使用法术唤出一团水球，将小姑娘的小脸清洗并擦拭干净。
　　“姐姐你是法师吗？”看着雪妃施法召唤水球的动作小姑娘眼里冒出了闪闪发亮的星星。
　　“姐姐是修士，你想学吗？”看到这可怜的小脸被擦拭干净后露出了原本娇嫩可爱的样子，雪妃不由的临时起意想将这个小姑娘收做徒弟。原本升级六欲轮是为了复活绾绾但现在任务已经完成所有也没有必要一定要将六欲轮升级了，而且雪妃她也不是个萝莉控。虽然曾经是，但现在她对变成小女孩卖萌已经没有太大兴趣了。
　　“想.......可...可是听查克哥哥说我们金晟人都是麻瓜，没有修炼法术的天赋....”小姑娘小女孩迫不及待的说出了答案，可想到之前在法师学院偷偷做的测试似乎自己没有这样的天赋于是声音变的越来越低。
　　“胡说，姐姐不就是金晟人吗？他们说你没天赋是他们不懂，姐姐能看的出来你可是个小天才呢。”雪妃边说边刮了刮她的小鼻子，小女孩终于将她不苟言笑的样子给放下开心的笑了起来。也许是来到这陌生的地方压力太大，一直以来她对这里的人都保持一定的戒心。但雪妃让她感到一种来自家乡的温暖和信任。
　　　“那你愿意拜我做师父吗？”雪妃非常真心的看着小鱼期待她的回答，但是小鱼突然变的犹豫了。
　　“怎么了？”雪妃看出了小姑娘有一些心事于是关心的问她。
　　“我...我听说，拜师后就要离开家人和你一起离开去学习是吗？”小姑娘有点害怕，怯怯的看着雪妃。那个样子看起来就像一个将要离开鹿群的幼鹿，眼泪慢慢的都是对家人的不舍和对未来的恐惧。
　　“......你是放心不下家人吗？带我去看看她们吧。”雪妃看到了小姑娘心里的犹豫不决，但她眼里同样出现了一点对“魔法”的好奇和向往。
　　“恩...”小姑娘也不知道心里究竟有什么想法，她把头低的很低然后露出了一个奸计得逞的微笑。
　　感觉到小姑娘心跳的变化，雪妃不由得感叹这女孩演戏的天赋真好。如果不是现在神识已经到了结丹7重对周围的事物掌控入微真会被这小丫头骗到，不过雪妃也不害怕她向看看这小鱼打的什么鬼主意。
　　“呐，姐姐你跟我来！”小姑娘还不知道自己的心里活动被雪妃捕捉到了，开心的拉着雪妃光滑细腻的柔荑在前面带路。她心里不由的有些嫉妒这完美的容貌和身体。
　　不一会以后雪妃被小鱼领着她到了一个肮脏阴暗的小巷里，这时里面突然传来了一个干鸭难听的声音：“小鱼今天带来了什么货色啊？”
　　“这位可是一位来自金晟的超级大美女哦，我想你们可以卖个好价钱的。”小鱼在听到男人声音的第一时间就甩开雪妃的手然后躲到一边。
　　“你们小心点，她可能是一位法师。”
　　“呵呵，法师？小鱼你刚才不还说她是来自金晟的美人吗？金晟的人可以修炼魔法？哈哈哈，这是我今年听到的最好笑的笑话....”男人慢慢从阴影中走了出来，他长的五大三粗丑陋巨大的嘴巴还镶嵌着两颗大金牙，身后跟着七八个混混。
　　“所以我才把她带过来了，如果不是因为她骗我，我也不会把她骗到这里。如果我真的可以修炼我的父亲就不会死去了。”因为修士在金晟太多低调就连王咎那样的富家公子都没有真正见到过修士，这些普通人当然不会相信雪妃所谓拜师修行的说法了。
　　“可是她之前释放过一个水球，我也不是很确定。你们最好小心一点！”小鱼突然想到了什么然后躲到了箱子后面就露出一个小脑瓜。
　　“呵呵估计是从哪里学来的戏法，还好你没上她的当。骗骗你这样的小孩子还是很容易的。”男人指挥着几个混混堵住雪妃的退路然后跟小鱼解释道。
　　不过他们这这些作为雪妃并没有紧张，这里的只是一些普通的混混，也就只有那个带头的男人有些许斗气。对于小鱼将她带到打算“卖掉”的做法雪妃并没有生气，反而觉得很有意思。所以配合他们继续演戏。
　　“小鱼！为什么？你为什么要这样对我。”她将五官用幻术遮住，然后声音变得极其恐怖阴森，中间夹杂的尖叫像是用尖锐物挂玻璃的刺耳声音。
　　“啊！老大她不是人！”周围的小喽啰吓的两股战战不敢继续靠近。
　　“怎么会呢？刚才她明明是从阳光下和我一起走过来的！不对，我记得她的手好像是凉凉的....我还觉得很舒服.....啊....”小鱼细思极恐的尖叫起来，她当然不知道雪妃身体冰凉是因为体质的原因。

回复:

感觉这里没什么人看，回复也少

回复:

“小鱼你带回来一个什么鬼东西！”带头的男人也吓的睁大了眼睛看着渐渐变得虚幻透明的雪妃，这个时候雪妃利用幻术的遮挡穿上了朵丽丝的灵魂外皮。
“我好恨呐........我好心收你做弟子....你居然出卖我....”变的虚幻透明的雪妃变的更加的可怕，在一个喽啰鼓起勇气掷出一把匕首穿透朵丽丝外皮钉在墙上后众人立刻张开双腿疯狂的逃跑了。
       “不要呀，啊啊啊啊啊啊~~~~！！！！！”小鱼也跟着人群闭着眼睛按照记忆里的路线跑走了，但让雪妃很奇怪的是他们的老大却还直愣愣的站在原地。
     “你不怕我吗？”雪妃穿过障碍直接从土地里冲出来站到了男人的眼前，之间后者突然泛起白眼晕了过去。
     “切，原来是吓晕了。”小小的报复了一下小鱼，雪妃脱下外皮离开了这个地方。她冥冥中有种感觉让她劲量不要暴露雪妃和梓欣，所以刚才才用幻术伪装然后利用朵丽丝吓跑了众人。可除了这几个身份以外其他身份也在这里非常的显眼，既然有什么东西盯上了自己要不要从新找个身份伪装一下？
     “这是？”突然鬼姬那边出现了一个特殊情况，她被几个带着兜帽看起来像兄弟会的人拦住了。
     “请问您是来自东方的修士吗？我们伟大的阴谋之主想要见一见您。”带头的身材性感的冷酷女性看着鬼姬用符合她气质的冰冷声线说道。
　　　“阴谋之主？牠为什么要找我？”鬼姬对于这突如其来的邀请有些惊讶，既然对方正常的邀请应该是在图谋什么，既然是阴谋之主如果真想对自己不利就不会光明正大的邀请自己了吧，而且根据最新研究手机得来的新功能。自己一心双魂的状态可以在一瞬间从身体中释放，然后回到手机里选定的某个身份里，这也让她有了一个非常厉害的保命手段。只要自己还拥有身份卡，那么自己就是不死的，可以利用身份卡不断重生。
　　　“我们伟大的阴谋之主伊莉丝主母大人想与您做一笔交易。”带头的女子恭敬的对鬼姬说，她无法感知到眼前女子的强弱，但绝对是大剑师（筑基）级别以上的存在。
　　　这领头的女子用自己的经验经验判断的没有太大的错误，鬼姬和雪妃两个身份已经达到筑基，但她不知道的是鬼姬的神识（精神力）已经是次等神的级别了。只是由于自己的收敛气息和饕餮之牙的存在让她的神识无法被人感知，即使是渡劫期的强者也别想探知两个人的识海。
　　　“是吗？是什么交易？”鬼姬漫不经心的回答了她，她关注的不是眼前大头的这位女盗贼，而是思考如何给雪妃找一个适合的身份。因为雪妃现有的身份卡都过于显眼这让她有种不安心的感觉。
　　　“具体的请您去见过我们的阴谋之主您就清楚了。”女子对眼前的鬼姬还是十分尊敬的，作为阴谋之主蛛母伊莉丝大人的侍女她自然知道很多关于神秘金晟修士的事情。并不敢小看眼前身体实力不如自己的妖媚女人。
　　　“大人，和她废话什么。伊莉丝大人将您派来邀请她，她居然这么废话。要我说直接当她打晕带回去....”她身后早就不耐烦的另一名随从生气的露出手上的两把萃毒匕首摆出威胁的姿态，但很快被领头的女子打断了。
　　　“杰洛，不得无礼。”虽然女子在责备男人但她其实也有些不开心，如果不能完成蛛母交代的任务自己回去不知道会不会变成蜘蛛的食物。
　　　“好吧，我跟你们去。”雪妃看着这两个人，心里不由想去看看这阴谋之主打的什么主意。如果能把这阴谋之主变成自己的身份之一岂不美哉。
　　　“那麻烦大人上马车，顺便蒙上眼睛。”男人指着不远处停着的一辆木质四轮马车对鬼姬说，然后带头的女子拿出了一个黑色的眼罩。
　　　“我看你们没有一点想合作的诚意啊，而且这眼罩对我有用吗？”雪妃看着女子有点生气的笑着说。
　　　“抱歉因为一些原因需要保密，不过你放心我们绝对没有什么对您不好的想法。这个眼罩是特制的可以阻隔精神力的探知。”女子一本正经的对着鬼姬回复道。
　　　“那我倒要看看这东西有多神奇。”鬼姬不以为意，毕竟被神器能力保护的自己不会害怕自己的神识会无法突破这破眼罩的阻挡。
　　　很快鬼姬在几个盗贼的保护下上了马车，她和那位带头的侍女坐在车内。眼罩的确有她说的隔绝精神力的作用，不过手法相对粗糙对神识的理解还有待加强。很快她就明白了这个眼罩的工作原理，就是使用神力组成一层混乱的精神立场阻止佩戴者向外的探知。在绕开这简单的禁制后鬼姬就感知到了马车行进的所有路线。
　　　马车在城里绕了很久以后就出了城，就在鬼姬以为阴谋之主的神殿设立在郊外的时候。马车进入了护城河里隐藏的一个宽阔的甬道里，在颠簸了许久后马车终于停下。鬼姬也被侍女摘下了眼罩。
　　　“这里是？”看到周围阴暗干燥的环境，鬼姬装出一副吃惊的样子。这被几个盗贼看在了眼里以为她迷惑自己所处的位置。
　　　指着眼前由很多巨大蜘蛛雕像装饰的石头过道，女子对鬼姬说：“请吧，沿着这里直走您就可以看到我们伟大的阴谋之主了，只是不要害怕。”
　　　看着女子露出的一个意味深长的微笑，鬼姬并没有担心对方会在这里对她不利。既然来了就安心过去瞧瞧，也许会有一些不错的收获，至少因果系统没有给出警示。
　　　走过长长的过道，雪妃有些好奇他们是怎么在这座城市的地下建立如此规模的低下神殿的，好奇的摸了一下这冰冷干燥的地面。发现这里应该不是由神力构建的神域，就更加安心下了。

回复:

游戏真好玩，写文好累。咕咕咕

回复:

很快她走到了甬道的尽头，但这里什么都没有只有一个直径超过50米的圆形大坑，她靠近大坑后突然感觉到了大地的震动有什么东西要沿着大坑爬上来了！但是并没有带着什么敌意，似乎上来的东西就是他们信仰的神灵？
　　　“嗷嗷嗷~”不久以后一个庞大的黑色蜘蛛爬了上来。这个蜘蛛大约有30米高，整个身体几乎占据了整个大坑。雪妃将目光注视到蜘蛛背部附近一个王座上坐着的高挑身影。
　　　“咯咯咯，欢迎欢迎，谢谢你能接受邀请来到我的神殿。”王座上坐着的就是阴谋之主蛛母伊莉丝，她也是这片大陆上一个传奇。因为人们认为蜘蛛结网捕猎生物就是阴谋和暗杀的象征，所以最初人们发现了一只半神级别诞生智慧的巨大蜘蛛后，很多的盗贼和阴谋家就将她当成了阴谋的化身，在经历漫长岁月和无数人类的膜拜后伊莉丝成功获得了阴谋和暗杀的权柄点燃神火成为了盗贼和刺客的信仰。
　　　不过大约是因为大部分信徒是人类的原因，她最终化身为人类的样貌。一个阴冷性感心如蛇蝎的强大女神。只不过因为在人类中信徒的发展触及了光明神的痛点，很快就被打击受到了伤逃离了原本她所在的大陆南部。在这里她一边暗中修复身体，一边计划对人类信仰的掠夺。
　　　“你找我来想要交易什么？”鬼姬并不害怕眼前的阴谋之主，在受伤后直到现在她都没有完全恢复。这里不是她提前设下的神域，自己想走对方是困不住她的。
　　　“真是心急，你们修士不是寿命很长讲究红尘历劫的吗？才这么一点时间就不耐烦了？”蛛母看起来对修士好像很了解。
　　　“我来这了并不是为了历劫，我很快就要回到灵界。所以你有什么交易就快说，看看能不能让我感兴趣。”鬼姬并不在意对方的看法，只想知道能捞到什么好处。
　　　“好吧，那我就直说了。我想要你帮我解决邪欲女神！”伊莉丝盯着鬼姬的眼睛咧开嘴似笑非笑的对鬼姬说，她身下巨大的蜘蛛也随着她的话语似乎变的暴躁起来，几只蛛腿将墙壁钉出好几个大洞。
　　　“这对我有什么好处，而且我可以老实告诉你，我打不过她。”鬼姬对蛛母的提议并不怎么看好，邪欲女神可以相当于元婴期的强者。虽然使用赫拉克丝几次后吸收了不少修为但是自己现在也就勉强可以对付金丹期的存在。
　　　“你不用担心，我会给予你一些帮助的。比如这一瓶可以让神灵都失去抵抗能力的苍白之吻。”蛛母将手里一个蓝色瓶子丢给了鬼姬，后者接到后她继续解释道。
　　　“可是我要怎么接近她呢？”
　　　“这个骚伙也就仗着自己信徒多成为了主神而已，真正的战斗能力几乎没有。也就身边几个近神侍卫比较麻烦，不过她对于性有非常大的追求，我看你应该就是修炼魅术的修士吧。所以你应该很轻松的就能解决她。”
　　　“等等，我好像还没有说要帮你。而且杀死她以后你会给我什么？”
　　　“她死之后，我只要接受她的信徒就可以了。她的神格你可以带走，我相信她的欲望之道应该对你很有吸引力。”看似公平的交易其实阴谋之主暗藏了小心思，即使神灵死亡神格也会存有神灵的精神力，如果鬼姬强行吸收很可能会被反噬。到时候自己可以一箭双雕，让这个女修士成为自己的为自己争取到信徒的同时又可以得到她身上的东方法宝。
    “神灵的神格吗？恐怕没有怎么好拿吧，还是说你想让我和她争斗你好做收渔利？”鬼姬并没有相信对方会这么好心给自己这么一个大礼。虽然对他们的修炼体系不甚了解，但这神灵身上最重要的神格想必非常珍贵。
    “如果你不放心我们可以立下誓言。”阴谋之主伊莉丝露出她招牌式的妩媚微笑，自信的合着双手对着鬼姬说到。
    “这个就……嗯，可以考虑。”鬼姬刚打算拒绝但是她突然转变了态度同样用微笑回应对方，看这阴谋之主性感高挑的完美身体舔了舔嘴唇然后说:“不过我希望使用我们修士的契约方法。”
    “可以。”对方不以为意然后巨型蜘蛛底下身子将蛛母送到了平台上。
    “说吧，怎么做？”阴谋之主伊莉丝优雅妩媚的踩着15公分的纤细酒红色高跟鞋走到鬼姬面前，挥手召唤出一把靠背椅优雅的坐下双腿交叉魅惑的问道。
    “首先我们需要准备一杯酒，然后每个人忘杯子里用匕首放一点血最后说完誓言一饮而尽，这在我们那边叫歃血为盟。”鬼姬这一套自然没有多少真话，只是为了找机会使用饕餮之牙罢了。只是这酒红色不是自己喜欢的颜色，要不这个身份就给雪妃吧，咯咯。

回复:

这里发应该不会被吞吧，贴吧吞的我想哭。

回复:

 两个人各自打着自己的小算盘，鬼姬首先举起饕餮之牙将食指割破往两人的杯子里滴了几滴鲜血。看着鬼姬的鲜血渐渐融入酒中，伊莉丝心里暗暗嘲笑鬼姬的动机她觉得这鲜血就是对方搞得小动作。不过她并不在意，伊莉丝自信自己的底牌可是非常多的。
    她不以为意的接过鬼姬递过来的饕餮之牙，割破了手指但是立刻就察觉到了异常。她的力量在渐渐脱离她的身体被这把匕首吮吸着而且她失去了对身体的掌控，这是什么！她心里不由的骇然起来。但很快就变成了一张还带着温度的薄薄皮物和她身上性感的酒红色衣物摊在了地上。
    鬼姬见自己得手遍走了过去捡起了地上伊莉丝的皮，但是她在抓住饕餮之牙吸收了内部的伊莉丝精华和记忆后，却发现里面并不是属于阴谋之主伊莉丝的记忆。这个身体原本属于一个叫莉莉丝的魅惑精灵，被伊莉丝的天赋能力洗成空壳做成了分身。这样的分身伊莉丝还有上千个！
    “咯咯咯居然被你发现了，你那把匕首很古怪啊有类似我天赋的神奇能力。”这时鬼姬身后又出现了一个身材丰满的面容高贵冷艳有着女王气质的女人。
    “彼此彼此，你不也打算用你的分身和我签订契约吗？到时候被誓约力量惩罚的就只是这个分身而已，不得不说很神奇的能力。虽然是你的分身但却有着独立的因果。”闭着眼睛消化饕餮之牙传过来的记忆并没有看向新来的女人，反正这个应该也不是正主。
    “居然还有读取记忆的能力，我对这把神器真是越来越好奇了。你可是带给了我很多惊喜，那么关于邪欲女神的事情我们可以继续商量了吗？”伊莉丝并没有在意鬼姬傲慢的举动，这反而让她对鬼姬的底细更加的疑惑。不单单是因为看不透，还有鬼姬的自信让她有一种本能的恐怖感，要知道蜘蛛是一种对危险非常敏感的昆虫。
    “继续？但我没有感觉到你的一点诚意，除非你的本体来和我谈。”鬼姬试探的抛出一个让她不可能答应的条件。
    “这不可能，你太危险了。原本我以为你仅仅是一个低等神级别的存在，但我现在不敢赌了。”伊莉丝的分身果然出言拒绝。
    “那就没有什么谈下去的必要了。”鬼姬见对方不松口就打算拿着地上莉莉丝的皮物离开。
    “想走？把我的分身留下！”见鬼姬得寸进尺伊莉丝不得不召唤出自己的众多神侍和分身。
    “这是我的战利品，凭什么留给你？”鬼姬身影一闪鬼魅似得在人群中穿梭起来。
    “拦住她！”
    “哼，晚了！”鬼姬使用饕餮之牙在前面开路凡是被触碰的人无不化做皮物，犹豫或许诡异。阻挡鬼姬的人都变的畏首畏尾起来，鬼姬也乘机捡起了地上几张不错的皮物。
    但就在鬼姬放松的时候一个身影突然朝着鬼姬抓着饕餮之牙的手攻击过来，一把夺过了她手里的神器。鬼姬被打伤，捂着胸口狼狈的逃走了。
    看着身边想追击鬼姬的手下那人伸手制止道:“不用追了。”
    那人慢慢在火光的照耀下显出身影，是一位背上有些六只蜘蛛腿的冷艳女神，黑色的紧身皮衣将她修饰的无比性感魅惑。嘴角的一颗美人痣更是锦上添花的将这种妩媚升华到极致。
    “拜见伟大的阴谋之主伊莉丝冕下。”众人简单女子匍匐外地恭敬而充满狂热的呼喊道。
    看着手里的饕餮之牙伊莉丝心里不由的热切起啦，在握住饕餮之牙的瞬间她就了解了这把武器的神奇，她不由自主的开始狂笑起来。
    但是这由神器会有这么容易就会被认主吗？当然不会，这只是雪妃和鬼姬为了引出阴谋之主的真身抛下的诱饵。
    在发现自己的手下和分身无法留住鬼姬的时候阴谋之主果然忍不住出手了，还没等伊莉丝兴奋自己获得这把神器时。她体内的力量包括她所有的分身全都被神器快速抽取了，在这个过程中她尝试打断和脱离，甚至想自爆神格结果都被压制下来。所有看着伊莉丝渐渐变的干瘪的信徒全部都恐惧的大叫起来。
    这时鬼姬转身返回将几个妄图救下伊莉丝的信徒轻松碾死，让后捡起了地上伊莉丝的皮物。
    “呵呵，这次总没有错了吧。阴谋之主，你应该想不到这把神器还有这种能力吧。哈哈哈”鬼姬没有理会四散逃跑的阴谋之主信徒，而是捡起饕餮之牙吸收起里面伊莉丝的精华和记忆起来。
    在鬼姬吸收完所有记忆性格习惯和因果后捡起地上的伊莉丝皮物将自己全部的精华注入了进去，于是阴谋之主和她的分身们慢慢的恢复了原来的样子而鬼姬变成了一个如同灌了水的气球在地上瘫软着。将自己原来的身体传送回手机空间，她用伊莉丝记忆里的与信徒和分身沟通的神术将他们召集起来。
    “……”很快在神殿中聚集的信徒们带着敬畏和好奇的眼光看着巨型蜘蛛上的那个女人。
    “我知道你们很奇怪，但我还依然活着，那个女人耍的小伎俩怎么可能暗算的了我阴谋之主伊莉丝！”伊莉丝从蜘蛛身上的王座上站起身走到蜘蛛的头上，张开双手举过头顶对着她的信徒喊到。
    “她已经变成了我的分身之一了！”她伸手指着王座后缓缓走出的鬼姬说到。
    这个鬼姬当然就是雪妃了，在使用蛛母伊莉丝的神术远程召唤后很快就赶到了这里，换上了鬼姬原来的身体。
    在信徒看到行刺他们伟大的阴谋之主的凶手跪倒在伊莉丝面前时，所有的信徒终于放下了心里的疑惑呼唤起来。
    “我主伟大，阴谋明算！智计奇诡，天下无双！”众人呼喊着口感很快就把刚才的事情忽略过去。

回复:

……
    见众人信服，伊莉丝打个个手势将这声势压了下去。随后对着台下的所有人说到:“好了，现在我们继续讨论关于邪欲女神的事情。玄月执行者以下的人先退场！”
    “多萨里，邪欲女神神殿位置你找到了吗？”伊莉丝回到自己的王座将右腿优雅的搭在左腿上，对着底下右边队伍中带头的一位穿着金色镶边的黑衣刺客说道，后者听到呼唤立刻紧张的走到巨大蜘蛛跟前跪下开始汇报结果。
    “伟大的阴谋之主，实在是邪欲女神将神殿隐藏的太过隐蔽，属下无能。没有能够确定具体的位置。”似乎感觉到女神的情绪变的有些愤怒他连忙补上一句。
    “虽然没找到具体的位置，但应该是在嘎撒卡托城的某间妓院地下。”说完这句他感觉女王针对他的怒气消退不少才战战兢兢的回到了队伍里。
     “既然如此我有我有打算了。萨哈希丁你对噶撒卡托城邪欲女神祭祀调查的怎么样了，如果我记得没错噶撒卡托城应该是你负责的吧。欲望女祭祀有几个人？有没有什么适合接触的目标？”伊莉丝女神换了一个姿势，一只手靠着王座的扶手将她精致妩媚的脑袋搭在上面，如瀑是黑发垂在她是身侧，另一支手轻点着红唇。
　　“回禀伟大的阴谋之主，在噶撒卡托城中一共有3位欲望女祭司。其中一位实力为法神级别，另外两位都是法圣。如果多萨里的消息准确，那法神级别的女祭司应该就是大主教了。”有多萨里在前面的消息他也只能硬着头皮将自己打听到的消息完整的交待了出来。
　　“一个法神两个法圣吗？3位祭司。恩，那应该没错了。下面你们配合我最新的这个分身使用这把神器的力量潜伏到邪欲女神身边，目标就选择那个欲望大主教吧。”整理了两个人给的消息，又将其他手下汇报的信息思考了一番后。伊莉丝打算让鬼姬（雪妃）夺取大主教的身份以后再使用毒药让邪欲女神失去抵抗能力，这样自己就有两个元婴级别的身份了！
　　“你们还有什么消息要上报的吗？”伊莉丝冷冷的扫视了一眼王座下低着头的众人询问道。
　　这时一位女性三星玄衣刺杀使，从左边的暗杀者队伍里走了出来。恭敬的对伊莉丝行礼后开口说道：“禀告伟大的阴谋之主冕下，属下有一位玄衣刺客队长最近失踪了。他的同伴说曾经看见她接到委托去调查几天前出现在西格里姆城出现的金晟国男性。但之后就没有了消息，据说后来曾经遇到过她，但双方发生了冲突。那名失踪的刺客似乎已经背叛了您。”
　　“萨苏丽，那名背叛者代号是什么？”伊莉丝在听到这个消息后有些吃惊，金晟国人？难道是镇龙山的人发现了什么追查到这里了吗？并不是伊莉丝太过敏感，而是在萨苏丽提到这个消息的时候她突然心血来潮，因果系统冥冥中的触动让她刚刚又预见到了一丝危险。
　　“背叛者代号为，青隼。”萨苏丽恭敬的低着头不敢直视伊莉丝，毕竟是自己手下出的问题。只希望女神陛下可以不要追究她的责任吧。
　　在闭上眼睛细心感受所有信徒对她产生的信仰源力后，她仔细搜寻了关于代号为青隼的信徒标记。在没有感应到任何反应后她慢慢睁开眼，对着萨苏丽淡淡的说道：“我已经感觉不到她的信仰之种了。”
　　“是属下的失职，请冕下给我一次将功赎罪的机会。”萨苏丽知道自己所信奉的阴谋之主虽然并不在意属下的忠诚但对于背叛还是非常痛恨的，身上不由的起了冷汗。
　　“既然这样那你就把这件事情调查清楚，如果还有我提醒你一点。”伊莉丝似乎看到了什么有趣的东西，用一个诡异却非常完美的微笑对着萨苏丽一字一顿的继续说：“千万不要一个人去接触青隼。”
　　“是，属下明白！”接到命令后的萨苏丽如释重负，既然女神同意她的请求那么她也算是逃过一劫，连忙行礼后退回了队伍中。
　　“接下来，有谁愿意去配合我这个新分身，将欲望大主教控制住？”再次用目光扫过下面的刺客，最后将目光停在了自己仅有的一位近神侍卫罗姆苏丝身上。作为曾经的主神，现在的自己仅仅有一位圣者级的强者，不得不说还真是悲惨。
　　罗姆苏丝也就是之前那位带鬼姬前来神殿的那位领头女刺客，感受到伊莉丝的目光后也主动的站了出来。
　　“属下愿意。”
　　轻轻的点了点头表示欣赏前者的忠诚态度，但她继续讲目光移到了另一位大剑师身上，这个男子有着阴郁的五官给人的感觉并不激烈，但是一旦出鞘却立刻锋芒毕露。伊莉丝看着男子用不容置疑的声音继续说：“道格比拉，我感觉到西部行省将要出现重大事件。这次的行动你和罗姆苏丝一起去。”
　　男人向伊莉丝恭敬的行礼表示接受，伊莉丝也在心里听到了他的回复。这个男人不但长相阴冷，而且还很早就被人弄的失去了说话的能力。为了获得复仇的力量加入了暗杀教派成为了忠诚的执行刺客。    
　　　　　　“最近的行动和任务解取都至少两人组队一起，一旦有人叛逃离开回来禀告！”伊莉丝再次向自己的属下警告。
      “我们誓死效忠伟大的阴谋之主冕下，如果有人背叛我们会让他们溺毙在自己的鲜血中！”众人再次向伊莉丝宣读誓言。
      “我明白你们的忠诚，但这次的对手可能拥有心灵控制能力。在没有完全了解对手之前，猎手永远要隐藏在黑暗中保存好实力，在猎物交出的最后的底牌时给它必杀一击。”伊莉丝控制着巨型蜘蛛爬回了圆形的地坑深处，她的声音通过神术传到了在座的所有人耳中。

回复:

 
哈哈！终于要把你写出来了！明天发出！
我已经把你写出来了，而且后面你的一段戏很赤鸡

回复:

 
大佬，你的角色终于出现了！
看到了，你多写一点啊。我文里你的戏份可不少。

回复:

“您的话语就是我的生命。”众人想消失的伊莉丝行礼后，然后陆续离开。他们要准备实施针对邪欲女神的行动，为自己效忠的阴谋之主献上一切。
     而伊莉丝现在其实并不好受，早在很久之前被光明教派追杀的过程中就受到了重伤。如果不是鬼姬带来的神器过于诱人她也不会亲自动手，这也给鬼姬代替她床罩了机会。现在她的伤势有些复发，要赶紧到地下吸收地下神战遗迹中的散落神力压制才能好受一些。其实她可以更换身体来让自己好受一点，但一旦信徒感应不到阴谋之主的神格存在。鬼姬辛苦得来的势力也就付诸东流，所以为了更好的因对接下来的危险完全适应阴谋之主的身份是必要的。
    而鬼姬（雪妃）跟在罗姆苏丝和道格比拉身后装成自己的分身，他们很快离开了地下神殿入城去尝试夺取另一个神明的身份。
　　三天后噶撒卡托城。
　　鬼姬（雪妃）跟着两人来到了一处酒馆，这里就是情报中所说的邪欲大主教隐藏的一处主神祭坛，邪欲神殿的教徒在礼拜日就会聚集到这里的地下神殿为邪欲女神献上欲望之礼。其实邪欲女神对自己的存在的信息重来不做遮掩，对于教徒的管理也非常的散漫。所以信仰她的信徒虽然广泛但几乎都是浅信徒，这也让多数神灵对她的存在并不在意。
　　但是因为信徒供给的信仰纯洁度太低也导致她虽然是一位主神级别的存在但仅有3名法神级别的大祭司，这酒馆中的一位就是其中之一。
　　来到酒馆找到酒保，直接就打听到了大祭司所在的房间。每天找大祭司的人很多因为算是中立神灵也有很多神灵会主动找邪欲女神发泄，导致邪欲女神有不少暗地支持的神灵，如果有人想动邪欲女神就会牵扯很多是关系，所以酒保对鬼姬等人并比在意。
　　带头的罗姆苏丝敲响了房门，但是里面传出了断断续续女人享受的娇喘声。罗姆苏丝一阵无语，邪欲女神的手下就是这样的淫乱，但为了完成任务她果断的让开了身子将这道门交给了道格比拉解决。
　　因为酒馆中本就声音嘈杂，所以道格比拉也并不在意蓄力完毕一脚就将房门给踹开了。这声音直接把里面正在享受的3男1女给打断了，只听到那个女声说用略带怒意的声音对着门口问道：“那个不长眼的竟然敢打断老娘享受，知不知道这里是什么地方！”
　　鬼姬三人没有理会女人的叫喊，绕过杂乱淫糜的地毯。走到了房间里面，刚进屋鬼姬就闻到了一阵让她有些下体瘙痒的味道。她当然清楚这种味道鬼姬可是非常享受的，但现在鬼姬身体里的是雪妃，身体上似乎在渴望被填满但心里却非常的反感，这种感觉让她感到非常的不适。
　　“你们三个快滚，我们找邪欲大祭司有点事情商量！”罗姆苏丝亮出了她的剑神级别的斗气，三个男子见事情不妙就赶紧开溜了。
　　大祭司见三人被赶走而身体上还在渴求被满足顿时有些生气，她并不在意罗姆苏丝剑神的实力。她并不认为对方会将她怎么样，这里毕竟是邪欲女神的神殿。所以她贪婪的将目光移到道格比拉强壮的身体上并舔了舔嘴唇风骚的说：“你们最好给我交代清楚找我是为了什么，否则我就要叫守卫了。不过如果你们愿意让这位强壮的小哥哥留下来陪陪人家，我倒是可以网开一面的。”
　　“动手！”罗姆苏丝和道格比拉没有多说什么，上身直接抓住了前者的手臂。因为身体还处在瘙痒中顿时被袭击并没有来得及做出反应，而且她毕竟是法师身体反应比不上剑神顿时就被制住。鬼姬见机会难得，立刻召唤出饕餮之牙扎入了女祭司的身体。后者的身体快速的被吸干化作一张皮物，鬼姬将精华吸收完毕后将身体里的所有意识注入了女祭司的身体了。
　　换身完成，但这时还没有完全适应身体。突然门口出现了一个人，罗姆苏丝顿时非常吃惊出现的人，正是背叛了阴谋之主代号青隼的暗杀使。
　　后者看到瘫倒在地化作一团的水囊的鬼姬明白自己的目标已经被替换，心里不由的不满起来。
　　“本来想借助邪欲女神的势力，找到那两个丫头没想到，现在这个居然被你们先得手了。那就没办法先解决你们好了。”她说完从身体里渗出一具男性尸体倒在地上正是沙赞，之后他的身体化作一团黑光向鬼姬的皮囊飞去。
　　莉莉娜（雪妃）见到那人居然打起了鬼姬身体的主意，虽然现在鬼姬全无意识。但这毕竟也是自己的身体之一，如果丢失还是挺难受的。她对着鬼姬的皮囊释放出一道神术屏障试图挡住那人对鬼姬身体的夺舍，但没想到那团蓝光拐了个弯对着自己袭来。不过自己有饕餮之牙的保护自然也不会害怕她。
　　蓝光袭击而来，但是直接穿过了莉莉娜的身体附身在了罗姆苏丝的身上。后者顿时跪倒在地痛苦的尖叫起来，莉莉娜没有太好的主意拿住饕餮之牙刺向罗姆苏丝。如果击中罗姆苏丝可能会被她伤害，但那个神秘人也一定会受伤甚至被吸收。
　　只是还没有等饕餮之牙刺到罗姆苏丝的身体，后者就灵敏的翻滚躲开了攻击。罗姆苏丝睁开眼睛警惕的盯着莉莉娜手上的饕餮之牙说道：“你们居然从她身上得到了这么神奇的神器，还有一个白衣女子呢？告诉我她的下落我就绕过你们！”
　　“呵呵，你是不是搞错情况了，你的能力的确很神奇。但是这里是什么地方！你竟敢威胁我？”莉莉娜捏破手里的一个神术符咒，顿时酒馆就爆发了一阵骚动不过很快就平息下来。一大群邪欲女神神殿守卫从酒馆地下的神庙里来到了上层的大祭司居室。

回复:

“可恶，你们给我记着。”说完罗姆苏丝用斗气轰开一个大洞抢过地上鬼姬的皮囊离开了这里，她是想夺舍赵梓欣好在灵界搜神阁获得更好的修炼资源，但是现在事态已经超出他的预料了，梓欣不知所踪而现在鬼姬被阴谋之主给化作了皮物，而自己也暴露在了邪欲女神和阴谋之主眼中，两个神祇估计都已经把目光转移到自己身上，后面的事情他需要重新好好计划一下。
　　在阴阳书生离开酒馆后，莉莉娜看鬼姬的皮物被罗姆苏丝夺走顿时有些不知所措，虽然那个皮囊里面已经没有了鬼姬的记忆和精华，但身体被夺还是非常让她生气的。
　　大祭司居室此时气氛变的有些剑拔弩张。神殿侍卫一脸警惕的拿着武器提防着道格比拉，不过很快都被莉莉娜给制止了。当务之急是找到那个神秘人寻回鬼姬皮囊，当然现在去找到邪欲女神入替，利用她和鬼姬（阴谋之主）的势力会事半功倍。
    此时已经快速离开酒馆的罗姆苏丝（阴阳书生）来到了她准备的几个安全屋之一，现在对于她来说在这个城市已经没有绝对安全的地方了。所以她必须快速转移到其他地方，原本打算借用邪欲女神势力搜寻梓欣的计划也泡汤了。在她夺取的这一个身体记忆里也没有比邪欲女神更加合适的目标了，除非她敢把目标放在光明神系和黑暗神系头上。
    不过既然自己有这神奇的无限夺舍系统为什么不尝试一下呢？不过首先让我们看看被她抢来的这具皮囊有什么奇异的地方吧。说着她就把储蓄袋中鬼姬的皮物拿了出来细心观察起来。
    她原本打算使用夺舍能力看看能不能有所收获但她的能力直接穿过了皮物，这东西就和被她使用能力时穿透的物品一样。但这皮衣明显还有这生气，整个皮物还有节奏的呼吸着。这东西处处透着诡异，但罗姆苏丝的记忆里却没有多少有用的记忆。只知道这是被阴谋之主分身使用后褪下的“东西”，或者应该叫它身体？
    她小心的捡起皮物，将她身上的衣物抖落外地。在抖动的过程中皮物普通灌满水的气球在她手里充满弹性的抖动着。
    她讲皮衣的嘴唇抓住，尝试拉开嘴向皮物的内部看去。在这个过程中她发现这件东西有这非常好的韧性和弹力，从口腔想里面看可以看到粉红色湿如同海鲜内壁一样的结构。像是一个人形的胃袋，这是她的这感觉。
    但这有什么作用呢？她揉捏这这个身体的各个部位从胸口到臀部，在碰触到下面那个粉嫩的肉瓣时。花瓣敏感的开始张合仿佛在渴求什么，而且花瓣鲜嫩欲滴的样子让她的男性意识顿时兴奋起来。
    “真是个骚货，这个身体看起来真的很不错。可惜现在不能夺舍了，否则一定要用这个骚货的身体找个强壮的男人好好爽爽。”说着她用手指沾了一些从花瓣中滴落的蜜汁放到嘴里。
    “嗯，极品！正好很久没用过自己原本的身体享受一样了，这个身体看样子还能拿来解决需要的样子。要不今天就先放纵一下好了。”她手里拿着鬼姬的身体，意犹未尽的舔了舔嘴。
    她讲鬼姬的身体丢到自己柔软的床上，身体开始如水波一样抖动。一转眼原本亚麻色头发的罗姆苏丝变成了一个五官消瘦但身体非常结实的金晟男人，只见他身下的青龙已经鼓胀的像是随时都会爆开。如小儿手臂粗细的下体上缠绕着的青筋，让那儿化看起来非常狰狞。
    “好久没让你享受了我的大宝贝！”说着他用手在上面用力的搓了搓，拉起床上的鬼姬皮物找到到那个蜜谷就长驱直入。
    “嗯，不错是个极品，但可惜了没能先一步遇到你。否则会是我最喜欢的身份之一，就像我现在这个一样。哈哈哈，不过现在只能当成一个玩具了。”他用力的耸动着下身，将自己的宝贝使用不同角度试探性的送入进去尝试各种不同的角度。
    “嗯……啊，这是怎么回事！”他发现随着自己的爆发他的身体在丧失所有的精华，它们正通过自己的高潮一起涌入了那个女人身体内。他像挣扎但一切都徒劳无功，很快他了丧失了所有的意识。
　　不知过了多久，只知道外面的天色已经到了午夜。鬼姬（阴阳书生）才捂着头慢慢的清醒过来。
　　“怎么回事？我不是被那个女人吸收了吗？怎么还活着，不对这声音怎么这么骚呢？”她慢慢清醒，终于发现了身体的不同。丰满白皙充满诱惑的雪白肉体黑色的蔻丹以及风骚妩媚成熟的女声无一不在表示现在她身体的不同。
　　这时她注意到了身边摊在地上的一具男性身体，看起来像是缺少魂魄的空壳。她努力的在脑海里搜索这这具身体的记忆，但是全无所获。
　　“奇怪这个身体可以说任何记忆都没有就连身体习惯也没有保留下来吗？等等，我的夺舍系统呢？”她不知道的是饕餮之牙的神奇力量有着吞噬吸收一切的能力，所褪下的皮衣也只是保留下来的身体“熔渣”，里面存在的“水”则是这具身体所存在的业力。如果没有饕餮之牙的帮助入主了这个被褪下的身体就会被业力所缠，随着时间的推移逐渐吞噬所以精华忘记自我成为一具没有意识的植物人。
　　“还好好像我还可以切换身体，但是那个可是我的本尊。这药怎么回去呢？”看着地上自己原本的身体她现在有些后悔自己的鲁莽。
　　“既然这个身体上找不到什么有用的信息，试试从罗姆苏丝身上找找。”说着她就切换到了罗姆苏丝的身份，然后融合了对方的全部记忆开始仔细的回忆起来，在融合了罗姆苏丝的记忆人格和灵魂后她的气质瞬间大变，表情变的严肃且冷漠。通过原本她在夺舍了罗姆苏丝之后并没有完全吞噬对方，吞噬需要一个安全的空间和时间。现在她终于发现了一些不一样的东西。

回复:

 
难道我又要出场了！
你戏份挺多了，而且我还给你发了福利。开不开心

回复:

“原来我主伊利斯当时是在夺得那柄匕首后就莫名的变成了皮物，之后就是那个神秘女人（鬼姬）出现将我们杀退。最后就我主出现，说明那个女人已经被制服。可这女人是如何被制服的伊利斯并没有仔细说明，现在想来伊利斯应该在那时就被替代了。还好没有对拿着那个匕首替代了莉莉娜的女人动手，否则还不知道会发生什么。”她努力回忆当时的细节然后判断出当时发生事情的大概，可是这时候她感到一种渴望，渴望变成鬼姬的身份然后被填满。
　　然后她就不受控制的切换回了鬼姬的身体，看上身下止不住的蜜汁她感觉身体仿佛被掏空渴望被什么东西塞的满满的。这种空虚感她从来没有在任何女性身份上体会过，渴望到让人发疯希望甚至空虚到想把自己整个人由内到外翻过来的空虚瘙痒。
　　“不行这个身体有问题，我得快点想办法换回去！但是要怎么办，做那个吗？我就是做那件事情的时候发生变化的，只能尝试一下了。”不愧是元婴期的修士灵识还能压制自己身体的欲望一段时间，看着自己躺在一边的身体咬了咬呀跨坐在了腰上，用双手将软绵绵的肉条搓动起来。但可能是缺少灵魂的关系，迟迟没有见到原来的身体有所反应。饥渴空虚的她忍不住用带着黑色指甲油的手指抠挖起了自己的密谷，身体的渴望已经开始压制她的理智了。
　　“恩.....啊，不能在这样继续下去了。如果沉迷下去可能整个人的神魂都会被这个身体吞噬掉，我需要做点什么....恩....啊，好痒啊....”她努力压制身体的冲动但是毫无作用，这个时候如果有个男人就好了。大概是祈求受到了上天的感知她闻到了一股属于男人的味道，是的闻到了。
　　“在外面！”她已经完全被理智支配失去了自己对身体的掌控，任凭本能如同壁虎一样趴在墙上快速移动，向着感知到的方向而去。
　　就在她藏身处的小巷外面此时正好有几个老鼠（对地痞的蔑称）在调戏一个从附近路过的女佣兵，几个人正看着人数占优打算强上时忽然听到了身后传来了一个阴森诡异却非常风骚勾人的声音：“太好了，是男人！”
　　就在声音响起的下一刻，3个男人都被一股巨力压倒在地。三个人被压倒在一起完全无法动弹在最下面的那个胖老鼠正好是脸朝上看到了将他们扑倒的“东西”。
　　“啊啊啊啊啊！这是什么怪物！”他只看见一个长着性感女人的身子的东西将他们压倒在地，那“东西”长着相当漂亮有诱惑力的脸，可是嘴巴却异常的巨大。嘴里锋利和长长的獠牙仿佛剃刀一样整齐的排列着，它是四肢非常的细长强壮。就在胖子观察着它的时候，那怪物仿佛意识到了什么。将一旁打算逃走的女佣兵煽倒在地，然后趴在她的身体上大快朵颐起来，飞溅的鲜血和肉块把三个男人刺激到失禁。
　　他们想要逃走但好似被毒蛇盯上的青蛙，双腿已经失去了行动能力。两条腿抖动的像是筛子，一股尿骚味混合着血腥味在这个小巷里飘散着。
　　现在正是午夜几人渴望有人路过可以拯救一下他们的愿望泡汤了，在十几分钟后将女佣兵坑的支离破碎，特别是下体和双峰被啃咬的干干净净。三个老鼠吓的已经发不出一点声音了，他们发现在吃完那个女人后，怪物变的更加诡异了，脸上是一张糅合了怪物和女佣兵的外貌，身体上有着两对乳房和两对手臂。其中的一对正是刚才女佣兵粗糙和略显强壮的手臂。而下体也有着两个生殖器官，这诡异的结合直接让3个人亡魂大冒。
　　“食人鬼.....”在最上面的那个瘦子颤抖着说出了一个名字，这种怪物有着将吃掉的受害者身体部分融合到自己身上的能力。而现在鬼姬（阴阳书生）的状态与食人鬼很像，但并不是那种状态。这种怪物是饕餮异型，或者叫饕兽，一种凶兽饕餮的伴生怪物，尝尝以饕餮吃剩的残渣为食物的怪物，鬼姬（阴阳书生）现在的这种状态正是非正常使用皮物的后遗症之一，鬼姬褪下的皮物被饕兽寄生了。阴阳书生因为皮物的副作用，神识被压制而饕兽正好乘虚而入暂时控制了她的身体。
　　“男人.....”鬼姬（阴阳书生）的嘴里发出风骚和沙哑的声音，她看着3个男人将下身在无比空虚中折磨着不断张合一直在流淌密液的肉瓣暴露在他们眼中。后者看到这诡异且充满诱惑的一幕身体不由控制的一柱擎天起来，他们平时引以为傲作恶的资本现在成了催命的符咒。这个时候的他们甚至厌恶起自己不正确的小老弟。
　　但饕兽可不在意这些，如果不是因为身体的渴望三个男人早就化作了它的食粮。但现在它只想将下身塞的满满当当，要结束这种可恶空虚的“折磨”。
　　将两个人的小老弟塞到下身的两个肉穴中，还没等最下面的胖子松口气。饕兽张开它的血盆大口咬了下去，胖子顿时吓出一身冷汗。但很快就露出了享受的表情，原来刚才吞噬完女佣兵后她剃刀一样的尖牙就变成了女性完美雪白的贝齿和柔软灵活的小舌，胖子三人很快就被这种诡异淫糜的气氛感染深陷其中。
　　随着饕兽的动作三人很快就从被动变成了主动，将饕兽进攻的“娇喘”连连，三个人觉得死里逃生甚至有些自豪起来，看到没就连恐怖的“食人鬼”都被我们强大的能力给征服了，但是他们小看了饕兽的能力，随着几人不断的射击，饕兽不但没有满足。下面的肉瓣甚至变得更加紧致收缩起来，就连小舌和嘴巴的动作都变的更加灵活。

回复:

 
人在惊恐的时候，极度紧张，兴奋，愤怒的时候，下体会难以置信的坚挺
母螳螂吃掉公螳螂的头部之后，公螳螂 ...
嗯，首先你要确保还有正常的神经反应。我就是想写的神秘一点。原本的身体在失去灵魂精华后已经没有任何生理活动了，而且剧情也需要

回复:

三个老鼠顿时感到压力大增，同时一种绝望感在三人脑海里生出。因为他们发现自己的身体在变得越来越瘦弱，特别是原来的瘦子现在已经变成一副披着人皮的骷髅模样。胖子因为吨位的缘故还能坚持几个回合。在又一次的释放后，瘦子首先支持不住倒了下去。
　　鬼姬（阴阳书生）见到对方倒下顿时忍不住嘲讽起来：“这样就不行了？老娘还没使力呢。”没错在一次次高潮过后，阴阳书生的意识苏醒了过来压倒了饕兽重新掌握了身体，但饕兽那诡异的吞噬能力却保留了下来，现在的她还是那副长着四手四胸两个肉瓣的状态。大约是觉得嘴巴瞒住不了，他将空虚的肉瓣套在了胖子的身上开始在他们两个的身上运动起来。
　　“啊...好快...好满....这感觉真的好棒......额...重来没有体会过的双重女性快感.....恩...我快要坏掉了......”
　　　还苟活着的两个老鼠已经口吐白沫，身体虚弱的被榨成了人干。但鬼姬（阴阳书生）依然不能满足。她才享受到最后一阵高潮后，忍不住舔了舔嘴唇。看到现在天色还在，就向着黑暗处继续寻找新的猎物了。　
　　　.........
　　　邪欲女神神殿，此时的莉莉娜（雪妃）正在想邪欲女神禀告今天发生事情的始末，当然她自然不会将莉莉姆被取代的事情说出来。现在她哪一点不是莉莉娜呢，不论是过去未来精神上还是物质上的属于莉莉姆存在的那根线都已经绑在了雪妃的身上。就算你是大罗金仙也没有办法去将她分辨出来。
　　　“莉莉娜，我说过多少遍了。以后这种小事就不要和我说了，你自己做主就可以了。打搅我享受可是要被惩罚的哟，我可爱的莉莉娜。还是说你早就准备好被主人责罚了呢，你这个小骚伙，咯咯咯。”在轻纱薄暮的遮掩下，一个声音柔软可爱的女孩子正一副慵懒的样子享受着3个强壮男子的服务。她在听到莉莉娜的报告后，挥手让几个侍者退下。惦着她如珍珠一样的柔嫩玉足轻轻的踩在莉莉娜的头上。
　　　邪欲女神并不是多数人所想象的，是一位身材丰满暴露的妖娆熟女。相反因为是淫妖附身圣女的身体所诞生的神灵，所以她依然保持着原本清纯可爱，身轻体弱易推倒的样子。没错传说中的邪欲女神居然是一个萝莉，虽然胸部不是喜闻乐见的对A。但也就是苹果大小的样子，配合她清纯可爱的脸蛋和娇嗔时瞪得大大的眼睛完全让人觉得她非常的“好欺负”。
　　　她平时就待在神殿深处的寝宫休息享受男侍从的服务，如果有其他神灵来访。邪欲女神贝贝姆就会替来到这里的各种神灵服务以换取保护和好处。邪欲女神平时都将教派内的各种事务交给大祭司莉莉娜处理，这次见莉莉娜为了这件事情打搅了雅兴还是有些不满的。不过莉莉娜（雪妃）来见邪欲女神可不是为了接受所谓的“惩罚”的。
　　　“禀告女神殿下，阴谋之主的随从因为在找我们商量信仰归属的事宜，在我的办公处为了保护我被来历不明的人给侵占了，现在阴谋之主在给我们施压，想要我们帮忙一起寻找凶手。”莉莉娜对着贝贝姆摆出一副公事公办的样子，她清楚贝贝姆最怕自己用这副认真的样子来和她说话了。
　　　果然贝贝姆在看到莉莉娜摆出最让她头疼的样子以后不耐烦的抱住了小脑袋，摇头晃脑的说：“好啦！好啦！莉莉娜你自己看着办嘛，人家最怕麻烦了。要怎么做你自己做主啦，不用告诉人家的。”
　　　“那先在这份备忘录上签字吧，这是对方和我们商量后达成好的意见。”莉莉娜见时机成熟，从袖子里掏出一卷卷轴，上前递给了贝贝姆。
　　　“这是什么东西呀？”贝贝姆有些奇怪，迟钝的挠了挠自己的小脑瓜。掀开卷轴看了起来，但是当她看到第一行的时候就发现了不对的地方。
　　　“凭什么要将西特莱尔城的神殿解散啊，还有要去贝贝姆给阴谋之主疗伤是做什么呀？”发现这几点不利于自己的地方，虽然还保留着淫妖的迟钝但也开始警觉起来。
　　　　“不为什么，因为邪欲女神和阴谋之主以后都是一个人了。”嘴上勾起一抹计谋得逞的笑容看着被饕餮之牙割伤后从伤口不断流出并被吸收的贝贝姆精华，莉莉娜轻声的对她解释道。
　　　“你....为...什么...”还没有想清楚自己的大祭司为什么会背叛自己就流逝了所有精华变成了一张只剩下残渣的皮囊。
　　　看着地上娇小可爱的那一滩小小的萝莉皮物，莉莉娜（雪妃）不由的生气了一阵古怪的念头：“原本都已经放弃鱼小熙的身份卡了，但没想到回头还是要变成小女孩去卖萌。”
　　　然后她就拿出饕餮之牙，神器匕首上的血管感知到主人的意思后猛地扎紧了莉莉娜的手臂血管了。血管不断的鼓动着将吸收完毕的贝贝姆精华记忆习惯因果和神格等统统输送给了她。
　　　“融入这个身份后就拥有相当于元婴期修士的力量了，昨天将鬼姬皮物抢走的那个神秘人也不知道有什么样的目的。如果不是因果系统有预警的能力可能自己就要被动了，但现在掌握了两位主神身份的我。你要怎么挑战呢？”一边想着一边捡起地上的贝贝姆皮衣将身体内的精华和意识都注入了进去代替了贝贝姆邪欲女神的身份。

回复:

后面在贴吧基本都发不了，你们看过以后帮我去顶顶帖子吧

回复:

停更一天，肚子不太舒服。心情也不好，让我休息一下。

回复:

 
我是主角
我给你找了一张新的魔灵图片，这个更像我想的。

回复:

“恩，贝贝姆又复活啦，莉莉娜你居然偷偷背着贝贝姆加入了阴谋之主手下呢，该怎么惩罚你呢？”复活的贝贝姆使用之前习惯和思维思考着问题，然后用饕餮之牙将莉莉娜原来的精华给输送了回去，这也让莉莉娜成为了被雪妃鬼姬控制的分身之一。
　　　“参见邪欲女神陛下，请尽情的吩咐莉莉娜，您的大祭司将为你踏平所有的荆棘。”单膝跪地莉莉娜对着邪欲女神效忠。
　　　“你的忠心就是让你将莉莉娜送给魔鬼吗？哼莉莉娜你背叛人家了，而且刚才把人家弄的好痛，人家要惩罚你！”贝贝姆继续用她奶声奶气的萌音对着莉莉娜说话。
     莉莉娜也十分配合的勾起嘴角，略带邪恶和妩媚的说：“是莉莉娜被魔鬼控制伤害了贝贝姆殿下，那殿下要怎么惩罚我呢？我用身体偿还可以吗？”她一边说话一边迈着猫步一件件的脱掉了身上的衣服，在她脱掉了身上最后一件衣服后可以看到她下身露出一条狰狞的肉虫。
    “嗷呜，贝贝姆想要！”邪欲女神早已经洪水泛滥，她张开她粉嫩可爱的小花苞。将不断流淌着淫糜液体的花穴撑开召唤着莉莉娜的进入，很快两人所在的女神寝宫就传出了两个女人欢乐淫乱的声音。
　　　第二天，城里的巡逻队遇到了大麻烦。他们发现城里的好几个阴暗角落里出现了十几具被吸干了精气的男性尸体，还有几具被啃食的干干净净的女性残渣。这让他们明白城市里出现了一个十分强大的魔物，当然根据魔法师和教会的推断作案的凶手应该是一个快要成年的淫妖。因为只有快要成年的淫妖才会有这么大的欲望和食量，这些都是为了“成年”做的储备。
　　　他们那里知道出现的“淫妖”现在正一副虚弱的样子躺倒在野外的丛林里面，自从昨天无意中进入了鬼姬的身体就被饕餮之牙的诅咒困扰。如果不是饕兽意识的意外产生让她吸收了好多个男性的精气，否则现在的她已经成了一具没有意识的植物人了。虽然诅咒被暂时压制，但是她并没有找到返回自己身体的办法，现在还被困在了鬼姬的身体里面。吸收的男性精气只能压制一时的诅咒爆发，如果不想被这具身体吞噬所有精华。最好的办法当然是抛弃掉这个身体，但是她尝试过数次都不能如愿。现在她变成回了正常人类的样子，不再是之前饕兽附体时融合兽的模样，但是在阳光的照射下让她无比的难受，浑身乏力只能躺在草地上休息。
　　“公爵大人前面有个人啊！”这是她听到了一个女人的声音，对方好像在说自己。但虚弱无比的她已经没有任何想法了，如果对方想对她不利也没有任何反击手段。修为境界被压制，真的是手无缚鸡之力的状态。
　　　可是来到她身边的那位少爷好像并没有不轨的企图，当他注意到鬼姬（阴阳书生）一副虚弱无比的样子立刻对着她关心的问道：“小姐，您这是怎么了？身体有哪里不舒服吗？”
这位金发的贵族公子非有着优雅严格的贵族风范，身上的衣服也是由来自金晟的顶级雪绒缎和王国最昂贵的血色天鹅绒制作而成。他丝绸领结上的宝石是一颗奇怪的绯红色晶莹玉石。这是一块能量石，不过鬼姬（阴阳书生）并不了解这块宝石的作用，只是觉得眼前的男子充满了吸引力让她的心也跟着萌动起来。
　　“奇怪明明我自己心如止无欲无情才对，为什么我会对这男子动情……”鬼姬（阴阳书生）羞红脸蛋让有点苍白的样子显出一副西子捧心的诱惑力，这让眼前的贵族男子不由的看痴了。
　　“萨里夫公爵，这个女人好奇怪啊。怎么她的头发和眼睛都是黑色的，这个女人不会是魔族吧！”女仆佳丽斯看到鬼姬充满诱惑却迥异与图尔嘉斯王国人种的外貌非常的吃惊，即使作为一位公爵的贴身女仆对于东方大陆以外的了解也仅限于吟游诗人的诗歌和传奇故事罢了。金晟这个国度极少出现在普通图尔嘉斯人的耳朵里，对于西方更远的印象也只是沙民弑杀劫掠。
　　“佳丽斯，不要误会。这位小姐怕是来自遥远的最西方的金晟帝国。”不愧是知性优雅的公爵大人，男子对来自金晟的鬼姬（阴阳书生）并没有太过奇怪。而且他被鬼姬丰满诱惑不同于图尔嘉斯女子深邃的五官所吸引，眼前的女子五官小巧精致却非常的妩媚优雅，而且比牛奶还白皙比丝绸还顺滑的肌肤给他留下了非常深刻的印象。
　　听到萨里夫的解释女仆也放下了心里的戒心，开始小心的打量起这个她从没见过的异族女人。在观察的过程中也忍不住开始称赞鬼姬的身材和外貌，特别是那天使的面孔魔鬼的身材加上让所有图尔嘉斯女人都羡慕嫉妒的柔滑皮肤如瀑黑丝。
　　“请问这些来自金晟的高贵小姐您需要我的帮助吗？您似乎看起来有些不适。”萨里夫整理好自己的衣冠用熟练优雅的用贵族礼仪像他眼前的这位绝色佳人问候道。但鬼姬（阴阳书生）现在浑身无力就连回应的心情也都没有。
　　大约是看出现在鬼姬的状况，但又不敢直接上前帮忙。他有些焦急的看着女人佳丽斯对着她说:“佳丽斯，快去找一架马车这位小姐的状况看起来非常的糟糕。我们得将她送去神殿！”
　　“好……好的殿下，我这就去。”佳丽斯从来没有见到过自家的公爵大人对女人如此上心过，从前一直是图尔嘉斯最受女人欢迎的他，虽然分度翩翩却从未对女人抱有过关怀之心。佳丽斯当然不知道这是系统物品对能量玉石持有者的吸引之力在作怪，不然也不会出现能量石持有者都会主动出现在宿主附近的事情。而鬼姬（阴阳书生）对萨里夫的好感也是来源于此，即使被饕餮之牙吸光了一切。但系统物品的事实不会改变，即使“她”现在正被其他人穿着。

回复:

 
感觉有点变嫩了，原来的那版更成熟
前一个是我自己画的，这个是我找的，你可以当成是两个形态嘛，一个熟女一个少女

回复:

其实我今天还想咕咕咕 会不会被打死

回复:

而与此同时，我们活泼可爱的邪欲女神贝贝姆。今天出奇的没有宅在神殿里享受神仆的服务，而是走出出了神殿回到了鱼小熙所在的小城市马穆拉索。
　　“这段时间我不在神殿的事情就交给你啦！莉莉娜！”女神殿下通过信仰神术在和莉莉娜通话。
　　“女神殿下，您有处理过邪欲神殿的事务吗？”莉莉娜有些无奈的回应这这位有史以来最懒的女神说道。
　　“那就这样啦，贝贝姆爱你呦！mua！”对着莉莉娜奖励似得卖了个萌然后断开了神术链接。
　　　“在哪里呢，在哪里呢。坏小熙，贝贝姆可记仇啦，要回来“报复”你咯！啊呜！”跳出神术构成的传送空间，贝贝姆摆出一副气呼呼的样子奶声奶气的说道。两只肉乎乎的小手握成拳头，威胁似得摆出一副小脑斧的样子。　　　
　　　由于贝贝姆的样子非常可爱，而且还是独自一个小女孩。没有在附近看到她的家人随从，从她立刻小巷在小城平民窟的周围闲逛寻找鱼小熙的时候就被附近的老鼠盯上了。他们可不在乎你是不是贵族老爷的女儿或者皇室的公主，只要绑架后能够卖到足够高额的金币就足以让他们以身试法。最多只要货物脱手后离开西部行省去其他公国王国也可以嘛。
　　但当贝贝姆被一群老鼠跟踪时并没有太过紧张，毕竟她的目的就是找到鱼小熙。这个坏丫头好像和地头蛇有关系，让这些老鼠帮忙找她不是更加轻松吗？而且她堂堂主神会害怕这些老鼠？说不定这群老鼠里就有邪欲女神的信徒呢。
　　“哎呀，那边的怪蜀黍好可怕，贝贝姆想家了。”她开始用她拙劣的演技表演，只是她萌萌哒而且没有一丝恐惧的表情出卖了她的表演。这让将她围堵在小巷里的老鼠们觉得是不是自己太失败连小女孩都唬不住了。
　　“怪蜀黍不要过来，贝贝姆很强的！”小家伙握起两个小拳头向大头的一个瘦高男子威胁的说，不过她的声音太过可爱对方被她一阵威胁顿时忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈，小姑娘这里可不是你家没有人陪你玩过家家哦。”瘦高男子伸出一个手指在贝贝姆眼前摇晃着，然后打算上前将小姑娘抓住关起来。
　　“哼哼，人家可是女神的说！我感受到你是我的信徒呢，你帮贝贝姆一个忙我就不惩罚你啦。”贝贝姆叉着腰并没有将男人的动作放在眼里。
　　看到贝贝姆可爱自信的表现，男人也忍不住想陪她继续玩下去。她说：“哈哈哈，是的。只要将你找个好下家卖掉得到的足够的金币，你就是我的女神。”说完也不等贝贝姆接话，像逮小鸡似的扑了上来。他在这片混了十几年非常清楚当断不断反受其乱的道理，谁知道这个小姑娘是不是装疯卖傻等着随从过来救她。只要把小女孩抓住快速脱手，别人没了证据他就安全了。
　　“哼，贝贝姆生气了。后果很严重，既然你这么喜欢贩卖小孩和女人那我就要好好惩罚惩罚你！”贝贝姆看到扑上来的瘦高男人，只是动了一下念头后者在半路就被一道粉色神光包裹，神术光芒消失以后只见一个小女孩跌倒在地，明显太大不合适的衣服将她雪白的身体几个关键部位暴露在外。
　　“咿呀，这是什么法术！为什么我会变成这样。你这个小婊砸快把老子变回来！”小女孩用她清脆娇柔的声音对贝贝姆咒骂道。
　　“女孩子可以不能这样说话哟，还有鉴于你对我的不敬。下面我让你好好享受一下你手下的服务吧！”贝贝姆在施展神术之前就已经将这条小巷用神术隔绝开，他们现在所在的地方是类似神国的半位面。没有神灵的允许任何修为不高于她的人都不能出入这块领域。
　　而在贝贝姆打出一个响指后，瘦高男子，不现在应该叫她盗贼少女。发现她手下原本的小弟都露出一副看到猎物的样子，摩拳擦掌对她虎视眈眈起来。他们身下狰狞的巨龙已经将裤子撑起一大块。少女当然知道这是什么情况，她开始对着被贝贝姆操控了欲望的手下呼喊起来。
　　“萨姆拉，快来呀！人家已经等不及了！（你们要做什么！快醒醒！老子是你们老大！）”她惊恐的发现说出的话语完全不同于自己的意愿，她想说的控制不住自己的嘴明明身体上没有任何反应但就是控制不了想说的话。
　　“你们不要这么温柔啦，快粗暴一点对待人家，人家已经等不及了呢！（你们要做什么！把手给老子松开，妈的，疼，轻点！）”她发现虽然自己被对方抚摸着但是身体就是不起反应，也不知道是好事还是坏事。身体被粗暴的对待着，但大脑还是清醒的。自己的几个小弟红着双眼将他们的肉虫强行赛入了自己的花瓣里，在进入以后由于缺少蜜汁的润滑，让她感到无比的痛苦，突然对方的肉虫停在了自己体内的一处薄膜前面，她恐惧的发现自己居然还是一个处女！
　　“快要了人家的第一次吧，人家就属于你一个人的了。（不要你这恶心的东西，竟敢这样对待我！）”心里万分的恐惧和恶心但是言语却并不受自己的支配。难道那个女孩就是要让自己在这清醒的意识里感受被侵犯的恐惧吗？
　　“快点，人家还要！（求求您，我错了。）”她在被侵犯的同时在心里默默的对女孩忏悔，当她心里泛起后悔的念头后，她发现插入她下体的手下停下了她的动作，但那个又热又粗的东西还停在她的身体里让她感到既羞耻又恶心。

回复:

累，今天不更了

回复:

最近打算换工作，要停更一段时间了。压力大啊

回复:

emmmmm，VV文写多了感觉很无聊，但我会劲量完结，然后就画画去了。

回复:

我现在又写了本，已经14万字了。有变身情节但不多。这本我看时间给它完结掉人界篇吧。

回复:

“怎么知道错了吗？”少女发现先前自称贝贝姆的小女孩正坐在几名手下的背上享受着他们的服务，看着她享受的样子。她心里忍不住又恶毒的开始对她诅咒起来，诅咒她是个被男人上的贱货。
　　“看来你还没有想明白。”并不在意对方的诅咒，指挥着这些被控制的老鼠们继续侵犯他们原来的老大。
　　少女被一个强壮的男子掰开了嘴巴，让她在清醒中体会嘴巴被灌满的屈辱。她发现自己的臀部被几个人给抬了起来两个男子掰开她的双腿让第三者进攻她的小花。小花被撕裂和入侵的感觉清楚的通过脊髓神经传递到她的大脑皮层，让她头皮发麻的同时又无比的恶心难受。
　　“怎么样现在感受到那些被你们这些人渣羞辱和玷污的女人的感觉了吧，真是恶心的男人！”贝贝姆走到已经被白色液体涂花的少女眼前嘲笑着说道：“这就是对你的惩罚，你就准备好做一辈子的石女吧，放心我会让你每一天都生活在这种服务里直到你的灵魂被身体同化再也做不了男人为止的，哼哼哼。”
　　看到在被侵犯的过程中已经失去了意识的少女，贝贝姆一挥手在少女躺着的地面上就出现了一个空间泡将她吞噬了。然后她联通了自己的大祭司莉莉娜：“莉莉娜，我给你送了个人来咯，他居然敢对贝贝姆不敬，莉莉娜知道怎么做了吧。”
　　“我的殿下，我们才断开联系不到一个小时您又给我找事了，好吧好吧，我找个最低贱的妓所让她在里面伺候最下贱的人，您满意了吧。”看着自家的女神莉莉娜也早已经习惯了，谁让自己当初选择了献身给她已换取利益呢现在自己整个人都是她的了。
　　“那就这样咯，拜拜！”刚说完贝贝姆就又断开了链接，而莉莉娜明显还有事情找她但是还没有说出话女神贝贝姆就没了身影。
　　看着跪倒在周围的几个老鼠，贝贝姆从他们口中得知鱼小熙所在的东城区并不是他们的地盘，不过既然已经知道自己的目标在哪个位置贝贝姆也就不在耽搁，将这几个人记忆消除后。使用神术变化成了一个普通的图尔嘉斯妇女形象离开了小巷。
　　噶撒卡托城公爵府。
　　昏迷的鬼姬（阴阳书生）慢慢的睁开了眼睛，看着自己躺着的柔软天鹅绒大床和四周用黄金白银等贵重木材装点的豪华房间顿时有些迷糊，自己是什么时候来到这个地方的呢？难道是那个男人，没想到对方居然有这么大的势力。
　　她直起身靠在床榻上，慢慢的按压自己的太阳穴整理自己的思维。记忆只停留在了自己让男人不要带她去神殿哪里。当她回忆起那个男人的样貌时心里居然忍不住泛起了一丝甜蜜，自己这时怎么了？居然会对凡人动情而且还是一个男人！
　　正当她烦恼之时，听到屋外传来一个骄横少女和一个男人的声音。
　　“小姐萨里夫少爷有过交代不让您进入客房。”男人的声音有些焦急，但是明显拿那个少女没有任何办法。
　　“让开葛麦尔叔叔，我要看看把我哥哥迷得神魂颠倒的金晟女人到底长什么样子！”少女的声音有些娇蛮但是非常的清脆动听像是山谷中唱歌的百灵鸟。
　　吱呀一声房门被推开了，然后少女走进了房间看到了正在床上躺着的鬼姬（阴阳书生），明显葛麦尔没办法阻拦少女的脚步只能紧张的跟在她的身后。
　　“就是你？一个异族女人，也不怎么样嘛。”阿莲娜在进了卧室从头到脚打量了一遍鬼姬（阴阳书生），顿时觉得眼前的人让她的光明之源有些颤动。于是她动用了自己的圣女神术辨识邪恶，结果让她发现鬼姬身上缠绕着大量的黑暗气息。
     其实辨识邪恶的原理就是看破人身上所携带的业力，做的恶事越多杀的人越多身上缠绕的业力也就越多。而鬼姬现在身上的黑色邪恶气息已经让整个房间都然成漆黑一片，因为她的夺舍能力不会消除自己身上的因果业力还会讲其他人身上的业力代到自己身上。
    不过阿莲娜却没有感到害怕，她见识过恶贯满盈的大魔王，但那些人在审判骑士的手下全无抵抗能力。只能默默地接受死亡，而自己身上可是有教皇冕下亲自赐下的护身宝物。认定鬼姬恶魔身份的阿莲娜没有逃走呼唤援兵的打算反而嘴角勾起一丝微笑。
    “葛麦尔叔叔，你先出去吧。我和这位小姐想单独聊聊。”阿莲娜进了卧室看着眼前带着一丝慵懒媚态的鬼姬（阴阳书生）对着身后的葛麦尔说。
    “可是，阿莲娜小姐。你……哥哥……好吧。”看着阿莲娜用凶狠蛮狠的眼神盯着他顿时有些退缩起来，要说家里最不能忤逆的人除了眼前娇蛮的阿莲娜也不会有第二个人。
    看到在自己的眼神下葛麦尔恭敬的退出了房间，阿莲娜知道他一定回去找自己的哥哥。而这个时候自己只要在哥哥来的时候把这个女人恶魔的真面目曝光在哥哥面前。到时候再用将哥哥完美的保护住，哼哼。看哥哥以后还敢不敢再乱找野女人了！
    鬼姬有些感受到一阵奇特的探查能力顿时以为自己的身份已经曝光，所以她暗中开始蓄力准备将这个女人拿下，然后杀死那个男人后伪装成这个女孩。昨晚吞噬女性和吸收男人精液时就自己丢掉了好几个身份，现在留着几个空位正好可以用上。但她刚打算出手时那个少女却将男人赶出了门，还表现的一副泰然自若的样子让她又放弃了原本动手的计划。

回复:

放心吧，我说过会写完就一定会写完

回复:

我的新书不是VV的，完美人形的完整版等发完以后统一发。人界篇最多一个月我保证写完。

回复:

鬼姬也静下心来仔细打量起眼前插着腰自信满满的女孩，只见这个少女有些一头如黄金般璀璨柔顺金色卷发。深邃的五官用图尔嘉斯人的审美来看就是天使的相貌。蓝色如同大海的湛蓝双眸让她看起来有些天真又非常纯净，但狡黠的眼神瞬间又让这位天使看起来像是被恶魔附体了。四肢修长柔软，胸口两团玉兔规模不大但刚好够双手掌握。皮肤是奶白色的，从里面中透出的殷红血色让她看起来非常的诱人。血红丰满的双唇让鬼姬（阴阳书生）体内的饕兽又蠢蠢欲动起来。
    “看什么看！等我哥哥来了就揭穿你这个恶魔的真面目然后挖出你的眼睛！”看看见鬼姬正用奇怪的眼神打量着自己，感受到不舒服的她出声威胁到。
    “咯咯咯，小姑娘你不怕我？”鬼姬没想到这少女打的是这个主意便放下心来，这个小女孩还不知道自己面对的到底是什么东西吧。
    “肮脏的恶魔，别以为我会害怕你那些幼稚的伎俩。我可是光明神亲自指定的候补圣女，只要现任圣女大人卸任我阿莲娜就是光明神的代言人！”女孩看起来非常的自傲，但的确她有自傲的资本。光明神“铠”对自己的玩具还是非常重视的，而人间的圣女就是祂在人间的代言人，必要的时候还会成为祂从神降临的容器。没错所谓的光明圣女只是神灵的玩具罢了，只是这个小姑娘或者大部分人都不清楚这个事实。
    “可悲的凡人，既然早晚你都要沦为别人的玩物不如现在就将身体交给我吧。咯咯，你会很荣幸与我成为一体的。”鬼姬慢慢的掀开华丽的天鹅绒被子，露出她完美诱人的玉足踩在柔软华贵的羊毛地毯上。优雅的走到阿莲娜的身前。
    “你要做什么！别过来，光明神的庇护！”阿莲娜看着慢慢走向她的鬼姬（阴阳书生）开始露出了惊慌的表情。她发动机项链上的神术一层发着白色光芒的护盾将她温柔的保护起来。
    但鬼姬（阴阳书生）仿佛没有看到那层屏障，伸出手就轻松的穿透过去。她用双手轻柔的环住少女的披散着金色长发的玉项，张开嘴吐气如兰的探在她的耳边说出了让阿莲娜失去了抵抗欲望的话。
    “用你们的话来说，我可是一位主神级的强者哦，而且你们图尔嘉斯人对禁制的理解太粗陋了。我轻松就能在不触发惊动铠的情况下解开它。”
    鬼姬说完阿莲娜就惊恐的发现自己发动的神术被取消了。
    “来，名为阿莲娜的少女，就与孤合为一体吧！”说完鬼姬（阴阳书生）她就站在阿莲娜身后抱住了少女，然后用她的左脚踩向了阿莲娜穿着白色高跟鞋的玉足上，一只属于男人的粗壮左脚像是梦幻般的水雾从鬼姬的左脚中脱离出来，那只不和谐的透明左脚就如同空气一样融入了阿莲娜的左脚。
    “你对我做了什么！为什么我感觉不到我的左脚了！”努力的试图控制自己的左脚抬起，但发现自己的左腿像是钉在了地面上一样完全没有任何反应。
    “来人！快来人！救救我！”阿莲娜崩溃了，她绝望的开始大喊大叫。就在这个时候她发现自己也失去了对右脚的控制。
    “别做无用的挣扎了，在我面前你的挣扎毫无意义。”鬼姬（阴阳书生）不断向少女嘲讽这让她精神崩溃，使自己的入侵更加容易，然后将自己的粗壮双腿灌进了少女青涩柔软的双腿里。自从昨天昏迷以后她就发现自己的夺舍速度变慢了，她觉得是鬼姬这个身体带来的影响。所以她想尽办法希望摆脱鬼姬这个身体。
    她现在所用的夺舍法术是系统里的一次性特权，它会让自己的神魂从鬼姬的身体里脱离化成本源灵气融入他人身体。好处是这将让他从本源到灵魂都完全转变成被夺舍的目标，坏处是由于他的离开，鬼姬这个身体会变回空壳可能会让他的行踪暴露。本来她打算对梓欣使用这个权限，但现在已经到了非常危机的时刻，摆脱这个身份才是关键。
    ......
噶撒卡托城，阴谋之主神殿。
伊利斯此刻正浸泡在神殿最底部的金色蛛卵之内，虽然得到了这具阴谋主神的神躯和神格但是之前被光明神重创后的她并不能使出全力，否则也不会在最后被鬼姬得手。
但不得不说这浑身包裹着黑色紧身蛛丝的魔神之躯让她感到非常的满意，只是每天必须进行至少10个小时的信仰治疗，这让她无法享受这具极致诱惑的躯体带来的快乐。难怪阴谋之主会如此渴望得到更多的信仰以至于被鬼姬雪妃算计到了。
此刻被众多巨型多角黑金蜘蛛拱卫的金色蛛卵，柔软的外皮开始不断的鼓动起来像是在跳动的心脏一般。
随着一束刺目的紫金色光芒刺破了蛛卵，整个蛛卵都完全的爆裂开来。之前围绕在蛛卵附近的黑金蜘蛛们恭敬的低下了自己的头趴伏在了地面上，一名身材丰满诱惑的成熟魔女从中飞上半空。
伊利斯（鬼姬）身穿一身紧身黑色丝衣，将火辣性感的身体凸显到了淋漓尽致。这种风格就是原本鬼姬最喜欢的装束，她身后原本银白的头发如今变得如同不断舞动的黑色瀑布，身后散发出淡淡紫色神光的六支鎏金蛛腿像是慵懒的慢慢撑开同样展现出了阴谋之主的无上神力。
“咝~”
地上的黑金蜘蛛们似乎在为自己的主人欢呼，兴奋的挥舞着自己的两只前腿。而鬼姬却微微的叹出了一口气。

回复:

继续强调一下，为了更好的观看体验我完整版的《完美人形》中有许多错别字和bug需要适当的修改，等我完本后一定会统一上传的。

回复:

今天不更了，上班没来得及写。而且几乎也没人看了

回复:

虽然通过饕餮之牙夺取了阴谋之主的身份，但是阴谋之主的精华却依然保存在她的体内没有选择融合。因为如果一旦选择融合与伊利斯的身份绑定在一起，虽然可以完全发挥出她的实力但是也会扰乱因果。雪妃融合梓欣的精华后虽然更改了她所有的因果线但却也差点斩断了他与前世的所有联系，不过好在还有鬼姬这一分身存在。才没有完全的忘记自我。
　　　没有融合伊利斯这虽然为她带来了一点干扰但是也让他保存了自己曾经身为白勉的因果，虽然现在贝贝姆（雪妃）拥有了梓欣完整的人生能动用她的所有包括人脉在内的所有因果关系，甚至是福源。但是也让她更加的沉迷在别人的身份里，如今她就有点深陷在了贝贝姆的身份当中，不过好在鬼姬的存在才让她没有人格迷失。
　　　“需要像个办法尽早将那个偷走鬼姬身体躲在幕后企图对雪妃下手的人揪出来。”
　　　刚想到这里似乎激发了她的神力，一道源自信仰之种的信息突然传来。有信徒在城内的萨里夫公爵府中发现了鬼姬的身体，现在已经想办法转移了鬼姬的肉身等待神谕的感召。
　　　“没想到这么快就有消息了，那个人现在暴露后应该不敢再继续躲在噶撒卡托城了。昨天发现的十几具干尸附近就有一个像是被饕餮之刃抽掉了所有精华的可疑金晟男人。”
　　　鬼姬回忆了一下信徒们通过信仰之种传递来的画面，从梓欣的记忆里找出了这个人的身份信息，来自搜神阁阁外门的一名弟子。原本阴阳书生以为自己夺舍了内门弟子后自己的本体身为外门弟子身份入不得梓欣的眼里，但是因为曾经为了调查突然在外门失踪的他本人搜神阁发布了一道门派任务，这也让梓欣对他有了印象。
　　　现今他暴露出了身份雪妃和鬼姬两人自然心里有了打算，毕竟除了已经表现出来的奇怪夺舍能力外。他的未知的背景也让两人对他迟迟没有动手，就算他通过夺舍能力来到了内门。但是内门严格的制度也不会让他轻易更改身份，所以才会盯上了这次外出历练的梓欣。
　　　同样的对方的实力雪妃和鬼姬心里也有了一个大概的估计，如今的梓欣对搜神阁功法的了解凭借手上的资源在对方的手上已经吃不了亏。
　　　心里有了打算的鬼姬立刻召唤来了道格比拉和萨苏丽，向两人交代了追查公爵府事件的任务。
　　　于此同时邪欲女神殿的莉莉娜也动用了手下的所有邪欲女神信徒，邪欲女神的实力虽然不强。但是下自小偷强盗上到皇亲贵胄之中都有邪欲女神的泛信徒和狂信徒，这让邪欲女神成为了东大陆消息最灵通的神灵。
　　“搜神阁外门弟子？”贝贝姆（雪妃）此时也了解到了鬼姬传来的消息，对于这名弟子的目的也有了一个大致的猜测。既然身为搜神阁弟子的他会对梓欣产生兴趣除了保护以外那就就是想使用自己的夺舍异能取而代之。
    不过现在雪妃已经知道了对方的目的，那么他也失去了自己的隐藏优势。雪妃将一切处理那名外门弟子的事物和权限都交给鬼姬处理，邪欲女神神殿的势力也将暂时交由阴谋之主调配。
    这就是他双魂双体带来的巨大优势，两个意识和身体但却拥有共同的人格。让她可以分心同时处理多个事情同时两个人绝对的信任，毕竟都是他自己嘛。
    她抬起头看向了平民窟中一个坐在小马扎上的瘦弱身影，那个小女孩正背着身子在采集到的野菜中挑挑捡捡。两束枯黄的头发淘气的遮挡住女孩的视线，然后就被她伸出布满伤口的小手气呼呼的甩到了身后。
    此刻正仔细的筛选晚上食物的鱼小熙并没有注意到身后有人在观察她，两只因为长时间劳作变得粗糙的小手此刻沾满了尘土。
    “真希望妈妈可以快点好起来，哼，弟弟真的太不懂事了。昨天居然抢走了妈妈唯一的野菜粑粑，如果爸爸还在一定早就打烂他的屁股了。”
    鱼小熙一边发着牢骚，但手上的速度却非常的迅速，很快身边的蓝子里的野菜就被她摘洗干净。
    “可惜已经没有钱了，今天晚上只能再继续加一点点麦皮。哎，早知道我就不坑那个姐姐了。”
    想到前几天发生事情，鱼小熙忍不住有点后悔。这时平民窟外面突然传来几声犬吠声，接着就是几个男人恶毒的咒骂声和女人小孩的尖叫。
“小熙给老子滚出来！”
此刻外面传来了一个男人粗暴沙哑的声音，鱼小熙听到他们的声音后眼里忍不住闪过了一丝惊慌。她将摘好的野菜藏到了乱草堆后面后，打算从小院的围墙的裂缝里乘机溜走。
贝贝姆（雪妃）在感觉到那些人是来找鱼小熙后就对自己释放了一个屏蔽感知的高阶隐身法术，安静的等待接下来的事情。
“鱼小熙，别想着逃跑。你母亲的病还没好吧，还有你那个2岁的弟弟，你要是敢跑那回来就别想在见到他们了！”
那帮人仿佛早就预料到了小熙的动作，在她还没来得及从裂缝逃跑时就喊了出来。听到对方用自己的母亲和弟弟做威胁，小熙咬了咬呀从裂缝中退了出来。
没过多久对面有三四个壮汉就用一副不可一世的样子从平民窟乱七八糟的街道里走了过来。他们一边不耐烦的甩开了正拉着他们衣服的独眼老婆婆一边不耐烦的说；“老不死的东西，早就知道你和这臭丫头串通好了的。你看我一提到她的母亲这不就在家了吗？”
“小鱼....你.......哎...”看到了正在门口安静站着的鱼小熙，独眼阿婆忍不住叹了一口气，想当初如果不是这苦命孩子帮衬自己这老婆子早就在几年前就冻死在破屋里了。　

回复:

今天份的，我估摸了一下好像没个几万字好像还写不完.........

回复:

前面的已经开始发书城，今天上传了3万字，后续的会在修改过后慢慢上传。

回复:

 
新书发哪里了？
起点，网游类。还没发修改中，打算先写完完美人形吧，毕竟也没多少字了。

回复:

 
新书别在起点发，起点最近查得严，去刺猬猫或者sf小说啊
不是变身文，相当于网游玩人妖号那种。

回复:

“没事的阿婆，您先回去吧。”鱼小熙将干枯打结的头发挽到耳后，用脏兮兮的脸对着阿婆露出一个安心的笑容。
　　“好了，鱼小熙你就别装了。被你卖了的人还少吗？在这里装好人？”领头的长发壮汉看到鱼小熙的样子忍不住啐了一口吐沫。
　　“不是这样的，小熙领到你们那边的那边的人都是来贫民窟捣乱的坏人还有那些可恶的人贩子以及外地商人！”阿婆听到领头混混的话，不由的立刻为小熙打抱不平，但混混那里会在乎这些人的来历。
      阿婆说道这里被另一名金色短发的混混给挥手打断了，他不耐烦的对着小鱼说：“我可不在乎这些，这段时间你借我们的50个金朗克到期了应该还了吧。”
     “50个金朗克？我明明只是在一个月前借了5枚银索拉！而且我们说好的我会替你们找50个肥羊来顶债的。”小鱼听到了那个男人的话忍不住着急的喊道，这帮吃人不吐骨头的家伙实在是太恶心了。
　　“是啊，说好了是用50个倒霉蛋做交易，但是这一个月你一共才给我们找来了17个家伙。其中还有10个被酒色和笑粉掏空了身体的垃圾！”他顿了顿然后咧着呀笑着来到了小鱼的身前。
　　小鱼被他的样子吓的忍不住后退，但是没几步就被对方逼到了墙角。后者抓住她的干枯的头发用另一只手拨开散乱的发丝恶狠狠的继续说：“要不是你这丫头长的干巴巴黑乎乎，我就打算把你卖给邪欲女神手下的妓馆了，你要好好感谢自己那副丑陋不堪的黄皮脸蛋。”
　　那人说着用他的打手轻轻的拍了拍他的脸略带羞辱的说：“如果不在3天内筹齐50枚金朗克，你就乖乖的带着你的妈妈和弟弟做奴隶去吧。下贱的金晟杂种！”
　　被抓住头发的鱼小熙无力做着微弱的抵抗，但是她又不敢真的对这些羞辱的话做出反击。两行滚烫的眼泪不知不觉就顺着眼角滑落下来。泪痕下是两道显得白皙粉嫩的皮肤，但是这些都没有被三个混混注意到。
　　“你们这帮混蛋，咳咳..快放开我的女儿。”这时候一声微弱的斥责声惊动了还在看戏的3个混混，他们抬起头看向了那个扶着破烂木门的娇弱身影。
　　这位女子有着金晟人审美的柔弱纤细，五官端庄优雅，嘴角的一颗美人痣更是填上了一份妩媚。略带病态的样子更是让人心生怜惜，身上披着单薄破旧的衣服还算干净想必是被人经常的清洗。
　　“妈妈，不要。快回去！”看到突然出现的母亲鱼小熙突然紧张起来，小鱼不知道自己的母亲为什么突然会洗掉了脸上的伪装，但是她非常的清楚这帮没有人性的畜生可是什么事情都做的出来的。
　　　看到那个扶着门口的异域美人，三个混混丢下手里的鱼小熙。怪笑着向那女子靠近了过去。但是那个瘦弱的女人却没有显出一丝慌乱，她病态的脸上显出一丝决然。
　　　“小鱼照顾好你的弟弟，妈妈不想在拖累你了，只希望我能减轻一点你身上的担子。”她看着小鱼柔情无限的慢慢说道，在说完这些后。突然正色起来从衣袖里掏出一把剪刀抵在了自己的喉咙上。
　　　“哎哎哎，有话好好说，咱可以慢慢谈。”看到眼前的女子拿出的凶器，三个人虽然不在意一个贫民窟的女人，但是这个女人如果活着可以换一百个金朗克那就不一样了。
　　　“我可以跟你们走，咳咳。但是你们必须将我女儿和你们的债一笔勾销，另外在留给他们一笔可以活下去的钱，并且以后都不要在来烦她!”
　　　“但是你的身体不怎么好吧，就算你听话。那我们怎么保证你能给我们换足够多的钱！”打头的长发男子并不着急，拦住一边的同伴笑着对小鱼的妈妈说。
　　　“妈妈不要！”小鱼已经着急的哭出了声音，努力的想要挣脱抓住自己手的铁钳但是却毫无作用。
　　　“呵呵，别以为我不知道你们心里的想法，如果真要求财。直接将我卖到妓馆就可以了，邪欲女神对待自己下属的每一位女子都会悉心照顾。你们就是对我起了色心想着一些龌龊的事情罢了。”女人冷静的继续和三个混混对视，手上的剪刀已经抵出了血珠。
　　　被点破的三个人咬了咬牙点着头看了看手上抓着的小不点语气硬冷的说：“好好好，我们可以答应你不在过来讨债，并且放过你的儿子女儿。但是想要一笔钱的事情就免了，咱们各退一步，怎么样！”
　　　女子咬了咬牙，眼里露出了泪花手上的剪刀也一下子掉落在了地上。三人看到这个场景哪里不知道这女人是同意了，立刻兴奋的将小鱼甩到一边向着那女子跑去。但是等他们即将靠近的时候突然被一道透明的屏障给挡住了。
　　　“谁在捣乱！”被突然起来的屏障撞飞几颗牙齿，弄得狼狈不堪的三人顿时火冒三丈。开始环顾四周寻找起了黑手。
　　　“是我，你们几个想活命就赶紧给我滚。”这时一个披着绣着金色匕首神纹斗篷的高大身影出现在了门口，那个人随手丢过来一个钱袋。金属碰撞的叮当声一下就吸引住了3个人的注意。
　　　“拿上钱赶紧滚，如果以后还敢过来骚扰她们就去死吧。”那人说完这句话，一把通体漆黑但包着金线的匕首刷的一下钉在了长发男人的双腿间的地面上就只留下了刀柄。
　　　三个人吓的立刻起身，他们身后的最后一位比较瘦弱穿着破烂的混混捡起钱袋，打开以后里面全是闪瞎眼睛的金朗克，保守估计有足足50枚。
　　　三个人在看到那个神秘人出现的第一时间就识趣的打算离开，这个金色匕首神纹代表的正是阴谋之主，他们可不想得罪睚眦必报的阴谋神殿。
　　　匆匆对着那个神秘人行礼后，就头也不回的快步离开了。

回复:

小鱼扶住有点虚脱的母亲，有点奇怪的看向了突然出现的神秘黑袍人。自己的印象里可没有这样有实力的熟人，但小鱼的母亲忍住有些难受的身体向那人行礼后略有不安的开口问道。
　　　“感谢先生的帮助，但是如果你有所求的话我可以跟您走。但是希望你不要为难这两个孩子。”拉住一边想要劝阻的鱼小熙，其实她心里也非常的不安。这个突然出现的阴谋之主信徒可不是刚才那几个混混可以比较的。
　　　那个神秘黑袍人摘下了头上的罩帽，露出了下面一张倾国无双的脸蛋。乌黑如瀑的长发和黑色的瞳孔无不昭示着她也是一位金晟人。
　　　“不用这么客气，同为金晟来人相互扶持本是应该的。”
　　　看到雪妃的样子，小鱼立刻张大了嘴巴惊讶的差点说不出话来，而她的母亲也被这面前的无双美人的美貌给摄住了心神。
　　　“是你！”鱼小熙惊讶的张着嘴，想到眼前姐姐的正是自己带到混混那边卖掉的肥羊之一心里忍不住忐忑起来。
　　　看到鱼小熙紧张的模样雪妃露出一个温柔的微笑，她慢慢走到小熙的身前蹲下身子轻轻的摸了摸对方的小脑袋。头发粗糙的质感让她细嫩的右手觉得像是在抚摸一块花岗石，虽然对于之前小丫头“卖”了自己的事情还有点介怀。但是听到几个人的对话后雪妃也明白了事情的来龙去脉，这傻孩子只不过是想为自己的母亲凑够些许治疗费罢了。
      鱼小熙的举动让她想到了自己远在地球的父母，自己已经离开地球接近半年也不知道二老现在过的怎么样了。
      小鱼看着温柔的摸着自己脑袋的雪妃迟迟不敢动作，但是她的母亲已经看出了自己女儿心里的愧疚，只有在犯错的时候小鱼才会如此乖巧。所以她担心眼前这位仙子惩罚小鱼于是忍不住开口打断了雪妃的回忆。
      “这位仙子，如果我的女儿之前得罪过您，还请您网开一面绕过她吧。如果想要责罚那还请让我这个管教不严的母亲来替她接受惩罚。”她说这段话的时候用的是金晟语，想必也是为了用乡音博取一些好感。
     小鱼听到了自己母亲的话后，突然从原先一动不动任由雪妃摆弄的状态中惊醒过来。快步跑到母亲的身边扶助她的身子眼里留着泪花对着雪妃恳求道：“仙女姐姐我求求你不要惩罚我的母亲，之前的事情都是我的错你要是生气就惩罚我好了。”
     大约是被屋外的声音吵醒，原本还在休息的弟弟也开始哭闹起来。一时间母女三人顿时哭声让雪妃也有些烦躁起来，但是她还是努力静下心面色柔和的走到她们面前扶住了小鱼的母亲。
     “其实我原本是有些想法打算带走小鱼的，但是看到你们现在的样子我实在是不愿意做出这么残忍的事情。”雪妃边说边将一股柔和的神力注入小鱼母亲的体内，使用神力治愈了她身上大部分的病症。
      感受到身体的变化，小鱼的母亲立刻想要俯下身子向雪妃行礼。但是立刻被对方给扶住了。
      “用不着这样，对我来说这不过是举手之劳。你的身子还比较虚弱，之后再静养一段日子就会好转起来。”雪妃说完就递给了两人一枚神徽，看着拿在妈妈手里的璀璨神徽小鱼眼里仿佛看到了最美的东西。
      “这枚邪欲神殿的神徽，会让你们少去不少麻烦。直接给你们钱可能会害了你们，如果遇到了解决不了的事情就拿着它去邪欲神殿寻求帮助吧。”
      雪妃说完这些就打算回头离开，此刻鬼姬那边对于那名搜神阁的弟子又有了新的近展。
      “姐姐，谢谢你。之前的事情是我的不对，如果姐姐有需要可以随时来找我。”虽然知道对于雪妃的恩情就算赴汤蹈火也不能报答，但是现在自己的母亲还需要照顾跟别说还有一位懵懂无知的弟弟。所以只能许下这个承诺，也许等自己长大后就可以报答她的恩情了。
     听到小鱼的话雪妃原本打算踏出小院的右脚又收了回来，他从储物空间中取出一本线装书本丢到了小鱼的面前然后淡淡的说：“如果你真的想要报答我的话就好好修炼，保护好你自己和你的弟弟和妈妈。”
     小鱼捡起那本书，书的封面上写着赤焰诀三个字。等她回过神来，发现雪妃早就已经没有了踪迹。想到第一次见面时雪妃想要收自己为徒的话，她立刻跪在地上对着雪妃离开的方向砰砰砰的磕了三个响头。
     “师父，小熙一定会好好学的，绝对不会辜负您的期望。”
     远远的听到小姑娘的保证雪妃露出了一个淡淡的微笑，随手一挥身前的空间像是玻璃一样碎裂出一个黑洞洞的空间。回头向着小姑娘所在的院子一挥手，一包鼓囊囊的储物袋就飞到了小鱼的身前。
     “好好修炼，记得不要把这个袋子和里面的东西让外人看到。此外不到万不得已不要使用赤焰诀！”
     说完后雪妃便踏入那个空间大门，碎裂了的空间便如重组的玻璃镜面恢复了原状。
     ......
     噶撒卡托城，郁金香区治安队卫所。
此刻治安队特殊档案室内卫所长正陪着一位身穿银丝薄纱身材丰满暴露的女人，那女子的脸上带着面纱看不清她的容貌，但是她一头璀璨柔顺的金发和如蓝宝石摄人心魄的眼睛却让人神魂颠倒。
此刻的治安队队长却没有一点亵渎和猥琐的想法，相反此刻的他一边不停的擦拭着光溜溜的脑门一边不段的回答对方提出的问题。
这间特殊储藏室当中的一张平台上此刻正放着一个精致木盒，治安队长满头大汗的将女子引到桌前态度恭敬的说道：“当时我们在萨里夫公爵的家里就发现了这个，而那时候阿莲娜小姐刚刚被萨里夫公爵制服。”
“东西就在里面？”女子的声音格外的撩人心神，让人不住的想要发泄原始的欲望。但治安队长则狠狠的掐了一下大腿让自己保持住了理智。

回复:

“是的神使大人，我们发现的时候就已经变成了这样，您说的水袋一样的状态并没有出现过。”现在的他已经把大腿掐出了深紫色的淤青，但是他依然不敢懈怠。因为眼前的人正是阴谋之主的分身之一。
　　　“有意思，给我说说阿莲娜吧。”
　　　伊利斯（鬼姬）一边说着一边打开了那个盒子，里面躺着的正是鬼姬本体的皮物。只是看起来乱七八糟的被揉成了一团，这让她不由的皱起了眉头。
　　　“那个，因为您的分身魔力实在是太大了。当我们发现的时候普通的士兵就会忍不住想要去捡起来然后......”佣兵队长略带委屈的，向着伊利斯解释道。
　　　“恩，我知道了。阿莲娜现在去哪里了？”鬼姬打断了对方的话，因为差不多自己已经明白了对方的意思，不就是被上面附带的饕餮之力诱惑忍不住想要穿上罢了。不过现在仅剩的皮物之上似乎已经没有了饕兽的气息，饕兽算的上是饕餮之牙对主人身体的一种保护措施。但是也是一种恶心的寄生虫。皮物如果失去了饕兽的寄生那就很容易被任何人穿上，那么自己就相当于要永远丢失鬼姬这个身份了。
　　　“她.....她被光明神殿的人接走了，说是要净化她体内的邪恶之力。”治安队长战战兢兢的说道，原本他想要在拖延一些时间但奈何光明神殿的人实力太过强横无奈之下只能放他们离开了。
　　　“......”鬼姬听到这个消息也不由得陷入了沉默，他猜测的是那个搜神阁弟子应该是通过某种办法离开了鬼姬的身体进入了阿莲娜的身体里，但是没想到阿莲娜居然和光明神殿有关系，这下自己恐怕很难从光明神殿手下除掉对方了。
　　　“给我说说阿莲娜的身份吧。”
　　　“是的神使殿下，这阿莲娜原本是光明神殿选定的后补圣女。但最近的一次神降中正式圣女没有承受住神力而陨落了，所以她升格成为了正式圣女。光明教廷就是来带她回去继承圣女席位的。”
　　　“他们走了多久了？”安静听完治安队长的称述，鬼姬沉思着说出了这句话。
　　　“大约15个小时。”
      “另外属下已经派人跟上他们的队伍，只要您需要我……”治安队队长害怕鬼姬责罚立刻补上了这个情报，但是说道一半就被她打断了。
     “当初他们要带人走你都没拦下，现在又能够去做点什么？让他们不要轻举妄动，盯好了阿莲娜就可以。”鬼姬扭动着她性感的腰肢收好自己的皮物，走向了储藏室的入口。
      她在门口站定只留给对方一个诱人的背影开口说道:“他们队伍的人员信息稍后给我送过来。”
　　　　“遵命。”治安队队长看着鬼姬消失的窈窕身影总算是松了一口气。
      此刻的阿莲娜（阴阳书生）已经从昏迷中苏醒了过来，她发现此刻自己正处在一辆颠簸的马车上。
     马车内部的装饰格外的辉煌豪华，到处都装点着黄金制作的豪华纹饰，车顶上是一颗散发着让她感到一阵温暖的硕大魔核。除此之外一些纯白的光明神徽也格外的引人注目。
     马车上除了自己以外还有三位阿莲娜的熟人。一位是穿着雕刻着光明神纹白银骑士，她的深紫色长发从头盔中俏皮的露出在外。看到阿莲娜清醒过来，便用她略显慵懒的成熟女声说道。
    “终于醒过来了，这一觉睡的舒服吗？”
    没错这位身穿重甲的骑士是一位女性，而且这位名叫欧雅的骑士年纪轻轻就已经拥有了半神级的实力。
     听到欧雅的话另外的一男一女也看向了睁开了双眼的阿莲娜（阴阳书生）。那位男性名为罗尔斯，是一位圣级光明牧师。
    罗尔斯看到阿莲娜醒来便对着她微微点头，并向她行了一个牧师礼。而后又开始闭目冥想起来。
    “阿莲娜姐姐，你不要看罗尔斯那个笨蛋了。看到姐姐被恶魔伤害居然还无动于衷，真是个白痴。” 
    这时一个娇小的身影还没等阿莲娜反应过来，就带着一股丁香花的清新一下子扑到了她的怀里。
    “拉尔茜，不要这样啦。”
　　闻着少女身上的清香阿莲娜忍不住露出了一个享受的表情，但是她马上就感受到了一双软软的小手在揉捏她的两只玉兔。受到刺激的她忍不住惊叫起来。
     “欧雅姐姐，阿莲娜的胸部又长大了。真是太狡猾了，是不是背着拉尔茜天天按摩呢。”她一边享受着手上比棉花糖还要柔软的触感，一边朝着欧雅坏笑着的说道。
    “拉尔茜，你够了。在这样我就要生气了。”阿莲娜（阴阳书生）红着脸喘息着对着拉尔茜娇声抗议，但是身体上传来的快感让她的声音充满了令人遐想的味道。
    欧雅没有理会正在玩闹的两个人，她在听到阿莲娜羞人的娇喘后便在嘴角挂起了一抹得意的微笑，随后转过头看着车厢的门口。
    这时车厢的门被人猛滴推开，一位身材魁梧外貌英俊的剑士看到了正在被拉尔茜“欺负”的阿莲娜立刻皱起眉头对着拉尔茜严肃的喊道。
    “你在干什么！阿莲娜现在的状态不好，你在这样别怪我不客气。”
    “略略略，队长老是帮着阿莲娜姐姐。”拉尔茜对着门外的剑士克莱斯特做了个鬼脸，然后变回到了原来座位。
    队长克莱斯特看到阿莲娜一副失魂落魄的样子，以为她是被恶魔附体后有了心里阴影于是开始出言安慰。
    “阿莲娜，你不用担心只要回到圣都。由大教宗亲自释放大净化术后一切都会恢复原状的。”
    阿莲娜（阴阳书生）听到他的话，心不由得又提了起来。但是她也不敢暴露出自己的心里想法，只能微微的点了点头。
    见阿莲娜似乎意有所动后卡莱斯特便关上了车门继续专心驾驶起了马车。
    但他们都不知道这个时候的阿莲娜（阴阳书生）内心已经开始忐忑不安起来。她发现自己失去了附身后到苏醒这段时间的所有记忆，而且她除了附身系统在无法动用一丝自己的灵力或者阿莲娜的魔力。
    加上刚才克莱斯特的话让她更加的紧张起来。光明神教大教宗拥有次位神灵的实力，相当于金丹期修士。他所使用的大净化术其实是调用真神铠化神期的实力，对一个人进行彻底的精神洗礼。但了那个时候只有元婴实力的自己根本没有任何实力去抵挡，一但被释放了大净化术自己就完全成为了光明神的奴仆。
    想到这里阿莲娜就决定找个机会逃走，但是自己现在手无缚鸡之力。面对眼前四个人根本就没有任何机会，难道就这么放弃吗？
    当然不会，作为一个从底层慢慢成长起来的强者。他不缺钱耐心和野心，在让自己冷静下来后他决定先弄清楚自己身上发生了什么。

回复:

昨天有人说我2000字时断章太突然了，那我今天就多放300字吧。

回复:

“昨天发生了什么？为什么我没有一点印象。”阿莲娜（阴阳书生）看着拉尔茜希望对方可以给自己答案，毕竟在阿莲娜的记忆里欧雅一只都和自己不太对付，罗尔斯的话，阿莲娜影响里就没有见过他对其他人说过话。当然他并非是个哑巴，据说是练习了传说中的圣言术，以至于不能够随便开口否则会对附近的人造成影响。
“呵呵，还不是某个白痴圣女被恶魔附体后袭击了一名无辜的路人，最后被萨里夫公爵给压制住了。如果不是萨里夫公爵某个人可能就要成为杀人恶魔了，真是搞不懂大教宗为什么会选这么一个白痴成为圣女。”还没等拉尔茜回答，欧雅就带着一副幸灾乐祸的表情用她慵懒的声线说道。
看着欧雅一边修理着自己的手指甲，一边嘲讽的道出昨天的事情。阿莲娜突然从心底生气一团怒火，但是很快就被她压下去了。只是这种突然起来心神不受控制的感觉让她非常的不安，作为一名修炼了近百年的修士他的心境早已经变得古井不波但是这一次居然会因为一个小女孩的挑衅生气。
“那我的魔力是怎么回事，为什么现在我感觉不到任何的光明源力？”耐住性子阿莲娜（阴阳书生）又提出了另外一个她关心的问题。
“没有光明源力不是还能使用神术吗？这么在意光明源力做什么，你还是大教宗亲自选定的圣女.....”欧雅听到阿莲娜的话冷笑一身又开始了对她的攻击，但是很快就被马车外的一个声音给打断了。
“萨里夫公爵为了压制住你身体里的邪恶力量，他将家传的护身项链交给了你。”克莱斯特似乎是听到了马车内的动静打开了车门喝止了欧雅的挑衅。
“欧雅你记住你的身份，阿莲娜可是教宗大人钦定的圣女。”克莱斯特补上这一句后又关好了车门。
“切...”欧雅对着阿莲娜啐了一声后，整个车厢就立刻安静了下来。
阿莲娜看着胸前挂着的那串绯红色玉坠口中念道起了萨里夫的名字，心里居然升起了一阵幸福感。但是她立刻又开始压抑住心头的甜蜜，放下了手里的玉坠。他发现自己现在好像正在被阿莲娜的身体同化，但夺舍系统中并没有说明过这种情况。加上自己莫名其妙的被“恶魔附体”，这无疑说明了自己还在受到先前鬼姬身体的影响。
看到了阿莲娜刚才脸上闪过的一抹红晕，欧雅嗤笑一声又悄声说了一句：“等回到圣城解决了你身上的恶魔，萨里夫公爵说过他会过来取走的。”
“欧雅姐姐你别说话了，等会克莱斯特队长可是会真的惩罚你的。”拉尔茜适时地出来制止了可能出现的新一轮骂战，然后坐到了阿莲娜的身边。
“阿莲娜姐姐你不用担心。萨里夫公爵对您杀害了那位无辜女孩的事情并没有放在心上，毕竟那是恶魔的所做所为，与你没有任何关系。现在那个女孩的遗骸已经被治安队接管了，相信用不了多久萨里夫大人就会查出真相的。”拉尔茜自然清楚阿莲娜暗恋萨里夫的事情，于是便找个个借口开始安慰起了阿莲娜（阴阳书生）。
但是阿莲娜（阴阳书生）每每听到萨里夫的名字就会心头颤动，这让她差点心神失守。如果不能摆脱自己现在的状态，自己很可能又要陷入到迷失在阿莲娜的身份当中。
不过现在的她既没有灵力和魔力去施展法术，也无法借用光明主神凯的力量施展神术。因为神术施展是建立在对凯的虔诚上的，信念越是坚定借到的光明神力就越是强大。但是你能指望一个修仙者去信仰异族的伪神吗？
阿莲娜发现此刻的自己甚至连夺舍系统都被封印了，她猜得到这些都是由于身上的这个绯红色玉坠带来的。所以她也认识到了这个玉坠的强大，以及身上来自于鬼姬身体诅咒的危险性。但是她也不敢去贸然摘下这颗玉坠，在被封印的状态下那股神秘的诅咒都能够影响到自己的思维，如果一旦摘下他怀疑自己会立刻陷入之前被饕兽附体的状态沦为只会享受杀戮与淫乐的怪物。
看到正在发呆的阿莲娜，拉尔茜忍不住轻轻的抚摸了她的玉背打断了她的思绪。
“阿莲娜姐姐，你还在担心吗？没事的陷害你的恶魔已经被压制住了。只要前方到达马穆拉索，玫瑰天使洛夫索思雅就会好好保护好你的。”拉尔茜想要提起阿莲娜的信心于是向她说出了这个秘密。
“什么？玫瑰天使来到了混乱之地。”阿莲娜听到这个消息后非常的吃惊，同时心里也泛起了小心思。她是否可以借由光明神的力量借刀杀人将梓欣重伤后然后渔翁得利呢？
听到拉尔茜说出了此行的目的之一，欧雅也忍不住又开始的慵懒妩媚的嘲讽起了阿莲娜（阴阳书生）。
“咯咯咯，某人难道真的以为自己有多重要吗？这次我们主要是为了接应三位天使大人消灭掉混乱之地的所有异端。接应你？那只是附带的。”
听到欧雅的话阿莲娜并没有十分的生气，毕竟不论是现在还是过去的她都对成为圣女没有太大兴趣，但是三名大天使的到来让阴阳书生更加燃起了做一只黄雀的打算。
“啊，我体内的魔力开始暴动了。”阿莲娜突然痛苦的在床上挣扎了起来，她似乎控制不住双手，两只手已经不受控制似的挣扎着想要去摘掉脖子上的项链。
看到突如其来的变故拉尔茜被阿莲娜吓的愣在了原地，欧雅立刻从半躺的姿态取出大腿上别着的匕首，双眼紧紧的盯着阿莲娜做好了随时攻击的姿势。
罗尔斯看到阿莲娜的状态后结束了静坐，拿着法杖双手握紧举过头顶。也终于说出了今天的第一句话，他的声音恢宏浩大仿佛有着无数的圣童随着他的话语一同吟诵。
“禁锢。”
随着他的话语落下阿莲娜原本挣扎的动作突然被某种力量死死的禁锢起来，此刻的阿莲娜（阴阳书生）内心非常的震撼，即使他现在已经无法动用灵力但是他也能清楚的感受到这道禁锢之力有元婴期老怪的实力。而他本身仅仅是一位圣级的牧师，也就是相当于灵动期的修士而已。
虽然心里震撼，但是他的目的已经达到了。现在车门被克莱斯特掀开爆发的斗气可以看出他对阿莲娜的状态非常的关心。
“发生什么了？”
“不知道只是阿莲娜姐姐的封印突然被恶魔的力量给撼动了。”拉尔茜有些后怕的说道。
“哼，我就知道这些异教徒的东西靠不住。如今最好的办法就是去，马穆拉索找玫瑰天使大人想想办法了。”克莱斯特用不容置疑的语气看了一眼想要说话的欧雅，看对方闭嘴才观察起了阿莲娜现在的状态。
“但是这样不好打扰到三位天使大人的计划吗？”拉尔茜有些畏惧的小声说道。
“圣女大人的安危也很重要！”克莱斯特检查过阿莲娜发现没有太多问题后，有点生气的对着拉尔茜吼道，这让拉尔茜的眼泪忍不住泛起了泪花。
“克莱斯特队长太自私了，不就是喜欢阿莲娜姐姐嘛！用不着这么对我们吧。”
听到拉尔茜的话克莱斯特，深吸了一口气后也意识到了自己的冲动。但是他也没有向拉尔茜道歉的打算，回过头看向了罗尔斯对着他说。
“罗尔斯，你今天还有2次圣言术的机会，看好阿莲娜。”
见罗尔斯对着自己点头同意后，他才出了马车。不久众人都感觉到马车的速度骤然变快，有些不开心的欧雅将匕首放好后有些气愤的坐回了自己的位置，对着阿莲娜眼中泛起了一丝寒芒。

回复:

今天去看TI9了，差点没来得及更新。还带咱现在码字速度还可以。

回复:

马穆拉索，邪欲女神神殿。
“恭迎女神大人，愿欢欲常在。”
“愿欢欲常在。”
“西迪拉克，你有什么事情吗？”此刻的贝贝姆（雪妃）正一脸享受的躺在欲望之池中享受着，邪淫之水对她身体的按摩。欲望之池是由邪欲女神的蜜汁调配666名男性精液做引子调配出来的淫乐之之水，那不断鼓动的桃色粘稠液体像极了男性不断喷涌的精华。
看着在欲望之池中浑身绯红享受着极致乐趣的贝贝姆，西迪拉克有些不安的观察了一下邪欲女神的表情。因为就在刚才他收到了一条来自手下从酒馆的消息，但是他也害怕因此败坏了女神的兴致。
“说吧，看你这么着急的样子应该是出现了大麻烦了吧。”贝贝姆见西迪拉克一副魂不守舍的样子，于是从欲望之池当中走了出来。在沿着水池的阶梯不断的回到王座的过程中，她的身体不断的生长变高，胸前两只粉嫩幼小的蓓蕾也渐渐长大变得雪白硕大。
看着眼前女神完美的身姿西迪拉克双目充血，身体下的肉茎已经不受控制的竖立起来。贝贝姆看到西迪拉克的状态，嘴角带起一丝微笑。双手轻摊，一身紫色的天鹅绒大氅就飞过来披在了她的身体上，但是胸前敞开的部分依然可以看到半掩着的两摸雪白。　
身为主神级的神灵她自带固化的神阶魅惑术，在神力全开（熟女姿态）的状态下。就算是高上一阶的真神凯和拉都会受到微弱的影响，跟不要说自己属下的这一位神仆了。
贝贝姆将双腿交叉紧紧的夹住了自己的私密处，同时屈指一弹为西迪拉克释放了一道神术精神阉割，让他暂时成为了一个不会受性高潮影响的人。
解除魅惑后西迪拉克才害怕的冒出了一身的冷汗，镇定心思后西迪拉克才明白刚才女神大人就是对自己打断她享受的惩罚。
“有什么事情快说吧。”一边使用神术在蜜穴中使用血肉法术生出了一根肉茎继续享受着快感，一边示意西迪拉克继续刚才的汇报。
西迪拉克看着女神贝贝姆神座上流出的潺潺金色蜜汁咽了咽一口口水，因为那可是来自女神的密液拥有帮助信徒提升邪欲神术的能力。但是此刻的他可还没有忘记自己的目的，便开口说道：“禀告女神大人，今天我们的信徒在酒馆遇到了一名来自圣城的商人，说是在城门口遇到了一辆来自光明神殿的马车。”
“这有什么问题吗？我们从来不插手光明神殿和其他神灵之间的纷争。”贝贝姆有点不在意的换了另外一个姿势更加肆无忌惮的享受起自我安慰的快感，但是她的内心已经泛起了小心思毕竟鬼姬那边关于光明神殿接走目标的消息她也是知道的。
“女神陛下，我觉得这次他们的目的可能并不是简单的路过。因为那商人的马车上正好携带着圣钟，您知道在那辆马车路过的时候圣钟敲响了多少次吗？”西迪拉克有点着急的看着自家不争气的女神，但是碍于生命契约早就已经绑定所以他也只能专心给邪欲女神卖命。
“你的问题很有趣，这是在考我吗？”贝贝姆听出了西迪拉克语气中的不满，带着微笑反问他。
“属下不敢，圣钟一共敲响了12次。也就是说那辆马车中至少有一位大天使级别的存在，我担心他们可能想要对混乱之地动手。”西迪拉克惊吓的低下了头不敢再直视贝贝姆，有点害怕的交待出了自己的猜测。
“大天使吗？”听到这个消息贝贝姆（雪妃）忍不住开始猜测他们是不是为了阿莲娜，但是一个圣女而已。难道真的是想动混乱之地，但是月之女神的地盘明显更加靠近混乱之地。
就在贝贝姆还在思考事情的缘由，另外一位神殿副主祭推开了大门在得到贝贝姆的示意后走了上来。
“禀告女神殿下光明神殿玫瑰天使洛夫索思雅求见。”副主祭在进入神殿后直接恭敬的对着贝贝姆上报道。
“玫瑰天使？呵呵，有意思不知道12大天使来了几位呢。”听到副主祭的话贝贝姆（雪妃）有点好奇对方居然主动的找到了自己，看来凯还是有点自知之明的。
“对方来了几个人？”
“女神殿下，对方一共来了三位。分别是玫瑰天使，圣剑天使和磐石天使。”
“居然来我邪欲神殿就来了三位，看来很给我面子啊。让他们上来吧。”这突然起来的三位大天使一下子提起了贝贝姆（雪妃）的兴趣，她突然有点好奇对方为何会如此看中自己。
不久后副主祭就带着三位分别披着红色白色灰色披风的人进入了神殿内部，虽然三人的衣服颜色各异，但是披风上都统一绣着金色的光明神徽。为首的是一名有着玫红色头发的高挑美人，她虽然身材出众容貌艳丽但是从骨子里就散发出一种正直宁静的气息。
那女子正是12大天使之一的玫瑰天使，她身后的金发儒雅男子则是圣剑天使。另外一位黑色头发的魁梧大汉被头盔遮盖住了面部，但无疑就是磐石天使了。
他们三人走到邪欲女神贝贝姆的神座前方不远处站定，玫瑰天使现实微微施了一个贵族礼然后开口说道：“邪欲之主冕下，我们伟大的光明神凯希望邀请您。协助我们铲平混乱之地的异端神灵。”
看到玫瑰天使居然没有行神礼副主祭有些愤怒的想要惩罚她，这简直就是在蔑视自己信仰的主神。但是她刚想动手，对方的磐石天使只是握了一把拳头副主祭就感觉自己站立的地面开始震动起来。
看到对方在自己的地盘如此的无礼，贝贝姆立刻挥手魅惑了磐石天使打断了对方的施法。不过她的魅惑效果也被玫瑰天使搭上磐石天使的一只手给化解了。
“你们是什么意思，想要合作却如此的不懂规矩。”贝贝姆见神术被对方接触，于是有些不满的开口说道。
“请不要介意女神冕下。我的同伴有些暴躁，但是这次我们是带着光明神凯的旨意前来寻求合作的。要知道我们冕下这次可是做好了充足的准备，希望你不要站错了位置。”玫瑰天使虽然嘴上说着道歉，但是话语中还是那么咄咄逼人，只不过光明神殿行事一项如此。
“但是我并没有看到你们的诚意和所谓的准备。”贝贝姆有点好笑的听完了对方的话，但是并没有在意。自己原来的目的是吸收鱼小熙升级六欲轮，但是现在已经复活了绾绾所以这方面的想法也就淡了下来。现在还想解决掉那位搜神阁的叛徒，但是如果事与愿违自己可以随时跑路，谁会在意你一个蓝海星的小小光明神教呢。
“如果完成了对混乱之地的清洗，我们伟大的光明神承诺将封你为光明神系的爱情女神，掌管生育和爱情。”玫瑰天使用一副你赚大发的表情看着贝贝姆倨傲的说道。
“呵呵，那说说你们的准备吧。”听到所谓的诚意，贝贝姆有些好笑。这些年光明神所谓的神权分配早就被拥有完整邪欲女神和阴谋之主记忆的雪妃看透了，所谓的收编只是为了削弱神职和方便看管罢了，现在她掌握着的欲望与邪乐神权远远的超过了所谓了生育与爱情。
听到贝贝姆的话玫瑰天使并没有在意，她毫不在意眼前神祇的态度。毕竟在她眼里邪欲女神包括混乱之地的大部分神灵都是背光明神殿随意碾压的蝼蚁罢了。
“女神殿下，希望你考虑清楚。伟大光明神冕下已经和沙漠之神拉达成了瓜分混乱之地的协议，希望你可以看清未来不要被利益蒙蔽了眼睛。”玫瑰天使淡淡的道出了这句让贝贝姆感到震惊的消息。
如果这条消息是真实的，那么混乱之地的神祇真有可能覆灭。但是这真的就是光明神所依仗的吗？既然对方可以这么大方的说出这个消息那就证明对方甚至还有一个甚至更多的后手，光明神凯在各路神灵中的名声可以说是最臭的。要知道当初牠也只是东大陆1多位神祇中稍微强大的一位，但如今已经成为了三大真神之一。
总之现存的三大真神可以说都不是简单的货色，他们成为真神已经数百年了。他们当中没有一位是不想突破如今实力桎梏的，但是他们以信仰为基础的实力体系。无疑需要大量的人口，对金晟等修仙国家他们目前没有足够的实力去打主意。但是同样是信仰体系的其他目标无疑就是最好的目标。
那沙漠之神真的就是全心愿意合作的吗？月之女神当中就是全无所知吗？想到这里贝贝姆突然感觉到一种风雨欲来大战将至的紧迫感，无疑三位真神居然默契的将下一次的神战战场选择到了混乱之地。
     贝贝姆虽然很想将三位大天使化作身份卡，以读取记忆和灵魂来了解细节。但是他们三个人现在的身体只是承载着他们能量灵魂的容器罢了，天使本身只是能量体。想要在神域外的地方活动就需要降临凡世的肉身容器，圣子圣女就是为了天使的降临做准备的。
当然没有人想要被别人占据身体，天使选择回归后身体还是会归还给原来的灵魂。并且肉体还会获得强化，同时灵魂还拥有了去往天堂的通行证。
“那我在考虑一下吧。”想到这里贝贝姆也没有其他的办法，她还不能在大战发生前就打草惊蛇。放弃对玫瑰天使使用饕餮之牙的想法后便选择了送客。
“希望邪欲女神冕下能够做出正确的选择。”玫瑰天使留下这句话后就跟着副主祭退出了神殿。
看着走远的三位大天使贝贝姆（雪妃）忍不住陷入了沉思。

回复:

写了3300字，不过还没有写到你们想康的东西

回复:

光明神凯作为东大陆的三位真神之一，手下有12位大天使24名主天使48位能天使。12位大天使在前往神国之前，全都是半神级别以上的强者而且必须是信仰绝对坚定的圣徒。他们的力量来自于对光明神凯的信仰，而通过信仰之种的链接光明神凯能丰润一部分神力来供给给自己手下的天使用来强化他们的实力。
大天使在获得来自光明神凯的神力加成后可以在7圣日内使用主神级别的实力持续作战，当然也就只能持续7圣日（七个白昼）。之后就会因为降临的肉体负荷过大而被强制遣散回到光明神界。
而主天使则可以则最大可以接受加持后达到次位神的程度，能天使则是地位神的级别。但是因为三位真神受到神陨之战的契约限制，导致现在无法真身降临现世。所以这84位天使绝对是一股巨大的力量，要知道在混乱之地拢共也就只有4位主神3位次位神2位低位神而已。
三位真神决定瓜分混乱之地，以打破目前三足鼎立的状态。这无疑是牠们想成为更高级别的至高神。
贝贝姆（雪妃）之前一直通过夹紧双腿来压制住来自邪欲女神的身体欲望，但现在待到三位大天使退出神殿后终于忍不住的爆发了出来。
她的脸颊透出两抹殷红，看向了自己神殿主祭西迪拉克的强壮身体。那饱含着男性荷尔蒙味道的肉体让她忍不住舔了舔自己鲜红饱满的嘴唇，贝贝姆兴奋的朝着西迪拉克勾了勾手指。西迪拉克心领神会的脱光了身上的饰袍露出了强壮的身体，但是他的那条肉茎却软趴趴的耷拉在他的胯下。
其实西迪拉克现在的心情已经非常的兴奋，但是之前被女神释放的精神阉割神术让他现在都无法勃起，这让他心痒难耐的同时却还保持着绝对的冷静。
邪欲女神看到那软软的丑陋肉蛇，对着它做出一个飞吻姿势。那条大笨蛇像是受到了刺激的巨蟒突然昂首耸立了起来，甚至在邪欲女神魅术的加持之下变的更加粗壮。
西迪拉克没有在意自己那个已经变得有些碍事的肉棍，双目血红的冲向了神座上的那个高不可攀的存在。但是很快就被欲望之池中受神力牵引而出的淫乐之水缚住了手脚，而后被高高的抬了起来。
“咯咯咯，即使现在我很想要被填满，但是我还是比较喜欢成为主动的一方。凡人，你还不配支配我的欲望。”
贝贝姆（雪妃）话音刚落淫乐之水就捆绑着西迪拉克摆出一个仰面向上的姿态，并且开始幻化出一道道水流变成各种姿态的美丽女子在他的身上抚摸套弄起来。西迪拉克此时已经双眼涣散完全陷入了迷乱当中，随着一道由淫乐之水构建的女性身影用她的小嘴帮助西迪拉克的肉茎一番鼓动之后，一道白浊的液体从那巨棒中喷涌了出来击碎了那女子形态的淫乐之水。
“希望你可以坚持的够久一些，这副身体还是交给她比较合适吧。”贝贝姆（雪妃）轻叹一声后然后被一股水流轻轻托起，然后来到了西迪拉克的身体之上。
看着那高高耸起如同小儿手臂粗细的肉棒，贝贝姆咽了一口口水。作为一名曾经的男性她还是第一次想要进行这样的尝试，这让她的心里非常的抵触。但是邪欲女神的神职就有一部分来自淫乐，如果想要发挥出这方面的神力就必须在体内存储一部分足够的精液。刚才有一部分进入淫乐之水的精华就有一部分被她吸收，但是这样的效率远没有自己亲自来的高。
邪欲女神作为主管欲望与邪乐的女神对于身体欲望方面的控制可谓是无人能及，就算是光明神凯在出其不意的时候都可能被她掌控住欲望。现在她就控制着下面的小穴比操控自己的嘴巴更加灵活的缓缓张开，从小穴当中伸出了无数条诡异的红色肉丝餐绕在了西迪拉克的肉茎之上，西迪拉克的大宝贝在被这些肉丝缠绕包裹后发出了一声失魂的喘息，他感觉自己的整个灵魂都被那小小的肉色触须给缠绕抚摸了起来。
玉穴里的肉丝缓缓的引导者肉茎插入了那正拉扯着粘稠淫水的诱人洞口，那淫水翻出的点点金色让场面甚至显出一点点的神圣感。预期说是贝贝姆在享受欲望这眼前的一切更像是一场仪式。
带着神性的淫液滴落在了淡紫色的淫乐之水中开始散发出了金色的神光，随着神光的出现空荡的巨大神殿中出现了无数男女交合的喘息声和享受声。但是却没有一丝淫糜的气味，而且带着庄重和神圣的感觉。
这种感觉却并不突兀，像是本该如此。人类其实和大自然中的其他生物又有什么区别呢，结合就是为了繁衍后代。
但如果真是这样就愧对于邪欲女神的神职呢，就在圣歌来到高潮原本神圣的辉煌气氛突然一滞。金光化为了带着丝丝魅惑挑逗的酒红光辉，四周的男女的声音变的淫糜高亢起来。一旦神圣的繁衍变为了单纯的享受那人性就陷入了堕落。精神也会跟着被腐化，人心中就诞生出了名为色欲的恶魔。
而此时的雪妃已经完全适应了男人那夸张的尺寸，在男人的配合下不断的起伏着。她完美诱人的小腹上甚至可以看到一个随着动作不断起伏的突出，但是她却没有一丝痛苦的感觉仿佛整个人都化作了一个人形阴道。
从两人亲密接触的部位还可以看到从中露出的一些细小肉须，随着贝贝姆更加激烈的动作，四周的圣音也随着贝贝姆（雪妃）的一身尖叫来到了高潮然后停息了下来。雪妃双目泛白来到了高潮，但是她并没有失去意识，只是在单纯的享受高潮。毕竟作为邪欲女神只会征服男人，怎么可能会迷失在欲望当中呢。
随着高潮的进行可以看到西迪拉克的肉茎不断的鼓动起来像是不断蠕动的巨大肉虫，将他的精华注入到了女神的体内。不过女神的肚子在如此巨大的数量进入后依然保持完美，她身下的肉穴开始有白浊的液体开始往外渗出，但是很快就被露在外部的触须给舔舐干净。
进过这番爆发后，西迪拉克仿佛整个人衰老了10多岁。贝贝姆一挥手之后就解除了对他的魅惑，随着淫乐之水将女神送回神座，原先将西迪拉克捆缚的液体也跟着回到了欲望之池。
回到神座的贝贝姆（雪妃）有点意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，但是很快就啐了自己一口。她又不是鬼姬那个家伙，怎么可以沉迷在这肉体的欲望当中呢。
看着趴在地上的西迪拉克，她只是打了一下响指。一个装着圣水的精美水晶瓶就出现在了对方的眼前。西迪拉克原本憔悴的脸上看到这个瓶子里的液体立刻狂热起来。
“多谢女神大人神典，愿欢愉常在。”
说完后他激动的双手小心的捧起那只水晶瓶，这里面可是有着提纯后的女神淫水精华，可以大幅度的强化他的邪欲神术，同时提高他的性能力。
“下去吧。”
看着西迪拉克离开了神殿后，她原本成熟的身体快速的缩水变回了原先的萝莉形态。无聊的打了一个哈欠打算就这样倚靠在神座上休息。
就在她闭上眼睛后不久，突然感觉到有人进入了神殿。等她睁开眼睛就看到了神座下站着自己的副主祭，但是她此刻的眼瞳却是诡异的金色。

回复:

其实关于灵界和东大陆神灵前文我都有写过，但是时间太长导致大部分人已经忘记了。
这里我在介绍一下，灵界其实就是另一颗灵气更加充沛的星球。只不过修真者习惯性的将星球称之为界，比如现在主角所在的蓝海界。其实应该叫做蓝海星才对。
而关于东大陆神灵我这里复制一段前文的段落：全大陆有十万人以上信仰存在的邪恶或正义的神灵总共也就只有28位，其中真神有3位。分别是光明神凯，月之女神絔，沙漠之神拉，三者是相互敌对的存在。主神级别的神灵7位，次位神8位，低位神10位。
其他的详细设定最新的这几话中就有提到，我就不详述了。

回复:

 
邪慾女ˊ神終於做了符合自身神格的事，近來最爽的一更
哎，我这边都没人看了，明明写的这么勤快。有点没劲了，这回复量我还不如去起点写网文。

回复:

 
我建议大大后续文章可以和我们这些读者互动哈
光明神是铠，沙漠之神为拉。
少女，你看书不仔细哦。

回复:

关于雪妃和鬼姬两人性格相反的详细原因请去书城看看前面白勉灵魂复制的过程，两个人并非传统的一魂双体，而是拥有统一的意识却彼此独立的两个灵魂。两个灵魂分别受到鬼姬或雪妃的影响，导致性格取向不同。

回复:

“你是谁？”贝贝姆有点紧张的看着神座下的那个人，身体也恢复成了原先的熟女姿态。
　　“呵呵，不用紧张。这么快就忘记我了？当初要不是我，你能成长到现在的程度吗。”那个人控制住女主祭的身体随手将地面上的尘土化成了一张座椅，那座椅甚至在她落座后凹陷了下去显得格外柔软，一点不像是化土为石的法术迹象。
　　“拉？”听到对面人的话语加上对方那诡异的控尘法术，贝贝姆很快就猜出了那个人的身份。但是于此同时她也更加紧致起来，就在自己和三天使会面后不久对方就主动现身。想想也知道对方的目的。
　　“小姑娘，你很聪明。想必已经知道我来这里的目的了，你可要想好了自己的位置。太早的战队可不好........”拉一边欣赏着自己的这具身体一边摆出一副平淡的语气说。
　　“但是我想混乱之地应该不会有人会选择你那一边吧，要知道三位真神中就你是最极端的。我可不想成为你献给信徒的七十二处女之一。”看到对方的语气贝贝姆虽然生气，但是也就只能用调侃的语气说出上面的话。
　　“呵呵呵，说笑了。邪欲女神怎么看都和处女没有关系吧，刚才就在这里我可是看了一场好戏啊。”没有在意贝贝姆的嘲讽，拉继续玩弄着自己的身体在闻了闻身上的味道后有些嫌弃的把脑袋别到了一边。
　　“切，又是一个荡妇。”这是拉对于现在身体的评价。
　　“哼，嫌弃我不是处女。那你说说元素女神和巨龙女王去哪里了吧。”看到拉的样子贝贝姆忍不住针锋相对的说道，她可是非常清楚眼前这位真神的能力。女性的神魂奴役变成傀儡的可怕能力可是让他积攒了不少女性神灵和强者傀儡，他对外宣称的则是七十二位圣处女。当然还有自己流着奶和密的神国。这让沙漠中的沙民对他的信仰一度极端的狂热，也让他成为了实力仅次于光明神凯的神灵。
　　“果然，作为消息最灵通的神灵。你现在所了解的已经超过了曾经的智慧女神了。不过我这次的目的只是希望你们保持中立，因为月之女神已经打算通过这个月的满月之夜通过暗面转换降临了。到时候我可以帮你弄到月之女神的神格。”
　　拉又爆出了一个巨大的消息，这又让贝贝姆陷入了沉思当中。这三位神灵彼此算计对方，但是除了月之女神还没有找上自己。另外两位好像都很看好自己，但是要知道在混乱之地的三位主神除了她以外还有一个阴谋之主和商业之神。
　　商业之神是中立主神，而且神职不适合战斗是众多神灵中战斗力最差的。但确实信徒较多的哪一类，不过就算不选择商业之神，也不应该来找她。难道是因为阴谋之主受过伤他们都认为现在自己的实力碾压伊利斯吗？
　　“呵呵，少说废话了。智慧女神现在恐怕也被你控制了吧，只不过由于信徒衰减的原因才导致实力下降的厉害吧。”贝贝姆没有继续在猜测三位真神的想法，想办法岔开了对方的话题。
　　“虽然神职受到了影响，但是在我神力的加持下。想必战斗力还是原来的主神实力。”拉没有在意贝贝姆的讽刺，反而来了一个下马威。
　　“我知道你在考虑什么，的确如果我取得了优势你们的日子的确不会好过。但是只要你能答应我的要求，我可以告诉你一条关于修真者次元法阵的消息。”拉既然愿意来找贝贝姆肯定是做好准备的，现在就抛出了他最大的诱饵。
　　“怎么样？帮你取得月之女神的神格，如果你不放心完全可以通过次元法阵离开这个世界。”带着诱惑的口吻拉用着贝贝姆女主祭的身体说道。
　　听到拉的条件贝贝姆慢慢走下了台阶，然后看着正在打磨指甲的拉说道：“别以为我不知道次元法阵使用魔力根本无法驱动，而且我们和修行者有过约定不能越界。我可以不知道次元法阵会把我传送到什么地方。”
　　听到贝贝姆的问题沙漠之神拉以为她已经有所动摇，于是像是做好了准备似的拿出了一颗巨大是极品灵髓。灵髓作为更高级的灵气矿石其价值远远超过了上品灵石，就算是化神期的修士也很难得到一块。
　　“看到了吗？这个东西名为灵髓，是我无意中得到的。你只要拿着它买一条路绝对还是没有问题的。”拉向着身边的贝贝姆解释道。
　　突然间拉一道粉色的神光从贝贝姆的眼里飞向了正在侃侃而谈的女主祭，但是就在神光快要接触到拉之前就被一道薄薄的尘土之壁挡住了。
　　“呵呵，贝贝姆你还是这么的调皮。这只是一个附带有我一点点意识的傀儡而已，用不着动手...”还没有等他把话说完一把诡异仿佛活物般的骨质匕首就刺破了他引以为豪的叹息之墙。
　　贝贝姆看着化成一滩的灌满杂质的女主祭皮物和手上鼓胀着猩红血管的饕餮之牙，带着一丝嘲讽的对着地上的那个皮物说道：“早知道你有所防备，但是以你自大的性格肯定想不到我还有这样的神器。”
　　她使用了饕餮之牙的食髓效果将女主祭体内的沙漠之神的那一丝神魂提取了出来，在完全吸收完这缕神魂所蕴含的记忆和知识后，她又将女主祭的精华送还到了她原本的身体里。
　　“女神冕下！”发现自己突然出现在了女神的神殿内，副主祭突然惊慌的跪倒在了地上。
　　“没事了，你下去吧。”
　　打发了女主祭，她开始回忆自己脑海里关于拉的记忆。在读到关于他七十二处女的傀儡神术后她笑了起来。
　　“咯咯咯，没想到拉这个自大狂这一次还被我给阴了。”原来拉的傀儡分身术，在附身降临一个目标后需要完全回归他的本体。他才能获得所以关于这一道分魂的所有记忆，也就是说如今的拉可能并不清楚自己的分魂发生了什么。
　　而且原本看似无懈可击的傀儡术，也被她发现了一个巨大的漏洞。原先的他只是将这个缺点伪装的非常好才一直没有让人发现，现在她已经知道如何避免成为对方的操控目标了。
　　不过对方说过的月之女神将通过月之暗面降临的消息确实是真实的，但是贝贝姆却不相信这个月之女神没有存在后手。所以现在她还不想成为拉的炮灰，拉原本的目的是如果自己成功取得神格就奴役自己，一旦失败就果断的出卖自己罢了。
　　但是现在贝贝姆却有了和三位神灵走上牌桌的资格，因为她已经知道了。即使是真神也会成为饕餮之牙的食粮。

回复:

我发现你们的回复太少就容易上不了首页，这样点击率就低了。看到的人也就变少了。
哎快写完了，我也不奢求什么了。

回复:

 嘎撒卡托城阴谋之神神殿，此刻的也送出了另外的三位大天使。看着眼前深不见底的蛛渊，伊莉丝有些怔怔的出神，因为她发现了一些有意思的东西。
“女神殿下光明神的走狗如此的无礼我们完全不需要理睬他们，不如等待其他神灵给出筹码在做打算。”萨苏丽看到女神似乎心里有些仿徨所以给出了自己的建议。
没有回答萨苏丽的话，她在等待新的猎物上门。果然当三位天使离开后不久一位身穿银色包裹黑边神袍的月神殿女祭司，带着一位身形捉摸不定的人来到了伊利斯的神殿。
“启禀伟大的阴谋之主冕下，月神殿神侍求见冕下。”道格拉比首先来到了无尽蛛渊向伊利斯汇报了起来。
听到道格拉比的话，坐在巨蛛背上的伊利斯勾起了她充满诱惑力的黑色嘴唇，仿佛一切都已经被她看破。
“让他们进来吧。”闭起双眼等待确认来着的意图，她和雪妃两人的信息是同步且共享的但是两个人却有独立的人格，这让她们会有不同性格的同时，也拥有了不同的思考模式来互补思维上的死角。
就在刚才通过与雪妃思维交换得来的信息中，两人分析出了一个最大的可能。三位主神的确想要争夺混乱之地的信仰归属，但是他们目前默契的选择了割裂混乱之地神灵的关系。光明主神看似给与地位实则和沙漠主神目的并无不同，只是想要他们保持中立和犹豫。让三人没有团结商议的机会，而实则三位主神早就已经选定了吞并的目标。
“好大的排场啊，伊利斯。”就在伊利斯（鬼姬）还在整理思路的同时，神殿外就传来了一声高傲柔情的女声，但是声音的主人的语气却带着与声音的一丝违和。
“我当还是谁，没想到是你赖耶特。怎么样女人的身体舒服吗？”听到来着的话伊利斯有点忍俊不禁的嘲讽起来。
“你！哼我这也是为了伟大的月之女神做出的牺牲。”说话的正是那个模糊不定的身影，但是这道身影说笼罩的迷幻术可不能扭曲同为主神的伊利斯（鬼姬）。而且他的话语同样也只有鬼姬才能够明白，在一帮的萨苏丽和道格拉比听来也只是恢弘的神音。
“别装模做样了，看看你脸红的样子还挺可爱的。是不是已经享受过女人的快乐了？需要姐姐来帮你享受一下更加巅峰的快乐呢。”伊利斯带着妩媚迷人的笑容，舔舐着自己的嘴唇表情显得极致诱惑。
而牠们身边的三位主祭都已经被伊利斯（鬼姬）的话语给震惊到了，身边这位模糊的使者居然是一位使用女性身体的男性神祇。两位女性祭祀小心的与这位神灵拉开了距离。
“伊利斯这才多久没见，想不到你居然变的这么骚了。以前的你不是挺高冷的吗？”有些凶恶的看了一眼跟着自己来到阴谋神殿的女祭司，后者吓的如同一只兔子一样跳到了萨苏丽的身后。从她的兜帽里可以看到两只因为紧张而竖起来的白色长耳朵，原来这真是一只兔耳娘。
“咯咯咯，那是因为赖耶特你不懂女人，身体也是一种武器。一把致命的武器...”随手指示萨苏丽和道格拉比带着那位兔娘祭祀离开，鬼姬将涂着黑色指甲油的手指对着赖耶特做出一个性感的禁声样子，这让赖耶特仿佛全身被电流刺激一般酥酥麻麻格外的舒服。
“哼，没想到你胆子大了不少啊。难道你的伤已经完全好了？”冷哼一身从伊利斯（鬼姬）的骚扰中恢复过来赖耶特用他动听的声音瓮声瓮气的说。
“啧啧啧，真是浪费了这一副好皮囊，你们月神殿胆子不也大了不少吗？居然敢离开月神丛林来到混乱之地。”一副看到美丽事物被糟蹋的表情，伊利斯用心疼的语气打量着赖耶特现在的身体。
“你喜欢的话我离开以后可以送给你，反正你向来都喜欢收集这些。但是你这一次真的让我大感意外，除了敢一个人面对身为大地之神我以外，居然还敢用真身面对我没有躲在那些可笑的傀儡身后。”赖耶特抖动着他头上的两只棕色耳朵和身后毛茸茸的大尾巴用一种欣赏的语气说道。
“那我可是非常荣幸能够得到你的欣赏，兽人族的身体可是非常珍贵的收藏品呢。但是作为阴谋之神，我自然有我的底气所在。现在说说你来的真正目的吧，总不会是来和我叙旧的吧。”伊利斯使用神力变化出两杯圣泉，将其中一杯传送给赖耶特后就开始品尝起来。
杯子里的圣泉荡漾着金色的信仰波纹，这让赖耶特看到后忍不住咽了咽口水。他对伊利斯手上独有的信仰圣泉早就有所耳闻，当成伊利斯被光明神重创也是靠着这信仰圣泉恢复了过来。
憨笑着结果杯子赖耶特轻轻品尝了一口后一脸幸福的眯起了眼睛，作为大地之神天生免疫所有毒素，所有他并不担心伊利斯在圣泉中捣鬼。但是他还没开口就发觉到了问题，他的身体正在融化然后被一柄奇特的匕首吸收了进去。
“呵呵呵，真是浪费。如此完美的一具身体就让你这个恶心的夯货给融合了，现在就让我看看你到底都知道一些什么吧。”原来只用来盛着圣泉的杯子就是用伊利斯（鬼姬）的神力幻化伪装而成，大地之神虽然免疫毒素。但是却抵挡不了这来自更高界位的神器，顷刻间就被抽干了所有的精华和原本附身的浣熊族少女分离了开来。
鬼姬使用饕餮之牙的时候选择在少女的记忆里保留了赖耶特和月之女神的一些重要资料，为什么不直接吞噬赖耶特呢？
因为在鬼姬的记忆里，男人是天底下最恶心的东西。
看着还在昏迷的浣熊族少女胸前的那对巨大乳房和诱惑身躯，加上浣熊族我见犹怜的特殊气质一下子就勾起了鬼姬的欲望。下面就来试试兽人族少女的身体吧。
说着鬼姬就从识海中拿出了很久都没有使用的手机，两个人的修为突破金丹期后就可以将物品存放于识海当中。并且由于两人共享意识，所以两个人的识海其实是想通的，所以鬼姬可以随时从识海里取出放在雪妃处的手机或者其他物品，雪妃也是依然。
“呵呵，好戏马上就要开始了。究竟谁是猎物谁是猎人呢，咯咯咯。”伊利斯（鬼姬）脸上带着笑意将，地上浣熊族少女的身体收入到了手机空间当中。

回复:

对于鬼姬厌恶男人的疑问可以去书城看鬼姬过去的一段。
肉戏少是因为不想多写，一是怕和谐，二是觉得写太多容易审美疲劳，三是不会写。推荐一下《小鬼飞升记》和《TS无限》这两个肉戏写的都不错。

回复:

卡文了，咕一天。

回复:

此时的克莱斯特驾驶着马车正准备进入马穆拉索城，但是他们的马车居然被守卫给拦了下来。这让原本就担心阿莲娜状态的克莱斯特变的有些愤怒。
“下车下车，让我们检查一下你们的人里有没有我们要找的通缉犯。”领头的队长只是一位高级剑士，但是这里毕竟不是光明神教的领地所以克莱斯特为了不引起不必要的麻烦还是耐着性子停下了马车。
“我们是光明神殿的圣白近卫，这是我的令牌。如果不想受到光明神的责罚就给我乖乖的让路。”克莱斯特掏出了自己随身携带的令牌，希望这些惹人厌的吸血虫子能识趣的让开。
“呦，队长这还是位神殿精锐。他这实力应该比咱高多了。”来到马车身边的一位穿着皮甲的士兵呲牙咧嘴的笑着对身后的队长汇报起来，但是听他的语气并没有吧这位神殿近卫放在了眼里。
“哎呀呀呀，这我们可得罪不起。等会惹恼了这位大爷，随手就把我们全劈了呀。”那名守门的队长怪笑着对身后的侍卫说道，但是却没有半点让路的意思。
克莱斯特当然明白他们依仗是什么，这片混乱之地信仰混乱。马穆拉索城则是其中为数不多的主神，邪欲女神的主场。在这里邪欲女神与众多神灵关系密切，就算是光明城的红衣会首也会吃瘪。
压抑住心里的不快，克莱斯特只能拿出腰上的钱袋丢给了对面的侍卫队长。侍卫打开钱袋里面足有数十枚闪耀着神辉的纯白色圣币，这种圣币含有一定的光明神力，甚至可以抵挡一定的暗影伤害，所以它们的价值大约有100个金朗克。但是队长只是颠了颠钱袋然后将其收到了怀里，只是还没有让出道路的意思。
“收了钱就该让路了吧，不要得寸进尺了!”卡莱斯特看到对面的态度，顿时就将手握在了随身的剑柄上。
“我们也只是奉命行事，邪欲女神冕下降下神谕。有一位来自金晟的男性术士混入了混乱之地，他拥有夺人身体的邪术。”看到对方的警告，为首的队长着急的把自己所知道的秘密给说了出来，虽然他知道对方不太敢在这里动手。但是万一真的激怒了这位大剑师，自己肯定是在劫难逃。
“你是怎么知道这些的？”听到这里克莱斯特反而静下心来打算问问清楚，因为从东晟到来的修士无论是那个势力都非常的关注。
“那是因为我的一个亲戚正好就在噶撒卡托城阴谋神殿下面做事，听说阴谋之主已经损失了2个神殿近卫了，我甚至听说就连阴谋之主的分身都被那个人个夺走了。”小队长小心的靠近了克莱斯特小声的对着他说道。
“什么？你说那个东晟修士去了噶撒卡托！”听到这里克莱斯特突然泛起了一阵不好的预感。
这个时候车厢里的阿莲娜听到了外面克莱斯特的话，心里顿时一惊。为了不露出更多的破绽，她又开始捂着头大声尖叫起来。
“啊，我的头好疼，谁来帮帮我。”
原本还在车外和队长继续打探情报的克莱斯特，听到阿莲娜的声音顿时紧张起来，虽然他对阿莲娜产生了怀疑但是，对于她的关心在这一瞬间战胜了犹豫。
“罗尔斯！你知道该怎么做。”
守门的队长还在奇怪之前还在和他聊天的克莱斯特突然翻了脸，转眼间就听到马车里传出来了一声恢弘的圣言。
“神说，失忆。”
随着罗尔斯的话音刚落，马车附近数百米内的人都陷入了恍惚当中。克莱斯特见状毫不犹豫的驾驶着马车冲过了哨卡。等到马车身影消失，守门的队长和附近的平民才回过神来。
“奇怪了这哨卡怎么倒了？算了，你排好队...”队长恢复仪式后只是稍微奇怪的看了一眼倒下的哨卡，就开始继续工作了起来。
克莱斯特驾驶着马车冲过了三个路口后，欧雅才打开车门开口对他说道：“队长，你刚才让罗尔斯使用了圣言术。现在城里的异端神灵应该知道了我们的到来，但是如果要我们就这样带着阿莲娜去找三位天使。会不会破坏了光明神冕下的计划。”
“我早就准备好了，罗尔斯隐蔽！”进入状态的克莱斯特现在显得无比冷静，他瞟了一眼身边穿着重甲的御姐欧雅后，对着马车里面的罗尔斯说道。
“可是，这已经是第三次...”
“住嘴，我知道我自己在做什么！”听到欧雅的话，克莱斯特恶狠狠的打断了对方。
随着罗尔斯的圣言结束，他看到欧雅一脸羞愤的回到马车后，克莱斯特将马车停到路边然后掏出了怀里的一个小盒子，打开后里面飞出来一直纯白色的小小光点。
“光明神殿圣白侍卫队长克莱斯特请求会见玫瑰天使。”克莱斯特对着光点说完后，就安静的等待起来。
过了大约三分钟，光点迸发出耀眼的圣光。但好在被圣言的力量完美的掩盖了起来，光点幻化成玫瑰天使的样子。然后确认了克莱斯特的身份。
“信徒，为什么呼唤我？”玫瑰天使看起来非常的有些不耐烦，但是还是回应了克莱斯特的呼唤。
“我们奉命去噶撒卡托城接阿莲娜圣女回到圣城，但是途中圣女遇到了一些麻烦需要您的帮助。”他非常清楚圣女对于光明神殿的意义，所以开门见山的直接说道。
“什么？圣女，可是我们已经没有需要神降的女性天使了。”对方思考了一会以后，还是点了点头。
“好吧，你将她送过来吧。我和这具身体的契合度只有5成，先让我看看她的资质。”
起初听到玫瑰天使的话，克莱斯特惊喜的差点欢呼出来。但是后面玫瑰天使又将其打入了地狱，难道圣女真的只是神灵的容器吗？
但是马车内的阿莲娜听到他和玫瑰天使的对话后顿时打起了精神，之前第一次装病时她就尝试性的摘下了项链，发现只要项链离开她的胸口。自己的附身系统就会被激活，现在的自己正缺少一副强大的身体，这个玫瑰天使真的是自己就送上门来了。
“咳咳，克莱斯特。我知道你在担心我，但是圣女不就是要奉献自己的吗？我愿意，带我过去吧。”阿莲娜佯装虚弱的对着克莱斯特说道，但是对方还是有所顾虑。
听到阿莲娜的话，熟悉她性格的欧雅不知道为什么对方突然转了性子。但是如此好的一个机会她怎么可以放过呢。
“其实圣女也就是暂时将身体借给天使用来作战，只要等混乱之地的任务结束，阿莲娜甚至可以成长为一名光明系魔导士。”欧雅在一边按住打算插嘴的拉尔茜，一边劝导起了克莱斯特。
虽然知道欧雅和自己不对付，但是现在他们的目的统一。所以阿莲娜也一起加入了劝服的队伍里。
克莱斯特在两个人的劝说下终于还是同意了下来，他下了马车将阿莲娜背在背上。因为马车要作为圣言术隐藏的误导道具，所以接下来的路他们只能步行前进了。
4个人下了马车后，就跟随着前面光点的引导开始前进。而那辆马车，则幻化出了4个人的幻想后，调转方向向城外驶去了。

回复:

今天没有了，白天太忙没来得及着写。
到家都要十点了，你们就别等了。

回复:

今天是3000字的过渡章，算是对昨天咕咕咕的补偿。

回复:

5个人下了马车后，就跟随着前面光点的引导开始前进。而那辆马车，则幻化出了5个人的幻象后，调转方向向城外驶去了。
　　　五个人跟着幻象在神术的隐身效果保护下来到了马穆拉索富人区的一处豪华庄园。附近的街道人流不息车水马龙，但却对这四个身穿光明神教教袍的人视若无睹。
      “等一下，我要先检查一下你们。”光点突然停住了脚步然后对着克莱斯特四个人说道。
     “我们都给您看过标记了，您是不是太多疑了。”看到面色苦痛的阿莲娜，克莱斯特有些不满的说道。
    “哼，我可不想你们当中混入了什么老鼠。”光点没有理睬克莱斯特的抱怨，随着它的引导一道圣光从庄园入口的天使雕像上对着五个人照射了下来。
    阿莲娜（阴阳书生）趴在克莱斯特的背上有些担心的看着那乳白色的光束，当光束照射到她的身体上时一股神圣能量直接向着她的神魂照射而去。虽然自己使用的唯一特权拥有替换自己所有特质的说明，但是自己使用后却没能摆脱鬼姬带来的负面效果。这让他对系统也产生了怀疑，万一自己的秘密被对方看破了该如何，毕竟对方也是一名元婴期（主神）强者。
    不过就在光束快要靠近他的神魂时，佩戴在她胸口的那块绯色玉石挂坠将那股力量给镇压了回去。那股圣光像是遇到了猫的耗子，逃也似得缩回了雕像当中。
    其他人都在被圣光照射后表现的很平静，不久后他们体内的圣光也都返回到了天使雕像当中。
    阿莲娜（阴阳书生）有点忐忑的等待结果，但是庄园的大门随着一声吱呀呀的摩擦声缓缓的打开了。
    “进来吧，你们的身体都很干净。特别是那个虚弱的小姑娘，似乎圣光对你非常亲近。”这时他们耳边传来了玫瑰天使慵懒柔媚的声音。
    “希望你可以承受我更多的力量，这妖媚的身体实在是让我难以接受了。也不知道这个骚货当初是怎么通过圣女选拔的。”玫瑰天使似乎对自己目前降临的这具身体非常的不满，话语中尽是对这个身体的诋毁。
    阿莲娜认识眼前玫瑰天使所降临的这个人，她真正的名字叫做希尔娜。原本是一个没落的小国公主，但是被厄运之神盯上的她被强盗掳进了贼窝。在被强盗们使用药物调教洗脑后依然保持着对光明神的信仰，直到被接到大教宗神谕的神殿骑士们营救出来。
    其实论信仰坚定程度，希尔娜已经是当之无愧的圣徒级别。但是被改造过的身体所影响，让她迟迟无法放下自己身体的不洁。这也使她迟迟无法成为圣徒得到光明神铠的神圣洗礼。
    玫瑰天使在降临她的身体时，也就会被希尔娜经过媚药改造过的身体影响。加上来自希尔娜的对自我的否定，才会让玫瑰天使的实力大打折扣。
    回忆完有关希尔娜的过去，阿莲娜（阴阳书生）虽然对玫瑰天使的说法还抱有一定的怀疑，但是当下也只能选择搏上一次了。想当初自己身上这个无限夺舍系统，就是自己差点身死道消才从那个愣头青身上夺过来的。
    庄园的白色大门在光点散发一阵辉光后就一道道接连打开，接着就玫瑰天使那柔媚勾人的声音。
    “进来吧，应该都知道我讨厌什么。你们最好给我小心一点。”
    拉尔茜探头探脑的看了看庄园四周的白色玫瑰花，欧雅摸着她的小脑袋将她推倒自己身后。
    “这是圣玫瑰，我劝你最好别动心思。”欧雅轻声用警告的语气对着拉尔茜说。
看到被自己吓到的拉尔茜，欧雅又探到她的耳边轻轻的说:“还有，玫瑰天使是一个特别喜欢安静的人。如果你敢在她面前说话，咯咯咯。”
听到欧雅的话，拉尔茜看了看一旁默不作声的罗尔斯。然后学着他的样子严肃的板起脸来。看到拉尔茜被自己吓到的模样，欧雅微微一笑然后看着克莱斯特背上背着的那个女人。
哼，等你被大天使降临后就没有时间勾引男人了，等天使回归神国。萨罗耶大人就是我的了，你这个女人到处招蜂引蝶，看你能嚣张到到什么时候。如果能在接下来的神战中肉身破碎那就最好了。
欧雅心里默默诅咒着阿莲娜，但是脚步依然不停的走过一道道庭院大门，每一道门后都有各色的芬芳玫瑰。这些是玫瑰天使的圣力所化，全部都拥有侦别邪恶的能力。如果心思纯良的人在这一道道的玫瑰结界里是不会受到任何影响的，由于阿莲娜身上的绯红吊坠压制她并没有感受到任何的不适。
在进入第二道大门时，欧雅对阿莲娜的仇恨就越发的被诱导了出来，她的藏在铠甲下的面容渐渐扭曲。看着前面那个让她讨厌的身影，欧雅双目发红紧紧的握住了身上的佩剑。
在不断的深入后，欧雅内心对阿莲娜的仇视更加的深入。在众人经过六道门扉后欧雅突然停下步子狂笑着对着一丛玫瑰面目扭曲的说道：“阿莲娜你这个贱女人，呵呵呵。终于还是败给了我吧，你的萨里夫公爵，克莱斯特队长，萨罗耶主祭都已经离你而去。”
“她怎么了？”拉尔茜看到欧雅突然发狂的样子，捂着嘴小声的对着身边的克莱斯特问道。克莱斯特伸出一只手打断了拉尔茜的话，面色阴沉的看着身后陷入疯狂的欧雅。
观察了一段欧雅的表演，克莱斯特早就清楚欧雅藏在盔甲下对阿莲娜的抵触。只是这一次无意中被玫瑰天使的圣玫瑰给诱导了出来，不过玫瑰天使作为光明神麾下的惩罚天使之一对待内心阴暗者向来都毫不手软。
就在欧雅拔出剑打算摧毁眼前的玫瑰丛时，玫瑰化作了漫天的花瓣在她的不远处聚集成了一个由花瓣构成的天使虚影。
“哼，对待堕落的信徒就应当以烈焰释以净化！”玫瑰花瓣化作一道令人炫目的白色火团准备将欧雅燃成灰烬，拉尔茜突然着急的释放出了一道光明守护保护住了正在发狂的欧雅。
玫瑰天使带着一丝怒意回头看向了那个娇小的光明法师，带着神圣威压对着拉尔茜说道：“怎么了信徒，你在同情堕落者吗？”
“不是的天使大人，欧雅姐姐其实是一个很温柔的人，也许欧雅姐姐和阿莲娜姐姐之间有什么误会。希望天使大人能够给她一次机会。”虽然面对拥有主神实力的玫瑰天使拉尔茜的话语有点颤抖，但是她还是倔强的说了出来。
“你在质疑我的判断？”听到拉尔茜的话玫瑰天使反而散发出了更加爆裂的圣光能量。那炽烈的圣火将拉尔茜的小脸映照的一片炽热，身上已经渗出了点点血丝。
“给她一次机会吧。”一直没有说过话的罗尔斯居然为了欧雅开口了，不过他的目光看着的却是那个倔强的小小身影。
“......”听到罗尔斯的话玫瑰天使居然陷入了一段时间的缄默，她收敛了自己身上的火焰化作玫瑰构成的身影。带着一丝戏谑的笑意对着罗尔斯说道：“呵呵，有意思。圣徒你要知道除了圣言以外的话，你的每说一句话都会让你的圣言术被封印一天，这个女人居然让你开口了。”
她看了看那个叫做拉尔茜的小姑娘和这位年纪轻轻的圣徒，松开了对欧雅的禁制。但是将她一把扇进了一道传送门中：“小圣徒，你要知道我这次会听你的意见可不是表示赞同你们发展情感，只是不想让你犯傻。你的圣言术在接下来的战斗中还有不小的作用，希望你能够分得清轻重缓急！”
“可是欧雅姐姐...”看到消失在光门里面的欧雅，拉尔茜有点心急起来。不过身边的克莱斯特让她放松了下来。
“哼，那个白痴只是被放逐到了这栋庄园的次位空间。等过了一段时间后天使大人自然就会把她放出来。”说完他就背着阿莲娜继续向着深处前进。
罗尔斯拍了拍拉尔茜的后背给了她一个安心的微笑后也跟着克莱斯特的身后继续前进，拉尔茜担心的看了看欧雅消失的地方然后也跟了上去。
欧雅从一片模糊的庄园里清醒了过来，她柔了柔自己的头有点好奇自己为什么会出现在这个地方。眼前的所有景象是她之前身处的庄园内，但是却非常的模糊只能够大致的分辨一下人物身份，不过她还是认出了3个在不断前进的模糊身影就是拉尔茜他们四个人。
“拉尔茜，罗尔斯。克莱斯特你们说话啊！”欧雅有些着急的对着三个人喊道，但是三个人影若无所觉的继续前进着，似乎并没有察觉到自己就在他们的身边。
这时她的身边出现了唯一一个不再模糊的身影，这个人正是他们此行的目的玫瑰天使洛夫索思雅。
“哼，别费力了。这里除了同位阶的大天使使用光明神大人的神力才可以打开。你就在这里好好的帮我看看门，我什么时候心情好了再放你出来。”
玫瑰天使说完上面的话，看到欧雅一副没有听懂的样子只好又向她解释了一遍；“记住，这片庄园由神力构建的亚空间，你现在就是待在镜子里的人，可以看到庄园发生的一切。”
说道这里欧雅已经明白了玫瑰天使的意思，就是待着这片空间替她监视庄园发生的一切，想到自己在玫瑰幻像中的癫狂和拉尔茜与罗尔斯的求情。她也只能点了点头统一了下来。
“那你好自为之。”
玫瑰天使说完这句话后就消失在了这片空间当中。

回复:

在混乱之地的南端就是环境恶劣的神陨沼泽，这片区域曾经爆发了元素阵营与秩序阵营的最大规模神战。导致了这片地区长期处于元素震荡之中，其实这片地区放眼望去完全没有任何的水域。只有当你身临其中才会明白为什么会将这片地区称之为沼泽，因为那些极度混乱粘结的元素碎片会在它们自身强大的元素场能下，将人活活的分解成最基本的元素离子。就连生灵最的灵魂也会在这里被分解成为纯粹的精神元素。
能在这些混乱的元素暴乱下生存下来的，只有那些元素精灵本身，也包括了部分元素神灵所庇佑的种族。自从元素阵营神灵溃败。这些混乱的元素震荡成为了牠们能够延续的庇护信徒的最后净土，当然为了更好的生活环境也为了等待更好的向光明神凯复仇的机会。月之女神黯选择了将自己的神域置入了神陨沼泽的中心，从此这名为月神丛林的神域就在混乱之地不远处蛰伏起来。
此时月光丛林之外，两个娇小的身影正一前一后的按照特定的路线。沿着土元素暴乱最严重的区域向着神域前进着。带头的正是一位身材娇小但有着一对巨大胸部的浣熊族少女，她身后则是一脸紧张的兔耳娘。
有点无语的看着身后用一副紧张模样跟着自己的兔耳少女，雪妃无奈的叹了一口气然后继续保护着自己和少女继续前进。她可不会因为这些小事就对一个小女孩生气，这片区域缺乏了自己神力的保护。只要一眨眼的功夫那个兔耳少女就会完全被分解干净，就算是得到了大地之神赖耶特神格和权能的自己也无法自由的在这块地区行动，只能老老实实的从地上通过。
而且她也清楚的明白为什么少女会躲着自己，因为从浣熊少女索迪露的记忆中雪妃看到了她在被大地之神赖耶特借用身体后，赖耶特曾用她的身体在澡堂里面自慰。而且正好被进来洗澡的兔儿少女给撞了一个正着，并且赖耶特在欲望的与趋势下与她发生了一系列让兔儿少女难以启齿的事情。
况且兔族人向来就以柔弱胆小而著称，所以当兔儿少女蒂蒂尔知道了赖耶特的真实身份后得受到多么巨大的心理打击。
没继续理会身后的蒂蒂尔，雪妃已经看到了远处那道直冲天际的恢弘神光。那是来自元素之神迪凯拉拉克马蒂斯的权能，也是这道神光庇佑着生活在神陨沼泽生活的所有生灵。也让月光丛林不但可以无损的长久屹立，甚至能从中获得让所有精灵兽人修炼的魔力。
雪妃已经将邪欲女神的神格以及身体交给了鬼姬，她自己则将阴谋之主的神格取出融入了很久之前得到的一张身份卡中，这也让那个身份卡拥有可以与主神匹敌的实力。邪欲女神的目标很明显就是使用月之暗面的能力夺取邪欲女神贝贝姆的神格，但是牠怎么都不会想到原先与贝贝姆不合的阴谋之主伊利斯已经成为了同一个人，有着共同的意志。
“蒂蒂尔，索迪露。你们回来啦。”看守月神丛林的守卫都认出了外出归来的两人，但是他们不知道的是眼前的浣熊族少女已经不是出去时候的那一位了。
进入城门以后兔耳少女仿佛放下了心里的紧张，与索迪露（雪妃）主动打招呼告别后就开心的回家了。因为月神主祭大人交给她的任务已经完成了，其实她原先被安排的任务只是带着这名陌生的浣熊族少女前往阴谋神殿送信罢了，谁知道原来身边的少女其实是一个已经不知道活了多久的怪大叔，但是现在这些已经和蒂蒂尔没有关系了。
索迪露（雪妃）看着兔族少女远去的背影，转过身向着此行最重要的一个目的地而去。当成索迪露所接到的命令其实与蒂蒂尔相差不大，不过作为月之女神的一名普通信徒在接到最初帮助神殿送信的任务后。就在神殿被早就等待在一旁的赖耶特给夺取了身体，不过这段时间大地之神使用她身体的所有记忆她都完整的记录着，直到被伊利斯（鬼姬）化作了身份卡。
沿着月光大道继续前进，这条宽阔的白色道路是月光丛林通往月神殿的必经之路所以戒备非常的森严，这几公里的大道上两旁全是全副武装的月光精灵。
这些皮肤白皙面容娇美拥有在银色头发的女精灵全部都是月光精灵中的精锐，作为月之女神的近卫她们每个人都至少拥有着圣灵级别的实力。而且月光精灵作为月之女神的眷族，都拥有着漫长的寿命和优雅的外表。这也让他们拥有了非常丰富的战斗经验和灵活的身手。
月光大道的两旁除了这些引人侧目的美丽精灵外就属塔尔格林树塔最吸引人。这些可以在夜晚散发光芒的莹白色树木除了优雅的外观外，上面还栖息着一些小精灵。这些小精灵可以有效的分辨人散发出的敌意和邪恶情感，所以才会被栽种在月光大道的两旁。
除了道路两边的塔尔格林树塔和月光精灵近卫，还有着一些只有在神陨之地才能生存的元素植物，这些在外面世界千金难求的珍贵植物在这里沦为了神灵的装饰品。各种颜色的元素花朵将整个3公里的月光大道点缀的分外绚丽多姿。
月光大道的尽头就是纯白的月之女神圣堂，其中除了居住着三大真神之一的月之女神。还有着另外三位主神和一位次等神，目前已知的总共七位主神中除了有一位不知所踪3位在混乱之地余下的三位全部都在这里。
这三位主神分别是掌管土元素的大地之神赖耶特，掌管水元素的寒冰皇后蒂拉，掌管风元素的暴风之神西索里克。加上最后一位掌握一部分火元素权柄的暴怒者克瓦拉所蒂姆拉斯，这些已经是最后的元素神祇了。
望向高大的月之女神神殿的入口，两座十数米的巨大花岗岩英雄雕塑就矗立在大门的入口阶梯的两旁，慢慢的随着阶梯进入神殿不但可以看到闪耀着各色元素的元素之河从透明的桥底奔流而过，而且可以渐渐跟着阶梯的升高的看清两座雕像的面貌。
这两座雕像是已经陨落的两位元素神祇之一，分别是生命女神和雷霆之神。两者的在陨落之后神躯和神格都坠入了神陨沼泽化作了混乱的元素风暴之一，但事实上拥有着赖耶特记忆的雪妃可是清楚的知道当初神陨之战发生的一切。虽然当初为了与秩序阵营战斗大家都站到了一起，但是为了获得更强神力的月之女神黯。利用自己的天赋权柄月之暗面融合吞噬了好几位神祇才打到了真神级别，由于她的实力已经无可匹敌加上元素阵营需要一位领袖大家才没有完全闹翻。
这一次月之女神又将目标放在了邪欲女神的身上，不过新的搅局者已经加入了牌局，光明之神和沙漠之神分别选择了阴谋之主和商业之神作为目标。
踏进恢弘的月之女神神殿，索迪露露出了一个微笑。

回复:

快了，马上就是最后的结局了。大约一周左右结束，我也能休息一下了。

回复:

经过了由赖耶特驻守的第一宫雪妃感知到了身体里大地神格的颤动，这是大地之神赖耶特驻留宫殿法阵发生的共鸣。她借由赖耶特的神格进驻在索迪露的体内也被法阵感知到了，宫殿里的土之元素在向她致意，这也侧面证明了她大地之神的身份。
之后的路程也因为大地神殿的共鸣变的简单起来，路上的守卫除了不可一世的月光精灵以外都恭敬的向她献上元素赞礼。
走完大地刀刃结界，就来到了寒冰皇后驻守的冰晶神殿。这里的一切都显得那么华丽炫目，由冰晶构建的事物和建筑让人很容易就迷失了方向。冰晶神殿中生存的冰元素眷族是水精，他们是由透明水元素构成的元素生物，外表纤细与他们的造物主寒冰皇后不同的是他们的性格格外的活泼对事物充满了新鲜感，这些会随时改变自身形态的生灵可以去到很多其他生物去不到的地方。这样也让他们中的长者拥有了非凡的见识。
路过寒冰皇后的宫殿，索迪露（雪妃）为了不影响接下来的计划，雪妃小心的打算绕过去。原因是外表冰寒的寒冰女皇一直与铁憨憨赖耶特有着不清不楚的关系，没次赖耶特经过都会进来和她发生一些事情。
但是事与愿违，就在他继续向前打算离开冰晶神殿前往下一个暴风殿堂时。一个婀娜柔弱的身影就出现在了道路的前方，索迪露（雪妃）苦笑一身只能向着那道身影走了过去。
“蒂拉，你怎么过来了。”索迪露（雪妃）调用了铁憨憨赖耶特的人格，伪装成平时那副憨憨的样子靠近了寒冰女皇，打算给她来个熊抱。但是那道身影敏捷的躲过了索迪露的禄山之爪，一脸警惕的看着她。
索迪露（雪妃）看到她的样子心里不由的紧张起来，深怕自己露出了什么破绽。不过现在自己身陷重围雪妃除了相信自己的能力外也没有其他办法，所以她为了更加完美的扮演好铁憨憨赖耶特，只得咬咬牙使用了赖耶特的身份卡和储灵珠。
身份卡：大地之神-赖耶特（精神女神-希娜贝尔）
　　　　属性：金色3星
　　　　等级：Lv01
 　　　 性别：男（女）
        劲力：1235600(985460)
   　　 体质：1468420(897750)
    　　精神（灵识）：956780(1796543)
    　　敏捷：863570(1533420)
    　　信仰：153964(114689)（信徒数量）
    　　魅力：89(133)
    　　神力：1013400(998654)
    　　生命：14684200(8977500)    
　　魔力：3567800/3567800
        装备物品：
　　　　 名称：黑岩之握（双手锤）
　　　　 属性：金色1星
杀伤系数：45.1 （影响普通物理攻击效果）
　     　坚固度：80（影响耐久和碰撞抗性）
　　     神术增幅：10.5（对灵术的增幅效果。）
　　     格挡效果：35.0（影响拆招值）
         拆招值：51394700（格挡成功率与敏捷有关，拆招值等于格挡效果乘以体质。最多吸收51394700点伤害）         
         无坚不摧：由大地神力催动时可以对目标造成威力极大的物理破坏，被命中的中级神器以下的武器防具将会被轻易摧毁。
         不可攻破：升起一道大地元素护盾，吸收最大生命值1000%的伤害并削弱80%的物理和魔法伤害。护盾存在期间持续消耗神力维持。
         永不磨灭：当这把神器与大地神格共鸣时提升持有者500%的所有属性。每持续一小时，当停止该能力时次技能的冷却时间提升一年。当使用时间超过24小时，每额外持续一小时都将对该武器造成不可逆转的伤害。
         大地的守护：当持有者站立于大地之上时，受到的所有伤害都将被大地之手所吸收。防御力提升500%，并且每秒恢复50%的最大生命值。         
说明：这是由大地之神赖耶特击杀了一只主神级土系魔兽使用它的魔晶锻造而成的武器，这把强力的神器在与赖耶特数百年的战斗中产生了羁绊。当被赖耶特持有时可以发挥出巨大的威力，大地之神也由于这把武器成为了生命力最为顽强的元素神灵，如果有人想要诛杀赖耶特除非可以做到一击毙命，否则你还是早点逃跑吧。
         特殊效果：当赖耶特装备时力量+5000，体质+30000，恢复速度提升20%，神力消耗减少33%。
         名称：永恒之核
         属性：金色一星
         神力防御：30.5（影响神术防御）
         神力气增幅：44.1（影响神术效果）
         魔力流转：30.2（增加魔力恢复效果）
         魔力运转：32.0（增加魔力运行速度）
       不灭守护：装备时每秒恢复10%的最大生命值，当主动激发此效果时所有恢复效果提升500%，持续1天。冷却时间1年。
       不破之壁：装备时防御力提升100%，被攻击时吸收攻击效果并回复体力值，回复数量等于受到攻击的30%。
       永恒心能：当自身5000米范围内每存在一名友方单位，提升自身10%的全属性。最大提升1000%。友方单位可以享受到该效果10%的加成效果。
       精神之怒：当自身受到精神攻击时，对攻击目标返还500%的精神攻击效果。效果上限反弹500万精神伤害。
       精神入侵：将使用者与神器本身化作一团强大的精神能量，强制占据目标神躯。目标的精神强度无法超过1796543(此强度为神器内精神女神的精神强度）。
　　　说明：这件神器来自已经陨落的精神女神，神器内部隐藏着精神女神的神格和魂魄。她在陨落之后选择将身体熔炼成了这件武器用来代替她守护自己的哥哥，大地之神-赖耶特。
　　  修炼属性：信仰成神，大地法则（精通），精神法则（精通）
　　　神灵阶位：主神（上级）/主神（上级）
      人物特性：
            大地神躯：免疫所有毒素，免疫大多数负面神术效果。受到的控制效果持续时间减少90%。物理抗性提升300%。
            精神神躯：免疫所有负面精神状态，对低于自身精神力两倍的精神攻击免疫。对灵魂造成额外200%的魔法伤害。
      双生神躯：在神陨之战中，大地之神的妹妹精神之神希娜贝尔陨落，在陨落时将自己的神躯熔炼成了神器永恒之核。但是赖耶特并没有就这样选择放弃拯救妹妹的灵魂，在生命女神的帮助下，他将神器永恒之核融进了自己的身体。让妹妹希娜贝尔可以与他共享一个身体，以此保住了妹妹的神格和灵魂。
效果：赖耶特和希娜贝尔可以随时交换身体控制权和神躯，两人同时使用时可以发挥精神法则和大地法则，这也让他们成了现在元素阵营除了月之女神外最强的战力。
记事：希娜贝尔和赖耶特本是来自小国底里特里的普通农庄，在农庄被强盗细节后，倔强的兄妹躲在了枯井中躲过了一劫，之后两人被路过的古法师曾经的大贤者萨克玻门收为了弟子。在经历了无数的磨难后成长为了两位绝强的战士和法师，两人在此后对抗帝国入侵的战斗中成为了国民的信仰。最后在元素龙神的帮助下点燃了神火成为了第三纪元最早的人类神灵。精神女神希娜贝尔在与秩序神系对抗的战斗中陨落，两人经过生命女神的帮助成为了双生通体的神灵。
注：当前身份大地之神赖耶特/精神之神希娜贝尔。
      最初看到这张身份卡时，雪妃（鬼姬）就很庆幸自己使用的是来自上界的真正神器，而不是这些信仰神灵的金色神器。否则她还真的无法解决掉拥有两个神躯的赖耶特，不过现在这张强力的身份卡已经是雪妃（鬼姬）所拥有的东西了。
在使用完赖耶特的身份卡后，赖耶特（雪妃）使用了永恒之核的神力，从浣熊少女索迪露的身体中化作精神洪流在一旁化形现身。在看到赖耶特（雪妃）男性的形象出现后，冰雪女皇才用她那冰冷的样子走了过来靠在了他的肩膀之上。
索迪露在看到蒂拉和赖耶特后就识趣的现行离开了，现在她被饕餮之牙控制已经成为了雪妃和鬼姬的傀儡之一。
“为什么这次出任务之前没有来找我。”蒂拉的语气任何时候都不带一丝情感，但是不同于赖耶特。算得上是大半个女生的雪妃还是能够听出她话语中的关心。不过雪妃还是只能使用赖耶特憨憨的性格回答她的提问。
“很简单的任务，我就是过去给伊利斯送个信。”老实说除了他憨憨的性格外，赖耶特的外表极为俊朗，刀削般英挺的五官加上棱角分明的肌肉，让他充满了男性的魅力。
“伊利斯为人十分的狡猾，在得知你去找她后。我心里就泛起了不安的情绪。”蒂拉的声音冷淡清冽，像是落地的寒泉，分外的冰冷却格外的动听。　
一把推开靠着自己的蒂拉，赖耶特（雪妃）憨憨一笑：“没事，作为大地之神我百毒不侵的。我先去找黯，回头再来找你。”
说完这一句话后，赖耶特就转身离开了这位冰冷的女神，向着此行的目的地而去。其实更多的原因是雪妃已经许久没有使用过男性的身份，他害怕自己一下子没有习惯反而露出了马脚。
看着远去的赖耶特，蒂拉早就习惯了他这风风火火的性格，直到再也看不到赖耶特的身影，她才化作一道透明的水汽消失在了原地。 　

回复:

3000字，明天可能会咕咕咕。后天去漫展可能还会咕咕咕，做好心理准备

回复:

白天写了2700，晚上回去发。

回复:

画了一张精神女神的人设，小说完结后会出一段完美人形的番外漫画。写的是另一位穿越者的，与主线无关。

回复:

路过风暴神殿和西索里克打了个招呼，就继续向着最中心的月之女神殿前进。
    月光从林的主神殿结界是由四层同心圆构成，最外层是由大地之神莱耶特负责的大地刀刃。这里的地形每时每刻都在变换之中，前一刻还是沼泽荒漠，下一刻也许就成了高山岩壁。这里的守卫是大地的眷族矮人负责防守，这些可以快速挖掘隧道的物种有些得天独厚的优势。
    同时在大地刀刃莱耶特也能够更好的发挥自己的战斗能力。
    第二圈是寒冰女皇蒂拉负责的冰晶结界，这里的水元素通通由蒂拉主导，并且其他任何元素都被排挤的一干二净。加上无处不在的水精，蒂拉的防御可谓是滴水不漏。
    第三圈是暴风之主西索里克的风暴结界，这里如果没有西索里克赋予的暴风之佑，简直寸步难行。疯狂暴躁的风元素会时时刻刻阻碍你的所有动作，任何低位神以下的存在即使移动一步也会筋疲力尽。
    最内圈是月之女神黯的月光神殿，在她的神殿附近还有一个龙巢。那是暴怒者克瓦拉索蒂姆拉斯的巢穴，因为黯有些增幅所有元素力量的法则。所以她配合拥有火之权柄的红龙有这非常大的威慑力。当然月光丛林神殿的所有神灵都能享受到月之女神的增幅效果，只不过距离越远效果越小。所以才会让实力最强的莱耶特驻守在最外围。
    看着眼前的纯白色色月光结界，莱耶特（雪妃）伸出手拨开了做璀璨闪耀月光帷幕进入了月之神殿内，如果不是拥有着莱耶特和希娜贝尔的记忆。她绝对不会相信这一片看起来普普通通的夜空丛林就会是月之神殿真正的样子。
    当然如果你仔细观察，就会发现这一片普通的树林其实是一整颗大树。所有的树木都只是它的一根枝丫罢了。
　　就在莱耶特沿着被苔藓泥土和各种植物完全覆盖住的树干向着大树的中心前进时，个个树梢的顶部慢慢的升起了一个的小月亮。那些是由无数月光蝶聚集形成的，这些小精灵是死去的月光精灵化作的。
    继续向前慢慢的就可以看到一道柔和的白光，就像月光一样引人注目却并不刺眼，带着淡淡的忧伤和悲凉。
    等你走近了你才会发现那是被无数纠缠在一起的树茎包裹起来的一颗巨大白色球体。
    那是月神的核心之一月之亮面，祂也正是通过控制这个核心来控制月亮的升落和变换。但是在身为修真者的雪妃眼里这颗核心只不过是用自身神魂在地月之间拉格朗日点上构建的一颗小卫星罢了。如果真的像要控制真正的月亮没有地仙级别的实力就不要白日做梦了。
    这也是雪妃需要冒充莱耶特打入元素阵营内部的原因，只有实时掌握月之女神的计划才能够完全把握主动权。
    想要入替月之女神可不是简单的将她的身体变成身份卡或者皮物就能够解决的，月之亮面也是非常重要的一环。只有等待月之女神借用月之核心的力量通过暗面降临，光暗结合的时候才能够保证万无一失。
    走近由树木自然生长而成的优雅神殿，入口处是两个由藤蔓塑造出来的巨大塑像。一位是自己陨落海洋女神，一位是失踪了很久的天空女神。至于为什么会建造着两具雕像，是因为她们的神职已经被月之女神主管。
   为什么一个月之女神能的权能可以主管天空和海洋，原因当然是与神殿入口的那两个神灵差不多，他们的神格都已经落入了黯的手里。
   构成神殿的枝条包裹着点点荧光，那些都是散发着光芒的月光蝶。加上附着在树木上的绿色植物和各色花朵让整个神殿除了神圣感外多了一种如梦似幻的感觉，也许前世魔幻游戏里才能有如此如梦似幻的地方。
   “莱耶特，你来过这么多次。我还是第一回看到你如此仔细的观察我的神殿。”一道如梦似幻让人想入非非的女声传进了莱耶特（雪妃）的耳中。
   回过神来的莱耶特摆出他平时大大咧咧的样子，但其实雪妃还是在暗中打量眼前的女子。与莱耶特记忆中模糊的样子不同，雪妃作为女子还是能察觉到月之女神的与众不同。
   这位神祇就普通她的神座月之女神一样，像是天上的月亮让人可以看见却无法触及。那样闪耀让天上的星辰黯然失色，却在平易近人中带着拒人千里之外的感觉。
   雪妃和鬼姬的外貌已经可以让凡人无法自拔，无论是后宫三千的帝王或是清心寡欲的修士也会为她们的容颜倾倒。但是与眼前月之女神相比都成为了衬托祂外貌的繁星。
   心里微微吃醋，但是想到眼前的女神只要自己计划成功也不过是她的一件衣服。她心里的嫉妒也就平复了下去，但是她这微小的情绪变化却被黯看在了眼里。
   “哦，我只不过被伊莉丝嘲讽不懂欣赏。所以才会样仔细看看被誉为最美神殿的月神殿。”莱耶特（雪妃）见黯有些提防自己忍不住找了一个借口。
   “哦，没想到你也会在意伊莉丝的看法。”黯带着微笑看着她说道，雪妃看不懂她现在的想法。但是听到她的话雪妃也明白了自己这个借口已经让祂提高了对自己的警惕。
   “那个，事情已经完成了。伊莉丝答应不插手我们和贝贝姆之间的事情，但是她有一个要求。”雪妃虽然已经成长了不少，但是面对这位优雅美丽的女神还是有点紧张这让他慌忙的转移了话题，这也让月之女神确定了她心里的猜测。
   “呵，别装了。在姐姐面前还要装什么，说吧，这次他又要沉睡多久？”月之女神的画风突然转变，变的开朗了起来。她伸出如白玉般的纤细手指轻轻的点在了莱耶特（雪妃）的鼻子上。
   在雪妃还没有反应过来之前，她就感觉到自己体内的另一股神力从精神神格中被调动了出来。紧接着那股神力就流过了自己的全身，雪妃发现自己的脑子里关于莱耶特的思维和记忆被压制了下去。取而代之的是属于另一个名为希娜贝尔的女神的记忆和意识。
   身体被神力改变后，全身的感觉慢慢变的熟悉起来。柔软的腰肢，高耸的胸部，挺翘的臀部，乌黑如瀑的头发。还有两腿间的坚硬？
   就在雪妃还没有搞清楚双腿间的大宝贝为什么没有变成她以为的样子时，原本神圣不可侵犯的女神主动的搂住了她的脖子，张开檀口和她热吻了起来。
   感受着对方在自己的口腔中和自己的舌头缠绕碰撞，活泼嬉闹敲打彼此的贝齿。雪妃很快就被对方的深吻技术给制服了，她闭上眼开始享受了起来。
   大约过了几分钟后，对方突然将手伸进了她的裙底握住了那根已经昂起的火龙，雪妃才红着脸清醒过来。
   “咯咯咯，怎么样。你哥哥肉棒的感觉舒服吗？”说着她就用柔软冰凉的小手轻轻的揉搓起来。
   希娜贝尔（雪妃）一把打走了她使坏的小手，用引动神力将下体那不和谐的东西变成了蜜穴。她红着脸气呼呼的对着黯说道:“就知道欺负我，我可是好不容易才能等到哥哥神力虚弱出来透透气的。”
   她的话语似乎是在责备，但是语气更像是撒娇。原来当赖耶特融入了希娜贝尔的神格和灵魂后，每次灵力消耗严重就会由他的妹妹希娜贝尔出来接管身体的控制权，直到赖耶特的神力完全恢复。这一次赖耶特并没有消耗太多的神力，但是黯却因为雪妃的破绽误以为是希娜贝尔觉醒了，才利用自己的神力引导出了精神神格的力量。
   在听到希娜贝尔的话后，黯停下了使坏的小手。捧着她的小脸温柔的说:“那你就不要随便浪费神力了，我希望这一次你能陪我久一点，三大阵营的斗争是时候划上一个句号了。”
   大概因为现在的身体是希娜贝尔女性身体的缘故，雪妃很快就融入进了角色。并且熟悉了对方的记忆，这才了解到这两位女神原来早就走到了一起。也是因为这个原因莱耶特才会没有揭穿月之女神的真面目并且一直帮助她。不过就算现在她取得了黯的完全信任，也不是取代她的最好时机。

回复:

明天是福利章节，今天3700字。
ps：本来今天打算去fgo三周年的，但是下雨我就没去了。而且我也不是fgo厨，过去是为了看小姐姐的。

回复:

 就在希娜贝尔（雪妃）依偎在对方的怀里感受着对方身体上自然悠远的味道时，他感受到体内属于赖耶特大地神格的神力开始暴动和精神神格抢夺起了身体的权限。虽然不会对她本人的思想产生什么影响，但是她的小穴已经在神力暴动中发生了变化。
   原本粉嫩的小穴上那颗可爱的红豆像是被激怒的野兽突然暴涨起来，化作了一条红色的昂首巨蟒。雪妃慌乱的一把推开了依靠着的月之女神，同时使用神力死死的压住已经挺立的巨龙，害怕她发现了自己身体上的变化。
     会发生这样的事情应该与之前月之女神使用神力引导出精神女神的事情有关，因为赖耶特的大地神力并没有受到多少损耗自然可以稳稳的压制住精神神格。就是因为月之女神的误会强行引动并改变了身份才会让大地神力开始暴走，但雪妃却不能在黯的面前变回赖耶特的样子。因为这会引起对方的警觉从而导致计划的失败，更何况目前自己身处于对方的大本营中。一旦身份暴露一定会插翅难逃。
     想要压制住暴走的大地神力如今最好的办法就是让他真正的快速损耗陷入沉寂，但是如果想要在月光丛林中神不知鬼不觉的消耗掉神力只有一个办法。那就是将赖耶特的神力精华通过交媾的方式释放给一位女神，当然雪妃也不可能选择眼前的这一位。
     “怎么了？”被贸然的推开并没有引起月之女神的注意，对方甚至有点担忧的看向了正在发呆的希娜贝尔（雪妃）。
     被黯的话语惊醒，一边极力压制住体内的大地神力不让它爆发，一边微笑的装出一副虚弱的样子对着黯说：“没什么，只是之前在神陨沼泽中消耗了太多的神力。现在可能需要时间休息一下。”
     “也对，毕竟精神元素在神陨沼泽中太过稀少无法构成稳定的通道。你想要走过神陨沼泽是要比你那个傻哥哥费力不少。”说道这里她从虚空中取出了一颗闪耀着蓝色奥术光辉的晶体将它递给了希娜贝尔。
      “收下这个吧，你不在的这100年，我将我死去信徒的所有精神都熔炼成了这一颗纯净精神神晶。”希娜贝尔（雪妃）看着她递过来的晶体心里居然莫名的泛起了一丝感动，这个女人居然将信徒的所有灵魂都变成了牺牲品只为了所爱的自己。
      接过那颗硕大神晶将它融入了自己眉心的神徽里，希娜贝尔轻声的说了一声谢谢。她也没想到眼前的这个女人为了让自己的爱人能够多陪她一时半刻，居然狠心的将数百万信徒的灵魂就这样个熔炼掉了。当然这也很符合她的性格。在神晶融入后希娜贝尔感受到大地神格的力量被占时的压制了下去，身体上只有阴蒂变成的肉棒没有消失其他地方都恢复成了希娜贝尔的力量，但是这样也只能维持片刻罢了。虽然就神力而言赖耶特要更加强大，但雪妃并不能完美的进行扮演，除非她愿意使用更深层次的因果融合。但是那样可不是雪妃想要的，况且希娜贝尔能够更容易的得到月之女神的信任也更有利于之后的计划。
      “好了，我先去休息了。等我神力稳定后在来找你。”
      月之女神虽然有点不舍得希娜贝尔的离开，但是也明白当下最重要的任务就是打破三大真神的势力平衡只有成为唯一神才能够更好的享受这一切。
      在希娜贝尔的额头上留下一道唇印后，她就目送对方离开了自己的神殿。
      “大人，刚才我感受到了她体内的神力躁动。你看...”这时神殿一旁的阴影里伸出了一颗巨大的红色头颅对着月之女神说道。
     “我知道，但是我相信她。也许她这次真的在伊利斯哪里遇到了什么，但是希娜我是绝对不会认错的。”继续看着心上人离开的方向，黯打断了对方的顾虑。虽然心里还有一点担心，但是想到那道美丽温柔的身影就勾起了如蜜糖般的微笑。
       “大人，您是如此的冷静。为何在这种事情上被感情给迷惑住了...”巨龙说完这句话就收回了自己的脑袋，消失在了神殿的阴影中。
      “是吗？我的冷酷只是因为我的不甘，但是她...”
“她是我在这世间的唯一...”
说完这一句话，月之女神带着甜蜜的微笑陷入了对过去的幸福回忆中。
但是此刻的希娜贝尔（雪妃）还不知道自己此刻的这个身份正是月之女神最大的软肋，害怕暴露了身份的她，正加快脚步想要现行离开丛林神殿到月光森林里找到一位女性去释放掉体内的大地之神精华。
但是正当她快速进入了寒冰结界并且打算快速离开之时，一个人影出现在了她前进的方向上。雪妃知道那谁蒂拉，但是她可不敢再丛林神殿对蒂拉做出什么事情，特别是自己目前还是希娜贝尔的情况下。
对方见希娜贝尔（雪妃）并没有停下的意思，并且拐了个弯打算绕开她时。蒂拉有些生气的升起了四道冰墙拦住了她的前进方向。
“希娜贝尔，你什么意思。为什么出来的是你，你的哥哥呢。”见到被自己逼停的希娜贝尔冰雪女皇使用水元素传送直接出现在了雪妃的身边。
“他的神力因为损耗过大沉寂了，现在是我主导。蒂拉姐姐，能不能请你让一让我有些及时需要去处理。”雪妃有点焦急的对着蒂拉解释道，之前被精神神晶压制的大地神力又开始变的活跃，这应该是因为接触到了蒂拉的缘故。
“你在说谎，你不是希娜贝尔也不是赖耶特，你到底是谁。”蒂拉回想起之前遇到的赖耶特，他当时的状态并不向是经历大战神力损耗严重的样子。况且以自己对赖耶特的了解，他也不会使用一个信徒的身体进入神殿，这明显是在刻意的回避她。
虽然识破了雪妃伪装的身份，但她这也仅仅是凭借着自己的直觉。身体的各方面感受和对方的气息乃至于灵魂都是无疑的希娜贝尔，但是冰雪聪明的蒂拉还是从对方的身上感觉到了一点点陌生感，蒂拉很相信自己的直觉。
但这一次她的直觉无疑将她代入了深渊。
“没办法，本来我并没有打算伤害你的。”
蒂拉听到这样的话并没有紧张，她一向都是如此的冷静。加上此处是她的主场，她可不相信一个冒牌货能够伤害的了自己。
但是她错了，她发现自己居然无法操控自己的身体。虽然意识还是各位的清醒但是身体的每一寸都已经无法在接受自己的指令。
“你对我做了什么！”冰山女皇终于在未知的强大力量面前也变的紧张起来，虽然失去了对身体的操控但是她的身体感官依然清晰存在，由于无法张嘴她只能在内心无声的呐喊起来。
“别挣扎了，下面就让你体会一下什么才是神仙般的快乐。”突然在她的脑海里想起了一道妩媚无双的娇柔女声，那妩媚的气质让身为女性的蒂拉都浑身酥麻四肢无力起来。
“你是谁？为什么会在我的身体里。”强忍住那声音带来的性感抚慰，蒂拉妄图控制住已经酥麻湿热的蜜穴。
“咯咯咯，你当然不知道我是谁。你只要知道我是你的主人，鬼姬。”
“鬼姬？你是修士！”听到这个来自金晟的名称。蒂拉仿佛明白了一切，眼前这个看起来与希娜贝尔无异的人居然是金晟来的修士。这帮人难道是要将我们信仰神系赶尽杀绝。
“虽然你可能有点误会了，但是要做的事情还是要继续做下去的。”说完希娜贝尔就带着蒂拉回到了她的冰雪神殿，并驱逐了所有的守卫。
“没想到你会成为第一个享受这个新能力的人，不过为了计划顺利已经无所谓了。你准备好了吗？”原来在刚才雪妃使用了两人不久前才发现的双魂新用法，由于两人的灵魂特殊性。雪妃可以将鬼姬的灵魂叠加在自己的灵魂之上，这样两个人就可以暂时共用一具身体，而且这种叠加无视距离可以在瞬间将任何一个地方的灵魂给召唤到自己的身体里。
当然这样做也有缺点，那就是噶撒卡托城和马穆拉索城的阴谋神殿和邪欲神殿暂时失去了两位女神的指挥。不过好在两个神殿的大主祭都已经是雪妃和鬼姬的傀儡之一了，自己完全可以远程的同系统指挥两个神殿的运行。
将鬼姬神魂通过叠加引导过来的雪妃，一方面由于拥有精神神格另一方面她和鬼姬共有两个身体和灵识的缘故。所以就很轻松的让鬼姬占据了这位冰冷女神的神躯，并轻松压制了她的灵魂。
“你们的修炼方法太简单粗暴了，虽然在短短百年内就可以让人成为拥有元婴期实力的主神。但毕竟方法太过取巧，对以后的实力影响严重。就算成为最顶级的创世神也不过能够创造一个世界泡或者低魔位面罢了。”鬼姬的话语里满是嘲讽。
鬼姬一边不断的打击这冰雪女皇的道心一边继续手上的动作。一点点的脱掉身上的神袍，那冰蓝晶莹的发丝散落在她柔嫩雪白却带着丝丝寒意的肩膀上，让她的动作更显的优雅从容。
这时使用着希娜贝尔身体的雪妃，看着鬼姬的表演也开始脱起了身上的丝袍。露出了那同样完美无瑕的肉体，不同于冰冷白皙的冰雪女皇。精神女神的肉体带着一阵淡淡的精神光辉，那是奥术符文散发的辉光，这让她的身体充满了神秘的吸引力。
雪白挺翘的双峰和挺翘的臀部将那柔软的腰肢承托的更加纤细诱人，下体的肉鲍正在荷尔蒙的刺激下流出带着淡蓝色光辉的透明液体划过双腿流动到了地面之上。加上她清纯美丽的五官和如瀑的三千黑丝，真是一幅绝美的花卷。只是那玉鲍上原本的小巧红豆此刻却换做了一根硕大丑陋的肉茎，肉茎上暴起的青筋让人感受到了这根怒龙巨大的力量和粗暴。
鬼姬控制着蒂拉，缓缓起身身上只剩下了一件半透明的蓝色胸罩，下半身的内裤已经不翼而飞，那光滑干净的玉鲍正不断张合的渴求着什么。
看着鬼姬舔着嘴唇走了过来，雪妃轻柔的推开了她带着丝丝凉意的蒂拉神躯。
看着雪妃捡起地上自己刚才脱下的衣服，鬼姬有点疑惑的对着雪妃问道：“你怎么穿蒂拉的衣服？”
意识中的蒂拉正在观察着这两位来历不明的修士，她并不知道分别控制自己和希娜贝尔的会是同一个人。为了迷惑蒂拉雪妃和鬼姬才进行了这一场表演。
雪妃缓缓的将蒂拉脱下的衣服穿上，然后伸出手环住了对方的玉颈，娇媚的说道：“既然要追求刺激，当然要贯彻到底咯。”
鬼姬对着雪妃展颜一笑：“你好骚啊。”说完就情不自禁的吻上了后者的嘴唇。
此时被鬼姬压制在识海内的蒂拉看着发生的这一切只能咬牙切齿的咒骂了起来。

回复:

 
期待最后结局

话说楼主打算完结后发总集和补全么 我看贴吧吞了不少了
已经在发了，书城有

回复:

今天状态不好，为保证下一章质量，咕一天。

回复:

 即使作为主神拥有强大的精神力量，但是在雪妃和鬼姬两位修士再加上精神之神的权柄加成。即使在庞大的精神之海也会被撕裂出一道巨大的深渊。寒冰女皇的意志只能屈服在这强大的灵识镇压下无力的成为一个旁观者，感受着操控她身体的那位神祇对她的羞辱。
      希娜贝尔（雪妃）此刻穿着淡蓝色的轻薄纱衣，将她的美好曲线完美的承托了出来。那件纱衣完美的将希娜贝尔凹凸有致的婀娜身姿映衬的更加朦胧魅惑。但是她身下高高耸立起来的玉柱却将这较好的气质美人形象破坏的一干二净，呈现出的是一种更加邪意的魅惑。也许雪妃也没有发现自己的思想居然带上了邪欲女神的邪恶意图，此刻的她没有产生任何的排斥感，反而无比享受此刻身体性别错乱的快感。
     不同于先前黑色粗狂的，由希娜贝尔红豆化作的肉棒反而看上去是完全没有包皮覆盖的粉嫩肉柱。看起来甚至有些可爱，加上不断滴露的透明汁液。在淫糜中带着丝丝甜意，让操控着蒂拉的鬼姬变得口干舌燥起来。
     鬼姬光着身子，半蹲下身子伸出手指轻轻的扶起了那根带着甜蜜诱惑的玉柱，同时另一支手指慢慢的划过玉柱下已经胀大同时在流出芬芳密液的幽谷。随着她的抚摸雪妃享受的昂起她雪白修长的脖子娇声低吟了起来，她下身的花瓣和雏菊也跟着慢慢的抽动了起来。
     “啊~”
     随着鬼姬轻轻柔柔的动作，雪妃昂着头优雅的享受那销魂蚀骨的刺激，鬼姬在受到雪妃声音和肉体的刺激后下身原本属于蒂拉的光洁下体也难以忍受的开始痒麻起来。受到身体的刺激鬼姬张开自己冰冷的檀口，伸出湿润的小舌轻轻的点触起雪妃下身那根粉色的玉柱。
     嗒嗒嗒，随着鬼姬的舌尖与玉柱尖端的接触发出了汁液混合口水黏连拉断的声音，津液混合着微凉的口水在鬼姬的嘴唇和玉柱间拉出一道让人兴奋的银丝。
     雪妃在受到鬼姬舌尖的刺激时，每一次的亲密接触都让她有种被温水亲密包裹着的放松感，灵魂在水流的冲刷中越升越高。仿佛就要灵魂出窍一般，来自舌尖的刺激又像是轻微的电击让她的身体麻痹无法操控却又难以自禁的想要再次的去感受。
受到来自两具身体同时的快感刺激，鬼姬的一只手继续抚慰雪妃的蜜穴，另一支手情不自禁的开始摸向了自己下半身。早已经受不住刺激开始抽搐的小穴在被两根手指填满后，腔道内带着寒意的肉壁自主的包裹住手指开始蠕动所求起来。
“不要，不要这样，啊~”
被压制在脑海内的蒂拉灵魂早就已经忍受不了刺激，灵魂构成的神躯开始渴望起了抚慰，下身的肉瓣居然开始流出了液体，只是那液体在流出体外的瞬间就像烟雾一样消散融入到了未知的虚空当中。
在脑海内的蒂拉疯狂流出蜜汁开始，鬼姬就不断的读取到了来自蒂拉的记忆。原来那些正在消散的正是蒂拉的精神意识，鬼姬在感受到这些记忆后就突然面色变的有些冰冷起来。但是她对这些记忆并不感兴趣，反而有些厌恶。
“给你吧，反正我本身也不想要当一个所谓的冰山美人。咯咯咯”鬼姬使用蒂拉的身体带着魅惑的笑容一把将雪妃扑倒在了寒冰雕琢的床上。
虽然由寒冰构成但是这个散发着寒气的圆床却格外的柔软，被扑倒的雪妃很快就感受到了两片柔软冰凉的嘴唇贴上了自己的嘴巴。那带着丁香味道的小舌也顺着嘴唇撬开了她的贝齿伸入到了她的口腔内。
“呜~”
被突然堵住了嘴巴的雪妃开始想要挣扎，但是感受到了一股冰凉的能量融入了自己的身体。与能量一起被传过来的还有蒂拉的消散的完整魂魄，雪妃的脸一下子就完全冷静了下来。
在亲吻和传递神魂的过程中，鬼姬将自己的两片已经兴奋的冰凉阴阜，贴上了雪妃带着温热的蜜雪唇瓣。两位女神就这样岔开双腿开始摩挲起了下身的花瓣。
“啊~”
鬼姬的唇瓣在发力后总会贴上雪妃已经高高竖立并且滚烫的玉柱，那冰冷的触感每一次都在接触过肉茎的顶部后将雪妃刺激的娇喘起来。
随着啪啪啪的激烈交战，被压在两个人唇瓣之间的肉棒率先缴械投降，带着蓝色辉光的半透明津液从肉茎中迸发出来激射到了两位女神的胸部和双颊之上。
“啊~”
“啊~”
在下身的肉棒喷射的刺激下，两位女神齐齐发出一身高亢的娇吟。她们紧贴在一起的密唇之间也同时喷射出了大量的汁液，将冰床也铺上了一层闪耀神性蓝白双色密液。
被压制在脑海内的蒂拉随着这下刺激猛的完全炸开成烟雾消散在了鬼姬的识海内，然后就被渡入了雪妃的神魂，用来强化她的神识。虽然两个人共享并叠加神识，但鬼姬对冰山美人的性格向来不齿，于是将这些记忆都交给了雪妃去享受。
吞噬完蒂拉记忆的雪妃并没有马上如果鬼姬思考的那样立刻就变的冰冷结束性爱，反而在双目中发出饥渴的光芒反而将鬼姬推到在地。
“？”
虽然能够确认对面的人与自己还是一体，但是总出现了一阵错乱的感觉。鬼姬敞开心扉进入神识观察了一下雪妃的状态，发现雪妃的神魂正慢慢的变化成蒂拉的模样，这让她不由的焦急起来，虽然神魂外貌对她们来说是可以随时切换的东西。但雪妃的变化总让她升起了一种不好的预感。
“不用担心哦，这只是信息改变暂时解除了纠缠的状态。才让我们暂时拥有了不同的意识，其实我们还是一个人。”雪妃张开口对着有点慌乱的鬼姬轻声的说道，在耳边的轻柔女声让鬼姬的耳朵变的酥酥麻麻下身的肉瓣又开始渴望了起来。
“先继续享受，稍后我会向你做出解释的。”
拥有了蒂拉记忆的雪妃说完就抚摸着自己的双峰感受着与蒂拉身体完全不同的感觉，那处女般完美的刺激感让她的肉茎再一次的挺立了起来，好奇的抚摸着身体上从来没有体验过的器官，感受着由指甲刺激后传递到大脑的感受，雪妃将被鬼姬附身的蒂拉翻过身趴到她的耳边俏皮的低语道：“刚才你附身蒂拉的时候没有读取过她的记忆吧，其实她早就已经不是处女咯。”
鬼姬听到她的话忍不住紧张起来，但是还没有等到她转身。自己稚嫩的小花就被一根滑溜溜的粗大滚烫肉茎给侵犯了。
“啊~”
蒂拉的雏菊明显没有经受过开垦，在被进入的第一瞬间鬼姬就感受到了一阵无比粗暴的痛感，但是她的心里只有瞒足和享受的幸福感。
幸好雪妃的肉茎本身就十分的晶莹顺滑，虽然蒂拉的小花未经开垦但是也没有受到太大的伤害，而且不同于普通人类神灵本身是不需要依靠物质存在的，所以蒂拉的股道十分的干净并且随着雪妃的侵犯散发出了淡淡的丁香味。
“啊，啊~在快一点~”
鬼姬已经忘记了雪妃身体出现的异常，双眼迷离的开始享受起身体传来的愉悦感受，在受到小花的刺激她的两片娇嫩阴阜疯狂的滴露着密液，一只手掌在支持身体的同时间，另一支手开始深入自己的喉咙刺激食道起来。
“好大，好像要。呕~”受到上下两处的刺激，鬼姬已经双眼泛白完全失去了思考的能力。嘴角的口水已经顺着胸口沾湿了两颗蓓蕾，硕大的乳球随着雪妃的运动不断的交击在一起配合着雪妃的运动发出啪啪啪的声音，两处的声音仿佛是一场爱的二重奏，。让气氛更加的充满淫糜难言的味道。
“不亏是鬼姬，身体和精神的敏感程度是如此的高。”
雪妃在感受身体传来的征服感时同样也感受着小穴带来的刺激，一双手在揉捏着自己和鬼姬的胸口。
“呃，就让我们一起去吧，赖耶特夺走了我前面的第一次，让我自己夺走我们后面的第一次吧。”
说完她就加快了速度将肉茎最后一次深深的插入了鬼姬身体的最深处，一道琼浆随着他的这一下猛的喷涌而出灌满了鬼姬的子宫，随后被巨大的内壁压迫，压力升高的精液从两人接触的下体喷溅而出。
“啊~”
发出一声尖叫后，鬼姬双目泛白的晕了过去。
过了不久后鬼姬醒了过来，在冰雪神殿的花园找到了正在泡澡的雪妃。
“哎，看你不太相信的样子，那就让我们再一次合为一体吧。”看着一脸警惕的鬼姬，雪妃对这她说。
在雪妃话语结束后鬼姬就感觉自己的脑海暂时变的混乱起来，但仅仅只是短短的一瞬她就感受到了自己的另一半。同时两个不同的视角出现在了精神当中，这种感觉就是她第一次与雪妃分身出现双魂双体的叠加态时一模一样。原本分别属于鬼姬和雪妃的意识都回归了，他也明白了雪妃为什么会出现之前的变化。
原本完全融合了赵梓欣的神魂和因果后，雪妃灵魂的状态就开始产生了微弱的变化，这让叠加状态变的有些不在稳定。原本两个人分化好的一人清纯一人妖媚的阴阳平衡状态被打破了，在随着另外一个人神魂的注入让雪妃这变的平衡立刻被打破了，雪妃从清纯对比妖媚的平衡中打破了出来成为了可以独立的存在，经过再一次的纠缠现在白勉可以从新选择分配两个魂魄的平衡，这仿佛就像是重置了系统设置一般。
当然这种变化的出现让她的特殊体质产生了全新的变化，现在多出了两种分配灵魂的选择方法，不但可以和以前一样选择平衡的灵魂放松也可以选择不平衡的方式，让一方相对独立同时获得更加强大的神识力量，但是有一点如果神识偏弱的一方是无法使用高级身份和卡片的。除了这两种方法外还多出了另外一种方式。那就是将吞噬的一个神魂加入纠缠中再进行三分，这样他控制的魂魄和身体又将多出了一具。
因为控制更多具神躯所需要的神识是无比庞大的。所以她目前的极限也就只能控制三具。想要控制更多身体，那其他身体的强度必然降低，无法选择主神甚至更高级别的身体。

回复:

3500字，算是补上昨天的。不过我没检查估计错字不少。

回复:

书城已经将帖子之前的内容全部更新，如果不知道前文的小伙伴可以去书城回顾。

回复:

随着一声声婉转娇羞的喘息，今日的寒冰神殿显得不在寒冷萧瑟。两位绝色的女神正在享受着来自性的欢愉，但是这样的让人想入非非的旖旎景色却在神力结界的阻止下让外人无从得知。
    等待一声绝顶的娇声吟唱完毕，两位女神终于结束了这场让两人精疲力竭的兴奋游戏。
    “现在既然有了第三个分身，那么鬼姬这个灵魂还是回到邪欲神殿主持事态，以及作为诱饵。”
    雪妃在三个灵魂回归叠加后，自身灵识已经接近甚至超过了真神级别，毕竟现在的她除了自身两位金丹修士的神魂外，可是还用饕餮之牙这柄上界神器吞噬融合了5位主神的神格和灵魂。
    为了后续计划的万无一失，麻木拉索不能出现任何差错。蒂拉的神躯继续由吞噬蒂拉后分化出的蒂拉灵魂掌控，为了增强她的实力雪妃将使用阴谋之主神格强化后的那张身份卡交给了她。而且这张身份卡配合她所掌握的水之权能可以发挥出远超自身本身实力的力量。
    安排好所有一切后雪妃就让鬼姬进入了浣熊族少女索迪露的身体，以莱耶特的名义在蒂拉的保护下互送下走出了神陨沼泽。
    就在两人离开月光丛林的庇护身影消失在神陨之地后不久，一只将身体包裹在黑色斗篷下的人影从拐角走了出来。看到两人远去后，那人被斗篷掩盖的鼻孔中喷出两道炽烈的火浆，它布满红色鳞片的手爪轻松的捏碎了堪比钢铁的泰坦石留下了冒着岩浆的抓痕。
    “想要破坏我的计划，看来得建议老朋友了。”
    那人说完，就拿出了一块散发着圣光的璀璨晶体。
    “老朋友是你吗？计划出了一点变故，我需要你帮我解决两个人……”
    ……
    此刻的玫瑰天使庄园内，背着阿莲娜的克莱斯特和拉尔茜，罗尔斯跟随着洛夫索思雅来到了由神力构建的庭院内。
    和大街上看到的占地只有百多平米的小院不同，真正的进入了庄园后克莱斯特一行人才发觉到了这间庄园的内部居然如此的巨大。
    走过数百米长的玫瑰回廊后是纯白的优雅建筑群。建筑中间是一片巨大的花园，一座喷涌着清澈水柱的喷泉灌溉着整个花园的玫瑰花丛。高高喷起的水柱在庄园的上空划出了一道斑斓的彩虹，将整个庭院装点的如梦似幻。
    在喷泉水柱的四个方向上都有这一座姿态不一的可爱天使雕像，有的拿出圣经吟唱着圣歌，有的捧着喇叭和竖琴弹奏着圣音，最后一只高举着宝剑宣誓着圣威。
    被克莱斯特背在身上的阿莲娜（阴阳书生），有的不屑的看着其他几个被眼前景象惊住的“土包子”。这座庄园不过类似于修士祭炼的随身洞府，有纳须弥于芥子的作用。只要是丹道有成的修士都能够祭炼，而且一座千亩方圆的洞府可以祭炼至巴掌大小方便携带。更有大能者能将一整片方外仙岛祭炼成一寸方圆收入紫府之中，一人便是一座宗门。
    虽然自己没有随身洞府这种东西，但也不妨碍阿莲娜（阴阳书生）看轻眼前的空间压缩技术。
    “这里是万能无上的光明之主，为我建立的麻木拉索城据点。”看到身后几人露出的惊讶表情洛夫索思雅非常的受用，毕竟12大天使中也只有6位有这样的专属庄园。而且这个庄园的作用了可不单单只有空间折叠这一项，比如将欧雅囚禁的次元空间就是另一个作用，除此之外还有神术增幅隐蔽反侦查法术反击等等用途。
    阿莲娜并不清楚这座庄园的所有用途，比如刚才突然消失的欧雅她就不知道对方现在正在另一个世界的角度帮助洛夫索思雅在监控着整座庄园。
    “你们自己选择一个房间吧，我不反对你们住在一起。但是如果被我发现你们做了什么让我觉得恶心的事情，后果应该都清楚的。”
    洛夫索思雅说完这些话后伸出手虚托，一支由圣光构成了优雅手掌就拖起了克莱斯特背上的阿莲娜。
    听完洛夫索思雅的话，阿莲娜内心忍不住发出了窃笑:“做出让你恶心的事？桀桀桀，我会让你亲自做一下恶心的事。”
    其实如果不是那块神奇的玉坠封印她实力的同时也屏蔽了别人对她的感知，受到庄园增幅的玫瑰天使应该早就发现她这个冒牌货了，哪里还会有机会在这里享受。
    “天使大人，她身上还有这来自魔鬼的诅咒……”  
   回过头玫瑰天使的冰冷眼神打断了克莱斯特的话，然后不耐烦的对他说道:“小鬼，我知道你对她有意思。但是如果等会我降临了她的身体，就再也不会有什么污秽的东西能够伤害到她了。”
    “……”
    克莱斯特看着玫瑰天使托着阿莲娜进入了正中间的神殿，随着雕刻着小天使的白色大门关闭。心里突然开始忐忑不已，这种不安的感觉从嘎撒卡托城见到阿莲娜时就已经产生，直到大门关闭这一刻变的更加清晰。
    “克莱斯特队长，阿莲娜姐姐会没事的。”
     他回过头看到了拉尔茜有点担忧的表情，这小丫头明明也感受到了不安但是却安慰起他来。
    随手摸了摸拉尔茜的小脑袋，压下心里的不安。他随便找了一间空房间打算去休息一下。
    洛夫索思雅带着阿莲娜进入了自己的居室，里面的房间纯白一片像是天空中的云海仿佛没有尽头。
    将阿莲娜引导至自己身前，玫瑰天使打量着这位有着一头金色长发的美丽少女。湛蓝色的眼眸像是最完美的两块蓝宝石，它们恰到好处地镶嵌在白皙无暇脸蛋上。眼睛上长而卷曲的睫毛就好像两柄精致的羽扇，俏皮随着少女的目光不时煽动着。
    她那微微翘起的嘴唇给人一种活泼淘气的感觉，白皙的可爱鼻子随着她的呼吸颤动着，让人注意到此刻女孩的略微有些紧张。
    索思雅很满意这位少女的外表，虽然她并不认识少女。但是圣光可以如此轻松的从她身体里获得反馈，那么她必然是一位心思纯良的人儿。
    温柔的抚摸着少女柔软顺滑的金色长发，洛夫索思雅声音轻柔的问道:“阿莲娜，作为圣女你做好为伟大的光明神大人牺牲一切的准备了吗？”
    “是的，我准备好了。”阿莲娜（阴阳书生）的声音有些颤抖，这不单单是因为紧张，其中也带着一些兴奋。作为曾经的元婴期修士自从丢失了自己的肉身后实力大副下降，而现在马上就可以得到一具不输于元婴修士的肉身，怎么能够让他不兴奋呢。
    看到阿莲娜的表情后，洛夫索思雅并没有感觉到异常。毕竟作为一位狂信徒能够为光明神献身是一件无比光荣的事情，所以会兴奋才是一件很正常的事情。而且将要使用她身体的还是自己这样的美丽天使，要知道被她降临过的容器都会留下永恒的圣玫瑰花香。
    “你有什么想要完成的心愿吗？我可以实现你一个愿望。”看到如此乖巧让她满意的少女容器，玫瑰天使罕见的让自己的容器选择一个心愿。
    “我……”
    “没事你说吧，只要不是太过分的心愿我都可以满足你的要求。”玫瑰天使见到她如此害羞抚摸着她的脑袋略带鼓励的说道。
    “这个吊坠是我的爱人送给我的，我希望您可以替我保管好它。”阿莲娜说着一边将粉色的吊坠摘下，想要为洛夫索思雅带上。因为在她的认知里这个项链有这非常霸道的封印之力，正好可以进一步降低她的实力让自己容易得手。
    玫瑰天使见状并没有拒绝，虽然有些奇怪阿莲娜为什么不直接带着项链让自己降临后送过去，但是还是接受了那件吊坠。
    阿莲娜见计划第一步已经成功，变得更加兴奋起来。她开启了体内的夺舍系统急不可耐的抓上了洛夫索思雅的双手，但是并没有想象中的那样产生融合。反而她被一股圣光给弹开了。
    “我明白你对光明神的忠诚了，但是不必如此着急。不过如果是你所期望的，那就让我们开始仪式吧。”
    玫瑰天使看到阿莲娜的（阴阳书生）样子，无奈的摇摇头然后从现在希尔娜的身体中脱离出来。
    只见一道由纯粹圣光构成的纯白身影像是一只破茧丛生的蝴蝶从蛹中挣脱而出。那道人形从破开躯壳的束缚后四周就响起了嘹亮的圣歌，周围也充满了圣玫瑰的香味。
    那个圣光构成的女性身影背后慢慢伸展开4对晶莹的圣光之翼，那是她大天使身份的证明。
    女性的五官柔和高雅，就像是圣洁高贵的圣玫瑰。等她完全脱离了躯壳以后，就向着受到仪式束缚已经无法动弹的阿莲娜（阴阳书生）飞了过来。
    “为什么……”还没等到阿莲娜将心里的疑问说出口，她就完全被圣光所淹没了。

回复:

马上阴阳书生的戏份就要落幕了，整个故事也接近了尾声。喜欢的就给我点个赞吧，也许还会有灵界篇吧....

回复:

  阿莲娜（阴阳书生）在玫瑰天使洛夫索思雅的灵基从希尔娜的身体里出现时就被一股难以抗拒的神力所束缚住了，她此刻才无比慌乱的发现对方居然在那颗神秘项链的压制下依然能够调动神力，这已经完全超出了她的计算之外。
     “为什么....明明我都无法动用自己的力量了。”在自己的精神被洛夫索思雅的灵基压制回归到识海中时，她在心里无力的喊出了这一句话。
      被玫瑰天使完全占据了身体的阿莲娜此时也睁开了她的眼睛。那纯金的眼瞳已经在昭示着身体此刻已经易主了。
       此时的欧雅正在次元空间中目睹了阿莲娜被玫瑰天使降临的情景，看到这一幕心里不由的勾起了嘴角。虽然自己被玫瑰天使惩罚暂时囚禁了起来，但是没想到却能够看到这样的好戏，这一切的付出已经完全值得了。
      “很不错的身体，依然还非常的纯洁。比希尔娜好上了不少...呃，怎么回事？”刚获得了新生的洛夫索思雅惊恐的发现有一股庞大的精神力居然和她抢夺起了身体的控制权，从她的手指开始已经有些不受控制了。
      “怎么可能！这么庞大的精神力。这个女孩是怎么做到的，但是到此为止了。”说道这里洛夫索思雅闭上了眼睛将意识沉入到了精神之海当中。
      在这里他看到了一个外表与阿莲娜别无二致的少女，但是少女身上散发的气势竟然与她不相上下。
      “你不是这个少女！灵魂与外表完全相同，你是怎么做到的。”玫瑰天使这才注意到事情的严重性，眼前的神秘灵魂已经对他构成了一点点威胁。但是她依然还是非常的镇定，毕竟只要在圣玫瑰庄园自己就可以从伟大的太阳神凯那边借到源源不断的神力。
      “灵魂.....呜哇...吞噬....躯壳.....”
       但是现在对面的阿莲娜状态似乎不太正常，好像已经完全无法交流的样子了。玫瑰天使从她的身上感到了一种来自面对天敌的感觉。
       “哼，故弄玄虚。既然你的灵魂被污染了那么就让来净化你吧。”，她之前从克莱斯特口中知道了阿莲娜的身体被恶魔附身过，但是她不知道真实情况其实是阿莲娜体内的饕兽因为失去了项链的压制以后开始暴走了。
         “躯壳.........呵呵呵......只是躯壳.....”
          看着不远处由圣光构成的玫瑰天使饕兽没有任何的惧意，相反任何的灵魂和血肉在它的眼中仅仅只是食物而已。即使仅仅是饕餮身上的寄生虫，但那也是来自上界神兽身上的寄生虫。在这颗名为蓝海界的星球上能够完全克制饕兽的事物，那也只有鬼姬雪妃手中掌握的神器饕餮之牙罢了。
          看着那个流着让她感到不适的扭曲灵魂，玫瑰天使的内心升起了极大的厌恶之情。阿莲娜的灵魂此刻已经被饕兽扭曲成为了一个扭曲关节反扒在地上，像是被拧掉了脑袋一样耷拉着脑袋让人看不清她的五官。并且从她的肚子里不断的传出一声声怪异让人作呕的古怪呢喃。
        “食物......灵魂........躯壳.......”
          “呜哇......”就在这样的呐喊中，饕兽将耷拉着的脑袋奋力甩出。阿莲娜的头颅仿佛就像是被操控的溜溜球，张开血盆大口双目泛白的向着玫瑰天使咬去。
         “可恶！这是什么东西，从来就没有见过这么恶心的东西。”玫瑰天使对这个恶心的生物完全没有任何应对经验，只能由着本能使用盾牌荡开了那颗头颅，然后使用另一支手上的圣剑向着拉长的脖子砍去。
         出乎她的意料，虽然头颅被盾牌给弹飞，但是那连着头颅的脖子就像是一条黏糊糊的鼻涕，她的圣剑在砍上去后反而被黏糊糊的灵魂之力给沾上了。而且她发现自己手上的圣剑正在慢慢融化，就连身上的灵基都慢慢的通过手上的圣剑向那颗黏糊糊的鼻涕脖子分化融合。
        “这不可能！”
         光明神系神罚神术专门克制灵魂类的存在，这一次居然没有任何效果反而被对方给“吃掉”了。这种结果无疑将她几千年来的认知给推了个天翻地覆。
        “会被吃掉的，逃...”
         战无不胜的光明神十二天使第一次在对阵中感到了绝望，在刚才的一波交锋中自己已经被对面的奇怪精神体吞噬了圣剑盾牌，以及大半的武装盔甲，现在的她样子凄惨无比。大半的神躯暴露在了外面，抱着自己双乳挡住下体的她像是一个无助的小女孩。只能等待对面的怪物来结束自己的生命。
        “逃，我不能就陨落在这里！”
         想到这里玫瑰天使，开启神术打算从阿莲娜的识海中逃离，这样她才能够接到来自光明神的力量。当她一边抵挡对方的攻势一边将精神力析出时，对面的阿莲娜（饕兽）仿佛看破了她的打算，从阿莲娜的精神体的后背上冒出了十数根黑色的胶质触手扎入了精神之海当中。一道泛着幽光的黑色护罩将它和逃出一部分意识的玫瑰天使包裹了起来。
        “光明神冕下救我！”
         只来得及说出这句话玫瑰天使的灵基就被拽回了阿莲娜的识海内，但是她的神祇已经得知了她的所求。一股浩大的光明神力灌入了阿莲娜的身体内消融了饕兽的精神护罩，并死死的将饕兽的精神体死死的按在了地上。
        “嗷！”  
         受到神力炙烤的饕兽愤怒的嘶吼起来，但是却没有任何作用。它的实力正在被攻击后快速下降，阿莲娜（阴阳书生）的意识慢慢的 开始苏醒过来，这股神力似乎对她没有多少伤害。不过却在慢慢消磨饕兽的力量，但是化神期的主神是无法杀死饕兽的只能让它暂时的虚弱。
        “看到了吧，黑暗是无法战胜光明的。你在强也只能在光明的炙烤下化为灰烬！”
         玫瑰天使和光明神凯都不知道这种生物的来历，牠们自以为可以慢慢消融掉这只怪物。却忽略了另外一个人的存在。
         “怎么回事，我不是被玫瑰天使附身了吗？她没有发现我？”恢复意识的阿莲娜（阴阳书生）发现自己在被来自身体之外的神力炙烤着，但是却没有造成多大的伤害。他立刻明白了这股力量并不是在针对她，而是她身体里的那个古怪存在。
          但是就让事态就这么僵持下去还是会回到原点吗，自己要么被玫瑰天使控制失去身体，要么被玫瑰天使发现抹杀掉神魂。这两点无疑都不是她希望看到的，那有什么事情可以解决掉目前的困境地呢？
         阿莲娜（阴阳书生），突然想到了那根属于萨里夫的神奇项链，能够压制自身所有力量的项链，似乎还能够排斥一些攻击效果？
         本来在次元空间里的等的有些无聊的欧雅发现原本一动不动的阿莲娜突然又重新睁开了眼睛，但是她现在的瞳孔已经恢复成了湛蓝色。
        “这怎么可能！洛夫索思雅大人呢？刚才究竟发生了什么。”欧雅并不知道在阿莲娜的脑海里还有两方人正在进行角力，她只能在次元空间默默的看着阿莲娜走到闭着眼睛的希尔娜身边摘下了那根原本属于萨里夫的项链。
        “她要做什么，啊...这是....”
         紧接着她看到了，阿莲娜身上原本闪耀的圣光突然熄灭。两道金色在她的眼里一闪而逝，接着她就消失在了庄园当中。
        此刻的光明神界。
        “是谁！是谁居然敢夺走我的大天使！”
        光明神的愤怒声音回荡在了整个光明神界当中，大约已经有将近1000多年没有见到光明神如此的愤怒了。

回复:

论坛维护？那我今天可能更新不了了，还没有写完所以时间赶不上了。

回复:

“终于要通过这该死的神陨沼泽了，里面暴动的元素快把我的皮肤给伤到了。”索迪露（鬼姬）伸出被长袍包裹严实的手臂心疼的打量起来。
    “这又不是你的身体心疼什么？”一旁的蒂拉冷不丁的说出了真相。
    “我说你就不懂得怜香惜玉吗？我现在这个身体不可爱吗？”索迪露（鬼姬）一脸鄙夷的看了看身边的自己，自从分身进化为了三个以后，自己已经能够相对独立的同时扮演不同的三个身份而不会显得尴尬了。
    没有理会正自我陶醉的鬼姬，蒂拉看着马上就要离开神陨沼泽进入荒漠。四周的水元素突然猛烈的波动起来，这让她微微蹙起眉头。
    “怎么了？有情况。”在看到蒂拉的表情后，鬼姬原本的疑惑在连接上对方的神魂后立刻消失。
    “看来有小心思的可不止有我和三位主神啊，但可惜的是他们明显选错了目标。”在元素视野中远处土丘下隐藏的三个模糊轮廓清晰的呈现在了蒂拉的眼里，鬼姬也通过灵魂的同步传送发现了那三个有些扭曲的强大生物。
    蒂拉可没有鬼姬那样喜欢废话的习惯，右手伸出向着三个隐藏的身影虚空一握。
    紧接着空气中的水元素夹杂着游离的水分子快速距离向着三个生物包裹而去，这一切发生在一秒钟不到的时间内。但是三个生物既然敢来刺杀自然实力也不容小觑，在水元素即将抽干热量将它们冰冻之际，其中一个圆滚滚的怪物喷出了大量的气体将水元素都同化腐蚀成了奇怪的元素。
    雾气消散后出现的三个身影让鬼姬的密集恐惧症都快要发作了。
    一个是漂浮在空中的不规则肉团，浑身上下布满了发出不断啵啵声的气孔。气孔边缘由于长时间冒出奇怪的气体从而染上了一圈像是牙垢的黄色的古怪粘液。那从气孔里面冒出的气体散发出能够让人吐出隔夜饭的味道，两人隔了数百米的距离依然感受强烈。
    中间的是一个瘦高的身影，就像是一个竹竿一样立在两个怪物的中间。它的身上布满了大大小小无数的奇怪触手，如果你仔细的观察才会发现那些蠕动着的细小触肢全部都是一个个小小的手臂。配上它死白色的皮肤和没有五官的头部有一种说不出的诡异感。
    最后的一个看起来拥有一个正常的人类形状，但也仅此而已。外形轮廓看起来是一位女性，但是她浑身上下布满了无数的“伤口”。而且似乎在不停的张合着从“伤口”的里面不断地发出咯吱咯吱的刺耳摩擦声。
    到作为主神的蒂拉和鬼姬却能清楚的看到，第三个怪物的身上的那些哪里是“伤口”。遍布全身密密麻麻的分明是一个的女性阴阜，两片唇瓣上覆盖的毛发依然清晰可见，就连脸部的眼睛嘴巴也都是光秃秃的阴部。加上同样没有任何生机的苍白冰冷皮肤显得异常可怖。
    “深渊的腐肉魔，剁骨魔和阴齿魔。这些深渊杂种怎么会出现在这里。”鬼姬曾经使用过夏尔卡拉的身份卡对于这些来自深渊的恶魔没有任何好感。
    就在鬼姬准备动手之时蒂拦住了她。
    “这些怪物的特性你应该比我清楚，腐肉魔的毒气可以吸收任何元素自然，剁骨魔拥有四元素免疫的肉体，阴齿魔在吸收了足够的深渊气息后会生出数量庞大的铁齿魔。腐肉魔的能力正好可以将吸收的自然元素转化成深渊气息，所以这几个深渊恶魔明显是针对自然神系而来的。”
    蒂拉语气冰冷但是分析的确十分细致，鬼姬也明白了。在暗处早就有势力对自然神系虎视眈眈，但是这些恶魔虽然克制自然元素却依然无法进入神陨沼泽。因为只是单纯的能够吞食四系元素是无法通行的，还需要元素引导出一条稳定的通道。
    “那你能对付吗？”鬼姬明白了对方的意思后，收回了已经从精神空间掏出的赫拉克丝身份卡开始玩起了身后的尾巴。
    蒂拉没有回答鬼姬的问题，三人此刻共享的精神空间中有三人可以随时取用的所有道具。她从中取出一张白金包边的身份卡，卡片上除了原本的身份立绘外还有两颗神石的标记。
    卡片被蒂拉抛向半空化作了一面与她同高的大小，她踏出优雅的步子从放大的卡片里穿过。就像是穿过了水面一样卡片泛起了点点涟漪，但从卡片另一面踏出来的却是一只穿着白色高跟鞋的修长美腿。
    “苍骑士·月魂，丽塔·洛丝薇瑟参上。”
    蒂拉完全从卡片中走出来后，所有的卡牌能量都缠上了她的身体让她她完全的成为那位完美的女仆——丽塔。
但不同于之前只有金丹期的丽塔身份卡，此刻的她已经拥有了远超普通主神级的实力。原因是她的弑神装甲上镶嵌的两颗神格结晶。主神神格的力量已经远远超过了原本游戏世界中的律者核心了，所以此刻的丽塔才有这样的实力。
三只扭曲的深渊恶魔看到了自己的目标，一个散发着水元素气息的人类女性。
“将这美好的景致破坏掉了呢，真是不听话的孩子。”丽塔看到三个向着自己袭击而来的怪物，带着温柔的微笑召唤出了她的武器——恒霜之斯卡蒂。
优雅的蓝色的寒冰镰刀就像是这位完美女仆的手臂延伸，幽蓝色的寒光映照在她蓝色的女武神装甲上为她的温柔带来了一丝寒冷的味道。
腐肉魔开始源源不断的释放出体内的深渊气息，四周的元素力量在它的能力下远远不断的被同化抽取范围正在不断的扩大压缩着元素神祇的能力。在这元素荒漠中任何的元素神祇都会在短时间内被抽干神力而陨落。
剁骨魔身上五六只最大的扭曲手臂，膨胀伸长手臂上肢的骨质开始增生化作了一柄锋利的几丁质刀刃。挥舞着的刀锋划开空气发出了撕裂空气的簌簌声，激射的刀气飞过上百米的空间划开一道道光滑的裂痕。
在腐肉魔身边的阴齿魔张开四肢像是对着丽塔挑衅，身上的无数双阴阜张开从中发出了整齐的咯哒咯哒的摩擦声。在吸收了足够的深渊之气后就有好几个阴阜中伸出了一只只细小的黝黑手臂，然后身上的无数阴阜都鼓胀着翻开无数的铁齿魔从中爬了出来。
面对着想自己冲锋而来的铁齿魔大军和剁骨魔，丽塔像是无奈的说道：“好像很麻烦的样子呢，打扫干净好像会比较麻烦了。”虽然嘴上这么说着，但是却像是在做一件简单的清扫工作。将镰刀轻松的挥舞了一圈后单手握住猛然想地面一插。
“苏醒吧，冰霜的主人！”
在一次睁开双眼后，丽塔变的认真了起来。一阵猛烈狂暴的寒潮自她体内爆发出来快速的闪开覆盖了以她为中心的10里方圆。当然这不是她的极限，只是对付三只老鼠这范围已经绰绰有余了。
看到丽塔释放寒冰领域，三只深渊恶魔似乎在嘲笑对手的无知。作为元素克星的它们即使是新生起都可以在元素神灵大意的情况下将其抹杀，更不说如今的它们已经是次神级的深渊生物了，自然元素在它们的面前简直不堪一击。
“呵呵呵，大意了哦。”
还没有明白丽塔话语的含义，三个恶魔和所有的铁齿魔就发现自己的速度变慢了。并且体力在快速的下降，动作也越来越僵硬。
“呐，还不知道发生了什么吗？真是可惜呢，这个世界的人不懂得自然真正的力量。”带着一丝嘲弄丽塔的镰刀向前挥出一道银白色的身影自她身后浮现出来，随着她的动作一齐挥动了镰刀。
三只恶魔的皮肤和所有器官都变的更加苍白，甚至在阳光下闪耀着晶莹的色彩。那是体内的水分冻结后凝结到体表的现象，这也宣告着它们身上的细胞已经彻底死亡。当然被冻结的还有它们和外表一样肮脏的灵魂。
“极寒风暴。”
话毕随着镰刀的挥下，所有的恶魔都碎裂成了漫天飞舞的雪片，在阳光下消融成了水珠回归到了自然的怀抱。
“你怎么把那只阴齿魔也给杀了。”
“怎么你想养吗？”取消身份卡变身的蒂拉，无视索迪露（鬼姬）的话。直接拽起了她向着马穆拉索飞去。
“明明挺可爱的啊。”
“恶心。”由于超主神级别的身份卡消耗太过巨大，所以尽早将鬼姬送回邪欲女神神殿才是正事。
“和你商量个事吧，雪妃现在看起来完全就像个妹子。和她做太没劲了，我都还没爽够呢。”
“你可以回神殿自己解决。”
“你怎么变的和雪妃一样了。”
“哼...”

回复:

 
对了，大佬，那个书城你是好久更一回呢？
看心情吧，明天我再更新10章吧

回复:

 
等待书生逆袭主角的那一刻
你的勋章好多好闪啊，实名羡慕。不过你快杀青了，最多还有3章。

回复:

 就在蒂拉带着鬼姬离开战场很久后，一只沙蝎从战场边缘的土丘下爬了出来。
    从沙蝎的视野中这场袭击的主谋看到了发生的一切，不由得陷入了沉思。
    “这种力量……怎么可能。”
    在深渊入侵这个星球以前，自然阵营都是最强大的神灵势力。那个时候沙漠以西的土地还是他们的家园，但是那些自称修仙者的家伙带着他们的家眷来到了这里。将他们赶出西方，来到了东边精灵的土地和他们争夺生存空间。
    后来人类在和精灵的战争中通过数量优势慢慢消耗掉了精灵这个敌人。人类也凭借数量优势诞生了自己的秩序神灵，但就在这个时候深渊出现了。他们凭借摧枯拉朽之势差一点灭绝了所有的人类和精灵，好在生死存亡的关键。人类当时的领袖请动了天外降临的修仙者出手才将他们给镇压了下去。
    这些深渊恶魔之所以能够压制人类和精灵，就是因为他们身上那无解的元素吞噬和免疫能力。就算是最弱小的深渊魔族都能够压制住大魔导师的魔法攻击，人类和精灵只有通过最原始的刀劈斧砍付出极大代价才能消耗一只最低级的恶魔。
    但是他不知道的是在另一个世界有这一种名为科学的力量，哪里的人类了解了一部分物质世界的奥秘。知道了任何物质都是有着波粒二象性，在受到高能激发时分子的活动加剧，能量流失时分子活动降低。其中的任何一种行为在达到一定的阈值后都能够破坏掉原本的物质结构。
    而丽塔只要非接触性的控制水元素不断吸收深渊生物附近空气中的热量制造极低温度就完全可以将他们冻结掉，不过丽塔所能够做到的极限也只有零下208°c，因为在星球大气层内达到绝对零度是不符合物理规则的，即使是她也不得不遵守。
    就算是她极力的控制寒气也让整个东大陆地区的温度下降了近10°c。这才让惊动了幕后的主使者，忍不住出来查看。
    “呵呵，狐狸尾巴露出来了。”鬼姬对着身边带着她赶路的蒂拉说道。
    “恶魔的来路我们还没弄清楚，先按兵不动。”蒂拉说完在脚下化出一只冰剑踏上去后带着索迪露（鬼姬）向着马穆拉索的邪欲神殿全力赶去。
    而此时的马穆拉索贫民窟内，一个浑身包裹在斗篷里的身影正四处寻觅着什么。
    “奇怪，在我使用传送法术的时候明明感觉到了这里有灵力的波动啊。为什么会没有任何痕迹？”
    斗篷里的人低声思索什么，在注意到四周没有人后掀开了自己的兜帽。一捧金色的靓丽长发像绸缎一般打着卷柔顺的披撒下来。
    “要不要把项链摘下来在感应一下？”阿莲娜（阴阳书生）用右手轻巧的勾起一缕耳边的头发熟练的绕在食指上把玩起来。
    思索了一会后她停下手里的动作，拉上兜帽还是决定自己小心的寻找一会。毕竟摘下项链后身体里还没能完全掌控的玫瑰天使圣力就会被光明神感知到，现在还不是暴露自己的时候。
    而且那股来自鬼姬身体的古怪力量虽然虚弱但在自己摘下项链后依然蠢蠢欲动的想要控制自己。作为一位元婴修士，自己的神魂居然在那股古怪的力量面前毫无还手之力。
    其实最关键的还是自己失去了原本的肉身顺带连元婴都丢了，现在无法再使用灵力。原先计划夺取玫瑰天使之前使用的希尔娜身体，可惜也因为突逢变故而失败。现在她的身体在被玫瑰天使初步强化以后一只相当于灵动期的修士（光系法圣）。而且无法通过沟通光明神来使用神术的她也只是纯辅助奶妈罢了，实际战斗力还不如一名筑基修士。
    原本万念俱灰的她在传送离开玫瑰天使庄园的时候突然感知到一股精粹的火系灵力波动，这简直对她来说是雪中送碳。只要获得一副拥有好灵根的身体，自己也不是没有翻盘的可能。而且这个身体的主人也许就与自己的目标梓欣有关，那极限反杀也不是没有机会的。
    “火焰女神，请您帮帮我吧。我的丈夫被烧伤了求求您发发慈悲。”
    “我说过很多次了，我不是什么火焰女神。我不会救人！”
    “可是您刚才……”
    “够了！”
    在阿莲娜（阴阳书生）走到一个正冒着火星和烟雾，四周被烧的一片狼藉的小巷后。她听到了的对话，这立刻引起了她的兴趣。
   走进一间依然在冒着浓烟的小院，阿莲娜（阴阳书生）注意到在被燃烧倒塌的房屋前面正围着一圈人，一位黑发的异族少女正被人们拱卫在人群的中央。
    即使不解开项链的压制，阿莲娜（阴阳书生）依旧能够从女孩的外表看出对方资质惊人。皮肤如脂，在白皙的肌肤下是鼓动着的如同火焰一般鲜艳的殷红血液，女孩的气息悠远绵长像是正在流动燃烧的火焰，筋骨虽然消瘦但强健有力，头发虽然乌黑却带着金红色光泽。眼中有火焰灵纹浮现。
    这女孩明显是天生火灵，极品中的上元离火体！
    阿莲娜（阴阳书生）大喜过望，也总算明白了，赵梓欣为什么会千里迢迢从金晟来到这方外之地。她虽然不知道搜神阁内阁秘法，但是也有一定的了解。内阁秘法可以将修士练成备用肉身存放进储物袋内，甚至该秘法允许使用修为远高于自己本体的身体。
    也是因为这样阿莲娜（阴阳书生）才会对梓欣（雪妃）如此忌惮。
    “求求您，女神大人。刚才的火焰我们都看到了是被您熄灭的。求求您救救我的丈夫吧，我们还有三个孩子需要抚养……”脸被火焰熏黑穿着破破烂烂衣服的妇女抱着地上躺着的一个男子不断的向着小鱼恳求道。
    那个男子身上被火焰炙烤的起了一大片的水泡，双唇紧闭只能发出一些低声的呜咽。
    小鱼被众人包围着，虽然此时除了哭泣的妇女还有唉声痛哼的男子外没有其他的人在向她祈求。可是她依然能够从围观的人眼里看到一丝希冀。
    小鱼本身并不是一个优柔寡断的人，而且自己也没有恢复型的法术。没必要为他们再继续暴露自己，刚才自己由于担心火势太大，可能会影响到自己家才冒险出手，没想到居然被人发现了。
“我们认识这么久了，而且你们认为金晟人可以修炼魔法吗？肯定是弄错了。”小鱼开始向大家解释，然后从人群的缝隙中找机会溜了出来。
“大人，我求求您。发发慈悲吧。”
这时候那个女人居然直接冲了过来抱住了小鱼的右腿，女人声泪俱下的恳求着。身边的那些围观的人似乎也被女人的举动所感染，开始帮她求起来情来。
“没错，这个女人太可怜了....”
“是啊。大姐家里的三个孩子最小的菜刚刚断奶。”
“这个女孩到底是不是火神大人，竟然如此的冷酷...”
“......”
小鱼被人群的言语刺激的心里愤慨不已，但是理智却告诉她不能发怒。
“大人求求你了...”
“帮帮她们吧，大人...”
......
“你们给我.....”小鱼的愤怒终于达到顶点，她开始调动起了自己体内的灵力。
“等一下，可以让我看一下吗？这位小姐似乎不是牧师呢。”
就在这个时候阿莲娜散掉了手上偷偷释放的鼓舞术，穿着洁白的牧师袍拿着牧师杖走了出来。
“怎么回事，我居然敢抱住火焰女神....我这是亵渎神灵了吗？”之前还死死抱住小鱼大腿的妇女突然恐惧的发起抖来，四周原本还在聒噪的人也变的鸦雀无声起来。但是有些愤怒的小鱼却没有注意到这些细节，反而对突然出现的帮她解围的姐姐充满了好感。

回复:

今天不写了，下午偷偷女装了。到现在还有点小♂兴♀奋，无心码字。

回复:

 
女装？？莫名兴奋！！！
快上图
cos的还是丽塔哦

回复:

 
楼主大人，我在等你书城文
明天一定更，咕咕咕

回复:

等我建个群，

回复:

我建群了，群号341502170。

回复:

 “我是一位路过的上位牧师，听说这里有人受伤了，所以想要过来看一看。”阿莲娜（阴阳书生）语气平缓温柔让人非常的放松，这是光明牧师在传道时经常使用的神辉术。这个法术可以安定人心，并且释放时没有任何前置需求。能完全的可以做到无声无息。
    但似乎这样做的效果并没有她想象的好，这些马穆拉索的居民似乎并不买账。
    “什么？牧师，这里怎么会有牧师出现。是谁让他们进城的，而且居然敢这么明目张胆毫不掩饰的在街道上行走。”一位大叔躲在人群里开始窃窃私语起来。
    “对啊，那些卫兵和老鼠混混们没有为难她吗？”一位大婶跟着附和起来。
    “这么靓的妞，这帮老鼠怎么就没有盯上呢。嘿嘿嘿一想到如果能够在拍卖行里看到光明教的女牧师像奴隶一样被贵族老爷玩弄我就兴奋起来了。”人群里的阴暗角落一个佝偻柔弱的影子开始桀桀坏笑起来。
    “你这懒汉也就想想，这样的人是你能享受的？”
    “你们太过分了，她好歹也是过来帮忙的。”小鱼忍不住给阿莲娜说了一句好话。
    “火焰女神大人，光明教会的人全都是虚伪的骗子。就和他们虚伪的神灵一样！这个人能够在城里行走，而且在这个时候出现我看她是有什么企图。”
    但是另一个人的回应立刻提高了小鱼对阿莲娜的警惕心，毕竟小鱼作为一个常年混迹社会底层的小滑头自然也不是非常容易相信陌生人的。
    在听到人们的讨论后，阿莲娜才发现自己忽视了一个重要的因素。
    这个城市或者说整个混乱之地的普通人甚至大部分神祇，对光明神抱有非常大的敌意。因为他们曾经信仰的大多是自然神祇和精灵神祇，再加上混乱之地现有神灵为防止光明神和其他两位真神抢夺不多的信仰，所以故意的宣传光明神的负面消息。
    “既然姐姐这么好心那么就麻烦你给他治疗一下吧。”小鱼可不是什么纯真的小女孩，这男人的死活本来就和她没什么关系。这女人想要救就让她救吧，难不成就因为对方给自己解围就要好好感谢她？
    “呃……好，没问题。这也是我来这里的原因。”知道自己计划失败的阿莲娜只好继续表演下去，万一被揭穿自己的计划就完全没有机会了。
    阿莲娜（阴阳书生）拿着牧师法杖与阿莲娜擦身而过，走到那个奄奄一息的男人身边蹲下开始释放圣光术为他治疗外伤。
    小鱼看到女子开始释放治疗法术于是挤开人群向着院子外面走去。众人见状纷纷让开了道路，这让阿莲娜紧张了起来。但她也只能望着小鱼的背影消失在了人墙之后。
    大约一刻钟后，阿莲娜完成了治疗开始急冲冲的向着院子外面走去，混乱的邋遢的窝棚干扰了她的视野。仔细的寻觅一番后没能找到小鱼的踪迹，她也就只好无奈的选择离开。
    等待阿莲娜的身影消失在了贫民窟中，小巷中一个不起眼的垃圾堆里一个小小的身影爬了出来。
    “哼哼，果然是冲着我来的。小看我？下次不要让我遇到你！”小鱼走到刚刚阿莲娜所站的位置，冲着对方离开的方向做了一个鬼脸然后俏皮的说道。
    做完这一切，小鱼开始整理了一下自己的衣服选择回家。但是她没有休息到，在众多的杂物掩盖下一只发光的蝴蝶从阴影中飞了出来融入了她的衣服上，化作了一块白印。
    等她走远阿莲娜在另一个只白色蝴蝶的指引下顺着她走过的路跟了上去。
    “小姑娘还是太年轻了，不懂得什么叫道高一尺魔高一丈。”原来在一开始感觉事情有变时阿莲娜就在经过小鱼身边时撒下了圣玫瑰花粉，在小鱼出来嘲讽阿莲娜的时候圣光蝶就随即附着在了她的衣服上。
阿莲娜就是在赌，赌这个小丫头年轻好奇心重。会过来查看自己的身份，自己才会有机会将圣光蝶有机会释放出来。结果不出她的预料，现在她只需要在另一只圣光蝶的指引下跟上去就可以了。
.............
“妈妈，我回来了。”回到了小破屋的小鱼还没有发觉自己身上的危机，兴冲冲的掀开破布帘子的“房门”，钻进了屋子里面。
“小鱼你没事吧，有没有受伤。”母亲听到小鱼的声音后艰难的支起身子打算爬起来查看自己的女儿。
“没事的妈妈，师父教我的离火诀超好用的。大火都已经被我熄灭了...”小鱼骄傲的挺着小胸脯向自己的母亲炫耀起来，当然主要的目的也是消除她的担忧。也是还没有等她好好的夸奖一下自己的能力，就被一声“哇哇”声给打断了。
“坏弟弟居然又尿床了，羞羞！”在被打断自己的演讲后小鱼也没有生气，抱起了吊篮里的弟弟就开始熟练的为他“处理事发现场”。
她们的妈妈靠在床边欣慰的看着这对姐弟，心里也安心了下来。
“对了，妈妈？你身体好一些了吗？上次来的大夫说可以去买一瓶卡罗兰药水，这样你会好的更快...”
“不了，那药水要3个金币。我只要多休息一段时间就可以了，现在我感觉已经好多了。”母亲打断了小鱼的话，但看着女儿心里的担忧没来由的心里一阵温暖。
“师父不是给了我们50个金币嘛...”小鱼有些不开心的嘟囔了起来。
小鱼母亲在听到她的话后略显苍白的脸上勾起了一抹微笑。
“傻丫头，那是留给你做嫁妆的呀，而且万一妈妈我走了...”
“不许你这么说，我会一直一直陪着妈妈和弟弟的。”听到不开心的话，小鱼倔强的嘟起了嘴巴对着母亲争辩道。
“好好好，我们一直都在一起。不过等你遇到喜欢的人也许就忘记了妈妈咯。”看着自己女儿的小倔强，她也忍不住开起了玩笑。
“才不会！”
“呜呜哇哇...”换好了尿布的弟弟也想是加入了家人的讨论，母女两人的僵持也被弟弟一下子给打破了。
“哈哈哈，哼。臭弟弟。”
.............
此时的小屋外面阿莲娜跟随着圣光蝶的指引找到了这里。
“在这里停留了快一个小时了吧。看来是这里没错了，不过我的战斗能力太差了。需要想办法偷袭。”她站在屋子外思考了起来，然后在屋子的门口洒下了另外一把圣玫瑰花粉和隐藏了一只圣光蝶。这样只要有人出门沾上花粉后就会被圣光蝶跟上，自己只要找准机会动手就可以了。
做好这一项处理后她离开小巷开始找地方收集所需要的道具和素材起来，现在的她需要一些外物来帮忙增加一下自己羸弱的攻击力。
...............
在屋子里的小鱼对这一切正一无所知，毕竟光明法术在幻术和隐藏方面有非常好的相性。在和弟弟妈妈享受开心时光的她突然发现之前师父送给她的邪欲神殿神徽突然发起光来。
“这是怎么回事？”小鱼之前从来没有遇到过这种情况，所以她也是非常的吃惊。但是神徽当中突然传出了雪妃的声音。只不过这个声音似乎与上次的师父有些许不同，恍惚之间带着丝丝魅意，听得她有点浑身酥麻。
“我的乖徒弟，最近过得还好吗？师父这一次有一件礼物送给你哦，有空的话就来一趟邪欲神殿吧。恩姆，相信你应该认识路吧。”神徽中的声音说完话原本散发的光芒也跟着消散了，只不过直到结束小鱼还有点摸不着头脑。
“没事你去吧，你师父对我们家恩重如山。过去感谢一下她。如果有什么事情的话就尽力去做算是报答吧。”小鱼的母亲在一边也听清了事情的来龙去脉，便跟着鼓励起她来。
“那好吧，我很快就会回来。”虽然小鱼还在感觉师父有点古怪，但那个声音应该就是她本人，而且这个神徽也是她交给自己的应该做不了假。

回复:

本书水友群已经建立，群号：341502170。
我会在群里更新一些故事设定梗概原画短篇等等，另外想看女装的朋友也可以进来哦。
满20人开始发，晚到没有。

回复:

都没人加群的，我的书友果然太少了，连女装都吸引不了你们。

回复:

 
不是修仙类的吗？怎么后面变成西方神话类的了
你可以去书城补一下前面的，估计你应该忘记主角为什么会来这片魔法大陆了。而且魔法大陆的存在是一个很大的伏笔。

回复:

 
有三个丽塔啊
cos的暗蔷薇和她头像一样

回复:

小鱼在告别了母亲后，换上自己唯一一身还算体面的衣服就出门了。这件衣服还算母亲在生病前亲手为她缝制的。原本在收到雪妃给的50枚金朗克后母亲打算让她去买一身好看的小裙子，但是乖巧的小鱼拒绝了这个诱惑力非常大的请求将钱留了下来。
当迈着轻快步子一蹦一跳的小鱼离开小院后，门口布置好的圣玫瑰花粉就这么不知不觉的附着在了她的新衣服上。隐藏着的圣光蝶在被惊动后随机煽动翅膀落在了小鱼的身体上化作了一枚淡淡圣光的标记。
同一时间刚离开不久的阿莲娜此刻却正好遇到了麻烦，就在她正在布置伏击陷阱的时候。感知到附近有光明神殿的人出现在了不远的地方，为了防止计划失败她只能收敛气息暂时的找了一个安全的角落躲避起来。
“欧雅，快说清楚到底发生了什么！”克莱斯特神情激动的逼问着紧跟着天使大人身后的欧雅，甚至连磐石天使不耐的眼神都没有放在眼里。
“你放开手，我已经说的很清楚了。那不是阿莲娜，那是一个怪物。她将洛夫索思雅大人给吞噬了！”欧雅努力的试图甩开克莱斯特死死抓着她的手，但是由于实力相差太大还是无法挣脱那双铁爪。
“哼，骑士你的谦卑呢。真是搞不懂你这样的人是怎么成为队长的。”磐石天使对着克莱斯特的耐心已经失去，眼神冰冷的盯着他说道。
“对...对不起，天使大人。克莱斯特队长也是在紧张阿莲娜姐姐罢了...”拉尔茜可怜兮兮的差点被冰冷的磐石天使给吓住，眼泪在水汪汪的眼睛里打着转但是还是努力的替克莱斯特求起了情。
“混账！”
“只是一位圣女而已，你们知道损失一位大天使对这次的计划有多严重的影响吗！”听到这样的话磐石天使索拉泰坦瑞也不顾面对自己的是一位柔弱少女立刻大声的吼了出来，被他这一阵大吼吓住的拉尔茜撇着嘴终于哇的一声哭了起来。
本来就非常不耐烦的磐石天使还想继续教训一下这个不懂事的小法师，但是罗尔斯一言不发的挡在了拉尔茜的身前。索拉泰坦瑞面对罗尔斯也没有办法，这位少年是一位圣徒很有可能成为未来的另一位大天使，现在还是有必要给他一点面子的。
“算了，你把事情的详细经过和你看到的给他们说一下吧。”有些无可奈何的磐石天使升起静音结界，然后对着欧雅说道。
思考了一会的欧雅低下头靠着墙开始回忆了起来。
“我被洛夫索思雅大人关入次元空间后就遵从她的命令开始监视庄园内发生的事情，当玫瑰天使大人的仪式开始时我就想要过去看看...”
“你就是想看阿莲娜被人天使降临吧。”克莱斯特在这个时候轻哼一声说出了这句话。
“你给我闭嘴！”磐石天使站支身子掏出了武器指向了对方。
“我说的都是实话，这女人早就看阿莲娜不顺眼了...”
“神说·禁言”一直默不作声的罗尔斯对着克莱斯特使用了圣言术。
“哎，好不容易刚恢复的一次圣言术就又没有了。不过天使大人你也不要生气，克莱斯特大人一直都是这样的，他只是比较担心阿莲娜姐姐。”拉尔茜烟圈还是红红的，但是作为一个粗神经的少女，又是大胆的把心里的话说了出来。
“哼！继续说后面的。”磐石天使心里憋着一口气但是也不能那克莱斯特怎么样了，毕竟圣徒罗尔斯已经给了他惩罚，自己也只能再给他一个面子。
不过他的心里还是不爽，在看到克莱斯特打算向欧雅动手时果断的一个岩缚术让他消停了下来。
“我看到玫瑰天使大人从原来的身体里出来以后就进入了阿莲娜的身体里，然后.....”
“....之后就是在阿莲娜的虚影里出来了一个巨大扭曲的黑影，挡住了光明神冕下的攻击...”
“....等到圣光散去，阿莲娜就消失在了原地。”
“这么看的话，阿莲娜姐姐好像真的有问题。”拉尔茜对欧雅的话做出了总结。但是克莱斯特好像并不接受这个说法，即使被束缚住身体仍然在努力的挣扎着。
“等等！这里有圣玫瑰的味道。”磐石天使的一句话突然让整个小队突然安静了下来，感知到他们队伍的变化距离他们不远处的阿莲娜不由的将心提了起来。
“啦啦啦嘿，窝窝头窝窝头，拉拉嘿，一块钱四个，嘿嘿。”小巷的外面突然传来了一阵少女的歌声，队伍的五个人立刻被他们吸引了注意力。
外面路过的是一位黑头发的异族少女，见多识广的磐石天使认出了这个少女是一个金晟人，圣玫瑰的香味正是从她的身上传过来的。但是他可以确定这个少女不会是阿莲娜，因为根据这颗星球的规则金晟人或者说大部分修仙者是无法在金晟以外的地方修炼的，除非是他们口中的一些天才。由于一些特殊原因修仙者的身体是无法释放魔法的，所以阿莲娜不会去选择一个“麻瓜”。
“天使大人，怎么了？”欧雅看出了索拉泰坦瑞心里的疑惑变出口问道。
“没什么，这个少女身上有圣光蝶标记。我估计她可能与玫瑰天使的失踪有关系。”
“那需要属下去抓她过来问问吗？”欧雅一看似乎有表现的机会立刻主动请示道。
“不用了，这样反而会打草惊蛇。克莱斯特，队伍里就你实力最强如果你真的担心你的心上人不如就跟上去帮我们打探一下吧。”磐石天使看了看队伍里的配置，欧雅是一位女性重装圣骑士，隐藏能力和敏捷性太差。于是他看向了被禁言的克莱斯特身上。
“...”不能说话的克莱斯特直接扭动脖子倔强的别过头，他可不相信阿莲娜会是什么怪物。
“哼，不知好歹。”深吸一口气，奈住爆发的心情。他已经对这帮小孩子很有耐心了，现在没有其他人选只能够由他自己上了。
“我现在去跟着那个小女孩看看有什么线索，你们在这附近搜索一下。”说着他在指尖化出4只圣光蝶飞向了四个人的额头。
“不用害怕，这样会让你们拥有辨别圣玫瑰味道的能力，我不在的时间你们自己小心点了，特别是你小子！”带着警告的意味，磐石天使眼神冰冷的看向克莱斯特。
说完话后他就使用了圣光法术中用来扭曲光线反射的法术消失在了几人的眼前，但是空气中还是传来了他的叮嘱。
“你们记住了，目标很危险。不论你们之前和她的关系怎么样，但是一旦发现了她的踪迹立刻发送圣光道标。”
等到这句话说完，克莱斯特发现了身上的岩缚术被解除，虽然他心里不愿意相信，但其实也做好了准备，略有失落的他默不作声的带着其他三个队友向着刚才少女过来的方向前进了。
这时候阿莲娜也从暗处慢慢走了出来解除了身上的隐蔽法术，原本打算伏击小鱼的计划现在被完全的打乱了，但是也为她转移了一部分注意力。这几个菜鸟队友可比莽夫磐石天使好对付多了。
一番取舍后，阿莲娜向着克莱斯特离开的方向走去。自己必须换一个身份了，少女的家人就是个很好的选择。这次没能埋伏成功也许并不是一次失败，如果自己能够取代少女家人的身份不但可以干扰到光明教会的搜索节奏。而且也能更好的潜伏在少女身边，也许还能给赵梓欣一个惊喜。
但首先需要解决掉这几个可怜的小虫子，不过还是小心为上。想到这里她就选择了平民窟的几个倒霉蛋为他们送上了一些圣玫瑰的花粉。
.............
小鱼并没有发现跟着自己的磐石天使，毕竟对方虽然不是神灵但也是拥有着能够与主神打的五五开的实力。但是当索拉泰坦瑞发现小鱼居然想要进入邪欲神殿后就立刻停下了跟踪的步子，神灵的神殿就是神灵在主世界神界的一部分，他也不能保证自己能够无声潜入能够不被发现。
同时他心里也生出了另外一个可能性，这个少女也许就是阿莲娜用来调虎离山的诱饵，她现在的目标就是那几个拖油瓶。
“切，倒霉。希望那几个笨蛋能够撑的久一点，特别是那帮小鬼没有了圣言术对付她根本一点胜算都没有。”想到这里磐石天使无奈的选择的返回去找克莱斯特他们。
.............

回复:

最后在发一次群号：341502170
还有4个坑就发女装，来晚的就看不到了

回复:

今天白班，更新要到晚上。

回复:

今天发女装，好像把群里的小伙伴吓到了。我以后再也不敢了

回复:

抱歉了今天可能没法更新了，太困了没有精力去写。怕写崩，毕竟下一章还是挺重要的。

回复:

确定要看我的女装cos？

回复:

为了补偿昨天，今天4000字已发。晚上我在这里补一张女装照好了

回复:

　　　邪欲女神神殿内部。
　　　“呐，莉莉娜酱。我安排的事情你们准备的怎么样了。”鬼姬换上了贝贝姆的身体此时还是感觉非常的新鲜，一边在享受大祭司对她身体各处的进攻一边向着神座下的莉莉娜问话道。
　　　“禀告女神冕下，我们在圣都的信徒已经将您准备好的魔法阵给设置完毕。另外据阴谋神殿的大主祭报告，各方面的渗透也已经完成。对于沙漠几座主要城市的特卡林药剂也运输完毕，阴谋神殿也完成了几个关键点的爆破和掩埋工作。”莉莉娜脸色羞红的忍住让自己发出声音，然后报告完了所有的工作进度。
　　　“恩，哈哈。对在加点劲，你们这帮没用的废物。”贝贝姆对身边几个男宠的工作非常的不满。但是其实这几位心里也非常的奇怪，自己的主神出去一趟为什么突然变的这么饥渴起来，但是还是要卖力的让贝贝姆满足。
　　　“没错，就是哪里。如果不让我爽够，你们就准备和愉悦一样变成扶她去妓院天天侍奉那些男人吧！”
　　　“喂，我可以走了吧。”蒂拉在一边面无表情的看着发生的一切，但是之前被鬼姬强硬的挽留下来让她欣赏了一场淫乱秀。
　　　“咯咯咯，你别急啊。等一下小鱼就要过来了，我不是怕自己的性格不适合扮演雪妃嘛。还是你去见她吧。”
　　　“你可以选择和雪妃交换一下身体，让她过来这边。”
　　　“哼，月光丛林哪里有邪欲神殿好玩，不要。”
　　　就在她正和另外一个自己争论的时候，副祭祀推门进来告诉两人小鱼已经过来了。蒂拉没有办法只好换成了雪妃的身体。
　　　“师父。”跟着副祭祀进到神殿里面的小鱼，看到雪妃欢呼一声然后就扑了过来。此时的鬼姬早就将之前精疲力尽的几个男宠给遣散了，她也正襟危坐的换好了一身正经的衣服。
　　　“咦。”鬼姬敏锐的在小鱼的衣服上发现了一些东西，她勾了一下手指一道由圣光构成的蝴蝶从小鱼的衣服上飞了出来。
　　　“本来还想要给小鱼你一份礼物的，没有想到小鱼你先给我们送来了一份大礼啊。”
　　　小鱼并不认识这个看起来和她差不多大的小女孩，只是觉得她的穿着有些奇怪。
      “师傅，这位小妹妹是谁呀。”小鱼抓着雪妃（蒂拉）的衣角有点好奇的问道。
     “小鬼头，姐姐我可比你大多了。”听到小鱼的话鬼姬忍俊不禁的说道。
     “我们走吧，别理那个死变态。尽然敢打主意到你的身上，那个自称阴阳书生家伙到时间该解决掉了。”雪妃（蒂拉）没有理会鬼姬直接拉着小鱼的手就打算离开。
    “死变态说谁呢！”
    “说你是死变态。”蒂拉冷冰冰的避开了鬼姬挖下的坑。
    “居然没有上当，不过你骂我和骂你自己好像也没有区别。”鬼姬偷笑着对两个人的背影说道。
    ……
阿莲娜趁着克莱斯特几人被自己扰乱视听的功夫回到了小鱼家的小院里。此时的小鱼的母亲并不知道家里来了不速之客，她艰难的挪动着步子想要做一些力所能及的事情去减轻小鱼的负担。对于她来说作为母亲实在是太不合格了，没能做到一位母亲应尽的职责反而拖累了自己的两个子女。
“恩，这个女孩就住在这种地方吗？”这时阿莲娜（阴阳书生）推开门进入了小破屋里，房间狭小容积但是可以看得出来小屋的主人有很认真的打扫。进门第一眼就是一位气色不佳却神态柔美的病夫人。
“你是？”小鱼的母亲虚弱的看着走进自己家里的这位金发少女，从对方的衣着上就可以看的出来对方有着非常显赫的身份。但是母亲同时也非常好奇这位贵族少女是因为什么才进到自己的家里。
“看起来还不错，虽然身体差了一些但这也只是小问题。”阿莲娜带着欣赏的姿态开始对着小鱼母亲评价起来，但是她却并不着急因为自己以前在平民窟都设下了淡淡的光之视界。对于整个地方的动态都一清二楚。
“你要做什么！我女儿马上就要回来了请你立刻离开！”意识到眼前的这个女子有些不怀好意，母亲开始向她警告起来。
“马上就要回来了吗？很好，其实我就是在等她。”听到小鱼母亲大人的话阿莲娜莞尔一笑，勾起的嘴角让母亲更加紧张了起来。
“你想干什么，这里有很多其他居民的。在不走我就要叫人了！”柔弱无力的小鱼母亲额头因为紧张不断的流下了汗水。
大约是因为她的恐惧，原本还在安安静静休息的小鱼弟弟开始不安的哭泣起来。
“哦，居然还有一个。啧啧啧，可惜并不是灵体。果然我还是只能使用女身吗？”阿莲娜注意到哭泣的小孩，稍微查看一下后就摇了摇头。
听到阿莲娜（阴阳书生）话，小鱼的母亲更加的紧张害怕起来。之前她听小鱼在离火诀上说过的一段话，修真者中有一种可以夺舍其他人身体的邪恶法术。
“求求你不要伤害我的女儿，如果你有什么需要的话求求你选我吧。不要难为我的两个孩子。”母爱是世界上一种伟大的力量，她原本瘦弱无力的身体不知道怎么的就爆发出了一阵巨大的力量一把抱住了阿莲娜的身体。
“哼，放心你们母女两个会团圆的，我保证。但是那会是在我的身体里面，哈哈哈哈。”阿莲娜突然猖狂的大笑起来，只要计划顺利一切都也值得了。
“放开我的妈妈！”这时候小院的门口突然出现了鱼小熙的身影。
看到小鱼的出现阿莲娜（阴阳书生）先是一愣，接着又狂笑起来。本来她看到小鱼的出现还以为自己的计划即将失败，但是竟然出现只有小鱼一个人。
“恩，怎么就你一个人。真是天助我也，赵梓欣没想到你也有失误的时候。”
“小鱼快跑！”说着小鱼的母亲就用尽全身的力气死死的抱住了阿莲娜的双腿，想要为小鱼争取逃跑的时间。
“妈妈！”
“哼，你敢逃走我现在就夺舍了你的母亲！”阿莲娜见小鱼的脸上闪现犹豫的神色知道自己有机会，但是为了防止她逃走去寻找救兵阿莲娜还是出口威胁道。
“啊，你这个死女人松口！”突然的一阵剧痛将阿莲娜嚣张的表演打断了，原来是小鱼母亲死死的咬住了阿莲娜的手臂。
小鱼的母亲害怕小鱼因为自己而犹豫被这个女人抓住，所以她想要激怒这个人。只要对方出手自己就选择放弃生命。只要自己死了小鱼应该会选择逃跑，她相信自己的女儿能做出正确的判断。她相信自己的牺牲不会白费，小鱼会照顾好自己和弟弟的。
“妈妈不要！”小鱼自然知道自己的妈妈打的什么主意，看到阿莲娜想要对母亲出手忍不住向着两个人冲了过来。
看到小鱼的动作阿莲娜露出了一抹奸计得逞的笑容，果然就在小鱼踏出几步后。地上一阵圣光闪耀一个斑斓的魔法阵将小鱼困在了里面。
“放开我！你这个坏蛋！”
“哼哼，别想要挣扎了。光系魔法虽然攻击能力差，但是长于治愈和结界。而且加上我大阵法师技艺的加持，别说你一个小小的炼气7重小女孩，就算是金丹期修士也休想挣脱。”经过阿莲娜的这一番说明，小鱼也看到了夹杂在魔法阵中的一些到家箓文。
“你，你是修士！”小鱼终于害怕起来，但是依然没有放弃挣扎。
“知道吗？我这次来到这灵气匮乏的蓝海界受尽屈辱，这可都是拜你师父所赐啊。现在我就要好好的报答报答你，谁让你是她的徒弟呢。”阿莲娜发出病态的笑容，两眼血红仿佛是一只发狂的野兽一般。
“师父！”小鱼开始向不知道在哪里的雪妃绝望的求救。本来师父还和她一起出来的但是在刚到贫民窟的时候师父像是发现了什么就突然消失了。
“呵呵呵呵，现在就先让你感受感受绝望吧。”原本还有些担心雪妃隐藏在周围，但是看到小鱼毫不作伪的恐惧不由的更加得意起来。
“就让你看看在我在这里慢慢的取代你的母亲，在用你母亲的样子来取代你吧。最后我还有用你的样子去取代你的师父，哈哈哈哈...”阿莲娜变的更加的兴奋，仿佛世界都已经被自己掌握，因为兴奋五官都变得扭曲狰狞起来完全没有了原来天使般的笑靥。
“不！妈妈，师父！”小鱼已经变的语无伦次起来，被绝望笼罩的她只能奋力的开始哭喊起来，眼里和鼻涕将原本可爱的小脸糊成了一只可怜的小猫。
“嘻嘻嘻，哭吧，喊吧。这里我已经释放了强化过的隔音幻境结界，就算哭破喉咙也不会有人发现的。”阿莲娜说完就运行起了自己的无限夺舍系统，在此之前她就已经将自己原本携带的那根能压制饕兽的项链放到了一边。
“怎么回事为什么这次夺舍我会这么的兴奋呢，哈哈哈哈”阿莲娜没有发现在项链离体后解除了压制的饕兽突然活跃兴奋了起来，像是感觉到了什么熟悉的气息，但是也似乎被那股气息压制没有暴走起来。不过这一切也让阿莲娜变的更加的亢奋。
“不要！”小鱼开始激烈的挣扎嘶吼了起来，那声音像是杜鹃啼血一般让人心疼，仿佛整个心脏都要被扎穿一样让人惨痛。
“哈哈哈，这苍白的玉手已经是我的东西了。”她将自己的手臂融入了小鱼母亲那只柔弱苍白的手臂开始自我陶醉起来，而这个身体原本的主人小鱼的妈妈已经虚脱到无法动弹了。
“不要！放开我的妈妈！”小鱼继续挣扎着，她奋力的运行起自己的灵气想要通过超负荷运转来获得力量，但是却被体内的一股力量柔和的压制下去了。
“呵呵，阿莲娜只是淡淡是注视了小鱼一眼就移开了目光，显然眼前的这个病妇人更能够激起她的兴致。”
两只手臂就这样被她融合了，她撑起双手将剩下的部分抬起在半空。此时的她就像是抓住了小鱼母亲的手腕将她高高举了起来一样。
“下面就是我最爱最恨的下半身了。”说着她将自己身上的衣服爆开赤裸着身子抬起右脚融入了母亲瘦弱纤细的右腿。
“啊，这感觉真是太让人迷醉了。”阿莲娜发出了一阵无比享受的娇啼。
“师父，你快出来啊！师父！”小鱼声嘶力竭的呐喊并没有招来她那个唯一能够帮助她的人，她的心越来越沉重，但是体内的灵力无论如何都无法在调动半分了。
这时候的阿莲娜已经融合完了小鱼母亲的大半个身体，唯一剩下的只有那颗失去了神采的螓首了。
“哼，就算她真的来了也没有用了，夺舍的过程是不可逆的。就让我成为你的新妈妈吧，噢，不你也将会是我的一个身份之一呢。”说道这里阿莲娜忍不住咯咯咯的笑了起来，配合她阴邪的神色说不出的阴森可怖。
“当然也包括你那个可恶的师父。”她边说边用两只手扶起身前的螓首，慢慢的融合了进去。在后半句话的时候已经完全变成了小鱼母亲的声音。
“哈哈哈哈，完成了。啊正身体好爽啊，浑身都酥酥麻麻一副无力的样子，却有各位的兴奋，难不成你妈妈其实也是一个骚货，呀哈哈哈哈。”
“妈妈！”小鱼看到母亲被完全的替代，高声哀鸣一声后就陷入了昏迷当中。
“这就晕过去了？这怎么行呢。我还要你看着自己一点点的被自己的母亲给夺舍掉呢。”阴阳书生使用小鱼母亲的身体桀桀怪笑着接近了小鱼倒下的身体。
一道圣光自她的手上飞出，狠狠的刺激了小鱼的大脑。将她从昏迷中唤醒了过来，但此时的小鱼已经双目无神仿佛失去了灵魂一般只是在不断轻唤着自己的师父。
“师父...妈妈...师父...”
“呵呵呵，别哭啊。马上妈妈就要进入你的身体了，我会让你师父和你见面的，宝贝放心。”阿莲娜带着温柔虚假的笑容慢慢接近了小鱼，然后使用法师之手将她吊在了半空中。

回复:

这算中秋福利吧，别乱发。

回复:

磐石天使索拉泰坦瑞急急忙忙赶回了贫民窟，通过自己送给4人圣光蝶的气息把几个人聚集了起来。
“你们几个白痴，这么简单的陷阱都看不破吗？”看着被阿莲娜使用诱饵耍的团团转的几人，磐石天使实在是对他们失望透顶。
“他们几个就算了罗尔斯你的作为圣徒这么也看不破对方的分兵计策吗？现在我估计在想找到那个家伙应该是没有可能呢。”
“还有克莱斯特那个蠢货我就不指望了，欧雅你不是很想表现你的才能吗？难道这就是你的能力！被人引诱到失去踪迹！”
气急败坏的磐石天使由于失去了一次将功折罪的机会而将怒火撒到了4位神殿的小家伙身上，看到还在一脸天真的拉尔茜他朝着后者愤怒的瞪了过去，不过罗尔斯轻轻的将一脸纯真的小姑娘不露声色的挡在了身后。
“哼。”磐石天使见找不到新的发怒对象只能气愤的砸烂了身边的一堵墙壁，直接将房间中正在休息的一家人轰杀在了睡梦里。
“月圆之夜马上就要到了，这个时候我们少了一位主神级别的战力。光明神的怒火到时候你们一个也别想逃掉。”没有理会瞪大了双眼看着发生这一切的拉尔茜，原本的拉尔茜还打算质问磐石天使这残暴的作为但是却被罗尔斯给拉住了。
看到拉尔茜气愤的眼神，索拉泰坦瑞没有心情去理会。今夜月之女神就会通过月之暗面降临这座城市吞噬掉邪欲女神。
当然原本这是光明神和沙漠之神与月之女神定好的分配条件，但是没有人会相信三位主神之间真的会彼此相安无事的按照原本的分配相安无事的分割混乱之地这块最后的蛋糕。这一次也会是三大神灵阵营恩怨最后的一次了结。
光明神原来对月之女神背后的袭击计划原本应该这个时候就应该全部安排完成，但此刻她们少了一个关键的“道具”。一个能制造大面积虚假结界和虚假容器的玫瑰天使。
“那边是什么！”欧雅这时候看到了磐石天使身后远处的平民窟方向升起了一道神光，这立刻就惊醒了还在愤怒中的磐石天使。
“好浓郁的大地之气...不对，这不是单纯的土元素。好像还有一点点淡淡的时空之力的感觉。拉？”磐石天使在感觉到这股气息的时候第一反应是大地之神赖耶特，但是很快就被否定了。因为时空特质那是沙漠之神拉才拥有的权能，难道这是拉在伪装成赖耶特。不过原因是什么呢？
“不好，快去看看！”意识到有事情发生的磐石天使也顾不上4个拖油瓶，借用大地之力快速的在街道上跃迁前进，大地之力在他的控制下仅仅一步就能跨出上千米的距离，这像极了修士的缩地成寸。
.............
现在回到小鱼家的小院中，此刻的她正被光明之力拉扯成一个大字浮在半空。阿莲娜用手在她的小脸上轻轻的划过。但是后者像是失去灵魂一样低垂着脑袋没有任何的反抗。
“哎呀呀呀，是被我玩坏了吗？”声音带着7分嘲弄的阿莲娜（阴阳书生），抚摸起小鱼只能的身体，语气显得十分病态。
“呵呵呵呵，啊哈哈~啊哈哈哈哈。仔细看看你这个小姑娘长的还是不赖的呐，看起来以后也不会比赵梓欣那个贱人差上半分。”
纤手摸着小鱼精致的下巴小心的将它抬起来，小鱼就像是一个眼神空洞的玩具娃娃任由阿莲娜摆弄着。仿佛在欣赏一件将要被自己穿上的衣服，阿莲娜抚摸的非常温柔。
“一想到以后人家就要做一辈子女人，突然就很兴奋呢。诶嘿嘿嘿~你知道吗，你母亲的身体现在可是非常的兴奋呢，看看。蜜雪已经开始泛滥了，看来你的母亲也非常想要你再次回到她的身体里面了呢，啊哈，哈，哈哈哈哈~”
阿莲娜完全体内的饕兽兴奋的躁动着，像是一只遇到久别重逢的狗兴奋的上蹿下跳，这一切传递到阿莲娜（阴阳书生）的神魂上让她从灵魂里还算兴奋了起来。
“啊~哈~”
将手指伸进自己的阴阜，另一支手兴奋的揉搓着自己的玉兔。胸前的蓓蕾已经变的殷红敏感，阿莲娜双眼泛白的不断的抽动自己的蜜穴，直接将手指越来越深入想要获得更多的快感，口水已经不受控制的从她的檀口里流了出来，小鱼母亲原本病弱的身体在她的一番操弄下范出了病态版的血色，让这一切更加的淫糜。
小鱼应该从来没有看到过自己母亲的这副姿态，好在她现在已经没有了意识。不然她此刻绝对会崩溃掉的吧。
“呃~啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”
随着一声高亢娇柔的女声，伴随着汗水和蜜汁挥洒的还有一道晶莹的液体。阿莲娜微微回过了神，但是她没有注意到就在她享受那阵高潮时地上原本的那串属于萨里夫的传家项链已经不翼而飞。
但是结界中突然出现的土元素气息倒是让她大吃一惊，一道熟悉却又陌生的身影不知道在何时出现在了结界当中。
“你！你是赵梓欣那个贱人！”看到那个散发着深渊魔族气息的女子，阿莲娜大吃一惊。但随后就镇定了起来。
“哎呀呀，没想到曾经在灵界叱咤风云的阴阳书生此刻沦为了一个女变态。呵呵呵，这是可悲还是可笑呢。”魅魔女王夏尔卡拉（鬼姬）风骚的扭动着自己丰满的臀部，胸前的两只巨大的玉兔随着她的动作随即跟着抖动了起来。
虽然仅仅只是简单的动作却将阿莲娜的所有注意力给吸引了过去，原本魅魔女王的魅惑能力对女性效果较差但是加上饕餮之牙饕兽里应外合的配合，才算让阿莲娜成功的被摄住了心神。
“放开那个少女，过来姐姐这边。”魅魔女王（鬼姬）轻轻的勾了勾手指，她甚至没有摘下面纱来强化魅惑效果就轻松的控制住了阿莲娜。
“呵呵，我还以为会有多强。难怪会以阴阳书生为名，看来就是一个沉迷在欲望中的人啊。这也太容易解决了，真是浪费我的感情。”等到阿莲娜走到魅魔女王（鬼姬）的身边，鬼姬抱住对方就想要从对方的小嘴里吸收掉所有的精华好快一点解决掉这里的事情。
“唔。”被突然堵住嘴的阿莲娜娇喘一声然后，化为了一道光华进入了鬼姬的身体里面。魅魔女王（鬼姬）突然感觉自己的力量突然消退了下去，她的力量好像被封印了。
“哈哈哈，真是一个愚蠢的女人。居然这么大胆的和自己的敌人接触，你也太自信了吧。”这时又有一个阿莲娜重空气中慢慢浮现了出来，开始嘲笑起了魅魔女王（鬼姬）。
“哈哈哈，圣光入体的感觉怎么样。居然是一只稀有的魅魔，虽然这样会将你保持在这种状态，但是只要你的神魂没有改变那我回到搜神阁依然是搜神阁的圣女，恩呵呵呵呵~”双目血红的阿莲娜此时已经完全的癫狂，不过鬼姬都没有发现她之前的伪装。
“哼，你以为只有你有底牌吗？”说完鬼姬就切换出了邪欲女神的神躯，打算继续向阿莲娜发动攻击。
“看来你的底牌还有不少啊，不过我已经完全没有兴趣和你玩下去了。”阿莲娜转过身走向还在被困住的小鱼，她的身后不断的幻化出上百个和她一模一样的幻影。
“感受一下吧，玫瑰天使真正的力量’虚与实的交换’！”数百个阿莲娜就这样齐齐的杀向了鬼姬。
“你觉得这些幻想能挡住我吗？”鬼姬看着她走向小鱼开始有些愤怒了。
“呵呵，的确现在的身体实力确实很糟糕，但是如果你真的以为我困不住你这一位非战斗神职的主神，那可就大错特错了。”阿莲娜的话音刚落，原本还被鬼姬忽略的攻击突然变的致命起来，那攻向她的幻想右手突然带上咯巨大的力量将她击退，于此同时小鱼身边的阿莲娜右手边的虚幻起来。
“看到了吗？在我的结界里你是杀不死我的，因为我可以随时与幻象交换任意部位。而且我的幻想是无穷无尽的，所以就好好看看你徒弟最后一眼吧。啊哈哈哈哈哈~”看着鬼姬狼狈的样子阿莲娜兴奋无比，同时她也开始将收回的双手抓向了小鱼的双手。
融合开始。
“混蛋！”
“晚了，你就在无尽的悔恨中筋疲力尽的等待一下吧，等我成为了你的好徒弟，一定会仔细享受一下穿上你的快感的，哈哈哈哈~”她将双手慢慢的融合进了小鱼的手臂向着鬼姬炫耀起来。
“就是这里，玫瑰天使的气息还有拉！”这时小院外传来了一个沉闷的男人声线，阿莲娜知道那是磐石天使的声音，不过这一切已经和她没有关系了。只要自己成为这个女孩，他还能够相信赵梓欣的一面之词不成。
但是就在她开始有些放松之时，她突然感觉到了一丝不妙。融合的速度大大超过了她的预期，原本她还想慢慢的融合掉这个少女然后好好羞辱一下赵梓欣但是目前的情况更像是自己在被拉扯进少女的身体里面，而且她似乎已经无法控制自己的身体了。
“发现了吗？”这时原本双目无神的小鱼突然抬起了头，嘴里低声嘲讽起来。
“什么时候，为什么有两个人！”阿莲娜的语气突然变得惊恐起来，她想要使用幻影切换的办法转换出自己，但是毫无作用。
“其实一开始我就在小鱼的身体里了，我的离开之是假象。不然你以为是谁压制住了小鱼爆发的灵力？”小鱼的语气冰冷，说出了让阿莲娜绝望的答案。
“呵呵，如果不是为了拖时间。我才不想和你演双簧呢。”鬼姬现在使用的邪欲女神的御姐姿态，两手环在胸前将两团软肉凸显的更加诱人。
“没想到你居然还给我留下了这种好东西。无限夺舍系统？看来这个世界不止我一个穿越者啊。”小鱼嘴里继续说出的话让阿莲娜愣住了，因为那可是她的底牌。
“人来了，你快一点。对了还有这个。”鬼姬说着将一团发着神光的光团丢向了阿莲娜，然后融入了进去。
“......”此刻的阿莲娜已经完全丧失了语言的能力，只能使用谨慎的意志努力挣扎着但是注定了徒劳无功。
“那我先走了，你自己发挥。”此刻的小鱼已经完全的变出了阿莲娜，努力的将那个光团中沙漠之神的一丝气息榨干后就消失在了院子里。
“等一等！”磐石天使从进小院正好看到了漫天飞舞的阿莲娜虚影和真正和虚影对抗的邪欲女神，以及阿莲娜消失后残留的那一丝带着沙漠之神的气息。

回复:

3600字已更新，阴阳书生戏份结束，故事即将大结局。
我发现我一天也就涨一点点阅读量，好气哦。亏我还这么勤快，以后不写了

回复:

 
大大写得超棒啦， 没想到阴阳书生竟然是这样的下场。大大说好的女装呢？另外建议大大更新后可以将文章的原 ...
发了，不是在楼上吗？你往前翻翻。

回复:

　“等一等！”磐石天使冲进小院正好看到了漫天飞舞的阿莲娜虚影以及正在和虚影对抗的邪欲女神贝贝姆，在到阿莲娜消失后他能够感受到空气中残留的那一丝属于沙漠之神的气息。
　　“贝贝姆，你为什么会在这里！”抓住最后一丝希望的磐石天使蓄力猛地一踏地面，整个院子的地面全部都规整的裂开成一个个立方体飞到空中，然后炸开出一束束强力的花岗岩土刺。整个小院的阿莲娜虚影被击中后统统化作了光点消失掉了，由于阿莲娜的离开整个结界缺乏能量源于是也就没有继续生成新的幻象。
     “你这个混蛋想杀了我吗？”贝贝姆（鬼姬）一边闪避掉四处飞散的土刺，一边保护下了小鱼家里哭累后睡着了的小弟弟。
     “哼，如果你连这点实力都没有那就没有合作的必要了。而且你还没有回答我的问题。”磐石天使注意到贝贝姆的小动作，虽然很奇怪她为什么会保护一个小婴儿。但是当前要先弄清楚事情的来龙去脉。
     “你不也来这个贫民窟了吗？况且这是我庇护的城市，应该是我来问你为什么还留在这里吧。”贝贝姆（鬼姬）脸上带着三分嘲弄和戏谑，但是刚才的交手已经让她大吃已经，对方的元素控制力虽然远不如大地之神赖耶特，但是自己现在这副邪欲女神的身体如果和他交手很可能会惨胜。虽然有一部分原因是自己的神格非战斗系的关系，但是对方也只是光明神手下较强的一个手下而已。
     “我们光明神教第三大天使玫瑰天使无故在你的城市失踪，那你作为这里的庇护者是不是应该给我们一个说法！”听到贝贝姆（鬼姬）的话磐石天使不以为意，他们光明神教作为三大真神教派中综合实力最强的一个一直都我行我素，别说邪欲女神一个小小的主神。就算是拉和黯他们也从来没有放在眼里。
     “哼，那你去找拉吧。你应该也发现了这里有他的气息。而且他还好像和深渊有关系，你自己好好的感受一下吧。”不想和磐石天使打嘴仗的鬼姬直接了断的将这里交给对方自己去脑补，她自己则有点气鼓鼓的抱着胸转过身向小屋里面走去。
     磐石天使也不想浪费时间于是两个人默契的沉默了下来，他静下心开始仔细的感受起院子里的各种细节。作为拥有大地一部分权能的他对于感知有着非常大的敏锐，也就只有想玫瑰天使那样拥有制造真是幻觉的人才能蒙蔽他的感知。
     空气中的尘土和大地很快将他引入了一个只有他感受到的微妙境界，原本阿莲娜消失的地方出现了一个和他气息相同却带着死亡感觉的气息，仔细分辨那气息中含有沙子和时间的味道。

时之沙！这是磐石天使的第一个想到的东西，这是只有沙漠之神拉才有独特气息。在沙漠主神和光明神长时间的战斗中自己不止一次才感受过这种味道，除了拉也就只有他所谓的“七十二位圣处女”身上才有这种气息。所谓的圣处女是什么他自然清楚，不过是拉控制的傀儡罢了。
就在磐石天使开始感受周围气息的时候，远在月光丛林的希娜贝尔（雪妃）嘴角勾起了一抹微笑。计划正在按照她预想的那样开始推进了，磐石天使想不到这一丝沙漠之神的气息会是拉在邪欲女神神殿被暗算后留下的，牠甚至都不会知道自己的那一抹神识是如何消失的。
不过在小院里的磐石天使依然在仔细的感受周围的气息，突然她皱起了眉头。他在这里感受到了一丝不一样的气息，是深渊恶魔，而且是非常高阶的深渊恶魔。
磐石天使索拉泰坦瑞自然知道这种可怕的生物，当初深渊入侵的场景她可还是历历在目。如果不是那些天外的修士，这个星球的人类怕是早就灭绝了。但是这里居然再次出现了深渊恶魔的气息。
看到贝贝姆抱着一个小男孩出来，磐石天使面色凝重的看着她说：“给我说说是不是拉强占了玫瑰天使的降临容器，还有这里恶魔的气息是怎么回事。”
“呵呵，拉的能力你们光明神教不是应该比我清楚吗？我来的时候她正在和一直魅魔做交易，看到我出现后就想控制我。不过好在你过来后，那个魅魔就逃走了。”贝贝姆一边都弄着怀里刚刚睡醒的小宝宝，一边淡定的胡说八道。她和不在乎磐石天使信不信，只要能把水搅浑自己的目的就达到了。
“......”听到他的话果然磐石天使也没有去纠结事情的真相到底是什么，毕竟自己知道的东西实在太少了，现在玫瑰天使失踪。虽然贝贝姆的话还有很多疑点，但是只要这个说法能够帮助自己推卸掉责任那就足够了。想到这里他就打算转身离开小屋，回到据点从长计议。
“啊~”这时贝贝姆突然娇喘了一声，让磐石天使踏出去的脚又收了回来。
“你搞什么...”等他好奇的回过头却看到原来贝贝姆抱着的那个小男孩揪住了她的蓓蕾将她巨大的玉兔给拉了出来开始吮吸。
“咳咳...”有点尴尬的磐石天使红着脸转过身当做什么都没看到然后快速跃迁离开了。
“呵呵，居然是个纯情老处男。”这是磐石天使在离开小院后听到的最后一句话，差点让他原地吐血。
...........
而距离马穆拉索100公里外的森林里，一阵空间波动后一位病态的美丽黑发妇人出现在了空旷的湖边林地里。
之间她出现在原地后张开略微苍白的樱桃小口，将自己的玉手慢慢的伸入进了里面。之见手臂大约深入了吞没了大半的上臂，但是她的五官和身形却没有太多的变化。像是抓住了什么，她慢慢的将手开始从小嘴里抽了出来，之间她手上抓着的正是一个瘦弱的可爱小女孩。
小女孩似乎非常的悲伤，昏迷中的她两只眼睛因为流泪已经变的有些红肿起来。被拉扯出来的她身上的衣服被完全的淋湿，身上还带着一点点白色的粘液拉扯在她和妇人的口腔中。
在小女孩慢慢被拉扯出来的过程里，妇人像是在忍受难以言喻的快感，脸颊泛红双目微闭，呜咽着忍受来自身体慢慢被掏空的快感。
“啊~哈哈哈~”在小女孩完全脱离了妇人的身体后妇人像是虚脱了一样慢慢的喘着气，感受着身体快感的最后一丝余韵。
突然原本躺在地上的小女孩手指微微的动了一下，然后缓缓的睁开了眼睛。接着她看到了那个正在不远处扶着树干微微喘息的妇人。
“...妈..妈妈...”小女孩微弱的呼唤了一身然后惊动了那个正在喘息的女人。
“你醒了，有哪里不舒服吗？”那妇人注意到小鱼后，语气冰冷的问出了关心的话。
小鱼看到那人身体灵活没有任何虚弱感的走大自己的身边，立刻想起了之前在小院子里发生的一切。
“不要过来！你不要过来.....呜呜呜...你不是我的妈妈.....”小鱼抗拒的挥舞着自己柔弱的小手闭上眼努力的驱赶眼前这个熟悉的陌生人。
“....你等等。”那妇人看到小鱼的动作突然反应过来，然后将双手伸到自己的后脑勺，手指像是尖刀一样狠狠的扎了进去，就听到一阵皮肉的撕裂声在她缓缓的用力下，小鱼母亲的头皮就被慢慢撕了开来。
“呜哇哇哇，妈妈........师父.......你在哪里啊.....”看着原本母亲的人皮被慢慢扒开，那如同肉筋一样的慢慢崩开的皮肤将小鱼吓的哇哇大叫了起来。
从人皮下露出来的是阿莲娜的那张脸，柔亮顺滑的金发如瀑布一样披撒下来，本来是一副天使的面容此刻却在人皮的映衬下变的各位的可怖诡异。
      但是小鱼看到此情此景哭的更加厉害了，阿莲娜也没有安慰她的意思，将全身的皮物剥离赶紧后，赤裸着身子就这样拿着小鱼母亲的皮物走到了她的面前。
     小鱼看着眼前拿着自己母亲皮物的恶魔，咬牙切齿的哭泣着。但是也知道自己完全没有任何胜利的机会，只能一直呼唤着雪妃的名字。
     阿莲娜也不多话，右手一伸一把造型古朴怪异的骨质匕首就出现在了手里，接着左手的皮物在匕首出现后就想植物发芽的根系一样伸出几只肉色触须扎入阿莲娜的手腕开始抽取着什么。
随着时间的推移，阿莲娜咬着牙忍受着身体被抽取精华时的空虚感看着皮物慢慢的丰满成为了一个完整的人形。而小鱼看着那个人慢慢的出现并且越来越熟悉也渐渐的停止了哭泣，很快小鱼的妈妈又完整的出现在了原地，似乎比原来气色好了不少。
“妈妈？”小鱼试探性的喊道，那虚弱的女人听到自己女儿的声音后睫毛微微的抖动了几下。
“不哭了？她只是暂时性的虚脱罢了，只要休息一下就会醒过来的。”阿莲娜（蒂拉）看着小鱼语气冰冷的解释道。
“师父?”听到阿莲娜的话，小鱼冷静下来后才反应过来眼前的这个坏女人好像是自己的师父。
“师父你去哪里了！怎么现在才出来 。”小鱼先是有点小生气的抱怨了一下，然后想到自己和母亲现在都平安无事了语气变的有点胆怯了起来。
“我从你踏进小院之前就跟着你了，先前离开只是去确认了一下附近有多少其他神灵的卧底罢了。”
“可是我被这个坏女人绑住的时候叫你你怎么不出来...”小鱼有点抱怨但是也只是在小声的嘀咕。
“现在不都没事了吗。我只是在等人到齐请他们看演出罢了，而且如果不是我，你强行催动灵力早就经脉逆行了，到时候你修炼功法的速度就会大打折扣。”阿莲娜耐心的想小鱼解释道。
“那你是躲在那里的啊，为什么我们都不知道。”小鱼问出了最后一个她的疑问。
“你还记得我们第一次见面被你拐去人贩子窝的事情吗？”
“那..那那是误会，我那时候也是被逼的。而且我也不知道修士的存在，还以为您是骗子呢...”小鱼小声的辩解道。
“最后我变成了一个女鬼把你给吓跑了还记得吗？我就是使用了那个能力躲到你的身体里面，所以你们才都没有发觉。”说道这里小鱼才恍然大悟起来。
“那师父，我们要怎么处理这个坏女人啊。”小鱼小心翼翼的指着现在的阿莲娜（蒂拉）说道。
“看来你也是一个很记仇的人嘛。”没有理会小鱼低着头轻轻对着手手，蒂拉从空间裂缝里拉出了一个人。
“我早就准备好了，吞噬太多的人并不是好事。我决定把这个阴阳书生洗脑后送到海拉王国然后卖到黑地拉格去，这个就是我为她准备的身体。”
鬼姬说着将那个身体使用法力浮在空中转过了身，那个风骚诱人的五官和火辣的身材上挂着两只硕大的乳房，巨大的体积差不多有一个冬瓜那么大。最引人注意的还是在她的密唇上还长着一对分叉的肉茎。
“扶格桑塔人，女生男相，男生女相。其中的皇族更是外表靓丽的双性人，而这一具更是其中的异变个体。除了拥有两个肉茎和蜜穴外，她全身都是敏感点。更是一个行走的人形春药，身体散发的荷尔蒙能够激起两性的极度渴望，而且肌肉拥有极强的弹性和韧性恢复力也是所有魔法生物中的翘楚。最夸张的是...”说着蒂拉拉住那个身体的乳房上的蓓蕾大力的拉扯开来，之间那朵原本硬币大小的蓓蕾被她拉开一个足有足球大小的孔洞。
看着邪恶的师父小鱼忍不住全身发抖起来，之前的她还不知道自己的师父居然还有这这样的一面。
“黑地拉格那帮淫乱的巨龙想必会很喜欢这样的玩具，虽然这个身体的大小只能够在他们手里当个飞机杯。但我相信他们应该会很享受这样一个玩不坏的玩具的。”蒂拉邪恶的笑着然后拿出了饕鬄之牙，之间饕餮之牙上两道血色的肉丝扎入了那具扶格桑塔人的身体。一个咆哮恶毒的阴魂就这样进入了那具身体。
“赵梓欣你这个贱女人，你这次不选择杀掉我。我以后会百倍的让你偿还的！”那个身体被注入灵魂后开始苏醒了过来然后冲着蒂拉开始咆哮。
“咯咯咯，随时欢迎你的报复。不过很可惜你已经没有机会了。知道这个是什么吗？”阿莲娜（蒂拉）拿出了那个萨里夫的护符向阴阳书生问道，只不过那颗护符上的绯色宝石已经不翼而飞了。
“哼，只是一件能够封印实力和防止附身的法宝而已，这样的宝物又不稀少。”阴阳书生没好气的回答了这个问题。
“所以说你还是什么都不懂。不过我还是要告诉你一个不幸的消息，你现在的这个身体没有任何办法修炼，就算是魔法也没有可能。而且你现在将不再受到移魂画皮融合等等灵魂以及肉体系的夺舍法术影响和作用，不用感谢我。我相信你会很享受这个身体的。”阿莲娜（蒂拉）冰冷的脸上露出了一抹让阴阳书生恐惧的微笑。
“你这个贱人...”虽然不太相信阿莲娜的话，阴阳书生的内心还是开始恐惧了起来。
“哦，这个身体的原本灵魂还在里面，希望你能够和她玩的愉快。”
“你这个贱人！你给我等着.......”还不等她把话说完，阿莲娜就将她传送走了。

回复:

4500字，写的我好累。感觉怎么越写越多了.....

回复:

今天又是白班，所以你们懂的。可能要很晚，也可能没有。

回复:

抱歉需要参加活动，今天没有更新了。

回复:

将变成扶格桑塔人的阴阳书生送走后阿莲娜（蒂拉）已经不在去考虑对方是否会报复自己了，因为他的命运已经注定。在阿莲娜从萨里夫那里得到的能量石中蒂拉获得了一个他早就在意很久的一个新能力。
     固化（灵魂外壳）等级1：这是一个附带强力被动效果的能力，也可以主动释放。每天可以主动释放3次，效果是将一个目标的身体与她的灵魂进行固化。可以对所有仙术级别以下的夺舍法术免疫（包括但不限于夺舍，附体，催眠，融合，皮化，寄生等等。）
     这个能力算是解决了自己遇到修士或者其他类似阴阳书生这样的人来夺舍自己的威胁，同时它的被动效果也是非常的强力。
     灵魂外壳：对仙术以下的灵魂类抹杀法术免疫，将手机融入神魂时产生效果。
     虽然效果强大，但是目前拥有三个灵魂的自己也只能够有一个才能产生效果。或者自己可以将三个灵魂暂时的融合来保证灵魂不会被大能抹杀，总体来说还是比不上饕餮之牙的灵魂绑定效果好。因为饕餮之牙的被动效果可以作用在自己的所有灵魂上，但是饕餮之牙的反噬效果需要对方触摸到饕餮之牙时才能够发动。
除了获得了新的能力外当然还有一次新的抽奖机会，不过这一直是由欧皇洛伊来负责的。所以暂时就先保留这次的抽奖机会。此外阴阳书生留下的另外一个惊喜则是那个受损的无限夺舍系统了。
这个系统原来的主人也是来自地球的穿越者，但是他穿越的地点却不是蓝海星，而是灵气更加充沛被修士们称为灵界的苍松星。也许是运气不好穿越不久后的他刚夺舍了一位修为低下的炼气女修后就被阴阳书生发现了。这名女修原本是书生的姘头但是却在被夺舍后开始沉谜性爱，这才让自己露出了马脚。
虽然在被阴阳书生发现后原主人也打算夺舍外门一位筑基修士来反杀，但是却提前被书生下了迷药导致最后在不断的肉体攻势下精神奔溃，书生在使用了搜魂法术后才在他奔溃的灵魂碎片里找到了这个无限夺舍系统，只不过这个系统的很多功能都被封印和缩水了。
在蒂拉使用饕餮之牙吸收掉阿莲娜和她体内的阴阳书生精华后，夺舍系统自然也被吸收了过来。目前他已经成为了完美人形应用中的一个外部插件，可以选择将它拆除交给另外一个人或者身体，也可以使用现有的完美人形系统功能对其强化。
当然现在的夺舍系统还处于受损状态，完美人形应用可以通过消耗一枚上品或者更高等级的灵石来修复或者精华这个系统。
阿莲娜（蒂拉）掏出那颗从沙漠之神拉手里得到的灵髓，思考了一番后又收了回去。“算了，先留着吧。也许以后能够用的上。”想到这里她将手机收回了体内的神力空间，然后将一边的小鱼叫了过来。
“小鱼，这次你帮了我一个不小的忙。这次你想要什么奖励吗？”阿莲娜（蒂拉）轻轻的抚摸着小鱼的脑袋，向着正小姑娘问道。
“师父已经治好了我的妈妈，而且还救下了我们。我现在只是有点担心自己的弟弟....”小鱼低着头轻轻的把两只小手食指慢慢的打着转，看的出来她此刻的确非常的担心。
“放心，你的弟弟没事。除此之外你还有其他的要求吗？”蒂拉温柔的抬起小鱼的小脸擦干她脸上的眼泪和粘液。
听到自己的弟弟很安全，小鱼立刻就开心的微笑起来。小姑娘的笑容很纯真将蒂拉冰冷心也悄悄的融化了一部分，没错曾经的白勉也有一个笑容天真的妹妹呢。
想起了过去的事情，蒂拉也变的冲动起来她将原本的无限夺舍系统拿了出来包括那块灵髓。拥有着三个灵魂的她此刻都齐齐的停下了手中的动作，将一丝灵魂精华引导了出来注入了灵髓中并融入了损坏的无限夺舍系统。
“小鱼，师父今天送你一个好东西。就当做是对你的奖励吧。这样你以后也可以更好的去保护你的妈妈和弟弟了。”还不等小姑娘反应过来，阿莲娜(蒂拉）就将一团蓝色的光团融入了小鱼的识海中。
“咦，师父为什么我脑子里现在还有一个你呀。”小鱼好奇的在和脑海里出现的一个声音对话起来，然后惊奇的发现脑海里的那个人正是当初她见到的雪妃。
听到小鱼的话后，阿莲娜（蒂拉）忍不住莞尔一笑。
“那是师父的一丝灵魂本源，现在通过我的能力把她变成了类似系统精灵的存在。当然那也是师父的一部分哦，到时候我可以通过她好好看着你有没有练功偷懒了。”
“啊，师父你住到人家脑袋里面啦，不过系统精灵又是什么呀？”小丫头一听到以后天天都要被师父催促练功就害怕起来，不过立刻反应过来不能表现的让师父看到非常机智的选择的换一个话题。
“小鬼头，哼。以后你慢慢就会懂得。”看到古灵精怪的小鱼，阿莲娜（蒂拉）居然很罕见的调皮起来，像是当初和妹妹斗嘴的一样。
这时一道黑色的空间裂隙出现在了他们身边的空地上，小鱼顿时紧张了起来开始运行起了离火诀并且将自己的妈妈保护在了身后。
“不用担心，是你弟弟过来了。”阿莲娜（蒂拉）的一席话很快的就让小鱼放松了下来，果然踏出空间门的是一只穿着黑色高跟鞋的完美玉足，单单从这只脚就能看出她的主人绝对会是一个十分爱惜自己的绝代佳人。
果然看着抱着自己弟弟出现在了空地御姐版贝贝姆（鬼姬），小鱼忍不住惊叹起来，虽然自己的师父也是一位倾国倾城的美人，但是和眼前的这位却是两种截然相反的美。一位是我见犹怜的倾国美人，一位祸乱天下的倾世妖姬。
“看什么看呢，臭小鬼。”但是这位姐姐的脾气似乎不太好，将小鱼一下子就从幻象里拉回了现实。
看到自己的儿子后小鱼妈妈，支起身子恭敬的走过去结果了自己的孩子仔细的查看起来。在发现他没有受到任何伤害反而像是吃饱后甜蜜的睡着了。这让小鱼的妈妈不由的有些疑惑起来，自己早上似乎还没有来得及喂宝宝奶水。
“咳咳。”贝贝姆咳嗽了两下，吸引了小雨妈妈的注意让她不要在意这种奇怪的事情。然后她的身体就慢慢缩小变回了原来萝莉女神的样子。
“啊，小妹妹是你！”看到原本是高挑大姐姐的鬼姬一下子变成了之前坐在王座上趾高气扬的小妹妹后，小鱼恍然大悟起来。
“怎么了，臭小鬼？要叫我女神大人。”
“哇，好厉害的样子。”小鱼看着变得娇小可爱的鬼姬双眼放出了精光。
“哇哇不要抱我呀。”
看到两人玩成一团，阿莲娜没有办法只好找到了一边照顾自己孩子的小鱼母亲。
“夫人，虽然我不知道你当初是因为什么原因来到这里的。但是我现在希望你们可以回到金晟，今天晚上开始这里就会变的不在太平。所以.....”
“小姐的意思我明白了，当初家夫因为得罪了边关的郡尉不得已才背井离乡。现在有仙子护佑我们回去也不担心什么，一切都听仙子安排。”
“那好，我会安排人送你们先回金晟祁川郡。我们在处理完这里的事情后就会过去找你们，你们早点出发，我们最多只能将你们送到沙漠边境剩下的时间就需要你们自己走了。”阿莲娜（蒂拉）说着就开始凝结四周的水元素开始构建远距离传送法阵，因为金晟有着修士结界传送法阵无法深入金晟内部所以只能送她们到达边境。
“别闹了，你们该出发了。”变小的贝贝姆（鬼姬）大意之下居然被小鱼占了便宜，无奈只能回复御姐状态一把提起了还在打闹的小鱼。
“师父你们回来找我们吗？”小鱼看到阿莲娜严肃的样子立刻变的乖巧起来，抓住她的手撒起娇来。
“恩，我先将你们送走。等你们安顿好了我们就去找你们。”法阵已经完成，幽蓝色的水魔力开始共鸣震荡发出了蜂鸣。
“那我们约定好了，一定要来找我们哦！”小鱼伸出手指勾住了阿莲娜（蒂拉）的小拇指说道。
“好的。”
在一阵魔法波动后，小鱼和她的母亲都消失在了丛林的空地中。
“我们不是处理完这里的事情后就会去灵界了吗？”鬼姬走了到阿莲娜（蒂拉）的身边说道。
“......”
看到蒂拉不说话，鬼姬勾了勾嘴角感叹了一声：“骗一个小孩子有什么意思。”
说完后两个人齐齐沉默了下来，彼此都没有注意到对方都带上了一丝失落的神色。曾经的家现在在哪里？自己还回得去吗？小鱼实在是太像她了，如果有她在身边也许自己真的会忘记要努力回到那个真正属于自己的家。

回复:

还有3章完结。昨天太累了，从下午4点睡到今天早上7点所以就没有更新了。趴

回复:

磐石天使回到玫瑰天使庄园后来到了庭院中心的天使雕像喷泉，他恭敬的下跪后对着波光粼粼的水池虔诚的咏唱起了神名。
“伟大庄严之主，神圣光明的执行者，慈爱宽广之神，行走在过于未来现在的无上存在，众人的希望之神——您的信徒卑微的磐石使者索拉泰坦瑞祈求您的回复。”
随着磐石天使不断的高声诵读光明神祇凯的神名，庭院内的光明元素力量迅速变的浓郁起来，光明元素仿佛是被赋予了生命一般自由的流动着慢慢的凝聚变换让庭院里的景象变的无比梦幻。
但磐石天使对这些华美的景象却没有一点激动的心思，自顾自的低着头继续颂唱着神名，在他的继续颂唱下，那些虚幻的光元素应该是浓郁到了一个阈值。紧接着眼前的景象像是突然发生了时空转移。原本的建筑都在眨眼之间消失了，唯一剩下的只有庭院中心的天使喷泉。周围的一切都变成一片纯白不见边界。
接着磐石天使慢慢的停下了自己的颂唱，五体投地的趴伏在地上虔诚的亲吻起了地面。
“恭迎光明神冕下降临。”
在他的话语结束，自不知如何遥远的神国上落下一道难以表述的神圣光辉洒落在了喷泉上的天使雕塑上，那些雕塑在被神光照耀后立刻变得鲜活起来，挥舞宝剑的天使恭敬的将剑举过头顶像是等待受封的骑士，捧着圣经的天使用她的天籁之声高深的开始咏唱光明神的伟大光辉，吹喇叭和弹奏竖琴的天使只是使用这两个简单的乐器就演奏出了世间的千万中美好声音。
在天使的隆重欢迎仪式到达鼎峰时，一道由圣光构筑的伟岸身影慢慢的出现在了由四位小天使抬着的黄金神座上。
光明神的外表也不过30余岁的中年男子模样，但是一头打理的干净整洁的白色长发让牠看起来极度的英武帅气。完全不似凡间神殿中供奉那样慈祥的耄耋老者样子。
“吾的磐石使者，是何事让你如此急切的召唤我的降临。”光明神的语气温柔充满磁性，一点也看不出他曾经因为玫瑰天使的事情爆发了怒火。
“伟大的光明之主，事情是这样的...”磐石天使开始想光明神阐述起在小鱼家里小鱼家里他看到的一切。
“.....”听到磐石天使的转述，光明神凯短暂的陷入了沉思。随后他微微一笑似乎并没有将这件事情放在心上。
“吾的磐石使者啊，无需担心。这一切我已经交给了影天使去处理了。今晚是月圆之夜，是月之女神神力最强的时刻，她一定会在今晚降临并吞噬掉邪欲女神的。也就只有今天她才有实力与吾和拉对抗，所以既然玫瑰天使失踪让我们针对她的计划出了漏洞。就静静蛰伏观察一下拉的动作。”光明神开始想磐石天使下达今天晚上的计划过程。
“不论拉那个家伙的计划是什么，他既然敢动我的玫瑰使者就必定要付出代价。今晚你时刻注意他的计划，看准机会对他的’七十二圣处女’动手削弱他的力量。”
磐石天使安静的听完光明神的指示后，他立刻恭敬的领下了命令。他一直的看法就是听从光明神的安排去做就好，只要事情完成有了交代就完成了自己的使命了，至于暗天使那家伙向来独来独往甚至没有任何一位十二大天使中的人与他或者她有过任何的接触。
在磐石天使领命后，周围的景象一番变化，很快就恢复了原先的样子。除了光明元素变的各位活跃以外也没有其他的变化了。那几个小天使的雕塑也变回了他们原来的样子，庭院四周的玫瑰随着微风轻轻的摆动，圣玫瑰的味道充满着整个庭院。
磐石天使看着周围的玫瑰花顿时变的有些失落起来，他与玫瑰天使共事已经数千年了。而且两人出生的时代也比较接近，在众位大天使中就他们两人能够相处的比较友好。但是现在光明神冕下对于玫瑰天使的失踪似乎并不是非常的在意，牠更在乎的反而是自己的计划。
压抑住内心的情感，想起当初他们向光明神献身时的宣言。磐石天使推开玫瑰庄园的大门选择了离开了这里，今晚以后自己再也不会来到这里了吧。
而远在光明神界的拉，在降临回归后此刻支着一只手臂捂住自己的脑袋，双目紧闭似乎非常的痛苦。周围的小天使想要来查看他的状态但是眨眼间就被撕裂成了漫天飞舞的星辉，这让其他的小天使吓的四处逃窜起来。
很快大殿就变的空空荡荡起来，这时候光明神紧闭的左眼突然单独的睁开，连同整个左边半张脸都摆出了和右边痛苦神色截然不同的样子。
“哈哈哈，拉。怎么样了压制不下去了吧，想当初你贪图我的光明神术天赋选择和我交换了身体。却没有想到我的灵魂却没有消散而是慢慢的潜伏壮大了起来吧。”左边的那张脸说话的声音妖冶邪魅和原本的光明神形象截然的相反。
右边痛苦的那张脸却反唇相讥的说道：“你就不要在欺骗我了，其实你也是我。只不过是我心里的愧疚幻化而成的罢了，我为光你则为影。”
“桀桀桀，光明越强那角落里的黑暗也会越深，你越是强大就越会受到更多的痛苦。你想通过吞噬掉阴谋之神的灵力将我分化出去却忘记了，你的敌人可不仅仅只有2个而已。”听到光明神的话语，影光明神不置可否反而说出了另一句让光明神吃惊的话。
“你是什么意思.....”
“影天使的是从哪里来的你应该清楚吧，难道你们真的以为就凭你们就能够怒意住伟大的他们？天真，太天真了......哈哈哈哈”
“你把话说清楚！！！”但是就算光明神如此的强硬对着自己的另一半命令，对方也不再继续说话，反而陷入了沉寂当中。
“来人！真理天使梅丽·杏！去给我吧影天使找回来！”突然收到刺激的光明神又撕下了自己伟光正的外表开始焦急愤怒的向着自己的坐下天使命令道。
真理天使梅丽·杏在受到神谕后立刻开始准备进行降临仪式，她是一位女性天使。但似乎现在的凡间光明神殿已经没有了后补的圣女名额。唯一的一位曾经被玫瑰天使降临过的容器希尔娜，只不过连续被不同的两个天使降临希尔娜很可能灵魂会承受不住而奔溃。但这已经不是光明神想要考虑的事情了。于是事情就这样被安排了下去，希尔娜在昏迷中被送回了圣殿等待真理天使的降临。
...........
“噢？你说的有趣的东西就是这个?”蒂拉已经变回了原本的样子，毕竟现在光明神教还在到处搜查玫瑰天使的下落。只要让拉和凯两个人先产生怀疑彼此先掐起来就好，但是原本打算回到月光丛林的她却被贝贝姆（鬼姬）以发现了一个有趣的东西作为理由而留了下来。
看着贝贝姆（鬼姬）控制神力关押住的一只白色肥老鼠，蒂拉有些失去了兴趣。似乎这东西也没有什么特别的样子。
“你使用神识探知一下就明白了，当了这么久的神灵你都忘记自己是个修士了吗？”贝贝姆看着蒂拉忍不住吐槽道。
听到了贝贝姆的话蒂拉，展开自己的神识将那只肥耗子从内到外扫描了起来。果然在它的灵魂之上发现了一团粘着的黑色不明精神力。
“这是什么？”蒂拉使用神识在那团黑色的精神力团上小心的拨弄着，那团精神力似乎遇到了天敌人似的吓的缩成了一团。
“我已经读取过它的记忆了，这个小可爱是来自深渊的舐灵魔。”贝贝姆说道这里停顿了一下然后露出一个神秘莫测的笑容对着蒂拉继续说道。
“说舐灵魔你可能不知道它是什么，但是在光明神教里它还有一个响当当的名字，那就是‘影天使’。”
“什么？这东西就是‘影天使’。”蒂拉显然也被贝贝姆（鬼姬）透露出的这个答案给震惊到了，不过她依然很好奇贝贝姆（鬼姬）是如何读取这玩意的记忆的。
“魅魔女王身份卡你还没有试过吧，你使用一下就明白了。”鬼姬露出一抹坏笑，夏尔卡拉的身体敏感度她可是非常清楚的，她就希望蒂拉试过一次后可以食髓知味。当初雪妃也是从变身夏尔卡拉后才不再排斥性爱的。
原本就是同一个人的蒂拉自然知道鬼姬心里的小心思，她没有听从鬼姬的建议使用魅魔女王的变身卡，而是调整了一下自己灵魂的波动和鬼姬的灵魂同步了一瞬间就获得了自己想要的答案。
“原来这个大陆的三位真神都与深渊恶魔有直接或间接的联系吗？还通过对修士神识的推导研究出了专门克制深渊恶魔的法术。”蒂拉开始回忆自己在鬼姬记忆里得到的答案。
“没错那几位神灵天真的以为使用拟神识的精神力杀死或者鞭笞恐吓恶魔就能够去奴役恶魔，但是他们觉对不会想到恶魔的真身其实是无法降临现世的，出现在这里的不过都是恶魔的投影。”鬼姬接着给蒂拉补充道。
“恩，而且能够奴役恶魔的只有更高阶的恶魔。人类即使掌握了恶魔的真名想要让恶魔帮忙做事也只能完成以下不违背恶魔意愿的事情罢了，比如杀戮破坏和收割灵魂散播恐惧。”
“所以才说这些神灵天真啊，自己身边带着一些随时都有可能背叛的恶魔简直是自己作死的典范。恶魔由不是严格遵守契约的魔鬼，和恶魔合作只有被背叛。”蒂拉明白了事情的始末，微微点着头算是理解了为什么鬼姬会说这个古怪的舐灵魔有趣。
“对啊，但是我们就不一样了。一只大恶魔领主阶位的魅魔女王，即使是在深渊那种地方也是绝对的顶阶存在。我们反而可以通过这些恶魔来做一些事情。”贝贝姆（鬼姬）一副极度兴奋像是小孩子发现了新玩具的表情开心的对着蒂拉说道。
“但是有一个魅魔女王就必须还要一个邪欲女神，所以你才把我溜了下来？”蒂拉恍然大悟面色古怪的对着贝贝姆（鬼姬）说道。
“没错，来吧选择一个。”
..........

回复:

最后之夜即将到来，雪妃三人会如何战胜三位真神取得最大的果实，请安心等待更新。要加群的快了，最近出了师匠cos都没有人捧场，我枯了

回复:

 
扶她啪啪！
等月女神被主角啪苦等好久了
就知道扶她

回复:

今天的月亮不知道为何升起的如此匆忙，西边的太阳还没有落山它就已经悄悄的爬上了东方的天空与太阳相映成辉。如此日月当空的景象如何能够不吸引星象师的注意呢，特别是这颗月亮看起来如此的雪白巨大，就连一整个神陨沼泽在对比之下都如此渺小。
“蒂姆拉斯外面怎么样了？”
月光丛林内月之女神正躺在牠的神座上单手拖着螓首双目微闭，两条好看的蛾眉轻轻的皱了起来似乎在忍受什么痛苦。她平躺着的神座下方是一位披着黑底红纹披风的红发帅气青年，此刻那位男子正一脸痴迷陶醉的为女神轻轻按摩着脚趾，那是他的脸上却透出了一种病态的狂热仿佛像是要把眼前女神去一切给据为己有，在他听到月之女神的问题后才如梦初醒透过窗户看了一眼神殿的外面。
“女神殿下您高悬与天空的暗面已经出现，剩下的就是等待您的降临仪式开始了。”男子的脸在眨眼间变得严肃自然，语气也是万分的恭敬起来。但似乎月之女神已经厌恶了他的动作，猛地抽回了自己的两只玉足让男人的手上的动作落空了。
虽然没办法继续玩弄那两只艺术品，但是男子似乎并没有生气而是站起了身子。走到了窗户旁边释放了一个镜像术，那原本空空的窗框在施法后便如同镜面一样在一番荡漾后倒映出了远处天上的银色月球。
“真是讽刺啊，被世人誉为纯洁之月，圣洁之月的月亮其实本来的名字应该叫做混乱之月，背叛之月。而现在我又要再一次的使用它的力量...”月之女神优雅的从铺着黑色锦丝狮虎兽皮毛的神座上起身，随手从神灵空间里幻化出一件薄纱笼罩在自己的身上，将完美的身段承托的玲珑梦幻充满了诱惑力。这直接把一边被女神称为的蒂姆拉斯男子看的心头激荡起来。
“呐，蒂姆拉斯。这么多年谢谢你一直陪着我身边。”月之女神在月华的映衬下转过身，显得清冷华丽仿佛是随时都会飞升九天的仙子一样。蒂姆拉斯在看到这副景象后咽了一口口水强行的让自己镇定下来，却没想惹来了月之女神的嘲笑。
“呵呵，我们相处十几年我对你在清楚不过，相反你也一样吧...”她靠着神殿的阳台看着巨大的银月怔怔出神，嘴里却继续呐呐说道：“蒂姆拉斯，你觉得这会是我最后一次使用月之暗面了吗?”
“......”
显然蒂姆拉斯没有能够听出月之女神话语里真正的含义，并不是他没有听到之前月之女神的叹息，而是他的心里已经有了与女神向左的看法。所以即使是伪装了数百年的他也在这一刻选择了沉默。
“嘛，我明白的未来总是不确定的不是嘛。不过还好现在她回来了，为了她我这一次也绝对会成功的。”月之女神看到蒂姆拉斯的沉默像是明白了什么，岔开话题谈论起了另外一个让她一直心心念念的人。
“但是女神殿下，希娜贝尔殿下似乎有些不对劲。行动马上就要开始了，我们还是不要告诉她吧。”心里有鬼的蒂姆拉斯自然不希望自己的计划产生额外的变化，他“好心”的向着月之女神建议道。
“我已经通知过她了。”
“什么？你什么时候！”原本还胜券在握的蒂姆拉斯突然间变的惊慌了起来，但看到月之女神还是用那副恬淡的样子看着风景变强行压制住了想要立刻爆发的念头。
就在这个时候神殿的大门被推开了，精神女神希娜贝尔身穿一身白色点缀着蓝色符文的神袍优雅的踏着步子走进了神殿里。
“黯，你们已经准备好了吗？怎么没有看到其他人。”月之女神在看到希娜今天的打扮后神色有些触动，睫毛随着心情微微的颤动着。但随着希娜的那个称呼出口顿时又变的有些失落了下来。
“今天没有其他人，他们正负责做好月光神殿的防御工作。”蒂姆拉斯回答了希娜的疑问，当然寒冰女皇现在还在马穆拉索这个消息就只有她知道。
“那不需要我回去镇守第一层结界吗？”希娜听到答复后开始有些疑惑，因为蒂姆拉斯他原本就相当于月之女神的近卫所以出现倒不是什么奇怪的事情，但对方为何会单独找来自己。
“希娜，这应该会是我最后一次使用月之暗面了。为我庆祝吧，只要完成这次的计划，我以后都不再会承受这份痛苦了。”看着希娜眼中的疑惑，月之女神对着她露出了一个微笑。但是希娜敏锐的从她的眼中看出了一种比黒罗根汁还要难以下咽的苦涩，但是希娜贝尔原本的记忆里却没有关于月之暗面的任何说明。
“咳咳，女神大人此次必定成功。只要在占据一位主神的神格，女神殿下就能够神力更进一步。这次所谓的三家分蛋糕的计划只不过是大人用来混淆视听罢了，只要在满月之下的女神大人是无敌的到时候只要将其他两位真神击败融合，陛下就是这个世界的唯一神了。”蒂姆拉斯激动的向着希娜贝尔开始解释，语气似乎比自己晋升成为唯一神还要激动。
就在他们三个人交流的时刻，月光神殿外突然被一层浓雾所围绕。所有的守卫都在不知不觉间陷入了昏迷当中，接着在浓雾里传来一阵阵隐约的黑色。像是光线被那块地方所吞噬了一般让人看不清发生了什么。
随后一道漆黑的传送门破开了月光神殿的禁制无声无息的开启在了暴怒者克瓦拉所蒂姆拉斯的龙巢内，一只只扭曲怪异的生物从当中钻了出来快速的挤满了整个巢穴大厅。然后在一只浑身死白色使用生锈铁丝缝合在一起的可怖怪物的带领下冲出了龙巢，向着月之女神神殿包围而去。
...............
“时间不早了哦，女神殿下请开始降临仪式吧，我们已经为你准备好了容器。”说道最后克瓦拉所蒂姆拉斯嘴角挂起了一丝冷冷的微笑。
“希娜，我相信你。也请你相信我好吗？”月之女神握住希娜（雪妃）的双手，眼神纯净带着希望的朝她露出了一个完美的笑容，随后就松开手向着神殿外的阳台一跃而起化作了一颗金色的小月亮开始和天上的银月同步起来。
此次原本埋伏在神殿外围的深渊恶魔仿佛受到了命令破开了神殿的大门占领了整个神殿，也重进了刚才他们三个人交流的女神卧室。
“哈哈哈，黯啊黯。没想到你这么精明的一个女人最后还是会栽倒在我手里吧，深渊恶魔这可是我和拉的交易换来的，我对你如此百依百顺。你却从来没有正眼看过我！”看到众恶魔占领了神殿，克瓦拉所蒂姆拉斯撕毁了自己的伪装开始张狂的大笑起来。随后她看向了一边一脸冷静的希娜（雪妃）。
“还有你这个臭女人，原本死了就死了。结果还要依附在你哥哥身上装作一副可怜兮兮的样子去博取黯的同情。黯那个蠢货居然为了你不断的去使用月之暗面的力量，现在好了吧。栽在了我手里，看看我为你准备的傀儡容器吧。”克瓦拉所蒂姆拉斯像是在哭泣又像是在大笑此刻的他看起来有些精神错乱，随后他取出了一个黑色陶土的罐子。罐子上描绘的是一个个奇怪诡异的符文，但却先的有些普通。
拿着陶罐的蒂姆拉斯看着希娜用他扭曲的笑容嘲笑着说道：“不知道这是什么吧，现在光暗双月合体。我只要将现在不能动弹的黯收入到罐子里就会化成一滩漆黑的脓血，我只要喝下她就可以完完全全的取代黯成为新的月之女神了，哈哈哈！”
“疯子！”原本还毫不动容的希娜开始有些紧张，自己的计划目前出现了非常巨大的失误。如果不能解决很可能一切都将付诸东流。
“对，对对。就是那个样子。你不是很高傲吗？很不屑一顾吗？其实我知道你早就不是你了，可是那个傻女人还一直愚蠢的相信你。”表情扭曲的克瓦拉所蒂姆拉斯指着天上正不断同步进度的金色小月亮阴狠的说道。
“给我抓住那个女人，不要让她捣乱我的计划。”克瓦拉所蒂姆拉斯指挥着恶魔将希娜（雪妃）包围了起来，然后打开了自己手上陶罐的盖子。
“黯，你给我快点完成仪式啊！”希娜一边击退围上来的恶魔一边试图唤醒正在静止不动的金色圆球。
“别做梦了，她每使用一次月之暗面。就意味着她又要吞噬一位神灵。这会让她的负担越来越重，每一次的吞噬都是九死一生的灵魂战争。而现在的她早就吞噬了17位神灵。想要撑过来简直不可能，其实我只是想要拯救她可怜的灵魂罢了。”克瓦拉所蒂姆拉斯解释道最后似乎信服了自己说出的理由一般，摆出了一副悲天悯人的样子。
“黛兰丽雅！”看到眼前的危机情况，希娜突然从记忆里翻到了这一个尘封已久的名字，不由自主的喊了出来。
“谁？”克瓦拉所蒂姆拉斯似乎并没有听过这么名字，但是他惊恐的发现那颗原本静止的金色月亮开始缓缓升高向着天上 银色月亮飞去。
“怎么可能！”
“黛兰丽雅，我相信你也请你相信我。”希娜（雪妃）也不知道为什么自己会说出这些话，但是那金色月亮在听到希娜的话后发出一阵颤动后散发出了金色的月华将原本还在攻击希娜的恶魔就变成了石像。
“黛兰丽雅...”看着飞上九天的金色月球，希娜（雪妃）低声呢喃着。然后回忆起了自己来到神殿后她对自己说的第一句话终于发现了问题。
“希娜，这应该会是我最后一次使用月之暗面了。为我庆祝吧，只要完成这次的计划，我以后都不再会承受这份痛苦了。”
......
这个傻女人要做什么？
“鬼姬你给我解决这里的恶魔和那条蜥蜴，我去找黛兰丽雅！”原本还在享受魅魔女皇性感身体的鬼姬一眨眼就和希娜（雪妃）交换了位置出现在了月之女神殿内。
“什么鬼？又要我来处理什么麻烦。”虽然嘴上不乐意但是还是老实的清理起了恶魔，其实也算不上清理。那些恶魔在鬼姬出现的第一时间就选择了臣服，一个个的跪倒下来趴伏在地上表示出了对鬼姬的绝对服从。
而回到了马穆拉索的希娜（雪妃）则第一时间向着邪欲女神神殿而去。
看着突然消失的希娜和突然出现的鬼姬，暴怒者克瓦拉所蒂姆拉斯顿时陷入了茫然。
“希娜贝尔呢？这里怎么出现了魅魔，这些恶魔怎么了....”
被两只大恶魔抓住双手的蒂姆拉斯还试图反抗但是很快就被鬼姬施展魅惑后全身无力的瘫倒在了地上。
“你这个恶魔，想对我做什么？”蒂姆拉斯看着坐在一只大恶魔背上享受一众人形恶魔按摩抚慰的夏尔卡拉（鬼姬）脸色阴沉的说道。
“哼哼，就是因为你这家伙打搅了本女皇的雅兴。所以自然要拿你作为娱乐的道具让我开心开心咯。”夏尔卡拉（鬼姬）用她被精心修饰过黑色指甲的纤细手指捧起一个酒杯，里面盛着的是从蒂姆拉斯身上伤口里放出的鲜血。
夏尔卡拉（鬼姬）皱着鼻子轻轻的嗅了一下，一脸享受的说道：“嗯，成年神级火龙的鲜血。你今年才5000岁吧，还是非常新鲜的。”
“你这臭婊子想做什么，要杀就快杀。呵呵呵反正我的计划失败了，希娜那个贱人也别想成功，呜哈哈哈哈”扭曲着脸的蒂姆拉斯既想是想要求饶又像是一心求死。
“呵，没那么便宜。”说着夏尔卡拉的尾巴灵活的从身后绕到了身前，然后穿过自己下身薄纱版的内裤深入了粉嫩的蜜雪内部。
“呃，啊....啊...哈哈...”随着一阵享受版的娇喘，夏尔卡拉的尾巴拉扯着银丝从蜜穴里抽了出来，那黑色桃心形状的尾巴上还粘连着淫糜的蜜汁。
“知道这是什么吗？”夏尔卡拉一脸坏笑的对着蒂姆拉斯说道。
“哼，低贱的深渊恶魔...”蒂姆拉斯别过头不去看眼前的桃色风景，倔着嘴说道。
看着蒂姆拉斯的表现，鬼姬也不生气。她一把掰断了一边正在服侍自己的大恶魔的命根，后者丝毫不敢反抗。
随后鬼姬从那只巨大的肉茎里挤出了一滴腥臭的绿色液体滴在了盛着蒂姆拉斯血液的酒杯里，然后她将尾巴伸进了酒杯混合着蜜汁开始搅拌起来。
蒂姆拉斯酒杯搅动的声音忍不住回过头开始注视起鬼姬的动作，他并不清楚鬼姬在做什么。在他看来那不过是恶魔们恶心的下贱游戏罢了。
但是随着鬼姬的搅拌和她口中呢喃的咒语，那杯殷红的血液慢慢变的粘稠。颜色也慢慢的变成了嫩绿色的半透明果胶状。
“给他喝下去。”鬼姬将酒杯递给了之前被她掰断命根的大恶魔，对它下达了命令。
看着一步一步逼近自己的大恶魔蒂姆拉斯开始恐惧起来，虽然不知道那杯东西是什么，但是看着在被子里不安分的蠕动着的绿色果胶团，他也知道那绝对不是什么好东西。
但是挣扎又能有什么作用呢，他只是一个拥有一部分火之权柄的次位神罢了。在克制元素力量的深渊恶魔手里就像是待宰的小鸡被强硬的灌入了那不知名的药物。
“你们给我喝的什....”
在药汁灌下后大恶魔就想丢玩具一样将他扔回了地板上，他的话还没有说完紧接着就有无数黏糊糊的绿色泡沫从他的嘴里喷涌而出，很快就将他整个人给淹没包裹了起来。现在的他看上去更像是一直被绿色凝胶给封住的人。
大约过了七八分钟，那颗由原本蒂姆拉斯构成的绿色雕塑开始破开了原本粘结但现在变得脆弱的外壳，一只黝黑纤细的手臂从里面伸了出来。
“啊~~~~”随着一声娇喝，一个皮肤成小麦色的丰满女人从中挣脱了出来。但是在她的背上有着一对娇小的蝙蝠翅膀，不过她也不是恶魔因为她没有魅魔标志性的桃心尾巴和普通魅魔的羊蹄。而且她的下体除了女性的密唇外还吊着一只丑陋的大肉棒。
“咿呀~~~”
“这...这是怎么回事......”
“咯咯咯，恭喜你获得新生。从现在起你就是我的专属性爱玩具了.....”看到自己的作品，鬼姬从大恶魔的背上起身两只玉足踩着光滑的地面慢慢走到淫妖蒂姆拉斯的面前抬起了她的下巴。
“现在来开始你的第一颗吧。”
...........

回复:

5000字，码的累死我了。大约还有两到三章完结，要加群的赶紧了，写完后我可就不会再这个帖子更新咯

回复:

写完后，我应该不会再写VV了。但是会去画一部完美人形的番外漫画，这个我前面就讲过了。

回复:

远在沙之神殿的里沙漠之神正躺在露天下的一处水池里享受着圣处女们为他带来的刺激服务，这片神殿是属于沙之神界的下界投影所以他才能够自由的操控属下的傀儡战士们为他征战而不会受到世界意志的排斥。
沙漠之神外貌看起来是一位带着黄金配饰的帅气少年，黑色的短发卷曲柔软的装饰着他清秀优雅的五官，配上他自身略黑的肤色显得有一种独特的魅力。四周的圣处女么有的在为他演奏沙漠里的民谣，有的在配合着音乐用天籁般是嗓音为他歌唱，有的在配合歌声优雅的起舞，有的在为他按摩身体，有的在向他谦卑的喂食，有的半跪着身体将头埋入水中为他的圣茎轻点着舌尖小心的服务。
这些圣处女无一例外的都是相貌极其稀有的绝色佳人，而且每一位都有着不同的气质和身材。但是略微遗憾的是这些女子虽然眼神灵动一颦一笑间勾魂摄魄，但是却在冥冥中给了人一种缺憾感。让人叹息却无法言喻那种缺失。
原本正静静享受沙漠之神拉，突然感应到了什么然后挥手遣散了正为他服务的几位女子。他将手枕在膝盖上托着下巴略微惊讶的喃喃说道：“没想到蒂姆拉斯那个家伙这么没用，不过这早就已经被我猜到了。只是那只突然出现的魅魔女皇的确让我感到略微有些惊讶。”
   虽然嘴里说着自己计划被破坏但拉却没有丝毫的挫败感，相反还带着些许嘲弄的语气。他咧着嘴低下头看向了被水填满的水池底部，在水池的地下正有一位奇特的少女静静的闭着眼睛沉睡着。
    这位少女有着一头四色晕染的特殊白发，如果大魔导师级别的存在看到了这位少女就能够从她的身体里感知到一股淡淡四元素之力，这包括了水火土气之内的四大元素之力，同时可以通过组合操控自然界的所有自然元素，光，暗，雷，冰，岩，生命，和死亡。
   “恶魔不可靠哪有怎么样，反正连通深渊的传送通道已经被堵死了。魅魔皇族又能如何，我又不是单单依靠元素力量的那帮蠢货。我可是时间之神啊，哈哈哈哈哈。”带着微笑的拉捂着额头看着水池内的少女充满的嘲弄的意味。
“你说是吧，曾经的自然之主元素真神錵。”
在说话这句话以后原本闭着眼睛的少女突然的睁开了眼睛，她瞳孔里流转的正是和她发色一般的四元素之力。
...........
当希娜（雪妃）通过身份转换和夏尔卡拉（鬼姬）切换位置到达马穆拉索后，她就感觉到了天上的月光像是渐渐凝固了一般让整个城市变得极其安静。但是那些月光在感知到她的存在后立刻温柔的抚摸着她的肌肤，就像是真挚的爱人轻抚着她一般并没有任何的敌意。
希娜（雪妃）飞上天空开始鸟瞰起整个城市的变化，从贝贝姆（蒂拉）那边传来的消息是她似乎正在被月光锁定神力的运转也开始变的困难起来。看来黯的目的很明显，尽早的夺取一位主神神格然后在月圆之夜神力最强盛时解决掉拉和凯两位真神。
但希娜是来阻止她的，虽然内心有一个声音一直在影响着雪妃本身的意志不断的告诉她不要去伤害黯。但是自己既然已经走到这一步了就不能够回头，只有更强的力量才能够保护自己和身边的人，才能够回到那个仍然让她魂牵梦萦的地方。
立于高空之上的希娜（雪妃）注意到在她目力所及的地方月光像是一面银色的透明墙壁一般扫过大地，原本洒满整个星球的月光慢慢的向着马穆拉索城汇聚了过来。那场景太过震撼美丽，整个星球随着月光的收束失去了月光的地方变得黑暗死寂，而被月光汇聚后变得越来越亮的马穆拉索城像是有人用相机拍照后定格了一样。
整个月光光束就像是有人用一个大号的探照灯从太空笼罩住了这一个小小的城市，除了马穆拉索外周围都变的其他地方都是绝对的黑暗。
“雪妃，我不行了。她的力量现在太强了。我已经被完全困住了，现在除了和你的心灵链接根本动不了一下手指头。”
“...你在等等。”
希娜（雪妃）看着那个随着月光光束从月亮上缓缓降下的倾世女神，有些无奈的迎接了上去。
那原本死寂的城市四周随着希娜（雪妃）的上升开始慢慢的浮现出点点的蓝色幽光，让原本死寂黑暗的地方变的有了些许活力。
“你还是来了...”
黯的语气中带着3分无奈和叹息，其实她早就明白了希娜的身份。但是她选择在最后的时刻相信了自己的感觉，先前被月之暗面的副作用困住时希娜喊出了那个名字让她确认了自己的判断。但可惜的是她还是来了...
“你不该来的。”
语气中有着淡淡的苦涩和悲痛，但是她还是强行忍受了下来。两行在月光点缀下格外华丽脆弱的泪滴顺着她的脸颊低落了下来，缓缓的划过了空间在落地前慢慢的凝结成了两块晶莹的宝石。
“对不起...”
“希娜...我最后在这么叫你一次吧。”
“以前每一次受伤后都是你在照顾我，其实我也想一直保护你啊。但是如果不能消灭那两个人，我们就无法真正的生活在一起。为了以后能够在一起还请希娜你先安静等待一会吧。”
随着黯的话音落下，原本温柔的月光在一瞬间就变的比钢铁还要坚硬。希娜（雪妃）感觉自己像是被封进了钢铁的模具里完全无法动弹。
淡淡的看了一眼无法挣扎的希娜，黯继续向着下方的邪欲女神神殿飘飞下去。
“是谁！”
突然之间黯爆喝一身，一个闪烁跳跃回到了希娜（雪妃）的身边，然后档下了一道奇怪的金色能量攻击。
“我还以为你已经结束了，没想到还没有开始。对了，这都要感谢精神女神你为我们争取了时间呢。”这时两道隐藏的身影从空间里浮现了出来，说话的人正是沙漠与时间之神拉。他身边的另外一位则是一个持着七色弓箭的俏丽少女，只是少女的双眸看起来没有任何的神采。
“元素女神！你这家伙什么时候...”
“哈哈哈，当然是在这个笨女人独自来找我的时候了。居然这么天真的相信什么人人平等，神灵应该帮助凡人进步这种说法，还想要说服我加入你们。简直是太天真了！”沙漠之神的嘴里带着戏谑的笑意，满脸竟是嘲弄。
“而且她对我居然没有任何的提防，很轻易的就被我施术成功了。只不过她很不听话，而且精神还出人意料的坚韧。我才不得已封闭了她的灵魂，亲自去操控她的神躯和神格。”似乎想到了不开心的事情，拉后面的这些话语是咬着牙说出口的。
“我们本来也是凡人，难道就不一样。不能够好好的相处吗？”希娜（雪妃）已经被黯解开了封印，本来就是地球人的她心里还是带有着来自地球的理念的。
原本还非常严肃的黯在听到希娜（雪妃）的话后内心被触动了一下，轻轻的瞥了一眼希娜（雪妃）。
“哼，这帮猪猡怎么能够有资格和我比较，带有怜悯之心的你们难怪越来越落后了！上万年来凡人就一直在供奉我们，所以他们就应该是猪猡是卑贱的奴仆！”听到希娜的话拉反而像是受到了极大的刺激开始咆哮着对着希娜反驳。
“上万年了还是奴隶社会，活该你困在这里一直打不过修士！”希娜（雪妃）冷冷的吐槽了一句。
“你给我死！！！”听到修士拉爆发了，他指挥着身边的少女拉开弓矢瞄准了希娜（雪妃），原本空荡荡的弓在被少女拉满后一道纯能量构成的混乱之箭形成了出来。并且还在不断吸收四周的混乱元素填充其中，就连凝固的月光都被那支箭给引动了，投入其中化成了狂暴的攻击力。
“希娜小心！”
希娜（雪妃）看着那支射向自己的箭矢，明明可以看清它的轨迹但却完全无法动弹。眼看自己就要被射中，黯冲了过来调动月光想要挡住那支箭矢，但是那支光箭就像是热小刀切割黄油一样轻松的穿过了月光之墙。
“给我停下！”
黯召唤出一道月华盾牌砸向了箭矢，试图改变它的前进方向。但是那支箭却诡异的穿过了盾牌的阻挡继续射了过来。
“哈哈哈，在我和元素女神的配合下竟然还妄图当下攻击。可笑！”原来在她使用出月华盾牌的那一刻拉就使用了自己的时间能力让箭矢的时间跳跃到了1秒之后的位置。盾牌的攻击自然就落空了。
“混蛋...”眼看避无可避的只能无奈的骂了一句，打算召唤出饕餮之牙来解除控制效果。但是下一秒就被一个美丽的身影抱住打断了她的话，那支箭矢就这样狠狠的扎进了她的后背。好在那个女人神力足够强大才没有受到太过严重的伤势。
“黯，你....”看着这个冲过来保护自己的女人，雪妃有些大脑短路。明明她已经知道了自己不是她所想的那个人，但是她还是要如此的保护自己。
“希娜，我不想在听到这个名字。可以叫我黛兰丽雅吗？”
“黛兰丽雅...，你没关系吗？”
“没事，只要你没有事情就好。在月光里我的恢复会非常快的。”嘴角流出金色的神血，黛兰丽雅轻轻的摸着希娜的头安慰道。
“啧啧啧，真是令人感动的姐妹情啊。不过你们马上就可以下去和那些死去的自然神祇作伴了，没有了你的阻拦我和凯之间的战斗就可以继续下去了。”拉打着哈欠静静的看着两姐妹依偎在一起，一边无精打采的指挥元素女神打算结束掉这无聊的闹剧。
“哦？你在找我。”这是光明神凯出现在了拉的不远处，有些嘲讽的看向了拉。他的身后出现了另外一个看起来极其阴霾的男人那个人外貌居然和光明神长的完全一样。
“呦，没想到你也留了底牌啊。”看着光明神身边出现的那个身影拉吹了一个口哨嘲讽的说。
“那这个女人就没有留着的必要了，完全没法为我们带来一点点刺激嘛。”
     “的确是这样的，本来还以为她能够牵制你一下的。”光明神身边的邪气男子语气轻佻的回应道。然后挥舞双手一道漆黑的火焰开始慢慢的向黛兰丽雅和希娜包围了过去。
       “我绝对不允许你们伤害希娜...”黛兰丽雅支起身子努力的使用月光护罩保护起自己和希娜两个人，但她的状态似乎并不好受。
     “哼，蝼蚁就应该有蝼蚁的自觉。和我们意见不同的神灵是没有资格与我们一起存在于世上的。”沙漠之神又开始让元素女神开始蓄力，他自己也开始调动起了沙暴之力。
      “愿光明与你们同在。”光明神似乎默认了拉的意见，吟唱一声圣言后一道炽烈的火焰自天空落下向着两个女神砸了下去。
      眼看自己的护盾快要支撑不住，发出了咯吱咯吱的声音。黛兰丽雅果断的将自己的护盾撤销收缩到一人大小，紧紧的保护住了希娜将自己暴露在了接下来的攻击里。
     “希娜，我可能不能在陪你走下去了。一定要好好的生活下去！”说完她就开始压榨体内的神格力量，原先被她吞噬但是没有动用过的17颗神格开始挤压在了一起融合成为了一颗新的神格，混沌神格。
     “不！你这样会湮灭的！”希娜大喊着试图去阻止黛兰丽雅，但是保护住她的护盾此刻已经变成了坚硬的和钻石一般坚不可摧。她只能无奈的不断的敲打着黑曜石状的护盾看着那个女子带着笑意冲向了拉和凯。
     “哼，如果你18神格合一我还会退避三舍，但是缺少一个的你很快就会奔溃，你还以为我们会怕吗？”拉带着元素女神躲开了黛兰丽雅的攻击，一边嘲讽的说。
     “只要在坚持一会就足够了！”黛兰丽雅没有理会拉的话，她的脸上已经出现了一丝淡淡的裂痕，奔溃已经开始了。
     “愚蠢。”光明神如此评价，并带着自己的另一半躲开很远。
      “再快一点！”黛兰丽雅带着残影冲向了拉。
       “呀！”她身上的奔溃变的更加快速了手指上也浮现出了裂纹。
      “想要追上拥有时间之力的....”还没有等他把话说完就被打断了，原来有一个人影出现在了她的身边。
      “你们一个个都不把我放在眼里，还有黛兰丽雅，为什么！为什么！你为什么要这样对我啊！呜呜呜呜.....”希娜（雪妃）留着眼泪出现在了拉的身边打断了即将躲开攻击的他，并且备份的大喊了出来。
       “黛兰丽雅，你真傻...真傻...”雪妃接住即将奔溃的黛兰丽雅，将她紧紧的抱在了怀里，远在月光丛林和邪欲神殿里的蒂拉和鬼姬摇头叹了口气后就化作了两个光团跨越了空间的距离融合进了雪妃的身体里面。
       感受到气势不断上升的希娜，黛兰丽雅露出了一个欣慰的笑容。她艰难的张开嘴说道：“原来是这样，我明白了。现在的希娜拥有保护自己和我的力量了。”
      看着慢慢湮灭消失的黛兰丽雅，希娜（雪妃）想起了那个叫做绾绾的傻女孩。生气哽咽着对黛兰丽雅哭骂道：“闭嘴，为什么你这么相信我，为什么？”
      “我都看到了，在月之暗面的阴影时间里我都看到了。大家都很信任你，雪妃。不，或者应该叫你白勉，现在我也完全相信你了。”手臂慢慢消失的黛兰丽雅露出了一个难看的微笑打算去抚摸希娜的脸庞。
      “什么，你...”雪妃已经完全被她的话语震惊到了。
       “在你接受了我最后的礼物后，你会明白的...”戴兰丽雅在说完这一句话后就完全的化作了一道金色的流光在天空飞舞了起来，随着她起舞的还远着18颗晶莹的神格。
       “什么那些神格不是被她融合了吗？”拉和凯原本还胜券在握的静静的看着两姐妹最后的表演但是现在两人已经完全无法继续镇定下去了。
        “快阻止她！”
        两个神灵开始想着希娜（雪妃）齐齐出手。
        “接受我最后的礼物吧，终于可以休息了。希娜我们以后可以永远永远的在一起了...”随着空气里传出了黛兰丽雅的声音，那到金色流光裹挟着18颗神格将希娜包裹了起来。
       嗖
       砰
      接着光明神和拉的攻击齐齐到来炸出了一道华丽的烟花。但是在烟雾中却还能够看到一个淡淡的金色身影，优雅，美丽，神秘，强大！

回复:

5000字，写的真爽。还有2话完结。

回复:

在那道金色神力流华慢慢包裹住雪妃并将她保护的无懈可击后，雪妃只感觉自己似乎回到了小时候在后山惬意享受秋日暖风的时光，让她全身感觉暖洋洋酥酥软软的。又似乎是回到幼时父亲的臂膀，安全安心阻挡了所有的风雨和间隙让她无忧无虑心思纯净。接着那舒适的感受越来越深自己像是回归了母亲的孕育中，抛却前世，斩断因果，等待新生...
“臭丫头快醒醒，今天我们给你带了伴了。呵呵呵，记得给我老实点！”
这时候迷迷糊糊中雪妃听到了一个凶恶的男人声音将她从惬意的精神享受中拉回了现实，睁开眼睛看到的是既熟悉又陌生的场景。
这里堆满了无数铁笼子，大多数的笼子里都是空的，其余的都关着人类或者其他的怪异生物。这里充满了恶臭，那味道仿佛就像是化作了一只铁爪强硬的钻进你的肺里，想要吧你的胃和肺部整个掏出来一般。不过雪妃却感觉自己此刻各位的麻木，她想要抬头去看那个男人的脸但是身体却不受控制一样的保持着冷漠的样子缩在了笼子的角落里。
铛铛铛！
“死丫头听到没有，你给我好好照顾这位法师小姐。你们两个可是我这里最好的货物之一了。”
接着就听到金属敲击铁笼的身影，和男人恶狠狠的警告。但看到毫无反应的那个幼小身影，接着就啐出一口吐沫将一个小女孩丢进了笼子里。那个小女孩被封住了嘴巴双眼充满了恐惧的被丢到了雪妃的身上，雪妃只感觉自己的身体就像是要散架压扁一样。但是却没有发出一点声音。
“杰米我们走，这次又搞到这么完美的货色你说我们能卖多少金朗克呢。”那男人带着一个瘦小的身影勾肩搭背的离开了关押众多奴隶的“货仓”，不久后随着吱吱呀呀的声音整个仓库都陷入了黑暗当中。
原来除了出入口以外整个屋子就已经没有其他的口子了，也因为这样整个仓库随着大门的关上变的更加恶臭和黑暗起来，原先那些因为恐惧奴隶贩子而咬牙不敢吭声的奴隶们也开始发出各种叹息和撕心裂肺的喘息。配合着怪物们因为饥渴而发出的咆哮和口水吞咽的声音，这整个仓库简直就是一个存在于现实的修罗地狱。
因为各种各样的声音的出现，也让原本丢入雪妃笼子里的少女因为恐惧安静了下来。她似乎意识到了自己之前伤害到了雪妃于是小心的挪动了身子让自己不至于让雪妃觉得难受。那温柔的动作忍不住让雪妃也觉得心头一热。
但小女孩还是非常的害怕，她将小脑袋和身子紧紧的缩成一团然后轻轻的靠在雪妃的身上。小女孩那受惊的样子就像是一只正在偷吃的小仓鼠突然受到惊吓一般，呆呆的非常可爱。
..........
转眼间过了两天，雪妃也搞清楚了现在去情况。自己应该是在经历某个人的过去，虽然之前通过使用储灵珠也获得过其他人的人生经历。不像是其他人的记忆经历一样会下意识的认为自己的决定一般，这一次她更像是一个旁观者。但是感受却从未有过的真实。
“那个姐姐你这里不疼吗？”一旁的小女孩怯怯的指着她身体上一道腐烂的伤口说道，这几天小女孩的嘴已经被奴隶贩子们解开了，但是为了防止她逃跑那些人给她戴上了用来驱散元素力量的蓝金手铐，这样那些游离的元素魔力就无法被小女孩调动了。
雪妃虽然无法控制这个身体的一举一动但是感官却是完全同步的，她知道小女孩所指的地方伤口已经没了痛感只有一点点麻痹也瘙痒，同时还伴随着一点点恶臭。由于已经开始腐烂吸引了不少的苍蝇会来到那块伤口上舔舐，这让她感到更加的难以忍受。但是雪妃也能感觉这个身体里真正的灵魂已经麻木了。
看到雪妃不说话，小女孩小心的靠了上来并把在上面乱爬的苍蝇给赶走了。而且对方明明穿着华贵却没有贵族的娇蛮和矜持，也不在意自己的衣服被弄脏，不在意雪妃的恶臭和冷漠。小心翼翼的像是呵护什么珍宝一样，温柔的一点点的清理着她的伤口。
雪妃起初不以为意，只是随着小姑娘的不小心让她的伤口流出了鲜血，才微微皱了一下眉头。
“对不起，对不起，我太笨手笨脚了...看到自己弄出的伤口小女孩急的哭了出来。”雪妃听到她的声音起初有些烦躁，但是感受到少女慌乱处理她伤口的样子心里的防御了松下了一点点。
“不用了，反正治好了我们也活不太久，伤口会留下疤痕，精神会留下痛苦。还不如早点死掉。”她的声音冷冷的，而是似乎是因为很久没有说话没有喝水显得格外沙哑。
“哎，姐姐你会说话啊。”小女孩似乎被突然说话的雪妃给震惊了，就连手上的动作也停了下来。
但是看着又开始一语不发的雪妃后，小女孩抿了抿嘴唇似乎在做什么挣扎。看了看雪妃身上的伤口后可爱的眉头皱到一起下定了决心，俯下身子挡住门口方向，双手轻轻的覆盖住了雪妃的伤口。
感受到伤口突然传来了一股温暖软软的感觉的雪妃惊讶的转过头看向了小女孩的双手，此刻的她覆盖着雪妃伤口的手掌范出了温柔的白光，在肉眼可见的速度下自己原本肚子上狰狞丑陋的伤口慢慢的好转，不久后就消失殆尽甚至没有留下一点的痕迹。
看着女孩认真的样子配合她因为紧张的留下的汗水和双手间的微光，雪妃仿佛看到了黑暗中的天使。
“你...你怎么做到的...”雪妃已经惊讶的说不出话来了。
“嘻嘻，这是老师教我的技巧啦。他说我是万年难遇的天才，可以将元素力量偷偷存在身体里。只不过我现在还太弱了，仅仅能够治疗一下姐姐的伤势。”女孩留着汗水微笑着冲着雪妃解释道，在那时候的雪妃看来那笑容可爱又傻气。
“你为什么不留着魔力逃走呢....”雪妃有些淡淡的说道。
“因为我相信希望，我相信我的哥哥和老师会来救我们的。”还是那个傻傻的笑容，话语听起来也各位的幼稚。
看到雪妃似乎还是不太开心，小女孩拉着她的手轻轻的抚摸着原来疤痕所在的位置。温柔的说：“呐呐，姐姐你看伤口没有留下疤痕哦，所以也请姐姐不要放弃希望啦。”
“对了姐姐，你叫什么名字啊。”
“......”
“哦，我应该先介绍自己呐，我叫希娜贝尔。”
“姐姐姐姐你呢。”
“姐姐长得那么美。名字应该也很美吧...”
小女孩似乎已经忘记了现在的处境开始变得大胆开朗起来，雪妃被她问的不厌其烦于是下意识的说出了自己现在身体的名字。
“黛兰丽雅。”
“果然呐，姐姐的名字也很美。这是传说中月神最喜欢的花的名字呢。”
..........
就在小女孩相处了十几天后，这一天奴隶贩子们的“货仓”出现了几位奇怪的买家。
“嘿嘿嘿，教首大人。您想选的人我早就给你准备好了，你看这几个兽人怎么样力量又强速度又快而且绝对的冷酷无情。”原本那位在黛兰丽雅和希娜面前趾高气扬的男人此刻显得格外的谄媚。用着各种讨好的语气对着来人介绍起来。
但是那几位将自己隐藏在斗篷里的神秘人似乎并不买账，在看过几个兽人后一巴掌将奴隶贩子狠狠的打倒在地。
“混蛋，我要的是人类而且是那种能让人降低警惕性的人！你让我用兽人去皇城做潜伏暗杀？你是笨蛋吗！”领头的那个人愤怒的对着躺倒在地的奴隶贩子用力的踢了几脚，那奴隶贩子被踢到吐出了血沫但是却不敢有丝毫的反抗，甚至继续带着微笑向神秘人认错。
“教首大人，您似乎让不该知道的人知道了我们的计划。”这时后面跟着的随从里有一个人用温柔的身影想领头的神秘人说出了一句话。
“啊，大人饶命我什么都没有听到...什么都不会说...”听到这样的话奴隶贩子顿时大惊失色开始求饶起来，但是还没有将话说完教首就一脚踢断了他的脖子。奴隶贩子的头颅随着他的大力一脚踩得稀烂，鲜血从伤口处像是水泵一样迸发了出来溅射向了黛兰丽雅和希娜的笼子方向。
“啊！”希娜似乎没有见到这样的场面，随着鲜血喷射过来忍不住叫出了声音。雪妃大感不妙立刻将希娜抱住藏到了自己的身后。
“哦，啧啧啧。没想到这笨蛋居然还藏着这样的好货色。”那三个人被希娜的声音吸引了过来，教首就像是拉开两根面条一样将拇指粗细的钢筋拉开。配合他手上的光亮术看清了雪妃的脸。
“后面还有一个。”身后的那个提醒了他一句后就像去抓被黛兰丽雅保护在身后的希娜，但是戴兰丽雅像是一只保护自己幼崽的雌虎一样张开嘴巴恶狠狠的向着那个男人伸过来的手臂咬去。
“哼，不知好歹。”
“住手，这两个人不就正好适合我们的计划吗？”教首挥向黛兰丽雅的手掌被后面那人及时的何止了，教首在听到那个人的话后收了大部分的力道轻轻一击就将黛兰丽雅打的大脑眩晕起来。
“呦吼，没想到这丫头还挺倔的嘛。”看到没有立刻晕过去的戴兰丽雅教首身后的那人好奇的笑道。
“不准伤害姐姐！”看到黛兰丽雅被打晕，希娜也冲了出来挥舞着自己柔软的小拳头锤打着教首抓着黛兰丽雅的手臂。
“哦，还是个法师学徒，这次收获不小啊。”那个一直沉默的黑袍人看到希娜后终于忍不住开口说话了。
“把这两个丫头带走吧。”
“其他奴隶怎么办？”
“都杀了吧。”这就是黛兰丽雅在昏迷后听到的最后一句话了。
...........
“臭丫头醒醒，喂。给我醒一醒。”戴兰丽雅感觉到有一双粗糙的手在拍打自己的脸蛋，但是似乎力道不大。
“不准你们动黛兰丽雅姐姐！”这是她听到了一个熟悉的声音，接着伴随着一声惊叫那个还在拍打自己脸蛋的手离开了自己的脸庞。
当戴兰丽雅慢慢的的睁开眼睛并适应了周围的光线后，她看到的是希娜扑倒了一个男孩子。然后旁边站着的几个小孩子走了过来拉住小小的希娜并将她的手脚控制了起来。
“臭婊子居然敢推我！今天我就让你知道谁才是这里的老大。”那个被推到的男孩子站起身子想要去找希娜的麻烦。
“都给我站好！教首大人到！”外面的一声高喝打断了屋子里的闹剧，原本闹哄哄的十几个小孩子突然的安分的站直了身子。
看到黛兰丽雅醒了过来，松开手脚的希娜跑了过来轻轻的扶起了她。
这时候外面传来了十几个人的脚步声，为首的那个正是先前打晕了黛兰丽雅的教首大人。他看到十几个小孩子安静下来紧张的看着他，静静的观察了一段时间后他才开口说道：“或许你们还不清楚自己为什么会来到这里，但是我只需要你们记住！你们都是七皇子培养的奴隶，你们都是七皇子殿下的武器，你们的使命就是为了七皇子殿下的登基扫清所有的障碍，你们....”
“不要，我要回家........呜呜呜爸爸妈妈...”这是一个角落里的小女孩忍不住开始哭泣了出来打断了教首的话语。
这让整个房间的气氛瞬间降低到了冰点，只留下了那个小女孩哭泣的声音。教首阴沉着脸走到那个哭泣的小女孩的身边轻轻的摸着她的头语气温柔的说道：“你想要回家？想要爸爸妈妈？”
“恩..呜呜，我想要回家...呜呜呜”小女孩呜咽着说道。
“好，那我就送你去地狱见你的爸爸妈妈！”语气突变的教首原本温柔的手掌仿佛变成了铁钳一瞬间就抓烂了女孩的头颅，鲜血和脑浆洒满了整个房间的墙壁。这一番动作将里面的十几个小孩吓到愣住，随后开始爆发出了很多的哭泣声。
“不准哭！谁在哭下场就和她一样！”
似乎被磨光了耐心，随手甩掉手里的尸体然后就走出了这个小房间。临走前对着这里的十几个小孩语气冰冷的说：“如果想要活下去就给我好好听话，否则她就是你们的榜样！”
说完教首就摔上铁门转身离开了。
大约是之前在奴隶贩子的仓库看到了血腥场景的历练，如今看到这副地狱景象的希娜只是偷偷的拉着黛兰丽雅的衣角偷偷躲在她的身后并没有哭出声音。
“呐，别害怕，黛兰丽雅姐姐。我哥哥和老师一定会找到这里的呐。”小女孩反而开始安慰起了黛兰丽雅。
“我没事...”黛兰丽雅温柔的摸了摸这个小大人模样的妹妹的脑袋，这样的回复她。
........
“喂，你们两个人听到没有，今后这里都得听我的。以后发的食物要上交一半给我听到了吗？”黛兰丽雅和希娜一脸奇怪的看着整突然在吃饭前走过来的小屁孩，对方看到两个漂亮的女孩这么看着自己还以为自己的威胁成功了。
“哼哼哼，其实只要你们可以哄的我开心了。我让分一点食物也不是不可以啦。但是你们以后必须要教我老大。”似乎被两位美丽的天使看的有些害羞这个小屁孩把脸别到一边然后用手指挠着变得红红的脸蛋。
“老大，老大怎么今天到饭点了还没有送吃的过来啊。”小屁孩身后的一个小跟班应该是挨饿的比较厉害，嘴里分泌着唾液一边说道。
“大约是送饭的那个人偷懒了吧。”这段时间好吃好喝的让这帮小孩子渐渐忘记了第一天的残酷，心理慢慢的放松了下来。但黛兰丽雅和希娜却无时无刻的不在想着怎么离开这里，希娜手上的蓝金镣铐已经被取走了，但是这里的监牢里似乎有禁魔结界。这让希娜魔力的回复速度大大降低，在这里的环境里也不过就能释放三次左右的低级治疗术罢了。
“呵呵呵，看样子你们已经饿了。正好我的这些宝贝们也已经饥饿很久了。”这时候一个妩媚的女人声音从铁门外面漆黑的甬道里传了过来，接着大家就看到了一个打扮的非常妖冶性感的女人踩着风骚的步子走了过来。她的身边跟着的是一只看起来瘦骨嶙峋的黑色豹子。
“是来给我们送吃的人吗？”小跟班不太肯定的说道。
“小弟弟看来饿了很久了，不用着急食物马上就送过来，咯咯咯。”那个女人说着就将铁门打开将那只瘦骨嶙峋的豹子放了进来，同时关上了铁门。
“这...这是什么意思....”领头的小屁孩有点害怕的向着那个女人鼓起勇气问道。
“咯咯咯，食物啊。你们不是饿了吗？”说道这里那女人黑红色泽的嘴唇勾起一抹玩味的笑意接着说：“对了忘记告诉你们了，从今天起你们每天的食物都需要自己去料理。看你们是第一次处理这些事情，还是发给你们一点工具吧。”
说完那女子拍拍手，从她的身后走出来几个仆从向着监狱里面丢进了十几把不同种类的武器。
“可不要谢谢姐姐哦，我也是可怜你们这些小孩子。否则你们只能用手去死咯...”说到这里女子咯咯咯的笑着打算离开。
“这是开玩笑吗？我们怎么可能打的赢呢！”希娜有些气不过的对着女人喊了出来，女子听到希娜的话回过头看向了她。
“这只不过是一只病猫咪罢了，你们当中除了你这个小法师外。我知道还有几位小战士呢，你们的身份来历我不相信你们搞不定的。Mua~”女子微笑着解释完然后对着小孩子们抛出一个飞吻。
“姐姐相信你们这些孩子可以赢的哦，要加油哦！”说完女子又做出一个加油的姿势然后扭过头踏着性感的步子离开了。
在女子离开后那头瘦豹像是解开了镣铐的束缚咆哮着，向着十几个小孩冲了上来。
“可恶啊！”
小屁孩的身手似乎不错，麻利的躲开了豹子的扑击然后骂了一句。但是那头豹子也明白了眼前的小孩不好对付转身扑向了他的小跟班。
“老大，救我啊！”
眼看就要受伤的小跟班不由的闭上眼睛开始惨叫，但是却发现那只豹子转移了注意力。正警惕的看向着了那个年纪比较小的漂亮小女孩。
“希娜，不要去管他们。我们保存好体力去拿武器。”黛兰丽雅看着刚才将一把匕首丢出去吸引了豹子注意力的希娜说道。
“但是黛兰丽雅姐姐，它刚才要吃人啊。”
“你能救下他但是也不能救下所有人啊笨蛋！”黛兰丽雅不由的被希娜的冲动给气到了，有些生气的对着小女孩说道。
“这...这...我...”小女孩一时间陷入了沉默，就在这个时候瘦豹看准机会猛地向她扑了过来。
“小心！”还好黛兰丽雅作为曾经的侯爵小姐跟随过自己的老师练习过武技，反应迅速的抱住了希娜闪避到了一边，但是也在躲避的过程中她被豹子奋力的爪子划伤了背部。
“姐姐你受伤了。”希娜心疼的看着黛兰丽雅流出鲜血的伤口，开始哭泣起来。
“没事的，现在首先是要杀死这只豹子。”
“都怪我姐姐才受伤的。”
那只豹子看到攻击奏效落地后转身又是一个跳跃打算乘胜追击。
“小心！”小屁孩还算激灵，及时的向两个女孩提醒并且拿到了一把匕首打算反击。只不过那只豹子的速度太过迅捷虽然一击不中，它的尾巴却像是钢鞭一样甩了过来。
黛兰丽雅眼看躲避不及又要再次受伤，这时候一个小小的身影为她挡住了袭来的尾巴。
啪，希娜被击飞到了几步之外，疼的她闷哼了出来。得救的黛兰丽雅着急的跑到她的身边查看起她的伤势。
“你这个笨蛋为什么，要帮我挡住！”   
“因为姐姐总是在保护我，而且姐姐比我要强，只要你没事我们就都能够活着。希娜还指望姐姐你继续保护我呢。”小女孩噘着嘴对着她说道，这时候黛兰丽雅感受到背上的传来了一阵熟悉温暖的感觉，她的伤口又开始愈合了。
“哎，你这个笨蛋。”不想辜负希娜的戴兰丽雅抓起一旁的一柄钢叉，加入了小屁孩和其他几个胆子大的孩子对抗瘦豹的队伍。
“快围住它！”
“对对对，把它逼到角落里！”
“好的它受伤了，要发狂了！”
“妈妈，妈妈~呜呜呜~”
看着一帮人在围杀瘦豹，希娜因为魔力透支意识渐渐的模糊了起来，最后陷入了昏迷当中。
.............
 

回复:

6300字。
哎，没办法这一段还是非常重要的所以花费的笔墨比较多。本来打算今天一天将这一段更完的，但是本着不想虎头蛇尾的缘故，我还是分成两次发吧。

回复:

 
谢谢大大更新，我感觉以前的章节和现在的章节的文风变了些…另外，数据流已经放弃了吗 ...
数据只是为了更好的将讲故事，而且现在主角也没有获得新的身份呢。其实也有一些在尝试各种写作手法吧。
我知道有人对主角的身份被看破有些疑惑，这些后面都会有解释的。

回复:

一个月的时间原来的十几个小孩大部分身体带伤有些甚至最开始有两个倒霉蛋葬身在了野兽的肚子里，现在的他们大部分的人内心已经麻木了起来。不过，希望还是有的。如今这些小孩的眼睛就时不时的看向了房间角落里的两个恬静的女孩。
“呦，精神还不错嘛，今天可是你们的收割仪式了。只要今天以后你们还能够活着就能够迎来新生，并且获得‘赐名’。”一帮小孩正趴在堆满了各种恶心尸体的和恶臭的监牢里休息突然就听到了那个让他们深恶痛绝又恐惧不已的声音。
黛兰丽雅睁开眼睛冷冷的看了一眼门口的妩媚女人，就从新闭上了眼睛开始休息起来。她和希娜休息的角落被收拾的比较干净，因为在整个监狱中已经没有人敢于抢夺她的食物和权力了。
“啊~呀呀呀...”一个脖子包括半张脸都包裹着绷带的男孩痛苦的朝着门口的女子怨毒的哑着嗓子喊了两句，后者不以为意的看着这个先前因为想要向她发起攻击结果被自己随手撕掉了半张脸的可怜孩子。
“啧啧啧，没想到你居然还能够活到现在。小朋友看起来还是非常有潜力的，只不过希望你能够挺过今天的收割仪式。”女子带着微笑似乎非常的期待今天这群孩子的表演，但她身后笼子里咆哮的野兽却让甜美诱人的她看起来格外的可怖。要知道先前的那些野兽无一不是在女子身后安分的像一只小猫，但是今天的这只居然敢在她的身后咆哮。
“啊啊啊.....”那包裹这绷带的孩子十分的愤怒和凄惨，他踉跄着步子打算扑倒门口的铁栏杆上冲女子发怒但被他身后的另外一个男孩子死死的拉住了。
虽然他被身后的小孩拉住但是从那孩子包着绷带的手上可以清楚的看到露出的白色指骨也粉丝的肌肉，但是那孩子依然不惧痛苦的向着女子咆哮发怒着。
“老大，不要这样。她会杀了你的！”原来这身上缠着绷带的孩子正是先前自称‘老大’的小屁孩，如今却成了如此凄惨的模样。
“姐姐...”看着眼前的场景，希娜捏着小拳头有些紧张的挽着黛兰丽雅的手臂害怕的喊道。黛兰丽雅轻轻的摸了摸她的小脑袋示意她安心。
就在这时女子后退，她身后的巨大铁笼子被推了过来衔接上了关押着小孩子们的铁门，女子打了一个响指然后远远的避开，那道阻挡了一众小孩一个月的蓝金铁门就开始发红发热爆发出了巨大的热浪开始融化了起来。这将还在挣扎的小屁孩以及笼子里关着的怪物都震惊的停下了动作。
一众小孩也借助发出火光的铁门看清了那只被誉为收割仪式的怪物，那是一个大约有一匹骏马大小的奇怪生物，瘦长的身体上长着十数只漆黑的节肢，那些折叠起来的节肢足大约有1米的长度，在火光的映衬下发出了如同金属的反光。因为恐惧而昂起的头部有一只巨大的口器和能够灵活转动的眼球，口器的旁边就是两根看起来有成年人大腿粗细的镰刀腿，但是却不像螳螂那般有着一个长长的脖子，头部以下就是一个看起来似乎相对柔软的腹部。它的腹部还有一个凸起的绿色脓块，似乎还在发出如同呼吸一般的颤动。
“西伽马斯特！”希娜看到那只怪物的外貌不由的惊呼出声。这让整个屋子包括室外的女人都忍不住将目光看了过去。
“居然有人认识，呵呵你们的运气看起来不错。相信一定少死不少人吧，那么你们就加油咯。等我回蓝希望不用我给你们收尸。”女人一副期待好戏的样子，等牢笼的入口已经完全为西伽马斯特打开后就慵懒的伸着懒腰做了个打哈欠的姿势踏着步子离开了。
“嘶，嘎嘎嘎~~~~~”就在她刚打算离开之时那就惊讶的听到了西伽马斯特的悲鸣，等她回过头时也不由的惊讶的张开了嘴巴。
她看到了一位金发小女孩使出了精神束缚术牵制住了那只怪物的手脚的同时，另外一位黑发的少女如同英武的狩猎女神一般将一只长矛从西伽马斯特的口器中贯入了它的整个身体。他们两人的这套配合如今已经是炉火纯青了，也是因为这样这帮小孩才能够活了下来。
“好好好，这两个女孩不正好满足了教首大人的要求吗？”突然原本打算离开的女子轻松的将堵住铁门的牢笼拉开，然后抓住了两只试图抵抗的少女。
“放开我们，你这个坏女人！”被抓住头发的希娜挥舞着拳头试图抵抗，但是擅长魔法但体质羸弱的她怎么能伤害这个女人分毫呢。而被捏住脖子的黛兰丽雅感觉自己除了能够张嘴外身体的所有感觉都失去了，完全无法做出任何的反击。
“你这个坏女人对我做了什么！”
“不要着急，我这就带你们去见教首大人，为你们赐名，迎接新生。”那女人大笑着就这样提着两个小女孩离开了关押了她们一个月的地牢。
............
“这就是这一批孩子里选出来的？”
“恩，外貌十分的优秀。就是不知道能不能担负那个任务。”
“大人是这样的.....”女人开始想着教首阐述起在地牢里发生的事情，后者听完后也忍不住啧啧称奇。
“不错的两姐妹，的确是这个任务最好的人选。但是你们两个人之前的情感太重可对任务不利。”
“所以大人我将两个人带过来希望您能够给她们‘赐名’。”
“这个建议不错，那么你以后就叫做‘蓝’了。”教首大人从身后的柜子里小心的取出一柄看起来非常华贵的长剑，在其上撒上了一些红色的液体后面色严肃的搭在了希娜的肩膀上，虽然后者一开始极力的反抗但是在那柄长剑搭上去后希娜就安静了下来半跪着身体像极了受封的骑士。
“‘蓝’多谢大人赐名。”希娜面无表情的说出了这句话后就站起身子走到女人的身边安静的站好了身子。
“希娜！希娜你怎么了！你们这帮混蛋对希娜做了什么！”
没有在意黛兰丽雅的反抗，教首将长剑重新撒上不知名的液体后搭上了她的肩膀。
“从今天开始你的名字就是‘黯’。”
今天开始你的名字就是‘黯’。
你的名字就是‘黯’。
名字就是‘黯’。
‘黯’
...
在教首的话语完毕后黛兰丽雅的脑海里就一直会挡这这一句话她甚至忘记了自己是谁，她只知道自己是属于‘野蔷薇’的一位暗杀者。
但是原本还在一旁双目无神的希娜突然，眼睛眨了一下回复了一些神采。
..........
 一转眼如地狱般的生活就这样过去了5年，黯早就成为了个名为“野蔷薇”暗杀组织的首席刺客了。但是希娜还是若有若无的粘着她，这让教首和死狱典刑官女士都有些好奇，但最终也都只能归结于两人的羁绊太过深刻。
     在各种严酷的训练和炼狱般的折磨下原本和两人一起的十几个孩子如今已经只剩下了4个，其他人早就不知道在什么时候葬身在魔兽怪物幽灵或者不知名的陷阱机关之下了。
但黯也不清楚为何自己却一直对蓝的要求有求必应，对其他人却冷若冰霜。她感觉自己只有对着蓝的时候才会变成有血有肉有温度的肉体。虽然不知道这种感觉是什么，但是她也并不讨厌。
“黛兰丽雅姐姐，我要怎么做才能够让你恢复啊。上次我感觉到了哥哥的气息但是你却不在身边我都没有敢向他求助。”希娜有些悲伤的为黯擦去额头的汗水，有些难受的说道。自己的哥哥可不是一个好说话的人，如果让他知道一定会在第一时间将自己救走。但是她还没有找到将黯变回来的办法，到时候姐姐一定会因为组织的命令和哥哥战斗的。所以这才让小希娜十分的纠结。
至于为什么希娜现在可以摆脱教首大人‘赐名’仪式的洗脑，大约和师父说过的特殊体质有关，据说她拥有极高的精神元素的统治力，对于精神控制法术拥有极高的悟性和抵抗力。
“蓝，我的代号是‘黯’，别阻止我继续练习。”被打断练习武技的黯虽然嘴上这么说这，但是内心却莫名的十分喜欢眼前的这个代号‘蓝’的家伙，虽然她总是缠着自己。
“你们两个，组织有最新的命令。”这时候一个传令官来到了练武场找到了两个人，并将她们带去了教首厅。
“你们两个上次任务完成的很出色，现在还有最后一个任务。如果你们能够出色的完成那么我会解除你们两个身上的‘赐名’让你们恢复自由。”教首一边处理桌案上的文件也不抬头看两个人，说出了一个让希娜兴奋的条件。但她的表情也让教首捕捉到了，虽然有些准备但是教首还是低着头露出了一个冷冷的微笑。
“这次的目标已经在这份文件里面了，你们两个准备准备就出发吧。”教首说完就向两个人丢过来一个文件袋。希娜和黯接过文件后没有立刻打开，行礼后就退出了房间。
“教首大人，就这样放弃掉这两个孩子吗？”典狱官女士有点失落的低声向着教首大人问道。
“怎么？冷血如你如今也会同情手里的工具了？”教首没有看她依然只是低头处理手里的事情，整个教首厅在这一刻陷入了沉寂。
..........
皇城郊外的一座小城堡当中今天二皇子殿下正与自己的谋士商议如何处理有关西部瘟疫爆发的事宜，此刻他的身边守备力量十分的薄弱。希娜和黯两人的任务就是在今夜刺杀皇子。
但是在两人将要靠近城堡时，在附近的树林里面遇到了一个浑身缠着绷带却只有一只眼睛露在外面的人拦住了她们的去路。
“小屁孩。”希娜看着眼睛的人忍不住叫出了他的外号，虽然他的代号是‘默’。但希娜已经习惯了这样称呼他。
“不.要过去了...那里...成功死...失败死...”默没有在意希娜对他的称呼，他用他干哑难听的如同丧尸般的声音劝阻道。
“小屁孩，其实我也知道这次任务的风险。一旦我们成功刺杀我们就会成为整个王国的通缉犯，但是教首说会解除姐姐身上的诅咒，....我....”希娜虽然不知道男孩在哪里得知了自己这次行动的目标，但是还是非常的感动但是她还有更重要的事情需要去完成。
“......”小屁孩一时间也陷入了沉默，他虽然也经历了赐名仪式，但却和希娜与黯不同。那红色的古怪液体非常的珍贵，他们这些普通死士使用的都是稀释后的产物。只能够让他们模糊掉自己的过去，却无法洗掉记忆和性格。
“‘蓝’在不去拆点的地方埋伏马上就要错过最好的时间了。”这时候黯忍不住打断两人的叙旧开始对着希娜催促道。
“好，我们走吧。”
“啊...这个药...等。不要去...教首...谎言...逃走！”小屁孩走到两人身前递出了一瓶蓝色的药水，但是却被黯给打落在了地上。
“你是说教首在骗我们！这个药水是解药？”希娜明白了他话里的意思，弯下腰捡起了地上的药水瓶。
“是...”
嗖！
这时候三柄暗金色的飞镖在夜色的掩护下突然出现在了三个人的身边，三把飞镖分别袭击向了三个人。好在久经训练的他们反应迅速都能够敏捷的躲开，但是那个人的目标明显不是他们三个人，在他们闪过飞镖后一个不起眼的位置又飞出一柄飞镖将希娜手里的药水瓶给削成了两节，这让里面的药水飞洒出了大半。
“是行刑官!”希娜在看到那暗金色的飞镖后就明白了来者的身份，立刻喊了出来。
“啧啧啧，可惜啊可惜。不愧是3位新人里最优秀的杀手，居然躲过了我完美的偷袭。”从黑暗中走出来的是一个穿着黑底金纹的瘦长男子，暗紫色的嘴唇和高耸后梳的头发就看起来极为夸张。
“你来做什么，我们可没有违反任何组织的规定。”希娜向着来人问道。
“可是我接到的命令却是，‘蓝’和‘黯’两人拒绝执行组织命令打算叛逃，组织让我们格杀勿论。”那个人控制着飞镖飞了回来停在了他的手掌里，然后再次的准备下一次的进攻。
“我们没有拒绝执行命令，还请行刑官分别是非。”希娜将手里的那半瓶药水藏到身后并向他继续解释着。
“但是我之前听到的可不是这样的话，出来吧。这三个人全部格杀，正好拿去做我们任务的替死鬼。”男子话语刚落就从树林里飞出了两个男子开始向三个人配合他发动了攻击。
“可恶！原来一开始就没有打算让我们活着吗。”希娜也算是明白了教首的打算，但是当她转过身时却发现黯愣在了原地嘴里不断的在重复什么。
“不能背叛组织，不能伤害希娜，不能背叛组织，背叛者死，保护希娜，不能让她受到任何伤害......”
“姐姐...”希娜看出了对方正陷入了对于名为‘赐名’诅咒的挣扎中，有些心疼的蹙起眉头。
希娜想到了手里的那半瓶药水于是立刻拿出了递给了黯。
“姐姐喝一点吧，喝下去就会好一些了。”看着在自我中挣扎的黯，希娜也没有多想就将药水凑到她的嘴巴边上一点一点的喂她喝了下去。
此时的小屁孩拦住了冲上来的三个人开始为希娜争取时间，但是和预想的不一样黯在喝了药水后就陷入了疯狂，也不再发呆反而想希娜发起了攻击。
“背叛者死！”黯疯狂的开始向希娜进攻，虽然因为陷入疯狂黯没有使用武技只是单纯的使用肉体力量进行攻击但是希娜为了不伤害到她只是单纯的使用魔法进行防御。
“黛兰丽雅姐姐，你快醒过来啊！不要被继续蒙蔽你的精神了！”
“哈哈哈别挣扎了，你以为我刚才的袭击是故意打偏的吗？其实教首大人早就料到典狱官那个女人同情你们了，药水早就被掉包了。”为首的三个男人慢慢的压制住了小屁孩并且分出一个人来帮助黯攻击希娜。
“嘶，黛兰丽雅姐姐，你快醒醒。”被加入者的突然袭击打破防御的希娜一不小心就被黯给划伤了手臂。
“笨蛋她不会苏醒的，你就乖乖的给我去死吧。”新加入的那个男人尖细着嗓子向着希娜嘲笑道。
有些失望和绝望的希娜突然间咬了咬呀，猛地一下扑倒了在向她进攻的黯，并且开始使用自己的魔力治疗起了她身上的伤势，在她全身心的将精神渴求放在唤醒黛兰丽雅身上时，她体内的那股神奇力量第一次被她引导出了体外。
“黛兰丽雅姐姐，你快醒醒啊，不要输给自己了。”当熟悉的暖流和被治愈的感觉传递到身上时，黯原本疯狂的神情突然一下子怔住了，她此刻的双手还狠狠的扎进希娜柔弱的双肩里，流出丝丝的血迹。
“呵呵，女人就是纯，你 以为就凭语言就能够...”
“不许伤害希娜！”
还没等那尖细男子将话说完，一直雪白的手臂如同钢浇铁铸一般穿透了他的脖颈。一道冲天的血柱随后喷射而出，最后化作了漫天血雾。黯一手扶着有些虚弱的希娜，一手保持着插出手臂的动作看着那男人的尸体和头颅掉落在了地上。
现在的她身体上被男人的鲜血洒遍，看起来就像是一只从地狱里重生而来的恶鬼。她身边的希娜却很好的被她的斗气保护着看起来像是一位圣洁的天使。
“希娜，我向你保证以后再也不会有人能够伤害你。我要做守护你一生一世的恶鬼，哪怕这世界毁灭也好我一定会让你好好的活下去。”
将虚弱的希娜小心地放到一边并为她盖上一件外套，也不顾身上的血污。黯就向着正在围攻小屁孩的两个行刑官冲了过去。
“你为什么突然会变得这么强！”那我原本镇定自若的行刑官在看到如同恶鬼的黯后顿时心神恐惧，开始打算伺机逃跑。
“死人没必要知道我的秘密。”黯冷冷的吐出这一句话，就捏断了另一位助手的脖子。
“你不要太得意，就算你们这次跑了也不会活过今晚。只要到了日出，你们两个全部都会死掉！”被惊吓到的行刑官突然向黯说出了这个秘密。
“你什么意思！”黯一把就捏住了他的脖子向着他盘问起来。
“咳咳咳，大人早就知道你们要叛变。在你们离开前就将你们的灵魂纠缠到一起发动了公轮诅咒，咳哈哈哈你们就等着为我陪葬吧。”男子也不顾自己咳血，猖狂的向着黯喷着血沫嘲笑了起来。
“我们的灵魂？”
“你们的‘赐名’仪式比我们的特殊，早在那时候就被抽走了一部分的灵魂了。现在要么你们两个人当中死掉一个人要么去总部夺走那部分灵魂，否则就等死吧。啊哈哈哈哈”男人似乎非常乐意现在的局面，虽然自己在黯的手下连反抗的能力都没有。但是却能够看着她们两位美女陪着自己一起前往地狱。
就在黯还想要问出更多的问题时，小屁孩突然冲着她大叫了起来。
“啊....啊..蓝...蓝...”
顺着他的指引黯看向了希娜，之间她捡起了旁边尸体手上拿着的一柄匕首。双手握住匕首然后闭上双眼用脖子向着匕首撞去。
“希娜不要！”
就在黯以为希娜将要死去之时，一道银色的光芒笼罩住了她。将她保护了起来，随后两道光柱如同从天而降一般来到了希娜的身边。
“妹妹！”从其中的一道光柱内走出一位坚毅的男子向着希娜跑了过去。另外一道光柱中出来的是一位穿着白袍的皓首老人，他看到了希娜的状态后似乎意识到了什么然后看向了黯。
“师父，我妹妹没事吧。”
“没事，她没事。”
在听到那位男子和老人的对话后，黯的精神也松懈了下来。这时身体仿佛被抽掉了骨头一样一下子瘫倒在了地上。
.............
不知道过了多久黯感觉自己的身体非常的承重，但是意识却清醒了过来。等她睁开眼睛后看到趴在她床边的少女时，整个心里仿佛都被填满了。
“姐姐，唔，姐姐你醒了？”应该是被黯的动作给惊动，希娜也苏醒了过来。
“希娜，你为什么做那样的傻事！”
大约是没想到黯在第一时间居然会向自己提出这个问题希娜也愣了一下，不过很快她便反应了过来拉住了黯的柔荑。
“呐呐，因为我身上有师父为我设置的一道保护结界。只要在我受到致命伤害的时候就会触发，那会让我被保护起来然后向师父发送我的坐标。”希娜微笑着向着黯解释道。
“那我们身上的诅咒...”
“已经解除掉咯，姐姐你还不知道你都昏迷了3天了。”希娜一副姐姐大懒猪的样子看着黯半开玩笑的说道。
“已经这么久了吗，那你的那个保护结界还能在让你的师父释放一次吗？”突然意识到希娜损失了什么的黯忍不住向她问了出来。
“好像不行了，我师父说那个法术每个人一生只能被释放一次。”虽然损失一个法术有些难受但是希娜看起来似乎并不十分可惜。
“没有什么比姐姐你还活着更加重要了。”希娜居然还在试图安慰黯，这一下黯除了感动和自责外对少女的情感又更深了一分。
.......
一个月后，黯的身体已经恢复的差不多了。这一天她正在城堡的附近的森林进行一些恢复性的锻炼，这时候她注意到有一个穿着黑袍的陌生人潜入了城堡当中。
察觉有些不安的黯也偷偷的跟了上去，好在她曾经是一位顶级的刺客。被跟踪的那个人一直都没有发现黯的踪影。
等那个人进入了一道看起来伪装的很好的暗门后，黯也使用尘隐术跟了进去。在进去后她就发现里面居然是一座巨大复杂的魔术法师塔。
“噢，居然还有一只老鼠跟了进来。”
在进入法师塔不久后黯就发现自己好像被人发现了，听声音的主人应该是希娜的老师。所以一开始她也并不紧张只想着解释清楚就可以了。但是当她看到被绑在了一根柱子上的希娜时她顿时就不能淡定了。
看着希娜脚下围绕着她的复杂魔法阵和她头顶的那个看起来像是金色的小月亮，她顿时明白了为什么最近自己都没有见到过希娜的身影了。
“你这是在做什么！”知道自己暴露的黯显出身形拿出大腿上别着的匕首，看着那个黑袍人也就是希娜的师父说道。
“既然被你发现了那就不用隐藏了，反正你以后也会是人家的姐姐。”希娜的师父转过身嘴里说出了令黯不解的话。
“看看吧，曾经的月神最伟大的杰作，月之暗面。一个能够令凡人成为神灵的伟大神器！”也没在以黯不解的目光，希娜的师父康德目光狂热的看向了那个金色的月球。
“只要使用这个我将获得永生，甚至成为真神。成为统治世界的唯一神！”他闭上了眼睛似乎在幻想美好的未来，一副陶醉无比的样子让黯看的十分的恶心。
“但是你为什么选择希娜！”
“呵呵呵，你们这些人自然不懂。希娜可是亿万人中才有概率诞生的精神神脉，拥有了神脉的人才能够有资格成神！”带着一副鄙视至极的样子狠狠的看了一眼黯后他控制着金色的月球开始下降。
“她可是你的徒弟啊！”黯刚想要行动时却发现自己已经完全无法行动了。
“哼，要不是因为你，希娜身上的抑制神咒也不会被发动。我本来是打算等她成长为法神后才动手的，但是现在却不得不提前了。要怪就怪你自己吧！”希娜的师父双手一拖希娜也跟着浮了起来，此刻的希娜表情恬静似乎没有意识。
“住手啊！”接着希娜的时候就飞了起来飞过希娜的头顶慢慢的融入了那颗金色的球体中。很快那颗球体在希娜的师父进入后就开始发出淡淡的金光似乎在蓄势待发。
“就让我来代替你的人生吧，我相信希娜你会非常开心了。”大殿中传出了希娜师父疯狂且兴奋的声音。
“对了，我听说你曾经发过誓想要永远的保护她。我想以后就不需要了，我代替希娜后只会比你更强，到时候就让我来保护姐姐你吧。哈哈哈啊”接着他又发出了极其厌恶和猖狂的挑衅，这让黯的内心宛如刀割一般难受。
“给我！闭嘴!”曾经由希娜身体里传递过来的那股神秘力量突然发作，流遍了黯的身体。这一瞬间黯发觉自己夺回了身体的控制权。
“怎么可能！看来只能加速了！”被挣脱束缚的黯惊吓到的希娜老师加快了月之暗面的充能，金色月亮上的光明开始越来越亮似乎随时都将爆发一般。
就在金色光芒将要爆发的瞬间，黯用尽全身的力量奋力的扑向了那颗正在半空漂浮的巨大金色月球。
“啊啊啊啊，给我停下！”
但是时间似乎慢了一秒钟，金色的光华喷涌而出。但好在黯完成了她的承诺，将这金黄完完全全的挡在了希娜的身前。
“魂淡~~~~~~~~~~”
就在这一个她听到一个声音慢慢的由极远处慢慢进入了她的脑海，接着她就脑袋一沉晕了过去。
“哼，没想到你的身体里居然也会有神脉，而且还是月之神脉。难道你还是月之女神转世不成。”
此刻在黯的脑海里面，一个干瘦的猥琐老头盯着黯光洁完美的酮体忍不住说出了上面的话。因为他发现黯的身体上居然有个不起眼的银色月亮标记，那标记在黯肚脐向上的位置。
“喂，丫头你还是乖乖的把身体交给我吧。我会按照承诺好好的保护希娜的。”
“滚！不准你碰希娜！”
“敬酒不吃吃罚酒！那就让我看看你在我这个法神的精神力下能够坚持多久吧！”希娜的师父说完这句话就仿佛身后有一道海啸一般向着黯噗了过来。
“给我滚！！！”
也许是因为希娜的事情刺激到了黯，也有可能是希娜体内的那股神奇力量在帮助她，当然真正的原因也有黯自身具有月之神脉的关系，即使希娜的老师精神力浩瀚如海但是却无法击破黯的精神防御。但就算是这样黯的精神也受到了极大的创伤，就像是赤着脚在岩浆上慢步一样她感觉自己的身体随时都会化作一道烟灰然后沉入火山地下。
但是因为心里的执念她坚持了下来，在不断的拉锯战中黯慢慢的变的主动甚至吞噬了希娜老师的一部分精神力量，最后将他逼入了死角。
“呵呵呵不要太得意！只要你还敢使用月之暗面就还会遇到我的，我只会变的越来越强总有一天会完全的代替掉你的！”希娜的师父在说完这句话后就消失在了黯的脑海里，但黯却十分的清楚他还暗藏在月之暗面当中。如他所言只要自己还去使用月之暗面就会一次又一次和变强的他交手，也许有一天精神松懈就会成为他的嫁衣。
苏醒过来的黯看着昏迷在一旁的希娜，心里顿时也不再有丝毫的恐惧。就算他会不断变强又能够怎么样，自己足够强大就不需要月之暗面的力量，只要保护好希娜就好！因为这正是自己的誓言，哪怕化身恶鬼又能如何！
但世界上的事情怎么又能够如所有人的想法前进，后面发生了很多事情无一不都验证了这句话，越是强大挑战也就越发巨大那就需要更加强大的力量，否则也就不会有黯想要集齐18颗神格的事情发生了。
雪妃在识海中清醒了过来，看着眼前已经是美丽极致月之女神一时间难以说出话来。
“我明明不是她的...”
“不，我在和希娜老师数十次的战斗里已经看到了一部分世界的真相。我看到了希娜的过去，和你的过去一样。”月之女神还是那样的温柔，她走到雪妃的身边温柔的摸着她的发丝。
“也许那只是系统给你的假象。”雪妃想到了完美人形系统的轮回重塑，因为她也已经分不清现实和幻境了。对自己的过去甚至产生了一丝怀疑，但是现在的系统还是能够证明她就是她的关键。
“她是你，你是你，我也是你。”月之女神抱住雪妃的身体，用脸颊轻轻的蹭着她的头发，说出了一句让雪妃摸不着头脑的话。
“希娜，这是我最后一次这样称呼你了，我很开心你已经成长到了这样的地步。不用在需要我的保护了，我也可以从月之暗面的轮回诅咒中得到解脱了。”月之女神扶住雪妃的脸轻轻的吻上了她的额头。
雪妃被她冰凉的双唇刺激的有些愣住了，但转眼间就发现月之女神化作了漫天飞舞的黛兰丽雅花瓣，从额头的唇印化入了她的身体里。
“就让我们拥有在一起吧。”
在脑海里想起月之女神最后的话语后就陷入了沉寂。雪妃发现在她的额头多出了一枚黛兰丽雅花瓣托着银月的印记。而她的意识也陷入了悸动当中，雪妃知道她自己就要苏醒了。

回复:

9200字，还有最后两章结束。现在就想快点写完，感觉有点不在状态了。

回复:

“可恶！”沙漠之神拉看着烟尘消散后毫发无伤的女子。那恬静的女神浮在空中闭着双眼小憩笑容温柔甜美。不过拉可没有心思欣赏她绝美的睡姿，因为牠加上元素女神和光明神的攻击却不能突破那位女神的防御光罩。
“你和我战斗的时候不是挺能的吗？怎么今天的攻击和挠痒痒一样。”光明神有些看着原本意气风发的拉攻击节奏慢了下来忍不住开始嘲笑。
“不用你提醒，如果她醒了你以为对自然阵营同样下过黑手的你会有好下场吗。”拉淡淡的瞥了一眼凯随后深吸一口气开始了准备释放大神咒。
“你也给我将底牌拿出来吧，我们两个人的恩怨还没有到你死我活的地步，但是她不一样。”拉看光明神没有回答，于是专心的开始诵读咒文。之见随着他咒语的吟唱，四周的空间仿佛被人用手折叠过出现了一圈圈如同水波一样的波纹。
那些波纹正是被折叠后的时间，通过这一招大神咒拉可以将一段时间内发生的攻击全部储存折叠到一飞秒时间内爆发。拉现在能够做到折叠的波纹一共是49道，每一道波纹就代表一秒。在拉折叠时间波纹的时候被他控制的元素女神和光明神凯双子，对着雪妃的方向疯狂的释放自己的攻击，就在这些攻击离开沙漠之神的时间领域后就会被统一到时间波纹中。
“凯你是被你手下的女天使榨干了吗？攻击这么的软弱无力！”拉咬着牙努力的在维持时间压缩神术，要知道将自身区域数百米的范围时间加快49倍，这个神术时间拖的越久消耗就越是巨大。
“......”对于拉的嘲讽光明神凯也没有做出回应，在几天之前自己才将他的黑暗面剥离了出来，虽然这样让他多出了一个真神的分身。但是这几天内自己的信仰也被分走了一部分，这让他的神术威力缩水了不少。
“到极限了。”49秒后拉放开了对时间领域的控制，先前存储了光暗双子神和元素女神所有能量的攻击在时间压缩下成为了一颗直径只有排球大小光点，如离弦之箭向着沉睡的雪妃飞了过去。
也许在时间压缩下的攻击并不绚丽，但是那像是曳光弹的弹道以及难以捕捉到的速度，将它经过的空气点燃爆炸发出了连绵不绝的隆隆声，就像是一颗小小的白色彗星拖着巨大的蓝色尾焰气势惊人的向着柔弱的女神猛扑过去。
如果是处于时间领域之外的人并不会察觉到这49秒的时间，他们只会以为几位神灵在一秒钟的时间里发出了那道足以湮灭整个马穆拉索城的攻击。
由于现在的拉神力有些消耗过大，加上雪妃还在沉睡于是就没有使用时间加速的方式来让攻击提速。当他们看着那道势如破竹划开天空和大地的攻击在打雷般的隆隆声里接近雪妃时心里不由的舒了一口气，毕竟这道攻击就算是自己和凯加上元素女神都没有任何的把握能够挡下。
在那攻击靠近雪妃的过程里，她身上原本没有任何波动的光罩像是被狂风吹拂的水面开始飘荡起了涟漪不断的抖动了起来。这让凯和拉两个人的心底最后的疑虑也完全没有了。
滴答。
就像是一滴水滴入了平静的水面，随后波纹扫过整个蓝海星。整个世界仿佛都仿佛失去了颜色停止了下来。
雪妃慢慢的睁开了她的眼睛，在她的瞳孔内有一圈散发着荧光的蓝色标记。那个符号看起来非常的神秘美丽但也只有雪妃明白那代表的是什么。在睁开眼睛的瞬间她就明白发生了什么，微微动了动念头星球上所有的物质都被静止了下来。这也许很不符合科学规律，但它却实实在在的发生了。
“这就是身为盖亚的力量吗？”有些疑惑的看了看在自己的念头下静止下来的世界，雪妃喃喃的低语到。
在获得第18颗神格脱离了黛兰丽雅安排给她的幻境，她就获得了整个蓝海星星球意志的认可。成为了这颗星球的唯一神，通俗的说法就是她在这颗星球上此刻已经成为了真正全知全能的神灵。只要还在这颗星球上，她就能够获得星球意志的加持。
但雪妃很清楚这并没有代表自己就成为了无敌的存在，比如金晟帝国她就无法完全的影响。不过她也明白了金晟帝国的由来。7百年前灵界动乱，灵界沉金观观主飞升失败身死道消，之后就爆发了魔教入侵的事件。沉金观受到巨大打击地位一落千丈，凡人界被他们扶持的金晟王朝4皇子受其他门派的支持对当时的金晟皇帝发动逼宫。金晟皇帝在和四皇子周旋时让金丹期护国法师保护太子及其家眷使用传送法阵逃离，因为中途变故流落到了这个名为蓝海星的星球上。
随太子而来的还有数千侍卫以及流民，但最初他们来到蓝海星时这颗星球并不适合修炼。这里的灵气相比灵界更加稀薄，并且灵气驳杂如果不经过处理直接吸收容易走火入魔。而入魔后的修士与灵界不同的是，会被拉入这颗星球的平行位面一个被原住民称为地狱的地方。而随着入魔修士的出现，这颗星球的原住民中出现了一种名为恶魔的生物。他们会诞生在人心中依靠人类的欲望为食最后化茧而出，出现在现世。从那时候起原本用作这颗星球人类轮回的地狱变成了使人堕落的深渊。
在修士意识到事情的严重性后，在金晟修改龙脉风水镇压住了一方土地。时金晟的灵气变得平稳不至于使人堕落，同时镇压住了绝大多数的深渊与现世的链接通道。
回忆完这颗星球的过去历史，雪妃看向了被自己定住后静止不动看着自己方向的两位神祇，他们正一副紧张模样的似乎在期待着攻击的发生。
这两个人也有着不幸的过去，但是已经和雪妃无关了。因为任何胆敢伤害她的人都必须受到惩罚！
轻描淡写的张手虚握，那原本看上去威力无匹的攻击眨眼间化作了漫天星光。接着雪妃轻轻的打了一个响指，整个世界又开始变的鲜活了起来。原本还一副期待样子的凯和拉两人突然之间仿佛看到了让他们恐惧万分的景象，顿时3张脸变的煞白一片。
“怎么了看到我没事难道你们不开心吗？”雪妃微笑着冲着两位神祇说道，此刻的两人在她眼里与随意玩弄的蝼蚁无二。
但两人毕竟是经历万年岁月的神灵，彼此交换了一个眼神后就分别向三个方向快速的冲刺起来。
“哼，这游戏在金晟早就有人陪我玩过了。”想起了自己追逐苏青眉时的景象，但是现在的她已经今非昔比了。原本已经离开她视野的三人突然之间又再次的出现在了她的面前。
三人有些恐惧惊讶的看着彼此最后又看向了雪妃，终于明白了他们之间的实力差距。但是他们似乎还不想就如此的放弃反抗。
“不过就是比我们高上一阶的神灵而已，我们....”刚刚想要试图反抗的拉才动了调动神力的念头就发现自己就失去了对身体的控制，他现在能做的仅仅只有转一转眼珠罢了。
“女神殿下饶命，我愿意成为您的从神听候您的指示。”凯的光明神分身开始趴在雪妃的身前恭敬的开始祈求宽恕，但是他的黑化分身似乎并没有这样的想法。在他求饶的那一刻便再次试图逃跑。
没有在意逃走的黑凯，毕竟只要他离开自己超过10公里就会立刻被传送回来，她倒是很好奇光明神这个平时自诩为正义光明的神灵为何会向自己求饶。
“女神殿下.....”感受到正在上下打量自己的目光，光明神有些忐忑的跪在那边等待雪妃的发落。
“饶过你们也可以，但是惩罚还是需要继续的。”
雪妃使用神力让光明神的神躯浮到空中，开始想要改造他的身体。她想要将光明神的神躯改造成为女性，好让他以后可以好好的服侍自己。但是她发现自己刚刚将对方的双臂变的纤细柔弱一息之后他的手臂又恢复了原本的模样。
“女神大人我有信徒信仰的加持...单纯的改造是会被信仰之力立刻纠正的，也是因为这样我们这些神灵才能够不老不死...”看到变的有些不悦的雪妃，凯害怕对方会因此剥夺自己的神格于是忍不住说出了原因。
“你的意思是剥夺了信仰就可以了吗？”鬼姬笑容变的有些危险，这让凯不得不同意的点了点头。但是凯其实心里也是有着自己的小算盘的，剥夺信仰重来不是一件容易的事情。至少在短时间内是无法做到的事情。
“其实我早就做好那样的准备了哦~”雪妃仿佛预感到了凯的心思，于是凑到他的耳边露出了一个甜甜的笑容并温柔的说出了一个让他汗毛炸起的的答案。
没有再去管一边的两个被控制住的神灵，雪妃拍了拍手她的声音瞬间传播到了整个东大陆所有的城市上空，随之浮现的还有一副横贯天际的巨幕。
“各位光明之神和沙漠之神的信徒呦，这两位就是你们所信仰的神灵哦。现在他们被我给控制住了，而且他们想要在你们的面前表演一个节目。”随着巨幕将图像和声音传播开来，原本还在熟睡中的人纷纷被惊醒了过来，他们中的大多数人都有些困惑的看着天空中的那副景象。在影像中有一个跪伏在地的青年男子，但是这个人并不是光明神殿中那个慈祥老者的形象。至于沙漠之神的形象倒是与神殿中的别无二般。
“对了，我好像忘记了你们平时见到的光明神并不是现在这副样子。但是无所谓了，只要光明神的信徒知道，只要你们不需要在信仰他就可以了。”天空影像里的那个女子说着让众人摸不着头脑的话，随后就看见她的样子似乎发生了一些变化。
“是邪欲女神，我在噶撒卡托城的朋友带我见过她的神像。”这时有能够认出现在雪妃形象的人说出了目前的情况。
“只有欢愉才是永恒的，你们信仰的光明只不过是人生的一种罢了。我会让你们感受到签收未有的愉悦。”雪妃对着巨幕的镜头做了一个飞吻的姿势，接着那些正在关注巨幕的男人们惊恐的发现似乎那个飞吻飞出了画面撞进了他们的身体里。整个圣城的下水道中原本就准备好的魔法阵在此刻发动，整个城市都被一股桃色诱惑的氛围所笼罩。
“这感觉好不一样...啊！”被自己嘴里突入起来的娇媚声音所震惊，男子发现自己的身体似乎发生了某些变化，身体变得柔软散发出一股令人着迷的魅惑味道。这个原本是光明神信徒的男子此刻变成了一位身材火爆成熟的如同水蜜桃般的风韵女子。
就在她还在好奇自己的变化时，她听到了周围发出的奇怪喘息声音。那是一些看起来有些奇怪的女子，她们与往日的端庄秀丽不同此刻正变的有些古怪。
撕拉！
那些女人疯狂的撕烂了自己身上的衣服，露出了自己平时被遮盖的美好肉体。但是那美好的肉体下却是一根在不断流出白浊液体的巨大肉茎。
“哇，享受！性！........欢愉！......堕落！”
女子嘴里呢喃奇怪的话语，很快就追上了那个变成了女子的原光明神信徒。原本的女子还在扶她们的进攻下痛苦的呻吟挣扎着，但是随后挣扎就变的原来越无力最后发出了越来越高亢兴奋的娇喘声。
在整个圣城被粉色烟雾笼罩的地方，一幕接着一幕开始发生这样的事情。原本的光明神圣城渐渐的被这股淫糜之风席卷开来。
“你这个邪神竟然敢亵渎伟大的光明神都！你会遭到神罚的！”不过即使身处最堕落的黑暗中也会有意志坚定的战士坚守自己的信仰。
“大家都躲到神殿中去，哪里有光明神冕下亲自赐福的结界！”那名坚定的圣骑士挥舞着一面散发着圣光的盾牌阻挡住绯红色的雾气，虽然他的信仰之光无比闪耀即使是深渊恶魔的诱惑和魔法都会被轻易的阻挡，但是在这诡异的粉色雾气前，那圣光也在不断发出如同蒸发升腾水汽的呲呲声。
“对不起了，姐妹们。愿你们获得救赎。”圣骑士指挥着手下的卫队捂住口鼻，阻挡着试图进入神殿的扶她画女性。一边启动结界将神殿的大门封闭了起来。
那些原本是男性的圣骑士队员有一些已经被粉色的雾气同化成为了女性，但是好在他们的信仰还算坚定没有迷失自我。不过就算是这样也被圣骑士队长挡在了大门之外。
“哈莱特大人，求求你救救我们吧。”那些变成了女性的圣骑士们挥舞着已经变成女性的柔软手臂试图穿过结界向里面的人求助，但是已经被结界识别为敌人的她们在触碰到光壁后就受到了严重的灼烧。
“啊~”虽然被滚烫的结界伤害但是那些娘化骑士却发出了让人血脉膨胀的娇啼，仿佛痛苦对她们来说是最极致的欢愉。在受到痛苦的那一刻她们整个人都忍不住双目泛白双眼流泪嘴巴不受控制的流出了口水，下半身的衣裤也被突然喷射而出的蜜汁淋湿。
看着眼前淫糜不堪的景象，身为圣骑士团长的哈莱特微微红着脸厌恶的转过了头。现在整个圣城在他的眼中都化作了鬼蜮，城市里唯一的净土只剩下了这一座光明神殿。
那些原本还在娘化的男子身上发泄的扶她女子在发泄完身上的一整欲望后将米紫色的液体注入了那些娘化男的身体里后就双目泛白的露出了怪笑，此刻的她们看上去更像是扭曲着失去了意识的怪物。而那些被注入了精液的娘化男子突然身体不停的抖动了起来一团看上去鼓起的肉包自她们的子宫位置，开始在身体个各个部位乱串起来。
随着身体抽搐的结束，那些娘化男子睁开了她们失去了瞳孔的双眼。挺着下身的巨大肉茎和滴着蜜汁的花瓣开始搜寻起了新的猎物。
很快整座城市都变成了扶她的天堂，光明教徒的地狱。现在唯一的神殿也慢慢的陷入了被越来越多扶她怪物的包围当中。
而这些画面都通过雪妃的神力直播到了所有的东大陆城市和光明神的眼前。
“怎么可能，这些都是假的。是邪神制造的幻象！”有些人的信仰已经产生了动摇，这让光明神感觉到自己的信仰力量正在快速的降低，当然也有一部分依然坚持着相信光明神祇的人。但是那些人很快的就被一股奇怪的神力盯上然后变成了女性或者是扶她怪物。
“光明神冕下快救救我们吧，难道您抛弃了您最忠诚的信徒了吗？”神殿中的幸存者们正围坐在神像的面前祈祷，原先金碧辉煌的神殿不知道在什么时候正慢慢的染上了魅惑的桃粉色。除了神像范围一小圈的地方，其他的装饰和墙壁都被一股粉色的神力侵入污染成了魅惑的粉紫色。
就连原本的烛光都在这样的环境里开始发出让人想要呻吟的气氛，墙壁上原本属于光明神的神徽不知道何时也长出了代表性的萨丽姆。一种外形像极了长着肉棒和阴唇的花朵，被认为是邪欲女神贝贝姆淫水化作的花朵。
剩下的数百名信徒就这样压抑痛苦的拥挤在这一片小小的区域，心里充满了绝望与恐惧。此刻他们对于光明神的信仰已经达到了极致以至于这坚定的信仰让绯红气息对这一小块地方的侵蚀速度慢下了不少。
“神啊，也许我并不是一个好人。但我此刻郑重的宣誓，如果您能够拯救我我将为您无私的奉献出我的一切。”人群中不断的发出类似的祈祷，人类就是如此的动物。只有在最绝望的时候才会后悔自己的所作所为，才会向着神灵祈祷救赎。
但此刻的光明神凯正趴在地上完全不敢有任何意动，因为那些在他和拉看来只是奴隶的凡人远远也挤不过自己身上的一根毫毛。
看到凯冷漠的样子，雪妃心里没由来的一阵愤怒，在她所受到的教育里就没有生而伟大的说法，每个人都是平凡而伟大的，每个人都是有着各自的不同，及时人类弱小贪婪。但是人类同样也可以正义善良。
“哼。”
雪妃的突然一声冷哼让凯不由的打起了冷颤，他发现自己的神躯又开始被一股不容抗拒的力量改造了起来。不同于上次这次的他身体被改造的部位没有在变换回去，纤细柔弱的腰肢，巨大的胸部丰满的臀部，柔美的四肢和一头披肩的白发顿时让她变的无比端庄起来。
“过来，服侍我！”雪妃用不容置疑的命令向着凯下达了指示，后者虽然好奇自己现在的样子但是还是挺着身下的大肉棒慢慢走了过去。
因为他的神格未被消融加上仍然还有 一部分信仰坚定的教徒向她祈祷导致了她的肉棒始终无法被抹除，雪妃也只能另想办法。
凯使用着新的身体半跪着身子笨拙的开始抚摸起了雪妃的美腿，那雪白修长的完美双腿让已经是半个女人的凯也忍不住目眩神迷。
双手像是捧着至宝一般的虔诚的轻吻了雪妃的脚趾，将完美的它们含进嘴里用小巧的舌头小心的都弄着，最后拉出一条长长的银丝。配合她现在端庄美丽的外表说不出的诱惑神圣。
嗖的一身一个熟悉的身影回到了雪妃的眼前，那是一位外貌高冷的黑长直美女，她的外表看上去与正在服侍雪妃的凯一模一样。
“呦，回来了。还不快点过来服侍我。”雪妃冷冷的看了一眼那个人，她正是之前逃走的凯的黑化分身，此刻也被变成了女子的模样。
“这是怎么回事？为什么我的信仰越来越弱，我的身体！”到如今的她才反应过来发现了自己身体的异变，在听到雪妃的话后她发现自己的身体开始不受控制的脱掉了身上的衣服露出了自己美好的身段。
“为什么我不能控制自己了。”她在心里疯狂的呐喊，但是却完全没有任何的作用。
“妹妹，你回来了。真是太调皮了让女神大人久等了可是要受罚的哟~”白发的凯看到黑化凯后忍不住开始调侃。
黑长直的凯在来到雪妃的身后恭敬的解开了雪妃上半身的衣服，雪妃就这样向后一趟稳稳的漂浮在了虚空之中。看到躺好的雪妃黑凯开始双手抚摸起自己身体上新生的两座玉峰同时伸出丁香小舌在雪妃的玉兔上轻轻的舔舐起来。
就在光明神双子为雪妃服务的时候，大陆上的所有光明神殿都因为光明神的自我堕落开始崩塌，看着神殿中原本恢弘伟大的神像突然裂开了道道裂纹。多数的信徒当场就崩溃了，他们大叫着重进了粉色的烟雾中，挣扎着疯狂着慢慢的被改造成为了长着数不清阴唇的怪物，手臂和双腿化作了数条奇怪的触手，像是 一滩烂泥一样最后腐烂在了大地里。
“大人，光明神牠陨落了吗？”一位眼睛流出桃色液体双眼的睫毛开始疯长的侍卫拉住骑士长哈莱特用开始带上女性气息的声音向他确认到。
“.......”看着四周开始扭曲变形，堕落的骑士和信徒们，骑士长陷入了沉默。与周围变的怪异和淫糜的曾经的同袍们不同的是，他依然保持着对光明的敬仰。依然保持着完整的人类模样。
“哈哈哈哈，光明神大人堕落了！光明神大人堕落了！”一个有着女性尖细声线盯着3个不同头颅却长着蛇类身体的怪物在大殿里游动呼喊起来。
“...”
骑士长认识那个疯狂的蛇妖，那其中的一个头颅正是曾经的大教宗。另外两个是侍奉他的圣女，但此刻三人变成了一个身躯上长着巨大阴道的蛇妖。
“为了光明神殿下！”骑士长大人看着眼前的暴乱的怪物和地狱般的圣城，举起光明神赐下的神剑。感受到体内慢慢由金色向着粉色转换过去的力量，举起了宝剑大喊了一声曾经的神名对着自己的胸口狠狠的扎了进去。
雪妃注意到了这个即使死亡也不肯放弃信仰的男人，驱散了他身边的怪物为他留下了一具全尸，算作是对他最后的敬意。
随着光明神教教徒一个一个的死亡或者被转化，原本半跪着的白发光明神和黑光明神发现自己原本还挂着的巨大肉茎随着信徒的一个个失去慢慢变成了女性的性器。
“这....”
“好了，对你们的惩罚结束了。”
雪妃站起身子走到被束缚着的拉面前，拉只能用眼神恶狠狠的盯着雪妃以表达自己的不甘和愤怒。
“我只打你的信徒都是被你用血与火的教条收复的，想要转化并不容易。但是我会用跟直接的办法去让他们自愿的背弃对你的信仰。”雪妃对于拉的表现并没有生气。
她挥手画出一道帷幕让拉看清了里面的景象，那是他的圣城杰拉木里。也就是他神国在凡间的投影名称，此刻他发现城市中的卫队早就不见了身影。有着的只有一个个正在被恶魔侵犯的年轻女性。
“啊~啊~啊~好舒服啊，原来...原来做女人这么的爽快~~~啊~”一位身穿男性袍子的女性正在享受着两个大恶魔的服务，那有小儿手臂粗细的巨大肉茎正在前后向着她的下体进犯着，但她却没有露出丝毫的痛苦，相反正翻着白眼嘴巴不受控制的享受来自女性身体的快感。
这样的景象充斥着整个城市，就连同他的神殿里也是同样的画面。
“发现了吧，其实在光明圣城被袭击的同时你的神殿也被我手下的恶魔攻陷了，是不是感觉信仰力量正在逐步的削弱？呵呵，方向我会让小黑小白两姐妹好好服侍你的”。雪妃冷冷的嘲笑起了这一个不将女性当做人类的可恶神灵，然后将她也慢慢的改造成为了一个皮肤黝黑的扶她少女。
感受着神力逐渐被封闭，拉发现自己似乎成为了自己口中的蝼蚁。但是她依然强壮镇定的保持着沉默。
“她交给你们两个了。”雪妃一句话就决定了她的命运。
接着黑白两位光明神，抚摸着下身泛滥的蜜穴媚笑着走向了那个可爱的沙族少女，曾经的沙漠之神拉。
“啊~不要~~要断了~~”
“啊，果然非常的舒服呢，你说是吧姐姐。”黑女神向着白女神吐着舌头笑着说道。
“是呐，果然欢愉欢愉才是永恒的真理。”白女神相对来说比较矜持，但是对于扶她少女的榨取可比自己的妹妹来的更加的激烈。
“不要啊，女神大人还要亲自来惩罚她呢。”
“那好吧...”有些恋恋不舍的拔出身子，让拉的精液从下体喷涌而出淋满了她的身体。白发女神舔了舔嘴角的精液，拉着已经快要被玩坏的拉走到了雪妃的面前。
雪妃看着拉此时萎靡不堪的样子，想到她之前对于女性的贬低和看轻。摸了摸下班身的阴蒂，之间那可爱的小豆子慢慢的胀大变的快有她的小臂粗细才停止了下来。
“现在就让你尝尝你那‘七十二圣处女’所受过的痛苦。”雪妃说完就死死的抓住拉的手臂将自己的肉茎狠狠的捅进了少女的密唇之中。
拉哪里收到过这样的刺激，她只感觉仿佛有个东西想要从下体穿过自己的小腹经过自己的胃然后从喉管里喷出嘴巴一样。
“啊。”
这一下让原本昏迷这的她尖叫一声后慢慢清醒了过来。
“绕过我，饶了我吧。”少女轻声的哀求了起来，但雪妃却无动于衷的像是一台大马力打桩机一样将肉茎不断的塞进去又拔了出来，在两人下体的接触出，那小穴就像是硅胶玩具一样被突然挤压变形又松开。
“主人好像没有这方面的经验呢。”小白在一边看着雪妃粗暴的动作小声的嘀咕了一句。
“但是这样不是更刺激吗？嘿嘿嘿”小黑却看着眼前雪妃的动作开始蠢蠢欲动的动手扣起了自己的小穴。
“啊~啊~啊...轻一点~~”
不理会少女的哀嚎，雪妃将肉茎按照自己的规律不断的进出着。少女的嘴里一句开始喷出了淡黄色的胆汁。
“求求你...不要..~”
大约是没有经验的缘故，雪妃闭上眼睛猛然的开始爆发了起来。一股精液以肉眼可见的程度在拉的小腹鼓起了一个大包，然后随着他的运动开始游动到了腹部，最后灌进了了少女的胃里。
“呜哇~”
随着哗啦一声，一股胃液混合着白浊精液的液体从少女的嘴巴鼻子里喷射了出来，随后少女就陷入了昏迷当中。
雪妃看着昏迷过去的少女收回了自己的阴蒂，挥了挥手将三位少女带离了这里。
东大陆的事件都已经结束了，现在就是去找小鱼她们会和。
灵界那就是雪妃的下一个目标，希望在哪里能够找到回到地球的方法。
                                                       

                                              （人界篇完）

回复:

8400字，人界篇完结了。撒花，我也算解放了，完成了一桩心事。

回复:

 
撒花～首先恭喜大大顺利完结，半年多来雪妃和鬼姬陪伴我渡过来了。生活、工作上的压力虽然让人喘不过气来， ...
绾绾还是颗蛋

回复:

已经不想写了，太累没收益，而且也没人看。两天了才写几个回复，没动力了。

回复:

看以后有没有机会吧，写VV文耗时耗精力。而且和我最初的想法背道而驰。我本来就是打算练习文笔，是为自己的漫画梦做铺垫的。你们喜欢我的故事的话。我会在今年内开始更新完美人形的番外漫画，锻炼分镜构图和原画能力。

回复:

在番外漫画那边我发了合集的下载链接。有需要的可以去那边自取。目前开了篇新文，诡秘之主的同人。
