

现在是安科继承的2021年
（完整配图版在文件里）
回复:

世界：约会大作战人物：宫本武藏宫本武藏出现的地方1被催毁天宫市2DEM社3AST部队4某位精灵的身边5没被摧毁的天宫市6大成功/大失败1d6：5醒来的地方是天宫市的何处1商业街2来禅高中3食品街4士道家中5折纸家中6航空母舰7游乐园8公园9神社10大成功/大失败1d10：8【公园】～公园～“哈～哈”晨起的人们在这里锻炼的地方，虽然放眼望去大多都是年事已高的老人只有一个人影是不合群的，强壮的肌肉构成了他健壮的身躯，凶恶的面孔如同绘卷里跑出来的恶鬼，披头散发，仪容邋遢，一把络腮胡野蛮的生长着就像过去从来没有打理过一样宫本身边有无剧情人物1有2没有1d2：2那么宫本身上有无指示1 有2 没有1d2：2看着陌生的环境，宫本要做的是1去找人询问2这里就靠我宫本武藏的直觉3这里就靠我宫本武藏的推理4去找人询问5这里就靠我宫本武藏的直觉6这里就靠我宫本武藏的推理7还是找人打一架吧8还是去找人打一架吧9等待是今天的公园10大成功/大失败1d10：2【直觉检定】这里就靠我宫本武藏的直觉（保底30，1d70，50以上部分信息75以上大部分90以上大成功）1d70；42获得部分信息曾经待过现代都市的宫本武藏循着直觉就判断自己现在的处境自己死后又被扔到了这个公园里是谁呢，管他呢？能继续的活下去本来就是他想要的那么宫本武藏下面想去做的1继续去斩国（闯入AST基地）2调查信息（闯入警察局）3来禅高中（为啥啊）4找个地方住下5凭直觉去找强大的人打架6察觉到天空的某个设施想办法前去（高达道开始）7大成功/大失败1d7:2【警察局】天宫市警察局，明面上支撑起天宫市保卫部分的头部现在却被不速之客闯入穿着着战国时期装束的粗野男人像是压路机一样将任何阻挡着自己的事物碾在身下警察们使用子弹，却看到靠近男人的子弹在空中便被分成两半掉落在地上当时的警员们在事后接受采访的时候是这么说道“那个家伙太恐怖，不瞒您说，我是个格斗爱好者，这些年我品鉴过很多格斗大师的实战演练，那看上去大多已经不是致命的东西，全当是为了锻练身体是吧”“有些虽然的确很强，可以在一秒内打出五鞭，但是要做的那个家伙的地步还是不够的”“在子弹快射到他的一瞬间，我看到了，那家伙空无一物的双手上，多出了两把刀，不，应该是说，他的手臂就化作了刀身将飞去的子弹挡下切开”“太恐怖了，那是如同野兽一般的人类，只是远远看到身体就在不断颤抖”“唯一的就是他对我们没什么关心，像是专心捕食猎物的老虎，不会理会旁边朝他扔沙粒的蚂蚁一样”到后来就已经接近是胡言乱语了，但唯一确定的是，那个闯入者的实力过于强大粗暴的将警局内看上去管事的人按住，宫本武藏朝他询问着该有的信息信息的完整度（警察局保底40，50部分信息，70大部分信息）r1d60=48，宫本武藏获得大部分信息大部分信息包括的是连同琴里在内关于Ratatoskr的资料“有点意思”在剑士的心中，这么评价这个世界尤其眼前人说的天空中的那个东西，“拉塔托斯克”航空母舰他之前感受到的监视感就来源于那里还有精灵实力强大的精灵，虽然都是女性，但每个都有天灾级别的实力或真或假，只有打了才知道那么之后将会碰到的第一个精灵1十香2四糸乃3琴里4十香5琴里6大成功/大失败-大成功1d6：6；1d2：1大成功的选项是1碰到路过的七罪小姐2现在外面就开始空间震拉精灵-十香3外出碰到妹妹模式的五河琴里4特殊精灵5碰到躲藏起来的精灵（四糸乃）1d5：2【冲击波】外面刺耳的警报声一直都在做鸣，刚刚大多数人没有去阻拦宫本武藏的原因可能就是赶紧从这里撤离吧，一把扔开觉得生存无望而绝望倒地的男人，剑士纵身跳了出去在远处向这里传来的冲击波将城市的钢铁森林吞噬摧毁冲击波对宫本的影响（强者+20，1d80，45上些许影响，70以上完全无影响）r1d80=42，些许影响“二天一流”剑士挥舞起双臂，“剑岂是如此不便之物”没有剑那便让手臂作为手中的刀剑挥舞起的胳臂如同锋利的刀剑在空中划过，将冲击波的面用线划开，这就是传说中的剑豪宫本武藏所做的事情但是冲击波带来的热量是无法被这样以物理层面上的攻击化解的烧灼冲击波过后守护了警察局里没有撤离人员的宫本武藏浑身上下尽是被烧灼过的痕迹连那身或许能当做艺术品的衣袍也化作飞灰当然，这对他来说只是轻微的影响只要双臂还在，衣袍不过是身外之物，放在决斗不过是方便用于障眼法的道具【迷之少女】在空间震的中央身穿盔甲手持大剑的神秘少女并不知道现在她已经被认定成为了剑士宫本武藏的猎物不是餐前享用的开胃菜而是直接食用的主餐男人高兴的奔跑着没有在意衣服全被焚烧而全裸的自己就向着空间震的中央冲去那么现在十香的周围1士道AST就位2AST就位士道传送走了3士道没来AST到了4AST还没就位5AST被迫撤退6大成功/大失败1d6：4“又是来杀我的吗”看着粗犷、狰狞地笑着的宫本武藏，精灵少女举起手中的大剑现在她的人设还没有崩掉，还保持着对人类的敌视和恐惧宫本武藏的口才r1d100=31“果然不愧是斩国的天才”“已经做好了决战至死的觉悟吗，那么”“少女，如何？”剑豪的手中凭空的出现了把闪着光芒的剑，那是将无刀的境界提升到巅峰显现出来用意识铸成的剑刃无口的精灵少女默默的抬起了华丽而巨大的“剑”对准了宫本武藏

回复:

论坛的排版直接爆炸了

回复:

【战斗轮】

谜之少女（夜刀神十香）
ATK：（？）230
HP：20
灵力：125
智力（意志力）：32
技能组：神威灵装. 十番：从第一回合开始装备，每回合消耗十点灵力，灵力不够自动解除，受到的所有伤害自动下降一个等级
天使鏖杀公：双刃巨剑，使用时ATK变为230，造成的中小伤害+1，造成的大特大伤害+2
装：剑之天使‐鏖杀公的上位技能，将四分五裂的王座化作铠甲包裹全身，hp低于10的时候触发，届时受到的伤害降低一点，消除身上的攻击力弱体状态，灵力消耗增加五点，可以在下一个回合开启最后之剑
最后之剑（Halvanhelev/ハルヴァンヘレヴ）：剑之天使‐鏖杀公的上位技能，是使用鏖杀公施展全力时，通过吸收王座将剑身化作一把超过十米的巨剑，可以随意切开任何物体，破坏力极强，易暴走且难以控制。为剑之天使‐<鏖杀公>最强技。
1t内atk提升到500，造成伤害+3，舍弃所有抗性和灵力，每剩一点灵力便额外增加两点atk，每有十点灵力便额外造成一点伤害使用完后退出灵装附身状态（特批火力全开版本）

天下无双的剑豪  宫本武藏
Atk：195（220）
体力：16（18）
意志力：80
灵力：0
技能：
意识斩：一场战斗中，仅使用一次，在战斗失败的场合，进行一次意识斩，进行一次意识+1d100的对抗，大于自动获得战斗胜利
削力：被记载在书上的极致的脱力，每次受到非技能伤害时，进行1d100的判定，高于85则可以免疫这次攻击，高于60可以将伤害降低一个等级
无刀：虽然以至无刀之境，已非常人，但无刀始终是欠缺承载力道之物，atk降低20
灼伤：身上的烧伤会降低人的体感atk-5，hp-2
终极奥义. 二天一流：本回合赋予自身无敌，消除之前自身的弱化效果，在进行攻击的回合额外进行一次意识斩的判定（六回合后开启）自己后续造成的伤害+2且无视防御

【第一回合】
AST的援助：在1+1d5回合后支援，效果？？？
1+1d5=1+1=2；AST部队会在三个回合后进行援助
宫本武藏（HP16，ATK195）行动：1d100=37
迷之少女（HP20，ATK230）行动：1d100=76
迷之少女胜宫本武藏
宫本武藏发动意识斩

宫本武藏即使是闻世的剑豪
但也依然没有脱离开人的范围
而对方就如同当时碰到的名为“范马星人”的家伙一样是属于不讲道理的存在
娇小的身体爆发出了超然的巨力
“这样就赢了吧”用大剑拍开剑豪挥动的双臂，朝着男人胸口刺去，少女这么想到
但是
意识斩发动
宫本武藏意志检定：80+1D100=80+69=149
迷之少女意志检定：32+1D100=32+81=113
意识斩发动成功
迷之少女受到中伤害，HP20-2=18
【意识的刀刃在巨剑到达身体的那一刻斩出，谜之少女下意识的扭转了身体，本来刺向宫本武藏胸口的巨剑也失去了推动的力量，这一动作被剑豪抓住，左手如同居合拔刀挥出
“砰”胳膊砍在少女衣服上的那一刻他就感觉到了
这衣服的硬度甚至远超过曾经见过的铁皮水箱
看样子精灵在此世的肆虐也和这身上的衣物有关】

【第二回合】
宫本武藏（HP16，ATK195）行动：1d100=36
迷之少女（HP18，ATK230）行动：1d100=55
迷之少女胜宫本武藏54
宫本武藏受到中伤害
宫本武藏发动削力（81）
宫本武藏受到小伤害，HP16-1-1=14
【明白了宫本武藏那诡异的斩击后，迷之少女并没有选择使用巨剑进行斩击，在再一次的交锋中
用巨剑的优势将宫本武藏拍飞了出去
但是她看到宫本武藏在空中摆出了奇怪的姿势旋转几圈后就平稳的落在了地面
看样子战斗还要持续下去】

【第三回合】
宫本武藏（HP14，ATK195）行动：1d100=46
迷之少女（HP18，ATK230）行动：1d100=90，大成功
迷之少女胜宫本武藏79
宫本武藏发动削力（98）
宫本武藏免疫了这次伤害
【相同的攻击对于格斗家不会生效第二次
只见宫本武藏如同轻巧的飞燕一样顺着少女的力道化解了这次的攻击】

【第四回合】
【同时天上也传来声音
“队长，精灵的前方还有人类”AST队伍的人看到了和迷之少女对峙的宫本武藏
“不对啊，除了那个警察局的警察们都应该撤离了，等等，这个人会不会就是他们说的那个可以肉身挡子弹的家伙”
眼尖的日下部撩子如是说道
“这家伙不满足于警察现在来找精灵麻烦吗”
“队长，看他好像是打不过精灵的样子，需要不需要帮助他把精灵宰掉”队员里面有人已经跃跃欲试了
“我同意”拗不过队员后，为了把她们至少控制在自己手中，她同意了】

AST部队的援助方式
1额外造成伤害
2降低迷之少女的ATK
3减少和增加伤害选项
4进行援助作战（车个小卡片）
5额外增加宫本技能选项
6大成功/大失败
1d6：2
迷之少女ATK下降15，战斗判定骰改为1d65
那么AST部队的后续援助
2+1d5=2+4=6
【6回合后会再次投放装备援助”支援着宫本武藏的日下部这么和队员说道】

宫本武藏（HP14，ATK195）行动：1d100=32
迷之少女（HP18，ATK215）行动：1d65=50
迷之少女胜宫本武藏38
宫本武藏发动削力（89）
宫本武藏免疫了这次伤害
【连续的削力
战力层面可能比不上眼前的少女，但是智力层面，写作名家的宫本武藏要碾压眼前的少女，虽然进攻依然颓势，但是防御少女的攻击却不在话下】

【第五回合】
宫本武藏（HP14，ATK195）行动：1d100=62
迷之少女（HP18，ATK215）行动：1d65=52
迷之少女胜宫本武藏10
宫本武藏发动削力（28）
宫本武藏受到特大伤害，HP14-4-2=8
【“我这是怎么了”瘫在地上，往着天空，眼前模糊的景象让宫本武藏不由得回忆起刚刚发生了什么
身后支援过来的应该是类似炮弹的东西被迷之少女用什么东西拦了下来，而爆炸带来的轰鸣让自己在那一刹那失了神，接近着就被少女如同打棒球一样拍飞了出去】

【第六回合】
宫本武藏发动技能：终极奥义. 二天一流
宫本武藏（HP8，ATK220）行动：1d100=66
迷之少女（HP18，ATK215）行动：1d65=31
宫本武藏胜迷之少女40
迷之少女受到大伤害+2，HP18-4-2=12
【“呼”意识被一度中断，而清醒之后，则是更为平静的内心
无空
迈入无空之境的宫本武藏
在0.02秒不到的时间里，挥出了手臂

“咔”
是硬物被斩断的声音，是迷之少女身上的灵装，从肩膀处向下腹的灵装被撕开，带着的是同撕裂处相同大小的伤痕
迷之少女愣住了，AST部队的人也愣住了，精灵的灵装，这个世界上最不科学的高硬度物质竟被男人徒手切开
但是也只是这一瞬
更加确信可以将精灵杀死的AST部队紧接着攻了上去】

【第七回合】
宫本武藏（HP8，ATK220）行动：1d100=45
迷之少女（HP12，ATK215）行动：1d65=29
宫本武藏胜迷之少女21
迷之少女受到中伤害+2，HP12-3-2=7

【
再一次的攻击落在发愣的少女身上
“轰”就在宫本武藏突过去的时候
王座落到了他和迷之少女的交界
“你将会看到世上最华丽的生物（不是）”说着
王座化作了盔甲附着在了十香的身上】

【第八回合】
宫本武藏（HP8，ATK220）行动：1d100=27
迷之少女（HP7，ATK230）行动：1d65=21
迷之少女胜宫本武藏4
宫本武藏发动意识斩
宫本武藏意志检定：80+1d100=80+2=82
迷之少女意志检定：32+1d100=32+83=115
意识斩发动失败
宫本武藏发动削力（96）
宫本武藏免疫了这次伤害
【再次的交锋，已经有过心理准备的宫本武藏通过消力接下来了十香势大力沉的攻击】

【第九回合】
【同时AST部队的支援也到达战场】
那么装备支援是
1宫本遇到致命伤可以保留一点体力
2迷之少女的攻击力大幅下降
3宫本武藏的出力大幅提升
4破解了迷之少女的大招
5宫本遇到致命伤可以保留一点体力
6大成功/大失败

迷之少女发动技能：最终之剑
宫本武藏（HP8，ATK220）行动：1d100=52
迷之少女（HP7，ATK250）行动：1d65=26
迷之少女胜宫本武藏4
宫本武藏发动意识斩
宫本武藏意志检定：80+1d100=80+59=139
迷之少女意志检定：32+1d100=32+93=125
意识斩发动成功
迷之少女受到小伤害，HP7-1-2=4
【最后之剑带着十香全部灵力挥了出去，超过十米的剑身又进一步的聚集成了破坏一切的光
这个时候
剑豪大笑了起来

“只是不能称之为道”
少女从头到尾显现出来的只有那远离常识的力量，驱动力量的也只是本能，换句话说并不是少女去想，而是她的身体需要
虽然不能称之为道，但是这份力量的感觉，就如同那个亿万年前的原始人一样，作为餐前小酒一样品尝

意识凝成的刀刃握在手中
宫本武藏挥出了一刀
“意识斩”让对手意识上感受到被斩击
就是如此
十香的意识在那一瞬间处于了被斩击的真空，这一真空的瞬间让本来难以操控的最后之剑
劈歪（）py了
狂暴的灵力重重的落在了大地上
早就见状不妙的日下部在支援完宫本武藏后就脱离了战区
现在在她眼里的是巨大的龙卷缠绕着升上了天空
攻击的余波过后
剩下的只有着失去战斗能力的十香以及
胜者--宫本武藏

这个男人还站在那里
待在龙卷风中心的他倒是没有受到多少的影响
“结束了，少女”
对着倒地不起的十香他说道
十香会就此凋零吗？
对的
十香就会这样凋零
宫本武藏本身就不是什么怜香惜玉的角色
对于和自己搏命的对手他从没有手下留情过
意识化作的刀刃紧握在手中，他用力挥下
锋利的刀刃轻易的划开了少女的皮肤和肌肉
似乎斩断就在那一瞬之间
但是
“咔”宫本武藏意识到自己的刀刃斩中了什么
那便是十香作为精灵的灵核
这一瞬间
光芒从十香的灵核处爆发
同时宫本武藏也发现
自己的刀被吸收了
换句话说自己的意识连带着身体被少女吸引过去
这种感觉
就如同那个手无缚鸡之力老太婆给自己来带的无力感一样，说不定始作俑者也是个老太婆一样的角色（崇宫澪）】
迷之少女受到致命伤害，HP清零
宫本武藏获得战斗胜利

回复:

    作者的话

    距离很长时间已经过了很长时间了，最近看王子海皇关于安科的新更新，就自己也想着去做一下，选择宫本武藏的原因，是因为觉得这个角色要比之前的两个垫脚石更好玩一点，而且更令我记忆深刻，于是就这么去做了，目前的世界挑的是并不是过强的约会大作战来尽量避免成为垫脚石

    尽量的话，还是推荐用浏览器登录然后把文件下载下来，里面是word插入配图般可能更有意思

    每次的更新一般是以一个战斗回或者一个交流回为主，一般一回得两天左右做完，再用一天时间整理，现在大学了，时间比较零碎

    然后再说一下安科吧，安科就是角色的大部分行动都交给骰娘决定的文学形式，由我负责提供多个选项再由骰子决定故事走向，存在多种可能，因为对于AA的并不熟悉，加上论坛本身对于文本的限定，就使用了原作的部分截图和立绘来加深印象

    目前的就这么多了，战斗系统有点简陋，剧情部分我会尽量加深对角色
 

回复:

世界：约会大作战
人物：宫本武藏

宫本武藏出现的地方
1被催毁天宫市
2DEM社
3AST部队
4某位精灵的身边
5没被摧毁的天宫市
6大成功/大失败
1d6：5
醒来的地方是天宫市的何处
1商业街
2来禅高中
3食品街
4士道家中
5折纸家中
6航空母舰
7游乐园
8公园
9神社
10大成功/大失败
1d10：8
【公园】
～公园～
“哈～哈”
晨起的人们在这里锻炼的地方，虽然放眼望去大多都是年事已高的老人
只有一个人影是不合群的，强壮的肌肉构成了他健壮的身躯，凶恶的面孔如同绘卷里跑出来的恶鬼，披头散发，仪容邋遢，一把络腮胡野蛮的生长着就像过去从来没有打理过一样

宫本身边有无剧情人物
1有
2没有
1d2：2
那么宫本身上有无指示
1 有
2 没有
1d2：2
看着陌生的环境，宫本要做的是
1去找人询问
2这里就靠我宫本武藏的直觉
3这里就靠我宫本武藏的推理
4去找人询问
5这里就靠我宫本武藏的直觉
6这里就靠我宫本武藏的推理
7还是找人打一架吧
8还是去找人打一架吧
9等待是今天的公园
10大成功/大失败
1d10：2

【直觉检定】
这里就靠我宫本武藏的直觉（保底30，1d70，50以上部分信息75以上大部分90以上大成功）
1d70；42
获得部分信息
曾经待过现代都市的宫本武藏循着直觉就判断自己现在的处境
自己死后又被扔到了这个公园里
是谁呢，管他呢？
能继续的活下去本来就是他想要的

那么宫本武藏下面想去做的
1继续去斩国（闯入AST基地）
2调查信息（闯入警察局）
3来禅高中（为啥啊）
4找个地方住下
5凭直觉去找强大的人打架
6察觉到天空的某个设施想办法前去（高达道开始）
7大成功/大失败
1d7:2
【警察局】
天宫市警察局，明面上支撑起天宫市保卫部分的头部
现在却被不速之客闯入
穿着着战国时期装束的粗野男人像是压路机一样将任何阻挡着自己的事物碾在身下
警察们使用子弹，却看到靠近男人的子弹在空中便被分成两半掉落在地上
当时的警员们在事后接受采访的时候是这么说道
“那个家伙太恐怖，不瞒您说，我是个格斗爱好者，这些年我品鉴过很多格斗大师的实战演练，那看上去大多已经不是致命的东西，全当是为了锻练身体是吧”
“有些虽然的确很强，可以在一秒内打出五鞭，但是要做的那个家伙的地步还是不够的”
“在子弹快射到他的一瞬间，我看到了，那家伙空无一物的双手上，多出了两把刀，不，应该是说，他的手臂就化作了刀身将飞去的子弹挡下切开”
“太恐怖了，那是如同野兽一般的人类，只是远远看到身体就在不断颤抖”
“唯一的就是他对我们没什么关心，像是专心捕食猎物的老虎，不会理会旁边朝他扔沙粒的蚂蚁一样”
到后来就已经接近是胡言乱语了，但唯一确定的是，那个闯入者的实力过于强大

粗暴的将警局内看上去管事的人按住，宫本武藏朝他询问着该有的信息
信息的完整度（警察局保底40，50部分信息，70大部分信息）
r1d60=48，宫本武藏获得大部分信息
大部分信息包括的是连同琴里在内
关于Ratatoskr的资料
“有点意思”在剑士的心中，这么评价这个世界
尤其眼前人说的天空中的那个东西，“拉塔托斯克”航空母舰
他之前感受到的监视感就来源于那里
还有精灵
实力强大的精灵，虽然都是女性，但每个都有天灾级别的实力
或真或假，只有打了才知道
那么之后将会碰到的第一个精灵
1十香
2四糸乃
3琴里
4十香
5琴里
6大成功/大失败-大成功
1d6：6；1d2：1
大成功的选项是
1碰到路过的七罪小姐
2现在外面就开始空间震拉精灵-十香
3外出碰到妹妹模式的五河琴里
4特殊精灵
5碰到躲藏起来的精灵（四糸乃）
1d5：2
【冲击波】
外面刺耳的警报声一直都在做鸣，刚刚大多数人没有去阻拦宫本武藏的原因可能就是赶紧从这里撤离吧，一把扔开觉得生存无望而绝望倒地的男人，剑士纵身跳了出去
在远处向这里传来的冲击波将城市的钢铁森林吞噬摧毁
冲击波对宫本的影响（强者+20，1d80，45上些许影响，70以上完全无影响）
r1d80=42，些许影响

“二天一流”剑士挥舞起双臂，“剑岂是如此不便之物”没有剑那便让手臂作为手中的刀剑
挥舞起的胳臂如同锋利的刀剑在空中划过，将冲击波的面用线划开，这就是传说中的剑豪宫本武藏所做的事情
但是
冲击波带来的热量是无法被这样以物理层面上的攻击化解的
烧灼
冲击波过后
守护了警察局里没有撤离人员的宫本武藏
浑身上下尽是被烧灼过的痕迹
连那身或许能当做艺术品的衣袍也化作飞灰
当然，这对他来说只是轻微的影响
只要双臂还在，衣袍不过是身外之物，放在决斗不过是方便用于障眼法的道具

【迷之少女】
在空间震的中央
身穿盔甲手持大剑的神秘少女并不知道现在她已经被认定
成为了剑士宫本武藏的猎物
不是餐前享用的开胃菜
而是直接食用的主餐
男人高兴的奔跑着没有在意衣服全被焚烧而全裸的自己就向着空间震的中央冲去
那么现在十香的周围
1士道AST就位
2AST就位士道传送走了
3士道没来AST到了
4AST还没就位
5AST被迫撤退
6大成功/大失败
1d6：4

“又是来杀我的吗”
看着粗犷、狰狞地笑着的宫本武藏，精灵少女举起手中的大剑
现在她的人设还没有崩掉，还保持着对人类的敌视和恐惧
宫本武藏的口才
r1d100=31
“果然不愧是斩国的天才”
“已经做好了决战至死的觉悟吗，那么”
“少女，如何？”
剑豪的手中凭空的出现了把闪着光芒的剑，那是将无刀的境界提升到巅峰显现出来用意识铸成的剑刃
无口的精灵少女默默的抬起了华丽而巨大的“剑”对准了宫本武藏
—————
编辑不了，就只能重发一遍了

回复:

迷之少女的内心深处
“不知道，我从来没有想过这个问题”
剑士如此的对着少女说道

为什么会这样呢
还得稍微放前一点
在宫本武藏接触到十香的灵核后
意识便被卷入了灵核中
这是十香最后的防线，也将是宫本武藏需要跨越的最后一道障碍
那么这里带着的是
1十香
2天香

【“明明我没有做错什么，我只是想去看看外界的光景，不想待在那个黑暗寂寞的地方……”
少女一个人蹲坐着，头像鸵鸟般埋进双腿遮挡着
即使宫本武藏不在这里，少女也会在漫长的生命旅途中抱怨这些东西吧】
宫本武藏的口才（保底20，1d80），60以上有点作用，80以上解开部分心结
20+1d80=20+27=47

【“对于我来说，这种问题根本无所谓，只有不断地斩杀下去，就会有新的道路被开辟出来”

宫本武藏慢慢地靠了过去“你我之间的争斗不过是小孩子的游戏而已，懂吗！”
“那么再见了少女”宫本武藏举起手“虽然不知道为什么会被卷入这里，但是我不介意杀你第二次”
手起刀落，在宫本武藏触碰到少女的时候，黑色的光芒从某处激发出来
这时第二次被打断对于他来说】
那么最后的结果是
1宫本武藏主导身体，同时十香和天香通过他接触世界
2宫本武藏主导身体，十香沉睡，天香通过他接触身体
3宫本武藏和天香共同控制身体，宫本武藏有主导权，十香沉睡
4宫本武藏主导身体，十香和天香被某人抽离
5宫本武藏主导身体，十香和天香通过他接触外界
6大成功/大失败

【“人类”
穿着更加暴露的黑色礼服，面容和刚刚迷之少女无异的迷之少女二号（宫本武藏这么称呼）替代了蹲坐的少女出现在宫本武藏的面前
“嗯，这个身体先拜托你了，就是这样，那个家伙需要睡一会，虽然我很厌恶你这样的家伙，但是没有更合适的人选了”

“嗯？”
疑惑的剑士默默的看着少女爆发出的黑色光芒把自己吞噬
等剑士再度醒来的时候
自己顶着白眼的身体就躺尸的瘫在旁边】
宫本武藏的惊讶程度（天香打的预防针20，剑豪的无所谓10，1d70）
30+1d70=30+16=46

【宫本武藏并没有对此感到惊讶
“这就那位少女说的将‘将身体拜托给你吗’”想着，宫本武藏便慢慢的抬起身体，看着满是疮痍的大地，之前支援着自己的人早就不知道去到哪里了，不过现在要是在这里会麻烦很多】
那么她下面要碰到的将会是
1幻影马赛克
2精灵组织“Ratatoskr”
3五河士道
4幻影马赛克
5精灵组织“Ratatoskr”
6大成功|大失败-大失败

大失败是什么
1AST部队前来
2园神凛祢登场（为啥啊）
3DEM社提前出现
4AST部队赶来
5园神凛祢登场
6大成功|大失败

【机娘，大概是这么说，宫本武藏还在东京的时候就在街头看到过，巨大的商厦上播放着穿着应该说是科技感十足的女孩手持着热兵器对于目标释放着火力打击
“估计是被谜之少女的光炮逼走了，现在赶过来应该是要杀死少女......“宫本武藏稍微揣摩了一下现在的局面，然后斜着眼睛看着躺尸的自己的身体”嗯，我在那里，那么她们的目标就成了获得少女身体的我了”
“不好办啊，刚刚对这具身体的打的有点过头了，而且那不讲武德的防御衣服也没有了，换而言之现在我和当初碰到的舞蹈家一样，施展出来的武术就如同舞蹈一般，也就是说是舞术，那么答案似乎只有一个了”想着宫本武藏背过身体
“もう逃げます”
少女的身体发挥出了超然的力量，可能是刚刚意识的交错期让身体恢复了一点力量吧，现在就看到，一群带着喷射器加速驱动的机娘竟然追不上一个几乎是纯裸的依靠双腿驱动的少女，只能说实属废物
没错，灵装被打掉，现在谜之少女的身体就是一丝不挂
半低着身体，不至于让少女胸前悬挂的两颗肉球晃动的幅度过大
闯入了还属于完好的城市森林，幸亏此时人们都纷纷的避难才没有人记录下此刻宫本武藏的景象
但是
“这个家伙给我用好好的穿衣服啊”身体里的灵核，带有黑色蝴蝶结的少女脸上的十字路口更紧了，她突然有点后悔把身体交给这个男人，这样的行径近乎于败坏她身体的形象，但是没有更好的选择了，比起对于外界不甚了解的自己，让能够触动自身灵核、更像是个现代人的宫本武藏暂时接手是个好的选择，大不了回头把他的意识踢掉就好
“可恶，想跟他说如何用灵力构建个衣服吧”
“彭”如同两亿年前的原始人踏入城市一样，全身赤裸的宫本武藏在成功绕晕那群机娘后纵身撞入了一家完好的商场里
“打扮自己”她还是知道的，衣服的重要性不言而喻，而且她也感受到了，刚刚一时间消失的监视感再度传来，估计那个精灵组织之后肯定会找上自己
衣服自然是干爽一点的，关于女性的打扮她还是了解一点的，所以当最后，她从商场离开的时候已经是这副打扮了
虽然将皮肤外露的部分很多，但这不妨是一种另一个形式的陷阱，下意识的让对方以为这里可以进攻的部分，然后就会在攻击中将弱点显露出来；有时示弱还是一种好的方案
现在唯一注意的就是“言辞了”，自身的外貌大概是高中左右的少女
“好玩”这就是现在宫本武藏心里想到的，从天空中降下的光芒正在将她逐渐的吸引过去
这是空中战舰“佛拉卡克西纳斯”的传送光芒，而在战舰上
以神无月恭平为首的作战部分已经准备好了安保层面，一旦宫本武藏做出什么不稳定的行为便可以强制将其脱离空中战舰
虽然神无月平时就没有正经过，但是对于这种危险的目标
他感受到了，现在的少女和之前冲向她的男人的行动并无区别，而男人在挑战精灵少女的时候，他就感受到了男人身上的危险，那种感觉
就好像一群追求浪漫的恋爱的少女身边出现了个只想骗炮傍富婆的老男人
如果要形容的话，就是在男人的身后是一片黑暗，高不见顶，深不见底，看不到尽头，这样的家伙
“太危险了”虽然已经跟五河琴里说了，但看到对方还抱有交流一下试试的想法，他也索性就去赌一把
而五河琴里也做好了准备，只要一见情况不对她也就会出手，就是如果不能强制脱出宫本武藏的话】
那么现在宫本武藏对于拉塔托斯克的兴趣是（新鲜事物+30,1d70）
r30+1d70=30+68=98

【如果说第二次人生、现代的社会带给她的冲击就让她失神了，这种过去人生妄想的飞往天空的感觉，更令人好奇，有这样科技的组织，肯定能给自己新的目标吧
“口水”从她的口中流了出来，看样子她有更多的东西可以体验了，或者说，或许能像那位两亿年前的朋友一样获得自己的一份天地】
众人对于宫本武藏的好奇心和戒备吧（精灵+15，战斗+10，1d75)好奇心
r25+1d75=25+72=97
戒备（神无月的戒备-20，1d80）
r20+1d80=20+29=49
好感1d100
r1d100=76

【拉塔托斯克的诸位对于宫本武藏的好感不错，就是因为神无月的影响稍微有点担心
“这样可爱的女孩，应该没有问题吧”中津川宗近对着其他人说道，并得到她们的认可】

崇宫澪对于宫本武藏的态度（绝对力量镇压+20，陌生感-10，数值越高，对于宫本武藏的放任越高，低者相反）
10+1D90=10+21=31
放任度带来的后果是之后部分剧情会增设崇宫澪的选项
那么士道少年此时在佛拉克西纳斯上吗1d2
1在
2不在
r1D2=2
为了防止精灵的暴起，也为了在一个合适的时机以一个合适的机会创造一个合适的形象，琴里先把士道送了回去以避免和宫本武藏的接触

“我该怎么介绍呢”宫本武藏思考道
1继续自称宫本武藏 
2就无名来说 
3这里就靠我宫本武藏的文才
4自称新免武藏守藤原玄信
5就无名来说
6这里就靠我宫本武藏的文才
r1D6=1
“果然还是这么说吧”宫本武藏确认的抬起胸膛然后对着周围警惕的人们，她周围的空间仿佛也因此阴沉下来
“对方想做什么”下意识的以神无月带头的人都准备好了宫本武藏出事的准备

“我就是宫本武藏！”
随着眼前少女一本正经的喊出自己的发言，拉塔托斯克的人员里已经有人笑了起来
“不是，这个精灵竟然说自己叫宫本武藏”
“川越，不要在笑了，有什么问题吗？”
“不是，你看那个精灵这么严肃的说着，估计是哪次现世看到有什么宫本武藏的字眼就权拿来当自己名字的是吧”
“对啊，她说的可是宫本武藏这个名字”
不知为何佛拉克西纳斯的干部们慢慢的将“宫本武藏”的姓名合理化了起来，而且也是一本正经的帮着宫本武藏打着圆场
“等等，别说了，她生气了”
这里琴里对宫本武藏的好感度（同为精灵的孤独保底+30，1d70）
r30+1D70=30+58=88
“我们是……”五河琴里看到宫本武藏并没有打断她的发言而是示意她继续说之后就把拉塔托斯克的情况和精灵目前的状况都交代了出来，包括刚刚她遇到的Ast部队的资料
宫本武藏的理解（警局资料保底+20，和精灵之间的决斗+10，1d70，50以上理解部分，85以上基本理解）
r30+1D70=30+57=87
“原来是更为靠后的世界吗”揣摩着信息的宫本武藏想到，在经历第二次人生已是400年后，而现在又是在那的几十年后，科技的力量，神秘的精灵，或许真的可以碰到一直可以“斩”的对手
  默默的舔舐了一下嘴角后，她笑了起来，像是个找到了玩具的孩子一样
因此宫本武藏对精灵的态度1d100
R1d100=82
“那么宫本小姐你会愿意留在拉塔托斯克吗？”琴里直接表明自己的目的
“我愿意”宫本向着琴里方向走去
村雨令音此时与她擦肩而过，朝着她看过去一眼
左手环抱住琴里的脖颈，右手抱紧琴里纤细的腰杆（德川琴里和宫本十香的故事就此开展），宫本武藏就像当初感谢德川光成那样抱住了眼前的琴里，她现在的心情和当初没什么两样

“那么司令，需要我去做什么呢？”并没有注意到怀里的少女的脸已经红闷的如同下了锅的大虾，宫本武藏问道

“需要你做什么啊，本来不需要你做什么的”琴里低下头“但是你既然主动提出的话，我就没办法了”
那么琴里的决断是
1优质打手
2包养就行
3让士道攻略
4优质打手
5包养就行
6大成功/大失败
r1D6=3
“为了守护你，只能让哥哥把你体内的灵力封印住”琴里如此想道
提出的要求诱骗的成分占据多少呢？因为好感88，所以吐露的真话会增加44，所以
r44+1D56=44+45=89
几乎和真话没有什么区别
“就我需要你和一个名为五河士道的少年谈恋爱然后被攻略掉，这样你身上的灵力就可以被封印，你也不会再回到那个临界了”就脸红脖子粗的琴里像个大脑烧宕机的孩子一样说着这些话
事后，川越恭次在回忆的时候这么说道：“你知道吗，我们拉塔托斯克的司令是精灵不错吧，按照很多人以为的错误的说法，精灵都是一群杀人不眨眼的家伙，当然接触精灵很长时间的我们心里也都有的时候在确认这种事情，但是至少我们的司令不是这样的，说实在的她就像我家可爱的女儿一样，虽然毒舌一点，但是很认真，就像一个小大人一样，她身上承载了太多不属于她这个年纪该有的压力了；不过那天，在那个自称宫本武藏的精灵面前，她就像一个青春期刚被告白而害羞的小女生一样”
“很不可思议吧，但就是这样，平日里为了获取行动经费可以面不改色的将用途说出来的司令在那个时候就像是个害羞腼腆的小女生一样”
“那个时候我们就确信，好像有什么东西可以搞搞，比起她家的那个工具人老哥，不如搞点喜闻乐见的，就是中津川宗近说的什么’吃橘子‘，差不多就是这个意思”被关在禁闭室的川越恭次这么和刚被关进来的神无月恭平这么说道
“只需要这样吗”松开胳膊，向后靠去，抬起头看向不透光的天花板，然后低头问道“谈恋爱，具体是什么”
没错，对于这个家伙来说，谈恋爱，或者说男女之间的感情关系完全是陌生的关系，在她生活的那个年代，名声鹊起的她只需要在外面喊一声就会有漂亮的女性环绕在她的身边，男女之间的爱情更多的是在流传的诗歌里才有的东西罢了
五河琴里这方面的口才1d100
r1D100=100
琴里的口才极限大成功
1究极的恋爱大师五河琴里，后续攻略选项有一定加成
2宫本小姐就由我来守护，宫本武藏好感进行一次70以上的投掷
3把自己说的少女心渐起，看着宫本武藏的眼神不对了起来，放弃了把宫本武藏交给五河士道的打算，琴里对宫本武藏的好感度+1d5
。r1d3=3

“为什么我要现在把这家伙扔个哥哥啊”五河琴里拿出了一根珍珠棒放进嘴里咀嚼着“与其现在给他，还不如先给她灌输点常识，至少得像个正常人一样，不会突然的给人拥抱.......”
。r1d5=5
五河琴里的好感82+5=87（离攻略之路不远了）
那么今日战况，宫本武藏入赘五河家，额，不对，加入了拉塔托斯克

作者的话
像是之前所说的，本文还有很多不成熟的地方，有些数据可能比较简单，到时候造成的坏影响可能是不可估计的
但是现在先无所谓了吧，想让剧情正常的进行下去吧.......
嗯，琴里现在的骰子就快要被攻略下来了，这是我没想到的，当初过好感的时候，也只是觉得至少不能让她厌恶宫本武藏，给之后的入替什么的制造机会，包括对琴里的，但现在可能得改变计划了
这里也埋了个伏笔，就是不知道有没有人注意到了吗，以后会交代出来的

回复:

周日更新下一回，不知道还有人看吗，这周有点忙碌，抱歉了各位

回复:

    在佛拉克西纳斯上，宫本武藏小姐面临着新的困境

    那困境的源头，便是摆在她面前的女子高中生的校服

    被琴里命令着穿上高中校服然后前往那个高中当个女子高中生

    “来禅高中是个风水宝地，也是为你伪装一个合适身份的地方，你就安心的去当个高中生吧”琴里这么说道，“没关系，后面精灵出现的时候会及时通知你的”

    伪装的名字是

    1原著-夜刀神十香

    2宫本武藏特色

    为什么会起这个名字

    1琴里下意识的抉择

    2五河士道的参谋

    3村雨令音的提议

    ”之后你就先被称为夜刀神十香吧，我和其他人参谋了一个晚上，最后是我哥哥说起这个名字比较好，就这样“

    连同带有姓名的学生证也办理完毕就挂在制服的旁边

    宫本武藏对女式高中制服的接受度（琴里的要求+30）1d70

    30+1D70=30+26=56

    ”听到吗，说是咱们班级要转来新的学生“宏人拍着好伙伴五河士道的肩膀说道，”小道消息说是个可爱的女生，因为原先的学校被空间震摧毁了，校长不知道为什么就跳楼自杀了，学校倒了就换学籍跑到这里“

    ”欸“五河士道冷汗直流”不会吧，就算是学校没了，但是政府也会给予再建的补偿啊“

    ”谁知道呢“

    “肃静”讲台上，体型较小的班主任珠慧老师拍着和她平齐的讲桌说道“新同学这就到了，不要乱说话，给她创造一个好的印象”

    “是”

    “会是谁呢？”

    五河士道在想，应该是会是什么样的人

    “不会是那个精灵少女吧”他想道，毕竟昨晚加急给少女想了一个合理点的至少是符合她身份的名字，毕竟叫宫本武藏的话，太过于出风头了

    宫本武藏代入角色的能力是1d100

    1D100=37

    宫本武藏代入角色的能力一直不怎么样

    以前是，现在也是

    对于他来说还是做自己就好

    就这样，宫本武藏慢慢的在整个班级学生的注视下走进了教室，脸上也是带着那十分自信的笑容

    ”我叫夜刀神十香，请多多指教“在黑板上，留下了刚劲有力字体的宫本武藏转身和眼前的学生门说道

    ”还真是“五河士道暗想着，然后看向一脸猪哥的宏人”要是知道她的内在是个几百年前的老怪物，会不会梦想破灭呢“

    ”那么十香同学有没有什么喜欢，或者说擅长的？“珠慧问道

    ”也没有什么擅长的“宫本武藏若有所思的抬头，然后露出一个和善的笑容”要说的话，就是剑术吧“说着，她表演了一个挥动的手势

    但是差距太大了

    十香的双手剑剑术，只能用悲剧来形容

    和拿菜刀砸案板上的鱼差不多

    下课后，宫本武藏就被围了起来

    ”有什么事情吗各位“

    她有点紧张的说

    被人围绕起来追捧，是她习惯的事情，在那个时代，不管是在那个人口聚集的地方，只要说出自己的身份便会有人前来追捧，因为他是名人，超过各方大名的名气让他难以遁形

    当然她很喜欢这种感觉，磨练技艺到如此地步就是为了名利

    从某个角度讲，宫本武藏这个人她很单纯

    所做的皆为名利而行

    至于五河士道，他被琴里逮了过去

    去训练恋爱的技能

    但是，有个人，她比较特殊

    那就鸢一折纸

    ”你找我少女“宫本武藏拿着手上的纸条走到了天台，白色的短发少女在这里等待着她

    宫本武藏对鸢一折纸的印象1d100

    1D100=12

    没有印象

    看样子折纸在Ast部队里并不是样貌出众的那种

    折纸察觉出宫本武藏的状态吗1d100

    1D100=53

    隐约的差距到一点问题

    但只是感觉

    那么折纸要不要挑明身份1d100

    1D100=53

    具体说什么

    1不说

    2光说自己的

    3光说宫本武藏的

    4都说出来

    5和2一样

    6和3一样

    7和4一样

    8大成功大失败

    ”你是昨天的那个精灵吧“折纸开口”混入高中当个女高中生的感觉怎么样：

    ”身为Ast部队成员，我下意识的想拿出武器杀掉你“折纸说着，默默的拿出把菜刀来”但是我想啊，我凭什么可以杀死精灵呢，就凭一把从食堂顺手抄来的菜刀吗，还是说像昨天那个能击败你的男人一样，空手取你性命“

    宫本武藏对此的态度1d90，身外之物自动下降10

    10+1D90=10+4=14

    ”真是令人费解...“宫本武藏说道

    ”我原以为你有打算与我决斗，看样子“宫本武藏摇了摇头

    “看样子你所做的不过是小孩子的游戏”

    折纸的挽留1d100，50以上有效

    1D100=91

    有效的结果是

    1宫本武藏坦白身份

    2折纸提出决斗

    3折纸说错话说成恋爱展开

    4折纸提出要带宫本武藏去看她的身体

    5宫本武藏提出决斗

    6大成功/大失败

    “我喜欢你”

    看着要离开的宫本武藏，大脑在那一刹那短路的折纸突然这么喊到

    于此同时，在天空上

    五河琴里是否看到

    1看到

    2没有

    琴里的态度1d100越高越生气

    1D100=91

    那么五河琴里的理智判定：1d100，超过怒气就能压下来

    1D100=75，失败

    最终理智的那根弦被超越过去的怒火所点燃绷断

    那么琴里的做法是

    1把折纸传送到自己面前清算

    2冲下去干架

    3连着宫本武藏一块打

    43+顺着五河士道一块打

    5让宫本武藏打晕然后带进琴里调教小房间（？）

    6大成功/大失败

    火焰从天而降，那是神的惩罚，这是折纸的第一感觉

    双腿忍不住的战栗起来，升高的温度带来的是氧气被大量抽走，因窒息带来的无力感油然而生

    “这种感觉，就像是”她不会忘掉那个画面，燃烧着的房屋上

    2-9炎魔1/10特殊选项

    1D10=4

    “炎魔（efreet）”

    那个摧毁了自己一切的精灵

    想着她斜着眼看向了宫本武藏

    宫本武藏想要战斗的欲望1d100，51以上选择开战

    1D100=100

    大成功的选项是

    1天香暂时开放了基础的灵装权限

    2构成了习惯用的双刀+1

    3暂时封印五河琴里的灼伤系技能

    宫本武藏这样看着从天而降的火星

    “可恶，那个笨蛋”

    居于灵核里的天香已经快要自己出去和琴里战斗了

    为什么天香没法控制身体

    1安慰十香

    2宫本武藏控制的太死

    3时机未到

    4死宅属性过强

    看着依然蜷缩着的十香，虽然这些天她们两个都接通了外界，但是这个孩子还是惧怕着外界，至少现在还不是驱逐走宫本武藏的时候

    想着，她能做的就是

    宫本武藏的灵装是

    1十香的重视防御

    2天香的重视攻击

    3特殊的原创

    ”人类，我把那个笨蛋的灵装解开让你使用“天香这样传话道，同时十香那身紫色的如同礼服的盔甲附着在宫本武藏的身上以及那把巨大的双手剑·鏖殺公

    ”嘿唉“宫本武藏默默的把握住手上的大剑，与交战时不同的感觉，很轻，和大小不相符的重量，甚至有种自己握着一根树枝挥舞一样

    虽然不能使用双刀，但是此处没有更好的替代物了

    宫本武藏看着降落的琴里冲了上去

    特殊事件，天香的援助，判定条件是

    1宫本武藏濒死

    2宫本武藏的生命值低于1d5-3，当宫本武藏的血量低于4的时候，主战者替换成天香

    【战斗轮】

    【人物】

    五河琴里

    atk：（？）215

    Hp18（？）

    灵力：160

    智力（意志力）：78

    怒气值：（？）当前91

    技能组：

    神威灵装·五番：从第一回合开始装备，每回合消耗10点灵力，灵力不够自动解除，受到的所有特大、大伤害下降一点；装备怒气条，每回合过个怒气判定

    再生：如同不死鸟般的再生能力，就算受到再重的伤也能完好如初，伤口会有火焰出现，来治愈伤口。但会让本身产生炙热感；每当HP归零时，若残存有灵力，则恢复一定的HP，本次战斗Hp归零时自动结束战斗

    天使·灼烂歼鬼：装备天使时Atk提升到215，造成的所有伤害增加灼伤判定、进行一次降低伤害和造成伤害的判定

    灼烂歼鬼·炮（CamaelMegiddo）：Hp低于9，或者怒气值提升到一百时发动，当回合战斗自动失败，下回合战斗自动成功，连续进行五次灼伤判定，并且清空怒气条，每有10点怒气则额外加一次灼伤判定；每有一次灼伤判定失败，则获得15点怒气

    怒气判定：琴里的火焰隐喻着少女压抑着的内心，只有释放出来的时候，她才是真正的她，每次受到伤害或者造成伤害时进行一次怒气值增加判定，每次攻击可以消耗一定怒气值（10点）转化成额外的伤害

    天下无双的剑豪  宫本武藏（夜刀神十香身体）

    Atk：230（220）

    体力：20（18）

    意志力：80

    灵力：125

    技能：

    神威灵装.·十番：从第一回合开始装备，每回合消耗十点灵力，灵力不够自动解除，受到的所有伤害自动下降一个等级

    天使·鏖杀公：双刃巨剑，使用时ATK变为230，造成的中小伤害+1，造成的大特大伤害+2

    意识斩：一场战斗中，仅使用一次，在战斗失败的场合，进行一次意识斩，进行一次意识+1d100的对抗，大于自动获得战斗胜利

    削力：被记载在书上的极致的削力，每次受到非技能伤害时，进行1d100的判定，高于85则可以免疫这次攻击，高于60可以将伤害降低一个等级

    终极奥义·二天一流：第六回合后开启，本回合赋予自身无敌，消除之前自身的弱化效果，在进行攻击的回合若失败额外进行一次意识斩的判定，自己后续造成的伤害+2且无视防御

    并不熟悉的身体：骰子数调整到1d90的地步

    无空：宫本武藏此人已达无空之境，6t开启，消除之前自身的弱化效果，获得当回合无敌，并且当回合造成的伤害*2

    【第一回合】

    夜刀神十香（ATK：230，HP：20，灵力：125，意志力：80）的攻击：230+1D90=230+76=306

    五河琴里（ATK：215，HP：18，灵力：160，意志力：78，怒气值：91）的攻击：215+1D100=215+47=262

    夜刀神十香胜

    【挑起裹着烈焰的斧头，琴里便朝着宫本武藏砍去，防空警报早已拉响，除去现在还滞留在天台的折纸，整个校园就留下了挥洒着怒气的五河琴里和宫本武藏

    五河琴里虽然早就知道眼前的家伙不是简单的精灵，但是，有些东西不是光防备就可以解决，在第一次交锋，她便被宫本武藏连砍数刀】

    夜刀神十香造成特大伤害+2

    五河琴里使用技能【神威灵装·五番】，受到的伤害下降1点

    五河琴里受到4+1=5点伤害

    五河琴里使用技能【怒气判定】，怒气值+3

    【可恶，你这个家伙根本不懂得怜香惜玉吗！”几近于咆哮的五河琴里对着宫本武藏说道

    “真令人费解”宫本武藏回应道“这是决斗，决定生死，为什么要留情呢？”

    “你这家伙”五河琴里气的直跺脚，带着高温的木履踏在房顶上留下了黑色的印记】

    【第二回合】

    夜刀神十香（ATK：230，HP：20，灵力：115，意志力：80）的攻击：230+1D90=230+52=282

    五河琴里（ATK：215，HP：13，灵力：150，意志力：78，怒气值：94）的攻击：215+1D100=215+14=229

    夜刀神十香胜

    【紧接着，在交谈的瞬间，宫本武藏完成了近身

    斜着的面庞直面着琴里，让体型娇小的少女愣了一下，这也造成了足够的空隙】

    夜刀神十香造成特大伤害+2

    五河琴里使用技能【神威灵装·五番】，受到的伤害下降1点

    五河琴里受到4+1=5点伤害

    【少女纤细的小脚马上被抓住，紧接着被抛起重摔在地上】

    五河琴里使用技能【怒气判定】，怒气值+2

    【那一瞬间，当脑袋磕在了水泥地面上的时候，琴里失神了

    接踵而至的、是即将燃烧心火的愤怒】

    【第三回合】

    【”让火焰净化一切“内心里有个声音再跟她说道

    ”灼烂歼鬼“她再次呼唤出自己的天使

    灼烂歼鬼·炮（CamaelMegiddo）解封

    五河琴里使用技能【灼烂歼鬼·炮（CamaelMegiddo）】】

    五河琴里本回合进入准备状态，所以自动设为夜刀神十香胜利

    夜刀神十香造成伤害大成功

    大成功的走向是

    1对琴里使用了意识斩发生了奇妙的展开

    2战斗后有了新的感悟

    3天香提前跑了出来

    4对琴里使用了意识斩发生了奇妙的展开

    5折纸冲了上来

    6转折

    折纸冲上来的结果是

    1对宫本武藏好感度调高

    2被弹出十香身体的宫本武藏附身

    3进行究极的融合召唤

    【”很奇妙的事情发生了“

    神无月事后回忆的这么说道

    当时我们也不清楚，在司令的炮击之下，发生了什么

    等回过神来的时候

    留在原地的，就只有一个白发的少女了

    ”那是什么呢“我们当时在思考着

    ”老实说，给人的感觉非常不好，就感觉整个人的身体上就是漆黑的一片“

    ”如果说之前看到那个人的身后是漆黑一片，那么现在的她已经将整个人埋入了黑暗“

    这是谁都没有想道的事情，包括了观察着她们的村雨令音

    只见”白发少女“缓缓的张开了两条手臂

    仿佛握住了什么，紧接着，就像是呼应她的动作般，一长一短的双刀出现在她的手中

    然后缓缓的

    少女摆出了这样的姿势

    像是在等待着什么，接着

    仿佛穿越了时间和空间，”白毛少女“突击到了琴里的眼前，转瞬间双刀挥下

    没有花里胡哨的刀光剑气，只是单纯的斩击

    ”自己被完整的切开分成了两半“这是琴里的第一感觉，火焰顺着裂开的身体灼烧着，想要试图修复着身体的伤痕，但是有什么在阻止着这精灵的火焰去修复她们主人的伤势

    那是五河琴里的意识，她意识到自己的身体被切成两半的结果

    意识阻止着身体修复着伤痕】

    【战斗轮结束】

    那么现在白发少女的状态稳定吗1d100

    1D100=95

    【极其稳定的状态

    看样子一时半会不会分离了】

    极其稳定的结果是

    1纯度什么的，有用吗

    2因为融合素材不够，所以融合公式只是白毛加十香=白毛十香的化身beast

    3我...我无所谓

    4现场印卡

    5调换了平行世界的beast身体

    6回退

    那么新意识宫本武藏占多少多大的大头1d50保底50

    50+1D50=50+6=56

    那么剩下的部分谁占大头

    1折纸

    2天香

    3十香

    占多少

    50+1D50=50+35=85

    现在怎么称呼白毛十香

    1宫本武藏

    2夜刀神十香

    3琪莎拉

    4夜刀神天香

    5五河士织

    6大成功/大失败

    宫本武藏有些许后悔了

    在意识里将三女击败夺取融合体的主导权的她仍然受到了其他人部分的影响

    而且怎么说呢，就是后悔，后悔不该做到这个地步

    面对着琴里分裂开来不断燃烧着的身体，宫本武藏有些头痛的捂住了脑袋，同时她也看到了，天上降下来的穿着机甲的部队，那是拉塔托斯克的战斗部队，以神无月为首的人

    更重要的是

    她感觉那个人要出手了，那个隐藏在拉塔托斯克里的家伙

    她虽然很喜欢战斗，很享受战斗带来的战果，但是这不是要打必输的战斗的理由

    “宫本武藏”神无月大喊，“把司令恢复过来，不然拉塔托斯克会和你不死不休”

    “口号得喊出来”神无月想道，但实际上他从来没有信心能够击败眼前的家伙，本身公主就是极其强大的精灵，更别说身后还有来自古代如同作弊一样的宫本武藏、现在还和那个白发的女孩融合了，虽然之前白发的女孩没有表现出任何异常，但是就凭比公主当时更为激进的强大火力，足以说明，这个少女可能也是个精灵，那么现在融合了两个精灵的宫本武藏就不是他们可以击败的货色

    现在的口号与其说是给自己壮胆，不如说也是一次尝试，让宫本武藏的部分好好想想自己要做的事情

    那个家伙只是个追求名利的家伙，或者说就是个单纯的追求名利的家伙，其余都是无所谓的东西，包括战斗，她追求战斗也只是因为战斗结束，击败对方后可以带来的名利

    这种人神无月见过很多，在昨晚的家庭会议之后，他就将这个标签打在了宫本武藏的身上

    现在的五河琴里是什么情况呢？

    1走马灯

    2意识涣散，出现重影

    3昏迷的彻底失去意识

    4联通了某个世界自己的意识

    5走马灯

    6大成功/大失败

    意识涣散出现的重影是什么

    1五河士道

    2宫本武藏

    3幻影

    ”上次是什么时候“躺尸的五河琴里眼睛里冒着些许的光芒，”有这种感觉呢“

    大火在燃烧着，自己蜷缩着身体，害怕的看着被自己破坏的一切

    是谁来救赎自己呢

    ”好痛啊，欧尼酱“好像是这样的感觉，她的眼界里，白发少女的身影已经和那个蓝色的男孩重合在一起，她慢慢的走向着自己，手上拿着的就像是两条发带一样（那是双刀）

    崇宫澪的态度1d70，70以上出面，50以上旁敲侧击

    30+1D70=30+2=32

    只有投骰子2的原因是什么？

    1她就是幕后黑手

    2她想旁观事态发展

    3还有其它被降魂的精灵

    为什么她们能融合，很简单，就是崇宫澪的手笔，提前把折纸的灵结晶放入她的身体，然后对折纸、琴里进行心理暗示，促使琴里和宫本武藏进行战斗，然后在战斗的时候，利用琴里炮击的超高温度和浓稠的灵力作为融合能量来源进行究极的融合召唤

    这个方法她也是第一次尝试

    至于方法的来历

    1旧士道的幻想

    2自己的设计

    3中二时期的遗产

    这个设计理论来源于八舞

    风待八舞

    精灵化之后将自己分成了两半，也就是八舞姐妹

    其原因是灵结晶被体内的两种因子所分离

    不然八舞将会是所有精灵（除她外）的最强者

    那么以这个例子反过来

    通过增加灵结晶并减少因子，即在琴里攻击下，折纸的大部分身体都会被炮击泯灭，而剩下的带有她部分的灵结晶将会进入宫本武藏的身体混合着剩下的灵结晶进行融合

    是量变还是质变，在实验前她还是不知道的，但现在是知道了

    虽然还是做不到杀死自己的地步，但已经是寻常精灵难以对抗的程度

    ”还不够“她心想，”还需要更多的精灵成为她的养料啊“

    崇宫澪的脸上露出了陶醉的神情，同时也影响了还在监视着她们的村雨令音

    拉塔托斯克的人也惊讶打看到一直无口的村雨令音脸上稍有的挂上了高兴的笑容

    但对于宫本武藏来说，这些都是她触碰不到的事情

    必须救下琴里，这是肯定的事情

    琴里身后看到的是一条被金钱、美食、名利铺就的道路，这是其他人无法比拟的，如果简单来说就是

    宫本武藏不能让琴里这条财路断了

    那么最后的结果是

    1宫本武藏修好了琴里（用意识驱逐了原本覆盖着琴里意识的斩击）

    2琴里好感的提高+1

    3琴里的意识被误打误撞的分割开来，形成了妹妹模式和司令模式

    4五河士道跑了出来（为啥呀）

    5宫本武藏修好了琴里

    6宫本武藏修好了琴里+琴里的好感度提高

    ”怎么做？“

    很简单，就卡在琴里意识上的刀刃斩断就好，对于刃牙世界的攻击就是这么奇妙

    琴里没有办法修复的身体原因就是因为她是认为自己已经被斩成两半

    而身体会回应着她的意识

    促使她的火焰只能是维持着身体而并非是恢复

    看吧，精灵的身体是多么奇妙
————
jjn客户端继续抽风，本来是前天就该更新的，但是扩展了一个新的战斗回后，就多加了点
然后本以为战斗回能写很多的，结果峰回路转的搞了个融合出来
嗯
剧情跑的更偏了
文档形式的上传可能靠后一下，这些天也在忙着攒稿发文

