

心悸（上）
在西北季风的影响下，处于华东的江宁市形成了一片集中区，从紫金山山腰到雨花台，四处散落着散发着蓝色幽光的孢子，这种优雅而致命的生物在一夜之间拜访了江宁市，我，肖晓，某种意义上死于就死于这一晚。
晨光熹微中，公园里并没有鸟雀的鸣叫与晨练的人影，当我的意识苏醒时，我正站在洗浴室的镜子旁，镜中的女孩一身粉红色的HelloKitty睡衣，除了胸部微微凸起，全身上下竟然没有一丝褶皱。那还是我睡前换上的，我一脸冷漠，没有丝毫情绪的波动，好像镜中的少女已经不是我了，我突然心生凉意，更为恐怖的是，我失去了除了听觉和视觉以外的一切感官。
“我”的伸出手拉下架子上毛巾一把一把地擦自己的嘴唇和脸颊，我这才发现那里有很浓的口水痕迹，这是怎么回事？
左边的垃圾桶里还放着一条湿透了的内裤，那也是我的，我到底怎么了？
完成了清洗工作后，“我”突然又伸出手摸了一下我的肚子，紧接着是胸部，我睡觉时并没有穿内衣，我那稚嫩的双胸此时正在被“我”自己疯狂地把玩着，充满了好奇。
天色渐渐亮了起来，“我”停止了任何动作，又成了一副内敛之至，仿佛已活过来千年的冷漠表情。镜子中面若冰霜的熟悉面孔令我心悸。
回复:

天色渐渐亮了起来，“我”停止了任何动作，又成了一副内敛之至，仿佛已活过来千年的冷漠表情。镜子中面若冰霜的熟悉面孔令我心悸。
“我”推开门，黎明已过了，姐姐大我两岁，作为高三党，她应该已起床了才吧？可是现在偌大的客厅里寂静无比，“我”则小心翼翼地打开我的卧室，然后轻轻地关上门，我究竟在隐藏些什么？我到底怎么了？我已有些焦虑，因为这显然不是梦游。
“我”绕过满满当当的书桌走到床边，拿起枕头，取下上面布满了鼻涕和口水的印花枕头套，将它扔到垃圾袋的底层，又从抽屉里拿出新的换上。在将乱成一团的床铺整理好后，“我”走到衣柜旁看向一旁的试衣镜，又看向一旁穿着洛丽塔长裙的人台，接着打开衣柜，一把推开我最爱的亮色衣物，从里面取出一套包着防尘套的经典蓝白相间的校服，男生和女生唯一区别在于包裹在运动服里面的T恤的袖子的长短。
“呃，怎么会这样呢？我坏掉了吧。”
我心想，这校服还是刚刚进入江宁中学时代表新生致辞时穿过一次，从初中时便迷上了洛丽塔和汉元素的我，平日里总是喜欢亮色的裙子或外衣。虽然我没有肖然姐那般魔鬼身材，但是我依然凭借着阳光系的穿搭和清秀的面容，被同学称为“班花”。
“我”脱下睡衣，有些生疏地穿上内衣，笨拙地调整着胸部的状态，随后穿上上印着校徽的长袖T恤，套上宽大的运动服外套，将拉链拉至顶部，接着穿上有我两个腿粗的运动裤。
面对着试衣镜，“我”似乎还不满意，接着我原本专门打造的微卷发型，在我眼皮子底下变成了及耳短发。
镜中的“我”依旧面无表情，一身干净利落的校服包裹着我的身体，周身没有一丝褶皱，好像一个人台一般，在校服的遮蔽下我活像个男孩，白皙的皮肤在晨光中显得很亮眼，这或许才是老师心中的天才少女形象吧。
可是这不是我呀！
“我”戴上眼镜，走到书桌前还没有合上的一本语文书翻了起来，封面是上正楷书写的肖晓。“我”呆了一会儿然后一顿一顿地说出了我一辈子也忘不了的话
“我 叫 肖 晓 。”

回复:

 
姐姐白给了吗？作者加油
是的呢(=^^=)。。。。

回复:

 
作者又开坑了吗
感觉好像坑比较多，这次不一样，写了纸质的，存量大，修改润色一下就好。

回复:

天已大亮了，我已经错过了六点半的早读，或许是鉴于我昨天已经提前完成了英语背诵任务，那个死板的光头韩居然没有向爸妈告状。
穿戴整齐的“我”背着书包打开卧室门，一地血泊，餐桌旁坐着穿着“红色”睡裙的姐姐，往日里活泼开朗的肖然，今天坐在桌旁一动不动，周身爬满了血渍。
那是爸妈的血，餐桌上的瓦罐里盛着的不是往日的白粥，而是一团血肉模糊的，，，内脏，，，我在震惊中失去了意识。
“同类吗？”肖然嘶哑的喃喃道
“嗯”
“吃？”
“不吃。”“我”摆了摆手
“你不吃人类吗？”肖然用它那双失去焦距的死鱼眼看着“我”
“不吃，我觉得你最好也不要吃。”
“为什么？”肖然的头颅像一朵花一样绽放开来，那是十道带着利刃的触手。
“因为这样你会死的。”“我”摘下眼镜，洁白无瑕的脸颊上凭空出现十五道裂痕，这意味着十五道触手
“，，，”肖然果断恢复原状，冷若冰霜的脸上看不出任何情绪
“吃掉你杀掉那两个人，然后扮演好肖然，记住你是我的姐姐。”
“是的，首领。”
让一个寄生体臣服是一件简单的事
“首领畏惧人类吗？”
“人类是星球生物，我们是星际生物，这里是名为地球的星球。”
“你只需要记住，你必须臣服于我。你可以捕猎人类，但是必须由我指定对象。”
“是，首领。”
“叫我妹妹。”“我”冷声道
“是，妹妹。”

回复:

 
sorry，我有点没看到剧情，有没有人讲解一下。
第一人称描写我与“我”的经历

回复:

三番两次要求我回答问题，“我”顺从地回答着
然后坐下继续写着一些奇怪的公式和符号
“肖晓，来下我办公室”老韩收起教案
“好的。”
“肖晓，你坏掉了吗？今天怎么穿上这校服了？”闺蜜沈曦凑过来
“这里是学校，小曦难道不也应该穿校服吗？”
“我”看向小曦还伸出手轻轻地刮了一下她的鼻子
“哼！坏晓晓，你快去吧，我等你。”
“嗯。”
“不许伤害小曦！”
“我不会伤害她的。”“我”轻声细语道“你很特别。”
“晓晓，你在说什么呀？”
“没什么，回忆下单词而已。”
“这么勤奋的吗？”
“哼哼。”“我”回以一个标准的“肖氏冷笑”
我有些恐惧，最亲密的闺蜜似乎也察觉不出，我被完全替代了，那个寄宿在我身体里的“我”
办公室里
“你最近表现很不错”胡子拉碴的老韩笑眯眯地道“过来，我给你补点拔高知识。”
说着，他走过来一把搂住我，压着我坐在另一张椅子上，那双饱经风霜的粗糙大手蛮横地拉开校服拉链，一把握住胸前的两团，隔着校服T恤，都能感受到那种蛮力。
“你，是想和我交配吗？”“我”冷冷道

回复:

上面的错了
我再次恢复意识时，我坐在自己的座位上，夕阳投射在英语老师的秃头上，熠熠生辉，老韩今天似乎对我特别关照。
三番两次要求我回答问题，“我”顺从地回答着
然后坐下继续写着一些奇怪的公式和符号
“肖晓，来下我办公室”老韩收起教案
“好的。”
“肖晓，你坏掉了吗？今天怎么穿上这校服了？”闺蜜沈曦凑过来
“这里是学校，小曦难道不也应该穿校服吗？”
“我”看向小曦还伸出手轻轻地刮了一下她的鼻子
“哼！坏晓晓，你快去吧，我等你。”
“嗯。”
“不许伤害小曦！”
“我不会伤害她的。”“我”轻声细语道“你很特别。”
“晓晓，你在说什么呀？”
“没什么，回忆下单词而已。”
“这么勤奋的吗？”
“哼哼。”“我”回以一个标准的“肖氏冷笑”
我有些恐惧，最亲密的闺蜜也没有发现我的异常，我似乎被寄宿在我身体里的那个“我”完美替代了
办公室里
“你最近表现很不错”胡子拉碴的老韩笑眯眯地道“过来，我给你补点拔高知识。”
说着，他走过来一把搂住我，压着我坐在另一张椅子上，那双饱经风霜的粗糙大手蛮横地拉开校服拉链，一把握住胸前的两团，隔着校服T恤，都能感受到那种蛮力。
“你，是想和我交配吗？”“我冷冷道

回复:

 
英语老师也被寄生了吗？这么大胆
没有(&gt;﹏&lt;)，英语老师纯粹是欲火过剩

回复:

 
大大可以配些寄生兽的图，方便没看过寄生兽的萌新食用
谢谢建议，先换个封面

回复:

江宁一中 怀虚楼
一场模拟考试正在紧锣密鼓地进行着，夏日蝉鸣聒噪，还有一周就要走向考场的一批毕业生更是焦躁不安。
“交卷。”
一个留着干练短发的女孩一把递过一张写的满满当当的数学试卷，头也不回地走出教室，直奔校门。
初夏的艳阳正在竭力驱散梅雨的痕迹，空气中湿度很大，这并不是舒适的一天，肖然就是再这样的一天里开启了她的恋情。女孩一身灰色的卫衣，色泽暗淡的裙摆覆盖到了脚踝处，一副圆框眼镜下是一双寄生生物特有的死鱼眼。
“小妹，看过来！”一个叼着卷烟的年轻人朝肖然喊到
“乱喊什么呢？那是我学校的妹子，想什么呢？”一个看起来很阴郁的少年朝“卷烟男”吐槽
“一中妹子就是矫情，自以为是，假清高。”
“是你太过污秽了吧！”
显然阴郁少年对待兄弟并不怎么留情面
“你小子想死吗？”
“卷烟男”怒了，一巴掌扇向少年，却半道被一只纤细的手给抓住，动弹不得。
“你叫什么名字？”
“李彦”
面对着眼前无故出手相助的少女，李彦很是感激接着问到
“你呢？”
“肖然”
“你们两个，还真是一对儿哈，，兄弟们给老子”
“卷烟男”还没喊出“打”字就捂着手臂在地上打起了滚。
“啊！”一声幽怨地惨叫“快走，这妹子练过，待会儿别引来巡警。李彦你给老子等着！”
“卷烟男”不甘心地带着一干小弟离开

“谢谢你了”李彦轻声道
“不必，这是应该的”
“应该的？”
“我喜欢你”
“。。。”
李彦此刻如鲠在喉，这或许是李彦此生听到的最为冷漠的表白，吐字清晰却冰冷的好像法院发来的传。肖然并没有给李彦回应的机会，一步向前，一把弹去李彦指尖的香烟灰烬，握住长着伤疤的手腕，将之拉低至自己的胸口处，然后贴在左边明显隆起的胸脯上。
时值初夏，蝉鸣并不聒噪，只是此刻李彦觉得仿佛世间万物都在融化，蒸发，他好像在做梦。
李彦此时一身短袖衬衫和紧身裤，只有像肖然这样有些保守的女生才会穿着长袖的卫衣。他本来不打算在本校撩妹，他能进一中源于一个偶然的智商测试，这个号称江宁第一的中学里女孩的确有些自视清高，这令他很不爽。
可是眼前的这位姿色相当，而且手感还，，，只不过性情忒奇怪了点儿
透过一层卫衣和内衣，李彦感受到的了一团巨大的柔软以及急剧的心跳，可眼前的女孩依旧面色如初，这怕不是个“老司机”？可不能被套路
“这一切都是你的了，也就是我。”
肖然松开李彦的手，顺势钻进来李彦此刻怀里
“我只需要你的胸膛供我依靠。”
这是肖然从校园里拥抱的情侣那儿学来的
李彦顿时血脉喷张，无声的火山已经爆发，那双曾劈断无数人肋骨的手开始不自觉的探向怀中娇小的身体。 

回复:

咕咕咕咕。。。。。

回复:

我还活着的哦！给诸位拜个早年

回复:

“我”走在回家的路上，夕阳将“我”和小曦的身影拉得老长，路边的奶茶店准备开始夜间新一轮的销售。
“晓晓，前天老韩叫你干什么呢？”​
“没什么，马上就是暑假了，他就是关心一下我的学习。”​
“我”才不会告诉她，“我”和那个亚健康雄性进行了交配活动
“话说，那本卢意涵的《当时只道是寻常》，男主好暖呀！”
“都高中了，还看呢？”
“这不是你推荐给我的吗？怎么了？现在要树立学霸女神的人设吗？”
小曦说着扯了扯“我”的校服外套
“额，” “我”一时语塞好在分路处到了
“拜拜！”小曦朝我挥手
“嗯”“我”似乎笑了一下
只见一身灰色肖然迎面走来
“妹妹，我饿了。”
“人不能吃，其余的随你便。”
“有同类想找你，就在三号车库那边。”
“那姐姐的晚餐就解决了。”
“我”脱下肥大的校服外套放在姐姐的手上
“跟我来吧！”
三号车库是一个烂尾工程，连灯都没有安装好。站在“我”面前的是三个“人”，领头的是个西装男人，左边的是一个一身护士服的女人，右边则是一个穿着同款校服的男孩。
“您是首领吗？”
“如果诸位没有第十六刃的话，算是吧”
“你为什么选择了这样无用的躯体呢？”
西装男人惋惜道
“她甚至还没有成年，体质柔弱。”
一旁的护士补充到
“杀了你，我就是王，我们就可以自由地捕猎了。”
“愚蠢！你们以为人类是什么呢？我已经接受了警察的三次盘问了。我们在热武器面前，就像人类在我们面前一样弱小。”
“斯斯斯！”
三“人”似乎并不接受“我”的解释
“咻！”
三个子实体从“我”的头颅上弹射而出，穿过三颗跳动的心脏，此时的我因为缺了三块子实体而倍显狰狞 ，本体的触手和伪装的血管暴露在空气中，眼珠在血糊中显得很是突兀，一会儿后三块子实体回到了我的脸颊，“我”走到肖然身边拿过外套套上，理了理头发，一个清秀的少女再度出现。
“晚餐在里面，记得弄干净。”
“嗯。”

回复:

。。。。。。。谢诸位捧场

回复:

 
这段打斗没看懂，主角是秒杀了敌人吗？
是的哦，，，，

回复:

 
秒杀，这差距太大了。但感觉有些剧情少了，例如老师那里，除了"奇怪"，可以加一段过了一段时间，整理衣服或 ...
嗯⊙∀⊙！有道理哦，，，，

回复:

高考结束后
“你考的怎么样呢？心里有数吗？”
李彦看到他的女朋友此刻正站在考场门口，一身灰色的衣服以及一脸抑郁的表情，这让李彦觉得他的女朋友可能没考好。
“离满分差一百三十分，刚好可以抵达本省大学的中文系。”
“啊？什么鬼？”
李彦一脸懵逼，难道这是“计划得分”吗？
“去哪玩呢？”
“shopping吗？”
李彦试探到，自从那日在校门口的遭遇后，他们就没有进一步发展。李彦以为是他做错了什么，所以从那以后，李彦便沦为了肖然的舔狗，馋她身子的那种舔狗。
“嗯。”
“买包吗？”
“不必了。”
“那衣服呢？”
“也不必了。”
李彦头次觉得恋爱还可以这么谈
“我觉得这件挺适合你的，要不要试一试呢？”
“不要。”
最终他们在三联书店度过了一个下午，以及一场“猎杀”的目击者
近百个交警突然出现封住了一家名为广源的广告公司，以及周边五百米大小的道路。
一群k5型武装机器人包围了公司入口，外围的防暴警察，将幕布贴在路边的玻璃窗上，并在近空布置音障。（阻隔声音传播）
TBG-7V空爆弹在公司入口处爆炸，散发着异味的血肉横飞。
硝烟散尽，异变陡生，一个k5机器人被击穿，紧接着是一排
“搞毛啊！送人头的吗？！”
江宁市委书记怒吼到
江宁方面军镜像指挥所里十三台VR操作器下线
“曲书记，消消气，意外而已。”
一旁的司令员卑躬屈膝
“咻”一发响尾蛇精准的穿透了一个身体然后爆炸
“尸体给国科院送去。”
“是”

回复:

咕咕咕咕噜噜噜

回复:

 
双手打字，表示清白（东张西望）
当场抓获，，，，，

回复:

暑期的三个月里，姐姐似乎谈起了恋爱，这让我误以为她还活着，事后证实那不过是“我”的指示。警察来来回回出现了五次，最终在“我”的完美掩饰下打消了父母失踪的疑惑，我试图联络警察的计划也随之告终。
“你是傻子吗？”
“我”在写完了最后一本暑假作业后，自言自语道
“啊？你在跟我说话吗？”我惊到
“不然呢？警察得知我的存在后，我们都会死。”
“这，这”
“这个国家的科学院里会出现你的尸体，以及我的尸体，我们的意识将灰飞烟灭。”
“那总比你这个怪物鸠占鹊巢的好！”
我有些绝望
“我们的种族来到地球是个偶然，我们不想以人类为食物，可是天性使然，面对你们的肉体，我们有天生的食欲。”
“并不是，所有的同类都像我一样，也不是所有宿主都像你一样。”
“那么，我的姐姐？”
“她死了，她在睡梦中被夺脑，然后杀死了你们的父母。”
“你不一样，你的意识幸存了”
“我”睡着站了起来，扭扭捏捏地走向窗台边的躺椅上坐下
“我该怎么做？”
“等待我的死亡，然后夺回身体控制权。在此之前，我将试图让同类融入人类社会。”
“。。。”
“很伟大，不是吗？”
“嗯”
分明是它们不请自来好不好，可是此刻我已无心再说下去
“现在你可以，帮我换一个裤子吗？”
“怎么了？”
“好像流血了，现在我休眠一段时间，你好好打扮一下你自己，按照你平日的风格。”
“哦。”
我意思到，大姨妈可能来拜访我了
“你可以叫我小光，我喜欢光。”

回复:

 
电击小子，小光
，，，，亲爱的小机灵鬼

回复:

当我更换好衣物时，我接到了来自小曦的电话
“晓晓！我收到卢作家的来信了！她约我在江宁市委56号见面！好兴奋啊！”
“怎么了？要我陪你吗？”
“嗯，我们一起去好吗？”
“什么时候呢？”
“就现在。”
“好吧！”
放心手机，我问到
“小光？”
“去吧！我还要休眠一段时间，遇到危险时我会自觉接管你的身体。”
“嗯。”
现在好像最大的危险就是你，小光吧！我暗想。
我挑选了一套绣着梅花的明制长裙，想到小光以前整理我头发的样子，我闭上眼在脑中尽力想象了一种发型，当我睁眼时，发型便完美的出现在了镜子里的人头上。
一切仿若梦境

江宁市政府市委办公室
“怎么样？”
“什么怎么样？”​
“除了那个还有什么怎么样？”​
“你是说什么呢？”​
“就是那个怪物遗体。”​
一个穿着老干部皮夹克的男人不耐烦道
“你不是都上交科学院了吗？”​
江宁学院院长李柏杨显然被蒙在鼓里，对于领导的话，一时品不出味。
“科学院那边打通关系了，你应该收到了吧！”
“我问问！”
说话间，李白杨准备掏出口袋里的手机
“回去再问！”
“哦，曲书记还有什么指示吗？”
“把你们学院的生物系主任和玩人体工学的几个家伙找来。”
“嗯。”
李柏杨唯唯诺诺地答到，然后两步并一步逃离办公室。
“韩总工吗？”
“曲书记有事吗？”
“明天？”
“嗯，不必说了，我已了解。”
说罢，男人放下了红色的市委专用话机，抚摸了一下旁画着鬼脸的面具，就地昏昏睡去

极简奢侈的江宁市委家属区中的一栋古色古香的两层楼阁里，书架上摆满了各式各样的古籍。
一个华服女子端坐在桌前，如果说肖晓的衣着是汉元素的话，那么此人则仿佛穿越而来。眉心还点着一朵兰花，一身点缀着龙凤呈祥图的袄裙里探出一双显得瘦弱的修长手臂，葱尖儿般的五指拿捏这一柄毛笔对着面前的稿纸写写画画。
“她会来吗？”
一个身着运动服的年轻男人问到
“会的，这个沈曦是卢意涵的铁杆粉丝”
名为卢意涵的女子答到
“为什么要专门找这个高中的孩子呢？她的身体还不成熟。”
“你不必过问，卢意涵的身体难道能强过你这个运动员吗？可是你想吃了我吗？”
话音未落，涂抹了胭脂的脸颊上微微分裂出十六道缝隙，这是十六道刃。
“离开这里。”
“是。”
男人转身离开了。
“这个身体，还适应吗？”
一个戴着面具的男人无声无息如鬼魅般出现在女人身后，一手抚摸着女人藏在层层华服下微微突兀的胸口上。
“完美配对，没想到你会将你妻子的身体交给我，你是个丧心病狂的人类。”
卢意涵警惕道
“她是个作家，扮演好她并不容易。记住我的条件，十五道刃的事情你调查的怎么样了？”
男人娴熟收回了肆意妄为的手
“宿主是个女孩，还不清楚宿主的个人信息。已经吃掉了三个同类。迄今为止，似乎所有寄生生物都是偶数对的触刃吧。我是十六，刚走的哪位十四，她很特别。”
“不，你更特别，你理解人类。”
男人温和道，面具下的深意，让这个十六刃的寄生生物难以揣测
“沈曦呢？”
“在来的路上，您确定要， ，”
“确定，寄生后，让她和我直线联系，我需要一个杀手，而且要不引人注目。”
男人说着，吻了他的妻子，然后又再度消失在屋中.

回复:

我们在市委住宿区外的街道碰头，小曦特意穿了一身纯白色的雪纺连衣裙，还扎上了麻花辫
 “快走吧！得准时点。”
“嗯，感觉你今天不一样。"
“哪里呢？”
“今天怎么不穿正装了呢？我还以为你又要穿校服呢？”
说完嗤嗤的坏笑
“哼哼，，”
我回敬了一个标准的冷笑，然后加快了步伐。
“哇！”
56号是一栋标准的两层阁楼，榫卯结构的支撑和细致入微的门牌上纂刻着“意难平”三个字。
我们甚至未敲门
“欢迎你们！”
一个少女打开了门，少女眉心处点缀着三个红点
“您是？卢作家吗？”​
我没料到卢作家会如此年轻
“不是，卢意涵是我的母亲，我叫曲月。是母亲邀请你们的吗？”
少女回以一个极为生硬的笑容
“嗯。”
“往里走吧！她在会客厅里等你。”
曲月并没有多说什么，转身上楼去了。
“哇！这儿简直是一座私人博物馆！”
精雕细琢的工艺品和泛黄的古典书籍使得我们有些目不暇接
“你看这里！”
墙壁上挂着一套点缀着玉石的华服，在灯光的照射下闪闪发光
“这里有同类，刚刚那个曲月就是。”
“什么？”
小光突然的提醒使我从典雅的氛围中瞬间惊醒
“它们想要干什么？”
“不清楚，现在身体你为主导，它们发现不了我的存在，一旦有危险，我会救你的。”
“那小曦呢？”
“哎呦我去！您老还是先担心担心自己吧！”
小光显得很无奈
我突然察觉小光似乎有些像一个真正的人
它有感情吗？  
过道的尽头便是会客厅，会客厅里有一整面落地玻璃窗光照很足，一身繁琐的华服的卢意涵端坐在正中，不知是不是为了待客，簪子和挂饰都被佩戴的整整齐齐，这是一个成熟的女人。成熟的躯体和华美的服饰，好像一座蜡像，这一切再次显得不真实。
“欢迎你们，人类？”
一道飞刃自卢意涵发髻后射出
“呵！”
小曦似乎还没有察觉，遗言是一段拟声词。最先落地的发丝，随后是，，，我的头颅吗？
我失去了意识
“小光救我！”
这是我最后的意识

曲月突然出现在我们身后，两个寄生体从她的脑中分离出，一个遁入沈曦微张着的嘴里，另一个直接钻进我的耳中。
（小光视角）
“嗯？想夺脑吗？弱小的孩子，不对？十六刃吗？”
视角里那个端坐于会客厅的温婉女子的波动竟然强我几分，同时一个五刃的孢子已经进入了耳蜗处。
“我需要伪装一下，小家伙，你来的真是时候。”
这大概是首例吧？同类之间的利用，最终在会客厅里女孩的脸颊上出现了五道细微的裂隙
“你叫什么名字？”
“肖，，，晓，，，”
“那个学校的？”
“，，，，”
这应该是五刃孢子的合理反应吧？我觉得我扮演的十分完美，进入沈曦体内的应该是个九刃孢子
“那么你呢？沈曦？”
卢意涵问到
“你记得自己是那个学校的吗？”
“江宁中学。”
沈曦一板一眼地答到，此刻她已经站定，双手抚摸着身体，隔着一层雪纺丝绸触感似乎并不太好，对这具年轻的身体，它似乎很好奇。
“四刃的差距，缺少四组神经纤维，差距是不能忽视的，无论是身体上还是思维上。”
面具男人再度出现并发出了感叹
“辛苦你了！意涵！”
男人左手轻抚了一下卢意涵的发丝，这个男人居然是人类？
“五刃的肖晓作为沈曦的助手一同交由你掌管，不过你怎么联络它们呢？”
“口头交代就好，你是它们的王，十六刃的神，意涵，你的指令它们会遵从吧！”
“，，，”
“不过我希望你不要干涉我的行动，无论是它们行动的内容还是它们的生死都与你无关了。”
言罢还补上一句
“意涵，你是我的妻子，我信任你。明天同我去一趟西昌，我带你观摩一场奇观”
说完微微一笑消失在了屋后
我头次感到了恐惧，不仅仅是那个十六刃，更是那个男人。

回复:

亲爱的观众，回复有利于锻炼指部肌肉哦⊙∀⊙！

回复:

2225149153楼主小号，欢迎各种调戏
（无聊到顶了，灭掉肺炎，宅宅有责）

回复:

“现在你们可以适应你们的身体了吗？”
“可以。”
沈曦已经完美地拟态出了原有的麻花辫，捡起来掉在地上的那本小说。
“可以。”
“刚刚过去的那个男人是你们的首领，也是我的首领。”
卢意涵慵懒到
“但是他不是同类，你们只需要执行他的要求就好，不必理会其他的。”
“是的，首领！”
“肖晓，你留下。其余人都离开吧！”
“是。”
卢意涵缓缓起身，朝我的方向走来，每走一步身上的饰品就发出风铃一般的声响。
从层层衣袖中伸出一支苍白手抚着我的肩膀，继而划过我的脸颊。匆忙中，我模拟出五道浅浅的缝隙，这似乎是低级同类的应激反应。
“你的出现是个意外，我并不想伤害过多的人类。”
又转过身去，叹了一口气
“可惜你已经死了，我们或许与人类真的水火不容。”
“什么鬼？”我暗自思忖“这个十六道刃的寄生体似乎很痛苦，似乎对扩大同类群体很是后悔，难道是被迫的吗？”
卢意涵的目光落在了我衣服上绣着的梅花上
“曲月，把墙上挂着的那套衣服送给肖晓。”
“是。”
“你不要改变这个女孩的生活习惯，大到语音风格，小到着装。那个男人不可能永远保护我们。”
“是。”
“你又怎么会理解呢？低级的欲望生物，哎！可怜的五道刃孢子。去吧！去试着融入那些魔鬼吧！”
它与那个男人，似乎是彼此间的魔鬼。
回到家中
打开放置衣物的木匣子，一张字条，与六只试管隐藏在衣物中。

回复:

回到家中
打开放置衣物的木匣子，一张字条，与六只试管隐藏在衣物中。
“1.每日记录沈曦和自己的行动，定时汇报。2.六支三刃孢子交由你使用，必要时，让它们寄生亲近的人。”
字条上毛笔书写的正楷字如是指示到
接下来的暑假是一片空白，我并没有接到来自沈曦的任何通知，肖晓并没有苏醒的迹象。我读完下了费尔巴哈最后一本哲学著作，褪去身上的那件已经穿了三天的汉服，打开肖晓的衣柜，随意取出一套衣服换上，无意瞥见落地镜里的面容姣好的少女，这身体在孢子接管后似乎有二次发育的迹象。
“这个家伙长得挺别致啊！”
“哎！ 肖晓啊！肖晓，你不会真的死了吧！”
我有些焦虑
这一切在开学那天得到了改变
沈曦再度出现时，好似改头换面，不过好像的确是“改头换面”。一身干练运动服勾勒出青春少女的曲线，刚好到达肩部的发丝恰到好处，她递过一个信封，其中是一张照片，照片里的人赫然是本市的一位知名企业家，须发皆白的老人，不知道何时得罪了那个男人。
突然脑海中传来一声呼唤
“小光？”
嗯？是肖晓！我有一股失而复得的感觉
“嗯，你醒了？”
“我怎么了？小曦呢？”
“小曦她现在是同类。”
“什么？”
我试着将“卢意涵”“面具男”“刺杀任务”联系起来，给这个刚刚睡醒的家伙讲了十分钟的故事。
在我的情景再现后，她沉默了，或许她的意识还很虚弱又或许悲伤于沈曦的死。

夏意褪去，秋天的江宁显得有些萧瑟。在江心洲上一片郁郁葱葱的树林里的小亭中，两人正在如火如荼地讨论着
“第一批机器孢子的生产，必须由我们盛大基因主持。”
“不可能！你没得选择，要么和江宁学院合作，要么退出。”
“曲为民！背着国家科学院和国务院开展这样的实验，你以为我想帮你吗？要不是我女儿，我根本不想见到你！”
须发皆白的男老人显得很激动
“江宁科技局的韩宇轩，你认识吗？”
“韩总工？你把他也拉下水了吗？”
“注意您的言辞！什么叫拉下水呢？”
“四十年前，我导师的基因编辑项目，你忘了？”
老人周身充满了一股戾气
“全国上下一片骂声！南方科大的那些同事一个个都跟死人一样沉默！伦理学家，文学家，物理学家，数不清的网民，都以谴责我们为光荣责任！咳咳咳咳，，”
似乎是太过激动，老人的身体已经经不起这样的愤怒
“这是秘密实验，没有人会知道的！这和当年贺老的实验不一样，我们是要拯救人类！”
男人扶着老人坐在一旁的石椅上
“对，对，对！”
老人似乎突然回忆起了什么
“那样我就更不能做了！不能，不能，所有人的初衷都是好的，可是所有人的结局都是悲剧！”
“这？”
男人欲言又止
“走吧！别来找我！”
老人推开搀扶他的手臂，下了逐客令
“那么意涵呢？她不就是起死回生的例子吗？”
男人不依不饶，沉声到
“我对不起她！我欠她的太多，她本来应该得到解脱的！”
老人并不打算再理会男人，转身走进了江心的一栋老宅里，老宅后就是盛大基因的第一实验室，男人呆呆的站在那儿目送老人，看这老宅和实验室出了神。

回复:

gugugugugugu咕咕咕

回复:

翌日，江宁紫枫大厦十二楼的一间会议室里一群来自江宁科学界学者聚集在一起，其中不乏任教于本省大学的科学院院士和社科院学部委员。

“曲书记！你说的那个合作人呢？请不要浪费我的时间。！”​
带着老式树脂眼镜裹着一身​淡灰色大衣的青年耐着满怀的烦躁问到
“韩总工！不要着急，马上给你们介绍这位特殊的合作伙伴。”​
“嗨呀！”
青年狠狠地咽下一口气，一副生无可恋的表情，索性挠起了头。
曲为民不慌不忙地摸出一副面具戴上，起身从门外搀扶进来一位女子，女子一袭素装，长发自然而然的披着，清新脱俗的很。
“她是谁？”​
青年不耐烦道
“我的妻子，意涵，来跟大家打个招呼。”​
“大家好！我是，，。”
“卢意涵吗？”
一位原本在假寐的老学究，突然睁开了眼，老化的声带发出低沉的声音打断了卢意涵的自我介绍。
“您是？”
卢意涵却礼貌地问到
“不记得了吗？我曾经是你的主治医生，但是我并没有治愈你，很高兴可以在这么多年后看到你依然活着。”
“夏教授还记得当年意涵的病情吧！能给大家解释一下吗？”
“HIV。”
老教授平静地吐出来这样的英文简称
“什么？！”
“怎么可能会是？”
原本寂静的会场此刻嘈杂了起来
“多年前，世界上有两个项目组想攻克HIV ，钱学委您可以来介绍一下吗？”
戴着面具的曲为民朝坐在身边的社科院伦理学教授微微躬身
“好吧，虽然那时候我还只是社科院的研究生，但是我有幸跟随一位科学伦理审查委员会的成员参与过讨论。一个是南方科大的生物信息科学组的基因编辑工程，另一个是南极科学院。南方科大贺老教授的下场，相信在座诸位都很清楚，当年痛打落水狗的文章不少出自于在座诸位的笔下。但是在别林斯高晋海边的南极科学院的事却鲜为人知，不同于南方科大的结局。”
“它成功了吗？”
有人好奇到
“我不知道。”
“但是该项目通过了科学伦理委员会的测评，我们连这个计划是否上马了都不清楚。”
“我可以负责人的告诉大家，这个计划成功了！意涵，我的妻子就是人类历史上第一个被治愈的HIV患者”
曲为民接着话题说到，他显得很振奋，而一旁的妻子显得很冷静。
“你想告诉我们什么？”
“我们想要量化生产这一项目！接下来在座的每一位都会收到一份来自全国人大的提案书，你们只需要酌情签字就好。”
“曲书记，这是你的个人计划还是我们国家的呢？我们甚至连这项计划的内容都不清楚！”
有人提出异议
“这有什么区别吗？我是江宁市委书记，中央委员会的候补委员，你觉得我会忤逆中央的决策吗？同志们！这不是我们一个国家的计划，面对从三角贸易时代就开始残杀人类的病毒！我想这应该是人类的计划！我们都是共同体上的一环，诸位！请做出你们的选择吧！”
当晚
江宁市委住宿区的那栋古色古香的两层楼上
“意涵，还有人没签字吗？”
面具男问到
“就一位，逻辑学家鲁松林。”
“好了，告诉沈曦和肖晓吧！我想他可以意外离世了！”
“她们是归你指挥的。”
卢意涵提醒到
“你们才是同胞，意涵，虽然我们是夫妻，但是我还是觉得你们的事情我不能干涉。”
话音未落，男人便起身朝着卢意涵的红唇吻去，缠绵一会儿后便离开了阁楼。
“读不懂的人类。”
操纵卢意涵躯体的十六刃寄生体显然并不能理解曲为民很多矛盾的决策，比如说他那副面具，他在躲避什么呢？
卢意涵拨通了一个电话
“明天，晚上九点在老地方见面，所有可以联络的同类。”
“我收到了。”
听筒里传来一个浑厚的男声

江宁科技局第一实验室外的长椅上一场兄弟间的对话正在展开
“宇轩，今天的会开得怎么样啊？弟妹还有救吗？”
“局长，我觉得有救。”
“可是她的脑组织被整个吞噬，现在的活着的她不过是被怪物操纵的傀儡。”
“可是，局长！”
“不要叫我局长，叫我哥就行了，这里只有我们两个人。”
“哥，卢意涵还活着！她的HIV是怎么治愈的呢？只能说明一个问题！南极科学院把那枚来自南极的史前孢子激活了！”
“什么？那曲书记岂不也是？”
“不！曲为民是个实实在在是个人类！她们表面上看起来是和睦夫妻，实际上应该在相互威慑！”
“威慑？卢意涵有什么资本威慑曲为民呢？除了杀死他”
局长陷入了沉思
“别忘了，那一夜的孢子雨，为我们身边植入了多少活人呢？”
韩宇轩默默看着星空，提醒到
“曲为民敢这么做！绝对有足够的底气，我希望他最好是发挥政治家的谋略，不要被卢意涵耍了！”
“我想他会解决的。”
韩宇轩沉声道，言罢走向围栏，看向玻璃钢牢笼。哪里坐着一位穿着碎花连衣裙的女孩，似乎毫不畏惧秋天的寒意，白玉般的手臂乖乖的畏缩在面前的桌子上，寄生韩宇轩女朋友的是一个三刃的智障孢子。
韩宇轩静静地注视着，不觉中热泪盈眶。

回复:

 
这个章节好像有伏笔呢?当年发生了什么?寄生兽这个新种族该如何和人类和平相处呢?曲书记内心的小九九是什么{ ...
我开了个小坑，补充了一下，不过可能还是不太严谨，萌新瑟瑟发抖

回复:

好像忘记了进度

回复:

“松林，交代你的事情办好了吗？”
“嗯，我的家人呢？”
“放心！你的妻儿都很好！现在你只需要将曲为民的那段录音发布在社科院的官网上就可以了！”
“你到底是谁？”
“不必多问！知道太多对你的家人可不好哟！”
嘟-嘟-嘟-嘟-嘟
电话里的挂断的提示音久久回荡在空旷的办公室里，男人突然爆起掀翻了面前的书桌，他不知道是什么人有能力绑架他远在北京的家人。
“芳，我对不起你们！”
男人抽了一支又一支的香烟，抽出烟灰缸下垫着一本名为《傀儡生物的生存逻辑》的厚书，装订很是粗糙，他想起来多年前在南极科学院的辩论
“它们拯救的不是人类，它们拯救的是自己呀！”
男人看着天花板自言自语
“曲为民，祝你好运吧！”
言罢，掏出手机，向社科院的APP上上传了一段mp3格式的文件，随后瘫倒在床上。
“叮咚叮咚叮咚！”
“谁呀？”
“江宁中学学生会的，请问是鲁教授家吗？”
“哦，是的，等会儿我来开门。”
他一向热爱帮助后来的小辈，他喜欢年轻人的活力四射和无忧无虑。
“你们有什么事吗？”
他调整了自己的嗓子问到，门口站着两个身着标准的蓝白运动服的女孩子，扎着马尾，看样子应该是中学生，他放松了警惕。
“您看看这个。”
一个高个儿女孩一步向前，打开了一枚试管，一个奇怪的光点突然迸射出来钻进了他的鼻孔。
“这是！你们难道？”
男人似乎想清楚了什么，然后瘫倒在地，抽搐不止。
“跟我们走一趟吧！”
男人站起身，默默跟随着两人走出了办公室。
一旁的黑暗里，一个摄像头目睹了一切
“终于还是动手了吗？”
一个穿着南极科学院制服的人坐在电脑前叹道
翌日
“今天是你们大学开学的日子吧！要我陪你吗？”
肖晓问到
“不必了，他应该也会来的。”
“他？李彦吗？”
“嗯。”
呵呵？寄生兽也会谈恋爱吗？我看着一旁正在一本正经洗漱的姐姐，好像她就是那个姐姐一样。
“唉！总有这种错觉。”
我叹息到，心如刀绞是灾难发生的头几天，久而久之，也就习惯了。
“你不必悲伤，你看你姐姐现在不也挺像人类的吗？搞不好，以后会培养出你姐的人格哦！”
小光的声音突然响起
“可惜那只是皮囊而已 ，你昨晚干什么了？”
“执行了卢意涵的命令，和沈曦一起的。”

回复:

楼主高考，有缘再更，感谢诸位看官对萌新的友好

回复:

一段引子 南极的余孽
南极科学院 极限思维科考站
“顾献文教授，您没有击溃中央局的能力，同样的，我并不认为那个潜伏在连中央委员会都进不了的懦夫身边的那个十六刃寄生体可以控制中央局。”​
一个浑身插满导管的“人”形生物通过特殊设备将声音自隔离墙内传出，墙外站着一个两鬓斑白的男人，单纯自表情来看，感受不到他的内心有什么波澜。
“弟弟，我帮不了你了，我要死了。”
男人波澜不惊道
“中央局发现了我们的计划，我们彻底失败了，我们没能扶植起一个寄生王朝，也没能摧毁中央局，我将要被带回大陆接受调查。”
隔离墙中的人形显得很激动
“难道真的没有解法了吗?我们就真的只能如蜉蝣般消亡吗？”
“事实上自从四十年前泸州医学院霍文教授开发类思维机器人开始，我们的计划就已经注定了只能是个梦。”
“寄生体强大，可强不过装备韧性金属材料的机器士兵。”
白发男人显得很是迷茫，身影在灯光下显得很渺小。
“我走了，你等你。”
“嘭！”
男人就这样吞枪自尽在了那模糊人形面前，那是他的妹妹，也是寄生强化技术的唯一产品。
“哥！”
音响传来一声凄惨的喊叫，人形生物破墙而出，只见一地血肉模糊。
当国际同盟的督察和中央局第二纪检委员的车队和机群抵达这个考察站时，从残垣断壁和南极科学院的遗留文献中，上级将之定义为“即是正义”运动的残党，那不过是一场政治变乱，由下而上，最后以一位华联中央局书记的辞职告终，但是事实又如何呢？
​

回复:

楼主萌生了新的思路

回复:

　寄生生物的孤刃计划　
       南极事变过后，曲为民死在了京师，身上满是弹孔，他瘫倒在国务会议室的地板上，五名战士手中端着的微冲还在微微颤抖，他们每个人都出了不少冷汗，生怕眼前西装革履的曲为民头部突然裂开，所以几乎所有的子弹都被倾泻在他的头部，以至于尸检的时候，头颅已不成形状了。
　　与此同时，寄生种族的渗透行动也在有序开展，一个无头尸体出现在京宁铁路线上，尸体血肉模糊无法辨认，经查是火车上的一名清洁工。在京师北站，一个穿着务工人员常穿的老式军大衣的中年男人面无表情地走出站门，而在他走出之后，一支国安局的特别行动组就封死了整个车站。
　　“嘭！”
　　京师四中，一个穿着校服的女孩胸前出现一个血洞，可是女孩却没有应声倒地，甚至表情也没有什么变化，在不远处架着一支高精狙，“嘭！”又一声枪响，女孩的头如鲜花般绽放，不过没有脑组织，而是一团碎肉和明显不属于人类的骨骼。
　　京师陷入了恐慌，一时间人人自危，大家都在怀疑身边的人是不是已经只剩躯干了而由一怪物驾驭。一时间京师枪声四起，应政府要求走在路上的人们应时刻准备好大笑或者是其他明显可见的表情变化，以表明自己没有被寄生。
　　可以透视人体的小型瞄准装置被下放到班这一级建制，用于快速清理处于隐藏中的寄生生物。
　　陈心仪就读的文苑中学在清查期里曾爆发了声势浩大的抗议运动，这些青年学生认为政府的此番举措严重侵犯了人权，可是陈心仪不这么想。
　　她的父母亲都供职于中央机关，据他们说清查命令是有国务第二主席发出的，他们抵达办公厅时地板上尚有血迹，不知道现在他们怎么样了？已经有三天未归的他们会怎么样呢？
　　一想到这她感觉有些寒冷，便紧了紧身上校服的拉链。
　　“嘭！”
　　教室门被一脚踹开，一群全副武装的士兵将仪器架设起来，所幸没有发出报警信号，士兵们松了口气似的又端着仪器走了，一会儿又来了一个年轻的军士通知同学们通过了监测等会儿按照广播里通知的顺序去年级办公室领取安全证明。
　　“第一批：刘复，韩歆然，丁承，何旭东， 柳笙。”
　　第一批是三个男生，两个女生，其中的韩歆然是陈心仪的闺蜜，只是最近歆然似乎是感冒了脸色有些苍白，往日倒还挺外向的，就是近前些日子说感染了流感请了几天假回来后整个人看起来挺疲倦的，陈心仪作为从小玩到大的闺蜜自然是多有关照。
　　“心仪！你去搀着点歆然吧。”
　　一旁的班长说到，这两姑娘的友谊可算得是人尽皆知了，又都是女生，想必交流起来也好些。
　　“嗯。”
　　陈心仪整了整校服里卫衣的帽子便站起身跟着韩歆然。
　　“谢谢，这个给你。”
　　韩歆然平淡地将一瓶鲜榨的饮料递给陈心仪，还是她最喜爱的甜橙。
　　“怎么这个时候给我？”
　　“拿着就是了，不想解释那么多，你不是最喜欢橙子吗？”
　　陈心仪有些困惑，但是终究还是收下了。
        “诶！同学你怎么也出来了呢？先回去吧！我来搀着你同学。”
　　在走廊一位执勤的军士将陈心仪拦下，她只得默默回到教室坐好。
　　当轮到她去登记安全证明录入生物信息时那儿分明是她从未去过的校长办公室，那儿站着三个人一个是校长，一个则是带着军帽的青年，还有一个西装革履悬挂着社会党党徽的中年人。
　　安全证明是一份盖着公章，填写着鉴定人还附上一串二维码的不厚的小册子，就连她家人隐瞒校方的中度抑郁症都被印刻在册子上，或许这也是对她冷漠神态的一个说明。
　　“那歆然他们去哪了？”
　　是夜，陈心仪很是忧虑，歆然没有回复她，无论是社交软件还是电话，她去哪了？
　　在家中，她很随意，褪去校服便穿上了一件颇有文艺风采的长裙，她试着拨打父母的电话，可是同样无人接听。
　　“欸~”
　　她叹了口气从书包中掏出那瓶橙汁，准备解解渴，缓解下焦虑。
　　可是当她将瓶子拧开时，除了橙汁进入了她的口腔，还有一个沉睡已久的寄生孢子暗藏其中，那孢子忽而自冰冷的液体中进入女孩的口腔之中，条件反射式的惊醒，随即便是吞噬。
　　这是一场没有悬念的博弈，陈心仪颤抖着， 甚至连眼泪都留不下就停止了思考，双手紧紧的握住了裙裾，看起来似乎是有些痛苦的初感，只是不及感觉得到传递便失去了知觉，有些瘦弱的身躯在长裙下抽搐着。
　　“叮咚！”
　　手机上传来了一条短信，那是来自市总务办公室的，上面表明了文苑中学所有寄生生物的具体名单，韩歆然的名字在第一排第一个，哪里是什么流感导致的虚弱，那姑娘的脑壳盘踞着一个十四刃的寄生生物而且还是不适于雌性身体的那种。
　　另一条短信是来自中央办公厅的，陈心仪的父母被评为烈士，他们在同寄生生物的斗争中牺牲。
　　然而此时陈心仪却是无暇顾及这些了，约莫一分钟后，她原本绷紧着的眉眼松了开来，这个姑娘还是一如既往的虚无主义风格，只是白皙的脸颊上微微显现了十二道缝隙，只是很短的一瞬间但是在灯光下显得有些明显。
　　“叮铃铃，叮铃铃”
　　固定电话的铃声响了起来，陈心仪松开裙子，原本有些无神的眼球里黑眼球居然开始自己挪动，看起来令人很是心悸，但是只一瞬便恢复了原状，她伸出手提起了电话听筒。
　　“心仪同学！我是班长 ，我谨代表本班同学们向你表示慰问，毕竟韩歆然同学的事情不是我们能想象的…”
　     电话那边班长一番长篇大论后，留下一句校方指示，就是问韩歆然在请假返校后可否给她留下什么东西，有的话便都上交了接受检查吧。
　　“好的，不过一旁饮料罢了，劳你费心了。”
　　陈心仪一字一顿地轻声答到，似乎是有些生疏，然后便挂断了电话。看到撒了一地的橙汁和倒地上的塑料瓶，拿出拖把将之清理罢了，她打开衣柜拿了件长风衣，将裙装穿在了里面，拿了手机便出了门。
　　在向居民区前值勤的全副武装的军士出示了安全证明后，她去超市买了一瓶橙汁和几枚橙子。
　　翌日，扎着马尾的陈心仪穿着昨天穿过的校服和卫衣，背着书包提着一瓶满满当当的橙汁走向了学校，因为安全证明的缘故，一路畅通无阻。

　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

    “心仪，出去走走？”
　“好”
　　刚下课不久，手头的作业便已经做完，其实不仅仅是这一课时的作业，整本书也已被她填满，她继承了原主秀气飘逸的字迹和才气，此时合上书本，准备去了解下人类所谓的友谊是什么特殊存在。
　　“歆然的事情，我很抱歉。”
　　原来是安慰我的吗？陈心仪想到这儿突然觉得人类有些许愚钝，见她没说话，杨斯妤只得沉默下来，她知道她并没有资格去开导别人，因为她的哥哥刚在京郊三区作为寄生生物被击毙，此刻她更像是来寻找共情的。
　　“我们是朋友吗？”
　　“什么？”
　　杨斯妤一时间没转过弯来，转念一想，这姑娘一向有些许“神经质”或许是自己唐突了吧。
　　“我是说我们之间会有友谊吗？”
　　“会的，一定会的，我们会成为最好的好朋友。”
　　她挽住她手，她也没有感知到什么威胁便随她去了。
　　在江宁，地区执政官梁博接替他的前任曲为民主持地区事务，作为新的中央委员，他收到的第一封中央内参就是同寄生生物有关的信息以及前任同寄生生物的勾结相关情节。
　　军警们闯入曲为民的别墅，正厅端坐着一个裹着华服头部枯萎的身体，后脑勺是一个可怖的血洞，案前摆着一份文书详细陈述了曲为民与卢意涵的相遇相恋以及卢的逝世和曲的疯狂之举，落款是江宁市委书记曲为民，显然曲为民最终并没有放过占据他的妻子身体的寄生生物。
　　江宁的寄生生物筛查即将展开，肖晓并没有接收到任何来自“组织”的指示，除了坐以待毙她没有别的任何举措，肖然在大学中申请到了留学名额，而她还未见得任何求生的捷径。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

回复:

　　
当最后一班去往日本京滨的航班从机场起飞后，梁博便启动了他查杀寄生生物的计划，各高速公路被封闭，火车站前设置了装有扫描仪长廊，而在长廊的另一侧则是荷枪实弹的武装士兵和防爆机器人，事实上只有被检测出异常的寄生生物才会有走到候车厅的机会，而哪里早已布下重火力武器用于镇压和击杀。
　　肖晓很是忧心，尤其是在隔壁的那所初中传播出寄生生物饱含绝望恐惧的脑波之后。她就读的高中里就有三个同类，她心情复杂地看向曾经的闺蜜沈曦，可是她却并未察觉她的目光，只是低头翻阅着课本。
　　“别担心了，内分泌都快失调咯。”
　　“小光？你有什么主意吗？这样下去我会死的！”
　　“你不必忧虑，让我来就好。”
　　小光感知到了女孩强烈的求生欲，确实她又做错了什么？不过是弱小了些罢了。
　　“无论如何，我想我们会幸存的。”
　　翌日，肖晓穿上了她最爱的那套淡色的洛丽塔风的长裙配上白衬衫，昂首挺胸，呈现出一副素面朝天，修饰得当的文艺小青年形象，不过今天并没有人会欣赏她的美。
　　今天教室中并没有其他人，是来的太早了？过来一会儿，沈曦也来了，她还是一如既往的那副干练模样。
　　“嘭！”
　　忽然教室的门窗被几块厚重的钢板封闭，接着神经毒气被透过一些细微的缝隙被传送进来。
　　“果然还是动手了。”
　　肖晓一副早已心知肚明的样子，而沈曦则已经开始了最后的疯狂，利刃轰击钢铁铸造的隔墙。可是这只能加速她的死亡，神经毒气与她的接触面加大了，很快反抗便结束了，她的本体开始腐朽变得如同干尸一般，然而同样的腐烂也发生在了肖晓精致的脸颊上，终了连面目也难以分辨。
