

七万里蓬莱仙路，八亿万里归墟，天山脚下龙窟。
白衣书生美人皮，人鬼殊途结桃枝，市井少年堕妖道，天生龙子入棋局。
回复:

       第一章  七万里蓬莱仙路

  江南西道，江右饶州，浮梁县白鹿书院里，三尺讲台上站着一位白衣书生。

  书生面容白净，五官清秀端正，头发用蓝色丝带系起，手捧书卷，站在高台上看着台下那些不过十四五岁的学子。

  学子们都倒在桌上昏昏欲睡，他无奈摇头叹气。

  在沉思片刻后，他放下手中的白虎通义，弯下身子，从讲台下的书堆中摸出一本古书。

  古书残破不堪，只剩下上半部分，仅剩一半的古书上还堆满了灰尘，甚至还有一股霉菌的气味，是堆放在讲台下很久了。

  白衣书生丝毫不在意，用手轻拍古书，抖掉灰尘，露出古书的封面，封面上印着三个龙飞凤舞的大字—山海经。

  白衣书生嘴角勾勒，眼中神采流转，看向台下的学子们，带着笑意开口道：“今天我们来讲讲山海经。”

  听到书生的这句话，台下的学子们纷纷提起精神，目光炯炯望着台上的白衣书生。

  这其中最兴奋的莫过于夹在中间的白岐，他连忙从桌子上爬起，挺直了腰板，竖起耳朵，期待的望着书生。

  白岐今年刚刚束发，算是这群孩子中最年长的一个了，但生性贪玩的他对于书中那些晦涩难懂的语句提不起半分兴趣。如果不是父亲敲着竹板把他逼到书院里，他根本不可能踏足这里。他几乎反感书院里所有的老师，除了眼前这位。这位老师是两周前来到书院的，他总是一身白衣，似乎他只有这么一套衣服，很奇怪。不过白岐喜欢他的一点就是，他总会给白岐他们读一些有趣的书籍，比如列子，山海经。上次讲课，他就给白岐他们读了列子，对于列子的内容白岐还记忆犹新，那五座仙山以及归墟深深吸引了白岐。

  看见面前这群一瞬间像是打了鸡血的孩子们，书生苦笑不得，摇了摇头，翻开山海经的第一面，南山经。

  “南山经之首曰鹊山。其首曰招瑶之山，临于西海之上。多桂多金玉。有草焉，其状如韭而青华，其名曰祝馀，食之不饥……”整个庭院里只能听见书生洪亮的声音，所有的学子都聚精会神的听着，似乎沉浸到书中描绘的世界中去。

………………

  “先生！先生！”刚下课，白岐就匆忙离开座位，赶上书生。

  书生偏过头，注意到身后的白岐，转过身，望着白岐疑惑问道：“你有什么事吗？”

  他一眼就认出白岐，因为书院其他老师经常在他面前常提起白岐，所以对白岐印象深刻，如果他没记错白岐似乎不是好学的学生，不知白岐所为何事。

  白岐直愣愣看着书生，小脸憋得涨红，话到嘴边，却激动的说不出口。

  书生一点都不在意，耐心等待着眼前的少年，他并不着急。

  白岐好不容易理清思绪，激动开口“那个…那个…先生您上次说的…有五山焉：一曰岱舆，二曰员峤，三曰方壶，四曰瀛洲，五曰蓬莱…这五座仙山真的存在吗？”

  书生恍然大悟，看着面前神情激动的白岐，含笑开口道：“当然存在，我就是自蓬莱而来。”

  听到这句话，白岐瞪大了眼睛，张大了小口，不敢相信，心中又冒出了更多的疑问。

  白岐更为激动，小手攥紧，满怀期待问道：“先生，那仙人真的存在吗？”

  自白岐记事以来，对于仙侠鬼怪之事就格外上心，平日里他也经常搜集这一类的读物，久而久之，便对书中世界有了向往。但无论是身边的父母，亲戚还有周边的邻居，甚至连身边的同龄人都不停告诫他，这种东西并不存在，劝他早早打消念头，专心读书，将来考取功名，当个地方官，娶妻生子。但白岐对于这些话，总听不进去，他一直坚信仙人一定存在，他一定要证明给他们看。

  听到白岐的疑问后，书生低头沉思片刻，迎上少年期待的目光，微微颔首道：“仙人确实存在。”

  得到书生答案的白岐此刻兴奋的就要跳起来，但望着一脸严肃、欲言又止的书生，他又压制住内心的兴奋，先生还有一些话要对他说。

  书生犹豫片刻，开始在庭院中踱步，面容有些挣扎，面向白岐还是开口道：“蓬莱有座仙山高耸入云，仙山常年被云雾笼罩，云雾深处常有鹤鸣，人影。传言仙山之上便是天宫，到达天宫就能成仙。但从未有人到达山顶，每年攀山和摔死都不少。曾经有人攀山三天三夜，但始终不曾见到山顶，在那之后攀登仙山的人就开始日渐稀少，那条山路在蓬莱被称作仙路。”

  白岐竖起耳朵，听得津津有味，心中也对蓬莱仙山产生了无限遐想。

  书生此刻停顿了一下，目中透露留念，又继续说道：“在十余年前，我还是孩童的时候，曾攀登过仙山，我也不知爬了多久，直到我精疲力尽，看向身后已是云雾缭绕，看不清地面。那时我惊慌失措，失足从山上坠落。是一位仙人乘着仙鹤救了我，那是我第一次见到仙人，却也是我最后一次见到仙人。在那之后我曾无数次想要攀登仙山，再见仙人，但整条仙路都被云雾环绕，没有人再能走进仙路。而五年前，整个仙山都消失了，仙山消失之后我就从未在听过有关仙人的消息，似乎从那时起所有的仙人都消失了，蓬莱也在没有什么能够让我留恋的，唉……”

  随着一声叹息，书生叙述完所有的故事，他的眼里有着藏不住着失望与落魄。

  仙路和仙山消失了？所有的仙人也都消失了？从先生口中得知这个消息对于白岐来说是颇为沉重的打击，不禁垂下头。

  白岐鼓起精神，暗中安慰自己，不管怎么说至少仙人真的存在过，不是吗？

  此时，书生从袖口掏出一块形状圆润的石头。石头像是精心打磨过，散发灵气，上面遍布着大大小小的孔洞。

  白岐支楞着脑袋，疑惑看着书生，不知道先生为何突然拿出一块石头。

  书生深吸一口气，将石头轻放嘴边，在白岐惊讶的目光中，石头发出声响。不似笛声清脆，不似钟声厚重，介于二者之间，有悠扬飘渺的感觉。

  白岐听着声音，渐渐出神。

  此时，声音越发缓和，夹杂更为浩荡的声响。

  自幼便生活在江右的白岐从未听过这般声响，像是水声，但更为浩荡。白岐只觉这声响游心骇耳，心中浮想联翩，脑海浮现画面，数亿万里汪洋大海，海中有无底之谷，八纮九野之水，天汉之流，全都汇集到这无底之谷里。

  声音戛然止息，白岐过了半响才回过神，直愣愣地看着书生道：“先生，那是什么？”

  看着白岐震惊的样子，书生笑了笑，说道：“那是归墟。”

  

回复:

        第二章   三生三世结缘绳

  浮梁县，天微微亮，街道巷子里就已人声鼎沸，青石板路上熙熙攘攘。而就在其中一条名叫夕水巷的巷子里，一间普普通通的院子里传来一阵悲鸣声。

  院子里，白岐面红耳赤，慌慌张张，一只手捂着屁股，上窜下跳。白父吹胡子瞪眼，左手提起板凳，右手握住青竹板，大步向前，紧跟在后。

  白岐目光扫到一旁粗壮的桂树，桂树约有两丈高。白岐回头看着满脸怒气的身影，急中生智，一咬牙，三下五除二便爬上树干，蹲在树枝上。

  白岐在心中吐了口气，这下总算是可以休息片刻了。

  昨日从书院回来，先生便将那石头塞给他，白岐多次推辞，觉得这太过于珍贵。但先生只是笑了笑告诉他，这样的石头蓬莱遍地都是，并不值钱，他离开蓬莱的时候带了两颗，赠予白岐一颗，他还有一颗。眼见推搡不过，白岐只能满心欢喜的收下了，一路上都在把玩，直到回家还在把玩石头。白父白母见石头圆润奇异，心生疑惑，向白岐询问石头的由来，白岐未做隐瞒，将一切如实交代，在这之后白父白母也未做多问。但没想到白岐竟对石头着了迷，一夜未眠，白父心生怒气，平日里也对白岐积累了不少不满，这回刚好全爆发出来了。

  白父站在树下对着白岐，直眉瞪眼，咬牙切齿，说道：“小兔崽贼！在学堂里不读书，天天捣鼓那些没用东西，你给我下来，今天我非打死你不可。”

  此时白岐也是怒从心生，胸中提起一口气，张口喊到：“那些不是没用的东西！”

  白父横着眉毛，心道这小子还敢顶嘴，不得了了。又是恼火，打算给他点教训瞧瞧。

  白父放下手中的竹板，回到屋中，片刻又从屋中走出，右手中还握着一颗圆润的石头，举起石头，作势就要砸下。
 
  看到这一幕，白岐沉不住气了，瞪大眼睛，惊呼：“那是先生留给我的！”

  白父怒极反笑，举起石头，狠狠砸在石板上，望着白岐道：“这不是你的宝贝吗，今天我就把你的宝贝全砸了，我看你还捣弄这些歪门邪道的东西！”

  石头被狠狠砸在地上，夸嚓一声，石头碎开，碎石散落一地。

  白岐张大嘴巴，想要出声，喉咙却已无气，呆滞看着这一幕，心中委屈又是愤怒，眼眶微红，恶狠狠瞪着白父，一时无言。

  这时隔壁院落，墙沿上突然探出一个小脑袋，直勾勾看着他们，清澈的杏仁眼中透露着困惑，问道：“白岐哥哥，你们在做什么？”

  白岐偏过头，看向小脑袋，眼神逐渐柔和。这个扎成小抓髻的小脑袋是邻居的孩子，名叫曲蒹葭，蒹葭取自诗经，但自己喜欢叫她小脑袋。小脑袋不过豆蔻年华，平日里总喜欢屁颠跟在白岐身后，白岐说什么她都相信，也是身边唯一愿意听白岐讲仙侠鬼怪故事的人，原本白岐打算将石头带给小脑袋把玩把玩，只可惜…

  白岐扯着衣袖抹一抹眼睛，从树枝上站起，双脚向后一蹬，便朝着小脑袋腾空而起，两只手臂牢牢抱住墙沿，面对小脑袋咧嘴一笑，“小脑袋，我们一起走吧。”

  小脑袋更加疑惑了，问道：“白岐哥哥，你要去哪里啊？”

  白岐双臂用力，侧身翻上墙沿，对着小脑袋神秘一笑，道：“这个一会再告诉你。”

  突然，“咔嚓”一声，白岐身后庭院中那棵桂树枝干折断了。

  这时，白岐回头，笑容满面，指着断去一截的桂树，对白父说道：“父亲，您看，我折桂了。”

  白父还未反应过来，白岐一把抱住小脑袋，向前跨出一步，跳下墙沿，落在夕水巷中。

…………………

  白岐牵着小脑袋的手，穿行在巷子里，浮梁县的巷子也就七七八八，早就让白岐给摸清了，闭着眼他都能够走通。

  小脑袋紧跟在白岐身后，抿着嘴唇，加快步伐，两只小手攥紧，生怕被白岐落下。

  不知何时，前方视野变得开阔且明亮。

  白岐心中微动，再一个右拐就到了。

  巷尾转角处，白岐故作潇洒，挥挥衣袖，向右转身，眼中却突然出现一个身影，来不及停下，迎面撞上一柔软之物，熏香扑鼻。

  那人未移动半步，白岐却被弹飞出去，一屁股坐在地上。

  小脑袋匆忙上前，扶起白岐。

  白岐摇晃脑袋，面向前方定睛一看，是一位姿态婀娜，面容妖娆的美妇，身着赤红宫装，手中捏着一把团扇，团扇绣有一只禽鸟，状似野鸡却通身赤红。

  白岐瞧着面前美妇黛眉紧缩，连忙道歉：“是在下失礼了，多有冒犯，实在抱歉。”

  美妇并未多言，褶皱眉头，轻轻颔首，径直越过了白岐，一路向西。

  望着美妇离去的背影，白岐低头陷入思索，方才他在撞上妇人时，妇人竟纹丝未动。而且嗅觉灵敏的他，在熏香之中嗅到一丝潮湿气味。

  白岐猛然抬头，美妇早已远去，无奈将念头作罢，心道：“当务之急还是先去那。”

  但当他准备瞥一眼小脑袋，却发现小脑袋人不见了。

  此刻白岐心急如焚，环视四周。这儿是白马道，是浮梁县最大官道，从东城门直通县衙，无论是出城还是去县衙都要走这条道。这儿人来人往，车水马龙，在白马道上走散了，可就不好找喽。

  小脑袋并未走远，正站在冰糖葫芦摊前，眼巴巴的望着小贩。

  白岐瞥到不远处的小脑袋，快步走到小脑袋跟前，用力敲了敲小脑袋的脑袋瓜子，装作恶狠狠的样子道：“让你乱跑。”

  小脑袋两只手捂着脑袋，小嘴翘起，眼巴巴看着白岐，眼睛蒙上水雾，委屈说道：“冰糖葫芦…想吃。”

  看见小脑袋这副模样，白岐无奈叹气，从怀中摸出几个铜板。

  “小贩，这糖葫芦多少钱？”

  白岐将手心处铜板掂量两下，白岐囊中羞涩，这些不多的铜板现在可是他的身家性命了。

  小贩瞧着有客人，看上去气质不凡，脸上堆满笑容，微微蜷缩身子，伸出四根手指，“爷！不多，四文一个嘞。”

  白岐瞪大眼睛，没好气的说：“四文？最多两文。”

  小贩顿时板着脸，一脸不乐意，道：“三文，不能再少了。”

  白岐瞅了一眼一旁委屈巴巴的小脑袋，心中颇为肉疼，苦着脸，攥着三枚铜板，递给小贩。

  接过铜板，小贩勉强撑起笑容，麻利抽出一串糖葫芦递给小脑袋，“客人，您的冰糖葫芦。”

  看着拿着糖葫芦，眉欢眼笑的小脑袋，白岐无奈摇摇头，又瞄到小贩摊前挂着一根红绳，又细又长。

  他灵光一闪，指着红绳对小贩问道：“这东西能不能一并送给我。”

  小贩眼珠子咕噜一转，面上装出心疼的样子，道：“这可是我昨日上山求来的，看客官喜欢…两文钱卖给您，怎样？”

  白岐褶皱眉头道：“一文。”

  小贩立马喜笑颜开，连忙说道：“好！一文就一文。”

  白岐拿着红绳，将一头系在自己左手上，走到小脑袋跟前，示意小脑袋伸出右手。

  小脑袋伸出右手，疑惑问道：“白岐哥哥，你要干嘛？”

  白岐用红绳另一头圈住小脑袋的小手，系了个绳节，装作凶恶的样子，吓唬小脑袋说：“这东西叫结缘绳，这可是仙人留下的东西，用这绳子绑在一起的人，三生三世都不会分离。”

 

回复:

           第三章  白马道上

  浮梁县城不大不小，算是上县，三公里左右大小，两千五百来户人家。县城里按方位划分城区百姓，大户人家和高官厚禄子弟大多扎堆于中心城区，殷实人家大多分布在南城区与东城区。西城区与北城区则多数是一些贫苦人家与读书人。白岐一家落于东城区，祖辈开始就一直从商，主要做布匹生意，生活殷实。至于白衣书生，姓方名鸿飞字文轩，是一位秀才，十余日前才来到浮梁县，暂居于西城区。

  西城区，观前街一处院落，方文轩坐靠床沿，怀中抱着竹制书箱。他直愣愣地看着书箱，沉寂许久，打开书箱，书箱里裹着一层黑布，再掀开黑布，赫然放着一叠肉色褶皱“衣物”，看上去像是一张完整的人皮。看着这叠人皮，白衣书生愁眉苦脸，唉声叹气。

  半响，屋内传来一声叹息，“世人大多眼孔浅显，只见皮相，未见骨相。”

  方文轩终于是背负书箱，推开房门，走出小院。

  出门向左，一直沿着街坊巷子走，前方不远处便是白马道。

  刚到白马道路口，方文轩就遇上一个小男孩，男孩叫卓然，还未到束发的年纪，是书院的学生。

  卓然手捧一本古书，一叠信纸，跨着大步，飞奔到方文轩面前，将古书交付方文轩手中，面色恭敬道：“先生，这是我上次向您借的书。”

  方文轩接过古书，古书只有一半，这是他两日前借给男孩的西山经，是山海经的下半部分。

  卓然摸了摸脑袋，不好意思的说道：“先生，我父亲让我去给王叔送信，今日…就不去学堂了。”

  方文轩轻轻摆手，示意无事，盯着少年郑重说道：“不去学堂无事，但路上千万小心。”

  卓然道谢，而后不做逗留，迈着大步，沿着白马路向东远去，健步如飞。

  方文轩看着少年远去，直至消失。

  他回过头，沿白马道一路向西，白马道的尽头便是白鹿书院。

  陡然，方文轩停下脚步。

  两三片树叶从他面前飘落下，树叶青翠欲滴。方文轩轻捏住树叶，叶子表面覆盖一层水雾。他抬头望天，云彩暗沉，浓厚且庞大，丝丝缕缕，如同马鬃。这是积雨云，一场大雨就要来临。

  方文轩不做停留，加快脚步，要在大雨来临之前赶到书院。

——————————

  卓然攥着一叠信纸，大步流星，穿过熙熙攘攘的人群，一路跑到东城门。

  东城门旁站着两个守卫，一胖一瘦，胖的高，矮的瘦，穿上一身戎甲往那一站，都是雄姿英发，气宇轩昂。这两人在浮梁县当了七八年的守卫了，街坊邻里也都认识，平日里对于卓然也是颇为照顾。

  蓦然，胖守卫叫住卓然。

  卓然停下脚步，甚是不解。

  胖守卫随手向卓然扔出一把油纸伞，意味深长道：“快下雨了，带上把伞。”

  卓然手忙脚乱接过油纸伞，抬头看向天空，果然已是阴云密布，对着胖守卫作揖，感激说道：“多谢赵大哥，我一定尽快送回。”

  胖守卫不以为然，摆手示意。

  待到卓然走远，不知何时，瘦守卫已经走到胖守卫身旁，俯首低眉，对着胖守卫低声细语，“你说，那胜遇不远万里，从玉山一路向西，再往西边去的话，那可是…”

  胖守卫恶狠狠的瞪了瘦守卫一眼，打断了他，“事非干己休多管！”

  瘦守卫缩了缩脖子，不敢多言。

  半响，城墙角落传来一阵动静。

  瘦守卫偏过脑袋，看着远处城墙角落的老杨树，啧啧道：“你说，佛家讲的因果缘分真是玄之又玄，阴阳之隔都能给他们跨了。”

——————————

  浮梁县龙川江，小石村青山古道旁，衣衫不整，面色红润的少女匍匐在彪形大汉大口喘着粗气。少女身段窈窕，有着一双桃花似的狭长眼眸，眼尾上翘，像一只年幼的狐媚。

  伴随少女吐息，源源不断的精气从大汉口中飘出，又被少女吸入。少女的面色变得更加红润，而身下的大汉渐渐面黄肌瘦，血肉褪去，最后化为一摊白骨。

  少女轻轻擦拭嘴角垂涎，眯起眼睛，抬头看向天空，自言自语道：“三尾狐的身子就如此有趣了，不知神鸟胜遇又是怎样？”

  三只狐狸尾巴悄然从少女背后探出。

——————————

  浮梁县中城区，青衣少年双手撑起脑袋，坐在县衙门口的石阶上。少年头角峥嵘，朱唇皓齿，丰神俊朗，身旁侍立着桃色百褶裙少女。

  少女微微歪头，疑惑问道：“公子，这胜遇究竟想做什么？”

  青衣少年嗤笑一声，轻蔑道：“她不过是别人的棋子罢了，那些人模狗样的秃驴也只能玩这一手。”

  少女直勾勾盯着少年，还是疑惑不解。

  少年摇摇头，不愿多做解释，长叹一声道：“大道五十，天道四十九，她不过是在争那一线生机罢了…而我又何尝不是条可怜虫…人生若晨露，天道邈悠悠。”

  少女杏目圆睁，急切道：“公子和那畜牲可不一样！”

  少年不置可否的笑了笑，不再多言，撑起脑袋，继续观望眼前的闹市，来来往往的布衣百姓。
  
  这天下熙熙皆为利来。
  
  天下攘攘皆为利往。

—————————

 山海经•西次三经“玉山，有鸟焉，其状如翟而赤，名曰胜遇，是食鱼，其音如录，见则其国大水。”
  

回复:

        第四章    山雨欲来风满楼

  白岐牵着小脑袋的小手急急忙忙出了浮梁县，害怕城门守卫眼熟，两人没有大摇大摆从城门口走出去的。在东城门墙角落里立有一棵老杨树，据县里街坊说是老杨树有百年历史了。老杨树高大挺直，两人环抱宽，树根处木节交错。在墙角将根结掰开能看到贯穿城墙的小洞，小洞一尺半宽，被树根严严实实盖住。如若不是年前学塾的同伴领着白岐来过一次，白岐或许一直也不会发现。

  出了浮梁县城后，白岐和小脑袋一路小跑，避开官道，扎进山野之间。

——————————

  卓然手提油纸伞，怀揣信封出了城门，沿着官道一路向东，王叔就住在龙川江旁小石村里。

  小石村离浮梁县城不过十里路，两刻钟的脚程，不过小石村与县城之间隔了两三座大山，山路崎岖不平，曲折蜿蜒，周围灌木丛生，走起来十分吃力。

  卓然沿着官道小跑到山前的岔路口，一条是崎岖小道，山路，不过七里的路程。另一条是康庄大道，官道，同山路相比要多绕十里的路程。眼见大雨还未来临，卓然决定先走小道，节省时间。

  翻过一座山，走了一半路程的卓然已是满头大汗，气喘吁吁。

  头顶乌云如墨，漆黑一团，天地间一片昏暗，不仅是远处的道路，就连身旁的灌木丛都看不真切。

  疏次次林梢落叶风，昏惨惨长空蔽日云。

  眼前是越发浓郁的昏暗，身后是沙沙作响的灌木林，卓然的心提到嗓子眼上，牙齿打颤，全身哆嗦。卓然曾听祖辈们谈论过不少山中离奇古怪的事情，白岐也总喜欢在他耳边叨唠这些事，这大山所有诡异传说中最令他胆战心惊的莫过于狐狸精的传闻。
  
  长辈们曾提及，在小石村旁的山落里藏匿着一只狐狸。狐狸身长半丈，身宽一尺，毛发呈桔黄色，有三条尾巴，常在夜晚或者阴雨天，化作千娇百媚的女子在山路间堵截男人。狐狸搔首弄姿，勾人心魄，一旦男人受到狐狸的魅惑，本心失守，就会沦为狐狸的傀儡，被它吸食元阳精气，化作一摊白骨。据白岐说小石村这只狐狸是从青丘山上跑下来的，不仅是这只狐狸，这天下所有的狐狸都是从青丘山上跑下来的。本就对狐狸精害怕的卓然更是对青丘山深感畏惧，想一想满山遍野的狐狸精，卓然就全身打颤。

  卓然蓦然放下脚步。

  前方道路一片黑暗，只有一袭青衣若隐若现。

  那青衣由小变大，由远到近，变得俞发清晰。

  此时卓然吓得面色如土，脑海一片空白，舌头堵住了，声音也窒息了，一瞬间愣住了，他看到那青衣后有三根尾巴在不停扭动。

  空气中渐渐弥漫着奇异的草本花香味，这样的香气莫名让卓然心安，一瞬间逃离的欲望没有那么强烈了。

  青衣主人的面孔逐渐清晰，一位绝色佳人，肤若凝脂，青衣半掩，春光乍泄。

  佳人面若桃花，一对狭长的狐狸眼睛高高翘起，搔首弄姿，扭动屁股，缓缓走来。

  卓然俨然已心神失守，从狐狸精身上传出的香气直往他鼻子口中灌，意识愈发模糊，此刻他眼中只存在这个身影，仿佛要烙印到灵魂深处。

  而就在此时，卓然手中的那把油纸伞轻微颤动，发出一阵清脆声响，如同宝剑出鞘。接着油纸伞脱手而出，刹那间锋芒毕露，有游龙出海之势。

  这纸伞如有三尺锋芒，将山林中黑暗刺破，顷刻间化作一道白光。

  那狐狸精已是目瞪口呆，花容失色，但她还未反应过来，纸伞便裹着疾风，飞到面前，寒光乍现。

  这一刺便是天明。

  倏地，油纸伞停下，距离狐狸眉心不过一寸。

  狐狸呆呆站在原地，不得动弹。

  一团黑色瘴气从狐狸眉心飘出，渐渐没入伞尖。同时，青裳滑落，狐狸精的身形瘪了下去，眼睛空洞，化作一张皮囊，瘫倒在地上。

  纸伞轻轻张开，缓缓飘落。

———————————

  白岐呆滞站在原地，如同木雕泥塑。顺着他的目光望去，前方不远处，是一片一望无垠的桃花海，在阳光的映射下熠熠生辉。

  已是阳春三月，桃花盛开的季节。

  成片成片的桃树林，满山遍野，花开如火，散发沁人心脾的浓郁花香。微风吹过，粉色花瓣迎空飘洒，宛若一场桃花雨。

  桃之夭夭，灼灼其华。
  
  小脑袋痴痴的望着桃树林，一脸神往。

  白岐心中却甚是疑惑，暗中提起警惕，这条小道他走过不下数十次，但从未见过一株桃树，更别说眼前这无边无际的桃花林。

  白岐抬头望着天空，湛蓝的天空空荡荡的，连个影子都没有。他暗中叹气又接着打量四周，神色渐渐凝重，这桃树满山遍野，密密麻麻，横在面前拦住了去往山顶的路，倘若贸然走进桃树林很容易迷失方向。白岐低头思索片刻后，轻轻摇晃还深陷美景的小脑袋，说道：“小脑袋，我们想办法绕开这片桃花林。”
  
  小脑袋歪了歪脑袋，疑惑不解的点点头。

  白岐刚刚下定决心绕开桃树林，脚下的地面突然颤动起来，与此同时桃树林发生了翻天覆地的变化。

  眨眼间，面前的桃树林被分成两半，如同摩西分海，一条青石板路在桃树林中显现，笔直通向桃树林深处，在那里有一座桃花坞若隐若现。

  白岐瞠目结舌，这般翻天覆地的广大神通，他只曾在书中见过，不曾想到能够亲眼目睹。他俨然不能自己，将之前的顾虑抛之脑后，一边拉着小脑袋的手，一边兴奋道：“这就是传说中的仙家本领，在桃花林深处一定住着一位仙人…”

  话音未落，天旋地转，红的白的黄的绿的各种颜色在白岐眼中掠过，转眼白岐和小脑袋便身处桃花林之中。

  白岐面前的桃花林中赫然立着一座桃花庵，桃花庵旁一株桃树上身着白衫男子醉卧着。男子鹤发童颜，仙风道骨，长发散在项后，腰间挂着一个酒葫芦，一手提着土陶酒坛，一手握着桃花枝，面色红润，醉醺醺的，口中还碎碎叨叨。

“世间漫随流水，算来一梦浮生…嗝…”

  说完男子将手中的桃花枝随手甩了出去，不偏不倚砸到了白岐的脑门上。

———————————

  县衙门口，青衣少年撑起脑袋，席地而坐，松懈散漫，一脸无趣。

  陡然，少年灵光一闪，对着桃衣侍女皎洁一笑，“欢儿，我们去找那胜遇玩玩如何。”

  侍女一脸严肃道：“少爷万万不可，万一出什么事，我可怎么和夫人交代，还记得夫人怎么对我们交代的吗，这次入世也只为让你增长见识，不易多生端倪。”

  少年撇了撇嘴，暗道一声：“无趣。”

  抬头静静观望，不久又垂下了脑袋，与此同时，不远处街道上一个雍容华贵，身着青粉间色裙丰腴妇人牵着女童。丰腴妇人身子微微发颤，突然停下了脚步。

  女童望着妇人，疑惑道：“娘亲，怎么了？”

  妇人摇晃脑袋，仿佛恍然大悟，对着女童皎洁一笑：“没事，继续走吧。”

  女童歪了歪头，觉得娘亲有点奇怪，可有说不出哪里奇怪，孩童心性的她并未想太多，在看到前方的冰糖葫芦摊后又都忘却了。

  半响，少年如同木雕一动不动。

  侍女松下绷紧的脸庞，叹了一声气，轻道：“少爷，这也是为了你好，你可是顺运而生的龙子，胜遇那条贱命怎么能和你比。”

  少年一直垂直脑袋，呆若木雕。

  侍女有些诧异和疑惑，轻轻问道：“少爷？”

  少年依旧无动于衷。

  侍女察觉到了异样，急忙跨步到少年身边，一把握住少年的手腕。

  片刻后，县衙门口传来一声怒吼。
  
  “少爷！”

  冰糖葫芦摊前，丰腴妇人紧紧盯着着冰糖葫芦，眼中神采飞扬，对着小贩大声说道：“来四串。”

  小贩搓了搓手，蜷着身子，谄媚笑到：“客人一串五文钱，一共二十文。”

  女童望着妇人，有些困惑，不知为何买这么多糖葫芦。

  妇人毫不犹豫从怀中摸出一小块碎银，扔给小贩。

  小贩连忙接过碎银，放在牙中轻咬，顿时眉飞色舞，欣喜若狂，“客官大气！”

  妇人并不理会，将一只糖葫芦递给女童，在女童惊讶的目光中，津津有味的吃起三串糖葫芦来。

  在听到县衙门口传来熟悉的声音后，妇人会心一笑。

回复:

 
贴吧那位可以去发起点了，发这一股清流
只是随便写写的，练练手，毛病很多的，就光人物性格来说的刻画还不够鲜明。

回复:

 
楼主文笔不错，感觉楼主攒个几张直接上点娘哪里了
先在贴吧论坛写，写多了可能会试着发一下的

回复:

 
可算是把大佬你叫来了
来论坛压力大啊，大佬太多，瑟瑟发抖

回复:

         第五章  白衣书生美人骨

 白马道的尽头便是白鹿书院，远远就能闻到浓郁的墨香。书院外部清水白墙，灰白相间，清新明快。内部清水构架，装修简洁，素雅大方。既无官式雕梁画栋之华，也少民间堆塑造作之俗。

  书院里是青石板路，小青竹零零散散分布在两旁，建筑与自然相映成辉，这儿便是书院园林，平日书院师生修身养性的地方。沿着青石板路深入庭院就能看到讲堂，那儿是平日讲学的地方。

  讲堂坐北朝南，面阔五间，此时方文轩正手捧书卷，面向台下，一句一顿，铿锵有力，“大人者，与天地合其德，与日月合其明，与四时合其序，与鬼神合其吉凶。”

  讲台下的学童摇头晃脑，一句一顿，跟着先生大声吟诵。只是这群学童中少了两个身影。

  突然，门外传来一阵急促的敲门声，打断了朗朗读书声。

  一个魁梧汉子火急火燎，推门而入，正是白岐的父亲。此刻白父急赤白脸，已无平日里的从容淡定，推开门的一瞬间并未看到白岐的身影，转过头，急切问道：“先生，您知道我家白岐去哪了吗？！”

  白衣书生愣了愣，摇头答道：“不知。”

  魁梧汉子大失所望，胸中一口气泄出，身子垮了下去，就要瘫倒在地上。

  方文轩赶忙上前扶起白父，这个顶天立地的汉子此刻面容憔悴，萎靡不振。

  就在这时，讲堂的角落里，一个瘦弱男童，怯生生举起小手，“我…今日碰到过白岐哥哥。”

  白父仿佛找到主心骨，提起精气神，大步上前，一把抓住男童的小手，焦急问道：“你在哪看到我家白岐的？！”

  男童手足无措，小手被汉子牢牢握住无法挣脱，眼珠蒙上水雾，可怜巴巴，就要哇的一声哭出来。方文轩拍了拍汉子的肩膀，及时制止。汉子转过头，恍然大悟，连忙松手，弯下身子，赔礼道歉。

  方文轩望着男童，温声问道：“你今日在哪碰到白岐的？”

  男童揉着小手，可怜兮兮道：“今日…早晨…我在东城门…碰到白岐哥哥…他一个人溜了出去…”

  白父拔起腿就要冲出去，方文轩一把按住白父，力气之大，魁梧汉子竟无法动弹。方文轩厉声正色道：“我同你一起，白岐，是我的学生。”

  汉子回过头看着一脸严肃的书生，一时无语凝噎，面朝书生，有模有样，作了一揖。

  书生提起书箱，捡起一把纸伞，同其他先生交代一番后，与汉子一起跨出书院，踏着白马道，一路向东。途中路过一个冰糖葫芦摊，一个丰腴妇人站在摊前，指着书生，大惊失色，惊呼，“美人骨？！”

  书生只是瞥了一眼，将妇人面容刻入心底，就与汉子匆匆离去。

  丰腴妇人愣在原地，神思恍惚，轻声呢喃：“美人骨，想不到居然长在男人身上了，天山那群小妮子这不得羡煞死。”

  一旁的女童疑惑不解，问道：“娘亲，美人骨是什么，好吃吗？”

  妇人眯起眼睛，望着书生远去的背影，意味深长道：“美人骨可是世间罕见的东西。有骨者，而未有皮，有皮者，而未有骨。”

  女童歪着脑袋，似懂非懂。

  丰腴妇人收回视线，对着女童笑了笑，道：“娘亲带你去看山禽好不好？那可比骨头有意思多了。”

  女童问道：“娘亲，山禽是什么啊？”

  妇人道：“山禽就是山中的鸟儿。”

  一听到可以看鸟儿，女童顿时眉开眼笑，手舞足蹈，拍手道：“我要和娘亲去看鸟儿！”

  妇人嫣然一笑，满面春风。

————————————

  卓然迷迷糊糊，回过神来，就瞅见那油纸伞不知何时张开，倒在一旁，而狐狸精已是不见了踪影。卓然心生疑惑，心道，难不成方才都是幻觉。

  卓然扶额走上前去，提起纸伞，更是惊异，入手便能掂量到这纸伞沉重了许多，洁白无瑕的伞面上更是多出了栩栩如生的龙形墨痕，仅仅两三道墨迹便点出了龙形，气韵浑然天成。

  提起油纸伞，卓然也看到了藏在伞后的东西，一叠青裳与一张皮囊。

  卓然寒毛卓竖，惊恐万状，险些摔倒，那张皮囊俨然是方才的狐狸精。

  沉寂许久，卓然才勉强稳定心神，思索片刻，拾起青裳与皮囊，着手便能感知到，手心间肌肤般柔顺的触感，以及那入骨柔香。只是稍稍闻到香气，卓然便心神躁动，萌生穿上这皮囊的念头，这皮物仿佛是有灵性，勾引蛊惑着涉世浅薄的少年。

  蓦然，两三滴小水珠落下，落在卓然眉心，接着细雨飘落，丝丝缕缕，缠绵不断。草木花香皆散尽在烟雨之中。

  花香散尽，卓然幡然醒悟，一阵后怕，险些又着了这狐狸精的道。

  站在原地，斟酌片刻，他用衣物将皮囊与青裳裹得严严实实，天真烂漫的少年心道，某人看到这东西一定会十分激动吧，肯定又会叫嚷着仙人仙人。

  想着想着，少年咧嘴一笑。

—————————

  桃花坞中，白岐瞪着小眼，指着树上男人的鼻子，气势汹汹道：“混球，干嘛砸我？！”

  鹤发男子不以为意，醉醺醺偏过头，“小子，跟着我修道法怎么样？”

  白岐一脸狐疑，问道：“你是仙人？”

  鹤发男子摇头道：“我可不是仙人。”

  听到男子不是仙人，白岐立马蹬鼻子上脸，骂咧咧道：“那你说个屁啊！”

  鹤发男子并未生气，轻笑，“我不是仙人，可我比仙人还厉害，学会了我的道法，这天地之间，任你逍遥自在。”

  白岐一脸不相信，认为男人在吹牛，这世上怎会有比仙人还厉害的人呢？

  眼见少年不信，鹤发男子随意捻下一片桃花瓣，又将花瓣抛出，花瓣落在白岐跟前，没入泥土之间。

  许久，未有半点动静，白岐嗤笑一声，轻蔑道“就这？”

  男子面对白岐的挑衅淡定自若，“你再看看。”

  白岐满脸怀疑低下头，不知何时脚下多出了一株绿芽，绿芽以肉眼可见的速度生长，眨眼间窜天而起，蹦成一株两丈高的桃树，接着一朵朵花苞跳出，缓缓结出桃花。

  鹤发男子偏过头，看着一脸惊讶的白岐，“怎么样，现在想学了吗？”

  白岐立马小鸡啄米般的点头，“想学想学。”

  男子笑了笑道：“想学啊，不知为何，我又不想教了。”

回复:

我要不带上点幻想乡的元素？仙侠同人也许会有趣一点。

回复:

 
几个主要角色未来的交集感觉会很有趣
对的，前面都是铺垫，再过几章主角交汇就是小高潮了。

回复:

 
感觉有点看不懂了。。。
到后面剧情应该会好一点，现在角色跳来跳去，确实有些难懂

回复:

 
我看到了什么，浮梁县？小哥哪里人
只是觉得浮梁这个名字很好听……

回复:

          第六章  无仙

  白岐小脸顿时拉夸，没想到这家伙心底里也会记仇，他又不愿拉下脸，低声下气去乞求。

  白岐眼珠咕噜一转，小脑袋瓜子里冒出新点子，立马又板起脸，不屑一顾道：“我看你这家伙是根本没那个能耐，有句话怎么说着来着，没有那什么钻…就别揽那什么活，你这家伙多半是教不了别人，方才怕也是个障眼法而已吧。”

  说完白岐还用两根手指对着男子比划道：“你和我先生比起来，怕是只有这么一丁点本事。”

  鹤发男子含笑看着白岐，也不生气，似乎对此毫不在意。

  男子闷不吭声，笑容又透露让白岐极其不爽的意味，还有那对眼珠子像溪水般澄清，仿佛能洞察人心。

  白岐稍稍撤回一步，偏头避开视线，含糊不清道：“你这家伙该不会有什么奇怪的癖好吧，事先说好，我只卖艺不卖身的。”

  谁知男子听完哈哈大笑道：“那老头说的没错，你这小子果真有趣的很，倒真是可惜了。”

  白岐一脸茫然，不知所云。

  鹤发男子别有深意道：“小子，你就没发现身边少了什么吗？”

  白岐将信将疑，环视四周，除了桃树还是桃树，再低头看看右手，空荡荡的，什么都没有。

  少年恍然大悟，指着男子鼻子，冲冠眦裂，大声吼道：“你把小脑袋弄哪去了？！”

  鹤发男子若有所思道：“小脑袋就是曲蒹葭吧。”

  少年怒吼：“快说！”

  说完抡起袖子，就要冲上桃树。

  男子只是随手一指，白岐便定在原地，无法动弹。盯着少年狰狞的面孔，男子似笑非笑，缓缓开口：“白岐，我倒是挺佩服你的，你可真是个情种，只靠着几碗人间饭就还能吊住魂，你和曲蒹葭可真是人鬼情未了，羡煞旁人。”

  少年咬牙切齿，厉声道：“我不知你在胡说八道写什么！”

  鹤发男子戏谑道：“你是真不知还是假不知啊，白岐你可曾听过人死七日回煞之说。”

  桃树林中忽有一股阴风吹过，刺骨冰寒。

  白岐褶皱眉头，心中已有些许不妙的预感，七日回煞之说，他曾在古书中见过，听闻人死后，一天不吃人间饭，两天就过阴阳界。

  白岐故作镇定道：“你到底想说什么？”

  男子并未正面回答，慢慢悠悠道：“阴间有十殿，分别设十王，布衣百姓阳寿终了之时，会被鬼差捉入阴间，七日之内走过十殿才能入六道轮回，在第七日鬼差会将寿终之人押入阳间，去看那最后一眼，自此生死两茫茫。可若是有人有通天本领，瞒天过海，赖在阳间不走了，那么自此阴间就不会再收这人，这人也永无轮回之日。”

  鹤发男子对着白岐嘲弄一笑，意味深长道：“我想说的是，白岐你啊，早就是个…死人了。”

————————————

  轰隆隆，漆黑如墨的天空，数道银树乍现，雷声滚滚，风雨骤至，天地间白茫茫一片。

  浮梁县城外，西边，丰腴妇人牵着女童缓缓走在官道上，大雨如柱，却在两人周围三尺滑落，化作雨幕，三尺之内，雨水不破。

  女童好奇的将手伸出雨幕，噼里啪啦，小手被雨点打的通红，吓得女童赶紧缩回了手，将身子紧紧贴在妇人身上。

  妇人望向西边，鼓睛暴眼，面容青筋凸起，头角峥嵘，像是两根龙角就要跳出。

  顺着妇人目光望去，在远处西面小山坡上，一个赤红宫装的女子化作长尾山雉，通身赤红，冲天而起，正是神鸟胜遇。

  鹿鸣之声，贯彻天地之间。

  陡然，天地被划出一道缝隙，缝隙之间金光洒落，天地之间泾渭分明。一根金光闪闪的硕大食指从缝隙中探出，由小变大，化作千尺山峰，压向长尾山雉。

  与此同时，天地之间有威严佛音响起，“孽畜，还不罢手！”

  胜遇发出鹿鸣之音，似是在讥笑，振动双翼，倏地身边雨珠都停滞在空中，又齐刷刷向天空滑去，雨珠由小变大，变作水潭大小，如银河倾下，迎向山峰大小食指。

  丰韵妇人嘴角翘起，对着女童柔声道：“你我的缘分就到此为止了，你和你娘亲就留在这三尺之内，切莫踏出半步。”

  话音落下，一只拇指大小的白龙从妇人眉心飞出。

  白龙身环紫气，五爪紧扣，腾空而起，眨眼间身形变化，化作巨指一般大小，遮天蔽日，气势汹汹，直直冲入金光中。 白龙仰天长啸，声如地裂，势若山崩。天地间，弱小生灵皆匍匐在地，瑟瑟发抖。
 
  龙行踏绛气，洪荒若始分。

—————————
  
  桃花坞中，鹤发男子随意抛下土陶酒坛，稳稳当当落在地上，男子从桃树上一跃而下，神气活现，此时俨然已无半点醉意。男子得意洋洋道：“白岐，你可知我是何人？”

  白岐怒目切齿，却又被男人定住，动弹不得。

  男子似笑非笑，随手一挥，桃林化作云烟朦胧四野，不久，烟云散去，走出一个小小身影，龙形虎步，大摇大摆，赫然就是小脑袋。

  可女童不似平日的天真烂漫，昂首伸眉，直勾勾盯着少年，老气横秋道：“我啊，叫正南，当然你也可以叫我另外一个名字，钟馗。”
  
—————————
  
  狂风怒号，雨幕斜挂，浮梁县城里，青石板路上，孩童欢天喜地，百姓匆匆忙忙。

  东城门口，只有胖瘦守卫侍立两旁，鹰扬虎视，一动不动，与天地浑然一体。

  胖守卫突然开口，“棋盘已摆好，只待棋手入局。”

  声音如雷贯耳，直直冲上九霄云海，只是寻常百姓无法听到。

  瘦守卫苦笑不得道：“这又多了一枚棋子，非黑非白，这可如何是好，那群老家伙又得嚷嚷了。”

  胖守卫望向西边，面色凝重道：“那可不是什么棋子，那也是一位棋手。”

  瘦守卫若有所思，接着搓了搓手，看着胖守卫，迫不及待道：“赵哥，佛、道、儒、鬼，现在又多了个妖，这次下注，你压的谁？”

  胖守卫露出一丝笑意道：“我压’仙’。”

  瘦守卫啧啧道：“赵哥，这棋局本就无仙啊。”

  胖守卫轻笑，“一人一山谓之仙。”

回复:

 
暗示五个或者六个主要角色吗？
好像没看到佛的
就四个主要角色，佛那一路就是胜遇，不过马上就要凉了

回复:

第六章写得不好，已经修改了，后面是新的章节

回复:

            第六章    魑魅魍魉

  卓然提起袖子抹去额头的水珠，身心俱疲的他只想赶快逃离这是非之地，方才冒出个狐狸精，说不准下一秒又会冒出个黄大仙，这种荒无人烟的地方常常是魑魅魍魉的至爱。

  可这场雨来的太不是时候了，雨中道路泥泞不堪，山中地势又格外陡峭，现在卓然是寸步难行。

  眼见雨点俞密，雷声渐进，转眼间大雨就像天塌下来铺天盖地的倾泻，布衣少年不再犹豫，撑起油纸伞，提起行囊，要在山中寻一块歇脚地避雨，待到雨水稀薄，再做下山的打算。

  卓然撑着纸伞小心翼翼跨过潮湿树丛。阳春三月，适逢惊蛰时节，万物始动，这山中毒物也都随之复苏，若是在山中被毒物咬了一口，那就真是叫天天不应，叫地地不灵了。

  所幸雨水天毒物大多窝在巢穴里，一路上卓然也只是碰到两三只过道的小青蛇。卓然眼观六路，早早就注意到青蛇，远远避开，青蛇对他也是不理不睬，径直朝高处爬去，大概是洞穴被淹了。

  这山中还时不时刮来狂风，吹得布衣少年分不清东西南北，几次油纸伞都险些脱手而出。无奈，少年只能收起纸伞，与信纸一同揣在怀里。雨水如柱，浇在少年身上，少年浑身哆嗦，却又只能加快步伐。

  诺大的山中似乎没有一处遮风避雨之地，就在卓然走投无路之际，远处一座破败寺庙渐渐浮现。

  暂且不提这大山之中何来寺庙，卓然此刻俨然是将这座寺庙当作救命稻草，不管三七二十一径直迈入寺庙之中。

  寺庙断壁残垣，一片破败景象。寺庙里蛛网结织，神像破损，香炉倾倒，一片凄凉。这座寺庙是荒废许多年了。

  布衣少年面朝神像，神色庄严肃穆，双手合掌，深鞠一躬。算是谢过寺庙的主人了。寺庙再怎样破败都与卓然无关，对他而言这只是一个避雨之地。

  神像旁的地面上有个废弃的火堆，火堆才熄灭，木炭还是热乎的，这说明不久前还有人来过。火堆旁还堆放着一排干草枯枝，在枯枝旁的供桌上摆放着一只火折子。

  卓然浑身湿漉，打起哆嗦，他自幼身子骨病弱，尤其受不得风寒，而这春分雨水的冰寒是沁入骨子里的，仿佛能要了少年半条命。

  卓然哆嗦间拾起火折子，仔细打量，这火折子外壳焦黑，掀开盖子，里面还有些带着火苗的干草，应该还能用几次。他将干草木柴堆起，吹一下火折子便燃起了明火，整间寺院顿时灯火通明。

  卓然双脚盘起，坐在火堆旁，从怀中摸出信封。少年哀声叹气，这些父亲委托交给王叔的信纸已经湿透了，看不清内容，只能将信封一一挂在木棍上晾干。再摊开用衣物包裹的行囊，一叠青裳与一张皮囊。

  少年脱下已经湿透的布衣，放在火堆旁，等待晾干。又将狐狸的青裳披在身上。

  狐狸的青裳是丝绸制成的，有些潮湿却丝毫不影响质感，这可比寻常麻布衣服要舒服多了，远远看去，更是有了那么几分女子的秀气。皮囊就更为独特了，热热乎乎的，还散发着草木花香味。

  卓然将皮囊裹在青裳里，贴紧身子，用来驱寒。接着背靠神像旁破烂的红木柱，安神合目，陷入熟睡。

  寺庙外，狂风暴雨，电闪雷鸣。

回复:

雷电交织，风雨骤至。

  在大山深处，泥泞滋积的小道上，一个汉子慢慢悠悠的前行。

  汉子头戴斗笠，肩披蓑衣，背负悬剑，手里还提着三个酒葫芦。雨中也能闻到淡淡杏花香从葫芦里冒出。这葫芦里装的是一等一的杏花酿，汉子此番下山也正是为了这杏花酿。

  一路上雨水打在斗笠上，啪啪作响，汉子抬手扶了扶斗笠，凝视远处，山上有家灯火忽明忽暗，宛若风中残烛。

  “踏，踏，踏”，汉子身后传来阵阵踩水声。

  一位白发老叟背着竹篓，佝偻身子，步履蹒跚。老叟提着柴刀，藏在斗笠之中，面容不清，身后的竹篓里装着粗壮青竹，满满当当。

  老叟瞥了一眼汉子身后的长剑，不动声色，悄然将柴刀放回竹篓，从汉子身旁缓缓掠过。

  汉子盯着老叟身后的竹篓，突然发问：“这种大雨天还出来干活啊，也不怕把身子骨折腾坏？”

  老叟陡然停下脚步，背对汉子，低声叹息道：“老伯我命苦，家中还有小孩要赡养，只能靠这山中竹子勉强过日，都是不得已而为之啊。”

  汉子目光闪烁，问道：“你是最近才搬到山中定居的吧？”

  老叟唉声抱怨：“是啊，这世道年年战乱，人心不古，如今只有和一家老小躲在深山老林里了。”

  汉子扶了扶斗笠，沉声道：“我也住在这大山里，不如我顺路帮你提竹篓吧。”

  老叟沉默片刻，意味深长道：“老伯的竹篓可重的很，年轻人你不一定背得动。”

  汉子静静看着白发老叟从竹篓里摸出柴刀，毫不在意道：“老人家不试试怎知道呢，说不定你这一把身子骨早就烂掉了啊。”

  “好啊！”老叟突然尖声应答，摔下竹篓，转身暴起，猛然发力前冲，一个跨步闪到汉子跟前，斗笠都被风吹飞。两人几乎面面相视，老人面容狰狞，尖嘴猴腮，满脸黄毛，这哪里是什么老叟啊，这分明就是一只黄鼠狼。汉子倒是一脸从容，眼中如同古井毫无波动。

  黄鼠狼提着柴刀大开大合，劈向汉子，右手悄然背在身后，化作尖爪，伺机而动。

  汉子从容不破，左脚后撤，侧身闪过柴刀，伸出空闲的左手，一把握住黄鼠狼暴起的右臂，双脚一沉，泥泞四溅，电光火石之间，将黄鼠狼恶狠狠摔在地上。

  这一摔势大力沉，简直要将黄鼠狼的骨架都摔散，五脏六腑全都移位。

  黄鼠狼瘫倒在地上，如同烂泥，止不住的咳血，竟是将一块碎肉都咳了出来，鲜血淋漓。竹篓就倒在它身旁，一根根血肉模糊的“青竹”滚了出来。

  鲜血染红了整片湿润的泥潭。

  黄鼠狼身上突然冒出气力，挣扎着翻过身子，一脸央求望着汉子，哀求道：“大人您，大人不识小人过，饶了我吧。”

  黄鼠狼这不过是回光返照，汉子方才一砸，已经将它五脏俱碎，就算是大罗金仙都救不了它了。

  汉子并未理会黄鼠狼，径直跨过，看向大山深处，在那里无数双眼睛正盯着这里，他这不过是杀鸡儆猴而已。

  汉子摇了摇头，晃了晃酒葫芦，扶了扶斗笠，消失在雨幕之中，许久雨中传来一阵叹息。

  “这世道不古，魑魅魍魉，小鬼猖狂。”

回复:

 
大佬文笔是真好，但是读到现在，还是没读明白。
人物太多了，太乱了……

回复:

我试着慢慢把故事串起来

回复:

             第七章  狐皮练剑

   古寺里，灯火摇曳，两道人影被拉得又细又长。

  卓然像只小蛇一样盘缩在地上，身子骨止不住的颤抖。头晕发热，胸口闷堵，浑身上下毫毛毕直，是染上了风寒。

  一道黑影在火堆旁浮现，正悄然无息摸到少年身后，。

  油纸伞靠在红木桩上一动不动。

  嘀嗒，嘀嗒，水珠滴落的声音清楚明晰，与寺院外的雨水声分明，水声渐近，寺院中传来阵阵脚步声。

  黑影来到少年身后，眸子闪烁着凶恶残忍，张开血盆大口，就要将少年整个生吞。

  吱呀一声，一个负剑汉子推门而入。

  汉子随手摘下斗笠，轻摆手腕，刷的一下，斗笠从手心飞出，笔直冲向黑影，将黑影牢牢钉在墙面上。汉子喃喃自语，“这山中的小鬼是多了不少啊，不过也难怪，毕竟是证道之地，天下生灵大都趋之若鹜。”

  负剑汉子瞅了一眼缩在地上的少年，挑了个红木桩靠上，脱下蓑衣，三只酒葫芦挂在腰间，抓起一把油纸伞，放在手心处把玩。纸伞在汉子手中瑟瑟发抖，却又不敢动弹。汉子暼了瞥伞面上的墨龙，唏嘘不已，这龙有形无意，有眼无珠，实在是可惜了。很快，汉子又失了兴致，将纸伞轻放回一旁。

  油纸伞如释重负，嗡嗡作响，嗖的一声化作流光闪到卓然身旁，紧紧贴在少年背后。

  汉子看在眼里，哭笑不得。

  少年被这动静惊醒，迷迷糊糊看见一个汉子坐在火堆对面，连忙翻身爬起，身子却发软，使不上劲来，喉咙如有火烧，也说不出话，只能干巴巴望着汉子。

  汉子偏过脑袋，看着一旁破损的泥塑神像，神像一动不动。汉子无奈道：“老伙计，你是知道我的，我可不想再结下这桩因果了，替你守住这座山头已经是极限了，再说了，证道是他们的事，与我又有什么关系…”

  话音未落，哐当一声，泥塑神像仅剩的一只手臂脱落，摔在地上，尘土飞扬。泥塑碎屑之间，有一颗晶莹剔透的灵珠，散发着清冷光辉，宛如一轮冷月。

  汉子挥挥手，散尽面前的尘土，唏嘘道：“何必呢？几十年的道行毁于一旦，你不过一介山神，没有了香火自身难保，把宝压在他身上，值么？这小子空有福缘，毫无根骨，你指望他给你传一脉香火？”

  哐当，泥塑神像一只大腿脱落，摔得粉碎，碎屑之间是一颗土色浑圆灵珠。仅剩一条大腿的神像立在庙宇中，却是稳如泰山。

  汉子摇头啧啧道：“朱茵啊朱茵，当初我找那群老家伙打架，你都没有做到这种地步，说到底还是我帮你铸成泥塑之身的，这才过了多少年就胳膊肘往外拐了。” 

  泥塑神像栩栩如生的头颅，微微倾斜，摇摇晃晃，似乎下一秒就要摔在地上。

  汉子无可奈何，连忙道：“行行行，我服了你了，你是大爷，行了吧？”

  神像头颅微微回转，稳稳当当与颈部契合。

  汉子气不打一处来，心道，现在还说不得她了。汉子越想越气，提起酒葫芦，喝了一口闷酒，又走到少年身边，给了少年一脚。 汉子不耐烦的嚷嚷道：“给我起来，穿上这狐皮，别躺在地上装死。”

回复:

 
看到高潮部分没了是最难受的
卡文了……怎么写都感觉不好

回复:

  古寺里，一盏酒壶架在柴火堆上，负剑汉子盘坐在红木桩上，一位狐狸姑娘跪坐在一旁。

  狐狸姑娘不过二八年华，胸前青裳就已高高撑起，稚嫩脸蛋羞红柔媚，三只尾巴垂落在地上，一对狭长似若桃花的眼眸正望着酒壶，愣愣出神，眸中似有无限烦恼。

  渐渐，酒壶里咕噜作响，一旁的汉子连忙摘开壶盖，清纯酒香溢出，暖人心房。汉子用力嗅一口酒气，满脸沉醉，身披青裳的狐狸却依旧木愣，无动于衷。

  汉子端起酒壶，瞥了一眼狐狸，说道：“青丘婴宁就是你，你不必想太多，是这片天地给予你的福缘，这具身子骨可比你那烂泥资质好上太多了，再者同我练剑三年，你就可褪去狐皮。”

  狐狸是青丘氏，名婴宁，这姓名其实并不属于她，这具皮囊也不属于她，皮囊之下是那个名叫卓然的少年郎。

  婴宁回过神来，低头看了看葱白的五指，胸前的山峰，身后翘起的尾巴，苦笑道：“我本是男儿郎，可如今变成这副狐狸模样…身体发肤，受之父母，我又如何去见父母。道长，三年我实在等不起，这剑…我可以不学吗？”

  这声音入耳又是似水如歌，婉转动听，婴宁无奈叹气。

  汉子哑然失笑，这天下想同他学剑的人多了去了，要是在那北面不知多少人要为学上那么一剑挤破脑袋，汉子只当她年少无知。

  汉子摇头道：“若是不学这剑，这狐狸皮你也脱不下来，浮泛无根，气府虚浮，根基不稳，强行脱下狐皮只会反噬自身。当然你若真不想学剑，我也不拦你，大门就在那儿，想离开什么时候都可以。”

  婴宁愣了愣，面前男人是她救命恩人，如果不是他拉把手，婴宁可能就病死在这寺庙里了，可即便如此，这男人都太过古怪，对于他的话，婴宁是半信半疑。这狐狸是青丘山上的，也许寻到了青丘山一切就能迎刃而解。

  婴宁问道：“道长可知青丘山在何处？”

  汉子摇晃酒壶，朝着东方一指，“青丘山就在东面，寻到了蓬莱，就能看到青丘。”

  婴宁得到了想要的答案，微微一笑，起身裹紧衣衫，下意识抬手捋一捋鬓角青丝，一颦一笑，一举一动尽显女子温婉娇柔。婴宁躬身作揖，真诚道：“多谢道长，救命之恩我如今无以回报，只能日后重谢，恕我先行告辞，这身皮囊…我会自己再想办法。”

  话音落下，婴宁脸蛋通红，踉踉仓仓拿起纸伞，这身子她还未习惯，走起路来还是东倒西歪，而且这狐狸的身子天生媚骨，衣衫不断摩擦，也让她血脉喷张。

  寺院外还淅淅沥沥下着大雨，雷声不断，青裳少女就要离去。

  汉子斟满一杯温酒，一饮而尽，笑道：“我可不是什么道长，我就是个守山的，你可以叫我李旵，你若是什么时候回心转意，再来这寺院也行。”

  婴宁再次道谢，撑起油纸伞，转身离去，迈着虚浮的步伐踏入雨幕。

  雨幕之中，青裳少女扭动尾巴，缓缓消失。

  李旵又是斟满一杯酒水，春寒料峭，刚温热的酒水又变得冰凉。李旵一饮而尽，呢喃自语：“这南边杏花酿虽有春香，却少了苦味和辛辣，相比起来还是北面的烧刀子好啊。”

回复:

            第八章    山中新娘

  从浮梁县一直往东，暴雨依旧未停，官道上泥泞滋积，大路上空荡荡的，行人早已离去，只有一个汉子和一个白衣书生。

  方文轩背着竹书箱，白父撑着油纸伞，二人已沿着官道寻了许久，却一直未见白岐的踪影。刚出城门就开始下起雨来，布鞋，裤脚上都已沾满泥土，这雨是越下越大，这条道走起来也是愈发艰难。白父已经是急得焦头烂额，口中不停念叨白岐的名字，方文轩低头注意路面上的痕迹，雨天泥土湿润松软，白岐若是走过这条道必然会留下足迹。

  可这两天不知为何，来浮梁县城的人多了不少，而且大多是些生面孔，这两日里官道上也是车水马龙，人来人往，路面上车轱辘印和脚印密密麻麻，如同缠绕的丝线混夹在一起，难以分清。

  就这样不知不觉，方文轩和白父已经走到了大山脚下，天色昏暗，山林之间阴森森的，没有一点灯火。白父陡然停下脚步，深吸一口气，沉声道：“天色渐晚，山路难行，先生还是先回去吧，我再去附近找找我家白岐。”

  方文轩提了提竹书箱，摇头道：“白岐是我的学生，若是找不到白岐我也不能心安，再说，你一人我也不放心，万一遇上什么事，多个人总归是好的。”

  白父叹声道：“先生您真是师者仁心，白岐这小子能做你的学生，是我白家的福分，这份恩情我白某没齿难忘。”

  方文轩对此只是挥挥手，一言不发，凝视远处，雨中有一行人正从山上缓缓行来，那群人越是接近，方文轩眉头越是紧皱，为首一人是个老妇人，略微驼背，拄着一副玉石拐杖，步路蹒跚，身后跟着四人，一个目光凶厉的彪形大汉，一个布衣妇人，一个花衣女童还有一个鬼头滑脑的少年，少年与女童走在最后，一路上有说有笑的。大雨天这一行人的出现总有些古怪。

  一旁的白父也注意到这群人，汉子目中闪烁，拔腿就跑，方文轩还未来得及拦住他，汉子便冲了上去，连纸伞都顾不上，随手甩在地上。方文轩只能捡起纸伞跟在白父身后。

  那拄拐的老妇人原本佝着身子，绷着脸，看到一个壮年汉子还有一个年轻书生后，顿时喜上眉梢，脸上的皱纹堆在一起，如同老树根交错在一起。

  老妇人用力敲了敲拐杖，身后的彪形汉子瞬间心领神会，对着布衣妇人使眼色，布衣妇人立马将两个孩子拉到身后。整个过程行云流水，却又被白衣书生尽收眼底。

  老妇人看着二人，笑意连连，含糊不清道：“小伙子啊，你们这是…要干什么？”

  白父跑得太匆忙，此时正大口喘着粗气，一时说不出话来，白父拍拍方文轩的肩膀示意让书生来说。

  方文轩摇摇头，无可奈何只能开口：“请问老人家有没有看见一个少年，十五六岁的模样，穿着一身蓝色长衫，大概七尺高。”书生说完，白父还怕老人不明白，还将手放在脖子处比划比划。

  老妇人低头思索，突然像是恍然大悟一般，敲了敲拐杖，“老身刚从山上下来，好像有看到这么一个少年，今日是山上那位姑娘大喜日子，估计这少年是去礼堂凑这热闹事了吧。”

  方文轩心生疑惑，这荒无人烟的山上有位新娘子？书生暗自提起警惕，他察觉到这群人有些古怪。

  而白父已是心急如焚，迫不及待问道：“老人家，可知那姑娘礼堂在何处？”

  “噗嗤。”布衣妇人身后传来一阵银铃笑声，两个孩子不知为何忍俊不禁。老妇人顿时皱起眉头，布衣妇人连忙转过身瞪了两个孩子一眼，花衣女童和鬼头少年才稍稍收敛。

  老妇人眯起眼睛，提起拐杖朝山腰一指，慢慢悠悠道：“礼堂就在那个方位，老身与那新娘子熟的很，到了门前记得报黄叟的名号，说是黄叟介绍你们来的，他们准会放行。”
  
  白父匆忙道谢，拉起方文轩就要离开，可书生直直矗在原地，仍是白父怎么使劲拽，书生依旧纹丝不动，两条腿像是扎进了土里。

  方文轩对着老妇人，温声问道：“老人家，那姑娘正办着婚事，你们这一家子为何提前下了山？”

  书生一提这事，老妇人顿时哭丧着脸，眼睛鼻涕水直往外冒，呜咽起来。老妇人抹抹眼泪，委屈道：“命苦啊，咱家老头子说是要出门砍点竹子，谁知他这一去尽是不回，不知是不是遇上什么野兽，活不见人死不见尸，你们说，这老头子该不会是不要咱家了吧。”说完老妇人又是一把鼻涕一把泪。

  那彪形大汉迈出一步，横在二人面前，将老妇人牢牢护住，恶狠狠瞪着方文轩。近看才知道，这大汉比书生要高出两个头。

  老妇人破涕而笑，摸摸大汉的背脊骨，“还是咱家的乖儿子好啊，对老身一直不离不弃，真是没有白疼你。”

  一旁的白父此刻是急不可待，可方文轩又死活赖着不走，只能在心底埋怨书生，凭空生事非。

  方文轩心中还是困惑，抬头看着凶恶大汉，心知是再也套不出话来了，只能作罢，拱手道谢，与白父一同离去。书生心知这山，这新娘以及这一家子必有蹊跷，若是同心急火燎的白父说，他也定是听不进去的。

  白衣书生与这一家子擦肩而过时，偷偷朝布衣妇人身后瞄了一眼，两只黄色的小尾巴一闪而逝。

  那鬼头滑脑的少年悄然转身，对着书生咧嘴一笑，做了个噤声的手势。

回复:

 第九章  将夫人

  大雨中传出阵阵唢呐声，曲子调儿变化莫测，时而欢快悠扬，如小河潺潺淌流水，时而低沉凄惨，似寒夜月下撒白雪，实在是古怪至极。
  
  顺着声音寻去，小道上，两个吹鼓手高昂着头，闭着眼睛，鼓着腮帮，大叉步子走在最前面，两人各吹一杆吹手，左吹一个得胜令，右吹一个阳扮装，身后跟着四个乡下汉子，四个汉子共抬一顶四方花轿，花轿前飘着一排长长的绢纺绸带，面上还挂着八角珠帘，风至则鸣，有珩佩之声。

  这行人皆披着黑衣袍，蹬着歧头鞋，若是靠近细细打量就能发现这行人面色惨白，如同死尸，且身上都覆盖有诡异的青黑色斑纹。

  这支队伍自远东而来，往这大山的山腰里去，已经行了数百公里。队伍只在大雨天和夜晚启程，这次前往这儿是为了参加那位姑娘的婚礼。

  陡然，唢呐声止息，队伍也停在了小道中间。

  一个吹鼓手朝着轿子，毕恭毕敬道：“夫人，这条路有些异样，是否继续行进，还请您做个决议。”

  轿中人被这动静惊醒，一只纤纤玉手从花轿中缓缓探出，拉开帘幕，这才能瞥到一眼轿子里慵懒妖娆的贵妇人。慵懒妇人卧在轿中，红衣罩体，双肩如削，体态妖娆，露出一片酥胸凝白如羊脂玉，面容也是极为精致，螓首蛾眉丹凤眼，额间还有一点朱砂，此时这对细长的丹凤眼望向帘外，眸中尽显慵懒媚意。

  在小道中间轿子前，横着一具尸体。

  尸体的面容狰狞，眼睛还瞪得大大的，浑身上下满是黄毛，看上去像是一头人形的老黄鼠狼，尸体旁还倒着一个竹篓，竹篓边散落着一根根被砍下的手脚，雨水已经冲刷掉血迹，但空气中依旧弥漫着一股淡淡的血腥味，这头黄鼠狼才死去没多久。

  慵懒妇人凝视尸体许久，接着又厌恶的收回视线，懒洋洋道：“不过是个一重门的小妖罢了，不必理会，若是误了本宫同姐姐相见的大事，那本宫就为你们试问。”

  这可把吹鼓手给吓坏了，连忙跪倒在地上，大气也不敢喘一下。

  不过慵懒妇人还有句话藏在心中，杀这小妖之人也许是个二重门乃至三重门的高手，妇人能嗅到一股弥留在雨中的杀气，仅仅是从侧面接触妇人便不寒而栗，心中颇为忌惮，这杀气也许就是那人留下的。

  不过即便有这条路再危险，她也必须硬着头皮走下去。

  慵懒妇人死死攥紧手中一块玉石，玉石是父亲留给她的，父亲曾对她说过“君子无故，玉不离身，女子也是一样。”这块玉石她也从三十年前一直保留至今。

  此次前往浮梁的这座大山，明面上参加那位姑娘的婚礼，实则是想调查父亲的去向，父亲在十年前突然消失在江南西道上，有人说他在浮梁证道已经修成尸仙，也有人说他被人囚禁在浮梁山下。

  平日里这块地方都是被大能以神通封锁天地，没有特殊手段，一重门以上的修士是无法入内的，这次那位姑娘成亲，才让她有了可乘之机。

  当然她并没有料想到，在这之后，非但一点消息都没有打探到，自己反倒是化作了别人的嫁衣。

  帘幕渐渐拉下，妇人再次掩面。

  轿中传出妇人慵懒的声音，“还不速速前行。”

  吹鼓手诚惶诚恐起身，四个汉子连忙起驾，古怪的唢呐声重新作响，队伍缓缓迈过这具尸体，向大山深处前行。

回复:

 
20章的铺垫，还有的等
不至于……书生这条线就快写明白了…
