

未经修正排版的原稿，没有看过以及忘了的小伙伴们就不用去老贴子翻了
序章：
    圣元大陆广袤无垠，其上生活着人、妖、魔三个种族，发展至今已有十万余年。三族修炼体系在十万年的探索磨合中已趋向完整，借此冒出大量强者，经观察后人类第一势力"天书院"将修炼划分为六个等级即：后天（寿元150年），先天（寿元300年）、炼精化气（寿元800年）、炼气化神（寿元3000年），炼神还虚（寿元万载）以及位于猜想中的炼虚合道（与天同寿），将天地能量称为"炁"，将"炁"修炼转化为的人族能量称为"灵力"，妖族能量称为"妖气"，魔族修炼的能量称为"煞气"。
    某一年，人类帝国诞生了一个资质绝顶容貌更是妖孽的女孩李熙，只用了六十年便达到炼神还虚巅峰，比称为第一强者达到炼神还虚后期的人类帝国皇帝还要厉害，只差度过天劫便可达到炼虚合道，引起各方势力的重点关注。人类将其尊称为圣女，地位仅此于皇帝，用人族诞生之日的天赐神玉集人族全力打造圣女的本命法宝玉牒，希望圣女能带领人族走向昌盛。
    但由于树大招风，圣女在三清谷渡劫时其它两族派出全部高手发动奇袭，即使人类也安排大半高手护道，也被成功突破干扰到圣女渡劫。但所有人没想到的是，干扰渡劫会引起天道震怒，天劫威力增强数十倍并将方圆千里内的所有人都囊括进天劫范围，即使圣女修为超绝也含恨陨落。其本命法宝的器灵护住即将消散的灵魂本源，消耗本源遮挡天机将散落的灵魂碎片分散到大陆各地，在天道再次巡查前破碎虚空前往位于异时空的地球，能量耗完前投身于z国一个即将出生的男婴身上，在圣女灵魂本源稳固在身体后玉牒潜入精神海中陷入休眠。
【20年后】
    在一个干净整洁的卧室中，主人公李熙正双目无神的盯着电脑屏幕，屏幕中放着高等数学的网课。一般情况下学生都会感到抑郁烦闷，但李熙毫无感情波澜，因为他从小就有感情冷漠症。对任何事情都抱有绝对理性的看法，因此没有人愿意跟他交谈。李熙对此感到很苦恼，他何尝不想跟别人一样嬉笑打闹，只是笑起来比哭还难看，就此放弃了。
    高数课结束后，李熙跟往常一样打开vv贴吧看鸽子们有没有更新，这个习惯已经保持四年多了，因为只有在看TSF类文章时他才有一些激动的情绪。此时在李熙脑海中突然出现一个声音"主人，该回去了"李熙刚想说话，就感觉眼前一黑，晕了过去。一个布满大量裂痕的玉牒悬于李熙的头上，再次耗费本源破碎虚空卷起李熙的灵魂冲了进去。
    在二十年前妖族与魔族联手偷袭人类圣女结果炼气化神以上的高手尽数折在三清谷后（除了妖皇跟魔帝），人皇大怒，派幸存的强者率大军攻打妖族与魔族，打破了大陆维持了十万余年的和平。本来妖族与魔族没有高端战力会被摧枯拉朽的击败，可妖族却拿出了天赐之物打造的骨刀魔族拿出了天赐之物打造的面具，依靠其诡秘的唯一技能化皮（骨刀）和附身（面具）夺走了人族小半强者的身体（天赐之物使用时会消耗本源，且需要大量珍贵材料与长久时间的恢复，唯一技能是不可重复，只有指定灵物才有的技能），人族的天赐之物在圣女劫难时丢失了，三族就此步入微妙的平衡，历时三年的战争宣告结束。
    各种强者尽数陨落的三清谷被恐怖的天雷包围，谷内有着浓郁的煞气，人皇都不敢涉足。但三族高手陨落后散落在谷内的宝藏足以令所有人为之疯狂，三族领袖经过商讨后人族派阵法大师妖魔两族提供阵法需要的材料完善布置出尚在理论中的斗转星移大阵将三族众人转移到谷内寻找各自种族遗留的财宝，并以各自种族的名义对天道起誓：在完成三清谷探索前各族不能对其它种族有任何不利的做法。时间如梭，在十七年后，人族阵法大师传出消息：阵法已经完善，将在三个月后布置出来，而此时在人类东部省城百花城，一个漆黑的裂缝在无人巷中出现，一道流光从中出现，裂缝瞬间闭合，流光冲向城主府，没入庭院中正在练剑被誉为"帝国四大美人"的城主千金苏沫雨体内，苏沫雨两眼一翻便晕了过去，无人知道曾有一道流光飞过。

第一章：伊始
    李熙在昏迷中无意识的接收着玉牒传递的消息以及使命，直到没入苏沫雨体内才醒来。此时李熙接收完玉牒的消息，正四处张望，"这就是玉牒所谓的精神海吗？"四周是一片湖，湖中央是一个光秃秃的小岛，再远便看不到任何东西了。此时李熙站在岛屿上，旁边躺着一个绝色丽人，即使双眸紧闭也看的李熙一阵心神摇曳。
    李熙何时见过这样的美人，想伸出手抚摸苏沫雨的脸"这就是我前身散落的灵魂碎片之一投胎化成的人吗，未免太给力了吧"
    玉牒传出的消息里面重点提到了这件事：主人你只所以毫无感情波动，是因为灵魂不全且本源耗损严重，想补全灵魂恢复七情六欲和前身记忆的话需要收集散落在大陆各地的灵魂碎片以及前身躯体。当主人靠近灵魂碎片和躯体百里内时，意识会发生强烈波动引领主人前往灵魂碎片所在地。由于主人前身的资质容貌在历史上绝无仅有，所以主人的灵魂碎片转世的人也是天之骄女，可以通过这点更方便寻找。主人千万要记得除了灵魂碎片转世之人不要进入他人的精神海，因为两人灵魂契合度不是百分之百的话，天道法则会磨灭侵入者的灵魂，除非是用天赐之物的属性开后门进入，但也会留下巨大的后遗症。主人这情况非常特殊，说不定能在补全灵魂后修为更进一层。
    李熙想伸手却无法伸出，感觉全身都被包裹在一个圆球中。精神一扫才发现自己成了一个暗淡无关的白球"wq"李熙暗骂一声，无奈的按玉牒的方法，滚到苏沫雨的天灵盖处稍一触摸便被吸进体内。
    李熙融合中以第一人称的视角过完苏沫雨的一生，在精神恍惚之间被味觉传来的强烈苦味呛醒。耳边传来惊喜的叫声"姐姐醒了"接着门发出巨大哐当声，脚本声逐渐远去。被妹妹苏琪这么一闹，苏沫雨已经完全清醒，忍不住吐槽"这苏琪冒冒失失的也不知道关门"。听着自己娇嫩的嗓音，苏沫雨的小心思又冒了出来，翻身下床穿好绣鞋，感受身体传来的轻柔感，苏沫雨的欲望更加的强烈，小心来到门前将门反锁，来到城主老爹花巨资买来的水晶波澜镜前。
    看着镜中黑发如瀑。肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅，杏眸流光，水色潋滟，挺翘的小鼻下是粉色樱唇的美人，苏沫雨痴了，虽然记忆里这照镜子的动作做了无数遍，但没有感官，哪有现在来的刺激。苏沫雨一手慢慢抚摸自己柔嫩的脸颊，一手攀上自己高耸的双峰细细揉捏着，双眼紧盯镜中越发娇艳的自己，体会身体逐渐被激发的原始欲望。在越发急促的动作下，苏沫雨的理智被欲望淹没，突然震天响的敲门声响起，吓得苏沫雨精神都要萎靡了。
    "姐姐快开门，我跟娘亲来看你了"苏沫雨呼吸急促的拍拍胸口上方，平复一下心情，心里没好气的打开门，对小萝莉苏琪翻了个白眼说道"我迟早被你这丫头给吓出毛病"，一边的苏母上前劝道"好啦，你这个当姐姐的又不是不知道琪儿这小丫头的性子，就原谅她吧。你怎么会突然晕倒了，昏迷了两个时辰，我担心死了"
    苏沫雨打量着眼前仪态万千的美妇人，虽然相貌比自己差一筹，但身穿青色旗袍，叉口蔓延到大腿处，腿上包裹着肉色丝袜，脚穿细跟青色高跟鞋，将火辣的身材烘托的淋漓尽致，眼波流转间，勾魂夺魄，简直是少男杀手。（圣元大陆衣着跟出行上的三观跟地球是一样的）苏沫雨暗暗吸了口气，回答道"娘，我就是练离花剑法时灵感来了，想顺着感觉练剑，结果一口气没提上来就晕了过去"说完抱了上去，蹭了蹭苏母的胸口。"好了，多大人了还撒娇，以后小心点知道吗"苏母叹了口气，摸了摸苏沫雨的头，"嗯嗯，我会注意的"苏沫雨娇声应到，按下心中想使劲蹭的想法，脱离了苏母的怀抱说"娘，我去丹楼买点复元丹，家里用完了"苏母点了点头"去吧，记得带上你爹给你的护身符"苏母话还没落音，苏沫雨已经快跑到门口了。
    苏沫雨真的去买丹药的吗？当然只是顺路，城主府到丹楼间有一个服装城，苏沫雨的目标便是这，看了苏母性感的打扮，再看前苏沫雨都是穿些方便练功的衣服，将身上包裹的严严实实的，白瞎了这副身材。苏沫雨为了保密掩盖了气息跟容貌，大肆采购符合身材的性感衣物，打算晚上在闺房试个够。

第二章：贫穷的苏沫雨
    苏沫雨购完衣物，在结账时亮出耀日帝国国商"耀日商行"发布的白金卡，引来大批羡慕的目光，小小满足了苏沫雨作为屌丝男的虚荣心。
    走出服装城，到一个无人注意的角落将挂满全身的衣物收进带有城主府标志空间玉简中，长嘘一口气，撤掉伪装，习惯性带上以前用的面具向丹楼走去。但是百花城谁都知道城主千金苏沫雨出行必带面具遮掩自己的容颜，情报小贩早摸透城主千金的身材跟面具样式，私下广为流传。苏沫雨此时一走上青石大街上，顿时感觉周围数不尽的隐晦目光扫在自己身上，引起苏沫雨强烈不适，作为广大男性一员略微一想便明白了，随即感到不爽，自己都没看够哪轮得到你们看。运转自己先天巅峰的修为，将真气分布到脚下，调转方向跑回城主府。
    苏母感到很疑惑，怎么才过了大半时辰就回来了，丹楼距城主府可是有数十里，以苏沫雨先天巅峰来回也要走一个时辰。当即使用炼精化气后期的灵力（踏入炼精化气后真气转化成灵力，可以开始修练法决，能飞天遁地），飘然来到苏沫雨身前，苏沫雨吓了一跳，脚一崴，差点摔倒。苏母急忙拉住苏沫雨的手，没好气到"要是让你爹看到他引以为傲的女儿走路都能摔倒，怕是立马从城门赶回来训你一顿。怎么这次回来的这么快，发生什么事了吗"，苏沫雨小手轻拍胸口，微微喘气道"娘，外面那些男人的目光太可怕了，女儿受不了就马上跑回来了，等下传音让父亲买回来吧"。说完，苏沫雨一惊，以前自己可从来没这样的动作跟语气，看来是苏沫雨的意识跟身体习惯影响了自己，不过这样也不差。苏母叹了口气"雨儿，天书院早些时候已经发来弟子蓝贴，你突破炼精化气后就要前往天书院当内院弟子了，这些你都要适应"。
    苏沫雨的记忆里有关于天书院的介绍，天书院作为数万年前人类先贤共同建立的学府，培养了人类历朝历代的皇帝高官与强者，超然于世，不参政参商，每发现一个天赋较高的人族少年都会发出弟子蓝贴让其在突破炼精化气后前往天书院就学，一般天才入院时都是外门弟子需要经过重重考验才能入内门，只有20岁前突破炼精化气的天之骄子才会立马收入内门。苏沫雨已经先天巅峰多日，只需闭关一个星期，突破到炼精化气是轻轻松松的。
    苏沫雨眼神一暗，对于亲人的不舍涌上心头，对于身体的欲望也慢慢淡下去。苏母看出了苏沫雨的不舍，鼻子一酸，她又何尝想跟女儿分开，女儿长这么大就没离开过家。苏母勉强笑道"雨儿，今晚跟娘一起睡好不好，娘想跟你谈谈"苏沫雨下意识点头，然后反应过来，这是凑上来的福利，看来衣服只能以后再研究了。
    苏沫雨晚上吃完饭，练会剑诀，看时间差不多了，便拿起浴巾，匆匆淋浴过后走进后院的浴池，刚坐下想细品，浴池里经过调配的药材化作天地能量争先恐后的涌进自己的身体。苏沫雨大惊，急忙精神下潜内视自己的身体，而丹田处一块布满裂痕的玉牒将灵力尽数吸入，器灵也苏醒过来。"主人。。。"一道虚弱的萝莉音传出，"你怎么会变成这样，有什么方法能让你复原吗"苏沫雨急忙到，"主人，我是在你前世时挡下大部分天劫导致本体重创，需要海量的天材地宝跟灵力修复，要是有天赐之物的话不仅能修复全部创伤还能让我提升得到新的能力，我刚刚吸收的能量大概修复了我万分之一的创伤"苏沫雨听完感觉人生灰暗，这浴池可不简单，是父亲多年辛苦收集到的灵药配合天书院奖励的阵法建造的，常年沐浴可伐骨洗髓修复暗伤，现在只剩一池清水，半分药力都感受不到了，就这样才只修复了万分之一？省城城主千金苏沫雨第一次感觉自己是那么的贫穷。

第三章：灵魂印记
    好不容易在苏母那里糊弄过去，又得到城主老爹被皇帝召去皇都，要好几个月才能回来。舒了口气，苏沫雨侧卧在主卧的床上跟母亲面对面聊天，那双手按耐不住的摸上苏母的凶器，语气调皮的说道"娘，你这里好大啊，起码有D了吧"苏母拍下苏沫雨作乱的双手，俏脸通红到"你这丫头胸都不小，摸你自己的去"，"不嘛不嘛，娘你那里摸着舒服"，"你这丫头讨打！"。。。
    跟苏母闹了好一会，两人都有了睡意，在苏沫雨要睡着的时候脑海传来玉牒的声音"主人，你好像对这女人欲望很高，我这里有门法决可以帮助你得到她，但需要我的力量作为桥梁，完成后我会再次陷入沉睡"苏沫雨的睡意一下子全没了，看了苏母一眼，发现她睡着了"废话，这种气质身材太符合我喜好了，什么法决这么厉害，快点告诉我，我会尽快找到材料修复你的"，玉牒传出一道消息
并从丹田处浮现到苏沫雨手中。
    法决名曰《灵魂印记》，可将一道灵魂力量通过玉牒打入目标精神海中，逐渐将目标灵魂模拟成自己灵魂，在模拟完成后可完全掌握目标灵魂，将其化作自己分身。切记：目标灵魂强度不能高于施法者，目标身体资质不能高于施法者，否则天道将认为施法者要"逆天改命"，会将施法者灵魂抹去。
    《灵魂印记》是玉牒在地球上契合地球法则新得到的技能，是保命的绝顶神通。李熙即使灵魂破碎严重，依旧有炼气化神巅峰的灵魂强度，而且苏沫雨的身体资质可是甩了苏母几条街的。平复一下激动的心情，还好今晚有这机会跟母亲一起睡，不然以先天巅峰的修为很可能被察觉。
    悄悄打开空间玉简，拿出宁神香囊，放在苏母耳边，看着苏母完全舒缓的表情，看来已经进入深层睡眠了。揉了揉她的胸，好的，没反应，苏沫雨盘膝而坐，忍着大脑撕裂般的剧痛，握着玉牒贴近苏母眉心，感受到自己分出的灵魂被玉牒力量包裹起来，传递到苏母精神海中。
    玉牒传递完后，又暗淡一分，告诉苏沫雨在两个时辰后就能掌握苏母灵魂后，化作流光回到苏沫雨丹田中。
    苏沫雨怕会出现反抗的变数，拿出老爹给自己的法器"困神钟"，能量充足下可困炼气化神后期一个时辰，困住苏母自然不在话下。此时苏沫雨心中传来阵阵不舍的感情但都被滔天的欲望压下去，摸了摸自己挺拔的胸"这大小都快赶上苏母了吧，想不到灵魂碎片的经历会对自己造成这么大影响"心中又觉不爽，脱光衣服，在主卧里找到镜子，拿出耀光石，将方圆一丈照的犹如白昼。感受床铺那边传来的越发紧密的精神联系，疯狂揉搓着自己的玉乳，叉开两条修长圆润的玉腿，分出一只手慢慢插入禁区，身体越发的燥热起来，下面传来阵阵空虚，让苏沫雨的动作越来越暴力，美眸翻白，身体如筛子般抖动。直到床铺那边传来的精神波动将苏沫雨意识分离过去，苏沫雨的下面猛然喷出淫液，射到六尺外的镜子上，俨然是潮吹了。

第四章：分身
    李熙感觉自己的意识被分成了两半，控制着两个身体，一个身体眼睛睁开对着镜子，一个身体眼睛紧闭正在躺着。这种感觉非常奇妙，控制着苏沫雨伸出高潮后泛红的手收回困神钟，再让苏母玉华睁开眼睛坐起来，李熙的脑海里出现两份视野，有些不适应，但毕竟情绪高涨硬是把不适感压了下去，轻轻控制着两个美丽的头颅转动着，适应着两个视野。
    等差不多时玉华伸出双手抚摸全身，苏沫雨坐在玉华前面看着一向温柔优雅的母亲做出如此淫荡的动作也忍不住伸出手使劲揉捏着玉华的D罩杯，感受着身躯被四只滑嫩小手抚摸李熙舒服的眯起两双美眸。想不到这灵魂印记如此厉害，竟能同时操控多个身体，想来以后境界高了同时控制好几个绝色美人也不是问题。
    李熙侵入到玉华的精神海中，接收了她所有记忆及习性，想不到玉华因为老公忙已经好久没释放欲望了，被李熙接收所有的玉华身体欲望再也控制不住，让李熙的灵魂（主体在苏沫雨体内）都染上一层粉红，两双眼眸盯着对面酡红的娇颜，嘴唇吻在一起，两条小香舌伸进对方口中卷在一起，双手也在对方身上游走。李熙感受着两份感官以及玉华跟苏沫雨潜意识的母女禁忌之恋，控制着两个身体越发疯狂，手指在禁区使劲抽插着，双倍快感汹涌而来直接让李熙被冲晕了，在昏迷的最后一刻两个身体齐齐到达了高潮。。。
    第二天清晨，苏沫雨悠悠转醒，感到一具娇躯压在自己身上，传来的意识波动很虚弱，虽然能操控但比昨晚吃力许多，看来分身的灵魂比本体要差很多。推开玉华的身体，看着昨晚疯狂的痕迹，苏沫雨只得自己收拾。
    直到太阳高照苏沫雨才收拾完房间，将自己跟玉华的身体清理打扮好，由于欲望释放的差不多了，所以也没对身体动手动脚。经过昨晚两个身体的探索，李熙能对一个身体投出大部分意识，另外一个身体面无表情按本能行动。此时李熙意识主要在玉华身体里，控制着苏沫雨去闭关突破了，毕竟这种成熟的身体更符合李熙的喜好，玉华扭扭纤腰托托玉乳妩媚一笑，迈动黑丝长腿去处理城主府事宜，虽然有马管家代劳但还是一些文件还是需要自己手中赵宁留下的府印盖章才算生效。
    就这样玉华白天处理事务，晚上对自己身体释意探索玩角色扮演制服诱惑。。。就这样过了一个星期后，苏沫雨成功突破到炼精化气，玉华立刻丢掉手里事务来到闭关密室前靠墙坐下，意识飘回苏沫雨身体。
    苏沫雨睁开眼眸，长久打坐导致全身僵硬，舒缓了好久才能正常活动。打开密室大门，抱起玉华飞奔到卧室里，锁好门，城主府每个房间都布置了隔音结界就不用苏沫雨再布置一次了。走到等身镜前看着苏沫雨因为突破后更加精致的俏脸（每突破一个大境界都会伐骨洗髓一次，让身体更加完美亲近天道）。细细抚摸全身体验一番身体的变化后看向侧躺在床上的玉华，虽然一个人也很爽但比起双人就差远了，此时玉华也做出妖娆撩人的姿态，舔着嘴唇对苏沫雨勾了勾手指，苏沫雨被刺激的美眸发红立刻扒光衣服扑了上去，娇喘持续了很久很久。。。

第五章：出发！前往天书院
    苏沫雨跟玉华放荡了半个月，到了秋季开学时，再不舍也要分开了。在四名炼气化神后期护卫的保护中，苏沫雨踏上传送阵，前往三十万里外的帝国皇都，天书院就在皇都的北部。
    眼睛一闭一睁就来到了皇都，帝国最繁荣的地方，苏沫雨感慨万分，修仙世界真不科学。再探测一番玉华的状态，发现虽然意识链接非常微弱，但记忆还能共享，玉华此时与平日一般无二，也能简单思考，到时不用担心。走出传送大厅，眼前的街道人群涌动，大家穿着复古类的时尚衣物，与两侧的红木古代建筑相容，其繁荣程度是省城的数十倍，而且占地万里，地下刻有十二周天星转大阵，可轻松抵挡炼神还虚巅峰的全力进攻，不过及其耗损灵石，不到危及关头不会启动，大阵的阵心就是位于皇都中心皇宫大殿后的通天塔。
    据闻通天塔是人族十万年前发现火种的地点，当时天道降下福泽与巨大气运，从此人族火速崛起，在妖族跟魔族还未反应前就占领了圣元大陆五分之一的领土并稳固下来。为了纪念发现火种的意义，人族当时的先贤在发现火种的地点建立了九层高楼命名为通天塔（当时技术有限，普遍都是土坯房），对人族做出重大贡献者死后可葬于塔中，后逐渐被改进完善，现已有九十九层，塔中葬有历朝历代的先贤，通天塔也被人族称为"祖地"。
    那就是通天塔吗，苏沫雨微微眯着眼看着远方那直达云霄的塔身，虽没靠近但内心传来亲近之意竟然稳固了自身刚突破不久的修为。"当真不凡，按地球那一套来说，这通天塔应该是人族功德至宝，甚至比天赐之物还要厉害"苏沫雨暗暗想到。身边传来护卫的声音"大学姐，到天书院了"原来不知不觉间已经走到天书院门口了，苏沫雨摘下面具，对护卫点点头"多谢各位的护送了，你们回去吧"四个护卫齐齐抱拳，转身离去。
    苏沫雨拿出弟子蓝贴对门卫微笑道"我是前来报道的新生，能让我进去吗？"门卫毕竟见识多，只是一晃神就缓了过来，拿过蓝贴细细检查后对苏沫雨说道"欢迎加入天书院，新生进去后向右转步行两里就是新生报到处了，那里有老师会安排的"苏沫雨接过蓝贴笑了笑，走进大门光幕。
    门后已是另外一个世界，听不到大街上的喧闹声，眼前是开阔的草地，远处有连绵大山跟黑压压的森林。这就是炼神还虚境界的大佬们合力开辟的小世界吗，苏沫雨有点小羡慕，她老爹也是炼神还虚中期的大佬，但从来没见过老爹出手。
    舒了口气，到新生报到处办理完入学手续后，苏沫雨对想要帮忙的各路学长报以微笑拒绝，拿着宿舍通行证来到自己的宿舍小楼，打量着四周，只见入门便是曲折游廊，阶下石子漫成甬路。上面小小两三房舍，一明两暗，里面都是合着地步打就的床几椅案。从里间房内又得一小门，出去则是后院，有大株梨花兼着芭蕉。又有两间小小退步，后院墙下忽开一隙，清泉一派，开沟仅尺许，灌入墙内，绕阶缘屋至前院，盘旋竹下而出。满意的点了点头，这天书院的规模少说也有万里，每年又招收不到百名学员，每人一个小院也很正常，而且这里面炁的浓度是外面的好几倍，是修炼者梦寐以求的洞天福地。
    小心的将堆满空间玉简的东西拿出来，一半是昂贵的衣物跟冰茧丝材料的枕头被套，另外一半就是玉华好不容易攒下的灵石，毕竟天书院规定入学后除了接世俗任务外不可离开天书院小世界，直到毕业。本来这些是入学后才能知道的，但老爹当初也是天书院学生，这些规矩早就告诉她了，不出意外今后十年都要在天书院度过了，因为苏沫雨资质到毕业的要求炼气化神前期要修炼十年左右。但各大势力的暗流早已涌动，苏沫雨或者是李熙作为中心人物注定会卷入其中。

第六章：紫璃
    好不容易将屋子整理好，天书院发的青色玉简上传出一道消息"明天清晨所有新生在测验大厅集合"明天就开学了，很明显苏沫雨是最后一个来的。耸耸肩，苏沫雨来到后院，拿出一块中品灵石插在原石开关上，假山后两米宽的小浴池自动注入温热的水，一道朦胧光罩盖住浴池方圆十米以防外人偷窥。
    圣元大陆上都是以灵气妖力等修炼能量作为能源供给，人族高手将大量灵力压缩进玉石中经过真火锻造三十六天形成硬通货“灵石”，真火越强输入灵力越多玉石品阶越高，灵石也越高级。真火是人族炼气化神境界才具有的神通，是十万年前天道降下给人类的福泽，具有提纯药材、护体、伤敌等作用。
    修为越高真火品阶越高，天资纵横的高手会有一定几率将真火进化成契合自身的奇异灵火，具有奇异灵火的修士可在坐化前将火种分离出来封存等待有缘人吸收。前人族圣女李熙在突破到炼神还虚巅峰后将真火进化成三昧真火，释放出来可焚烧虚空，威能恐怖无比，可惜还没探究出三昧真火更多作用时圣女渡劫陨落，三昧真火也消失在世人眼前，但天书院还是将三昧真火排在灵火榜第三。
    洗完澡后，苏沫雨走进卧室将一道纸符贴在门上，一阵光晕把房间囊括进去然后隐没，能屏蔽灵识的探查并发出警报，虽然这是天书院内，但小心驶得万年船。苏沫雨盘膝打坐，将炁吸纳进体内按仙灵决修炼路线运转一个大周天后变成绿色木属性灵力投入丹田中，一夜就在修炼中过去了。
    第二天蒙蒙亮，苏沫雨睁开双眼伸了个懒腰，将衣服撑出惊心动魄的形状，感受胸前两粒小樱桃被衣服摩擦传来的异样感，苏沫雨揉了揉"这玉牒给的仙灵决果真神奇，不仅能修炼灵力还能恢复耗损的灵识，老爹给的家传功法都没有恢复灵识的效果"感叹完后苏沫雨打开衣柜选出猫耳女仆装穿上对着镜子模仿着动漫里的香子兰神态动作对自己说着肉麻的话。这是苏沫雨每天的必修功课，cos各种角色，能让她在接下来的一天里精神饱满。
    做完必修功课后已经不早了，离集合还有半个小时，换下女仆装穿上天书院的内门弟子服，来到食堂领了一份稀饭鸡蛋。刚找地方坐下，一阵兰花香飘过，苏沫雨小鼻子嗅了嗅，抬头望去，看着那颜值丝毫不逊自己的娇颜，惊喜的叫到"紫璃姐姐！"那丽人听到声音回过头"小雨，你什么时候来天书院了？"紫璃脚一点飘然来到苏沫雨身边抱住手臂激动的说道，苏沫雨感受手臂上那份柔软，看着紫璃可爱呆萌的俏脸，捏了捏紫璃粉嫩小脸，拉着她坐下说起悄悄话。
    记忆里紫璃是驻守在帝国西部边疆的张将军之女，由于边疆艰苦紫璃的母亲又被魔族所害，无奈下将五岁的紫璃托付给老友赵宁照顾，紫璃童年就在百花城的城主府跟苏沫雨度过的，虽然紫璃比苏沫雨年长四岁，但性格天然呆比较健忘，苏沫雨在六岁时就跟在紫璃后面提醒她该做什么，两人无话不谈，后来紫璃还是呆萌呆萌的，苏沫雨渐渐长大举止越发优雅淑女（李熙融合后把苏沫雨人设玩崩了），紫璃虽然在生活上笨手笨脚的，但修炼天赋极高，十五岁就踏入炼精化气，被天书院大长老接走收为徒弟。两人多年未见，你一言我一语的述说着这些年的经历，可是苏沫雨要赶着去测验大厅，紫璃也有长老交代的任务，只好交换联系方式后分开。

第七章：大长老
    测验大厅十分空旷，一道墙将大厅分成前后两部分，前厅测试根骨修炼等级，后厅测试实战能力。派发弟子蓝贴只是根据线人口述，为了真实性在入学前还要测试一番，天书院各长老、老师也在场，遇到合自己心意的弟子会询问意愿后将其纳入门下。
    苏沫雨早在城主府就已经悄然拜六长老刘萱为师，六长老是赵宁的同门，是那一届的大师兄与大师姐，毕业后赵宁参军立下赫赫战功，修为在一次次浴血奋战中突飞猛进，到了炼神还虚中期后碰到了玉华，两人坠入爱河不可自拔，赵宁便谢绝皇帝赐予的镇东大将军职位，到帝国西部玉华的家乡百花城任职，结婚生子。刘萱不喜外界的喧哗，一直呆在天书院中修炼，现在已是炼神还虚前期，从老师晋升到长老。赵宁跟刘萱间也有一段异样的情感，不过在遇到玉华后就主动断了这份感情，刘萱后来也没有再找赵宁，直到苏沫雨十八岁成年后刘萱找上门探查了一番苏沫雨的天赋后将其收入门下。
    所以苏沫雨来测试大厅是走个过场顺便看看自己现在有几斤几两，走进前厅，大部分人的目光投过来，毕竟苏沫雨是最后一个到的。苏沫雨也在看着在场的人，新生九十人，长老跟老师十八人，老师中各个修为高于自己一个大段，探查不了。新生都是炼精化气前期，且长相都颇为俊秀，每个人站位都不同，隐隐组成五个团体，围着中间的五个人。老师们也没制止，现在苏沫雨站在一边就很是显眼。
    在外人面前苏沫雨还是保持着形象，礼貌的拒绝了带着各种心思前来交谈的人，毕竟自己是扬名在外的赵宁之女，从小就会跟着老爹参加一些聚会认识一些天之骄子。在先前的观察中已经发现不少比较面熟的人，不过就是点头致意，没有过去。
    这时一道威压从门口传来，新生们被压的喘不过气身形摇摆，一时大厅寂然无声。长老老师纷纷行礼"大长老好"，苏沫雨的身体虽然被压的很是难受，但灵识异常清醒（境界突破到炼精化气后意识转化成灵识，可外放探查周围情况）微微转头看向门口，一个高冷御姐印入眼帘，面容身材还在自己之上。可自己不仅没有异样的心思甚至还感到无奈，可苏沫雨跟玉华的记忆里也没有关于她的部分啊，难道跟前身圣女认识？
    胡思乱想间感到探索的目光落在自己身上，暗到一声糟糕急忙低下头，可是马上自己的脸就被一根纤纤玉指抵着下巴强硬的抬起头，对上大长老的目光，那道目光里蕴含着思恋激动又有些怀疑，让苏沫雨压力山大。大长老挑了挑柳眉"这个新生收在我门下了，测验就不必了"，前方一众长老跟老师惊讶万分，不过还是急忙答应，就这样苏沫雨连六长老的面都没见到就被拉着手稀里糊涂的离开了。

第八章：重塑魂身
    等苏沫雨回过神后已身处于一道玄妙的阵法中，阵纹闪出妖冶的紫光令苏沫雨动弹不得，"哎呀，亲爱的熙儿醒了吗"大长老若雪悦耳的声音从苏沫雨头上传来，苏沫雨翻了翻白眼，有点理解为什么自己会无奈了，但她是怎么认出自己的。仿佛知道苏沫雨在想什么，若雪轻笑一声"看来你记忆全失了，我来让你回想起来吧"
    阵法紫光大亮，苏沫雨的身体被涌进来的奇异灰色能量刺激的剧烈颤抖，美眸翻白，口水也从樱桃小嘴中流出。这股能量从苏沫雨全身上下汇总至头部，冲进精神海中，将苏沫雨外貌的李熙灵魂本源包裹起来。
    此时外面的苏沫雨的身体突然停止颤抖，五官也恢复柔和，只是眼睛呆滞，即使阵法消散整个人还是一动不动像木偶一样。若雪轻柔的抱起苏沫雨身体，自言自语道"从你渡劫失败后，我一直在找你，我们的灵魂链接还在，可是感知不到你的位置，本想硬闯三清谷去找线索，可是每次都被外围的天劫挡住，本想在两个月后大阵完成时跟大部队一起进去找你，没想到灵魂链接会出现在赵宁的女儿身上，本来想像以前一样扑上去抱住你问为什么，可是你那迷茫的眼神让我感觉不对劲，于是我将你放入这聚魂阵中，希望这里面蕴含的海量魂力能帮到你。能再次碰到你，我实在太开心，感觉就像做梦一样，永远不要再离开我了"
    若雪说着，将苏沫雨身体越搂越紧，喜极而泣的眼泪滴滴落下，惹人怜惜。此时李熙的灵魂被纯净的魂力覆盖压缩着，本已塑形的灵魂又被压成光球，而且越撑越大，本就重创的灵魂虚不受补破裂开来。李熙拼命吸收着魂力，可是远不及破裂的快，就在李熙以为要完的时候，玉牒冲进精神海贴在灵魂光球上，将魂力绝大部分吸走，只余李熙承受范围内的魂力。
    李熙缓了口气，差点见阎王的感觉真不好受，定了定神，吸收魂力用来恢复破损的灵魂，旁边的玉牒也在将纳入的魂力转化成炁修补己身，时间悄然流逝。
    外界已经过去半个月，若雪终于反应过来，看着躺在自己床上一动不动的美人，焦急的转圈"怎么办怎么办，熙儿渡劫失败灵魂应该大不如前，如此海量的魂力相当于炼神还虚巅峰的能量，熙儿能不能炼化啊。但精神海无比特殊，即使我们以前灵魂相融可以进入彼此的精神海，但熙儿此时境界太低，我灵魂一但进入必会将熙儿精神海挤垮"若雪想着，急的又要掉眼泪。要是天书院各长老看到这一幕的话眼珠子都能瞪出来，这还是平时那个高冷无比生人勿近的大长老吗？
    此时苏沫雨精神海中的灵魂光球已经涨大到五尺高度（167cm），整个球体已经布满玄奥的纹路。突然一声"咔嚓"声响起，光球从中间裂成两半，一道绝美的身影出现，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，天下所有关于美的成语都不足以将佳人的长相描绘出来。
    佳人自然就是重塑完成的李熙，习惯性的伸出手摸了摸胸，抿嘴一笑，温婉柔和,风铃般的声音响起"相貌跟习惯都恢复成圣女时的状态，但记忆还是有点模糊，不过"握了握手，感受到无比的虚弱感，灵魂不全的话即使境界恢复到炼神还虚巅峰还是无法使出来，大概能用灵识发出炼神还虚前期的力量。
    玉牒在李熙身边飞舞，传来阵阵高兴的情绪"这段时间辛苦你了，法身大概恢复了十分之一吧，我会快点将你复原的"玉牒上下摇了摇，随即冲进李熙手背，化成一道青色蝴蝶印记。扭了扭盈盈一握的纤腰，没有任何感觉，叹了口气，灵魂是没有任何触感的，看来要去快点找回身体了，现在的话该醒来了。

第九章:羁绊
    睁开眼睛便看到若雪在转圈，有些生气又感到好笑"好了，笨蛋雪，我没事了"若雪回过头，精致的脸上满是泪痕，让李熙的心也一抽一抽的，双手不自主的伸开接住了若雪飞扑来的娇躯，思绪回到跟若雪相遇的那一天。
    那时的李熙还是天书院院长张丰（炼神还虚后期顶峰）的关门弟子，无父无母，在婴儿时期被张丰在偏僻的山谷发现，起了恻隐之心将其带回书院抚养，后来李熙被张丰细心教导，虽才22岁，但已是炼气化神后期的修为，已经能跟六十多岁的老师打成平手。由于天赋惊世骇俗，张丰怕其遭歹人暗算，用幻星草配合自己的奇异灵火幻蚀将李熙惊为天人的美貌跟天赋遮掩起来幻化成一个清秀的炼精化气前期小姑娘，并叮嘱她除非生死危机，不然不要在外人面前展露自己的修为。
    后有一次任务，需要炼精化气的修士到边疆帮助将士看守城门一个月，天书院为了锻炼新生，派出五十人去往边疆，三位长老在暗中保护，张丰也有同样的想法，将李熙塞入队伍中。
    枯燥乏味的守城让这些娇生惯养的天之骄子苦不堪言纷纷抱怨，在守城将士散发出冰冷噬骨的杀意后将抱怨烂在肚子里再也不敢提出来。不过李熙并没有抱怨什么，反而在执勤时认真巡视，在空闲之余弹琴演奏，轻缓悦耳的琴音让休息的将士们陶醉不已，大家对这个做事认真善良的小姑娘很有好感。
    离任务结束只有三天了，李熙在执勤完后到城里游转，看看有什么特产可以带给师傅。在一个堆满垃圾的小巷口，李熙刚想加速经过，灵识却探测到里面有一道微弱的气息，在好奇之下强行封闭自己的嗅觉走进小巷。在垃圾堆下看到一个全是布满伤痕的身影正在微微挣扎，李熙心里一痛，顾不得自己有洁癖，急忙抱起单薄的身影，玉手将杂乱的头发拨到两边，看着那双不断溃散的眼睛，这是将死之兆，一般手段已经不管用了，自己在外历练又没有把还魂丹带在身上，难道要用那个方法吗？李熙思想剧烈挣扎着。
    感受怀中人越来越微弱的气息，李熙叹了口气，如果自己见死不救必然在将来对道心有很大的影响，将光洁的额头抵在怀中人疤痕交错的额头上，牵引着意识达成契约"灵魂链接"（签订灵魂链接的甲方会被乙方的意识侵入灵魂，提高境界弱的一方的灵魂强度，要是乙方有邪恶心思的话，完全可以同化甲方意识，将甲方灵魂变成自己第二化身，所以即使这契约广为人知，但极少会有人用），李熙感觉精神海中挤进一道意识，头脑一空就什么都不知道了。
【若雪视角】
    "诶，我不是打碎碗被大娘毒打一顿丢出来了吗，这突如起来的记忆是。。。"若雪此时处于李熙的灵魂内感受李熙的一切，在接收完李熙的记忆后看到李熙对如此肮脏的自己竟冒险自此，心情剧烈波动"我终于有在乎的人了吗，李熙。。。"若雪看着自己全身，感觉非常奇妙，这就是李熙的身体吗？忍不住紧紧搂住自己的身体，暗暗发誓"李熙，我愿用我一切保护你、侍奉你，直到永恒"
    在李熙灵魂里的若雪灵魂已经修复完成，若雪感觉自己可以随时离开李熙的灵魂，再抱了抱自己使劲yy了一下李熙后，走出李熙的灵魂，看着即将瘫倒的李熙灵魂急忙上去接住，亲了一口李熙的樱桃小嘴，轻柔的放下，感受灵力的波动（若雪有李熙的全部记忆，自然也有修炼经验）咻的一下回到自己的身体，惊讶的发现自己身上的伤全好了，露出娇嫩无比的肌肤，而且从一介凡人突破到炼精化气中期。笑了笑，感受到李熙即使意识昏迷依然紧搂自己，激动不已，闻着李熙身上传来的清香，感觉全身上下都燥热起来，好像要坏掉一样。
    定了定神，若雪克制了自己的情绪，闻着周围传来的恶臭味厌恶的皱了皱柳眉。反身抱住李熙脚踏连云步离开小巷，在民居小院的晾衣杆上顺了一件符合自己傲然身材的纺纱白裙跟内衣来到城外一次采药偶然发现的被树林遮住隐秘的池潭边，将破成布条的衣物撕开丢掉，看着池面倒影出自己的容颜跟身材，竟是倾国倾城的佳人，也就比李熙差了一些。走进池水里，感受水流的波动，舒服的呻吟了声，真是从出生起就没有这么舒服过呢，若雪微眯的美眸里散发出阵阵寒光。
    若雪出生在一个小有势力的家庭，父亲是炼精化气前期的修炼者，早年参军有了一些人脉，后与若雪母亲成家有了若雪，但若雪出生后几个月母亲突然猝死，父亲从此对她极度厌恶，认为她克死了母亲，马上娶了美艳的后妈，后妈表面温婉贤惠，但暗地里虐待若雪，父亲即使看到也不说什么，只要不弄死就好。后来若雪在打骂中艰难的活到六岁，人族每到六岁就可以免费去附近的学院里
测试天赋，好的话就能入院踏入修炼之路，若雪最后一丝希望就在这。可狠毒的后妈囚禁了若雪，不让她去测试，而且看到若雪越发可爱的容颜，妒忌心起，刮花了若雪的脸，此后每有机会就找借口毒打若雪出气，直到若雪二十岁时身体已经实在撑不住了，后妈就嘲笑几句再次毒打一顿命令侍女将若雪丢出去，后来若雪就碰到了历练的李熙。
    洗完澡，若雪穿好衣服，抚摸着昏迷的李熙五官，她知道这是幻化出来的，可是她对李熙的爱深入到灵魂本源，不是区区相貌能影响的。若雪犹豫了一会，还是没有叫醒李熙，她知道李熙是不会让她去报仇的，毕竟李熙是那么善良的人，肮脏的事私下做就行了，不让李熙发现，此仇报后，再跟随李熙，不离不弃。
    布置了隐阵遮住李熙身体后，若雪眼眸中的温柔被刺骨的寒冷替代，转身向那个痛恨的家而去，如复仇者索命一般。半个时辰后若雪回来，全身依旧干净整洁，只是有股抹不去的血腥味，眉眼的神态充满轻松跟释然，但发现李熙已经醒了，正在打坐调息。听到响动，转头看向若雪，微笑道"回来啦，以后叫我熙儿吧，要跟我去天书院吗"若雪知道了自己做的事已经被李熙察觉，灵魂链接不止乙方会得到甲方记忆，甲方也会同时乙方记忆，两人就如彼此的半身一样。正心情忐忑间听到李熙的话，惊喜的连连点头，像个小女孩一样扑进李熙怀里。
    三天后，李熙带着若雪见到张丰，正要介绍，只见张丰瞪大眼睛激动到"竟然是万道天体，丝毫不逊于炎黄血脉的绝顶体质，小女娃，我叫张丰是天书院院长，你叫什么名字，可愿意拜在我门下？"李熙也被吓了一条，自己的炎黄血脉可大幅度提高修练速度，提高悟性，能包容全部元素属性，这还只是初步觉醒的天赋。万道天体据传闻，与天道亲近，修练任何法决都事半功倍，在特殊地形或者天气，能借助天地之威指数倍的振幅使用的力量，恐怖无比。
    若雪被张丰盯的头皮发麻，求助似的看向李熙，在李熙点头后怯懦的答应下来。张丰激动的胡须乱颤"今我人族出现两大逆天体质，何愁不能称霸天下，哈哈哈"李熙耸耸肩，对若雪歉意一笑，张丰这一辈子都奉献给了人族，其它事情还好，一碰到关于人族大事的就会立马失态，李熙也常以师傅为荣。
    不出意外，若雪也被张丰隐蔽起来，与李熙一块修练，每每闲暇之余就黏在李熙身上不下来，李熙想开口拒绝，若雪就用水汪汪的大眼睛看着李熙，让李熙不忍说出口。直到有一天，李熙外出执行任务提前回来，看到若雪再用自己的隐私衣物zw，当即羞红脸前去抢过来，正要板着脸呵斥几句，没想到若雪突然打开精神链接，海量的渴望与春欲传递到李熙脑海里，李熙从来没有这方面的经验，一下子就被欲望吞没，半推半就的跟若雪磨起豆腐，两人深夜娇声呻吟到天亮，床铺地上全是两人的淫液。事后李熙也不知道该怎么处理这件事，冷着脸不理若雪。可若雪依旧硬是凑上来，而且经过第一次磨豆腐后，若雪食髓知味，每每有欲望时都通过精神链接让李熙感同身受，然后就被若雪强硬着拉着做快乐的事情。后来李熙仿佛认命一般，习惯了跟若雪没羞没臊的日常，直到李熙陨落前，若雪还以为这种幸福生活能一直持续下去。
    得知李熙陨落后，若雪感觉天都要塌下来了，那时她正在突破炼神还虚巅峰，没有赶上给李熙护法，这次大劫张丰也在里面，若雪感觉心死，但灵魂链接没有断开给若雪一些希望。然后若雪出现在人们眼前，以绝顶修为跟绝世的容颜气质被称为新一代圣女，但她并没有圣女的圣洁，反而参加了三族大战，厮杀魔族跟妖族过半兵力，然后被妖皇跟魔帝联手挡住。那一日若雪站在数十万尸骨累积而成的尸山血海中，让人看一眼就觉灵魂都被冻结，经此一战，若雪被妖族跟魔族称为"嗜血修罗"，被人族尊称"铁血圣女"，若雪不在意这些名声，回到天书院担任大长老职位，研究跟灵魂相关的知识，直到两人再次相遇。

第十章：发泄
    在一间干净简陋的小屋里，李熙正安慰着语无伦次的若雪，但呼吸越来沉重，高耸的胸脯剧烈起伏，全身的静脉血管在玉肌表层鼓起，身躯膨胀起来，精致的五官扭曲，显得各位狰狞。
    感受到苏沫雨的身体已经承受不了自己的灵魂后，李熙求助的的看向若雪，若雪点点头脸色有些红润。李熙的灵识离开苏沫雨的身体，顺着灵魂链接冥冥中的感应，飞到若雪身体里，两具娇躯像失了魂一样软绵绵的瘫在床上。
    在若雪的精神海中，李熙被若雪紧紧搂住，身体被两只玉手到处乱摸，虽然没有触感，但脑海里想想都觉得刺激，自己前身三观很正，对百合有点抵触，但现在不一样啊，放着这么娇滴滴的美人不管，在地球上是要挨透的。
    正在胡思乱想中，李熙感觉自己被若雪的灵魂吸了进去，而若雪在李熙灵魂进入的过程中眼色迷离，笑容有些痴女，跟在地球上的动漫人物白井黑子神态一模一样"几十年了，终于再次跟熙儿融为一体，这..这真是太美妙了"
    当李熙完全融入若雪的灵魂后，若雪的全部记忆浮现心头，而且两人的想法也合在一起，满脑子都是关于自己的色情思想。感受到如此强烈的感情，李熙本身的龌蹉思想也被激发出来，念头一转便退出精神海。
    "若雪"撑起柔弱无骨的身子，欲望在脑海里燃烧，急不可耐撕开长裙，露出纯白的内内，从记忆里这是李熙未陨落前经常穿的那件，没想到会被翻出来炼制成上品法宝穿在身上。顾不得那么多，褪下小内内，露出粉嫩极品的小穴，体内的灵力汇聚到右手食指中指跟无名指，并在一起形成一个圆头螺旋钻。
    左手两根玉指分开早已泛滥成灾的小穴，将螺旋钻伸进小穴，螺旋凹痕开始自动旋转，"若雪"被刺激的玉足紧绷，两条被黑丝包裹的修长玉腿往两边跨成一字形，右手动作加快，左手一划将上半部分的长裙跟胸罩分成碎片，露出光滑挺立水滴形的玉乳，捏住其中一团使劲揉搓，另外一团被灵力拖着往上升，绯红的俏脸低下头，小嘴张开将玉乳前的小樱桃含在嘴里用贝齿轻轻摩擦，滑嫩的小舌使劲舔着樱桃，一股强烈的快感从胸前传遍全身，让娇躯狠狠的颤抖。小穴里冲出大量淫液，打湿了右手小臂跟身前的床单，高亢的娇吟在房内回响，小小的房间充满淫靡的气息。
    可是欲望还是得不到满足，转头看向躺在床上如精致人偶般的苏沫雨，"若雪"有了新玩法，美眸一眯，额头上出现青色蝴蝶印记，一丝灵魂力量通过印记射入苏沫雨精神海里幻化成苏沫雨的外貌。"若雪"此时已有炼神还虚巅峰的力量，在炼精化气前期的身体种入灵魂印记再简单不过，而且在"若雪"断开连接后，苏沫雨还能自主做起来，向"若雪"邪气一笑"若雪姐姐，沫雨也想跟你做快乐的事情"说着，猛的将上衣脱下，一对玉兔被剧烈的摩擦带动着上下跳动，"若雪"的眼珠也跟着上下转动。挑了挑眉，上前将黑丝长腿缠绕在苏沫雨的白丝长腿上摩擦。"没想到你这分身产生的人格竟如此骚气"苏沫雨搂住"若雪"的天鹅颈，在耳边呵气"怎么，你不喜欢吗""喜欢的不得了，不过这次可要破处了哦"说着，掐了个法决，灵气汇聚在小穴上形成一根金箍棒。苏沫雨妩媚的看着"若雪"绝美的脸颊，将全身扒光，只剩下白丝裹在玉腿上"请尽情揉捏我吧，主人~"。。。此次省略十万字

第十一章：头顶'危'的紫璃
    清晨，"若雪"清醒过来，只觉浑身被干枯的淫液覆盖，很不舒服，下身幻化的金箍棒留在苏沫雨体内，堵住小，留在体内的大量爱液让苏沫雨小腹鼓起，如怀胎六月的孕妇般大。
    轻笑一声，将金箍棒拔出，发出"啵"的一声，苏沫雨小腹抽动，股股爱液流出。苏沫雨发出一声娇喘，被快感惊醒，感受到身体的状态后白了"若雪"一眼，将破烂不堪的白丝撕开丢掉，昂了昂下巴。"若雪"会意，心念一动，奇异灵火"焱冰"将破碎的衣物跟痕迹冻成冰屑然后蒸发掉，场景变化，来到一口露天温泉边，周围刻着玄奥的阵纹遮住方圆十里，威势很是不凡。
    拿出一瓶极品"花精露"，弹出一滴没入温泉，登时整个温泉弥漫着一股花香味，连飘出的蒸汽都成了粉红色，玉手一挥，白昼变成黑夜，满天星光在闪烁。
    看着苏沫雨一脸看巨佬的表情，"若雪"微微一笑道"只是因为阵法笼罩这十里小地，模拟出不同天气罢了，外面还是白昼"
    玉手一指，两道水流凭空出现，将"若雪"跟苏沫雨包裹起来，冲刷掉身上的污秽后变成冰箭往远处飞去。反正周围没外人，"若雪"懒得围浴巾，令人血脉喷张的完美身材没入温泉中只露出一颗绝美的头。苏沫雨脚步有些怪异，还处于破瓜的痛楚中，"若雪"没在意，这温泉由千年血莲为引融合了十大妖族圣兽的精血炼制而成（三族大战时收集的）有绝佳的疗伤效果，要是有特殊血脉的人还能通过在这温泉中修练激活血脉。但苏沫雨的身体在昨晚就仔细探查过了，只是根骨绝佳，并没有特殊血脉。
    将玉手伸到眼前，感受体内足以排山倒海的灵力波动，"若雪"感概万分，没想到还能体会到这个境界的力量。若雪在李熙陨落后大受打击，往后一直没修炼过，体内自动吸收的能量也被导入"聚魂阵"中，经过二十年的导入，聚魂阵能量达到炼神还虚巅峰，李熙的灵魂也差点被撑爆。
   不过一直呆在若雪体内也不是个办法，修长的玉指点了点红唇，但就在李熙刚产生想离开若雪身体的想法后，不情愿的想法也随之产生，愣了下，"若雪"拍了拍自己高耸的玉兔"好啦，小雪，反正两个月后就能取回我的身体了，我答应你，到时候你的要求我都不会拒绝"不满的情绪才慢慢降下去。
    "不过该用谁的身体好呢"有些苦恼的绕了绕及腰的墨黑秀发，看了眼身处的温泉，眼睛一亮"紫璃可是在这里觉醒了血脉'通灵'，虽然只能算中上，但也能勉强容纳我的灵魂，相信她不会拒绝师傅以及妹妹的要求吧"看了眼正在舒服泡在温泉的苏沫雨，"若雪"的嘴角勾起一抹倾国倾城的微笑。

第十二章：灵识互换
    泡完温泉已经是上午了，穿戴好衣物以及"若雪"最爱的丝袜，手微微一握，空间被扭曲，两人又回到"若雪"的小屋。
    柳眉一挑，通过灵识探查，发现紫璃站在屋前，表情可怜巴巴的。"若雪"玉手一拍额头，有些懊恼"忘了昨天叫紫璃去整理新生档案了，这丫头不会整理完后一直傻站在这吧"
    急忙打开门将紫璃拉进房间，灵识探查她的身体状态，果然肢体僵硬浑身发冷，将灵气输送进紫璃体内加速血脉流通活化肢体。
    等紫璃恢复过来后，摸了摸她柔顺的头发"以后要是敲门我没回应的话就表示我不在，通过传音玉简留条消息就好了，不用这样干等"
    呆呆的点了点头，将存有新生信息的玉符恭敬的递给"若雪"，行了一礼准备走时，看到站在旁边的苏沫雨惊喜的叫到"小雨，你怎么在这"瞬间忘了面前的老师，冲到苏沫雨面前问道。
    有着全部记忆思想的苏沫雨早已带入自己的人设，搂住比自己矮半个头的紫璃，无奈笑到"姐姐，你到底有没有看新生资料啊，我已经被大长老收为徒弟了"紫璃不好意思的吐了吐舌头"当时为了早点去找你，没怎么看嘛"
    有些头疼的看着这个名义是姐姐，实际上还需要别人照顾的紫璃，突然想到一个妙招，苏沫雨对紫璃神秘一笑"师傅研究出可以让两个灵魂交换的秘法，能交换两个人的记忆跟身体哦，姐姐想不想试试啊"
    一旁的"若雪"心领神会，脸色一正严肃到"没错，经过为师几个月的研究，已经创出能交换两人灵魂的秘法，只是需要两个人彼此之间亲密无间的人作为第一次实验的人，这样成功率会高点，小雪已经答应了，璃儿你能配合为师做这个实验吗"紫璃看着苏沫雨，不知想到了什么，脸色通红的答应了。"若雪"跟苏沫雨有些诧异，没想到紫璃会答应的这么干脆，不过倒也省下不少功夫。
    一挥玉手，玉牒浮现在紫璃跟苏沫雨中间，由于已经修复了少许法宝的器身，已经能勉强使用唯一技能"灵识互换"
    玉牒莹光大亮，将紫璃跟苏沫雨覆盖进去，两人被牵引着漂浮在空中，精神海的灵魂额头上飘出灵识化成金光冲出精神海。这种手段闻所未闻，因为灵识乃是本我，是天道判断生灵的'身份证'，蕴含着一生的机缘、悟性、思想，相当于灵魂的大脑，即使有特殊手段能修改灵魂，但灵识并没有被触及，一但能接触他人灵识就有办法掠夺机缘修改思想，是极其可怕的能力。
    玉牒散发的光包裹着灵识进入对方的灵魂内（虽然苏沫雨是分身，但灵魂是完整的，灵识是李熙的一部分）固定好后化成一道流光飞回"若雪"的体内。
    看着瘫倒在地的娇躯，"若雪"有些激动，紫璃身穿浅色罗裙缭姿镶银丝边际，水芙色纱带曼佻腰际，着了一件紫罗兰色彩绘芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙，腿上裹着白丝及膝丝袜，脚上绑带鞋的粉色丝带蔓延至小腿出固定好，配合那张精致可爱的俏脸，突显出青春呆萌的气质，完爆了前世所谓的校园女神。
    虽然苏沫雨的优雅佳人跟若雪的冰雪女皇也让李熙非常着迷，但由于种种原因只有紫璃的身体适合现在李熙的灵魂（才不是眼馋很久的缘故）
    "若雪"运用空间转移将"苏沫雨"送回宿舍小院，将紫璃的身体轻柔抱起放在床上，自己也躺在一边，不舍的摸了摸若雪的玉兔跟大腿，心念一转出现在精神海中。解除了灵魂链接，感受到灵魂传来
的排斥感，李熙顺势离开了若雪的灵魂，飘出若雪的身体，感应到自己一部分灵识的存在后灵魂化为一道金光，没入紫璃的额头。

第十三章：玩弄
    每个人的灵魂都像硬盘一样存有记忆跟习惯，灵识发生变化灵魂就跟着变化，反之灵魂发生变化则会慢慢影响灵识，李熙在苏沫雨的灵魂里删掉了融合后的记忆，添加了一些暗示，估计几个月后就会生根发芽了。
    吸收完紫璃记忆习惯的李熙腹黑一笑，正要在精神海中慢慢适应，但身体上传来的感觉将"紫璃"惊醒，刚接管身体就感觉胸前跟下体传来强烈的快感，刺激的"紫璃"发出阵阵娇吟，急忙睁开水灵灵的大眼睛想看看什么情况，但一张冷艳动人的娇颜在眼前放大，樱唇吻住自己的嘴，柔嫩的香舌滑入自己嘴中点在舌尖上，让"紫璃"打了个激灵，想说的话也被吞没。
    看着眼前似笑非笑的美眸，感受身体上中下传来的剧烈快感，"紫璃"想翻身做攻，可是炼气化神前期的修为在若雪前面翻不起丁点波澜。从以前的经验来看，若雪在这上面也一直是攻，"紫璃"内心叹气不已，在取回身体修复灵魂后一定要压在若雪身上狠狠出气，毕竟征服强势御姐是地球上任何男子无法拒绝的诱惑。
    仿佛探知了"紫璃"内心的想法，若雪手上的气力又加大几分，小穴不再磨豆腐，直起身子，玉兔压在"紫璃"B级小乳鸽上将其淹没，一只玉手被水流包裹，在"紫璃"大腿上轻轻摩擦，另外一只玉手变成圆头螺旋钻，看着眼前人眼眸充满水雾，绯红从脸上蔓延至天鹅颈。若雪娇笑一声，滑嫩小舌肆无忌惮的卷起"紫璃"的小香舌拼命汲取口中的唾液，右手螺旋钻毫不留情的刺入"紫璃"粉嫩小穴。
    "紫璃"瞬间挺起柳腰，被白丝包裹如珍珠般的小脚蜷缩在一团，腿肚子剧烈打颤，美眸翻白，口中传出闷哼声，下身随之一抽一抽的。
    若雪将还在旋转的螺旋钻拔出，拉起一串淫液，在没有东西堵住小穴后，一蓬淫液喷射而出，溅的到处都是，再看向"紫璃"，已经承受不住这种快感晕过去了。
    撇了撇嘴，自己还没尽兴呢，一团灵力射出，将"紫璃"头部以下的部位全部覆盖，心念一动，紫璃的小手握住若雪的玉兔揉捏，白丝长腿也缠上若雪的黑丝长腿不断摩擦，很久很久后，房间才传出一道长长的呻吟...
    已是深夜时分，"紫璃"睁开迷茫的眼睛，四肢传来的酸涩感让迷糊的大脑清醒了一些，有些艰难的坐起来，狠狠的瞪了眼装睡的若雪，没好气到"别装了，快起来整理下，紫璃身体从来没有h的经验，第一次就这么刺激，差点被你玩坏"
    脱下衣物施展净物决，将衣服的污秽清理掉，抚平皱起的衣角叠放整齐，这可是紫璃最喜欢的衣服，精心打扮想用最美的一面见苏沫雨，没想到被自己这样折腾。
    坐在床沿正在褪过膝袜的"紫璃"被若雪从背后抱住，一双玉手放在胸前小乳鸽上,温热的气息打在自己晶莹耳垂上"我可是有熙儿在地球上的全部记忆哦，没想到熙儿转世成男人呢，那些小电影啊vv文里的招式都没试过哦，要不要试试"
    "紫璃"憋红了脸不知如何反驳，生硬的转移话题道"全身不舒服，赶紧洗完澡去吃饭吧，肚子饿了"身后的美人轻笑一声放开了"紫璃"，叹了口气，若雪本来就是个痴女，现在有了地球上那些知识自己又毫无反抗之力，可以想象到未来很长一段时间内都将被各种肆意玩弄。

第十四章：猫耳女仆
    在浴池里又被若雪用水流绑在空中挑逗了半个小时，将"紫璃"玩弄到浑身发软无力才停止，离开浴池用灵力将水分蒸发后，若雪帮"紫璃"穿好内衣裤跟和服，揉了揉脸，仔细打量了一番，满意的点了点头。"紫璃"嘴角抽搐，对力量的渴望越发强烈，再这样下去真就成了若雪专属rbq了啊，自已可是霸道攻来着，想着就来气，拍掉若雪还想作乱的手，霸气十足的瞪着若雪，然后就被若雪按在地上摩擦，"咱错了，啊~~轻点，别。。真不行了。。那里不可以！"
    从浴池出来的"紫璃"一脸生无可念，看了看满天繁星叹了口气，感应到紫璃正在好奇的摸索自己新的身体后想起了在百花城花大力气定做的百来套cos服，"糟了，那些衣服可不能被紫璃发现"求助的眼神看向若雪，却发现她闭着眼当做没听见。
    "紫璃"心一横，上前拉着若雪的玉手轻轻摇动，大眼睛浮现出水雾"雪雪，帮帮我好不好，我。。我答应你一个要求"若雪这才睁开眼睛，亲了"紫璃"一口，坏笑到"我要你等下就穿那件猫耳女仆装按你地球上那些玩法服侍我"
    娇小的身体抖了抖，"紫璃"无奈的答应了若雪的条件，只见若雪手一挥，百数件衣服悬浮在四周，其中很大一部分相当色情。"紫璃"的脸色立马变得通红，私下一件件看还不觉得什么，毕竟自己脸皮也很厚，但跟人一起看，还是这种三维立体版的时候，"紫璃"瞬间被羞耻感淹没。
    还好若雪只是逗下，从衣服中飘出一件猫耳女仆装，其它衣服收进空间玉简中，将玉简递给"紫璃"后站在一边，意思很明显。
    欲哭无泪的接过衣服，重新走进浴池换衣室，将刚捂热的和服脱掉，穿上无袖女仆装，裙摆刚好遮住大腿根部，套上白色过膝袜，头戴仿真猫耳发卡，走出换衣室。
    一阵凉风吹过，"紫璃"被刺激的一阵哆嗦，若雪似乎并不满意，将"紫璃"搂进怀里玉手伸到她头上拨下发卡丢掉"我记得紫璃的'通灵'可是能让身体改变成任意形态呢，这假的猫耳有什么好的，让身体长出真的，还有尾巴"
    "紫璃"刚想拒绝，可是对上若雪威胁的眼神就怂了，闭上眼睛感应身体形态，瘙痒的感觉从头上两侧跟臀部传来，等感觉停止后睁开眼睛，抬头看着若雪，眼睛里满是对萌物的喜爱，"紫璃"浑身恶寒，老子可是猛男啊！但当若雪抱着她到镜子前时，"紫璃"也看呆了，这也太萌了吧，awsl

第十五章：风瑶
    用紫璃的身体与若雪缠绵了一个星期后，皇宫传来诏令让若雪进殿面见皇帝，百般不情愿的若雪松开"紫璃"穿上华服，跟着御史前去面圣，两个时辰后满脸欢喜的回来。
    找到正跟"苏沫雨"聊天的"紫璃"，也不跟两个人说一下，拉着"紫璃"转移到一间密室中，神秘问道"你猜我这次去皇宫拿到了什么东西"
    玉指摩擦着光滑的下巴，若雪已是明面上的顶尖实力，什么奇珍异宝没见过，"紫璃"实在想不出，摇了摇头。若雪得意一笑，双手往前一摊，一团肉色扁平的物体浮现在手中，好奇凑上去，只见其上有人的五官跟黑色秀发，中间漏气般的胸部，两粒樱桃清晰可见，下面是白玉般的小穴，摸上去还有细腻肉感。
    '紫璃'惊道"这是妖族圣物骨刀化成的人皮，你是怎么得到的，还有这五官有点熟悉啊"若雪将人皮递给'紫璃'柔声说道"这是你当年收的徒弟风瑶，在你陨落后参加大战为你报仇，后被妖族暗算，用骨刀将她化成皮被妖族天马部落的小公主穿上，我一直在找风瑶，想夺回她的皮，可是天马小公主生性狡诈，用风瑶炼神还虚前期的修为打一下就跑，根本抓不到。二十多天前不知为何踏入人类边疆想往百花城去，但被张将军发现，将其击毙，尸身褪下的人皮被送到皇宫，皇帝李清今天召我进殿，一是商谈一个月后进入三清谷的事宜，二是将风瑶的皮囊交给我，让我处理"
    想起那个自己发现不知为何被灭族的少女，在其哀求下收为徒弟后，一边发奋修炼一边乖巧粘人，李熙很喜欢这个刻苦认真又听话的少女，但没想到她的结局竟然会是这样。
    抚摸着这滑嫩的人皮，李熙对妖族跟魔族的仇恨越发深刻，叹了口气，刚拿到紫璃的身体没几天又要换了，不舍揉了揉小乳鸽。目前风瑶的修为跟李熙能发挥出的灵魂力量相持平，比紫璃更适合现在的自己，而且用这身体能达到进入三清谷的最低标准。
    不过妖族的骨刀在十几年前曝光后，人族发现其能力虽然强悍，但穿上皮囊后会被禁锢在皮里，除非用骨刀划开皮才能出来，且皮不能修炼，只能用化皮前的修为。皮的灵魂没有被凐灭，而是被封在皮里，要是灵魂不配合是读取不到记忆，只能使用修为跟皮囊使用过的法决。
    只有灵魂的李熙，没办法触碰皮囊，只能用紫璃的身体穿上，回头让若雪跟'苏沫雨'说'紫璃'在闭关就好了，以她那天然呆的性格估计发现不了。李熙将风瑶的皮左右翻看，没有发现裂口方便进入，口里有贝齿，玉手伸进去尝试一下，结果被刮得生疼，通过地球上丰富的知识，李熙还有一个缝隙可以进入。
    不觉看向若雪，她也发现了这点，正玩味的看着自己，撇了撇嘴，将若雪推到密室外关上门，穿皮可不好看，还是不要让她看到了。
    将风瑶下体翻上来，看着白虎小穴，李熙平复一下激动的心情，毕竟接受过某类文化的熏陶，自己对人皮很感兴趣，现在拿着风瑶的皮，灵识深处传来的背德感反而让李熙更加激动。
    麻利的脱下衣服，将风瑶小穴往两边拉，果然弹性惊人没有丝毫费力，头伸进去看，里面是深红色，有一股兰花体香，深吸一口气，将上半身套入皮内，手离开小穴，"啪"的一声，小穴将臀部包裹进里面，人皮外面露出一双玉腿，身躯部分被撑起成不规则圆形。
    李熙在人皮里被紧紧包裹，行动有些困难，好不容易将手臂探进两个长筒套里，知道这是人皮手臂部分后松了口气，手指对准五个指套伸了进去，过了一会手臂被绷紧接着传来裸露感，李熙知道这是融合成功了，接着用手将人皮头部扶正，脑袋探入其中，五官对准，舌头探入舌套，再次将小穴拉开，腿伸进去后有种穿厚棉长筒袜的感觉，腰挺直，小乳鸽对准干瘪的胸部。不一会，人皮传来绷紧感，还有全身血肉被挤压的剧烈痛觉，李熙几乎被痛觉逼疯，死死咬紧牙齿，承受下来。
    半响后，全身被冷汗浸透，空气摩擦肌肤传来的微凉感将李熙从疼痛的麻木中惊醒，咳嗽了两声，李熙拍着比紫璃大一圈的玉兔，黄鹂般悦耳的声音从口中传出"终于活过来了。。。"

第十六章：幻界
    在密室里，李熙正好奇的打量自己的新身体，记忆里的风瑶是邻家女孩的模样，给人的感觉是如沐春风般的温暖，而且身具上等血脉"幻神"，在帝都的追求者足从家门排到三十里外。一边想一边上下抚摸全身的李熙被一股意志牵引想要抵达某个地方，感受到熟悉的气息，李熙的灵魂顺从的被拉扯，再次睁开眼时，已在一个花园里。
    走到被花团锦簇围绕着的亭子里，李熙刚想按记忆里的方式柔声打招呼，但对上风瑶那诡秘的眼神，硬生生的把话憋回去。李熙玉指下意识卷其鬓前一缕秀发，心虚的撇开目光，她知道被风瑶看到刚才做的事了，时间仿佛停在这一刻。
    良久，李熙实在忍受不了这样的目光，快步上前在风瑶来不及反应前亲了一下娇柔的脸，看着风瑶低下头双手捂住俏脸不再看自己后嘿嘿一笑"刚才的事情我也说不清，等下我将灵识融入这幻界给你看看我这些年的经历吧"，李熙现在呆的地方是风瑶灵识编织的幻界，当初还是自己手把手引导她学会这秘术的，能不受灵魂限制，以灵识带动身体血脉力量建成这幻界，有困敌催眠记忆读取等作用。
    李熙对风瑶及其信赖，用玉牒的力量让灵识离体融入幻界，而绝美的灵魂躯壳倒在风瑶怀里。看着怀里思恋了几十年的容颜，风瑶将其搂紧无声的哭泣着，要不是坚信师傅没有死，一直有再见一面的执念，她早就崩溃了。而且在前段时间冥冥之中有个声音告诉风瑶，师傅回来了，就在百花城，即使可能是骗她的，风瑶还是突破了妖族的魂印催眠了天马小公主前往百花城，然后就发生了后续那些事。
    刚听到若雪跟"紫璃"的对话，风瑶知道这是师傅，当她穿上自己时，激动不已，可是穿上后的痴汉行为让她看不懂了，我那温柔知心的师傅呢？你是假的吧！
    直到看完李熙这些年的记忆后，风瑶一脸的兴奋，作为一名隐藏的资深师傅控，对以前那完美无缺三观端正的师傅实在不好下手，现在就不同了，师傅的三观发生了很大的改变，即使在自己心中依旧完美，但可以做那些想做又不敢做的事了。地球上那些知识也让风瑶跃跃欲试，虽然现在自己是皮物，但她相信师傅很快就能让她恢复人形，只是需要好好谋划一番，如何让师傅主动对自己下手，而自己则半推半就的从了。
    李熙灵识归位后，可怜巴巴的看着风瑶。风瑶撇过头去，强行按压下揉捏一番的冲动，闷声道"原谅你了，毕竟你有那方面的需求"李熙听到这话，心下一喜，这是默许自己的行为吗。
    两人相拥交谈了很久，都避开了风瑶这些年被附身的经历，直到幻界开始崩塌才分开。回到身体的李熙心情沉重，刚刚暗下探查一番风瑶的灵魂，不仅遭受了重创而且非常虚弱，撑不到自己找回身体的时候了，必须要冒险去妖族一趟，用骨刀解封灵魂才能救治。
     没心情再摸索身体，李熙走出密室，两人心意相通，无需说什么，若雪传达闭关旨意给长老阁后，搂住李熙腰肢，扭曲空间向亿万里外的妖族王城赶去。

回复:

第十七章:暗渡陈仓
     妖族王城的议事厅内，绝色美人坐于中心，两边站立着男女老幼，其中几人神情有些烦闷，刚要开口，但立马被身边的人堵住嘴巴，严厉的目光瞪着他，无声的说道"你不要命了！"这几个妖族首领登时冷汗直冒，讪讪的闭上嘴。
     诡秘的气氛在屋中蔓延，某一刻，绝色美人睁开眼，红唇轻启"计划开始"。众人身体一颤，属于炼神还虚的气息汇合在一起将天空都染成暗红色，一个中年男子向着大门快走几步，化作红龙腾天而起"老龙我就先走一步了"其它众人也纷纷化作真身离去。
     见人走光了，美人轻声笑了起来，一抹白光在美人面前凝实，化作一柄骨刀，上前一步握住骨刀，刀身印出美人阴森的神态，"李熙，你会为当年做出的选择而悔恨终身"
     正赶着路的李熙浑身哆嗦一下，有种不妙的预感，抬手捏了捏若雪的胸，示意她停下。在若雪疑惑的目光中拿出玉牒摇了摇，玉牒没有任何反应，李熙无奈道"别装睡了，这次真的很危险，需要你的帮助"玉牒白光闪烁，一个拇指大的小萝莉浮现出来，对着李熙行了一礼"请问主人有何吩咐"，"夺取两个妖族人的身体，将我跟若雪换进去，并确保随时能回归本体"小萝莉大眼睛滴溜溜的转动着"可是我受损严重..."
    若雪哼了一声，手一挥，一小堆千年以上的珍惜药材跟极品灵石出现在小萝莉眼前。"够不够"，"够了够了，谢谢主母"小萝莉口水都要流出来了，猛的点了点小脑袋，玉牒在药材跟灵石间转了一圈，吸走了所有的精华。
    等小萝莉满意的拍了拍肚子后，若雪精神力外放，看中了千里外赶往王城的一辆马车，施展术法，转眼间来到车厢内，两名正嬉闹的女子一惊，正要大叫，玉牒散发出温暖的白光，女子白眼一翻晕了过去，李熙看了看女子的面貌，一个优雅知性，一个活波可爱，也算的上大美人，修为马马虎虎，只有炼气化神后期。
     打量之间玉牒已侵入了两个女子的灵识拘束了起来，牵引着若雪跟李熙的灵识离开了识海，融入了女子的额头，吞噬了女子那对于若雪李熙来说脆弱无比的灵识，占据了灵魂。
     车厢里的风瑶身体与若雪身体瘫痪在地，两个妖族女子睁开了双眼，李熙心念一动，一双雪白的狐耳跟毛茸茸的大尾巴显露出来，让这个优雅知性的身体多了魅惑的气质，身体也敏感了许多。若雪白了眼正在好奇的摸索自己身体的李熙，从自己本体手上抽出早已准备好的施法卷轴念动咒语，卷轴舒展开来，将风瑶跟若雪的身体收入卷内空间，一个闪烁间，消失无踪。

回复:

选择性爆肝式填坑了，小伙伴们投出宝贵的一票
