 第一章 怪病
帝都，繁华似锦，然而却有很多阴暗的角落发生着令人匪夷所思的事情。
六年前，12岁的林萧，误入帝都古宅，在一个角落见到了一道虚影，从那之后，林萧身体变得极其虚弱，脸色发白，仿佛水鬼一般。父亲见状，听闻日本有一名医可以治疗任何疾病，便带着林萧东渡日本。可是，当他们到达那个名医的住宅之后，却发现是一座毫无生气的别墅，蜘蛛网四处都有，门敞开着，完全没有人常住的样子。
但是为了儿子，林父硬着头皮进去了。大约进去5分钟后，林父一声惨叫，让林萧一惊!林萧赶紧跑了过去，看到了他这辈子最恐怖的事情——一名浑身是血的女高中生，穿着白色的水手校服，趴在他爸爸身上疯狂啃食。她似乎是注意到了林萧，转过头来，面目狰狞的盯着林萧。林萧来不及逃跑，只看见女高中生忽然扑向了自己……视角一晃，林萧感受到了阳光，父亲站在自己身旁，眼前是一座豪华别墅，很多人正在排队。
    “呵呵，真没想到古田医生居然这么忙!”林父苦笑道，突然发现林萧一脸阴郁的样子，脸色极其难看，林父吓坏了，以为林萧病情加重了，心中越发着急。经过两个小时的排队，终于轮到林家父子了，古田医生是一个带着小眼睛的秃顶老头儿，穿着破旧的白大褂，微笑着对林家父子点了点头。当他看到林萧的样子之后，突然眉头紧皱，猛的抓住林萧的右手。此刻林萧的手臂上居然有一条明显的黑色静脉纹路，就像中毒了一般。
   “孩子，你记住，我只能救你6年，六年之后，一切都要靠你自己!”说完便拿出一把苦无，这是日本忍者常用的小刀，这把苦无锈迹斑斑，感觉就像从土里挖出来的一样。古田医生告诉他，这把苦无可以带他离开这里。
    “你什么意思?”林萧不解道，只见古田医生神秘一笑，林萧只感觉视角又一晃，自己又回到了那座阴暗的别墅，而那个女高中生正扑向他，林萧一惊，条件反射般的将手中的苦无刺了出去。
   “啊……”女高中生一声惨叫，苦无前段出现一个漩涡将女高中生吸了进去，强大的能量波动，令林萧手中的苦无脱手，摔倒在地，整座别墅仿佛都在颤抖。一切归于平静之后，林萧目光呆滞，苦无此刻也只剩下一个柄，女高中生已经消失不见，他的父亲，死的很惨，目光惊恐，代表他身前看到了非常恐怖的一幕。
警察很快就到了，他们将林萧带到了医院检查，幸运的是，林萧那瘆人的面孔已经消失了，此刻就是一名正常的12岁少年。
         
回复:

“唉……又是两个误入禁地的可怜人……”带林萧过来的警官叹了口气，后来林萧了解到，古月医生在2年前就离奇去世了。但是，凡是进入他的别墅的人，都会死的很惨，犹如林父一般，林萧能或着出来已经非常幸运了。林萧把自己的亲身经历加以修饰告诉了警察，避开了自己见到神秘女高中生和古月医生的事。警方很重视这一情报，迅速浏览所有网站，将相关广告全部消除，并公开了古月医生去世的事情。
    林萧父子的遭遇很快便被驻日大使馆知道了，迫于压力和国际名声，日本政府给予了林萧家人100万美元的赔款，令附林萧日本国籍。虽然得到了这些赔偿，但是林萧高兴不起来。
回国的路上，林萧一直闷闷不乐，下飞机之后，他的母亲来接他，虽然他母亲努力保持微笑，但是眼角瞒不过别人。
两年后，林萧之母因过度悲伤患上重病，求医无效而终。至此林萧便成了孤儿，而他的亲人都认为他是扫把星，纷纷远离了他。
林萧无依无靠的，就这样过了6年，现在已经是一名高中18岁的高中生……
“林萧，可以帮我做值日吗？我今天……那个，嘿嘿，你懂的。”
本趴在桌子上睡觉的林萧突然被一张大手拍醒，满不情愿的抬起头来，便看到了那一米九身高的肌肉男韩涛，这便是从小玩到大的好友，他知道林萧的遭遇却不以为意，仍然保持着这份友谊。
“曹尼玛，套子，没看到我在睡觉啊!”林萧狠狠的给了他一拳，宣泄心中的不满。
“你泡上了？”林萧看了一眼教室门口的一名巨乳萝莉妹，这是大一刚入学的一名新生申敏，当时入学的时候可是引起了巨大轰动，1米5的身高，萝莉面孔，却有着众女渴望的巨型胸器!
“嘿嘿，人长的帅没办法。”韩涛笑道，一副讨打的样子。不过不得不说，健身真好……林萧也想要那种男人味十足的肌肉，只可惜好几年的怪病生生拖垮了他的身子，要不是后来6年疯狂吃，疯狂锻炼，估计都会直接略过发育期。好在现在还有个170的身高，样子却充满稚气，整个人充满了一种令人畏惧的阴冷。
“行了，你去吧，记得我明天和后天的早中晚饭。”林萧摆了摆手便趴下继续睡觉了，韩涛自然很高兴林萧能够答应他的要求，也就管两天的饭而已，无伤大雅。
现在是下午五点了，课程早已结束，林萧所在的高中时一所自由度比较高的学校，高三想继续进修的，复习靠自己，学校不强求，这是政府的一处试验点，因为现在各高中培养的考试机器实在太多了……

回复:

睡了差不多一个小时，林萧醒来，发现教室里已经空无一人，九月初的天气，外面是傍晚，林萧起身拿起扫把，将教室简单的扫了一遍，再擦亮黑板，拖了一遍地，便直接离开了。
书包什么的不用带了，林萧也不想考学，如果想读的话，可以直接去日本，那边的名校必须无条件接受自己。虽然是一场意外，但是林萧现在对日本越来越憎恨，不仅仅有当年的民族恩怨，还有杀父之仇!
走在傍晚的学校，天空和大地现在都是金色，林萧一人孤独的漫步，他母亲身前拼尽全力为他在学校旁边买下了一间房子，两室一厅，一个人住显得有些大，也不知道什么时候能再添一名伴侣，不过对于现在的林萧来说都是奢望。
很快林萧便到了家，煮了一份杂七杂八的大碗面，准备好好享受一番。
突然林萧拿起筷子的手突然僵硬，全身毛孔突然张开，林萧感觉自己突然掉进了冰窟之中。
“这种感觉……好可怕……”林萧的脸很快变的惨白，他突然想起来6年前古月医生说过的话:“我只能保你六年，六年之后，一切都要靠你自己!”
这话林萧本来以为是假的，但是现在旧病复发，证明那个幻境不假!寒冷和虚弱感慢慢侵蚀林萧的意识，林萧抱着身子蜷缩在地上，慢慢失去了意识……

回复:

我有很多，可能有很多伙伴已经在群里看了，最近稍闲，发论坛里，给大家看看

回复:

内容是都市修仙类，掺杂异能和科技。

回复:

第二章 不可思议的变身
    不知昏迷了多久，林萧慢慢恢复意识，但是却感觉格外的冷，肚子很饿，只是头不在昏沉沉的。
“感觉身体不对劲啊……”林萧慢慢睁开双眼，身体趴在地上，却感受到有两坨多余的肉压在身下……
“这是?”林萧爬了起来，呆呆的看着自己的双手，惨白纤细，这分明就是女子的手!同时也注意到了胸前的双乳，捏了两下，感觉甚微。抱着最后的希望摸向自己的大兄弟，却掏了个空……
“怎么会这样……”林萧沮丧至极，本来身体就弱，现在却变成了一个女孩子，这下更加柔弱了……而且自己为什么会变成女孩子?
林萧突然发现自己穿着一套日本水手校服，却沾满了血渍，看起来非常可怕，再看了看那双惨白的双手，林萧有了一种不好分预感。快速跑到洗手间照了照镜子。
“啊!”林萧发出沙哑的声音，仿佛鬼魅的嘶吼。而林萧也看到了现在自己发样子，这分明就是杀掉自己父亲的那个不明鬼物啊!
“为什么会这样!”林萧心中悲伤至极，现在说不了话，只能发出嘶哑的吼叫声。脸上布满鲜血，恐怖至极，这要是走出去，一定会把别人吓个半死!
也不知道怎么回事，林萧心中突然对抛弃自己的亲人们产生了非常巨大的怨气，还有韩涛重色亲友的做法。林萧现在恨不得把他们全部啃食。
突然，林萧胸前挂着的一把苦无柄发出了一道蓝光，慢慢的，林萧心中的怨气慢慢散去，同时内心也冷静下来。
林萧将那苦无柄从胸口拿了出来，期间碰到了胸部，只有冰冷的感受。林萧看着手中的苦无柄，此刻散发着幽幽的蓝光，阴冷至极。
“古月先生为什么会将这个东西交给我呢？据日本的警察表示，以前也有一些人误入古月先生的家，无外乎全部惨死啊……”林萧心中疑惑，总感觉自己陷入了某场阴谋之中。
“血腥味真难受……洗洗吧……”林萧皱了皱鼻子，开始脱衣服。
“哇……这女鬼身材不赖啊!”林萧看着镜子里的三点式女子，不由的惊叹了一番，水蛇腰，修长匀称的双腿，除了皮肤惨白以外，都还不错，用水洗去血渍，一张清秀的面孔映入眼帘，只是那发紫的双唇，还有那漆黑一片的眼眸影响了美感。

回复:

“唔……还是找点衣服穿上吧……”林萧别过头去，虽然现在感觉很冷，但还是感觉到鼻子有一股热流要喷出来……好在自己母亲身前的身材和这女鬼差不多，便翻找出一套比较中性的内衣和衣服穿上。
“这胸罩怎么弄啊……”林萧研究了变天也搞不定女性内衣，之后中空着穿上衣服，松软的长袖和长裤，又找了一副墨镜和口罩带上，现在开起来和正常人差不多了，只是那披散的头发太麻烦了……林萧也不会弄，只好就这样了……从鞋柜了找出自己早先年穿过的鞋子，比较中性，恰好和这套衣服搭配。
至于为什么突然这么装备一番，自然是要出去找吃的了，现在肚子这么饿，身体又很虚弱，没力气自己做，只好出去买一些吃的了……可惜了那一晚杂烩面啊……
将那套水手校服丢进洗衣机里面洗着，林萧带好钥匙和钱包出了门。
“啊……”林萧刚出门就发出一声惨叫，只感觉全身如同火烤一般，原本惨白的皮肤居然开始干裂!
“该死，现在太阳好没有完全落下去!”林萧拼死爬进房间，关上了房门，痛苦慢慢褪去，只是此刻林萧的样子煞是恐怖，浑身如干涸的大地一般，衣服已经被烧毁，头发变成干涩的白色。
“血!我要血!”林萧脑中突然充满了对鲜血的渴望，但是此刻他还存在一丝理智，告诉他不可以杀人。林萧咬牙坚持着，口中散发出恶心的血腥味，慢慢消磨他的意志!
“哒!哒!哒!”这时，门外想起一阵高跟鞋接触地面的声音!
“!”林萧只感觉身体不受控制的向门口走去。
“不!不要!我不要成为恶魔!”林萧拼命压制欲望，一头向地上撞去。
“砰!”，林萧顷刻间失去了意识，躺在地上，不省人事。门外的高跟鞋脚步声停了下来，一名穿着西装女子疑惑的看了一眼林萧的家，但是却没有听到接下来的声音，摇了摇头便继续上楼了。
……
昏迷过去的林萧，胸口的苦无柄闪耀着淡蓝色的光芒，一股股微弱的气流汇聚在林萧头顶，灌注进去，女鬼的模样慢慢褪去，林萧又变回了原本的样子，只是此刻脸色煞白，和6年前犯病一样。
头顶的气旋还在继续灌注一些奇怪的气，如果仔细沿着气飘来的方向，你会发现正是这栋楼里面所有生灵的生气，这柄苦无正是在偷取其他人的生气来弥补林萧的损失!
当然，这些气都很少，对于这些人来说都微不住道，只是突然感觉有点冷而已。
林萧的脸色终于恢复成了正常，意识也慢慢恢复。林萧眉头皱了皱，头痛欲裂，非常痛苦，扶着墙站了起来，躺在沙发上，捂着眼睛，开始回忆今天的经历。

回复:

林萧注意到胸口那只苦无柄，将其拿了出来放在手中，坐起来静静的看着。此刻苦无柄还闪耀着淡蓝色的光芒，气流慢慢注入到自己的天灵盖，头痛渐渐缓和。
“真是个神奇的东西。”林萧苦笑道，他依稀还记得当时刺杀了那只女鬼，而现在那只女鬼就住在自己体内，并且自己可以对那只女鬼为所欲为，如果不考虑是鬼的话，其实还……
“呸!”林萧在心里面抽了自己一巴掌，停止了心中的意淫。他现在也不敢再变身成女鬼之体了，那阴冷的感受，还有口中的血腥味让他非常恶心。最重要的是，林萧不敢确定变身之后是什么形态，如果还是灼伤状态，将会非常可怕!
“咕噜噜……”肚子发出抗议的声音，林萧的思绪从神秘苦无柄上收了回来，一阵苦笑……此刻身体虚弱的很，没力气自己做饭，更别说出去觅食了……
林萧拿出手机，打开美团APP，点了一份鸡排饭。“呼……还好现在是21世纪，懒人有了懒福!只是价格贵了点……”林萧一阵肉疼，本来可以享受一碗杂啐面的……看了一眼地上被自己时空时打翻的面条，无奈的叹了口气。
美团外卖的小哥挺给力的，不到半个小时就送到了，忍着身体的虚弱感去取来了晚餐，激动的撕开包装大口大口的开吃了……
今晚注定是无法学习了，林萧简单的打扫了一下，便洗了个澡进入了梦乡……

回复:

 
第一个支持，赶紧发吧，我好复习啊
谢谢

回复:

小坑，明天再发，内容有些杂乱，我初期没掌握好节奏，后面会更改

回复:

好吧，我去申原区发，等我改一下内容。
