

　　记得我还在高二的时候，由于家庭原因，再加上学习压力并不像高三以后那样高。于是，每当放学的时候，我就会去家附近的一个网吧里打CF。
　　我算是这家网吧的常客了，这家网吧的网管也早就认识了我，平时除了上网打游戏，偶尔还会和这个网管说几句话。
　　那天，我走进网吧的时候，我注意到网管哪个哥们和一个长相清秀的女生一起走进了里面的库房。看到哪个女生，我想起以前经常在晚上的网吧里看到过她，是一个漂亮的小姐姐，唯一有点美中不足的是她哪有些苍白的脸颊，看上去好像有点营养不良。
　　大约一个小时左右，我看到网管和女生一起走了出来，当哪个女生离开后，我凑过去问哪个网管到底发生什么事情了。哪个网管有些戏谑地告诉我，哪个女生很随便，只要给她一两百，她就愿意和你做。
　　“和哪个女的做很不错，你要不要试一试。”
　　当时我毕竟还是一个纯情的小男生，对男女之间的爱情还有着懵懂与期待，自然也就拒绝了哪个网管的提议。
　　不过，这也让我开始注意到哪个女生。每天我晚自习完了以后，我都会看到哪个女生坐在网吧里打游戏，我好奇一看，原来她也在打CF。
　　再过了几周，我偶然和这个女生开了相邻的机位。当时我也不知道为什么，竟然问哪个女生要不要一起开黑打CF。
　　哪个女生竟然同意了。
　　女生是打爆破的高手，那时候的CF还不是现在英雄武器遍地走的年代。哪个女生喜欢拿着AN94——打爆破的一种非常变态的武器。这个女生靠着这把AN94，几乎杀爆了对面。对面几次打字骂女生是AN勾，而女生也毫不客气地骂回去，互相问候对方母亲。
　　不过对于我来说，有一个爆破大佬带，也是一件不错的事情嘛。
　　从哪天晚上后，我渐渐地和这女生熟悉了。在聊天。我才知道，女生的父亲在外打工的时候被车撞死了，母亲丢下一句我不想养一个累赘后，带着家里的钱跑了，只留下一个奶奶独自养育着她。
　　因为家庭的遭遇，在初中的时候，女生就经常受到班里其他女生的欺负，嘲讽她是没…的孩子，班主任几次干预也无济于事。
　　后来，实在忍受不住的女生辍学了。她不敢告诉奶奶她辍学了，只是声称她还在读书，马上就要读高中了，以此来拿点生活费。
　　奶奶毕竟是一个依靠退休金的老人，给女生的生活费真的实在有限，于是女生只能在外面卖身赚一点零花钱。后来她干脆晚上在网吧通宵，白天就睡觉，这样她就只吃一顿饭，省下了早饭和午饭的钱。
　　这不是没有副作用的，只是一顿饭会导致营养不良，这也是为什么女生看上去脸色苍白的原因。
　　我问过她为什么不去打工赚钱呢？她告诉我，她已经不想在到人多的地方了。初中的霸凌让她患有了深深的恐惧症，她宁肯自甘堕落，也不愿意勾起以往哪恐怖的回忆。
　　那时的我，虽然没有上大学的时候那样成熟，但是看到一个漂亮的妹子有着这样惨的经历，我还是试着从自己的生活费里拿出十元二十给她改善一下伙食，虽然看上去不多，但是对于一周只有两百生活费的我来说，已经是尽力了。
　　其实对于我来说，我并不在意女生做的那些事情，我还是一个毕竟单纯的少年，只是觉得这个女生很可怜，想帮助她一下罢了，并不想要图谋什么。
　　又在哪之后，我们也经常在网吧里玩游戏，女生并不是那种很文静的女孩子，虽然长的漂亮，但是经常在网吧里打字或者开语音骂人。她也因此经常被别人骂，但她似乎并不在乎，或许她只是为了发泄自己在现实中的痛苦吧。
　　后来，在一个晚自习下课后，我偶然看到她和一个陌生的男的从一个宾馆里走出来，我们双方都一愣，她也没有想到会在这里遇到我，我当时立马就想到发生了什么，一想到男女之事在我熟悉的人身上发生，我就红着脸跑了。
　　哪天晚上，女生没有来网吧通宵，当我再次看到她时候，是第二天晚上了，她装作若无其事地样子，和往常一样和我有说有笑地开黑。
　　对于女生的行为，其实我也是很理解她的做法。只是对于我这个还没有摸女孩子的手的处男，难免有些不知所措。
　　在近一年的相处下，我和哪个女生已经是非常铁的好朋友的关系了，至少我是这么认为。可是在之后，我看到女生突然有几天一直没有出现在网吧里了，再次看到她的时候，却看到她比以前更消瘦了。
　　我问她怎么了，这几天为什么没有来网吧呢？谁知她突然哇的一声哭了起来，原来，她奶奶过世了，现在整个家就只有她一个人了。
　　我静静地看着她哭泣，因为我并不知道怎样去安慰她，或许最正确的做法，就是静静地看着她哭，让她把心中的情绪发泄出来。
　　女生哭完后，我帮她点了一份炒河粉，因为她看上去实在太瘦弱了，女生也不客气，直接就把满满的炒河粉吃的干干净净，接着就和往常一样和我玩起了游戏。
　　当一个人麻木的时候，悲伤很快就会过去的。女生很快就像以前一样，仿佛一切都没有发生一样。
　　“我还是不错吧，和我做哪个，也不是不可以的哦。”
　　女生的话把我吓了一大跳，毕竟对我来说，我还是希望有一个正常一点的爱情，我不想那么随便，而且我只是把这个女生当做朋友对待，并不喜欢她。
　　我拒绝了女生的提议，满脸通红地离开了这里。我的做法好像惹她生气了，几乎整整一个月都没有出现在网吧里。
　　“我怀孕了。”当我再次遇到她时，是在网吧旁边的街道上。我以为她是在向我寻求帮助，我想了想，还是下定决心少吃几顿饭，便掏出了两百块钱，让她去医院堕胎，虽然不知道够不够。
　　对于我这个还在读高中的穷学生来说，两百已经是极限了。
　　“你这个笨蛋！白痴！煞笔！”女生狠狠地骂了我几句，但还是接过了我给她的钱，接着离开了这里，从此我们再也没有见过面。
　　最后，我才从网管哪里知道，哪天女生拿走钱之后，就买了一瓶农药，在家里连同肚里的孩子一起自杀了………
　　我该说什么呢？我当时能够做什么呢？我有那样的能力帮助她吗？我不知道。
　　这就是我和哪个女生的故事。
　　
　　
回复:

第一章 少女的新生
　　市医院内，少女的遗体正等待着殡仪馆的工作人员拉走火化。没有家属认领，没有金钱办理葬仪服务，在这个冷血无情的资本社会，少女甚至没有自己的墓碑。盈利的殡仪馆不是造福社会的福利院，殡仪馆觉得在给女孩火化后就把她的骨灰简单地“处理”掉。
　　或许是少女的悲惨遭遇震惊了神明，少女心中的那股怨气迟迟为散，灵魂无法转世的她又重新回到这个世界上，回到这个带给她痛苦和悲哀的世界，回到哪些带给她绝望的人的身旁。
　　黑暗中的神明赐予了少女力量，“去完成你未尽的遗愿吧。”黑暗的神明说道，神明赐予了少女强大的力量，少女才得已回归这个世界。
　　黑暗的神明复活了少女，少女也不得不支付相应的代价，她把自己的善良的灵魂交给了黑暗的神明。
　　黑暗的神明非常高兴，少女的灵魂终于也坠入了黑暗，被恨意和复仇包裹的她必将制造更多的邪恶来满足于她！
　　黑暗神明赐予的黑暗系力量不足以修复少女已经死去的肉身，在停尸房内醒来的少女感觉到自己摇摇欲坠的肉体，每走一步都感觉到异常艰难。
　　于是少女用黑暗的力量异化了自己的肉身，变成了一只蛊虫，这种代表着恶毒与死亡的生物。过去的少女受尽了无依无靠无助的感觉，这种执念成为了现在少女的特殊能力之一——占有。
　　虽然在大多数人心中，蠕虫是一个非常缓慢笨重的生物，但是少女异化的蛊虫并不是所谓生物意义上的虫类，而是一种黑暗的集合体，行动灵活性异常敏捷。
　　少女知道自己这个样子不适宜外出，一旦被路人发现必然会引来不小的麻烦，于是打算先在这座医院里找到一具身体后，再找她的“好朋友”们回溯一下过去的“愉快”回忆。
　　少女灵活跃动着自己的身躯，钻进了太平间的通风管道内，利用医院四通八达的通风管道，她可以尽情寻找自己需要的肉身。
　　只不过少女没有注意到的是，她的所作所为，都被医院的监视器记录了下来。
　　在来到一间医生办公室的上方时，她看到自己的正下方，有一个长相英俊的小白脸医生。她回忆起过往，自己被猥琐男人或者长相油腻的中年大叔按在床上的样子。
　　她恨，自己明明那么漂亮，为什么其他的女人都是俊男配美女！这个小白脸既然勾起了她以往痛苦的回忆，就第一个拿他下手吧！
　　黑暗少女用自己的身躯破开了看上去坚固的管道，在小白脸目瞪口呆的表情中，钻进了他的嘴里，只见男人倒地抽搐，口吐白沫，接着便不省人事。
　　事后，办公室里的动静吸引了大批人员前来，经过调查，判断应该是医院通风管道年久失修，于是先暂停了受到损害的办公室的工作，让当值医生回去休假一天了。
　　只是没人知道的是，当值医生搭上自己回家的车后，看着身后的医院，露出了诡异的笑容，他打开手机，翻开了微信，点进了一个写着“学生妹”名称的聊天室内。
　　“在吗？”
　　“哥哥，妹妹在呢！”微信另一端的妹子秒回。
　　“想不想哥哥呢？”
　　“想呢，你不知道这几天没有哥哥陪我说话，我可寂寞了。”
　　“那今晚上，哥哥好好陪你聊天，好吗？”
　　“好鸭，我今晚上刚好也有空呢。”
　　“那好，今晚上我们在老地方见面哦。”
　　说着，医生给对方发了一个暧昧的表情。呵呵，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己初中的仇人，竟然是医生在外勾搭的情人之一。
　　没错，黑暗少女占据了小白脸医生的身体，这是她第一个感受着做为一个男人的感觉，与女人不同的是，男人的身下多了一个硬邦邦的东西。
　　“这个男人长得这么帅气，看来在网上泡了不少妹子啊。”医生翻动着手机说，“我以为成为男人会很恶心，结果一想到可以把这么多女的压在身上，这种触及灵魂的愉悦感，真是让人心旷神怡啊。”
　　“苏雪儿，等着吧，我很快就来和你叙旧了。”
　　——分割线——
　　苏雪儿精心打扮了自己，穿上了一件漂亮的淡蓝色连衣裙，这是医生最喜欢苏雪儿穿的衣服，一想到要和帅气的医生见面，苏雪儿还穿上了白丝袜，心想医生一定会被她美丽的容颜所迷倒吧。
　　然而，苏雪儿却不知道，自己心心念念的帅气医生，已经被一个恶魔占据了身体。当她和往常一样走进熟悉的宾馆时，刚走进房间，就被医生抱进了自己的怀里。
　　苏雪儿感觉到自己的胸口和医生紧紧地贴在一起，身下的花园被一个硬物给顶住，自己的脸蛋瞬间就变得通红：“讨厌，没想到你这么猴急，真是色鬼！太变态！”
　　“嘿嘿，小美人，我可是想你太久，专门从黑暗的深渊中找了过来啊。”医生淫笑着说道。
　　苏雪儿感觉医生说的话似乎有些奇怪，以为是医生太长时间没有见面而说的黑色情话。
　　“死鬼，今天你说的话怎么这么诡异，不过既然来了，哪我们就上床做哪个吧。”
　　“正有此意，我的小美人～”
　　在苏雪儿羞涩的红晕和医生的诡异的淫笑中，两人在床上开始了爱做的事情。
　　“雪儿，闭上眼睛感受我的爱吧。”
　　苏雪儿闭上眼睛，享受着身体带来的愉悦中，感觉自己的身心舒爽到了极点，可是慢慢地她感觉身上的医生就像一个永不疲惫的机器一样，永无止境地运动，她觉得很奇怪，平时十多分钟就完事的医生，今天怎么这么持久了？
　　苏雪儿挣开眼睛一看，眼前的医生却吓了她一大跳，只见一个有着医生的身体，但是头却是一个女人的怪物在和她进行运动着，她刚想大声尖叫，却被医生死死地捂住了嘴巴。
　　“哈哈哈哈！！！”医生的嘴里发出恶魔般地笑声，“苏雪儿，没想到你这么快就忘记了你初中时的同学吗？”
　　“是你！赵雨涵！你，你不是已经喝农药死了吗？”
　　“我当然死了，只不过灵魂附在你的小情人身上重新活过来了而已。”
　　“你想干嘛？赵雨涵，冤有头债有主，这就都是过去的事情了，而且又不是我喂你喝的农药，你去找其他人报仇……啊～～”
　　随着双方进入了高潮，苏雪儿感觉到有什么东西被灌进了自己的体内，如果是以前心爱的医生倒也没有什么，可是一想到他被自己初中的同学所附身，她就感觉到一股厌恶。
　　“赵雨涵，你把什么东西灌进我的身体里了？”
　　当然是男人的精华啊～少女告诉她，只不过这股精华被她做了手脚，从此以后，这个东西将在她的身体里代替她折磨苏雪儿，要让她一辈子陷入在痛苦之中！
　　达成目的的少女离开了医生的身体，此刻，她的肉体已经彻底与她的黑暗力量融为一体，已经可以随心所欲地变换自己的形象，少女恢复了自己原来的样子，带着大仇得报的快意，化作黑烟离开了这里，只留下抽泣的苏雪儿和昏迷不醒的医生。
　　
　

回复:

第二章 失去的善良
　　月色下，少女遥望天空中银盘般的明月，她发现月亮从来没有今天这样美。过去，在绝望与无助的阴霾下，对生活的失意，沉溺于颓废与堕落的她从来没有认真观察过世界的美。
　　月色照耀下的公园，是情侣们幽会的好去处。少女看着远处的情侣，男生正柔情似水地向女生倾述着自己的爱意，女生虽然眼中充满了羞涩与腼腆，但是对于男生的挑逗依旧表示了抗拒。
　　“现在不到做哪个的时候。”女生向男生说道。
　　女生的拒绝犹如给男生当头一棒，他耷拉着脑袋，沉默了一会儿，心中满是失意与气馁，为了不让女孩小看自己，又强撑着自己的情绪，微笑着继续和女生聊天，只是兴致却不复刚才。
　　黑暗少女心中突然出现了一个念想，嘴角微微一笑，化作一团黑气从女生的后背钻了进去。
　　“咦？思怡，你怎么了，不舒服吗？“男生发现了女孩的不对劲，以为是哪里不舒服，便担忧地问道。
　　“没什么，只是突然想明白了一件事。”名叫思怡的女孩露出了与性格完全不符的笑容，她将自己的手搭在男生的胸前，隔着衣服轻轻地抚摸着男生的肌肤，“阿刘，你好帅哦～～”
　　“你知道吗？光是看着你帅气的样子，我就感觉自己难以自已，这就是爱情的魔力吗？”
　　“可是，你刚刚不是这么说的啊，你是我们还应该好好互相了解一下……”
　　“讨厌～这明明是逗你的话，你这个呆瓜怎么就没有反应过来呢？”
　　话说到这个份上，男生也明白接下来发生什么了，他伸出手来，想抚摸自己日思夜想的地方，可是别看他平时会说一大堆情话，可骨子里还是纯情处男的他犹豫了。
　　“别怕嘛。”
　　思怡将男生的手一把抓住，然后主动地放在自己的胸前，引导着男生揉搓着自己饱满的胸部。
　　在思怡的诱惑下，男生也逐渐大胆了起来，双手从一开始的和风细雨陡然变成了狂风暴雨。思怡也抱着男生的肩膀，嘴对嘴和他激吻了起来。
　　“思怡，我爱你～”
　　“阿刘，我也爱你～”
　　激吻过后，思怡将满是唾液的舌头缩了回来，她看着自己意犹未尽的男友，淫笑着解开了自己的外衣，露出了自己柔嫩的肌肤。
　　男生没想到自己日思夜想的东西马上就要发生了，精虫上脑的他也不顾所谓的绅士风度，将面前的女生抱起，然后钻进了身后的草丛中。
　　“瞧你猴急的，我衣服还在外面呢～”
　　“嘿嘿嘿，没事，我衣服刚才也掉在草丛里了。”男生笑成了猪哥，在女生的配合下，男生一步步脱下女生的裙子，终于看到了少女最神秘的花园。
　　“阿刘，记得要温柔一点哦～～”女生用娇滴滴的语气说着，这下子男生最后的理智也消失了。在被情欲控制的男生，与一个被恶魔附身的女孩，在草丛中一起享受着肉体的欢愉，色欲的声音响彻着公园的一角……
　　清晨，公园里几辆警车停靠在公园外，神情严肃的警察将一名男生拷住带上来警车，随之而来的还有一个哭哭啼啼的女生。
　　在四处指指点点的群众中，黑暗少女得意洋洋地看着自己的“杰作”。在男生眼里，女孩欺骗了自己的感情，而在女孩眼里，却是男生欺骗了她纯洁的感情。
　　背叛、欺骗，世界给予了少女的东西，少女也将此带给世界，从今往后，她要把自己的痛苦千倍百倍地还给他们！
　　黑暗少女的负面情绪陡然上升，黑气不断地从身体里渗透出来，周围的人对此却无动于衷，或者说他们根本就看不见，慢慢地黑气凝结成黑色哥特萝莉的样子。
　　黑色萝莉爬上少女的肩膀上，却被少女抱在了怀中。
　　“孩子，你也活过来了吗？”少女的话微微有些颤抖，没有情人的少女感觉到，面前充满黑气的萝莉就是她唯一的亲人，自己的孩子。
　　“妈妈，我们的大仇还未报！哪个给你钱毒死我们的男人！他被千刀万剐，都难以消除我的心中的怨念！”
　　孩子本是灵性之物，梦想降临世界，看到世界的她，却因为农药而胎死腹中，孩子的死亡瞬间激发了大量的怨念，就算没有黑暗神明的帮助，孩子也会变成一个强大的怨念的厉鬼。
　　“可是，哪个人，他………”黑暗少女还有些犹豫，而且这也不能完全怪他啊……
　　“妈妈！没想到你竟然还残留着一些善念，不过不用担心，我会帮你消灭掉的。”
　　小萝莉嘿嘿一笑，裂开了自己哪猩红的嘴巴，黑暗少女感觉到自己的心中有什么东西正逐渐被吸出来，然后被吸进了小萝莉的嘴里。
　　黑暗少女感觉自己心中有什么东西消失了。她不再有自己的道德，她失去了自己心中最后善念与公正，彻彻底底变成一个邪恶的怪物。
　　“孩子你说的很对，哪个男人会为他的所作所为付出代价的。”
　　“妈妈，哪我们就去找哥哥的下落吧。”
　　黑暗少女和萝莉一起化作了一团黑雾，飞上了空中，向远方飞去，而她们再次出现时，少女曾经的朋友，将会遭受难以想象的噩梦………
　　

回复:

 
将vv文里改成女入替男之后，这观感好不习惯
这是对前面剧情的完善和扩展，后面的VV剧情肯定还是主流啊

回复:

第三章 成为神明
　　X大学，不仅是青年学子们的学习之所，也成为青年未来的社会关系预备所，也成为情侣相识的圣地。
　　大学管理一般比较松散自由，里面的学生也可以自由地出入学校，当然这也给不速之客潜入校园提供了机会。
　　学校门口，少女望着面前广阔的校园，里面有干净整洁的教学楼，碧绿盎然的风景区，还有来来往往的少男少女们。少女曾经憧憬着自己大学的生活，但是这不过也只是自己不可能实在的奢望而已。
　　此时的少女已经对自己进行了一下打扮，一身普通的黑色夏装搭配一顶鸭舌帽，看上去就像是一个普通的学生。
　　门口的保安不过只是一个普通人而已，在少女的伪装与催眠下，少女轻轻松松地便潜入这所学校。那只小萝莉做为灵体，无法承受阳光的炙烤，便钻进少女的身体里睡着了。不过却也给少女一些方便，毕竟带着小萝莉也是一件麻烦的事情。
　　不过，少女刚一走进校门，便感觉自己好像被什么人给盯上了。少女微微一笑，感觉有什么有趣的事情要发生了，于是便故意往偏僻的林荫处走去。
　　很快，跟踪她的神秘人们便现身而来，是一群看上去不怀好意的男学生，他们身上穿着名贵的衣服，明显就是一群二代学生们。
　　当然，如果不是二代们，也不可能光天化日之下跟踪一个女生意图不轨了。
　　“同学，请问你们有什么事情呢？”少女故作不知地问道。
　　“这位美女请放心，我们几个是看到有不认识的漂亮小姐姐，于是便过来结交一番。”为首的男人自信地说道，他可是学校里赫赫有名的富二代了，这所学校的很多设施，都是他爹投资的，他凭着自己的财力和尚且不错的面貌，让许多女人拜倒在他的身下。
　　然而，自认为阅女无数的他，却被刚刚走进学校的少女吸引了。这个少女明明穿着打扮非常普通，但是浑身上下却散发着一股邪恶的气质。
　　富二代看过太多娇柔的女人了，可是她们都没有像少女一样的气质，如果有，那也是学生会主席唐心洛那样高冷的女生，可是唐心洛却不容易拿下啊！于是富二代便叫上了自己的狐朋狗友，想一下子拿下这个新的猎物。
　　富二代的目的在他的脸上写的清清楚楚，在少女看来，富二代的目的不过一个——付钱卖淫。少女回想起过去为生活费卖身的日子，嘴角划过一丝危险的笑容。
　　“好啊，哪请少爷您过来一下，我们加一加微信吧。”
　　少女没有想到的是，面前的富二代比他想象更要大胆，他给了自己的朋友们一个脸色，只见哪些人将少女围成了一个圈，将少女团团围了起来。
　　“小姐姐，哪有那么麻烦，咋们就直接直奔主题吧～”
　　精虫上脑的富二代如同饿虎扑食一样冲了过来，却感觉自己撞在了铁板之上，刚觉得疑惑，就被少女抓住了衣服，然后一巴掌扇飞了出去。
　　所有人惊呆了！他们不是惊叹少女的力量，而是震撼于有人敢惹不可一世的富二代！
　　“艹NM！老娘是你这个咸猪手能够碰的？！”少女完全不像淑女一样骂道，毕竟少女过去在网上打游戏时，也习惯当网络喷子喷人了。虽然此非昔比，但是过去的习惯不是想改就改了的。
　　少女本就不是一个淑女。
　　这话倒是惹毛了富二代，从小到大连爸都没有打过他的少爷，竟然被一个女人光头化日下扇了耳光，一传出去，他怎么在学校里混？
　　“你这个贱货！劳资上你是看的起你，看来不给你一点好果子，我看你不知道什么叫做黑手！”
　　富二代冲上去，一把抓住了少女的头发，想要揪着少女的头发狠狠地打她，她到她头破血流为止！
　　可是富二代刚用力一揪，少女的头发就像是永无止尽一样，不断地往外扩散，富二代觉得奇怪，可下一秒头发就如同拥有生命一般，缠住了他的手臂。
　　“啊啊啊啊！！！！这是什么怪物！！！”
　　富二代惨叫着，想要挣脱头发，却被头发越缠越紧，连同整个少女一起，钻进了自己的嘴巴里。
　　“大哥！”
　　富二代的小弟们已经被吓得说出不话来，当他们反应过来后，刚想上前查看自己老大的情况，却发现后者痛苦地捂着自己的肚子，不停地在地上翻滚着，口中还不断地吐出黑血。
　　“啊！我的肚子！！”
　　富二代看到自己的肚子不断膨胀，像是有什么东西要破肚而出一样，在他绝望的惨叫中，如篮球般的肚子砰的一声炸开，内脏和鲜血四溅，也溅在已经被吓得不敢动弹的狐朋狗友们的脸上。
　　“嘿嘿嘿嘿………”
　　在一阵诡异的童声中，一个黑乎乎的孩子从富二代的尸体中破开的肚子里钻出，人们尖叫着想要后退，却发现自己的身体像是中了什么诅咒一样，根本动弹不得。
　　“……开饭了～”孩子悠悠地笑着，头发陡然变长，钻进了一个男人的嘴里，痛苦中男人眼睁睁地看着自己肚子变大，炸裂，死去。接着便是又一个男人遭受着惨剧，绿意盎然的树林已经被黑血染黑，这里此刻俨然变成了血腥屠宰场。
　　少女缓缓地离开偏僻的绿茵小道，她的身后却没有任何血腥的痕迹，仿佛哪些富二代们根本就没有出现在这里一样。
　　是的，他们根本就不在这里。少女想到，在这个世界上，坏人不会死，只有愚蠢的人才会死。当少女将富二代扇飞的时候，就释放自己的怨念，将哪些人拖进了自己创造的里世界，在哪个地方，这些男人将成为自己女儿的食物。
　　少女的怨念极其恐怖，她可以将整个校园的人拖进里世界，用最惨烈的办法虐杀他们。不过少女毕竟是受黑暗神明赐福的人，也由此可以自由地控制自己的这股力量。
　　少女想到了一个办法，她要成为掌握哪个少年命运的神明，然后一步步引诱他绝望，感受这个世界的恶意，她要成为一个看客，揽尽少年的绝望与痛苦……

回复:

第五章 转校生
　　许菲，X大学信息计算系21级三班的插班生。
　　在课程安排较为自由的大学，除了上课，一个班的学生平时很少会聚拢在一个教室，在辅导员通知和班委的通知下，全班的学生被集中在了一起——辅导员要给他们介绍一位新的插班生。
　　整个班上的学生七嘴八舌地讨论着这个难以置信的事情，大学可不比高中，初中和小学，大学的每一个学生，都是经过国家高等考试筛选，经高校录取才能进入大学念书的，哪有插班的道理？
　　“大家请安静一下哦，我们的这个同学是按照国家要求高考过来的，只不过前段时间一直因病在家休养。”
　　辅导员的解释总算让班上的学生安静了一点，真是的，搞不懂学院领导在想什么，现在大家都在呼吁教育公平，虽说也是高考过来的学生，但为什么这个烫手山芋丢到了我的手上啊啊啊啊啊！！！
　　辅导员的脑袋瞬间就耷拉了下来，如果没有这档子事，她现在就在办公室里高高兴兴地摸鱼等着下班了。兴致瞬间就所剩无几，整个人甚至比当代大学生还要颓废了起来。
　　“许菲同学，进来和大家自我介绍一下吧。”
　　“好。”
　　随着一声清灵的应答声，短发少女从门口走进了教室。
　　“大家好呀，我叫做许菲，希望能够和大家做朋友，愉快地度过大学四年的快乐时光呢～”
　　很意外是一个活泼可爱的少女呢。班上的同学有一大半人对许菲有了好感。毕竟活波可爱的小姐姐哪个都不会讨厌的吧。
　　只是在看到少女的时候，有一个男生愣住了一会儿，他心里想着，这个女孩好熟悉，就像是在哪里见过一样，可是自己却想不起来……
　　收获了许多同学的好感呢。许菲心想，看来以后做事情要小心翼翼了，受欢迎有时候也不是一件好事，会有许多双火热的眼睛盯着呢。
　　许菲看着下面角落处的男生，对面似乎注意到自己的视线有些不好意思地低下了头，看起来对方似乎没有认出自己，真是有点让人失望啊。
　　不过没关系，咋们以后还有大把大把的时间——慢慢玩……
　　在自我介绍完毕后，辅导员宣布下课后，完成任务的辅导员满心欢喜的准备回到办公室里继续摸鱼，然后等待下班的时候，高高兴兴地回家玩耍，去外面Happy！
　　原本是这样的，辅导员没有想到，当她宣布下课后，一个令所有人震惊的事情发生了！
　　“这位同学，请问我可以和你交往吗？”
　　告白？刚入班级的少女向晨乐同学告白了？在光天化日之下？
　　“晨乐同学，对吧！我仰慕你很久了，今天我看到你的时候，你真的如图照片里的那样帅气！”
　　“哦～～～！”
　　不知有哪个同学用戏谑的嗓音说了一声，紧接着。班上的所有人都跟着起哄了起来。
　　“答应她！答应她！答应她！”
　　晨乐非常尴尬，她没有想到这个新来的小姐姐这么大胆，竟然在光天化日之下在这么多人面前告白，不过做为一个奔现的青春少年，做为正人君子的他自然要义正言辞地说：
　　“对不起，我已经有女朋友了。”
　　“哇！！！”
　　又是一阵起哄的声音。
　　新入学的青春少女在光天化日之下跟一个普通无奇的少年告白，却被后者不留情面的当场拒绝！这个剧情太生艹了，也太精彩了。辅导员站在了一旁跟着学生一起看着热闹，这么狗血的剧情比在办公室里摸鱼有趣多了！
　　一瞬间，许菲可爱的表情消失了，委屈？尴尬？伤心？在众人面前的少女就像是强忍着哭泣一样，破开人群往外跑去。
　　晨乐这时才明白自己好像说错了什么，虽然不做渣男是好事，但是这么直白的话可是会把妹子惹哭的啊！在慌乱中，晨乐也想拨开人群追上去，结果学生们却主动让开了他。
　　晨乐同学竟然把小姐姐惹哭了，太没有绅士风度了吧。这种钢铁直男，怎么会有小姐姐看上他呢？同学们议论纷纷，每一句都击打着晨乐的内心。晨乐有些后悔刚才把话说的那么直接了白了。
　　校园里，少女被少年给追上，少年搭着她的肩膀，充满歉意地说：
　　“对不起，刚才让你伤心了。”
　　少女推开了少年的手，告诉他自己也有点过于直接了，希望不要因此伤害了我们的同学情谊。
　　少女握着少年的手，“我是不是让你讨厌了，想起了什么不愉快的回忆呢？”
　　“哈哈，没事，只要你不介意我们可以做好朋友啊。”
　　少女笑了，原来这个伞兵真的把她忘的干干净净呢，毕竟对他来说，我可能只是一个可怜的…………
　　过客而已。
　　把心中的情绪完美的压在了心中，少女的脸上露出那友善的笑容，握着少年的手说道：
　　“谢谢，那以后就请多多指教了！晨乐同学。”

回复:

第六章 黑幕后的少女
　所谓“掌握他人”的命运，就是需要操控者躲在幕后，引导棋子攻击去主角，这颇有一股幕后大boss的味道。
　　人是一切社会关系的总和。做为未来的准社会——大学里，自然有关系要好的朋友，也有态度恶劣的敌人。
　　少女在与晨乐相处的前几个月时，看到了晨乐传说中的女朋友，一名财经系的女生刘思瑶，做为明面上的“情敌”，少女选择了友善的态度。这即防止了争风吃醋的无聊误会，又形成一种豁达的心态，也进一步获得了晨乐的好感。
　　女友吗？真是幸福啊，晨乐同学。
　　少女与晨乐的事情在时间中冲刷下也渐渐地淡出众人的视线，意识到这一点的少女也终于明白……
　　好戏要开始了。
　　那是晨乐的同班同学，一个极度自卑又自私的废材。平时不喜欢说话，沉默寡言的他自然也没有一个知心朋友，不过今天不同了，这对于少女来说，当一个“知心”朋友，其实并不是一件难事。
　　废材的心思，在有黑暗神明力量的少女来说，就如没有衣着的妙龄女郎一样，被看的干干净净，清清楚楚。
　　夜晚，是凡人熟睡的时刻，也是少女自由的天堂。她可以轻轻松松地溜出宿舍，来的校园任意她想要来的地方，自然也包括男生宿舍。
　　黑暗的少女向着月光伸开着自己的双手，敬爱的黑暗神明，亲爱的女儿，我们愉悦的复仇将迈出伟大的第一步！
　　黑色萝莉缓缓现身，她开心地走向自己的母亲，将一颗药丸状的黑气放在了她的手中，这是她们一部分的力量。
　　少女化作一团黑烟，穿过街道，穿过走廊，穿过墙壁，来到了男生宿舍的一间寝室里，这里他看到了哪个熟睡中的男人——晨乐的同班同学秦国华。
　　少女出现在秦国华的枕边，将自己手中的力量，送进了秦国华的体内，这不是纯粹的魔力，而是少女怨念的产物，它在给凡人带来力量的同时，也影响操控着普通人心智。
　　秦国华，今晚上就好好地感受这股力量吧。
　　肆意妄为吧！肆意妄为吧！肆意妄为吧！践踏人类的道德，文明，善良，最终让这股恶为我所用吧！
　　秦国华本就充满了负能量，黑气很快就完成了同化，黑色的雾气从秦国华的体内无意识地窜出，往女生宿舍的方向飞去。
　　意外的是一个LSP呢。少女微笑着，那我们看看你能够做到什么程度吧！少女跟了过去。
　　————分割线————
　　秦国华感觉自己做了一个梦，在梦中，一个年迈的老者向他问道。
　　是不是觉得人生无望？
　　是不是难以理解别人这么优秀？
　　是不是想要获得成为人上人的权利？
　　是，秦国华迷茫地说道，我是一个废材，没有在意的废材。为什么我身旁的任何一个人比我优秀，这不公平！
　　不公平！我很愤怒！为什么别人有票子妹子！我却连一个知心的朋友都没有！这不公平！
　　愤怒！仇恨！懊恼！无助！
　　我秦国华只是一个普通的废材罢了。我早已认命，让我躺下来，好好地躺下来吧！
　　不，老者反驳道，你以为躺平就能不受伤害？孩子别做梦了！躺平，把柔软的肚子露在外面，只能遭受命运的宰割！你看看你的同学晨乐，看到顺便一个漂亮妹子就对他投怀送抱，你难道没有一点感觉？你难道没有一点愤怒的情绪？
　　孩子，站起来吧。我赐予你站起来的力量，好好用它完成你做人的欲望吧！
　　老者像虔诚的教徒一样张开双臂，秦国华感觉自己的身体正逐渐飘在空中。
　　我赐予你附身的力量！掠夺吧！掠夺吧！把你想要的都掠夺过来吧！那是老者最后的，逐渐远去的声音。
　　这是我的灵魂？秦国华飘在校园的空中，暗淡无光的夜空，漆黑的校园里，秦国华接受了这股力量，他飘进了女生宿舍里。
　　这里，四个少女正静静地熟睡着，沉醉于甜美梦乡的少女们，却没有发现一个恶魔已经出现在了她们身边。
　　附身？！附身？！附身？！秦国华依旧难以置信。
　　这种力量？！这种力量？！这种力量？！
　　真的让他这个“土猪”拿到了？不敢相信！因为农村里的土猪，是不可能拱大城市的“白菜”的！
　　如果秦国华还在身体里的话，他一定会大口大口地喘着气，他不肯相信，于是试着将自己附身在其中一个女生的身上。
　　一定是假的！我可能会“砰”的一下被弹飞，然后从这个荒谬的梦境中醒来吧………
　　睡梦中的女生猛然惊醒，她看了看四周，从床上来到了桌台前，拿起上面的一面小镜子。
　　“这不是梦，我变成了这个女生。”女生楠楠地说道。
　　“我叫慧儿，是财经系X班的学生，今年十九岁，有一个男友……”名叫慧儿的女生难以置信地说出了自己个人信息………
　　她笑了，笑的是那样的诡异。
　　这就是女生的身体吗？啊……我从小到大还没有碰过女人呢。慧儿解开了自己粉色的睡衣，她看到了，自己只能在某种电影里看到了东西，只不过一个虚假的电影，一个是真实的肉体。
　　慧儿迫不及待地探索着自己的身体，她感觉在自己的抚摸下，自己的脸颊正在逐渐的变红……
　　隐藏在黑暗处的少女默默地注视着不再是自己的女生。她也感觉得到，秦国华非常地高兴，为什么？这或许就是重获“新生”的快乐吧！
　　一个念头出现在了少女的心中，她嘴角微微上扬，便附身进了另一个女生的身上，女生猛然睁眼，看着一旁自己安慰自己的慧儿，神色诡异地来到她的面前。
　　“慧儿？你在干什么，变态啊啊啊？！”女生大喊道，声音惊醒了慧儿，也惊醒了其他两个女生。
　　
　　

回复:

 
可以增加一个女生名字吗 陈利君
加这个女生名字是为了干什么呢

回复:

 
🌿，怎么重制成咒怨了
重制是补充一下设定，完善一下剧情

回复:

 
你笔下的男主都好惨啊，前几部是被反派搞，这会还要被女主搞，多来点多来点 ...
猎奇，猎奇

回复:

 
以前的救赎是成为后宫现在的救赎是什么期待啊
当然是搞事情

回复:

第七章 少女的疑惑
　　一个优秀的棋子，拥有足够的力量，不需道德的束缚，随机应变的能力。少女的复仇，不要忠诚的废物，她之所以故意惊醒房间里的其他舍友，就是要测试一下，秦国华究竟能够做到什么程度。
　　是如惊弓之鸟般逃跑？还是吓得丧失了为所欲为的勇气？就像少女看到的一样，被秦国华附身的慧儿惊慌失措地整理着自己的衣服。
　　“没想到你居然是一个变态！我算你看错你了！”一个醒来的舍友向慧儿呵斥道，还有一个女生在床上冷漠地注视着她，眼中的惊讶与不削可见一斑。
　　慧儿停下了手中的，她低着额头，紧握着手，脸上的表情不停转变着，时而痛苦，时而愤怒，时而恐惧，最终，这种表情的变换停留在了愤怒之上，接着便转变成了微笑。
　　而这一切，都被少女看在了眼里。
　　慧儿站起身来，饿虎扑食一般将少女推倒在了床上，在其他两女惊愕的目光中，肆意地强吻着少女，如同激发了大量的荷尔蒙一样，手中不安分地抚摸着少女的身体。
　　“她疯了！快拉开她！”
　　从半夜三更一个人在宿舍里自己安慰自己，到在众目睽睽之下强吻自己的舍友，女生们不约而同地从脑海里蹦出一个结论——慧儿疯了。坐在床上的女生啪的一下从床上跳下，一边抱住慧儿的身体往外拉，一边向另一个女生招呼道：
　　“别傻看着，快来帮忙！！”
　　在两女合力之下，她们总算是拉开了强吻室友的慧儿，一女将慧儿用被子紧紧地压在她的床上，而另一个女生则前去查看被强吻的室友。
　　“嘿嘿嘿～～～”
　　诡异的笑声回荡在宿舍里，女生们被惊愣在原地，她们看到发出笑声的，不是看上去疯了的慧儿，而是被她强吻的室友。
　　“没想到，换一个身体竟然如此简单。”
　　“这到底，你在说什么奇怪的话啊？”
　　“没什么呢～我只是觉得在座的各位，真的是太漂亮，太可爱啦！”
　　女孩淫笑着，来到她的舍友面前，隔着她柔软的睡衣抚摸着她的肉体。
　　女孩如断线木偶一样，啪的一下倒下了。
　　接下来不正常的，变成了被她抚摸过的舍友。
　　最后一个女生已经被吓呆了，就像是恐怖片的鬼附身一样，自己昔日的好友一个个被不知道从哪里来的恶魔一个个上身，变成了一个个满是肉欲的痴女。
　　跑！赶紧离开这里！不要回头！这是女生脑海里唯一的想法，她往房门跑去，可区区一个弱女子，那是能够逃脱拥有黑暗力量的秦国华？
　　秦国华化成黑烟离开了女生的躯体，钻进了最后一个女生的身体里。秦国华发现，这个附身的力量实在太过恐怖，仅仅一瞬间的功夫，他就通过不断附身换身控制了房间里的四个人。
　　秦国华想到了，哪个在班上大一奔现到处炫耀，又在光天化日之下被一个刚来漂亮小姐姐表白的晨乐。呵呵，晨乐同学，相信我们在接下来的日子里会有一段美好的回忆的……
　　“只不过。”女生回头看着晕倒在地上，床上的三个女生，“今晚上看来是一段美妙的春宵呢～”
　　远处的屋顶上，一团黑雾缓缓聚集，凝聚成了少女的轮廓，她就是许菲。
　　“妈妈，看来你的复仇意志还不够坚定呢。”黑色萝莉出现在少女的身后，嘟囔着嘴抱怨道。
　　“为何？难道女儿你觉得我的计划不过残忍吗？”少女觉得很奇怪，自己已经下定了决心，一定要用最残酷的手段复仇，可是自己的女儿却为何表现出不满呢？
　　“妈妈，你赋予秦国华的力量，是来自于你的黑暗的内心，你心灵越黑暗，越邪恶，秦国华就会被污染的越狠毒。”
　　“可是在刚才，他却表现出害怕和惊恐的神色，出手过程中还留有微妙的犹豫。”
　　黑暗萝莉盯着许菲的身影，她哪恐怖的眼神让身为黑暗力量化身的少女都感到一丝恐惧。黑暗萝莉告诉少女：
　　“这说明妈妈你的心中还残留有不必要的善念，妈妈在凡人面前，我们已经成为了近乎神明的存在，这种不必要的情感会害死我们的。”
　　“不会的，我已经下定了决心。”
　　少女与秦国华本质上都曾是被世界抛弃的可怜人，
　　“那我们就拭目以待吧，希望你不要让我后悔，母亲……”
　　黑暗萝莉渐渐地消失，在看着她消散的身影，少女感觉她真的难以捉摸不定，她能够感觉到，弥漫在萝莉身上疯狂，暴虐的气息，甚至比她更加病态。
　　“你真的是我的孩子吗？”少女楠楠道。
　　时间的指针转到了第二天。
　　校园的食堂里，面前摆放着丰盛的午餐，少女却难以下咽。其实自从少女变为黑暗力量复活之后，过去做为人对食物的依赖已经没有了，食物，睡眠，这些都不是少女生存的障碍，但是少女却依旧保持了吃饭，睡觉的习惯，或许是因为少女还认为自己是一个人吧。
　　少女将意识转移到神明面前，黑暗的神明依旧如她第一次见到的那样，虚无缥缈，隐藏于漆黑的浓雾之下。
　　少女向黑暗之神献上自己的敬意，向黑暗之神询问道，哪个黑色萝莉，究竟是不是和她一同死去的孩子？
　　“她的确诞生于你的身心。她是你的孩子。”黑暗的神明解释道。
　　回答了少女的疑问后，黑暗的神明表示自己日理万机，还有许许多多的受他眷顾之人需要他，自己不能在此多浪费时间，于是慢慢地消失在了少女的面前。
　　“没有胃口吗？”
　　一个声音将少女的意识拉回了现实之中，少女看着面前的晨乐，笑着回答道：
　　“不，只是想到过去了。”
　　少女瞧了瞧晨乐的身边，说：“你的小女朋友呢？怎么没有和你一起来吃饭呢？”
　　“哦，你说思瑶啊，她今天生病请假了。”
　　“喂喂，你这个家伙，自己女生生病请假了不去关心，反而跑过来撩我？没想到你居然是一个花心大萝卜呢。”
　　晨乐挠着脑袋尴尬地笑着，他向少女解释，自己的女友刘思瑶今天好像不知道怎么了不高兴，还向他说今天不要打扰她。
　　“因此，我就一个人来到了食堂，又刚好看见了你，就过来打招呼咯。”
　　少女思索了一会儿，看起来似乎是秦国华对晨乐的女友下手了，因为对于一个恋爱中的女孩，肯定希望自己的男友对她嘘寒问暖，怎么可能反而对男友爱搭不理呢？
　　一个念头出现在了少女的脑海中，她向晨乐劝说着，自己的女朋友生病了，做为一个合格的男朋友，肯定要向她表示关心的呀。她对你爱搭不理，肯定是希望你能够主动去找她呢。
　　“真的吗？”晨乐有些不相信。
　　“当然是真的，毕竟我也是一个女生呢。”
　　拉着晨乐的手，少女将晨乐带离了食堂。毕竟，秦国华这么勤奋地执行着少女的意志，那么少女也自然要顺水推舟，促进事情往BAD END方向发展啦。
