

    天空很阴暗，友麻睁开眼，感觉身体额外地沉重。有些困难地看了看周围，破碎的街道，部分毁坏的建筑，道路上是几个晃悠着的人影。
“...我睡在大街上了？为什么会这样...想不起来。”
勉强睁着模糊的双眼，友麻拖着灌了铅一样的身体，慢慢站起身来。正欲迈步，却感觉手上有些异样。抬起双手，透过模糊的视线，只见自己的双手沾满了鲜血，缓缓滴落在地上，自己的脚下依然一片鲜红...
“！”
视野一晃，友麻噌地一下从床上弹起。
‘原来是梦吗...’
模糊的思维，随着手臂上的一阵疼痛逐渐清醒过来。
衣服袖子已经被撕烂，上面残留着一排牙印。伤口已经结痂，但还是有阵阵疼痛。看着这排牙印，友麻的记忆也被唤醒。
上周末友麻一个人在家通宵打游戏，两天宅在租的房间里没有出门。两天后出门买食物的时候，路上被一个陌生男人袭击了。流着口水、歪着脖子扑向了友麻，随即友麻便被这个男人咬了一口。随后友麻全力推开这个男人，逃回自己的屋子锁上门。
渐渐地友麻有些头晕，两腿发软，随后倒在了床上。
记得的事情就是这些了。
看了下日历，友麻已经昏迷两天了。烧了壶热水，想起之前的那名陌生男人，友麻打开电脑搜索起两天前的新闻，想确定一下这人是不是已经被抓起来了。
但世界的变化已经远超友麻的想象了。
在全世界范围内发生的神秘疾病，死亡率100%，染病后大脑会被高烧摧毁，一天内死亡，随后尸体会活动并袭击人类。
‘...’
震惊的友麻继续浏览这新闻，但多半都已经停止更新了，剩下的极少数登载的信息也充满绝望。政府瘫痪，马路被废弃的汽车堵塞，难民留在原地区...
‘事情够糟糕的。’
友麻打开了电视，但基本是一片雪花。拉开窗帘，走到阳台上，从五楼看向街头。街上乱糟糟的，有的车辆撞金了店铺，有的扎在电线杆上，路边还有人影在徘徊。
‘等等那我身上的伤...’
友麻赶紧打开了电脑搜索，然而没有任何资料表示被咬到还能生还。
‘算了，管他呢，去问问看别的居民有没有消息吧...’
友麻披上了大衣，洗了把脸便出了门，开始挨家挨户按这栋公寓的门铃。
“有人吗？”
然而没有那户人家出来开门。不知敲门了几家，发现有一户的门没锁。
“有人吗——”
没有回应。
纠结了一会，友麻推开了门。里面有些暗，玄关摆着一双女式鞋。犹豫了一下，友麻继续往屋内走去。
“...打扰了？”
友麻打开了屋里的灯，没有人。餐桌收拾得很干净，厨房的厨具和调味料一应俱全。友麻观望了一下，继续往卧室走去。推开门，房间内是黑白方格的窗帘，布置很简朴，只有一张床、一张办公桌兼梳妆台以及衣柜。就在这时，友麻的背后传来了声音。
‘这应该是我第一次进女孩子的房间吧...嗯？！’
友麻迅速回身，只见身后站着一位少女。约莫十八岁左右，咖啡色的长发，细碎的刘海，翠绿的眼眸看上去有些空洞；身上穿着白衬衫，套着棕色外套，有着微微的隆起；灰色的短裙下是棕色过膝袜。
“啊啊啊对不起！我刚刚按了门铃但是没人回应，所以，所以...”
说道一半，友麻发现少女的样子不太对劲。虽然面对着友麻，但感觉不到视线的焦点，身体也有些晃。随后缓缓转过身，站到了衣柜前，一只手搭在衣柜上。
“那个...？”
友麻凑了过去，但还是没什么反应。吞了下口水，友麻开始观察起这位少女。虽然衣装很普通，但依旧散发着一股淡然的青春少女气息。脸色并不红润，只是愣愣地对着衣柜。
深呼吸一次，友麻颤颤地把手搭在了少女的肩上。
透过外衣能够感受到那种女性的柔软。
因为一直没有反应，友麻大胆地把手放在了少女的额头。
冰冷的。
不是皮肤凉的那种感觉，而是如坠冰窟的那种冰冷。
‘我...如果丧尸是游戏里见到的那种样子，说不定我就接受了...但...这种‘只是气色有点不好’的人我怎么可能接受的了。’
一阵短暂的眩晕感冲上友麻的头顶。闭眼晃了晃头，再度睁眼，友麻发现自己的视角正对着衣柜，一只手搭在衣柜上。
“...欸？”
一开口，友麻便发现自己发出的是清脆的女声。有些不适应地转过头，发现自己本来的身体眼神空洞的站在原地。
友麻此刻有些害怕，尽力靠过去，抬手摸上了‘自己’的额头。
还是温热的，但不知道以后会怎么样。正当友麻担忧之时，一阵眩晕感再度传来，这具少女的躯体便一个趔趄。等到眩晕感消失，友麻又回到了自己原本的视角。
‘...触摸丧尸会使我的灵魂移动...吗？’
看着眼前的丧尸少女，友麻咽了下口水。
“失礼了。但估计你也不会在意了吧...”
微微拉开白衬衫的领口，友麻将一只手顺着白皙的颈部攀上了胸口。冰凉但柔软的触感，没有心跳。
‘...’
眩晕感并没有再度传来。
‘只有额头吗？’
仿佛是要证实友麻的猜测，在触摸额头的时候，眩晕感再次袭来。
‘我大概明白了吧...’
一番波折，友麻还是觉定回到房间尽可能查找资料。为了避免少女乱跑，友麻从洗手间找了一条浴巾，把手反绑在床边，关上门，回到了自己的屋内。
‘...不行啊，完全没有头绪。’
关于和丧尸发生意识转换的事情没有任何情报。当然，友麻被咬到的那一刻起，可能事情就已经不一样了。但是友麻也发现了有表面与活人没有区别的丧尸存在的情报。
‘但是...为什么没有袭击我？’
现在才发现这个问题的友麻有些害怕。无论任何情报都显示着丧尸会袭击人类，但没出现过人类不被袭击的事例。
‘...万一有不吃人的丧尸呢？’
正当友麻思考的时候，一股饥饿感打断了他。
‘算了，出去买点吃的吧。顺便确认一下丧尸。’
推门离开，正当友麻回头，背后站着一个人。
‘！’
衣服破烂，上面有着已经干了的血迹。露出的皮肤上能看到撕咬的痕迹。友麻猛地后退到门上，憋着气看着面前的丧尸。那丧尸没有没有什么反应，愣愣地看了友麻一会，转身走开了。
“呼啊！——”
看着丧尸走开，友麻大大地呼出一口气。这下，友麻也可以确定，真的是丧尸满地走了。但再怎么说，肚子饿的问题必须得解决。
带着有些忐忑的心情，友麻下到了公寓一楼。离开公寓，便能清楚的看到街上有着不少丧尸，但并没有冲着友麻扑过来的迹象。
‘好多啊...’
渐渐友麻走到了楼下的便利店。里面空无一人，货架还是完好的。
拿起一个塑料袋，装了些水、罐头和零食，友麻一边啃着辣条一边往回走。看着正在落下的夕阳，虽然还有在意的事，但友麻还是决定今天告一段落。打开电脑，却发现自己的游戏里没有一个好友在线了。
‘有点受打击。只能玩单机了么...’
正要打开单机游戏，友麻愣住了，视线开始飘向一个方向。
之前那名少女房间的方向。
轻轻走进少女的屋子，少女的手依然被反绑在床边，人无力地跪坐在地上。见到友麻进入，也没有什么反应。
友麻拉出办公桌前的椅子，在一旁的黑色挎包里翻找起来。
“一张学生证，名字是奏海吗...18岁，在附近的大学读大一。竟然还练过空手道…哇哦”
看过了学生证，友麻又打开了奏海的电脑。里面只有几个普通的社交软件，游戏也都是比较轻松的那类。有些遗憾的，并没有什么能确定进一步信息的文件。包里都是些学习的书本，没什么记录私人信息的东西。
‘...手机呢？’
打开一旁的手机，上面攒了不少消息，但这些消息在五天前就不再增加了，包括和家人的来往。和友麻的手机一样，奏海的手机也没有信号了。
“真羡慕，你有几个挚友呢。”
翻找完毕，友麻把房间整理成原来的样子。
‘看来奏海是一个人住啊...她的家人应该也不可能找过来了。’
抬头看了看，天已经彻底黑下来了。友麻重新把奏海的屋门关好，回到自己的屋里睡下了。
回复:

 
千万不要又多了一条鸽子
人越是更新，就越会发觉自己的弱小和无力，除 非 停 止 更 新

回复:

 
L(・o・)」很久不进贴吧，此文看起来很好玩
可以回贴吧看看的

回复:

 
男主心是真的大啊，末日了还想着玩游戏，还顺便歧视一下单机游戏玩家 ...
你要是不会被丧尸啃你心估计也不会小（我没有歧视单机的意思，我电脑上有11个rts单机，8个rpg单机）

回复:

第二天，从床上爬起，简单填饱了肚子，友麻坐在电脑前发着呆。
‘...我之前收集的小网站怎么全上不去了...’
看片未果的友麻决定出门收集一些情报。考虑到遇见幸存者的可能，友麻去了奏海的房间。解开奏海手上的束缚，友麻换用了奏海的身体，戴上一副手套，随后用挎包装了些食物。
‘毕竟，奏海这样的女孩子更容易被人信任吧。失礼了。’
把自己本来的身体推到厕所里关好门，友麻穿上了门口的帆布鞋，迈步离开了公寓。
一名少女在末世漫步在大街上一定很奇怪吧。
约莫一刻钟过去，友麻走到一间双层的大型超市附近。抬头一看，挡雨的塑料屋檐歪歪斜斜地垂下，上面用不知什么写着模糊的‘救命’字样。
‘...幸存者么？’
稍作思考，友麻迈步往超市内走去。因为不是自己的身体，所以不管友麻怎么做都性命无忧。一楼是正常的那种超市，有几只丧尸走来走去。食物和日用品一应俱全，但肉类已经开始发出轻微的臭味了。二楼是员工区域，但入口的防火门被关闭了。
搓了搓下巴，友麻走到一楼的应急通道。二楼的门同样被堵住，但地下的门没有上锁。
来到地下，友麻发现这是一个大型停车场，同时还有画着告示牌的一台员工电梯。乘着员工电梯上到二楼，发现门口被杂乱地堆了一堆杂物。
‘心理安慰吗？’
从杂物中翻出，员工通道上没有看到人影。友麻看了看周围，墙上有着一张防火疏散用的示意图，标志着办公室、会议室、更衣室...
友麻简单记了一下布局，开始一间一间地确认。在看到办公室的时候，友麻停下了。地板上铺着垫子和枕头，垃圾桶里有着方便面吃剩下的盒子，办公桌上摆着茶几和水壶。沿着办公室往里走，友麻推开了一扇门。门内是一件休息室，摆着沙发和茶几，铺着地毯。
友麻一低头，迎上了一道模糊的视线。
那是一个年轻的少女躺在沙发上，黑色的长发散乱地搭在身上，慢慢睁开了眼。发现了友麻以后瞬间睁大了眼睛，身子紧贴着墙壁。
友麻看着眼前的少女如此警戒，只能一边微笑着一边摆手“啊啊，你好，打扰你休息啦，我不是坏人哦？”
“...欸?”
奏海柔和的声线与外貌似乎起了作用。看着眼前的少女有些发愣，友麻又从挎包里拿出一盒炸鸡块和压缩饼干。看到这些，少女的眼睛都有些发亮。
“喏，给你，吃吧。”
“那，那我就不客气了...”
刚开始还有些担忧，但很快少女就专注地吃了起来。友麻又从挎包掏出一瓶运动饮料递过去。
“饿了多久了？”
“...不知道，一直在睡...记不得了。”
等到眼前的少女吃完，室内的空气也轻松起来。友麻从挎包又拿出两个饭团。
“不吃了吗？我这里还有些。”
“不用了，谢谢你的食物。”
同时，友麻也可以仔细打量一下眼前的女孩。黑色的长发还是有些凌乱，但眼眸已经恢复了神采。穿着一件浅蓝色的外套，一条牛仔短裤，下面露着雪白的大腿。外表也是优等生的样子，眉清目秀，给人一种很有能力的感觉。
见到少女的情绪稳定，友麻也就继续开口了。
“那这里的情况是？”
“啊，本来这里是有一些人的...”
经过少女的讲述，友麻大致明白了状况。一些人被丧尸追赶困在了二层，但因为食物的问题，越来越多的人决定离开了。而少女本身是想要往山区逃，但和家人走散了。
“请问，那个...”
聊了半天，友麻才发现自己没报名号。
“啊，我叫奏海。你呢？”
“我是真绪。”
“嗯，你好。”
真绪的脸上露出微微的笑容，但很快便消散了。
“外面...安全了吗？”
友麻没有说话，摇了摇头。
“这样啊...奏海你能带我出去吗？”
友麻有些头疼，不知道该怎么说明。
“我只是个路过的普通人而已...而且，人越多应该也就越危险吧。我只想出来搜集一些食物...再怎么说，我看起来应该没有你大吧？”
友麻反而开始装嫩了。
真绪的表情很快便失去了神采。
其实把真绪带到友麻的公寓，定期提供食物应该是安全的，但友麻又没有义务帮忙到这种程度。友麻玩弄了一下自己的发梢，抬头看着真绪。尽管看起来是个聪明人，但是这种末世对精神的压迫还是很沉重的吧。
“这样吧，今天带的食物留给你了。过一阵再给你带一些，遇到救助人员就告诉他们你的位置，OK？”
“...谢谢，刚才说了那些自私的话，对不起。”
抬手轻轻拥抱了一下真绪算作安慰，友麻转身离开了大型超市。
傍晚，友麻回到屋子，重新把奏海的手反绑在床边。烧水煮了面条，一边就着火腿肠吃一边浏览寥寥无几的网页。
“真绪给人的感觉是那种纯真坚强的美少女呢...”
友麻没有和那样的人来往过。而且虽然同为幸存者，友麻也不觉得二人能建立朋友之上的关系，不管是以男生的身份，还是女生的身份。
‘不管怎么说，想个办法把真绪带出来吧。果然我还是希望身边有个活人啊...’

回复:

接下来的两天，友麻多去了几趟稍微远些的超市，尽可能多地往自家搬了一些能放住的食物。本来计划有清理一下公寓附近的丧尸，但因为数量和出没的时间搞不明白最后放弃了。‘唔...感觉把真绪带过来了也无济于事啊，只是换了个地方软禁而已。好麻烦啊...今天也忙着找了一天食物呢，晚上休息一下吧！’夜晚，奏海依旧被绑在床边的栏杆上。友麻在奏海的眼前挥了挥手，奏海的眼睛开始追随友麻的手指，似乎能意识到友麻的存在。斟酌了一下，友麻最后还是没能按捺住自己的欲望，靠到了奏海的身边。友麻搓了搓手，有些激动地开始解下奏海的短裙。褪到一半，发现裙下竟还有一条安全裤。‘...’友麻将短裙褪下，放到一边；脱下奏海的长筒袜后，白皙的腿露了出来。随后，友麻解开了外套，随后打开了白衬衫的上两颗纽扣；白色的胸罩保护着微微发育的胸脯暴露在友麻的眼前，弄得友麻有些兴奋。友麻的手伸上去摸了摸，微微有些硬的胸罩并不能掩盖那柔软的触感。友麻退后两步，整体地看了一眼奏海的身体。虽然瘦，但身材很是精致漂亮。看到这里，友麻解掉了奏海手部的束缚，随后轻轻摸了摸奏海的额头。再度睁眼，友麻的视角已经转移到奏海那边了。“...嗯哼。我想这么试试倒是想了好多次了呢。”奏海的脸上露出了一个微微有些俏皮的笑。虽然奏海的身体还是衣衫不整地跪在地上，友麻还是难以抑制地兴奋了。白皙的手活动了一下，攀上自己的胸口。手上能够感受到柔软的触感，但胸口却只是感觉‘被摸了’而已，想象中那挑起情欲的快感并没有出现。‘...毕竟是丧尸吗...’无奈地叹了口气，友麻僵硬地去洗手间冲了个澡。洗完澡穿戴整齐，友麻又换回了自己的身体，将奏海的手反绑在床边。“嘛，总之今天就这样吧。明天见，奏海。”

回复:

好，我没思路了

回复:

次日，友麻准备了整整一个背包的食物，准备去真绪藏身的超市。当友麻背上背包的时候，一股浓郁的‘该锻炼好身体的’后悔感油然而生。
“为什么这么沉啊！用奏海的身体去吧...我的身份过一段时间再告诉真绪也行。”
换上奏海的身体，友麻觉得有些不可思议。奏海虽然瘦，但背起背包之后竟比友麻灵活了不知多少。
‘这就是锻炼的好处吗...’
骑自行车来到了超市，依旧是走地下停车场的员工电梯上楼，一路走到办公室。似乎是能量摄入的不够，真绪有些无力地趴在办公桌前。
友麻低头看着瞌睡的真绪，去休息室拿来了薄毯子披到真绪的身上。扫了一下真绪的手边，是整理的一些小册子，两把钥匙和两个对讲机。这时，真绪抬起了头。
“呼呃...欸？奏海？你是什么时候来...的。”
看着眼前虚弱的真绪，友麻心里难免生出一种怜惜之情。
“刚过来。不算晚吧？之前带的东西不多，先吃点饭吧。”
从包里取出一盒自热米饭帮真绪热好，友麻安静地等着真绪吃完。看真绪的脸上恢复几分气色，友麻才开口询问桌上的物品。
“啊，这些是我从办公室整理的东西。有两辆车的钥匙，应该是公用车吧...然后是对讲机，想着联络奏海的时候会方便一些...剩下那些可能没什么用吧，是一些超市的构造图和应急手册之类的东西。”
听到这里，友麻开始斟酌这些物件的作用。拿起对讲机，功率竟然达到了惊人的5W。
“哇哦，这可了不得...”
汽车的话正好可以把真绪塞到后备箱里拉走，而超市的构造图应该可以找到备用电源之类的开关吧。友麻抬起手，拍了拍真绪的肩膀。
“还不错，至少有办法把你弄出去了。”
看着真绪眼中期待的眼神，友麻有些于心不忍，但还是把事实接着说下去。
“但即使把你救出去，和你呆在这里没有本质上的区别。因为我是一...两个人住在一起，把你带出去和你留在这里，生活是一样的。或许只有找到幸存者团体，才能改变生活状况吧。”
“这样啊...”
真绪沉默了下来，眼里有些落寞和疲惫。友麻一只手捻着自己的长发，有些纠结地看着眼前的真绪。自己帮了真绪，真绪对自己有好感这是正常的。但问题是，这种好感究竟能达到什么地步；即便真绪真的愿意与自己同甘共苦，她又能够提供什么程度上的帮助。
‘如果我只是被当做一个工具人的话，那情况可就有些微妙了。但直接说的话，又有些...啊好麻烦啊。但是如果以后有一天她把我卖了...’
最终，真绪打破了沉默。
“说实话，我很羡慕奏海呢...明明还很年轻，心态却已经那么成熟了，还能够找到食物和水...而我只能留在这里，什么也做不到。所以，奏海妹妹想怎样决定都可以。”
“虽然我很怕死，但我觉得更不应该一昧地向奏海索取。我明白现在是什么状况，也明白奏海对我的付出意味着什么。奏海，我也希望我能为你做些什么，只要我能办得到的话。”
听到这样的话，友麻的心里有些悸动。或许，这是只有在末世之初、人性还未泯灭之时，才能听到的话吧。
‘或许，我不应该带着这种功利的心情吧...被别人信赖的感觉也不坏嘛。’
鼓捣了一下对讲机，留了一台在真绪的手里，友麻拿起另一台对讲机放在包里。
“总之，先尽可能把这里能用的东西都收集一下吧，然后在停电之前用那边的电脑多学点东西！在我完全准备好带你离开之前努力吧，别让我失望，毕竟你是我觉得脑袋灵光的那一类人啊！”
真绪的脸上闪过一丝惊讶，随后露出一个开心的笑容。
“嗯！”

回复:

你们都开学了吗（）

回复:

 
我们这都开学一星期了……
可以，猛男学校

回复:

友麻离开了真绪的办公室，神色有些凝重。想要进一步恢复之前的生活，目前来看有三个选择：自己去郊区或山区开辟一个区域、寻找幸存者组织或者军队、自己清理居住地附近的丧尸并设立路障。寻找幸存者组织是一个看运气的行为，不管是从时间上还是人性上；而另两种选择都要求有设备和能力的要求。
稍作思考，友麻还是选择先收集些有用的设备。毕竟自己的秘密知道的人越少越好，而且不知不觉也对奏海有些依赖了。
迈步来到地下停车场，友麻按照车钥匙上的标号找到了一辆面包车、一辆小型货运卡车。摸索着将面包车的后座拆除，友麻驱车前往之前有些印象的农贸市场。
‘我记得这里有栋楼，四楼的渔具、烧烤用具和碳火之类的应该用得到。’
将车停在市场入口，穿过杂乱的蔬菜铺，友麻迈步上楼。只是上到二层，友麻感到有些不对劲。
“为什么没有看到丧尸...不对！”
友麻做出反应时，一楼通向二楼的防火门‘哗啦’落下；经过小幅挪动后的货柜后，闪出数个面露邪气的人，手持着棒球棍、铁铲之类的物件。
“本以为是有能耐的人能让我们壮大实力，没想到原来是个姑娘。不管你是怎么来到这里的，哥几个好久没沾过女人，只能委屈你一下啦！”
果然，人性消磨的速度超乎想象地快。
友麻紧急审视了一下周围的环境。后面的防火门已经落下，面前则是步步逼近的幸存者。左手边是货架挡住去路，右侧的走廊末端只有一扇窗...
突然友麻像是感到了什么暗示，扒住右侧的扶手猛地加速，奔向打开着的窗前。见到窗边的货架上有个带着刀鞘的物体，友麻顺手一抓丢出窗外；在背后的幸存者反应过来、一拥而上之前，友麻已经一只脚搭在窗框，一跃而出。
‘欸？我怎么跳出来了！’
而接下来发生的事像是星云流水一般。从商场二楼的高度跃向地面，双脚着地曲腿，左手撑地，右手九十度横撑，借力向身体左后方推去；迅速低头，双脚抬起，以右肩着地翻滚一周，起身的同时再度借力加速，抓起从窗口丢出的刀飞奔而去。
太流畅了！
这种从未有过的运动神经的爆发连友麻自己都感到有些吃鲸。
‘...难道是你在帮我吗，奏海？谢谢。’
回到面包车，友麻心情复杂地驶离农贸市场。看了看手边的的刀，刀柄有些漫展上cos道具的味道；但按照黑色刀鞘里的分量来看，应该是没开刃的真货。
‘可能我也有机会感受一下战士收刀归鞘的那种骄傲感了呢。’

回复:

更一下表示自己还活着（惨）

回复:

 
楼主有没有粉丝群
974601611催了也不会更的催更群（）

回复:

虽然没拿到想要的工具，但友麻还是开着车回到自己的公寓，毕竟本体还是要吃饭的。削了两根萝卜，友麻煮了鸡蛋和面条。把奏海重新绑在床边，友麻打开电脑开始搜索周围还没去过的店铺。
‘农贸市场是不能去了...大型的商场反而容易让人当做藏身处呢。从小店开始吧，如果能搞到枪就更好了。真绪那边...暂时就不管了吧？反正有事的话应该会给我发消息的。’
第二天起床，友麻拿出了昨晚从幸存者手中抢来的太刀，用家里的磨刀石开了刃。看着此刻银光闪烁的长刀，友麻内心一阵恍惚。
不会被丧尸袭击的自己真的需要这种东西来保护自己吗？而用这把刀去杀人，自己又能杀伐果断地下手吗？但为了生存，这一切似乎又都是必要的。
‘...真可笑。还是先去找工具吧。’
换上奏海的身体，将太刀在背上背好，友麻下楼发动汽车。
因为事先调查好了渔具店和烧烤店的位置，很快友麻就找好了需要的工具带回超市。交给真绪以后，友麻换了自行车前往附近的警察局。见到警察局里偶尔有一只丧尸，友麻的心里也就放松下来。
‘至少不用当心幸存者了。’
搜索了一下前台，并没有发现什么枪支。不过这也是正常情况。友麻摸了下背后的刀，开始一间一间地搜索。功夫不负有心人，友麻在一个上了锁的房间里找到了四把黑色的手枪，以及数量足够的弹药。
‘虽然我也没信心打中人...但吓唬吓唬人应该够用的吧。’
友麻稍微想象了一下，长发飘飘的奏海扛着长刀拿枪指着敌人的场面似乎还挺帅的？
接下来的几天，友麻白天和真绪呆在一起，看着她努力的样子；而晚上则回到自己的宿舍休息。二人的关系也是越来越近，真绪对友麻的称呼也变成‘奏海酱’了。

回复:

在友麻稳步推进自己的求生计划时，发生了一些意外。
和往常一样坐在办公室的沙发上，友麻查看着真绪留下的研究笔记。
‘食物的制造和保存，工具、环境信息、建筑学...真绪竟然已经达到这种程度了吗...当初能找到这里真的是太好了呢。’
平日里只是见真绪鼓捣一些瓶瓶罐罐和铁箱之类的，没想到已经颇具成效了。而且友麻清空了一层的丧尸，许多资源也得以活用。
放下笔记，友麻抬头扫了一眼监控。
真绪正在一楼挑着东西，而地下情况发生了变化。
地下的摄像头隐约有个身影急急忙忙地跑入，方向是友麻存放物资的那辆卡车。
皱了皱眉，友麻背上刀，拿起手枪坐电梯下楼。前进未有几步，便可以听到哭泣的声音了。再前进几步，友麻便能看清那边的人影了。
两个大学生模样的女孩穿着校服窝在停车场的一角，依稀传来些只言片语。友麻没有说话，站在原地听着。
“由希酱...之前一直是你在保护我...这次也轮到我保护你一次了...”
“说什么傻话！我们逃出来是为了！是为了...！不在受那种生活，去避难所给你治病啊！怎么能就倒在这里！佐奈！”
“没关系...最后能和由希酱在一起，我已经...很开心了...至少你没有放弃我...就算以后只有一个人了，也要好好地活下...去...”
“佐奈？佐奈？！佐奈——！”
眼前的灰发女孩跪坐在地上，啜泣着抱着怀中的少女。倒下的女孩身上早已凌乱不堪，割伤不计其数。估计是在逃跑过程中被幸存者打伤的吧。
“真亏你们能跑到这里来啊。辛苦了...”
或许是从未见过这种场面，友麻有些不知说些什么。见到友麻从建筑内出现，由希充满泪光的眼死死盯着友麻。
“求求你救救佐奈！求求你！佐奈不会死的吧？！不会的吧！...”
友麻没有回答，同样有些伤心地别过头去。
二人沉默了很久。此刻，对讲机传来了声音。
“奏海酱，外面有一辆车冲我们这里来了！”
见到由希的脸上冒出憎恶与恐惧混杂的表情，友麻吸了口气，按下了对讲机。
“...真绪，先呆在办公室，同时收拾一下东西。情况，已经改变了。一会不管我说什么，你只要回答‘是’就好。”
“...嗯，我明白了。”
将对讲机收回，友麻冷眼望着停车场入口。未果多久，一辆表面坑坑洼洼的车停到了停车场入口，车上下来两个成年男性，利落地回身用棒球棍打死靠近停车场的几只丧尸。
两男前进了几步便看到了友麻二人。见到抱着佐奈尸体的由希，耳语了一下便继续靠近。
“小姑娘，识相点把你身后的女孩交给我们，再分我们一些食物，我们可以不加害你。”
友麻打量了一下眼前的两人——既不是沉着冷静，也不是体型彪悍。那么，自己凭着奏海的身体和武装应该是有把握压制他们的。
“由希我罩了。滚。”
“什么！我看你是敬酒不吃吃——唔啊！”
一个男人上前一步，随即右直拳打出。但眼前的友麻身形一晃，右臂从左下往右上方用力一荡，将男人的右臂荡开；随后左臂横在男人胸口猛一顶，右脚跟上一步从后绊住男人的左脚。
受了友麻一顶的男人身形后仰，又因左脚被绊住直接仰面倒下。未等另一人反应，友麻飞速出刀，刀柄猛击倒地的男人头部。
见另一人想上前施救，友麻从棕色外套下摸出手枪向上开了一枪。虽然枪险些脱手，但友麻仍是用力握住并指向另一名还清醒的男人。
收刀入鞘，友麻拿出对讲机。
“A组，停车场有人闯入，速来。”
“是！”
言罢，友麻抬眼瞪着那男人。男人早已被枪吓得不能动弹，此刻更是害怕。
“带着你的人滚，别再让我看见。”
男人哆哆嗦嗦地带着被砸晕的同伙上车离开了。
收了枪，友麻回头看着由希，却被那眼神震惊了。
那是一种纯净、坚定而信任的眼神，仿佛诉说着赴汤蹈火在所不辞的内心一般。

回复:

或许友麻做了一件末世中算是伟大的事吧，但本人并不认为。回到电梯间，由希背着佐奈的尸体默默地跟上了；回到办公室，由希依旧站在友麻的背后。
真绪看到由希那种神奇的眼神也是下了一跳，用眼神询问着友麻。
“...先把所有有用的东西，吃穿用的全都搬到下面的卡车上去。因为我的任性，这里应该待不了了。”
友麻有些无奈地提前了自己的计划。安排好后，又转过头看着由希。
由希依旧是一副闪烁的坚毅眼神。
“呃...虽然我一时兴起保了你，但我没办法保证以后会怎么样哦？”
“我相信你是个值得托付的人。人的眼神不会说谎。”
友麻此刻有些犹豫，不知到底作何决定。
随后脑子抽风一样冒出一个问题。
“如果我是馋你的身子嘞？”
由希将佐奈放到地上，用手合上了她的双眼。
“我去旁边的更衣室等你。”
留下原地凌乱的友麻，由希自顾自的走向一边的更衣室；目睹了这一过程的真绪也露出了惊讶的表情，脸上还带起一丝红晕。
“奏海酱，你你你...原来是...”
“啊啊啊不是你想的那样啊！我们之所以要走也是由希的关系啦！我只是想...只是...”
“果然是这样吗！”
“才不是啊！”
有些头晕的友麻犹豫着推开了一旁的屋门。
然后就有些气血上涌的感觉。
由希的外套已经脱下，剩下的是解开扣子的短袖衬衣，模糊地能看到那隆起的胸脯；见到友麻推门，由希摘下了眼镜，原本坚毅而带着知性的面庞清秀起来；随后面露羞涩地看着友麻。
“来吧，如果这是你所期望的话。”
随后便脱下了衬衣，露出灰色的胸罩和大片雪白的肌肤。
“唔啊啊啊啊啊啊...我...我...”
此刻友麻的大脑真的在发烧了。这是第一次在现实中见到女孩对自己展现出这种娇羞撩人的模样，感性似乎要冲垮友麻对前因后果以及自己的立场等所有外界因素。
友麻迈出一步，感性与理性激烈地碰撞，强逼友麻着做出选择。

回复:

 
将来考虑怎么处理那么多的备用身体呀
可能在这之前就鸽了（诚实）

回复:

思想还尚未分出胜负，肉体却已经在自主地行动了。
由希只见面前的女孩带上了更衣室的门，跪坐在自己的面前；纤细而有力的手臂从背后环绕上来，微微发红的脸靠上了自己的脸。
一条柔软的小舌钻入自己的口中，由希闭上了眼睛。
有些凉。但是没有太大关系，或许是在外面呆的时间有些久了吧。有些没想到，明明是个看起来很强势的女孩，居然有这样的一面呢。
不久，二人的双唇分开。深呼吸一下，由希睁开眼，正欲解下自己的衣物，却看见眼前的女孩通红着脸，别着头给自己披上衣服。
“这...这样就行了！剩下的等到我想的时候再说吧！嗯！”
‘反而自己先害羞了呢。’由希看着友麻，微笑着低下了头。
“如你所愿。”
‘唔啊啊啊啊结果我真的这么干了啊？！形象要崩塌了...’
友麻最后还是满脸通红走出了更衣室。由希则是戴上了眼镜，恢复了之前的气场，只不过脸上微微有着笑意。
搬着箱子的真绪看到眼前的二人，也有些害羞地开口了。
“这副样子...难道奏海你是M吗？”
“不是！”
由希向着面前的真绪微微躬身，微笑着回答。
“至于具体情况你可以大胆的向奏海问，毕竟她是一个不怎么会拒绝别人的女孩子嘛。今后也请你多多关照了，真绪酱~”
随即，由希将头转向一旁有些僵硬的友麻。
“哦，既然我们以后都是朋友，那我就交代一下我的特长吧。一共有两个，一、心理学；二、赌博。虽然大部分时候都是拿不出手的技术啦。”
‘确实，加上眼镜一看由希的确是出现在赌局中就会极大提升紧张感的那种人！’
虽然现在友麻和由希的身高差不多，但由希身上那种隐约的压迫感却是友麻无可比拟的。
努力平复一下自己的心情，友麻还是开始和二人一起收拾东西。当三人站在满当当的货运卡车前，友麻却又犹豫了。虽然知道有避难所存在，但是否自给自足和生活程度都无法得知。去郊区的话，友麻又有些放不下自己的身体。但继续留在超市，想绑走由希的人和停水停电都是难以面对的问题。
“应该不想离开这里吧？毕竟很难找到这么理想的住所了。而且你每天晚上都要回家，应该还有什么放不下的东西吧？”
‘为什么我感觉我旁边是两个人精啊？？’

回复:

 
呸咯呸咯不会传染病毒吗？还是病毒已经失去传染性了（笑）
没关系，反正没见血（）

回复:

因为要更另一篇所以这文先咕几天（）

回复:

我都说过在码另一篇了
让我安静的在坟里躺着不好吗.

回复:

准备填旧坑了
填这个还是另一篇
（<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-33090-1-1.html）" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-33090-1-1.html）
说全都要的送去古拉格

回复:

 
呃，这个好像只有这一篇了，是你把其他的删掉了吗？
别连着括号一块输进去啊
<a href="https://www.jingjiniao.info/thread-33090-1-1.html" target="_blank">https://www.jingjiniao.info/thread-33090-1-1.html

回复:

　　在这原本满是担心与关切、在友麻看来却是如鹰般锐利的目光下，插进锁孔的车钥匙迟迟没有旋转。

　　“...呐。如果我是个贱人，为了我那小小的秘密，把你们抛下在这里，你们要怎么做？...”

　　按当下的情况来看，由希和真绪都已对友麻——或者说是‘奏海’——保有基本的信赖，但友麻最终还是试探了二人的底线。

　　真绪的目光闪烁了一下，但很快便又看了过来。

　　“说实话，如果没有奏海酱的帮助，我早就饿死在商场了吧...而且之前也说过了，即使你真的决定要抛弃我，我也会...尊重你的选择...”

　　友麻的神情松懈了几分，偏过头看着一边的由希。

　　由希微微低下的头使得眼镜有些反光，看不清具体的表情；但说出的话却分外简洁。

　　“你做不到。”

　　友麻和真绪此刻都有些震惊，但友麻此刻更多的缺失严肃。在和生命相关的话题上，容不得马虎。

　　“明明没有任何理由却救下初次见面的陌生人，有着能够朝夕相伴的人却不愿放下自己所谓的秘密...说到底，你也是个没胆子舍弃什么人了。虽然我不清楚奏海你到底有什么能耐，如果你真的这样做了，估计在社会恢复秩序前早晚会把命丢掉吧。”

　　这番话如同带着倒刺，入了友麻的耳却迟迟出不来；友麻似是要发火，但最后流露出的却是一副悲伤的表情。

　　“是啊...说到底，我也就是个‘有些能耐’的胆小鬼罢了。”

　　“由希你怎么能对奏海说这种...”

　　真绪有些激动，但话音未落就被由希打断了。

　　“所以我才会说出来，因为我舍不得这种可爱的笨蛋死在崩坏的世界。”由希在二人的目光中，上前拍了拍友麻的肩膀。“带我们活下去，也是我为了帮你一起活下去；我们相信你，也希望你给我们信任。”

　　终于是下定了决心一般，卡车车门被打开。

　　“在这之前，由希，能说说追杀你的那些人的情况么？”

　　“一群喜欢欺负弱小，丧尸袭击的时候只会躲着的人渣罢了。一共有四十多人聚集在东边的学校，但早晚会完蛋的吧。”

　　友麻隐约能够感受到由希眼中的愤恨与轻蔑。稍作思考，友麻下了决定。

　　“你们先到车厢里去吧。时间也不早了，我需要先回一趟住所，到地方了我会来开后车厢的门。晚饭后查一下地图，再做接下来的打算吧。”

　　“嗯。”

　　三人上了车，装满了物资的卡车缓缓朝着友麻的小区前进。

　　将车停靠在楼前，友麻仔细地将周围可能会被吸引到的丧尸清空，确保安全后将二人接到了奏海的房间。

　　“虽然空间不大...但你们将就一下吧。桌上有食物，吃完饭我们研究一下地图。”

　　好在还没有停电，三人围坐在奏海的电脑前分析着地图。

　　“商场里能用的东西带走了一部分，但碍于学校的幸存者团体估计没法再去了。市区肯定是难以久留的，尽快移动到郊区和山区才是正确的选择。医护人员和技术人员也是重要的人力，要想想办法...”

　　讨论了一阵，但目前的状况仍然没有改变的余地——三个人的力量实在是太弱小了。

　　“...先休息吧。这间房子暂时是安全的，我保证。”

　　真绪二人点了点头，伸懒腰活动了一下紧绷的身体。

　　“那可真是万幸。那么，我有一个不情之请...”

　　半小时后，友麻楼下的花坛里多出了一个矮矮的土包。

　　“你也是个笨蛋...早点听我的话离开就不会发生这种事情了...”

　　看着蹲在佐奈坟前唠叨完的由希，友麻的心再次沉了下来。

　　“...回去吧。今晚要不要三个人挤一张床？”
