

回复:

第一章:这是，休伯利安号？
“那么，这次的春节活动规划，大家都清楚了吧。”
会议结束了，崩坏三的春节活动也即将开始热烈地筹备。这里，就是米哈游科技有限公司。因为新年将至，作为极致吸金（骗氪）的手游，春节这样的机会自然是不能放过。程序员们加班加点敲代码，建模师也没有闲下来，整个公司都沉浸在忙碌的氛围中。
杨明，就是其中一名“普通”的工作人员。
那天下着暴雨，闪电带着令人恐惧的力量，击中了米哈游的大楼，电力在这一瞬间瘫痪，工作被强行中止。
“哦，淦！我的文件还没保存啊！”
杨明的邻桌开始了歇斯底里的抱怨，毕竟他们一直以来积累的努力全部木大，这确实令人恼怒。
“我去配电室看一眼吧……”
“别吧，太危险了，电工应该过会就会来，还是先等等……”
“我的大学教过一些应急的处理，只是去确认一下状况而已，不会有事的。”
杨明就这样，说着话往配电室的方向走去，却不知道，危险在下一刻便再次来临。
雷电再一次击中了大楼（老天都看米忽悠不顺眼了2333），配电室爆炸了。索性及时灭了火，否则更大的事故就会发生。只是一个普通的工作人员再也无法醒来了。
当杨明再次醒来之时，映入眼帘的，是巨大化的虚拟化屏幕，屏幕前，正站着一白发一黑发的两名少女
“防御屏障已经完全解除，休伯利安号马上就可以抵达实验室上方了。”黑发的少女说到
“有些不对劲，防御突然变薄弱了，就好像是故意的一样。”白发少女仔细观察了一下屏幕上显示的数据，发现了不对劲。
而此时的杨明，环顾四周看了看后，还没等他想起这里是什么地方，整个飞船就产生了剧烈的晃动。
“怎么回事！有强大的空间波动！芽衣！”下一秒，黑发少女就倒向了杨明，杨明想伸手去接住她，但是，少女却从杨明的怀中直接穿透了过去，被后面的空间隧道所吞噬。
芽衣消失后，飞船又恢复了原样，杨明也看清楚了眼前白发少女的脸，熟悉的容颜入目，杨明愣了愣，正想说些什么，而少女仿佛没看到他一样，也是从他身体上直接穿了过去，这时，杨明像是感受到了什么一样，看向了自己的双手，果然，双手是透明的，现在的杨明完全是灵魂体，没有人可以看见他，而他也知道了自己来到了哪里，他们公司正在运行地风生水起的游戏，《崩坏三》里面，此时，正是琪亚娜觉醒为空之律者的时候！

回复:

尽量一两天一章吧，我已经写到第六章了，这个文后面会坑，因为估计想写到崩三完结

回复:

第二章:这是，德丽莎？
“芽衣，芽衣……”一声声呼唤在芽衣的耳朵前响起，芽衣缓缓睁开了双眼，眼前，依旧是那个熟悉的少女，但今天的她，似乎有些不同。
“琪亚娜！你没事吗？”芽衣急切的问到。
琪亚娜的嘴角微微上扬，说到“我没事，我很好，好的，简直像是获得了新生。”只见琪亚娜原本蔚蓝色的双眼变成了金色，身上的衣服也从战斗服也变成了黑金相间的连衣裙，双腿上则裹上了黑色长筒袜，背后也出现了只有空之律者才有的武器和翅膀，与原来的她简直判若两人，紧接着，她又说到“真高兴醒的时候就有你陪伴在我的身边，现在，重新和我融为一体吧，我的半身！”正要动手之时，一道紫电闪过，芽衣瞬间与琪亚娜拉开了距离。
“我们来晚了，她已经完全被崩坏控制了，她现在很危险！”一道全身由雷电组成的“芽衣”说到。
“不，正是因为她现在很危险，所以我才绝对不能抛弃她！”芽衣急切的说到。
“芽衣”轻蔑一笑，说到“好吧，不过既然敌人是律者，那就要用律者的力量来解决，可别让我失望了啊！”说完就化为力量附着在芽衣身上。
芽衣喃喃道“琪亚娜，我绝对不会抛弃你的，就像你也从未抛弃过我一样！”
此时的休伯利安号上，德丽莎慌忙的跑向了装备室，拿上了属于自己的十字架 准备去营救芽衣，而杨明也是一路尾随德丽莎，但是他转念一想“不对啊，我可没有实体啊，这怎么办啊！”正在他焦急之时，心里突然有一个声音说到“跟德丽莎重合！”
“谁！”杨明警惕的看了看四周，但周围并没有任何东西。正当他观察四周的时候，那个声音又来了“去吧，去跟德丽莎的身体重合！”
而这一次，也不知是怎么啦，他竟然鬼使神差的走向了德丽莎！一步，两步，就这样，然而，在他完全跟德丽莎的身体重合后，他感觉到了一股巨大的吸力将他吸进了德丽莎的身体当中。此时，德丽莎的瞳孔逐渐涣散，她双手抱头，跪倒在地上，脸上露出痛苦的表情。
   “这是，怎么回事……啊，头好疼，谁在我的脑海里！”德丽莎只感觉自己的视线越来越模糊，然后就昏了过去。
……
然而当杨明再次拥有视野时，他却愣住了。
整个世界似乎处于一种静止的状态，除了他刚刚尾随的德莉莎。而德莉莎拿起了十字架想要赶去支援时，也愣住了，她也意识到了周围的环境。
“啧，还是先去和芽衣她们会合吧。”
杨明自然也是一同跟随了过去。
当他们到达了现场，而情况依然没有改变，空之律者正抓着芽衣的脖子，正打算夺取雷之律者的核心。但是这些都静止在空中。
“如果没猜错的话，我是阴差阳错地进入了德莉莎的圣痕空间吗，那也就是说……”
他试着对德莉莎喊了一声：“喂！你能够听到吗？”
“谁在哪里？！”德莉莎又吃了一惊，但是显然没有她发现时间被静止时的那种冲击感。
“如你所见，我让这个世界的时间静止了……”
“你是谁？你在哪里说话？为什么我看不到你在哪？”
德莉莎这样对空气呐喊起来。
而德莉莎的内心早已被恐惧充满。她还没有正面对抗过真正的律者。而现在更是又出现了一个能够【操纵时间】的人。如果这个“人”也是敌人……
“我和你们一样，想要对抗崩坏！但是能做到的只是让时间暂时停滞而已。”
杨明犹豫了一下，然后接着说：“我需要一个人的实体才能发挥实力！”杨明说完这话后自己也有些心虚，毕竟他也不知道自己有些什么。
“你的意思是你需要我的身体吗?”
杨明没有注意到，圣痕空间的边缘正逐渐崩裂，这代表德莉莎的灵魂的防护在减弱。杨明继续施压：“你很清楚的，你并非律者的对手！那个使用了雷之律者力量的小朋友，不是也没能战胜空之律者吗！”
圣痕空间的崩裂逐渐加速，德莉莎呆滞地站在原地。的确，她知道自己的能力无法与律者抗衡。如果不能压制空之律者，琪亚娜就无法回来……
“我该怎么办……你能战胜她吗……不，你不能杀了她，我还得把她救回来……”
“不要担心了，我可以保证，我能把她救回来。”
德莉莎的意识彻底归于虚无，她最后呢喃道：“可恶……那就只有看你的了……”
圣痕空间彻底碎裂，杨明看到眼前的一切又重新变得黑暗。而眼前，一团发光的东西飘浮在虚无的空间中，那便是德莉莎的灵魂。而此时的杨明，就站在她的灵魂身旁。
正当他不知所措之时，那个声音又出现了“吸收她，吸收她！”那个声音十分的急切，杨明却犹豫了。
而那个声音此时又说到：“吸收她，你就能拥有实体了啊！”
“这真的好吗……”
“刚才你在做的，不就是为了现在吗？你还想当什么正人君子呢？”那个声音嘲弄他，“刚才我甚至都没有干预，你就无师自通地破解了圣痕空间的防护，该说你有这方面的天赋吗？既然已经到这一步了，那就做到底吧！来亲自体验一下，你们创造出来的世界，和你们创造出来的灵魂！”
他真的开始吸收起了德丽莎的灵魂。德丽莎的灵魂，正逐渐黯淡下去，而杨明的形态却在逐渐转化为德丽莎的样子，脑海中，德莉莎的记忆也开始被逐渐接受。杨明在此刻，正式地成为了“德莉莎”。

回复:

第三章:女王苏醒
就在这一边的德丽莎（以后被附身的人一律使用附身身体的名称）还在收拾装备的同时，另一边的战斗，早已以巨大的实力落差而画上句号。毕竟芽衣此时只是个不完整的律者，即使空之律者没有到达全盛时期的力量，她依然不是对手。
琪亚娜，不，现在应该叫空之律者，此时的她单手掐住芽衣的脖子，将战败的芽衣举在空中，而战败的芽衣已经没有力量去反抗了。但她依旧不肯放弃，“琪，琪亚娜，快醒醒！”一只手点到了空之律者的眼睛边，就在一瞬间，她的眼角出现了一丝泪光，双眼的颜色也从金色变回了蓝色，这突如其来的变故迫使她松开了芽衣。“啊……”空之律者的右手捂住了眼睛，身体失去平衡似的左右摇晃，最终她弯下身子，双腿也半蹲下去，而她身体的混乱，也就此停止…… 
“哼哼……”遭到了琪亚娜人格反抗的空之律者，在混乱结束后，不以为然地付之一笑。紧接着，空之律者控制着背后的方形能量凝聚起来，形成了一个空间传送门——这便是空之律者的权能，操纵空间。
“这是？”芽衣震惊的看着传送门，只见里面爬出了一个令她再熟悉不过的东西——帝王级崩坏兽。崩坏兽的肢体重重地将芽衣击飞出去。芽衣好不容易站起来后，她看到空之律者的状态又恢复正常。回过头去，刚刚的崩坏兽站在那里，将要对芽衣发出致命一击！
“砰！”
崩坏兽的肢体被无形的大手抓住，随后，那只大手的形态逐渐清晰——泰坦机甲。它瞬间发力，将崩坏兽的肢体扯断，颜色诡异的液体，从断口汩汩流出。
芽衣看向了机甲，这正是逆熵的泰坦机甲。
而在这一台机甲的背后，很快就出现了更多的泰坦机甲，这些机甲全部解除了隐形状态，加入了作战。空之律者脚踏能量形成的台阶，一步，两步……在她的身后，更多的崩坏兽从空间隧道中钻了出来。
     “人类，你们的存在就是错误的，战争，欺骗，嫉妒，贪婪，你们曾让我失去了所有，而今天，我将吞噬一切，因为，我，就是崩坏！”空律律者缓慢的说到，在她的对面，逆熵无数的远程机甲射出远程炮弹，而空之律者只是轻蔑的一笑，一个响指打起，炮弹就被空间隧道尽数吸收，在她的手心里形成了一个能量球，手掌一挥，又是无数的空间隧道出现，只不过这一次，它出现在了在逆熵机甲部队的后方，被空间隧道吞噬的炮弹再次出现，逆熵派来的机甲部队，被悉数摧毁。人类对抗此次崩坏的第一战，宣布失败……
      “吼！”一道巨大的身影盘旋在半空中，随后缓缓落下，停在了空之律者的后方。当烟尘散尽，外面的人能清楚地看到，崩坏兽贝纳勒斯，赫然屹立在此！ 

回复:

正常剧情还是要有的
