<div align="center"><strong>第一章：第一天的上午</strong>　　站在巫妖王的城堡大门前，即使大门密不透风，也能感受到阵阵的冷风从中吹来，只因这整个城堡就是用“寒冷”堆砌而成的。而现在，这寒冷的风里，又参杂了些许的“荒凉”，这也是现在，站在城堡大门前的所谓的讨伐队伍只有一男一女两人的缘故了。

　　拿着花剑的男人和握着牧师圣锤的女人一同站在城堡的大门前，仰望着这扇比他们还高出三倍的铁将军。末了，男战士开口和女牧师感慨：“真是没想到，如此宏大而又坚固的城堡竟然是一夜之间就出现的……”

　　牧师听后也给出了回应：“不过……要是情报没错的话，这扇门应该一推就倒了吧……”说着，她就伸出了手，轻轻点在了那扇大门上。

　　响亮的坍塌声和冰屑呼啸着从已然没有了门的城堡门拱处向外奔涌。坍塌声又因为城堡里的那条长廊又回响了几次，在冰屑落地之后，地上也看不到刚才的那扇大门，只剩下了几摊水渍。

　　但战士的注意力完全不在那扇坍塌得连废墟都没有的大门上。“话说小莫，你就真的不能透露点你知道的情报给我吗？你……”

　　“小史，真的不用担心。我不把这些情报透露给你，就是因为这些情况我一个人就能面对。你每天都要练剑，已经很辛苦了，再花时间去针对这种事想对策的话，就太忙了。我平时就不怎么忙，战斗的时候也派不上什么用场。这种事我一个人就能好。”

　　可是听到小莫的这番解释，小史反而更加生气了：“小莫！都到这种时候了，都要面对巫妖王了，你怎么还是这样！你可是我们国家的公主啊！比起什么‘自己面对这些情况’，你的安全才是最重要的啊！不要藏着这些情报最后再把自己搞得一身伤啊！你就告诉我你从我们国家的军情处那里问到了什么情报吧，到时候我也能做点准备。”

　　“不用了。”小莫还是摆了摆手，“就算现在说了也来不及准备了。”

　　“你所说的准备就是你刚才出发前在饰品店里临时买的这十个戒指吗？起码也告诉我你买的这十个戒指到底是什么功效吧！”其实小史知道小莫的准备远不止这十个戒指，但如果连那十个当着他的面买的戒指小莫都不肯和他解释，那剩下的那些刻意瞒着他做的那些准备，就算揭穿了她也不会说吧。

　　而小莫的回答也没有超出小史的预期：“不用担心，不用担心。这些戒指一个人准备就行了。与其担心我，还是祈祷军情处的情报一如既往地准确吧。我们快走吧。”

　　小史犹豫了一下，想究竟是跟上小莫，还是站在原地大声勒令她回来。可等他回过神来，小莫早已走进城堡许久，即将消失于视野之中，小史于是也只能先追上她再说。

　　-------------------------------------

　　穿过连守卫都没有的长廊，看着墙上残破的蜘蛛网，抚过已有残缺的墙壁，没有遇到一点敌人或者陷阱，他们两人很快就推开了巫妖王所在房间的大门。沿着已有不少破洞的地毯往前看，巫妖王就坐在房间尽头的王座上，虽然体型壮实，但也难掩脸上的憔悴，长期受死灵之力影响的他脸上没有一点生气，也没有作为巫妖王应有的威严。像是在王座上睡着了一样，直到听见门口的动静才睁开眼慢慢说：“哼，没想到我现在虚弱不堪的传言竟然这么快就引来了讨伐我的人了吗？”

　　史：“那是。现在我们国家，不，全世界的人都对于你巫妖王现在虚弱不堪的传言深信不疑！”

　　巫妖王：“哈哈哈哈哈哈……很好。不过，来讨伐我的人应该都知道‘巫妖王’只是个名号吧。你们应该清楚，我不会是最后一位巫妖王……”

　　尽管对方只是没有含义的感慨，但小史还是条件反射地把小莫护在了身后。

　　巫妖王：“啊……反正我也看得出来，现在虚弱不堪的我肯定是打不赢你们的。反正肯定会死，我作为反派，也就无所谓是否死于话多了。你们愿意听听我的故事吗？”

　　听到这，小史冷笑一声：“那就不用了，现在我们每任巫妖王的故事都是写进历史书的，偶尔还有几篇会入选课本。你原名巫无物，是我们城郊的一位亡灵法师，两千年前在研究学校的毕业论文，研究课题的时候误入这里又鬼使神差地发现了让这里的亡灵听命与你而非巫妖王的办法继而战胜并取代了他，成为了第一任巫妖王之后，第二位没有经过国家同意就当上巫妖王的人。要不是国家做不到，国王这会儿肯定想把你和那些非法转世的活佛给关在一起。”

　　虽然省略了很多自己想说的话，但巫妖王也不得不承认，小史说的确实没问题。巫妖王不禁笑出了声，虽然他也不知道自己在笑什么：“好……知道就好……知道就好……”此时，巫妖王摆出了作战的状态，最后又说了一句，“那么，在战斗前，起码让我知道你们俩的名字吧。”

　　见巫妖王一副已经做好觉悟的样子，小史又把身后的小莫往后推了一步，接着自己又往前迈了一步，做出战斗姿态后说道：“鄙人！姓史！名誓士！”

　　小莫并没有马上回答，而是做了一个深呼吸，才开口说：“莫魔牧。”

　　巫妖王一开始还想先吐槽一下他们俩的名字，但巫妖王·巫无物一想到自己的名字也半斤八两就把吐槽的话咽了回去，只是说：“好。我记住你们的名字了。来吧！”

　　-------------------------------------

　　尽管现在的巫妖王虚弱不堪，但小史和小莫两人还是花了将近十二个小时，整整半天才把巫妖王打趴在地上，和巫妖王一起趴在地上的，还有他们两人为了避免战斗疲劳所准备的体力药水的瓶子。

　　史：“啊……两个人打一个还要打半天，要是在巫妖王全盛时期打的话那要打多久啊……”

　　莫：“根据史料记载参考的话，大概……”

　　巫：“五十人……”听到他们两人所聊的话题，本就话痨的巫妖王忍不住插嘴，“不考虑召唤出来的亡灵，以前几任巫妖王中实力最强的那位，一个人可以打五十个你们这种水平的人，即使这样也能打一周，所以他们还会准备些预备队在前面的人打累了之后轮替上去。去掉你们喝的那些体力药水，一队人最多打两个小时，打完就要休息八个小时，算下来至少要两百五十人。还没打赢。”

　　史：“但就算我们不用那些体力药水，按你的算法，现在只要十个人就能把你打倒。你们每任巫妖王之间的差距是不是有点太大了？”

　　面对小史的嘲讽，巫妖王的脸上反而漏出了笑容，甚至是……疯狂：“是啊……实力差距太大了……那就赶紧过来手刃了我吧。”

　　史：“那可不行。”尽管自己这边占据了压倒性的优势，但还是没有失去理智，“‘必须要有一位巫妖王。’否则的话全世界的亡灵没有章法地四处攻击反而比你这个巫妖王还要棘手，现在就杀了你的话那我们俩就得选一个当巫妖王了。”语毕，小史转头对小莫说，“我们先把他绑了，带到国王那边，等国王选好了下一任巫妖王的人选后再动手。小莫你之前就是这么说的吧？”说着，小史从兜里掏出了一根麻绳。

　　“啊，不用。我来绑吧。”看到小史准备过去把巫妖王绑起来，小莫便慌忙地过去拦住小史，非常慌忙，深怕不是自己过去绑一样。

　　小史看出来了吗？他看出来了，再一联想到之前小莫瞒着自己做的那些所谓以防万一的准备，小史已经意识到了“走过去把巫妖王绑起来”这件事是有危险的。但正因如此，小史就跟不能让小莫过去把巫妖王绑起来了。

　　所以巫妖王就看见俩人在争先恐后地朝倒在地上的自己跑来，这下自己心里是乐开了花。

　　“没错……快过来吧……离我再近一点……”

　　“你们……”倒在地上的巫妖王突然向朝自己跑来的俩人搭话，“有没有想过为什么我的实力会突然下降得这么厉害吗？”见俩人听到这个问题后动作慢了一拍，但仍然在全速跑向自己，就继续说，“当上了巫妖王之后，我不仅把原来自己做的那个研究课题完成了，还研究出了一个新的法术。尽管代价巨大，但现在！就是证明这一切是否值得的时候了！”

　　随着巫妖王的这声喊，整个城堡都突然为之振动，而小史这时也注意到周围的墙壁也开始坍塌……不！不对！不是坍塌，而是融化！整个墙面都开始一层一层融化，沿着旧有的墙面滑落到地上。

　　小史这时又转头看向巫妖王，才发现那融化的墙壁不算什么。因为那几秒钟前还在大声喊话的巫妖王已经连同他的一身铠甲和他的武器一同融化成了一团，虽说看起来形状和质感和史莱姆没什么两样，但它所散发出来的死亡与寒冷的气息，比之前趴在这里的巫妖王更为浓烈；而且史莱姆本身就是很可怕的存在了，再加上小史注意到这个东西正以快得吓人的速度朝自己冲过来时，这史莱姆的危险性，可谓不言而喻。

　　作为战士，小史条件反射地想到要躲开。但又想到自己的身后就是小莫，如果自己一旦躲开，那史莱姆状的东西必然会威胁到小莫。

　　他不想这种事发生。

　　所以小史最终克服了自己本能的闪避动作，而是放下手中绑巫妖王的绳子，安静地站在原地，等着那巫妖王所化的史莱姆扑到自己身上。是了，小史深知不久之后那团史莱姆会扑在自己身上，至于结果是什么他自己也猜不出来，可能是史莱姆钻到自己身体里，也可能是被史莱姆直接吃掉。不过他知道不管哪种结果，小莫都是有机会在不受伤的情况下逃回王国的。这样就好。除非这种时候出现什么意外，比如……

　　这时，小莫推开了小史。

　　小史本应该预料到这个情况的。他快速地爬起身，只能看见小莫的惨相：全身都已经被那史莱姆包裹住，只有头露在外面跪在地上。但史莱姆明显不打算就此罢休，依然有不少的粘液在朝着小莫的五官涌入。小史刚想过去把那些史莱姆扒开，那团东西便又变换形态，不再盯着小莫的脸钻，而身上的那些也开始逐步收紧，收紧成了一件女式盔甲的样子，虽说变成了女式的，但仍不难看出这是巫妖王的装备，还有部分的史莱姆则缠到了小莫的那把牧师圣锤上，虽然没有把它变成其他的武器，但其上多出来的骷髅雕饰和其他不详的装饰实在让人深思这把武器是否还应该被叫做“圣”锤。

　　等到小史走到小莫的身旁时，小莫双手撑地，跪在地上，全身颤抖着。小史看不到小莫的表情，但她突然用手抓着头的样子足以让小史对她的痛苦感同身受。

　　“小莫！小莫！”小史大声呼喊着小莫，除了希望她能给出回应以外，更多地是想质问她为什么要推开自己。但这时回应他的，只有小莫手上的十个戒指在发光，紫色的，小史知道，这代表这个戒指的效果是“精神抗性”，减少诸如附身之类的情况时，所造成的影响的。

　　小莫没有立马回复小史的呼喊，而是从自己的身上拿出了一个水晶球。小史见她拿着水晶球的手不住地颤抖，一直把手放在较低的位置，明显是怕把水晶球摔碎了。小史见状主动伸手，小莫也配合地把那水晶球递给了他，后，这才开口：“这个水……球是……反映我……嘶……精神状……态的……拿着它……找……王宫里……懂的……嘶啊啊……”

　　“小莫？小莫！”但小史根本不关心这什么水晶球，他只关心小莫，“你不是知道这种事会发生吗？你不是说你做足了准备吗？你倒是告诉我你这是什么情况啊！”鲜少去了解法术和这些东西的小史只能知道，刚才的那团巫妖王所化的史莱姆现在是想附身到小莫的身上，但为什么武器装备也会因此而受影响他就不知道了。不过他更想知道的是：怎么把那团史莱姆从小莫的身体里赶出来。

　　莫：“那边……有……暗门……可以……出去……密码是……八个……汉字‘八’……的拼音……kuai……”小莫完全不想告诉小史自己现在所面对的情况，原因无他，自己已经没时间了。小莫做了很多准备，此刻让小史到外面求援也在她准备的计划里。

　　史：“好，那边是吗？来，小莫，我扶着你……”

　　但不等小史伸手，一个冰柱拔地而起，即使小史及时后退了一步，这根冰柱也紧贴着他的前脚掌。随着冰柱收回地面，小莫也慢慢抬起了头，脸上绽放着一张笑容——巫妖王才露得出来的笑容。这时，小史才顺便留意了一下之前小莫给他的水晶球，他也不知道怎么靠这东西来看出小莫的精神状态，但看到那里面两种不同颜色的正激烈地分庭对抗，也能隐约意识到情况不是自己能控制的。

　　搞懂如何看这个水晶球，甚至可能要一生的时间才能学会。不过她明显不想给小史留下任何时间，挥出第二根冰柱向他袭来。小史条件反射般的躲开之后这才没把注意力全放在水晶球上，开始判断周围的环境：他注意到那个应该是小莫的人两次挥出的冰柱都是在同一个地方凝聚出来的，只是角度有些许的偏差——也就是说她现在的力量依然有限，不能从更远的地方开始凝聚冰柱。而如果她的力量也只是这点的话，其实小史现在就可以轻而易举的斩了她。斩了这个……应该是小莫的人……唯一的问题就是如何下手了……对了，还有新的巫妖王的问题！在想到了一个无关个人情感的理由之后，小史心中竟有了些许的欣喜。但这依然不能解决问题，小史的情绪又不免低落了下来，不得不继续思考自己此刻应该做什么。但作为战士绝不后退的性格，使得他直到最后才记起来小莫叫他回到王城去搬救兵的事儿。但即便想到了这一方案，他还是犹豫了很久，直到“小莫”又一次朝他挥出了一个冰柱之后，他才定下主意朝之前小莫提到的暗门走去。

　　从巫妖王的城堡返回王国的路，只能说没之前那么轻松了。路上新复活出来的那些骷髅，虽然连站都站不稳，但依然不是那种可以被无视掉的对象。虽然现在已经看不见小莫了，但小史依然在打掉那些骷髅的时候一步三回头看着巫妖王的城堡，虽然之前在里面的时候能看见当中的内饰正在融化，但现在却看见那些本因融化而滑下来的东西现在却在流上去，将这座城堡重新改造，而改造后的样子，与昨天他和小莫看的那本童话书上的插图上的样子一模一样。看到城堡变成这幅令自己勾起回忆的模样，剩下的路程他最终再也没有回过头。

　　徒步行走了数小时后，行将离开巫妖王所掌控的区域之时，小史隐约看见在地平见那端，有一个人骑着马向自己驶来。小史还没看清他的脸，但他认得这件衣裳，是他们国家军情处的制服。见此情形，他尽管已经十分疲惫，但依然加快了脚步，想着赶紧告诉他，小莫所遇到的情况。

　　但当两人真的见到面的时候，他才开始思索到底应该怎么开口告诉他小莫所遇到的情况。刚开始的时候，小史注意到军情处的人脸上还是带着笑容的，可是当他下马四处观望了一下之后，神情一下子愤怒了起来：“公主呢？公主呢！她不是和你一起来讨伐巫妖王了吗！她人呢？”

　　小史说不出口，只是把之前的水晶球拿出来给他看。作为军情处的人，一眼就能看出这个水晶球是用来反映“公主的精神状况”的，而且也不难看出公主现在的精神状况并不理想。只是作为一名新人，他的情商明显还不太过关，吼着质问小史：“你给我看这个干嘛？公主她人呢！你说话啊！还有巫妖王呢？他是被成功讨伐了还是什么？”

　　于是小史低着头，音量也没有了以往的那种豪迈：“小莫……现在已经变成巫妖王了……”

　　也多亏了军情处的人是骑着马过来的，所以他差点跌倒的时候还找到了马可以来支撑着自己。稍微整理了一下思绪之后，军情处的人对小史说：“先回去见国王吧，有什么事儿到时候再跟他解释……”没有再说话，两人利索地骑到了同一匹马上之后，也是在沉默之中开始了返回国王的路程。

　　-------------------------------------

　　“哎呀，我这个女儿……本事真是越来越大了！窃取军情处机密、伪造征讨指令、还伪造身份假装自己是平民！今天她敢做这些事儿，明天她敢做什么我都不敢想！”老国王坐在王宫的王位上，看着军情处处长整理出来的调查报告，发了如此一连串的牢骚。

　　“报告！派去找他们的人现在回来了。”

　　“快！把他带进来。”

　　老国王已经做好了最坏的打算，所以当他看见军情处派过去的人身后还跟着小史的时候可高兴极了，站起身去迎接他。可是才靠近他，小史就突然跪在地上，若不集中注意力去听，就连听清他嘴中说着的三个字是“对不起”都很困难。老国王这时才注意到，自己的女儿并没有和小史一起来见自己。

　　“没事，没事。不怪你……”老国王真的不怪小史吗？起码他还是知道事情发展成这样和小史没有关系，只是他更加没法去怪小莫罢了，老国王嘴上在安慰小史，其实自己比他更需要安慰，只是自己国王的身份不允许他示弱罢了。“小史啊，”老国王低头问小史，“和我说说，小莫现在是什么情况，她……她还活着吗？”

　　三分钟，小史就讲完了他和小莫在巫妖王城堡里的经历，以及自己是如何逃出来的。讲完，小史的眼角依然挂着泪，对老国王说：“岳父大人，我，我……”

　　“好了……不要再说了……”老国王似乎是不耐烦，又似乎是感慨，“我们家能有你这个女婿是我家丫头的缘分，是我家丫头对不起你才是。”而后，老国王转过身，似乎是在自言自语：“我们国家可真是造化弄人啊……看来，这个国家的禅让制又要延续一届了……”

　　“对了！小史！你刚才不是还提到了个水晶球吗？快拿出来！给大家看看！”被老国王这么一问，小史也从悲伤中缓过神来，连忙把水晶球拿了出来。“走！去皇家实验室！”

回复:

小备注：文中的“巫妖王”这个概念只是借鉴了WOW里的那位，设定并非完全相同。

回复:

小备注：文中的“巫妖王”这个概念只是借鉴了WOW里的那位，设定并非完全相同。

回复:

<div align="center"><strong>第二章：第一天的下午</strong>　　在巫妖王城堡里，她，从昏迷中慢慢醒来，虽然身体已经利索地爬起来了，但脑袋还是昏昏沉沉的，还有点混乱，她也不由自主地晃了晃脑袋。理清了思绪之后，她睁开了眼，眼里尽是巫妖王才有的寒冷与凌冽。“呵呵呵呵呵呵呵……没想到还是位公主啊……”

　　“虽然你装备上了如此之多的‘精神抗性’的装备，还在最后用了这么多精神类的法术，不过事实证明，最后的赢家还是我！”说着，她，站起身，朝巫妖王的王座走去，“本就不朽而永恒的巫妖王冠，再加上谁都无法阻止的附身能力。我现在要让全世界都知道，我将会是永恒的巫妖王——莫魔牧！”

　　“唉？等等？我原来是叫这个名字吗？”

　　“算了，不管了。花了几千年的时间拿各种亡灵做实验，到现在还不知道成功附身后会有什么变化呢，赶紧探索一下。”

　　-------------------------------------

　　“国王陛下，还有史战士。你们拿过来的水晶球我们已经进行了初步的分析和判断，目前……”

　　“四个小时了你们才只有初步的分析？！你们是干什么吃的？那可是……”

　　“唉。小史，不要激动。你是不经常来这里，所以不知道。平时这种分析都是要整整半天十二个小时的，就算加急也要六个小时。四个小时就能有结果已经很欣慰了……”

　　“可是国王陛下！不管你觉得要等的时间有多久，刚才你推荐我去那种地方放松身体也太过分了吧！”

　　“怎么能这么说呢！小史！你这一去足足在野外呆了一天多了觉都没睡，一身汗的推荐你去洗浴中心怎么了？正规的呀！罗马正统式的热水澡堂，整个大陆就此一家，每天迎接全大陆的客人，你劝他们提供特殊服务他们都不敢。我那里过分了！”

　　“不是正规不正规的问题！我是说……”

　　“好了，好了。二位，我这边要做初步汇报了，能安静点吗？”

　　由于老国王的仁厚，可以命令国王闭嘴的人可不少。而这位汇报员，就是继国王的御用理发师之后，第二位成功让国王闭嘴的平民。“咳咳。虽说现在莫公主的灵魂在和巫妖王的对抗中处于下风，但我们发现莫公主其实施下了数个延迟性的精神法术，虽然生效缓慢，但一旦生效，效果会远超一般的精神法术，所以在后续两者的对抗中，只要莫公主的灵魂不被完全压制，那最终一定是莫公主的灵魂占据主导地位。”

　　“是吗？那让我们看看。”

　　“好的。助手？帮我拿只笔，指东西用的那种。”在接过助手的笔后，汇报员开始讲解，“二位看，这边靛蓝的，占了大约七成的就是巫妖王的灵魂；另一边淡粉色的，占三成的是莫公主的灵魂。”

　　“那……这俩部分接壤的地方，不蓝不粉，有点紫的是什么意思？”

　　“啊！啊……这……这个……”汇报员突然支吾了起来，不知是不知道怎么解释，还是不能解释。

　　“唉？对哦？这部分是什么意思？而且看起来这个部分好像还扩大了。”

　　“这个啊……这个是……”

　　“唉！唉！小史，快看！这个部分的边缘还在波动唉。”

　　“咳咳。会出现这个部分是因为二者的灵魂正在激烈对抗，所以会出现这种颜色偏向于两者相融的部分……”但是说这话的时候，汇报员从摸鼻子到眼神飘忽不定，一切表明他在说谎的下意识行为都集中表现在了他的身上。

　　“哦！就是说现在我女儿正在抵抗巫妖王的侵蚀，是吗？”

　　“可……可以这么说啦……”

　　而事实是什么呢？根据他们对灵魂学的研究，一具躯体里的两个灵魂会出现这种部分相融的情况，只会是因为这具躯体正在经历强烈的情感，强烈到会让两者的灵魂暂时失去区别对方的程度——但问题就是——这种“强烈的情感”中，最常见的就是性快感。这也就是为什么汇报员看到这一幕时会这般支支吾吾的原因了——刚刚可是相当于当众看片啊，虽然小史和国王都没意识到就是了。

　　“唉。这相融的部分怎么突然又不波动了？”

　　“两，两位，我的汇报结束了，我们这边要……”

　　“哇！刚才那是什么情况？这相融的部分一瞬间把整个球都覆盖了！”

　　“咳咳！两位，我们这边要做后续的分析和判断了！后续的判断平时要24小时一整天，我们试试看能不能加急到半天出成果。国王陛下，要不你还是先带史战士去澡堂泡个澡吧。”

　　“小史！听到了吗！汇报员都推荐去澡堂那泡澡！你们平时都是冲冷水澡的吧？我跟你说，这热水澡舒服的很！而且那边还有人讲滑稽剧呢，老瑟姨了（老舒服了）。”

　　“唉！国王陛下！你说的那是普通顾客服务区的服务吧！这次怎么样你都得去VIP服务区！你别忘了上次你拿普通手牌，结果有急事找你的时候全澡堂地开广播找你，连澡堂的经营秩序都搞乱了，那次我们可赔了那澡堂不少钱啊！”

　　“你不懂！VIP那边没劲！不热闹！我一个人就占那么大池子，多浪费！而且古典乐我又听不懂，还没滑稽剧有意思。”

　　“欧呦！我的老国王啊！你就当是看在公主的面子上，去VIP区吧！”

　　“行！就这一次啊！”

　　“哦，对了！我们这边发现这个巫妖王用的附身术和我们实验室自己琢磨出来的好像有点区别，听说军情处的人清楚这点，路过的时候帮我跟他们说一声，叫他们过来沟通一下。”在成为了第二位叫国王闭嘴的平民之后，这位汇报员又成为了第一位叫国王帮自己跑腿的平民。

　　“知道了，知道了。来，小史，我们走！VIP区我也就去过半次，剩下半次你可得好好陪我逛逛这VIP区是个什么样子啊！”

　　“知，知道了。不过这热水澡堂里都有啥啊？”

　　“嗨哟！不是说了吗？普通服务区里有啥我知道，待会VIP服务区里有啥我可就不知道了。不过啊，肯定比你以前冲凉的地方好玩就是啦！”

　　看着老国王带着史战士离开的背影，汇报员不由得感慨一句。“老国王也真是缺乏威严啊……”

　　-------------------------------------

　　新的巫妖王半瘫在王座上，没有半点要清理地上那些混合液体的意思。在空无一人的大厅里自顾自地说：

　　“啊……真是不可思议啊……没想到现在变成了女儿身之后，小兄弟竟然还在，他没有离我而去可真是太好了……只可惜自己只有两只手，要想抓住两个优点的同时还深入了解自己的长处和短处根本管不过来啊……”

　　“虽然还想再来一次，不过需要研究的东西还不少呢。话说这人以前……不对，明明就是‘我自己’嘛……‘自己’以前还是名牧师的来着，牧师当巫妖王，还是头一遭呢。虽然死灵法术和神圣法术对亡灵的效果，我是知道的，但还不知道治愈法术对亡灵的效果呢。”

　　跳过了召唤亡灵所需的咒语，一具骷髅已经出现在了新巫妖王的面前了。随着新巫妖王举起并不神圣的圣锤，她开始对以前从未设想过的对象施展起了自己有点熟悉的法术。

　　“喔……已经没有了血肉的骷髅上又重新出现了死者以前的血肉啊……不过这不就意味着把骷髅变成僵尸了吗？这么一看，反而把目标的智能给降低了啊……话说没有骨头的地方能不能用治愈法术恢复出血肉呢？……”

　　“嗯……看样子不行，那如果是其他人的骨头接在上面的话能恢复出血肉吗？”

　　“哦！不仅可以恢复出血肉，而且还是按照骨头所属的人的血肉恢复的！也就是说事先排列好骨头的位置，就可以随自己的意愿拼接出拥有不同肢体的生物了！试试看是不是这样……”

　　“嗯……拥有水蛇腰的壮汉，有巨乳的小正太，有喉结的女骑士，还有四肢健美的女舞者。真好玩！对了！试试看能不能拼出猫娘出来……”

　　“啧……可恶的巫妖王……或者说可恶的阿尔福斯，方圆百里竟然连一只猫都没有，不管死的活的。还得让我去克尔苏加德的坟里去找，算了，找到就好……不过……要想用骨头拼出猫娘恐怕有不小的难度啊……毕竟猫尾和猫爪还好说，猫的头骨上可没有耳朵啊……看看把人的头骨换成猫的头骨后会怎么样……”

　　“嗯……看起来要借助史莱姆把两者的头骨融合才行啊……而且如何融合也是一个问题……算了，反正这一带除了我自己也没有可以当史莱姆的东西了，先试试别的魔物娘看看，能不能拼出来！”

　　“太好了！人马、蜘蛛娘、鹰身女妖、蛇女、美杜莎，而且理论上美人鱼也能拼出来！而且用这种方式去拼‘憎恶’的话不仅效率更高，还能做到一些用往常手段缝不出来的效果！就是可惜，除了‘憎恶’以外，其他拼出来的生物一旦血肉完全恢复的话就不算亡灵了，就不能再接受我巫妖王的号令了。不过如果把亡灵复活成活物这么简单的话……怎么他们就从来没有发现过复活术呢？……”其实事实上是巫妖王的法力太过深厚，释放这种法力消耗巨大的复活术对她而言轻松到没有知觉而已，“哼，不过……只要这些拼出来的生物的血肉没有完全恢复，那这些生物就还算亡灵。到时候他们要是看见从我这里派出了这么多看起来不像亡灵的亡灵出来，呵呵，真好奇他们会摆出什么表情。”

　　“这么说来，突然还挺好奇……”新巫妖王正想说出自己好奇的那个人的嘴脸，自己却突然被一种莫名的情绪哽住了。

　　-------------------------------------

　　“！”“主任！水晶球现在显示，莫公主的灵魂突然开始压制巫妖王的灵魂了！”

　　“是吗？”虽然皇家实验室的主任知道这是一则好消息，但也很快察觉到了其中的反常，“可是莫公主的延迟精神法术应该再晚一点生效啊？”

　　“这就是我报告主任的原因了，主任，你看这可能是什么原因导致的？”

　　“通常是因为她突然想到自己的某位最亲最爱的人之后突然觉醒了吧。不过我还是再去确认一下比较好……”

　　-------------------------------------

　　“不！不行！要是让小史看到我真的派出亡灵四处征讨的话！他！他会恨死我的！”

　　“研究亡灵什么的无所谓，只要不四处作恶，我和小史的关系就还能像以前那样……只要我继续安静地呆在这座城堡里……呆在这座没有小史和老爸的……”

　　“不！不要！没有他的日子我能撑过几天啊！我……我要去找他！”

　　“不……也不对！不说我作为巫妖王能不能离开这里了，他们怎么会允许巫妖王进入他们的城堡呢？！”

　　-------------------------------------

　　“话说主任还没确认好吗？”

　　“你也知道，主任他之所以能当上主任就是因为他严谨到了固执的地步嘛。不说了，还有几秒莫公主的延迟法术就生效了来着？”

　　“3。”

　　“哦！那可得好好盯着水晶球了！”

　　“2！”

　　““1！！！””

　　-------------------------------------

　　“不！我不是巫妖王！我是莫魔牧！我们国家的公主！”新的巫妖王，不，还是叫她小莫吧。小莫她大声喊出这句话之后就瘫坐在王座上，犹如全身虚脱一般喘着粗气，比刚才探索自己身体之后的喘气声还要重，而表情也像是大梦初醒一般，既有着对周围一切感到陌生而带来的无所适从，又有着一丝因重归现实而流露出的庆幸。

　　-------------------------------------

　　“小史啊……呼呼呼……再帮我想想，还有什么我落在澡堂更衣室里的，挂在王袍上面的装饰……呼……呼……”

　　“我们都已经进城堡里了，就算再想这些也晚了！我还希望你这会儿少弄点装饰，免得跑不动呢。”

　　“也是……这身子骨老了……跑……跑……我……呼……呼……少说点话……”

　　“两位，让你们久等……唉！慢点慢点！你们不会是一下马车，就从城堡大门一路跑到这里的吧！”

　　“先……先汇报！”

　　“是……是！国王陛下！经过我们八小时的加急分析和判断，以及莫公主自己的努力，现在我们整个实验室的人敢保证，现在莫公主的灵魂已经完全压制住巫妖王的灵魂，占据主导地位了！”

　　“是吗……呼……真是……太好了……”

　　“那我们现在就去巫妖王的城堡把小莫迎回来！”

　　“那个……起码先去那边见一下莫公主还是有必要的。”

　　“我也去！……呼……哈……”

　　“岳父大人你还是先在王宫静候佳音吧。从大门一路跑到这里你就已经上气不接下气了，更何况从这到小莫那边可要大半天的时间了，舟车劳顿，您真的会吃不消的……”

　　“是啊，国王陛下。我们知道您关心女儿，但是您现在的情况，不是我开玩笑，恐怕您刚到那边就能用死灵法术把你重新召唤出来了。来！你们两个，先把国王陛下送回寝室！”

　　“对了，再找位助手，让他把我的装备送到马厩，到时候马一备好我就直接出发，这是我房间的钥匙……”

　　“不用了，感谢老国王的宅心仁厚以及权力下放，我们这边一分析完，就已经让人准备这些事了。除了史战士你个人房间里的装备以外我们都备好了。”

　　“哈！大家还是一如既往地可靠啊！那等我去拿装备，马上出发！”

