

回复:

    冬木市的街道上，一名衣着破烂的男子提着一个袋子翻找着垃圾桶里还可以卖钱的废品。他的头发乱糟糟的，脸也黑黑的，双目无神，像个木偶一样的工作着。

    “光，到火边来吧。这里暖和。”一个中年人对我说道。
日下光是这个破产后做流浪汉的大叔给我取得日本名，日下也是大叔的姓。而我原来的名字叫陈光。
    “好的，马上来。”操着还不太熟练的日语回到。
    刚穿越时，我还以为被绑架到了日本，经过一番折腾后明白过来，这可能是平行世界，而我也从光荣的种花家人民，变为了一个黑户。
    万籁具灰时，被日下大叔给救了，大叔在破产以前和种花家有很多贸易往来，所以懂一些汉语。
    穿越者的生活并没有小说中描述的那么美好，至少我这算是死亡开局了。
    “给，喝点暖暖身子，夜里冷。”
    “啊，啊，好的。”我接过酒瓶后浅浅的尝了一小口。
    “咳咳。。。”以往并没有喝过酒的我被呛得直咳嗽。
    “男人要想做成大事，必须得会喝酒！”日下大叔又开始谈论起他的成功论。望着火盆里飘忽的火焰，听着大叔的唠叨，我的思绪逐渐飘忽了起来。

    陌生的天花板，好吧其实是帐篷顶，而且也并不陌生。出了帐篷看着空旷的营地。大家都在努力的活着啊！收拾好背包，准备开始新的一天。

    boom！

    远处传来一阵爆炸声，察觉到不对劲的我立马出发准备往人多的地方跑。

    可惜天不遂人愿！

    一个身影窜出，身上的衣服带有血迹，然后倒在了我的面前。仔细一看居然是日下大叔，我赶忙接住了日下大叔，然而大叔伸手比划了几下，我感觉到了周围发生了什么变化，但是又说不上来，然后大叔递给我一个老旧的羊皮卷并对我说了声：“快。。跑。跑。。。”
我来不及问为什么？大叔就没了气息。

    原本晴朗的天空不知何时早已阴云密布，倾盆大雨来的很突然，就如同大叔的死亡一样。

    我狂奔在郊区的小道上，不知跑了多久。。。

    在到达海边之后我再也跑不动了，在找到一个避雨的地方后就突然睡去。

    再次醒来后感觉头又昏又痛。

    拿出大叔临死前递给我的羊皮卷，打开后突然跳出一个大叔的人像。

    “小光，生日快乐！。。。。。。”

    看完大叔的留言后我才知道，原来大叔的家族以前是魔术世家，只是到后来没落了，发展到大叔这一辈的时候基本和表世界的人也没啥区别了，羊皮卷里记载着一些魔术的修行方法和经验。

    一年后。

    经过对之前战场的调查，我推测出了，大叔应该是死于英灵战斗的余波，对于这个结果，修行了一年后的我生出了绝望之感。因为我发现自己的魔道天赋并不高，最多也就和韦伯差不多，以这身体的天赋完全没有希望。最根本的问题就是魔术回路不够，简单来说就是缺蓝，即便会的魔术已经很多了，可是最多使用三个魔术后就没蓝了。
    魔术的奥妙不是一代就能完成的，父母一辈子钻研出的成果被子女继承，通过这种手段才能指望魔术越来越精湛。越是代代相传的魔导世家魔力越强就是因为这个原因。

    另外，虽然魔术师魔术回路的数量在刚出生时就已经确定，但有些世袭的魔术世家处心积虑，不惜借助优生学的手段来增加子孙的回路数量，于是在这一点上和新兴的魔术家族拉开了差距。

    要是有个魔道天赋高的身体就好了！

    对啊！魔道天赋高的身体！

    不远处就是八代台小学，远坂凛！就决定是你了！

    此时，刚满八岁的远坂凛还在努力学习，准备重振远坂家呢。

    日下光的办法很简单，利用和迦勒底类似的降灵仪式，玛修·基列莱特被称作Demi-Servant（亚从者），她是通过把英灵召唤到人类的身体里融合而成，而日下光准备把这里召唤的英灵替换成自己，降灵到远坂凛的体内。

    经过不断的研究计算和准备材料，花费了半年时间终于完成了这一降灵仪式的准备工作。

    昏暗的地下室桌子上，绑着一个双马尾的小女孩，一只虎斑橘猫乖巧的坐在旁边。

    终于到这一步了，口中念叨了几句咒语后，日下光躺在了另一张桌子上，地面上的魔法阵发出了强烈的光芒，桌子上的陈光发出痛苦的惨叫，并且不断的挣扎，这种来自灵魂的痛楚比通过神经传达给大脑的痛觉还要强上数倍，这种灵魂抽离的痛楚，因为是直接传递到灵魂的，所以连昏迷过去也不能躲避，只能清晰的承受着，然后陈光感受到整个人如同气体一般的飘忽，一股突如其来的轻松感传来，自己就如同水里的鱼儿一般的自由飘荡在空中，然而这股轻松感并没有持续多久，旁边一股极强的吸力传来，整个身体变为金色粒子状态的陈光被吸入到旁边的双马尾小女孩的身体里，陈光感觉自己就如同回到了母亲的子宫一般温暖！这种重合的感觉是如此让人迷醉。
    紧接着一股就像处于深海一般的压力席卷全身，原本浮动在远坂凛体表未能融入的粒子在这股压力的作用下缓慢的融入到了小女孩的体内，直至周身的粒子全部融入。
    我感觉自己就像是一团橡皮泥一般的被重新塑造成了远坂凛此时的模样。
    渐渐的魔法阵光芒散去，在远坂凛原本光洁的下体部位，一个猩红色宛若令咒的图案浮现。表明着这个仪式的完结。

    而知晓这一切的只有试验台上的那只黑猫。

回复:

“成功了吗？”恢复意识的陈光想要尝试控制身体，却发现自己并不能指示身体做出任何行动，就和全身瘫痪的人一样。
    看来是失败了。心里这样想着的陈光突然感受到身体动了起来。能够清晰的感受到睁眼时对光线的不适应。感受到身下桌子的坚硬。远坂凛的一举一动陈光全都能感受到，但就是无法控制身体。
    直到远坂凛回到家，洗了个热水澡，陈光能清楚的感受到脚步的动作，脚上穿着的过膝袜对大腿的压力，风吹过裙底时的凉爽，热水浸泡全身的温暖，还有被窝的柔软。
    能感受到的越多，陈光越是绝望，因为自己对这个身体完全没有控制权。这是属于魔术的失败，毕竟材料难得，并没有机会给陈光做实验验证的机会。
    在远坂凛入睡的时候，陈光本以为机会来了，可是意识却一直下潜，到了一片虚无之地，在这陈光看到了全身赤裸，沉睡着的远坂凛。陈光伸手抱住了眼前的人，感受到自身正在发生着改变，虽然很缓慢，但陈光意识体的外表确实正在向着远坂凛的模样靠拢。陈光的根源同样在改变着。
    就这样，陈光白天就像看ND电影一样，晚上就在意识之海融合着远坂凛的根源。
    直到七年后。（远坂凛16岁，距离5战还有一年左右的时间。）
    “到此为止了吗？”看着自己除了下体已经和远坂凛完全一样的身体，看来还是得冒一下险了。陈光暗暗想到。

    睡在床上已经出挑有致的少女此时的眉头却紧皱着。

    “你是谁？”一片虚无之地，赤裸的少女对着面前和自己外表相同的赤裸男子质问道。
    “我？呵呵，我就是你啊！”男子轻笑的回答道。
    “别开玩笑了！你到底是谁？”赤裸的少女再次发出质问。
    “哦，不相信吗？我还记得我喜欢的东西是宝石，讨厌的东西是全部的电子仪器和突发事件。每年年末都会穿巫女服去神社打工。”赤裸的男子回应道。
    ......

    期间男子又和远坂凛说了许多只有远坂凛自己才知道的事。包括第一次初潮，第一次。。。。。

    “就算你知道这些我还是不相信。”少女的语气已经没有了一开始的坚定。
    “即便你说了这么多，但你有一个最大的破绽。就是你是个男的！”少女说出了自己最大的疑问。
    “那因为我是你内心最真实的写照。”少女对面的男子除了下体的男性象征以外，看起来和眼前的少女别无二致。
    “你。。你。。。你你是说我是男人婆吗？”少女难得的脸红了。
    “我之所以会出现是因为你的精神出现了问题，简单来说就是精神分裂。这以为着什么相比不用我多说了。”扶她远坂凛暗自舒了一口气。
    “我当然知道！”人格分裂意味着精神力的下降，也就是魔力（蓝量）减少。（ps：我瞎编的。）
    “恢复的方法是什么？”远坂凛问道。
    “其实很简单。”说罢扶她远坂凛拉住了远坂凛的手。
    “感受到了吗？”
    “嗯。”
    虽然肉眼看不见，但是远坂凛能清晰的感受到两人正在融合。然后扶她远坂凛放下了远坂凛的手。
    “为什么进度这么慢？”虽然能清晰的感受到融合，但是以这速度保守估计需要50年左右。
    “因为你还在排斥我！当然要不是这样的话我们也不会人格分裂。”扶她凛说道。
    到现在，对于眼前的人这个是自己，远坂凛已经深信不疑。
    “圣杯战争就快开始了,我可不想失败！有什么办法可以加速融合的进度吗？”
    “方法你不是知道的吗？”
    “你是说补魔！”远坂凛的意识体瞬间变得脸色通红。眼神不自觉的往扶她凛的下体偷瞄。
    “bingo！就是这样。事不宜迟，快开始吧！”扶她凛的双手已经在远坂凛诱人的酮体上摸索起来，虽然早已看过，摸过无数次，可有意识的还是第一次，因此扶她凛的下体也已昂扬。
    “啊。。。不要。。。”怀中的远坂凛娇羞的挣扎着，欲拒还迎的配合着陈光的行动。
    意识体完美的还原了肉体的一切表现，还因为意识体传导的感受比神经更为直接的缘故，刺激来的更为强烈。
    两对还未完全发育的乳房互相挤压着。相同的脸庞动情的亲在一起。
    抬头的巨龙头不知什么时候已经摸索到了花园门口，被称为腿玩年的完美双腿互相交织摩擦着。
    “准备好了吗？”扶她凛满脸通红的问道。
    “嗯”远坂凛娇羞的点头答道。
    双手握住纤细的腰肢，用力挺入。
    “啊。。。疼。。。”
    “啊。。。。”
    意识体就连生殖器也是完美的还原，才只有一个龙头的进入便引得两人同样是痛楚冷汗，一个是新瓜初破，一个是被夹的。远坂凛的双腿紧紧的盘在陈光的腰间。
    在忍耐了一会还是很痛后，陈光决定快刀斩乱麻！双手再度和腰身一起用力，瞬间便感觉冲破了一层障碍，然后再前进一段后便顶到了远坂凛幼嫩的子宫口。
    陈光只感觉盘在腰间本来放松一些的腿再度用力，死死地夹住了自己同样纤细的腰肢。
    两人的下体完全的贴合在一起，没有一丝缝隙，再也看不见巨龙一丝的身影。
    以旁观者的角度来看，此时的两人就如同抱在一起的双胞胎姐妹一般。
    二人热烈的吻在一起，希望通过这种方式来缓解下体的疼痛。

    ......

    事后。（没啥灵感。略过） 

写书太难了，好多想写的，可是坐在电脑前半天，就只写出一小点，我也想尽量写得好一点，但是实在是文笔有限，差不多一个人物写个三章左右。看看能坚持写几个。
问题申明：1.猪脚是穿越的，开始是语言不通，不知道这是什么世界。
                2.黑猫就先算是猪脚的使魔吧。（还没想好具体设定）
                3.麻烦各位看官不要太严格，死抓我书中的错误之处，毕竟知道了我也不会改的！哼哼。叉腰。
                4.其实第三章我也写好了，准备明天能写出第四章来再发第三章，顺便修改一下。

回复:

    “怎么没什么变化？失败了吗？”凛问道。
    “不，还是有效果的，你看。”说罢伸出右手握住了远坂凛的右手，只见两人的小拇指融合在了一起。
    “啊！努力了这么久就这点变化吗？”凛抱怨道。
    “比起50年来，这已经很快了！如果每天一次的话，差不多一年就可以完全融合了。”
    “还需要一年！到时候圣杯战争都开始了，不行！”说完，凛便化身为了一名女骑士，两人再度开始了新一轮的征战。
    战斗一直持续了一整晚。睡到在一起的两人右手手掌完全融合为一体。
    （ps：目前融合进度大约在5%。）
    而现实世界中，躺在床上的远坂凛的右手轻轻的动了几下，然后又恢复静止。好像什么都没发生一样。
    只有床边的黑猫仿佛感应到什么抬头看了看熟睡中的远坂凛，轻轻的叫了一声后，又再度睡去。
    日月轮转，清晨的阳光透过窗帘的缝隙照射在少女的脸上。
    起床洗漱完毕的少女给猫加足了食粮，伸出右手想要抚摸一下喂养多年的黑猫，看到正在享受早餐的猫这次居然没有拒绝，少女的心里像吃了蜜一样的高兴，养了快八年的猫，终于摸到了，这种猫奴的愉悦，使得即便是已经走在了上学的路上，还是难以抑制内心的激动。
    “早上好啊！凛。你今天遇到了什么好事，这么开心！”美缀绫子在校门口和远坂凛相遇时问道。
    “是绫子啊，你知道吗，今天我摸到了！”
    “摸到了？什么？”
    “就是小黑啊！”（ps：不容易啊，终于给猫起了个名字。）
    “啊！真的吗？那可真是一件值得庆祝的事！怎么样，放学去哪庆祝一下？我知道有一家刚开的甜品店。。。”
    “对，是要庆祝。。啊。。。那个。。。绫子，这段时间可能不行。我放学后还有重要的事要做”突然想起晚上事情的凛拒绝道。
    “啊，那好吧。”美缀绫子失落中。
    “下次吧，下次一定！”看到失落的好友，凛赶忙安慰道。

    一个月后。

    看着躺在自己旁边的凛，陈光轻轻的抱起放置在自己身体的上面，然后就看到自己的腿慢慢的没入了凛的腿，看着逐渐重合的双腿，一阵舒爽的感觉传来。此时凛的意识体也睁开了眼睛。
    “融合进度怎么样了？”凛问道。
    “这不正要演示给你看。”说罢巨龙熟练的钻入龙洞，然后逐渐消失，升入云端一般的快感席卷了两人。
    接着是腰部。
    然后是胸部，肩部，双手。
    还剩大脑时，融合的速度恢复了一开始那样缓慢。
    此时的远坂凛脖子上顶着两个脑袋，看起来很是诡异。
    两人再度分开，原本空虚的小穴再度被填满。又是一阵快感伴随着撕裂一般的痛感传遍远坂凛的大脑。对此陈光也能清晰完全的感受到。
    注：意识体每一次结束后都会恢复到和肉体一样的状态。也就是说，意识体每次都是第一次！
    “好痛！”
    “好痛！”
    即便这个月以来，这种痛已经感受了上百次，可两人还是不由叫出了声。而陈光自从下体融合之后，每次都会陪着凛一起感受这新瓜初破的体验。
    两人融合部位的感受是互通的，已经融合的部位即使分开，还是可以感受到对方的感觉。
    陈光往后退了退正想拔出来，凛一下停住了陈光的动作。
    “继续吧！”拔出去的话又要在破一次。
    瞬间意会的陈光抱着凛丰满的臀部开始抽查起来。
    双重的快感再度席卷两人。
    完事一次之后。
    “怎么这次没有再次增加融合进度？难道哪里出了问题？”凛疑惑的问道。
    “那再来一次试试？”
    又是一个回合后。
    “还是不行！到底哪里出了问题？”陈光也疑惑的说道。
    “继续！”凛说完之后便再度将巨龙纳入洞中，短暂的停了一会后便开始了起落。
    要不是这是意识体形态的话，自己的肾脏怕是早就支持不住了，陈光暗暗想到。
    就这样，大战又持续了一整晚。
    “怎么还是没变化啊！”
    “不，只是我们之前没注意到而已。”陈光说完便用舌头顶了顶牙齿。
    “啊，这是。”
    “没错。”吻上了凛的双唇，两条交缠的舌头逐渐便为了一条。
    第二天，鼻子。
    第三天，耳朵。
    第四条，眼睛。
    第五天。
    “今天应该可以完成了吧，另一个我！”
    “没错。”
    “想到要和你说再见还挺伤感的。”
    “没什么好伤感的，毕竟我就是你！”   
    “也是，那开始吧！”
    结束之后，陈光并未把巨龙拔出，而是让它就那么融入进去。
    两个意识体就那么融合在了一起。
    “你这个骗子！”
    “什么？”
    “没什么。”
    就这样，意识空间里又只剩下一个意识体的存在。
    又是一个清晨。
    “陌生的天花板，呵呵，哈哈哈。。。”明明是在开怀大笑，可少女的眼泪却止不住的往下流。
    “回来了。老子终于回来了！”
    一旁的黑猫一下跳入了少女的怀中，少女接住黑猫后，用手磨蹭了几下黑猫的下巴，然后黑猫发出像呼噜声一样的愉悦声。
    “辛苦你了，小黑。”
    少女照例起床，洗漱，打扮，穿衣，上学，锻炼，和平时没有任何区别。
    结束锻炼的陈光思考着，现在的自己到底是远坂凛，还是陈光呢？我们对自我的认知是记忆主导的，每个人的人生经历各不相同，所以造就了一个个不同的人。而现在的自己即拥有着陈光以前的记忆，也拥有着远坂凛的全部记忆，而且因为时隔多年的原因，作为陈光时的记忆在逐渐模糊，可是身为远坂凛的记忆却清晰可见，且每天都会产生新的属于远坂凛的记忆。
    在浴室清洗着身体的陈光看着自己这远坂凛的身体是这样的熟悉。这一切都在告诉着陈光，自己是远坂凛！
    没错，现在的自己是远坂凛！
    又在心里默默补充一句，同时也是陈光。
    “小黑。”
    （突然想到小黑的用处。新加上这一段。）一只黑猫突然出现，跳到了一丝不挂的凛的下体红色花纹处，一阵红光闪过，一根不应出现在少女下体的阳具昂扬挺立着。

回复:

    照着镜子的陈光看着自己的眼睛陷入了沉思。
    万物出自根源，有诞生则必有终结，事物的终结我们称之为“死”。而事物的终结则是从其诞生起就已注定，当事物从根源流出之时，它的“死”就已经由根源所决定。如果一双眼睛能够连到根源从而看到事物的“死”，那么，我们称之为“直死魔眼”。
    根据《空之境界》中苍崎橙子的解释，根源之涡应该是一切的“因”，各种现象起始之处。由于只要有“因”就能产生“果”，因此以存在来说，这即是“究极的知识”。但即使是究极，仍然是有限的，因此这只是为了便于理解而产生的说法。
魔术师的最终目的，就是为了到达这个顶点存在。橙子曾说自己试图以制作人偶的方式达到人类完美雏形，也就是“空”的境界。
“ ”并不是所谓“无限”的状态。因为要有“无限”，就必须界定出“有限”。所以没有有限，无限就不会存在。根据橙子的说法，式和织分别代表着太极中的阴与阳，即两仪，如此的相对状态区分是因为这样包含了最多的属性。
而含括这一切的大圆太极即是“ ”，也就是“两仪式”的本质存在，近似于所谓“万有全无”的状态。
    也就是说自己和凛的融合，在无意之间达到了这种阴阳共存的状态，也就是无，然后就觉醒了直死魔眼？这未免也太梦幻了。（我这个外挂开的很合理吧，简直就是合情合理。）
    无意识的看了身边的小黑一眼，仿佛见到了什么恐怖的存在，小黑瞬间炸毛的跳到一旁。
    惊醒了思考中的陈光，想要向小黑道歉的陈光立即转身，一不小心碰倒了桌上的杯子，下意识的伸手去接，手指刚接触到杯子，然后这个世界上就永远的少了一个杯子。
    “这种力量还真是麻烦呢！”
    。。。。。。
    经过一段时间的研究，陈光还是没能关闭直死魔眼。
    “啊。。。好烦呐！”
    “笨蛋！”
    “你才笨呢！。。。等等！你是。。。凛。”
    “不然呢？笨蛋。”
    明明只有一个人，却像唱双簧一般的自言自语起来。
    “你为什么，还活着？”
    “你为什么会以为我死了？”
    “可是这段时间以来你为什么不说话？”
    “我只是想看看你会用我的身体做些什么糟糕是事罢了。八嘎”
    “哟嘎达！”眼泪不由自主的落下。
    “轰多尼，哟嘎达！”
    （还是不忍心把凛写死。）
    “当然是真的！我是该叫你陈光好呢？还是日下光呢？”
    “你什么时候知道的？”
    “就是这段时间以来，我感觉自己做了一个好长的梦，梦到自己作为一个男孩出生，被取名为陈光，然后快乐的长大。。。。。。最后又穿越到了这个世界，成为了一个流浪汉。”凛自顾自的讲述着。
    “你都知道了！”
    “当然，变态光。别在心里偷偷的吐槽我哟，光。因为，你心里在想什么我全都知道！毕竟我就是你！”听到这话陈光的脸不自觉的就红了。
    “那现在是怎样？这次是真的人格分裂？”
    “到也差不多，现在我们都拥有着彼此的全部记忆，只是我是以我为主导，而你是以你为主导。但我们现在的根源是相同的，而身体也只有这一个，也就是说。”
    “我就是你，你就是我！”双重。
    “我可以把这个身体全部让给你，但是你要答应我两个条件！”
    “圣杯和樱吗？但是我要的不是你的身体，而是你！”认真脸。
    “八。。。八八嘎！”
    。。。。。。
    “现在可以说了吧，这东西该怎么关闭？”
    “笨蛋，还没有发现吗？”
    “发现什么？。。桥豆麻袋。”再次看向镜子的陈光突然注意到自己的眼睛不知道什么时候已经恢复了原状。
    “这是什么情况？难道。”
    “没错，就是那样。”说完凛又没了声息。
    而镜子中宝石蓝一样双眼，再次变为了如同星空那般的梦幻蓝。‘自己距离回家又进了一步。’
    “你就这么想回去吗？”
    “当然！”
    “可是第二法。。。”
    “还是先去救樱脱离苦海吧。以我目前的实力的确不虚老虫子，可是间桐家在冬木经营了几百年，再加上那个老虫子诡计多端。保险起见还是先把英灵召唤了。”
    “可是圣杯战争还有半年左右的时间才开始。”

    “我这些年在你身体里可没有闲着。降灵仪式我又进一步优化过了。相信我！”
    “哎！真拿你没办法。那就准备大闹一场吧！”
     在远坂家的地下室里，一个双马尾少女正在地上刻画着什么。红色的上衣勾勒出少女初具规模的双峰，黑色的裙子和黑丝之间的绝对领域诱人遐想，尤其是那一双完美的双腿，更是让人浴火膨胀。
    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧 。周而复始，其次为五 。然，满盈之时便是废弃之机。宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。在此起誓。吾愿成就世间一切之善行。吾愿诛尽世间一切之恶行。吾即手握其锁链之人。汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者。”
    一阵红色的光芒闪过，然而原地却还是只有远坂凛一个人的身影。
    然而远坂凛身上的装束却已发生变化，原本红色的上衣变为了一个白色金边，恰好遮住双峰的内衣，露出了纤细的腰肢，下身的短裙也变为了一条黑色的性感内裤，原本双脚的黑丝变为了只有右脚穿着的踩脚袜。
    （感觉还是伊什塔尔和艾蕾与凛最配了。师匠就等后面吧。主要是没想好怎么把师匠召唤出来，因为师匠理论上是不可能被召唤的，在Fate/Grand Order里面是因为人理烧却出现了师匠被召唤的契机。）
    “成功了吗？”凛问道。
    “我想是的。”看着身上的装扮，陈光回到。

（现在这情况更复杂了，大概就是召唤了伊什塔尔，结果艾蕾也被一起召唤出来了；伊什塔尔和凛结合，猪脚和艾蕾结合。此时的远坂凛的身体变为了真正的亚从者，而且还是双重的。感觉编不下去了。）

    救出樱的分割线···

    （具体过程就不写了，就是简单的潜入，利用魔眼杀死了老虫子和樱体内的老虫子，顺手灭了慎二。）

回复:

不要太较真，毕竟都是假的。

回复:

“姐姐大人欢迎回来,你是想先洗澡,还是想先吃饭,或者是先吃我? ”一副人妻样的樱正跪在门口，迎接刚上学回来的我。
    “樱，你真的不去上学了吗？”
    “不了，现在的樱更想做姐姐大人的妻子。”
    “可是樱，先不说我们是姐妹，我们都是女的，这是不可能有结果的。”（此时猪脚正在意识海做研究。）
    “我都看见了！姐姐大人有那个。”
    “！”
    “喵。。。”小黑在一旁适时的叫了一声。
    “小黑，过来！”一向不与外人亲近的小黑居然乖巧的跳到樱的怀里，慵懒的享受着樱的抚摸。
    “真是拿你没办法。。。”凛头痛的扶额道。
    “那行吧，但是要先取得圣杯战争的胜利！也算是完成爸爸的遗愿了。”
    “那么就让我也来帮助姐姐大人吧！”说着，樱亮了亮手背上的令咒。

    分割线···

    英灵是从时间轴上脱离的存在，他们会在所有的时代被召唤，不管是过去还是未来。  但是能够召唤英灵本体的只有“世界”而已，可惜人类无法召唤英灵本体，只能召唤作为分身的Servant。顺带一提，构成Servant的情报（灵魂），在Servant死亡的同时会回到本体的身边，本体可以像阅读书籍一样以记录的方式知晓Servant的行动。
    英灵的再次召唤。（之前那次不算在5战里面，通常情况下人类召唤出的英灵只是英灵本体的分身，不存在人格，完成任务后便会消失返回英灵之座。在冬木被召唤出的从者由于借助了圣杯的力量，能够将对应的英灵的人格复制出来。所以之前的召唤只是普通的召唤，咒语什么的就将就一下了。） 
    地下室里，精心刻画的魔法阵，一截血红色的枪头，一位双马尾少女，一段普通的吟唱。
汝の身は我が下に、我が命运は汝の剣に。
汝之身体，在吾之下；吾之命运，寄汝剑上。

圣杯の寄るべに従い、この意、この理に従うならば応えよ
响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！

誓いを此処に。
在此立誓

我は常世総ての善と成る者、
吾乃成就世间一切善行之人

我は常世総ての悪を敷く者。
吾乃传达世间一切恶意之人

/召唤berserker加入的两段:
使汝之双眼混沌，心灵狂暴。
被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是操纵这根锁链的主人/

汝三大の言霊を缠う七天、
三大言灵将缠绕汝七天

抑止の轮より来たれ、
穿越抑止之轮，出现吧

天秤の守り手よ―――！
天秤的守护者啊！！
    身着紫色衣物的从者，帅气的登场。
    可是和预计不同的是这并不是Lancer职介的师匠，而是作为Caster的斯卡蒂。
    “……哎呀，是渺小的存在呀。就是你呼唤了君临死之冰雪的我吗。我是神灵斯卡哈·斯卡蒂。北欧古老诸神的新娘，也是曾为女王的异闻带从者。”
    （这里是为了让樱召唤lancer，不然职介就冲突了，至于为什么是lancer，当然是得人心者得天下！）
    同样的魔法阵，同样的吟唱，樱用身体里的阿瓦隆作为圣遗物召唤。（阿瓦隆从土狗哪里抢来的，土狗老实的去继续平凡的人生吧！樱的身体还是很需要阿瓦隆的。）
    “我就回应你吧。我乃是你的从者，Lancer。凭借尽头之枪，成为你力量之人。”骑着一匹白色骏马的，身着银白战甲的身影随着光芒出现。
    虽然结果有些偏差，但是陈光还是想说，这波飞龙骑脸怎么输？
    “咳咳...咳。”
    “樱你的怎么了？”凛一脸担忧的问道。
    “没。。我没事，姐姐大人。咳。。”费劲的说完，樱又用手捂住了嘴。
    （这里要说一下，救回樱来之后，樱的魔术回路便废了大半，而且一使用魔术情况更恶化，所以需要阿瓦隆。好吧，铺垫了这么多主要还是为了后面补魔需要。）

回复:

在地下室进行着身体锻炼时，陈光不禁想到，原来世界的自己也曾心血来潮的去办理过健身卡，可是一个星期后就再也没去过，白白的浪费了不少钱。而现在成为了凛的自己，在凛的影响下，每天晚上的锻炼却已成为习惯。
一阵挥汗如雨的锻炼后，泡在浴缸里的陈光看着自己的身体，凸起的乳房，清晰的马甲线，锻炼的恰到好处的双腿，在原著中有着腿玩年的梗。
下体不禁湿润了起来，肉体上虽然还是处女状态，可是灵魂空间中几百次的交合，那种铭记在灵魂上的快感，让凛不禁感觉到一阵空虚。
仅存的男性尊严让陈光对这种女性的空虚感到特别的羞耻，白皙的脸蛋在红晕的衬托下煞是好看。
“小黑。”
看着下面再次变为了男性的样子，凛不禁松了一口气，可是兴奋起来的身体却并没有因为性别的突然转换而沉默。
浴火难耐的凛伸出了白皙的右手轻轻的拂过龟头。少女柔软的手掌带来别样的感觉，就像是女朋友在帮自己打飞机一样。
啪--！
浴室的门突然打开，望着浴巾包裹着的樱，凛握着弟弟的手突然感觉无处安放，尴尬的一手遮住下面，一手遮住胸部。
“你要干什么，樱？”
“我想和姐姐一起洗澡啊！我们小时候不都是一起洗的吗？”
“那我们现在长大了！”
“姐姐大人是在嫌弃樱吗？果然樱就是没人要的。。。”
虽然明知道樱是装出来的，可是凛还是忍不住心疼。
“那就一起洗吧！”
“(＾－＾)V，姐姐大人赛高！”解下浴巾的樱露出了那比凛大出不少的胸部，不知为何，凛的心里生出了一丝羡慕。
随着樱的进入，浴缸里的水漫出了不少，看着樱的身体，原本因为樱的突然闯入冷静不少的弟弟又悄悄的抬起了头。
“姐姐大人，你下面有什么东西顶着我了。”樱明知故问道。说完还伸出手顺着我的胸部一路滑到了下体，最后握住了弟弟，并开始套弄起来。
感受着樱熟练的手法，我在一边感到舒服的同时，又想到了樱着手法的来源，又感到一阵愤怒。
“师匠！”
“有什么事master？”
“去间桐家再给我狠狠的轰上几炮！”
“该·使·用·哪·一·种·呢？”
“随你高兴好了，师匠。”
套弄了一会的樱，转变了姿势，跨坐在我的身上，边和我交换着唾液，一边用手引导着我的弟弟进入到她的妹妹。我只感觉特别的紧凑，就像是进入凛的下体一般。和樱热吻着的我并没有注意到樱疼痛的表情，突然，我感觉弟弟顶到了什么无法前进，而樱一阵用力。我只感觉到整个弟弟被包裹住，紧紧的夹着无法动弹。而樱也用力的抱紧了我。
“樱，你这是第一次！”
“嗯！”樱艰难的回到。
经过樱的解释我才知道，慎二以前对樱做的事全都是樱用魔术制造出来的幻觉。而沉溺与幻觉的慎二用他的精液延续了樱的生命。
“我永远只属于姐姐大人一个人！”
“樱！”
两人又动情的吻在一起，得益于多年的坚持锻炼，樱在骑乘没多久便败下阵来，而凛又翻身上马继续征程。
在二人享受鱼水之欢的时候，间桐家遗址又迎来了一次覆盖式的轰炸。
半个小时后，初尝禁果的樱承受不住凛的连番轰炸，连连求饶。而我也体谅樱，结束了征程。可是弟弟却依旧昂扬。在灵魂空间的长期战斗，在现实世界的凛突然感觉太过持久也不是一件好事。

回复:

圣杯战争结束后，猪脚取胜。
（之前说了，不想写5战，想看的自己找同人小说看去。有人问金闪闪怎么打？土狗都可以开挂，身为种花穿越者的猪脚为啥不行？好歹也是和日本高中生一个等级的。）
虽然圣杯是被污染了的，但是猪脚还是得到了第三法灵魂物质化。
通过圣杯的魔力，施展了两次第三法，把lancer和caster留了下来。
而伊利亚也通过第三法复活，并且和猪脚一起居住在远坂家，至于麻婆神父则是死在了主角手里。
在完成这一切之后。
“凛，你决定好了？”
“虽然还很遗憾，但是和你在一起的这段时间真的很开心。我之前提出的条件你都做到了，现在这具身体完全的属于你了。。。能最后答应我一个条件吗？”
“你说。”
“好好地对待樱。”
“不用你说我也会的。”说完这句后，两人迎来了一阵沉默。
次日。
熟悉的闹钟准时的叫醒了床上的少女。
“啊~”床上迷糊的少女伸了个懒腰后，突然失态。
“什么情况？我不是死了吗？”凛依稀记得自己昨天完全的放弃了对身体的支配权，沉入了意识海的深处，如同当时的陈光一样。
卡兹，房门打开后看着一个除了头发是金色外，再也找不出和自己有一丝区别的少女推门而入。直觉告诉凛，眼前的这位金发少女就是陈光。
“感觉怎么样？”
“为什么？”
“你是说把身体交给我，但怎样使用是我的权利吧。”
“那现在到底是什么情况？”凛追问道。
“是第三法。”
“你使用了第三法，把你的灵魂物质化了？”凛抢先答道。
“没错。我原本想具现出原来的外表的，可是由于我和你的灵魂交融的太完美的缘故，再加上之前的降灵仪式，更是使得这种融合固定了下来，导致我只能以这幅样子出现了。”
“？”
“当然了，我可没有嫌弃这幅外貌，相比起我以前的大叔身体，这幅身体真是好的没话说！”看着凛一脸不爽的样子，陈光马上补救道。
“那你下面是什么东西？”
“小黑啊，你不是见过很多次了。”
“变态！大早上的你干嘛就叫小黑回去？”凛脸红的问道。
“如果不这样的话我们是分不开的。就像这样，小黑。”金发少女的短裙里跑出来了一直黑猫。
随即凛和陈光就被一股强大的吸力吸在了一起。紧接着金发少女就消融在黑发少女的身体上。
床上就只剩下黑发少女一人，被子上还留有陈光之前所穿的衣物，看着唯独没有胖次的衣物，想到陈光刚才是空心上阵，不由又是一阵脸红。
“由于我们的本源是相同的，你的身体会把我当做它本来的灵魂吸入体内。而小黑就是为了增加我们之间的差异性，减小这种吸力，到达我能抵抗的程度，有了小黑的存在，除非我们进行补魔，否则一般情况都不会融合。”
再次使用第三法分离出来后。
凛看着陈光在自己面前熟练的穿上自己的衣物，先是内衣，固定住了跳脱的玉兔，然后是那件自己最喜欢的红色上衣，修饰出了少女那娇美的身段，接着就套上了短裙拉上拉链，最后又把黑丝卷起穿上，看着这诱惑的身姿，明明是很再熟悉不过的身体，可是收到陈光影响的少女还是觉得内心一片火热，悄悄的咽了咽口水。
“你干什么？”注意到凛小动作的陈光故意问道。
“啊，什么？。。我我是想说说你个变态为什么不穿内裤？”
“内裤吗？家里只有你和樱的内裤，那种女生的内裤太紧了，我现在这样子穿那个不舒服，索性就先不穿了，等一会出门再去买点男士的内裤。”
“哦。是。是这样吗？”眼看话题被扯开了的凛。
“那我现在要起床了，你不准备回避一下吗？”
“(ˉ▽￣～) 切~~，又不是没看过，那身体我都用了这么长时间了，再说了我又不是没有，我现在这个身体可是按照你的那个1:1打造出来。。。。哎哎，你干什么，我出去行了吧。”被凛用床上的东西丢得抱头逃跑的陈光，出门还不忘感觉带上了门。
看着陈光逃窜的狼狈样，凛不禁笑出了声。
“哈哈八嘎！八嘎八嘎。。。”嘴里骂骂咧咧，眼泪却止不住的流了出来。
下了楼看着正在做着早饭的樱，陈光的嘴角又露出了幸福的笑容。
“姐姐大人，内裤可不能套在头上哦，不然会被人当做变态的呢。”樱微笑着说出了让陈光尴尬不已的事情。
“啊，这是我原本打算穿的拉，可是小黑不太老实，勒的有点难受。”伸手取下内裤的同时向樱辩解道。
“是这样啊，那我来帮姐姐大人的把它穿上吧！”这样说着的樱走到陈光的面前跪了下去，伸手掀开黑色的短裙，看着晨勃着的小黑，慢慢的伸手握住，然后前后套弄起来。
“不要这样。樱。”
“怎么？姐姐大人不喜欢这样吗？”
“。。。”
在得到陈光的默许后，樱又慢慢的用小嘴轻吻了一下小黑的头，然后伸出舌头，像只小猫一般的舔了舔小黑的头。最后张开嘴把小黑的头吞了进去，而嫩滑的小手也没停下，继续的套弄着小黑的身体。
“啊~~”陈光舒爽的叫出了声。
“嗯~嗯”樱因为嘴里的小黑只能发出嗯嗯的声音。
陈光感觉到小黑进入了一个温暖湿润的洞府，里面还有一条小蛇在和它愉快的玩耍。然后小黑越进越深，直到半个身子都进入到洞穴中，然后洞穴一阵紧夹，夹得小黑特别舒服，然后小黑就被洞穴吐了出来。
“咳咳。。”
“很难受吗?樱。要不算了吧！”陈光关切的问道。
“不。我要接纳姐姐大人的全部！”樱干呕了一会坚定的说道。
然后洞穴又把小黑吞了进去。
这次樱为了不让自己吐出来，双手绕到我的身后，抱住了我的屁股，然后一使劲，本就进入很多的小黑，刚在感觉到顶开了什么，得以进入到更深的洞穴，可是即便如此，小黑也还有一半的身体依旧在外面。
樱再一狠心，用力，小黑又得以往里面摞了摞身体，外面只余下1/3左右，到了这之后再也无法寸进。
陈光只感觉到小黑的头被樱的食道挤压，呕吐和吞咽。极度舒爽的感觉传到了大脑。可是我知道这样不行。不能再让樱勉强自己了。
我伸手抱住樱的头想要拔出小黑。事实上也确实拔出了一部分。但是发觉了我目的的樱再次用力把小黑吞了回去，害怕用力太大伤到樱的我只能劝说。
“樱，我们换个姿势试试？”用试探的语气问道。
感受到樱紧紧抱住我的臀部的手放了开来，我感紧把小黑拔了出来。
樱一边干呕一边用力的喘息着。
接着我把樱小心的抱了起来，轻轻的放在沙发上，平卧在沙发上的樱头部伸出沙发，达到了一个口腔和气管平行的状态。
在樱期待的目光中，我狠下心来慢慢的把昂扬着的小黑插入了樱的小嘴，然后一点一点的前进着。
看着樱最后成功的全部吞下了小黑。一种占有的满足感，加上小黑的传来的快感，使得我兴奋不已。
半个小时后，樱满足的咽下了自己的早餐。
而我也因为凛的数落，而惭愧的低着头，就像被正宫抓奸的渣男一样。而樱却一副满不在乎的样子。满足的给我喂着已经冷了的早餐。
结果就是在逛街的时候凛处处给我使脾气，一直到了晚上用尽全力的补了几次魔之后凛才满意的睡去。
（补一次魔就要用一次第三法分开。）

回复:

女高中生制服加黑丝，清纯与成熟的撞击造就极致的诱惑。
美丽的面容，黄金比例的身材，再加上完美的双腿。
大小姐的人设，学业万能，体育同样名列前茅，坚毅的性格，以及时不时的小傲娇。
这样完美的女高中生，就是远坂凛。
唯二的两个缺点在于，胸部。会把大事搞砸。
要说为什么会提这件事。问题就在于陈光现在不知道自己身处何方。
在处理完圣杯战争之后，陈光着力于对空间魔法的研究。希望能够回到家乡。在对第二法研究的一次关键实验时。由于凛的失误。导致陈光被传送到了这个不知名的地方。
暗，是陈光对这里的第一映像。永远的处于阴影之中，阳光根本照不到的黑暗，死之世界。不过远处隐约可以看到城墙。
正准备往城墙方向前进的陈光听到了一些声音传来。
哒 哒 哒。一阵高跟鞋敲击地板的声音，清晰的传到了陈光的耳中。
“师匠！”看着眼前一身黑色紧身战斗服的紫发少女，陈光脱口而出道。
“师匠？我可不记得有你这么一个弟子。”略带疑惑的平静口吻。
“那。。我现在能拜师吗？师匠？”抑制住内心的激动，用试探的口气问道。
“如果你能证明你有这个资格的话。我不介意再多收一个弟子！”握着血色的长枪，一副邀战姿态的自发女子随意的说道。
“是，师匠！”陈光认真的答道。
（注：此时的陈光吞噬的是普通召唤的从者艾蕾状态。通常情况下人类召唤出的英灵只是英灵本体的分身，不存在人格，完成任务后便会消失返回英灵之座。在冬木被召唤出的从者由于借助了圣杯的力量，能够将对应的英灵的人格和力量全部复制出来。）
投影出一把和师匠相同的长枪后，陈光做好了战斗准备。
“准备好了？那就开始咯，我不会动真格。嗯，一定没错——”
叮（打铁声。）
叮叮叮（一串打铁声。）
“太慢了！”
不甘心的陈光再次进攻的速度。一点寒芒先到。长枪划过师匠的鼻尖，打落了师匠的面罩。而此时师匠的长枪却已经指着陈光的脖子，要是刚才师匠没停手的话，本书的猪脚就要换人了。（仔细想想，让拥有猪脚记忆的凛当猪脚好像也可以！）
“居然有如此能耐，漂亮……！”
“呃，哪里，要不是师匠留手的话我已经死了！”对于师匠的夸奖，陈光脸红的回答道。
‘要是她的话，应该真的做得到吧！’想到千里眼看到的结果，再加上刚才的试探，斯卡哈的心里这样想到。
“那个，师匠，我合格了吗？”再次小声的问道。
“你叫什么名字？”
“陈光！”
“又是光吗？”
“有什么问题吗？师匠？”看着陷入思考的师匠，陈光问道。
“没什么，你的勇气我认可了！不过我喜欢的是具备勇气之人。不能徒为战士。不能徒有匹夫之勇。只有具备勇气的战士，才是我欣赏的，充满可能性的存在。下次不要这么莽撞了，光酱。”
“是，师匠！”

认真学习的分割线---------------------

“这把陪伴我多年的武器就送给你作为出师礼好了，光酱。”
“谢谢师匠！”郑重的双手接过血色长枪，入手一股冰凉感传来，用力的握紧枪身，仔细的感受着，一阵直达灵魂的脉动。
“想不到它还挺喜欢你的。好好使用它。”师匠一脸郑重的样子。
“师匠，你今天有什么心事吗？”
“光酱，杀了我吧。”
“拜托，师匠，不要用一脸平静的样子说出这么恐怖的话！”
“其实你一开始就知道的吧。我收你为徒的目的，光酱。”
“啊。师匠，你在说什么啊？”陈光不知觉的挠了挠头。
“呵呵，你还是这么不擅长说谎呢！”
“可是即便如此，以我现在的实力怎么可能杀得了师匠？我的一身武艺和卢恩魔术都是大多都是向师匠习得，这种事情根本就办不到！”情绪激动的否定。
“我可没说过让你用这种方法杀死我，的确，你的天赋很高！学习速度很快。但想凭借武艺杀死我的话，永远也不可能。毕竟在教导你的同时，我的武艺也在不断地精进。”
“就是说嘛，我怎么可能杀死师匠！”
“但是，你的确做得到！”
“！”
“你本不属于这个世界，所以这件事只有你能做得到！”
“我知道了，师匠！”看着师匠的表情，陈光知道自己改变不了师匠的决心。

影之国的城堡里，某个角落的大床上，两个白嫩的身影如同蟒蛇一般的交缠在一起。双方用力的拥抱着，像是要把对方揉进自己的身体，事实上也确实如此。
在两人大战了一天一夜后，陈光从后面死死地抱住师匠玉嫩的身体。
陈光原本被第三法物质化的灵体正在逐渐的崩解，融入到师匠的体内。这个过程特别的缓慢，由于实力悬殊，灵魂强度差距过大，要不是两人持续了24h的大战使得灵魂的频率达到一致，再加上师匠完全放开抵抗，再压抑着潜意识的抵触，这次的吞噬根本就不可能成功。
慢慢的，原本因为粒子状态没有感觉的陈光感受到了脚趾又能动了，俏皮的动了动双脚的大脚趾，不知为何，陈光感觉自己的心底一股愉悦的感受传来。虽然明知道这样不对，可是越是去压抑，这颗种子就越是成长的迅速。
随着这颗种子的成长。陈光与师匠的融合却愈发的迅速。
从一开始用了半天才融合了几个脚趾，在陈光做心里斗争的这段时间里，师匠的脚掌也已经被融合完毕。
而且融合的越快，这种愉悦的感觉越是难以压抑。
接着是师匠的小腿。
“你不用压抑着它的。”师匠的安慰声轻轻的传来。
“。。。”陈光一阵愣神。
就是这一愣神的功夫，师匠那诱人的双腿已经被融合完毕，一阵巨大的快感传来，那是只有当初融合凛时才感受到过的至高的快乐，陈光才意识到，原来种子在那时就已经种下了吗。
下体的小黑也从软趴趴的状态觉醒了过来。
“嗯~”搞得师匠不自觉的叫出了声，那霏霏之音，如同绝世媚药一般，勾人心弦，诱人魂魄。
“再见，师匠！”陈光沉重的说出这两句话后，便把脑袋埋入了师匠的秀发，深深的吸了一口气。
“呼~”再吐气时，床上只于一个全身赤裸的紫发丽人。
睁开了血红的双眼，坐起身来的陈光准备低头看看那个红色花纹，可是一对饱满的人心挡住了视线。
“原来胸大还有这些烦恼。”自嘲的笑了笑，这在以前的凛身上可从未感受到。
“你说对吧，师匠？”
“光酱，我记得你昨天可不是这样说的呢！话说回来，你为什么中断了吞噬？”
“我没有，师匠，实在是你的灵魂太过强大，弟子我做不到啊！我的方案是先吞噬师匠你的身体，至于灵魂，我只能说这需要时间！”
“光酱，谢谢！”明白过来的师匠小声的说出了这句话。
（种子还在对师匠的灵魂进行着吞噬，由于之前猪脚放开对种子的成见，接受了它的存在，现在基本可以控制种子，按照速度，差不多师匠有多少岁，就需要多少时间。上述两人对话均为心里交流，师匠现在对于身体已经失去了控制权。）
床上赤裸的紫发丽人沉默了片刻后嘴角溢出了一丝微笑，原本的影之国好像也亮了一些。
可是谁又说得准呢，师匠是失去了对身体的控制权，可是在意识海里却依然是那个影之国的女王。
解开了陈光对种子设置的限制，看着眼前躁动不安的种子。朱唇轻启：“就让我来做你的养料好了！”说罢黑色的种子向着师匠的眉心飞去。
“不要！”美丽的身影发出撕心裂肺的叫声。
原本在使用师匠身体时会有一些迟钝的感觉，就像打游戏延迟比较高一样，整个世界仿佛遮着一层纱布，在这一刻都消失了。对于这种变化陈光既厌恶不已，却又心醉神迷。
痛哭累得睡着了的陈光静静的躺在床上。
此时的陈光正在如同做梦一般的吸收着师匠的记忆，师匠的记忆虽然漫长，但除却获得不死之身前的那些年，还有教导自己和库丘林的那段时光，剩下的大部分时间都是枯燥且乏味的。

几天后，这个不算美妙的梦结束了。身材娇美的紫发丽人伸了个懒腰站了起来。看着这镜子里赤裸的曼妙身躯，入了神。

回复:

过几天吧

回复:

其实这两天都想写一点，但是总会推说明天吧。

回复:

在城市的边缘地带，一颗茂盛的大树扎根于此。
清风徐来，大树微微的摇晃着枝丫，几片樱色的树叶飘落而下。
“已经这么晚了吗？”随手拨开脸上的落叶，打哈欠的同时伸了个懒腰。
看着落日余晖中的城市，陈光的心里暗道不好，再不回家就要被姐姐教育了，翘课来到这之后不知不觉就睡着了。
虽然不知道为什么，但是在这颗树的旁边，自己会感到格外的安心。
来不及回想原因，抓起外套，扶正一旁的自行车，一阵疾驰。
半个小时后，满头大汗的陈光看见老姐的车已然停在了楼下，心里暗道一声倒霉。
大口的喘了几口气之后，认命的陈光锁好自行车，开始爬楼。
“说吧，今天下午为什么翘课？”一个身着正装的丰满御姐，用她清冽的嗓音发出了质问。
“啊，那什么，姐姐大人，你今天真是格外的漂亮呢！”看着刚脱了高跟鞋，正在脱外套的金发御姐，一种制服的诱惑挑动着陈光此时忐忑的心弦。
“哦，嘴巴还挺甜的，那么能告诉姐姐，小光光你今天为什么翘课吗？”脱了西装外套的金发丽人又继续解开了领口两颗扣子。
“呼”解脱了一些束缚的大白兔跳动了一下，发出一声轻松的叫声。
看着姐姐的表现，陈光不由想到了猫，不对，联系上现在正在生气中的样子，或许更像狮子？
“呀！”脑门吃痛，不由叫出声来的陈光清醒了过来。
“因为，学校里那些课程我全都已经会了。”赶忙狡辩道。
“我有问你的成绩吗？我是问你为什么翘课！”金发御姐再次强调了一遍自己的问题。
“我。。。我也不知道。就突然之间感觉到冥冥中有一种指引，带我去到了城边，见到了一颗樱色树叶的大树，然后那棵树给我一种特别安心的感觉，然后我就不小心睡着了，不过我一醒来马上就回来了！”
“已经这个时候了吗？”金发御姐小声说道，皱起眉头，如临大敌。
“什么时候？”看着姐姐突然一脸心事重重的样子，陈光不由关切的问道。
“啊，没什么！作为惩罚，今天的碗由你来洗。”陈利娅赶紧岔开话题。
“可是。”
“可是什么！快去做饭！”
虽然感觉姐姐肯定有什么事情瞒着自己，但是知道姐姐不会告诉自己的陈光还是来到厨房洗干净手开始做饭。
半个小时后，丰盛的菜端上桌，摆了满满一大桌，明明只有两人吃饭，可是却做了一大桌子的菜。
看着心事都写在脸上，却因为食物而暂时忘却烦恼，重新展露笑颜的姐姐，陈光不由会心一笑。
在消灭完桌上全部的饭菜后，陈光不由再次对姐姐这么能吃，但身材却依旧这么好感到好奇，这饭量直接秒杀网上那些所谓的大胃王。
收拾好碗筷之后陈光来到训练室开始了今天的练习。
简单的热身之后，拿起武器架上的长枪，耍的虎虎生风。在陈光的记忆中明明自己以前从未学习过，可这长枪在自己手中却如同呼吸一般，好像生来就会。陈光已经见怪不怪了，因为自己做菜，学习，开车，等等许多事，常人都要经过训练才能掌握的技能，自己仿佛生来就会。
结束锻炼的陈光来到卫生间，看到脸盆里让人脸红的衣物，习以为常的把它默默捡起，放到专门清洗内衣的洗衣机里。脱下自己的内裤也丢进去，启动了洗衣机之后，开始了洗澡。
换上一身清爽的衣物的陈光，来到了家里唯一的一张床上，掀开被子的躺了进去。
躺在床上正在思考着的陈光感受到身后的人儿抱住了自己，丰满的娇躯紧贴着自己的背，即便隔着件T恤，但陈光能清晰的感受到身后的人儿今天绝对是裸体，心里顿时一惊，虽然以前也天天一起睡，但好歹内衣没有脱，而且陈光一直把持着，即便姐姐百般诱惑，始终没有越过那最后一条线。
“怎么了，小光光？今天还不打算吃掉姐姐吗？”
听着姐姐靠在自己耳边轻轻的述说着这么变态的话语。
下面的小陈光坚挺的不像话。
“心若冰清，天塌不惊。。。”嘴里不断念叨着。
突然一支嫩手，缓慢下移，慢慢的握住了小陈光。
“嘴上说着不要，身体还是很老实的嘛，姐姐还以为小光光不喜欢我了呢！”
“姐，不要这样，你再这样我这次真的要搬出去住了！”
“小光光这是要抛弃姐姐了吗？那可不行哟！因为我们并不是亲姐弟哦！”
“！”
“其实你这一世的母亲正是你们学校里的那个紫发老太婆！”
“怎么可能！我们老师看起来最多二十几岁的样子，今天我都18了，要是斯卡哈老师真的是我的母亲的话，那她岂不是6.7岁就得怀孕，从生物学的角度来说，这是不可能的！”
“从小到大，你又欺骗过姐姐吗？”
“绝对没有！”
“其实姐姐也从来没有对小光光说过谎哦！这点小光光你应该清楚。”
“！你真的，不是我的亲生姐姐！”
“我什么时候说过我是你的亲生姐姐？”
“可是名字，还有户口册什么的。。。”
“其实我的真名叫阿尔托利亚·潘德拉贡！”
陈光认真回想了一下，好像从小到大，除了让自己叫她姐姐外，陈利娅真的从来没说过，只因为户口册之类，再加上名字，惯性思维下，自己以为陈利娅是自己亲姐姐，也就是说自己这些年白忍了。草，自己真是sb。
得知真相后的陈光突然脑子一阵清晰，以前总感觉有什么事想不起来，现在全部明了。
“时间又到了。”
“嗯！”热烈的唇吻了上来。
早已准备好的小陈光提枪上马，钻入了那个陌生而又熟悉的地方，在穿破一层阻碍后，再次用力顶到底。知到那东西最多明天便又会自行修复，神体的修复能力可见一斑。
抱着眼前的可人儿，卖力的冲刺着，一个小时后结束了第一轮战斗。
狂野的炮火一直持续到天明。
“下次在见，利亚”
“嗯！”简单的回应之后更是用力的夹住了依旧坚挺在体内的小陈光，感受着小陈光慢慢的融入自己的体内。更是紧紧的抱住眼前的男人，直到最后男子完全的融入到金发御姐的体内。伸出一只手，轻轻的抚摸着光洁平坦的肚子，脸上充满着母性的光辉。

·································································································外面世界的分割线

温暖的阳光照射在金发御姐的脸上，唤醒了这床上的睡美人。
“利亚的身材还真是好呢！”起身拉开了窗帘陈光不禁感慨道裸睡真舒服。晨光照射着金发御姐一丝不挂的洁白身躯，显得格外的圣洁。
那么我在这个世界是什么身份呢。
“教师吗？任教于县立峰原高中，今早刚好有课。”先把衣服穿上吧！
首先是一条紫色的蕾丝的内裤，抬起一只腿穿过内裤，然后换另外一条腿，接着往上一拉，勒到臀缝里去了，伸手整理一下这小巧的内裤。
然后是和内裤成套的紫色蕾丝边胸罩，在带好之后，一对巨乳更加的挺拔，胸罩从两侧托住了双乳，中间露出大片洁白的胸部和一条深不见底的乳沟。
接着拆开一条新的黑丝，伸出白嫩的左脚穿了进去，感受着腿部神经清晰的把丝袜的顺滑传来，伸入右脚缓慢的把右脚的黑丝拉倒膝盖处，再把左脚的丝袜拉倒大腿处，最后把丝袜拉倒裆部，感受着丝袜包裹的一丝紧缚感，视线越过高峰看着眼前的这双黑丝美腿，陈光心里又是一阵火热。
感觉有点变态。默默在心里吐槽道。
又拿过一件兜档的白色衬衫，再次穿过双腿，一直向上拉到裆部，把双手穿过袖子，扣好身前的纽扣，深吸一口气，终于把胸前的两颗扣上。
再一条灰色的正装裙子和成套的正装外套。蓝色的丝带简单的扎住金色的秀发，一根调皮的呆毛屹立不倒，就如同王冠一般。
走到玄关处拿出一双3cm高的高跟鞋穿上，顺手拿上手机和钥匙便出门了。
驾车来到学校。陈光对自己第一次上课抱有一丝期待。

在陈光的意识海深处，一颗樱色树叶的树摇曳着枝叶。与之前的小树苗相比，此时的树已经有了一般果树的大小。
（好久没写了，给猪脚取的名字都给忘了，哈哈，别期待下次更新了，因为我也不知道下次会什么时候更。原本以为没人看了都没想写的了，又看到很多人的回复，如果回复多的话，说不定我再次诈尸？还是算了。回复多也不一定更。。。。。。咕咕咕）
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=31242&amp;aid=24255&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

回复:

原本前几天写了几章，放在桌面上，电脑坏了，重装系统就没了
