女装镇楼。
不定期更新。
新人随便写写。
回复:

章一 新生
"对于人类来说，利用自身天马行空的想象力进
行各类的创作，是一部部佳作的源泉。"
"在时间的长河中，人类不止一次地记载到了许多不正常的现象，古时候的人们认为那是神迹或者鬼怪。"
"而当科学进步，人类思想进化，那些记录者们就对这些不正常的情况总结归纳，然后创造出几近于异想天开的艺术作品。"
"在我们学校，不存在异想天开……"
在大礼堂上深情演讲着的，是学校的校长，看上去只有三十出头，正二八方的国字脸和短寸头，一身洁白的中山装，显得有些神采奕奕。
偌大的大礼堂里，三千多个适龄青少年紧紧围在礼堂的前端，后排仍然空出一半，可以预想满座时候的盛况。
"人类的未来并不会捏在你们的手里，我只希望你们毕业之后，能努力去让人类把握住正确的方向，不要让历史的车轮刹车。"
随着一阵热烈的鼓掌，学生们零零散散地从各个出口离开了礼堂。
罗定打了一个大大的哈欠，开学的两小时演讲对于熬夜打了游戏的小年轻来说，实在催眠得很。
他的三个室友现在不知道去哪里嗨去了，从礼堂出来的时候罗定就找不到他们的踪影。
走了十几分钟，回到宿舍楼下，近乎爬着上了床，打开空调，被子一拉，眼睛一闭，睡了起来。
迷迷糊糊地做了个奇怪的梦，随着身体一阵摇动，罗定睁开了眼，看了看床下的李三军。
这五大三粗的大个子嗓门也很大，不过好像不太爱说话，与人相处的时候都是行动派，就像现在他提醒罗定起来吃午餐，准备下午的文化课。
学校有七个学年，代替了外界普通学校的高一到本科毕业，在学校毕业之后也会正常发放对应的证书文件，只不过个人的档案会被国家严格保密。
学校在文化课上面并没有多大的要求，罗定在入学的时候就听他学长说，和外面的学校比难度很低，而且只需要及格就行了。
在学校里主要学习的，不是这些常规文化课程。
进到教室里，中间靠窗的三个座位一排坐了三个人，显得有些显眼。
最里面的就是李三军这个大个子，拿着昨天发放下来的书闷闷地看着。
夹在中间的发型看起来像周杰伦年轻时候，只不过他是周杰伦的粉丝，姓曾名宁，在哪里听着手机音乐。
最外面的就是看着有些富家相的陈子翰，一米七出头，白白胖胖的，戴着一副眼镜，头发梳得老高。
于是罗定就在陈子翰旁边坐下了。
第一节课，叫"异能基础学"，都是教育这些刚刚觉醒出异能的孩子什么是异能。
"总的来说，异能觉醒是在16到18岁之间，而如果在50岁之前没有让自己的异能变强，基本就会渐渐消失。"

回复:

台上的讲师是个女的，长长的马尾和普通的一身便装，在聚精会神讲解着。
"你们没看错，异能也是区分等级的，每学期的考核都会对异能进行综合评级，从影响到实用有一套完整的评估系统，从而决定异能的等级。"
罗定翻开书，书上说得更详细一些。
异能现在有八个等级，从最低一级的觉醒到最高八级的非凡，而且异能的种类也会各种各样，常见的就如同小说里面，丢个火球什么的。
至于有什么炫酷的异能，老师也没有见过。
对基础知识有些了解之后，老师就宣布下课，让大家晚上去强化室报道。
强化室是用于强化一次新生的异能，以至于让他们可以真正的丢一个火球，而不是像没油的打火机一样点个火星出来。
根据现有的理论测试，人是不能用第二次强化器的，轻则导致异能变弱，重的话可能危及生命，老师在课堂上已经再三强调了。
在宿舍里无聊地玩了一会电脑，吃了个晚餐，四人就急匆匆地前往强化室。
好在来得早，并不用排队多久。
负责进行入门登记的是个学姐，笑得甜甜的。
"学弟的异能是……一种在睡眠中可以自由探测周围情况的异能，应该是感知类的吧，学弟要给自己的异能取个名字吗？"
罗定摇了摇头。
这种好像没有什么作用的异能，就算了吧……
学姐也很理解，拿走罗定的学生卡扫描，就打开了房间的门。
房间里面是纯白的一片，只有一个看似非常高端的睡椅一样的工具。
罗定躺了上去，机器很快运作起来，结实地困住了罗定的身子，随后开始轻微震动。
莫名的，罗定觉得越来越困倦，眼睛一闭，就睡了过去。

回复:

章二 异能
能感知到周围的情况的时候，罗定感觉非常奇怪。
视野里看到的仍然是一双眼能看到的内容，但是他感觉不到了一切多余的东西，好像世界只留给他一双眼睛。
但是他连眼睛的感觉都没有，只是觉得能清楚地"看"见东西。
胡思乱想了一会，罗定终于学会了用意念去调节"看"的角度，并且移动了一下位置，那种移动的感觉是好像平滑地移动一样，非常奇怪。
掉过头来，看到了房子里躺在椅子上缓缓呼吸着的自己。
这算什么情况？
罗定有些疑惑，显然他有些疑惑。
他努力地调整视角，往门外位移，却被门口挡住了。
"能打开门么？"罗定试了试，好像自己并不具备掌控物品的能力。
他想了一下门口外的情形，这个时候一定很多人排队等着自己吧。
忽然，他感觉附近的环境一变，仔细一看，竟是已经在门外，看着刚才的小姐姐还在耐心等着，后面的一条长龙看不见尾。
而自己这个视角就在所有人的旁边，却根本没有任何人注意到自己。
收了收心神，罗定默念着赶紧醒来，这玩意好像太bug了。
随着睁开眼睛的感觉和身体的厚重感，罗定撑着椅子甩了甩四肢，感觉有些突兀。
毕竟刚才还在以一个"幽灵"的存在四处乱跑，刚开始习惯行动方式，现在又重新变成人类的感知，十分奇怪。
打开房门，在学姐亲热的祝福下离开了这里。
宿舍里并没有人，回到床上，罗定琢磨起来自己的异能。
这种只能探测环境的异能好像没什么大用，不像李三军，他的异能能够让自己的反应能力变得更快，只要身体能跟得上反应，能做到许多不可思议的动作。
曾宁则是有些奇葩，他能调小所有声源传播声音之后的音量，然后就没有然后了。
陈子翰则是中规中矩，能简单操控水，比如躺着也能让水带动自己漂流啥的。
相对于他们这种应用起来更强力一些的异能，自己好像只能当个人肉探测器？
想着想着，罗定尝试着发动异能，疲惫感涌现出来，很快又睡着了。

回复:

那种奇怪的幽灵感重新占据了罗定的意识，他现在熟悉了一些幽灵体的操作，控制着视角飞出了宿舍楼，在半空中任意位移着。
兴奋地飞了一段路，突然罗定感觉到了一种东西，好像一面看不见的墙壁拦住了自己的去路。
能有一种新的感觉固然是好事，但是这种明摆着自己不能离开身体运动太远的感觉也不一定太好。
万一需要在战场上窥探消息，缺了那么两步路怎么办？
往回看了看，自己的那栋宿舍楼已经变得很小，这边好像是女生宿舍区了。
女生宿舍区！
作为一个正常发育的男性，17岁的大男孩，怎么会对女生没有一点幻想？
如果有嘴巴的话，罗定现在一定会舔一舔嘴唇。
看起来，这个异能也不是毫无用处啊，嘿嘿。
罗定心想着，控制着视角往下飞，一间间看起来。
按照划分来说，这里好像已经是大三学姐的宿舍楼区了，所以在宿舍里面的人好像不多，大多数宿舍房都是空的。
罗定对空的房间当然是兴趣缺缺，他什么都感觉不到，黑暗的地方看过去也一样是黑暗的。
终于，路过一间宿舍的时候，看着一个女生盘起来头发，在阳台取着衣服，看架势大概是要洗澡了。
罗定兴奋地飞进宿舍里，看着女生爬上床位拿了一个夹子，夹住了盘好的头发。
床下的桌子有个标签，清秀地写着女生的名字：柳鸢。
女生宿舍的卫生间还挺大，估摸着塞下一张标准的大床还有半张床的空间，安置了许多设备。
浴缸已经准备好了满满的热水，罗定看着柳鸢一件一件解开衣服，最后的一个胸罩正要解开，柳鸢突然顺手就把卫生间中间的帘子拉上，遮住了罗定的视野。
罗定一愣，你TNND自己洗澡也拉帘子？
他急忙操控视角穿过帘子，柳鸢已经站在浴缸上，正伸手准备拿起一瓶东西。
罗定立马想越过柳鸢，去看一下正面的福利。
岂知他觉得视野突然黑暗下来，熟悉又陌生的站立感觉重返他的意识。

回复:

章三 附体
睁开眼睛看到的，是一双修长洁白的双手。
身体的不平衡，头发的重物，和许多微小的异样感觉都在冲击着脑子。
这算什么？
看着浴缸旁的大镜子，全身三点显露无疑的美妙身体，柳鸢有些凌乱。
这是鬼上身么？
强迫着自己冷静下来，她看了看周围以及外面寂静的校园大道。
短时间内，这个宿舍的人应该不会回来的。大三的学姐大都要出校外，在校内的真的很少见。
而现在自己好像就用着这个美女学姐柳鸢的身体，站在浴缸里，准备洗个澡？
看了看自己胸前的一块肉，柳鸢咽了下口水。
"啊啊啊。"柳鸢开了一下口，声音有些沙哑但是很入耳。
"学姐，学弟先跟你对不起。"柳鸢对着镜子里狠狠弯腰，不熟悉的平衡感差点脚底一滑。
站了出来，套上那双合脚的拖鞋，对着镜子里把头上的发卡摘掉，一头即将及腰的黑色秀发垂落而下。
好美，柳鸢心里想，而且还是裸体的。
而且……这算是自己看自己心动了吗？
看着胸前两块不大不小的肉，柳鸢脑子一抽，揉了两下。
一阵阵异样的快感伴随着些许的异样感直达大脑，这对于从未体验过的柳鸢来说极为新鲜。
更进一步的柳鸢好奇地捏了捏胸前的小点。
一阵说不清的舒适触电感瞬间传满上半身，柳鸢立马倒吸了一口冷气。
这也太舒服了吧，女生怎么会有这么犯规的东西？
站在卫生间里，柳鸢慢慢揉动起自己的胸脯。
"哇，是真的舒服，嗯……"
柳鸢不自觉地哼了一声，吓了自己一跳。
"嗯……"模拟着那种奇怪的语气哼了一声，柳鸢只觉得浑身火热。
受不了受不了，自己能叫得这么动听的，柳鸢只觉得一阵刺激。
很快，她就发现了另一个问题。
"怎么哪里痒痒的……这里？"
柳鸢挠了一下肚脐，感觉还要往下，于是再挠了一下。
仍然没有摸到位置的柳鸢有些心烦，偏偏胸前的两块肉让她弯腰的时候也只能看得到一点点，只好看着镜子。
再往下挠了挠，顺着感觉再往下面碰了碰，觉得一阵舒缓的感觉。
"应该是这里了，挠……"柳鸢手指一用力，只觉得自己手指插进了一个温暖水润的地方。
随后而来的，就是瞬间的全身发软，一种极度刺激的快感从刚才接触的地方传来。
"啊……"柳鸢叫了出声，听上去颇为放荡。
看了看镜子里手指的位置，柳鸢又动了动自己的手指，快感虽然没有刚才那么强烈，但也十分舒适。

回复:

"这……是片子里被……深入的那个地方？"
柳鸢小手在里面一动一动，让快感一阵阵传到脑子里。
这种快感相较于男性来说与众不同，让人相当着迷。
动了一会，柳鸢觉得一阵不爽，快感虽然刺激，但好像也太少了。
左手继续抚摸着胸前的肉块，右手的中指也稍稍插了一些进去。
"就插进来的时候舒服啊，要不这样试试……"
柳鸢喃喃自语，拿了个小椅子过来，坐在上面。
两根手指缓缓地出入着下体，柳鸢的神情渐渐满足了许多。
"嗯……好舒服……嗯……"
她慢慢地开始呻吟起来，轻轻揉着胸部。
喊了一小会，柳鸢仍然感到一些不满足。
就好像手指插入那里一直祈求着足够大的东西满足自己一样，但是偏偏又没有合适的东西。
看了看镜子，眼前披散长发的美貌少女一只手抓着胸前，另一只手的两只手指伸进了下体里的一条粉嫩裂缝。
这画面看上去相当的香艳色情，可是无论怎么看，都觉得十分地满意。
柳鸢对着镜子笑了笑，舌头微微舔了一下嘴唇。
小手一动，无名指也进入了身体里面。
柳鸢马上舒适了许多，慢慢控制着三根手指，进出着自己的下体。
"好舒服……真舒服啊……嗯……"
她靠着小椅子的靠背，眯着眼睛呻吟着。
三根手指不断地在下体活动着，柳鸢能清楚地感觉到那令人着魔的舒适感还带有十分水润的触感。
女生的下体，舒服之后会流水的么？
"再快一点吧，这样……好像更舒服了……啊……"
柳鸢加快了自己的节奏，快感逐渐涌向她的大脑。
"嗯……嗯……哦……好舒服……"
她迷离着眼睛，全身心地体验着这种无与伦比的快感。
终于，她的动作越来越快，快感伴随着意识感觉到身体自行调动着什么，聚集到了腹部的位置。
"啊啊……什么东西……出来了……"
柳鸢仅存的意识努力让自己不要叫出来，但只能压住自己那嘴巴，不至于叫那么大声。
"嗯……嗯……啊……来了……我……"
她感觉身体一抖一抖，随后放开了右手，抽插着的地方震了一下之后，一股液体喷射而出。
柳鸢努力憋着自己。
"啊啊啊啊啊……这个……"
话没有说完，人已经摔下椅子了。
躺在地上，柳鸢喘息着。
等柳鸢终于恢复一些意识体力，已经过去了好几分钟。
努力撑起来身体，看了看周围，柳鸢开了开口，连说话的力气都有些欠奉。
努力爬进浴缸里，让还没有冷下来的暖水泡一下身体，把湿漉漉的长发丢在后面，随手弄了一些水出去清理现场。
过了一会，她又被冷醒了，水温已经有些冰冷。

回复:

还好身体已经有了不少力气，把刚才身体主人准备好的一件牛仔裤和长袖衣套上，没有去管根本不会穿的内衣，又找到吹风机把一头长发吹个半干，终于爬回了床上。
想想自己刚才做的疯狂事，柳鸢就觉得一阵不可思议。
这绝对是十几年来最刺激，最让人流连忘返的体验。
只是，总觉得自己有些对不起这个学姐。
柳鸢关上灯，在床上盖着小毯子，正躺着胡思乱想。
想了一会，柳鸢调动起自己本体的异能，很快便沉沉入睡。

回复:

章四 学习
重新回到幽灵视角，用意识收回幽灵，看了看已经熄灯的宿舍，又捏了捏脸。
罗定还觉得一阵恍惚，自己真的做了那些事么？
精神上的疲惫告诉他，好像确实有这么一回事。
次日，罗定在课堂上神离天外，根本没听下一些基础文化课。
还好只是一些打基础的文化课，这种简单的认知对于大多数人来说，看看书籍就可以学会了。
他一直在思考，昨天他是不是真的用了一个叫柳鸢的学姐的身体，把自己玩到了高潮。
那种无比真切的感觉根本骗不了人，罗定当时都觉得自己要成仙了。
太迷人了，那种体验过一次就直接上瘾的快感，比看A片自撸的感觉爽太多了。
陈子翰敲了敲他，罗定才反应过来，下课了。
下午的上课时间是四点多，现在才十点半。
"你小子想什么呢？昨天回来就一直呼呼大睡的。"陈子翰探了个头，一脸微笑试问着。
罗定想了想，难道我要告诉你昨天我变成了学姐然后那个了？
这肯定是说不出去的啊。
"在想怎么扩大异能的应用能力。"罗定组织了一个语言，对于他来说，这是真话。
陈子翰闻言，右手"啪"一下打了个响指，他的身侧浮现出一小团晶莹剔透的水。
"应用当然是要多用，只要没有伤害到别人，又没有损伤公共物品，学校才不会管你呢。"
他拍了拍罗定的肩膀，招呼着李三军和曾宁:"打球来不来？"
罗定摇了摇头:"我先研究研究，我这有点特殊。"
陈子翰也没有想太多，毕竟对于现在不太安定的世界来说，罗定的异能确实很鸡肋。
相对于那些火爆的战斗类异能，这种探测异能最多也就偷看一下女生的裙底。
只是他肯定想不到，罗定都已经自己亲身体验过女生的感觉了。
曾宁他们趁着阴沉的天气，组织着两批人打球去了。
罗定自己回到了宿舍，他实在疲倦得紧，就算有心去研究异能的神奇，至少也要把精神养好。
对于他来说，如果用一次这种异能搞一下奇怪的事，就要体验一次睡眠也难以补回的劳累感，实在是太难顶了。
这一觉就睡到了四点钟，曾宁把他拍醒了。
摇了摇头，罗定觉得精神好了些，随便吃了口已经凉了的饭菜，路上买了瓶饮料，就去上课了。

回复:

这节课程是一个半秃顶，却蛮精神的老头教的，内容是教学生们如何实际运用异能，或者是了解一下其他人的异能。
"在校园之外，你可能会遇到非法异能者的袭击或者更为危险的情况，这时候你就需要迅速判断自己异能对当前情况下的应用条件……"
老头显然知识丰富得很，随手就点了一下罗定，指着他说："像罗同学这种精神力的探测类异能，简单点的应用就是捉迷藏的绝对王者，更好的就是能够快速掌握周围情况，然后根据自身条件安排优秀的应用计划……"
他继续指出几个学员的异能，随口几句话就把他们的异能分析得头头是道。
只是讲完了一个大概之后，老头合上书本，看了眼教室里这几十号学生。
"你们只是刚拥有异能的菜鸡，在你们前行的道路上有许多危及生命的危险，也会有让你变得更强大的方向。"
"每个人的异能都会因为进阶而走向未知，所以你们懂得越多越好。"
"就从角落那个同学开始，自我介绍一下，很多人都没认识自己同学吧。"
角落的是个女生，有些矮小，因为青春期的原因脸上有不少痘痘，显得有些自卑。
她颤颤巍巍地小声说了几句话，罗定根本都没听到几个字，就坐了下来。
"很好，下一个。"
罗定一脸懵逼，咋回事啊？

回复:

拖了半个小时的堂，自我介绍这环节总算做完了。
罗定招呼着三个人去吃了晚餐，只是陈子翰一路上到处晚着只有手指大小的水球，一直装着酷酷的样子耍帅。
路上有个看上去跳脱许多的长发学长左手一抬，一把琉璃般透明的大刀瞬间生成，把陈子翰吓了一跳，他才安分了许多。
吵闹了一会又玩了一会电脑，到了睡眠的时间，罗定不禁思考起来。
陈子翰一直在用那种水球，据他所说，好像感觉不到有什么疲惫的问题，除了实在没有威力之外，似乎没有什么"消耗"。
而自己的异能只是单独出去逛两圈的话，好像也没有什么消耗，但是消耗的来源是什么？附身学姐，还是用学姐的身体做了那种事？
罗定把毯子盖上，发动起异能，他得先把自己的异能搞清楚了才行。
用白天那个老头的话来说，这叫学习，是正当事，上次纯属意外。
只是，那种事对于一个血气方刚，对社会、人生一片迷茫，还在探索着人生观价值观的年轻人来说，确实太充满诱惑了。
尤其还是品尝过禁果之后。

回复:

章五 探索
重新回到那种仅存在视觉的幽灵感觉，罗定仍然有些不适。
这种无视基础物理法则和生命科学的感知形态，的确非常特殊，但是要一个人来回习惯这种只有光明的感觉，实在有些困难。
罗定到处飘动着，绕着他身体为中心，在高空上看着底下光亮的一切。
校园大道通往步行街的道路一直是那么人来人往，不管是十六岁的孩子还是二十多岁的成年人，都会喜欢去那里逛一逛。
看着来来回回的学生，罗定脑子突然转了个弯，想到了柳鸢学姐。
"学姐会不会发现有什么不对的地方？"罗定思考了一下，决定去女生宿舍看看。
他今天光顾着回味那种极端的快感，都没想到当事人会是什么心情。
飞到女生宿舍，罗定傻了。
女生宿舍区很大，楼房没有建立得很高，占地将近外界城市的两个居民区。
这里来来回回都是各色的女生，罗定找不到路了。
他记不得大概的方位，好像只是单纯撞到墙壁之后随便就下去了。
哦，墙壁。
罗定迅速往前飞去，很快被那种思维边界一样的感觉给拦截在半空中，回头看了看楼房的分布，他立马顺着房间找了过去。
柳鸢的宿舍很特别，她周围的好几间宿舍都是黑的，在黑夜里特别显眼，罗定一眼就看到了这里。
穿过房门，柳鸢披散着头发，穿着蓝白色的睡衣裤子，悠闲地躺在床下的沙发椅上看手机，一点异样都没有。
罗定心里吐了一口气，心里打起了小九九。
要不……再来一次？

回复:

正当他还在思考的时候，门突然被打开，一个刚刚盖过耳朵的短发女生急匆匆地进来。
她和柳鸢好像扯了一会什么，指手画脚了几下，抱起桌子上的一个盒子，盒子接近一米半，差不多和这女生的身高相等。
正当她出门的时候，她又突然回头扫视了一眼宿舍，看着她的罗定吓了一跳，她就皱着眉头跑了。
罗定此时心里阴影面积很大。
他是有点被吓到了，看这女生的表情应该是没有发现他，但是好像察觉到什么一样。
看了看柳鸢时不时傻笑一下的漂亮面容，罗定又有些打算。
毕竟是个未成年的弟弟，心智仍然是有些不坚定。
如果有五官，罗定现在的表情一定是留着口水的痴汉脸。
跑到走廊外看了看周围，罗定狠了狠心，对着柳鸢撞了过去。
随着重新获取到的感知和陌生的身体束缚感，柳鸢摇了摇舒顺的黑色长发，把手机丢到一边。
拿起桌子上的一面小镜子，柳鸢看了看镜子里陌生的脸，觉得有些异样。
好像自己还不是很习惯用女生身体的感觉，柳鸢吐槽着自己，站了起来。
扭了一下身子，柳鸢正打算进到厕所里再干掉什么，谁知宿舍的房门轰然被撞开，短发女生拉着手上极大的弓，一支闪烁着黄色光华的箭矢已经瞄准了柳鸢。
"你是谁？小鸢在哪里？"短发女子恶狠狠地开口质问，声线有些胖妞的感觉，实际上她除了大腿有些粗之外，其他的条件还算好。
柳鸢脑袋有些当机，这小妞不是出门的时候跑得飞快么？
现在怎么办？别人直接一口认定自己不是柳鸢了，跑路还是解释？她会不会直接射箭啊？
她思考得很快，决定认怂，看情况跑路。
"等等等等……那个，先别射箭，我说我说。"
柳鸢举起双手蹲了下来，正打算举高双手。
短发女生的手一松，箭矢的光芒瞬间缠绕在柳鸢的身上，柳鸢只觉得身体瞬间被无数条绳子一样的东西锁得死死的，除了嘴巴根本动弹不得，最多再蹲着跳一跳……
短发女生一把拎起捆成粽子的柳鸢，重重地把她丢到沙发椅上，柳鸢只觉得背后和挤得相当难受的胸脯一闷，差点呼吸不过来。
而且，眼前的短发女生又拉开弓，这次的箭矢泛着火红的光芒，看样子极具威力。

回复:

"回答问题。"短发女生的态度更加冷漠，那感觉就不是指着一个朋友，而是杀父仇人一样。
"那个……"柳鸢有些不知道怎么开口，脑子转了转，重新开口："我真的是柳鸢。"
短发女生把弓弦拉得更满了一些，眯着眼睛。
"身体上是！别射我！"柳鸢急忙说。
短发女生显然有些疑惑，还好那弓弦往回拉了一些，也垂下了些许，至少不是瞄着额头了。
感觉不到那种生死边际压力的柳鸢也松了不少，感觉呼吸都顺畅许多。
"我听不明白，你得先解释清楚。"短发女生朝着手里的奇异形状大弓努了努嘴，拉起一边的椅子坐下。
柳鸢没敢看着她，毕竟这种事吧……说出去真的好么？
毕竟这次的目的本想是再探索一下异能的极限，顺便再探索一下女孩子的身体之类的。
短发女生看柳鸢没开口，自顾自分析起来。
"刚才我就觉得房间里有一股气息，我还以为我感知错了。"短发女生用右手点了点自己的太阳穴，继续说道："下楼的时候，小鸢的气息突然消失了，宿舍里有一股非常陌生的气息，我就知道肯定出事了。"
"至于你，敢对着自己同学下手，是想干什么？"
"想套取特战队的情报？还是对小鸢单方面干什么？"
"让我猜猜，你可能是一个出色的变形异能，配合你任务的应该有一个五级隐蔽类异能，这样才能躲过我的感知对小鸢下手……"
短发女生叽里呱啦地说了一大堆，自以为是地分析了半天，还是没有结果。
看着柳鸢一脸看傻子的表情，短发女生一踏地板，大弓瞬间拉满。
"我不想浪费口水了，你给我答案吧。"
岂知眼前的柳鸢对着她翻了个白眼，然后脑袋一歪，像是失去了意识。
正当短发女生对眼前人的行为感到遗憾时，柳鸢的身体又开始散发出熟悉得不能再熟悉的生命气息。
她皱着眉头，右手动了动，柳鸢身上的光芒绳索尽数消失。
"奇怪的异能。"短发女生再三确认柳鸢只是昏睡过去，笑了起来。
"等着吧，只要是学校里面的人，迟早给我揪出来。"
另一边，已经收回幽灵体的罗定看着宿舍里的天花板，长出一口气。
他走之前看了一眼这个短发女生的床，上面有一个歪歪扭扭的难看至极的名字：向楠。

回复:

章六 日常
罗定打算避避风头，这几天要是没啥必要就真的不要弄什么奇怪的事了。
万一哪天，这个感知力爆棚的学姐能追着他的幽灵体一路追到本体，那岂不是万事遭殃。
哦，当时应该直接把这个短发学姐的身体抢了的。
罗定不断在心里马后炮着昨晚的情况，被上面的教师一支粉笔丢在脸上。
"罗定，概率学的基础理论是什么？"
罗定站了起来，低了低头，看了眼曾宁指着的笔记。
"墨菲定理，一件事只要有发生的可能，就一定会发生。"罗定回答得脸不红心不加速，还顺手抹掉了脸上的粉笔灰。
"回答正确，所以说即便是幻想中的异能也一定存在……"眼镜大叔在讲台上滔滔不绝地说着，丝毫没有让罗定坐下来的意思。
罗定就这样站了一节课，临近下课时还被这讨厌的眼睛大叔教训了一顿，大意是认真上课之类的话。
李三军又招呼着人打球去了，看着这九月天却开始吹凉风的日子，罗定也跟着去打了一会。
只是，球技臭烂的罗定哪里是球场上各位运动健将的对手，上去没几分钟就被打输了下来。
坐在球场坚硬的水泥地上，罗定看着李三军凭借着过人的反应力屡屡得手，很快又把一队打了下去。
只是过了几个回合，有一队人开始不爽起来。
"大个子，你tnnd是不是打个球也用异能啊，要不要脸。"
说话的人反戴着鸭舌帽，黑色的球衣搭配瘦弱的身子有些滑稽。
李三军正在运球，听闻了话，回头一跳一投，一个完美的三分球钻进篮筐。
"你们还不配。"李三军那大嗓门说道。
这话算是把火给点燃了，大家都是十几岁的年轻人，火气大得很，李三军这话一出，这人就有想动手的意思。
曾宁赶紧把他们的音量往下压着，罗定也赶忙站了起来，这时候说什么道理都没用的，就看哪边先怂。
看着罗定和陈子翰站了起来，这鸭舌帽显然怂了下来，他这一队只有三个人，另外两个路人一脸看好戏的样子，李三军这边四个，一看就没得打。
放了两句狠话，鸭舌帽灰溜溜地跑路了。剩下罗定和两个路人被虐了大半个钟。

回复:

只是刚吃完午餐，四个人还在有说有笑地下楼梯，李三军忽然被上楼的一个人绊倒，撞倒了一个矮胖的女生。
把李三军扶起来，这楼梯哪里还有人影。
"救命啊！他想非礼我！"倒在地上的女生嘤了一声就哭了起来，那样子也不知道是真哭假哭。
只是围观过来的人一看，这女生一副坦克还带着许多青春痘的样子，让正常审美的男性看了就会有敬而远之的感觉。
这……谁会想非礼你啊？
只是这女生不依不饶，指着李三军不断哭诉着，一副要把事情闹大的样子。
李三军站在那里也不解释，只是恶狠狠地看着这女生。
"得，报复来了。"陈子翰指了指李三军。
罗定确实也没有想到，那鸭舌帽能找到这么极品的女生玩这么一个套路，这玩意网络小说都玩腻了，别人还能找到漂亮的女生，这倒好，整一个人形坦克。
他想了想，这事还真没啥好办法，这女生明摆着就是受指使的，但是又有啥证据呢？
罗定一拍头，证据，这玩意容易弄。
只是这个情况，李三军是得跟已经赶到的管事人去一趟了。
回到宿舍，曾宁开始打电话，看样子是想通过啥关系先把李三军的事压下去。虽然不知道这堆异能者有什么交际圈，但总归比什么事都不干好。
罗定想了想，最终还是召出幽灵体。
现在这种情况，好像就挺符合那老头说的实际应用标准的。
罗定很快找到了那胖妞，胖妞已经在回去宿舍的路上，看那愁眉苦脸的样子，显然事情结果没有符合她的预期目标。
胖妞很快回到宿舍，爬上床，坐在床上打开手机。
罗定急忙凑了过去，小心翼翼避开胖妞的身体。
之间胖妞和一个"清清"的网友聊得正起劲，罗定一看，这不就是证据么。
那"清清"塞了她不少钱，能让这么一个坦克少女做这种事，显然打点周到了。
看着看着，罗定总算知道了学校的处理结果，那就是先压着，等调查完毕，这方式暂时能把事压下去，只是对双方来说会影响一定的声誉。
只不过"清清"好像对这个结果很不满意，声称现在就要见面，教她怎么处理。
罗定精神一震，这事情倒是顺畅得很，只要想办法弄到她们的聊天记录，一切事情就简单了。
看着胖妞犹豫不决的神情被一句"加钱"击败，罗定不得不感叹，都是欲望惹的祸。

回复:

胖妞去到了宿舍区的树林，约好了时间。
只是"清清"来的时候，罗定看得一愣。
来的是个女生，留着短短的单马尾和斜刘海，一米六出头，长相还过得去，穿着一身运动服，一副青春少女的样子。
她们不知道商讨了什么东西，看着胖妞若有所思的样子离开，罗定跟上了这个"清清"，迅速回到了她的宿舍。
看了看宿舍门口的信息，这里是高二年级，这个"清清"真名陈霞清，名字倒很有诗意，只是做的事怪恶心人。
看着陈霞清在敲着手机，罗定没有多思考，一股脑地钻进她的身体里。
椅子上的陈霞清晃了一下，看了看周围，拿出手机翻阅起来。
手机正在和一个备注叫"飞哥"的人聊天，看那头像就是早上那鸭舌帽，陈霞清很果断地把"飞哥"让她布置这些内容的聊天记录截图，发到了罗定的手机去。
胖妞的聊天记录也截了一份，大功告成。
正事做完的陈霞清看了看没有人的宿舍，忽然摸了摸身上只有小小凸起的胸脯，摇了摇头。
这手感，太差了，还不舒服。
她又稍微触摸了一下身下，却只有厚厚的内裤和一层不知道什么东西阻隔着手感。
急于办事的罗定没想继续玩下去，幽灵体脱离而出，陈霞清的身体"啪"地一下倒在床上，睡死过去。
她宿舍的窗外，背着大盒子的向楠静静地站在门口，闭着眼睛不知道是在思考，还是感知着什么。

回复:

章七 优势
起身的罗定确认手机收到信息后，赶忙打开学校的邮箱，趁着室友午睡的空挡，用一个小号把证据一股脑地发送出去。
搞定之后，罗定回到床上，看了眼时间，距离起床也就一个小时，也玩不了什么东西，干脆打开电脑，翻阅起学校的内网。
内网是用学生信息实名注册的，每个学生在学生证发放下来的时候就有一个对应的登录账号。
内网其实就是一个大型网上图书室和论坛的综合体，图书大部分都是老一辈毕业的异能者撰写的书籍，有教人如何更快晋级的，也有教人如何掌控自己能力的。
随手翻阅了两下，罗定就把这些书关了，这种都是针对常见的异能做的统计，他这种特殊到图书室都找不到记录的异能(或者是他不会用关键词)，根本就没人教得了他。
又翻了翻一些记载异能历史的书籍，罗定津津有味地看到时间。
今天下午的课程是实践课，上课的老师还是之前的秃顶老头，罗定四个人很快就到达室外的运动场，只是集合的人挺多都在好奇地观察着李三军那五大三粗的样子。
他们大多数都只是好奇，惹上这种事的人是哪位好兄弟，同时也想狠狠吃上两口大瓜，巴不得事情闹大。
罗定倒是不急，该做的他都自己做了，曾宁也想了办法，至于陈子翰，实在是有心无力。
上课的内容倒是有些新鲜，同学们一个个轮流释放异能，再由老头进行评点，有个女生能让草地生长的速度加快，老头就厚着脸皮建议让她对着自己的飞机场用，引起一阵哄笑。
轮到罗定的时候，老头凑在罗定耳边，悄悄对他说，看一下某个女生裙底下的内裤颜色。
罗定听话照做了，脱离出幽灵体看了一眼那个女生的纯黑色内裤，收回本体，又悄悄的跟老头说。
谁知老头起身就给了他脑袋一个爆扣，指着罗定说他下流，被罚去跑一圈学校。
嗯……一圈学校，学校是有环校线的，只是真的跑一圈下来那接近五十公里的路，正常人都得趴下。
罗定理解了，小跑出去，一溜烟准备回宿舍玩电脑去。
跑出运动场，他还很兴奋地回头对着同学们摇了摇手臂，一回头，之间一个短发的熟悉身影，拉着一把不能再大的大弓，一道黄色光芒飞掠而来。

回复:

罗定还没有反应过来，就被黄光绳索捆得结结实实，脚一歪，就侧翻在地上，滚了好几圈，哎哟哎哟一直叫着。
向楠身着一身灰色运动装，一脸冷漠地踹了一脚罗定，把罗定的脸翻过来。
"罗定，登记的异能用于侦查。"向楠断了断话，手摸了一下罗定身上的光芒，摸出来一根绳头，起身看了眼罗定，又张开口："实际异能，控制或者灵异。"
罗定摔得七荤八素的脑袋刚缓过来，听到这句话，心里冷哼一下。
小样，等会看我怎么处置你。
他被向楠拉起来一点，正以为向楠还想说什么，罗定的屁股就摩擦着草地，被向楠拖着走了。
"你丫不是人……"罗定气愤地乱骂着，向楠丝毫没有管他的意思，拖着罗定绕了不知道几条路，居然跑到了一个偏远的仓库，丢进了仓库的一个办公室里。
向楠把罗定丢在一个看起来是沙包的东西上，自己坐在一个小木椅。
"你把你异能说出来，我不送你进后山。"向楠飘了他一眼，非常流畅得拿起旁边的茶具，一副要泡茶的样子。
罗定身体一抖，后山他听说过，听说是关着一些违规的学生，还听说那里的人有奇怪的爱好……
"我不说，略略略……"罗定反手就嘲讽回去。
向楠敲了敲桌子，一脸莫名奇妙。
"你确定？现在是我占优，你根本动不了，你现在的座位还有五级异能禁锢，你再皮？"
罗定一慌，偷偷运起异能，困倦的感觉迅速袭来，让他本来还慌了好几下的心瞬间平静下来。
熟练地控制着幽灵体飞了一圈，看着向楠一脸"看你装"的表情，罗定心里偷偷笑了起来。
向楠的身体一抖，眨了一下眼，好奇地看了看四周。
不知道是不是附身之后的关系，罗定身体上的光华已经消失了，一脸死猪样睡在沙包上。
这样看着自己的身体，说不出的怪异感觉。
"咳咳，喂喂，这里是罗……向楠！"向楠摸着喉咙清了清嗓子，透过办公室的玻璃看了看四周。
这里是寂静无人的，向楠倒是选了个好位置。
最重要的是，门口有一块不大不小的全身镜。
向楠嘿嘿一笑，双手一扯，灰色的运动上衣被她脱了下来，露出里面白灰色相交的一件内衣和颇有形状的胸脯轮廓。
脱下白色的运动鞋和袜子，向楠的脚长了一些茧，虽然不明显，但已经充分说明了这个二十来岁的少女喜欢用脚去奔波，而且还是不少的日子了。
长裤也被向楠轻轻脱下，颇有肌肉的大腿和平淡的小腿线条显得屁股有些大，而且身下那不熟悉的感觉穿着的是蓝白颜色的内裤……
向楠恶趣味地想着，身体的主人是不是有什么特殊的癖好。

回复:

只是她那同样有些粗糙的双手，摸到白嫩嫩的身体那种极具摩擦力的感觉，让向楠有点上头。
对着镜子转了好久，直到手都快酸了，向楠终于学会了怎么扣、怎么脱下这个罩子。
再把内裤轻轻脱下，那略有毛发的黑森林并没有柳鸢那种洁白光滑的样子，只是看上去让向楠更熟悉一些。
毕竟罗定的下面，也是长了一片的……
欣赏了一下镜子，她走到罗定的身体旁，从裤兜里摸出手机，解锁之后录像，对好了角度之后，开始录制。
总得想个办法治治向楠本人，省得以后天天来找麻烦。
摆好之后，就是娱乐时间了。
向楠双手揉了揉胸脯，感受着不断传来的一丝丝酥麻和异样感，有些感慨。
上次她用柳鸢的身体光顾着用手指玩了，倒是没怎么摸胸，现在时间充裕，得好好玩个够。
不停揉了一会，向楠才感觉到身下开始痒起来，那种掩盖不住的微弱空虚感展现而出。
她知道这应该是女性身体的本能，当涉及到色情的东西，下体就会传达给脑子想要被填充的感觉。
想了想，向楠加大了力度，继续玩耍着胸前的两个肉块。
看了眼镜子，看着眼前不算漂亮但还过得去的赤裸人影，向楠脑袋转了转，压着声音哼了一下，开口说起话。
"嗯……"这是她不小心捏到了变硬的一小块凸出点。
"啊啊，人家真的不该捆住罗哥哥啦。"向楠声音压得有些做作，但是这么一开口，她没感觉脸红，倒是感觉气氛起来了。
角色扮演，有点好玩的！
"人家的身体，就交给罗哥哥玩弄了哦！"
向楠扭动起来身体，双手仍然刮着自己的双乳，偶尔捏一下发出一两声哼鸣。
"胸被捏得好爽啊。"向楠看着手机镜头，感受着那已经有些湿润的大腿，知道是时候了。
"啊，人家被罗哥哥玩出水了。"向楠看着镜头，做作地说着淫荡的话。
"那人家要把手指插进去了……哦嗯……"
向楠的一根手指缓缓深入她的身体里，一波极度的快感和满足感直接冲上脑袋，让她不自觉就叫了出来。
她感觉下体温暖的地方好像自己就收缩起来，略微挤着一根手指，不知道哪里又分泌出更多的滑滑的水，让身体里的手指更容易运动起来。
"人家觉得不够，再来一只吧……额额啊……"
食指也没入了半根手指进去，下体的异物感所带来的是更大的快感和满足。
向楠不由得微微眯着眼睛，消散一下自己的快感。
手指轻轻运动，有节奏地进出着身体，向楠不断调整着姿势，看着镜子里的淫荡样子，不停地叫出声音。
"哥哥把人家玩得……好舒服……"
向楠还有不少的意识，不停说着骚话。
只是，很快就感到欲求不满的她又把无名指送入了身体里，那快感瞬间在她脑子里爆炸开，让她身体不自觉地晃了一下，赶忙扶住了桌子。
"三……三根了……好爽……"
向楠眼神有些迷离，机械的控制着手玩弄着自己的身体。

回复:

这不是有点爽，是真的很爽。
向楠虽然还能思考，但是感觉脑子里都是想着怎么让自己更舒服，和怎么玩得更开心了。
只是今天她玩得稍微有些急躁，三根手指进出身体的速度颇快，那种熟悉的感觉很快就到来了。
"要来了……我……人家要高潮了……"
扶着桌子，向楠忍不住抬起头，拔出身体内的手指。
一股液体迅速从下体喷出，随后开始滴着水滴，流在光滑的大腿上。
"嗯额啊啊啊……"
满足的向楠发出了最后一声长鸣，躺在地上喘息着，根本没有力气去理会仍然在抽动的下体。
不知过了多久，有了些力气的向楠才爬起来。
她向着手机镜头比了个有气无力的剪刀手，配着蓬乱又迷离的小眼神，说不出的色情味。
"人家下次……再冒犯哥哥的话……"向楠看了看地上罗定的身体，努力露出笑的表情，说："就会帮哥哥破处哦……"
言毕，幽灵体脱离而出，迅速回归本体，罗定拍了拍灰尘，看了眼地上昏睡的向楠，把手机的录制关掉。
打开门回头看了看，罗定忽然露出贱贱的笑容，把地上的胸罩和内裤拿走。
出了仓库。看了看周围的地方，应该只是个学校的偏僻角落。
路上找了个黑色的破烂的袋子，罗定把向楠的内衣装了进去，好不容易看到一个人，问清楚路之后，迅速向着宿舍的方向赶去。
教训了向楠一次，总不会再有人来妨碍他吧？

回复:

章八 勾引
临近傍晚，向楠睁开了眼睛，一用力想翻身起来，身体却一阵酸软，差点摔在地上。
看了一眼赤裸身体的自己和地上没有干透的一些痕迹，向楠脑子有些乱。
沙包那里并没有什么禁锢，只是她的困守箭的确带有一级的异能屏蔽效果，困住的人是绝对用不出异能的。
嗅了嗅身上的味道，并没有闻到男人精华的腥臭味，好像只有自己身体的那种臭味。
她费力地拨开一个挂在墙上的网球拍，把遮挡住的一个盒子抽出来。
为了以防万一，出发之前就安装在这里的一个摄像仪，向楠现在迫切需要知道发生了什么。
只是看到屏幕上，自己的身体插进第三根手指的时候，向楠的眼泪终于滴到了地上，再也忍不住，把摄像仪丢出一边，嚎啕大哭起来。
那哭声说不出的凄凉惨淡。
…………
罗定美滋滋地把向楠那个剪刀手截下来，存在相册里。
虽然说这个视频可以让他无聊的时候看，但是他感觉以后会挺少用到的。
撸这种事他做过几次，只是那感觉和这两次当女生的感觉比，那是一个地一个天。
以后如果他想玩，随便抽个时间，找个单人住的女生，还不是玩得美滋滋。
在床上胡思乱想着，罗定很快睡了过去，他现在太累了。
没过两分钟，打包了饭菜回来的曾宁三人听到床上的鼾声，齐齐一愣。
"他怕不是趁我们不在撸管去了哦。"陈子翰调笑着说。
曾宁和李三军都露出一副"大家都懂"的表情，玩电脑的时候都自觉地小声了很多。
夜幕降临，九月的天气闷热得很，即便到了晚上仍然没有降低足够的温度。
左飞扬在办公室里来回渡步，看着坐在椅子上，眼睛无神的向楠，一阵头痛。
拦住了她自杀，又拦住了她去杀人，向楠就变成现在这样了。
关键是左飞扬还没办法劝，这事从古至今，都没有人遇到过，要怎么劝解？
最多也就让向楠自己想清楚，然后再做后面的安排了。
左飞扬迅速思考着，他得想办法弄清楚罗定的想法。
这样的异能如果用在坏处，整个世界都会崩溃的。

回复:

不多时，左飞扬就把计划在脑子里做了出来，虽然有些粗糙，但已经结合目前所了解的情况，没办法再做更多的应对了。
希望那小子真的喜欢玩女人吧。
看了看仍然发呆空洞无神的向楠，左飞扬头又痛起来。
他拿起电话，打了个电话。
"小妹，来接一下向楠到大队里面，出事了。"
…………
时间渐渐地就爬过去了几天。
对于学生来说，周末是颇好的休息运动时间，对于绝大部分单身男生来说，基本都是在宿舍里打游戏。
哪怕身为异能者，也摆脱不了电子游戏的爱好。
罗定通了一晚上宵，疲惫得很，已经沉沉睡去了。
在梦里，他美滋滋地用着柳鸢的身体，身下却长了个大棒，向楠在他眼前一脸淫荡的样子扭动着身体。
终于到了兴奋的地方，他感觉下体有什么东西要射出来了，正打算喷射而出，身体却一阵拒绝。
罗定意识醒了一些，迷糊地睁开眼睛，膀胱处难以忍受的感觉传来。
"我日，差点尿床。"从春梦里醒来的罗定急忙爬起来，舒舒服服地上了个厕所。
回来后躺在床上，闭着眼睛，满脑子都是刚才梦境里的东西，睡不着了。
看了看手机的时间，又即将是傍晚，他得调个作息，不然下星期可是满课。
吃了个在傍晚的早餐，罗定洗漱一遍之后躺回床上，引导着异能，悄悄放出幽灵体。
这几天他都憋着上课、作业、打游戏，一大堆事要忙，还有一堆乱七八糟的异能实践，人都给憋坏了。
罗定迅速朝着柳鸢的宿舍飞去，看看找个机会能不能逮住柳鸢，再爽一波。

回复:

宿舍灯开着，柳鸢并不在这，但是有另外一个女生坐在柳鸢的位置看着视频。
这女生留着颇长的头发，即便束了个高马尾也垂到了腰部，从后背看体型好像还颇为性感。
罗定绕了过去，女生的圆脸五官看起来很清秀文雅，和这发型非常不搭。
只是身上白色上衣露出的一截事业线，和红色短裙下的淡淡黑色丝袜大腿看得罗定眼都直了，意念一动，就冲进了女生的身体里。
视角迷迷糊糊的摇了摇，忽然听见耳边传来一声男声的叫声。
"动手！"
她还在疑惑发生了什么，突然感觉脚部和胸部瞬间传来巨大的触电痛苦感，眼睛一黑，就晕了过去。
过了两分钟，向楠带着两个女生赶到了这里，看她的神情好像恢复了不少，只是眼睛底下那燃起的怒火怎么都遮不住。
"楠楠别把英姐看得杀父仇人一样，英姐能下这个决定你还得谢谢她呢。"
一旁的一个蘑菇头妹子很轻松地就把附体"英姐"的罗定架了起来，和另外一个一声不吭齐刘海的长发妹子把人抬走了。
向楠看着她两远去，咬了咬牙，跟了上去。
左飞扬拿他那大队长的名头保证，绝对把罗定治得服服帖帖，只是这鱼钩都摆了三天了，现在终于上钩，也不容易。
英姐的身体被抬了很远，学校里有三个宿舍区，女生宿舍区就靠近学校的西南角落，再角落一些就是特战队的驻扎点。
抬上车又开了十分钟，车子硬是跑到了学校的东南办公区，又绕进一栋看起来很有科技艺术的三层小楼，抬进了一个特制的牢房样子的房间。
左飞扬已经在这里等着了。

回复:

这间牢房花了大力气，请上头军方派人做的一个五级异能屏蔽，这可是真材实料的屏蔽异能，就算左飞扬进去了也就一个大力气的普通人，用不得半点异能。
这已经是罗定能享受的最高待遇了，在确定罗定的异能危险性之前，暂时不会再提升罗定的监禁等级。
再往上的六级监禁，那可是了不得的事情，不是他一个特战队长能做的。
电击英姐身体的电流比较大，不知道身体里面那个人醒来要多久。装在衣服上的电击器在移动过程中两个妹子已经拆掉了，还好没造成什么伤害。
向楠看了看还活着的英姐身体，疑惑地看了眼左飞扬。
说实话，没人知道左飞扬是怎么说服英姐做这种事的，反正就是英姐答应了，英姐的老公也答应了，很夸张。
等待了两个多小时，"英姐"罗定才迷迷糊糊醒了过来，全身还有着许多麻麻的感觉。
瞄了一眼外面等候着的一个男人和死死盯着她的向楠，罗定一慌，正打算调动异能逃离生天，却发现什么事情都没有发生。
完了，罗定心想，这次别人真能搞到她了。
"走不掉吧？自我介绍一下，驻校特战队三十二队大队长左飞扬，欢迎来到五级监禁区。"左飞扬乐呵呵地笑着，还上耍了耍头顶那短短的平头。
特战队长？五级监禁？
罗定虽然不知道是什么意思，但是从字面上来说，一定是很牛逼的玩意。
况且她本来就有些心慌，唯一能让她安心一点的就是身体还是别人的身体。
"说句话哈，现在你用的是我手下的身体，叫陈菲英，专门来钓你上钩的。"左飞扬继续开口，看着现在是陈菲英的胸口。
因为搬运的关系，陈菲英的衣服漏了一大截白嫩嫩的胸口肉，露出了一丝白色的胸罩。
"咳咳，你们要干什么？"陈菲英开口，她觉得这问题问得有点憨憨。
左飞扬乐呵着拍了拍向楠的肩膀，回头说："跟你谈个生意，很刺激的那种，有没有兴趣？"

回复:

章九 条件
陈菲英没得谈，左飞扬已经卡死了她的后路了。
只要她拒绝，左飞扬可以随时把罗定的男性身体交由上级处理摧毁，没有了本体运作的异能自然会消散。
"什么生意？"陈菲英无奈开口。
她也想拒绝啊，谁想答应这破事。
左飞扬抬了抬下巴，向楠知趣地远离了这里。
"你这个异能，能帮我们做一些很多不方便的事，懂吧？"左飞扬指了指她，又停顿了一会，继续说："我们可以放你走，我们用到你的时候，你得来帮忙。"
陈菲英听完有些愣。
"就这些？"
"嗯？"
左飞扬一脸疑惑，怎么还有嫌弃的，这不是挺好的活么？
"没有什么其他要求？"陈菲英追问。
"其他要求？"左飞扬低着头想了想，恍然大悟，说："不能随便玩女孩子的身体。"
陈菲英感觉浑身力气都没了一半，这也太夸张了，坚决不能同意的。
"这条不行。"
"为什么？"
"反正就是不行。"
…………
扯皮了十几分钟，在这点上陈菲英一直没有让步，左飞扬已经把她的性子给摸清了。
就一沉迷黄色的小屁孩！
“这样，我不反对这个了，但是有条件，你看看……”左飞扬从屁股下的抽屉拿出来一张纸，轻轻一弹，就飞到了陈菲英的面前。
陈菲英表情抽了抽，感情这人还早有预料？
她仔细看了看纸上写的内容。
“第一，不准附身任何受到国家保护的人员。”
“第二，不准破坏被附身者的名誉。”
“第三，…………”
看着下面十数条要求，陈菲英张大了嘴。
她罗定就是想单纯用女生的身体做点开心的事，至于嘛！

回复:

不过仔细看完，她觉得还是有很多操作空间的。
条例上只是尽可能的对自己的异能进行有必要的限制，但是如果他只是单纯地想用柳鸢的身体在没有人知道的情况下做那个事，是不会有人阻拦的。
嗯……除了向楠，而且不能附身向楠。
这就有点头痛了，在罗定的认知里，玩过的两个身体还是柳鸢比较偏向于他的目标。
“你同意的话，明天就会有专家去给你订立心灵契约，除非你能骗过自己的心，不然你就违反不了上面的内容。”左飞扬高兴的拍了拍手。
“那我可以走没有？”陈菲英看了看监禁的不知材料的金属门。
“走？不要急，我听说你很喜欢用女生的身体，等会我会安排人把你载回家，你老公在床上等你很久了。”左飞扬一脸坏笑。
“我……老公？”
“这是你第一个任务，也是你身体主人的交代，希望你完成一下。”左飞扬按下开关，金属门应声而开。
陈菲英看了看床底，只有一双黑色的高跟鞋，而自己脚上的黑丝仍然舒服地包裹着整个下身。
想了想即将会发生的是，陈菲英吞了一口口水。
好变态啊……这种任务，但是心里好像隐隐期待着，会不会比自己玩更爽。
"走啦，英姐，不会踩高跟的话要学哦。"门前响起一个儒软的声音，如沐春风。
是一个长着蘑菇一样的发型，看上去很矮小的妹子，长得颇为水灵可爱，穿着白衬衫牛仔裤，一种邻家妹子的感觉。
"啊，忘了说，我叫文舒，是英姐的徒弟。"文舒小步走过来，指导着陈菲英穿上高跟鞋，然后让她在房间里熟悉一会。
不知道是不是身体本身就长期穿戴的原因，陈菲英练了一会，就能小心翼翼走起来了，只是觉得脚部有些累。
"以后你用女孩子的身体要多练练呢，高跟鞋每个女孩子都得会的……"文舒叽叽喳喳说着注意的要点，一副陈菲英是个刚变性的人一样。
艰难的走到屋子外的卡车，在文舒那小身子却力气很大的帮助下，终于坐上了卡车内部，脱下高跟鞋揉着脚。
这种尖尖的高跟鞋，走路响声又大又难受，虽然充满了女性气息，但实在是太自虐了。

回复:

"你不怕我附身你么。"陈菲英突然问。
文舒只是想了一下，就摇了摇头。
"我又没有英姐这种身材，又不好看，你也不会喜欢我这种身体啦，不怕的。"
陈菲英点了点头，又摇了摇头，文舒不知道她在想什么，自顾自地开始聊起来。
陈菲英跟她扯了一会，卡车很快停在了一个小区房里，这里是学校北边的公寓区，只开放给特殊需要的人群。
"加油哦英姐！"
"机会难得，好好享受。"这是左飞扬欠扁的话。
点进电梯，站在电梯里，陈菲英觉得自己很慌。
这种感觉就好像自己是上门卖的一样，但是面对的明明是这个身体名义上的老公。
敲开房门，开门的是一个高了自己一头的瘦弱男性。
"啊老婆，等你很久了。"男人自顾自说着，拉起陈菲英的手，直接就是一个大大的拥抱。
陈菲英正想开口问，抬起头，却看见一个脑袋靠了过来，嘴唇被另一个嘴唇亲上，而且那张开的小嘴放任另一个舌头直接钻了进来。
男人的双手放肆地在她身上抚摸着，从身上的双乳到下身的黑丝都摸了个遍，摸得陈菲英相当舒服，不自觉地扭动身子。
本来她觉得很奇怪很抗拒，但是不知道为什么又很想投入这种感觉里。
陈菲英选择了跟随感觉，两人的舌头很快的就打成了一片，而且随着男人的抚摸，她感觉身体好像渐渐发热起来。
她有些意乱神迷了，第一次接受这种东西，既有一种熟悉的适应感，又有陌生的抗拒感。
"进房间里吧。"男人说着，一低头就把陈菲英抱了起来，关上房门，大步流星地走进一旁的房间里。
把陈菲英轻轻放在床上，床头灯调节成非常烘托气氛的暗淡灯光，男人帮陈菲英脱下了高跟鞋，还调皮地逗了逗她的脚底。
"嗯～"陈菲英不自觉哼了一声。

回复:

男人反身打开衣柜，看样子在找什么，陈菲英胡思乱想起来。
他该不会找的避孕套吧？
其实现在陈菲英是挺纠结的，用女人的身体去享受那种男女交合的快感固然很吸引人，但是总觉得怪恶心的。
她躺了一会，就感觉男人一只手又摸上了她的身体。
陈菲英咬咬牙，反正不是自己的身体，做了又有什么。
只是……这胸前的肉压着躺在床上真的很难受，而且她现在被压着大腿，男人的手已经开始撩开她的内裤了，还时不时地刮着皮肤，让她一阵舒适又酥痒。
只是男人突然怪笑一声，陈菲英感觉到有什么冰凉的东西贴在了小缝的入口。
下一刻，她的就感觉到一个冰凉又粗大的东西瞬间进入了身体里。
"啊啊!"
陈菲英身子一扭，惊叫起来。
那种一瞬间的插入感有些疼痛，虽然有极强的快感，但是那种快感很快就过去了，只剩下些许的不适。
而且身体里那种冰凉的感觉，这完全就不是真货啊！
陈菲英正打算抬起身子看一看这男人在搞什么，谁知身下的异物突然以极快的频率震动起来。
她脑子一懵，就被迅速涌来的快感淹没，身子再也没有力气。
"停……啊……停下……"
忍受着快感，陈菲英用祈求的语气说着。
只是这个感觉真的太爆炸太刺激了，对于从未见识过如此剧烈感受的陈菲英来说，她快要忍不住了。
"不要，嗯啊……"
她无力地伸出手，却只能发出两声非常淫荡的哼鸣。
男人依旧只是压着她的大腿不让她乱动，陈菲英只能胡乱地扭动身子，可是那男人居然操控着她体内的异物，以一种莫名的节奏进出着陈菲英的身体。
"啊……哦……啊……要……死了……啊……"
双重叠加下的陈菲英连思考的能力都快要被占据了，那无穷无尽的快感快淹没了她的脑子。
她的浪叫声只能越来越大，身子扭动得越来越用力，却被男人死死地按着。
随着那种熟悉得令人恐怖的感觉传来，她长长地浪叫一声，随后竟是翻起了白眼，身子一抖一抖，身下的液体直接把那异物喷出。
直到她的体态变得正常一些，在不断喘息着，男人才放开了她。
陈菲英不知道男人说了什么，她只知道很爽，从来没有这么爽过。
好像人已经升天了一样，只感受到了那美妙的身体感觉。
虽然现在只剩下努力呼吸着的力气，但是她已经很满足了。
虽然没有真的发生那种事，但是陈菲英已经期待起来，未来的那一天。

回复:

章十 返校
醒来的时候，陈菲英看了看周围。
她睡在一间挺通风的房子，身上穿着红色的一种非常顺滑的衣物，内衣裤也是穿得整整齐齐的。
她摇了摇凌乱的长发，努力撑着很大压力的脑袋，站了起来，穿上一双拖鞋，走出门外。
一个男人一身正装吃着早餐，看到陈菲英还笑了笑。
"还没走吧？"男人问了句。
陈菲英点了点头，虽然昨晚发生的事有些梦幻，但今天可是周日，看样子还很早，不急。
"你等会让她自己洗刷吧，先坐一会。"男人拉开旁边的一个凳子。
陈菲英坐了下去，好奇地看了眼桌上的饭菜，一小锅葱花粥和一碟豆腐皮炒肉。
"你也是特战队的？"陈菲英开口说话，声音有些哑。
男人伸出一只手，和陈菲英握了握。
"你未来的老公，大四，蒋奇。"他嘿嘿一笑，又刨了两口粥。
陈菲英怪异地看了他一眼。
蒋奇眼睛有些小，鼻子很挺，脸型看着适中，一副书生样。
只是明知道自己老婆的身体里面是个男生在控制，还能这么搞心态的，八成是个变态。
把一碗粥喝完，蒋奇从一边的椅子拿出一份文件，摊开来递给陈菲英。
"昨晚的事就算一个小福利，真的做的话我也觉得挺怪的，嘿嘿。"蒋奇摸了摸头上的帅气卷毛发型，继续说："这些都是昨晚左队写好的文件，你签了就行。"
陈菲英大致看了看，大部分篇幅都是自己被迫同意的丧权条约，只是留够了相当多的私人空间。
只是文件的最后，左飞扬很恶心地写了一段话，表明他们在公寓楼特批了一间房，让罗定"自由发挥"，还特别强调了没有任何监控。
"这个啊，按照左队的性格，可能会给你按女生的样式给好。"
陈菲英：……
"而且还会按照你本体的身材，给你买一大堆稀奇古怪的东西，比如说昨晚那个。"
陈菲英很想附身左飞扬，然后去穿着裙子游街示众。
只是签了这个后，就相当于被一份异能控制住了，只要不是强行故意违反上面的条规，那种所谓的"心灵条约"就不会把他的脑神经给炸烂。

回复:

在文件上潇洒地签下罗定的名字，那文件瞬间变成一道亮光消散在空气中。
陈菲英感受了一下异能的感觉，运行起来一如既往地顺畅。
看着眼前的老婆突然倒在桌子上，男人摇了摇头，不知道说了什么。
罗定呼地一下从床上爬起，看着几个呼呼大睡的室友，急忙进行了每日的必要清洁。
简单吃过早餐之后，罗定搭了个同学的顺风车，赶到了文件上指定的一栋公寓楼，有十来层高，看样子自己的安排好像是楼顶。
只是，这栋楼真的人影都没几个，但偏偏看上去外部装修也不错，占地也很大，一副气派的样子。
想来应该是他们特战队的专属，罗定一副白嫖了好东西的表情。
搭乘着电梯，直接按下最高的十三楼。
电梯出门就是一个小走廊，只有左右两间房子，左边的开着大门，右边关着。
看了看开着的大门，门上帖着打印的"罗定"两个字，又看了看对面……
"卧槽！"罗定骂出声。
这房间不就是向楠的么？住她对面？丫儿怕不是生命有危险。
而且里面好像还有走动的声音，吓得罗定赶忙钻进属于自己的房间里，重重关上大门。
对面的门猛然打开，向楠穿着蓝色的睡袍，恶狠狠地拿着大弓，手里火红光芒的箭矢躁动着。
转过头来，罗定看了看内部的布局，倒还是有些许温馨和文艺的装饰感，墙上还挂了不少的风景画，装饰了一些格子木架，颇为好看。
只是，门前的鞋架怎么堆着一堆女生鞋？白色毛茸茸的拖鞋，一双白粉色的平底少女鞋，黑色的短靴……
快速地摸进房间里，打开灯光，罗定捂了捂头。
你家女生都是粉红色格调的？真的很难看啊……

回复:

打开架着全身镜的衣柜，里面果然是各种好看的女式衣物，罗定拿出来一件对比了一下，看样子还非常合自己身……
有机会的话，肯定要想办法教育一下左飞扬，什么叫引火烧身。
特别是罗定翻开第二个衣柜的抽屉时，那琳琅满目的性工具，当即关掉抽屉。
封印！
拿起桌子上的钥匙，罗定悄咪咪地锁好门，跑了出去。
路上没有车辆，也没有公用自行车的存放点，罗定只好一路小跑，当做健身跑回了宿舍里。
毕竟宿舍的兄弟还是要照顾一下的，而且住那种地方感觉也太难顶了。
第二天的课程，是有关于基础实战的课。
对于周六好像是旅行了一遍的罗定来说，上课这种事突然感觉幸福了很多。
"不管是异能，还是普通人，战斗的技巧都是应当充分掌握的。"
教师是个中年男性，看上去那额头的小卷发有些猥琐，只是浑身看上去都是爆炸性的肌肉，很有压迫感。
"知道如何作战，才知道如何在绝境下存活。"
"所以，你们要从最基础的肉搏战开始学起，你们两个，出来打一架。"
两个被点名的男生一脸懵逼地看了眼老师和对方，走了出队列。
"动手啊？干瞪眼干什么，你是镭射眼吗？"
教师吼了一声，两个装模作样地收气几分力气，摆出架势打了起来。
只是那软绵绵的拳头，看着就没啥动力。
"用力，不然你们就跟我练！"

回复:

只是这两个男生正儿八经地扯在一起，手都没咋动就锁住对方的样子，惹得围观的人群笑出声来。
教师看不过去了，上前一使劲就把他们分开。
"就你们这个搏斗水平，没有异能拿什么保命？"
他甩了甩手，对着后方的树林喊了一声。
"过来，别看了。"
罗定他们还在疑惑他喊什么，就看见其中一棵树猛然一抖，一个蓝色人影直接从树枝上飞到高空，随后重重坠下，又在落地的瞬间停顿一瞬，潇洒得很。
这人一头白色短发，脸上长着些许胡子，穿着一身蓝色运动服，看动作和样子都颇为帅气。
罗定看着有些羡慕，他也想这样子耍帅的。
教师拍了拍手，把大家的注意力集中在他身上。
"这是我的朋友，你们可以叫他寒鸦老师，我跟他示范一下基础格斗，你们散开点。"
等学生散开十来米外，教师摆出个架势。
寒鸦刚握起拳头，教师的右手一拳袭来，寒鸦轻松用手肘挡住攻势，右脚往前一踢，被教师一个踏步躲开。
他往前一靠，松出来的左手狠狠压向教师的头，教师往后一抬避开攻击，顺势左脚抬起，又被寒鸦一掌拍下。
来来回回间，两人就斗了无数招，看得罗定大呼过瘾。
等他们对上一掌，隔开数米远，学生们鼓起掌来，这表演确实精彩，每个人都有些心痒痒。
可是等教师和寒鸦一起作为指导，对学生们进行训练的时候，就不是那么一回事了。
打起来猛是真的猛，练起来累是真的累。
跟三个室友拖着疲劳无比的身体回到宿舍，电脑都不想玩，一个个地呻吟着身体哪里哪里痛。
"要不是异能的提升必须有身体素质支持，谁练啊，哎哟我的脚好酸……"曾宁哼着，他隔壁的陈子翰也是一脸瘫痪的样子。
李三军坐在椅子上不断揉着一些关节，看上去也累得够呛。
罗定现在是连动的力气都欠奉，而且想想后面两个星期都是这个课程，心都碎了。

回复:

章十一 训练
辛辛苦苦地练到了周末，罗定终于有一种解放的感觉。
虽然体能和作战能力的确上来了一点，但是面对教师那拳头，罗定刚躲过第一招，就吃了砂锅大的一圈，痛了半天。
寒鸦对练就比较友好，用千奇百怪的方式把人撂倒，吃一嘴泥，只是搞得女生们都有意见，不愿意跟他练了。
躺在公寓里豪华柔软的沙发上，罗定看着内部网里的学生信息，他打算去翻几个好看的妹子，然后抓过来玩一玩。
毕竟特战队的协议上面，只要他对别人的身份以及生活不造成影响，在任务之外可以随意玩。
只是任务之内，想来也没有那么快安排到他，想想那种要远离学校，和别人真刀真枪拼命的，罗定就不太想去了。
用罗定的意思来说，就是他女人还没当够，还不想那么快死。
向楠这种四级大高手出个任务都得小心翼翼的，他这种一级萌新，出去连经验值都不配当。
"铃铃铃……"
门口的传呼机响了起来，罗定跑过去看了看，是个远程通话。
接受之后，就看见了左飞扬那欠揍的脸，还有他那一脸失望的表情。
"我还以为你会在房间穿女装呢……"左飞扬的话从音响传来，罗定给他比了个中指。
"有事说，我要去玩了。"罗定已经把手放到挂机键了。
"啊，是这样，上头鉴于你的能力，要你能尽快达到出任务的标准，所以下死命令，要抓住你所有空闲时间训练你的能力。"
左飞扬低了低头，好像确认着什么。
"是包括异能在内的全方位训练，我已经给你安排好人了，向楠和陈菲英会在通话结束后到你的房间，希望你准备好哦。"
左飞扬摆了个鬼脸，罗定还来不及回绝，他就挂了通话，然后就响起了敲门声。
"开门哦小弟弟。"门外传来的是陈菲英的声音，但是罗定不怎么敢开门。
"向楠要答应不打我，不然不开。"他贴着门大喊。
"你不开门，我就把门炸开。"向楠冷冷地喊了一声。
罗定头皮一麻，这女人真疯。
果不其然，打开门的瞬间，就是一个拳头打来，罗定正打算躲开，却被向楠另一只手抓起，丢在了地板上。
"大姐大姐，我真的下次不会了，别打了别打了。"罗定缩成一团，急忙求饶。
向楠只是看着她，又看了一眼陈菲英。
"我那天的内衣呢？"
"丢……丢了。"
罗定不会告诉她，内衣就藏在男生宿舍的衣柜里。
"如果是假的，我把你下面切了。"
罗定吞了一口口水，捂住了身下。
真是虎落平阳啊，要是没有那一纸契约，现在早就控制着她的身体乱嗨了……
陈菲英主动把罗定拉了起来，盘着头发看起来成熟性感极了。
"上星期的晚上很舒服吧？"
罗定看了眼向楠，小心翼翼地点了点头。

回复:

"周末的两天训练呢，小楠会教你一些常见的技巧，还有女孩子的日常……"陈菲英说着说着，罗定感觉越来越偏离中心了。
女孩子的日常？啥意思啊？
罗定当即表达出自己的疑问。
"是这样，因为你异能的特殊性，有可能会扮演一个女生的角色，所以你得学会怎么做个女人。"
"而且为了锻炼你的异能，所以这次的训练，姐姐的身体可以给你用哦……"
罗定再次咽下口水，看着这一个少女一个女人。
一个是疯子，一个是变态，变态的老公也是变态。
这特战队难道都是变态聚集地？
"还可以过夜用哦……"
罗定觉得自己飘了，如果不是陈菲英变态，那一定是他出现幻觉了。
"英姐最近失眠很严重，你的异能能帮她好好睡一觉。"向楠开口，缓解了一些尴尬。
罗定倒是不在乎，只要身体在，干什么不行？
只是向楠和陈菲英都没有在这个话题上扯太多，只是让罗定回到房间，尽快开始训练。
放出幽灵体，看着在等待的两个人，其实罗定有点想附体向楠的，只是如果他真的做了，他的身体就会直接以不可思议的方式死掉。
这样的话，就算他是幽灵体，估计也死了。
得到附体允许的只有陈菲英的身体而已。
罗定钻了进去，甩了甩头，稳了一下身体的重心。
"罗定？"向楠问了句。
"嗯是。"陈菲英点了点头，站起来动了一下，她实在不习惯这种尖尖的高跟鞋和短裙，走路太别扭了。
"走楼梯，去训练室。"向楠指了指陈菲英的脚，"就穿高跟鞋去。"
"啊？"
"啊什么啊，快点。"向楠已经出门了，只是她脚底的运动鞋走起来真是健步如飞。
只是想想从学校的北边一路走到东南区，陈菲英觉得她要崩溃了。
"英姐的身体恢复得很快，你痛了累了就休息，我再指正你，先走。"向楠指了指楼梯。
把一串钥匙拿上，陈菲英开始了她的第一段痛苦路程。

回复:

"身子挺直点……"
"脚步那么大你走得过来？"
"说了几次了，重心不是脚后跟……"
在向楠无数次的教训下，半崩溃的陈菲英勉强可以走得像模像样了。
而且陈菲英的身体确实恢复很快，哪怕鞋子不脱，稍微站立一会都明显的感觉到疲劳感逐渐消失。
还好路上都是向楠带队，一个行人都没有见到，这不知道走的哪条路。
磕磕碰碰两小时后，陈菲英终于来到了向楠说的训练室。
场地就在办公楼一旁，看上去还颇大，各种体力道具之类的训练道具也很齐全，只是一个人都没有，空气显得特别沉闷。
"不用换衣服，就这身。"向楠在场地间随意地站着，勾了勾手，说:"过来打我。"
陈菲英犹豫着打了个右拳出去，却被向楠以极快的速度抱住反身，一个过肩摔狠狠地把陈菲英砸在地上。
"你这是公报私仇！"这是陈菲英心里话。
起来，被打倒，起来，被打倒。
被揍了一个下午，别的没学会，倒是学会怎么快速爬起来了。
硬要说的话，就是高跟鞋也踩得更熟练了。
回去终于不用走的，向楠有一辆小电车，让陈菲英侧坐着一路兜风回到公寓里。
"回去，英姐洗完澡会有后续任务来找你。"
向楠递过来一份外卖，也不知道什么时候点的，一份米饭和酸菜牛肉。
把饭菜放好，陈菲英调动着异能，离开了身体。
罗定爬起来的时候，向楠早就拖着陈菲英的身体离开了。
匆匆地扒完了饭菜，又蹲了个厕所洗个澡，罗定就听到敲门的声音，打开门只有陈菲英一个人在外面。
换了身黄白色衬衫和长裙的样子确实贤淑了很多，只是二十多的年纪，已经有一副熟女的样子了。
只是陈菲英拿着一个大的闪闪发光的盒子，一脸微笑。
"弟弟呀，今晚教你化妆哦，如果姐姐满意的话……"
罗定一脸欣喜地迎了进去，随后的几个小时一直苦着脸。
附身陈菲英，化妆，脱离，然后被批评指点。
直到他困得睡着了，脑子里也是什么"粉底液"，"眼影"之类的词。

回复:

周日又是一样的内容，附身，走路，被揍，晚上化妆，困到睡着。
周一，训练。
被向楠揍了两天的罗定终于有了点反抗的能力，连连躲过教师的数次攻击，还能抽空打个反击回去。
虽然最终还是被揍了几拳，鼻青脸肿，但是他也能几个回合把陈子翰给放倒了，就算李三军也拿他没啥办法。
三兄弟当晚就把他按住，逼迫他交出学习方法。
这种东西无非就是挨揍多了，自然就知道怎么不会挨揍，教的时候还让三兄弟刮目相看，直称罗定是个练武的好苗子。
然后第二天，就用罗定总结出来的经验反手揍他。
周末又到了。
这周敲门的只有陈菲英，向楠出任务去了，不能再继续揍他。
"我看看，小楠留的任务……"陈菲英翻开笔记本，读着:"学会穿着，很适合呀。"
她笑眯眯地看着罗定，罗定觉得一阵恶寒。
陈菲英比对了一下身高，感叹地拍了拍罗定的身子。
"姐姐听说你这里有很多衣服，今天就用姐姐的身体穿衣服吧。"
陈菲英指了指笔记本，继续说:"换衣服的时候不准做色情的事哦，要按上面写的那一排风格换。"
罗定看了一眼，什么成熟，日常，聚会……各类风格要求应有尽有。
只是要一个男生来给女人换符合风格品味的衣服，罗定很想大声说，臣妾做不到啊。
只是，契约写了，不违背本心的任务，都是应当去完成的，还不能经常拒绝做任务。
附身，只能看不能摸地换上衣服，脱离，被指指点点。
然后下午，附身，化妆，出来，被指指点点。
躺在床上，罗定实在不想再动了，这种填鸭一样的教育，就是让他快速学会大量的基础知识的。
陈菲英是在隔壁房间的，他又不能动手，看着这一床凌乱的女装，罗定就一阵凌乱，还得回收……
摸到了凌晨一点多，他才把衣服归类收拾好，正打算出去洗个澡，却听见敲门的声音，和陈菲英听上去十分虚弱的声音。
"弟弟在吗？"
罗定急忙打开门，穿着一身粉红睡裙的陈菲英长发凌乱，看上去憔悴了很多。
"失眠了？"罗定问。
陈菲英点点头，又抿了抿嘴。
"弟弟帮我睡个觉吧，明天……"陈菲英顿了顿，开口:"就不训练了，身体你先用着……"
罗定顿时来了精神。
"你……不要做出格的事情，让我好好休息一下……"陈菲英抓紧了一下房门。
"好。"
罗定让她先回到房间，马上就来。
躺在床上放出幽灵体，看着一样躺着却翻来覆去的陈菲英，罗定在心里叹了口气。
他不是失眠患者，他不知道这是什么样一种情况。
只是他刚钻进身体，就觉得一股无法拒绝的睡意涌来，直接是沉沉睡去了。

回复:

醒来的罗定迅速的返回了自己身体，快速洗漱吃下一些东西后又躺回床上，运起异能。
钻回自己已经熟悉的身体，陈菲英伸了个懒腰，轻轻就把身上的衣物褪去，在镜子前露出自己的美妙身材。
嗯，奶子够大，屁股够翘，气质很御！
这些也还都不重要，最重要的是这一天，她已经期待好久了。
用女人的身体自由活动，只要不出格，干什么都可以，这种事真的等了好久。
仔细地用着身体本人教学过来的经验，陈菲英洗白白了自己的身体。
把黑色带着俏皮蝴蝶结蕾丝花边的胸罩带上，套上一件根本遮不住身体的黑色性感睡裙，把吊带的黑丝长筒袜撩到大腿，穿上陈菲英自带的黑色高跟鞋。
她现在镜子前扭动了两下，看着镜子里性感诱惑至极的身影，恨不得跳上去就吃掉。
只是她现在是女人，这样子想多了会让淫水不自觉地流出来，还沾到了黑丝上。
把手机摆好位置，陈菲英打开了角色扮演模式。
试了一下声音，陈菲英很自然地就把声音调整成了相当诱惑的熟女音。
"姐姐的身体被弟弟占有了呢。"她食指点了点下巴，卖了个萌，又刮了一下没有遮掩的下体流出来的淫水，正想擦干，想了想，却含在了嘴里。
"唔，姐姐的淫水好咸哦。"陈菲英皱了皱眉，扭着屁股踩着熟练度相当高的步伐，走到了沙发边。
沙发上已经摆好了一个看上去颇为粗大的假棒棒，道具的材质和质感看起来相当出色。

回复:

"为了感谢弟弟。"陈菲英揉捏起胸前的乳房，另一只手摸了摸下体，轻而易举地插入了两根手指。
"就……嗯……让弟弟把姐姐的身体，玩到高潮吧。"
她一边说着，手指却在身体里慢慢抽动，一副不紧不慢的样子。
陈菲英的脸色已经通红，看上去相当诱人。
而且用着这种熟人的身体，让陈菲英的羞耻度长高了不少。
"嗯啊，姐姐被弟弟玩得好舒服。"陈菲英补了一句话，她的身体快感确实很多，但远没有稚嫩身体的冲劲。
抽了一会，有些上头的陈菲英终于是流出了不少的淫水，她赶忙用一旁的假棒棒接住，涂抹在上面。
把手指拔出，陈菲英对了对自己身下的小缝。
"姐姐要被棒棒插进来了，唔啊……"
她低哼了几声，头不自觉地抬起。
异物插入身体里的巨大快感让陈菲英手都抖了几下，随后就是尖尖地叫了一声，舒展着自己的快感。
"好大啊……"
适应了一会，陈菲英才从那种极度的满足感里回过神来，控制着道具更加进入身体里。
每当棒棒没入一截，陈菲英就要淫叫几声来挥发自己的快感。
"嗯啊……到……到顶了……"
狠力送了送棒棒，没能在身体里更进一步，却让她淫叫更大声起来。
陈菲英喘息了一会，缓了缓这令人心醉神迷的快感，努力站了起来，小心翼翼地让自己不再被弄出淫叫。
跪在地上，陈菲英控制着手，轻轻拔出体内的棒棒。
抽出的快感虽然仍有一些，但汹涌而来的一股失落无力的感觉让陈菲英十分不舒服。
"不能抽出去，插着吧……啊……"
棒棒推送进去又带来瞬间的快感，叫出声的陈菲英很快又觉得不满足起来。
"还想要……"她再轻轻抽插了一次，满足地哼了几声。
"这样子玩，以后再也忍不住了……嗯啊……这种坏掉的感觉……"
深知快感来源的她自然地控制着棒棒，深浅的出入着自己的身体。

回复:

棒棒在流出的淫液浸染下更加的润滑，陈菲英的速度也愈加快速，相对应的，她仰着脑袋的淫叫声越来越大。
感受着那种即将要发生什么的快感，陈菲英很干脆地捏了捏棒棒底座的两颗蛋。
一股温暖的液体直接冲进了身体里，陈菲英按着棒棒，单手支撑着身体。
最后一波快感直接催倒了身体，陈菲英只来得及把肉棒抽出身外，那强大的快感就直接覆没了她。
"要死了啊啊啊啊……"
她白着眼睛，身体不停颤抖，大声淫叫着，下体的淫液一股一股喷射而出，染湿了不少地板。
陈菲英终于是把自己玩高潮了。
呼了几口气，陈菲英努力爬了起来，颤抖着开口。
"下次希望弟弟……把精液射进姐姐的里面哦……"
她踩了踩棒棒，把里面的牛奶踩出来，射在了黑丝上面，一眼看上去就是十分淫乱的场面。
灵机一动，陈菲英摆了个姿势，随后关掉了录制。
从录出来的视频里，截取最后的一张，黑丝吊带袜上极多的白色液体，和嘴角边的白色液体。
陈菲英舔了舔嘴巴，嗯，牛奶是真的甜。
看着已经设成屏保的照片，她嘿嘿一笑，甩开手机，清理现场去了。

回复:

章十二 意外
收拾完毕的陈菲英休息一会之后，继续玩了起来。
不厌其烦地换上一套又一套的衣服，在自拍的镜头前作出许多羞耻暴露的动作，给自己拍着福利照片。
随后在厕所里又是高潮一次之后，洗干净身体，终于是回到自己身体里。
看了看天色还算早，罗定打算出去逛逛，打开房门，却看见一个穿着衬衫长裙的美妙身影。
柳鸢！
背对着罗定，看样子还打算敲门，只是没想到向楠不在里面。
罗定迅速回身一步，关掉房门，看着一脸好奇的柳鸢回头看了看门。
陈菲英的房间里还没有动静，柳鸢这一副打扮看样子也挺闲的，向楠这妮子应该还在出任务，而且时间还早……
罗定飞奔躺回床上，异能呼之欲出，追上正在等待电梯的柳鸢，钻了进去。
动了动身体，踩了踩脚底的高跟凉鞋，捏了捏自己的乳房。
"舒服～"
柳鸢自然而然地走进电梯里，从随身的小包里拿出手机，用指纹解开了锁。
屏幕上显示着一个短信，发信的是个非常奇怪的号码，只有着一句话。
"来我这里，向楠。"
柳鸢抓了抓脑袋，向楠不是出任务了么，怎么给她发的短信？
翻了一下通话记录，电梯门打开了，柳鸢拿着手机，十分淑女地走了出去。
"奇怪，这短信……"柳鸢低着头走着，忽然觉得身后带来一阵风，一直大手直接捂住了她的嘴巴，还丢了一个不知道什么东西进嘴里，直接就丢进喉咙咽了下去。
她反应过来正想出力，却有一个手隔着裙子和内裤，出力地插进了下体里，身体的力气瞬间就消失了。
柳鸢想叫出声，但是脸上的大手出的力非常死，身体又毫无力气被人蹂躏着下体，柳鸢只能尽力地挣扎着。
她第一时间就想到会发生什么事，挣扎又使不出力气，慌乱地扭着身子，浪费着体力。
而且身后的人迅速拖走身体，柳鸢急得眼泪都出来了，但是真的一点力气都没有。
被拖了几分钟，远离了公寓区，柳鸢被拖到一片灌木丛后面，直接被丢在草地上。

回复:

"救命……"柳鸢用力气扯着嗓子喊起来，却发现自己只能发出很少的声音，浑身软软热热的，一点力气都没有。
她用余光看了看抓她的人，一眼就看见一头短短的寸头和有些一块伤疤的右键，看上去相当凶狠。
"叫，叫大声点。"寸头喘了几口气，插着腰说："键盘数落老子？爷今天就把你给办了！"
柳鸢脑袋晕乎乎的，想调动异能离开身体，却发现精神根本集中不起来，只觉得身体好像在发热发痒，觉得十分不满足。
她感觉一个人压在她上面，什么东西在嘴巴里乱钻着，她不满地扭了扭大腿，看了眼眼前一个陌生的影子，本能的双手一搂。
发热的身子好像有什么在摸着，觉得有些酥痒和凉意，柳鸢满足地哼了两声，继续和嘴巴里的东西搅动起来。
只是柳鸢总觉得十分不满，那种迫切想要被填充进身体里的感觉一直得不到发泄，双脚不停踢踏着。
玩了一会，柳鸢觉得嘴巴里的东西突然走了，她看了看眼前的影子，晕乎乎的。
"还要玩……"柳鸢张开小嘴，舌头舔了过去，感觉被推开了一些，她又往前探去。
男人配合着意识模糊的柳鸢，已经脱下裤子的下体吊着一根叱咤的棒子，和柳鸢玩着亲吻游戏，把柳鸢的裙子内裤都脱了下来。
他把手指插进柳鸢的下体里探了探，摸出来一堆液体，淫笑着推开柳鸢，按着她的身体。
柳鸢觉得下体挤进来一个暖暖的柔软的物体，带来的舒服充实感让她不断呻吟起来。
男人缓缓抽插了几下，看着柳鸢一副欲求不满的淫荡样子，呸了一口。
"贱人，一片药下去还不是跟个浪妇一样。"
他迅速以极为老练的手法在柳鸢的身体上耕耘起来。
柳鸢呆呆地看着天空，随着男人的抽插发出微微的叫声，一副瘫软痴呆的样子。
男人迅速抽插了几分钟，身体抖了抖，听柳鸢高高地叫了几声，他瞬间觉得兴致全无了。
"码的，这药性太强了，这贱女人一点反应都没有。"男人随意摆布着柳鸢，又试着把重新变大的肉棒插入柳鸢的嘴巴里，柳鸢只是本能的舔了几下，差点咬伤肉棒。
无处发泄的男人抓着柳鸢又抽插了两轮，留下一地痕迹，迅速离开了。

回复:

草地上的柳鸢就傻傻地看着天空，对下体消失的物体不满地哼唧几声。
随着药效渐渐过去，柳鸢睡着在草地上。
她是被冻醒的，即便是十月的凌晨，温度也不是特别高，刮得人生冷。
扶着身体，敲了敲头脑，柳鸢看了看周围。
空气中还残存着一股奇怪的气味，柳鸢甩了甩头发，清醒了许多。
"被强暴了么。"她心里想着，默默穿着被丢在一边的异物。
下体那种粗暴对待的疼痛感实在是太明显了，而且看样子，还是被内射的强暴。
只是，她对待这个事好像没有作为女生的觉悟，反而胡思乱想起来。
"干嘛要强暴呢，一点都不记得了，要上我的话直接说呀……"
占着别人的身体，柳鸢毫不知耻地想着。
柳鸢一瘸一拐地回到电梯，点了上行。
开门，出门，回头，就撞见了一脸焦急的陈菲英。
陈菲英看了看衣衫不整的美女，皱了皱眉头。
"是我啦。"柳鸢打了个招呼。
把事情简单地说了说，陈菲英就一脸气愤的拉着她去厕所清洗了。
柳鸢抖了抖嘴巴，怎么一天要洗澡三次那么多。
而且，这位小姐，你知不知道男女有别啊，别脱衣服啊……
"怎么？"陈菲英一挑眉毛，说:"把我身体玩了那么多花样，我还怕你看不成？"
柳鸢一阵窘迫，陈菲英还用水冲了一下她的下体。
"还想在我身体留下精液呢？我第一个就把你砍了……"
两个女生絮絮叨叨着，也不知道是真的骂人，还是在调情。
把递过来，同样合身的睡裙穿好，陈菲英拍了拍她的肩膀。
"明天我帮你请个假，你记得再吃点药，把人姑娘的身体还回去。"
"你回去啦？"
"那不回去干什么，我再呆晚点，我家那个就要给我插肛塞了。"
陈菲英红着脸，在电梯门口对着柳鸢摆了摆手。
关门，柳鸢坐了一会，看了看已经两点钟的时间，躺回陈菲英睡过的床上，脱离而出。
幽灵体在空中转了一下，听了听外面呼呼的风声，罗定正打算回归身体，突然反应过来。
怎么能听到声音了？
他飘了出去，风吹过树林的声音，楼下有人打游戏的声音清晰听闻。

回复:

他回到身体里，感受着肚子无可忍耐的饥饿，迅速先填饱肚子。
把该做的清洁做完，罗定再放出幽灵体，仔细感受着每一处不同。
他现在可以确定，他的异能已经升级了，不再是入门期的菜鸟。
看来被强暴这事，好像还因祸得福来着？
异能等级增长，大部分时候都会增强原有异能，其他的都是各类欧皇状况，比如产生新的次级异能，或者原有异能发生变异。
只是罗定感受了半天，除了幽灵体能听到声音之外，啥也没见变得厉害。
钻进隔壁房间里，看着胸口在起伏着的柳鸢，罗定钻了进去。
掀开床单，柳鸢走了几步，感觉到了原有的不同。
原来的等级，附身之后就是直接相当于换了个身体用，没有对方身体的任何附加感知。
而现在，感觉动静之间都相当自然，比如走路的姿态，时不时抬一下刘海的小习惯，都不自觉地用了出来。
柳鸢抓了抓脑袋，这个二级异能，好像也不是很厉害的样子啊。
重新脱离出去，无聊的罗定拿出一本记事本，把自己的一些疑惑写了上去。
上面的问题，都是对异能使用的一些疑问和不清楚的点，他得找时间一个个测试。
走在校园大道上，柳鸢小心翼翼地走着，虽然她现在面对别人的视线好像不再怕了，但是关注点不是这个。
一是柳鸢的鞋码也和本体一个样，都是39，她跟干脆地把柳鸢原来地所有衣服收藏了，换了一套衬衫短裙和一双靴子。
二是柳鸢现在在偷偷享乐，她换衣服的时候顺手就把一个跳蛋塞进下体里，走了一路都在震动着呢。
三是柳鸢没穿内衣内裤。
所以她现在是相当大胆地以一个女性姿态，内地里却相当下流的样子慢慢走回了宿舍区。
看着熟悉又陌生的宿舍，柳鸢一阵感叹。
第一次高潮是用柳鸢的身体，第一次被男人强暴也是用柳鸢的身体，本体的身材还和柳鸢一样。
可能这就是缘分吧！

回复:

在宿舍里玩了一会身体，配合着身下的跳蛋，柳鸢爽得乐不思蜀。
只是感觉刚上来，宿舍门就缓缓打了开来，露出外面一个人影。
柳鸢是正面对着门外的向楠的，双手还隔着衬衫摸着胸口。
"那个……"柳鸢正想开口洗白一下自己。
门口的向楠身体一倾，重重地倒在了地上。
柳鸢一愣，马上意识到向楠出事了，急忙把她搬了进来，检查起她的身体。
脱下身上沾满泥土的衣物，清晰可以看见向楠的身体上满是紧急治疗过还没开始恢复的伤口，一笔一划像极了刀伤。
脱下裤子，俨然看见本应穿着内裤的下体被绷带紧紧绷着，关键部位颜色通红，腿部也是露出无数伤口。
这些都是外伤，但是看起来已经十分严重，向楠能回来也是吊着一口气回来的。
关键的问题是，她为什么不回特战队，而是第一时间选择回到宿舍？
是找柳鸢，还是罗定？
柳鸢有些拿捏不定，思考了半天，拿起电话，正打算问一下左飞扬，向楠的手却突然摸了摸柳鸢的身体。
柳鸢急忙看过去，向楠有了些意识，挣扎着含糊不清打算说话。
"找……菲……"一口话还没结束，向楠又昏迷了过去。
柳鸢看了看她，手机一动，打出电话。

回复:

章十二 治疗
陈菲英来了，穿着一身便服和运动鞋，拿着一个医药箱检查着向楠的情况。
柳鸢已经换了一身衣服，这时候跳蛋是肯定要藏起来的。
"很不好，我得带回去我家里救她。"陈菲英皱着眉头，一脸大麻烦的样子。
"她怎么不直接去……"柳鸢指了指一个方向。
"知道她任务去向的，有十几个人，她这种状况明显是被抓起来审问的。"陈菲英叹了口气："看来有人投敌了。"
"投敌？"
"嗯，敌人，一般都是外国势力。"陈菲英想了想，继续说："人类的异能来源一直是个奥秘，他们还要靠他们的异能者做事，就来抓或者杀别的异能者来研究。"
柳鸢浑身一抖。
人类的发展史就是欲望的发展史。
普通人也想变强，变得和异能者一样特殊又强大。
"我们毕业之后，有战斗力的基本都是服务在各个战区，去进行真正的厮杀，没有的也会安排对应的部门为前线服务。"
"这种战斗已经打了几十年了，以前都是异能者的恩怨情仇，现在就是科技力量介入，异能者也很难混的。"
柳鸢默默听着，她不知道说啥。
直到天色暗淡下去，陈菲英看了时间，把向楠扶在背上，趁着夜色偷偷跑了出去。
柳鸢动用异能急忙脱离出身体，回到了宿舍的本体里。
花了点时间，罗定迅速赶着电梯，敲开了陈菲英家门。
蒋奇打开的房门，看了两眼周围，把罗定放了进来，锁上大门。
沙发上，陈菲英双手发着淡淡的绿光，摸着赤裸身体的向楠，清晰可见她的下体有些血肉模糊。
"嘘。"蒋奇把他拽到一边，轻声说："老婆在治疗她，这种伤势要治好得耗费很多精神。"
"不通知左飞扬么？"罗定好奇问。
蒋奇摇了摇头。
"左飞扬是直接颁发任务的，现在还不能信。"
罗定点了点头，看着陈菲英还在静静治疗着，向楠的上半身伤口看上去已经恢复了许多，只剩下淡淡的红痕，可以说是相当给力的治疗。
只是还有下体和下半身呢。
花了两小时过去，向楠才看上去好了很多，陈菲英擦了擦额头上不存在的汗，身体一动，被蒋奇抱住。
"她精神力透支了，得休息一段时间。"蒋奇又指了指向楠，说："她脑袋受过重击，只能观察几天，看看会不会醒来。"
"然后？"
"如果没有醒，我就得冒险叫左飞扬处理了，虽然他是怀疑对象，但是我看他办事一向靠谱。"

回复:

罗定嘴巴抽了抽。
靠谱？谁家男生能用到假棒棒啊，还是能加水射的那种！
要不是玩的是女性身体，他会用这个？
罗定撇了一眼陈菲英。
"想玩？"蒋奇看了他一眼。
罗定白了他一眼。
"想的话你可以用她身体帮她过两天呗，按我猜测她至少得睡个三五天的。"蒋奇一脸随意地说。
"我馋的是女人的身子，不是生活。"罗定回了句名言。
蒋奇眼睛转了一圈。
"你想的话，身体和生活都给你玩三天，怎么样？"
罗定咕咚一声，吞下一口口水。
"不用上课了，我用特权给你请假，你用小英身体，顺便照顾这个妹子，一举两得。"蒋奇盘算着好处。
你tm只是想偷懒吧？
只是，真香啊。
回到自己公寓，躺在床上的罗定在特批之下又轻而易举的附身了陈菲英。
这身体他用了很多次了，可以说相当习惯，加上二级异能的加成，可以说相当地自然，看得蒋奇都一愣一愣的。
"学得还挺像。"
陈菲英风情万种地撇了他一眼，蒋奇一把将她抱过来。
"用小英的身体做过几次了？"蒋奇问。
陈菲英习惯性地依偎在蒋奇的肩膀上，感觉十分安全。
"有三次了吧，包括你上次的。"
"说什么你就答什么啊，这么天真。"
"讨厌啊你……"
聊着聊着，蒋奇觉得这个假的陈菲英真的太像了，除了身份立场之外，好像就是陈菲英本人在操控身体。
可是他明明又知道，他心爱的老婆身体里面的思想是个未成年小男孩。
"想不想要一次？"蒋奇有点兴奋起来。
陈菲英看着还在昏迷的向楠，点了点头。
"去床，换一下左手边桌子那套衣服，我等会就来。"蒋奇亲了她一口脸蛋，陈菲英只觉得一阵温馨。
甩了甩脑袋，她觉得好像身体都开始发热了。
抖开盒子，掉出来的是几件白色毛茸茸的东西，一个耳耳饰，一个手套，一个脚套，一件透明的性感睡裙和一条金属头的长长的尾巴。
穿好衣服之后，看着这个尾巴和润滑油，陈菲英觉得有些尴尬，这玩意她真的不想用。
"插肛塞没？"房门外突然传来一句女声，哒哒的声音走近，房门打开。
粉色短发，白粉色的稚嫩连衣裙，白色带着图案的丝袜，和缠着丝带的粉色蝴蝶结高跟鞋，脸上的淡妆还勉强能认出是蒋奇。
配上刚才那个自然的少女音，陈菲英看了看镜子。
你是女生，我输了……

回复:

"老婆，你经常用这个东西的。"少女音蒋奇指了指尾巴，走了过来，熟练地打开润滑油。
"你是真的牛逼。"陈菲英吐出一句话。
"谢谢老婆夸奖。"蒋奇拿起尾巴，搂住了矮一头的陈菲英，摸着她的屁股。
陈菲英没有反抗，任由蒋奇找了一下，随后一阵微弱的痛感和想要拉出来的感觉，蒋奇一放手，就清晰地感知到屁股后的东西随着地心引力吊在身体里了。
"夹紧点屁股。"蒋奇拍了拍陈菲英："只要夹紧就行，老婆你的异能会自然恢复身体，只要动作不大就不会弄痛的。"
蒋奇掉过身子，从衣柜里翻出一双白色的高跟鞋，一条白色尾巴在他裙底垂下来。
小心翼翼地坐在床上穿好高跟鞋，踩了两下熟悉感觉之后，蒋奇就拥吻过来。
一种熟悉的感觉涌上心头，陈菲英放松身心，自然地回复着蒋奇的舌头。
只是他那好动的手已经摸进了陈菲英的下体，两只手指深入里面，刺激着陈菲英的大脑。
把陈菲英按到床上，蒋奇笑嘻嘻地活动着手指。
"湿了哦老婆妹妹。"那口清甜的少女音是那么怪异。
"你……"陈菲英刚想开口，蒋奇手指封住了她的嘴巴。
"要叫人家老公姐姐。"
陈菲英突然不太想做下去了……
"老公姐姐……"她艰难地开口，蒋奇却是压下身子，从他的领口可以看见大片的事业线和比陈菲英更大一号的双乳。
"假的哦。"蒋奇清脆地笑了笑，忽然抱住了陈菲英，胸前的柔软挤压着陈菲英的双乳。
陈菲英还在疑问，蒋奇忽然就把手抽了出来，陈菲英刚觉得一阵不适，一个温暖的物体缓缓地进入了身体里。
"嗯呀……"
陈菲英不自觉闭上眼睛，感受着肚子里的热物，又紧了紧屁股里的东西。
"嗯～老婆妹妹很懂姐姐嘛。"蒋奇用少女的声音叫了一声。
陈菲英没讲话，她实在开不了口，蒋奇已经开始运动起来了。
浅浅地插入三下，随后又狠狠地感觉直冲肚子里，逼着陈菲英喘息的同时发出一声声浪叫。
"啊啊～呀啊……"一旁的蒋奇用另一种声音扮演得真实无比，发出差不多的叫声，让陈菲英更兴奋起来。
"妹妹……呀……姐姐技术……怎么样呢……"蒋奇一边抽插着，一边娇喘着，还抽空询问。
只是满脑子都是快感的陈菲英哪还有什么意见？
"姐姐插我……嗯……插我……"
蒋奇娇叫了几声，又是狠狠顶了几下。
现场除了蒋奇白丝袜上面的肉棒在出入陈菲英的身体之外，哪里还有男性的痕迹。
"还要……姐姐快点……"
"呀……妹妹把人家吸得好紧……人家要射咯……"
"给我……射在里面……啊啊啊"
随着一股热量在体内绽放开，享受了极限快乐的陈菲英搂着蒋奇，一边叫着一边颤抖着下体。

回复:

"呀……"蒋奇也用尖细的少女音浪叫了一会，肉棒却不见变小，休息了一会又是在陈菲英体内抽动。
直到天蒙蒙亮，劳累的两人才丢开工具，沉沉睡去。
醒来的时候，看见蒋奇换了一身黑色的同样风格的装扮，在床边无聊地控制着尾巴出入他的身体。
看见陈菲英醒来，蒋奇笑了笑，又把黑色的尾巴放进身体里。
"等等，我先回去弄一下本体……"陈菲英挥了挥手，躺了半小时，又睁开了眼，看见这次蒋奇没有玩尾巴了，坐在椅子上不断抬起坐下，一根黏在椅子的棒棒清晰可见。
"没办法，我毕竟不是你，只能这样子来找感觉。"少女音蒋奇没停下动作。
陈菲英沉默了一会。
"你昨晚射了几次？"
"六次七次？我不记得了，我第二异能就是体力加成，只要营养跟得上我不会累的。"
"那你……可以再射我几次吗？"
看着床上一脸妩媚的陈菲英，蒋奇站了起来，踩着黑色的高跟鞋直扑陈菲英。
…………
罗定在笔记本上补充着信息，这些异能的探索已经初步有些眉目了。
"附身时候被内射就容易提高异能等级。"罗定舔了舔嘴巴，半个小时之前他刚用陈菲英身体吃下不少白色的液体。
这一天下来他都快被干坏了，不得不回来避避难。
只是异能再次释放的时候，他能感觉到身体的存在了，虽然看不见，但是他就知道有个身体在。
虽然还不知道具体的功效，但是可以肯定，他现在已经是三级的掌控期异能者。
把更多的问题写在笔记本上，罗定有些烦恼起来。
这样下去玩的话，他迟早会被玩坏的，现在就算在本体，也在回想着蒋奇在陈菲英身体上驰骋的快感。
万一以后发展到哪一天……
罗定赶紧把这些念头甩了出去。
召出幽灵体，罗定迅速飞了过去，他现在要测一测这幽灵的身体有什么异能。

回复:

章十三 神技
飘飞到就陈菲英身体旁边，没理会一旁还在自嗨的蒋奇。
控制着看不见的手摸向陈菲英，却感觉摸到实体一样，软软的却又按不下去。
罗定把住陈菲英的肩膀，用力往前一扯，却看见一个暗淡的身形从陈菲英身体里扯了出来，吓得他赶紧又推了回去。
"卧槽我扯出来了什么？"罗定内心吐槽着，小心翼翼地再重复了一次，扯出来的身形只有一些简单的光线，勉强认得出是陈菲英的样子。
罗定平定了一下内心，再次把陈菲英的身形推了回去，转而看向又射了一次在休息的蒋奇。
如果是真的话，那就太强了啊……
罗定握住蒋奇的肩膀，看上去他没有任何感觉，用力一扯出身形，坐着叹气的蒋奇就直接晕了过去。
罗定把蒋奇的身形扯了更多出来，直到整个身形被扯出来，罗定捏着他的身形飘到陈菲英旁边。
"万一成功了……"
用力一塞，蒋奇的身形直接没入陈菲英的身体，陈菲英的身体微微颤抖了几下。
等待了一会，陈菲英幽幽醒来，一脸莫名其妙地看了看四周，忽地喊了一声。
"是不是你！"
罗定也想回答，但是蒋奇的身体他又不想用，向楠还是个伤员……
跑了一大截路，把准备出门，穿着连衣裙的柳鸢截住，换了昨天回来时的衣服，塞上跳蛋，往那边赶去。
"哪位？"门里是陈菲英的声音。
"罗定。"柳鸢说。
陈菲英打开门，穿着一身西装制服，头发凌乱看上去相当怪异。
把柳鸢拉进门，陈菲英一脸欣喜地开口。
"你是我亲兄弟，真爹，你怎么做的？"
柳鸢脸红起来。
"被你射了一天吧大概……"
"刚才我做了一次，是真的爽，终于知道你为什么这么迷恋女人的身体了……"
看着一边说话一边在玩着乳房的陈菲英，柳鸢觉得不该测试的……

回复:

陈菲英毫无顾忌地玩着身体，柳鸢脸色通红，夹紧着双腿。
"你有没有发现，当时的你签的文件是有挺多漏洞的。"陈菲英抽空说了句。
柳鸢想了想，确实。
如果有蒋奇当内鬼同意，随便一个人的身体他都可以附身。
而且加上现在这么强力的异能，可以轻而易举地配合玩得更嗨。
两个占着女人身体的色鬼凑到一起，磨磨唧唧讨论着更详细的事情。
…………
向楠倒下了三天，依旧没有醒来，只是伤口已经痊愈得差不多了，只剩下一些淡淡的疤痕。
"快点，我还要……再做一次就把你放回来……"
床上，柳鸢和陈菲英赤裸着身体，相互服务着。
只是柳鸢身下躺着蒋奇的身体，黑裙底下的肉棒硬邦邦插在柳鸢的身体内，酥胸前长发如瀑的陈菲英用舌头灵活的舔舐着柳鸢的胸脯，而她本身的下体确是一根道具在不断震动着。
床上一副淫乱的景象。
感受着身体内再涌来一股热流，柳鸢叫了几声，陈菲英赶紧松开了攀着柳鸢的手。
"满意没，给你射两天了。"陈菲英撇撇嘴，她也很想被内射的。
"我也不知道有没有升级……"柳鸢躺了一会，任由溢出的精液洒落到蒋奇的蝴蝶结黑丝袜上。
"整理一下吧，下次有机会再玩，先看看向楠。"陈菲英先行起来，往浴室走去了。
重新穿上正经的衣服，陈菲英躺在床上，感觉眼睛一黑，就回到了那种全身束缚着的衣物感。
清了清嗓子，看着赤裸身体的柳鸢睁开眼，蒋奇急忙回到一个房间里。
两人倒是没发生多的事，清洗完毕又等了一会之后，才把陈菲英摇醒。
"唔……"舒展了一下身体，一脸精神的陈菲英坐在餐桌上。
柳鸢和蒋奇都认真坐着，看着房子里来回走动，一脸苦大仇深的左飞扬。
"不好查，知道的人太多了，向楠她自己应该有推断，但是她不知道什么时候才醒过来。"左飞扬皱着眉头，半天没分析出来个结果。
"那咋办嘛？"柳鸢发声。
"哎呀大妹子，我也在想呀……"左飞扬抓了抓脑袋，说:"外面又有部队潜伏进国境线，现在我们又有人出事，伤透心女一堆文件，我都快烦死了。"
蒋奇看了一眼陈菲英。
"我还有个办法。"陈菲英想了想，说:"只要小楠再出现一次，肯定会有人按捺不住的。"
"可以。"左飞扬瞬间想到了要点。

回复:

"那就是用向楠的身份钓鱼了，问题关键来了，她身体恢复没？"
陈菲英摇了摇头。
"下体贯穿，能活着就不错了，还得治疗一段时间。"
左飞扬继续思索起来，他得安排好计划。
"尽力治疗，小安我不能调过来，就只能麻烦你了。大妹子，别用着别人身体了，自己穿行不行……"
左飞扬被柳鸢一脚踹出门。
回到公寓，罗定悄悄飞到陈菲英住房，一把抓出向楠的身形，带着飞走了。
这个才叫计划，只要让向楠醒过来，这事多简单。
把向楠的身形往柳鸢身体里一塞，罗定回到自己身体。
果不其然，柳鸢很快哼唧一声，逐渐醒来，看了看周围。
"罗定？"
柳鸢开口之后，又皱了皱眉毛。
"下次玩别给柳鸢塞这种东西，她树敌很多。"
她用手从下体扣了一下，掏出一颗湿漉漉的东西，罗定大囧，他都习惯这玩意了，一时间都忘了这事。
"你几级异能了，能这样子做？"
"三级啊，应该吧。"
柳鸢点了点头。
罗定看她不急不躁的样子，好奇问:"你知道谁出卖你？"
"不知道。"
"啥？"
罗定睁大眼睛，你丫不知道还特地过来找我？
"我不知道谁能信，只有你和英姐了吧。"柳鸢低着头，不知道缅怀着什么。
"英姐当年救了我两次，你虽然色，但性情很好。"
如果给你知道，你用着的身体被内射了至少十次，你就不会这样说了……
"放心，左飞扬是信得过的，已经处理好多事了……"
把一些细节说了清楚，在征得同意之后，又撬出她的身形，重新塞回本体里。
把柳鸢的身体安置好，罗定不得不拿出来笔记本，把一些事给理清楚。
他太需要这玩意了，不把东西写出来，会憋得慌。

回复:

他认识的人少，来来回回见过的人就那么几个。
左飞扬在大家看来是可信的，虽然做事一副不正经的样子，但大事上还是挺分得清重要性。
蒋奇和陈菲英就是两个会玩的主，玩心重但是还算靠谱，而且向楠也挺信任他们。
绕来绕去，罗定觉得有些烦闷，躺在床上胡思乱想着。
向楠是知道自己用着柳鸢的身体，她为什么第一时间过来找自己？
次日，左飞扬决定转移向楠的位置，陈菲英的异能虽然是治疗，但总归不是正统的治疗方法。
不过，陈菲英还是又治了一整天，强顶着精神上的疲惫交代一些注意事项之后，让左飞扬一个人抱走了。
嗯，从极高的楼层踏窗而出，飘过一道轨迹就消失在山林里。
然后，蒋奇再次被塞进陈菲英身体里，让她自己玩去，只要晚上恢复一下本体就行。
爽了一阵子，心满意足的罗定带着满肚子的疑惑和不解，回归了正常的学校生活。
"咋？特战队亲自帮请假，小兄弟不请客啊？"
曾宁这段时间跟着陈子翰到处玩，看上去皮了不少，没那么多书生气。
李三军好像变壮了许多，在那里聚精会神看着……女主播卖艺。
"李大个子，还看这玩意啊？"罗定一惊一乍地岔开话题。
李三军抬头看了他一眼，憨笑了几下。
"男人嘛，都是追求美女的。"
"美丽的女人只是一副皮囊……"陈子翰躺在床上吊儿郎当喊着，罗定敲了敲他床头，他翻过身来，又补了一句:"我就喜欢。"
喊着去打游戏，罗定就把这三个人给糊弄过去了。
他还真没想好个理由，为啥能请一星期的假，那就干脆糊弄一下，之后再随便编一个。
毕竟包括他自己在内的男生，基本都是这么好糊弄的……

回复:

章十四 考试
回到课堂上，罗定还觉得不太适应。
前几天还在搞这搞那，今儿个就是正儿八经的好学生。
"zf对学生的资助一直到毕业后，你们现在每个月都有一笔不菲的生活费，饭堂还是免费吃的，活得跟养猪一样，还上课睡觉？"
教学政治道德的老师语气深沉地指责着两个不用书本档着睡觉的憨憨。
罗定缩在一排的角落吃瓜看戏，一边偷偷翻阅着"自己"拍的暴露图片，看看有啥不够好的地方。
用他的原话来说，就是争取以后拍得更好一些。
陈子翰好奇地想看一眼，罗定直接按掉手机。
"跟女朋友调情呢？"陈子翰坏笑着问。
罗定摇了摇头，笑道:"在看片。"
如果有一个异能是把心里所想幻化成字符，那陈子翰头顶一定是三个大大的问号。
"啥片啊？一起研究研究。"一旁的曾宁回过头，同样是一脸坏笑问。
罗定没给他看，说实话真的有点羞耻的，当时换成这样子真是做上头了。
他们闲聊了一会，讲台上的教师却是话语一转。
"既然这样，下星期统考，不及格的送去寒鸦训练一个月。"
学生们直接炸了锅，一个个在底下愤愤低语着诅咒这魔鬼教师。
这门课的内容生涩难懂，答案的用语极为严谨，一个不小心就扣掉了不少分，最优秀的学生也只能稳定及格。
考试还会有专门的监控设备，监控着所有学生的异能情况。

回复:

"没事，寒鸦听说调去前线了，老师找不到人的。"陈子翰动了动嘴巴，示意着。
罗定倒不是介意这个问题，只是考试这玩意，确实头疼。
"继续上课，刚才我们说到特殊异能的道德问题……"
头疼地记录下一些要点，刚开始上课的罗定已经开始期待放假了。
很快就到了考试的时间，按照安排，他们几十个人被丢去了大阶梯教室隔了好一段距离考试，还换了许多别的班级成员。
看着手里接近天书一样的答卷，罗定一阵头大，这些日子他光顾着打游戏去了，异能都只是更换蒋奇身形用了几次，更别说抽空看书。
前面坐着的监考员一脸人畜无害的样子，罗定有一种深深的被锁死在位置上的感觉。
熬了大半个小时，罗定看了看周围，假装在桌子上睡觉，偷偷放出幽灵体，打算去偷个答案。
在教室里飘呀飘，看到一个坐得有些角落的靓丽女生还挺好看，还有点面熟。
撞进了女生的身体里，撩起单马尾的头发甩了甩，女生看了眼答卷上的内容。
"陈霞清，这名字咋这么熟悉？"
陈霞清看了看试卷上还算娟秀的笔迹，沉思了一下，恍然大悟。
这不就那陷害李三军的妹子么，好巧不巧进了她的身体。
看了看卷子上写得头头是道的内容，陈霞清小手一挥，偷就完事！
在最后的两分钟，忙活了好久的罗定终于是交卷了，陈霞清被他一直附身解除，还在沉沉睡在那里。
罗定还是很想正经地玩一把陈霞清的身体，但他还是忍住了，还用眼神余光看了看周围几个看上去也不错的妹子。
嗯……因为他被向楠醒来的消息给震了。

回复:

向楠是在自己公寓里半躺着，一旁柳鸢在小心翼翼地喂着她喝粥，左飞扬吊儿郎当地坐在椅子上，陈菲英双手散着绿光慢慢略过向楠的小粗腿。
罗定看了几眼柳鸢，压下心里那种怪异的感觉，拉起一个椅子坐在左飞扬旁边。
"啥时候的？"罗定小声问。
"我带走她一星期之后，在急救室电活了。"左飞扬做了个电击的手势。
你tm雷公呢用锤子电的，罗定看着他的手势，暗暗吐槽。
罗定本来就是想走个过场，谁知向楠就一直水汪汪地看着他，惹得柳鸢回头瞄了他两眼。
罗定觉得更怪了，这张漂亮的小脸蛋前阵子还是自己操控的呢。
还好向楠只是看着他，好像也不大有力气说话，只是慢慢地吃着食物。
"好了，真累。"陈菲英吐了几口气，坐在一边，按了按脑袋，虚弱地说："每次治疗恢复都好废心神，累死我了。"
她拿出手机，一副要打电话的模样走了出去。
看了一会，罗定觉得向楠那眼神太吓人，赶紧拿出手机，刷了一会视频，等柳鸢终于是喂完一碗粥，出门之后才抬起头。
"你两有话？那我先走咯。"
左飞扬没头没脑地说了句，出门顺带还关了房门。
"过来。"向楠有气无力地说了声。
罗定无奈地坐在她旁边，侧过身子，一副努力在听的模样。
"说吧，干啥。"他问。
"等……"向楠呼吸了几下，显然说话挺费力："我好了……要考你……"
罗定懵了，问道："不是，我刚考完试你又考我啊？"
"嗯。"向楠鼻子哼了声。
罗定还想追问两句，柳鸢端着水又进来了，疑惑地看了他两眼。
"你是楠楠的弟弟？"
罗定摆了摆手，觉得心里一阵烦闷，我看上去就这么小么？

回复:

留个作者楼。
关于前面几个剧情楼问题，只能说各有安排，前途未知，我也就随便那么一写，大家看个热闹就行了。
年底工作较忙，经常加班，回到家玩那么一会游戏就已经是睡觉时间了，偶尔记起来想更新，也不是很有空写。
有空就会多写一写，各位想看的也不要太过惦记，生活还是比较重要的。

回复:

呆了一会，罗定就被柳鸢拽了出去，因为要给向楠换衣服。
左飞扬把手跨过罗定的脖子拉着他肩膀，神秘兮兮地问："我听说你前阵子请了好多假，去哪里嗨去了？"
罗定别扭地别过头，回答道："就自己玩，没哪里嗨。"
拍了拍罗定的肩膀，左飞扬不知道从哪里掏出来一副墨镜戴在眼睛上。
"懂了懂了，以后有机会带我一起嗨。"左飞扬打开门，大步离去。
罗定无语，你懂了啥，为啥要带墨镜？
看着沙发上睡着的陈菲英，蒋奇不知道什么时候来了，在旁边看着陈菲英的身体。
又过了一会，柳鸢从房间走出来，皱着眉头喊罗定："楠楠叫你。"
向楠虽然仍在躺着，但是气色看上去好了许多。
"好玩不？"向楠顿了顿："女孩子的身体。"
"好玩好玩。"罗定顺着她的话复读。
向楠眨巴两下眼睛，不知道想表达什么，嘴唇动了几下，慢慢组织语言。
"等你过了我的考试，有个私人任务给你。"
罗定看着她加了特效闪闪发光的眼睛，不自觉地点了点头。
向楠哼了一声，也不知道是高兴还是痛到了。
正想让柳鸢进来，向楠又开口道："最近不要玩小鸢了。"
"好。"
罗定答应得挺干脆，学校里那么多漂亮妹子，有机会玩谁都可以。
现在主要是不张扬，得把向楠的事给憋住，等左飞扬查个清楚，然后就是自己的学习问题，自己的确是个学生，但是好像就没怎么认真读过书，整天都是在娱乐活动。
在宿舍里基本就是玩电脑，当然这种娱乐活动没有用异能玩那么嗨。
叮嘱柳鸢好好照顾向楠，在柳鸢一副怀疑他是男朋友的表情里赶紧溜到自己房间里。

回复:

章十五 兄弟
一边努力收紧着钻进屁股里的尾巴，一边控制着身体让蒋奇的棒棒不断进出身体，陈菲英一脸享受。
"妹妹越来越熟练了呢。"蒋奇卖着萌，身上的白色水手服和撩到胸口的浅绿色百褶裙看样子已经颇为老旧。
"是老公姐姐……把人家教坏了啦……"附体在陈菲英身体里的罗定腻着声音叫着。
又一发浓烈的液体射进身体里之后，陈菲英满足地用出异能，把蒋奇的身形塞进陈菲英的身体里，回到了自己身体。
在晚上的时间，罗定已经在宿舍了，明天早上并没有课，陈子翰和曾宁还在打游戏，李三军在阳台边闷闷地抽烟。
舒展了一下有些硬的关节，上了个厕所回到床上，罗定无趣地打开手机，翻着新录进去的不少主角片。
只是有些劳累的他看着看着就打了个盹，手一松，手机砸在了想去厕所的陈子翰头上。
"卧槽你丫的……"陈子翰骂骂咧咧地拿起手机，一看屏幕，居然是个成熟女人的色情图，马上看了眼闭了眼的罗定，一溜烟进了厕所。
出来后他马上拉着两个好基友，欣赏着罗定的"自拍"。
"你看，就说罗定肯定是个闷骚，自己搞那么多涩图看。"曾宁一边说着一边评点着图片里的女人的姿势有几分。
如果陈菲英本人知道这回事，八成是厚着脸皮媚笑着拿走手机，然后一人给一巴掌之后删掉里面的内容。
可惜的是，图片里她那暴露至极的身体可不是她本人操控的。
"看，还有视频。"陈子翰滑到个视频，点了开来，一旁的李三军也兴致勃勃看着。
"姐姐的身体被弟弟占有了呢……"
手机里传来的奇怪话语让三人愣了半天，在津津有味看完这个纪录片之后，都在怪异地看着对方。
"什么意思，角色扮演？控制身体是什么意思？"曾宁不解道。
"不是日本片啊？"李三军翻了翻其他的内容，惹得陈子翰一阵白眼。
"看看还有没有其他的。"陈子翰点开文件大全，仔细地翻阅着其他的内容。
不多时，今天刚录的一个，前阵子用柳鸢身体和在陈菲英身体里的蒋奇做的一个，和很久以前控制向楠的一个视频全部给看了个遍。
而且最重要的是，向楠的视频末尾，还能看得见倒在一边的罗定。
三人面面相觑。
"罗定的异能是睡觉的时候可以控制别人身体？"
曾宁压着声音，努力想了想相关的比喻，然后又憋出一句："鬼附身？"
"是有点像，你看罗定都用来干啥，看着一二三个都是好看的妹子，他好像都玩过了啊。"
"你看这个，今天录的，这个学生妹还用道具跟她做……"
可怜的蒋奇，默哀。

回复:

罗定是被三个人硬抬下来的，看着陈子翰指着的视频，一阵无语。
他就不该睡觉的时候拿出来玩手机，这下大事了。
"别说了，都是一个宿舍的兄弟，你点个头，认下这个事，我们不上报好吧。"
曾宁正经道。
"没错没错，最好是给我们爽一唔……"
陈子翰被李三军捂着嘴按了下去。
罗定点了点头，缓缓说出了他的故事，三位评委就在一旁仔细听着。
"停停停，你刚才说啥，还能把帮别人也搞这个？"陈子翰截停了罗定的话。
罗定一懵，感情这三人不知道这回事啊？
陈子翰已经把手搭上他肩膀了。
"不说了老弟，让我也玩一次，这辈子你就是我兄弟。"
"我也来我也来。"曾宁举起手。
"俺也一样。"这是李三军。
罗定摆了摆手。
"这样吧，你们这几天选个一整个都好的宿舍，周末我带你们去玩一趟好吧。"
罗定无奈地拿回自己手机。
"行，就这么说定了。"陈子翰笑嘻嘻地拍了拍他，今天是第二次被拍肩膀了。
只是到周五的时候，看着李三军给的宿舍号，罗定无语地看着他。
这大个子挺记仇的，点名陈霞清不放了。
"别说，看照片……"陈子翰拿出几张纸，上面罗列了不少信息。
陈霞清是宿舍长，一个接近一米七的女生叫顾爽，留着短发看上去颇为阳光，一个同样一米六出头的跟李三军一个姓，全名李秋燕，长得有些邻家少女样，名字说是普普通通。
剩下的就是一个一米五的小矮子，看上去很小个又可爱，但年龄却是最大的，还是个成年人，叫林果，照片上穿着粉色的衣服和发饰。
"确定么，选好要哪个没有？"罗定话音刚落，三个人已经指好了目标。
复仇者李三军，高个子曾宁，小妹妹陈子翰，留下一个少女给罗定。
"记得别搞七搞八啊，弄坏了身体我要出事的。"
三人点点头。

回复:

把三人的身形一个个抓出来，罗定左手拉两个右手拉一个，缓缓往女生宿舍飞去。
高二的学生还不能周五就出去乱嗨，所以宿舍肯定是四个人齐全的。
而且在这睡觉的时间，这四个女生还在座位上看电视剧聊天，一副准备熬夜的样子，更方便了罗定下手。
把三个人都塞进去，罗定对着李秋燕一冲。
四个花季少女的身体，就这么被四个男人占有了。
扶了扶眼镜，李秋燕不太适应要戴眼镜的感觉，这玩意的确不太舒服。
"嗯……"顾爽抬了抬头，看了看四周。
"别看了，都搞定了。"李秋燕摆了摆手。
"感觉好怪。"身后的陈霞清摸了摸自己的脸，关掉了还在播放的电视剧。
她转过头，看着脱下了粉色睡衣的林果。
"这也太平了吧。"林果揉了揉胸脯，一脸不满。
"我的大，嘿嘿。"顾爽隔着衣服捏着胸前的肉。
叽叽喳喳讨论了一小会，三个新的"女生"才学会了向老司机讨教。
虽然李秋燕实战技术拉满，但论自己玩这回事，还真没几次经验，只好把乱摸着的林果拉过来当做示范。
"敏感的说法呢，就是别人摸到那里，会产生性快感……"李秋燕迅速地把林果的内衣脱下，摸了摸娇小的乳房。
看着林果身子一震，惊喜地喊着舒服的神情，陈霞清对着顾爽一捏，顾爽直接叫了一声出来。
"最直接的地方就是我们的下体……"
搂住林果的小身体，李秋燕把中指迅速地插进她的身体里。
"啊～"
林果发出一声好几秒的呻吟。
"先不要学，一般到这里的时候，都是开始正戏的，一般都有一些前戏……"
李秋燕转过林果的身子，摘下眼镜，顶着模糊的视线一口亲在了林果的下巴上。
"……"
第二次，终于对准了嘴巴，两根嫩滑的舌头在林果的嘴巴里交战着，李秋燕的手上下抚摸着林果的身体。
过了两分钟，两人唇分，林果一脸舒适。
"果然是老司机，有点舒服。"林果砸吧了几下嘴巴，回味着那股味道。

回复:

"感觉就是真的妹子跟我接吻一样。"顾爽摸着胸口，一脸淫笑。
"你想想实际上你在跟谁接吻。"林果补了一句。
顾爽想了一下李三军的形象，感觉胃里一阵翻腾。
"你别说了我想吐了……"陈霞清一副捏着喉咙的样子。
林果正想调笑一下他们，李秋燕的嘴巴又跟她接在了一起。
两人渐渐有了点感觉，只是另外两个观众看了半天，还是没敢靠近。
"我们自己玩着先吧，感觉一起太怪了……"顾爽说。
陈霞清点了点头，自顾自探索着自己的身体。
林果没好气地推开李秋燕，这家伙舌头差点把自己弄懵了，现在虽然爽爽的，但是浑身软绵绵。
"你这是有多少次经验啊，是不是用女人的身体做过那个？"
"你们还是处男的时候，姐姐我就已经脱离处女了。"
李秋燕贫着嘴，抓住四肢乱扭的林果小身体。
"干嘛，我不想亲了……嗯啊……"
李秋燕一根手指直插进林果的小身体里，紧致的内部让她一根手指都有明显的挤压感。
林果扭了扭身体，满足地撑着身子。
"快，都插进来了，动呀～"林果不满地喊着。
"等下别叫那么大声哦小妹妹。"李秋燕手指运动起来。
顾爽看着林果的表情，脱下骚气的黑色内裤，也插了一根手指进自己身体里。
"好爽……嗯……"她刚哼两声，发现一旁的陈霞清已经脱光了衣服，一手捏着不大的乳房，一边抽插着自己的身体，另一边的两个百合少女已经变成单面的碾压了。
"呀……啊……好爽……"林果已经被两根手指插得叫了起来，有些稚嫩的声音听上去就是犯罪现场一样。
"想不想更爽一点，我还有办法哦。"李秋燕诱惑着。
"想啊……要怎么做……呀……"林果一秒进坑。
"叫爸爸。"
如果不是她插得自己很爽，林果已经素质三连回过去了。

回复:

章十六 柳鸢
"那英姐，我就先回去啦。"柳鸢打了个招呼，关上了房门。
"好。"陈菲英更进一步，锁死房门之后，艰难地踩着高跟鞋走进向楠的房间里。
向楠恢复得挺快，只是一脸无语看着陈菲英。
"演得很像。"她淡淡说了句。
"那是，也不看我是谁。"陈菲英动了动，以一个怪异的姿势坐在椅子上。
"也就你这种色魔会屁股塞一个下边塞一个了，拿个长裙罩着你以为我不知道？"
陈菲英叹了口气，重新站了起来，撩开黑色的长裙，一条尾巴和紫色的棒子清晰可见。
"你又不让我玩柳鸢，陈菲英刚好给我玩个够。"她依靠着床架，干脆站着了。
向楠沉默了一会。
"柳鸢前阵子去过检查，说自己经常失忆，我怕她知道你这么玩她，会疯掉的。"
陈菲英也沉默下来。
她只是占有身体而已，并没有身体的记忆，只有一些本能上的行为习惯，她不知道受害者会具体怎么样。
"在你没有能力处理好这种事之前，我不想看到你糟蹋别人的身体，又糟蹋了别人的思想、人生。"向楠说着，自顾自接下话。
"柳鸢跟你一样都是没心没肺的那种人，她短时间内不会怀疑到其他的地方，你大可以放心。"
陈菲英点点头。
"你……跟我介绍一下她呗？"
向楠看了她一眼。
"小鸢是孤儿，是被特殊送进来的一批，我不知道她小时候怎么养出来的习惯，好像能适应各种稀奇古怪的社会环境，来到这里也很自来熟，交友很广。"
"她第一异能也挺特别的，能以很多种方式扩大对方的负面情绪，以前她在学校论坛群喷别人的时候，就用过异能，搞得当时不少人差点轻生。"
陈菲英看出来了，这是键盘侠，还能顺着网线喷你。
"所以我之前说她树敌很多，出门经常会遇到各种袭击，都是靠着好身手而且第二第三异能可以增强作战能力，所以一般没问题。"
陈菲英懵了，怪不得上次用柳鸢的身体一出门就被强暴了。
键盘侠惹祸精啊这是，向楠的说法就是因为自己用不出来身体的异能，所以怕柳鸢被伤害。
问题来了，该不该把这事说出去呢？

回复:

[&gt;&gt;接在十五章前面，漏发了。&lt;&lt;]
最终林果还是在一阵颤抖之后高潮了，至于她有没有叫爸爸，估计她自己也忘了。
没过多久，顾爽和陈霞清相继走上巅峰，三个女生瘫在一边，任由下体流着淫液。
"休息一会，整理干净，回去了啊。"李秋燕拍了拍手，坐在一边。
四人回到自己身体里的时候，时间已经很晚了，而且三人觉得身体劳累得很。
作为高级的老司机，自然不说太多东西，罗定只是让他们谈一下感想，有空再玩好玩的。
"就明天，大家不都有空吗，去爽一爽啊。"陈子翰嚷嚷着，只是罗定一直摇头。
看来没有男人能拒绝女人的高潮。
"这样，你们努力一下，这个学期考试分数能吃到前十，我就搞个大套餐给你们，行不？"
罗定考虑着要弄什么套餐，却听见周围一阵声响，却是一个疑问都没有。
仔细一看，三人已经拿出《异能简史》、《异能基础体系学》之类的书一副拼死复习的样子。

回复:

陈菲英脑子不断思考着，向楠当她又开始了，继续说了下去。
"小鸢人挺好的，除了偶尔调皮一点之外，性格都……"
陈菲英静静听着向楠的回忆，不由想起了小时候调皮的罗定。
那时候他总是闯事，不知道被教训了几次之后才收敛很多。
把自己当做捣蛋鬼的他们，也许已经成为了夜空中的某颗星星吧。
"喂，有没有在听。"
陈菲英赶紧站直身体，点点头。
只是她这一动就扭了两下屁股，紧紧夹住的棒棒带来一阵刺激，不自然地哼了一声。
向楠刚张开的嘴被这声堵了回去。
"天天用女孩子身体做这种下流事，你不脸红的？"
"不呀，这么舒服的事情为什么脸红，你也看过你的视频了，你不知道多舒服的。"
"滚！"
陈菲英关上房门，假装浪叫一声，就听见一个东西狠狠砸在门上的声音，吓了一跳。
这妮子就算受伤了，战斗力也很强啊。
回到对面的房间里，蒋奇已经等了挺久了。
"回来了。"陈菲英很自然地就躺在蒋奇怀里，被蒋奇捏着尾巴。
"要是我老婆也跟你一样多好。"蒋奇揉着陈菲英的胸。
"你想跟人家离婚么，老公姐姐？"
房间里传来一阵娇呼，两人迅速战在一起。
向楠吐了一口气。
隔壁两个人在做什么，其实她知道，只是觉得太不能接受，不想看。
柳鸢八成他也这样子玩过了，向楠心有点烦，好像自己最近接触的几个女性包括自己，都是罗定的玩具。
…………
"25号。"
"来了来了。"柳鸢小步跑到窗口，拿上一些扫描图和精神分析报告。
扫描图的分析认为她的小脑袋瓜相当正常，精神分析也认定是一切正常。
她敲了敲脑袋，一脸苦瓜地离开了学生医院。
走进停车区，她忽然听到身后的脚步声，右脚用力一踩，向左挪出两步，随后一个回身，重重一脚踢在来人的腹部上。
一个高大的男子一脸不可思议地被踹飞一边，看着柳鸢骑着自行车离开。

回复:

"特么的，上次怎么就没发现……"高大的男子右脸有一块不大的伤疤，艰难地捂着肚子。
男子地上扭动着缓解疼痛，裤兜里掉出来一把封好的小刀。
过了好一会儿，男子才忍着不适站了起来，把小刀丢在草丛里藏着，一瘸一拐地进了医院。
是夜。
罗定无语地看着三个勤奋好学，也把他拉进来一起学习的室友。
学习是好事，但是麻烦你不要把哲学这本书丢给我可以吗？
"你也要认真学习，不能天天去当女人玩，我们会心里不平衡的。"
陈子翰甩了一句话在他脸上。
"今天有拍新的。"罗定拿出手机，打开扣扣。
回头一看，三个人已经满脸坏笑看着自己了。
等他们折腾完，准备睡觉的时候，罗定看着手机，慢慢翻到了自己拍的柳鸢嘴角流着白色液体的诱人照片。
肆意玩弄的这个少女，在得知真相之后会不会发动异能让自己跳楼啊？

回复:

章十七 女人
回味着裙底下肉棒在自己嘴里进出的滋味，罗定脑子一歪，差点摔在地上。
"同学，考试时间，认真点。"看台上的老头提醒了一句，随后又打开了手中的报纸。
擦了擦流在手上的口水，罗定关上吹着冷风的窗户，认真写着答案。
冷风代表着天气即将走向冬天，即便他身上有一件薄的毛绒外套，仍然有一丝凉意。
考试是距离期末的一次测试，距离期末已经不远了。
向楠已经一个人去单独调查整个特战队，一切行动权限都是左飞扬特批的，这事就五个人知道。
而本来成绩在中游里徘徊的三个室友，在上次的测验里直接冲进前十，被李秋燕一个个满足了一次，这次看来也是稳稳当当的。
考完之后有好两个星期的复习时间，除了必要的实战训练之外，已经没有其他课程了，没事干的三兄弟干脆研究起学校里的女生，说是为以后的目标作打算。
"想屁吃呢，我都还没得玩。"罗定愤愤对他们说，因为向楠已经好了的关系，周末时间就是陈菲英继续训练罗定，别的不说，至少附体陈菲英的时候，蒋奇就觉得十分有女人味。
当然，他也已经很久没玩过女性身体了，今天考试打瞌睡都能梦到那种事，实在是饥渴难耐。
回到宿舍，手机就叮铃响了一声，潜水许久的向楠在五个人的群里蹦了一句："是个女的。"
罗定："啥玩意？"
"特战队女性28个，排除22个不知道任务去向的，排除两个自己人，剩下四个选。"
罗定恍然大悟，急忙@左飞扬，打字出去："我可以监控他们。"
"不用，我在继续处理。"向楠发了一串话，让还在期待着的罗定一僵。
尽管前阵子不少用陈菲英的身体当她面玩，她的确接受了很多，但是一直没有把柳鸢丢给他玩。
而陈菲英虽然知道自己用她的身体和蒋奇做，也只是强调一星期只能一次，每次都挺自愿的，一副自己身为女人却不能满足男人的样子，不少时候还跟罗定请教。
罗定把手机桌面屏保给她看了一眼，飞奔而去。

回复:

然后就是一段无聊的时间，每天复习一下学习上的东西，又偶尔玩玩游戏，出去训练一下自己并不能在实战里用出来的异能。
在期末的最终考试成绩公布之后，一个班的人都被稳吃了前三名的三兄弟吓了一跳，不仅文化成绩高得可怕，实战能力在寒鸦的精心"教导"下也强得不行。
在回家过年之前，罗定让他们在陈霞清她们的身体里爽了一整天，就是把自己给累坏了。
毕竟，不是每个女人都能坚持一天的……
学校是允许学生回家过年的，但是要经过多重审批，确认异能的信息不会外泄，还要保证学生的人身安全。
作为年级分数前三，这三兄弟在爽完之后已经早早离开了，不愿意孤守宿舍的罗定也是搬到了公寓里，久违地摩擦着自己下体。
嗯，关于男性方面的时间，自然是没有笔墨去描写的。
"叮咚"声响起，罗定急忙拉上裤子，门外是很久没见到的向楠，头发好像刚剪过，短了不少。
向楠没有进来的意思，背着那个大盒子，一脸疲惫。
"给你个你喜欢的任务。"向楠从衣服里掏出一张纸片，上面零碎地写着一些信息。
罗定接过来，上面歪歪扭扭地写着："大二女B6，6404宿舍，江瑶。"
"她是剩下最后一个怀疑人物，是后勤队的，室友都已经回去了，证据不能直接证明她有问题，但是有一段时间没人知道她去了哪里。"向楠缓缓说着。
"你出事之前的一段时间。"罗定补充。
向楠点点头。
"这一整个假期， 她的身体归你，随便玩，不死就行。"
门关上了，留下一个不知道是傻笑还是真的傻了的罗定。
作为三级异能者，罗定的幽灵体范围可以囊括江瑶所在的宿舍，所以他第一时间就飞奔而去。
江瑶宿舍挺好找，罗定飞进去的时候，就看见江瑶正在穿衣服，姿色比向楠要好一些，身材又是极好的那种，留着的略卷的短发看上去相当少女。

回复:

只是这一副白色运动装的样子，实在不知道这大白天的要去干什么。
正在穿袜子的江瑶停了一下，把袜子塞回了回去，出门看了看，关上了房门。
"哼哼，出门就应该高跟鞋和裙子。"
换完衣服的江瑶一双褐色雪地靴，肉色的连裤袜修饰着能玩一年的双腿，一件灰色色的百褶裙稍稍遮住大腿，上衣是一件白色的略厚的小棉衣。
内衣内裤对于这个色情狂魔来说，暂时是不需要的。
拿上仅有的身份信息和手机，江瑶锁上房门，回到了公寓，敲了敲向楠的门，并没有反应。
回到属于罗定的房间，打开空调的制热，江瑶脱下了身上的衣服，挑着本来属于罗定的裙子之类的东西。
左飞扬确实很会挑，衣服基本都是夏秋季最能体现女性感觉的衣服，很少有那种普通的衬衣牛仔裤。
向楠给的任务是控制这个身体，也没说要控制多久，江瑶这个身体肯定要天天玩。
"啊，又是刚合身。"江瑶对着镜子看了看，一件短袖的旗袍正好完整地包裹着她的身体，只是看上去不太搭。
换了好几套衣服之后，江瑶才满足地对着镜头自拍一会，随后爬到床上。
毕竟女人的正戏，基本都是在床上的。

回复:

只是她刚扒开裤子，准备给自己来一发的时候，门外不合时宜地响起敲门声。
看了看在自己手指把玩下已经硬直起来的东西，江瑶还是穿上拖鞋，打开了门。
向楠仍然背着她的大盒子，看了看江瑶的打扮，露出一副恶心的样子。
"有事说事。"江瑶有点不耐烦，怎么能打扰别人好事呢？
向楠拿出手里的平板，看着说："前线打起来了，要调人去当预备队，大队里就留下几个留守的。"
"前线？"江瑶不解。
"基本就是海岸线，敌人渗透进国内都只能通过大海，现在科技发达得很，都只能渗透几个人进来。这次是有人被打死了，两边闹了起来，直接开战了。"
向楠对着平板左右点了点，关闭了平板，一甩就丢给江瑶。
"跟蒋奇那变态看着点学校，可能会不太平，现在两边的异能者都打上火了，上面还在压着军队，不能扩大战斗的。"
"天塌下来不有高个顶着么？"江瑶不以为然。
"学校里最高个的就是蒋奇，别小看他，五级元素王者。"向楠打了个招呼，麻溜地离开了。
卧槽，江瑶差点被吓尿。
五级，还是元素王者？
就这爱女装还有各样奇葩性癖的货？
别说了，这大腿抱稳了，只要他喜欢，想怎么搞就怎么搞。

回复:

章十八 悬崖
重新穿好衣服的江瑶也麻溜地拜访到蒋奇的家，刚好看见蒋奇准备关门的样子。
她急忙叫住蒋奇，好奇地看了看里面，问："嫂子呢？"
"刚出门，你怎么用上江瑶的身体了？"蒋奇一思索就知道这个一脸色样的女生是谁。
"不是吧？也去前线了？"江瑶吐了一口气，她还想玩来着，然后回头盯了眼蒋奇："你元素王者是第几异能？"
"那是元素控制，第三异能，五级觉醒的。"蒋奇坐会沙发上。
"给不给抱大腿？"江瑶水汪汪地看着他。
"也去给我弄个身体用用呗。"蒋奇笑道。
江瑶一脸苦瓜，她去哪里找啊？
蒋奇看着她那表情，摇了摇头，拿出一边手机说："知不知道学校里有个风月所？"
"啥玩意？"江瑶是真不懂。
"就是内部的红楼，自愿的那种。"蒋奇随手点了几下，把手机丢出一边，又说："我想包个妹子一星期，你懂吧？"
江瑶甩甩头，说："不行不行，你就用男身，玩腻了你再点。"
"行。"蒋奇一把拉过江瑶，两人十分默契地就缠在了一起，一点没有陌生的样子。
甚至可以说，比陈菲英还熟练。
"我觉得江瑶还是挺好看的。"蒋奇拉开身子，摸着江瑶的身体。
"人家一直都很好看。"江瑶叫了几声，嘴唇又往前靠去。
随着江瑶的衣服一件一件被脱下，这边的战斗也很快进入白热化。
…………
向楠现在特别无语。
她和陈菲英是最后一车，偌大的运输车就只有后座坐着她们两个人。
"你真不是罗定？"
"小楠你都问了……嗯……几次了……"
陈菲英面色潮红，靠在窗边，腿部分叉的姿势相当奇怪。
她下体里有个跳蛋，向楠能知道，所以才问。
"你要是被他控制了思想就眨眨眼，我回去干掉他。向楠站起来。
"哎别……""陈菲英赶紧拦住，忍着快感，解释道："他说多体验体验就知道怎么让我老公舒服了……"
向楠看着学校的方向，摇了摇头。
"可能他现在就在你家里舒服吧……"

回复:

"那也没关系的，他只是想舒服，而老公喜欢的还是我啊。"陈菲英解释。
向楠闭上了嘴。
她挺想不通，这三个究极无敌变态是怎么搅在一起的。
还有两个是夫妇！
"还有两个小时车路，你们最好休息一下。"开车的喊了一声。
向楠应了下来，看陈菲英还在极力憋着，一生气就摸了一下她的胸口。
"啊呀……"陈菲英叫了一声，而江瑶满脸春色，更加夹紧了身下的温暖物体。
"还射里面么，不怕怀孕？"蒋奇问了句。
"不怕，柳鸢不也没怀孕。"江瑶毫不犹豫。
蒋奇快速动了动，闷哼一声，闭上了眼睛。
"我在接……哼哈……呀……"
江瑶只觉得意识瞬间炸开，一切的感觉都消失了，没有高潮的快感，只有四周漫天的繁星。
那些繁星越来越亮，蓝色的光芒覆盖了她所有的感知。
江瑶的身体绽放出蓝紫色的色彩，身体反弓着，保持着一脸满足的样子。
没过一会，外面忽然飘来一团蓝色的云团，直接冲入江瑶的身体里，她周身的色彩才渐渐消失。
蒋奇把下面抽了出来，这时候还是不要打扰为好。
没走开两步，江瑶就哼唧一下醒来了。
她看了看周围，眼睛闭上，身体忽然冒出蓝光，虽然并不强烈，但根本看不清发生了什么。
蓝光很快又渐渐消失，露出了里面……罗定的身影，和他下体粘着的白色液体。
"呕……"蒋奇回过身去，干呕起来。
身后蓝光一闪，蒋奇看了眼，赤裸的江瑶又回来了。
"好神奇哦。"江瑶看了看身体，说："以后附体就不用回到本体里了，可以随时切换的。"
"你这是四级了？"蒋奇好奇问。
"应该是吧。"江瑶闭上眼睛，蒋奇以为又要变身，结果是一团蓝光从她身体里飘出，变成一个人影，迅速凝实起来，又凝成了罗定的样子，江瑶便倒在地上。
罗定试着放出幽灵体，只感觉得到自己忽然消失在原地，身体已经消失不见了，但各种触感还清晰无比，用意念用身体都能够四处游逛。
把坐下的蒋奇一把抓出，抓出身形重新塞进江瑶身体里，罗定化出本体，摇醒了江瑶。
"奇怪。"江瑶喊着，坐在地上。
罗定试着把蒋奇的身体也弄消失，摸索了半天没有进度。
"怎么样？"他问。
"好像，感觉自己就是江瑶一样，做啥都挺自然的……"江瑶还没开始回味，就又被抓了出来，丢了回去。
随着蓝光没入江瑶的身体，江瑶动了动，一脸欣喜。
醒来的蒋奇发着呆，回味着那种感觉。
"舒服吧，那是我二级时附体的感觉。"江瑶爬到他旁边问，靠着他的身子。
"嗯，挺奇怪的。"蒋奇回头看了看，说："以后你不是就一直这个样子？随便变成另外一个形态。"
"是呀。"江瑶都快笑成麻瓜了，不断脑补着怎么让自己更快升级。
比如回到宿舍里变成女人，然后……

回复:

 
江瑶还是江雪？
没注意，手机更正不了，明儿弄吧

回复:

"没有其他的功效么，你这个异能。"蒋奇发问，他也有些好奇，刚才那种自我认知的感觉。
"除了你说的，应该没有了。"罗定又切换了几次身体，感觉不到还有什么效果。
重新变回江瑶，拖着胸前的两个物体，江瑶把蒋奇又趴在床上。
"等江瑶这事结束，我就能变成你老婆了喂。"江瑶坐在他大腿上。
蒋奇立马摇摇头。
"我只是满足自己也满足你，感情上我仍然爱的是陈菲英。"蒋奇说。
"那身体呢？"江瑶闭着眼睛，享受着坐下去之后的快感，缓了两口气道："身体还不是爱着这么不要脸的我。"
蒋奇没说话，罗定这家伙确实经验丰富，在床上用着女孩子的身体，什么都敢玩。
"这种事就不要搬出来说了，好好享受吧，学校也不安全。"蒋奇干脆躺着，任由江瑶运动着。
"哪里不安全了？"江瑶夹紧了身体里的东西。
"你还小，等着吧。"蒋奇莫名其妙的说着。
看着眼前并不熟悉的同事，身体却被一个破小孩控制着，沉迷在性快感里，蒋奇心底里叹了一口气。
明明有着能干涉一切的异能，却不去做一些大事，永远都是在女人的快感里徜徉。
他得想个办法逼一下，至少在以后的战斗里能让他心甘情愿付出。
嗯……如果有渗透计划的话，他应该相当情愿。
作为第四级的悬崖期，可不仅仅代表越过悬崖飞升而上，也代表着悬崖勒马，迷途知返。

回复:

章十九 袭击
一脸疲惫的刀疤脸急匆匆地从红灯区走出，看了看手机的时间，放缓了自己的脚步。
"码的，怎么五分钟就没了。"刀疤男骂骂咧咧，也不知道说着什么。
他现在有点后悔当时为啥没拍下来自己的大棒驰骋着柳鸢的时候，那个贱女人的身体才叫舒服。
刀疤脸顺着大路走向北门，在最后一个拐角绕了个弯，跑到两间仓库后面，看了看周围之后，纵身一跃，凭空跳进土地里。
片刻，他就从几公里外的一个矮坡里，硬生生从地上爬了出来，活脱脱一土行孙。
"打探清楚了？"黑暗里响起一个声音，听起来悠远无比，又清晰可闻，只是发音歪扭，听起来不像这里的人。
刀疤男踢了踢身上的灰尘，小声开口，他知道对方听得到："清楚了，特战队留一堆臭鱼烂虾在学校里，今年新生的地方有很强的防御，搞高三的吧，好弄。"
"很好，你对我们很忠诚，答应你的事我们会做到。"黑暗中的声音响起，随后树林里掠起一阵风沙，许多个看不清的身影从四面八方围过来。
落得最近的一个曼妙身影以难听的声音叽里咕噜地说了一会，又换成了中文。
"你先进去，按计划行事。"
"好。"没有敢多看，刀疤头又跳进土里。
从土里钻出来，刀疤脸看了看四周，悄悄地往大门摸去，他已经准备好炸药了。
"去哪里呀小哥哥？"后面忽然响起一个戏谑语调的女人声音，刀疤脸一惊，回头一看，却是一个穿着短裤和文胸的少女，脚底套着白色的靴子，倚靠在房子的拐角，脸上浓郁的妆容看上去十分勾引。
他眼神飘到平房上面，一个不算好看的瘦弱男性无聊地在那里玩手机。
刀疤脸心里紧张无比，他知道眼前的人是谁。
"我想跑的话你拦不住的，蒋奇。"刀疤脸恶狠狠道。
"哦？不用跑，看到下面的妹子了吗，你跟她打，除非她死了我再出手。"蒋奇摊了摊手。
"啥？喂……"江瑶一懵，这跟说好的不算啊。
眼前强暴过自己一次的刀疤脸已经已经一拳挥了出来，江瑶急忙蹲下闪躲过去，又是一个泥鳅打滚跑到一边。

回复:

只是刀疤脸顺手一摸，就勒住了江瑶的头发，直接抓到身前，手臂勒住江瑶的脖子。
江瑶挣扎了一会，意识到身体并没有对应的力量去反抗，干脆安静呆着，万一他下死手，还能跑出去。
"你这娘们不经打，一换一，说个话。"刀疤脸一边凶着蒋奇，另一只手抓进了江瑶的内衣里。
"那你走吧。"蒋奇说完，刀疤脸一愣。
这就走了？他狐疑地看了一眼蒋奇，把江瑶狠狠一推，没入地下消失不见。
"你干嘛，不是说了抓他的吗？"江瑶指着蒋奇，半天憋不出来两句话。
"想给你练手，你这太不经打了。"蒋奇抓起江瑶的小手："江瑶本身就有很高的格斗技巧，你不是被训过两个星期么，一点都不会？"
"太突然了，反应不过来。"
"敌人是不会给你反应的。"蒋奇指着外面，门外大路上，有一个曼妙的身影轻松漫步在大街上。
蒋奇右手一抓，手心里劈出一道电光，直接轰在曼妙的身子上，只是这雷电没打中一样，一点声响没弄出来。
"敢不敢杀人？"蒋奇回头过来问。
江瑶思考了一会，恶狠狠的点点头，不就是杀人么。
她正打算脱下靴子，岂知蒋奇把她往后推了推。
"把高二的全部调到高一宿舍区，高三而且三级以上所有的战斗异能出来打架，然后去男宿11栋904房，把刚才那个刀疤的干掉，能做到么？"
看着眼前一副统领模样的蒋奇，丢掉了床上奇怪的癖好，云淡风轻地站在那里。
好兄弟，那我先跑了，回头给你干……江瑶心里想着，毫不犹豫回头飞奔。
开上蒋奇的小电车，江瑶慢悠悠地出发了。
蒋奇回头过来，双手一挥，满天的电光涌现，一道电网瞬间凝结出来，加载在围墙外面。
双手再挥，黑暗的天空中冒出极多赤红色的火光，在天空中如烧开的水一样沸腾着。
"我很欣赏你，我很久没遇到对手了。"曼妙的身影扯了扯身上的衣服，露出黄色长发下戴着面具的半张脸。
那双丹凤一样的眼睛眼里，有着说不清的光点，眼神柔和，明摆着一副指点小辈的模样。
她一挥手，大路的光线范围走出极多黑影，蒋奇脸色凝重起来。
这得有上千人，学校里面最多还有六百个能打的。
眼前这女人最低也是五级的，难打。

回复:

对于已经在摇人的江瑶来说，打不打得起来暂时不用她负责。
只是看着一堆裹着冬衣的学弟学妹纷纷转移，另外一群有一战之力的路过自己身边时都会看一下自己。
江瑶也有被动一样的异能，会自行调节体感温度和实际体温，哪怕在冬天也能穿着比基尼游泳，夏天一样裹着大棉袄毫无压力。
所以她现在穿着就会比较怪异。
看着北门逐渐冒出五光十色的亮光，江瑶急忙往男生宿舍飞奔而去。
宿舍区如果没有特别允许，是禁止女生进入的，这玩意要刷脸，江瑶这个身份可进不去。
躲到一个拐角，脱下衣服，蓝光显现，一身赤裸的罗定跑了出来，呼了一口气。
他试过穿着衣服变身，但是就会变成他穿着女装的样子，会很奇怪。
忍受着寒冷刷脸而去，走到一个不引人注目的拐角，又变成了赤裸的江瑶。
问题是，那人能力那么强，怎么干掉他啊？
思索着行动计划的江瑶慢慢摸近904房，蹲在门口，打算出其不意，声东击西。
实在不行，附身这个男人然后跳楼也快得多。
看了看黑漆漆的房间，江瑶有点怀疑，这人真在里面么？
手打开房门，忽然门后伸出一只手，一把抓住江瑶，紧紧抱在怀里勒住。
江瑶正打算还击，给他一个漂亮的膝撞，左脚刚抬出，又被人抓住。
"嘿嘿，送上门的小美人，蒋奇不在你还敢来？"
黑暗中的人影说着，靠着外边仅有的一些光芒反射，可以看见刀疤脸的大概轮廓。
他勒着江瑶身体的手用力抓了抓左边的胸口，身子一抬，江瑶就觉得下体被什么东西顶住，随后刀疤脸一挺，一根巨物直插而去。
江瑶大叫一声，快感瞬间涌来，身子软了一半。
"看今天爷爷不把你干死。"刀疤脸说着狠话。
江瑶脑子一转，下体紧紧夹住体内的东西。
"跟姐姐玩？看姐姐今天不把你榨干！"这是她心理活动。
在这沐浴着白色和马赛克的房间之外，学校北门。
蒋奇已经跟那个同样五级的女人打了很多招了，江瑶看到的漫天色彩，其实就是蒋奇全力出手，什么自然属性都一股脑丢过去。

回复:

赶来支援的学生和早就就位的不明势力人群早就成了吃瓜群众。
五级大哥，飞升期的绝对大佬，不是一堆四级三级的臭鱼烂虾能对付的，敢凑过去看戏，可能会被不小心干掉。
打了半个小时，又砸出不少炸裂显卡的特效后，满头大汗的蒋奇终于是没了力气，一屁股坐在地上，大口呼吸着。
门外的曼妙人影显然也好不到哪里去，用奇异方式硬吃了能炸毁一整个镇子的攻击，面色也惨白得紧，只是还能站着。
甚至还能讲话。
"作为新生代，你很不错，但是今晚注定要失败。"她仔细控制着力气吐出语句。
蒋奇在几个学弟学妹的紧急治疗下恢复了不少，勉强被扶着站了起来。
"别bb，有种你继续。"
这话一说出来，学生一方就觉得有一股无可比拟的气势踊跃而出。
"我不介意继续战斗，希望你可以继续出手。"
曼妙人影身后链接着几道绿光，显然也是在被治疗着。
两人就这么你来我往，用言语交锋了一会。
一旁的吃瓜群众都傻了，你两是不是嘴臭完了又继续耗半天？我们回去睡觉，你们打可以吗？
"嘀嘀"一声忽然从学校后方响起，所有人往声音那边看去，只见一个头发凌乱，穿着清凉的少女骑着一辆小电车徐徐而来。
"都看着我干嘛？"江瑶有些不解，你们刚才不是打得热闹么，怎么看上去一点问题都没有。
"你处理完了？"蒋奇悄悄问。
江瑶点了点头，悄声说："精尽人亡，我可是很费劲榨干他了。"
蒋奇点了点头，虽然这方法有点特殊，但是能赢就是好方法。
他指了指门前的曼妙身影，问："能解决么？"
"能，我想起来我还有一招。"
江瑶忽然抱住蒋奇，众人一脸不解，啥时候了都。
只是江瑶身体里忽然冒出一阵蓝色云团，如同雷电一样冲向曼妙身影，钻进了她的身体里，那身影还没有反应过来，整个人直接向后躺去。
而她身体里又冒出蓝色云团，转了一周，仿佛找着下一个目标。
"冲啊！"蒋奇怒吼一声，一挥手，还在吃瓜的学生们各显神通，飞奔出学校北门，寻找对手去了。
只要没有五级大哥，一切都好说，五级之前都只是小孩子打架，最多只是带有危险兵器的小孩。
对方反应也极为迅速，飞奔出几个影子，似乎是想救回这个五级的女人，只见蓝色光团又没入一个人身体里，随后又钻出来，来回数次，救人的人一个不落全躺下了。
还想指挥的人哪里还敢出声，大吼了几声，往树林里跑去。
学生们刚交上手，还没打过瘾，眼看着对手跑了一堆，一副追不上的样子，立马围住了最近能处理的对手，围殴起来。
化身蓝色云团的罗定看着那女人动了动手指，又搞了一个来回。

回复:

章二十 战果
曾经关着罗定的房间里，挤了三十多个人，因为不知道怎么处理，干脆就这么塞着在里面。
前线已经知道这回事了，正在派遣人手回来解决这个问题。
安排了一些人看守之后，蒋奇已经躺在车子的后座。
"你还挺漂亮的。"看着刚才还在打架的女人，从下体里抽出手指，放在嘴里，江瑶闭着眼睛说。
虽然她也这么做过。
"你这异能还是感觉很奇怪。"女人摸了摸自己不算高的胸脯，脸上跃起潮红。
"习惯就好，你要把这种感觉变成对身体的了解，或者是沉浸在这种感觉里，你就会自然很多了。"
江瑶说着，摸了一手女人的胸口。
"听你的。"女人双手不停摸索着身体："开车吧，我教你开。"
江瑶扭动钥匙，点火，挂挡，关手刹，赤脚踩着油门，开着公用的一辆皮卡，很快就回到了公寓里。
两个女性辛苦把蒋奇丢回床上，江瑶就看见女人不停量着自己的身材。
"订衣服，我认识有专门的店，三天能好。"
女人这么解释道。
"那有个问题，我还是叫你蒋奇，还是你起个女名字？"
江瑶问。
"这好办，你以后叫我琪琪，这就不会奇怪了。"
化身为琪琪的女人拿起一件本应属于她本体老婆的睡裙，套在身上。
"这个身体就当做我的战利品了。"琪琪说。
"是我干掉的。"
"鉴于我经常帮你内射，所以属于我。"
"你这有什么必然联系吗？"
两个女人吵着吵着，不多时就吵到了一起，互相拥抱着身体，在互相和嘴巴叫劲。

回复:

不过两个女性并没有太过深入交流，因为蒋奇本体今晚劳动量颇大，琪琪这个身体也相当疲乏，两人嘟囔了一会，琪琪就安稳睡去。
江瑶同样盖上被子，大被同眠。
次日，琪琪和江瑶坐在监控室里，耐心等候着回家收拾残局的人。
这一堆俘虏可都是最重要的战利品，不管他们是来自什么势力，能抓到就堪比中奖五百万。
没有任何一个势力能放弃这么一堆三级四级异能者的，单单像自己学院里，大学毕业的要求也才是三级异能，四级也只是优秀毕业而已，这几年花的可都是上头的钱，都是普通民众的纳税钱。
通过交流，江瑶至少可以肯定，这批人起码不认识自己现在的身体。
作为高度怀疑，就差个锤柄去实锤的江瑶，这几天虽然身体被蹂躏了很多次，但仍然没有任何的外部联系丢给江瑶。
她其实有些后悔为什么这么早就信了向楠的邪，附体了这个女生，应该用幽灵体好好监测几天江瑶的动向的。
又想了想自己四级异能的牛逼样子，江瑶立马不后悔了，换一句话说，就是真香。
"想什么呢。"琪琪翘着二郎腿，不知道哪里弄来的保暖裤袜和黑色靴子看上去性感得很。
"卖队友的事。"江瑶说了句，琪琪只是晃了晃眼神，沉默下来。
四个监控镜头里，看着一帮男的女的挤在一起互相取暖，一副安然无恙的样子，江瑶觉得实在无聊，她两这么看了一上午了，也没看出个花来。
"你说这帮人值多少钱？"江瑶问了句。
琪琪想了想，右手从口袋里伸出来，比了个一。
"十亿起步吧，上头上次做这种事还是十年前，抓了个五级异能，废了别人还搞了五十亿回来，肯定还想吃一笔狠的。"琪琪比着她的手指。
江瑶无语，你这伸出来一个一？
"那你这个？"江瑶示意，问："肯定交出去吧？"
"如果是老对手的话，上面应该很需要，我倒是不介意，因为我没你那么毛躁，会控制自己的欲望。"
琪琪倒是毫不吝啬自己的鄙视。
江瑶给了她一个中指，指了指一旁的另外几个显示器，能够看到两辆车停到了停车场，一辆五人小轿车，一辆颇为封闭的铁皮运输车。
陈菲英和向楠跟在左飞扬后面，大步流星地走了进来。

回复:

本来以为打开门的时候，大家都会惊讶于琪琪的样子，结果背着大弓的向楠和左飞扬鸟都没鸟她，而陈菲英不知道为什么满面通红把她拉到角落说悄悄话了。
"这是大功。"向楠点了点人头，挤出一副难看的笑脸。
左飞扬哈哈大笑着拍了拍江瑶的胸口，开口道："给力呀大妹子，我决定赏你两个男人，唉你别动手啊……"
江瑶把左飞扬握住自己的两只手甩了出去，他那近战能力就是神仙级别，完全打不过的。
奖励是肯定要有，两个男人就算了，虽然快速升级很重要，但是看向楠那鄙视的眼神，江瑶就觉得自己应该物质一点。
我，江瑶，打钱！
"不死鸟还真敢把人藏了一路过来撸我们学校，老大，搞两个点子呀……"左飞扬在电话里大吐苦水。
江瑶听在耳朵里，侧着头问向楠："不死鸟是啥？"
"海岛拜日教的老大，七级的女人，免疫一切异能攻击，免疫简单的物理攻击，生吞破片手雷能化成烈焰重生，打不死。"
向楠比划着吃下手雷的场景。
"上头前几年有人跟他打过，冰封了她一个星期，她都死不了，不会饿不会缺水，每次烈火燃烧就重生了。"
"免疫附身吗？"
向楠反手就敲了一下江瑶脑袋。
"不怕死你可以去试试，前提你知道她在哪。"
左飞扬打完电话，从运输车上拉了个光头中年男子，向楠说就是他帮着造那个房间的。
准备了两小时，光头男子就给这些俘虏一个个画上了一些符号，这几十号人就被左飞扬一个一脚踹在屁股上，踢进运输箱里。
"五级的封印得准备不少材料，等开学再来领吧，身体你小子给我保管好，别弄出事了要老子擦屁股……"左飞扬絮絮叨叨着，又摸了一手江瑶的胸口，爬上了后座。
"过年前应该能解决。"向楠稳了稳手中的大弓，摆了摆手，算是走了。
"小心点。"江瑶喊了一声，向楠愣了一下，随后往前走去。
两个有些女孩子身体的男孩子，就这么看着两辆车又逐渐远去了。
"你刚才跟你老婆去哪里了？"江瑶转过头问。
"我在她面前强暴了自己。"琪琪云淡风轻地回答。
果然，论变态，我还差得远，江瑶觉得奋斗的路还要更加努力。

回复:

章二一 信息
作为假期没有回家，无所事事的学生们来说，前几天的夜战无疑是个极好的谈资，上场的人一个个在餐桌上吹嘘着自己当时的神勇。
对于当晚不少的男生来说，近乎赤裸的江瑶一跃成了他们的女神，只是当时见面一个个都是急匆匆的，都没来得及问江瑶的联系方式。
作为女主角，江瑶对此毫不关心。
她现在一身正经冬装，拉着琪琪的手臂，挎着一个小包包，右手拿着一杯奶茶，俨然是清纯的逛街少女。
一旁的琪琪套着黑色的大棉袄，一头经过烫染拉的秀发垂到胸前，一脸冷漠。
"喂，就这么把我拉出来钓鱼真的好吗！"
江瑶小声喊着，她虽然挺享受街上一堆充满欲望的眼神盯着她，但是想到出来的意义，又无聊了许多。
这是她们出来闲逛的第三天了，一是没必要整天呆在家里面做一些单纯的娱乐，二是江瑶的事情毫无进展，出来找找头绪。
"你不是挺享受女人生活的么，逛街都不愿意？"
琪琪也小声交谈着，现在有机会当女人，她可没那么多意见。
"享受的是身体！"
江瑶复读了一句，复读了不知道多久之前的话。
相对于现在每天都在烧钱的日子，还是呆在家里舒服的。
"那你回去自己享受，鱼钓到了，后面拐角蓝色外套的女性，束着马尾那个，跟了我们五分钟了。"
江瑶立马打起精神，装作很认真地在逛街，完全没有回头的欲望。
反正琪琪知道要干什么，自己演戏就可以了，动手的时候再另外说。
只是她有些好奇。
"我之前是做什么的？我是说这个身体。"
拉着江瑶进了一间小吃店，点了两碗甜品，凑到江瑶旁边。
江瑶觉得一阵芳香传入鼻子，拉紧了一下琪琪的身子。
"之前江瑶是信息部的副部长，因为一次行动里信息有误，她男朋友死了，然后就不干了。"
琪琪说完，发现江瑶露出好奇宝宝的眼神。
"向楠是正部长对吧？你给我看琼瑶剧呢？"
江瑶吐槽了一句。
"江瑶的男朋友，是向楠的前男友。"琪琪补了一句。
得，这更像琼瑶剧了，江瑶无话可说，干脆看了眼门外，并没有看见蓝色外套的女性。

回复:

看来这个跟踪的也不是啥小白，知道隐藏自己。
在店里又耗了半个小时，两人又在街上磨蹭了一会，才回到了公寓里。
把碍事的衣服脱剩下两件内衣，江瑶坐在沙发上揉着脚，这个身体踩三个钟高跟鞋真的挺累的。
她都开始怀念陈菲英的身体了，那个恢复速度真的够快。
"看来应该是你消失太久没有回复，别人找上门了。"
脱下两件毛衣的琪琪已经打开了暖气。
拿起一直带着的江瑶的手机，看了看上面留存的通讯软件，没有任何联系的信息。
"也没有信息给我回复啊，难道她们还搞什么特殊联系？"江瑶烦恼地抓了抓头发。
"那你就应该自己去钓鱼。"琪琪也跟干脆卖掉她。
江瑶急忙甩了甩头，表示她不想自爆。
"那就拖着呗，等向楠回来帮你查。"琪琪摆摆手。
江瑶又点点头，一副理所当然的样子。
此时，江瑶手机忽然响起清脆的风铃声，屏幕徒然亮起。
江瑶急忙解锁手机，看到手机上有一条短信，写着短短两句话。
"今晚八点老地方，如果没来我会处理。"
看上去相当没头没脑的两句话，看着短信发过来的手机号码，江瑶差点笑出声。
这两人交流都是用短信的，号码还不隐藏，来来回回都是到哪里哪里见面，一眼就能看到那所谓的老地方。
也的确够老了，学校的中央教学区，飞升广场的大榕树下。
"这种智商是怎么做出卖队友的事的？"琪琪对此发表意见。
"估计她也没想到会有我这么个异能吧。"江瑶挺理解这个的，特战队内部知道她附体异能的只有大猫小猫几只，作为辞工后身份变成普通队员的江瑶本体，肯定不知道这回事。
也不知道她是怎么搭上这条线，能把任务内容都泄露出去的。
看了看时间，已经接近六点钟了，这一趟回来得有些晚，现在肚子也不饿，走过去还能蹲一下人。
"江瑶平时怎么打扮的，快给我安排一下。"江瑶从一个箱子里掏出一些江瑶平时的衣物，是她闲暇的时候特地去一趟宿舍拿的。
江瑶本人并没有领公寓楼，宿舍差不多就她一个人住的，都快成私人住宅了。
"雪地靴，牛仔裤，白色毛衣，外面多个夹克，就这种样子吧大概。"
琪琪说着，然后看着江瑶把一个椭圆形的小物体塞进了下体里。
"好，那就多个跳蛋吧。"江瑶弯着腰，套上一条白色的内裤。

回复:

 
大胆预言不死鸟会变成主角的下一个目标。话说楼主可以写写每个身体的细节突出她们的不同，然后写写主角用身 ...
你说得很好，但是还没到时候

回复:

穿好衣服，上了点淡淡的妆，江瑶先行出了门，这次可是单独会面。
琪琪当然是在后面护航，她虽然用不出元素异能，但搏斗能力同样出色，每个合格的特战队员都有一手近战能力。
嗯，除了罗定。
江瑶到的时候时间刚刚好，大榕树下是一片错落布置的凉亭，一眼就能看到一个蓝色外套的身影坐在里面。
"江瑶！"那蓝色外套的身影站了起来，看着约摸一米六，束着刘海，额头耳朵边没留一丝头发，看着颇为怪异。
主要是，左边的眼睛还歪了一些，看着相当渗人。
"我还在找机会，怎么了？"江瑶问了句，这是她和琪琪猜测编出来的台词。
"你找什么机会，向楠还没死呢，她都快摸到我们的瓜了，快想想办法！"这女人声音粗大沙哑。
"你跟我说要这样的，我有什么办法？你不能赖我！"这句纯粹是江瑶自己编。
"谁知道拜日那边那么垃圾，杀不掉向楠，码的我们快跑吧，向楠是个疯婆子，我们把特战队的情报全部给拜日教……"
她话还没说完，就被摸到后面的琪琪紧紧勒住，随后狠狠一拳砸在脑袋上，直接昏死过去。
"录音没？"
"录了。"江瑶拿出口袋里的手机晃了一下。
"就她最后那句话，已经是死刑了。"
江瑶点点头，这相当于卖军事机密了，如果真的做了，没人救得了她，包括她认为的拜日教。
"我去审讯，你跟不跟着？"
"不去。"
当然不去了，好几天都没有满足自己，现在琪琪去忙，那就是里面蒋奇的身体空着。
琪琪只是白了她一眼，那眼神特别撩人心魄。
"留着点给我。"
随后琪琪把手放进她黑色外套的口袋，江瑶觉得身下的震动瞬间变得极大，她急忙扶住一旁的柱子。
看着抱着蓝衣女远去的琪琪和四周人来人往的样子，感受着身下羞人的快感，江瑶欲哭无泪，欲叫不能，相当难受。

回复:

章二二 气氛
琪琪回来的时候，江瑶已经一脸满足睡去了，看床上那凌乱不堪的痕迹，琪琪忍住了心里毛毛的感觉，去洗了个澡。
毕竟审讯总会有一些不光彩的手段，衣服都被弄脏了很多。
为了忍住自己不会犯瘾，琪琪强迫自己睡在另一个房间里，她做了一段时间女人，清楚得很女人的感受，对于男性本体来说，太容易沉迷其中了。
像罗定附体的江瑶，就是食髓知味，哪里还在意本体是男性的问题？
虽然琪琪也尝试过很多次，每一次尝试对于她来说都是一种心灵上的冲击，这更能用来锻炼自己的意志，为踏上更高等级铺平道路。
毕竟她可不是罗定这种奇葩，能做那种事就晋级的，罗定这在古代八成是要当成邪术批斗，很容易就夭折掉。
想着想着，琪琪迷糊地睡了过去。
琪琪在梦中还在思考是不是有虫子在自己脸上爬，睁开眼的时候，就看见一脸好奇把脸蛋贴在面前的江瑶，那少女一样的大眼睛眨巴着。
"你不觉得这样子很怪么？"琪琪把她推了下去。
"我是在找那种橘里橘气的感觉，你想想除了特定时间，你都得关在这妹子身体里，过阵子他们回来之后你要咋样干活呢。"江瑶歪曲着意思。
不过算算日子，新年也的确快到了，向楠应该也在争取年前能回来吧。
想想自己玩呢向楠那小粗腿的身体，好像已经过去了许久的时间，在文字上的距离只是短短的一点，后续的自己已经是室内的花丛了。
"过完年一定加油！"江瑶握了握手。
"你可以不捏我的手吗，我没有和你签订魔法少女的契约。"琪琪抽出被捏红左手，冷漠看着江瑶。。

回复:

两人嬉闹了一会，说起正事来。
"按照前线的战事，这次是一次团体突袭，我们守住也挺万幸的，我猜有另外几个大学院也被偷袭了，不知道情况怎么样。"
琪琪用白纸画着草图，勾出一些信息。
学院的位置在长江以南，很少下雪，算得上气候宜人，另外几间学院都是北方的，只有两间在极远的西北地区。
这次的前线就是在一个沿海口岸，距离一个学院只有几十公里。
"这么近的么，如果海岛散开兵力的话，其他几间应该也出事了，我们已经算很远了吧。"
江瑶靠在琪琪的肩头，小声说着。
"他们都有超越镜的大高手，那可是六级。"琪琪把信息都写完了，看着纸张说："前线拖住兵分多路，如果我们后院已经失火，他们前线也应该撤退了，正面打架海岛永远吃亏。"
手机叮铃铃响了起来。
两个少女面面相觑，这啥意思，言出法随？
"老公呀，前线打完了，好像北方出了什么事……"电话里传来陈菲英的声音。
江瑶看了眼琪琪，果然有头脑。
北方的事自然不用南方来管，所以学院里大队人马已经在回来的路上了，这次特地派了军用的运输机，估摸着下午就能回来。
"把家里打扮一下，要过年了，搞点过年的气氛。"
"好。"
琪琪起身，准备换一身衣服出门。
"我也来我也来，等我呀。"江瑶嚷嚷着，跟着起来。
"这又不是你家，你家在隔壁那栋。"
"我可以当你二老婆！"
"滚吧rbq。"

回复:

买了些过年用的东西，琪琪丢在地板上认真整理着，一副贤妻良母的模样。
清洗维护过男身之后，两人百无聊赖地依偎在沙发上。
"过完这个节，估计上头就有大动作了。"
江瑶没有理会琪琪又看着纸张思考，隔着衣服揉着琪琪的胸口。
"那也要先过完年。"她靠着琪琪的耳朵，呵着气。
"你又发情了，一天不做会死么？"
"那你为什么穿着陈菲英的衣服，胸罩都没穿呢。"
琪琪听完，拉开江瑶的手扭过身子，把江瑶按在沙发上。
江瑶在家里都是只套着一件极为撩人的黑色睡裙，身上可以说毫不设防。
琪琪也只套着白蓝色的加绒睡袍，带着一些可爱的花边，露出半截白色的小腿，大了一号的胸口把江瑶压在身下。
"你可一点都没有女生的样子，我得让向楠抓你去复习两个月。"
琪琪手指刮开，撩起江瑶的睡裙。
"那你得加快一下动作哦。"
江瑶笑了下，琪琪身子一震，下体的入口就被两根手指长驱直入。
只是她忍住了快感，一把抱起江瑶，强忍着江瑶迅速地抽动手指，抱回了床上，一只手摸起蒋奇身体的棒子。
"要给我那个吗，我一定会叫得很大声的。"江瑶笑着说。
没半分钟，蒋奇身下就一柱擎天。
江瑶还在等琪琪把她放上去，琪琪突然一拍，把江瑶的手指拍了出来，然后自己挪了一下，蹲了下去。
"嗯～"琪琪满足的长鸣。
这动作可真够快的。
江瑶还被抱得死死的，还没开始反抗，琪琪的手指也已经侵入了她的下体。
"啊，你偷袭……"江瑶大喊一声，双手拨开琪琪的衣服，直接帮她脱了下去。
还好房内有暖气，琪琪虽然是赤身裸体，但也不算冷。
江瑶拼命压着自己的酥胸，小舌头已经伸了出去。
"老……公？"门外忽然响起一个声音。
琪琪一愣，艰难地转过头。
陈菲英和向楠、左飞扬三人，在门外伫立着，陈菲英一脸尴尬，向楠面色通红，左飞扬却是津津有味。
"没事，你两继续，我学习一下。"左飞扬憨笑着点点头。
这哪里还有人能继续，琪琪甚至没能多插两下，自己的冲动就结束了。

回复:

章二三 过年
打了个小结，向楠的短发算是编了两个小辫子。
向楠对着镜子转了转脑袋，一脸不满。
"你能不能穿正经一点？"
向楠身后的江瑶，也同样编了两条长辫子，一身红色旗袍，露出白花花的胸口，开叉到屁股的分叉露出一根小绳子打了个结，算是套上了内裤，能玩三个月的脚下一双红色的高跟鞋，绣着两朵金花。
"过年气氛嘛，红红火火一点。"江瑶只是笑了笑。
向楠闷了一口气，坐在椅子上任由江瑶上妆。
今天是年三十，全校特战队的人各自凑了点钱弄了流水席，算是吃一顿年夜饭，这两还在打扮呢。
"你身体本身都不是这种形象的，等会出去快换了，别露馅。"
"不要，我还想……"
"你想屁吃，不换就出来，我让江瑶先打死你我再打死她。"
江瑶一抖，这小短腿年纪轻轻怎么那么大脾气。
换了身正常点的喜庆冬装，向楠扯着江瑶，下楼，陈菲英小两口已经在等着了。
"两个变态坐后排。"向楠说着，钻进四个轮车子的驾驶座。
琪琪穿了身黑色的棉衣和短裙，脖子上套着围巾，长腿披着黑色加绒的裤袜，前凸后翘的身材透露着成熟又有些少女的气质。
"今晚……"
"滚。"
琪琪更干脆，她可计划着晚上和老婆搞百合，肯定不允许这个变态乱搞东西。
摆酒的地方不是特战队的，是商业街最大的酒店，上下三层楼都被特战队包了，门口站了几个队长专门核对身份。
"哇哦，幻想大酒店。"江瑶可是没见过大场面。
毕竟在枯燥又爽的学院生活里，这种打着灯笼，架着木架的古典装修酒店确实没见过，看上去就非常劝退江瑶这种穷苦百姓。
"几位美女，走着？"门口的左飞扬一身唐装，头发梳得精神了很多。
只是"美女"两个字，特别咬了一下。
"哎疯子，这个面生啊？"另一边的一个队长指了指琪琪。
"外校转的新生。"左飞扬呵呵着偏过话题："除了我们的英姐，其他三个可都是单身哦。"
"我可是老牛，不吃嫩草。"那个队长意气风发，廉不知耻。
江瑶嘴角抽了抽，能跟左飞扬称兄道弟的，估计也不是什么好东西。

回复:

四位女士就坐在一桌，这时候一个蘑菇头忽然串过来，坐在了陈菲英旁边。
"英姐，这两个……"她顿了顿，陈菲英正打算开口，她又继续说："都不是本人吧？"
四人齐刷刷地转过眼神，盯着她。
"文舒妹妹，你怎么看出来的？"向楠认出她来。
"直觉啊，这个身体应该就是蒋奇大叔，这个姐姐的身体里面就是上次用英姐身体的那个哥哥吧。"文舒指认着。
陈菲英只是笑着点点头，算是承认了。
两个变态面面相觑，向楠在偷偷吃笑。
"这是文舒的新异能，她也已经四级了。"
陈菲英这么解释着，两个变态才放下心来，要是每个女人都这么狠，那她俩就直接自闭了。
又来了几个另外大队的人，两边相互浅谈了几句，饭菜就开始摆上来。
几个队长在台上通过电视说了点场面话，然后一人拜了一轮年，敬一杯酒，就这么算完事了。
酒足饭饱，四个美女在文舒的招呼声中很快离开。
回到自己房间里，江瑶头晕晕地躺在床上。
她喝了半瓶白酒，意识还相当清醒，就是感觉头重脚轻，走路勉强还不会歪歪扭扭。
等会晚点在外面街道还会摆放烟火晚会，在通讯软件上的特战队专用群里，不少队员已经在吹牛发红包了。
嗯，作为有两个身份的人，江瑶用两个手机抢着红包。
这种过年的气氛，作为本体的罗定，前面十几年都不曾有过呢。
但是想想这一个学期以来做的事，应该也算是前无古人了吧？
作为一个学生，一个学期下来，书本上的知识没学到几个，床上的动作却是已经精通无比。
她爬了起来，走到阳台，伸了个懒腰。
"好无聊啊，好想被干啊。"
"闭嘴。"
江瑶看过去，向楠也在隔壁的阳台看着星星。
尽管今天多云，但是在向楠眼里，漫天都是星星。
江瑶伸出手，靠近阳台的房间有一个柜子，她一抓就抓到一根东西，一看是一个粉色的棒棒。
脱下裤子，把棒棒插入体内，一气呵成。
"叫小声点。"向楠转过头去，看另一边的星星了。
她面朝的方向正是陈菲英家，此时两个赤裸的大胸美女正在缠绵不休。
向楠皱了皱眉头，闭上眼睛，她的感知只能通过眼睛去开关，这三个变态的事，自己最好不去了解。
出来四年，她想家了。

回复:

现在只能依稀记得自己父母看着自己的慈爱眼神。
"小楠……"
"喂，下去看烟花了。"
向楠被江瑶惊醒了，她晃了晃脑袋。
江瑶穿着身看上去颇为暖和的冬装，只是向楠能清楚感受到江瑶身下的震动。
"我睡了多久？"
"两个钟吧，烟火还有半个钟开始，给你准备一下，二十分钟出门了。"
向楠点点头，收起自己的手机，回到房间，停止录像。
点开记录，就是江瑶刚插进的那会，向楠随手拨了一下时间条，只听手机忽然传来一声尖叫。
"人家坏掉啦……"
江瑶扶着栏杆，许多液体不停地从她大腿流下，向楠看着脸红，又往后调了下时间。
江瑶换了另一套衣服，还是那样子摆弄着自己。
向楠红着脸关掉了视频，想了想，没删除这一段视频，正如当初他用自己的身体那一段。
是不是被他带坏了，这都不想删掉……
不一会，向楠就已经准备好了，江瑶在门外玩着手机，看着她出门，伸了个手出来。
"拉拉手呀大妹子。"
"咸猪手，拿走。"
江瑶也不介意，径直走去电梯。
等她们到的时候，另外一队已经在等了。
向楠很崩溃，江瑶身下有个东西就算了，毕竟这人在他们这个几人小圈子里，出了名的色。
琪琪有也算了，毕竟男身的时候就不是什么好东西。
怎么陈菲英也插着一个？
我是不是也该插一个？呸呸呸……向楠摇了摇头，拉了拉陈菲英。
"你怎么也跟他两个一样，是不是陈菲英啊？"向楠问着。
"没有啊，就是看蒋奇那么喜欢，就试一试呗。"陈菲英一脸无所谓。
向楠皱了皱眉头，把陈菲英拉到一边说着悄悄话。
江瑶很自然地挽上琪琪的手臂，笑嘻嘻看着她。
"爽不爽！"
"实话说，还是你比较爽，什么都做。"琪琪毫不犹豫丢掉了老婆。
烟花点火了，陈菲英拉着向楠，看了看两个变态挽着手，只是笑了笑。
向楠皱着眉头，看着眼前的花火绽放。
烟花如同在穹顶中炸开，裂成一道道银河，散发出七彩的光辉，随后又消失不见。
再强的异能，也只是历史的一发烟花，再好看的美丽人儿，也经不过时间的蹉跎。
"新年快乐啊，各位。"江瑶握着拳，一脸暗示的表情。

回复:

章二四 打架
江瑶再醒的时候，天还刚亮不久，是被左飞扬的电话吵醒的。
看了看通讯软件，江瑶无奈打开房门。
"哇，美女，你都是这个样子见人的么？"左飞扬吓了一跳，江瑶习惯性地穿着黑色的那套性感睡裙，暴露得很。
"反正熟人，你想的话就来啊。"江瑶张张手。
"算了算了，我没那个爱好，跟你说事的。"
左飞扬带了一个斜挎包，褐色，还挺大，他掏了一会从里面掏出一本笔记本。
翻了一会，似乎是找到了什么内容，左飞扬才正起神情。
"上头安排，下学期给你一门附加课程，内容大概是……先保密，反正上面下了死命令，这课程无论如何你都得学，都得考过去。"
"啥玩意？"
"等你开学就知道了。"左飞扬拍了拍江瑶那胸口，趁机占了点便宜，立马开溜。
"你干嘛去呀？"
"去叫人打架，向楠开门！"
睡眼惺忪的向楠把左飞扬和江瑶一起迎了进去，大年初一的讨论所谓的打架。
说白了，就是前阵子被拜日教阴了一手，上面非常不爽，还损失了不少学生，现在要杀一手回去，同样玩一手阴的。
鉴于罗定的异能特殊性，和情报来源难以处理，所以要让罗定搞一手情报，最好能在第一时间运筹帷幄，杀个片甲不留。
这样子说完，罗定应该知道下学期他上什么课了，八成就是和卧底有关的。
上头对他的异能等级记录还是二级，就连详细的异能信息也没有太多，毕竟真的没有一个天才能一个学期直冲四级悬崖期，而且罗定这冲级的方式，不是所有人都学得来的。
"你丫的，这么牛逼的异能天天拿来搞涩情。"左飞扬教训着满脸不情愿的江瑶，江瑶反手瞪了他一眼。
"那你还摸我胸？"
向楠瞬间醒了过来，八卦之火熊熊燃烧。
"你又搞了第二个男人？"

回复:

 
无论是超能力等级还是校园的设定都是带着《魔法禁书目录》的影子，也不知是鄙人见识浅了还是怎么了，感觉我 ...
这叫先入为主，我很少看战斗番，从未看过魔禁，虽然炮姐有大名，但不吸引我。
设定也只是随便划个等级，定个人物外貌性格，故事内容根本没有大纲，顺着思绪乱写而已，先入为主就会产生很多不必要的对比，还请自行斟酌。

回复:

"没有，我对男性是没有感情的。"江瑶矢口否认。
"你觉得我是那种人吗？"左飞扬则是不屑的表情。
"你是阳痿所以对我这种放着的美女没兴趣。"
"行了！"
向楠赶紧把这两个人岔开，这两人能闹腾得没完。
上头的计划是有的，但是这个执行周期实在是太长了，得等一整个学期，如果中间还有什么事，无非是新仇旧恨一起算。
"以前都是小打小闹，偶尔打大了也就当练兵，这次是真惹火了上面，打算给他一个釜底抽薪，一刀两断。"
左飞扬说着，右手化为刀在空气中狠狠砍了一下。
"所以呢，这就是你大清早的把我们吵醒的内容？"
江瑶顿时不满，昨晚回来之后她不知道做了几次，困得很呢。
"这不是挺重要的吗，昨晚看你们四个美女在聊得开心就没打扰，我寻思你两起床了就把你两个叫起来……"
"打他！"
向楠一喊，两个少女一拥而上，怼着左飞扬的脸乱锤，可惜功力有限，全给左飞扬挡住了。
"还有一件事，就是蒋奇用的那个身体要审问了，晚上你来一趟办公楼处理一下，别忘了哈。"
左飞扬麻溜地离开了房间，向楠拍了拍手，一指门口，示意江瑶也赶紧滚蛋。
"等会，你帮我看看那两口子在干啥。"
向楠转了个方向，忽地脸上现出红光，而且越来越红。
江瑶看她半天没回复，拍了她一下。
"那个!"向楠一惊，回过头来喊了一声。
"你看到啥了嘛，脸这么红，是不是蒋奇又干啥了？"
江瑶更好奇了，这妮子什么都能冷静处理，遇到性这种事就两眼一摸瞎，八成是蒋奇在做什么事。
向楠咬了咬嘴唇，忽然抓住了江瑶的手，江瑶愣了一下，只觉得眼前不再是向楠低着头的样子，而是一副画面。
蒋奇的身体躺在床上，下体一个人头在哪里不断磨动，画面颤抖了一下，清晰了许多。
俨然就是琪琪在生疏地吞吐这她本体身份的棒棒，露出极多背部的毛衣仅仅遮住了胸口的两坨肉，长发束成双马尾被陈菲英牵着，陈菲英束着高马尾，只穿了一件粉色的露腰上衣，下体的洞穴里伸出半根极多触点的透明色棒棒，不断抽插在琪琪的体内。
好家伙，这两个大清早就在运动，而且还是这么新奇的玩法，这让一个正常的女生看了肯定大为震惊。
随着手松开，画面消失，江瑶才看见面前红着脸的向楠，一副从未见过的小女儿样子。
"安啦，这个虽然没玩过，但是以前我们经常玩的。"江瑶说。
"那个，你们做这个的时候，是不是特别刺激啊？"
向楠犹犹豫豫说出一句话。

回复:

"那当然，流连忘返。"江瑶使劲点头。
"你能不能……那个，表演一下给我看？"
向楠补了一刀。
江瑶揉了揉眼睛，这向楠难道是假的？发烧了？
她右手捂了一下向楠的额头，没感觉到啥奇怪的，不知道是异能问题还是向楠真的没事。
"没坏啊？"
"快点啦，我就看看！"向楠打开江瑶的手，小吼了一句。
江瑶看了看她，实在没感觉到啥奇怪的。
"好好好，要怎么表演？"
"就你，那次，我的那次……"向楠组织不下去语言，只好比划着动作。
江瑶懂了，就是像附身向楠那样子表演给她看，还得是现场直播。
"那我开始，你不准闹我啊。"
看到向楠点点头，江瑶找了吧椅子，说实在她挺久没玩过角色扮演了。
既然有个少女喜欢看，她也不会介意玩给她看的，反正又不是自己的身体。
"嗯，开始了啊。"
江瑶双手摸上性感睡衣前的胸口，扭了一下屁股，摆出很性感的样子。
"人家的手不听使唤了呢。"
江瑶说着，露出坏笑，不停地抚摸胸口。
"姐姐的身体要被弟弟玩弄了哦。"
嘴上这么说着，她还是在揉胸口。
看向楠还是一脸好奇的样子，江瑶知道自己得出点力了。
"手指要钻进那里了哦……"
熟练地把一根手指放入身体里，慢慢地来回着寻找感觉，已经是老司机的她当然不会和以前一样慢慢品味这种小刺激。
"人家还要多来一根，不够呀……"
两根手指，已经是可以起感觉的地步了，江瑶本身就被左飞扬撩了一下，现在又当着别人面表演，羞耻度爆表，有些极高的兴奋加成。
找了会感觉，江瑶随意叫了几声算是应付，然后又塞了一根手指。
"好多，人家的那里都流水了……"
对于快感逐渐涌来的江瑶来说，现在一般是可以开始正戏的时间，她坐在椅子上，慢慢进入状态。
一旁的向楠红着脸，睁大着眼睛，努力记录着江瑶的表情和动作。

回复:

只是她眼睛越认真，动作反而越奇怪。
向楠看着江瑶的真人电影，手臂学着江瑶的动作摸着胸前不高的山峦，手指轻佻地刮开自己的睡裤，磨蹭了一下下体的森林。
她一激灵，瞬间反应了过来，正想收起手臂，却听见江瑶拉着声音，十分诱惑地说："不要停哦。"
向楠看过去，江瑶一边低声呻吟着，迷离的双眼看着自己。
"跟着人家的动作一起做呀，楠楠。"
江瑶半坐半躺在椅子上，手指不停运动着，身下溢出的流水已经滴了不少在地上。
向楠听着这句话，感觉万物都消失了。
场景更换，她好像又回到了那个仓库，自己赤裸着身体，那怪笑的表情是自己从未露出过的样子。
伴随着自己身下手指的动作，那种无可言喻的舒适感觉一股一股传来。
这种事情，好舒服啊。
好像要放进去两根手指吧？啊呀，真的好舒服……
江瑶奇怪地看着双眼无神的向楠，已经把两根手指放进她自己的身下，用自己差不多的动作抽动着。
虽然这种事确实很舒服，但江瑶已经是沙场老将，就算即将高潮，也能好好控制身体不乱动。
她靠近向楠看了看，向楠就在那里站着，发出和自己差不多的呻吟声。
这种感觉，好像是在模仿自己附体她的时候。
"向楠？"
江瑶冷不丁地喊了一声，向楠身子一震，看了看江瑶。
"我……我……"
向楠张开口，说了两声，只见表情越来越委屈。
然后，哇地一声就哭了出来。
雨过后的天晴不一定有彩虹，但一定有向楠的拳头。
安慰了半天，硬是压下自己的快感，江瑶还被反手揍了一顿，甚至不敢还手，这算什么事？
幸好的是，这妮子不知道开了什么窍，现在窝在江瑶的怀里，跟个大猫一样。
"喂，色鬼。"半晌，向楠喊了一声。
"在呢小可爱。"
"少来，你研究过你自己异能么？"
"有吧，比如说可以这样。"
一阵光芒，江瑶就变成了罗定的样子，披着性感的东西，向楠的手刚好压着罗定的小弟弟。
"变回去。"
江瑶又重新出现了，向楠红着脸摸了摸江瑶的大腿，好像在回忆着什么。
"你知不知道，被你附身的人事后会怎么样？"
江瑶想了想，摇了摇头，说："我看柳鸢和陈菲英都挺正常的。"
"可能是你接触得少，上次我让你不用小鸢的身体的时候，我就觉得小鸢很奇怪，有时候会偷偷反锁宿舍门，还用阻碍我感知的道具来屏蔽我。"
"前阵子出任务，我发现英姐也变得特别那个，感觉跟你一样。"
"我刚才，那个的时候，感觉就是回到了你附身我的那个时候，特别想做那个事。"
"虽然很舒服，但是真的很难受，感觉我思考的方式都不是我自己了，就跟另一个你一样，好像你做的那段事就是我自己想去做的一样……"
向楠说得嗓子有些哑，好像又要哭出来。
"别哭了别哭了，以后我注意点，研究通透了再帮你解决问题。"江瑶急忙回复，只是向楠摇了摇头。
"我现在还清醒，因为我一直在感知着自己，我守不住我的本心了，答应我，以后要把我找回来。"
"好。"江瑶点点头，虽然不知道她说的什么意思。
向楠眨了眨眼，好像突然换了个气质。
她爬起来，双手揽上江瑶的脖子，露出一副媚笑。
"或者说，把我吃掉也可以哦。"
江瑶打了个冷颤，这可不是她认识的向楠。

回复:

章二五 认知
"向楠？"
"啊，我是，只是在另一个情况来说，我也应该是你的另一个性格。"向楠媚笑着补充："从你附身我开始，就有了属于你的一份性格压在我的脑子里，如果后面没有什么事，这个性格也只会间接影响到我做事的一些决定。"
"比如说柳鸢买了很多道具自x，陈菲英学你的样子跟蒋奇做，这种就是影响，但是不会爆发出来，我呢是刚才看到你的样子，挖掘出了你附身我那时候的记忆，我这个性格就会爆发出来了。"
"别这样看着我嘛，这有什么不好的呢，我还是我呀，我也没有你的记忆，在我的脑子里我还是向楠，只是变得更特别一些，这是人长大应该付出的改变嘛。"
"你看，如果你把小鸢和陈菲英的性格也爆发出来，那她们也会变得和我差不多的，何况你只附身了我一次，她们如果爆发出来的话，一定更像你吧。"
"你这样，我觉得很奇怪。"江瑶说。
对于这样一副无所谓的态度，江瑶的确看到了自己的感觉。
但是向楠仍然有自己的思考方式，只是被她所说的另外一个性格所改变，人仍然是那个人。
如果另外两个被精液浸润已久的身体爆发开，甚至更多几个身体，那岂不成了人形生化危机？
"没什么奇怪的呀，我说了，我还是向楠，只是以你给我产生的性格为主，你要我扮演那个老性格骂你一句滚蛋，那可不行。"
"我现在感知不到那个性格啦，不知道是藏到哪里去了还是爆发给爆没了，我是很满意现在的自己的，而且作为给予了性格的你，现在可以担当得起一个称号哦。"
"我的主人～"
向楠的小嘴贴上了江瑶，两人即吻即分。
"放心啦，以后我出门还是可以模仿原来的样子呢，冰山美人小楠楠，还是处女呢，你想的话，可以附身来破处哦～"

回复:

"那就算了，你也不能破，给我保留好。"江瑶认真地看着向楠。
"安啦安啦，哪怕不是处女，也能好好享受的呢。另外说，我可爱的主人，要不要把小鸢也加进来一起呢？"
向楠在江瑶耳边吹着风，动人心弦。
江瑶看了看不断扭着身子，一脸媚色的向楠。
"炸了吧，我想她很久了。"
"好的呢～"
穿了身冬装的向楠很快离开了，柳鸢是不在学院里的。她得去催过来。
江瑶思考了一会，决定打个电话给蒋奇，这异能的副作用得有个人一起琢磨。
"喂……"
电话里的声音有些虚弱，还能听到陈菲英的催促。
江瑶迅速把事情用简单的话说完，电话另一头的琪琪沉默地回了句"那你等会"，随后制止了陈菲英的继续抽插。
"干嘛啊，刚开始呢。"陈菲英不满地说。
拿起手机，点开一个陈菲英从未见过的视频，里面的内容是蒋奇附体陈菲英的时候伺候自己身体。
"记得起来么，一边说着这种话，这个动作。"琪琪补了一句。
"你……我……"
陈菲英手抖着看着视频，突然眼睛一翻白，好似高潮一样抖动着身体，琪琪正好扶住她，稳住没让她乱动。
过了十几秒，陈菲英哼了一声，直起身子，看了看四周。
"老公其实不用这样的，再搞一阵子，我也会覆盖掉原来的性格呢。"
陈菲英本身御姐的气质变得充满了色气，缓缓蠕动着身体，身下双头的棒子在琪琪体内抽动。
"你现在是什么性格？"琪琪有些好奇，陈菲英是被罗定和蒋奇经常用的身体，按理来说罗定用得更久一些，如果爆发的是罗定的性格，那就舒服了。
"你的呀笨蛋，虽然你和罗定都有用过我的身体，但是我这样子的性格还是以你勾引出来的那个为准哦。"
"记得当时是怎么样吗，你用着人家的身体，说人家好想一直被中出，那个淫荡的我就是现在的样子了呢。"
琪琪脑子转了转。
"那也挺不错的，让我爽吧。"
"好的呢，主人老公～"
已经失去了羞耻心的陈菲英疯狂地操作着，如同职业玩家，琪琪脑子瞬间被快感淹没。
入夜，随着左飞扬的指示，蒋奇终于回到了自己的身体。
左飞扬带来的是一个看上去四十出头的半秃头男人，涨着啤酒肚，从五官上还能看出当年应该是个帅哥的人。
这就是上级的六级异能者，超越镜的大封印家。
"这个就是罗定？"看他表情还是很惊讶的。
江瑶穿的是正常点的服装，不过很是清爽，大腿薄薄的黑丝隐约露出里面的肌肤。
"就他，色胚子一个。"左飞扬毫不在意，指了指床上还在昏睡的琪琪身体，说:"就她了，锁住吧，这妞发起疯我可压不住。"
"好，让开点。"
男人提了提极为宽松的裤子，双手一伸，金光忽然在半空中涌现，汇聚成一把金色的锁，男人一把提起金锁，往下一按，摸着琪琪的奶子按进了琪琪的身体里。
"完事。"男人面不改色，抽回手臂。
这就完事了？江瑶一阵无语，还以为要搞什么庞大的仪式之类的，结果就跟做个法一样。
左飞扬一甩手就把琪琪的身体背住，大步流星地出门。
"走了老邓，回去审问了。"
"好。"男人应了一声，路过江瑶的时候忽然站住，对着江瑶扯出一片笑容。
"有机会多走动走动，小……美女。"
房间里的三个人凝视着他，老邓瞬间感觉不自觉，加快了步伐。

回复:

随后便是垃圾时间了，试问房间里的两女一男，有哪个是正常人？
在商讨之后，江瑶把罗定的身体弄了出来，一人身体一个棒棒，这样都不吃亏。
时间在快乐之中是过得很快的，元宵节散了年之后，就是开学的日子了。
作为一个学年的第二个学期，混迹在毕业届的学长们准备迎接他们的毕业典礼，走向更高的人生。
而作为新生的罗定，还需要好好努力读书……从他的异能角度来看，别人哪怕开F1赛车也要走一圈赛道，他则是原地前后挪一下，就完成了一圈。
"你这是作弊。"
陈菲英搂住蒋奇的手，蒋奇正装坐在沙发上，罗定露出许久不见的本体，左边的柳鸢抱着他的手臂，右边的向楠也是一模一样。
江瑶的身体赤裸着跪在大厅的地面，一脸媚色。
"主人哥哥，我记忆里的东西全都说出去了。"
蒋奇无奈地扶着脑袋，他的确没想到江瑶作为曾经信息部的副部长，勾心斗角啥都不会，真的就是复仇心上头的白纸。
没有什么隐藏内容，就是单纯的想报复。
"那我给你用了，好好搞哈。"
罗定笑嘻嘻地抽出蒋奇的灵体，塞入江瑶的身体。
江瑶拍了拍膝盖，原地蹦哒了一下，熟悉了一会身体之后，穿上衣物就和陈菲英一起抬着蒋奇的身体走了。
"可惜，还想看到你用江瑶被玩坏的样子。"
柳鸢补一刀。
"我有经常看哦。"
向楠再来一刀。
对于把江瑶的身体借出去，罗定是没啥意见的，家里两个妞自己都用不完，多的何不福利一下别人。
想着向楠之前身体的伤痕，罗定摸了摸向楠的身体，向楠更靠近了一些。
"不管是你原来的性格还是现在的，这拜日教我一定帮你处理掉。"
罗定握了握拳头，随后化作光芒，消失在柳鸢身体里。

回复:

你以为是剧情神作吗，你错啦，只是我在乱写。
爽到头还是要有个结尾的，关键时期各位注意身体。
当然，我不是在说要结局了，还剩下挺多的。
另外，感觉这个东西，其实挺难描述的。
=======我是分割线=======
章二六 新课程
把柳鸢的衣物装进背包里，罗定和向楠打了个kiss，离开疯了一个月的公寓。
从放假到开学，好像就没怎么闲过，如果做那种事说是工作的话，他应该可以做一天。
"毕竟女生真是太舒服了啊。"
罗定这么说着，推开宿舍大门，眼前阔别已久的三个基佬已经在打游戏了。
"罗哥来了，新年好新年好。"三人齐齐回头，一脸贱笑，是个人都知道他们是什么意思。
李三军看上去瘦了些又黑了些，看样子在家颇为劳累。
曾宁和陈子翰则是肥了一圈，一眼就能看出来。
"今天还不行。"
罗定摇了摇头，他当然不想劳累帮别人高潮了。
拎着背包走进厕所，罗定迅速脱下身上的男装，蓝光一闪，赤裸的柳鸢出现在厕所里。
这才是终极计划，三个室友就好好当工具人吧。
宿舍里开了空调，虽然没笼罩厕所，但现在温度也并不低，柳鸢只是套了件粉色的毛绒睡袍，把其他衣服塞进袋子里。
她心里其实有些紧张，这可是第一次勾引男人。
嗯……勾引，还是作为女性！
打开厕所门，柳鸢瞄了一眼，三个室友还在认真打游戏，有着高超反应力的李三军已经c了好几把了。
柳鸢悄悄走到陈子翰后面，他们三个已经在人道毁灭对手，基本就等着对面投降…哦不，对面已经投降了。
陈子翰无聊地伸了个懒腰，往后一伸手，感觉碰到了什么柔软的东西。
"卧槽，美女你谁？"李三军瞬间拉开椅子。
陈子翰仰起头一看，自己的双手正碰在美女的胸口上。
"我啊，你大哥。"柳鸢甩了甩自己昨天特地洗的秀发。
稍微解释了几分钟，三人就懂了柳鸢的异能是怎么回事了。
差不多就相当于，魔法少女变身让男孩子用，变出来一个学姐。
"放心吧，就算是我让她本人在这里，她也会做任何事的。"
柳鸢说了这话，三人放心多了。
"只是你这异能，升级方式好恶心哦。"李三军有些嫌弃。
"不会啊，吃多了就习惯了啦，想的话可以让你们自己体验一下。"
三人急忙摇头，表示暂时还没有那个爱好。
柳鸢只是浅浅的笑了笑，只要这三动了心，就肯定会真香。
虽然现在不是时候，以后总会有机会看他们表演的。
入夜，曾宁很无语的拿手机看着柳鸢提供的一堆视频。
因为男生宿舍隔音不怎么样，只有厕所相当好，剪刀石头布输掉的曾宁只好发挥异能特长，掩盖掉三个人的声音。
大概就是李三军后面，柳鸢中间，陈子翰在前面这么个姿势，但是曾宁一眼都不想看过去。
还是手机里这个江姐姐比较嗨啊……
上课的时间是第二天，看到罗定重新从厕所回来的时候，陈子翰差点吐出来。
罗定则是淡然多了，什么场面没见过，坐下。
坐在教室的角落，四个人闲聊着，由于四位成绩名列前茅，上面说着社会基础的老师也懒得鸟他们。

回复:

“小宁宁今晚独享大美女，要怎么玩呀？”陈子翰猥琐地笑着问。
嗯没错，至少输了的好处，就是今儿个能单独畅玩柳鸢，油腻的师姐就在这里。
曾宁摇摇头，他昨晚一人搞了两发，今儿个累得不行，只想在上课的时间好好睡一觉再说。
罗定跟他们扯了一会，实在有些无聊，索性听起课来。
这节课是社会基础，由于异能者在社会上颇为常见，而作为涉世不深的学生来说，要对这个社会有一个清晰的认知，所以是一个必修课，不然以为自己毕业了就很吊，结果出门就被打脸。
上课的老师据说快奔四了，看上去一个妇女样子，在初春露着高高的额头，绑着凌乱的马尾，架着一副看上去很厚的眼镜。
老师的身子矮矮的，穿着白色运动鞋，五官看上去很是普通，甚至还有些凶样，皮肤是小麦色，不知道是所谓的健康还是单纯的晒出来，而且身材也有些水桶样，看上去并不是特别讨人喜欢。
“异能者要每个季度应当自行前往测试机构进行异能测试，以便官方掌握分配异能者的社会权重……”
台上的声音充满了妇女的高音和长久作为教师的沙哑，听了一会，罗定就昏昏欲睡。
然后就趴在桌子上睡着了。
只是没几分钟，陈子翰就把他摇了起来，讲台上的老师一脸不耐烦看着他。
“罗定，回答一下，异能测定要准备的材料是什么？”
陈子翰努了一下嘴，表示要带身份证件、异能登记手册之类的东西，只是罗定刚入睡，还迷迷糊糊的，脑子还没转过来。
“罗定，下课来一下办公室。”
台上老师说了句，转身就继续拿着课本讲课去。
李三军看了一下一旁睡得相当熟的曾宁，一脸无语。
又嬉闹了一会，随着下课那难听又刺耳的铃声响起，罗定跟在老师后面，一路走了几栋楼，到了教师的工作楼。
本来以为老师要带他进办公室里当着大家面教育，结果老师带着路，从电梯直达顶层，带进了大会议室里面，敲了敲门。
“进来。”里面传来一个熟悉的声音。
教师打开门，一把给罗定推了进去，然后自己走进去，反手关上门。
大会议室前排的位置坐着几个人，一眼就看见坐在第二排的左飞扬和那个秃头男，旁边还坐着两个年轻人。
前排则是一排四个一脸慈笑但是看上去谁都知道暗藏杀机的表情。
“哎哟这课可真难。”
身后的老师的声音忽然变得年轻了许多，听上去有些慵懒拖沓。
罗定回头看去，这老师伸着懒腰，手往脸上一摸，整个头部的皮肤突然变得褶皱起来，然后她一用力，便撕开了一道裂口，裂口下的是白嫩许多的肌肤。
那老师再用力，露出了一个长着少许头发的寸头年轻脸，眉毛眼神搭配柔和，鼻子坚挺，嘴唇看上去有些厚大。
“这是啥？”罗定一脸不可思议，这玩意不是科幻电影里面的东西么？
嗯……好像自己异能的存在更玄幻一些……
“高精度仿人类皮肤，跟你异能比不上。”左飞扬喊了一句，随后补充：“你身边的是现任的总部信息厅的邓海薇，小弟弟，跟你邓姐报个到。”
罗定一脸尴尬打了个招呼。
“前面四位呢，是总部来看你的四个大佬，你不用知道他们的身份，有事他们会亲自给你说，我旁边这个大哥你也认识了，再旁边的两个是外省来的队长，来看戏的，不用管这两个憨批。”
旁边两个年轻人笑骂了几句，算是互相尊敬了。
邓海薇的里面还是穿着一层简单的内衣内裤，艰难地脱下身上的人皮之后，套上妇女的衣服。
“左队长说你的异能是非常特殊的卧底异能，给我们看看？”她说话虽然是疑问句，但那抑扬顿挫的音调，跟强制回答同意差不多。
罗定暗道要遭，他的新异能还没有上报，左飞扬都不知道附体之后能变身这回事，现在他如果变成灵体，那柳鸢的身体会直接显现然后倒下。
他甩了一个眼神给左飞扬。
“左队，那个，有个事跟你说一下……”
“你直接这里说，这里的肯定都是自己人，你怕个卵子呢？”左飞扬一甩手，大声回答。
罗定无语，这么大大咧咧痞里痞气的性格，是咋当的队长的？
他只好把他的异能以及新的异能简单描述了一下，当然，性格种子这一回事他还是得藏着的。
任谁都得留一手嘛。
“那你快变，我要看柳大妹子！”左飞扬听完，不知为何语气充满兴奋。
这怕不是变态哦，罗定腹诽着，化作蓝色云团，随后光芒渐渐消失，柳鸢穿着罗定的衣物就出现在众人面前。
邓海薇擦了擦眼睛，使劲点了点头，还摸了摸柳鸢胸前的奶子。
“嗯，好苗子，今天开始就跟我学卧底吧。”
至于坐在座位上的几个人，嘴巴应该是可以塞下拳头的吧……

回复:

左飞扬到底还是见多识广，急忙几句话压住了众人的疑问，把话题拐开。
“猴戏看完了哈，邓大姐说正事。”
“喊谁大姐呢？”邓海薇瞪了他一眼，把柳鸢拉到中央，比量了一下。
她开口介绍道：“你好，我是邓海薇，现在有一个特殊任务安排给你，你要跟着我学习一段时间的卧底课程，学习模仿你的异能目标的行为，然后再在未来的某个时间段会被安排卧底任务，能做到么？”
柳鸢弱弱举起手。
“那个，我可以提前知道卧底任务么？”
左飞扬正想驳回去，第一排的一个鬓发发白的中老年人突然开口：“去拜日教，去不去？”
“那是肯定去的。”
柳鸢倒是回答得坚决，因为向楠最近没有任务，整天都呆在公寓里给他发涩图，柳鸢都想把她丢出去好好查一下拜日教的东西。
可惜，没有批准是不能随意外出的，更别说出国境线。
高等级的异能者除非实在没有任何作用的异能，不然就算想做个普通人，也得受到一定的监视。
如今能给向楠报个仇的机会又有了，拜日教总部又在令人遐想的海岛国，要是去炸几个人出来，那还不是美滋滋。
“根据左队长的介绍，你的这种异能到拜日教不要轻易使用。”
邓海薇给她泼一盘冷水。
“拜日教有直接的异能侦测，因为他们总部就在国都，整个城市都覆盖了异能使用侦测，没有审批私自用异能是会被他们人直接问责，三秒钟就出现在你脸上的那种。”
柳鸢开了开口，没说出话，她倒是没想到海岛国有这么多牛逼的东西。
如果不是邓海薇说，她还以为她已经是世界老大了。
邓海薇详细地说了下去，后面几个观众一脸无神，倒不是他们不想听，主要是这玩意实在干燥，嘴皮子说都是挺难理解的，大多数时候都要实际操作。
而且这次来，主要不还是看大变活人的么？
说穿了，以身份卧底其实很简单，首先得想办法能窃听到或者探测到目标的一举一动，这个由上级动手，一般不用邓海薇干活。
然后上级研发那种高精度仿人类皮肤，交由邓海薇，邓海薇的异能能够有限度的调整自己身体，然后适配差距并不大的皮肤，穿上之后就可以在一定程度上模仿对方。
然后去记忆目标的近期重要对话，模仿对方的言行举止，逐渐模仿一段日子之后，就把模仿的对象给抓了，自己上去冒充。
想办法搞到情报之后，该干啥干啥，随便设计个事故把这个模仿对象干掉，就神不知鬼不觉了。
这一手上级自从邓海薇出现后，已经玩了七八年，现在终于盼到一个接班人，异能还那么强力，自然是欢喜得很，只要这个人思想不出问题，叫去下路就会去……那个……不出问题，就要好好培养。
后面只要表现良好，奖励肯定少不了，总之算是前途光明。
“听上去还好，应该可以做，先试试吧。”
听了一个多小时的讲解，柳鸢终于又签下一份保密协议，不过这东西是纯粹的纸质，只具备对应的法律效力，并没有实际的异能限制。
只是左飞扬拉着几个好朋友和邓海薇走的时候，重新变回本体的罗定被前排的四个中老年人留了下来。
一个两鬓发白，一个地中海，一个乌黑浓密，一个寸头四眼，这身份好记。

回复:

四个人是同属于最高层的异能研究小组，他们简单介绍了一下身份，罗定连记都懒得记，这四个人看这都不像是过来认识一下自己的。
“我们是来对你的异能进行测试评估，以确定你的异能潜力程度。”地中海老人笑眯眯说着，头顶的部分反射着灯光。
这个罗定倒是理解，他之前还疑惑，为什么自己这个“前所未见”的异能，都没有人来查一下的。
现在终于到自己当小白鼠，罗定不知道该害怕还是兴奋，但颇为激动。
除了有限的几个作用之外，他还真的没详细的探索过有没有更强力的用法。
毕竟对于他来说，能满足于身体的快感，就已经是天大的用处了。
“因为我们得到的数据有限，你能详细的说明你对异能的认知以及实际使用一下给我们看么？”两鬓发白的中老年人从随身包里拿出一本不大不小的皮革包装的笔记本，上面夹着几页纸，随后抽出一支笔。
罗定当然不会非常糊弄他们，但还是把这个性格炸弹的事给藏着，毕竟这东西他自己都没研究清楚。
至于多的功效，当然是有啥说啥，给他们研究吧。
只是这四个上级大哥听完之后，拉到一起小声讨论研究着，而教室里又没有水喝，搞得罗定有些烦躁。
还好，他们没一直浪费时间。
只是，寸头四眼的一个中年人上来就丢了个炸弹。
“你有没有想过，”他还特地停顿了一下，继续说：“如果你附体别人的身体，而本体受到致命伤害，你会怎么样？”
罗定白了他一眼，
“我怕死，还没有试过，我建议你可以试试。”他没好气道。
四个人互相看了一眼，忽然笑了出来。
“我们四个已经被人盯上了，这次出门就是来看看你这里有没有生机。”乌黑浓密但是脸色相当老迈的人解释着，“如果这个设想的结果是真的，我们四个不仅能活下去，还能触摸异能的最高境界。”
“什么境界？”罗定问。
“你有没有想过永生？”
“永生？”罗定一愣。
“没错，如果我们能在死亡之前更换自己的身体，而新的身体能持续生长，思绪又不受到身体本身大脑的影响，本体的死亡也不影响我们继续思考，那就可以依靠你的异能永远生存下去。”
地中海说着，他的神情有些许兴奋。
“一直活到世界末日。”他眼神充满光彩，仿佛看穿了未来。

回复:

罗定想了想，甩了甩头。
“我没有兴趣测试本体死亡这种事，你们有计划的话，得找个自愿的人过来。”
只是四个中老年人面对面看了一眼，忽然大笑起来。
罗定百思不得其解。
“你太迷糊了，我们刚才已经给说了，由我们自己测试。”地中海兴奋地描述着：“我们本来是待在研究所里面自保，不能再露出踪迹的，这样蹲里面已经两个月，烦得不行，打听到有你这号人之后我们死活申请了出来，基本是回不去了。”
“回不去？”罗定脑子一转，问：“路上会死么？”
“会。”
寸头四眼说，旁边的两鬓白补了一句：“还会很惨。”
几个人突然安静了一会，好像本来吵闹的教室因为有老师到来的一瞬全部禁言。
“行了，事不宜迟，我们预订计划不能超过明天，迟了就赶不上对方的计划了。”乌黑浓密的老者一挥手，就把后续的事情安排好。
“身体的事情你不用担心，我们自行安排，明天的课程我们帮你请假，中午到你们特战队集合。”
地中海说完，还哈哈笑了两声，跟旁边几个老者有说有笑离去。
这态度，完全就不像知道明天会死一样。
迷迷糊糊就被安排了一个重大课程，接下一个重大支线任务的罗定看着他们的背影，觉得挺可笑的。
是夜，在男宿的浴室里。
这是宿舍里最好的隔音区了，只是时间已经是深夜，正在活动着的两个人影因为专心于做某件事，而一方又不得不分心使用异能，导致他们的节奏有些奇怪。
“唔……快点嘛……”柳鸢不满地哼着，抱紧了曾宁的腰，自己运动起来。
“很累的啊姐姐，又要干你又要控制好声音。”曾宁抱怨着实在无力分心。
“我不管，我没爽到就要一直叫，啊……”
好不容易掌握好异能平衡的曾宁使劲在柳鸢体内运动了几下，感觉到快感的柳鸢因为满足叫得更大声了，曾宁又不得不停下来努力控制声音。
他现在真的很后悔，怎么自己就觉醒了这个异能？
早知道就应该把柳鸢拉去小树林里的啊！

回复:

两个人在这里来回拖沓着，已经一个小时过去了，曾宁还是没有把自己的子孙发射进柳鸢的体内。
“呀啊……你行不行啊……”柳鸢嘤声呢喃，她被这种半舒服半难受的感觉搞得很烦躁。
“等会等会，就出来了。”曾宁敷衍着回答。
搞了一会，他好不容易又掌握到平衡点，干脆迅速抽插几下，随着感觉上头，直接喷涌而出。
“嗯啊啊啊……都进来……”
柳鸢迷离着眼睛，用叫声发泄着自己的快感，身体只能无力地让曾宁抱着。
看着柳鸢大腿留下的许多白色液体，曾宁的快感转瞬而逝，觉得有些索然无味起来。
可能这就是圣者的意境吧，他心里暗暗想着，不禁回想起女生的那种特异绵长的高潮。
两人在地板上恢复了一会，柳鸢高潮落下来一些，又挣扎着打算再来一发。
“不行了不行了，这么搞我太累了，下次找个好地方吧，宿舍里这隔音实在不行。”
曾宁急忙甩着头，他现在真没兴趣，一是累，二是麻烦。
柳鸢无奈咂巴两下嘴巴，实在是扫兴。
“你们没课的话去我公寓吧下次，我有一间房的，能随便玩。”柳鸢提了出来。
“你这么说，我倒是想试试用女身做的感觉了，是不是特别舒服啊？”曾宁突然好奇发问。
这倒是一个难以用语言描述的感觉，柳鸢开了好几次口，硬是没说出来一句话。
“就是特别舒服，下次给你试。”柳鸢打发了一下，打开水龙头，开始清洗身体。
这种磨磨蹭蹭的活计，还不如回头自己插一个在下面呢。
温水从头顶冲洗而下，淋湿的长发滴下水珠清洗着身下的淫液，柳鸢抬起手正打算挤一些沐浴露，曾宁忽然从背后抱住了她。
“你干嘛？”
柳鸢扭了扭身子，有些不满，你又没搞爽我，现在还骚扰我？
只是她感觉到一根炙热的棒状物顶在了自己的下体，柳鸢反应过来，身子一弯，便插入了体内。
“想到了点东西，又想干一发你，开着水，这样就可以说话了。”
曾宁凑到她耳边，吹着热气。
“好的呢亲爱的。”

回复:

章二七 真相之下
扭了扭身子，看着晒到屁股的太阳光，罗定伸了个懒腰。
用女性身体睡觉的时候特别难受，胸前的物体非常阻挡睡觉的体验，所以罗定大多数时候有意识睡觉都是变回自己的本体。
当然，如果是高潮到累了的时候那就不管了。
今天预定计划是在下午，四个中老年人会通过某条特战队都知道的大路但是对外人又毫无消息的小路踏上返程。
而他们多半会在中途甚至上车就遭到袭击，所以这次的归途，其实就是让他们以性命作为赌注去测试自己异能的更多情况。
看了看时间，现在只有十点多，三个室友都已经去上课了，罗定百无聊赖拉开身上的被子，男性的赤裸身体暴露在……嗯，并没有人在看他。
花了一个钟时间随意修理了一下身上的形象，往一个灰色挎包里塞上一套柳鸢身体能穿上的日常服装配饰，罗定扫了个自行车，慢悠悠地往特战队基地前行。
四个中老年人已经等了他不少时间，躲在会议室里谈论着一些无关紧要的异能内容。
左飞扬在门口打着哈欠，不知道为何挂着个黑眼圈，头发也乱糟糟的，看见罗定骑车到门口，一脸兴趣缺缺。
“赶紧去厕所，我要看妹子。”左飞扬一指大厅角落的厕所。
女厕的门口站着个一身蓝白绚丽服装的江瑶，头上套着一个不明所以的饰品，看上去妆容有些浓厚，有些花花绿绿但又十分豪华的衣服样式。
而位于她侧方的陈菲英则是一身正常的牛仔裤和小棉衣，脸上浅浅笑着，手掌和江瑶相握着。
“很迟哦。”江瑶撇了他一眼，靠近的罗定看见她面色潮红，哪里还不知道怎么回事。
绕过二人，罗定钻入女厕所。
把男性的衣物丢进袋子里，柳鸢稳了稳脚底那黑红色的方根靴子，裹了一下连衣裙，这天气还是有一些冷意的。
出门的时候，江瑶两人已经坐在了一旁的沙发聊天，左飞扬还在椅子上打着瞌睡。
“队长，带路。”柳鸢敲了敲桌子。
“啊啊……啊？”左飞扬迷糊一抬身子，不料用力过猛，直接往后倒去，重重摔在地上。
柳鸢：……
“上面会议室，奶奶的，你下次能不能用奶子接一下我头么……”左飞扬摸着头发，用江瑶都能听得到的音量“嘟囔”着。
柳鸢选择性耳聋。
打开会议室的门口，只看到会议室长长的桌子上躺着四个身子，另外四个中老年人在拍着桌子争得面红耳赤。
“滚蛋，老子的孙女给老子用。”
“你孙女你都不放过，畜生，给我，我来保护你的孙女……”
两鬓发白的看到柳鸢进来，当即扯开嗓子：“后生，快给我评评理，我自己用我自己孙女身体有什么不对嘛……”
“我建议你们直接全武行。”
柳鸢拉开一个椅子，坐在那里看戏。
四个老家伙面面相觑，忽然安静下来，闹不起来了。
“一个你孙女，还有的呢？”柳鸢有些疑惑，这几个人也想当女人？一连四个都是穿着正常服装的妹子，虽说没见过，但也是年轻靓丽，身材标准的少女。
“都是他孙女的室友，高三届的，唔唔唔……”地中海说着说着，被人捂住了嘴巴。
柳鸢无语，这四人怎么昨天不闹腾，今天一个个打了兴奋剂一样。
“那别说，你们自行安排，要准备出去了，赶紧上路吧。”
关上会议室门的一刻，柳鸢听到了更激烈的争吵。
这次左飞扬可是真的睡着了，趴在桌子上呼吸舒缓有节奏，柳鸢本来想敲敲搞一下他，看到他那黑眼圈，又放下了手。
这人看上去虽然流里流气的，好像也没做过什么过分的事。
江瑶坐在了陈菲英的大腿上，一副不欢迎柳鸢加入的样子，柳鸢只好百无聊赖拉出一张沙发椅等着。
过了大半小时，四个中老年人才从楼上下来，但仍然一副苦大仇深的样子。
两鬓白带头说了一下身体的安排，已经直接写在身体旁边的纸条上，只要柳鸢看见了就行。
听着四个人一边吹牛一边吵架，登上了门外的一辆自动汽车，柳鸢叹了口气。
也不知道这四个人，如果真的换了个身体，能不能靠谱啊……

回复:

甩了甩长发，柳鸢躲进厕所里，罗定脱离而出。
他努力调动着异能，重新变为了无人可见的灵体，而不再是满屏幕都是特效经费的光团。
要是再砸点特效经费，不说他太招摇过市，这光团来源要是被追踪，那就是大问题了。
迅速往前飞行，罗定很快追出了校园，看到了刚走上山路的黑色汽车。
罗定控制着灵体迅速没入车里，四个中老年人都有些紧张，坐在椅子上相互干看着，没有发出任何声音。
罗定也不想太多，直接一手一个把两个人的灵体扯出身体，丢在半空中，然后再把另外两个人的灵体扯出来。
用意识的双手裹着四个灵体，罗定迅速返回到会议室里，按照既定的身体直接一个个塞了进去。
几个少女随着哼声很快爬了起来，相互看了看四周，忽然一起哈哈大笑。
“快快快，监控器。”一个橙色外套的中分长发少女爬了起来，拿起一边的一个平板电脑的东西。
罗定看了眼，只见里面是四个中老年人躺在车上一副睡死的样子，样貌极为不堪。
另外三个恢复精神的少女稍微熟悉了一下身体，就凑到平板电脑旁边看着，互相以一种极为老气横秋的语气指着对方睡相的不足。
忽然屏幕中光芒爆闪，四个人一愣，还以为监控器出错了，急忙在上面点来点去，敲开了卫星图，不断缩放着大小进行定位。
大小调节到合适之后，四个少女惊呼一声，只见本来还算平整的路面到处漆黑，满地鸡蛋大小的碎片和血红色的液体。
罗定看了一眼她们震惊又兴奋的眼神，觉得这玩意是成了。
本体死亡，还真的可以继续存活下去。
那应该有更多好玩的东西吧，罗定觉得自己是时候和这几个老不死研究一下自己的异能走向。
反正看她们的样子，也不过是二十年华，青春着呢。
罗定飘飞下楼，江瑶二人以及不在这里了，反而柳鸢躺在沙发上玩着手机。
重新钻进柳鸢的身体里，把手机上的涩情视频关掉，踩了踩靴子，柳鸢没有惊醒还在熟睡的左飞扬，悄悄上楼。
打开会议室，柳鸢一愣。
刚还聚在一起的四个少女各自坦荡着露出自己的胸膛，一副指手画脚的样子。
“我是不是打扰你们了？”
柳鸢后退一步，这四个老不死万一是变态怎么办？
“没有没有，我们还在研究大脑的运作方式……”
“你研究大脑把胸口拉起来干什么？”
柳鸢再后退一步。
“因为心脏是身体保持存活的基本条件之一……”
“可是这和你拉起来衣服有什么关系？”
柳鸢反手关掉会议室门，看样子自己还是嫩了点。
这四个，是真的不要脸。

回复:

等四位名义上的学姐重新推开门，柳鸢叹了一口气。
人对于未知既充满了好奇，又有着恐惧，几个老头从未体验过这么新奇的感觉，对于四个都已经年过半百，一只脚迈进冥府大门的人来说，实在是新鲜得很。
关键，还都是青春年华。
“不知道为什么有些兴奋，让你见笑了。”
一个染着奇异的粉色的短发高个子开口，穿着厚厚的裤袜，踩着稍有高度的一双靴子，阔着双腿看上去十分男子气。
中分长发少女实际上还挺矮的，四个人里最低就是她，但是那动一下就飘飞的秀发真的有够长，近乎长发及腰了。
另外一位斜绑着马尾的少女则是一身牛仔装扮，大长腿看着英姿飒爽，又带着一些痞里痞气的感觉。
最后是个框着眼睛的短卷发，看着挺文静的一少女，标准的白色外套和黑色裤子。
“都还习惯么？”柳鸢问了句。
“说到这个，还挺奇怪的。”粉发说着，叉着腰：“总会有一些很自然的小动作和语气，感觉我们之前就是身体本人一样。”
她还特地走了几步，屁股一扭一扭，颇为性感。
“老夏，你搞黄色呢，别扭了。”短卷发的摇摇头，搂着手臂。
“虽然很奇怪，不过不影响我们正常用身体，有这种习惯还能更好帮助我们融入生活。”粉发接上话。
“你的异能还要好好研究，我们还不确定能不能长久待在身体里，而且为什么能够用大脑思考，有本身的记忆却没有身体的记忆，都是一些问题。”中分低头思考着。
“还有我们异能的使用，身体的异能之类的，都得解决。”侧马尾的倚着墙，蹦出一句话。
“那感情好，你们帮我好好研究好异能，我也好完成上级任务是吧。”柳鸢拍了拍手，说：“那回头联系我本人或者这个身体都可以，记得哈。”
“都成了你后备研究所了，哈哈，小朋友你真会想。”卷发笑了两声。
“那是肯定的，就有劳各位了，这位夏……”
柳鸢顿了一下，她真不知道这四个人的名字。
“夏国……”中分开口。
“夏雨佳，谢谢。”粉发抬起右手，强势插嘴。
另外三个少女一愣。
“冯妍妍。”卷发抬了抬眼镜。
“谢碧婷，很土吧？”斜马尾把手插进口袋。
“许沁怡。”中分撩了撩头发。
柳鸢笑了笑，搭上夏雨佳的手。
“谢谢各位学姐。”

回复:

章二八 乱或平
从楼梯走下来，柳鸢还特地看了一眼还在打呼噜的左队长，踩着鞋子一路返回。
直到她的脚步声听不见，左飞扬的呼噜声猛然终止，抬起头来，迅速从桌子里翻出一个两倍巴掌大的平板。
上面的会议室他装了隐蔽的摄像头，常年关闭的，大多数时候用不到。
现在柳鸢不知为何上楼，看样子目的还是会议室，就显得颇为奇怪。
只是当他费劲力气敲出一段调用的代码，打开摄像头的时候，里面空无一物，只是窗户似乎忘记关闭了，吹得桌子中间的的小旗迎风飘扬。
他敲了敲有些发痛的脑袋，随意拨弄了几下面板，调节摄像头的方位，仍然没有任何可疑。
正想亲自检查一下，平板忽然传来一串怪异的音乐声，左飞扬随手点开屏幕出现的提示，一张大脸清晰可见。
“不好了，左队……”
一般来说，只有大路才会配备高强度的灯光，但是在这条几近毫无人烟的小路上，此刻灯火通明，附近的一小片林地已经清理成平原，无数器具、帐篷、人围绕着一长条百米的区域。
这块区域到处都是四散的碎片或者粉尘，已经被相关人员严格封锁住了整片区域，哪怕是空气也无法流通。
坐在帐篷的侧座上，左飞扬一脸疲惫看着通讯里的一个中年人对着他破口大骂，旁边的几个队长和高级成员颤颤巍巍，就怕引火上身。
只是左飞扬一副无所谓的样子，身在外地的中年人把祖安式的早安问候说完，才开始对事件进行讨论。
“小兔崽子，教授有没有跟你说过任何的行动计划？”
“没有。”左飞扬一句话就顶了回去。
“你个破玩意，给老子好好看着点行动，把你们知道的信息都汇报一遍。”
“没有，不知道。”左飞扬又顶了回去。
其他的几个人哪里敢参与对线，赶紧汇报了一些内容，只是中年人收集了一下信息之后，指着他们鼻子又开始骂了起来。
可惜，他们没左飞扬那个脾气和背景，只能乖乖陪着笑解释着自己的工作流程。
话说到一半，左飞扬忽然一拍大脑。
“唉，我明白啦！”
然后就晃晃悠悠走出去了，众人面面相觑，这又是典型的左式问题解决办法。
但是他们又知道，左飞扬在解决问题的时候，结局永远不会让人失望。
相对于乱成一锅粥的特战队，作为还活着的受害人，四个美女就平静许多。
“老夏，怎么样？”谢碧婷吃着个棒棒糖，一身宽松的睡袍，伸着懒腰看一边的夏雨佳。
“正常点，不是说了叫夏姐的么。”夏雨佳手指飞快地敲着键盘，抽空回头说：“伪造的延迟授权已经发了，已经解决完课程问题，在做延迟授权，不然我们四个哪有身份进实验室？”
“你那破授权真那么灵？”许沁怡从厕所出来，毛巾擦拭着还颇为湿润的头发。
“最高授权，你要把权限凭证拿出来，省长都能给你跪下，别废话。”
“弄快点，总觉得怪怪的，弄完了好搞设备研究，学校里有四级设备，够我们用了。”
四人你一句我一句补充着自己的建议，对自己本体的死亡毫无兴趣。
毕竟他们换了个形式活着。

回复:

而且还能预见以后，那不可避免的生活方式。
“你是不是要管你儿子叫爸？”
“滚！”
校园的另一个角落，属于罗定的公寓里。
“所以你把你室友带进这种圈子里？”
陈菲英身上的紫色金边衣服暴露着身体，趴在地板上，时不时尖叫两声，或者是和眼前近在咫尺的江瑶交换一下口水。
“嗯啊，毕竟没有人会拒绝的。”江瑶迷离着眼睛，身上的连衣裙一抖一抖。
“包括那四个教授么？”
“你知道了？如果她们接触到这行，肯定离不开的，嗯……”
“那你的室友呢，没安排么？”
“有目标的，看他们自己咯。”
陈菲英闭了一下眼睛，面露奇怪的表情，过了一会又恢复过来。
“太舒服了，我能自己叫他们么？”
“不能经常，他们和我们可不同，只是迷茫吧。”
“你可是最小的。”
“我可是经验最丰富的。”
陈菲英一时语塞，不知道说什么。
对面的江瑶微微一笑，原本私聊的频道变为大声呼喊的公共频道。
“李三军，她说你就这？”
驰骋在陈菲英身后的李三军被一激，没有做声，只是动作立马狂暴了很多。
江瑶抓住个机会翻过身来，抱住曾宁的脖子，任由棒子在体内进出。
“你先把我弄舒服了，下次就让你试试。”
曾宁本来还在规则地运动着，一听这话，直接深深没入江瑶的身体。
“啊……”江瑶尖叫一声，引来撑陈菲英的几声嘲笑。
“要来了，要……好多……唔啊……”
一旁传来柳鸢的浪叫声，江瑶转过头，沙发上的陈子翰正在耕耘着柳鸢的领地。
“很久没用这个身体了，感觉更舒服了……”江瑶自语一声，又被抽插得叫出声音来。

回复:

曾宁快速在江瑶身体里来回，很快就随着一阵抖动，喷涌而出。
她大口呼吸着空气，努力扭动身子吃下射进身体里的东西。
“别停，我还想要。”江瑶紧了紧体内的温热物体。
房间安静了许多，只是偶尔听见一些淫叫以及浓重的呼吸声。
左飞扬关上了监听器，他知道这一晚上怕是听不到什么东西了，一群色鬼。
只是他点了点人数，还是没想明白柳鸢的身体现在谁占有着。
电话铃声响了起来，左飞扬随手点开免提。
“左队，有个问题。”
“说。”
“昨天凌晨，夏博士他们授权了四个顶级账号给实验基地，现在还不知道是谁，我们也查不到任何记录。”
左飞扬一拍大腿，暗道这里肯定有问题。
“没办法黑进去？”
“左队，夏博士当年还是我的计算机老师……”
得，线索到这里又断开了，左飞扬挠了挠头，那本来就不整齐的头发变得跟鸡窝一样。
“想办法吧，先看看能不能监控账号活动轨迹。”
“好的左队。”
电话挂上，左飞扬伸手一拨，遮挡着月光的窗帘被拉开，天上的月亮挂着半边脸，一块乌云正在渐渐把它遮住。
他掏了下口袋，拿出一根烟，用桌子上的打火机随手点上。
“永生啊。”左飞扬喃喃自语，吐出一口烟圈。

回复:

章二九 检验真理
虽然最高级很重视这次事件，但是对于进程缓慢的特战队高层来说，就是一场折磨。
每天都有数不尽的调查和测谎，但是永远只有孤零零的一点点线索。
对于当事人来说，安顿下来的四个人就清闲得多。
“假设罗定把我们的记忆和思维，有点拗口，就叫这两种东西当意识，意识被抽出身体之外，然后塞进另一个身体之内，我们还用着原本的意识进行思考。”
“为什么不会对接上身体原本的意识？罗定说过，假如我们离开，那身体也会恢复原样，难道我们能压制原来的意识而读不到么？”
“不可能，应该是有一种防御机制阻挡了我们，就像是房子的新主人却没有保险柜的密码一样。”
“那，解决办法？”
夏雨佳点了点手里的论文。
嗯，关于对失忆患者进行弱电流刺激的治疗可行性分析。
“你家里没有姓杨的亲戚吧？”谢碧婷翻了个白眼，随手稳了稳自己吊带的牛仔裤。
“好，第十五种方案，这次到谁当小白鼠？”冯妍妍推了推眼镜，她虽然本体没有戴过这玩意，但是好像还挺好看的。
谢碧婷和许沁怡指向夏雨佳。
“……”夏雨佳无语地看了看三人，怎么又轮到自己了？
很快，夏雨佳被三女固定在床上，裸露着身体，额头被强行贴上几个铁片，谢碧婷拿过笔记本电脑，在精确计算着电流大小。
“别动别动，这可是我好不容易研究的可控电流，能直接接通你整个大脑的。”
夏雨佳有点慌，万一自己被电死了咋办？
“如果你身体出事了，我马上叫罗定过来，到时候再给你弄个新的。”
“你奶奶的，这是老子孙女的身体……”
随着一阵抽搐，夏雨佳粉色的毛发炸开来，倒在床上。
“啊……”夏雨佳吐出一口黑气。
“安全，没有过激反应，大点电流。”许沁怡说了一声。
夏雨佳又倒下了……
“再来。”
“老夏撑得住么？”
“别怕，实验是检验真理的唯一标准。”谢碧婷喝了一口水，又按下开关。
太阳越来越高，眼看夏雨佳就顶不住了，谢碧婷又调节了一下电流，只是手一抖，不小心多按了个数字，同时点到回车。
随着电流噼啪响了一下，夏雨佳翻着白眼抽动了两下，谢碧婷急忙断掉电源。
“快快快，吐白沫了，想个办法。”冯妍妍急忙搜着架子上有没有治疗用品。
许沁怡急忙撩起身上的黄色睡裙，爬上床架，拿出一包抽纸，抽出两张，小心翼翼地擦掉白沫。
只是她眼睛一转，发现夏雨佳用一种奇怪的眼神看着自己，哪里有被电晕的样子。
“老……”
话音未落，她只觉得自己的底裤被什么东西撩开，正想回头看，一个润滑又温暖的东西瞬间从下体进入了身体里。
谢碧婷和冯妍妍回头一看，吓得往后退了好几步。
床上的夏雨佳下体里伸出数根如同皮肤但又特别怪异的肉条，一根直接插进了许沁怡的身体里，一根死死的捆着许沁怡的双手和身体，在许沁怡还没开始叫之前直接扎进了她的嘴巴里。
“老夏，清醒点。”

回复:

夏雨佳面无表情往前走着，突然停顿下来，哈哈大笑。
“哎哟笑死我了，你们真的上当啦哈哈哈。”
两人一头雾水，也不清楚这夏雨佳现在什么状态，毕竟许沁怡还在她身后的半空中，被几根肉条扎进体内也不知道什么情况。
“这是身体的异能，化体和我本身的精确控制叠加，就成了这种样子了。”
夏雨佳指了指自己，之间她背后又浮空几根肉条，卷在了自己身体的胸口。
“你现在什么情况？”谢碧婷疑惑着问。
夏雨佳闭了一会眼，才慢慢回答。
“很奇怪，我可以随时把我当成夏雨佳，用她的二十年记忆和思维加上作为夏博士的一切，也可以用夏博士的方式进行记忆调取和思考。”
“你……有记忆了？”
“对，我可以说就是夏雨佳本人了，来，我们再实验一次，刚才不知道是什么原因，突然就成功了。”
夏雨佳打着招呼，小跑到计算机旁边。
被捆着的许沁怡被放在床上，肉条刹那间从她身体里抽出。
许沁怡“啊……”地喊了好十几秒，随后身子一阵抖动，竟然是直接喷在床上。
“那她……”
夏雨佳转头过来，笑嘻嘻道。
“没事，这是女性的性快感，很舒服的，当初我可不愿意去见几个老头，就许姐扯着我们三个。”
“还好现在我什么都有了，小小惩罚她一下。”
看夏雨佳说得语句通顺，毫无戒心，谢碧婷二人也信了大半，小心翼翼地搞好设备。
“哎，老夏……”
“哎呀，叫雨佳或者室长，如果你们两个有记忆的话，就是这样子的的。”
“别念叨这个，我们三的异能是啥？”
夏雨佳指了指许沁怡：“这个是控制头发的。”
“你是主动进入时间流逝更快的时空，我们就会看上去跟蜗牛一样。”这是谢碧婷。
“你是战斗系的，空间内直接分割一切。”这是冯妍妍。
迅速点到上一次的参数，夏雨佳抖了抖眉毛。
“姐姐差点就被你们三个屁电死，今晚等着。”
点下回车，许沁怡也吐出了自己的白沫。
谢碧婷有些无语，看着这人的表情，肯定是很难受的。
稍微擦干净了许沁怡的嘴巴头发，很快她就清醒过来，直接坐起来。
扫视了室内一眼，许沁怡一跃而起，直接抱住自己用肉条玩着自己胸脯的夏雨佳，
“室长妹妹，快插进姐姐的里面呀。”
夏雨佳，谢碧婷，冯妍妍：“……”，是不是许沁怡拿错剧本了？

回复:

夜晚。
接到电话通知的柳鸢很快就享受了一次极致的电击快感。
伴随着大量的记忆发生冲突，混淆，柳鸢一时间有些迷茫，随后又找到了记忆的重点，她现在一切都已经属于另一个人了。
整理了一下因为电击有些爆炸的头发，柳鸢感受着记忆里那奇异的情绪控制异能，嘴角不自觉露出笑容。
随后她感觉到被一个软物敲了敲脑袋，定神一看，夏雨佳不知道哪里弄了件白蓝色的连衣裙，看上去亭亭玉立的，可惜裙底下一根肉条伸了出来，在半空中晃动着。
“醒了？小学妹意志不坚定呀。”坐在另一张床的许沁怡还在整理着衣物。
摇了摇头，柳鸢看了看表现都还算正常的四人，有些无语。
是不是除了她自己是色批之外，其他都是正经人啊？
“脑子有点乱。”柳鸢还在整理着不同记忆导致的认知错误。
夏雨佳点点头，她挺理解这个感觉的。
安静了一会，柳鸢敲了敲脑袋。
“好多了，你们这玩意能做得更安全方便点么？”
柳鸢提问道，这东西配合她的异能，完全不需要什么学习，随便弄个人去卧底都可以当上深层的内鬼。
“简单，只是需要点其他设备，你也知道我们现在的身份弄不到东西，学院戒严也出不去。”
夏雨佳回答。
这确实是个问题，只是柳鸢想了想，就有了办法。
“这好办，你先说需要什么，要怎么弄。”
夏雨佳马上从桌子上翻出一张纸，柳鸢给了她一个白眼，感情你早就等着我说话。
“我查过了，配合你的异能去弄几个身体，给我们四人特批一个实验室和厂房……”
夏雨佳指着纸上的内容，很快就把流程给讲清楚。
说起来也不难，就是弄个身体，获取身体的记忆，批复申请之后在实验室二次研究。
“只是你要做很多的话，是有什么想法？”夏雨佳忽然问了一句别的。
柳鸢点点头。
“有了这个东西，我也想弄一个组织出来，到时候我们的人安排得到处都是，什么特战队什么拜日教，一句话的事。”柳鸢开始幻想起来，以后的自己可能就是无敌的大佬，左拥右抱，身家无数。
夏雨佳的肉条抽了她一下，把她打醒了。
“你先别计划那么多，先把这个问题解决了。”

回复:

章三十 净化
左飞扬靠在驾驶位，手上的烟抽了一半。
连续忙了两个星期的事，他的下巴长了一层浅浅的胡子，不知道为什么没有剃掉，加上本身就有些凌乱的头发和衣着，看上去就像个沧桑中年人。
车灯照着的方向，有一个身影披着长袍踩着落叶逐渐走近。
“左队长这么费力把我挖过来，如果是想打架，我好像起不到什么作用吧？”
来人说话有些中性，只是看那鼓起的胸部可以看出是个女性。
左飞扬不说话，把烟放进嘴里狠狠抽了一口，吐出白雾。
随后他把烟一弹，烟就浮空在半空中，渐渐灭掉飞远。
“不好意思，刚才不是在装高手，在想事情。”那轻佻的语气一说话，整个场景的气氛就被破坏得一干二净。
打开车门下车，左飞扬甩了一把头发，又从口袋里掏出一包烟，熟练地拿打火机点火。
“没办法呀，内控需要，你们这种免疫和净化的异能人才太少了，这边又刚好出事了，不然上头早就安排你过来了。”
“是罗定吧？那孩子我听说过，这种异能确实需要控制，只是我不能确定真的有效果。”
来人念叨了几句，把头套往后一拉，是个披散着头发，留着斜刘海的妇女，虽然保养得不错，看上去皮肤还水嫩，但已经有一些皱纹了。
左飞扬眯了眯眼，吐出一口烟，开口道:“没事，就先测测，我看他最近不安分，要有人治治才行。”
“怎么？”
“上车说，别站这里了。”左飞扬一拍车头，大半夜的，还真怕来点什么。
……………………
夏雨佳的事在罗定喊话三个室友之后，早就办通了。
第一批的微缩设计虽然不太稳定，但是电个两三次也会成功，现在罗定就在翻阅着江瑶的记忆。
只是记忆量多了之后，罗定思考就容易有些混乱，他没能找到办法把记忆区分开来，回忆某个时间点的时候就有三份不同的记忆，相当混乱。
万一以后读第三个，第四个的记忆，脑子都能乱成一锅粥了，这可不行。
所以他把事情告知夏雨佳之后，夏雨佳也只能让他不要继续尝试，毕竟这事不在可控状态内。
有些两位学姐的记忆，罗定现在对课堂上的内容兴趣缺缺，只是他还必须听课。
三位室友在帮忙的时候弄到了老师的记忆，也是无精打采地玩着手机。
“我有点怀念陈老师的奶子了，那天玩得真爽……”
陈子翰低声说了一句，另外两个好兄弟点点头。
罗定听了忽然灵机一动，叫几个室友凑过来。
“啥，有那三个妹子的身体？”曾宁说了一声，随后看看四周，还好坐在后排没人听见。

回复:

三个妹子是林果宿舍的三个，除了李秋燕备用，罗定打算把剩下三个人先分了。
而且能让他们当小白鼠，测试第二份记忆，何乐而不为。
下课时间很快，四人急忙回到宿舍，罗定没几分钟就把哥三的身体安排好，自己又占用了李秋燕的身体。
随后去夏雨佳那里又弄了三个设备，看着三女迷茫的样子，罗定心里踏实多了。
看来每个人的大脑容量都好像差不多，三个人的记忆非常极限了。
过了好大半个钟，三女才慢慢恢复过来，不停吐槽着记忆混乱的问题，只是一边吐槽一边手还在不停探索着身体。
可真是不会放过机会啊，李秋燕感叹着。
忽然大门被一脚踹开来，定睛一看，门外是气势汹汹的向楠，拉着一把大弓，已经瞄准了李秋燕。
只见她手指连动，黄光化作的绳索迅速捆住四人。
李秋燕意念一动，正打算脱离而出，却发觉黄光绳索上有一股奇异的力量把他困在身体里。
向楠拎着李秋燕，四转八绕，不知道绕到哪个不知名的黑暗角落，才把李秋燕丢在地上。
“罗定你给我出来！”
黑暗中看不见向楠的表情，李秋燕知道这妮子生气的样子不好看。
她正打算开口，绳子突然传来一股挤压的力量，随后他感觉一飞，撞到了某个墙角，晕七荤八素的时候又被一道黄光捆住。
然后，罗定只感觉到向楠好像耍着双截棍，但是自己偏偏又无法动用异能。
小黑屋里很快传来一声声叫声，和罗定平时喜欢的叫声不同，这次是他痛苦的惨叫。
“别打那里……姑奶奶我求求你了……”
“求佛祖都没用，喜欢玩是吧？”
“哎哟……轻点……别……”
“你说别就别？我说别你怎么还继续搞？”
“……”
持续了十几分钟，罗定实在没有力气喊了，全身上下就没几块还白嫩的肉，全是红紫的。
罗定觉得自己人都快被打散了，昏昏沉沉的。
向楠一桶水就泼了过去，罗定甩了甩头，感受着身体开始恢复的一些体力，抬起了头。
房子已经开了灯，只有向楠一个人愤愤地站着，背着那把大弓，穿着红色的短袖和黑色运动裤，但是那粗了一截的大腿怎么也遮不住。
“你当初怎么答应我的？”向楠闷声问了一句。
罗定没回答，他确实对不住向楠，不仅没帮她找回自我，还让她时不时玩一手百合。
向楠又给了罗定一个巴掌，开口“你”了几声，却是自己哭了起来。

回复:

让向楠哭闹了一会，罗定身上又多出几道伤。
罗定心里一阵诉苦，你哭就哭吧，又打我是怎么回事？再打我人就没了，下手没点轻重的，好歹也是同床人啊……
向楠哭完了，闷闷看着他，忽然又笑了一声。
完，这不是精神病了吧？罗定暗想。
“上级……派了个很强的净化类的人，撞到我就把我的异常解决了。”向楠靠着墙说起来故事。
“那段时间的记忆我都有的，只是现在换了个想法，才知道那时候我居然真的会这样做。”
“抱歉。”罗定接了一句。
“道歉可不接受。”向楠瞄了他一眼，继续说:“上面让我给你一个警告，不管做什么，最多就这里了，再继续就不能留住你了。”
“上级啊，他们知道什么吗？”
“不知道，左队说他没有证据，让你小子注意点。”
罗定冷哼一声，扯到身上的痛处，疼得嘴都歪了。
“不行，我还想做成更大的事，上级拦不住我的。”
“你不怕我说出去？”
“怕，但你不会。”
罗定信誓旦旦，他知道向楠这种看起来暴力的性格有什么缺陷。
传统的人总是愿意墨守成规，比如他玩弄过几次向楠，向楠除了生气之外，却不会像第一次那样子想惩罚他，只会觉得身体已经被罗定要了。
嗯……这些都是罗定自己想的。
“你完了，左队在监控看着。”
罗定:“？？？”
“骗你的。”
“我心脏真受不，你要搞我痛快点吧姐姐。”
向楠耻笑两声，走到他旁边看了看他。
“帮不了你，希望你以后不要玩我，来的人只有一个，你最近有什么动作的话，先憋着吧。”
向楠收走了绳子，迅速离开了房子，罗定急忙变成光团，虽然还是有浑身疼痛的感觉，但比身体根本动不了的感觉好多了。
他得想个办法才行。

回复:

章三一 所谓的会议
柳鸢敲了敲桌子，咳嗽了两声。
坐在左侧的陈菲英看了一眼柳鸢，两眼撇过更远的陈霞清、顾爽、林果。
右侧的夏雨佳四人则正经许多，还拿着一个本子。
“议题一，确定我们组织的名字以及口号。”
夏雨佳念着提前和柳鸢通好气的几个会议内容，只是她看了看周围，好像来的这些人都不太靠谱。
她们四个可没做过管理层，陈菲英也就挂个名号，身为主谋的柳鸢就一色狼，室友三人组也不是啥好鸟。
这看起来自己好像在成立不伦不类的反派组织一样。
“女人帮！”林果举起手来，被顾爽给按了下去。
“你是不是用这个身体变弱智了？”顾爽小声说。
柳鸢挠了挠头，她真没做这行事的经验。
只是根据某搜索引擎的回答，现在她应该把已经准备好的回答和建议提出来。
“这样吧，我觉得应该叫幻想团。”
“幻想团？啥意思哦。”陈霞清躺在椅子上，黄色的衣服歪歪斜斜露出半边胸口，蓝色的内衣都看见了小半。
“我们平时都有很多不现实的想法，比如有了巨款之后逍遥自在，有了武术之后劫富济贫，但是我们都做不了。”
柳鸢解释着概念。
“现在我们有强大的能力，为什么不把这些好的想法变成现实呢？所以这就是幻想团的意思。”
“你的意思是说，我们都在做大梦，还是呜呜呜……”
林果说到一半，被一根肉条插进嘴里，声音只剩下一阵呜声。
“有点牵强，继续。”陈菲英点了点头。
“那你们有没有意见？”
众人互相看了一眼，都摇了摇头。
“太好啦，夏姐下一个……”
在磨磨蹭蹭了小半天之后，一个名为“幻想团”的组织团体算是成立了。
只是属于这个团体的人有些奇怪……
把左边的四个人送回他们的本体，右边三个人也先行回去，只剩下柳鸢和夏雨佳还在研究具体的细节。
夏雨佳对这事感觉颇为新鲜，所以研究得很深，加上两世为人，提出不少柳鸢认为可行的意见。
一直到学院都安静下来，柳鸢看着凌晨一点的时钟，才打了个哈欠，算是正式结束这个会议。
柳鸢伸了个懒腰，整理完笔记，带着夏雨佳走到大厅，正准备送客。
只是眼角忽然看见桌上的两个道具，她吞了吞口水。
“学姐？”
“嗯？”
“不如住一个晚上吧？”
夏雨佳回过头来，微笑着走了两步，站在柳鸢面前。
柳鸢正打算打个哈哈，没穿内裤的下体突然被一个温热的东西抚摸了一下，随后身体一震，就进入了身体里面。
“学姐可要麻烦学妹咯。”
夏雨佳一楼柳鸢，柳鸢只觉得下体的物体更深入自己的身体，而另外一个东西摸到了自己屁股的位置。
柳鸢的嘴巴被粗暴地打开，一根肉条从夏雨佳的嘴里闯进了柳鸢的嘴里，而屁股后的位置也被同时进入身体里。
柳鸢哪里试过这么爽快的体验，哼声都来不及，就被涌来的快感淹没了意识，本能地扭动着身体。

回复:

这场注定是单方面碾压的战斗以柳鸢因为过度兴奋而昏迷结束了。
确认过柳鸢没有什么身体问题，夏雨佳拍了拍身上染了不少液体的长裙和凉鞋，离开了房间。
在一个没人看见的角落，一个红色的点闪烁了几下，随后消失不见。

课堂上，柳鸢有些尴尬地坐在后排。
作为毕业生，她是不需要上课的，可是侵占了身体的罗定起来的时候迷迷糊糊的，脑子一团糟，穿了身柳鸢的常服就习惯性地跑到了教室的角落。
还好，教师这节课没有点名，前排三个室友一脸坏笑看起来就没安好心。
百无聊赖之下，柳鸢用手机把幻想团的成员们发了信息，让他们用本体的手机加入了一个群组里，又拿晚上和夏雨佳加班的结果再度讨论起来。
三个室友无聊得紧，正好有事讨论，疯狂发表着一堆探讨研究的问题。
嗯……只是水群好像越来越歪，后面开始讨论姿势的问题了……
安排好一些简易的规章制度，柳鸢拍马做了一个重要决定，拉人。
这幻想团就这么几只不大不小的猫仔，学校特战队就近千人，更别说上级的辅助调查团，虽然不以战斗为主，但都不是弱旅。
“有机会就给我盯着点，最好要那种和我们差不多的，嘴巴严的……”
“干啥？你还打算把学院里所有过得去的女生都占用了不成？”陈菲英在群里打字。
“这是……我们团的基础福利！”
“……”好像也是。
“战斗力一定要有，做好保密，现在左队那边压我很严实，短期内一定要找到办法。”
“我教你啊，找个机会把那小屁孩踢进一个女的身体里，我好好调教一下。”夏雨佳的原话。
众人好像都隔着手机看见一个女子，背后满天的触手的无良景象。
太恐怖了，算了吧，柳鸢摇摇头。
“下课了，解散！”柳鸢一拍板，赶紧离开教室。
现在她的团体压力确实很大，虽然向楠告诉她，净化的人只有一个，但是她本能感觉已经在加派人手了。
这是柳鸢和江瑶的思维方式告诉罗定的，出色的战局分析。
能找到更多志同道合的人是好事，怎么控制好忠诚度也是难事，况且自己好像也缺了点能力对抗这种净化。
得想办法升升级，自己那很久没升级迹象的异能是时候催长了。

回复:

按照罗定之前的笔记，想要有升级的经验，就必须有男性的生命液体。
长期以来虽然有做过几次，但是大部分时间都在和别的人搞百合。
而且看自己异能的长期观察来看，自己占用着别人的身体，可以随便中出，还不会孕育生命的后代。
好像受到自己异能帮助的人也不会怀孕，这样的话她们也去做这种事，会不会也有类似的效果？
“所以你拿我当榨汁机？”蒋奇握着陈菲英的腰，不停地在里面运动着，而控制陈菲英身体的是陈子翰新拉来的一个朋友。
当时他的朋友还不相信这回事，发誓一定要戳穿骗局，现在已经在床上高喊着老公。
而他那有些略胖的男性身体，已经被柳鸢征用了。
“那是因为我觉得你的那个比较多。”柳鸢媚眼如丝，一边娇喘着一边回复蒋奇。
蒋奇运动了一会，皱着眉头说：“你这个猜测可能是真的。”
“嗯啊……怎么说呀？”
“陈菲英的异能强了不少，我前天才发现。”
“哦……你怎么不早说啊……”
“找不到你。”
柳鸢心里默默算了一下时间，前天是周末，她为了验证是不是必须要男性，特地让夏雨佳蹂躏了一整天。
虽然陈菲英治疗过，但是她总感觉身体的三个口还是有些不自在。
“那我们得去找男人……”
“你没听到我说的吧，只有陈菲英的异能变强了很多，我本身好像没啥变化，你应该是特例。”
“啊……啊？”
“我的意思是，找男人的应该是你和那四个老头。”
柳鸢无语，那四个老头看起来搞黄色一套一套的，还不是用女性的身体学的知识。
真让他们实战，一个个都是处，四十个她们都比不过自己。
“我没空强化你们，你把我老婆留着就行。”
“……”
你老婆都是你的思考意识，当然是自己了解自己，柳鸢心底吐槽，只是身体内又一波暖意炸开，她淫叫起来。
一星期后。
江瑶的身体分配给了新来的，据说夏雨佳也钓上一个有兴趣的，只是没有多余的身体，只能计划把李秋燕的身体作为后备。
柳鸢现在每天都在宿舍享受三倍经验，只觉得自己对异能的使用越来越得心应手，看来升级好像不是很远。
她已经想看到幻想团发展后的样子，只是那种香艳的场面，可能不是正常人所能理解的。

“可真是淫乱。”少女拍了拍衣服，摘下望远镜。
“啧啧，这可是3p，小夜给我多看会……”旁边的一个大男孩一脸兴致勃勃的样子，被小夜踹了一脚，差点踢到楼下。
少女从随身的小包掏出一些零件，随意铺散在地上，一股力量开始聚集起来。
“哎哎哎，不是说好了这次就来看看的吗，别打草惊蛇……”
大男孩作势准备阻止，只是那股力量阻碍着大男孩的动作，他正打算调用异能，那股力量就被小夜挥射进柳鸢的宿舍里。

回复:

章三二 清算
罗定被一股奇异的力量直接推出了柳鸢的身体，向后滚了几下。
柳鸢的身体酥软下来，不知道是昏迷还是因为罗定的离开丧失了意识。
罗定并没有受到多大伤害，只是他打算重新回到柳鸢身体里的时候，他好像感受不到自己异能的存在。
反复尝试了几次，罗定终于意识到自己的能力被另外一股能力捆住，就像向楠那奇特的“捆仙绳”一样。
好在他能隐隐约约感受到那种能力正在消耗，不出十天八天自己就消失了，算是对自己的一种惩罚。
他赶紧让陈子翰几个找了些安眠药喂给柳鸢吃，现在这情况可真不知道柳鸢醒来会是什么样子。
如果是原来的柳鸢，哥四个怕不是能给她整成精神病。
罗定是不敢赌的，他急忙在小群里艾特夏雨佳四人，询问解决办法。
“净化类的我也没怎么见过，你这种情况应该不是那泼妇干的，那泼妇虽然不讲道理，但是很守规矩。”
“……”
罗定还在想办法，江瑶突然又冒出来讲话。
“怎么回事？我被什么东西推出来身体了……”
“又动手了？那我得注意点……”
夏雨佳叨叨了一句，不知道忙啥去了，想来她要是被发现给净化掉，怕不是真就死透，这一手她也不敢赌。
“不行啊姐妹们，刚成立没几天就给人袭击了，这不报复回去？”罗定急了。
“吐了……”群里众人。
过了一会，只见陈菲英发来一句消息。
“我听说那婆娘把她三组学生带过来了，一共八个人，你查查呗。”
“姐，大姐，我现在又没能力又是三脚猫功夫，我怎么查啊……”罗定大吐苦水。
“你来一趟吧，我有个头绪。”陈菲英语句后面带了个勾手的表情。
在陈子翰三人目瞪口呆的眼神中，罗定飞速穿好衣服，以没见过的速度飞奔溜走了。
除了他们，只剩下一个被下了药还不知情况的少女，赤裸裸地睡在床上。
…………
敲开陈菲英家里的门，在这种闷热的天气影响下，陈菲英也穿得清爽许多，如果去掉打底裤和胸罩，就算是裸着了。
陈菲英可不想把本体蒋奇的身体晒在那十天八天，那身体除了思考之外，其他各部分可都在正常运作，是要吃喝拉撒的。
只是以往万用的治愈能力好像没什么作用，罗定是没有感受到那种力量被快速消耗的感觉，只好对着窗外叹气。
“不要急，再试试你升级的那个方法。”陈菲英提个醒，发现罗定面色不对，赶紧补充道:“反着来。”
“你tm怎么不直接反着说。”罗定重重吐槽。
他虽然很沉迷以女性的身体享受，但是不代表他喜欢以男性的身体去尝试，至少他觉得挺恶心的。
回头看了看还在认真玩手机的陈菲英，罗定拍了拍窗户的玻璃，陈菲英看过来。
“要不，你出个轨？”
“小弟弟，你才多大，能让姐姐我爽吗？”
罗定嘴一抽，虽然他有三个人的阅历，但是他这个“小弟弟”可真是名副其实，确实不大……
他哪里还管得了这么多，现在有个方法总比没有好，而且用男性的样子去做这事，他还是单纯的萌新。

回复:

想到这里的罗定抬起头，却突然撞到一个柔软的东西，定睛一看，原来是被陈菲英带球撞人。
他正想说话，陈菲英就用体重优势把他按在沙发上，一脸魅色看着他。
“姐姐可不介意出轨哦，小弟弟。”
罗定吞了吞口水，看着近在眼前那开始脱衣服的美人，他只觉得下体什么东西开始不自觉地抬起来。
陈菲英反而笑了笑，手一把就抓住了罗定的弟弟，拨弄了两下，就把罗定那不大不小的东西放进了自己身体里。
“嗯哼，还不赖嘛，弟弟不要乱动哦……”
陈菲英撑着手，开始用下半身做着俯卧撑，长长的头发垂落而下，随后和罗定双唇相接。
这一套罗定就熟悉多了，利用以前的经验和陈菲英焦灼地在嘴里打斗起来，双手帮忙撑着陈菲英那压着他的胸脯。

“哈哈你还挺能撑的……嗯啊……”陈菲英分开嘴巴笑了两声，突然哼了一下，然后重重地瞪了一眼罗定。
罗定干笑两下，避免尴尬。
“早泄男。”陈菲英无语地看着身下的小孩子。
罗定其实有点心酸，他也不想的啊，只是陈菲英带给他的刺激确实太大了，而且他也没有这方面的经验，没三分钟就已经缴械了。
随即罗定表情又变得充满笑意，他开口说:“那感觉变弱了，来来来别停。”
陈菲英感受了一下自己的异能，好像有什么异常的能量干扰着她异能的使用。
“你把那些东西传给我了。”陈菲英略微蹲起来一些，然后指了指罗定那软趴趴的东西，说:“你能先硬起来么？”
…………
花了好半天，罗定终于把那些能量排空，化作蓝色光团迅速消失了，招呼也没打一个。
陈菲英瘾头刚上，只好回到自己床上，用蒋奇的身体慢慢运动起来。
大厅忽然传来脚步声，陈菲英并没有停下自己的动作，反而一脸舒适地对门口的人笑了笑。
“你真的被净化干净了？”陈菲英问，随后补了一句:“这可不是你的作风。”
门口的是背着一把大弓的向楠，不知道怎么剪了个丸子头，脸色带着些红晕。
“不知道，就是想这么做了。”向楠解释道。
“呀……我可怕你当双面间谍，这么柔弱的我可打不过你。”陈菲英嘴上这么说着，动作可没停下。
“你跟罗定一样不要脸。”
“所以我才享受生活啊。”陈菲英缓解了一下自己的动作来缓解快感，补充道:“总有一天你会懂的。”
向楠低了低头，转身打算离开。
“对了，谢谢你的情报。”
身后传来一个声音，随后就是两声娇喘。
向楠关上大门，有些跨开的双脚站好了些，默默走开。
借着月色的反光，可以看见门口有一滴不知是什么的液体。

回复:

罗定迅速钻入柳鸢的身体，正打算继续行事，马上就感觉到一股无法抵抗的困意，睡了过去。
再醒来的时候，已经是第二天快黄昏了，这一觉睡得柳鸢到处都不舒服，随意地整理了一下吃个晚餐，就在群里开始安排业务。
嗯……业务。
因为一个不知名的攻击，导致柳鸢白白浪费了两天的好时间，这她可忍不了。
陈菲英已经拜托文舒让她查一下东西，江瑶这个身份估计那些人都会防着了，现在唯一的突破口只有一个。
“邓海薇还在我们学院？”柳鸢发的信息。
“在，因为我们本体那件事，她现在还不能离开。”冯妍妍回复。
“还有人吗？”柳鸢问。
“我倒是认识一个。”许沁怡回复。
“怎么样，信得过？”
“放心，我们四个一起查的。”夏雨佳回答。
第二天，在罗定的公寓里，就看见了一个新人。
新人挺瘦弱的，是个大三的学生，异能是类似于声呐的感知力，只是效果好像不怎么样。
“你叫他这样子来的？”柳鸢看了看新人的盛装。
“妍妍叫的。”许沁怡秒速卖了队友。
看了看新人身上女仆服，那瘦弱洁白的身材脸却男性化十足，站着的时候东看西看，一点都不像能做大事的人。
“你找那泼妇事干啥，这人一接触就会有一堆麻烦事。”冯妍妍推了推眼镜，一段时间不见，那略微卷的头发变长了许多。
“本来我们一个小团体玩得好好的，别人就打着正义的口号来制裁你，你开心吗？”柳鸢回了句。
“你看我们像个正经组织吗？”
“我不管。”
冯妍妍有些哑口，这脾气真像一个青春期少女。
只是这条路走到黑，好像也没有什么不好的，毕竟自己有了更久的寿命，更好的生活。
新人的事情很快就拍板决定了，本来新人还有些怀疑，罗定把柳鸢身体让出去，被夏雨佳蹂躏了半小时之后，新人就打算赖着不走了。
罗定联系了一下邓海薇，找了个学习的理由让她来一趟，也不知道邓海薇是天真还是真的对自己人毫无防范，就这么约好时间准备过来。

回复:

为了以防万一，一众人很快计划好一些见面的部署，争取能在见面的第一时间就把邓海薇拿下。
次日，天气有些阴沉。
见面的地方在教学区，为了保证身份不泄露，在一旁的人员已经全部换上了常用的身体，新人安顿在柳鸢的身体里，罗定就干脆坐在树底下的椅子拿着手机玩起来。
“同学，方便坐这里么？”
一个披肩发的白色校服妹子忽然拍了拍罗定的肩膀，罗定回头看一眼，很确定对方这是在问他。
只是她已经坐下去了……
“我觉得很不方便。”罗定打算起身，妹子又拍了拍他。
“你不是约了我吗？”妹子动了动眼皮，那眼睛实在小得不行，罗定甚至怀疑她都没有睁开眼睛。
“邓海薇？”
“嗯哼？”
看了看除了身材有些可圈可点，长相实在过不去的邓海薇，罗定嘴角抽了抽。
“你这种样子，很难联想到你本人那样子。”罗定比划了一个手势。
“毕竟我不是过来把身体送给你的，小学弟。”邓海薇看着周围说了一句，罗定心中一惊。
“是有点事……”罗定正打算辩解，邓海薇就摇了摇头，插嘴道:“既然你找上我，那我的猜测就是对的，只是我很好奇，那四个老不死的教授也好你这一口么？”
言毕，她站了起来，脚上的运动鞋稳了稳。
“算了，只要把你抓回去，我就能洗白了。”
邓海薇脚一抽，罗定刚刚反应过来，匆忙压低身子滚了两圈，就被邓海薇一脚踢到外面。
邓海薇作势继续动手，只是眼前突然有个人走了过来，穿着颇为清凉。
“我不知道你身体里的是谁，江瑶小姐，事后你也要被送到异能仲裁院。”邓海薇拍了拍手掌，一道能量从她后方射了过来，江瑶侧身一躲躲过能量。
谁知后续的能量像不要钱一样一发又一发打过来，江瑶狼狈地到处闪身躲避。
罗定抓到机会，变成光团，直接冲向邓海薇，却直接撞到一个透明的屏障，又变回了本体，头晕目眩。
邓海薇伸手出来，又被一人拍走手臂。
“邓副，不给个机会么？”陈菲英拍了拍手，她可是第一次用这个身体动手。
“蒋奇，我不知道你跟陈菲英有什么奇怪癖好，现在你站出来，就是一起去仲裁院了。”邓海薇说完，直接动起手来。
陈菲英暗暗叫苦，她本体虽然不错的自卫本事，但是身体作为医疗兵基本缺乏锻炼，哪里撑得住邓海薇这种精英的攻击。
啪啪两声，顾爽和陈霞清两人从后方袭击被邓海薇打退，差点站不住。
“还有吧？都叫出来吧。”邓海薇招了招手。
远方不知何时已经没有了路过的学生，也没有任何人员围观这个打架现场。
某个教室，谢碧婷按住了夏雨佳，摇了摇头，继续看着屏幕。
教室外的柳鸢满头大汗地尝试使用异能，邓海薇却没有一点反应。

回复:

邓海薇扫了一圈周围，按了按耳朵，说:“动手吧。”
罗定心都悬了起来，这丫到底叫了几个大佬？
只是等了一会，好像没有任何动静，邓海薇奇怪地按了按耳朵的设备，随后抽出身和陈菲英战斗。
顾爽不知道哪里弄出一根藤条，在外围游荡着寻找时机攻击几下，那藤条坚韧得不行，邓海薇硬接几下才能打断，但是过一会顾爽又弄出一条，让她有些烦恼。
虽然身上的某个屏障在阻挡着两股源源不断的微弱异能，但是这么久攻不下不是个事。
她连续摆出几个假动作，踢开陈菲英和陈霞清，一个摆头抓住顾爽的藤条，踏出几步一拳打出。
但是她的拳头又被一个身影给撞歪了，邓海薇定睛一看，江瑶正一脸坏笑看着她。
怎么回事？邓海薇脑袋里一个大大的问号，她可是叫了三个帮手，怎么现在四个人围着她，帮手全都不见了？
身后一个声音响起，邓海薇来不及多想，回身就想抓住攻击来的物体，谁知是一道蓝绿色的光芒，瞬间围绕在邓海薇身上结结实实捆住，然后电光大作。
罗定看着远方一个身影走来，摇了摇还有些晕的头，笑了笑。
“清算开始啦。”

回复:

章三三 飞升
林克是被惊醒的，他长这么大第一次出任务就被人偷袭，电得七荤八素。
看样子自己好像已经被俘虏了，师姐她们也已经失败了吧……
甩了甩头，林克看了一下周围，大惊失色。
他现在光着身子被一束光线绑在椅子上，动弹不得，身上还被贴上一大堆熟悉的封印符，那是黎漫师姐的手笔。
而他所关心的两个师姐，黎漫在他面朝着的床上坐着，坐在一个赤裸的男人身体上，身上是一件从未见过她穿的暴露服饰。
而作为师父的二女儿，自己的师姐刘箐，正跪在自己面前，嘴巴在巧妙地服侍着自己的小弟。
“都怪我……”他心里想着，一股火气莫名涌上心头，全身打算发力，却只有小弟弟动了动。
刘箐感觉到了异常，吐出嘴里的东西，站了起来，她一米六五的个子看上去颇高，穿着一身运动装，束着单马尾，额头前的刘海因为刚才的关系有些凌乱，眼睛嘴巴也算有个好看的弧度，只是不知道为何鼻子有些过大，看起来有些不美观。
“哟，俘虏睡醒啦？”刘箐声音还算有些甜味，她看眼前的男孩子眼神冒着火，却不说话，拍了一下脑袋，解开了林克身上的一张封印符。
“把师姐还给我！”林克瞬间怒吼出来，只是这吼声……嗯，有点有气无力的感觉，至少刘箐是这么想的。
刘箐笑了一声，身后传来黎漫那萝莉体型却御得不行的声音。
“小师弟，你要哪个师姐呀？”说话时还带着喘息。
林克没说话，只是愤愤地盯着她两。
“这么看着我们，你也想这样吗？”刘箐拍了拍手，猛的一抓向林克。
林克感觉眼睛一晃，就到了另一个视角，虽然身上还是没有力气，但是好像可以动起来了。
只是一瞬间，一股快感就冲到了她的脑袋，这是一种她不知道怎么形容的刺激感和满足感，而且还附带了另外一种难以言喻的舒适和安全感，让她尖叫出声。
“小黎漫，哥哥我厉害吗。”身后出来一个声音，身为黎漫的林克还来不及反应，身体又被深深地抽插了一次，半只眼睛都翻了白眼。
“怎么会……这样……”恢复一些的黎漫艰难地开个口，眼光看见前面“自己”倒下的身体，眼前一脸坏笑的师姐看着自己。
黎漫尝试用了用力，但自己现在好像浑身软绵绵的，而且身后的人架着自己的双手，还摸到了自己的胸前，身体里面一直被什么东西摩擦着……
虽然她明白现在发生了什么事情，但是身体上的无力和从未体验的极致快感不断摧毁着她的意志力。
“放心，我不会把你干掉啦，只是想你弃明投暗呢小弟弟。”刘箐乐呵呵地说着，毫不顾忌地拉开上衣，让面前的两人欣赏自己的身体。
黎漫又叫出几声浪叫，眼神还带着一抹坚定。
“我不……”
她话语刚出口，马上迎来了狂风暴雨的攻击。
“小黎漫不乖哦，叫得浪一点，哥哥教你怎么当女人。”
正在蹂躏着黎漫的新人也挺懂事，不断刺激着黎漫神经。
“不要……不要……嗯啊……放开……”黎漫身体被弄得一动一动的，还在坚持求饶。
她从未有过这种感受，她只觉得脑子快爆炸了，有一种声音告诉她，投降，以后说不定就可以一直享受这种快乐。
她很想继续坚持，但是一股刺激带来片刻沉寂后，一股巨浪一样的快感瞬间冲破了她的防线，让她直接把意识交给了身体的本能。
但是这关键的一瞬间，她的意识一顿天旋地转，随后“啊”地叫了一声。
这一声是用林克的身体叫的，喊得他自己有些尴尬，刘箐也一阵恶寒。
“怎么样？想不想继续啊小弟弟？”刘箐诱惑着问。
林克没敢说话，他有些不知道怎么思考，刚才那个无与伦比的体验是一种幻术还是真实的体验？
他的眼角看了眼床上瘫软的黎漫和她身后一脸“寂寞如雪”样子的男人，眉头抽了抽。
“如果你想的话，黎漫就帮你解开这些封印，然后……”刘箐对着新人挥了挥手，随后光着上半身坐在了林克的大腿上，额头顶着他的额头，说:“把我强上一次就可以了哦。”
“想一想，你以后可以用你羡慕的师姐的身体享受刚才的快乐。”
“也可以用我的样子呢，我听黎漫说，你好像暗恋我呢……”
林克眼神逃避地看向远处，刘箐笑了一下，黎漫不知道什么时候走到旁边，以特殊的手法一张一张撕下林克身上的封印符，随后去掉了他的限制。
刘箐还在不停挑逗着林克，黎漫也摆出一脸媚色，在旁边说着风凉话。
而且刘箐都已经把裤子脱下了，正在用下体不停摩擦着林克已经直立起来的小弟弟，舌头轻轻舔着林克的嘴唇。
突然，林克手一抱住刘箐，黎漫还在想他要做什么的时候，林克没有任何前戏的长驱直入，刘箐只觉得一股巨大的疼痛感传遍了身体，不自觉想起了黎漫对自己说的话。
“你这身体可是处女。”
……………………

回复:

罗定不知道什么时候有了意识，只是现在的状态很奇怪，他好像没有任何实体的存在，也没有感知到任何的东西。
不知道时间过了多久，罗定想发泄心中的不耐烦但根本无从发泄的时候，远光亮起了一道光。
罗定好奇地“看”过去，那道光好像被吸引了过来，慢慢的靠近自己。
然后旁边的地方又亮起了更多的光，罗定开始有些目不暇接了，他觉得这些光应该有一些什么用，但是这些光太多了。
回了回神，他把意识凝聚到第一道光，那道光果然受到意识的控制，飞速没入了他的意识。
然后罗定感觉到了身体，他伸出手看了看，低了低头。
这是柳鸢的身体，被读取过的柳鸢记忆在他脑子里浮现出来，从小到大的记忆碎片，直到柳鸢被自己附体后第一次的高潮。
罗定把目光朝向第二道出来的光，还好这一道光还没被其他的光遮住。
他又变成了向楠那暴脾气的妞，意念一动，手中出现一把大弓，凭空一拉弓，射出一道绿芒飞向虚空。
罗定看了看周围，还有很多很多，数不清楚数量的光芒。
他好像懂了，自己的异能有了新的变化，来源就是因为林克这不懂事的愣头青破掉了刘箐的处女。
而自己……
刘箐忽然感觉到了身体的疼痛，她意念动了动，一股能量从半空中浮现，涌入了她的身体里，极慢地治愈着身体。
眼前的愣头青已经被黎漫给按住，只是那根小弟弟还留在自己身体里。
刘箐愣了愣，她好像完完全全的有了身为刘箐的记忆和思维，又可以完美避免多个人记忆导致的时间线冲突，随时查阅身为刘箐的记忆或者是柳鸢、江瑶在相同时间的记忆而不产生混乱。
就好像软件有了更好的版本一样。
刘箐缓了一口气，让黎漫离开一些，自己搂住了林克的脖子。
“二弟，拿了箐姐的处女还不继续做下去吗？”
“啊……啊，箐姐，我……”林克忽然有些不知所措起来。
“呀，二弟，你现在可是个大男人了哦，刚才你也用小黎的身体试过了呀，箐姐现在可是在等着你呢。”
“箐姐……我，我喜欢你……”
“哎呀，姐姐要的不是这个呢，能动一下吗……”
刘箐的笑声在房间里回荡，伴随着黎漫的满足呼喊，听着十分邪气。

回复:

章三四 真不错
手一抓，林克的身体散发出微弱的淡蓝色光芒，随后渐渐变成一团蓝光，刘箐把蓝光放在手里，轻轻塞进了黎漫的身体里。
黎漫抖了抖，刘箐拿出新制作的记忆装置给她弄了两下，头发都直了不少。
异能的新效果已经可以让抓出来的人像自己一样随意切换身体，刘箐身体里的罗定已经更加期待自己异能更上一层楼的效果了。
从身体，本能，思考，记忆，乃至异能全都可以占有，她现在有些漂了起来，可能这就是无敌的寂寞吧。
门外传来脚步声，刘箐看了过去，走过来的是穿着便服的向楠。
"邓海薇想见你。"
刘箐点点头，没管自己被林克弄得浑身腥臭的身体，直接走了出去。
邓海薇是单独关起来的，被新人用黎漫的身体牢牢封印住，衣服被脱得一干二净，可惜那脸蛋和平头看上去和身体有些违和，仿佛不是一个性别。
看见刘箐头发上都还残留着白色的液体，邓海薇冷哼一声。
"我迟早把你送上处决台。"
刘箐没说啥，找了把椅子坐下，向楠站在她旁边。
"那可不会，你可能对我的能力有什么误解，但是我不会给你说太多的。"
刘箐一开口就是经典谜语人讲话。
"四个教授的确还活着，你一个信息厅的居然都不知道有人追杀他们，活该被我关在这里。"
邓海薇沉默，这的确是她的失职，如果没有那件事，自己也应该是一个朋友的身份。
"那你现在想干什么？"邓海薇没头没脑地问了句。
"干什么不行，尽管你不算好看，但是你的异能搭配那些皮衣还可以凑合一下，把你的身体当成战利品分配给别人呗。"
刘箐说着翘起来二郎腿。
邓海薇深呼吸了几下，平复自己的心情。
"随便你吧。"
向楠拍了拍手，门外走进来一个大身影，皮肤有些黝黑，长得颇为壮实，留着一撮小胡子，小眼睛挤在一起有些滑稽。
"邓厅，好久不见啊。"
"常黑鬼？呸。"
邓海薇吐了一口水。
刘箐看了看向楠，她可不知道还有后续安排。
"他因为竞争信息厅的名额被抢了，找邓海薇打架被打住院了三个月，我问了他的意见，他很有兴趣。"
刘箐摆了摆手，示意常黑鬼走近一些，她一米六五左右的身高在接近两米的大汉面前像个小学生一样。
"那里……很大吧？"刘箐忽然问。
常黑鬼愣了一下，哈哈大笑出声。
"果然有点门道，给老子试试，是真的我就任你使唤，来！"
常黑鬼闭上眼睛，刘箐朝着向楠吐了吐舌头，她刚才还想来一次的。
看着那巨大的身影渐渐被浓缩成一个小光球，衣服掉落在地面上，邓海薇知道自己会发生什么，又吐了一口痰到地上，闭上眼睛。
刘箐把光球塞进邓海薇身体里，看着邓海薇闭着的眼睛忽然翻白起来，让向楠拿了几个设备电了几下，随后用黎漫教的方法解开封印。
不多时，邓海薇睁开了眼睛，把嘴里的白泡又吐了一口出来，看了看四周和自己。
"这就是女人的感觉，真不错啊。"邓海薇喃喃自语，一用力就断开了简单固定身体的皮带。
"怎么样？"刘箐问。
邓海薇站起来，熟悉了一下自己的记忆，对着刘箐点点头。
"你就是我老大了。"
"那你变回来吧，我想那个……"
向楠摇了摇头，走了出门，这罗定在这条道路上已经越走越远了，天生作为女性的她还不如有着三个女性记忆的罗定。
坐在沙发上，向楠看了看自己的房子，好像越来越陌生起来。
自己也应该被教坏了吧……向楠拿出遥控器，略微提高了某个设备的档次，躺在沙发上闭着眼睛。
里面两个房间都有着女性的尖叫，听着莫名感觉还挺不错的。
第二天的太阳晒进房子里，向楠转了个身，反应过来天色不早。
揉了揉眼睛，拿起桌子的手机，眼角看见手机旁摆着一个自己非常熟悉的东西。
厨房传来脚步声，柳鸢端着一碗粥走到桌子旁边，看着向楠满脸通红，坐到了向楠旁，右手一拍就搂着向楠的肩膀。
"学坏了哦，偷偷用这个。"
向楠知道这是罗定搞的，偏偏是这种时候……
"一边睡觉一边哼，昨晚是不是梦到我了？"
向楠浑身一抖，抬起头看了眼桌面，只看见柳鸢已经把手伸进自己睡衣底下，正想抬起左手，柳鸢已经飞速把手指和跳蛋一起塞进了身体里。
向楠浑身一麻，被柳鸢推倒按在了身下，柳鸢撩开身上的睡裙，指了指自己下体还残留在外界的一根假棒子。
"做点快乐的事吧……"
……………………

回复:

自战斗已经过去了三天，刘箐和黎漫因为已经被新人和林克占有了，每天都跟两情侣一样腻歪着。
向楠和邓海薇也没有查到对方有新的动向，对方好像就当什么都没发生。
邓海薇叫了七个自己信得过的兄弟，不过因为实用的身体比较少，暂时只能让两个人安排，剩下的自己找了个住处，每天被意犹未尽的一帮人压榨。
自从罗定异能升级之后，兄弟三人虽然还以真实样子上课吃饭，但是基本不会回几次宿舍了，还特地去考了个女性身份的免课证明。
新来的人有一个就是占着李秋燕的身体，打扮变了许多，跟着罗定三个兄弟整天鬼混。
还有一个？数一数已经出场而且有名有姓，还没被侵占的只剩下一个，陈菲英的徒弟文舒，水灵可爱的小个子，还好严令不准破处，不然早就已经沉溺在身体的快感里了。
现在，罗定这个"邪恶组织"正在面临女性身体不够用的环节，而且和刘敏这泼妇撕破脸皮也要想办法解决，为了安全就开了个线上会议。
扒拉了大半小时，确定了以后的成员没有足够的贡献是不能享受女性身体的，如果有饥渴的地方可以通过新做的一个贡献系统来请已经有身体的前辈们消消火。
新的目标就是尽快清扫学院内的阻力，这里的特战队已经被控制了好几个女人，剩下的虽然有几个也有战斗力，但都比较有限，而且姿色一般，留着备用。
其他的都是文员职业，难以形成战斗力，不能和别人做正面对抗，暂时不在考虑的范围。
更不用说学校的官方教师，学生监督会，以及正在撤离的调查团。
消息方面已经全面开始铺设对刘敏监控，罗定认为这是最不稳定的点，最好想办法一波推掉，省得那么多事，听说她的大女儿和另外几个长相还可以，已经被列为重点对象。
剩下的就是加大力度招募新人了，变态的人总会有几个变态朋友，这些朋友里有人明确表示没有这种爱好的，基本被送去给夏雨佳奖励半小时后，态度能直接回转一百八十度，赶也赶不走。
例常的会议开完，黎漫拉着刘箐回到了新安排的住宿里，她们已经检查过一遍房间了，确定没有任何监控。
“哈呼……差点在外面那个了……”黎漫长呼一声，一脸红润地坐下来，岔开着双腿。
刘箐拍了一下她脑袋，提醒道：“别忘了正事。”
“对对对。”
黎漫急忙从下体里拿出一个圆球，娇呼一声后摆到桌子上，从抽屉里拿出一叠带着金边的纸和一支特殊的毛笔，涂写起来。
“那男人的记忆和习惯真是不好，又是个新加入的新人，什么信息都没有，我妈那老太婆……我妈怎么就不告诉我们这么危险的事呢。”
刘箐在一旁抱怨着，一边练习自己的异能守护盾，只是嘴里还时不时发出一些响声。
“行了吧，我都想不到林克是这种人，怪不得整天锁着房间，原来房间里都是你之前丢弃的衣服之类乱七八糟的，这次居然还投敌控制我。”
黎漫说着，眼睛瞄了眼刘箐，满眼都是温柔，随后她又摇了摇头，避开了刘箐的眼神。
画了两张符，黎漫就画不下去了，骂骂咧咧的咒了两句“该死的林克”，又把桌子上的球塞进自己的下体。
“嗯啊啊，真不错……该死……”
刘箐还努力在快感的骚扰下坚持着守护盾，听到黎漫叫了一声，心里一毛，整个守护盾瞬间支离破碎。
“玛德，我妈这种破异能……都不知道能坚持多久，我感觉我都不是自己了……”刘箐烦躁地喊了一声，打算去洗个澡冷静冷静。
“再坚持坚持……这种链接符文能让一个异能直接作用在所有链接的人身上，到时候让你妈解决掉他们，就不用这么难受了。”
卫生间门口的刘箐点点头，重重关上了卫生间的门。
“可恶……为什么我会想一直这么玩自己……忍住……”黎漫抓了抓拳头，努力平复着心情，开始新一轮的作画。

回复:

在远处的学生公寓里，左飞扬抖了抖烟头返回嘴里，脸上长了一截的胡子让他看起来更像个中年人了。
电脑显示着一封邮件，发件人是向楠，发了张黎漫和刘箐裸露着身子各自被两个男人围在旁边，十分令人血脉喷张的照片。
作为上帝的我们不知道这封邮件到底是挑衅还是回复，只看见左飞扬笑了笑，一脸不屑地关上了电脑屏幕，往后靠在椅子上。
半晌，一支烟抽完，左飞扬从桌子上拿起一个对讲机。
“你那边有进度没？”
对讲机传来一阵电音，随后就是一个男声回复道：“已经开始布局，师父问你的布局怎么样了。”
“应该还行。”左飞扬回了一句，又点上一支烟。
对讲机那头沉默了一会，说：“你要保证一定能行。”
“你能保证？异能充满了未知数，没有人能保证的，年轻人。”
另一边没有再说话。
左飞扬再次把屏幕打开，亮出自己的电脑桌面，那是去年特战队拍的一张大合照，那时候江瑶还一脸冷漠看着镜头，现在却是躺在邮件里翻着白眼露出奇怪的表情。
他这次的计划挺冒险，所以他什么都不能保证，只能看着电脑发呆。
想推翻那欲望上身的年轻人，路还挺长的。

回复:

章三五 爆破
一个星期后，某个会议室。
努力控制着自己的表情，柳鸢缓缓开口问：“监控进度……嗯……怎么样了？“
"还行。"向楠把大弓放到桌面上，撇了一眼柳鸢，随后没有再看，继续回复："躲在了一个我找不到的地方，可能还在想办法。"
"不管……啊……新人呢？"
"常黑鬼的手下已经安排好几个老师的身份了，就等你。"向楠想了想，看柳鸢这个样子今天是安排不了了，随后拿起弓，离开了房间。
夏雨佳抱着柳鸢，头抵着柳鸢的肩膀，双手从腰间探进了柳鸢蓝色睡衣的内部，在向楠刚才的视角来看，柳鸢没有衣物的下半身已经被三根肉条填满。
"再舒服一些吧，学妹~"
夏雨佳嘴巴一张，舌头变为一根触手，一拐弯便深入了柳鸢的嘴巴里。
柳鸢的身体浑身颤抖着，也不知道是什么样一种感觉。
月黑风高，是某种非常好的时刻，柳鸢被向楠抱着到了床上。
看着眼前因为极度兴奋而体力透支的人，向楠意识一阵模糊，随后她摇了摇头。
每个人都有自己想过的未来，但是那都是曾经预想的未来。
自己本来只想变得更强，但是现在明显变得更骚，那些从来没想过的道具和衣服自己却在整天接触。
走到窗台边，看着本应乌黑的天空被学院的路灯照得有些发亮。
忽然，一道特效以极快的速度消失在她眼前，那方向正是室内的柳鸢。
向楠回头一看，柳鸢还正儿八经的躺在床上，床底却多了个气息虚弱又赤裸的罗定。
向楠皱眉，本能地抱起罗定，拿出备用的钥匙，进到罗定的公寓里反锁上门。
她想了想，拿出手机，在交流群里发了个信息，却迟迟没有回复。
室内的灯马上被向楠打开，她四处翻找了一会，拿上一些物品和衣物，塞进了一个旅行包里，随后快速给罗定套上一套睡裙，趁着夜色掩护，躲开灯光离去。
时间悄声无息过去，正当天色微明，一阵轻巧的脚步声走到楼下。
"妈，就在上面了。"刘箐穿着一身红色长袍和黑色内衬，一双毛茸茸的雪地靴和厚厚的裤袜，一只手拉着黎漫，一只手指着上方。
刘敏的头发有些凌乱，嘴里满是笑意。
"我可没打过这么刺激的一仗，上去锁起来吧，这事就到这里了。"
她身后的另外两名少女应了一声，往电梯走去。
"你们还有什么异常吗？"刘敏问了一声。
"偶尔有些胡思乱想，应该过两天就好了。"黎漫回答道，她实在不喜欢那种每天都依赖性刺激生活的感觉。
虽然……挺舒服，但是真的很恶心，那种自己非常想玩弄自己的想法。
"那就好。"刘敏点点头，看了看天上。
天色开始逐渐变亮，只是天空中开始飘下絮絮的雪花。
没过两分钟，电梯门重新打开，看到两个两手空空的少女，刘敏脸色立马变了。
"有人救他，让左队长查一下，他的异能一星期都用不了，过了这个时间我们都没救。
刘敏难得厉声命令，身边的一个男性弟子应了一声，拿出对讲机。
"计划有变。"他说。
对讲机传出一阵电音，随后传来一个疲乏的声音："去问江瑶，老子又不是信息部的……"
刘敏看了一眼男弟子，转过身来。
"链接的三十个节点你们都有，去找人。"
"是。"
……………………
本来还打算编点长故事，但是好像这种类型也懒得写多的内容了。
终究只是因为自己边写边脑补，思想不太够用，还好开的坑还算多，东拼西凑一些总能拿出点内容来。
后续应该仍然以爽为主，剧情只是个推动升级的工具人罢了。

回复:

在傍晚的时间，夏雨佳四人终于知道了整个团队被人一锅端的消息。
那还是向楠特地冒着危险发出来的。
还好她们大部分时间直接和罗定接触，已经避免了各种可能得意外，但是也不想看着那种手到擒来的能力就这么破碎掉。
独立的实验室和设备，可不是作为学生的她们能申请的。
谢碧婷穿着黑色风衣，内搭着黑色的高领毛衣，下身套着一条短裤，修长的腿部被黑丝笼罩着，一双黑色及膝的中筒高跟靴子时不时踩出几声清脆的声音。
"这小子还真不省心，现在怎么办？"
谢碧婷拨弄着手机，但是整个群组里只有她们四个人是在线的。
"叮咚"一声响，四个人同时拿起手机看了下。
唯一一个独立的女性人员，向楠发出了一堆乱七八糟的代码，但是谢碧婷立马把代码复制出来，以管理员身份撤回了这条信息。
远处只穿着一件红色连衣裙的夏雨佳点了点头，四个人手一点，退出了群组。

翻过身来，罗定只觉得自己浑身酸痛，翻个身就已经用了大半的力气，习惯性地想用出异能也没有任何效果。
他只好无力地发泄着自己的痛苦，小声地呻吟着。
还好一旁的向楠没睡得死，从旁边拿起一瓶水走了过去。
罗定其实身体没什么大问题，就是因为那种奇异的异能直接强行中断了他一直持续的异能效果，这种强行中断就相当于给意识来那么一锤，然后再传递给身体的效果，差不多能等于一个精神重伤了。
给罗定强行灌了一些水和军用食品，放上一颗镇静药，向楠看了看隐藏窗漏出的月光，心里忐忑得紧。
这地方并不是绝对隐秘，但是已经没有比这里更好的地方了，同样是在学院内部，其他几个藏身所都是联通特战队网络的。
而且她有些犹豫，这不是她一贯的思考风格，因为罗定做的这些事确实不算好事，但是她真的不想就这么离开或者放弃罗定，回到以前平平无奇的卖命生活。
现在也不知道罗定什么时候能恢复，这里的条件最多给一个人支撑一个星期，两个人就更困难了。
她还得想个办法。
又休息了一晚上的罗定终于是有了点精气神，醒了过来，只是看着身上套着柳鸢的加绒连衣裙，有点哭笑不得。
作为一个男人，他穿女装显得很奇怪，但是作为一个很久没当过男人的人，他又已经习惯了裙装。
向楠给的解释是，因为房间里实在不好找他的衣服，反正柳鸢和他一个尺码。
嗯……不包括内衣，因为他这瘦弱的身子可没顶着那两个大东西。
"用不出来，想一会东西就觉得很困。"罗定说着，发了个哈欠，又想眯上眼睛。
还好向楠手捏了捏他的小弟弟，他才能继续保持着清醒。
"真的非常困，你要是现在没有办法帮我，就不要折磨我了。"罗定这是求饶的语气。
罗定笑了一下，眼睛一闭，居然直接睡了过去。
向楠气得弹了两下手里的东西，走到一边拿出昨晚偷偷弄到的一些食品，吃个早餐。
现在罗定这种状态可帮不到她，向楠悄悄观察了四周，从隐藏在泥土里半个人高的通道爬了出去。

劳累一天只抓住了两个新人的黎漫终于躺在床上，盖好了被子。
这些人可真能跑，明明精神状态一般，躲藏起来的本事可真强。
想着想着，黎漫迷迷糊糊睡了过去。
过了两分钟，黎漫忽然睁开眼，手一撑坐了起来。
警觉地看了看四周，黎漫吐了一口气。
"还好，一整天没控制她的身体和意识。"黎漫说了句莫名其妙的话。
"看来这刘敏也没多大本事，只能强行唤醒黎漫的意识压制我的意识，得想办法消耗一下黎漫的意识，只要重新控制她，我就能帮到其他人了。"
萝莉般的少女想了想，重新盖上了被子，传出一些娇嫩的声音。
天亮了。
黎漫被闹钟吵醒，迷迷糊糊翻开被子，一看自己的裤子，整个人就清醒了很多。
"真的有一点后遗症啊……居然在做梦的时候做这种事……"
黎漫挠了挠头，她可不好跟别人说昨天晚上她又"玩"了一次自己。
她不知道，楼下房间的刘箐，也面临着和她差不多的苦恼。
两人还是很默契地没有和任何人透露这件事，哪怕是曾经患难的对方，毕竟被刘敏净化过后还做出那种事，是要被人说闲话的。
被带回来的江瑶有一些的精神恍惚，刘敏对比也没有什么办法，虽然江瑶偶尔能有一会说出几句正常对话，但是大部分时间都是看镜子里的自己发呆，让人有些担心。
还好，浪费了一个上午的时间后，终于是从江瑶嘴里弄到了几个隐藏地点，比如通过特定顺序按电梯才能到达的地下楼层，或者一间仓库里只能挤着走进去过道的角落。
又抓了七八个人回来，但是黎漫有些泄气，这都是新人，老的那些好像毫无踪影。
甚至有不少人，以自己能读取到的那个可恶师弟的记忆也毫无信息。
月光难得洒落在只有一张床和衣柜的小卧室里，刚睡着的黎漫一翻身，又坐了起来。
“果然，现在感觉精神了一点，哼，以前总欺负我，过几天意识被我按下去，你就不要醒了……“
突然，房门咔嚓一下打开，黎漫瞬间反应过来躺在床上，只听见一个脚步走了进来，随后就是一声男性的轻笑。
“林克，我知道是你，起来吧。“
黎漫身子一抖，坐了起来，看了眼眼前熟悉的人。
“铁哥。“
铁哥插起手，在月光中可以看到那干净的短发和略有肌肉的身材，只是看不清脸上的表情。
“我一直在重点监控你们两个，昨晚我就知道你醒了。“铁哥叹了一口气，随后继续道：“本来我还是很想把你新加入的势力一网打尽，踢给处决那边的老变态，但是你昨晚醒了之后，我就知道老师已经输了。“
“你不告诉她？“黎漫好奇问。
“谁会知道这次的人异能这么强大，能把你的意识强行覆盖在别人意识上面，老师说错了，分开你两的意识不会让你死亡，只是暂时因为缺少力量而被压制得一点看不见。“
“所以呢？“
“我来投降，以后好谋个差事。“
黎漫看了两眼，随后问道：“有什么条件？“
“果然，你在用黎漫的思考方式，你可不会想到这种地方。“
铁哥思索了一会，随后开口：“我要刘夜。“
黎漫歪着头笑了一下，点了点头，没有出声。
“那我就不打扰黎妹了。“
铁哥摇了摇手，出去之后顺手锁上了房门。
房间里的黎漫一脸可惜，她还想试试铁哥能不能帮她一把的，看来还是靠自己。
不一会，被窝里又传来一阵美妙的声音。

回复:

章三六 压力
看了一眼四周，向楠把用于掩盖入口的泥箱盖上，确认外面没有动静，才安心往后移动。
看着向楠灰头土脸地从地道里出来，然后又掏出一大袋的食物和水，罗定躺在床上笑了笑，心里觉得暖暖的。
好像自己对向楠从来没做过什么好事，从第一次占用她身体到后来一直在百合，向楠即便恢复之后也没有真正想对自己什么样。
这种难以捉摸的感情，可太特殊了。
向楠喂下一些食物给罗定，罗定艰难地吃下去，哼了两声表示已经饱了之后，向楠才急匆匆去沙发待着。
罗定那炙热的眼神她可受不了。
“我说，“向楠忽然发声，问：“你这种反人类的异能，以后会不会被直接灭掉。“
罗定思考了一下。
“以前上面想用我……去做比邓海薇还好的情报员，但是没想到……我异能的晋级速度……和发展情况会这么快。“
罗定艰难抬起手比划，比划着一个人上楼梯的动作。
“事实上我也没有想到，说实在的，现在我每天只想着怎么样让自己更爽，用不同的女人身体体验，就像入迷一样……别这样看我，你不就吃过这甜头了？“
向楠一甩脸，哼了一声。
“我不知道后面还有没有更强的异能限制我，但是，只要我继续变强，应该就能把一切都解决掉。“
“如果你没成功呢？“
向楠问了一句。
“我没想过这种情况。“
狂！向楠在心里赞了个字，又安静下来。
“到时候……“
“怎么？“
“能娶你吗？“
“要死啊你！“
…………………………
江瑶现在一脸司马的表情，分析着学院里能躲藏的位置。
根据她和邓海薇的研究，已经确定有三个点位都是有人员活动记录的，已经让刘敏调人过去处理了。
相比于一脸平淡的邓海薇，大伙都知道江瑶现在什么状态。
她被人告知，失去意识的这么长时间，自己的身体被人控制着成了一个十分淫乱的妓女一样的人。
如果那个罗定就在她眼前，说不定已经断了四肢，被强行维持着生命被鞭打割肉。
现在她近乎每天都不睡觉，一直外出寻找信息总结，只有极度劳累的时候昏迷过去休息几小时，醒来又是一杯咖啡继续工作。
邓海薇虽然没有表态，但是和江瑶差不多的生活作息已经表示出她的想法。
刘敏的几个弟子就有些苦了，好不容易调来一些主战专员，但是别人是要充足休息的，根本不可能凌晨两三点还去帮你抓人。
不帮吧，她两自己就跑出去了，要知道在逃的名单里可还有一批擅长战斗的人员。
万一她两给抓住了，那后续可就更加难搞。
可是刘敏吩咐下来必须配合，所以这几个弟子压力山大，每天都只能配合着。
还好，终于把罗定的三个室友抓了回来，也不知道是他们硬气还是真的不知道，反正两位信息大佬折磨了两天了，还是没有任何消息。
已经在某天晚上通过气的黎漫和刘箐能控制身体的时间也越来越长，只是她们还主动把身体让出去，等待完全接管的时间。
而伴随着时间消逝，压力更大的是刘敏。
她虽然已经在针对研究罗定的异能应对方法，但是毕竟是个新课题，要花的时间和剩下的时间差距太大了。
到时候罗定恢复，有了防备的他瞬间把自己的几个弟子全部弄掉都不是难事。
虽然自己能自保，但是她可不敢说能跑出一堆主战的围攻。
随着一阵电流的噼啪响，黑着眼圈的她摇了摇头，在笔记上写了两段话，又重新开始研究起来。
