

天地初开，万物伊始。
上位者以神之名，君临天地，创造子嗣。
称王的大愿为神冠上名号，纯粹的欲望令诸神云聚争斗。
诸神以物为引，灌注神力与信仰；或是光耀如烈日的圆镜，或是久经沙场的战戟，亦或是一块名不见经传的巨石。
这般汇集了神力、信仰与野望的物件，被称为神器。
然时光飞逝，世代变迁。诸神专注于争斗，而子嗣们的世代更替为神器染上了‘人性’。当人们不再信仰神明，缺失信仰的神便逐渐消失在历史的长河中，将不知名的神器遗留在世界的角落。
后世若是有欲望与信仰强烈如繁星闪烁之人，一定能吸引来没落的神器吧。
取得那份与欲望相称的力量，以凡人之躯，比肩神明！
“因此，成为他人欲望争斗牺牲品的无信者哟！汝之内心炽烈燃烧的欲望之火，吾等已然察觉！吾等不认为汝愿做吾等的信者，但吾等欣赏那份炽烈的欲望！此刻，吾以阿撒托斯之名，授汝神力，去夺取力量吧；将这个世界上仍为欲望驱使而争斗之人，以你的欲望和力量毁灭、破坏殆尽吧！”
“啊！——”
少年猛地从小巷中坐起，心悸地捂着胸口；本应被匕首穿刺产生的血洞，此刻却消失不见，只剩一片血痕。
发觉自己的身体完好如初，少年眼中的心悸逐渐褪去，剩下的便是迷茫和愤怒。
‘为什么那个学生会...竟然直接要杀了我！但到底是为什么？我得罪过他吗？呃...’
思考中的少年，再一次回想起那个曾经听到过的声音。
‘成为他人欲望争斗牺牲品的无信者哟’
“呵呵...是这样啊...是这样啊！仅仅是这种无聊的理由，我就要去死吗！好啊，想让我就这么去死，你也别想活！”
就在少年产生了‘想要他死’的念头时，难以计数的咒法便凭空出现在少年的记忆中。
而少年完全没有思考，就于夜幕之中向着学校狂奔起来。
深夜本应空荡的操场上，两个年轻的身影对立着。一个高大潇洒的少年，面色轻蔑地看着眼前有些瘦小的身影。
“小七啊，你就像往常一样，老老实实地玩你的游戏不好吗？竟然跑出来打扰我的雅兴？”
“自己的好兄弟一瞬间性情大变还漠不关心，那我还有什么脸说是正一的兄弟！原来的正一绝对不会勾引女同学，甚至晚上约她们出来！”
“这样啊，那我就告诉你一个秘密好了...原来的那个正一，已经被我杀了。明明长得这么帅还不知道利用，简直太浪费了。而知道这个秘密的人...都要死！”
“？！”
‘正一’的手中猛地亮出一把银色短刀，风一般地向着小七扑去；而小七的眼中满是愤怒，却只能狼狈地闪躲疾风骤雨的攻势。
“怎么样啊？如果你装作什么都不知道，我兴许还能饶你一命...咕呃！”
‘正一’的身体一个踉跄，猛地摔倒在地，捂着脖子蜷缩在地上，脸上满是痛苦的神色；而另一边，一个有些矮小的身影如鬼魅一般移动到了二人眼前。
“就因为这种下作的欲望你就杀了我？现在很高兴是吧？你tm的！中了深渊之息(Breath of the Deep)的感觉怎么样啊？这道咒文可以使受术对象的肺中充满海水，无法呼吸哦。你这魂淡！”
‘正一’虽然已经无法呼吸，却双眼通红地瞪着眼前的身影。
“咕...你既然也参与了圣战...那就和我这种为了欲望而行动的野兽...没有任何区别...哈...我会在...地狱...等着...你...”
语毕，‘正一’脖子一歪，再也没了动静，只留下那把银色的短刀插在操场的地面上。
一旁的小七有些迷茫而又不可思议地看着眼前的矮小身影，有些疑惑又激动地开口了：
“正一哥...你...没事吗？”
“呵，算我命大...我的声音！这是怎么回事！”
满腔怒火渐渐冷却，正一此刻也发觉了自己身上的一些变化。原本富有磁性的嗓音此刻变成了可爱的少女萌音；右眼的视线也有些被遮住了。
“...”
小七直接把正一拽到了操场旁边的人工湖，把正一的身子往前一倾。
一米五的身高，咖啡色的及肩长发，微微泛着紫色的可爱双眼被刘海挡住一边。
以及微微发育的胸口和已经没了感觉的下体。
“不得不说这是存在于我想象中最完美的女孩的样子！”
正一直接肯定了自己现在的样貌，阿撒托斯真有你的！
“...不管怎么说，宿舍肯定是回不去了，先去我租的房子那里...”小七说完，又看了一眼倒在地上的‘正一’。“...把他也带走吧，还有那把刀。剩下的事...回去再说。”
回复:

懂了，晚上直接推了重写

回复:

二人回到了小小的出租屋。
原本有些火急火燎的小七，现在反而有些担惊受怕的感觉。视线也在正一的身上左右摇摆，感觉是有些害羞。
“正一哥...我还是希望你能给我先解释一下这是什么情况...”
“嗯？这种事有什么关系嘛~难得我成了这么可爱的女孩子，那必须得赶紧幻想一下美好的生活啊——虽然我超想这么说。”
把从操场带回来的银色短刀递过去，正一视线从出租屋的镜子上移回小七的身上。“沐小七啊，简单说，就是世界上其实有这么一些神奇的小玩意，拿着他就会变成超能力者...之类的。我也是因为这种东西捡回一条命啦。这刀给你了，以后可能还会有更多拿着这种武器的人出现...不，应该是肯定，如果照那个阿撒托斯说的那么来...”
“这样...吗。”二人间长时间培养的直感让小七很快接受了正一的说法。接过了短刀，小七便因为接受神器的神力陷入了短暂的呆滞；正一则是回过头去，一边照镜子一边幻想这个身体穿什么衣服比较好。
“啊~果然还是忍不住地在想打扮的事情吗——”
从呆滞中回过神来，小七的眼中满是震惊和纠结。
“这把刀...可以让人变成被它杀死的人。然后，正一哥，你现在...感觉好轻浮，不如说有点夸张。我好久都没见你这么激动过了。”
“这是正常的，是个男人只要见到心目中完美的女孩，那肯定会激动，会幻想吧？就算这个女孩是自己，对我来说也一样，不如说这种奇特的心理与身体上的差异更让人觉得带感吧！”
沐小七此刻已经完全呆住了，但仔细一想好像正一说的并没有错？
“那，正一，你明天的课怎么办？”
......
空气沉默了接近一分钟。
“嗯...其实没什么问题，我现在的能力只要释放戈尔·格罗斯之身体变形(Body Warping of Gol-Goroth)这道咒文就可以改变外貌。但是，难得能体验一回萌妹子的日常啊！现在又回到之前的生活了...”
沐小七象征性地拍了拍正一的肩膀，表示一下安慰。“没关系，过两天就是周末了，你要有什么想法周末再去做吧。我会陪着你的。先睡觉吧！”
一脸无奈的正一只能施咒变回了原来的样貌，转身上床。
已然空荡的操场上，又出现了一名少女的身影；闭上眼似乎是感受了什么，再度睁眼时，嘴角带上了一抹玩味的笑容。
“本来还想着让我把他的神器拿走呢...既然神器使另有他人，我也就不急这一时了。对吧？小七...”
第二天，二人如往常一样，起床、洗漱、晨跑、早饭。等到二人托着餐盘在食堂坐好，又一个端着餐盘的身影靠了过来，在桌子对面坐下。
    这是一个面容清秀的女生，漆黑的长发绑成麻花辫垂在身后，黑色的圆边眼镜给颇具亲和力的双眼增添了几分文质，标准的文学少女形象。
“正一，明明昨晚约我出来在操场见面的，结果人不知道跑哪里去了！你到底是想搞什么？”
听到这话，正一原本舀起蛋炒饭的勺子迟疑了一下，又放了下去；双手合十，低头做了一个虔诚的姿势。
“...抱歉，昨天脑袋磕了一下，有些事情记不清了。如果我放了你鸽子，你提个条件吧，我会尽量补偿你的，晓曦。”
虽然不是自己惹的祸，但这个烂摊子正一还是得自己收拾。
“切，你昨天都放我鸽子，今天说的话还指不定会怎么样呢。”
“那我建议你现在就讲出来，免得我真的反悔。”
正一话音刚落，晓曦的脸上十分明显地露出一个有些冷酷的笑容。
“这样啊...那不如你把昨晚操场上的那把刀，送给我吧？”

回复:

饭桌前的空气一瞬间降至冰点。正一手中的饭勺，不知何时已经被用力捏弯了勺柄；小七倒是明显的有些恐慌，用力捏着餐盘试图冷静下来。
“可以啊，不如我直接送到你的身体里吧？”
“哈，那可要看你有没有这个本事...”
没有等晓曦的话说完，一道咒文立刻被发动；晓曦似乎发现了什么，想要动手，却发现自己动弹不得。
没有管捏着勺子的手已经被勒出红印，正一紧盯着晓曦。
“没用的，克苏鲁的巨力擒缚(Grasp of Cthulhu)已经把你压制了，顺带剥夺了你的力量。真的想有什么动作，还是想好了再说比较合适。”
眼见挣扎无果，晓曦似乎是露出了一个妥协般的笑脸。
“哎呀，这里是食堂，还是不要在这里动手哦？我是无所谓的，但接下来闹出的事，你可不一定背得起呢。”
二人僵持了一会，正一叹了口气。撤掉了之前的咒文。
“聪明人~下午最后一堂课以后，来轻音部活动室找我吧。关于那把刀的事，我想还是得好好谈一谈。”
“可以，我接受了。”
搓了搓有些发红的手，正一便不再管眼前的晓曦，专心扒起眼前的蛋炒饭。看着一边还在恐慌的小七，又伸手揉了揉小七的脑袋。
“别想那么多，相信你正一哥，没什么问题的。”
眼见争议已经不急于一时，晓曦脸上的寒意也很快消散了。
“哦吼~十分自信呢，正一同学，我真是越来越欣赏你了~再次介绍一下吧，我是陈晓曦，轻音部的部长。今天下午可千万别毁约哦，一定——一定会让你见到永生难忘的景象的。”
简单吃完饭，三人离开食堂后便各回各班了。
一天的课，小七总是感觉有些心不在焉。正一也是发觉小七有些不对劲，但也没办法帮小七去解决心理问题。就这样，随着最后一节课的结束，正一和小七严阵以待地站在轻音部的活动室门口。
还没有推门，便已经可以听到吉他与钢琴掺杂着小提琴的悠扬旋律缓缓奏响。
“...无论如何感觉都严肃不起来的气氛呢。”
定了定心神，正一在敲了敲门以后转动了把手。
橙黄的阳光从窗口直直洒下，数十名身着校服、各个都样貌出众的女生熟练地操作着自己的乐器。一张茶几上摆放着乐谱和零食，没有被用到的乐器整齐地排放在角落；每个人的脸上都有着若有若无的笑意，整个活动室里洋溢着轻快而柔和的氛围。
听着耳边的音乐，正一和小七一时间忘了说话；直到音乐的声音逐渐消逝，晓曦走到二人身前，面带微笑地鞠了一躬。
“欢迎来到，我的轻音部。怎么样？感觉如何？”
虽然心里仍然感到有些紧张，但正一还是点头表示了肯定。
“我感觉是非常完美的社团了...不管是从人数、活动还是成员素质上，我都觉得无可挑剔。我甚至不知道原来我们学校有这么多才华横溢的高质量妹子，甚至身高都能统一...”
“对吧？这可是当然的咯~因为，这可是...我、的、轻音部哦。”
就在这句话说完的那一刻，原本或是在调试乐器、或是靠在茶几旁谈笑的成员全部停下了动作。一致地起身，转向，整齐地排到了晓曦的身后。
“那么，现在我们可以好好谈一谈了吗~？”

回复:

这种行伍整齐的行动带来的威慑力让正一和小七的气势隐隐有些被压制的势头。
“喂...开玩笑的吧，难道这里所有的人都是...”
“呵呵，小七，你猜对了哦~在场的所有‘人’，都是由我的神器所创造的、属于我神器的一部分。这，就是我的神器——”
“旅·行·剧·团！”
众女发出的美妙嗓音重合在一起，难以抑制地令人头皮微微发麻；而小七的眉头几乎快要拧到一起，说不出的心慌。
“正一哥！晓曦这神器看起来比这把刀强了太多太多了...怎么办啊！”
“怕什么？理论上你一刀攮到她身上就结束了啊？而且，本质上，我们是来...谈话的。”
转瞬间，咒文咏唱完毕，克苏鲁的巨力擒缚再次发动，目标这次直接锁定了活动室里的所有人。
再次感受到压迫和力量不断流失的感觉，晓曦却依旧是不紧不慢的样子。
“确实是非常强大的能力呢，既然如此又何必执着那一把刀呢...嗯？？”
就在晓曦完全发动神器的力量试图挣脱正一的压制时，正一依旧是轻松的神色；在持续半分钟的挣扎并发现毫无作用后，晓曦的脸上终于是带上了一抹凝重。
“好吧好吧我承认你这神器有点超模了...不过，肯定有限制的吧？”
“谁知道呢，不如我们在这耗一耗试试？”
正一甚至有些嚣张地从晓曦身旁走过，在茶几上拿了一块饼干送到嘴里。“你这饼干不错，哪里买的？”
“啊...这是我‘自己’烤的。我觉得我们现在应该坐下来好好谈一谈，我现在觉得和你交个朋友好像也不错嘛...不然，我就只能等待那张解场牌了。”
“什么？什么解场...”
正一的话还没说完，活动室的门就被推开了。一个看起来十分和蔼的老爷子提着档案袋走了进来，有些疑惑地看着在活动室前一动不动的‘部员’和已经手忙脚乱的小七。
“陈晓曦啊，这是怎么啦？难得你们搞一次活动，我可是很看好你们部团的啊。”
“啊哈哈没什么曹老师，这是我的同学，趁着活动带他们来参观一下啦~”
很明显，陈晓曦口中的‘解场’就是这个部的负责教师曹老师了。正一也没有把事情直接捅到老师那里的打算——更何况是老资格的音乐老师，解除了之前施加的咒法。
重新取得了力量的晓曦很快就缓过神来，开始‘招呼’自己的部员们准备演奏。
“好啦好啦，大家都准备一下吧！曹老师您先到那边坐好，我们现在就开始~”
不到一分钟的时间，轻柔的音乐再度响起；如同此刻窗外洒下的阳光一样，柔和而又深刻。演奏结束，小七的心绪似乎已经被抚平；而正一和曹老师不约而同地鼓起了掌。
“很好的演奏啊！比起上次，不少人都变得更娴熟啦。尤其是你，王一凡，进步很大，继续努力!”
“谢谢老师。”被称呼为王一凡的女生低头谦虚了一下。
“简单讲评一下这次的演奏吧，小号的部分...”
等到曹老师的点评结束，陈晓曦面带微笑地拉住了正一的手。
“曹老师，我有点事和正一说，稍稍出去一下，马上就回来~”
正一也没抵抗，就这么被晓曦拉了出去。
一出活动室的门，晓曦也就放开了正一的手。“好啦好啦，这次我是真心和你交个朋友的！毕竟过了这个村，可就没这个店了，像你这么强的人我还是头一回遇到。而且，其实你长得也挺不错的，我似乎能明白为什么那个小胖子要对你下手了...”
虽然还是有点怀疑，但是晓曦这副不管怎样都认真不起来的样子和对自己实力的绝对自信让正一完全放下心来。
“嗯，可以啊，既然这样，那不如把你的神器仔细介绍一下？”
“好的没问题！”说完晓曦就无奈地一摊手，“反正我没法拿你怎么样嘛。简单说，每次我的神器能量充盈时，都可以凭借想象与设定创造一个永久存在‘演者’。所有演者会均分神器所拥有的神力，会反映在演者的速度、力量、动作精密度等方面。而吸收其他的神器，就可以给我的神器充能，就这么简单。”
“所以说，轻音部的所有部员都是你的‘演者’？而且各个都是天神下凡能一个打十个？”
“基本上可以这么说吧~那你是不是也得表示点什么？你的神器真的是有点离谱...”
仿佛完全胜利的正一双手插兜，微笑着看着晓曦。
“简单说，一本咒法大全，我可以几乎无条件释放其中的咒法。”
