

  异世铁翼  
  序：老兵不死
  “报告总部，对恐怖组织基地的打击已经完成，请求返航。”一架庞大的AC130幽灵炮艇的驾驶室内，驾驶员正在跟联合国反恐总部联系，这架战机的成员来自五湖四海，各个国家的都有，飞行员自己来自中国，副驾是老美。
  驾驶员很喜欢副驾，一个相当风趣的人。
  “编号A380，允许返航，漂亮的胜利。”对讲电台当中传出了带着中国口音的英语，驾驶员和副驾对视了一眼，抑制住自己的开心情绪回答，“日常而已。”中东沙漠之上，虽然是可怕的战场，但是也不缺乏胜利的喜悦。
  但是没过几秒，驾驶员突然发现了对地预警雷达上出现了一堆密密麻麻的红点，驾驶室中的锁定警报发出刺耳的声音，没等驾驶员联系后面的乘员准备战斗，一枚导弹瞬间撕裂了战机中段的负压仓，高空的大气压力喝氧气的快速流失促使驾驶员迅速降低高度，“总部总部，这里是A380，我方遭到敌人的防空火力攻击，请求最近机场降落！”
  “滋……这里是总部，A380迅速脱离敌人空域，准许最近政府机场降落。”
  “A380明白。”
  驾驶员忙不迭的将油门加到了最大，“副驾，联系后仓，让后射机枪手做好战斗准备。”驾驶员同时回头对副驾说到，副驾立即拿起了对讲机，迅速的下达战斗命令。
  此时，降低高度的危险也降临了，密集的高射炮火在驾驶舱挡风玻璃前爆炸，如手术刀一般的钢钎不断的划过战机外壳，驾驶员只能尽力的稳定住飞机的方向，让庞大笨重的炮艇做出艰难的回避动作，“这玩意……搞机动动作比TM轰炸机都难……”
  这不是第一次驾驶员的抱怨了，没办法，就算这样，机动动作必须要做，尽量减少被击中的可能性。
  敌人的炮火渐渐停息，很快只有少数的黑烟在战机周围炸开了，这说明了他们正在离开敌人的空域，不过现在，炮艇的情况相当的不好，二号发动机起火停机，副油箱受损，漏油严重，包括驾驶舱在内，所有的舱室都响着损伤警报。
  “该死……再不到机场的话，只能就地降落了！”狠狠的拍了一下不争气的雷达，驾驶员咬紧了牙关，突然，眼前满地黄沙的中东之境，一不留神就变成了平和的温带大陆草原，大面积的草原显示出微微的黄色，让刚刚还处在战区的驾驶员一下子没反应过来。
  “副驾，帮我看看有没有可以降落的平地……副驾？”驾驶员想了想，他是不可能从沙特沙漠中部直接飞到伊朗高原的，再说伊朗高原也不长这样，这里感觉上就像秋季的内蒙等地，现在雷达啥的侦查仪器都已经报销，高度显示似乎也有问题，看着已经快要见底的油箱，驾驶员认为先找地方降落才是最重要的。
  “副驾？副……”驾驶员叫了几声副驾，发现副驾根本没有回应，回头一看，副驾胸前有数个小洞，不停的流着鲜血，明显是填装钢珠的高射炮打出来的，而他前方的挡风玻璃，已经破碎不堪，上面全都是裂痕和坑洞。
  “……”驾驶员没话说了，想来高炮响起来的时候，机舱里的战友们也基本上都牺牲了吧，虽然很悲痛，但这就是战争。
  只能靠自己了，他要回家，要带着战友们一起回家。
  缓缓的降低高度，驾驶员凭借着自己的经验寻找着可以平稳降落的地方，一个小镇样的城市出现在了他的眼前，小镇周围一直到很远的地方，似乎都是平地，虽然草多了点。
  “准备降落，放下起落架，襟翼没了，减速……减速……好，准备冲击！”虽然不知道是给谁喊的，驾驶员还是喊出了这句话，随后炮艇庞大的身躯在地上滑起一道恐怖的划痕，驾驶员好像没有注意到，一个死在他飞机轮子下的非人少女，其实也不怪驾驶员 这少女的身高相较于炮艇，简直就是微不足道。
  炮艇停下了，三台发动机都因为受损起火了，驾驶员踉跄的跑出了驾驶舱，跑出了陪自己好几个月的炮艇。
  在冲刺了一百多米之后，驾驶员重重的摔在了地上，无助的看着起火爆炸的炮艇，再过一会火就要烧到武器仓和弹药库了吧，驾驶员忽然感觉队友把机上的集束火箭弹全打空了是个明智的决定……
  现在，抽一根象征胜利回家的香烟吧。
  但是，没等驾驶员把烟掏出来，一个看似像人却相当可怖的身影出现在了他面前。
  “你居然可以毁掉我现在使用的身体，倒是还不错，记好了，是魔王使用了你的身体，这是你的荣幸。”驾驶员刚想起身，便晕倒了过去。
  “哼，留你一条灵魂，就当是你给我身体的报酬，自生自灭吧。”
  驾驶员的身体以一个奇怪的姿势站了起来，脸上露出了与魔王无异的表情，“哎，到底还是人类的身体啊，远远不如上一个身体好用，算了，再去找一个吧。”
  魔王走了，可是魔王不知道，这个来自于异世界军人的灵魂，正在跟烧成烂铁的炮艇，以及炮艇下压着的少女的身体，构建着一个小小的奇迹。
回复:

第一章跟上
  铁翼初现
  几天之后，那天天上飞过的大鸟已经成为了小镇居民口中的过去式，冒险公会也把探索大鸟的废墟的任务取消了，因为那只大鸟留下的残骸很快就消失了，不知是让什么人弄走了，还是让大鸟的主人带走了。
  寻找大鸟主人的委托，也暂时搁置了下来，比起寻找大鸟的主人以及虚假的宝藏，对于怪物的讨伐以及暴走动向的调查才是现在的要务。
  “今天有什么委托么。”冒险公会任务大厅柜台前，任务发布小姐姐的对面，坐着一个有着银色长发，湛蓝色眼睛的三无萝莉，萝莉头上还戴着相当惹人注意的金红色五角星发饰。
  “今天有个紧急委托，很多冒险者都已经出发了，为了委托的成功率，我们今天到任务结束前统一发布该任务，请一定抓紧时间。”萝莉的态度，说实话小姐姐已经习惯了，毕竟人家任务完成的漂亮那是事实。
  “好的，了解了。”小镇附近有一片森林，很大，而且很容易迷路，其中的魔物数量夜相当的庞大，在这里面遇险，多半是回不来的。
  “王都行商队，于今早亮点左右失去联系，位置在迷失森林。”面无表情的看完委托任务，萝莉拿着委托任务纸迅速离开了冒险者公会。
  王都行商队里有很多强者，能在迷失森林里失联，可想而知最近的魔物暴动对迷失森林有多大的影响。
  萝莉就是某个苦逼的驾驶员白（里）……灵，二，改名了，她也没办法。
  至于魔王？她才懒得管，现在她还是属于懵逼状态呢，反正她自己知道自己穿越了，不仅穿越了还变性了，而且变成了超可爱的白毛萝莉狐狸娘。
  是妖怪，没错，根据冒险者公会的图书馆所言，妖怪介于人类与魔王势力之间，是谁都想拉扯的阵营，不知道魔王用这具身体到底是要把妖怪拉进魔王军还是要消灭妖怪。
  反正百灵一个机轱辘把魔王的计划毁了，现在她也不单单是妖怪了，还是自己驾驶过的AC130炮艇。
  同时也变成机娘了。
  她的炮艇本体存放在数据性机库内，相当于一个机库大小的虚拟空间，想拿出来就拿出来，具现一部分也行，在机库之中，钢铁老化等情况可以降低到最小，但是一旦出航，那费用就不是现在百灵承承担的起的了。
因为，无论是燃油消耗，还是机体维护，算算下来花的都是钱啊。
  鬼知道这里的食物转化成同为有机物的航空煤油要多少，再者炮艇的油箱大小不是一般战斗机能比的。
  虽然现在百灵不饿就是。
  不过钱是要挣的，委托是要做的，百灵得目的就是可以让炮艇飞在天上。
  说起来魔王还挺自律的哈，这身体处都没破。
  也可能是魔王对于性快感根本没兴趣吧。
  为啥没兴趣嘞，明明这么舒服……咳咳。
  冒险者公会大门前，白灵具现了一对由螺旋桨旋翼钢铁构成的翅膀，每一片羽毛都是钢铁的造物，通过白灵的能力紧紧链接在一起。
  其实，每片羽毛斗相当薄，间接性的把金属羽毛变成了锋利的刀片。
 啊，不是羽毛，是鳞片才对，毕竟没谁有功夫一片一片雕刻羽毛。
  可能一片划过肉体只是留下了伤痕，但是翼展六米，由半径十五公分的金属刀片构成的翅膀全都划过肉体时，那就不仅仅是划伤的问题了。
  尤其是某狐狸相当爱喝酒，随身还带着酒瓶子，攻击前会习惯性的撒上点……
  闲话说完了，白灵也准备好前往任务地点了，这对翅膀之前白灵都是偷着用的，现在被目击的多了，干脆不躲了。
  白灵还没有LOW到自己用眼睛去搜索的地步。
  炮艇上的空对地敌我分辨雷达可以上场了，白灵把它改成了分辨人类与魔物的雷达。
  这样在庞大的森林里找人就简单多了，根侦察机差不多。
  扇了两下翅膀带起了早上还没扫大门的公会工作人员的人怨念，白灵迅速向森林中飞去。
  根据委托，商队失踪于森林的东部，靠近泉水，如果商队成员是被追杀，或者被俘虏，都会离水源近一些，顺着地下泉水的脉络寻找会好一点。
  进入森林边界时，雷达报告了先一步前来的冒险者得信息，人不多，但是似乎都在与魔物战斗。
  看来魔物得实力不小啊。
  当然不是没有东西打扰白灵的侦查，他在天上飞着，随着就有鸟啊，会飞的史莱姆啊，还有乘着降落伞的奇怪生物。
  对此，白灵的反应就是，拿出手枪来，一律击毙。
  枪是副长的，虽说不知道为啥，但是感谢消音器，不会太让白灵暴露。
  这些会飞的东西生命力都不是太强，尤其是史莱姆，跟气球似的，一打就爆。
  沿着泉水河流走向搜索了一小时，白灵都快觉得商队是不是自己跑了，雷达就传出了发现目标的信号，白灵从走神当中醒过来，迅速降低高度，从并不高的森林木顶上擦过去，很快，她就看到了雷达显示的地点。
  是一个还挺大的哥布林村庄。
  一个十字架被竖在村庄中心，架子上捆着一个少女，架子下摆满了柴火，还有一股很浓的硫磺味道。
  “又不是教会，玩什么火刑啊。”不管是不是目标，人必须救，直接踩在了十字架顶端，俯视着准备仪式的哥布林群体，顺道检查了一下少女的情况，衣服还算完整，没有暴力撕扯的痕迹，不是说哥布林不分种族一律先轮了再说么……
  好吧，她看到帐篷里有不少女性的尸体了。
  合着是玩够了啊。
  少女的嘴被一团不明物质堵着，似乎精神还好，听到似乎有人来了疯狂的抬起头来想看清来人。  
  “等会放你下来。”白灵面无表情的对脚下的人说，现在，就是她挣钱的时候了。
  这群哥布林，还有刚出来的大哥布林头子，身上的装备，村里抢来的东西，在她看来都能卖。
  怎样能最小程度的损毁装备而可以迅速消灭敌人呢？让翅膀给它们来一次钢铁洪流。
  翅膀在白灵的控制之下分解开来，变成了很多悬浮着的刀片，然后对着那一大群就像串烧一样站好了的哥布林，猛地削了过去。
  其实这东西不伤到要害没什么杀伤力，就是单纯的疼而已。
  不过嘛，疼痛已经足够这些哥布林失去战斗意志了。
  那领头的咋办？
  端出炮艇专用反物质狙击枪，一枪把它打爆。
  真的爆了。12.5重型反物质狙击枪可以连续打爆二十多个人，何况这个不足百米的距离？
  就是可怜了下面的少女的耳朵。
  “完事。”收起狙击枪，沾血了的刀片甩掉污渍，重新汇聚成了翅膀形状，白灵給少女松开了束缚。
  “那个……多……多谢……呕……”不知是嘴里不明物质的味道还是爆炸了的尸体的影响，少女干呕了起来，虽说她已经吐不出啥来了。
  “我是王都行商……引路人，瑟希莉……感谢你的帮助……”瑟希莉扶着十字架站稳了，说到，“您不是天使吧？”
  “虽说翅膀很容易误会，但是这是魔法道具。”白灵面无表情的回答，此时她已经在中间巨大的帐篷里干勇者行为了。
  “嗯，先休息一下，这里有水，我搜完咱们就走。”依旧是面无表情，语气里却有些关心，白灵递给了瑟希莉一瓶来自于异世界的塑料瓶装矿泉水。
  “这是……啥药水啊，上面写的啥……”瑟希莉坐到了地上，看了看瓶上完全看不懂的百X山字样，问道，但是白灵没理她，准确来说她自己都不知道该咋解释这东西。
  一口水下喉，瑟希莉觉得自己好多了，也有了些体力，等着白灵把尸体摸完，也见证了她使用虚拟空间的满满魔法感，看她忙完了，瑟希莉也站起来，“咱们走吧……说起来，您有见到我的商队成员么？”瑟希莉问道。
  “没。”白灵绕到瑟希莉后面抱住了她的腰，“不要乱动。”说完便猛地扇动了翅膀，离开了地面，向着小镇方向飞去。
   “唔……好高……有些头晕……”瑟希莉头一次登上天空，有诸多不适应的地方，尤其是这双脚离地的空虚感以及总感觉哪里痒的不满足感。
  “那……那个，冒险者大人，救了我一命，要不要……”瑟希莉突然就感觉想找个人好好舒服一下，有些模糊的思想之余她也知道自己被哥布林下了媚药了，只能是尽力的去抵抗媚药带来的神经冲动，但是还是不住的说出了之前自己都羞于开口的话。
  “下了药了啊，提醒你一下，看看下面。”白灵自然有办法治她，果然，瑟希莉望了一眼地面，发现森林都缩小了的时候，瞬间媚药的影响就被恐惧替代了。
  “呜啊，好高！”
  

回复:

书接上文，都是一章的。
  瑟希莉恐惧的捂住了双眼，刚刚媚药带来的空虚感瞬间消失，“好了好了我没事了，冒险者大人快点降落吧……”
  “再忍忍，马上就到了。”
  马上就到真的是马上就到，瑟希莉被绑架的地点离着森林边界其实并不算远，不到半小时，白灵就带着瑟希莉回到了公会，此时公会里已经有不少人了，很多接了委托的冒险者也回来了，有的带回了成员，有的带回了商队的货物。
  似乎有一个家伙再向柜台小姐姐证明瑟希莉已经死了？
  刚落地的白灵就听到了一个低沉的声音说着瑟希莉华丽的饰品，证明瑟希莉已经“死亡”的事实。
  “人回来了，你可以闭嘴了。”面无表情的猛地打开公会的双开大门，大门撞在墙上的声音让全公会的人全都安静了。
  “那个……让大家这么兴师动众，真是抱歉……我会依照委托报酬付款的……但是大家也看到了，需要等一些时间……”瑟希莉走到白灵前面，对着公会里的人们鞠躬到。
  “另外感谢这位冒险者大人……谢谢您的救命之恩，我会……”
  “加报酬就不必了，任务罢了。”白灵微微摇头到，但是注意力却全部放在那个大言不惭说瑟希莉已经死亡得家伙身上，那家伙，似乎有些图谋不轨。
  “啊……这……冒险者大人请务必不要……或者……或者瑟希莉用身体……”瑟希莉说着就要开始脱衣服。
  “公会长，我申请一下公会内部的住宿房间。”大声的毫无音调变化得喊到，白灵迅速搂住了瑟希莉，二话不说扛起来就向着楼上走去，“左边第一间……咋了这是？”
  刚好从楼上下来的公会长看到了，问，“让哥布林喂了媚药了，无大碍。”白灵头也不回的回答，甚至连个问好都没有，按王都标准这是要施以鞭刑的，不过似乎白灵自来了之后就没向公会长问过一句好，情况不熟不认识是一方面，自带的傲气就是另一方面了。
  “哎呦～冒险者大人你摔死我了～”瑟希莉已经完全是媚药上脑了，连瞳孔都变化成了桃心颜色，白灵慌忙的把瑟希莉丢到床上，也不知道咋办，白灵一愣神，瑟希莉抓住机会就扑倒了白灵，第一件事，先生撕白绫衣服。
  “那啥，我拿了点接……抱歉打扰了。”刚推门进来的会长看到这满满的橘色气氛，同为少女的她不由得也面红耳赤，“会长救命……”完全无力反抗的白灵向着会长伸出了求救的小手，“那啥，解药的话，释放性欲也是可以的，既然都开始前戏了那就做完吧，反正是女孩子没事的。”会长轻轻咳嗽了一下说到，“我会挡着想上来的人的。”
  “会……会长……”你一定是在公报私仇对不对……我错了我以后一定见着您行三鞠躬大礼啊……
  “嗯唔……”后面的话一个字都没说，白灵的舌头就被瑟希莉的舌头紧紧缠住了，哦，白灵忽然想起来了哥布林媚药的最大特点，就是会通过体液传播，包括口水。
  哦……我的人生……
  这是白灵脑子糊了之前最后的想法。
  门外面的会长听着屋内一阵阵得呻吟，忽然也想找某位前台小姐姐滚一下床单了……
  “警卫，让外面那帮家伙给我安静一点！要报酬的明天再来！”严重打扰了气氛的冒险者们成为了会长发泄的工具……
  就这样，太阳升起来又渐渐落下，瑟希莉慢慢的聪床上爬了起来，坐到了床边上，其实她本身对于媚药及其他魔法类药剂有很强的抗性，媚药对她的作用影响是很小的，他之所以装作被媚药冲昏了投，其实是为了白灵。
  这位可爱的冒险者要是因为有她的关系跟商队建立了联系，或者干脆加入商队，那商队的话语权就会大很多。
  至于这方法哪来的？当然是妈妈讲的了，据说他就是这么吧爸爸搞到手的。
  卖身体，不仅是妓女们的手段，也是商人攀附重要势力或者是强大的勇者的惯用手段。
  虽说这是瑟希莉的第一次就是。
  看着身旁小小勇者得可爱睡颜，瑟希莉有些理解为啥爸爸会这么轻易地娶妈妈了。
  不像妓女那般，只是为了钱财而硬贴贵族，商人攀附贵族得方式可是高级的多的，很有可能，贵族恰巧救下了一名少女，可能，贵族刚好拿下了一座敌人的城池，都有可能是商人们设的局。
  虽说，自己的这个局，是意外帮自己设下的就是。
  “呜……瑟希莉……算了不骂你了。”小小勇者白灵也醒了过来，看到瑟希莉提前比她清醒，她就有一种想要指着瑟希莉鼻子骂的冲动。
  “那个……冒险者大人，对不起哈，我也不想的说，但是，毕竟咱们房事已经做过了……”瑟希莉准备进行局的第二步，卖惨，卖萌，无下限。
  “呜……人家刚刚出家门的说……”瑟希莉一开口白灵就知道他想干啥了，对付这种情况，只能比没下限的人更没下限。
  于是一个几天前还是从枪林弹雨里活下来的铁血硬汉，就这样变成了可爱萝莉，鸭子坐在床上，娇滴滴的抹眼泪。
  当然了，白灵还是要脸的……才怪。
  一副幽怨的眼神，搭配上与之前无二的三无表情，以及眼角暗含的泪珠，在搭配上萝莉萧索，可爱的气质，活脱脱一个小情人被人给甩了的形象。
  完完全全把责任推给了瑟希莉。
  “那个……别哭啊，我不是来追究你的责任的……我……”刚刚还秀着自己操作的瑟希莉，完全乱了手脚，而且不知是自己的思维在作怪，瑟希莉居然还想把这萝莉按在身子底下好好的……
  也可能是这两个人现在都是一丝不挂的样子吧……
  外边守着的才是真正幽怨的会长，因为这是她的房间。
  不过会长也了解到了，霍，这两个家伙，都是老手了啊……你说老司机？那是个啥？
  屋内，瑟希莉整慌乱的应付着白灵，就差问一句你想要啥了，但是这句话是万万不能出口的……
  “你说吧，你想要啥，我给！”瑟希莉摆出了一副“我有钱”的架势，问道。
  “你……我想让你当我的合作伙伴，我才刚来这里，而且缺钱，希望你可以帮着我卖东西。”白灵一听瞬间不哭了，回答道。
  “啊？” 这……瑟希莉是真的没想到，原来还可以这样。
  “那个……我也是要工资的……不能因为你救了我……还……还行了房事就……”瑟希莉有些蒙，但还是说到。
  “够不……”白灵聪虚拟空间里拿出了一块大约手掌大小的绿宝石，已经切割过的成品，问道，其实白灵心里也没底，她完全不了解行情，要是这东西很多的话，那瑟希莉恐怕无法答应这个条件。
  但是，瑟希莉，你别傻啊，说话啊。
  “不够么……还有……”白灵眼神又开始委屈了，从虚拟空间里摸出了同等大小的红宝石。
  “啊……不是……”瑟希莉被宝石的光辉吓傻了，这东西要往外卖，都不是这么论整个卖的，那都是打磨成了按毫米算得小颗粒论克卖的……这东西，一颗够顶她商队的一年税钱了。
  照利来说，瑟希莉完全可以拿了宝石走人，给不懂行情的白灵开个低价就好，但是照理来讲，瑟希莉不会这么干，她是有自尊有自爱的，虽说经受的时商人的熏陶，但是她一直向往着骑士的精神。
  跟自己的姐姐不同，他今后是打算跟白灵始终保持联系的，她不想再跟其他人同睡一床了。
  “……这两颗宝石价值不菲，一颗就已经够了我多年的工资了，我……同意您的雇佣。”瑟希莉严肃的回答。
  “那……这三颗都给你，你自己处理，日后的所有我认为能卖的东西或者加工一下能卖的东西都交给你，我只看流水，不管你怎么去卖，我也不懂，很容易管出事来，再者……合作伙伴需要的不就是信任吗，我相信你……所以请把惊讶的表情收起来吧，鉴于瑟希莉你暂时没有虚拟空间，宝石我先留着了，啥时候咱俩可以共用虚拟空间了再说。”白灵又拿出了一颗蓝宝石，反手又把三颗宝石收了起来。
  “好……但是共用虚拟空间是啥意思……”瑟希莉已经摸清楚白灵是什么人了，虽然很会耍滑头，连自己都被她饶了进去，但是她依然是值得信任和托付的好伙伴，想来她就是那种会为队友挡刀的人吧，对友情的绝对信任和付出，就是他们这些人得代名词，当不了商人，很容易被骗，但是他们的态度却让大部分人都不忍心骗他们。
  那那些该去死的家伙，就让我为你挡回去吧。
  “王都商队引路者，希尔文•瑟希莉。”
  “冒险者，代号铁翼，编号A380，白灵。”
  “合作愉快～”仿佛签下了一纸契约，瑟希莉开心的笑笑，就好像找到了一个知心的朋友。
  “对了，你说的共用虚拟空间的问题，首先我有一个虚拟空间，大小还算可以，我已经放了不少东西了，但是还是剩了不少空间，在这个空间里所有的物质变化的速度都将降到最低，比如食物的腐败，水的蒸发等，相对应的，可燃物的燃烧等也将将到最低，虽说不适合生活但是挺适合保存物品，这个虚拟空间是可以共用得，只跟一个人，要建立一定程度的联系，但是我不知道怎么弄……之后有时间多研究研究说不定就知道了。”白灵依旧鸭子坐在床上，身上一丝不挂，大方的展现着自己稚嫩的身段。
  “这样……不过我还有件事……”
  “什么？”
  “之前……是不是很舒服……要不要……再来一次……”
  “……嗯。”

尾部图片大概就是瑟希莉……

回复:

 
这就是所谓的飞机娘吗
不全是……但也差不多，之后对炮艇武器的使用多于主角玩魔法……

回复:

第二章.铁翼初现（二）
  夕阳已经没入地平线，一直占着公会长房间的两个家伙终于走出了门，给自己饿了一天的肚子找找食物。
  “唔……这是王都没吃过的食物呢……白灵你慢点……吃这么快我心慌……”瑟希莉正品尝着属于边境森林小镇特有的特产美食，抬头却看到白灵优雅可爱的以很快的速度解决着桌子上的饭菜，虽然三无萝莉吃东西真的很可爱，但是这吃饭速度让瑟希莉完全跟不上啊。
  “唔……习惯了，之前为了应对紧急情况就养成了，估计现在也改不了了，瑟希莉你最好别学，对身体不好。”白灵依旧毫无语调变化的解释到。
  “你之前？你才多大啊……不是刚从家里出来么……”瑟希莉疑惑的问道，“骗你的。”白灵回答。
  “哈？怎么这样……”瑟希莉似乎很不高兴。
  “不要告诉我你中午的行为不是为了把我拴在你身边，现在你的目的也已经达成了我就算小小骗你一下，似乎对你也没有什么影响。”白灵放下了餐勺，她已经解决完了自己的晚饭，虽说她吃的比瑟希莉多得多的多。
  “唔……说起来咱们都行过房事了……算不算是订婚了啊……”瑟希莉双手撑着自己的脸蛋，四十五度角仰望天空，做出了思考的神色。
  “如果你的父母同意，我无所谓。”白灵认真的回答。
  “这样啊……”她家里有一个姐姐一个哥哥，子嗣的问题似乎并没有多重要，瑟希莉的思想一直都十分开放，跟白灵这样既可爱又有实力的萝莉冒险者相守一生，似乎并没有什么不好……
  看着瑟希莉的表情，白灵知道她在想什么，可能瑟希莉知道，也可能不知道，按照这个世界的“规则”，魔物与人类之间可以有子嗣的存在，而且，父母双方不分性别，就算是同性别，一样可以产生子嗣，只要双方存在都有纯洁的至爱就可以。
  现在不可能啦，虽说跟瑟希莉滚了一下午床单，白灵也只是对她稍有一点感觉而已。
  “哎，对了白灵，既然你不是刚走出家门，那你的过去是怎样的啊……”瑟希莉紫水晶一般的瞳仁与白灵湛蓝的瞳仁对视着，对视了许久，最终瑟希莉败下阵来，“你怎么就不眨眼啊……”
  对此，白灵表示，不要小看飞行员的眼皮。
  “晚上回去跟你讲，现在我去结账，等会再给你换身衣服，你这身裙子，虽说是很贵，但是受损也很严重。明天带你回王都，别瞎想，这是新的委托，你爸交给我的。”白灵从座位上站起来说到。
  “哪谢谢了～”瑟希莉歪歪头说。
  当然了白灵此时的注意力根本没在瑟希莉身上，她给一个一直在盯着瑟希莉，现在又盯着她的男子，送去了一个警告的眼神。
  敢动她，你就完了。
  “哎～白灵你眼光真好～”瑟希莉在白灵的鼓动下换上了一件白色的长袖薄衫，一件遮不住肚子的紫色长袖，袖口有着贴金的纽扣，裙子也是淡淡的紫色，有白色的条纹。
  白灵还相当恶意得给了瑟希莉一双长筒白丝袜……其实白丝袜是白灵自己的。
  “嗯，按我身上的衣服搭的，看来还不错。”衣服是瑟希莉和白灵回到旅店之后换的，此时白灵终于罕见的露出了一丝微笑。
  “啊！白灵你好可爱，以后也多笑笑好不好～”瑟希莉看到白灵的笑容，简直都要变成白灵的小迷妹了，双眼冒着小星星开心的请求。
  “在你面前吧。”白灵旋即把笑容收了起来，也收起了自己的情感，回答。
  “白灵，你说要给我讲的你的过去呢？”瑟希莉想起了晚饭时的事情。
  “那……先让你看看我的真实身份吧。”白灵这样说到，隐藏起来的耳朵尾巴就像是突然长出来的一样，鸭子坐在床上的白灵在露出自己的尾巴之后还满足的甩了甩，“哎呀，一直闷着就是不舒服……瑟希莉你不会害怕吧？”
  “不……会，虽然确实有许多疑惑，但是我相信白灵你不会伤害我的。”瑟希莉笑到，“嗯，那就好，接下来我要告诉你另一个让你可能会害怕，怀疑的真相。”白灵任由尾巴嚷瑟希莉把玩着，说到，“这具身体并不是我的，我的身体已经让魔王抢走了。”
  “魔……魔王？你遇见他了！”瑟希莉惊讶的说。
  “还记得几天之前小镇传过的怪鸟与宝藏的谣言吧，那怪鸟就是我驾驶的，但是那会飞机的损伤已经相当严重了，我没法太过于平稳的降落，然后我不小心撞死了使用这具身体的魔王，魔王夺走了我的身体，而我的灵魂却与这具身体以及我的飞机融合了，变成了你现在看到的样子。”白灵这样说到，“而且我，至少是我的灵魂，来自于另外的世界，我刚从战斗中脱身，这飞机就是我和很多人的武器，我们一起驾驶它，一起使用它，但是我脱离战区时，整个飞机内部所有的乘员，只剩下了我一个还活着。”
  “啊……抱……抱歉……”
  “你相信么，瑟希莉？”白灵严肃的询问到，“嗯，对于我来说，白灵永远是白灵，不管你用那具身体。”瑟希莉笑到。
  “那真是太好了，等那一天我带着你在高空飞翔一圈吧。”白灵笑到。
  “唔，别了……”一想起那里的腿不着地得感觉，瑟希莉狠狠摇了摇头。
  “好了 时间不晚了，早点睡吧。”
  “我要抱着你的尾巴睡！”
  “嗯，可以。”

回复:

续上面的
  半夜，白灵的狐狸耳朵突然听到了不一样的声音……
  “兄弟们，抓住瑟希莉就发财了……当然，你们每个人都能爽一爽了！”
  切……声音有够大的……醒过来的白灵的双眼在月光中闪着光芒，“瑟希莉……醒醒，醒醒，要出事了……”白灵温柔的拍拍瑟希莉的小脸，低声说到，上楼的动静越来越大了，而且人员十分的多，似乎把全小镇的人全都调动了起来。
  “嗯～白灵……太早了……”
  “一会，咱们俩就撞开门，我对付那个冒险者，你去绑瑟希莉。”
  “坏了，瑟希莉，快醒醒……”时间来不及了，为了防止这家伙以开门的声音做信号召唤楼下的家伙，在他即将接触到门的瞬间，白灵打开了房门，大块头的通缉犯重重的倒在地上，白灵手中握着消音枪，对着没起来的重犯头部连开三枪，确保他再也起不来了，便转向了想要偷偷离开报信的家伙，于是对着那家伙的大脑袋开了一枪，谁知尸体顺着地板滑下去了，下面聚集的家伙们似乎都得到了信号，开始上楼了。
  “什……什么情况……”巨大的肉山倒下的时候，瑟希莉终于醒了，白灵二话不说抱起瑟希莉就从窗户里跳了出去，“啊……什么情况！”瑟希莉相当不满的说，“她们飞走了，抓住她们！”此时，地面上的一个家伙大声喊到，“知道了吧，快走！”白灵的语气难得带上一定的焦急，虽说没啥用，但是也确实激醒了瑟希莉了。
  “白灵，你知道他们是干什么的么？”
  “再明显不过了，她们估计是看上你的钱财和脸蛋了。”白绫回答道，“那怎么办……他们人数太多了……”
  “本来是打算晚一点告诉你的……现在这个样子……也没办法了。”白灵回答，
  “什……什么？”
  “看到那个有窗户的舱门，待会降落就使劲往那里边跑，跑进去就把门关上，不用在意我，我自己会上去！”白灵严肃的说到，她已经将机体提前停放在了不远处的草地上，一声令下便可起飞。
  “好的，明白！”权衡了一下，瑟希莉选择相信白灵。
  很快白灵就着陆了，瑟希莉一落地便不要命一般的跑向舱门，白灵则挡着想要再靠近一步的那些家伙们。
  不过直到瑟希莉把舱门关上，那些人渣们都没有追过来。
  白灵瞬移回了驾驶室，立即启动了起飞模式 炮艇内部的灯光全部启动，明亮的灯光照的瑟希莉眼前一黑，随后就听见了一阵恐怖的巨响……
  瑟希莉的视力刚回复一点，就向着炮艇的最前方跑去，直到一头扎进了驾驶室。
  “瑟希莉，坐副驾驶位置，赶紧系好安全带，就跟我一个绑法！”白灵此时的表情是紧张严肃的，她说啥瑟希莉就跟着做啥，瑟希莉其实只是单纯的吓懵了。
  看到瑟希莉系好安全带，也看到了不远处已经靠过来的火把的微光，白灵咬了咬牙，拉下了油门推进器。
  “这……这是什么！”随着飞机本体一阵颤抖，炮艇飞到了空中，而且高度还在不断的升高，直到抵达了云层上访。
  “呼……这就是我的另一个身份了，这个机体就是我，我就是这座机体……你应该可以明白吧……”白灵有些害怕，她其实是十分害怕孤独的，尤其是自己战友牺牲之后，她不想失去刚认识的一位朋友。
  “哇～太神奇了，太厉害了～白灵给我介绍一下吧，这是异世界的魔法道具么？”没想到瑟希莉非但不害怕，还十分好奇白灵的本体，“等一下……瑟希莉你先给我指个方向，我先向着王都飞……战机燃油只有满两天的量，两天之内到不了的话，我们就只能死在大草原上了呢……”
  “二，没关系，我真是对你越来越好奇了，白灵，好想把你娶到手……”说着，瑟希莉已经松开了安全带，虽然很累了但是依然完成了指路任务，任务完成之后，瑟希莉就有些害困了。
  “想睡的话，去机舱吧”白灵提醒到，“嗯，好的。
”瑟希莉回答。

回复:

 
这飞机不是坏了了，怎么修好的。另外，这油是怎么搞到的~
啊，因为融合所以自动修复啦，至于油，其实油箱不是满的，在低速航行的情况下130可以飞四天，再加上可以有副油箱航程大概在三千公里左右，下一章会提到，白灵并没有高速飞行

回复:

至于油是咋搞到的，白灵办了不少任务了吧，柜台小姐姐都很熟了，那咋还感觉跟缺钱一样呢 其实她吃的东西会部分转化成炮艇的燃油和弹药，所以她来的钱全都吃了………

回复:

毕竟是拿发动机当消化系统的……

回复:

更新：
  第三章.王都的天空
  “呦，醒了？”日间，太阳已经将黑暗的机舱内部完全照亮，瑟希莉睁开迷糊的双眼，晃悠悠的走进驾驶室。
  “你一晚上没睡么……”看着依旧面无表情的白灵向她问好，一贯起床有人照顾的瑟希莉竟没有感到不习惯。
  “差不多，因为这架飞机可以说是第一次在这里飞行么，我得注意好飞机的状态，上面的设备再受到什么干扰之类的……不过现在看来，一切都好。”白灵卖萌般的揉了揉她那大眼睛，在她头上的那一堆按钮和开关处按动了几下，只听飞机音响冒出了这几个字“开启自动驾驶模式”
  “好了……我可以去休息一下了。”调试好设备，炮艇就可以自己飞了……虽说白灵的精神力一直链接着炮艇，想从辅助系统那里接手是轻轻松松的事……
  “你不是说这架大……飞机对吧，是你的本体么……那你不应该随时控制着么……”瑟希莉对于这几个字表示疑问。
  “嘛，自动驾驶系统就像是……一种辅助类型的工具吧，差不多。”白灵想了想回答，“现在炮艇的航速是一百三十公里每小时，这种速度下炮艇的燃油只够飞行两天……按照时间的话，可以飞到王都么？”随后白灵解开安全带，看了看油表还下意识的摸了摸肚子，问道。
  “一百三十……公里？白灵……王都距边界大概只有一千多公里……”瑟希莉目瞪口呆的回答，“不要惊讶啊……炮艇最高速度是四百八十每小时……按照你的说法，还有几个小时咱们就到了……希望王都骑士团不要把咱们当成龙之类的东西吧。”白灵放心的点了点头，当然了骑士团她并不怎么担心，有瑟希莉在呢交涉应该是没问题，实在不行……魔导师的法术攻击再远也远不过射程一千米的反物质狙击枪啊……
  “四百八……你是异世界来的对吧……你到底是什么身份啊……”瑟希莉更加惊讶了。
  “军人……嘛，一个维和军人，但是我和我的战友在敌人的基地上空遭到了攻击，不知为何，就穿越了，带着我的座机和队友的……尸体……”白灵想到之前战斗时的场景，就有些落寞，虽然还是面无表情。
  “抱歉啊……”瑟希莉已经感受到白灵面无表情的面具之下那悲伤的情绪了，于是赶忙说到。
  “没关系，又不是你杀的。”白灵悲伤的情绪只出现了一瞬间，随后她便将情绪调整过来，“肚子饿么，这是我那个世界的食物，尝尝？”130庞大的空间内部什么都有，包括家用的冰箱和空调……空调是必备的，至于冰箱……
  再次感谢一下已经便当在字里行间的副机长以及后射机枪手。
  “唔……好凉……”
  “这边有加热设备，稍微热一下吧。”白灵打开了旁边的微波炉说到，“唔……你这边还真是全啊……”瑟希莉一边把冰箱里某人准备战后享受的盒装牛排放进了微波炉内，一边感叹到。
 “不过我很好奇，这些设备驱动的动力是哪来的……包括你的本体。”看着微波炉橙色的灯光两起，瑟希莉看着白灵露出了犀利的目光。
  “你干脆把我拆了好了……我只能告诉你之前使用的是航空煤油，现在嘛……不知道呢。”白灵回答，“不过似乎所有的有机物都可以转化成我所消耗的能源……”
  “有机物……那是个啥？”瑟希莉似乎没有基础的生物学知识。
  “嗯……除了无机物其他的都是有机物”白灵选择了一个相当皮的回答。
  “啊……我知道你为啥要挣钱了，喂饱自己对不对？你这么大一个本体，要填满很不容易哦。”瑟希莉一副恍然大悟的样子。
  “怎么感觉你说的咋听起来咋不对……”不过白灵也没太在意，因为空对地雷达已经探测到了王都边界的小村落了。
  “吃饭吧，很快就可以到王都了，之后的话……先去见你父亲还是……”白灵把牛排给瑟希莉端了出来，问道，“先把王都骑士团搞定再说吧。”瑟希莉是真的饿了，超市里的速冻食品都能吃的这么有滋有味。
  “啊……好奇怪的味道啊……不是太好吃。”瑟希莉放下刀叉皱皱眉说到。
  “巧了我也不喜欢吃，毕竟是量产化的加工食品……很疑惑量产化是什么东西？嗯……我的本体在我那个世界有二十二台，都是一模一样的，甚至可以互换零件，这就是量产。”白灵解释到。
  “很新奇的词语，不过在这个世界，你就是独一无二的。”瑟希莉开心的笑到。
  “这会没见你有恐高症状哈，现在咱们是在千米高空哦。”白灵发现，瑟希莉醒来之后就一直没有恐高，感觉就像在平地上一样。
  “可能你的本体里比较平稳还基本上看不到外边吧……”瑟希莉这样回答到，“哎，这么说起来我是不是……”
  “对哦，在我的，肚子里哦～”白灵面无表情破功了，她脸红的指了指自己的肚子，卖萌到。
  “唔啊，白灵卖萌了，好可爱～”瑟希莉控制不住了自己的双手，直直的向白灵的尾巴抱过去。
  “呜～轻一点啦～不要摸其他地方啊……”
  哪怕是在飞机上，这两个家伙还少不了这满满的橘色……
  此时，王都……
  “报告！有一只大怪鸟，发着巨响向王城飞来了！”城墙卫兵慌慌张张的跑到了王都骑士团驻地，报告到，“来活了，诸位，让咱们去看看。”骑士长站了起来，对着骑士团的成员说到，“有什么入侵者么，让我也去看看啊～”此时，驻地帐篷里又进来了一位美丽的少女，“公主大人！”帐篷里所有人都站了起来。
  “公主大人，这一次不太了解对方是敌是友，建议公主还是不要过去较好。”骑士长说到，“不过公主要是执意过去的话，没问题。”
  回到白灵那边，白灵正在准备降落，瑟希莉也坐到了副驾驶位置上，系好了安全带。
  “找到平地了，放下襟翼，准备降落。”白灵认真的执行着降落措施，瑟希莉一脸好奇的看着白灵，“减速，放下起落架，准备降落，希望没有我看不到的石头。”从天空上看地面是极具欺骗性的，说不定看着平整的草坪实际上是被高高的草掩盖住的坑洞或者石头。
  突然，白灵感觉到了一种让自己厌恶到极点的，也十分熟悉的气息。
  “瑟希莉，一会小心，骑士团里有一个家伙让魔王附身了。”白灵严肃的对瑟希莉说。
  “啊？不会吧？”瑟希莉十分怀疑。
  “魔王的气息，就算过了三天我也能发现。”白灵罕见的皱了皱眉，此时瑟希莉要是看得懂的话，会发现炮艇的所有武器系统已经全部启动了。
  白灵可以看到灵魂的形状，每一个灵魂都有它固定的形式，就像瑟希莉的灵魂就像是一个麻薯上长了一对猫耳朵，还是通体紫色。
  而魔王的灵魂……哼哼哼。
  找到了……那个样子……不会是公主吧…… 那个骑士团簇拥着的少女，灵魂是魔王的。不过好在，在魔王灵魂的后面，有一个被压抑着的纯洁灵魂。看来少女的灵魂仍然存在着。
  炮艇很快便与地面接触了，在白灵的控制之下，炮艇停在了骑士团众人的面前。虽说炮艇离着骑士团很远了，但是炮艇发动机旋翼的气浪仍然吹得骑士团众人连连后退。
  “等会，发动机停了在下去。”看到解下了安全带就要出门的瑟希莉，白灵赶忙提醒了一句。
  但是瑟希莉虽然注意了，但是还是在发动机仍然转动着的时候打开了舱门。不过因为发动机转速很慢了，对瑟希莉的影响也不是这么大。
  “骑士团的大家，还有公主殿下？”瑟希莉快速走到机舱前方，对着不远处站着的骑士团行礼。
  “瑟希莉？你怎么……”作为骑士长，她是认识瑟希莉的，前几天失踪了，据说找到了让人送回来。
  “我在迷失森林被袭击了，是这位冒险者救了我，这架大东西正是她研发制作的。”瑟希莉介绍到，正好白灵也从机舱里走出来了，公主大人瞬间脸色大变。
  “骑士团的诸位，你们好，非常抱歉惊扰了大家，还麻烦公主大人亲自上门，不过为了安全与速度，只能出此下策。”白灵走到瑟希莉旁边，也行礼到。
  “啊……是你啊……”公主扯出了一个商业到极点的笑容，说到。
  “嗯，那这样的话误会解除了，这位冒险者，你要一起进城么？”骑士团长先是笑着对瑟希莉说，随后面无表情的问白灵到。
  “不行！”公主大人没等白灵回答，便说到，“你们俩，把她给我押到王宫大牢去！”
  “公主大人，这……”骑士长傻了，疑惑的问道，“他是妖怪，不是人类，押走，我有理由怀疑是她袭击了瑟希莉。”公主严肃的说着自己的理由。
  “看来我要再一次破坏您的计划了啊，魔王大人，虽说我根本不想管，我只是想着自己做个生意管饱自己但是，谁让你这么绝呢。”白灵说的话所有人都听得到，“你，说什么？谁是魔王，你不能这么随便说话！”骑士长抽出了剑，对着白灵，质问到。
  “骑士长，瑟希莉交给你了。”白灵一推，瑟希莉竟然像没有重量一般向着骑士长飞去，骑士长下意识一接，冲击力和瑟希莉并不轻的重量推倒了骑士长，“玛恩，相信白灵吧，她之前击退过魔王……”瑟希莉趴在骑士长身上，可怜兮兮的说到。
  “团长！可恶的妖怪！”一个明显是刚进入骑士团的年轻人扛着大剑冲到了公主面前，白灵操控炮艇机枪打出一连串的子弹，在年轻人身前溅起了很多沙尘，年轻人的眼睛被蒙蔽了。
  “魔王大人，请你离开公主，怎么样？”白灵不知啥时候站到了公主背后，平淡的说到。
  “公主！”“公主！”好几个骑士团成员都想冲上去攻击白灵，让骑士长拦住了，骑士长敏锐的察觉到，那台巨大怪鸟上的武器，正瞄准着他们，只要白灵想，他们估计只有死的份。
  “呵呵……那你又有什么办法把我从这具身体里赶出去呢？”对着白灵这样说，魔王却操控着公主的身体向着骑士团求救。
  “没办法，所以跟你商量么，我不想管你的事，只要你不干扰到我，撞死你是我的错，但是希望你以后不要打扰我。”白灵从容的说到，依旧没有什么表情变化。
  “瑟希莉，这就是……瑟希莉呢？”骑士长一看，瑟希莉已经跑到白灵那边去了。
  “那就求我吧，或许……呃！”公主的背突然被人猛地一拍，一团黑影从公主的胸口钻出来，“我不会有人会啊。”白灵笑笑，瑟希莉虽然是刚刚成年，而且作为商人还很不专业，不过，作为一个灵魂魔导师，她还是很厉害的。
  当然了，灵魂驱赶之类的事情，就是灵魂魔导师最拿手的能力。
  虽说瑟希莉水平不够，导致魔王灵魂离体仍保持着相当的强度，“魔王，我说过了，你只要不打扰我们，我不管你，但是，你若犯我，虽远必诛。”白灵相当冷漠的警告到，魔王的灵魂迅速飞走了，骑士团的所有人都见到了那一团黑雾，骂骂咧咧的飞走了……
  “公主大人！”骑士长迅速从懵逼中缓过神来，赶忙前去扶起公主，“没啥大碍了，但是还是在圣水里泡一泡比较好，我怕魔王留下标记。”白灵面无表情的说。
  “哎，白灵，你是怎么看出来的？”瑟希莉问道，“我，可以看到心。”白灵微笑了一下，回答。
  “呼……没想到这是真的，那，白灵小姐，欢迎您进入王都。”骑士长也听过了一些宫里的传言，但一直都没相信，不过，这是事实，看来她又要费不少脑细胞来思考如何给国王解释这件事了……

回复:

晚上更下半部分，大家中秋节快乐～

回复:

 
所以说只要在空间里面放上无限多的食物她就相当于无限飞？
并不，因为女主的空间并不是无限大的，只是一个大型机库大小的，除了炮艇本体还有一大堆加工设施……之后加工各种卖的商品用的

回复:

更新啦～昨天晚上太累了把更新忘掉了，补上补上。
  第三章后半部分
  “哎，你说国王把我们都聚集到一起，是为了什么啊？”
 “听说是公主让一个冒险者给救了，这是对那个冒险者的表彰大会呢。”
  “公主会有什么危险啊……不过公主那两条腿，啧啧。”
  “乱说话小心舌头被切下来……说起来那冒险者长什么样子啊？”
  “不知道，说不定是五大三粗的肌肉男呢哈哈。”
  王宫前大厅爆发出了贵族的一阵阵笑声，而就在大厅后方的会议室中，瑟希莉正贴着烫金的门框听着外面的动静，听到贵族们大笑起来她也小声地娇笑到“要是她们知道冒险者大人是白灵，恐怕下巴都要掉下来。”
  “哈哈，女儿说的是，白灵小姐跟这帮老头子心中的冒险者形象偏差太大了……哦，我是说白灵小姐实在可爱动人。”希尔文勋爵，嗯，马上要升伯爵的贵族大叔，衣着得体留着八字胡，搭着二郎腿靠在会议室的沙发上，手中拿着红酒，手丈就搁在身旁。
  那个手杖里面藏了一把淬了剧毒的尖刀，是希尔文勋爵自卫使用的。
  “勋爵阁下过奖了。”白灵坐在勋爵对面，脸上挂着难得的商业假笑，也端着一杯红酒品尝着，要她说，比白酒差太多了，这红酒说是果酒都不为过。
  “白灵阁下，非常感谢您拯救了我的女儿，保护了她的贞洁，我所答应的报酬将如数交到您手中，不过，您应该不光是为了要这点报酬，才通过瑟希莉把我约到这里来的吧？”希尔文勋爵瞬间严肃了起来认真的问道。
  “是的，我想自己组建一个商队，售卖的商品我自己来提供，不过希望可以寄名在您的名号之下。”白灵也收起了笑容 回答。
  “哦，这个简单，没问题，只要您的商队中有我家族的成员，那么您的商队就是寄名于我的名号之下，白灵小姐没有做生意的经验吧，我会亲自挑选一个引路人与您同行。”希尔文勋爵转而又放松下来，笑到。
  “爸，白灵的问题就在这里了……当然也是我的问题。”瑟希莉对着自己老父亲吐吐舌头，有些撒娇的说。
  “这……白灵阁下，我不太懂……我女儿的意思。”希尔文勋爵皱皱眉，说到。
   “是这样的，勋爵阁下，在我把您女儿救下之后，您的女儿口头答应接受我的雇佣，作为我商队的引路人。”白灵认真的说到，“勋爵阁下，您的女儿可以作证，我给你女儿开的工资，比任何东西的价值都要高。”
  “没错，父亲，的确是这样的……而且，还有啊……”瑟希莉在希尔文勋爵耳边嘟囔了几句，希尔文勋爵差点没蹦起来，但是贵族的修养把他死死按在沙发上。
  “女儿啊……早就告诉你不要学你妈那一套……”希尔文勋爵生气的说到，“爸，你不是也中招了么。”瑟希莉一偏头，不高兴到。
  “哎……那个……白灵阁下……”
  “希尔文勋爵，您是一位英勇的骑士，如果您的女儿可以轻易地放下昨天下午的事情，我也无所谓，不过我希望您可以听一下，看一下我开出的条件。”白灵面无表情的说到，“我作为商队的建立者，对瑟希莉这位引路人不做任何限制，我只会给她提供商品，而且只看流水，至于怎么去卖，卖了多少钱，从中又有多少瑟希莉的，我一概不过问，我只在乎到我手里的钱，至于没在我手里的，我不在乎。”
  “这应该比你您任何一支商队都要自由。”
  “的确，白灵阁下……您的条件是每一位商人都羡慕的，但是……我更希望我的女儿增加更多的阅历。”勋爵稍稍冷静了下来，严肃的说到，“勋爵阁下，您的女儿跟着我，肯定会满世界跑，阅历这方面，相信我，没人比我的行动轨迹范围更大，相信我，任何飞行的魔法，都无法追上我的步伐。”白灵依旧是面无表情，“而且，您不必要担心您的女儿会遇到危险或者奔波劳累，即使遇见最强大的古龙，我也可以撕裂它的翅膀，并且，我可以为您的女儿提供一个舒适的休息场所。”
  “我很好奇，您的实力究竟到了一个什么程度……虽然舍不得我女儿，并且我现在依然对她的行为十分生气……对不起您是真的，不过现在我想要拦住我女儿的步伐也不可能了，从这次事件来看，我的商队无法太好的保护我的女儿，不过我相信您的实力，现在还有一件事，您答应我女儿的报酬，先让我看看吧。”勋爵叹了一口气，表示放弃把女儿拴在身边的想法，女儿成年了，不能再把她留在她的姐姐哥哥身边，她其实是勋爵的一个最大的秘密。
  “就是这三个宝石，是我从迷失森林里找到的，当然还有两枚，其中有一枚，属于您。”白灵在勋爵面前表现了一下空间能力，三颗宝石被摆在了桌上，一颗蓝宝石，一颗黄宝石，一颗绿宝石，还有一颗紫色的宝石，在白灵的手中。
  “啊……白灵阁下，这三颗宝石价值连城……您真的要全部交给瑟希莉么？”希尔文勋爵惊讶的说，“答应她的，就要给。”白灵淡淡的笑笑，把那颗紫宝石放到勋爵手里，“这是我带走您女儿的彩礼，只是一部分哦。”
  “您是从哪里找到的？”希尔文勋爵有些兴奋的问道，“迷失森林的一个大型阵法，似乎是魔王建立的，五星芒阵，这块红宝石最特殊，是这样的。”白灵回答着，同时拿出了一颗于刚刚大小无异的红宝石，但是红宝石内部有两团黑气，而且宝石时不时又电流闪过。
  “我认为这应该是一种扩大能力的东西，这四块宝石也是类似于透镜一样的放大机制，看来您破坏了一次魔王的阴谋啊。”希尔文勋爵不怕魔王，当时讨伐魔王他就在其中，见过了些世面的他这样分析到。
  “这样么……看来我跟魔王这怨仇可真是大了……瑟希莉帮我拿一下，手麻。”白灵把石头递给了瑟希莉，“这东西还是交给骑士团处理比较好，您交给瑟希莉的宝石我一并买下，这三块宝石大概是我家财产的十分之一，瑟希莉想什么时候用就回来拿，没人会说什么，当然，这些财产跟我入土了之后分给你的不同，放心使用。”希尔文勋爵把四块宝石都装进了一个盒子当中，笑到。
  “白灵小姐，瑟希莉，赶紧去洗个澡换身衣服，衣服都准备好了，国王要出来了抓紧时间。”骑士长打开了会议室大门，说到，“那就不打扰你们了，我先去前面了。”希尔文勋爵带着女儿被拐走的落寞，打开了大门，进入了嘈杂的环境当中。
  “好的知道了。”白灵正打算跟着骑士长去浴池，瑟希莉突然把石头丢回到了白灵手中，“哎呀，电死我了这石头怎么……”瑟希莉没说完，一个红色的巨大电流从石头中冒了出来，带着黑气穿过了白灵和瑟希莉两人，白灵感觉全身猛地一阵撕裂的疼痛，瑟希莉估计也差不多了，她已经站不住，倒在了地上。
  白灵没等疼痛过去，边要去扶起瑟希莉，手接触到瑟希莉时，疼痛就消散了，宝石也被白灵扔到了地上。
  “这是……灵魂链接石！白灵，你从哪弄的？”骑士长捡了起来，此时宝石已经进入了充能当中，整颗宝石都暗淡了下来，“迷失森林，这是魔王布下的阵法当中其中的一颗，剩下四颗都没有这种情况，在希尔文勋爵那里。”白灵抱起站不稳的瑟希莉，回答，“快去浴池，那边的圣水可以净化所有诅咒。”骑士长严肃的说。
  “这石头是干什么用的？”路上，白灵问道，“链接两个或者多个灵魂，如果加上放大装置辐射的范围将达到极大的范围，如果作为启动阵法的灵魂过于强大，其他的灵魂很快就会被消灭，到时候所有被连接的身体都将由一个人控制。”骑士长严肃的说到，“这块石头我要放到魔法禁锢所保存，浴池就是那个房间，公主正等待着你们。”
  “好的，了解了。”白灵赶紧抱着瑟希莉向着那边走去，“白灵……我好像可以进入一个很大的空间……里面有很多奇怪的机器……爱？这是……你的本体？”瑟希莉突然对白灵说到，“啊……合着这块石头真的给你打开了我的虚拟空间的限制啊……”白灵无奈的点点头，这算不算是祸福相依啊。
  进入浴池的隔间，带着圣水成分的蒸汽包裹了两人，圣水可以破除所有魔法诅咒，那白灵的伪装术自然也失效了，耳朵尾巴漏了出来，不过白灵本来就不在意这些事情。
  “公主大人，白灵和瑟希莉到了，您久等了 ”白灵在隔间里帮着瑟希莉把衣服脱下来，也脱下了自己的衣服，抱着她进入了浴池。
  “啊，两位这是……”看到这两个人的姿势，公主有些奇怪，“请公主大人原谅，刚刚出了一点状况。”白灵把瑟希莉轻轻放下来，回答。
  “在这里不必拘束，就咱们这几个女孩子……白灵你是狐妖啊……只在课本上见过呢……真的好可爱。”公主由衷的说到，“公主过奖了，其实还是没有您可爱的。”白灵笑到，“哎呀白灵下来啦，私底下就不要这么拘束啦。”瑟希莉早就下池子了，她知道公主根本不在意这些事情，因为私底下她俩是最好的朋友了。
  “啊，是是。”刚端起认真架子的白灵只能无奈的走进水中，但是刚刚入水，就被瑟希莉控住了身体，抱着不让乱动。
  “公主快啊，快摸尾巴！”
  “哦，好软啊，真的跟书上一样呢～”
  “你们俩原来是合计起来算计我的么……我说你回来之后为啥公主会单独过来找你……喂，手……不要往奇怪的地方摸……”
  “嘻嘻，白灵，算计你还有一个步骤，咱们两个要成为公主做画的素材哦。”
  画？什么画，本子么……
  因为下体被不断刺激而彻底浑身无力的白灵也懒得去追究公主为啥会画本子的问题了……
  “公主大人就像我说的一样吧，白灵在最舒服的时候是最可爱的～”瑟希莉开心的笑到，“你们……唉……”白灵已经经过了公主和瑟希莉连翻数次前后夹击了，瑟希莉的脾性她知道，无论什么时候都是眼馋自己尾巴的萝莉控……但是公主大人，恐怕只是单纯的想玩或者单纯的想看她出糗吧……
  真是……魔鬼啊……
  

第一张是骑士长，第二张是公主大人……不要吐槽图片了……晚上还要更新，这次布鸽

回复:

第四章.王国的天空（二）
  中午，太阳正日上高头，国王，这位年过古稀的老人，迈着沉重的步伐走到了大厅的中央。
  所有的贵族，在国王站在他那黄金的王位之前时，全部下跪行礼。
  “诸位，今天我们聚集于此，是为了祝福，奖赏拯救了我的女儿的英勇的冒险者，同时，我要为在这件事上付出了心血的希尔文勋爵执行进爵礼！诸位，站起来吧。”国王虽然年龄大了，但是说话依旧铿锵有力，一字一句如磐石一般深入人心。
 “现在，请白灵小姐，跟瑟希莉小姐上台吧。”国王威严的说到。
  “请，两位大人跟公主大人上台！”国王身边的通信员对着大殿下方大喊了一声，白灵，瑟希莉喝公主大人应声出现在门口。
  作为主角，白灵身着一席白裙，长发的末端属了起来胸前戴着护心镜（装甲板），腰间挎着宝剑，黑色的长靴踩在地上发出有节奏的砸地声，白灵可爱的脸蛋上却充满了庄严的表情，眼神勇敢坚定。
  瑟希莉和公主大人一右一左跟在白灵身后，两位美女都穿着最美丽的礼服，三人保持着一定的空间，让在C位的白灵彻彻底底的展现在贵族眼前。
  “国王大人！”X2“父王！”
  白灵以一个相当有力度的姿势单膝跪在了国王面前，后面的两位美人则双膝跪地。
  “白灵，你拯救了我的女儿，也拯救了王国，你的英勇事迹，我有所耳闻，你跟我说过，不渴求财富，不渴求名誉，只想行走于这片大陆之上，我无法，也不忍心将你束缚在小小的城邦之内，你是飞鸟，终究会飞向天空，你的翅膀正如钢铁，翼护着这片大陆上的所有生命，无论是人类，妖怪，还是动物植物，所以，我在此宣布，从即日起，白灵小姐与您的团队行走于我白逸王国之上，将不受任何限制，另外，再赐予您，我的勇士，这把由古老的锻造工艺所锻造的宝剑，它将为您斩破所有障碍。”
  国王站了起来，从司仪端着的盘子当中双手取出了一把剑鞘华丽，剑柄上铭刻着四颗宝石，分别代表了风，水，火，土四种构成世界的元素的长剑。
  “多谢国王大人。”白灵低下头去，双手举过头顶，国王将这把看起来极为沉重的宝剑放到了她的手中，这位看起来娇弱的冒险者却轻松的接住了它。
  “好，白灵阁下，你们两个，起来吧。”
  “谢国王大人。”X2“谢父王。”
  “公主啊，我的女儿，你被白灵所拯救，我希望你们日后无论什么情况，都要是最亲密的朋友，希尔文瑟希莉，你同样被白灵所拯救，也作为了白灵的助手拯救了公主，我希望，你们三个放下各自的身份，真心对待彼此，好了，你们，下去吧。”
  “遵命。”X3
  “那现在，请希尔文勋爵，上殿！”三人离开了大殿，国王再一次用他充满威严的声音说到。
  “白灵，恭喜你哦～”公主大人刚出大门就原形毕露，她那逗比的表情无时无刻不在提醒白灵，她是个本子画师。
  不过，那偶尔露出的孤独神色，不是假的。
  “其实在驱赶魔王灵魂这事情上，瑟希莉出的力比较多，也起到了决定性作用，如果不是她打出了最后一击，我是真的没办法。”白灵微笑到，单手提着那把并不算沉重的宝剑，白灵似乎也找到了在这个世界可以交心的存在。
  “如果没有瑟希莉，我可能只能看着公主您的灵魂被魔王同化，然后再被骑士团抓住，押到大牢里去。”
  “嘛，就算是被押到大牢里去，就凭你的能力，不从里杀到外都万幸了吧？”公主大人调侃到，“不，我一般不会动手，动手了就说明被动手的人一定是敌人。”白灵笑到，“不过这里不是说话的地方，公主大人，咱们还是回后花园吧。”
  “哦～你是还没被我跟瑟希莉欺负够啊～其实我也挺想看看，如果有人知道了，刚刚如此帅气的冒险者，过一会就被瑟希莉和我欺负到露出可爱的表情，是什么感受呢？”公主大人恶意的笑到。
  “哎……若不是我可以看到灵魂的形状，我可能真的会以为公主您的灵魂被什么男人给替换了呢。”白灵轻叹一口气，说到。
  “这就是你识破魔王阴谋的原因么？”瑟希莉好奇的问道，“对，魔王的灵魂形状……怎么说，小孩子看了会吓哭的吧……瑟希莉的灵魂形状，就是一个……团子上面长了猫耳朵，公主大人的灵魂形状，给人的感觉就是庄严，但是……有点皮……”白灵认真的回答，“灵魂的形状反应了人的性格与心灵，就像是瑟希莉，有可爱的一面，也像猫猫一样调皮，也有稳如山不动的一面，公主大人同理……如果灵魂出现了扭曲，那这个人的心灵也会愈发黑暗，就像公主大人您的一位女仆。”
  “这样么……瑟希莉灵魂还挺符合她的性格的，稳中带皮，哈哈，不过，我的女仆，是怎么回事？”公主大人先是高兴的笑笑，但是随后又严肃起来，问道。
  “就是那个绿短头发，今天给您换衣服的那位，心理有些扭曲呢，应该是……爱意吧……”作为公主，政治婚烟就是她爱情的结局，她曾想过反抗，但是终究还是放弃了……
  那个孩子么，那个从流浪中被拯救的穷孩子，没想到……
  “因爱而生狠，这种微小的扭曲现今还可以校正回来，但是如果放长了，那必然会导致严重的后果。”白灵也知道那位女仆为什么会心理扭曲，但是没办法，公主不能选择跟一介女仆私奔，国家的走势也不允许如此。
  “唔……白灵你的灵魂是什么样子的啊？”瑟希莉好奇的问道，“不知道，我是无法看到自己的灵魂的。”白灵摇了摇头，说。
  “啊……我倒是有个办法～”公主大人似乎又想到了什么歪招，眨了眨眼睛说，“嗯……公主大人，我可以拒绝么……”深感不安的白灵皱眉问道，“当然……不行，这是命令～虽然你是自由人但是我的命令你是要听的哦～”公主大人开心的笑到。
  “谨遵命令。”白灵无奈的答应了。
  一段时间之后，瑟希莉卧室
  希尔文公爵的加跟王宫就隔了一条护城河，为了方便公主和瑟希莉接触，国王还专门下令用地道将两家连接了起来，（似乎也是为了方便王宫大臣以及眷属逃跑）
  三人毫无阻拦的回到了希尔文大宅。
  “公主，这是什么？”两瓶药，分别被公主交给了白灵和瑟希莉，“喝了就行了，喝了就知道了～”公主大人坐在瑟希莉梳妆台椅子上，温柔的看着两人，“我总觉得……有阴谋……”白灵嘴角抽搐了一下，说到。
  “哎呀，公主会害咱们么，喝吧喝吧。”瑟希莉身先士卒，喝下了药水，“好好好……”白灵拗不过两人，看了看那让人感觉头发都发绿了的绿色药水，心一沉便把药水灌了下去。
  “等一下……胸口好沉……这……”过了一会，“瑟希莉”睁开眼睛露出了不适的表情，反观“白灵”，则露出了不太可能出现的兴奋表情，“啊……这是白灵的小胸部……白灵得小胳膊小腿，还有小小穴……”
  “神奇吧～这可是我秘制研发的换身药水哦～之前一直都没成功，原来是缺少了这块灵魂链接石，多谢两位试验品加本子素材喽～”公主大人拿出了她的画板，飞速的在白纸上留下线稿。
  “白灵，你难道对我的身体不感兴趣么？”瑟希莉用着白灵身体疯狂的卖着萌，而用着瑟希莉身体的白灵则一直保持着面无表情的样子，这样的“瑟希莉”似乎更加美丽恬静。
  “切……女人。”瑟希莉一扭头，生气了。
  “其实，我之前是男人。”白灵轻叹一口气，说到，“哈？不是吧？”瑟希莉和公主一起愣住了，“对的，我被魔王入替的身体，是男性。”白灵回应着她们的震惊。
  “但是你为啥对女性没有感觉嘞？”瑟希莉好奇的问道，“不是没有感觉，是知道怎么克制……我是军人，你也没见过男女军人同睡一床就凑成对子的吧？”白灵笑笑，回答。
  “那……你不在意这女性身体么？”公主惊讶的问，“一副皮囊罢了。”白灵挥挥手道。
  “额……”两人没话说了，“其实我吧，看到可爱的女孩子，看到美丽的女子，自然会动心，这是男性的本能，当我第一次看到自己女性的躯体时，我不仅对自己起了性欲，还留鼻血了，但是……这时候，不知道为何，我总会想起我在战场上的时候……这就是为什么，我会表现的冷淡的原因……毕竟，战友死在眼前，总归是不好过的对吧。”白灵倚靠到了床头上，脸上的表情没有太大的变化，她合上了双眼说到，“公主，您也听瑟希莉说过，我来自于异世界，现在的我，在那个世界早就已经死了。或许我可以被冠上烈士的桂冠但那又如何？我的父母照样无人养老，我的家族照样无后……在这个世界，我连报仇，都找不到对象。不过……无所谓了，我已经尽力了。”
  白灵把真心话说了出来，就只给两个最信任的女人讲述，她其实很累。
  “很累，就休息一下嘛，在这个世界重新拾起自己的一切，你有瑟希莉，也有我，有和你交心的人，也有守望你的朋友，振作起来，冒险者大人。”公主大人放下笔，认真的说到，“嗯，谢谢公主大人。”其实这一些白灵都想过，只是需要一个人帮她说出来而已。
  “对了，公主大人，这个东西，交给你，不是项链也不是戒指，不是什么外带的物品，您猜猜这是什么？”从“白灵”身上拿出了一个盒子，白灵笑笑，说到。
  “我怎么知道啊……”公主结果盒子，打开了它，是一朵及其迷你的白色玫瑰。
  “这是……”公主还没来得及问，这朵玫瑰就印在了公主的肩膀上。
  “算是一个结界类型魔法，时书管妖精跟我一起做的，可以阻挡除了魔王之外的所有有关灵魂的入侵，因为是妖精的魔法，所以圣水对它没有辨识。”白灵笑到，“您是一国之主，不能天天被人眼馋着。”
  “谢谢了亲……说起来为什么对魔王没用啊？”公主问道，“魔王的灵魂太强大，任何的魔法都不起作用，不过嘛，那家伙是不敢再来了的。”白灵回答，毕竟魔王已经被那一轱辘重击给吓坏了啊。
  （其实是拿炮艇当本体的白灵在魔王看来根本就是一个成了精的物件……而且这个物件的物理攻击可以秒杀她）
  “这样么……真是贴心的礼物。”公主笑到，有白灵这个朋友，她也可以放心许多，“对了，再告诉你们哦，这药水要是不两人一起高潮的话，是变不回来的哦。”
  “所以白灵，来嘛让我体验一下你的快感也让你体验一下我的快感～哎呀都做了这么多次了无所谓啦～”瑟希莉靠着白灵身体的力气扑倒了白灵，开始揉着本是自己的那两坨肉。
  跳过了一些会让作者遭到邻居家妹妹的鄙视的描写
  “哈……怪不得白灵舒服的时候会这么可爱……这种快感，不做到爽死太可惜了……”
  “你也不差啊……”
  “额嗯，原来是这种样子么……好了改个形象就可以发售了～”
  “嗯？我……我看到了，白灵的灵魂……”
  “什么样子的？”
  “一颗火热，赤红的心。”

PS：末尾图片是日后（可能）会出现的白灵黑化形象……前提是我能找到理由让瑟希莉受到生命危险……
  大家是不是能看出来瑟希莉隐藏的秘密了？
  最后……求评论，明明回复大家评论是这么快乐，为什么就没人成全可怜的狐狸呢？砍作者卖萌它不香么……

回复:

啊……说起来魔王是贯穿剧情始终的……大家也可以看到魔王如何从一代优秀，强大，想方设法挑起人类矛盾的优秀魔界军队领导人变成最终沉迷于女性身体以及萝莉而决定不做魔王在家种地的可爱小萝莉的全过程的……
  日后主角的无情炮火算是一方面……
  尾图是魔王的最终形象……至于初始形象……大家就想象一下触手怪（不是某个黄色章鱼老师）就行了……

回复:

 
这魔王也太可怜  ，有点灰太狼的感觉~
啊……放心，会从挨打变成配合的……至于怎么配合 请期待后续剧情

回复:

大家的评论啊评论，我超想听大家评论的……

回复:

那就敬请期待后续喽～

回复:

昨天的更新
  啊……说起来我吧炮艇的续航能力想的太长了……查过资料之后发现人家只能在天上飞十个小时……小说里低速情况下飞两天就当是魔法吧……
  第四章.旧王都
  “瑟希莉，咱们今天的目标是什么？”无人相送，希尔文伯爵也没有亲临，更不要提国家象征公主大人了，毕竟，正统王室还是看不上行商……就算瑟希莉有贵族血统也一样。
  “是一个都城，据了解是百年之前的旧王都，因为风暴龙的攻击而毁灭，之前过去的冒险者不是失踪就是疯了，有传言说里面有高大食人的骷髅，你没问题吧？”看着自己写的计划书，瑟希莉回答，并试探着问道，这种无人相送的画面，她已经习惯了，每每跟母亲出门行商，只有父亲过来送送，这一次，希尔文伯爵急着应酬其他贵族，自然也无法相送。
  “好，咱们出发。”满意的看了看已经达到最大值的油表，白灵表示这一次可以跑出全速来。
  “就在王都正东，大概二百多公里……你不会要跑全速吧……这一次大部分的文物都是要卖给王室的，你回来了不要再吃的国王都有些尴尬了。”白灵有多能吃，瑟希莉算是见识到了，按这个食量，不比养条巨龙花费多啊……
  “哎嘿～毕竟来了之后这是少有的可以把油箱填满的机会了……哎，旧王都的东西是不是没被搬干净啊，尤其是地下金库。”白灵卖了卖萌，问道。
  “根据公主讲述，迁都的匆忙导致了旧王都王城内部大部分的财产无法完全移动，应该剩下不少。”瑟希莉想了想回答，随后又好像明白了什么，“你……不是要吃黄金这种贵金属吧？”
  “纯铁也行，但是黄金的花销小一点。”白灵这样说到。
  “啊……算了，一点半点也没关系……只要你能都弄回来。”瑟希莉笑笑，没太当回事。
  “好，那，起飞咯。”白灵露出了狡黠的笑容，走进了驾驶室，瑟希莉把东西往桌子下一塞，把自己绑在了炮手位上。
  随着一阵振动，铁翼巨鸟飞上了天空，迅速升到了云层上方。
  天空，曾经只有鸟儿可以踏足，现在，瑟希莉成为了第一个登上云端的人类。
  “原来云层上面是这样的么……为什么地平线那里有点弧线啊？”瑟希莉解开了安全带，通过舷窗望着外面。
  “因为星球是球体，越高这样的痕迹越明显，如果可以离开星球的引力，就可以完全将星球收入眼中了。”白灵在驾驶室里回答，“另外我可以让你尝试一下没有重力的感觉，当然了不是现在。”
  “没有重力的感觉……就是飘起来咯？”
  “差不多，在这个状态之下，任何液体都会被表面张力扯成球形，这也是星球为什么会是大致上的球体的原因，它一直在旋转，强大的张力把它扯成了球体。”白灵笑到。
  “唔……这样……还是好想亲眼看看……”
  “嘛，没有相应的载具嘛，到达不了目标高度，没办法。”白灵回答，要是有魔法可以让人无限上升就行了……当然氧气也要充足。
  “啊……瑟希莉，跑出全速来了，有什么不适么？”害怕瑟希莉晕机啥的，白灵问道。
  “没，我感觉跟慢速时没什么变化啊……只感觉云层经过的速度很快。”瑟希莉回答，“正常，现在没有对应的参照物，看不出炮艇到底多块。”不过，目标地点马上就要到了。
  “啊……我看到边界了，还真是一座死城啊。”如果是在夜晚，这座城市肯定十分可怕，但是现在是正午，破碎的城墙，毁灭的城楼，胡乱生长的树木藤蔓，没有什么防御意识的动物，构成了废墟的绝美画卷。
  “瑟希莉，待会炮艇会在王城上空盘旋，你随时擦洗我送到仓库里的东西，啊当然我自己也会永圣水擦一遍啦，就是你作为灵魂魔导师要再净化一下呢，免得有什么家伙跟着就跑出来了。”白灵说着，开启了自动驾驶模式，“我明白的，白灵注意安全。”
  “好。”白灵瞬移到了机体外边，站在机尾看着那座被巨龙穿了个大洞的城堡，展开洁白羽翼飞了下去。
  顺着破碎的窗户从二楼进去，来到了一个因为灰尘遮盖，鲜粉色都变得暗淡的房间，“这是……啊，是国母的妈妈得房间，不过她老人家都已经去世了，这个故居的东西还是不要乱动的好。”白灵看看四周，公主房间应该是搬的最干净的房间了，除了床和床上稍显诡异的毛绒布熊之外，就没剩什么了。
  公主房间的房门锁坏了，一般情况下没有专业工具是打不开的，而白灵……“FBI open  door”兴奋的大喊一声，把门锁带着门一起踹了出去……
  离开公主房间，旁边的就是她的亲属的房间，这几个房间白灵都不想去看，一是尊重先人，二是这些地方是搬的最干净的……国库剩下多少都不要紧，王室的个人物品不能少了。
  嗯，不愧是贵族绅士们呢。
  不过，走廊上的画，似乎挺值钱啊……
  把画一幅一幅摘下来，擦干净再丢到机库里去，等着瑟希莉检查净化，不过说实在的这些挂画只能卖回给王室，毕竟行家就能看出来，这些画作上面的内容，似乎都跟王室有关，要是不小心把王室的秘密捅出来了……那白灵就只能呵呵了。
  “嗯？瑟希莉，好看的植物能不能卖啊？”白灵从二楼一路走下来，墙壁上的画全都拿了下来，用圣水（公主大人洗澡水）反复擦过几遍之后丢到机库，下到一楼时看到了在大厅中央的那个光鲜亮丽的巨大植物，“嗯……如果很稀有的话植物学家们都会想买到手呢……不过直接挖过来似乎不太好。”瑟希莉一边检查着画作一边回答。
  “那我看看这边有没有装它的东西。”白灵笑笑，这植物恐怕是食人怪物的其中之一，毕竟百年了这植物居然还开出花来了……那……
  于是贴着边躲开了植物四通八达的根系，进入了大厅左侧的房间，“这里，是禁卫军驻地啊。”陈年装备已经失去了价值，哪怕是古玩市场都不会收购这种东西……但是为什么禁卫军会有这么多女装啊，禁卫军队不都应该是男的么……这难道是士兵的癖好？
  而且这个宝箱为什么会自己打开又合上啊……看来是潜伏的宝箱怪没错了，不过似乎宝箱怪的箱子里真的有财宝，这才能诱惑冒险者。
  “所以……”食我六根清净穿甲大慈大悲普渡众生蓝火加特林啊！
  端出了炮艇的加强版加特林，对着箱子一顿扫射，在扫射中白灵的耳朵似乎捕捉到了不明觉厉的少女惨叫声……
  “来，来根华子。”虽说自己现在不抽烟了，但是战前私藏的一条华子还是有用的。
  给混合着血肉的宝箱残骸点了一根来缓解血腥的气味，白灵发现了一个值得注意的红宝石原石。
  “嗯……这倒是个好东西。”白灵把红宝石捡了起来泡在了圣水当中，连着瓶子一起放到了仓库当中。
  禁卫军宿舍没有值得注意的地方了，端着加特林走出来时白灵发现，大厅中央的植物是不是移动了些许……好像更靠近大门口了？  
  于是，她再次端起了加特林。
  过了一会，她郑重的安葬了快有整个大厅大小的拟态史莱姆的尸体……
  “这边……女仆宿舍……”
  “白灵，看看这边有没有女仆装，这边的女仆装使用的制式是上一个版本，现在不少收藏家都希望能买到，毕竟工艺已经失传了。”
  “我说我找到一柜子你信么。”白灵打开女仆宿舍后方的仓库大门，看到了被震的掉下了大门的柜子里整整齐齐的码放着不同型号的女仆装。
  “连适合我这个身材的都有……这女仆招的……”白灵对瑟希莉吐槽着，一边把衣服泡在了圣水当中，放进了机库，而飞机上的瑟希莉……
  “白灵心衣服get，又可以解锁新姿势了～”
  “我听得到，瑟希莉，不要以为我是魔物娘你就可以想方设法让我怀孕。”真爱什么的，怎么可能会产生于长久的性快感？
  “好吧好吧我错了，到时候我跟你一起穿。”瑟希莉开着玩笑到。
  “不过你要快一点了，你已经在里面呆了两个小时了。”
  “看来擦画太费时间了，地下金库入口应该是王座下面对吧？”白灵离开了女仆宿舍直接来到了王座旁边，可以打开王座的机关已经被那个大史莱姆破坏了，白灵准备暴力破拆。
  “没人能动国王的王位……”一个管家样子的灵魂出现在了白灵眼前，使劲吓唬白灵，“嗯……哦。”直接抬腿踢碎了王座，露出了下面的空间，白灵手中出现了一团蓝色的火焰，然后拍到了右手白灵的手枪上，手枪瞬间冒出了蓝火。
  “您请便。”感受到了威胁的管家对着白灵鞠了一躬，消失了。
  嘛，白灵的狐火可以净化灵魂，让灵魂直接呗超度（魔法，指打成灰）
  下方的金库当中传来了一阵阵巨大的鼾声，看来风暴龙还守着财宝。
  嘛，白灵才不管那条脑子有问题的大龙呢，不服气就导弹伺候，打不穿皮肤就反物质步枪伺候，总之，总能让它服气。
  “……来了吗……猎杀我的人！”风暴龙感觉有人跳了下来，吼道。
  “闭嘴，刷牙了么！”白灵嗓门比风暴龙还大，这一下子吓到风暴龙了，一瞬间愣在了原地看着白灵用强光手电看文物。
  “你到底是为钱还是为了我！”
  “你也太自恋了，你以为谁都是来杀你的么……哦？你是……屠龙冒险者？看来你也是贪恋了这一堆黄色的贵金属啊。”白灵通过灵魂视野看到了这只风暴龙的灵魂，应该是百年前失踪的屠龙勇士没错了。
  “我TM，你以为我想啊，我只是在龙的宝座上坐了一下而已，没想着把这些黄金全都带走啊……你是冒险商人？小心布了我的后尘……不对，你赶紧拿，拿完了我就能解放了……哎，不要光拿文物啊，倒是拿一下黄金啊……”这位贪婪的冒险者盯着白灵的行动，不住的说到。
  “闭嘴，烦死了！”白灵忽然吼道。
  “嘤嘤嘤……”身材庞大的风暴龙居然跟一只小狗狗一样趴下哼唧了起来，感觉……甚是违和。
  “文物比这些亮闪闪还全是诅咒的东西干净多了，倒卖的话比打了钢印的黄金实在……你也没点常识，这些金锭全都打上了皇家的钢印，根本不会有人收的。”白灵表示了鄙视。
  “你总不能期待着一个农村孩子懂多少吧，我只是很幸运的走到了王都，又见到了风暴龙，成为了唯一活着的人，之后就莫名其妙的被当成勇者赖屠龙了。”风暴龙又坐了起来，有些伤心的说到，“这么长时间我一直呆在这里，没有一点阳光，没有一点食物，饿了只能吃一点植物的根系，渴了只能喝石头上的露水，看着这些黄金，我每天都觉得恶心……”
  “嗯……这就对了，在这里呆了百年，肯定不舒服吧？我可以放走你，我也找到你被束缚在这里的原因了，但是你要付出报酬，毕竟，我只是商人。”白灵对着风暴龙笑笑，继续检视散落的文物。
  “好吧……我一直戴着一颗我妈妈给我的宝石，你要是螚放我出来，我可以送给你。”风暴龙说到，它没有用这满地的黄金当作条件，毕竟，这些都不是它的财产。
  “我好想再看看天空啊……原来已经过去百年了么……”风暴龙仰视着并不……
  “轰！”一声巨响，风暴龙头顶的泥土石头忽然全部塌陷，露出了一个很大的洞，“我去，噗啊！”从土堆里钻出来的风暴龙格外的喜感……透过最后的阳光，白灵看到，风暴龙的脖子被铁链子拴在了地上。
  “白灵，搞啥啊，差点画就摔了……还有你发射出去什么了啊。”瑟希莉在“对讲机”中抱怨到，“这大坑是你炸出来的？哎，风暴龙！”
  “啊，是先代屠龙者。”白灵回应着瑟希莉的抱怨，走到了风暴龙旁边，看了看它左爪上死死卡住的一枚金币，叹了口气。
  “这是你应得的，风暴龙。”白灵扛起狙击枪对准了那两根大脚趾，“嘭！”
  “吼！”风暴龙痛的吼了出来，金币随着那两根脚趾一起滑落，落到了黄金堆中，风暴龙的枷锁瞬间破裂。
  “这就是，我应得的代价么……感觉好不值得……”
  “现在知道了？早干嘛去了。”白灵摇摇头，这种马后炮谁都会开。没在管那只风暴龙，白灵径直去拿起了那枚硬币，“哎，下次偷东西记得在手上抹点圣水。”硬币上的诅咒是永久性的，但是圣水可以暂时无效这东西，嘛……这可是对付一些家伙的好东西啊。
  把硬币丢进了一瓶圣水当中，再用黏胶彻彻底底的封住瓶子，确保没法打开瓶子之后，丢进了机库当中。
  “说好的，多谢你救命了，虽然少了两根指头，这是你的报酬，也是我自己唯一的财宝了……”风暴龙突然急剧缩小变成了龙娘，看看自己没了手指的左手，不由得一阵悲哀，把自己脖子上戴着的宝石交给了白灵。
  “二，这个宝石还有一个作用啊，就是恢复身体组织。”白灵把宝石又放回了她手中，她的两根手指又长了出来，“看，这个夕阳，你好久没见过了吧，要不要我给你找一个好工作？”白灵看了看夕阳，问道，“什么？”龙娘相当好奇，“给白夜看大门。”白灵笑到，“你这个小狗性格很适合。”然后拿出了龙娘相当眼熟的铁圈子。
  “放心，我会把你交给最值得托付的人的。”骑士团长玛恩，年轻有为的女剑士，公主已经证明了，她就是最好的御龙者。
  当然，这其实只是把龙娘打包卖了而已……好像还抵不过把她弄出来的那枚导弹值钱……
  现在，嗯，就是对城中那些所谓怪物的调查了。
  情报费，可比一些文物更值钱。
  

  完蛋了我没找到龙娘的图……好像不能直接把末影龙娘放上来……所以就没有图片了。

回复:

今天的更新
   第五章.旧王都之夜
  “啊……女仆小姐，你难道，不害怕我身为妖魔的身份么。”
  “不怕。”
  “哦，有点意思，可以告诉我原因么？”
  “因为，我跟你是，同类。”
  “我说你俩这角色扮演游戏要玩到什么时候……”龙娘坐在炮艇的机尾，看着机舱里这两个家伙在玩女仆与猫妖的角色扮演游戏，无聊的抱怨到。
  “等到啥时候雷达捕捉到重要信息再说……不过瑟希莉，果然这衣服你还是要给我穿的呢。”白灵就是被套了女仆装的女仆，正在有模有样的学着女仆的礼仪。
  “哎呀，多可爱啊，白丝女仆萝莉娘，嗯～一会我也换上女仆装给你玩啦，好不好。”瑟希莉捏捏白灵的耳朵，笑到，“一副雌性生物到了春天的样子……”白灵无奈的吐槽到，“哎呀人类什么时候不是全天候随时都可以发情，白灵你应该是知道的吧……哎？好像有一个女孩子进了宫殿了呢。”瑟希莉通过舷窗看到，因为要观察城内的情况，白灵已经把飞行高度降低到了一千左右，这时候应该很容易被发现，这个萝莉小姑娘就跟没看见似的径直钻进了宫殿。
  “这个小姑娘没有灵魂似乎是魔王控制的身体……啊，魔王真的跟在后面，来打个招呼。”白灵笑到，同时用飞机得聚光灯照了照控制着一个女战士身体的魔王，以表敬意。
  魔王看她们没有攻击行为竟然没主动攻击她们。当然白灵觉得十有八九是她打不到。
  “她过去干啥，还残害了这么可爱的小萝莉去探路？”龙娘皱眉问道。
  “应该是眼馋你的身体吧，毕竟这一届魔王有着附身他人的能力，他已经附身过公主了虽说被我们救下来了。”瑟希莉这样分析到。
  “嗯，我也这么认为，不过，在这时候进入旧王都，可不是一个好主意……时间马上就要到六点了，很快这一点阳光也会消失。”白灵平淡的说到。
  “哼，那他就是自作自受，我想，他这两具身体也保不住了。”龙娘痛快地说到。
  “这边的怪物，会这么强么？”瑟希莉有些怀疑，“等着吧，一会就有答案了。”白灵笑笑，暗中给自己炮艇的后射机枪位置装上了闪光弹。
  今天晚上，可没有月亮。
  随着最后一缕阳光的消失，炮艇雷达被大规模的电子干扰所扰乱，当然了这点干扰不算什么，白灵调试了一下，就找到了最佳频率。
  “这……这是什么，这么高大！”王城应该算是城中最高的建筑物了，这些看起来跟人型骷髅一样的东西，比王城还要高大。
  “身高约三十米，目测为人类骨架，行动时会发出……”进行着记录工作，白灵顺道打开了机舱里的收音器，过滤掉发动机的声音，在巨大的风声当中传来了及其类似于骷髅兵移动的“咔哒”声。
  “好像……还不止一个！”龙娘惊慌的喊到，原来晚上有这么多东西在她头顶上行走……它们找的该不会是她吧。
  “找的应该是魔王，嗯……免费的实验品，来，感谢一下魔王。”这些骨头似乎只会追寻人类的气息，它们在王城周边转啊转，护城河当中也伸出了一些没成型的巨大骷髅手指。
  “哎，她出来了，还是萝莉探路啊。”白灵通过雷达观察着，萝莉依旧是毫无波动的聪护城河桥上跑过去，然后，呗迅速追击的骷髅抓到了手中，然后，骷髅咬下了萝莉的头将她的鲜血不住的倒入自己嘴中，然后丢弃到了一旁。
  “呜……这是……”
  “血没有漏下来，应该是通过骨架吸收了，行动速度够快的……”白灵记录着骷髅的信息，皱眉道，同时机载摄像头也拍下了骷髅捕食的全过程。
  萝莉身体被撕裂了，很快便被骷髅踩在脚下，它们继续寻找着魔王。
  “瑟希莉，帮我看看其他位置还有没有。”白灵说着，继续观察着这些骷髅的行为，“还真不确定它们是否会思考有感情……用灵魂视野看看……我靠我去TM的！”白灵突然破口大骂，吸引了两人的注意，“怎么了白灵，怎么了？”瑟希莉连忙问道，“它们……是这座城市居民的亡灵，因为怨念聚集到了一起，每一个骷髅都有几百条冤魂，行动最快的那个，甚至达到了一千多条……”
  “我数过了，整个城市的这种东西只有十二具，数量倒是不算多。”瑟希莉严肃的把她得知的信息告诉了白灵“看，魔王本人出来了……他似乎再与它们交流？好吧交流失败。”瑟希莉看到魔王说了什么，随后就被骷髅抓了起来，跟咬死萝莉的手法一模一样。
  “嘭！”飞机的后射机枪开火了，一枚大型照明弹被打在了骷髅的眼前，巨大的光亮将骷髅的物理形态照没了，魔王瞬间聪天上掉了下来，魔王技术高超，没被摔死，其他的骷髅也被光亮照的节节后退，魔王明白了，拿着一个相当亮光的照明球迅速向城外离去，这些东西居然跟着魔王向城外走去。
  白灵炮艇的机枪瞬间开火，子弹打在了骷髅上，却只溅出一些火星，连一点骨头粉都没打下来。
  骷髅似乎对打扰了它们进食的炮艇相当不满，但是奈何高度远远够不到白灵的炮艇，只能无助的伸出双手，好像在希望着阳光。
  “恐怕，只有阳光才可以驱赶它们了。”白灵叹气到，“它们可以被消灭么，刚刚那个骷髅怎么就消失了？”瑟希莉问道。
  “估计是一定程度的光亮都可以令它们消失，但是估计只是消失而已，第二晚他们依然会出现，要不然的话咱们看到的就不是由旧王都居民的灵魂组成的家伙了。”白灵叹了一口气说到，“这些冤魂，看来只能放着让它们自行消失了……等它们的怨念消失的时候。”
  “不可以用语言啥的超度或者建立联系么？”瑟希莉又问。
  “它们应该没有人性，没有思考，恐怕不行。”白灵摇摇头说，“只能等每天的朝阳消灭它们。”
  “艾……它们也是可怜人啊……”龙娘扶着机舱壁，看着那些跟在炮艇后边的骷髅们，说到。
  “嘛……这东西记录完成了，传言之中还说过什么来着？”白灵转头问瑟希莉到，“嗯……大型骷髅，就是这些家伙了，还有会吃人的植物，和发出少女声音的宝箱怪。”瑟希莉回答。
  “好么我都遇见了，会吃人的植物是一类会伪装成植物进行猎食的史莱姆，对付方法嘛，放把火就好了，一般这些家伙会藏在地下，只露出植物的一部分玩，来让人放松警惕，等到人靠近的时候，直接把人拉进自己的身体里消化，各个大小的史莱姆形态不同，只能是冒险者注意分辨，比如在草地上有一个树苗什么的，躲着走就行了，要去检查的话千万小心”白灵一边介绍着一边记录，“说起来最大的那一只应该让我解决了。”
  “哎，怎么解决的？”龙娘好奇的问。
  “用7.62加特林附上狐火的支持，然后对着植物根系打，把那史莱姆打碎了还顺道烤脱水了。”白灵回答，龙娘一听，缩了缩脑袋，刚刚齐射的就是那什么加特林了吧，太恐怖了，自己没飞两步就要被它打下来了吧……
  “发出少女声音的宝箱怪，嗯……我打死了一只，没错的确是宝箱怪但是稍微高级一些，宝箱里的宝箱怪本体可以变成被吞噬者的样子躺在宝箱之内，还可以完全模仿声音以及性格表情等，虽说它并不能走出宝箱就是，千万注意宝箱里的那个熟悉的人型生物，不过只是一具被控制的尸体，不要受到任何诱惑，对付方法嘛，遇到会说话的宝箱就直接永弓箭远程射成筛子就行了”白灵记录完毕，预告着她们这一次遗迹探索工作已经完结，可以班师归巢了。
  虽说白灵只是去卖东西的（贩卖龙口）。
  “嗯，地图完成，怪物资料完成，这些情报够卖大价钱了。”瑟希莉在脑海中仔细的计算到，“除去你的弹药费，你的饭钱，咱们净赚了五百到六百万银币，换成黄金，大概有十几千克左右了。”
  “嗯，可以让国家银行给钞票么……”拿一大堆黄金和白银什么的真的很不方便……
  “反正你机库大，我看还有好多空余空间。”已经可以知道白灵在想什么的瑟希莉这样无所谓的说到，“嗯……好吧。”当然了白灵也知道她在想什么。
  “喂……行了，龙娘还在这里……啊～”虽说知道了，但是反应还是没有瑟希莉快，瑟希莉从后面保住了白灵，掀开了她的女仆中短裙，手直直的伸向白灵的下面。
  “我不看我不看，你们继续。”龙娘脸红着转过了头去，试图找找有什么东西可以阅读。
  “喂，瑟希莉过分了……嗯唔～那里，那里不行……”
  这声音……好想回头啊……好想啊……
  “瑟希莉，我要反击了！”
  “啊～被白灵压在身下了……呀，我的胸……被白灵这么揉捏……”
  “看我，不把你玩到筋疲力竭！”
  “打败我的人在我面前搞百合还不让我看怎么办，我是要命还是要眼福，在线求，快……”
  

 其实对骷髅的描述借鉴了一个日本的传说哈……也是scp的档案之一，有兴趣的可以去SCP基金会官网看看，这叫饿者骷髅。
  本段描述符合基金会CC协议
  尾部图片是机动特遣队的娘化图片……
  

回复:

今日更新
  懒得去看到底多少章了直接写了。
  “所以，咱们要去哪里处理这些货物？”第二天一早，正如白灵所料，骷髅们全部都消失了，剩下的只有死一般沉寂的城市以及变成花肥的尸体。
  仅仅太阳出来的一会，数只植物性拟态史莱姆已经吞噬了那个小小的尸体，在原本是尸体的地方长出了小小的花朵。
  这是一副完美的废土画卷，如果天上没有那架飞机。
  “回王都，这些王室画作只能再卖给王室，放心，国王会付钱的，至于这些衣服，古制家具文物还有这头龙，最好也在王都里卖，这头龙嘛……我建议也卖给王室。”瑟希莉说到。
  “喂……我是商品么！”龙娘不满意的叫到。
  “你不满意么，那就给钱。”白灵笑笑说，“当你拿起那枚占满了诅咒的硬币的时候，就已经注定了你不再是人们所祝福的勇者，而是一条罪恶的魔龙，这是你应得的惩罚，当然，我想王室不会太过于虐待你，可以驾驭你的一定是一位比你优秀的多的骑士。”白灵有些讥讽，但是随后也肯定的点了点头。
  “但愿……”龙娘长叹一口气，说到。
  “那定位王都，出发！”白灵手一挥，飞机立即大幅度改变了航向，向着来时的地方飞去。
  很快就回到了王都，上一次在草地上留下了一条长长的痕迹，现在那边的草坪已经让人清理干净了，不知道是国王让干的还是公主下的令，总之这一次，白灵的降落要安全许多。
  “白灵，你又来了，还有瑟希莉，欢迎回来……这位是……”骑士长依旧过来迎接，不过这一次只有她一个人。
  “先不说他，其他人呢？”白灵看了看骑士团驻地，没有其他成员的身影。
  “啊，是这样的，王都昨晚收到了一个不知姓名的人的警告信，他号称要占领王都，控制公主。”骑士长严肃的说到，“虽然我不觉得他有能力控制住公主的身体或者灵魂，但是我们骑士团依旧要保证其他人的安全，所以成员们都出去巡逻了。”
  “这样啊……那来介绍一下，这位是前代屠龙勇者 先风暴龙，也是我的商品。”白灵戳了戳龙娘的脸，介绍到。
  “前代……屠龙勇士……现在的……风暴龙？没明白 ”骑士长摇了摇头到。
  “就是屠龙勇者因为贪念被诅咒，变成了风暴龙，然后让我救了，于是就变成了我要卖的东西，毕竟钱是要付的，而这位没钱。”白灵回答。 
  “如果她是真的屠龙勇士，那……我前段时间放进去的那家伙是谁啊？”骑士长问了一个谁都没法回答的问题。
  “不对啊，我明明是整个身体都变成了……哎？不对，我好像是，跟什么东西交换了……”龙娘有些记忆不清，“总之放进去的那茬绝对没有好意，跟这次事件八成有关……进去多久了？”白灵皱眉问道。
  “几个时辰了……”骑士长忽然感觉到了危机，“该死，公主！”
  “我和瑟希莉先进去，你和龙娘配合一下准备接应，如果有问题咱们立即坐炮艇撤离。”白灵严肃到，随后带着瑟希莉径直往王城飞去。
  王城笼罩在一片阴影当中，即使现在是上午阳光正好的时间，纵使王城外墙都被照亮，但还是残留着一丝灾难的气息。
  直接进入公主房间，公主正在跟她的女仆坐在床上交谈，讲真跟女仆关系这么好的公主真是少见，不过她俩人的灵魂状态都没问题，应该是白灵的结界有了作用。
  但是下一个进来的就不是了。
  那是一团黑色的物质，在原本应该是灵魂的位置，进来的是一个有些年头的女仆了。
  进来之后，她就开始径直靠近公主，公主也没当回事，突然，这团黑雾聪女仆身体里跑出来，然后直直扑向公主，但是被结界弹了出去。
  白灵迅速反应，一团蓝火就烧到了黑雾内部，黑雾瞬间消失。
  “这……这是什么？瑟希莉，白灵，你们怎么……”公主正惊讶于黑雾与蓝火，两人就冲进了房间当中。
  “公主，虽然你还不明白情况，但是你要离开了，有入侵者。”瑟希莉严肃的说到。
  “那怕什么，打回去啊？”公主有些不快，敌人真的能打到王都么？
  “来自于内部，跟魔王附体一个东西，不过……就公主您看到的黑雾，现在已经成网状在宫殿中四处传播，根据情报，这些黑雾的发起者的目标很有可能是您。”白灵简单解释了一下情况，“而且有一个问题，这些黑雾并非是真的灵魂，只是一个控制设施，所以，瑟希莉的灵魂能力没用。”
  “这样么？那怪不得这女仆的脸色不好看了。”公主严肃的回答。
  “嗯，因为现在扩散的速度太快，而且我找不到附身者本体，所以无法很有效的对这些黑雾，只能暂时先带您走了。”白灵严肃的说，
  “可是，父王……”
  “这些黑雾对灵魂杀伤力极大，国王恐怕已经……抱歉，可是现在是生死存亡的时候，你必须要撤离，之后我们一起想办法找出黑雾的主人以消灭这个家伙。”
  “嗯，我听你们的……安娜快，咱们走！”穿着便装的公主拉着女仆装的安娜，离开了床。
  “嗯，从王都一层会议室走，去瑟希莉家。”白灵计算了一下逃跑路线，“炮艇就在城外，瑟希莉家离城外很近，快，我掩护你们！”拿出了自己的消音手枪，白灵压低了声音。
  出门，从二楼可以看到，大部分的人员都已经被控制，向着一个地方，国王寝室方向走去。
  好在公主寝室是在另外一个方向。
  于是几人得以安全的离开王都，来到了瑟希莉家。
  但就是钻地道的这一会功夫，城中里里外外都架起了绊马，驻上了守卫。
  “打出去么？”看到这个场景，公主已经不的不再相信白灵，因为给居民派发的追缉令就是公主本人，因为画的是常服，竟没有人一时间认出来。
  “嗯，打出去。”白灵坚定的点点头，随后摸向了离自己最近的哨卡，之后几乎就是一瞬间，白灵对着两名守军开了枪。
  消音手枪虽然威力小一点，但是背刺的伤害相当恐怖，于是被控制了的士兵的脑袋和身体的链接处，就这样被射穿了。
  “过！”白灵小声下令，挥了挥手让她们三个赶紧通过，接下来的几个哨点，白灵同样下手毫不留情。
  很快到了城门，城门大开仿佛正在欢迎着谁进入，白灵已经看到了骑士长和龙娘，公主如释重负的向她们跑去，白灵一把扯住了公主。
  “白灵，你……”
  “不愧是你啊，竟然可以跑到这里。”骑士长拍了拍手，带着明显被控制的龙娘走了过来，“啊，果然是你啊……风暴龙。”白灵笑到，笑的相当恐怖。
  “啊，感谢这只可爱的勇者，让我离开了那个被束缚的地方，你也可以叫我，魔王。我一直伺机寻找机会报复，本来准备附身公主，将公主变成世间最淫荡的女人，没想到，你的该死的界质居然这么烦人，让我失去了耐心，不过我如今也找到了一个好办法，看……让白夜自我崩毁，是不是更能让人绝望，看，这个骑士的身体，作为骑士长，她变成了妓女，是不是更具有戏剧性？”说罢，这位控制着骑士长的前魔王撕下了自己下体的裙甲，几个被控制的士兵顿时扑了上去，对着骑士长的下体以及私密部位又揉又舔，让几人不由得心中一阵反感。
  “看那，这可是王都骑士的神器，来吧，侵犯我吧！”魔王大声的淫叫到。
  “瑟希莉，带着她们快上飞机。”白灵对着瑟希莉说到，“明白……我要求加工资哦，公主，这边，快走。”对着公主快速耳语，瑟希莉带着公主迅速离开。
  “哦啊，你们可不能走……哎！”魔王刚准备攻击逃跑的三人，白灵便出手攻击了魔王。
  “咱们好好玩玩。”白灵露出了一丝嘲讽的微笑，“好啊，要玩……就多叫些伙伴吧。”魔王一打响指，数十名被控制的骑士团团员跳了出赖，不过白灵不会对敌人留手，哪怕他们曾经见过。
  所以，他们出来的那一刻，就已经被机枪瞄准了。
  几秒之后，地上只站着两个活物，一个是白灵，一个是被控制的骑士长，至于龙娘，已经趴下了。
  “有意思……作为会动的机器，你已经很不错了，看来，我要认真一点了。”魔王诡异的笑着，“这具身体，真强大。”随说着，便对着近在眼前的白灵挥出大剑，白灵不太想真的伤害到骑士长，于是并没有用枪还击，只是躲过了魔王的砍击。
  “啊，轻巧的身体，我喜欢，做我的收藏品，怎么样啊？”骑士长不是白叫的，她的身体的砍击速度惊人，砍空了一剑，不到一秒便挥下了第二剑，白灵不断闪躲，思考着如何将魔王赶走。
  “啊，拖时间没意思，给你增加一点乐趣好了～”魔王再次诡异的笑笑，主动从骑士长的身体里跑了出来，变成了一个大致上跟牛魔很像的东西。
  “白灵，瑟希莉她！”公主用力的对白灵喊到，白灵这才注意到瑟希莉的情况。
  趁着白灵不注意，瑟希莉被魔王丢出去的剑捅了个对穿。
  “……”
  “这够乐子了吧，我反正很开心，愤怒吧，你越愤怒我越可以让你感受什么叫无力！”
  “你真的过分了。”传给白灵的不只有瑟希莉灵魂上的伤痛，作为与瑟希莉灵魂链接的存在，她感受得到，此时，瑟希莉心中没有对她的怨恨，只有希望。
  “嗯？没有愤怒的迹象，这……”见白灵低下了头去，刚准备放个狠话，突然魔王就看到了那一双，如血一般通红的瞳仁。
  以及被血红染色的宝剑，渐渐倒过来的十字，以及沾血了的红星。
  “你过分了啊，亲爱的前魔王大人，看来，没点惩罚你是不知道悔改了啊！”白灵一抬头，双眼冒出了诡异的火光，红色的元素圣剑与倒十字结合在了一起，组成了一把诡异的长剑，然后，在白灵身边漂浮着，无限复制。
  魔王感到不对，率先发起攻击，白灵数剑直直的射魔王的头骨，第一把剑就像一块烙铁，在魔王头上不住的烤着，第二把剑又冰冷似寒冬，在魔王的头上形成了结晶，第三把剑硬如磐石，毫无遮挡的刺穿魔王的头骨，第四把剑如同生命力旺盛的植物，很快在魔王头上生根发芽。
  “你弱了，魔王，若是当年的你，这些攻击根本不在话下，你又一次惹怒了我，为什么不好好选择去死呢，非得一次一次伤害我最亲密的人。”白灵毫无感情，及其冰冷得对着这位早就该去死的前魔王说到。
  “你的梦想，如同沙粒，你的信念，不值一提，勇者终究成为魔王，你的贪念，侵蚀了你的本心。”白灵走到受到攻击而倒地的魔王面前，扯住他的头发，把他打回了原型。
 “你该去死了，冒险者大人。”
  一把带着四元素共同效果的剑，刺穿了他的心脏。
  “白……白灵？”看着走过来的狐狸，公主有些害怕，她从来不知道白灵的真实身份，要是白灵……
  “是我，公主。”白灵走到了重伤晕厥的瑟希莉身旁，“对不起，这一次是我没保护好你。”
  边亲吻了瑟希莉的嘴唇，瑟希莉的伤口明显开始愈合，白灵趁机拔出了瑟希莉身上的骑士剑。
  瑟希莉伤口愈合如初，呼吸平稳，进入了精神恢复休眠模式，白灵也恢复了正常，宝剑的十字架装饰变了回来，整个人的气质也恢复成了温柔的那个白灵，随后，白灵无力的倒在瑟希莉旁边。
  “白灵……”公主一时间也不知道该咋办，因为她并不知道城内的居民是否已经恢复，于是干脆从炮艇上拿个可以盖的东西，盖住了倒在外边的骑士长，自己则关上了舱门。
  “公主大人……”女仆安娜也很失落，一是她根本没帮上什么忙，二是她也无法缓解公主的情绪。
  “白灵小姐和瑟希莉小姐肯定没问题的啦……”安娜怯生生的说到。
  “嗯……希望如此……”公主长叹一口气，坐到了固定在地板上的椅子上。
  “嗯……公主，要不要舒缓一下情绪？”安娜跪在椅子旁边，笑问，“嗯……倒也是，好久没有舒缓过了……安娜。”公主想了想，转而笑了起来 。
  “时，公主。”安娜站了起来，离着公主更近了一些。
  “哼哼，这对胸，就是我所羡慕的地方啊～”公主突然推倒了安娜，解开了女仆装的扣子，揉捏安娜的胸部，随后便开始向着安娜的下体伸手而去。
  以下画面均省略。

末尾图是白灵黑化的另外一个角度……女仆安娜，没找到……凑活着想象一下吧。
 

回复:

 
为啥要叫前魔王大人，难道还有个魔王吗。另外，这魔王是勇者堕落来的，发生了啥故事啊.。 ...
疯狂挖坑，请期待慢慢填上

回复:

嘛，这位前魔王真的是前魔王，是风暴龙的灵魂，用了屠龙者的身体，就是来报复社会的，而现魔王正沉浸在寻找强大的（女性）身体当中。

回复:

 
要玩，就多叫些小伙伴吧！你也玩原神的？
啊，是啊，非的要死……

回复:

今日更新，依旧不知道多少章的一章
  国王死了，公主继任，从公主大人变成了女王大人，一大堆国家事务等待着年轻的女王处理。
  朋友的话，应该要陪在她身边对不对？
  但是，无论是国王的葬礼，还是公主的登基大典，白灵和瑟希莉都没有出席。
  一个是瑟希莉级别不够，另一个是会导致外交失误。
  白灵终究不是人类。
  “白灵，你给公主准备了什么礼物啊？”瑟希莉坐在白灵旁边，问道，“关于我的那个世界，很多优秀国王得治理方式及理论。”白灵在短短数小时之内就把自己学习过的中国封建政体所实行的政治体制，治国方法全都写了出来同时把中国近代到现代政体的转变也写了出来。
  白灵发现了，公主对不需要继承人的政治体制相当好奇。
  白灵特地把社会主义和共产主义基本理论详细写了一遍，对于新晋女王，再多的财宝都比不上这几本厚厚的笔记。
  毕竟是现代社会对着一个分封制形式的农业国家。
  “你有专门学习过么？”瑟希莉好奇的问道，“嗯……这都是我那边的基本工……”白灵摇摇头回答，“那现在咱们去哪？”瑟希莉没有提前调查下一个考古搜宝的地点，也处于无目的状态，“妖灵之森，我……想回家看看……”白灵想了想回答。
  “么……无所谓，反正你自己的饭钱是你自己出，不赚钱的话我跟着你跑就是。”瑟希莉笑笑，说到，“嗯。”白灵点了点头，计算了一下妖灵之森的距离，选择全速航行。
  “大概五六个小时吧，就到了，哪天补给充足的话我把大陆地图画出来。”白灵叹了口气说。
  “哎？地图，那个好啊，情报费很贵的。”瑟希莉惊喜的说。
  “嗯……”白灵再次叹了口气，点开了自动驾驶，准备去喝一点酒。
  “白灵，你……是不是很在意我的身份啊？”瑟希莉低了低头说，“不啊，猫耳很可爱啊。”白灵笑了笑，捏了捏瑟希莉的耳朵。
  瑟希莉是檀香猫妖与希尔文伯爵生下的，人类与妖怪的孩子，是一群不受待见的群体之一。
  檀香猫妖的魅惑性质跟狐妖基本无差，本身自动释放的体香有强力媚药的作用，自身对媚药等药物完全免疫，瑟希莉只继承了一部分猫妖的能力，以及这一对被藏在头发之下的黑色猫耳。
  “呜……好痒……”瑟希莉这一对猫耳比白灵的尾巴都要敏感，轻轻一碰，瑟希莉脸就红了起来。
  “别动，耳朵好脏，耳朵一定要注意护理哦。”白灵心中酝酿着报复计划，从医药箱子里拿出了两根棉棒和一瓶酒精。
  “唔……你要干啥……哎，不要把奇怪的东西伸进来啊……好……好……好舒服……”
  果然，是只猫都抵御不了棉棒掏耳朵的快感，白灵自己也试过，真的舒服.，就是，瑟希莉这个反应是不是有些太大了？
  然后，白灵闻到了聪瑟希莉身上释放出的奇怪的香味……
  嗯，看来连檀香猫的体香都继承了……药效也继承了啊……白灵看着瑟希莉软软的脸蛋和红红的嘴唇，完成了对她的耳朵清洁之后，白灵也控制不住自己了。
  说起来，能在檀香猫得香气影响之下坚持完成工作已经是钢铁般的意志了吧……就连一个训练有素的骑士，恐怕都坚持不了半分钟……
  “瑟希莉，我想亲你的话，没关系吧？”白灵微笑着问道，“嗯……白灵的话，可以哦……”瑟希莉眨眨眼说。
  “那……”白灵无声的把自己的嘴唇贴到了瑟希莉的嘴唇上。
  五小时之后，妖灵之森。
  “唔哦～”瑟希莉兴奋的大叫着，呗白灵抱着聪千米高空向狐族得驻地飞去，“你是彻底不害怕了啊。”瑟希莉的兴奋反应让她有些意外，几天之前瑟希莉还是看看地下就会害怕的姑娘呢。
  “跟你的灵魂链接久了，我发现我真的越来越喜欢天空了。”瑟希莉张开双臂，说到，“哼，你啊……”白灵轻轻舔了舔瑟希莉的耳朵微笑到。
  “哎呀～好痒的～”
  过了一会，村落里的狐妖们把两人团团围住，“白灵……你带回来两个小客人啊……”狐族长老迈着步子走了出来，在几只九尾狐的簇拥之下。
  “嗯，是的，族长奶奶。”白灵行礼到，“啊……族长奶奶好。”瑟希莉有模有样的学着白灵行礼。
  “……白灵，欢迎回家。”
  “是……我回家了！”白灵的眼泪，抑制不住的顺着脸颊流了下来，此时，一个毁气氛的家伙，试图从人群中躲过去。
  “哎？很有缘啊，姐姐大人要干啥去啊？”白灵瞬间挡在了那九尾狐面前，“或者，魔王，你要把我姐姐带到哪里去！”
  “又是你啊……我怎么就这么倒霉……”魔王咬了咬牙，说，“我说了，你不犯我我不犯你，但是，你一直都在犯我，就不要怪我每次都破坏你的计划了。”白灵的眼睛渐渐被血色染红，“唉唉唉，停，听我解释你姐姐不是我杀的，我只是想借一下身体……我错了，你姐姐还你！”  魔王说罢，瞬间脱离了白灵姐姐的身体，逃向远方。
  “……可恶……到最后谁都保护不了么……”白灵接住了自己姐姐的身体，再次流下了泪水，“白灵，你姐姐是在与雪妖战斗时牺牲的。”族长走过来说到。
  “……”妖灵之森面积巨大，几乎覆盖了整个大陆的三分之一，位于大陆最南方，这里同样存在着季节与纬度变化，越往南就越暖和，狐族位于森林的正中心，因为实力强大，村落几本形成了城市，但是没有建立城墙进行防御，良好的位置和防御不足很容易吸引敌人进攻，而位于较北方的雪妖就是进攻最频繁的存在……
  “白灵，你不要冲动，你的情况我已经了解了，先带着你姐姐和瑟希莉来行政中心。”行政中心，顾名思义就是处理城邦事务的地方，也是长老呆的地方。
  “……明白。”秉承着坚决服从命令的信条，白灵带着自己姐姐的尸体和瑟希莉一起跟着长老前往了行政中心。
  “白灵，你的灵魂，不再是纯粹的自己，但是两个灵魂的融合却让你更加坚定心中的信念，我想，大家都会接受这样新的你，还有瑟希莉也是，你陪了白灵很久，所以，白灵，带着你姐姐一起吧。”长老说到，带着白灵抱着自己姐姐的尸体，跪在了大厅中央。
  不知道长老念了什么法术，白灵的身体于姐姐的身体相融合，两份力量融合在了一起，就连机库当中的炮艇，也发生了一丝变化。
  仪式结束，白灵一条大白尾巴变成了九条大白尾巴，已经完全继承了她姐姐的力量。
  “白灵，现在让我看看你的本事吧。”长老坐到了中心的椅子上，微笑着说。
  “明白，长老，瑟希莉，走！”白灵坚定的站起身来，风风火火的拖着瑟希莉就往外边走去。
  “……白灵，守护之灵，你以后，一定是顶天立地的人。”长老微笑着说，摸着一张画作，上面正是小时的白灵和姐姐，正在长老的簇拥之下……
  另一边，炮艇
  “白灵，咱们要去打雪妖了是么？”瑟希莉兴奋的问道，“对，不过雪妖最大的特点就是不死不灭，只要有一片雪地他们就可以复活，所以此行的目标，不光是进行大量破坏，还有，抢东西，抢走他们制造同类的资源，以达到灭亡的目的。”白灵驾驶着炮艇，说出了一个计谋，此时，雪妖的领地，那被大雪覆盖的地方，已经近在眼前了。

回复:

图片：白灵姐姐
  顺道问一句，有没有四叶草剧场的玩家，或者舰R的玩家啊……

回复:

  曾经风光的雪国女皇，如今跪在自己的王座之下，仰视着那个，跟自己曾经亲手刺穿胸膛的敌人一样的脸庞，拆毁自己的宝座。
  时间回到一小时前，虽说生气暴怒但是很冷静的白灵，已经为雪妖们准备好了大礼，来自于异世界 装有特殊内容物，烧不到自己干净不会灭的燃烧弹。
  “白灵……你有把握么？”瑟希莉有些怀疑的问道，之前单枪匹马对付魔物还好，但是这一次对付的毕竟是一整个国家。
  “嘛，说是一个国家，但是雪妖只有一座城池，这一座城池就是雪妖的整个领土了，因为人口基数的庞大和其冰之魔法对我们狐族伤害巨大，才屡屡进犯我们，虽说如此，我们，也可以对她们造成很大的伤害，虽说雪妖占据优势，但是绝对没有便宜占就是了。”白灵对着瑟希莉笑到。
  “白灵，我感觉，你跟之前不一样了啊，更爱笑了，而且……有一种我说不出来的变化……”瑟希莉皱眉道，“你变得不像你自己了……却又更像你自己了……”
  “噗……你到底想说什么啊？”白灵忍不住笑了出来，“你是想表达，我离着你第一次见到我的样子越来越远，更不像一个从异世界来的来客了吧？”
  “嗯……有这种感觉。”瑟希莉点点头说到。
  “正常，变化总是潜移默化的，不可能突然就变化，我之前的样子，伪装大于本性，我很喜欢笑，很喜欢与人交好，但是毕竟我刚来这个世界，就连白灵本身的灵魂也受到创伤，我小心的隐藏着自己，现在不同了，我可以随便展示自己，尤其是回到这里之后，白灵本身的灵魂一直影响着我的认知，当然我也没有刻意的反抗这个过程，她想将我完全变成她，当然这不可能，最多是让我像他，却无法让我变成她，最终就形成了一个既不像白灵也不像我的灵魂，说起来，还不错。”白灵微笑着回答。
  “找到家的感觉，很不错对吧？”瑟希莉离开副驾驶位置，抱着白灵现在的九条大尾巴问道，“嗯，很不错……在这里也有我的家什么的……真的……”自己进入中东战场之前已经很久没有体会过家的感觉了，虽说自己有父母，但是因为长久的分居，久而久之，老了的父母已经忘记了他这个儿子的样子，只剩下了每晚呼喊的儿子的名字。
  自己失踪的时候，父母还能不能记起他来呢？
  好在，国家的福利还是很不错的，两位老人应该可以被照顾的很好吧……
  “白灵，又想到父母了？”瑟希莉打断了白灵的思绪，问道，“嗯……好在，这个世界有你，有公主，也有长老。”白灵点点头说。
  “嗯……白灵，你知道的……我的寿命……”
  “忽略掉寿命论吧，瑟希莉，咱们的灵魂链接，决定了咱们将一起离开人世。”白灵微笑到，“到时候，我就变成狐狸本体，团在你肚子上，咱们一起。”
  “好……好啦，本小姐才刚成年，还有几百年的的大好时光呢，提这些干什么啊……”
  “哎，耍赖了，可是你先提出的啊。”
  “女孩子说话，男孩子不允许反驳。”
  “但是现在我也是女孩子。”
  “不管不管，你是军人，就要让着我。”
  “好好好……”希望这样的生活，可以持续到我能陪你走完一生……
  “啊……说了这么多，我已经看见雪线了，让我把复仇得火焰，从边境一路丢到王城吧。”白灵眼中燃起了怒火，炮艇伤最恐怖的武器，蜂巢火箭弹，已经填装好燃烧弹头准备就绪了。
  “报告女王，东边边境出现大规模起火，伴随着一只怪鸟向着王城而来！”
  “是凤凰么……传我命令，加急灭火，让对空小组准备好！”雪国的女王，在自己冰封的王座上下达了一个又一个指令，但是这些指令并不能阻止火焰的蔓延，很快，火焰就烧到了王城城墙之上。
  无论专业团队如何灭火，贴附在城墙上的火焰无论如何就是不灭，不小心沾到的同伴很快就被烧成了一摊氢水化合物加一堆生物基本组成元素。
  “这……这是……钢铁的怪鸟……这难道是！”
  “没错，就是狐族的新作。”冰封之地中心温度极低，炮艇玻璃上都结出了冰花，但是炮艇的保暖设施也不是闹着玩的，很快，舱内就让人感觉到了热气。
  “白灵温度低一点，好热啊。”瑟希莉竟然想脱衣服了，对白灵说到，“没办法啊，不这个温度的话外壁管线要被冻住了……”白灵表示无奈。
  “亚，地面上开始攻击了？”瑟希莉的注意力又放在了向上飞的冰块，有些担心它们会不会打到炮艇，然而是瑟希莉担心过度了，一块篮球大小的蓝冰在撞到螺旋桨的瞬间就被，撕碎了。
  “吗，该让另外的武器展示威力了。”白灵左右开弓，两侧四台重机枪发出了连续的怒吼，机舱里都听的清清楚楚，瑟希莉被巨大的声响吓了一跳，但是随后又去观察敌人的动向，只见这些身体本身是冰块的家伙，被极热的子弹头打中，有的身体碎裂，有的被击倒在地，有的甚至瞬间爆炸，内脏撒了一地。
  “已经到达中心主城上空了。”白灵在对着地面不断开火的同时，已经找到了敌人生产基地的位置的白灵，一想到自己的姐姐死于这帮人之手，瞬间，暴怒了起来。
  “瑟希莉，好好待着，我很快给你带点值钱的东西来。”猩红瞳孔的白灵撇头看了看瑟希莉，就准备传送道飞机外边，瑟希莉赶紧亲了白灵一下，“加油哦。”
  “嗯。”这一下让暴怒状态下的白灵，不由得笑了。
  另一边 大殿，女皇感觉到了自己执政以来的首次政治危机，问，外有敌人入侵，内有刁民反抗，自己被堵在了大殿该咋办？
  难怪雪妖的防御这么差，合着命令干脆没有下达，若是雪妖防御团集体攻击炮艇，白灵估计不会这么容易攻击到王城。
    当她一脚踢开半融化了的王城大厅大门时，皇女就跟见了救星一般。
  然而白灵的目标恰好也是这一个活了几十年的伪萝莉。
  “就跟你不是似的。”读到白灵内心的瑟希莉吐槽，不过好像现在状态下的白灵不打算理她的样子。
  “你们，都得去死。”
  还有一个人，进入了白灵的侦测范围，就是魔王……的灵魂。
  “这里发生了什么，如此之骚乱？”一团黑影，被隆重的请进了宫中。
  “魔王，魔王大人，救命啊，只要你干掉这个家伙，我带着雪妖全员投奔您啊！”看着自己的下属（二五仔）轮着被白灵的炎剑射死，女王对着那团黑雾祈求到。
  “魔王，做个交易，这家伙的身体归你，你带我打开地下仓库。”踩在雪妖女皇那高贵的冰封王座之上，白灵猩红的双眼直直的盯着那团黑雾。
  “现在的情况之下，一具强大的身体比整个雪妖族值钱，而且，我更看重的还是狐族的战斗力，你们雪妖个人战斗力比狐族差多了。”魔王发出了嘶哑的声音，回答道，“白灵，你如果可以将这女王的躯体完美的交给我，那我也会帮你的忙。”
  “魔王大人，不行啊……不……”雪妖女王话没说完，便倒在了地上。
  她的灵魂，被白灵的怒火彻底烧成了一摊随风消散的电子信号。
  “好了，魔王，你的承诺呢？”黑雾没进了雪妖女皇的身体当中，这具尸体渐渐有了生机。
  “嗯，我会遵守承诺，这具身体的局限性还是很大啊。”
  “行了，满足吧你，你为什么变成这个样子，我就不多过问，反正 我只是做生意，无论是什么生意。”
  “人命生意也做么？”
  “除了牵扯到公主和瑟希莉的利益的，都可以。”
  “那，我希望，你可以杀死我的下属，路西法。”魔王目露凶色，身上的怒气几乎要把自己融化。“另外再帮我寻找几具身体吧……在打倒路西法这件事上，我不会全部交给你的。”
  “报酬呢？”
  “你随便。”
  “哼……那，交易愉快。”
  “白灵，怎么样啊？”瑟希莉一边净化擦洗着白灵从雪妖国地下国库弄来的宝石，各种资源，一边问道。
  “哼，雪妖女王，永远站不起来了。”白灵猩红的眼睛中再次闪过一丝暴虐，回答，“那你为什么还很生气啊……”看着白灵这有些恐怖的猩红眼瞳，瑟希莉不得不说，她有一些害怕。
  “因为你，你那句话我是记在心里的。”白灵轻轻提着瑟希莉的猫耳，把她提了起来，然后按到了机舱壁上。 
  “我，是要报复回来的。”
  过了一个小时，长老办公室 
  “干的好啊，白灵，不愧是她的妹妹。”长老单独接见了白灵，笑到，“虽说我这样可能有些利用你了，不过还是请你见谅，白灵，这里就是你的家……大家都会像家人一样对待你的，你不要有任何疑虑……说起来，占领了女皇身体的那人是……”
  “魔王，准确来说是前魔王，她的手下第一将领发动兵变，把魔王打成了魂魄，现在魔王一心想着打回去夺回自己的位置。”
  “那你的这交易，是不是……”
  “不会，长老，我有一个大胆的想法，来我讲讲……”
  白灵√长老耳语的时候，等着能让魔王自己离开自己的位置的魔王不由得打了一个喷嚏。
  “看来自己感冒了啊……不对，雪妖身体感什么冒啊……一定是路西法那帮家伙，一直惦记着我。”
 
  

回复:

啊……雪妖萝莉没图，今天又没图了……说起来我想开新坑，大概是有关于TS病毒的……就是某个早上变妹子的游戏里提到的……大家喜不喜欢看啊，主题还是百合……

回复:

 
另外，楼主的图找到真不错。我已经偷偷保存了，嘿嘿嘿。另外，感觉剧情推进有点快。有些角色太工具 ...
四叶草剧场是舰R公司另外的作品啦，最近封测，想找找有没有一起的封测玩家的，减慢主线剧情推进多加日常剧情收到，图啥的，P站搜罗来的。

回复:

 
喜欢希望不会坑
按照我的风格，一般都是纯爱向，特殊情况才会发刀子。

回复:

今日更新，加点日常
  妖灵之森的温度，比城市要低，一个原因是妖灵之森人气太少，聚落分散，另外一个原因，就是这里的植物，少则几十年多则几百年，很多森林树木已经有了灵性，它们不喜欢温度太高的地方，释放的水蒸气让妖灵之森保持在稳定的温度之下。
  于是适应不了这里的温度的瑟希莉要求晚上在炮艇上睡觉。
  “想啥呢，油钱你付啊？”妖灵之森不可能准备一个可以容得下炮艇的空间，也不会有给炮艇起飞的轨道，想昨天白灵都是加特好了发动机才敢直接将本体具现在天上……要不然炮艇就坠毁了。
  虽说炮艇的恒温空调厉害，但是耗油量可是很庞大的！
  白灵吃饭的时候很完美的把长老吃的一头黑线。
  “那我晚上怎么睡觉啊……好凉快啊，会感冒的……”瑟希莉坐在白灵家里的床上瑟瑟发抖，“抱着我睡。”白灵无奈到，狐狸的体温平均在三十八到三十九度左右，已经比瑟希莉的体温要高很多了。
  “好啊～”瑟希莉一脸兴奋的把白灵抱在了怀里，“啊……真的好暖和，好软就跟娃娃一样～”
  “瑟希莉……轻……轻一点，快掐死我了……”白灵不停的拍着瑟希莉如八爪鱼一样结实的胳膊，“啊，白灵对不起！”瑟希莉连忙松开了白灵。
  “真不知道你到底是腹黑还是天然……难道是天然黑？”白灵皱眉说，“算了，睡觉吧，我也累了。”
  “嗯～”瑟希莉再次抱住了白灵，脚尖一钩便把白灵的被子盖在两人身上。
  “坏了……瑟希莉的本性……”白灵忽然想到，瑟希莉早就让她养成狐耳萝莉控了啊……自己这么一出，恐怕瑟希莉这手，怕是老实不了了……
  但是出乎白灵预料，瑟希莉很快便睡着了，不知道到底是这里让她安心还是她真的累了……
  “唉……小猫猫啊，看来我，是要养你一辈子咯……”白灵温柔的轻叹了一口气，抱住瑟希莉的腰，缩进瑟希莉怀里，也睡着了。
  另一边，雪妖国，魔王正在通过术式监控自己魔王军的动态，注意到，魔王军当中不稳定的因素越来越多，“哼哼，没有我，你路西法到底还是控不住魔王军吧～”魔王得意的笑笑，一不注意，雪妖女皇那对胸部被不知道谁给握在了手里。
  “谁，如此大……哎呦～”魔王没等回头出招，便被那人推倒在地，“国务卿，你……你要干什么！”
  是雪妖国的国务卿，其实说起来一直都是国务卿在主事，他恐怕早就看这个女王不爽了。
  “女王啊，如果你怀上我的孩子，这个王位你能否让给我呢？”
  “什……唔！国务卿，你好大的胆子……”
  魔王没等反抗，一根带有一点温度的大棒子便已从下面狠狠的插了进去，魔王的思想顿时被快感冲昏了，“或许……作为女性……还不错……”
  其实，国务卿侵犯女王，已经是大不敬，至于为什么国务卿敢干出来，那就要问某个把魔王算计进去的家伙了。
  这笔交易，包括你，魔王。
  第二天一早，瑟希莉睁开眼睛，没有女仆问好，没有人准备好洗漱，穿衣，说起来瑟希莉早就适应了，这种无人伺候的生活，同样也适应了怀里有一只白色小狐狸的生活。
  “醒了？睡的如何？”白灵早就醒了，看时间至少比瑟希莉早醒半小时，至于这半小时，白灵干了什么，瑟希莉就不知道了。
  “唔啊……抱着你果然舒服……就跟自热抱枕一样，你呢，睡的如何？”瑟希莉问，“嗯，也不错。”白灵似乎很满意的样子，就准备从瑟希莉的致命怀抱当中摆脱。
  “这里早上的话还是挺暖和了……哎，放开我啊……”白灵说到，但是瑟希莉依旧死死把她抱在怀里，“白灵，昨天还有事没干哦～”瑟希莉致力于把白灵养成没有自己就不行的体质，殊不知她自己已经变成没有白灵就不行的体质了。
  “啊……这个……唔啊～不要突然把手伸进来啊……”
  “哼哼～发出了可爱的声音呢……白灵，你昨天在飞机上可是好好招待了我一番啊。”
  “你要想的话，我还可以在招待你一番。”白灵突然从背对着瑟希莉翻了个身，变成了面对着瑟希莉，然后，紧盯着瑟希莉紫色的瞳孔，做好瞄准，对准瑟希莉的嘴唇，一口，亲上去。
  瞬间绞住瑟希莉的舌头，就在她还傻着发懵的时候，对她发起了攻势。
  当然，反应过来的瑟希莉会立刻展开反击，这样床上对战的结果，就是两败俱伤。
  双方都没有力气了，躺在床上喘着粗气，“今天说好要带你出去转转的……搞成这个样子……”白灵抱怨到，“没事啦～无非来了两次而已～还是可以游山玩水的嘛～”瑟希莉向着白灵方向靠了靠，握住了白灵的小手说。
  “你啊……唉……最对付不了的就是你啊。”
  “就是说，我是你的克星喽。”
  “差不多，所以，我更要把你握在手里。”
  “我很期待哦，白灵。”
  雪妖国某黑暗的小角落里。
  “办的如何？”一个黑影正在跟一个雪妖说话，有心人可以看出来，这位就是国务卿。
  “事情完成的很好，大人，真是神了，女王醒了之后不仅没有对我生气，还……还要升我的职，想让我完全接替她的工作，大人……就是，这个肾，有点疼。”
  “毕竟是女王，性欲不是这么容易就会满足的，今天计划可以继续实施，我晚上会带人过来。”
  “是是，大人。”
  黑影在消失前漏了一下脸，正是魔王监视的篡位者，路西法。
  “看来，这个生意，还不错，让利维坦不想着当魔王了么……有你的。”
  “看来路西法完成了一部分了，可以进行下一步了。”长老办公室中，白灵邪恶的笑笑，但是却一点都没有邪恶的感觉。
  “白灵，你这想法，不会是根据你自己来的吧？”瑟希莉在旁边好奇到，“答对了，通过观察我发现魔王的心理根本没有想象中这么强大，面对女色和性快感，她也会屈服，那接下来，就是潜移默化的让她，屈服于萝莉的石榴裙之下了。”白灵回答。
  “为啥是萝莉啊……”
  “你是什么感觉呢？”
  “最喜欢白灵了，小小的一只多可爱～”
  “我要让魔王也是这个感觉。”
  “唔……好吧，那……晚上计划实施对吧，那咱们先去玩玩吧。”
  “好吧。”
  “这两个年轻人啊……不过白灵的计划确实是一条好计划，她交代的工作，完成了么？”
  “报告，完成了。”
  “那，就等她们表演吧。”
  另一边，狐族曙光城中心世界树上。
  “这是这棵树的特产，尝尝？”毫不费力的带着瑟希莉飞到世界树树杈上，看到树枝上长了几颗青色的果实，一颗已经有些泛黄，白灵就摘了一颗看起来熟了的果子给了瑟希莉。
  “唔哦，好甜啊～”
  “那是当然，这种果子就是拿来炼糖的，之前我记得你们是不是走私过啊，从这里偷走不少存货。”白灵突然严肃起来，说，“是一种么？明明我记得那时候的果子都很酸涩的……”瑟希莉疑惑的问道，
  “那是肯定的，那些果子都不熟，是为了提取另外一种物质的，而且那种物质在没成熟的果子里含量巨大，据说是给坐月子的妇女催奶的……说起来你是不是吃这生果子吃多了胸才变这么大的啊？”白灵盯着瑟希莉那硕大的两坨脂肪，不满的回答。
  “说不定呢，哼～”瑟希莉得意的挺了挺胸。
  “哎……无所谓啦……说起来这树上的守护妖精们呢，不会都让你吓跑了吧？”
  “守护妖精？”
  “这么大的树肯定需要人来维护啊，我们跟守护妖精达成了协议，她们帮我们维护这棵树，这棵树产生的果实由我们提取糖来回报她们。”白灵笑到，“一般树上很多的啊……她们。”
  “这个点还不到上工时间呢。”负责看护世界树的狐妖守卫走过来说，“你们两个，待会人家上工了就要下去哦，妖精们很不爽有人占了她们得工作空间呢。”
  “是一群工作狂，对不对，好了我们知道了。”白灵笑到，“瑟希莉，下去之前，还有一个家伙你可以看到。”
  “谁啊？”
  “就是……她，哎，凤鸾，过的如何？”一只蓝色的凤凰，从天上划过，落在了白灵旁边，瑟希莉瞬间躲到了白灵身后，非泉水不饮，非梧桐不栖，这棵树是例外。
  毕竟，已经过了千年的树，很少还有这么有生机的。
  “看到的很多，感触也很多，不过我现在没有时间讲述了，我很快就要走向下一个地点……白灵，魔王军的骚乱，是你搞得吧？”
  “讲对了一半，另外一半不关我的事。”
  “魔王军的动向，你该好好观察一下了，白灵，我不希望你失去更多。”
  “我知道了，感谢你的忠告。”凤凰说罢，旋即振翅翱翔于天空，“来去自如，无视这红尘之世，很潇洒对吧……”白灵目送着凤凰消失，微笑着说到。
  “嗯……白灵现在不也是来去自如了么？”
  “不，炮艇的飞行界限终归是有限的，就跟生物的生命一样，匆匆而过，我想，咱们要快一点在这红尘当中享受了，总有那一天，咱们会共同离开人间，变得不食人间烟火，永离人世而去。”白灵对着升起的太阳说到，随后握住了瑟希莉得手，“我希望，在剩下的日子里，你都可以一直陪在我身边。去看遍这世间的大好河山，曾经，这是我的梦想。”
   “我会一直陪着你的，白灵。”虽然不知道白灵这跟表白一样的话是什么意思，但是瑟希莉还是这样回答。
  “白灵，这算不算是表白啊？”
  “算，当然算，你也答应了不是？”这一次，我不会，重蹈覆辙。“现在，开始实现你的承诺吧，来，游遍整个聚落吧！”
  “哎哎哎？好突然啊，慢点啊！”
  游玩了一天（作者填坑的第一步）的分界线
  “嗯……好困啊……国务卿，你来一下……”
  “是。”
  国务卿恭敬的走到女王面前，“我的女皇，你该休息了。”
  “啊……那陪我吧。”
  “啊……是……是！”
  国务卿扶着女王向着寝室走去，突然，宫殿的侧面塌陷了。
  “你好啊，魔王大人，真没想到，你还活着。”
  “路西法……”
  “去死吧！”
  “啊！”
  魔王不灭的灵魂再一次随机穿越了，路西法感觉到，他被特定的传送到了某个地方。
  “哼哼，沉迷于这性快感当中吧，然后，你的位置我就坐稳了。”
  “大……大人，恭喜大人，那我的……”
  “哼，贱民，给你吧，自己玩去吧。”路西法丢给了国务卿一瓶药剂，随后消失了，国务卿服药没几秒，便痛苦的死了。
  “哎……也不想想，魔王给的东西能是好东西吗。”观测着这一切的白灵叹息到。
  “接下来……魔王，听得到我说话么？”
  “你去，白灵？到底怎么回事！”
  “神知道，你是怎么被路西法发现的，你不会用魔法看他了吧？”
  “我看了……干！”魔王突然恍然大悟，既然她可以定位到路西法，路西法也可以定位她，她一定是被发现了。
  “好了，听我说，要给你的身体就在这个村落中，本来是打算给你送过去的，感受到你开随机传送我就把你引导到这里来了，你的灵魂受到了重创，建议挑一个弱小的灵魂附身吧，趁现在所有人都在睡觉，快，最好再把记忆同化了。”
  “行吧……在哪边？”
  “那几个房子，中间的是村长房间，一个老头子没有价值，左边稍小一点的是一个魔女，但是魔女的禁制你现在破不了，魔女之家前方的是一个退伍佣兵，不是我说你现在根本打不过，里面还有一个小姑娘是佣兵的女儿，你估计也不太行，再左边的是一个独居的萝莉，佣兵养大的，但是灵魂脆弱，你可以选择她。”
  “没有其他的了么？”
  “本来是佣兵魔女挑一个的，早上这里还会有一个办任务的女战士，可惜，你现在……”
  “好了好了我知道了！”魔王怒道，飞向了那个独居萝莉的家里。
  “这样就行了吧……”这个黑发的萝莉身体突然一阵抽搐，然后坐起来睁开了眼，萝莉的灵魂已经被魔王吸收了，记忆也与魔王融合，日后会一点一点影响魔王的意识。
  “嗯，接下来……算了，我过两天赶过去带你去找恢复灵魂和修炼肉体的地方去。”
  “只是一个简单的交易，搞得这么复杂，都是路西法那家伙……哎，他不会找到我吧？”
  “你这程度，找到了人家也懒得理了……不过我建议你还是从灵魂上隐藏一下。”
  “……”
  “小柒……我睡不着……”通过小柒的记忆可以得知，这位佣兵的女儿，小名叫小伍的萝莉，对小柒的身体有着很强的眷恋感情，而且，她俩关系好到滚床单。
 “小伍，睡不着找我干啥啊……”
  “当然是想跟小柒，做点羞羞的事情咯……”
  “这我咋办！”精神世界当中，魔王正在质问着白灵，“你问我，我问谁去啊，告诉你姿势三百么，自己应付吧，这萝莉都应付不来，你还当啥魔王。”白灵讽刺了一句，断开了交流通道。
  “小柒，来嘛～”小伍一声叫，让魔王瞬间软了下来，小伍见小柒没有动向，扑上来便把小柒压在了身下，然后脱了小柒的衣服。
  不愧是佣兵女儿么……这萝莉的力气，好大……算了，先迎合一下吧……小伍的动作已经限制不住了，她不断的舔着小柒的脖子，“小伍……轻一点啊……”魔王回忆了一下用着雪妖王女的身体时的快感，决定，先来一发再说……
  “计划通。”远隔重洋的白灵，露出了危险的微笑。
  “试问世间何人不爱萝莉，萝莉大爱！”看完了全程的瑟希莉，抱了白灵满怀，“不过，这对原来的小柒，真的好么……”
  “你是觉得，一个萝莉重要还是白夜重要？”
  “如果萝莉是你的话，我会果断的放弃白夜。”
  “我倒觉得，你应该顾全大局，虽说是在心里上是很难的，但是做好利益分配和选择不是商人的素养么？”
    “在我看来，你不是商品，或者说，任何人的人命加起来都不如你值钱。”
  果然，你还是你，瑟希莉。白灵温柔的微笑到，看着这只天真又认真的少女。
  这一次，结局还会重复么？
  不可能。
  

  尾图萝莉伍，萝莉柒前面放过了……好吧，再放一遍。

回复:

今日更新 
  虚拟机库当中，白灵正在检视弹药，瑟希莉通过灵魂链接进入了机库当中，“哦，瑟希莉啊，有事么？”头也不抬，白灵继续统计弹药数据 主要是自己到底有多少种类的弹药。
  “那个……白灵，我还是觉得，把无关的人扯进来……不太好。”瑟希莉走到白灵旁边，想了想说。
  “你不了解事情，那个村庄本来就不是无关的人，尤其是小柒的父母，哎，不要说孩子是无辜的，那整个村子里接受乐正常价值观的教育的只有那个佣兵和他女儿小伍，至于这个村庄到底跟魔王，或者说跟整个魔王军有什么关系，等到了那个村庄你就知道了。”白灵这样回答，“嗯……贫铀火箭弹有……可以造，燃烧弹储量充足，震爆弹储量充足……嗯……机枪弹药……”
  “我等不到那时候了，白灵，我要求你现在就告诉我！”瑟希莉突然严肃起来，说到，“好吧好吧。”白灵叹了口气，“昨天你有没有发现，那个村庄里有一个很古怪的门就立在村子中央？”
  “是，而且，好像跟那个路西法身上戴着的标志有几分相似。”
  “对，那就是初代魔王建立的，是专门给魔王配种的东西，这个村落中所有的人一直以来接受的都是奴隶式教育，保留了进贡少女的传统，小柒的父母因为曾经试图强行献祭佣兵的老婆被佣兵杀了，留下了一个之后会变成贡品的小柒，我说，本来就是魔王要用的身体，交给魔王不过分吧，虽说这个用，有待商榷。”白灵回头去坐到弹药箱上，回答。
  “啊……白灵你咋知道的？”瑟希莉还是紧皱着眉头，问道，“这个问题……嘶，有点难解释，怎么说……你知道，我是融合了白灵本人的记忆嘛，她年龄已经过了三位数了，知道这些，她差点让村民给献祭了，之后就在村里碰上了被路西法篡位的魔王灵魂，由此，齿轮便开始转动了。”白灵想了想，回答道。
  “啊……你咋不早点跟我说？”
  “跟你说了跟不跟你说无非就是一个解释时间的问题而已，你知道了我也得照样干，毕竟魔王那边已经涉及到我方的利益了。”白灵摇摇头说，“哎……算了，我等不到明天了，咱们现在就去找魔王，他们提前一天打起来，魔王军进攻就能缓一天。”
  “好吧……哎，这种奇怪标识的导弹是什么啊？”瑟希莉摸了摸倚在墙上的贫铀弹问，“是一种强大的导弹，当然了会造成地区性无人区，它里面装有的成分会对周围人产生极大的伤害，而且伤害是无形的。”因为机库当中得所有反应包括分子核裂变反应都会降到最低，白灵也不害怕瑟希莉得病，回答。
  “那……好危险啊……”
  “要不是之前战事紧急，这东西连仓库门都出不了。”白灵笑笑，准备出发。
  “嗯……这样么……”
  很快，炮艇就飞临了这座小村落，村门口往里一看就能看到那个诡异的大门，正在发着微光。
  “啊，旅行者，欢迎。”门口，村民们热情，但是却不友善的接待了她，白灵这一次没带上瑟希莉，因为瑟希莉实力不足，遇到危险很难处理，“嗯，路过，很快就走。”白灵面无表情的说。
  “哎呀，冒险者，我们还是很好客的，这边食物都是原生态的，来吧去坐坐。”
  “不坐，你走吧。”白灵依旧面无表情的说，“好啊，那冒险者自己逛逛吧。”迎接者也不生气，就这么走了，白灵环顾四周，很快找到了那个跟小伍一起玩的身影。
  “玩的很开心啊。”白灵走过去说，“小伍，等会再玩吧。”小柒露出了甜蜜的微笑，打发小伍离开，“你可算来了，昨天晚上我差点没死过去 ”魔王低声说到，“这不是没死么……好了我这里有几份情报，第一是村东边有一口水井号称日月井的，有恢复灵魂的能力，妖精之森那边妖精多，要是可以跟这具身体融合的话，应该会很不错，另外，这身体是处女么？”白灵站远了一点，问道。
  “是……昨天晚上有人帮我检查了。”小柒看看小伍自娱自乐的背影，甚至露出了微笑，“好可爱……”
  “嗯，那你是打算先去日月井还是先去妖精之森？”
  “灵魂重要啊，有灵魂了我就可以……啊，不行来着，我的灵魂附身大部分似乎被封印了……”魔王叹气到，“那先去日月井。跟我来。”白灵说罢，转头便走，小柒迈着小短腿跟上白灵。
  “哎……你这里有没有什么装备啊……”
  “等你融合了妖精，让自身魔力水平达到一个地步再说。”白灵说，“就是说你有咯？”
  “世界树树枝，要不？”
  “白魔法啊……”
  “它对路西法这种骷髅式亡灵法师伤害大。”
  “我要了。”
  “给钱，一个两万。”
  “你……”
  “另外你还可以委托我把一些东西打造成更好的，像世界树树枝可以打造成世界树之剑之类，当然了，要钱的。”
  “钱啊……为什么你总是在意钱啊……”
  “因为我是商人，就是做生意的，当然更好的也可以。”
  “……”
  “好了，上飞机。”白灵带着魔王回到了炮艇前，拉下了炮艇舱门硕，“这……难道是……”
  “对，就是撞死你那个，快，上飞机。”白灵拍了拍炮艇的舱门，说到。
  “好吧……”魔王虽然不太想跟白灵一起啦，但是没办法，她现在根本打不过白灵……
  估计恢复全部力量之后也一样了……
  炮艇并没有飞多高，因为没必要，不到十分钟炮艇便开始缓缓降落，映入眼帘的就是日月井所在的森林。
  “日月井就在森林中心，如果需要援助，直接叫我。”白灵还是建议了一下魔王，说，“好了好了，我没这么弱！”魔王生气的说。
  “好了抓紧。”
  白灵面无表情的说。
  “哼。”魔王一摆头，不说话了。
  一开始是挺顺利的，后来越往深处走，魔王呼叫支援的次数越多，直到白灵一恼拿火箭弹把中心地带的树彻底炸平之后，魔王才消停了一会。
  “好了……感谢你那差点连我都干掉了的攻击，我到了，接下来咋办？”
  “感受到魔力流动了吧，你不应该知道咋办么？”
  “好吧我试试……”魔王翻过了围栏，跳进井中，井水的净化作用和传送魔法同时生效，在净化完灵魂，恢复灵魂强度之后，魔王被立刻传送出森林，当然，白灵早就等候多时了。
  “真的恢复了……但是被下了诅咒，没法离体也没法控制其他身体了，而且这个身体强度太低……根本使不了魔法啊……”魔王抱怨到，“所以说，这就是为啥要带你去妖精之森，就是为了增强身体强度，对了，我弹药费要不要给你算算啊。”白灵回答。
  “多少钱，我付。”
  “一枚子弹五十，一枚火箭弹五千，给你打过折了，不要告诉我你没数过到底多少火箭弹打到你身边？”
  “我还就真不知道。”魔王耍赖到。
  “算了，给免了吧，对了，妖精之森在他国境内，虽说人烟稀少但是免不了遇上进到森林里寻找妖精的学者，当然你也能看出来，妖精之森并不危险，我想，这一次你花费的时间可以再短一点。”白灵继续冷漠，“而且，遇到人不要暴露身份或者就干脆躲着走 ”
  “好好好，你不挣我钱就太好了。 ”魔王无奈到。
  妖精之森也不算远，但是需要跨过白夜边境，白灵稍微绕了下路。
  “妖精神出鬼没，但是喜欢纯洁的……你干啥呢？”
  白灵说着，那边魔王竟然在掀自己裙子，“自己再检查一下……唔啊～这个感觉……有点舒服……”魔王一边说着一边用手指慢慢往自己下体里面插，“啊……嗯，对，膜是在的……”
  “……下飞机，自己玩去。”白灵表示无法忍受除了瑟希莉之外的家伙在自己身上抹不明液体，萝莉也不行。
  “好的。”魔王意犹未尽的下了飞机，边走还边摩擦两条腿，“咳……果然欲望一旦被激发，就很难得到满足啊……”白灵长叹一口气，搞得她都想回去找瑟希莉玩去了……
  这一次魔王没有呼叫支援，但是时间过去很久，魔王才满脸高兴的回来了。
  “哟，咋连衣服都换了啊？”原来的洛丽塔长裙被换成了水手服？
  “我找到了，是个年纪不小的萝莉妖精呢……你答应的东西呢？”魔王舔舔手指，一副吃了水果留了果汁在手上的样子，“就机舱里那把法杖，专精白魔法。”白灵叹气到，“我送你回去？”
  “不必了我会传送～”拿了法杖，魔王摆了个鬼脸，消失了。
  “嗯，到地方了，是传送魔法没错，好了接下来就靠你自己喽～”白灵笑笑，“嘛，回家找瑟希莉。”
  另一边，新手村，刚刚传送回家的小柒，就被小伍扑倒了。
  “唔啊～你一天干什么去了啊……”小伍委屈到，“我……我去冒险了啊，你看，我是不是很漂亮？”
  “小柒换新衣服了，小伍没有，小伍很生气，小伍要拿走小柒的第一次！”小伍佯装生气的把小柒按到了床上，“要拿也是两个一起吧？”
  经过了身体强化的小柒一用力便把小伍压在了身下，“而且，这次我先！”
  “哼哼哼……魔王，没想到你这么快就沉沦了啊……哈哈哈……”例行监视魔王的路西法开心的笑到，至于魔王的身体变强，路西法赞同白灵的说法。
  “你不给他点希望，他要是真给逼急了，你也不好过。”
  所以，带着希望来找我，然后绝望的去死吧！
  这个路西法一定是中二晚期。
  另一边，监视路西法的白灵，摇了摇头。
  “白灵，你把我带到炮艇上来干啥？”瑟希莉好奇的问，“人家魔王都成熟了，那咱们不能落后哦，今天嘛，嘿嘿～”白灵锁上了炮艇的门，盖上了炮艇的窗，然后，脱下了掩盖自己身体的袍子。
  “今天终于要开诚布公的把我吃掉了么？我……好期待啊～”萝莉控瑟希莉再次上线，恨不得立马扑倒白灵各种舔舔舔，然而白灵……
  “嘿嘿嘿～这是我的本体，操控权在我手里哦～”旋即，瑟希莉的胳膊和腿，便被厚重的驾驶室舱门给“吃”了，随后白灵上前，慢慢脱下了瑟希莉的衣服，“今天，是我吃掉你哦～”狐妖萝莉灵彻底展现出了本能，贴在了瑟希莉身上……
  
  

回复:

 
主角堕落了，变成个色萝莉了。不过这样更让人兴奋哈。
只对瑟希莉才是色萝莉，对其他人还是高冷hhh

回复:

今日更新
  在帮助魔王恢复灵魂与肉体强度之后，白灵和瑟希莉也难得有了一段时间的清闲日子。  
  当然，这种清闲日子，对于白灵来讲，只是相对于之前的军旅生涯来说的。
  对于瑟希莉，这就不是清闲生活了，那是魔鬼生活。
  训练新兵什么的，最舒坦了。
  在白灵魔鬼般的一个月训练之下，瑟希莉的实力已经得到了很大的精进，学会了应急医疗，使用各种武器尤其是白灵给她的手枪，在灵魂方面，他已经可以做到利用灵魂链接控制白灵很短一段时间了，当然白灵想要反制是相当容易的事情，不过综合来讲，瑟希莉终于算是一个合格的灵魂魔导士了。
  在瑟希莉从妖灵之森训练的时候，白灵就在周围寻找失落的遗迹，宝藏，文物，算下来也累计了不少有价值的东西，比如宝剑原胚啊，夜光石啊，以及很多稀有矿产和文物。
  “瑟希莉，今天咱们回一趟白夜王城，把东西卖一卖，你也很想见公主大人了吧？”白灵这样对训练刚回来的瑟希莉说，
  “好啊，太棒了～”瑟希莉欢呼到，“不知道你到底是因为见公主而高兴，还是因为不训练了而高兴，提前说好，今天的训练计划不能拖哦，回来是要加练的。”白灵摇摇头无奈的说，“对了，我还得找一下希尔文伯爵。”
  “白灵，你找我爸干啥？有东西要卖给他么？”
  “不，是说一下我怀孕的事。”白灵笑笑，虽说刚开始没啥感觉，但是随着时间的推移，白灵自己也感觉出来了，最近妖精们夜确认了这事。“哎？不会是……”
  “就是那天在炮艇上，你的孩子哦。”白灵淡定的笑笑，似乎完全不在意一样。
  “啊……是妖精们的锅。”瑟希莉一拍脑袋说，随后慢慢的把耳朵放在了白灵的肚子上。
  “哎呀才一个月啦，没有的……”白灵也要遵守人类的规则，虽说她是狐狸，但是也要过十月怀胎的。
  “嘿嘿，到时候，我养你！”瑟希莉高兴的说，“我倒是挺期待你会给我怎样的婚礼哦～”白灵笑到。
  “那咱们快回去啦～”瑟希莉高兴的抱起了白灵，直向着村子中央跑去，“啊……不要着急，咱们的时间还长着。”只要，魔王你得给点力啊，不要再让我拿着两个人的命去封印那家伙了……
  炮艇轰隆轰隆得从天空呼啸而过，四台巨大的星型发动机高速旋转着，划破一片一片云彩。
  王城当中正在为建设社会主义而发愁的女王大人，比任何人都提前听到了这阔别已久的声音，“白灵和瑟希莉回来了？”公主惊喜的丢下文件，提着裙子跑出了办公室，只见一个巨大的黑影于飞龙一般划过王城，公主看见了，白灵和瑟希莉的微笑，以及飞机机翼上那个白色的羽翼。
  铁翼蔽空，钢铁苍穹。
  “报告，王女大人，白灵她们回来了！”骑士长也很高兴，毕竟是救了自己的人，“以后不要让我在跟炮艇比速度了，我追不上！”一旁的萝莉龙娘不满的说，“那只能说你水平不行。”骑士长笑到，“你……”
  “好了，安娜，走，咱们去迎接他们！”公主叫上了自己的小女仆，说，“是，公主大人！”安娜高兴的牵起了公主的手。
  很快，几人就来到了城外，这一次白灵毫不掩饰，带着瑟希莉大大方方以九尾形象走到了女王面前，帅气的行了军礼。
  “恭喜女王大人，我们回来了。”
  “你是恭喜我登上王位，还是恭喜我再一次见到了你们？这一次，又有什么惊喜告诉我呢？”
  “白灵怀孕了，我的！”瑟希莉骄傲的说，这一次白灵竟然没有什么特别大的反应，只是微笑着点点头，“哦～看到了吧，安娜，我就说女孩子也可以有孩子么。”公主大人捏了捏女仆安娜的小脸说。
  “另外，感谢你哦，白灵，你给我的书上得知识与治国方法真是让我大开眼界，我希望在我的任期内可以早些完成生产力的高度发展。”
  “公主大人，能帮到您已经是对我们这两个做朋友的最好的回报了。”白灵微笑到，“嗯……既然白灵你都怀上瑟希莉的孩子了，那我就帮你定做一个婚纱裙吧，我来主持婚礼。”公主大人兴奋到，“那就多谢公主大人了～”王女主持婚礼，皇家工匠定制婚纱，这本来是无上的光荣，但是白灵似乎并不怎么在意的样子，瑟希莉也是这样，公主也知道如果她们在意这些，那就不是自己最信任的朋友了。
  “对了，公主大人，我给你带来了几个防身的武器，当然了以您现在的工业水平想要量产这些东西是不太可能，所以我会留下大量的弹药，另外，我可以帮您好好训练一下。”白灵聪腰间抽出了两把手枪，一把是美制M1911，是尾炮手的，一把是德制SIG P226，都是很棒的手枪。
  白灵还特地雕刻了花纹，P226干脆让白灵涂成了白色。
  “好漂亮……怎么玩啊？”
  “到您的后花园里慢慢教给您，瑟希莉也会，她也可以教。”白灵笑到，“您看中哪把了，另外那把就给您的女仆吧。”
  “我的呢我的呢？”骑士长兴奋的问道，“因为您接触的人太多了，怕给您再让人给偷了。”白灵直接拒绝了骑士长的索要。
  “瑟希莉你的枪是啥样的？”公主好奇的问，瑟希莉的配枪是之前副长的九毫米消音手枪，枪把上白灵锻刻了一朵蓝莲花。
  “这枪打起来没有声音，很适合瑟希莉的工作。”白灵笑到，“虽说她现在连只鸡都不敢杀。”
  “那……白灵你可以做到怎样的毁灭呢？”
  “小则掉皮掉肉，多则全城人尽数死亡，只要碰了我在意的人，我可以用任何方法给予报复。”白灵微笑着回答，“公主大人您，瑟希莉，骑士长都是我在意的人 ”
  “那魔王呢？你怎么对她？”
  “我让她，自己干掉自己的魔王军。”
  “……”
   过了一会，后花园中，“眼睛盯着准星和目标，眼睛，准星和目标三点一线，子弹的轨迹是弧形的，所以太远是打不到的，但是这两把枪，四五十米之内完全没问题。”白灵说到，“另外，风向，风强，是否下雨等等都会让子弹受到影响，枪械不能沾水，远离尘土，这是枪械零件保养维护方法，您和安娜最好再学习一下如何拆卸以及重组手枪。”
  “啊……好复杂啊……”
  “但是手枪的杀伤力是显而易见的，骑士的装甲在手枪面前根本就像木板一样，被轻而易举的穿透，子弹头还会留到人体之内，给人持续的痛苦。”骑士长在观察了手枪的杀伤力之后说，“威力大和简单方便不能同时而取，越强大的武器就越为精细，就连宝剑都需要每日维护，何况这种小器械？”
  “那，白灵，你是怎么维护自己的呢？”公主好奇的问，
  “我毕竟算作生物，受损的皮肤是会重新长出来的，炮艇也同样，会慢慢的自我修复。”白灵笑到，“这样么……那破掉的处X膜是不是也会……”
  “那倒是不会。”白灵叹气，回答。
  “嗯，好嘞，白灵，你和瑟希莉赶快回去找希尔文伯爵吧，我和安娜现在这里练一会。”
 “好，打完记得验枪，不要把枪口随便对准他人。”
  “了解了 ”
  又过了一会，希尔文伯爵办公室……
  “哈？我的小女儿居然是第一个有孩子的……而且还是跟狐妖？”希尔文伯爵惊喜，“男孩子女孩子？”
  “伯爵大人，通过妖精产生的孩子都是女孩子哦～”白灵认真的回答，“不要叫我伯爵了，叫爸！”伯爵挥手到，“那不行，聘礼没给呢，婚礼没有呢，不叫。”白灵扭头说，“爸，不要这么着急嘛，这才一个月呢。”瑟希莉也维护到，“你倒是跳槽的挺快，好，我马上派人定做婚纱！”希尔文伯爵说。
  “不必了，公主大人亲自委托工匠给白灵做婚纱，给我做礼服的。”瑟希莉笑到，“啊……那……那……白灵，你想要什么？”希尔文伯爵笑问。
  “我要你承认你女儿的真实身份，伯爵大人，这件事你隐藏不了太久的。”白灵严肃的说，“……哎……那是我一时糊涂……将一个在我府里养伤的檀香猫给……哎……你们可以理解我吧……”
  “可以，不过瑟希莉恐怕不会原谅你。”
  “爸，我要见我妈，可以么？”
  “……好吧……那只檀香猫并没有神志，当时只是入侵了王都呗射伤了而已，我秉着人道关怀把她带到了府里养伤……”
  伯爵把两人带到了地下室里，一个紧锁的房间中，里面是一个全裸的猫娘。
  猫娘看到有人进来，绷紧了身体，但是随后便放松了，因为她感受到了瑟希莉。
  “……”瑟希莉任由这只猫娘把她抱到了怀里。
  “我……的……孩子……”猫娘断断续续的说出了几个字，然后她又感受到了白灵，“孩子……的孩子……”
  “嗯，放心好了，你的女儿，我照顾的很好。”
  

回复:

今日更新
  “没想到，明天你们两个又要在白夜的大殿上完婚，对白灵的册封还没过去半年吧？”
  “嗯，记得第一次见到公主就对公主大不敬了呢。”白灵笑笑，给公主茶杯倒满了茶，“今中午婚纱已经做好了，试试吧。”公主命仆人把一件完全是喂了白灵而制作的婚纱拉了出来，那是一件没有巨大的拖地裙摆的婚纱，为了白灵的九条大尾巴而特殊设计，裙上点缀着蓝色的花纹和包边，十分美丽。
  “很漂亮啊……不愧是皇家工匠呢。”白灵笑到，这婚纱的制作水平比前世那些工业婚纱强多了。
  “现在就不要穿啦，瑟希莉不在，不能就我一个人饱眼福啊。”公主挤挤眼睛笑到，“明天你们完婚，我就可以完成你们的故事了。”
  “嗯，不过小说还是要有一个悲壮的结尾比较好呢。”
  “一般来讲是这样啦，但是我更愿意迎合读者们。”公主笑到，“好了，白灵，今天晚上就保存好精力，明天的应酬估计很累哦。”
  “嗯……是的呢……明天的黎明一定会很美吧……”我能不能看到呢……
  “那，公主，晚安。”
  照理来讲，或许，好好过完这几年的日子，就可以了吧……不过，白灵不可能满足于这区区几年的生活……所以，对不起了，瑟希莉，明天的婚礼……我可能永远都出席不了了……
  仓库当中，将贫铀火箭弹从64火箭巢种抽出来检查了一下，又塞了回去，今天，机库当中还有几位客人。
  “小柒，还有诸位，今天晚上，就是猎杀时刻。”白灵严肃的说，“针对魔王路西法的讨伐作战，即将开始，路西法的灵魂能力太过于强大，在场的诸位都无法完成对它的击杀我决定，使用封印困住它的灵魂，藏于高塔之下。”白灵拿出了一个黑色的水晶球，水晶球一看就令人不安，但是这水晶球是长老交给她的，可以确保压制住任何强大的灵魂。
  “白灵……你不愧为军人。”龙娘也在讨伐队伍当中，这一次的行动，没有任何人知道，包括公主。
  “哎……没有鲜花相送，没有美人相伴，这可跟童话里的勇者出征一点都不一样啊。”这是另一位佣兵，小柒把他找了过来参与讨伐，“童话向来都是美好的幻想，就算公主亲自委任你们，最后公主还是要嫁给王子，这是政治，一个国家不可能交付给一个勇者，永远不会。”白灵摇摇头，“所以，你们就抛下勇者的身份吧，你们是第一批，这个大陆上的第一批，始终比人民靠前的存在，你们是这里人们的大盾，保护着白夜而不求回报。”
  “那不要废话了，白灵，我已经等不及要跟路西法打一架了。”小柒挥了挥自己的法杖，说到，“嗯，最后一句，你们击败路西法之后，有大概几分钟时间离开地堡，然后，就是我的绝唱了。”白灵笑笑，“可能瑟希莉会原谅我，也可能不会，不过，跟我没有多大关系了。”
  “那，出发吧。”
  夜晚的星星，很亮，但是远不及月亮，但是月亮却被阴云挡住，按照白灵的计算，白夜的骑士团很快就会出发，而且会直接赶往魔王地堡，所以当骑士团到达的时候，差不多可以刚好赶上白灵的最后时刻。
  炮艇上一路无言，魔王城离着白夜王城有一段距离，但是在全速前进的炮艇面前根本不算什么。
  然后，白灵在干什么？
  梳洗打扮，没错，白灵把公主准备的婚纱拿出来了，正在一点一点给自己梳妆。
  理顺自己的长白发，给自己涂上口红，“白灵，你在……哎，别这样……”真正的魔王，小柒推开了驾驶室大门，刚好看到了白灵对着镜子涂口红的样子，“呵呵……我问你啊，你觉得什么生活，最好呢？”白灵笑到，“我……之前可能会觉得，没有人类的生活更好吧……但是现在我觉得，跟小伍在一起最好。”小柒回答。
  “好，那我的计划就完成了，封印路西法，最后一任魔王已经理解了人类的快乐，接下来，白夜国内的矛盾就将转移到国外了，那……我答应公主的承诺也可以完成了……至于接下来是对抗狼王城还是其他的大国，就不是我管的了。”白灵笑笑，告诉了小柒真相。
  “合着你把我都算计了啊……好吧，不怪你，反正我现在是死也不要再回到那个该死的火山里了，我要做一个吃遍天下的美食家，还要带着小伍一起。”小柒，现在真的是小柒了，已经完全放弃了魔王身份的她，绝对可以走遍这个大陆。
  “告诉你哦 这个世界不可能只有一片大陆，因为星球是圆形的，虽然不标准，但是，你从一个点出发 向着一个方向前进，就能回到出发点，建议先向着太阳走哦。”白灵收起了镜子，现在的她可以说是美如天仙，“记得带好笔记与画板，记得随时停下，等等灵魂追上。”
  “嗯～你这么说的话，这是小柒家里的一东西，我也不知道是干啥的，给你了，好像很贵的样子。”小柒交给了白灵一个饰品，那是一个用白银和钻石以及其罕见的工艺雕刻装饰而成的大型红宝石，“……”白灵放到手里，可以感觉到一股灵魂的力量。
  很快，白灵就知道了这东西的玩法，“这……不就是个存档么……”可以保存身体灵魂数据，一旦绑定者死亡就会立即读取保存的数据，而且这东西似乎是复制身体数据并且会在使用者死亡瞬间吸收灵魂，这东西可以说就是不死金牌。
  “嗯……这东西或许可以帮我渡过这次天劫。”白灵笑到，虽然不知道这东西是不是真的有效，但是试一试总归是好的。
  “那我欠你的都还上了？”
  “一命换一命，很公平，好了，告诉大家，准备战斗！”白灵接管了辅助系统的管理权，掌握了炮艇所有的武器。
  “白灵，你要干什么！”这时，瑟希莉的怒吼传进了白灵的耳中，“瑟希莉，抱歉，但是，我要保护好你，和公主。”白灵严肃的说，随后就把瑟希莉隔绝了。
  “同志们，准备战斗！”白灵特地给这几个家伙准备了降落伞，伴随着机枪连续不断的响声，“勇者”团队离开了炮艇。
  “快快！迅速向魔王城前进！”骑士长骑着高头大马大声的下令，这一次已经是把白夜所有的骑士都抽了出来，进行决战了，“白灵……你他丫的……”跟在骑士长身后的瑟希莉，不由得磨了磨牙，“你可不准给我死在那里啊……”
  当骑士团赶到的时候，已经是黎明前的几分钟了，可以看得到，巨大的炮艇正在天上盘旋，魔王城的战斗似乎刚刚结束。
  “呼……还好，百灵没……等一下……”
  炮艇突然从千米高空俯冲下来，伴随着破空的声音，炮艇变得越来越大，越来越大，直到黑色的阴影完全遮蔽了魔王城。
  就在这一瞬间，炮艇顺着魔王城上方的火山口直直的钻了进去，伴随着黎明的阳光破开阴云，火山突然从内部崩塌，一个巨大的蘑菇云从火山口生了起来，这一瞬间，瑟希莉所感知的灵魂链接，断开了。
  “……白灵，混蛋！说好的一起死呢！”从马上跳下来，瑟希莉怒骂到，随后坐到地上哭了起来。
  “瑟希莉……”骑士长完全不知道该咋办，“愣着干啥，进去……”
  “不行！”龙娘驮着大部队飞了过来，“白灵嘱咐过，不能让人进去，对人的危害太大了！”
  “白灵呢……小柒，白灵呢！”瑟希莉不可抑制的冲上来，揪着小柒的衣领子怒道，“这。”小柒交给了瑟希莉一颗红宝石饰品，“……这是……”
  数月之后，希尔文官府
  “哎呀……我还以为这东西可以用好几次呢结果是一次性的啊……”
  “你还说，要不是没有小柒拿东西，你是不是就打算这么去死？”
  “理论上我早就死了啊…… ”
  “我不管！”
  “好了好了……孩子都被吵醒了。”
  “啊……结果女儿竟然是三尾呢……不愧是你。”
  “嗯，也不愧是你哦。”
  “报，小柒和小伍来了，希尔文亲王，您看是不是……”
  “知道了，让她们过来吧。”
  “瑟希莉，接下来咱们要去哪里呢？”
  “想办法，去你那个世界，怎么样？”
 

回复:

完本了，开心不，不发红包哦～

回复:

 
大佬很高产啊！
日后大概舰娘也有吧……

回复:

 
大佬还有后续更新吗？期待
大……概，可能会有……吧……

回复:

这……很快舰娘的就开了……至于这一篇……估计只能在番外里出现了

回复:

 
舰娘的话，我永远喜欢太太~
我还想着主角让长春当呢

回复:

 
是舰R还是舰B，两个我都玩过，最后我成了舰B江风的狂热爱好者。
舰R的，虽然舰B的很可爱啦但是舰R的更有感觉

回复:

猜猜是为了啥？
  “白灵，可以了么？”
  “时空界域跨越正常……就是我的祖国在我第一次过去的时候可是好好招待了我一番……”
  “哈哈，那不是正常么，你在那个世界，已经失踪了很长时间了吧？”
  “五年了。”
  “今天你就可以回去了，带着我们一起。”
  “嗯，瑟希莉，女儿，公主大人和安娜，登机，咱们走！”炮艇的发动机带着时空界域折越的痕迹飞快的转动着，达到了一个临界速度，炮艇腾空而起，渐渐达到了炮艇不该有的速度，随后，消失在了时空之间。
  共和国的领空检测到了不同的时空扭曲，炮艇刚刚从天空中出现，两架战机便已经围了上来。
  “请立即表明身份，炮艇A380。”
  “炮艇驾驶员百里，代号铁翼。”
  “确认代号，欢迎回家，白灵，还有来自异界的客人。”接过话筒跟白灵通话的是一个十分可爱的声音，“海空上将，人之神启灵，臭小子，你终于回来了。”  
  “是……我回来了，将军！”白灵哽咽了，“不过，怎么您也……”
  “根据指引机场降落，小子，咱们有事情干了。”
