<div id="llx_message"/>
回复:

“呼。。。呼。。。郭白盘腿坐在床上，一点点的吸收着那少的可怜的灵气。。。

“好难啊！”郭白睁开了双眼，满脸不喜，这种修炼速度猴年马月才能大成？但是没办法，地球有灵气就已经谢天谢地了！接着郭白闭上了双眼，一道除了郭白自己外其他人完全看不到的虚影出现了，接着在身体的范围十米内来回飞行着。

“能修炼是好事，但是我这灵魂出窍有什么用呢？到现在还不能附身一具躯体。。。真没劲”郭白叹了口气又回到了身体里面，想当初这是自己爬上山时无意中遇见一块奇异的小石头，好奇的驱使下将其拿起，没想到看上去平平无奇的小石头直接把手划开，接着石头便化为白光飞进了自己的脑海里面，本以为是机遇，结果现在看来没啥用。

“活人不行难不成附身死人吗？可。。。哪有那么多死人啊！”

“罢了，明天再说吧。。。。”

回复:

第二天一早，郭白便起身前往学校，这是放假后的最后一天，郭白选择了去学校，毕竟自己是住校生，提前去也无所谓。。。

去的路上平安无事，毕竟也是，哪有那么多的意外让你遇见呢？

回到学校，前往熟悉的宿舍，一路上也没什么人跟自己打招呼，毕竟本身就比较孤僻，挺好的。

回到床上，又开始盘腿入坐，舍友们也只是用zz的眼神望着自己。

晚自习时，郭白趴在了桌子上，看上去是在睡觉，其实早已经灵魂出窍，灵魂状态下的郭白虽然没办法附身他人，但是每当他从别人身上穿过，他人都会感受到一股凉意。

“嗯，不错不错，又大了一点！”郭白用着可以穿过物体的灵魂体看着班里的班花，身材不错，前凸后翘，胸部很大，至少在班里面是最大的，可是她不满足，还垫了点东西，声音有些嗲，妆容化得也蛮重的，这种女人在郭白眼里就是个鸡，或许是或许不是，但感觉是。

夜晚，躺在床上的郭白又一次灵魂出窍，这一次他看到了一只老鼠，一只不知道什么时候死掉的老鼠，不过应该刚死不久。

“身上的红光越来越弱了，这是要死的节奏吗？”郭白好奇的盯着那只老鼠，在他的视觉中，人和动物的身上都有一层红光附体，这是他第一次见到淡红色的光芒。

“那么试试吧！”郭白飞了进去，但是却受到了阻力，用力一推，一个老鼠的虚影出现在了旁边，那虚影没有一点反应，而且比郭白灵魂更加的虚幻，仿佛很快变会消散。

没一会灵魂便消散了，而老鼠身上的淡红色光芒也在老鼠灵魂离体后变成了白光。

“试一试？但万一我被困在这具身体里面呢？”郭白考虑了很久，还是选择了放弃。。。他怕了。。。

回复:

修修炼炼，上课摸鱼，一个星期便这样过去了，不过跟平常不一样的是，一场车祸诞生在郭白的面前，亦或者是诞生在郭白的家门前。。。车祸的主谋是一个女司机，身穿白色衬衣和黑色长裤，一看就像是一个女白领，不过此时的她早已经昏死在车上，而受害者则是一辆货车，货车主人并没有啥大碍，看到这种情况，郭白连忙回到房间让自己灵魂出窍。

“淡红色光芒，也是快不行的意思了？”郭白看了看，犹豫着要不要将其灵魂推出身体，但很快便不需要郭白选择了，因为淡红的光芒变成了白色，而白色之后便是彻底的死寂，没有任何光芒发出，这是从那只死老鼠身上观察到的。

“女人也行，哪怕回不来也好歹是个人，大不了在修炼！”郭白自言自语道便冲了进去。

“唔嗯！”

痛！！非常的痛！痛到连声音都难以发出，身体也好沉重，不知道内部伤成啥样了，想动都难以动出一下。

不行！完全不行！虽然附身了但是也同样继承了身体的伤势。。。

一会不到郭白便离开了那具身体，因为郭白有种预感，继续呆下去可能会陷入昏迷。。。

回复:

虽然没能体验新身体的快感，但是至少让郭白知道了一件事，那就是自己的术法虽然缺陷很大，但是有用！

“怎么样才能得到一副无伤却又没有灵魂的身体呢？死人不知道行不行。。。”

接下来的日子平淡且无趣，毕竟这个社会太和平了。。。不像鹰国那样枪战每一天。。。这样的日子足足持续了一个多月。。。

二十米。。。郭白从打坐中恢复坐姿，现在的他可以去女宿舍了。。。

而女宿舍也发生了一件事情，一个女孩被舍友欺凌，一时想不开拿脑袋撞墙，昏迷的女孩出现了一种新的颜色，黄色。

黄色？这象征着什么？郭白下意识的靠近，将手伸进其身体里面，有一股排斥感，但是不强，想了想便整个钻了进去，一进入脑袋便传来了疼痛，且还有一股不协调的感觉，就像是身体在抵触自己一样。。。虽然还能控制，但是会很不适应，就像打游戏高延迟一样。。。

想起个身，足足三秒身体才有反应，本来尖叫的女生也停了下来。。。
