《起源篇》
“轰！！”
一阵火光的侵袭，染红了半边天空，数月前，生活在幸福当中的人们根本没想过会迎来灭亡的危机，短短的一个月，地球被糟蹋的面目全非，地球上的人们相继灭亡，而幸存的人们，自发地组织起军队，抵抗破坏者的到来，但以他们的力量，面对破坏者，无异于以卵击石。

   城市的某个下水道，幸存的军队正在召开一次极其重要的会议。
   “都到齐了吧？”大队长站在看台上表情严肃，而下面的士兵们，也都正襟危坐。
   “同志们，我们已经到了生死存亡的地步了，以我们目前的力量，根本无法与破坏者作战，所以”
    大队长握紧了拳头，恨恨地说道
“我们要选出一支敢死队，潜入破坏者的营地，击杀掉核心人物----妲己！”
语毕，大队长拿出一副画像，摊开后挂在了残破不堪的小黑板上。
画像中是一个极其妖娆的女人，一副白色旗袍将她充满风韵的身姿勾勒的无比完美，一袭轻纱披肩，紫色的面纱覆面，透过轻薄的面纱，隐约能看到面纱后那副绝世的容颜，一双妖媚的丹凤眼不断的放着电。
“这就是我们的敌人，破坏者的核心人物，紫风组织的首领，妲己！我们这次的会议，就是要选出敢死队，去击杀掉妲己，这事关乎全人类生死存亡的一战，我希望大家都以大局为重！好了，要报名的，请举手吧！”
大队长激情愤慨的演讲并没有打动底下的人们，在与破坏者多次的正面交锋中，多数人都对这个神秘的天外来客充满了恐惧，不少老兵一提起破坏者就会抚摸着自己隐隐作痛的伤疤浑身发抖。
大队长将一切看在眼里，无力地瘫坐在椅子上，心凉了半截。
“嘭！”这时角落里辛怡一拍桌子，猛地站起身来
“我去！”
士兵们满脸惊起地看着这个年轻的女兵，一脸的不可置信。

-------------

“辛怡，这是我们几个月来侦查到的破坏者营地的线路图，你要做的，就是带着电磁炸药，去往妲己的营地，与她同归于尽！”

“我知道了，队长”辛怡接过队长手中的图纸，挎上背包，却望着自己的家的方向，停住了脚步
“对不起了，爸妈，为了你们，为了全人类，我必须要这样做”

“你还有什么需要交待的吗”见到辛怡迟迟没有动身，队长递过来一杯酒问道

“麻烦照顾好我的家人”辛怡接过队长递过来的酒，一饮而尽，随后转身踏上了不归路，夕阳打在她的身上，映射的她的影子，分外的高大，而他身后那群男人，也无比的矮小。

-----------

破坏者营地中:
“嗯~看来她要来了。”妲己轻启红唇，发出魅惑的声音。
“那，妲己大人，我们要怎么办？”
“让她直接过来吧，记住，装好电磁屏蔽，我对她，可是太了解了。”
“知道了，妲己大人，我马上就去办。”

--------
另一边:
拥有路线图的辛怡，轻松地躲开了营地的守卫来到了妲己的营地
妲己的营地中，充斥着令人心旷神怡的香气，这令辛怡有点陶醉，但随后她迅速的回过神来，使劲地摇了摇头，令自己更加清醒
“不行，我不能被这香气迷惑，趁妲己没在，我得赶快安好炸药，这样的话我可能还能安全地撤离”
说完，辛怡打开背包，开始安放炸药

“你还是来了啊”一道妖媚的声线响起，妲己摇晃着水蛇腰，从营地外走了进来。
看着眼前妖媚的美人，辛怡暗暗吃了一惊，眼前的妲己比画像上的更加美丽动人，如此美艳的尤物，简直足以魅惑众生。

“你就是妲己？”

“没错”

“你这个可恶的始作俑者，今天我就要除了你”

看着眼前义愤填膺的辛怡，妲己不住地叹了一口气
“你的电磁炸药已经没用了，别白费力气了”
听到这里，辛怡更加地震惊了
“你是怎么知道的？”

“因为我太了解你了”

“你认识我？”

“何止是认识，我们好的就像一个人”

“住口，你这样的恶人，怎么可能是我的朋友？”

“我？恶人吗？哈哈哈哈”妲己不住地狂笑起来

“你笑什么？”

“你有没有听过一句话？”

“什么？”

“屠龙者，终为龙”

“你再说什么，我听不懂。”

“哈哈哈哈，听不懂也无妨，说不定某一天，你也会像我一样，破坏世界，手中沾满了同胞的鲜血。”

“你放屁，我绝不可能变成你这样的恶人！”

“以后你就知道了，不过现在，你先在牢里好好呆着吧，来人，把她给我带下去”

妲己话音刚落，营地外便冲出几个机甲士兵围住了辛怡。

“就算我今天死在这里，也不可能成为俘虏。”语毕，辛怡拔出腰间的佩刀，准备结束自己的生命。千钧一发之时，一套机甲划破屋顶，包裹住了辛怡，带着她飞出了营地。
“妲己大人，我们要不要追上去？”
“不用了，这也是我意料之中的事，现在我们的当务之急，是把平行世界全部破坏掉。”妲己阴笑地看着营地上的窟窿，发出了恐怖的笑声。

----------
“咳咳咳”数公里外的山林里，一个白发少年不断地咳嗽着，他瘫软地靠在一棵树旁，面色惨白，十分虚弱。
“你没事吧”辛怡扶起这个救了她的少年，关心地问道。

“我用了太久的魔方之力，已经遭到了反噬”

“魔方之力？你到底是什么人？”

“听好了，下面我要说的故事，你可能无法理解，不过，这事拯救所有世界的唯一方法，咳咳”少年咳出一口鲜血，双手无力地撑在地上。
“你说吧，我听着”

“我是来自另外一个世界的，和你的世界，属于平行世界，在我的世界，有一个隐藏的世界源，世界魔方，传说只要解开世界魔方，就能够统治所有的平行宇宙，紫风组织的头目，是第一个解开魔方的人，他从魔方中得到了超越空间与时间的能力，并且了解到了世界的真相，他利用魔方的力量统治了我的世界，并且建立起了紫风组织，随后便开始破坏其他的平行世界，我为了阻止他的野心，解开了魔方，了解到了世界的真相，其实我们的平行世界，是因为一个人的梦而产生，所以，我们要找到那个人，将他带进平行世界，只有他能修复被破坏的平行世界。”
“你……你说，我们的世界，包括我们，都是在虚幻中诞生出来的？”
“没错，魔方就像是梦的中枢，解开他就能获得驾驭所有平行世界的能力，但我的身体现状已无法和紫风抗衡了，所以，我希望你能帮我去完成这个任务。”
少年握紧了辛怡的手盯着她。
“所以，只要我找到那个人，就能拯救所有的世界？”
“没错，我会把你送到世界刚开始崩坏的时间线上，然后再将你送进现世。”说完，少年掏出两个手环交给了辛怡。
“你们可以用这个来到梦里的平行世界。”
“好吧，为了所有的世界，我会努力的”辛怡戴上了手环说道
“在你们成功之前，我会尽力保护所有的平行世界的”少年说完，将手张开放在辛怡身前，一道白色光柱从天而降，带着辛怡消失在了黑暗的夜空。
“加油吧，世界，就靠你们拯救了！”

起源篇
完

回复:

第一篇是背景交待

回复:

 
多放几章啊！都不知道是什么类型的世界观
明天正式开始第一章

回复:

 
这就是你之前说过的鸟站活跃一点就会发的那篇文？
并不是，突然开的脑洞

回复:

看过dcd和超兽武装的朋友们应该能理解剧情吧

回复:

梦初:
---------

“咳咳咳，肺好痛啊，早知道就少抽点烟了”捂着隐隐作痛的肺，我感叹的说道
“最近小区里来了个神医，听说什么病都能治好，你要不去找她瞧瞧？”妈把今天的药递给我说道
“有那么神吗？不会是个骗子吧？”
“是真的，她就住在5楼，隔壁张大爷的癌症貌似就是她治好的”
“不可能的，这都是骗人的”
……

10分钟后，我来到了5楼……
虽然嘴巴上说不信，但为了身体，我还是决定去看看

“咚咚咚，有人吗？”

“来啦~”
一个妖媚的女子打开了房门侧着身子，玩味的看着我
我细细的打量了一下这位身姿妖娆的女子，紫色的旗袍，肉色的丝袜，紫色面纱掩盖着她的面容，头上还插着一支紫罗兰，特别像民国时期的风尘女子。
“这样的女人可能是神医吗？”看着眼前的女人，我心里直犯嘀咕
“你好，请问你是小区的神医吗？”
“对~我就是，呃~”魅惑的语调，令我骨头一阵酥麻
“叫我妲己就好了”

“妲己？”
真是个中二的女人，不过这妖娆的样子后妲己确实有的一拼。

“进来吧”妲己伸出手指对我勾了勾
面对她如此风骚的样子，我也只好转移视线，尽量让自己不要有出格的反应

“你是哪里生病了呢？”
“我肺最近一直隐隐作痛，而且去医院也查不出来什么。”
“哦~这样啊~”说完，妲己敞开双腿，一下跨坐在我的身上
“妲……妲己医生……这样不太好吧”
“不要误会哦~我只是在帮你治病~”
“是……是吗”
“当然啦~”
妲己伸出她涂满红色指甲油的玉手，一下伸进了我的衣服里，放在我的胸膛处
被这样一个美人跨坐在身上，又被她冰冷的玉手在胸前抚摸着，这种感觉实在是难以言喻，我都感觉自己快要憋不住了
“妲……妲己医生你……"”
我话还没有说完，妲己伸出一根手指堵在我的嘴唇上
“你看看还有痛感吗？”

“啊？”我暗自诧异，难道治好了？
随后我深吸一口气，居然真的没有疼痛感了
“医……医生，我真的不痛了……啊!”我还沉浸在激动之中，却突然被妲己那冰冷的玉手抚摸了一下自己的小弟，妲己不知道什么时候，已经将玉手伸进了我的裤裆里套弄
“她这事在勾引我吗？”看着眼前套弄我小弟的妖娆美人，我开始沉浸在这种美妙的感觉中，心猿意马地用手摸着妲己的穿着肉丝的美腿，正当我以为马上就能与妲己欢度春宵时，她突然掐住了我的脖子。
“啊……呃呃呃……你，你要干什么？”我抓着她的手臂，使劲地挣扎着
“对不起啦，阿库，可不能让你破坏我的大计”
“你……怎……怎么知道我……的……名……”
我的话并没有完全问出口，就已经失去了意识
----------

“啊！！”
我一下从睡梦中惊醒了过来
摸了摸自己的头
“我，我还没死？刚刚是噩梦啊”
回过神来的我感觉到自己的裤裆处湿漉漉的
“哎呀，是个春梦啊，都遗精了，不过那个妲己可真是诱惑呢”想着梦里妲己那风骚的身姿，我又慢慢地开始神游起来。

“喂，注意点啊，口水都流出来了”
刚毅的女声把我从神游中拉了回来

我赶紧擦拭着嘴角的口水
“嗯？不对啊？我房间里怎么会有女声？”
想到这一点，我慢慢地把头转向旁边，一个女生，正睡在我的床上，看着我
“嗨”女生朝我挥了挥手
…………
…………

“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”房间里传出我杀猪般的惨叫声！！

回复:

第一章:现世的变异

“你是什么人？为什么会在我的房间里？”我扯上被子赶紧盖住自己赤裸的全身
“初次见面，你好，我叫辛怡”辛怡向我伸出了手，但我并没有同她握手
“我这次来这里是想找你帮忙的”
“什……什么忙”我壮着胆子问道
“你听好了，接下来我要说的事，你可能无法想象，甚至无法理解，但确实是事实”
“我来自平行宇宙，而我所处的平行宇宙，是因为你的梦而诞生的，现在平行宇宙有个组织企图破坏所有的平行宇宙进入现实世界，所以你身为梦宇宙的创造者，你必须和我去拯救梦宇宙，听明白了吗？”

“………”看着辛怡解释地满头大汗，我感觉自己的智商仿佛受到了侮辱
“现在的小偷编故事挺有一套的嘛，去写小说不比当小偷好？”
“不，我不是小偷，你听我说”
“你别说了，你现在赶快给我走，再不走我就报警了”

看着我一副无所谓的态度，辛怡咬牙切齿的盯着我
“你不帮我，我就一直赖着你”
“随你便，我要去上学了，拜拜累您”
说完，我挎着书包离开了家

路上，辛怡一直跟在我身后，怎么都甩不掉
“姐姐，我求求你了，别跟着我了，该干吗干吗去”
“你不帮忙我就一直跟着你”
“你这小妞脾气怎么这么倔啊？”被辛怡回怼后我也生气了，转过头去不再理会她

“今天真是怪事啊，大白天的出月亮，还有七个？”路边，一群人看着天上的异象议论纷纷。
“诶，还真是，真的有七个月亮啊”我抬头看了看天上，七个月亮成环状，在天上以肉眼可见的速度转动着
“看到天上的异象了吗？这就是世界崩塌的前兆，你不去修复梦宇宙，现世也会被牵连”
“你吓唬谁呢？谁爱去谁去，反正我不去。”

课间，因为迟到，我被叫去了教务处，可当我回到教室后，不堪入目的一幕出现了……

教室中，班上的女同学和男同学在纵情声色，有几个女同学一只手撸着一位男同学的小弟，嘴巴里唅着一个，下面还插着一个。

我被眼前的一幕吓坏了，赶紧转身跑回可教务处，可就在我离开的这一会儿，教务处的萧老师和主任就在办公桌上交合起来，一阵阵的浪叫刺激这我的大脑，整个学校都沉迷在了淫乱中，我赶紧转身想逃出学校，一路上，不断有女同学和女老师拖着我，但深知事情严重性的我，根本无法去考虑这些事情，只一个劲的想逃离这里。

在街上，来往过路的女人们不断勾引着路过的男人，街上淫乱场景比比皆是，我赶紧逃回家中，可家里，也已经沦陷了，我还没有进门就听到里面不断地传出淫叫，待我进门后，就看见妈妈穿着吊带黑丝，薄纱内衣，在几个陌生男人身上不断游走，抽插，红唇中发出迷人的呻吟。

我的大脑一片空白，难道辛怡说的是真的吗？
“你现在肯相信我了吧？”
转过头，辛怡正站在我的身后，她伸出手指指了指天上，我赶紧抬头望去，天上的七个月亮不知什么时候，已经变成了血红色，整个天空也被染成了血红色。
“你想通了就戴上这个手环，我们去拯救所有的世界”辛怡递给我一根白色手环
“我知道了，我们去修复梦宇宙吧”说完，我戴上了手环
“出发吧！”

回复:

镜像世界篇:

----------

“哈哈哈你那是什么打扮啊”看着穿着警察制服的我，辛怡不住地嘲笑起来
“我怎么知道？一到这个世界就变成这样了”
我无奈地摇了摇头
“这应该是这个世界给你的任务吧，看来这个世界的崩塌点是从警局开始的”
“是这样吗？”

“嘀嘀嘀”
“嗯？谁的电话啊？”掏出上衣口袋中的电话，上面的来电显示是一个叫叶欣的人

“喂，你好，那位啊？”

“你这个蠢货在干吗？连我都不认识了？”电话中传出一声震怒的女声
“不，不好意思啊，没看来电显示”我急忙辩解道
“你这傻瓜又跑到哪里去了？赶快给我死到街口的银行来，发生抢劫案了”
“奥。奥。知道了，我马上过去。”
挂断电话后，我忍不住叹了口气
“谁啊，这么凶？”
“好像是个刑侦队长”我翻着手机中的通讯录说道
“她说街口有人抢银行，让我马上过去”
“看来这就是你在这个世界的任务了，去吧少年，拯救世界吧，哈哈哈”
看着偷笑的辛怡，我无奈地对她翻了个白眼
“哎，想不到我高中还没毕业，就得和抢劫犯搏斗，真是苦逼”虽然我极其的不情愿，但还是骑上了小电驴前往街口。

-----------

“里面的犯人听着，现在缴械投降，我们可以宽大处理。”叶欣拿着个特大号喇叭，正对着银行里的抢劫犯宣读着政策

“大哥，怎么办，我们好像被警察包围了”杜天看着外面全副武装的警察，悻悻地询问着陈涛
“妈的，这些狗条子怎么来的这么快”陈涛也被外面的警察吓着了，不知如何是好。
“要不我们给龙老发个消息吧，让他来救我们”
“笨蛋，你找死啊？这种时候联系龙老他会把我们剁了去喂鱼的”

“那我们怎么办？要投降吗？”
“可恶”陈涛在这生死关头也慌了神，着急忙慌的东张西望，突然，他的眼光聚集在了桌角瑟瑟发抖的女柜员身上
“你给我过来”陈涛一把抓住女柜员，将她扯到跟前，用手枪顶住她的脑门，女柜员被陈涛突如其来的动作吓的大喊大叫。
而外面的警察们也注意到了银行里发生的动态，叶欣举起喇叭，急忙对着里面喊话
“不要伤害人质，有什么条件都可以商量”
这时，我也赶到了现场
“不好意思，我来晚了，现在什么情况？”
叶欣转头看向我，狠狠地瞪了我一眼
“你干脆等歹徒炸掉银行再来，没用的家伙。”

虽然被泼辣的叶欣骂的心里很不爽，但也没办法，毕竟自己理亏在先，所以我只能先观察起现场的情况，而这时，歹徒开始喊话了
“把武器全他妈给我扔了，再给我准备一辆车，不然老子一枪崩了她”说完歹徒又扯了扯女柜员，女柜员已经被吓得说不出话了，两个眼睛哭的红肿起来。
叶欣面对着这样的情况，也只能妥协
“全体警员听令，放下手中所有的武器，把道路放开”
旁边的警员们虽然很不情愿，但还是将手中的枪都放在了地上
“我们已经放下武器了，车也准备好了，你们可以出来了”叶欣拿着喇叭，对着银行喊到

回复:

“都散开，不然我就崩了她”陈涛抓着女柜员从银行中走了出来
“可恶的家伙”叶欣看着歹徒在面前却毫无办法，只能不断地咒骂着
““砰砰砰””陈涛身旁的歹徒连开四枪，将几辆警车的车胎全部打爆，只留下了其中一辆
“哈哈哈，傻逼条子们，再见了”陈涛丧心病狂的笑着，随后两个人坐上了警车呼啸而去
“可恶”愤怒地叶欣一拳打在了车前盖上，车前盖居然被她砸的微微凹陷下去
“真是个母老虎”我心里暗想道

--------

“龙老，对不起，因为我们的失误造成了这么严重的后果”陈涛和另外一个歹徒毕恭毕敬的站在一个老人面前，慌张的道着歉。
“算了，我也不追究你们的过错了，但是你们现在已经被警方盯上了。”
“我知道了，龙老，我们马上出去躲躲”得到龙老原谅的两人如释重负的松了一口气
“不用了，现在要给你一个重要的任务”龙老一脸阴笑地看着陈涛
“龙老，你请说，我一定全力办到”
“我现在要给你换个身份”
“换个身份？”
“对，没错”说完，龙老拍了拍手，旁边走出两个穿着黑袍的人
“你跟着他们去吧，他们会给你换好身份的”
“是”

废弃的地下室里，摆着一个极其巨大的仪器，而此时，陈涛正躺在仪器中
“准备好了吗”黑袍人向仪器中的陈涛询问道
“好了，开始吧”
随后，黑袍人拉下了操纵杆
“啊啊啊啊啊！！！”仪器中的陈涛发出了一阵阵的惨叫
之后，惨叫声慢慢平息下来，仪器的封盖也随之打开
仪器中，一双花白的长腿伸了出来，一个身材极其性感的女人从仪器中走了出来

“啊？我这是？”陈涛感觉到了自己身体的变化，一开口，出来的却是甜美的女声

“哈哈哈，很好很好”这时，龙老拍着手走了过来

“龙老？我怎么变成女人了？”

“变成这么美丽的女人不好吗？”龙老看着眼前全裸着的陈涛，神情中透露着猥琐

“龙老，这就是你给我的任务吗？”

“没错，我给你换了一个全新的身份，你现在叫陈静，是一个马上要去警局报道的新人女警”

“我？女警？龙老你难道是要我？”

“看来你已经猜到了，你用这个身份潜伏到警局去，想透露消息给我，现在警局已经盯上我的部分产业了，我可不能让警局毁了我多年的心血”

“我明白了，龙老，我马上就去准备”

“你看看你现在的样子，还是像个男人一样，这样迟早穿帮，等会你去我那个夜总会找琦妈帮你特训一下，三天后，我就送你进警局。”

“是”

“啊哈哈哈哈哈哈”空旷的地下室里，龙老恐怖的笑声不断地回响着

回复:

“二狗，下班前把这些卷宗整理好”叶欣提着一沓厚厚的文件摔在了我面前
“我靠，这么多？你想让我死啊？”

“谁让你上次迟到，这是给你的惩罚”

“你这是公报私仇啊”我不满地回道

“是吗？那又怎么样？完不成小心我扁你”说完，叶欣举起了她的小拳头在我面前挥了挥

“哼，好男不和女斗”我嘀咕着开始整理起了文件

“靠，为什么电视剧里的男主都狂拽酷炫吊炸天，而我只能被母老虎压榨”

“叶队长，听说我们局今天要来个新同事啊？”
“哦，对，我听说了”
“听说这次的新同事是个超级大美女哦，嘿嘿”
“你脑子里能不能有点正事？整天就会想这些”
“没办法啊，叶队，你看，我们局里都是男的，大家早就审美疲劳了”话音刚落，旁边的同事们都应和起来
“你什么意思？我不是女的吗？”叶欣怒视着小王，神情严肃
小王被叶欣这眼神给吓坏了，咽了下口水说道
“叶队，恕小的直言，你应该算两个男人”

“你！”
“对啊，叶队最威武了，哈哈哈”
“比我们生猛多了”旁边的同事们也跟着小王开始起哄

“你！你们！”叶欣美目圆睁，正想发作，这时刘局长走进了办公室

“嗯，大家都在啊。那好，我有个事想向大家宣布，尤妮，进来吧”
话音刚落，一阵浓烈的香水气息传来，伴随着高跟鞋的“哒哒”声，一双穿着网状丝袜的美腿迈了进来，而美腿的主人是一个极其妖娆的女子，极其普通的警服上衣却勾勒出她完美的身材，超短的a字裙让她的臀部无比的迷人

“大家好~我叫尤妮~今天刚被调到刑事组”尤妮伸出涂着黑色指甲油的手指，在红唇上轻轻一点，随后便是一道妩媚的声线

“这就是刚调到我们局的新同事，尤妮，大家一定要好好照顾她”刘局长指着身旁的尤妮向大家介绍道

“我先带尤妮去熟悉下环境，叶欣，你等下一趟我办公室。”
“知道了”
说完，刘局长便带着尤妮转身离开，但身后的男同胞们，全被尤妮上下扭动的臀部给吸引了目光，包括我在内

“砰”一声巨响，将大家拉回了现实，回过神一看，叶欣一只手按在桌子上，面色铁青
“都是群不要脸的混蛋，盯着哪里看？”叶欣对着同事们怒吼着
“下班后，你们要是没完成我给你们的任务，我就让你们好看！”

刘局长办公室里
“叶欣，以后尤妮就分到你们队了，你要好好帮助她”

“我知道了”

“尤妮，这是刑侦队长叶欣，以后你就在她们队里学习”

“我知道叶队长，声名远扬的“女”警察，你好，我是尤妮
”尤妮向叶欣伸出了手
叶欣极不情愿地伸出了手，在她眼里，尤妮根本没有一点警察的样子，有的只是一身的骚气

回复:

郊区的豪宅中，一男一女在沙发上开始上演起了动作大戏
“嗯~啊啊啊，操我，操我，让我爽死”
“嘿，小骚货”
“再用力点，我要高潮了”
“嘿嘿，满足你个骚货”说完，男子更加用力地抽插起来，女子的呼吸也越来越急促
随着男子奋力一插，女子的鲍鱼中喷出了淫靡的液体，而女子本人浑身颤抖起来，不断呻吟着

“陈涛，你这女人是越当越骚了啊”男子抚摸着女子的臀部说道
“哎呀，龙老，什么陈涛啊，我叫尤妮”
“好好好，尤妮，让你办的事怎么样了？”
“已经好了，我已经进入刑侦组了，接下来只要搞定刘哲明那个老头就好了”
“非常好，刘哲明那老鬼可是出了名的色鬼，凭你现在这骚样，还不是手到擒来”
“那可不，那老色鬼今天一直盯着我的胸和屁股，搞的我下面都湿了”说完，尤妮伸出手指扣了扣自己的阴唇，小穴随后开始慢慢喷水，而尤妮也呻吟起来
“呵，浪货”龙老暗骂一声，随即骑在了尤妮的身上，开始新一轮征程

回复:

8月的太阳尤其的毒辣，整个城市的大地都被烤的热浪滚滚，可即使在如此可怕的天气中，警局仍旧在加着班，他们正在策划一次抓捕行动

“所有人都到齐了吧？”叶欣双手撑着会议桌，盯着台下的警员们
“那个，尤妮还没有过来”
“她在干嘛？这么重要的会议居然迟到？”

警局的厕所里:
“条子们今晚要端掉龙老的夜总会，赶快告诉龙老”
“我知道了，我马上去找龙老”
“嗯”说完，尤妮挂断了电话，取出了手机里的电话卡扔进了厕所里，按下了冲水按钮。接着微微一笑，扭着屁股离开了厕所

“小王，你出去找尤妮，让她务必马上赶到”叶欣紧握着拳头，手上青筋暴起，显然十分地愤怒，可又不好发作。
“我马上去”小王起身，正准备走出会议室，这时，那道熟悉的声线又响了起来

“不好意思啊，大家，我刚刚去厕所啦”尤妮踩着10cm的尖头高跟鞋风骚地走了进来。
会议室里的大汉们眼睛都看直了，目光齐刷刷地聚集在尤妮的肉丝腿上

“咳咳咳，好了，既然都到齐了，我就来部署一下行动计划，我和尤妮一组，二狗和小王一组，两组分头潜入2 3楼，其他人在外接应，都清楚了吗？”

“清楚了，叶队”

“很好，现在就开始部署，7点开始执行！”

6.40分，城南夜总会的门口

“唉，好气啊，为什么我没和那骚婆娘分到一组”小王蹲在地上，郁闷地抽着烟
“王哥，自从尤妮来了，你们都冷落了叶队，她肯定不会让你们如愿啊，哈哈哈”

“叶队哪里能和尤妮比啊，你看看尤妮，啧啧啧，看着就让人冲动，叶队就不一样了，一点女人味都没有”
小王手舞足蹈地向我比划着，逗的我哈哈大笑

“你们在说什么？”不知什么时候，叶欣悄无声息地出现在我们身后，满脸地怒色，把我们两人吓了一大跳

“叶，叶队长，我，我们什么也没说”我支支吾吾地回应着叶欣，不断给小王打着眼色，刚才还眉飞色舞的小王，瞬间哑了火，低着头一言不发，像个做错事的孩子

“以后工作时间少聊些天！”
“是是是，知道了”

叶欣低下头看了看手表
“好了，已经50了，现在去换身衣服，准备潜入吧”
“是！”我小王和尤妮三个人齐声应到

十分钟后
“妈的，女人真是麻烦，换个衣服也要这么久”换好衣服得小王百无聊赖地刷着手机，不住地抱怨着

“你说谁麻烦？”
“当然是…………”小王说着，猛的一回头
“叶，叶队，你换好了啊……”
“嗯”
叶欣从旁边的女厕所走了出来，标准的运动衫运动裤，运动鞋，没有一丝亮点

“叶，叶队，你就打扮成这样啊？”
“不然呢？你想怎么样？”
“没有没有，挺好的”吃瘪的小王别过头去，不再说话

“尤妮怎么还没好啊？马上要开始了”叶欣看着手表，着急地来回走着

“叶队，我好了”
化着浓妆的尤妮，从厕所缓缓走出，露背的闪光小礼服搭上咖啡色丝袜，魅惑的香水味无一不在牵动着男人的神经，和旁边保守的叶欣一对比，更显得魅力十足

“哇，尤妮，你真是太漂亮了”小王看着明媚动人的尤妮，由衷的赞叹道

“王哥，你可真会说话”尤妮泯嘴偷笑着

“好了好了，别聊了，要开始行动了”叶欣显然被刚才的一幕给刺激了，神情十分地不悦

回复:

 
是看的人少，评论的少打击了大佬您的动力吗?如果大佬您认为是，我来帮你分析分析原因。首先这张贴开的时间 ...
感谢支持，我只是在构思剧情因为世界观太大，我尽量让它显得不要那么啰嗦

回复:

夜总会内金碧辉煌，穷奢极欲。各式各样的帅哥美女在聚光灯下扭动着身躯
“小姐我能请你喝一杯吗？”一位穿着打扮十分考究的男生凑到了尤妮前面
“当然可以~”尤妮妩媚一笑，一双手搭在了男人的肩膀上

“喂喂喂，你别忘了我们是来干吗的？”叶欣一把扯开尤妮说道
“可是这里帅哥好多啊，我忍不住”尤妮看着舞台上的帅哥们，眼里闪着光。
“真是没救了”叶欣无奈地摇了摇头，掏出了对讲机

“a组a组，我这里一切正常，汇报你们的情况”

“叶队，楼上也一切正常，就像正常的ktv，没有任何异常”

“怎么可能？”叶欣大吃一惊“上次收集的情报来看，这里每晚都有毒品和色情交易”

“可是上面一切正常啊”

“难道有人泄露了消息？”叶欣心里一咯噔，不自觉地抬起头看向了尤妮

回复:

其实第一个世界我已经写的差不多了，不过最近在练车，考驾照，有点忙，空闲下来就会先把第一个世界更完，再开第二个世界

回复:

  夜总会的二楼相比一楼，显得平静了许多，没有喧嚣的电音，也没有花花绿绿的彩灯，只是时不时传来些许欢声笑语，这也让阴暗的走道分外的阴森。
   “二，二狗，我怎么觉得这里挺恐怖的啊”小王看着昏暗的走道，颤巍巍的说道
  “没，没事的，只是灯光不太好”我回道“我们已经把整个二楼都查了一遍了，没发现异常情况啊”

   “既然没什么异常，我们就向叶队汇报吧，我可不想再待在这了”
    “嗯，好”说完，我打开了对讲机
    “叶队，我们这里没有任何异常，我们准备原路返回了”
    “嗯，那你们先退回来”
     “收到”

    “二狗，电梯来了，我们快进，啊！”随着一声惨叫，小王一下摔倒在电梯里
    我赶忙上去扶起他
    “王哥，没事吧？”
     “妈的，被鞋带绊了一下，真是丢脸”小王恼羞成怒，一拳砸在了电梯上，这时，电梯墙里传出一声很奇怪的声音。
       “诶？这个声音是？”我起身又在墙上敲了敲，果然，电梯墙里传出了回声
        “王哥，这后面好像是空心的”我指着电梯墙
        “是吗？”小王连忙起身拍了拍

         “这后面是不是有什么猫腻啊？”
          “应该是的，快找找有没有打开这面墙的开关”
          说完，我们两人在电梯里不断地摸索着，果然，在报警灯旁边找到了一个非常小的红色按钮。
          随着我们按下按钮，电梯墙也应声而开，里面果然别有洞天！

回复:

“b组，b组，你们怎么了？”
“叶队，我们在电梯里发现了一个隐藏入口，正在朝里摸索”
“你们注意安全，我马上就到”说完，叶欣收回对讲机正准备叫上尤妮，不过片刻后她停住了，思索再三后，叶欣还是决定不带上她。

另一头，二狗和小王已经摸到了夜总会的核心地带，分隔开来的包间中，不断传出男女呻吟声，透过包间上的小窗口可以看到，包间里的桌子上放着各式各样的毒品，里面的男女们纵情声色，沉浸在快感中
     “王哥，我们是不是可以收网了？”
      “嗯，行动吧”小王从腰间掏出了手枪

       “砰”的一声，我一脚踢开了大门
        “不许动，警察！”小王顺势而入，举起了手枪

       可沙发上的男女仍在抽插着，仿佛我们不存在一般
        “喂，你们”我刚想发作，却感到脑袋被什么东西击中，随后眼前一黑

        “把他们弄醒吧”
        “好的，老大”

         “哗”一桶冷水分别泼在了我们两人的脸上，我们一下惊醒过来

          “这里是？你们？”醒来后，我发现自己被绑在了一张椅子上，旁边的小王也同样被绑着
          小王怒目圆睁，对着面前的人大吼道
         “你们想干吗？”

          “嘿嘿，警官，别怪我们哦，谁让你们看到了不该看的东西”为首的人戴着半张青铜面具，对着我们坏笑着
          “送他们上路吧” 
          面具人一声令下，周围的小弟们拿着刀向我们逼近

        “砰，砰，砰”这时，突然响起三声枪响，周围的小喽啰们全部摔倒在地。抱着膝盖，神情痛苦。
       “怎么回事？”面具人见状起身不断张望着四周
      叶欣突然从暗处冲出，一个剪刀腿夹住了面具人的脖子，双手撑地，腰身一个旋转将面具人放倒在地。随后叶欣掏出手铐，将面具人反手铐在了柱子上

     “都说了不要擅自行动，回去后都给我写检讨”
     被叶欣一顿批评后，我们两人都不好意思的笑了笑
       “场外待命组，迅速进场收网”叶欣拿着对讲机通知着场外候命的警员们。

-------------

“碰”地下室中，龙老听着手下的汇报，愤怒地摔碎了手中的茶杯
“都是些没用的家伙，居然被警察给一锅端了”

“龙老~，消消气嘛”尤妮像一条水蛇一样缠绵在龙老的身上，穿着黑丝的美腿在龙老身上不断地摩擦着

“不行，我咽不下这口气，那三个警察的资料查到了吗？”

“喏，都在这了”尤妮掏出一个文件夹放在了桌子上

“叶欣，二狗，王政，就是这三个狗条子，坏了老子的好事”

“嗯？这个二狗的资料怎么那么少？”

“这个人的过去一片空白，能查到的资料屈指可数，就像凭空出现的一样”

“这个人居然这么神秘？那可不好下手啊”

“这个人你不需要去管，不在你们的能力范围内，我们会除掉他的”这时，龙老身后的黑衣人说话了

“那好，那我们就先从叶欣和王政下手吧，嗯？这个王政的老婆挺漂亮的嘛，嘿嘿嘿”龙老开始阴笑起来

-------------

“我说大姐啊，我们都在这个世界待了快一个月了，到底怎么修复这个世界啊？”二狗不满地看着辛怡

“我也不清楚具体怎么修复这个世界，应该是要先找到崩坏点”

““可这个崩坏点到底在哪啊？我都快被警局的男人婆给折腾死了””

“哎，没办法啊，再忍忍吧，你要想，我们现在做的事情可是拯救世界，很伟大的”辛怡拍着我的肩膀，坚定地点了点头

“唉，这日子什么时候是个头啊”看着辛怡正气凛然的样子，我无奈地摇了摇头，一脸颓废的看向窗外

------------

城北小学里，来接孩子放学的家长，把周围围了个水泄不通。
“哎，要迟到了，小玲快放学了”刚下班的陈静提着皮包正在赶往城北小学的路上
“王政也真是的，天天这么忙，接孩子的时间都没有，嫁个警察可真……呜！…”陈静的话还没说完，旁边的巷子中突然窜出一个人用手帕捂住咯陈静的嘴
陈静挣扎了一会后便昏了过去
随后男子将陈静拖进了巷子里

几分钟后陈静满脸淫笑地从巷子中走了出来，看上去和刚才没有任何不同，只是走路的时候屁股扭的更起了……

回复:

 
终于等到你，还好我没放弃~，大大忙啊！没事，平常事最重要，这里有空再来 ...
本来今天打算直接爆更完的，可惜科目一挂了。。。。。。。。。只能等下次考过在爆更了

回复:

 
这个陈静跟前文的陈涛搞的陈静不是同一个人吧
不好意思，之前那个陈静是我码错了，陈涛那个是尤妮

回复:

 “老婆，我回来了”下班后的王政瘫软在沙发上，一脸的生无可恋
“老公，你在等一下，饭马上就做好了”陈静在厨房中熬着汤
“对了，老婆，女儿去哪了？”
“哦，我把她送到她爷爷那去了，他爷爷想她了”
“这样啊”

“吃饭吧，老公”陈静端着熬好的汤走了出来

“老公，你上班辛苦了，先喝碗汤吧”说着陈静盛上一碗汤，趁着小王一个不注意，撒下了一点白色的粉末

“老婆真好，嘿嘿”小王接过碗一饮而尽“好喝，再来一碗
”
看着小王喝完了汤，陈静嘴角慢慢勾起了一个邪恶的弧度

晚饭过后，小王坐在客厅的沙发上抓耳挠腮，一副难受的样子，整个脖子和脸胀的通红
“老婆，你把空调打开一下吧，我有点热”

然而陈静听到小王的话后并没有去打开空调，反而迈着猫步，风骚地走到了小王的身边，直接跨坐在小王的裆部
“嘶”下体肿涨的小王被陈静这么一坐，发出了一声呻吟
“老公~人家好想要啊”陈静贴在小王的身上，在他耳边吹着气
小王这才发现自己的老婆今天化了个浓妆，浓厚的烟熏妆加上大红唇，实在令人倾倒
“老婆，我……”小王刚想开口，陈静一下吻住了他的嘴唇
两人间的感觉越来越强烈，小王也被欲望冲昏了头脑，不断地在陈静身上胡乱摸着，但这时，陈静突然停止了动作站了起来
小王正疑惑着，陈静突然将自己身上的外套拉链拉开，露出了里面被包裹着的黑色皮质束身衣，随后她又扭动着腰肢褪下了腿上的牛仔裤，而牛仔裤里面居然裹着一条超薄的黑色丝袜，丝穴处清晰可见，表示陈静并没有穿内裤。
看着自己保守的老婆穿成这样，再加上药力的推动，王政再也抑制不住内心的冲动，一把将陈静压在了沙发上，两只手在她性感的身躯上不断地摸索着
“老婆，你今天真美”
“只要你开心，我以后都穿这么性感给你看哦~”陈静淫荡的说道

此时王政已经精虫上脑，来不及思考陈静的变化，只想快点插进陈静的小穴中，而陈静似乎很懂男人的感觉，两支手灵活的解开了王政的裤子，掏出了王政的小弟，直接含在嘴里，舌头不断地刺激着王政的小弟
被药力影响的王政已经感觉自己整个人都要炸开了，小弟一股脑的将精液射在了陈静的嘴中。
陈静伸出舌头，在嘴唇上舔了舔
“老公，我嘴巴吃了你的精液还不够哦，人家下面也想尝尝你的精液哦~”

淫荡的陈静令王政再也无法自拔，抓住陈静的黑丝腿，一下插进了陈静的小穴，同时还不断地舔着陈静的黑丝小脚
陈静的浪叫声充斥着整个客厅，王政现在已经变成了一头只有欲望的野兽，除了对性的渴望，眼里没有任何其他东西。

不知道射了多少次后，王政虚弱地倒在了地上，地上满是王政射出的精液
而陈静两眼翻白，躺在地上浑身抽搐着，显然还沉浸再刚才的快感中

过了一会儿，陈静站起身来，一屁股坐在了王政的身上
“老公，是不是觉得我今天和平时很不一样啊”
王政想回答，课没有多余的力气说话，只好点了点头
“是不是觉得我今天又骚又浪又性感啊 ”陈静一脸怪闲地看着王政
“那是因为……”说着陈静一下将自己的头扯开，露出了里面的男人的脸，而说话的声音也变成了粗狂的男声
“你老婆早就被我给代替了哦”
看着眼前这一幕，王政瞪大了双眼，颤巍巍地抬起手指指着男人
“你！你…你！”

“谁让你坏了我们老大的好事呢，所以我们老大让我来报复你”男人无奈地摇了摇头
可随后，男人开始奸笑起来
“不过你老婆的身体可真不错，我喜欢的很，我就用你老婆的身份重生好了，以后我就是陈静了，我不再是个保守的家庭妇女了，而是一个性感的骚女人，嘿嘿”
“你这个……你！”王政被男人的话一刺激，更加的愤怒，整个人不断地颤抖着
“哦，对了，你女儿也挺漂亮的，等陈静的身体老了，我就把你女儿也变成皮，再用你女儿王玲的身体继续活下去，哈哈哈哈”
王政听着男人的话，无比的愤怒，急火攻心，心脏开始绞痛起来，两眼翻白，一命呜呼

“嗯~终于死了，接下来就在条子面前好好演演戏吧”说完男人奸笑着套上了陈静的头，男人淫荡的表情出现了在了陈静的脸上，显得无比的魅惑

“给龙老汇报一下情况吧，嗯~再随便换身衣服，长筒靴，黑丝肉丝低胸装皮衣，嘿嘿，我终于可以光明正大地穿着了，哈哈哈哈”
此时已经凌晨了，但王政的家中，不断地传出女人的奸笑声

回复:

第二天一早，王政暴毙身亡的消息不胫而走，叶欣带着我们去了小王家中调查情况

---

“怎么样了？报告出来了吗？”叶欣询问着法医

“根据初步判断，小王死于心肌梗塞，死亡时间在昨晚凌晨1点”法医回答道

“小王的老婆说昨晚夫妻两人性生活后就睡着了，早上醒来小王已经没了呼吸。”

话音刚落，沙发上的陈静又嚎啕大哭起来，叶欣急忙上去安慰。

看着沙发上哭的梨花带雨的陈静，我心里升起了一丝疑惑:这个陈静感觉和以往的气质有些许不同，更可疑的是她以前是个非常保守的人，而今天在起床后发现老公死去的情况下，居然化了个妆，还穿着了一身网纱低胸装咖啡色丝袜和一双红色长筒靴。这一点实在令我想不通。

清理完现场后，我找刘局说出了自己的疑惑，但被刘局一口怼了回来
“人家死了老公，本来就很伤心了，你还怀疑别人，更何况验尸报告已经说明了小王是因为在那个的时候过度激动而死的，你现在拿这么虚无缥缈的证据去怀疑人家，你还有没有人性？”

“可是……”

“不用说了，这案子到此结束了，你先出去吧”

“好吧”虽然心有不甘，但我又不能和局长对着干，只好愤愤地走了，真是官大压死人，但我没想到，刘局长身下有个女人在给他口交着。

“出来吧，尤妮，已经走了”
“嗯~终于走了啊，吓死人家了”尤妮从办公桌下爬出，坐在了刘局的大腿上
“这小子真不懂事，差点坏了我们的好事，嘿嘿”刘局长说着，满脸猥琐的将尤妮搂在怀中，双手不断地在她穿着肉丝的美腿上游走着
“刘局~你上次说要提拔人家，怎么这么久都没动静啊”尤妮嘟着嘴，在刘局怀里撒着娇
“哎，小宝贝，这不是没有机会嘛，下次有大型行动我把叶欣给换下去，让你当总指挥，等行动后我就把你提上来当主任”
“嗯~刘局~你真好”

“嘿嘿，你开心就好，那我们可以再来了吧，我硬的不行了”

“当然啦，来吧，我的好局长”尤妮风骚地脱下了短裙，在肉丝的裆部扯开了一个洞，对着刘局的肉棒坐了下去……

回复:

郊区别墅中:

“也就是说下次大行动你可以当总指挥是吗？”龙老摇曳着手中的红酒，轻轻的泯了一口

“没错，下次我来指挥，我觉得是个除掉叶欣的好机会
”

“嗯……”龙老低着头来回踱步，仿佛在思考着什么

“有了，哈哈哈”龙老停住脚步，丧心病狂的大笑起来

“既然有这么好的机会，光除掉个叶欣有什么用，不如全部搞掉”龙老的脸上慢慢浮现出了恐怖的笑容，令在场的所有人都不寒而栗。

---------------------

回复:

警局中，叶欣正在办公，却突然接到了陈静的电话
“叶姐，你现在能出来吗？”
“你怎么了？发生什么事了吗？”
“我身后几个人一直在跟踪我，我有点害怕”
“什么？”叶欣听罢，一拍桌子站了起来
“总之，叶姐，你……啊！你们要干什么？啊！嘟嘟嘟嘟……”
“陈静？陈静？你怎么样？陈静？”叶欣着急地对着手机大吼，可电话已被挂断
“小陈！赶紧定位陈静的电话，找到后给我电话”说完叶欣火急火燎地冲出了警局

“哼哼，叶欣已经上钩了，你赶快准备一下”陈静满脸得意的说道
“嘿嘿，这些条子也只有被我们耍着玩的份”陈静旁边一个男子正和陈静翻云覆雨着，陈静穿着黑丝的大腿紧紧夹在男子的腰上，而男子对着陈静的小穴疯狂地输出着，沙发上布满了精液和淫液的混合
“老张，想不到你能变成这么漂亮的少妇”
“那不可不嘛，我真是爱死这具身体了”
“女人的身体真这么好吗？搞的我也想试试了”
“人家的女儿很不错哦，等事情处理完你就当我的好女儿吧，哈哈哈”
“听上去挺不错”
“不过你得先满足我哦”陈静故作扭捏，摆出一副欲拒还迎的样子，但一双黑丝腿在老张的小弟上轻轻地摩擦着
“嘿嘿，没问题，你这种级别的美少妇，我以前可想都不敢想”说完，老张挺着大棒插进了陈静淫水直流的小穴

回复:

数分钟后，叶欣赶到了陈静被绑架的仓库中
“唔唔”被绑在椅子上的陈静拼命的向叶欣摇着头
“陈静，你别怕，我来救你了”说完叶欣就想上前，可这时，一个男人已经悄悄摸到了叶欣的身后，举起一根钢管对着叶欣猛地砸下去
可叶欣早有防备，一个侧身躲开了钢管，一肘打在了老张了胸部。
老张吃痛后捂着自己的胸部，叶欣乘胜追击，一个扫堂腿撂倒老张，将他压在身下扣上了手铐
随后叶欣赶忙解开了陈静身上的绳子，扯下了陈静嘴里的布条
陈静被放开后直接抱住了叶欣，哇的一声哭了出来
“好了好了，没事了”叶欣抱着陈静，不断地安慰着，可陈静满是泪痕的脸上却浮现了一丝诡异的笑容。

-----------

指挥室里，叶欣看着监控中被审讯的老张默默地喝着茶

“叶队，犯人交待说他是上次我们端掉的夜总会的背后势力派来报复王政的，但王政已经死了，所以他准备干掉王政的老婆陈静”小警员拿着报告向叶欣汇报着

“背后势力？看来这个夜总会不简单啊。”叶欣摸着下巴略做沉思“继续审问，一定要在他身上找到突破口”

“是！”

城东区某家足浴城中，尤妮和陈静两人抽着烟，泡着澡，好不快活。

“计划已经成功了吧”尤妮率先发话了
“当然，老张已经把渔网撒出去了，就等着条子们自己往里钻了”
“嘿嘿，等下我就去找那个老色鬼，让他组织行动，到时我就指挥着这些条子去送死”
“你不要抛弃人家嘛，人家也想去会会那个色色的局长
”陈静舔着嘴唇，向尤妮撒娇到
“嘿嘿，好啊，我们两姐妹今天就让那老色鬼精尽人亡
”
说完，尤妮和陈静站起身来，拿起了床上的丝袜和皮衣

--:-:-:-:-:-:-

“局长~人家的功夫不错吧”陈静坐在刘局长的裆部风骚地扭动着自己的芊腰，而尤妮则贴在刘局长身旁，把他的头按在自己硕大的胸部上

“嗯嗯嗯，不错不错，想不到王政家里还有个这么骚的妻子，这小子真是好福气啊”刘局长贪婪的在陈静身上胡乱摸着

“局长~人家老公现在不在了，以后有需要，还得请局长帮人家解决一下啦”说着陈静对着刘局眨了眨眼

“没问题没问题”脑袋充血的刘局现在只想操死眼前这个婊子，脑袋已经丧失了思考能力

然而尤妮看准了这个机会，贴在刘局耳旁吹着气
“刘局，夜总会那个行动尽快确定下来吧，让人家好好指挥一下，好嘛”

“好的好的，全权交由你负责，你快去吧”欲火战胜了理智，现在的刘局就是只充满性欲的野兽

“那人家去了哦”说完尤妮整理了一下自己的衣服，在陈静的浪叫传出之前，关上了办公室的门

回复:

“同志们，任务下来了，我们现在就去抓捕犯人交待的黑恶团伙”尤妮走进大厅对着同事们群情激奋地说道
“不行，我们这样贸然出动太危险了”叶欣对这次的行动十分地反对
可尤妮拿出了局长对行动的批示
“不好意思啦，叶队，这次行动的总指挥是我，你只是个副指挥”说完，尤妮对着叶欣来个一个飞吻，叶欣顿时浑身起了鸡皮疙瘩
“你……”叶欣还想反驳，可同事们都已经跟着尤妮走了出去

“唉”叶欣重重地叹了一口气“这样的人怎么能当警察，简直就像个站街女一样”说完，叶欣也跟上了队伍
叶欣万万没想到的是，不久后也会有人对她说出同样的话

城东的废弃仓库，尤妮带着警员们，已经将仓库包围了起来

“各小组注意，现在直接进入实施抓捕”尤妮对着对讲机命令道

话音刚落，她便带着人冲了进去

“不许动，警察”尤妮大喊道
可令人奇怪的是，仓库里空无一人

“怎么回事？是不是情报有误？”叶欣对着尤妮询问道

刚刚还一身正气的尤妮这时却突然奸笑了起来

“你笑什么？……”叶欣话音刚落，仓库上方几声枪响打破了仓库的平静，几名警员措手不及，中弹倒地

“是陷阱！注意隐蔽！”叶欣朝着身旁的同事大喊道

此时，尤妮看着警员们狼狈的样子，丧心病狂的大笑起来

“尤妮！你这个叛徒！”叶欣朝着尤妮歇斯底里地大喊着

“我的好队长，你就慢慢享受吧”
接着，尤妮扭着翘臀，走进了仓库的小门中

“可恶！”看着尤妮得意的样子，叶欣十分地气愤，可仓库上方密集的火力令她动弹不得

“难道我们今天都要交待在这里吗？”叶欣绝望了，抬头看着仓库上方，长叹道

在这千钧一发的时候，仓库外突然一阵猛烈的火力扫来，仓库上方的枪手们纷纷中弹摔落下来，这时，仓库窗户玻璃突然炸开，二狗，也就是我，骑着一辆摩托从窗外飞驰过来，一个甩尾停在了叶欣身旁

“叶队，我带着剩下的警力赶过来了”

“这里的烂摊子交给你了”说完叶欣追进了仓库的小门中

“一句谢谢都没有，真是的”叶欣冷漠的态度，令二狗不由得发起了牢骚

仓库的小房间中，黑灯瞎火，叶欣摸索着慢慢地前进着
这时，房间中的灯突然全部亮起，尤妮和陈静两人站在叶欣前方，坏笑着看着叶欣

“呀，叶队，你还真追过来了啊”尤妮一脸玩味地看着面前的叶欣

“陈静？你怎么也在这？难道？”

“哈哈哈，没错，我就是这个组织的人，王政也是我杀的哦~”一身紧身皮衣的陈静抱着胸，伸出舌头，淫荡地舔了舔嘴唇

““你真是太可恶了，原来二狗的直觉是对的””

“哈哈哈，你知道了又怎么样，反正你马上就要死在这了”尤妮凶狠地说道

“哼，你这个叛徒，你不得好死”

“我本来就是组织的人，只不过去警局卧底罢了”说着，尤妮举起了手枪，对准了叶欣“还有什么要说的吗？”

在这危机关头，叶欣突然看到了尤妮身旁的蒸汽管道
“算了，拼一把”叶欣心想

尤妮觉得叶欣已必死无疑，放松了警惕，就在这一瞬间，叶欣眼疾手快地掏出了枪，一枪打在了蒸汽管道上。喷涌而出的蒸汽，瞬间吞噬了尤妮全身，蒸汽中不断传来尤妮的惨叫

“叶队，我们来了”这时，二狗的声音也从后方传来

“不好，他们的支援到了”陈静心中暗骂一声，一把拖过尤妮朝着后门跑去，尤妮捂着自己的脸，跟着陈静一路狂奔，叶欣叶急忙追上，可刚出后门，便有一辆面包车接走了两人。
望着疾驰而去的面包车，叶欣重重地叹了一口气。

“据前方记者报道，我市昨晚发生一起枪战，经了解，是警方在抓捕黑帮分子时爆发的冲突，目前仍有两名嫌疑人在逃”事情发生后的第二天，大大小小的新闻都在报道此次事件
“案件主要负责人刘某已被停职调查，下面我们就来采访一下代理局长叶局长”

“叶局长您好，请你就此次事件表明一下态度”

“这次事件是由我们决策失误导致，造成如此严重的后果，我们在这里向所有市民道歉，我们承诺一定会将所有犯罪分子绳之以法”

看着电视上正气凛然接受采访的叶欣，尤妮心里仿佛被千万只蚂蚁撕咬着，被蒸汽冲脸的她容貌尽毁，根本见不得光，就连龙老都开始嫌弃她，不再碰她分毫，她心里对叶欣的恨意已经达到了顶点，拿着叶欣的照片不断地划着。

“我真的没有办法恢复容貌了吗？”尤妮痛苦地询问着黑衣人
“这个机器只能让你从男变女改变一次容貌，现在你这样子已经没有办法了”黑衣人无奈地说道
“那把我变回陈涛吧，求求你了”
“这个真的办不到”
“难道我就要一直用这丑面目见人吗？”尤妮绝望地锤着桌面
“不过，还有一个其他的办法”说完，黑衣人凑在尤妮的耳旁说着话

“好好好，没问题，只要能干掉那个臭婊子就行”

“那就这样吧”说完黑衣人将一把极其小巧的枪交到了尤妮的手上

“叶欣你这个臭婊子，我一定要杀了你！”尤妮看着电视中的叶欣，眼睛里充满了怒火

回复:

“尤妮和陈静已经上了通缉令了，黑道分子也都落网了，我们在这个世界的任务是不是结束了？”二狗一边嚼着泡面，一边询问着辛怡
“按道理来说，应该是可以走了，可为什么手环还没给我们提示呢？难道这个世界还有潜藏的危机？”

“那就得问你了，你是总指挥，我只是个打工的”二狗漫不经心的回道

“你能不能别这么丧啊，还有，以后吃东西别说话，一点都不文明”辛怡嫌弃地说道

“就不要，气死你个男人婆”
“你！看我今天不收拾你！别跑”

-----------

警局局长办公室

“小叶啊，这个重任我就交到你手上了，你可别像老刘那么糊涂啊，害了自己不说，还造成这么坏的影响”
电话中，厅长正在向叶欣交待着事情
“厅长，你放心，我一定以身作则，做好工作，不辜负上级对我的信任”
“嗯，我相信你”
说完，厅长挂断了电话

“砰砰砰”
“进来”
“叶局，新闻发布会已经准备好了，记者们都已经到场了”
“我知道了，我马上就过去”
说完，小警员离开了办公室。

上午11点，阳光明媚，古时的午时便从这刻开始，这是一天之中正气最盛的时刻，而叶欣准备的新闻发布会，也在这一刻开始。
  场馆内，多家媒体记者早已恭候多时，在叶欣入场的那一刻，台下数盏闪光灯统统亮起，叶欣穿着警服长款警裤朝着发言台走去。

“各位媒体朋友们，我市最近剿灭的黑道组织是我市一个巨大的毒瘤，在贩毒，卖淫等多个违法的行业中，均有它的身影，我们局早已盯上了这个组织，但由于我们市局的错误指挥，造成了严重的后果，为此，我们局长已经引咎辞职，由我暂代局长一职，但今天，上级已正式通过对我的任命。作为新任局长，我在这向大家保证，一定将人民群众的利益放在首位。一定不放过任何违法犯罪行为。请大家相信我，相信市局！”

叶欣正气凛然的宣誓，被媒体拍下刊登在各大报纸上，大家都相信有这样一位正气凛然的局长，城市中的罪恶，必将荡然无存！

回复:

市局一级逃犯追捕指挥中心内，叶欣正在和警员们整理着尤妮和陈静的行踪。

“根据群众提供的线索，和我们设立的哨卡来看，尤妮和陈静并没有出城，所以我们可以把搜捕范围缩小到城区
”追逃组长向叶欣汇报道

“很好，加大搜捕力度，务必在一星期内将两人抓捕归案”

“是！”众人齐声喝道

下班后，叶欣骑着她的小电动行驶在回家的路上
“唉，局长真比队长要累多了，连买菜做饭的时间都没有了”叶欣抱怨道
“小姐姐，你的饭打包好了”大排档老板将打包好的盒饭递给了叶欣
“老板谢谢了”叶欣接过盒饭转身，缺和一个迎面走来的路人撞在一起
“不好意思不好意思，您没事吧”叶欣急忙道歉
“而那个路人对叶欣的道歉似乎不想理会，抬起头瞄了一眼叶欣。说来也怪，这么好的天气，这个把自己包裹的严严实实，只露出了一双眼睛，完全分辨不出它是男是女
路人看了一眼叶欣，并没有多做理会，转身便走
“真是个怪人”叶欣热脸贴了个冷屁股，也不再自找没趣，转身也准备离开，可这时，她突然嗅到了一股熟悉的气息
“这个气味？这是？尤妮用的香水？”以优异的成绩从警校毕业的叶欣向来对自己的感官十分地自信，于是想也没想，悄悄地跟在了路人身后。
路人带着叶欣接连拐了几个弯道才终于进了一个废弃的修车厂。

“二狗，通知警局调集警力，我发现了尤妮的行踪，我现在把位置发给你”叶欣掏出手机向二狗发去了语音
随后叶欣一个人从窗台摸进了修车厂

这个修车厂十分地破烂，一看就是荒废了很久的地方，唯一的光源只有天花板上一个摇摇欲坠的小灯泡，时不时闪一会

“人怎么不见了？”叶欣进入车厂后，里面空无一人，这令叶欣十分地疑惑

“啪啪啪”这时，叶欣后上方突然传来了一阵掌声
叶欣猛地一回头，刚刚那个路人正站在一辆残报废的卡车上拍着手

“真不愧是叶队长啊，就凭一点香水味就能判断出是我，佩服佩服”
“你到底是谁？”
“呀，叶队长，这才几天没见你就把我忘了啊，人家真伤心啊”说完，路人脱下了口罩帽子和大外套
里面正是许久不见的尤妮，她穿着一件露胸的机车皮衣，开叉的超短皮裙，网状的黑丝袜搭配上一双高跟马丁靴，性感无比，可她脸上的疤痕却让这美好的幻想全部落空
“尤妮！果然是你！”
“呵呵，当然是我啊，你毁掉了我我当然要找你报仇”
“是你自己犯法在前，听我一句劝，现在自首还来得及！”
“哈哈哈哈”听完叶欣的话后，尤妮失心疯一般地大笑了起来
“叶队长啊叶队长，如果有一天，你也犯法了，你会不会抓自己啊？”
“我不可能知法犯法，我是警察！”叶欣满身正气滴啐了回去
“都怪你们，都怪你们，都是你毁了我，让我变得这么丑”尤妮开始自说自话起来
“就算我穿的在性感，再骚，别人都不愿意和我上床，这都是拜你所赐！”
“你到底在说些什么？”叶欣更加疑惑了
“仔细看看叶队长的你的身体还不错嘛，身材锻炼的这么好，好好经营一下肯定是个红颜祸水，就是这身警服太碍眼了”尤妮眉头一皱，随后话锋一转
“我这身衣服换到你身上肯定不错”说着，尤妮的嘴角流出了口水，她伸出舌头，猥琐地舔了舔
“你想干什么？”尤妮的话叶欣虽然听不太懂，但也莫名的紧张了起来
“和这个世界说再见吧，亲爱的叶队长”尤妮从口袋中掏出了一把极其小巧的枪，对准了自己的脑门
“尤妮，不要！”叶欣见状，以为尤妮想要自杀，急忙向前奔去

“砰！”一声枪响过后，尤妮倒在了卡车上。

叶欣看到尤妮倒下，脑袋一片空白，一把跃上卡车，将尤妮搂在怀里
“已经没呼吸了”叶欣叹了口气，正准备联系局里，但她突然发现了一个细节！
“嗯？不对？尤妮中枪之后为什么没有出血？”叶欣在尤妮的脑袋上摸索着，但并没有发现任何弹孔
“怎么回事？”叶欣见状，出了一身冷汗“这到底是怎么回事？
”
叶欣说完，抬腿准备离开，却发现自己的腿已经动不了了
“我的脚怎么不能动了？”叶欣被这突如其来的变故吓懵了
“哈哈哈哈”偏偏在这个时候，一阵奸笑声传来
“叶队长，没想道吧”
叶欣的身前，慢慢地聚集起了雾状物体，最后竟然变成了一个人，但这个人却一半是男人一半是女人，可叶欣，正好都认识这两个人，一半是刚刚停止呼吸的尤妮，而另一半，正是失踪已久的陈涛
叶欣被眼前的场面吓呆了
“你，你你，你是什么怪物？？？”
“我吗？我可不是怪物，我既是尤妮，又是陈涛”陈涛得意的说道
“我当初用机器变成了尤妮，潜入警局，我都已经喜欢上当女人了，可我美好的未来被你这个婊子给毁了！”陈涛怒吼道
可叶欣这时候已经被吓的说不出话了
“但是我还是想当女人啊，那怎么办呢？只好用你的身体来补偿了，叶队~”
陈涛灵魂开始慢慢地进入叶欣的头部，叶欣浑身开始颤抖起来，嘴巴和眼睛张的老大，不断地流着眼泪
“我刚刚已经说了，要是叶队长犯法了怎么办呢？那当然是逍遥法外啦，我怎么能抓我自己呢？哈哈哈。谁会想得到正气凛然的叶大局长暗地里是个黑道女子呢？以后我们就一起贩毒，卖淫，挣钱吧，哈哈哈哈哈哈，请多多指教”说完，陈涛的灵魂一股脑的全钻进了叶欣的身体，叶欣渣一下子昏倒在了地上。

几分钟过后，叶欣站了起来，摸了摸自己的胸部，换上了尤妮身上的机车皮衣，短裙网袜马丁靴。
“嗯，不错，穿在我叶欣身上果然诱惑”说完，叶欣拍了拍自己紧致的臀部，捡起了地上的小枪，消失在了黑暗中

回复:

“这次的货源不错啊，挺纯的，就定这一家了，你去和卖家碰头吧，记住，不留痕迹”郊区一个仓库中，龙老正向手下交待着交易的细节
“我知道了龙老，我马上就去办”说完马仔离开了地下室。

待马仔离开后，龙老瘫坐在沙发上有一口没一口的抽着烟。上次夜总会被端已经令他损失惨重，再加上尤妮的自作主张，更令他折了不少的小弟，为了挽回自己的损失，他只能更疯狂的贩卖毒品。

龙老正思考着未来的安排，却突然被一样东西顶住了后背。有着多年刀尖舔血经验的他知道，那是一支手枪

   “别动！举起手来”这时一道庄严的女声响起

龙老为了保命，只能举起双手，这时，身后的人掏出了手铐，将龙老的双手反拷在了背椅上

“手铐！这是警察！”龙老心中一惊，一阵绝望感由然而生
“终于抓到你这个幕后黑手了”龙老身后的人走到了龙老的面前
“叶警官？怎么是你？”龙老大吃一惊
“哼！当然是我啊，你这个黑帮头目，不知道干了多少坏事，今天终于让我抓到你了”叶欣得意洋洋的看着龙老
“叶警官，你听我解释，我……”龙老还想辩解，却被叶欣打断了
“你还要狡辩！这桌子上是什么？”叶欣指着桌上的毒品，质问着龙老
“这……”
“有什么话留着警察局说吧，我现在就给局里打电话”说着，叶欣掏出了手机拨打电话
龙老见此，绝望的闭上了眼睛
“难道我今天就要折在这里？我不甘心啊”龙老心想

回复:

突然龙老感觉自己的裤子好像被扯开了一点，一支冰冷的手伸进了自己的裆部，一下握住了自己的肉棒，随后旁边一道冷艳的女声响起
“喂，没错~是我，我订的套套和情趣内衣，你送到城北仓库来吧~，爱你呦~”
“额？”龙老惊讶地睁开了眼睛，而叶欣此时一支手伸进了龙老的裤子里不断套弄着龙老的小弟，冷艳的面庞上却挂着猥琐的笑容

““叶警官，你这是？””龙老惊讶无比，转头询问叶欣

“龙老~你真是的，我都帮你弄了这么多次了，怎么还是记不住我的手法~”叶欣不断地向龙老发着骚

“嗯？”龙老突然明白了过来“你？你是尤妮？”
“什么尤妮啊？我现在是叶欣~”叶欣伸出手在龙老的脸上轻轻地抚摸着
“哈哈哈哈，原来是你小子，差点吓死我了，演的可真像啊”龙老一下转悲为喜
“什么演啊？我就是叶欣啊，正义的女警，叶欣啊”叶欣嘟着嘴，故作严肃
“好了好了，别装了，你怎么变成叶欣了？”
“还不是因为你啊，自从人家毁容后都不肯和人家做，所以我附在叶欣身上了啊”叶欣扭着腰，翘起屁股，娇媚的坐到了龙老的怀中
“这下龙老你应该想和小欣欣做爱了吧”
“嘿嘿那当然”龙老双手抚摸着叶欣穿着网状黑丝的美腿
“这腿真不错，摸着手感好极了，我刚都吓傻了，都没注意到你穿的这么骚”
“这身衣服可是我从尤妮身上扒下来的哦，是不是很刺激呢”
“叶欣要知道你用她的身体穿成这样，肯定会气死”
“那我可不管，现在我才是叶欣”说完，叶欣一下吻住了龙老
“唔，真不错，搞的我想上你了”龙老跃跃欲试的脱下了上衣
“还不急~我订了一些好东西哦~今天我们就玩到爽”叶欣看着龙老，表情淫荡，另一只手加快了速度，龙老一下射在了自己的内裤上。
叶欣将手从龙老的裤子中抽出，将满是精液的手放在嘴巴上舔了舔
“嗯~久违的味道！”

回复:

“小姐，你订的东西已经给你送到了”送货的小哥将包裹和单子交到了叶欣手上
叶欣接过单子，细细打量了一下送货小哥
“还挺帅的嘛”叶欣妩媚一笑，将签好的单子递给了小哥，就在小哥接过单子的时候，叶欣一下握住了小哥的手，在小哥的手臂上不断地轻抚着，搞的小哥心里一阵瘙痒。他看着叶欣皮衣上露出的乳沟，和超短裙里若隐若现的丝穴，下体开始不受控制地抬起了头
这个细节恰好被叶欣看在了眼里，她伸出双手一下挽住了小哥的脖子
“小哥哥，你真是太贴心了，人家应该怎么报答你呢”说着，叶欣给小哥抛去了一个媚眼
“真是个妖精啊”小哥的心里一阵感慨
而这时，叶欣一下子蹲了下去，解开了小哥的裤子，他压抑已久的小弟“唰的一下弹了出来
“哇，小哥哥，你好厉害哦~，下面真大~”叶欣放肆地撩着送货小哥，送货小哥一看就是个没有经验的新手，尤妮经过了夜总会妈妈桑的训练，对魅惑男人有着极深的功力，而现在她附在叶欣身上，更是通过叶欣的身体，将这种妖媚体现的淋漓尽致，送货小哥这种纯情小处男哪里抵挡的主她的魅惑，脸一下就红了起来，下体肿胀的也更加厉害。
叶欣看到小哥这副模样，更加大胆，握住小哥的龙根就塞进了嘴里
不得不说被附身的叶欣口活十分地出色，送货小哥被口的不断地大踹气，显然是被叶欣弄的十分地舒服。叶欣一看时机已到，舌头压死了龟头，轻轻地一咬。小哥的肉棒受到刺激，滚烫的精液喷涌而出，全部射在了叶欣的嘴里
“小姐，不好意思，我不是故意的”送货小哥急忙向叶欣道歉，但叶欣并不在乎，扭着水蛇腰，像条蛇一样缠在了小哥的身上，穿着网状黑丝的腿夹住了小哥的肉棒，不断摩擦着
“小哥哥，这是我的电话你要收好哦~”叶欣掏出一张名片递给了小哥
“只要你想要了，随时可以来找姐姐哦~”
送货小哥收好名片，转身就想离开这里，却一个踉跄差点撞在了电线杆上
看着送货小哥狼狈的样子，叶欣如花的面庞上布满了笑容

-------------

“嗯，衣服终于到了”叶欣打开包裹，取出了里面各式各样的情趣内衣
“嗯~不错，穿在身上肯定特别诱惑”叶欣拿着一件网纱透视的情趣睡衣，放在身上比划着
“叶队长，就让我来帮你好好改变一下吧”叶欣看着镜子中的自己，猥琐的笑了起来，随后她坐到了尤妮之前的化妆台上，打开了化妆包

“想不到尤妮竟然夺走了叶欣的身体，哈哈哈哈，现在警察局长都是我的人，看来我可以放肆的经营我的产业了
”龙老抽着烟，高兴地布着局

“龙老~，你真是的，人家还没来你就把裤子给穿上了”这时，叶欣从里面的房间走了出来，她穿着刚买的透视网纱情趣裙，一双修长的黑丝腿蹬着一双10cm的尖头高跟鞋。脸上化着冷艳的浓妆，烈焰红唇，手里夹着一根香烟，风骚地走到了龙老身边，弯着腰，红唇中吐着烟圈。
她一下跃上了龙老面前的办公桌，摆出一个极其诱惑的动作，一只手从脚尖顺着黑丝腿慢慢滑到了臀部。

“你看你哪点像个警察？分明就是个风骚淫荡的站街女嘛”龙老吐槽道

当初叶欣也对尤妮说过这样的话，没想到今天还有人对她说出同样的话，只不过现在的叶欣，已经不是以前的叶欣了。

“龙老，说这么多干嘛啊~你就说你想不想上人家嘛~”
“当然想啊”
“那你还不快来，再不来我就去外面找别人操我了”叶欣淫荡地说着，张开双腿摆出一个大字型，龙老可以清楚地看到叶欣并没有穿内裤，几根阴毛掩盖着她的小穴，仿佛在向龙老说着“你快进来啊”
龙老用行动代替了回答，他扯开自己的裤子，掏出龙根，撕开叶欣裆部的黑丝，猛地一插
刹那间叶欣的呻吟声响遍了整个屋子
“啊啊啊！！叶欣的小穴好舒服啊，这身体真是太敏感了”叶欣下体被龙老抽插着，双手还不断掐着自己的乳头，仿佛并不满足于现在的快感
“再来一点，啊！对，再来一点，啊啊！！”叶欣不断用言语挑逗着，期盼着对方能更加卖力
“这女警察表面正正经经的，其实也这么骚啊，随便插插就流了这么多水”
“那是因为人家做爱做的少嘛，以后多开发开发就好了
”
“嘿嘿，你个骚婊子，可真够淫荡的”
“我就是荡妇！啊啊！！我叶欣就是个荡妇！我就喜欢被人操，厄啊啊啊！！！”
可怜的叶欣并不知道，自己的身体被别人操控的像个魅魔一般，不断地榨取着男人的精液。

回复:

 
还是比较好皮物这一口，不过楼主继续按照自己的节奏来
剧透一下，下一个人世界皮物为主

回复:

“铃铃铃”床头柜上的闹钟已经响了整整十分钟了，可床上的二狗却没有丝毫起床动作，还回味在梦境中
“砰”卧室的门被辛怡一脚踹开
“快给我起来，你这个懒鬼”辛怡一下扯开了二狗的被子
“你干嘛？”被打扰到的二狗心中十分不悦
“你还不快起来，等会又要被你们叶局长给骂了”
辛怡这一句话一下就点醒了我
“完了完了，叶欣让我8点给她送文件，这下完了”二狗抬头看了看钟，已经快9点了。
“完了，我都赶快过去”说完，二狗抓过桌上的文件，一溜烟地跑了。

-------

“砰砰砰”
赶到警局的二狗心惊胆战地敲着办公室的门，生怕叶欣马上冲出来对他一阵臭骂
可半天过去了，里面一丝声音也没传出
“奇怪”二狗心里嘀咕着，慢慢地打开了办公室的门
办公室中空无一人，叶欣并不在办公室中
“她平时不是都7点就会到了吗？难道生病了吗？”二狗心里虽然疑惑，但想到躲过了一劫又暗暗高兴起来。

与此同时，警局外一辆法拉利正准备驶入警局，却被守门的片警给拦下了
“先生对不起，这里是警察局，不允许外来车辆入内”

这时，跑车的车窗缓缓地摇下，一个浓妆艳抹的女人从车里探出头来
“是我~”车里的女子对着片警妩媚一笑

“你是？”片警看着这名女子，实在想不起她是谁

“小姐，不好意思，我实在认不出你是谁”

车里的女子见状，也没恼，副驾驶上拿出了一张证件递给了片警

小片警接过一看，神情一变，立马敬礼
“叶局长好！”

叶欣看着他紧张的样子红唇轻启
“好好干哦~我会给你奖励的哦~”
说完，叶欣对着他眨了眨眼，将车开进了警局。
“那是叶局长吗？怎么和平时不太一样啊？我都快认不出来了”小警察摸了摸自己的头

“叶局今天怎么还没来啊”
“是啊是啊，我这案子还等她来汇报呢”
“这不是浪费时间吗？”
由于叶欣迟迟没有出现，大家的工作都无法顺利展开，纷纷抱怨道

“砰砰砰”这时，大厅的门突然被敲响
“不好意思啊，大家~我来晚了”叶欣交叉着双腿，轻轻地靠在门上
听到声音，大家纷纷回头看去，只见一个穿着警服上衣，披着头发，化着浓妆的女人站在门口
“请问你是？”
“连你们的局长都不认识了？”叶欣双手交叉，环抱着胸部，故作生气
“你是叶局长？”办公室的同事顿时都露出了一副不可置信的表情，但他们的目光却时不时地偷瞄着叶欣透光的黑丝长腿。

“今天有点事，来晚了，你们有工作要汇报的一个个的来吧”叶欣直起身子，甩了甩头发转身去了自己的办公室。

“叶局长，这批新型毒品已经进入了市里，还是由上次那个帮派的残余势力在进行买卖，我们通过内线已经掌握了毒品交易的一个场所，是否可以执行抓捕？”
办公室里，一个老缉毒警正向叶欣做着汇报
然而叶欣不断摆弄着她新做的黑色指甲，对老刑警汇报的事并不关心
“好了，我知道了，你先出去吧”
看着叶欣一副无所谓得态度，老刑警有点不可置信
“叶局，这可是一条重要的线索啊，我们不能再拖了”
“哎呀，你烦不烦啊”叶欣一副不耐烦的样子
“我是局长还是你是局长啊？让你出去你就出去”

“那好吧”老刑警无奈地摇了摇头，离开了办公室

待他走后，叶欣却开始翻起了他交过来的资料
“嗯，警局派到组织的卧底吗？”叶欣不断地翻找着资料，想查看卧底的身份

“嗯，找到了，李妍是吧，刚毕业的小女警呢，还挺漂亮的嘛”资料上摆着李妍的一张照片，照片上的她笑的十分地灿烂
确定好后，叶欣拨通了一个电话
“我刚刚发给你的照片注意看下，在组织里把这个卧底给找出来，等我回去处理”叶欣吩咐着电话那头的人
“是”
说完，叶欣挂断了电话
“哼，想阻止我的财路，没那么简单”

“砰砰砰”就在这时，办公室的门又一次被敲响
“进来”
这次进来的正是二狗
“叶局，老张那个案子处理的差不多了，就等你签字了
”二狗将一份文件交到了叶欣手上
“老张吗？我差点忘了他”叶欣心想

“好了，你先出去吧，我会处理好的”
“嗯，好”
接着，二狗退出了办公室

回复:

看守所中，老张靠着墙壁百无聊赖地看着天花板。
他已经在这里待了一个月了，每天都提心吊胆地等着最后的判决

突然，许久没有松动的监狱大门突然打开了
老张知道，自己即将要面对数年的牢狱之灾了

“看你这样，在这过的挺舒服的嘛”这时，一道女声忽然响起，老张顺着声音看去，只见叶欣双手环抱着胸，两条黑丝腿交叉着站在铁栅栏外

“你是？叶欣”老张看着外面的女人，总觉得似曾相识，却又不敢确认

“呀，被你认出来了”叶欣看着老张，莞尔一笑，打开了栅栏门

“我来就是想通知一下你的判决的”

“果然，你说吧，我听着”在即将面临的这一刻，老张却突然释怀了

“经调查后，对你的判决是--无罪释放”

“嗯，我知道了。……嗯？什么？无罪释放？”老张一脸不可置信地看着叶欣
“你是不是搞错了？”
“你他妈真是个傻逼，都把你放了还想干嘛？真实个贱骨头”叶欣突然爆出了一句粗口
“你怎么骂人呢？”老张被叶欣一顿臭骂，心里十分地不爽
“你出去后直接去我家住着”说着，叶欣掏出一张纸条递给了老张“小心点，别被别人看到了”
“去你家？”老张被搞的更懵了
“哎，算了算了，不逗你了，我是陈涛，傻逼”

“什么？你？陈涛？你不是变成尤妮了吗？怎么又变成叶欣了？”

“我被毁容了，然后就用那把枪附在叶欣身上了”叶欣说着双手搭上了老张的肩膀，伸出一支丝腿在老张双腿间不断摩擦着
“难怪，我说那个男人婆今天怎么穿的这么骚”
“怎么样，这个身体的身材时不时比尤妮更诱惑呢”叶欣歪着头，笑着说道
“唉，好了好了，别卖骚了，先出去再说”

“真是的，人家好心好意的来救你，一点风情都不懂”叶欣对着老张，翻了一个白眼。

----------------

“什么？你把老张给放走了？”得知老张被无罪释放后，二狗冲进了叶欣的办公室质问着她
“陈静现在已经证明了是个杀人凶手，而且老张并没有对她做什么，所以只能短期拘留，够不成犯罪”叶欣回应道
“可是你上次不是这样说的，你……”
“好了好了，别说了，有这闲工夫，不如多去挣点钱，天天像个穷鬼一样”叶欣白了一眼二狗
“我还有事，先走了”说完，叶欣拿起了自己的lv小挎包，扭着屁股离开了。

“叶欣今天怎么回事，怎么感觉像变了一个人？”二狗看着离去的叶欣，心里十分地疑惑

----
----

“你是说叶欣今天像变了一个人一样？”辛怡喝着茶询问着二狗
“对没错，她今天无论是穿着打扮，还是形象气质，都和以前完全不一样，而且她今天那一身奢侈的很，香奈儿的穿短裙，爱马仕的耳环，lv的包，而且还开着一辆法拉利。以她的条件来看，不可能买得起这些”
“有点道理，继续说”
“更可怕的是，她今天不但对一个毒品案子漠不关心，而且还把老张给放走了，那些老前辈们都在办公室里抱怨
”
“如果真是这样，那看来我们在这个世界的任务还没走完成，叶欣可能被人调包了”辛怡提出了自己的猜想
“我也觉得有可能”
“那看来叶欣的背后还有一股势力在操纵这一切”
“那我们？”
“盯着叶欣，顺藤摸瓜！”

-----------

“叶局长，你回来了啊”小区门卫大爷向叶欣打着招呼
“对啊，可忙死我了”
“要注意身体啊”
“嗯嗯，知道啦”叶欣笑着对大爷点了点头。

叶欣回到家中，刚打开门，一阵女人的浪叫声便传了出来
“这两个人，也不等我回来”叶欣淫荡的笑了，甩掉脚上的高跟鞋便进了房间。

房间里，老张骑在一个女人身上猛烈的输出着，女人身上的红色抹胸和网袜上沾满了精液，翻着白眼不断地呻吟着
“好啊，你们两个，居然在我的床上干这种事”两人听声回头看去，只见叶欣已经站在了身后
“陈涛，快来一起玩啊”床上的女人向叶欣招着手
“都说了多少次了，我叫叶欣，你在乱讲，小心我把你抓进去，陈静”叶欣在腰间掏出了手铐，耀武扬威的晃了晃。
没错，床上的女人就是消失已久的陈静，自从尤妮附在了叶欣身上后，便把她藏到了自己的家里

“我现在要逮捕你们两个淫荡的人”说着，叶欣一脸猥琐的走了过去，从身后一把抱住了老张，一只手挑逗着他的小弟
“你好坏哦，干嘛要抢我的”快感的突然消失，让陈静十分地不悦
“谁抢到就是谁的，你不信问问他，更想操谁”叶欣两双黑丝腿盘在了老张的腰上，将他紧紧夹住
“他肯定更想操我”
“那可不一定哦，你看我的身材锻炼的多好”叶欣扭了扭自己的细腰，一对大乳房不断摩擦着老张的背部
“嘿，骚婊子，真是淫荡啊，看来在夜总会学了不少东西啊”老张一个转身将叶欣压在了身下
“那可不嘛，我的技术，能让爽飞哦~”叶欣伸出涂着黑色指甲油的玉手，在老张的脸上轻轻地抚摸着

“啊啊啊啊啊！！”叶欣随着老张直捣黄龙，叶欣开始不断地浪叫起来
“真棒，呃呃呃，嗯~啊啊！！”
随着老张不断地深入，叶欣也叫的越来越淫荡
就在叶欣即将要高潮的时候，老张却突然拔了出去
“草，怎么回事？”叶欣直起身子看去，只见老张已经被陈静缠着，插进了陈静直冒水的小穴里
…“嘿嘿，时不时很难受啊？让你也体会一下我刚才的感受”陈静得意洋洋地看着叶欣
随着两人不断地争抢，老张疯狂地两边插，没过多久就累瘫在了床上
“啊，我不行了，你们两个骚婊子想把我玩死吗！”
“张哥哥，你怎么不来了啊，人家还没满足呢”叶欣扣着自己得小穴挑逗着老张
“不行了不行了，这叶欣的小穴实在太紧了，搞的我太爽了，一直射”
“就是因为人家被操的太少了，才要你来开发啊”叶欣慵懒地靠在老张身上，一双黑丝腿夹着老张的肉棒摩擦着

“她的紧我的可不紧哦，我可是人妻哦，所以，来操我吧”这时陈静也靠可过来，一支手在老张胸前画着圈，掐着他的乳头。

此时的老张，左手搂着叶欣，右手抱着陈静，实在是羡煞旁人。但无论两女如何地挑逗他，诱惑他，老张都不为所动。
“真是没劲，这么快就不行”陈静失望地说道
“嘿嘿，没关系哦，他不行那我们自己来爽吧”叶欣淫荡地笑着，从床头柜里掏出了一个带式假阳具，套在了身上
“嘿嘿，好啊”陈静看着叶欣身上巨大的阳具，两支眼睛简直要放出光来
…………………………

后半夜，激情过后，陈静已然入睡，但叶欣和老张却还在客厅抽着烟。
“你真的要这么做吗？”
“对没错，我弟弟是他害死的，我一定不会放过他的”
“既然你决定好了，那我们两个一定会支持你的”
“哼，我现在已经是警察局局长了，我一定不会让那老鬼再踩在我头上”叶欣握紧双拳，眼睛里充满了怒火。

回复:

密室中，一个女孩被铁链锁吊在墙上，柔弱的身体，早已被打的遍体鳞伤
“小妞，卧底了这么久，送了不少消息出去吧”老张抓着李妍的头发问道
“呸”李妍却一口血痰吐在老张的脸上
“妈的，不知好歹，给我继续打”
一根根鞭子无情的落在了李妍的身上，她忍不住地惨叫着

“发这么大火干嘛~”这时，一阵高跟鞋的“哒哒”声从远处传来。随着声音越来越清晰，李妍也慢慢地抬起了头
黑暗中，一双穿着黑色长筒靴的腿率先迈了出来，靴子与齐逼小短裤中间露出的黑丝反射些微弱的光芒。
接着她穿着网纱v领的上半身也侧了进来，可惜脸上戴着一张面具，看不出到底是谁。
“你怎么来了？”老张伸出手将面具女一把搂过，面具女也顺势倒在了老张的怀中
“我来看看我们的小卧底啊，你看看，多美的一张脸啊，被你们打成这样，真不懂怜香惜玉”
“再美也没你美啊”说着，老张手伸进了面具女的衣服里，揉捏着她的胸部
“别闹，还有正事呢”面具女虽这么说，可身体还是迎合着
“这个小女警我觉得可以利用一下”
“哦？怎么说？”
“等会我干掉那个老家伙后，就让她透露消息，然后把老家伙给直接清除了”
“真有你的啊，好主意”
“然后就让她待在警局当我助手吧”说完，面具女慢慢地摘下了脸上的面具

“怎？怎么会是你？”李妍一脸不可思议地看着摘下面具的叶欣
“叶欣？你怎么？”
“对啊，就是我，没想到吧”叶欣叉着腰，一脸笑意地看着李妍
“你！我一定要揭穿你这个虚伪的面孔”
“恐怕你没这个机会了”
“你想杀掉我？”
“不不不，杀掉你可没什么意义”叶欣走向了李妍，贴在了她的耳边轻轻地说着
“告诉你一个秘密，我不是真正的叶欣，我只是附在了她的身上哦~”
“附，附身？”
“没错，哈哈哈，所以……”说完，叶欣从腰间扯出了一把小枪，转身扔给了老张
“你，你们要干什么”看着坏笑着的老张，李妍感到后背一阵发冷
“不干什么呢，只是想借借你的身体哦”老张慢慢地把枪对准了自己的脑门
“你们杀了我吧，不要，不要，你们不要这样，杀了我吧”李妍此时已经近乎崩溃，不断地大喊大叫着
“啪”一声枪响过后，老张倒在了地上
………………
现场沉默了数秒后，突然响起了李妍暴怒的声音
“你们还不赶快放开我！”
旁边的小弟们一时不知如何是好，纷纷看向了叶欣，而叶欣，冲着他们点了点头
“妈的，痛死老子了”被放下来的李妍扭了扭脖子
“你好好准备一下，等会记得过来”
“我知道了”
接着，叶欣转身走出了密室。

回复:

 一个废弃的仓库，一个不大的房间，还有一张小床，而一男一女在床上激情地战斗着
“又穿的这么骚，真是勾引人犯罪啊”龙老一边插着叶欣流水的骚穴，一边拍着叶欣的肥臀
“嗯~啊！……真舒服”叶欣满足地淫叫着
“最近警局那边有什么消息吗？”
“没什么动静，毕竟现在是我在掌控警局嘛”
“那就好，那我就可以放心地交易了”
“不过，龙老，我有个事想和你说说”叶欣突然分离了自己的下体，坐直了身子
“嗯，你说吧”
叶欣贴在龙老的身上，在他耳边慢慢地吹着气
“龙老，啊，我想说……”她的右手慢慢地从长靴中拿出了一把小柄手
“你呀，可以去死了！”说完，叶欣一刀捅在了龙老的后腰处
“你干什么？”龙老捂着自己的伤口，气急败坏道
“干什么？当然是杀你啊。”
“来人啊，来人啊”龙老朝着四周拼命地大喊着
瞬间门外涌进了一批小弟
“干掉她！”龙老指着叶欣说道
可周围地小弟，还是站在原地，丝毫没有动静
“你们？你们怎么回事？不听我的话？”看着周围的小弟们，龙老十分地震惊
“别叫了，老头，他们只会听我的”叶欣轻轻地抚摸着龙老的脸
“怎么可能？你干了什么？”
“没干什么啊，只是和他们小小地谈了一下心嘛”叶欣起身靠在了一个小弟的身上，小弟也顺势将她搂紧
“你问问他们，是愿意跟着一个半死不活的臭老头，还是愿意跟着一个性感风骚，貌美如花的大美女呢？”叶欣将手伸进了一个小弟的裤裆中，套弄着他的小弟，令他不断地呻吟着
“好啊，好啊，我居然养了一群白眼狼！”
“这可怪不了别人，你自己怎么对待的下属你自己心里清楚，我弟走什么错？你要直接杀了他？像你这样的魔鬼老大，我们早就受够了！”
“你！你！你！”龙老踹着粗气看着叶欣，身体上的痛感一时令他说不出话来
“你杀了我，那些黑袍人不会放过你的”龙老还想用这最后的筹码威胁叶欣
“哈哈哈哈哈，你太天真了，那些黑袍人根本不管你的死活，我已经和他们私下里沟通好了，对他们来说，老大是谁根本没差别”
叶欣的一番话击碎了龙老最后的希望
“你就安心地去吧，你的生意，你的势力，还有你的钱，就都由我来接手了，就让我，来当这个黑道女王吧”说完，叶欣直接一刀捅在了龙老的心脏上
一代枭雄就这样陨落在一个女人的收手上
“把他的尸体给搬出去交给李妍，然后……”叶欣翘起二郎腿，一根手指轻轻地放在了大红唇上
“你们就进来和我共度春宵吧，让我用身体好好谢谢你们。”叶欣一脸淫荡地看着旁边的小弟们
小弟们听到这句话，仿佛瞬间来了动力，手忙脚乱地忙活起来。
叶欣坐在床上一只手轻抚着自己的黑丝腿，另一只手抓着自己的硕大的胸部
“现在我有了这叶欣这幅妖完美的身体，又有了警察局长的身份，而且还成了黑道女王，我的人生一定会非常有趣，嘿嘿嘿”叶欣目视前方，阴毒地笑着

回复:

“你现在已经得到了你想要的一切，是不是该解决掉陈二狗了？”
密室中，黑袍人和叶欣谈着话
“别急嘛~我已经有万全的计划了，绝对帮你解决掉他，嗯~舒服”叶欣大字型张开双腿坐在椅子上，而她的身下李妍卖力地舔着叶欣的小穴
“这样最好，别忘了，你现在的一切都是我们给你的，我们既然能给你，就能把你打回原形”
“是是是，我知道”被黑袍人一威胁，叶欣顿时就害怕起来
“冒昧的问一下，这个二狗有这么重要吗？你们这么忌惮他？”
“不该你问的，别问”黑袍人冷冷地说道

“妈的，要不是收制于他们，我早把他们弄死了”黑袍人离开后叶欣肆无忌惮的爆着粗口。
“你准备怎么弄二狗？”李妍抬头看向叶欣
“我们手上不是还有很多毒品吗？抽一部分出来，然后……嘿嘿嘿”
密室中回荡着叶欣的奸笑声

第二天，叶欣便把李妍带回了局里
“大家过来认识一下，这是我们从警校选出直接派到黑帮的卧底，李妍，大家欢迎”
说罢，大厅中响起了猛烈的掌声
看着台上穿着肉丝短裙的李妍，一帮子大男人都显得非常激动
“现在李妍的任务已经完成，经我们研究决定，将李妍掉到局里工作了，大家要多帮助她”
“请多多关照”
“放心吧，叶局，我们会好好照顾她的”
叶欣听到大家地答复阡然一笑
“嗯，这样就好，大家继续工作吧，李妍，你到我办公室来一趟”说完，李妍跟着叶欣去了办公室

两人刚一走，大家立马讨论起了新来的妹子

“诶，你觉得新来的妹子怎么样啊？”
“那可太不错了，童颜巨乳啊，声音也嗲”
“那你觉得她和叶局比起来怎么样啊？”
“诶，这可不好说，叶局是那种性感御姐啊，这软妹子十足地小萝莉啊”
“你以前不是说叶欣是个男人婆，嫁不出去吗？”
“哎，那是以前啊，鬼知道叶局打扮起来这么性感，以前都没发现，你看她现在，天天两条黑丝腿在我面前晃悠，裙子又短，总是搞的我热血沸腾的”
“嘘，小点声，被她听到你就死定了”
“对对对，不说了，工作工作”
…………………………

办公室里
叶欣抱着李妍，把手放在她的胸前，不断揉捏着，而李妍也轻抚着叶欣的黑丝美腿

“你这身体还真不错啊，胸好像比我都大呢”叶欣看着李妍的大胸，摸了摸自己的乳头

“哎，你别玩了，等会让人看见了，先解决陈二狗的事，晚上回家再玩”

“哦对对对，差点忘了”说着，叶欣掏出手机拨给了自己的手下
“喂，你马上把抽出的部分毒品带到北区树林里，再带几个人，伪装成交易现场，然后在那等我命令”

“知道了，叶姐，我马上去办”
说罢，叶欣满意地挂断了电话

“去把二狗叫进来吧”叶欣一脸阴笑地看着李妍

“你可真坏啊，叶局长”李妍看着面前这个阴险的美女蛇，无可奈何地摇了摇头

“陈二狗，叶局长有事叫你去一趟”大厅外传来了李妍的声音

“我知道了，我马上过去”二狗回道，但心里咯噔了一下
“这个假叶欣叫我肯定没什么好事”二狗心想

“叶局，你找我？”

“嗯，没错，接到群众的举报，北区小树林里今晚7点会有一场毒品交易，我希望你和李妍一起去看看”

“就我和李妍吗？”二狗一脸诧异地看着叶欣

“对没错，你们两个先去探明一下情况，随时向我报告！”

“是！”二狗和李妍同时答道

接着，二人转身离开了办公室，但李妍趁二狗没注意，把手放在身后，偷偷给叶欣竖了个大拇指
而身后看到大拇指地叶欣，笑的十分地阴毒

回复:

 
能不能加个可以有融合能力的世界
当然有啊，emmmmm

回复:

 “不是说会有毒品交易吗？都等了两个小时了，怎么还没有出现？”二狗不满地说道

“再等等吧，叶局的消息应该是准确的”李妍在一旁安慰着我

“救命啊！救命啊！”忽然，远处的树丛中冲出一名男子跌跌撞撞的跑了过来

“嗯？有情况？”二狗急忙上前拉住男子，而男子在被二狗拉住的一瞬间，忽然全身脱力一般，一个踉跄跪倒在地。他浑身发抖，不断地踹着粗气。

“喂，你怎么呢？”二狗蹲下身摇晃着男子，李妍也赶紧凑了过来

“你，你们是？”男子警惕的看着我们

“我们是警察，你到底怎么了，请和我们说”说着，二狗从上衣口袋中拿出了警察证，放在了男子眼前

看着眼前的警察证，男子瞪大了双眼，两个瞳孔不住地放大，显然十分地紧张

“警察同志，我和你们说，那边的湖边，有两个人躺在那，地上全是血迹”男子抓住二狗的手臂，颤微微地说道。

“躺着两个人，还有血迹？难道”二狗摸着下巴思考着

“李妍，你赶快请求局里支援，我过去看看情况”说完，二狗朝着湖区的方向去了，在他走后不久，李妍和瘫坐在地的男子却相视一笑。

回复:

湖区旁的树丛中，两个男子的尸体躺在血泊中，面目狰狞，两人的脖子处都有一道口子，不断地朝外涌出鲜血。
“看来刚死还不久，凶手应该还没走远”二狗看着地上的尸体，分析着案情，他的目光不经意的一瞥，看到了树下一个放置着的黑色手提箱
“这是？”二狗疑惑地走了过去打开了手提箱，里面赫然陈放着的大把美钞和白色粉末

“这就是他们要交易的东西吗？难道是黑吃黑？”二狗心想，接着，他掏出了手机正准备拨打电话

“别动！”这时，一道愤怒的女声忽然响起

叶欣和李妍，以及局里的警员们突然出现在了周围

“叶局？你这是？”

“好呀，陈二狗，原来你就是局里的内鬼”叶欣取出腰间的手枪对准了二狗

“你在说什么啊？”

“哼，杀人越货被我抓了个现行，你还有什么好说的？”

“不是你让我来抓接头人的吗？我一直和李妍在一起啊。”二狗解释道

“是吗？”叶欣转头看向了身旁的李妍

“胡说八道！我们一到树林他就和我分开了”李妍说道

“你还有什么好说的？”

“你在说什么？李妍？你别血口喷人！”二狗看着叶欣和李妍，眼睛里闪着火光

“哼，真相如何我们自会调查清楚，给我带走”

叶欣一声令下，二狗便被铐了起来，押上了警车。

审讯室中，李妍和那名男子分别作着报告

“我和陈二狗一到树林里，他便提出要分头行头，当时我就觉得不对劲，原来他是去杀人了”

“我当时在湖边钓鱼，就看到那两个人把箱子给了那个警察，然后那个警察突然掏出了一把小刀，把两个人都给杀了，之后又把戴的手套给烧了，我被吓着了，就拼命地往外跑，结果遇到了李警官……”

“叶局，审讯已经完成了，人证和物证都很充分，基本可以定罪了”审讯处的小警察将收集的证据整理好后交到了叶欣手中

“嗯，那就把他送进监狱，等候发落吧”

“是”

“好了，你先出去吧”叶欣朝着小警察摆了摆手
他便灰溜溜地离开了

“喂，我是叶欣，帮我联系一下媒体，召开一下新闻发布会……”

发布会的当天，叶欣一副痛心疾首的样子，不断地检讨着自己

“经过我们局里同志不断地努力，终于查明了陈二狗的真实身份，他是黑帮组织的小头目，被派到警局卧底，头目龙老大死后，一直是他在经手黑帮的生意，对于我们警局里出现如此严重的问题，我有不可推卸的责任”叶欣说着，站起身来，朝台下的记者们鞠了一个躬
“今后我们一定更加努力，一定彻查诸如此类的害群之马”

说完，台下响起了雷鸣般地掌声，而叶欣，露出了一个意味深长的笑容。

“也就是说陈二狗已经定罪，马上就可以执行死刑了？
”黑袍人询问着叶欣

“没错”叶欣躺在靠椅上慵懒地答道

“嗯，很好，你的能力比那老头强多了，希望我们合作愉快”黑袍人朝叶欣伸出了手

“嗯，合作愉快”叶欣也伸出了手，和黑袍人握在一起。

“陈涛，这个心腹大患总算是除掉了”李妍长出了一口气

“嗯，没错，终于可以高枕无忧了”叶欣伸了个懒腰，靠在背椅上

“女王大人，那个，之前答应我的事……”这时，之前陷害二狗的男子畏畏缩缩地走了过来

叶欣单手撑头，饶有兴致地看着他
“这样吧，你来舔舔我的脚，舔的我舒服了就让你做城南区的主管”说着叶欣解开了尖头高跟鞋的系带，将自己穿着超薄黑丝的美脚伸到了男子脸上

“我知道了，我知道了，绝对让您舒服”男子握住叶欣的黑丝腿，便开始舔了起来

“陈涛，你可别忘了，我们还有计划没完成”

“哦！对，你看我这脑子，这么重要的“海天盛宴”都差点忘了”叶欣猛地一拍脑门，说道

“嗯~舔的真舒服，算了，等会再具体的计划吧，先让我爽了再说”叶欣将自己的手，慢慢地伸进了短裙中，三根手指对着自己的蜜穴抽插起来

“真是的，搞的我也想要了”李妍看着叶欣这副骚样，自己的下面也湿了，她抓过身边一个小弟，一口吻了上去
房间里，两个女警的身体被两个歹徒操控着不断地呻吟
…………………………

回复:

第二天一早，全市所有的达官贵人家中的女眷，都收到了叶欣发出的酒会邀请函
最近的一段时间以来，叶欣办下了许多的案子，风头正盛，很多高层都十分的看好她，所以很多人都想借着这个机会和她攀攀关系。

“都准备好了吗？”办公室中，叶欣把玩着一根雪茄，迟迟没有点火

“都按照计划准备好了，相信这个酒会一定会办的非常淫荡”李妍猥琐的笑着

“哦，对了，你记得通知一下陈静，还有那些自愿参加的马仔们，让他们在酒店楼上等着”

“嗯，我知道了”
说完李妍转身去外面打电话。
“滴嘟滴嘟……”这时，楼下传来一连串的警笛声
叶欣拉开窗帘望向楼下
只见陈二狗被几个武警压着带上了警车

“一路走好哦~小狗狗~”叶欣看着楼下的陈二狗，举起手比了一个枪状，对准楼下的陈二狗
“嘭！”
………………

去往刑场的路上，陈二狗回忆起那天的事，无比的懊恼，明明就已经看出叶欣的问题了，为什么还傻傻地跳到坑里了

“唉……”陈二狗低下头，重重地叹了口气

突然，行驶的警车一个颠簸，撞在了路旁的一颗巨石上，司机当场昏死过去

“怎么了？”压着二狗的两名武警见情况不对，警惕地握住手中的枪下了车。

也就在这时，周围忽然升起一阵紫色的烟雾

“嗯？这味道是？…………”两名武警话还没说完，就被这毒烟迷晕了过去

接着，旁边的树丛中闪出一个人影，迅速地上了车，用一块手帕捂住了二狗的鼻子

“辛怡？怎么是你？”二狗一下就认出了来人，正是许久不见的辛怡

“我要再不来你就得上天堂了”辛怡满脸嫌弃地看着二狗

“你是不是傻？都知道有问题了还不警惕一点”辛怡伸出手指在二狗的脑门上重重地一敲

“哎，好了好了，现在是责怪我的时候吗？你打算怎么救我？”

“拿这个救你”辛怡指了指手上戴着的手环

“这个？”

“这个手环里有部分魔方的力量，我用它具象一具你的尸体出来，然后就当你死在这场车祸中了”

“诶，好办法啊”

“那当然，你以为人人都是你那猪脑子啊”说完，辛怡又猛地一敲。

“喂，对，没错，是我。什么？车祸？你们是干什么吃的？草！”叶欣一时怒上心头，随手将手中的茶杯砸在了地上，把沙发上玩手机的李妍吓了一跳

“那人呢？跑了？………………死了？那还好，你们把车祸现场给处理好，之后再向我汇报”说完叶欣愤怒地挂断了电话

“怎么了你？发这么大火？”李妍不解地问道

“妈的，押送陈二狗的警车中途出了车祸”

“什么？那人呢？”李妍听罢，也紧张了起来

“死在车祸中了”

“奥，吓死我了，妈的”李妍拍着胸口，长舒了一口气

“算了，不管他了，反正都死了，你准备一下，今晚的酒会才是重头戏”
“嗯”

--------------------

“这就是叶欣的家吗？”
辛怡和陈二狗撬开了叶欣家的房门

“擦，这味道闻着可真难受”
叶欣的家里，充斥着一股香水和香烟混合的味道，极其刺鼻
“这叶欣果然有问题，家里这么邋遢”
屋子里，黑丝肉丝长靴高跟鞋和情趣内衣扔的到处都是，客厅的电视机下还陈列着一堆av光盘
“别乱看了，赶快找找有什么线索吧”
说完，二狗和辛怡开始翻找起来

“二狗，你快来看”辛怡在一间卧室中找到了一台笔记本

“海天盛筵？用魂枪把酒会上的女人全部换成组织的人？………………”辛怡读到这里，沉默了

“看来叶欣也是被人用这个魂枪给替换了，这个酒会的时间是………………今天？”

“不行，我们得赶快赶过去不能让她们得逞！辛怡，小心！”

陈二狗转身刚准备离开，却看到陈静不知道什么时候已经出现在了辛怡的身后，她举起一把金色的小枪对准了辛怡

而还在看着电脑的辛怡听到我的声音，刚想回头，可陈静已经扣动了扳机

“嘭！”一声枪响过后，陈静瘫倒在了地上，辛怡浑身一抖，闭着眼睛低下了头

“辛怡，你怎么样了？”二狗赶忙冲上前去抓住辛怡的双肩晃动了起来

片刻后，辛怡猛地睁开了眼睛，可她得眼神却变得凶狠无比

“咦哈哈哈哈，成功了”辛怡挣脱我的手，大笑了起来

“嗯~这娘们的身体比陈静好多了”辛怡站起身来舒展了下筋骨

“你？你不是辛怡？你快从她身体里滚出来，不然别怪我不客气！”

辛怡转过头来看着我
“呦，还不客气？我倒想看看你怎么个不客气法”

“你！”

“怎么？下不去手吗？”辛怡吃准了我不会对她动手，扭了扭自己的腰挑衅般的看着我

“既然你没什么意见，那我可要换衣服去参加酒会了”
话音刚落，辛怡粗暴的撤掉了自己的上衣
“哇，居然有这么大啊”

接着，被附身的辛怡毫不顾忌的在我面前脱的精光换起了衣服

数分钟后，一个穿着皮革裹胸裙，披着网纱打底衫，踩着过膝长筒靴，腿上还覆盖着一层咖啡色丝袜的辛怡出现在了我的面前。
随后，她又坐在了化妆柜前开始化起了妆

“你到底想干嘛？”二狗实在忍受不住，上前逼问，而辛怡却突然一个转身，像条鲢鱼一样在他身上骚动着

“告诉你哦~我已经读到这个女人的记忆了，你们是干嘛的我都知道了~”辛怡指了指自己的头部

“所以~你先睡会吧，等我们晚上回来再好好地收拾你”说完，辛怡一记手刀打在了二狗的脖子…………

“喂，陈静，你好了没有？赶快把魂枪给带过来啊”电话那头，叶欣不满地说道

“哎，别着急，马上就过来，除此之外，我还发现了一件了不得的事情”

“嗯？你的声音怎么变了？”叶欣警惕起来

“哎，我换了个身体嘛~而且还是个超级不错的身体哦~
”

“哎，行吧行吧，你快过来吧，嘟……………………”

随后，辛怡找来一根绳子捆住了二狗，将两个耳坠挂好后捡起地上的小枪，扭着屁股离开了

楼道中，高跟靴踩在地上发出的“哒哒哒”声越来越小，昏暗的房间里，只剩下昏死的陈二狗

回复:

酒店后台:

叶欣和李妍正商讨着具体方案

“我来了，久等了吧~”
这时，后台房间的门突然被推开，打扮的性感妖艳的辛怡迈着猫步走了进来

“怎么是你？”
在看清楚来人后，叶欣和李妍都紧张了起来

“哎哎哎，你们紧张什么？是我啊”说着，辛怡从挎包中掏出了魂枪

“你怎么？没用陈静的身体了？还附到这个女人身上了？”

“还不是因为你们做事不周全。”辛怡扯过一张椅子坐了下来翘起了二郎腿
“陈二狗根本就没死，还和这个女人潜到你家里去了，要不是我及时用魂枪附到这女人身上，你们早就暴露了”

“不过这女人的身体还真是不错~”说完，辛怡神情猥琐的摸了摸自己的胸部

“你附到这女人身上读了她的记忆吗？”叶欣问道

“读了，还真没猜错，他们两个果然不是这个世界的人！”

“然后呢？”

“然后就读不了了，这娘们的记忆好像被什么东西给限制了，只能读取一小部分”

“这样啊，还以为能知道些什么”叶欣说着说着，遗憾的低下了头。

“不管了，先把酒会给办好，至于陈二狗，回去后有的是时间让他开口”

“说的也是，走吧，去迎接下即将要成为我门同伴的美女们吧！”

-------------------

另一边，叶欣家中:

“陈二狗……陈二狗……醒醒！”
一道道的呼喊在二狗的脑海中不断地回荡着，二狗猛地一下睁开了眼睛

“啊？这是哪？”陈二狗直起身子打量了下四周，而四周只有一片白色的亮光，这样的场景令他感到十分地陌生

“陈二狗你醒了啊！”这时，一道声音突然响起，陈二狗立马警惕的看向周围
“是谁？谁在说话？”

“是我……”话音刚落，一片白色的亮光慢慢向着二狗汇集着，一道亮眼的光芒过后一名脸色苍白的男子出现在了二狗面前。

“你是？”
陈二狗问道

“我吗？我就是拉你们进入其他世界的人”

“啊？你就是那个神秘人？”

“没错”

“那你现在这是？”

“听好了，陈二狗，手环只能让我和你们短暂的说话，所以你一定要仔细听好了，
其实世界的崩坏是散落在各个世界的魔方力量引起。紫风组织头目在解开世界魔方后魔方的力量便被分散到了各个世界，由于他邪恶的心的影响，魔方的力量化成了6把邪器，分别进入了6个世界，引起了这6个世界的崩坏，所以，你们要找回这6把邪器，并用手环净化它们，这样才能阻止世界的崩坏！”

男子对面的二狗听的云里雾里，完全不知道他在说什么

“可是辛怡已经…………”

“不用担心，你只要抢到那把魂枪，净化它，就可以拯救他们了”

“那就是说大家都还能变回来是吗？”听到辛怡和叶欣还能救回来，陈二狗瞬间燃起了斗志

“好了，这次通话的时间已经到了，世界的未来就在你们手上了。”
说完，白发男凭空消失在了陈二狗的面前，而周围的白光也渐渐消失又变回了之前的黑屋子。

“妈蛋，这人也不帮我解开绳子，真是的。”
陈二狗一边抱怨着，一边从屁股口袋中拿出了一个打火机
“幸好平时抽烟随身带了火机，想困住我？没门！”

不一会儿，绳子就被火机给烧断了，重获自由后陈二狗并不敢懈怠，捡上地上的外套冲出了房间。

回复:

 c市最高级的酒店正在举办着一场高档的酒会
这是一场只允许上流人士参加的大型酒会，由最近风头正盛的美女局长叶欣发起，并且只允许女性参加，c市所有的名媛都受到了邀请，许多想参加的女性却因为自身身份的限制对此望而却步

“丝丝，你真的要去参加酒会吗？”咖啡厅中，两位年轻的少女攀谈着

“那当然啦！这可是所有名媛贵妇的聚会，而且还是叶局长举办的，她可是我的偶像啊”说着说着，少女的眼中流露着无比向往的神色

“可是你要怎么进去呢？没有邀请函你连门都进不了吧”

“这能难倒我吗？我已经把酒店的构造全部摸清楚啦，宴会厅旁边的小房间里有个通风口，到时候我从女厕所的通风口爬过去就好了”丝丝得意洋洋的说着

酒会当天，酒店门口一辆又一辆的豪车停在了门口，车里走出一个又一个的贵妇，每一个都是那么的气质出众
李妍在门口热情地招呼着所有人

与此同时，丝丝已经从酒店的后门潜进了通风口

宴会厅里，各式各样的名媛贵妇相互攀谈着，不时传出一阵笑声

“李夫人最近生意怎么样啊？”

“托您先生除局长的福，生意越做越大了”

“张市长，您也来参加酒会啦？”

“那可不嘛，叶局长这么能干，我肯定是要来的嘛”

突然间，人群中传来一阵骚动，伴随着大家惊艳的目光，叶欣迈着小步走进了会厅，她今天身着透光的黑纱长裙，荷花裙摆随着走动摇曳在空中，裙下一双修长的肉丝腿在灯光的照射下分外迷人，一双金色的尖头高跟鞋更是吸引着所有人的目光，冷艳的浓妆和盘起来的头发显得更加的高贵典雅，宛如一位风华绝代的女王，一出场便将所有的名媛比了下去

“很高兴大家能给我面子来到这个酒会，在座的都是c市的中坚力量，整个c市的发展都离不开各位，为了表示对大家的感谢，我敬大家一杯”
说完，叶欣摇晃着一杯艳如鲜血的红酒一饮而尽，台下众人纷纷鼓掌

“叶局长，您今天可真美啊”

“是啊是啊，简直就是我们c市的一朵玫瑰”

“谁还敢说我们叶局长是个男人婆”

听着台下的赞美声，叶欣的嘴角慢慢勾起了一丝弧度

隔壁的小包间里，天花板上的通风口被咻的打开，丝丝从里面钻了出来

“可算是赶上了，累死我了”丝丝背着手擦去了脑门上的汗，拿出了带着的小礼服匆忙的换了起来

“几个月之前，我还是个刑警队的小队长，而现在却升到了局长，而且”叶欣说着，红唇微翘，将身体扭成了一个s型，涂着黑色指甲油的玉手，在自己的肉丝腿上抚摸着
“还变得更加性感和美丽了，大家说是嘛~”

叶欣如此怪异的动作和莫名其妙的话，另在场的所有人都摸不着头脑，只能纷纷附和着她

“所以，大家想变得和我一样嘛？”

叶欣又伸出手指，在自己的大红唇上磨着，同时打了一个响指

突然，从门外闯进了一大片男人，排成一个矩形围住了在场的所有人

“叶局长，怎么回事啊？”

“不是说今天没有男人吗？”

“叶欣，这到底是怎么回事？”张市长质问着叶欣，脸色很不好看

“张大市长，你还认识他吗？”说着，叶欣拖着其中一个男人来到张市长的面前

张玲仔细端详该男子后大禁失色，指着男子颤颤巍巍的说道

“你是那个通缉犯张三？”

“没错，他就是那个通缉犯，张三，知道我为什么现在变得这么迷人吗？因为人家的身体被另一个通缉犯给占据了哦~”叶欣像条水蛇一样缠在张市长身上，在她耳边轻声说道

“张大市长，你和叶欣一个蠢样，都是些不懂变通的老古董，你看叶欣的身体被我使用得多好啊~，现在，就让他来使用你的身体吧~，来吧，让我看看重生后的张大市长会有多撩人”

张玲被吓得花容失色，呆在原地一动不动，而张三已经举起了灵魂枪对准了她

片刻之后，张三倒在了地上，而张玲扯开了自己的上衣，一脸淫荡的揉着自己的胸

看到这一幕后，会场所有的人都崩溃了，发疯似的往门口冲，嘴里不断地大喊大叫着

但，一切都来不及了，场馆里漂浮起了一层淡淡的烟雾，叶欣等人也戴上了防毒面具

不一会儿，会场所有女人都昏倒在地

周围的男人们也开始选起了身体

“诶，我喜欢少妇，我要这个”

“那我要这个婊子，林业局局长的小三，真他妈风骚”

“你要小三，那我就要这个原配好喽，让我好好伺候大局长吧”

“嘿嘿，c市最有名的美女企业家，以后就是我了”

会场里上演着一场激烈的身体争夺战，而旁边的小厅里，丝丝已经被眼前的一幕吓得崩溃了

自己崇拜的英雄女警居然是个黑帮通缉犯，现在所有的名媛贵妇都变成黑帮组织的人了

她想跑，却发现自己的腿不断地抖着，怎么也迈不动
她使劲一转身，却直直地摔在地上，打翻了一旁的桌子

要命的是，这一摔引起了门外的注意

“里面好像有声音？”一名贵妇说道

“嗯？”叶欣心头一惊，冲到小厅，一脚踹开了门

小厅中空无一人，只有一张翻倒的桌子和一地的碎碗

“人呢？怎么不见了？是不是听错了？”

“不”叶欣双手环抱着巨乳，冷峻地看着天花板上的通风口
“她从通风口跑了，派人去守住所有的通风口，一定要抓住这个人，不能让计划外漏”

“知道了”说完，所有人都朝门外走去

“这个计划，是我控制整个城市的关键，绝对不能有任何漏洞！”

回复:

回复:

“去那边看看，别让她跑了”

“快，来这边”

刚刚还高贵典雅的贵妇们，现在个个面目狰狞的搜寻着丝丝，所有人都不希望自己刚得到的完美人生被人给毁了

“走，去一楼女厕，那是通风口最近的出口”叶欣皱着眉头，缓缓说道

厕所里，丝丝蹲在隔间的角落里浑身发抖，她怎么也想不到今天的宴会居然是这样的一种情形
突然，厕所外面传来了一阵急促的脚步声，叶欣带着众人已经来到了女厕所门口

“嗯~她肯定就在里面了”
“嘿，必须得灭口，要不就让她成为我们的人”
叶欣的脸上，浮现出一丝猥琐的笑容
“走吧，进去吧”

“碰！”厕所的门被叶欣狠狠地踹开，但里面却空无一人
“嗯？躲在隔间里了吧，嘿嘿，给我把隔间都给踹开”

又是几声踹门声响起，可里面也是空无一人

“怎么可能！！难不成她长了翅膀飞走了？”
众人议论纷纷，叶欣的脸上，又透出了一丝阴毒
“走吧，肯定是我们搞错了”
说完，叶欣转身离去，身后众人也跟着纷纷离开
走到楼梯口时，叶欣突然语气一变，转头对辛怡说道
“去把酒店所有的监控全部调出来，我们一个个排查”
辛怡听完，点了点头，朝着监控室走去

数十分钟后，女厕里，两个透明的人影慢慢具现起来

丝丝赶忙推开了身旁的人，一张脸涨的通红

“谢……谢谢你”

“不客气”二狗甩了甩手说道

“你到底是什么人？”对二狗的身份，丝丝显得十分地好奇

“这你就别管了，反正你只要知道我在拯救这个世界”

“拯救世界？”丝丝更加的好奇了

“刚刚那一幕你也看到了吧，这些事情不是你能掺合的，回去好好过你普通人的生活吧”

“不行！发生这么大的事，我不能袖手旁观，你能把所有事情告诉我吗？我也想出一份力”

看着眼前的少女，二狗的心中慢慢浮现了一个计划

叶欣的公寓里:

“都查清楚了，监控里这个小妞叫丝丝，是一个小模特，她家人都不在这个城市，不过她在这里有个很好的闺蜜叫赵荫，我们可以从这里下手”

辛怡将几张照片摆在了桌子上
叶欣点起一根烟深吸一口，拿起了照片

“嗯~两个小妞都长的不错啊，把她们弄到我的夜总会应该很棒”

“啊啊啊啊~”一旁的陈静不断地呻吟着，她的手脚都被捆住，李妍戴着一个硕大的假阳具，在她身下不断输出着

“你轻点，毕竟是我用了这么久的身体，看着怪心疼的”
辛怡看着陈静一副发春样，嗤嗤的笑着

李妍被这么一笑，停了下来。
“你这骚婊子，以前用陈静的身体的时候就像个人形榨汁机，现在换了辛怡的身体了就变圣女了？”

“那可不嘛，我现在可是正义的女战士”

“不过你现在这身体看着真是让人有欲望，纯洁的女英雄变成一个骚浪贱的臭婊子，真是想想就觉得刺激”

李妍贴在辛怡的身上用假阳具在她身上磨蹭着
辛怡也配合着扭动着自己的身体，一件透视的黑蕾丝衬衣，一条超短白色皮裙，外带一双修长圆滑的黑丝美腿，将辛怡的身材显露的淋漓尽致

两人正缠绵之时，一旁的陈静突然说话了

“你，你们，不得好死！”

“哈哈哈，她说我们不得好死？”
“真是太好笑了，等会我们操翻你的时候，看你还是不是这样说”
叶欣将一根假阳具递给了辛怡，自己也戴上了一根
“当女人真是纠结，又想被操，又想操别人”

“那我们今晚就互相操死对方吧”

“同意，嘿嘿”

一旁的陈静看着眼前的香艳一幕，身下不自觉的流出了水

回复:

西郊的某处民房中:

二狗拉开一罐啤酒伏在桌子上喝了起来，因为辛怡被附身加入了叶欣那边，他这这段时间一直过的十分地颓废，嘴角留满了胡渣

“那个……，请问”
一旁的丝丝刚想开口说些什么，却被二狗给打断

“我知道你想问什么，你不该出现在那的，现在你卷进了进来，她们不会放过你的”
二狗咬了咬牙，又喝下一大口

“为，为什么会这样，叶局长不是市里的正义之星吗？她为什么要这样做”
丝丝捂着自己的脑袋，现实令她有些崩溃

“叶欣早就不是她自己了，现在市里的黑市，毒品，军火，还有卖淫都是她在一手操控，现在她已经控制了市里的上层社会，可以说，她已经控制了整个城市了”

丝丝听完二狗的话，浑身颤抖着往后退去，却不小心栽倒在了地上

“你愿意相信我吗？”
二狗表情严肃的看着丝丝

看着二狗凌厉的眼神，丝丝对着二狗缓缓地点了点头

“丝丝，你可回来了”

丝丝的出租屋里，她的好闺蜜张萌抱着丝丝，哭的梨花带雨

回复:

“好啦，好啦，我这不是回来了嘛”
丝丝拍着张萌的肩膀，安慰着她

“丝丝，我听说你犯罪了，现在警察正在通缉你”
张萌担忧的说道

“我没有犯罪，我只是无意发现了一个秘密，所以她们想杀我灭口”

“什么秘密啊？”
张萌好奇的问道

“市里现在实际是被一个黑帮给掌控了，这个黑帮的老大，就是警察局局长，叶欣！”

“啊？怎么会？叶局长这么有正义感的人怎么可能是黑帮老大？”张萌一脸的不可置信

“可能叶欣早就不是她自己了吧”
丝丝喃喃到

“啊？你说什么”

“没什么，我有点累了，先睡了”丝丝说完，走进房间锁上了门

就在这时，张萌掏出自己的手机，发送了一条信息……

“砰砰砰”
出租屋的房门被人敲响，张萌打开房门，看清来人后立马换上了一副献媚的表情

“大哥，你可算来了”

“说了多少遍，叫我李妍警官”
李妍看了一眼张萌，神情有些不悦

“人呢？”

“在房里睡觉呢”

“走吧”
李妍朝着身后挥了挥手，一个身材矮小，一脸猥琐的男子走了进来

“去把房门打开”

“好嘞”
说完，张萌立马掏出钥匙打开了房间门

房间里，丝丝刚从睡眠中醒来，全身上下只文胸和内裤

“萌萌，怎么了？”
睡眼惺忪的丝丝揉了揉眼睛

“丝丝，我要给你介绍两个朋友”

张萌话音刚落，李妍便带着男子走了进来

“啊！是你！”
看到李妍，丝丝顿时吓出了一身冷汗

“小美女，上次偷听的还舒服吗”
李妍一脸媚笑地看着丝丝

“我……我真的什么也没听到，你要相信我”

“你相信她吗？”
李妍看了看身边的男子

“相信，我当然要相信自己”
男子看着丝丝裸露的玉体，哈喇子流了一地

“你在说什么鬼话啊”丝丝觉得背后一阵发凉

回复:

“既然你偷听到了我门的秘密，那也只好请你加入我们了，不过……”
李妍妖媚一笑
“你以后的日子就由他替你活下去吧”
说完，李妍从手提包中拿出了那把小枪递给男子

男子用衣袖擦了擦嘴角的口水，伸手接过枪
“我也可以变成这样得美女了，嘿嘿嘿”

男子话音刚落，张萌猛的掏出一块喷满了迷药的手帕捂住了李妍的嘴和鼻子

“卧槽，你……”男子见状，想要过来救李妍，但他身后的丝丝早已拿出藏在枕边的钢棍，使出全身力气，重重地砸在了男子的头上，男子随即昏死过去，而李妍也在挣扎了一会后昏倒在地

“成功了”张萌拿出早已准备好的绳子将李妍和男子牢牢捆住

“你也不快点，刚刚吓死我了，我可不想被这样的人抢了身体”丝丝拍了拍心窝，松了口气

“没办法，就是要等她把这个给拿出来”
张萌捡起了地上的小枪

…“看来我猜的没错，她们肯定会从你闺蜜这里下手，然后让她们的人代替你，果然把这玩意给带来了”

说完，张萌的身体散发出一阵蓝光，紧接着一个手环在张萌的手臂上闪现，张萌变回了二狗的样子，随后，手环里的蓝光再次包裹住了二狗，待蓝光消失后，李妍出现在了原地

“接下来，我们就要去她们的老巢了，你要记住，你现在已经是被那个老色鬼给附身了，你要表现出那个样子，不然会穿帮的”

“那没问题，我演技超ok的”

“哦，对了，还有你的衣服，去弄一套暴露性感的，越暴露越好，不能让她们怀疑”

“好了，好了，知道了”
丝丝摆了一个ok的手势

回复:

位于城市3环线的郊区仓库:
这里本是龙老的帮派大本营，叶欣取代龙老后把这里作为了她自己的根据地，同时也把破旧不堪的废弃仓库修建的异常豪华

“轰_”仓库外传来了一阵发动机的轰鸣，一辆蓝色的兰博基尼刹在了仓库外的空地上，李妍和丝丝两人推开车门，风骚地扭动着臀部走进了仓库里

“欢迎回来”
此时，叶欣正坐在大厅中央的沙发上盘点着新到的毒品，看到李妍和丝丝进来，她放下手中的账本，微笑着迎过两人

“叶姐，事情都办妥了，这小妞去她闺蜜家睡觉，正好被我们给逮着了”李妍朝着叶欣笑了笑

“那现在她是？”

“就是之前帮派里那个运货的大爷”

“很好很好，你们先坐下吧”
说完，叶欣朝着两人招了招手

丝丝大大咧咧的岔开双腿，猛地一屁股坐在了沙发上

叶欣看了看丝丝包臀裙里的丁字裤，又细细打量了一番丝丝，只见丝丝涂着紫色的眼影和艳丽的口红，原本束着的头发也凌乱的披散着，丝丝的底子非常的好，束腰的皮革裹胸紧紧的贴合在她身体的曲线上，肉色的丝袜在明亮的灯光下透着光

叶欣似乎非常满意丝丝现在的打扮

“丝丝啊，你可不能这样坐哦，会走光的哦”叶欣一脸坏笑的看着丝丝

“那个……叶姐，我当了半辈子的男人了，突然变成女人，有点不太习惯”

“那你喜欢现在的身体吗”

“喜欢，当然喜欢，特别是这双光滑的腿”
丝丝像个色魔一样抚摸着自己穿着肉丝的美腿

“没事，你慢慢习惯，以后你会爱上女人的身体的”
叶欣轻佻眉毛，张开自己的双腿，把自己被黑丝包裹着的小穴暴露出来，黑丝下叶欣粉嫩的小穴清晰可见，甚至连阴毛都可以看见，她并没有穿内裤

丝丝看着叶欣，嘴角慢慢地流出了口水

“叶姐，我以前还是男人的时候特别喜欢看你的黑丝美腿，每次看到都要回去发泄一下，特别是我知道你是被一个男人附身，我更加有快感了”
丝丝闭着眼睛猥琐的笑着，似乎是在YY叶欣淫荡的样子

“可现在你不也一样了吗”
叶欣淫笑着走到丝丝面前，伸出手指勾起她的下巴，轻轻的吻了下去
“欢迎加入我们”

回复:

一周后，叶欣再次召集上流社会的名媛们齐聚一堂

随后，打扮的光鲜亮丽的叶欣和丝丝两人走进了大堂

“嗯哼，各位美女们，大家近来可好啊”
叶欣首先发话了

“那可真是太好了，我老公在床上被我诱惑的神魂颠倒，现在对我言听计从”

“可不是嘛，我老公名下的财产全被我给转移了，他还以为我是那个贤良淑惠的贤内助呢，哈哈哈”

“这女人身体正是敏感的要死，昨晚还和一个健身教练缠绵了一整晚呢，真是爽死了”

台下的贵妇们叽叽喳喳的讨论着

“看来大家都很满意现在的生活嘛，在这里我再给大家介绍个朋友”
叶欣拍了拍身旁的丝丝，做了个请的姿势，丝丝随即走上前来

“诶，她不是枪毙偷听的那个女孩吗”
有眼尖的人认出了丝丝

“不错，她就是上次听墙根的那个女孩，不过，他现在已经新生了”

叶欣从背后抱住了丝丝，双手从露胸毛衣的口子里伸了进去

“请大家以后多多关照”
丝丝妩媚的笑着

“叶姐，分红的账本已经准备好了，就等你来核对了”这时，李妍从门外走了进来

“那个先不急，我们先办一件重要的事情”
叶欣对着李妍诡异的笑了笑，随后拍了拍手

“砰！”就在叶欣拍完手后，大厅的后门被人一脚踹开，一个穿着蕾丝衬衣，白色紧身短裙，脚踩白色长筒靴和黑色丝袜，化着浓妆的女人，妖娆的从门外走了进来，众人定睛一看，这女人居然是辛怡

李妍看到辛怡的一瞬间，眉头一皱，眼睛里一丝神韵闪过，很快又恢复正常

“各位好啊，我给大家带了一个人过来”辛怡话音刚落，一个女人从她身后走出，然而这个女人居然是李妍

.大厅里的贵妇们看了看两个长得一模一样的李妍，满脸的疑惑

“大家一定很奇怪吧”叶欣嘴角一翘，微微笑到
“这个”
她指了指辛怡身后的李妍
“是我们真正的二当家，也就是真正的李妍”
“而这个”
叶欣又指了指另一个李妍
“应该就是我们消失已久的通缉犯，警察的败类，二狗警官吧”

“什么？她是陈二狗？”
台下的人们看了看两人，满脸的不可置信

“二狗，别装了，我都已经知道了”
叶欣自信的看着李妍

“呵呵呵”李妍突然发出几声低沉的笑声
随后她的身上一道蓝光褪去，李妍变回了二狗

“我想知道，你是怎么发现的？”
二狗怒视着叶欣

“因为……她啊”
叶欣一把搂过一旁的丝丝

“你很聪明，怕丝丝演不好，所以给她植入了李妍的一点记忆，让她表现的更像一个被男人附身的女孩，但，聪明反被聪明误啊”

叶欣将手指伸进自己的小穴扣了扣，发出一声浪荡的淫叫

“嗯~啊~，自从我附在叶欣身上后，最喜欢用叶欣的身体去操女人，这样不仅让我有征服的感觉，还能给我双倍的快感”

叶欣扣着扣着，一滩淫水从她的小穴里涌出，打湿了她的黑丝和蕾丝内裤

“像丝丝这么漂亮的女该，又穿的这么性感，我当然忍不住想侵犯她，不过，让我没想到的是，她的意志力太薄弱，操她的时候，她脑袋里李妍的记忆盖过了她自己的人格，让她产生了混乱，她自己都搞不清自己到底是丝丝还是李妍了，当然在我的引导下，她已经成为一个邪恶的女孩了，你的计划也被她全盘托出”

听完，二狗转过头看了看丝丝现在一脸淫荡的表情
“原来是这样，对不起丝丝，是我害了你”

“亲爱的二狗同志，今天你就死在这里吧”
说完，叶欣从腰间拔出配枪对准了二狗

“砰！砰！砰！砰！”

就在这电光火石之间，天花板上突然响起了一连串的爆炸，随后天花板上的消防喷头如雨水般喷出

“诶，怎么回事”
现场的人们还没搞清楚发生了什么，纷纷抬头看向天花板，就在水珠接触到她们身体的一瞬间，所有的女人们捂着头，一脸痛苦的倒在地上，她们的身体里，冒出一缕缕白烟，这些白烟在上空全部具象化成一个个男人昏倒在地上

“这是怎么回事？”
叶欣惊恐的看着发生的一切

“别问了，这些都是我干的”辛怡脸上淫荡的表情突然变得严肃起来

“你！”叶欣回头看向辛怡，辛怡也微笑着看着叶欣

“你怎么知道给你透露情报不是我计划的一部分呢？”
二狗看着叶欣嘴角微微上扬

回复:

一天前:

“叶姐，你不要这么着急嘛”
叶欣一脸淫媚的抚摸着丝丝穿着肉色丝袜的大腿

“你刚成为女人，我得让你好好感受一下女人的快感”
叶欣说着，从桌下拿出了一根粗大的假阳具，脱下短热裤戴在了自己的腰间

一旁的李妍皱了皱眉头，神情微变

“你们两好好玩吧，我先回去了，这几天可把我累坏了”
李妍故作累态，伸了伸懒腰

“你是想回去找辛怡百合了吧，两个骚婊子”
叶欣舔了舔手指，淫荡的笑了笑

“好啦好啦，你就别调侃我了，我先走了”
说完，李妍走出仓库坐上车，疾驰而去

叶欣家中:

“艹，真够呛的”
李妍刚一推开门，一股浓烈的香水味扑面而来还夹杂着些许精液的腥臭，客厅里高筒靴，情趣内衣和丝袜扔的到处都是，从这些就能看出叶欣，李妍，辛怡三个女人被他们附身后过的有多么的糜烂

“嗯~嗯~好棒，李书记，你真棒”
屋里的小房间房门紧闭，里面不断传出女人的浪叫和男人喘气的声音

从声音来判断，在里面娇喘的女人正是辛怡，听着这一阵阵的声音，李妍在门口死死的握紧了拳头

就这样持续了将近一小时后，房间的门打开了

一个矮小的老男人扶着腰一瘸一拐的走了出来，随后，满脸潮红的辛怡也扭着水蛇腰走了出来，她身上穿着的薄纱睡衣和黑色丝袜早已被撕扯的不成样子，小穴还在滴着水，看来是经历了一场大战

“李书记，你今天可真棒，简直让人家爽死了”
说完，辛怡搂住男人的脖子，在他脸上留下了一个鲜红的唇印

“嘿嘿，那还不是因为你太骚了，每次都让我欲罢不能”

“那李书记，你觉得我和你老婆比谁更好呢”辛怡将自己的身子贴在男人的身上，用自己的乳房不断摩擦着他

“那当然是你更好啊”男人猥琐的笑了笑

“不过最近我家里那个黄脸婆好像变得有点不一样了，每天都化着浓妆，衣服也穿的很性感，说话走路都变得好风骚，前天晚上还穿着丝袜给我足交”
男人想着自己老婆最近的变化，下体又有点抬了起来

“好了好了，不说了，我得回去了”

“李书记再来哦”
辛怡对着李书记来了一个飞吻

…………

“老张，你回来了呀”辛怡这时才发现坐在沙发上的李妍

“嗯”李妍点了点头

“事情办的怎么样了”

“那个女的已经被我们的人给附身了，现在叶欣正在操她”

“哼哼哼，陈涛还是那老样子，在叶欣身体里那么久了还是喜欢操女人”

说完，辛怡点上一根烟把腿放在桌子上，大大咧咧的坐了下来，随后，她掏出手机拨通了一个电话

“辛姐，怎么了”
电话那头传来一个女人的声音

“你老公已经从我这回去了，你准备准备，好好招待一下他”

“放心吧辛姐，我小皮鞭都准备好了，今晚就让他侧底变成我的奴隶”

“嗯”
说完，辛怡挂断了电话

“你这骚货，越来越会玩了呀”
李妍说道

“那可不，得了副这么好的身体，不好好用可不行”

“对了，那把枪在你这吧？”

“对啊，怎么了？”

“我想换个少妇的身体玩两天，听说少妇的身体更加有味道”李妍猥琐地笑了笑

“老张啊，没想到你好这一口啊，就用陈静的身体吧，可带劲了”辛怡意味深长的笑了笑

“枪就在房间的床头柜里，陈静在衣柜里，你附上去后记得把李妍的身体给绑了，别出问题了，我先去洗个澡，等会我们继续”

说完，辛怡走进了浴室

待浴室水声响起后，李妍立马冲进卧室打开床头柜，拿出了那把枪

“该是我反击的时候了”
李妍看了看手里的小枪，接着，她从自己的口袋里拿出了一个白色的小魔方放在了枪的旁边，随后，神奇的事情发生了，小枪黑色的外壳开始慢慢脱落，很快黑色的小枪便变成了一把散发着微弱白光的枪

“成功了”看着手里发光的小枪，李妍仿佛拥有了必胜的把握

“老张，人家来了”
就在这时，辛怡洗完澡走进了房间，就这么短短十来分钟，她还换上了一身连体黑丝，化了个一个淡妆，在门口妖媚的看着李妍

而李妍，举起了那把小枪，对准了辛怡

“老张，你这是干嘛？”辛怡满脸的疑惑

“用了辛怡的身体这么久，也该还回来了”
李妍对着辛怡笑了笑

“砰”枪响后，一颗发着白光的子弹打进了辛怡的身体里，就在接触辛怡身体的一瞬间，子弹消失不见，而辛怡，满脸痛苦的捂住了脑袋

“不要！不要！”
辛怡在地上翻来覆去地挣扎着，一个白色的魂体从她身后满满地浮了出来，魂体慢慢地具现化成了一个男人，这个男人现身后变昏倒在了地上

“我？我这是，怎么了”
辛怡看了看自己身上穿着的连体黑丝，虚弱地说着

李妍连忙上前扶住了辛怡

“你，你是？”辛怡看着眼前的李妍，有点疑惑

“辛怡，我是二狗啊，我来救你了”
李妍将辛怡紧紧地抱在怀里

………………

“你是说，我这段时间一直被他附身了？”辛怡满脸的不可思议

“没错，他经常用你的身体和别的男人做爱”

“可恶”辛怡脸涨的通红，直接一脚踹在了男人的脸上

“现在大半个城市都被叶欣她们给掌控住了，我们需要一个契机来扳回局势”

“契机？”

“没错，这个契机我已经创造出来了，不出意外的话，现在叶欣应该已经知道我是假的了，真的李妍应该也被她们救出来了”

“那我们现在？”

“你要继续装成被附身的样子，衣服和妆容还要像以前一样，不出意外的话，叶欣会在下次团伙聚会的时候揪出我，你到时候就把这把枪放在消防喷头的水源里，我们用水源去净化在场的所有人”

“我知道了”

“成败，就在此一举了！”

回复:

。。。。。。。。。。

回复:

。。。。。。。。

回复:

。。。。。。。。。。。。
