天气渐渐转凉，纪成穿着风衣背着一个肯包，走在街道上慢慢前行走，看着四周的人来来往往，他始终还是不适应这个陌生的世界，不知不觉中他已经来到的目的地。
     这是一栋有些老旧的房子，在房子前站着一名三十来岁的男人，身体不算强壮，并且有些发福，他站在门口处，并时不时就四处张望一下，看样他在等侍什么人。
     纪成看到房子前的男人后，从口袋处拿出照片，看的看门口处的男人，又对比较的下照片里的人，确认是本人后，又查看的一下照片后的地址，确认无误后便走的上去
      男人看到纪成后也连忙走上前去，从他急迫的动作来看，可以得出他在这里已经等待的许久。
       “纪先生我可算是等到你了，我要的东西还有吗？”男男看到纪成十分兴奋，但之后看向纪成身后背的包，又十分紧张的发问道。
        纪成把自己身的背包放到地上从中取出一本黑色封面的书，封面上没什么装饰的图案，只有简单的书名《魔法少女的游记》。
        这是一个十分让人吐槽的书名，当然这是对纪成来说了，对于这个世界的居民来讲，这是十份普通也有些普遍的命名方式。
       “安迪先生这是您之前订购的书籍，查看一下是否有误。”
       纪成把从背里取出的《魔法少女的游记》交给安迪。
      安迪翻开封面查看的一下内容后便把书合上说道：“这就是我订购的书籍，之前在其它书店都卖完了，本以为要等到下个月才会有，没想到纪先生这么快又进货了。”
     纪成把地上的背包重新背上后，回答道：“因为要进其它新书就顺便一起进购了。”     
      就在纪成想转身离开时，突想到的什么，开口向安迪问道：“听说最近机械教会好像在搜什么？安迪先生您知道是什么回事吗？”
        “机械教会被不知道是什么人盗走的一件超凡物品，具体是什么我也不清，但听说是一颗蓝色蓝石。”安迪看向纪成压低声音说道
         纪成听后若有所思，能从机械教会手中盗走超凡物品，并全身而退到现在还没被机械教会捉捕。
        “多谢安迪先生。”
         安迪不在意的罢的罢手：“算是给你的谢礼吧。”
         安迪说完便转身离开，走进的那栋有些老旧的房子，之后房子便神秘的消失了，这离奇的一幕后玩家，并没有引起路人的注意力，纪成也是见怪不怪了。
         这是一个拥有超凡的世界，虽然大多数人都不知道超凡的存在，但不管是教会或者传承古老的家族，都拥有属于自己的超凡之力。
      他纪成从地球穿越到这个世界已经有六年了，从刚穿越时对周围一切的陌生，到现在的落户扎根，他经历的很多，但还是和这个世界格格不入。
回复:

这个世界的每一个人都合有自己的信仰，其中正统也是明面上的信仰只有六大正神，分别是信仰机械之神的机械教会，信仰自然与黑夜女神的黑夜教会，信仰太阳与光明之神的光明教会，信仰平等与生命女神的生命教会，信仰正义与守护之神的序列教会，信仰知识之神的知识教会。
     除了信仰六大正神外也有其信仰其祂神的存在，祂们被统称为异神。
      但除了正神与异神外，还有一种被禁止并只要被发就是严惩的存在，祂们便是邪神。
       这个世界没有信仰是十分糟糕的事情，可谓是寸步难行，更要命的是被教会发现邪教徒处理。
        当然信仰一名神也十分容易，不用加入教合，只要口头上说一下你信仰那位神就可以了，十分简单方便纪成伪装自己的信仰。
       那怕是成为超凡者，只要没犯事就可以去教会报告注册，教会也不会过多干涉你的生活。
        纪成选择的信仰是平等与生命女神，要问为什么？当然是因为是女神了解，就像大多数人玩游戏创建女号一样，不过也不完全是这原因。
       毕竟六大正神中有两名女神，能让他这个穿越者选中当信仰的还有教义。
       生命都是平等了，毎种生命都有其存在的值价。       
        生命女神说的真好，纪成对此点的个赞 。
       纪成回到自己的书店后，把背包里的书都拿出来，并全都整理放好，毕竟自己这书店除了卖普通人的书，也卖超凡者们看的书，就像安迪订购的那本《魔法少女的游记》，虽然书名很像是轻小说，但它确实是本游记，里面记录的都是旅途上的超凡事物。
       当然就纪成自己来说，这书名真是每看一次都想吐槽一下。
       纪成打开系统界面，看着自己的属性档，没错这就是他的金手指，他能成为超凡者也是因为有系统的辅助，不然就凭他自己能活下来就不错，又什么可以成为超凡者。
       毕竟他前世也只能一个普通的不能再普通的学生党，都没出社会的他又什么可能玩的过这里形形色色的超凡者、老油条呢？

回复:

       姓名：【纪成】
       职业：【旅法师】
       职阶：【五阶】
       物品：【空间戒指X1】、【隐身衣X1】、【魔刀千刃X1】、【火神加特林X1】、【起源弹X99999】、【破魔弹X100】
       超凡者又被称为职业者，不同的职业有着不同的超凡之力，而每个职业又分九阶，从一阶到九阶，其中一阶最强九阶最弱。
      “除了刚开始时能系统从商城买到有用的物品，但从晋升旅法师后就没什么能用的物品了，但系统商城除了我晋升材料外就没在更新过，系统超凡知识又不能买太多，系统的太高端了，知道太多容易暴毙，可惜不能从其他职业者手中购买超凡物品或超凡知识。”
       纪成很早之前便想在外界购买超凡一类的物品，因为系统能卖给他用的东西真不多，但之后这想法又被他放弃了，贫穷使我流下的泪水。
      超凡一类的物品都只能是以物换物，金钱能买的东西对现在的纪成来说实在是太少了，不是没有但要不是一些副作用大过于实际作用，要不干脆就是他完全买不起的天文数字。
      毕竟五阶的旅法师也算是高阶职业者了，只要不是四阶半神出手，基本世界之大那里都可以去看看。
      “希望机械教会不要找上门，要不是现在离开可能会吸引不必要误会，不然早就出去避避风头了。”
       机械教会丢失的超凡物品当然不是纪成偷了，但纪成在生命教会注册的职阶是八阶戏法师，如果被查到自己是五阶旅法师，那自己可就有大麻烦了，虽然对系统隐藏能力很有信心，但平时的一些行为也可能暴露出问题，不要小瞧的教会地专业人士。
        纪成之所以隐藏自己真正的职阶只是因为教会发布的任务，根据职阶强弱，每个月都要完成一定量的任务不多但也麻烦，虽然完成后会有相应的报酬，但在纪成看来和付出相比根本就不直一提。
      纪成倒不是说教会给的少，教会给的报酬一向公正，你付出多少就能得到多少，但那是对野生的职业者来说说，纪成他是野生的职业者吗？
       他可是拥有系统的男人啊！那里需要拿命去回进阶材料。
        …………
       阿诺凯里城的贫民区处，一名身穿黑色大衣的中年大叔在不断穿梭在街头巷尾，像是在躲避着什么？
        “希望凯文和丽娜姐都能安全的逃脱机械教会的追捕，毕竟这件超凡物品的等级不算高教会应该不会出动四阶半神来追捕，加上那件物品的诡异能力，脱身应该是不难了。”黑衣中年大叔心里想着，有些为自己的同伴但心。
      他眼角看的一下左右的情况，便脚步加快直接进入的一条暗黑的小巷里消失不见。
       黑衣中年大叔进去不久后，又有一各男子跑的进去之后也直接不见的踪影。
     贫民区的一间有些破旧的楼房内，正聚集着两名衣服华丽的女士，面容姣好，不管是身材还是气质，都不应出现在这里。
      “丽娜用这两具贵族小姐的身体真的不会暴露吗？毕竟这里是贫民区，只要调查一下就会发现问题？”其中一位女士开口问道。
      “凯文当时那情况我也没办法啊！这件超凡物品的能力只对女性起作用，虽然在用这两具身体来贫民区和爱德会和有暴露的风险，不是一定会暴露，但只要和爱德会和，我们就马上换具身体就可以了。”丽娜向凯文解释道。
       “嗯！只要换具身体我们就可以罢脱机械教会的追捕了，不过这件超凡物品的能力真是强大，那怕是机械教会也可以轻易满过去，虽然我们知道的副作用只是诱惑和上瘾，但到时候我们真能罢脱它吗？”
       凯文一想到那件超凡物品的能力就不禁有些害怕。
       超凡世界中有一条铁律，一切超凡物品都有副作用没有例外，而且副作用虽然和能力有一定关联，但副作用的大小和能力强大不一定有关系。
     例如知识教会中就有一件一级封印物，能力昰可以变出没有人看过的童话书，但副作用是每变出一本童话书，附近的城市或小镇连同里的人都会消失不见，除了高阶超凡者会记得，其于人都会忘记。
      “可这是改变我们三个命运的机会，只要我们借助从机械教会那偷回的律法书的力量，我们或许不能完全罢脱它的影响，但也可以使我们不继续受到影响。”丽娜看向凯文安慰道。
      “或许吧？毕竟这是我们能想到的唯一办法，好在爱德没使用过它，到最后失败了，也可以送我们上路，算是给我们贪婪的惩罚吧。”
      想到当初发现它能力时的激动和贪婪，不顾好友爱德的劝告，到之后发现的副作用时的自大，到现在的困境。
     “毕竟只要是女性就可以皮化，就算是超凡者也不例外，只要穿上皮衣就可以完美的继续原主的一切，那怕是半神也不例外，加上它能力的诱惑，爱德能够拒绝才真是让人意外吧。”丽娜对于当初能拒绝诱惑的爱德有些不解？
     “所以爱德能成为六阶的无面人，而我们只能是八阶的职业者。”
      凯文本想大笑一声，但因为他现在的身体习惯和继承地潜意识，变成的迷人的微笑，显得十分淑女。

回复:

有人喜欢就好，我还以为要玩单机

回复:

爱德在街道处四处绕行毫无规律，如果是记忆力不太好的人轻易就能把自己绕迷路，爱德他不确定还有没有人跟着自己，虽然已经用无面人的能力改变的样子，但还是谨慎小心点好。
       爱德拿出杯表看了看时间，离约定的时间还有一些时间，可以再绕一会路。
       毕竟敌人是机械教会，虽然人家未必当他们三个是敌人。
     爱德相比刚初黑衣中年大叔的模样，现在的样子竟是十六、七岁的少年，带着一顶灰色帽子，灰色的衣服上有些许修补的痕迹，让人无法将他和中年大叔的形象结合在一起。
      爱德又绕行的一会，确认没人跟踪后才转向会和地点。
       此时楼房内，丽娜感觉时间太久了，可能爱德出了什么事，曾向凯文提意暂时撤离，留下暗号给爱德，如果爱德没事再让他和我们会和。
      “丽娜身为爱德他姐姐，你还不了解他吗？现在离约定时间还早，他现在一定还在绕路呢！”
      凯文一想到爱德的性格和平时地行为，就不难猜出这家伙现在再干什么了。
      丽娜听后也放松下来，说道：“抱歉凯文我有些焦躁了。”
      “丽娜你只是太紧张了，放松下来就没事了。”凯文带着安慰的语气说道。
      丽娜不知想到什么？叹息的一声道：“希望今天后我们可以放松下来。”
      “今天后丽娜姐和凯文一定可以了。”
      声音出门口处传来，只见一少年左手拿着一本书向凯文和丽娜走了过来，一边走一边用右手做着奇怪的手势。
     一刚才凯文和丽娜还十分警惕来人，但看到少年做的手势后，就放下警惕，因为他们知道来人就是他的等待地爱德。
      凯文走的上去抱住了爱德，但因为爱德现在的身高只有一米六九，而凯文现这具身体不仅身材极好，又十分高挑，让爱德享受的一次洗面奶，但他体检很不好。
      “凯文你想谋杀我吗？快放开我啊！”爱德用尽力气喊道。
      凯文听后意识到了什么？连忙放开爱德。
      凯文笑道：“抱歉爱德没注意到你现在的身高。”
      “凯文你想挨揍吗？”爱德看向凯文准备给他一次拳拳到肉的体检，虽然现在他是美丽的女士，但爱德他又不是伸士。
       不过想到现在的壮况爱德还是放弃的这个想法，在心里记下小本本。
      爱德把手上的书交给凯文，说道：“这次先放你一马，这是律法书里面的内容我已经写好，你们先认真查看一下，看看有什么漏洞。”
      “爱德你不会是看我现在是美女，不忍下手吧？”凯文接过律法书后，也不忘调戏一下爱德。
      “好了凯文，现在正事要紧，而且你再多说一句，爱德马上会把你打成胖子。”
      丽娜也走了过来看了一看爱德现在那强忍着什么的样了，不禁有些好笑。
     他这个弟弟从小就十分冷静和擅于观察，做什么事也是谨慎小心十分有耐心，但总能和凯文因为一些小事发生冲突。
     丽娜摇的摇头，也把目光转到了侓法书上，毕竟是她和凯文唯一的希望。
      律法书机械教会中的二级封印物，能力是书上写的内容签字人必会遵命，那怕再什么不愿意和反抗，都会去值行，一但签字那怕是假名也没用，副作用使用者和签字人减少十年生命力，如果生命力不足直接死亡化做书奴。
     但律法书的使用有着十分限制的地方，签字人必须是自愿了，而且必须知道使用者写的内容。
     但这些对他们不是太大的问题，只是这律法书真能和那诡异的超凡物品相对抗吗？

回复:

     爱德想到了一个月前的凯文和丽娜，别看现在凯文和丽娜挺正常的样子，但一个月前的他们可以说是疯狂的失去了人样。
     爱德是在贫民区出生长大，所以经常看到过一些瘾君子，虽然贫民区平均每个人都有工作，养活自己并不是问题，毕竟是诺基亚王国中主要的几个港口城市。
       但也因为民众有的经济收入，才让毒品商有机可趁，贫民区的人工作压力大，又鱼龙混杂，治安方面更不用说，可以说是绝好的贩卖地点。
       可当爱德做完教会发布的任务回来时，也被四周的环境和他们的样子吓了一样，距离他离开的时间才不过三天。
       看着房间四处都是女性的人皮密密麻麻，让不是密集恐惧症的六阶职业者爱德，也是头皮发麻。
       凯文和丽娜下半身穿着一半人皮，并且他们被锁链双手锁住，脖子也锁链被扣住限制活动范围，每拫锁链都刻有奇怪的符号。
      他们看到爱德回来的第一句话是让爱德帮他们解开锁链，可之后凯文和丽娜又一阵表情扭曲，像是挣扎和抵抗着什么？快速喊出第二句快杀了我们，我们已经失控了。
      之后爱德用那次教会任务得到的超凡物品理性印章，把他们救的回来，本来爱德也是死马当活马医，没想到真的有效，这也给他们提供的一个思路，只有用超凡物品才能打败超凡物品。
      理性印章可以让盖上印章的人进入十分理性的状态，可以免疫一定精神类超凡者和物品的影响，副作用当盖上的印章消失后会虚托。
      虽然之后凯文和丽娜暂时恢复正常，但随着时间的流逝，理性印章的效果越来越弱，便有的这次的计划。
      “好了，爱德我们看完了没有什么问题，已经签字了。”
       丽娜的声音把爱德从回忆中回过神来，爱德从凯文手里拿过律法书，看的一下书中内容，就在签字处也写上的自己的名字。
       签完后的一瞬间爱德就感觉身体内有什么东西被抽离出去，他身体无力的脆倒下去。
        “爱德你没事吧！”
        丽娜和凯文见爱德突然倒下去马上跑的过去，并把他扶起来。
       “我没事，只是有些高估自己了，你们马上按计划换上皮衣离开这里。”爱德声音里透出的他此时的无力。
       丽娜和凯文对视的一眼露出的一丝狡黠的笑，随后点的点头。
      她们一起站起身把爱德的放下到靠墙的地方，让他背靠着墙壁，随后站在爱德面前，身上的衣服一一褪去，贵族小姐们的衣服虽然能很好的把她们地身材展露出来，相对的也有些繁琐，当然这是以男士的标准来看。
       当丽娜和凯文赤裸出现在爱德眼前是，他下半身举头了。
        凯文看的眼爱德的下半身轻笑出声。
        “等会还有比这更加美丽的风景呢。”
        凯文说完一丝白烟从手掌处冒出，随后组成变化成类似壶一样的白色物品。
       这就是可以把女性化做人皮，当做衣服穿的诡异超凡物品，他们三个将其命名为欲望皮壶。

回复:

不是很会描写h的情节，修修改改花了些时间，暂时就这样先吧

回复:

     楼房外的某处地方，一双眼晴正一直注视着爱德他们，他们的一举一动都被收入这双眼睛之中，包括这春色满满的景色……和那件诡异的超凡物品→_→
  十个小时前………
  纪成在自己店里整理书籍，如果他没有系统这外挂，单凭这家书店的收入，一份魔药配方就能把他卡死，更不用说还有材料和仪式。
   想成职业者获得超凡力量，通常只有两种方法，第一种最常见也是最简单了，服用相对应职业的魔药，但代价也是相对应了，服用后自身意志不坚定的话就会失控发疯，所以这过程中就需要仪式的辅助，其九阶到六阶还可以靠意志力来强撑过去，那五阶或者五阶后还想靠意志力强撑，那这个人不是疯了就是成神了。
    第二种方法就是服用超凡特性，超凡特性就是职业者服用的魔药死后化做的物品，可能昰人体的某些器官，如心脏、大脑、肺、眼…也有可能是金、银、铁、铜………这方法最直接也最危险，成功直接获得原先的力量，如果是一阶超凡特性成功消化，直接成为一阶职业者，也就是最接进神的生物。
     纪成很早就准备齐了四阶神秘师的魔药，但仪式系统不负责啊！现在晋升系统显示的成功率才3%，一成都不到，他才不会拿命赌这3%。
     纪成从系统那购买的神秘师仪式内容，是需要纪成缔造一段属于自己的传说，不需要使用真名，但是传播度的大小，决定的服用魔药后晋升的成功率的多少。
     这个仪式说难也难，说不难也不难，说的简单通俗点就是让纪成他成为偶像，累积足够的人气。
     虽然不知道其他旅法师什么准备，反正对纪成来讲这仪式就是太费时间了。
     “这个时问段也时候出门，行侠仗义了。”
     纪成收拾完书籍也准备出门行侠仗义除暴安良。
     反正书店的主要收入来源是靠贩卖超凡世界的书籍，正常人来买书的次数，一周能有两三次都算好了。
       虽然一次就够半个月伙食，毕竟能有钱来买书的大多都是富裕家庭。
      纪成来到贫民区到处走动，寻找今天的幸运儿，最好是能遇到毒品交易之类了，毕竟単单教训小偷之类了，要消耗不知道多少时间才能完成计划的第一步。
     这时纪成看到的一名黑衣中年大叔在游荡，他知道今天可能钓到大鱼了。
     因为通过系统纪成知道这个身上带有一件超凡物品律法书，这正是机械教会被偷走的那件超凡物品。
      因为之前纪成就计划过将律法书和偷盗者抓住，并将律法书和偷盗者一同丢到机械教会门口，这样一来之前的计划可以跳过一半不止。
     纪成偷偷跟黑衣中年，不过毕竟不是专业的，也不经常干这个，不出一会就被黑衣中年察觉到，他迅速走进一条巷子。
     纪成见状马上追的上去，但还是失去的黑衣中年的踪影。
     “虽然知道迟早会被发现，但没想到这么快，好在之后有打上灵识印记。”
     纪成对自己跟踪水平还是很有数了，对方是可以从教会偷盗成功的人，被发现才正常。
    “是时候开始真正的捕猎了。”
    纪成找的处没人的地方戴上高礼帽，然后瞬间消失身形。

回复:

 
有点闺蜜之主的感觉，封印物和机械教会什么的
因为不太会编写新设定，本来想用基金会的设定，但不太了解，所以就用诡秘之主的一些设定了

回复:

 
后续会怎么样呢？
晋升成神秘师就结束了

回复:

       每个职业者都有其晋升的途径，像纪成的旅法师就是学徒途径中的第五阶，每晋升一阶保留原有的能力下，还会有新的能力。
      像灵识学徒途径中第七阶通灵者的能力，瞬间消失是因为纪成通过定位瞬移到目标附近。
       纪成躲在暗处注视者猎物，虽然猎物变了样子，但灵识印记可还没有消失。
       “刚才还是中年大叔的样子，现在又变成少年模样，他身上除了律法书没有其它超凡物品，看来是偷盗者途径第六阶无面人的能力，希望对方不要第五阶的职业者。”
     偷盗者途径五阶前都是辅助能力居多，但一晋升到第五阶就变得可怕起来，因为窃夺者可以偷走目标的想法和记忆。
     “可惜系统只能查死物一类的信息，不能对人使用，不然就简单多了，那里还用我动脑分析。”
       其实这也跟纪成很少接任没和太多职业者接触打交道有一定关系，不然见识多了，就很容易辨别出对方的高低，当然如果有心隐藏的话除外。
      纪成抱怨完便从空间戒指中拿出隐身衣披在身上，这系统没有储物空间，或许说空间戒指就是系统给的储物空间，但要纪成自己买。
      纪成这一跟就跟到的天黑，这家伙也太小心谨慎的吧！
      不过一直保持着这个样子到处游逛，是想让可能有的跟踪者失去耐心，然后主能出来找他吗？
      这时纪成脑补出一系列的可能，然而对方可能都没想到这么多。
       之后纪成就一直跟着爱德到这楼房内，再然后就看到两位美女脱衣服这么刺激的一幕。
      当然纪成还是迅速平复心情，免得露出什么马脚。
        ……………………
       凯文拿出欲望皮壶把壶口对着自己和丽娜，然后凯文和丽娜身上冒起的白烟，之后冒去的白烟自己从壶口跑入的壶内。
      随着白烟渐渐变少，凯文和丽娜也从贵族小姐变成的一位金发和黑发地美女丽人。
     只见两女巧笑嫣然，但双目却是透露出别样的风情，高耸的双峰和浑圆的挑臀，勾勒出她们迷人的凸凹曲线。
    这两女要比刚才那两位还要美丽动人，纪成这么觉得，这不仅昰因为容貌，更为主要的还是气质，那怕没穿成衣服，他也能感觉的到。
    金发美女透着一份高傲和华贵，娇躯更显得妩媚于成熟。
    黑发美女则是冷艳绝美，散发着上位者的气场。
    爱德看呆的一会，之后就马上反应回来，严肃的说道：“马上穿成衣服离开这里，我不知道为什么总有不好的感觉就是好”
     凯文和丽娜见爱德严肃的样了后，也收起的玩闹的心思，刚才签完律法书后，凯文和丽娜感觉到的一阵强大的束缚，不是身体上的而是灵魂上的束缚，却使她们从被诱惑起就没感觉到如此的轻松。
     这也使她们暂时忘记的现在地处境。

回复:

因为有些纠结超凡序列要不要用诡秘之主的设定，所以费的点时间( p_q)

回复:

学徒途径：学徒一记录官一通灵者一灵术士一旅法师一神秘师
偷盗者途径：偷盗者一欺诈师一陷阱大师一无面人一窃夺者

回复:

根据剧情需要改了一下

回复:

沉迷游戏王ygo无法自拔，所以鸽了有点久，今晚开始正常更新，希望还有人看，红魔导真是毒瘤，什么时候去陪剑皇啊！

回复:

       “好了，凯文你和丽娜就不要在玩了，现在我们要马上离开这里，虽然机械教会现在出动的力量不算太强，但我们也要小心应对。”爱德马上冷静下来并对凯文她们说道。
     永远不要低估教会的力量，这是野生职业者们公认的常识，因为教会所以信仰的神明是真实存在的。
      “知道了，之后我和凯文换好衣服便会按计划行动离，并用现在的身份地位为你集齐进阶材料，爱德现在你先行离去，毕竟就凭我和凯文现在的身份，就算教会发现的什么也可以安然离去。”
       安娜也知道她们刚才有点高兴得太早了。
      “好，那我先走了，你们注意不要暴露了。”
       爱德见状便也没在多说什么，拿起律法书后，律法书便散发出一阵蓝光，从书变成了一块蓝色的石头。
     “爱德你就放心，毕竟我和安娜可是完全得到了人皮原主的记忆和习惯，还有力量。”
     话音刚落凯文便从身上爆发出一阵威压，使得爱德瞬间跪倒下来。
      “凯文你……”爱德咬牙道。
       本来爱徳想瞪着凯文说话的，但因为凯文现在的威压，搞得爱德完全抬不起头。
      凯文轻笑一声便收回威压。
     爱德起身柔了柔自己的鼻子，便转身离开了。
     凯文看着爱德离开，笑道：“还生气了。”
     丽娜没好气的看的她一眼便转离进入一间房间准备换上衣服。
       ……………………
      纪成看到刚才爆发威压的一幕，顿时感觉到事情的棘手。
      “半神也不能抵扣的皮化，那个壶绝对有大问题，如果现在去教会举报，能把他们一举歼灭吗？”
      本来以为只是件小事，但按现在这情况来看，事情已经运超纪成的预料。
     刚才那两个女人的身份可以说教会遇上也要有确实的证明才可能动力调查。
    金发女子米莲妮.加菲尔德是王国的实权女伯爵，背后的家族更是传承悠久，在第三纪元便已存在。而黑发女子夏洛蒂.沃伦着是索隆城军机处的处长，也是诺基亚王国在索隆城神秘界负责人，现在王国的皇后便是她的姑姑。
     不仅是身份问题，还有就对方实力上的问题，能爆发出威压便说明对方已经是半神层次。
     四阶之所以称为半神，便是因为只要踏入第四阶，人的身体便会向神的方向进化，不仅是寿命大增，连灵魂也会脱变成更高层次的存在，威压便是高层次对低层次的天然压制。
     “看来要引导一下教会，让他们自己发现事情的不对，不过我的职位又不是命运有关的途径，不用超凡力量，除非教会的人智商比我低，不然总会发现蛛丝马迹。”
     就就在纪成思考什么破局时，突然看向小心翼翼离开的爱德。
     “算了，跟上去看看吧，希望有意思不到的收获。”
       毕竟现在情报太少，而半神也不好跟踪，虽然对系统出品的隐身衣有信心，但万一被发现了，他也只有九成把握全身而退。
     

回复:

本来想晚上发的，不过群里有游戏王ygo友谊赛，我被拉出来去凑数了，所以先发了

回复:

错别字可能有点多

回复:

    纪成看着前面变化成老人混在人流中的爱德，最后还是放弃了继续跟踪下去。
    因为他身上带着那个鬼诡的壶，这件超凡物品在纪成还没做好准备的情况下，他还是不要去面对的好。
    这可能会有人觉得纪成这样的行为太过胆小，但是这个世界拥有超凡之力的职业者其实都是可怜虫，包括纪成也是一样。
    拥有超凡能力的人总会吸引诡异的事物，而被吸引过来的通常都会要了你地命，就像诅咒一样。
    所以每个职业者对待发生的诡异事物都是十万个小心，因为可以一个不经意的动作，就可能触发一些规则，之后为此丧命。
    当然有时候你再什么小心也没用，该中招还是要中招，有因为力量间的差距，也有因为人心中的欲望。
     就像刚才纪成之所以放弃，便是考虑到那壶可能隐藏的能力。
     夏洛蒂.沃伦就不用说了，虽然有因为她姑姑的原因才能当上索隆城军机处处长和王国官方在索隆城神秘侧负责人，但要不她个人能力和手腕，也不可能在这位置上坐的这么久和安稳，别的方面不说就教会都不可能同意一个废物坐上这个位置。
     但这么一个大人物就被三个连五阶都是的小杂鱼给弄成人皮了。
     不仅是夏洛蒂.沃伦连米莲妮.加菲尔德也被他们得手了。
     米莲妮.加菲尔德在索隆城可是有名的交际花，背景深厚，容貌惊艳，身材火辣性感，不知吸引多少上流人士，但也不知多少上流人士被其玩弄于掌心。
     而且如果不是刚才看到她放出威压，纪成都不知道她已经是一名半神。
    虽然也有纪成人脉少，情报方面差的关系…
    但不管什么说也能知道其心机之深。
    就这样的两个人被杂鱼干翻，并且连一点消息和动静线索都没留下。
   这就十分说明问题了，从刚才他们三个人的对话，纪成就知道他们没能力巧无生息的解决夏洛蒂.沃伦和米莲妮.加菲尔德。
    毕竟有这能力和智商，就不会被机械教会发现盗窃之事，退一步讲连纪成在偷窥都不知道，什么可能解决两名半神，所以问题就只能出现在那个所谓的欲望皮壶上了。
     爱德身上带着欲望皮壶就让其显得十分危险，在纪成没设好后路时，不易太过冒险，反正人跑不了，所以纪成才会放弃跟踪转身回去准备。

回复:

    纪成回到自己的店中，在回来的路上一直反思自己刚刚的应对方式是不是有什么问题，那里需要注意。
   这是纪成成为职业者后养成的习惯，他穿越前不过是一个学生，没有丰富的人生经验，自己也不是什么超级天才，能活下去全靠穿越来的金手指。
     但这也让纪成失去的一些职业者必须要经过地考验。
     纪成也知道自己的水份有多大，不管是正面战斗，还是背后耍弄阴谋诡计，他和正统职业者比起都差的远，不过正跑路苟命方面，纪成还是很有信心地。
       “果然我不是当侦探的料。”纪成无奈的摇摇头
       刚才他对发生的事反复推敲，但还是一无所获。
       说实话他刚穿越来时就想当一名侦探来养活自己，但现实很残酷，因为他选的不是占卜家，所以那怕成为的职业者也并无卵用。
    虽然之后有好好锻炼自己的观察力帆，但依然不是那块料。
     纪成点开系统打开商城市，根据对那个欲望皮壶的印象输出描写，之后点击搜索。
     不过出乎纪成意料的是搜索出来的列表，只有短短的四条信息。
    [来星空的不可名状点物]   价格3000
    [不死鸟的陨落]   价格2700
    [淫乱的精灵王国]    价格4000
    [混乱之魔女]     价格1000
    纪成看着这四条信息陷入了沉思，虽然之前已经做好了心里准备，但看着这四条信息的价格，还是让纪成明白自已摊上大事了。
     因为兑换一条完整途径的价格才500。
     仔细看了一下四条信息的介绍和描述，纪成选着兑换了[淫乱的精灵王国]和[混乱之魔女]。
     纪成从欲望皮壶上感觉到的是淫荡和混乱，说通俗点便是这壶就是个淫荡的婊子。
    看完后纪成一阵后怕“好险我够慎重，没继续跟上去，如果跟到衪的老巢处，那我就得打GG了。”
    再仔细看了一遍后，纪成确定没什么遗漏后，便回到房间睡觉，没错就错睡觉。
     虽然系统十分牛逼，但纪成的脑子和精神没那么牛逼。
     刚刚兑换的信息系统一股劲的往纪成脑子里塞，现在他需要通过睡眠来调节和整理这些信息，醒来后还需要重新再确认一遍，毕竟刚才状态不佳，这可能会让他有所遗漏，所以为了谨慎还是再确认一遍的好。
     一个遗漏和失误，便会让你生不如死。
    .........……
    虽然现在六月份属于炎热的季节，但在索隆城的东区处却十分清凉，街道两旁的商贩不停的招乎着道上来来往往的行人，有卖蔬菜和卖水果，也有卖海鲜的种类齐全。         
       相比纪成居住的西区，东区更显得热闹，但治安和环境卫生就差的些。
       空气中满是恶臭和食物香气等的混合，虽然纪成早已不是第一次来这里，但还是让他有些许不适应，他加快了脚步快速的穿过这片街道，拐向另一条街道。
    在机械六号街到黑夜一号街交汇的位置，有一条小巷这便是纪成此行的目地。
     他需要找到一个人，虽然他也不知道她/他还昰不是人。

回复:

 
这个皮壶最后会变成主角的吗？
这东西是困着邪神，其实四条信息全是有联关的

回复:

之前的化皮都是邪神动的手，壶本身只是个牢笼

回复:

 
复活的楼主，能再次看到更新真令人高兴
打牌被吊打到自闭了，就回想更新了v(´-ι_-｀)v

回复:

周日忘更新了抱歉啊！各位今晚补上

回复:

     机械六号街是索隆城里世界的称呼，在表世界着是叫作水银街，之所以这称呼是因为这是机械教会管理的地方，在索隆城有三位正神教会驻扎于此，分是机械、生命、黑夜，因。为信仰的原因，管理和负责着所划分的不同的区域，而在教会们管理的区域地交界处，就是野生职业者们的交易和贩卖情报和超凡物品的地方。
     教会之所默许这样的地方出现，也是为了方便管理和掌控。
     纪成穿过小巷，看着出现在眼前的街道，和外面的相比其实没有两样，但环境卫生做的比外面的好太多了。
    虽然这个世界有着超凡力量，但在很多地方其实和他原世界的中世纪没什么区别，虽然纪成他对原世界的中世纪了解的不多。
    纪成轻车熟路的来到一处地方，这里搭建着许多帐篷，每顶帐篷前大多都插着写有卢克语木版，写着出售和交换的东西，不过也有一些是没有木版的。
      纪成就走进的一顶没有木版的帐篷里，因为他此行的目标就在这里面。
       “今天我的眼皮就在跳，那时我就在想今天要不要找个地方躲一下，现在看到你来，我就后悔当时为什么不在坚定一点。”
     声音从帐篷里黑暗处传出，这是有些像山羊的男声。
      “别说得我每次来都没好事一样。”
      “你这家伙那次来有好事？每次来都是找我当你的工具人。”
         这时黑暗处走出了一头白色的山羊。
         “话说你这次你又融合了什么超凡种的血肉，能变一次人样吗？”
        这头山羊其实叫哈利.伊凡是个人，之所以变成这个样子，是因为哈利是怪物途径的职业者，现在是六阶的改造人，可以融合动物或者超凡种的血肉来获得它们的能力，而且多次融合，当然代价也不小，融合的越强代价也就越大，不过可以自行排除融合。
         “只是普通的山羊，并不是超凡种，毕竟上次融合的魔狼相性已经极高，除非遇到龙种，不然我不打算更换。”哈利摇头道。
         “算了，这次找你是准备让你调查和监视加菲尔德伯爵。”
         虽然纪成想问一下哈利为什么要变山羊，难道有什么特殊怪癖，但也只是想一下，毕竟纪成不是一个喜欢深究别人隐私的人，而且不问他也猜到一些。
         “按你以前跟我说过的话，你是不想努力，要当小白脸了吗？”
         哈利意味深长的看问纪成，脸上还带着莫问的微笑。
        虽然早知道会这样，但纪成还是忍不住翻了一下白眼。
       米莲妮的家族虽然是历史悠久的超凡家族，但除非有着传承或者实力到了一定层次，不然也不是每个职业者都清楚加菲尔德家族代表着什么。
      纪成也是因为任务借助系统才知道的这些，不然野生的职业者大多都是因为意外才踏上的超凡之路，对里世界更是一无所知，要不是正神教会们去引导，估计早把自己玩死了。
      同为野生职业者的哈利自然不会清楚这些，所以只是认为纪成看上的人家。
       “按照你们的规定，不是不能问顾客的吗？”
       “我们俩谁跟谁啊！可是有过命交情，来告诉我是不是真看上人家了？如果是我可以教你两招，保管你能成功上位成为女伯爵的男宠。”
         纪成没说什么回身离开的，因为他知道哈利没拒绝就表示他接下这委托了，至于刚才他说能话，别说他没想这些，就算他真想吃软饭，也不可能听他的什么招，因为管用的话自己也不会变山羊了。
   
…………………

索隆城东区一处豪华的别墅内，一名金发佳人赤裸的躺在床上，房间内布置典雅，但她现在做的事却会让男性血脉喷张。

回复:

得加快节奏了毕竟这里氛围也不太合适我这么写，到时怕人都跑完了(눈_눈)

回复:

 
哈利變山羊是半人半山羊還是全身羊?
全身是羊，抱歉没写清楚

回复:

 
第一段“因为”之间多了个句号
因为是自休课下课后码，没注意和查看，其实之前的也有不过错字和漏写的( ✘_✘ )

回复:

         虽然米莲妮签到律法书，但律法书只能束缚她的行为，影响不了她的精神，所以安德怕欲望不断集赞会冲毁他们的神智，在律法书上写有一周可以放纵一次的时间，并添加的数条放纵的限制，但恐怕安德没想到的是才时隔一天就有人忍受不了。
        造价不菲的礼服礼服自酥胸位置裂开，被随意丢再床边，而她的主人早已饥渴难耐的享受着这美妙地身驱，两条修长玉腿互相摩擦着，双手不断亵玩着两团饱满傲立在胸的酥胸，不断的变换形状，连带上面两颗粉红色的娇嫩蓓蕾也迅速的充血挺立起来。
        随着时间的流逝，米莲妮感着下体传来一阵阵的空虚，好想要东西将它填满，腾出一只手伸向自己的蜜穴，大量透明的淫液不断的从她蜜穴中涌出来，缓缓的伸出一根玉指插入蜜穴之中。
       “嗯~~好舒服~啊~~好爽~男人自慰完全不能和这比~啊~~真是太爽了~”随着手指的深入，一波波快感如潮水般向她涌来，比之前更加凶涌，她更加卖力地抽动起来，手指不断增加在蜜穴的肉壁上反转，享受着女性自慰的快感，在手指与蜜穴的交集处不断的喷洒出晶莹的液体。
         享受着下体传来的阵阵快感，她放胸部的手也更加不停用力的搓揉，两团雪白的肉球随着抽动的不断的上下晃动。
        “啊~要去了~啊~”她终于是到达了高潮，蜜穴处不断的涌出白色的爱液，床沾满了她自慰时的爱液。
        “太爽了，比酒馆的妓女做更让人入迷。”米莲妮自言自语喃喃道。
        米莲妮起身看着周围自慰留下的痕迹，皱起了眉头‘刚才玩的有点疯狂，搞得现在善后有些麻烦，而且外面还有两个女仆，她们一定听到的刚才地动静。’
       毕竟她还要演好米莲妮.加菲尔德这个角色，虽然米莲妮.加菲尔德是出名的交际花，并且从小就接触着贵族圈的生活，但其实是十分保守的女性，长时间和米莲妮.加菲尔德生活的仆人和管家都十分清楚。
        如果让女仆进来收拾，虽然不会问什么也不敢问什么？但一定会有疑惑，这就会成为一处破绽，一但有人对她起疑就会无限放大。
        她可不想失去这一切，不管是这美妙的身体，还是半神的力量和身份。
        ‘说起来我还没尝试过半神的力量呢~’米莲妮从床上站起身来，完全不在意自己现在赤裸的身体。
       米莲妮拿起桌上的铃铛，开始开摇铃。
       房间外的女仆听到铃声，便打开房门进去，进来后又把门关上，之后向米莲妮行礼，并鞠躬说：“主人，请问您有什么吩咐吗？”
       虽然这女仆两名女仆对刚才房间内发生的事，充满疑问和困惑，但两人都清楚这不是她们应该要知道的，此时她们只要装作不知道，并比这事藏在心里就好了。
      “收拾一下房间，并服待我穿衣。”米莲妮刚说完就打了一记响指。
       听到声音的女仆两人只觉得精神恍惚了一下，之后连忙道“是，我的主人”
        米莲妮微笑着看向她们‘果然还要好好回忆一下自已的能力，像这种小事都不能无声完成。’
      虽然是这么想但她脸上的笑容，却暴露出来她此时的心情。

回复:

 
劇情還沒有進展...
下章开打，本来应该三千字的但应该玩原神，所以码到一千就上传了_(:з」∠)_

回复:

      两周的时间过去了…………
     纪成已经把米莲妮的情报能弄清楚的都用清楚了，当然并不是通过哈利，他在纪成的计划中充当的并不是情报使。
     其实纪成本来还想再试探一下米莲妮在行动，但时间不等人，如果不是为了保险等“那个东西”完成他早动手了。
     现在他万事具备，虽然事后会留有隐患，但这是最保险的办法，毕竟纪成他只是想完成仪式之后晋升神秘师。
     如果能救一些无辜的他不介意伸出救手，但超出他能不范围又和他没关系，那他只能说抱歉了。
      ………………
    索隆城，东区加菲尔德伯爵的别墅内，米莲妮结束了一天的行程，她在女仆服待下脱去华丽的礼服，换成合适家居的长裙。
     米莲妮挥挥手说道：“行了，你先出去吧，有事在叫你。”
      女仆鞠躬行礼后便退了出去。
     随着一声关门声，房间内就只剩下米莲妮她一人。
      “虽然她在也没什么关系，毕竟已经是我的玩物了，但还是自己一个更有感觉。”
      米莲妮手指从圆润的胸口一直划落到她的下身，最近不知道为什么要出席的活动突然变多，为了扮演好角色，她不得不忍受住空虚去出席，本来一周才有一次的放纵，但上次才进行到一半就不得不停下去出席一位贵族的舞会。
        如果不是律法书的束缚让她强行去遵守条约，她早就懒得演下去了，现在她已经急不可耐了。
        突然米莲妮好像感应到了什么？警惕看向四周，半神的威压向四周散去，这是半神常用的开场方式，虽然老套但实用。
       那怕是同阶职业者面对这样的威压，虽然可以轻松解决，但也会露出马脚，对于米莲妮来说一丝马脚就等于赤裸在她面前。
     “原来小老鼠在这啊！”
     米莲妮察觉到潜入者的位置后，飞快向窗户处冲去，她刺去的手上雪白色的鳞片。
     啪啦！
     玻璃散了一地，但出没出现潜入者的身影，她刺空了，但刚才的感应不会出错，而且她也一直观察着潜入者藏身处，并没有移动过。
    只要有移动过空气就会有流动，这是躲不过她的观察。
   ‘空间移动的能力吗？是职业者能力还是超凡物品的能？还是那隐身的效果。’米莲妮警惕四周，心里快飞分析着刚才的情况，并且不断“回忆”。
    一颗子弹突然向她脑袋射去，随后像是信号一般各个方面都同样射出子弹，密密麻麻根本就没有丝毫空间让人躲避。
   虽米莲妮是四阶半神生命层次得到升华，凯文穿上人皮后也完全继续了米莲妮升华后的半神之躯，普通的子弹自然不足为据，但从记忆中得来的信息，她面前的子弹全都是等级不低的魔弹。
     如果只是一发她还可以扛下，但面对暴风雨般的魔弹，单凭她现在的情况来说，只能被打成屚子。
     ‘早知道前几天就会记忆全都挖掘一遍，搞得现在完成被束缚了手脚。’
      米莲妮不禁有些后悔，当初太沉迷肉欲，搞得明明有半神的实力，却完全发挥不出来。
     职业者的战斗讲究的是知识、能力运用、计谋、超凡物品…多方因素。
    如果是原来的米莲妮在早就结束战斗，最差也能压制对手占据优势。
     但凯文却不行，虽然有记忆在，但能力和超凡知识在战斗上的运用都太差了，知道和做到是两码事，加上这两周都在“玩乐”根本就没有完全熟练米莲妮的记忆，搞得到现在连对面什么途径都不知道。
     看面前及将到来的攻击，她瞳孔之间竖起，从淡蓝变得金黄，一双白色龙翼从她背后破衣而出，随后将她包裹住，子弹不断击打在龙冀上却伤不了分毫。
   “观众”途径的不完整神话生物形态！
   虽然怪兽途径中达到六阶改造人就可以使用超凡种的形态能力，但那最多只能发挥其不半百分之五十的力量，这其中还要看相性，相性差百分之十都未必会有，
   但半神的神话生物形态，就相当是神话超凡种亲临。
   当然这其中也是有代价的，没有二阶天使位格，就想要想以神话生物形态战斗，必须要有极为强大的意志和坚定的信念，否则就会被变身神话生物所带的疯狂，走上失控的道路，最后直接失去理智，丧失自我变成真正变成怪。
    但那是其它途径职业者，“观众”途径就可以接近无代价使用不完整神话生物形态，因为他们是心灵和精神的专家，可以自我催眠、安抚自己，面对疯狂与失控时可以不断调整自己的精神，所以那怕变身完整神话生物形态，只要战斗不延续太久，他们就可以想什么用就什么，完全可以把别的途径当底牌的东西，当普通攻击用。
   子弹的攻击突然停了下来，此时从靠近门口处的地方出现的一道人影。
    从身形来看是一位年轻的女士，她大半张脸都被兜帽阴影遮掩，黑色宽大的长袍，也难以隐藏她性感的身材，她的身体不断颤动像是反抗着什么？
    “小老鼠终于让我抓到你了~”
    米莲妮轻笑出声，龙翼渐渐变小随后消失，她走到黑袍女子面前，摘下兜帽露出她的面容。
     精致！这是米莲妮看到的第一反应，就像是名匠精心雕刻出来的一样，精致到没有一丝瑕疵。
     米莲妮回过神后捧起那张精致的面容道：“本来我是想把你这个让我这么狼狈的小老鼠好好折磨一番，然后再让你消失。”
       黑袍女子听到米莲妮的话后，身体停止了颤动，闭上了双眼像是等死一样。
     米莲妮笑道：“放心，现在我改变主意了，你应该感谢把你生身如此动人的父母，我会让你成为我贴身女仆，而且像你这样实力的职业者为我效命，我在很多事上都会轻松很多。”
     黑饱女士睁双眼，语气十分冰冷的说道：“想要我为你效命，我宁可一死！”
     米莲妮并没有为此脑怒，这也是意料之中，毕竟之前还是想要她命的敌人。
   “我不是跟你商量，你没有选择的权利，之前本想放纵一下，好好品尝一下性的美妙，可惜被你打断了，搞得我现在欲火上涌，下面都湿透了~啊~”
    她不禁摩擦起了双腿，双手不揉捏自己的胸部，发出销魂的呻吟声。
    “抱歉啦！刚才实在是忍不住了，在处理好你之后，我想会更加刺激。”想到还有正事，米莲妮有点不舍的停了下来。
    “变态。”
    说完黑袍女子又闭上了双眼。
    米莲妮不在说什么，伸出左手按在黑袍女子头上，不仅要洗脑和修改记忆，也是要看看她的来历还有背后的组织。
     正当米莲妮潜入黑袍女子精神海时，一把刀直接捅穿了她的脑袋。

回复:

大家抱歉了，今晚有事明天补更( ✘_✘ )↯
