林荫市的花街上人群涌动，无数的行人如同行尸走肉般来回穿插着，整个街道就如同机器般运作着。花街作为林荫市最为复杂的一条街，里面的人鱼目混珠，三教九流的人都在里面生活着，同时花街也是最为发达的红灯区无数的富人与官员在此花天酒地，所以这里也是流浪汉（乞丐）最为密集的地方。
  “先生，小姐，可怜，可怜我吧。。。。我已经三天没有吃饭了”一名衣衫褴褛的男子手中拿着破烂肮脏的瓷碗向着路人乞讨。这个人就是我：李三，43岁，由于一天游手好闲所以选择作为一名职业的乞丐。而我每天的工作就是睡在花街上向路人行乞。生意好的时候一天也能有上千元的收入。
  “这位先生，施舍点啦”我看见一名中年男子左拥右抱着两名风骚入骨的女子走了过来，通常这种人是最大方的这是我的经验。我一把抱住了他的大腿，顿时眼泪鼻涕就流了出来
  “大哥，我已经三天滴水未沾了。。可怜点咯”我使出了必杀技，声泪俱下。这招百试百灵，从来没有失手过。可是今天我却失算了。
  “滚”中年男子，一脸的厌恶。
   “可怜点咯。。。。”我还是不放弃我相信最后胜利的一定是我。
   “放手！3.2.1.。。。”男子开始倒数，然后潇洒的一脚向我飞踢而来，我就想皮球一样应声飞了出去碰到墙壁重重的摔了下来。我想反抗但又不敢因为以前也有乞丐被打了，然后反抗的可是第二天却消失了。我只能狠狠的望着他，如果目光也能杀死人的话，他已经死了几次了。
  “呸，臭要饭的，怎么不服来打我啊？”男子转过身来吐了一口浓痰，挑衅的说道。
   “哎呀，好哥哥，不要为了这些低贱的东西动肝火嘛，走妹妹等会给你消消火。。”其中一名风骚女子撒着娇。
“哈哈，好好，大爷今天火气正旺走我们消火去，算你好运臭要饭的。。”说完男子就臭屁哄哄的带着两名风尘女子离开了。而我却蜷缩在角落里一动也不动，浑身上下像是被抽筋拔骨一样痛的厉害。不时有血泡沫从嘴角溢出。谁也没有注意到我，路上的行人熙熙攘攘的流动着。渐渐的人潮消散了，大概已经到了凌晨了吧。而我却因为伤势过重无法动弹，却在角落中睡着了。迷迷糊糊中感觉有人群在我身边串动，便失去了知觉。
“快点，抬上车，这可是重要的东西”几名穿着黑西服的男子围着我，其中一名男子拿着一支针筒在我手臂上打了一针。然后把我抬上了一架黑色的商务轿车，快速的离开了花街。
正如我前面所说，在这天花街上消失了一俩个乞丐是常有的事谁也不会注意，于是我就消失在了这一条我呆了十几年的大街。正如同砂砾一般无声的来无声的走，没有一丝痕迹，蒸发在这里。 
第二章
“滴。。滴。。。滴。。。”机器运作的声音把我吵醒，醒来我却发现我无法动弹，我想睁开眼睛发现如此了困难，我铆住了劲终于能睁开一条缝隙，周围全是神秘的液体把我包围着，透过玻璃反射过来的影响，我全身被脱得精光，身上的毛发也被拔掉。口上罩着氧气罩，数不清的软管从外面接到我身上。
“编号9527，第一次试验开始”冰冷的声音传了过来，我浑身好像触电般的疼痛终于我忍受不了，眼前一黑混过去了。
第二次睁开眼却感觉轻松了许多大概是习惯了吧，这一次我好好观察了外面希望能找到方法逃出去。但是最后我绝望了，我观察四周发现我处于一间密闭的房间中，唯一能看到外面的就是一面长窗，而这房间的大门估计有30厘米厚个人感觉炸弹也炸不开吧。
“编号9527，第二次试验开始。。”
“艹，又要晕了过去”我心中念想道。果不其然触电的感觉又来了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
“编号9527.。第七次试验开始”触电的感觉又来了不过我已经感觉不到了痛苦，这个对于我来说这不过是家常便饭了。我冷冷的望着窗户外面心里想着“老子要是出来了，也要你们尝尝这种滋味”
“好，真好，试验品没有失去意识可以进行下一项了，哈哈”外面传了癫狂的男人的笑声。
“编号9527,，进入下一个阶段。试验开始”随着男人一声命令下，我身体旁边的液体终于被放了出去。我还在高兴不用再次泡在水里的是时候一种新的液体却注入了进来。液体是血红色有一种不祥的感觉。果然男人的第六感也是很准确的。血红色的液体刚一接触到皮肤一种撕心裂肺的痛感传到了大脑，不过经过了前面的实验我的意志却比以前好了，我坚持了很久最终还是失去了意识。
“报告！皮肤组织，肌肉组织已经成功去掉。是否进行下一项？”
“不，稍等，等试验品醒过来再说，毕竟意识清醒的试验品成功率要高一些不是么？”说完窗外面的灯光熄灭了，只留下我在飞、密闭的房间中。而现在的我看起来是如此的恐怖，全身只留下了骨骼，大脑而眼珠却因为没有眼睑而突出在外面显得有些渗人。
窗外的灯光再次亮起，而我也醒了过来看着我现在的身体我已经麻木了，我知道在这里我变成什么都有可能。不过我也发誓要是我活着我一定会报复的。
“9527，感觉不错吧 哈哈，下面进行第三阶段”
“编号9527第四阶段开始。。。。。。。。。”
血红色液体慢慢的顺着小孔滑落了出去，大概是因为里面有我的身体我感觉液体比最开始浓稠了很多。“难道还要注入液体么？”我心里想到。本来装着我的仪器是立在地面上的然而仪器却慢慢升上来了到达房间的正中，从天花板上接入了一根金属的管道，绿色的气体渐渐弥漫到整个仪器内，不一会气体就充满了整个仪器。外面传来了噼里啪啦的声音，四周的墙壁的壁面全部打开了，每面墙壁上都镶嵌着紫色的宝石，紫色的宝石发出妖艳的紫光，照射在一起上，渐渐的我感觉我越来越矮，然后突然一下便紧贴着仪器的底面了。我感到了万分的恐惧我到底是怎么了。
“试验结束。。。。。。”绿色的气体被抽离出仪器，四周的墙体也恢复成原来的样子。我透过玻璃看到了自己的样子，我简直不敢相信我居然变成了一团紫色的液体，这样子的我还不如死了的好，我居然还活着。
“这是，我们 第一个成功完成的作品这要在经过下一个改造我们就成功了，等我们成功了就可以向组织申请大笔的资金我们就不是组织最没有用的实验室了。。哈哈。。走，快点进行下一个阶段，X你准备好向上面汇报我们的成果”
“是，A先生”
密室的大门被打开了，进来了十一个穿着白色大褂的男人，要是我没有见识过他们的真面貌还以为他们是救死扶伤的医生或者是科研人员，真是人面兽心。
“B，准备好仪器”
“是”叫做B的男人从旁边拿来透明的玻璃仪器接在盛有我的仪器上我就顺着小孔流到了仪器中。等我完全流了进去B拿上一个木塞堵住了仪器。
“走，去我们最核心的地方”我被B带着走出了房间，跟着他们绕了无数个弯道来到了，最里面的一间房间。
房间中间有一台银色的机器，看起来不像是地球的产物。机器中间正好有一个空位刚好可以放下B手中的仪器，我也顺理成章的被放在那里。。。
“最后阶段开始。。”A先生一声命下，机器开始运作起来木塞被B先生拿走了，另一个玻璃仪器被机器给运送到了我的头顶里面装着好像是人大脑的东西，只是这个大脑要人的小几十倍就如同蟑螂一样大小，最恐怖的是大脑上还是跟活的一样。
“怪物啊。。”我吓着在一起中缩成了一团，这么久的时间我也能控制自己了。
“见证奇迹的时刻到来了，动手B”A命令道。“大脑”被放进了我所在的仪器，它一进入仪器中就好像恶狗扑食般向我扑过来。一张如同蚊子般的口器从它正中心长了出来。看样子他是打算把我吃掉。但是我是不会束手就擒的，我飞快的躲开了他的口器，一下从仪器底部滑了过去绕道背后飞跃起来抱住了它想把它给压死，虽然我变成了不知名的液体但是我的力量却没失去。等我完全包裹住它，脑海中传出来一种想吃掉它的冲动。“草不管了”我心里一横不是他死就是我活。我的身体开始变成了红色，渐渐地它被我给包进了体内，我的身体发出了刺眼的光芒，我感到了一阵的舒坦。不一会我脑子传来了许许多多的信息。
原来刚才的“大脑”是一个叫做噬脑的物种他不是地球物种，貌似是这个组织从M国第十一区偷过来的。噬脑可以吞噬任何物种的大脑从而得到进化和他吞噬掉的大脑里面的知识。
“发生了什么事，难道出现了意外。。快 停止实验”A先生开始慌乱起来，可是一切都已经晚了，我吞噬了噬脑，我已经有了它的能力，我飞身跃出瓶口，终于从里面逃了出来。
“别让他跑了，听我命令，如果不能活抓就杀掉他”A先生从背后抽出了一把手枪，对着我。其余的十个人也拿出了武器对着我。
“我知道，你能听懂我说的话，想活命的话乖乖的回去”        A不确定的说着。
“凭你这玩具就能制服我呵呵”这是我想对他说的虽然他听不见，我积蓄这力量然后起身一跃向他扑了过去，而他却慌乱的对我射击着，不过没有一发子弹打中我。我跳到了他的耳朵中一下子就进入 了他的大脑，这是噬脑的本能。我长出了口器钉在了他的大脑上，一口吮吸，他的大脑就被我吃掉了。而我却多了他许多的记忆和知识。
原来他是世界上最大的地下组织的一个研究室的组长，而我就是他们研究的试验品，他们想把这种技术用于他们的间谍，打入各个机构的高层。因为我这种物种其实按照他们的原计划就是可以化作液体潜伏在别人身上，进行各种间谍工作。然后工作完成后在通过仪器变回人类，从而得到消息。但是其他的实验室的组长总是看不起A先生，认为他的研究其实是没用的东西，毕竟他们组织的间谍产品已经够完善了除了几个国家的高层没有被他们渗透其他国家多多少少都有他们的间谍存在 。
但是A先生的野心不小，他从其他组长中听到了噬脑这种生物于是就产生了把噬脑和我合二为一的想法。但是他没想到试验会出现意外。我们不是合二为一而是我吞掉了它。
消化完他所有的东西我从他的另一只耳朵溜了出来，失去了大脑的A先生却一头栽倒在地上没有了呼吸。我如法炮制杀死了其余的十个人，跑到这间实验室的中心启动了自我摧毁装置离开了这个如同人间地狱的地方。
（第二章完，）
第三章
“啊。。。。外面的阳光和空气是多么美好！”我躲在花街的一个下水道口享受这阳光的照射，如果有人注意的话会发现下水道口有发出淡淡的紫色的光芒。
“艾伦，你要跑到那里去等等我啊。。。。”稚嫩的女童声从远方传来，一条雪白的萨摩耶貌似发现了我，它站在下水道口对着我狂吠。
“不行，不能被发现了”我想到“没办法了只能这样了”我飞身而起从萨摩耶的嘴巴中进入了它的大脑，然后附着在它的大脑上，这是我新发现的能力我可以不用吃掉大脑就能附着在上面控制它，只是没有记忆而已。不过一条狗需要什么记忆呢？
一具带着淡淡花香的身体抱住了我，这就是这条狗的主人了，原来是一个十二三岁的小女孩。她摸着我的头“艾伦不要乱跑，等会跑丢了怎么办？”
“汪！”我会意的发出了一声狗叫。
“走我们，回家，妈妈还在等着我们呢！”女孩牵着我的狗链子把我带回了家。
小女孩的家还装修得挺漂亮的，至少我这一辈子从来也没住过这么大的房子，大概有百多个平。
回到家里我一下子跳上了沙发，这么柔软的沙发我还是第一次享受，真是舒服。
“艾伦，你干嘛赶快下来，等会弄脏了怎么办？等会妈妈会骂我的”小女孩一把拉着我的狗链子把我拉到了狗笼子哪里然后把我塞了进去“碰”的一声就把狗笼子关上了。
  “艾伦，你乖哈。。我去给你弄点吃的”小女孩说完便哼着小曲儿离开了。而我却是一肚子的火，居然被当做畜生一样对待（别忘了你现在就是畜生）。
没过一会儿小女孩端着一盘狗粮过来了，“艾伦，你最喜欢的牛肉味狗粮来咯。快吃吧”小女孩有些高兴。我看到这灰不拉几的狗粮却一点胃口也没有。“什么嘛，叫我吃狗粮。我受不了了”
“为什么，你不吃这不是你最喜欢的吗？”小女孩有些生气“你不吃我就喂你吃啦?”她端着狗盆把我的头按在了里面。这下我真的火了。
“对不起，你的身体我借用了”我从狗的大脑中退了出来溜到了地上。
“啊..................怪....怪....物....”小女孩发出了尖叫“不要过来。。。呜呜”小女孩摔倒在地下，“我叫你不要。。过来啊。。。。。”小女孩的眼泪顺着脸庞流下。看到这梨花带雨的样子我心里面难免有些不忍心。“让我结束你的痛苦吧”从小女孩的嘴巴里进入了她的大脑，附着在她的大脑上控制住了她。还在流眼泪的脸庞上显现出诡异的笑容让人不寒而栗。
“啊。。。终于又变回人了”如同黄鹂的童声从我嘴里发出，让我感到无比的舒服。而笼子里的艾伦却用着迷茫的眼神看着我看来刚才的事情它是一点也不知道。
“几天没吃东西了，感觉有些饿。去拿点吃的吧”不知道是不是很久没说话的缘故还是这种女童稚嫩的声音给我带了刺激感毕竟我43年还没有近距离接触女人除了我妈以外。我居然一个人自言自语，然后学着女孩走路的方式蹦蹦跳跳的到冰箱拿上了吃的。坐在客厅的沙发上边吃边看电视。
“真饱，从来没吃过这么好的东西”我躺在沙发上拍着自己微微鼓起的小肚子“吃饱了，该找点什么事情来做呢？”
“哦，对了，俗话说得好温饱思淫欲”我带着淫荡的表情，进到了“我”的房间，一切尽在不语中。
“我要好好看看我的身体哦”我学着少女说话的语气对这房间里的落地镜，真是萌死了。
我穿着粉红色的连衣裙，褐色的小皮鞋，扎着个大马尾，说话的时候大大的眼睛还一眨一眨的，煞是好看。
“我要脱咯。。”我把背后的拉链拉下，脱掉了粉色的连衣裙，雪白的小背心和纯棉的小内内出现在了我眼前。我还是第一次看女生只穿着内衣的样子，感觉怪不好意思的一丝红晕出现在了我的脸颊。我嘟着嘴做出可爱的样子。
“好可爱啊”我忍不住的对着镜子轻吻了上去，镜子上冰冰的感觉让我感觉到了很舒服。看到镜子里的可人儿我感到了一种错乱感。
“叔叔。。。我好爱你哦”少女的口气
“真的嘛”大叔的口气
  “真的，我们来爱爱吧”我蹬掉了自己的皮鞋躺到了我的床上。
  “大叔，我是第一次要爱惜我哦”我用自己晶莹剔透的小手抚摸着自己的椒乳，我先隔着小背心在上面抚摸着，一种异样的感觉穿了出来。
“好舒服啊。。。”我解掉了小背心，两只小手握着不够盈盈一握的椒乳，轻轻的揉着，嘴里发出轻声的哼哼声。没一会儿我的小乳头就硬了起来如同来通透了的小樱桃般晶莹。
“好爽。。这是什么感觉”渐渐的我的一只手滑到了那深幽的山谷之间，探入了那还没有人开采过的地方。
“啊。。。。这是什么感觉”我叫了起来，小手碰到了那幽暗深邃的通道入口，那没人开采的处女地是如此的敏感。我的小手不断打在上面摩擦着。不一会那山谷就流出潺潺的溪水，打湿了我的小手。
“啊....恩....”轻声低吟婉转而高亢。
“呀。。。恩。。。啊。。。。。”在我的小手不断的抚摸着，我感觉到了高潮，比我原来打飞机要爽的多。
“啊...................”如同黄鹂般脆声穿透云霄。
   我浑身一紧，脚背都弓了起来然后，全身酥软，一泻千里，到达了那云间。心中一种满足感传来。
“真爽。。。。。原来女人要比男人爽多了”我躺在床上喘着粗气，一身香汗淋漓。我坐了起来看到镜子里的我，有一种不和谐感。几缕青丝粘在脸颊上，全是透着红润的光泽。一脸的春色对应着稚嫩的面孔有种异样的风情。
浑身被汗打湿感觉黏糊糊的，看来要去洗个澡了。在我衣柜里我拿出一条紫色的毛巾，走进了浴室。当然初次体验女人的快感的我，意志薄弱又在浴缸里上演了一副美人自慰图。
洗完澡我吹干了，我那柔顺的黑发。回到自己的房间穿上白色的运动服躺在床上，昏昏欲睡了过去毕竟经历了这两次运动我也很是疲惫。
“啊......不要抓我。。我不是怪物啊。。。。。”几十名特警拿着冲锋枪对着我而我也走投无路了背后就是一堵高高的围墙。
“你已被逮捕。。请放弃抵抗”其中一名特警说道。
“不要啊。。。。。”我蹲了下来。
“发现。。。犯人有反抗倾向。。动手射击”一阵机枪乱扫。
“嘚嘚嘚嘚。。。。。。”原来是梦啊，一阵敲门声传了过来把我吵醒。“难道是这孩子的母亲回来了。。。我该怎么办？”我陷入了混乱中，“我会不会穿帮，难道我要吃了这个孩子的大脑么？她毕竟是无辜的啊？我该如何选择”。
第四章。
   “嘚嘚嘚嘚.........”更加急促的敲门声响起“莉莉？莉莉？你回来么有啊？”门外传来温柔的问候声。
“妈妈，自己开门咯”等了一会没有得到回应的女子掏出钥匙插入了钥匙孔。
“噼里啪啦。。”钥匙转动的声音响起。我显得更加的慌乱“该怎么办呢？不管了先出去吧。”
“莉莉，你在家么？”温柔的女声再次响起伴随着急促的碎步，而脚步声却越来越近看来是走向我的房间。
“难道我真的要乱杀无辜么？.........不！你这算保护自己，而且你也不是人了！”脑海中两种声音交错着。
“我进来咯”应声我的木门就被推开了，一名亭亭玉立的少妇站在门口，她看起来二十八九左右，一头乌黑亮丽的齐肩黑发散落在背后，大大的眼睛，琼碧樱唇，身着黑色的OL套裙一双玉腿上套着肉色的丝袜，晶莹剔透。
“看来，这女孩这么漂亮完全是遗传到了她的妈妈咯”我心里想到。
“莉莉，你怎么不说话”少妇问道。
  “啊.....妈....妈..没事”我吞吞吐吐的回答道。“原来这个小女孩的小名叫做莉莉啊。先暂时应付过。”
  “怎么感觉你这孩子怪怪的，以前都喊我妈咪的。。。”少妇有些疑惑。
  “哦。没....没啊。。大概是妈咪你上班你太累了哈哈。。”我打着马虎希望能够混过去毕竟不到万不得已时我也不想伤害她们。
   “可能？是吧？”少妇有些迷糊她摸了摸自己的后脑勺。“不过你这孩子今天真的有些奇奇怪怪的。。。对了你没吃饭吧我先去给你做饭，今天是你最喜欢的东西哦”

        “哎。。。。。。。”看着少妇走了出去我送了一口大气，暂时不用担心会被识破了。“等会出去一定不要多说话不然早晚会被识破的”我心里下定主意。
    不一会。“莉莉，出来吃饭了有你最喜欢的菜哦！”少妇的喊声从饭厅中传了过来。
    “好的，妈咪”我轻声应答, 
     走到饭厅一道道香气扑鼻的饭菜整齐的摆在桌子上，少妇正站在桌子旁等着我。“莉莉，来今天有你最喜欢吃的青椒哦！！”少妇走过来把旁边的板凳从桌底拖了出来，然后把我扶着坐到了上面。
“来快尝尝，今天的味道如何？”少妇用筷子夹了一片青椒放在我的嘴里，顿时一阵刺激感传来。
“呸，好辣”我受不了刺激一口吐出了青椒，看来我没有吃掉小女孩的大脑没有接受她的记忆和习惯，不吃辣的我对于辣椒还是本能的反应把辣椒吐了出来。
“咦？难道今天的辣椒特别的辣？”少妇有些疑惑，夹了一片放在自己嘴里“不辣啊，还没达到标准呢！算了，莉莉今天我们不吃这道菜了，来尝尝其他的”
  “恩”
  “你先吃着，我去看看艾伦怎么回事到现在都还没过来吃饭，都到饭点了”少妇转身往客厅走去，不一会儿艾伦被牵着过来了。
   “怎么呢？你怎么不走呢”艾伦到了门口不走了任凭少妇如何的拉扯，它都不踏进饭厅。“汪汪汪”它不停地向我吼叫着。
  “艾伦进来啊”我也发出了呼喊，“汪汪汪”艾伦目露凶光挣脱了少妇的手直面向我扑来“难道它认出我来了？”我当时脑袋一片空白。
  “好痛。。。”艾伦一直咬着我的脖子不放，隐隐约约中我只看见少妇在旁边不停用板凳敲打这条狗，而这条狗却一直咬着我不放。不一会我的精神恍惚了。然后眼前一黑视线回到了少女的体内。少女的大脑开始失去血色不一会我就感觉不到其中的血液流动了看来是被那条狗给咬死了。
“既然都已经死了那么她的大脑我就享受了反正也死了”心里有种欲望在指示着自己本来插入女孩大脑的触手变成了吸管，女孩的大脑在我的吮吸下不断地变小最后消失。
“第二能力开启，模拟”头脑中又获得了第二种能力的信息。模拟就是吃掉宿主的大脑后自己能模拟宿主的大脑的结构，这样CT也找不着异常。还有模拟的大脑不需要身体的支撑他也能工作。不如说身体是一具尸体，模拟的大脑也能使尸体活性化，但是不能保证尸体不腐烂。
“开启，模拟”几乎在眨眼的时间我就变成的大脑的形状个个神经都连入进来，瞬间视线恢复了过了。
“啊。。。。。。。。。。。。”少妇放出了一声尖叫。“你。。。你。。。到底是什么东西。。你不是我女儿。。。怪物啊。。。。。”
我透过玻璃看到自己，身上的衣服全部被扯烂，遍体鳞伤，最为恐怖的是脖子已近被咬断了一半。难怪会把少妇吓到。
“放心，我不会伤害你的。。。。但是你要答应我不要报警不要呼叫”我走了过去而少妇却被吓倒在地倒爬到了墙边。
  “恩”她不敢置信的点点头，眼里全是恐惧的神色。
  “那么再见打扰了。。。。”我从小女孩的体内退了出来，化为液体在地下流动着。而失去了我控制的尸体却化为烂肉一滩倒在了地上。
  不知是不是感觉我已近走了，少妇终于崩溃了发出哇哇大哭，眼泪如同泉涌般止不住的往下流，她鼓起勇气站起来摸出了手机，打开了拨号窗口，而她没发现地下还有一滩液体在她脚步。
那液体就是我，我对于这个少妇还是有些不放心所以我选择了原地逗留。“嘟  嘟   嘟”三声看来是110没错，对不起了这是你逼我的我顺着少妇的美腿向上爬着最后从那桃园秘洞进入了她的体内，然后渗入血液到达大脑。不一会我就成功的获取了控制权。
“您好，这里是110呼叫中心，请问你有什么事么？”首先是听力恢复了过来“对不起，刚才是小孩子不小心打到的”我挂掉了手机。
本来还是带着泪水的脸却带着过分的冷静，我盯了一眼，女孩和狗的尸体冷漠的向大门走去。
拉开铁门然后“碰”的一声关掉，整个过道只留下我长长的背影，而我的故事才刚刚开始。
第五章（过渡章）
林荫市的母亲河越河边上的木凳上一位风韵优雅的少妇正坐在上面呆呆的望着河流，不知道在想些什么。这就是我们的主人公。
“我该何去何从，我的理想是什么”前段时间发生的事情打乱了我的生活方式，原本我就是一个职业乞丐每天混吃混喝，现在我迷茫着。
一只红色的皮球滚到了我的脚边。“阿姨。。。阿姨。。那边的漂亮阿姨”响亮的童声从远处传来，我没反应过来那个小孩原来是在喊我。见我没有回应，那个小孩蹦蹦跳跳的跑了过来。
“阿姨，你怎么了”他低下身子捡起了红色的皮球，天真的问道“你不开心么？有什么不开心就说出来，像我不开心的时候我就会大声吼出来，然后第二天又是美好的一天”
“谢谢，小弟弟”我反应了过来原来那个阿姨就是我，现在我是阿姨了。难道我已经堕落到如此地步了么，就连小孩子也在开导我。
“小弟弟，再见”我起身摸摸他的虎头，转身离去。
  “我。。。要。。。过。。。新的。。。生活。。。。。。”半夜在越河的河边有一个美丽的女子对着缓缓流过的河水吼到，引来了一阵惊奇的眼光。
  回到家里我开始思量以后的生活，想到自己以前的乞丐生活，被那些有钱人鄙视，在想想自己在实验室里非人的生活，最后想想自己小时候富裕的生活。我感觉我已经累了，我想要平平淡淡的生活。“让我取代你，过着平凡人的生活吧”我脑海中浮现出这个想法便一发不可收拾。
“对不起了，我要杀人了，不从今以后我就是你我们合二为一了”我选择吸收同化少妇的大脑，本来附着着大脑上的我发出一阵紫色的光芒化为一滩透明的液体渗透进少妇的大脑中最后合二为一了。少妇的经历从小到大一幕幕在我脑海中回放。
我叫任紫萱，今年29岁，离异，有一个女儿任莉莉，被我家养的狗艾伦咬死了，我在跨国公司E.M.C工作职业总裁秘书。
“喂。。。。110么”我拿出手机拨打了110，哭着向110说“我家的狗发狂把我的女儿咬死了呜呜”
  不一会儿，警察到我家来采集了现场由于我和任紫萱合二为一，所以我的感情也特别投入，我哭着向警察复述刚才发生的事情不过是省略了一部分，最后哭着晕了过去。警察把我送到了医院，做完笔录劝我节哀，便离开了医院。
几天后。“据我台消息，我市发生了一件令人心痛的事，一只发狂的狗咬死了自己的小主人，狗发狂原因具体还在调查当中，当事狗已被主人打死，政府已下达通告全市的狗都要强制接受狂犬病检查。”本市的新闻频道报道了这件事，而这个案子最后就以恶狗伤人致死定案而了解。参加完女儿的葬礼，而我开始了新的生活。
“终于完结了，我可以开始新的生活了”回到家里我趴在床上累的睡着了。然后我做了一个梦，梦见自己的新生活。
梦中我又成家了还生了一个女孩，而自己的另一半是一个很帅的男子，男子有一家上市公司。
“老婆，我回来了”这天我正在厨房里哼着小曲煮着汤在等待着归家的丈夫。门口传来了男子洪亮的声音。
“老公你辛苦了，饭马上就好有你喜欢的老鸭汤哦”我把头透出厨房门看着帅气的男子甜蜜的喊道。
男子起身走了过来从后面环抱着我把头低下来在我耳边说道“老婆我爱你，这几天我好想你我”他的鼻息弄得我痒痒的。
“不要，好痒啊。嘻嘻”我发出银铃般的笑声。
“老婆。我们好久没有爱爱了，我想了”男子发出调戏的声音。
“不要，我还在煮汤呢”我撒娇着回答。
“等下我们出去吃，我现在就想吃了你”男子舔着我的耳朵，那是我的敏感带弄得我全身酥酥麻麻的没有一点力气摊到在男子怀里。男子关掉火然后一个公主抱就把我抱到卧室的床上。
“不要嘛。。。。等会小环就要回来了”我成大字型双手被男子按住，转过头躲开男子的吻。
“我早安排好了，我叫了保姆把她接到妈妈那里”男子一下吻住了我的嘴唇。
“唔唔唔”两唇相接堵住了我的话语。然后两舌相互缠绵发出“啧啧啧”的声音。
“好了，不要闹了我知道你也想要了你这个小骚货！！！”男子调戏道“你看你下面都湿成什么样子了”男子一只手摸到我的桃源深处“内裤都打湿了，你这个小骚货还说不要！”男子厚实的大手一直在我内裤上抚摸着弄得我一阵酥软。
  “你看好湿”男子抽出了大手指尖上还残留着透明的液体“你看你的爱液，是我最喜欢的东西”男子一脸陶醉的舔掉了手上的爱液。
  “你好讨厌啊，脏不脏啊”我嗔骂道。
  “不脏，不脏，你这只雪白的小羊今天我就要吃掉你”男子一脸的坏笑，“噗滋”我身上的衣服被他一下撕开露出雪白的肌肤。
  “我来了”男子猴急的脱掉了自己的衣服扶着早已起立的龙根一下就直捣黄龙，杀的我丢盔弃甲，洪水泛滥。
  “老婆。。。我真的好爱你啊”男子加快了速度，嘶吼着。
  “哦。。。啊。。。。咦。。。。。好爽。。。要去了。。。。老公我也爱你。。。。”
  “让我们一同去把”男子再次加快速度。
   “啊啊啊啊。。。。。。高潮了”我发出了尖利的叫声，背后生出了八只黑色触手。
   “啊啊。。怪物。。你不是我老婆。。。你是谁。。还我老婆”男子一下跳下了床跑到厨房拿出一把砍刀。
   “老公，你认识我了我是你的老婆萱萱啊”我深情的望着他。
  “不！你不是！我的老婆不是怪物。。。。一定是你吃掉了我的老婆我要杀了你”男子飞升而起一把刀迎面像我砍了过来，而我后面的触手却自然的动了起来，八只触手缠住了男子使他动弹不得。
“怪物你杀了我好了让我和我老婆团聚”男子挣扎了几次无果的情况下嘶声力竭的向我吼道。而我的身体却不听使唤了，从屁股后面有长出了一只紫色的触手，触手的顶部是尖利的口器，我只能眼睁睁的看着口器缓缓的接近男子的头顶。然后快速的扎了进去。
“不要啊。。。。”然后我眼前一黑发现我已经坐立在床上“老公。。。老公你在哪里。。。”我转动着身子四处环绕一点人影都没有，原来只是梦而已。
我坐在床沿擦拭着额头的冷汗，我是被那个噩梦吓得不轻。
“全身好黏，好不舒服，我要去洗个澡”我起身在衣柜里翻出自己换洗的内衣和睡衣，要是换成以前的我根本不可能有这样的意识。我任紫萱是有洁癖的人。
躺在浴缸里，回想前一段时间发生的事情就如同梦境一般。我只想好好做任紫萱多希望以前的是一场梦境什么李三，9527都不存在都是我的梦而已。我只想平平淡淡的生活，我不停地催眠自己。
洗漱完后站在全身镜前有一种陌生的感觉，这是我么？心里面不时有一种声音“你是怪物，你是李三，你是9527，”
“不，我是任紫萱，你看我哪一点不是任紫萱”不对着镜子揉捏着自己的胸部的雪白“你看这是任紫萱的奶子”“讨厌，我为什么要捏自己的胸部呢好羞羞”我又换了一种口气任紫萱温柔的口气。“你看这是任紫萱的小穴”“不要啦，好难为情啊”“这是任紫萱的脸”“好痛啊，不要捏自己了啊”“。。。”“。。。。。”。。。。。。。。
“讨厌，我刚才在做什么啊”最终融合了任紫萱的人格战胜了以前的人格，现在我就是任紫萱。以前的人格被我封存在了大脑深处。
穿上了自己粉红色蕾丝胸罩和小裤裤，外面披上白色的睡衣，穿着我粉红的拖戏哼着小曲儿，走向厨房准备做几道味美的小菜来犒劳自己。为明天新的生活而庆祝。
是夜，我躺在床上安静的睡着了，脸上还带着甜美的笑容，为了迎接新的人生。
第六章
第二天，早晨6.30我的生物闹钟自然的把我闹醒了，洗漱过后，吃了我最爱吃的的起司面包。来到衣柜前打开最里面的那一道门，那是我每周都要穿的制服，小西服和OL套裙，衣柜里面有黑色的白色的粉色的。。。。好多颜色的制服，最后我选了我平常最爱穿的黑色因为这样看起来比较庄重有点不像我的同事小紫每天都换着花样，跟狐狸精似的。缓缓脱下睡衣露出如同牛奶般滋润的肌肤，难怪我的闺蜜都说我像18岁的小姑娘。
小西服里面选择了一条常规的白色衬衫，扣上扣子胸前的两座山高耸挺拔，我记得我上次测有34D呢。最后就是丝袜了，虽然我本来是不是很喜欢穿丝袜的但是公司规定必须穿我也没有办法，我那么美的腿不用穿丝袜也很漂亮。
拉开衣柜里，最下面的小抽屉里面摆满了琳琅满目的丝袜，有新的旧的都有为了庆祝我的新生活我选择了一双新的带着玫瑰印花的黑色丝袜，我缓缓将黑色套上去，然后调整好一双黑里透着白的修长美腿映入眼帘。
拿着小包走到门口从鞋柜里选出一双8厘米的红色高跟鞋，这是我最喜欢的高度穿上它我就有179的高度。
坐上电梯到了-1F，这是这个小区的地下停车场，而我的车正停在角落里是一辆白色的宝马320，这可是花光了我好几年的积蓄买的我平时很爱护它的。
今天的林荫市还是一如既往的拥堵八点我准时到了公司门口，门口的保安看着我对我笑道“萱姐来啦，从来没看到萱姐迟到过”而我就对他们是以微笑。
“萱姐好”大厅里的迎宾小姐，走进电梯“萱姐早啊”我的人缘在公司可是很好的，到达18楼大厅，我走过去公司那几个猪哥一脸呆像的看着我真是讨厌。继续往前就是总裁的办公室呢，而我的办公室就在总裁办公室里面。总裁办公室分为两层最外面就是我和另一个秘书小紫的办公室，最里面才是总裁的。
推门而入，小紫这个狐狸精都已经坐在办公桌前。小紫今年28岁，张着一张姣好的姿色和身材不过和我就有些差别了，她每天都画着浓浓的妆。总是最早来到公司等着总裁全公司的人都知道她想傍上总裁。
“萱姐，你怎么每次都是准点来，不怕下一次迟到么？”小紫嘲讽道，她一直把我当做竞争对手。
“那我迟到过么？”我反问道。
“。。。。。。。。”小紫无言以对。这时里面的门打开了“萱姐，你进来一下”总裁站在门口对我叫到。总裁叫张泽今年２６岁是从米国总部调过来的，至今未婚是一名标准的金龟婿，人又长得帅气。
“好的张总”我放下包包走进办公室只留下小紫狠狠的看着我。
“请坐，萱姐你的事我听说了，你节哀吧，如果状态不好我准你休息一周来调整状态”张泽看着我真诚的说道。
“谢谢，张总，我已经调整好了，我不想私事影响我的工作”说着眼睛就红了起来，张泽温柔的递过一张手纸。
“谢谢。。。我有些控制不住我自己”我擦干了眼泪，“那么没事的话我出去工作了”我起身鞠了一躬。
“好的”
我踏出总裁的门口就看到小紫那狠狠的眼光，她看到我眼眶红红的嘴里嘀咕着“装。。。真能装。。。”而我却没理她，因为我已经习惯了，每次我单独从办公室里出来都会如此。
就这样一天的工作开始了，其实作为跨国公司的秘书室很清闲的就是接接电话帮着总裁整理文件等等。。。。。
中午吃饭时间，公司的餐厅里，我拿着饭盒排着队打饭，前面的人看见是我便说道“萱姐，饭盒给我我叫前面给你打饭”
“萱姐的饭盒。。。。。”不一会儿饭盒就被打的满满的。
“谢谢。。。。。”
“不用，萱姐平时都很照顾我们的。。。。”这时在人群中的小紫看着我露出凶狠的目光当然我是没有看见。
我端着饭四处寻找着空位置，其实好多人都在给我让座我不想麻烦他们，在最右的角落我看见了一张空的桌子，于是向哪里走去，还没走到一半一个人就向我撞了过来，一下把我撞倒在地上，但是我明显感觉到我是被推倒的，我定神一看原来是小紫。
“啊。。。对不起。。我来扶你。。”她低下身子一不“小心”就把汤倒在了我身上“啊。。对不起啊。。萱姐。。”
“来。。。我来扶你。。。。”本来拥挤的人群散开了原来是张泽过来了，他把我扶起来轻声问道“萱姐，没事吧”
我点点头“谢谢”经过这插曲一天的工作有开始然后又结束了。
“萱姐”在公司大门张泽叫住了我“你明明知道是小紫把你推倒的你为什么不发火啊？”张泽有些疑惑。
“都是同事，这样子不好”我轻声回答。
“都说萱姐人好，脾气好。。。。但是你也不能这样放纵她啊”张泽关心道“这样子明天我把她调到文员部去”说完张泽便走了。
而我也踏上回家的路了，回到家里已经是疲惫不堪，坐在沙发上不一会就睡了过去，在梦中。我见到了一个怪物，全身透明的一滩液体还发着紫色妖艳的光芒，他说他叫李三，也叫９５２７他说他就是我，真是奇怪。然后我反抗他说我是任紫萱，他居然发出哈哈的笑声说是我杀了任紫萱然后成为了她。最后他说了一句“总有一天。。。。你会醒过来的”然后就消失了。
“真是奇怪的梦”我站起身来脱掉外套围上围裙，准备晚餐，只从家里少了一个人后我的晚餐也做得很简便了。吃过饭，洗过澡一天生活就结束了，我躺在床上眯着眼睛等待着迎接第二天的太阳。
　　　清晨的阳光是格外的刺眼，把我从沉睡中叫醒，第二天的生活有开始，是如此的平淡安宁，不过到了公司真的发现小紫也已经不再了。秘书的工作落到了我一个人身上，工作更加繁忙了，而张泽却体贴的做了一些秘书做得工作比如整理文件等等。。。让我轻松不少。
现在我早饭也不做了因为张总每天都会给我带一份早点，中午我也和张总一起吃饭，小紫再也没有出现在我眼前。我的生活又回到了平静，安详。
这样时间过了一个多月，今天我早早的来到办公室。８点张总还没到。按理说张总从来不会迟到的。不知道怎么的我的心有些慌乱，这时我心里想到张总不来上班管你什么事啊，可是越这样想心却越乱。
中午十二点饭点，张泽还没来，我的心却越加的慌乱，感觉少了些什么似的，一个人坐在饭厅味如嚼蜡般的吃着东西一点胃口已没有。忽然全场安静了下了，漫天的玫瑰花瓣从天而降。
张泽出现在了门口，他手里拿着一束玫瑰花，看到他我的心砰砰砰的跳个不停，他缓缓向我走来，半跪在我面前“萱姐，做我女朋友好么，经过这么久的相处我发现我喜欢上你了”然后一阵背景音乐响起“他将是你的新郎，从今以后它将是你一生的伴。。。。。。”
“答应他，，，，答应他。。。。。”全场沸腾起来。看着他真诚的眼神我双手接过玫瑰花认真的点了点头。只从我离婚起我的心早已经被关了起来可是他却又打开了我的心，我的眼泪止不住的流了下来。他站起来从包了摸出一张手绢轻轻的擦拭我的眼泪。然后一吻定情，全场响起雷鸣般的掌声。
这是充满惊喜的一天，这一天我都在幸福中度过，回到家里，我趴在床上流出了幸福的眼泪。哭着哭着便陷入了梦乡。
梦里，许久不出现的怪物又来了，他说了一句“你会后悔的，当你醒过来”
幸福的生活开始了，第二天我辞掉了工作，因为公司不支持办公情缘。不久我就搬到了张泽家了当起了全职大大，生活是如此的美好，这正是我理想的生活。
第七章
在张泽的呵护下，我每一天都是过得那么充实满足且美好。他在外面辛苦打拼工作而我在家了洗衣做饭。好是让人羡慕。
“萱姐，我回来了”张泽下班回家了，而我每天的期望就是在门口等他回家，每次看到他我心里面就甜甜的。
“泽，你回来了。。。饭我都煮好了，快来尝尝”我把张泽拉进饭厅，一桌丰富的菜映入眼帘。
“萱姐，你煮的饭菜真香，你真好”张泽一副狼吞虎咽的样子，看着他这个样子我就觉得好幸福。真的幸福。
晚饭过后我和张泽躺在床上，他转过身对我轻声说道“萱姐，都一个月了，你给我好么？”
“恩。。。在等我一段时间好么？”我有些迟疑。
  “好吧”张泽失望的转过身，半夜我听到一些异响原来是张泽在手淫，后来我鼓起勇气碰了一下他。
  “你不嫌弃我不是完璧之身？”我低声问道。
  “不嫌弃，真的不嫌弃，我爱的是你的心灵”张泽坚定的回答。
  “那好吧！”我低声回答道。
  “真的？”张泽有些惊喜。
  “恩”我红这脸点了点头。他猴急的踢掉了被子脱掉了衣服钻入我的被子里，我能感受到他的体温是滚烫的。
  他的手大而温暖就这么轻轻的放在我的奶子上，然后他的另一只手抱着我，我两紧贴在一起，他的体温温暖着我的肉体和我的心。
“我开始了”他礼貌地问了一句。
  “恩”他那厚实的双唇吻上了我的嘴唇，两条舌头如同水乳交融不分彼此，从他那粗糙而温柔的舌头上我感觉到浓浓的情意。下体传来了异样的感受。我知道这是动情的表现，我需要人来爱护我，来满足我。
“萱姐，你真美。。。”他把我按在床上，然后骑在我身上用嘴缓缓的在我身上舔着耳垂，脸颊，奶子，小腹最后到了桃花源洞口，洞口早已溪水潺潺。每次一亲吻我都如同触电般，在我记忆中我好久没有感受到这种感觉了。
“萱姐的爱液好好吃啊”他边吸边讲。
“不要。。。哪里脏”我难为情的说道。
“不。。萱姐哪里都是圣洁的。。。。。。”他坚定的说。
“啊。。。。。。”他的舌头伸了进去我浑身一阵激灵“啊….啊。。。呀。。。”他的舌头如同蛇一样灵巧，到了洞内就如鱼得水般的活跃。弄得我不要不要的。
“啊。。。不要。。好痒啊。。。。。嘻嘻。。。真的好痒啊。。。。”
“萱姐，我要进来了”他举着自己的盘龙棍对我说道。
“好羞。。。不要给我看到。。。”我有些不好意思，但是心里却是想要。于是他二话不说一抢到底。然后开始卖力的抽射。每次一的抽射都正中靶心“啊….啊…..呀….啊….啊….啊…咦..”我嘴里发出自然的呻吟。
貌似憋了太久他今晚的战斗力格外强大，比我前夫厉害了不止2倍。整个房间里都是我们的淫言蜚语。
“老婆。。。你的水好多啊。。。操的我好爽”他卸下了平时的伪装，一副淫荡的样子。
“老公。。你真厉害。。插得我好耍。。。。”人们常说阴道是打开女人的入口，确实如此。
“萱姐。。。你爽不爽？”
“恩。。。。恩。。。好爽。。。继续。。。不要停。。。。。”
“萱姐。。。你就是小骚货。。哈哈。。。。。。。。。。”
  “对，我是小骚货。。只对你骚的小骚货。。。来艹我。。。。。。啊。。。啊。。。。好爽”两人就这样折腾了大半夜。
“啊。。。。。。啊。。。。。。老婆我要射了。。。。。”男人发出低声的嘶吼
  “射在里面 我要为你生孩子。。。。。。”女人答应道。听到这话话男人更加卖力“啊。。。。啊。。。锕。。。。。。。啊。。。。高潮了。。。啊。。。。”尖利的声音传来。而我全身一紧浑身如同触电般，高潮一次接着一次直上云天，最后从云天上一落而下，只感觉一股热流冲击而上便失去了意识。
  第二天起来发现张泽已经不再身边，自己想起来却发现浑身疼痛，特别是下面。“乖，老婆不要动。。。尝尝老公给你熬的小米粥”张泽从外面进来手里端着一碗粥，他走过来把我扶起，然后坐在床头一勺一勺的喂我，每一勺他都要轻轻吹过怕烫着我。
  我边吃着小米粥边哭着“乖，不要哭了。。在哭就不漂亮了”张泽安慰着我。幸福的时光总是过得很快，张泽又去上班去了。而我却在他的安抚下静静入睡了。
梦中消失了很久的怪物又出现了“你对他动了真情。。。。你一定会后悔的。。一定。。。。。”醒来已是黄昏，我拖着疲惫的身体为他准备晚餐。
“滴滴滴滴滴滴滴滴”手机铃声响起一开是他的，电话那头传来他的声音还是那么温暖“亲爱的。。今天我加班要晚些回家。。你先吃饭把”
“不。。。我等你”我倔强的回答道
  “那好吧我。。。尽量早点回家。。。。。那么再见。。”
“恩”电话那头传来挂断的声音“嘟嘟嘟嘟”
7点，晚饭已经做好他还是没有回家。。。。8点他还是没有回来。。。。。。9点“叮咚叮咚叮咚。。”门铃响起难道他回来了么？我急忙跑到门口透过猫眼看结果令我失望不是他，而是一名警察。
“您好！警察。。。我是为了三个月前的案子来的。。。请问是任紫萱么”年轻的男警察拿出一本警官证。
“是的。。。”
“能开下门么。。。。。”警察问道。
“恩，好的”我把门打开把他迎了进来“我先去给你倒杯水”
“不用了。。。我马上就走”警察把门关了反锁住。
“你干什么？”看到他的动作我敏感道，毕竟网络上传出假警察入室强奸，这个警察的动作让我警觉。
  “不用担心。。。我是国安部的。。。。”男警察坐在沙发上翘着二郎腿，从包里摸出烟点燃淡然的说道。
  “请问有什么事么？”我疑惑的问道。
  “没什么事，就是一点私事。。。。。。。你放心我不会对你产生性趣你这个假女人”男子站了起来。
  “你再说什么？我听不懂？”我有些疑惑。
  “呵呵。。。疑惑。。我是叫你李三还是9527或者是任紫萱呢？”男子笑道。听到他说李三和9527我感觉到了恐惧。。。怎么和我梦境中一模一样呢。
  “呐，我来的目的呢是想把你带回组织继续实验，毕竟你已经超出了我们实验的设想你就是个意外。。。来走吧”男子伸出了手像是在邀请我。
   “走开。。。我不认识。。。。你再不走我要叫了啊”我有些恐惧和疑惑。。为什么他会说出我梦中听到的名字。
   “开来只有动武了本来以为是一件轻松的事。。。出什么意外我不管哦。。。。。”男子从背后抽出一把手枪。然后连开四枪。我只感觉我四肢一片火辣辣的疼痛，然后便摔倒在地上。
   “这就省事多了”男子缓缓的走了过来。
   “不要。。。。。。不要过来。。。我是任紫萱不是什么李三9527你找错认了”我吼叫道。
   “不会，我不会认错人的。。。。毕竟三个月前的案子我也已经分析过了。。所以最终目标就是你。。。呵呵要是你不信我证明给你看”男子从包里拿出了一颗狗牙，又拿出了一瓶药剂，药剂滴在狗牙上，狗牙发生了变化，它变成了直径一米的肉球。
   “1.2.3奇迹发生”男子倒数了三个数，肉球碰的一声爆开了，一直狗出现在我的面前。看到它我惊恐万分因为那正是我养的狗的艾伦。那个男子到底是什么人啊。。
  “不要急还有最后一道工序”男子走到两眼无神的艾伦前，拿出一把金属色的枪，那是我没见过的枪的样子，不像是现代工艺。“这是这条狗生前的记忆我们从它大脑里提取出来的现在我就还给它。。他会证明一切。。”说完男子对着艾伦用着金属色的枪开了一枪，奇怪的事并没有子弹飞出，而是一段光速，进入艾伦脑袋。不一会儿艾伦便目露凶光向我扑了过来。这一幕真的好熟悉。。。
“看到没有。。。。你做得事狗狗还记得呢。。。你先享受一会吧。。。哈哈”男子坐在沙发上看着艾伦凶狠的扑向我。
“你到底是什么人。。。。。。。”我万分惊恐顾不得身上的伤口大声问道。
“我是组织的人 啊。。。你应该比谁的清楚。。。。好了和你废话差不多了该收工了”男子起身走到我身边，又拿出了那瓶药剂泼在艾伦身上，不一会艾伦又变回了一颗狗牙。
男子对着手上戴的手表按了几次，手表里就传出了不男不女的声音
“暗狼，任务完成？”
“报告教官，任务完成马上进行回收”暗狼对着手表敬了一个军礼。
“这次任务不得有误。。。要是失败了。。你就不要回来了”
  “是。。。。。”
“你们到底是什么人。。。。放过我好么。。。我还要等我的丈夫。。。。。。”我哀求道。
“哈哈。。。。。丈夫。。。。你这个怪物还有丈夫。。。。。”暗狼笑到眼泪都出来了。“哈哈啊哈哈”他的笑声是如此的刺耳。。
“不准你笑。。。。。”我吼叫道。
  “哈哈。。。太好笑更本停不下来啊哈哈”
  “我再说一次不许笑”我十分生气有种想杀死他的冲动。。。。。。“你想杀他么？”
脑海中传来了我梦中的声音。“想杀他，就把我放出来吧，不要把我关在你心里了，我们是一个人对么”
“我们是一个人。。。我们是一个人，，，，一个人”我嘴里念叨着。
“你在说什么？算了速度把你带回基地好交差”暗狼一把向我抓来，我就这样被他提在手里。“准备回收”说完他拿出一个特质的针筒，针筒是全银的工序很是复杂。正当他要扎向我。我却一脚踢向了他蛋蛋，他痛得顿时撒了手。
“操贱人。。。偷袭我”他在地下不停地翻滚着。而我却取回了所有的记忆，原来他说的都是真的。 
第八章。
“本来，我都不打算和你们组织有染了，我都封印了自己的记忆，可是你们却还不放过我”取回记忆的我缓缓的站了起来，仿佛身上流的血液不是自己的似的。
“哈哈哈。。。哈”暗狼发出癫狂的笑声“你当你是什么哈哈。。你只是我们的试验品而已你连狗的不如在我们眼里。。。。你居然还说不想与我们有染。。哈哈真是太搞笑了。。我眼泪都出来了”暗狼一边抹着眼泪一边笑着。
“可恶”我听到暗狼的嘲讽瞬间血液冲上大脑，失去了理智，一拳向暗狼打去，可惜却打到空气，暗狼站在原地头轻轻一偏就躲了过去。
“你就这点能耐么？乖乖的跟我回去吧，免得受苦”暗狼摇了摇头“在我眼里你的速度就和蜗牛一般”
“可恶。。。我不会乖乖就范的”我手脚并用就像在街上大家的泼妇一般，抓扯咬踢十八般武艺齐齐上阵。
“不要白费力气了”暗狼站在哪里一动不动任凭我攻击他，仿佛我的拳头就像给他挠痒一样。
“算了我没有耐心了”暗狼说完一脚就踢在我的小腹上而我却应声飞了出去，重重的撞在墙壁上。再也没能站起来，感觉身上所有的骨头都已经粉碎了。
“结束了”暗狼缓缓的走了过来仿佛他的每一步都如此沉重“啪啪啪啪”每一次脚步都像踩在我的心里。“泽，来生再见了”我心里想到瞳孔失去了光泽我放弃了抵抗，对于暗狼来说我还是太弱了。
“pong！”在我闭上眼，准备接受命运时，一声巨响传来“萱姐。。。你没事吧”是泽的声音。
“泽，你快跑。。这里危险快跑啊。。。不要管我”我尖声叫道。
“不，萱姐。。要走一起走”张泽已经到达现场。“你是什么人为什么要伤害萱姐，你再不走我就要报警了”
“呵呵，真有意思。。小子我就是警察，想不到你这个怪物还有人爱哈哈哈哈”暗狼掐着我的脖子疯狂的笑道。“哈哈哈，，你知道吗你喜欢的女人其实是个男人加怪物哈哈。。”
“不。。。我不是怪物。。我是任紫萱。。。”我反抗道。
“那么9527是谁？，李三又是谁？哈哈”
“我。。。我不知道。。。不要问我  我是任紫萱啊。。。不是李三不是9527啊。。。。”我两眼无声小声的念叨，封印的记忆已经解除，连我自己也不能欺骗自己。
“哈哈。。。张泽。。你相信了吧”暗狼一把把我扔了过去“你还爱他么？”
“爱。。我爱萱姐。。不管他是什么，他都是我的萱姐。。”张泽抱着我轻轻的抚摸着我的脸，泪流满面。
“真是执迷不悟，好吧我就成全你们让你们做一对同命鸳鸯”暗狼从背包里拿出一瓶褐色的药剂然后喝了进去“让你见识我们组织的力量，你们会体验到什么叫做地狱哈哈。。”
“啊…啊啊….啊……..”令人恐惧的画面出现了暗狼身体快速的膨胀起来身上的一被膨胀的肌肉给撑破掉落在地上，他身上的汗毛疯狂的生长着，不一会暗狼就完成了变身，我终于知道他为什么叫暗狼了，他果真是一头真真的狼人。
“游戏开始。。。。”暗狼张开血盆大口发出嘶哑的声音“我要你看着你最爱的人在你面前死去哈哈”黑色的身影一闪我就倒飞了出去，而张泽却被他像提死狗一样抓在手上。
“享受的时刻到来了啊哈哈”暗狼的爪子深处白色恐怖的钩爪，他轻轻的在张泽的西服上一划，巨大的抓痕伴着血迹染红了西服。“真是愉悦的享受哈哈”暗狼伸出褐色的长舌舔着张泽的伤口，舌头上的倒钩刺激着张泽发出痛苦的叫声。
“啊…啊….啊…啊….啊…”
“真是悦耳的声音。。。。这是主的恩赐哈哈”暗狼有些癫狂。“如果你乖乖就范，我可以考虑饶他一命”
“好，你放了他我跟你回去。。求你不要伤害她了”我妥协了。
“早这样，不是很好么”
“不。。。不要。。。萱姐。。。你快跑。。。不要管我。。。。。”张泽发出虚弱的声音。
“切，还能说话，真是硬骨头”说完暗狼又用利爪刺了张泽一下，锋利的爪子一下就玩去进入了小腹。
“啊………………”一声惨叫。
“不要。。。求求你。。不要。。。。。”我站了起来“我跟你走”
“萱。。。。不要。。。。你走啊。。。。记得我说的过。。我爱你。。老婆。。。啊。。。。”张泽忍着痛奋起起身，抓住暗狼的爪子使劲往小腹一扯，暗狼的爪子一下穿过了张泽。而张泽紧紧的抱着暗狼“愣着干嘛。。还不快跑。。。。”张泽咆哮着血液随着唾液喷涌而出。
“永别了。。萱。。我爱你。。。”张泽终于挺不过去了失去了意识。
“真是痴情。。。。”暗狼如同扔死狗一般把张泽摔在地板上。。
“走吧9527…..我不会伤害你的”暗狼冷冷的看着我，眼泪透着凶光。。
“啊…..我要你死”我回过神来张泽已经倒在我面前，巨大的仇恨冲昏了我的头脑，身体放佛自己动起来了，一下扑向了暗狼。。
“不自量力。”
我只看见黑影一闪，利爪就穿过了我的身体。
“捕捉完成”暗狼冷冷道。
“不会让你如意的”我挣脱了暗狼的利爪，被利爪穿透的伤口血液如同泉水一般流出。血液染红了整个地板。
“还能动看来我低估了你，这次我要把你打得稀巴烂”说完暗狼就消失在视线，只看见无数的黑影闪动。不一会儿一滩烂肉就出现在地面上除了还剩一个头以外，其他的部位都已变为烂肉。
“结束了。。。。”暗狼结束了变身，走到我这里拿出银色针筒“回收开始。。。。”
“啊。。。。。啊、、、”惨叫声，不过不是我的而是暗狼的，只见从任紫萱的头部长出八只尖锐的触手，一下刺向暗狼，在没有防备的情况下，暗狼全部中招。
“真是阴险。。。”暗狼吐了一滩血水。然后便死去了。
“张泽。。。老公。。。我为你报仇了。。。。我一定会找出罪魁祸首替你报仇的。。。。。以后再也没有任紫萱。。只有李三，我是复仇使者”我心里暗暗想到，然后从任紫萱的耳朵里缓缓流出来化为一滩液体离开了这个伤心之处。
半个小时，张泽别墅内，暗狼站了起来身上的伤口以肉眼可见的速度恢复起来，不一会就完好如初了。
“这可难办了，他跑了这下线索就断了。。。回去肯定会被教官杀死的。。。让我想想”暗狼坐在地上沉思。
“对了。。有了。。组织不是最新出了一个技术么。。。让死人复活。。我可以让那个男的复活作为诱饵引诱出他。。真是好想法”暗狼提着张泽的尸体消失了。
在地球一次无人到达的地方，张泽完好的躺在那里。“人形兵器999”床前的铭牌写着那几个字。
“计划开始”一名戴着眼镜的黑人男子发出命令。“清洗大脑开始”一只金属针筒从天灵盖刺入张泽大脑。然后金属针筒发出诡异的光芒，而张泽却不停地抽搐着。
“洗脑完毕下一步植入控制软件”
“植入完毕。。。。。植入记忆。。。。。输入命令。。。。。。完毕”
“人形兵器999完成。。。。。代号幽灵。。。姓名张泽。。启动”
张泽缓缓张开眼睛，固定在他身上的金属带仿佛是棉花做得一样毫不费劲的就脱落了。“编号999，代号幽灵  姓名 张泽 向主人报道”
“好。。记住你的使命。。现在你就是张泽。。。。”不男不女的声音传来。
“是的，主人。。我是张泽。。我的老婆是任紫萱。。。我的任务是找到她。。然后把她带回来”张泽满脸的柔情仿佛和以前一样。
“去吧。。。张泽。。。”声音渐渐远去。。。。。。。
第九章 
林荫市的一处隐蔽角落，一滩透明的液体正在那里移动着，仔细看来它的移动方式违背了物理法则（水往低处流），显得十分诡异。不过谁又会在乎在地下的一滩液体呢，答案是：没有人。
“救命啊。。。谁来救救我”不远处传来一阵女人的尖叫，伴随着急促的呼吸声一名OL少妇出现在角落，她感觉十分惊恐，拼命的奔跑，可惜在她前面的是一堵高墙。OL少妇绝望的靠在墙上，嘴里喘着粗气。
“哈哈。。你跑啊。。。你不是跑的快么。。。”一阵上气不接下气的嘶哑的男声传过来，而声音的主人应声出现在少妇的面前。
“求求你放过我。。。我。。把钱全部都给你”少妇带着哭腔，从红色的小挎包里掏出一叠红色的老人头和一张金色的银行卡“这张卡有我全部的积蓄。。。密码是*******你全部拿走吧。。。。”少妇小手微颤显得十分恐惧。
“呵呵。。。。。。”男人一把抢过少妇手里的钱和卡，随便的放在自己的裤子包包里，带着贪婪的眼神看着少妇。
“我。。。我 可以走了把。。。”少妇缓慢的移动着身子，等她离开了身后的墙，然后猛的一个冲刺向外跑去。可惜跑了不到3米就被男人一把抓住手按到在墙上。
“我也没答应放你走啊。。。”男人带着戏谑的语言说道。
“可是。。。我身上值钱的东西都给你了啊。。。求求你放我走吧。。。呜呜”少妇一边挣扎一边哭泣。
“真的么。。。可是你身上最值钱的东西还没交出来。。。。。”男子缓缓把头放在少妇耳边轻声说道。少妇瞪大了眼睛带着疑惑的神色看着男人。
“哈哈。。。。最值钱的就是你的身体啊。。哈哈”男子疯狂的吻着少妇，从耳朵吻到脸颊然后一嘴堵在少妇的嘴巴上。
“唔唔唔”少妇奋力的想挣脱，但是她又怎么比得过一个男子的力量了。
“艹。。。贱人。。你敢咬我”男人如同触电般离开了少妇的嘴唇，猩红的鲜血从男子的嘴里流出“啪”一个响亮的耳光把少妇洁白的脸颊上映出一道红色的掌印。
“呸。。。”少妇感觉自己无处可逃了，一口夹杂着血液的唾沫吐在男子的脸上“人渣，我不会放过你的。。。”
“呵呵。。。。。我不需要你放过我”男子一只手掐着少妇的脖子一只手蒙着少妇的嘴巴，不一会少妇的眼睛就流出了痛苦的眼泪，整个脸色通红，少妇挣扎着，力度由强到弱，不久少妇挣扎的双手就高高落下，明亮的眼珠瞬间变得黯然无光。
“哈哈，看你怎么不放过我哈哈”男子有些疯狂的大笑着，一手就撕掉了少妇的衣服，漏出少妇白皙的肌肤，白皙的肌肤上由于窒息透着鲜艳的红色与少妇黑色的蕾丝奶罩形成鲜明的对比。男子如同鲨鱼见了血腥一样猛扑了上去，把自己的脸埋入少妇的两个奶子之间迷恋的摆动着。
“虽然少了点乐趣不过还是够了。。。”男子感觉差不多了脱掉了少妇的套裙、透明丝袜。“你看看你多么淫荡。。。骚穴都流出这么多淫液”（科普  人如果是窒息死亡都会有这样的反应，男的是射精。。女的则是上面所述  百度   性窒息）男子对着少妇性奋的说道，可惜没有回应，他的得到回应只是一具冰冷的尸体。男子一把扯掉少妇可以挤出水的黑色蕾丝内裤，三两下掏出自己的淫根熟练的放入少妇的小穴里来回抽动着。
“骚货你的骚穴还是挺紧的嘛。。。弄得我好爽。。。不过就是有些凉了没关系让哥哥多摩擦几下就热乎了”男子加快了速度“你倒是叫啊。。。。叫啊。。。。”男子有些癫狂，他的速度更加的快了。
“好吧。。。你不叫。。我来帮你叫”男子已然陷入疯魔。
“啊。。。啊。。。啊。。。。好爽啊。。。。。哥哥。。。。用力点。。。 啊。。啊。。。”男子嘴里放出尖利的叫声，他在极力的模仿者少妇的声音，不男不女的尖叫声充斥着整个角落让人不寒而栗。
“骚货。。爽不。。。。”男子又发出厚重的男声。
“啊。。。。。。啊。。爽。。。好老公。。。在快点。。要顶到花心了啊。。。啊。啊，，，。啊。。。”
“真是个骚货。。。刚才你不是那么忠烈么”男子加快了速度沉浸在这种一人分饰两角的快感中。
“啊…啊….啊….好哥哥。。。刚才是人家不对嘛。。妹妹给你道歉。。我是好哥哥的骚货。。来艹我 操死我把。。。。。啊啊，，，哥哥你好厉害。。。。”男子又发出不男不女的声音让人能起全身的鸡皮疙瘩。
“是么。。那我就原谅你啦。。。”
“谢谢。。。。好老公。。。。啊。。。啊。。。啊。。。。老公。。更加用力把。。。我快要高潮了啊啊。。。啊。。。老公。。吻我。。。让我补偿你。。吻我。。。。”
“好。。。如你所愿。。。”男子一口堵住少妇的嘴，艰难的把自己的舌头伸入里面，然后忘情的吻着。他没注意到一滩透明的液体正顺着少妇的腿流入了小穴中，男子唯一感觉到的是小穴中更加丝滑了，渐渐有了温度。
男子还在用舌头疯狂的在少妇嘴里搅动，本来冰冷僵硬的舌头开始有了温度，然后居然动了起来。瞬间男子从癫狂中醒了过来，如同闪电般结束了湿吻。
“好哥哥。。。你怎么不吻呢。。。。刚刚明明是你主动的”少妇嗔道。她的声音听起来是那么嚅嚅诺诺让人骨头的酥掉了。可是男子却没有那种感觉，他知道女子已经被他给杀害了。
“你。。。。你。。。怎么。。。。。”男子说着就要把自己的命根子抽离出来，可惜少妇却紧紧的抱着他，不让他离开。
“艹。。。你放开我。。老子不干了”男子慌了起来使劲的挣脱着可是少妇的手臂如同钳子一般纹丝不动。
“好老公。。你不是要操我嘛。。。。妹妹还么高潮呢 你怎么能狠心离开我呢”少妇面带笑容。但是在男子看来那是噩梦的笑容，十分危险。他抽出双手掐在少妇脖子上，可是少妇久如同没有感觉一样。还是保持者微笑。
“好哥哥。。。你不是喜欢我叫么。。我叫个你听嘛。。不要离开我嘛。。。啊。。啊。。哥哥。。好爽。。。继续干我。。妹妹好舒服。。啊”少妇发出黄鹂般的叫声，让人浴火焚身。而男子早已经清醒。没有一丝欲望。
“你怎么不动呢。。。看来是哥哥累了 妹妹来帮你好了”少妇发出呵呵的笑声，然后开始上下动作。
“啊。。。啊。。。啊。。。。好爽啊。。。。。哥哥。。。。用力点。。。 啊。。啊。。。”
“啊。。。。。。啊。。爽。。。好老公。。。在快点。。要顶到花心了啊。。。啊。啊，，，。啊。。。”
“啊…啊….啊….好哥哥。。。刚才是人家不对嘛。。妹妹给你道歉。。我是好哥哥的骚货。。来艹我 操死我把。。。。。啊啊，，，哥哥你好厉害。。。。”
“。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”少妇重复着刚才男子自言自语的话语。
“怎么。。听到我真是的声音。。你有没有感觉到很爽。。比你自言自语好听多了吧哈哈”少妇大笑道。男子早已没了精神，眼里全是恐惧。
“啊。。。啊。。。啊。。。。高潮了。。。。。。。”少妇尖声叫道，吻在了男子嘴上，而男子却如同失了魂一般呆若木鸡，任凭女子摆弄。男子却瞳孔放大挣扎了几下，然后失去了生气趴在了少妇身上。
“好哥哥。。。你怎么了。。。。你不要我了么。。。。”少妇楚楚可怜的望着男子仿佛男子是她最心爱的人似的。
“不玩了。。。。不过这个男人的大脑还真难吃。。比这个女人难吃多了。。以后还是尽量少吃男人的全是油腻的味道。。闷死我了”少妇一把推开了男人的尸体，男子倒在地上一动不动，身上的淫根却还是坚挺如初，看起来很是诡异。
“果然还是吞噬人的大脑恢复的最快。。。以前吃的老鼠根本没有用。。。。我感觉我比以前更加强大了。。该是找组织复仇的时候了”少妇望了望四周然后“嘭”的一声倒在男子身边一滩液体从少妇的小穴流出，消失在了角落。
第十章   （找到一个好的人附体。。让后较为平淡生活。。。遇到龙组。。。周旋。。。。附体龙组的人。。。。进入龙组   能力提升。。。。获得组织的一些治疗。。。米国分部）
  夜如此的寂静，一阵阵警笛声打破了寂静。
第二天，林荫市最著名的新闻频道，播报了一则新闻：
  昨夜，在***大街的角落里警方发现了两具尸体，一男一女，两人皆有性行为，初步判断是为男子强奸抢劫女子，然后女子被男子掐死，但是男子的死亡却充满疑点。警方已经介入调查，我们将会为大家跟踪报道。
林荫市警察局法医部门。
   “张法医，有什么结果么？”穿着警服的中年男子语气凝重的问道。
    张法医解下口罩“李局长，从受害者的脸部肌肉判断男子生前应该受了巨大的惊吓，但是排除被吓死的可能，经过我们解刨没有发现男子没有心脑血管病症，以及男子肾上腺素也没有超标，具体原因可能还要等到下一步的解刨”
“那就麻烦你了，我在外面等你们的结果，请务必查出死亡原因，张法医”李局长脚步沉重的走出了尸检室，站在外面拿出一支香烟颤巍巍的点燃。这次的案件给他很大的压力，死亡的女子是省里某个高官的孙女，上面正等着要结果，李局长为了这个案子正焦急头痛。
“吱。。。。。。。”尸检室的铁门被推开，张法医从里面走了出来，李局长急切的走上去递上一支香烟问道“怎么样？”
“哎。。。。真是太诡异了。。我从来没有见过这样子的死因。。”张法医叹了一口气缓缓说道“死者的死因为大脑消失死亡，我暂且这样称呼因为重来没有见过这样的死亡方式，死者头部没有任何伤口，但是经过我们解刨发现死者大脑消失的干干净净，就像根本没有大脑的存在似的，太诡异。。我们完全不能判定是他杀还是自然死亡。”
“怎么可能。。。。没有伤口大脑会消失。。。你确定”李局长加大了声音他有些诧异，张法医点了点头。
“你要我怎么像上面交代”李局长有些不知所措。
“李局长，我建议是如实交代。。。看看上面如何处理”张法医顿了一下然后说道“毕竟这不是我们能处理的事了，如果不是现代社会。。我都会以为这是妖魔鬼怪或者外星人干的”
“恩。。。。我会考虑的”李局长拖着沉重的脚步离开了警察局，今夜他注定难免。第二天李局长向上面如实汇报，令他诧异的是上面只说了一句“我知道了，我会派人来查，这件案子你就别管了”。
几天过后一名青年人过来找到李局长自称是国安局的人要来带走男子的尸体，李局长最开始很纳闷什么国安局他重来没听过，不过青年人拿出了一本绿色的本子，上面确实盖着几个钢印。随后青年人带走了男子的尸体这件在林荫市闹得很厉害的案子久这么不了了之。
张泽的别墅，我缓缓的流了进去发现里面已经焕然一新，这栋别墅已经换了新的主人，我在这里停留了几天，最后决定离开这个伤心之地，踏上了寻找组织的旅途。
记得暗狼说他是警察是国安局的，那么组织应该渗透进入了警察系统，于是我决定混入警察系统，找寻线索。
第二天，我来带林荫市的警察局门口蹲点看看能否找到最合适的目标，在警察局门口等候了大半天都没有合适的人选，基本上出入警察局的人都是无关紧要的小警员，不过为了复仇我并没有放弃，果然功夫不负有心人。一辆政府的第2号车从远方缓慢行驶了过来看来是一条大鱼。
我顺着警察局大门的角落缓缓流了进去，在别人看来不过是一滩液体而已，我在大门里面等待着时机，准备进入那个乘坐2号汽车的人获取情报。
“李局长好。。。。”
“李市长好。。。。”各种奉承的声音从四面八方传来，看来这是条大鱼，他应该会知道些什么。
“都会自己岗位上去吧。。。”李局长中气十足的说了一声，周围的人听到这句话都渐渐的散开了。。。
“走，小徐我们上去吧”李局长转过身对着身边带着的黑框眼镜的套装美女和蔼的说道。小徐看起来今年二十五六岁，乌黑的头发散披在背上，肌肤白皙透嫩，身材高挑，穿上高跟鞋比李局长都要高出半个头，当然李局长也不高168。
“恩。。。李局长”小徐轻声回答。两人并排走入电梯，而我也悄悄潜入。
“局长。。。。资料我都准备好了。。。都在我身上”小徐柔声说道。
“小徐啊，我不是说过吗，没人在你就叫我干爹吗”李局长一脸和蔼。
“恩。。。。。干爹”
“小徐啊。。。。明天到我家来一趟，你干妈怪想念你的”李局长一脸正经，可是粗狂的手却放在小徐的翘臀上不停地抚摸着。
“恩。。。。讨厌。。。干爹。。。等下会被人看见的”小徐一声娇嗔。
“呵呵。。。。不会的。。你知道这里的监控摄像头是坏的。。。这里又没有其他人”李局长一脸的坏笑。可惜他不知道这里还有第三人在那就是我，我也乐意看到这香艳的情景。
“叮”电梯到站了，我跟着他们二人到达了局长办公室，推门而入，里面却有一个扫地的大妈。可把李局长吓得不轻，粗狂的大手瞬间离开了小徐的翘臀。
“咳咳。。。。李大妈啊。。。你打扫完没有啊。。。扫完了就出去吧”李局长一副领导的模样，仿佛刚才的兽行不是他做的一样。
“额。。。马上就好”李大妈低着头有些尴尬，显然刚才的一幕她都看在眼里，突然他仿佛找到缓解尴尬的事情发出一声“咦！我才打扫完的地面怎么还有一滩水渍呢？”
“尼玛。。”那个水渍就是我。。。我看到李大妈庞大的身躯向我走来，手里的拖把一下拖，我就被拖布给吸收了。“算了，等会我在来。。现在人多，免得漏出破绽”
“李局长，打扫干净了，我先去洗洗，你们忙”李大妈飞快的逃离了这个是非之处，走到了走廊尽头的女厕内。把拖布放入清洗池内，转身离去嘴里还念叨着“呸。。老色鬼。。。人面兽心的家伙”
等她走了，我也可以开始行动了，“艹，被拖布吸进去了好麻烦，拖布的吸收能力挺强的，好费劲”我只有缓慢的从拖布上出来，过了十来分钟，终于我逃离的拖布。
“踏踏踏踏踏踏踏踏”高跟鞋的声响越来越近，原来是小徐，她急冲冲的冲进卫生间内。“好机会，正愁找不到机会”我加快速度爬到卫生间里，滑入便池，视线瞄准小徐的下体只看见一片黑森林，黑森林上有着晶莹的露珠，然后看见小徐抖动了一下一道清澈的小溪便从黑森林中留下。机会来了，我奋力的顺着小溪进入森林穿过曲折的小道，侵入血液里直通大脑，几秒钟便成功占领小徐的脑部，瞬间就同化吞噬掉了。小徐的身子抖动一下，小溪断流。
小徐睁开了眼，扯下一小节卫生纸熟练的在下体一擦，缓缓的站起来，提起自己的粉红丁字裤，黑色丝袜以及套裙，用高跟鞋踩了开关，推开门，拿上自己的小挎包走到洗手池整理自己的衣服。打开水龙头洗了一把脸，对着镜子看着自己泛红的小脸。
“我叫徐丽丽，今年24岁2年前认识了干爹，干爹对我很好要车有车，要房有房，干妈也对我很好，每次我去他们家她都对我很放心让我和干爹单独相处。我现在是干爹的秘书，今天上班我和干爹正你侬我侬，不知道是不是昨晚水喝多了，居然失禁了，然后我急匆匆来的厕所小解，最后我就成为新的徐丽丽了”新的徐丽丽自言自语道。
-----------------------------角色装换的分割线--------------------------------------------
“讨厌，妆都花了”我打开小挎包里面全是各种各样的化妆品，然后我熟练的补着妆，不一会儿美丽动人的小徐又回来了。
“么么哒，我真是漂亮”我对着镜子飞吻一个，华丽的转身“亲爱的干爹，我来了”我踏着轻快的脚步走向办公室。走廊上传出有节奏轻快的脚步“踏。。踏踏。。踏踏踏。。。踏踏。。踏”
“碰”的一声局长办公室大门紧闭，随即开始一部新的篇章。（完）
第十一章  （办公室 爱爱。。。。。附身局长。。。考虑小徐的身体怎么办。。。由于吃得人过多能力新增  分化出任紫萱  还是可以合体的。。。主（完全独立的性格和以前一样）和任（偏女性）只在局长大脑得到一些消息。。。和小徐回家  和老婆啊啊  然后和小徐爱爱   接触国安局  被发现  和国安局打起来 吃掉他 知道有这个组织（国际）但是是敌人。。国安局都是有超能力的人（并没有暗狼这个人） 吃掉人后就有他的能力 最后遭遇龙组。。周旋。。。。（龙组高于国安局）得到更多消息。。。米国分部。。。雨张泽幸福一起 最后发现异常 同归（任人格）灭掉米国分部 第一不玩  ）
     局长办公室内
     “宝贝儿，你回来了”李局长一脸的猪哥像望着我，鼻孔喘着粗气就像发情的公牛似的。
     “干爹~~~~~”我摇摆着身姿爹声爹气的走向李局长。
      “我的好女儿。。。看你把干爹的西裤都打湿，说我该怎么惩罚你”李局长一把把我拉到他的大腿上坐着，双手自然的摸着我的奶子，我也很习惯的享受着发出低吟。
“干爹~~~~人家错了嘛。。。今天我随你处置”我轻轻抚摸着他脸上的横肉，眼里噙着泪花一副楚楚可怜的样子。
“我怎么舍得惩罚你。。我的乖女儿。。我疼你都来不及。。来亲一个”李局长把头伸了过来等待着我的香吻。我装着十分高兴的表情主动的吻了过去，两唇相接一口烟草味就从李局长的嘴里串过来，弄得我十分难受。
“嫲。。。。。干爹。。。你的嘴里的烟草弄得我好难受啊。。。”我抱怨的离开了李局长的双唇。
“那我们就不接吻了。。哈哈”李局长上手从我的双乳滑落，脱下我的小西服，漏出我洁白的衬衫，胸前的雄伟高高凸起激起了李局长的爱恋，他的一双手就如同有魔力般在上面做着各种动作，一刻也不曾离去。
“干爹。。。。轻一点。。你弄痛人家了。。。。。”随着李局长双手一捏我发出声响，摆脱了他的魔爪。
“嘿嘿。。。。这个时候你忘了么 干爹要去掉干这个字么。。。。”李局长淫荡都笑着“看我惩罚你”李局长那只魔手一巴掌就打在我的翘臀上发出清脆的响声。在两年前我最开始和干爹爱爱的时候为了满足他那奇怪的性趣，我们做好那个约定。
“哎呀~~~人家忘记了嘛  爹爹~~~~”我双手环抱着李局长的脖子在他脸上亲了一口。
“这就对了嘛。。我的好女儿”李局长听到爹爹两个字更加的性奋，手忙脚乱的解掉了我的衬衫，一双套着粉红奶罩的大奶子就跳了出来。李局长看着这对豪乳满眼都是欲望，我都能听见他吞口水的声音。他用手隔着奶罩摸了几次感觉不过瘾便一下扯下我的奶罩，没了奶罩的束缚我的乳房如同小白兔一般蹦了出来。李局长拿着我的奶罩放在鼻子前闻了闻，他深深洗了一口气“女儿，你真香”然后把奶罩丢到了地上。
“爹爹~~~你真会哄女儿开心。。。。。我要爹爹尝尝我的奶子”我主动把奶子送到李局长的嘴里，李局长显示舔了舔我的乳头，“啊。。。啊。。。痒。。呵。。。呵。。。”我笑着抖了一下，然后他便轻轻的咬着我的乳头，另一手却伸入了我的套裙内，隔着丝袜内裤在上面滑动，揉捏着。
“啊….恩….啊…”我被他摸着很舒服自觉的发出低吟，李局长听到我的声音如同吃了催情药似的那只安禄山之手更加的用力。就在他全力的抚摸下我进入了第一次高潮，浑身颤抖了几次，一股热流从下面流出。
“哎呀~女儿，你看你都湿成什么样子了。。爸爸隔着内裤的手都被你打湿了”李局长抽出了他的手放在我的眼前。“爸爸的大鸡吧也饥渴难耐了”说完我明细感觉到屁股下面有一根灼热的大棍子顶着我。我离开李局长的大腿，脱下了套裙。正当我准备脱下丝袜的时候李局长说话了“女儿啊。。。今天你带了丝袜没有。。要是带了你就不用脱了爸爸喜欢丝袜”
“带了。。。不过爹爹你真是恶趣味”我嗔道。
“嘿嘿。。就让恶趣味的爸爸来喂饱你吧”李局长一下把我按在办公桌上，我躺在上面成大字型，等待着他的进入。“撕拉~~~~”丝袜被撕破的声音，李局长扶着她的大棍子拨开我的内裤一下子伸入了桃源深处。开始了辛勤的耕作，七上八下，九进十出。
“乖女儿，你的骚穴还是那么紧，爸爸操了2年了还是和以前一样。。。。。。。”为了满足自己的奇怪心理，李局长说出了奇怪的话。
“啊。。。。当然了。。。女儿的骚穴出了爹爹你谁也没有动过，女儿是你的。。。啊。。。。啊。。。。”我已然进入了状态。“爹爹~~~你的大棍子好像又大了一圈。。。。。女儿骚穴被你涨的好痛。。好爽啊，，，啊。。。啊”
“宝贝女儿。。。。爸爸爱你。。爸爸要操死你”李局长每一次抽射都是那么的强劲有力仿佛这种被他假设的乱伦关系就是他的动力一样。
“啊。。。啊。。。。爸爸。。。你太腻害了。。女儿快受不了了啊。。。啊。。。”
“恩啊。。。。爸爸要干死你。。。。”李局长发出低声呻吟。
“啊。。。。啊。。。。用力。。爸爸。。。我的好爸爸速度。。。。女儿。。。女儿。。要被你干死了。。。啊。。。啊。。。顶到了。。。顶到了。。。。”
李局长听到我的尖叫如同动力十足的马达疯狂的抽射着“啊。。我的好女儿。。。。爸爸爱你 。。爱死你了。。。我要操死你。。。。。”
“要死了。。。。女儿。。。。快。。快操我。。。。。爸爸我要爸爸的大鸡吧。。。。。用力啊。。。啊。。用力。。爸爸的大鸡吧真大。。。。。。。”
“啊恩。。。。我要射了”然后我感觉到李局长的鸡巴再次的膨胀了然后一股温温热热的液体射入花心，给了我最后一击我也高潮了。
“啊。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。女儿高潮了。。。。。爸爸。。。爸爸。。爸。。。。。。。”我浑身颤抖着，喘着大气，躺在办公桌上。
李局长抽出了他的大棍子，刚才的大棍子变成了软软的小虫子，我费力的从桌子上下来完成自己最后的工作。
“爹爹~~~~女儿帮你打扫”我蹲了下来一口含住李局长的鸡巴，上下套弄，然后用我的丁香小舌舔着他的龟头，马眼每次舔过，李局长都浑身一颤，不过任凭我怎么弄他都没有再次起来真是没有用，我都还没完全爽够呢。
“好女儿。。你对爸爸真是太好了。。你说爸爸要奖励你什么好了”李局长摸着我的脸颊温柔的说道。
“好爸爸。。我什么都不要。。我只要你”我站起来郑重的说道。
“好啊。。。。。爸爸现在就是你的呢。。。。”李局长大声笑着。
“谢谢爸爸。。我爱你。。。”我一嘴吻上了李局长，最开始他很是享受没多久他就惊恐了起来想推开我，不过我们两个的嘴巴就如同被502胶水粘住一样。不一会李局长颤抖了一下，两人就自然而然的分开了。而徐丽丽却如同软肉般倒在了地上，李局长环视了四周然后低下头看见徐丽丽眉头不自觉的皱了起来。
我离开了徐丽丽的身体，从李局长的嘴巴进入了李局长的大脑，而徐丽丽失去了我，便失去了大脑所以就死亡了。虽然我吞噬了李局长的大脑得到了我想得到的东西，但是如果这个徐丽丽不解决，就是一件头疼的事，我还要用李局长的身份来调查组织的线索。想到这里我便头疼。
“该怎么办。。。怎么办呢。。。。。”一直想着头越来越疼，慢慢的不能自制。。。最后疼到失去意识。不知道过了多久，有可能是一天也有可能是一瞬间。我恢复了意识，但是很奇怪的事情发生了，我发现我不光能控制李局长的身体看见外面的情况，还能看到大脑内的情况这是以前不可能发生的事情。我接触对李局长的控制，进入大脑内，我发现我居然有两个视野。
“你是谁？”
“你是谁？”心里有两个不同的声音同时发出。一个是女声一个是男声。
“我是李三，我也是任紫萱”女声
“我只是李三”男声。
“哈哈。。。哈我是李三”男女的声音渐渐合在了一起“我明白了”
原来是因为吞噬了过多的人类大脑，我已经开始了下一次的进化，刚才就是我进化出来的能力之一。可以分化出新的个体但是新的个体却没有任何思想，只有我的记忆和他所吞噬的宿主的记忆，完全听从我的命令而行事，但是任紫萱的出现却令我意外，看来是因为前段时间自己的人格被任紫萱影响，自我封闭了主人格，任紫萱从副人格升级为主人格，最后觉醒的时候因为任紫萱的执念，我也不能完全消灭她所以只能同化她合为一体。现在我可以分离出新的个体，新的个体没有人格所以任紫萱能完全控制住新个体，虽然她有自己的人格但是也不能完全反抗我，主次是永远不会改变的。分出来的新个体可以脱了主体选择新的宿主寄生。当然也能从新合二为一。个体的多少和主体的进化程度有关，而我现在只能一分为二。随着进化程度的提升我能分身千万。
既然能一分为二，那么难题就迎刃而解，一阵撕心裂肺的阵痛我的视线又变成两个了，在李局长的脑袋里出现了两个缩小版的大脑。
“姑且我叫你任紫萱好了”主人格说到。
“恩。。。谢谢。。。可能我也回不到以前的李三了，我已经被新的任紫萱同化了我是李三和任紫萱的混合体，当然我更喜欢当任紫萱”副人格说道。
“那么徐丽丽就交给你了”
“恩”我恢复了李局长的统治权然后一阵透明的液体从我嘴里喷涌而出，落在地上缓缓流进徐丽丽的身体里。
我整理好自己的衣服，坐在椅子上整理着自己的思绪和李局长的记忆。“我叫李东波，今年42岁，是林荫市的副市长和警察局局长，这么年轻能当上局长还是要靠家里的老婆，她是真真的红三代，家里还有一个16岁的女儿。徐丽丽是我认得干女儿也是我的情妇。。前段时间发生了一件很奇怪的事情，一个男子的大脑无辜失踪而亡，最后来个什么我都没听说过的国安局，不过他的证件是真的这是吓死我，上面写着厅级干部可以先斩后奏。。。他带走了尸体。。。。。。。。”我从李东波记忆只是得到一个叫国安局的部门的消息其他什么也没得到真是有点失望。在我失望的同时，我的大脑却接受到另一个视野，视野里李东波坐在凳子上沉思着。
“怎么回事？”我用脑电波向任紫萱问道。
“因为你是主体，所以你可以获取分身的控制权”任紫萱的声音在我脑海响起。
“那我该怎么办，这样我好不习惯”
“真是笨，你可以自己切断控制啊”看来任紫萱人格吞噬了任紫萱整个人都比原来的我灵光多了。
“好”我心里想着切断，瞬间我的视线久恢复正常了。徐丽丽缓缓的站了起来，捡起地上的内衣内裤缓缓的穿上，然后从挎包了拿出一双新的黑丝穿上，最后穿上套裙，崭新的徐丽丽久出现在我眼前，还是和最开始一样。
“紫萱啊。。。你怎么这么慢？”我问道。
“主体，你傻啊。。。你想漏出破绽啊。。现在我是徐丽丽是你的干女儿你的情妇不是任紫萱，你知道么至于我为什么这么慢是因为我是分身能力没有你那么强大。。真是笨蛋。。真不知道为什么我们是同一个人”任紫萱。。不徐丽丽吐槽道。
“好吧。。。好女儿”我一脸猪哥像望着徐丽丽。
  “干爹。。。。”
  “哈哈哈哈。。。”我们两个人同时望了望对方发出哈哈大笑。