

“这是小猫的灵魂吗？”

看着手里的光团，里面隐隐还能见一个小猫的虚影，在看看倒在地上像是睡着了的小猫，袁华慢慢的想起小时候发生的事情。

由于父母工作的原因，刚搬到这座城市，插班就读四年级。因为是外地人，又不会说本地方言，经常被邻桌的同学嘲笑。而他脾气也比较暴躁，所以打架的事时常发生。

有天发了低烧，觉得没什么问题就去了学校。也也不记得发生了什么，跟邻桌经常打架的张杰同学吵了起来。当时觉得脑袋很疼，周围同学又在起哄，又和张杰打了起来。就在袁华脑袋挨了他一拳后，突然觉得脑袋一股暖流流到手掌，看着带有一点淡红色光晕的拳头打到张杰胸口，接着看到张杰翻起白眼，然后晕倒，接着袁华也晕了过去。现在想来，估计那时应该是算是异能觉醒吧。

醒来的时候发现自己躺在保健室，保健老师正站在旁边，看到袁华醒来就对他说，“醒来了，你们两个晕倒了，同学们把你们送到我这里，张杰就醒了。刚帮你检查，你这还发着烧，我还刚想把你送医院。”

袁华回想起刚才晕倒前的事情，于是看了看手掌，想着刚才看到的淡红色光晕是怎么回事，结果手掌上又发出了刚才一样淡淡的光芒。

老师看到袁华盯着双手发呆，好像是没看到他手上的光芒，把手放在额头说到，“怎么了，刚才帮你量体温38度，还有哪里不舒服吗？”

老师的手摸着袁华额头，他下意识的想拿开老师的手。在碰到老师手掌时刚想说话，结果看到老师也是白眼一翻，身体一软，趴着床边晕了过去。

老师突然倒下吓袁华一跳，随即脑袋一阵疼痛，过了很久才缓过劲来。看着老师和张杰一样，在被他带着光芒的手掌碰到后，就晕过去，想到这可能是天赋，超能力什么的。激动的同时又开始担心，老师会不会有什么问题。于是我轻轻的摇着老师叫到，“老师？老师？”

摇着摇着就听到老师“嗯？”的一声，慢慢的醒过来，摇了摇脑袋，看了看我说到，“同学不好意思，不知怎么的就睡着了。”

听到老师这样说，袁华松了口气，害怕会有什么问题，就说，“老师你还好吧。”

“没事，就是觉得脑袋有点晕，可能是最近太累了吧。”老师听到我说话后，也没怀疑就回答到。

“老师我觉得我现在感觉好多了，那我就先回去上课了。”

“嗯，我带你去找你们班主任，帮你请个假回去好好休息吧。”

“不用不用，我现在没事了。”

“那好吧。”

走出保健室，确定周围没人后，袁华高兴得跳了起来，心里想到。

“难道我是超能力者?不过好像除了能弄晕别人，也没有作用，而且用完头好疼啊。”

因为精神力不足，每次用完超能力后都会头疼不止，所以袁华也不敢随意使用。

随着父母工作需要再次搬家，搬一个没人认识的地方念初中。虽然随着年龄增长每次用完异能脑袋的疼痛越来越轻，可是开始接触网络，知道到事情多了，开始害怕起自己的能力被发现，然后被科学家抓去各种研究。觉得这能力除了把人弄晕也没有别的作用，又因为接触网络后沉迷于网络，自己能力越来越少用。就这样慢慢的混完了学业踏入社会，直到刚才......

想到刚才加班到晚上10点，就被刚刚大学毕业没多久，空降过来的美女上司，抓着一些鸡毛蒜皮的小事足足训斥了半个小时，幸亏已经不是年轻那会儿的暴脾气，还是忍了。

走在回家的路上，真的是退一步越想越气，经过一颗槐树底下，用力的往树干踹了两脚。

结果树上忽然有个黑影掉了下来。袁华一紧张，右手一抬，居然稳稳的接住掉下的东西。

感觉手上是个毛茸茸的物体，拿到身前一看。原来是一只黑猫啊，怎么一动不动的？

“嗯？”

这时才发现右手上淡鲜艳的红光，这才知道原来刚才一紧张，居然发动了自己的能力。想来小猫被弄晕过去了吧。

左手抬起捏着小猫的后颈，想把它放在地上，左手刚抬起。神奇的一幕出现了，只见右手居然抓着一个透明的白色虚影，紧接着开始缩小，变成了一个拳头大小的圆形光团。

“这是小猫的灵魂吗？”

看着手里的白色光团，里面隐隐还能见一只猫的虚影，在看看倒在地上像是睡着了的小猫，这才发现我的能力居然还能这样使用，不是能把人弄晕这么简单。

“卧槽，少玩点帝国时代，星际争霸，魔兽争霸，真三国无双，DNF，魔兽世界，英雄联盟吃鸡等等这些游戏，多研究研究自己的超能力，你早就发财了啊。”默默的在心里面骂了几声大帅比，看着手里的灵魂球想到。

“不知道还能不能把这灵魂球放回小猫身体。”想到就做，压下心头的激动，蹲下来把光团推进小猫身体。结果一点阻碍都没有，就推了进去了。

没过几秒，就看到小猫的前腿动了一下，知道它要醒了，于是袁华又凝聚天赋能力到右手，抓着小猫身体轻轻一拉，小猫的灵魂又被拉了出来。如此反复的实验了几次，手上拿着小猫灵魂球，着想自己的超能力还有什么用法，慢慢的思考起来。

这时前面走过一个穿着露脐装，齐屁小短裙，妆画得很妖艳，非常滴骚，一看就知道是一位不正经的女人。由于袁华蹲在槐树下研究小猫，这里比较暗，这个小姐估计喝了不少酒，摇摇晃晃的就碰到了袁华倒在了一旁。此时的他正想着是不是超能力也可以对别的生命体使用，比如人什么的......

结果被这小姐撞了一下，打断了他那骇人的想法，还没等袁华开口，这位小姐已经骂了起来“敲你麻痹的，蹲在这里吃屎啊，知不知道我老公是谁，这一条街扛把子非凡哥。哎哟我的衣服脏成这样，赔钱。”

听小姐的声音，和他美女上司好像，如果不仔细听还以为是同一个人。想到这，又想起刚才被美女上司训斥，这暴脾气就上来了。刚才还想着实验能力看看能不能对别的生命体使用，小姐你这是撞枪口上来了，脑袋一热，左手丢下黑猫肉体，就对着小姐抓去。

“我也不要太多，给个百八千......”

小姐话还没说完就被袁华伸过去的手碰到小腿晕了过去。想象着手抓着什么，轻轻一拉，小姐的灵魂就被我拉出来，渐渐变成了一颗灵魂球躺在左手上。

“糟糕”

太冲动了，脑袋一热就做了。袁华紧张的四周看了看，长长的送了一口气。还好现在是晚10点左右，这条路也比较偏僻，路上一个人也没有。安全起见，决定先躲起来，试着把小猫的灵魂球放一旁的地上，看着没有什么变化，又放下小姐灵魂球，把小姐和小猫的身体抱到后面的草丛里，在回拿上灵魂球。

走到小姐身旁蹲下，借着远处路灯微弱的亮光，看着这目测有C的胸部，心里面想着。

“年轻人就是脾气大，你说你嘴为什么这么贱呢，结果成我试验品了吧。不过你放心，我的直觉告诉我不会有危险的，应该吧?”

想到这里，袁华把手里小猫灵魂球一把拍向小姐的身体，死死的看着她。几秒过后，看到小姐身体轻轻动了动，紧接着睁开眼睛，四下看了看，看到我就立马弹了起来，手脚找地对着我叫了一声“喵”。

看着眼前的变化，袁华知道他的想法是对的，于是毫不犹豫直接一抓，把小姐身体里的小猫灵魂给抓了出来。

小姐身体里没了灵魂，慢慢的倒下，压着内心的激动，紧接着把小姐的灵魂球向着她身体拍去，然后马上跑到一旁的草丛躲了起来。

不一会儿，就看到小姐摇着头慢慢的坐了起来，摇晃了几下脑袋，看了下四周，发现居然在草丛里，迷迷糊糊脱口而出道：“我怎么在这里！难道是刚才那个男的…”

看到这里，袁华估计灵魂被拖出身体，如果不是很长时间，应该不会有什么影响，这样就安心了。趁着小姐没注意，慢慢的来到她背后，轻轻的把手放到她背后，一抓，再次把她灵魂给抓了出来。

虽然还有很多的实验没做，不过那些实验比较危险，把它们复原就该回家了。不过嘛......

把挂在小姐肩上皮包拿过来打开。里面有1000多块钱，手机一台，一些化妆品，几张名片和一条避孕套，还有一些零零散散的东西。想了想，还是只拿走了毛爷爷。

2

拿着意外弄来的横财美美的在路边摊吃了个夜宵，刚结完账想回家的时候，发现刚刚那个小姐摇摇晃晃的从马路对面横穿过来。刚嘀咕着“冤家路窄”，紧接就看到无比恐怖的一幕。

“嘭”

一辆大货车极速的飞驰撞上了那位小姐。然而大货车根本没有刹车，直接把她绞到了车底。大货车飞驰上百米后，才把她从车屁股抛了出来。

看着那头颅碎裂流出的脑浆，还有那血肉模糊的身体。袁华和许多观看到这一幕的人一样，把刚吃没多久的夜宵吐了出来。

吐了许久才缓过劲来，看着有些打110，有些打120，还有些拍照和录视频的围观群众，他也围了过去。

近距离看到那具勉强还能看出是个人形的尸体后，胃部又开始翻涌起来，但是紧接着便发现尸体上正冒出一股灰白色的气体。第一次目睹到一个人由生到死的过程，和以前在屠宰场看到的不同，以前在屠宰场见过那些鸡鸭猪动物死亡后基本上可以忽略不计的气体不同，人死亡后冒出的要多很多。周围的人没有看到这些异常，还继续在聊天打电话拍视频。这时，袁华脑子里闪过许一个疯狂的念头。

想了许久，直到听到“哔啵哔啵”的声音越来越近，便不在犹豫，向前走了过去，对着两米外的尸体一抓。那些气体慢慢的凝聚到位手上，慢慢的变成一个灰色的灵魂球。

不理会旁人异样的目光，拿到灵魂球后转身就往外处走。走了很远，直到看不到车祸现场，这才开始打量手上的这个灵魂球。

和她还活着的时候取出来，里面还隐隐约约能看见人形身影的白色灵魂球不同，这颗灰色的，里面模糊一片，就像是诉说着它已经没有了生命一样，死气沉沉的。

“说认识你，也就一面之缘，虽然我不是个好人，至少还算诚实正直，如果我真能操控灵魂的话，我会找个尸体看看能不能把你复活，算是报答一顿夜宵之恩吧。”看着手里的灵魂球，默默的在心里说道。

袁华回到小区，刚准备打开公寓楼大门，就被人蒙上眼睛，身后传来一个故意压低着声音说：“猜猜我是谁。”

袁华努力把脑海里“完美的过肩摔”这个想法丢掉，沉声的说：“别闹，刚刚发生了些不可思议的事情，我现在都没缓过劲来，能看到我手里的东西吗？”

说着抬起抓着灵魂球的手，转身放到了刘依依面前。

“你手里什么也没有呀，你又想忽悠我吧。”刘依依盯着袁华的手，满脸警惕的说道。

袁华看着这位刚结婚不久温文尔雅的娇妻，初秋微凉的天气，姣好的面容，长发飘飘，穿着一件印花短袖连衣裙，那警惕的模样，就像个调皮的精灵，让人忍不住就想...

看到袁华一股猪哥的模样，刘依依知道这货又想吃了她，没好气的道：“你要死呀，阿雅还在看着呢，回家再说。”

袁华看着刘依依后面坐在车上一副看戏模样的阿雅，想起早上依依和他说陪闺蜜，应该是刚送她回来。

阿雅朝夫妻俩招招手，优雅一笑，说了句再见，开着车子扬长而去。

“走吧宝贝，虽然今天发生了些事，但这不重要，现在我就想嘿嘿嘿。”袁华露出一副淫荡的表情说着。

“讨厌。”刘依依说着，风情万种的白了一眼，开门率先走进去。

袁华现在脑子里现在只想着少人不宜的事情，什么都事都得抛到一边，回到家后看到桌子上个有个杯子，灵魂球往里一放，抱起的佳人，朝着房间走去，不一会儿爱巢就想起来淫靡之声。

激情过后，袁华睡得像个死狗一样。刘依依恶作剧般的挠了挠他的鼻子，袁华后抽抽鼻子转过头去，继续躺尸。刘依依亲哼一声，打扫战场完后洗澡去了。

刘依依洗完澡来到大厅，拿起桌上的杯子倒杯水喝了下去，却没发现吃掉了某人初心大意乱放到某件东西。

“嗯，头好晕，这是怎么了，脑子里好像塞进了什么东西，昏昏涨涨的?”刚喝完水后的刘依依突然没来由的头晕目眩，手一滑，杯子落下来碎了一地，来不及收拾，强撑着，迷迷糊糊的摸到了床上，晕了过去。

第二天早上袁华醒来后发现，精神特别好，身体好像回到18岁一样，感觉自己全是充满活力。脑海里像记起了自己天赋的知识和使用方式，似乎已经变成了本能一样。像是知道昨晚和刘依依为爱鼓掌后，因为前面异能使用过度的，需要好好休眠，所以才会睡得像死猪一样。

“对了，灵魂球放了一晚上，里面的灵体不知道消散了没有。”

想到这，袁华看了身旁熟睡的刘依依，轻手轻脚起床来到了大厅。

看到在饮水机旁碎了一地的杯子，身体猛地一震，突然想到了一个可怕的......

“不会吧，难道”

来不及多想，火急火燎回到房间，看着还在熟睡的爱人，想叫又不敢叫醒，安慰自己没事的，回想刚觉醒的知识，一个死去的灵魂，不会对活人的生命照成致命威胁。渐渐的冷静了下来，拿过椅子，坐在了床边等待妻子睡醒。

刘依依做了一个很长的梦，自己在梦里变成了一个叫张凌的小男孩，在很小的时候父母离异，跟着母亲以前生活。

或许是一直和母亲生活久了，看着母亲每天打扮得花枝招展，觉得女孩子每天都能穿着漂亮的衣服，一定十分的幸福，从小就对美丽的女装十分的向往，直到青春期第一次偷偷穿上母亲刚换下没洗的衣物，从此一发不可收拾。

由于长相清秀，读书期间慢慢学会了四大邪术之一的化妆，学伪声。经常化妆后穿着母亲衣物逛荡，十分享受别人投来目光，常常想着如果自己是女孩子该有多好。

存着零花钱买化妆品，女性用品。有一天在家里打扮得漂漂亮亮，准备出去逛街的时候，被身体不适回家休息的母亲发现。母子大吵一架后，17岁的男孩穿着女装一气之下跑了出去。

在大街上行尸走肉的逛到晚上，回想母亲那绝望的眼神，来到河提旁，心一横，跳了下去。

或许是老天爷不忍心一个年轻的生命就这样结束，刚帮派火并完的非凡哥来河边清理血迹。刚好发现寻死的男孩，二话不说救下了他。

被救后的男孩很礼貌的跟非凡哥说了声谢谢，然后双手抱膝卷缩在那里。非凡哥看着前面清秀漂亮的女孩，就问为什么寻死。

男孩回答自己已经没有容身之处，是一个不被需要的人。

非凡哥听到也很直接的说，说没地方去就和我走吧，别的不说，一碗饭和睡觉的地方还是有的。

也不管同不同意，直接拉起男孩就走了。

后面虽然知道了男孩其实是个女装大佬，非凡哥也没说什么，作为一个有理想的混混，就应该见多识广，什么牛鬼蛇神能接受。

男孩遇到了贵人，未来也光明了起来。服用雌激素药，丰胸，为了享受，就没做变性手术，从外形来看活脱脱就是一个性感妖娆的美人儿。跟着非凡哥在道上混久了，有了男朋友，也有女朋友，一切都往好的方向发展，过上了梦寐以求的生活。

这天刚和非凡哥聚会出来，喝得比较多。回去的路上碰到二逼，还被他碰倒了。刚骂了他几句，不知道他对做了什么，然后人就一直迷迷糊糊的，直到一辆货车撞来......

3

袁华一边想着刘依依的问题，一边思考着自己的异能，忽然灵光一闪，如果集中所有体内潜藏在体内的异能之力到一处，比如眼睛，是不是能看到依依身体的情况。

想到就做，袁华开始有意识的引导。慢慢的开始觉得眼睛开始微微的肿胀，接着一阵刺痛，紧接着袁华睁开了眼睛，这时才发现，眼前的世界开始变得与众不同。

眼中的世界变成了黑白色，除了躺在床上的刘依依，像是一副水墨画，死寂的世界里，只有刘依依是鲜活的。

袁华定了定神，闭上眼睛，慢慢平复眼里的异能能量。在睁开眼睛，眼前的世界仿佛又恢复了活了，不在黑白分明死寂静默。

“或许是这样。”想到这。袁华再次闭上眼睛。睁开的时候，眼前又变成了黑白分明的。

起身来到窗口，打开窗帘看去。

由于刚入秋，早上很多中老年人都在楼下小区公园锻炼身体，偶尔还有几个年轻人在公园健身器材那锻炼。

在袁华眼里，黑白的世界只有活着的生命拥有色彩。人群，被牵着出来遛弯的宠物，甚至树上的鸟儿，身上都有着色彩。

仔细观察，发现动物身上都色彩比较暗淡，而年轻人的色彩也比中老年人的浓烈。

“或许色彩浓烈的，灵魂强度比较高吧。”袁华想着。

观察了一会儿，袁华把这一状态叫做灵视。过了一会，来到房间内全身镜前。

看着镜子内的自己，身上浓烈的色彩，全身散发着淡淡红色雾气，像燃烧的火焰一样。

“这啥，像格斗游戏里爆气一样，表示我能放超必杀了吗？”袁华自嘲的想到。

“或许，这火焰表示着已经觉醒了吗？”想到这，袁华又看向刘依依。

“依依身上也有着类似火焰一样的气焰，只不过是纯白的，而我身上的是红色的，这又是怎么回事?”

用袁华皱眉思考着，这时床上的刘依依身上的气雾火焰开始有了变化。

只见蛋白色的火焰慢慢开始变红，虽然颜色还很淡，但是正直逐渐的转变。

正思考着的袁华看到刘依依身上气雾的转变，虽然超能力彻底觉醒后，冥冥之中多了某种感应，感觉到刘依依这会儿没有危险，而且这变化还是有益的。但是对于未知的东西，他还是很担忧。

过了许久，刘依依身上气已经变成了深红色，已经平稳下来和袁华的一样。

“依依身上的变化已经完成，应该叫醒她吗。”袁华想着，就退出了灵视。就在这时，刘依依慢慢的睁开了眼睛。

醒来后的刘依依神清气爽，感觉自己充满活力，思维异常的清晰，感觉一直困扰自己的多年的事情已经不变得微不足道。

“这件事现在感觉也没什么大不了的，直接和亲爱的坦白吧，实在不行找飞凡哥解决就行了。”刘依依想到这，突然愣住了。然后直接起身来到镜子前。

看着镜中的自己，白皙的脸蛋，淡淡柳叶眉，明眸皓齿，秀美的鼻子，樱桃小嘴，披肩的长发显得几分慵懒，玲珑的外形，像是一个下凡的天使。虽说是自己熟悉的模样，心里又感觉有点陌生，却生出了一丝异样的情愫。低头看着坚挺的美乳，双手不由就揉了上去，边揉还还一边想着。

“真正的乳房，手感比隆出来的爽多了，虽然小了点只有B，但是好舒服，为什么以前自揉的时候没有这种感觉，好想要...”

袁华看着刘依依这异常的举动，马上就要自渎起来，马上上前抓住刘依依的手说道。

“依依你怎么了，是不是哪里不舒服。”

被袁华抓住双手的刘依依吓了一跳，袁华说完，刘依依也反应了过来。想到自己刚才反常的举动，如果是以前的自己，现在肯定慌乱不已，可是现在自己却能冷静下来思考。

冷静下来的刘依依发现自己好像觉醒了什么，脑海里多出了一些知识，一切发生太快还没来得及整理，轻挣脱开双手对袁华说道。

“亲爱的没事，我好像觉醒了什么，刚才脑子里面一团浆糊有点乱，等我一会儿。”说完不等袁华回话，就躺到床上闭上了眼。

袁华虽然担心，但听完刘依依的回答，也只能老实等待，坐在床头看着妻子。

过了许久，刘依依再次睁开了眼睛。

经过刚才的梳理，刘依依基本上可以确定，她身上发生的变化都是自己心爱的人引起的，于是瞪起眼眸说道。

“说吧，这是怎么一回事。”

袁华看着眼前的妻子，松了口气，随即又心虚起来，说道。

“那个，我说这个世界有超能力宝贝你信吗？”

“信。”

“我知道你不相信，可是在我身上......哎，你信了?”袁华瞪大了眼睛，有些惊讶的说道。

“屁话，在老娘身上都体现出来了。别废话，赶紧说。”听到袁华的话，刘依依有点不耐烦的说道。

“依依你说话的语气怪怪的，你这是怎么了?”袁华感觉刘依依语气不对劲，不由得道。

“我现在就处于超能力的融合状态，这样能加速思考，简单的说就是我现在相当于获得了新生，这样能便于分析，行了快说。”刘依依解释道。

“哦哦，事情是这样的。”于是，袁华开始解释昨晚发生的事情。

听完袁华的话，刘依依思考了一会儿，说道。

“原来是这样，就是说我吃掉了这个叫张凌的灵魂，昨晚我做的梦其实就是他的一生，吃掉他后我觉醒的超能力吗。”

“依依你为什么这么肯定是我造成的，还有你觉醒了什么能力?”袁华说道。

“废话，昨晚我在梦里经历了他的一生，他死前就碰到过你，死后还被你老婆吃了，不是你还有谁。”刘依依没好气的说道。

“哎哈哈，我还以为是怎么暴露的，毕竟，匹夫无罪，怀璧其罪，我们可能已经成为了一些人眼中的异类了。”袁华先是打了个哈哈，而后却认真的说道。

刘依依点了点头，很是认同袁华的话，说道。

“是啊，我们是人，有了超能力并不是无敌的，如果有歹人盯上我们，保不准会有生命危险，还是要隐藏好。”

见有些沉重，袁华连忙岔开话题说道。

“对了，我把我的异能叫做控魂，虽然觉醒后脑海里面多了些异能的基础知识，但是还是一头雾水。”

“嗯，觉醒后刻在基因里面的知识也跟着觉醒吧，虽然是基础知识，但能让异能像本能一样，如臂使指。不过异能的开发还是要慢慢研究。”刘依依说了。

“你的异能呢。”袁华问道。

“怎么说呢，我脑海里就像多了一个他，就像是双重人格一样，能融合起来成为一个全新的自己加速思考，又可以分成两个独立的思维，能独立思考的不同个体。”刘依依说道。

听完娇妻的回答，袁华沉默了许久，才说道。

“那...你现在是谁?”

刘依依翻了个白眼，没好气的说。

“他已经死了，老娘拥有了他的记忆，把他变成了老娘的另一个人格，都是我一个人，就像一台电脑拥有两个处理器，懂了吗。”

袁华这才真正的放下心来，开心的说道。

“我就说嘛，一个死去的灵魂怎么可能战胜鲜活的灵魂，我觉醒的知识告诉我这几乎不可能，虽然不小心让你吃了这位小姐姐有点对不起她，但是现在能让小姐姐另类的活着，也算是报答了她的一饭知恩了。”

“小姐姐?”

“嗯?怎么了。”

“没什么，只是想告诉你他已经三十好几了。”刘依依想了想，还是决定不告诉袁华他其实是一个人妖的事实，毕竟一个男人的灵魂融合到了自己老婆体内，而且还变成了副人格，如果主人格同意，还能操控爱人的肉体。刘依依莫名想到自己被一个人妖操控着，然后主动去迎合勾引那个人啪啪啪。脑海里幻想着勾引那个人做爱的画面，眼神逐渐迷离，蜜穴居然开始泛滥起来。

看着自己的爱妻眼神迷离脸色逐渐变得红润，呼吸也变得急促起来。袁华还以为妻子是异能使用过度引起的，于是提醒道。

“依依，你的状态不对，是不是异能使用过度了，赶紧退出你的融合模式吧。”

刘依依听到袁华的话，满是性欲的脑海里回复了一丝清明，顿时退出了融合心态。

“不要！”

一退出融合状态，脑海里就想起张凌的声音。

“不要退出融合，求求你，让我真正体验一次女性的性爱，求求你依依。”

这是张凌最接近梦想的机会，曾经的他只是个人妖，不管他看起来在怎么美丽动人，始终是个男的，即使去做了变性手术也不可能体会得到真正女性做爱的快感，所以他一直保留着男性的命根来享受性爱。可是现在，只差一步，他就能真正的成为女人体验到女性的性爱。正是这样，他不顾一切，疯狂的想象着，把所有念头都传输给刘依依。

依依作为主人格，她能感受到副人格的一切想法和感受，相反，如果主人格不同意，副人格是无法得到主人格的想法和感受的。

依依感受到张凌那种强烈对于女性性爱的渴望，虽然退出了融合状态，但是肉体带来的愉悦感一直还在，依依是个矜持的女人，她不知道这是怎么了，从来没有如此的疯狂的，渴望着，不顾一切的想做爱。

其实刘依依并不知道，这种想法是张凌传过来的。因为刘依依单方面的链接张凌的六感，就像是一湾清水，被排放了污水，就单方面的被污水污染，不免会被张凌那不顾一切的想已女性肉体来做爱的意识所影响。

刘依依被心灵和肉体上双重啪啪啪的念头所影响，思想已经乱成一团浆糊。这时张凌突然灵光一闪，在脑海里喊道。

“依依，把身体控制权给我。”

刘依依听到这话，下意识就把身体控制权交了出去。

4

突然得到肉体控制权的张凌愣了一下，紧接着扑向袁华，吻了上去。

袁华哪受得了这个，虽然感觉刘依依状态有点不对劲，当依依香舌伸进来的那一刻，欲望直接占据上风，抱起依依放倒床上，瞬间扒个精光，伸手到大腿根部，想来个前戏，结果摸了一手蜜水，前戏也省下了，提枪刺了进去。

袁华提枪进来了那一刻，张凌就用刘依依的身体达到了自己人生的巅峰。此刻的张凌感觉自己身处于天堂，真正的体验到女性的高潮，他才知道影视或者小说里面展现出来的女性高潮多么的苍白，根本无法勇语言来表达。

随着袁华的辛勤劳动，张凌下意识的配合着，而刘依依更是不堪，脑海里一直发出“嗯嗯嗯”无意识的呻吟。张凌知道此刻的依依已经没有了思考能力，这或许是唯一的机会，于是强打起精神，控制者刘依依的身体，断断续续的说道。

“老...老公，快...在快...点。”

袁华听到妻子颤音的话，连忙火力快开，疯狂的加速起来。

随着袁华的加速，张凌本就为数不多的理智也逐渐崩溃，在最后一刻，张凌在脑海里对着刘依依吼道。

“依依，让我们六感互通。”

听到张凌的话，早就沉浸在性爱里无法思考的刘依依，直接照办。

联通六感的那一刻，两个意识瞬间被高潮淹没，而后昏睡过去。

袁华此刻也把枪里的子弹射完，累到在刘依依身上。看着被自己正面击溃而昏睡过去的妻子，袁华心里涌现出一种成就感。休息了一会，开始打扫战场，清理大厅，准备早餐。

在刘依依的精神世界里，构建出了两个刘依依的身体。拥有刘依依身体的张凌的意识率先苏醒过来。在互通了六感后，接收到刘依依意识的他，从记忆里知道，原来自己也是刘依依，在异能觉醒后分裂出来的一个灵魂，由于吞食了张凌意识消散的灵魂，从而拥有了张凌记忆。再加上刘依依没有共享记忆过来，从而认为自己就是张凌。

这时刘依依的意识也醒了过来。

由于两人意识互通，知道了刚才“张凌”闹的乌龙，得意的道。

“呀呀呀，你说我是叫你刘依依呢，还是叫你张凌呢?”

听到主意识的话，“张凌”不由得翻了个白眼，没好气的道。

“你还好意思说，如果一开始互通六感，哪有这些糗事。”

“我这不是忘了嘛。”

“我以前不是挺聪明的吗，怎么感觉现在这么憨了，还是叫我张凌吧，毕竟意识已经融合张凌的灵魂，拥有他的记忆，思维方式已经变了。”张凌说道。

“噢，我还是把思维互通关了吧，留下感官互通，不然总感觉怪怪的。”刘依依道。

关闭思维互通后，张凌知道自己其实是拥有着张凌记忆的刘依依，可是不知道为什么，下意识里又觉得自己是拥有着刘依依记忆的张凌，以至她现在是以男性的思维
来看待自己的肉体，对其产生浓烈的性趣，张凌十分享受这种双重身份带来的感觉。

刘依依虽然拥有了张凌的记忆，倒是没有张凌那种感觉。张凌的记忆对于刘依依来说就像笔记本一样，需要的时候在去翻越就可以。

“肚子饿了，可是现在身体有两位驾驶员，谁来开这台高达呢?”刘依依摸着肚子说道。

拥有张凌记忆的她，觉得自己应该表现的绅士一点，于是挥挥手道。

“你是主驾驶员，还是你来开吧，等找到别的高达我在开。”

“有驾驶别的高达机会我要去，你知道我很讨厌自己的身体的。”听到张凌的话，刘依依撇嘴说道。

“那是以前的我，现在的我可是十分喜欢目前的身体啊。”张凌心里这样想着，嘴上却说道。

“好好，等会去问问亲爱的，他的异能应该可以让我们两个分开吧，这样能多驾驶一台高达，不过在这之前，我们还是和亲爱的坦白王总的事吧。”

听到张凌说起王总，张凌脸色就变得很难看，犹豫一会儿说道。

“这真的能说出来了，我怕亲爱的他会不要我。”

“事情总是要解决的，不能这样下去，你有想过如果事情被亲爱的发现是什么后果吗，听我的，直接和亲爱的坦白，这半年相处你还不相信自己的爱人吗。”张凌看着刘依依说道。

“知道了，一会儿我和亲爱的坦白。”刘依依唯唯诺诺的说完，紧接着意识回归肉体。

醒来后的刘依依感受到身体还残留着激情过后的韵味，没想到意识互通后带来的刺激感这么强烈。休息了一会，起身洗漱整理下仪容。

今天刚好假期，换上一身休闲装来到厨房，刚好袁华准备好早餐，就道。

“哎呀，刚好肚子饿，没想到老公这么贴心。”

“哈哈，其实我也饿死了，毕竟辛勤耕耘这么久，老黄牛都累趴了。”袁华唏嘘哈哈的说道。

早餐过后，看着袁华换好衣服准备去上班，刘依依犹豫了许久，还是没有开口。

张凌最受不了磨叽，于是说道。

“还是我来说吧，身体控制权交给我。”

刘依依松了口气，把身体控制权交给了张凌，躲起来当鹌鹑了。

“老牛，有件事和你说，今天请假吧。”接过身体控制权的张凌随即对袁华说道。

袁华有些纳闷，依依好像从来没有喊过他的外号，想到可是能切换人格了，于是说道。

“什么的事情，最近上司老是找我麻烦，如果不重要，等晚上回来再说，还有我该怎么称呼你，张凌吗。”

“叫我凌姐，如果不重要，依依会躲起来让我来和你说吗。”

“好吧，我打个电话。”回了张凌一句，袁华打电话到公司请假。

两人来到沙发坐好，张凌思考一会，对袁华道。

“我说一个故事，你别打断，听完了我们在好好谈谈。”
回复:

以下是这几天码的内容。

5

女孩出生在一个重男轻女的贫困山区的家庭，年长弟弟三岁。虽然父母差别对待两姐弟，但是两人关系还是特别的亲密。

姐姐从小学习成绩一直很好，考上了市重点高中后，而弟弟也到了上初中的年纪。对于本就贫困的家庭来说，几乎是不可能供得起两人的学业。父母决定让弟弟去学习，姐姐很疼爱弟弟，也决定退学打工。

刚好搞房地产的王总来到本市，和市里领到商量好支助贫困家庭子女就学，从而拿到开发权。

就这样，姐弟两都得到支助，姐姐也特别珍惜得来不易的机会，更加的用功读书。

可是往往事与愿违，上初三弟弟因为和同学打架，出手过重把别人打进了医院。
对方家庭说要五万私聊，不然弟弟不止会被退学，可能还会被关进少管所。

五万对于一个面朝黄土背朝天的贫困家庭来说是不可能拿得出来的，可是拿不出来，弟弟的后半生可能就会毁了。

父母各种亲朋好友借钱，可是都是穷亲戚，谁又能借多少。姐姐忙于筹备高考，知道这件事后根本无法静下心来学习。

思来想去，最后只能去求赞助他们的王总，只要王总肯帮忙，一切问题都能解决，就是不知道需要什么样的代价。

姐姐来到王总的公司，跟前台说明是王总支助的学生有急事找他。

前台的小姐姐看着穿着整洁却洗得有些褪色的T恤和牛仔裤，一双帆布鞋，扎着个马尾辫，面容清秀，以前经常帮家里做农活，黑黑瘦瘦的。高中三年，现在变得肤白貌美，粉光若腻，就像一朵莲花，一尘不染的女孩。第一印象就能把好感度刷到了友善，于是帮忙联系了王总，得到同意后把人带到王总的办公室。

看见少女的第一眼，王总如遭雷击。太像了，少女的样貌，气质，真的和王总的初恋如出一辙。

终究不在是少年，回过神的王总迅速冷静下来，而后问清少女来意。

听完少女的述说，王总手指敲了一会桌子，随后便和她说，自己是一个商人，利益至上，凡事都有代价，那么你能付出什么?

少女听完后，沉默一会儿，为了弟弟，咬牙说了句全部。

王总听完后，对着少女问了句确定吗。得到了少女肯定后，询问了详细情况，而后打电话让人去处理这件事，随后就让少女回去，等事情结束后在来找他。

少女回家后了解到事情已经解决，感叹着王总的神通广大，隔天再次来到王总的办公室。

随着少女的到来，王总起身带着少女来到办公室里间的休息室，指着床说了句脱吧。

少女愣在了原地，久久没回过神来。王总也不催促，就在一旁等着。过了许久，少女还是脱光衣服躺在了床上。就这样，少女交出了自己的第一次，从少女变成了女人。

事后王总拿出一部手机，放在床头，并对她说，如果拿走手机，以后如果有需求会打电话给她，什么时候还完钱，他们这种关系就什么时候结束，还帮他弟弟转学，让他好好初三好好冲刺。如果不拿走手机，那么两人就当什么事情没有发生，也会拿出五万块，当然，对他们姐弟两的支助也到此结束。

虽然她很想拿钱一走了之，但是为了弟弟的前途，还是拿起了手机。

在拿起手机后，她明显看到王总嘴角露出一丝微笑，虽然马上恢复正常。

接下来的日子里，王总很少找她，很顺利的考上一本大学，有了王总的支助，这些都不是问题。

而弟弟不争气，根本不想在读书，宁愿去打工也不愿在读书浪费时间。王总知道到后，安排弟弟去职校学习两年，成年后在给弟弟安排工作。

大学后王总电话开始频繁打来，而王总有个奇怪的性癖，每次他们做爱的时候，王总就会打电话给他妻子，一边聊聊家常，一边卖力的啪啪啪，而她也要努力不能发出一点声音，这种异样感也在刺激着她。事后都会送一些奢侈品，或者给些生活费。

开始她根本不敢拿，可是王总霸道的说东西都买了，给你就拿，以后再还，她只能乖乖就范。

随后的日子里，她想要赚钱还账，王总会安排她到王总公司实习，毕业后直接到公司上班。叛逆的弟弟每次出了问题，都是王总帮忙。家里也盖起新房，说是老房子太老旧住久了对两老身体不好，以后弟弟帮王总做事慢慢还就行。

她也知道，自己是被王总包养了，也知道王总只是看上了自己肉体，以因为自己的样貌和气质都很像他的初恋，她只是个替代品。欠的越来越多，商场沉浮十多年的他有百种方法让她乖乖就范，王总已经掌控了她的人生，不能反抗只能将就吧。

也为了方便办事，也为了灯下黑的激情，安排了她和王总家隔壁一个刚住进来不久的小伙子相亲结婚。在同居的那一个月，小伙子不在家的期间，他的床上不知道沾染了他们多少偷情而留下的爱液。

说道这里，张凌看到袁华脸色变得通红，已经处在了爆发的边缘，于是停了下来。

袁华真的多处于爆发的边缘，不过不全是愤怒，还有一种精神上的愉悦，让他兴奋得处于爆发边缘。

有些人就是有些奇奇怪怪的性癖，就如袁华，第一次看到大神某作非的绿帽文（凌辱*友）后，就像是打开某种新世界的大门，对于文里女友各种被迫给主角带绿帽的情节，袁华真是嗨到不行啊。

如今现实中碰到了这种事情，袁华一开始是很气愤的。可是身体却很诚实，听到半的时候就已经心跳加速，早上才为爱鼓掌，现在又硬到爆炸。

为了不让她们察觉异样，袁华深吸一口气，试图让自己身体冷静下来。随后问道。

“依依，我们结婚半年来，很平淡，很普通，也很幸福，我现在只想问你，你是否爱我。”

张凌想切换让依依来回答，可是依依现在很害怕面对袁华，半年的相处，她第一次得到了前所未有的关怀，她很爱袁华，害怕袁华会不要她。

“依依现在很害怕，不敢面对你，不过你放心，依依心里没有你，就不会选择坦白，如果一直瞒着你，你根本发现不了不是吗，何况婚后到现在一次也没有和他做过。”张凌说完，在心里补充了一句。

“其实是王总出差了，不然只要王总想，这妮子根本不敢拒绝。”

听到张凌的话，袁华松了口气。心里有些小小的失落，婚后他们居然都没做过。摇了摇头，甩掉这些乱七八糟想法，随后说道。

“果然天下没有那么好的事情，就因为父母给他打工十几年，刚好受了工伤，居然会赔上黄金地段的房子，还好巧不巧介绍了一个这么漂亮的实习生，原来一切都这个王八蛋的阴谋啊。”说道这里顿了顿，继续说到。

“以前的事情就算了，既然依依你是爱我的，能坦白出来，我们以后好好的，有什么事情我们一起面对，好吗。”

听到袁华的话，依依问张凌接过身体控制权，随后扑过去抱住袁华，哭泣着，激动的说：“老公谢谢你，对不对，对不起，我真的不知道该怎么办。”

抱着依依，能感受到她一直在颤抖，轻轻排着后背说道。

“没事了，一切都会好的。”

许久之后，或许是放下了心中的重担，安静下来的依依在袁华慢慢睡了过去。这时张凌接管身体，坐起身子，表情略显怀疑的问。

“行啊你小子，这么大一定女帽带头上，你都不怎么生气，还能安慰依依，你不会是有什么特殊的癖好吧?”

袁华刚刚经历了如此魔幻的事，脑子都还没缓和过来，突然冷不丁的听到张凌来这么一句，下意识就站了起来，辩解道。

“你听我狡辩，不对！你听我胡说，不是，你听我解释，我从来没有想过这么刺激的事情会发生，又没有犯罪，罪人劳动改造后都还能回归社会呢，只要以后好好过日子就好。”

6

听到袁华语无伦次的话，张凌却抓住了重点，说道。

“刺激，你刚才脸色涨红不会是因为性趣激昂吧?”

“不是，你听我说，是......”

没等袁华把话说完，张凌起身拍着他肩膀说道。

“好啦，我十几岁就步入社会，什么样的事情没见，男人心里变态有什么错，只要不做出来就行，而且依依意识已经沉睡了，她不会知道的，解释一下，什么是刺激。”

听完张凌的话，袁华坐了下来，神情有些沮丧，沉默许久，这才说道。

“认识依依前没谈过恋爱，并不知道什么情啊爱的。看到依依一个人的时候，总觉得她很孤独，每个人都有一些难以言说的过往，我总是下意识忽略，一个名牌大学毕业，貌若天仙，性格乖巧，如此玩美，如如同天上的仙女，却怎会和一个普普通通的屌丝在一起。我真的很爱依依，这件事，让我感觉到依依原来也是红尘中人，至少能让我没那么自卑。”

袁华坐下后，张凌也坐在一旁。听完他的话，露出一副看穿一切的表情，说道。

“这么生硬的转移话题，骗依依或许有用，你还没回答我呢。”

面对咄咄逼人的张凌，袁华还真有些气急败坏，于是破罐子破摔的道。

“行了，我就喜欢带绿帽，我就觉得带绿很刺激，你根本不懂好吧。”

说完还露出一副嚣张的表情。

张凌却点了点头，一脸认同的道。

“我懂，因为我也喜欢带绿帽。”

“啥玩意儿?”

这话可让袁华吃了一惊。

“别那么惊讶，我跟你还是有所不同的，我是喜欢给别人带绿帽。”张凌说道。

听完张凌的回答，袁华就更加不理解了。

张凌觉得如果不解释，他是根本理解不了。于是说：“我告诉你，我用女性的外表去接近她们，随后瞒着她们男友/老公和她们搞在一起，懂了没。”

“喔，原来你是同性恋啊。”

“错，我是双性恋。”张凌的回答让袁华更加无语。

这时张凌凑了过来，贴到袁华耳边，吐气如兰道。

“要不，我们现在就给依依带一顶。”

袁华一个激灵，侧身看向张凌。他从来没在依依的身体上，看到过如此淫荡的表情。曾经的依依，秀雅绝俗，自有一股灵秀之气。现在的她，眼睛含俏含妖，水遮雾绕，媚意荡漾，嘴角微微翘起，红唇微张，引人一亲芳泽，骨子里散发出娇媚。这勾魂摄魄之态，瞬间点燃袁华的浴火，燃烧着袁华的理智。

“来嘛，亲爱的，想想你的娇妻在王杰的跨下娇喘连连，还夺取女人最宝贵的初夜，趁着她沉睡，我们也给她带顶绿帽。”张凌说完，看着袁华强忍着欲望的模样，再次道。

“别看我这张脸，这声音，这对奶子，还有这双美腿，全身上下都是你爱人的，可是意识却是一个混迹各种酒吧夜点的淫荡女人。”

张凌用依依娇嫩雪白的双手，隔着粉红色T恤，揉搓着白净可人的双乳，继续说道。

“啊，拿着别人年轻漂亮的脸蛋，和又白又嫩的奶子在她老公面前自渎，用着她那婉转清脆的声音说着不堪入耳的话语。”说完，走过去轻轻抚摸着袁华的下体说道。

“哎呀，她那变态老公居然有反应了，果然想跟我这个假刘依依做爱了呢。”
说完，抓起袁华的双手放在她那傲人软嫩的乳房上不停揉动。

本来只是想挑逗袁华，自己却率先动了情欲，看着他犹豫不决的样子，张凌决定在加一把火，神情魅惑道：“还犹豫什么呢，你已经错过了依依的初夜，我们把她谷道初夜拿了。”

后面这句话成了压死骆驼最后一根稻草，语气颤抖的说道。

“这...我要怎么做。”

“放心，我教教你，我们去浴室。”说完，拿上一个避孕套，牵着袁华的手走向浴室。

来到浴室，两人火速脱光衣物，接着张凌撕开套子，放进嘴里，跪下身子，对着袁华的巨物，嘴对了上去，娴熟的用嘴带好，而后对着龙头轻轻一舔，媚眼如丝的看着袁华。

一直和依依规规矩矩性爱的袁华，看着张凌用着依依身体搔首弄姿的样子，袁华再也忍不住，什么谷道之事丢到一边，抱起依依怼到墙上，挺起下体，对着淫水泛滥的小穴插了进去。

“啊！”

此时的张凌已经陷入女性身体情欲无法自拔，刚重生成为女性的第一天，肉体和精神的双层刺激，在加上刚觉醒异能，对于身体素质的增幅，某种程度上也提升了身体的敏感度，在袁华提枪刺入的那一刻，张凌就到达云端。

随着袁华疯狂的抽插，张凌再也忍不住，开始语无伦次起来。

“嗯啊，轻点...不要...快点，好棒，非凡哥我...我真正体验到女性...女性的快乐，我现在好喜欢老公，我...我。”

在袁华疯狂抽插下，张凌冲破云端，再次迎来了高潮。嘴里只能无意识的发出娇喘。此时的袁华，如同发疯的野兽，双眼通红，听着那夺人心魄的呻吟，已经疯狂抽插了十分钟，期间张凌再次达到高潮，可是他还是感觉只差一点，似乎少了点什么。

异能觉醒带来的体质增强，让缺少锻炼的袁华举着张凌如此疯狂抽插了十几分钟，居然只是觉得手臂有点酸胀。突然福临心智，终于想起少了什么。来到梳妆台，手一扫，清理出一片空地，放趴张凌，以老汉推车姿势，对着谷道，轻轻推了进去。

张凌感觉到菊花传来的撕裂感，意识终于回归，放松身体，让袁华更容易进入，扭头对着他说：“慢慢的进来，对，就是这样，现在轻轻的推动，啊，慢慢的，让身体适应。”

袁华听着指挥，可是第一次以这种方式为爱鼓掌，紧凑的谷道，抽动起来越来越爽，速度越来越快，伴随着丝丝血液，让他有种上处女的感觉，心灵上的愉悦，使得他野兽般冲刺着。

这会张凌菊花是真正的撕裂了，头疼感传来，谁着时间推移，身体慢慢的适应，舒爽感压过了疼痛，抽插的时候隔着嫩肉摩着G点，这是从前的她无法体验到的，爽到忘记呼吸。

疯狂了许久，袁华终于感觉到了圆满，随着最后一次挺入，喷出了大量的生命精华，而张凌也弓起身子，达到了高潮。

事后两人清洗好身体，回到房间，躺到床上，精神上的疲惫多过身体。两人相视一笑，拥着对方，安然入睡。

回复:

萌新一枚，不足之处请多担待，写得不好，不和胃口别骂我

回复:

 
有点希望张凌成为主人格
不不不，张凌也是刘依依，只是思考方式不同而已。

回复:

没有存货了，最近工作忙，只能睡前码码字，论坛也得逛呀

回复:

 
对于王总，更期待非凡哥什么时候出场
下次更新出场人物是意料之外，情理之中的人物。

回复:

 
加油，期待王总的出场
好家伙，值得期待 他可能也算主角，嘿嘿

回复:

 
前排..的后排，期待后续更新
没存货了，随缘吧。

回复:

 
催更阿！这篇请不要咕咕咕！！
我还以为沉了呢，工作比较忙，到现在才写了两千字，不会咕，只是会久点，哈哈

回复:

7

下午，刘依依醒来，看到睡在身旁的袁华，心里涌现出无限的爱意。轻轻地嘬了他一口，准备起身弄点吃的。

坐起来一刹那，菊花传来一股撕裂般的阵痛，惊得依依直接站了起来，这时候才发现已经换了一身衣服，也不唤醒张凌，直接联通她意识。

从记忆里得知了发生的事情，有点新奇，更多的却是不安。虽然她们本身就是一个人，但是如果没有互通双方意识，又像两个人一样，各自有着不同的想法。就比如自己，如果想为爱鼓掌，不会如此卖弄风骚的去勾引袁华，更没有想过走后面，虽然还是蛮爽的。

“连续两次和袁华啪啪啪，都不是自己主导的，这样不行，在这样下午，我还是我吗？”刘依依在心里问着自己，她虽然可以抹去或者封印起自己的第二个意识，可是这样未免也太残忍了。思前想后还是决定，先融合后冷静想想。

想到这，依依小心翼翼的侧身躺下，随后闭上眼睛，使用异能让两个意识融合。

袁华在依依亲他的时候已经醒了，可是前面做了如此疯狂的事情，有点不敢面对依依，于是决定装睡。

过了许久，感觉到依依又躺了下来。等了一下，装模作样的转身，悄咪咪的睁开眼睛，却看到依依撑着头直勾勾的盯着他。有些尴尬，坐起来开口说道。

“老婆，你什么时候醒的。”

“我盯了你好久，看看你给老娘能装睡到什么时候。”依依语气不带一丝感情的说道。

听依依说话的语气，猜她可能已经是融合状态，只要不是面对她主人格，袁华就没有什么好担心的，于是说道。

“哈哈，我这不是有些担心你生气么，毕竟我顶不住‘你’的诱惑，我有错。”

两个意识瞒着对方做事情可能会感觉别扭，处于融合状态的依依并没有觉得有什么问题，对此并没有在意，说道。

“这些都是小事情，现在我们计划下今后，目前异能觉醒是绝大多数人，还是万中无一呢，官方知道多少，还有官方的态度。”

听到依依的话，袁华思考了一会儿，忽然想到一种方法，于是说：“等我下，我用我的异能探查看看，刚才想到了一个方法。”说完就闭上了眼睛，再次睁开已经打开了灵视。

灵视状态下，黑白色的房间里只有依依身上燃烧着红色的气焰。袁华集中精神，想象着自己不被视野所束缚，于是物体慢慢透明，渐渐的，眼前的世界开始变化，除了拥有灵魂的个体，一切都消失不见，只能看见一个个彩色的光团。

环顾四周，这种视野估计只能看清1公里内的灵魂光团，而在这成千上万的灵魂光团里，只有依依的光团燃烧着红色气焰。直到脑袋传来一阵眩晕感，他才关闭灵视。

关掉了灵视，揉了揉太阳穴，袁华有些疲惫的说道。

“刚才我用异能看了下，方圆1公里内貌似只有我们觉醒异能，没有发现第三个类似的情况。”

看到袁华异能使用过度的疲惫模样，刘依依示意躺下，问道。

“怎么了？”

“没事，异能使用过度，休息一下就好。”

“如果是这样，那么我们只要隐藏好，运用好异能，不用在为生活所迫，王总的事情也要解决了。”

“王杰吗。”听完依依的话，袁华嘴里叨念了一句。沉默了一会儿，说道。

“我爷爷从小教育我，长大要做一个正直的人，不需要给社会做出多大贡献，也不能危害到社会，我们不能为了幸福生活而随意使用异能伤害别人，这是做人的底线，上次语菲姐说王杰出差，等他回来了我和他谈谈，到时候再说吧。”

奶奶离世早，父母工作又忙，从小袁华都是爷爷带大。虽然经常跟随父母工作而转校读书，可每次放假都回老家陪伴老人。老人在他14岁的时候因病去世，最后一句话还是叮嘱他要做个正直的人。而他一直保持人不犯我我不犯人的原则。

刘依依也知道，这事并不能怪王总，是她主动去求王总帮忙，这就是命。

“那我们还是想想在不危害社会的条件下，怎么用异能赚钱吧，改善下生活，我们连车都买不起，不觉得可悲吗，正义的伙伴。”依依说道。

“唔，老婆，你男人没用，辛勤劳动还满足不了你。”

“滚，少跟老娘飙车，我这分裂人格的异能貌似也没啥作用，你不是能控魂吗，想个办法挣挣钱呗。”刘依依没好气白了他一眼说道。

“额，我可以抽出别人的灵魂，貌似还能交换灵魂，具体的还没实验过，我也算才刚刚觉醒。”袁华回答，虽然说小时候貌似都能用异能了。

“抽出灵魂吗，亲爱的你试试看，现在能不能抽出依依，或者张凌的灵魂。”依依说道。

听完依依的话，袁华起身，随后对着依依使用异能。在手碰到依依的一刹那，他能感受到，依依虽然处于异能的融合状态，可她身体里面却有两个灵魂。稍微分辨一下，手一拉，一个灵魂球便在手里形成，随后根据觉醒而来的知识，慢慢引导手里的灵魂球，慢慢的，从一个拳头大的光团变成了依依的样子，闭着眼睛，像影视里的鬼魂一样，透明且漂浮在空中。

此时的依依只感觉一阵恍惚，接着就醒了过来，而且已经退出了融合模式，身体感到一阵空虚，虽然能感觉到张凌就在身旁，可是看不见，并不能确定位置，而灵魂形态的张凌睁开了眼睛。

此刻的她感觉自身没有一丝重量，漂浮在半空中，随着自己意识所想而移动，飘忽不定，时而穿墙，这种体验十分奇特。看到袁华一直盯着自己，就对他说：“身体很轻松，脱离了肉体，我感觉我能飞到天上去，好奇特的感觉，但是我能感觉到自己慢慢的变得虚弱，这是怎么回事?”

“空气里太多物质能伤害灵魂，灵魂目前脱离不了肉体保护，等灵魂逐渐适应了就好了。”袁华结合觉醒的知识回答，继续说：“觉得太虚弱就回到身体里面，慢慢来不着急。”

依依看着老公对着空气说话，猜测张凌就在那里，可是自己什么也看不见听不到，随即和张凌连接意识。

这次的意识连接和以往不同，以前她们两个在一个身体的，所以感官都一样。而这次，却拥有了两个视角。两个视角差没有带来一丝不适，反到感觉如同本能一样。

本来张凌因为离开肉体保护而逐渐虚弱的灵魂，在两人连接的那一刻，虚弱感逐渐消失。张凌思索片刻，说道。

“意识连接后灵魂的虚弱感消失了，应该是依依那边帮我补充了灵魂能量，如果一直这种形态，好像就变成鬼魂了。”

听完张凌的话，强忍虚弱，再次开启灵视。依依和张凌分开后，两人身上气焰变小而且淡了许多，两人身体连接着一根线。关掉灵视，说道。

“你们分开后灵魂都变弱许多，并且连着一根丝线，我不能解释这一情况。”

“嗯，张凌离开身体后我感觉精神虚弱，空虚，线的话是不是我们意识连接的传送带呀。”依依灵机一动，说道。

“嗯，张凌你怎么样，能回到肉体吗。”袁华说道。

“虚弱了点，并不难受，我能感觉到只要我想，我就能回到身体内，你说我现在这样形态，能不能想鬼魂那样附身啊，想想就激动。”

袁华刚想说话，这时依依手机响了。

回复:

8

“喂，语菲姐。”

“依依你现在在家吧，我等会去超市买东西，要买比较多，能帮我照看下云心吗。”电话那头传来王杰妻子刘语菲的声音。

“嗯好的，语菲姐你带心心过来吧。”说完后挂完电话，转头对袁华说：“起来啦，语菲姐让我照顾下心心。”

两人穿着完毕刚好听到了敲门声，来到大厅打开了门。

眼前的刘语菲盘起乌黑的头发，留下两缕长发，飘扬在胸前。身穿淡紫色长裙，腰系淡蓝色腰带，樱桃小嘴带着一模淡淡的微笑，那份36D的温柔，那稳重端庄的气质，远看近看都是一个绝色美人，手上牵着个四五岁的小萝莉，不免让人有些遗憾，可是对与曹某人来讲，这何尝不是一种加分呢？

每次看到刘语菲，袁华都被她的美所惊艳，她可以说是袁华见过的人中最美的，没有之一，在没和依依相识之前，不知多少次出现在他都春梦里，虽然现在还偶尔出现。

和刘语菲打了个招呼，随后蹲下身子对王云心说：“心心，几天不见有没有想叔叔呀。”

王云心乌黑的长卷发柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双黑漆漆的眸子闪着狡黠的光芒，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，脸颊上有一对浅玫瑰红的酒窝，穿着洁白的公主裙，敏捷的绕过袁华，扑向刘依依，待刘依依抱起她后在依依脸上亲了一口，而后才对袁华说道。

“才不想你咧，想依依姐就够了，依依姐你想我吗？”说完又在依依脸上亲了一口。

依依看着云心古灵精怪，可爱讨喜的样子，忍不住也在她脸上嘬了一口，说道。

“当然想了，心心这么可爱，谁不想呢。”接着对着语菲说：“语菲姐放心吧，心心就交给我们了。”

刘语菲和袁华打了个招呼，听完依依的话，便对着王云心说道。

“云心乖，好好听话，妈妈等下就来接你。”

“嗯，知道了，妈妈再见。”

说完话，刘语菲转身下楼。

就在这时，一直漂浮在一旁的张凌猛的对着刘语菲冲了过去，袁华在一旁还没反应过来，就看到张凌撞在刘语菲身上，接着被弹开，让一直和她连接的依依也吓了一跳。

张凌此时也觉得有些尴尬，于是说：“我只是想试验看，能不能想鬼魂那样附身，显然是不行。”

袁华这在回过神来，关上门顾不得王云心在场，没好气的对着张凌说道。

“小心点，灵魂是最神秘的，你可别忘了你是怎么和依依融合在一起的，万一出了什么意外，先不说你，伤害到语菲姐怎么办，虽然老王干的混蛋事，可是语菲姐对我们很好，不能伤害到她。”

住在对门的刘语菲对他们这两个邻居，可以说是关爱有加了。听她丈夫说，手下老员工因为工伤，他把对面房子赔给他们。他们家小伙子袁华挺不错，又没有不良嗜好，让她帮忙说媒，他支助刚毕业的女大学，和袁华相个亲。刘语菲也没多想，就张罗起来。在王杰的安排下，一切都水到渠成。

而刘依依出于愧疚，和刘语菲接触也处处小心翼翼，谦让着。这让刘语菲越发心疼这个贫困山区走出来的女孩，经常邀请他们来家做客，每次做出丰盛的晚餐都会给他俩送上一份，袁华不在时候陪着依依。这种关爱，温暖了依依冰冷的心，愈发愧疚，她和王杰事情根本不敢说出口，深怕伤害了这位大姐姐。

王云心看着袁华对着空气自言自语，好奇的问道。

“叔叔你在干什么，怎么像电视里那些神经病一样对着空气说话呀。”

袁华被这一问，才想到云心也在，虽然是一个五岁小萝莉，安全起见，还是说道。

“小孩子别乱说，我是在表演话剧呢，还有你要叫哥哥，知道吗。”说完示意依依带云心去房间里玩。

“略略略。”

跟着依依进房间还不忘给袁华一个鬼脸。袁华看着张凌，沉默了一会儿，说道。

“看来灵魂没有影视里面描述的那么强大，连实体都碰不了，还是说你目前太过弱小，不能做到那种程度。”

听完袁华的话，张凌思考了一下，说：“你说是不是一个身体里有了灵魂的的保护，我才不能像鬼魂一样附身，如果是没有灵魂的身体，我能不能附身呢，要不在云心身上试一试。”

“嗯，可以，如果两个灵魂不在同一个身体里是没有什么危险，可以试试。”袁华说道，随后到房间里找正在教云心画画的依依他们。

通过意识互通的依依知道袁华的来意，有些担心的问道。

“不会有问题吧?”

“放心吧，不会有问题的。”袁华肯定的说着，随后对云心说：“心心，我们来玩个游戏怎么样，大人的游戏唷。”

“大人的游戏，要做羞羞的事吗？可是我还是小孩子呀。”

“什么乱七八糟的，现在的小孩子都这么虎的吗，心心你闭上眼睛，我给你表演个魔术。”袁华有些无语，说道。

“嗯嗯，叔叔你准备好了记得叫我喔。”说完闭上眼睛，还用两只小手掌挡在眼睛上。

袁华使用异能，轻轻拉出了她的灵魂，云心的身体倒在了依依的怀里。拿好手里的灵魂球，找来一个杯子，接着放进杯里，对着她俩说：“云心的灵魂球我放这个杯子里了，千万别乱吃了，现在张凌试试看，能不能附身到心心的身体里，依依让心心躺在床上。”

待依依放好心心身体，张凌看着眼前的场景，思绪万千。定了定神，对着云心身体轻轻飘了过去。

想象中的场景并没有出现，而是穿过了云心的身体。张凌不死心的尝试很多次，结果还是一样。看来想附身还得需要袁华出手，于是说道。

“不行，看来附身还是需亲爱的出手。”

袁华也不磨叽，超控体内某种能量，对着虚空的张凌一抓，随后就变回灵魂球被拿在手里。

看着这个灵魂球，回想刚才的操作，心里说了一句。

“还行，居然能远程操控了，看来以后熟练了不用再碰到人使用，这样就厉害了，看来异能的强化，开发，使用方式要好好研究了。”紧接着，就把张凌的灵魂球推进了云心的身体里，不一会儿就睁开了眼睛。

回复:

9

醒过来的张凌一个感觉就是自己很渺小，看什么都是巨大的。随后就觉得心情愉快，好似什么烦恼都被抛掉了，有种发自内心的喜悦心情。站起身子，也许是受到了身体的影响，走两步就开始蹦蹦跳跳的，一个飞扑就到了依依的怀里，嘻嘻哈哈的说道。

“哈哈哈哈，好好玩，变得小小个的，看什么东西都大大的，我现在就是个萌萌哒的小萝莉。”

在张凌进入云心身体的那一刻，依依就感觉到他们的意识连接断开了，心里空荡荡的，总觉得缺少了什么。看着现在的张凌，像个小萝莉一样蹦蹦跳跳的好可爱，自己十分羡慕，于是对袁华说：“老公，我也想当心心，把我也弄放进去呗。”

听到妻子的话，袁华准备拿出她的灵魂，就在这一瞬间，忽然想到了什么，于是像开启灵视一样，集中精神，调节体内能量汇聚手掌，然后把手向着依依胸口伸去。这时，诡异的一幕发生了。

只见袁华整个手掌都伸进了依依身体里，依依并没有感觉到异常，趴在依依怀里的张凌也没有看到这一幕。随后袁华感觉手里抓到了什么东西，拿出手掌，一个透明的红色火焰出现在掌中。冥冥之中感觉到，这就是依依的异能之源。

依依看到袁华盯着手掌看，不明所以，于是问道。

“怎么了老公。”

听依依问话，袁华刚开口说他异能的新用法，话到嘴边时，却又改口说道。

“没有，只是想我能不能隔空把你灵魂吸出来。”

于是换另一边手，隔着一米对着依依一抓，还真就把依依灵魂给抓了出来，随手把灵魂球塞进了云心的身体里。随着依依身体倒在床上，云心的身体一阵恍惚，过了一会，眼神里渐渐充满了活力，而后问道。

“怎么样，现在有什么感觉有什么不同，异能有什么变化。”

在依依过来后，张凌就把身体控制权交给了依依，依依感受了一会儿，随后想要联通张凌意识，可是并不像往常一样，于是说：“好奇怪，刚才我连接张凌的意识，和以前完全不同，以前只要我想，就能链接在一起，现在就需要张凌的同意，不像以前一样我能单方面连接。”

张凌以前想和依依互通任何感觉，都需要依依同意的，所以并没有感觉到什么变化。

袁华听完，想到或许是依依的异能之源被他抽出来，除了导致了她失去了异能的掌控，并没有什么影响。又找来一个杯子，把异能之源放在里面。

依依和张凌看得不明所以，或许是小孩子都身体的原因，文文静静的依依得到控制权后在房间里上窜下跳的，玩得不亦乐乎。在张凌的提议下，依依学着云心的样子，天真的说道。

“叔叔，家里好无聊，带我去小区公园那里玩好不好呀。”

袁华看着依依用云心的身体，眨巴的大眼睛对自己卖萌，瞬间就被萌翻了，伸手揉着云心的头，说：“走吧走吧，你可要表演好，不要露馅了。”

“好耶。”依依高兴的说道，随即又说：“那心心的灵魂呢，这样放着没有危险吗？”

“没事，灵魂球形态有着我异能能量保护，12个小时内不会受到伤害。”袁华说完，牵着依依的小手出门儿去。

来到小区公园，依依开开心心的跑到游乐区玩耍起来。也许是重回童年，心态发生变化，乘着这一次难得的体验，滑滑梯，秋千还有跷跷板等等地方，都玩了一遍，到处充满她欢乐的笑声。

坐在长椅上的袁华看似在盯着依依，心里却在想着刚才异能的事情。观察一下四周，没有人注意到自己，于是像刚才那样，对着胸口伸了进去，可是掏了几下，并没有找到异能之源，或许和力气再大的人，也不能自己抬起自己一个道理吧。

玩疯了的依依他们和正在思考的袁华并没有注意到，刘语菲正拿着一堆东西朝他们走来。等到快走近的时候，袁华才发现，吓得他一个激灵，起身说道。

“语...语菲姐你回来了，买了这么多东西很重吧，我来帮你拿些。”

“谢谢了小袁，麻烦你带云心了，依依呢？”刘语菲看了下四周没有依依的身影，问道。

这个问题可难住了袁华，随便想了个借口，说道。

“刚才依依闺蜜找她有事，就出去了，可能晚上回来。”

正走过来的依依，听到袁华的话，有些无语，张凌在意识里吐槽道：“这个借口真烂。”

学着云心，蹦蹦跳跳的走到语菲身边，抱住她大腿，甜甜的叫道。

“妈妈。”

“嗯，有没有给叔叔添麻烦?”

“不会不会，我这么聪明这么乖，叔叔对不对呀。”说完，还对袁华眨眨眼。

袁华心虚的拿着东西，傻呵呵笑着，没有接话。

依依开启角色扮演模式，模仿者云心，边回家边和语菲聊着，一旁的袁华有一搭没一搭的接话。回到家门口，刘语菲对着袁华说：“小袁，一起来家里吃饭吧。”

正想着用什么办法把依依她们换回来，听到语菲的话，下意识道。

“不用了，刚才吃过了，还不饿。”

看着袁华心不在焉的模样，知道他在想着什么，于是依依走到他身前，说道。

“叔叔叔叔，你低一点，我要和你说悄悄话。”等到袁华蹲下身子，附在他耳边说：“别着急，放心吧，等晚上十点左右我会敲门，到时候再换回身体。”

袁华听完后，帮她们把东西放到家里，和语菲道了声再见，回到自己家后，躺在沙发上，长长的吐了口气。躺着躺着，开始思考起自己的异能。

回复:

10

刚才自己灵光一闪，开发出了异能新的使用方式，居然可以抽出别人的异能之源，这就有趣了，如果把异能之源放入体内呢?想到这，连忙起身来到房间，拿起异能之源。

“如果真如我所想到那样，那么我绝对不能暴露出来。”袁华想到这，看着手里的异能之源，一咬牙，启动异能，对着自己胸塞了进去。

在异能之源塞进自己体内的一刹那，袁华能感觉到自己差点被撑爆，随即剧烈的疼痛传来，直接就倒在沙发上，晕了过去。

不知过了多久，袁华缓缓醒来。醒过来那一刻，袁华发现自己多了一种异能以及相关知识，可以让自己的灵魂一分为二，形成一个新的灵魂。分裂出来的灵魂可以让自己一心二用，也可以重新编写，赋予意识，成为一个受自己控制的个体。
不过分魂的话，灵魂就会很虚弱，简单来讲就会精神恍惚，注意力不集中，没精神，身子虚什么的，各种毛病就会随之而来，除非能像依依那样，吞噬一个灵魂来补充自己。

而另一边，一直努力扮演着云心的依依，还是让刘语菲发现了问题。

在吃晚饭的时候去，刘语菲发现，一直讨厌吃香菜的云心，居然皱着眉头吃了下去。洗澡的时候，心爱的小鸭子一家都放到浴缸旁了，居然不和它们玩耍了，而且洗完后自己穿睡衣了，以前都是撒娇找妈妈帮穿的。于是决定试一试云心。

抱着云心来到房间，放在床上，帮盖好被子，刘语菲坐在一旁，对着云心说：“昨晚妈妈和你说的三国演义，五虎上将是那几位，宝贝还记得吗？”

依依用云心的身体完了一天，毕竟是小孩子都身体，现在已经困得不行，张凌以灵魂形态飘了半天，还是受到些伤害，刚才洗澡的时候意识已经沉睡了，依依现在强打起精神，硬撑着等会儿换回身体，不然也睡着了。听到语菲的问话，迷迷糊糊的回道。

“关羽，张飞，赵云，黄忠，还有...嗯魏延。”

语菲愣住了，昨晚她说的可是哪吒闹海，随口问的五虎上将她也就记得三个，接着说道。

“今天帮妈妈做家务了，宝贝可以选别的四大名著，妈妈讲给你听。”

“那妈妈说西游记吧。”

听完云心的回答，她真没告诉过云心四大名著是什么，居然懂得有个西游记，语菲顿了顿，说：“东胜神洲傲来国花果山，山顶有块仙石......”

依依再也顶不住，架不住身体的困意，睡了过去，语菲看着熟睡的云心，回忆今天所有事情，云心的变化应该和袁华他们有关。思索片刻，还是决定去找袁华，他应该是知道些什么。

简单的吃过完饭，袁华躺在沙发上继续思考，这时传来敲门声，看了下时间，才九点，起身开门，说道。

“这么早，不是说十点...”

开门后，发现居然是刘语菲，说到半的话也停了下来。

开门，居然是语菲姐。*

她穿着一身休闲装，显得格外清爽，脸上带着微笑走到客厅，眼睛扫视过客厅的每一处角落。她的表情很淡，但却很自然，就像是在巡视自己家似的，这是一种从容淡雅，优雅高贵。随后坐下，面带微笑的盯着袁华。

袁华被盯得很不自在，小心翼翼的问道。

“语菲姐这么晚了有什么事吗？”

盯着袁华许久，思索了片刻，语气平静的说：“依依和我说了，不过说得比较模糊，具体的要我来问你。”

袁华被语菲这一诈，以为暴露了，毕竟是她一把屎一把尿喂大的孩子，发现很正常，于是坦白道。

“我就知道依依演不了多久，还是暴露了。我的异能硬要算的话，应该是小时候就觉醒了，不过能交换灵魂也是刚刚发现的，依依的异能算是我帮她觉醒的吧，我有些头绪了，打算明天再试试，不过是依依她想重回童年，在当一个小孩子开心玩耍，只是还没换回来你就回来了，并不是故意的。”

听完袁华如此魔幻的回答，也确实能解释了云心异常的举动，可是语菲还是不太相信，毕竟已经脱离了她的认知，想了想，说道。

“云心呢，她现在在哪?”

“额，心心现在还是灵魂球状态，我还没把她放进依依身体里。”

“我想和她说话。”

袁华回了句好的，然后带着语菲来到房间，拿起杯子里面的灵魂球，对着依依的身体，推了进去。

醒过来的云心，迷迷糊糊的坐起身子，伸了个懒腰，这时才发现床边刘语菲，高兴的叫声了“妈妈”，随即扑了过去。

语菲措不及防，差点被扑倒，稳住身子，看了看在自己胸前蹭着的依依，试探性的问：“心心?”

云心抬起头，看着语菲说：“怎么了妈妈，哎，我的声音怎么变了，变得好像依依姐，我好像长高了。”

后知后觉的云心，这才打量着目前的身体，双手又揉又捏，瞟一眼镜子，先是对着镜子做了个鬼脸，随后对着语菲说：“妈妈妈妈，叔叔的魔术好厉害，居然让我变成依依姐啦，哈哈，我长大了，明天不用上学咯。啊对了，我现在是叔叔的老婆，要和叔叔做羞羞的事情，然后生一个心心这么可爱的孩子。”

说完，直接搂住袁华的脖子，对着嘴吻了上去。

这突如其来的变化让袁华措手不及，这时一条香舌伸了进来，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，如此甘甜，她闭上眼睛，本能的希吸允着。随着荷尔蒙的分泌，袁华双手下意识的在其身上抚摸，让云心浑身都颤抖起来，娇喘吁吁，脑海一片空白，忘情的享受快感。

袁华靠着强大的意志力，硬生生的刹住车，再次抽出云心的灵魂放进杯子里，搂住瘫软的依依肉体，对着语菲说：“这是意外，心心突然就冲过来了，我还没反应过来她就吻上来了。”

听到袁华的解释，语菲说：“别，虽然刚才看来有点像模像样，可是我还是觉得，你们是在演我。”

袁华也不回话，直接发动异能抽出语菲的灵魂，手轻轻一带，让语菲趴在床边，接着把她灵魂往依依肉体推了进去。

片刻后语菲醒了过来，发现自己在袁华怀里，下意识的想推开他，却没有挣脱。而这时袁华说：“语菲姐，你看下旁边，这回信了吧。”

语菲听到后，往旁边看去，见到了趴在床边自己的身体。事实摆在眼前，不得不相信了超能力的事情，然后说：“那现在我是在依依的身体里吗。”

听到依依的声音从自己口中发出，确认了自己现在用着依依的身体。感受着袁华沉重的呼吸，还有依依身体刚才被勾起的浴火，在加上独守了半年空房的孤单，寂寞，肉体和心灵的双重刺激，想到现在用的是依依的身体，再也忍不住，抬起头，主动吻了上去。

回复:

11

在第一眼见到语菲起，他就惊艳于她的美貌，他从来没有见过如此绝色倾城的女子，多少次出现在他的春梦里，甚至在和依依做爱时，很多次都幻想着身下是她。接触久了之后，被她温柔大方，温文尔雅，知书达礼的气质所吸引。现在语菲主动轻吻上来，这无疑给了他极大的鼓舞和刺激。他一把搂住语菲，加深了这个热烈的吻，一边吻还一边向床上躺去。

在躺下的瞬间，他就忍不住深情的说："你知道吗语菲姐，第一次见到你，我就深深地被你迷住了，我一直在想着，如果能娶到你那该有多好。"

听到袁华深情的话，语菲心里一阵甜蜜，说"我知道你对我有意思，经常发现你偷偷的盯着我，每次和你视线交汇，你总会下意识的避开。"

听到这话，袁华一愣，有些慌张的说："啊？语菲姐，你都知道了，我知道你和王杰生活美满，我并没有想怎么样。"

语菲听到袁华说话都有些语无伦次，安慰着说：“好了，别想那么多，现在我不是刘语菲，而是依依喔。”

"嗯。"袁华用力的点了点头。

接下来的事情就变得顺理成章起来，两个人都沉浸在快乐之中，或许是终于如愿以偿，虽然只能算一半，毕竟只有精神是语菲，却也异常的兴奋，疯狂的抽插着，不知不觉中，已经过去了半个小时，期间语菲也迎来了高潮，这会儿还处在云端之中。

"老公你好厉害，我感觉自己都要飞起来了，真希望你永远不停下来。"语菲闭着眼睛，在嘴里说着。

"语菲姐，只要你愿意，我愿意一辈子都和你这样下去。"

袁华一边回应着语菲，一边疯狂的抽插着。

"老公，我爱你。"

"语菲姐，我也爱你。"

袁华一边说着，一边猛烈的抽送着，语菲感到一股股快感不断传遍全身，让她欲罢不能。

终于袁华释放在依依的体内，滚烫的液体在这一刻让她彻底沉沦了。

"啊......啊......"语菲无意识的喊叫着，在这一刻，她彻底忘记了一切，她的心灵是如此的充实与满足，那种从未有过的快乐让她无法形容。

过了良久，袁华停止了动作，语菲也渐渐的平静了下来，她的手紧紧的抱着袁华，两个人相互依偎在一起，在这一刻，两颗心的距离拉近了，仿佛就是一体的，再也不分彼此了。

两个人都没有说话，就这样静静的拥抱着。

"语菲姐，和我在一起吧。"许久之后，袁华率先打破了沉默。

已经是三十好几的她，早已过了那种少女时代的幻想，虽然她和王杰在一起没有了感情，也知道他在外面有很多情人，但现实生活中要顾虑太多，家庭、父母、孩子，还有工作。轻轻的摇了摇头，说：“我肚子饿了，有吃的吗。”

语菲没有正面回答，袁华已经知道了答案，虽然很失望，可还是强颜欢笑的说：“嗯有的，刚才我留有一份，我去热一下，语菲姐你先洗个澡吧。”

说完，起身帮她拿好依依的睡裙内裤，就走向了厨房。

语菲失笑的摇摇头，清理了下战场，拿起衣物走进浴室。

浴室里语菲看着镜中的自己，而镜中的呈现依依的脸庞，刚为爱鼓掌，高潮残留的韵味还留在脸上。

"你真美啊！"语菲轻声低语，随后轻轻抚摸起身体，刚才进入到依依身体后还来得及细细打量一番，此刻仔细看了起来。

依依的身材和自己差不多，虽然双峰没有自己的宏伟，不过她身上的肌肤更白皙，更加光滑，让人忍不住想用手去捏一把，而且身上散发着淡淡香味，身体更是充满了活力，让人感到无比舒服。

洗过之后语菲穿上袁华准备好的睡裙，从浴室走了出来。

来到餐桌边坐下，看到袁华正在厨房忙碌的背影，突然想到了什么，嘴角微微上扬，脸上露出甜蜜的笑容。

袁华本来想着把晚餐热一热，可又觉得太过简单，于是从冰箱里拿出食材，决定在语菲姐面前露一手。

发现语菲在看着自己，对她说：“语菲姐在等一会儿，马上就好。”

“嗯。”语菲轻轻回了句。

"好了。"袁华将做好的菜放到餐桌上，然后坐到餐桌旁边。

"谢谢！"

“语菲姐太客气了，说起来你这是帮依依吃呢。”袁华说道。

吃饭时，袁华一直在和语菲聊天，聊着聊着就聊到异能的话题上。

语菲说："小袁，我想跟你商量件事情。"

"嗯？"袁华看着语菲。

"前面你说依依的异能是你帮忙觉醒的，也能帮我觉醒异能吗？"语菲问道。

听到这个问题，袁华愣了一下，随即点点头："好的，我只是有些想法了，明天我打算试试，成功的话我就帮你觉醒。"

"好，那就谢谢你了！"语菲微笑着说。

"没关系，应该的。"

吃完后，语菲说：“好了，换回来吧。”

随后两人来到房间，语菲在床上躺好，袁华发动异能，把语菲换到原来的身体。

回到自己身体的语菲，由于趴在床旁太久，起身生了个懒腰，活动了一下身体，接着说道。

“小袁，刚才受到依依身体的影响，做了错事，是姐姐的不对，就当是一场梦，忘掉好吗？”

袁华听着语菲的话，已经猜到会是这样，心中非常的难过，但还是装作什么事情都没有，笑着说道。

"好的，我听语菲姐的。”

看着袁华强颜欢笑的模样，语菲的心中很不是滋味。

"小袁，我知道你喜欢我，但我们都有自己的家庭，我们只能做朋友，你明白吗？"

袁华点点头，没有在说话，眼泪却流了下来。

看着袁华样子，语菲很是心疼，语菲心中暗叹，经历刚才的事，自己可能喜欢上了这个小男人了，上前抱住他，轻轻的吻了上去。

这个吻很温柔，但很甜蜜，袁华感觉很幸福。

良久之后，两人才分开。

袁华的嘴角微微上扬，脸上挂着幸福的微笑，眼睛也笑弯了起来。

"语菲姐，我会永远记得你的吻，我爱你！"

语菲听着袁华的话，心里非常高兴，但是面色上却装作一副若无其事的模样，说道："小袁，答应我，平日里我们还是保持原来的关系，私底下我还是你的依依，但不能让第三人知道。”

袁华也知道，或许这是最好的结局，于是重重的点点头。

"嗯，我懂的。"

语菲松开袁华，说道："时候不早了，我先回去休息了，明天我找个借口带依依过来，你帮她们换回身体。"

"嗯，那我送语菲姐出门。"

语菲笑着点点头。

来到门口，互道一声晚安，各自回到自己家里。

袁华回想刚才发生的事，忍不住笑了起来。洗完澡，搂着依依身体，慢慢的进入梦乡。

回复:

没了，就知道这样吧，有缘再见。

回复:

过了一年，我终于更新了，哎嘿

回复:

12

隔天，袁华被电话铃声吵醒，拿起一看是语菲姐打来的，连忙接起电话。

“喂，语菲姐。”

“小袁，你准备一下，我等会给你们送点早餐，随后我找个机会离开，你把她们换回来。"

"好的，语菲姐，我知道该怎么做了。"

"行，那就这样吧，挂电话了。"

"嗯。"

挂断电话，袁华穿上自己的衣服，走进浴室洗漱了一番，然后走到房间门口，靠墙等待起来。

过了一会儿，门被敲响，"咚咚咚。"

"谁？"袁华装模作样的等了一会，喊道。

"是我，语菲姐。"外面传来刘语菲的声音。

"进来吧。"袁华应道，随即开了门。

刘语菲走了进来，依依也跟着进来，还对袁华眨了下眼。

"袁华，我给你们带了早餐，先吃饭吧。"刘语菲将手中的袋子递给袁华。

袁华打开袋子，里面放着一些包子和豆浆，他连忙招呼刘语菲坐下，却听她说：“家里还煮有瘦肉粥，我回去拿过来，云心你在这里等我。”

说完给了袁华一个眼神，出门而去。

依依坐在沙发上，看了看袁华又看了看刘语菲离开，呼出一口气说：“角色扮演好累，还好应付过来了。”

虽然昨晚和语菲姐聊天知道依依她睡着了，但还是明知故问的道：“你还好意思说，昨晚我守到1点都没见你来敲门。”

“我不小心睡着了，不是故意的。”依依用着云心的身体做出不好意思的样子，瞬间萌翻了袁华。

“好啦，我先把你们换回来吧。”说完话后，接着帮她们换回身体。

刘语菲端着粥过来的时候，看到云心满脸不开心坐在餐桌那踢着脚，一旁的袁华在哄着，过去放下粥问道。

“怎么了云心，一脸不开心的样子。”

云心听到妈妈的话，委屈写满脸上，开口说：“我昨晚明明长大了，现在又变成小孩子了，又要上学。”

刘语菲和袁华相视一笑，刘语菲安慰道："乖，妈妈买了你最喜欢吃的猪猪包，还有芝麻豆浆喔。"

"真的吗？”

刘语菲哄着云心，昨晚用依依身体吃饭的时候虽然和袁华聊过，知道云心不会有什么问题，只顾自己舒服了，有些愧疚。

"嗯，是真的。"

"那太好了，妈妈最好了。"

刘语菲一边喂云心吃东西，一边和袁华谈论着一些生活琐碎，袁华乐呵呵吃着，其乐融融的画面，真像一家三口。很快依依也洗漱完毕，换好衣服从房间里走出来，袁华看到依依后，连忙招呼道。

"依依，快过来吃早餐。"

依依走过去，坐到刘语菲身边，刘语菲给依依盛了一碗粥放到她手中，依依喝了一口，然后对刘语菲露出甜甜的微笑，说了句谢谢，和语菲聊了起来。

袁华看着她们互动，心情愉快，忽然心中一动，手伸到座子低下，悄悄的摸上语菲的大腿。

刘语菲心里吓了一跳，可面色平静，依然和依依聊天，而袁华也没有别的动作，只是抚摸着。

"依依，今天我要去公司一趟，你要不要和我一起？"吃完早餐后，刘语菲对依依问道，王杰出差，偶尔刘语菲还是要去公司处理些事情。

"好啊。"

依依回道，然后刘语菲和依依收拾好，便带着云心一起出门。

袁华坐了一会，拿出手机，给自己上司打电话再次请假。不理会上司的谩骂，果断挂掉电话。脑中回忆一遍今天要做的事情，一切准备妥当，出了门，向着医院奔去。

来到粤省市第一人民医院，袁华要做的第一件事，就是收集刚死去的灵魂，用来试验。虽然比较邪恶，但让其自然消散，不如造福活着的人，以后自己强大了，做一个正义的英雄，大概。

袁华走进大厅，思考着，要先从哪里入手。停尸房虽然有大量死人，毕竟死亡太久 ，不知道还有多少灵魂留在世间。哪里刚死之人比较多，想了想，还是先去ICU看看，找护士问了下路，带上口罩，向目的地走去。

刚想装作病人家属去查探，一拍脑门，找个地方坐下，随后开启全局模式下的灵视，视野只锁定ICU，这样异能之力消耗比较少，自己能坚持很久。

看着视野里色彩鲜艳的灵魂体，过了许久之后，袁华终于看到一个灰白色的灵魂，刚想起身过去，又想起自己的异能貌似可以远程操控的，于是沉下心，控制着异能能量汇聚掌心，试着把灵魂吸过来。

随着异能能量的逐渐消耗，正打算放弃到时候，却看到百米开外的灵魂体有了动静，渐渐的飞了过来，随后在掌心形成了一个灰白色的灵魂。

袁华有些激动，自己的异能居然这么远也能使用，不过消耗也很大，自己现在有些疲惫，感受了一下，消耗了近半的能量，这还只是简单的收取无意识的灵魂。

看着手里的灵魂球，为了不让别人发现，来到厕所找个坑把门反锁，接下来才是是关键。

另一个手集中异能之力，对着灵魂球轻轻吸了吸，慢慢的一个灰白色人影被吸了出来，随后消失。

如果和自己猜想的没错，刚才消散的应该是这灵魂的意识体，而现在手里的灵魂球应该是灵魂能量，如果给吞噬，会不会有危险，会不会像自己设想的那样，觉醒异能呢？

拿着灵魂球走出ICU，这时看到一群人推着一个病床过去，袁华看到床上已经飘着一个灰白色灵魂体，下意识一吸，手里又多了个灵魂球，愣了一下，随后拿着两个灵魂球来到外面的凉亭，像刚才一样处理，手里又多了个空白的灵魂球，想着找谁试验一下，旁边突然坐下一个人。

此人年纪25左右，头上戴着顶安全帽，脸上有着泥土和汗水，衣服脏兮兮的，身上也沾满了灰尘，看样子是刚从工地过来的员工。仰着头靠着，浑身都散发着一股绝望的气息。

袁华看着他，过了一会说：“朋友怎么了，你看起来好像很绝望。”

"我......"

这个男子听到袁华的询问，沉默片刻，然后说道："我是在工地上工作的，因为工地上的施工队，在施工的过程中，出了事故，我父亲受了很重伤，送来抢救了。”

聊着聊着，袁华才知道，他们父子都是外地来打工的，本身家里又穷，出了这档事，家庭失去了一个主要劳动力，一个贫困的家庭，生活越加困难。

聊了一会儿，袁华感叹道："唉！普通人的一生就两字，活着。"

想了想，然后对这个男子说道：“兄弟，我有个办法，能让你变得不普通，也许没事，也许有些风险，试一试吗？”

男子抬起头看着袁华，一副很惊讶的样子。

袁华继续说："就在这里进行就可以，不管结果如何，你将会变得与众不同。"

男子犹豫了一会儿，最终点了点头说：“行，我已经无所谓了，要怎么弄。"

听到男子同意，袁华也不啰嗦，开启灵视，抬手就把一个灵魂球推进男子体内。接着男子一愣，而后晕了过去。

看到男子晕过去后，袁华仔细观察起男子的变化。在空白灵魂球推进男子彩色般的灵魂后，灵魂开始颤抖起来，色彩无规则的在体内流动起来，渐渐的开始出现白色的气焰，包裹着全身。

十分钟过后，男子灵魂体彩色停止了移动，气焰还是没有变化，于是袁华把手里最后一个灵魂球也推进男子体内，才推进三分之一，袁华就感受到，如果强行推进去，估计会撑爆他的灵魂，于是果断拿走剩下的，男子彩色的灵魂又开始流动起来。白色气焰也开始慢慢的变红，直到白色气焰全部变成红色，像火焰一样，一切都回归平静。

袁华心中有些激动，这次的效果，比自己预期的好很多。现在就等男子醒来，看看会不会像依依那样，记忆收到影响。

又过了十分钟，男子醒了过来，醒来后，他感觉自己能控制周围的钢铁，如同本能一样，仿佛与生俱来的，一招手，口袋里的一个扳手就飞到掌里，随着念头一动，扳手在手心里变成了一架迷你飞机，一会变成一辆坦克，一会变成一把手枪。

这手异能看袁华羡慕不已，随后想到什么，幸亏自己没脱口罩，于是对男子说：“低调点，别让人发现了，你现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服，特别是精神。”

男子听到后，停下异能，已经从扳手变成高达的模型落在手里，感受下身体情况，说道：“我感觉自己好像有用不完的力气，十分有精神，除此之外也没有什么变化。”

“嗯，觉醒异能后身体会得到强化，这是正常现象，你适应了就好。”袁华说完，顿了顿，继续说：“好了，希望你低调行事，别做坏事，我们就此别过。”

男子看到袁华走远，在后面喊到：“谢谢大哥帮我觉醒，我叫万钢，现在住在丽汇嘉园工棚里面，大哥有事可以去那里找我。”

袁华头也不回，招招手离去。

回复:

给主角开挂了，后面剧情想到哪就能写到哪了，随便编
