序章 魔王身死之日，人类胜利之时
 在耶由塔大陆上，人类与魔族的战争已经持续了近百年了，自从百年之前，魔界成功的打开了通往人界的通道，魔族大军就像潮水般纷纷涌入人界。在这百年期间由于魔族的强大实力和人类国家的四分五裂，战争初期人类就节节败退，大陆近一半的国家处于完全毁灭状态，剩余的国家则在教国的领导之下苦苦挣扎，幸好由于教国有着来自天界神明布下的光之结界，局面才不至于一面倒，但人类也没有办法收复失去的土地。
回复:

人们一直在祈祷着，能够有人带领人们打破这个局面，解救人民于水深火热之中。而勇者就这样诞生了，十年之前，没有征兆的突然出现在这个世界上，拿着蕴含毁灭之力的圣剑 加拉廷的勇者 温达尔，出现在反抗魔族的第一线，而与此同时教国也宣布拥有天界创造之力的神杖 加米达也找到了它的主人，就是教皇亲自封敕封的圣女 索菲亚。在他们的加入下，和另外有着英雄称号的十一人，在与魔族的对抗中战无不胜。终于在历时十年的艰苦奋斗后，人类大军将魔族赶回了魔界，而勇者和他的传奇小队则深入魔界与魔王迪亚波罗决战。
魔界 終焉峡谷。此时的魔王已经穷途末路了，在与勇者队伍的决战中魔王耗费自己大部分魔力发动数个禁忌魔法，成功击杀勇者队伍的中的六人，但在这个过程中，魔王也受到来自勇者圣剑的强力反击，最终被逼到了这終焉之谷。

回复:

魔王此时已经伤痕累累了，圣剑的破坏之力始终侵蚀这他的身体，魔王既无法恢复魔力，也无法再生身体，与此同时勇者温达尔在圣女索菲亚的魔法之下还保持着充足的体力和魔力，但勇者仍然不敢掉以轻心，毕竟他的队伍已经死掉六个人，而这六个人无一不是英雄级别的人物。
 要上了，勇者大吼一声，强大气场从勇者身上爆发出来，与此同时一支蕴含寒冰之力的箭矢从远处飞来，目标直指魔王的心脏!是队伍里的弓箭手 精灵族的翠蒂丝 ，但魔王一动不动，一道无形屏障就这么挡住了箭矢。切，翠蒂丝撇了撇嘴，果然没中，不过这一箭只是诱饵。突然的魔王身后的空间闪出来一人，手里拿着受过教廷祝福的匕首狠狠刺向魔王。但魔王只是冷哼一声，藏了这么久终于显身了吗，蓦地，魔王身体突然变大了三倍左右，那个匕首刺进了魔王身体里却再也无法撼动分毫，暗杀者心知不妙忙想撤离，但魔王却看也不看直接回手一击，刺穿暗杀者的身体里，暗杀者无力的倒下了。但倒下之前他却露出一丝不易察觉的冷笑。于此同时勇者和他的圣剑业以杀到，魔王的目光始终放在勇者身上，魔王脸色微变，他始终不敢硬抗这圣剑，魔王口中念念有词，古老的音节从他的嘴里流畅的吐出，勇者距离魔王还有三步，魔王的魔法还差两个音节，两步!一个音节!一步，魔王却发现他无法使用魔法了，啊！随着魔王的惨叫声，勇者的圣剑将魔王分成两半，怎么回事!旁边倒下的暗杀这手里捏着的一张高阶的符咒，神圣祝福的禁锢符，他自始至终都不是来暗杀魔王的，而是给勇者创造一个机会，一个杀死魔王的机会。
伊德，圣女叫着暗杀者的名字，从远处跑来，绝美的容颜流露出一丝关切，她迅速检查了伊德的伤口，很重，但对于拥有创造之力的她，这份伤还是能治好的。圣女索菲亚开始吟唱治疗魔咒，但人往往是在成功之后开始大意的，旁边的魔王已经断成两截的尸体，突然爆发一股强烈的魔力，虽然被圣剑砍中，但魔王还是在死之前把魔法的最后一个音节念了出来，魔王尸体所在的位置出现了一个黑洞，并不断吸收周围的物体，而勇者又一次挥起了圣剑，他要将这个黑洞毁灭掉，但正在吟唱的圣女却没有办法，眼看着就要被吸进黑洞了，地上的暗杀者却拼着自己受伤的身体强行将圣女推开，而自己被黑洞吸了进去。"别了，索菲亚"，最后圣女只从暗杀者的嘴里读出这样一句话。此时勇者的圣剑赶到了，一击毁灭掉了黑洞。瘫倒在地上的圣女，喃喃自语"我们赢了吗？伊德......"。

回复:

楼主慢热型的

回复:

第一章 无间
 这是哪啊？暗杀者伊德从沉睡中醒来，周围是一片漆黑，什么都看不见，什么都听不见。我记得自己为了救索菲亚应该已经死了才对，难道这里是地狱?"这里比地狱更可怕,这里是无间。"谁!"是我啊，连我的声音都听不出来了吗?"难道是魔王 迪亚波罗。"总算记得我了，但要不是你，我怎会轻易的被勇者斩杀，要不是你，我最后的魔法怎会只带走你一个人。本来是要将你们全部带来这个无间的，现在只有你能和我一起品尝这无间的滋味了。"魔王话音刚落，周围就想起了一阵不安的骚动，"饿啊，好恨啊，为什么是我，想要xx，一阵阵不安的声音传了过来。无间到底是什么地方。伊德大吼着，"无间是魔界的坟场，或者说垃圾场更合适，这里都是恶魔的残骸，全都是失去理性的产物，在这里，你不会死去但要始终承受着比死还要恐怖的痛楚，最终当你精神崩溃之后,你就会成为他们的一部分。伊德没有听完，他已经听不见了，就在刚刚那一瞬间，他的眼睛,耳朵，嘴，手，腿，身体的全部已经被无间的恶魔残骸啃噬的干干净净，但这只是痛苦的开端。
虽然失去了身体，但周围的魔族依然疯狂的啃噬着伊德的灵魂，灵魂被啃噬的痛苦是和肉体的伤痛完全无法比拟的，啊啊啊！已经没有身体的伊德痛苦的喊叫着，在强烈的痛楚与周围弥漫的负面能量之下，伊德觉得自己已经要崩溃了。"索菲亚。。。"，在崩溃的边缘，一张熟悉的浮现在伊德的心里，不行我还不能崩溃，我还有要完成的事。"我的名字是伊德，是勇者温达尔传奇小队的一员，队里有.....等队员，我喜欢队友索菲亚。"伊德一遍遍的在心里默念这句话，试图保持着理智。十年过去了，伊德一直疯狂的反击着恶魔的残骸。"我的名字是伊德，是勇者温达尔传奇小队的一员，我喜欢队友索菲亚。"二十年过去了，伊德开始反向吞食恶魔的残骸，"我的名字是伊德，我喜欢队友索菲亚。"五十年过去了，伊德的灵魂已经看不出原来的形状。"我喜欢索菲亚。"不知道过了多少年，当无间最后一只恶魔残骸被一团不知到是黑气还是黑水的"东西"吞噬掉后，"东西"发出上千上万种混杂在一起的声音，有男人，有女人，有老人，有孩童。"索菲亚...."

回复:

 
好像在贴吧看过？后面变成了只记得索菲亚的怪物了
就是我在贴吧写的

回复:

 
所以打算填坑嗎，
恩，简介里说了

回复:

第二章 魅魔?魅魔!
終焉峡谷，本来是勇者与前任魔王决斗的地方，自从前任魔王深死之后，现任魔王就把此地列为禁地，平时也不会有恶魔经过这里。然而今天注定是一个不平凡的日子。原本平静的山谷突然显现出一个不断扩大的黑洞，渐渐的，一团团黑气从黑洞中不断溢出，最终组合成一个人形骸骨的模样， 乍一看像是地狱里的低等亡灵，但与低等亡灵不同的是这个骸骨全身上下一片漆黑，仿佛是世间恶意的集合体。
"索菲亚",亡灵低语道，这是終焉峡谷?我为什么会出现在这里?我到底是谁?索菲亚又是谁?为什么我会记得这个名字?太多的疑问缠绕在亡灵的心头了，它只记得自己醒来之后就在无间之中，它有很多知识，关于魔界的，人界的，天界的。但就是不记得自己是谁,但心里一直有个声音告诉它，要找到她找到索菲亚。它决定遵从自己内心的声音。
不过在此之前，需要收集情报再制定下一步计划。嗯?我为什么这么熟练?难道我以前干过同样的事情吗？思考一会，发现没有结果后，亡灵走出了終焉峡谷。
魔界的天空没有白天，永远黑色的天空悬挂着一轮血月。emm，再往前面走应该是要到魅魔女王的领地了，不知道会不会有什么收获。正想着，远处忽然传来一阵骚动，亡灵回眼望去，一头亮丽柔顺的金发，满是媚意的脸庞，紫色的皮肤，露出度极高的紧身衣，最重要的是那一片波涛汹涌。亡灵感觉到自己某个并不存在的部位硬了。
嗯!看来我以前应该是个男的!亡灵思考道，亡灵大喊了一声:"喂，那边的魅魔，过来一下。"但魅魔充耳不闻，急匆匆地从亡灵头上飞过。小小的魅魔居然敢无视我的命令，亡灵蓦地升起一阵怒火，也不见它有什么动作，亡灵突然消失在原地，又突然出现在赶路的魅魔面前。正在赶路的魅魔被眼前突然出现的亡灵吓了一跳，轻呼一声，便立即稳住了身形。"怎么回事，低等亡灵?让开，我还有事。"高傲的魅魔身为上级魔族是不会对低等亡灵有好脸色的，亡灵冷冷道:"区区魅魔，这么嚣张。"亡灵那没有眼睛的眼孔突然闪过一道紫色的光芒，"怎么会，这是魅魔的..."魅魔话还没说完自己的意识就深深陷入到那片紫光当中。魅惑，一向以魅惑他人为得意技巧的魅魔，就这样简简单单地中了魅惑。要知道魅魔本身对精神类的攻击可是抗性特别高的，魅魔的目光变的呆滞，而亡灵此时开口到
"你的名字?""蒂娜。"
"急着去哪里?""女王大人的城堡。"
"为什么这么急?""女王大人紧急召集。"
"女王有什么任务给你?","还不知道,我们的命令是到了城堡再告诉我们具体任务。"
魅魔女王，那应该是伊蕾亚吧。伊蕾亚的紧急召集?有意思，那么，"冲撞了本王，死罪可免，活罪难饶,就用你的身体来赔偿吧！"亡灵就这样站在了魅魔的身后，把自己仅剩骨头的双腿贴和在魅魔那修长的大腿上，没有任何声响，就这样慢慢沒入进去，接着是身体上半部，融合的瞬间，亡灵差点就被那上半身多出来的重量压的一个趔趄，"这么大啊!"接着是双手，最后是头部。当亡灵完全融入魅魔之后，魅魔原本呆滞的眼神恢复了清明，嗯！读取这个身体的记忆还要花点时间，就先还给你吧！魅魔，或者说蒂娜说完，身体就颤了一下。"咦!我呆在这里做什么？不好，女王的命令，要快点了。"蒂娜重新飞向女王的城堡。"我刚才为什么要说本王?"蒂娜低语道，然后蒂娜自己又吓了一跳，"我刚刚说了什么吗？"，殊不知这是她体内的亡灵在思考，景物快速的变还，不一会前面就看到了一座巨大的城堡，在血红色月光下显得尤为恐怖，"到了。"不知是蒂娜还是亡灵轻呼了一声。

回复:

第三章 魅魔女王的计划，通往人界的道路。
月色下的城堡显得那么的阴森，蒂娜匆匆赶往女王的宫殿，她已经有些迟了，可为什么，原本按照计划应该会稍微早到一些的，自己却完全记不起来自己为什么会迟。在通往女王宫殿的路上，平时已经见惯了的城堡风景，今天却不知为什么多看了几眼，有时候还会冒出，"这就是魅魔住的地方吗？"诸如此类的感想，自己不是已经在这里生活很久了吗？为什么有一种刚进城堡的感觉。马上就要到女王的宫殿了，蒂娜清理了一下自己的思绪，推开了入口的大门。
一进大门，大殿上的场景就映入眼前，伟大的魅魔女王伊蕾亚正骑在一个强壮的成年男魔族的身上，一边抖动着腰部，一边浪叫着"用力，用力，这样根本满足不了我......"
不知道为什么，原本这只是普通魅魔采集精气的行为，蒂娜今天看到却有些把持不住，今天自己是怎么了，蒂娜暗暗地夹紧了自己的双腿，手不自觉的伸向自己的私密处。
一阵翻云覆雨之后，伊蕾亚女王退下了男魔族，整理了一下自己仪态。端坐在王座上，问到"是蒂娜来了吗？"，正在热火朝天的自渎的蒂娜，整了整自己的衣服和手上的液体，答到"是，蒂娜参见女王陛下。""这次你来得有些迟了。""是，请女王陛下恕罪。""怕什么，我又没说怪罪于你，这次找你来是有很重要的任务，蒂娜你还记得前任魔王是怎么死的吗？"
蒂娜连忙回答，"记得，是被勇者用圣剑斩杀而死。"说完这句话，蒂娜却从心底产生一股莫名的怒气。"杀身之仇，必当相报!!!",咦!自己又说了什么吗？蒂娜又感觉自己的精神不能集中了，女王并没有注意到蒂娜的异样，自顾自得说起来"哼，没错，但要是没有圣剑的毁灭之力，魔王怎会轻易就被斩杀呢?你再看看现在的魔王哈迪斯，自从三年前凭借无与伦比的武力当上新的魔王，就一直不把我们魅魔一族放在眼里，那个头脑简单，四肢发达的**，一直看不起我们的魅惑能力，他要是这么强，当年为什么没和勇者决一死战，只会马后炮的家伙。"女王说到激动，尾巴在地毯上拍打了几下，蒂娜连忙回答到"但现任魔王哈迪斯是魔族现在最强，这无法否认，我们也不敢公然违抗他的命令......"女王，突然走到蒂娜身旁，对着蒂娜耳边低语到"你说，我要是拥有毁灭之力，这魔王该由谁当。"蒂娜吓了一大跳，"可这是勇者掌握的力量，女王大人怎么...."。
"我自有办法，这次突然叫你来也是为了这件事，事关重大，没有提前通知你，不过也没有时间了，我要提前开始仪式了。"女王又慢慢踏回了王座。
"要举办那个仪式了吗？"蒂娜内心一阵惊讶，"可女王大人，您应该还没准备

回复:

"没时间了，人界那边出了些问题。这边只能提前开始计划了，"女王叹了口气，"不过二十年前种下的种子，也到了结果的时候了，你准备一下，三天后的午夜，我要开始仪式，你就在仪式房间的门口替我护法。""是，女王大人。"
古老的钟声回荡到城堡里，蒂娜房间，回到房间的蒂娜不知为什么一直在自x着，啊，这就是魅魔的身体吗？好敏感，一边自x着，嘴里还念叨着意义不明的话，"这个感觉是要去了，"啊的一声，蒂娜下体就流出浓浓的爱液，蒂娜用手沾了一点爱液放在嘴里吮吸着。蒂娜随后又瘫倒在床上，心里想着"魅魔的身体,好舒服...."
接下来该整理一下情报了，没错此时的蒂娜正是亡灵，再回到房间的那一刻，亡灵就夺取了蒂娜身体的支配权，现在蒂娜的灵魂正陷入沉睡。
首先是已经读取的蒂娜的记忆，亡灵已经知道现在是終焉峡谷之战的三年后了，更重要的是从蒂娜的记忆里，它知道了索菲亚就是勇者队伍里的圣女，而圣女现在就在人界，看了要弄清楚圣女和自己关系必须要去人界一趟了。
不过，现在要从魔界去人界的难度还真不小，魔族从魔界到人界大体上有两种方法,一种是穿界门直接将魔族传送到人界，不过穿界门需要消耗大量的魔力，像当年魔王攻打人界时创造的可供魔界军队任意通行的穿界门，可花费了魔王几百年的时间去收集魔力。再加上上次战争之后，人界和魔界被更为强大的光明结界笼罩，这个方法就更行不通了。
看了要想到达人界必须要用第二种方法了，魅魔女王蒂蕾亚，要借一下你的计划了，亡灵心里想着。第二种方法就是异界凭依，人类都会有恶念，当恶念抑制不住的时候就很容易招来恶魔，恶魔可以与自己波长相符合的人类进行连接，可以以附身的方式远程进入到人类的身体当中，但这样做有两个难题，一个是如果恶魔用这样的方法依附在人类身上，如果依附人类死亡，该恶魔也会死去,二是越是强大的恶魔对附身的身体要求特别高，否则在附身的极短时间内，附身的身体就会崩溃。一般来说没有人类的身体可以承受住魅魔女王的附身。不过，没有的话就制造一个"身体"。亡灵也不得不佩服女王的深谋远虑，早在二十年前，就在人类之中撒下种子，不过，不好意思。你精心呵护的果实就由我来替你采摘吧。蒂娜邪魅一笑，便陷入沉睡之中。

回复:

咋突然，我贴吧已经沉了一年的帖子，突然这么多人点赞了

回复:

第四章 完美的容器。
人界，提兰森林。这是曾经魔族与人类战斗过的战场之一，虽然魔族在三年之前败退到魔界，但仍然有不少魔兽遗留在这里，因此即使旁边紧挨着教国重要的城市之一门卡，也鲜有人涉足这片森林，偶尔有人进入。也再也没回来，周围城镇
的人们都说森林里有吃人的魔兽，或是什么残忍的恶魔。但没有人真正知道这里有什么。
但此时，一个身着斗篷的男人，手里拿着一个古怪的水晶球正急匆匆地赶往森林的深处,他时不时地向周围张望，似乎总担心有人跟踪，森林的深处密不透光，偶然能听到周围野兽的呼息声，但男子毫不在意。当他走到一棵腐朽的大树下时，在树根的深部摸索一会，砰的一声，一条隐蔽的暗道就这样打开了。男子匆匆隠入暗道，在经过一大段迷宫般的道路之后，男子最终来到密道的尽头，幽暗的洞穴散发着磷石的幽光，映入眼前的首先是一座雕像，如果亡灵看到，一定会发现这正是魅魔女王的雕像，雕像的下面则是一个祭坛，一个大概十五六岁的少女，赤身裸体的躺在祭坛的中央，而她的旁边一个头发花白的老者，正在她身上涂写红色的文字，看样子似乎是鲜血。男子不敢打扰到老者，只能等老者把手头上的工作做完。这时老者突然停下，仿佛才意识到男子的存在，他又接着继续自己的工作，"是莱里吗？"，"是我，金大师。"，男子恭恭敬敬地回答到，""那个，大师您的'作品'还没完成吗？""不是说在我工作的时候别打扰我吗？""可大师，我们已经没有时间了，我和女神大人才通过信息，她希望明天晚上我们能够举行仪式。""如果不是你的那么**被教国审判廷的人抓住，我们怎么可能只剩下这么点时间。"老者手上的动作越来越快，"还有你知道这是我这十几年来唯一的作品，如果达不到完美，我是不会举行仪式的。"老者将女孩放到祭坛旁边的一个血池里，"来吧，我最后的实验，血池周围无数的魔法文字被激活，血液在女孩身体上游走，女孩身上的文字也一个个被点亮，女孩仿佛十分难受身体不停的抽搐着，下体不断地流出液体，女孩失禁了。但女孩什么都没说，也没喊叫。在大概一个小时的时间后，所有的文字都进入女孩的身体之后，女孩终于恢复平静，但她的眼里没有一丝光彩。
"成功了吗？"男子小心翼翼地问到，大师思索了一会，突然朝血池中的女孩扔了一个魔法卷轴，三级魔法，雷锁连阵。大师你干什么?男子大惊，但随后却仿佛发现什么不可思议的事情一般，雷光闪耀，雷电元素在血池中肆虐，但却无法伤害到女孩分毫，"这，到底。"大师突然狂笑着，"成功了，我成功了，单向绝对魔法绝缘，这种理论上的东西，我真的完成了。""大师这到底是怎么回事。"
大师笑完之后，"我说过，我要做就要完美的作品，你还记得当年你找我的时候是要做什么?"
"嗯，我记得是要大师制作一个不容易死亡，不会被魔法探测到身体。""那种东西太简单了，不过如果没有你提供的资源帮忙，我是无法完成这个"不死，单向魔法绝缘"身体。""什么?""你刚才也看到了，魔法元素完成无法伤害到她的身体，她的身体本身与魔法绝缘，但她可以使用魔法，吸收魔力。第二条"不死",大师随手拿了一把刀，"你们把这女孩端到祭坛上"，周围出来几个侍从照做了，大师走近女孩，随手将刀扎入女孩的心脏!女孩承受了巨大的痛苦，但女孩仍然没有任何反应。大师将刀拔出，男子走近一看，伤口以肉眼可见的速度恢复，一会儿就连伤疤都没了。
大师说道"我的实验完成了，你想要的仪式，什么时候举行都行。这是我最后一次进行人体炼成，不会再有比这更完美的作品了，不会再有了。"
但男子什么都没听到，"我的女神大人，这完美的肉体是为您准备的，女神大人，请您降临吧..."天渐渐黑了，明天就是伊蕾亚降临的日子。

回复:

感觉还是没什么人气啊

回复:

第五章 归来的死者
是夜，伊蕾亚女王已经为这个计划准备了很多年了。为了不轻易的死在人界，她在人界组建了信仰她的宗教，并指使她在人界的信徒专门为她制作了能够承受住她本体的容器，一切的一切都是为了能够完成她的夙愿，振兴魅魔一族。实际在这千年以来魅魔的生存空间一直被不断地压缩，由于魅魔本身不善于战斗，魅惑等技能对其他高等魔族的效果也不明显，而魔界又是绝对信奉弱肉强食的世界，你不吞掉其他人，就会被吞掉。时间即将到达零点，马上就要开始仪式了。"保佑我莉莉丝先祖大人。"伊蕾亚女王喃喃自语道，随后便开始发动她的转生魔法，一个由鲜血组成的魔法阵从地面缓缓升起，空气中的魔法元素开始沸腾了。
另一方面，人界，提兰森林，在那个隐蔽的山洞里,斗篷男子也在布置一个魔法阵，而魔法阵的中央正躺着那个"容器"女孩。快了，快了，女神大人就要降临了。这时，外面突然传来一阵急促地脚步声，"主教大人，审判廷的人杀进来了。"来的人似乎受了伤，但还是支撑到这里了。"偏偏这个时候，不行，绝对不允许任何人打扰女神大人的仪式。"斗篷男子一咬牙，启动了墙角的一个开关，很快通往这个洞穴的路将变成一条充满陷阱和死亡的通道，"但男子并没有觉得这能抵挡多久，现在只希望仪式赶紧完成，他带着转生后的容器从密道逃跑了，要抓紧时间了女神大人。
视角回到魅魔的城堡，魅魔女王伊蕾亚正在完成魔法的最后步骤，大殿的门却缓缓地被推开了，"是谁?"伊蕾亚女王警觉到,"女王大人是我,蒂娜。"蒂娜幽幽地说道，在这中环境之下显得有些奇怪，"属下有要事相报，前方传来消息，有入侵者进入城堡了。""入侵者，现在在城堡的什么位置。"伊蕾亚女王问到，"入侵者就在......"蒂娜的声音突然变小了，"就在你面前喽！"说完，蒂娜突然发难，以极快地速度冲到伊蕾亚女王的面前，一掌拍到女王的身体上，女王一来使用魔法耗费了大量的魔力，二来没想到她信任的蒂娜会背叛她，这一击结结实实地中了，一口鲜血喷了出来，魔法阵也显得不稳了。
女王呆在角落里，无法动弹，"蒂娜，你竟然背叛我，你....""别想靠说话来拖延时间了，你的部下已经被我支走了，这个房间又被你下了禁制，现在这个房间发生的一切是绝对不会有人知道的。"
女王有些绝望了，但她还是不放弃"你为什么要背叛我。"一边说着，女王在身后偷偷地画着魔法阵，"哎呀!女王大人，你偷偷摸摸在干什么，你看你的魔法都不稳了，花了这么大的功夫，你得把这魔法释放完毕呀!"
蒂娜一步步靠近伊蕾亚，伊蕾亚想,但她根本动不了，只见蒂娜走近女王，把女王的眼睛靠近她的眼睛，"来，女王大人，继续你的魔法吧！"一道紫光闪过，伊蕾亚便加大了魔力的输出，魔法阵的效率在不断提高。"不可能，我这是中了魅惑，但这不可能。"嗯?虽然身体被控制了，但精神上还保留自我，该说真不愧是现任魅魔女王吗？"不可能，在魔界应该没有魅惑比我还高的存在了，你不是蒂娜，你到底是谁?"伊蕾亚咆哮到，但依旧无法控制自己的身体，"我是谁?",蒂娜往后退了几步，摆出了一个古老的祝福礼，"我是谁，我也不知道。"但是我的脑子里有着这样一段记忆，看着我的动作，你还猜不出吗？"你是莉莉丝大人..."
在魔界最开始存在的时候就有着这样一群恶魔，他们的力量无与伦比，他们敢于和天界正面交锋，他们是现在魔界恶魔的始祖，莉莉丝，原初恶魔第九恶魔，所司恶德"不安定",是现在魅魔的祖先，但莉莉丝应该在遥远的神魔战争中丧生了，怎么可能出现在这里。伊蕾亚想不通，
"恭喜你，答错了，我不是莉莉丝，我只是继承了她的一部分记忆，不过答错是有惩罚的，惩罚就是..."
蒂娜快步走到伊蕾亚面前，"你的身体。"蒂娜狠狠地吻上了伊蕾亚，"唔，"伊蕾亚拼命挣扎但无济于事，一会儿，蒂娜倒在了地上，昏迷不醒。而伊蕾亚，现在的亡灵则站起来，"终于属于我了，这完美的身体，咳咳...,哎!刚刚应该下手轻一点毕竟是我还要用的身体。"伊蕾亚跨过蒂娜的身体，径直走向魔法阵，"那么我来了人界"。巨大的魔法阵闪烁着红色的光芒，伊蕾亚的身影在魔法阵中显得越发模糊了。
同一时间，在山洞里，巨大的魔法阵也同样闪烁，"容器"身体在魔法阵中缓缓地升起，她的身后显示着伊蕾亚的身影，二者的身影不断交错融合。再快一点，我的女神大人。斗篷男子暗暗着急，轰的一声巨响，魔法阵消失了，女孩的身影从空中坠落，男子急忙接住 。
成功了，女神大人。

回复:

第六章 教会与少女
但此时洞口一声惊天动地的巨响，那个被施加坚固魔法的大门，就像纸糊的一样，散开了。是审判廷的人。一群身着白衣，脖子上挂着十字架的神职者破门而入，"哼，教国的走狗吗?"斗篷男子悄悄启动一个机关，整个洞穴开始晃动。男子抱着少女闪身进入一个隐蔽的通道，神职者正欲打算追进通道，咔的一声，整个洞穴开始塌陷。最终埋葬了这里的一切。
提兰森林边缘，忽然一个身着斗篷的男人，抱着一个少女从地底钻出。"总算逃出来了，虽然损失有些大，不过只要女神平安无事就好了，现在城里应该进不去了。该怎么办呢？"男子正思索下一步的计划，"嗖!"一道箭矢破空而来，夹杂着无与伦比的魔力，斗篷男子连反应都没反应过来就命丧黄泉了。远处一个身着翠绿色服装的精灵族，缓缓走来，这是曾经的勇者队友翠蒂丝。"在这种地方都有恶魔的信仰者吗？这是女孩子吗?"翠蒂丝发现了倒在一旁的少女。"哼，这帮堕落者竟连这样的女孩子都不放过。"翠蒂丝本来只是路过提兰森林，正好发现这个身上散发恶魔气息的可疑男子，抱着宁错杀不放过的态度，一箭射死了斗篷男子。
翠蒂丝思索了一会，拿出斗篷男子的斗篷遮住了少女赤裸的身体。便带着少女前往城市门卡，她还有要事在身，不能在此多做停留，便想着把少女托付给门卡的教会。以她英雄的身份，这点小事教会还是能答应的。将少女托付给教会后，翠蒂丝就匆匆踏上行程了。
教会收留了一个少女，这是大家都知道的事，但大家都说这个少女很不正常，平时根本不愿意说话，也根本没有自理能力，吃饭的时候必须有人喂她，她才会吃。更让人受不了的事，少女根本没有羞耻观念等一切常识，如果没有人帮她穿衣服，她会直接赤裸着从房子里出来。平时，直接就随地大小便，根本不管周围有没有别人。
一段时间后，除了修女幽兰就没有人愿意靠近少女了。而修女幽兰则理所应当的照顾少女的起居生活了，幽兰对少女了解不多，只知道似乎是什么邪教受害者，她一直细心的照顾着少女的生活，也一直没有放弃少女，她不断的询问少女自己的事情，也许是她的热心打动了少女，终于有一天，少女说出了她的名字"提耶拉",幽兰觉得这是帮助提耶拉恢复正常人的好机会，她开始教授提耶拉一些人类基本常识，转眼间两年过去了，虽然提耶拉还是不愿意说话，但她已经基本可以像一个正常人一样生活了，幽兰于是推荐提耶拉为教会的见习修女。当穿上崭新的修女服的时候，幽兰笑着对提耶拉说"真好看呀，提耶拉。"提耶拉什么也没说，但她的嘴角微微上扬，似乎是一个微笑的表情。
是夜，结束了一天工作的提耶拉正躺在床上休息，她一动不动，像一个精致的娃娃。突然她没征兆的从床上坐起，眼睛睁开，投射出紫色的光芒，但这光芒一闪而过，很快就恢复成黑色的瞳仁了，但提耶拉的眼睛已经不那么的无神了。取而带之的是满满地冷清，没错!现在的提耶拉是亡灵，自此两年前他借助提耶拉的身体来到人界之后，因消耗过大，一直沉睡在提耶拉的身体里，只有晚上提耶拉睡着之后，他才获得这个身体的支配权。他没想到的事因为提耶拉的绝缘体质，他一直没有办法直接获取魔力进行恢复。每天晚上她都要出去"狩猎来恢复自己的魔力，而现在又到了狩猎时间了。提耶拉露出了诡异的笑容。

回复:

第七章 亚得米勒和别西卜
夜晚的门卡，总是这么的寂静。忙碌了一天的人们基本上都回家休息了。只有少数的醉鬼，流浪汉还在街头晃荡。特里斯就是这样一个人，他在白天的赌博中输个精光，身上只剩下买酒的钱了。于是他毫不犹豫的把自己身上最后的钱买了酒，就这样醉倒在街头。夜里的风真冷，妈的!冻得老子连春梦都做不好了。特里斯骂骂咧咧的起来了。忽然他感觉有些异样，一股奇怪的香味弥漫开来,特里斯有些犯迷糊了，寻着香味踉踉跄跄地踏进了一条破烂的小巷子。
当他走进巷子后，他忽然清醒了，咦!我为什么在这里。"来吧！"有人在在他耳边低语，诱惑般的声音再次让特里斯失神了。一双白皙的双手搭在了特里斯的肩膀上，是一个女人。特里斯回头望去，月光之下是身着暴露紧身服的提耶拉，来吧，提耶拉诱惑着，把自己本来穿得很少的上衣脱了下来，一对硕大的白兔就这样暴露在月光之下，特里斯吞咽了一下口水。伸出手来一把抓住了提耶拉的胸部，"呃!"提耶拉轻呼了一声，来吧！特里斯手上的动作越来越放肆了。他一下扑倒在提耶拉身上，扒下了提耶拉下面的衣物，把自己的“弟弟”狠狠地插了进去。"嗯，啊，呃，继续不要停啊"提耶拉浪叫着，特里斯随着她的节奏抖动着身体。一开始，特里斯还感觉到很爽，但渐渐的，他感觉自己停不下了，不要。他感觉自己已经很累了。但现在已经是提耶拉反骑在他的身体上了。不要不要不要。最后特里斯恐惧地望着提耶拉。身体渐渐萎缩下去，最终什么也没剩下。"哎！"提耶拉叹了口气，才这么点时间，真没意思。不过还是谢谢你了。让我恢复了不少魔力了。现在其他能力也渐渐能用了。那么回教会吧！
门卡城里传来这样的谣言，城市里出现吃人的妖魔了，已经有好多人失踪了。谣言愈演愈烈，门卡城的城主也顶不住压力了，将城里的守卫们增加了夜间巡逻，但这并没有起到效果。反而有几个巡逻的守卫也失踪了。
夜晚，女骑士赫尔玛真正巡逻，因为多次事件，失踪的都是男性。她非常怀疑这个妖魔是个魅魔。可门卡城属于教国管辖，这魅魔是怎么进来的。赫尔玛感到十分疑惑，这是。远处传来一声尖叫。有情况!赫尔玛拔出自己的佩剑，向传来声音的方向跑去，当她穿过一条小巷子后，映入眼前的是躺在地上的男人，已经奄奄一息了，以及在月光下身着魅魔服装的提耶拉。赫尔玛毫不犹豫，举起手中的佩剑，一闪。提耶拉人头落地。"解决了？"不对，没有血。赫尔玛急欲后退，幻术吗?"不是幻术呦."一个好听的声音在她耳响起。赫尔玛看也不看，回身一剑。带着呼啸声，然而什么也没有。真的什么也没有了，物体，光芒，声音。她什么也看不见，什么也听不见，什么也闻不到，什么也摸不着。仿佛一切的感觉都离他远去。她害怕了，她想喊，但她什么声音也发不出，这里是完完全全的黑暗。
"嘻嘻。"黑暗中只剩下这唯一的声音了。现实中，赫尔玛就这样呆呆的站着，提耶拉饶有兴趣的看着她，眼中散发着橙色的光芒。第八恶魔亚得米勒，所司恶德"贪欲",现在提耶拉剥夺了赫尔玛的五感，现在在黑暗中无论赫尔玛做什么在现实中她也只能任人鱼肉了。提耶拉很快就对赫尔玛失去兴趣了，杀了她吗？也没什么意思。算了，不如这样。提耶拉眼里光芒又变了，一道灰光闪过，一只像苍蝇一样小的恶魔渐渐聚合,第二恶魔"别西卜，所司恶德"愚钝"。"主人"小恶魔恭恭敬敬地向提耶拉请安。提耶拉看也不看，"进到这个女骑士的身体里。"是。"小恶魔回答玩就从赫尔玛的耳朵钻了进去。赫尔玛翻起了白眼，身体在不断的抽搐，一会儿，赫尔玛停止了抽搐，单膝跪在了提耶拉的面前。"我的主人，您有什么吩咐。""你现在是这座城市的骑士了，给你两个任务，一个是帮我收集这个城市的情报，另一个是帮我收集"猎物"。"是，我的主人,那属下告退了。"
赫尔玛从小巷子离开了，在大道上，一队巡逻的骑士与赫尔玛相遇。"赫尔玛队长，目前没有任何发现。""好，你们不要放松警惕,妖魔随时可能袭击市民，保护市民是我们骑士的职责""明白!"可惜啊，你们不明白，你们的队长已经是妖魔了哦❤️。踏着端庄的步伐赫尔玛的走向了城主的府邸。

回复:

第八章 教皇的决定
另一方面，圣城耶冷。清晨的阳光是那么的耀眼，阳光下的耶冷显得那么的庄严肃穆，现任教皇隆德端坐在圣殿的圣座之上，以对异端铁血手腕闻名，或许是经历过那段与恶魔抗争的往事，教皇对任何有关恶魔的风吹草动都绝不姑息。"圣女大人到",门外传来传令官的通报，穿着一身洁白的圣服，圣女索菲亚轻轻地踏着优雅的步伐，端庄地向教皇行了一个礼。两人无话，还是教皇先开了口:"索菲亚，和勇者温达尔的婚礼，你考虑的怎么样了。"
"教皇大人，我不是说过了吗，我现在的身心都是为神服务的，现在对儿女情长没有任何想法，教皇大人不要再劝我了。"
"可是和勇者结婚也是对神的忠诚，你想想温达尔是天选之人，是能使用圣剑之人，让温达尔加入教会,是对教会的有利提升，教会的提升，才是对神最大的忠诚，我们要让神的荣光照耀整个大陆。"
索菲亚沉默了良久，回答到"我会考虑的。"教皇也不指望现在能说服索菲亚。“还有件事，”教皇说道，"门卡那里出现食人妖魔的传说，当地教会和圣骑士对此毫无办法，你指派一位弟子和我这边的异端审判者去看看吧，找到妖魔净化掉。""明白了教皇大人"圣女索菲亚回到了寝宫，她无力的倒在床上，心里思索着，经历过魔王讨伐事件后，她就觉得很累，温达尔对她的追求她不是不明白，但她心中总有一些抹不去的阴影，她始终忘不了死去的同伴，尤其是那个在她面前和魔王消失在虚空中的那个身影。唉 好烦呐!索菲亚把头深深的埋在枕头里，这时外面有人敲门，索菲亚连忙起身，梳理了一下自己的仪容，确定毫无纰漏之后说了句"进来吧!",进来的人是索菲亚的弟子，梅莉，十三岁成为圣职者的天才，现在在索菲亚手下学习，"圣女大人。"梅莉恭恭敬敬地行了个礼，不知道圣女大人找我有什么事，"是这样的教皇大人布置了一个任务，门卡城里出现食人的妖魔，我希望你和教皇派遣的异端审判者一起去调查，具体情况，你和那边的人了解吧。""是，那么学生告退。"梅莉退出了索菲亚的房间，索菲亚一下又瘫倒在床上，做圣女真累啊，什么都需要保持完美。索菲亚就这样昏昏沉沉的睡过去了。梅莉走在大殿的路途上，每一个经过的修女都像她行礼，她也向她们回以微笑，在无人之处，梅莉收起了脸上的微笑，哼！什么圣女，如果没有你我才是圣女。等着吧，我一定会把你从那个属于我的位置上拉下来，梅莉握紧拳头，表情开始有些扭曲。接下来该用什么表情来面对异端审判者，希望他能对我有点用处。来的是一个大概20岁出头的青年，冷峻的面庞，明明是分年轻却已满头白发，身着教廷异端审判局的制服，满脸写着生人勿近。梅莉露出礼节性性的微笑“是异端审判局的大人吧，我是索菲亚圣女的弟子，我叫梅莉”，青年冷哼了一声，“亚力士，本次任务由我和你执行，根据线报，出现在门卡的可能是魅魔，希望你不要拖我后腿”。如此无礼的发言让梅莉心中暗火，“难怪别人说异端审判局的人都是疯子，等我成了圣女一定会让你好看”，虽然心里这样想，但梅莉还是露出一个甜甜的笑容“那就有劳亚力士大人了。”三日后亚力士和梅莉踏上了去门卡的路途。

回复:

工作比较忙，我试试看能不能恢复更新

回复:

第九章 不速之客的来访。
教会的大厅旁，总有几座小黑屋可供人们向屋里的教士或修女忏悔，人们怀抱着忏悔愧疚的心情向神的代行者吐露自己的罪过，乞求得到神的宽恕，当然了大多数的罪孽都是些鸡毛蒜皮的小事，教士甚至不用说话，只要倾听就可以了。修女幽兰一边整理提耶拉的头发一边说道，:“呐，提耶拉，我已经推荐你当第二忏悔室的赎罪修女了，你也应该多和外面的人接触接触，可以的话希望你能和他们多说说话”。提耶拉一动不动没有任何表示，“你不说话我当你默认了

回复:

第九章 不速之客的来访。
教会的大厅旁，总有几座小黑屋可供人们向屋里的教士或修女忏悔，人们怀抱着忏悔愧疚的心情向神的代行者吐露自己的罪过，乞求得到神的宽恕，当然了大多数的罪孽都是些鸡毛蒜皮的小事，教士甚至不用说话，只要倾听就可以了。修女幽兰一边整理提耶拉的头发一边说道，:“呐，提耶拉，我已经推荐你当第二忏悔室的赎罪修女了，你也应该多和外面的人接触接触，可以的话希望你能和他们多说说话”。提耶拉一动不动没有任何表示，“你不说话我当你默认了

回复:

幽兰顽皮是的吐了吐舌头，丝毫没有大人的成熟，倒像个正值青春的少女，“真好啊，提耶拉，一头靓丽的黑发，你的过去到底是怎么样的”。背朝着幽兰的提耶拉依然没有动，但她的脸上流下一滴晶莹的泪珠，是感激吗？还是悲伤!
提耶拉的新工作非常清闲，她只要负责在清晨的时候坐在忏悔室的幕布后面听别人诉说着自己的罪过，什么都不用做，只需倾听就可以了。
骑士队长赫尔玛是一个虔诚的教徒，每天完成早上巡逻之后，她一定来教会进行祷告，“早上好。”路过的教士和修女向赫尔玛打招呼，大家彼此都相互熟悉了，赫尔玛双手合十，向大厅的神像，默默地祈祷着，一副虔诚教徒的模样，至少从外表看是这样的，祈祷完了，赫尔玛径直走进了大厅旁的第二忏悔室。“我有罪，提耶拉大人”。幕后的提耶拉颤抖了一下，眼睛闪烁着紫色的光芒，但一会儿就恢复了平静。提耶拉清了清嗓子“有什么要汇报的吗？”
   原来这是赫尔玛与提耶拉的接头方式，通过约定好的暗号，唤醒了沉睡在提耶拉体内的亡灵。赫尔玛恭敬地说道“城主大人那边传来消息，有两位尊贵的客人将来到这门卡城，不过具体是谁，城主没有透露更多，不过以属下愚见，应该是教徒派来对付提耶拉大人您的，请大人多加小心。”
  “恩，我知道了。”提耶拉答到，吸收了这么多男人的精气，教廷也该有反应了，还是先尽量查清楚来的两个人的底细吧。“赫尔码，你尽一切手段查清楚这两个人的来历”。“是，提耶拉大人，那么大人，没什么事的话我就先行告退了。”
“等等”提耶拉拦住了“赫尔玛”。“你最近吸收了不少精气啊”。赫尔码脸一下子就红了，“大人您都知道了啊，我最近确实做了不少，不过那都是为了大人收集的。”
原来别西卜得到赫尔玛的身体之后，除了在担当提耶拉的间谍的同时，还继续处理骑士团的各项工作，要知道骑士团的大多数都是仍旧单身的禁欲系男子，在平时严格的训练和任务之下根本没怎么碰过女人。军营里的那一个个骑士在严苛的训练之下，可一直无处泄火。“赫尔玛”就利用这个机会，每当夜深人静之时 或在巡逻的小路，或在食堂的饭桌，甚至直接进入骑士们的寝室“偷吃”，如此一来，既能收集提耶拉所需要的精气，又能提升自己在骑士团中的“威望”，真是一举两得。哦不对，是一举三得，自己也很爽的。
   “赫尔玛”脱下了自己的深红色披风，露出帝国赐予的荣耀的深青色骑士服，紧致的骑士服凸显出“赫尔玛”姣好的身材，尤其是紧紧束缚下的那对白兔，呼之欲出，如蜜桃般光滑富有弹性的翘臀更是引人暇想。“赫尔玛”轻笑一声，又接着脱掉了自己的外套和下裤，那对呼之欲出的白兔随即解放，只剩下一条束胸和胖次。和一般男性的四角短裤不同，这是上流女性私下流传甚广的三角胖次，“赫尔玛”说到“哎呀！好像又大了不少，听说贵族女性现在流行在内衣里穿一种叫“胸罩”的东西，我也考虑买两件，不然我这胸部可能会下垂了”。那么接下来该大人您了，和赫尔玛不同，提耶拉的没有那么的凹凸有致，但脱下黑色的修女服后，赤裸的身体就这么显现出来，没错确实是全裸，充满青春的气息，还在发育期的身体，让人流连忘返的身材，可惜脸上如同寒冰一般，面无表情，“真是的，提耶拉大人，明明都要和我那个了，笑一笑嘛！”赫尔玛撒娇似的抱怨道，这次看我手法吧

回复:

 
赶上直播了
你住在站里的吗？
