

设定:宇宙是由多个维度空间组成的，三维的就是我们现在生活的凡土，而更高维度的空间共同组成了一个大的世界，圣地！
本文含有修仙环节，阶段分为:练气，筑基，金丹，元婴，大乘，炼虚，化神，返璞，神（凡土因低级无法筑基，所以凡土篇几乎不涉及修仙，人名依头定义，已知被入替的人名会加引号。)
楔子:
      在圣地的一座漆黑的山洞里，寂静得只听得见从顶部掉下来的水滴的滴答声。在洞中央，一名黑衣男子盘坐在那里，突然一大口鲜血从口中吐出，喃喃道:“可恶的神主和邪主竟然敢合伙暗算我，难道我影主今天就要陨落在这里了吗，啊啊啊，我不服，我要报仇！”黑衣男子身体渐渐虚化最终化为虚无，六道流光从他体内飞出，不知奔向何处……

凡土篇
第一章  屎味的巧克力豆
       张强郁闷地走在大街上，一颗接一颗不停地吃着mm豆，两边喧嚣繁华的店铺仿佛就是泡影，瞥一眼就会化为虚无似的，以往都驻足许久的张强今天连看都没看。
       张强是菁华荆棘鸟大学滑稽🤪系的大一新生，也是校篮球队的一员，今天中午打饭时不知是谁在地上扔了块香蕉皮，张强一脚踩上，滑向了校花排行榜第二的女神刘潇彤，看着那光洁如玉的大长腿，想着在亲密接触的同时还有可能看见那一抹春光，张强瞬间浑身燥热了起来。
       Duang一声巨响，等张强反应过来他已经和大地亲密接触了，而刘潇彤不知何时站到了他的后面，毫无表情地看着他说:“以后走路小心点”便冷酷地转身走了。
       她明明在我前面啊，张强十分疑惑。
       这时一个带着眼镜的瘦小的学生跑了过来:“对不起，对不起倒饭时我不小心把香蕉皮弄掉了。”就是他让自己惹了女神不高兴，张强气不打一处来，叫上几个篮球队的好哥们将眼镜男揍了一顿。
       今天怎么这么倒霉啊，张强想着想着浑然没有注意到天空中落下一个黑色晶体，正好掉到了他的mm豆袋子里，他看也没看就将那个晶体扔进嘴里，咽下去后瞬间愣住开始干呕:“呸呸呸，这个巧克力豆是过期了吗，怎么一股屎味。”
       这时他的脑海中传来了一段奇怪的声音:“我要报仇，要报仇，报仇，仇……”
       “谁，是谁在说话”张强震惊地望了望四周并没有别人，那个奇怪的声音也没有再出现。
      “今天怪事可真多，可能是我昨天没睡好出现幻觉了吧。”张强自言自语回到家中。丝毫没有察觉到他的血已经变为了灰白色，当然他也察觉不到。

第二章  这可能是把假皮刃
       第二天就开始放小长假了，张强正刷着vv小说，这时他的女朋友苏荔打电话说要来张强家，正好张强家里没人。
       这里就不得不说一说张强的家庭了，张强原本是个孤儿，后来一对叫姚倩和李刚的夫妇收留了他。
       张强还有个妹妹李想，三人对张强的态度变得特别差，每月一点钱也不给他，每天张强吃得都比他们差，据说留下他只是为了领国家的巨额补助，他的妹妹李想也是飞扬跋扈的。几年来，张强通过兼职打工赚来是几万块钱都被他们以监护人的名义收走了，而张强无能为力。
       今天他们甜蜜的一家三口出去玩了，留下张强一个在家。
      不一会儿苏荔就站在了他们家门口，以往清纯但爱美的苏荔今天散着头发，素着颜，穿着暴露又歪歪扭扭的露出两只硕大的大白兔，张强看着苏荔有一种说不出来的怪。
       “强哥，我来找你玩啦。”苏荔迈着猛男般的步伐直奔沙发，“等了这么久你一定渴了吧，诺，这是我刚买的可乐，还喝了一口哦。”苏荔翘着二郎腿，嘴角一勾，樱桃小嘴微微一张轻轻地向张强吹了一口香气，吹的张强心里直发痒痒，下面的小兄弟也瞬间立起来。
      张强这时刚好有点渴了，也没多想就将那瓶可乐干了。很快他就感觉头晕脑胀，发现四肢和嘴都不受自己控制了。
      “哈哈哈，张强你也有今天，我终于能报仇了，还能得到苏荔这美妙的身躯。”苏荔发出了与自己不相符的笑声，说完，她揉着自己的大白兔，伸出一根玉指突然变成了一把刀，割向了张强。谁也没有注意到，在刀与张强皮肤触碰的一瞬间，一股灰白色的光闪过刀尖。
      张强看见自己的手脚慢慢皱缩最终变为一张皮，经常看vv小说的他已经猜出那可能就是传说中神奇的皮刃，他满脸惊慌，可是他发现他竟然还有意识，难道这是把假皮刃？
      “苏荔”也拿刀割开了自己的玉颈，竟然露出了眼镜男的头，苏荔丰满的身上长了一个男人的头，别提有多违和了。
        眼镜男发出了娘娘的声音:“昨天真是天助我也，寄予我了这把皮刃。哈哈，我就是这个世界的主角，让我想想该怎么处置你呢，就把你割成皮屑吧，哦对了，你已经听不见了，哈哈哈。”
       等到眼镜男重新带上苏荔的头，突然“苏荔”手指变成的皮刀不受了控制，自己戳进了“苏荔”的头……

第三章  我才是真正的主角？
        张强看着这一幕惊呆了，这是什么鬼，中二眼镜男和叛变的皮刃。
       只见现在“苏荔”双目无神，用刀面划了一下张强的皮，张强就开始膨胀直原样。
       张强刚要逃跑，“苏荔”就单膝下跪:“少主！”
      “你，你，你是谁！，快把我的苏荔还回来！”
      “少主，我是影刃，是主人的五大影器之一”
     “少主，主人和影器都是什么鬼，还有为什么皮刃有灵魂啊喂。”张强少了一点害怕，多了一点好奇，畏畏缩缩地看着这个跟傀儡似的苏荔。
      “您自愿接受了影主也就是我们主人的传承就是我们的少主，主人是圣地里最强大的人，只是被两个老家伙给合伙暗算了。我们影器是主人亲手炼制出来的神器当然有器灵了。”“苏荔”毫无情绪地说，“您现在的任务就是找到五大影器，找到影教的人，修炼影力，然后干掉那两个老家伙。”
       张强想到了昨天吃下去的屎味巧克力豆，难道我才是真正的主角？
       经过一番了解张强得知影教其实就是一个刺客联盟，因为太强大了被神教和邪教所忌惮，被联合起来给消灭了。其实在人间也有影教的分布且分布极广，据说连暗网就是他们弄的。五大影器分别是影刃，影魂水晶，暗影戒指，魔影斗篷和影子傀儡。
       “离开了主人，我的影力快消耗光了，我先去休息了，有事可以在脑海中唤我，对了少主您只能通过使用影器来修炼，给您一个小福利哦。”说完影刃脱下了“自己”的粉红色的条纹内衣，一把搂着张强的脖子，苏荔的大白兔紧紧地贴着张强的胸然后就融进了张强体内，苏荔头上的血洞也消失了，失去控制的苏荔压在了张强身上，“我这是怎么了，诶，强哥，我怎么在你家，啊！真是讨厌。”苏荔小脸一红，娇嗔道。
      “哦，你喝醉了我就带你回来了。”张强敷衍地送走了满脸通红的苏荔，想着即将回来的一家三口一脸邪笑:我要报复这虚伪的一家三口，尤其是天天趾高气扬的妹妹李想，叫他们这么对我。

第四章 报复
       突然门铃响了，张强跑回自己的厕所旁边的小隔间装睡，盘算着如何整一整他们。
      李想刚进门就大喊:“妈，我好渴啊。”
       “张强，给你妹妹倒水去，整天就知道睡觉，跟个死猪似的”姚倩毫不犹豫地指使着张强。
       张强想到一个好主意，便忍声憋气打了水送到了妹妹的屋子里。“快点给我！”李想一把抢了过来一口气喝完放在了一边。
       张强偷偷溜到妹妹后面一把捂住她的嘴巴，另一只手学着“苏荔”的样子伸出一根手指变成了影刃，飞快地划开了妹妹。
       “唔唔唔”妹妹很快变为了一张光滑的人皮，接下来就是实验环节了，张强又学着用刀面划了一下，妹妹又鼓了起来:“唔，我这是怎么了。”张强手疾眼快妹妹又变成了一张皮。看来影刃是有复原功能的，张强自言自语，嘿嘿我要穿上啦。
       张强提着妹妹的人皮，看着皱成一团的皮摸不着头绪，他摸到了李想的头:“应该就是从这里穿吧。”
       他急切地将双臂深入其中，皮挤压这张强，但他毫无痛觉，一阵收缩，一双小巧的嫩脚开始活动。“啊，好像错了，但也不错。”张强想到一个新玩法，他将错就错，将妹妹的皮倒过来，将臃肿的大腿塞到白玉般的手臂里，最后头从里面探向神秘的小穴……皮慢慢地愈合了，张强？感觉到一阵眩晕，视线变矮了很多，连桌面都看不到了，他的视野就像在隧道中一样，隐隐约约还能看见一点黑色的“草”。
       张强？别扭地控制着腿走到了镜子旁，尽管李想的头扁平地挂在脖子上，但那鲜嫩的细腰，可以说算饱满的大白兔，以及秘密花园，李想的一切在张强，啊不，应该就是李想自己面前一览无余。正如张强所料，眼睛是这个的话，那嘴巴岂不是……
       他赶紧感知自己是嘴巴，感觉“口腔”中充满了口水，他张开嘴巴，只见镜中的自己如开闸后洪水一般喷出了一股乳白色的液体。张强忍不住倒穿的眩晕，赶紧脱了下来正着穿上了，又是一阵压缩。
       “咳咳，成功了！”甜甜的声音从“李想”的嘴里发出，她第一次好好观察着“她自己”的房间，粉色的梳妆台上点缀满了晶莹剔透的水晶，在肉色灯光的照耀下不停地闪烁如同夜空中的星星，红色的丝绸大床上摆了一大排抱枕，“李想”爬上床对着有两人高的大镜子，欣赏着美好的自己。
       “张强哥哥，这几年来我好对不起你呀，就让李想妹妹来犒劳一下你吧”“李想”一只玉手狠狠地蹂躏着已经30d还正在发育的大白兔上，另一只探向那神秘的小穴……“啊，要来了”一阵高潮“李想”的手湿乎乎的。
       “影刃，为什么我不能获得皮的记忆啊。”
       “少主，记忆复制是影魂水晶的功能，我只能化皮和还原。不要再玩了，赶紧干正事吧，等复完仇再回来玩。”影刃在脑海中催促道。
       “李想”想着姚倩那保养极好的嫩白皮肤和深深的事业线，刚想试一试姚倩的皮，但只得无奈地同意了，清洗干净后她开始联系影教。不知不觉间已经到了晚上，透过巨大的落地窗弯弯的月牙将皎洁的月光投射到李想的身上，映衬出那美好的身段。“李想”按照影刃的指挥，感受这全身是血脉，将其凝聚在手心，刹那间，一股无形的影力以“李想”为中心传遍了整个菁华市。

第五章   怎么会是你！
        窗外知了依旧鸣叫，一阵风吹过，树叶哗啦啦的直作响，不知何时“李想”身后的影子上浮出一道人影，黑色的衣服紧紧包裹住全身与黑暗完美融为一体，一只膝盖轻轻点地:“凡土长老参见少教主。”
      “李想”转过头，用影刃轻轻刮开自己的脖子出现一条细长的血道，露出了张强自己的头。张强学着小说里一脸严肃道:“嗯，记住了这是我的本尊。”
       “怎么会是你！”黑衣人忘记了改变声线，发出她本来百灵鸟般婉转的声音。随即很快反应了过来，切换回模糊是声线:“是，少教主。”
       张强听着这熟悉的声音，快步上前一把把黑衣人的头套拽了下来，长长的睫毛，水灵灵的大眼睛，樱桃般的小嘴以及冷酷的神情映入眼帘，正是昨天张强差点要撞上的女神刘潇彤，张强也惊到了:“怎么会是你！”
       经过一番询问，张强才得知原来刘潇彤原本是圣地影教的最有天赋的新进弟子，为了历练她影主将她送到了凡土，今年已经练气圆满即将返回圣地，但因影教被毁留在凡土执行任务。
       “等等，既然你能进入凡土，那岂不是神教和邪教的人也能进来了。”想到会有这么多事，张强不免有一些惊慌。
       “少主没事的，圣地中只有主人发现了凡土，尽管主人如此强大也只是窥探了点皮毛而已，只能将筑基以下的人传送，无法改变凡土的天道，区区神主和邪主还做不到。”影刃在张强脑海中又一次出声。
      “咦对了，在学校听说你很有钱，那么那些钱……”
      “回少教主，那些钱都是影教的，您也可以使用。”刘潇彤依然用着冷漠的语气说着。
      张强想到突然有了那么多钱心里乐开了花，激动得搓了搓手掌:“那一会你带我回你家，啊不，是回影教总部吧。”
      他将李想恢复原状，望了望姚倩房间紧闭的门，握紧了拳头接着又叹了口气，拿上了自己仅存的小包，走出了家门，只留下了一张纸条:确实你们给我了住所，食物，但你们拿走了那些钱肯定能抵消吧，我们已经两不相欠了，再见……
       张强一走，姚倩的房门就打开了，姚倩快步上前拿起这张纸条默默道:“这一天终于要到了吗，唉，孩子我对不起你啊！”

第六章  新的影器
       张强下了楼发现刘潇彤不知何时换上了一身蔚蓝色的水手服。“少教主，走了。”
      “嘿嘿，以后别叫我少教主了容易引起怀疑，叫我的名就行了，嗯，那就叫我强哥吧。”
     “是，强……强哥”刘潇彤脸上出现了一丝红晕。
     张强觉得偶尔调戏调戏女神还是很爽的，转念一想大方地将手臂搭在刘潇彤窄窄的肩膀上。“强哥，你干嘛呀。”刘潇彤的脸更红了，轻轻地拨开了张强的手臂。
     “嘿，你都叫我强哥了，我当然要将你占为己有不是吗。”
       “对了强哥，影魂水晶的下落我们已经找到了，是一场地下拍卖会压轴拍卖物……”
      “太棒了，这样我就有记忆了，嘿嘿从谁开始下手呢。”
      “……但是由于这次的特殊性，为了安全拍卖会只会让买家的子女进入，所以说这次要靠您了。”
       “啊，那么麻烦啊。”不知不觉间张强已经到了一个高档小区里面，看着眼前这5层楼高的别墅，他从来没有想过自己能住这么好的地。
     一进屋刘潇彤就抽出一打资料递给了张强，“这是我们收集到的资料，我认为您可侵入的只有她。”
      张强接过来没想到第一个就是他的同班同学女神之一郝佳欣，他原本以为她就是个富二代，没想到她竟然是一个地下研究所所长的女儿。他想起郝佳欣曾经给全班每个人发了一个不同的“饮料”他还一饮而尽不禁打了个寒颤。
     “对了，你直接偷过来不就行了吗。”
     “影魂水晶只有您才能碰，其他人接触就会被吸收记忆的。”刘潇彤用纤纤玉指拨弄着细黑的头发“我会邀请她中午来这做客，您直接侵入就行了，然后她会直奔拍卖会，为了避免暴露您尽量少说话。”
      “渍，好吧好吧，还真是麻烦。”张强摆足了架子但面对练气大圆满还是不免有些发虚。
     熊熊烈日肆无忌惮地将赤焰挥洒在陆地上，楼下不知何时已经停了一辆限量版的兰博基尼，一个梳着双马尾辫，水汪汪的大眼睛的小姑娘蹦蹦跳跳地下了车。张强站在二楼窗户旁透过窗户缝静静地看着她，喃喃自语道:“原来郝佳欣正常就是这么活泼，我还以为在学校都是装的呢。是时候动手了。”说完就下到了一层。
      郝佳欣轻轻地扣了扣房门:“潇彤姐，我来啦~”刘潇彤打开门，微微一笑什么也不说，拉着郝佳欣往屋内走。等门关上后，张强迅速从窗帘中钻了出来，以迅雷不及掩耳之势右手化影刃将郝佳欣变为了人皮。
      “嘿嘿，我可要去享受去了。”张强捡起皮，找了一间空房间关上门，开始了他对郝佳欣的检查……
       “砰！”刘潇彤打开了房门，毫无表情地看着床上痴狂的“郝佳欣”:“佳欣，你该走了。”
       “好了好了，我走就是了。”“郝佳欣”学着以前的样子回答道，清理好蹦蹦跳跳地上了车。

第七章  拍卖会
      到了车上，“郝佳欣”大大咧咧地坐在豪车上，旁边的保镖直勾勾地盯着她的下面，“郝佳欣”装着红了脸，瞥了一眼，赶紧将腿并上:“看什么看！”心里十分享受这种感受。
      “大……大小姐，这次的宝石对咱们来说十分重要，老爷让你一定要拍下来。”保镖支支吾吾的。
      “好的我会的。”“郝佳欣”不知道郝佳欣以前是怎么样的，只得假装思考，冷冷地简说。
     很快“郝佳欣”就到了拍卖会，从一个破败的小酒吧进去，到了地下竟然是富丽堂皇的大拍卖场，“郝佳欣”不免暗自啧啧称奇。不得不说拍卖会是真的严，就算每个小姐进去还得逐一浑身检查，“郝佳欣”再一次大饱眼福，看着一个个粉嫩的花苞和傲人的身姿。
      等到“郝佳欣”入了座拍卖会就开始了，前几件都是失窃的奇珍异宝，“郝佳欣”直接忽略过去，终于“郝佳欣”梦寐以求的影魂水晶出现了。
       “女士们先生们，接下来是我们本场的压轴物–一块神秘的水晶！我们在南郊发现了它，接触过它的人全不失去了记忆，我们的专家鉴定它会有很大的开发潜力，现在起拍价1000万，开始起拍！”拍卖员在台上揭开了一个檀木的盒子露出了一个血红色的水晶，激情地说道。
      “郝佳欣”立马打起了十二分精神，水晶的价格飙升迅速到了1亿，“5个亿！”“郝佳欣”毫不留情地垄断了，成功地拍到了影魂水晶。当她捧着檀木盒子回到家，终于松了口气心里想:辛亏我父亲富有，给我了10亿嘿嘿。
       这时郝佳欣的父亲郝浩也就是这个地下研究所的所长一把将她抱住:“乖女儿，回来啦。”“郝佳欣”从来就没有感受到温暖的拥抱，这么温馨，她不禁大哭起来。
      郝浩不知怎么地了:“怎么了我的乖女儿，是谁惹你了？”
       “没……没事，我只是太感动了”“郝佳欣”抽噎到。
      调整好状态，“爸爸你快看我拍到了。”“郝佳欣”装着打开檀木盒子不小心碰到了影魂水晶，影魂水晶融进了她的身体，感觉浑身沸腾倒在了地上。
       “女儿你怎么了！”郝浩赶紧去扶郝佳欣。“郝佳欣”很快缓了过来:“爸爸我没事我好像能够掌控这个水晶了，只是好多小事都记不起来了。”原来她的功力不够只能获取她的浅层记忆，也就是习惯等等，故以此来掩饰。
     郝浩见女儿没事还得了水晶的控制权，转悲为喜，连忙要去办一个party离开了。
      正在“郝佳欣”开心时，保镖开始向他报告:“大小姐，15年前的反贼遗孤张强的住址已经被我们派出的苏荔找到了，可是张强已经离家出走了，只抓到收养他的家庭。”“郝佳欣”听到他原来的名字愣住了:“那那反贼呢。”
       “您忘了吗，那两个反贼已经跳崖身亡了。”
      “郝佳欣”听到父母的这时反应过来原来苏荔是专门找他的间谍，直接失去了理智，猛锤了傍边是沙发。保镖以为大小姐因为没有抓到张强而发怒，连忙补充道:“大小姐您别生气，苏荔说了张强被她迷得神魂颠倒，他肯定会入套的。”
      “郝佳欣”听了这些火上浇油:“把苏荔叫到我的房间去！”保镖忙点头退下。
       不一会儿，苏荔战战巍巍地走进了门:“大小姐。”
       “郝佳欣”冷冷地看着她:“这么长时间，你对张强有没有产生感情，自己将她放了。”
      “大小姐，张强就是一个臭屌丝，每次接触他我都觉得恶心，怎么会有感情呢。”
       “那你看看我是谁。”“郝佳欣”一阵冷笑，右手变作影刃割了脖子，露出了张强自己的脸，“你这个无情的bitch。”
     苏荔已经被惊楞了，张强赶紧将头带好，大喊:“苏荔没有完成任务，将她压下去处理掉！”保镖迅速冲进来将苏荔压了下去。
     “她不是大小姐，他是张强！”苏荔大喊。
     “郝佳欣”冷冷说:“她已经疯了，没有利用价值了，赶紧处理掉吧。”然后将门紧紧关上……

第八章  黑夜入侵
      夜深了，“郝佳欣”经过了一夜的party疲劳地躺在了自己的床上，正当她迷迷糊糊之时，屋内的窗户突然被大力撞开，“郝佳欣”猛地睁开了眼，只见清风拂过窗帘，将窗帘吹开，皎洁的月光射入房中，窗沿上半蹲着一个漆黑的人影。
       “是谁在那？”“郝佳欣”紧盯着那个人影，体内已将影力运到极致，随时准备攻击。可是那个人影并没有说话，跳下窗户，晃晃悠悠地走向“郝佳欣”然后倒在了床边。
      “郝佳欣”将黑影的头套，对着月光看清了黑影的面庞——正是刘潇彤，她浑身都是伤，黑色的斗篷上已全是空洞，“郝佳欣”连忙将她扶上了床，在凡土谁能将练气大圆满打成这样，真是恐怖如斯，“郝佳欣”不免吓出一身冷汗。
       到底怎么救刘潇彤呢，“少教主可以通过交合将影力随阴气传入她的体内。”正当她疑惑时，影刃和影魂水晶一起在“郝佳欣”脑海中说道，“看这个伤口很有可能是大量影力爆体造成的，也就是说是其他影器造成的。”
       “郝佳欣”没有注意听后半句话，听到交合，他不免想到她上次倒穿李想皮的时候的快感。
        心动不如行动，“郝佳欣”将刘潇彤扒光后迅速将皮倒了过来。又是熟悉的隧道，“郝佳欣”连忙扑上刘潇彤，调整好位置，用嘴亲上刘潇彤的“嘴”，吐着水，体内自行运转着影力，感受着影力的慢慢流入，虽然胀胀的但毫不在意，只享受着这美妙的时光。不得不说从隧道里看十分清晰，许多深部的秘密都一览无余，“啊，真是太爽了！”“郝佳欣”想要大叫，可是她的嘴只动了动流了点水并没有声音，是的，下面是没有发声器官的故也不会有什么动静……
       一顿云雨一番，刘潇彤身上的伤口已好了大半，呼吸也平稳了。“郝佳欣”呼了口气，她吸收了大量影力，疲惫地抱着刘潇彤睡着了……
       第二天当“郝佳欣”迷迷糊糊地睁开了朦胧的睡眼，发现自己被人用被子五花大绑丝毫不得动弹，刘潇彤红着脸坐在床边狠狠地盯着她。
      “你……你要干什么！这……这是以下犯上！”
      “那您说您昨天晚上干了什么。”刘潇彤挤出了一个惊悚的微笑。
      听到这个“郝佳欣”就理直气壮起来:“我这可都是为了救你，看你今天就活蹦乱跳的，都是我的功劳！”说着像毛毛虫一样晃动着自己的身体，“快放我出去！”
       刘潇彤噗嗤了一声，将“郝佳欣”松了开来，在她的白嫩的小脸上蜻蜓点水一下:“好了不逗你了，谢谢您了，少教主。” “郝佳欣”的脸也红了起来。
       “好了说正事，我昨天在这个地下研究所发现了一个影器––影子傀儡，却不小心中了陷阱，碰到了影器结果爆体了。您现在正好可以去取了。”
      说曹操曹操到，门外传来了保镖的声音“大小姐，老爷叫您随我去一趟地下研究所，昨天研究所被盗了，辛亏只没了一块……”（记住这，结尾有彩蛋！）
      “郝佳欣”看到机会灵光一闪连忙大叫:“有刺客！”保镖听了赶紧终止了话语冲了进来。“郝佳欣”右手化为影刃轻轻一划将保镖变成了皮，左手顺着将门关上……

第九章  研究所
       “郝佳欣”将皮扔给了刘潇彤:“看看什么叫机智，本大……本小姐给你提供了这么好一个机会。”
       刘潇彤接过了皮，熟练地比“郝佳欣”穿的还快:“是是是，我的大小姐。”还着重强调了“大小姐”这个词。
      她最后将头带好:“大小姐，请跟我来吧。”不得不说刘潇彤在没有记忆的情况下还能模仿的惟妙惟肖的，这令“郝佳欣”暗自佩服。
     到了地下研究所的门口，幸亏要的是指纹与虹膜识别，而不是要密码。“郝佳欣”不免暗自庆幸，“保镖”瞥了她一眼就领她过去了。
       一进研究所，“郝佳欣”就被满屋子的人体实验吓到了，许多人不人鬼不鬼的赤裸裸地都待在培养罐中。看到郝浩，她才将恶心意忍住露出了一个浅浅的微笑:“爸爸我来啦。”
        “女儿你快来试一试，能不能将这个也掌控它，放在这我也不放心。”郝浩焦急地盯着影子傀儡。
       正愁没机会去拿呢，自己到送来了。“郝佳欣”心里冷笑了一下就答应了，顺便瞥了一眼“保镖”点了一下头。
      这时“郝佳欣”就有机会好好地观察影子傀儡，好似一个恶达摩，褐色的纹路蔓延到了各处，轻轻闭上眼睛摸了上去。
       这次的融合比之前都要轻松，“郝佳欣”并没有倒下，当她再次睁开她水汪汪的大眼睛时，“保镖”瞬移到了郝浩身后，将匕首狠狠地插入他的心脏。
       郝浩张大了嘴想说了什么，但什么也没说出来就倒下。这时，研究所开始发出刺耳的警报，急迫地闪着红灯。
       “不好，看着情况是郝浩将自毁装置植入了心脏，少教主快点跟我走！”“保镖”将头低下拉着还没有反应过来的“郝佳欣”往出跑。
      刘潇彤也没有摸清偌大的地下室的路线，一着急就跑到了一处阴森森的房间，进入大铁门里，只见四处全是发霉长满青苔的石砖，一个个被铁栅栏隔起来的隔间无疑就是研究所的牢房。
       “郝佳欣”定睛一看斜对角的牢房里躺着的正是她的养母姚倩。她刚开始并不想管她，让她自生自灭，但想到是因为自己的缘故被抓了起来还是不免软下心来，让刘潇彤将牢房门打开了。
       “郝佳欣”将头扯下，看着浑身都是血的姚倩:“喂，快点逃走了。”
      姚倩听到声音睁开了眼迷迷糊糊的，只见是张强激动地嘶哑地说道:“张强你快过来，这个你一定要好好保管。”
       张强瞥了他一眼什么也没说就转身要离开，姚倩赶紧喊道:“你关于你父母的事！”颤巍巍地抬起右臂想要抓住栏杆。
       张强听了是他父母的事赶紧转了回来，冷漠又急切地问姚倩:“你有我父母什么东西，快给我看看。”
      姚倩将她的两只大白兔挺了起来:“就在我这里，我已经几乎动不了，你来拿吧。”
       张强也没有顾忌什么伸手进入深深的沟壑中掏出了一个蓝宝石项链,他还记得小时候张强好奇摸了一下子这个项链就被打了个半死不活的。
       “张强，你父母给你的东西就在那项链的蓝宝石里。你父母将你托付给我，让我去尽量压榨，好激发你最大的潜能。当时我就极力反对但拗不过你父母，每次对你那样我都十分不忍，这些年来我太对不起你了。”姚倩第一次对张强露出了微笑。
       张强弄碎了蓝宝石找到一封被折叠的信，打开信来，原来张强父母发现世界存在更高级的能量，在寻找的途中热血沸腾打搅了这个地下研究所的交易从而被追杀，只得将幼子张强寄养在好友姚倩的家中。
       看到这里张强拿着信的手微微颤抖，晶莹的泪珠从脸庞下流过，连忙要去扶姚倩。姚倩摇了摇头:“别管我了，我已经快坚持不住了，快走吧，记得……记得照顾好想儿。”说完就没了声响。
     “不不，一定有办法的，对吧？”张强抱住了姚倩的身体，可是姚倩的眼睛再也没有睁开……
      刘潇彤不知何时已经换回了自己的衣服，摸清了道路，拉着张强就走，张强留恋地看着姚倩默默转身离开了……

第十章 重返校园
       回到刘潇彤家也就是影教的基地，张强终于有机会好好研究一下这次获得的影器。据了解他知道影子傀儡是能放入他人身体之中操控他人甚至接管他人，只是一个傀儡一次只能控制一人且消耗大量影力，就连练气大圆满也只能勉强使用一次，然后就精疲力尽了，因为凡土最高不能筑基，张强决定在凡土内就不使用影子傀儡了。
       再说张强已经得到了3个影器，自身也被影器慢慢影响出了一部分影主的血脉，对其他影器有了一点点感知能力。
       在假期里，他不断地使用影器缓缓吸收着其中的影力，说白了就是疯狂将郝佳欣复原再化成皮，再加上上次吸收刘潇彤的大量影力，张强也终于到达了练气后期。
      最近几天张强都感觉到微弱的影器的影力波动，终于确定了有一个影器就在他原来的荆棘鸟大学。等到放完假，他穿上郝佳欣的皮，与刘潇彤交代好就一起出发回荆棘鸟大学寻找影器的下落。
       由于郝佳欣原与张强选同一个专业而且每次就坐在张强斜对面，所以张强对郝佳欣的了解较多，再加上浅层记忆除了少部分的事都是可以伪装得天衣无缝的。
       这一天“郝佳欣”来到了学校就看见了她原来的好基友朴史仁，她可不敢将自己的能力曝光不能和他分享，但看他和自己曾是好哥们，“郝佳欣”想到反正最近也没有影力波动寻不到影器的踪迹就给他点福利吧，心中便有了一计。
      “郝佳欣”好好地按部就班上学，到了晚自习上完的时候，她找到了朴史仁装着红了个脸，两只纤细的手指不停来回碰着，小声说道:“朴史仁，你……能过来帮帮我吗。”说完假装无意间向他吐出一口香气。
       朴史仁看到这一幕直接就被冲昏了头脑，鼻子里仿佛有什么腥腥的液体要溢出来，连忙跟着“郝佳欣”来到了“郝佳欣”的私人宿舍（荆棘鸟大学中有钱的可以租私人宿舍，私人宿舍不分男女）。
       “好热呀！”“郝佳欣”扇着手将外套脱了下来露出了里面的低胸装，拿起茶几上的一杯水俯着身递给了朴史仁。朴史仁看着着春光乍泄早被迷昏了头想也没想就一口气喝了下去，紧接着就倒了下去。
      “郝佳欣发明的可以控制的催眠药真好使，接下来就要进行下一步了，”“郝佳欣”自言自语，一边化影刃轻轻划开脖子摘下了头。
       “佳欣，下周学校举办音乐会，咱们一起……”突然这时宿舍的门突然打开了，一个清纯活泼的女生闯进了来，张强与她大眼瞪小眼都楞在了那里。
       张强最先反应了过来，快步上前将还没有收回的影刃滑向那个女生，她还没有反应过来就变成了皮。
       “对不起了，我并不想这样的，但谁叫你看到我了呢。”张强自言自语道将那个女生的皮藏了起来，张强太过弱小无法使用影魂水晶改变他人的记忆于是只能让她一直变成皮。随后他将郝佳欣的皮完全脱了下来，给朴史仁套了上去，一个活脱脱的睡美人凭空出世，冰肌玉肤，长着长长睫毛的眼睛紧紧地闭着。
       张强准备好拿出一个遥控器按下了一个绿键，就扑上了“郝佳欣”云雨起来。“郝佳欣”长长的睫毛微微动了动缓缓睁开朦胧的双眼，感受到下体有异物在抽插不禁就呻吟出来，抬头一看竟然是已经休学的张强在……在于她云雨？她还没有反应过来就看见了自己的玉峰，她轻轻地捏了捏十分弹也十分敏感，她满脸潮红向张强说道:“强子，是我啊，老史。”挣扎起来。
       张强已是练气后期力气早已不是一般人能比得上的，所以“郝佳欣”完全挣脱不了。张强强忍着笑意，仿佛癫狂地说:“哈哈哈欣儿你真是太体贴了，怕我下不去手还把老史搬过来让我尽情。”说完又加大了力度。
      不一会“郝佳欣”就昏了过去，张强赶紧按了操控器红色的按钮让安眠药再次生效，然后又轻轻地将郝佳欣的皮割下来再给自己换上，整理好衣服拿上一个本子和一支笔又按下了操控器的绿色按钮，见赶紧朴史仁转醒赶紧将操控器收了起来。
       “你醒了，看来这次的药物应该是催眠的，听你的梦话看来还能激发内心的欲望。”说完恶心地瞟了一眼一脸懵圈的朴史仁。
      “不……不是的，那不是真的！”朴史仁为了不在女神面前出丑急忙推辞险些跌下了沙发。
     “郝佳欣”突然笑了:“看你还挺活泼的那这样吧你再帮我再试几种，我这还有好多药呢，嘻嘻。”
     朴史仁听了瞳孔放大瞬间跳了起来:“不用了谢谢你的好意，我……我还有事我就先走了哈，再见。”说完了就闯出了郝佳欣的宿舍一溜烟跑远了……
       “郝佳欣”见朴史仁跑远了实在是憋不住了，哈哈哈放声大笑起来……
回复:

大概每周三周六更新

回复:

 
无敌无虐主？剧情有点太一帆风顺的感觉…
怎么说呢，我打算就是把凡土篇设为主角集齐并适应影器的过渡篇，凡土篇大概还有3-4章，后面进入圣地后就会虐一点主的，那里才是真正的主线😁

回复:

 
遇到好看的文，等后续的剧情更新，主线是什么内容
当然是一通操作后控制整个圣地

回复:

第十一章   新的踪迹
      又过了一周，“郝佳欣”还是没有感受到影力波动，倒是朴史仁一直用看魔鬼的眼神盯着她。
       中午她烦躁地走向食堂，在路上无意中看见了小眼镜的寻人启事又为影器而苦恼起来。正当她对着饭发呆时突然感受到一股影力波动，她急忙抬起头静静地感受着，发现影力的源头好像在教师办公室。她急忙将饭倒掉（浪费食物是不好的行为[doge]）冲向办公室，在楼道差点撞上她的数学老师李艳芳。
     当她气喘吁吁地打开嘈杂的办公室的门，整个办公室瞬间就安静下来了，几乎所有老师都齐刷刷地盯着“郝佳欣”，盯着她直发麻，她强忍着尴尬找了她的物理老师随便问了点问题就一溜烟跑走了。
      她缓缓漫步在校园中，又突然察觉不到影力波动，但她去办公室又找不到任何线索。正午的阳光是最强烈的，毒辣的阳光透过稀疏的树叶，投下万点光影，一部分晃在“郝佳欣”细嫩的白脸上，她眯着眼忽然听见远处一群女生嬉戏的声音“快来继续玩了，我们一起……”听到着，“郝佳欣”忽然想到上周她还将一个女生收藏了起来，直到现在都没有查看过。
      她赶回来了宿舍从床底下掏出了一个大盒子，从里面拿出了那个女生的皮迫不及待地穿了进去，以她现在的修为足以支撑影魂水晶探查零星的记忆。她闭上眼静静地感受着记忆的流动，不一会儿长长的睫毛扑扇了几下睁开了大大的双眼，喃喃自语道:“原来叫陈曦啊，竟然是为了巴结郝佳欣来当实习老师，咦，真是罪恶。我当时竟然没有注意到她脖子上挂的证。”
       ‘也不知道“我”都失踪了一周办公室为什么什么反应都没有’“陈曦”边想着边打开了办公室的门，只见好多老师围了上来将“陈曦”围住，叽叽喳喳好似学生般一点也没有老师样地谈着，“陈老师怎么样音乐会好听吗。”一个老师期待地看着“陈曦”，听到这“陈曦”的悬着的心才落了下来，原来正好请了假，真是太巧了。
      她随便敷衍了几句就按浅层记忆回到了自己的临时办公桌，她的旁边是她的一个好闺蜜，她一落座她的闺蜜就嫉妒地娇嗔道:“曦曦，你这是来晚了，刚刚李艳芳老师向我们炫耀了她男朋友送她的大银戒指，上面的红宝石可大个了，我羡慕死了。”
      “陈曦”一听惊了，那不就是暗影戒指吗，急忙问:“那李老师去哪里了？”
       “这不，她下午没课了就出去和她男友约会去了。啊啊啊不行了羡慕死了。”闺蜜答了几句就开始沉浸在自己的幻想中。想到今天上午碰到了李艳芳，“陈曦”现在后悔死了。但机不可失，失不再来，她也只能再谋划下一次对策了。
       她以不舒服为由回到了教师宿舍，用影力给刘潇彤发了消息，然后就开始探索这新的神秘的领域，她发现尽管看起来是如此的无料，但竟然探索起来还是不错的，她……
     一阵高潮之后 ，“陈曦”舒服地叫了出来，看着满身污渍熟练地跑去了浴室冲洗干净，不知不觉中已经到了晚上，刘潇彤敲门进来了，“陈曦”趴在她耳边轻声说:“咱们明天这样……再这样……”两人对上视线点了点头，然后刘潇彤就离开了。
       “陈曦”探索了一天早就累着了，她躺在舒服的大床上望着窗外的星夜，听着风吹树叶的沙沙声，在忙碌的生活与修炼中她终于有了一丝闲情逸致，以往她追求的生活如今已变成了现实。“要是能一直这样下去该多好啊。”……

回复:

第十一章更新啦还是老样子较h的地方直接跳过了，请各位自行展开联想

回复:

 
圣地大佬都影响不了凡土，凡土就没啥秘密吗
只能说这个世界才刚刚开始发展，可以将整个世界想象成宇宙，就像以古代人类的水平发现不了其他星球一样。emmm要是成仙了就可以了

回复:

 
我觉得适当加点h也不错
主要是我不会写，也怕写不好

回复:

 
这剧情展开有凡人的感觉呦
是吗，那我就赶紧结束凡土篇吧，要不然就真要崩了😭

回复:

日常自己给自己暖（shui）贴

回复:

悬赏问答
问:为什么减数分裂中一对同源染色体联会后形成四分体，但两个着丝粒不会变成一个大的
悬赏:第十二章

回复:

 
今天也来等更新啊
就没人解答我的疑惑吗
我可是手里捏着十二章发不出去啊

回复:

难道真的没人看了吗

回复:

 
既然我已经回答了，就请更新吧
哇大佬诶😋😋😋😋

回复:

第十二章  暗影戒指&amp;魔影斗篷
       “要是能一直这样下去该多好啊。”她有了个念头可是很快就被打消了了。 “少主人您要为影教的复兴而努力啊。”三个影器不会挑时机的一同说到，“陈曦”没了兴致便不在想了。
     第二天中午，“陈曦”放下了手中的工作，走到李艳芳身旁说:“李老师，咱们中午一起去吃个饭吧，听说你昨天戴了个大戒指，今天让我看看呗。”李艳芳没多想就答应了。
       终于李艳芳要去上厕所，“陈曦”跟了上去，化为影刃从她背后砍了过去就将她变成了皮。“陈曦”脱下了自己的皮，将李艳芳穿上，向旁边努力维持影力屏蔽空间的刘潇彤点了点头，便一起走出了厕所……
–––––––––––––––––––––––––––––
      “上一周荆棘鸟大学的一名学生和一名实习老师失踪，近日地狱生物有限公司的三名员工也遭遇失踪，警方认为是同一团伙作案，请各位市民多加防范。”“李艳芳”把玩着手中的暗影戒指，冷笑一声“果然在这里啊”，关上了电视。
       这几天她好好地研究了一下暗影戒指，发现它有着能够储存200m³的空间，还能够贮藏影力，将不用时多余的影力储存，需要时可以依当前阶段的量放出。
      近几天她连着感受到了三次影力波动，确定了方向大概在西边就是地狱生物有限公司的地方。因为之前李艳芳没有见过影刃袭击她自己，所以她将李艳芳脱了下来复原后迅速离开了……
        在地狱生物有限公司的一间高管办公室里，一个约30来岁的女士不知写着什么，浑然没有发觉身后多出来一个人，只见张强也似黑衣人一般浑身裹着黑色的布匹，化为影刃将其变成了皮，将门锁上顺便瞄了一眼办公桌前面的牌子，上面写着技术总监––李纨，这就是这个女人的名字了吧，张强想到。
        他将李纨的皮拿起，往她可能因为久坐变得有点微微发胖的双腿里塞入自己长满腿毛的粗黑大脚。他用手轻轻捏了捏自己新生双腿的腿肚子，软软嘟嘟的肉感让他有些新体验。比起郝佳欣那种瘦弱感，还是李纨这种软绵绵的他更喜欢。
       不知怎地，她的手指相较郝佳欣都更显纤长，这给张强的穿戴造成了一定困难:过于纤长的手指让他很难完全穿上，必须要一根一根手指去拖拽校准。
        不过，这都是值得的，看着那纤长的玉指在自己的操纵下飞舞，张强的兴奋要远远超过穿其他皮时的感觉。
       拨开李纨脑后的秀发，他深吸一口气，将自己的头挤入李纨空荡荡的螓首中，感受着自己的面部器官逐渐与李纨的对齐融合，李纨的皮囊开始收紧，又是熟悉的感觉，当她的长睫毛微微颤动睁开了双眼，一个新的“李纨”又出世了。
       因为有任务在身她也没有了玩的兴致，赶紧将衣服穿好，按照记忆来到了了公司最顶层的研究室。一个光头的程序猿恭恭敬敬地将一道密封门打开，色眯眯地盯着“李纨”的玉手，“李总管，那东西尽量不要碰，您也知道的。”
       “李纨”笑道:“我会注意的谢谢你的关心。”说完向程序猿抛了个媚眼。程序猿的下面早已不安稳了赶忙冲进了厕所。
        “李纨”终于叹了口气，“终于把碍事的家伙弄走了，可真是恶心死我了。”说完就看向了密封门里面挂着的一件黑色半透明的斗篷，那就是魔影斗篷了，“李纨”这么想着伸手摸了上去。
        一阵眩晕，当“李纨”再次睁开她长长的睫毛时，只见四周黑漆漆一片只有三个人在旁边而且脸跟了马赛克一样根本看不清楚。
        “四位选手都已经到齐了，那就让我们暂停时间开始游戏吧。”一道浑厚的声音从混沌四周各处传来，“下面是游戏规则，影器分为……功能分别是……每名玩家会根据现在的身体获得一个国家中的身份和随机一把影器（除了暗影斗篷），将对方的国王干掉或者通过军队击光对方军队可以使对方摧毁且获得对方的影器，四个人中只有一个能活下来将会获得我影主的全部传承与责任。”
       “李纨”听完这罗里吧嗦的规则还没有反应过来就又是一阵眩晕，紧接着就看见了自己躺在一座富丽堂皇的宫殿的床上。“嘿嘿嘿，小伙子，哦不应该是小姑娘运气不错嘛，竟然是甲国国妃，嗯我看看你抽到的影器啊是影魂水晶，嗯是太烂了些，算了看在你有我的真血的面子上，你的影魂水晶在接触到人后会使其所有的记忆包括意识都吸到水晶里，记住只有在这个影境里才有效哦，祝你好运吧哈哈哈。”听着中二话痨般的声音回荡在耳边，“李纨”渐渐回过神来，刚刚那个是……影主？
       在“李纨”深思的时候，甲国国王已经做到了“李纨”的旁边使劲揩了一波油，“李纨”差点就要用影魂水晶将他吸了，只听突然传来世界之声“丁国玩家因将影子傀儡放入丁国国王体内，丁国国王已没有自主意识，默认判定已死亡，丁国毁灭。”一阵巨响“李纨”跑到窗户前看向丁国的位置，只看见了一片废墟。吓得“李纨”赶紧将影魂水晶塞了起来挤出一个微笑，“陛下怎么来了。”生怕国王不小心碰到它……
One day ago……

回复:

第十二章更新啦，这次我借鉴了某个大佬的穿皮描写，但我个人是偏剧情的，认为穿皮感觉都应该差不多，所以就写这么一次以后就直接穿了哈

回复:

下一章就是凡土篇的终章了，本来这次拿到魔影斗篷就应该结的，但我最近几天突发奇想了一下，这个故事可以当做番外看

回复:

由于是终章感觉字可能会比较多，如果周六没码完可能就会周日发，反正不会鸽的

回复:

 
另外，大大居然不问老师同学，跑到鸟坛来问一群lsp问题
其实就是顺便氵一下贴

回复:

 
就一个影魂水晶可怎么玩
等下一章就知道了敬请期待

回复:

终章  新的旅程
      “李纨”发现她无法再联系其他的影器，也就是说她暂时只能待在李纨皮内无法出来，为了保护国王她只能一直跟着他，盘算着如何用这个什么用都没有的影魂水晶取胜。
       她体内的影力全都被禁封了，也一直呼叫不出来影主的声音，现在的力量和速度只是一个普通人，而且“李纨”又是总在办公室里久坐工作，甚至比普通人还弱一些。
     她听到传闻说乙国老国王突然失踪，新国王一上任就大肆征兵要摆一字长蛇阵，因为这里面和外面的文化不一样的，“李纨”确定了乙国的那个人拥有的是暗影戒指还是穿到了王子将国王装了进去自己掌管大局。
       她可听过一字长蛇阵的厉害，像甲国国王这种小白瞎弄的阵估计碰到就摧枯拉朽了而自己也不会摆阵。现在“李纨”只能赌一把了，确定了丙国的应该是影刃，但拼国力甲国是能碾压的，所以只能赌“李纨”去将乙国的那个人干掉时丙国不来，否则无论是按兵不动乙国将两国全灭还是丙国偷袭，“李纨”都会输掉比赛永远离开这个世界。
        “李纨”还是赌了一把，她以省亲的名义出了皇宫换了身妇女的装扮进了乙国，虽然说是国家但这大小也就几个小区大，走在迷宫般的街道上“李纨”四处乱撞也终于摸到了皇宫，看到四处贴着招募舞女的帖，被士兵拦下的“李纨”改变了思路，潜入招募舞女的小屋后院将一个头戴面纱身材和“李纨”相似的舞女用影魂水晶吸收了意识，拖到角落里查看了一眼她的记忆换上她的衣服，用面纱遮住了“李纨”带有两颗黑痣的脸后若无其事地回到屋内伺机待发。
       第二天乙国国王（原太子）又要看舞女表演，“李纨”在后台进行她最后的准备，由于她的影魂水晶只要碰到国王就可以将他干掉，又为了防止卫兵在她回收水晶时将她斩落，她将舞的丝带缠在水晶上形成一个流星锤似的东西，只要手握着另一端击中后即可收回。
       顺利的，“李纨”在众人没反应过来的惊悚的目光中将国王的意识夺取。但在她预料之外的事，国王旁边的侍女很快恢复了镇定抽出了影刃将没有意识倒下的国王左手上的影魂戒指刺穿，乙国在这一瞬间就灰飞烟灭了。
     很显然那个侍女就是丙国拥有影刃的那个人入替的，“李纨”和她双方都忌惮着对方都急匆匆地撤退了……
      两天过去了，“李纨”一直紧紧跟着国王好像一只依人的小鸟，她沉沦在这花红酒绿的皇宫里但依然没有丧失警惕。正当她陪着国王逛着后花园，公主正在耍着剑，国王见了连忙去阻止，“李纨”见不对劲连忙将影魂水晶掷向公主。
       只见公主将剑刺向国王忽见水晶飞来，忙改变走势将水晶弹飞。国王逃过一劫见如此连忙逃了出去，现在只剩下“李纨”和公主了，“李纨”因为匆乱直接将水晶抛出，现在两手空空完全没有抵抗力。
      就在这千钧一发之际，“公主”将剑丢下抽出影刃冷笑道:“现在你没了水晶，我是最后赢家了。”
      “李纨”什么也没有说冲向被弹飞的水晶，“公主”一个侧身回斩“李纨”躲避不及斩到她傲人是双峰上，倒在距水晶没有多少距离的草地上。
       “一切都结束了。”“公主”认为她已经砍到“李纨”了她变成了皮就稳胜了，放松地垂下了影刃头也不回地向国王逃走的地方走去。可是“李纨”并没有像她想得那样变成了薄薄的一层皮，而是起了许多皱开始蠕动起来，突然从双峰中钻出一个男人来，那正是张强，他一伸手抓住了影魂水晶狠狠地投向了“公主”，大喊:“是都结束了！”
       “公主”听到声音一回头，看见双峰中钻出的男人和即将撞到她脸上的水晶，“这……怎么可能……”还没有说完就被吸收了意识。
      “哈哈哈真是不错，运气是真好啊，少年你能接受我真正的传承了哈哈哈”久违的影主的声音终于回荡在张强耳边。一阵眩晕后张强又回到了实验室，被封印的影力也回到了身体里，他急忙将影力运用到极致跑回了影教的大本营––刘潇彤的家。（之前忘说了，由于影主被陷害影教解散，凡土的影教徒全部逃走，不是做私人保镖就是杀手，所以家里只有他们两个）
      刘潇彤见他体内的影主血脉偾张得知他已经集齐了五大影器，笑了笑“本来刚开始我当时并不想把我交给你，但后来我发现我深深地被是所吸引，我爱你张强。”张强还没有缓过来就看见刘潇彤拿出一个和自己差不多的影子傀儡向自己身上按去，只是张强的是黑色的她的是红色的，张强赶紧奔向倒下的刘潇彤，感受着多出的感觉他哭了，“不，不要啊，我也爱你！”
      “好好的哭什么”突然刘潇彤睁开了双眼，眨了眨睫毛，用修长的手指轻轻地拂去了张强的眼泪。
      “你……你没有死？”
      “当然，只是咱们俩的灵魂绑定在了一起，你可以随时操控我的身体。”
      就在这两小情侣嬉戏打闹是时候，影主在张强脑海中冷不丁的插了一嘴:“好了，这是最好的情况了，你集齐了五大影器，现在影器与你融为一体，你就是影器，影器就是你，我只剩下了一个意识，连灵魂都说不上，你们赶紧前往圣地吧”
      在刘潇彤家中出现了一个较大的传送门，张强点了点头拉着刘潇彤走了进去……

回复:

凡土篇终于完结了

回复:

最近学业繁重，更新及不稳定

回复:

 
开始了开始了，看来这个绑定灵魂是个伏笔啊
呃呃，这个伏笔我打算圣地篇序章就给它扔出去了😂

回复:

各位大佬有什么建议或好的想法可以提出来哦

回复:

然后为什么现在还有要买号的

回复:

好像就是昨天说被盗号的那个人

回复:

 
可以制作有意识的活人皮，或者养成一群拥有特殊能力的女强者，然后把她们变成人皮穿上。
如何？ ...
这个可以有，谢谢大佬的建议

回复:

 
期待后面的剧情 不过男主妹妹呢
工具人罢了

回复:

圣地篇一笔没动呢今天先咕一天

回复:

圣地篇
楔子:
       一处大殿中，一个小女孩抱着一个水晶球在清灵地笑，水晶球上俨然出现的竞是张强进入圣地的一幕，尽管看不真切小女孩的面容，只看她粉嫩的嘴唇不断波动:“嘻嘻，哥哥终于来啦，又可以看一场新的游戏啦。”
       “别玩了，快回来。”远处传来妇女的喊声，小女孩撇了撇嘴，轻轻地放下水晶球，蹦蹦跳跳地跑走了。

回复:

序章  乐极生悲
      张强进入传送门后就陷入了昏迷，过了好久，他眨了眨眼，揉了揉酸痛的后背，从地上站了起来，环顾这个陌生的世界。刘潇彤也爬了起来，刚想开口说些什么，结果忽地天地异变，天空中出现一只大手向刘潇彤抓去，还传来震耳的苍老的声音:“影教余孽还胆敢出现，今日被我消灭，你也死无遗憾了。”
       还未说完那只大手伸出一根手指将刘潇彤狠狠地按在地上，一瞬间她就衣衫褴褛筋骨尽断吐出好几口血了，但她什么也反抗不了，那只手指一直抵着她直到确认她肉身陨灭才收了回去。
      天空又恢复了平静，周围的事物还是如此，但张强呆呆地看着大坑下双目无神的刘潇彤，刚才他眼睁睁地看着那个人杀死了刘潇彤，他强大的威压让他丝毫不得动弹，连话都不说不出。他现在忙跑向刘潇彤抱着她痛哭流涕，刚刚还和他打情骂俏的刘潇彤现在就不在了，他愤怒地冲着天大声咆哮:“我也是影教的，你为什么不来杀我，来啊！来啊！”可是并没有回应，只有旁边森林里叽叽喳喳的鸟声。
      这时影主出来了（类似斗破里药老那样，但别人看不见）:“小伙子你叫张强是吧，我当时就知道传送门的波动一定会把那两个老贼招来，所以我才叫小刘和你一起进来，隐藏你的气息，用影子傀儡绑定灵魂后还能将她的极品灵根与你分享，你看这不是很顺利吗，那老贼没有发现你。况且还有许多可爱的小姑娘等着我啊不等着你呢。”说完露出一个猥琐的笑容
      张强听到这更愤怒了:“你们这群老不死的就知道的修炼，根本就不懂什么是爱情！潇彤死了我也不帮你复兴影教了。”说完就走。
       “诶诶诶，别走啊小刘还是有机会复活的，但你得付出一定的代价。”
      “为了潇彤，我什么也可以付出！”
      “好吧现在刘潇彤的灵魂和你绑定在一起，我会将她置入影魂水晶中等你元婴之时她即可复活，但影魂水晶提取记忆的功能大打折扣。忘了说了，为了防止你被那两个老贼发现影器的力量被阶梯式封印，你每提高一个阶段就会解锁一段。现在你已经是练气巅峰了，快点找个村子入替个小姑娘，圣地里突破是要登记的，要不然那两个老贼就会派人来抓的。”
      张强听到有解决方案对影主的怒气消了大半，将怒气全部放在杀死刘潇彤的神主以及邪主上。他点了点头选了一个方向迎着夕阳向远方走去……

回复:

欲知后事如何请听下回分解

回复:

圣地篇终于开了抱歉发晚了

回复:

圣地篇补充设定:
1.练气阶段分为:练气，筑基，金丹，元婴，大乘，炼虚，化神，返璞，神
（已同步修改到之前设定）
2.圣地中充斥着灵气，通过三大主流功法会化为影力，圣力和邪力
3.圣地中以影教（已消失），神教，邪教三大教为首，下面有许多小教
4.暂无

回复:

你以为我更新了

回复:

最近考试频繁，每周只能周末一更，预测会持续三周

回复:

第一章  突破筑基
       不久张强就到了一座小城，城里并没有像张强想的那样跟古代似的，他看到后甚至认为比凡土的科技还要发达，虽然没有高耸林立的高楼大厦，但每栋房子都十分精美，灵力取代了电，商店酒店一应俱全，之所以显得圣地与凡土不同，除了空气中充足的灵力也就是这剩下的独特的修仙文化了。
       这座城里只有一个不入流的小宗––玉骨教里面最强的太上长老也只有金丹中期，但也还是张强远远无法对付的。张强也只能在这里面寻找筑基的机会了。
      街上人头攒动，几乎所有人都三五成群有说有笑，只有少数人瞥了一眼服装怪异的张强。
       “小张，你看看这个姑娘多水灵，你来入替试试，诶诶，这个小姑娘也不错胸多大啊，要是捏捏多爽啊……”影主在张强周围乱逛盯着旁边走过的一个个小姐姐，流出不存在的哈喇子，浑然就是一个色老头的形象。
      张强现在没有心情享乐没有搭理影主，他只想变得更强，很快他就发现了一个目标––一个提着花篮子穿着修仙服的少女，因为这是个偏僻的小城普通居民并不会修仙，穿着修仙服一定是玉骨教的人。
      他快步跟了上去，当他的脚步碰到那个女人的影子上师他发动了魔影斗篷融到她的影子当中去了。通过影主张强知道这魔影斗篷原本是可以融到他人影子中并控制他人，但现在由于在圣地要小心谨慎魔影斗篷只能进出他人影子并不能操控。
       那个女人只有练气中期，对张强的融入浑然不知。周围的人们也都匆匆流过，谁也没有注意到消失的张强……
       “茹芳姐，今天又去给圣女买东西去了啊，听说最近圣女要筑基了，圣女真是天才这么快就要筑基了。”当这个被称为茹芳的女人走进了还算古朴的玉骨教内，一个小女孩提着水笑着道。
      “对啊，谁叫圣女是黄级灵根呢，修炼真是快。”茹芳也笑着回道，“不说了我得赶紧走了，刚刚给圣女买了几个灵芝现在得赶紧送过去。”说完急急忙忙跑了。
      张强一听十分欣喜，这得来全不费工夫，等茹芳通过重重的石门，面前是一个正在打坐修炼的女生，乌黑秀丽的长发披在肩上，脸上吹弹可破的肌肤反着灵力发出的光，正是玉骨教的圣女。在茹芳给圣女递篮子的时候，张强将自己转移到了圣女的影子里，伺机待发。
      等茹芳退去周围重新恢复了安静，张强便从圣女影子中钻了出来，“你是谁，你……”圣女瞪大了眼睛，刚稍作抵抗就被张强变成了皮。他熟练地快速穿上了皮，也没有用影魂水晶看一下记忆就开始了筑基。
      四周的天空渐渐黑暗起来，玉骨教的上方出现一团雷云，一道道肆虐的雷像脱缰的野马直指“圣女”，影主见了大为不妙忙呼道:“遭了小张，这个所谓的圣女也马上筑基，你现在要承受两倍的雷劫。”张强早已感受到身上非人哉的疼痛，浑身都没了知觉，他的意识仿佛处在无垠的浩瀚星空之中，他听不见任何声音也没有任何回声，如此虚幻，张强渐渐感到模糊昏了过去。
     不知过了多长时间，张强又重新感觉到自己的肢体，映入眼帘的是一间红红火火的闺房，“圣女”猛地起身，发现旁边站了一个中年男子，自己竞浑然不觉仔细感受了一下发现竟是金丹初期。她粉嫩透红的小嘴刚张开那名男子就出声了:“这位元婴前辈，在下玉骨教掌教，请不要夺舍小女的身体，我教也有其他几个资质不错的孩子，若是前辈不答应的话别怪晚辈不客气了！”他迅速凶狠了起来，强大的威压让“圣女”几乎无法动弹。看来之前的大雷劫让这个掌教以为是某个元婴期的老妖怪夺舍了他的女儿也就是圣女，张强也不敢从圣女体内出来，这时影主悠悠地飘来:“命到挺大的嘛，竟然挺过来了。”
    “你快点救救我，在晚点我也要被打成肉泥了。”“圣女”看见影主从容的样子更加着急。
     “好了好了不逗你了，来我告诉你一个地级的逃生秘法就这金丹小子绝对看不破……” 
     “圣女”试着屏气敛息逃了出去，刚出了玉骨教的范围想舒口气时，只见一道流光飞来:“老贼，敢夺舍我女儿，我拼了老命也要将你除掉。”
      “靠，老头你不是说他绝对发不现吗，怎么就这么一会就追上来了。”“圣女”急忙加快速度想飞方跑去。“诶嘿嘿，可能是因为我把你想象成我的境界了，哈哈”影主尴尬地笑了几声赶紧消失了。
       可惜“圣女”刚刚筑基是远远飞不过金丹的，没过多远玉骨教掌教就追上了“圣女”，一掌将她拍飞老远，“圣女”咳出一口血掉了下去。掌教看了一眼下方白雾重重暗道不好，带着恐惧之色慌慌地飞了出去……

回复:

圣地篇第一章更新啦

回复:

圣地篇补充设定:
1.练气阶段分为:练气，筑基，金丹，元婴，大乘，炼虚，化神，返璞，神
2.圣地中充斥着灵气，通过三大主流功法会化为影力，圣力和邪力
3.圣地中以影教（已消失），神教，邪教三大教为首，下面有许多小教
4.圣地中功法和灵根都分为天地玄黄凡，灵根还分为金木水火土五行，相生相克（刘潇彤的是天级水灵根）
5.筑基以后可以飞，修为越高飞得越快，元婴以后可以夺舍，但无法继承以前修为也无法获得身体的记忆
6.暂无

回复:

上面添加了一点设定，不知道为什么上个设定总是编辑不了

回复:

 
手机网页版和APP用不了编辑功能，可以用手机电脑版或者直接用电脑
哦吼吼太感谢了😋

回复:

啊啊啊，这两周暂时停更，五一保底三更，五一之后就会恢复正常

回复:

（在鸽子的道路上越走越远）

回复:

抱歉大家由于学习原因这篇文坑了，现在我把大纲忘干净了，但也回顾了一下，发现还有许多细节问题，于是我打算开一篇新文欢迎大家捧场

回复:

吸取教训这次就不定期更新了，最近放假了应该可以更的多一点

回复:

 
到头来还是要开新文吗
我感觉我这篇写崩了😣

回复:

 
到头来还是要开新文吗
要是觉得这篇还可以的话我可以尝试继续写下去，两篇换着更（压力山大）
