

<div align="left">    第一章 神秘的不速之客<div align="left">    2018年华夏共和国广东某三线城市的大学。课堂上，教授正仔仔细细地在黑板上论述着线性代数的余子式过程。课堂下，一半的学生被线性代数搞得天花乱坠，但碍于教授的威严，只能强抬着头，装作认真听讲的样子。<div align="left">    在学生们“全神贯注”地注视着黑板时，却没有注意到，教室的天花板上，正逐渐形成一个圆形的黑洞，一团奇怪的粘稠物从里面钻了出来。<div align="left">正当教授讲授着余子式论述过程时，他突然间剧烈地咳嗦起来，起初教室里的众人还以为只是小咳嗦，可是大家很快发现，教授的咳嗦不仅没有停止，反而越发地剧烈起来。<div align="left">   “老师，你的脸！”一个女生惊呼起来。只见教授的眼睛、鼻子里开始渗出鲜红的血液，教授挥舞着满是血污的手臂，胡乱着在半空中挥舞了几下，然后扑通着倒下了讲台。他仰面朝天，瞪大着双眼，死不瞑目。<div align="left">    教室里掀起了一阵骚动。在大家被教授异常惨烈的死状震惊时，潜伏在天花板上的粘稠物掉了下来，落在了一个女生的后兜帽里，这个女生已经被教授的死状所呆住，没有注意到有异物侵入了自己的后兜帽里。她强压着自己心中的惊恐，慢慢地来到教授的目前，伸出手来到教授的鼻息前。<div align="left">   “凌雪班长，教授他...怎么了？”<div align="left">    “教授死了。”<div align="left">    凌雪的一句话再一次震惊了全班同学，可大家还没有从震惊中恢复过来时，一个学生开始捂着自己的嘴巴开始咳嗦，接着又是另一个男生也开始咳嗦起来......<div align="left">咳嗽声在班级里此起彼伏，有了教授的“榜样”大家都想到了这意味着什么，一个满脸是血的学生挥舞着手臂，口中绝望地大喊着“我不想死”的话。旁边的几个学生已经被他的惨状吓得不敢上前，还往后退了几步。眼睁睁地看着这个学生在惊恐与绝望中不甘地倒在地上。<div align="left">    看着班上大面积地出现咳嗦症状，作为班长的凌雪第一时间想到了这是一场突发的传染病事件，于是招呼着自己的男友许齐亮准备出去报告其他老师与联系救护车。可是在这时，原本已经死去的教授突然活了过来，抓住了靠近他的一个女生的细腿。<div align="left">   “教授，你活过来了.....啊！！！”<div align="left">    惨叫声吸引住正准备离开教室的凌雪，她回头一看，只见教授张开血盆大口，又从女生的细腿上撕扯出一块血肉下来，血腥味瞬间在教室里弥漫开来。<div align="left">   “救救我！”女生呼救者想要挣脱教授的束缚，可是这个教授却像是拥有千钧之力一样，死死地抓住着她，剧痛中的女生踉跄着倒在地上，迎接她的是教授满是血腥臭的大口。<div align="left">    “啊！！！”在女生绝望地惨叫中，教授狠狠从她喉咙上撕扯下了一块肉，女生身体开始不断地颤抖着，很快便没有了动静。<div align="left">    紧接着，教室里原本七窍流血的学生纷纷开始摇摇晃晃地站了起来。凌雪这时突然想到了她和男朋友一起看的那些《生化危机》、《釜山行》、《僵尸世界大战》等电影，脑袋里猛然蹦出了一个词语：丧尸！<div align="left">   “小心！”<div align="left">    一个复活过来的丧尸摇摇晃晃地扑向了凌雪，被一旁的男友撞到在地。看着在地上张牙舞爪的丧尸，凌雪这才反应了过来，这个如花一般的少女瞬间被吓得六神无主，抓着许齐亮的大喊着“丧尸”。<div align="left">   “凌雪，冷静。”许齐亮握着她的手，感受着男友的温度，凌雪这才恢复了冷静。<div align="left">    “齐亮，我们逃吧。”凌雪也不傻，知道现在的教室已经不能再呆了，于是跟着许齐亮冲出了教室。可到走廊上，眼前的惨状让凌雪两人再一次震惊了。<div align="left">一个男生被一群丧尸扑倒在地，它们嘶吼着撕扯着男生的血肉，男生惨叫着却无法动弹一毫，最终在绝望中死去。一群女生在走廊里像无头苍蝇一样到处乱串，因为走廊里，教室里到处都是丧尸没有一个安全的地方，在惊慌中，她们不小心撞进了一个丧尸的怀里，在丧尸惊喜般地嘶吼声中，掀起了一阵腥风血雨。她们的下场可想而知。<div align="left">    “怎么办？”凌雪一时间也没有了主意，这里到处都是丧尸，哪里才是安全的地方啊！<div align="left">    许齐亮看着凌雪，眼神复杂地闪烁了一下，说：“我们走楼梯，学校已经不能呆了，我们得逃出这里。”<div align="left">    于是许齐亮拉着凌雪顺着楼梯往下逃去，一路上，整个校园变成了一个人类的屠宰场，惨叫声，嘶吼声与血腥味交织在一起，原本和谐美丽的校园在这一刻变成了人间炼狱！<div align="left">    在此期间，有几个丧尸想扑过来，都被许齐亮给弄开，许齐亮是学校男球队的成员，只要克服了恐惧，身体素质不错的他对付这些单个行动缓慢的丧尸还是不错的。可是也架不住这么多的丧尸折腾。<div align="left">    原本只需要不到一分钟就可以下楼的楼梯，在凌雪与许齐亮的心中，这一分钟却如此地漫长，在费了九牛二虎之力后，两人终于冲出了教学楼。<div align="left">可是，出了教学楼，两人又再一次陷入了绝望，教学楼到校门口之间的大道上，到处都是追捕猎物的丧尸，还有一些丧尸聚集在一些倒霉鬼的尸体旁吞噬着他的血肉，发出渗人的咀嚼声，这些丧尸数量已经远远超过了教学楼里的丧尸，如果刚才还可以依靠许齐亮的身体素质勉强应付的话，这一段路对两人来说那就是九死一生！<div align="left">    许齐亮再一次复杂了看了凌雪一眼，注意到男友怪异的神色，凌雪反应过来，自己的男友可能在嫌弃自己这个累赘了。<div align="left">   “亮，你可以的，你不会抛弃我的，对不对？你不是说过很爱我的吗？”凌雪抓住许齐亮的手臂，哀求着他不要抛弃自己。   <div align="left">    许齐亮的脸色迅速变换着，接着露出了笑脸：“当然，小雪，这天下，我唯你爱。”<div align="left">    凌雪被许齐亮的话语打动，没想到自己的男友竟然是这样深情的男人，凌雪不由得感到幸福。<div align="left">   “那我们快走吧。”凌雪的话里充满了希冀，两人开始往校门奔去。<div align="left">    可是，真情是不能对抗数量庞大的丧尸的，尽管许齐亮击退了许多丧尸的进攻，可是越来越多的丧尸发现了这两个鲜红的猎物，开始聚拢了过来。<div align="left">眼看丧尸越聚越多，就在逃脱的希望即将消失时，凌雪突然感到一股大力推向了她，她一个重心不稳，身体开始往后倒去，倒下时的视线里，是她男友冰冷的目光。<div align="left">    许齐亮将凌雪推给了丧尸作为诱饵！<div align="left">    为什么？不是说好地要好好地保护我一辈子，爱我一辈子的吗？刚才不也是答应了我要一起逃出去的吗？<div align="left">   “许！齐！亮！为！什！么！”凌雪绝望地大喊着，可是换回的只是男友绝情的背影。他的脸上没有一丝愧疚，甚至连一眼都没有看这个被他用来舍弃的女友。<div align="left">    丧尸看到倒地的凌雪，像是被美味的食物吸引一般，发出兴奋的吼叫，一个小萝莉形状的丧尸最先扑在凌雪的身上，凌雪认出了她，这不就是本市第一小学来我校进行友谊表演的玲玲吗？<div align="left">    此刻的玲玲穿着她那精致的白色公主裙，可是她脸上可爱的脸蛋已经满是狰狞，爆裂的青筋、黑色的血污，嘴角旁还挂着不知道是哪个可怜人身上的鲜红血肉。<div align="left">    玲玲撕咬着凌雪身上的血肉，此刻心如死灰的凌雪也闭上自己的双眼，放弃了反抗，等待着死亡的到来。<div align="left">    大批地丧尸激动着加入到了这场“进食”中。这时，凌雪身后的粘稠物钻出了凌雪的后兜帽，而它恰好被在啃食的玲玲注意到。<div align="left">身为的丧尸的玲玲看到这坨粘稠物便兴奋了起来，她本能地感觉到这个粘稠物似乎有着巨大的能量，于是立马将它抓在手上，张开满是腥臭的大口便吞了下去。<div align="left">    可是，让玲玲不知道的是，被吞下的粘稠物，像是受到什么刺激一般，反过来大肆吞噬着玲玲的血肉，只见玲玲身体里传来咔嚓一声，整个小小的身躯开始诡异地扭曲，身体已经是苍白的皮肤开始变得血红，以肉眼可见地速度，她的整个下半身从内而外地被一团“血肉”所吞噬。<div align="left">    血肉将玲玲吞噬完毕后，又开始诡异地蠕动起来，如流体般拟态为了丧尸玲玲的样子，可是这个丧尸玲玲却没有了之前的毫无理智与疯狂，透露着一股怪异的气息，似乎在思考着什么。<div align="left">    萝莉看了看被丧尸围着的凌雪尸体，突然心念一动，眨眼间便来到了一个丧尸面前，用锋利的爪牙便钻进了一个丧尸的脑袋里，取出了里面的粘稠的脑髓。<div align="left">    看着手中的脑髓，萝莉呆呆地看着它，思索了一会，便放进了自己的嘴里。当丧尸的脑髓进入了自己的嘴里，玲玲突然脸色一动，像是享受到什么美味一般。紧接着，她又将爪子钻进另一个丧尸的脑袋里，顷刻间，这个丧尸便变成了一个干尸。<div align="left">    萝莉是依靠着吞噬丧尸的血肉获得了身体，吞噬丧尸玲玲血肉的它，也使这个从神秘黑洞里来到这个世界的生物成为了一个以吞噬丧尸血肉为生的存在。<div align="left">    萝莉兴奋地嘶吼了一声，依靠拟态丧尸的形态的萝莉实际上就是一个披着羊皮的狼，萝莉身形一动，眨眼间便把围拢在凌雪旁边的丧尸缠在了一起，将爪钻进其中一个丧尸的脑袋里，一瞬间，所有的丧尸纷纷变成了干尸。<div align="left">    吸完了这些丧尸，萝莉或许觉得还不满足，她转身看了看身后满是狼藉的校园，看着那些游荡的丧尸，像是看到什么丰盛的大餐一样，萝莉的嘴角边露出了一个难看的笑容。

回复:

     第二章 契约
        当较小的身躯再一次回到这里时，原本布满丧尸的校园，已经化作了一片死寂。原本还生龙活虎游荡着的丧尸们，全部都化作尸体彻底地倒在了地面上。不一会儿，校园某处的幸存者们，发现外面丧尸嘶吼声戛然而止，没有声响，便状着胆子悄悄地打开了房门往外看，眼前的一幕让他难以置信，原本游荡在外的数百名丧尸，竟然在一瞬间全部倒毙！
       一开始，这些幸存者们还有所畏惧，直到一个人往一个倒在地上的丧尸尸体扔出了一个杂物后，见它没有反应，又强压着心中的恐惧，蹑手蹑脚地踢了离他们最近的一个尸体一脚，然后飞也似地回到了房间里。
        看到丧尸依旧一动不动，幸存者们才发现它们确实已经彻底死了，虽然不知道这是什么情况，但是丧尸这种不科学的存在都已经出现，再出现什么超自然的也没有什么好奇怪了。在为首的一个男生的带领下，幸存者们开始撤离了这所学院。
        而同样的事情，也在学校其他还躲藏着幸存者的地方发生。原本有数万名师生的大学，此刻存活下来的人只有不到一千人，连原本学校的十分之一都没有到！
        不过，这些幸存者是幸运的，如果没有某人的猎杀丧尸的行动，这些大部分的幸存者都会在困境中饿死、渴死，就算冒险杀出学校，也会在丧尸的围攻中损失惨重！整个学校最终活下来的人，别说近十分之一，百分之一可能都不存在。
         这一切的始作俑者，已经回到了哪个距离学院大门只有不到五十米左右的大道上。已经变异为丧尸的凌雪，正拖着自己残破的身躯，摇摇晃晃地游荡在大道上。她的肚子已经被丧尸撕开了一个大口子，里面的内脏毫无保留地暴露在空气中，其中一只胳膊已经掉在了地上，那是一个丧尸在进食中撕扯下来的。明明就只差五十米的距离，少女便可以逃出生天，或许是生前的执念，原本应该是毫无生气的脸庞，竟然也残留着一股悲凉的神色。
           此刻校园里唯一一个“活着”的丧尸，便只有凌雪她一个了。萝莉走到了凌雪身边，看了看这个曾经寄宿在她兜帽中的女人，然后将她的手臂抓住，往校外拖去。
尽管变成丧尸的凌雪已经没有了任何理智，但是凭着生物的本能，她还是感觉到自己似乎已经被一个强大的猎手抓住，嘶吼着想要挣脱，但是奈何萝莉的力气实在是太过巨大，对于凌雪来说，就像是一个山岚难以撼动。
          学校外面已经是一片狼藉，破碎的汽车横七竖八地停在马路上，还有几辆撞进了街道边的商铺。原本生气勃勃的商业街已经是丧尸的天下，人山人海的街道已经没有了一个活人。远处的高楼里冒出了隆隆的黑烟，一场大火在大楼内蔓延着.....街道上到处都是游荡的丧尸，还有几个正围在一个倒霉蛋的尸体前，大口大口地进食着，满嘴的血肉的它们发出诡异的咀嚼声。
         由于萝莉的这个身份本属于一个小丧尸，她们走在街道上并没有受到丧尸们的围攻。只是萝莉手底下的凌雪正绝望地挣扎着，不过这并没有被她在意，任凭其拖着。最终，两人走进了一间狭小的商铺内。
        这个商铺是一个小规模的日用品店，末世爆发时，可怜的店老板还没有反应过来，就被一个变异的顾客给扑倒，在惨叫中领了盒饭，此刻的它与其他三只丧尸一样，漫无目的地游荡在商铺内。
        萝莉推开大门，发出几道声响，这些丧尸本能地朝向了大门方向，视觉退化的它们只能依靠听觉与嗅觉来感知，但是门口属于“同类”的气息让它们大失所望，接着又转回身去，继续游荡了起来。下一秒，丧尸突然感觉到一个东西插进了它的后脑勺，紧接着一股强大的吸力，将丧尸眼中的世界，化为了黑暗。
        在吸收了商铺内的丧尸之后，萝莉来到了凌雪面前，只见凌雪已经再一次放弃了挣扎，一路从学院里拖到这里，任凭似乎有无限动力的丧尸也没有脾气，静待着死亡再一次的降临。
        可是，这一次的萝莉并没有像对待其他丧尸一样榨干它们的精华。而是在一阵蠕动中，萝莉的身体开始变得如果冻一般晃动着，接着，一个团血肉从她的身体上分离出来，变成了另外一个萝莉的样子。
         这个分离出来的萝莉，回头望了望自己的本体一眼，在本体的点头之下，接着便扑在了残破的凌雪身上，融化进了她的身体里。
         在肉眼可见的速度里，凌雪残破的身躯开始迅速恢复了起来，原本已经撕咬而破烂的脸庞，也开始恢复，尽管还没有达到生前的那样可爱，但已经与正常完整的丧尸一模一样了。
在凌雪恢复完毕后，萝莉也感觉到了，自己与凌雪建立了一个属于精神上的联系。而这便是萝莉的能力之一，将自己的一部分化作分身，分身既可以战斗，也可以恢复任何生命的生命力，不管是人类还是丧尸，不管有多大的损伤，都可以使其重获新生。但对于被恢复的对象也是有代价的，因为这本质上是属于萝莉将自己的一部分与之融合，这就导致了被治疗者的精神将会被前者所控制，更具体的来说，类似于以主仆契约的代价，来换得新生。
       尽管不能彻底变回人类，但是对于凌雪来说，她已经与外面的丧尸不一样了，萝莉修复了她被病毒破坏的大脑与其他破碎的组织。这意味着这尸将获得与其他丧尸不具有的思维与智慧。
        修复凌雪所消耗的能量是巨大的，萝莉感觉到自己的视线开始有些模糊，娇小的身躯也开始摇摇晃晃起来，接着便一头栽进凌雪的怀里，然后沉沉地睡去。
                               ————分割线————
         华夏共和国，帝都宁和山庄临时基地。
        数十架战斗机裹挟着隆隆的咆哮声飞向了远方的市区，紧接着远处传来了几道震耳欲聋的轰鸣声，甚至远处的临时基地里也开始轻微颤动了起来。
        临时基地的一处空地里，数百门火炮在士兵的操作下缓缓抬起了头，冷冰冰地炮口直指云霄。
        “开火！”
        在指挥官的一声令下，数百门大口径榴弹炮发出隆隆的怒吼，在远处的尸潮中瞬间掀起了几朵火红的浪花。在远处，士兵们在一道临时搭建的工事内向尸潮倾斜着弹药，密集的火力打在丧尸身上瞬间将其撕得粉碎。可是消灭了多少丧尸，很快就有多少丧尸补充了进来。整个战线不仅没有在人类密集的火力前往后推，反而在不断地往前逼近。
       这可是帝都！拥有数千万人口的帝都！人类战争机器在如此庞大的丧尸浪潮前，就如同汪洋中的一个礁石，迟早会被汪洋所吞没！
       宁和基地指挥室，华夏共和国的几位大佬正神情严肃地聚拢在会议桌前，就连宁和基地的副师长，也只能站在师长身后，与众人一听听着一名军官讲解着目前的全国形势。
       原本拥有14亿人口的华夏共和国，在丧尸灾难爆发时，有百分之七十的人口变异为了丧尸，在初期的猝不及防下又有百分之二十的人惨遭丧尸的毒手。整个国家如今只剩下了一亿的幸存者！
        如此惨重的损失，就连这些久经官场的大佬们也不尽动容，一些年轻人脸上都难以掩饰其内心的悲痛。会议室陷入了沉默中。
        “同志们。”不知道过了多久，坐在中央的那位大佬发话了，他的声音犹如一道镇静剂一样，让会议室里的所有人冷静了下来。
        “同志们，大家心中的悲痛，我也何尝不感同身受呢。但是现在，共和国已经到了最危机的时候，这场灾难比过去的冷战，甚至日寇入侵都更加危险。”
        “现在，我们作为共和国的领导人，必须恢复镇定，带领我们的人民恢复家园，渡过这场灾难。”那位大人说。
         会场上的所有人，此刻已经恢复到之前严肃的神情，他们齐刷刷地看向那位大人，等候着他的命令。
        “我宣布，各级部队迅速组织人员救援各临近市区的幸存者。”
        “我宣布，成立西北，川渝，长三角，南方，东北五大战略基地，为之后的反攻做好准备。”
        “我宣布，启动蚩尤计划，准备对各大丧尸聚集地发动毁灭性打击。”
       一道道最高命令从指挥室内传出，传到了华夏个各个机构中，与会的西北、川渝、长三角等五大战区都接到了命令，整个华夏的部队迅速开动了起来，一场关乎华夏生死存亡的行动开始了！

回复:

        第三章 影子与傀儡
    嘲弄声，戏谑声交织在一起。
    “不过就是长得好看一点，有什么了不起的。”一个女生嘲讽道。
    “许齐亮根本就不喜欢你，他其实早就有爱的人了。”
    模糊的人影们聚集在凌雪身旁，这些都是她平时的朋友、同学和亲人，可这些亲近的人们，却都对她发出嘲讽的声音。          
    “不，不是的。”可怜的凌雪在苍白地解释着，她捂着自己的耳朵，却无力阻挡这些嘈杂的话音，如同魔咒一般，在她的心中久久回荡。
    “凌雪。”这是她的男友许齐亮。可是许齐亮只是看了她一眼，就转身跑开，还没有等她反应过来，就被一个身影所扑倒，凌雪回头一看，只见自己的亲朋好友已经全部尸变，张着血盆大口，向她扑来。
     惊恐中，凌雪猛然从噩梦中清醒了过来。原来是梦啊，凌雪亲亲叹了一口气。咦？我没有死？记忆中被丧尸分尸的样子依旧清晰可见，死而复生的凌雪想要畅快地抒发自己的激动之情时，自己的喉咙里却发出了嘶哑的叫声。
      “ 咦......我.....”凌雪疑惑地说出了两个字，每说一个字，她的嗓子都非常地嘶哑，还伴随着剧烈的不适感。凌雪想到了，被丧尸咬过的人，除非是爱丽丝那样万中无一的特殊体质，都毫无例外的变成丧尸。哪天被分尸的她，绝对已经没有救了，不可能会像这样生龙活虎，除非.....
       凌雪似乎想到了一个可怕的事情，她挣扎着从地上站起来，才移动几步，她发现自己的身子异常的僵硬，原本平时她一秒就可以走过的地方，现在却花了三秒。凌雪的心中的感觉更加深了，她来到商铺内唯一一个镜子前，镜子里的自己却让她大吃一惊。
       自己原本红润可爱的脸蛋，已经变得苍白，就像是一个病入膏肓的病人，水灵灵的眼睛里布满了鲜红的血丝。张开嘴巴，嘴里牙齿如利刃一样锋利，这种改变也发生在她的手上，凌雪颤抖地举起手，对着旁边的货架一划，瞬间就将货架切成了两半，上面的商品乒乒乓乓地撒了一地。声音吸引了外面游荡的丧尸，可它们摇摇晃晃走进来时，用鼻子嗅了嗅里面的气息后，又失望地离开了。
       看着眼前发生的一切，最让凌雪担忧的事情发生了，她确实的，已经变成了一个丧尸。
       凌雪的脑海里顿时想到了，电影里哪些毫无理智、身躯腐烂的丧尸，尤其是一想到自己以后要靠吃人肉为生，本能地让她的胃里感到一阵翻江倒海，往地上干呕了一会儿，如果不是她是丧尸，再加上她胃里的确什么都没有，怕是真的会吐一地。
       难道以后真的会像电影里的丧尸那样，人不人，鬼不鬼的？凌雪踉跄地靠在墙壁上，绝望中，她突然注意到，哪天第一个咬住她的小丧尸，正倒在地上一动不动，似乎睡着了。
       想到自己这种悲惨的样子，这个小东西竟然还睡得着！凌雪的心中突然冒起了愤怒的火焰，她拿起被她切在地上的铁管，准备对着这个混蛋的脑袋来一个致命一击。凌雪相信，凭着自己的力气，自己一定能一瞬间打爆她的脑袋！
       凌雪眼中的血丝绷起，手中的铁管用力挥舞下去，可是在即将击在她的脑袋时，却停了下来。咣当一声，铁管掉在了地上，把睡眠中的小萝莉惊醒。凌雪想通了，自己这个样子，还不是许齐亮抛弃了她，这个小萝莉身前也是一个善良可爱的孩子，只不过灾难降临了。自己怎么能把这些怪在她身上呢？
      或许是凌雪自己开窍了，还是萝莉的精神影响了她，现在的凌雪似乎想通了一切，整个人失魂落魄地走出了商铺。游荡在街道上，看着身旁摇晃的丧尸，凌雪心想至少不用为躲避丧尸逃命了吧，这样还是挺自在的。
     凌雪感觉到有一个娇小的身影跟了过来，她回头望去，是哪个丧尸小萝莉。
     “滚...别跟.....过来。”凌雪用嘶哑的声音说道。  
     虽然凌雪已经不想再杀死这个小萝莉了，但是心中对她的厌恶感还是有的。她挥挥手，驱赶着丧尸小萝莉离开，可是她非但不听，反而还抱住了自己的大腿。
     完蛋，这小家伙缠上自己了。凌雪心想，自己已经是丧尸了，这小家伙为什么要跟着自己呢。
     凌雪蹲下身来，像邻家大姐姐一样将她抱了起来。看着坐在自己怀里的小家伙，凌雪发现，她怎么比第一次看到的时候更加安静了？而且身上也比较整齐，哪些恶心的血污和肉块也没有了。如果不是她苍白的皮肤和布满血丝的眼睛，那可是一个可爱的小女孩啊。
     “听...话...姐姐....就....带着你....”
      让凌雪意想不到的是，这个丧尸萝莉竟然听懂了凌雪说的话，摇晃着脑袋做了点头的样子。
      其实，让凌雪不知道的是，眼前这个看上去人畜无害的萝莉，不仅理解她说的一句话，而且还将凌雪的思想把控地一清二楚。
      萝莉与凌雪的精神链接，其实已经使萝莉控制了凌雪的一切，使其成为了她的一个分身，只不过这个“分身”还保留着自己的意识而已。如果愿意，萝莉瞬间可以抹掉凌雪的一切，将她彻底沦为萝莉的傀儡。
      只不过萝莉并不想这么做，因为在之前吸收凌雪的知识与记忆的时候，她看到了在这个世界里，有一种名为“伴猪吃老虎”的玩法。大致意识就是让某人隐藏自己的实力，然后让其他人在他面前班门弄斧，最后用绝对的实力碾压对方的一种玩法。虽然萝莉并不明白这有多么好玩，但是从凌雪的记忆里，这个的确是一个很爽、很刺激的一种玩法。
      对于萝莉来说，她只是一个刚刚诞生在这个世界的新生命，没有任何价值观，凭着本能行事。就像她刚刚屠杀了整个学校的丧尸一样，并不是因为她恨这些丧尸，而是因为这些丧尸是她的食物，这一切只是她捕食的本能而已。
在与凌雪建立精神链接后，萝莉也接受了一部分属于凌雪的价值观，虽然她并不理解为什么要对食物有恐惧的心情，不过凌雪的及时行乐的行为得到了萝莉的肯定，人？嘛，总是要找乐子的，对嘛。
      看着怀里抱着的小萝莉里，凌雪想了一会儿，用难看的笑容说：“以后，就叫你小萝吧。”
      给怀中的女孩取了名字，心情大好的凌雪，悠哉悠哉地往远处的商场走去，却不知道，自己的命运早就被这个看上去人畜无害的小萝莉所掌控。
<div align="center">————分割线————
     城区外，接到最高命令的部队已经开进了城市的郊区。在一处城外的制高点上，临时的指挥部已经搭建起来，原来的副师长，如今的临时师长赵建坤正和几个军官研究着城市的地图。
     尽管上级已经下了不惜一切代价救援C市的幸存者，但是C市也是好歹有数千万人口的大城市。部队在第一次变异潮时因为措手不及损失了许多人手，原本将近七千多人的部队除开变异和战损，剩下的已经不到2200人了。2200个人，将整个数千万人口的城市里找到幸存者，然后救出来。想到这个任务，赵建坤就觉得压力巨大。但是他还是强撑着信念，好男儿参军报国，为人民服务，哪怕整个师没了，也要把群众救出来！ 
     最终，在与几个军官计划下，一个临时救援方案出来了。军队派出一个团的部队占领东城的万达广场，将其改造为一个临时难民营，然后派出直升机部队，对城区散发传单，通知市民准备迎接部队的救援。接着部队沿着开阔的大道扫荡前进，救援里面的幸存者！

回复:

ps:文字格式没有一道复制过来，改动格式的好麻烦的说QWQ
想要把主角写成骨王那样，感觉很有趣

回复:

第四章 人性的抉择
      家福来商城是C市最著名，同时也是最豪华的一个大商城之一，仅次于东城的万达广场。在家福来商城前面，修建了一座美丽的家福来广场，广场上摆满了鲜艳的花朵，还建造了一座漂亮的喷泉。
     现在，这座漂亮的广场，已经变得一片狼藉，鲜艳的花朵被血污所污染，喷泉的水里已经满是血红，发散着难闻的臭味，甚至还有一具尸体附在水面。末世前，这里恰好是人流高峰期，丧尸的降临使其成为了一个惨烈的屠宰场。地面上花花绿绿的地板被鲜血浸透，现在看上去只是一团漆黑的血污。
     看着昔日记忆里繁华的家福来商城，凌雪心中叹了一口气，想着过去与闺蜜、与男友来到这里购物.....算了，不提也罢。
     穿过摇摇晃晃的尸群，进入商城，里面与外面也好不了哪去，散乱在地的货架，游荡的丧尸，残留的血肉.....
     由于末世才爆发了一天，C市目前还能提供临时的水电，商城里还是依旧明亮，虽然丧尸的眼睛已经被病毒所破坏，但是凌雪怀里抱着的小萝，其实已经帮助她修复了眼睛的损伤，这就使凌雪与其他丧尸不同的是拥有了更佳的视力。
     其实在小萝的改造下，不仅仅是视力，在理智、力量、外形和速度上，凌雪远远高于其他丧尸。除了在力量、速度与感知力方面，一些变异丧尸能够匹敌，但是唯独在理智上，哪怕是万中无一的变异丧尸，也很难达到凌雪这种水平。
      或许在另一方面来说，凌雪也是幸运的，但是其中的代价是否也是惨重的呢？
      沿着电梯往下，便是家福来的食物商城，蔬菜水果、零食面包和鸡鸭鱼肉等应有尽有，这里便是凌雪来的目的地——她要试验自己能不能吃除人类之外的肉类。
       从尸变到现在，凌雪已经不吃不喝地过了一天，一种强烈的饥饿与嗜血的感觉在她内心蔓延，她强忍着这股感情，不愿意被其屈服，便强忍到了现在。
       凌雪保留了作为人类记忆的丧尸，是不能允许自己和哪些无理智的畜生一样吃人的。在内心里，凌雪认为自己是一个人，而不是哪些嗜血的畜生。
       末世才过了一天，超市冰柜里的冻肉依旧保持着新鲜，放下怀里的小萝，拿出一块肉，那股饥饿与嗜血的感觉瞬间控制了凌雪的大脑，她的眼睛在一瞬间变得通红，整个人宛如从地狱里爬出的厉鬼。
       仅仅一下子，一大坨冻猪肉便被凌雪吞噬的干干净净。可是猪肉进肚的感觉，却让凌雪感觉到阵阵不适，没有一点那种进食的快感。
       难怪这些丧尸没有吃掉这些冻肉，看着摆放整齐的肉柜，凌雪又拿起了一块牛肉里脊，然后一口吞下。
       依旧是那种苦涩与不适感，不过凌雪可以感觉到这两块肉似乎填补了她肚里的饥饿感，感觉之前那种饥饿的感觉更加缓解了。
       顾不得其他了！为了自己不被丧尸的兽性控制，她开始扫荡着冰柜里的肉类。
       一旁的小萝默默地注视着凌雪的一举一动，她闭上自己的双眼，将自己的意识集中在了凌雪身上。此刻的她，感受到了凌雪的心情，她不明白，既然觉得人类这么好吃，为什么这个傀儡却要强压自己的本性呢？
       小萝想到她屠杀了整个学校的丧尸时的感觉、那种满足、愉悦和畅快的感觉真的是太美妙了。想到自己与凌雪的对比，小萝于是进一步窥视着凌雪的精神，在这里，凌雪的精神告诉她，这是人性与道德。
       人性与道德？小萝有些摸不着头脑，凌雪的精神告诉她，这是一个很美妙很美好的东西。可是强压自己的本性有什么美好？
       突然，一阵浓厚的血腥味传进了凌雪的鼻子里，凌雪定住了，她浑身颤抖着，手中的啪嗒一声掉在了冰柜里，她摇摇晃晃地望向了商城一旁的房间，一个戴着绷带的男人正鬼鬼祟祟地往外看，当他注意到凌雪的视线时，又惊慌地缩回了房间。
       小萝感觉到，在接触到血腥味的时候，凌雪浑身上下的细胞都开始沸腾起来，丧尸的嗅觉何其灵敏，仅仅空气中的一点血味，就足以让丧尸兴奋起来。
       但是凌雪忍住了，她的理智告诉她，这是人，不是肉，她不能杀人，杀人了，那她和哪些畜生就没有两样了。
       我不能做畜生！我是人！凌雪在自己内心里大喊道，尽管她已经迫不及待地想要把哪个人给撕碎活剥了。
        真是愚蠢呢。跟随自己的本性前进有什么不好？不如我就拱一次火吧。
       小萝似乎想到了一个邪恶的计划，只见她念头一动，还在强忍的凌雪瞬间就失去了意识。当她再一次睁开眼，一股邪恶的笑容出现在她的脸上。
      “凌雪”往那扇房间走去，中途看到了停留在一旁的小萝，原本沉默寡言，面无表情的小萝却变得与“凌雪”一样，互相都对彼此显露出诡异的笑容。
     来让事情变得更加有趣吧~~~
     “凌雪”来到了房间前，她抬头看了看房间上的门牌：员工休息室。房门异常地坚固，如果是一般的普通丧尸，凭它的力气是根本就打破不了的。
      可是下一秒，随着轰隆一声，房门被瞬间破开，巨大的声响甚至惊动了外面的丧尸，它们开始摇摇晃晃地走了进来。
      里面的一个绑着绷带的男人正握着一把锋利的刀具，在他的身旁，是一名死去的男人。这个男人拿着一个铁棍，他的肚子上有数十处恐怖的刀伤。远处的椅子上坐着一个被绑缚的女性尸体。
      看着男人手臂上的伤口，“凌雪”似乎明白了什么，看样子是末世刚开始时，两男一女趁乱躲进了这个员工办公室。
      女人似乎在进来前便已经咬伤，为了以防尸变，两个男人便把女人绑在了椅子上，在其尸变后，一个男人想要去了解她，却不小心被咬伤了胳膊。男人被咬伤后，另外一个男人非常惊恐，于是两人便发生争执，争执中，双方动了杀心，最后哪个被咬的男人乱刀将另一个男人捅死了。
      “去死吧！”男人握着刀具冲了过来，锋利的刀具直冲凌雪的额头，如果不出意外，很快男人便会看到目前丧尸脑浆迸裂的场面。
然而，他停了下来。男人的眼神慢慢地变成了惊恐，他看到面前看上去娇柔的女丧尸，竟然一把就抓住了他的刀尖，抵住了他整个人全力的冲击。
      原本锋利的刀具，此刻连女丧尸的手都刺不进去。随着咔吧一声，刀具在男人惊愕的目光中化作粉碎。
      “不可能.....鬼啊！！！”男人坐在了地上，惊慌失措地大喊着，看着男人的样子，“凌雪”确认他没有反抗之力后，便脱离了对凌雪的控制。
      不远处，原本呆住的小萝望向了凌雪所在的哪个房间，脸上露出了一种病态的笑容。
      不知道你会怎么选择呢？我的玩具小姐姐？
      小萝不是没有感受过丧尸的那种饥饿感与嗜血感，在刚才附身在凌雪的身体上时，便已经感受到了这种狂暴的感觉。如果不是为了 
      看到凌雪的抉择，她早就替凌雪将里面的男人撕碎吞噬了。 
      小萝喜欢生物的本能的食欲来到的快感，但她对操控别人命运的快感的执着，远远胜过前者！

回复:

第五章 愉悦的欲望
      人类文明繁衍的秘诀是什么？
      自人类诞生以来，自不过是地球数亿万个种族中的一个而已，身躯没有大象、猛虎那样强壮，没有羚羊、猎豹一样的速度，有没有老鼠、蟑螂那样的生命力。
      然而，这个不起眼的种族，战胜了其他种族，征服了整个世界，成为了地球当之无愧的霸主。
      那么，人类成功的秘诀是什么？小萝在浏览凌雪的知识里得到了一个答案，那便是生物自身的欲望。
      凌雪身为学校里的班长、一名品学兼优的可爱少女，自然也涉及了许多历史、自然科学，当这些知识被小萝吸收后，她从人类自身的历史中得到了答案。
      人遵从自身的私欲，为了赚取荣誉与称赞，或是发明更加先进的工具、或是成为君临天下的君王，也或者是名满天下的名人贤士。
      人遵从自身的私欲，扬帆起航，探索新大陆，将足迹插遍了整个世界。
      人遵从自身的私欲，为了获取更多的金钱与财富，建立了世界性的商品市场，建立了庞大的金融网络，为了保护这些私人财产不被侵犯，又创立了政府、法律，建立了军队，来保护一国公民利益不被他国侵犯。
      小萝自诞生在这个世界，便是一个混沌的个体，她不知道自己应该做什么，当她获得了知识，开启了灵智之后，她明白了自己诞生的意义，那便是追求最极致的欲望。
      欲望可以促使人类创造辉煌的文明，同样欲望也可以让她达到最极致的境界。
      那么，小萝不明白的是，人类为什么要压抑自己的欲望呢？是道德吗？是法律吗？小萝要看看，在生物的本能面前，凌雪会做出如何选择，你心中的道德与法律是不是有这么大的魔力？
       让我们把视角转回到凌雪这边。
       当小萝的意识从凌雪的身体里暂时脱离的时候，就如同从梦游中瞬间清醒一般，凌雪恢复了自己的意识。
       可她还没有来得及看清自己目前的状况时，一股血腥味飘进了她的面前，当她一闻到空气中的血液时，那股猛烈而狂暴的嗜血感又沸腾起来，一下子将她差点栽倒在地。
       凌雪一只手支撑在墙壁上，看着面前倒在地上，满脸恐惧的男人，自己的视线慢慢变得血红起来。在刚才的打斗中，男人的伤口进一步迸裂，更多的血液从他的伤口里流出。男人似乎感觉到自己的伤口似乎使面前的丧尸越发暴躁，他一边捂着自己的伤口，一边大声求饶着。
      可是凌雪听不到男人的声音，在她的眼中，男人就如同摆在自己面前的美味佳肴，令人垂涎欲滴，明明在刚才已经吃了很多冻肉了，可是自己的感觉却像是许久不知肉味一样，那种难以忍受的饥饿，如同大海的苦水,一直翻腾,没有停止的意向；
       好饿....我好饿，可是，我不能这样做。凌雪，记住，你是人，不是丧尸！
      “走....”凌雪用嘶哑的声音说道。哪个男人不知道是被会说话的丧尸给震惊了，一动不动地愣在原地。
      “滚！”凌雪几乎是用全身的力气吼出来的，她一边喘气，一边说：“你....想....变成我的...食物吗？”
      男人这才反应过来，连滚带爬地从房间里跑了出去。
      小萝走到了凌雪的面前，她的脸色有些复杂。不是的，不是这样的。人类的理智是不应该战胜欲望的，这个傀儡为什么要放走哪个人？她的脸色明明那么难受，难道她刚才的样子都是装的？
      然而，凌雪的一举一动，包括所思所想，小萝都是清清楚楚的，虽然不愿意承认，但是一切都是真的，凌雪用自己的意志守住了自己的底线。
      小萝突然感觉到了一股挫败感，她明明已经掌握了这个傀儡的一切，可是为什么她的行为总是出乎她的意料？当初在商店时，她以为这个女人会用铁管砸碎她的脑袋。在这里，她以为这个女人会在欲望的折磨下杀死这个男人。   
      不知过了多久，凌雪的脸色似乎变得好一点了起来。     
      “小萝，我已经尽力了。”凌雪看向了小萝，注意到凌雪的视线，小萝立刻将自己脸上的表情隐藏在自己的内心，依旧表现着平时那懵懵懂懂的样子。
      凌雪抱住了小萝，如果不是丧尸已经不能流泪，恐怕此刻的她已经泪流满面，哭了一地了。可怜的凌雪甚至连哭声都发不出来，只能默默地抱住小萝，在内心中抽泣。凌雪原本不过是一个普通的女大学生，经历末世，被男友抛弃，已经是她精神的极限，再加上变成丧尸、又经历刚刚的事情，恐怕只有主角那样的心境才能承受，可惜她不是。
      凌雪的心情也传达到了小萝心中，小萝突然对面前的这个傀儡产生了一股厌恶的心理，她太普通，太脆弱了，完全不是那种她心目中那完美无瑕的玩具。
      要抹杀掉她的意识吗？小萝思考了一会儿，最后还是放弃了。或许，这种超脱掌控的感觉，更加能刺激欲望不是吗？如果什么事情都这么顺利，就像玩人类玩电子游戏时，把把开无敌修改器，虽然可以享受一时的快感，可是这不是长久之计。
      “啊！！！”
      商城大门口传来一声惨叫，接着就是几声丧尸的嘶吼声，看来哪个男人终究没有逃过死亡的命运。毕竟在刚才打斗已经将外面的丧尸吸引了进来，早在一开始，在小萝的眼中，哪个男人就已经是死人了。
       可是就在男人惨叫没有多久后，一阵噼里啪啦的声音的从远方传来，而且越传越大。
       “这声音....这....是枪声！”凌雪突然意识到，外面的部队可能要进城了！
        凌雪抱起小萝往外走，如果她能够跑的快，她恨不得赶快来到家福来商城的外面去。当她来到外面时，外面的枪声已经非常地响亮，甚至传来了一阵阵的爆炸声。
       凌雪看到，家福来广场的尸群，已经被远处的枪炮声吸引，开始摇摇晃晃地往远处集结，不仅是凌雪这里，整个C市的数千万丧尸，都纷纷往军队方向前进。
       凌雪托起面前的小萝，两人目视着对方，虽然这是害自己变成丧尸的家伙，虽然她不像自己一样拥有意识，理解自己的话语，但此刻的凌雪已经将其当做了自己的一个知心人，向她吐露心声的对象。
        或许在某个方面，小萝确实是凌雪的知心人吧（笑~）。
        凌雪深吸了一口气，她想通了，自己如果一个人一直待在丧尸群里，总有一天会被这些畜生们逼疯，为了保持自己的人性，她决定做出一个艰难的决定——回归人类社会！
         凌雪的想法让小萝大吃一惊，她还以为这个傀儡会因此自闭，将自己独自锁在丧尸之城里呢？
         可是你能够保证，你能够在人群在隐藏并控制自己的欲望吗？你能够让哪些人类接受你凌雪吗？
         事情似乎变得有趣起来了，小萝开始庆幸自己刚才的决定，没有彻底抹杀掉凌雪的意识。
         虽然小萝可以抛下凌雪，自己一个人去接触人类，凭她的本事，是完全没有问题的，可是这样一来，就看不到在凌雪身上即将发生的更有趣的事情了。没错，凌雪不过是一个傀儡而已，如果愿意，小萝让可以随时让凌雪在人群中暴露丧尸的兽性，大杀四方，那么接下来，凌雪会怎么样呢？
         操弄命运的感觉真是太畅快了~~
       可怜的凌雪还没有注意到自己已经陷入到了小萝的邪恶计划中，还自信满满地准备接触人类之前需要的工作，那就是隐藏自己的身份。
        十分钟后，在街旁的一家服装店内。凌雪拿起一双帅气的墨镜，戴在了自己的眼睛上，将自己身旁破烂的衣服换上了一套漂亮又简洁的崭新衣服，原来脏兮兮的运动鞋，变成了一双鲜亮的黑色长靴。
戴上厚厚的黑手套，将自己的散乱的长发扎成精干的马尾，再戴上鸭舌帽。看着镜中的自己，如果不仔细观察，此刻的凌雪就是一个漂亮帅气的普通少女。
         在确认将自己身上的丧尸体征掩盖后，凌雪又将小萝给打扮了一下，知道凌雪的想法后，小萝也配合将自己的体征表现得像一个正常的人类，但是又为了不让凌雪起疑，又将自己的皮肤变得稍微有些苍白，让自己一个眼睛保留着丧尸所具有的血丝。
         当然，这一切都是一瞬间完成的，甚至凌雪并没有注意到这种改变。让她高兴的是，隐藏小萝要比她更简单了。给她戴上儿童手套，给她眼睛上戴上一个类似于小鸟游六花的眼罩，就大功告成了。一开始凌雪还担心这家店里找不到眼罩，没想到在店里的一角，竟然真的有卖眼罩的地方。
         在“零元购”完毕后，心满意足的凌雪带着小萝惬意地离开了店铺，此刻外面的天色已经黯淡了下去从，城东方向的枪炮声也逐渐停息了下来。没有枪炮声的指引，丧尸们纷纷失去了目标，在不甘地嘶吼中，又恢复到了漫无目的游荡中。
        夜晚，是丧尸的天下，漆黑的街道不利于部队在城市中推进，为了减少人员伤亡，赵建坤师长下令部队停止推进，随着部队的撤出，枪炮声也自然渐渐停息下来。
        看着逐渐停息下来的枪炮声，小萝的脸上出现复杂的神色，突然她的手臂如融化一般掉在了地上，在凌雪没有注意到的情况下，迅速往东城方向窜去。
        凌雪感觉自己听到一道奇怪的声响，她往小萝那边望去，也没有发生任何的异常，她想问小萝，却想到对方根本就听不懂自己的话语，又看了看小萝，一切正常。
        可能是我多心了吧，凌雪心想。
            ————分割线————
        在东城郊区的临时指挥部里，赵建坤师长愤怒地将一枝圆珠笔摔在地上，可怜的圆珠笔一接触地面就被摔得粉碎。
         “M了个巴子的，整整一天的时间，你们连一个万达广场都没有拿下！”
        看着赵建坤愤怒的面容，指挥部里的军官们纷纷低着头不敢说话，一旁的刘参谋见状对赵建坤劝道：“老赵啊，别生气，不是他们故意搞砸，实在是C市的丧尸太多了，而且丧尸对声音极其敏感，咋们一开枪，那整个C市几千万的丧尸都往这里涌啊！”
         听了刘参谋的话，赵建坤叹了一口气，他也不是不体谅底下人的难处，可是想到C市里的群众还没有救出来，他赵建坤心中就着急啊。
         “把所有大家伙都拿出来吧。”赵建坤说。
         “可是，这样C市的丧尸都会往这里涌啊！”一个军官说道。
         “tm了巴子的，难道还有其他的办法吗？上级交给我们的任务，就是在保持建制的情况下，不惜一切代价救出幸存者！不惜一切代价，懂吗？！”
         原本在赵建坤的计划中，是部队通过闪电战的速度，迅速占领万达广场，因此就没有动用大炮、直升机和坦克等大噪音武器。
         如果可以不动用这些武器就占领万达广场的话，赵建坤也不想动用这些武器，但是势比人强，现在不得不这样了。
        赵建坤还是有一点自信，动用了这些武器，地毯式的轰炸至少可以瞬间消灭聚集在东城区大量的丧尸，让部队迅速占领万达广场。C市的所有丧尸不可能一瞬间就过来，如果C市所有地区的丧尸抵达这里依照它们的速度，最迟也得花一天半的时间达到巅峰。
        也就是说，赵建坤的部队，必须在一天内的时间撤离幸存者。
        将自己心中的想法说出，指挥室里的所有人都点了点头，认可了赵建坤师长的结论。刘参谋叹了口气说：“看来只有一天时间救人了。”
        最终赵建坤下定了决心，他的脸上没有了之前的焦急，取而代之的是一名军人的坚毅：“我宣布，原本作战计划废弃，执行新作战方案。”
        “炮兵团，明天凌晨四时到五时，我命令你把所有的弹药都给我打出去！把哪些该死的丧尸都给我狠狠地炸一遍！”
        “一团二团！你们部在明天凌晨五时，炮兵停止轰击后，在航空兵的配合下，迅速抢占东城火车站，建立临时防线。”
        “一团二团在建立防线后，我所带领的后卫部队会迅速跟进，接管你们的阵地，之后一团向东北，二团向东南派出救援部队，务必在太阳下山前救出所有的幸存者！”
        “是！”
        “对表！现在是傍晚七点十四分五十四秒秒！校对七点十五分！”
         “三、二、一！”
          .........
        就这样，决定整个C市幸存者生死的计划制定了，然而大部分的C市幸存者们都并不知情，他们将窗户遮挡起来，战战兢兢地躲在自己藏身之所里，祈祷着军队的救援。
        街道里，游荡的尸群发出着诡异的嘶吼声，给整个C市的夜晚蒙上了一层诡异的色彩。没有人注意到，一团奇怪的断手从街道中呼啸而过，消失在了夜色之中。

回复:

ps：想把主角塑造成一个邪恶的反派一类的，他的一些价值观，各位看官大佬不要模仿哦~~~
对于后期会不会出现与主角一样的生物，答案是有的，这样不觉得更有趣嘛
对于第一个女主的结局，各位看官大佬有什么想法，可以敬请留言哦。
最后，写文不易，希望能够点赞支持。

回复:

      第六章 一个新的计划
      暮色下的C市，街道边的路灯发出滋滋啪啪的声响，灯光忽暗忽明，在坚持了大约数分钟后，啪的一下，整座街道陷入了黑暗。
      黑暗就如同溅起的波纹，逐渐向整个C市扩散开来，而这一幕，同样发生在华夏的其他城市里。终于，在支撑了不到三天的时间后，整个华夏的大范围的停水停电开始了。
      在c市东城区的一处街道内，一群人影快速地在夜色中移动着，他们的动作轻快，利用丧尸的视线死角与间隙在一条条街道移动着，没有惊动周围的丧尸。
      偶尔有几个丧尸发现了他们，可是它们还没有发生声响召唤自己的同伴，便被子弹或者匕首给击碎了大脑。
      这伙人影是一群特种部队，装备着夜视仪、消音器等精良装备。他们奉赵师长的命令，来执行一项秘密的任务——营救南方基地某重要大佬的女儿。
      负责这项任务的每一个人员，都毫无疑问的是部队里的精锐。尤其是为首的队长许一枪，更是有部队枪王的美誉。
      在黑暗中穿越危险的市区，前往救援大佬的家属。如果带队的是一个普通特种兵，哪怕是军中最优秀的精锐组成的小队。包括赵师长，在内的一众领导也没有信心。但是一旦是“枪王”带头，所有人都对此次任务充满了信心。尤其是小队里的其他成员，听到是枪王带头，纷纷都鼓足了干劲，准备放手大干一场。
       一开始，传说中的枪王果然名不虚传，原本大部队，数千条枪都不能突破的东城区，靠着许一枪的积累多年的战斗经验与灵活的思维判断，救援小队犹如入无尸之境一样，灵活地在东城区穿梭着。就算有几只丧尸发现了他们，连嘶吼声都没有喊出，就被刘一枪用消音手枪精准击毙。
       在快速行军半小时后，刘一枪小队成功穿插过了东城区，东城区由于白天的战斗，吸引了大批丧尸，也是刘一枪小队面临的最危险的场地，只要过了东城区，那么其他地方就相对安全多了。
       众人不由得再次佩服刘一枪的能力。可是众人不知道的是，在刘一枪的夜视仪下，是他满脸的凝重。
       不寻常，太不寻常！作为一个经久沙场的老兵，刘一枪敏锐地察觉到了丧尸似乎与往常变得不一样。在之前的夜晚，丧尸不仅会变得活跃，而且对人类的感知力也更加灵敏。可是，在今天夜晚，丧尸却变得迟钝起来，懒洋洋地游荡在大街上。尽管这对他们来说未尝不是一件好事，可是刘一枪多年以来的直觉告诉他，一切都似乎不寻常。
       “不要松懈，注意周围，今晚上有些不同寻常。”
       在示意手下的军人不要松懈后，刘一枪小队加快了速度，他知道在这种未知的情况下，迅速离开才是最佳的办法。
       在刘一枪小队离开后，一滩粘稠的血肉掉在了他们刚刚所在之处的垃圾桶上，掀起了一阵哐当声。血肉渐渐蠕动着，变成了一个很小的小女孩，就像一个活生生的洋娃娃一般。
       这个迷你的小人往刘一枪小队前进的地方望了一会儿，便把这个消息利用精神链接传达给了远处的本体，并且也将今晚上丧尸的异常汇报了过去。
       在远处的一间酒店里，得到消息的小萝看了看在卧室里昏倒的凌雪，她摸了摸凌雪有些滚烫的身体，又走在窗户前，看着底下的异常的尸群，小萝得出了一个结论。
       丧尸开始第一次进化了。
       小萝看到在下面的尸群里，一只丧尸的体型开始以肉眼可见的速度膨胀起来，原本有些瘦弱的身体变得壮硕起来，这已经比拟末世前奥运会上的哪些举重冠军的体型了。
       另一些丧尸，虽然没有更加壮硕，但是他们的身体却变得更加灵活，原本摇摇晃晃的身体也更加稳定，手中的利爪不断变长，变得更加锋利。
       小萝扫视了一眼尸群，发现大部分丧尸没有发生明显的变化，酒店前街道上数千名丧尸，大约有五分之一的丧尸发生了不同的变化。
        小萝判断，丧尸第一波进化的成功率大约是五分之一，虽然在一千名丧尸中的五分之一并不是多大的数字，可是在整个C市，甚至整个华夏的丧尸基数，五分之一就是一个可怕的数字了。试想，整个华夏十四亿人口，有百分之七十的人变异为丧尸，就算不加上后面 
         二次感染变异的丧尸，就从这百分之七十数字抽五分之一，，得出来的结果是有多么恐怖！
         小萝突然意识到，虽然自己的战力已经碾压人类与丧尸，但是她毕竟是一个孤独的个体，就用人类的话说，蚁多咬死象。自己再强，也不能对抗整个人类群体。而且在未来，虽然概率很低，但是丧尸如果也进化出了智慧体，哪又意味着什么呢？
         小萝讨厌这种脱离自己掌控的感觉，她发现自己对这个世界、对人类和丧尸了解得太少。思考了一会儿，她决定改变策略，准备派出一颗棋子，安插在人类高层中。
         通过对凌雪知识的学习，小萝知道人类是一个拥有阶级的金字塔种族。高阶级的人类掌握着整个社会，决定着人类的命运，只要控制了高层，或者与高层的一些人建立合作关系。小萝就可以作为影子操控整个人类社会，就像她操控凌雪的大脑一样。
         凌雪保留着自己的意识，但是她本质上已经是小萝彻彻底底的傀儡了，究其原因，就是小萝掌控了凌雪的大脑，掌握了她的精神。这是一种比直接占领，直接取代更加高明的入替方式。
         而这一点，也是小萝通过对凌雪脑海里的知识学习，得出的结论。
         凌雪的脑海里，有着华夏共和国的历史，曾经的华夏，是人类各国中最辉煌的文明，但是在近代这个东方古国成为了闭关锁国的落后国家，在列强洞开华夏国门后，为了侵略操控这个东方古国，英吉利人却没有灭亡这个国度的政权，反而与这个国家的统治者抛出“善意”努力与他们结成利益上的同盟。尽管华夏的统治者名义上依旧统治着这个国度，但实际上内部已经被英吉利人渗透得千疮百孔。 
            英吉利人用最小的代价，便殖民了这个地大物博的东方国度。
尽管在凌雪的价值观里，这是一种极其卑鄙无耻，毫无底线的手段。但是在小萝看来，能够想到这种办法的人简直就是天才！就像是一场精彩的魔术，欺骗了众多不明真相的人们，使其被操控还不为自知。你看凌雪不就是一个很好的例子吗？
         【给我干掉这支人类小队，利用他们的身份，找到哪个高层的家属。】小萝对自己远方的分身命令道。
         远处，停留在垃圾桶上的血肉得到本体的指令后，便一跃而起，在墙面、地面之间快速移动着，接着跳到了一个路灯上，路灯的光线早已熄灭，但是这并不影响着血肉的感知。
        血肉感知着街道上密密麻麻的尸群，寻找着里面变异的丧尸，变异的丧尸里很多都是力量型丧尸，后来它们被人类科学家称为T1力丧尸，简称T1力。不过这种丧尸不是血肉想要的。
         突然，血肉发现在街道里的一家女式服装店内，出现了一只变异的T1敏丧尸！于是血肉再一次跃起，几下子便跳进了服装店内。
         服装店里，是一个穿着洁白连衣裙的女丧尸，她较为完好的脸庞里也看得出来，她生前一定是一个甜美漂亮的女人，可惜末世来临后，她转眼间就变成了嗜血的丧尸。
         血肉动了，只见它如同子弹一般，瞬间边钻进了这只女丧尸的嘴里，这只刚刚进化的T1敏还没有来得及躲闪，就被麻痹在地，抽搐着放弃了抵抗。
         血肉侵入女丧尸的身体后，便迅速分离为微小的细胞，顺着血管蔓延到女丧尸全身，与女丧尸的肉体开始吞噬、融合，或许是女丧尸体内寄生的丧尸病毒本能感觉到了危机，本能地驱动着女丧尸反抗，想要挣脱血肉的吞噬与融合，可是女丧尸的大脑已经被彻底麻痹，病毒最多只能让这具身体本能地抽搐几下。此刻，对于丧尸病毒来说这具身体不过是一个肉体棺材而已。
        在血肉的改造下，女丧尸再一次发生了变异，她的身体进一步发生改变，原本因病毒摧残有些肿胀的身体逐渐恢复到生前的状态，身体的灵活性进一步加强，远远看上去，就像是一个乖巧可爱的小姐姐，如果不是手中哪更加惊人的尖锐利爪的话。
       望着店外特种小队前进的方向，这只T1敏....哦不，是T2敏丧尸发出了一道诡异的笑声，接着只见一道白色的影子从店里窜出，以惊人的速度，消失在了小巷之中。

回复:

第七章 死亡空桥
         在C市别墅区的市长官邸内，一名少女站在别墅二楼的窗台前，望着院里守卫着的武警，又看了看远处漆黑的夜色，轻轻地叹了一口气。
         “爷爷，你好久才能来接我啊。”
         “小柳，别看外面了，快休息吧。”一个中年男人端着蜡烛走进了房间，别墅里早就停电了，尽管有临时的发电机，但是为了防止发电机的噪音把丧尸吸引过来，便下令别墅里不许开启发电机，改用蜡烛照明。
         “陈叔叔，你没有睡吗？”柳佩柔看着C市里自己唯一的亲人，她轻轻地靠在他的怀里：“我好害怕，睡不着，万一哪些怪物冲进来，我是不是会被撕成碎片啊？”
          柳佩柔亲眼看见，一个男人被一堆丧尸分尸啃食的样子，哪血肉横飞的血腥场面，与丧尸进食时发出的咔滋咔滋的咀嚼声，就算过去了一天，也让这个娇生惯养的大小姐花容失色。
          “傻孩子，放心吧，这里有武警叔叔们守着，安全得很。”陈琦抚摸着少女的额头，轻声地安慰她：“今晚上，你爷爷派的人就来接我们了，很快我们就可以离开这个鬼地方，去安全的南方基地了。”
          “真的？”
          “当然是真的，陈叔叔哪里会骗你呢。”
         “我不信，除非你答应过，到离开这里前，你都必须陪着我睡觉。”
          “呵呵，你这个孩子，好吧，陈叔叔答应你。”
          陈琦拿出了腰间别的对讲机，对自己的秘书吩咐道：“小宋，我这里有事情，今晚上别墅里的保卫工作就靠你了。”
          手中的对讲机沙沙几声后，便传来秘书小宋的回应：“好的，陈市长。”
          “另外，你告诉外面的武警同志，大约一小时后会有部队里的人来救援我们，请做好与他们接应的准备。”
          在把需要的命令交代给自己的秘书后，陈琦便将柳佩柔送到了床上，躺在床上的柳佩柔，将床头边一本书拿了起来，递给了陈琦。
          “童话书？让我念？小柳啊，多大了还要听我讲童话故事？”
          “陈叔叔，给我讲又怎么了嘛，我可是有十年没有听家里人给我讲了。”
           听了柳佩柔的话，陈琦突然想到，柳佩柔这孩子从小就性格孤僻，沉默寡言，以前在学校里就没有什么朋友，虽然陈琦与柳佩柔相处时间并不是很长，但是这孩子一定也很孤独吧。
          “唉，就将就你这孩子吧。”陈琦无奈道，接着便开始读着柳佩柔给的童话书。
                     ————分割线——————
        与此同时，在C市的另一边，许一枪小队在顺利穿越到大半个C市后，终于将到达了C市别墅区的不远处，只要穿越街道，便可以抵达柳佩柔所在的别墅了。
可是，让整个小队绝望的是，就是这个横截距离不到一百米的街道，却站满了密密麻麻的尸群，这里在末世前，就是别墅区旁著名的商业街，而末世降临，这里便成为了丧尸最多的街道！
        原本白天的炮火声吸引了大批丧尸离开了这里，但是随着枪炮声的停息，失去目标的丧尸们又摇摇晃晃地游荡起来，其中有相当部分的丧尸又走了回来。
        刘一枪示意其他人停在原地后，便和一名队员悄悄地来到巷子边，悄悄地观察了街道的情况后，对着后面的人举起了右拳，伸出了五根手指，然后握拳往下挥舞了三下。
        五千只丧尸！！一个小小的商业街里竟然聚集了五千只丧尸！小队里的人瞬间感到头皮发麻，刘一枪悄悄地退了回来，指了指一旁四层高的居民楼。
        众人随即进入了居民楼内，所幸虽然在密密麻麻的尸潮旁边，但是居民楼里的丧尸却少的可怜，看来这里大部分丧尸都被吸引出去了，在解决了几个零散的丧尸后，刘一枪小队来到了居民楼的屋顶。
        刘一枪对着街道对面的一个相对矮小的大楼比了比手势，几名队员点头回应，将手中的枪口下的发射器处接上一个漆黑的圆筒，然后来到屋顶旁，瞄准好对面的屋顶后，便扣下了扳机。
        只听搜得一下，几根特种材料制成的长绳被打进了对面的大楼上，在固定好绳索后，哪几名队员便挂在绳索上，滑到了对面。
       “快，都到对面去。”
        接着又是几名队员挂在了绳索上，没过一会儿就到了对面。
        突然，刘一枪感觉到一股不明的危机感冲上了他的头上，这是他多年战斗时得来的预感，他举起手中的95式步枪，扫视了屋顶周围，又看了看底下的丧尸，一时间却没有发现什么异常。
        嗯？刘一枪突然发现，在底下的丧尸群中，有一个接近于人类的女丧尸却在望着屋顶的众人。太奇怪了！丧尸不是没有视力吗？它们怎么能够看到这么远的我们？
        女丧尸的视角对准了刘一枪，在哪一瞬间的对视中，刘一枪感觉到一股尸山血海的弑杀感，就像被一只危险的猎手给盯上一样。也不管枪声是否会吸引丧尸，刘一枪迅速对着这只丧尸的脑门开了数枪。
        几声枪响过去，让刘一枪吃惊的是，那只丧尸竟然在一瞬间消失在了原地，子弹打进了旁边几个丧尸的脑袋里，哪些可怜的丧尸倒地抽搐几下后便死去了。
        尽管枪声大部分声音被消音器掩盖住了，但是却将居民楼旁边的丧尸吸引了过来，看着旁边一脸不明所以的队员，刘一枪也不管什么了，对着绳索上的人大喊道：“有情况！小心下面!”
        “啊！”
        刘一枪的提醒还是晚了，只见一声惨叫，哪只消失的女丧尸从下面的尸群中一跃而起，将上面的一个队员一抓撕成两半，队员的下半身掉入了尸群，被丧尸给撕碎。另一半则血肉模糊地落到了对面。
         可恶！刘一枪对着哪个女丧尸的脑袋开枪，两边的队员也反应了过来，纷纷在屋顶往下开枪，吸引丧尸？笑话!不把这个女丧尸给干掉，剩下的人还想安稳地过去？
          但是女丧尸的速度实在是太快了，除了刘一枪能够勉强打中身子，其他人都打空了目标。
          如果是普通的丧尸，在挨中子弹后会有本能的停滞，但这个女丧尸可是变异到T2敏丧尸啊！除非刘一枪子弹打进她的脑袋，否则没有任何作用。
          随着女丧尸消失在了尸群中，刘一枪看了看底下如潮水般涌过来的尸群，咬牙命令道：“所有人，快速过桥，我们不能待在这里了。”
         “可是，哪个丧尸还在下面啊！”
         “下面的丧尸马上就冲上来了！再不走我们都得死在这里！”
         “所有人，立即有秩序过桥，我最后离开，留下来掩护你们。”
          尽管还是有些恐惧，但他们毕竟是精锐的特种部队，再加上枪王的担保，于是四名队员来到了绳索旁划了过去。
          丧尸群里一声异响，哪个女丧尸又飞扑了上来，但早有准备的刘一枪和其他队员也在同时扣下了扳机，数十只枪口对着女丧尸那边扫射了过去。
          绳索上的士兵也注意到了越来越近的女丧尸，但是他发现自己队友的子弹根本就没有阻挡她一丝一毫，看着她锋利的利爪闪过一道寒芒，那名士兵的身体变成了两半。
          “继续！不要停。”
           刘一枪放弃了狙杀女丧尸的目标，转而开始击毙冲到楼顶的几名丧尸，对着其他人大喊：“你们等什么，都想成为丧尸的晚餐吗？”
           还留在这边的队员们面面相觑，看着越来越多冲上来的丧尸，他们咬牙着跳上绳索，一名队员刚滑了一会儿，就感觉一到狂风从身旁掀起，转头一看，自己刚刚还活蹦乱跳的队员还没有来得及惨叫就变成了两截鲜血喷洒了他一脸。
           原本只有百米的空中通道，每隔几秒便会有一个队员被撕成两半，原本这只小队生的希望，却成为了这只小队噩梦般的屠宰场！
           刚才看着自己队员惨死在自己面前的士兵，幸运般地抵达了对面，他一下去，就拿起95式，怒吼着对着那名屠杀自己队员的女丧尸倾泻着子弹。
            “啊啊啊啊！！！该死的畜生，我艹你祖宗！！”
            密集的子弹射向了哪只半空中女丧尸，却发现没有一丝作用，甚至让她停留一秒都做不到，随着一道绝望的惨叫声，又一个队员被撕成了两半，血肉模糊地掉进了下面的尸群。
           当最后一名队友，滑上了绳索后，刘一枪几枪解决掉面前的丧尸后，也挂上了绳索上面。
           半空中的刘一枪紧握着手中的92式手枪，全神贯注地注视着下面的尸群，很快他便看到了哪个女丧尸，可哪个女丧尸并没有立即攻击，而是对着刘一枪露出了调戏般的笑容。
            ！！！！
           如果是一般人，早就愤怒地扣下自己手中的扳机了，但是刘一枪并没有这么做，92式手枪的子弹很有限，一旦打完，他这个挂在绳子上的活靶子，就成为粘板上的鱼肉。这个女丧尸竟然在使用战术！
           女丧尸见自己的计谋没有得惩，便窜进尸群里，伺机发起攻击。刘一枪内心有些惊讶地发现，这个女丧尸竟然知道他与其他人不一样，与哪些毫无脑子的普通丧尸对比，这个丧尸除了恐怖的速度以外，还有惊人的智慧！
           但是刘一枪也不是省油的灯，行走沙场三十年，经历的死亡危机也不是一次两次了，他的目光紧盯着下面窜动的女丧尸，等待着她的攻击。
           突然，一阵强烈的危机般袭来，刘一枪想都没想就扣下了扳机，子弹刚一出膛，下面的女丧尸就飞扑了起来，而迎接她的，却是几颗提起射出的子弹。
           女丧尸似乎感觉到了危险，她想躲开，可是空中却没有任何借力的地方。
          子弹命中了她的脑袋，女丧尸发出了痛苦的嘶吼声倒在了地上，虽然身为T2丧尸的她并没有立即死亡，但是她已经重伤，难以动弹了。
           这便是高手之间的对决！没有多余的动作，胜负仅在一念之间！几招之内决胜负！刘一枪依靠他自己多年的经验与精湛的枪术，打败了这只残暴的T2敏丧尸！
            刘一枪冰冷地看着地上挣扎的女丧尸，瞄准，再一次扣动三次扳机，子弹冒着火花从枪口里窜出，在空中汇聚成了一条直线，在女丧尸的额头上留下一颗深深的黑洞。
            女丧尸颤抖了一下，便呜咽着走向了死亡。
           远处，靠在凌雪身边的小萝一阵激灵，便感觉到自己与分身的链接断开了。
            就像小萝与这具身体融合一样，当分身与哪个女丧尸融合在一起时，她们便是不可分离的一部分了，当女丧尸死亡后，她身体里的分身也与其一同死去。
            看样子是遇到了难缠的对手。小萝心想，她原本以为人类都是聪明但毫无力量的脆弱种族，自己再派分身过去，恐怕还是会失败。小萝看了看熟睡的凌雪，心想一时半会这个傀儡还不会醒来。于是她离开了房间，来到了大街上。
          大街上密密麻麻的尸群里，几只乌鸦在一旁啃食着一个丧尸的尸体，它们的身上已经腐烂，漆黑的眼睛已经变得惨白。它们已经被丧尸体内的病毒感染为丧尸乌鸦。
          可是这些看上去可怖的乌鸦，在看到小萝的目光后，便惊叫地飞在了空中。小萝看着这些飞起来的丧尸乌鸦，身体开始如液体化蠕动起来，转眼间如一颗炮弹冲上了空中，精确地包裹住了一只丧尸乌鸦，在空中形成了一团巨大的肉球。
           巨大的肉球缓缓下落，同时也迅速地缩小，当即将坠入地面时，肉球变成了丧尸乌鸦的样子。
            “嘎！嘎！嘎！”
            丧尸乌鸦发出几声凄厉的叫声，扑腾着自己的翅膀，在离地不到一米的距离内成功飞了起来，接着便消失在了夜空中。

回复:

 
咨询一下，那个分割线，是20个空格后4个横杠吗？想学习一下这种技巧，感觉不加分割线有些剧情会很突兀 ...
点击居中选项，按几个分段符，中间可以写分割线或者其他的字，用来转换小说里面的场景

回复:

 
呃，你是直接电脑上敲的啊。。。我是用wps码好了复制的。。。
我也是用wps的，wps复制过来是不一带复制格式的，要复制过来后慢慢修改

回复:

<div align="center">第八章 酒馆里的欲望

<div align="left">在C市的一间酒吧内，大门被一堆杂物给彻底堵死，一群幸存者们躲在酒吧里惶惶不可终日，他们有男有女，有老有少，都不敢发出声响，生怕惊动了外面的丧尸。<div align="left">随着时间的流逝，幸存者们的食物开始匮乏起来。于是，这些幸存者里的最强的一波人——一个绰号胖子和一群混混组成的团队。主宰了酒吧里的所有幸存者，他们以“共渡难关”的由头强行拿走了所有人的食物，但他们给自己分了很多食物，却给其他人的食物就很少很少。<div align="left">宋强坐在一旁的角落里，双手抱着自己的腿，愤恨而又恐惧地看着坐在酒吧中央由一群沙发组成的舒适“大床”上的胖子与另一个女人。这个女人长相貌美、身材妖艳，很是由胖子的喜爱。可是这个女人，在一天之前，还是宋强最亲密的女朋友。<div align="left">宋强原本是C市大学的高材生，是许多上市公司争抢的人才，正因为如此，宋强追到了被名为C市大学的校花黄艳艳。可随着末世来临，宋强一身的技术瞬间成为了废品，身弱孤单的宋强无力对抗强势的胖子一伙，最终屈服于胖子的淫威。眼见宋强已经靠不住了，黄艳艳转身就抛弃了宋强，转而投靠了胖子一伙。黄艳艳本就是C市的校花，看着美人自己投怀送抱，胖子高兴地乐开了颜，还“赏赐”了宋强三片饼干，可是对于曾经是天之骄子的宋强来说，这三片饼干无疑是一个侮辱！<div align="left">“唉~”<div align="left">看着自己曾经的女友与胖子卿卿我我的样子，宋强心中既愤怒又懊恼，反抗？找死吧！自己这个小身板，连胖子的小弟都打不过。宋强感觉到，自己已经无脸再在这里待下去了，他站起身来缓缓地往二楼走去，在二楼的隔间里，还藏着一些宋强悄悄留下来的零食。<div align="left">走廊两边挤满了休息中的幸存者，有的人只是冷冷地看了他一眼，而有的人则对宋强投以戏谑的微笑，整个酒馆里的人都知道，有一个天之骄子般的高材生，被女友抛弃，被公开戴上了绿帽，还被胖子发了不知道是嘲笑还是赞赏的饼干。<div align="left">宋强的牙齿紧紧地咬在一起，发出剧烈的摩擦声，可他还是忍住了心中的愤怒，忍一忍吧，在末世，面子就那么重要吗？<div align="left">宋强回到了二楼的隔间，他的肚子咕噜噜地叫着，胖子发的食物早就吃完了，他已经将近一天没有吃什么了，整个人都感觉到有些乏力。他打开隔间里的储物点，可他打开的时候却吃惊地发现，里面什么都没有。<div align="left">“小子别找了，里面的东西已经被艳姐交给我们老大了。”胖子的手下不知道何时出现在了宋强的身后，他嘲讽般地大笑着宋强的愚蠢，可看着宋强如死人一般的面容时，又对他吐了一口唾沫，骂骂咧咧地离开了。<div align="left">“臭眼睛男，不过是一个戴着绿帽的废物！”<div align="left">宋强感觉自己的胸口被一把利刃刺穿，他捂着自己胸前的衣服，感觉难以呼吸，自己的心情就像坠入了黑暗的深渊，整个世界将要崩塌一般。<div align="left">背叛、嘲讽、讥笑、冷漠、孤独与无助，这原本都是天之骄子宋强根本都不会想到的，会发生在自己身上的事情，难道真的是天要亡我吗？<div align="left">失魂落魄的宋强从二楼的楼道里，爬上了楼顶。黑暗的C市的夜空中，不知何时出现了一轮明月，给黑暗的C市带来了一丝慰藉，看着天空中银盘般的明月，宋强竟然感觉到了一丝讽刺的味道。<div align="left">看着天台下面密密麻麻的尸群，宋强想要跳下去给自己来一个一了百了，可是想起丧尸哪腐臭的样子，和全身被撕裂的恐惧，宋强怎么也下不去手。<div align="left">夜空中突然传来一阵诡异的嘶鸣声，宋强脸色大变，这不就是丧尸鸟的叫声吗？想到了之前被一群丧尸鸟活生生咬死的倒霉蛋，宋强一个激灵，连滚带爬的往房间里跑去。<div align="left">宋强还没有来得及跑回房间里去，一片黑色的羽毛缓缓落下，他停下了身子，抬头看去，一个娇小的身影落在了他的上方，借着月光的照耀，那是一个穿着连衣裙的女孩。<div align="left">那是一个可爱的小女孩，犹如天上的白云，轻轻盈盈地落在宋强的上方，她的有着迷人的眼睛，里面散发着一阵深邃的魅力，另一只眼睛被眼罩所遮住，透露着一股神秘的面纱。<div align="left">当看到小女孩的眼眸后，宋强就被她所迷住了，这是天上下凡的天使！宋强从哪眼睛里，看到了他过去万众瞩目、众星捧月的愉悦以及作为天之骄子的幸福。他还看到了，他梦寐以求的各种欲望，如果一片镜子，照出了他最想要的一切一切。<div align="left">——————小萝的视角————<div align="left">从丧尸乌鸦状态恢复真身后，小萝便跳到了一间酒吧的顶层，遥望着远处的别墅区，她感觉到那队人类小队的气息就在哪里。<div align="left">小萝注意到了底下哪个如蝼蚁般的宋强，她只是看了一眼就将视线移开了。在她的眼里，宋强不过是一个卑微的家伙，自己根本就没有当他一回事。毕竟，巨象会在意蚂蚁的存在吗？<div align="left">可是，让小萝没有想到的是，当她的视线从宋强移开，投向远方的别墅区时，宋强就感觉自己一瞬间从美妙的梦境中回到了现实，那种被抛弃的恐惧再一次涌上心头。<div align="left">“大人！请你救救我吧！”宋强也不顾什么面子了，如果他真的有的话，扑通一下就跪在了小萝的面前，大声哀求着面前神秘的女孩来拯救他，他看出来，这个女孩深不可测，如果她能够垂青自己，只需一个点头，他宋强就可以重获荣耀，再次成为他梦寐以求而不得的人上人。<div align="left">宋强的哀求声传进了小萝的耳中，这个人类在请求成为她的奴仆？小萝觉得很奇怪，在凌雪的知识里，人类是一个非常好面子的种族，尤其是华夏，面子问题几乎是华夏最重要的生活准则之一。做人做事，哪怕你做不好事，只要你做好了人，那么你就是一个值得肯定的。<div align="left">在陌生人前下跪，是人类最侮辱的事情，所谓跪天跪地跪父母，一个大男人跪陌生人，尤其是向她这个看上去很小很小的“小辈”下跪，岂不是天大的耻辱。<div align="left">小萝从上面跳下，好奇地靠近了跪着的宋强，看着自己逐渐靠近的宋强，他紧紧地低着头，脸上冷汗直冒，手中不知什么时候湿润了起来。<div align="left">“抬头。”小萝轻轻地说了一句。<div align="left">宋强再一次抬起头来，当小萝注视到宋强的眼睛时，便看到他内心的惊恐、仿徨，还有隐藏在最深处，沉默不发的强烈欲望.....<div align="left">小萝轻轻地笑了起来，“你为什么觉得我能够救你。”<div align="left">宋强颤抖地爬到小萝的脚下，脸上的惊惶逐渐变成了兴奋：“因为大人你是特别的，是这个世界上最美丽、最深邃的存在，甚至与天上的众神能够媲美。”<div align="left">“哦？为什么这么说呢？”<div align="left">“因为大人你的眼睛，你的眼睛比看到的最优秀的学者还要深厚，那是一个充满魅力与欲望的美妙世界！”<div align="left">“真的吗？你真的这么以为吗？可惜你错了，来看看我另一个眼睛吧。”<div align="left">小萝摘下了眼罩，露出了她另一只充满血丝，散发着暴虐气息的眼睛，这毫无疑问的，是丧尸的特征。可让小萝没有想到的是，看着她恐怖的另一只眼，宋强只是迟疑了一下，便又恢复到了兴奋的样子。<div align="left">“大人，不管您是什么，只要你肯收留我，我都将誓死效忠于您！”<div align="left">说着，宋强再一次对小萝叩头哀求着。<div align="left">空气陷入到了一股诡异的沉寂中，宋强低着头，手中、后背已经是大汗淋漓，小萝脸上的微笑也变成冷漠，面无表情地看着他，似乎在思考什么。<div align="left">“抬头。”<div align="left">宋强刚一抬头，就感觉到一股狂风从他面前划过，接着一个东西从他的额头钻进了他的脑袋里，接着就是一阵阵刺骨的，如同千万蚂蚁啃食的感觉。<div align="left">宋强在地上抽搐着，一团血肉从他额头上的伤口不停地往他脑袋里涌动着。一旁小萝静静地注视着面前的宋强，等待着最后的结果。<div align="left">一分钟后，宋强停止了抽搐。<div align="left">三分钟后，诡异的液体从宋强嘴里流出。<div align="left">五分钟后，宋强已经没有了任何动静，似乎已经死去。<div align="left">十分钟后，宋强身体开始发出声响。<div align="left">十五分钟后，宋强开始摇摇晃晃地站了起来。<div align="left">当宋强再一次看向小萝时，眼中的惊惶已经没有了，取而代之的是激烈的狂热与臣服。<div align="left">“主人，感谢您赐予我新生。”宋强再一次跪拜着小萝，小萝轻轻挥手示意他免礼，“宋强，你应该还有未尽之事，就快去了结吧。”<div align="left">“谢主人厚恩。”<div align="left">谢过自己的主人后，宋强转身走进了楼道内，从楼顶走向二楼，又从二楼下到了一楼。一路上，依旧是哪些幸存者鄙夷、不屑，以及一点点可怜的目光。<div align="left">走进酒吧大堂，黄艳艳依旧在胖子的怀里大笑着玩耍着，这次他们找来了一套扑克，和几个小弟斗起了地主。<div align="left">“小子，这里不是你来到地方，识相点的，快给小爷我爬。”<div align="left">刚才嘲讽宋强的混混，看着宋强冷漠地靠近自己的老大，拿起酒瓶呵斥着宋强赶快离开。可是后者却理都不理他，依旧冷冷地靠近胖子一伙人。<div align="left">“哟，你TM是敬酒不吃吃罚酒，给老子死！”<div align="left">小混混挥舞着酒瓶，就往宋强的脑袋上砸去，就在他以为宋强会被他打倒在地，鲜血淋漓的时候，自己突然感到一阵狂风呼啸，整个人如同炮弹一般打在了墙上。<div align="left">小混混难以置信地看着前方，口吐几口鲜血，挣扎着死去了。<div align="left">宋强看着自己的拳头，张开手掌，活动着自己的手臂。这就是主人赐予的力量吗？而且好像还不止这点。<div align="left">在场的所有人，包括胖子与黄艳艳，都被宋强一拳打飞一个大活人给惊呆了，许久，胖子身旁的一个壮汉反应了过来，拿起一旁的桌子往宋强砸去。<div align="left">“找死！”<div align="left">壮汉重重地砸在了宋强身上，可是一眨眼人呢？原本站着的宋强竟然消失了。<div align="left">“后面！桌子后面！”一个人大声喊道，只见宋强如一团肉泥一样，竟然吸附在了桌子后面，壮汉的死角处。不知所措的壮汉往桌子后面瞧了一眼，却被宋强给扑在了脸上，往他眼睛里钻去。<div align="left">“啊啊啊啊啊！！！！！”壮汉惨叫道，周围的人想要拉出宋强，可他却如泥鳅一样，一溜烟的就钻进了他的体内。<div align="left">“老大，快救救我，我什么都看不见了。”<div align="left">壮汉胡乱地挥舞着手臂，在空气里乱抓着，周围的人连忙躲的远远地，生怕壮汉靠在自己面前。<div align="left">胖子还是反应了过来，他拿起自己旁边的大刀，招呼着自己的手下拿起武器，对着自己求助的手下说：“虎子，对不起了！兄弟们，虎子已经没救了，大家一起砍，把哪个怪物砍死在里面！”<div align="left">周围的人先是一愣，接着便纷纷拿起了利刃、刀具等武器，对着自己曾经的同伴狠下杀手，转眼间，可怜的壮汉就被乱刀砍死，成为了一滩烂肉。<div align="left">“你，给我去看看情况！”胖子指了指一旁的幸存者。<div align="left">“可是.....”<div align="left">“别TM废话，赶快给老子去看，不然哪地上的烂肉，就是你榜样！”

回复:

没想到编辑里面复制可以保存格式，学到了

回复:

太艹了
