

<div align="left">得与德<div align="left">
<div align="left">作者:asdfghjkooooo<div align="left">写在前面:我是一名高三学生，这篇文章是我处女作。这篇文章的一部分内容是根据我在学校里真实发生的故事改编加工写成的。<div align="left">这篇文章我每天都会往后写一些，但是由于学业繁忙，每天用于学业以外的时间十分有限，打字发文又是个大问题。我会尽量在空闲时间多打一会字，发在论坛。对于各位看官提出的意见建议，每一条我都会认真的看，但是由于上面提到的时间问题，请恕我可能无法将各位的意见建议在文中提现出来。<div align="left">       在写这段文字的时候，正文部分已经写完了序章和前两章了，希望各位看官能够多多留言，你们的支持才是作者写文的最大动力<div align="left">       ps:h的内容我不是很会写，但我会尽量努力的

回复:

今天晚上我尽量把序章和第一章的存稿打完字发出来

回复:

序章(本章介绍故事背景，不会有tsf元素)

        李嘉宇，出身于一个中产阶级家庭，17岁，现就读于s市第一中学。转眼间，高三的时日已为时不多。然而李嘉宇作为一个普通人的命运却在高考前的三个月里发生了翻天覆地的变化。                      

          抬头看得见如火的烈日，但是在小小的教室内，没有人在意天气的炎热，在一中的重点班，也就是李嘉宇的班级，似乎总是沉浸在学习的氛围中。李嘉宇也不例外，为了能够考入心仪的大学，他整天都在埋头苦学。就在上周，高三年级又进行中一次模拟考试。李嘉宇考的还不错，这更加坚定了他冲击名校的信心。

        “嘿，兄弟，考得咋样! ”坐在后排的江子超问道。

         “别的科目也就中规中矩，但是这次数学是真的起飞了，一下子考了142，要知道，这一次全校就我一个数学在130以上，也正好给那没师德的玩意看看，她的教学是多么差劲，我是多么nb”李嘉宇愤愤的说。

        说起李嘉宇和他的数学老师李兰萍之间的矛盾，时间还得追溯到两年前。李兰萍想要逼迫他去补课，但是李嘉宇接连拒绝了她。自此以后，李嘉宇便一直被李兰萍穿小鞋。更有甚者，他在数学课竟被罚站了一年!

        解决的办法很简单，李嘉宇断绝了与李兰萍的师生关系。事情总算暂时平息了下来。但是这在李嘉宇心中埋下了仇恨的种子。他发誓，如果有一天，他能掌握权力，一定会把李兰萍搞得身败名裂!

        李兰萍，44岁，她的女儿正在某知名九八五院校读大四。巧了，在高校的管理层，正好有李嘉宇的亲戚，于是一通操作下，李兰萍的女儿差点没能拿到毕业证书，在李兰萍得知幕后黑手竟是李嘉宇的时候，两人的矛盾愈发加深了。然而李嘉宇可不管这些，李兰萍做什么，他都是坚定的反对者，虽然他的数学成绩一直不尽如人意。但是一个没有师德的垃圾，配给他当老师吗?

       到了高三，李嘉宇的数学成绩一直芝麻开花节节高，直到跃居全班第一，甚至是全校第一。这让江子超很是不解，但是却又十分佩服他。李嘉宇心中的恶气在每次数学考试之后都被狠狠地发泄出来。当然，他还不能放松，他要把数学学到极致!

       一天晚上，李嘉宇又在兴致勃勃的刷数学册子。“诺，还有最后一页了，即将大功告成”但是李嘉宇没能想到在他写完之后发生的怪事.......

      凌晨的夜晚，在月光下，一栋居民楼已然全部熄灯。李嘉宇终于刷完了一本数学册子。看看表，时候不早了。就在他刚刚熄灭台灯准备睡觉之时，那本数学册子，突然迸发出夺目的蓝光，那蓝光在皎白的月光下格外耀眼，充满了神秘与力量

回复:

今晚先发这么多，现在手头没有电脑，打字速度之慢实在超出我的预期

回复:

 
楼主加油，我看好你
好嘛，我会加油更文的。

回复:

本次更新第一章，共1300字。目前已经写到了第四章，但是没有时间打字。因此发文随缘，再不济等我高考完了，爆肝一天，把所有存稿都给发出来

回复:

第一章，复仇

        准备入睡的李嘉宇顿时困意全无。盯着那蓝光，他心中有预感：不寻常的事情要发生了。但是，是凶是吉，就不是他可以预料到的了。
        此时，他的耳边传来一个机械的声音：年轻人，你的天赋与毅力令人感动。现在，系统将赋予你强大的力量，去用它完成你想做的事吧！包括复仇那个黑了良心的老师。请谨记，不要过度放纵自己的欲望，不要做太多伤天害理的事。否则，你将受到系统最严厉的制裁！
         这时，得到系统的李嘉宇看到了两个虚拟按键：催眠和附身。背后赫然刻着三个大字：德与得。
         看到这，一个想法在李嘉宇头脑中自然而然的产生了：报复李兰萍！在输入了她的相关信息，李兰萍，一米五八，44岁，s市一中的老师。一条提示信息出现了：请确认是否附身。李嘉宇毫不犹豫的点击了是。
         随后，有违科学常理的事情发生了，李嘉宇只觉得突然眼前一黑，紧接着，他一睁开眼，就发现了不对劲：他的身体变得轻盈，头发变长，胸前长出了肉球，房间里的环境也大变样。他敢肯定自己成功附身了李兰萍。但是至于接下来该怎么做，他还没有想好。
         要说玩弄老师，李嘉宇觉得这本身就是一件丧尽天良的事，至于没有师德的老师，被玩弄？她不配!
        突然，李嘉宇突发奇想，何不试试催眠功能呢?说着李嘉宇便指挥着系统行动了起来。不一会，李兰萍的意识就由被压制状态陷入了催眠状态，李嘉宇甚至感觉到自己也要陷入了催眠。因此，他也就草草下达了一条命令：你将自慰到天亮，直到听到你最熟悉的铃声响起。下达完命令，李嘉宇便草草离去了。毕竟，他是一名高三学生，明天还会面临着不小的学习压力，他不想纠缠太久。
        在某个小区里，一个女人的浪叫彻夜响起……伴随着一声又一声的呻吟与娇喘，一次又一次的高潮，天亮了，闹铃声响了起来……

回复:

         李兰萍恢复了神志，她感到整张床都湿漉漉的。她觉得经历了一夜的睡眠，却比入睡之前还要累。她想要起床，却发现自己没有一点力气，几近虚脱。许久，她才发现，自己的阴部还留着一根橡胶棒……
         “我这是怎么了?”李兰萍非常疑惑，她不明白前一夜到底发生了什么，草草地收拾了一下东西，李兰萍还是强打起精神，去学校上班，做一台莫得感情的学生家长血汗钱收割机器。然而她不知道，有趣的事情还将继续发生在她身上。
         数学课前，李嘉宇再次启动了附身。不同的是，这次他准备了遥控跳蛋，他控制李兰萍把跳蛋塞入下体，打上课铃前，他控制李兰萍走到教室门口，随后解除了附身。
         李兰萍发现自己在教室门口，有恰逢上课铃响，她也没多想，一个箭步跨进教室准备上课。讲着讲着，李兰萍逐渐意识到自己的身体有点不对劲，但是也没太在意。毕竟，经历了一夜的翻云覆雨，这点小问题也能解释的通。但是坐在下面的李嘉宇可不这么想，他逐渐将跳蛋的频率调高，随着功率被调到最大，李兰萍感到自己的下体瘙痒难耐，两条黑丝腿也开始不自主的颤抖起来，并相互摩擦……然而，她却打算强忍着快感，继续讲课。逐渐地，李兰萍发觉自己适应了“沉浸在快感中的课堂”，这本来没什么，江子超缺突然大喊一声：“老师，上一步计算有误!”这一声喊让李兰萍吓了一大跳，精神本就恍惚的她顿时双腿打软，“咕咚”一声坐在了地上，并且留下了一摊水渍，留下了同学们吃惊的眼光。
        此事过后，李兰萍被学校记大过处分，而李嘉宇，也算是出了一口恶气。他决定暂时放下恩怨，专注于学习，全心全力迎接高考。只不过，李兰萍在学校得罪的人不在少数，这其中还包括校霸。在李嘉宇看来，李兰萍的事不会这么快就结束的。
       然而令他没能想到的是，对系统不经意间的探索，居然发现了一种新的功能。李嘉宇开始沉迷其中，无法自拔。但是他也赚到了他人生中的第一笔巨额财富。 
       德与得，李嘉宇想好了，他全都要

回复:

现在由于需要挂梯子，我不清楚iPad怎么挂，然后我手头没有手机，今天更新是借同学的手机更新的。各位如果知道iPad挂VPN的方法，麻烦帮帮我，要不然更新真的就是随缘了

回复:

 
感觉作者写的应该不算少吧？
以前没有写过tsf，别的体裁倒是有所涉及过

回复:

今天晚上看完拜仁的比赛爆更两章

回复:

 
主角苦大仇深，好像太刻意了点啊
这个是我根据我的现实经历改编的，仇恨可能稍微放大了一些，毕竟这样子写起来自己感觉比较爽

回复:

第二章   幻化
就在李嘉宇决定放弃杂念，专心学习的时候，无意间，他同时摁下了系统现有的2个按钮，一个新的按钮开始逐渐浮现了出来，上面有两个字:幻化。李嘉宇一下子来了兴致，他按捺不住自己的好奇心，他想看看究竟还有多少隐藏功能，他再次几个按键同时按下，结果系统毫无反应。

唉，没有反应就算了吧，先看看幻化究竟是什么东西。于是他按下了幻化的按钮。系统弹出了一条提示:“幻化”这一功能可以使系统持有者变成任何人，但是前提是要知道变身对象的完整信息或其拥有其照片，第一次幻化时会经历脱胎换骨的疼痛，再次幻化同一目标是，系统会根据记忆自动读取，无痛。

看到这里，李嘉宇已经忍不住要跃跃欲试。于是，他轻点了一下“幻化”，而系统却提示:目前系统内幻化对象信息完整的只有李兰萍。好奇心驱使着李嘉宇摁下按钮，确认幻化。一瞬间，剧烈的疼痛感猛然向他袭来，他一下子扑倒在床上，疼得直打滚，恍惚中，他意识到，自己的头发正在变长，躯体正在缩短，皮肤的颜色正在改变。约莫一分钟后，身高不到一米六的李兰萍套着1米八的大校服出现在世人面前。

李嘉宇褪下衣服，摆了几个不雅姿势，在拍照留念之后 李嘉宇草草结束了幻化。

几天之内，李嘉宇显然迷上了幻化。他几乎尝试了学校里所有校花的身体，除了一个特殊的人，李嘉宇对她有着一种特殊的情感，每天弄得床上蜜汁横流，把学习暂置脑后。而且，他发现试用女体的感觉实在是太棒了。

回复:

日子一天天的过去，李嘉宇逐渐对这种感觉提不起兴趣了。幻化之后虽然爽，但是但是每天一变带来的痛苦让他刻骨铭心。不过，人的想法总是会变得很快，这不，他很快有了新点子:变成明星会怎么样呢？

二话不说，李嘉宇立即动手上网搜图片，他保存了杨幂的图片，载入系统。很快，一阵熟悉的疼痛过后，世界上出现了第二个杨幂，不过，这个“冒牌货”虽然身体货真价实，但是脸上却尽显淫靡之气。

李嘉宇抚摸着杨幂，也是他自己洁白修长的玉腿，轻轻揉搓着乳房，他的下体逐渐湿润了，俊脸上也泛起一抹红晕，好美的闭月羞花之态！长直的秀发披在肩上，双腿并拢，然而一双手却在身上不断游走。随着蜜汁流出的越来越多，任谁心中都会:产生一阵空虚感。渐渐的，双手不听使唤的开始向全身的敏感点进攻，左手轻觉得轻掐着乳头的尖粒，右手手指塞入下体，开始一进一出地抽插起来。突然间，李嘉宇觉得自己如同升天了一样，一时间蜜汁四溢，花枝乱颤， 他感觉自己简直要醉仙欲死了。

在高潮的余韵之中，李嘉宇躺在床上，一个绝妙的点子在他心中萌生。

不知道这算不算是放弃他自己的男性尊严，李嘉宇再次幻化成了杨幂，带上面罩，急匆匆的赶往一个高档酒店。等待他的，是10w现金和一场不眠夜！

约他的是一中的第一有钱人，郭强，他的父亲是世界五百强企业的老总。进入约好的房间，李嘉宇摘下面罩，杨幂的面容就呈现在了郭强眼前。

“woc，没想到这居然真的可以！”郭强虽然见过大世面，但是还是被吓到了。他不可思议地揉着自己的眼睛，不敢相信眼前的一切！

“大美女明星过来郭大少爷就是这么待客的啊，嗯？”李嘉宇本想用强硬的语气，但是不知道为什么，最后说出的话就显得嗲声嗲气的了。

“你到底是谁？”郭强的语气中虽然带有疑虑，不过，他的下面早已支起了帐篷。

“我是谁，不重要。重要的是，你想干谁，我可以给你变啊！”李嘉宇用一种类似色诱的语气回复到。

郭强即便不是什么纯情小处男，但是哪里禁得住这般诱惑。一时间就脱下裤子，提起枪，不怀好意地向李嘉宇走来。郭强一扑，李嘉宇也顺势往床上一倒，开始迎合起了郭强。宽大的舌头和小香舌搅动在一起，郭强的双手粗暴地撕开内衣，扯下胸罩，在那对D杯巨乳上肆意揉搓。初用女体不久的李嘉宇哪里承受得了这般刺激，开始控制杨幂的身体浪叫起来，一波高过一波。突然，一根异物突然顶入了下体，九浅一深，弄得李嘉宇花心一颤，身体不由自主地颤抖，娇喘声也越来越淫靡。

回复:

郭强便扶着张开的玉腿，加大速率，加速地抽插起来，郭强的性爱能力令人叹服，在女方高潮了三次以后，郭强才射出了自己的第一波精华。整个夜晚，他们一共进行了四次，这让李嘉宇彻底陷入到了女体性爱的快感中……

临行前，郭强指着杨幂问到:“您究竟是何方神圣，你好像拥有反科学的能力！”

“十三班，李嘉宇，认识一下。”一阵甜美的女声传出。

“你这人，声音太甜了，弄得本少爷又想干你了！开玩笑的，兄弟能不能讲讲你的超能力？”郭强回复到。

李嘉宇变成了原来的模样，并将系统的来历简短的告诉了郭强。因为他知道，钱在郭强看了，根本不算什么，他给自己随便支付点报酬，或许就是他的父母辛苦工作好多天甚至几个月才能赚到。

“系统借我使使如何？”郭强以一种近乎命令似的口气问到。

“这个嘛，让我考虑考虑。李嘉宇支支吾吾地回答道。

“放心，借给我，好处少不了你的！你考虑清楚以后来十五班找我。”郭强考虑到李嘉宇有超乎常理的能力，也不敢贸然强求。

经历了翻云覆雨的一夜，李嘉宇突然想到系统上的三个大字“得与德”

回复:

打了两个小时的字，我受不了了

回复:

前文埋下了不少伏笔，大家不妨猜猜看是什么，猜中了我就加更一次☕

回复:

单机版？你们不回复我都没有动力打字了

回复:

明天晚自习下的早，晚上更新一章

回复:

现在开始码字，码完可能有点迟，明天中午发

回复:

这章有点多，先发前半部分。一共1560字。目前计划这篇小说一共写3w字左右，对于后续剧情有什么点子，请各位看官大胆的说出来，我会尽量在大纲的基础上融入一些更有趣的想法，这得靠诸位的大力支持喽!

回复:

第三章  出租系统
对于郭强提出的租借系统的请求，李嘉宇心动了，一周在家躺着，轻轻松松就有十万人民币到手，还能让自己专注于学习，何乐而不为呢?。经过一番考虑，李嘉宇决定把系统暂时借给郭强一周时间，于是二人签订了契约，契约内容如下：

本系统将于一周之内，使得郭强拥有幻化能力，原主李嘉宇获得十万元报酬，一周之内不可使用幻化能力，本契约自即日起生效，有效期为七日。

获得了幻化能力的郭强，做的第一件事便是找到了自己的女朋友韩紫嫣。在约定的地点，韩紫嫣如约而至，然而郭强并未出现，出现的却是一个蒙面男子，趁韩紫嫣不备，用浸了迷药的手帕迷倒了韩紫嫣，蒙面男子讲韩紫嫣的身体拖上了一辆奥迪A8的后座，令人意想不到的是，车的后座上居然还坐着一个一丝不挂的韩紫嫣!她将晕倒者的脱得一丝不挂，抚摸着自己的胸部说：“女人的身体简直是太爽了，人家也想体验体验美少女的生活呢。”一边说着，那名与韩紫嫣长相相同的女子穿上了刚才褪下的衣服，而那辆奥迪A8缓缓驶向了郭强的豪宅。

郭强的父母是分有钱，但是这正是所谓的“贵人多事”。郭强的父母很少回到s市。郭强想过什么样的生活，完全是由他自己来决定。至于生活费，那更是多到离谱。十几万?一顿早餐钱而已。因此郭强自幼就接受过良好的教育，体验过各种人生的乐趣，但是，体验的多了，他往往会对这其中的大部分失去兴趣。但是对于从李嘉宇那里得来的幻化能力，却让郭强感到新鲜感爆棚，自然而然的，他的心中也萌生了不少变态的想法。

缓缓穿好韩紫嫣的原味衣服，一个长发披肩，身着水手服的少女重新回到了人们眼前。只不过，眼前的这个韩紫嫣性情大变，边走边嚼着口香糖，迈着大步，全然不顾及韩紫嫣往日的淑女形象。另一边，她指挥者啰喽们，讲韩紫嫣本尊的身体抬进了郭府。

回复:

韩紫嫣可以说是让郭强又爱又恨。一方面，二者相恋已有七个月了，然而直到今天郭强也没能征服韩紫嫣的最后一道防线。要是换作平时，别说是一般的女生了，哪怕是女人，在郭强的金钱攻势目前，也很快就会沦陷。可是韩紫嫣不同，她似乎对金钱并不感冒。

一方面，在学校里，作为韩紫嫣同班同学兼男友的郭强熟知韩紫嫣的社交圈子，所以郭强模仿起韩紫嫣几乎可以说是毫无破绽，郭强有了韩紫嫣的外表，在学校肆无忌惮的吃起了女生的豆腐，光明正大地走进女厕欣赏风景，享受着众人羡慕的目光……不过到了晚上，郭强打算用这具身体来好好地干一些暧昧之事。放学后，他没有回到熟悉的郭府，而是来到了韩紫嫣家，晚上，待父母都睡下以后，郭强拖的身上只剩下一双黑丝，双腿张开，然后取出来一张郭强的照片，用左手捧在眼前，而另一只手则在全身不断游走，不断地挑逗着这具身体的敏感点。口中喃喃道：“郭强哥哥，人家好爱你的哦!快......快......快来要了我哦!郭强哥哥对人家那么好，之前的事都是人家的不对呢。啊......啊......不行了......要去了”随着一股喷泉的涌出，到了灯火寥落，夜深人静之时，每一个人都安然入睡了。

第二天是周天，全体高三学生迎来了难得的假期。韩紫嫣告诉父母，自己要去外面和同学聚聚，然而她真正的目的地却是郭强的豪宅。另一边，李嘉宇也在家宅着，不是学习就是捣鼓手机。突然，李嘉宇的手机收到了一条来电，备注名赫然写着——韩紫嫣!

李嘉宇和韩紫嫣早就认识，他们二人同属一所初中，有又同在学生会为校工作，二人的私交甚好，两人都十分欣赏对方，但是都在可以避免让关系更进一步。在李嘉宇看来，韩紫嫣其人，可远观而不可亵玩鄢。

李嘉宇接通电话，抢先开口到：“紫嫣姐，想我了吗？咱们俩可是好久在没好好聊过天了!怎么样，学习压力大么？郭强他对你好么？”

“李嘉宇，臭小子，我是郭强，你在那跟我扯什么犊子!找你有正事儿!”李嘉宇刚才的一番话也让郭强颇为感慨，没想到他郭强的女朋友居然和这家伙私交这么好!而且经过仔细地回忆，郭强发现李嘉宇在学校的地位很微妙，他自身无钱无势，却和学校的大佬们都有一定的私交，或深或浅。当初李嘉宇阻挠李兰萍之女大学毕业，李兰萍查清后，本想借此机会将李嘉宇开除出校，或者是把他的名声彻底搞臭。结果呢，事情闹到校领导那里，校方居然鬼使神差的把这件事压了下了，高校里面有他的熟人，校领导中也有!

回复:

要知道，一中一贯是以严格管理而著称，但是当他想到自己也曾找人游说校领导不要把事情闹大的时候，他知道这是为什么。

“嗯，好。”李嘉宇还是答应了前去郭强的豪宅。

回复:

明天晚上会更新一次

回复:

抱歉了各位，现在本人马上要高考，最近忙，心里也比较烦，高考以后我再继续更新吧，绝对不会鸽

回复:

还有人看嘛，找到了几章的存稿😂
